

【内容简介】<BR>女友移情别恋，小事，人品好还怕没女人吗？<BR>大醉一场后，主角干脆换个地方重新开始生活！不过人霉时，连喝水都会塞牙缝！租个房子居然租到了情敌的地盘。面对这位美的冒泡，媚如妲己，喜欢男女通吃的情敌MM，两人顿时开始了那种剪不断，理还乱的关系。<BR>推倒?不推倒?就在主角内心挣扎不断时，意外得到了一枚神秘的戒指，扰乱他原本就混乱不堪的生活。接踵而来的事件使他的性情起了翻天覆地的变化，权利，女人，全不错过！<BR>好女人都是值得怜惜的，面对MM们的一片深情,主角只得很无奈的选择了——通杀。<BR>人生最大的快乐是什么？搂着美女数钞票？再加老婆帮着泡MM，如何呢？<BR>本书为都市异能,情节上绝没有无病呻吟,带点小小的YY!  </font>


正文 第01章 悲壮的失恋
　　Q大学是是全国的最高学府，正所谓是海纳百川，有容乃大，除了天之骄子外，这里更不乏有钱有势的自费生，BMW之流可谓是随处可见。
　　颜茴心情烦躁的走在学校的林荫小路上，从安薇薇打来电话的那一刻，他就隐隐猜到了她的意图，冷淡了两个月，也是到了该摊牌的时候了！嘴角勾起了自嘲的微笑，她安薇薇是什么身份？自己算什么，癞蛤蟆想吃天鹅肉？活该摔死！
　　走进了咖啡厅，安薇薇早已坐在了那里。她还是那么的漂亮，画得很淡的妆，一身名贵奢华的衣服，如黑寂静夜空般深邃的眼眸，让人看一眼便会被深深的吸引住，
　　随手点了杯蓝山，颜茴一语不发的抽着烟，等待她的判决！
　　“颜茴，我们分手吧！”安薇薇搅动着手中的饮料吸管，轻声说道。
　　果然！颜茴闭上了眼睛，安薇薇那一脸平静的神色已经深深的刺痛了他的心，两年的感情对她而言真的什么都不算吗？“好吧，我知道了！”掐灭了手中的香烟，颜茴的表情显得很是轻松，“以后还是朋友。”
　　“你……”安薇薇紧紧咬住了嘴唇，突然一把抓住了他的手，“颜茴，我知道我对不起你，你打我，骂我吧，只要你能觉得好受一些。”
　　轻轻的推开了她的手，对于一个曾让自己愿意付出生命来爱的女人，真的能下定决心恨她吗？摇了摇头，颜茴的嘴角勾起了一丝弧度，很无奈，也很苦涩！
　　就在这时，安薇薇放在桌上的手机突然响了，看了下来电号码，她的表情显得有些犹豫，眼神闪烁的看了颜茴一眼，站起了身，作势要出去接电话。
　　颜茴突然有些明白了，这个来电的主人，恐怕就是毁掉自己爱情的罪魁祸首！没来由的，他做出了连他自己都大吃一惊的举动，猛的一把从安薇薇手中抢过了手机，颜茴异常冷静的！按下了接听键，“你好，我是薇薇的男朋友……”
　　电话那头沉默了大概有一分钟这样，然后便直接挂断了电话。
　　将手机扔还给了微微，颜茴一脸的冷笑，“我的下任？”
　　“颜茴，你，你怎么可以这样？”安薇薇的样子显得很愤怒，白皙的脸孔涨的通红，“你的修养到哪去了？你不知道这样是很不礼貌的吗？”
　　没修养，没礼貌？是不是还要加上一个没钞票呢？重新点燃了根香烟，颜茴只觉得一切都是那么的可笑，三流电影中经常出现的剧情终究还是在自己身上上演了！
　　穷不是你的错，出来泡妞也不是你的错，可你偏偏还要泡一个真正极品的女人就是的不对了！寝室哥们经常挂在嘴边的话现在想起来是那么的刺耳，两年了，和安薇薇出去逛街向来只有看的份，因为她要的自己从来都买不起，买得起的她根本看不上！为了弥补这一切，颜茴几乎是对安薇薇千依百顺，可这又怎么样？最后还不是分手的结局？
　　变了心的安薇薇，已经不值得自己留恋了，她爱跟谁就跟谁吧，不过那个男人却是绝对不能就这么算了，总有一天我会把所有的一切都还给他的。颜茴眼中闪过了一道狠厉的神色，这让刚好瞥见的安薇薇不由打了个寒颤。
　　什么时候颜茴变成这样了？难道自己给他的伤害真这么深？安薇薇黯然的低下了头，心中默默的流下了伤痛的眼泪，面对这样的结局她实在无力解释什么，只能说这一切都是天意弄人吧！
　　从皮夹里扔出了一百块结帐费，颜茴深吸了口气，死死的盯着安薇薇，一字一顿的说到，“安薇薇，从今天起你自由了，我绝不会再来纠缠你，只是，我这辈子最恨的就是背叛，所以，最好不要让我见到那个男人，我可以容忍你移情别恋，却绝对不能容忍别人把你从我身边夺走！”说完，颜茴便径直离开了咖啡厅。
　　看着他头也不回的背影，安薇薇终于忍不住趴在桌上，哭了起来……
　　抬头看了下刺眼的阳光，颜茴只觉得脑中一片迷茫，安薇薇走了，自己努力的目标也跟着消失了！过去，一天打三份工是为了让安薇薇幸福，那么现在呢？自己要为什么而活？
　　回到住了二十三年的破旧公寓，顺便买空了门口小店的所有存酒，颜茴开始了醉生梦死的生活。此刻的他除了借酒消愁外什么事都不想做。直到闻讯赶来的周文俊破门而入，他才结束了这近乎自虐的生活。
　　周文俊是比他大一届的学长，Q大学女生公认的白马王子，长的就像他的名字那样，是又斯文又英俊，传说中全校所有性别为雌的动物都曾暗恋过他。男人的友谊常常是在球场上开始的，怎么看都不搭边的两个人，在一场篮球赛后，竟成为了好的不能再好的兄弟，除了女人，什么都可以共用。
　　周文俊的家境即使在Q大也是排的上首位的，光是那辆兰博基尼就够普通人家过大半辈子的了。就像所有纨绔子弟那样，周文俊有很多女人，他也从不掩饰自己的风流。用他的话来说就是，女人就是用爱情外衣包装起来的礼物而已，而我，付的起这些钱。
　　向来有些洁癖的他一看到颜茴这副满身酒气，颓废的人不像人，鬼不像鬼的样子，二话不说，直接把他丢进了放满冷水的浴缸中。虽然现在已经立春了，可天气依旧冰凉，在冷水的刺激下，颜茴立刻清醒了过来。“你想谋杀啊！”被冻的瑟瑟发抖，颜茴恶狠狠的瞪了周文俊一眼。
　　丢了条毛巾给他，说道：“说吧，出了什么事？犯得着这样？”点燃了一支烟，周文俊一脸的酷样。
　　随便擦了下身体，从周文俊的铂金烟盒里抽出了一支香烟点燃，却因为吸的过猛却被呛的狂咳不止。“我被甩了。”
　　“哦，”周文俊挑了挑眉，淡淡的应了一声，显得毫不在意，“我还以为是什么呢？不就是女人而已，只要我开兰博基尼载你到街上转一圈，还怕没有MM上钩吗？”
　　“我是穷人，还有，我要真爱！”颜茴没好气的瞪了他一眼。
　　“操，你小子少天真了，你以为现在的MM还会因为你那几首破诗就下嫁吗？”周文俊不屑的斜睨了他一眼。“就算有，最后还不是甩了你。
　　颜茴张了张嘴却发现自己无法否认，只好别过了头。
　　“哎，颜茴，你这是何必呢？其实只要你肯用你父母汇来的钱……”
　　“不要在说了，”颜茴的脸色顿时变得铁青，“我发过誓，不会用他们的一分钱。”
　　周文俊无奈的摇了摇头，“算了，不说这个了，还是兄弟我请你吃顿大餐去吧。”
　　高级西餐厅内。
　　“你就这么算了？不去揍他个一顿出出气！别人不知道你的底细，我可知道你小子的身手啊！”周文俊喝了口红酒，十分优雅的切着他盘中的牛排。
　　“我不知道，我现在的心很乱！”颜茴用力的猛切盘中的牛排，将它当成了发泄工具。“我恨那个抢走薇薇的人，可是现在薇薇已经离开我了，就算我打断他的手脚都没用！”
　　“你知道就好，女人一旦变心十头牛也拉不回来，还不如找新的！就当是保持男人的风度吧！”
　　“真是不甘心，你知道我有多爱薇薇吗？我一直以为她会是我永远不变的唯一，和她在一起两年，我什么都依她。她说要把第一次留到结婚，我就一直忍耐，到现在还是处男一个。我他**真是傻，早知道就先破了她的身，现在还真是便宜了别人。”越说越火大，颜茴猛的抓起红酒瓶开始狂灌
　　“打住，”周文俊连忙抢过了酒瓶，心痛的看着剩下的一小半，这可是85年的啊。叹了口气，“现在醒悟还不迟，我早说你幼稚了，你以为什么都依安薇薇就能永远留住她？女人，是种永远都满足不了的动物，你退一步她就会得寸进尺。”
　　“你说的对，是我太傻，安薇薇是第一个也是最后一个，从今往后，我都不会再为女人而费心了！”
　　“你能这么想就太好了，”周文俊露出了满意的表情，“对了，我爸爸的朋友在上海的报社需要一名记者，你还有半年就要毕业了，要不要去试试？换个环境，虽然只是实习记者总比你打三份工强。”周文俊吐了口烟，取出了一张名片递给了他。
　　接过名片，颜茴轻轻点了点头，至少周文俊这句话是对的，他需要一个新的环境来冲淡自己的这段让自己心痛的回忆，上海，或许真的是一个好地方吧。禁不住的，颜回脸上露出了向往的神色……


正文 第02章 远走上海
　　拒绝了周文俊的安排，颜茴选择独身一人坐上了去上海的飞机。俯瞰着身下的土地，顿时有了壮士一去兮不复还的感觉，深深的叹了口气，忍不住感慨了一番。别了，我生活了二十多年的城市；别了，我亲爱的朋友们；别了，安薇薇，我逝去的爱情。
　　浦东机场还真不是普通的拥挤，颜茴排了足足一个小时的的队才出了机场大门，虽然很累，但他还是很兴奋。和古朴的北京不同，上海是个充满了现代气息的大都市，也是一个充布满了机遇的地方。深吸了口气，颜茴忍不住兴奋的张开了双臂，大吼了一声，“上海，我来了！”理所当然的，周围的人都用看疯子似的眼神向他行来了注目礼，颜茴也不在意，反而微笑的欠了欠身以作回应，然后以最快的速度跳上了一辆出租车落荒而逃。
　　暂时找了家小旅店CHIECK　IN，颜茴便迫不及待的去找中介公司租房了。上海果然是个寸土是金的地方，连续看了几套房子后颜茴始终是一个劲的摇头不满意，不是价格谈不拢就是屋内设施太差，实在无法迁就。渐渐的，中介公司的小姐终于失去了耐心，脸开始约拉越长，直接向颜茴宣布接下来是她们公司的最后一套房子，再看不上就去换别家。
　　幸好第一眼，颜茴就爱上了它。那是一栋上世纪的英式小洋房，在这里仿佛让人找到了60年代的老上海的感觉，虽然一个人住有些大，但没关系，最重要的是，自己喜欢它，希望价钱不会太离谱就行。反正有周文俊这个大财主做靠山，大不了就让他出点血。“我租了，多少钱一个月？”颜茴带着满意的微笑询问着中介小姐。
　　中介小姐露出了松了口气的表情，终于搞定了这个难缠客，翻了下手中的资料，“不贵，才一千块一个月。”
　　这么便宜，颜茴简直有点不敢相信，这可是一栋小洋房啊！这世上难道真的有如此价廉物美的东西，不由的脱口道，“这么便宜，不会是凶宅吧！”
　　“当然不是，不要乱说话好不好，我们公司信誉很好的，绝对不会做这种事情。”中介小姐皱起了眉头，露出了一副凶神恶煞的表情。
　　颜茴连忙咳嗽了一声，向她说了声‘抱歉。’
　　“其实，这房子这么便宜是因为房东有许多要求，房东希望租房的人是真正喜欢这房子。所以她要求房客不能改动屋内的任何格局，不能带乱七八糟的人回家。其次，房东还要求房客是要有文化，有修养的人，我看你是Q大的学生才带你来的。”中介小姐边说边瞟了颜茴一眼。
　　看来房东也是个性情中人，颜茴露出了善意的微笑。
　　“最后，”中介小姐咳嗽了一声后说道，“这房子不是你一个人住的。”
　　“要和人合住？”皱紧了眉头，无论从哪点考虑颜茴都不愿意和一个陌生人共处一室，“可以让他退房吗？我可以出两人的房钱。”
　　“对不起，颜先生，你的同住人就是房东，让她退房是绝对不可能的，之前租房的何小姐因为结婚了才离开的。再说这房子这么大，完全有自己的私人空间，你和房东叶小姐只是共用了客厅和厨房而已，再考虑下房租价格，是十分划算的。”中介小姐用职业化的口吻劝说道。
　　颜茴低下头陷入了思考之中，良久后，他终于点头签下了租房和约。考虑到浴室和卧室是私人的，厨房自己是不会用的，合用客厅？这个问题不大。一千块的租金还这么便宜，除了记者的工作外，自己应该不用在打工兼职了，总而言之，这房子是划算的！而且颜茴对房东充满了好感，一个不为赚钱而租房的人，很值得欣赏！还有，怎么说自己也是个大男人，和女人同住一屋檐，吃亏的总不会是自己吧。可惜房东叶玉瑶小姐现在正在出差中，必须要过几天才能见到这位美女的庐山真面目。
　　由于颜茴几乎是空手而来的，光是添置生活用品就把他忙的晕头转向，连失恋的事都没空去想了。忙了足足三天才把一切都布置好了，看着还算是温馨的小窝，颜茴心满意足的躺在了床上，睡着了。也许是这几天太累了吧，这一睡就睡到了晚饭时间才醒，摸着扁扁的肚子，颜茴决定去下楼泡碗面吃。
　　刚走到两楼的楼梯口，颜茴便看到了无比惊世骇俗的一面，两个女人正站在客厅中依恋的搂抱在一起，深情拥吻着，似乎还有发展下去的趋势，顿时把他吓了一跳。说实话，颜茴从不排斥同性恋，毕竟那是人家的自由，不过第一次亲眼看到女同亲热，还真有点不适应。
　　拍了拍胸口，颜茴努力让自己镇定下来，打扰人家亲热是会被牛踢死的，所以颜茴很识相的停住了脚步，肚子的问题还是等会再解决吧。最后瞟了一眼两位MM制造的养眼画面，颜茴擦去了嘴角的口水，小心翼翼的转过身，脱下拖鞋，踮起了脚尖，向房间走去，力求不发出一点声音。无奈事与愿违，他还是不小心踢倒了一把椅子，发出的巨大响声让两人仿佛触电似的向后跳了一步，分开了。
　　事已至此，颜茴是进也不是，退也不是，衡量了许久，还是决定硬着头皮向他们打招呼。“叶小姐对吗，你好，我是你的新任室友，我叫颜茴，很高兴见到你。”拍了下脸，努力让自己看上去没有一丝异样，颜茴僵笑着向下走去。然后，就在他刚跨下一级楼梯的时候。
　　“颜茴，你，你怎么会在这？”
　　一个熟悉的声音传来，颜茴下意识的向下一看，顿时有了一种天旋地转的感觉，安薇薇正站在下面，一脸惊讶的仰望着他。不，不仅仅是惊讶，她的脸上还有着愧疚，以及仿佛被人捉奸在床的尴尬。
　　这下，颜茴总算是明白了。为什么微微会不顾他们两年的感情而执意分手，为什么她坚决不和自己上床，原先一直以为她是保守，还这么珍惜她。呵呵，原来自己错的离谱，相恋了两年的爱人，是个彻头彻尾的女同性恋！颜茴输了，输的好惨，自己的爱情竟然给了一个根本不会爱上自己的人。明明做了两年的傻瓜却还在那为自己泡到校花而得意。
　　虽然自己已经发誓不会让抢走安薇薇的人好过，可现在呢？情敌竟然是个女人，这要让自己怎么办？行使报复手段？在巨大的刺激下颜茴开始疯狂的大笑，笑的连眼泪都流了下来。
　　“颜茴，颜茴你没事吧？你不要吓我啊！”安薇薇显然是被他的样子吓坏了，急忙上楼向他跑去。
　　“不要过来，”颜茴双目赤红，心中的恨意已经全部转移到了安薇薇的身上，有些歇斯底里的向着她大吼，“安薇薇，你他们就是个骗子，你把我像傻瓜一样耍了两年，你给我滚，滚的远远的，永远不要让我看见你。”由于过分激动，他的身体顿时失去了平衡，一脚踏空，整个人便顺着楼梯滚了下来。
　　“颜茴，”安薇薇大叫了一声。
　　颜茴只觉的眼前有无数的星星在转啊转，身体被坚硬的楼梯嗑的生疼，在脑袋和地板作了最后一次亲密接触后，他终于晕了过去。在失去意识前，隐约感觉到了一双冰冷的手环住了自己的身体，浓郁的香水味，还有安薇薇焦急的呼喊声，眼前一黑，接着他便什么都不知道了……


正文 第03章 彻底死心
　　当颜茴睁开眼睛的时候，是一片白色的世界，靠，老子应该没这么容易嗝屁吧？天堂？地狱？不对，这么白的墙壁应该是在医院！
　　正想着，安薇薇焦急万分的脸便映入了他的眼帘，一看到颜茴醒来，她立刻像个孩子似的紧紧抱住了他，眼泪全都流进了他的领口中，“太好了，颜茴，你没事真是太好了，看到你从楼梯上摔下来真是吓死我了。”
　　颜茴很想推开她，无奈自己现在是浑身乏力，只能在脸上露出厌恶的表情。看样子她似乎还关心着我！这是不是意味着她曾是真的喜欢过我的呢？颜茴的嘴角勾起了自嘲的微笑。
　　“颜茴，”安薇薇端来了一碗热气腾腾的粥，小心的舀起了一勺，吹凉后递给了他，“都这么大个人了，怎么还不会照顾自己呢？”
　　颜茴只是机械的张口，再吞下，神色复杂的看着安薇薇，不可否认，安薇薇是个难得的好女人，她不仅人长的漂亮，还那么的温柔，那么的体贴。
　　两年来，她都像个贤惠的妻子那样给自己买菜煮饭，整理房间。每次看到她在家里忙碌的身影时，颜茴就暗暗发誓这辈子一定要对她好，会把她当公主一样捧在手心里，就算她将来老了，也永远是自己的宝贝。
　　可是，现在这一切都成了泡影，她不再是自己的女人，不，她甚至根本就不喜欢男人。想到这，颜茴的只觉得心中又是一痛，不由自主的扭过了头，不再看她。
　　安薇薇叹了口气，放下了手中的碗，“颜茴，医生说你没什么大碍，只是有了点轻微的脑震荡。我没想到你居然会这么执着，竟然跟到了上海，而且还找到了叶子。”
　　叶子，是叶玉瑶吗？颜茴终于回过了神来，向着站在墙角处的女人望去，顿时感觉到呼吸一紧，从来都没看过如此美丽的女人。
　　雪白的肌肤像白玉一样白皙，像丝绸一样光滑，妩媚的双眼就像两块黑色的宝石，摄人心魄。一头像缎子一样乌黑的长发在在肩上，秀美的五官更是看一眼就会被深深的吸引住，颜茴就这么呆呆的看着他，如痴如醉。
　　安微微也算的上是一品美女了，可和叶玉瑶一比，她顿时就变得黯然失色了。
　　禁不住感叹起造物主真是神奇，竟然可以琢磨出如此完美绝色的女子，纵然是妲己再世，也不过如此吧！
　　或许是感受到了颜茴的火辣的眼神，叶玉瑶突然对着他璀然一笑，那笑容简直是倾城倾国啊！颜茴顿时忘乎所以，就这么直勾勾的看着她。
　　“咳咳，”颜茴的眼神让安薇薇感到很恼火，情不自禁的挡住了他的视线，咳嗽了一声，轻咬嘴唇，有些不自在的说道，“颜茴，这是叶玉瑶，你可以叫她叶子，”接着，她面露难色，“那个，颜茴，你可以搬出去吗？如果你不想回北京，我可以替你找个更好的房子，算我求你，你不要缠着叶子好吗？错的是我，和她没关系，要报复，你冲着我来！”
　　颜茴终于醒悟了过来，叶玉瑶是自己的情敌，是她抢走了微微，毁掉了自己的爱情。顿时，笑容从他的脸上消失了，嘴角冷冷的勾起了一丝弧度，将视线移到了安薇薇的身上，那冷冽的眼神，顿时让安薇薇打了个冷颤。
　　“安薇薇，我颜茴向来信守承诺，说过不会缠着你就一定会做到。而且，你是不是太高估自己了，你以为我没你就活不下去吗？过去的事我不在多说，当初你为什么会跟着我只有你自己心里清楚！还有，不管你信不信，我租到这房子只是个巧合而已，但是我已经签了租约了，要搬可以，付我违约金就行！”颜茴冷笑的看着安薇薇，那不屑的表情深深的刺痛了她的心。
　　“颜茴，你这么说是什么意思？”泪水从安薇薇的脸庞上滑落了下来。
　　如果是过去，颜茴一定会心痛的将她拥入怀中，在想尽一切办法令安薇薇破涕为笑，可是现在，她的眼泪已经不值钱了，反而是带给了颜茴一丝快意。
　　擦干了眼泪，安薇薇一脸难过的看着颜茴，“颜茴，你不要任性好吗？”
　　“我任性？”颜茴就像是被触到逆磷的龙一样，暴怒了起来，“和你在一起两年，我处处都为你着想，把你当公主一样捧着，那时怎么没见你说我任性？好，我就是任性那又怎么样？你都和我分手了，凭什么管我？”
　　安薇薇顿时语塞，一脸不敢置信的看着他。
　　呵呵，习惯了我对她轻声轻语的态度，想必是第一次看到我抓狂的样子，一时无法适应吧，颜茴冷笑的看着她。
　　“颜先生不想搬也没关系，”叶玉瑶双手抱胸，嘴角上杨，“只要你愿意看到我和薇薇亲密的样子，我无所谓。”安薇薇听到她的话后，眼里竟然流露出了欣喜的神情，看的颜茴一阵厌恶。
　　挑衅，这绝对是赤裸裸的挑衅，颜茴眯起了眼睛，冷笑的看着叶玉瑶，“叶小姐有如此雅量真是让我受宠若惊，放心，我决不会去打搅你和我前任女友的亲热时间。不过我还是要提醒叶小姐一句，现在艾滋病的感染率越来越高，还请叶小姐保重身体的好。”
　　“这点就不劳颜先生费心了，”叶玉瑶笑的一脸从容，“从医学上来说，两个女人做爱得爱滋病的概率远远小于和男人做爱，所以应该是颜先生更应该保重才对。”
　　她这么说是什么意思？难道是她和薇薇已经上床了？颜茴的脑子里立刻浮现出两个美女赤身裸体的纠缠在一起的画面，还真是他**养眼啊！不过在看到安薇薇一脸羞怯的样子后，他立刻转为了愤怒，眼前又服现出了一年前的那一幕：
　　“颜茴，我爱你，我想把我的第一次留到我们结婚的那天好吗？”薇薇握住了颜茴不安分的手，略带乞求的看着他。
　　颜回叹了口气，重新替她扣上了衣服扣子，“宝贝，我也爱你，我尊重你的选择，放心，我会等到那天，让你成为我真正的女人。”
　　事实证明自己真他**是个傻子，居然就这么相信了她的话，再也不敢越过雷池半步，还算计着要给她个终身难忘的婚礼！
　　扭过头，不再搭理她们，颜茴冷冷的下了逐客令，“我很累了，两位请回吧。”
　　安薇薇还想说些什么，却被叶玉瑶给拦住了，“那我们就不打扰颜先生休息了。”说完便拉着安微微离开了病房。
　　颜茴极度郁闷的看着天花板，自己的女人和人跑了，可情敌却偏偏是个女人，还是个美的冒泡的女人。原本的报复手段都不能施展了，总不能把她打一顿吧？罢了，就当什么都没发生过吧！当了两年的傻瓜，也不在乎多当一次了！自嘲的笑了笑，颜茴用力的脱下了中指上的白金戒指，这是薇薇生日时买的对戒，现在，已经没有用处了。
　　将它紧紧的握在了手心中，闭上眼，用力的丢出了窗外。两年的相恋，今天终于结束了……
　　“哎哟，谁这么缺德，往窗外乱丢东西？”一个女声在外面大呼小叫起来。
　　坏了，砸到人了！颜茴心虚的朝窗外探出了头，毕竟是从三楼扔下去的，即使只是枚戒指恐怕也会很痛。只见一个小护士正在那揉着脑袋，一脸愤怒的仰头看着他……


正文 第04章 可爱的小护士
　　“你给我等着。别跑，”小护士恶狠狠的瞪了颜茴一眼，转眼就消失不见了，看样子是来找他算帐了。
　　颜茴好笑的盯着她之前站着的草坪，自己可是一病患，还能跑哪去啊？紧接着，病房门被用力的推开了，一个身材娇小的女孩风风火火的冲了进来，高举着“凶器”，一脸愤慨的质问道，“说，这个是不是你扔的？”
　　颜茴瞄了一眼她手上的戒指，顿时心生厌恶，将脸转向了窗边，“没错，这是我的，砸到了你，我很抱歉，请替我扔掉吧！”
　　颜茴如此嚣张的表现顿时让小护士气的满脸通红，“喂，你不知道和人说话时要看着对方的眼睛吗？”
　　颜茴叹了口气，他现在的心情很糟，只想一个人静静，实在没有抬杠的心情，只得在心底无奈的叹了口气，一脸诚恳的看着她，“真的很抱歉，请原谅我吧！”
　　“算了，这次就算了，但是以后可不许乱扔东西了，就算没砸到人，砸到花花草草也是不对的！”小护士大度的挥了挥手。
　　听着她念出唐僧的台词，颜茴顿时有些忍俊不禁了，这个小护士还真是可爱，无形中让他有些忘却安微微带给自己的伤害了。饶有兴致的上下打量了她，粉红色的实习护士装，20岁左右的样子。长的并不漂亮，但却十分的可爱，很有邻家女孩的气质，圆圆的脸蛋让人有了想亲一口的冲动。
　　“这是你的，还给你”，小护士将戒指递给了颜茴，撅起嘴，很真诚的说道，“这可是戒指，怎么能随便乱扔呢？要是被你老婆知道，会不高兴的。”
　　颜茴闭上了眼睛，白金戒指在阳光的照耀下发出了刺眼的光芒，再度刺激到了他受创的心灵，不过他很快就恢复了过来，苦涩的摇了摇头，“你扔掉吧，这个对我已经没有任何意义了。”
　　“你……”小护士犹豫的看着他，也许是颜茴忧伤的表情感染了她，她想了一下后突然走上前，猛的抱住了他，如此豪放的举动顿时吓了颜茴一大跳，颜茴向来不屑投怀送抱的女人，正要发作，她却像哄孩子似的轻拍着他的背，“没事的，一切都会过去的，会好起来的，只是失恋而已。”
　　颜茴顿时有些感动了，看来还真是碰上了个同情心泛滥的小护士啊！不过这女孩身材还不是盖的，身高大概一米六，可胸围绝对是D罩杯以上，此时她正用她那翘挺的酥胸挤压着自己的胸堂，这感觉，真是爽毙了！颜茴忍不住在心底长啸，我爱护士，护士爱我，安微微算什么？就在他无比享受的时候，小护士的下一句话顿时让他有些哭笑不得了。
　　“你好傻，生命如此美好为什么要死呢？不就是失恋了吗？你有没有想过你的父母，是他们给了你生命，如果你死了，他们该怎么办？这次获救是你的幸运，我希望不会有下次了。”小护士放开了颜茴，一脸严肃的说道。
　　敢情她把我当成自杀后获救的人了！颜茴的额头顿时布满了黑线，刚想解释，可看到她似乎闪耀着泪光的眼睛时却不由自主的点了点头，脱口而出道，“放心，我不会在做傻事了。”
　　“那就好，”小护士满意的点了点头，露出了甜甜的微笑，看的颜茴一阵恍然，这个女孩或许真是个天使吧！
　　“你叫什么名字？”颜茴微笑的看着她，突然有了想了解她的冲动，有道是心动不如行动，想要忘却一段恋情，最好的办法无疑就是展开一段新的恋情。
　　眼前的这个女孩，似乎很适合自己，“为我的戒指砸中了你，我可以请你吃饭作为补偿吗？”
　　小护士犹豫了半天，偷偷看了颜茴几眼后，终于作出了决定，在纸上抄下了她的电话号码，“我叫蒋晴晴，你要是想请我吃饭的话得等一个月以后，因为最近要考试，我必须全力以赴。”
　　颜茴微笑着点了点头，这女孩不仅善良可爱还很单纯，也许，这样的女孩比微微更适合自己吧！不是说微微不好，但是和蒋晴晴相比，她更多了一些小聪明。
　　虽然知道这是环境造成的，毕竟安微微从小就是校花兼才女，自然也有了些娇惯。只是自己一直相信，只要满足她的一切要求她就会永远留在自己身边，可是现在……摇了摇头，颜茴将安微微从自己的脑海中赶了出去，微笑的看着蒋晴晴，“一个月后，等我的电话。”
　　蒋晴晴红着脸点了点头，“我要去做事了，这个戒指我放桌上了，再见，”说完便跑了出去。
　　颜茴走到了走廊上，对着她的背影大声的喊了一句，“我等会儿就要出院了，一个月后见，不要忘了我。”娇小的身影踉跄了下，接着却跑得更快了。
　　真是太可爱了，可惜要等一个月后才能见她，颜茴有些惋惜的摇了摇头。
　　收拾了下东西，看也没看桌上的戒指，颜茴快步走出了病房。
　　结掉了医药费颜茴便离开了医院，其实自己只是头上撞了个包而已，根本没有必要住院。拿出手机，拨通了周文俊的电话。
　　“怎么样？在上海还住的习惯吗？”周文俊目前在他老爸的公司做销售员，算是从基层做起，公司上下几乎都不知道他的真实身份。颜茴从他身后的嘈杂声听来他现在应该很忙，所以，他决定长话短说。
　　“文俊，我见到了微微和她的奸夫了。”
　　“是吗？”声音听上去先是有些惊讶，随后则显出了一丝兴奋，“那你怎么对付他的？有没有把他揍的他老妈都不认识他？你放心，我老爸在上海有人，只要不把人弄死随你怎么玩都行！”
　　颜茴苦笑了一下，“还是不要了，我下不了手，那个奸夫，是女人。”然后电话里传来了椅子摔倒在地的声音。
　　“你说什么，你的意思是微微看上了一个，女人？”周文俊的话语中充满了不敢置信，在说到女人一词时，他更是压低了声音，怕被别人听到似的。
　　“你没听错，微微是女同性恋，我被她当傻瓜一样耍了两年年，而且现在，我和她们还住在了一个屋檐下。”颜茴的声音充满了无奈和憋屈。
　　“靠，你他妈真给我们男人丢脸，两年你居然都没发现自己的女人是蕾丝边。不过，嘿嘿，和女同同住一屋啊！”周文俊笑得很淫荡，“男人的梦想啊！如果能把同性恋MM压在身下……”
　　“你小子思想太龌龊了。”颜茴露出了极度鄙视的表情，可惜电话那端的周文俊看不见。
　　“对了，你的情敌长得如何？”
　　“很美，真的很美，薇薇站在她的身边简直成了提鞋的！”颜茴由衷的说道。
　　“不会吧，这么正！”颜茴几乎能听见他擦口水的声音。
　　“颜茴，你还在等什么，这么极品的女人不上就是傻子，你不会就这么放过抢走你女人的人吧，既然不能打，就干脆把她弄到手，嘿嘿，这样不是什么都解决了吗？”
　　“这……”颜茴有些犹豫了，周文俊的话真他妈太有道理了！
　　“好了，你慢慢考虑吧，祝你早日摆脱处男身份！”周文俊的声音充满了调侃，“对了，我过几天要来上海出差，到时再去找你，别忘了下星期一去报社报道。”
　　“知道了，找谢主编对不对，你都说了几遍了，你忙吧，我挂了。”挂了电话，颜茴也不知道自己此刻到底是怎样的心情，周文俊的话不断的在耳边想起，自己到底要怎么做呢？
　　逃避不是个办法，该面对的终究是要面对的。买了包烟抽掉了三分之一后，颜茴身手拦了辆出租车，回家了。


正文 第05章 差点上了她
　　下了出租车，在家门口徘徊了一会儿，抽完了剩下的香烟，颜茴深吸了口气拿出钥匙打开了大门，自己可是拥有这房子的合法居住权的，况且里面只有两个女人而已，直接当她们是隐形的就行。
　　叶玉瑶半躺在沙发上，摇晃着红酒杯，有些不雅的打了个酒嗝，对着他妩媚一笑。“你回来了？”她的脸颊绯红，半眯着眼，一看就是喝多了的样子。
　　颜茴愣了一下，怎么都没想到一进门就能看到如此让人浴血沸腾的场面，忍不住的倒吸了一口凉气，险些流出鼻血来。
　　叶玉瑶只穿了件丝绸吊带睡裙，细细的肩带已经下滑到了手臂上，露出了半边的丰隆翘挺，两条修长的玉腿在那不安分的扭动着，隐隐中几乎能看到她的神秘之所，黑色的？肉色的？不对，似乎是她根本就没穿内裤！
　　颜茴只觉得喉咙口一阵干涩，不自觉的吞了下口水，伴随着小腹处涌起的一股燥热，下身缓缓的支起了个帐篷。
　　忍住，一定要忍住，颜茴，你是人，不是动物，不能见到雌性就交配，就算这雌性的长得再美也是一样！拼命的抑制住自己化身为狼人的冲动，脸上慢慢泛起了一片潮红。
　　叶玉瑶托着脸颊，半眯着眼睛，露出了一副饶有兴致的样子。
　　该死的妖精，颜茴冷冷的看着她，心底暗骂道，这女人到底想干什么，穿成这样躺在这是算什么玩意儿？勾引老子？
　　周文俊的话有一次在颜茴的耳边响了起来，‘你不会就这么放过抢走你女人的人吧，既然不能打，就干脆把她弄到手’！没错，既然她主动送上门，那就别怪我不客气！
　　拿掉了脸上的无框眼睛，其实颜茴的度数不深，只是透过眼睛很容易被人看出内心的波澜，所以，他习惯用眼镜来遮掩自己的内心。嘴角勾起了一丝微笑，那张原本俊秀的脸蛋变得有些阴柔了，此时的他看上去充满了邪魅之气。
　　即使是半醉的叶玉瑶也感觉到了颜茴的的变化，情不自禁的坐起了身，愣愣的望着他。
　　就在这时，颜茴已经走她的面前，伸出手，轻轻的磨挲着她娇美的脸庞，在她耳边吹了口气，“真美，你是我见过的最美的女人。”
　　略带粗糙的手指让叶玉瑶舒服的呻吟了一声，双手情不自禁的环上了颜茴的脖子。
　　泛着冷笑，颜茴吻上了叶玉瑶红艳的双唇，用舌头撬开了叶玉瑶原本紧闭的贝齿，和她的丁香小舌缠绕在了一起，贪婪的吮吸着口中的琼浆玉液。一手抚上了她原本就暴露在外的酥胸，轻轻的揉捏着，顿时惹得叶玉瑶娇喘连连。
　　“嘶”的一声，叶玉瑶那薄如蚕翼的丝绸睡裙立刻回归了原始状态，变成了布片。
　　没有了衣服的阻隔，颜茴更加肆无忌惮了，顺着她的下巴吻上了她的锁骨，再慢慢往下，用舌尖轻轻的挑逗着丰挺之上的那一点嫣红。手指缓缓的从她那圆滑的大腿游到了幽谷边缘……
　　“啊！啊……”再也受不了颜茴的挑逗，叶玉瑶发出了诱人的**。颜茴每一次的动作都让她的身体仿佛触到电流一般轻轻的颤抖，陷入了更深的欲望中。然后，她的双手也开始动作了，用力的拉扯起了颜茴的皮带。
　　“哐啷”伴随着盘子的破碎声而来的是安薇薇的尖叫，“你们在干什么？”
　　颜茴的欲火顿时被浇息了，咬了一下舌头让自己恢复理智，再推开了缠在自己身上的叶玉瑶，她的身体顿时像棉花似的瘫软在了地上。
　　安薇薇像头发狂的母狮一样冲到了两人的面前，连拖带拽的将叶玉瑶扶到了沙发上，再把地上的碎布捡了起来，勉强盖住了她赤裸的身体。
　　“你这个畜生，”安薇薇的双眼通红，边哭边锤打着颜茴的胸口，“为什么，为什么你要这么做？为什么要在我的面前和叶子做这种事？为什么你要这么残忍？”
　　颜茴一动不动的看着安薇薇，待她发泄的差不多后，才抓住了她的双手，在这样的情况下，解释通常是徒劳的，况且颜茴真的不知道该如何向她解释自己的行为，一时的性冲动？为了报复？叹了口气，颜茴深深的看了一眼脸色潮红，双眼迷离的叶玉瑶，说了声“对不起”后便头也不回的上楼了。
　　四月的天洗冷水澡确实是有些过火了，可此时的颜茴却急需冷静，冲凉水无疑是最好的选择。浑身哆嗦着爬出了浴室，再将暖气开到了三十度，这才感觉好了些。
　　点燃了香烟，颜茴有些无助的躺在床上，他曾经不止一次想过决不会放过抢走安微微的人，可现在，面对叶玉瑶他却迷惘了。
　　如果刚才自己真的得到叶玉瑶的身体那会怎样呢？这么做是不是太残忍了？算了，不想这事了，睡觉，睡觉，睡着了就什么烦恼都没了！
　　“咕咕咕……”肚子发出的抗议声让他无论如何都无法入睡，颜茴苦着脸坐了起来。
　　虽然自己是很想下楼去泡碗面吃，可一想到要面对那两个女人只得作罢。
　　哎，我是不是应该回北京呢？不过就这么夹着尾巴逃回去绝对会被周文俊耻笑一辈子的，**，不就是女人而已，老子现在要事业！女人滚一边去！况且我还和蒋晴晴相约在三十天后呢！绝对不能回去。
　　想到这，颜茴不尤的握紧了拳头，狠狠的吸了口烟，**，老子一定要泡她个十个八个妞，让周文俊这小子看看，什么才是本世纪最伟大的情圣！
　　“咚咚咚，”一阵敲门声打断了颜茴的凌云壮志。连忙套上了睡衣，正襟危坐的叫了声“进来。”
　　安薇薇端着一盘炒面走了进来，她的眼睛红红的，显然是哭过了。“饿了吧，吃点炒面吧！知道你爱吃肉，我多放了点肉丝。”
　　此时此刻颜茴也不知道该说什么，再加上他真的是饿惨了，便接过了炒面，一声不吭，开始埋头大吃起来。
　　“看你这么大的人了，还吃的嘴上都是酱油。”安薇薇拿出了餐巾纸，替他擦掉了嘴角的酱油，颜茴顿时感到眼睛有些模糊了，仿佛又回到了两人热恋的那段时光。
　　那时候，安薇薇经常来会去他家做些家事，俨然就像是自己的小妻子一样。那时候真的是很美好，两人会手拉着手一起去菜场买菜，一起下厨房，一起散步，碟，临睡前自己会吻下她的额头，半夜会悄悄的进她的房间替她盖好被子。
　　自己一直深信两人的幸福会持续到死亡为止，不，即使死了两人也会合葬在一起，谁都不能把自己和薇薇分开，可是现在，一切都不可能了。
　　安薇薇仿佛没有注意到颜茴的异状，自顾自的替他翻好了睡衣的领角，“明天我就要回北京了，你要好好照顾自己，知道吗！”
　　颜茴终于回到了现实，勉强挤出了一丝笑容，“怎么这么急着走，不多留会儿吗？”
　　安薇薇摇了摇头，“我和爸妈说好明天回去，机票都已经买好了，我不在时，你能替我照顾叶子吗？
　　让我照顾自己的情敌？颜茴只觉得十分可笑，只是安薇薇的眼神中有一种让人无法解读的情绪，让颜茴不忍拒绝，只能机械的点了点头。
　　“那我就放心了，”安薇薇露出了一贯的微笑，“叶子的厨艺比我好多了，你的胃可有福了，我订了明早六点的飞机，出门时我就不和你告别了，我先出去了。”
　　看着安薇薇窈窕的背影，颜茴再次点燃了一根烟，陷入了无尽的叹息中……


正文 第06章 尴尬的早晨
　　早上醒来时已是七点了，想必薇薇已经离开了吧！颜茴拖着沉重的脚步走到了浴室，将脸深深的埋进了洗手盆中，直到快窒息时才抬起头，一把抹干了脸上的水珠，对着镜中的自己催眠似的说道，“什么都会过去的，颜茴，你要还是个男人就给我坚强点。”
　　安薇薇昨天哭泣的脸庞历历在目，颜茴顿时有了种心如刀割的痛，他爱了安薇薇两年，那种感情已经渗入到了骨髓深处。即使安薇薇背叛了自己，他也始终下不了狠心去恨她。可是昨天，自己竟然在她的面前对叶玉瑶做出这种事，真他**畜生不如啊！
　　忍不住狠狠打了自己一巴掌，现在安薇薇恐怕是恨死自己了吧！他**，男人，就该是被打掉了牙齿，也要和着血往肚里咽，现在恐怕是覆水难收了！不过薇薇已经离开了，似乎自己做什么都是徒劳的吧！还是做最熟悉的陌生人好了，也许这才是对薇薇最好的选择。
　　自嘲的笑了笑，戴上了眼镜，颜茴有些忐忑不安的走出了房门，现在屋里只剩下叶玉瑶一个女人了，自己要怎么面对她呢？。
　　刚走下楼，一股浓郁的香味便钻进了鼻子，顿时让颜茴感到心神一怔，肚子立刻开始开始配合的“咕咕咕”叫了起来。
　　“你起来了啊！我熬了皮蛋瘦肉粥，过来吃点吧！”叶玉瑶微笑的看着颜茴，今天她穿了一件普通的居家服，围着个围裙，将一头漂亮的长发随意的绑了个马尾，看上去还真有点贤妻良母的味道。联想到昨天的事，颜茴顿觉尴尬无比，不过要是就这么跑掉就太失礼了，便强笑着坐了下来，想要说些什么却发现自己无从开口，只好一个劲儿的埋头苦吃。
　　“你不觉得这粥很烫吗？”叶玉瑶坐在他的对面，用不可思议的眼神看着颜茴狼吞虎咽的样子。
　　被她一提醒颜茴才发觉这粥果然是滚烫滚烫，顿时痛的跳了起来，叶玉瑶立刻递给了他一本凉水，猛的灌下一杯，这才感觉好了些。只是口腔里依旧是火辣辣的感觉，不用说，肯定是被烫出水泡了。
　　看到他龇牙咧嘴的样子，叶玉瑶“噗哧”一声笑了出来，“你还真像微微说的，还没长大，呵呵。”和昨天相比，今天的叶玉瑶笑容中少了份妩媚却多了点纯真，这样的她对男人无疑是更具诱惑力了。颜茴低下了头，默默的喝着粥，昨天的错误他不想再犯第二次了。
　　“我们和平共处吧！”叶玉瑶首先开口打破了沉默的气氛，“我知道你恨我抢走了薇薇，可是爱情是不能勉强的……”
　　“我知道，我很明白。”颜茴看着叶玉瑶的眼睛，很真诚的说道，“我不能说我对你完全没有芥蒂，可是我努力会忘记这一切，我爱薇薇，所以，我希望她幸福，请你，好好对她！”颜茴艰难的说完了整句话，将自己最心爱的女人交给别人，个中的痛苦只有自己知道。
　　“你是个有风度的男人，以后就叫我叶子吧，毕竟我们要同居很久呢。”叶玉瑶托着下巴，微笑的说道。
　　叶玉瑶太美，太媚，只是一个托腮的动作由她做出来显得是那样的风情万种，颜茴连忙低下头，假装什么都没看见，轻声的纠正道，“不是同居，只是同住一屋檐下而已。”
　　“随便啦，反正不都一个意思吗？”叶玉瑶搅动着杯中的橙汁。
　　颜茴小心翼翼的瞄了她一眼，到现在为止，叶玉瑶都没露出任何不悦的表情，难道是她昨天醉的太厉害，所以什么都记不得了？不过无论如何，自己占了她的便宜，总不能当什么事都没发生，连声道歉都没吧！叹了口气，颜茴鼓起勇气开口了，“叶小姐，关于昨天的事，我……”
　　“叫我叶子就行，昨天有发生是吗事吗？”叶玉瑶露出了一副很无辜的表情，“我喝多了，醒来已经是早上了，难道我做了什么失礼的事？”
　　颜茴眯起了眼睛，极力想从她脸上看到点睨端，却一无所获。舒了口气，无论叶玉瑶是真的没有昨晚的记忆或是故意这么说，这件事情算是圆满解决了，这样的结局无疑是最好的，摇了摇头，“不，没什么，你什么都没做！”
　　放下心，颜茴转身给自己盛了一碗粥，在这转瞬即逝的一瞬间，叶玉瑶的脸微微的红了一下，露出了一丝玩味的笑容，但她很快就恢复了。
　　“颜茴，有件事我要和你说明，也许会让你失望吧！”叶玉瑶笑得很有深意，“我是不可能只爱薇薇一个人的。”
　　“你这话是什么意思？”颜茴的脸色顿时变得很阴沉。
　　“颜茴，我不是同性恋！”叶玉瑶仿佛没有看到颜茴的异状，自顾自的说道。
　　难道是我搞错了？颜茴顿时满脸疑惑的看着安薇薇。
　　“我不是同性恋，因为我是——双，性。恋。”叶玉瑶一个字一个字的说道，脸上充满了恶作剧得逞的笑容。
　　颜茴，“◎＃￥％，％￥＃×：……”
　　揉了揉太阳穴，颜茴实在不知道该怎么接她的话，现在的女人真是太强了，或者是自己老了，跟不上时代的脚步了，居然男女通吃，强，实在是太强悍了，输给叶玉瑶这样的女人，自己算是服了！
　　“我这么说你明白吗？”叶玉瑶的眼神充满了魅惑，“我不会为了任何人而停留，薇薇也不例外！”
　　“你是想玩弄薇薇吗？”颜茴顿时有些愤怒了。
　　“薇薇都不在意，你又生什么气呢？”叶玉瑶只是斜睨了他一眼，嘴角的笑容有些轻蔑。
　　是啊，薇薇都不在意，我又有什么资格在意呢？颜茴顿时就像是泄了气的皮球，满脸的落寞，嘴角挤出了一丝苦笑。
　　叶玉瑶只是静静的看着他，一语不发，良久后，才淡淡的说了一句，“挫折会让人成熟。”
　　颜茴只是默默的点了点头，又喝了一碗粥。
　　“好了，讲点轻松的话题吧！”叶玉瑶微笑道，“颜茴，你猜猜我是做什么的？”
　　抬头看了看她堪称祸水的脸庞，低下了头，有些恶毒的想着，长得这么妖媚，怎么看都是做情妇的料，当然他是不会将内心的真实想法说出来的，只是含糊的说道，“做模特的吧，或者歌手也行。”
　　“错了哦，”叶玉瑶对着他晃了晃食指，“我是律师。”
　　“律师？”颜茴惊讶的差点将口中的食物喷出来，这也差太多了吧，怎么都无法想想她在法庭上为人辩护的样子，难道是用美色迷倒法官来赢取官司的吗？
　　“你很欠扁哦，看不起女人吗？”叶玉瑶不满的看着他。
　　颜茴连忙摇头，“不，不，怎么会呢？我只是惊讶这世上怎么会有这么漂亮的女律师，我以为女律师都该是一副老**的样子呢！”
　　叶玉瑶的脸上果然阴转晴了，娇笑到，“算你会说话，以后你犯了什么法来找我辩护我给你打八折优惠。”
　　“呵呵，”颜茴干笑了几声，希望永远都不要用到这个优惠才好。
　　“颜茴，你是怎么看待性和爱的的关系的呢？”叶玉瑶又再次抛下了一个炸弹。
　　颜茴吞了下口水，和一个女人讨论性和爱的关系，这简直是疯了，不过看到她有些期待的眼神时，只好硬着头皮回答道，“性和爱是不可分割的，性是爱的升华，从精神恋爱到肉体的结合，只有两者合一才是爱情。”说完后顿时连自己都佩服自己，这么富有哲理的话都能讲的出来。
　　叶玉瑶愣了一下，好半天才反应过来，“我以为在男人心目中，性和爱是分开的。”
　　颜茴拱了拱肩，不置可否，“每个人的思想是不同的，我想在这个问题上，没有对错之分，有的只是愿不愿意。”
　　“颜茴，也许你真的是个好男人，”叶玉瑶点燃了一根女士烟，幽幽的开口道，“想听听我和薇薇的故事吗？”
　　心口顿时一紧，颜茴用了的点了点头，他真的很想知道，安薇薇为什么宁愿选择女人也不愿选择自己……


正文 第07章 安微微的苦衷
　　“我和薇薇是一年前在网上认识的，”叶玉瑶的嗓音略微有些沙哑，和电台的某位DJ有点像，听上去有一股独特的味道。“我们聊的很投机所以就留下了联络方式。”
　　一年之前，颜茴的心顿时又抽痛了一下，深爱的女人在一年之前就已经开始出轨了，而自己却还在傻傻的想着和她过一辈子。
　　“你觉得薇薇背叛了你是吗？”叶玉瑶看出了颜茴的心思，轻轻的摇了摇头，“那时我们只是单纯的朋友，或者说她把我当成了姐姐来倾诉她的心事……”
　　“薇薇她，有很多心事吗？”颜茴的笑容显得十分苦涩，自己从不知道，薇薇和自己在一起是这么的不快乐！
　　叶玉瑶幽幽的叹了口气，“颜茴，我知道你对薇薇很好，可是你知道吗？你对薇薇越好就越让她心里感到不好受！”
　　“因为薇薇喜欢的是女人，所以对我感到内疚吗？”颜茴的嘴角勾起了自嘲的微笑。
　　“颜茴，薇薇是真心爱你的，”叶玉瑶一脸严肃的看着颜茴，“你应该知道薇薇有多骄傲，她没必要为了掩饰自己的性取向而随便找一个她不爱的人。”
　　颜茴沉默了，叶玉瑶的话没错，可是既然安薇薇选择了自己，那又为什么要……难道真的只是移情别恋吗？
　　“虽然薇薇不让我告诉你这件事，不过我觉得你有权力知道。”叶玉瑶紧紧的看着颜茴的眼睛，“薇薇会变成同性恋是有原因的，薇薇她没法和男人上床，亲吻搂抱已是极限了，因为。”
　　叶玉瑶停顿了一下，深深的叹了口气，“因为她在16岁的时候差点被人强暴了，虽然是未遂，但这给她留下了很大的伤害，让她开始惧怕任何男性。虽然因为时间的流逝，她的病症已经不是那么严重了，但是，她依旧无法和你上床，所以，她选择离开了你！”
　　叶玉瑶的话就像是个晴天霹雳，颜茴惊呆了，就这么傻傻的的坐在那，一脸的不敢置信，想要开口反驳，张了张嘴后终究还是放弃了，他的内心深处隐隐的感觉到，叶玉瑶说得恐怕确实是实话。
　　联想到每次和薇薇亲热的更为深度一点，她的身体就会开始颤抖，并用哀求的眼神看着自己。那时只以为她是害羞和保守，可是现在想来，她是真的在害怕，她将自己的恐惧掩饰在了羞涩之后。
　　颜茴觉得自己的喉咙像是被被什么堵住了似的，好半天后才挤出了一句话，“你的意思是薇薇因为不能和我上床才分手的吗？我就是这么肤浅的人吗？”说完，他便快步向门口走去。
　　叶玉瑶的声音幽幽的传了过来，“如果你想去找薇薇我不拦着你，只要你把我的话听完。颜茴，你是个好男人，不然你就不会为了薇薇忍耐两年。你觉得能得到薇薇是前世修来的福分，薇薇又何尝不是呢？你对薇薇是那么的珍惜，将她捧在了手心中疼爱。这让薇薇很感动，同时也让她很内疚。很多次，她都想讲出实话，但是她爱你，不想失去你，所以她一直隐瞒着事实的真相。可是颜茴，你想和她结婚吧！那么，你能永远守着一个不能碰的妻子吗？”
　　缓缓的转过身，面对叶玉瑶咄咄逼人的眼神，颜茴沉默了，他不想说谎，因为自己真的是办不到。
　　“做不到吧！”叶玉瑶微微一笑，“你也不用自责，做不到是正常的。那么你追回薇薇又能做什么呢？难道你要和她只进行精神恋爱，然后再去找别的女人发泄吗？以薇薇的骄傲根本无法忍受这样的事。”
　　“我不会再去打扰她的，”颜茴淡淡的一笑，“薇薇现在爱的是你不是吗？所以，我放弃了。”
　　叶玉瑶有些惊讶的看着他。
　　此时的颜茴感到心中十分的平静，甚至觉得安薇薇回不回来已经不再那么重要了。无论原因是什么，她背叛自己已成了事实，理解她，也原谅她，但自己心中的那道伤口却是无法愈合了。两年来的守望最终却是竹篮打水一场空，这种滋味只有亲身体会才能感受。
　　“好了，该说的我都说了，要做什么决定是你自己的事。”叶玉瑶微笑着解下了围裙，“颜茴，既然我们要共处一室，冰箱上的便条纸上有一些条规，希望你能遵守。”说完便上楼了。
　　吃了她做的早饭，颜茴十分自觉的收拾掉了桌上的碗筷。随后便走到冰箱前查看叶玉瑶到底订了哪些规矩。看完后发现这只是一些最基本的规则，大体就是保持房屋干净，还有水电媒气费，伙食费对半分之类的。提供晚饭？真是太好了，这下自己不用老是吃泡面！叶玉瑶真的是自己见过的最好的房东了！
　　正想着，叶玉瑶下楼了。白色的衬衫，黑色的职业套裙，梳的一丝不苟的发髻，性感的网格袜，再配上一副黑眶眼睛，此时的叶玉瑶俨然就是一个精明能干的美女律师。颜茴顿觉眼前一亮，这个女人真的是太正了，无论什么样的衣服穿在她身上都仿佛天生就是为她而存在的一样。
　　微笑着递给了他一张上海地图，叶玉瑶扶了下眼睛，“既然你想在上海常住那么我建议你还是先熟悉下环境吧，到处走走，你会发现，上海和北京真的是很不一样，不过要小心不要迷路哦！”
　　颜茴点了点头，有些感动接过了地图，除却情敌的身份，叶玉瑶真的是个令人欣赏的女子，希望自己能和她好好相处吧！“谢谢你，我会到处逛逛的！”
　　“呵呵，那你就玩的开心点吧，我上班去了，”叶玉瑶说完便向门走去。
　　冷不丁的，突然转身对着颜茴的下巴轻轻一挑，吓得颜茴顿时向后狂退了几步。“哈哈，和你开玩笑的啦！没想到你这么害羞啊，拜拜，小处男！”抛了个飞吻，叶玉瑶钻进了一辆红色的本田跑车，像他挥了挥手便扬长而去。
　　颜茴顿时郁闷至极，连跳楼的心都有了，没想到薇薇连这都告诉她了，被周文俊这种马嘲笑是处男就算了，现在还被情敌MM嘲笑，这日子，真是没办法过下去了！
　　不过叶玉瑶这女人实在是，强的没话说！长这么大第一次被女人非礼，颜茴禁不住怀疑是不是自己老了，不适应这个社会的发展了。随即他又有些期待往后的日子了，叶玉瑶已经亲口承认，她是双性恋，那么，是不是意味着自己也有机会呢？如果有这么一个天时地理人和的一天，自己是该顺势就范呢，还是坚决不从呢？难办啊……


正文 第08章 风流一夜情
　　颜茴就这么留着口水在那幻想了大半天，说心里话，叶玉瑶这么一个性感尤物放在面前，不动心的除非是性无能！可惜中间隔了一个安薇薇，即使是JUST　FOR　ONE　NINGHT都有障碍！
　　只有真心付出过的人才能体验出爱情路上的酸甜苦辣，颜茴伤过了，痛过了，也爱过了，所以，他满足了。唯美的校园恋情已经结束了，对安薇薇，自己是释怀了，虽然没能得到一个完美的结局，但却拥有过幸福过程，现在的他需要的是一个崭新的**世界。
　　上海真的是非常繁华，快节奏的生活步调让颜茴有了一种充实的感觉。感受着身边路人们不愿停歇的匆匆步伐，颜茴突然想到了上海滩这部连续剧，许文强在这里闯出了属于他的天下，那么自己呢？随即敲了下脑袋，自己又不混黑社会，还是想想怎么当好一名记者吧！
　　在大街上逛了一天实在是累得够呛，不知不觉，天就黑了。随便找了个地方解决了晚饭问题，颜茴又开始漫无目的的在街上乱走，他暂时还不想回家，一想到要和叶玉瑶孤男寡女共处一室，他的内心深处便浮现出一丝莫名的紧张。
　　算了，还是等自己能抵抗她的魅力再和她多相处吧！12点后回家的话，她应该睡了吧！想到这，颜茴便走进了一家酒吧消磨时光。
　　这是一家HIGH吧，点了一札黑啤，颜茴眯着眼睛看着那些随着音乐疯狂扭动身体的男男女女突然有了一丝冲动的欲火和期待。老听周文俊这小子吹嘘自己在酒吧的一夜情史，会不会自己也碰到一次呢？
　　虽然以前和周文俊一起泡吧时也曾和女人搭讪过，可仅仅是纯聊天而已，因为自己根本不想做出任何对不起安薇薇的事。为此，不知道被周文俊笑过多少次了，说他投错了胎，要是个女人绝对能拿块贞节牌坊回来。不过，也正是这样，自己才能和安薇薇在一起这么久吧，哎，又想到安薇薇了。颜茴苦笑着甩了甩头，两年的感情还真是根深蒂固，也许自己应该尽快找个女人来忘却这段感情才是。
　　只是，不知道自己的下一个女人会是谁呢？不知不觉中，他的眼前竟然浮现出了叶玉瑶的笑脸，吓得他连忙灌下了一杯酒压惊。男女通吃的性感尤物？还是算了，颜茴始终将她定格在一夜情炮友的位置上。没办法，谁叫她长了一张‘祸水脸’呢！
　　随即又想起了蒋晴晴，这丫头倒是可爱单纯，也许，自己真能和她在一起共度此生？就在他胡思乱想之际，一只手搭在了他的肩膀上，回头一看，一个穿着惹火的辣妹正笑吟吟的看着他，“帅哥，一个儿喝酒不闷吗？”
　　颜茴虽然长相只能算是中等，但身材却是绝对OK的，热爱运动的他有着一副好体魄，而在PUB这样一个看不清脸的地方，拥有一副好身材绝对比漂亮脸蛋有用。
　　昏暗闪烁的灯光，颜茴实在无法得知她的长相，只能依稀看出她的妆化的非常的浓，身材倒是不错。一个人喝酒确实无聊，多个人讲话也不错，说不定还能有后续发展呢……于是颜茴拍了拍身边的位子，辣妹笑了笑，毫不拘束的坐了下来。“要喝点什么？”颜茴微笑的问道。
　　“威士忌，加冰。”
　　点了点头，将她的话传递给了酒保。
　　女子点燃了一根烟，娇笑的看着颜茴，“帅哥常来这吗？”
　　颜茴没有回答，只是自顾自的喝着酒，她抽烟的样子让颜茴想起了叶玉瑶，只是叶玉瑶的姿势充满了万种风情，而眼前的这位，呵呵，怎么看都像是“小姐”多一些。
　　“帅哥很酷哦，”见颜茴不说话，女子的身体不由的向他更靠拢了一些，吐了一口烟在颜茴的脸上，“帅哥，我们干杯。”
　　果然是来找艳遇的，身材倒是不错，只是不知道她长的如何？怎么说自己也是个处男，就这么把第一次给个素未谋面的女人是不是太轻率了？不过要是自己现在逃开就显得有些窝囊了，再说，这也是给自己增加经验的机会，反正男人又没有那层膜的烦恼，现在要是退缩就真的和性无能没区别了！想到这，颜茴把心一横，伸手搂住了她的腰，举起了酒杯，“为我眼前的美女干杯。”
　　“讨厌，你真坏，”女子咯咯直笑，跳下椅子，直接坐到了他的大腿上，“帅哥，我们玩骰子吧。”
　　“好啊，”颜茴坏笑的看着她，“你输了就给我摸一下，我输了就给你摸一下，怎么样？”
　　“不要嘛，这不公平，谁输了就喝口酒，我喝一口，你要喝两口。”辣女娇嗔道。
　　“好好好，就喝酒，你说什么我都听你的，谁叫你是我的宝贝呢？”吩咐酒保拿两个摇蛊过来，颜茴趁机往她的胸上摸了两把，手感还真是不错。
　　“你好讨厌哦，”女子撅着嘴状似不满的瞪了颜茴一眼，屁股却是不安份的在他的小弟弟上若有若无的磨蹭了两下。真是个妖精，颜茴暗暗的想着，等会就把你给办了。
　　玩骰子向来是颜茴拿手的绝活，很快，桌上的酒都进了辣妹的肚子。此时，她已经是跨坐在了颜茴的身上，脸色潮红。这是个很具攻击性的姿势，很容易引起男人的冲动。颜茴**着她浑圆饱满的胸部，身下的小弟早已是蓄势待发了。凑到了辣妹的耳边吹了口气，“宝贝，我们换个地方好吗？”
　　虽然不帅但也不丑，偏长的头发，嘴角微微上翘的弧度，此时颜茴的笑容看上去充满了邪气。在酒精的作用下，辣妹双眼迷离的看着他，点了点头，任由颜茴扶着她离开了酒吧。
　　随便找了家小旅馆CHECK　IN后，颜茴便迫不及待的把她压在了床上，疯狂的吻着她红艳的双唇，右手更是直接伸进了她的牛仔裤内，探向她的幽谷。
　　“等，等一下，”辣妹仿佛突然清醒了过来，拼命的将他从她身上推开。
　　颜茴挑了挑眉，有些不解的看着她，这女人不是来找艳遇的吗？难道是自己太粗鲁了？
　　“讨厌，人家现在一身酒气，我先去洗个澡啦。”辣妹娇嗔的看着他。
　　她的妆实在是太浓了，即使在如此的灯光下颜茴仍旧无法看清她的庐山真面目。点了点头，颜茴放开了她，坐了起来，毕竟她会是自己第一个女人，即使只是一夜情，还是希望能记住她的脸。
　　辣妹几乎是逃也似的冲进了卫生间，看的颜茴不由的暗想，她是不是内急不好意思说才用洗澡做借口的呢？随着浴室里传来了“哗哗哗”的水声，颜茴打开了电视，从烟盒里拿出了一支香烟，忍不住开始犹豫起来了。真的要做吗？就这么把第一次随便找个女人玩掉？狠狠抽了自己一巴掌，又不是**那么值钱，处男可是嘲笑的代名词，要是被周文俊知道自己现在逃掉，八成还要给自己按个“性无能”的称号。
　　幸好辣妹没有给颜茴太多后悔的机会，几分钟后，浴室的门便打开了。她的身上只裹了一条浴巾，看上去很是诱人，只是脸上仍是顶着个大浓妆，看不清长相和年纪，但从她那白皙和充满弹性的肌肤上来看，她的年纪应该不大。
　　看到她没有卸妆，颜茴微微皱了下眉，随即感到这样也很好，一个不是自己所爱的女人，不记得或许也是件好事。
　　辣妹笑呵呵的坐到了颜茴身边，颜茴伸手搂着她的身体，扯掉了她身上的浴巾。从她的锁骨处慢慢的向下吻着，辣妹的身体显得有些僵硬，颜茴有些奇怪，难道她也是第一次玩一夜情？
　　正在这是，门外传来了一阵剧烈的敲门声，颜茴不由的停顿了下来。这时辣妹突然动作了，她猛的把颜茴推开，以最快的速度把自己穿戴整齐后便冲到了门边，打开了房门。
　　“哪个混蛋，谁敢上我的女人？”两个小混混样的男人冲了进来，愤怒的看着颜茴，辣妹立刻抽泣着躲到了他们的身后。“小子，她是我的女人，你说，怎么办？”
　　颜茴冷冷的看着他们，套上了外套，事情已经很明显了，自己遇到了传说中的，“仙人跳”……


正文 第09章 遭遇仙人跳
　　点燃了一根烟，颜茴将左手插进了裤子口袋，冷笑的斜睨着他们，“说吧，你们要多少钱？”毕竟自己刚来上海，不想惹上什么麻烦事，如果他们的要求并不过分，宁愿用钱来解决一切，虽然有点心痛。
　　两个混混似乎没有预料到颜茴会这么爽快，就这么傻傻的愣在了那里，直到辣妹拉了他们一把后才反应了过来，看来自己碰到了一群菜鸟劫匪。咳嗽了一下后，高个的混混开口了，“既然兄弟这么爽快，我们也就不为难你了，拿一万块钱出来，我们就当这事没发生过。”
　　一万块钱，当我是傻瓜吗？拿出皮夹，颜茴抽出两张一百面额的钞票丢在了地上，“就这么点，算是你们的辛苦费，识相的就拿了走人，否则就别怪我不客气。”颜茴说这话可不是吓唬他们的，除了周文俊外没人知道颜茴有多能打。
　　可惜两个混混却没有领会颜茴的好意，而是叫嚣着上前狠狠的往钱上踏了两脚，“他**，你以为老子是要饭的啊？两百块就想打发我们？”
　　颜茴冷哼了一声，“要饭的都比你们强，有手有脚居然还利用女人做这种事，快给我拿了钱走人，少在这烦着老子。”这两天他受到的刺激实在是够多的了，如果现在来个人肉沙包给自己发泄，还真是舍不得拒绝。
　　高个的小混混狞笑了一下，“呵呵，看来你是不见棺材不掉泪啊，兄弟，上，给这小子点颜色看看。”说完，便挥舞着拳头向颜茴冲来。稍微一侧身，颜茴便抓住了他软绵绵的拳头，随手将手中的香烟按在了他的手臂上。“啊……”高个混混发出了一声尖叫，捂着手臂就跳开了。
　　“竟敢伤我兄弟。”矮个混混气得龇牙咧嘴，飞起一脚向颜茴踢来，嘴里还发出了“啊喳”的声音，他以为自己是李小龙吗？若不是情况不对，颜茴差点笑就出声来了，不慌不忙的向后退了两步，矮个混混便不幸一脚踢空了，并且因为重心不稳而摔倒在了地上。
　　颜茴真不明白就这两个脓包怎么也敢来敲诈，看来现在坏人的素质也是越来越差了，摇了摇头，又从皮夹里拿出了两百块，“最后一次机会，拿了钱走人。”
　　“你他**给我去死，”高个小混混甩了下手臂，猛的扑到颜茴身后抱住了他，颜茴立刻加大了双臂的力道，反手捏住他手腕，顺势一抬，就是一个过肩摔，直接把他丢了出去。这还算是客气的，没出狠手，只是把他丢到了床上。如果颜茴狠一点，把他摔在桌子角上，哪怕不是骨折，至少也要来个骨裂！就算是这样，他依旧是摔的不清，在那“哼哼”叫唤起来。
　　“我和你拼了。”矮个混混就这么直愣愣的向颜茴冲了过来，他以为自己是犀牛吗？颜茴再次感叹现在流氓的素质低下，飞快的一把抓住了他手腕，然后一脚踢在他的肚子上，这家伙惨叫一声，身子像滩烂泥一样软了下去。
　　不过随后颜茴就听见“砰”的一声，头上一阵剧痛！转过头一看，辣妹正高举着一个破碎的花瓶，不住向后退去，不知道是不是在脸上擦了太多的粉，此时她的脸看上去异常苍白，还有她因为泪水和汗水而化开的黑色眼影，让他想到了日本艺妓的鬼样。
　　操！颜茴大骂了一句，在头上抹了一把，还好只有陶瓷碎片，没见红，看来自己头还是挺硬的。想不到这辣妹还挺强悍的，光注意了两个混混，居然一个不留神，被个小妞给偷袭了。虽然原则上自己是不会主动打女人的，可如果她对自己主动出手就是例外了。颜茴狠狠的瞪了她一眼，向她走去。
　　辣妹显然是被颜茴狰狞的样子给吓坏了，丢下了花瓶，忙不迭的向后退去，惊恐万分的叫着，“不要过来，不要过来，我不是故意的，求求你放过我吧！”那模样，还真有几分楚楚可怜的味道。
　　颜茴没来由的感到了一丝心软，毕竟刚才亲也亲过了，摸也摸过了，叹了口气，对她说了句，“你好自为之吧。”然后，便转身离开了。
　　就在他走到门口时，“警察，别动！”几个穿着黑色制服的民警冲了进来，颜茴心里大叫，坏了，恐怕是我们闹出了太大的动静，旅馆老板报警了。
　　“双手抱头，给我靠着墙壁蹲下。”警察喊出了他们一贯的台词。
　　在这个时候，反抗决对是很不明智的行为，苦笑了一下，颜茴只好乖乖的照做了。
　　“警察，他是嫖客，他是**犯，他要**这女的，我们是来救她的，我们是做好事。”高个混混语无伦次的在那解释着。
　　听得颜茴青筋爆起，恨不得上前踹的他断子绝孙，无论是**还是*，绝对会让自己吃不了兜着走。现在还没毕业，决不能留下案底。想到这，他再也顾不得形象问题了，连忙大叫，“警察同志，我是被冤枉的，他们是歹徒，要抢劫我，你看，这地上的四百块钱就是证据。”
　　警察同志只是挑了挑眉，捡起了地上的四百块钱，酷酷的下达了指令，通通带回局里审问。
　　颜茴耷拉着脑袋坐在审讯室里，长这么大，第一次到局里走了一回儿。此刻，一盏大大的台灯照得他眼睛都痛了，电视上才看过的审讯场面，正在自己身上上演。
　　“名字？”两位英勇的警察同志正面无表情的坐在他的面前。
　　“颜茴。”
　　“做什么的？”
　　“Q大学的学生。”
　　“Q大学？”警察露出了不敢相信的眼神，“Q大学的学生居然也会去*。”
　　“报告警察同志，我没有*，真的，我可以解释的。”颜茴一脸迫切的看着他。
　　“好吧，你说说看，这到底是怎么回事？”警察露出了不屑的眼神。
　　颜茴假装没有看见，一五一十的将事情的原委说了一遍，虽然一夜情却遭遇仙人跳的事情很丢脸，但这总比蹲在号子里好吧。
　　可惜，颜茴把嘴都说干了，伟大的人民保姆却只是对他翻了翻白眼，“你以为我们会相信你的鬼话吗？事情的真相就是你嫖妓，却遭遇她的同伙打劫，然后你出手打伤了他们。我告诉你，你现在不仅是*，还有故意伤人之嫌，你最好给我坦白一些，争取宽大处理。”
　　强行按下了心中的怒火，颜茴知道，局子里常会对一些不逊的嫌疑犯动用私刑，如果自己反抗，绝对没有好处。至少不是**罪，颜茴默默安慰着自己，只是现在该怎么办？看样子今天真的要在警察局过夜了，虽然自己对法律不熟悉，但至少知道*是要拘留的，自己的人生档案上，恐怕要留下污点了。对了，颜茴突然眼前一亮，律师，这个时候应该请律师来替我处理事情，找叶玉瑶来。
　　想到这，他连忙对民警说道，“我要请律师，我要打电话给我的律师来处理一切……”


正文 第10章 暂时获救
　　“律师？”两位警察同志不约而同的皱起了眉头，显然是对他的要求很诧异。毕竟这是在中国大陆，除非是要上法庭打官司，否则大多数人都没有请律师的观念，遇到这种事，最多就是拘留几天在罚个款就出来了。不过颜茴可不管，即使是一个小时他也不愿意待在看守所里，而叶玉瑶是自己最后的希望了。
　　一个民警嘀咕了一句后便将没收的手机还给了颜茴。连声道谢后，颜茴急急忙忙的拨通了家里的电话，这时候他真是后悔怎么没问叶玉瑶要手机号码，现在只能祈祷她已经回家了。在几声“嘟嘟嘟后，一个慵懒的嗓音响了起来，“喂，找谁？”
　　颜茴如释重负的松了口气，“叶小姐，是我，颜茴。”
　　“不是让你叫我叶子吗？”叶玉瑶的声音充满了笑意，“颜大帅哥，怎么这么晚还不回家呢？这么快就有活动了吗？”
　　颜茴苦笑了一下，“叶子，我遇到麻烦了，现在正在警察局待着呢，你能来一下吗？”
　　电话里沉默了一分钟后，叶玉瑶的声音终于又响了起了，“你在哪个警局？”
　　“××区分局。”
　　“我马上就过来。”然后，电话便挂断了。
　　“我的律师马上就过来。”放下电话，颜茴的心情顿时不再那么郁闷了。
　　两个民警点了点头，白了他一眼，“那你就在这等他吧。”说完，两人便不在管他，自顾自的抽起了从颜茴身上搜出的香烟，开始天南地北的聊了起来。
　　他们的态度让颜茴很是恼火，心中更是充满了憋屈，可在这样的情况下也只能忍耐了。如果自己不是Q大的学生，他们的态度恐怕会更强硬，一旦发生冲突，私刑是免不了的。忍一忍风平浪静，退一步海阔天空！颜茴不断的劝说着自己。
　　时间一分一秒的过去，在这样一个压抑的环境中，颜茴只觉得自己的精神是饱受煎熬，手上的手铐无时无刻的不再折磨着他。和每个第一次进警察局的人一样，他很紧张。
　　一包香烟抽完了，“你的律师还不到吗？”民警的脸上印着明显的不耐烦。
　　“就快了，在等等吧。”颜茴用力挤出了一丝微笑，而后继续下了头。
　　“我告诉你，可别想拖延时间，玩这种把戏是没用的！”警察猛拍了下桌子，厉声说道。
　　颜茴没有说话，只是紧紧的握住了拳头，掩藏在镜片背后的那双眼睛充满了冷厉之色。
　　正在这时，审讯室的门开了，叶玉瑶出现在了门口，扶了下眼镜，用平静的几乎没有一丝波澜的声音说道，“我要求和我的当事人单独谈谈。”
　　她依旧是穿了早上的那一身职业套装，惹火的曲线使她看上去就像是水蜜桃般的诱人，两个警察显然是没有防备，都瞬间瞪大了眼睛，嘴角流出了口水，一副十足的猪哥样。直到叶玉瑶不耐烦的重复了第二遍后，他们才反应了过来，唯唯诺诺的的离开了房间，还时不时的一步三回头。
　　颜茴紧绷的神经终于得到了松弛，摘下了眼镜，揉了发酸的眼睛，笑道，“呵呵，美女的吸引力就是这么大啊！”他的原意是企图让气氛变得轻松一些。
　　只是叶玉瑶却是没有理会，面无表情的坐到了民警的位子上，拿出了记录本，一副公事公办的样子，“说吧，到底是为了什么事才会被抓的？”
　　颜茴吞了下口水，突然有了一种十分心虚的感觉，这架势，就像是对老婆坦白自己的婚外情似的。现在在你眼前的是律师，如果你想要出去，就全靠她了！颜茴狠狠的掐了自己一把，有些艰难的开口了，“事情是这样的……”
　　整个过程中，叶玉瑶都没有露出任何表情，只是不时的做着一些记录，表现的非常专业。直到颜茴把话说完后，她终于抬起了头，脸上露出了一丝似笑非笑的表情，“整件事情就是你和那个女人开房寻欢，结果她的同伙却来对你进行敲诈勒索，而他们身上的伤完全是你自卫所致的咯？”
　　颜茴点了点头，却不敢看她的眼睛，害怕看到嘲讽的眼神。
　　“在这等一下，无论那些警察问你什么你都不要回答。”叶玉瑶说完便离开了审讯室，徒留下颜茴一人在里面发呆。
　　也不知道叶玉瑶做了什么，大约十几分钟后，刚才审讯他的其中一人便进来替颜茴解开了手铐，告诉他可以离开了。那人的脸上充满了不甘，和嫉妒。
　　颜茴只是一脸微笑的看着他，揉了揉发痛的手，接过自己被搜去的物品，站起了身。
　　站在警局门口，颜茴有些惊讶的看着一位秃顶的胖子和叶玉瑶握手道别，他的样子看上去甚至有些卑躬屈膝。从别人的口中得知，他的身份是局长，警察局长有必要讨好一个小律师吗？颜茴有些不解。
　　坐上了叶玉瑶的红色本田跑车，颜茴我终于按捺不住心中的好奇，“你和警察局长很熟吗？”
　　“因为我是律师，没有人会喜欢和律师为敌，而且我帮他解决过一个小麻烦。”叶玉瑶的语气不冷不热，感觉碰了个钉子，颜茴讪讪的笑了笑，明智的选择了保持沉默。
　　十分钟后，受不了车内压抑的气氛，颜茴终于又忍不住开口了，“那个，叶子，谢谢你了。对了，我出来是不是付了保释金什么的，还有你的律师费，总共是多少呢？”
　　叶玉瑶没有开口，只是专心的开着她的车。
　　叹了口气，颜茴无奈的摇了摇头，也许自己的行为让她看轻了吧！伸手便往口袋里摸香烟，却猛然想到自己的烟早已被那两个警察消耗完了。
　　“啪”，叶玉瑶将烟和打火机一并丢给了他，女士的细长烟，不过现在不是挑剔的时候，抽出一根点燃了它，深吸了一口，薄荷味的。突然想到周文俊泡妞时一般都是挑薄荷烟的，因为怕口臭熏到了MM，影响做爱质量。
　　抽掉了大约四根烟后，颜茴猛然发现叶玉瑶走的并不是回家的路，忍不住开口问道，“喂，你要去哪？”
　　可这个女人却不理他，只是望着前方专心开车，跑车仿佛一阵旋风一样向前飚着，颜茴只看见两旁的建筑物和树木咻咻咻咻不停的往后飞去，瞄了一眼仪表盘上的数字，顿时倒吸了口凉气！这女人居然飚到200码！
　　为了生命安全着想，颜茴赶紧拉出保险带给自己绑上，叶玉瑶却早已经把车开上了一条公路。汽车就这么一路往通往郊外的公路上驶去，不知不觉中，竟然开到了一座小山的附近，说是山，那也是针对上海的海拔而言的，眼前的这座山，充其量只能算是小土丘而已。
　　颜茴突然想到了周文俊的话，宾馆开房有什么意思，溶入大自然的感觉才是真正的顶级享受，一边看星星看月亮，一边听着悦耳的小虫鸣叫，然后在女伴身上嘿咻嘿咻，怎一个爽字了得。
　　而眼前的这地方，绝对是车床族的最爱，只要把车往山上一开，找一个僻静的岔路口，或者小树林旁边停好，然后车灯熄灭了，把车里的座位方平了，带着自己的女伴就在车里开始圈圈叉叉……
　　就在他想的不亦乐乎的时候，叶玉瑶却猛的一个急刹车，跑车发出了一声刺耳的尖叫，向前滑了几米后便停了下来。瞬间强烈的失重感让颜茴身子猛的一踉跄，差点就撞在前面挡风玻璃上了，然后又狠狠砸回了座位上……


正文 第11章 出了虎穴，入了狼窝
　　“你他**想干什么？”极度烦躁的心情让颜茴忍不住骂了出来，如果不是绑了安全带，自己早已和挡风玻璃来个亲密接触了。
　　叶玉瑶只是一脸从容的看着他，然后对他打了一个响指，伸出两个手指。
　　“干吗？”颜茴愣愣的看着她。
　　“烟！”叶玉瑶妩媚的笑了笑，简短的吐出一个字。
　　颜茴这才想起她把香烟给了自己，掏出来还给了她，叶玉瑶先给自己点了一枝，悠然的吸了一口，然后转头看着他，小嘴里喷出一道烟柱，正好喷在他脸上。
　　颜茴皱着眉头将脸扭到了一边，不得不说，她这个动作看上去是风情万种，只是现在的自己是没那个欣赏的心情，她眼神中的那丝若有若无的嘲讽让颜茴感到非常的不舒服。
　　虽然目前为止是欠了她一个人情，但这个用钱来还清就是了，她又不是我什么人，凭什么用这种眼神看我？想到这，颜茴冷冷的对着叶玉瑶说道：“叶小姐，难道你不知道这样显得很轻佻么？”
　　“刚才你不是叫我叶子的吗？我喜欢你这么叫我。”叶玉瑶托着脸颊，似乎完全没有感受到颜茴的不悦，一双美眸轻轻的眨巴着，就像暗夜星空般的璀璨，迷人。
　　颜茴强行将自己的视线移到了别处，叶玉瑶太美，太媚，在她这状似不经意的勾引下，自己的定力绝对会瞬间瓦解，这样的事，决不是自己希望发生的。无奈的叹了口气，“好吧，叶子，你能告诉我，你带我来这里到底想做什么呢？”
　　“做你想做的事啊！”叶玉瑶笑吟吟的看着颜茴，“你不是想找一夜情吗？我带你来这实现你的愿望啊！你看看这里，有山，有水，多美啊！我知道你是第一次，相信这个地方绝对会给你留下难忘的回忆，不用紧张，一切都交给我吧，放心，我会很温柔的，绝对不会弄痛你的！”
　　靠，颜茴差点被自己的口水呛死，这句话怎么和周文俊欺骗良家少女圈圈叉叉时的开场白这么像呢！擦了把冷汗，颜茴忍不住像车门这靠了靠，勉强挤出了一丝微笑，“呵呵，叶子，不，叶子大姐，你不是在寻我开心吧，这个一点都不好笑，真的，快点回家吧，你明天还要上班呢！”
　　“我像是在开玩笑吗？”叶玉瑶的表情充满了幽怨，“难道你要拒绝？颜茴，你真的忍心这么做吗？”
　　我当然不忍心，差点就把自己的心声给呐喊出来了，挣扎了几秒钟，颜茴狠狠的掐了把大腿，坚决的摇了摇头，“叶子，别说了，我们不能这么做，这么做是对不起薇薇的。”
　　“薇薇，你还爱着薇薇吗？”叶玉瑶看着颜茴，笑的很有深意，“她已经背叛你了，她不能被男人碰可不代表她不能被女人碰，还要我说得更明确吗？”
　　颜茴的心就像是掉进了冰窖一般，钻心透骨的凉意遍布了全身，脑子里顿时浮现出了之前看到的两人拥抱在一起的那一幕。呵呵，对阿，薇薇已经离开了，那么自己还要顾忌什么呢？颜茴的眼神顿时变的冷冽起来了，虽然自己已经决定祝福薇薇了，可眼前的情况是叶玉瑶主动勾引，挑起这场欢爱之争。也就是说，是叶玉瑶要背叛薇薇，和自己没关系！况且，当女人在你面前说“想要”时，身为男人，能说出“我不行”吗？
　　无视颜茴冷漠又带点挣扎的表情，叶玉瑶媚笑着脱下了眼镜，放下了高高挽起的长发，解开了衬衫的钮扣，露出了黑色的蕾丝胸衣和洁白的乳沟，上前吻住了颜茴的双唇。
　　果然是尤物！颜茴的欲火顿时被点燃了，左手猛的扣住了她的脑袋开始疯狂的回应她的热吻，右手则有些粗鲁的**她浑圆的胸部，时不时的拨弄着她早已立起的蓓蕾。
　　叶玉瑶左手勾住了颜茴的脖子，灵巧的舌头和他纠缠在一起，右手缓缓的向他的腰那摸索着……突然，车门开了，毫无防备的颜茴被她就这么轻轻一推，便立刻摔出了车外，然后，车门关上了。
　　“你这是干什么？”颜茴拼命的想要打开车门，却发现车门已经上锁了。
　　叶玉瑶将车窗摇下了一点，对着他飞了一个吻，“亲爱的，祝你在这里这里找到你想要的一夜情伙伴。”说完，车子便发动了起来，一溜烟的开走了。
　　“操，叶玉瑶，你他们的是畜生。”颜茴跟着车子追了几十米，发现这是个徒劳行为后便气喘吁吁的坐在了原地，眼看着车子就这么消失在了他的视线中。“叶玉瑶，我和你势不两立！”从来没这么厌恶过一个女人，此时此刻颜茴真的恨不得揍她一顿出气。
　　虽然已经开春了，可晚上的寒风依旧是让颜茴冷的直打哆嗦，在这站着也不是办法，拉紧了外套拉链，开始向来时的方向走去。
　　大约走了一个多小时后，颜茴才遇到了一对来这打野战的情侣，为了得到他们的帮助，颜茴只得声称自己和女朋友吵架，然后被抛弃在了这，事实上他也确实是被女人抛弃了。然后，在他们同情万分的眼神中上了车。
　　回到家，颜茴只觉得好累好累，实在没有力气去和叶玉瑶吵架，匆匆洗了个澡后便倒在了床上。他已经下定决心了，明天就去找房子，再也不想看见叶玉瑶这个蛇蝎美人了。难怪人家都说越是漂亮的女人，心越是恶毒，今天总算是体会到了。惹不起难道我还躲不起吗？叶玉瑶，安薇薇，从明天起我就躲的远远的，永远离开你们的视线！想着想着，他便昏昏沉沉的睡着了。
　　不知道睡了多久，颜茴只感觉到身上烫的像着火了似的，喉咙口更是极度干涩，想起来喝水，可是浑身上下却没有一点力气，挣扎了几次也没能爬起了。罢了，就这么死了算了，死了就没有烦恼了，紧接着，他便失去了意识。
　　迷迷糊糊中，颜茴仿佛听到了有人在叫他的名字，想回答，却开不了口。他感到有个软软的东西贴上了自己的嘴唇，然后，清水流进了嘴里，滑下了喉咙。颜茴有些贪婪的吮吸着，干涩的喉咙经过水的滋润后终于不再那么疼了。可身体依旧是那么的烫，一只柔软且冰凉的小手轻轻的摸了下自己的额头，然后是一块冰冷的毛巾搁在了上面，让他的脑子稍微舒服了一些。虽然很想看看玉手的主人是谁，但却连睁开眼皮的力气都没有。
　　原来这世上还有人会关心我，颜茴露出了虚弱微笑，然后便再度陷入了昏睡之中……


正文 第12章 不留，留？
　　不知睡了多久，当颜茴睁开眼睛的时候，只觉得浑身上下粘腻的难受，想来是出汗的缘故吧。拿掉了额头上的冷毛巾，炽热的感觉已经消失了，舒服的伸了个懒腰，果然，什么东西都比不上健康重要啊！
　　刚想下床，却意外的发现叶玉瑶竟趴在自己的床边睡着了，难道是她一直在照顾我？颜茴眼神复杂的看着她熟睡的脸庞，此时的叶玉瑶已没了平时的妖媚，看上去就像个孩子似的，长长的睫毛微微动了下，醒了。
　　叶玉瑶打哈欠的样子就像只慵懒的小猫，轻轻的用自己的额头碰了下颜茴的额头，露出了满意的微笑，“太好了，烧终于退了，你都睡了一天了。”
　　颜茴的喉咙滚动了下，最终还是没有说话。
　　“好啦，不要生气了，是我不对，我不该把你丢在那里让你吹冷风，你原谅我好不好？”叶玉瑶摇晃着他的手臂撒娇道。
　　看着她为了照顾自己而显得有些憔悴的脸，还能说什么呢？颜茴承认，自己是个俗人，抵挡不住美女的攻势，只能默默的点了点头。
　　“点头就是原谅我了咯，”叶玉瑶睁大了眼睛，高兴的在他脸上“啵”了一下后便跳开了。
　　有些无措的捂着自己被偷袭的右脸，颜茴只觉的现在的叶玉瑶看上去是那么的可爱，简直就像是16岁的少女那么纯真。妖娆的性感尤物，精明能干的女律师，纯真可爱的少女，到底哪个才是真正的叶玉瑶呢？摇了摇头，也许她就是那种让男人迷恋的多面娇娃吧，不过无论她是怎样的女人，都不是自己应该招惹的。
　　颜茴很清楚自己有多平凡，他没钱，长的也不帅，当初能追到安薇薇已经是鸿运高头了！至于叶玉瑶？这么极品的女人岂是自己能据为己有的？自嘲的笑了笑，走进了浴室。
　　洗了个热水澡后，颜茴顿时觉得浑身上下都清爽多了，刚跨出浴室，便问到了一股鸡汤的香味，勾的他差点流出口水来。
　　“洗好了啊，快来喝点鸡汤吧，我刚熬好的。”叶玉瑶笑吟吟的端着一个碗看着颜茴，还用勺子舀了一口在那呼呼吹着。
　　她这个架势，难道是要喂喝我不成？颜茴忍不住咳嗽了一下，连忙上前接过了她手中的汤碗，“谢谢你照顾了我一晚。”
　　叶玉瑶微笑的看着他，摇了摇头，“好喝吗？”
　　“恩，恩，好喝。”其实颜茴现在哪有心情喝鸡汤呢？因为叶玉瑶的出现，自己生活被搞得一团糟，可面对这个白泡泡的大美女，却实在不知道该拿她怎么办。不知不觉，便将一锅鸡汤喝了个精光。
　　“在想什么呢？”叶玉瑶托着脸颊，有些好奇的看着颜茴，“这么入神啊！”
　　放下了烫碗，颜茴摸了模有点发撑的肚子，终于下定决心道，“叶子，我，我想我还是搬出去好了。”
　　“为什么？是因为昨天的事吗？”叶玉瑶皱了下眉头，紧紧的咬住了嘴唇，“昨晚的事真的很抱歉，我不该把你丢在山上害得你生病。可是颜茴，你知道吗？薇薇一直向我诉说你是个多么好的男人，为了她可以牺牲一切。可是昨晚，我得知你竟然随随便便就要和一个陌生的女人上床，我，我有点受不了！觉得你辜负了薇薇对你的信任，一时冲动就做出了那样的事，我……”
　　“我是个男人，不是圣人，”颜茴冷冷的打断了叶玉瑶的话，盯住了她的眼睛说道，“我有我的欲望，当初我能为薇薇付出一切是因为我爱她，不过现在什么都已经结束了，不是吗？能够让我坚持的信念已经瓦解了，你还想让我怎么做呢，永远沉浸在过去的回忆中？‘辜负薇薇对我的信任？’这句话，是不是有点可笑呢？”颜茴的语气很冷，很平淡，几乎没有一丝起伏。
　　“对不起，”叶玉瑶低下了头。
　　“不，没什么，叶子，我是个畜生，”勾起一抹自嘲的微笑，“也许你不记得了，前天，我差点强暴了你！”
　　“是吗？”叶玉瑶淡淡的看了他一眼，“我不记得有这事，也没有控告你，所以，罪名不成立。”
　　“叶子……”
　　“我都不怕你住在这，你又怕什么呢？难道是怕爱上我？”叶玉瑶的脸上露出了挑衅的表情。
　　颜茴低下了头，叶玉瑶的话可谓是正中红心了，不可否认，自己确实是对她心动了，面对这么一个万人迷，不心动就不是男人了，只是这位美女的性向太过广泛了一些，所以目前仅仅只是心动而已。可要是在接触下去呢？难保心动不会变成动心！这样的话，是不是太冒险了？
　　“怎么不说话，”叶玉瑶咄咄逼人的向颜茴靠近，颜茴几乎能感觉到她呼吸时的热气喷在了自己的脸上，“颜茴，你是个胆小鬼。”
　　“够了，”颜茴的脸也顿时阴沉了下来，“你到底想干什么，不让我搬出去，总得有个理由吧！”
　　叶玉瑶点燃了一支细长的女士烟，悠悠的吸了一口，“薇薇拜托我照顾你，我抢走了你的女朋友，这就当是补偿吧！上海是个寸土是金的地方，想要找一套让自己满意的房子可不是件容易的事，”
　　嘴角薇薇的上扬，颜茴的眼神中充满了寒意，“我不需要你可怜。”
　　“这不是可怜，是恳求！”叶玉瑶的脸上浮起了落寞之色，“颜茴，我不缺钱，这房子很大，一个人住，我会害怕！与其租给一个不知底细的陌生人，至少我认识你。好吧，我发誓，从此不再干涉你的生活，我们和平共处，好吗？”
　　叶玉瑶的眼神中果真是充满了哀求，就像是一只被丢弃的小猫，看的颜茴一阵于心不忍，只觉得自己仿佛千古罪人一般。收起了冷笑，无奈的叹了口气，“好，我不搬就是了。”
　　叶玉瑶听后露出了开心的笑容，伸出了右手，“好，那就这么说定了，我比你大2岁，以后有什么我可以帮忙的，尽管来找我！”
　　叶玉瑶的手细腻柔软，颜茴只觉得心神一荡，有点不想放开了。
　　“对了，颜茴，你接下来有什么打算呢？
　　“当实习记者，下周一去报道。“颜茴有些心不在焉的说道。
　　“薇薇说你是中文系的，这份工作应该会很适合你，你休息吧，我走了。”叶玉瑶说完便端着祸碗，离开了房间。
　　颜茴看着她离去的影有些迷惘，不知道今天做的决定是不是正确呢？


正文 第13章 神秘相士
　　事实证明，和叶玉瑶待同住一屋檐下是种享受，也是种折磨。颜茴付出了很大的代价才接受了叶玉瑶的生活习惯，除了进厨房，她不是穿着节省布料，露背，低胸的吊带睡裙就是那种薄如纱衣，几乎全透明的真丝睡衣，要不干脆就是比基尼，浑然没有把颜茴放在眼里。
　　除了忍，还是忍，颜茴几乎觉得自己快因流鼻血过多而休克了。另一方面，他开始念佛经来抵御自己内心深处那股化身为狼人的冲动。每次看到穿着清凉的叶玉瑶在自己晃过时，他便在心里开始默念，‘色即是空，空即是色……’
　　习惯是伟大的，渐渐的，颜茴觉得自己快和那位伟大的柳下惠同志媲美了，虽然还不至于达到‘坐怀不乱’的境界，但‘天天向上’的情况明显减少了。颜茴毫不怀疑，只要假以时日，自己的欲望将由自己控制，而不会轻易受人撩拨。只有御女无数的老手才能做到这一点，连号称上过百女的周文俊都无法做到，这算不算因祸得福呢？
　　颜茴一直担心会和叶玉瑶产生矛盾，不过显然是他多虑了，叶玉瑶每天都忙着工作，起早晚归，除了饭桌上，两人几乎没什么交集，一天讲话不超过10句。值得一提的是叶玉瑶的厨艺还真不是盖的，再简单的材料经过她手都变得是那么的美味，每每吃的颜茴是风卷残云，心满意足。上得了厅堂，下得了厨房，果然是女人中的极品啊！
　　好不容易明天就是去报社报道的日子了，颜茴直感到感到兴奋不已，这两天在家可把他给憋坏了，鉴于上次一夜情的教训，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，颜茴是再也不敢去酒吧寻欢了，整天就躲在房里看电视，都快成宅男了。第一次上班，总要穿的体面点吧，为此，他特地去了南京路。在导购员的推荐下，买了一套休闲西装，和一双亮的几乎能照出人脸的皮鞋，足足花掉了他三分之一的积蓄，着实让他心痛不已！
　　提着购物包，颜茴有些脚软的走在路上，这逛街简直就是受罪，真不知道那些女人怎么就这么喜欢血拼呢？
　　“这位先生，我看你印堂发黑，近日内必有血光之灾。”如果是一位仙风道骨的老人对颜茴这么说的话也许他还会相信一点。可眼前的人，颜茴上下左右的打量着他，和普通乞丐唯一的区别就是他弄的非常干净，衣服虽然陈旧却没有补丁，看上去不像有跳蚤的样子，60开外的年纪，却留着两撇可笑的八字胡，神情猥琐至极。
　　颜茴感到今天很累，不想和人多做争辩，随手将口袋中的仅剩的一张零钱掏了出来，十块钱，是不是太多了？真是便宜这个乞丐了。
　　“先生，我不是要饭的，”猥琐男有些不悦的皱起了眉头，义正严词的推开了他的手，“我和你有缘，所以想要帮你一把而已。”
　　无奈的叹了口气，这些江湖术士简直是比乞丐都麻烦，不仅要将你口袋中的钱骗个精光，还要你把他当神一样的供着，简直可笑。耐着性子，颜茴向他解释道，“半仙大师，我是无神论者，你还是在我身上省点口水，快拿钱走人吧！”
　　“呵呵呵，”猥琐男摸了下自己的两撇胡子笑的很是神秘，“先生，你不仅是有血光之灾，还命犯桃花之劫，想来最近是情路不顺吧！”
　　靠，猜得还真准，难道是我脸上写着‘我失恋了吗’？虽然惊讶猥琐男的确猜对了，可颜茴只是摇了摇头，一笑置之。这些算命术士的开场白差不多都是一个样，不是血光之灾就是桃花之劫，没什么好奇怪的。“大师，我很忙，没有时间和你继续纠缠，这十块钱你到底是要还是不要？”
　　“呵呵，年轻人火气不要太大，即使想消火也不能随便找人嘛，破这童男之身需选对对象才是！否则必有祸兮！”半仙笑吟吟的看着颜茴。
　　颜茴顿时一惊，这相士居然看出了自己是处男的事，况且又似乎隐隐提到了自己遭遇的仙人跳之事，难道眼前的这位真的会掐指算命之法？颜茴不禁对他有些刮目相看了，那脸上的猥琐神情似乎也变的可爱了一点。将信将疑的说道，“大师如何得知我……”
　　“呵呵，本仙自有妙法，不过我奉劝先生一句，你现在正值转运之际，所遇上的可以是桃花劫，也可以是桃花运，就看先生如何把握了。”半仙笑的很是神秘，“踏对一步，便可坐拥无数红粉佳丽，踏错一步，呵呵，只怕是一身碌碌无为了！”
　　听上去好像很深奥的样子，颜茴的胃口顿时被挑了起来，“还望大师指点。”
　　“指点不敢当，”半仙瞟了一眼对面的麦当劳。
　　只是一顿快餐而已，就算被骗了也没什么，想了想后，颜茴便将他请到了麦当劳内，奈着性子看着他狼吞虎咽的连吞了两个巨无霸，最后舔了舔手指，打了个饱嗝。半仙终于开口了。
　　“我说的太深奥的话你也听不明白，就简单点说吧，你小子原本该是池中金麟，只是由于某些原因，你注定将要一生平凡。可是现在，你命中的贵人出现了，这也将是你一生中唯一的转运机遇！抓住她或是放开她，征服她或是降服于她，一切就看你如何把握了，成龙，或是成虫也将在此一搏！”
　　“抓住她或是放开她，征服她或是降服于她？”颜茴喃喃的重复了一遍，“大师还能讲的再详细点吗？”
　　“这样还听不懂？”猥琐男一边剔着牙齿，一边漫不经心的回到道，“你的身世你自己知道的很清楚，我就不再提了！至于那位贵人的身份，想必你心里已有了答案！”露出了十分淫荡的笑容，“只要让她对你死心塌地，她就会是你一辈子的助力，无论是女人还是事业。”
　　在猥琐男提到“你的身世”的时候，颜茴的瞳孔瞬间收缩了一下，但很快就恢复了正常。看样子，这人确实是有两把刷子。颜茴潜意识的认为那个贵人指的就是叶玉瑶，因为最近碰到的陌生人也就只有她了！她是我转运的机遇？忍不住皱紧了眉头，的确，自己的人生似乎都是因她而改变了方向，如果不是她，薇薇现在也许还是自己的女朋友，自己也不会来上海。可是贵人不是应该给自己带来好运的吗？貌似她带给自己可全是厄运啊！
　　“该说的我都说了，剩下的就靠你自己把握了，对了，我看你和我有缘，这个就当作我给你的见面礼吧！”半仙说完后便将一枚龙型的戒指猛的套在了颜茴的中指上，然后便一溜烟的快速跑开了。
　　颜茴呆呆的看着手上的戒指，它的式样十分古朴，看上去似乎是有些年代了。摸上去十分冰冷，实在想不出这戒指是什么做的，不是金银，也不是玉石，黑色的龙戒发出了一种金属的光泽，可摸上去的手感似乎有点软。没错，它不像一般的戒指的那样硬邦邦的，反而有点像是橡胶的感觉，还非常的沉，如果不是因为它是固体，颜茴几乎要怀疑这是水银做成的了。
　　只是这戒指似乎有点紧，颜茴试了好久都没能将它从手上拔下来，算了，回家用肥皂试试看吧。颜茴站起了身，却意外的发现花了自己三分之一积蓄购买的行头竟不翼而飞了，不用说，肯定是那位半仙顺手牵羊了。他顿时有种受骗上当的感觉，不由的握紧了拳头，愤恨的咒骂了他几句。
　　回到商场再度买了一套，当然，价格是原先的一半，在一半。在导购小姐冷淡的眼光下，颜茴极度郁闷的回家了。
　　在离家大约800米处。
　　“我说叶大律师，你可不要敬酒不吃吃罚酒，你给我大哥当律师少不了你的好处费。”
　　“这件案子根本就是证据确凿，我不打无把握的官司。”叶玉瑶不温不火的声音在前方响了起来，引起了颜茴的注意，叶玉瑶遇到麻烦了？心中一惊，连忙向前跑去。
　　“操，老子叫你接你就接，废话这么多干吗？价钱随你开，只要你给我打赢它。”
　　叶玉瑶的声音有些不耐了，“我说过，我不会接这宗案子了，你快走吧。”
　　“你说不接就不接，真他们给你脸不要脸。”当颜茴我出现在他们面前的时候，便看见一个满脸横肉的男子正挥手向叶玉瑶打去。
　　“小心，”刚喊了一句，却冷不防的被人从后面踹了一下，毫无防备的颜茴立刻摔了个狗啃泥，然后，一只大脚用力的踩在了他的后背上……


正文 第14章 强烈的爆发
　　这只脚的主人体重绝对可观，颜茴直觉的自己的脊椎骨都快被他给踩断了，倒地的一瞬间，鼻子更是和地面来了个亲密接触，两股带着腥味的液体流进了嘴里。他**，还真被那江湖术士说中了，真的是血光之灾，虽然只是鼻血！
　　此时此刻，颜茴终于是看清了眼前形势，对手一共五个人，四个人正包围着叶玉瑶，剩下的一个则把自己的后背当成了平地踏着。只是一眼，便让颜茴感到心头一紧，这一伙人，不简单啊！典型的黑社会装扮，黑西装，黑西裤，黑墨镜，当然，这不算什么，最让人胆寒的是他们身上所散发出的气势！
　　那种杀伐和暴戾决不是一般的混混流氓所具有的，颜茴了然了，他们是真正的黑社会，经历过风雨，双手沾满了血腥。第一次和这样的人打交道，还是在这样的情况下，颜茴本能的感到了一丝恐惧，但他没有表现出来，而是带着询问的眼神看向了叶玉瑶，如果必要，他决不会手软。
　　“你们这是干什么？”叶玉瑶的声音充满了愤怒。
　　“干什么？”满脸横肉的男子露出了猥琐的笑容，“看来这小白脸是叶大律师的相好吧，呵呵，我们也不是不讲理的人，一句话，只要你打赢了官司，你要多少钱都不是问题。否则的话，你的这个相好会有什么下场就很难说了！”
　　靠，颜茴顿时有种哭笑不得的感觉，长这么大，还是第一次被人说成是小白脸。这是不是应该感到高兴呢？毕竟从没有人这么夸奖过自己的外貌！忍不住的，嘴角开始微微上扬了，此时的颜茴已经不在感到有任何惧意了，取而代之的是无比强烈的愤怒。
　　叶玉瑶就在眼前，自己却作为威胁她的人质而被踩在脚底，这样的侮辱，是任何一个男人都无法容忍的。随着嘴角越发上扬，颜茴眼中的杀意也开始凝聚了！他在等机会，等待一个能扳倒六人的机会。可惜没等他发作，叶玉瑶便抢先出手，不，是出脚了。
　　只见她的身子侧着跃了起来，腾空一米，然后右腿准确的踢在了横肉男子的胸口！一个非常凌厉的回旋踢，男子轰然倒着飞了出去，躺在地上半天都没起来。
　　女人的力气天生比男人要小，所以在拳头上一般占不到什么便宜，可她们的弹跳力和柔韧性很好，使得腿上的功夫决不比男人逊色。尤其是叶玉瑶穿的那双高跟鞋，更是让她那一脚的威力至少增加了两倍，颜茴估测了一下，那家伙至少断了两根肋骨。
　　不过这一脚也立刻引起了另外几人的怒火，立刻有两人向着叶玉瑶围攻了过去。见识了她刚才的回旋踢，颜茴料想她对付两人应该是没有什么大问题的。果然，叶玉瑶在两人的围攻下显得游刃有余，紧接着，另外一个人也加入了战局。一下子对付三个人，她便显得颇为吃力，动作也变的有些迟缓了。
　　到她的极限了，不能再趴着装死了。叹了口气，颜茴准备前去帮忙了。可惜，他刚刚有些动作，背后那只大脚立刻又是用力的一踩，力道是刚才的两倍都不止。颜茴顿时感到喉头一甜，一张嘴，一口血便吐了出来。
　　**，竟然把老子给踩吐血了。颜茴顿觉急怒攻心，浑身散发出一股肃杀之气，一瞬间爆发出了连他自己都不敢相信的力量。只见他四肢着地，猛地从地上弹起了一米有余，大脚的主人顿时重心不稳，重重的摔倒在了地上。
　　“蛤，蛤蟆功！”见叶玉瑶体力消耗过多，而暂时退出战局抽烟的一人张大了嘴巴，傻傻的看着颜茴，连香烟掉在地上都没察觉到。
　　蛤蟆功？等会给你来个降龙十八掌尝尝！其实颜茴自己也在奇怪刚才的惊人弹跳力，不过现在可不是想这个的时候，飞快的冲到了叶玉瑶的身边，抓住了其中一个人的衣服后领，用力地将他丢了出去。他的原意是想把他拉倒在地上，然后狠狠的踩断他个几根肋骨的，可谁知这一甩竟把他像沙包一样丢出了至少2米远。
　　气氛顿时变的很诡异，所有人都带着吃惊的眼神看着颜茴，别说他们，连颜茴自己都不敢相信，这一刻，他简直是超人附体了。
　　另外的两个人立刻丢下了叶玉瑶向颜茴攻来，嘴角带着冷笑，颜茴的眼睛发出了异样的光彩，脸上更是布满了兴奋之色，他已经很久没有这么痛快的出手了。无比轻松的闪过了一人的一掌，再抓住了另一个人挥过来的拳头，一记左勾拳，外加一个侧踢，便放倒了剩下的两个人。
　　“嘿，年轻人好身手啊，”一个冷笑声从颜茴背后传来，转身一看，正是之前把自己当地踩的那家伙。四十岁上下，板寸头，近一米九的魁梧身躯，难怪把自己踩的快没命了。
　　仇人相见，分外眼红，颜茴一直以为那个满脸横肉的家伙是这群人的头，现在看来是想错了，他才是。双手插进了口袋，颜茴也异常冷酷的看着他，“想要玩玩吗？”
　　“年轻人还是不要太狂妄的好，要懂得谦虚。”说完他便冷笑着，一步步向颜茴走去，忽然，他的脚下速度放快了，只见他身形微晃，右手一拳直捣颜茴的心口，颜茴哼了一声，看这人看动作应该是个练家子，虽然只是一招简单的黑虎掏心，可力道和速度却强的惊人，颜茴立刻退后了半步，单手横在胸口，等他拳到，顺势一拉，身子一退，又反手捏住他的手腕，使劲一扭！这一招借力拉住他的手腕又一扭，那人哼了一声，身子被迫往前半步，颜茴已经飞起一脚朝着他左边肩膀踢去，那人无奈只能抬起左臂挡了一下！
　　砰的一声，他踉跄了一下，然后才站稳，颜茴则迅速退开了两步。他吐了口气：“哼，腿功练的不错。”
　　颜茴也毫不示弱的瞪着他，可心里却一阵是发慌，知道大力水手将菠菜消化后是什么样的吗？看下颜茴现在的情况就知道了。再和他过完招后，颜茴的超强爆发力便突然消退了，现在他只觉得身体一阵发软，就像是做了超负荷的运动一般。连稳住身体都变得十分勉强，要是那男子现在攻过来的话不知道叶玉瑶一能顶住吗？
　　“小兄弟，今天就到这里吧！”出乎颜茴的意料，男子竟然放弃了和他的缠斗，而且连口气都变得亲切了一些。“叶律师，我希望你能再考虑一下这个案子，这个案子决不是你表面上看的那样，我保证你会感兴趣的。”说完，便意味深长的看了叶玉瑶一眼，叫起了几个受了轻伤的弟兄，相互扶持着离开了。
　　叶玉瑶的眯起了眼睛，露出了一丝若有若无的微笑。
　　“你没事吧？”看到颜茴摇摇晃晃的样子，叶玉瑶连忙上前扶住了他，颜茴对她露出了虚弱的微笑，几乎将整个身体的重量都压在了她的身上，一股强烈的晕眩感向他袭来。
　　“你别睡啊！”叶玉瑶紧张的大叫起来，“你睡着了我怎么弄你回去啊？”
　　颜茴张了张嘴想说些什么，却突然瞄到了自己手上的黑色龙戒竟然变了色，它就像是吸了鲜血一般变得红艳无比，顿时大惊，一个不好的念头在他心中涌现出来，“这东西不会是吸了我的血才变红的吧？正想着，他便失去了意识陷入了沉睡之中……


正文 第15章 脱不下的戒指
　　明媚的阳光照进了房间，颜茴捂住了被阳光照射的有些刺痛的眼睛，起床了。这恐怕是自从安薇薇离开后睡的最舒服的一夜了，伸了个懒腰，颜茴只觉整个人都是那么的神清气爽。
　　一打开手机便是十几通未接来电，仔细一看，全是周文俊打来的。这小子这么急找我什么事，颜茴疑惑的皱了下眉头，正想着，电话响了起来，还是周文俊。
　　“你他们的在干吗？”一按下接听键，便传来了他破口大骂的声音。
　　“在睡觉，”颜茴懒洋洋的开口道。
　　“睡觉！”周文俊在电话里的声音听上去似乎有点咬牙切齿，“你知道现在几点吗？”
　　瞄了下墙上的挂钟，“北京时间下午1点。”
　　“很好，那你知道今天早上9点你应该干什么吗？”
　　9点，皱了下眉头，然后，冷汗从颜茴的额头上淌了下来，早上9点，自己应该在报社和谢主编见面，然后开始的实习记者生涯，可是现在……连忙陪笑道，“呵呵，文俊，昨晚我感冒了，就多睡了会，报社的事……”
　　“报社的事我已经给你压下来了，记住，明天9点一定要去，”周文俊的声音有些无奈，“我对女人都没这么上心过，你可别给我丢脸。”
　　“放心吧，”颜茴拍了拍胸脯保证道，“我的文笔你又不是不知道，别说是当记者了，就是当学者都没问题。”
　　“你也就知道写些破诗去骗小女生，搞到最后也还不就搞到了个安薇薇嘛！”周文俊的不屑的说道。
　　颜茴沉默了，安薇薇始终是他心中的痛，没来由的，颜茴突然想到了昨天那个江湖术士的话，‘池中金磷’，我也算吗？
　　挂掉了电话，自嘲的摇了摇头，人贵有自知之明，颜茴知道自己很平凡，很普通。长得不帅，又没钱，不过即使是这样，他也不会因此而自卑，中国有这么多人口，有几个能做到出类拔萃呢？至于自己的身世，颜茴的眼中闪现出了一丝冷酷和悲伤，十几年来都对自己不闻不问的夫妇能称的上是父母吗？即使给自己寄再多的钱又能如何？钱能代替的了亲情和关爱吗？
　　身体发肤受之父母，颜茴从来都不会恨他们，但也决不会爱他们，在颜茴心中，他们就和陌生人没什么区别，他唯一记挂的便是和他相依为命的奶奶。只是人始终躲不过生死轮回，在颜茴18岁的时候，她终究是撒手而去了，临终前她紧紧的抓住了颜茴的手，嘱咐道，“颜茴，做普通人才是最幸福的！”颜茴不懂奶奶为什么要这么说，难道自己还不够普通吗？除了从小习武之外，颜茴的生活就像是一杯白开水般索然无味，每天都是学校和家，两点一直线。
　　连奶奶的葬礼都没参加，颜茴早已对那对夫妻失去信心了，颜茴知道奶奶从没动过他们寄来的一分钱，他也一样，宁愿每天打工维持生活，颜茴觉得自己活得恨愉快，很堂堂正正。如果能维持现在的一切，成虫又何妨呢？微微一笑，一脸轻松的踏进了浴室。
　　如果能轻易否决的话，那还会是命中注定吗？现在的颜茴还不知道，他的命运转轮已经开启了，接下来的事已非他所情愿。一步错，步步错！颜茴没有做错什么，但环环相扣的命运锁链已经缠住了他的前进步伐。金磷岂是池中无，一遇风云便化龙！天之骄子或是市井白丁？一切的一切都是无限的未知！
　　就在颜茴洗白白结束时，突然想到了昨晚看到的最后一幕，连忙抬起了左手，龙戒依旧是漆黑如墨，没有一丝变化。难道昨晚是自己眼花了不成？算了，先脱下来再说吧。
　　紧接着，颜茴用尽了一切他能想到的办法，肥皂，沐浴露，润滑油……两个小时后，戒指依却旧好端端的在他手上，而他的手，则是被他折磨的几乎蜕了一层皮！现在唯独剩下砍断手指这个方法了，当然，这个办法颜茴目前还没勇气去尝试！无奈的摇了摇头，颜茴甚至感到张牙舞爪的龙戒正在嘲笑它，算了，看来只好随它去了，应该不会有什么大问题才是，昨天一定是自己眼花了，颜茴努力的催眠着自己！
　　今天，叶玉瑶回来的格外早，还做了一大桌子的菜，看的颜茴口水直流，吃到肚子快爆炸了才依依不舍的放下了筷子。可是，自从坐上饭桌的那一刻起，她的眼神就充满了诡异，让颜茴有了毛骨悚然的感觉，否则，他至少还能在多吃一碗饭。
　　“叶子，你到底在看什么？”颜茴终于忍不住开口问道。
　　“颜茴，你真的不记得昨天的事了吗？”叶玉瑶的口气听上去有些阴阳怪气的感觉。
　　颜茴想了想后，豪放的摆了摆手，“你是说我救了你吗？小事情，怎么说我们也是室友，应该的啦！”
　　“谁和你说这个！”叶玉瑶没好气的看着他，“虽然没想到你这么能打，不过这不是重点，我要你解释一下昨晚最后的行为！”
　　颜茴歪着脑袋想了半天，终究还是满头雾水，一无所获。
　　“好，我来提示一下吧，昨天，你解决了那些人后就倒在了地上，我正想着怎么把你弄回家时，你却突然站了起来，猛地握住了我的手让我服从你，乖乖的听你的话。”叶玉瑶恶狠狠的瞪了颜茴一眼，可在说到最后一句话时，她的脸却莫名的有点红了，显然昨晚颜茴不同与平日的斯文形象给她留下了很深的印象，不过她没说出口的是颜茴那充满霸气的眼神和口气，让她的心莫名的颤动了！
　　“嗒啦”一声，筷子掉了下来，颜茴的背上起了一阵凉意，不会吧，自己怎么就把心里话给说出来了？这下怎么办？不过貌似自己从没有过梦游症啊？这一点自己寝室的哥们可以作证！不经意的，他脑海中又浮现出了鲜红似血的龙戒。
　　“喂，你没事吧！你的脸色好难看，”叶玉瑶有些关切的看着他，“没关系，我就当你昨晚发酒疯得了”
　　“叶子，昨晚我是怎么回来的？”颜茴皱紧了眉头问道。
　　“你神智处在半清醒状态，知道我昨晚花了多少力气才把你弄到家吗？”叶玉瑶不满的看着他。
　　“额，这个，谢谢你啦！”颜茴擦了下头上的汗，“我请你吃饭赔罪吧！”
　　“那就不必了，”叶玉瑶收起了笑容，点燃了一支香烟，幽幽的吸了一口，“只要不要让我再听到类似昨天的话就行了，否则，我告你性骚扰。”
　　这女人，翻脸比翻书都快！惹不起咱躲的起，颜茴只求能安安稳稳的度过和叶玉瑶同住的半年日子，不要在有什么波折了！
　　“好了，饭是我煮的，碗就是你洗，我上楼工作了。”说完，便头也不回的走了。
　　颜茴叹了口气，认命的开始了洗碗工作，女人，有时候还是笨点傻点的可爱。就像那个蒋晴晴，他眼前顿时浮现出了那拥有娇小身材，汹涌双峰的身影，一个月后找她，这是不是傻子才做的事呢？或许，自己该找周文俊讨教讨教……


正文 第16章 当实习记者的第一天
　　可惜，当颜茴怀着满腔热情打电话给周文俊时，却只听到电话那头传了一阵阵男人沉重的喘气声，以及女人娇喘连连的呻吟声。操，天才刚黑，这家伙居然就开始办事，也不怕精尽人亡！讨了个没趣，颜茴极度郁闷的挂掉了电话。
　　第二天，颜茴特地起了个大早，将自己浑身上下打理的一丝不苟，喷掉了半瓶古龙水，再对着镜子横照竖照了半个小时后才想到这是去上班，又不是相亲，有必要穿的这么人模狗样吗？靠！
　　周文俊给自己的介绍是一家中型报社，在上海算是小有名气了。待遇也不错，两千五百块的实习工资，颜茴对此很满意，毕竟自己只是个还未毕业的小菜鸟。
　　颜茴有些紧张的看着眼前的谢主编，啤酒肚，地中海，完全符合中年男人的形象！他的眼神让颜茴感觉自己就像是妈妈桑手下待选的小姐，而他，则是那位主宰自己命运的至高无上的上帝。“呵呵，小颜啊，昨天被车撞到已经没事了啊？”谢主编笑得十分和蔼可亲。
　　这肯定是周文俊编的瞎话了，不过这小子还真不厚道，居然咒我被车撞，鄙视他。颜茴暗暗的骂了一句后赶紧陪笑道，“是啊，只是擦破了一点皮而已，谢谢主编关心。”
　　“呵呵，没事就好，年轻人，身体就是壮实！”说完还拍了怕颜茴的背，“你现在就先跟着小刘吧，他可是这的资深记者了！你要好好向他学习”
　　就这样，颜茴开始了在报社的工作，成了一位名副其实的实习记者。负责带他的人叫刘涛，颜茴便叫他涛哥，说实话，颜茴并不怎么喜欢这人，他不仅人长得尖嘴猴腮，一副小人的模样，还老喜欢翻白眼，让人看了就想揍他一顿。
　　和颜茴一起实习的还有一个叫李伟的，比他早进来两个星期，是名摄影记者。整个报社就他们两个菜鸟，理所当然的成了所有人的使唤小弟。端茶递水接听电话，有需要时，连清洁工的事都要包办，什么叫做把女人当男人使，把男人当牲畜使，颜茴总算是体会到了。
　　侍侯了他们一上午，涛哥终于大发善心了，习惯性的翻了下白眼后，露出了参差不齐的牙齿，“小颜啊，你运气不错，刚来就遇到了大新闻。”
　　“涛哥，是什么新闻呢？”颜茴顿时来劲了，眼冒绿光的看着他。
　　“嘿嘿，小子，记住了，跑新闻的就是要鼻子灵，出手快，还有最终要的一点就是保密。”
　　靠，难怪会被叫做狗仔队，果然是名副其实的狗啊！颜茴有些恶意的想着，可念头一转，不对，这样貌似连自己也给骂进去了，连忙在心底连“呸”了三声！。
　　“这可是目前上海闹得最沸沸扬扬的事了，”见吊够了他们们的胃口，涛哥终于得意洋洋的开口了。“就是钟林先生的那件事。”
　　旁边的李伟立刻“哦”了一声，露出了恍然大悟的表情。颜茴却仍是一头雾水，谁叫自己刚来上海才没几天呢！不过他也没傻到在这个时候去打扰涛哥说话的兴致，等过会儿在问问李伟究竟是什么事好了。
　　“那件事已经有新的动静了，”涛哥讲的唾沫横飞，像下雨似的全往颜茴和李伟的脸上喷来，可惜两人却是敢怒不敢言，只好忍耐着。“已经有律师接下他的案子了，而且还是圈内赫赫有名的大牌女律师，等会我们就要去采访她，争取拿到第一手资料，做个独家新闻，你们快去准备一下吧！”
　　大牌女律师？颜茴眼前突然闪现出了叶玉瑶的身影，钟林先生的案子会不会就是那天那几个流氓威逼叶子要接下的案子？可是她不是坚决拒绝了吗？随即摇了摇头，世上哪有这么巧的事？
　　报社是不会给你配车的，能给报销出租车的费用，而没让你去挤公车已经是仁慈的了。趁着还没到达目的地，颜茴赶紧向李伟询问了关于那位钟林先生的事。
　　从李伟的口中得知，这位钟先生算得上是上海滩近年来的风云人物了，据说十几年前他带着100块钱闯荡上海，进过工地，端过盘子，开过出租车，最后开了酒楼饭店慢慢发迹了。现在他的手下有着一家准五星级的度假山庄，以及数家上海最高档的夜总会，甚至还有一家娱乐公司，捧出了几个挺走红的小明星，每年都会在慈善晚会上捐个几百万。“你知道吗？”李伟的样子显得有些神秘，“很多人都说这个钟林其实是贩毒起家的，虽然现在表面上是漂白了，其实暗地里仍是个不折不扣的黑社会。”
　　颜茴只是笑了笑，十几年时间内从一穷二白的小子到亿万身价的富翁，怎么可能清白。“不过他也确实是大胆，”李伟继续说道，“居然在名媛富豪聚集的餐会休息室杀人，还被抓了个正着。”
　　颜茴顿时一惊，如果这位钟林先生真的像李伟所说有黑社会背景的话想杀个人还不容易吗？怎么可能会抓个正着，这里面肯定有猫腻存在，刚想继续问点什么，出租车却停了下来，律师事务所到了。
　　“我们是X报社的，想找叶律师，”涛哥向前台小姐出示了一下记者证。
　　“情稍等，”前台小姐微笑的打了个电话，随后便有一位看似秘书的小姐把三人领进了会议室。颜茴一看，天哪，里面早已坐满了人，个个都带着照相机，录音笔，不是同行还是什么。
　　还独家新闻呢！颜茴好李伟不约而同的将视线移到了涛哥身上，涛哥显然面子上有些挂不住了，讪讪的笑了笑，“看来大家都得到消息了呢！”
　　大约坐了半个小时后，大牌律师终于现身了，颜茴一看，无奈的苦笑了一下，还真是怕甚么就来甚么，叶玉瑶依旧穿着黑色的西装套裙，一副精明能干的样子。叶玉瑶的胸并不大，和蒋晴晴一比可就差远了，充其量就是B而已。不过形状却很好，而且她还偏偏穿了件紧身的低胸内衣，隐隐约约的让人看到了胸衣上的蕾丝花边和一条洁白的乳沟，所以说，女人的胸贵不在大，而在挤。在场的男性同胞们都无一例外的眼睛冒出了绿光，她的大牌律师之名果然有靠美色得到的嫌疑啊！颜茴有些恶意的想着。
　　叶玉瑶好像根本没有看到颜茴的存在似的，扶了下眼镜，露出了职业化的笑容，“非常感谢各位传媒界的朋友前来，我有十分钟的时间，请各位尽情提问。”
　　靠，等了这么久就为了十分钟，还真是够大牌的啊！“请问叶律师，关于这个案子你可有获胜的把握？”一位同行立刻抓紧时间抢了头彩。
　　“五成吧！”叶玉瑶微微笑道。
　　不是输就是赢，还真的是五成把握。
　　“请问叶律师现在是否已找到了新的证据来为钟先生脱罪？”涛哥立刻不甘示弱的接上了。
　　“关于这点，等到开庭之日的那天大家自会知道，为了证人的安全，现在还不方便公布。”
　　“请问叶律师，钟先生花费了多少钱让你来接下这桩根本是早已证据确凿的案子呢？”果然还是女记者用词锋利。
　　“我的律师费用在前台处有明码标价，这位记者小姐感兴趣的话可以前去查看，还有，在钟先生被正式定罪前一切都是未知数，请勿妄加猜测！”
　　“请问叶律师……”
　　十分钟一到，叶大律师便立刻拍拍屁股走人了，连一秒钟都没耽搁。
　　靠，涛哥忍不住骂了出来，三人此行基本上可以算是一无所获，叶玉瑶根本就是一个问题都没回答，只是不停的打着太极，律师，果然是口才高明啊！
　　而颜茴则是十分在意一件事情，如果自己没猜错，钟林的案子恐怕就是那天晚上叶玉瑶坚决不接的那件，可是现在，她为什么又接下了呢？


正文 第17章 不在牢内的钟先生
　　“叶子，这桩案子你之前不是不愿意接的吗？为什么现在又接下了？”颜茴端着饭碗，状似不经意的问道，这也是两人一天中相处最多的时刻。
　　“不为什么啊！就是觉得这桩官司很有挑战性，给的律师费也多，就接了啊！”叶玉瑶吞下了口中的红烧肉，随口回答道。
　　“真的吗？就这么简单？”
　　“除了这个还会有什么呢？你不会以为我是怕你有危险才接的吧？”放下了筷子，叶玉瑶笑的很是妩媚，不得不说，和她相处久了，颜茴对美女的免疫力已经强悍到了近乎变态的程度，现在，就算是叶玉瑶脱光了衣服站在他面前，他都能坚持不支帐篷了，更何况只是一个妩媚微笑呢？当做没看见就行！
　　“我当然不敢这么认为，只是觉得这件案子的涉及的水恐怕很深，相识一场，我不希望你有危险。”颜茴很真诚的说道。
　　叶玉瑶微微怔了一下，但是很快就恢复了正常，“谢谢，不过你你想太多了，我只是个律师而已，尽自己的本分就行，其他不在我的管辖范围之内！”
　　也对，中国还是个犯罪率较低的国家，总不会真的因为输掉官司而砍人吧！想到这，颜茴顿时放心了许多，拍了拍胸脯，“叶子，有什么地方需要我帮忙的就说吧，我两肋插刀”
　　她的脸上充满了疲惫，眼下的青黛之色一看就是熬夜太多的缘故，这让颜茴莫名的感到了了一丝心疼，有了想将她拥入怀中的冲动，不过这份冲动也仅是一闪而过而已。
　　“就你一菜鸟记者，不假公济私，从我身上挖点独家新闻就不错了！”叶玉瑶没好气的白了他一眼。
　　颜茴刚想开口，门铃响了。两人立刻大眼瞪小眼的看着对方，眼睛里都流露出了是找你的，快去开门的意思。三十秒后，颜茴因为眼睛不够大而瞪输了，只好悻悻的充当门童去了。
　　“叶律师在吗？”门外站着两个男人。其中一个正是前天晚上和颜茴过过招的那位练家子，另一个则是个满身书卷气的斯文男人，看上去三十五、六岁的样子，苍白的脸上有着一丝病态的疲倦。
　　叶玉瑶在看到那个斯文男人的时候显然愣了一下，不过很快就恢复了常态。替他们泡了茶，点燃了一根女士香烟，摊开了一本记录本，在看了一挂钟，“说吧，现在开始计时。”
　　还真忘了，和律师讲话是要按分钟算钱的。颜茴下意识的坐到了叶玉瑶的身边，和对面沙发上的两人形成了两军对阵的场面。
　　练家子壮汉首先开口了，“叶律师，我是武亮，这是我大哥钟林。”
　　没等叶玉瑶有什么反应，颜茴首先惊讶的喊出了声，“什么？你不是应该在牢里吗？”
　　为了当好一名合格的记者，一从律师事务所回来，颜茴便连忙找出了钟林的案子从头到底详细翻看了一遍。事实上，这件案子并不复杂，却有些蹊跷。案发当日，钟林携带女伴参加一场上流社会的餐会，结果却在酒店的休息室里被发现了这位女士的尸体以及当时身上染血的钟林。那时的目击证人至少有几百人，而且个个都是上海的大腕级人物，这桩谋杀案顿时引起了不小的轰动。
　　由于房门是反锁的，而且当时屋内只有他们两人，加上插在女尸身上的那把匕首上有他的指纹，这件密室杀人案看上去几乎可以说是证据确凿了，颜茴以为他就算不判死刑至少也要在牢里待一辈子，现在看到他坐在自己面前，如何能不吃惊呢？
　　“这个世上有很多事情是没有理由的，”钟林微笑的看着颜茴，“你还年轻，等过个几年你就会明白的。”
　　颜茴没有接话，而是露出思索的表情，陷入了沉默中。
　　“既然钟先生已经出来了，那么我也没必要再接这个案子了。”叶玉瑶扶了下眼镜，一副不温不火的样子，“我们来结算下律师费吧。”
　　“知道我为什么要在晚上拜访叶律师吗？”钟林端起茶杯轻嘬了一口，颜茴和叶子都不是爱喝茶的人，因此，家里的茶叶纯粹是几十块一筒的抵挡货，用来应付客人的。还真难为钟林竟能品得如此优雅，仿佛那是上好的雨前龙井似的。
　　叶玉瑶挑了挑眉，面无表情的看着钟林和武亮。
　　“因为我见不得光，”钟林放下了茶杯，眼里流出了一丝冷冽。
　　颜茴顿时恍然大悟，钟林自然是动用了他的势力避免了牢狱之灾，可在公众面前他依然是有罪的，他需要的是光明正大的自由，而不是偷偷摸摸的生活。
　　“钟先生的案子我会尽全力。”叶玉瑶不冷不热的回答道。
　　“叶小姐应该清楚，这件事情是有人设的局，”钟林的眼神变的十分凌厉，嘴角微微扬起的弧度，使他原本儒雅的脸上顿时浮现出现了一丝阴冷。看的颜茴忍不住打了个冷颤，突然意识到，坐在自己眼前的人可是实实在在的黑社会人士，是个满身血腥的人。
　　“他们筹划了很久，”钟林的笑容更明显了，“玉玲跟了我三年，没想到居然是他们的棋子。”
　　玉玲就是那个死掉的女人，颜茴想不通她在这件事中到底扮演了什么样的角色，她不是受害者吗？
　　“把事情再说一遍吧，”叶玉瑶的神情变得有些严肃了，“虽然你的秘书已经和我提过了，可我更想听听当事人的叙述。”
　　武亮拿出了一包小熊猫，替钟林点上，也顺势递给了颜茴一根，颜茴接了香烟，但没抽，而是放在了桌子上。
　　“那天，我和玉玲去参加了这场餐会，”钟林的声音听上去十分平静，没有一丝波澜，实在是不像一个犯罪嫌疑人该有的态度。“大约进行到一半的时候，她说她有些头痛，让我陪她去休息事坐会儿，我就和她进去了。刚关上门后不久，她突然拿出了匕首向我刺来，我顺势打掉了她的匕首，刚想叫人时，她却用刀刺入了自己的身体，扑到了我的身上，抓住我的手握住了刀柄。紧接着，就是所有人都冲了进来，看到我满身是血的和她纠缠在一起。”
　　颜茴很肯定，这位钟先生绝对没有讲故事的天赋，因为他的叙述实在是索然无味到了极点，自己想象不出叶玉瑶能从中得出什么线索。
　　“所有的证据都对您很不利，”整理了下资料，叶玉瑶的眉头皱的很紧，“玉玲小姐在临死前还对你说了一句‘为什么要杀我’，所有人都听到了。”
　　钟林突然笑了，和刚才牵动嘴角的笑容不同，这次的笑没有了那种僵硬和冷意，但却令颜茴有了一丝不好的感觉。
　　“叶律师，这次的事是有人设精心设的局，他自然是不会留下什么破绽的，这点你也应该清楚，不过我也不是什么好对付的。”随手递给了叶玉瑶一张支票，颜茴瞄了一眼，似乎是二十万块的样子，“这是定金，事成之后再有酬谢。我已经找到了凶手，也有了能够证明我清白的证人，剩下的，就等着叶律师替我打一场漂亮的官司了。”
　　钟林眼里充满了寒意，无形中散发出了那种久居上位者的独有气势，他那仿佛无害的笑容直让颜茴直感到头皮发麻。现在的情况就是他找到了替死鬼，也买通了做伪证的证人。然后，叶玉瑶会怎么做……


正文 第18章 钟林先生的赏识
　　颜茴此刻觉的自己的内心非常矛盾，一方面，他希望叶玉瑶能格守律师的职业道德，拒绝这场官司；另一方面，他又希望叶玉瑶能接受这些伪装的证据，否则，难保钟林不会放过她。
　　没有任何犹豫，叶玉瑶吐了口烟，从容的接过了那张支票，笑容中充满了魅惑和冷冽，顿时让颜茴联想到了张开毒牙的眼镜蛇，直感到一阵凉意。武亮像个木头似的没有任何反应，而钟林，却是眼前一亮，露出了玩味的表情。
　　有失望，也有庆幸，颜茴只觉得胸口像是有什么堵住了似的，钟林的眼神，让他感到很不舒服。没来由的，他猛地站了起来，冷冷的看着钟林和武亮，“你们这是违法的。”
　　气氛顿时僵住了，武亮眉头一皱，刚要站起来，却被钟林拉住了，“你今年几岁了？”钟林微笑的看着他，眼神充满了促狭，让颜茴有了种被看穿的感觉。
　　纵然知道两人间的差距，可颜茴不想被他比下去，随手点燃了放在桌上的香烟以壮气势，却发现那是刚才武亮发给自己的小熊猫，极度郁闷。吐了口烟，挑衅的看着钟林，“23岁，怎么样？”
　　“23啊！”钟林仿佛没有感到颜茴眼神中的不善，只是微笑的露出了怀念的眼神，原本就书卷气的脸上充满了温情，“当年我也是和你差不多大的时候，只身一人闯荡上海滩，如今十几年过去了，我已经35岁了，武亮也已经33了吧，真是岁月不饶人啊！”
　　原来那位武亮大叔今年才33啊，怎么看上去这么臭老，颜茴以为他至少40了呢！
　　“年纪轻，火气自然也大，呵呵，能够理解！”钟林露出了释怀的表情。
　　当我是愤青吗？握紧了拳头，就在颜茴想发作时，钟林悠悠的开口了，“颜茴，要不要跟着我做事？”
　　颜茴顿时一愣。
　　“武亮说你的身手不错，上班族的生活太委屈你了，怎么样，要考虑下吗？”
　　颜茴突然有了一种热血沸腾的感觉，钟林的话，很诱人，男人嘛，有几个不喜欢看古惑仔电影的？
　　“钟先生，还是先谈正事吧！”叶玉瑶打断了两人的话题，“那个凶手的杀人方式，以及那几位证人的证词？”
　　钟林将视线重新转回到了叶玉瑶的身上，“很简单，有人埋伏在房间内企图暗杀我，而玉玲很不幸的做了我的替死鬼，该布置的都已经在准备了，等三天后的开庭之日凶手就会被抓获，具体的事，你去问我的秘书吧！”
　　钟林的话显得很轻描淡写，随后又一次将视线移到了颜茴身上，“做你的小记者，或是跟我混？”
　　“钟先生……”叶玉瑶再一次开口了……
　　“聪明的女人应该懂得什么时候开口，什么时候闭口。”钟林的语调很平淡，眼神却有着一丝不容拒绝的威严。
　　叶玉瑶叹了口气，不再说话了，这是颜茴第一次看到她露出了畏惧的表情，钟林身上的气势，果然不是一般人能抵抗的。
　　“年轻人，这个社会是很现实的，弱肉强食，优胜劣汰的法则永远都是王道！”钟林微笑的看着颜茴，眼神中透露出了让人捉摸不透的神情。
　　默默的掐灭了手中的香烟，果断的摇了摇头，颜茴无比真诚的看着钟林，“林哥，我只是一个普通人，最多就是拳脚功夫好点，不瞒您说，当个小记者，还真是我的梦想。”
　　钟林挑了挑眉，笑得很是奇怪，不过却是没有为难颜茴，只是掏出了一张名片房子桌上，“改变了主意随时来找我。”接着便起身离开了。
　　颜茴替他打开了门，临走时，钟林突然瞄了一下他左手上得龙戒，露出了一丝意味深长的笑容，拍了拍颜茴的肩膀，“不要让我等太久。”
　　颜茴顿时一惊，这位钟林先生是不是知道这个戒指的由来，刚想开口打探，他却已经钻进了一辆黑色大奔中，只留下了一屁股的车烟。
　　“怎么，你很想混黑社会吗？”叶玉瑶眯着眼睛，脸色不善的看着颜茴。
　　颜茴顿时哑然了，“这和大小姐你有什么关系。”
　　“身为律师，我绝对不允许你做违法的事。”说完，她便将钟林留下的名片撕成了雪花碎片。
　　该死的，原本还想打电话过去问问他关于那枚戒指的事，现在……颜茴的脸色不由的冷了下来，“你替钟林打这种做伪证的案子，不觉的有违你的律师道德吗？”
　　叶玉瑶的脸色顿时一变，不再说话了，看到她满脸受伤的样子，颜茴顿时有些后悔了，也许自己不该说这么重的话。
　　点燃了女士香烟，叶玉瑶幽幽的开口了，“颜茴，你错了，我不是为了钱。那个设圈套害钟林的人，仅仅只是想给他点惩戒而已。以钟林的身份，根本不可能入狱，充其量就是损坏了一下名声。不过现在看来他也不是善罢甘休的主，世上没有任何法律是完善的，漏洞，伪证，多的是有人钻法律的空子，难道你真的相信人人平等吗？这件案子始终要有人接。不是我，便是别人。况且，我有我的无奈，这场官司，我一点要赢，无论用什么方法！”叶玉瑶的声音听上去有些遥远和恍惚，还透露出了一丝阴狠。
　　得罪不起他们吗？颜茴又再次想到了那天晚上横肉男子所说的威胁话语。确实，一个一无所有的人，什么人都能在他面前装逼！
　　人往高处走，原来选择平凡一生也是需要勇气的！颜茴感到内心有一种说不出的压抑，浑身的血液都翻涌了起来，迫切的想要寻找发泄的渠道。
　　“啪”往墙壁上敲了一拳，颜茴发誓，真的只是很普通的一拳，他没有吃菠菜，更没有内裤外穿，而墙壁，则十分诡异的裂开了，往里凹下去了一大块，留下了他的拳印。
　　颜茴呆住了了，叶玉瑶也呆住了，谁能想到这房子已经不结实到一拳就能打出个洞的程度呢？
　　叶玉瑶一把抓过了颜茴的手，翻来覆去的看了起来。颜茴苦笑了一下，“小姐，不用看了，我没有练过“破山空”这种高级货，最多就是会点散打而已。”
　　“前天晚上我就想问你了，你的力气根本不是普通人该有的，解释下吧，”叶玉瑶不依不饶的看着他。
　　“那时我超人附体了呗，”随口编了个理由，颜茴陷入了沉思中，自己突然生出了这么一股蛮力，会不会是龙戒的关系呢？
　　“好了，懒得理你，”叶玉瑶打了个哈欠，“记得不许加入黑社会，还有，明天找人来修好这个洞！”
　　“你陪我一晚我就听你的。”颜茴色眯眯的看着她穿着网格袜的美腿，以及那条洁白的乳沟。
　　叶玉瑶则是竖起了中指作为回答，顺带便的解开了西装的纽扣，晃了晃她美胸，然后便上楼了。
　　颜茴望着她的曼妙的曲线经不住的感到有些失神了，只觉得脑子一阵发热，几步便到了她的身后，一手搂住她的小蛮腰，另一只则毫不客气的抚上了她的双峰。
　　“你想干吗？”叶玉瑶的声音有些惊恐。
　　在她耳边轻轻的吹了口气，颜茴的声音充满了磁性，“你说我想干吗呢？我想上你……”


正文 第19章 调戏，反调戏？
　　“颜茴，你别乱来啊！”叶玉开始瑶紧张了，脸色绯红，用力的挣扎起来。
　　这小妞，难道不知道你越挣扎我就越兴奋吗？看到她紧张的样子，颜茴顿时感到十分得意，轻嗅着她身上的香水味。周文俊曾专门带他去各个香水柜台，指导他如何“闻香识女人”，所以颜茴对各种香水都很熟悉，DC的毒药，很适合叶玉瑶这个外表妖媚的女人！
　　原本发热的脑子已经平静下来了，颜茴的心中现在充满了恶作剧的想法，半开玩笑半认真的说道，“为什么不要乱来呢？”轻轻舔了下叶玉瑶的耳垂，颜茴的眼神充满了邪恶，再将手伸进了她的内衣中，温柔的揉捏着，“叶子，今天的月亮很好，很适合做苟且之事，你还是从了我吧。”说完，便将手慢慢的向下滑去……
　　“不要拉，”叶玉瑶停止了挣扎，嗲声嗲气的哀求道，“人家大姨妈来了，不方便。”
　　大姨妈来了，颜茴不由自主的停顿了一下，听周文俊说过，要是闯红灯会倒霉一年的，不知道是不是真的呢？
　　乘着颜茴发楞的时候，叶玉瑶飞快的挣脱了他的怀抱，跑到了自己的房间门口，向他扮了个鬼脸，“老娘的大姨妈要下星期才来看我，到时记得好好照顾我。”然后便关上了房门，紧随而至的是上锁的声音。
　　靠，居然被这女人反将了一军，胸闷啊！原本是想吓吓她的，怎么又输给了她呢？算了，好男不和女斗，这次就先放过你吧。
　　点燃了香烟，钟林的话又一次在耳边响了起来，颜茴感觉到自己身体又开始了热血沸腾，没办法，男人的天性就是喜欢冒险吧。不过他却始终保持着一份理智，心动但不行动，太血腥的生活不适合自己，平平淡淡才是真。
　　叹了口气，颜茴不由自主的走到了落地阳台前，拉开了窗帘，静静的看着悬挂在半空中的一轮圆月。十五月亮十六圆，可惜今天不是中秋，品不出那股风情雅致！
　　想着想着，颜茴的脑子里突然产生了脱光衣服晒月亮的冲动，听说月光比日光更容易晒黑，要不今天就来试试，反正没人看见，而且叶玉瑶也已经进房间了，不会出来了。想到这，颜茴便关上了灯，把自己扒了个精光，坐在了地板上，顺便拿了一瓶啤酒。开着暖气，享受起了全裸月光浴。
　　在月光的照耀下，颜茴手上的龙戒显得格外耀眼，漆黑的龙身上有着一丝醒目的血色。看来那天自己没有看错，它确实会变色！
　　“这到底是什么东西？”颜茴满脸无奈的看着它，难道自己和那些玄幻小说的主人公一样，走了狗屎运，这戒指是个上古神器不成？可是它貌似没给自己带来什么好处嘛！没有美女，也没有魔力，唯一诡异的就是自己似乎有了超强的爆发力而已！难道这就是戒指带给我的异能？要真是的话，也太鸡肋了！
　　颜茴再度努力的想要摘除它，却依旧是徒劳无功，“要是减肥的话手指会不会细点呢？算了，没什么坏处就行，改天去找钟林先生问个清楚！”
　　悠哉游哉的喝掉了大半瓶啤酒，颜茴突然感觉到身后有一道火辣辣的视线，顿时有了一种不好的感觉。缓缓的转过了头……
　　叶玉瑶呆呆的看着全身赤裸的颜茴，银色的月光倾泻进了窗口，使他的身上起了一层光晕。健康的肤色，没有一丝赘肉的精壮身体，偏长的黑发，高挺的鼻子，原本应该大众化的清秀脸蛋此时看上去却是充满了柔情的魅力。叶玉瑶只觉得自己仿佛看到了传说古希腊美少年那瑟西斯，一时竟有些忘乎所以了。
　　叶玉瑶那直勾勾的眼神看的颜茴浑身发毛，下意识的将重要部位挡了起来，脸上更是充满了尴尬！颜茴实在不知道自己是不是应该来声撕破喉咙般的尖叫，再洒下一行受辱的泪水？可貌似这么做就太娘们了，只好就这么和她大眼瞪小眼。
　　好半天后，叶玉瑶终于反应了过来，咳嗽了一声，脸色有些微红，“我不知道你还有暴露癖好。”
　　颜茴苦笑的看着她，暴露癖就暴露癖吧，反正也无所谓了，“叶大小姐，你能不能转过身让我穿上衣服啊？”
　　叶玉瑶妩媚的一笑，挑衅的看着他，“怎么，敢在我面前脱衣服就不敢在我面前穿衣服啊！”
　　靠，这可是你说的，颜茴猛地站了起来，也不穿衣服，露出了坏坏的笑容，一步步向着叶玉瑶走去。
　　“打住，打住。”叶玉瑶连忙做出了一个STOP的姿势。
　　颜茴挑了挑眉，“我知道你大姨妈没来看你。”
　　“不是这个事情拉，”叶玉瑶向他白了一眼，“我要去酒吧，你要和我一起去吗？”
　　颜茴这才注意到叶玉瑶早已换下了居家服，下身穿着一条超短的豹纹小皮裙，非常紧身的那种，薄薄的皮裙紧紧的裹在她的身上，将那滚圆的臀部轮廓完全展示出来，而裙子的长度则完全符合了超短裙的特点，节省布料，仅仅刚好够遮挡住她的臀部，再加上一双修长笔直的大长腿，就足够吸引男人大流口水了。
　　而她的上身则穿了和裙子配套的豹纹抹胸，延续了她一贯的挤胸风格，那抹胸仅仅比布条稍微宽了那么一点点而已。平坦光洁的小肚子上穿了个脐环，外面则披了一件黑色的Gucci风衣，那模样说有多骚包就有多骚包，就算叶玉瑶说自己是去跳钢管舞的颜茴也信了。
　　“怎么样？要不要去呢？”叶玉瑶向着颜茴抛了个媚眼，“我的朋友在那等我，有很多美女的哦！”
　　颜茴低下了头，内心陷入了挣扎中，到底是现在推倒她还是去酒吧呢？不知道叶玉瑶的朋友性取向如何，正常不？如果正常的话是不是意味着自己能有段……权衡在三后，颜茴终于坚决的点了点头，并开始慢丝条理的穿起了衣服。
　　叶玉瑶将视线移到了颜茴伟岸的下身，舔了下红唇，露出了玩味的表情，看的颜茴差点兽性大发。
　　幸好她还记得到了男人冲动起来的后果是很可怕的，甩下一句，“我在车里等你，”便离开了。
　　坐上了车，颜茴低头瞄了下戒指，已经完全漆黑了，真不知道它到底是凭什么而变化的。摇了摇头，将视线移到了叶玉瑶的身上，“我们去哪？”
　　“零度空间，”叶玉瑶朝他露出了奸诈的笑容，“颜茴，要不要和我比一场呢？”
　　“比什么？”
　　“比谁泡的妞多！”
　　颜茴，“※％￥￥％……※％￥＃……”


正文 第20章 奇迹般的艳遇
　　和女人比赛谁泡的妞多，这简直是疯子才做的事情。颜茴真是后悔自己怎么就一时冲动答应了呢？光想着凭借自己的身材性别优势，怎么着都比叶玉瑶强，竟然忽视了叶玉瑶那奸诈的笑容，他们的赌注可是洗一个礼拜的马桶，现在可好了，自己钻进了叶玉瑶设下的圈套中，注定要洗一个星期的马桶了。
　　颜茴无比郁闷的喝着杯中的酒，嫉妒的的看着正享受左拥右抱的叶玉瑶，这个女人实在是太狡猾了，零度空间，根本就是个同性恋酒吧。里面除了蔷薇就是菊花，自己根本就没泡妞的机会，还要时不时的被男人骚扰一下。
　　原本颜茴还不用独自一人喝闷酒，毕竟他是叶玉瑶带进来的，还是有不少MM过来陪他聊天的，当然也就是纯聊天而已。这些蔷薇姐妹们的兴趣显然没有叶玉瑶广泛，只要你多看她几眼，尤其是重要部位，她们就会露出不悦的表情，仿佛你亵渎了她们的纯洁一般。虽然是纯欣赏，可颜茴的心情还是不错的，毕竟是和一群美女聊天嘛。
　　不过这种情况很快就中止了，原因就出在一位叫宝宝的“美女”身上。颜茴刚看到她时只觉得她长的稍微魁梧了一些，穿着打扮有点中性化，这也没什么，现在满大街都是身材高挑的中性美女。况且她脸蛋长得还是挺秀丽的，略施薄脂，和那些浓妆艳抹的女人相比，颜茴更喜欢淡妆美女。原因很简单，现在化妆水平太高，谁知到浓妆下的她会是怎样的一张脸呢？搞不好皱纹比蜘蛛网还多！况且，谁都不喜欢亲一下女人就吃到一嘴的白粉吧！
　　“颜茴，你吃西瓜丫，来，张嘴，啊……”宝宝拿着一块西瓜便要往颜茴嘴里塞，她嗲的不能在嗲的声音让颜茴起了一身的鸡皮疙瘩，怎么说呢，这声音让颜茴想到捏着嗓子尖叫的公鸡。
　　“自己来，我自己来！”颜茴强笑着接过了西瓜。
　　“真害羞，”宝宝掩嘴一笑，脱下了自己的西装外套，“这里好热哦。”
　　“是啊，”颜茴顺口回答了一句，突然，他发现了一件非常严重的事，这位宝宝小姐的胸，似乎是平的过分了一些吧，在疑惑的向上看去，靠，他居然有喉结。颜茴的脸顿时唰的一下就白了，胃里一阵翻腾，立刻向旁边挪动了下屁股。
　　“颜茴，你怎么了？不舒服吗？”宝宝不解的看着他，撅起了嘴巴，摸样还真的十分可爱。
　　不过颜茴已经是吓的面无人色了，看到他向自己靠近，立刻惊恐的叫了起来，“别碰我，我不是玻璃，你找别人去。”
　　此话一出，宝宝立刻“哇，”的一声哭了出来，捂着脸跑掉了。紧接着，无数双杀人的视线向颜茴射来，看的颜茴一阵哆嗦，顿时有了被五马分尸的感觉。
　　郁闷的喝着杯中的黑芳，颜茴恨不得冲回家去，可叶玉瑶挑衅的眼神使他不得不硬着头皮坐在这。‘只要你勾到一个，无论男女，马桶我来洗。’叶玉瑶发来的短信内容无比嚣张。
　　靠，老子就和你卯上了，看看谁怕谁！为了面子，男人我都凑合着用起来，颜茴气愤的在心中发誓。当然，想归想，颜茴还是没有勇气去勾搭男人，断背一族可不是人人都能做的。
　　就在颜茴强忍着怒意，和颜悦色的拒绝了今天第五个前来搭讪的男人后，他感到一个热辣的眼神正在注视自己。扭头像吧台的地方看去，一个冷艳美女正坐在那向自己端起了酒杯。她留着非常有气质的短发，身上穿了一条红色的性感露背吊带裙，裸露在外的小麦色肌肤充满了弹性和光泽，很显然，这是一个充满了野性的美女。
　　颜茴顿时感到有些受宠若惊，连忙微笑着举起了酒杯回敬，心里顿时乐开了花，无论她是喜欢男人也好，双性恋也好，至少她给了自己摆脱洗马桶的机会。发了一条‘你就等着洗马桶吧’的短信给了叶玉瑶，颜茴整了整身上的衣服，勇敢的向着那位美女走去。
　　“美女，可以请你喝杯酒吗？”由于小姐一词已成了某项特定职业的称呼，美女二字已成了称呼女性的新的代名词。所以，人家叫美女的时候并不是因为这个女人到底有多美，只是个礼貌用语而已。当然，颜茴眼前的女人真的长的很美，也很艳，颇为深邃的五官使她看上去充满了异国风情，看样子，还是个难得的混血儿美女。
　　女人的态度很冷，或者她的个性就是如此，即使是她主动挑起了这场相识，她也只是淡淡的说了句，“蓝带吧。”
　　颜茴点点头，向酒保吩咐了一下后，便坐到了女子的身边。
　　“美女怎么称呼。”颜茴实在是没有向女人搭讪的经验，只能尽量找话。
　　“叫我孔雀吧。”女子喝了一口蓝带，将目光投向了舞台上的钢管舞表演。
　　佛母孔雀明王？颜茴微微一怔，突然想到了周文俊的金玉良言，如果一个女人告诉你好听的英文名或昵称时，那么你开始走运了，有百分之八十的希望她会和你度过一夜。颜茴当然不觉得孔雀会是真名，这应该是一个代号，或者说是昵称。
　　联想到零度空间所面向的客户群体，颜茴不得不小心翼翼的仔细观察她的反应，穿着清凉比基尼的钢管MM似乎并没有引起她的多大兴趣，她只是很平静的看着她们，并没有露出女色狼的表情。看样子应该不是拉拉一族吧！最多就是双性恋，颜茴暗暗猜测着。
　　“你还没说你叫什么呢？”孔雀幽幽的问道。
　　“哦，我叫颜茴。”颜茴还没习惯用假名敷衍对方。
　　“颜茴，孔子的学生？”孔雀终于露出了微笑。看的颜茴顿时一怔，冰山美人的笑容往往是最动人的，因为难得一见。
　　“这里很热，我们去外面吹吹风好吗？”孔雀看了颜茴一眼，垂下了眼眸。孔雀的眼睛是细长的凤眼，眼角处有些微微的上挑，刚刚那一瞥绝对是风情万种，顾盼生辉，看的颜茴骨头都酥了。
　　“哦，好，”吞了下口水，颜茴连忙点了点头，任由孔雀挽着他的手，离开了酒吧。在这样一个地方还能遇到正常的艳遇，真可谓是奇迹啊！
　　停车场内。
　　“你带我来这干嘛？”颜茴有些不解的看着孔雀，此时他们正停在一辆红色的MINI面前。
　　孔雀没有说话，而是直接用行动来表明明了一切，她用力的将颜茴扑倒在了汽车的引擎盖上，吻住了他的双唇。
　　颜茴顿时有些哭笑不得的感觉，这算什么，一个大男人居然要女人主动？
　　颜茴立刻将主导权抓回到了自己的手中，一个翻转便将孔雀压在了身下，贪婪的索取着她口中的甜美。右手则顺着她圆滑紧致的玉腿慢慢向上抚摸着。和叶玉瑶不同，孔雀的身体并不那么柔若无骨，却充满了弹性，联想到她小麦色的肌肤，想来她应该是个运动爱好者。
　　就在颜茴和孔雀亲热的不亦乐乎之时，一阵铃声划破了寂静的夜色，颜茴的手机不合时宜的响了……


正文 第21章 引擎盖上的风流一刻
　　“我不接电话，我就不接电话，再逼我也不接电话……”一阵清脆的童声响个不停，是之前叶玉瑶硬给颜茴设的铃音。
　　**的气氛顿时被打破了，颜茴无比尴尬的从裤兜里掏出了手机，居然是叶玉瑶打来的。掐掉了电话，颜茴讪讪一笑，再次搂住了孔雀，吻上了她的唇。
　　然后。
　　“我不接电话，我就不接电话……”铃声又再度响了起来。操，颜茴暗骂了一句，拿起一看，还是叶玉瑶的号码。
　　“你还是接一下吧，”孔雀一脸平静的看着颜茴，没有露出丝毫的不快。
　　颜茴在再不解风情也知道不能在这个时候接电话，连忙掐掉了电话，再关机，连电池板也卸了下来。“好了，这下再也没有什么能打扰我们了。”
　　孔雀点了点头，微微一笑，身体重新贴上了颜茴，伸出了舌头舔了下他的嘴唇，然后顺着他的喉结……胸膛……慢慢的往下吻着，一直接到了男人最敏感的地方。接着，她伸出了一双细长的手灵巧的解开了颜茴的的裤子拉链，抬头深深的注视了颜茴一眼，张开了嘴巴……
　　颜茴感觉到自己的下体被一个温软湿润的地方紧紧包裹住了，在孔雀丁香小舌的挑逗下，颜茴只觉得自己快疯了。那是他从没体会过的感觉，那种感觉，就像是大汉淋漓之时喝了一杯冰可乐，简直是爽到骨子里头了。神魂颠倒之余，颜茴突然瞄到不远处站着一个曼妙的身影，仔细一看，竟是叶玉瑶。心中顿时一惊，身下立刻一泻如注。
　　毫无性经验的颜茴可没有任何特殊癖号，想到第一次干这种勾当居然就被人在旁观摩，他顿时有了想钻地洞的冲动。不过孔雀仿佛没有感觉到他的不自在，站起身，轻舔了下嘴唇。
　　她的脸色微红，眼神有些迷离。撩了下头发，在替颜茴整了下衣服，微笑着开口了，“今天晚上很美好，谢谢你，有缘在见面吧！”说完便钻进了那辆红色MINI，扬长而去，原来这是她的车。
　　一切都很符合一夜情的标准，不留地址，不留电话，完事后便拍拍屁股走人。颜茴心中很明白这一切，可是不知道为什么，却始终有着一丝惆怅和难过。
　　“不错的妞啊，够正！”叶玉瑶的声音突然从后面冒起。
　　颜茴这才想起个刚才害他泻出的罪魁祸首，顿时气不打一出来，没好气的看着她，“你出来干什么？”
　　叶玉瑶眼冒绿光的看着孔雀离去的方向，咂了咂嘴，“极品啊，那腿，那胸，那口技，啧啧，真是赞的没话说啊！”
　　颜茴彻底无语了，就凭这一点，他今生今世恐怕都赢不了叶玉瑶。
　　“不错嘛，真看不出来，第一次就坚持了十五分钟啊！”叶玉瑶笑得很是暧昧。
　　颜茴这次是连死的心情都有了，绝望的看着叶玉瑶，“你到底在旁看了多久？”
　　“不多，”叶玉瑶晃了晃手指，“从你关机后我就出来了。”
　　靠，那不是看了全过程啊！颜茴已经绝望到麻木了，就当是拍部A片好了，反正这么远的距离，应该看不清楚，当作没发生过这事得了。想到这，颜茴郁闷的叹了口气，“叶子，时间差不多了，回家吧！”
　　“我晚上有安排，你自己坐出租回去吧。”叶玉瑶甩了下头发，笑得很是得意。
　　安排？联想到之前坐在她身边的几位MM，颜茴眼前立刻浮现出了一副少儿不宜但却极度养眼的画面，难道她是要……
　　“好了，就说到这了，拜拜啊！”抛了个飞吻，叶玉瑶说完后便重新走进了酒吧。
　　不知为何，看到她一副丝毫不在意的样子，颜茴心中不由的感到了一丝莫名的失落，摇了摇头，随手拦了一辆出租车，回家了。
　　红色MINI内，孔雀从容的开着车，嘴角微微上杨的弧度使她看上去带了点妖气的妩媚。手机响了，孔雀快速的按下了免提，里面传来了一个猥琐的男声，“孔雀宝贝，情况怎么杨啊？”
　　“再喊我宝贝就杀了你。”孔雀的声音听上去十分的冷，隐隐透漏出一丝杀气。
　　男子显然是习惯了她的说话方式，毫不在意的劝慰道，“好了，不说就不说，女孩子不要老是打打杀杀的，会没人要的，那小子到底怎么样了？”
　　“很有趣。”孔雀脸上的笑意更加明显了。
　　“有趣？”男子显然是对这个词语有些不解。
　　“才短短几天的时间，他和龙戒的契合度居然达到了20％。”
　　“20%？”男子顿时一愣，随即兴奋的哈哈大笑起来，“我就说嘛，我的眼光绝对没有问题，他可是我看上的人，当然强了。”
　　“这句话你已经说了第无数遍了，而之前的佩戴者，都已经躺在了坟墓里。”孔雀毫不留情的打击他。
　　“这个，呵呵，你知道，人生总会有些意外的嘛，只能怪他们福薄吧！”男子尴尬的笑了笑，“对了，孔雀，你是怎么检查他的啊？给他放血了？有没有引起他的怀疑？”
　　“没有，体液。”
　　如此简短的话恐怕也只有熟悉她的人才能理解，饶是这样，男子仍旧是一头雾水，“体液，什么体液？”
　　孔雀没有说话，而是直接挂掉了电话，脸上挂着淡淡的微笑，这个叫颜茴的男人，目前就是一张白纸，没有野心，没有目标！平凡的就像是路边的狗尾巴草！这样的男人却得到了龙戒，不知道他会作出怎样的一番成绩呢？让人拭目以待啊！
　　回到家，颜茴做的第一件事就是洗澡，身上还依稀留着孔雀的香水味，是伊丽莎白雅顿的“第五大道”！回想着刚才的一切，颜茴不由的有些陶醉了。现在他总算是有些明白周文俊的心情了，牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　紧接着，他又露出了困惑的表情，选择和陌生人做爱是因为不会出现感情上的牵绊，一夜情只是为了满足双方彼此空虚的身体而已。可是刚刚孔雀所做的一切，似乎只让自己得到了满足吧！或者她是单纯的喜欢吹箫？还有一个很严重的问题，自己现在还算不算处男呢？


正文 第22章 古玩店店主
　　自己现在还算不算处男？颜茴很迫切的想要知道这个问题的答案，恨不得立刻打电话给周文俊问个究竟。可看看时间已晚，他现在不是在造人就是在睡觉，再说如果真去问他免不了会被这小子调侃一番。想来想去还是决定睡觉得了，反正自己又不是第一天被嘲笑是二十一世纪最后的处男了，习惯了，就让这个称号继续得了！说不定还能骗到几个欣赏严谨作风男人的MM呢！
　　由于昨晚喝酒的缘故，早上起来直感觉到头昏昏沉沉的，可是一想到自己菜鸟记者的身份，颜茴只得无奈的刷牙洗脸，准备上班。
　　也不知道昨晚叶玉瑶是几点回来的，颜茴感动的看着桌上的豆浆油条，她居然还买了早饭才出门上班。看上去如此时尚奔放的叶玉瑶竟还是一个贤妻型女人，不仅有着一手好厨艺，还将家里收拾的一丝不苟。颜茴突然想到了周文俊常挂在嘴边的找老婆标准，在外是贵妇，在内是主妇，床上是荡妇。叶玉瑶应该就是这样的一个完美女人吧，额，当然，前提是要排除她的特殊性取向。
　　解决完了早餐后颜茴便出门了，当然，是坐公车上班的，实习工资太低，在上海这个高消费的城市里，也只能使用此等交通工具了。此时的颜茴被挤的早已是面带菜色了，他只觉得整个车厢就像是装沙丁鱼的罐头，而自己，就是其中一条快被挤出内脏的沙丁鱼。上海交通的拥挤程度果然是全国之最，颜茴暗暗发誓，等工资一拿到手就去买辆车，当然，不会是四个轮子的那种，而是两轮的——自行车！
　　半个小时后，颜茴终于拖着被挤得半残的身躯，走进了报社的大门。接下来又是给人端茶递水，影印文件，颜茴只觉得自己快要累的散架了，看来以后还是早睡早起才能有精力。
　　钟林的案子要三天后开审，而涛哥又挖不到什么独家新闻，只要骂骂咧咧的把它放在一边。看的颜茴连连冷笑，哼，就凭你也想挖钟林的底，找死。
　　所幸报社的采访事件还是很多的，到了下午，李伟和颜茴又跟着涛哥出去做专访了。这次是去一家古董店做期古董的专题，因为下个月会在博物馆展览一些青铜古玩，现在全当铺垫了。不过这样的访问显然不符合涛哥的胃口，一个劲的在那叫着大材小用。
　　出租车上，颜茴见李伟的脸上不太好，一副无精打采的样子，便关切的询问他到底出了什么事情。
　　李伟哀怨的看了颜茴一眼，慢慢的道出了原委，这眼生直让颜茴起了一身的鸡皮疙瘩。原来昨天，一位长辈给李伟介绍了一女朋友。那女孩的摸样还真是不错，算是小美女一个，看的李伟一阵春心荡漾，以为就此可以摆脱光棍生涯。
　　刚开始两人聊的还挺起劲，可小美女得知李伟目前月收入才2500，无房无车时，态度顿时变了。变得有一搭没一搭的，好不容易熬到了9点，女孩便借口有事要先走。李伟看了她的态度也知道自己没戏了，不过出于礼貌，还是提出要送她回家，只可惜女孩细声细气的拒绝了。李伟也不勉强，离开了咖啡厅，自己开着小木兰回家了。
　　可就在他开到路口处时，却意外的看到刚才的小美女被一位年纪足以当她爸爸的中年大叔搂着，满脸雀跃的钻进了一辆7系的BMW。脸上的表情似乎还含羞带怯的，看的李伟一阵郁闷。
　　“你这算什么？”涛哥翻了翻白眼，“现在的女人哪个不是向钱看的，与其谈个女朋友，又要花钱，又要担心她给你戴绿帽子，还要把她侍候的像老佛爷一般，还不如直接去桑拿房里找个小姐消消火，人财两清的事，多方便。”
　　不可否认，涛哥的话虽然有些偏激，但却是个事实。颜茴泄气的摇了摇头，照这么看，自己恐怕是打光棍儿的命了，要钱没钱，要貌没貌。即使忠贞到弱水三千只取一瓢也没用，现在的女人都太有主见了，宁为富人妾，不为穷*！到底是可笑还是可悲呢？
　　“不过你们也不要这么紧张啦，”涛哥用过来人的口气教训道，“你们都还年轻，不用急着搞对象，这老婆不是花瓶，不用太漂亮，最重要的是会操持家务，贤惠！”
　　颜茴笑了笑，没有说话，眼前顿时浮现出了蒋晴晴的身影，现在已经一个多礼拜过去了，自己到底要不要和她联系呢？
　　车子终于到达了目的地——聚雅轩古玩店。这可是上海老城隍庙的一家老字号的古玩店了，始建于清朝末年间，在这个圈子里，绝对是龙头的地位！
　　店主姓乔，是个四十多岁的中年男人，十分热情的接待了颜茴三人，他很博学，不仅将他店中的古玩珍宝一一介绍了遍，还拿出了画册，为他们详细讲述了历代的青铜文化。
　　纵然颜茴不懂古玩，但依旧是听得津津有味，毕竟是自己老祖宗的东西嘛。不过店主在看到颜茴手上的龙戒时不由的愣了一下，但很快就装出了一副若无其事的样子。
　　这个一愣当然没能逃脱颜茴的眼睛，心中禁不住一阵狂喜，终于有戒指的线索了。
　　当这次的访问结束时已到五点的下班时间了，涛哥难得大发善心的放过了李伟和颜茴，独自一人会去报社交差了。
　　就在颜茴和李伟刚要跨出店门口的时候，店主出声了，“颜先生，请留步。”
　　颜茴微微一笑，来了。打发走了一脸疑惑的李伟，颜茴装出了困惑的样子，“乔先生，请问有什么事吗？”
　　店主笑得一副高深莫测的样子，“颜先生，我就不拐弯抹角了，您手上的这枚戒指，是从哪来的？”
　　“家里祖传的。”颜茴面不改色的撒了个谎。
　　店主微笑着摇了摇头，“颜先生你就别骗我了，这东西不可能作为祖传之物的，如果可以的话，我希望你还是听我一劝，拿下这个戒指，否则，恐怕性命难保。”
　　看到店主说的一脸真挚的样子，颜茴顿时一惊，不会吧，这东西难道带诅咒的？可是自己根本脱不下来来啊！不由的有些着急了，“乔先生，叫我颜茴吧，您刚才的话是什么意思呢？可以说明白点吗？”
　　店主是个豪爽之人，点了点头道“颜茴，事实上这东西我也是只是听说过而已，亲眼目睹还真是头一回，如果你想知道详情，恐怕要去请问我的父亲，你要不要去我家一趟？”
　　颜茴连忙点了点头，乔先生随*代了下店里的雇员，便带着颜茴坐上了自己的吉普车，回家了……


正文 第23章 无情的真相
　　短短半小时的车程，却让颜茴如坐针毡，想到自己面临生命危险就恨不得抓出那个半仙给他来个满清十大酷刑，明明和他无缘无仇，他为什么要害自己呢？
　　车子驶进了一片高级别墅区，颜茴满面愁容的跟着乔先生下了车。
　　乔先生的家布置的十分雅致，全套的红木家具让这个房间充满了古典和雍容华贵，如果不是考虑到自己的性命可能危在旦夕，颜茴绝对会把屋子从头到底好好欣赏个遍！
　　“颜茴你先在这坐会儿，喝口茶，我进去和父亲说下情况。”乔先生亲手为颜茴泡了杯上好的铁观音，便转身离开了。
　　颜茴点了点头，情不自禁的将手中的茶杯握紧，努力让自己平静一些。
　　五分钟后，乔先生出来了，微笑的看着他，“颜茴，我父亲请你去书房一叙。”颜茴深吸了口气，走进了书房。
　　和客厅一样，书房也是清一色的红木家具，墙上挂着几幅名画。不过最让人注目的无疑是一副巨大的清明上河图的屏风，颜茴看了足足1分钟后才将视线转移到了别处。
　　乔老先生看上去70多岁的样子，满头花白的银丝，黑框眼镜下是一双睿智的双眼，微微一笑，“颜茴是吗，坐吧。”
　　颜茴必恭必敬的坐了下来，“乔老先生，我的这枚戒指。”
　　“叫我乔老吧，年轻人，可以先给我看下你的戒指吗”
　　颜茴点了点头，把手伸了过去，没办法，这个戒指根本就脱不下来。
　　“已经脱不下来了吗？”乔老得神色不由得变得沉重了一些。
　　颜茴顿时感到一阵心慌，难道诅咒已经开始了吗？吞了下口水，小心翼翼的开口道，“乔老，这个戒指是不是有诅咒呢？”
　　“诅咒？”乔老脱下眼镜擦了一下，一脸的郑重，“你说这是诅咒，不，这不是诅咒，相反，这是个天大的好处。”
　　重新带上了眼镜，乔老拿出一个放大镜，仔细的查看着龙戒。戒指是一条首尾相接的腾舞神龙，张牙舞爪，鳞角分明毕现。“好雕工啊！”乔老眼冒精光，赞声连连。
　　颜茴忍不住在心中嘀咕，我是让你看看这戒指有什么问题的，又不是叫你看雕工的，不过现在可不是发作的时刻，只能耐着性子问道，“乔老，你说这东西能带给我天大的好处，到底是什么意思呢？”
　　乔老叹了口气，习惯性的扶了下眼镜，“真没想到我竟能在有生之年看到这传说中的东西，颜茴啊，我也不知道该说你是福还是祸啊！这戒指叫龙戒，又名王者之戒。
　　王者之戒！若不是情况不对，颜茴差点就笑出声来了，又不是科幻电影，等会是不是还要冒出个甘道夫啊？不过在看到乔老无比严肃的神情后，颜茴也收起玩笑之心，陈恳的问道，“乔老，这个戒指到有什么特别之处吗？”
　　“颜茴，你相信神吗？”乔老把弄着手中的放大镜，状似不经意的问道。
　　颜茴想也没想，直接摇了摇头。
　　“无神论者吗？”乔老微微一笑，“我和古玩儿打了一辈子的交道，很多事情都不是科学能解释的，就比如你手上的戒指……”
　　颜茴只觉得呼吸一紧，“乔老，您说吧，我能承受的。”
　　“好，那我就直说了，这枚戒指是龙精所筑，上面留下的，是龙神的力量！”
　　饶是颜茴已经做好了心里准备，却还是被吓了一跳，“龙？你是指神话中布雨的那种龙吗？”
　　乔老缓缓的点了点头，“没错，就是龙。”
　　颜茴只觉得脑子一片空白，呆呆的看着手上的戒指。
　　“我知道你很难接受，但事情就是这样，”乔老叹了口气，“王者之戒，顾名思义便是王者才能配戴的戒指，事实上我对此也只是一知半解而已！我只知道，佩戴这个戒指的人在某些情况下会发挥出人类无法想象的潜能。当然，它不会让你成为像超人一样的存在，至多，就是比普通人强上几倍而已。但最主要的是，这个戒指会将你带上成王之路，聚贤，敛财……总之，就是皇帝该有什么，你就会有什么！”
　　“传闻历史上很多皇帝都曾佩戴过这枚戒指，龙戒的最初拥有者就是秦始皇，汉有汗高祖，唐有则天女皇，从他们的身上你就能看出你将会得到什么了！”乔老的口气中带着一丝难掩的兴奋和憧憬。
　　颜茴的心跳顿时加速了，如果这个戒指真的像乔老说的那样，这个辅助可就太强了，得到了这么好的东西，付出的西装和皮鞋算是物有所值了。如果能不会吹灰之力成就一切，谁想要一生平凡呢？
　　不过，乔老的下一句话立刻泼了他一盆冷水，“这，是有代价的……”
　　“代价？”
　　“没错。”乔老紧紧的盯着颜茴的眼睛，“龙戒是有灵性的，它会自己选主人。但是现在，你脱不下戒指就证明你还不是它认定的主人，如果是这样，你虽然能够使用龙戒带给你的一些好处，但至多一年，你就会被吸干精血而死。”
　　颜茴的脸色顿时变得惨白，乔老的意思是如果得不到龙戒的承认，自己便很有可能会在一年后丧命？“如何，如何才能得到戒指的承认？”人都是怕死的，颜茴也不例外，况且他的人生才刚刚开始！现在的他就像是被判癌症晚期的病人，而乔老，则是他最后一根救命稻草。
　　乔老遗憾的摇了摇头，“我不知道，没有人知道龙戒的认主标准是什么，我只能说，只有百分之百的和龙戒契合，它才会为你所用，它的认主的标志就是能随意的取下龙戒而已。”
　　……
　　颜茴完全听不进乔老接下去讲了什么，失魂落魄的离开了乔家，他的精神世界快要崩溃了。此刻的他就是一个被判了死刑的囚徒，只是缓期一年执行而已！
　　乔宅书房内，乔老疲惫的脱下了眼睛，对着那副巨大的清明上河图屏风说道，“小姐，这样做真的好吗？会不会太残忍了？他还那么年轻……”
　　一个天籁般的女声在屏风后响起，“他是龙戒的候选人，这是改变不了的命运。你说的全是事实不是吗？难道要让他死的不明不白？如果连这点都承受不了如何配做我们的主人呢？龟长老传来了消息说他和龙戒的契合度已经是百分之二十了，所以他的希望很大，我们应该要让他认清这个现实，想想如何增加契合度才是最重要的。孔雀会在旁边监视、保护他的，还有，去查清楚那个叫叶玉瑶的女人到底是什么来历！”
　　乔老张了张嘴，却终究没有说话，只是苦笑了一下，点了点头，希望颜茴能掌握增加和龙戒契合度的办法吧，自己所能做的就只有为他祈祷了……


正文 第24章 酒醉的发泄
　　颜茴不知道自己到底是怎么走出乔家大门的，他只知道自己现在的心好乱，只想好好的大醉一场，用酒精来麻痹那已脆弱不堪的神经。
　　随便找了一家慢摇酒吧，点上一瓶伏特加，连冰块都不加，就这么一杯又一杯的喝了起来。直到酒快见底的时候，颜茴终于有了天旋地转的感觉。
　　呵呵，酒真是消愁之物啊！现在的颜茴什么都不去想了，所有的烦恼都被他抛到了一边，内心直感到轻松无比。
　　“颜茴，你，是颜茴吗？”一个惊讶的声音在颜茴耳边响起。
　　颜茴半眯着眼睛打量着眼前的女孩，娇小的身材，圆圆的脸蛋，汹涌的双峰，原来是蒋晴晴。“嘿嘿，这不是晴晴吗？太好了，来，陪我喝酒，喝酒。”在酒精的作用下，颜茴有些大舌头了。
　　看到颜茴伸手要来搂自己，蒋晴晴的吓的连忙向后退了一步，“颜茴，你，你喝醉了！”
　　“醉，哈哈，我没醉，我怎么会醉呢？”颜茴悲呛的仰天大笑。
　　蒋晴晴顿时被他的样子吓了一大跳，“颜茴，到底你出了什么事，为什么要这样？”
　　“晴晴，我就告诉你一人吧，我活不长了，最多一年，我就要死了，为什么会这样？我才23岁，老天为什么要这么残忍，为什么？为什么？”颜茴越说越小声，到最后，他已经将脸深深的埋在了自己的膝盖上。
　　“怎，怎么会这样？”感受到他心中的悲凉，向来心软的蒋晴晴忍不住留下了眼泪，上前拍着他的背，“现在的医学很发达，什么病都能治的，真的，你不要灰心，不要放弃，一定能治好的。”
　　“没有用的，”颜茴苦笑着推开了蒋晴晴，又猛地灌下了一杯酒，“我的病根本不是医生能治的。”
　　蒋晴晴连忙上前夺下了他手中的酒杯，“不要再喝了，病人是不能喝酒的，你要相信医生。”
　　“晴晴，你就给我喝吧，医生真的救不了我，只有酒，只有酒能让我忘记烦恼！”
　　“不行，”蒋晴晴无比坚决的摇着头，“我是护士，你要听我的！我和朋友说一声，马上就回来！”说完便跑开了。
　　颜茴看着她的背影只觉得内心一阵凄凉，没想到再次见到这个可爱的小护士竟然是在这个情况下，自己还只剩下一年的寿命，根本无法带给这个女孩幸福，还是离她远点的好。正想着，突然觉得胃中一阵翻涌，连忙以最快的速度，跌跌撞撞的冲进了卫生间大吐特吐起来。
　　吐完后，颜茴顿觉胃中清爽了许多，只是整个人晕的厉害，勉强扶住了墙壁才没能使自己跌倒。正在这时，一只手扶住了他的身体，转头一看，一个绝色的冷艳美女正满脸关心的看着自己。
　　“孔雀，你怎么会在这？这里是男厕所啊！”颜茴虽然半醉，但神智还算清醒，很快便认出了这个和自己有了“吹箫之情”的美女。
　　“因为你需要我，”孔雀只是淡淡的说了一句，无视周围男士大惊失色的眼神和尴尬，从容镇定的将颜茴扶出了男厕所。
　　蒋晴晴黯然的看着颜茴和孔雀离去的背影，轻轻的咬住了嘴唇，满脸的委屈……
　　颜茴步伐不稳的被孔雀架到了停车场，坐上了那辆红色MINI，扶着一个一米八的酒醉男人可不是件轻松的事，纵然只是几百米的路程也让孔雀累得香汗淋漓。
　　“孔雀，我是个懦弱的男人，有时候，我他**自己都看不起自己！”和许多喝醉的人一样，颜茴悲愤的发泄着。“我一直都是个失败的人，小时候，亲生父母抛弃了我，带着哥哥去了美国，十几年来从没看过我一眼。第一次，人家嘲笑我是没有爹娘的孩子，我上前打断了那个兔崽子的门牙，结果呢，却是奶奶为我承担了这一切，零下八度，她在人家的门前跪了一整夜才让我免去了退学的处分！从那天起，我学会了忍耐，以后无论人家怎么侮辱我，把我踹到在地上，往我身上吐口水，我都不会有半点反抗，因为我再也不想看到我唯一的亲人为我卑躬屈膝，可是他还是在我18岁时去世了！”
　　“我真的很没用，连谈恋爱也是失败，从薇薇跟我的那天起，我就把她当成我生命的一部分，为了她我可以牺牲一切，但她还是离开了我！现在，我刚想开始全新的生活，死神却告诉我，你还有一年时间可活！这到底是为什么？天哪，我到底做了什么孽，你要这么对我？”握紧了拳头，颜茴打开车窗对着马路大喊。
　　孔雀只是沉默的开着车，扔了包烟给颜茴，“那么，在这一年的时间里，你想做什么？”
　　点燃了香烟，颜茴的脸上露出了狰狞的表情，“我要让那些自以为是的人记住我的名字，让这一年成为他们一生的噩梦！”
　　孔雀深深的注视了他一眼，嘴角勾起了一丝玩味的笑容，“你的愿望会实现的！”
　　颜茴却是没有听清她的话，强烈的睡意侵袭而来，咕哝了句，“送我去清赵路，”便迷迷糊糊的闭上了眼睛！
　　早晨的阳光射进了窗户中，颜茴勉强睁开了眼睛，顿觉头痛欲裂，宿醉的感觉真的是很不好受。
　　“咦，这是哪？”颜茴一脸迷惑的看着放满了布偶的房间，这绝对不是自己房间，而且貌似叶玉瑶的房间也没这么多布偶吧！习惯性的掀开了被子一看，除了内裤外，一丝不挂。
　　不会吧！难道自己失去处男之身了？颜茴努力的敲着自己的脑袋，勉强记起自己在酒吧里先是遇到了蒋晴晴，再然后是孔雀把自己扶上了她的车，自己还对她发了很多牢骚。那么现在，应该是在孔雀的家中！看了下手表已经是九点十分了，反正都已经迟到了还不如不去，于是便给谢主编打了个电话，推说自己重感冒获得了一天的休假。
　　颜茴找不到自己的衣服，只好从浴室找了条浴巾裹上，毕竟自己现在穿的是三角内裤，不怎么适合到处晃！
　　离开了房间，颜茴愣愣的看着那个在跑步机上锻炼的倩影，一身运动装的打扮让孔雀看上去是那么的青春靓丽，朝气蓬勃。就像是冬日里的一缕阳光。汗水滑过了她小麦色的肌肤，如珍珠般缓缓的滴落了下来。
　　“你醒了？我拿衣服给你，你等等！”看到颜茴走出了房间，孔雀便停止了跑步，拿起挂在脖子上的毛巾随意的擦了下汗
　　接过孔雀递来的已经洗净的衣服，颜茴尴尬的跑进了房间里换上，才第二次见面，居然就让人家洗衣服，真是有些罪过！
　　不过没想到孔雀外表如此性感冷艳，却喜欢小女生的东西，整个屋子被她布置的像个娃娃屋，不知道的人说不定还以为这是小女孩住的地方呢！
　　有些不安的吃着孔雀准备的牛奶和土司，颜茴终于忍不住开口了，“那个，孔雀，很抱歉，我昨天喝多了，记不清了，我怎么会在你这儿？”
　　“昨天我正好在酒吧看到你醉了，就把你扶到了我的车上，当时你只说了个路名便睡着了，我怎么也叫不醒你，就只好把你带到我家睡了。还有，你的衣服弄的太脏，就顺便替你脱下洗了。”孔雀一脸平淡的诉说着。
　　看来没有发生什么啊！颜茴有点失望，也有点庆幸，自己现在已经是到了十节尾巴九节黄的时候了，还是少招惹女孩子为妙！
　　吃完了早饭，颜茴便离开了孔雀的家，关于龙戒的事他想了很多，如果自己的推测没有错的话，这件事情绝没有这么简单，乔老的话太过模糊，自己必须要去得到一些求证。拦下了一辆出租车，颜茴疲倦的揉了揉太阳穴，“去城隍庙的聚雅轩古玩店……”


正文 第25章 中断了的线索
　　由于今天不是周末，所以店堂内还算安静，只有几位懂古玩的行家在那和相互间讨论着什么，并没看到店主的身影，里面的员工也不是昨天看到的几位，而是几张陌生的面孔。
　　聚雅轩并不像一般的古玩店那样会摆放一些赝品来装饰店堂，它这里的所有的东西，大到铜鼎花瓶，小到一个玉坠，全部都是珍品。尤其是那被称为镇店之宝的明代皇宫中的玉龙屏风，据说当年曾有人开价到八百万美元，店主都不愿割爱，可想其珍贵之处了。
　　颜茴赞叹的看了这屏风足足十分钟后才收回了视线，微笑的看着一位店员，“我找乔先生，”尽管现在他的心情很不平静，可他必须让自己镇定下来。
　　“乔先生？”店员一脸困惑的看着颜茴，“我们这的员工没有姓乔的啊？”
　　颜茴只觉的胸口一紧，“他不是员工，是你们的老板。”
　　“我想先生弄错了吧，”员工露出了职业化的微笑，“我们的老板姓周，目前正在外面出差，先生如果想买什么古董的话我们也可以为你介绍。”
　　“哦，不用了，谢谢，”颜茴的顿时脸色变的很难看，快步走出了聚雅轩。如果乔先生不存在，那么乔老呢？
　　出租车飞快的开到了昨天的高级别墅区，颜茴深吸了口气，重重的按下了门铃。
　　“找谁？”年轻的小保姆打开了门。
　　昨天没见过她，“请问乔先生在吗？”
　　“先生找错人了吧，我家东家不姓乔，姓李。”小保姆笑呵呵的说道。
　　姓李？颜茴不由的在心中将乔家的祖宗十八代问候了个遍，脸上却依旧保持的微笑，“不会吧，难道是我记错了门牌？请问这位李先生在这住了多久了呢？”
　　“我在这做了一年了，附近的人我都认识，绝对没有姓乔的先生啦！”小保姆不怕生，回答的很是热情。
　　“那大概是我记错地址了，谢谢啊！”颜茴边说边状似不经意的瞥了屋内一眼，纯红木的家居装饰，绝对是自己昨天待过的地方。
　　无奈的叹了口气，颜茴朝小保姆礼貌的点了点头后便离开了。
　　虽然自己猜到了乔老和龙戒有着很大的关系，一个普通的古董鉴定师如何能如此详细的得知龙戒的作用呢？如果真像乔老所说，这戒指是历代名君之物又如何会到自己这么个小老百姓身上？这其中必定有着不为人知的秘密，尤其是那个江湖相士，他的真实身份到底是什么？可惜自己明白的太晚了，线索全都中断了！
　　颜茴有些懊恼的抓了抓头发，如果自己昨天就能醒悟过来该多好，现在乔先生一家就像是泡沫一般消失在了这个城市，哪里都找不到他们留下的痕迹，自己昨天所经历的一切仿佛只不过是南柯一梦？
　　抱着最后一丝希望，颜茴拨通了李伟的电话，“李伟，昨天我们采访的聚雅轩的店主姓什么来着？”
　　“姓周啊！”
　　……
　　挂掉了电话，颜茴失神的抬头望着天空。如果只是玩失踪那还好点，现在居然还有失意，他们被集体催眠了？或是自己昨天见到的根本不是人？
　　操，颜茴忍不住破口大骂，真他**大白天见鬼了！
　　可惜骂的再爽，事情也依旧是毫无转机，颜茴极度郁闷的去便利店买了包烟，深吸了一口，当香烟在胸腔迷漫开的时候颜茴终于又想起了一个人！
　　又一次的来到了孔雀的住处，颜茴心情复杂的看着街对面的那栋精致的两层洋房。孔雀，这个给了自己初次高潮的神秘女人，她在这个事件中到底有没有担任某个角色呢？
　　颜茴没有证据，他只是直觉的感到和孔雀的相遇，绝不会是艳遇这么简单，第一次是巧合，那么第二次呢？只是，从头到底她似乎都是个可有可无的存在，又或者是自己太敏感？闭上了眼睛，颜茴有些茫然了，自己只是个普通人，何德何能会碰上这种近乎灵异的事件呢？上天啊，你还嫌我的人生不够悲惨吗？
　　抽完了身上最后一根烟，颜茴终究没有前去按门铃，兵来将档，水来土淹，就算是天掉下来，也不就碗大个疤嘛！就算自己还能活一年又怎样，他**老子就好好享受最后的人生。狠狠的踩灭了地上的烟头，颜茴充满豪情的仰天大笑了三声，转身离开了，徒留下一地的香烟屁股。
　　窗边，颜茴的视角盲点。
　　孔雀抱着一只可爱的泰迪小熊静静的看着颜茴离去的身影，嘴角微微上翘，眼中闪现出了一丝疯狂。‘让这一年成为他们一生的噩梦吗？’颜茴，不，主人，孔雀会成为你最大的助力！
　　伴随着孔雀的一扬手，一道银光闪现，可爱的泰迪小熊瞬间四分五裂，填充的棉絮如同粉末般飞散了开来。
　　糟了，孔雀一脸沮丧看着地上的小熊尸体，又忘情了，这可是限量版的啊！
　　也许是经历的挫折太多，颜茴早已练就了金刚不坏之身。如果命运**了你，呵呵，既然不能反抗，那就好好享受吧！一年的时间，也足够自己做很多事，然后在毫无遗憾的离开了！
　　回到家，便看到叶玉瑶正坐在沙发上，兴致勃勃的看着电视！
　　“今天下班这么早啊！”脱掉了外套，颜茴坐到了她的身边，拿起了桌上的薯片，一切的动作都是那么的自然。
　　一把抢过了薯片，叶玉瑶满脸贼笑的看着他，“你昨晚没回家哦，说，去哪了？”说完，还往他身上嗅了嗅，企图找到一些蛛丝马迹！
　　颜茴失笑的看着她，如果不是因为她脸上的笑意，还真像是个争风吃醋的小妻子。“我在一个女人那过夜了！”
　　“真的？”叶玉瑶眯起了眼睛，媚笑着伸出手指在颜茴的胸膛上戳去，“老实交代，你向那个狐狸精交了几次公粮！”
　　论长相，论气质，你绝对比孔雀更像狐狸精！颜茴暗暗的在心底比较了一番，一脸严肃的说道，“叶子，你知道的，我不是个随便的人！”暗暗的在心里补充了一句，我随便起来不是人！
　　“不会吧！你还没被破处啊！”叶玉瑶一脸惊讶的看着他，慢慢的将视线往下移动，最后定格在了颜茴的重要部位，“我那天看你下面这玩意儿挺大的啊，不像是不行的人啊！难道真的是中看不中用？”
　　颜茴顿时气的差点吐血，男人的字典里，永远都没有“不行”这个词。
　　表情狰狞的看着叶玉瑶，“行不行试过才知道！”说完便做势要解开皮带。
　　“呵呵呵，”叶玉瑶干笑的向后退了几步，“大爷，奴家知道错了，您就绕过我这一回吧！”
　　“迟了。”颜茴笑的满脸猥琐，“今个儿大爷我就要好好尝尝你这小妞是啥味道。”说完便上前一把抓住了正要逃跑的叶玉瑶，开始挠她的痒痒。
　　“哈哈哈……”叶玉瑶笑的眼泪都出来了，一个劲儿的在那求饶，“哈哈，颜茴，你，你放过我吧，我不行了，哈哈，痒，痒死我了，哈哈！”
　　见她笑得几乎瘫在了地上，颜茴这才放手了，趾高气扬的看着她，“以后还敢说我不行吗？”
　　“不说了啦，再也不说了，”叶玉瑶撅着嘴，可怜兮兮的说道。
　　替她撩开了散乱在脸上的长发，颜茴突然觉得自己很幸福，谁都会死，珍惜现在才是最重要的，不是吗？在临死前，还能和叶玉瑶这样的美女共处一室，也算是此生无憾了！
　　“叶子，如果你知道你明年就会死，那么现在，你最想做的是什么？”叹了口气，颜茴终究还是忍不住问出了这个正困扰着他的问题！


正文 第26章 丢脸丢到家了
　　“为什么要这么问？”收起了笑容，叶玉瑶皱起眉头，死死的盯着颜茴的眼睛，企图从中寻找些什么。
　　优秀的律师，通常还是一名心理医生。颜茴微微一笑，拱了拱肩，“今天在报社，他们讨论了这个话题，所以也想问问看你咯！”
　　“这样啊！”叶玉瑶眯起了眼睛，露出了一副向往的神情，“如果我还有一年可活，那么，我希望我能泡到100个极品美女，还有100个极品帅哥。然后在我的葬礼那天，200个人穿着统一的晚礼服，一会儿排**字型，一会排成一字型，那情景，真是赞啊！不枉我来这人世间走一趟！”
　　颜茴，“＃◎￥×，※￥＃×……”
　　“好了，别想这么多了！”拍了下颜茴的肩膀，“我们离死亡还远的很，明天我休息，你想吃些什么？给你点菜的机会。”
　　“你烧的，我什么都喜欢，”颜茴由衷的说道。
　　“算你会说话，明天烧顿好的给你。”抛了个媚眼，叶玉瑶又将注意力放回到了电视上。
　　……
　　只有当死亡临近的时候，你才会觉得时间已经不多了。颜茴脸色阴沉的躺在床上看着手上的龙戒，死有重于泰山，也有轻于鸿毛。既然一样都是死，那就要死的轰轰烈烈，这个不是王者之戒吗？我倒要看看你这破戒指有什么本事把我推上王位！
　　……
　　知道了自己的死期，颜茴工作的反而更卖了了，就当是给自己留下个美好的回忆吧！惹得全报社的人都夸赞连连，连接孩子放学的事都托付给了他。
　　回到家，叶玉瑶果然没有食言，那一大桌子的菜吃的颜茴是爽到骨子里头了。直到吃完后，颜茴才发现叶玉瑶的脸色不对，她正痛苦的捂住肚子，脸色苍白如纸，汗如雨下。“叶子，你怎么了？”颜茴焦急的问道。
　　叶玉瑶虚弱的抬起了都，“颜茴，帮我倒杯热水。”
　　倒来了热水，颜茴突然发现叶玉瑶的白色裙子上被染红了一大片。怎么说也是谈过女朋友的人，颜茴立刻明白了事情的原委，尴尬的咳嗽了一声，“咳咳，叶子，你，你那个漏出来了？”
　　叶玉瑶原本苍白的脸上顿时浮现了一抹绯红，“不要你管。”
　　我能不管吗？颜茴苦笑了一下，“你热水袋放拿了，我给你拿来捂捂，会好点的。”
　　叶玉瑶古怪的看了他一眼，“你倒是懂的多，不过我还真有件事要麻烦你。”说完，她露出了狐狸似的奸诈笑容，“我的卫生巾用完了，你可以替我买些来吗？”
　　颜茴，“※％￥＃，￥％＃×……”
　　将叶玉瑶的那辆红色本田飙到了180码，颜茴现在很庆幸当初被周文俊逼着学会了开车，不然现在哪能以最快的速度给叶玉瑶买救急用的——卫生巾呢？
　　到了超市，颜茴才知道原来看似小小的卫生巾竟有这么多牌子和种类，叶玉瑶没说要那种，颜茴只能给她每种都买一点，以应对其需求。
　　拎着一大包的卫生巾，照例又是以180码的速度飞驰回家。
　　一进家门，他便忙不迭的翻出了几包，“叶子，牌子太多了，我不知道你习惯用哪种，所以全都买了点，你看看，到底要用那包……卫生巾……？”颜茴停止了话语，满脸惊愕的看着坐在沙发上的中年男人和少女，以及站在两人背后的两名保镖打扮男人。
　　气氛顿时变得很诡异。
　　“呃，我不知道你有客人。”颜茴尴尬的恨不得挖个地洞钻下去，讪讪的放下了手中高举的，一大包卫生巾。
　　叶玉瑶一脸从容的站了起来，她已经换了一条黑色的休闲裤，接过颜茴手中的塑料袋，说了声谢谢后便走进了卫生间。
　　真是丢脸丢到家了，颜茴僵笑着看了四人一眼，便向楼上走去。
　　“哈哈哈，一个大男人居然给女人买卫生巾。”女孩如同银铃般的笑声从身后传来。
　　颜茴顿时站住了脚步，转过头，一脸严肃的看着沙发上的女孩，“小妹妹，买卫生巾和是男是女没有关系，而是和需不需要有关系！”
　　“是吗？”女孩眨巴着眼睛，“那如果我需要的话，你也会帮我买咯？”
　　“小语，不得无礼！”没等颜茴开口，女孩身边的中年人率先发话了，“这位先生，可以过来聊聊吗？”
　　颜茴可以不理会那个女孩的但却不能不顾及一名长辈的请求，无奈的叹了口气，硬着头皮坐到了两人的对面。
　　女孩一看就是个小美人呸子，长着一张瓜子脸，十七/八岁的年纪，大大的眼睛，粉嫩的嘴唇，一副骨灵精怪的样子。
　　而她身边的男人即使已步入中年，脸庞却依然不失英俊和气宇轩昂，浑身更是散发出了成熟男性独有的魅力，这样的男人，很吸引女人做出飞蛾扑火的壮举！男人散发出的气质很儒雅，很有亲和力。可是颜茴却觉得他决不是如同外表那般平易近人，更应该是属于那种金刚不怒自威的类型。而他身后那两个不苟言笑的保镖也明显的证明了这一点。
　　“先生如何称呼？”中年人喝了口茶，淡淡的问道。
　　“我性颜，先生直接叫我颜茴就行了。”颜茴连忙回答，心里则是郁闷至极，这阵势，怎么像岳父申女婿呢？
　　“颜茴，也许有些冒昧，可以告诉我你和瑶瑶是什么关系吗？”
　　瑶瑶？叫得这么亲密，难道不是叶子的客户？颜茴顿时有些茫然了，说有关系吧，他们却是当真没有什么关系！说没关系吧，两人孤男寡女同住一屋，大半夜跑的出去给一个不相干的女人买卫生巾，谁信？挣扎了很久，颜茴还是选择了个折中点的词语，“我和叶子是朋友，而且她现在还是我的房东。”
　　“哇塞，房东？那不就是同居吗？”女孩夸张的叫了起来，“老爸，你老担心她不嫁人，现在好了，你就等着抱孙子吧！还有，颜茴，我的姐夫，你眼前的这位可是你亲亲老婆的爸爸，你未来的岳父哦！明白我的意思了吧，还不快点巴结巴结！”
　　不会吧，颜茴只觉得头皮发麻，僵笑的看着眼前的这位风度翩翩的中年男子，叶玉瑶的爸爸，这，这，实在是太让人惊讶了！现在该怎么办？要不借尿盾逃跑得了？
　　男人只是一言不发的看着颜茴，缓缓的从口袋中掏出了一包香烟，抽出了一根，却没有点燃，仔细看的话会发现他的手微微的有些颤抖。虽然嘴角带着一丝微笑，可是那双有神的眼中射出的目关，很冷，很冷……


正文 第27章 叶家来客
　　颜茴的不安感消失了，取而代之的是冷静，还有些厌恶。男人嘴边的那抹充满不屑的微笑，和那寒意透骨的目光让人很不舒服。
　　换了个更为舒适的姿势，颜茴不在正襟危坐了，掏出了10块一包的上海，很惬意的吸了一口，微笑的看着坐在对面的那对父女。
　　颜茴很穷，但也知道那男人身上的那剪裁得体的西装决不会是几千块的便宜货，更不提那女孩手上拎着的LV限量包包了，全球发行10个，已不仅仅是有钱就能买到了！
　　男人对于颜茴突然的转变显得有些诧异，微微愣了一下，女孩则是扬起了嘴角，露出了玩味的笑容。有钱人又如何，仗着自己几个臭钱就能狗眼看人低吗？仰靠在沙发上，颜茴将视线移到了女孩身上，放肆的上下打量了起来，她的五官和叶玉瑶长没有任何神似之处，但也算是个小美女了，不出两年，必将出落的更为楚楚动人！
　　面对颜茴的视线，女孩没有露出一丝害羞之色，反而伸出了粉红色的舌头轻轻舔了下嘴唇，眼神中带着赤条条的勾引。小妖精，这么小就知道勾引男人了，长大了那还了得！
　　男人重新将手中的香烟放回到了烟盒里，喝了口茶，“颜茴，既然你是瑶瑶的朋友，那就叫我一声伯父吧！”
　　居然用长辈的身份压人，太狡猾了！纵然不情愿，可出于礼貌，颜茴只得客客气气的叫了声“伯父。”
　　“该说的，我都说了，你怎么不走人？”叶玉瑶终于处理掉了那些隐私的麻烦事，坐到了颜茴的身边，语气充满了不奈。
　　看了她依旧苍白的脸色，颜茴起身走进了厨房，替她倒了杯热水，她这一细心的举动顿时让男人的脸上的线条变得柔和了一些。
　　“瑶瑶，你非要打这场官司吗？”男人平静的看着叶玉瑶，眼中有宠溺，更多的是无奈。
　　“怎么？嫌我给你添麻烦？”叶玉瑶挑衅的看着男人，“只有到这个时候你才想到我是你女儿吗？”
　　“你这是什么话？”男人皱起了眉头，眼中露出了怒火，“别忘了你姓叶，你的生命是我给你的，到死，你都是我叶国章的女儿。”
　　叶玉瑶笑了，笑的很是妩媚，但颜茴却深深的感觉到到她心底的那抹强烈的痛苦和悲凉，以及一丝浅浅的，憎恨。
　　这到底是怎么回事？
　　“叶家如此高贵的血统我高攀不起。”收敛起了笑容，叶玉瑶面若寒霜，“叶国章，我还是那句话，把我**骨灰葬进叶家祖坟我就什么都听你的。”
　　“你应该知道这是不可能的。”叶国章叹了口气，拿起了茶杯。
　　“无名无份的跟了你一辈子，死了连祖坟都不能进，这就是爱你的代价吗？”叶玉瑶冷笑的看着叶国章。
　　“你就这么恨我？”皱紧了眉头，叶国章的表情有些落寞，牵动嘴角苦笑了一下。在上海，有谁不知道叶国章三个字代表着什么？几十年来，他带领叶家坐上了上海龙头的位置，什么阵势没有见识过，什么风雨没有经历过？到头来却被自己的亲身女儿记恨，这恐怕是身为男人，身为父亲最大的悲哀了！
　　颜茴已经基本明白事情的大概了，没想到叶玉瑶竟是私生女，这让他突然有了种同病相怜的感觉。物以类聚，人以群分。从小没有父母疼爱的颜茴很能理解叶玉瑶的感受，况且私生女身份的她所受的痛苦一定比自己还多。
　　气氛有些紧张，而那个叫小语的女孩只是眯起了眼睛，似乎很享受眼前的这一起，伴随着她嘴角微微的扬起，眼神中更是赤裸裸的透露出了惟恐天下不乱的信号。
　　“瑶瑶，我今天来不是为了和你吵架的，”收起了眼底的黯然，叶国章恢复了他一贯的气势，“以你的聪明自然不会看不出这是他们在狗咬狗，这样，你还非要去趟这混水吗？”
　　“和我没关系，”点燃了一支女士烟，叶玉瑶斜靠在沙发上，淡淡的看着坐在她对面的女孩，“我只是个律师，谁给我律师费我就替他卖命。”
　　“好吧，”叶国章站起了身，深深的看了叶玉瑶一眼，“只要你一天还是我的女儿，我就会照顾你一天。”说完便向门口走去。
　　叶玉瑶轻咬住了嘴唇，终究没有开口。
　　“拜拜，姐夫，记住哦，我叫，叶清语。”女孩对着颜茴眨了眨眼睛，挽住了叶国章的手臂，满脸雀跃的离开了。
　　“什么都不要问好吗？”叶玉瑶低下了头，将整个人蜷缩在了沙发上。
　　“我的肩膀很宽，要靠靠吗？”颜茴微笑的看着她。
　　迟疑了一下，叶玉瑶慢慢的枕上了颜茴的肩头，闭上了眼睛。两人就这么一声不吭，静静的相互依偎着……
　　劳斯莱斯车内。
　　“小语，你说那个叫颜茴的真的是瑶瑶的男朋友？”叶国章闭紧了双眼，淡淡的问道。
　　叶清语满脸不屑的看着她的父亲，嘴边的笑容很冷，这样的表情，实在很不适合出现在这样一个小女孩的脸上，这让她本应纯真的气质带了点妖异和冷酷。她是叶清语，叶氏一族的公主殿下！身在叶家是她的幸运，也是她的不幸。18岁，本应是充满个充满粉色梦幻的年纪，但她却不得不逼迫自己成熟。
　　和她同龄的女孩在享受什么？叶清语不知道，也不想知道。从她出生的那天起，她的命运就已经被规划好了，没有人问过她到底喜不喜欢，或者愿不愿意！除非她死，否则她就必须得按照这个轨迹行驶下去，没有完结的一天。
　　服从还是抗拒？生在大家族的女人向来只有一个用处，为家族的利益而嫁人！叶清语对此嗤之以鼻，而她确实成功了，十岁那年，她就学会了如何将人玩弄于骨掌之中，整个叶家，没有人可以小视这个女孩。尽管如此，她依旧不满意这样的成绩，因为在他面前，始终竖起着一面墙。一面叫做叶玉瑶的墙，只要她存在的一天，自己就只能活在她的阴影之下。
　　拿出精致的手机，拨了个号码，“好了，他的资料很快就会躺在你的书桌上。”别过头，叶清语不再说话，若有所思的看着窗外。
　　“清殊最近怎么样了？”张开了眼睛，叶国章拿出根香烟握在手中，却不点燃。
　　“戒不掉就放弃。”撇了下嘴叶清语的语气很是轻蔑，“他还能怎么样？赌钱，玩女人，飚车！废物一个！”
　　“他是你哥哥！”重新将香烟放回烟盒中，叶国章淡淡的看了叶清语一眼。
　　“好吧，那就是废物哥哥咯！”拱了拱肩，叶清语闭上了眼睛。


正文 第28章 掀出底牌
　　今天是出庭的日子，颜茴看着一脸沉静的叶玉瑶有些担忧，“叶子，你没事吧，这场官司，真的没问题吗？”
　　“你这是在担心我吗？”叶玉瑶笑吟吟的看着他，“放心吧，钟林的伪证做的很到位，不会有什么问题的！”
　　“我不是担心你会输掉。”颜茴叹了口气，“听你父，……叶先生的意思，这次的案子是双方势力的争斗，我担心你会被牵入其中。”
　　“放心，”叶玉瑶满不在乎的摇了摇头，“虽然不想承认，但有叶国章在，整个上海没人敢动我。”
　　“叶先生很厉害吗？”颜茴好奇的看着她。
　　叶玉瑶露出了一副受不了的表情，“我的天哪！颜茴，你到底有没有身为记者的自觉啊？自己去查，我先走了。”
　　饶了饶头，颜茴讪讪的笑了笑，看来自己得好好用功了，争取在一年内作个好记者！
　　“姐夫，上班去吗？”叶清语倚靠在一辆银色的法拉利F430上，笑容满面的看着刚出门的颜茴。
　　颜茴眯起了眼睛，打量着这辆拉风的法拉利，作为男人，很难对它不心动啊！
　　“姐夫，请我吃早饭吧！”叶清语撒娇的拉住了颜茴的手臂，轻轻摆动着。
　　今天她穿着一套洋装，白色的蕾丝裙将她衬托的犹如芭比娃娃一般，尤其是那双略带狡黠的大眼睛，让她看上去可爱中不失俏皮。见识过她昨天的表现，颜茴自然不会将她当成一般的女孩，只是微笑的看着她，不动声色。
　　“姐夫，人家肚子很饿啊！你真的不请我吃吗？”叶清语睁大了眼睛，撅起小嘴，一脸的委屈。
　　哎，自古英雄难过美人关，这红粉胭脂阵还真不是一般人能闯过的！颜茴一脸无奈的看着这个娇滴滴的小美人，叹了口气，坐上了F430的驾驶座。一来开着过过瘾，二来实在不放心坐一个小丫头开的车。
　　叶清语也没多说什么，乖巧的坐在了副驾座上。
　　“你要吃什么？”颜茴淡淡的问道。虽然内心是很想带她去菜市场买个馒头塞饱她，可真这么做，恐怕这位大小姐会当场哭给他看。
　　“新粤酒楼，我喜欢那里的翡翠小笼包。”
　　虽然不知道新粤酒楼是什么东西，但从这小丫头嘴里说出来肯定不会是便宜货，颜茴想也不想就拒绝了，“我没钱。”
　　“小气，”叶清语气乎乎的鼓起了腮帮子，“你爸妈每年都会给你汇一大笔钱过来，却连客小笼包都不舍得买给我吃！”
　　一个急刹车，车子停住了，颜茴用力的握着方向盘，直握的指节骨泛白，死死的盯着叶清语，“你怎么会知道。”
　　无视于颜茴吃人的眼神，叶清语笑得近乎天真烂漫，“姐夫，叶玉瑶没告诉过你叶家在上海代表着什么吗？”
　　颜茴冷冷的扫了她一眼，重新将车子发动起来停靠到了路边，点燃一根香烟，“听着，我不是叶子的男朋友。”
　　“骗谁啊！”叶清语一脸的不相信，“你不是和她同居了吗？”
　　“我们只是住在一个屋檐下而已。”颜茴不想和她多哆嗦，向窗外弹了下烟灰，“我没兴趣知道你们叶家到底有多伟大，我只想告诉你，我和叶子不是恋人关系，所以以后不要再调查我！”
　　叶清语不在说话，只是静静的看着神色冷峻的颜茴，好半天后，她忽然开口大笑起来，“哈哈，哈哈哈……”
　　颜茴皱紧了眉头，脸色阴晴不定的看着笑得近乎花枝乱颤的叶清语，“很好笑吗？”
　　“讨厌啦，”停止了大笑，叶清语的嘴角微微上扬，保持着一丝浅浅的的弧度，这样的微笑让她看上去很可爱，很清纯。“姐夫，你想到哪去了呢？老爸他只是担心叶玉瑶会受伤而已，就和每个父亲一样，想要知道女儿男朋友的底细，这不奇怪吧！”
　　颜茴扔掉了香烟，冷笑的看着一脸无辜的叶清语，“好吧，那么叶先生对我的表现满意吗？”
　　“非常不满意哦！”叶清语撅起了嘴，“老爸他认为你太不够诚意了！”
　　不够诚意，这是什么意思？再次拿出了一根香烟，叶清语却主动上前替他点上了火，少女身上独有的幽香不由的让颜茴心头一阵荡漾，“嫌我没钱？”
　　“才不是，你现在的存款居然有一亿美金，即使让老爸突然拿出八亿人民币他都有困难呢！”叶清语托着脸颊，状似不经意的弯了下腰，胸前风光顿时一览无遗。
　　太小了，最多A，没兴趣！颜茴瞄了一眼后立刻不加掩饰的露出了失望的表情。
　　可恶的家伙，叶清语顿时被他的眼神气的够呛，不过脸上依旧挂着微笑着，“叶玉瑶可是叶家的掌上明珠，如果你是认真的，至少要向我们坦白你的家世吧。”
　　颜茴心头顿时一紧，听叶清语的意思，这叶家在上海就算不是一手遮天也绝对是个龙头级别的，可是，以她们如此强大的实力似乎也没能查出自己一个小老百姓的家底，这到底是怎么回事？
　　禁不住皱起了眉头，颜茴飞快的掏出手机给涛哥挂了个电话，推说自己有点事，晚点再去法院听审。
　　颜茴此刻的心情很复杂，他一直以为自己的父母应该是成功的商人，否则也不会给自己寄这么多钱！可现在看来，事情恐怕没这么简单。既然眼前这小丫头想从自己身上套话，那么干脆将计就计，先看看自己被摊了几张底牌再说！
　　牵动了下嘴角，颜茴似笑非笑的看着叶清语，“我说过了，我和叶子只是朋友关系。”
　　“即使是朋友关系也该知道对方的背景啊，否则误交损友怎么办？”撅起嘴，叶清语一副不依不饶的样子。
　　“好，好，那你想问什么？”颜茴做出了投降状。
　　“你的父母的姓名、职业、地址、联系电话……”
　　颜茴顿时愣了一下，他显然没有料到，叶家竟然连关于自己父母最最基本的那些信息都没能查到，或者，是这丫头在故意装腔作势？略一思索，颜茴心中便有了对策，像叶清语伸出了手，“拿来？”
　　“什么？”叶清语有些不解。
　　“我的资料，我不想浪费口水，所以只会对你们不知道的作补充说明。”颜茴斜睨了她一眼，一脸拽样。
　　叶清语的修养还真不是盖的，普通女孩若是得到这样的遭遇恐怕早已气的抓狂了，而叶清语却仿佛什么都没看到似的，从容的从从包里取出了一叠资料，递给了颜茴。
　　真是不看不知道，一看吓一跳！强，真的是太强了，此时此刻，颜茴佩服的是五体投地，他们难道是请来了詹姆斯&#8226；邦德吗？居然连自己在幼儿园掀过女生裙子的事都被爆了出来，详细到这地步，自己算是服了。
　　放下了资料，颜茴一脸微笑的看着叶清语，“好了，丫头，先告诉我，你们叶家在上海到底有多牛？”


正文 第29章 叶家公主的心思
　　“一手遮天”。嘴角浮着一丝冷笑，叶清语的语气中充满了自傲，“在上海，只要有我叶家保你，就算你拿着AK47冲进银行扫射都能安然无恙。”
　　这么牛？颜茴有些不相信的看着眼前的女孩，“凭借什么呢？”
　　“商、政！”叶清语的眼神中闪过的是嗜血的光芒，“上海是我叶家的领地，凡与我叶家为敌着，杀无赦。”
　　颜茴怔怔的看着眼前的这个女孩，稚气未脱的脸上满是肃杀之气，让人心头不由的微微一颤，环境往往造就人的一生。庸才，人才？全在一念之间而已。只是一个女孩便能有如此气势，叶氏家族，果然不同凡响啊！
　　“你杀过人吗？”吸了口烟，颜茴对那个他未曾涉及的领域有了种难以形容的感觉，憧憬，害怕，手心一片温热，竟是被不停渗出的手汗浸湿了！
　　叶清语古怪的看了他一眼，露出了意味深长的笑容，“姐夫，你太高估我了，我只是个刚成年的少女而已，况且我只管明的那一片，至于暗的嘛，嘻嘻，只要你回答我刚才的问题，我就告诉你是谁在管！”
　　颜茴确实平凡但却不平庸，值得叶家公主亲自出马除了叶玉瑶的关系外，恐怕是因为自己神秘的家世引起了他们的兴趣，叶家无法掌握的情报，这让他们感到紧张吧！
　　露出了淡淡的微笑，颜茴的心中很无奈，不是他不肯说，而是他自己也是什么都不知道啊！
　　只是他恬淡的一笑在叶清语的眼里却是显得有些高深莫测了，叶玉瑶的眼光从不曾出错，这个男人决不会像他的档案上显示的那么普通。轻咬了下嘴唇，叶清语将身体向着颜茴靠的更近了一些，“姐夫，你很不上道哦，探了我的底却什么都不肯说。这样吧，我拿叶玉瑶的秘密和你换好吗？”
　　颜茴好笑的看着叶清语，这算是是利诱吗？虽然听上去是很诱人啦，可自己是个男人啊！这么三八的事恐怕是小人都不屑为之的，况且自己还是个君子呢！（啊，救命啊，不要砸我啊，鸡蛋就算臭了也是用钱买的）
　　早已对父母失去了希望，颜茴也懒得去想他们到底是干什么的，随便编点什么哄哄眼前的这个小丫头得了。“好了，不要撒娇了，我父母都在美国做生意，做的还不错，所以给我的零用钱还算多。”
　　叶清语伸出嫩白的青葱玉指摇了摇，“姐夫，虽然我年纪小，但你也不能这么敷衍我啊！你父母给你汇钱居然要转十几个国家，虽然最后一次总是从美国花旗银行发出的。可每一次的起始国家都不同，法国、越南、澳大利亚，刚果……也就是说，你父母至少有九成以上的可能不是在美国！”
　　这次颜茴是真的惊呆了，他早已过了需要父母呵护的年纪，在他的心中，这对抛弃他的夫妇几乎没有任何存在的意义。可今天听到的事却还是让他的心灵又一次遭到了重创，他们居然连移民的国家都不愿意告诉自己吗？还是怕自己去投靠他们？既然当他是累赘，那么当初又何必生下自己呢？
　　无视颜茴的痛楚，叶清语继续开口说道，“从你父母给你汇第一笔钱开始，无论是你奶奶还是你，都不曾用过一分钱，这到底是为什么呢？因为他们抛弃你，所以你硬骨到不屑用他们的钱？或者是知道这钱的来历，嫌它不够干净呢？”
　　说这话时叶清语的语气是平淡的，不经意的，可她的视线却从未离开过颜茴，企图从他的表情中找到一些蛛丝马迹。
　　闭上了眼睛，颜茴努力让自己翻腾的血液平静下来，自己的生命也许只剩下一年了，他只想快乐的度过活着的日子。十几年对自己缺乏问津的父母，如何能指望他们对自己充满爱呢？
　　面对颜茴越来越冷静的脸上，叶清语眼中的兴奋也越来越强烈了，这么快就恢复了平和的心态，叶玉瑶看上的男人果然不是泛泛之辈！
　　“丫头，不管你信不信，我也不知道他们是做什么的，”叹了口气，颜茴收起了眼中最后的落寞之色，“今天恐怕是不能请你吃早饭了，我要去听审了！”
　　“如果是叶玉瑶的话绝对会将这些钱挥霍一空，理直气壮的说这是你们欠她的！”叶清语笑嘻嘻的看着颜茴。“从没身为私生女的自觉，行事高调跋扈，雷厉风行，16岁开始正式接管叶家的暗势力。可惜她却还是犯傻了，20岁那年，竟然因为家族元老拒绝让她**骨灰葬入祖坟而毅然放下她所拥有的一切。”
　　颜茴有些愕然，没想到娇滴滴的叶子竟然是黑道大姐大，现在居然还是律师，这世道，还让人活吗？
　　“不要把叶家的暗势力和那些争地盘的三流黑道比较，”叶清语没好气的白了他一眼，“我一直都很讨厌她，明明是妾室所出却还这么嚣张，无论我做的多么好，叶国章永远都只会说，‘做的很好，都可以赶上瑶瑶了’，这算什么？”叶清语紧紧的咬着嘴唇，力道大的连血丝都渗出来了，“明明我才是叶家的嫡出公主，凭什么我要生活在她的阴影之下？她抢走了我的一切，我也要让她尝尝这种滋味，颜茴，我郑重的告诉你，我要定你了！”
　　叶清语满脸憋屈的表情让颜茴想到了被抢走心爱玩具的孩子，不由的上前轻轻的拍了拍她的脑袋，“丫头，你还小，很多事情你还不明白。”
　　叶清语神情诡异的看着他，突然冲上前吻住了颜茴的双唇，她的冲撞力道很大，颜茴的牙齿被磕的生疼，还不小心咬到了舌头。也许是第一次的缘故，叶清语的动作显得很生涩，很僵硬。颜茴只觉得头很痛，丝毫没有一点欲望。
　　用力的将叶清语推开，颜茴一脸无奈的看着她，“大小姐，你就饶了我吧，我真的不是叶子的男朋友。”
　　“你真的不是？”叶清语眯起了眼睛，脸上很是不善。
　　“我真的不是，”颜茴苦口婆心的劝说道，“你看我，长的不帅，又没钱，连客新粤的小笼包子都买不起，你说叶玉瑶会看上我吗？”
　　“好吧，”叶清语露出了狡黠的笑容，“我相信你不是她的男朋友，不过，刚刚那可是我的初吻，所以，你必须对我负责！”
　　不会吧，强迫中奖？颜茴只觉得极度郁闷，他只想要性感MM做女朋友，而不是当人家的奶爸啊！当成萝莉嘛，她的年纪又大了些！
　　“你再不去法院这官司就要打完了哦！”叶清语一脸得意的看着颜茴。“我要去新粤吃小笼包，你自己打车去吧！”
　　靠，颜茴愤恨的在心底对她竖起了中指，活到二十三岁，这是第二次被人赶下车了，对方居然还是叶玉瑶的妹妹，看来自己上辈子是欠了他们叶家的人！
　　叶清语冷笑的看着颜茴离去的背影，朋友？和叶玉瑶争了这么久还会看不出她的心思？叶玉瑶，你体贴到连未婚夫都‘送’给了我，我怎么能不好好报答你呢？我可是很讲究礼尚往来的！


正文 第30章 大浪淘沙内的见面
　　对于叶清语的“疯言疯语”颜茴是丝毫没有放在心上，一下车便急急的向法院赶去。
　　只是当他赶到法院的时候却还是晚了，审讯已接近了尾声。虽然早就知道了结果，可看到周围的人一片神色诡异的样子时，颜茴的好奇心还是被勾了起来。
　　主控官是个40多岁的中年妇女，她的脸色很臭，仔细点的话还能发现她的双手微微有些颤抖！不知是不是因为被气的够呛的缘故，而叶玉瑶则是面无表情，一副不以为然的样子。至于钟林就更不用说了，一脸的微笑，仿佛今天的被告根本不是他似的。
　　随着法官一声“罪名不成立，被告钟林当庭释放”，这场官司便结束了！
　　涛哥拿起录音笔，速度之快，犹如脱了缰的野马般，向着钟林冲了过去。其他同行自然是不甘落后，尾随而至。钟林和叶玉瑶顿时被记者们里三层，外三层的包围了起来。
　　李伟和颜茴这两个菜鸟自然又是反应慢了半拍，当他们回过神来的时候，钟林身边早已没了他们的位置。两人也落得清闲，发了根烟给李伟，颜茴随口的问道，“叶子，呃，叶律师是如何为钟林脱罪的呢？”
　　李伟摇了摇头，“我都不知道该说什么好了，那些对钟林不利的证据、证人全都颠覆了。原本从里锁上的密室变成了从外反锁上的，更奇怪的是在审讯进行到一半是居然抓获了所谓的真凶，并因其袭警而被当场击毙。你说事情发展成这样，是不是太奇怪太反常了？”
　　这些伪证未免做的太粗糙了点吧！颜茴忍不住皱起了眉头，随即便释然了，钟林是故意的。他就是要让对手知道，他钟林在上海的分量有多大！颠倒是非，信口雌黄，不过是随手拈来之事。
　　暗暗的赞叹着钟林先生的手段，虽然不知道他的对手是谁，但这一仗的赢家显然是他。只是听叶国章的口气钟林在叶家人的眼中根本不算什么，那么叶家到底有多强大呢？难道真的就如叶清语所说的那样，一手遮天？
　　扔掉了手上的烟头，颜茴拍了拍李伟的肩，“行了，哥们，别想这些了，咱不过就一实习记者，犯不着管这事，中午去喝一杯，我请客！”
　　李伟刚想接口“好”，便被满面春风走来的刘涛打断了，看他笑得鼻子眼睛全都皱在一起的样子，想来是遇到了什么好事，“来来，今天中午哥请你们搓一顿去。”
　　两人面面相觑，都有种受宠若惊的感觉，今天太阳是不是打西边出来了？向来一毛不拔的涛哥居然愿意放血了？
　　“嘿嘿，钟林先生答应让我们报社给他做期人物专访！”刘涛得意洋洋的看着两人。虽然不知道这事到底有多牛逼，颜茴和李伟两人还是堆出笑脸捧了涛哥几句。
　　走出法院门口，颜茴只觉得有道视线正死死的盯着自己，扭头一看，黑色大大奔内，钟林先生正对自己微笑着，那抹笑容，很高深莫测。
　　报以礼貌的一笑后，颜茴的手机响了，一个从未见过的陌生来电。该来的终究还是会来的，按下接听键，武亮沉稳的声音传了过来。“颜茴，林哥想见你，今晚8点，‘大浪淘沙‘俱乐部。”
　　淡淡的说了个“好”字，颜茴便挂掉了电话，自己只是个无名小卒而已，能让钟林先生如此重视，恐怕也就是因为手上的这个龙戒了！
　　颜茴不是YY的人，关于乔老的那段“王者之戒”他是抱着一笑置之的态度。今晚，也许从钟林先生的身上，能得到些启事吧！
　　刘涛带着两人来到了报社楼下的一家小餐厅，叫了几个小菜和一箱啤酒。两瓶啤酒下肚，涛哥开始吹嘘起了他的记者生涯，无外乎就是曾经采访过了哪位名人，何时写过某篇轰动全市的报道……关于这些，颜茴和李伟早已是听得耳朵都快生茧了，只得无精打采的在那和上两句“涛哥真有你的”之类的话。
　　“采访钟林先生，这么美的差事居然给我们报社逮着了，下个月的奖金有找落了！”涛哥说得是口沫飞溅，两人无奈的看着被他加了料的菜，真是糟蹋啊！
　　“怎么不吃菜呢？和涛哥还客气啊，快吃！”刘涛热情的招呼两人。
　　罢了，毒不死就行，在涛哥热情洋溢的眼神下，两人硬着头皮狂吃了一通。“等明天钟林先生的采访一过，就有一件大事件等着你们！”刘涛笑的很是诡异。
　　“什么大事件啊？”颜茴和李伟的好奇心顿时被吊起来了，异口同声的问道。
　　“嘿嘿，”刘涛神情猥琐的看着他们，“天机不可泄漏，你们就等着当英雄吧！”
　　见他一副神秘兮兮的样子，两人便也不再多问，继续干杯！
　　8点，颜茴准时的来到了“大浪淘沙”的门口。
　　“颜先生，老板已经在里面等你了！”穿着高开叉的旗袍，女人的笑容艳若桃李。
　　颜茴仔细的打量着眼前的这个女人，可以肯定，她决不是什么迎宾小姐。从外表看，她很年轻，就二十多岁的模样，那雪白嫩滑的皮肤仿佛能透出水似的，只是那一双透出沧桑，阅历丰富的眼睛出卖了她。颜茴猜测，她的真实年纪应该在三十岁上下，也只有这个年纪的女人才能恰到好处的透露出这么一股媚而不妖的气质。
　　饱满的胸部，修长的玉腿，黑色旗袍将她的曲线突显的淋漓尽致，收回了视线，颜茴微笑的看着她，“有劳姐姐带路了！”
　　这句话听上去文邹邹的，还有些不伦不类。女人顿时“噗哧”一声笑了出来，“我叫黎雅，你叫我一声黎姐就行了！”
　　“黎姐，这俱乐部是钟先生的吗？”跟随着黎雅的脚步，颜茴好奇的打量着装修奢华的“大浪淘沙”。
　　“没错，这里是我在管，老板他只有在遇到重要客人时才会带他们来这。”黎雅含笑的看着颜茴，眼中充满了试探。
　　颜茴淡淡的一笑，“我只是个小记者，哪是什么大人物呢！”
　　黎雅别有深意的看了他一眼，欲言又止，最终却还是什么都没说，默默的向前走着。
　　居然让主管级别的人物来接自己，钟林到底在想什么？摇了摇头，颜茴快步跟了上去。
　　走到了整个大厅中最偏僻的卡座，钟林正坐在那，手握一个红酒杯，很惬意的看着台上的时装表演。
　　“老板，”黎雅软软的叫了一声，“人来了。”
　　钟林微笑的看着颜茴，很具亲和力，颜茴一直都很难把他斯文的形象和黑社会老大联系起来。“坐吧。”钟林边说边亲自倒了一杯红酒给颜茴，摆手让黎雅离开了。
　　接过红酒杯，叫了声“林哥，”颜茴表面上是一脸从容的坐了下来，心里却是直捣鼓，大人物给你倒的酒有这么好喝吗？钟林越是对颜茴热情，就越是让他感到不安，这个戒指，到底有什么秘密呢？
　　“颜茴，你觉得这地方怎么样？”将视线集中在舞台上，钟林的口气很平淡。
　　“很好。”颜茴有些敷衍的回答道，这里看上去似乎是个慢摇酒吧，只是酒吧里作时装表演？这还是第一次看到。
　　“这些都是我公司的模特儿，看到那个蓝色衣服的吗？她们身上穿的衣服都是她设计的，名牌大学的毕业生啊！”
　　颜茴将视线移到了一个穿着水蓝色晚礼服的模特儿身上，一米七几的高挑身材。由于距离的关系，颜茴只能依稀看出这女子的气质似乎很冷艳。
　　“这称不是什么时装发表会，但会有很多人在看完表演后买下自己中意的那套衣服，因为这是独一无二的。两年前刘雪还是个处处碰壁的应届毕业生，现在，整个圈子里谁不知道她的名字呢？”看着颜茴，钟林的嘴角浮现出了一丝笑意，“我是个喜欢投资的人，两年前遇到刘雪的时候我就看出了她的潜力，所以，我给了她一个平台。颜茴，我这么说你明白吗？”
　　喝了口红酒，颜茴不知道这到底是什么年份的，但从它那醇香的味道上可以想象出它的昂贵。钟林很聪明，他没有找那些混成老大的人物，而是选择了刘雪的事例来说服自己，他钟林不是光混黑道的，大学生也能在他手下得到重用。
　　“林哥，可我是个记者啊？难道你打算开个报社？”再还不知道对方的底牌之前，颜茴选择了装傻。
　　“如果你喜欢，我弄个报社给你也不是问题。”钟林依旧是那副高深莫测的微笑。
　　这下变成颜茴懵了，以他的实力，想搞个报社貌似还真的没什么问题呢！
　　轻轻的叹了口气，“冲着你叫我一声林哥，我就直接和你开门见山吧，颜茴，虽然你身手不错，但光是这点也确实引不起我的兴趣。我真正在乎的，是你手上的戒指。”不带微笑的钟林看上去有点严肃，只是他的眼睛里，带着一抹忧伤。
　　颜茴坐直了身体，有些紧张的看着钟林，能让这么一个坐在高位的男人露出这样的表情，这戒指到底是……


正文 第31章 陪他去聊聊
　　“第一次看到这个戒指，是在我兄弟的手上。”沉默了片刻后，钟林终于开口了。“可以说，我现在的地位有一半应该是属于他的。”
　　嘴角泛着冷笑，钟林的表情有些狰狞，“颜茴，想必你也听到风声，知道我是靠什么起家的吧！没错，我确实是靠贩卖毒品才能拥有现在的这一切！我知道那些上流人士的心深处是看不起我的，我提着脑袋拼到了我现在的地位，现在，谁敢当着我的面说我是‘暴发户’！”
　　平复了激动的心情，猛的吸了口烟再缓缓的吐出，钟林的语气显得很沉重，“就和所有来上海的打工者一样，我们怀揣着梦想，却被现实打击的遍体鳞伤！颜茴，即使是贩毒，也绝非你想象的这么简单，这个圈子的水深不可测，多的是黑吃黑，一不留神，死的就是你。而华子，是我最好的兄弟，我们一起从家乡出来，一起在工地背过水泥，然后又一起开始卖白粉。尽管我们敢于玩命，但我们只是个混混，只是为别人卖命的棋子而已，直到有一天他戴上了这个戒指……”
　　颜茴的心猛的被揪了一下，钟林将视线移到了戒指上。
　　“我不知道他是从什么地方得到这个戒指的，但是他那天跑来很认真的告诉我，如果他死了，要我一定要将他的梦想延续。然后，一切都变的是那么的不可思议，只是半年的时间，我们就从一个卖粉的小混混变成了一家大饭店的老板。再然后，我们接触到了上海圈内的势力人物，真正的平步青云了。”
　　“林哥，你的意思是你的成功，全靠了这枚戒指的作用？”忍不住的，颜茴微微皱起了眉头。
　　“原本我也是不信的，可这一切实在很难用巧合来形容，天时地利，所有挡在我们面前的困难都会自动消失！和我们作对的人，不出三天，必会送命，这样你还不信吗？”钟林的笑容有些无可奈何，“尤其是在华子死后。”
　　“华哥，他是什么时候，去世的？”颜茴的口气有些小心翼翼，钟林的表情显得很是沉痛。
　　“十个月，在他得到戒指的第十个月。”钟林扔掉了手上的烟蒂，重新点燃了一根，“就在我们刚刚勉强站稳脚跟的时候，他死于脏器衰竭。”
　　“脏器衰竭？”颜茴有些吃惊的看着钟林，脏器衰竭，说到底就是老死，一个年轻人怎么可能死于这个原因？除非……颜茴想到了乔老说过的话，浑身顿时起了一身的白毛汗。
　　“华子死的很满足，他好像早就知道了自己的下场，用他的话来说，‘这辈子能过上人上人的生活，值了’！”钟林终于恢复了轻松的表情，微笑的看着颜茴，“我并没有诅咒你的意思，只是这个戒指真的很邪！”
　　“林哥，依你的意思，你还见过这个戒指的其他佩戴者？”沉吟了会，颜茴开口问道。
　　“没错，我还见过一个人佩戴。”钟林的表情显得有些古怪，似乎对这个戒指有着一种深入骨髓的畏惧，“华子死后，这个戒指就莫名其妙的消失了，我再一次见到它时已是5年后了，那时的佩戴者是我的对头。尽管他只是个二十出头的年轻人，但是我却完全不是他的对手，无与伦比的运气，出人意料的手段，就像是当年的华子那样，没有人能与他抗衡。我想，如果不是因为他没对我动杀念，我早已经死了。”
　　“那么后来呢？你胜过了他？”颜茴急切的看着钟林。
　　“不，我输了，输的很惨。”钟林缓缓的摇了摇头，猛地灌下了一杯红酒，“就在我准备自杀前的晚上，他突然死了，和华子一样的死法，脏器衰竭！”
　　颜茴的脸色变得十分苍白，有些脱力的倚靠在沙发上。
　　“然后，我顺理成章的再次夺回了我的一切，并且还接收了他的势力。”将颜茴的酒杯中倒满了红酒，钟林的眼神透出了一丝疲惫，“颜茴，我不知道你是怎么得到这个戒指的，整个上海，恐怕也只有我知道这个戒指的特殊性了！我不希望你成为我的敌人，所以，希望你能好好考虑下，到底要不要为我做事！”
　　颜茴深深的吸了口气，钟林的诚意他不是不知道，只是自己只想过平凡的生活，“林哥，你的意思我明白了，只是，我目前真的只想好好当个记者。我答应你，只要我辞职，一定就来投靠你！”
　　看他一脸坚决的样子，钟林只得无奈的点了点头，“好吧，既然你决意如此，我也不便勉强，这张卡给你，以后只要是我钟林的场子，随便你怎么玩，不收钱。”
　　接过钟林递来的金卡，颜茴微笑着收下了。很显然，这是钟林在拉拢自己，不想与龙戒为敌，那么最好的办法就是收服颜茴！
　　收下卡，是为了让钟林安心，而颜茴的内心世界，是早已开始涌起了万千波浪。死，有轻于鸿毛，有重于泰山。如果自己活不过一年，难道真的就做个小记者，默默无闻的离开人世？
　　“好了，你也不要想太多了，”拍了拍颜茴的肩膀，钟林笑得很是暧昧，“这些女孩子很漂亮吧，挑一个吧！”
　　颜茴这才发现台上的服装表演已经结束，几个女孩正向这边走来。穿着水蓝色晚装的刘雪静静的坐到了钟林的身边，而颜茴身边，更是一左一右坐了两个不同气质的女孩。一个可爱，一个热辣，真是让颜茴享尽齐人之福了！
　　只是，颜茴有些不自在的向后靠了靠，两个女人身上浓郁的香水味让他有点晕眩感。点燃了根烟，颜茴则是有些好奇的打量起了对面的刘雪。
　　乍看之下，她和孔雀的感觉有点像，同样都是冷艳型美女。只是孔雀的冷漠让人有种被拒千里之外的感觉，而刘雪的冷，反而让男人激起了一股征服的欲望。
　　感受到了颜茴的眼神，刘雪只是淡淡的扫了他一眼，没做任何表示。
　　钟林眯着眼睛，不动声色的打量着两人，在他眼中，颜茴那好奇的一瞥却是变了味了！当下，他便下了决定，“刘雪，这是颜茴，你们都是名牌大学毕业的，应该有很多话题才是，去和他聊聊吧！”
　　刘雪懵了，她呆呆的看着钟林，在这圈子混了这么久，她如何不知道钟林的意思呢？自己不求名份的跟了他两年，难道就换来这么个结果？被当作玩物随便送人吗？
　　颜茴也懵了，自己不就是多看了美女几眼嘛，至于要把她塞给我吗？看看刘雪现在的表情，好像马上就要被凌辱似的，难道我看上去就这么像禽兽？
　　“还不快去！”钟林的口气变得有些冷冽，眼神更是犀利的像要射穿刘雪的心脏似的！
　　紧咬着嘴唇，刘雪猛地站了起来，两个女孩连忙让出了位子，让她坐到了颜茴的身边。
　　看着她泛着泪光，满脸憋屈的样子，颜茴只能无奈的叹了口气，在心中呐喊，苍天啊，这真的不是我的错啊！
　　漫漫是个很懒惰的人，今天终于码的多点了，算是双休日的小爆发吧！
　　偶要感谢所有支持偶滴读者大大们，是你们让偶有了码字的动力，尤其是投我贵宾票的大大们，重重的感谢！最后，还是那句话，有贵宾的就砸贵宾，漂漂的鲜花偶也是很喜欢的，收藏当然也是不可少滴，要是什么都没，就请多点击支持吧！漫漫鞠躬答谢！


正文 第32章 我只上我的女人
　　刘雪那含着泪水的幽怨脸庞，直让颜茴觉得自己正在做逼良为娼的勾当，无奈的将头转向了另一边，借口道，“林哥，我还有些事要说，是不是让她们……”
　　“都下去吧！”钟林挥了挥手，女孩子们便都识趣的站了起来。
　　刘雪的身体微微的有些颤抖，看了颜茴一眼后，便失魂落魄的走了，那眼神中饱含了委屈，倔强，甚至还有怨恨！
　　颜茴顿时感到胸闷不已，暗忖道，我这是招谁惹谁了，又不是我让你当三陪的，你瞪我做啥呢？
　　“颜茴，你是不是觉得我很不尽人情呢？”钟林似笑非笑的看着他。
　　虽然心思被看穿，不过却也是意料之中的事，钟林，岂是个容易唬弄的人？只是，刘雪怎么说也是他的女人，一句话就这么随便把她送人，颜茴自认做不出如此的绝情的事。不过他也清楚钟林能坐到今天的位置，恐怕早已断掉了那些儿女私情，为了利益，女人算什么呢？
　　谈不上好感，但颜茴对他还不至于感到厌恶，只是对他为了拉拢自己，连女人都相送的行为感到有些诧异，很受宠若惊！
　　点了根香烟，颜茴笑的很是从容，“林哥是干大事的人，怎么能被女人困住呢？”
　　“你能这么想就太好了！”钟林满含深意的看着他，“对待不同的女人，要把她们放在不同的位置上！我对刘雪是太放纵了一些，现在的她真是越来越不知道天高地厚了！”
　　靠，敢情自己是被人当枪使了啊？颜茴只得无奈的苦笑了下。
　　“觉得叶律师如何呢？”钟林含笑着问道。
　　颜茴的心跳顿时快了一拍，连忙拿起酒杯喝了一口，以掩饰住自己的失态，“她，是个很好的房东，也是我的朋友。”
　　“只是朋友吗？”钟林的笑容很暧昧，还带着一丝促狭。
　　颜茴有些不自在的挪了挪屁股。
　　收起了笑容，钟林的表情显得有些严肃，“如果我是你，我会不惜一切代价让她爱上我！”
　　颜茴先愣了一下，但很快就明白了过来，“因为他是叶国章的女儿？”
　　点了点头，钟林的眼中流露出了敬佩之色，“颜茴，叶国章算不是是混黑道的，但是，不止是我，在这个圈子的所有人都要向他低头。每年，我们要将盈利的百分之十无条件的上交给叶家，你知道这意味着什么吗？他叶国章在上海，就是皇帝，就是天，当年号称上海黑帮教父杜月笙，恐怕都没能做到他这个地步！”
　　真的像那丫头说的这么牛！颜茴有些不敢相信，“凭什么呢？”
　　钟林冷笑了一声，“就凭叶家在上海雷打不动的地位，政界，商界，黑道，白道，哪里没有他叶家的人渗入？叶家每年都会收养一批孤儿，等他们长大了，就送到各个领域去给他叶家卖命！”
　　颜茴沉默了，更确切的说是被震惊的说不出话来了。活了二十三年来，不能说他完全不了解社会的黑暗面，只是他从没想到过在中国，还有人能做到这种程度。偌大的上海，居然真的有人能在政府的眼皮子底下，一手遮天！
　　“也没什么好吃惊的！”钟林淡淡的叹了口气，“叶国章很聪明，他把自己的势力小心翼翼的控制着，始终没有触及国家的底线，每年又给中央送上这么一大笔钱，人家也就睁一只眼闭一只眼了。哪个地方没有这样的龙头呢？最重要的就是拿捏好分寸。”
　　深吸了一口气，颜茴重新露出了微笑，“呵呵，林哥，这些和我并没有什么关系啊！”
　　钟林却是没有理他，自顾自的继续说道，“叶律师不仅人漂亮，还这么能干，16岁，就掌管了叶家的暗势力。连我们这些老江湖，都对她很是佩服！这样的女人，当贤内助实在是再好不过了。不过风险总是与利益相伴的，想当叶家的女婿，首当其冲的，就是过叶国章这一关。依照叶国章的性格，恐怕会直接找人做掉你，一了百了吧！”钟林说着便哈哈大笑起来，只是他没有想到，现在的一句戏言，不久后就真的实现了！
　　颜茴干笑了几声，“林哥，我和她真的只是朋友！”
　　“好啦，你们年轻人的事，我也不管了，顺其自然吧！已经10点了，你该回去了，不然叶律师要急了！我让人送你。”说完，也不管颜茴的反应，就直接吩咐下去了。
　　对他如此雷厉风行的行为，颜茴只得无奈的起身，向钟林告别后，就跟着黎雅向停车场走去。
　　停在豪华的劳斯莱斯房车前，黎雅有些欲言又止，可最终却还是什么都没说，道了声“再见”后，便紧咬着嘴唇，快步离开了，看的颜茴一头雾水。
　　不过当他打开劳斯莱斯的车门后，颜茴总算是知道为什么黎雅的表情会这么奇怪了，因为刘雪正坐在里面，面若寒霜，仿佛一座坚固的碉堡。
　　愣了一下，颜茴第一反应就是转身离开，刘雪却冷冷的开口了，“怎么，胆子这么小，连个女人都怕吗？”
　　女人都发出挑衅了，做男人的除了接下外还能怎样呢？在心底叹了口气，颜茴酷酷的坐进了车内，关上车门，双手抱胸，口气很是平淡，“刘小姐有什么事吗？”
　　“林哥没有告诉你吗？我是他今晚给你的特别节目！”刘雪的语气中有种说不出的凄凉，然后，她开始脱去身上的蓝色晚装，娇美的身材顿时在颜茴面前一览无余。
　　“感到很委屈是吗？”颜茴只是冷冷的看着她，“你认为林哥该怎么对你？把你像宝贝一样捧在手心里？省省吧你，跟了他两年，还不知道自己的位置吗？你和他的一切不过是场交易而已，就算不是我，你迟早也是会被安排上另一个男人的床，需要有这么大的反应吗？”
　　刘雪看着颜茴的眼神中充满了怨恨，颜茴的话深深的刺痛了她的心。她不是不明白自己的位置，只是两年来，钟林一直对自己很好，这也就让她错误的以为自己在他的心中和其他女人是不同的。虽然当初是为了前途才不得已委身，可经过了这么久的时间，钟林的气势，风度，更让自己迷恋上了他。她相信，只要自己默默的陪伴在他身边，他迟早有一天会选择自己。可是今天，颜茴的出现才让自己明白了一切，真是可笑，原来自己在他心中的地位和黎雅这个交际花根本没什么区别。
　　“你不做吗？”看着颜茴脸上丝毫没有显现出一点欲望，刘雪慢慢也恢复了冷静，她不是个没脑子的人，今天的事，正是给自己提了给个醒，确实该为未来想条退路了！
　　为自己点了支烟，颜茴面无表情的摇了摇头，“把衣服穿上吧！我没有强迫女人的嗜好！”
　　紧咬着嘴唇，刘雪低着头，飞快的将裙子穿回到了身上，无奈后背的拉链却是卡住了，怎么也拉不上，只得求助的将视线投向了颜茴。
　　嘴角扬起的弧度上带着一丝邪气，颜茴对着刘雪慢慢的勾了勾手指。
　　犹豫了一下后，刘雪将后背转向了颜茴，她感觉到颜茴那有些冰凉的手指轻轻的滑过了她的肌肤，在她光滑的后背上摩挲了几下。看来，他还是想要我！闭上了眼睛，刘雪笑的很是悲凉，认命的等待着颜茴的下一个动作。
　　“哗……”的一声，拉链拉上了，略微冰凉的手指离开了刘雪的后背！
　　转过身，刘雪有些错愕的看着他。
　　“我只上我的女人！”颜茴笑得很灿烂，露出了一口白牙。
　　刘雪神色复杂的看着他，没有说话。
　　“好了，”伸了个懒腰，颜茴对着驾驶座的方向指了指：“现在，去开车送我回家！”


正文 第33章 去搞大她的肚子
　　刘雪顿时被气的够呛，这个男人有没有搞错，居然让自己给他当司机，他到底长不长眼睛的啊，难道没看到自己这么个大美女在他眼前吗？脱光衣服他没有反应就算了，现在居然连怜香惜玉都不懂，难道，他是那里有问题，外强中干？刘雪有些恶毒的想着。
　　幸好颜茴听不到她的心声，否则非被气死不可！其实这也不能怪颜茴，实在是他见过的美女太多，太极品了。不说叶玉瑶，就是和孔雀一比，刘雪的美貌还是差了那么点儿！而且颜茴又被叶玉瑶锻炼的跟柳下惠同志差不多，控制力自然是非比寻常，对她的色诱不为所动实属正常。
　　没有理会她的不满，颜茴跷起了二郎腿，懒洋洋的说道，“如果我现在下车，林哥肯定会认为是你的服务不到位，会有什么后果，你自己想象吧！”
　　刘雪几乎要将一口银牙咬碎了，愤恨的坐到了驾驶座上，猛地发动了车子，劳斯莱斯立刻飞一般的冲了出去。
　　最多就是140码而已，和叶子比起来差远了，颜茴无所谓的靠坐着，一脸惬意的样子，劳斯莱斯就是不一样，坐着里面可真是贵宾级的享受啊！将地址报给了刘雪，颜茴干脆闭目养神了。
　　刘雪只觉得一阵胸闷，本来想开快车吓吓他，谁知道他竟然不为所动。一个连钟林都要去讨好的人，自己是不是应该对他换个态度呢？或许，他就是自己的下个机会！
　　由于刘雪几乎是把车当成飞机来开的缘故，颜茴很快就到家了！说了声“拜拜，”颜茴便头也不回的下车了。
　　“等一下，”刘雪突然叫住了他，原本冷漠的脸上却是浮现出了一丝微笑，“我想通了，对于今天的事，其实我应该谢谢你才对，明天我请你吃饭好吗？”
　　没有作声，颜茴就这么直勾勾的看着她，良久后，终于叹了口气，微笑道，“刘小姐，你的演技很好，但是还不够专业。如果你能将眼底的那丝虚伪遮盖掉，就能达到完美了。我不是有钱人，真的，否则怎么会连车都没有呢？所以，你不用来讨好我。顺便，奉劝你一句，不要老是想着依附男人，其实，你很有实力，你设计的衣服，很漂亮！”
　　刘雪的脸色顿时变得一阵青，一阵白，用力的关上了车门，开走了。
　　摇了摇头，颜茴有些感叹，人，就是这么自甘堕落的吧！掏出钥匙，打开了房门。
　　“你回来了，”叶玉遥有气无力的趴在桌子上，语气中充满了幽怨。
　　“你……”颜茴愣愣的看着桌上精致的烛光晚餐，立刻明白了一大半，“你难道还没吃晚饭。”
　　叶玉遥露出了凄美的笑容，“我以为你会回来为我庆祝。”
　　颜茴只觉得一阵心如刀割，叶玉遥美目含泪却依旧笑容委婉的样子让他感到心疼不已，心里有一种说不出的感觉盘旋在心头，喉咙感到一阵干涩，“为什么不打我手机？”
　　“你关机了！”叶玉遥委屈的看着颜茴，可怜的就像是被人丢弃的小猫。
　　颜茴这才发现手机因为没电而自动关机了，连忙道歉道，“对不起，叶子，我以为你的同事会给你办庆功宴呢！”
　　叶玉遥不再说话，只是用可怜巴巴的看着颜茴。
　　“车钥匙给我，”当下，颜茴便有了主意。
　　叶玉遥也不废话，直接把钥匙递给了颜茴。
　　“把菜放微波炉里热一下吧，我马上回来！”交代了一句话后，颜茴便冲出了家门。
　　开车飞驰到了一家蛋糕店，买下了一个叶玉遥最爱吃的蓝莓慕斯蛋糕，再去了花店一趟，选择了一束香水百合，就这两样东西，就花掉了颜茴几乎半个月的工资。摇了摇头，颜茴不得不感慨，也就周文俊这种败家子才有这么多钱来供养他的女友们。
　　回到家，叶玉遥已经点起了蜡烛，气氛显得很是，暧昧。
　　欣喜的接过蛋糕和花，叶玉遥的脸上露出了满意的笑容。颜茴也终于舒了口气，虽然东西俗了点，但对女人的杀伤力还是挺大的！
　　呈上了牛排，叶玉遥笑的娇媚无比，“颜茴，这是我特地为你做的，快尝尝味道吧！”
　　“这……”吞了下口水，颜茴颤颤兢兢的看着盘中的那块鲜嫩多汁的牛排，却始终不敢下口，有谁见过绿色的牛排？“叶子，这，这浇在牛排上的胡椒汁，怎么有些发绿，不会是发霉了吧？
　　“都说是为你特制的啦，放心，绝对没有下过毒！”叶玉遥依旧在笑，只是眼中透露了一股强烈的杀气，大有你不吃就别想活命的意思！
　　为博红颜一笑，吃下一块发霉的牛排算什么呢？颜茴大义凌然的举起了手中的刀叉，猛地切下了一大块，送进了嘴里。
　　靠，辣，辣，实在是太辣了，颜茴张大了嘴巴，被呛的是鼻涕眼泪直流，他终于知道那绿色的是什么东西了，小日本的特产——芥末！
　　“知道错了吧！”叶玉遥冷笑的看着他狼狈不堪的样子，“居然让老娘我等了你一晚上，还敢给我关机，活腻了是吗？”
　　快速的灌下了两大杯水，颜茴终于缓过气来了，苦笑的看着她，很无奈。
　　“好啦，现在咱们扯平了。”叶玉遥笑得很是得意，将手中的叉子指向了颜茴的喉咙“说，为什么这么晚回家？”
　　做了个投降的姿势，颜茴微笑的看着叶玉遥，把话憋在心中不说是件很难受的事，不知为何，他突然很想知道叶玉瑶的过去。深吸了口气，认真的看着叶玉瑶的眼睛，“叶子，你杀过人吗？”
　　“叶清语和你说了些什么？”冷笑了下后，叶玉遥舔了下红唇，干脆爬上了桌子，向着颜茴逼近。敞开的衬衫领口让她胸前的春色顿时变得一览无遗，还有那紧绷的牛仔短裙，性感中不失优雅，真是个像猫一般的女人。
　　吞了下口水，“叶子，满足我一个愿望好吗？”颜茴无比认真的看着叶玉遥。
　　“说！”将叉子已抵住了颜茴的喉咙，叶玉遥将脸凑到了他的面前，两人间的距离只有零点零一毫米，几乎能感觉到对方的呼吸，“只要合理，我就答应你。”
　　轻轻的挪开她手中的武器，颜茴的表情很是严肃，“在我生命结束前，和我上次床！”如果自己真的要在一年后死去，那么至少要让自己告别童子鸡的身份吧！能和叶玉遥这样的极品尤物做一次露水鸳鸯，也算是应对了‘牡丹花下死，做鬼也风流了’这句话，此生无憾了！
　　叶玉遥显然没有料到颜茴会提出这样的要求，顿时愣了一下，不知是生气还是害羞，脸刷的一下就红了。然后，她便张牙舞爪的向着颜茴扑去，“你个臭流氓，居然想占我的便宜，薇薇还把你夸的跟柳下惠似的，三条腿的男人果然没一个好东西！”
　　“不要激动，”颜茴连忙抓住了她的手，要是被那叉子捅一下可就是一窟窿啊！只是叶玉遥的力气和她的身段是成反比的，几乎能赶到上男人了！颜茴费了很大的劲才将压倒在了桌子上，取得了暂时性的胜利。
　　“呼、呼、呼，”叶玉遥气喘嘘嘘的看着她，突然露出了很诡异的笑容，“如果你答应我一个要求，我就答应你的要求。”
　　“呼，什，什么要求？”颜茴也是上气不接下气的看着她，突然有了一种不好的感觉。
　　“去、搞、大、叶、清、语、的、肚、子。”叶玉遥一字一顿的说着，嘴角勾起了冷酷的微笑，就像是嗅到了血味的狼，让人不寒而栗……


正文 第34章 宁得罪小人，勿得罪女人
　　面对叶玉瑶那冰冷且带着魔性的眼神，颜茴竟有了应允的冲动，体内的血液微微的有些沸腾了。从小到大，他的性子一直都是被迫压抑着，低调，不引人注目是他一贯的处事方针。
　　现在，当叶玉瑶提出这近乎邪恶的要求时，颜茴的心顿时颤抖了，他不讨厌叶清语，只是一想到叶玉瑶可能受到的委屈时，他便想摧毁公主般高高在上的叶清语。或许，这就是得不到父母之爱的扭曲心态吧！
　　颜茴深深的感受到，心中那头充满嗜血欲望的猛兽有了冲出铁笼的趋势。
　　幸好，只是差点冲出牢笼而已！深吸了一口气，颜茴慢慢的恢复了平静的心态，放开了叶玉遥，淡淡的说道，“我拒绝，这是犯罪的行为。”
　　叶玉瑶眨巴着眼睛，娇滴滴的说道，“她已经18岁了，再说，我又不是让你用强的，是让她自己同意的那种拉。”
　　颜茴只觉得胸口像被什么堵住了似的，很郁闷，自己仿佛就像是一块正要被人切开分享的奶油蛋糕，这种感觉让他很不舒服。“我不会玩弄一个小女孩的感情，”接着，颜茴便又小声的补充了一句，“再说，我不能和我不爱的人乱来啊！”
　　“那么，你对我提出那样的请求，是不是可以理解成，你爱我呢？”叶玉瑶似笑非笑的看着她。
　　颜茴顿时语塞了，喜欢的感觉是肯定有的，面对这样的一个美到极点的女人，只要是男人就很难逃出她的魅惑，但是爱呢？一个简单的字包含的责任却是很大，很重，颜茴不是随便的人，一旦许下爱的诺言，那么就要付出自己的一切来守护这个女人，就像自己过去对待安薇薇那样。可是对叶玉瑶到底是什么感觉，颜茴自己也不知道！
　　“算了，不逗你了，”重新坐到了椅子上，叶玉瑶摇晃着她的修长美腿，“看来叶清语告诉了你不少东西啊！这丫头，从小到大就爱和我争，说说看吧，她想要什么？”
　　想到叶家公主的那个强吻，还有那句“颜茴，我要定你了，”的豪言，向来皮薄的颜茴禁不住有些脸红了！
　　看着他的表情，聪明的叶玉瑶立刻就明白了一大半，调侃道，“看来我家那位骄傲的公主殿下对你是誓在必得了！”
　　“还不是你惹出来的！”斜睨了叶玉瑶一眼，“她以为我是你的男朋友，铁了心的要从你手上抢走我！”
　　“幼稚，”点燃了一根女士烟，叶玉瑶的脸上充满了不屑，“她是叶家的嫡出公主，还需要证明什么？我都离开叶家了，还追着我不放，脑子果然抽风！”
　　颜茴仔细的观察着叶玉瑶的表情，试图从她的脸上寻找出她内心深处的真实情感，只是，她的表情上只有鄙视和嘲讽，没有露出丝毫他想象之中的自卑。
　　“叶子，你讨厌叶家的人吗？”忍不住的，颜茴还是问出了这个问题。
　　“大老婆和小老婆之间的恩怨而已？”叶玉瑶无所谓的拱了拱肩，“在外人眼中，我是幸运的，和叶国章有过关系的女人恐怕连他自己都不记得了，我母亲却是唯一一个被他承认，并且迎入家门的，算是合法的小老婆吧！”
　　自嘲的笑了笑，叶玉瑶眯起了双眼，瞳孔中透出了一股杀意，“叶家的当家主母可不是个简单的女人，放在古代，那绝对是统领后宫的料。我妈怀孕了四次，却只有我平安出生了，那还是在确定我是个女儿的情况下。哼，以为我是女儿就万事太平了吗？我还不是把她逼得差点抓狂！”说完叶玉瑶很是得意的大笑了几声。
　　“那么，叶子，你为什么要离开叶家呢？”
　　看着颜茴，叶玉瑶露出了哀伤的表情，“颜茴，你知道叶家为什么会让我母亲进门吗？因为她从不为自己争取什么，她永远都是那么的逆来顺受，温柔委婉，她会这么早去世，完全是抑郁过度。不过死了也好，死了就不用在承受一切痛苦了！”
　　“颜茴，我从来都没有为自己私生女的身份而自怨自艾过，相反，我努力的争取一切，让叶家所有人都不敢轻视我。我来回答你之前的那个问题吧，第一次杀人是在我12岁的时候，对方是一个黑道的小头目，叶国章亲手把枪交到我的手中……”
　　“没事的，一切都过去了！”颜茴紧紧的搂住了叶玉瑶微微颤抖的身躯，轻声安慰道。
　　靠在颜茴的怀中，叶玉瑶闭上了眼睛，“我根本不想做什么暗势力的领导者，我做的一切都是为了我妈，我不想让别人轻她。不过，既然她去世了，我也就没有必要再活的这么累了！”
　　“所以你就以不让你母亲入叶家祖坟为由离开了叶家，”轻嗅着她头发上的洗发水香味，颜茴有些心猿意马了。
　　“没错，我借机大吵大闹了一场后就脱离了叶家，反正那里很多人都看我不顺眼，巴不得我离开呢！”叹了口气，叶玉瑶的声音有些闷闷的，“叶国章虽然什么都不说，但我知道，他在我背后帮我解决了不少麻烦。”
　　颜茴叹了口气，“既然离开了，为什么现在又想要报复……”
　　“仇恨的种子一旦在心中发了芽，只会越长越大！”叶玉瑶冷漠的推开了颜茴，眼神有些空洞。
　　“如果是这样，那么你的离开，除了厌倦外，更大的原因是被迫的吧？”淡淡的一笑，颜茴怜爱的摸着她的头，“因为叶夫人？”
　　叶玉瑶面无表情，死死的盯着颜茴看了很久后，露出了微笑，“颜茴，你给了我很大的惊喜哦！”
　　“拜托，我也长脑子的！”颜茴郁闷的看着她，难道自己看起来很笨吗？“低调的作风实在不适合你，我想象不出你会轻易的放弃好不容易才得手的东西！”
　　“你说的确实没错，”殷勤的替颜茴点上了一根烟，叶玉瑶的笑容狡黠的像只狐狸，“我确实是被摆了一道，不过在离开前，我已经通通还给她了。天作孽，有可违；自作孽，不可活！现在，她的日子也好过不到哪去，还不如我自在快活呢！”
　　看到她如此恐怖的眼神，颜茴忍不住打了个冷颤，宁得罪小人，勿得罪女人啊！“虽然我不知道你到底做了什么，但是，你都离开五年了，干嘛又重新和她们斗上了呢？对了，你不会把我当成重回叶家的契机吧！”
　　叶玉瑶诡异的看了他一眼，嘴角微微的上扬了，“五年来，我可从放过任何给她们制作麻烦的机会，至于那些未来的事情嘛，不是你我能控制的！不过颜茴，至少现在，叶家的那位公主是盯上你了！她的脾气我了解，既然她认定你是我男朋友，恐怕不会善罢甘休，你就接招吧！”
　　“叶子大姐，这样不好吧！你能不能对她解释下事情的真相？”颜茴苦着脸，“我只是一普通的小老百姓啊！”
　　“少废话！”深深的看了他一眼后，叶玉瑶便径直走上的楼梯，不紧不慢的抛下了一句话，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！叶国章明知道我离开的缘由，却是装出了什么都不知道的慈父样，颜茴，如果你能让我达成心愿，做你的女人又何妨呢？”
　　一语不发，颜茴默默的站在原地，陷入了沉思之中……


正文 第35章 冒险的第一步
　　也许是那句‘做你的女人又何妨呢！’搅乱了自己原本平静的心湖，颜茴一夜未眠，看了眼手上的龙戒，他已经下了决心。反正一样是死，何不在临死前，干他个一番轰轰烈烈呢？顺便也见识见识，这个龙戒到底有什么能耐！
　　洗了把冷水脸来振作精神，颜茴决定等到了月底就辞掉报社的工作去找钟林，想在短时间内在上海混出个一鸣惊人，恐怕也只能依靠他了！
　　下了楼，已不见叶玉瑶的踪影，看来是上班去了！胡乱的吃了个面包，便走出了门！
　　“姐夫，早啊！”叶清语笑吟吟的看着他。
　　颜茴极度郁闷的看着那辆F430，这个丫头看来真的是和自己卯上了！懒得说废话，大脚一跨便直接坐上了车，再报出了报社的地址，既然有人愿意当自己的柴可夫斯基，何乐而不为呢！
　　面对他的厚脸皮行为，叶清语非但没有生气，反而露出了欣喜的神情。给自己系好了安全带，慢吞吞的发动了车子。
　　居然开40码，这根本是对法拉利的糟蹋，是亵渎！颜茴有些不忍的闭上了眼睛。
　　叶清语却是毫无感觉，哼着歌，兴致勃勃的将法拉利当成了小绵羊来开。
　　“大小姐，你不会以后每天都来接我上班吧！”颜茴有些无力的问道。
　　“当然啦，何止是上班，我还要来接你下班，谁叫你是我老公呢！”叶清语嗲声嗲气的说道。
　　居然连老公都出来了，貌似连安薇薇都没叫过自己老公吧！颜茴只觉得自己的头很痛，人家都说三岁就是一代沟，以前还不信，现在算是服了。
　　“姐夫，你和叶玉瑶是怎么勾搭到一起的呢？”
　　斜睨了她一眼，颜茴放弃了解释真相的意图，懒洋洋的丢了一句，“自己去查！”
　　叶清语停下了车子，眼泪汪汪的看着他，“姐夫，你就这么讨厌小语？”
　　即使知道她是在演戏，颜茴还是不得不投降了，女人的眼泪，威力远胜于原子弹啊！“我租了她的房子，然后就认识了！”
　　叶清语歪着脑袋，仔细的注视着颜茴脸上的表情，企图想要找出些什么，只是颜茴却是一脸淡然，没有流露出任何情绪。嘴角扯出了一丝不易察觉的微笑，叶清语继续哼着歌将颜茴在9点整的时候准时送到了报社门口，抛了个飞吻后便扬长而去。
　　“这可是叶玉瑶第一次亲近男人，能让向来喜欢女人的她看上的男人，这个颜茴，到底是怎样的人呢？”叶清语有些苦恼的自言自语着，“叶玉瑶抢走了他的女朋友，可是他们两人却同居在了一起，匪夷所思啊！五年来她都没什么大动静，这次，该不会是想要利用男人来对付叶家？可是颜茴怎么看都不像是那么有能力的人，算了，还是再观察下好了！”
　　正在她深思的时候，手机响了，看了下号码，叶清语不情不愿的按下了接听键，叶国章透着威严的声音响了起来，“小语，你又去见那个颜茴了？”
　　撇了撇嘴，叶清语选择了沉默。
　　“我最后一次警告你，瑶瑶是你姐姐，既然现在她已经离开叶家了，就不要再动什么脑筋去伤害她，否则，后果自负！”说完便挂断了电话。
　　“该死的！”叶清语愤恨的将昂贵的手机摔到了地上，“瑶瑶，瑶瑶，你心中只有叶玉瑶，我也是你女儿，为什么你不为我考虑下！连叶清殊这个废物都能动用暗部势力，为什么我就不可以？我偏要和叶玉瑶斗到底，你又能拿我怎么办？”
　　****************************************
　　看来自己真的是沦为她们姐妹的斗争工具了，颜茴苦笑的摇了摇头，罢了，就让她们慢慢玩吧！反正一个是大美女，一个是小美女，吃不了亏！
　　“颜茴，你总算是来了，快，准备下，跟我去见个人，大新闻要来了！”刘涛兴奋的朝着颜茴嚷嚷道。
　　一听有大新闻，颜茴立刻提起了精神，要真弄出个大新闻，也算是给自己的记者生涯画上了个完美的句号。
　　“等会你们见了线人不要吭声，一切都交给我来办，记住了吗？”出租车上，刘涛小心翼翼的交代着颜茴和李伟。
　　一听到“线人”二字，两个菜鸟立刻开始热血沸腾，把头点的跟鸡啄米似的，好像他们即将要成为无冕之王了！
　　听候线人指示，先是连换了三个见面地方。最后在一个废弃工厂门口，往左数过来第三根电线杆下足足被太阳毒烤了两个小时，就在三人认为自己被耍了一通时，线人终于出现了。
　　30度的高温，这位线人却是不怕中暑，带着墨镜和帽子，穿着黑色的披风，把自己浑身上下遮的严严实实，真是谨慎到了极点！
　　递给了刘涛一个信封，线人压低了自己的声音，“地址里面写着，最多就能带三个人，进去时把卡交给接待刷一下就行。是个流动的子夜场，规模不大，凌晨开始，早上4点结束。先提醒你一声，他们手上是有真家伙的，自己小心！”
　　当听到“他们手上有真家伙”时，刘涛的脸上顿时变了一下，不过他很快就恢复了过来，交给线人两千块钱，赔笑道，“辛苦了！”
　　线人点了下数目后便向着刘涛点了点头，快步离开了。
　　听完了线人的话，，颜茴便明白了过来，刘涛是要带他们去赌场做暗访。
　　“涛哥，这，这是不是很危险啊？”咽了下唾沫，李伟的脸上有些发白。
　　“你小子怕个毛啊？年纪轻轻胆却这么小，老子我都过三十了还热血沸腾着呢！”拍了拍李伟，刘涛笑着骂道。
　　李伟讪讪的笑了笑，不再搭话。
　　“好了，好了，别个个都垂头丧气的像要复刑场似的！涛哥今天做东，吃完饭带你们两小子洗桑拿，开开荤！”刘涛笑得很是猥琐。
　　也许是心境的问题，这顿饭三人吃的神经很紧绷，就像是最后的晚餐似的，直到去洗了个澡后才缓解了一点。
　　刘涛热情洋溢的要给他们叫个小姐来舒解下压力，不过颜茴却是坚定的拒绝了，他可不想把自己的第一次失身给“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝”的鸡。
　　出乎意料，李伟也拒绝了，颜茴不解的看着他面带菜色的脸，随即恍然了，就他现在的状态，就算能硬起来，恐怕也是五分钟内完事吧！只有刘涛屁拉了个小姐，颠屁颠的去包间里折腾了四十分钟后，满面春风的走了出来，回味无穷的砸吧着嘴，“这小妞真是够劲儿！”
　　好不容易熬到了十一点半，三人准备出发时，刘涛的手机突然响了。接完了电话，他的脸上顿时变得很难看，“我儿子高烧发到了40度，不行，我得去送他上医院，不然就要烧成傻子了！这次的事，就交给你们了，小心点，记住，安全第一，这暗访完不成无所谓！”说完，也不等他们的回答，抢先离开了！
　　颜茴和李伟面面相觑，不会吧，就他们俩菜鸟去做暗访？这也太……


正文 第36章 神秘的子夜场
　　“颜茴，要，要不我们别去了吧，就和涛哥说找不着那地方！”李伟吞吞吐吐的开口，满脸期待的看着颜茴。
　　叹了口气，颜茴同情看着脸上白的跟鬼似的李伟，这孩子，啥都好，就是胆儿小了点。拍了拍他的肩，语重心长道，“李伟同志，你真的决定要放弃吗？想想看，要是真被我们捣鼓出了一篇流芳百世的报道，你说咱在报社的地位还不是节节高升？还用得着被到处使唤，受他们的鸟气吗？”
　　在颜茴的言语刺激下，李伟顿时变得豪情万丈，坚毅的点了点头，“你说的没错，走吧，这次就让他们看看，咱们也是有实力的。”
　　按照线人的指示，两人来到了延安西路下的停车场，最后检查了遍口袋里的微型摄像机，咽了下唾沫，身体略显僵硬的走向了一辆白色的大巴士。
　　两个保镖状打扮的壮汉站在车门前随意的抽着烟，眼神却警惕的四处扫射着，身上纠结的肌肉一看就不是好惹的主。李伟死死的抓着颜茴的手，仿佛一只受了惊吓的兔子。
　　颜茴顿时哭笑不得，被一个大男人这么紧紧拉着，人家不把你当断背的才怪。只是看着李伟那惊恐的样子，怕是自己一甩开他他说不定就会昏倒过去，只能强忍着内心的怪异，任由他几乎倚靠在自己的身上。
　　见到两人“亲密无间”的样子，两个保镖不约而同的向后退了一步，露出了厌恶的眼神，仿佛他们是带菌体似的，不情不愿的向他们伸出了手。掏出线人提供的那长卡，颜茴一声不吭的递给了他们。
　　将卡放在一个机器上刷了一下，再没收掉了他们的手机，保镖便做了个上车的表情，不再搭理他们。
　　大巴上已经坐了大约20个人，无一例外的，他们的脸上都露出了一股狂热的表情，兴奋难抑！
　　一群赌徒！冷冷的扫了他们一眼，拉着李伟找了个靠后的位置坐了下来。舒了口气，颜茴这才发现手心里已是湿濡了一片！看来自己还差的远着呢，自嘲的摇了摇头，颜茴闭上了眼睛，调整状态。
　　后来又陆陆续续的上来了十几个人，12点整，车子十分准时的开动了。由于车窗上全部被贴上了黑色的胶布，颜茴顿时失去了方向感，只能乖乖的变成了一只待宰的肥羊。大约40分钟后，大巴士停了下来，目的地到了。
　　就像是闻到了血腥味的狼，所有的赌徒们的眼神中顿时都闪现出了期待，决然，拼命……各种心情交织再一起。情不自禁的将手中的密码箱抱在了胸前，一夜致富或是落魄街头，一切就看今晚了！
　　俗话说，小赌怡情，大赌伤身！颜茴不知道该如何评价这些疯狂的赌徒，只得在心中叹了口气，跟着人群走进了所谓的“子夜场”。
　　就像颜茴想象的那样，场子里一片乌烟瘴气，那混合着香烟和汗臭的味道差点没把两人给熏死。麻雀虽小，五脏俱全，别这个地下赌场面积不大，仅能容纳50人左右，里面的设施却是不错，一应俱全。
　　惊吓过度后反而镇定下来了，李伟总算是收起了刚才的那副“楚楚可怜”的样子，有些不好意思的看着颜茴，指了指墙边的老虎机，小声的说，“我们先去那玩会儿，然后再到处看看。”
　　颜茴点了点头，换好了筹码，两人慢吞吞的走到墙边无人问津的老虎机前，眼睛却是不住的四处瞟望着，观察着人们的表情。李伟心不在焉的玩了会老虎机，不多的筹码很快就全花光了。见时机差不多了，两人便向着赌徒们的中心圈子靠拢。
　　首先走到了一个玩儿俄罗斯轮盘赌的台前，这种赌博的中奖几率非常小，没有一点技术含量，全凭一个小小的钢球滚动，滚到你压的数字，你就赢。围在这里的人不多，仅有六个人，无一例外，他们的眼睛都死死的盯着滚动着的钢球，嘴里不断的喊着自己压注的那个数字。两人稍稍看了会儿后便离开了，那些人脸上的疯狂深深的震撼他们的内心，赌，真的会让人丧失心性！
　　接下来是一张牌桌，玩的是“梭哈”。在中国，凡是看过香港电影赌片系列的人，基本对这种赌术很熟悉。和轮盘那里相比，玩“梭哈”的人要显得安静多了，面无表情的看着荷官发牌，时不时的掀看自己的底牌，一脸的谨慎。不过他们的气势显然是和影片中的赌王差太多了，怎么看都有点萎缩的感觉。
　　离开了“梭哈”的牌桌，两人又我又转了几个台子，观察了骰子，BLACK　JACK，百家乐等等好几种的赌局。为了不引人注意，颜茴在21点的牌桌上玩了几局，运气不错，居然赢了一千块。在赌场了待了一个多小时，两人除了将所有的赌博种类看过一遍后，基本一无所获，就这情况，能写什么报道？
　　两人不约而同的对视的一眼，眼底充满了无奈，辛苦混到这里，却终究是没能找到什么好题材。“要是出点什么事情就好了！”李伟小声的咕哝了一句。颜茴也是一脸赞同的点了点头，没办法，要是这么平静，两人真的是很难写出什么报道啊！总不能将各种赌术介绍一遍吧！
　　命运这东西，就是串联在一起，有着不同轨迹的圆弧。如果今天颜茴没有来这，那么，他也许就是踏在了另一个圆中，走着完全不同的道路。可惜他终究是选择了这个圆，也就拉开了他告别平凡的序幕。
　　“发哥，我求求你，再宽限我几天吧！”一个男子的哀求的声音传入了颜茴和李伟的耳中。默契的对看了一眼，两人的眼中都露出了兴奋的眼神，小心的向着事发地点走去。
　　俄罗斯轮盘赌的台前，一个男人跪在地上，苦苦的哀求着。在他眼前站着的是一个一脸凶残的男人，那条从眉心骨一直延伸到左脸颊的疤痕让他原本就凶恶的脸庞看上去更为恐怖。一脚将跪倒的男子揣在地上，刀疤男恶狠狠的开口了，“你他**当我这是福利院啊，没钱就不要赌，老子是放高利贷的，先给我把钱还了再说。”
　　“发哥，求求你，再宽限我几天吧！等翻本了，我立刻就还给你！”男子顾不得嘴角流出的鲜血，再次跪倒了刀疤男的脚边。
　　“没钱还债还敢来我的场子赌，很好，很好。”刀疤男极怒反笑，向着身边的人使了个颜色，几个人立刻会意的将跪倒在地上的男人拖了起来，架着他向着楼上走去。一路上，男人哀号不止，而周围的赌徒却是无动于衷，偶尔有几个朝他瞥了一眼，很快的又将视线集中到了眼前的赌桌上。也许这样的事，在这已是司空见惯了吧！
　　李伟小心的拉了颜茴一下，朝他们离去的方向使了个颜色。看来两人显然是想到了一块。颜茴决然的点了点头，迈出了步子……


正文 第37章 形迹败露
　　颜茴很庆幸这里只是个小场子，不像电影里看到的正规赌场那么森严戒备。以致于他和李伟两人偷偷摸摸的潜上二楼大半天，却始终没有出来一个阻拦的人。仅在刚走上楼梯的时候，有几个保镖打扮的男子很随意的扫了他们一眼，却是根本没有理会两人的打算。
　　其实，两人不知道的是二楼是那位发哥的休息室，凡是想借钱翻本的人都会去二楼借高利贷，自然也就没有人会无聊到想要拦截他们。
　　门是半掩着的，纵使两人胆子再大，也不敢拿出口袋中的微型摄像机去拍摄，只能鬼鬼祟祟的蹲在门口偷听，尽量将摄像机镜头对准那条门缝。
　　里面传来了男人杀猪般的嚎叫，“发哥，不要打了，我再也不敢了……”然后，那声音变得越来越弱，最后，只剩下了轻微的哼哼声。倒是那拳打脚踢的声音不断的震撼着两人的心灵，他们不会是想打死人吧！
　　向来文弱的李伟哪见过这样的仗势，伴随着每一次打击声，他的脸色便惨白一分，最后，更是露出了一副快要晕倒的样子。颜茴只是淡淡的皱了下眉头，平静的看着那扇半掩着的门，说到底，这是那男人自找的。纵然是高利贷，那也是欠债还钱，天经地义的事，怪不得别人！
　　“发哥，他好像死了。”殴打的声音突然停住了，一个小混混踢了下毫无反应得男人，小心翼翼的出声道。
　　“靠，居然死在老子得场子里，真他妈晦气，他这种烂人也没人替他还钱，找个麻袋，给我扔到黄浦江喂鱼去。”发哥狠狠得往地上吐了口痰，对男人居然这么不经打的事情很是气愤。
　　这下，别说是李伟，连颜茴得脸色都有些变了，随随便便就打死人，再丢进黄浦江喂鱼，这样的形式作风实在是让人感到不寒而栗。向着李伟使了个眼色，比出了撤退的手势。只是颜茴却是忽略了李伟的状况，再听到打死人后，本来就胆小的他此刻早已是临近了崩溃边缘，呆呆的蹲在那，一动不动。
　　见李伟没有反应，颜茴只得上前轻轻的拍了他一下，想要提醒他离开。谁知，这一拍却是让李伟吓的不轻，本能的扯着嗓子尖叫了起来，“啊……”
　　颜茴的心脏顿时被揪了起来，这下麻烦大了！
　　果然，“什么人？”伴随着一声大喝，里面的人立刻冲了出来，将两人团团围住了。
　　扶起了因为脚软而摔在地上的李伟，颜茴顿时有了主意。勉强挤出了一丝近乎谄媚笑容，极力让的形象变得猥琐一些，“发，发哥，我，我只是想向您借点钱翻本的，真的，我和我兄弟刚上来，什么都没看见。”
　　发哥不动声色的看着他们，大约三十秒后，他突然咧开嘴哈哈大笑了起来，也许是因为那条刀疤的关系，他的笑容看上去很是狰狞，看的李伟又是一阵哆嗦。“借钱是吗？进去说吧！”说完，便率先走进了屋内。
　　颜茴顿时舒了口气，刚才他的心里也是七上八下的，就怕那发哥当场翻脸，现在的情况，应该算是暂时过关了吧！
　　发哥的全名叫周财发，能管理一个场子，他自然也不是什么鲁莽的人物，虽然颜茴刚才是一脸的谄媚，可在此之前的那抹冷静，还是被他给捕捉到了。只是碍于李伟的惊恐不像是装的，所以周财发才没有将两人当成警察，而是打算观察下再做决定。
　　“要借多少钱？”周财发边问边向自己的手下打了个手势，几个人立刻会意的拿出个麻袋，将那男子的尸体装了进去。
　　李伟顿时又是露出了快要昏倒的表情，颜茴立刻扶住了他摇摇欲坠的身躯，顺便捂住了他的嘴，防止他叫出声来。
　　周财发一脸无所谓的让手下为自己点了根烟，眼角却是仔细的观察着两人的反应。李伟越是害怕他便越是满意，这种发自本能的惊恐可不是演技所能表现出来的，这两人，应该不会是警察！至于颜茴的反应则有些耐人寻味了！
　　周财发眯起了眼睛，暗忖，这小子不错啊，有人在他眼前被活活打死，居然还能如此镇定，可堪大用！情不自禁的，对颜茴的印象分大增，口气也顿时有些亲切了，“第一次借钱吧，这样吧，我给你们个优惠，第一个礼拜不收利息！”
　　这下变成颜茴为难了，这个发哥对自己如此亲切，恐怕是把自己当成肥羊了！可是自己一不缺钱，更对赌就更没兴趣了，哪用的着借高利贷呢？况且，要是借了钱，就意味着还要和他见面，只是现在的情况却是骑虎难下了，要是不借，恐怕自己能不能活着出去都是个未知数！只得把心一横，“发哥，就先借我一万块翻本吧！”
　　“一万？够不够啊？”周财发挑了挑眉问道。
　　抹了把额头上的冷汗，颜茴讪讪的笑了笑，这可是高利贷，利滚利的，虽然这刀疤男说不要利息，可谁又知道他会不会反悔呢？要是再多借点，卖了自己都不知道能还的了钱吗？“发哥，我们只是小赌赌而已，一万块够了。”
　　“好，那就一万吧！你数下，再写张借条，把身份证压这就行。”周财发打开了个抽屉，随意的拿出了一叠钱，直接扔给了颜茴。
　　皱紧了眉头，颜茴有些犹豫，写张借条是没问题，反正自己本来就没打算赖账。可是身份证就不同了，只要身份证在他们手上，自己恐怕就被他们拿捏在手中，很难逃脱了！
　　“没带身份证吗？”仿佛看出了颜茴的心思，周财发冷笑了下后便立刻将视线转到了李伟的身上，“你不会也没带身份证吧！”
　　他的口气不轻不重，却是带了点威胁之意。早已被吓破了胆的李伟哪里还敢正视他的眼神呢？下意识的便脱口而出，“我带了，我带了。”说完便急急忙忙的将手插进衣袋里翻找。
　　一看到他将手伸进衣服的左口袋，颜茴顿时脸色大变，只得在心中哀嚎了一声，完了！果然，伴随着他将手飞快的抽出口袋，“啪嗒”一声，微型摄像机顿时掉在了地上……


正文 第38章 偷拍专业户
　　眼看着微型摄像机掉落在了地上，现场顿时变得寂静一片，所有人都愣愣的站在那，是一时没能反应过来。
　　说时迟那时快，颜茴飞速冲上前，弯腰，将摄像机捡了起来，起身，塞进了口袋。整个动作一气呵成，仿佛事先排练了无数遍似的。做完这一切后，颜茴便一脸憨厚的看着发哥，他的心底还抱着一丝希望，希望那些看上去没读过几年书的大哥们不认识这高级玩意儿。可惜，他的愿望却是落空了。
　　“这，这是微型摄像机！”一个混混仿佛发现新大陆似的叫了起来，“我在网上看到过，专门用来偷拍的！”
　　该死的互联网，颜茴在心底狠狠的咒骂了一句，再看看发哥那阴郁的近乎扭曲的脸色，顿时明白事情恐怖不太妙了。一把拉起尚在发呆的李伟，扭头便向着门口奔去。
　　。“抓住他们。”随着发哥的一声令下，两人立刻成为众人追逐的目标，不幸中的大幸，他们已经冲到了楼下。
　　在这样的情况下，制造的混乱越大，脱身的机会也就越大。所以，颜茴毫不客气的将周围的人拉下水，随着一张张的牌桌被推倒，原本在赌桌上厮杀红了眼的赌徒们顿时尖叫着向四处散开。有些胆子大的，更是乘着这个机会拼命的将掉落在地上的筹码装到自己的口袋中。
　　两人不得不和赌场内的保镖们玩起了猫抓老鼠的游戏，大约5分钟后，颜茴和李伟终于杀出了重围，跑到了室外。可就在两人跨出门槛的一霎那，里面传来了“砰”的一声，紧随着的是周财发的怒吼，“吵什么吵，谁他妈敢再动一下，老子一枪毙了你！”原本喧闹的赌场在一阵阵尖叫过后，逐渐变得鸦鹊无声了。
　　这是枪声！握紧了拳头，颜茴的表情开始变得凝重起来了，这下事情真的是玩大了，发哥已经拔出家伙了，接下来的情况，恐怕是要搏命了！事不宜迟，他当下便有了决定。掏出口袋中的摄像机，飞快取出了里面的带子塞到了李伟的口袋里，再重新换上了一盒空白带子，一脸的郑重，“等会我会想办法拦住他们，找到机会就跑，知道吗！”
　　李伟愣了一下，下意识的便想摇头，他李伟胆子虽小，但却决不是那种会让兄弟挡在前面为他挨刀得人！“我不……”
　　可惜他那个“不”字还没说出口，里面得人便冲了出来。“小子，你们的胆子很大嘛，居然敢到我的场子里来闹事！”周财发叼着根烟，一脸狞笑的看着两人。“拿着摄像机偷拍，你们是记者吧，没想到这年头还有这么不要命的狗崽子，还真是够敬业的啊！”
　　虽然娱记常被人蔑称为“狗仔队”，可李伟和颜茴虽然还在实习中，但却都是不和这个词沾边的，他们一个是未来的摄影记者，一个是未来的文字编辑。当听到那声“狗崽子”三个字时，两人顿时有了种受辱的感觉，只是现在的情况却是“人为刀俎，我胃鱼肉”，容不得他们发作。
　　不动声色的观察了下周围的环境，颜茴的脑细胞也跟着加速分裂起来了。这里应该离市中心有一定的距离，至于到底有多远，或者还在不在上海市境内颜茴却是很难判断，毕竟之前载他们来的大巴士内全部贴了黑色的胶布，不过40来分钟的路程，想来也不会离的太远。只是这个样子，该怎么让李伟安全的逃出去呢？
　　“我周财发也不是什么残暴的人！”发哥吐了口烟，露出了，呃，善意的微笑，只是那条蜈蚣似的伤疤让他的笑容看上去犹如森罗鬼域里的恶鬼修罗，让人情不自禁的打了个冷颤，好可怕的微笑！“你们把拍的东西交出来，我放你们走！”
　　李伟的心跳顿时加快了，这个刀疤男手中可是有枪的，新闻可以再挖，可命就只有一条。如果把带子交给他们可以换回一条小命的话，还是值得的。
　　不过没等李伟出声，颜茴便冷冷的开口了，慢慢的给自己点燃了一支烟，颜茴觉得自己这辈子从没这么冷静过，“发哥，我们也不是没见过世面的雏儿，你不觉得，这句话有些可笑吗？交出东西，你就会放了我们？三岁小孩都不会信啊！”
　　周财发脸上的那条疤微微的**了下，眼中射出了一丝狠厉，“小子，你以为自己是谁，敢用这种口气和我讲话，别忘了，你们的小命还在我手上。”说着，状似不经意的晃了晃手中的那把枪。
　　第一次看到真家伙，颜茴的脸色微微的变了一下，但很快又恢复了过来，镇定自若的弹了下烟灰，“发哥，大家不过是混口饭吃而已，何必当真呢？”
　　周财发虽然外表看起来是一副鲁莽大汉的样子，其实，他的性格却是十分谨慎多疑的。看到颜茴一副谈笑自若的样子，他的心里也不禁有些犹豫了，这小子到底是什么来头，居然有如此的气势，恐怕绝不会是个记者这么简单。只是，如果要是被他知道颜茴不过是在虚张声势，恐怕会气的立刻给他来个一枪爆头！
　　颜茴之所以会如此镇定自若，其实不过是在赌而已。他所仰仗的便是那枚被吹得天花乱坠的龙戒。当然，这是要冒很大的险，如果这个东西根本没有这么神，或者根本就是个普通的戒指，那么，两人的后果可想而知。只是现在，他却是没有别的选择，只好先故弄玄虚一番，让李伟找机会逃走才是。
　　“是自己交出来，还是要我的人动手？”丢掉了手中的香烟，再狠狠的踩上了一脚，周财发的眼睛犹如毒蛇一般，死死的盯着两人。如果是对手来踢场，绝对不可能只是拿摄像机拍下来这么小儿科，所以，眼前的两人可能真的只是记者而已。无论如何，自己必须要将两人擒获下来，否则，无法向大哥交代啊！
　　一共就十个人而已，看上去也只是一般的混混，如果自己能爆发出上次那样的力气，应该能够对付才是，难办的是周财发手上的那支枪！血肉之躯如何能与子弹相对抗呢？只好走一步算一步了！颜茴缓缓的将微型摄像机从口袋中掏了出来，突然一发力，猛地砸倒了一名混混，再对着李伟大喝了一声，“跑”！
　　纵然李伟根本不想抛下同伴离开，可看到颜茴一脸决然的眼神时，他犹豫了，决不能让颜茴白白的牺牲！（这想法，不太厚道啊！）
　　想到这，他咬了咬牙，留下了一句，“坚持住！”便飞快的跑了。
　　没有了李伟，颜茴也就少了些顾忌，对那些混混招招出了狠手！他的身手还算不错，即使没有爆发出异于常人的爆发力，可面对几个混混的围殴还是显得游刃有余。
　　虽然自己的手下处在下风，周财发气定神闲的捡起了微型摄影机，也没有派人去追李伟，在他心里，只要拿到了摄像机就万事OK了。直到拿出那卷带子时，他的脸色顿时变了，这分明是一卷空白带！
　　“**，竟敢耍老子！”恶狠狠将摄像机摔到了地上，周财发大吼了一句，“给我去追那个小子。”
　　颜茴岂能让他如愿，为了给李伟争取时间，他拼命的的和混混们缠斗在一起，只是双拳难敌四手，渐渐的，手脚开始变得无力，终于落在了下风。
　　“他**给我让开，”冷不防的，颜茴的肚子上被狠狠的踹了一脚，而后他便被人压着跪倒在了地上，一个冰冷的东西抵住了他的额头，赫然便是那黑森森的枪口……


正文 第39章 血的屠杀
　　“小子，身手不错嘛，打伤了我这么多兄弟！”周财发皮笑肉不笑的看着颜茴，那眼神，就如同蓄势待发的眼镜蛇一般。“瘦猴，去里面叫上几个没受伤的兄弟，那小子跑不远的，你们开车去追。对了，要活的！”
　　一个长的尖嘴猴腮的混混应了声后，愤恨的对着颜茴吐了口唾沫，便走进场内招呼了几个人，坐上了一辆面包车，追李伟去了！
　　“至于你，”周财发顿了顿，露出了狰狞的笑容，“去采访阎罗殿吧！”说完，便猛地扣动了扳机。
　　他**，狗屁王者之戒，老子做鬼也不会放过你！颜茴无奈的闭上了眼睛，嘴角却是浮现出了一丝微笑，平静的等待死亡的降临……
　　***************************************************************************
　　跑，我要跑！尽管双脚就像是灌了铅一般的沉重，李伟却还是没有停下的欲望，这个和颜茴相同岁数的大男孩此刻正通红着眼睛，泪流满面。虽然痛很恨自己逃跑的行为，但他知道，只有将这卷带子顺利曝光才不会辜负颜茴的期望。颜茴，你一定要坚持住，我很快就会回去救你！将口袋中的录影带紧紧的捏了下，李伟的抹了把脸上泪水，要紧了牙关，即使跑到心脏破裂，他也不会停止！
　　一个急刹车，一辆从后方急速驶来的红色MINI突然停在了李伟的眼前。李伟顿时喜出望外，犹如溺水之中抓到了一根救命稻草，连忙上前紧紧的抓住了车子的门把柄，却是喘的一句话都说不出来！
　　车内，冷艳的女子微微皱了下眉头，降下了车窗玻璃，递给了李伟一瓶矿泉水。
　　顾不得接水，李伟终于勉强说出了他想说的话，“手，机，我，我要，报警！”
　　女子顺从的将自己的手机递给了李伟。
　　向她投了个感激的眼神，李伟立刻拨通了110，“出人命了，有，有人要被打死了，快来救人啊！”
　　110的接线小姐甜美的声音传出了话筒，“请问您现在的地址是？”
　　李伟愣了一下，此刻的他，完全没有方向感！
　　“清远路380号！”冷艳女子淡淡的开口道。
　　连忙将地址告诉了接线小姐，挂了电话，李伟掏出了口袋中的带子，“小姐，拜托你件事，请帮我将这盒录影带送给X报社的刘涛，谢谢你了！”
　　女子没有说话，只是淡淡的点了点头，接过了带子。
　　李伟如释重负的松了口气，毅然的转过身。
　　“等一下，你要去哪？”女子忍不住开口叫住了他。
　　“我兄弟有危险，我必须去救他。”李伟回了一句后便开始跑了起来。
　　“胆子小了点，但人还不错！”冷艳美女自言自语着，露出了一丝暖意的微笑，下了车，举起手中那瓶李伟没有喝的矿泉水，瞄准了他尚未跑远的身影，全力丢了出去。
　　矿泉水瓶子在空中画出了一个完美的抛物线，“砰”的一声，正中李伟的后脑勺。李伟顿时应声倒地，半天没有起来，显然是晕过去了。
　　摔了摔手臂，冷艳女子却是露出了淘气的微笑，“打晕你的朋友是为了方便办事，主人，你可不要怪我哦！”原来，眼前的这位冷艳女子，赫然便是和颜茴有过吹箫之情的孔雀！走到了李伟倒地的地方，孔雀有些吃力的将他拖了起来，只是，没走几步，便被人喝住了。
　　“小妞，不想惹麻烦就给我停下来，否则，别怪我们不客气！”瘦猴带着一干混混，气喘吁吁的追了上来。今天不知道是撞了什么邪，面包车没开几步路居然就抛锚了，害得他们只好徒步追来，几乎累的个半死，也幸好追上了，否则真不知道怎么对发哥交代。
　　放下了手中的李伟，孔雀缓缓的转过了身，露出了玩味的微笑，“你们是在和我说话吗？”
　　好靓的妞，瘦猴等人皆是眼前一亮，口水都滴了下来，脸上更是配合的露出了淫秽的笑容。“妹妹啊，怎么大半夜的还在外面呢，小心碰到坏人，来，让哥哥来疼疼你！”
　　脸上闪过了一丝微怒，孔雀的嘴角开始上扬了，笑容中充满了冷酷和嗜血，眼底浮现的皆是对蝼蚁之辈的同情之色。
　　右手缓缓的向着大腿摸去，今天，她穿的是一条两侧开叉的真丝裙，这一个性感撩人的动作，更是让那一干混混差点喷出鼻血来。拔出了绑在腿上的匕首，孔雀从容的舔了下娇艳的红唇，冷笑的看着一干人。
　　“女孩子家的，还是不要玩刀了，乖乖的让哥哥来疼你吧，哈哈哈！”瘦猴擦了下嘴角的口水，反正那个小子昏倒在哪，跑不了，还是先享受下眼前的美女再说！
　　淫笑了几声后便向着孔雀走去，丝毫没把那把镶嵌着宝石，精致的犹如装饰物的匕首放在眼里。其他几人也是伸长了脖子，就等着瘦猴玩够后也来分一杯羹。
　　看着瘦猴走向自己，孔雀却是丝毫没有露出惧色，只是平静的等待着他的靠近，那双漂亮的眼眸中却有着难掩的兴奋。10米，5米，2米……当瘦猴走到距离她半米之处时，孔雀终于动了！就像是随风翩舞的蝴蝶，她的身体程一种奇特的轨迹扭动着，那拿着匕首的右手，在距离瘦猴身体大约一公分肆意刻画着一道道不规则的曲线。
　　伴随着孔雀右手的每一次飞舞，无数道血箭犹如天女散花般四贱开去，瘦猴连吭都没吭一声，仅在那电光火石的一瞬间，他的身体便被肢解成了无数碎块飞散到了半空中，再重重的落到了地上。
　　混混们哪里见识过这样残忍无道的场面，一个个都吓的说不出话来，不济些的更是直接尿裤子了。不知是谁颤颤抖抖的伸出手，指着孔雀，尖叫着吼出了一句“魔鬼，她是魔鬼！”所有人都惊醒了，孔雀的杀人手法他们都见到了，那可是隔空就把一个大活人给肢解了，这岂是一个普通人类能够做到的，不是魔鬼还能是什么呢？可惜此刻的他们，却是连逃跑的勇气都丧失了，只是万念俱灰的呆站在那，等待着死亡的降临！
　　“5分钟内，从我的眼前消失的人，就饶他一命！”把玩着手中的匕首，孔雀毫无兴致的打量着眼前的猎物。
　　可惜，却是没有一个人有动作，他们早已被孔雀吓破了但儿，面对不像人类的恶魔，他们还能反抗吗？
　　“无聊！”打了个哈欠，孔雀的身体再次飞舞了起来，很快，除了一地的碎尸外，再也没有一个活人站在那！望着自己一手造成的，残忍的令人头皮发麻的修罗鬼蜮，孔雀只是嘴角勾起了淡淡的微笑，淡淡的说了一句，“我不是恶魔，我只是个异能者，而这，只是我独有的杀人方式！”
　　尽管杀了这么多人，孔雀的身上却是愣没有喷溅到一滴血，连那浓厚的血腥味，也在香水的遮掩下，没有泄露出一丝一毫！将依旧昏迷的李伟塞进了车内，孔雀一脸悠然的发动了她的MINI，向着赌场的方向开去……


正文 第40章 大难不死
　　眼看着周财发叫嚣着扣动了扳机，颜茴的脑子里突然浮现出了许多人的面孔，而其中最为鲜明的，却是孔雀，这个给了自己一时欢愉的女人。在颜茴的心底，一直是认为她和龙戒脱不了关系，如果这次侥幸不死，一定要去找她问个清楚！
　　只听见“咔嗒”一声，那预期中的疼痛却是没有出现！颜茴有些纳闷的睁开了眼睛，却见周财发也是一脸诧异的看着自己，虽然很不可思议，但这确实死发生了。他还能好端端的活着，没有去见阎王，脑袋上也没有多一个洞，而这一切，完全归功于——子弹卡壳了！
　　运气，难道这次龙戒带给自己的是运气吗？一想到自己逃过了死劫，颜茴顿时松了口气，能活着还是不要死的好。于是乎，他的嘴角忍不住的开始上扬！
　　“笑什么笑！”周财发顿时感到火大到了极点，刚才还好好的枪居然会卡壳？还有这小子面临死亡不哭反笑，真让人有种毛骨悚然的感觉！该不会是撞邪了吧？“我看你还笑的出来吗？”猛地将枪托往颜茴的头上狠狠的砸了一下，这才觉得出了口恶气。
　　真他**痛啊！颜茴龇牙咧嘴的摸了下脑袋，果然见红了，鲜血正顺着额头淌了下来。
　　“小子，算你命大，一枪居然打不死你！”点燃了一根烟，周财发冷冷的斜睨着他，“我暂且先饶你一命，等你的同伙到了我再来收拾你们！”
　　颜茴只是咬紧牙关，一声不吭的跪在地上，谁也没注意到，他额头的血全数滴在了左手的那枚龙戒上，本应漆黑的龙戒，此刻却是被鲜血染红了一片，闪耀出了诡异的红色金属光芒……
　　15分钟过去了，周财发开始显得有些焦躁不安了，瘦猴为什么还没有回来，只是去抓一个手无缚鸡之力的小记者而已，有必要去这么久吗？不知为什么，他总有一种不好的预感，今天碰到的事情似乎有些玄乎！
　　“大炮，把里面这些人送回去，告诉他们，今天场子结束了，要玩下次再来！”周财发烦躁的扔掉了手中的烟蒂，旁边的手下见状连忙又再次为他点燃了一根。
　　名唤大炮的男子沉稳的点了点头，拉了几个小弟后走进了赌场内。起初，里面有了些骚动，那些正在兴头上的赌徒，显然是在抗议什么。但是很快，小小的骚乱便被平息了，赌徒们十分有次序的排队上了巴士，离开了这里。
　　安排妥了一切，周财发却丝毫没有觉得松了口气，心中的那份不安感更是越发强烈了，就像是被压了一块大石头似的。脸色阴郁的看着此刻正乖乖跪在地上的颜茴，不知为何，他的心底竟对他产生了一种畏惧，完全是一种直觉，这个年轻人似乎有着一种毁灭的力量。
　　手机铃声突然响了起来，看了下来电号码，周财发的脸色顿时大变，犹豫了几秒，终于按下了接听键。此刻的他早已是放低了姿态，语气中有了些谄媚的的味道。“大哥，找我有什么事吗？”
　　电话中传来的声音有些嘈杂，劝酒声一片，还掺杂着女人的娇笑声。“发哥，你长我这么多岁，叫我一声大哥实在是折煞我了，还是和别人一样，喊我一声叶少得了。”男子的声音听上去很年轻，透出了一丝放荡不羁的慵懒。
　　周财发的脸色微微的变了下，对男人刻意划清界限的做法了突升了一股怒气，深吸了口气，让自己平静下来，语句中带着一些试探“叶少，这么晚找我是为了……”
　　“发哥啊，你出来混也不是一天两天的事了，怎么会这么不小心呢？刚才有人报警，说我的别墅内居然有人设局赌博！”男子的语气虽然不温不火，但不知为何，却是偏偏让人心头为之一紧。
　　“呵呵呵，”周财发干笑了几声，不用想了，肯定是逃走的那小子报的警，虽然此刻他是恨不得将李伟千刀万剐，可当务之急，是要应付好眼前的叶少。“也不知道是哪知崽子泄的密，今天居然有两个记者混进了做暗访。场子我已经提前结束了，该走的人都走了！”
　　“记者？”男子的声音有些惊讶，随即便哈哈大笑起来，“没想到这年头还有这样的人，还真是珍稀动物了！他们要报什么就让他们报吧，配合点，现在这么敬业的人太少了，哈哈哈！”
　　“好了，这次事我就帮压住了，该干什么就继续干吧，到时把别墅给我重新装修下就行。”男子轻描淡写的说道。
　　周财发一个劲的在那点头称是，挂了电话，才发觉自己出了一身的冷汗。这个叶少向来是个喜怒无常的人，借他的别墅做赌场，完全是别人牵的线。一来是他这地处偏僻，周围都是他的私人土地，没有什么人来；二来有他罩着，根本不用考虑警察的问题。虽然他的抽金很高，居然要五成，但也值了。只是他行事向来诡异，前一刻还微笑着拍你的肩，后一刻便毫不犹豫的捅你一刀，幸好，今天他的心情不错！
　　低头看了一眼不知在想什么的颜茴，周财发顿时怒由心生，如果不是他，自己哪用得着对着别人卑躬屈膝的？于是，又是提起一脚，直向他的心窝踹去。
　　颜茴却是没有像预料中那般倒下，而是将手往胸口一挡，稳稳的接住了他的攻击。舔了舔有些干裂的嘴唇，一脸微笑的看着周财发，“发哥，刚才那一枪托还没消了你的怒气？我的脑袋可是到现在都疼着啊！”
　　随着颜茴猛地一推手，周财发踉跄着退了几步，勉强稳住了身体。一脸惊讶的看着颜茴，“你，你……”
　　刚才还一副萎靡不振的颜茴，此刻却已挣脱了两个混混的压制，慢吞吞的从地上爬了起来，从口袋里掏出被压的皱巴巴的香烟，点燃，深吸一口再吐出。蜷缩已久的身体感到了从未有过的舒畅，一脸笑意的看着周财发，也许是因为脸上还尚未干掉的血迹，他的笑容看上去犹如恶鬼般狰狞。
　　虽说嘴角带着笑，可颜茴的眼中却透着说不出的冷意，去追李伟的人没有回来复命，而且他的手机早已被没收了，既然他能报警，那么应该是脱离了危险才是，暂时不用为他担心。刚才打电话来的应该是他们的老大，叶少？姓叶，还能轻易的摆平警察？恐怕十之八九又是他叶家的人！
　　不知为何，叶这个姓氏深深的刺激了颜茴！他想到了叶国章那轻蔑眼神，叶清语想要利用自己而做出的纠缠，还有叶玉瑶抢走薇薇，现在却又暧昧不明态度！现在又来了个叶少，好像自己所作的一切，都少不了和他叶家人有关系！好吧，既然这样，那就好好的陪他们玩玩，反正我颜茴就烂命一条，管你叶国章是不是上海的土皇帝，我就偏偏不买你的账！
　　周财发皱紧了眉头，死死的盯着颜茴，这小子明明被打的不轻，现在却是一副若无其事的样子，该不会真有什么门道吧？
　　正在这时，手机又再次响了，“什么事，大炮？”周财发有些疑惑，向来沉稳的大炮此刻却是显得很无措。
　　“发哥，”大炮的声音似乎带着一丝哭腔，“瘦猴他们被做了，还被分了尸，我现在正在那收拾！”
　　“什么？”饶是周财发这样的人，在听到分尸二字后也是惨白了脸，连手机都差点摔在地上，情不自禁的将视线投到了颜茴身上。
　　大炮的声音很大，周围的混混们都听见了他们的通话，个个都露出了惊恐的表情。除了颜茴。抚摸着手上的戒指，他突然开始放声大笑起来……


正文 第41章 戒指松了
　　“你笑什么？”今晚，周财发已经对着颜茴吼了好几次相同的话了，只是这一次，却是和已往不同，声音里，带着一丝未知的恐惧！
　　“没什么，”收起了笑容，颜茴一本正经的看着周财发，“戒指松动了！”
　　“他**！”周财发顿时被这句莫名其妙的话气的破口大骂，“发什么疯？”
　　无视他杀人的眼神，颜茴却是一脸满足的抚摸着龙戒，虽然还是拔不下来，但它现在却是能在手指上转上几圈，确实是一个大进步了！
　　透过今晚发生的事，颜茴收获了很多信息，很显然，有人在暗中保护自己！虽然还没看到这戒指有什么助人称王的作用，但至少现在的自己却是感到体力充沛，之前被殴打的伤似乎也已经没事了，这东西，恐怕确实是有着某种神秘的力量啊！
　　“发哥，不要看我，那个和我绝对没有关系！”颜茴气定神闲的看着周财发，分尸，明明听上去很残忍的事，可不知为何，此刻的他却是丝毫没有畏惧，有的只是无动于衷，还有一丝小小的兴奋，也许，自己真的变了吧！
　　听到他话，周财发脸上的刀疤**了下，突然，他拔出了一把匕首，猛地向颜茴刺去。由于事发突然，颜茴顿时有些措手不及，只能很狼狈的侧身闪过，刀子却还是擦到了手臂，鲜血立刻不要钱似的飚了出来。
　　“**，”第二次见红，颜茴忍不住咒骂了出来，没想到这刀疤男居然会突下杀手。颜茴的双眼顿时红了，生死搏命关头，谁也容不得有一丝软弱！
　　见一刀没有刺中他，周财发立刻稳住了身体，再次举起了匕首，袭向了颜茴，这次的目标显然是颜茴的肩膀。今天，他损失了太多东西，无论如何，他都必须要杀了颜茴才能发泄出心中的愤怒！也才能对兄弟们有个交代！
　　没有任何犹豫，颜茴深吸了口气，右腿一蹬，身体顿时跃了起来，腾空一米，然后右腿准确的踢中了发哥的下巴。发哥顿时轰然倒飞了出去，一直飞到两米开外的距离后，再重重的摔在了地上。
　　突然觉得耳后一阵微风仰起，颜茴立刻警觉的将头往右边一闪，一根刚刚猛地砸在了他的左肩上，砰的一声，一阵剧痛袭来。幸好只是根钢管，如果是刀的话，恐怕自己往后只能练独孤九剑了！
　　该死的，光顾着周财发，居然忘了他还手下在这呢！正想着，身体立刻被人抱住，那人手中的钢管卡在了颜茴的脖子上，颜茴顿觉呼吸困难。连忙双手抓住那人的手臂，腰部猛地一用力，一个过肩摔把他丢了出去，
　　这根钢管恐怕是混混们现在找到的唯一的武器了，所以接下来袭向颜茴的都是赤手空拳的人物。不知是龙戒的作用还是颜茴已经杀红了眼，神经处于麻木状态，除了刚才肩膀的那一下，他几乎没再感觉到疼，四两拨千斤的就打发了那些连花架子的都摆不像的混混们。
　　往混混的口袋里摸出了一包中华，颜茴很惬意的为自己点了一根，冷笑的迎向了周财发怨毒的眼神。“出来混，迟早都是要还的！这句话没有听过吗？”
　　颜茴心情很好的调侃着，今天，他感到了从未有过的痛快感，压抑已久的欲望终于得到了宣泄！他，颜茴，骨子里就该是个江湖人！
　　“你，杀了我吧！”吐掉了嘴里的鲜血和断牙，由于颜茴的那一脚，他的牙被踢断了一大半，说话变得有些含糊不清了！
　　“我为什么要杀你？”颜茴好笑的摇了摇投，眼神却是十分犀利，“你去告诉那个什么叶少，今天踢他场子的人叫颜茴，目前是叶玉瑶的同居人！”
　　周财发只得在心底苦笑，叶少只是借了个场地给他们而已，今天的损失可都是他的。尽管如此，他却是一脸的凶狠，“小子，叶少可是叶国章先生的儿子，得罪他，你死定了！”
　　还真是叶家的人啊！颜茴露出了玩味的笑容，眼神充满了挑衅，“那你就告诉他，我很快就会上了他两个妹妹！”
　　周财发忍不住的吸了口凉气，这个年轻人到底是什么来路，居然敢如此狂妄！忍不住的，他开始从头细细的打量起了颜茴。180左右的个子，长的不算帅，还有点奶油小生的味道，勉强可以用俊逸一词来形容吧！身板乍看之下有些单薄，但其实却是结实的没有一丝赘肉，身手很不错，应该有练过！再仔细的看看，还真是越看他**越有种“王八之气”的感觉！
　　颜茴被他那直勾勾的眼神看的顿时起了身鸡皮疙瘩，搓了搓手臂继续说道，“发哥，今天的事是我不对，要是改天有用的着我颜茴的地方，我一定会做出补偿！”这确实是颜茴的心里话，今天周财发的损失他是看在眼里的，虽然对方想杀他，可要是自己处在他的位置恐怕也会这么做，颜茴不会怪他！况且，在道上，多个朋友总比多个敌人好！
　　要是别人再做出这样的事后再对自己这么讲话，周财发肯定想也不想就直接迸了他。可不知为何，他就是相信了颜茴，他有种预感，这个男人绝对会在上海掀起一番腥风血雨，潜意识中，竟产生了不想与他为敌的念头！
　　看着周财发脸上一会青一会白的样子，颜茴顿时有些同情他了，哎，自己只是想做个暗访的，怎么就弄成这样了呢？蹲下身，替他点了根烟，厚颜无耻的劝说道，“发哥，事情已经到这地步了，咱们就和解吧！”
　　周财发脸色阴晴的看着他，良久后，才长叹了口气，“你赢了！”虽然只是三个字却是表明了自己服软的态度，这让向来狠辣的他感到很无奈，很憋屈。不过，直到很多年后，周财发偶尔回忆起今天的情况时，不由的感到有些心有余悸，为自己做出的明智抉择感到庆幸。
　　裂嘴笑了笑，颜茴对他做出这样回答有种松了口气的感觉，可内心深处却是浮现出了一丝失落，如果他还坚持一下的话，自己是不是可以来个赶尽杀绝……
　　甩了甩头，颜茴立刻将脑中的残忍想法抹去，“发哥，不如我们去炮哥那看看……”
　　周财发的身体僵了一下，机械的点了点头，吃力的爬了起来，颜茴那一脚可不清轻！不仅踢断了他大半口的牙，全身的骨头都被震的几乎要断了！
　　颜茴好心的将他扶了起来，却是没有半点歉意。坐上了一辆依维柯，颜茴隐约听到了远处有车子发动的声音，尽管很微弱，却仍旧没能逃脱他的耳朵。在被夜色掩盖的树林深处，一抹红色一闪而过！颜茴眯起了眼睛，嘴角微微扬了起来……


正文 第42章 给我把衣服脱了
　　浓郁的血腥味呛得人喘不过气来，颜茴平静的看着眼前的因杀戮而造成的惨状，饶是大炮已经让人将尸体装进了麻袋中，可满地的鲜血依旧让胆小的人煞白了脸，狂吐不止。
　　“这，这真的是人做的吗？”周财发一脸的不敢相信的，瘦猴等人的伤口显示出他们的身体是被利器切开，而且丝毫没有反复切割的痕迹。试问有谁能够只用一下就将一个大活人肢解开呢，他们难道遇到了电锯狂人？
　　颜茴不动声色的看着他们清理现场，在他看来，越是不可思议就越是证明了龙戒的威力，也许过不了多久，他就能真正领略到王者之戒的含义了！
　　“大炮，你先开车送……回去”周财发支支吾吾的看着颜茴，到现在为止，他还不知道颜茴的大名呢！
　　“我叫颜茴，麻烦炮哥了！”颜茴微笑着递给了大炮一根烟。
　　大炮接过了烟，淡淡的点了点头，虽然不知道周财发怎么突然对颜茴改变了态度，但他却也不多问，像他这样的身份，只管办事就行！
　　“颜茴，这是我的名片，有什么事情来找我好了！”周财发有些不自在的掏出了名片盒，抽出一张递给了他。
　　开赌场的也有名片？颜茴好奇的多看了两眼，上面印的头衔是某某投资公司的董事长，周财发先生。都忘了他还是个放高利贷的人！颜茴知道自己在这也帮不上什么，便也不推辞，回家补眠休息去了！
　　大炮是个沉默的男人，一路上，颜茴尽量的和他东拉西扯想套出点什么，无奈对方不是点头，就是一声不吭，讨了个没趣，他也就干脆闭目养神了。
　　到家已是早上六点了，折腾了一夜，颜茴顿觉得浑身酸痛不已，只想快点上床睡觉。可惜，他如此平凡的愿望却还是落空了！
　　刚走上楼梯，便听到了一声嘹亮的女高音，“啊……”吓得颜茴身体一个踉跄，差点就要再次滚下楼梯了！不过一双手臂立刻拉住了摇摇欲坠的他。
　　“你被人打了？”叶玉瑶脸色阴郁的看着他。
　　颜茴这才想起自己的脑袋受伤了，不过由于时间长了，想必伤口应该已经疥疮了才是。还有手上的那条伤口，虽然划的不深，但当时似乎流了很多血。光是叶玉瑶的表情上来看，自己现在的样子一定很可怕，浑身是血，也许和快死的人差不多！
　　“是谁做的？”叶玉瑶再次重复了一遍，眯起了眼睛，眼眸中闪过了一丝凌厉。
　　颜茴心头顿时感到一暖，情不自禁的伸出手，抚摸着叶玉瑶光滑细嫩的脸蛋，很怜惜，“叶子，你想要什么，只要我做的到，我都会给你！”
　　叶玉瑶愣了一下，她从没看过颜茴这么认真又深情的眼神，情不自禁的有些迷醉了，脸上浮现了一丝绯红，不过她很快就反应了过来，狠狠的往颜茴的脑袋上拍了一下，“小子，伤这么重还敢调戏老娘！”
　　“疼啊！”颜茴可怜兮兮的揉着脑袋，小声嘀咕道，“你身上哪里我没摸过呢？”
　　“小子，你行啊，年纪轻轻，开始学会耍流氓了啊！”叶玉瑶狠狠的揪住了颜茴的耳朵，全然不过他杀猪般的惨叫声，强行将他拖进了自己的房间。
　　算起来，这是颜茴第一次进入她的领地内，满脸好奇的看着布置素雅的环境，还有那一股淡淡的香气，直让颜茴舒服的恨不得倒头就睡。不过也就是想想而已，就他现在这一身满是血渍和汗味的衣服，要是敢往叶玉瑶的床上一躺，她非拿刀砍了自己不可。
　　叶玉瑶先是检查了下头部，也许是颜茴的头够硬，周财发的那一枪托却是没有给他造成大碍。“把衣服脱下来！”叶子女王恶狠狠的命令道。
　　“这个，不太好吧，人家，人家我还是处的呢！”颜茴死死抱着胸，抖抖索索的看着眼前的叶子女王，眼睛眨啊眨。
　　“作死啊你！”叶玉瑶轻啐了一口，面色桃红，媚眼如丝，“你是要自己脱，还是我帮你脱？”
　　“这个……”颜茴很仔细的考虑了几秒，“其实，我这个人是很害羞的，如果姐姐想要帮我脱的话，那我也是不反对的啦！”
　　“好啊，那就让姐姐来帮你脱吧！”叶玉瑶边说边扭动着她的水蛇腰，款款走来，媚笑着举起了洁白的藕臂，目标赫然便是，颜茴的耳朵，再度用力的拧了下去。
　　“疼疼疼，要掉了，耳朵要掉了！”颜茴不住的求饶道，“姐姐，我脱，我脱还不行吗？”
　　“早点脱不就没事了，何必受这份罪！”叶玉瑶得意洋洋的斜睨着他，轻轻甩了下手臂，拧耳朵也是件力气活啊！
　　慢吞吞的解着衬衫扣子，颜茴颜茴一脸坏笑的看着她，“那个，叶子姐姐，裤子要不要脱呢？”
　　“好啊！”轻眨着媚的出水的眼眸，叶玉瑶向着颜茴抛了个飞吻，“脱了正好让姐姐检查检查，看看弟弟到底长大了没！”
　　话虽这么说，她的手却是不住的在做着磨刀的手势，看的颜茴一阵哆嗦，讪讪的笑了笑，不敢再和她打屁，乖乖的脱掉了上衣，秀出了自己精壮的上半身。
　　身上有着一些瘀伤，尤其是肩膀上的被钢条打出的一道青紫，不过总体而言，不算严重。但看到他左臂上的那条伤口时，叶玉瑶不禁皱起了眉头，虽然划的不深，但这确实是刀伤没错。
　　小心的替他上药，“谁干的？”不再是软糯的吴侬软语，叶玉瑶的语气很严厉，带着一种肃杀。
　　想到她是关心自己，颜茴情不自禁的裂嘴笑了起来。
　　“我再问你话呢，傻笑什么？”叶玉瑶嗔怪的看着他，“都动刀子，看来这人是想置你于死地。”顿了顿，她的语调有阴阳怪气，“是不是叶国章？”
　　“不是，当然不是！”颜茴连忙否认道，想了想，还是决定和她讲实话，“是叶少！”说完，便将事情一五一十的全部告诉了她，只是省略了和戒指有关的一切，只推说那人打不过自己，自己就和李伟抢了辆车逃跑了。
　　尽管颜茴很努力的编造谎言，可这临时想出的哪会没有漏洞呢？叶玉瑶虽然听了出来，但既然颜茴不想说的，她也就不会勉强，微微一笑，“你说的那个叶少应该是我哥哥叶清殊，放心，依他的性格恐怕是不会再来找你的麻烦！”
　　叶清殊？从名字上看，他应该是叶清语的同胞兄长吧！叶玉瑶连自己的爸爸都不认，却肯叫他一声哥哥，为什么呢？
　　看出了颜茴的疑惑，叶玉瑶轻轻的摇了摇头，眼神中却是有着一抹浅浅无奈，以及崇拜之意，“他算是叶家的另类吧，一个很难让人讨厌的人，也是我见过的最聪明的人。”
　　不会吧，他不是叶子的仇人？颜茴顿时冒出了一头的冷汗，自己都向他下战贴了，额，算了，估计周财发也不会去说的，不会有事的！颜茴拍着胸口安慰自己道。
　　叶玉瑶静静的看着前方，似乎陷入了对回忆的遐想中。
　　“叶子，”拉回了叶玉瑶的注意力，颜茴扣住了她的肩膀，“我会帮你达成愿望，无论你想要做什么，我都会陪你，即使是去地狱也一样！”
　　“你？”叶玉瑶愣愣的看着颜茴，眼前的他似乎有些陌生，不再是他熟悉的那个大男孩。
　　“那么现在，先让我支点利息吧！”颜茴说完，便覆上了叶玉瑶娇艳的红唇……


正文 第43章 比不举更糟的事
　　突然被颜茴吻住了双唇，叶玉瑶本能的想要推开他，可惜颜茴却是紧紧的抓住了她拼命挥舞的双手，肆意的索取她口中的甜美。
　　在颜茴霸道的攻势下，渐渐的，叶玉瑶放弃了挣扎，双臂情不自禁的勾住了他的脖子，开始回应起了他的热吻。软滑的丁香小舌灵巧的和他纠缠在了一起，眼神顿时迷离了起来，丰满之处更是紧紧的贴上了他的火热身躯，沉醉在了强烈的情火之中。
　　将手探进了叶玉瑶的真丝睡裙，就像颜茴预料的那样，她果然又没戴胸罩！略显粗糙的手掌刚覆上胸前的玉兔，便引得她的身子一阵轻颤。邪气的一笑，颜茴开始**了那浑圆的酥胸，力道很大却又不失温柔，还时不时的拨弄下那早已立起的蓓蕾！
　　叶玉瑶只觉得浑身一阵酥麻，颜茴的阳刚之物正抵着自己的花蕊，这让她忍不住想要呻吟起来。无奈自己的樱桃小口正被他牢牢的吮吸着，只能从喉咙中发出了阵阵的呜咽声。
　　一个转身，叶玉瑶便被颜茴牢牢的压在了床上。脑中一片空白，向来处事冷静的叶律师此刻的心情却是十分复杂。可以说，自从认识安薇薇的那天起，她就知道了颜茴这个人。那时的安薇薇完全是把自己当作了倾诉对象，她像自己诉说了她的无奈，她的痛苦，可最多的无疑便是她对颜茴的爱恋。
　　一开始，就和普通人一样，叶玉瑶不明白为什么如此优秀的安薇薇会看上平凡无奇的颜茴？可当安薇薇拿出颜茴为她写的诗，为她折的999朵纸玫瑰，为她写下的那封挚爱宣言，还有太多太多他为安薇薇做出的牺牲地方时，叶玉瑶感动了，这个男孩，是在用自己生命来爱着薇薇！
　　原以为，从母亲的结局上自己便已看穿了爱情的虚伪，可遇到安薇薇后，她的内心却是重新开始对爱情燃起了希望，她很羡慕安薇薇能拥有这么一个爱她的男人，也希望她们能天长地久！
　　只是后来发生的事情实在是太戏剧化了，原本就对男人恐惧，加之对颜茴有着深深的愧疚，久而久之的，安薇薇却是顺理成章的爱上了自己，不顾一切的像自己求爱。她，叶玉瑶，原本是要开导安薇薇的，最终却是成了他们两人分手的导火线！
　　对安薇薇自己向来是怜惜的，这个拥有不幸回忆的女孩承受了太多的压力，她一直希望能让她从痛苦中解脱出来，可最终却是没能让她和颜茴拥有一个幸福的结局。
　　幸好安薇薇是坚强的，更是个理智的女孩，她选择分手来让自己和颜茴得到解脱。随后，又勇敢的来到上海，要求自己和她相处一个星期来为她们两人的恋爱画上一个完美的句号，因为她不想当女同，而且也知道游戏人间的自己不会对她认真。之后，她就要开始全新的生活，再也不会爱上任何人！叶玉瑶同意了她的要求，更是从心底里欣赏她这份果断。
　　可惜，一切的发展都太出人意料了，惊讶的叫人措手不及！
　　叶玉瑶知道自己对颜茴有着一种特殊的感情，“认识”了他一年，“了解”了他一年，对他的喜好可以说是一清二楚，可自己从没想过会和他有交集，恐怕连生命中的过客都算不上。可如今，他却真的闯入了自己的生活中，篡改了她原本的生命轨迹！不知不觉，自己竟是有些依恋他了，有他在，偌大的房子才有生气，向来缺乏安全感的自己，也能够感到安心。
　　闭上了眼睛，叶玉瑶有些贪婪的享受着颜茴对自己的爱抚，他今天对我说了那样的话，这是不是证明，他的心中是有我的呢？忍不住的，叶玉瑶一直冰冻着的心，产生了一条缝隙。
　　时间一分一秒的过去了，颜茴却只是维持着同一个姿势，直到他的鼾声响起，叶玉瑶才发现他竟是趴在自己身上睡着了，而自己还在傻傻的等待他的下一步动作！
　　该死的，叶玉瑶气的恨不得用鞭子抽他一顿，难道自己就这么缺乏魅力，竟然让他乏味到睡着。用力的推开了她，爬起了身，叶玉瑶愤恨的指着他的鼻子骂道，“难得姑奶奶今天想献身，你居然不领情，下次再敢对我耍流氓，老娘阉了你！”
　　颜茴却是毫无知觉的翻了个身，嘴里还发出了吧唧吧唧的声音，看的叶玉瑶是好气又好笑，替他脱下了鞋，再盖上了被子，“这么脏居然还睡在我的床上，等会非让你给我洗床单不成！”朝他扮了个鬼脸，叶玉瑶轻轻的关上了房门，离开了。
　　“叮铃铃……”电话如同催命铃声般响个不停。颜茴迷迷糊糊的抓起了电话，“喂，找谁？”
　　“颜茴，你这没良心的小子，平安了也不知道说一声，枉我为你担心了半天！”李伟在电话那端气呼呼的嚷嚷着。
　　揉了揉发晕的脑袋，颜茴总算是有些清醒了，打了个哈欠，“说来话长，哥哥我这条命差点就挂那了，对了，你是怎么逃掉的呢？”
　　“不知道，”李伟的声音听上去很郁闷，“我被丢在了报社门口，还是小韩把我给叫醒的呢！后脑勺还肿了个拳头大小的包。”
　　听的颜茴差点笑了出来，“不会把，你什么都不记得，连谁救你的都不知道？”
　　“我也纳闷着呢，大概是那个大包害得我什么都不记得了吧！”李伟想了想后说道，“我好像隐隐约约记得我跑出去时，碰到了一辆车，大概就是车主救的吧！”
　　“什么型号的车？颜色呢？”
　　“不知道，就是什么都不记得，真他**撞邪了！”李伟愤愤的骂道。
　　对于这样的结果，颜茴却是丝毫不觉的奇怪，这样的事也不是第一回了，当初乔老不也是这样吗？
　　“对了，东西我已经交给涛哥了，今天报社放我们一天假，明天在上班。涛哥让你明早前交篇报道给他，你好好休息吧，我也要回去睡觉了，明天再来告诉我你的经历啊！”李伟说完，便挂了电话。
　　“哎，真是头痛啊！我要怎么做才能让跟着我的人现身呢？”颜茴苦恼的抓着头发，突然发现有些不对了，“咦，这不是我的房间啊？”
　　仔细环顾了四周，他终于起了刚才的事，顿时气的恨不得抽自己一个耳光，自己竟然在那样的情况下睡着了，这和性无能有什么区别？不，应该是比不举更糟，只是当时本来就累，然后又感觉到叶玉瑶的身子好软好香，紧接着就越来越困，顺势把她压上了床，摸了几下，然后，自己就睡的和猪一样了！
　　完蛋了，这下叶子肯定很不满意我的表现，说不定以后就再也不给我这样的机会了！天哪，你为什么要对我这么残忍！拼命的抓着头发，颜茴又多了一件苦恼的事……


正文 第44章 混着日子拿高薪
　　重新倒头大睡一番，颜茴醒来时已经是下午三点了，去卫生间里梳洗一番，再花了一个小时赶出了一篇报道，发到了刘涛的邮箱里，便出门了。
　　原本去花店是想选束鲜花的，可转念一想，还是买下了一打可爱的小熊花束，依照孔雀的品味，应该更喜欢这个才是。再挑了一束香水百合，吩咐花店的人送到叶玉瑶的律师事务所，希望叶玉瑶在收到花后，能原谅自己的混帐事。
　　痛痛快快的花光了这个月的工资，颜茴便抱着花束，雄赳赳气昂昂的向孔雀家进军了！足足按了十分钟的门铃，却始终没有人来开门。叹了口气，只得拿出了便条纸，写道：我想见你！将花束和便条纸放在了了门口台阶上，颜茴便一步三回头的离开了。
　　几分钟后，孔雀打开了门，捧起了小熊花束，冷艳的脸上，却是浮现出了一丝俏皮的笑容。见面吗？现在还为之过早！
　　想到手机被没收了，又不好意思去找周财发要回来，颜茴只好去买了个二手的，不贵，才200块钱。没法子，谁叫自己是穷人呢？凑活着用用吧！
　　打了个电话给钟林，对方倒是干脆，一听是颜茴，不问来意，只是问清他所在的方位，二话不说就派司机前去接他。
　　“黎姐！”颜茴有些惊讶的看着黎雅，没想到钟林派来的司机竟然是她。
　　“上车吧！”黎雅含笑的看着他，今天，她穿了一身低胸的OL职业装，很性感，，很诱人。
　　怎么林哥老爱让自己和女人接触呢？摸了摸鼻子，颜茴讪讪的坐上了黑色的奥迪A8。
　　“林哥对你很不一般哦！”黎雅风情万种的瞥了颜茴一眼，意有所指。
　　“呵呵！”干笑了两声，颜茴不自在的扭了扭臀部，含糊道，“林哥是很照顾我！”
　　“对我不用防备什么。”黎雅目视前方，很专心的开着车，“都是跟着林哥混的，自己人！”
　　敷衍的点了点头，颜茴笑而不答。即使是林哥，也不会告诉你龙戒的秘密的，下意识的转动了下手上的龙戒，陷入了沉思，到底是什么原因使它松动了呢？这是否代表着自己离认主又近了一步？
　　“颜茴，到了！”车子早已停了下来，泊车小弟也已经拉开车门多时，黎雅见他没有反应，便出口提醒道。
　　“哦，好！”对泊车小弟歉意的笑了笑，颜茴便抬轿跨出了车门。
　　抬头看了下门口的招牌，新粤酒楼？好熟悉的名字，好像在哪听过！跟着服务员走进了一间雅致的包厢，钟林和武亮早已坐在了里面。
　　“林哥，武哥！”
　　“坐吧！想吃什么自己点，不要客气。”钟林微笑着将早已摆放在桌面上的菜单递给了颜茴。
　　“呵呵，我还是第一次来这，不知道有些什么特色菜，还是交给女士来点吧！”颜茴将菜单放到了黎雅的手上，顺便发了条短信给叶玉瑶，告诉她自己今晚不回家吃饭。隔了很久，她才回复了个好字，想来也是在忙吧！
　　“那我就自作主张了！”黎雅没有推辞，翻开菜单点菜了。
　　颜茴顺势瞄了一眼，都是粤菜，靠，价格居然这么贵，一盘凉拌黄瓜都要150块，黑店啊！
　　合上了菜单，黎雅优雅的端起眼前的茶杯，轻轻嘬了一口，不紧不慢的向颜茴解释道，“林哥是广东人，新粤酒楼里也有他的股份呢！这酒楼是24小时营业的，从早点到夜宵一应俱全，哦，对了，这里最出名的可是翡翠小笼包，可惜只在早上供应，有空你可以来尝尝！”
　　翡翠小笼包？颜茴终于想起来在哪听过新粤酒楼这个名字了，这不就是上次叶清语那丫头嚷嚷着要自己请她吃早饭选出的地方嘛！不过参照了那盘黄瓜的价钱，想来这翡翠小笼包的价格真的是堪比翡翠了吧！心有余悸的拍了拍胸膛，还好当时没有鸟她，否则，自己恐怕是要穷到当了内裤来凑买单的钱。
　　“不用等到早上了，现在就让厨房做两笼端上来！这味道很不错，颜茴你是北方人吧，来试试看正统的南方点心！”钟林轻描淡写的对黎雅吩咐道，却是带着不容拒绝的威严。
　　黎雅嫣然一笑，将他的话传递给了服务员，服务员是个十八、九岁的小姑娘，性子倒也耿直，一听到客人有提出这样的非分要求，立刻微笑着说出了一大堆冠冕堂皇的拒绝话。
　　“去告诉你们的张经理，就说是钟先生吩咐的！”一看到钟林脸色不豫，黎雅连忙阻止了她继续说下去。
　　服务员好奇的看了他们几眼，退了出去。
　　很快，他们的经理便走进了包厢，一个大约30岁左右的女人，姿色普通，却有着一双精明的眼睛。只见她从容的端起了酒杯陪笑道，“对不起，钟先生，她是新来的，不懂规矩，请您别见怪！这一杯是向您赔罪的！”说完，便仰头一口干掉了。
　　“张经理的酒量还是那么好！”钟林微笑着端起了酒杯，象征性的喝了一口，“要是那些服务员个个都像你一样懂事就好了！”
　　“乡下来的姑娘，没见过什么市面，不懂规矩，竟然冲撞了您，我现在就让她回去，不用来上班了！”张经理微笑着说道。
　　颜茴的眼中闪过了一丝不忍，一个从外地来上海讨生活的女孩，若是失去了这份工作，怕是要陷入窘境吧！
　　“算了，出来打工的也不容易，以后多教教她就是了！”钟林很大度的摆了摆手。
　　“钟先生对待员工还是那么豁达！”张经理精明的眼中露出了一丝暖意，“小丹，还不快进来敬钟先生一杯。”
　　刚才的那个小姑娘走了进来，她的眼睛有些红肿，怕是刚才听到自己要被开除，哭过了。举起酒杯，怯生生的说道，“谢谢钟先生。”也许是不常喝酒的关系，一杯酒下肚，她的脸就开始红了。
　　“菜很快就上来，我就不打扰钟先生了，你们慢用！”张经理说完便拉着小丹退了下去。
　　“我也给人打过工，知道其中的艰辛！”钟林微笑着解释道，神情陷入了回忆中，“当年我刚来上海时，是在工地上推砖头，背水泥，呵呵，累死累活了几个月，工头还拖欠工资。最后，我和华子拿刀往他面前一放，他吓得当场就尿了出来，还多给了我们一百块辛苦费，哈哈哈！”大笑了几声后，便豪迈的将杯中的红酒一口饮进。
　　颜茴却分明感到了语气中的那份悲凉，冲着他对兄弟的那份情谊，和刚才那事的处理态度，不由的对他多了几分好感，开始发自内心的敬佩他了。
　　“林哥，菜上来了，先吃菜吧！”黎雅微笑着招呼到，替钟林有倒了杯酒，“喝多了伤身体，少喝些吧！”
　　“颜茴，不要客气，多吃点！”钟林微笑着招呼颜茴道。
　　“林哥吃饭时不喜欢有人在旁伺候，这服务员的工作就只好我来担当了！”黎雅微笑的盛了一小碗鱼翅递给颜茴。
　　粤菜大多是海鲜为主，在颜茴看来，这鱼翅的味道和粉丝差不了多少，还没叶玉瑶做的家常菜美味。至于那让黎雅赞不绝口的翡翠小笼包，始终是比不上叶玉瑶做的鲜肉包来的合他胃口。
　　眼看着菜吃的差不多了，颜茴这才表明了心意，“林哥，这次找你，是想向你讨份差事来的！”
　　“噢，”钟林含笑的看着他，“这可是我求之不得的，想要什么样的工作。”
　　“最好就是那种薪水高，但不用做事，每天只要逛逛就行。”颜茴笑眯眯的说道，当然，这只是他的玩笑话而已。
　　“颜茴，你大学文凭还没拿到就想着好吃懒做了，美的你！”黎雅横了他一眼，掩嘴而笑。
　　“可以，你就先跟着黎雅，等觉得腻了，就再跟着武亮混混，至于薪水嘛，就参照黎雅的吧！”
　　这下，不仅是黎雅，就连颜茴也是一脸的震惊，不会吧，这可真是走了狗屎运啊！


正文 第45章 美女发飙很可怕
　　“咳咳，林哥，我只是说着玩的！“颜茴尴尬的笑了笑。
　　“无妨，你就到处去看看，喜欢待哪里就直说，我再帮你安排位置。”钟林毫不在意的挥了挥手，不想在这个问题上纠缠。
　　虽然知道钟林很看中自己，但没想到会到了这样的程度。摸了摸鼻子，颜茴理智的选择了噤声，反正这也没什么不好的，就当是享受人生最后的快乐吧！而且此刻他已下了决心，自己一定尽全力的帮助钟林。
　　“那么颜茴，你什么时候想上班了就告诉我一声吧。”黎雅微笑着递给了他一张名片，名片上淡雅的香气以及她青葱般的纤纤玉指，不由得让颜茴感到心头一阵荡漾。
　　此刻的黎雅是一脸的平静之色，之前的那丝诧异早已荡然无存，维持着她一贯的高雅且礼貌的微笑，没有流露出任何的情绪波动。颜茴从她身上感受了一种城府和冷淡，那是一抹不为外界所动的淡漠之情，到底是怎样的经历让她拥有这样沧桑的成熟。情不自禁的，他想起了叶玉瑶，性格张狂的她不知在过个五、六年后，还能如此这般的不受世俗约束吗？
　　吃过了晚饭，在钟林的极力邀约下，他又一次的光临了大浪淘沙。只是这次在开去的半途中，钟林突然有了急事，不得不带着武亮离开，于是乎，变成只有黎雅一人相伴了。
　　看着舞台上大跳钢管舞的三点式辣妹，颜茴随口问了一句，“今天没有时装表演了吗？”话一出口，他便后悔了。
　　果然，黎雅一脸暧昧向他眨了眨眼睛，露出了似笑非笑的表情，“怎么，想念刘雪了？”
　　颜茴顿觉大窘，喃喃的解释道，“我和她没什么的，真的！”
　　黎雅却是横了他一眼，嘀咕了一句，“谁信你的鬼话！”
　　“是真的，”见到黎雅误会，他连忙解释道，“那天我根本没碰她，只是让她开车送我回家而已！”
　　黎雅古怪的横了他一眼，将视线重新移到了舞台上，“第一眼看到你时我以为你应该是哪位重要世家的少爷。”
　　“这下，黎姐你可是看走眼了，我是个穷光蛋，！”颜茴哈哈大笑道。
　　幽幽的瞥了他一眼，黎雅轻轻的解开了一颗扣子，原本就是低胸设计的OL套装，此刻那浑圆饱满的酥胸更是得到了解脱，呼之欲出。
　　颜茴看的眼珠子都要掉下来了，唾液分泌立刻加速。
　　重新扣上了扣子，黎雅笑得很高深莫测。
　　额，颜茴顿时恨不得挖个洞钻下去，实在是太丢脸了！
　　“不用害羞，你的反应让我感到很安心。”黎雅一脸微笑的看着颜茴，“让我知道，你是个普通的男人。”
　　颜茴的额头上顿时淌下了三条黑线，黎雅这话是什么意思，不会因为自己说没碰刘雪她就认为自己那里有问题吧！
　　“呵呵，不要误会哦！”黎雅掩嘴笑道，“一个男人，如果美色于前而无动于衷的话……”
　　黎雅没有说下去，但是颜茴却是明白了她的意思。一个男人，如果面对美女不动心那么不是性无能，就是他拥有着很大的野心，不爱美人爱江山的男人，往往是最可怕的！
　　心头突然一颤，冷汗顿时从额头上冒了出来，深深的看了黎雅一眼，颜茴开始佩服起眼前的女人了，她对钟林的忠心可不一般啊！字字句句都带了那么点试探的味儿啊！
　　没有理会颜茴的古怪表情，黎雅继续说道，“人活着就是要摆正自己的位置，颜茴，没有碰刘雪，证明你是个聪明人！她和林哥的关系你也是知道，只是，林哥在这件事上，做的有些太过了！”
　　“呵呵，”颜茴只是敷衍的笑了笑，没有说话。
　　见颜茴没有什么兴趣，黎雅伸手撩了下发丝，露出了一抹浅笑。“颜茴，想听听我的故事吗？”
　　我能说不吗？几分钟前，他确实是对黎雅充满了兴趣，很想知道，这个优雅的透出一股熟女风情的女人，有着怎样的辛酸经历？可现在，在心底苦笑了下，颜茴只感到了一阵无奈，从刚才起，自己似乎都是被牵着鼻子走啊！恰恰好的，他很不喜欢这样的感觉。
　　“我……”黎雅刚刚开了个头，便被一阵吵闹声打断了，不远处的舞池内似乎起了争执，使得原本拥挤的舞池逐渐开始稀疏了，隐隐形成了两军对峙的场面。
　　“我去看看。”黎雅不悦的皱起了眉头。不过没有想到的是，颜茴却是抢先了一步，冲了上去。
　　颜茴不是个喜欢逞英雄的人，从小到大的经历让他习惯了明哲保身，或者说是他习惯了隐忍。忍字头上一把刀，当初奶奶总是用韩信胯下之辱的典故来提醒他忍的意义，硬生生要的将锋芒藏于剑鞘中。
　　低调的处世风格也让他习惯了冷旁观，拔刀相助固然是大义凛然，可拔刀不成反被屠呢？这年头，街上随便一个卖菜的都有可能是什么帮派的一员，犯不着为不相干的人玩命，况且场子里有保镖，论不到自己出手。只是现在的情况却是由不得他了，在看到站在对峙最前方的那个人时，他忽然感到心被揪了下，突生出了一股无名怒火，叶玉瑶，你就不能给我悠着点吗？
　　***********************************************************************
　　收到了颜茴的那束香水百合，叶玉瑶莫明其妙的有了她向来嗤笑的小女人心态。虽然追求自己的人很多，可也只有颜茴的这束百合，好命到能呆在办公室的花瓶里，而不是进入垃圾桶等待枯萎发臭。只是自己原本是想给颜茴做上一桌他爱吃的菜，谁知这家伙居然不领情，不回家吃饭。哼，不回就不回，我自个儿玩去。
　　冷笑的看着站在自己面前的这群人，再将受惊过度，哭得妆都化了的莉娜拉到了身后。说实话，她并不是很想管这种事，和这群纨绔子弟们的交往只是蜻蜓点水而已。充其量就是大学校友，和叶家的生意有些来往的世家子弟。如果不是正好巧遇，根本是早已和他们失去联络多时了。只是他们做的实在有些过了，再不出面，恐怕这些只会逞口舌之快的公子小姐们真的是要有麻烦了。
　　“妞，看在你长的比我昨晚上的那“鸡头”强的份上，脱了衣服，让哥儿几个爽一把，这事儿就算了！”领头的男人很强壮，近一米九的个子，至少两百多斤的肉，一张杀气腾腾却鄙俗不堪的脸孔，此刻，他用淫秽的目光上下扫视着叶玉瑶，毫不客气的说道。
　　一听他这话，那些早已被打的鼻青脸肿的公子哥们再次愤愤的握起了拳头，只是一想到自己刚才受到的毒打，还有两个早已趴在了地上的同伴的前车之鉴，他们终究还是敢怒不敢言，只得在心底问候对方的祖宗十八代。
　　叶玉瑶的脸上闪过了一丝薄怒，但她很快便换上了一贯的妩媚笑容，妖媚的双眼露出了赤裸裸的勾引，只见她突然伸出了纤纤玉指，对着那男人勾了勾。
　　“怎么，想让老子我拨头筹？”男人哈哈大笑的往前走去。
　　两人间的距离原本就是一米开外的样子，男人只是跨了一步就已经逼到了叶玉瑶的面前。眼中闪过了一丝嗜血的兽性，说时迟那时快，叶玉瑶突然出手扣住了男人的肩膀，猛地抬起膝盖撞击他胯下的重要部位，再顺势将他搁倒在地。穿着七寸高跟鞋的脚毫不犹豫的在男人受创的部位上蹂躏着，在强烈的痛楚下，男人终于大叫着晕了过去，下体流出了一股殷红的鲜血。
　　气氛顿时凝固了，所有人都被眼前发生的事震惊了。舔了舔娇艳的红唇，叶玉瑶轻轻撩了下有些散乱的长发，笑得一脸无辜……


正文 第46章 我也来牛叉一次
　　叶玉瑶轻轻撩了下有些散乱的长发，笑得一脸无辜，朱唇轻启，吐出的言词却是嚣张粗俗让人差点吐血，偏偏语调却是软糯的透出了那么一份楚楚可怜的味道，“王八蛋，老娘我就是踹烂你的命根子，看你还吊不吊！想玩女人？以后你他**就卖屁股去吧！”
　　不仅是那群一看就不好惹的混混们，就连躲在叶玉瑶身后的她的同伴都被她的表现给吓到了！一声不吭就出脚踹断了一个男人的命根，如此狠辣的作风实在让人不寒而栗，这真的是眼前这个娇艳欲滴，美的让人忍不住想要一亲芳泽的女人做出来的吗？纵然越是艳丽的玫瑰越带刺，可眼前这朵玫瑰上带的恐怕是致命的毒刺了吧！
　　“他**，废了这婊子！”对手终于有了反应，同伴的遭遇引发了他们血液中最原始的兽性，一个个都红了眼睛，恨不得将叶玉瑶撕成碎片。
　　突然，一个身影跳上了舞池，举起手中的酒瓶，对着那个几乎快碰到叶玉瑶的倒霉男人猛地砸了下去。
　　“砰”的一声，原本热血沸腾准备大干一场的混混们突然再度停了下来。愣愣的看着这个背对着他们，握着半截破碎瓶子的男人。
　　叶玉瑶收起了原本蓄势待出的回旋踢，在颜茴那双深邃却布了满怒火的眼眸的注视下，刚才还狂妄的不可一世的她，此刻却有了种心虚的感觉。很小女人的拉了拉衣角，一脸委屈的看着颜茴。
　　嘴角扯出了一个带着邪气的弧度，颜茴好笑的看着嘟着嘴的叶玉瑶，附到她的耳边轻声说道，“还好早上你没用这招对我！”
　　叶玉瑶的脸顿时红了一下，白了他一眼，眼神媚的让人感到浑身一阵酥麻。
　　“妈个逼的，你还有心思当着老子的面泡女人？！信不信老子把们这对狗男女装进麻袋丢到黄浦江喂鱼？”还没正式开打，一个已经被叶玉瑶踹成了太监，另一个则是被颜茴一瓶子敲倒在地，满头是血，生死未卜。不得已，他只好出马了！今天他们来这，是有别的目的，所以出手才会有所保留，哪知道会碰到这么一对煞星。
　　叶玉瑶刚想发作，却是被颜茴给拦了下来，慢吞吞的转过身，再将手中的瓶子扔到了地上。颜茴冷笑的看着眼前这个一身疙瘩肉的壮汉，“你他们算什么东西？识相的就给老子滚回老家去，别在这丢人现眼！”说完后，顿觉一阵得意，长这么大还是第一次这么牛叉的说话，爽，实在是太爽了！
　　“你……”男人的脸开始微微的有些抽筋了，脸上布满了阴郁之色，“不知天高地厚的小子！”一个醋钵大小的拳头伴随这凌厉的拳风，瞬间便向着颜茴的面门呼啸而去。
　　眯起了眼睛，颜茴的眼中闪过了一丝犀利，这些人，果然不是什么普通的小角色。飞快的抬手挡住了男人的拳头，却依旧被一股强劲的力量逼得向后退了几步。
　　紧接着，男人的第二拳便接踵而至，深吸口气，颜茴立刻退后半步，单手横在胸口，等他拳到，顺势一拉，身子一退，又反手猛地扣住他的手腕，使劲一扭！男人哼了一声，身子被迫往前半步，颜茴立刻把握机会飞起一脚朝着他左边肩膀踢去，想不到那人却是反应够快，立刻抬起左臂挡了一下。
　　“砰”的一声，他的身子踉跄了一下后才勉强站稳，颜茴则是迅速的退了两步。第一回合，谁都没能占到便宜。
　　男人没有想到颜茴竟有如此身手，原本以为他只是个爱耍酷的花架子，就同那几个富家公子哥一样，现在的情况，却是有些骑虎难下了。
　　这个男人到底是什么来路，难道是现在的混混素质太高，随便一个都是打手级别？不由得将疑惑的视线投向了场下的黎雅，他很奇怪黎雅什么不让场内的保镖动手，难道她想要考验自己？却见她的脸色十分难看，忧虑，愤恨，各种交织在一起。见颜茴在看自己，她连忙打着手势，嘴巴一张一合的想要表述什么。
　　她的手势颜茴是没看懂，但黎雅是一个字一个字说的，从她的口形上，颜茴总算是勉强明白了事情的始末。她的意思是，这些找茬的男人——是林哥的对头。
　　再联想到林哥接到的那个电话，很显然，那是调虎离山之计！目的是调开钟林和武亮。眼前这个和自己过招的男人身手很好，恐怕林哥的身边，除了武亮还真没人是他的对手！
　　至于他们的计谋也很简单，只要调戏下叶子身后的女孩，这些个自以为是的富家子弟必然会大动干戈。然后，就等着场内的保镖出手，再将他们打残后砸场子，林哥可就是颜面扫地了。可惜，他们却是漏算了两点，一点是他颜茴，只要有他在，就绝不会允许这样的事发生。然而，更重要的一点则是叶玉瑶，敢惹叶国章的女儿，他们是不想活了吗？
　　轻扫一下四周，颜茴敏锐的察觉到男人的同伙除了舞池上站着的，底下至少还有二十人。黎雅显然也是想到了这一点，看她一边打手机，一边不动声色的安排场内的人进行围剿。精明的女人，难怪林哥这么看中她！
　　颜茴自然不会自大到认为自己能一挑几十，单是眼前的男子，功夫就和自己不相伯仲，谁知道还会不会有其他的高手呢？至于龙戒，天知道它会有什么作用，在这光天化日之下，那些隐藏于暗的保护者，想来也是不肯现身的，所以他现在唯一能依靠的就是他的脑袋了！
　　主意嘛，他已经有了，虽然有些不厚道，不英雄，更不够光明磊落，但却很有效。办法的名字就叫做——祸水东引！
　　看了下叶玉瑶，颜茴当然舍不得让她受一点委屈，所以，也就只好拜托另一位叶家公主，叶清语殿下了！露出了一口白牙，颜茴笑容满面的看着男人，“这位大叔，我先自我介绍下吧，鄙人颜茴，现任大浪淘沙的主管助理！”
　　男人愣了一下，被颜茴的回答唬住了，有些不解的看着这个刚才还一脸冷酷，现在却是一副嬉皮笑脸样子的男人。大浪淘沙的主管助理？这是什么职位？在他的印象里，钟林的身边根本没有颜茴这号人物啊，他是从哪冒出来的？
　　主管助理自然是颜茴瞎诌的，不过钟林不是说了先让自己跟着黎雅混嘛，既然黎雅是主管，那么自己说是她的助理也确实没错啊！
　　既然打定了主意，颜茴便不在犹豫，大大咧咧的掏出那个二手手机，拨通了叶清语的电话，“喂，小语是吗？我是姐夫啊，叶国章先生，哦，我是说岳父大人他身体好吗？”
　　正如颜茴所料，男人在听到叶国章三个字时，脸色顿时变的很难看。当然，除了这男人外，叶玉瑶带来的那些朋友也是一脸的震惊，尤其是那几个公子哥，咬牙切齿，恨不得上前将他剁碎了喂狗！
　　倒是身为当事人之一的叶玉瑶露出了玩味的表情，聪明如她，怎么会不知道颜茴的用意呢？生在叶家，什么大风大浪没有见过，只是脑筋一转，她便已对现在的情况掌握了七、八分。
　　在听到颜茴对自己的称呼时，她的心中顿时涌出了一种说不出的愉悦。她知道，现在的颜茴已经不再是那个大男孩了，而是一个可以陪着自己笑傲天下的男人。叶家，看来我又要回来了！嘴角浮起了一丝冷笑，叶玉瑶已经在计划着为未来的事铺路了……
　　叶玉瑶横卧在沙发上，手指一勾，笑容妩媚，“帅哥，美女，不送朵花给我吗？”


正文 第47章 祸水东引
　　“颜茴？”叶清语有些不敢相信开口道，连一向挂在口上的姐夫二字也忘记喊了。
　　颜茴倒是不在意，继续在那扯着家常，“小语，我和你姐姐都在大浪淘沙，你要来玩玩吗？哦，对了，不要带太多的人啊，二、三十个就足够衬托你的公主身份了！”
　　“姐夫，你们遇到麻烦了吗？”鬼灵精怪的叶清语哪会猜不出颜茴话中的意思，一边往身上套着衣服，嘴角立刻扬起了不怀好意的微笑。“想让我带人来当然是没问题，不过我有个要求，我要你等会当着叶玉瑶的面亲我一下。”
　　好邪恶的要求啊，颜茴在心中暗暗的摇了摇头，罢了，她终究还是个孩子，时间长了，就会慢慢失去兴趣的。何况他要得只是点到即止的效果，叶清语到底来不来其实并不重要，于是，他便干脆一个人在电话里唱起了双簧，“呵呵，姐夫都忘了你明天还要念书呢，当然不能来玩！派人来接我们？不，不用，今晚我们不准备回叶家。啊，已经出来了，那好吧，等会就陪岳父喝杯茶吧！小丫头早点睡觉，明天才会有精神！”说完，颜茴便挂了电话。
　　“该死的家伙！竟然敢利用我！”叶清语愤恨的将手机扔在了地上，“不让我去，我就非要来看看你们搞什么鬼！”说完，她便跑出了房门。
　　“这么晚了，你去哪？”叶国章皱着眉头，看着一副冒冒失失样子的女儿。
　　眼珠骨碌碌的转了下，叶清语顿时有了主意，和我玩，看看谁玩的过谁！撅起嘴冷哼了一声，“你的宝贝女儿叶玉瑶有麻烦了，我这不是赶去救她嘛！”
　　“什么意思？”额上的川字更紧了。
　　“她和她的同居男友在大浪淘沙玩，然后惹了麻烦，被人堵在那，打电话求救来了。”口气中满是幸灾乐祸！
　　“瑶瑶打的？”
　　“哪会呢？是她的亲亲男友！”叶清语满脸得意的看着叶国章的脸色变得越来越难看。
　　“我和你一起去！”满含深意的看了她一眼，拿出了手机，“阿彪，立刻派人围住大浪淘沙，一个都不许放跑。”口气很平淡，却是充满了肃杀的意味。
　　这下，轮到叶清语的脸上变了，居然为了这么一件微不足道的小事而大动干戈，是不是太小题大做了？
　　车内，“生气了？”叶国章淡淡的瞄了一眼一直背对着他的女儿。
　　“我哪敢呢？”叶清语回给了他一个冷笑，“很久以前我就已经知道答案，拿捏出了自己的分量，自取欺辱的事情早已不会在做了！”
　　“小语，你也是我女儿，你怎么会认为我不爱你呢？”叶国章的口气很无奈，这个在任何场合都是呼啸风云的男人却是一个失败的父亲。
　　“你不是不爱我，只是和叶清殊和叶玉瑶一比，我就是多余的了，不是吗？”叶清语一脸的淡漠，这些年来，她早已习惯了漠视一切。
　　“小语，崔浩最近有没有联络过你？”沉默了一会儿，叶国章又再次开口了，不过当他在说这句话的时候表情变得有些小心翼翼。
　　恨恨的瞪了叶国章一眼，叶清语的表情变得十分可怕，一字一句都充满了寒气，“有，前天他还夸赞我越来越美了。”
　　“他是个不错的年轻人，你们迟早要结婚的，不要因为瑶瑶的关系而排斥他！”对她们姐妹间的恩怨叶国章已经无力去挽救什么了，只能尽量的劝解。
　　“他确实是不错，不然你和妈怎么会争着要他当自己的女婿呢？你想让他娶叶玉瑶，妈想让他娶我，这儿女争一夫的戏码当初可是吵的叶家鸡犬不宁啊！”叶清语阴阳怪气的语调惹得叶国章再度皱起了眉头。
　　“小语，那时你才13岁，所以我才……”
　　“只是你捧在手心上的宝贝根本不领情，所以，你就只好把她不要的人推给我，你觉得我应该感谢你为我找的未婚夫吗？”打断了他的话，叶清语的语调越发上扬。
　　“你太放肆了……”叶国章被她的话气得杨起了手，却因她眼中的泪花和倔强的表情而终究屈服了，缓缓的放下了手！
　　“小语，你错了，不是因为瑶瑶看不上崔浩，而是他们崔家看不上她私生女的身份啊！”叶国章的眼中布满了痛楚，他亏欠瑶瑶母女俩太多了，只是想尽力弥补而已，没想到这样做却是伤害了另一个女儿。
　　叶清语的表情并没有因为叶国章的话而有所改变，冷冷的一笑，“你亏欠了太多人，这辈子都还不清！”
　　叹了口气，叶国章不再说话了，默默的拿出了一根香烟正要点燃，却是被叶清语一把抢去了打火机。“你的肺不好，别抽了！”
　　然后，两人就这么各自看着窗外，不再说话。
　　***************************************************************************
　　挂断了电话，颜茴一脸微笑的看着男人脸色发青的样子，哼，我就不相信你敢得罪叶国章的女儿。
　　就如颜茴所预料的那样，男人强笑了下，当下便做出了最理智的决定，对着叶玉瑶深深的鞠了个躬，“原来是叶小姐，我家老板和叶先生也是老相识了，刚才多有得罪之处还请多多包含。”说完便向手下使了个眼色，作出了撤退的信号。
　　叶玉瑶娇滴滴的靠到颜茴的怀中，用颜茴才能听到的声音说道，“你好坏，居然把麻烦丢给叶家，不过，我喜欢！提醒你一句，就我对叶清语的了解，她肯定会叫上叶国章一起来，如果你不想赶尽杀绝，就快放他们走！不然等下就来不及了！”
　　颜茴心中顿时一凛，低头想了会儿，同意了，替钟林赶走这些人已经够了。要是真的让叶国章来解决，恐怕不知会闹成什么样，再说他无权替林哥决定什么，做到这个份上怕是已经被人认为是逾越了！看了下黎雅，她果然是一副深沉的表情。
　　“为了表示我的歉意，叶小姐的单就由我来买吧，请不要拒绝！”男人的表情很诚恳。
　　颜茴刚想应允，却被一个声音给搅和了，“**，这些钱我们还付的起，打了人你就想这么随随便便的走啊！”之前还一副委靡状态的公子哥甲突然发难道。
　　男人的面子顿时有些挂不住了。
　　想也不想，颜茴转身就往那家伙的肚子上踢了一脚，公子哥甲哼了一声后便被放倒在了地。微笑着说了声，“那我们就不客气了。”颜茴便搂着叶玉瑶下了舞池。
　　叶玉瑶一走，她的狐朋狗友们自然也呆不住了，纷纷走下台，瞪着颜茴，却是敢怒不敢言。倒是之前还哭得泣不成声的莉娜一脸崇拜的看着他，“谢谢你！”原本该是羞涩的表情，只是由那张妆化的一塌糊涂的脸来表现实在是有些恐怖，颜茴连忙转过头，防止自己晚上做噩梦。淡淡的回了句，“没什么，应该的，你们是叶子的朋友！”然后便心满意足的抱着怀中那乖的像只小猫咪的叶玉瑶，这样的机会当然要好好把握啦，实在是太幸福了！
　　静静的依靠在颜茴的胸膛，叶玉瑶的视线却是一刻都没有离开过门口。很快，她便见到了她预料中的人，拉了拉颜茴的手，她笑的像只奸诈的小狐狸，“可惜，还是晚了一步，那些人跑不了了……”


正文 第48章 将牛叉进行到底
　　“彪叔，”叶玉瑶微笑着迎上了眼前这个穿着唐装，气势稳健的中年男人。
　　“大小姐。”一脸冷峻的阿彪在看到叶玉瑶时，刚硬的线条顿时变得柔和了许多，不苟言笑的脸上充满了暖意。
　　原本想要撤离的混混们，顿时陷入了僵局中，叶彪带来的人不多，加上他自己，才十六人而已。但这些人却是散发出了一股强烈的压迫感，清一色的黑色唐装，背着手，一声不吭的堵在门前，之前已经跨出门口的混混们，都被毫不留情丢了进来。而那个和颜茴交过手的男人，脸色顿时变得无比难看，握紧了拳头，一语不发。
　　“彪叔，你很久都没来看人家了！”叶玉瑶撒娇的摇着他的手臂，不依不饶的说道。
　　叶彪看着叶玉瑶，眼中满是宠溺之色，“小姐，最近有一批新人要训练，我分不开身！”
　　“这次就原谅你，以后不许再犯！”叶玉瑶嘟着嘴说道。
　　将视线从叶玉瑶的身上移开，叶彪的脸上布满了煞气，冷哼了一声，“谁，谁敢动我叶家大小姐，给我站出来！我倒想看看他长了几个豹子胆敢和叶家叫板？废话不多说，要么，跪下来磕头认错，爬着出这个门口。要么，就让我装进麻袋丢到黄浦江喂鱼！”
　　叶彪眼神犀利的看着走上前的男人，冷笑道，“原来是方磊的狗啊，怎么，和钟林斗来斗去还嫌不够，想和叶家也拚上一回儿？”
　　“和磊哥的无关，今天是我阿光瞎了狗眼，才会冲撞了叶大小姐，请大小姐见谅！”之前和颜茴过招的男人缓缓的弯曲了膝盖，跪倒在了地上，他把头埋的很低，让人看不到他脸上的表情。但从他微微发抖的身躯，和紧紧握住的双拳，无一不能看出他正在强忍着屈辱。
　　“你以为只有你一个人跪就够了吗，让你的人全部都给我跪下，然后，爬出大浪淘沙！”叶彪冷笑的看着他，没有一丝怜悯。
　　阿光身体一怔，跪在那里没有动，今天的任务没有完成，他已经没脸回去见一直都那么器中他的磊哥了。他很清楚不能让磊哥和叶家有裂痕，所以选择了下跪求太平，只是他自己受辱没有关系，可让自己的兄弟们跟着受辱，这根本就是在他的心窝上捅刀啊！要真这么一跪，传出去，磊哥的面子往哪搁啊！
　　果然，叶彪的话一出，阿光带来的人个个都露出了拼命的表情，双方人马几乎到了一触即发的边缘。
　　“颜茴，你说该怎么处置他们？我全都听你的！”一直没有开口的叶玉瑶突然挽住了颜茴问道，声音不大，却是让人听到一清二楚。
　　“放了他们吧！得饶人处且饶人，况且我们没有损失什么！”颜茴含笑的看向了阿光，眼中闪过了一丝精芒。
　　阿光感激的看着他，心底却是不住的苦笑，没想到会变成这样的情况，水火不容的方磊和钟林两人已经争斗了好几年了，一直都是平分秋色，没想到自己现在居然欠了钟林的人这么大的人情，这消息，要是被磊哥知道肯定会生气，可自己现在却是没得选择，能过一关是一关吧！
　　“飚叔，可以放了他们吗？”叶玉瑶一脸期待的看着叶彪，水汪汪的眼睛眨啊眨！
　　“算你们走运，小姐不想和你们计较，还不快滚！”叶彪扫射了那些人一眼，不耐的说道。
　　阿光立刻带着他的小弟，头也不回的走了出去。他的背影看上去很落寞，像是一只斗败了的公鸡。
　　“飚叔，我以为你不会答应的那么爽快呢！”叶玉瑶走到了叶彪的身边，笑容中充满了疑惑。
　　“小姐，在你十六岁正式接任叶家‘暗部’时，老爷就让我效忠于你。没错，我是老爷的人，但我更是叶家‘暗部’的执事，对我来说，你才是我的直系上司，你的命令才是首要的！”　叶彪的表情很认真。
　　“可是飚叔，你别忘了，我已经离开叶家了！”叶玉瑶咬了下嘴唇，神情淡漠。
　　“小姐，你真的觉得你离开了叶家了吗？”叶彪的眼神很犀利，似乎早已洞察了一切。“或者说，你真的想要离开叶家吗？如果你真的想离开叶家，就应该离开上海，完全远离叶家的势力。”
　　叶玉瑶没有说话，默默的从烟盒里抽出了一支女士烟，却没有点燃的意思。
　　现在‘暗部’暂时是由少爷代管着，尽管夫人强迫了几次，但他一直没有答应正式上位，除非你能劝他改变主意，否则，‘暗部’的首领仍然是你！你，随时都能回来！”叶彪的脸上露出了微笑。
　　“其实，哥哥他要是愿意的话，一定会做的比我好！”叹了口气，叶玉瑶有些无奈的摇了摇头，那个活宝哥哥，什么时候才能安定下来呢？
　　（远方的叶清殊立刻打了个喷嚏，暗自嘀咕，该不会是因为昨夜打野战着凉了吧？）
　　“小姐，你也知道的，少爷他根本不愿意管事，现在都是我在撑着！”叶彪也是一脸的无奈，跟着叹了口气。
　　向酒保要了扎啤酒，颜茴好奇的打量着被叶玉瑶唤作彪叔的男人，就像他的名字那样，体格彪悍，气势沉稳，一看就是个深藏不露的家伙！只是不知道他在叶家是什么地位，叶玉瑶似乎很敬爱这个男人，对他的态度和叶国章一比，简直就是一个天，一个地。
　　突然感到手心里被塞了什么东西，颜茴好奇的转过了头，刚才还在哭哭啼啼的莉娜此刻正用一种奇怪的目光注视着他，颜茴手心里的，是一张名片。
　　她已经将脸上晕开的妆清除了，看上去总算不再那么骇人了，只是皮肤略显苍白，眼睛有些红肿。颜茴不是盲目惜花的人，况且这个女孩长的很普通，如果不是一身名牌饰物的衬托，她看上去就像是个再普通不过的白领阶级！淡淡的问道，“有事吗？”
　　“这是我的名片，以后有什么事可以来找我，对了，你真的是叶玉瑶的男朋友？”已经平静下来的她全无刚才的羞怯样，口气中有着掩盖不住的傲慢，并非恶意，而是一种日积月累形成的习惯。
　　穷人对此往往是非常敏感的，仅有的一点好感就此消失了，颜茴的口气顿时冷了下来，斜睨了她一眼，“怎么，我不像？”
　　“你根本配不上她，”没等莉娜出声，一旁的公子哥乙在扫视了一下颜茴的穿着后，立刻挺身而出的叫嚣道，“你凭你这个穷小子也癞蛤蟆想吃天鹅肉，呸！”
　　颜茴身上穿的自然不会是什么名牌，加上他之前承认自己的身份是大浪淘沙的主管助理，眼高于顶的他们自然是顺理成章的想要羞辱他，让他自愿求去。
　　若是以前的颜茴兴许还真会冒出那么一咪咪的自卑感，可现在的他早已爱上了“欺负弱小”的牛叉感觉，眼中不由的闪过了一丝狠戾，“你再说一遍。”
　　“说就说，”公子哥乙吞了下口水，虽然被颜茴眼神吓了一跳，但他仍是死要面子的开口骂道，“就你这种瘪三也想当叶玉瑶的男朋友，也不撒泡尿照照自己什么德行……”
　　伴随着“啪，啪”两声，颜茴闪电般的出手了，公子哥乙的身体顿时腾空了，飞到了一米开外后倒下，嘴一张，吐出了一口血和几颗牙，便昏死了过去。
　　颜茴脸色阴郁的看着自己的杰作，“这两巴掌，是替你爹妈告诉你，什么叫天高地厚！”接着，他便若无其事的端起了啤酒继续喝了起来。
　　“你……”莉娜忍不住向后退了几步，惊恐的看着颜茴，好可怕的男人……


正文 第49章 捉摸不透的叶子
　　“很狂的年轻人啊！”叶彪眯起了眼睛，“教训一个纨绔子弟竟出这样的重手，够狠！”
　　“哼，被人指着鼻子骂却不出手，还算是爷们吗？换成是我，直接废了他！”叶玉瑶轻蔑的看了躺在地上的“朋友”一眼，露出了诡异的笑容。“彪叔，你看他怎么样，是不是要好好训练训练，不然怎么能保护我呢？”
　　“真是女生外向，”叶彪含笑的看了颜茴一眼，露出了一丝精芒，“有些功夫底子，但没得到过好的指点，缺乏实战经验，若是你真嫁了他，我传授他几招也未尝不可。”
　　“我就知道彪叔最疼我了！”叶玉瑶撒娇的说道，“以后你一定要帮我好好的教教他才行！”
　　“真的看上他了？”叶彪的脸色顿时有些沉重了，“小姐，不要怪我多嘴，老爷他，恐怕不会同意这个年轻人的！”
　　“嫌他的出身？”叶玉瑶终于点燃了夹在手指上已久的香烟，“我一个私生女的身份，还能指望什么上流豪杰呢？”这话的口气本该是自卑的，可叶玉瑶却是一脸的戏谑，仿佛这些词不是根本从她口中吐出的。
　　“小姐，只要你点头，崔少爷恐怕早已将你娶过门了！”叶彪一脸的不赞同。
　　“崔浩吗？都已经五年没有见过他了！”叶玉瑶缓缓的吐了口烟，“当他的妻子确实不错，只是前提必须是他家的七姑八婆，还有那位高贵的堪比英国女王的老妈通通死绝了才行！”
　　“小姐，”叶彪的口气充满了无奈，“难道你对崔少爷就一点感情都没吗？如果当时你能忍下就好了！”
　　“彪叔，你知道这是不可能的，无论如何，我都不允许任何人侮辱我妈！还有，我确实很欣赏崔浩，但这并不代表我对他有男女之情，我会答应这门亲事更多的是为了赌气而已。”
　　“为什么？”叶彪有些不解，“崔少爷是那么优秀的人啊！”
　　“确实是优秀，良好的家世，聪明的头脑，与生俱来的领袖气质，只是他的完美却是衬托出所有人的残缺，当然也包括我！”叶玉瑶的声音有些飘忽，“他是第一个让我产生自卑感的人，所以，我讨厌他！”
　　“小姐，”怎么也没想到会是这个答案，叶彪顿时感到有些无力，他一直都不了解叶玉瑶，整个叶家，除了少爷，就属她的行事最诡异，让人捉摸不透！就像他一直以为她和崔浩是有感情的，所以在夫人挑起的那场重伤中一直隐忍不发，直到将话题引到了二夫人身上，她才会忍不住出手，开了枪。虽然这件事被瞒了下来，大家都以为小姐是因为二夫人的埋骨问题，才会离开叶家，但其实，这只是原因之一而已。
　　“现在，崔浩的未婚妻是叶清语吧，不知道他们的感情怎么样呢？”叶玉瑶露出了似笑非笑的表情。
　　叶彪摇了摇头，“很抱歉，小姐，我不知道，自从你离开后我就再也没回过叶家，一直都把时间花在岛上训练新人。”顿了顿，他有补充了一句，“我的主人是你！”
　　“彪叔，”叶玉瑶一脸感动的看着眼前这个关系比父亲都亲的男人，“什么主人不主人，你就是我的彪叔，从小就折磨我，达不到要求就不给我吃饭的彪叔！”
　　“这哪是折磨你，这是训练你，”叶彪哭笑不得的看着她，“可惜你是女孩子，加上身子天生不适合习武，少爷又太懒散，两人都是学了个半吊子啊！”叶彪的语调充满了惋惜。
　　“所以啦，你后你就好好指导下颜茴，说不定您老的本事就找到传入了！他的身手我见过，和哥哥差不多！”
　　“好好，就依了你这丫头，如果你真的喜欢他，彪叔替你保他，老爷看在我这张老脸上兴许会网开一面！”
　　“我就知道彪叔对我最好！”叶玉瑶心满意足的抱住了叶彪，眼神却闪过了一丝复杂，只是喜欢那么纯粹吗？如果是要利用，又为什么会偏偏挑上他？一直都是那么聪明的自己却始终想不出答案。
　　无视周围人恐惧的眼神，干掉了一杯啤酒后，颜茴便大大咧咧的走到了黎雅身边，搔了搔脑袋，“黎姐，现在该怎么办呢？”
　　黎雅深深的看了他一眼，露出了笑意，“你都解决来还来问我做什么？”
　　“你是我的上司啊！我做完了当然要像你汇报成绩啊！”颜茴一脸的理所当然，丝毫不见了之前的乖戾。
　　早在和阿光起冲突时，客人见势头不对，差不多早已跑光了，现在还赖着不走的，就是叶玉瑶的几个朋友以及叶彪的人了。黎雅是很想提早关门了事，可惜是事与愿违，叶玉瑶和叶彪正在那叙旧，谁敢赶人？无奈的摇了摇头，“我已经打电话给林哥了，他还被事情绊在那，而且，等会叶国章先生要是来的话，林哥也不适合出面。”
　　“好吧！”颜茴豪气的拍了拍胸膛，“等会就我来扛着吧，放心，我绝不会给林哥抹黑！”
　　黎雅只是含蓄的微笑着，“没想到你是叶家大小姐的男朋友，今天的事，林哥让我先替他谢谢你！”
　　“呵呵呵，”颜茴干笑了几声，心理却是有些没底，他这叶家大小姐的男朋友完全是假冒的，虽然叶玉瑶配合的没有拆穿自己。可等会儿要是叶国章来了，还不知道会怎么对付自己这个冒牌女婿呢！算了，走一步是一步，还是先去会会那位彪叔好了！
　　“彪叔，我叫颜茴！”微笑的向着叶彪打了个招呼，颜茴便乖乖的站在了圆桌边。
　　“坐吧！”叶彪露出了温和的笑容，不动声色的打量着颜茴，长的还行，却是有些太过清秀，很容易被人骂成娘们。好在身材不错，很壮实，弥补了脸蛋的不足。看了他刚才的行为，原以为他的性子应该是狂妄不羁的，可现在看来他应该是内敛型的，这样的男人，应该能让小姐依靠吧！
　　吩咐服务生拿了瓶皇家礼炮过来，叶彪自然是不会提问颜茴“家境如何？靠何为生？”之类的，简直可以说是俗不可耐的问题。他相信自家小姐的眼光，虽然到现在他都没弄清叶玉瑶到底看上眼前这小子的哪一点，但人人都说爱情的魔力是伟大的，重要的是两人的幸福，不是吗？
　　替颜茴和叶玉瑶都倒了一杯酒，叶彪很豪气的拍了拍颜茴的肩膀，“能搞定我家小姐，小子，你很强大啊！哈哈！”说完，便豪迈的一口饮尽。
　　不知道是不是故意的，叶彪的手劲大的惊人，颜茴觉得自己的骨头都要被拍断了，却又不好说，只能强笑着也跟着干掉了杯中的酒。
　　叶玉瑶捂着嘴，一脸的窃笑，她当然知道彪叔是故意的，练过铁砂掌的力道可不是一般人能承受的，这，算是小小的考验吧！
　　“好了，酒也喝过了，放心吧，小子，我会尽量替你在老爷面前美言几句的，最终的还是要靠你自己，加油吧！相信你总有一天能混出个人样的！”叶彪很认真的看着颜茴。
　　只得在心中叹气，如果扯了一个谎，接下来就要用无数个谎去弥补第一个谎言！彪叔是相信自己和叶玉瑶的关系了，还这么的帮自己，只是叶玉瑶是怎么想的呢？她为什么不向彪叔解释真相？还是说她对我真的有……
　　就在颜茴胡思乱想之际，叶玉瑶突然拍了拍他，指了指门口，露出了艳丽的笑容，等了这么久的人，终于姗姗来迟了……


正文 第50章 诡秘的一夜
　　“老爷，二小姐！”叶彪恭敬的站了起来。
　　“伯父好！”颜茴也跟着站了起了，对长辈，他还是很讲礼貌的。
　　叶国章只是淡淡的点了点头，没有看到预料中的场面，他有些奇怪的皱起了眉头。
　　“是我让彪叔放人的，跳梁小丑而已，犯不着和他们一般见识。”知父莫如女，叶玉瑶一脸平淡的解释道。
　　接过叶玉瑶倒的那杯皇家礼炮，叶国章顿时有些受宠若惊的感觉，难道是女儿转性了，终于原意搭理自己了吗？可是随即他便看到了十分刺眼的一幕，自己的女儿正旁若无人的依偎到了一个男人的怀中，而这男人竟然在他眼皮底下，大大方方的搂住她的腰，将她抱上了自己的大腿。
　　感受到“岳父”的杀人眼光，颜茴只能在心里苦笑，这是叶玉瑶刚才附耳要求的，自己只配合一下而已，绝非故意占便宜啊！
　　“姐夫，”仿佛没有感觉到空气中的紧张气氛，叶清语蹦蹦跳跳的跑来抱住了颜茴的手臂，撒娇道，“你刚才可是说过的，要是我叫人来救你，你就亲我一下的，不许赖皮哦！”说完，便一脸纯真的看着颜茴，带着情窦初开的少女特有的那种羞涩。
　　气氛顿时变得很诡异，颜茴瞄了眼脸色越来越黑的假岳父，就连彪叔也换上了一脸沉重的表情，若有所思的看着正享受齐人之福的颜茴。
　　魔女，真是个小魔女！颜茴没好气的看了眼穿着一身白色洋装，表情纯洁的就差背上缺了一对鸟翅膀的小姨子，暗自叹气，这年头，怎么坏人都长的一副好人样呢？幸好，他早已料到了眼前这位小魔头会这么做，早已想好了应对之策。
　　手指一捏，从果盘里拿出了块西瓜，以迅雷不及掩耳的速度塞进了叶清语的嘴里！
　　一时没有防备，被塞了个正着，叶清语直觉的想要吐出口中的西瓜，没错，颜茴是故意不用牙签而是用手来拿西瓜，就是知道这小丫头有些轻微的洁癖，略施小惩！
　　没等叶清语张口，就感受到了一道凌厉的眼神，只见颜茴正一脸紧绷的看着自己。身躯没来由的感到了一怔，小魔女只得满腹委屈的咽下了这块超级不卫生的西瓜。
　　看到她一脸幽怨的样子，颜茴好笑的拍了拍她的头，“丫头乖，小女孩不能熬夜，快回家睡觉吧！”说完，便在她的额头上印上了个吻。
　　气氛顿时缓和了一些。“小语，你先回家，明天还要上课！”叶国章揉了揉太阳穴，开口道。
　　“不要，”叶清语依旧紧紧抱着颜茴的胳膊，以冷笑相对，“我已经十八岁了，你说过的，我有权参与叶家的事了。”
　　父女间，竟是有些剑弩相张的味道。
　　斜睨着这一切，叶玉瑶突然不雅的打了个哈欠，伸出了纤纤素手，从果盘里挑了颗葡萄，含在唇间，勾住了颜茴的脖子，不着痕迹的将颜茴拉向了自己，覆上了他的双唇。
　　颜茴有些迷醉了，这颗葡萄美味的让人有了种上瘾的感觉，恨不得在吃个十颗八颗。不知不觉中，他抽出了被叶清语抱着的手臂，搂住了叶玉瑶不堪一握的细腰。
　　不屑的看了叶清语一眼，叶玉瑶柔若无骨的赖在颜茴的怀抱中，“茴，我有些累了，我们先回去吧！”
　　“好，”还没从刚才的香艳中恢复过来，颜茴有些飘飘然的站了起来，“彪叔，伯父，我们先走了！”说完，也不管他们的反应，便搂着叶玉瑶向外走去。
　　将大半的体重依在了颜茴身上，叶玉瑶还不忘回头向铁青着张脸的叶国章，笑容尴尬的叶彪，气的鼓起腮帮子的叶清语挥手道别。
　　“老爷，”叶彪干笑的劝慰道，“小姐已经长大的，其实，那个颜茴，还是不错的，呵呵！”不善言辞的他实在想不出什么美言。
　　叶国章只是寒着张脸，一声不吭。五分钟后，他终于站起了身，一干人等紧跟着离开了大浪淘沙。
　　见该走的都走了，黎雅终于舒了口气，有些虚脱的坐在了椅子上，实在是太累了。幸好今天有颜茴，否则少不了一场火拼，只是没想到的他居然和叶家有关系，林哥招揽他，到底是福是祸呢？
　　“小姐，我的朋友都受伤了，可以帮个忙吗？”
　　黎雅抬头一看，认出这是先前和叶玉瑶一起的莉娜，只是现在可怜的被抛弃了。她的男伴都负伤倒下了，就剩她一个弱女子撑着。
　　同情的看了她一眼，黎雅叫了几个手下送他们去了医院。
　　今晚，注定是个不太平的夜晚！
　　刚将叶玉瑶的车子开离大浪淘沙半公里后，颜茴便从车内的后视镜中发现了不对之处，一辆黑色的奥迪，正紧紧的跟着自己。“叶子，我们好像被跟踪了！”
　　扭头看了一下，叶玉瑶一脸的疑惑，“是二叔，这是二叔的车牌号。”
　　“二叔？”颜茴有些疑惑的问道，“你父亲的弟弟？”
　　叶玉瑶点了点头，“二叔生性节俭，这车开了很多年了，只是他怎么会突然来找我？以前在叶家除了我妈就属他最疼我了，可自从他把暗组交给我后，就开始大江南北的跑，一年都见不到他几次。差不多是三年前吧，他宣布了要去环游世界，然后，我就再也没见过他！”
　　靠，开着辆奥迪也叫节俭，翻了下白眼，颜茴决定把它当成是有钱人的幽默。
　　“我知道了，”叶玉瑶的脸上变得有些凝重了，“我就想最近方磊怎么突然向钟林大发进攻呢，原来是找到了靠山！”
　　“你的意思是，他找到的靠山是你二叔？”颜茴顿时皱紧了眉头。
　　“恐怕是的！”深深的看了颜茴一眼，叶玉瑶的表情变得有些严肃了，“颜茴，你告诉我，你是不投靠钟林了？”
　　沉默了一会儿，颜茴点了点头。
　　“你，”叶玉瑶有些气急了，“我不是告诉你不要和他扯上关系吗？你要想过不平凡的生活，我可以让你进叶家，彪叔已经答应了，会好好的训练你……”
　　“叶子，我是个男人！”打断了叶玉瑶的话，颜茴操控着方向盘，一脸淡漠的看着前方。
　　叶玉瑶的心顿时颤动了一下，低下了头，喃喃的说了声，“对不起。”
　　“没关系，这就是所谓的，男人无聊的自尊，哈哈哈！”颜茴自嘲的笑了笑，一脸歉意的看着叶玉瑶，“该说对不起的是我，我给你惹麻烦了！”
　　“不，”摇了摇头，叶玉瑶的眼中闪过了一丝精芒，“现在也只是猜测而已，按照叶家的规定，为了维护道上各方势力的平衡，叶家的子女不得拥护任何一方势力，二叔应该知道分寸才是。颜茴，停车吧，看看他老人家到底要干什么。”
　　将红色本田靠路边停了下来，两人便下了车。果然，那辆奥迪也停了下来，一个中年人在保镖的拥护下走了出来，四十多岁的年纪，长的和叶国章有七分相似，只是眉宇间少了点严肃，多了点，呃，吊儿郎当的感觉。
　　“二叔！”看到来人后，叶玉瑶有礼的叫了一声。
　　“哈哈，”叶国权开心的大笑起来，“你连你爸爸都是连名带姓的叫，却还肯喊我一声二叔，真他**爽，回去我要告诉叶国章，看看他这张棺材脸有什么反应。”
　　被他的话一逗，叶玉瑶也忍不住笑了起来，两人间的关系无形中被拉近了不少。
　　“这小子就是颜茴吧！”叶国权上下打量着他，啧啧道，“这脸嘛，嫩了点，身材到是挺彪悍的，不错不错，小子，一晚上能来几次啊？”
　　颜茴顿时差点吐血，怎么也没法将眼前讲话如此市井的男人和风度翩翩，彬彬有礼的叶国章联系起来，他们真的是兄弟吗？讪讪的笑了笑，装作什么都没听见似的的喊了声，“二叔好。”
　　“二叔，你怎么乱说话啊！”就算是早已习惯他说话风格的叶玉瑶，也忍不住为他的话脸红了，嗔怪道。
　　“好了，不逗你们了，二叔请你们吃夜宵。走，边吃边谈。“说完，便钻进了奥迪车中。
　　颜茴和叶玉瑶见状，也只好回到了车子里，跟在了奥迪车后。


正文 第51章 老当益壮的叶二叔
　　怎么也想不到叶国权居然会带他们来吃大排档。颜茴是无所谓，但看着叶国权熟练的脱下他的名牌西装，卷起袖子，嘴里刁了双筷子，总觉得有种说不出的别扭。直到看到他热情的向着大排档老板娘打招呼，才幡然醒悟，看来他是这的常客了！
　　“妞，尝尝这小龙虾，绝对不比那澳洲龙虾差！”叶国权热情的替颜茴和叶玉瑶倒了啤酒招呼道。
　　这十三香小龙虾颜茴也是爱吃的，剥起龙虾壳来是动作娴熟，一气呵成。倒是叶玉瑶拿那坚硬的龙虾壳有些没辙，剥了半天也没能剥出肉来。颜茴见状忙把自己刚剥好的虾肉递了过去，口气中满是溺爱，“我来帮你剥，你负责吃就行！”
　　“嗯，谢谢！”叶玉瑶娇滴滴的接过了龙虾肉，璀然一笑。
　　“好啦，我这个老头子就吧要说的话说完，省得你们小俩口嫌我打扰了你们的二人世界。”叶国权满意的看着正在那奋力剥龙虾的颜茴，女人嘛，就是要让男人疼的。
　　“咳咳，”清了清嗓子，叶国权一脸严肃的看着他们，开口道，“妞，其实不用我说，依你的脑子，应该是猜到我要说什么了吧！我回国已经差不多有一个月了。”
　　叶玉瑶露出了天真无邪的眼神，“二叔，你要说什么，我完全不知道啊！”
　　两人就这么大眼瞪小眼的看着对方，五分钟后，叶国权的耐心用光了，气恼的喝下了一杯啤酒，“怎么性子一点都不像你妈呢？方磊的事情你知道了，没错，就是我在后面推了他一把，所以他才敢这么嚣张！”
　　“为什么？”叶玉瑶一脸的不解，“叶家的规矩不是……”
　　“少和我提那狗屁规矩，那规矩还是老子当年无聊时订的呢！”叶国权不耐烦的挥了挥手，“妞，只是离开了五年，你就退步了，上海现在是什么局势了，还谈那玩意儿？要不是清殊那小兔崽子整天就知道当他的二世祖，还犯得着要我这老东西出面吗？当初我把暗组交给你和清殊，还以为从今往后可以省心了，每天只要抱抱女人，喝喝老酒就行，结果呢！一个突然离家出走，一个事不关己，我要是再不出面，还不知道要被折腾成什么样！”叶国权越说越气愤，把桌子拍的“啪啪”作响。
　　颜茴连忙把酒杯递了上去，“您老，消消气。”
　　“好了，我今天来也不是来责怪你的！”见叶玉瑶低着头，一副可怜兮兮的样子，叶国权终于放轻了语气，“妞，当初你离开时我并不在上海，所以没能及时阻止你，可既然是你做出的选择，我无权苛责你什么，也就顺着你的意了。如果你当真想要过平凡的日子，那么叶家就不会来打扰你。只是现在，我看你并无隐退的意思啊！”
　　“那么，二叔，你觉得，我想要什么呢？”叶玉瑶一脸微笑的看着叶国权。
　　“妞，不要和我玩这招，叶彪教了你点功夫，再从叶国章那学了点玩人的本事你以为就行了吗？要说玩道上的游戏，你还差得远呢！我交给你的是一座我打下的江山，而你只是坐在宝座上发号施令而已，十六岁到二十岁，整整四年的时间，你有开拓过一片新的疆土吗？我知道你很聪明，下手也很果断，连道上的老鸟也很赞赏你。只是，如果你不是叶家的大小姐，这一切，还会这么顺利吗？”
　　叶玉瑶没有说话，她逐渐苍白的脸色，让颜茴感到心疼！
　　“当初，我根本不赞成让你来接管暗组，不是因为你是女人，而是你的野心只是建立在报复林月如身上。就是你那自以为是的老爸偏要把你顶上位，他自觉亏欠了你们母女，所以想要尽量弥补！现在证明我确实是没有看错，你的目光太短浅了，整天就把目光放在扳倒林月如身上，女人啊……”
　　“二叔，”伸手搂住了叶玉瑶的，颜茴制止了叶国权的话，“谈正事要紧！”
　　“小子，你倒是会怜香惜玉，”眼中闪过了一丝异样，叶国权上下打量着他，“我倒是要问问你，我刚才说的难道就不是正事？”
　　“如果您真的是要教训叶子，几年前就可以说了，何必拖到现在，我刚到上海不久也知道叶家在上海的地位，这黑白两道谁敢不买您叶家的账。您既已退隐享福多时，又怎会轻易出山，这其中肯定是有什么变动才是！”颜茴坦然的说道。
　　“我确实就是来教训这妞的，当初她可是一副雄心壮志的样子，结果说放手就放手，让我看了就生气！”叶国权没好气的看了叶玉瑶一眼，摇了摇头，“这变动现在还只是个传闻而已，现在担心还为之过早。来和你们说说方磊的事吧！”叶国权眯起了眼睛，若有所思的看着颜茴。
　　“方磊的妹妹现在是我的情妇，所以，我就在后面推了把手，只是没想到你是钟林的人，算了，这事就到这吧，反正我本来就没想过要真的压倒钟林，目前为止，道上的局势还是处在平衡点上为好。你该干什么就干什么吧，不用担心！”
　　既然叶国权不愿说，颜茴也不勉强，就像他说说的，自己该干什么就干什么去。情不自禁的摸了下手上的戒指，真不知道自己接下来的人生会是什么样子的。
　　“颜茴，颜是你父亲的姓吗？”叶国权突然问了个奇怪的问题。
　　颜茴愣了一下，点了点头，“是啊！怎么了？”
　　“没什么。”叶国权笑了笑，“只是觉得你和我认识的一个人长得很像，如果不是姓氏不同，我会认为你是他的儿子！”
　　颜茴愣了一下，随即笑道，“那我可是让二叔失望了。”
　　“好了，”叶国权剥了只小龙虾放到了叶玉瑶的碗里，“别说二叔不疼你，骂你是为了你好，我知道你恨林月如，就像林月如恨你们母女一样，依我说，这场恩怨真要有错，错的是叶国章，是他造的孽。妞，当律师只会埋没了你的野性本能，还是回到叶家吧，想想清殊那小子有多疼你，如果不是为了你，以他的实力早已应该有一番建树才是。就算是看在他的面子上，还有当年你那一枪，也该原谅林月如了！得饶人处且饶人，真要斗，就和叶清语那丫头斗吧，你们是同辈，抢来抢去才有看头！还有今年冬至，就把你**骨灰葬进去，有我给你撑腰，没事！”
　　“二叔，”叶玉瑶要紧了嘴唇，泪水忍不住在眼眶里转啊转！
　　“还真是和你妈一样，哭起来都他**这么好看，要是当初含烟跟的是我，哪还有这么多混帐事发生，算了算了，不提了这些鸟事了！快点吃，吃好了回去睡觉，年轻人体力好，一晚上做个十次八次都没问题，老了，就享受不到了！”叶国权粗鲁的往颜茴和叶玉瑶的碗中猛丢菜！
　　“对了，忘了告诉你件事，我结婚了，你婶婶可是个英国的贵族小姐，漂亮着呢！”叶国权得意洋洋的宣布道，“三年前给我生了对四胞胎，三男一女，现在又怀上了，明天就乘飞机来上海了，羡慕死你老爸，哈哈哈！”
　　好厉害，颜茴和叶玉瑶都忍不住张大了嘴巴，这叫什么，老当益壮，还是为老不尊？


正文 第52章 另一条路
　　回到家已经是半夜三点了，叶玉瑶早已累的靠在了颜茴的怀里酣睡了过去，任由他将自己抱进了房间。
　　女人身上的香水往往是致命的催情迷药，加上早上在这个房间中发生的香艳事无疑不撩拨着颜茴紧绷着的欲望。目光炽热的注视着如玉般的美人，颜茴情不自禁的伸出了手，当修长的手指划过她娇媚的脸庞时，叶玉瑶的浓密的像扇子般的睫毛轻轻的动了下。
　　心中一惊，颜茴理智的收回了手，深吸了口气后，在她额上落下了一个吻。“晚安，我的睡美人！”替她拉上了被子，便蹑手蹑脚的关上房门，离开了。
　　“算你还有点良知！”睁开了眼睛，叶玉瑶坐起身来向着房门拌了个鬼脸，重新躺了下来。不知是不是错觉，总觉得被单上满是他的味道，明明一点都不香，却偏偏讨厌不起来。（颜茴可是出了一身臭汗又没洗澡，还在这床上睡了一天，有些味道，咳咳，实属正常！）
　　完了，我这是怎么了？叶玉瑶茫然的抚摸着有些加快的心跳，难道，这就是爱情？
　　反正都要辞职了，颜茴也懒得去上班了，和刘涛挂了个电话推说自己不舒服，要请假。刘涛答应的也算是爽快，可不知怎么，颜茴总觉得他的态度有些不对劲，但又说不上来哪不对劲，只觉得是自己太多心了，继续睡觉。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”电话就像是催命铃声似的响个不停。低声咒骂了一句，颜茴只得拿起了话筒，大声吼道，“他**，催什么催，有屁快放！”
　　“颜茴，你，你没事吧！”李伟小心翼翼的声音从电话另一端传了过来。
　　抓了抓头发，颜茴努力让自己的声音听上去温柔一点，向无辜的人发无名怒火不是他的作风，况且还是起床气。“我没事，我只是在睡觉。”
　　“你没事就好。”电话那端的李伟似乎松了口气，突然，他又仿佛省悟了什么，“你是说，你一直都在睡觉，根本没有起来，也没有出过门？”
　　“没有！”颜茴只觉得自己的耐心快要被磨灭了，这小子吃饱了撑的啊，居然来问自己这么无聊的问题。
　　“颜茴，接下来我要告诉你一件事，你要心平气和一些，不要动怒好吗？”深吸了口气，李伟终于娓娓道出了他打电话缘由。
　　听完了李伟的阐述，颜茴的脸上没有任何表情，“好了，我知道了，我要好好想想这事，先挂了。”说完，没有管李伟的反应，颜茴便挂上了电话，语气平淡的没有泄露出一丝情绪波动。
　　走进了卫生间，将水池里放满水，用力的擦洗着自己的脸，颜茴觉得自己从没有像现在这么清醒过。原本以为自己应该会恼怒的，可是却没有，此刻充斥着自己内心的是一股强烈的戾气，现在，恐怕只有用血才能平息的了这股翻腾的兽性。
　　狠狠的捶了下墙壁，李伟的话又再一次的在耳边想起。“颜茴，今天的报纸上登出了那篇你写的报道，只是，下面的署名是涛哥的。虽然实习记者写的稿只是练笔，可他也不能把你写的稍微修改下就冠上他的名字呀！还有件事，我真不知道该不该和你说，刚才小谢告诉我，涛哥的老婆在四天前就带着孩子回外地娘家去了，要到下星期才回来，所以那天，根本不可能是他孩子发高烧。颜茴，我们被他骗了，他是胆小不敢去，让我们为他卖命啊！”
　　想到刘涛之前请他们吃饭，洗桑拿，原来是这个目的啊！好，很好！嘴角微微上扬，镜中的颜茴笑的很血腥。我颜茴可不是白给人当枪使的，刘涛，你就等着付出代价吧！
　　从容的走出卫生间，颜茴取出了第一天去上班时穿的那套西装，该怎么来，就该怎么走，不是吗？
　　报社依旧是那样的繁忙，“下午好，涛哥！”颜茴一脸微笑的迎了上去。
　　“颜茴啊！你不是说今天身体不舒服吗？来了也好，等会我要出去作个采访，你准备下！”刘涛仿佛什么都没发生过似的，拍了拍他的背，走开了。
　　“颜茴，你……”李伟楞楞的看着他，总觉得现在的颜茴似乎和平时变得不一样了，浑身散发出的那种气势让人不由自主的感到心悸。
　　“我是来辞职的，李伟，我们永远都是好兄弟。”拍了拍他的肩，颜茴一脸的微笑。
　　“颜茴，听我说，你不要一时冲动啊，这种事在在报社是司空见惯的事，很多实习记者都碰到过，你要为你的前途考虑下，忍过这一阶段就行！”李伟连忙劝说道。
　　摇了摇手，颜茴依旧是满脸微笑，“你不用劝我了，事实上，我已经找到了更适合我的工作，就算没有发生这件事我也要辞职！”说完便捶了一下李伟的胸口，向着谢主编的办公室走去。
　　“谢主编，我要辞职了，谢谢您这段时间对我的照顾。”颜茴神色平静的注视着面带诧异的谢主编。
　　“颜茴，我希望你在慎重考虑一下。”谢主编的神情显得十分严肃，“现在的就业情况十分不好，你又是个应届毕业生，如果出了这，你能找到工作吗？”
　　“其实我已经找到新工作了，”颜茴露出了微笑，对这位谢主编，他的印象还是不错的。“主编您请放心吧。”
　　“颜茴，你要走真的只是因为找到新工作了？”谢主编微皱起了眉头
　　心头一怔，摇了摇头，“涛哥的那篇报道是我写的，那个场子，也是我和李伟去的，还差点把命丢在那了。谢主编，不用劝我什么了，我已经决定了，谢谢您得照顾。”止住了谢主编还未出口的话，颜茴便深深得鞠了一躬，在他充满惋惜得眼神中，离开了报社。
　　走在大街，32度的高温简直要把人烤晕过去，只是走了几步路，渗出的汗水就把人的衣服给浸的湿透了。饶是如此，颜茴仍旧是觉得冷，不是身体，而是心冷，这就是现实的世界吗？
　　拨通了钟林的电话，他的表情有些狰狞，“林哥，我想向你借两个人，不用身手很好，只是替我教训个人。我现在在我上班的报社楼下，好，我知道了。”
　　***************************************************************************
　　“你，你们想干什么？”刘涛一脸惊恐的看着两个一身黑社会打扮的人向他走进。一切的挣扎都是徒劳，他很快便被堵住了嘴巴，架到了一条无人的小弄堂内，被丢在了散发着臭味的垃圾上。
　　“涛哥，很感谢这些天来你对我的照顾！”颜茴面无表情的看着他说道。
　　“你，你是颜茴，”刘涛面露诧异的看着眼前这个正抽着烟，气势霸道的年轻人，尤其是嘴角的那抹冷笑，让人有了种透骨的凉意。吞了口唾沫，刘涛极力让自己冷静下来，“颜茴，我想你是误会我了。你还是实习记者，写的稿子编辑那是不会通过的，所以我才会用我的名字发，不然你们那次暗访不是白做了嘛！再说，发这么篇稿子也没有钱拿，何必为了这个破坏哥们之间的感情呢？”
　　“说够了没有？”颜茴依旧是一脸的淡漠，“说够了就闭嘴吧，放心，我不会要你命的。”说完，便像两个手下使了个眼色。
　　两人见状，立刻上前按住了他的四肢，不让他动弹。
　　“你们要干什么，你们要干什么？”刘涛杀猪般的吼叫起来，随着颜茴越走越近，他眼中的不安感越来越强烈了！
　　“如果你报警，会死的更惨！”说完后，颜茴便使出了全身的力道，往他的左腕上狠狠的踩了下去。一声尖叫过后，刘涛便昏死了过去。
　　这一脚下的很重，不出意外，刘涛的左手怕是废了。虽然原本是想对他的右手下手的，可到了紧要关头，颜茴还是选择了左手，这算不算是妇人之仁呢？
　　抬头仰望着星空，颜茴知道，从今天起，他便走上了人生的另一条路。至于这是不是条不归路，现在的他还不知道，恐怕只有继续走下去才能见分晓！


正文 第53章 混迹夜总会
　　“叮铃铃，叮铃铃……”在手机不屈不饶的响了半天后，颜茴终于接起了电话，“喂，找谁？”
　　“还能找谁，当然是找你这臭小子。”周文俊带着骂腔的声音从电话那头传来。
　　“文俊！”颜茴只觉得一股暖意涌上心头，声音顿时有些哽咽了，只是离开了北京一个月的时间，却是经历了太多人生的曲折，物是人非！
　　“靠，小子，干吗用这么恶心的口气说话啊，你不会真的断背了吧，丑话先说在前头，我是不当零号的！”周文俊语气十分警觉。
　　“去你的，你以为我是你啊，前面后面都卖！”被他这么一说，颜茴原本的感动心情顿时烟消云散了。
　　“没有女人的你想卖前面都卖不成呢！说正经的，为什么把报社的工作辞了？”不再调侃，周文俊的声音听上去很严肃，“给我说实话，到底发生了什么事？”
　　想瞒周文俊的是不可能的，这家伙至少有一百种办法可以让你哭笑不得的说出真相。叹了口气，颜茴将事情一五一十的说了出来，除了和龙戒相关的事外，没有丝毫的保留。
　　电话那头沉默了片刻，“我刚订了来上海的飞机票，明天早上10点到，记得来接我。”
　　“文俊，你还有工作，不要为了我……”颜茴连忙劝说道。
　　“我帮公司赚了3亿，老头子一高兴，就把我调到上海的分公司做总经理了。”周文俊得意洋洋的说道。
　　“文俊，告诉我。”沉默了一会儿，颜茴终于出声了。
　　“什么？”
　　“你是不是偷偷爱上我很久了？”
　　“靠，香蕉你个芭腊，土豆你个番茄！老子不给你点颜色看看，你他**就不知道花儿为什么这样红！”
　　“哈哈哈！”挂了电话，颜茴心情顿时感到舒畅了很多。
　　低头看了看手表，已经是五点整了。从沙发上坐了起来，拿起放在茶几上的“上海”，掏出一枝给自己点上，自从来到了上海，他就开始习惯抽上海卷烟厂出产的香烟了。深深吸了一口，当香烟在肺部蔓延开来的时候，脑子这才真的完全清醒了过来。
　　起身松了松全身的关节，再用力揉了揉自己的太阳穴，然后略微收拾了一下自己的衣服，把挂在墙上的黑色西装穿上，颜茴便走出了休息室。
　　这里是大浪淘沙，颜茴来这上班已经一个星期了，一个星期的时间，已经足够他熟悉环境了。
　　虽然在外面挂的牌子是商务俱乐部，其实说穿了，也就是夜总会。只是，在全市的同类娱乐场所中，大浪淘沙绝对是高档次的，而且以里面的小姐年轻漂亮，服务热情还有贵的吓死人的酒单而闻名。
　　非但是这里的酒价高于其他娱乐场所，就连小姐的小费也是清一色的五百，远高于市平均价两百，偶尔碰到个大学生，一开口就是一千，还推三阻四，不许摸重要部位！
　　而颜茴在这的职位，是主管。当然，他的主管和黎雅是不同的。黎雅是总的主管，她在这，就是相当于总经理，而颜茴呢，就是一个小小的客户主管。和颜茴相同地位的主管还有五个，只不过，只有颜茴，拿的是和黎雅相同的薪资，一个月五万，当然，这是秘密的。
　　黎雅一星期大约有三天的时间会待在这，其他的时间，她会去离这不远处的另一个场子，那里是专门服务女客的，也就是传说中的鸭店，听说生意还是非常红火的。
　　这里的工作内容很简单，就是在客户来夜总会消费的时候，和他们拉拉关系，喝喝酒，交个朋友，管理维护下场子，说白了，也就是一公关，只是卖笑不卖身。不过因为他是新来的，现在只要到处看看就行，等熟悉了，再正式上手也不迟。
　　颜茴对黎雅做这样的安排也很满意，他确实需要时间来适应这里的一切，刚来时，他甚至觉得自己是这个世界的外来入侵者，这感觉恐怕只比穿越异界到好上了一点点。幸好，颜茴的适应能力还算强，至少现在，他已经开始有些喜欢上这里的氛围了，很糜烂，很虚伪，但很实际。
　　颜茴走出休息室的时候，走廊里很空旷，只有一些清洁工正在做打扫工作。因为他是主管，所以拥有一个小房间当休息室，只是他的休息室隔壁就是小姐们的休息室，俗话说一个女人等于五百只鸭子，想想里面坐了几十个小姐，这声音绝对是要吵翻天。不过因为时间还早，小姐都没上班，颜茴也才能安静的在那小憩一会儿。叶玉瑶去外地出差了，明天才会回来，颜茴不想一个人待在房子里，便选择了早点来这。
　　“安森哥，”一个甜得发腻得声音从身后响了起来。就像小姐都会给自己取个花名一样，颜茴也不愿在这用他的真名，所以便顺应潮流的让这的人都叫他的英文名“安森。”
　　转过头一看，是这里的妈咪，安娜。
　　安娜妈咪是夜总会里的一个资深人士，身上的风尘喂儿十足。据说下海时才14岁，原本在几年前曾经是本市几个娱乐场所都力挺的超级红牌小姐，那名号响的就和古代那些名妓差不多。只是现在年纪大了，资格老了，便开始整理手里的资源，拉拢了一批小妹，自己当起了妈咪。
　　所谓的红牌，可不是长得漂亮，肯脱衣服就能当上的。试问秦淮河边的八大名妓哪个不是琴棋书画样样精通的，要不是出身不好，那就是一才貌双全的女状元！当然现在是不兴这一套儿了，可只要看一眼安娜，你便就知道她凭什么能红了！
　　虽然她长的很漂亮，但绝对是比不上叶玉瑶这样的绝色。不过她的五官很艳丽，很立体，有点混血儿的感觉。身材更是珠圆玉润，该翘的地方翘，该细的地方细，就像一葫芦似的。此刻她身上穿的是妈咪统一的制服，不过她故意将胸前前襟放得很开，若隐若现的露出了半截白色的蕾丝内衣，外加一条乳白色的乳沟，很诱人。
　　最让人难忘的是她的那双凤眼，颜茴深信她肯定是练过的，不然，为什么她的每一瞥都是那么的风情万种，诱人浮想联翩。定力差点的，恐怕早已是要将顶穿内裤了！当然，她能成为红牌最大的原因，是因为她很漂亮，而且还很聪明，会来事儿，会看客人脸色。该风骚的时候风骚，该端架子的时候就端着。客人喜欢纯情她就纯情，客人喜欢冷艳她就冷艳。做到了这一点，想不红都难。
　　“安娜姐，有什么事吗？”收回了眼神，颜茴换上了嬉笑的表情。
　　“你的意思是，没事人家就不能来找你聊天吗？”　安娜一边娇笑着，一边故意扭动着她的纤细腰肢，步伐款款的向颜茴走来，直接将上半身挂在颜茴的胳膊上，那对豪乳更是有意无意的摩擦着，使坏的撩拨着颜茴的欲火。
　　还记得刚进大浪淘沙的时候，颜茴确确实实的被吓了一跳，一直以为叶玉瑶够艳了，可到了这里一看，才知道什么是真正的妖精窝。这里的小姐都是玩成精的人，一看颜茴的样子，就知道他是个生瓜，于是乎，这个上去摸摸，那个上去蹭蹭，就连重要部位都被摸了不下数十次，吓得他差点以为自己是来这做鸭的。不过很快他就摸清了这里的情况，这里大多数的小姐都是只给你喝汤但不给你吃料的人，尤其是那些妈咪，是不会轻易陪人上床的。
　　但也有不少小姐为了和客户主管套好关系，取得优先进包房被顾客挑选权，会主动送上门来让主管占便宜。就像另外的几个客户主管，多多少少的都和这的小姐有过一腿。当然，颜茴不是这样的人，决不将第一次献给非**是他被非礼了无数次后下的决心。再加上他是不会仗着自己的权利欺负人和故意去占小姐便宜的，所以只是花了一个星期时间，就让他取得了良好的人缘。尤其是那些小姐，个个都恨不得和他来上一腿证明来自己的魅力。
　　颜茴的学习能力是很强的，很快就摸清该如何见招拆招了，比如现在的这种情况，送上门的便宜不占就是不给人面子。在她翘臀上用力拍了一下，顺手再捏了一把，弹性不错。坏笑道，“安娜姐这么漂亮，能来和我聊天实在是让我受宠若惊。”
　　“咯咯咯，”安娜娇笑的向着他飞了一个媚眼，腻声道，“安森哥，等会你可要给我安排个好的钟点啊！不然人家可是不依的哦！”
　　颜茴心中一惊，根据黎雅的安排，自己至少要等下星期才能正式上手，可安娜现在的意思，难道是出了什么变故？
　　乘着颜茴发愣的时候，安娜早已离开了他的身体，向他飞了个吻，“安森哥，等会见哦！”说完便继续扭着腰，走进了化妆间！


正文 第54章 第一次上手
　　纵然心有疑惑，可又不能拉着安娜问个明白，不然多没面子，凸显出自己消息不够灵通！颜茴只好强压下心中的好奇感，反正过不了多久就会知道了。
　　今天当值的客户主管有三人，除了颜茴，还有两个，他们一个叫乔治，另一个叫阿海。两人都已经在大浪淘沙干了有一定的日子了，都是从接待做起，凭着实力做到了主管的位子。和他们一比，颜茴觉得有些汗颜，毕竟自己是开后门进来的，有些底气不足。不过好在他们也是识相的人，知道颜茴的后台硬，对他也是客客气气，有问必答，相处的还算融洽。
　　刚走到楼梯拐弯处，颜茴便看到阿海正在和另一个妈咪水灵调笑着。听说阿海这人之前是在公司做销售的，嘴皮子功夫自然厉害，逗得水灵在那咯咯直笑。
　　这水灵和安娜都是大浪淘沙的两大头号妈咪。从手下的小姐人数上看，是安娜占了优势，手上足足有二三十个小姐，只是她手下的小姐虽然年轻漂亮，却始终是没有一个能登上台面，成为红牌。如果不是凭着她安娜多年来累积的人脉，手里总是攥着几个大客户，那些小姐很难在大浪淘沙立足这么久。毕竟一个娱乐场所，总是要不断的换新面孔才能维持客户的新鲜感，当然，红牌是除外的。
　　而水灵的手下总是不多不少的维持着十八个小姐，很吉利的数字，也有点讨喜的意味。和漂亮惹火的安娜不同，水灵的姿色只能算是中上，长的很纤细，有点林妹妹的味道，很是惹人怜爱。水灵从来都没当过红牌，但她却靠着自己的手段攀上了某个大老板，被包养着做了两年二奶。现在则是拿了一笔分手费，走出了金丝笼，凭借着旧日的人脉重新做回了老本行。当然，这次是做妈咪，而不是小姐。水灵的手下可是足足有着三个超级红牌小姐，随便哪一个都是一等一的大美女，镇场的台柱子，也就是这个原因，她在这的地位可是不容小视的。
　　“安森哥，”一看到颜茴，水灵便率先打了个招呼，她的声音柔柔的，眼神很清纯，浑身上下找不出一丝风尘味，不知情的人，还会以为她是哪里的良家小姐呢！
　　颜茴不由的多看了她两眼，虽然不相信她是真的清纯，在风月场合打滚了这么多年的人，怎么可能还会清纯？可颜茴实在是佩服她的外表和演技，竟然能装的如此完美，丝毫不露破绽，那些个什么影后，应该让给她才对。
　　“安森，来的很早啊。”阿海笑着递给了颜茴一枝香烟，露出一口洁白的牙齿，“今天你是没法混了，乔治这家伙昨晚昨晚在别的场子玩时，被人用瓶子敲破了头，现在还躺在医院起不了床呢！”
　　原来是这样，颜茴笑了笑，看来是自己多心了。
　　“安森哥，阿海哥，你们慢慢聊啊！我要准备开工去了。”水灵朝着两人笑了笑，扭动着她的小蛮腰离开了。当然，临走前，还被阿海乘机摸了下胸。
　　“这娘们，看着清纯，床上可是浪的很啊！上次差点把我给榨干了，嘿嘿！”对着她的背影，阿海做了个很淫荡的手势。
　　“你这家伙，”颜茴笑着捶了下他的胸，没想到，阿海这家伙泡妞方面还真是有点本事，居然连妈咪都勾搭上了。
　　“嘿，安森，你是不是练过啊，我怎么感觉你的拳头都比一般人有劲儿啊！”阿海揉了揉胸部说道。
　　“是啊，我练过七伤拳的！”没好气的瞪了他一眼，几个主管里，就因为他的耍宝性格，颜茴和他混的最熟。
　　“对了，今天那十个顶级VIP包房，两个我已经留给水灵了，剩下的两个你记得留给安娜，其他的，到时哪个妈咪空着就领谁进去！”
　　颜茴点了点头，这是大浪淘沙一贯的规矩，除非客人自己指名小姐，不然，就找妈咪带人进去挑。这也是妈咪会巴结主管的理由，因为主管通常都会优先让和自己关系好的妈咪或者小姐进去给客人服务。尤其是那十个顶级的VIP包房，那里的客人，个个都是一掷千金的主啊！
　　告别了阿海，颜茴先是去后场的餐厅吃了份快餐，等会恐怕少不了要喝酒，吃饱了才不会伤胃。
　　吃完饭，颜茴便去了楼上的桑拿部洗了个澡，干蒸了10分钟，再在热水下冲了十分钟，让人搓了背，顿时感到全身精力十足。不知道是不是龙戒的作用，现在的颜茴几乎不用怎么休息，只要睡一觉浑身便会有使不出的劲。
　　出来的时候，桑拿部的小弟拿着毛巾过来恭恭敬敬的先喊了声安森哥，然后照例问他要不要找两个小妹给他来个全身按摩，这也是颜茴这一个星期以来每天都做的事。
　　当然，刚开始，小弟也曾问过颜茴要不要全套服务，什么冰火，毒龙，吊红绳，听得颜茴的心一阵痒痒的。不过他很快就打消了这个念头，为什么？因为太不卫生了！要知道，桑拿部的小姐可是按钟点接客的，光那客户的流量，想想就可怕！所以人家才会说，同样是做妓女的，和那些洗头房，桑拿房的一比，KTV的小姐是最干净的。
　　所以后来，这小弟也知道了他安森哥不兴这套，也就不再提这事了，只是找了这里两个技术最好的按摩小妹，倒是把颜茴伺候的舒舒服服的。
　　不过今天颜茴是没有这个时间了，看了看手表，已经快七点了，这可是颜茴第一次正式开工，总要敬业些的。摇了摇头，让小弟服侍着穿上了衣服，喝掉了一瓶矿泉水，最后照了照镜子，没有发现什么不满意的地方，颜茴便下楼了。
　　七点整，大浪淘沙开门迎客了！
　　耳朵上带上了耳机，西装下面的皮带上挂了对讲机，颜茴和阿海两人开始很随意的在场子里来回走动，时不时的和熟悉的客人打招呼，偶尔会走进包间和客人喝上两杯。通过一个星期的时间，在黎雅的刻意营造下，颜茴已经和这些常客们都混的很熟悉，所以现在没有任何的不适应。
　　门口站了一排穿着高开叉旗袍的迎宾小姐，这些小姐都是精心挑选的，身高，胖瘦程度几乎全是一个样。一有客人走进来，她们就会一起鞠躬，莺莺燕燕的一片娇声细语：“欢迎光临……”然后，门口的接待会把他们带到包房或者大厅的卡座，只有真正的大客户才会轮到颜茴或者阿海出马。
　　大浪淘沙的生意很好，一楼二楼是蹦迪的地方，三楼到六楼则是KTV包房，七楼开始是桑拿部。刚到九点，蹦迪的和唱K的包间就差不多满了。
　　颜茴和阿海两人轮流去那十个顶级的VIP包厢里给客人敬酒，折腾了一个多小时，他才抽空溜了出来，跑到休息室里抽根烟，透透气。可谁知屁股刚沾了沙发，对讲机里便传来了情况。“安森哥，你来看看，308号包间出事情了，门打不开。”低咒了一句，颜茴只得无奈的出去了。
　　“怎么回事儿？”来到了308号包间前，颜茴皱起了眉头看着包间外乱成一团的小姐和服务员。
　　“安森哥！”一看到颜茴，那两个小姐立刻迎了上去，也许是太过焦急的缘故，连一贯的魅惑男人的手段都忘用了。“门打不开，莉莉和小娜还在里面！”
　　“说清楚点，”这话没头没脑的让人怎么明白！
　　“是这样的，安森哥，”一旁的小弟见颜茴面露不耐，连忙上前解释道，“刚才在里面坐台的莉莉突然打了电话出来，但刚接通就被掐掉了，我们担心有事就来看看，可谁知门被里面反锁了！”
　　如果是这个样子，恐怕事情确实有些大条了，因为一般情况下，客人是不会锁门的，这样才能方便公主进出为他们服务。“阿海呢？”皱紧眉头，颜茴沉声问道。不是他想推托，而是一来这个包厢是该阿海管的，二来他比自己有经验，应该更能处理好这事儿。
　　“从刚才起就没能联络上海哥，他的对讲机好像关了！”一旁的小弟小声说道。
　　暗暗的在心底把阿海问候了个遍，只是该解决的事还是得解决，当下，颜茴便有了主意。“让监控室把摄像头打开！”
　　大多客人都不知道，其实夜总会一般都会在包间里装针孔摄影机，当然，为了客人的隐私，一般是不会打开得。装这个，是为了应付一些特殊情况，比如像现在这样！
　　到了监控室一看，颜茴心中的火气顿时腾的一下冒了出来，握紧了拳头，“这群狗杂碎……”


正文 第55章 给你脸，不要脸
　　镜头里，莉莉和小娜两人都已经脱了个精光，在强烈音乐的伴奏下，疯狂的扭动着身体，尤其是那头，摇的跟拨浪鼓似的，一看就是嗑药了！最气人的是那三个客人，两个人正围着小娜表情猥琐的抚摸着她，剩下的一个居然正拉下了裤子，扶住了莉莉的腰，想要直接上马。
　　夜总会里，最忌讳的就是嗑药了和裸陪了，尤其是高档的夜总会，很少会有这样乌烟瘴气的事。一来是小姐也是有尊严，有脑子的人，可以给你摸，可以给你抱，但是决不会脱衣服，随便就给你看光光了，还怎么吊你胃口，怎么从你口袋里掏钱呢？二来现在严打的风正强着，要是碰到个什么临检的，脱了衣服怎么逃？
　　至于嗑药就更麻烦了，先不说客人都不喜欢吸毒的小姐，大浪淘沙对这方面也是查的相当严，一旦发现哪个小姐沾毒，立刻就叫她走人。现在警方对毒品的重视程度可比扫黄严重的多，要是哪个场所被发现有人嗑药，少不了要闹封查，到时还得通关系，走路子，劳民伤财。
　　现在这三个客人不仅犯了这二忌，还居然想要直接在包厢里直接上小姐，要知道，KTV的小姐是不会轻易和客人上床的。
　　倒不是说她们有多高贵，而是她们懂得揣摩男人的心理。夜总会是不提供性服务的，所以小姐的出台费没有明码标价，完全是她们私下里自己和客人谈的。换言之，这价格是高是低完全就看小姐的本事了。所以，如果有客人看上哪个小姐要带她出台，大多数小姐都不会轻易点头，非要等吊足了你的胃口，在你身上赚了不少钱，再把那出台费一抬再抬后，她们才会拎着手袋，和你出去吃宵夜，然后再去宾馆圈圈叉叉。
　　当然，除非你第一次就愿意开高价砸钱，要是你肯出一万，那小姐保证挽着你的手就跑，就怕你反悔。
　　现在这小子倒好，再包间里上垒，连出台费都省了，这莉莉虽不是场子里的红牌，但长得还算挺水灵的，捧她的客人也在不少数，什么时候吃过这种亏呢？
　　“先叫人踹开门，再让人守在附近，不要影响其他客人，我马上过去。”颜茴当机立断的下了命令。虽然场子里有包间门钥匙，但那是几百把挂在一起的，等找到时，那男人恐怕早完事了！
　　等颜茴再次赶到那时，门已经被踹开了，场子里的保镖已经守在了308的门口。和保镖点了点头，颜茴便跨进了308号包间。
　　里面的三个男人似乎还没从震惊中惊醒过来，都是一脸呆滞的看着颜茴，中间的那个还半褪着裤子，维持着之前在监控室看到的姿势。幸好还没有进去，否则等莉莉醒来，知道自己被人白上，免不了又要一阵哭闹。
　　厌恶的朝他胯下看了一眼，像门口使了个眼色，两个小姐立刻会意的走了进来，捡起散落在地上的衣物披在了莉莉和小娜的身上，连拖带拽的把还处于亢奋阶段的两人拖出了包厢。
　　“你，你们素什么人，我们，我们可是护了钱的哈！”三个人终于反应了过来，中间那人的脸顿时涨成了猪肝色，提上裤子，操着一口台湾狗语说道。
　　像桌上瞄了一眼，上面除了散乱的空酒瓶，还有一叠一百块，从厚度上判断约莫有一千的样子。就因为这些钱，那两个女人就坏了场子的规矩吗？颜茴的脸色不由的阴沉了下来。
　　“三位老板把账结了，今晚就到此为止吧！”硬挤出一丝笑意，所谓来者皆是客，颜茴并不想和客人闹翻，只要他们结了账走人，今晚就可以当什么都没发生过！
　　“买单！买他**什么单！”左边的人叫骂道：“老子玩到一半你们就踹门进来，坏了老子的兴致，你说这笔帐怎么算？”这男人的普通话倒是标准，但语调有些奇怪，十之八九是“海龟”一族。
　　颜茴深吸了口气，强忍住心中的怒火，继续陪笑道，“三位老板，我们场子有规矩，今天各位的行为实在有些过了，恕我们不能在接待各位了！”转头看向了身后的小弟，“三位老板今晚的消费是多少？”
　　那小弟早已做好了准备，立刻语句流利的报道，“三瓶芝华士，加上两个果盘和四份小吃，一共四千八百七十元。”
　　颜茴点了点头，“还有刚才两位小姐的小费，和一位公主的包厢服务费，就凑个整数，给个六千得了！”
　　“操，”这次发飙的是坐在右面的男人，块头很大，普通话里带着点口音，一听就不是本地人。“告诉你，钱老子有的是，但老子就他**不付，除非，你给我跪下来，从老子的裤裆里转过去，再叫声爷爷，今天的事，老子就当作什么都没发生，这桌上的一千块就算是给你的小费，拿去给你妈买卫生巾，哈哈哈！”
　　这话一出，颜茴顿时有些忍无可忍了，冷笑道，“如果我说不呢？”
　　“你他们的算什么东西，居然敢和我说不，”没有注意到颜茴身上的煞气越发浓烈，那男人继续继续在那不怕死的叫嚣道，“今天要是你不钻，老子就不付账。”
　　“是吗？”颜茴极怒反笑，“你们当这是什么地方，想来就来，想走就走？”
　　“算了，我们护钱，不要吵拉哈！”那个台湾人倒是看出了苗头，虽然眼前的年轻人长相斯文，可身上却带着一种不好惹的气势，尤其是门口那站着的几个男人一看就不是吃素的主，还是用钱买个太平的好。
　　“李老板，怕什么，我就不信这小子敢把我们怎么样！”那男人仿佛先要应正他的话似的，走到了颜茴的面前，拍了拍颜茴的脸，不重，却充满了侮辱，“小子，最好给我识相点，小心我投诉你，让你被老板炒鱿鱼！”
　　听到男人的话，颜茴差点笑出来。这男人当这里是什么地方的？朝九晚五的正经公司吗？在看看这男人一副西装革履的样子，恐怕还真的是个上班族！不知从哪弄了几粒药，在装的凶狠一些，就以为自己是黑社会了吗？
　　既然没有什么背景，颜茴也就不再客气了，迅速的的钳住了男人的右手，一发力，男人顿时发出了一声惨叫。露出了一丝狞笑，颜茴毫不留情的将男人的胳膊360度扭了一圈，在一声“咯啦啦”后，男人的手算是暂时废了。
　　那男人倒还算是条硬汉，这样强烈的疼痛下居然没有昏死过去，反而企图进行反击。当然，这样做的后果更是激发了颜茴的怒气而已。轻松的抓住了男人的另一只手，反手一扭，男人被迫转了个身，用力的将男人推倒在了桌子上，一脚踩在了他的背上，冷笑道，“真是给你脸不要脸，给你次机会，从我裤裆下钻过去就放了你！”当然，颜茴只是说说而已，再怎么说这男人也是客人，主管可以因为他不守规矩而教训他，可要是那样羞辱他，就是大浪淘沙的不对！
　　“他**，你有本事你就打死我？”这男人依然嘴硬。
　　不见棺材不掉泪！冷哼一声，颜茴猛地抓起桌上的空酒瓶，对着他的脑袋就砸了下去。“砰”的一声，男人的头顿时血如泉涌。“啊，血。”摸了下从头上淌下的血，刚才还无比硬气的男人立刻光荣晕倒了。
　　“您快放了他吧，钱我们给，多少都给。”被称为李老板的台湾同胞顿时吓坏了，连国语都说的利索了很多，旁边那个语调奇怪的海龟也是一脸的菜色。
　　放开了男人，颜茴从容的拍了拍手，整理衣服，身边的小弟立刻机灵的走上前，“先生，一共是六千元。”
　　“我，我可不可以刷卡？”台胞拿出皮夹翻了个遍后哭丧着脸问道。
　　小弟立刻训练有素的递上了刷卡机。台胞恐怕真的是吓得不轻，一连输错了两次密码。一付完钱，两人便架起晕倒的那人，在场子保镖的“护送”下，逃也似的的离开了。


正文 第56章 你妹妹来了
　　走出了308包间，颜茴径直走进了小姐的休息室，果然不出所料，莉莉和小娜两人还在那摇个不停，周围的小姐妹们用尽方法都不能让她们安静下来。
　　见颜茴脸色阴郁，小姐们都识相的叫了声“安森哥”后，便纷纷退到了一边，不再说话。这个样子被客人看到以后她们还怎么坐台？
　　皱起眉头，大跨步走到两人的身边，颜茴毫不怜惜的抓起了两人的手臂，向外拖去。“安森哥，你这是……”与她们交好的一个小姐见状忍不住想要开口询问，但立刻被旁边的人制止了。投给她们一个稍安勿躁的眼神，颜茴将两人架进了男厕所，至于为什么选择男厕所而不是女厕所，那当然是怕吓到如厕的MM啦！
　　往洗手池里放满水，用力的把两人的头按了进去，任凭她们怎么挣扎就是不放手。大约一分钟后，才将两人提了出来，呼吸新鲜空气（只是厕所内的空气也实在是新鲜不到哪去）。然后，再将两人按进了水中，再提出来。如此反复了五、六次后，两个女孩终于清醒了，哭天喊地的求饶。颜茴一放手，她们便浑身无力的瘫在了地上，脸上的妆早已化的不**样，恐怖到了极点，这样的脸蛋儿要被客人看见，恐怕两人要坐一辈子冷板凳了！
　　“清醒了？”点燃了一根香烟，颜茴斜睨了她们一眼，面无表情。“是你们自愿嗑的药？”
　　“安森哥，这是天大的冤枉啊！”莉莉一听，连忙哭天喊地的叫起了冤，“那三个王八蛋当老娘是什么人，一千块钱就想让我们裸陪。安森哥，场子的规矩我们是知道的，立刻就拒绝了他们。可他们好凶，说我们不知好歹，居然按住我和小娜，给我们强行灌了药。我偷偷想打电话向琳达求救也被发现了，还扇了我一个耳光。安森哥，你可要替我们做主啊！呜呜呜……”说完，便开始大哭起来。一旁的小娜也是紧跟着黯然泪下。
　　“好了，别哭了，我已经替你们报仇了。”抽了两张纸巾递给她们，“有我在，没人能欺负的了你们，以后要是看情况不对就早点跑出来。”不得不说，女人的眼泪是最好的武器，就算知道她们有一大半是在作假，可颜茴还是忍不住口气缓和了一些，虽然原本想要训上她们两句的，可现在看到她们因委屈和惊吓而留下的眼泪，也只好改成慰了。
　　嘱咐她们几句后，颜茴便走出了男厕所，他很惊讶的发现大家看他的眼神有些不一样了，似乎带了点敬佩。想来也是，这些人虽然表面服他，可内心一定是有所抗拒的，毕竟自己是开后门进来的，被人眼红也是正常现象。今天的事，总算是给自己奠定下威信基础了。
　　走到了休息室门口，终于又碰到了阿海，只见他一脸的歉意，“真是不好意思啊，安森，刚才被事绊住了，多亏你帮我处理掉了那个麻烦！兄弟我欠你一次！”
　　“都说是兄弟了还谈什么欠不欠的！”拍了拍阿海的肩膀，颜茴很郑重其事的开口道，“别怪做兄弟的不提醒你，铁棒磨成绣花针啊！”看阿海脚步虚乏，面泛春色，刚才又连对讲机都关掉了，还能猜不出他刚才干什么去了吗？
　　“你小子说什么呢！”阿海忍不住脸红了一下，随即又喜笑颜开，“告诉你件喜事吧，我要和茉莉结婚了。”
　　愣了一下，茉莉颜茴是认识的，大浪淘沙里的一个老资格小姐。长的挺漂亮，刚下海时红过一阵子。只是男人都是图新鲜的动物，尝够了，也就这样了。听到阿海要娶她，这着实让他感到惊讶，虽然夜总会主管的头衔听上去不怎么高贵，可阿海每个月的工资可都是过万的，绝对比那些看人脸色，苦哈哈的小白领强！至少可以娶一个身世清白的媳妇。
　　毕竟，男人骨子里就是好色的，一夜情，QQ爱……想怎么玩就怎么玩。可真的论道娶老婆了，那条件可就不一样了，谁不想娶个**回家啊？就算不是**，那也不能是千人骑，万人压的啊！除非是不知情！
　　仿佛看穿了颜茴的心思，阿海掏出了包香烟，抽出一支递给他，“我和茉莉是同乡，其实我打从小学开始就喜欢上她了。她家里挺困难的，读完初中就辍学了，一家老小全靠着她养，会做这行也是不得已的。今年她弟弟终于工作了，身上的担子也算是卸下来了。原先她根本是不肯答应和我好的，嫌自己身子脏，可我又干净的到哪去？我喜欢她，在我心里，她就是和当初一样纯洁的茉莉。”
　　颜茴有些感动的看着他，没想到这家伙竟是如此的痴情种子，拍了拍他的肩膀，“到时一定要通知我一声，我送你个大红包！”
　　“那还用说吗？对了，安森，我听说你是大学生，是不是真的啊？”阿海此刻的表情就和那群爱听八卦的中年大婶没区别。
　　犹豫了一会儿，颜茴点了点头，大学生当小姐的都比比皆是，更何况他是当主管的，不丢人！
　　“还真的是啊！”阿海惊讶的长大了嘴巴，“我就看你小子一副人模狗样的，原来是知识分子啊！”随即，他又换上了一副贼笑的样子，“安森，既然入了这行那就干脆再风尘一点，去两条街对面那里做个兼职得了！有黎姐在，保证你当头牌！”
　　眼白一翻，颜茴懒得理他，“结婚后你和茉莉有什么打算？”
　　阿海的脸上露出了幸福的笑容，“茉莉打算开个服装店，做点小生意，对了，其实，嘿嘿，茉莉已经有了，我要当爸爸了！”
　　“好你个小子，直接一步到位啊！”颜茴惊讶的看着他，阿海的话就像是一颗仍进湖中的石子，搅乱了他原本平静的心湖。原本以为传宗接代的事离自己还遥远的很，毕竟自己才二十三岁。可现在，如果自己在一年后死去，那么这世上就再也没有一个能延续自己血脉的人了，这么一想，是不是应该生个孩子，这样也算是死而无憾了！
　　不过这个念头只是一闪而过，很快就被自己丢到西伯利亚去了，要是自己真的那么短命，那不是害了孩子，也害了孩子他妈了嘛！太缺德了。
　　“安森，今天是茉莉在大浪淘沙的最后一天了，等会我们会和她的姐妹一起去吃顿宵夜，你也来吧，省得我一个人对着那么一群娘们！”
　　颜茴刚想应允，手机想了起来，是叶玉瑶打来的。“颜茴，我刚到上海，你什么时候下班，我们去吃宵夜好吗？”
　　一听有美人相伴，颜茴连忙答应了，他好不容易才和叶玉瑶有了点眉目，自然是要把握机会才行。
　　“女朋友？”看到颜茴一副春风得意的样子，阿海顿时明了了。
　　“NO、NO、NO，”故意摇了摇手，颜茴露出了有些无奈的表情，“同居人而已。”
　　然后，两个男人露出了暧昧的笑容。
　　“安森哥，”一个服务生小弟跑了过来，“你妹妹来找你了？”
　　“我妹妹？”颜茴皱起了眉头，随即，他便想到这个妹妹的身份了，连忙抓起那个小弟，“她在哪里？”
　　小弟被他的样子吓了一大挑，结结巴巴的说道，“这里人多复杂，我就自做主张想把她带到你的休息室去，然后发现你没锁门，就让她进去等你了！”
　　“做的很好。”满意的拍了拍小弟的肩，向着阿海打了个招呼，便向休息室走去。
　　“姐夫，”刚踏进休息室的门口，一团东西便迫不及待的撞了上来，像八爪鱼似的缠在了他的身上。
　　果然是这丫头，无奈的揉了揉太阳穴，“叶清语，你先下来，你快勒死我了！”
　　“不要，我就不下来，谁让你离开报社都不告诉我一声！”叶清语顽强的继续吊在他身上，语气很坚决。
　　无奈之下，颜茴只好选择坐了下来，然后，就变成叶清语整个人趴在了他身上。也许是觉得这个姿势不雅，这丫头主动爬了起来，坐到了颜茴的对面，气呼呼的瞪着他！


正文 第57章 给我生个儿子
　　这个丫头简直就像是水蛭的，缠人啊！颜茴无奈的看着她，“大小姐，你又想干什么啦？”
　　“我只是想知道，为什么你离开报社却不和我商量一下？”含着热泪，叶清语一脸委屈的控诉着他的罪行。
　　颜茴只觉得好笑，“那你告诉我，我为什么要告诉你？”
　　“因为我是你女朋友！”一副直气壮的样子。
　　颜茴刚打开一瓶矿泉水，喝下了一口，一听她这话，立刻全数喷了出来。“你，你说什么？”
　　“我是你女朋友啊！”叶清语面不改色心不跳，含情脉脉的看着他，“人家的初吻都给你了，你还不认帐吗？之前公司和学校的事情太多了，现在二叔回来了，爸爸没时间管我，我有很多时间可以陪你了！”
　　想到那个笨拙到几乎磕破嘴唇的吻，颜茴只觉得一个头涨成了两个大，眼前的这位公主明显是个不讲理的角色，在她的心中，恐怕地球是绕着她而转的。想到这，颜茴也放弃了和她在这问题上纠缠的打算，她想玩就陪她玩吧。萝莉MM，也不错。伸手一勾，就把她楼进了怀里，感受到她身体明显的僵硬了一下，颜茴一脸的坏笑的在她耳边吹气，“所谓的女朋友，就是我的女人，你确定要当吗？”
　　没想到向来君子的颜茴居然真的会来调戏自己，，叶清语的大脑暂时处于了空白阶段，直到颜茴舔了下她的耳垂她才终于反应了过来，挣扎着跳离了他的怀抱，脸色绯红的盯着他，“你，你怎么能……”
　　替自己点了根烟，颜茴一脸淡漠的看着她，嘴角勾起了一丝戏谑的弧度，“怎么，怕了，你不是我的女朋友吗？还是，你性冷淡，不喜欢和我亲热？”在夜总会混迹了一个星期，颜茴免不了沾染了一些流氓气息，况且，那是他刻意培养出来的！他要从原本的生活中走出来，蜕变成另一种人，做自己从没做过的事！
　　叶清语脸色阴晴的看着眼前这个笑容邪魅的男人，这真的是颜茴吗？为什么总觉得他和过去不一样了？现在的他让自己有了种无从下手的感觉，仿佛自己所作的一切，都在他意料之中似的！
　　“说到当我的女人，你还真的是太小了点！”颜茴似笑非笑的看着她，虽然指的是叶清语的年纪，但他的眼神却是在她的胸前转啊转，气得叶清语恨不得上前咬他一口。
　　深吸了口气，叶清语尽量让自己笑的妩媚一些，“人家才不小了呢！说，这些天，你有没有想我？”
　　明明是一张稚气未脱的脸，却偏偏要装什么性感，难道她不知道她笑得眼角有些抽筋吗？颜茴在心中暗暗的评价道，当然，为了不再刺激到他脆弱的神经，颜茴明智的没讲这些话说出来，跷起二郎腿，“丫头，你干吗不和叶子争点别的？”
　　“现在除了你，她没什么可以让我争的啊？”叶清语一说完就后悔了，刚才自己一恍惚，怎么就把这事情给说出来了。
　　“诚实的丫头。”颜茴倒是没有生气的样子，这本来就是意料之中的事，站起身，挑起了她的下巴，“小妞，其实，你还有件事情可以和她争的。”
　　“什么事？”叶清语的好奇心顿时被他勾了起来。
　　“比谁先给我生个儿子，哈哈哈！”颜茴放肆的大笑起来。
　　“你，你流氓！”叶清语顿时满脸通红，恨不得马上抽身离去，只是颜茴紧紧的钳着她的下巴，让她无法动弹。和叶玉瑶不同，在叶夫人的监督下，她从小受的是正规的淑女教育，骂人的词汇都很有限，面对突然变得霸道，邪气的颜茴，她顿时有了退缩的念头。
　　颜茴很满意她这副楚楚可怜的样子，被这丫头甩了这么多次，现在，总算是出了口恶气，脸上露出了邪恶的笑容，“丫头，KISS不是这么打的！”说完，便低下了头。
　　可怜的叶清语还没反应过来，粉嫩双唇便被攻陷了。颜茴肆意的噬囓她齿上的粉嫩，在她倒抽一口凉气之时溜入她私秘的空间内掠索，翻搅着如蜜的柔软。和上次自己送上去的那个强吻完全不同，叶清语感受到了浑身袭来的麻软，颜茴每一次的唇舌撩拨，都陌生而有力地撼摇她的神智，酥醉她的意志。忍不住闭上了双眼，她甚至开始期盼时间能在这一刻停留下来。
　　如袭掠一般突然，颜茴倏离了她的唇，幽魅的眼眸谑睇着她晕霞的粉颊，舌尖戏谑地舐过留在他唇上的馨逸。
　　叶清语顿时有了受辱的感觉，泪水顿时在眼眶里打起了转转，转身就想逃开。
　　颜茴却是将他拉到了自己的怀里，动作温柔的撩着她的秀发，在她耳边喃喃道，“丫头，你好甜。”
　　叶清语的心情就像是坐了云霄飞车一般，隐隐中，她有些害怕了，眼前的一切似乎已经超出了她的掌控。她的本意只是想从叶玉瑶的手中抢过颜茴，然后这场游戏就OVER了。可是现在的情况，游戏的参与者似乎是角色对换了，他颜茴，突然变成了主导者。难道自己真的对颜茴产生了感情，不，这不可能。自己怎么会对一颗棋子产生感情？虽然她并不喜欢崔浩，但她知道，她早晚有一天会嫁进催家，成为人人羡慕的崔夫人，自己的人生绝不能出现任何偏差！
　　仔细的观察着叶清语的反应，颜茴的嘴角勾起了一抹自信的微笑，这个世上，没有人能将他玩弄于鼓掌之中。无论叶清语在商场上有多厉害，始终是还个女孩，一个没有谈过恋爱的女孩！手机的短消息铃音响了起来，颜茴翻开一看，是叶玉瑶的短信。短信上说，她已经在大浪淘沙门口了，问他什么时候下班？看了看手表，已经两点了，差不多是可以下班了，和阿海打声招呼先走一步吧！
　　“是叶玉瑶的短信？”叶清语酸溜溜的问道，虽然自己不打算和他发展什么，可他嘴角的笑容太刺眼了。才刚和自己亲过嘴儿，怎么可以这么快就想着另一个女人，这让向来骄傲的叶清语感到很不是滋味儿。
　　没有回答她的话，颜茴拿下了耳机，对讲机，再曼斯条理的脱掉了身上的工作服西装，接下来是鞋子、西裤。
　　“你，你要干什么？”眼看着他脱得只剩内裤了，叶清语吓得脸色苍白，死死抱住了胸口，连连后退。
　　拿起了沙发一角上的牛仔裤，T恤，再穿上了运动鞋，颜茴用行动证明了他正在做的事情是——换衣服。斜睨了躲在墙角的叶清语一眼，颜茴咧开嘴笑了，露出了一口白牙，“外面这么热，我可不想因为穿西装而热昏过去。”
　　原来是自己误解了，叶清语的脸顿时又红了，可随即一想，他明显是故意要看自己出糗的，实在是太可恶了！
　　“丫头，我要和叶子去吃宵夜，你先回去吧！”将西装挂到了墙上，颜茴很随意的开口说道。
　　叶清语气的差点昏过去，这男人居然叫我先回去，他把我叶清语当成什么人了？倔强的一甩头，叶清语大声的说了句“不要！”
　　“不要？”颜茴挑了挑眉，“你忘了叶子是我的正牌女友了吗？”
　　正牌两个字就像是针似的扎在了叶清语的心中，紧咬住嘴唇，叶清语的的眼中几乎要喷火了，“别忘了，我也是你女朋友，所以，我也要去！”
　　颜茴慢慢的转过身，和她的对视了一分钟后，随意的拱了拱肩，“随便你吧！反正你们是姐妹，一起吃顿饭也没什么大不了的！”
　　叶清语冷哼了一声，扭过了头。
　　颜茴神情淡漠的看着他，嘴角扬起了一丝高声莫测的微笑……


正文 第58章 女人间的较劲
　　亲热的挽着颜茴的手，叶清语的本意是想气气叶玉瑶，最好是气的她七窍生烟，吐血而亡，那就太美妙了！
　　可惜，愿望是美好的，而现实总是残酷的。叶玉瑶看到她半挂在颜茴身上时，脸上只是露出了淡淡的惊讶，然后便若无其事的和颜茴谈笑风生，完全将她当成了隐形人看待。最可气的是颜茴，他居然敢甩开自己的手！如果手中有刀，叶清语一定会毫不犹豫的往他身上戳上个十个八个窟窿来解气。
　　“丫头，想去哪吃夜宵？”也许是和叶玉瑶聊够了，颜茴终于将注意力转移到了她的身上。
　　“随便！”叶清语闷闷不乐的开口道。
　　“那就去新粤酒楼吧！现在，我有钱请你吃那里的小笼包了！”颜茴微笑着说道。
　　他记得我喜欢吃那的翡翠小笼包，说不出是感动还是欣喜，叶清语又转怒为笑了。
　　“丫头，你是不是开车来的？”颜茴将视线移到了那辆银色法拉利上，“那你开你的车吧，我和叶子开我的车去，路上小心点！”说完，他便和叶玉瑶一起钻进了银色的宝马里。
　　这辆宝马是钟林送给颜茴作为那次解决砸场事件的谢礼，颜茴本意是不想收的，可是钟林却是淡淡的说了一句，“难道你想老是开叶玉瑶的车？”就因为这句话，颜茴收下了钟林的好意，虽然这只是一辆三系的宝马，但颜茴已经十分满足了。
　　颜茴的话一出，叶清语顿觉后悔莫及，之前是为了方便才自己开车来的。早知道这样，还不如让司机送呢！但此刻，她却是别无选择，见颜茴已经将车发动了，她只得无奈的坐进了她的法拉利。
　　“那丫头怎么会在这？”叶玉瑶面无表情的问道。
　　“来这找我，为了把我从你手中抢走！”颜茴同样也是面无表情。
　　“她……”叶玉瑶的脸上终于有了一丝动容，咬了咬嘴唇，“你并不属于我！”
　　“叶子，我现在在开车，如果你不想和我殉情，就不要惹我生气！”颜茴的嘴角勾起了一个邪气的弧度，叶玉瑶的回答让他很满意，一个女人，如果说出了这样的话，那么在很大的程度上，你已经在他的心中占了一定的位置！
　　惊觉出自己话中的意义，叶玉瑶的脸微微红了一下，白了颜茴一眼，“我现在看上去是不是很像怨妇！”
　　“没有一个怨妇会像你这么漂亮！”含笑的看着她，颜茴的表情突然变得很认真，“叶子，我生命中最纯粹的爱已经给了薇薇，我想，再也没有第二个女人能让我为她做这么多傻事了！”
　　叶玉瑶的身体顿时有些僵硬了，目光深沉的看着他，没有说话。
　　将自己的皮夹子掏了出来，丢给了叶玉瑶，“替我把里面的照片拿出来。”
　　叶玉瑶有些不明所以，但还是顺从的打开了，里面夹着一张安薇薇的照片。从背景上是应该是大学校园，照片上的她娇笑着，深邃的眼眸顾盼生辉。“你还忘不了她？”说不出是感动还是失望，叶玉瑶的心情顿时变得很复杂。
　　“不，”看了叶玉瑶一眼，颜茴笑得很邪恶，“我一直用她来**，用惯了，懒得换！”
　　叶玉瑶愣住了，足足过了一分钟后才反应了过来，“**！”
　　“哈哈哈！”放肆的大笑，“把照片给我。”
　　叶玉瑶愤恨的抽出了照片，却发现还有一张照片叠在下面，拿起来仔细一看，竟然是自己。照片上，她正穿着薄纱睡裙，神色慵懒的趴在沙发上看电视，诱人的让人有喷鼻血的冲动！
　　“你什么时候拍的？”
　　没有回答她的问题，接过安薇薇的照片，颜茴毫不犹豫的将它撕成了碎片，丢出了窗外。在她惊讶的眼神中，淡淡的说了一句，“我换了，**时！”
　　没头没脑的一句话，叶玉瑶愣了一下，随即很快就反应了过来，大吼了一句，“你居然敢拿老娘意淫！”便张牙舞爪的像他扑去，完全忘了他们是在开车。
　　十分惊险的闪过了一辆车，颜茴大吼了一句，“给我坐好，你不要命了？”
　　刚才的情况叶玉瑶也是心有余悸，只得乖乖的坐了回去。
　　“叶子，我想我可能爱上你了！”颜茴突然抛出了这么一句话。
　　“你……”没有想到颜茴会突然表白，叶玉瑶顿时有些不知所以了，愣愣的坐在那，不知该如何接口。好半天后，才憋出了一句，“我以为你刚才那句话的意思是，除了薇薇，你不会再爱第二个女人？”
　　“不，只是不会再爱的那么纯洁而已，因为，我的心已经脏了！我想要的东西已经不那么单纯了！”颜茴一本正经的说道。
　　“我一直都不相信爱情，但在你和薇薇身上，我看到了希望。”叶玉瑶看向了窗外，幽幽的说道。
　　“已经过去了，也永远都回不来了！”颜茴的神情十分平静，“叶子，刚才的话就当我没说过，忘记吧！”
　　叶玉瑶张了张口，却是没有发出声音，然后，两人便陷入了沉默中。
　　“什么时候回叶家？”很久后，颜茴终于打破了气氛。
　　“再过几天吧！”话一出口，叶玉瑶便睁大了眼睛惊讶的看着他。
　　“运气好，猜中的，你不是个安分的人，尤其是经过你二叔的一撩拨。”颜茴淡淡的笑了笑。
　　叹了口气，叶玉瑶有些无奈，“他开出的诱惑太大了，葬进叶家祖坟，是我**心愿。”
　　“到了，想做什么就做吧！有用的着我的地方就和我说。”说完，颜茴便打开了车门。看着他的背影，叶玉瑶露出了若有所思的样子。
　　一见到颜茴下车，叶清语便抢先冲上前挽住了他的手臂，示威的看了叶玉瑶一眼，后者却是无动于衷，或者说是根本没有注意他们。
　　进了新粤酒楼，没等颜茴说话，叶清语便已抢先要了她的老位置。一个超级要豪华的包厢，十六人坐的圆台，可惜现在只坐了三个人。叫了一大桌子菜后，三人便开始大眼瞪小眼，气氛显得很是诡异。
　　然后，叶清语实在是忍不下去了，用筷子夹起了一块鲍鱼，递到了颜茴的嘴边，“很好吃的，你尝尝看。”
　　叶玉瑶终于抬起了头，眯起眼睛看着她幼稚的挑衅行为，嘴角露出了一丝诡异的笑容，“叶清语，最近你是不是开始空闲了？”
　　放下了筷子，叶清语的眼中充满了警觉，“什么意思？”
　　“没什么，只是因为我要回去了，所以，你的事情我会负责，你把心思放在念书上就行了！”叶玉瑶轻描淡写的说道。
　　如同一颗重磅炸弹砸了下来，叶清语当场愣住了，浓郁的火药味顿时蔓延了开来，颜茴有些同情的看着几乎化成石像的叶清语。连忙开始找餐巾纸，以备不时之需。不过，他却是有些低估这个女孩了。
　　“是吗？”举起杯子喝了口饮料，叶清语笑的很高深莫测，“那么我应该对你说声恭喜啦，哦，对了，还有一些资料我抽空再交给你。”
　　“那就麻烦你了！”见叶清语没像她预料之中的那样跳脚，叶玉瑶顿时兴趣缺缺的吃着菜。
　　颜茴津津有味的看着她们两姐妹之间的较劲，好笑的摇了摇头，“叶子，明天我有个兄弟会来上海，到时候可能会麻烦你。”
　　叶玉瑶刚想接话，却被叶清语抢先了一步，“不麻烦，不麻烦，到时可要叫上我一起玩哦！”
　　颜茴疑惑的看着笑得一脸奸诈的叶清语，这妮子葫芦里卖的什么药？纳闷的走进洗手间，他的手机便响了，叶清语发来的短信：如果你想要叶玉瑶，就和我合作！
　　这是什么意思？


正文 第59章 少妇杀手
　　昨晚实在是耗得晚了些，以至于颜茴一觉醒来已是九点五十九分了，哪还有时间刷牙洗脸，直接套上衣服就钻进了车里，恨不得把宝马当火箭开。
　　绕是颜茴已经是极速飙车了，可他赶到机场时已是十点四十，足足晚了四十分钟。没有接到周文俊的电话，颜茴不禁感到有些奇怪，在大厅内扫了几眼，很快便捕捉到了周文俊的身影。穿着一身舒适的休闲服，单手插兜，帅的一塌糊涂的脸，头上装模作样的架着付墨镜，一个不大的行李包直接甩在了背上，很是潇洒。乍一看，还真的颇有那些偶像明星的气质，难怪他身边的女人都是前赴后继，一个扑倒了就有下一个补上。每一个女人，都以为自己可以是不同的，可惜，最终都没有哪个女人能抓住这个浪子的心。
　　颜茴总算是知道他为什么连通催人的电话都没有，此时此刻，他正微微侧着脑袋和一个穿着性感，姿色不错的**轻笑着闲聊，那双桃花眼毫不吝啬的释放出了十万福特的电流，毫无疑问，那**的眼睛早就变成了心型。也不知道他说了些什么，逗弄得那**是面颊粉红，掩嘴娇笑。一双明媚的眼眸时不时的偷偷落在了这个长的帅气，又能说会道的年轻男子身上。
　　这小子，任何时候都不会放过搭讪美女的机会。颜茴鄙视的看着他明明骨子里轻佻，却故意装出的一副专情的神态，斯文败类，衣冠禽兽就是专门形容他这种人的。颜茴敢打赌，他现在脑子里想得绝对是和那女人翻云覆雨的场面。
　　为了挽救即将失身的女性，颜茴决定在他伸出咸猪手前将他带里这个地方。“文俊，”喊了一声，引起他的注意，颜茴便大步向他走去，伸出了双臂。
　　周文俊一看是颜茴，放下行李，也是笑着张开双臂。两人重重地一拥，直直数秒钟后。才各自分了开来。“你小子终于舍得啦接我了啊！”往他胸口捶了一拳，周文俊一脸的不满，“我以为你死在路了！”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”露出了暧昧的笑容，颜茴意有所指的说道。“我以为你还会怪我来的太早了！”
　　“哈哈哈，这是刚才飞机上认识的，叫茱蒂。幸好有她在，不然要无聊死了！”周文俊说着又向她抛了个媚眼，惹得她又是粉脸酡红。
　　“什么时候换口味了？”颜茴眯起眼睛瞄了下身材傲人的茱蒂，如此波涛汹涌的双峰，简直就是一奶牛了！“我记得以前你都是喜欢清纯点的吧！”
　　“靠，别提了！”周文俊一脸的恼火，“夜路走多了还真遇鬼了！上次上了个处的，死活哭闹着不肯分手，拿了把刀到我家逼我娶她，否则就自杀。这事儿闹的，最后还是我家老头出面和她谈了一次，再给了她一笔分手费这才了事！”
　　“你呀，真作孽！”颜茴惋惜的咂了咂嘴，“只要你还活着，不知道还有多少良家女要被你祸害呢！”
　　“**，她要真是**，我还真能考虑下和她结婚，当然前提是她安守本分。说真的，当初我还真为她的烈性感动了，还以为她真心爱我呢！结果，等她拿了分手费后，我才知道，原来她那**膜是修补的，被耍了一把！”周文俊愤愤的说道。
　　颜茴听得差点笑疼了肚子，没想到自号情场无敌手的周文俊殿下也有吃瘪的时候，这简直就是大快人心！
　　“臭小子，看我被人耍你很开心啊！”周文俊咬牙切齿的看着他，“吃一堑长一智，现在我算是明白了，这女人啊，都是一样。不管外表长的再清纯，脱了衣服到了床上哪个不是浪的厉害，当然，你要是性无能就理当别论了！现在我专攻这些有家室的熟女，她们知道怎么取悦男人，又不会缠上你，有时连开房费都不要你付，太赞了！”
　　茱蒂替他将旅行包提了过来，眼神在两人身上来回瞟着，这两个男人虽说气质截然不同，可都是那么的吸引人！
　　周文俊笑着从那茱蒂手中接过行李，搭在了肩膀上，从口袋里拿出一只派克金笔。先是在那**的手背上烙下一吻，再在她的手心里写下了自己的电话号码。邪笑着挑起茱蒂圆润的下巴，“记得给我打电话，否则，我会害相思病的！”
　　茱蒂风情万种的嗔了他一眼，“就怕到时你早忘了我是谁了！”
　　“怎么会？”周文俊一脸的深情，“有空找我，喝茶喝酒都行，当然，我最喜欢的是做爱做的事！”斜睨了眼不远处正在面色紧张一路气喘吁吁跑来的小职员打扮的眼镜男，向着茱蒂挥了挥手便和颜茴离开了。
　　茱蒂留恋的看着他们远去的身影，一路上，那个风趣幽默的男子已经闯入了她的心扉，撩拨出了她骨子里不安于室的寂寞！
　　“老婆，对不起，因为堵车，我来晚了，你等久了吧！”眼镜男一脸的歉意，“对了，刚才那个人是谁啊，你认识？”
　　“只是问路的，初来上海不熟，我就和他多聊了会！”茱蒂温柔似水的解释道，眼睛却是不由自主的向他们飘去。
　　“小子混的不错啊！”周文俊啧啧的看着他的那辆宝马，“才一个月居然就混成有车族了！”
　　“那是兄弟们给面子！”颜茴随口回了一句江湖味儿十足的话，跨上了车。
　　“颜茴，你似乎和以前有些不一样了！”周文俊歪着脑袋说道。“感觉比以前帅了，只是脱掉眼镜而已，区别有那么大吗？你现在这样，都快赶上我了！”
　　翻了翻白眼，从经验上来看，通常越是理这小子他就越来劲，随口说道，“谢谢夸赞，我前不久刚做了整容手术！”
　　周文俊摇了摇头，露出了高深莫测的表情，“不是外表，应该说是气质上的变化吧！和以前相比，总觉的现在的你似乎有了种漠视一切的感觉，还带了那么点儿邪气的味道！不过女人很吃这一套儿，把握机会，听兄弟的，运气好今晚就让你破处！”
　　颜茴有时候真的是怀疑这小子是不是练了什么邪门歪道，无女不欢啊？似乎从认识他的那天起，就没见他身边断过女人！“文俊，你今晚打算住哪？”
　　“我家老头是让我下星期来这上任的，我现在正休着年假呢，秘书应该还没帮我安排好上海的住处，你开我去个五星级酒店吧！”
　　“还是住我那吧！”颜茴笑的很不怀好意，“当然，是和我睡一个床！”
　　瞄了他一眼，周文俊露出了不屑的眼神，“睡就睡，老子怕你啊，到时还不知道是谁的屁股遭殃呢！”
　　颜茴无奈的笑了笑，“你小子还真是什么都敢说，不和你侃了，我看你是没带什么行李，先去买点必须品吧！”
　　“好，哦，对了，颜茴，我可能真的要结婚了。”
　　颜茴惊讶的看着他，“不会吧，谁家的闺女啊？我为她祈祷。”
　　周文俊无奈的揉了揉太阳穴，“老头子把生意的重心转到了上海，为了稳固地位，就把我给卖了。叶世家族的长女，我见了她的照片，长的倒真是个绝色美女，只是和我的理想中的贤妻差的太远了，我……”
　　没等周文俊把话说完，颜茴便猛地踩下了刹车，毫无防备，又没系安全带的周文俊同志，立刻倒霉的向前弹了出去……


正文 第60章 缘，妙不可言
　　只听“砰”的一声，毫无防备的周文俊立刻和挡风玻璃来了个亲密接触，然后再弹回到了座位上。
　　“你小子想谋杀啊！”揉着额头，周文俊痛的砸呀咧嘴，都肿起个大包了！
　　“你的未婚妻，是不是叫叶玉瑶？”颜茴脸色阴霾，紧紧的抓着手中的方向盘，力道大的让手指关节泛白。
　　“你……”周文俊愣愣的看着他，这是他第一次看到颜茴露出这样吃人的表情，很快，他便想到了一个可能，换上了玩世不恭的笑脸。“好像是吧，你知道的，对女人，我向来只记她们的生理期。”
　　转过头，颜茴面无表情的看着他，拿起皮夹取出了里面的一张照片，“是不是她？”
　　接过照片，周文俊夸张的叫了起来，“我都不知道你小子有这么冠希的兴趣啊，啧啧，这照片赞，比我看到的那张性感多了！”这张照片正是那天叶玉瑶看到的那张，身着薄纱睡衣，性感撩人。
　　猛地抽回了照片，颜茴的心情就像是打翻了五味瓶一般，先不提自己的感情。正所谓朋友妻不可欺，可现在叶玉瑶早已被自己抱也了抱了，亲也亲了，摸也摸了，看也看了，这算怎么回事情？
　　周文俊津津有味的看着颜茴阴晴不定的脸色，拍了拍他的肩，“当我什么人了，你的女人我怎么会动？我等下就告诉老头子去，把这门婚事推了！”
　　“文俊，我……”
　　“别给我婆婆妈**，兄弟这么多年，怎么能为个女人翻脸，再说，我的娶妻标准你不是不知道，这叶大小姐，和我的理想差的太多了！”
　　想到他的娶妻标准，颜茴就替他捏了把汗，“在家从父，父死从兄，出嫁从夫，夫死从子，还要有妇德、妇言、妇容、妇功。你觉得现在有哪个女人做的到，倒退个几百年还有可能！”
　　“谁说世上没有？”周文俊懒洋洋的看了他一眼，“以后我就娶个给你看看！好了，言归正传，你怎么和她认识的？”
　　“安薇薇。”颜茴面无表情的说道。
　　“安薇薇？”皱起眉头想了一会儿，周文俊露出了不敢相信的表情，“天哪，你是说她就是抢走了安薇薇的那个人，你的情敌？现在的同居人？”
　　得到肯定的答复后，周文俊心有余悸的拍了拍胸口，“老头子居然让我娶这么强悍的女人，还好没有上当！”
　　“不会，叶子她很照顾我，厨艺也很好，她……”在周文俊促狭的眼神中，他明智的选择了闭嘴！
　　“看来你是动真情了，”叹了口气，周文俊露出了担忧的表情，“要是你真想和她在一起，这期间的阻力恐怕……”
　　“我知道，”颜茴淡淡的笑了笑，“其实我和她并不是恋人的关系，顺其自然吧！”
　　看着他平静的神色，周文俊当下便有了主意，先把这婚事拖着，这样叶国章就没有机会再另找贤胥。办法虽然不是很高明，但可以给颜茴多一点时间。
　　重新发动了车子，“文俊，我对上海还不是很熟悉，就去南京路买东西吧，那里商场多！”
　　“好，”应了一声，周文俊的神色有些犹豫，“颜茴，还有件事，是关于安薇薇的。她爸爸的公司经营不善，又做了错误的投资决定，现在，恐怕是要破产了！”
　　“是吗？”颜茴的声音中没有一丝动容，“这和我已经没有什么关系了！”
　　“那就好，”见到颜茴一副无动于衷的样子，周文俊露出了满意的笑容，看来他已经从这段感情中走了出来，“我家老头子现在正在计划买下她家的公司，看在你的面子上，我会让他客气点的。”
　　“谢谢！”颜茴由衷的说道，毕竟是自己深爱了两年的女人，要说一点感情都没有了那绝对是骗人的。
　　花了一个下午的时间替周文俊买齐了一些基本的日用品，两人便决定先回家将东西放掉，再决定晚饭的问题。反正昨天已经和叶玉瑶打过招呼了，要是她在家，就正好一起出去搓一顿。
　　“颜茴，你回来了？”刚走进门，便看到穿着一身制服套装的叶玉瑶正逗着一只波斯猫玩。
　　她还没换衣服，应该是刚到家不久，将视线移到了那只猫身上，颜茴疑惑的问道，“你买的吗？”
　　“不是啊，我一回家就看到它在家门口，怎么赶都不走，我一开门它就跟着我进来了。颜茴，它好可爱，我们养它好不好！”叶玉瑶的口气就像是个小妻子。
　　皱起了眉头，养只宠物是无所谓，可这只猫？颜茴总觉得它怪怪的，黑色的波斯猫，外加金色的眼睛，应该是挺名贵的品种吧，怎么会没有主人？再一看，它的眼神似乎有些太人性了。大跨步上前，抓住它的脖子将它拎起来一看，是只公猫。性别不好，不过既然叶玉瑶喜欢就算了。
　　“好吧，那就养吧，等会先带它去宠物店打一针，再给它好好洗个澡，流浪猫身上难保没有跳蚤……啊，该死的蠢猫！”
　　没等颜茴把话说完，波斯猫便毫不客气的伸出爪子，再他的手背上划出了它的签名，然后便轻盈的跳入了叶玉瑶的怀中，示威似的看着颜茴。
　　“呵呵呵，谁叫你说它有跳蚤呢！”叶玉瑶宠溺的抱着小猫。
　　看着手背上的三条抓痕，颜茴狠狠的瞪了那只猫一眼，他大人有大量，不和一只畜生计较。
　　“哈哈哈，居然在一只畜生手上吃瘪！”周文俊抱着肚子，毫不留情的嘲笑起一脸郁闷的颜茴。
　　“你，你是……”终于发现了周文俊的存在，叶玉瑶睁大了眼睛，一脸的不敢相信。
　　“你好，叶小姐，我叫周文俊，斯文的文，英俊的俊，很高兴见到你！”周文俊露出了他的招牌微笑。
　　“很高兴见到你，我是叶玉瑶。”收起了惊讶，叶玉瑶恢复了她一贯的冷静，向着周文俊伸出了右手。“听颜茴说他有个朋友要来上海，没想到会是你！”
　　“是啊，我也没想到会这么巧合，缘，妙不可言啊！”周文俊一语双关的说道。
　　看着两人郎才女貌，一副登对的样子，颜茴的心中有点不是滋味了，周文俊知道结婚的事，那么叶玉瑶肯定也知道。但她却什么都不说，难道她就真的想要嫁入周家吗？想到这，颜茴的脸色顿时阴郁了起来，拳头在不知不觉的握了起来，浑身散发出了一股戾气……


正文 第61章 百分之五十
　　“喵……”黑色的波斯猫爬到了颜茴的脚边，轻轻的叫了一声。颜茴一惊，心中的戾气顿时烟消云散了，自己这是怎么了？懊恼的抓了抓头发，无论叶玉瑶到底有什么想法，都应该尊重她的选择不是吗？低下头和金色的猫眼一对视，是它唤醒了暴戾中的自己，颜茴顿时觉得它变得可爱了好多，重新将视线移到了对视着的两人身上。
　　“叶子，不介意我和颜茴一样叫你吧！”得到了叶玉瑶的颔首后，周文俊的笑容显得很彬彬有礼。“我想问问叶子你对我们的婚事有什么看法？”
　　颜茴的心顿时一紧。
　　“和你一样的想法。”状似不经意的瞄了颜茴一眼，叶玉瑶的表情有些飘忽不定，“家族的利益和我无关，我不会做联姻的牺牲品。”
　　松了口气，颜茴的脸上露出了窃喜的表情。
　　“那看来我们意见一致。”周文俊露出了满意的笑容，叶玉瑶投给颜茴的一瞥他可没有放过，看来两人有戏了，不过有件重要的事必须确认一下。“那么回绝……”
　　“毕竟我是女人，回绝的事情交给我来办好吗？”叶玉瑶的笑容中有着一丝决然，“当然，这要花点时间……”
　　“没问题！”周文俊无所谓的拱了拱肩，要是由他来回绝免不了又要被老头子唠叨，叶玉瑶的要求可谓是正中下怀。“叶子，颜茴是我兄弟，有什么需要帮忙的尽管说。”言下之意，只要你和颜茴有上一腿，我们就是朋友。周文俊对叶玉瑶的一切做过调查，家庭关系太过复杂也是他拒婚的原因之一。
　　“谢谢。”柔柔的说了句，叶玉瑶将视线投向了颜茴，两人就这么默默对视着。
　　“我上个洗手间。”周文俊识趣的把空间留给了两人。
　　“颜茴，虽然昨天你让我忘记那句话，可是我却是忘不了，一切顺其自然好吗？”玉瑶幽幽的看着他，“我现在必须去打一场仗，等有了结果，我再来回答你！”
　　点了点头，颜茴当然明白她要打的仗是什么，微笑道，“累了，就回来，我的肩膀随时都让你靠！”
　　笑了笑，叶玉瑶的表情有些犹豫，“颜茴，你会帮我吗？”
　　“会，我会帮你，”心疼的将她搂进了怀中，“你想要我做什么？”
　　“叶清语！”
　　“我知道了，”未加思索，颜茴便点头同意了，虽然他还不知道要怎么去搞定这个小魔女，但现在的他只却是不想让叶玉瑶失望，不想让她觉得自己是在孤军奋战。
　　靠在颜茴的胸膛上，叶玉瑶有些迷茫，真的要回去吗？回到已经逃离了五年的战场？但现在自己却是别无选择，当枪声打响时自己除了迎战，还能如何呢？
　　晚饭是依旧是在新粤酒楼解决的，因为钟林给的那张金卡，颜茴在那是不付钱的，既然是免费的，那就干脆多吃几趟，过够瘾吧。本来三人还打算去大浪淘沙玩玩，因为明天颜茴可就得去上班了，不过叶玉瑶心里惦记着那只波斯猫，三人只好去宠物店买了猫粮、猫砂、软床等一系列宠物用品，可谁知一到家，却怎么也找不到猫，最后估摸它应该是跳窗逃出去了。白忙活了一场，气的颜茴暗暗发誓，要是再见到那只笨猫非揍他一顿不可！
　　*******************************************************************************
　　孔雀犹如黑夜精灵一般静静的站着，眼神凝视着早已熄了灯的房子，嘴边浮起了一丝若有若无的微笑。黑色的波斯猫在她身边打着转转，像团黑色的绒线球。皱起眉头，孔雀有些不悦的唤了声，“贪狼。”
　　“我以为女人都应该喜欢可爱的动物，”伴随着戏谑的声音，一个年轻的男子慢吞吞的走了过来。
　　“我怕我会不小心杀了它，”孔雀冷冷的说道，“我常拿动物来做练习对象。”
　　早已习惯了她的说话方式，名唤贪狼的男子不以为然的抱起脚下的黑猫，嗅了嗅爪子上的淡淡的血腥，他的脸上露出了惊讶的笑容，“百分之五十的契合度，太让人意外了。”
　　孔雀冷漠的脸上也跟着浮现出了笑容。
　　“孔雀，小姐派你来是让你引导他，而不是默默的跟在他的身边，任其发展。”贪狼的口气中有些责备，“他现在身上的戾气越来越重了。”
　　“让他发展成我们希望的人吗？”孔雀冷笑道，“强迫灌输给他野心，然后在旁辅佐，任其不断的动用龙戒的力量，直到死吗？”
　　“孔雀，他们会死是因为和龙戒的契合度不够！”贪狼皱眉说道。
　　“贪狼，如果他一辈子不用龙戒，那么充其量就是少活几年而已……”
　　“那是不可能的！”贪狼打断了她的话，“只要陷入困境或者有了极度想要达成的愿望，龙戒的力量就会显现。”
　　“所以小姐才要引导他吗？”孔雀的眼中闪过了一丝阴冷，但她很快就恢复了，“颜茴和过去的那些人不同，他只想过平凡的日子，权利，财富，引不起他的兴趣。”
　　“会吗，我看他恐怕已经和平凡绝缘了吧！”贪狼满脸的不赞同。
　　“那是命运的安排！”孔雀面无表情的说道。
　　“好吧，”贪狼无奈的叹了口气，“孔雀，小姐派我来这的目的你应该知道，颜茴没有达到她的希望，所以她开始不耐烦了。”
　　“我知道，”孔雀淡淡的看了他一眼，“不用我刻意安排什么，颜茴已经走上了他的命运轨道，接下来，我会尽力辅助他的。”
　　“我也要留下来帮你，看来我要想个什么身份接近他才行。”贪狼一脸的苦恼。
　　“贪狼，不要忘了我们真正的主人是谁，契合度达到百分之八十的时候，就可以带他回去了。”孔雀的眼神中充满了警告。
　　“我知道，不过前提是要他达到百分之八十才行！”贪狼毫无畏惧的迎向了她的视线，“百分之五十，应该把一些东西告诉他了。”
　　“用入梦的办法吧，”孔雀想了想说道，“我去叫莲儿来。”
　　“好，那就这么决定了。”贪狼摸了摸波斯猫黑的发亮的皮毛，指了指屋子，小猫立刻乖巧的从开着的窗户内跳了进去。“先走一步了！”说完便离开了。
　　最后看了一眼，孔雀也跟着离开了，她的眼神中，有着一丝淡淡的忧虑。


正文 第62章 多余的二小姐
　　这一晚颜茴睡得很不宁静，不是因为旁边多了个周文俊，而是整个人恍恍惚惚的好像做了很久的梦，脑子里更是似乎被强行塞了许多乱七八糟的东西，可又偏偏想不起昨天梦见了什么。坐起身来，才六点，还早！
　　“这么早就起来了？”打着哈欠，周文俊迷迷糊糊的问道。
　　“你继续睡吧，我出去晨跑！”去卫生间洗了把脸，颜茴套了件T恤便走出了房间。周文俊翻了个身，嘀咕了几句后继续蒙头大睡。
　　叶玉瑶还没有起来，从冰箱里拿了瓶矿泉水，再将毛巾搭在肩上，颜茴便出门了。
　　早上空气还算是新鲜，颜茴边跑便打开了手机，没想到一下子跳出了几十条短信，差点把他那二手机给爆掉。仔细一看，全都是叶清语发来了，时间从凌晨时候开始，平均一小时十条，内容倒是一致，让他收到短信后打个电话给她。
　　皱起了眉头，颜茴有种不好的预感，虽然这丫头有时让人气的牙痒痒，可在他心中，她充其量不过是个18岁的孩子。这么急着找自己，恐怕真的是遇到什么事了？连忙拨了号码，只是响了一声后电话便被接了起来，“丫头，出什么事了？”见电话那端异常沉默，颜茴不由的有些焦急了。
　　“你在哪，我想见你！”半响后，叶清语终于开口了，她的声音听上去很平静，不带任何情绪。
　　告诉了她地址后，电话便被挂断了！坐在花园的长椅上，颜茴开始思考这丫头到底遇到了什么刺激？只是想来想去，只有一个理由，无非就是叶玉瑶回叶家让她失宠了。无奈的摇了摇头，嘴角露出了一丝苦笑，虽然自己答应要帮叶玉瑶，可是，真要自己去伤害这个可爱的丫头，实在是做不到啊！还是让她们两姐妹去斗吧，自己就隔岸观火得了！
　　正想着，叶清语已经走到了他的面前。抬头一看，颜茴顿时大吃一惊，现在的叶清语哪还有向来的鬼灵精怪小魔女样。红肿的眼睛，憔悴苍白的脸蛋儿，眼下的青黛之色一看就是一夜未眠！“出什么事了？”
　　缓缓的坐在了颜茴的身边，叶清语神色落寞的看着前方，“我就真的就比不上叶玉瑶吗？”
　　颜茴小心翼翼的不去触摸她眼底的那抹忧伤，尽量挑些不会刺激她的话安慰道，“怎么会呢，你很优秀，只是，你还小，所以……”
　　幽幽的看了颜茴一眼，“叶玉瑶十六岁起就开始独当一面，我，已经十八岁了。其实，我不喜欢经商，不喜欢政治，可是从小到大，我一直逼着做自己不喜欢的事，就为了让人知道我叶清语的能力。悲哀的是我却只能一直活着叶玉瑶还有叶清殊的阴影之下，五年前，她离开了叶家，我好高兴，以为我终于可以得到重视了，可惜，这只是我的愿望而已。”
　　自嘲的笑了笑，叶清语的声音充满了不符合她年纪的沧桑，“叶国章最爱的还是叶玉瑶，每天都在盼着她回家。林月如最疼的还是叶清殊，纵然他只会喝酒、飙车、玩女人。我，始终是多余的！半年前，我费尽心机进入了叶氏集团，刚刚站稳脚跟，她就回来了！为了他最爱的女儿，为了那个连爸爸都不肯叫一声的女儿，他选择了牺牲我，送我去英国念书！”
　　“小语，”颜茴的喉咙口仿佛被什么堵住了，声音变得很沙哑。
　　“叶国章昨晚对我说，我的能力不强，只会耍些小心机，根本成不了大事……”
　　“不要说了，你很棒，真的！”搂住了她颤抖的身体，颜茴想象不出，叶国章为什么要对自己的女儿说出这么伤人的话。
　　“颜茴，我不知道我为什么要来找你，”静静的躺在她的怀中，叶清语有种说不出的满足，“我没有什么朋友，我的周围，全都是竞争对手，没有人能让我吐露心事！”
　　“以后有什么不开心的事就对我说吧！”颜茴怜爱的抚摸着她的头，没想到这个女孩竟然过的如此不快乐。“饿了没有？我带你去吃早饭！”说完，便不由分说的将她拉了起来。
　　“真，真的要在这吃？”叶清语扭扭捏捏的看着装修的十分简陋的羊肉面馆，天哪，这桌子好油腻，会不会太不卫生了？
　　捏了捏她的小鼻子，颜茴怎么会不知道她在想什么，“别挑剔了，这里的羊肉面很好吃，保证你喜欢！”
　　向老板要了两碗羊肉面，在颜茴的威逼下，叶清语将信将疑的吃了口，脸上露出了惊讶的表情。“真的好好吃哦！”说完，便狼吞虎咽的吃了起来。
　　颜茴好笑的看着她一点都不淑女的吃相，料想她肯定是哭了一夜，也饿了一夜，这热腾腾的羊肉面正好可以暖她的胃。
　　吃完一碗后，叶清语仍旧是觉得有些意犹未尽，马上又要了第二碗，可惜她却是高估了自己的胃，只吃了几口就再也撑不下去了。颜茴笑了笑，过惯了了清贫的日子，他向来不喜欢浪费，便拿过了她的碗，替她将剩下的面解决了。
　　看到将自己吃剩的面吃完了，叶清语不由的有些脸红了，再联想到那天他在休息室对自己做的事，心跳更是加快了速度。
　　“女朋友很可爱哦！”颜茴是这的常客了，结账时，老板忍不住笑眯眯的调侃了几句。颜茴只是微笑着没有回答，倒是叶清语的脸又红了几分。
　　吃完面，两人便在公园内闲逛着散步，“真的要去英国念书？”说不出是什么感觉，想到叶清语会远离自己，他的胸口就觉得闷闷的。
　　“我……”叶清语终于下定了决心，认真的看着颜茴，“颜茴，如果你真的喜欢叶玉瑶就不要让她回到叶家，不然，你会失去她。”
　　颜茴愣了一下，随即便想起了周文俊，“你是指她被安排了结婚对象？”
　　“不只是这个，”叶清语摇了摇头，“我只能告诉你，叶家遇到了一个瓶颈，一个转折点，一旦她踏了进去，你们就是两个世界的人！”
　　颜茴心中一惊，还想再问什么，叶清语却是再也不肯说了，只是表示，自己不会去英国。然后，便主动抱住颜茴吻落下了一个法式长吻，飘然离去。
　　深拥着的两人自然是没有注意到远处正有双阴郁的眼睛注视着他们。“老爷，”叶彪小心翼翼的看着脸上越来越黑的叶国章，跟了他几十年，自然知道这是他发怒的前兆。
　　“做掉他！”叶国章的眼神充满了杀气，他绝对不允许同时招惹他两个女儿的人活在世上。
　　“老爷！”叶彪直觉的不妥，就这么杀了他，两位小姐那都交代不过去啊，况且他还是很欣赏这个年轻人的。
　　“叫给清殊去办！”叶国章断然的下了命令，只有这个男人死了，瑶瑶才会安心的回到叶家，接受自己给她铺的路，小语也才会去英国，和崔浩一起读书，然后结婚。
　　见叶国章如此决然，叶彪只好无奈的给叶家大少打电话，只希望叶清殊能作出些出乎意料的决定吧……


正文 第63章 龙戒新线索
　　目送叶清语离开后，颜茴便绕到点心店买了豆浆，生煎等一些早点，回家了。
　　一进门，便看到叶玉瑶正在那喂着那只不知什么时候跑回来的波斯猫。放下了早点，颜茴主动上前接替了叶玉瑶的工作，“小黑什么时候跑回来的？”
　　听到他给猫取的名字，叶玉瑶不禁掩嘴而笑，“什么小黑，这么难听，我下楼时就看到它在这了，不知道什么时候跑回来的。”
　　“他这么黑，难道要叫它小白？”惦记着昨天的一爪之仇，颜茴没好气的看着它。那猫却是头也不抬，只顾着在那吃它的猫粮。
　　突然感到手指一阵钻心的疼痛，颜茴低头一看，那戴着龙戒的中指却是无故流出了血。低声咒骂了一句，便快步走进卫生间清洗伤口。在他离开的时候，那只一直低着头猛吃的波斯猫，终于抬起了头，不屑的叫了声，“喵。”
　　走进卫生间，颜茴横竖检查了遍却是没有发现哪有伤口，想了想，估摸这口子也许是被龙戒给盖住了。不会是戒指太紧，磨破皮了吧？可就算是知道伤在哪，却依旧对此无可奈何，戒指都脱不下了，怎么治伤口？
　　直到感到手指不那么疼了，颜茴才将手指放在水龙头下清洗血迹。当血液混合着自来水流过龙戒时，颜茴突然觉得戒指似乎起了些微妙的变化，忍不住低下头想要看个清楚。突然，一股晕眩感袭上了他的大脑，然后，许多似乎已经忘却的记忆如梦般浮现在了他的眼前。
　　他看到了母亲泪流满面，不顾他声嘶力竭的哭喊，绝情的放开了他的手，和父亲，哥哥头也不回的坐上了去机场的出租车，这一别，竟是直到近日都未曾见过。
　　他看到周围的孩子嘲笑他是没爹没**野种，然后，在他们惊恐的眼神中，他将那个叫嚣的最大声的孩子头按在地上，打的他仅剩一口气。
　　他看到向来慈爱的奶奶红着眼让他跪在地上，狠狠的用藤条抽打他，他却只是紧咬牙关，死也不愿认错。然后，是奶奶为了不让自己受退学，在雪地里跪了一夜祈求对方的原谅。
　　他看到了奶奶躺在病床上，紧紧的抓住他的手，弥留之际，她仅有一个心愿，那就是要自己做一个普通人，平凡幸福的过一生，还有，不要怪她！
　　……
　　封存了很久的记忆，久到颜茴以为自己早已忘记了，可现在看来他们却是如此的鲜明，直到现在，他仍没想明白奶奶为什么要让自己不要怪她？这些年来，她是自己唯一的亲人，也是这世上唯一关心自己的人。
　　紧接着，他终于想起昨晚的梦境了！
　　如同看电影一般，他看了到了一段段历史剧，不，与其说是历史剧，不如说是人物传记更为明确些。从古代到现代，这些不同年龄，不同性别的陌生人将自己一生中最辉煌的时刻展现在了他的眼前。颜茴发现，这些人都有着一个共同点，强大的野心以及那股号令天下的气势。他明白了，这些人，一定是龙戒历代的主人！只是，这个梦到底是要传达什么？
　　没等颜茴琢磨出个究竟，“许下汝之心愿，赌上汝之性命，吾将赋予汝毁天灭地之功！”脑海中最后闪过了这么一深奥的话，颜茴终于光荣的晕倒了！
　　“颜茴，颜茴，快醒醒！”
　　听到一阵焦急的呼唤声，颜茴迷迷糊糊的睁开了眼睛，叶玉瑶和周文俊正一脸担忧的看着自己。见他醒来，两人顿时松了口气。扶起了颜茴，周文俊气呼呼的抱怨道，“你小子怎么回事啊？居然会晕倒，叶子听到你发出的巨响，硬是把我从被窝里拖了起来，连穿衣服的时间都不给我。”
　　看来自己昏迷的时间很短，歉意的看着只套了条裤子的周文俊，这家伙向来喜欢裸睡。对着叶玉瑶微微一笑，“我没事，大概是昨晚睡的不好，有点晕！”
　　见他没事，叶玉瑶露出了放心微笑，“没事就好，我要去律师事务所了，周文俊，颜茴就交给你了，替我好好照顾他！”
　　“放下吧，弟妹，我保证不让你老公掉一根头发！”周文俊义气的摆了摆手，笑的很八卦。
　　叶玉瑶的脸微微的红了一下，白了他一眼后便离开了。
　　“喂，你小子不会是昨晚春梦做太多，虚的吧！”周文俊鄙视的斜睨着他。
　　“是你昨晚的呼噜声太响，吵得我一晚没睡！”从地上爬了起来，摸了摸后脑勺被地板磕出的大包，颜茴没好气的说道。
　　“靠，我还没说你，你倒是恶人先告状了啊，还从没有女人说我打呼噜的呢！昨晚不知道是谁，在那嗯嗯啊啊的，吵的我恨不得抽他一顿！”
　　“什么意思？”颜茴皱起了眉头。
　　“就是昨晚，你好像做了什么恶梦吧，一直在那嗯着啊着，不过因为声音不大，我就没理你，蒙着被子睡了！”周文俊想了想后说道。
　　点了点头，颜茴细想着刚才晕倒前的情节，眼中露出了一丝精芒，对这龙戒到底是如何使用，他总算是有点头绪了！
　　颜茴好歹是中文系毕业的人，自己知道“功”这个字在古文中的意思是能力，而绝非武功！许下心愿，再以性命为赌注，我就能拥有毁天灭地的能力？颜茴直觉得好笑，这简直就是无敌的了。做个实验吧，想到这，他扫了眼浴室，将视线投在了他的毛巾上，立刻在心中默念着“我愿意赌上我的性命，所以，把这条毛巾毁了，把这条毛巾毁了，把这条毛巾毁了吧！”然后，他便死死的盯着毛巾看着！
　　一秒过去了，两秒过去了，一分钟过去了……毛巾依旧好好的挂在那！
　　“颜茴，你没事吧？”周文俊吞了下口水，小心翼翼的看着颜茴眼神诡异的盯着那条毛巾，不会是脑袋撞坏了吧？或者那条毛巾是叶玉瑶的，所以他想用它来做某件邪恶的事？
　　果然被耍了，颜茴面无表情的站了起来，“去吃早饭，然后再想去哪逛！”
　　见他一副阴阳怪气的样子，周文俊便也不再多话，大跨步地跟着他走出了卫生间。
　　“文俊，香水牌子，还是用圣罗兰的金爵吗？”颜茴突然出口问道。
　　“是啊，我用惯了这个味道，你闻闻不就知道了吗？”周文俊边说边故意把身体凑到了颜茴的面前。
　　“去去去，”皱起眉头把正在耍宝的他推开，颜茴有些狐疑的看了眼正趴在那睡觉的波斯猫。随即拱了拱肩，快速上楼去换掉运动服。
　　下楼时，等周文俊已经用完了早餐，“我的那辆兰博基尼已经到达港口了，先陪我去拿车吧！”
　　看到他一副急切的样子，颜茴顿时想起了他常挂在嘴边的话，有好车才有正妞！看来他周大情圣早已是迫不及待的想要开上爱车去猎艳了！


正文 第64章 终于见到了她
　　周文俊心满意足的开着他的兰博基尼在街上乱晃，时不时的向着路边的长腿MM们吹下口哨，由衷的赞叹道，“真不愧是上海，果然是与国际接轨的大都市，清凉前卫的靓妹果然美不胜收啊！”
　　颜茴只是时不时敷衍的搭了几句话，现在，他要考虑的事情太多了，除了这突然发飙的龙戒，还有叶家两姐妹的事。不得不说，叶清语的话让他感到很在意，那句“两个世界的人”就像是个锤子般砸在了他的心窝上。
　　“文俊，你知道叶家发生了什么事吗？”想了很久都找不到答案，颜茴只得求助于周文俊。
　　周文俊先是愣了下，随即低头想了想说道，“前段日子下台的那位财政局局长似乎和叶家有些关系，不过应该不至于会有很大的影响才是，除非……”停顿了下，周文俊的脸色变得有些凝重。
　　“除非什么？”颜茴连忙追问，突然，他瞥到车外有个十分熟悉的背影。“停车，快给我停车！”
　　在他的一声大吼下，周文俊吓得立刻来了个急刹车。
　　“等会儿电话联系！“颜茴说完便急急忙忙的跳下了车，向着那个熟悉的身影追去。
　　“不会吧，这家伙吃春药了不成，满大街追着个女人跑？”周文俊目瞪口呆的看着颜茴飞速离去的身影。
　　由于人群太过拥挤的关系，颜茴怎么也无法在最快时间内到达目标的身边，顿时有些着急了，立刻气运丹田，喊出了嘹亮的一嗓子，“孔雀，等等我！”
　　谁知不喊还不要紧，这一喊不但变成了万众瞩目的焦点不说，那个婀娜的背影在愣了一下后，立刻开始拔腿狂奔。
　　“该死的！”狠狠咒骂了一句后，颜茴再也顾不上绅士分度了，无论身边是男士还是女士，是老人还是小孩，一个字，撞！饶是这样，那个背影和他之间的距离却依旧是越拉越大。一不做二不休，颜茴决定赌一把，转身就向右手边的小弄堂跑了进去。
　　看准时机猛地出手一拉，“终于抓到你了！”
　　一个踉跄，毫无防备的孔雀便跌进了一具宽广的胸膛里。
　　“既然决定见我，又为什么要跑呢？”由于刚做了大量运动，颜茴现在的声音有些沙哑。
　　孔雀抬头，冷漠的注视着那双黑色的星眸，“我没有想见你，至于跑是因为出于女性自卫本能，当有一个疯子在后面追你时，难道你能不跑吗？”
　　“你说我是疯子？”颜茴的口气有些不悦了，“为什么要躲着我？”
　　“我没有，”孔雀的语调依旧淡漠，“我们非亲非故，本就是萍水相逢。”
　　颜茴深深的注视着她，笑道，“那就更证明我们有缘，茫茫人海中，却能偶遇那么多次，而且，每一次都是在那么的恰当的时机！”
　　孔雀扭过了头，不再说话。
　　叹了口气，颜茴有些没辙了，他不像周文俊，和女人相处的经验实在不多，况且孔雀的性子这么还冷淡，就像快冰似的，更让人难以捉摸她的喜好。
　　“孔雀，喝杯咖啡好吗？”既然遇上了，就非要问个清楚不可，不管怎么样，颜茴已经下定决心要和她耗上了。
　　没想到孔雀只是看了他一眼，便点头答应了，倒让他满肚子的劝慰话无从发挥。
　　坐在咖啡厅内，气氛显得有些沉闷，孔雀只是默默的搅动着她手中的汤勺，至于颜茴，他实在不知道该如何开口。难道要开门见山的问，“你是不是和龙戒有关系，而且一直是跟着我？”这怎么成！毕竟这还只是自己的猜测而已。
　　“孔雀，你是做什么的？”想了想，颜茴决定先问些普通的问题已套近乎。
　　“杀手！”喝了口咖啡，孔雀淡淡的说道。
　　差点把口中的茶水喷出来，杀手？还能这么坦然的说出来，难道是冷笑话？仔细观察了下她没有表情的美丽脸孔，颜茴选择了相信她的话，确实，如果她是杀手，那么一切事情都讲得通了！
　　“我要走了！”孔雀突然站起了身，“颜茴，任何答案，都早已在你心中！你的路，是你自己走的，没有人能左右你！”说完，便留下了一张写着电话号码的纸条，快步离开了咖啡厅！
　　颜茴没有出声阻拦，刚才的话已经透露出了很多玄机，孔雀，这个迷样的女子不会无端闯入自己的生活中，相信离揭开谜底的那一刻不会太远了！
　　将电话号码存进了手机里，颜茴心情甚好的跨出了咖啡厅，随手拨了通电话给周文俊，却意外的听到了关机两个字。大白天的，这小子关什么机？郁闷的放下了手机，现在离上班的时间还早，真不知道要如何度过这剩下的几个小时。
　　“叮铃铃，”刚塞进兜里的手机却突然响了，颜茴掏出来一看，竟是钟林打来的！“林哥，找我有事？”
　　“颜茴，你现在有空吗？”钟林稳重的声音响了起来。
　　“有啊！”颜茴正愁没处打发时间。
　　“那来逍遥居一趟吧，我在这等你！”钟林说完便挂了电话。
　　逍遥居颜茴是知道的，上海有名的茶馆，以前曾听叶玉瑶提起过，一些名门豪杰附庸风雅的地方。只是两人都不爱喝茶，所以也从没有去那聚过。想起第一次见到钟林的时候，他连那杯用劣等茶叶泡出的茶都能喝的那么有滋有味，应该是个深知茶道的人！
　　由于路上堵车，打车赶到逍遥居的时候已是一个小时以后了，颜茴歉意的看了钟林一眼，坐了下来。今天陪着钟林的，除了武亮外，还有一个长相腼腆的年轻人。
　　桌上早已放了壶武夷山大红袍，钟林微笑的亲手给颜茴倒了一杯，对颜茴，他向来是很亲热，也很照顾的。
　　颜茴自诩是茶道白痴，接过茶杯，自然是不会讲究观茶、品茶、回味这一套，直接一口干掉，觉得还不解渴，又替自己倒了一杯，继续干掉！
　　武亮照旧没有任何表情，钟林则是含笑的看着他，倒是那个腼腆的年轻人，见颜茴这般牛饮，忍不住笑了出来。但在钟林的瞪视下，他立刻理智的噤声了。
　　颜茴却是丝毫不介意，这个看上去大约二十岁左右的大男孩长了一张日本漫画中常见的美少年的脸蛋，尤其是那双璀璨的如夜空中繁星的眼眸，让人很难不喜欢他。
　　“这是我侄子，钟繁！刚刚在我们老家的中专毕业，我就让他来上海读大学，现在做什么都要有文化啊！”钟林的口气中有着一丝溺爱，“不过我很忙，也不太了解年轻人的想法，这想来想去，你们的年纪最相近，希望你能抽空帮我多照顾他。”
　　“当然没问题！”颜茴微笑着答应了，钟林帮了自己这么多，眼前这个只是小事一桩而已！
　　“小繁，还不叫颜茴哥！”钟林吩咐道。
　　“颜茴哥！”钟繁乖巧的叫了一声，露出了两个酒窝。
　　这样的男生不进演艺圈实在可惜，颜茴暗自赞叹，否则，那些什么花样少男通通都得闪一边去！“林哥，不如我带他到处逛逛吧！”颜茴显然已经将这个漂亮的男生当成了弟弟。
　　“也好，你带他出去见见世面。小繁，要听颜茴哥的话，知道吗？”钟林欣然点头应允。
　　钟繁立刻高兴的站了起来，走到了颜茴的身边。闻到他身上的味道，颜茴刚跨出去的脚步顿时停顿了一下，随后便立刻恢复了正常。
　　走出了逍遥居，颜茴微笑的看着钟繁，“小繁，你喜欢猫吗？”


正文 第65章 喝汤也是要付出代价滴
　　“猫？”钟繁睁大了他那双漂亮的眼睛，露出了天真无邪的笑容，“喜欢啊，只要是小动物，我都很喜欢呢！”
　　颜茴不动声色的看着他，之所以会问出那么奇怪的问题，全因家中那只波斯猫的缘故。颜茴在它身上闻到了一股特殊的香味，原本以为是周文俊或者叶玉瑶将身上的香水沾在了猫的身上，但却因为香味区别的太大而否决了。现在，他却在钟繁身上闻到了相同的味道，不得不让人有所联想了。
　　“我家里有只捡来的波斯猫，下次带你去看看！”见他没有什么特殊的反应，颜茴转过了身，状似不经意的笑道，“小繁，你用什么香水的啊，这么香？”
　　“娘们才用香水呢！”钟繁不服气的说道，“我这用的是乳香！”话一出口，他顿觉失言，眼底顿时闪过了一丝略微的慌张，但很快就恢复了过来，露出了处于叛逆期少年独有的不屑表情，拽拽的看着颜茴！
　　“乳香啊！原来你还没断奶！”颜茴嘻笑着拍了拍他的头，“走吧，带你去逛街！”
　　眼底闪过一丝精芒，颜茴的嘴角勾起了如有若无的弧度。真以为我不知道乳香是什么东西吗？乳香，是中东地区出产的香料，价值不菲，听林哥的说钟繁是刚从老家过来的，身上怎么会涂这东西？再仔细一看，他和钟林长的根本没有一点相似之处，五官太深邃了！这个钟繁的身份，恐怕有点可疑了！
　　“颜茴哥，你要带我去哪呢？”钟繁一脸期待的看着他。
　　看了他一眼，颜茴随口说道，“带你去吃冰淇淋吧！”
　　“靠，你当我三岁小孩啊！吃冰淇淋？当然是泡妞去啦？颜茴哥，你怎么一副兴致缺缺的样子啊，难道是你不行？”
　　“颜茴哥，咱们来点男人的话题，说说你的经验吧！
　　“颜茴哥，你看那妞的腿好白啊！
　　“颜茴哥……”
　　该死的，谁来把这烦人的小鬼带走！
　　“安森哥……”安娜带着让人全身酥麻的嗲音过来缠上了颜茴，“今天你怎么来的这么晚啊？”
　　嘴角泛起了一丝苦笑，那小鬼的缠功太厉害了，直到六点多，颜茴才将他丢给了武亮，脱身来上班！伸手在安娜圆润的翘臀上拍了一下，“怎么，安娜姐想我了？”
　　“呵呵呵”安娜娇笑着将丰满的胸部往他手臂上摩擦了几下，“安森哥长得这么帅，我们这的小姐妹哪个不惦记着你啊！”
　　“是吗？”颜茴坏笑着挑起了安娜的下巴，“里面也包括安娜姐吗？”
　　“讨厌，安森哥就会拿我寻开心！”安娜撅起了红润的嘴唇，嗔怪的白了他一眼，“人家小桃可是想你想的都快出毛病了，你也不知道关心一下！”
　　颜茴心中一动，这小桃可是安娜手下最红的小姐，前段日子还在听说安娜正合计着想把她捧上红牌的位置，今天怎么会拿她来向自己示好？里面肯定有问题！
　　装出一副受宠若惊的表情，“安娜姐，你不是骗我的吧？”
　　安娜捂住嘴，吃吃的笑道，“看你一副猴急的样，小桃说了，等会让你陪她吃夜宵去！”
　　吃完夜宵，然后再圈圈叉叉吗？天下哪有白吃的午餐？颜茴不正经的上下打量着安娜惹火的身材，直看的她脸颊绯红，轻啐了一口，“看什么呢！”
　　“看安娜姐啊，安娜姐真是太漂亮了，身材那么好，男人看了都动心啊！”颜茴啧啧道。小桃和安娜是截然相反的类型，外表上看十分清纯可爱。
　　安娜的身体僵了一下，继续媚笑道，“安森哥，你肩膀酸不酸，要不要我来帮你捏捏？”说完，便意有所指的瞥了下颜茴的休息室。
　　颜茴眯起了眼睛，刚才暗示安娜自己喜欢性感类型的美女完全是在试探，试探她的底线，没想到她居然肯亲自献身。这不由的让颜茴心生几分警觉了！要知道，自从安娜当上妈咪后可就从没亲自陪过客人，虽然少不了让人摸几把，卡卡油，但那只是逢场作戏而已！
　　如果只是想混个好钟点，只要派个小姐来讨好自己就行了，她愿意亲自上马，这所托之事恐怕不是那么简单的！
　　不过现在却是不好推辞，顺势将她拉进了休息室，关上了门。安娜紧贴着颜茴坐了下来，将大半个身体靠在了颜茴的怀中，挑逗似的扭动着她的水蛇腰。
　　在夜总会混迹了这么长时间，颜茴早已沾染上了放荡不羁的习气，之所以迟迟没有和这的小姐发生关系纯粹是他的情感洁癖！不过吃不到肉，喝喝汤还是行的！
　　伸出手，搂住了她的腰，再慢慢的往下滑，不轻不重的在她大腿上抚摸着。安娜咯咯笑了几声，伸出手来抵挡，却是根本没用力道，欲拒还迎，更是激起男人的欲望。
　　颜茴干脆从她的衣襟里探了进去，隔着蕾丝内衣抓住了她的豪乳揉捏着，有些心不在焉的笑道，“安娜姐，你这可是在勾引我啊！”
　　“呵呵呵，”安娜吃笑的拍掉了他的手，伏在了他的耳边，伸出舌头舔了几下，腻声道，“安森哥，人家有事要拜托你嘛！”
　　“什么事？”颜茴有些心猿意马了，安娜此刻正握住了他的小弟弟，轻轻揉捏着，她的力道非常的巧妙，胸部更是在他的身上摩擦着。舒服的颜茴差点呻吟出来。
　　“安森哥，等会儿你可不可以让小桃去607服务啊？”
　　安娜的话一出，颜茴顿觉心中的欲火消退了不少，暗暗苦笑了一下，这汤果然也不是那么容易喝的啊！这607可是大浪淘沙里十个VIP包厢之一，通常都是被常客给包下来的，他们也只会让熟悉的妈咪进去服务。如果他没记错的话，今天包下607的那位王老板可是水灵的熟客，要是冒冒然让安娜进去服务，水灵那边可交代不过去啊！
　　察觉到了颜茴的脸色，安娜立刻腻声说道，“安森哥，人家知道你为难，可是人家手下连一个台柱子都没有，小桃现在就差了那么一点点，你就帮帮我嘛！人家会好好报答你的！”那眼神，媚的简直能滴出水来。
　　这下，颜茴的好奇心顿时被吊了起来，这607今天有什么大人物？竟然只要服务他就能让小桃当上红牌？太牛了吧！
　　看出了颜茴的心思，安娜神秘的一笑，“今天王老板请来的，可是叶家大少！”
　　叶清殊！脑子里闪过了这个名字，颜茴的嘴角勾起了一丝玩味的笑容，自己似乎还没有拜会过这位叶家大少爷呢！“好吧，安娜姐，等会我会安排小桃进去，不过你……”
　　“放心，安森哥，我知道该怎么做，等会我会让水灵两拨客人！”见颜茴送了口，安娜高兴的扑到了他的身上，并在他脸上用力的亲了一口。
　　真是个妖精！颜茴擦了下脸上的口红印，将安娜的手按在了他依旧亢奋的男性象征上，眼中充满了欲火。
　　“讨厌拉！”安娜却是故意跳开了几步，媚声道，“安森哥，现在可不行，马上就要上班了，你别弄乱人家的衣服啦！”
　　颜茴邪气的一笑，“安娜姐，你把我的火逗上来了，就想不管了？”
　　安娜嗔怪的白了他一眼，扭动着腰肢走到了他的面前，蹲下身，动作熟练的解开了他的拉链，纤细的手指有规律的上下套动着。然后抬头媚笑，伸出了温软的舌头……


正文 第66章 爽就一个字
　　第二次让人做口活儿了，颜茴算是明白为什么男人明明有老婆还爱花钱来买刺激了，除了新鲜感之外，那技术也是明摆在那儿的，做那事，不就求着一个爽字嘛！只是，这纯粹是追求身体上的快感，也就是所谓的逢场作戏而已，就和进超市购物没什么区别！
　　拉上了拉链，瞥了眼看似乏力而躺在沙发上的安娜，见她脸色绯红，媚眼如丝，不由的调笑道，“安娜姐，怎么，还舍不得走。”
　　嗔了他一眼，安娜娇声抱怨道，“安森哥，你可真是要弄死人家了，老实告诉我，你是不是练过的？”
　　不自在的别过头，颜茴的脸微微红了下，尽管知道这是安娜故意说的，也是小姐们常用的讨好话，可心里还是觉得有些飘飘然，这男人嘛，最喜欢被女人吹捧了！
　　颜茴之所以和安娜发生这层关系并不完全是为了泄欲，一个从来不碰小姐的主管，迟早会被人私下议论。与其到时候面对不必要的麻烦，还不如现在就范，反正安娜有求于他，就当是收取报酬好了！既然进了这个圈子就要遵守这个圈子的游戏规则，颜茴不会做那种自命清高的事，该出手时就出手！
　　“安森哥，你未来老婆可有是福了！”整理好了衣服，安娜抛了个媚眼，扭着腰出门了。
　　七点整，大浪淘沙正式迎客！
　　刚敬了几杯酒，巡视了一圈，颜茴便意外的在迪厅卡座里看到了周文俊，他身边坐着的，正是那天在机场碰到的性感**，茱蒂。好小子，果然有两下子，这么快就勾搭在一起了，难怪白天打他电话是关机！
　　“怎么想到来这玩了？”举起杯子，和周文俊碰了一下。
　　“来捧你的场啊！”周文俊一口干掉了杯中的酒，右手却是极不老实的在茱蒂的胸上捏了两把，引来了她一阵娇嗔。
　　“谢拉！”拍了拍他的肩，颜茴笑道，“你慢慢玩，我还有事。”
　　“行，你去忙吧，别管我，哦，对了”周文俊向着他暧昧的挤了挤眼睛，“今晚我不去你那过夜了！”边说边搂住了茱蒂的细腰。
　　“知道了！”回了他一个了然的眼神，两人不约而同的露出了默契又带点淫荡的笑容。
　　八点整，王老板终于带人来到了大浪淘沙，在接待的引领下，走进了607包厢。
　　当颜茴带着小桃走进包厢时，水灵已经娇笑着在向王老板敬酒，她手下的小姐自然是站成一排，露出最迷人的微笑以期待雀屏中选。
　　一看到小桃，水灵的表情顿时有些僵硬了，她终于知道为什么刚才颜茴发了两拨客人给她，安娜却是一反常态，吭都没吭一声，原来他们打的是这个主意。她手下的三个红牌现在都在陪别的客人，眼前的这些个庸脂俗粉还真没有一个是小桃的对手。
　　颜茴故意没看水灵的脸色，端起酒杯，微笑的看着王老板，“多谢王老板的捧场，我先干为敬！”说完便仰头一口干尽。
　　“年轻人就是好酒量！”王老板笑眯眯的看着颜茴，回敬了一杯。作为这的常客，他和颜茴也是熟识的。将视线移到了身后的小桃身上，眯缝的小眼睛有些发亮了，“安森，这位小姐是……”
　　“这是小桃，”颜茴露出了暧昧的笑容，“新来的，她可是艺术学院毕业的学生，跳芭蕾舞的！小桃，这是王老板，还不快来敬杯酒！”
　　“王老板好！”小桃娇滴滴的叫了一声，“小桃敬你一杯！”不得不说安娜这次是押对宝了，这小桃来了有半年多了，虽称不上新，但确实是艺术学院的学生，还是个芭蕾舞演员。长的清纯又秀丽，身段婀娜，隐隐散发出了一股艺术气息。只是因为出不了头，在舞台上永远只有当配角的份，家里条件又不好，这才下海来赚点外快的。在安娜的调教下，现在的她看上去还真是透出了一股媚而不妖的气质。
　　伴随着琥珀色的液体流入了喉咙，小桃的脸被酒气熏的通红，用手背抹了抹嘴边剩余的酒渍，她眼神迷离，微微低下了头，露出了羞涩的一笑，当真是十分诱人。在场的客人无不露出了垂涎的表情。
　　“你叫小桃是吗？坐我这吧！”一个慵懒的声音响了起来，颜茴不由的将视线投向了坐在墙角的男人。
　　叶清殊，颜茴没费什么力气便认出了他。让人惊讶的是他竟和叶玉瑶有着五分相似的容貌，阴柔偏中性的脸孔却又偏偏不失男人味，俊美的近乎邪气。能拥有如此一张勾引人的脸，颜茴相信，即使没有万贯家产，也一定会有数不尽的女人愿意为他飞蛾扑火。
　　一听叶家大少出口要人，所有的人立刻收起了猪哥的表情，王老板陪笑道，“小桃，叶少叫你呢，还不快去！”
　　小桃有些痴迷的看着叶清殊，直到颜茴推了她一把后，她才反应过来，轻轻的坐在了叶清殊的身边，脸上充满了不加掩饰的爱慕之情。
　　“叶少果然魅力无边，都把小桃迷得找不着北了！”颜茴微笑的奉承了一句，现在的小桃不用刻意伪装，就是一副少女怀春，欲拒还迎的样子，相信今晚以后，她就能如愿的坐上红牌的位置。
　　听到了颜茴的话，叶清殊突然抬起了头，露出了玩味的表情。四目相视，虽然没有火光四射，但从他的眼神中，颜茴明白了他的意思，叶清殊是认识自己的。
　　“安森，我敬你一杯！”突然端起了酒杯，在众人惊讶的眼神中，叶清殊走到了颜茴的面前，酒杯碰撞。“如果你活下来，我就送你份大礼，祝你好运！”叶清殊突然用只有他们两人才能听到的音量说道。
　　颜茴脸色一变，强压下体内翻腾的血液，冷冷的注视着他。
　　叶清殊嘴角勾着一丝邪魅的微笑，缓缓的坐回了沙发上，勾起小桃的下巴，粗鲁的吻上了她的唇，右手更是直接肆无忌惮的伸进了她的裙子里。
　　没有心情欣赏这场春宫秀，颜茴紧绷着脸，退出了包厢。好冷酷的男人！虽然刚才他看似热情的在和小桃亲热，但颜茴知道，这男人根本没有一点情欲，小桃在他眼中恐怕连发泄对象都不算，充其量只是等同于一具没有生命的玩偶罢了。
　　“安森哥，你没事吧？”见颜茴脸色不好，水灵柔柔的唤了一声。
　　现在还在工作，怎么能带上个人情绪？颜茴有些懊恼的拍了拍脸蛋，重新换上了一副笑脸，“没什么，只是被那两杯酒给熏住了！”他聪明的没有提带小桃进包厢的事，水灵只不过是这的妈咪而已，发了两拨客人给她，已经算是仁至义尽了！
　　水灵当然也明白这里面的厉害关系，只是哀怨的看了他一眼，倚靠在了墙壁上，“安森哥，我头晕，大概是喝多了，你扶我下好吗？”
　　颜茴顿时有些头痛了，先是安娜，难道现在这水灵也要献身不成？这分明是桃花难啊！可又不能明着拒绝，只得伸手扶住了她的腰，“我扶你进休息室吧！”
　　水灵睁大了她的水眸，轻轻的点了点头，吐气如兰，“麻烦你了，安森哥！”
　　和安娜那丰满的身材不同，水灵整个人都是一副柔柔弱弱，楚楚可怜的样子。将她楼在怀里，颜茴还真的有些怜香惜玉的感觉，就连刚才的不快都遗忘了几分。不过现在不是心猿意马的时候，颜茴假装没有感觉到水灵对自己身体的挑逗，脸不红心不跳的将她扶进了休息室。
　　临走时，在她的丰隆挺翘上摸了一把，附耳道，“水灵姐真是厉害，刚才我都差点把持不住了！”听了这话，水灵的脸色才稍微好转了一些，含羞的嗔了他一眼。
　　走出了休息室，颜茴的表情开始凝重了，他不相信叶清殊会口出戏言，那么，他要杀自己的理由到底是什么？又会在什么时候动手？


正文 第67章 夜袭
　　今夜，应该称的上是一个风花雪月的夜晚，有酒喝，有女人陪！只是颜茴却是心情沉重，强颜欢笑。
　　黑寂的夜空中镶嵌着一颗颗闪耀着钻石般光芒的点点繁星，皎洁的月光如银色瀑布般倾泻了下来，很美的月色！只可惜，如此的良辰美景，颜茴却只能独自一人在街上漫步。
　　因为心情的关系，今晚他喝了不少酒，但离酒醉还很遥远，充其量只是有些晕，神智却是绝对的清醒着。
　　忽然，借着银白的月光，他看见左侧方向有什么东西闪了一下……那亮晶晶的光芒，带着一种金属质感……就好像是一把匕首。
　　颜茴心中一惊，顿出了几分警觉，完全是条件反射，他纵身向前一扑，带着惯性的强大冲击力，立刻让他狼狈的在地上滚了一圈，紧接着，耳旁传来了“叮”的一声，极为清脆的声音！
　　那道银色亮光撞击在了一堵墙上，黑暗之中居然迸划出一道火星！随后掉落在了地上，就像颜茴预料的那样，这确实是一把匕首！
　　射出匕首的人很有准头，如果颜茴没有躲开，那么现在遭殃的就是他的脑袋，下场恐怕就和那砸开的西瓜差不多吧，血肉模糊！
　　来不及起身，颜茴便已经看见有四条人影慢吞吞的走了过来，从轮廓上看，都是魁梧的大汉，人人穿着黑色的西装，手里拿着明晃晃的长形的利器，有钢管，似乎也有砍刀！
　　揉了揉太阳穴，颜茴虽然预料到叶清殊会言出必行，但没想到速度竟然会这么快。因为今天没开车，又喝多了酒，原本是想吹吹风，清醒下脑袋再拦出租回家的。谁知，刚走了一半的路就遇到了袭击，更没想到他们会胆大到在大马路上出手，虽然现在是深更半夜，这条路也确实偏僻，连路灯都没有，几乎可以用荒无人烟来形容！
　　只是这些人很奇怪，他们似乎并不急着要颜茴的命似的，居然在距离他五十米左右的地方停了下来，静静的看着他。很像大侠过招时的场景，敌不动我不动！
　　不是颜茴不想跑，而是他现在正在犯晕，脚软的根棉花似的，刚才那一滚，手上免不了会擦破皮，现在浑身上下没有一处是不痛的！明年的今天，会不会是我的忌日呢？闭上眼睛，嘴角露出了苦涩的笑容。
　　大学毕业，找份糊口的工作，过上朝九晚五的日子，再找个心爱的女人结婚生子，这不是自己本该过的生活吗？现在，到底是哪里出了岔子，难道这一切真的是命运的安排？
　　见颜茴迟迟没有动弹，那些人终于露出了不耐的表情，向着他慢慢逼近了！
　　猛地睁开了眼睛，颜茴的脸上突然充满了决然之色，嘴角开始微微的上扬。如果这是命，那么，就应该奏出最高亢的音符，他，颜茴，才是自己命运的主人！
　　就地一滚到了墙边，顺势抄起地上的那把匕首！颜茴知道，现在自己处于绝对的弱势，至少，要先弄把武器防身。这是把软木柄的匕首，触手很凉，上面有血槽，两侧都开了锋，反手握住匕首，身后的人已经快速冲到他的面前。
　　伴随着一道劲风，跑在最前头的一人已经双手举着钢管当头砸了下来，来不及思考，颜茴身子一侧，不退反进，侧着肩膀就朝他怀里撞了过去，那人显然没有防备，不仅钢管砸空，还被他撞得身体一歪。颜茴丝毫没有手软，顺势将匕首插进他的肩膀，再拔出，一道血箭立刻飙了出来，同时抬起左手肘重重向他的心口撞击了下！这人闷哼了一声，倒了下去。
　　刚解决了一个，第二波的袭击立刻紧随而至。来不及回头，身后已经有人举起武器砸了下来，颜茴飞快的抓起地上的钢条一挡，“当”的一声。靠，这家伙居然用刀，要是被劈到了还得了！蹬起右腿往他膝盖上猛地一踢，那人“哎呀”一声，扑倒了下来。顺势踢飞了他手上的砍刀，颜茴左手抓住他得肩膀，右手用力一捅，也不知道捅在了什么地方，满手是血，那人的身体顿时瘫软了下来。
　　还没来得及踹口气，后面有立刻有人扑了上来，一把从后面抱住了颜茴，手里抓着的那根钢管死死卡在他的脖子上，似乎想就这么勒死他。颜茴连使了两次劲，都没能挣脱他，越发觉得呼吸困难。更不幸的是，另一个人已经来到他的身边，抬手就把手里的武器朝着颜茴砸了下来！无奈之下，颜茴只能抬起左臂去挡
　　“　砰”的一声，左手臂传来了一阵剧痛，几乎骨头都要被敲断了！不过颜茴依旧感到很庆幸，因为这人手里拿的是钢管不是砍刀，否则他的一条胳膊今晚就得交待在这里了。就算活下来，也就是个残废了。
　　强烈得疼痛终于激发了颜茴的血性，求生的欲望让他爆发出了前所未有得力气，双手死死钳住抱着他的那人的手臂，腰部用力，一个过肩摔把他丢了出去。再深吸了口气，身子侧着跃了起来，半腾空中，右腿准确的踢在偷袭他左臂的那人的胸口上，那人顿时倒飞了出去！
　　这两个动作几乎耗尽了颜茴全部的力气，加上一直折磨着他的那种濒临死亡的恐惧感，让他的精神一直处于紧绷状态，此刻的他虚脱的几乎要倒在地上了。不知道后面还会不会有偷袭者，颜茴强迫自己站了起来，叶清殊说过，只要他能够货下来，那么就会有份大礼给他，所以，他一定要活下来，去看看，他叶家大少送的，到底会是什么大礼！
　　刚跑了几十米，只听见了一声枪响，颜茴只觉得肩膀一痛，摸了一下，流血了，但并不是很严重，想来应该只是被子弹擦到而已。
　　转过身，隐约看到了后面站着三条人影，颜茴当机立断，立刻向中间持枪的人用力的掷出了手中的匕首。他对自己的准头很有自信，以前和周文俊赌飞镖，他向来是正中红心拿全分的！果然，如愿的听到了惨叫声。
　　现在还不知道他们到底有多少支枪，颜茴除了奋力逃跑外，根本别无他法。这可恶的龙戒，需要它时却什么用处都派不上，什么毁天灭地地力量？回头就算是把手指切了也要把它弄下来。愤恨地咒骂着，隐隐约约中，他仿佛闻到了一股淡淡的香水味从身后传来。
　　生死关头不容分神，来不及分辨什么，他立刻跑进了一条小巷中，在这种弄堂里拐来拐去，绝对比在宽阔地大马路上容易脱身。只要跑出了这片弄堂区，后面就是较为热闹的地段，相信在那他们应该会有所顾忌一些，自己也有机会能叫到出租车。
　　脱力状态下跑了这么久，如果不是靠着信念支撑，颜茴恐怕早就倒下了！
　　刚跑出弄堂，迎面碰上的是一辆停靠在路边的兰博基尼，叶清殊抽着烟，悠闲的依靠在车门上，嘴角勾起了一邪魅的弧度，眯起眼睛，似笑非笑的看着狼狈不堪的颜茴。
　　颜茴站住了身子，气喘如牛，面无表情的和他对视着，右手情不自禁的握起了拳头。
　　扔掉了手中的香烟，叶清殊突然露出了善意的微笑，“上车吧！”
　　颜茴没有动。
　　叶清殊也没有将话重复第二遍，只是依旧微笑的看着他，静静的等待着！
　　良久以后，颜茴终于动了，缓慢的跨进了他的车中……


正文 第68章 助你天天向上
　　事实上，颜茴已经非常疲惫了，一坐进车内，他的眼皮就忍不住合了起来……
　　“醒了吗？”
　　睁开了眼睛，叶清殊正一脸悠闲的抽着烟。颜茴揉了揉僵硬的面部，“我睡了多久？”
　　“不久，才半个小时而已。”叶清殊边说边从车内的小冰箱里拿出了一瓶牛奶递给他。
　　颜茴愣愣的看着那瓶牛奶，没有接。
　　“我是个很爱惜身体的人，比起酒，我更喜欢喝牛奶。”叶清殊微笑着说道，“你肩膀被子弹擦到了，喝杯牛奶补充体力吧！”
　　那还不是拜你所赐！在心底嘀咕着，颜茴默默的接过了那瓶牛奶，现在，他确实是又渴又饿。
　　“为什么会上我的车呢？还睡得这么安宁，你不怕我杀了你吗？”叶清殊突然转变了语气，空气中弥漫了一股杀气。
　　瞥了他一眼，冷冷的说道，“你以为我想睡着吗？实在是太累了而已！至于为什么要上你的车……”颜茴停顿了一下，眼神变得有些迷惑，“你的身上，没有杀气。还有，你那时眼神，和叶子好像！”
　　叶清殊挑了挑眉，他知道，最后那句，才是关键！收起了杀气，好笑的看着他，“小子，你会因多情而送命的！”
　　颜茴自顾自的看着窗外，懒得搭理这个性子怪异，阴晴不定的叶家大少。反正自己已经在他车上了，要杀要刮随他去吧！
　　“颜茴，那些追杀你的人，你是怎么处理的？”叶清殊突然发动了车子，问道。
　　真是哪壶不开提哪壶，一想到那些人，颜茴就有了想抽他一顿的冲动，冷哼道，“这些人是你派来的，怎么，他们没向你复命。”
　　叶清殊转过头，淡淡的说道，“他们的电话根本不通，我以为，你已经把人做掉了！”
　　“你也太看得起我了吧？觉得我能徒手赢过拿枪的？”茴顿冷笑的看着他。
　　看到他的反应，叶清殊的表情变得有些凝重了，停下车子，飞快的拿出手机吩咐了几句。很快，他便收到了回电，得到了他想要的结果。
　　挂断了电话，他突然从小冰箱内拿出了一罐啤酒，猛喝了几口后，直勾勾的盯着颜茴，眼神显得十分诡异，“真的不是你做的？”
　　颜茴只觉得被他看的毛骨悚然，“为了自保，我出手确实不轻，但应该不至于死人吧？”
　　“不，他们确实死了，而且还被分尸了！”叶清殊的语速很缓慢，眼睛更是死死的盯着颜茴，企图从他的脸上找出点蛛丝马迹，可惜，他却是失望了。除了惊讶，颜茴的脸上没有第二种表情。
　　“怎么可能？”颜茴一脸的诧异，突然，他的脑中浮现出了那股淡淡的，若有若无的香水味，难道是……纵然心中有了答案，颜茴依旧没有表现出来，现在的他，早已学会了如何将情绪藏于心底而不显形与外表。
　　“算了，只是一些无关紧要的手下而已，我带你去看些好玩的！”叶清殊再次发动了车子，笑的很灿烂，“我保证你喜欢！”
　　颜茴很熟练的伸手打开了车内的音乐，闭上了眼睛。不是不想说话，而是他根本不知道该说什么，叶清殊的意图太让人琢磨不透了！
　　“你对这车很熟悉啊！”叶清殊却是不想让他太过安静。
　　“我朋友有一辆和你一样的车！”颜茴淡淡的解释道。
　　“周文俊吗？”
　　“你早就知道了一切，为什么还要问我？”睁开了眼睛，颜茴怒视着他，这个男人绝对有把人逼疯的潜质！
　　“不，关于你，我不知道的太多了！”叶清殊不以为然的笑道。“比如说，我不知道你的父母是谁，不知道那个把我手下分尸的凶手是谁？”
　　“那我只能让你失望了，”颜茴冷笑的看着他，“因为我也不知道！”
　　“你有些失控了，抽根烟吧！”叶清殊将香烟和火机一起递给了他，“你不该用这态度对我，我可是瑶瑶和小语的亲哥哥！”
　　听到两姐妹的名字，颜茴脸上紧绷的线条顿时柔和了很多，点燃了一根万宝路。说实话，颜茴并不喜欢外烟，不过因为这是薄荷烟，所以还能忍受。
　　“要杀你是我爸的意思，同时招惹他两个女儿，这个罪名足够你死一万次了！”叶清殊的语气十分平淡，仿佛在讲述一件事不关己的事情。
　　颜茴有些心虚的将头转向了窗边。虽然这是事实，但这样就要我的命，你叶国章是不是太狠了点！嘴角浮起了一丝冷笑，颜茴的眉宇间尽是煞气。
　　“从男人的角度来说，我实在没有责备你的理由，因为我也是这样的人！”叶清殊拱了拱肩，“至于从哥哥的角度来看，她们都已经成年，我没有限制她们自由的权利，唯一能做得就是在她们受伤时狠狠教训你一顿。不过现在，我看她们俩是玩的不亦乐呼，完全没有出手的必要！”
　　颜茴有些诧异的看着他。
　　“不用那么惊讶，就像每个霸道的父亲一样，我爸根本不知道他两个女儿的心思，却喜欢自以为是的为她们决定一切！”叶清殊不屑的笑了笑，“他交代我的事情我已经办完了，没死，是你命大，要是他还想来第二次狙击，我会提前通知你的！”
　　颜茴露出了苦笑，这样的事他可不想还来第二次。
　　“哦，对了，我答应过，如果你没死要送你份大礼的，拿去！”叶清殊随手将一盒药丸丢了过来！
　　“什么东西？”
　　“让你天天向上的好东西！”
　　颜茴，“&%￥#，%￥#%……”
　　“靠，你居然把他给丢掉了，太浪费了，这个中国根本买不到，两百美金一颗啊！干嘛板着张脸啊？我可是为了我两个妹妹的幸福考虑啊，防止你厚此薄彼啊！”
　　颜茴头痛的揉着太阳穴，和现在的八婆男相比，他更愿意面对那个不按常理出牌的冷酷男人！
　　“我知道你在想什么！”叶清殊露出了桀骜不驯的笑容，“我比你更了解那两个丫头的性子，她们可都不是那种会迷醉在甜言蜜语之下的花痴女人，相比之下，我还比较担心你才是那个受害者呢！哈哈。”
　　颜茴突然觉得，这男人，似乎没有刚才那么讨厌了！
　　“颜茴，我有种直觉，我觉得你会成为我过命的兄弟，所以今天我才会在这等你。我把一切都交给了命运，如果你死在那，我会亲手埋葬你，然后坦然去面对我那两个妹妹的眼泪！如果你活着，嗯，说实在的，我没想到你能活着！哈哈。”
　　颜茴顿时气得差点吐血，原本的一点点感动立刻烟消云散了！
　　“现在说什么都是空头支票而已，”叶清殊点燃了一根香烟，“我是个相信缘分的人，对未来的事，我很期待！”
　　颜茴只是冷冷的看着他，未来的事？现在他只想回去好好睡一觉！“你要带我去哪？”
　　“去看一项男人都喜欢的运动！”叶清殊却是故意吊他的胃口。
　　颜茴承认自己有些想歪了，不再开口。扭过头，面无表情的看向窗外，脑中挥之不去的是那股淡淡的香水味，伊丽莎白雅顿的，第五大道！情不自禁的，他的嘴角开始微微上扬了……


正文 第69章 极速运动
　　“到了！”叶清殊停下了车子，将颜茴从思绪中拉到了现实。
　　“这里是……”颜茴反射性的打开了车门，然后立刻收住了刚跨出去的右脚。就在他犹豫不定的时候，叶清殊却已经下车了。
　　迟疑了一下，颜茴终于跨出了车门，这是他第一次用双腿站在高架公路上，真可谓是前所未有的体验。没错，这里是延安路高架，绝对不允许步行的地方。
　　“叶少，你总算是来了，兄弟们都快等不及了！”一个年轻人大笑着拍了拍叶清殊的肩膀。看着不远处的一辆辆车，颜茴大致上猜到他们是要干什么了！
　　“我兄弟，颜茴！”叶清殊笑着将颜茴拉到了这些人的面前，“差不多可以开始了吧！”
　　“就等着你这句话呢！”年轻人性格很开朗，直接上来给了颜茴一个熊抱，“你好，叫我吉米就行！”
　　“你好！”颜茴对他的过度热情有些不太习惯，态度有些不冷不热。
　　吉米却是不在意，举起了手中的对讲机，“要开始了，你们那情况怎么样？”
　　“好了，全部岔口都有人守着，封路完毕！”对讲机里传来了令人满意的答案。
　　吉米的表情很是兴奋，大声嚷嚷着，“准备啦，开始准备啦！”
　　颜茴跟着叶清殊重新坐回了车内。
　　“这就是男人都喜欢的运动？”颜茴出口问道。
　　“难道你不喜欢？”叶清殊挑了挑眉，一脸的诧异，“我以为没有男人能抵挡的住极速运动的魅力！”
　　“以前和周文俊玩过几次，不过没有你们这么嚣张！”颜茴意有所指的看了看窗外，有胆子封锁整个延安路高架当赛车跑道，这些人的背景不是一般的强大啊！
　　叶清殊不以为意的笑了笑，“没办法，上海太拥挤了，否则，我们也会选择在环山公路上飙车，那样更刺激！”
　　“确实！”颜茴露出了怀念的表情，“那种赌命的刺激感很容易让人上瘾！对了，你不参加吗？”
　　叶清殊摇了摇头，叹了口气，一副哀怨的表情，“年纪大了，越来越怕死了，三年前我就退出了，如果你有兴趣，我把车借你！”
　　“不用了，我也没兴趣！”颜茴想也不想的拒绝了，自从亲眼见到一辆车子在自己眼前因刹车不及时而冲破栅栏，掉下山崖时，颜茴和周文俊就再也没有玩过车。为了刺激而送命，太不值了！
　　扭头看了看窗外蓄势待发的赛车手们，叶清殊看向了正陷入回忆中的颜茴，笑道，“要不要下注呢？”
　　“原来你是这里的赌庄啊！”颜茴恍然大悟道。
　　“没办法，我的父亲大人断了我的一切经济来源，我只好自力更生啦！”叶清殊的口气很无奈，“瑶瑶想回去是她的事，为什么非要把我也扯进去？算了，不说这个了，赌吧，哪辆车？”
　　在起跑线那停了一共有二十多辆车，大多是改装过的EVO。一辆四十多万的EVO，再砸个一百多万进去进行改装，也只有有钱人才能玩的起这玩意儿！将视线停留在了一辆法拉利身上，颜茴忍不住笑道，“今晚至少有三分之二的人会押这辆吧！”本就是性能优越的法拉利跑车，再用重金改造，任谁都不相信它会输。
　　“你不相信他会赢？”叶清殊似笑非笑的看着他。
　　颜茴摇了摇头，“说实话，我不太懂车子，但我也看的出，那辆法拉利的速度恐怕堪比F1赛车了！”
　　“但你还是不相信他会赢，告诉我，为什么？”
　　“因为你，”颜茴瞄了他一眼，坦然道，“基本上，长眼睛都都看得出这辆车的性能是这些车里最好的一辆，也就自然会把钱财押在他的身上，如果他赢了，那你岂不是要赔钱了！堂堂叶少会做这种亏本生意吗？所以，我想，你绝对是另有安排。我陪周文俊玩过半年左右的车，飙车，车子的性能固然重要，但更靠的是车技！如果我没有猜错，你应该是安排了职业车手在里面。”
　　叶清殊深深的看了他一眼，摇了摇头，“还好，不是每个赌徒都像你这么理智，否则我还怎么赚钱！算了，我承认，你分析的确实不错，那么现在，你告诉我，哪个是我找来的职业车手？”
　　颜茴苦笑了一下，“叶少，你真当我是神仙吗？一眼就能看出谁是职业的？不过一定要我猜的话……”将视线移到了一辆开玛莎拉蒂的车手身上，“我猜是他！”
　　叶清殊的眼神闪烁了下，“有什么理由吗？”
　　“在其他车手相互攀谈时，没人搭理他，还有周围猜疑的眼神，所以我想，他应该是个生面孔。当然，最重要的是直觉吧，他的眼神很镇定，很有职业车手的风范！”
　　“日，你应该去当侦探，”叶清殊嘀咕了一句，“不过既然是赌局，那么在最后结果出来前一切都是未知数，你是要压这辆玛莎拉蒂赢吗？喂，你怎么了，没事吧……”叶清殊急忙伸手扶住他滑下去的身躯。
　　“我没事，只是稍微有点晕而已！”颜茴摆了摆手，脸色有些苍白。
　　“是不是肩上的伤？”叶清殊皱起了眉头，“我检查过了，只是子弹擦到了一点，问题不大啊！”
　　经叶清殊一提醒颜茴才想到自己差点被子弹击中的事，连忙像自己的肩膀看去，确实就像叶清殊说的那样，虽然出了点血但伤口已经愈合了，还好今天穿了黑色的T恤，也看不出血迹。“和这伤没有关系！”颜茴笑得有些不自然，他不知道该怎么把这些话说出口，犹豫了一下。
　　“叶少，如果我说，今天的比赛，没有谁会胜出……”颜茴没有说下去，只是紧紧的盯着叶清殊的眼睛。
　　叶清殊的表情顿时有些凝重了，眯起眼睛看着颜茴，似乎是在猜测他这句话的用意。
　　“叶少，颜茴，开始了！”吉米敲了敲车窗，兴奋的喊道。
　　“看比赛吧！”叶清殊深深的看了他一眼，将视线移到了车场上。
　　一个穿着露脐吊带衫和超短裙的辣妹手里拿着一面旗子，走到路旁边，很风骚的举起了旗子。一时间。马达地轰鸣声此起彼伏，随后，等那个辣妹手里的旗子一挥，一辆辆车子立刻窜了出去。
　　吉米等人立刻开着BMW等车紧随其后，所有车内的车载电话都打开了，以便随时了解最新动态。叶清殊则是直接下了高架，向终点开去。
　　吉米就像是个专业的解说员，“这里是延安路江阴路口……现在打头阵的是EVO　RS，法拉利第二，落后一个车位……排在第三的玛莎拉蒂突然提速了，他提速相当的猛，目前弯道优势很强，法拉利超车了，夺到了第一的位置。EVO　RS第二，玛莎拉蒂超车了，现在正紧追不舍，下面是又是一个弯道，相信玛莎拉蒂能有机会反超！玛莎拉蒂加速了，一个漂亮的弯道漂移，玛莎拉蒂取得了领先的位置！”
　　当听到玛莎拉蒂跑了第一时，叶清殊的嘴角顿时上扬了。颜茴只是瞥了他一眼，露出了冷淡，还带着点诡异的笑容。
　　“糟了，玛莎拉蒂失控了！”吉米顿时尖叫了起来，声音异常的尖锐，“天哪，快停下，后面的车快停下，比赛终止！”
　　“快说，怎么回事？”叶清殊立刻拨通了吉米的手机吼到。
　　“叶少，简直是人间地狱啊！”吉米的声音几乎带了哭腔，“玛莎拉蒂突然失控，车身撞到了路中央的防护栏，翻了几下再倒滑了几百米。然后，砰地一声冒出火花，包围住了失速的车子。接着是那辆法拉利，因为刹车不及时而撞了上去，后面是一连串的车子追尾……”
　　放下了电话，叶清殊的脸上充满了寒意，死死的盯着此刻看上去镇定自若的颜茴……


正文 第70章 我是地球人
　　嘴角上扬，颜茴淡淡一笑，“你是庄家，因为这场意外，你变成了通杀，不好吗？”
　　拿起打火机给自己点了支烟，叶清殊的手微微有些颤抖，深吸了一口，苦笑道，“即使是第一次杀人我都没有感到恐惧过，颜茴，告诉我实话，你，是怎么知道的？”
　　调整了下坐姿，颜茴让自己靠的更舒服了点，“直觉而已！”真是久违的虚脱感，慢慢的转动着手上的龙戒，他的心中可谓是感慨万千，喜忧各半。喜的是终于又一次见识到了龙戒的威力，看来这东西确实是个宝；忧的是直到现在，他对龙戒的使用法门仍处于皮毛状态！这次成功，恐怕是运气占了大半！而且，从这种虚脱感来看，自己完全是在透支生命。
　　今晚的事，再一次的让颜茴受到了被人拿捏的滋味，很憋屈，很无奈，但更是激发了他的血性。这是一个靠实力说话的世界，只有让人家从心底里敬你、畏你，你才有嚣张的本钱！
　　颜茴很清楚，现在的自己根本就称的上是一无所有，在叶国章眼中，就和一只随时都能捏死的蚂蚁没有什么区别！但事实真的如此吗？嘴角缓缓勾起了一抹冷笑，至少自己还有龙戒不是吗？有着这样一股可称的上诡异的能力，我就不信你会无所畏惧！这场意外只是个警告而已，相信，叶清殊会做出最正确的选择！
　　叶清殊神色复杂的看着他，犹豫了好半天才终于开口道，“颜茴，你到底是什么人？”
　　颜茴微笑的看着叶清殊，因他略带惊恐的表情，胸口涌出了一种莫名的满足感，目的已经达到了。便贫嘴道，“如假包换的地球人！”
　　“你……”叶清殊不满的瞪了他一眼，颓然的叹了口气，既然颜茴不愿意说那么自己也没法逼迫他。突然，他似乎想到了什么，脱口道，“难道周财发口中的那个暗访记者是你？”
　　颜茴迟疑了一下，点了点头。
　　“我早该想到的，”叶清殊的表情有些凝重了，“他曾要求我帮他找出杀了他手下的凶手，只是那时我懒得搭理他，就敷衍了事了，我记得他说过，那些人是被分尸的！”
　　停顿了一下，见他没有什么反应，叶清殊才继续说道，“颜茴，我不要求你说出你的另一个身份，但是你能答应我，不要与叶家为敌！”
　　“我答应你！”颜茴沉默了一会后说道。其实不用叶清殊开口，光是凭着叶玉瑶和叶清语的关系，颜茴也无法真的恨叶家，恨她们俩的父亲。叶国章想要他的命，他却不能要他的命，不过他却可以做一些更有意义的事情——比如说，泡他的两个宝贝女儿。
　　如果说之前颜茴因为担心自己的寿命问题，还只是想和叶家两姐妹保持暧昧关系，那么因为叶国章的行为，已经让他下定决心要得到她们的心了！要是叶国章知道自己做了一件聪明反被聪明误的事情，不知会是什么脸色呢？
　　“周财发的事我会帮你解决，你的事情，越少人知道越好！”叶清殊意味深长的看了他一眼，“杀人是无所谓，但是分尸……最好还是能改改这个习惯！”
　　颜茴苦笑了下，又不是我愿意的！
　　“你脸色不太好，我先送你回家吧！”
　　颜茴点了点头，闭上了眼睛，他确实是很累了！为了得到想要的结果，自己可是集中意念，想的心口几乎快吐血才达成的，现在浑身上下简直就像被抽干了似的！“那些车手怎么样了？”想到连累了无辜，颜茴还是有些放心不下。
　　叶清殊淡淡的看了他一眼，打了个电话给吉米。“放心吧，虽然受了伤，但没有人死亡！”
　　“那就好，”颜茴顿时松了口气。
　　“想做大事，就要心狠手辣，切忌不要妇人之仁！”叶清殊语重心长的说道。
　　颜茴回了他一个淡淡的微笑，闭上了眼睛。
　　***************************************************************************
　　伴随着一阵强烈的敲门声，颜茴被迫睁开了眼睛，迷迷糊糊的说道，“门没锁，进来吧！”
　　“你居然还在睡觉！”叶玉瑶双手叉腰，怒气冲冲的看着还赖在床上的他。
　　颜茴揉了揉惺忪的睡眼，顿觉眼前一亮，叶玉瑶穿着一件象牙色的丝缎小礼服，一头长发松松垮垮的挽了个髻，尤其是脖子上戴的那串黑珍珠项链，将她衬托的宛若美神维纳斯一般。颜茴露出了痴迷的表情，“叶子，你好美啊！”
　　“是吗？谢谢！”叶玉瑶脸微微的红了一下，露出了羞涩的笑容，不过很快，她便想起了自己的目的。立刻换上了一副夜叉的面孔，冲上前狠狠的揪住了颜茴的耳朵，“还不快给老娘起来？你知不知道等会要做什么事啊？”
　　“疼，疼……”经叶玉瑶一提醒，他才想起今天是阿海和茉莉结婚的日子！由于之前曾向他吹嘘自己有个漂亮的女朋友，所以阿海这次铁了心非要见识一下，不得已，只能拉叶玉瑶来充数了，反正这也是迟早的事！
　　“呵呵，我忘了，”颜茴干笑了两声，连忙下床冲进了卫生间。等他出来时，叶玉瑶已经将衬衫，西装，领带之类的铺在了床上，“你的衣服太少了，下次我陪你去多买几套！”
　　“好！”颜茴心满意足的看着叶玉瑶替他扣上衬衫扣子，打好领带。嘻笑道，“咱们这样是不是很像老夫老妻啊？”
　　叶玉瑶白了他一眼，“老你个毛毛，夜总会待多了知道耍贫嘴了，再不走就迟到了！”
　　撇了撇嘴，颜茴滴滴咕咕的出门了！
　　没有想到穿上新娘礼服的茉莉是那么的漂亮，幸福的笑容洋溢在脸上，身上再也不见往日的风尘味儿！倒是阿海，一脸的傻笑，连两人互换戒指时还把戒指滚到了地上！整个婚礼称不上隆重，但却很温馨，虽然来参加婚礼的大都是混迹与这个圈子内的人，但他们的祝福都是出自内心的，是由衷的为一个生活在夹缝中的人找到归宿而高兴！
　　“谢谢你！”结束了酒席，颜茴由衷的对叶玉瑶说道。
　　“有什么好谢的？”叶玉瑶轻轻撩了下被风吹乱的刘海。
　　颜茴笑而不答，阿海请来的宾客只有四种职业：小姐、公主、接待、主管。而他们，开口闭口都是一些极度市井，很黄、很暴力的话。颜茴感谢叶玉瑶没有歧视这些人的职业，感谢她能主动和他们打成一片，感谢她没有反驳他们那些暧昧的玩笑话！
　　“颜茴，这里离外滩很近，我们去走走好吗？”
　　“好啊！”颜茴欣然同意，他还从没欣赏过黄浦江边的夜景呢！
　　徐徐的江风吹乱了叶玉瑶的发髻，但她却是毫不在意，幽幽的开口道，“颜茴，你说他们会幸福吗？”
　　“会吧！”颜茴坚定的说道，“阿海说他从小学开始就喜欢茉莉，他们好不容易在一起，当然会幸福！”
　　“你真的这么认为吗？嫁给一个知道自己过去的人会幸福？”叶玉瑶的语气有些尖苛。
　　皱起了眉头，颜茴伸手撩去了挡住她眼睛的刘海，很认真的说道，“因为知道她有心酸的过去，所以才会更加爱她，疼惜她，努力为她营造幸福的未来。男人讲话，一口唾沫一个钉，既然阿海娶了茉莉，当然是为了让她得到幸福！”
　　叶玉瑶的眼神有些迷离，“这就是爱情？”
　　“对，这就是爱情，一份甜蜜的负担。”颜茴的声音很温柔，“爱她，就要让她得到幸福，否则，就放手。”
　　“只爱一个人吗？”叶玉瑶看着颜茴的眼睛问道。
　　“看个人能力吧，如果你觉得你只能给一个女人带来幸福，那就只爱一个！“颜茴含糊的回答道。
　　“男人花心的借口！”叶玉瑶白了他一眼，却并不生气，“不过，我却喜欢你的坦诚！”
　　“我应该说谢谢吗？”颜茴露出了一口白牙。
　　“去你的，臭男人！”叶玉瑶鄙视的看了他一眼。
　　“瞎说，我洗过澡的，不臭，不信你闻闻！”颜茴说着故意伸起手臂上前贴紧叶玉瑶。
　　“走开，走开，都是汗味儿……”叶玉瑶慌忙胡乱的拍打着要推开他，却被颜茴抓住了手臂，两人就这么看着对方的眼睛，僵住了。
　　被酒气熏的微红的脸，略显散乱的发丝，微微张开的小嘴，叶玉瑶诱人的就像是任君采撷的草莓，“叶子，我想吻你！”颜茴边说边霸道的覆上了她的红唇。
　　这不是他们第一次接吻，但却是最动情的一次。良久后，两人才依依不舍的分开了，靠在颜茴的胸膛上，叶玉瑶闭上了眼睛，“颜茴，我们回家吧！”
　　“好，”紧紧的搂住了她不堪一握的纤腰，两人坐进了出租车后排，相互依偎着，直到下车也没分开。
　　“这是……”叶玉瑶愣愣的看着坐在门口台阶上的身影，很是惊讶。反射性的扭头看向颜茴，却见他紧绷了脸，一语不发……


正文 第71章 初恋情人
　　“那，那是薇薇吧！”看着那个坐在门口台阶上睡着了的窈窕身影，叶玉瑶轻声说了一句，然后便想向她走去。
　　颜茴寒着张脸，一动不动的站在那，手臂上却是加大了力道，叶玉瑶挣扎了几次都没能挣脱。
　　“颜茴，你快放开我！”叶玉瑶有些急了，“我要去看看薇薇，她肯定是出了什么事才会突然跑来上海的！”
　　颜茴却像是根本没有听到似的，依旧没有任何动作，脸色深沉的看着前方
　　“喂……你快放开啦……”
　　就在两人推推搡搡的时候，安薇薇惊醒了，站起了身，向他们走来。
　　“颜茴，叶子，你们终于回来了。”和一个多月前相比，安薇薇看上去整个人至少消瘦了十斤以上，素颜的脸孔显得极度憔悴，如丝绸般吹弹可破的皮肤也失去了往日的光泽。尤其是那双本该明媚动人的眼睛，现在却犹如一潭死水，没有一点往日的神采。当看到颜茴放在叶玉瑶腰间的那只手时，她的身体踉跄了一下，但很快就稳住了，本就无神的眼睛更是黯淡了几分，嘴角勾起了苦涩的笑容。
　　“薇薇，出了什么事？”叶玉瑶终于摆脱了颜茴的怀抱，急忙跑上前扶住了看上去几乎是摇摇欲坠的安薇薇，脸上布满了关怀之色。
　　深吸了口气，尽量让脸上的线条看上去柔和一些，颜茴的眼底布满了忧虑和矛盾，和安薇薇在一起两年，这还是第一次看到她这个样子。她一向是高傲、优雅的如同天鹅般的女子，到底是什么样的打击让她如此失落？脑中突然闪现了周文俊的话，难道是因为她家面临破产的危机将她折磨成这样？犹豫了一下开口道，“薇薇，是不是因为你家要……”
　　“颜茴……”安薇薇再也无法压抑内心的情感，扑进了他的怀中放声大哭起来。颜茴的身体僵硬了一下，犹豫的将两只手举在半空中，不知该如何是好。直到安薇薇开始变成低声抽泣时，他才下了好大的决心似的，轻拍着她的背部，安慰她。
　　也许是太累了，哭着哭着，安薇薇居然就这么趴在他的肩头睡着了。
　　“把她抱到屋里去吧！”叶玉瑶小声的说道。
　　深深的看了她一眼，颜茴有些机械的点了点头，将虚弱的安薇薇抱到了沙发上，然后冲到厨房里拿了一瓶冰矿泉水喝下，安抚下他狂乱不已的心跳。
　　叶玉瑶跟着走了进来，默默的看着他失态的行为，良久后才开口道，“你知道薇薇发生了什么事吗？她看上去很不好。”
　　放下了手中的矿泉水瓶，颜茴犹豫了一下，“周文俊告诉我说，她爸爸的公司运营出了问题，可能会破产！”
　　“你准备怎么办？”叶玉瑶叹了口气，问道。
　　“什么叫我准备怎么办？”颜茴淡淡一笑，“这事我无能为力，周文俊的父亲现在正在计划收购她家的公司，对做生意我一窍不通，不过我想，嗯，这样应该比破产好点吧！”
　　“你，真的不打算管这事？”叶玉瑶的眼中闪烁着一种复杂的情绪。
　　颜茴转过头避开了她的眼神，“我会给予她朋友间的关心，会尽力帮助她重新振作起来，至于其他的，叶子，我不是圣人，对于一个和我已经没有任何关系的女人，我只能做到以上两点。”
　　叶玉瑶面无表情的看了他很久，“我去照顾薇薇了！”说完便离开了厨房。
　　看着她离去的背影，颜茴顿时感到了一阵虚脱，颓然的滑下了身体，这是事实，不是吗？可为什么自己会感到心痛呢？不，我已经忘记薇薇了，我现在喜欢的是叶子！颜茴不断的催眠着自己。明明有了新的爱人，却因为前女友的回头而左右为难，这么狗血的情节绝不会出现在自己身上。对了，一定是因为我没有真正得到安薇薇，因为觉得她背叛我，所以才会对她耿耿于怀，一定是这样的！
　　“叮铃铃……”一阵清脆的手机铃声打断了颜茴的胡思乱想。拿起一看，是叶清殊的号码。顿觉一阵头痛，这叶家大少到底不知又有什么新花样了？不情不愿的接起了电话，“喂，有什么事。”
　　“颜茴，”电话那端的叶清殊听上去显得很犹豫，“昨晚那场车祸的原因我已经知道了？”
　　“哦，什么原因？”颜茴的语气似乎很平淡，其实心中早已炸开了锅，他一直以为那是自己许下心愿，然后龙戒帮忙实现的，可现在听叶清殊的口气，难道不是那么回事，还有其他原因？
　　“是猫，”叶清殊的声音听上去很诡异，仿佛是在讲述一个灵异故事，让人感到有些毛骨悚然，“杰克，哦，就是那个开玛莎拉蒂的车手，他告诉我，在出车祸前，突然有一只黑猫从他眼前闪过。他是基督徒，对黑猫有种本能的恐惧，加上受惊过度，车子顿时就失控了。现在，他还坚持昨晚那只猫是魔鬼的化身！”说到最后一句时，叶清殊忍不住笑了出来。
　　猫？颜茴的脑中立刻想到了家中的那只小黑，这只来历不明的波斯猫！
　　“我说颜茴，这猫不会是你养的吧？”叶清殊听似在打趣，可语气却是有一种说不出的寒意。
　　“怎么可能？那天我可是一直都在你眼皮子底下，你有看到我身边有猫吗？”颜茴不动声色的打着哈哈。
　　“说的也是，开个玩笑啦，哈哈！你慢慢陪瑶瑶吧，对了，也别忘了小语，这丫头最近和他爸闹得很凶，多关心她一点！”叶清殊说完便挂了电话。
　　颜茴只觉得一阵头痛，这算不算是女祸呢？现在，他开始有些佩服周文俊了，改天真该向他讨教讨教，看看他是怎么摆平那么多女朋友的！
　　“颜茴，薇薇醒了，她的情绪不太稳定，你快来看看！”叶玉瑶走到厨房门口，焦急的说道。
　　深吸了口气，颜茴面无表情的站了起来，该面对的终究是要面对的，逃避，是没有用的。
　　“颜茴，”一看到颜茴，安薇薇又是哭着扑到了他的怀里，“完了，全完了，我什么都没有了，呜呜呜……”
　　“别急，慢慢说，乖，先坐下。”仿佛回到了过去，颜茴轻拍着她的背，将她扶到了沙发上，柔声安慰着，一边用眼神示意叶玉瑶去倒杯水过来，一边用纸巾拭去她脸上的泪水。
　　良久后，安薇薇终于平静了下来，抽泣着说道。“我爸爸的公司经营不善，面临倒闭的危险，然后，周文俊的爸爸就想要收购我家的公司。可是，爸爸他不肯，认为这是他一生的心血，然后，他就瞒着我和妈妈去向地下钱庄借钱去投资，结果却是赔的更多。现在，就算是申请破产，那些借高利贷的人也不会放过我们。颜茴，只有你能帮我了！”
　　安薇薇激动的抓住了颜茴的手，“我知道你很有钱，那些高利贷只给了我一星期的时间，一星期之内必须要筹到一千万，所以，我只能来找你了！”
　　“你怎么知道我拿得出这些钱？”颜茴面无表情，缓缓的问出了这个问题。
　　“我有一次为你整理房间时看到的，那天你的抽屉没锁，我因为好奇就拿出了里面的存折，没想到你居然有那么多存款。”安薇薇有些不自在的避开了颜茴的眼神。
　　“因为看到了我的存折，所以那年你要我送你LV的包包做生日礼物？”颜茴的语气很平静，没有一丝波澜起伏。
　　“我，我想你有这么多钱，所以，才会要一份贵点的礼物。”安薇薇有些不知所措。
　　为了这个一万多块钱的包包，自己连续一星期通宵打工，连顿盒饭都舍不得吃，最后还是周文俊看不过去，硬是强迫自己停止这种自虐生活，再把剩下的钱补上，才买下了这个包包。可惜这个包包只用一个多月，就在两人的争吵中，被安薇薇丢下了河。颜茴说不上自己此刻心中到底是什么滋味，只觉得心很寒。维持了两年的初恋，自己到底付出了多少，又得到了什么？
　　这笔钱对自己是什么意义，安薇薇根本不了解，她似乎也并不想了解，甚至也没有问过自己这笔钱的来历，只是时不时的要求一些名贵的礼物，这算是她的城府深还是她的性格太过凉薄？
　　嘴角勾起了一抹冷笑，瞥了眼神情忧虑的叶玉瑶，颜茴将视线落在了安薇薇的身上，“一千万，你准备怎么还我这笔钱？”
　　他的语气中充满了揶揄和不屑，眼底的那抹冷淡深深的刺痛了安薇薇的心，咬紧嘴唇，她的身体微微的有些颤抖……


正文 第72章 我想当禽兽
　　“我，我会努力工作赚钱来还。”安薇薇用力的咬着嘴唇，艰难的开口道。这些天来她可谓是尝尽了人世间的心酸，原本交好的亲戚朋友在得知了她家的处境后，不但不伸手援助反而是冷嘲热讽，落井下石，这就是人性吗？让人心寒啊！
　　“一千万，你觉得你要还多久？一辈子吗？”颜茴的口气很冷，扭过头不去看她脸上的表情，他不想让自己心软。
　　“你想要什么？”安薇薇是个聪明的女子，立刻就明白颜茴话中的意思，露出了苍白的微笑，“只要是我能做到的，我答应你！”
　　“我，”看到她如此凄美的容颜，颜茴几乎要将脱口而出的话咽下去了，握紧了拳头转过身，狠了狠心开口道，“陪我一晚上！”
　　一阵沉默过后，“好，我答应你。”安薇薇的声音听上去很平静，“如果拿不出一千万，我就要被那些人卖到夜总会还债了，谢谢你，颜茴。”
　　“明天我会把钱转到你的卡上！”留下这一句话后，颜茴便头也不回的冲进了自己的房间。他不敢留在那，也不敢看安薇薇的表情，他怕到时崩溃的人会是他。坐在床上，不停的抽着烟，仿佛只有这样，才能减轻心中的负担。
　　“你不该提这个条件的！”叶玉瑶没有敲门，直接走进来，坐到了颜茴的身边，也给自己点燃了一根上海，“这烟不错！”
　　“我想当禽兽！”颜茴苦笑了一下说道。
　　“薇薇从小到大都是被人捧在手心里的，性子自然是娇惯了些，不太会为别人着想，但她很善良，而且，她很爱你！”
　　“我知道！”颜茴的眼神因回忆往事而变得幽远，“虽然从我追求她的那天起，就是我不断的在迎合她，但因为爱她，所以我愿意为她付出一切。当我看到从不做家务的她却愿意为我下厨房，洗手作羹汤的那一刻，我就决定要呵护她一辈子了。但直到现在我才明白，我们根本不了解对方，或者说，我们都太自以为是了。”
　　“颜茴，每个人的想法都不同。”叶玉瑶幽幽的叹了口气，“这个世上，谁也不是谁的谁，没有人会不自私的！”
　　“叶子，其实我很有钱，换算**名币的话，我有八亿多的，嗯，算是亿万富翁了！”虽然在笑，却是极度苦涩。
　　“这笔钱是我父母给我的，每年都会汇几百万美金给我，十几年来从没断过，可是，却从不愿意来看我一眼，难道他们以为，这些钱就能弥补的了一切吗？”颜茴握紧了双拳，表情变得十分狰狞，“我从没用过这里面的一分钱，就是要等有一天见到他们时，能原封不动的把这些钱全砸他们的身上！”
　　“颜茴，”叶玉瑶担心的看着处于盛怒中的他，从叶国章那里，她已经知道了颜茴的底细，自然也知道这笔钱的存在，却不知道他的心中有着这么大的伤痕。
　　“我没事！”颜茴深吸了口气笑道，“这么久了，我也早已经习惯了这样的生活，只是今天的事……有些失态了！”
　　“你是埋怨薇薇不够关心你吗？”叶玉瑶试探着问道。
　　“无所谓了，她已经不是我的女朋友了。”颜茴沉默了一会，淡淡道
　　“颜茴，你太不了解女人的心思了！”叶玉瑶的表情显得很严肃，“薇薇是不小心看到你的存折的，她没有开口问你为什么会有这么多钱，是希望你能主动告诉她，向她分享你的心事，你的秘密。至于她开口要昂贵的礼物，正是在提醒你这件事，而不是要折磨你，以她当时的家境，想要什么不能自己买吗？”
　　颜茴愣了一下，这话似乎很有道理，只是自己却是从没往这个方向想过。
　　“薇薇的性子就是这样，你不说，她就不会多问，看似有些冷淡，其实却是善解人意。又那么的漂亮，优雅，高贵，绝对是男人心中梦寐以求的女人！”叶玉瑶吐了口烟，眯起眼睛，露出了神往的表情。
　　起初颜茴还附和着点点头，可越听到后面，就越觉得怪怪的，这感觉，就好像是和周文俊一起坐在大街上评价来往MM们的胸部时一样。直到瞄到叶玉瑶露出色狼表情时，他才恍然大悟，叶玉瑶可是男女通吃的情场杀手啊！连忙咳嗽了一下，“叶子，薇薇现在怎么样了呢？”
　　不满的瞥了他一眼，叶玉瑶对他打断自己YY的时间感到很不高兴，“睡着了，这些天的事把她折磨的都快虚脱了。”
　　“好好照顾她！”颜茴沉默了一会儿说道。
　　“我会的，你也好好睡吧！”叶玉瑶瞥了他一眼后，站起了身。
　　“等一下，叶子，你知不知道那只猫昨晚在不在家？”颜茴连忙叫住了她，问道。
　　“猫？”叶玉瑶想了想，“我不敢肯定，它老是神出鬼没的，到现在还没回家。”
　　“我知道了，明天我去买条链子拴住它，看它怎么跑！”颜茴愤愤的说道。只要拴住了它，就不信找不出它背后的那个人。
　　“真是的，只听说过狗链，哪有猫链的！”叶玉瑶掩嘴笑道，“猫罐头快没了，明天你去买些来吧，我会在家陪薇薇的！”说完，便走出了房间。
　　颜茴的脸上顿时露出了古怪的表情，这算什么情况，他现在是不是要开始提防安薇薇会抢走叶玉瑶了呢？
　　一夜未眠，第二天，颜茴只得顶着个熊猫眼出门了，先是去银行转了一千万到安薇薇的卡上，曾发誓永远不会动用里面的钱，可现在，这个誓言却是要打破了。叹了口气，颜茴却是没有后悔的感觉，只是，有些惆怅吧！
　　来到了宠物店，除了猫粮外，颜茴还买了个笼子，以及一根长长的，呃，锚链！装到笼子里，再栓上链子，这下看它还怎么跑！对自己想到这么有柴的主意，颜茴感到很是得意。
　　“颜茴哥，”一个声音在后方响起。扭头一看，竟是钟繁。
　　“小繁，你怎么在这？”颜茴有些意外的问道。
　　“叔叔答应我在家养只宠物，我来这买的。”
　　突然心生一计，颜茴笑道，“小繁，想不想看我家的猫啊？”
　　“猫有什么好看的，”钟繁不屑的瞥了他一眼，“现在流行养冷血动物，我正打算去买只蜥蜴的！”
　　强忍住揍他一顿的冲动，颜茴笑的很勉强，“那，要不要看美女呢？”
　　“美女？”什么样的美女，小色狼眼冒绿光，露出了垂涎的表情。
　　“你看了就知道！”说完，便将钟繁塞进了他的宝马，如果那猫和钟繁有关系，势必会有所表露才是！忍不住的，颜茴露出了期待的微笑……


正文 第73章 爱情的终结
　　“你回来了，叶子正在厨房做饭呢！”出乎意料，开门的却是安薇薇，经过了一晚的休息，她的精神显然好了很多。脸上还化了点淡妆，隐隐恢复了几分昔日校花的风采。“刚才周文俊过来拿走了他的行李，他说他已经找到了房子，等整理好了就打你电话。”
　　“我知道了。”颜茴不知道该用什么样的态度，只能尽量减少话题，“我已经把钱转到你卡上去了，你去查收一下吧！哦，对了，这是我老板的侄子，小繁。”
　　“你好，美女！”钟繁露出了倾城一笑，没办法，他的脸长的太实在漂亮了，杀伤力绝不比那些当红偶像差。
　　安薇薇愣了一下，对这男孩的的出色容貌有些惊讶，微笑道，“你好，小繁，你不会是那家娱乐公司的签约艺人吧？”
　　钟繁摸了摸下巴，“这主意不错，不过靠脸吃饭会不会不太保险呢？”
　　“给他拿罐可乐，”颜茴说了一声就直接拉他去了今天的目的地，很幸运，那只波斯猫正趴在那打瞌睡。颜茴二话不说，直接上去就要把锚链套在了它的脖子上，可怜的猫咪挣扎了半天也没能逃出颜茴的魔爪，只能像狗一样被栓在了楼梯口。
　　“颜茴哥，你这样是不是太残忍了啊？猫不像狗，不喜欢被栓住的！”钟繁皱紧了眉头，一脸的不忍。
　　“它一天到晚往外跑，我担心它的安全问题，不得已才出此下策！”拍了拍手上的猫毛，颜茴不以为然的说道，眼角则是仔细的观察着钟繁的反应。今天他的身上没涂那个乳香，不过这样却更是显得欲盖弥彰。
　　钟繁还想说什么，却被颜茴一把拖到了客厅，“不要管那只猫了，过来看会电视，聊聊天吧！”说完，便把他强按到了沙发上。
　　“颜茴，我可以和你谈谈吗？”安薇薇将一罐可乐放在了钟繁面前，柔声问道。
　　颜茴犹豫了一下，“去书房谈吧！”嘱咐了钟繁几句，便走进了底楼的书房。说实话，除了看房的那次，这还是颜茴第一次走进书房。选择这里，只是希望自己在满是书的地方能平静一些。
　　“我必须向你说声对不起。”安薇薇眼神忧郁的看着他，“和你在一起两年，我只会一味的向你索取，却从没想过要为你做些什么。刚才周文俊全都告诉我了，你为我买的那些贵重礼物，全是你打工赚来的，我却一点都不知道。”
　　“没什么，”颜茴淡淡的笑了笑，“其实就算我拼命也赚不到那些钱，大头都是周文俊帮我垫付的，到现在，我还欠了他一堆债！”
　　安薇薇习惯性的撩了下刘海，眼眸深邃的看向了窗外。
　　“你，还留着这个？”看到她手上带着的白金对戒，还有一条用红绳挂着的幸运石，颜茴只觉得胸口像被什么东西堵住了似的。
　　那块幸运石是颜茴送给安薇薇的第一份礼物，只有五块钱，是他们第一次约会时在夜市的小摊上买的。颜茴甚至还记得当他给安薇薇带上去时，她小脸绯红的羞涩模样。至于那对戒指，却再也凑不成一双了。
　　安薇薇就像是个被宠坏了的孩子，很任性，两人在一起时常会有一些磕磕绊绊的小事。每当这时，颜茴总是会以十二分耐心来面对她的无理取闹。不过她和时下那些喜欢一哭二闹三上吊的女孩不同，只喜欢打冷战。一声不吭的看着你，然后，就开始丢东西，什么贵重就丢什么！
　　往往先是丢颜茴送给她的东西，然后再是自己的东西。所以，颜茴送她的礼物基本都是进垃圾回收站了。颜茴也曾奇怪过她连LV的包包都扔，却从没想过要扔掉这块最不值钱的破石头。
　　“颜茴，你记得吗？你为我带上这块幸运石的时候说过，‘当我不在你身边的时候，这块石头会把我的运气传递给你。’我一直都忘不了这句话。”安薇薇眼眶含泪，“颜茴，我们都太不坦白了！”
　　“为什么每次你明明在打工，却要告诉我你和周文俊在一起呢？你知道吗，这样的话，会让我以为，以为……”
　　“以为我在和他一起泡妞是吗？”颜茴苦笑了一下，难怪每次打工结束后，她都会发脾气，明明收到礼物却没有想象中的那么高兴，好大的误会啊！
　　“我完全不知道真相是那样，”安薇薇笑的很苦涩，“颜茴，自从无意中看到了那张存折，我们的关系就变质了。我很希望你能主动告诉我你的一切，可是你却没有，无论我怎么暗示，你都只是说你是穷人。一个拥有那么大笔钱财的穷人，好讽刺！所以，我开始向你要昂贵的礼物，在你面前毫不留情的扔掉这些东西，可是你却没有露出丝毫心痛的表情。于是，我只能不停的胡乱猜测，再不停的索要更多的东西，然后，是你越发忙碌而没时间陪我！其实，我应该早点问你钱的事，可是，我却始终觉得你是故意要隐瞒我的，所以一直都开不了口，我很傻，是不是？”
　　“不说打工的事，只是因为男人的面子，穷人的自卑。至于那笔钱，是我父母给我的，没有告诉你，是因为我打从心底里遗忘了他们的存在，也就懒得提！”颜茴只觉得心在滴血，从没想过，两人间竟有这么大的隔阂，这么大的误会。
　　“叶已经子告诉你我离开你的理由了吧！”安薇薇露出了凄美的微笑，“你知道吗，那个企图强暴我的人，是我的继兄！他平时对我也不坏，所以，他让我开门时我一点防备都没有。”
　　颜茴露出了吃惊的表情。
　　“我从没告诉过你，我现在的妈妈是我的继母，我的亲生母亲早在我五岁时就和我父亲离婚去了美国，为了她的出国梦，她选择了抛夫弃女。我们都是一样的，将自己最卑微的一面遮掩起来。”
　　“那个男人呢？”颜茴面露杀机。
　　“死了，那件事发生后爸爸就把他赶出了家门，然后，他因为醉酒飙车撞死了！很幸运的是妈妈没有因为这件事而恨我，对我还是像亲生女儿那样好。只是，那晚却给我留下了难以抹去的阴影！”
　　安薇薇抹去了眼角的一滴眼泪，“不过，这只是我离开你的原因之一，更大的，是我不愿意在继续那种没有信任感的爱情，当然还有因为我对叶子产生了感情。”
　　颜茴沉默了，他从来没想过自己逝去的那段爱情竟有着这么复杂的内幕，或许，是自己太天真，以为只要满足安薇薇的一切要求就是爱她的表现，却从没想过要真正的了解她的想法。安薇薇是在一年前开始改变的，对自己越来越冷淡，开始索要昂贵的奢侈品，而自己却一点腻端都没看出来，只是傻傻的以为相处时间久了就是这样，爱购物是女人的天性。
　　“我要说的已经说完了，”安薇薇露出了轻松的表情，“颜茴，谢谢你两年来对我的包容，谢谢你为我付出的一切，所有的一切，我会以十倍来奉还……”说完，便要走出书房。
　　“等一下，”颜茴叫住了她，“你说完了，那么就该我说了。薇薇，谢谢你，如果不是因为爱我，你不会独自承受那样的委屈，只是，一切的一切，都只是误会。我们……”颜茴差点就要说出，‘我们可以重新来过’这句话了，只是他的眼前突然浮现出了叶玉瑶的身影，于是，这句话就硬生生的被吞了下去。
　　安薇薇对着他嫣然一笑，“一切都过去了。”接着，便离开了书房，独留下颜茴一人在那惆怅不已。
　　打起精神走出书房时，却见钟繁正抱着波斯猫要离开，急忙问道，“小繁，你要带它去哪？”
　　“我把它送给小繁了！”叶玉瑶笑眯眯的开口道。
　　“那怎么行，”颜茴想也不想的拒绝道。
　　“有什么不行？”叶玉瑶狠狠的瞪了他一眼，“与其让它在这被你欺负不如送给小繁。”
　　“谢谢叶子姐！我走了，拜拜！”钟繁对着她眨了眨眼睛，抛了个飞吻，顿时惹得叶玉瑶娇笑连连。
　　靠，这小子居然用美男计，颜茴气的恨不得抓他回来揍一顿，只是，摄与叶玉瑶的淫威，只得含恨的看着他把“线索”抱走了。


正文 第74章 我还是处女
　　“安森哥，你看上去精神不太好啊！”走到了颜茴的身边，小桃眨巴着她的水眸腻声问道。自从那天被叶清殊钦点过后，她的身价便一路上飚，终于如愿的坐上了红牌的位置，成为整个夜总会竞相巴结的对象，当然这其中不会包括颜茴。
　　由于今晚两个包间的客人喝酒太猛，颜茴也就跟着多喝了两杯，加上昨晚一夜没睡，现在脑子是晕的厉害。好不容易才抽空到外头吹吹风，没想到会碰到她。眯起眼睛，颜茴似笑非笑道，“小桃姐怎么有空来关心我了？”
　　这话可不是颜茴矫情，自从红了以后，这小桃是身板直了，见谁都是斜着眼说话，就连安娜都对她颇有些意见了。
　　“安森哥说的什么话，大家都是同事，互相照应是应该的。”小桃不以为然的笑道。
　　颜茴有些迷糊了，他和小桃根本没有什么交情，尤其是红牌小姐完全没有讨好主管的必要，这小桃到底葫芦里卖的什么药？
　　“安森哥，以后不要叫我小桃了，我的真名叫杨真莲，你就叫我莲儿吧。”小桃托着粉腮，“你看上去有很多心事啊！”
　　“呃，还好吧。”在没有弄清楚小桃的目的前颜茴始终保持着一分警觉，经验告诉他，这里的女人都不是省油的灯。
　　“安森哥，你有女朋友吗？”小桃却是不想放过他，又跨前了一步，身子立刻依偎了上来。
　　“还没有，”颜茴不着痕迹的向后退了一步，避开了她的身子。
　　“那我可以当你的女朋友吗？”小桃再接再厉，继续上前了一步，抱住了他的手臂。
　　颜茴顿时愣住了，忘记了后退。
　　“安森哥，我知道你嫌弃我的职业，不过我向你保证，我从来没和客人出过台，我，我还是**！”小桃紧咬着嘴唇，眼眸含泪，一副楚楚可怜的样子。
　　颜茴依旧愣在那，如果刚才是因为惊讶过度，那么现在则是因为惊吓过度，这算什么，突来的艳福吗？
　　“安森哥，今天是我最后一天在这上班了，我马上去辞了工作，以后，我会找份正经工作，决不让你丢脸。”说完，便风风火火的冲了进去，徒留下了在那一脸莫名的颜茴。
　　揉了揉太阳穴，颜茴很无语的看着苍天，到底是这世界疯了，还是自己疯了？或者说是今年命犯桃花？算了，懒得管这事了，听天由命好了！想到这，颜茴便再次踏进了大浪淘沙，这个纸醉金迷的地方。
　　“安森哥，你来着正好，308号包间出事了！”
　　刚跨进大门，便被慌慌张张的服务生小弟一把拉住。颜茴皱起了眉头，又是308！记得自己第一天上班时也是这308闹事，难道这是包间是被诅咒的吗？拍了拍小弟的肩膀，示意他不要紧张，“出了什么事？”
　　“里面客人八成是喝多了，非逼着要搂晴晴，还要摸她，脱她衣服。晴晴就跑了，跑前还拿酒瓶砸了人。然后他们就开始闹事，说不买单了，还把里面的小姐都赶出来了，说一定要见经理。”
　　“晴晴是谁？”颜茴的眉头皱的更紧了，无论如何，这冒然动手打了客人，就是夜总会的不对
　　“晴晴是新来的包间公主，昨天才来的，安森哥还没见过，现在已经把她扣在休息室了，就等着您发落！”
　　“先去看看客人吧，”颜茴无奈的叹了口气，这包间公主就是服务员，原则是是不让客人碰的。不过不收这规矩的客人也多的是，一般都是由小姐在旁劝劝，这些公主处事也算圆滑，也就这么混过去了。这拿酒瓶砸客人，还真是第一次碰到。
　　快步跑到308号包间，就听见里面传来骂骂咧咧的声音，门口还站着两个男服务生，一看颜茴来了，立刻凑了过来，“安森哥，里面的客人闹得厉害，是不是先把锤子哥叫来？
　　锤子是场内的保镖主管，东北汉子，长的那叫一个彪悍。
　　点了点头，颜茴挥手示意他们快去，如果真闹得厉害，也只能动用武力解决了。“这里头的人是什么来路？”
　　“不知道！一个都不认识，应该是第一次来的，这里的规矩都不懂！”一个小姐愤愤不平道，被赶出来就意味着拿不到小费，心里头自然火气十足。
　　颜茴点了点头，心里有了数。他必须要先问清楚这事，毕竟大浪淘沙是本市最高档的地方之一，来这里玩儿的客人，不少都是有点身份背景，有几个是绝对不能得罪的。说难听点，要是是这些人看上哪个包间公主，就算是下药，也要把那妞给送上。在这个圈子混，还谈什么良心？
　　黎雅甚至给了颜茴一份客人的名单，要求他对着脸背熟。上面著名了哪些客人是非常重要的，哪些客人是要加倍小心款待的，还有那些客人是很麻烦很难伺候的。可以说，从颜茴正式接了这份工作起，他就已经摈弃一切自己的好人原则了。
　　不过如果客人是没背景又不遵守规矩的，那么颜茴也不会客气，就像第一天上班时碰到的那三人一样。毕竟要先考虑公司员工的利益，进了大浪淘沙，就要罩着他们。
　　“行了，我来处理。”颜茴深吸口气，推开门走了进去。
　　大浪淘沙内装潢向来奢华，即使这只是一个小包间，也是装修的相当讲究，地上是厚实的地毯，桌子是大理石的，真皮沙发，就连音响都是BOSS一流货。桌上放了三瓶黑芳，都已经空了，三个醉醺醺的男人坐在沙发上，其中一个则捂着头，骂骂咧咧，没见他流血，想来不算严重。还有一个清醒的坐在旁边，则是不停的劝着什么。
　　刚堆上笑脸，颜茴就愣住了，“吉米，是你？”
　　骂声顿时停止了，那个还算清醒的年轻人抬起了头，露出了阳光的笑容，又是冲上前给了颜茴一个热情的熊抱，捶了捶他结实的胸膛，“没想到会在这遇到你！”
　　既然是熟人那就好办多了，颜茴顿时松了口气，“我是这的主管，刚才那个丫头是包间的服务员，不是陪酒的小妹，要不我再另外叫两个漂亮小妹来陪你们，怎么样？”
　　“我就要刚才那妞，他**居然敢拿瓶子砸老子，叫她过来，脱光了衣服给老子赔罪！”捂着头的那人不依不饶的叫嚣起来。
　　“你他**给老子闭嘴！这是叶少的朋友！”没等颜茴开口，吉米已经率先冲上前就是一脚，把那家伙踹的立刻滚下了沙发，撞在了大理石的桌子上，闷哼了一声就晕了过去。另外两个吓的脸色苍白，都忘了过去把他扶起来。
　　好狠啊！颜茴看的目瞪口呆，心中忍不住想要拍手交好。
　　“让你见笑了，几个上不了台面的兔崽子，”吉米若无其事的整理了下衣服，“今天玩的也差不多了，结账吧！”说着便掏出了信用卡。
　　“这怎么好意思呢？”颜茴连忙拦住了他，“你头次来这玩就出了这事，怎么好意思让兄弟破费？今天的单我买了！”
　　“这怎么行？是我们不守规矩在先，你要是在推让，就是不认我这个兄弟！”吉米说完故意将脸一沉，颜茴见状，也就不再坚持了。
　　“我去楼下的迪厅坐坐，等你有空了就来找我！”吉米付完账，拍了拍他的肩膀，全然不顾包间里的三个人，独自笑着下楼了。
　　看着他离去的背影，颜茴皱起了眉头，直觉告诉他，这个男人，并不像外表那么简单！
　　想到还有一个包间公主正等着自己发落颜茴便觉得头痛，他向来不会应对女人。磨磨蹭蹭的走进了服务生的休息室，周围的人立刻识趣的走了出去。那个公主显然是受到了惊吓，在那哭得肩膀一抽一抽的，很是可怜。
　　叹了口气，颜茴递上了纸巾，“别哭了，先擦擦吧！”
　　“谢谢！”女孩接过了纸巾，抬起了头。
　　“怎么会是你？”一看到她的脸，颜茴忍不住惊讶的叫出了声……


正文 第75章 混乱的一晚
　　“你不是护士吗？怎么会来夜总会上班？”颜茴惊讶的看着蒋晴晴，忽然明白了为什么那些个客人会不守规矩了。大浪淘沙的公主制服是统一的粉红色蕾丝洋装，胸前开得很低，裙子短的动一下就能看到内裤，尤其是个子娇小的女孩穿起来更添几分可爱和俏皮。再看看蒋晴晴伟岸的双峰，她要是弯腰给客人端果盘，倒酒，这绝对是引人犯罪啊！
　　“你，你是颜茴？”蒋晴晴停止了抽泣，认出了眼前这个男人的身份，“你是这的主管？你变了好多啊！”
　　摸了摸脸，颜茴有些感慨，经历了这么多事情以后，自然是变得沧桑了许多！是故了许多！“你还没回答我，你怎么会在这工作？”
　　蒋晴晴低下了头，“我在医院内没有关系，实习过后，他们就不要我了！”
　　这种事发生的太多了，也就没有什么好奇怪的，颜茴点了点头，本来酝酿了一肚子的训人话是再也说不出口了。护士专业的跑来做公主已经够悲惨的了，更何况还是上班第二天就被人差点非礼呢？无奈的摇了摇头，“我知道是那客人不对，可是，你用瓶子打客人的头，这事就……”
　　“我知道了，”蒋晴晴擦掉了脸上的泪水，“他是不是报警了，我这是正当防卫，相信警察会明辨是非的。”
　　颜茴只觉得额上淌下了一滴冷汗，这丫头是不是天真的过分了？报警？他当这是什么地方了？“报警是没有，只是你要失去这份工作而已。不过没想到你这么厉害，居然会拿瓶子砸人啊？”
　　“我也是没办法，那时他死死的拉住我，正好有个瓶子在我眼前，我就……”小心翼翼的看了颜茴一眼，“公司不让我赔偿什么吗？”
　　颜茴摇了摇头，如果换成别人，自然是不会这么简单了事，不过对方是自己认识的人，就徇私一回吧，况且自己还欠了人家一顿饭，却早已忘得一干二净。
　　“谢谢你，我可以走了吗？”蒋晴晴小声的问道。
　　颜茴点了点头，“这个地方不适合你，以后不要在去类似的地方打工了。”
　　“我知道的，对了，颜茴，这个还你！”蒋晴晴从包中掏出了一个戒指，正是当初颜茴丢弃的那个。“我不知道你发生了什么事，可是，这总是个回忆，所以，我自作主张就把它留了下来，还给你！”
　　接过戒指，颜茴想起了安薇薇至今仍戴在手指上的另外一个，犹豫了一下，还是把它装进了裤子口袋中。现在，薇薇应该已经坐上回北京的飞机了吧！只是她要和放高利贷的人打交道，不知道会不会有危险？或者自己是不是应该……
　　“颜茴，上次我在酒吧遇到你时，你说你生病了，现在好些了吗？”蒋晴晴的话打断了颜茴的思绪。
　　生病？颜茴愣了一下，拼命的搜索记忆，却始终是回想不出自己什么时候见过她，还有，自己什么时候生病了？
　　“那天你喝醉了，然后你女朋友过来把你扶走了。”蒋晴晴柔声说道，“你女朋友对你那么好，为了她，你也要坚强起来。”
　　颜茴终于想起来了，还以为是自己脑子糊涂呢，原来那天确实是见过她，她口中的美女应该是指孔雀吧！那个生病的事，则是她误会了。
　　淡淡一笑，“我没有女朋友，那天那个只是普通朋友而已，我也没病，是医生误诊了！你先离开着吧，女孩子太晚回家不好。”
　　“谢谢你”蒋晴晴咬着嘴唇，犹豫的看了他一眼后便离开了。
　　颜茴本想让她留个电话号码，因为之前那个早不知道去哪了，可想想还是作罢了，都已经自顾不暇了哪还有这个精力去帮助别人，自求多福吧！掏出戒指看了一眼，犹豫了一下后拨通了安薇薇的电话，得到的却是关机的提示，也对，现在正在飞机上，手机当然是处于关机状态。收起了手机，颜茴决定先去见见吉米，不知道这个他到底有什么话要对自己说。
　　刚走出休息室，就听到外面传来一阵争吵，似乎是小桃和安娜的声音，颜茴心中一动，难道小桃是说真的，开什么玩笑？女人的事颜茴懒得插手，直接绕路去了楼下大厅。
　　真不愧是叶清殊的朋友，颜茴找到他时，他正在和一个MM调笑着。
　　“吉米。”颜茴开口叫了一声，他转过头，和那个MM说了什么，那个MM幽怨的看了他一眼后离开了。
　　“颜茴，坐！”吉米拍了拍他旁边的圆桌凳子。
　　“找我有什么事吗？”
　　“其实也没什么事，只是替瑶瑶和小语那两丫头来问问而已。”吉米的表情有些严肃了，“事实上，我是他们的表哥，我的中文名字叫林枫，叶清殊不管事，不过我可看不过去。你今天就给我个交代，两个里你选哪个？”
　　“这个问题有意义吗？”颜茴淡然一笑，拿出了香烟，顺便替吉米也点了一根，“无论选哪个，叶国章都不会同意，哦不，正确的说，是你们家的人都不会同意！”颜茴别有深意的看了他一眼。
　　吉米不自在的笑了笑，“颜茴，你不会是想通吃吧？还是透露一下吧，你喜欢哪个？”
　　喜欢哪个？对于这个问题颜茴不是没想过，但潜意识中却是回避的。对叶清语的感觉与其说是男女间的情爱，更靠近妹妹多一些，叶玉瑶呢？喜欢，自己甚至已经向她表白过了，可是程度呢？似乎还没有到非她不可的地步！然后，不期然的，眼前顿时浮现出了安薇薇的脸孔。苦笑了一下，颜茴无奈的摇了摇头，原来自己也有男人的劣根——花心啊！
　　吉米仔细的看着颜茴的表情，“怎么样？想好了没？”
　　“吉米，是叶国章叫你问的吗？”颜茴叹了口气，直勾勾的盯着他。
　　“还真是被你看穿了，”吉米的脸上充满了无奈，“叶清殊甩手不管这事不算，还把我给推了上去，颜茴，算我拜托你，你就随便弄个答案让我回去交差吧！”
　　这差是这么好交的吗？颜茴冷笑的看着他，上次是暗杀，这次又是什么？吐了口烟，“我一个都不选，其实不用你说我也知道，以我现在的身份根本配不上她们，这点自知之明还是有的。所以，我放弃，回去告诉你姑夫吧，只要我还是今天这个身份，就再也不会主动缠着她们。”这话反过来说就是，只要他颜茴不再是今天的地位，就可以找她们；还有，如果是她们来缠他的话，就不在他负责的范围内了。
　　吉米却是没有去细想那两句话的意思，豪迈的拍了拍他的肩，“那我就把话给你带去了。”
　　“慢慢玩！”颜茴点了点头便走开了。既然话放了出去就没有收回的可能，看来这个主管的身份自己是做不长久了，该换个玩玩了，只是，到底要怎么做才能让叶国章把自己放进眼里呢？头痛啊！
　　“安森哥！”一个小妹匆匆忙忙的跑了过来，脸色犹豫的看着颜茴。
　　“出了什么事？”颜茴不动声色的看着她，这是安娜的手下，恐怕是……
　　“那个，小桃她，”小妹吞吞吐吐道，“安娜妈咪把抽了她一个耳光，现在，她正在休息室里哭闹着。
　　颜茴皱起了眉头，这个小桃到底是怎么回事儿？又不是第一天在这里混了，居然做出这么出格的事，就算真的要辞职也不应该在这里提出，至少要先请妈咪吃一顿宵夜，然后给上个几千块好处费孝敬妈咪！尤其是红牌小姐，除非你跟了个超有背景的人，否则，想要脱身可不是那么简单的。像小桃这样刚红起来的小姐，安娜还没从她身上赚够本又怎么会轻易让她离开？联想到刚才她对自己的表白，该不是想让我当葱头吧！颜茴冷笑了一声，“安娜姐自有分寸，你去工作吧！”然后便扭头离去。
　　那个小妹本来还想说什么，但看颜茴脸色不豫，只得硬生生的将正要出口的话吞了回去。
　　下班时已是凌晨四点，颜茴扭动着僵硬的关节，向车子走去，算起来，他几乎每天都是酒后驾车，幸好没碰到过交警！刚打开车门，一个人影便以迅雷不及掩耳的速度坐到了副驾座上，一脸哀怨的看着他，竟是小桃。
　　“你这是干什么？”颜茴皱起了眉头，语气严厉。这个女人实在是太莫明其妙了。
　　“不要生气嘛！”小桃眨了眨眼睛，委屈道，“安森哥，你太不怜香惜玉了，人家刚才都说要当你的女朋友了，你居然都不帮我！”
　　“我有答应吗？”颜茴双手抱胸，睨视着她。
　　“不答应就算了，”小桃撅起了嘴，“以后可别后悔！”
　　“你到底想要干什么？”颜茴的口气充满了不耐。
　　“龙戒！”小桃眯起了眼睛，吐出了两个字。
　　“你……”颜茴愣住了，死死的看着她的眼睛。
　　小桃神情自若的给自己点了支烟，“小桃的身份都是瞎编的，其实我是个心理医生，目前有个病人是个富家太太，结婚前是做小姐的，现在她饱受过去的阴影，为了治疗她，我就来试试做做小姐的感觉。结果发现十分有趣，可以研究不同的人的心理，这才干了这么久，要不是安娜硬把我推上红牌的位置，逼得我不得不出台接客，我还真的想在多待会呢！”
　　她的表情显得有些意犹未尽，“我可以告诉你龙戒的秘密，不过你要答应我一件事？”
　　“我根本不知道你在说什么？”颜茴扭过了头。
　　“颜茴，逃避不是办法啊，你的眼神已经告诉我，你相信了我的话！”小桃似笑非笑的看着他，“乔家父子还记得吧，事后你去调查时，那些人的记忆已经被我洗掉了！这样，你相信了吗？”
　　颜茴一惊，终于开始正视她了，缓缓的开口，“小桃，你怎么洗掉那些人的记忆？”
　　“我说了，我叫杨真莲，叫我莲儿！”小桃不满的纠正道，“用催眠呀，很简单的事！”
　　“你要我答应什么事？”颜茴认命的看着她，奇遇太多的好处就是无论碰到什么事都能以最快的速度恢复正常！现在，就算一只猪跑过来，颜茴都能相信那曾经是个人！
　　“很简单，”莲儿笑眯眯的看着他，“立刻给我做出一番大业绩出来！”
　　颜茴翻了翻白眼，“能做出来的话我早做了！”
　　“我们会帮你，只要你愿意！”莲儿脱口而出道。
　　我们？注意到她语句中的毛病，颜茴眯起了眼睛……


正文 第76章 直觉的赌注
　　“我们指谁呢？”颜茴似笑非笑的看着她。
　　杨真莲刚想张口说什么，突然，汽车后视镜中有个人影闪过，笑容立刻凝结了，瞳孔紧缩了一下。也没见她做什么，只是将手对着颜茴眼前一挥，嫣然一笑，颜茴的眼神顿时变得有些迷茫了，开始动作僵硬的发动了车子，一等莲儿下车，宝马便快速的驶了出去。
　　“生气了？”杨真莲含笑的看着站在她眼前，浑身散发出阴冷气息的孔雀。
　　“为什么？”孔雀紧紧的盯着她，右手缓缓的拔出了一把匕首。
　　杨真莲的脸色顿时变了，敛去了笑容，忙不迭的向后退了一步，“你疯了，居然想对我动手？这是小姐的命令！”
　　孔雀冷哼了一声，“莲儿，你就心甘情愿被人掌控一辈子吗？”
　　“除了认命还能如何呢？”杨真莲露出一抹凄婉的笑容，“从小到大，我们的命运就早已拿捏在别人手中，孔雀，不要以为有长老替你撑腰你就能为所欲为，要是出了这个底线，小姐不会留情的！”
　　“莲儿，这样的日子，你过的快乐吗？”孔雀收起了匕首，幽幽的将视线移到了远方，“我永远都忘不了小的时候，像白老鼠一样，每天都要被抽血，做各种实验，就因为我们和普通的孩子不一样，就要承受这样的痛苦吗？”
　　“小时候就逃不开的命运，你以为长大了就能逃开了吗？”杨真莲冷哼了一声，“没用的，孔雀，放弃吧，换个角度看，我们比一般人生活的幸福，不用为金钱伤脑筋，有一定限度的自由，只要按时去执行上面分派的任务，说到底和上班族也没什么区别！”
　　“上班族不会让你去执行必死的任务，更不会让你去夜总会上班。”孔雀冷冷的看着她，嘴角勾着嘲讽的微笑。
　　莲儿的脸色“刷”的白了，扭过头避开了她的视线，“已经结束了。”
　　“疼吗？”孔雀走到了她的面前，伸手抚上了她的脸，虽然杨真莲已经涂了一层厚粉来掩盖，但还是能依稀看出五个手指印。
　　“无所谓，对方只是个普通人而已，在痛也没有被子弹射中痛吧！”杨真莲不在意的摇了摇头，自嘲的笑了笑，“倒是在那，我居然体验到了所谓的友情，明明是应该把我当成摇钱树来炸干的，可在最后关头居然祝我得到幸福！可能吗？”
　　“任务完成的怎么样？”
　　“很顺利，已经在我的掌握中了，而且还幸运的多了叶清殊这个筹码！”莲儿撩了下发丝，笑得很得意，而后，她又露出了少女怀春的表情，“叶少长得很帅呢！”
　　“那就抓住他的心吧！”孔雀淡淡一笑，“这对你来说，也是种福。”
　　“这主意确实不错！”莲儿露出了认真的表情，“我想小姐也会同意！”
　　孔雀没有说话，眼底竟是不屑之色。
　　“孔雀，我知道你讨厌被人摆布，但是，这就是我们的命运，就像是我们身上的能力，是背负一辈子的原罪！”莲儿的眼神变得有些空洞，“如烙印一般的誓言，一但背叛，会是什么样的下场你我都不是没见过。孔雀，听我的话，小姐已经对你越来越不满了，虽然有长老保你，可是……”
　　“莲儿，现在有一个机会正摆在我们的面前，你就不想放手一搏吗？”眼中露出了一丝精芒，孔雀的语气很坚定，“失败了，就是回归原来的生活，继续如行尸走肉般活着，可是赢了，就能得到更大的自由！”
　　“你是指颜茴？”莲儿露出了惊诧的表情，“你疯了，他能不能过的了那关还是个问题，在他之前多少人死了，你居然敢把赌注押在他身上？”
　　“你不觉得小姐这次的态度很奇怪吗？”孔雀脸色深沉的看了她一眼，转身离开了。留下了在那若有所思的莲儿。
　　*******************************************************************************
　　“靠！”当颜茴回过神来时，车子已经驶到了家门口，“这就是催眠术吗，太神奇了！”一边喃喃自语，一边走进了家门。
　　“叮铃铃……”手机响了，拿起电话一看，是安薇薇。深吸口气，不知为何，颜茴觉得自己每次面对安薇薇时心跳总会加快几拍，这算怎么回事？“喂？”
　　“颜茴，是我！”安薇薇的嗓音一如既往的柔和，“我已经把高利贷的事情解决了，谢谢你！”
　　“没什么，应该的！”不知道该说什么好，只能尽量找话题，“伯父伯母怎么样？”
　　电话那端传来了叹气声，“情绪很失落，但总算是挺过来了，现在正住在租来的房子里，我想等过一段时间，就会恢复了！”
　　“那就好……”
　　两人陷入了沉默中。
　　“对了，颜茴，我刚才去了下你北京的家，发现里面有一封从加拿大的来信，要不要我替你邮寄到上海去？”
　　加拿大？颜茴只觉得一阵莫名，怎么会有从那来的信？如果是美国还有些可能，等一下……颜茴突然想到了叶清语曾说过每年汇到帐上的那笔钱是经过好几个国家转的，难道这起始点是……
　　“颜茴，颜茴？”见电话那头迟迟得不到答复，安薇薇忍不住开口提醒道。
　　“哦，好，马上寄给我。哦，不，邮局太慢了，你寄快递给我，最快的那种，越快约好！”因为慌乱，颜茴有些语无伦次了。
　　“好，我知道了！”虽然惊讶与他奇怪的表现，安薇薇还是柔声答应了，“颜茴，已经很晚了，早点休息吧，我挂了！”
　　“哦，好！”心不在焉的挂掉了电话，颜茴只觉得自己的大脑基本处于当机状态，虽然口上说无所谓，可内心深处，谁又不盼望亲情的温暖呢？这封信，足以搅乱他内心深处的一池春水了！只是，空缺了十几年的那个位置，是一封信所能填满的吗？
　　就在颜茴发愣的时候，手机又再次响了起来，“喂？”
　　“颜茴，是我，睡了吗？”透过电话，钟林的声音听上去有些疲惫。
　　“林哥？”有些惊讶钟林竟会在三更半夜找他，“还没呢，有事吗？”
　　“你现在来我家一趟，有些事！”
　　“好！”颜茴一口答应，飞快的冲进了他的宝马，发动。开了大约五分钟后，厚着脸皮打了个电话给钟林，不好意思的开口道，“那个，林哥，我不知道地址！”
　　……
　　一得到地址，颜茴立刻将车子开到了180码，他有一种预感，正有一件让人热血沸腾的事情等着他……


正文 第77章 就让我来上吧
　　将车子开到了郊外的别墅区，也许是苦日子出身的关系，钟林住的地方称不上奢华，一栋三层楼的别墅，和周文俊家仆役成群的大庄园相比，算是朴素到了极点。
　　“林哥，你找我？”看到门口小弟一个个警觉、愤恨的脸色，颜茴心中顿时了然了几分，神情也禁不住开始严肃起来。
　　“坐！”手上夹着一支雪茄，钟林的神色显得有些凝重，招呼了颜茴一声后便不再开口，静静的让价格昂贵的雪茄在指间燃烧着。
　　这是颜茴第一次看到钟林抽雪茄，记得他曾笑着对自己说过，只有去会见某些重要人物时他才会抽那么难抽的东西。那么，既然他现在夹着雪茄，那么就意味着他肯定是去见过什么人物了，而且，还是个让他感到麻烦的人物。
　　“颜茴。”仿佛下了很大的决心似的，钟林满含深意的注视了颜茴一眼，掐掉了手中的雪茄，缓缓的开口了，“现在，我能依靠的只有你了。”
　　颜茴心神一凛，坐直了身体，一脸的决然，“林哥有什么吩咐就直说吧，只要是我颜茴能做到的事，万死不辞。”
　　“你先跟我来吧！”钟林站起了身，带着颜茴走上了二楼。
　　“武哥？”颜茴惊讶的看着眼前这个闭着眼睛，身上缠满了绑带，神色萎靡的男人，那曾经在他眉宇间的傲气，沉稳，现在都仿佛烟消云散了似的，徒留下一脸的空洞，死气。
　　“到底是怎么回事儿？”颜茴红了眼，用力的握紧了拳头，嘶哑的声音中饱含着怒气，带着一种毁灭的穿透力。武亮一直都很照顾自己，颜茴的心中，早已将这个沉默的汉子当成了自己的大哥。现在见到他这副半死不活的样子，顿感怒火冲天。
　　钟林满含忧虑的看着床上的武亮，“肋骨断了七根，伤到了脾脏，胃部大量出血。能活着，已经是捡了条命！”
　　“林哥，是谁做的？”深吸了口气。颜茴已经冷静了下来，“是不是，方磊？”说到这两个字时，果然看到钟林放出了强烈的杀气。
　　向颜茴使了个眼色，两人便走出了房间，武亮需要安静，颜茴没有问钟林为什么不将他送到医院去。对于混江湖的人来说，除了自己的据点外，别处都充满了危险，一不小心，便会送命。
　　“颜茴，还记得阿光带人去大浪淘沙砸场子的事吗？”这次，钟林给自己和颜茴都点了支小熊猫，“那天，他们是兵分二路的。”
　　慢慢的吸了一口，预料之中的事，如果方磊只是找人去砸个夜总会那也不配让钟林这么烦心了。“那天林哥和人有交易？”既然钟林是贩毒起家，颜茴不相信他一旦发达了就会丢了这条财路。
　　“那个狗娘养的东西，报了警不算还让人把我拖在那，最后是我当机立断，把那批货全倒海里才逃过一劫！”钟林咬牙切齿的说道。
　　这方磊也确实是个人才，借用警方的力量来对付钟林，够狠！“武哥是怎么弄的？”颜茴最关心的还是武亮的事。
　　“自从那天的事儿后，我们发生了几次正面冲突，现在，七爷会同叶国权出来调停了！”钟林闭上了眼睛，一脸的疲惫。
　　叶国权颜茴自然是不陌生的，可是七爷是谁？
　　看出了颜茴的疑问，钟林深深的吸了口烟，“叶国权是叶国章的弟弟，叶家地下势力的领导者，当年他把势力交给叶玉瑶后就离开了中国，没想到居然在这个节骨眼儿上回来了。至于七爷，是双龙会长三角地区的主事儿。”
　　“双龙会？”第一次听到这个名字，颜茴细细的咀嚼着这个名字，现在外面打黑严重，在政府的眼皮子底下，哪方势力敢自称自己是黑社会。只有小打小闹的混混才会给自己起个拉风又臭屁的名字，真正道上叫得上名号的倒是极力作出一副正经商人的样子，和“黑”这个字撇清关系。
　　“双龙会的老大是真正的中国第一黑道教父。”钟林的表情很沉重，“以叶家的势力也不敢惹到他的头上去。”
　　“可是叶家在上海不是号称一手遮天吗？”颜茴有些迷惑。
　　“那是在双龙会的默许下，或者说，是双龙会一手促成的，要知道，这叶国权本就是双龙会的人！”
　　好惊人的消息，颜茴只觉得整个人晕乎乎的，一切的一切，简直就可以称得上是惊天地泣鬼神啊！
　　“颜茴，由于他们两人出来调停，所以一切的恩怨不得不在一朝解决，胜或者败？”钟林缓缓的吐出了最后几个字，尤其是那胜、败二字，犹如千金一般的重。
　　“林哥，”颜茴的心跳顿时加速了，“你的意思是……”
　　“胜了，方磊的地盘归我，败了，我离开上海，当然，得有命离开才行！”钟林自嘲的笑了笑。
　　“用什么方式？”深吸了口气，颜茴安抚下了狂乱不已的心跳，一脸的平静。
　　钟林深深的看了他一眼，吐出了两个字，“单挑！”
　　呃，……好古老的方式！
　　“我原本是想让武亮上的，”钟林弹了下烟灰，懊恼的抓了下头发，“可现在，他被打成这个样子，根本没法上场。”
　　“让我上吧，我和武哥对过几招，自认实力不会差太多！”颜茴很中肯的说道。
　　“你的实力我听武亮提过，现在也只能交给你了，只是……”钟林露出欲言又止的表情。
　　“林哥，想说什么就说吧，没关系的！”
　　“这场格斗是生死斗，我怕你下不了杀手！”
　　“林哥想要我怎么做？”颜茴一脸坦然的看着他，没有丝毫的畏惧。
　　“去替我杀一个人！”钟林的脸上露出了煞气。
　　“谁？”
　　“方踏，方磊的兄弟，害武亮变成这样的罪魁祸首！”
　　颜茴面无表情的站了起来，“什么时候？”
　　“现在……”钟林说完后，便深深的看了他一眼，那眼神，十分复杂，有愧疚，有期待……


正文 第78章 第一次……
　　现在是凌晨四点，颜茴坐在一家通宵营业的茶楼内，看似悠闲的喝着一壶龙井，眼睛却是透过落地玻璃窗紧紧盯着大街对面的那栋小高层住房。
　　上海是个拥挤的城市，所以，这里的楼房大多都很高。颜茴的目标是位于二十八层的一间公寓。因为整栋楼只有那里的灯还亮着，所以，目标很鲜明，更何况颜茴是一直盯着他们上楼，开灯的！静静的看着窗帘后交缠着的那对身影，有些人的癖好很奇怪，明明有床，却喜欢站在窗帘后办事。
　　茶楼里放着悠扬的钢琴曲，让人觉得心中一片幽明，伸出双手摊在桌上，很好，没有颤抖，也没有流手汗，很完美的状态。
　　最后翻出了口袋里的那张方踏的照片，尽管已经看了很多次了，但颜茴还是忍不住再看了一眼这个即将要死在自己手中的男人。照片上是一个中年人，大约四十岁左右。照片上，他看上去还算和善，没有凶神恶煞的感觉，只是嘴边有一道伤疤，破坏了原本的气质。和很多混道上的一样，他的脖子上带着一条手指粗细的金链子，俗不可耐！很明显的一点是，这张照片是偷拍的，因为他没有正视镜头，侧着身，手里夹着一支雪茄，坐在汽车里，一脸不耐烦的神情。
　　方踏是方磊的亲兄弟，也是他的左右手，出于本能，人总是会更亲近和自己有血缘关系的人多一些，所以这个方踏，自然就变成第二把手。尽管此人的能力并不十分出色，但做事却很狠辣，喜欢走一些邪门歪道。就像今天的事，为了防止武亮胜出，他选择在上擂台前先把对手解决掉。
　　钟林不是没防备，料到方磊会耍些见不得人的手段，只是没想到对方会卑鄙到抓了武亮的妻子来作威胁，道上的事情不牵涉到家眷已是彼此间的一种默契了，对方竟做出如此不顾忌自己身份的事着实让人措手不及。不过他们到也没把事情作绝，确认武亮是单身一人赴约后立刻放了他的妻子，然后把他打的无法上擂台就了事了，临走时还留下了一张支票作医药费，简直狂妄到了极点。
　　你敢痛打我的兄弟，我就要你的命！钟林是个很护着自家兄弟的人，方踏不知道，自己的行为触及了他的逆鳞。所以，这次，钟林是铁了心要他的命！
　　对面的这栋大厦里，住的是一个方踏非常喜欢的情妇，一个很风骚、很有手段的女人。几乎每晚，他都会抽空来和她打上一炮。可是很不凑巧，那个女人却偏偏是钟林的耳目。
　　茶楼的服务员再次过来添水了，一个小时前，她就已经开始不时的用一种怀疑的目光打量着颜茴。确实，三更半夜，一个男人独自坐在这喝茶，一坐就是一个多小时，想不不引人注意都不行！
　　颜茴穿着一件大街上随处可看到的很普通的防水外套，浅色系的，样式不新不旧，撞衫率可达百分之八十以上。他的头发本来就不短，加上一个月没修理，现在已经长到了肩膀这了，到是满适合他那张偏秀气的脸。脸上带着一副很宽大的蛤蟆镜，黑色的，遮挡住他三分之一的脸，头上戴着个黑色的棒球帽，帽檐压的很低。手上带着一副朋克一族常带的那种黑色皮手套，颜茴很有把握，除非脱了他这身装备，否则没有人会真正掌握他的长相。不过也正是他这副打扮，让人看了更会浮想联翩。
　　突然，窗帘后交缠的身影分开了，颜茴知道时候到了，叫来服务员买单后，便起身离开了。
　　大楼门前停着一辆黑色的奥迪，司机正坐在里面抽着烟，心不在焉的东张西望着。颜茴从他面前走过的时候，那人用审视的目光注视了他一眼，但很快就扭过了头，一个普通的年轻人显然被他归为无害的那类。
　　慢吞吞的跺到了电梯口，然后，他的手机响了一下，颜茴知道，这是暗号，深吸了一口气，按下了二十八楼的按钮，电梯徐徐的开始上升。
　　出了电梯，大约五分钟后，方踏脚步虚浮的走了过来，颜茴没有回头，十分平静的按下开门按钮，自顾自的走进了电梯。随后，方踏也跟了进来，背对颜茴站立着。
　　也许是站着的缘故，他的身材比照片上看上去要胖上许多，一米七左右的个子，酒色财气足够掏空一个中年男人的身体了，从他不停擦汗的动作上看，他的身体很虚。
　　电梯下降到了二十六楼，颜茴开始动作，拿出了早已准备好的绳索，当然不是麻绳，而是登山时用的那种，不粗，却异常坚固，据说，用刀子都要割上半天。
　　不动声色的贴近了他，当方踏感觉到背后有人，正想回头时，已经太迟了，颜茴以迅雷不及掩耳的速度将绳索在他脖子上一绕，用力的勒紧。
　　方踏开始拼命的挣扎，双脚在地上胡乱的蹬着，两只肥胖的手则是奋力想要拉开脖子上的东西。只是，这一切都是徒劳，随着颜茴越发的用力，他挣扎的动作开始越来越小，最后，整个人终于无力的瘫软了下来。
　　颜茴摸了下他脖子上的动脉，确定他确实死亡后才放了手。拍了拍衣服，低头冷冷俯视着这具尸体，和大多被勒死的人一样，他的舌头微微的神在了外面。一双眼珠瞪得凸了出来，好像死鱼眼睛一样，就这么紧紧得盯着颜茴，紧盯着不放……
　　颜茴想到了死不瞑目这个词，眼前方踏的表情，很好的将其演绎了出来。
　　“铛”的一声，一楼到了，颜茴面无表情的出了电梯，电梯门很快便合上了。
　　走出大门的时候，方踏的那个司机依旧坐在汽车里，抽着烟。他的目光再次在颜茴身上扫了一圈，这次颜茴没有看他，而是直接走到他身边，然后就站在车门外，轻轻敲了一下车窗玻璃。
　　司机皱起了眉头，有些不耐烦地打开车窗，然后用上海话问了颜茴一句“做撒？”颜茴没有回答，掏出一支香烟，做了一个借火的动作。斜睨了他一眼，司机将手伸进了裤子口袋，掏出了一个一次性的打火机，随后，将半个头探出了窗外。
　　颜茴右手夹着香烟向火源靠近，左手则是伸进了口袋，紧紧握住了里面的那把匕首。没等香烟碰到火，颜茴便突然发难了，使劲用胳膊勒住他的脖子，把他的头完全的拉出了窗外，再用刀在他的脖子上猛地一拉，锋利的刀锋轻易的就割破了他的肌肤，咽喉，气管。鲜血立刻喷了出来，尽管颜茴已经很小心，但还是免不了被溅到了外套上。
　　放开了司机，颜茴向后退了几步，见他双手死死托住自己地喉咙。鲜血不停的从指缝里冒出来，长大了嘴巴，似乎想要拼命呼吸，可惜因为他的气管已经被割断了，无论如何都无法再呼吸到空气了！
　　确定他死了后，颜茴立刻转身离开了汽车，朝着街道的另外一头飞快走去，连穿了四条马路，然后在一个丢满了垃圾的小巷口停了下来，将外套，手套，帽子，眼镜等东西通通扔到了垃圾桶里。再继续穿过了两条马路，发动了停在那里的宝马车，加速，再加速……
　　恍神之中，车子已经到家了。在车内抽掉了两根香烟，定了定神，从刚才到现在，他的脑子一直是处于空白状态，没有预想到的那种杀人后的恐惧，有的只是一种茫然的情绪。
　　打开门，走进了屋子，忽然之间，他觉得胃中泛起了一阵阵强烈的恶心感，立刻飞快的冲到了底楼的洗手间前，几乎是一头撞进了里面，蹲下。刚抱着马桶就马上吐了出来！
　　颜茴一直不停的吐，不停的吐，吐到胃部开始痉挛都没有停下的欲望，只要是胃中尚未消化的东西，尤其是刚才喝的那几壶茶，几乎全部吐了出来了。胃里吐空了，他却还是抱着马桶，几乎要把自己的胆汁都吐出来了！
　　颜茴的脸上满是鼻涕眼泪。还有嘴角的那些污秽的残留物，双手有些颤抖的支撑在马桶壁，喘着粗气，此刻，他觉得自己好像一下被掏空了，浑身上下软的几乎要瘫倒在地上了。
　　一张纸巾递了过来，颜茴回头一看，叶玉瑶正一脸忧虑的看着自己……


正文 第79章 我想对你做这事已经很久了
　　“谢谢！”接过纸巾，擦掉了嘴角边的污秽物，颜茴打开了水池的龙头，然后捧着水将脸洗干净后，开始他便开始洗手了。拿起一边的肥皂，一遍又一遍的挫着，完全是无意识的动作，足足把手反复洗了六遍，手上的皮肤已经被搓的通红了！可是他却依然没有停止，甚至拿起一旁的一个刷子，开始拼命的刷自己的手！
　　用力刷，用力刷，颜茴的脑子里只有这么一个年头，仿佛只有这样才能洗掉自己手上沾染的血腥。
　　“够了，颜茴，真的够了！”叶玉瑶上前猛地抓住了他的手，强迫他停止这种自虐行为。他的手已经被刷子刷破了，流出了血。
　　够了吗？颜茴有些茫然的看着叶玉瑶，为什么他还是觉得手上残留着让自己难以忍受的血腥味道……好恶心，好难闻，那种肮脏的味道让他的胃又开始翻涌了……
　　“颜茴，你，你是不是杀人了？”叶玉瑶眼神犹豫的看着他铁青，苍白的脸孔，为他眼中的疯狂和扭曲感到担忧。良久后，终于吞吞吐吐的开口问道。
　　颜茴的脸色瞬间变得狰狞起来，猛地甩开了她的手臂，凌厉的眼神如箭一般……
　　因为颜茴的突然用力，叶玉瑶的身体顿时踉跄了一下才站稳，当触及到他眼中的冷锋时，她的心没来由的感到一阵揪痛，低下头，带着一种哽咽的语调，“颜茴……”
　　颜茴的身体微微的颤抖了一下，脸上的线条开始慢慢的软化了下去，突然，他转身打开了淋浴龙头，任凭冷水哗哗的流过全身。十分钟后，他仍旧没有停下的意思，将水龙头拧到了最大的位置，杨起头，迎面接受冷水的冲击。
　　“你有完没完，非要等感冒才甘心吗？”叶玉瑶再也忍受不住，冲过来想要关闭水龙头，却被颜茴一把抓住，“你出去！”
　　“不出去！”叶玉瑶一脸倔强的看着他，“要淋大家一起淋，”说完，她便跨前一步，当冰冷的水流滑过她的肌肤时，她情不自禁的打了个哆嗦。
　　本来就只穿了一件丝绸睡裙，湿透的布料将她原本丰满的的曲线包裹的更为诱人，颜茴现在算是知道什么叫做湿身诱惑了！原本已经被冷水平静的心又一次开始疯狂跳动起来，这次，不是因为杀人后那种罪恶感的折磨，而是为了体内那股最为原始的冲动欲望。
　　关上了水龙头，颜茴的声音顿时变得有些沙哑干涩，“你出去！”和刚才的那句不同，这句“你出去”中没有了严厉，是用一种很无力的语气说出，甚至带了点示弱的意味。
　　“决不！”叶玉瑶眼神坚定的看着他，满脸的怒气，“你不是想发泄吗？那就发泄到我身上，你要还是个男人就……”
　　她的话还没说完便被颜茴粗鲁的用嘴堵住了。不再压抑，颜茴伸手握住那浑圆动人的椒乳，尽情的揉捏个够。“呜……”叶玉瑶发出了一声诱人的闷哼，身体有些不自在的扭动着，这下，颜茴更是放肆地抚弄起她引人犯罪的身躯。
　　右手反制住她的双腕扣在身后，让她拱起上身，突出耸挺的乳峰，低下头开始吸吮起来，伴随着他舌尖滑过每一寸肌肤，叶玉瑶的身体便会轻轻的一颤。嘴角勾起邪魅的弧度，颜茴突然撩起她的裙子略带蛮横地撑开了她紧闭着的大腿，插入一膝，坚硬的膝头顿时顶住她的柔软处，和往常的一样，她没有穿内裤的习惯。
　　叶玉瑶只觉得浑身一阵颤栗，一阵快感突然朝她袭来，身子顿时一软，颜茴却立刻托着了她下滑的身躯。“好烫！”一边在她耳边吹了口气，一边用膝头轻轻滑动，爱抚着她的私处。
　　叶玉瑶顿时羞红了脸，情不自禁的想要低下头，却被颜茴捏住了她的下巴，往上一挑，迎向了他充满欲火的眼睛。这让她顿时感到心慌不已，眼神不断的想要躲闪。
　　“你这样子，会让我失控的！”颜茴低低的笑了笑，深吸一口气定了定神，毫不犹豫地移下手，探向她腿间湿热柔软的禁地。
　　“啊……”伴随着颜茴一指的进入，叶玉瑶发出了一声惊呼，有欢愉，也有痛楚。
　　颜茴顿时恢复了一些理智，停止了动作，豆大的汗珠正一颗颗从他额头滑下……很显然，他正强撑着！“叶子，如果你不要的话，我可以……”
　　没等颜茴把话说完，叶玉瑶勾住了她的脖子，主动献上了一吻，
　　有了这个鼓励，颜茴再也没有任何犹豫，拉下了裤子拉链，托起她的粉臀，用力向前一挺……叶玉瑶的指甲顿时深深的嵌入了颜茴的后背，口中发出了一声声销魂的呻吟！
　　春色，在这个狭小的卫生间内弥漫了开来……
　　原本慌乱的心在叶玉瑶身体的平抚下，终于开始平静了，颜茴逐渐忘却了杀人后的那种恐惧和罪恶感！伴随着他最后一次抽送，两人一起攀上了欲望的高峰……
　　*******************************************************************************
　　“叶子，你后悔吗？”轻嗅着长发上的香味，颜茴柔声问着此刻正躺在他怀中的叶玉瑶。
　　转过头斜睨了他一眼，叶玉瑶冷冷的开口道，“如果你能收起这种白痴的笑容，我会觉得更值得一些！”
　　颜茴满脸无辜的揉了揉嘴角，他又不是故意的！男人虽然口口声声说不介意女人是不是**，可内心深处总还是希望自己是对方第一个男人！而且，他今天终于告别了处男之身，出清了二十三年的存货，双喜临门，能不感到高兴吗？
　　看到他一脸满足的样子，叶玉瑶没来由的感到一阵窝火，抓起他的手臂就是“啊呜”一口！痛得颜茴连连惊呼。
　　见他露出了一副龇牙咧嘴的样子，叶玉瑶这才满意的松了口，顿时感到心情舒畅了很多，要痛一起痛，这样才公平嘛！
　　“你属狗的啊！”都咬出血了，不知道会不会留疤呢！
　　“哼，谁叫你刚才把我弄的这么疼！”叶玉瑶瞪大了眼睛，凶巴巴的吼道。
　　“小姐，我比你更痛好不好！”颜茴无奈的转了个身，露出了自己的后背，上面布满了一条条交错的抓痕，条条见血！“你把我的后背当成画布发挥，弄出了一副抽象画我都没吭一声，比你更委屈吧！”
　　叶玉瑶先是有些心虚的低下了头，随后又伸长了脖子，手指用力的戳着他的胸膛，“那又怎么样！你说，是我吃亏还是你吃亏？”
　　“当然是都不吃亏啦！”颜茴坏笑的抓住了她的手，轻轻的一阵摸揉，然后在叶玉瑶的注视下微微张开了嘴唇，将她纤细的手指含住，伸出舌头挑逗似的上下环绕，轻轻的唆吸着。
　　这暧昧的气氛让叶玉瑶感觉心跳瞬间加速了，手指上传来的滑腻柔痒更让她有些情难自禁，眼中闪着一丝迷离，娇嗔道，“你个坏人，到哪学会这一套的？”
　　放开她的手指，凑到了她的耳边，舔了一下她的耳垂，“在哪学的不重要，重要的是，我想对你做这事已经很久了！”边说便将她推倒在了床上，顺着她的曲线开始慢慢的向下吻着。
　　“颜茴，不要啦！”叶玉瑶只觉得浑身一阵酥麻，言不由衷的抗拒着。
　　“这怎么行呢？”颜茴装模作样的摇了摇头，双手不断的在她身上游走着，引得她娇颤连连，“你看，是她叫我不要停的！”
　　叶玉瑶紧紧的咬住了嘴唇，脸色绯红，闭紧了双眼，却迟迟得不到内心的渴望，忍不住睁开了眼睛，却见颜茴一脸深邃的看着自己，“颜茴……”
　　“想要吗？”颜茴声音比平时更加低沉沙哑。
　　“要！”
　　“要，就给你，记住，从今天起，你是我的女人！”
　　伴随着颜茴用力的挺进，叶玉瑶近乎疯狂的大叫着他的名字，承受着一波又一波的冲刺……


正文 第80章 茶会前的序幕
　　“林哥，”颜茴精神抖擞的坐了下来，“武哥怎么样了？”
　　钟林有些惊讶的看着颜茴，原本以为第一次杀人后的他应该会有一段萎靡期，没想到他居然看上去一点事儿都没的样子，看来是自己低估这个年轻人了！不由的多看了他，笑道，“好多了，他媳妇儿在照顾着他呢！”
　　“那就好！”颜茴露出了放心的笑容，“林哥，关于方踏的事……”
　　“那事儿你做的很好！”钟林的脸上掠过了一丝冷冽，“他这条命，就算是利息了，至于本金，我会向方磊讨回来的！”
　　颜茴默默的拿起了面前的茶杯，喝了一口，“林哥，擂台赛，方磊派出的是什么人？”
　　“等晚上就知道了！”钟林的表情显得很是凝重，“晚上的茶会，整个上海的龙头都会聚集在一起，到时，就会签下生死状！”
　　生死状？还真是中国的传统啊！颜茴扯了扯嘴角，平静的说道，“看来，今天晚上，我可以见到很多大人物了啊！”
　　“昨天辛苦你了，先好好休息会儿吧，晚上还有场硬仗要打呢！”钟林神色疲惫的挥了挥手，这些天的事，折磨的他几乎心力交瘁。
　　“没事儿，林哥，我还年轻，挺的住。对了，怎么没看到小繁呢？”放下手中的茶杯，颜茴状似不经意的问道。
　　“这两天世道不太平，我怕连累到他，就打发他跟着旅行社去旅游了，多出去看看对他也有好处！”
　　颜茴点了点头，心中不由得暗暗有些失望，自从他将猫给了钟繁后就再也没消息，实在让人有些着急。
　　出了钟林的阿别墅，颜茴便直接拨了个电话给杨真莲。
　　“颜茴吗？我现在正在你家附近的那家星巴克呢，想谈什么就过来吧！”杨真莲倒是干脆，直接报出了地点。
　　我家附近的星巴克？颜茴皱起了眉头，她不会是刻意等在那的吧？总而言之，还是先过去看看吧，见招拆招！
　　刚走进星巴克，颜茴便看到了让人惊讶不已的场面，杨真莲正一脸幸福的依偎在叶清殊的怀里，浓浓的情意简直弥漫了整个咖啡厅。
　　“你来拉？”叶清殊放开了搂着杨真莲的手，站了起来，“要喝什么，我去买！”
　　“不用了！”虽然内心惊讶万分，但脸上却是没有泄漏丝毫，“我自己去吧，你们继续！”
　　“不了，”叶清殊伸手拦住了他，“你们谈吧，我有些事，必须要走了，等会替我送莲儿回家！”
　　“蓝山吧！”颜茴也不再推辞，晚上的茶会相信叶清殊也会参加，现在，他势必是要去作些准备！突然，他想到了一个可能，连忙拉住了他，“晚上，叶子会不会去？”
　　叶清殊别有深意的看了他一眼，点了点头。
　　说不清楚现在是什么感受，颜茴无奈的叹了口气，在自己女人面前签生死状，这……，哎……很无语啊！
　　看着他的表情，叶清殊突然想到了什么，霎那间脸色大变，“颜茴，难道钟林那方的人是你？”他的语气相当沉重，还带着一丝慌乱。
　　颜茴点了点头。
　　“听着，如果你要命就不要上擂台，”叶清殊用力的抓着他的肩膀，声音相当的急促，“我告诉你实话吧，方磊那边的是双龙会的头号红棍打手，他的实力，绝非现在的你能抵抗。而且，叶家，双龙会，还有方磊早就连成一气了，这次的比试，只是给他钟林一个台面上的理由而已。”
　　此话一出，原本还微笑着的颜茴立刻收敛的笑容，眼中闪过了一丝凌厉，虽然自己曾想过叶家会帮方磊，但是，现在这个结果恐怕比自己预料的更糟，“什么意思，你说清楚点！”
　　叶清殊看了下手表，“**，最多还有半小时了，我长话短说。其实，叶家，本就是双龙会罩着的，没有双龙会就没有叶家的今天。尤其是叶家的暗组，里面大部分根本就是双龙会的人，真要算起来，我们就像是联盟的关系！然后再说方磊和钟林，他们两人间势力差不多又有私怨，主要是因为一个女人而结仇的，具体我就不说了。照理来说，他们俩怎么斗都不关我们的事，也看不上眼儿。可是现在，方磊向双龙会交了投名状，自愿并入双龙会，这就不一样了，尤其是现在这个时候！’
　　叶清殊犹豫了一下，继续说道，“双龙会之所以会称为双龙，主要就是因为他右南北两派势力。双龙会刚建时，这两派势力的龙头是兄弟，也就没什么争斗，可时间长了，尤其南方比北方富饶，这利益方面的分配就……哎，不过那北派的老大确实厉害，居然把主意打到了海外华人的圈子，现在他的势力，可以说是超过了南派，尤其他手下还建了一个在国际上排的上名的雇佣兵团！”
　　“南派的老大是不是发生了什么事？”沉默了一会儿，颜茴开口问道。
　　“没错，”叶清殊苦笑了一下，“八十多岁的人了，去世也是正常的，只是，他一没有子嗣，二没有交代继承人，加之南派的势力也是分成了三巨头，就……”
　　“那么那个七爷就是三巨头之一！”颜茴似笑非笑的看着他，“内乱，然后呢，不会是那位北派的老大也来插一脚吧！”
　　“没错，现在可以说是最糟的情况了吧！”叶清殊露出了无奈的表情，“原本双龙会对各个小帮派都是用放养的政策，只是现在，七爷很急需要扩大势力！”
　　“我知道了，”颜茴面无表情的点了点头，“你很忙，快走吧！”
　　“你……”叶清殊顿时被气得够呛，“我这可是为了你的命着想，如果不是因为那两个丫头，我干吗告诉你这些东西，就是为了不让你白白送死！”
　　“我知道，谢谢你！”颜茴微笑着拍了拍他的肩，“大家都是男人，有些事情，容不得你退缩，放心，我会活着的！”
　　叶清殊深深的看了他一眼，不再说话了，用力的拍了拍他的背，“我先走了，颜茴，保重！”
　　“又不是生离死别！”杨真莲好笑的看着叶清殊离去的背影。
　　“莲儿，你和叶清殊到底是……”颜茴吞吞吐吐的开口道，他不是八卦的人，对询问人家的隐私事儿还是很顾忌的。
　　杨真莲倒是大大方方的回答道，“就像你看到的啊，我们在一起了。”
　　颜茴给自己点了支烟，“不会是用催眠的吧，据我所知，他不是那么容易对女人入迷的。”
　　杨真莲“噗哧”一声笑了，“你还真以为催眠是万能的啊，不过，我和他在一起，对你可是百利而无一害啊！”
　　“如果不是因为叶子的关系，他根本不会对我说那些话，但他没有避开你，这不像我了解的叶家大少？”吐了口口烟，颜茴淡淡的扫了她一眼。
　　杨真莲的脸色稍稍变了下，但很快就恢复了，一脸无辜的喝起了咖啡。
　　颜茴自然是没有忽视她的变化，却不点破，用了一种居高临下的口气，“你不是说能帮我达成心愿吗？现在，我要赢那场擂台赛。”
　　杨真莲睁大了眼睛，一脸的不可思议的看着他……


正文 第81章 我们是你的仆人
　　“你以为我是神啊！”杨真莲没好气的瞪了他一眼，“随便用一下法术就能让你赢！”
　　“我以为你很牛叉，可以满足我一切愿望呢？原来不行啊！”颜茴毫不掩饰眼中的失望之色，斜睨了她一眼，“我可是好不容易下定决心要做大事业！”
　　杨真莲嘴角泛起了冷笑，“颜茴，刚才叶清殊的话你没听到吗？如果你真的有心想做大事业，现在就应该站到叶家那边，而不是选择螳臂当车！”
　　“好主意，不过我不喜欢！”弹了下烟灰，颜茴露出了似笑非笑的表情，“既然这个所谓的王者之戒戴在了我的手上，那么是不是可以理解成我才是真名天子，我代表的一切就是‘正’！如果是那样，我就更应该选择弱势的一方，将形式逆转，成为号令者？”
　　迟疑了一会儿，杨真莲勉强点了点头，“可是，这样的话，就算成功，你将要面对的对手……”
　　“我现在正遭遇着很三流的小说情节！”颜茴不紧不慢的吸了口烟，“从得到这个戒指的那天起，我的身边就发生了一些看似很不可思议的事情，原本以为我应该像小说主角那样拥有异能，然后开始无往不利。可事实上，没有，我并没有什么异能，严格算起来，我唯一的变化就是身体强劲了点，有一次力大无穷的经历，一次幸运的让子弹卡壳的经历，还有，就是似乎有些神秘人在背后帮我！不过现在，我想说，我受够了，这东西，只是让我生活在最多活一年的阴影中，却并没有其他什么特别大的好处！或者说，你应该告诉我正确的使用方法才是！”
　　“以你现在的状态，绝对能活上一年以上。”杨真莲认真的看着他，“其实，你早该在孔雀的协助下进入轨道，不过，她却坚持要让你自由选择你的人生路！老实告诉你吧，你能这么健康正是因为你基本没有使用龙戒的缘故。我可以告诉你一切的缘由，不过，先提醒你一句，听过以后，你恐怕就不能再这么置身事外了！”
　　“你说吧！”颜茴拿起咖啡喝了一口，“还有什么能比现在更糟糕吗？”
　　看到他毫不在意的一副样子，杨真莲无奈的摇了摇头，“我先告诉你，你会得到这个戒指，不是偶然，而是经过挑选的！”
　　“哦！”颜茴挑了挑眉，竖起了左手的中指，“你不会是想说，这个戒指会讲话，或者托梦之类的？”
　　“当然不是，”杨真莲翻了翻白眼，“当他前一任的佩带者死亡后，我们会把戒指带走。接着，由两位长老挑选下出一批的候选人名单，然后，小姐，额，就是戒指的守护者，她会戴上戒指以抽签的形式决定最终人选！”
　　颜茴愣住了，好半天后才反应了过来，气得猛拍了下桌子，大骂了一句，“**！”搞了半天，老子居然是个女人，装神弄鬼的戴上龙戒再抽签决定出来的！
　　“不用这么生气！”杨真莲气定神闲的喝了口咖啡，“候选人的身份，是由长老卜卦决定出的！能够完全符合条件的，不超过五个！”
　　颜茴皱起了眉头，卜卦，那无非是看人的生辰八字之类的，看来自己的运气确实好啊，居然被挑中，但这些已经不是他现在想要关心的，“听上去，你们像是一个组织！”
　　“你说的没错，确实是一个组织，成员全是有异能的人，”杨真莲的眼神显得有些空洞，“我们的存在，就是为了听命与龙戒的主人，现在，你明白龙戒的分量了吗？”
　　颜茴的心跳开始猛烈加速了，拥有一群有异能的手下，这可比自己拥有异能更强悍啊！想想看，一群人使用着异能为你卖命，这是多么牛叉的事啊，可比自己出去拼命强多了！随后他又有些好奇的问道，“为什么你们愿意做龙戒的仆人呢？”至少现在，颜茴还说不出‘做我的扑人’这几个字。
　　仆人，还真是贴切的称号！杨真莲苦笑了一下，“基本上我们都是孤儿，因为拥有和普通人不同的能力，所以我们注定要被世界遗弃，是长老收留了我们，从进入的那天起，我们都已经对着龙戒发过誓言，如果背叛，将生不如死！”
　　“不要怀疑誓言的力量！”看出了眼底的不屑，杨真莲严肃的说道，“我曾亲眼见过同伴因背叛而受到的痛苦折磨！”
　　“好吧，”放下咖啡杯，颜茴的瞳孔中闪现了一丝近乎妖异的色彩，“告诉我，组织的名字，还有，你口中那个小姐，是谁？”他的声音充满了一种蛊惑的力量，因狂乱的心跳，此刻的他，就像是一只被人撩起斗志的野兽，体内的热血，在为即将上演的未知而沸腾。
　　“你……”颜茴突如其来的变化让她有些措手不及，眼中透出的那抹狂热更是让她感到了丝丝寒意。定了定心神，她勉强遏制住了身躯的颤动，“组织没有名字，小姐，小姐你目前还不能见她。”
　　嘴角上扬，那是一抹冷列中带着邪魅的微笑，“因为我还没真正得到龙戒的认可吗？没关系，我可以等！先说说看，我要怎么使用龙戒？”
　　如是大赦的松了口气，那种压迫感终于消失了，杨真莲重新恢复了冷静，“其实很简单，只要你集中意念说出你的心愿，我们就能知道，然后，会在第一时间内赶来帮你！”
　　“这算什么？戒指形状的无线电话？”颜茴顿时感到有些哭笑不得。
　　“我说了，我们曾向龙戒发过誓，作为他的佩带者，我们可以感应的到你的强烈意念！”
　　“这样啊！难怪那只猫可以在那时制造车祸！”
　　“控制动物是贪狼独有的能力！”
　　“是吗！”颜茴的脸上闪过了一丝狡黠，“我还是第一次看到像贪婪这么漂亮的男孩啊！”
　　“是很漂亮，不过他都二十九岁了，只是脸孔长得年轻而已！”杨真莲随口接道，然后她意识到了自己的失言，下意识的捂住了自己的嘴，懊恼的迎向了颜茴得意的眼神。
　　“就这样吗？没别的能力？”对于这样的结果，颜茴还是略微感到有些失望。
　　“我并不是很清楚，这个只有佩带者或者小姐知道！”杨真莲想了想后回答，“不过它还有保护的作用，当你遇到危险时，会突然拥有超乎想象的运气，或者是你之前所提到的爆发力。”
　　这样说来，可以理解成龙戒会尽可能的挖掘出佩带者的全部潜力，无论是外界的运势影响还是自身的实力！颜茴陷入了沉默中，这样的能力，实在是太抽象了！而且，谁知道它什么时候会发飙呢，如何才能更好的掌控它？
　　“颜茴，如果你选择了帮助钟林，那么我们也只好认同你的选择，尽全力协助你了！”
　　“你的意思是，你能让我赢？”颜茴狐疑的看着她。
　　“当然，签下生死状后，你应该至少还有一个星期的准备时间，一个星期，足够改变很多事了！”杨真连露出了诡异的笑容。
　　“你，不会是想暗杀那个红棍打手吧？”颜茴小心翼翼的问道。
　　“我不排除会用这种手段，不过不到最后关头，我还是希望你能用实力胜过他，毕竟，只有那样才能让人服你！”杨真莲有所保留的说道。
　　“难道你想让我来个特训？”叶清殊已经说过那人实力的强悍了，既然要靠真本事赢他，想来想去，也只有这个可能了。
　　“没错，”杨真莲露出了洁白的牙齿，那是个很幸灾乐祸的笑容，“我敢保证，只要有他特训你一个星期，你的实力至少会上三层楼！”
　　被她那古怪的笑容搞得心理直发毛，吞了下口水，“那就麻烦你了！对了，有件事你必须要告诉我。”颜茴很严肃的看着她，“你是不是对叶清殊用了什么办法才让他对你那么着迷？”
　　杨真莲冷哼了一声，“没错，不过不完全是催眠，而是我的能力，至于是什么，以后你会知道的！”
　　颜茴无语的看着她，居然用这种手段绑住男人，这女人，也太……


正文 第82章 签下生死状
　　“准备好了吗？”钟林一脸严肃的看着颜茴。
　　被他的情绪所感染，颜茴的脸色也开始变得凝重起来了，毅然的点了点头。
　　“那就走吧，”钟林微笑着拍了拍他的后背，“别紧张，他们，也不过是人而已！”
　　坐进了黑色大奔，颜茴突然冒出了一句，“其实，把他们当畜生看会更舒服点！”
　　钟林一愣，随后开始“哈哈”大笑起来，笑得眼泪都快出来了，他钟林又不是刚出道的雏儿，又怎么会不知道这其中的变故呢，只是，不愿意正视而已。倒不是为了逃避，而是为了男人的尊严，背水一战，已不仅是为了得到胜者为王，败者为寇的结果了！
　　“颜茴，我至今不知道把你拉进这个见不得光的圈子到底是对还是错！”钟林深深的叹了口气。
　　“师傅领进门，修行靠个人！”颜茴笑了笑，“林哥，你负责把我带进这个圈子，以后怎么走，如何走，靠的是我自己！”
　　“颜茴，你记住，求饶并不丢脸，丢脸的是你丧失活下去的勇气，”钟林说这话时的语气很缓慢，也很深沉，“无论如何，你都要努力活下去！”
　　“我知道了！”颜茴十分郑重的点了点头，不再说话，气氛顿时沉默了下来！
　　车子缓缓的驶到了郊外的一幢私人俱乐部，这是属于双龙会的产业！钟林说，来这里的人虽然免不了要寻欢，但这里提供的饮料却只有一种——茶！中国最极品的茶叶，都存在这里了。
　　这家看上去格调别致幽雅的私人俱乐部今天的生意却不太秒，大厅里，只是冷冷清清零散坐着几桌人。见到钟林时，不管他们内心到底怎么想，脸上却是堆着看似真诚实则伪善的笑容，点点头，算是打了招呼。钟林也微微的点头作为回应，熟门熟路的带着颜茴向最里面的一间包厢走去。
　　当然，在前面还是有人领路的。一个徐娘半老却风韵尤存的曼妙女人，穿着一袭将她身材完美勾勒出来的黑色香缎旗袍，上面镶满了水钻。这让颜茴想起了杨紫琼出席奥斯卡颁奖典礼时，穿的那款足足有十斤重的名贵旗袍。光是从背后便看出她是曲线惊人的S型，这样的身材确实不应该是一个这种年纪女人能拥有的，加上她轻盈的脚步，唯一的解释是，她是个是个会几手功夫的女人！
　　“踏进去，就不能回头了！”钟林停在了包厢门前，轻声说道。
　　颜茴点了点头。
　　站在门口的那个魅力尤胜年轻女子三分的熟女轻轻挑了挑眉，投向颜茴的眼神玩味中带了点审视，像她这个年纪的女人看男人时，多半是挑剔中带着勾引的，只是一个凝眸，就可以勾出人内心中最赤裸的欲望。
　　瞟了她一眼，颜茴轻佻的伸出舌头舔了下嘴唇，如愿的看到她妩媚的一笑，然后转过头，跟着钟林进了包厢，将她完全抛到了脑后。
　　原本装饰的朴素、清幽的包厢却因为挤了不少人而丧失了它原本的格调。中间摆放着一张八仙桌，已坐了七个人，就等着钟林了！除了叶国权外，颜茴一个也不认识，当然，除去站在叶国权身后的叶清殊，叶玉瑶兄妹。
　　“钟林，让我们这么多人等你一个，你面子可真够大的啊！”一个男人阴阳怪气的叫出声来。颜茴马上就猜出了这个人的身份——方磊。除了身材不那么肥硕，嘴边少了条伤疤，脸上再在多了几分霸气，他和死去的方踏简直几乎是一个模子刻出来的。
　　钟林只是气定神闲的坐了下来，丝毫没有理会他疯狗似的叫嚣，拿起茶杯给自己斟了杯茶，赞赏道，“七爷的茶果然不一般啊，齿间留香。”
　　被称为七爷的男人笑了笑，“喜欢就多喝几杯，等会再拿些茶叶回去！”
　　这就是双龙会长三角地区的管事儿，七爷？颜茴仔细的打量着他。虽被称为爷，但这男人却是一点儿也不老，约莫四十五岁上下的年纪，黑发中掺杂了几根银丝。有着一张很坚毅的国字脸，额头上的川字皱纹很深，个头不高，肤色很健康。他的笑容很随和，但是眼神却很锐利，就像是一只随时待命的猎豹。
　　在看到颜茴进来时，叶玉瑶显然是微微有些失态了，但却被身边的叶清殊给稳住了，两人就像是陌生人似的，甚至没有对视过眼神。倒是叶国权，眉头紧锁，不知在想些什么。
　　尽管八仙桌上坐了八个人，但真正的主角却只有四人，颜茴几乎能感觉到气氛中的火药味。现在，他还没有资格说上话，所以，他很好的扮演了旁观者的角色，将视线移到了另外四位配角身上。
　　坐在钟林左手边的一个男人，五十多岁，正闭目养神，一副事不关己的样子。
　　在他身边是个瘦的像猴一样的男人，眼神暴戾阴森，却偏偏露出了一副小心翼翼的面孔，着实有些可笑。
　　坐在钟林右手边的是一个女人，三十上下的年纪，长的一般。不妩媚，更不清秀，嘴唇很薄，只是眉宇间却英气逼人，很明显，这是一个很大女子主义的骄傲女人。
　　最后是那个女人身边的一个胖子，相貌平平，带着一副眼镜，乍一看之下完全不像混道上的。只是他明明一脸的笑容，眼神却带着一丝阴霾，看来是个笑里藏刀的角色。
　　“钟林，我弟弟的事，别以为我会就这么算了，”只见方磊满脸的杀气，死死盯着钟林，“我要你全家来为他陪葬！”
　　钟林笑了笑，笑容里充满了寒意，“姓方的，你那个畜生弟弟做尽了缺德事，天知道他是死在哪个仇家手里？”
　　“钟林，别以为你抵赖就能了事，很快，我就要你像条落难狗一样，生不如死！”方磊要紧着牙齿，恶狠狠的说着。
　　“好了，”七爷咳嗽了一声，“今天是让你们签生死状的，不是让你们来吵架的，等擂台赛一过，什么恩怨都过去了！”
　　“哼，”方磊冷笑的看着钟林，“你的头号打手早就躺在床上，不久就要去见阎王了，现在，你还想让谁出赛，你身后的这个小白脸？哈哈哈，看来，你自己都放弃了！”
　　颜茴忍不住摸了摸自己的脸，自己看上去真这么没用吗？真是打击啊！
　　叶玉瑶的身体踉跄了下，叶清殊连忙扶住了她，这下，她终于将视线投向了颜茴，一抹带着幽怨的眼神。颜茴不自在的扭过了头。
　　所谓的生死状，归根结底就是打死人不偿命，至于比赛规则，更是自由发挥就行。
　　七爷的手下很郑重的将一张生死状摆在了一旁的案桌上，颜茴毫不犹豫的在上面签下了他的名字。然后，一个待在角落里很久的人终于慢吞吞的走来过来，在状纸是签下了他的名字，然后便转过头，斜睨着颜茴，一脸的冷意……


正文 第83章 彪悍的对手
　　这家伙是不是从神农架跑出来的啊！颜茴嘴角抽筋的看着他的对手，虎背熊腰也就算了，还偏偏留着满脸的络腮胡，穿着短袖的手上，更是露出了至少有足足两厘米长的黑色汗毛，活脱脱的一副野人样！
　　唯一值得欣赏的是他的眼神，虽然很冷，却没有任何蔑视的意思，有的，只是估量，估量眼前的对手到底有几分实力能够与他抗衡。
　　纵然不情愿，但颜茴却是不得不承认，尽管还没有比赛，但在士气上，他已经输人三分了。没办法，谁叫对方长了一副彪悍的冠军样，自己嘛？不提了，应了方磊的话，和他一比，绝对就是一小白脸儿！
　　“俗话说，这人不可貌相，海水不可斗量，”钟林对着方磊露出了挑衅的笑容，“尤其是在武侠小说里，高手往往是看似弱不禁风的普通人，越是张狂的傻大个，就越是接近于龙套角色。”
　　“呵呵，我说钟林，你是不是太无聊了啊！硬扯上什么武侠小说，实话告诉你，陈波是打黑拳出生的，从十五岁开始进入拳坛到现在，打过不知几千场比赛了，这输的次数，十个手指头都板的过来。尤其是他自从二十岁开始，压根儿没败过一次。你要真的当你身后那小白脸是兄弟，就直接让他认输，否则，就等着草席裹尸吧！”方磊不屑的冷笑道。
　　纵然心中吃了一惊，钟林的脸上却始终看不出一丝情绪上的波澜，“话别说的太早，这真理往往是掌握在少数人手中。虽然不知道你从哪弄来这么一个人物，不过，这希望越大嘛，失望也就越大。呵呵，放心吧！就算你的打手输了，我也会让你平平安安的走出上海，绝对符合你磊哥的身份！”
　　当然，换个角度看，这句话的意思就是，出了上海，你就等着我好好收拾你吧！
　　方磊冷哼了一声，“死到临头还嘴硬，你也放心，我现在就作出承诺，绝对给你和家人告别的时间，至于遗书，反正到时一切都归我了，你也没什么好东西可以留下的了！”
　　相对于方磊和钟林的言语交锋，颜茴和陈波两人则是无声的注视着对方，一声不吭，颇有高手对决时的那种风范，就等待对手露出破绽一刻。
　　半响以后，陈波终于对颜茴失去了兴趣，转身重新坐到了他角落里的位置，闭上眼睛，打起盹来了。淡淡的一笑，颜茴一脸无所谓的转过身，如法炮制的踱步到了另一边的墙角，坐了下来。
　　“小子，懂不懂规矩的啊，这里有你坐的份儿吗？”方磊见状，立刻猛的拍了下桌子，眉毛一横，叫嚣起来。
　　懒洋洋的看了他一眼，颜茴冷笑着牵动了嘴角，没错，这里可是连叶清殊，叶玉瑶都只能站着的地方，更何况是自己呢？不过，既然那个陈波能坐，那么自己就有坐下的理由。
　　“他是要上擂台的，当然能坐。”钟林冷冷的看着方磊，“这么简单的规矩你都不懂？”
　　方磊还想说什么，却被叶国权用眼神制止了，“既然谈妥了就散会吧，大男人，还这么啰里八嗦的，有这么多时间浪费在这儿，还不如快点回去抱女人实在。一句话，十天后，红枫会馆见，到那时候，想解决什么就解决什么！”然后，他便率先站了起来。
　　有他做先例，其他人自然也是纷纷站了起来，拱了拱手，说了几句告别话就离开了，他们本就是陪客而已，况且，今天的事难保不是杀鸡儆猴，反观那四个配角的心情，其沉重程度几乎不会亚于钟林。
　　一出了俱乐部，四人立刻很有默契的约定明天的会面地点，俗话说，团结力量大，总得协商出个所以然来，现在的他们，几乎就是一条线上的蚱蜢了！
　　“老叶，这钟林找来的年轻人到底是什么来路啊？”一等人**了，七爷若有所思的摸着下巴，将视线投到了叶国权的身上。
　　看了眼失神的叶玉瑶，叶国权无奈的叹了口气，“老七，冲着咱们的交情，我也不瞒你了，实话告诉你吧，颜茴，是这妞的男人！”
　　七爷先是惊讶的张了张嘴，然后露出了恍然大悟的表情，“那小子，长的还不赖，钟林这么器重他，想必应该有他的不凡之处。瑶瑶也长大了，有喜欢的男人也是应该的！”
　　“管他是猫是狗，只要是男人，怎么着都比整天和女人厮混在一起强！”叶国权点了根烟，斜睨着叶玉瑶。
　　听到这句话，叶玉瑶终于回过了神，脸上立刻堆满了怒气，咬住了嘴唇，眼睛几乎能冒出火来。
　　“我挺喜欢这家伙的，”叶清殊拉住了怒火冲天的妹妹笑道，“因为老爸对瑶瑶的纵容，他完全可以利用瑶瑶来进入叶家谋个差事的，可他却选择待在钟林这样的人物身边，站到了叶家的对立面。还偏偏不知死活的去招惹小语，惹得老爸气的找人去干掉他。”
　　“你说什么？”叶玉瑶紧张的拉住了他，“你说老爸曾派人去干掉他？”
　　“他没告诉你？”叶清殊有些惊讶，随即脸上的笑容更深了，“不错，不错，还真是男人做的事儿。”
　　“我还想最近没什么大事，怎么少了几个人，原来是他干掉的啊！”叶国权露出了若有所思的表情，“如果就这么让他死在了擂台上，倒还真是有点可惜了！”
　　“钟林和方磊的势力差不多，对于我们而言，谁赢谁输都不重要，重要的事，如何整合他们的势力，方磊不过是率先向我们献上了投名状而已！”七爷意有所指的说道。
　　“生死状都签了，现在说什么都迟了，”叶清殊拱了拱肩，“如果他能活下来，一切都好说，要是死在了擂台上……”将视线移到了叶玉瑶的身上，“小妹，你不会殉情吧！”
　　叶玉瑶瞪了他一眼，“放心，这世上，没人什么人能让我为他放弃一切，以前没有，今后也不会有！”
　　“没有谁会离不开谁，是吗？”面对她不善的眼神，叶清殊无所谓的笑了笑，“人非草木，孰能无情，我很期待看到你陷入爱河的样子！”
　　“儿女情长的事你们两人私下再去谈，”叶国权不耐的打断了他，“老七，不管怎么说，颜茴现在是瑶瑶的男人，你能让陈波留他一命吗？当然，也不能变成残废。”
　　七爷苦笑的摇了摇头，“老叶，你逍遥了五年，自然是不知道这陈波的底细，他是龙爷看中的人。”在提到龙爷二字时，七爷的脸上充满了敬佩之色，“虽然放在我身边，但实际上指挥他的人根本不是我。不过这人除了打拳赛之外任何事都不插手，性格也很沉默。我曾经试过让他去管管场子什么的，他就直接回给我一句话，‘除了比赛，不要拿别的事来繁我’。”
　　“这么有性格！”叶国权有些吃惊，“那他的身手呢？双龙会的红棍打手也不只是他一个，你们每年的南北比试上……”
　　“自从五年前，他被龙爷送到我身边后，南派就从来没输过。”七爷的神色有些犹豫，“而且，告诉你吧，陈波出手很重，凡是和他打过的，从没有一个不是抬下去的。自己人他还会留个三分薄面，不至于打残人家，最多就是在床上躺个大半年。对外人，能活命的也都是和废人差不多了！”
　　“那颜茴怎么办？”叶玉瑶脸色顿时变得惨白，连指甲嵌入手掌中都没感觉到。
　　女人啊，都是口是心非的动物，叶国权好笑的看着她一脸紧张的样子，“老七，把那个陈波的资料给我一份。”
　　“你不会是想动什么手脚吧！”七爷一脸的严肃，“他可是龙爷的人……”
　　“放心，我自有分寸，”叶国权拍了拍七爷的背，“没法子，总要为妞的幸福考虑下，我会先去和颜茴谈谈，看看这小子心里到底是怎么想的！然后……”他的眼中露出了一丝精芒，“不为己用者，留之无用！”
　　叶玉瑶的身体顿时晃了下，咬紧嘴唇，强迫自己露出无所谓的表情……


正文 第84章 我一定会赢
　　“颜茴，你回北京吧！”沉默了许久，钟林终于作出了决定，“原本我以为他会派出阿光来打这场比赛，武亮说过，你和他的实力应该是在伯仲之间。只是现在这个陈波，我虽然没见过他的实力，可是根据刚才方磊所说，颜茴，你恐怕不是他的对手！我不能让你白白送命。”
　　听完钟林的话，颜茴却是一脸的平静，反问道，“林哥，如果我不去打这擂台，你接下来会怎么做？”
　　“交出地盘，然后带上钱，远走高飞！”钟林大笑着说道，语气却是苍凉，对他而言，这样的愿望恐怕也只是奢求，失败了，除了交出地盘和命之外，没有别的选择。
　　“林哥，相信我，我会赢的！”颜茴神色坚定的看着他，“虽然这是一场豪赌，但我愿意在这一把上押上我的全部，然后……”
　　他没有说下去，但从他锐利的眼神中，钟林已经猜到了他想说的话。这一刻，他的心中感到了强烈的震撼，这个年轻的人散发出了一种让人感到陌生的气势。自信的眼神，嘴角扬起的近似坐观天下的笑容，这真的是当初那个初出茅庐的大男孩吗？
　　“叮铃铃，”清脆的手机铃声划破了两人间沉默的气氛，一个陌生的电话号码。“喂，我是颜茴，好，我知道了，等会见……”嘴角扬起了邪魅的笑容，一切竟在意料之中，叶国权果然还是按捺不住想要和自己谈谈了，这是个好预兆。
　　“林哥，车子就在路边停靠下吧，我要去见叶国权。”
　　“你们约在哪？让司机送你过去就行，省点麻烦吧！”钟林微笑着说道，压在心中的那块大石头终于可以放下了一半了，愿意把叶国权的事说出来，起码颜茴对自己的态度还是没变，还是把自己当大哥看待。
　　“也好，省得我打车了，这地点还是刚才那个俱乐部，得麻烦司机大哥掉头了。”颜茴很随意的伸出了手，“林哥，刚才出来的急，烟忘带了！”
　　“你小子……”钟林笑着从口袋了掏出了一包还未开封的小熊猫，以及一个纪梵希的打火机，扔给了他，“拿去。”
　　笑着接过了烟和打火机，放进了口袋里，“林哥，我希望你能好好考虑下以后的事，”颜茴的表情变得有些严肃，“他们的目的很明确，方磊能给的，你一样也能给！”
　　然后，气氛又再次陷入了沉默中。
　　“我知道了，颜茴，放心，你林哥不是个胡乱逞强的人！”半饷后，钟林缓缓的开口说道。
　　叹了口气，颜茴知道，以钟林混迹江湖多年的经验，又怎么会看不出这其中的奥秘呢？只是，人在屋檐下，不得不低头，又何苦去憋着这一口气！纵然要有长远之计，可也要先解决这燃眉之急才行。
　　车子又驶回了刚才的私人俱乐部，钟林满含深意的拍了拍颜茴的肩，颜茴则是回以一笑，从容的下了车。
　　再度走进这幽雅别致的俱乐部，领路的依旧是刚才那个充满韵味的女人。不过，和刚才不同的是，这次，她并没有走在前面，而是走到了颜茴的身边，水眸含笑。
　　嘴角勾起一个邪气的弧度，颜茴放肆的上下打量着她，尽量跟着她的步伐。
　　停在了一个包房门前，“到了！”女人的声音就和她的身段一样妩媚。
　　“麻烦你了！”颜茴微笑着点了头头，突然附到了她的耳边，“建议你以后不要穿内裤，不然，就要穿丁字裤！”说完，也不管她的反应，径自推开了包厢的门。
　　“你来了？”叶国权一个人坐在里面，桌上，放着几罐啤酒。
　　“二叔！”颜茴嬉笑着叫了一声。听到这个称呼，叶国权原本还有些紧绷的脸立刻露出了笑容，“小子，也不怕我不认我？”
　　“叶子是我的女人，只要她认你，我就叫你二叔！”说着，便拿起了一罐啤酒，喝了起来，“还是这玩意儿爽，喝茶，还真不适合我这种人的品味。”然后，便拿出了口袋中的烟，拆开包装，递了一支给叶国权。
　　“颜茴，知道我为什么让你来吗？”吞云吐雾了一会儿后，叶国权开口问道。
　　“不知道！”颜茴一脸无知的摇了摇头，“我觉得你应该有很多方面的事要和我谈，不知道你现在要提的是哪件？”
　　“哦？”叶国权挑了挑眉，“举点例子给我听听！”
　　“比如说，你可以以一个长辈的身份来和我谈谈我和叶子的未来；再比如说，你可以以一个朋友的身份和我谈点男人和男人的话题，关于女人啊，车子啊……”
　　“行了，颜茴，少和我贫嘴了！”叶国权笑着打断了他，“把你的幽默用到你的女人身上吧！至于叶国章两个女儿的那档子破事我才懒得理，小语根本还就是小孩子心性，过了这时期，她兴趣自然会减淡的。”
　　就是因为小孩子心性才好骗呢！颜茴在心中暗暗的嘀咕道。
　　“还是开门见山的说吧，省得你废话一堆，”叶国权一口喝掉了啤酒，把空罐子随手往地上一扔，“这次，你就真的不顾瑶瑶的立场，站到叶家的对立面上去，给钟林当枪手，你不会看不出来，他是在利用你吧？
　　人与人之间，不就是相互利用吗？颜茴默默的喝了口酒，他当然知道钟林会找上他的原因，除了武亮被人算计外，更大的原因恐怕就是因为自己的手中有龙戒，以及，自己和叶玉瑶的关系。也许，在他的内心深处，还期盼着叶家能看在叶玉瑶的份上，手下留情吧！虽然想到了这些理由，但颜茴心底里却是不怎么想承认。‘人之初，性本恶’的观念，不是一时三刻就能深入他心的。“林哥一直都很照顾我！而且我针对的是方磊，他的兄弟是我杀的，这梁子已经结下了！”
　　“这钟林还真是会谋算啊！”叶国权冷哼了一声，“你杀了方磊的亲弟弟，就算你甩手不顾，只要消息一放出来，方磊绝对会去找你报仇。”
　　“二叔，这场擂台赛，我是赢定了，到时，我相信林哥会给你一个满意的答复。七爷和你，要的只是势力而已，到底方磊是胜是败，我想你们根本不会在乎。”颜茴一脸认真的说道。
　　“你说的没错，老七和我都是不会管方磊的死活，只要把地盘并给双龙会，给谁出头都是一样的，不过，颜茴，你哪来的自信？以陈波的实力，打十个你都可以了！”叶国权说完便将一份资料摊在了桌上，“这是他的资料，你自己看吧！”
　　半饷后，颜茴身吸了口气，面无表情的抬起了头，“二叔，谢谢你的消息，我现在决定马上要去一个地方训练一星期左右，替我给叶子带几句话，告诉她‘对不起，这是我最后一次这么任性，以后，哪怕是屁大的事我也一定第一个和她商量！还有，等我回来，给我一个照顾她一辈子的机会！’就这样了，再见，二叔，还是要你记住，十天后，赢得那个人一定是我！”说完，颜茴便直接跨出了门口。
　　叶国权没有阻拦他，看着他的背影露出了一抹赞赏的笑意，“脸看上去娘了点，性子都是很爷们，我还真是有点喜欢他了！你说呢，妞？”
　　暗门打开，走出了眼睛微红的叶玉瑶，还有满含笑意的叶清殊。
　　“二叔……”叶玉瑶露出了一副可怜巴巴的表情。
　　“行了，不用说了，”叶国权不耐的挥了挥手，“我会去和陈波沟通一下，再不行，就去找龙爷，不会让你当寡妇的！”
　　话虽这么说，三人还是一脸的忧虑，无限的未知啊……


正文 第85章 放心吧，宝贝
　　“颜茴？”钟林无比惊讶的看着眼前这个神色漠然，隐隐散发出一股肃杀气息的年轻人，仅是十天没见面而已，他竟是有了如此翻天覆地的变化，这到底是怎么回事儿？
　　“抱歉，林哥，让你久等了！”颜茴露出了内敛的笑容，很随意的拉开了车门，坐了进去。
　　“颜茴，你瘦了！”钟林仔细的观察了他许久，有些担心的开口道。他很想知道这十天颜茴到底去干什么了？那天，他仅是打了个电话说自己要去个地方接受训练，然后就是手机一直处于关机状态。直到刚才他才突然通知自己来这儿接他，距离设在红枫会馆内的那场比赛时间，已经不足两个小时了！
　　颜茴只是牵动了下嘴角，淡淡道，“训练是辛苦了一些，不过，虽然肉是掉了，但身体却是壮实了不少。”
　　钟林一脸狐疑的看着他，犹豫着动了动嘴唇，最终还是将即将出口的话给咽了下去，从包中拿出了一叠资料，“颜茴，你先看下这个！”他的口气中有着些微的埋怨，“我还弄来了几盘DV，只是现在已经没有时间了，你不该失踪这么久。”
　　颜茴很随意的翻动了下，里面记载着的是陈波的一些资料，说是资料其实并不详尽，至少，上面没有提到他的来历，可以说，他的身世至今是个迷。资料上记录他今年二十五岁，身高一九零，体重九十公斤。从十五岁开始第一次出现在了地下黑拳的擂台上，后来加入了双龙会，成为了七爷手下的王牌打手。
　　这份资料唯一让人感兴趣的是他每天的作息时间，每天早上六点起床，慢跑二、三十公里，然后再是游泳，平均每天训练十个小时左右。不喝酒、不抽烟、不近女色，更无任何娱乐活动，活的和苦修的僧侣没有什么区别。
　　至于他的实力，上面的描述是刚进入拳坛时，虽然他年纪小，经验少，但却是凭着一股拼劲儿，一股不要命的拼劲儿，平均十场比赛，最多就是输掉个两、三场而已。而后，随着年龄的增加，他失败的次数是越来越少，二十岁后，他对每一个对手几乎都是压倒地的胜利。虽然外表长的有些呆，但实际却有着灵敏的身手，骇人的速度，而且还有着绝对强大的力量，往往只要给你一拳，就能差不多定出胜负了。
　　和之前叶国权给的资料差不多，颜茴将资料还给了钟林，“放心吧，林哥，这些东西以前二，呃，我是说叶国权已经给我看过了，至于那些DV看不看根本就无所谓，我，不会输给他的！”
　　面对他闪耀着超强自信的黑眸，钟林忍不住皱起了眉头，以前的颜茴可不是这么狂妄的人，可以说，就和很多大学毕业生一样，他对这个社会还是报以美好的想象，行为处事常会带着几分小心翼翼！不过变成现在这样也算不错，年轻人吗，本就该相信自己多一些，更何况在这个圈子里混，就是要在气势上压倒别人！
　　“林哥，给我讲讲这红枫会馆是什么个地方吧！”颜茴突然开口问道。
　　“红枫会馆是双龙会的地方，表面上看，这是一家私人俱乐部，格调挺高的，很多年轻人都爱去那。不过从他的地下一层开始，就是地下拳场。一共分三层，越往下，这下注就越大，尤其是地下三层，是被称为地狱级别的，输得人，只有死！”钟林说这话的时候语气十分沉重，十分压抑。
　　颜茴只是笑了笑，没有泄露出任何情绪。所谓的地下黑拳，无非也是个赌局而已，拳手在擂台上开始搏斗，用自己的命来拼出个你死我活。当鲜血染红擂台的一霎那，便会引起那些平日衣着华丽，仪态优雅的贵妇人；那些衣冠楚楚，风度翩翩的绅士；那些道貌岸然，一脸正气的政客们发出疯子般叫嚷。也只有欣赏这样的场面，才会给他们平淡苦闷的生活带去一点刺激，一点**。
　　地下拳场每天都会经历无数场的腥风血雨，因为拳手的豁命打斗，数不清的人会因为一场比赛而一夜暴富，但却有更多的人之倾家荡产。唯一能永远不败的，只有拳场的老板，赌局的庄家。在拳赛的擂台下，每一位观众都会为拳手的每一次挥拳欢呼呐喊，为下注选手的倒地而声嘶力竭，一切为了财富、权力和他们体内最为原始的——兽性。
　　“只是看人打拳意思不大，如果哪天我能站上这个位置，我就要造一个古罗马竞技场那样的地方，让人欣赏到人兽相博的乐趣！”说这话时的颜茴嘴角带着残忍的微笑，眼神却是犹如一潭幽水般平静。
　　钟林只觉的一阵寒意，这一刻，他毫不怀疑颜茴会说到做到，眼前情不自禁的浮现了那犹如修罗地狱般的场景。
　　无视他失神的样子，颜茴带着习惯性的微笑，“林哥，到了！”
　　钟林如梦初醒，恍惚的点了点头，下了车。
　　来到了地下三层左侧的休息室内，里面收拾得干干净净，没有一丝凌乱。颜茴好奇的看着桌子放着的各类药品保健品以及几支闪着幽光的针管，每支注射器内有大约几毫克的液体。默默的享受身后的人为他按摩肩膀，这人的按摩技术很一流，比大浪淘沙里的那几个小妹强多了。
　　当看到一个小弟拿起一支注射器就要往自己手臂上打时，颜茴顿时皱起眉头，“这里面是什么东西？”语气不重，却很有气势。吓得那个原本就有些紧张的小弟浑身一激灵，差点把针管掉到地上。
　　“地下拳坛内流行的一种止痛剂，”钟林解释到：“主要成分是阿司匹林，注射之后，在一定时间内可以暂时让你地痛觉神经变得比平常麻痹一些。这样，在你受伤的时候不会感到太过痛苦。当然它是有一定的副作用的，如果注射量超过了限度，会让人出现休克症状，甚至死亡，不过你放心，现在这点剂量绝对是安全的，它只会让你在战斗的时候缓解疼痛。”
　　“他学过注射吗？”指了指拿着针筒的小弟，颜茴还是有些不放心的问道。
　　钟林笑了，现在的颜茴终于又显露了当初那个大男孩的性子，“这个只是肌肉注射而已，不是静脉注射，如果你不放心，自己打也可以！”
　　颜茴这才将手臂伸了过去，“这支是什么？”指了指另一个注射器内的黄色液体问道。
　　“兴奋剂！”钟林的语气再次低沉了下来，“如果可以，我不希望你用到这个，毕竟，这玩意儿对人身体的伤害很大。”
　　颜茴点了点头，闭目养神起来。
　　钟林神色复杂的看着颜茴，他的心里有点紧张，双手请不自己的握紧了拳头。自从他坐上这个位置后，几乎就再没有出现过这样的情绪。今天这一战，无论是自己还是颜茴，两人的命就全赌在这背水一战上了。
　　休息室的门开了，颜茴感到一双柔软的双臂环住了自己的脖子，名为毒药的香水味儿直往鼻子里钻。睁开眼，笑道，“叶子，几天没见，想我吗？”
　　“没空，等你翘掉了，我就更没这闲工夫了！”叶玉瑶放开了他，没好气的回答道，然后，将一抹充满怨气的眼神投向了钟林。
　　钟林苦笑了下，拉着一干人等暂时退出了休息室，将空间留给了他们。
　　顺手将叶她了到了自己的腿上，叶玉瑶象征性的针扎了几下后便依偎到了他的胸口。“如果我死了，真的不想我？”抚摸着她的秀发，颜茴嬉笑着问道。
　　“不想！”叶玉瑶的声音很坚决，“把时间浪费在一个死人身上是件蠢事，如果你死了，那就证明你不过是我生命中的一个过客而已，对于过客，我会从心底里抛弃他。”
　　“那么，会不会为我大哭一场呢？”对她的回答不以为意，继续笑着问道。
　　叶玉瑶对他如此满不在乎的态度显然有些不满，抓起他的手臂就咬了一口，却意外发现颜茴的肌肉居然硬的让自己的牙疼。气呼呼的甩掉了他的手臂，“不哭，一滴眼泪都不留，我还要找个几百个情人，告诉他们你有多愚蠢。”
　　“可惜，你没这个机会了！”颜茴抚摸着她光洁的脸蛋的手突然一用力，“如果你敢背着我找情人，男人，杀；女人，奸！”
　　叶玉瑶愣住了，正确的说，被他眼底的那抹似笑非笑的冷酷给怔住了。
　　“颜茴，比赛开始了！”钟林敲了敲门喊道。
　　颜茴应了身后，便脱掉了身上的衣服，露出了精壮的上半身，没有一块块突起的夸张肌肉，线条却是阳刚到令女人尖叫。挑起叶玉瑶的下巴，在她的红唇上啄了一下，“我会赢得，放心吧，宝贝儿！”说完，便走出了休息室。
　　叶玉瑶依旧站在那，这是颜茴第一次对她开口说甜言蜜语，只是，为什么是在这个时候……


正文 第86章 交锋
　　伴随着主会场上“当”的一声钟响，东西侧休息室各自静静走出一伙人，所有人都情不自禁的屏住了呼吸，伸长了脖子将视线探向了两位主角。
　　这是颜茴第一次来到这样的地方，和电视上的拳赛不同，这里，没有现场直播；没有想像中那如同潮水般地热烈掌声；没有鲜花红地毯铺路和美女们崇拜的尖叫；没有耀眼的闪光灯和蜂拥而至企图得到第一手资料的记者；更没有观众挥舞着双手拼命叫喊着自己支持的选手的样子。
　　这里有着的，只是一张张几乎扭曲的脸孔，眼底无一不闪耀着疯狂和嗜血，他们期待着擂台上能上演出一幕幕惨无人道的杀戳景象，血流成河，这将是他们最大的快乐。
　　钟林强迫自己不去看周围一道道怜悯的眼神，今天和平时的擂台赛不同，所有人都知道这是决定他和方磊谁能活下去的台面上的一战。来这观战的，都是这个圈子里混的上脸的人物，哪个不是对这事儿知情三分的！
　　深吸了口气儿，毕竟也是个跌爬滚打了十几年的老江湖了，很快他便将心态调整到了最好的一面，看着一脸坦然的颜茴，欣慰的笑道：“颜茴，我先到观众席上去了，记住，首要的事是保住性命！”
　　颜茴淡淡一笑，“林哥，你就放心吧，我不会输的。”
　　从休息室到擂台只有短短五十米的距离，眨眼十几次就走过去了。这段路上的灯光打的很强，观众几乎能看到他们脸上的表情。
　　颜茴本能的低下头以避开刺眼的光线，这十天发生的事像一段段卡住的片子似的掠过心头。情不自禁的握紧了拳头，这十天来可以说是一生中遇到的最惨无人道的折磨，但是，取得的成绩也是惊人的！总有一天，我会用实力来打败你！颜茴咬牙切齿的下着决心。
　　站到了擂台上，因为刚才回忆到的刺激，此时颜茴的表情看上去十分的凶恶狰狞，倒是为他涨了几分气势。
　　反观陈波，则是一脸漠然的逼视着颜茴，瞳孔中不带一丝感情，几乎可以称的上是空洞，仿佛他即将面对的不是场生死决斗，而是喝杯白开水那么简单的事。
　　两人都赤裸着上身，除了一条棉布质短裤，一无所有，没有护具，也没有带拳套。陈波那古铜色的皮肤上完全是伤疤密布，加上他壮硕的身材，彪悍的络腮胡。颜茴那只有一米八的身高，七十公斤的体重，优势对比方面立刻变得不太乐观了。
　　打着领结的裁判员优雅的走到了两人的中间，咳嗽了一下，开始宣布规则。就如同颜茴所预料的那样，宣读了足足有三分钟的规则归根结底就是——没规则！两人间只能进行徒手搏斗，其他的，无论怎么打都行，哪怕你用牙咬死人都没问题，只要你有这本事。当一方死亡或求饶或出界时，比赛就结束了。所谓的出界，就是指选手被打出擂台外，不过，这个概率的发生率极低，基本可以忽略不计。
　　随着裁判的一声哨响，比赛终于开始了，全场的视线顿时都集中到了站在擂台上的两人身上。相比于其他人略显紧张的样子，台上的主角却只是虎视眈眈的看着对方，丝毫没有出手的欲望，眼光锐利。
　　“二叔。”叶玉瑶有些无力的喊了一声，因为担心，此刻她的心跳频率已经完全超过了正常范围，“颜茴他……”
　　“妞，做女人的要对自己的男人有信心！”叶国权宠溺的拍了拍她的头，压低了声音，“我已经和陈波打过招呼了，他很明确的答应我，不会下狠手。”说到这时，他自己都有点不敢相信，陈波答应的实在太爽快了，几乎根本没有考虑，完全不像七爷说的那么有个性。
　　“七叔，”叶玉瑶又将可怜兮兮的眼光移到了七爷身上。
　　“行了，七叔还会让你委屈吗？”以行事狠辣而名声远播的七爷此刻就像个慈祥的长辈，“我不但不会为难他，还会重用他，生平我最喜欢将义气的人，这个年轻人，很不错！”
　　“放心吧，小妹，”叶清殊眼光锋利的看着擂台，“我有种直觉，也许颜茴会给我们带了个大惊喜呢！”
　　约莫过了一分钟后，两人的对视终于结束了，率先出手的是颜茴，与其在那被动的防守，还不如率先取得主攻权。
　　打定主意，颜茴握紧拳头，借着助跑的强大冲击力，直接向着陈波的面们挥去。这拳是他蓄力而发的，力道自然是很不一般，而且他还备了下手。如果这拳能击中他，那是最好，当然要是能让他直接趴下就更完美了。要是打不中，那么，他最多就是左闪或者后退，到时，就立刻给他来个一腿，还要往他最重要的部位下脚，断了他的孽根。
　　果然，就像颜茴预料的那样，陈波本能的像左闪避了开去，颜茴立刻抓住机会，侧身踢出了一脚。只是陈波终究是身经百战的人，立刻迅速抬起手臂挡了一下，然后，颜茴的小腿便撞在他地手臂上，那家伙的肌肉确实发达，颜茴只感觉硬梆梆的，看他毫不在乎的表情，这一脚显然没有给他造成任何伤害，颜茴当机立断，迅速的退后了几步。
　　然后，两人又开始对视起来。第一次过招，竟是战了个旗鼓相当。
　　坐在观众席上的钟林脸色终于变得好看了一些，挑衅的看了坐在远处的方磊一眼。
　　“你不是说这人是个大学毕业生，现在只是在钟林的夜总会里当客户主管的，身手最多就是和你一个档次吗？”看到钟林得意洋洋的眼神，方磊顿时咬牙切齿，抓过身边的手下训斥道，那个手下正是颜茴曾见过一面的阿光。
　　阿光无奈的苦笑了下，“磊哥，现在只是第一招而已，放心吧，他绝不可能是身经百战的陈波的对手。”
　　方磊也知道是自己有些心急了，悻悻的冷哼了声，这第一招能看出些什么苗头呢？只不过是因为看不惯钟林那副小人得志的样子，才会一时冲动了。
　　“光看两人的身板，也看得出颜茴是处在弱势了，除非他真的练成了武侠书上才有的功夫，否则，根本没有一点赢的可能！”阿光有些讨好的说道。
　　方磊点了点头，又将注意力移到场中的擂台上，等待两人第二次的交手。
　　擂台上的两人是听不到观众们的意见的，此时，他们的注意力完全集中在了对方的身上，小心翼翼的开始移动脚步了。
　　又是颜茴率先出手了，和刚才一样的一记右拳，还是直攻面门。只是这次，陈波却是没有后退，反而冲上前，也是向着他的面部挥出了右拳。联想两人身体素质的差距，要是这一拳中了，颜茴肯定是更为吃亏的一方。
　　仓惶间改变了方向，颜茴和陈波的拳头顿时碰撞在了一起，强大的力道压迫关节，发出了“咯啦”一声脆响，两人立刻各自向后倒退了一步。颜茴开始庆幸刚才打了那么一针止痛剂，否则，自己现在肯定已经痛的头皮都要炸裂开来了，而不是像现在这样还能如此坚挺的站在这。
　　一直都面无表情的陈波现在终于露出了那么一丝情绪，颜茴可以感受到他眼中的不赞许，确实，和那么一个力气大如牛的怪物硬碰硬，实在不是聪明之举！
　　苦笑了下，颜茴甩了甩吃痛的胳膊，深吸了口气，目露凶光，向前跑了几步后身体腾空跃起了一米有余，一个凌厉的回旋踢。陈波立刻将手护在胸前，却仍是被踢得连连后退，身形踉跄。
　　看准了机会，颜茴一等身体落地便立刻追击着来了个扫荡腿，无奈这陈波常年练武，下盘可谓是稳如磐石，加上颜茴出招仓促，有些失了力道，他愣是没有倒地，反而乘着颜茴还没起身的瞬间上前就是往他心窝上一脚。
　　颜茴大惊，，连忙单手下压，猛地撑起，凌空来了个后空翻身，算是躲过了一劫。因为这个花哨又美观的动作，场内的观众立刻大呼小叫起来，将今天的第一个气氛高潮献给了颜茴。
　　陈波没有乘势追击，而是静静的打量着在那踹着气的颜茴，因为脸上凌乱的络腮胡，没有人能看出的他的表情，只有颜茴知道，此刻，他正在笑，而且，一定是充满揶揄的笑容。
　　“不对！”一直沉默着的七爷开口了，脸上布满了狐疑之色，“这不是陈波的作风，他向来喜欢以最快的速度来解决对手的，怎么今天……”
　　“好像是在故意让着颜茴。”叶国权开口将七爷的话接了下去，“我只是要求他不要打残，打死人而已，可没让他故意放水啊！”
　　“我看不见得是放水。”叶清殊眼神闪耀着异样的色彩，“从两人刚才的交手情况来看，我倒是觉得，陈波像是在教徒弟！”
　　此话一出，几人的脸色顿时变了，忍不住面面相觑，被他这么一说，似乎真的很像啊……


正文 第87章 赢就是赢
　　“或者，还有一种可能，”叶玉瑶眼睛紧紧的盯着赛场上正绕步游走，互相试探的两人，脸色越发难看，“就像猫在吃掉老鼠前总会逗弄一番。”
　　“不用担心太多，”叶清殊递了个茶杯给她，“他是你选的人，要对他有信心，况且，他们两人间没有深仇大恨，犯不着做那样的事，现在颜茴尚未露出败相，你应该感到高兴才是。
　　“但愿如此吧！”叶玉瑶勉强牵动了一下嘴角，喃喃自语道，“或许是我多心了，我总觉得，他似乎和以前有些不一样了。”
　　吸气，吐气……这是这十天来颜茴训练最多的地方，随时让自己的心跳，呼吸保持在最佳水平上，这样出招才会有力。这十天的训练，已经基本上让他脱离了名不副实的花架子，能一招致命的往往就是那些最简单，最基础的招式。
　　承载着多人的希望，陈波终于出手了。和他那壮硕的身躯不同，他的伸手相当的灵活，几步便移到了颜茴的面前，右拳左拳同时开击，钵大的拳头如同狂风暴雨一般的向颜茴打了过来。他的拳头很硬，力道更是十足，颜茴勉强架起双臂挡了几拳，便立刻感到了巨大的压力。要是在不做点什么，恐怕要成一面倒的局势了！
　　要紧牙关，奋力顶住了不断后退的身体，以胸口埃一拳的代价捉住了他的有手腕，拇指用力往他的脉门上压下……
　　“你是娘们吗？力气怎么这么小，想制住我，回去再多喝几口奶！”陈波的声音很低，低到只有颜茴和他两个人听得见。
　　冷哼了一声，颜茴却是没有被他的话所激怒，在那十天的训练里，更毒的话都听过，绝对不能让你的敌人控制你的情绪，否则，你就输了一半。腰部猛的一用力，先给他来了个过肩摔，然后，乘着将他搁倒在地的时候，飞快的跨坐到了他的身上，右手肘死死的抵在了他的脖子上。
　　陈波的脸孔因缺氧而变得通红，颜茴则是因耗力太多同样也是脸色通红，两人就像是厮杀在一起的野兽，眼露凶光。
　　突然，陈波伸出了左手食中二指，分成剪刀形状，以迅雷不及掩耳的速度向着颜茴的眼眶插去。
　　早在他手指微动的时候颜茴便已有警觉，却因变故太快，只是靠着本能的条件反射将头向后一仰，勉强避过了这凌厉的攻击。只是双眼虽然是幸免于难，但他的颈部却因扭曲过度而酸痛不已，也丢了制住他的机会。
　　“笨蛋，刚才应该配合腰部的力量！”陈波又是低声暗骂了一句，一跃而起，乘势给他来了个一百八十度的扫荡腿，顿时扫中了颜茴的小腿。
　　一声不吭，颜茴牢牢的稳住了身体，愣是没有动弹一分。扎马步，锻炼下盘功夫，颜茴这十天来腿上可没少挨打。
　　然后，陈波身子猛的向前窜了两步，抬起右手，手掌做了一个劈的动作，接着就直接对着颜茴甩了下来！这一掌的力量显然是蓄势已久，颜茴立刻身子一侧躲开了，虽然一掌劈空，但凌厉的掌风仍是刮到了胸口，有点痛！颜茴卡准机会，一个转身到了他的侧面，然后顺手就抬起手肘关节去撞击他的胸膛！陈波立刻抬起右臂一横，企图架开颜茴。
　　两人的双臂碰到了一起，这是他们第一次用上身搏击，颜茴的身体顿时晃了一下，虽然早有准备，仍是被他怪物般的力气弄得有些气馁。
　　从开战到现在，已经十五分钟过去了，可两人却仍旧没有搏命的样子，这下，观众席上的方磊顿时有些坐不住了，走到了七爷的身边，陪笑道，“七爷，你看现在都过去这么久了，是不是……”
　　“怎么，沉不住气了？”七爷气定神闲的看了方磊一眼，“急什么呢？拳手也是爱惜生命的，生死斗，出招自然会谨慎些！耐心看下去吧！”
　　方磊唯唯诺诺的连声说是，心里则是骂开了，早知道这样搞什么决斗，还不如直接找人搞点小动作慢慢蚕食掉钟林的势力，反正后面有双龙会撑腰。现在这情况倒是有些骑虎难下了，传闻擂台上的那个小子和叶家大小姐有些暧昧关系，要真的被他赢了，难保叶家不会翻脸！
　　叶国权不屑的瞥了眼方磊的背影，“送个不知哪捡来的妹妹，就妄图一步登天，做梦！”
　　“二叔，貌似你对那个女人的服务还是挺满意的吧！”叶清殊似笑非笑的看着他。
　　“臭小子，调侃你二叔！”叶国权毫不留情的对着他的脑袋就是一巴掌，“现在你婶婶带着那群小萝卜头来了，我早让那女人滚蛋了！”
　　叶玉瑶瞪了他们一眼，低哼了一声，扭过了头，懒得搭理他们。
　　相较与方磊，钟林则是冷静多了，对他而言，颜茴能拖的越久，那么希望也就越大。
　　颜茴深吸了口气，场内的气氛越来越凝重了，迟迟分不出结果，观众席上的人都开始有些忍不住了。眼中纷纷冒出了激烈的火花，做出了恨不得冲下场去的样子。
　　陈波的双眼放出了狠辣的光芒，低吼一声，像着发怒的野兽般朝着颜茴冲去，比赛终于进入了高潮阶段。
　　你来我往中，颜茴的咽喉被陈波的两指戳到，疼的差点透不过气来；勉力回了陈波肚子上一脚，却只令他胃部翻腾一下。
　　接着又是颜茴胸口中掌，喉咙口立刻泛出了甜腥血味；立刻蓄力一拳回打在了陈波的脸上，这次终于让他嘴角倘出了血咝。
　　两人越打越乏胃，彼此间又僵持了足足二十分钟上下，颜茴此时可谓是耐力耗尽，渐渐感到疲惫，打出的拳头是越来越软。相比之下，陈波却依旧是一副精力充沛的样子，挥出的拳头仍旧还是那么有力，如同吃了兴奋剂的狂牛，每一拳都几乎让颜茴深恶痛绝，兼职感到了死亡的威胁。
　　“坚持了这么久，不错啊！原本以为你最多二十分钟就差不多要倒下了呢！”陈波的眼中布满了笑意，“好了，差不多了，看来你已经拿出你全部的能耐吧，可惜，还是赢不了我！”说完，他忽然来了一个金鸡独立，单腿直接就踢了上来！不仅速度快，力量更是十足，颜茴眼看着那只脚踢到了面门上，却无力招架，身体顿时成抛物线状飞了出去，直撞到了围住擂台边缘的白绳上，喷出了一大口的鲜血。
　　全场观众们顿时发出了满意的，野兽般的呼声。
　　陈波却不想就这么放过他，握紧拳头，直直的向他冲撞过来。
　　叶玉瑶闭上了眼睛，不敢看接下去正要发生的事，只觉得心脏快要停止了，身体开始颤抖了起来……当然，和她持有相同心情的还有钟林和叶清殊。
　　就在所有人以为陈波即将要把人揍的半死时，诡异的一幕发生了。
　　陈波脚下突然打滑了，身体顿时踉跄了一下，然后，整个人扑倒到了颜茴的面前。颜茴立刻抓住了这个万年难遇的好机会，用脚一蹬，将他整个人翻出了擂台，那只有在传说出现过的“出界”一词，居然真的在这上演了……
　　全场顿时一片寂静，所有人都愣愣的看着眼前的一切，不约而同的长大了嘴巴，露出了不可思议的表情，刚才那是什么？恶魔挥翅飞过所开的玩笑吗？
　　深吸了口气，颜茴眼神复杂的看了一副满不在乎样子的陈波一眼，将视线移到了同样呆若木鸡的裁判身上，“快点宣判结果！”他表情乖戾，双拳紧握，一副受辱的样子，仿佛输的那个人是他似的。
　　裁判终于恢复了过来，想起了他的应有职责，咳嗽了一声，有些不自在的举起了颜茴的手。台下顿时嘘声一片，却被颜茴充满杀意的表情给驳了回去。
　　拉开绳子走下台，颜茴在陈波的身旁停顿了一下，低声说道，“下次，我会赢你！”然后，便头也不回的向着钟林的位置走去。
　　钟林愣愣的看着颜茴，理论上，他应该是感到高兴才是，可那个近乎乌龙的结果，还有颜茴一脸愤怒的表情，让他很难说出什么夸赞话。不过，赢就是赢，过程不重要，重要的是结果！伸手拍了拍他的肩，示意他坐下。然后，便将深沉的目光投到了正转身离开的七爷一伙人身上……


正文 第88章 因为，他是我师父
　　拳场包厢内，“对不起，七爷，我输了！”陈波一脸坦然的看着七爷，丝毫没有畏惧，更没有输拳的不甘心。
　　“陈波，我不相信你最后那招是失误，告诉七爷实话。”七爷目光如炬，不漏一丝情绪的盯着陈波的眼睛，“你为什么要放水？”
　　陈波麻木的脸上露出了难得的笑意，停顿了一下，“因为，我喜欢他？”说完，便不再解释什么，转身走出了包厢。
　　气氛顿时变得很诡异，所有人都呆呆的坐在那里，脑袋仿佛停止了运转似的，几乎可以看到一群乌鸦从头顶上飞过。
　　“**，他这话是什么意思？”叶玉瑶率先反应了过来，猛地拍了下桌子，一把揪住了叶清殊的领子发难道，“你说，那句话算什么？”
　　叶清殊苦笑的看着自己的小妹，只觉得自己快被勒死了，呼吸困难，连忙回答道，“小妹，你反应是不是太大了点，这男人口中的喜欢，就是欣赏的意思，惺惺相惜，知道了不？”
　　“我看不见得吧！”叶国章装模作样的摸了摸下巴，泼冷水道，“听说他从不近女色，明明才二十多岁，应该是处于冲动阶段才是，却能那么清心寡欲，说不定他就是好这口儿呢！”
　　原本快松开手的叶玉瑶一听叶国权的话，手上又情不自禁的开始使劲儿了！
　　叶清殊连忙将她的手拉开，要是在用力点，自己可就真的要见阎王了。“二叔，你别闹了，又不是每个人都有那么广泛的兴趣，我看颜茴很正常，就算有那也是那个陈波自己单恋他，绝不是两情相悦的那种！”
　　叶玉瑶的脸上终于又缓了过来。
　　“那可是很难说的！”叶国权又在那唯恐天下不乱的嘲讽道，“陈波自己都承认是故意放水的，那么我们是不是可以理解成他和颜茴交换了什么条件，比如说……”
　　话说到一半便停止了，却反而更让人浮想联翩了，叶玉瑶的脸色顿时变得是一会儿红，一会儿白。
　　“好了，好了，别瞎猜了，”见他们越说越离谱，七爷只觉得哭笑不得，“陈波是清心寡欲了一些，不过不代表他真的就从不找女人，只是次数少了点！”
　　一阵急促的敲门声打断了他们的谈话，七爷皱起了眉头，冷笑了一声，不用说也能猜出这人是谁，沉声喊道，“进来！”
　　“七爷，叶先生，现在可怎么办啊？”方磊迫不及待的冲了进来，叫嚷道。
　　“能怎么办？按规则办事儿，交出地盘，离开上海。”叶国权冷冷的说道。
　　方磊愣了一下，本想开口说什么，却在叶国权冷冽的眼神下闭了嘴，不敢再开口了。
　　“这只是权宜之计而已，”七叔缓缓的开口道，“无论如何，规矩放出来就要遵守，我会安排人护你去外头避一避，等这阵风过了再回来。”
　　方磊气的咬牙切齿，这跟过河拆桥有什么区别，这人是你找来的，主意是你订的，到头来，输了却要我来承担一切，这是不是欺人太甚了！咬紧牙关，他先前跨了一步，“七爷，既然您吩咐下来了，我也就认了，只不过，那个陈波就这么算了？有眼睛的人都看得出，他那到底是失误还是……”
　　“那么你想怎么样？”七爷眯起了眼睛，身上散发出来一股压迫的气势，了解他的人都知道，这是他即将发怒前的征兆。
　　“我，”方磊忍不住退后了几步，却还是硬着头皮道，“七爷，我向来尊重你，只要你一句话，哪怕是天塌下来，我也立刻会去抗，只是这次，我真的很不甘心啊！”
　　“陈波的事七爷自会处理，你就不用操这个心了。现在，七爷亲自安排你离开上海，这样，你还不懂吗？”叶国权冷冷的瞪着他，“马上离开，才不会给钟林发难的机会，你的地盘，有双龙会给你看着，还怕丢吗？”
　　“我，是我愚昧了，我这就离开！我的兄弟们，就劳烦七爷和叶先生照顾了！”眼见七爷和叶国章越来越不耐的眼神，方磊知道，现在他除了等待机会外别无他法，咬紧了牙关，低着头离开了。
　　“不解决掉他吗？”叶玉瑶看着他离去的方向问道，“就算是狗，急了也会有咬人的时候。”
　　“妞，相信你二叔，这条狗留着自有用处。”叶国权露出了高深莫测的笑容，“以后，你就会知道了。”
　　“七爷，叶先生，钟林的带人往这边来了！”门外的小弟出声提醒的道。
　　“让他们进来吧！”七爷看了眼低头不语的叶玉瑶，笑道。
　　很快，门便被推开了，“七爷，叶先生，”钟林礼貌的拱了拱手。相较与粗狂蛮横的方磊，一身斯文气息的钟林显然更容易博得别人的好感。
　　“全都坐下，别客气。”七爷淡淡的招呼道，将视线移向了屁股刚着凳的颜茴，“恭喜你，赢了比赛！”
　　颜茴勉强扯了下嘴角，完全看不出一丝喜悦，反而有些哀怨的味道。
　　他这一古怪的反应顿时让几人心生了几分警惕，刚才的那些胡乱猜测，不会是真的吧！
　　“按照规矩，方磊的地盘是你的了，现在，我已经自作主张将他逐出了上海市，你不会怪我吧！”喝了口茶，七爷不紧不慢的开口道。
　　“我怎么会怪您呢？您也是按规矩办事！”钟林淡淡一笑，“七爷，在您老面前我就不再班门弄斧了，开门见山的说吧，方磊答应了您什么，我和他一样！”
　　“你确定了吗？”七爷的语气没有一丝的波澜，平静的犹如一潭死水。
　　钟林郑重的点了点头，事实上，如果不这么做，他不相信七爷会让他继续活着见到每天的旭日东升。
　　七爷露出了满意的笑容，“双龙会不会亏待你的，事实上，很快，你就会发现这是一个明智的选择，我会让你成为黑道教父的！”
　　钟林笑而不语，事实上，双龙会早就潜在底下，明面上是叶家把上海大大小小的帮派全都牢牢握在了手中，实质上呢？双龙会这次发生的变故对自己也是个大机会，虽然方磊比自己快速了一步，可现在，收利的人却是自己。不得不说，天意弄人啊！
　　“谈完了正事，来点轻松的话题吧！”叶国权嬉笑的看向了颜茴，“小子，说实话，那个陈波为什么会放你，不要说你是靠实力取胜的，明眼人都看得出这里面有猫腻。”
　　颜茴的身体顿时僵硬了一下，有些不自在的挪动了下屁股，讪讪的问道，“他没告诉你们原因吗？”
　　“有！”叶玉瑶将视线移到了他的身上，眼睛一眨不眨的看着他，笑容有些狰狞，“他说，‘因为我喜欢他’！”
　　“**！”颜茴猛地跳了起来，怒不可遏的拍了下桌子，“胡说八道，不要相信那混蛋的鬼话！”由于情绪过于激动，顿时牵动了伤口，疼的他立刻抚着胸口坐下。
　　“颜茴，”叶清殊小心翼翼的看了他一眼，尽量选用不会刺激到他的措辞，“你还是告诉我们实话吧，省得我们瞎猜。那个陈波为什么会对你放水，这实在不符合他一贯的作风。要知道，他是公认的格斗机器，除了在擂台上战胜对手外，他没有任何兴趣。我很难想像他居然会放过你，承担输名！”
　　颜茴默默的看了他一眼，握紧了拳头，缓缓的开口了，他的语气很是无奈，还带着一丝凄凉，他说，因为，他是我师父！


正文 第89章 地狱式的恶梦
　　颜茴默默的看了他一眼，握紧了拳头，缓缓的开口了，他的语气很是无奈，还带着一丝凄凉，他说，因为，他是我师父！
　　此话一出，叶玉瑶和叶清殊两人顿时都瞪大了眼睛，不约而同的吼道，“师父？你骗谁啊，他明明大不了你几岁！”
　　就连七爷、叶国权、钟林也是面露惊讶，仔细揣摩着这话的可信度。
　　早料到他们不会相信，颜茴不置可否的拱了拱肩，端起茶杯喝了一口，“我和他约定过，在我能打败他之前，都要叫他师父！”
　　“为了你这声师父他就自愿担下‘输名’？”七爷似笑非笑的看着他，眼中却是透出了一丝冷锋。
　　颜茴依旧是不紧不慢的喝着茶，甚至未曾抬头看七爷一眼，淡淡道，“没错，就是这样啊！”
　　气氛顿时变得有些凝重，本就不大的包厢内立刻弥漫出了一股强大的压力，而这个始作俑者却是一副后知后觉的样子，还非常不怕死的朝叶玉瑶投去了含情脉脉的眼神。
　　“颜茴，以后来我这做事吧！”收起了气势，七爷眼中露出了不明的情绪，微笑道，“七爷不会亏待你的！”
　　“七爷旗下也有夜总会吗？”终于将注意力放到了这个掌控着长三角地区的双龙会管事儿身上，笑的十分无赖，“我平时只喜欢泡泡妞，喝喝酒而已！”
　　“那就来‘广寒宫’吧，里面多的是美女和美酒，想担任什么职务，位置随你挑！”七爷依旧是维持着微笑，那双布满精芒的眼底，满是深不见底的城府。
　　广寒宫，处在上海娱乐场所中的金字塔顶端的位置，顾名思义，那里，是个绝对令人神往无比的销魂窝。据说，能进入那里面的小姐个个都是要经过专业培训后上岗的，随便拉一个出来，都是身怀绝技的主儿。就算不是天上的嫦娥也是堕入凡间的瑶池仙子，只是，想去去那里一夜风流，不仅仅是靠着有钱，还有有一定的身份才行，因为，只有成为他们的会员才能入。
　　将视线投向了钟林，见他露出了苦涩中带着几分隐忍的表情，颜茴只觉得胸口闷闷的，这个世界，霸者为王！自己目前所能做的，不过是大树地下好乘凉而已！
　　“多谢七爷抬举，”颜茴举起了手中的茶杯，不客气道，“我就以茶代酒敬您一杯，这职务嘛我也想好了，就当经理助理吧，自由些！”
　　七爷含笑着点了点头，“想什么时候去都行！”
　　“二叔，七叔，我们先走了，你们慢慢聊啊！”叶玉瑶说着便抓起颜茴，在一行人暧昧的眼神下，离开了包厢。
　　“你还好吧！”扶住了一脸疲惫的颜茴，也只有她，看到他眼底的强撑，所以，才会不惜一切带他离开。
　　“没事，只是有些脱力而已。”给了她一个安心的笑容，“你好像瘦了！”
　　“没你瘦的厉害，老实告诉我，你这些天去哪了，说什么特训，难道真的是陈波给你做的特训！”叶玉瑶一边开车，一边兴师问罪道，只是等了好久却没有回应，转头一看，颜茴竟已经睡着了，看着他平和安静的睡脸，叹了口气，叶玉瑶将车子放慢了速度……
　　*******************************************************************************
　　“这里是沙漠吧！”颜茴狐疑的看着一脸悠闲的杨真莲，“带我到这种地方，你不会是让我做什么特种兵训练？这玩意儿，可不是一个星期能速成的！”
　　“当然不是，这里，是我们的一个训练基地，不过现在里面暂时没人，就正好利用一下。颜茴，你最好心里有个底，就算训练你一个月，你也不见得是陈波的对手。这一个星期，只能让你身体各项素质都提高一些而已，那些杀人经验，只有在生死线上徘徊过的人才能领悟，属于只可意会，不可言传！”杨真莲一脸严肃的说道。
　　“我知道了，”沉默了一会，颜茴点了点头，虽然知道只靠一个星期效果肯定不大，可真的被告知，就算特训一个月也赢不了人家，心里还是不免有些沮丧。
　　“好了，来看看你的特训教练吧！”杨真莲露出了一脸的坏笑。
　　直升机降落，地上站着的是一脸冷酷的孔雀，以及一个壮硕的大汉。
　　出于美女效应，颜茴自动略掉了那个大汉，将视线集中到了眼前的冰美人身上，微笑道，“孔雀，你果然也是组织的人，我的教练是你吗？”
　　“不，是我！”被冷落的壮汉上前了一步，“从今天起，你的教练是我！”
　　颜茴这才将注意力集中到了他的身上，很年轻，二十五、六岁的样子。大约一米九的身高，身体很强壮，不知为何，总觉得他看上去有些眼熟，如果再多了一团乱糟糟的络腮胡，就真的和陈波很像了！恭敬的站直了身体，“教练先生，接下来就麻烦你了！”
　　“叫我破军就行了，放心吧，我会好好操练你的，哈哈！”他发出了豪爽，却极度不怀好意的笑容。
　　颜茴只觉得一阵胆寒，自己做出这样的决定，是不是游戏太草率了，或者，应该去武馆什么的地方训练一下，怎么都比把自己交个这个看上去很像屠夫的人强吧！
　　“负责训练你的人是他，我负责在旁协助，不让你死亡！”孔雀说完便转身离开了。
　　还有死掉的可能，这是不是太夸张了！颜茴哭笑不得的看着她背影的曲线。
　　“人在生死存亡间往往会爆发出最为强大的潜力，”破军拍了拍他的肩膀，“我会尽力替你引导出这股力量的，现在，先去休息下，两个小时后，训练开始。”
　　颜茴懵懵懂懂的点了点头，完全没有想象到这所谓生死存亡间的训练会如此的残酷，无情，短短的十天，成为了他一生中的第一个恶梦。
　　“颜茴，颜茴……”睁开了朦胧的睡眼，颜茴看着神色忧虑的叶玉瑶，“到家了？”
　　“是的！”叶玉瑶犹豫了一下，“你是不是做恶梦了，我看你睡得很不安稳。”
　　“不，这是我这些天来，睡得最安稳的一觉！”颜茴笑了笑，由衷的说道。
　　这绝对是实话，在那个没有空调，白天温度可达六十度，晚上又会降至零度的木板屋里待了十天，几乎没有哪天睡眠是超过五小时的。而那个所谓的濒临死亡的训练也实在是变态之极，每天被当沙包打两个小时以上，还不许还手，说是训练抗打击能力，除了脸上，身上几乎没有一处是完好的。偏偏他们还有什么特殊的药酒，揉个两小时，淤血就散了大半，然后，明天又是继续当沙包。
　　除此之外，还有各种基本功训练，头上，手臂都放上装满水的碗，开始在烈日下扎马步，时不时就拿棍子往你腿上敲两棍，下盘能不练的稳吗？
　　这都还算是小儿科的，颜茴以前都不知道折磨人居然还有那么多法子，比如说，破军最喜欢的事就是把他整个人丢水里，然后死死按住你的头，直到你奄奄一息时才会把你捞起来。好几次，颜茴都以为自己快溺死了，经过那十天，他现在的憋气时间可长达十分钟以上，堪称江中小白龙了！
　　相比之下，这样的训练还是温柔的，再残酷一点的嘛，就是他不知从哪找来了几条狼，居然每天都跟在颜茴屁股后面狂追，猛咬。等到差不多了，就改追为杀，丢给颜茴一把刀子就将他踢进了关狼的笼子。等颜茴完成任务时，身上遍布了撕咬的痕迹，一条命去了十分之九。
　　孔雀也当真是信守她的诺言，每次都要等颜茴只剩一口气时才会出手相救，这十天的训练简直是入了地狱。
　　不过，和那个相比，所有的一切都是可以忍受的。最可怕的是，那个破军，居然真的是什么都敢做，当他威胁颜茴晚上提高警惕，不然就过来圈圈叉叉他时，颜茴还真当他开玩笑。谁知道，他晚上还真的过来了，由于白天过于劳累，颜茴睡得跟猪似的。直到内裤被扒掉时，才勉强醒了过来，然后，便是一场贞操守卫大战！在颜茴誓死捍卫下，虽然躲过一劫，可天也亮了，又开始饱受新一轮的折磨。最可恨的是，直到最后，他才知道破军就是陈波，自己竟然被对手当徒弟训练了十天，心中那个气啊……
　　叶玉瑶看着颜茴忽明忽暗的脸色，幽幽的叹了口气，“颜茴，等你想告诉我时再说吧，这十天，你究竟去哪了！”
　　颜茴犹豫的动了动嘴唇，有些事情，不是他不想说，而是现在还不是时候，连自己都没弄明白的事，怎么去解释给别人听？从背后抱住了叶玉瑶，“叶子，给我点时间，等我知道了全部的真相，就告诉你！”
　　叶玉瑶温顺的点了点头，“颜茴，有件事我要告诉你，那个……”
　　“你们回来了？”大门突然被打开了，安薇薇穿着一身家居服，“我做好了宵夜，快来吃点吧……”
　　颜茴愣住了，她不是回北京了，怎么会在这儿……


正文 第90章 混乱的同居生活1
　　“薇薇，你真体贴，来抱抱！”叶玉瑶说完就要冲过去给了她一个热情的拥抱。
　　然后，颜茴以他十天来特训的超强反射神经为辅助，一个箭步就横在了两人的中间，“薇薇，你怎么在这，伯父伯母应该需要你的照顾吧！”
　　“他们已经没事了，昨天还打电话告诉我说找到了工作，而且，我要来还债。”她的声音很轻柔，说到最后一句话时，已经转身进了客厅，所以，颜茴根本没有听见这句话。
　　“为什么不让我抱薇薇？”叶玉瑶气呼呼的掐了他一下，却发现那肉结实的让人有些无从下手。
　　颜茴斜睨了她一眼，丢下一句，“你忘了我说过的话了吗？”说完便走了进去，他可是饿坏了，饭菜的香味正拼命的在勾引他肚内的馋虫。
　　叶玉瑶愣了一下，突然想到颜茴曾说过的话，‘要是你敢找情人，男的杀，女的奸！’轻啐了一口，“呸，想的美呢你！”
　　大口大口的吃着饭菜，颜茴已经不记得自己到底多久没吃到过香喷喷的百米饭了。那十天的训练，最让人叫苦不迭的当属那两位美女的厨艺了，无论是孔雀还是杨真莲，煮出来的东西都是属于猪都不闻的极品。也只有破军，也就是陈波这种味觉加嗅觉有问题的人才能吞的下，而自己，则愣是吃了十天的罐头食物，这才挺了下来！
　　“颜茴，你几天没吃饭了？”叶玉瑶睁大眼睛，怒视他以秋风扫落叶的速度卷走了盘中大部分的食物，猪都吃的没他多！
　　拍了拍微凸的肚子，心满意足的打了个饱嗝，颜茴这才放下了筷子，“薇薇，你烧的菜真是太好吃了啊！”
　　“是叶子教我的，我到现在才知道自己以前做出来的东西有多失败，真亏的你每次都吃光他们！”安薇薇笑着站起了身，很随意的走到了他身边，伸手替他拿走了嘴边沾上的饭粒。
　　颜茴愣了一下，本能的看向叶玉瑶，发现后者没有什么反应，这才放心的舒了口气。
　　“对了，颜茴，这是你的信，”安薇薇转身拿来了一个航空信封，“我以最快的速度给你寄了过来，只是，你已经离开了。”
　　信是来自加拿大的，颜茴只觉得心头一阵沉闷，像被什么堵住了似的，深吸了口气，终于拆开了信。说不清是紧张还是害怕，他的手指微微的有些颤抖。
　　“信上说什么？”两个女生都不约而同紧张的吞了下口水，小心翼翼的看着一脸冷峻的颜茴。
　　面无表情的放下了信，颜茴的脸色太过平静了，让人很难揣测出他此刻的心情。“今天几号？”沉默了一会儿，他突然出声问道。
　　“6月10号。”叶玉瑶顺口接到。
　　颜茴点了点头，难难道，“快了，还有五天而已！”
　　然后，他便笑了笑，“我父母问我要不要去国外念书而已，六月十五号他们会回北京！”
　　“那我和你一起去！”两女异口同声道，然后，有些不自在的看了对方一眼。
　　“咳咳，”颜茴咳嗽了下，这情况，可真是让人有些为难了，要怎么回答才好呢？
　　“颜茴，那个，你不会忘记了吧，六月二十号是我们毕业典礼的日子。”安薇薇笑了笑，“干脆我们一起去那住几天吧，就当是旅游。叶子，你还没去过首都吧？”
　　“是啊，那就一起去玩吧！”叶玉瑶也立刻附和着，然后，两双美眸同时看向了颜茴。
　　最难消受美人恩啊！颜茴强笑着点了点头，这可真是个奇怪的组合，前任女友，现任女友，前任情敌，一起手挽着手逛街游北京，想想就够可怕的！
　　“颜茴，我看你似乎很累的样子，先上去休息吧！”安薇薇体贴的提醒道。
　　颜茴下意识的就点了点头，正想上楼时，突然想到了一个很严重的问题，一脸严肃的转过了头，“薇薇，这两天你睡在哪里？”
　　“你不在，我就睡你的房间啊！”她一脸的莫名其妙。
　　满意的点了点头，继续审问道，“那今晚呢？”
　　“今晚和叶子一起睡啊！”安薇薇下意识的脱口回答道，然后，她立刻意识到了什么，满脸通红，小声的抗议道，“不，不是你想的那样！”
　　颜茴一脸坏笑的刚想开口调侃，却被一个沙发靠垫给砸了回去，叶玉瑶正双手插腰，一脸的彪悍样，“她不和我睡，难道和你睡，那还不是羊入虎口，自投罗网啊！”
　　“我不是这个意思啊！”颜茴可怜兮兮的低下了头，小声的给自己辩解道，“我是想说，薇薇和谁睡都很危险！”在叶玉瑶的虎视眈眈下，他越说越小声。
　　“你……”叶玉瑶气的又丢了第二个靠垫过去，“那你说，你想怎么办？”
　　我想和你睡！虽然颜茴很想这么说，但眼看着叶玉瑶冒火的眼神，他明智的选择了闭嘴，“当然是和你睡，呵呵！我先上去了，你们慢慢聊！”颜茴说完后，便一脸沮丧的走上了楼，现在变成了三人同居一室，看来，自己又要过禁欲生活了，真是苦命啊！
　　虽然来人很小心，但早在她推门的一刹那，颜茴便已感觉到了她的存在，瞬间惊醒了。借着淡淡的月光，依稀可以看出是个女人！颜茴的心顿时加速了，难道是叶玉瑶忍不住寂寞，所以……
　　就在他美滋滋的幻想着的时候，来人已经走到了床边，从她迟迟没有行动看来，她似乎有些犹豫，又或者，她是在深情凝视自己的睡脸？自己是不是应该主动出击呢？
　　不等颜茴胡乱下决心，那人终于动作了。只见她小心翼翼的爬上了床，缓缓的躺了下来，然后，再慢慢的靠过来，靠过来……
　　颜茴突然伸出了手，一把将她拉到了自己的怀里，沉重的男性躯体随即覆上，密密地压住了她，声音沙哑又慵懒，“宝贝儿，忍不住想要了吗？”说完便吻了上去，瞬间撬开了紧闭的贝齿，和她的丁香小舌交缠在了一起。一手握住了她圆滚饱满的酥胸，带着一种兽性的狂沛欲念！
　　他忘不了第一次杀人后，是叶玉瑶用身体平息了他的恐惧，后怕，以及内心的那股暴戾之气。在那饱受折磨的十天里，一直让他坚持下去的动力也正是来源于叶玉瑶曾带给他的那种平静，祥和。颜茴自己也说不清这到底是因为肉欲上的填充还是心灵上的满足，但是他知道，这辈子，再也没有哪个女人可以给予自己这样的感觉了！这世上，只有一个叶玉瑶！
　　“唔，唔唔……”身下的女人并没有迎合自己，反而有些小小的挣扎，虽然很快就放弃了，但她的身体却是不受控制的轻轻颤抖着，貌似越来越严重。
　　颜茴停止了动作，他发现有些不对劲了，叶玉瑶的身体，似乎还要再丰满一些，难道……猛的翻下了她的身体，顺便扭开了灯，“该死，”低声咒骂了一句，床上躺着的果然是安薇薇，正颤抖不已的安薇薇。
　　她的半透明的薄纱睡衣一看就是叶玉瑶专用，此刻，她头发散乱，狼狈不堪。一看到颜茴开了灯，立刻本能的扯过被子盖在了身上，神色有些惊恐，忍不住低声抽泣起来。
　　颜茴眼神复杂的看着她，不知道该说什么，他想到了安薇薇爬上自己床的缘由，可是，自己已经打消了这个念头！现在，她一副被人**未遂的样子，真是……
　　心情浮躁的抓了抓头发，“薇薇，我很认真的告诉你，那笔钱真的不用还了，还有，不要在做这样的事，对不起！”说完，他便冲出了房门。却看到站在了门口的叶玉瑶。
　　“我担心……”看到颜茴杀人般的眼神，她立刻低下了头，像个做错事的孩子。
　　“很好，你也参与了！”颜茴的眼睛几乎能喷出火来。
　　“颜茴，你应该比我更了解薇薇的性子才是！”叶玉瑶苦笑了一下，露出了无奈的表情。
　　骄傲，坚决不低头吗？颜茴深吸了口气，要是真的能用身体抵债就算了，可她那样子……“薇薇，那钱你可以慢慢还，还一辈子都行，不要在记得我那句混蛋话，也不要再糟蹋自己。好好睡觉，后天，我们就一起去北京！”
　　说完便关上了房门，在抓住了叶玉瑶往她房里拖去，此刻，他的心情很混乱。
　　“你，你想干什么？”叶玉瑶被他这副凶神恶煞的样子给吓到了，连忙问道。
　　“闭嘴！”颜茴恶狠狠的看着她，发出了淫笑，“嘿嘿，你说我还能干什么呢？小妞，陪大爷好好玩玩……”
　　点了火，就要灭，不是吗？无论身上的，还是心里的，都是一样的……


正文 第91章 混乱的同居生活2
　　一大清早，当颜茴一脸满足的亲了下因折腾一宿而仍旧赖床的叶玉瑶，蹑手蹑脚的走出房间时，迎面撞见的却是脸色苍白、全身乏力的倚靠在墙上的安薇薇。
　　“早上好！”安薇薇站直了身子，嘴角扯出了很勉强的微笑，那红的跟兔子似的眼睛，一看就是哭过，外加一夜未眠的后遗症。
　　颜茴张了张嘴，却发现自己根本发不出一个音节，不自在的将视线移到了别处，事情到了这个份上了，还能说什么？解释，需要吗？他们已经分手了，现在，无论自己和哪个女人在一起，都不干她安薇薇的事了。可不知为什么，胸口却偏偏有些隐隐作痛！
　　“你什么都不用说，我明白的，一切都是我的错，是我种下的因，也就该由我来担这个果！”安薇薇低下了头，语气凄婉中透着坚决，“颜茴，我不是个脆弱的人，你就放心吧，我下去做早饭！”刚走了几步身子却因一阵晕眩而晃了晃。
　　颜茴连忙上前一把扶住了她，有些气极败坏，“你忘了自己有贫血的毛病吗，快回去睡觉！”
　　“可是……”安薇薇还想说什么，却被颜茴强行扶进了房间，按到了床上。
　　“我会去买早饭，你乖乖睡觉，知道吗？”颜茴叹了口气，他拒绝不了自己的内心，实在做不到漠视安薇薇的存在。
　　“好！”安薇薇乖乖的应了声，闭上了眼睛。
　　眼神复杂的看了她一眼，颜茴便飞快的离开了，他怕自己在待下去会控制不住自己内心深处那股不愿放手的欲望。
　　这十天的训练已经让他养成了晨跑的习惯，当然，唯一的不同点是后面没有几条疯狼追着他猛咬。
　　“早啊，徒弟！”陈波突然出现在了他的面前，依旧是一脸凌乱的胡子，颜茴毫不怀疑，只要他在坚持两三天不刮胡子，那么就和强盗没区别了！
　　没好气的看了他一眼，不情不愿的开口道，“早，师父！”那‘师父’二字，几乎完全是从牙缝中挤出来的！
　　“不错，没有我的监督也养成了晨跑的好习惯！”陈波仿佛没有听到他语气中的不爽，摆出了一副准备调教的模样
　　颜茴默不作声，自顾自的向前跑着，他就不懂，明明总是一脸的麻木不仁，还称为格斗机器他怎么对自己就这么多话？就连杨真莲也是一脸的诧异，直叹颜茴有化腐朽为神奇的能力，居然能让破军变得喋喋不休。不过颜茴个人的感觉是这家伙肯定是双重人格，而且只用另一个人格来对待自己！
　　“不要摆着一副臭脸，你要理解，莫名其妙多了个主人，还是个比自己弱的家伙，心情自然会不太好！”陈波继续唠叨着，“颜茴，你的训练才刚开始而已，如果你真的想变强，至少还要接受一年以上的训练，否则，根本进步不了！”
　　颜茴停住了脚步，似笑非笑的看着他，“破军，为什么我一定要比你强呢？就因为你崇拜强者？真正的强者可不是光靠武力决定一切的，比如说，我能让你们听我的话，为我办事，这样还不够吗？如果事事都要我亲历而为，那我还要你们干吗？”
　　说完，便摇了摇头，快速跑掉了，徒留下在那一脸深思的陈波。
　　拎着刚买的早饭，颜茴心情沉重的向家走去，一路上，他不停的酝酿着该怎么像安薇薇开口让她离开。只是无论怎么小心使用措辞，似乎都会伤害到她，到底该怎么办？烦躁的将头发抓成了狮子头，为什么事情偏偏要往最麻烦的一面发展呢？
　　“叮铃铃……”手机响了，按下了接听键，钟林稳健的声音透过电话传了出来，“颜茴，是我……”
　　叹了口气，说实在的，他现在并不想见钟林，有很多事，不说清楚反而更好。
　　“没什么事儿，只是想和你说，有什么困难，就来找我，想要什么，就直接开口和我提，自家兄弟，没什么好客气的！”
　　“那是一定的，”颜茴笑了笑，只觉得心中很是轻松。
　　挂了电话，看了看表，已经十点了，那两个女人也应该起来了，振作了下精神，快步向家走去。
　　一跨进门，看到两人正相安无事的说笑着什么，颜茴本能的送了口气！然后，便立刻狠狠的抽了自己个两巴掌，心虚个毛毛啊，你又没做错什么！挺起胸膛，向前走！
　　“颜茴，你干吗打自己呢？”安薇薇诧异的看着他。
　　“没事，那是他脸上有蚊子，在拍蚊子呢！”叶玉瑶笑着拉住了正要起身的安薇薇，一脸促狭的看着他。
　　就知道这女人不好搞定，颜茴扫了她一眼，做了个只有他们两人才知道意思的淫荡动作。果然，叶玉瑶顿时脸颊绯红，回了他一个抚媚中带点薄怒的眼神，便转过头，不再说话了。
　　“行了，两位大小姐，先来吃早饭吧！”颜茴将买来的豆浆，生煎等物通通倒到了桌子上，“再不吃就凉了！”
　　“凉了你就再去买，哼！”叶玉瑶撅起了红唇，一口就将生煎丢到了嘴里，腮帮子立刻鼓了起来！而安薇薇则是小心的咬了半个，慢慢的咀嚼着。
　　“你们慢慢吃，我去洗个澡！”颜茴说着便要向楼上走去。
　　刚跨上了阶梯，便听到门铃声响个不停，颜茴顿时一阵头大，该不会是陈波来了吧？
　　“我去开门！”安薇薇说着便向门边跑去，然后便听到了她略带惊讶的声音，“小妹妹，你找谁？”
　　“你是谁啊？这里不是叶玉瑶的家吗？”一个清脆的少女声音响了起来。颜茴立刻收住了正要往上走的脚步，一脸惊讶的看着叶玉瑶，却见后者的脸色，似乎比自己还要惊讶上几分。
　　“哦，我知道了，你是她的新欢是不是，啊呀，你来了，那颜茴呢，难道已经被甩了，这么快啊？”
　　“不是的，”安薇薇慌忙解释的，“我只是叶子的朋友而已，你别误会了！”
　　再不出面还不知道这小丫头要出什么惊世骇俗之语呢，颜茴连忙跑到了门边，“叶清语，你瞎说什么呢你，夷，你是谁？”颜茴一脸惊愕的看着眼前长着雀斑，皮肤黝黑，梳着两个麻花辫，穿着土的跟纲晋城的乡下妹似的女孩。这怎么看都不像那个古灵精怪的叶家公主啊？
　　“姐夫！”乡下妹丢下手中的背包就向着颜茴扑去，可惜，却在中途被叶玉瑶毫不留情的拉住了。
　　“你不是去英国了，怎么会在这？”叶玉瑶的口气很是冷淡。
　　“我逃回来的，”叶清语似乎完全没看到她的冷脸，自顾自的将身后的背包拖了进来。
　　叶玉瑶再次出手拦住了她，“那你跑到我这干吗？”
　　“最危险的地方就是最安全的地方。”叶清语得意的昂起了下巴，“老爸绝对想不到我会躲到你这儿来！”
　　“那你有没有想过我会不会让你住这呢？”叶玉瑶似笑非笑的看着她。
　　叶清语眼珠转了下，“我相信你一定会收留可怜又孤苦伶仃的我，毕竟我从小到大都生活在你的阴影之下，又专门接收你不要的东西。没有功劳，也有苦劳嘛！”
　　叶玉瑶笑了，对这个比自己小了七岁的妹妹谈不上喜欢，但绝对没有讨厌。因为年龄的差距，实际上两人间的交往很少。“叶清语，我以为你从小到大除了会讨好长辈，就只知道耍心机和结党组派呢！”
　　叶清语立刻不甘示弱的回道，“你早我出生七年，又因为烟姨的缘故，老爸把你当掌上明珠似的对待，可怜我没人疼，没人爱。”
　　“行了，少在我面前装可怜，”叶玉瑶斜睨了她一眼，“你可是叶家老爷子最疼的嫡孙女，谁不是竞相讨好呢？”不过那伸出的手臂到是收了回来，不再阻拦她了。
　　“谢谢收留拉！”叶清语笑嘻嘻的走了进去，“反正现在我是正式退下了叶家的舞台，以后就麻烦姐姐你养我吧！”这还是她第一次开口叫叶玉瑶姐姐。
　　“怎么回事儿？”叶玉瑶皱起了眉头，“不要告诉我，你认输了？”
　　叶清语淡然一笑，“老爸让我去英国的目的你不是很清楚吗？五年前你可以为自己的一时任性儿出走，我也可以。”她的眼神很坚定，“不自由，毋宁死……”


正文 第92章 混乱的同居生活3
　　叶清语淡然一笑，“老爸让我去英国的目的你不是很清楚吗？五年前你可以为自己的一时任性儿出走，我也可以。”她的眼神很坚定，“不自由，毋宁死……”
　　“真的愿意放下一切？”叶玉瑶的表情转为严肃了，“你的情形和我当初不同，我走，没人拦我，反而是巴不得。可是你……”
　　“我一直以为，我可以为了权利而放弃一切，甚至是我的终身幸福。我努力的结交所有对我‘有利’的朋友，放弃了一切普通人的娱乐，可到最后呢？他们说的没错，我确实没有什么能力，做生意只会让我头痛，又因身体的关系没法管理暗部势力。唯一的天赋是把弄人心，却因叶家的敏感身份而无法进入政治圈。到头来，我的价值也不过是和那群堂表姐一样，作为政治联姻的工具！”叶清语很平淡的说着，仿佛是在讲别人的事。
　　“如果是别人，也许我还能接受，可偏偏那人是崔浩！”停顿了一下，她露出了轻松的笑容，“现在，当我什么都丢掉了的时候才发现，原来为自己而活的感觉真好。其实，我也不知道为什么会来找你，也许是我的内心深处，觉得只有你才会理解我吧！”
　　“为别人而活，这点我们确实很像，不过我比你幸运，至少我得到过！”叶玉瑶笑着示意安薇薇将门关上，“看在你比我不幸的份上，好吧，我收留你，不过，你要先把脸上的妆去洗了，再丢掉这身衣服，省得穿出去丢我的脸！”
　　“哼，”叶清语瞟了她一眼，径自走进了底楼的卫生间。
　　“叶子，到底是怎么回事儿！”虽然猜出了个大致，但颜茴还是有些云里雾里的感觉。
　　“因为家族内部达成的某些协议，叶国章把她强行押上了去英国的飞机，送到了他的未婚夫身边，就等着他们完婚，再生个大胖小子。做他崔家的长孙媳妇儿，其实也不是没事做啊，崔家可是要求她嫁过去后，一同担起崔氏集团呢！”在抓了个生煎丢进嘴里，叶玉瑶一脸的幸灾乐祸。
　　在听到未婚夫三个字时，颜茴顿时感到心中极度不爽，“那个崔家是干什么的？”
　　“崔浩的爷爷可是三颗星的将军，你说他家是做什么的？不过，崔浩他爸算是崔家的例外，没有从军，反而当了满身铜臭味的商人。企业规模还只能算是中上，自然不能和叶氏集团相提并论，不过，人家的家底可是摆在那呢！况且，崔浩也是个难得的人才，现在在剑桥读博士，是双博士哦，他和叶清殊也是铁哥们了，长相更是金城武级别的！”叶玉瑶慢悠悠的解释道。
　　下意识的摸了下脸蛋儿，不帅！家世，不辉煌！学历，满大街都能抓一把的学士！靠，自己好像什么都比不上人家嘛，极度胸闷！不过，后来无情的事实证明，更为郁闷的人当属崔浩了，什么都比得过人家，却还是……
　　“原来妹妹这么漂亮啊！”安薇薇笑着的赞美道。
　　颜茴和叶玉瑶都顺势转过了头，之前不知她脸上涂了什么东西，把原本白皙的皮肤搞得根碳似的，也换下了那件乡妹子的衬衫，穿上了T恤，牛仔裤。现在，总算是恢复了她白泡泡的小美人样了。
　　“对了，叶清语，你是怎么脱身的啊？叶国章应该把你看的很牢才是！”叶玉瑶喝了口豆浆问道。
　　“那还不简单，我事先在网上买好了回国的飞机票，当然，所用的信用卡是我偷偷搞来的，可惜时间太紧，又怕被发现，我才存了二十万在上面。然后嘛，就是去厕所画了个妆，在用上一本假护照，就在那些保镖的眼皮子底下溜走啦！”
　　“崔浩没发现？”
　　“我根本没见到他，飞机刚到伦敦，我就跑了，哼！”叶清语得意的也抓过了个生煎塞进嘴里。“而且，我还布置了一些假象，保准他们找不到人？”
　　“假护照不会被查出来？”颜茴发扬好奇宝宝的精神问道。
　　“你很笨耶！”叶清语一脸的鄙视，“护照当然是真的，只是，从一开始那上面登记的信息就是假的而已！”
　　颜茴点了点头，这个不难理解，有钱人，弄这个确实不难。
　　“看来你从一开始就计划好了啊！”叶玉瑶有些惊讶，“这些可不是临时就能准备出的！”
　　“也许是我早就对这生活有些厌倦了吧！”叶清语的眼神有些迷茫，“我一直都不知道，自己到底要的是什么。”
　　“很快你就会知道了，”叶玉瑶露出了过来人的微笑，“对了，薇薇，再去订张飞机票，现在又多了一个去北京的人！”
　　“你们要去北京，太好了，我也还没去过呢！”叶清语露出了开心的笑脸。
　　“北京有很多好玩的，到时姐姐带你到处逛逛。”安薇薇似乎对这女孩很是喜爱，自顾自的拿起了梳子，替她扎辫子。（汗，安薇薇最大的兴趣就是给洋娃娃梳头，现在终于可以发挥到人身上了）
　　看着她们三人开心的样子，颜茴只觉得一个头涨成了两个大，两个女人已经够麻烦了，现在还偏偏搞了三个女人一台戏的场景！是不是非要我早死啊！
　　桌上的早点终于全解决完了，然后，六只眨巴着的眼睛向了颜茴。“你们，想干嘛？”颜茴怕怕的向后退了一步。
　　“好无聊哦，姐夫！”叶清语上前抓住了他的手臂，摇晃着，这丫头显然处于发育阶段，颜茴从她有些偏大的另开里瞄了一眼，似乎比以前有所成长了。
　　“咳咳，”叶玉瑶咳嗽了几声，眼中瞬间射出了几支冷箭，颜茴顿时浑身一激灵，立刻改为目不斜视，并非常君子的抽出了手臂。
　　“不如我们打牌吧！”安薇薇提议道，“我订的是明天早上十点的飞机，晚上早点休息就是！”
　　“好啊！”颜茴输了口气，他的牌技还能凑合，不怕被她们耍花招。
　　叶玉瑶拿出了两副扑克，“要玩什么？”
　　“我不会玩！”叶清语可怜兮兮的睁大了眼睛，“我从没玩过这个！”
　　“那就玩抽乌龟吧！”叶玉瑶想了想说道，“这个最简单。”说完，便将规则告诉了叶清语。
　　“好啊，那有什么惩罚？”颜茴随口问道，心里却是乐翻了天，惩罚还不简单嘛，输的人就给我亲一口。
　　“这个啊！”叶玉瑶露出了不怀好意的笑容，“输的人要被赢的人——抽耳光！”
　　不会吧，这么狠？无论是谁自己都是下不了手，那不就只有自己被人抽的份儿？颜茴坚决抗议，“不行，太残酷了，要是打成猪头怎么见人？”
　　“还是拿纸条贴吧，输了就贴一张！”还是安薇薇温柔，想出了这么一个缺乏杀伤力的办法。
　　“那好吧！”叶玉瑶不情不愿的点了点头，很是可惜的看了颜茴一眼，那眼神，直让颜茴打哆嗦。
　　然后，一场无聊的“抽乌龟”大赛开始进行了……


正文 第93章 混乱的同居生活4
　　世上，真的是有运气这东西的存在，而且，还是后天带来的运气。也许是因为龙戒的关系，四人玩了足足一下午的“抽乌龟”大赛，颜茴愣是没抽到过一次“鬼牌”，扬扬得意的在三个女人的脸上贴满了小纸条。
　　“不来了，”叶玉瑶气呼呼的丢掉了牌，“你是不是作弊的，不然为什么从来不输？”
　　“小姐，”颜茴好笑的看着他，“这玩意儿可是完全凭运气决定输赢的，完全没有技术含量，我怎么作弊啊？”
　　“好了，也差不多到吃饭的时间了，我去做饭吧！”安薇薇温柔的笑了笑，起身向厨房走去。
　　“我也来帮忙！”叶清语兴奋的跟进了厨房，向来是衣来伸手，饭来张口的她对做家事有着本能的好奇和兴趣。
　　“对那丫头，你有什么打算？”颜茴见两人进了厨房，这才开口问道。
　　“和之前一样的打算啊！”叶玉瑶眼中闪过一丝转瞬即逝的阴冷，然后便笑着看向颜茴，“我看这小丫头对你很有兴趣呢，连离家出走都想着来投靠你。”
　　颜茴苦笑了一下，“她看上去没有什么朋友！”
　　“朋友，不过是利益无冲突而聚在一起的群体！”叶玉瑶淡淡的看了他一眼，“叶清语不是笨蛋，现在这个时候，除了我们，根本没有人会收留她！而且，她没把握自己一个人生活。”
　　颜茴看了她一眼，本想说些感性的话，却发现自己根本反驳不了，只能摇了摇头，“她毕竟还是个孩子。”
　　叶玉瑶眼神古怪的看了他一眼，“在叶家，没有人能当纯粹的孩子。”
　　颜茴笑了笑，没有接话，心里则是乐开了怀，叶国章，现在可是你两个女儿自愿待在我周围的，和我可没半点关系，你要是再来找我麻烦，别怪我不客气。
　　“对薇薇，你有什么打算？”叶玉瑶转出了一副严肃的表情，“她现在无依无靠，铁了心的要待在你身边还债，我不希望你伤害她。”
　　想到一直是被誉为Q大校花，那个温柔婉约，水秀天成的女子，现在却是一副憔悴不堪，脸色黯然，每天都是强做欢笑的那张脸庞，颜茴只觉得心中一阵刺痛，两人间美好的回忆又再度涌上了心头。烦躁的抓了抓头发，“我怎么知道该怎么办。”停顿了一下，“等这次去北京，就让她留在那，不要回来了。我们的关系她也已经知道了，我希望她能找到幸福。”
　　叶玉瑶露出了揶揄笑容，“你就真的舍得看到她躺在别的男人怀里？”
　　说心里话，真的是不舍得！颜茴无比心痛的握着拳头，仰望着天花板，终于下了决定，“只要她幸福，我也就幸福了！”
　　“少给我来这一套，”叶玉瑶毫不留情的拆穿他，“你以为我不知道你妈？你肯定是在想，反正她不能和男人做圈圈叉叉的事，所以，你也就永远看不到那么一天！你得不到，别人也得不到，所以，你没损失，对不对！”
　　虽然心里是又那么一点点这种想法，不过颜茴倒还不至于自私到这个地步，由衷的说道，“叶子，我确实是有些占有欲，尤其是现在，已经和好人这个词语绝缘了。不过，我却是真心希望她能幸福，毕竟，她，是我的初恋。”
　　“还真是难得啊，居然说出那么感性的话！”叶玉瑶笑着拍了拍他的头，“真乖！”
　　颜茴抓住她的手顺势一拉，再以迅雷不及掩耳的速度偷了个香，坏笑的看着她脸颊绯红的样子，“还是你比较乖！”
　　“讨厌，”叶玉瑶挣扎着推开了他的禄山之爪，“说正经的，不要赶走薇薇，一切顺其自然吧，现在的她很脆弱也很无助，她对我说，‘只要留在你身边就满足了’！”
　　颜茴愣了一下，低下了头，声音有些干涩，“叶子，你是说，你想让她待在我身边？”他没能说出口的话是，难道你不会吃醋吗？你，到底是不是喜欢我呢？
　　“是待在我们身边！”叶玉瑶叹了口气，“我们都一样放心不下薇薇！”
　　颜茴的嘴角顿时有些抽筋了，心中的酸意更是烟消云散了，取而代之的是，哭笑不得。这可真是前所未有的混乱，已经找不到什么词语来形容心中现在的那种古怪感觉，这情况，算是共妻还是共夫呢？
　　“颜茴，什么都不要说，我也不知道这是什么感觉，但是，和你在一起的感觉很幸福，所以……”叶玉瑶紧咬着嘴唇，吞吞吐吐的开口着。
　　“我知道了！”将她搂在了怀里，“不用作出任何承诺，我明白的！”同时，他也在心中暗暗发誓，总有一天，会让叶玉瑶心甘情愿的开口说出‘我爱你’这三个字。
　　“我说姐夫，现在可是大白天，要亲热还是等晚上吧！”叶清语一脸戏谑的看着正在沙发上抱成一团的两人。
　　颜茴刚想开口，却被叶玉瑶抢了先，她先是大大方方的表演了个法式深吻，神色迷醉的看了叶清语一眼，挑衅道，“中的毒真深，果然是深闺淑女，哦不，应该说，是什么叫男欢女爱都不懂的小鬼。”
　　叶清语顿时气得够呛，当瞥到颜茴那充满欲望的眼神时，突然想到了当初在大浪淘沙内对自己做的事，不由的俏脸一红，娇嗔道，“谁说我不懂，不就是接吻嘛，谁没做过啊！”
　　“是吗？”叶玉瑶眯起了眼睛，叶清语那羞涩的一瞥她可没有错过，立刻下手狠掐着颜茴的肉，露出了邪恶的笑容，“那不如我们来分享一下心得体会吧！说说看，你的初吻是在何时何地被谁夺走的？”
　　“我肚子有点痛！上个厕所，你们慢慢聊！”说完，颜茴便不管三七二十一，借着尿遁的名义，落荒而逃。
　　“我们得再在上海待一天，”安薇薇一边盛饭，一边说道，“没能买到小语得飞机票，所以我就自做主张的买了后天早上的，没问题吧！”
　　“没问题，薇薇姐做的饭真好吃！”叶清语乖巧的夸赞道，“谁以后娶了你真是太幸福了！”
　　“呵呵，你姐姐的厨艺才棒呢，我都是和她学的！”安薇薇说道。
　　“这可真让人意外呀！”叶清语露出了惊讶的眼光，“我以为姐姐是做大事的人，怎么会对这种小事上心呢！”
　　叶玉瑶皮笑肉不笑的回敬道，“没办法，我命不好，做不成连上厕所都有人端马桶的大小姐，只好自己动手，丰衣足食！”
　　“原来这样啊！我以为是姐姐学这个为了服侍好男人，做一个贤妻呢！俗话不是说，想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃吗？更何况姐姐长得这么漂亮，自动贴上门得人更是数不胜数，让男人缺乏安全感也是正常的！”叶清语睁大了眼睛，一脸恍然大悟。
　　暗示我专门招风引蝶吗？叶玉瑶眼底得笑容更深了，“妹妹你实在是太不了解我了，我这个人向来很专情的，平时，都不会多看别的男人一眼！哦，要是哪天有了未婚夫，就更不会了！”然后，在心里补充了一句，老娘向来喜欢看女人！
　　……
　　一句“姐姐”，一句“妹妹……”两人你来我往，战的是不亦乐乎，而安薇薇则是成了两片面包中的果酱，不停的当着和事佬。
　　至于颜茴呢？吃菜，吃菜，秉着“少说话，多吃饭“的原则，坚持不加入女人的战争！
　　虽然两人是水深火热，但这顿饭却是吃的是前所未有的热闹，尤其是叶清语兴致勃勃的端出了她做的酸辣汤，没想到从未下过厨房的她却也是有着做菜的天赋，那味道，就连叶玉瑶也是由衷的赞赏了她两句。吵归吵，两姐妹间向来生疏的感情倒是拉近了不少，上一代的恩怨倒是没有延续到下一代身上，这也让颜茴欣慰的舒了口气。
　　饭吃到一半时，接到了叶国章的电话，无非是告诉叶玉瑶，叶清语不见了。但却是被她无情的顶了回去，关我什么事！挂了电话，四人相视而笑，就像叶清语猜测的那样，叶国章绝对猜不到小女儿会躲到这儿来吧。
　　吃饱喝足后，颜茴想到了睡的问题，一共就两张床，三女一男怎么睡？当然，最好的解决办法就是他和叶玉瑶同眠，而叶清语则和安薇薇一起睡。不过颜茴向来皮薄，怕羞的他终究是没胆提出这个完美的建议。
　　“我一个人睡，薇薇和她睡，你睡客厅！”这是凶悍的叶玉瑶的建议。
　　“我是客人，没权发言，要不，我们抽签决定！”这是天真无邪的萝莉妹妹的提议。
　　安薇薇：“……”不发表意见，直接弃权。
　　颜茴可怜兮兮的耷拉下脑袋，看来自己只有睡沙发的命了！不过，真的会如此吗？半夜时，只要自己梦游着去晃一圈，问题不就解决了吗？于是乎，他在心底奸笑着……


正文 第94章 得了身在谈情
　　刚吃好晚饭，正躺在沙发上悠闲的看电视时，颜茴终于接到了久违的周文俊同学的电话，刚接通，就因失踪十天的事而被对方一顿臭骂，想到自己似乎还没参观过这小子的新家，颜茴便立刻耍无赖的要他请客喝酒以庆乔迁之喜。周文俊倒也干脆，挂了电话就开着他的爱车前来接他，然后，颜茴便在三女不善的眼神中，一边苦口婆心的解释，一边快速退下了，反正是睡沙发了，不用鸟她们。
　　“怎么来这？”颜茴惊讶的看着周文俊将车开到了大浪淘沙门口，说起来，自己似乎是无故旷工十天，接下去是根本不会去上班了，不过钟林因该已经替他解决了辞职的这事儿了！
　　周文俊骚包的带上了墨镜，“你不是在这上班吗？这可是捧你的场，而且，我看上了这的妞儿了！”边说便从后备箱内取出了一束香水百合。
　　颜茴万分惊讶的看着他，不会吧，这小子向来不喜欢风月场合的女人，老说风尘味儿太重，没有刺激，现在怎么转性了？虽有些狐疑，但却是依旧跟在了他的后面。
　　里面的小妹们一看是颜茴来了，一口一个“安森”哥，声音是那个嗲啊，连向来流连与红粉胭脂阵的周文俊都受不了的摸了摸起了一身鸡皮疙瘩的手臂。
　　走到了预留的卡座，没想到叶清殊居然已经坐在了那里，一手搂着娇笑连连的杨真莲，肆意的调着情。
　　“你们怎么认识？”颜茴有些惊讶的看着正在打招呼的叶清殊和周文俊。
　　“他可是我的未来小舅子！”叶清殊端起桌上的酒杯喝了一口，“你说我们的关系能不好吗？”
　　挑拨，这绝对是赤裸裸的挑拨离间，如果不是和周文俊同穿一条裤子三年，颜茴还真有吃醋的可能。不过，也许就是因为叶玉瑶至今仍未同周文俊悔婚，自己才能这么逍遥吧，只是他们是怎么让叶国章安心的呢？
　　仿佛是看不惯颜茴如此气定神闲，叶清殊立刻唯恐天下不乱的继续挑拨道，“哎，你不知道，在你消失的十天里，他们可是每天都约会的呢！”
　　颜茴本刚拿起杯子的手立刻僵硬的停在了半空中，冷静，冷静，颜茴开始做起了深呼气，只怕在用力些，那个可怜的杯子便要面临破裂的命运。
　　捧着束花，一直在那坐立不安，魂不守舍的周文俊突然像根弹簧似的蹦了起来，飞速上前将花儿献给了心仪的每人。
　　颜茴有些发愣的看着周文俊深情款款的样子，不用猜也知道这家伙肯定又是在用骗死人不偿命的糖衣炮弹来狂轰乱炸了！不过，让人没有想到的是，周文俊这次的发情对象竟然会是黎雅。似乎这小子说过，最近迷上了成熟女性，凭这条件，黎雅倒绝对可以堪称是熟女中的极品。
　　甩了甩头发，周文俊意气风发回来了，举起杯中，将里面的液体一饮而尽，“果然有挑战性，这样都不动心，赞一个！”
　　颜茴白了他一眼，像黎雅这样的女人，什么大风大浪没有见过，自然不是用钱就能打动的！再说，颜茴也不相信她和钟林之间真能清白如水，和自然是拒绝别的男人啦！
　　“对了，你们刚才在说什么？我光顾着看她了，没听清楚。”欣赏够了女人，周文俊终于愿意将注意力分给自己的兄弟一些了。
　　“我告诉烟你和瑶瑶约会的事了！他吃醋了，正准备拿你兴师问罪呢！”叶清殊幸灾乐祸的笑道。
　　“少无聊了！”周文俊翻了翻白眼，露出了吃瘪的表情，“想我周文俊如此风流倜傥，英俊潇洒，居然泡妞输给她，真是人生污点啊！颜茴，你可要给我报仇，发挥你持久的耐力，晚上回家好好挫挫她的锐气，最好折腾的她永远起不了床。让她知道，什么叫做女不如男！”
　　“噗……”可怜颜茴刚刚喝了口酒，现在全部都给喷了出来，贡献给大地了。“你说什么，你和她出去约会是比赛泡妞？”
　　“去你的约会，那是做给叶国，额叶伯父看的，是那女土匪的主意，要不是她说是为了你的安全，我干嘛和她出来受这个气啊！完全是当凯子，吃我的，用我的不算，还泡走我的妞儿！”周文俊越说越来气儿，再次灌下了杯酒解气。
　　“兄弟，你的苦难兄弟心里记着呢，以后一定帮你好好照顾嫂子！”颜茴感激涕零的拍着他的肩，一副泣不成声的样子。
　　“呸，当我死了啊！真要报答我就把那美女姐姐弄我床上去。”周文俊气的猛捶了他一拳，发现他的肌肉比以前硬了不少，惊讶道，“咦，几天不见能耐了嘛，这肉硬的，乖乖，跟三夹板差不多了！”说着，还试探着捏了几下。
　　这是这样的举动落到有心人士的眼中自然就变了味儿，周围顿时投来了暧昧的眼神，只是两个当事人却是完全不知道情况，一个在那骄傲的秀着肌肉，一个带着羡慕的摸着，正确的说，应该是试探肌肉的强度而已。
　　“两位，注意些，这里是公共场合！”叶清殊因再也忍受不了终于出口阻止了，一边把身边的杨真莲楼的更紧了一些，暗示自己和他们并非同路人！
　　两人这才省悟了几分，立刻嫌恶的坐远了一些，杨真莲见状，立刻捂嘴而笑。颜茴突然注意到除了刚进门口时，那些小妹们曾向着自己打招呼外，现在空了，反而没人上前搭理，尤其刚才看到了好几个杨真莲昔日的姐妹，也没来向她问好，不由的有些奇怪了。
　　“出了这一行，就当作不认识，这也算是这个圈子的规矩吧，毕竟很多人从良后都希望能尘封这段过往！”杨真莲不愧是心理医生，只是从颜茴的几个左顾右盼的动作，便就判断出了他的想法。
　　“谁像你这么大胆，居然为了研究心理问题而来做小姐，你还真不怕被人给强拉出台吗？”叶清殊的口气有些发酸。
　　“如果不做这个，我又怎么会遇见你呢？”杨真莲笑着将一个葡萄塞进了他的嘴里，“甜吗？”
　　叶清殊没有回答，只是顺势往她的丰隆挺翘上捏了一把，惹得她羞红了脸颊，不依不饶的用她的粉拳抗议。
　　颜茴皱起了眉头，从叶清殊的眼睛里，他发现他似乎是动了真格儿。无论是不是因为杨真莲催眠的缘故，现在这样的情况，让颜茴很是担心。虽说杨真莲口口声声说会听从自己的吩咐，可直到现在，都没从她的口中撬出半点有用的情报，对她的底细，依旧是一无所知状态。叶清殊对自己还算不错，颜茴可不想让他变成杨真莲的木偶。
　　无意中扫了眼周文俊，却发现对方也是一脸的狐疑，似乎对叶家大少如此宠溺一个女人感到十分的不解。
　　“颜茴，好久不见！”黎雅丰姿绰约的走到了他们的眼前，“听林哥说，你另谋高就了？”
　　“黎小姐快坐。”见不得美人累着，周文俊急忙出声招呼道。
　　果然是钟林身边的忠臣！颜茴淡淡一笑。“谈不上另谋高就，赶鸭子上阵而已。”
　　黎雅默默不语，半饷后，嫣然一笑，举起了杯子，“那么，为以后还是朋友干杯！”
　　酒杯碰撞的一刹那，颜茴在心中冷笑，还是朋友，为什么总要说这句话呢？人，真的是虚伪的动物！经历过十天非人折磨的他再也不是那个满腔热血的冲动青年了，他不怪钟林把自己推上了决斗场，毕竟那时他是走投无路了。只是，在他的心中，自己始终是被规划为可以为他拼命的属下，还真是有些悲哀。虽然常说士为知己者死，可在人的内心，谁又不是自私的想多活几年呢？
　　黎雅说完了几句话后便离开了，周文俊顿时露出了失望的表情。
　　“文俊，这种女人想搞上手还不容易？”叶清殊不屑的斜睨着黎雅完美的背影曲线。“报上你的身份，再甩个几叠人民币的事情而已。”
　　“泡个妞还要用钱、用权？多没意思，我周文俊就专门用脸蛋和风度来征服MM！”周文俊大言不惭的在那自夸道。
　　颜茴差点没被自己的口水给淹死，这家伙还好意思说不靠钱，不靠权，哪次他泡妞不是开着的兰博基尼，再疯狂的丢下奢侈品做礼物，惹得MM们的眼中狂冒“￥”的符号？
　　“如果你不好这口，那还有另一口喜欢不？”叶清殊淫笑着拿出了一个药瓶，“女人嘛，有时就是先得了身在谈情！”
　　“你小子太邪恶了！”颜茴一把夺过药瓶就丢进了垃圾箱里，不管怎么说，和黎雅也是有些交情的，这么恶毒的绝招一定要拦截才是。
　　“日，你以为我什么人啊？这是我要吃的维生素片！”叶清殊气的破口大骂道。
　　颜茴汗颜的检出来一看，还真是维生素片。连忙辩解道，“谁较你说的这么暧昧，能不误会吗？”
　　“你是指用利益交换吗？这事我还真没做过！”周文俊眯起了眼睛，一副心动的样子……


正文 第95章 女人啊女人……
　　利益交换？颜茴好奇的看着周文俊，不解道，“你能给黎雅带了什么利益啊？”
　　“给她老板带来利益不就是给她带来利益吗？”周文俊先是拽拽的喝了口酒，再解释道，“其实除了房产公司的事外，这次老头子还给了我个任务，让我合并收购一些规模较小的娱乐公司，然后，慢慢将它打造成一个类似韩国**公司那样的大型娱乐公司，培养出一些真正的德智体美劳全面发展的优秀艺人！”周文俊越说越起劲，最后，完全是在那吐沫横飞。
　　“老头子为这个计划已经做了足足一年的准备，不仅高价挖角了现在娱乐圈内正当红的天王、天后等一些大明星。而且，上海电视台就要推出一档选秀造星活动，当然，参加者必须得优先和我公司签约才行。然后，再砸高价包装，包管他们通通变成我家得摇钱树！”
　　向娱乐圈发展？颜茴脑中首先浮现得不是周文俊抽着雪茄，变成娱乐大亨得样子，而是一干干在电视上让粉丝们追捧的如痴如梦般的女明星，和他在床上翻滚的不亦乐乎的场景，毕竟，近水楼台先得月嘛！那些普通人最多只敢意淫一下的梦中情人，绝色玉女，通通都前赴后继的爬上了他的床，搞不定还会出来个什么“艳色门”事件。
　　相比之下，叶清殊则是一脸的平静，想来他是早就知道这事儿，“钟林手中的那家海天娱乐确实不错，里面的几个签约艺人都颇有几分姿色，只是缺少捧她们的人而已。本来就计划要收购，虽然出了点小意外，但好在最后局面没有变化，对了，文俊，你打算给他多少甜头呢？”
　　“那就要看他能带给我多少好处啦！”周文俊露出了狐狸似的奸诈笑容。
　　颜茴现在算是明白了，恐怕叶家会替方磊出头，还有一个原因就是因为那家娱乐公司惹的祸。钟林曾说过，海天娱乐是他手中最赚钱的公司，旗下的漂亮女孩儿为了出名，什么都愿意做，主动沦为了替他累积人脉的重要工具。有如此巨大的作用，钟林自然不会轻易点头来卖掉它，可惜现在，却还是被迫走到了这条结果上。
　　“文俊，你真的要用这么毒的招数？”颜茴神色犹豫的看着他。
　　“说说而已啦！”周文俊笑着拍了拍他的肩膀，眼底露出了一丝讥讽的神色，“只怕到时，是我不要都不行！”
　　颜茴默然了。
　　“叶少，居然在这碰到你，真是缘分啊！”一声客套中带着娇媚的女声响了起来。
　　颜茴抬头一看，愣住了，来人竟是刘雪！
　　“是刘小姐啊，真巧，居然在这里碰到你，快坐。上次你为我母亲设计的那身衣服真是太完美了，让她在生日宴会上大放光彩呢！”一见到美女，叶清殊露出了他一贯的放电式微笑。
　　没想到会在这碰到颜茴，刘雪也是愣了一下，但她很快就恢复了过来，笑道，“叶少真是太客气了！是叶夫人天生丽质，衣服，只不过是起了个衬托作用而已！”说完便优雅的坐了下来，将视线移到了杨真莲身上，惊叹道，“这位小姐可真是天生的衣架子啊，我昨天才完成的一套桃红色洋装，简直就天生是为她而存在的。”
　　“是吗？那么明天我就带莲儿去你的工作室看看，要是真的像你说的这么适合，那就一定要让它穿在莲儿身上。”叶清殊说着便轻啄了下杨真莲的脸颊。
　　刘雪笑得很含蓄，端起了酒杯喝了一口，“一定不会让叶少失望！”
　　纯粹的生意人的表现！颜茴只觉有些无聊，便一把拉起了周文俊，“走，跳舞去！”
　　周文俊乐的去秀秀他的舞技，兴高采烈的跳上了舞池，顿时吸引了无数的MM，也让他立刻忘了刚才在黎雅那吃的闭门羹，又再度回复了他一贯的大众情人的身份。
　　刘雪踩着热辣的舞步舞到了颜茴的身边，“和我聊聊好吗？”
　　点了点头，颜茴抓住了她的手，直接将她拉到了以前他经常透风的二楼阳台，虽然那里是禁止非员工进入的，但大家见来人是颜茴时，都没有阻止，个个都客客气气的叫了声安森哥。给自己和刘雪都点支烟，在晚风的吹拂下，颜茴顿觉被酒熏到的脑子清醒了许多，露出了客气的笑容，“好久不见了，刘小姐，最近过的怎么样？”
　　刘雪轻抚着有些狂乱的心跳，刚才颜茴突然霸道的抓起她的手，将她拉下舞池，在穿过拥挤的人群时，自己竟有了种不想放手的感觉，这感觉让她有些心慌。深吸了口气，有些腼腆的说道，“拖你的福，我过的很好。”
　　颜茴吐了口烟，今天的刘雪举手投足之间，无不充满了自信，再也找不到那种深闺怨妇的无助感了，就像是飞出了鸟笼，重获自由的鸟儿一般。
　　“我已经离开了林哥，用着这些年来的积蓄开了一家服装店，注册了一个品牌，专卖自己设计的衣服。虽然现在，店面还不大，客户层次还太单一。不过我相信，不久后，我一定会让　‘SNOW’这个品牌变得家喻户晓！”说这话时，刘雪的眼中充满了神采，颜茴不禁被她那双因梦想而闪烁着光芒的眼眸而感动了，忍不住拍起手鼓掌着。
　　“让你见笑了！”刘雪的脸微微红了一下，显得很不好意思，“我一激动就这样！”
　　“不，”颜茴由衷的说道，“人，就是要有梦想，有奋斗目标，我相信你会成功！”
　　“谢谢！”刘雪突然向他鞠了一躬，“如果那天不是你，我根本不会清醒过来，还在那自以为是的做着不切实际的美梦。”
　　“别这么说，我根本没做什么！”受了如此的大礼，颜茴有些不好意思的抓了抓头发。
　　刘雪笑了笑，“明明是自甘堕落却还在那为这虚伪的成功而沾沾自喜，是我被欲望蒙蔽了眼睛，忘了曾经有过的梦想，忘记曾经发过的誓言，幸好，你的出现让我及时回了头。”
　　梦想？颜茴苦笑着牵动了嘴角，他想起了自己小时候曾写过的作文，《我的梦想是……》记得自己当初写的是想当一名教师吧，可惜，现在确是连误人子弟的机会都没有！
　　对了，颜茴突然想到了安薇薇，她也是服装设计专业毕业的，就算她真的要在上海住下，总不能让她老在家做饭吧？“刘雪，服装设计毕业的，一般最大的理想是什么呢？”
　　刘雪愣了一下，露出了神往的表情，“当然是想要创立一个属于自己的品牌啦！”
　　“呃，”颜茴擦了擦头上的汗，“有没有稍微近点，容易点的，尤其是对刚毕业的学生。”
　　“这样啊！”刘雪想了想，“去巴黎吧！那里是聚集了全球最顶尖的时尚元素，我刚毕业时，就梦想着去那留学，只是，那时却是没那么多钱而已！”
　　巴黎吗？颜茴低头盘算了一下，钱不是问题，只是薇薇肯出国吗？仔细想了想，还是再多找条路保险点，于是，有些吞吞吐吐的开口了，“那个，刘雪，我知道这有些唐突，你的店里缺不缺人？我有个同学，刚大学毕业，你不需要付给她很多工资，稍微给点就行，主要是让她跟着你学点东西！”
　　刘雪看到他有些局促不安的眼神，笑了，“是你女朋友吧！没问题，我确实需要个助手，你让她过来吧，只要她的能力好，该付的一分钱都不会少！”
　　“不是我女朋友，只是同学而已！”不知为何，颜茴总觉得自己说这话时有些底气不足，“我们这个月的二十号毕业，等拿了毕业证，我就让她过去，行吗？”
　　“当然没问题，”本想调侃他几句，但看到突然闯进了的人时，刘雪立刻闭住了嘴，换上了冷淡有利的笑容。
　　“我没有打扰你们吧？”黎雅撩拨了下刘海，轻声问道。
　　“既然你们有话要谈，那我就先走了！”刘雪说完便转身离开了，在经过颜茴身边时，轻声的说了句，“小心这个女人！”颜茴一愣，但很快便恢复了过来。
　　“这里的风吹着很舒服啊！”黎雅走到了他的身边，闭上了眼睛，很惬意的享受着晚风抚过脸庞的那种感觉。
　　年近三十，肌肤却仍是晶莹剔透，尤胜少女几分，她微微仰头的样子很美，尤其从额头到脖子，在到胸部的曲线，在夜色的笼罩中，充满了一种含蓄的挑逗。桃子，还是熟透了的甜。纵然她没有叶玉瑶的美色，可颜茴还是忍不住有些迷醉了，稳了稳心神，平静的问道，“黎姐找我有什么事吗”一来不想废话，二来不想玩心理战，颜茴决定用开门见山的方式，争取在最快的时间内弄清她的来意。
　　偏偏黎雅却是不想让他如愿，睁开了眼睛，抚媚一笑，反问道，“你说我能有什么事呢？”
　　“不会事因为我那兄弟纠缠的你太紧，惹恼了你吧！”颜茴笑了笑，将话题诱向了别处。
　　黎雅却是淡淡一笑，顺着他的话题回答了下去，“我要是年轻几岁，也许就真会投入他的怀抱吧，可惜，我现在的年纪，已经不在做女孩的梦了！”说这话时，黎雅的脸色有些黯然，女人的青春短暂，怎么经得起岁月的蹉跎，只是自己这辈子，也许都无法拥有平凡女人的幸福吧！
　　颜茴也不想继续去接这么感性的话题，两人间便陷入了沉默之中。
　　“颜茴，你比以前稳重多了！”黎雅叹了口气，没想到首先按耐不住的却是自己。
　　“磨砺的多了，自然就不再那么冲动了！”颜茴笑了笑，丢掉了手中的烟蒂，又重新点燃了一根。因为薇薇不喜欢烟味儿的缘故，这两天在家几乎都没抽过烟，连叶玉瑶也是一样，难得有机会，多来几根解解瘾头。
　　“颜茴，你怪林哥吗？”黎雅紧紧的看着颜茴的眼睛，一脸的忧郁，“他让你去了打这场生死擂台，如果不是因为你认识陈波，恐怕早就没命了！”
　　颜茴没有说话，只是微笑着吐着烟。
　　见过了半饷都得不到回应，黎雅只得再次开口了，“林哥也是没有办法，武亮伤成那样，他手下根本找不到能打的人，所以……”
　　“黎姐，既然我当初会自愿上那个擂台，心中自然不会怨恨林哥，你担心的太多了！”颜茴有些不耐的打断了她，然后，开始似笑非笑的看着她，“当初，根本没人想到我会赢吧！从我点头的那一刻起，我们的命就连在了一起。我生他生，我死他死。只是，不知道林哥对黎姐你做了什么安排呢？”
　　顿了下，颜茴继续说道，“以黎姐的性子，我想，你是断然不会投靠方磊的吧，而且，因为你是女人，一个漂亮的女人。所以，方磊一定不舍得杀你，说不定，哦不，因该说是一定，因为黎姐你绝对会使用一切手段来接近方磊，然后，再找机会杀了他为林哥报仇，对吗？”
　　然后，再被方磊的手下干掉！颜茴在心中暗暗的补充了一句，他实在是想象不出，一个女人，怎么会拥有如此的勇气和决心呢？
　　黎雅如水般的美眸中闪过了一丝狠辣，只是瞬间的功夫便已消失殆尽，回复了恬淡优雅的表情，“颜茴，你一定很奇怪，我为什么会这么忠于林哥，对吗？那是因为，如果没有林哥，我早就已经死了，所以这辈子，我黎雅的命就是他的了！”
　　“黎姐，有空再来听你的故事吧！我老婆还等着我回家呢，要是晚了，恐怕要被罚跪键盘了！”颜茴忙不迭的阻拦了她接下来要说的话语，用脚趾头都能想得出来，她这话的目的无疑便是要给自己洗脑，希望自己能继续给钟林卖命！只是经过了那十天的训练，颜茴一次次的在生死线上挣扎，早已将原本的血性给磨练掉了一大半。现在他最大的感悟便是，生命是美好的，生活是多姿多彩的，所以，与其为人卖命，不如自由自在，当然，要是别人为自己卖命他也是断然不会拒绝的。
　　“黎姐，我去七爷身边做事完全是不得以而为之，我一直将林哥当成亲大哥看待，断不会做对不起他的事。至于陈波，我和他的事实在是有些复杂，不是三言两语能说的清的！”看到黎雅不予的脸色，颜茴终于又挤出了这么两句解释话语，也是他的真心话，要是黎雅再不满意他也没辙了，反正也不怕她会作出些什么。
　　黎雅低垂着眼眸，语调有些埋怨，“和我这样的老女人在一起果然是让你感到乏味，倒进胃口了吧，走吧，走吧，别让叶小姐等急了！”
　　“黎姐真爱说笑，什么老女人，要是走在大街上，人家搞不好还会以为你是我妹妹呢！”颜茴嬉笑着调侃道，差点就习惯性要往她的圆翘的屁股上来上一记，幸好在紧要关头，想到她是周文俊目前的兴趣对象，这才险险的悬崖勒马住了。
　　“在夜总会待多了，都已经沾染上这样的习惯了！”黎雅嗔怪的摇了摇头，露出了关切的眼神，“以后在七爷手下做事要机灵点，他可不像林哥这么随和！”
　　“黎姐你就放心吧，再说，我也不一定会真的去那呢！”颜茴半真半假道，“说不定，我会去国外念书，镀层金，回来就是个海归，无数高薪工作抢着要我，我就认认真真当个金领得了！”
　　黎雅认真的点了点头，“如果真有那么个机会你一定不要放过，我真心的希望你能做的普通人，过平凡却幸福的生活。”说完，她的眼中甚至流露除了向往的神情。
　　颜茴的嘴唇动了动，却是没有开口，只是点了点头，离开了。
　　他没有回到底楼的迪厅，而是直接打了个电话给周文俊，告诉他自己先打车离开了。这样的结果自然少不了又是挨了一顿臭骂，不过颜茴也懒得理他，直接关机了事。
　　下了出租车，刚想取出钥匙开门，门却自动打开了，抬头一看，颜茴顿时吓了一跳，立刻产生了脚底抹油的冲动。却被一把抓住，拖了进去。
　　面对三张凶神恶煞的晚娘脸，哦，不，准确的是两张晚娘脸和一张怨妇脸。不用说，哀怨的绝对是比较温柔的安薇薇，叶家姐妹，绝对不是好欺负的类型。于是乎，颜茴立刻举起了白旗，高呼投降，饶命。可惜三位女侠却是没有善待俘虏的习惯，直接压在了客厅沙发上，不许动弹。
　　先是叶清语凑上前，在他的身上嗅了嗅，立刻像发现新大陆似，高呼她的调查结果，“有女人的香水味儿，而且不止一种！”
　　看到叶玉瑶已经举起了手中的拖鞋，颜茴连忙解释道，“不是你们想象的那样，我只是和周文俊去了大浪淘沙喝酒……”
　　可惜他这个解释只会越抹越黑而已，因为叶清语立刻配合的发出了第二声尖叫，“什么，你居然敢去大浪陶沙叫小姐玩，姐姐，揍死他！”
　　然后，叶大女侠立刻使出了她最新修炼的“小强必杀掌”，把颜茴彻底当成了特大号小强，拍的他是哭天喊地的求饶！还不敢还手，就怕用力些会伤到了自己的女人。
　　直到叶玉瑶拍累了，才气喘吁吁的坐了下来，然后安薇薇立刻给她递上水杯，叶清语则替她按摩发酸的手臂。“说，今晚你在干什么？”叶女侠开始当审判官了。
　　颜茴不敢隐瞒，立刻将晚上的事一五一十的如实汇报出来，听到他没有叫小姐，三女的脸色终于缓和了过来。这让颜茴产生了一个错觉，家里的三个是他的大小老婆，而自己，则是在外偷腥回来被抓了个正着。甩甩头，立刻将这YY的念头抹去，否则，不知道还会有什么几大酷刑等着自己呢！
　　“叶子，你和叶清殊的关系不错，可不可以去问问他对杨真莲到底是什么感觉？”这是颜茴一直都放心不下的问题。
　　叶玉瑶本想回绝，毕竟这问题实在是三八了点，但看到他一脸认真的样子，还是点了点头。
　　“薇薇，我想和你谈谈好吗？”颜茴将视线投向了安薇薇，叶家姐妹见状，立刻识趣的回避了。
　　“薇薇，你想不想去法国留学？”想了想，颜茴决定直接说出心里话，不再拐弯抹角的试探。
　　“不想！”出乎他的意料，安薇薇却是想也不想的拒绝了，“颜茴，我知道你是为我好，可是，我不想欠你更多了！”
　　叹了口气，幸好还准备了第二条方案，颜茴叹了口气，“我有个朋友开了间服装设计室，你愿意去帮忙吗？”
　　安薇薇看了看他，露出了笑容，“好啊，本来我就打算等从北京回来后就找工作的，现在都省去了找的麻烦，谢谢你了！颜茴，其实，你不用内疚什么，多想什么，是我自己心甘情愿的待在你的身边，所以不要嫌我麻烦，不要赶我走，好吗？”
　　看着她有些布满雾气的眼睛，颜茴还能说什么呢？只能沉重点了点头。
　　安薇薇走到他身边轻轻的抱了他一下，笑着离开了。
　　看着她清瘦的身影，颜茴只得在心中感慨，女人心，海底针啊……


正文 第96章 七爷找你
　　今夜，颜茴是只有睡客厅的命了，虽然他贼心很大，半夜甚至偷偷摸上了叶玉瑶的房间，却无奈后者是门窗紧闭，让他想做次采花贼的心愿顿时扑了个空。只得可怜兮兮的抹掉眼泪，回到沙发上栖身，委曲求全的度过了一整夜。
　　“看来你的适应能力很强啊，沙发都能睡的那么香！”刚睁开眼睛，便迎上了叶玉瑶调侃的视线。
　　颜茴坐起了身，大大的打了个哈欠，再伸了个懒腰，等脑子彻底清醒了后，才用哀怨的眼光瞅着叶玉瑶，“老婆，今晚可不可以不睡沙发了啊，难道你忍心让我一直当厅长？这沙发睡得我腰疼啊，你知道的，男人一旦腰不好了，那，那个啥的质量可就要下降了！”
　　“死流氓，谁是你老婆？”叶玉瑶一脸薄怒的掐着他腰间的软肉，现在颜茴浑身上下也就剩那能让她轻易捏住过过瘾了。“下次再出去鬼混，弄的身上满是香水味儿，就连门都不让你进！”
　　“好凶哦！”颜茴小声的嘀咕着，“还没正式进门就这样了，要是将来真结婚了，岂不是成了现代版的柳河东了？”
　　“说什么呢你！”叶玉瑶皮笑肉不笑的看着他，“说大声点，让我也听听！”
　　“我说，今天可不可以让我睡床啊？我要求不高，只要分一半就够啦！”颜茴一脸的谄媚，“叶子，不要那么狠心啦！最多我什么都不做，我只要搂着你，问问你的体香就够了！真的啦。”
　　“信你才怪呢！”叶玉瑶轻啐了一口，露出了妩媚的笑容，右手更是在颜茴的胸口画啊画，“亲爱的，你什么都不做进我房间干嘛呢？”
　　“怎么可能不做？哄你的呢，老婆，你叫我怎么做就怎么做，今晚，我全听你的！”颜茴露出了视死如归的表情，“就算你要一晚上十一次我都奉命，虽然我的底线是十次，但为了你，我豁出去了！”
　　“去死吧！”叶玉瑶立刻换上了咬牙切齿的表情，“精虫入脑的家伙，除了这事，你就不能想点别的吗？晚上你就给我继续睡客厅吧！”说完，便踏进了厨房。
　　颜茴是悔的连肠子都青了，早知道就不那么说了，现在，哎……
　　“早安，姐夫！”叶清语穿着可爱的小熊睡衣，睡眼惺忪的向着颜茴打着招呼。
　　这丫头已经十八岁了吧，而且，好奇心强的什么都想试一下，是不是可以考虑给她来段性启蒙课程呢？搞定她，可比搞定叶玉瑶简单多了。颜茴无比淫荡的想着。
　　可怜的叶清语压根儿不知道此刻正充斥着颜茴脑中的罪恶念头，一脸天真的跳到了他的眼前，撒娇道，“姐夫，在家好闷啦，你带人家去玩嘛！”浑然不知道她的弯腰动作已经让她的领口完全曝光，而她的君子姐夫，正在那偷瞄呢！
　　“出去玩啊？你现在可是潜藏人口，不能抛头露面，还是等到了北京，我再带你好好逛逛，保证让你开心每一天。”颜茴边说边时不时的将视线瞄准了她领口内的风景，貌似有点发育了嘛，小笼包正向小肉包发展中。
　　“那说好了，你不许骗我哦！”叶清语对颜茴的依赖感与日俱增，她自己都对此很奇怪，就连离家出走，也是第一个想到他。有时情不自禁的将这份感情和叶清殊之间的兄妹情谊比较一下，却无奈的发现叶清殊和自己交往甚淡，几乎是完全不用比较。难道是因为自己的初吻献给了他，所以才会这样？又或者是，这就是爱情？对男女之事依旧处于懵懂状态又被叶玉瑶充分洗脑的叶清语忍不住的，对他产生一些期待。
　　“我什么时候骗过你啦？”颜茴收起了视线，拍了拍她的脑袋，“先去换衣服，吃早饭，然后收拾行李，准备明天去北京！”
　　叶清语应了一声，蹦蹦跳跳的走开了。
　　“颜茴，我不知道该怎么说。”叶清语一走，接下来上阵的则是在远处看了有一会儿的安薇薇，她的神色中带着点忧虑，有些难以启齿。
　　“有什么话就直说吧，没关系的！”颜茴微笑的看看她，经过了这几天的休息，她已经有些恢复了，脸色红润了，身子也丰腴了不少，终于不再是那付憔悴样了。
　　“小语和叶子间的一些恩怨我也是知道的，看到她们姐妹间亲近了不少我也感到高兴，可是叶子她，老是向小语灌输要大胆去爱的思想，而且，里面的暗示的味道很足。加上小语似乎，有些将目标指向你，颜茴，这是怎么回事儿？”
　　颜茴苦笑了一下，这问题，还真是很难想她解释清楚，咳嗽了一声，有些不自在的将眼神投向了别处，“这，也许是你多心了吧，呵呵！”安薇薇清澈的眼神让他感到很心虚。
　　看着他眼神闪烁，左顾右盼的样子，安薇薇叹了口气，“好吧，我不管就是了，只是，小语还刚成年，你，手下留情些吧！”
　　这句话听得颜茴是差点吐血，什么叫手下留情，说的自己像是个十恶不赦的人似的，再看安薇薇一副得逞的笑脸，才知道她这是在耍着自己玩呢！想也不想，直接就出手向她腰间挠去，这也是两人以前常玩的游戏。怕痒的安薇薇连忙一个劲儿的直求饶，颜茴这才放了她，恍惚间，两人仿佛又回到了过去似的。
　　“我去厨房帮叶子忙，今天，她可是炖了燕窝粥来犒劳大家的。”整理了下衣服，安薇薇因为刚才大笑而变得脸色通红，“等着吃好货吧你！”说完，便向着厨房走去。
　　经过刚才的这一闹，两人之间始终存在着的那片隔阂顿时削弱了不少！神啊，我可不可以一直保持着这样幸福的生活呢？颜茴在心中不断祈祷着，当然，要是再多些香艳的镜头就更好了！
　　“姐姐，这燕窝粥好好吃哦！和张婶做的味道好像哦！”叶清语边吃边赞叹道。
　　“就是张婶教我的！”叶玉瑶的表情似乎陷入了回忆中，“她老说，女孩子就是要会煮饭，不然，要嫁不出去的！”
　　“哼！原来连张婶都偏心，她就从来没这么对我说过！”叶清语顿时撅起了小嘴儿。
　　“那是你妈不允许家里的佣人没有规矩，所以她自然不会对你说这些，不过，她要是不疼你，干嘛还老做好吃的给你呢？”叶玉瑶笑着摇了摇头。
　　“那倒是，要是哪天我回去了，一定要张婶也教我做饭，做给未来的老公吃！”叶清语边说，边意有所指的将视线瞄向了颜茴。
　　颜茴则是高举无论何时何地，坚决不参与女人对话的旗帜，目不斜视的在那猛吃饭，“这粥太好吃了，来，来，大家多吃点，别浪费！”
　　见到此情景，安薇薇则是掩嘴笑着，不点穿他，倒是叶玉瑶，狠狠的白了他一眼。
　　就在四人吃的正欢时，门突然打开了。有小偷！颜茴脑中立刻闪过了这个念头，猛地拍了下桌子，“小子，你太猖狂了吧，大白天都敢来偷东西啊！”
　　“你才是贼呢！”叶清殊没好气的回了一句，大大咧咧的跨了进来，身后还跟着周文俊。“颜茴，我找你……”他的话只说了一半，便自己打断了，“叶清语，你怎么在这？”
　　不仅是他，还有周文俊的惊讶声，因为看到了安薇薇，“怎么你也来上海了？”然后，将暧昧中带着诡异的视线投向了颜茴。
　　颜茴只是苦笑着，没有说话，这情况，还真的是很难解释呢！然后，他想到了什么，立刻理直气壮的对着叶清殊咆哮，“你怎么会有我家的钥匙？”
　　“你家？还真是大言不惭！”叶清殊毫不客气的瞪了回去，“先给我解释清楚，叶清语怎么会在这？她的失踪，都快把叶、崔两家给急翻天了！尤其是崔浩，因为没有及时来接机，已经被他那英明神武的爷爷给召回家，家法伺候了！”
　　“哼，谁较你们把我硬是给丢了过去！”叶清语愤恨的说道，“我走我自己的路，岂能让你们随便支配？你回去告诉叶国章，他要是还动这个脑筋，就把我逐出家门好了，我也不要姓叶了！”
　　叶清殊一脸古怪的看着她，然后，将视线移到了叶玉瑶的身上，“你给她洗脑的？”
　　“关我什么事？”叶玉瑶冷笑的看着他，“是她自己突然跑到我这来的，赶又赶不走，我总不能真让她睡大街吧！”
　　“你应该告诉老爸的！”叶清殊叹了口气，“小语，先回家吧，一切都可以商量的，你这个样子，是害了崔浩，他等于是为你背了黑锅！”
　　“关我什么事？”叶清语一脸的凉薄，拱了拱肩，“我自顾不暇，哪还有时间管他死活？”
　　“你……”叶清殊顿时气急，“怎么说他都是你的未婚夫，你怎么能这样呢？”
　　叶清语坐下身，自顾自的继续喝她的燕窝粥，懒得搭理他。
　　“钥匙拿来！”叶玉瑶对着他伸出了手，“给了你一把钥匙，你还真是不客气，连门都不敲了！”
　　“现在是说这个的时候吗？”叶清殊瞪了她一眼，不过还是将手中的要是递了过去，“快想想办法，把这丫头劝回家才是！”
　　“关我什么事？”叶玉瑶斜睨了他一眼，“收留她已是仁至义尽，别的，和我没关系！”
　　“你……”叶清殊拿起了电话，“不管你想不想回去，我先通知老爸，让他来解决这件事！”
　　“不要啊，哥哥，我求求你，不要！”叶清语飞快的跑过来从背后抱住了他，抽泣着，“哥哥，我不想让你为难，我只求你件事儿，让我去北京玩一次，回来后，我就跟你回家，好不好？从小到大，我都没求过你什么，这是第一次，也是最后一次，你答应我好吗？呜呜呜……”
　　听到叶清语凄凉的让人几乎要肝肠寸断的哭声，叶清殊还能说什么呢？叹了口气，想转身替她抹抹眼泪，却无奈她死活不肯放手，“好了，我答应你就是了！”
　　“真的？”叶清语哭得一抽一抽的，“不许反悔！”
　　“好，坚决不反悔！”
　　“OK！”叶清语放开了他，继续坐回桌子那喝燕窝粥，那脸上分明是一滴泪痕都没有，刚才的一切，完全是装的！
　　“你，……”叶清殊气的恨不得上前打她一顿。
　　“是你自己答应的，反悔的就不是男人！”叶玉瑶凉凉的插上了一句。
　　“行了，我知道了，老爸那我扛着！”叶清殊狠狠的瞪了她一眼，将视线投向了安薇薇，眼底充满了浓厚的兴趣，“这位美女是……”
　　“是颜茴的好朋友，我们Q大的校花，安薇薇！”周文俊拍了拍他的肩，出口解释道，“也是我的学妹！”
　　“原来是这样，安小姐你好！”叶清殊立刻微笑着，风度翩翩的走上前。
　　“你好！”安薇薇嫣然一笑，伸出了右手，两人快速的握了一下。
　　看到叶清殊一脸色狼的表情，颜茴顿时有了吃味儿的感觉，这个杨真莲到底在搞什么？怎么不催眠的深一些，让这风流的叶少只专心致志的爱她一个人呢？
　　“对了，你找我有什么事？”本能的上前插在了两人的中间。
　　“不是我找你有事，是七爷找你！”叶清殊只是风流而不下流，刚才纯粹是见了美女的本能反应，很快就将注意力从安薇薇身上移开了。
　　真是怕什么就来什么！颜茴早想到七爷迟早会来找自己，所以才想想跑到北京去避避，没想却来的这么快！
　　“七爷找我有什么事吗？”该面对的，始终是逃不掉的，只是如果可以，还是弄清来意的好。
　　“你不用紧张，七爷没什么恶意，只是单纯的请我们过去玩玩而已，有文俊和我陪你，没事的啦！”看出了颜茴眼底的戒备，叶清殊上前拍了拍他的肩膀，示意他放松一些。
　　叫上叶清殊是正常的，可是怎么连周文俊也扯进去了呢？颜茴疑惑的看向了他……


正文 第97章 辉煌的广寒宫
　　周文俊拱了拱肩，“别乱想了，我可不认识七爷，只不过是想去那传说中的‘广寒宫’见识见识而已！”说完，便配合的露出了暧昧又带点淫荡的笑容。
　　“‘广寒宫’白天也营业？”颜茴有些奇道，沿袭风月场所从古到今的传统，在他的印象中，那些娱乐场所可都是在晚上开张，白天整休的！二十四小时营业，是不是太夸张了？
　　“别把‘广寒宫’和那些中夜总会相提并论，”叶清殊解释道，“事实上它是个私人俱乐部吧，里面有马场、高尔夫球场、撞球场……当然，也少不了女人，不过，那里的一切可是以满足消费者的任何需求为宗旨的。”
　　“甚至还有拍卖会，赌场，绝对是男人的销魂窝。”周文俊立刻接口道，“我听我家老头子提过一回儿，既然来了上海，可非要去玩上一次才行！”
　　这下，脸颜茴也心动了，怎么听都是天堂级别啊！本来自己和这种地方根本是八竿子打不着边儿的，现在，这么好的机会放在眼前，又怎么能错过呢？立刻搂住了两人的肩膀，“走吧，别让七爷等急了！”
　　“咳咳咳，”一阵夸张的咳嗽声传来，颜茴顿时皱起了眉头，苦着张脸，“宝贝儿，不是我想去，是形势逼人啊！”
　　叶玉瑶狠狠的瞪了他一眼，赌气的扭过了头。
　　“姐夫，你去也是没问题的，骑骑马、打打球，做些强身健体的运动自然是好的，不过，这别的嘛……”叶清语没有说下去，只是那双古灵精怪的眼中满是不坏好意的神色。
　　“你去吧，早点回来！”安薇薇含笑着走到了他的面前，替他将衣领翻好，一副温柔贤惠的样子。
　　颜茴有些不好意思，面对三女不用的反应也不知该如何回答，只是在那傻笑。
　　“你们两个做哥哥的，替我好好照顾颜茴，”赌气归赌气，叶玉瑶始终是有些放心不下，看向了叶清殊，“哥，七爷那边你多注意点，如果可以，还是不要让颜茴为他卖命的好！”
　　“我知道分寸，放心吧！”叶清殊很慎重的点了点头，“叶清语，老爸那我最多可以为你顶一个星期，你可不要太过分了，否则，又有人要为你背黑锅了！”说完，便意有所指的看了看颜茴。
　　叶清语要紧了嘴唇，眼底闪过了一丝黯然，脸上满是不符合她这个年纪的漠然，“我知道了，你放心吧！”
　　见到她这般委屈的样子，颜茴只觉得心中一阵难受，刚想说些什么，却被叶清殊和周文俊直接架进了房门，押进了车里。两人的表情都显得十分古怪，车子一发动，向来习惯和颜茴直来直往的周文俊好不遮掩的问道，“说，现在到底是什么情况？难道是你小子一挑三？”叶清殊也是一脸深沉的看着他，大有他不说实话就把他推下车的冲动。
　　颜茴苦笑了一下，如果可以，他真的想用三言两语来解释清楚这层关系，可是，真的是很难啊！埋头苦思了一番，终于开口了，“其实很简单，就是我和叶子好上了，然后小语那丫头因为走投无路而投奔了她的姐姐。至于薇薇，因为她家破产的事，她不想待在北京，所以就来上海，不过她在上海就认识叶子一个人，所以也来投靠她。恩，就是这么简单。”
　　“颜茴，”周文俊亲热的搭上了他的肩膀，笑道，“如果我们角色对换，我这么说，你相信吗？”
　　颜茴立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，“不相信！”随后，他意识到不能这么说，立刻改变主意，将头点的和小鸡啄米似的，“我信，我相信！”
　　“晚了！”周文俊脸色狰狞的一拳捣在他的小腹上，“给我说实话，不然，下一拳，我往你小腹再往下三寸的地方打。”
　　周文俊由于家境富有，他老爸怕他被绑架，特地找师傅教过他一些武术，而且还是空手道黑带，这一拳下去还颇有些分量。
　　虽然颜茴是不在乎被招呼个几拳的，可看到两人都不善的眼神时，只得苦笑着，“事实真的就是这样啊，嗯，基本上是这样！”
　　“算了，不逼你了！”叶清殊发大发善心道，“其实，用脚趾头都想得到，她们姐妹因上一代的恩怨，虽然不至于水火不容，但向来没有什么交情，小语是来投靠你的。不过，还真是被她歪打正着，老爸真的是想破脑袋都猜不到她的女儿竟然会躲到叶玉瑶那。我原以为她不过是一时冲动而已，现在看来，她恐怕真的是对你有些感情了！”说到这，他的语气有些沉重。
　　“安薇薇的事也很容易想通！”周文俊立刻接口道，“我听说她家的那笔巨额高利贷已经还清了，不用说，肯定是你的功劳。现在嘛，她肯定是以身相许，前来还债的！”边说边点着头，“如果是别人，叶玉瑶说不定还会把人给打出去，可是来人却是安薇薇，那么，念及往日的旧情，她一定会默许这事儿！哇靠，颜茴，你小子这不是享尽齐人之福了啊！”
　　颜茴的表情除了苦笑，还是苦笑，他自己都不知道该怎么处理这事儿呢！只得转移话题，“叶少，七爷这次叫我，真的没什么吩咐吗？”
　　“现在还是太平盛世的时候，你暂时是没什么事儿的，七爷不是说了吗，让你当‘广寒宫’的经理助理，你就乘机当做玩玩好了。七爷用人向来谨慎，没在他手下当值个一两年，是不会让你做什么重要任务的！”叶清殊解释道，“颜茴，其实我是不赞成你进双龙会的，一旦入了黑道，那就是过在刀口上舔血儿的日子，由不得你随便退出了，所以，你还是不要锋芒太露的好。”
　　“我知道，”颜茴淡淡一笑，锋芒？枪打出头鸟，我才没那雄心大志呢，拼死拼活为你打天下？开玩笑，还不如每天逍遥过日子呢！
　　“我说叶少，这都开了快两个小时了，怎么还没到啊？”颜茴忍不住开口问道。
　　“谁说没到，半小时之前就到了！”叶清殊哼着歌说道。“你没看到有人骑马打高尔夫吗？”
　　颜茴顿时吃了一惊，没想到这地方竟然会这么大。倒是周文俊，兴致勃勃的看着窗外，“清殊，你说我出多少价七爷才肯将‘广寒宫’的股份让我几成呢？”
　　叶清殊转头斜睨了他一眼，笑道。“你还真是满身铜臭啊，到哪都不忘想着赚钱，说说看，为什么想要这地方的股份？虽然这里赚钱，可我不相信，这区区每年几十亿的小钱能入的了你周少爷的眼！”
　　几十亿还叫小钱？颜茴郁闷的转过头，专心致志的看美女策马奔腾的飒爽英姿。
　　周文俊笑了笑，“你就少来套我话了，以你的智商还会不知道我想要的是什么吗？这个‘广寒宫’，最大的作用不是赚钱，而是积累人脉。能在这个地方玩的，哪个不是随随便便就能来个一掷千金的，最主要的是，身份！”
　　“周家初到上海，确实是要广积人脉，这样吧，我替你去探谈七爷的口风，如果你……”
　　“我愿将我家即将成立的娱乐公司百分之二十的股份，外加两千万来换‘广寒宫’百分之十五的股份。”周文俊毫不犹豫的抛下诱饵，随后，有些不满的看着叶清殊，“终于知道你小子为什么要拉我来这了，说，你们叶家在这儿投资了多少？”
　　“哈哈，被你看穿了！”叶清殊笑道，“我这不是是给你机会吗？本来是要用联姻政策的，可惜现在不成了，那可要换个方式把你绑上船才行呀！对了，我家还有几个待嫁的堂姐妹，长的绝对是和瑶瑶一个档次的，但是性子却是要温柔上几倍，逆来顺受，怎么样，感兴趣吗？”
　　“如果真像你说的那样可以考虑一下！”周文俊难得正经的摸着下巴，“要贤惠的，尤其不能争风吃醋，成功的男人嘛，自然是要风流些的。”
　　“没问题，下次我就带你验货去！”叶清殊满意的停下了车，“到了。”
　　耳闻不如目见，‘广寒宫’居然是仿照明清宫殿而建，颜茴几乎觉得眼前根本就是故宫的微型版本了，但又加了不少江南元素在内，威武中不失柔情。
　　在一个体态窈窕，气质出尘的少女的带领下，三人终于来到了正闭目听京戏的七爷面前。所谓文戏听琴，武戏听鼓，纵然颜茴对国粹不甚精通，可一听那绕梁不止的琴音，便觉心中一片清澈，忍不住大喊了一声“好”。就连向来喜欢摇滚的周文俊都忍不住称赞道，“天籁啊！”
　　曲终，台上的演员鞠了一躬后便下去了。颜茴有些好奇的看着白纱后抱琴离去的曼妙身影，这怎么有点像电视上常演的当红清倌，与哪位才子即将一见钟情的情节呢？想到着，颜茴忍不住开始祈祷，白纱飘落，白纱飘落。可惜，直到人走了，那白纱帷幔依旧好端端的在那。颜茴不禁有些失望，看来，狗血情节在现实中还是少见的啊！
　　“颜茴，觉得这地方怎么样？”七爷含笑着开口问道。
　　颜茴顿时回过了神，“不错，地方很大，装修很华丽，女人很漂亮！”
　　“呵呵，那就好，以后你就在这上班吧，我先介绍这的经理给你认识，俞婕，这是你的助手，颜茴，这是俞经理。”七爷笑着介绍着两人。
　　是不是这样的场所都要女人才能镇得住人呢？颜茴不动声色的打量着眼前的美女，这不是第一次见到她了，那个在签订生死状的会所里，给自己引路的风骚女人。
　　颜茴终于仔细看她了，艳丽的五官，几乎可以说是天生的情妇脸，虽然今天她穿了一身范思哲的小西装，却仍是脱不去身上的风尘味儿，反而给人OL制服诱惑的感觉。不过能在这坐上经理的位置，自然不是省油的灯，颜茴堆出了微笑，有礼的叫了声，“俞姐。”
　　俞婕笑了笑，声音柔媚，“哪有你这样的下属，直接叫经理名字的。”
　　颜茴傻眼了，他还真不是故意的，只是按照习惯才会叫她一声“俞姐”，却忘了她的真名就叫俞婕，音同字不同。
　　“呵呵呵，逗你的呢！以后没人的时候才能这么叫我，有人时，要叫我俞经理。”俞婕说完便看着七爷，“七爷，要我带他去看看吗？”
　　“去吧，”七爷挥了挥手，颜茴便跟着俞婕离开了，周文俊和叶清殊自然是要和七爷谈生意，颜茴也懒得管这两家伙。
　　没有注意到的是，一个抱着琴的少女，正表情淡然的看着颜茴……


正文 第98章 绕梁琴声
　　“坐吧，你叫颜茴对不对？”俞婕并没有带着颜茴四处闲逛，而是带着他径直走进了总经理办公室。坐在沙发上，微笑的看着他。只是她的眼梢天生有些上翘，眼神顿时看上去妩媚无比，带着些许勾引的味道。
　　颜茴点了点头，目不斜视的坐了下来，内心则是禁不住将她和黎雅做起了比较，同样是独立撑起一个场子的女人，如果说黎雅将女强人特有的那种清冷孤傲的气质演绎的可谓是淋漓尽致的话，那么眼前的俞婕则是丝毫感觉不到这些，她更让人感觉到她是个女人，一个风情万种的女人，狂野，而且艳丽！
　　老实说，颜茴更觉得她像是做妈咪而不是做经理的。不过，越是美丽的玫瑰越是带着尖锐的刺，颜茴相信以七爷的眼光，自然是不会将一个虚有其表的女人放在如此重要的位置上，俞婕，绝不会如她的外表那般简单。
　　“俞姐……俞经理，我以后，就麻烦你照顾了！”颜茴眨了眨眼睛，一脸的诚恳，就像是碰壁已久，好不容易找到工作的应届毕业生，谨慎而又有些小心翼翼。
　　俞婕只是笑了笑，没有回答，伸手指了指墙角处的小吧台，“替我倒杯酒吧！”她的语气很是软糯，完全没有一丝上级命令下级做事的味道，反而是充满了一种撒娇的意味。
　　颜茴没有迟疑，心如止水，本着为上司服务是我的原则，快速走到了吧台，那里酒的种类很多，红酒、威士忌、啤酒……颜茴迟疑了一下，拿起了一瓶红酒，扭头询问道，“俞经理，红酒可以吗”
　　俞婕带着些许慵懒的声音传了过来，“可以！”
　　将酒杯放到了桌上，颜茴则是替自己拿了瓶矿泉水，打开了瓶盖，“咕噜咕噜”的喝了起来。
　　俞婕拿起了酒杯浅尝了一口，视线却始终没有从颜茴的身上移开过。直到颜茴喝够了水，放下了瓶子，她才嫣然一笑，开口说道，“颜茴，像你这年纪的年轻人我见过很多，但从没见过你这性子的，你，给我很特别的感觉！”
　　颜茴顿时一愣，很特别的感觉？这算褒还是贬呢？不动声色的看着她，静静等待着她的下一句话。谁知她却只是半眯着眼睛，同样不动声色的看着自己。颜茴只得苦笑了一下，开口了，“俞经理，你有什么吩咐就直说吧，话不要说到一般就结束啊！”
　　“呵呵，不要多心了，我只是想说说你给我的感觉而已！”俞婕的脸上依旧着高深莫测的笑容，“不要急，以后我们多的是共事的机会，今天你就好好的去玩玩吧，接下来可就没这样假公济私的机会了！”说完，从皮包里拿出了一张银色的卡递给了颜茴，“以后记得要刷卡上班！”
　　伸手接过卡仔细的端详了一下，这卡从外表上看和银行信用卡没什么区别，只是上面印着一金一银两条正在戏珠的龙。颜茴顿时了然了，既然叫做双龙会，那么吉祥物自然就是龙啦！
　　仔细的将卡收进了口袋，十分听话的向外走去，有着大浪淘沙的工作经验，这上任的第一件事当然就是要和同事打成一片。再来嘛，颜茴对刚才听到的那悦耳琴声有些念念不忘，很想再听上一回儿！可刚跨出门口，便突然想到了一件非常重要的事儿，连忙转回头，犹豫道，“那个，俞经理，我要去北京一趟，参加毕业典礼，差不多要道二十号以后才能回来，你看……”
　　“那就等回来后在上班吧！”俞婕毫不在意的挥了挥手。
　　看来自己的职务还真是可有可无啊！颜茴只得在心中哀叹了一下，重新跨出了大门。
　　“等一下！”俞婕突然叫住了他。
　　“还有什么事吗？俞经理？”
　　俞婕露出了暧昧的笑容，抛了个媚眼，“今天我穿了丁字裤！”
　　这话的暗示意味实在是太足了，颜茴的大脑顿时陷入了短暂的短路状态，好半天才反应了过来，刚想开口问这是什么意思，却见她已是闭上了眼睛，一脸的逐客令，只得强忍住问话的冲动，悻悻的退出了门。直到走到五十米开外，颜茴这才想起来，上次曾因她的高叉旗袍中露出了内裤的痕迹，故而劝说她穿丁字裤，所以现在她才会有此一答，女人啊，果然小心眼儿！
　　颜茴百般无聊的到处闲逛着，因为现在是白天，很多只有在夜间开放的活动现在都是沉寂一片儿。加上自己对那些骑马，打高尔夫之类的高雅活动是一窍不通，想打撞球又不知道周文俊的生意是否已谈的妥当。幸好这里走到哪都有美女服务生欣赏，所以时间还不算太难过。
　　无意间走到了茶斋门口，向来喜欢可乐多过于茶的颜茴想也不想就要绕开，却听到里面隐隐传来了一阵悦耳到几乎可称的上摄人心魄的琴声。“转轴拨弦三两声，未成曲调先有情；嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”！白居易的《琵琶行》虽说是形容琵琶声，可如今用此句来形容这琴声也可谓是贴切至极了，真是此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！此时此刻，颜茴已经完全被绕梁琴音所吸引，待他回过神来时，已是一曲终了，而自己，更是在不知不觉中已走进了茶斋内，坐了下来。也许现在不是喝茶的时间，偌大的茶斋，竟只坐了自己一人而已。
　　身穿蓝白布衣的煮茶小妹正一脸微笑的看着他，不得不佩服下七爷的宣传工作做的是无比到位，颜茴甚至怀疑七爷是不是拿着自己的照片给所有人都看过了一遍，从刚才到现在，无论颜茴走到哪都有人来给自己打招呼。现在，眼前的这位美女更是巧笑倩兮的开口道，“颜总助，请问要喝什么茶？”
　　颜茴的脸禁不住红了一下，对这个总助的位置始终有些汗颜啊！由于对茶缺少了解，颜茴想了想，还是决定点壶龙井得了，省得闹笑话！
　　煮茶小妹应了一声，便开始动作娴熟的表演起了茶道。只见她从容的扬起了纤纤素手，举手投足之间都是那么的优雅，唯美，直看的颜茴是眼花缭乱，佩服的更是五体投地。中国不愧是有着博大精深的茶道文化，自己以前实在是太糟蹋茶叶了，只是往杯中注入沸腾的热水，根本不能称之为茶。当小妹将一杯沏好的茶放在他的面前，那扑鼻的茶香让他第一次产生了想要研究茶道的冲动。
　　“你叫什么名字？”颜茴赞赏的看着眼前这个有着瓜子脸，丹凤眼，樱桃小嘴的古典美女。这广寒宫果然不负虚名，只是一个煮茶小妹便能拥有如此不凡的姿色，不知那些真正挂牌迎客的女子，又该是拥有怎样的风情？当然，颜茴开口问她的名字纯粹只是好奇，在加上觉得她拥有如此美貌，却只是给人泡茶而有些可惜而已，绝无任何不纯洁的念头。周文俊不是要成立家娱乐公司，当中国的娱乐界的统领大亨吗？眼前的美女可是块绝佳的璞玉啊，不用包装，就有着不输那些天后的底子了。
　　“茗香。”古典美女朱唇轻启，吐气如兰。
　　好名字！颜茴刚想开口大肆夸赞一番，却听台上又再次响起了动人的琴声，先是轻轻的拨弄了几下琴弦，接着便是一气呵成的曲调。这首曲子，颜茴是知道名字的，曲名便为凤求凰。台上依然是挂着白色的纱幔，只能依稀看到抚琴女子的大致轮廓。单听琴声，便已能猜到纱幔后的女子是何等佳人了！只是现在颜茴家中已有三个关系暧昧不清的女人了，否则，他还真有一睹佳人芳容的冲动。
　　这琴音确实动听的让人着迷，不知不觉，颜茴便有了种深陷其中，不由自主的感觉。
　　正当他迷醉不已的时候，手机铃声突然响了起来，琴声顿时顿了一下。颜茴皱起了眉头，一脸的不予，可当他看到来点好吗时，皱紧的眉头顿时舒开了，脸上竟浮现了些许甜蜜的样子，刚按下接听键，叶玉瑶那甜的发腻的声音顿时传了出来，“亲爱的，公事办完了没有？”
　　想到她现在肯定是一副咬牙切齿的样子，颜茴强忍着心中的笑意，“那个啊，还没呢，你知道我很忙的啦！”
　　“颜茴，你还想不想进我的房间？”叶玉瑶果然失去耐心开始用吼的。
　　“如果我现在回来今晚就不睡客厅！”颜茴立刻抓紧机会讨价道。
　　“居然还敢和我谈条件，你能耐了嘛！”气归气，叶玉瑶还是松口道，“你要是马上回家，我可以考虑一下！”
　　一得到满意的答案，颜茴立刻头也不回的离开了茶斋，还是性福生活最要紧啦！
　　等他走后，纱幔后的女子缓缓开口了，“茗香，我的琴艺如何？”那声音就如同她的琴音一般悦耳。
　　茗香不敢怠慢，连忙说道，“小姐的琴艺举世无双！”
　　“那为何他会不受影响呢？”女子拨弄着琴弦，似在自言自语，“难道因为他真是龙戒的主人？”
　　茗香没有说话，小姐的想法，不是她能插上口的……


正文 第99章 各有各的心事
　　将重色轻友的行为发挥到了极点，颜茴再次毫不犹豫的抛下了周文俊和叶清殊，以最快的速度赶回了家，叶玉瑶也当真信守承诺，没有将门窗堵死，颜茴总算是如愿的做了次采花贼。
　　次日一早，四人就提着行李急急的向机场赶去，颜茴是怕在被七爷给绊住，叶清语则是怕被叶国章杀上门来，直到飞机起飞，两人才舒了口气。想到终于要回到自己的家乡，颜茴不免有些激动，却看邻座的叶清语也是好奇的东张西望，神色间竟是兴奋异常，便笑道。“丫头，不要急，很快就能到北京了，到时带你去吃烤鸭！”
　　“我不急啊！”叶清语笑嘻嘻的看着他，“我只是好奇而已嘛？”
　　“好奇？”颜茴有些不明所以，“你又不是第一次坐飞机，好奇什么呢？”
　　叶清语煞有其事的摇了摇手指，一脸的认真，“没错，虽然我不是第一次坐飞机，但却是第一次坐经济舱。没想到这里这么拥挤，连咖啡都是速溶的，哎，没想到某人竟然还能连喝两杯！”
　　她口中的某人自然是指颜茴啦！由于昨晚奋战的太晚，叶玉瑶是一上飞机就合上了眼睛。自己虽然不觉得困，可始终有些疲乏，便想借助咖啡的威力提提神，没想到居然被她嘲笑！我忍，我忍，颜茴拼命的做着深呼吸，努力将扁人的欲望给压下去。
　　安薇薇“噗哧”一声笑了，然后，一本正经的问着叶清语，“既然这样，那么小语，你还愿意跟着这某人过平民生活吗？”
　　叶清语十分可爱的歪着脑袋，想了想，“那就要看某人的表现了，如果他对我好，我就认命了，带着我的私房钱和他私奔去！”然后，眼睛眨巴的看着颜茴。
　　安薇薇一脸的暧昧表情，却仍是矜持的笑着。向来纯洁，脸皮又薄的颜茴顿时有些不自在了，咳嗽了一声后，插上了耳机，扭头睡觉去了，眼睛却是不老实的眯着一条缝，偷看两人的表情。
　　只见两人低着头，小声的商量着什么，无奈颜茴竖起了耳朵，却终究因为座位隔了一条走廊，距离实在是远了些，什么都听不清，也只好放弃了，闭目养神去了……
　　一下飞机，颜茴便提议去找宾馆，却见三女一脸惊讶的看着自己，异口同声道，“为什么要住宾馆？我（们）要住你家！”
　　这个提议颜茴不是没想过，可自己那住了二十多年的公寓只有五十多个平方而已，实在是小了点，四个人住，也实在是挤了点，不过见她们一脸的坚决，便也只得答应了。
　　走进因空关了几个月而积了一层灰尘的房间，安薇薇首先熟门熟路的拿出了打扫工具，开始了大扫除工作。也许女人天生有着家务的天赋吧，就连叶清语这个从不碰家务的小公主，在叶玉瑶的指导下，都很快便进入了状态中。反而是颜茴沦入了碍手碍脚的行列，被三人驱逐出去买东西。
　　拿着一条长长的购物清单，好不容易才将东西采购齐全了，当颜茴推门而入时，顿时觉得鼻子一酸，三女已将他奶奶的遗照擦拭干净，正恭恭敬敬上香呢！奶奶最大的遗憾是没能看着自己成家立业，现在有三个好女孩在她面前，相信奶奶也能瞑目了！不过奶奶会不会觉得自己太花心呢？颜茴贪心的想着。
　　“姐夫，你回来啦！”叶清语首先发现了他，蹦蹦跳跳的走来，接过他手里的袋子，“你说晚饭我们是出去吃还是在家做呢？”
　　“出去吃吧！”颜茴摸了摸她的头，询问的看着叶玉瑶和安薇薇，“今天一天累了，不要在做饭了，我们去吃烤鸭吧！”
　　“好啊！”叶清语第一个点头赞成，谁叫北京烤鸭那么有名呢？难得来一次，当然要好好尝尝。
　　就这样，四人先是去全聚德烤鸭店吃了顿晚饭。然后，在颜茴和安薇薇的带领下，四人又将北京夜市逛了个遍，直到再也走不动路为止。
　　坐在街边上，颜茴突然看到了一条巨大的横幅广告，不由得愣了一下，将视线投向了安薇薇，“奇迹乐园开幕了？”
　　安薇薇低下了头，露出了苦涩的笑容，“是啊！大概是两星期前开幕的！”
　　颜茴也是低下了头，沉默了。奇迹乐园是在一年前开始建的，那时自己和薇薇还处于热恋中，曾经约好等这游乐园建成后，要好好去玩他个一天一夜。两人都没想到，游乐园是建成了，可两人也已经分手了！
　　“奇迹乐园是什么？游乐场吗？”叶清语却是没有注意到两人脸上的异色，眼中满是兴奋的光彩，“姐夫，我们去玩玩好吗？”
　　颜茴愣了一下，没有回答。叶清语以为他不愿意，连忙撒娇的摇着他的手臂，“带我去嘛！人家长这么大还没去过游乐场呢，你就陪陪我嘛！”
　　“好，好！”颜茴被她摇的头晕，连忙制止了她，却将视线定在了安薇薇的身上，“明天我们一起去玩！”
　　“好！”安薇薇低垂着眼眸，轻轻应了一声，脸上却是有着难掩的喜悦。
　　“万岁！”解下心中包袱的叶清语现在完全就像是个普通的女孩，尤其是心性，几乎小孩子差不多，一听到这消息，立刻高兴的在他脸上亲了一口，“姐夫真好！”
　　颜茴状似无奈的摸了摸脸蛋儿，眼中却是充满了宠溺之情，对这个古灵精怪的女孩，他有着一种难以形容的感情，唯一肯定的事，就是希望她能快乐。
　　“叶子，你没事吧？”安薇薇担忧的看着今天一天都略显沉默的叶玉瑶，她的脸色看上去不是很好。
　　“没什么，也许是累了吧！”叶玉瑶勉强的笑了一下，今天一天都觉得不太舒服，整个人都有些晕晕的，只是怕扫大家兴所以才一直忍耐着。
　　“回家吧！”看着她有些苍白的脸色颜茴有些自责，自己竟然连女朋友不舒服都没发现，真是太不应该了。连忙拦了辆出租车，一把将她抱了起来。
　　叶玉瑶有些脸红的挣扎了几下，却被颜茴一脸严肃的神情给怔住了，只得搂住了他的脖子，在他的怀中沉沉睡去。
　　……
　　奇迹乐园内，“先玩什么？”颜茴有些神色激动的看着三女，虽然最近经历的一系列的事件让他的心变得沧桑了很多，可真到了游乐场，他的大男孩性子立刻蹦了出来，不禁也有些玩兴十足，跃跃欲试了！
　　“当然是过山车啦！”叶清语想也不想，立刻说出了众望所归的答案！
　　“走！”颜茴二话没说，拉着她就去排队！
　　“你们去玩吧！”叶玉瑶笑着摇了摇头，“对这东西我晕！”
　　“不会吧！天不怕地不怕的叶玉瑶竟然会怕过山车！”叶清语露出了不可思议的表情，“太逊了吧！”
　　叶玉瑶白了她一眼，“不行啊！我去买饮料，你们快去快回！”
　　“要不，我陪你吧！”善解人意的安薇薇立刻说道。
　　“不用了啦，”叶玉瑶笑着摆了摆手，“别忘了我比你大，小心，别吓得脚软了！”说完，便向着冷饮摊走去。
　　没法看到叶玉瑶发抖的样子，叶清语可惜的咂咂嘴，勇敢的第一个坐上了过山车。
　　几分钟后，颜茴脸色平静，气息顺畅的从过山车上走了下来，埋怨的看着叶清语，“你不是说这过山车很刺激么？我怎么一点感觉也没有？喂喂，你脚怎么抖成这样？是不是吓坏了。”
　　此刻的叶清语则是粉脸通红，两脚发软，勉强刚刚回过些神儿来，却差点被颜茴的这句话给噎死。回头狠狠甩了个白眼儿给他，把刚刚有些进化的胸脯一挺：“这不过是开胃菜而已，小儿科的东西。本小姐我因水土不服，昨晚儿失眠，精神还没过回来呢。站着说话不腰疼，接下来是海盗船，到时别给我吓得屁滚尿流！”
　　叶玉瑶先把饮料递给了同样受惊过度而小脸煞白的安薇薇，斜睨了叶清语一眼，“叶二小姐，我建议你直接去玩蹦极得了，挑战最高难度！”
　　“这主意不错，”颜茴的眼睛立刻大放神采，连忙附和道，“那些小儿科的东西直接略过得了，丫头，和我一起去蹦极吧！”
　　叶清语顿时语塞了，答应吧，连开胃小菜都已经这么折磨人了，这正餐不知道还有多骇人呢！不答应吧，又显得自己是胆小鬼！左右衡量了半天，一咬牙，正想答应时，突然看到了远处的摩天轮，顿时灵机一动，娇嗔道，“蹦极当然是没问题啦，不过，我要先去玩摩天轮，看风景！”
　　摩天轮？颜茴顺着她的视线看了过去，突然想到，爱情小说上，男主人公不都是在摩天轮上像女主角求爱的吗？也许自己也可以……想到这，他立刻拉住了叶玉瑶的手，“叶子，我们去玩摩天轮好吗？”
　　叶玉瑶愣了一下，安薇薇低下头，眼中噙满了委屈的泪水，颜茴已经忘了，他曾说过会在摩天轮上向着全北京宣布他对自己的爱。叶清语则是撅起了嘴，气呼呼的鼓着腮帮子。
　　可惜现在颜茴的眼中全是叶玉瑶的身影，根本没注意到另外两人的表情。
　　“好啊！”叶玉瑶笑了笑，点了点头。
　　“我们先走了，你们等会再来吧！”颜茴说着便拉起叶玉瑶的手，兴冲冲的坐进了摩天轮。
　　“叶子，你没恐高症吧！”颜茴的口气中带着些小小的期待。
　　“抱歉，让你失望了，我没有！”叶玉瑶立刻拆穿了他的小心思，笑眯眯的看着他。
　　“嘿嘿！”颜茴贼笑着，“来，给大爷亲一个！”说完，便向着她扑去。
　　“别闹了！”叶玉瑶笑着闪声躲开了，然后，很认真的看着他，“颜茴，你会对我负责一辈子吗？
　　颜茴楞了一下，心中顿时大喜，这是叶玉瑶第一次对自己讨承诺，是不是意味着她对自己……想到这，连忙搂住了他，很严肃的说道，“叶子，只要我活着的一天，我就会用我的生命来守护你！”
　　叶玉瑶点了点头，嘴唇动了动，话到嘴边，却还是咽了下去，只是轻轻的呢喃了一句，“我相信你！”然后便静静的依偎到了他的胸前……
　　“薇薇姐，你哭了！”叶清语一脸严肃的看着安薇薇。
　　“没有，只是沙子吹进眼睛里而已！”安薇薇强笑了一下，作势揉着眼睛。
　　“这里只有我们俩，你不用装给谁看！”叶清语轻叹了口气，“你是颜茴的初恋女友，现在却眼睁睁的看着他和叶玉瑶在一起，心里一定很难受。”
　　“不要说了，一切都是我一手造成的！怪不得别人。”安薇薇幽幽的别开了眼，表情很空洞。
　　“连我自己都不知道，我到底是因为单纯的想要抢走叶玉瑶的东西或是真的喜欢颜茴！”叶清语的表情不再天真，隐隐透出了一份霸道。“我只知道，我叶清语想要的东西，就一定要得到手，幸福是要靠自己争取的。薇薇姐，虽然叶玉瑶已经占了先机，不过没关系，谁能笑到最后还不知道呢！”
　　安薇薇楞楞的看着，突然觉得眼前的女孩很是陌生……


正文 第100章 基因突变
　　“薇薇姐，不必用这种眼神看我吧！”叶清语笑着舔了口刚买的冰淇淋，“难道你的心中就没想过要把颜茴抢过来吗？作为Q大的校花，学生会前宣传部部长，如此才貌双全的安薇薇，这么委曲求全的事情实在不怎么适合你！”
　　安薇薇紧咬着嘴唇别开了眼，她不是圣人，又岂会没有自私的想法，只是，木已成舟，而且，无论是叶玉瑶还是颜茴，都是自己所喜欢的人。也许正是因为这样，她才能心无芥蒂的和他们相处一室吧！“不要再说了，小语，我只要能一直待在他们身边就足够了，希望你也是一样！”
　　叶清语慢吞吞的吃着冰淇淋，一脸的冷笑，“好狡猾啊，因为觉得亏欠了颜茴，所以想不求名份的跟着他，但又不想看着他独宠叶玉瑶，便计划着要我参与一起分享他的爱。自己得不到的东西也不让别人得到，嘻嘻，薇薇姐，你好厉害啊！咦，看你恼羞成怒的样子，被我说中了吧！”
　　“你太过分了！”从没有当面受到过这样恶毒的指责，安薇薇气的浑身发抖，强忍着眼眼中的泪水，“我根本没这么想过，是叶子说你喜欢颜茴，我才……”
　　叶清语不动声色的仔细观察着她的反应，求饶道，“我错了还不行吗？薇薇姐，你可别哭啊！”嘻笑着将最后一口冰淇淋吞下了肚。“人家只是和你闹着玩玩的啦，没别的意思，哎，你不会不知道吧，我那亲爱的姐姐就盼着我给颜茴做小，好气死我妈呢！”
　　“小语，你会和叶子争吗？”不想和个半大的孩子一般见识，安薇薇吞下心中的不快，神色复杂的看着她，喜忧半掺。
　　“烟姨从不和我妈争什么，她们几乎是同时认识我爸的，一个得到了正室夫人的位置，一个得到了男人最深的爱，作为女人，你觉得哪个比较幸福呢？不争就是争，虽然烟姨一生过得抑郁，但却是我爸心中最爱的女人。直到现在，他每天都会抽半小时的时间，独自一人关在书房思念她！”叶清语眼神空寂的看着半空中的摩天轮。
　　然后她又突然笑道，“薇薇姐，我才十八岁，爱情对于我还陌生的很。虽然想过要从叶玉瑶手中抢过颜茴，可是，现在还不是时候。我有我的骄傲，现在的颜茴实在是没有值得我倾覆一切的价值。所以，我会等，等着哪天他权倾天下的时候，我就要来争了，要么，做他最爱的女人，要么，就要当他最敬重的妻子！”
　　安薇薇被她眼中闪烁的光彩给怔住了，呆呆的说道，“权倾天下，这怎么可能？颜茴这辈子就希望过平淡的日子而已，他……”
　　“薇薇姐，如果你真这么觉得，那就只能说明你太不了解他了，他的心中，埋藏着很深的欲望啊！”叶清语似笑非笑的看着她，“算了不提这个了，还是想想我接下来要做什么好了！叶玉瑶已经废了，从五年前她离开叶家的时候，她的戏就已经落幕了，想回来，又岂是那么简单的事？我爸为了给她铺路不惜将我送到英国，可惜，要真的退缩我就不是叶清语了，薇薇姐，今天和你说这些全是我一时兴起而已，你也不要太在意啦，这些天，谢谢你的照顾，我先走了，希望，你能早日定好自己的位置。”说完，她上前轻轻的抱了安薇薇一下。
　　“你要去哪？”安薇薇着急的拉住了正想转身离开的叶清语。
　　叶清语叹了口气，指了指正在向这里走来的几个黑西装男子，“我的保镖来了，相信我爸一定也在不远处了，如果不想给颜茴添麻烦，最好的办法就是我去‘自首’，你和他们说一下就是了。再见，薇薇姐！”叶清语说完便轻轻甩开了她的手臂，向着那几人走去。
　　安薇薇眼睁睁的看着她一脸轻松的像那人走去，甚至还回头向着自己挥了挥手，火辣的太阳照在了她的脸上，让她散发出了一种沉静而犀利的美，那曾经天真烂漫的脸庞，仿佛已成了许久前的往事。
　　颜茴和叶玉瑶终于下了摩天轮，安薇薇看着她们亲密无间的样子，顿时有些痴了，最爱的女人，最受敬重的妻子？那么我呢？我对颜茴而言又是什么人？
　　“薇薇，你脸色不太好，不会是中暑了吧？”颜茴担忧的走了过来，摸了模他的额头，还好，不烫，应该没事儿。四处张望了一下，“小语呢？”
　　“她走了，被她家的保镖接走了！”安薇薇勉强回过了心神，说道。
　　颜茴愣了一下，眼中闪过了一丝黯然中带着愤恨的情绪，拳头，情不自禁的握了起来。叶玉瑶轻轻的握住了他的手，摇了摇头，“没事的，她是叶家最受宠的公主，以后，再把她接出来就是了！”
　　颜茴笑了笑，松开了拳头，“我知道，放心吧，叶子，小不忍则乱大谋对不对，总有一天，我会让叶家刮目相看的！”
　　叶玉瑶露出了会心一笑，两人默契的对望着。
　　安薇薇怔怔的看着她们，只觉的心中一阵绞痛。
　　“叮铃铃”手机声响起，颜茴有些奇怪的看着这个陌生的号码，但还是按下了接听键，“喂，你找谁？”
　　电话那端一阵沉默，颜茴连“喂”了几声都没用，随口骂了一句，正想挂断时，那边却是突然响起了一个雄浑苍劲的声音，“颜茴，我是你爷爷！”
　　然后，角色对换，沉默的那人变成了颜茴。“今天不是六月十五号！”半天过后，这是颜茴脑海中唯一闪现的信息。
　　“我知道，只是，和你约在十五号见面的是你的父亲而不是我。”电话那端的声音带着些许笑意。
　　“我在奇迹乐园，想见我就过来吧！”颜茴不加思索的应道。
　　“让长辈去见晚辈？”老人的音调稍稍有些提高，但却没有浮出怒意，很平静。
　　“一面是突然冒出的，从没见过面，不知是真是假的爷爷；一面是我的女人，你觉得我会选什么？”颜茴的语气有些不耐，除了刚开始思维有些短路外，现在他的心中正被强烈的怒气填满了，一是为了叶清语因不给他添麻烦而不高而别；二是为了自己长那么大居然不知道自己还有爷爷，这算什么？
　　“如果我是你，我会选择那个突然冒出的，从没见过面，不知是真是假的爷爷。”老人的声音中透出了一丝引诱的味道，“说不定这个爷爷能给自己带来前所未有的好处。”
　　“除非你有几百亿的身价，而且要把遗产全部给我！”颜茴冷笑道，“我没时间和你罗嗦，想来就来，最多一个小时，我们就会离开。”说完，便挂了电话。
　　“颜茴，你爷爷找你？”见他脸色不予，叶玉瑶犹豫了一下还是劝道，“毕竟是你的长辈，虽然我也从不把叶国章放在眼里，但基本的面子却是要给他的，还是我们去见他吧！”
　　颜茴勉强牵动了下嘴角，“不用了，天知道是不是骗子，嗯，你还是快去准备个碗，还有匕首，要是他真来了，先滴血认亲下比较保险。”
　　“那如果他真是来给你遗产的呢？你收不收？”叶玉瑶好笑的看着他一副杀气腾腾的样子。
　　“收，当然收！”颜茴眼中闪过了一丝冷意和阴霾，既然你们想用钱来补偿，那我就随你们意，“我想通了，该我的东西我全部都要。”
　　“不管怎么样，我会永远都会陪在你的身边。”安薇薇突然走上前，轻轻的握住他的手说道。
　　颜茴愣了一下，眼眸深沉，反握住了她的手，一语不发。
　　“请问是颜茴先生吗？”四个穿着黑色西装的中年人走上前，客气的问道。
　　“我是！”颜茴皱起眉头，将视线投到了叶玉瑶的身上，却见叶玉瑶也是一脸的茫然，心中顿时一惊，这些难道不是叶家的保镖吗？
　　“您的爷爷正在游乐场外等您，他说他年纪大了，实在不好意思进这年轻人的地方，希望您能出去见他！”为首的男子半弯着腰，态度无比恭敬。
　　颜茴愣住了，这坐的是火箭还是飞机啊？怎么可能这么快，除非他从刚才就已经等在了门口，只是，这，可能吗？
　　几个中年人仿佛早已习惯了等人，一声不吭的站在那，连脸上淌下的汗都没用手抹一下。
　　“走吧！”颜茴终是下定了决心，一手拉着安薇薇，一手拉着叶玉瑶，脸色阴晴的向着出口走去，那四个中年人则是跟着身后，始终与三人保持着近一米的距离。
　　在中年人的指引下，三人来到了游乐场外的停车场，然后，一辆豪华的劳斯莱斯加长版房车上立刻下来了一个人，拉开了后排的车门，一个庞大的身躯走了下来，哽咽的叫了声，“颜茴？”
　　颜茴呆住了，虽然他脑海中曾想象出了无数个祖孙相见的场面，可眼前的情况，实在是太让人出乎意料了，让他的脑子，又一次陷入了短路状态。
　　“孩子，我是爷爷啊！”男人见他一声不吭，不由的有些急了。
　　爷、爷，颜茴的脑中艰难的闪现着这两个字，几乎有了种想哭的冲动，开什么玩笑啊，就算不是帅哥，可好歹自己长的也算是眉清目秀吧！可眼前的这位，真的还算是人类吗？光他那条胳膊就有自己的腰那么粗，身上的肥肉更是可达200斤以上，跟个圆桶似的。脸上满是络腮胡，那五官长的几乎可以称得上是面目可憎，半夜吓得死小孩的那种。这样的人要是自己的爷爷，那自己肯定是基因突变的那种。
　　不光是颜茴，就连安薇薇和叶玉瑶也是惊讶的张大了嘴巴，坚决不敢相信眼前的人会是颜茴的直系血亲，这也差太多了吧！
　　“你真的不肯认我！”男人的脸上一片黯然，脸上的肥肉不住的颤抖着，眼眶里几乎快流出眼泪了，那表情委屈的颜茴不得不放弃掉头而去的念头，
　　低下头，无奈的叹了口气，“不是我不想认你，实在是……算了，只要你拿出我们是爷孙的证据，我立刻叫你爷爷！”
　　“拿碗儿来，滴血认亲！”男人中气十足的喊了起来……


正文 第101章 我怀孕了
　　“拿个碗儿来，滴血认亲！”男人中气十足的喊了起来……
　　叶玉瑶强忍住笑得抖个不停的身体，附到了颜茴的耳边，“我现在有点相信你们是爷孙俩了！”
　　想到自己刚才也大声嚷嚷着要滴血认亲，颜茴的脸不禁微微的红了下，随即，他突然想到了一件很重要的事，连忙阻止了那群真的要跑去买碗的中年人，表情瞬间冷了下来。“不要装了，你根本不可能是我爷爷，我爷爷早死了。”
　　此话一出，刚才还是一脸恭敬的几个中年人脸色顿时狰狞了起来，面露杀气，不动声色的移动身体，瞬间便阻断了三人的退路，将他们包围在了中间。而那距离却是计算的刚刚好，一出手就能让人瞬间毙命，又不失礼貌。
　　一见这阵势，颜茴顿时脸色凝重了，下意识的将安薇薇的手握得更紧了一些，后者则是回给了他一个温柔得微笑。
　　“都给我下去，”男人挥了挥手，那圆滚滚得身体，却是发出了一股不怒自威得气势。
　　“龙爷……”为首得中年人叫了一声，却被他得眼神给制止住了。
　　“颜茴，进车里来说吧！”男人得脸色满是落寞，转身得背影竟有着一种萧条之色，看的颜茴一阵于心不忍，怎么说人家也是个老人啊，自己是不是说得太过分了？衡量了一下后，便坐进了车内。
　　不愧是劳斯莱斯的房车，够宽敞。“喝口水吧！”男人从车内冰箱里拿出了两罐可乐递给了叶玉瑶和安薇薇，又拿出了两罐啤酒，一罐给了颜茴，一罐给了自己。“是你奶奶说，我已经死了？”男人苦笑的看着颜茴。
　　“没错，”喝了口啤酒，颜茴的目光如同两支犀利的冷箭射向了看上去大约七十岁上下的男人，“如果没死，为什么连奶奶的葬礼都没出现？”
　　“她的葬礼我去了，不止是我，还有你父母，你大哥！”
　　“骗人！”颜茴顿时提高了音调，失声大喊道，“我根本就没见过你们，不，准确的说除了奶奶外，我根本没有别的亲人。别和我谈什么血浓与水的狗屁话，我压根儿就不信这个，当初既然不想要我，那么现在又为什么要跑出来，搅乱我的生活。”
　　“你太激动了！”男人叹了口气，“等你听完这个故事在说吧？”然后，没等颜茴回答，他的眼神便开始因为回忆往事而幽远了。
　　“你的奶奶是个武馆馆主的女儿，而我，则是师父的大徒弟，就像电视剧中常演的那种狗血剧情一样，师父把她许配给了我。虽然那时你奶奶并不怎么喜欢我，可是，她还是听从了父亲的安排，同意了这桩婚事。虽然贫穷，但我们过了一段幸福而又平静的生活，直到……”
　　他的语气变得很沉重，“直到我开始按耐不住心中的雄心，忍受不了在社会底层挣扎的生活，不惜一切代价带着师弟们加入黑道时，我和你奶奶之间终于出现了裂痕。颜茴，你应该知道你奶奶的心地有多善良，她对我做的一些伤天害理之事几乎是恨之入骨，然后，我的身边开始有了别的女人，你奶奶便带着你父亲离开了我。在她的心里，我早是个死人了！”
　　颜茴没有说话，只是静静的将手中的啤酒仰头喝完，又从冰箱里拿了一罐，继续喝了起来。
　　“颜茴，说到这里你应该明白了事情的原委了吧，”男人也一口喝干了罐中的啤酒。
　　“继续说！”颜茴只是淡淡的吐出了这三个字。
　　“就和所有成功的男人一样，当我的基业稳定下来后，便想到了继承人的问题。而我，又只有你父亲这么一个儿子。”他缓缓的叹了口气，“他实在是太像我了，满脑子都是雄心报复，没有任何意外，他毫不犹豫的选择继承我的位置，而他的决定又再次深深的伤了你奶奶的心。于是，我想出了一个补偿她的办法，那就是等你爸爸生下孩子后，就把那个孩子交给她抚养，而且决不干涉那个孩子的人生。”
　　说这话的时候，他的表情很沉重。“颜茴，我对不起你奶奶，我只能用这个折中的办法来弥补我对她的伤害。和你哥哥相比，你的身子要文弱许多，所以，你父亲选择让你远离那些黑道上的是非，做你奶奶希望的平凡人。”
　　见颜茴依旧不为所动的样子，他又连忙补充道，“颜茴，没有父母会不疼自己的孩子，只是你的身份被知道会引来不必要的麻烦，所以我们一直都只能在暗中注视着你，关心你。”
　　“为什么突然会来联系我？”颜茴的表情始终没有一丝波澜，平静的让人感到心寒。
　　“因为你大学毕业了，我们想知道你是否有去国外留学的意愿，毕竟这也是为人父母该做的事。”男人解释道。
　　“那么你呢？”颜茴冷漠的表情终于有了一丝裂痕，“你不要说，让我来说。如果我没猜错，你就是双龙会北方势力的老大。至于你会找上我，那是因为我和陈波打的那一场擂台赛。”
　　“你说的确实没错，”男人苦笑了一下，眼中闪出了精芒，“当我听说陈波被人打败时，我相当的吃惊，他的实力，放眼整个国内，绝对是出类拔萃的。只是，你虽并不是用实力取胜的，但能让他低头，也是你的本事。颜茴，你的体内果然流淌着和我颜家好胜的鲜血，你已经长大了，也该是你自己选择人生道路的时候了，跟着我，或者，去国外留学？”
　　“不能留在国内吗？”
　　“太迟了，而且，”男人将视线移到了叶玉瑶和安薇薇的脸上。脸上的肥肉抖了几下，挤出了一个骇人微笑，看的两女一阵哆嗦。“你也不想让她们遇到危险吧！”
　　“我知道了，”颜茴闭上了眼睛，“给我几天时间考虑！”然后，他有些犹豫的看着他，却始终叫不出爷爷两个字，“你，叫什么名字？”
　　“颜小龙！”男人的语气中充满了自豪。
　　颜茴，“￥#@￥，￥&#@……好嚣张的名字！”
　　两女一脸的担忧的看着回来后，却一直都是面无表情的颜茴，只是她们知道他现在心中的矛盾，因此都不约而同的选择了闭紧嘴巴，让他安静的思考。
　　“尽管我知道了真相，可是，为什么我的心中却没有一丝满足感？”颜茴目视着墙壁，表情有些困惑，“以前，我曾怨过他们，可是后来，慢慢的，慢慢的，我开始遗忘了他们的存在。在我心中，他们已经和陌生人没有区别了。现在，却突然冒出来了这么让人吃惊的身份，我应该感到高兴的不是，或者干脆狠狠的发一顿脾气，可是，为什么就是没感觉呢？”他费解的捂着胸口，“就好像我的心已经不在了似的。”
　　“颜茴，我们去北戴河吧！”安薇薇走上前，半跪着抓住了他的手，“你曾说过，大海会让人忘记一起的烦恼，所以，我们去看海好吗？”
　　“看海……”颜茴喃喃自语了几遍，然后，他突然站了起来，“他**，有什么好烦恼的，老子想干什么就干什么！”说完，他狠狠的将手中那个二手市场淘来的破手机摔了个粉碎，“这下，谁也打扰不了我们了，走，去北戴河！”
　　对他这种说风就是雨的态度，两女却只是没有一丝怨言，默默的收拾好了行李，三人便直奔了火车站，坐上了去北戴河的火车。
　　面对时而波澜静寂，时而波涛汹涌的大海，三人玩的很快乐。在大海那宽阔无比的包容下，颜茴的心终于得到了平静，也终于为自己的人生作出了最终的决定……
　　二十号那天，颜茴和安薇薇终于拿着毕业证书，正式从Q大毕业了，成为了真正的社会人氏。
　　在颜茴的劝说下，安薇薇终于决定在北京多留几天陪陪她的父母，而叶玉瑶则陪着颜茴回到了上海的家。
　　“叶子，你的脸色不太对劲，”颜茴皱起了眉头，不由分说的拉起了她的手，“还是去医院检查一下吧。”早在北京时颜茴就发现她似乎失去了往日的活力，整个人都有些萎靡不振，而且，情况似乎越来越严重了。
　　“不用了，”叶玉瑶使出了浑身的力道挣脱了开来。
　　“不行！”颜茴的表情很坚决，“有病一定要看医生。”
　　叶玉瑶却是十分倔强的咬着嘴唇，直视着他，“我没病，我只是，只是……”她似是下了很大的决心，突然放大了音量，吼了出来，“我只是怀孕了而已！”
　　颜茴呆住了，愣愣的看着她，尽管这些天他的大脑已经短路过很多次了，可是这次的时间却是最长的。大半天后，他才回过了神来，心中突然涌起了一股奇怪的感觉，嘴角情不自禁的扬了起来，我就要当爸爸了！可是很快，那股喜悦便被压了下去，这个孩子，来的实在是太早了！
　　叶玉瑶凉凉的看着他的反应，紧紧的抿着嘴唇，一语不发……
　　颜茴再次拉起了她的手，他没见叶玉瑶去过医院，那么，她因该是用验孕棒之类的东西做的测试，也许，这其中出现了差错。“还是去医院检查一下比较保险吧！”他扭过了头，有些不敢看叶玉瑶的表情。
　　这次，叶玉瑶却是没有拒绝，默默的坐上了他的车，向着医院驶去……


正文 第102章 叶子，我要你
　　颜茴沉默的看着那张化验报告单，有些不知所措的揉了揉太阳穴，此时此刻，只觉得是百般滋味涌上心头，叶玉瑶怀孕了，怀了他的骨肉！算算时间，这孩子，应该是在他们第一次发生关系的时候就有了，一次中标，运气还真是不是普通的好啊！苦笑的抽了抽嘴角，想要说些什么，却不知从何说起！
　　不由自主的，脑海中首先浮现的是后悔两个字，颜茴真的很后悔，真是白活了二十三年，从小到大的生理卫生课也白上了。从头到底，自己居然都没想到过造人运动会有怀孕这个结果，只是一味的贪图高潮时的快感，现在，果然是到了要为此而付出代价的时候了！
　　叶玉瑶面无表情的看着脸色时明时暗的颜茴，淡淡的问道，“你想要吗？这个孩子！”
　　直视着她清澈的眼眸，颜茴顿时有种心慌的感觉，直到今天，他才感觉到了身上背负着的责任，很重大。此刻，叶玉瑶的肚子里，正孕育着一个小生命，一个属于他们两人的结晶。都说孩子，是父母生命的延续，如果晚个几年，颜茴一定会欢呼雀跃。可是现在呢？一个连自己的未来在哪都不知道的人，又怎么来抚养一个孩子长大**？况且，自己还能活多久还是个未知数！
　　“你，想要这个孩子吗？”颜茴表情晦涩，艰难的开口问道。
　　“是我先问的！”叶玉瑶固执的看着她，丝毫没有退让的痕迹。
　　“我……”情不自禁的握紧了双拳，尽管医院开着强烈的冷气，他的额头上却依然冒出了汗珠。许久以后，他终于还是开口了，沙哑干涩的几乎不像他的声音，“叶子，那个，你想，我们还年轻，是不是……”
　　叶玉瑶的嘴角微微的上扬了一些，露出了一个很凄美的微笑。
　　指甲深深的嵌入了手掌中，颜茴却是丝毫感觉不到疼痛，咬了咬牙，似是下了很大的决心，缓缓的摇了摇头，“我，我不想要这个孩子！”终于将话说出口了，只是，却完全没有预料中的那种卸下包袱的感觉，心，反而开始绞痛起来了。深深的低下了头，他害怕看到叶玉瑶的伤心的样子。
　　“我知道了，”叶玉瑶点了点头，神色异常平静，一语不发的转过身，重新走进了妇产科医生的办公室里。
　　顺着墙壁，颜茴的身体缓缓的滑落到了地上，突然，一滴液体滑落在了他的手背上，举起手一抹，原来是自己的眼泪。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。自从成年以后，除了在奶奶的葬礼上，他已经许久没有流过泪了！而现在，这眼泪，是为了那没机会出世的孩子。
　　一张纸巾递到了颜茴的面前，叶玉瑶温柔的将他拉了起来，“手术安排在明天早上十点，颜茴，我们还年轻，别说是你，就算是我也还没有做好当妈**准备呢！不用多想什么，我只是要摘除个受精卵而已……”
　　颜茴突然紧紧的抱住了叶玉瑶，力道大的几乎要捏碎她的骨头，喃喃的说着，“对不起，叶子，对不起！”
　　叶玉瑶没有挣扎，脸色带着笑容，默默的承受着他的痛苦，只是，心痛的人，又何止是他一个？
　　回到家，这是颜茴第一次给叶玉瑶做饭，说实话，他的厨艺实在不怎么样，充其量只是将生的煮成了熟的。至于味道，那是根本不再考虑范围之内。可叶玉瑶还是津津有味的吃着，一边取笑他没做菜天赋，笑得连眼泪都快出来了。
　　“对了，颜茴，明天早上，你不用陪我去医院！”叶玉瑶的表情似是很轻松，“我自己一个人去就行了！”
　　“不，这事我必须要负责任，我怎么能让你一个人进手术室？不用害怕，我会在外面等你的！”颜茴的态度很坚决，带着不容商量的口气。
　　“那么，算我拜托你吧，我想独自一人来承担这一切！”叶玉瑶深深的看了他一眼，眼中的泪水让颜茴失去了继续辩解的勇气。
　　“我先上楼了，医生说，今天要好好休息。”叶玉瑶说完便向着楼上走去，她的步伐很缓慢，还有些小心谨慎。
　　颜茴默默的看着她的背影，心脏又再一次的感到了揪痛，握紧了拳头，狠狠的抽了自己一巴掌，颜茴，你还真他**不是个男人！
　　一夜未眠，颜茴清楚了听到叶玉瑶出门的声音，仰头望着天花板发呆。这一夜，他想了太多的事，思绪无比混乱……突然，一个鲤鱼打挺，猛地从床上跳了下来，瞻前顾后的干吗？人活着，不就是拚着一股冲劲吗？如果连自己的孩子都不敢要，那根本就是白活了！想到这，他快速的跳进了自己的宝马，向着医院冲去……
　　*******************************************************************************
　　叶玉瑶在医院门口徘徊了大约五分钟后，才深吸了口气，脚步沉重的走了进去。
　　下意识的将手放在了依旧平坦的小腹上。这里，正藏着个小生命！原来一直以为自己是不喜欢孩子的，比如二叔家的那几个孩子，就让她感到无比厌烦。可是，当知道自己怀孕时，她居然有了一种喜悦的感觉！这就是所谓的母爱吗？
　　她不怪颜茴，在这件事上，她也有责任。明明已经是个成年人了，却连避孕的问题都没考虑到，颜茴是男人，粗枝大叶一些情有可原。可是自己比他大两岁，又是女人，怎么连这么简单的问题都没想到呢？
　　当验孕棒显示自己怀孕时，她的大脑一片空白，一个突然降临的孩子让她的心灵世界完全瓦解了！她曾想过不要告诉颜茴，自己单独去把这个孩子做掉，一了百了。可伴随着这个孩子在自己肚子里待的时间越久，她就越有了种不舍的感觉。最终，她还是选择当一只鸵鸟，将这个抉择权丢给了颜茴。而当颜茴说出“不要这个孩子”时，她的心情更是变的很复杂，既松了口气，又感到十分难受，也许，这就是第一次当母亲的感觉吧，尤其是在没有做好准备的时候！
　　不过，至少，两人还是达成了共识，这个孩子，来的不是时候！叶玉瑶不认为自己可以伟大到独自一人将这个孩子抚养长大，也不认为在没有父母的祝福下，这个孩子会得到幸福！从小到大，叶国章就一直教育她，要将麻烦扼杀在摇篮里，而她，也已经习惯了这么做！苦笑着抚去了眼角的泪痕，她必须要坚强！
　　“六号，叶玉瑶！”护士的声音将她的思绪拉回到了现实中。
　　轮到我了！叶玉瑶最后一次抚摸了下肚子，微笑的对着护士点了点头，走进了手术室。既然作出了决定，就要勇敢的承担一切，她，叶玉瑶，绝不做懦夫！
　　躺在手术台上，无影灯发出了强烈的光芒，几乎刺的她眼睛生疼。慢慢的闭上了眼睛，努力的将注意力集中到别处，不去听医生检查手术器械时发出的金属碰撞声，她现在唯一的希望就是眼前的这一切能以最快的速度结束。
　　就在一切准备就绪时，手术室的门突然被撞开了，“等一下，不能动手术！”伴随着一声大喊，颜茴飞快的冲了进来。
　　“还好，总算及时赶到！”颜茴气喘吁吁的看着此刻正目瞪口呆的医生和护士，笑着道歉道，“抱歉，我是孩子的爸爸，我，不同意动手术！”
　　短暂的惊愕过后，医生终于恢复了冷静，或许，类似的场面她见过的次数太多了。镇定的摘下了口罩，“这个必须要经过双方的同意，你们还是出去商量下吧！”
　　“谢谢你，医生！”颜茴道了声谢后，直接将还没回过神来的叶玉瑶抱出了手术室。有些后怕的舒了口气，要是再晚个一分钟，自己就要失去孩子了，真是老天保佑！
　　“快放我下来！”叶玉瑶羞红了脸，狂乱的挣扎起来。
　　颜茴害怕伤到她，连忙放下她，还小心翼翼的将她扶到了椅子上。他这一细心的举动，让叶玉瑶的怒气稍稍熄灭了一点，不过，她的口气依旧很冲，“你到底想干什么？”
　　“不要生气！”没想到颜茴却是紧张的轻抚着她的后背，“生气对宝宝不好，叶子，你饿不饿，想要吃什么吗？”
　　纵然有天大的火气，看着他一脸紧张的样子，叶玉瑶却是再也发不出来，颓然的低下头，“颜茴，你心底到底再想什么？”
　　“叶子，嫁给我吧！很抱歉，由于太仓猝，我来不及买花，也没有戒指，但是，请你一定要答应我！”颜茴一脸认真的看着她，单膝跪地。
　　“你……你是认真的吗？”叶玉瑶怔怔的看着他严肃的表情。
　　“再认真不过了，叶子，我要你，也要这个孩子。虽然，我还没有创造自己的事业，也不是个可以让你有安全感的男人，但是，只要我还有一口气在，我就会用我的生命来守护你和孩子，所以，答应我好吗？”
　　看着他深邃的黑眸，叶玉瑶的眼眶中噙满了泪水，轻轻的点了点头，将自己的右手放在了他的手心中，“我答应你，颜茴！”
　　“老婆！”顾不得现在是在医院，颜茴直接冲上前，抱起叶玉瑶就是一阵热吻。然后，在周围人暧昧的祝福下，开开心心的牵着她的手，离开了医院。
　　两人先是回家拿了户口簿，然后在叶玉瑶促狭的眼神下，直奔民政局。避免夜长梦多，早点将事办掉才能安心！他可不希望自己的孩子变成私生子。
　　拿着两本儿一模一样的结婚证，颜茴高兴的合不拢嘴而，老婆有了，孩子也有了，人生的大事已经解决了一半。他颜茴，现在也算是小小的成功了一下。
　　“老婆，你现在是我媳妇儿了！”颜茴兴奋的搂着她的腰，“太好了，以后我终于可以不用爬窗，能光明正大的让你履行义务了，哈哈！”
　　叶玉瑶气的直扯他的耳朵，很好，很好，敢情他是为了这个才娶自己的啊！
　　“哎呦，不要拉了，耳朵要掉了！”颜茴可怜兮兮的哀嚎着，却不敢挣扎，就怕老婆动了胎气。
　　这婚算是结了，只是，接下来，免不了要有一场硬仗打了，光是岳父那一关，就不好过！
　　“老婆，先把结婚帖子印好，然后，我要带着帖子，正式去你家下聘！”颜茴一脸严肃的看着她，脸上布满着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的表情……


正文 第103章 我要提亲下聘
　　叶玉瑶斜睨了他一眼，满不在乎的说道，“你酸不酸啊？证都领了还搞这一套，是不是迟了点！”
　　“想吃什么吗？”将视线投向了路边的泰国菜馆，听说孕妇喜欢吃酸的东西，那么泰国菜应该符合她现在的胃口吧！
　　经颜茴一提醒，叶玉瑶这才觉得有些饿了，从上午折腾到现在，还没吃过什么东西呢！算他想得周到，赞赏的抛了个媚眼，便将他拉到了菜馆里，点了一堆菜后开始大口大口的吃了起来。
　　其实，自从怀孕后，除了嗜睡，她的胃口也跟着变大了不少，只是因为心境的关系，却始终吃的不多。现在，心里的一直压抑着的包袱总算卸下了，无论未来要经历怎样的风雨，她都会勇敢的挺直腰板，决不退缩，一切，只为了她肚子里的宝宝，还有，她的男人！
　　“我想了想，决定婚期的事还是交给长辈比较好，我们还是先去挑婚纱吧！”支着下巴，颜茴一脸满足的看着正吃着两人份食物的妻子，这是多么甜蜜的感觉啊！“老婆，可以告诉我，岳父大人他喜欢些什么吗？希望看在礼物的份上，他不会把我扫出家门！”
　　用纸巾擦拭了下嘴唇，叶玉瑶表情变的有些凝重了，“你真的要去见叶国章，他不是那么好对付的！”
　　“老婆，这话实在是不像你说的！”颜茴将饭后甜品放到了她的面前，好笑的看着她，“什么时候，你也开始变成鸵鸟了？你不会以为这事可以一直瞒下去吧！”
　　叶玉瑶气恼的那勺子戳着蛋糕，她当然知道这事瞒不了多久，叶国章之所以明明知道她和颜茴在一起却没有任何行动，一来是因为周文俊，外加他相信自己的女儿不会做出“傻事”；二来则是因为他最近忙于公事，尤其是叶清语给他制造的麻烦。可是，这些都是暂时的，最多，不出半个月，他便会重新将视线放在她的身上，到时，不知会酿出怎样的风暴呢！
　　“而且，”颜茴迟疑了一下，继续不情不愿的说道，“虽然我和周文俊是兄弟，但也不能老是眼睁睁的看着我的老婆顶着他未婚妻身份吧！”
　　叶玉瑶立刻嗔了他一眼，“这醋你也吃！”
　　颜茴笑嘻嘻的抓起了她的手，亲了一下，“那还不是因为我喜欢你嘛！”然后，收起了笑容，一脸正经的看着她，“老婆，无论如何，我必须要去和你父亲谈一谈。我要和你光明正大的在一起，而不是偷偷摸摸的拥有你！”
　　“可是，”叶玉瑶的表情有些犹豫，更带着忧虑，“哥哥告诉我说，他曾想杀你！我怕……”
　　“不用担心，”颜茴的笑容中带着自信和一抹淡淡的冷酷，“那时我不过微不足道的夜总会主管而已，可现在不同了，别忘了，我可是双龙会老大的孙子，冲着这点，你父亲绝不会为难我的！”
　　叶玉瑶没有露出颜茴预料中的笑容，反而将眉头皱的更紧了一些，“可是颜茴，你有没有想过，一旦你的这层身份曝光出来，将会卷入更大的风波中！”
　　“我知道，”颜茴喝了口饮料，如果被人知道了自己的身份，首先按捺不住的恐怕就是七爷。所以爷爷才会说，要么让自己跟着他，进入双龙会；要么，就干脆出国留学，远离是非！“先别管这个了，至少，这个身份应该能让你父亲心甘情愿的嫁给我！”
　　叶玉瑶还想说些什么，最终却还是止住了，默默的将手机递给了颜茴，“如果你真的下定了决心，那就让哥哥陪我们一起去吧，有他在，情况应该不会太糟！”
　　自从那天发狠将手机摔掉后，就一直没买新的，还真是有些不太方便！拨通了叶清殊的号码。
　　“喂，小妹，找我什么事？”叶清殊懒洋洋的问道。
　　“是我找你！”颜茴有些无奈，他已经从电话里听到了女人的娇揣声，这小子，居然大白天都赖在销魂窝里，真是让人无语！不过，这样看来杨真莲并没有完全收服他，看来自己之前是白担心了！
　　“颜茴？你小子终于出现了啊，打你电话老是关机状态，你从北京回来了？”叶清殊一副兴师问罪的口气。
　　“先别管这个了，和你说件重要的事！”颜茴停顿了一下，“我刚和叶子结婚了，所以现在，你正式成为了我的大舅子！还有，我决定向岳父请安，你可以替我安排一下吗？”
　　电话那端顿时传来了女人的呼痛声和一些不知名的声音。这小子不会是一紧张，就日错了地方吧？颜茴十分淫荡的幻想着那画面。
　　“颜茴，你的意思是你和瑶瑶结婚了？去民政局拿证的那种？”叶清殊小心翼翼的求证道。
　　“没错！嗯，还有个更好的消息，再过九个多月，我就要当爸爸了，你，就要当舅舅了，高兴吧！”颜茴得意洋洋的宣布着，顺便摸了摸叶玉瑶嫩白的小手。
　　“**，颜茴，你居然敢搞大瑶瑶的肚子，你等着，看老子我不来揍死你！”叶清殊终于想起了做哥哥应有的德性。
　　不过，颜茴却是不买他的账，不紧不慢道，“大舅子，我和我老婆可是合法婚姻，受法律保护的，生孩子，更是天经地义的事！”
　　叶清殊顿时有些气馁了，“看在你把票补了的份上不和你追究了。不过，我可警告你，既然和瑶瑶在一起了，以后离小语远点。”
　　颜茴有些敷衍的嗯了声，“关于叶国，呃，岳父大人的事，你是不是……”
　　“颜茴，如果可以，我更希望你和瑶瑶私奔得了，要说服我爸，可不是那么容易的！”叶清殊很严肃的说道，“你真的准备好了，不惜一切代价都要见他？”
　　“放心，没事的！”颜茴淡淡的回道，“越快越好，最好就是现在。”瞄了一下用餐完毕的叶玉瑶，“必须要和他商量下婚礼的事儿才行！”
　　“好吧！我立刻和他联络！还有，无论如何，我都会保证你的安全！”叶清殊郑重的承诺道。
　　“谢谢！”颜茴笑着挂了电话，“你哥对你很好！”
　　叶玉瑶笑了笑，“我们是一起长大的，而且，”她停顿了一下，“很奇怪，他似乎很喜欢我母亲，甚至多过与他自己的生母！”
　　“那肯定是因为岳母太美丽温柔的缘故！”颜茴笑着招来了服务员买单，突然想起了什么，“老婆，我们先去看看岳母好不好？我想亲口告诉她，我会一辈子照顾你！”
　　叶玉瑶的脸微微红了一下，眼底充满了感动，轻轻的点了点头。
　　“你好，先生，一共是四百八十员！”服务员微笑着说道。
　　颜茴往口袋里掏了半天，讪讪的看着叶玉瑶，“那个，老婆，我出来的时候太急了，钱包忘拿了，呵呵！”
　　叶玉瑶白了他一眼，付了账。
　　“哦，对了！”颜茴不知死活的补充道，“在帮我买个手机吧，不然联络太不方便了！”
　　叶玉瑶，“#@￥%，&￥#@……”居然嫁个个吃软饭的家伙，还是抽死他算了！
　　叶玉瑶母亲的埋骨之处名为静园，就如同它的名字一般，这里不仅环境幽雅，而且美丽的如同公园一般！如果不是那一排排竖起的墓碑，颜茴几乎真的要相信这里是个世外桃源了！
　　叶玉瑶静静的站在碑前，轻轻擦拭着那张有些退色的照片，上面的女子很年轻，大约三十多岁的样子。长的和叶玉瑶十分神似，五官上甚至更精致几分。只是气质上却不同她女儿那般美艳出挑，她给人的是一种清澈纯净的感觉，温柔似水！只是眉宇间却有着一丝淡淡的忧愁，让人感到心疼！
　　颜茴没有打搅叶玉瑶静思，先是麻利的将墓边的杂草去除，然后便默默的陪在她的身边。
　　“妈，我好久没来看你了，你不会怪我吧！”叶玉瑶面带微笑，“告诉你个好消息，我结婚了！站在我身边的，就是你的女婿！对了，他可是我自己选择的哦，不是所谓的政治联姻，虽然比我小两岁，可是，却很值得依靠。所以，你可以放心了，我绝对会幸福的！还有，我现在已经怀孕了，你很快就有外孙了，高兴吧！”
　　“妈，这是我第一次来看您！”颜茴恭恭敬敬的鞠了三个躬，“请您相信我，我一定会给叶子幸福。即使岳父他不接受我，我也不会放弃，您在天之灵，一定要保佑我提亲成功！”
　　“妈，直到现在，我终于有些明白你的感觉了，你放心，我一定会做个好母亲，决不会像以前那么任性！”叶玉瑶抚着肚子，脸上闪耀着母性的光辉。
　　颜茴紧紧的搂着她，“我一定会好好照顾你们母子的！”
　　“颜茴，我妈怎么样？”叶玉瑶依靠在车座上，今天的奔波，让她有些累了！
　　颜茴见状，毫不犹豫的将车靠边停了下来，替她按摩着肩膀，“很美，很温柔，而且，”他稍稍迟疑了一下，“和薇薇的感觉有点像！”
　　“是啊！”叶玉瑶的笑容丝毫没有芥蒂，“第一次看到薇薇时，我就是这么觉得的，她们的气质很像，温柔婉约！只是，如果她能有薇薇那么坚强就好了，也许这样，她的结局就不是这么背熟了！”说到这时，她的眼底充满了黯淡！
　　颜茴紧紧的搂住了她，突然，一阵手机铃声响起。
　　“是哥哥！”叶玉瑶犹豫的看着颜茴。
　　终于来了，颜茴接起了手机，声音沉稳，“喂……”


正文 第104章 岳父VS女婿
　　终于来了，颜茴接起了手机，声音沉稳，“喂……”
　　电话那段稍作沉默后，响起了一个沉稳而又浑厚的声音，“清殊说，你要见我！”
　　没有想到打电话来的会是叶国章，颜茴稍稍的微怔了一下，但他很快便恢复过来了，“是的，伯父，我有些话想和你当面谈谈！”因为不知道叶清殊到底有没有将自己和叶玉瑶结婚的事告诉他，颜茴决定稍作保留。
　　“你记不记得，你曾答应过林枫什么吗？”叶国章突然甩出了这么一句风马牛不相及的话。
　　颜茴愣了一下，有些疑惑，第一反应便是，林枫，谁啊？不过幸好，他很少像人作出承诺，如果和叶家有关，那么恐怕就是他曾答应决不主动纠缠叶玉瑶和叶清语。因此他很快便联想起来，林枫应该就是吉米！
　　嘴角扬起淡淡的弧度，颜茴的眼中满是兴味的冷酷，不愧是生意人，脑中永远记得对自己有利的承诺。至于自己曾使出的残酷手段，定是早已被他从脑海中抹去了！
　　“我记得，”颜茴的声音冷的犹如深潭寒水一般，“我说过，‘只要我颜茴还是今天这个身份，就再也不会主动缠着她’！”
　　“那么，你现在的身份变了吗？”叶国章终于开始透出了心中怒气，“还是你以为，得到了双龙会‘七爷’的赏识，你的身份就节节升高，配的上我的女儿了？”为了打击颜茴，他放下了一贯的修养，不惜用上了刻薄的语气。
　　颜茴却是无所谓的笑了笑，现在的他，虽谈不上城府，但至少已经不是那么容易被激怒了。伸手拿出了香烟，刚要点上，突然想到身边坐着的可是孕妇，立刻识趣的放下了香烟。并且捏住了叶玉瑶的手，给了她一个安心的眼神。
　　和叶国章饱含怒意的尖酸语气不同，颜茴的口气听上去十分轻松，“伯父，你也曾年轻过，也曾感受过爱情的滋味儿，那么，我想你一定知道什么叫做情不自禁！”
　　“爱情，是存在真空中的东西，一旦接触到了空气，他将不得不向世俗妥协！”沉默半饷后，叶国章语气沉重的叙述出了那么一句话，很现实，也很无情。“我没想到周文俊会是你的学长，男人间的友情，要么固若金汤，要么就是互相利用。我很遗憾你们是前者，不过，既然你们是朋友，你就更应该知道他的人品，瑶瑶要是……”
　　“我会让我老婆幸福，”颜茴脸色铁青的打断了他的话，如果不是因为周文俊是他的兄弟，他会立刻选择宰了那个丈人心中的完美女婿来示威。忍耐是有限度的，作为男人，不断的被质疑自己配不上他的妻子，那么，就算这个质疑者是他的岳父，也不行。
　　深吸了口气，强忍着心中的不快，“我想现在就和你谈谈，可以吗，伯父？”颜茴尽量让自己的口气柔和一些，脸部的肌肉放松一些，心中不断的告诫自己，无论如何，电话那端的人是你妻子的父亲，不能太失礼！
　　“我现在在叶氏集团上班，你过来吧！”说完，便挂掉了电话，因为颜茴那不识抬举的态度，让他不得不卸下了向来冷静的面具，怒气冲冲的看着面前叶清殊，“如果上次你多派点人去做掉了他，现在可就没那么多麻烦事了！”
　　相对于他父亲脸上阴郁的样子，叶清殊则是一脸悠闲的喝着杯中的酒，“派多少人去的结果都一样，我可不想再看到我的手下被分尸成无数块！”
　　叶国章顿时气结，虽然在叶清殊的劝说下，他放弃了暗杀颜茴的计划，可是，他的内心始终有一丝怀疑。到底事实是不是真的像叶清殊分析的那样，有个神秘人，在暗处保护着颜茴！
　　“老爸，就凭连我们都调查不出颜茴的真正底细，他就绝不是个普通人，你又何必要为难他和瑶瑶呢？”叶清殊有些不解的摇了摇头，“你不是曾经说过，你会给瑶瑶婚姻自主权吗？”
　　“我不是因为颜茴的家世才不同意他们两人在一起，不知道为什么，我就是无法喜欢这个年轻人。”叶国章沉吟道，“一开始，我只是觉得他是个很平凡的人，可是后来，当他的平凡消退后，他散发出的，是饥渴很久的猛兽的才有的味道。为了填饱他空虚的胃，他会不惜一切的掠夺，这样的人，我怕他迟早会伤了瑶瑶！”
　　叶清殊翻了翻白眼，“老爸，你就别担心了，瑶瑶的个性你还不清楚吗，如果颜茴是公野兽，她就是母野兽，吃不了亏的！”
　　“有你这么说自己的妹妹吗？”叶国章瞪大了眼睛，怒视他。
　　“本来就是嘛，他们现在是婚也结了，孩子也有了，你也太多虑了！”叶清殊满不在乎的挥了挥手。
　　“你说什么？”叶国章原本阴沉的脸色现在更是又阴郁了几分，“你给我把话说清楚，到底是怎么回事儿？”
　　糟了，说漏嘴了！叶清殊顿时露出了苦笑，原本是想让颜茴自己去向他的岳父大人解释的，没想到自己却因一时多嘴而当炮灰了。罢了罢了，一个是自己的妹妹，一个是妹夫，可怜的大哥只得硬着头皮，将原委一五一十的像父亲禀告，求得他的宽容谅解。
　　“叶子，我先送你回去。”颜茴叹了口气，发动了车子，无论如何，他必须得去给叶玉瑶的父亲一个交代。
　　“不！”叶玉瑶笑着摇了摇头，将手放在了他的膝盖上，眼神十分坚定，“我和你一起去，别忘了，我已经是你的妻子了！无论以后有多大的坎坷，我都会和你一起走过。所以，颜茴，无论什么事，都不要把我摒除在外，好吗？”说到最后一句时，她的语气中有着一丝小小的哀求。
　　“好！”颜茴紧紧的抓住了她的手，的确，叶玉瑶不是那种需要豢养在深闺中的女人，她是个可以和自己一起并肩战斗的妻子。颜茴已经下定决心，等拜访完了岳父，他就要把龙戒的事告诉她。
　　整个叶氏集团根本没人敢拦下这位叶家大小姐，连通报都不需要，叶玉瑶一脸甜蜜的挽着颜茴的手，来到了顶层董事长的办公室，嚣张的用脚踢开了厚重的门板，“我来了！”
　　叶国章眼神复杂的看着面前的女儿、女婿，还有肚子里的外孙，一时竟不知该说些什么，怔怔的看着他们旁若无人的做到了真皮沙发上。
　　“伯父！”出于礼貌，颜茴首先开口了。
　　一瞬间，叶国章的眼中闪过了凌厉、阴霾、甚至是杀气。反观颜茴，只是淡淡的看着他，一脸的沉寂。
　　良久后，叶国章终于叹了口气，无力的垂下了眼，“瑶瑶不愿意叫我声爸，你也不愿意吗？”
　　“你的意思是……”颜茴心中顿时涌起了一阵狂喜。
　　“罢了罢了，连孩子都有了，我若还是执意拆散你们，只会让瑶瑶更恨我而已！”叶国章落在脸上的眼神中有着一丝心疼。“只怪我当初考虑的不够周详吧！不过你要答应我，接下来，你要来叶氏上班！”
　　颜茴将视线移到了一直闷声不语的叶清殊身上，见他没好气的看来自己一眼，口型分明是在说，‘还不快谢谢我！’颜茴露出了微笑，心照不宣的点了点头。
　　叶玉瑶看着自己父亲的眼神终于有了一丝软化。
　　“爸，今天叶子有点累了，我想先送她回家，改天我去叶家正式下聘，再由您来决定日子，好吗？”对于来叶氏上班的事，他并不想那么草率决定。
　　听到他这一声“爸”后，叶国章原本僵硬的脸上终于有了一丝由衷的微笑，颜茴的传统行为让他很满意。“点了点头，你在中国这边没什么亲人，该办的东西就交给我们来吧！”
　　“哦，我忘记和您说了，”颜茴微笑的看着他，“其实，我的爷爷已经回国了，他叫颜小龙，就是双龙会的北方龙头，婚礼的事，到时请他和您一起商量吧！”说完，也不顾他们的反应，搂着叶玉瑶径直离开了办公室。
　　这实在是个很震撼的消息，犹如晴天霹雳一般，叶国章和叶清殊，不约而同的愣在了原地，久久没有回神……


正文 第105章 征服
　　“颜茴，你说他为什么会突然同意我们的事？”一出了叶氏集团的大楼，叶玉瑶将脸埋在了他的胸口，声音听上去闷闷的。
　　颜茴面带微笑，轻抚着她的秀发，替她将她一直都不愿承认的真相说出了口，“因为他爱你，就像所有的父亲一样，他希望你能过的幸福快乐。尤其是在你怀孕的情况下，他除了接受我以外，其他的方式都只会加深你对他的憎恨。”
　　“哼！”叶玉瑶不满的低哼了一声，“原本以为，他不会这么快妥协的，我连骂人的词汇都准备好了，谁知道他居然说出了那么感性的话，没意思！”
　　“爱屋及乌，至少这能证明，他很爱岳母，”颜茴搂着她，低声轻哄着，“所以，你要感到高兴才是。”
　　叶玉瑶“嗯”了一声后，便闭上了眼睛，沉沉睡去。当心情放松时，疲劳往往会侵袭全身，此刻的她，就是这样。
　　颜茴神情温柔的看着叶玉瑶甜美的睡脸，径直将她抱上了车。现在，他必须要去办一件很重要的事，关系着他老婆孩子是否幸福的事。拿出了刚买的手机，低头沉思了一会儿，拨通了孔雀的电话，“在家等我，我有事要问你。”
　　一如她向来的冷漠，孔雀只是淡淡的说了声，“好。”然后便挂了电话。
　　一瞬间，颜茴的眼神变得犀利且带着一种阴狠，只是，但当他转头看到叶玉瑶宛若睡美人般的纯真脸庞时，眼眸深处又重新回复了柔情，仿佛刚才的眼神只不过昙花一现的错觉。
　　将车子开回家，小心翼翼的把宝贝老婆抱上床，再盖好被子，最后在她额上落下了一个吻，一切安排妥当后，颜茴才放心的离开家门，上了车，向孔雀的住处驶去。
　　“要喝些什么？”孔雀的态度冷淡却不失礼，似乎那十天的相处，并没有拉近两人的距离。即使她曾一次次的救了颜茴，又有过一次非同一般的亲密接触，可是他们，却始终维持着淡淡的交情。
　　“咖啡，要现煮的，谢谢！”早已习惯了她的淡漠，颜茴已经不知道客气二字该如何写了，而且，他一直想知道孔雀的底线在哪里。虽然她的态度一直都很冷淡，可似乎只要是自己的要求，她都会满足。
　　孔雀微微的挑了挑眉，却没有多说话，只是转身进入了厨房。
　　当香气十足的咖啡端到颜茴手上时，他又开始提出了新的要求，“如果能配上一份甜点就更好了！”
　　孔雀神色平静的看着他，“我以为男人不喜欢甜食。”
　　“凡事总有例外的！”颜茴只是微笑的看着她，淡淡道。
　　然后，一盘精致的曲奇饼干端到了他的面前，颜茴拿起一块，咬了一口，味道不错，可惜不是手工制作，而是超市买的那种。“孔雀，我想……”
　　“你有什么话就直说吧！”孔雀直视着他的双眼，有着一丝淡淡的挑衅意味。
　　颜茴低声笑了，站了起来，“我只是想知道，你是否向你说过的那样服从我。孔雀，你说我是你的主人，那么，在你的心里，真的是把我当作主人吗？”他的眼中带着无名的火焰，一步步向着她逼近。“我要你亲口告诉我，你的答案。”
　　孔雀不由自主的向后倒退了几步，好强的压迫感，连呼吸的自由都仿佛被剥夺了一般。从身高上来看，颜茴仅比孔雀高了十公分左右。可此时此刻，孔雀只觉得对方就像是巨人一般的存在，颜茴浑身散发出的凌厉气势，让她无处躲藏。
　　不知不觉中，自己已经退到了墙边，而颜茴则顺势将她压在了墙上，运用男性的优势，让她动弹不得。“孔雀，告诉我，你的答案！”出奇的，他的语调开始变得温柔起来，仿佛是情人间的呢喃一般。
　　“我……”孔雀深吸了口气，眼神开始变得坚定，“是的，即使在我的内心深处，你也是我的主人。”
　　颜茴没有说话，只是表情深沉的看着她的眼睛。良久后，笑了，慢慢的松开了手，“你的表情很认真，所以我选择相信你。不过，就算那是假的，我又能如何呢？”说到这话时，他的神情中，满是自嘲的微笑。
　　孔雀轻轻的揉着手腕，鉴于她的不凡身手，刚才颜茴完全是用尽了全身力道来制住她，免不了下手有些过重了。“痛吗？抱歉，我太用力了！”颜茴歉意的看着她发红的手腕，眼神中带着怜惜。
　　“你不该怀疑我的！”孔雀的声音柔柔的，似乎带着一种控诉，“你是我唯一的脱身机会，所以，我根本不可能会背叛你！”
　　“什么意思？”颜茴掏出了香烟，家有孕妇，所以现在他不放过一切能解烟瘾的机会。
　　“因为我和普通人不一样，小时候，我必须像动物一样被做各种检查、实验。而现在，我必须没有尊严的，绝对服从组织的命令。”孔雀的语气平淡的如同静寂的死水，如果不是她眼眸中露出的忧伤，颜茴几乎要怀疑她是在叙述别人的故事。“我只是希望得到自由而已。”
　　“如果我是你的主人，你就要听从我的吩咐，一样不是自由的人！”吐了口烟，颜茴毫不留情的揭穿她话中的破绽。
　　“不一样。”孔雀的脸上突然绽放出了笑意，“如果你是我的主人，至少，你不会命令我做很过分的事。”
　　“比如说……”颜茴有所保留的看着她。
　　孔雀收起的笑容，表情有些空洞，“比如说让我用身体取悦男人。”
　　不由自主的愣了一下，她眼底的悲伤让人有了想抱紧她的冲动，而颜茴也确实这么做了。半饷后，他才声音低哑的问道，“孔雀，我还能活多久？”
　　缓缓的推开了他的身体，孔雀又回复了一贯的冷漠，“从现在看来，你的身体依然很健康，至于将来的事，我不知道。”
　　“不知道？不，不能不知道，我必须活着，看着我的孩子长大**。”颜茴低头喃喃自语道，当他抬起头来时，那冷冽的眼神让孔雀的身体微微的颤抖了一下。配合着嘴角扬起的邪气微笑，如同咒语一般，他的声音让人难以抵抗，“孔雀，告诉我，如何才能让人从心底里服从我呢？”
　　“如果是男人，就和他交心，不为己用着，杀之以除后患。如果是女人，”稍稍停顿了一下，她才继续说道，“占有她，从身体到心灵的占有，让她的心，今生只为你一人跳动。”
　　“貌似有些难度啊！”颜茴支着下巴，若有所思。在他的思想中，依旧根深蒂固的存在着，两人相爱，才是真正的占有对方。
　　“不需要让她爱上你，”看穿了他的心思，孔雀露出了魔女般的笑容，魅惑中带着毁灭的力道。“无论用什么方法，只要能得到她的第一次，你便会根深蒂固的存在与她的灵魂中，即使是恨，她也依旧无法抵挡的了你的强势。”
　　“你知道，我在想什么？”颜茴紧紧的盯着她的眼睛，嘴角扬着一抹似笑非笑的弧度。
　　孔雀嫣然一笑，原本冷艳的脸蛋儿在这一笑后，闪现了动人的风情，“如果我没猜错，你是在想小姐的事儿。”
　　“没错！”颜茴点头承认，“她到底是怎么样的一个人？”
　　“九天仙女下凡间。”孔雀淡淡的说道，“她的气质和容貌，脱俗的仿佛不食人间烟火一般，事实上，我从没看过比她更美的女子。她的美貌，无论用任何笔墨来形容，都只是亵渎了她纤尘不染的气质而已。”
　　真有这么美？颜茴有些不相信，他就不相信还有女人能比他老婆更美！不过和美女交手，总比和恐龙交手好，至少赏心悦目嘛！而且，如果真的有机会将一个仙女压在身下欺负，那还真的是让人很期待的呢！“你似乎很讨厌她。”颜茴发现了孔雀眼中的煞气。
　　“我的命运被她左右着，只要她的一句话，组织中的任何一个人便要毫无怨言的奔赴一个必死的战场，我憎恨这样的生活！”浓烈的恨意，这是颜茴第一次看到孔雀失态。
　　“没关系！”颜茴点了支烟递给了她，淫荡的笑容中带着一丝狠辣，“以后，我会每天把她骑在身下，日的她半死不活，给你报仇好吗？”
　　孔雀的眼睛顿时散发出了异样的光彩，对于那个高高在上，清冷孤傲的女人，如果让她遭受这样的屈辱，那绝对是最好的惩罚。
　　看到她有些疯狂的眼神，颜茴暗自嘀咕着，怎么自己碰到的女人都这么奇怪呢？叶玉瑶是这样，孔雀也是这样，都巴望着让自己去圈圈叉叉她们的仇人，幸好自己是男人，这样的事，吃亏不到自己头上！
　　“孔雀，我要见那个女人！”掐掉了烟头，颜茴的眼中满是决心，他不想死，那么，所以，必须要先见那个“小姐”，希望能从她的口中得到一些有用的信息。
　　“我试试看，至于她见不见你，我没有把握！”孔雀如实说道。
　　颜茴只是点了点头，有些疲惫的揉了揉太阳穴，他必须要面对的事情实在是太多了。一阵香气袭来，孔雀轻柔却不失力道的替他按摩着肩膀。
　　颜茴顿觉一股酥意，心猿意马的开口道，“孔雀，你刚才说，如果要得到女人的服从……”
　　话没说完，他的双唇便堵住了，反客为主，颜茴贪婪的搅动着她口中的**。一阵激吻过后，孔雀终于找到了说话的空档，媚眼如丝，吐气如兰。那嫣红绝色的容颜﹐欲语还羞的红唇﹐以及过分纤细的身段，哪还找得过去的冷艳。“只要是主人要的，孔雀全部会给。我很高兴，你是找我，而不是找莲儿。”说完，又主动的献上了自己的甜美。
　　因为两人的**，屋内顿时充满了情欲的味道，人类最为原始的本能，在这一刻上演的淋漓尽致……


正文 第106章 英雄，枭雄论
　　如果说叶玉瑶带给颜茴的是内心的平静和如涓涓细流般的爱意，那么孔雀带给他的，是一种征服者的满足和熊熊燃烧的欲望之火。暂时将理智锁进了保险箱，颜茴肆意的在孔雀诱人的酮体驰骋着，任由自己一次又一次的沉浸在欢爱的淫靡中不可自拔。
　　直到叶玉瑶替他挑选的那支诺基亚手机铃声响起，他才彻底清醒了过来。扫视了下四周，凌乱不堪的沙发，掀倒在地的玻璃茶几，还有那独有的情欲味道，无一不显示出刚才战况有多激烈！
　　离开了孔雀的身体，再拿起手机时，铃声已经停止了，是周文俊的号码。不是叶玉瑶，这让颜茴顿时有种松了口气的感觉，有些茫然的坐在沙发上，莫名的，他出轨了。在刚和叶玉瑶领了结婚证的几个小时后，在内心没有任何挣扎的情况下。也许是因为内心深处对孔雀所有的情愫使然，又或者是单纯的本能驱动，总之，一切都那么顺其自然的发生了！
　　“似乎我们在一起时，总会有电话来打搅。”孔雀站了起来，从容的开始往身上套衣服，丁字裤，蕾丝胸罩，再来是T恤，热裤。
　　女人穿衣服时的魅惑指数并不会比脱衣服时少，颜茴半眯着眼欣赏着眼前的美女穿衣秀，她身上的潮红还未退去，眼神依旧是半迷离的状态，很容易让人再度产生蠢蠢欲动的冲动。
　　“我们第一次在停车场时，也有电话来打扰。”穿戴整齐后，孔雀款款走上前，伸出手，仔细的替颜茴整理着衣服。
　　何止是电话，连过程都被看的一清二楚！颜茴只得在心中苦笑着，而且还是被自己的老婆撞见，欣赏了全过程！
　　“孔雀，几个小时前，我领证结婚了。”颜茴状似不经意的抛出了这句话，然后，含着微笑，不动声色的看着她。
　　如同他他预料的那样，孔雀连头都不抬一下，淡淡道，“有些突然，不过，还是要恭喜你，新娘，应该是叶玉瑶小姐吧！”
　　颜茴只是静静的看着她转身收拾沙发的背影，嘴边噙着一抹玩味儿的笑容。
　　将一切收拾妥当后，孔雀才转过身来，“她的身份对你的未来很有利，不过，如果你能将叶家二小姐也掌握住的话，那就更完美了。”注意到颜茴略有些古怪的表情，她笑了，冷淡中带着讽刺的微笑，“我是不是可以认为，你在对自己的不忠而懊恼呢？”
　　颜茴抬起了头，眼眸深沉。
　　替他点了支烟，孔雀抱起了沙发上的布偶，坐了下来，“男人和女人在一起，会因为很多理由，爱，只是其中一个而已。身体上的牵绊，利益的各取所需，甚至只是一方不求回报的单纯付出……一个成功男人的背后，势必会有一个成功的女人。但一个英雄的成就，却往往是几个女人的柔情所累加而成的！”
　　“那么，枭雄呢？”吐了口烟，颜茴眼中的兴味越发明显。
　　“依旧是女人的柔情，还有血泪。”孔雀似笑非笑的看着他，“既是枭雄，那便是一将功成万骨枯，这样的男人，血是冷的，心是冰的。”
　　“你的意思是，他不会爱上女人？”颜茴挑了挑眉。
　　“不，人非草木，孰能无情！只是，付出的程度而已。”放下了手中的布偶，孔雀直接坐到了颜茴的腿上，两人间的距离顿时只有零点几毫米，几乎能感到对方的呼吸。“告诉我，颜茴，如果叶玉瑶掉下悬崖，你救还是不救？”
　　颜茴刚想开口，却被孔雀捂住了嘴，“如果你坚持不放手，迟早会和她一起掉下去；如果一旦放了手，她就必死无疑；当然，你还可以选择牺牲自己，用尽全力救她。现在，告诉我，你的选择是什么？”
　　颜茴愣了一下，在孔雀咄咄逼人的目光审视下，他陷入了沉思……说真的，这是个很为难的抉择，一个让人无从选择的抉择！
　　看着他一脸严肃的样子，孔雀露出了犀利的笑容，“如果把叶玉瑶换成安薇薇，或者是叶清语，又或者是我呢？你又会怎么选择？”
　　颜茴怔怔的看着她，仔细的体会着其中的用意，然后，笑了，“这就是血泪吗？不让男人为难，作为一代枭雄的女人，会选择自己放手吧！”
　　“不是所有的女人都会，不过，至少，作为一个爱江山胜过爱美人的男人，不会让一个女人左右。我想，他会深情款款的像女人诉说他的爱意，直到女人坠身崖底为止。然后，每年的这一天，他都会不吃不喝，在这个悬崖边待上一整夜来怀念佳人。”孔雀幽幽的说道。
　　“听起来很有趣，没发现，你还有幽默天赋，”掐掉了手上的烟头，颜茴面带微笑的看着她，“你希望我成为这样的男人？”
　　“也许吧！”孔雀垂下眼眸，淡淡的应喝道。
　　“听着，”颜茴挑起了她的下巴，眼神冷峻，“我不会做出这样的事，因为，我根本不会让自己的女人面临这样的困境！”说完，推开了腿上的她，站起身来，“我先走了，记得替我联络那个‘仙女’。”
　　“是。”孔雀表现的就像是一个称职的下手，卸下了她一贯的冷傲，表情恬淡中带着些许恭敬。
　　“不要这个样子，我希望你能快乐一些！”颜茴低沉的笑了笑，在她的脸颊上轻轻吻了一下，“相信我，你的愿望，我会帮你实现！”
　　看着他远去的背影，孔雀的脸上，第一次露出了迷惘的表情……
　　似乎自己最近的行为变得越来越诡异了，什么都想要！无论抓到的，抓不到的，都开始变得不愿意放手。真是贪心不足蛇吞象！扯了扯领空，颜茴自嘲的笑了笑，随手拨通了周文俊的电话。
　　“你小子，刚才在干吗呢？打你电话都不接！”周文俊一接起电话，边开始大开连环炮的抱怨，“还有，你他**到底把不把我当兄弟，结婚这么大的事情居然把我蒙在鼓里，害得我被叶清殊那个不要脸的家伙嗤笑了一顿。说，你怎么补偿我？”说到最后一句时，他的语气中居然还带着一丝哀怨，惹得颜茴起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“呵呵，呵呵。”颜茴装傻的笑道，“要不，请你吃饭吧！”
　　“一顿饭就想打发老子，滚你丫的，没门！至少还要陪我喝个不醉不归，在找几个档次高点的小妞给我。嗯，我要求不高，像杨真莲那样的就行。”
　　“你看上杨真莲了？”颜茴顿时脸色大变。
　　不过幸好周文俊接下来的话让他安心了，“那倒是没有，只是比喻一下而已。虽然不是护士，不过医生嘛，从职位上考虑，也勉强算是制服诱惑啦。最难能可贵的是，她虽是**，却在夜总会干过一段日子。这才是现代版的花魁啊！”
　　光听他的语气，就能想象出他现在肯定是一脸神往的样子，没想到这两条色狼居然还讨论自己的女人，犹豫了一下，他还是开口问道，“文俊，叶清殊现在和莲儿怎么样了？”
　　周文俊沉默了一会儿，“之前我以为他已经为杨真莲收了心，可是现在看来，没有。不过至少，他还没有抛弃她吧！只是争吵是免不了的。”
　　颜茴叹了口气，看来自己之前完全是白担心了，没想到最终受伤的居然是杨真莲，不过，这却是自己爱莫能助的事情。“我先回去问问我老婆想吃什么，然后在告诉你饭店名字，在顺便叫上叶清殊吧！”
　　“靠，和兄弟聚会带老婆就算了，还居然要让女人决定吃饭地点，颜茴，我告诉你，你完了，注定要让叶玉瑶吃死了。”周文俊立刻在电话里叫嚣起来，可惜颜茴却是直接挂了电话，一不做二不休，懒得听他唧唧歪歪。
　　再拨了个电话给陈波，一等接通，便开门见山的说道，“告诉龙爷，我要结婚了，让他来联系我。”
　　陈波沉默了一会儿，才慢吞吞的问道，“为什么要找龙爷，就算你要找他，也不该通过我来联系。”
　　颜茴冷哼了一声，“少和我装傻，别人不知道，我就不相信你会不知道我和龙爷的关系。破军师父，至于为什么找你联系，因为我没他的号码，除了你，我不知道该相信谁？”
　　不只是因为那声师父，还是因为因为颜茴的信任，陈波最后爽快的答应了他的要求。
　　跨进家门，叶玉瑶才刚起床而已，一脸睡眼惺松的看着他，“你去哪了，看上去好累的样子。”
　　颜茴有些心虚的转身进了厨房，总不能告诉她，因为我刚和别的女人人大战了三百回合，所以才会看上去那么虚吧！拿出了一瓶矿泉水灌下，颜茴迅速的转移了话题，“老婆，我刚约了文俊和大舅子吃饭，你想吃什么？”
　　叶玉瑶想了想，“我想吃四川菜！”
　　“孕妇能吃辣吗？”颜茴有些怀疑道。
　　“没关系的嘛，又不会很辣，我要吃嘛！”叶玉瑶摇着他的手臂撒娇道。
　　“好好好，那我告诉文俊一声，让他选地方吧！”老婆的要求当然要优先考虑。
　　满意的点了点头，叶玉瑶露出了一脸的坏笑，她选四川菜的原因嘛，除了喜好以外，还有就是因为叶清殊讨厌吃辣。
　　周文俊将地点定在了四川路上的一家川菜馆，“小妹，你是故意的吗？”叶清殊一边抹着眼泪鼻涕，一边痛苦的嚼着口中的菜肴，“你明明知道我不吃辣的！”
　　叶玉瑶哼着流行歌曲，一脸的得意洋洋，“谁叫你多嘴的！”
　　“大小姐，我可是为了你好啊，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”叶清殊连声喊冤道，“为了你的终身幸福，我费尽多少唇舌才劝服了老爸。”
　　“你剥夺了我的吵架机会！”叶玉瑶却是丝毫不领他的情。
　　倒是颜茴，因为汗颜老婆的凶猛，连忙多敬了大舅子几杯，第一次看到有男人这么不能吃辣，见他一副可怜兮兮的样子，也忍不住在心底暗笑。
　　“对了，颜茴，你说你是龙爷的孙子，到底是不是真的？”连灌下了几杯冰啤酒，叶清殊总算是洗净了口中的辣味，这才开口问道。
　　“我干吗拿这个来骗你！”颜茴没好气的白眼道，“吹牛也不能这么不要脸！”
　　“只是有些惊讶而已。”叶清殊瞟了一眼一脸镇定自若的周文俊，揶揄道，“文俊，你不会是早就知道了，却故意装作不知道吧！”
　　“我家老爷子是早就知道了，他和龙爷是老相似了。至于我，是前几天的事儿，大概就比颜茴晚几天而已吧！”周文俊吞下了口中的菜，一脸鄙视的看着叶清殊，“又不是娘们，非要挖根刨底的问人家的家务私事。我和颜茴认识那么久，无论他是谁的孙子，都影响不了我们之间的兄弟情。”
　　周文俊的话无疑是将了准备看好戏的叶清殊一军，让他只得讪讪的笑了笑。
　　颜茴却是有些感动的看着周文俊，也顿时有些恍然大悟了，难怪周文俊的全家都对自己那么关照，原来是早就知道了自己的身份。
　　“少用这么恶心的眼神看我！”周文俊嫌恶的看着颜茴‘水汪汪的大眼睛’，“我的性趣很正常。”
　　刚想开口损他两句时，手机铃响了，按下接听键，一个浑厚激动的声音立刻响起，“颜茴，你真的要娶媳妇儿了？”声音之大，几乎要震穿他的耳膜，在座的各位，无一不领略到了“狮子吼”的强大功力。
　　一听声音，颜茴便知道那是他爷爷颜小龙了，想不到陈波的办事效率这么高，掏了掏有些发痛的耳朵，故意说道，“是的，我要结婚了，你要为我去女方家下聘吗？”
　　“要，当然要！”龙爷的声音依旧是无比激动，“你等着我，我马上坐飞机过来。”说完便挂了电话，想来是迫不及待的往这赶了。
　　“好吧，饭吃的差不多了，接下来，却哪边乐乐呢？”跷起二郎腿，颜茴很民主的看着他们。
　　没想到三人却是默契十足，不约而同道，“广寒宫……”


正文 第107章 不是给人听的
　　一听到三人如此默契的回答，颜茴顿时脸都绿了，手里的啤酒杯都差点滑落下来，激动的跳起来大喊道，“不行，我不同意。”
　　先不说现在自己根本不想见到七爷，光是冲着自己老婆那一脸憧憬的表情就够让人头大的了。要知道，叶玉瑶可不是什么清纯小萝莉，颜茴几乎能想象得到她到了广寒宫后，左手搂一个，右手抱一个的画面了！
　　周文俊和叶清殊显然也是想到了这一点，都不约而同得退到了墙角，等着看好戏。
　　“为什么？”叶玉瑶眯起了眼睛，眼中带着警告得意味儿。
　　仗着身高优势，颜茴毫不畏惧低头睨视着她，“现在是晚上，你又是孕妇，回家睡觉去。”
　　“不公平！”叶玉瑶气呼呼的鼓起了腮帮子，怒视他，“你自己出去疯，却要我回家等你，结婚才一天你想就让我变黄脸婆啊！”
　　“老婆乖！”颜茴放软了语气，决定动之以情，“那里就是骑马，打高尔夫，赌钱之类的，你现在怀孕了，不能做激烈运动，去了也没什么意思。”
　　“那里还有漂亮的MM和超帅的GG，”叶清殊唯恐天下不乱的叫嚣了一句。“而且，今天可特别拍卖会的日子！
　　特别拍卖会？虽然不知道是什么，但凡从他口中蹦出来的决不会是好东西！狠狠的瞪了他一眼，颜茴正想继续苦口婆心的劝说事业时，叶玉瑶却突然伸手勾住了他的脖子，嫣唇顿时荡开一朵勾人心魄的笑花，轻雾蒙珑的眼波中似乎有着水光流转，柔媚的嗓音更是酥人蚀骨。“老公，人家就乖乖的待在你身边，绝对不会多看别的女人，或者男人一眼，你就带我去吧，好不好嘛？”
　　颜茴顿时晕了，理智和冲动就像是天使和恶魔般在他脑海中争斗不休。如此极品美女正软糯着嗓音，在自己怀中楚楚可怜的哀求着，如果还能做到无动于衷，那恐怕真的是铁石心肠才做的到！最终，颜茴还是点头答应了，语气溺爱中透着一丝霸道，“不许离开我半步。”
　　“好！”见愿望得逞，叶玉瑶立刻乖巧的点了点头，依靠在颜茴的胸膛上。
　　四人分别坐进了两辆车，向着广寒宫驶去。
　　“啧啧，果然是英雄难过美人关啊！”周文俊一本正经的摇着头，叹气道，“颜茴算是完了，女人并不可怕，可怕的是能吃准男人弱点的女人。不过，好在你妹妹是体态风流、婀娜娇袅，柔夷无骨、眼藏媚星，嗯，有这么极品的女人相伴一生，当‘妻管严’也值了！”
　　叶清殊挑了挑眉，“你还真是信奉‘牡丹花下死，做鬼也风流’啊！要不，把你的‘老婆十诫’给去掉几条，我也省心多了，随便找个女人就能搪塞给你了！”
　　“那是两回事儿！”周文俊想也不想的拒绝道，“我可是和你说明白了，达不到我要求的那种女人，我是不会娶进家门的！”
　　叶清殊翻了下白眼，“知道了，人选已经替你找好了，现在正在日本去接受新娘教育，保证回来后，给你一个逆来顺受到让你想吐的贤妻。”
　　周文俊却是无所谓的拱了拱肩，“反正是摆在家里的，我**较强势，这样的媳妇儿正合她意。对了，清殊，你都28岁了，我很奇怪你父母怎么不急着抱孙子啊？”
　　叶清殊目不斜视的注视着前方，开着车，“我曾有过一个未婚妻，不过两年前出车祸去世了！”
　　“抱歉！”周文俊先是愣了一下，脸上堆满了歉意，“提起了你的伤心事！”
　　“没关系，其实，我对她并没有什么感情，只是因为她是家里替我挑选的对象，加上不讨厌，就没有拒绝而已。嗯，她给人的感觉和莲儿有点像，只是气质更清澈一些！”说这话时，叶清殊的脸色十分平静。
　　“清殊，”周文俊微微皱起了眉头，“虽然作为一个男人，实在不该那么八卦，可是，你对杨真莲到底有什么打算？有时候，我几乎要以为你动真格了！”
　　“不知道。”叶清殊的回答十分不负责，随后，他的脸上露出了迷惑的表情，“对她，我有着一种很奇怪的感觉，似乎很舍不得放开。”
　　“那就是说，你真的爱上她了！”
　　“不，不是这个！”叶清殊的表情有些严肃了，“你应该知道，比她漂亮的女人多的是，而且，她的家世，身份，也不足够当我的妻子。所以，我从没有打算要对她认真。可偏偏奇怪的是，每当我疏远她时，就会开始梦见她。”
　　“因为梦见她，所以舍不得？”周文俊毫不客气的大笑了起来，“这可不像是我了解的叶少啊！”
　　“你不明白！这不是普通的梦，那种感觉，就像是冤魂缠身一般，仿佛是要将她的一颦一笑刻入我的骨髓深处。”叶清殊皱紧了眉头，“也许这辈子，我还真的是放不下她了！”
　　周文俊忍不住打了个哆嗦，叶清殊的形容实在是太恐怖了一些，勉强扯了扯嘴角，“兄弟，不要吓我好不好，你现在又不是只有她一个女人而已。”
　　“没错，越是这样我就越是要远离她，”叶清殊的嘴角带着鄙夷的弧度，“爱情这东西，这辈子都降临不到我的头上，好了，终于到目的地了，今天我们好好玩个痛快，特别拍卖会，我很期待七叔能拿出什么有趣的东西！哈哈哈！”
　　相比他的狂热周文俊则显得安静了许多，嘴角噙着一丝神秘的笑容，“我倒是知道其中一样拍卖品。”
　　“七叔从来不公布拍卖的物品，除非，那样东西是你拿出来了！”叶清殊露出了恍然大悟的表情，“你小子横了嘛，开始勾结七叔了啊，快说，什么东西？”
　　“急什么，到时你就知道了！”周文俊带着笑意，坚决不肯透露口风。
　　就在两人拌嘴时，颜茴的车终于到了。
　　“你总算是来了啊，我以为你开到西伯利亚去了！”叶清殊不满的抱怨着。
　　颜茴白了他一眼，叶玉瑶现在可是孕妇身份，当然不能像以前一样把四个轮子当飞机开！
　　“要不先去洗个澡，按摩一下好了，拍卖会十点开始！”周文俊看了下手表，提议道。
　　敢情这两个小子是冲着那什么拍卖会来的啊！颜茴顿时松了口气，幸好不是找女人的，否则，他还真不知道怎么安顿叶玉瑶。不过叶清殊的下一句话却立刻粉碎了他的希望。
　　“洗澡随时都可以！不过，今天可是有几个新来的阿拉伯美女到场，怎么样，有兴趣享受后宫美女的服侍吗？”说完，便贼笑的看着周文俊和颜茴。
　　中东世界可谓是男人的天堂，本能的，两人都露出了充满兴致的表情！不过颜茴的兴致在看到叶玉瑶也是一脸蠢蠢欲动的表情时，立刻瓦解了，苦笑着拉起了她的手，“你们去玩吧，我和她四处看看好了。”
　　两人嘴角抽筋着，肚子里都快笑翻了，同情的拍了拍他的肩，一是为他享受不到阿拉伯美女的风情，二是为了叶玉瑶脸上的失望和落寞。娶到有这样嗜好的老婆，真是他的不幸！
　　含泪挥别了两人，叶玉瑶耷拉着脑袋，无精打采的问道，“接下来去哪？”
　　瞪了她一眼，颜茴真是好气又好笑，“走吧，喝茶去！”实在想不出这里有什么活动适合孕妇，还是干脆喝茶好了。而且，他很想再次听听那琴声。
　　“好吧！”叶玉瑶无奈的点了点头。
　　走进了茶斋时，这次，大堂里到是坐着不少人。凭着总经理助理的头衔，颜茴很容易的要到了处在二楼的雅间。广寒宫的会员制度十分严格，不同的等级，所拥有的权限是完全不同的，普通的会员，只有坐大堂的份儿。
　　说是雅间，其实也是开放式的，整个茶斋的布置格调，就和剧院差不多。叶玉瑶扶着雕花栏杆，好奇的指着底楼的舞台，“这是要表演吗？可为什么要用白纱围住，这样，不是看不到演员的脸了吗？”
　　“也许是增加神秘感吧！”颜茴拱了拱肩，事实上，他也对此很好奇呢！转头对带自己上来的小妹吩咐道，“让茗香过来煮茶。”
　　小妹点了点头，退下了。
　　“你和这个茗香很熟吗？”叶玉瑶露出了似笑非笑的表情。
　　面对老婆似乎带着审问似的口气，颜茴立刻警觉了起来，小心应付道，“当然不是，喝过一次她煮的茶，觉得不错而已。”
　　叶玉瑶笑了笑，没有说话。
　　茗香很快就上来了，微笑的看着两人，“请问要喝什么茶？”
　　没等颜茴回答，叶玉瑶便已轻启朱唇，淡淡道，“吓煞人香。”
　　此话一处，颜茴便在心中苦笑不已，吓煞人香，又名碧螺春，堪称茶中极品，也是最能考验人茶艺水准的！尽管叶玉瑶不喜好喝茶，可身为叶家大小姐，颜茴可不觉得她会当真不懂品茶，看来，她是真的燃起斗志了。
　　茗香只是点了点头，暂时退下了。
　　“果然是个美人胚子，”叶玉瑶微笑的看着颜茴，“脸蛋儿莹白如玉，黛眉宛如敷柳，朱唇不点而嫣。”
　　感受到她口中的酸意，颜茴讪讪的笑了笑，心中却是抑不住的狂喜，女人嘛，越是吃醋就越是证明她在意你！禁不住拉住了她的小手，一脸深情的凝视着她的眼眸，“相信我，在我心中，你永远都是排第一位的。至于外貌，我很难想象，还有谁能超过我的老婆！”
　　“贫嘴！”叶玉瑶哼了一声，脸上却是挂着抑制不住欣喜表情，都说女人是靠耳朵谈恋爱的，果然不假。越多的甜言蜜语，糖衣炮弹，就越能打动她们的心。
　　就在两人调笑间，茗香托着一套茶具进来了。只见她动作娴熟的打开了一只竹漆小匣，拿起了一双象牙筷子，小心翼翼的夹出一小点茶叶。和普通茶叶不同，碧螺春茶叶上面有着一层细细的白色绒毛，而且是白毛越多，品质越是上乘。乍看之下，还真是仿佛发霉了一般。
　　待小炉上的水煮沸后，她再将茶叶放入其中，以木箸慢慢搅动了一会儿，只见那水如潺溪而茶叶在水中青翠欲滴如点点绿宝石晶莹剔透，顿时，悠香入骨。
　　然后，茗香又拿起两个釉色似玉而又微微泛淡青的小茶杯，替他们一人斟上一杯，那茶叶到了杯子里不但没有下沉，反而如松针般片片立在水中，层次分明，从嫩绿的茶汤中看下去，让人顿觉眼前一亮。
　　颜茴迫不及待的端起茶杯微抿一口，那甘洌请香立刻从舌尖直窜到肺腑中，使人感到神清气爽，心情愉悦，不禁脱口赞叹道：“好茶，茗香，你的茶艺果然精湛。”
　　“只是托着茶叶好的福气而已。”茗香微微一笑，垂下了眼眸。
　　“茶叶好，也都看是谁泡的才行。若是让我来泡这茶，绝对就是糟蹋了这上好的碧螺春茶叶而已。”叶玉瑶笑着赞叹道，颜茴却分明从她的水眸中感到了冷锋，缩了缩脖子，脑中响起了周文俊的话，‘千万不要招惹正在吃醋的女人，否则，就是自掘坟墓！’
　　茗香只是含着笑，没有回答。
　　正在这时，一阵悠扬的琴声从台上的纱幔后透出，颜茴顿时振作了精神，终于又能听到这让人朝思暮想的琴音了。
　　虽然不知道台上弹奏的是何曲子，但整个茶斋的人都深深的陷入了这天籁般的琴音所编织的世界中，纷纷露出了如痴如醉的表情，不可自拔。
　　“啪！”叶玉瑶突然用力的放下了茶杯，声音不大，却足以让沉浸其中的颜茴回过神来，有些不解的看着她有些铁青的脸色，连忙问道，“怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“我想出去走走，这里，有些闷。”
　　注意到她脸色有些苍白，颜茴点了点头，站起了身，“走吧。”
　　一离开茶斋，叶玉瑶便抓住了颜茴的手，脸色严肃，“颜茴，以后再也不要来这了！”
　　“为什么？”颜茴皱起了眉头，如果是因为吃醋，那也太……
　　叶玉瑶深吸了口气，缓缓道，“那个琴声，不是给人听的……”


正文 第108章 特别的拍卖品
　　叶玉瑶深吸了口气，缓缓道，“那个琴声，不是给人听的……”
　　“不是给人听的，难道是给鬼听的啊，哈哈哈！”颜茴只当她在开玩笑，立刻配合的仰天大笑了三声，然后，在叶玉瑶一脸严肃的注视下，终于慢慢的敛起了笑容，换上了严肃的表情，“你是说真的？”
　　叶玉瑶十分郑重的点了点头。
　　颜茴顿觉头皮发麻，浑身涌起了一股凉意，一直从背脊骨透到了脚底板。不过，鉴于这些日子发生了太多不可思议的事，他的临场应变能力早已强化到了一个顶点，抚平了手上的鸡皮疙瘩，脸色瞬间便已经恢复了正常。“你怎么知道？”
　　“因为，她弹奏的是殇音。”注意到颜茴脸色的变化，叶玉瑶有些惊讶，没想到他居然这么快就接受了这个诡异的解答案，便继续解释道，“我妈也是一名琴师，事实上，如果不是因为叶国章，她恐怕早已有非同一般的成就了。”叹了口气，有些惋惜的摇了摇头。“她曾告诉过我关于殇音的事，我原以为那已成为了传说，没想到居然还有人能练成！”
　　“等一下，”颜茴有些疑惑了，“殇音，不是个曲名吗？”
　　“当然不是。”叶玉瑶歪着脑袋想了想，“应该说，这是种弹琴手法，就好比是某个流派一样！我长话短说了，所谓的殇音，大体上就是指能撼动人灵魂的琴音，可以在人死亡后，用来引导迷失的灵魂。妈妈就曾给我讲过一个关于殇音的故事。”
　　“妈她喜欢在给你讲恐怖故事？”颜茴奇道。
　　“当然不是，是爱情故事！”叶玉瑶白了他一眼，“讲的是一个每日苦苦等待出征丈夫回归的女子，可最终，她盼到的却是丈夫的死讯。于是，这个女子就开始日夜不断的弹琴，直到十指滴出鲜血染红了琴身，她才终于奏出了殇音，将丈夫远在天涯的魂魄给招了回来，不再忍受客死异乡之苦！”
　　“很凄美的故事！”颜茴叹了口气。
　　“是啊，受心境的影响，从我妈口中说出的故事都是悲情剧。”叶玉瑶有些失神的拉远了瞳孔的焦距。
　　“可是，这个是传说啊！”颜茴忍不住辩解道。
　　“不，不是传说！”叶玉瑶深深的注视着他，“事实上，这个故事中的女子，是我的曾曾曾祖母！”
　　颜茴愣住了，回神时，他的表情变得无比严肃，“那么，活人听了殇音会怎样？”
　　“一两次是没关系的，但是，如果每天都听的话，恐怕，会深陷其中，慢慢的被腐蚀灵魂，变成傀儡！”叶玉瑶的语气有些沉重。
　　“就像是催眠一样？”
　　“差不多吧！只是，这可以说是种秘术，想要练成并不容易，必须要经历过大喜大悲之类的事，让自己的心境达到某个层次的顿悟，就像是我那位曾曾曾祖母那样。还有，那个叫茗香的女人。”叶玉瑶撩拨了下发丝，眼中透出了一丝精芒，“你不觉得，她的泡茶技术，还有那不卑不亢的态度，似乎有些过头了！七叔身边没有庸才，可单是一个泡茶小妹都能如此的话，实在是有些匪夷所思了。颜茴，如果你真的下决心要回到你爷爷身边，那么，七叔的人，你不得不防！”
　　“我知道了！”颜茴点了点头，露出了深思的表情，陈波是组织的人，那么那个能弹奏出殇音，一直隐藏于纱幔后的女子，会不会也是组织的一份子呢？至于茗香，颜茴暂时是拿不出主意，总不能因为人家茶泡的太好，就否定她现在的身份吧？况且，她身上唯一让露出些蛛丝马迹的，就是她面对琴声时过分恬然的表情。
　　将视线投向了叶玉瑶，如果这世上，有什么人能值得自己托付性命的话，那么第一，就是周文俊。第二个，就是她了。深吸了口气，颜茴似是下了很大的决心，脸色深沉，“老婆，我有件事，必须要告诉你，就是我有……”刚想出口的龙戒之事，在看到茶斋门口，表情冷若冰霜的茗香时，顿时被硬生生的吞了下去。
　　眯起了眼睛，没想到温柔婉约的茗香竟会出现如此冷冽的表情，尤其是那双原本明媚的杏眼，此刻看上去阴霾中透着一种嗜血，让人不寒而栗。看穿她眼底的警告意味，颜茴却只是勾起了嘴角，阴鸷的眼中闪过了一抹诡谲的光痕，如果原本只是怀疑，那么茗香现在的表现无疑是肯定了颜茴的猜测，她，恐怕也是那个神秘组织的一员。那桀骜的眼神，是在威胁我吗？哼，很快，你便会为此付出代价的！颜茴冷笑着。
　　见他露出的轻佻中带着诡异的眼神，茗香皱起了眉头，眼光冰冷的瞪了他一眼后，便转身回到了茶斋，她相信颜茴应该能懂她的意思，龙戒的事，越少人知道越好！
　　“茗香，你不该去的！”纱幔后的抚琴的白衣女子幽幽的叹了口气，“我本想再过段时间和他见面，现在，恐怕是躲不过了！”
　　“小姐，是我该死，我不该擅作主张！”茗香惶恐的低下头道歉道，“只是他身边的那个女人太过张狂，就忍不住……”
　　“她确实有张狂的资格，”白衣女子淡淡道，“她是叶家的大小姐，又能听出我所弹奏的乃是殇音，凭着这两点，够了！”
　　“小姐，现在我们该怎么做？”茗香恭敬的问道。
　　“我答应七爷在此抚琴一个月，现在时间已到，我们可以离开了！”白衣女子站起身来，傲视着台下除了茗香外，都已陷入迷惘，表情空洞的茶客们。“这些人差不多已被我的琴音所拨乱了心扉，以后，他们一旦对七爷起不轨之心，便会心痛难抑。我们的任务结束了，走吧！”
　　茗香应了一声，默默的跟在了她的身后。
　　颜茴看到了茗香，叶玉瑶自然也看到了，迎着他阴鸷的黑眸，嘴角露出了一丝兴味，故意问道，“怎么话说一半，难道是看到了美女，激动的连要说什么都忘了吗？”
　　瞥了他一眼，颜茴露出了兴致缺缺的表情，“免了吧，我喜欢身世清白，意图单纯的女人，至于她，我正在考虑，是不应该给她点羞辱，才能除去她眼中的倨傲。”
　　叶玉瑶愣了一下，显然没想到颜茴会作出这种回答，下意识的接口道，“像她这样自认冰清玉洁的女人，最难忍受男人的侮辱。最简单的就是先给她吃点苦头，让她知道什么是服从，然后再对她温柔点，她自然就会软化，转而变得死心塌地。”话一出口她就有些后悔了，毕竟这种事情对女人而言，是非常残忍的。
　　没想到颜茴却是一脸赞同的点了点头，“我也是这么想得，只是，如果给她找几个男人恐怕她会自杀的，一个就够了，最好还是青年才俊的那种，这样才能让她死心塌地。”
　　叶玉瑶怔怔的看着他半饷，笑了，“不知是不是我的错觉，总觉得和第一次见到你时相比，你变了好多。”
　　“没有人是一成不变的！”颜茴淡淡一笑。
　　含笑的看着自己的丈夫，叶玉瑶的眼中充斥着从未有过的柔情，“对了，刚才你想说你有什么？”
　　“我……”颜茴顿时有些犹豫了，茗香刚才显然是要阻止自己告诉叶玉瑶真相，那么在没有弄清楚她们的底细前，如果自己冒然的做出决定，会不会给叶玉瑶带来危险呢？
　　看出了他的为难，叶玉瑶笑着挽住了他的手，“好了，既然现在不方便那就以后在说吧，现在离十点还有半个小时，我们去找那两只色狼吧！看看他们到底乐不思蜀到什么程度。”
　　见她一脸的决然，颜茴只得点了点头，陪着她一起去搅乱他们的风流时光。不是他不讲义气，而是他也很想看看传说中的阿拉伯美女啊！
　　踏进名为瑶池玉胧的大门，里面的布置却同外面那传统的中式房屋完全不同，昂贵的波斯地毯，异香环绕满室的中东风格的家具，无一不显示着阿拉伯风情。更不提那几个身着薄纱，几乎半裸的肚皮舞娘。而那两个男人，哦不，是三个男人，正躺在卧榻上，尽情的享受着美女的服侍。
　　“吉米，你也来了啊！”面对屋中的淫靡气氛，颜茴有些尴尬，吉米和周文俊还好，只是稍微吃吃那些女人的豆腐而已。可叶清殊却是没这么老实了，和另两人的左拥右抱相比，他的身边围绕着三个女人。只见他一手搂着一个美女激吻，而另一只手，则是肆意揉捏着另一个女人的双峰，最让人吃惊的是此刻正有一个女人正跪在他的跨间，用脚趾头都想象的出她在干什么了！
　　相比他的不知所措，叶玉瑶却是镇定自若的找了张椅子坐下，饶有兴致的看着肚皮舞娘们的表演，看都不看放浪形骸的叶清殊一眼。
　　颜茴顿时舒了口气，心中暗暗发誓，以后坚决不能在带老婆来这种地方了！走到了吉米的身边，悄悄的问道，“他经常这样吗？”
　　吉米露出了暧昧的笑容，“这算好的了，以前他还在飙完车后，当场拉着女人在汽车引起盖上表演露天春宫秀呢！”
　　颜茴顿时无语了，自己的大舅子，果然是不同凡响啊！
　　“不过那一次，是他的未婚妻去世了，不知道这次是为了什么呢？”吉米露出了若有所思的表情。颜茴顿时愣住了。
　　“啪、啪、啪。”伴随着三声拍手声，所有的女人都停下了动作，鞠了个躬后便退了下去。叶清殊仿佛什么都没发生过什么似的，放下了手，站起身来整理了下衣服。颜茴却在他抬头的一瞬间捕捉到了他眼中掠过的一丝烦躁。
　　“好了，时间差不多了！我们去拍卖会场吧，看看今天文俊到底给我们什么特别的东西？”他笑的很有深意。
　　“不会让你失望就是！”周文俊脸上浮现着自信而又优雅的社交笑容。
　　“很特别的拍卖场所！”颜茴坐进了预定的包间中，叹道。这和他电视上看到的拍卖场完全不一样，这里，全部都是由特殊玻璃形成的封闭式空间，根本没有观众席。每个包间主人，都能从包间内的电视屏幕，或者透过那个只有里面看的到外面的玻璃来欣赏摆放在大厅中央的拍卖品。
　　“因为这里很多东西都是见不的光的，没人希望被别人知道是自己得到了他。”吉米开口解释道。
　　拍卖会十分准时的开始了，刚开始的东西十分普通，只是一些珠宝首饰，古董字画，几乎很快就被几个包间平分了。就连叶玉瑶，也看中了一串黑珍珠项链，兴奋的按动了包间中的出价器，最终以一万块的价格，买下了它。
　　注意到有五个包厢从未喊过一次价，颜茴不由的有些好奇了，“这里连拍卖目录都没有，那些人到底在等什么呢？”
　　“你观察的很仔细嘛！”叶清殊露出了神秘的笑容，“虽然没有目录，可这里却有着一条不成文的规矩，特别的东西，总是在排在13号之后，这些人是老手了，自然在等了！”说完，便将视线投向了周文俊，“你那特别的东西，不知排在第几号呢？”
　　周文俊笑了笑，“你还真是沉不住气，排在14号，马上就要轮到了！”
　　“14号啊，看来也不是很特别。”叶清殊略微露出了失望的表情。
　　“特不特别要看过才知道！”周文俊依旧是噙着微笑，卖关子道。
　　叶清殊皱起眉头，刚想说些什么时，主持人却已宣布了第13号拍卖品——舍利子。
　　“这段日子，不知是谁传出，只要吃了舍利子，就能延寿的传言，真亏得七叔顺应潮流啊！”叶清殊讽刺的笑道。
　　颜茴也是露出了不以为然的表情，他向来认为舍利子就是人体内的结石，这东西能延寿？才怪！不过，他们不信不代表别人不信，经过一番激烈争夺，底价十万的舍利子，最终却是炒到了一百二十万成交。
　　“下面是我们的第十四号拍卖品。”伴随着主持人的宣布，三个长的一模一样的少女站上了拍卖台，十六岁的样子，脸上布满了纯真中带着羞涩的红晕，看上去甚是楚楚可怜。
　　三人纷纷将视线投向了周文俊，满脸的不可置信，他居然拍卖人口？
　　而周文俊只是回应了他们一个神秘的微笑，满脸的得意……


正文 第109章 拍卖美女的赞助权
　　他笑得越是得意，众人就越是想挥出一拳来粉碎他脸上那得意洋洋的神情，不负众望，首先发难的果然是叶家大小姐。作为在场的唯一女性，只见她冲上去，猛地一把揪住了他的领口，“周文俊，你把女人当什么了，这么可爱的三胞胎你居然拿上去拍卖，简直是禽兽不如。小子，肥水不流外人田懂不懂，这么极品的女人居然不早点拿出来献给老娘，找死啊！”
　　起先颜茴还在拿一脸赞同的点着头，把活生生的人放在拍卖台上，这和古时候拍卖奴隶有什么区别，实在是有些不太人道了。可一听完她的下半句时，他的脸色顿时“唰”的一下黑了，差点没吐出血来，阴沉着脸，快步走上前，将还在那张牙舞爪的女人抓了下来。
　　惊觉自己说错了话，叶玉瑶的态度立刻来了个三百六十度的大旋转，乖的像小猫咪一样，拱着背，缩在了颜茴的怀里，讨好的蹭啊蹭。
　　颜茴顿觉又气又好笑，往她那充满弹性的翘臀上拍了一下，将嘴凑到了她的耳边，吹了口气，不怀好意道，“以后还敢这样说吗？别说我没警告过你，要是你真敢招惹哪个女人，那么，就是你亲手把那女人推火坑，送过来给我做小老婆！”
　　脸色微微一红，叶玉瑶娇嗔着勾住了他的脖子，眼神闪烁，语气中透着半假半真的味道，更是然人感到意图不明的撒娇道，“那你告诉我，你喜欢找小老婆吗？要是喜欢的话，我可以成全你哦，当然啦，前提是要你把我放第一位！”
　　颜茴的心立刻不争气的加快了跳动速度，不过，他还是冷静的按下了心中的狂喜，天知道她是不是故意布了个陷阱，就等着自己跳下去呢！表面上装出了一副正人君子的样子，训斥道，“瞎说什么呢？不乖，小心我在打你屁股哦！”
　　不动声色，叶玉瑶只是揶揄的看着他有些言不由衷的眼神，露出了满含深意的笑容。
　　“我说周大少爷，你不会是要拍卖她们的初夜吧？”吉米露出了夸张的表情，“你小子也太不厚道了，你居然要让这么可爱的小美女们去陪那些怪叔叔圈圈叉叉，天哪，这是一件多么是惨无人道的事啊！”
　　“搞这样的噱头啊？有意思！”相较于吉米，叶清殊则是一脸的冷静，嘴角带着玩味的笑容，眼神邪恶的打量着三胞胎的身材，啧啧道，“这三个小妞不错，调教的空间很大，你真的要卖的话，我要了。”
　　“你要买，我还不卖呢！”周文俊笑着摇了摇头，刚拿出香烟，却在颜茴的瞪视下只得无奈的收了回去，转而喝了口服务生刚送进来的红酒，继续解释道，
　　“她们三个可是我家老爷子请了十几位专业领域内的老师，精心教导了一年才让她们出山的极品，要先赚回本才行！今后好长一段时间内，她们都会是我的‘星光娱乐集团有限公司’旗下的台柱子，香港不是有‘Twins’吗？她们三个可是真正的三胞胎，公司给她们三个分别取名为‘隋阳、隋月、隋星’，组合名为‘追星逐月’。这三人可都是多才多艺的类型，决不是那种唱几句就跑调的偶像歌手！”
　　仿佛是应正了他的话似的，那三个女孩突然开始唱起了歌，难得三人的声线居然正好是低音、中音、高音。虽然只是清唱，但却十分悦耳，加上配合默契，顿时给人一种如沐春风般的清新。在加上三人老少通杀的清丽、可爱的外表，立刻将一干人等的视线深深的吸引住了。
　　大约一分钟后，三人终于唱完了最后一个音节，然后，突然动作一致的掀起了改良式的中国旗袍，露出了浑圆修长的美腿，再优雅的取出绑在腿上的玉箫，一脸微笑的吹了起来。
　　“文俊，既然你不是要卖她们，那又为什么让她们上台？”颜茴不解的看着他，“不要告诉我，你只是让她们来亮个相？”
　　“当然不是，”周文俊的眼中闪过了一丝狡诈，“我既要卖她们，可却又不卖她们！”
　　“颜茴，你还真是没有商业天分。”叶清殊瞥了他一眼，转而将视线移到了周文俊身上，“如果我猜的没错，你卖的，应该是她们的赞助权。”
　　“不愧是叶少，果然猜的是分毫不差！”周文俊大笑着鼓掌称赞道。“我卖的，就是她们今后的一年的赞助权。
　　“赞助权？”颜茴细细的咀嚼着这个新鲜的名词，还第一次听说，艺人也有赞助人呢！
　　“这点小事，就由我来解释给你听吧，所谓的明星，无非都是捧出来的，只要你愿意往她身上砸钱，母猪都能被你捧成貂蝉！”吉米边说便留恋的看着那对三胞胎，“只是不是每个签约艺人都能得到公司的重视，所以，她们只能选择自食其力，运气好的，说不定真能碰到了一个愿意挺你，并且一掷千金的大人物，这样的话，连公司都得对你恭恭敬敬的，就算违约也不敢放一个屁。这就是所谓的赞助人！”
　　“原来是这样！”颜茴了解的点了点头，可转念一想，事实上，这不是和出卖她们是一个性质的吗，那些所谓的赞助者总不会纯洁到看看你的脸蛋儿就满足了吧！没有付出，何来收获？不由的叹了口气，也许，对女人来说，太美也是种罪，如果她们只是长相普通的少女，现在应该是在课堂中读书，而不是为了明星梦来献出她们的纯真和灵魂。
　　“一个愿打，一个愿挨的事。这三个女孩子，恐怕至少是在力战几百人后才脱颖而出的吧！”看穿了颜茴的心思，叶玉瑶看着他的眼睛，笑容犀利，“对她们来说，只要能成为偶像，无论付出什么代价都行。”
　　颜茴点了点头，将视线移到了电视屏幕上，若有所思。“文俊，那五个包房里面待着的，到底是什么身份？”指着那几个只有在刚才拍卖舍利子时喊价的包间，颜茴沉声问道，既然周文俊参与了拍卖，那么他势必应该知道那些人的身份才是。
　　周文俊苦笑了一下，“颜茴，你这是逼我破坏规矩啊，要这里的身份都是秘密的，连包间号码，都是入场前才抽签分配的。”然后，他的笑容变得有些讽刺，“虽然这签是动过手脚的。”
　　“我只是好奇而已。”颜茴咧开嘴，露出了一口白牙，“你不回答也没关系。”
　　“算了，大家都是兄弟，我就稍稍透露一下吧。嗯，我记得，那个18号包间里的是金融界的大腕儿；9号包间里的是在上海地位举足轻重的某位政客；21号包间里的是国内知名的大导演；3号包间的是某位房地产大亨；至于7号包间内的……”周文俊拉长了声音，露出了诡异的微笑，“我直接说他的身份好了，他叫做崔志华，是位商人。”
　　此话一出，吉米，叶清殊两人同时一愣，似笑非笑的将视线投向了叶玉瑶，后者却是白了他们一眼，冷哼了一声，扭过了头。
　　有情况！颜茴将这一切尽收眼底，慢慢的眯起了眼睛，这个名字，似乎有些熟悉，再看这三人的表情，恐怕是其中有古怪啊！崔志华？没关系，我很快就能知道你的资料。悄悄的发了条短信给孔雀，既然她叫自己主人，那么，何不好好的利用下呢？
　　那对三胞胎终于演奏完了曲目，对着镜头莞尔一笑，退到了一旁。
　　声音极富有感染力的主持人举起了话筒，“先生们，女士们，这是我们今天提供的第14号拍卖品，不过，请大家不要误会，我们并不是要拍卖这对美丽迷人的三胞胎，事实上，她们三人是‘星光娱乐集团有限公司’旗下的签约艺人。”
　　话音刚落，和之前一样，守候在门外的服务生立刻将拍卖品的相关详细资料送了进来。只是，这次除了这对三胞胎的全部档案外，还有一份‘星光娱乐集团有限公司’的简介。
　　主持人继续用他那充满磁性的嗓音解说道，“大家可以详细的看下这三位小姐，以及她们所属公司的介绍，在作出合理的判断。今晚，我们要拍卖的是，她们今后一年内的‘赞助权’，由价高者得。底价是一万块，现在开始出价！”
　　所谓的赞助人，只是个幌子而已，实际上的身份，彼此都是清楚的很，大家心照不宣而已。
　　“你这招可真够毒啊！不仅可以捞到一笔拍卖费，而且今后的一年里，这个所谓的赞助人，就被你绑上了船，想脱身可没那么容易了！”叶玉瑶语气似在嘲讽，眼神中却满是赞赏。
　　“对于上海的各方势力来说，周家始终还是个外来者，不管我们在北京有多牛，办个分公司是没问题，可想要真正挤进这个早已被划上地域标志的地方来分一杯羹，可不是砸钱就行的！”周文俊笑着摇晃了下手中的酒杯，“有了江山便想要美人，人之常情嘛！当然，好色，也是男人最容易入侵的薄弱地方。所以，我们选择用娱乐公司来打开这扇国际化大都市的门！”
　　能够拥有三个一模一样的美丽少女服侍在身边，对男人来说，无疑是件极具诱惑力的事，在周文俊的设计以及这对三胞胎刻意的撩拨勾引下。包括那五个特别包间在内，纷纷开始喊出了价格，而最终价，则是在三十万成交了，被18号包间主人所得！只是人人都知道，这三十万，恐怕只是个开始而已，这三个女人，完全是个无底洞，恐怕也真的只有拿钱不当钱的金融界大腕儿有这个魄力。
　　“可惜，这么可爱的女孩就要被那只狗熊糟蹋了！”吉米惋惜的摇着头，作为林家的继承人，虽然周文俊之透露出了一点儿，可他又怎么会猜不出那个所谓的金融大腕儿的真实身份呢。
　　相比他的沮丧，周文俊却是心情愉悦到了极点，一切都在他的预料之中。金融界的大腕儿，很好，贷款的问题已恐怕以后将不是问题了。
　　颜茴百般无聊的打了个哈欠儿，说实话，他对周文俊玩的花招可谓是一点兴趣都没有，会问那几人的身份，真的只是纯粹好奇而已。对于拍卖的新奇感也已经消失了，现在，他只想抱着老婆回去睡大觉去。
　　可惜老婆大人却是相当不配合的眼冒精光，炯炯有神的看着第15号拍卖品——一颗5克拉的黑钻，看来女人对珠宝的喜爱是天生的！
　　服务生礼貌的敲了三下门，在得到应允后，仪态优雅的走了进来，半弯着腰，恭敬的对着颜茴道，“俞经理找您！”
　　颜茴的睡意顿时全消了，心中暗暗泛起了苦笑，最不希望发生的事儿果然还是发生了！想想也是，自己都在这晃荡了这么久了，俞婕又怎么会不知道自己来了呢？说不定她早就等着自己主动去拜见她而等的不耐烦了，这才让人来催自己的！
　　无奈的站起了身，却被叶玉瑶一把拉住了，毫不留恋的从那颗钻石上转移视线，她的笑容，妩媚动人，“老公，我还没见过你的上司呢，我和你一起去吧！”
　　颜茴顿时笑得有些脸部抽筋了：“呵呵，这个，没必要吧……”


正文 第110章 熟女上司VS老婆大人
　　“有什么关系呢，莫非你们有奸情，所以要避开我不成？”叶玉瑶的表情是在笑，可脸上却丝毫没有笑意，尤其是眼中透出的两道阴郁的冷箭。颜茴敢用自己的项上人头担保，要是他现在敢说个“不”字，回家受的绝不会是跪搓衣板或者电脑键盘这种微小的惩罚。
　　身正不怕影子斜，反正自己和俞婕的关系是清白的如同小葱拌豆腐一般，就算她去了也无所谓，干脆大大方方的摊出手，对着叶玉瑶做了个“请”的动作。
　　第二次来到俞婕的办公室了，礼貌的敲了敲门，在一声妖媚酥骨的“进来”声后，颜茴首次携带老婆在上司面前登场了。
　　“俞经理，我来了！”颜茴打定了主意，只要她不提自己为何来广寒宫却没有向她打招呼的事，那么他才不会傻到自投罗网呢！
　　看到叶玉瑶，俞婕原本娇笑着的表情顿时僵硬了一下，微微皱起了眉头，除了惊讶外，脸上似乎还有些尴尬之色。
　　颜茴见状，连忙介绍道，“俞经理，这是我的妻子，叶玉瑶，她是……，呃，正巧听到俞经理是美女，非要来瞻仰下成功女性的风采，呵呵！”颜茴脸上堆着虚伪的傻笑，本想说她是叶国权的侄女，可想到这似乎有示威之嫌，还是作罢了。心中不由的叫苦连连，自己胡编乱造的话，实在是骗鬼都不信啊！你个俞婕也真是的，不就是见到我老婆吗，有必要特地露出这样的表情吗？完了，叶玉瑶肯定会误会！等会儿回家得先把搓衣板给扔了，键盘就算了，那个是新买的，藏起来吧！
　　“很高兴见到你，叶小姐，哦，不，现在该改口叫颜太太了！”俞婕恢复了她一贯的社交笑容，站了起来，走向了墙角的吧台，“刚才因为太过惊讶，所以有些失态了，请别介意，哦，想喝什么酒？”
　　“我也很高兴见到你，经常听颜茴提起你，今天，我是特地来谢谢你对他的照顾。哦，酒就不必了，给我杯纯水就行！”叶玉瑶状似不经意的将体重全部挂在了颜茴身上，一脸的甜蜜。
　　“好，那么，颜茴，你呢？要喝什么？”俞婕微笑着将目光投向了颜茴。
　　没等他回答，叶玉瑶已经抢先为他作出了决定。“他和我一样，喝水就行！”
　　让上司给自己倒水？普天之下也数不出几个人敢这么嚣张的享受这种待遇！想归想，颜茴还是一脸坦然的接过了杯子。心中则是疑惑不已，第一次看的叶玉瑶如此充满敌意的表情，莫非她们两个有仇不成？
　　“颜茴，我找你来是有正事，20分钟后有个会议，我要你和我一起去参加！”俞婕晃动着手中的红酒杯，表情有些沉重。
　　“哦，好！”淡淡的点了点头，虽然不知道是什么会议，但自从见了颜小龙后，他开始迫切的想要了解双龙会的一切，人心本能的欲望正蠢蠢欲动着。
　　“什么会？”叶玉瑶皱起了眉头，“哦，俞经理不要误会，我并不是想要探究双龙会的内情，只是我也是叶家暗部的人而已。”一句话，巧妙的堵住了俞婕的口。
　　“你二叔也会来，”俞婕瞟了她一眼，嘴角露出了嗜血的笑容，“是该整合一下各个小帮派的时候了！”
　　眼中闪过一丝精芒，叶玉瑶点了点头，便不再说话了。
　　“那么，你去准备一下吧。”俞婕微笑着，语气很是亲切，“只是个小会议而已，不用紧张，就像你在擂台上表现的那样就行了！”
　　擂台上表现的那样？颜茴噙着冷笑，这句话似乎包含着很多需要仔细体会的意思！
　　叶玉瑶站了起来，顺带便的拉起了颜茴，“那我们就不打扰了。”
　　“等会我会让你去叫你！”俞婕看了颜茴一眼后，公事公办式的交代了一句后便坐到了办公桌前，不再搭理两人。
　　“老婆，你看上去似乎很讨厌她的样子，为什么呢？”颜茴好奇的看着叶玉瑶鄙弃的眼神。
　　“哼，”冷哼了一声，叶玉瑶警告的看着他，“没错，我很讨厌他，因为她和叶国章有过一腿儿，嗯，也可能是两腿。”
　　“呃，”颜茴差点被口水噎到，脱口而出，“你怎么知道？”
　　“亲眼看到的呗，”斜睨了他一眼，“好多年前的事了，那时候她还年轻着呢，哪像现在，脸上都是皱纹，粉妆厚的像刷墙似的！”
　　听着她恶意的评价，颜茴顿时失笑，俞婕哪有她说的那么不堪，至少，他没在她脸上找到一条皱纹。至于化妆的浓淡，和夜总会的妈咪们一比，那简直就是素颜！所以，评心而论，她还是非常有魅力的。不同年纪的女人往往会展现出不同的风情，少女清丽，熟女诱人，一样都能把男人迷得七荤八素。当然，要当着叶玉瑶的面要是敢说出这些实话，那么自己不被扒层皮才怪，所以，还是低调一些的好。
　　吞了下口水，露出了十分八卦的表情，“你是说，你亲眼看到岳父大人他和俞经理，呃，有某些特殊的关系？”
　　“经理个屁，那时候，她不过是个稍有姿色的暗部一员而已。就是林如月那个女人，整天就知道找我**麻烦。这下，逼得叶国章为了图家里清净，干脆就到外面发展了。”叶玉瑶一脸的怒意，“不过这女人还真是有手段，居然做了他的贴身女保镖，然后直到我妈去世，叶国章这才带着无尽的懊悔收了心，承认自己心中的最爱是她，开始过起了清心寡欲的生活。而那个俞婕，不知怎么就到了七叔这，做了广寒宫的经理！”
　　没想到居然还有这么一段故事，颜茴顿时有些尴尬，毕竟，作为一个晚辈，肆意评判长辈的行为不符合中国人一贯的传统。于是，他只得折中的问道，“你很讨厌岳父的不忠行为？”
　　瞥了他一眼，叶玉瑶却是淡淡的摇了摇头，“说实话，我很矛盾，按照叶国章从小对我的培养，我很能理解他的行为，可以说，甚至是赞同他的行为。得到的东西越多付出的也越多，而感情，是首先要舍去的东西，所以，他需要更多的女人来麻痹自己的感觉。无论是叶清殊还是周文俊或者吉米，他们都是这样的人！妻子，是因为利益的联合，情人，是因为纯粹的欲望。不过站在我妈，或者说站在女儿的角度上，我却不能轻易原谅他！”
　　颜茴沉默的看着她，眼中多了点怜爱，虽然自己不了解女人，但是至少知道，女孩子都应该是向往美丽的爱情，而不是被教育成否认爱情、漠视爱情的人。
　　“其实，波并不讨厌林月如，相反我很同情她，纵然知道两人是政治联姻，她却依然爱上了叶国章，这就造成了她一生的不幸。她和我妈，都是这场悲剧中的女主角而已。男人惹的事，最后却要女人来承担。”
　　“叶子，我……”颜茴刚想表白什么，却被叶玉瑶用手指点住了他的唇。
　　“什么都别说，颜茴，我明白我想要什么，你什么都不用承诺，让它顺其自然好吗？”轻轻的靠在了他的身上，两人享受着一时的安逸时光。
　　很快，叶玉瑶的手机响了，“妞，叫上你男人，一起过来‘凌霄阁’一趟，！”说完，便挂断了电话。
　　“二叔让我们去‘凌霄阁’。”叶玉瑶神采奕奕的看着颜茴，“好戏就要上场了。”
　　“记住，你怀孕了，不许太激动！”颜茴警告的看了她一眼，止住了她正欲狂奔的行为。
　　“知道了啦！”叶玉瑶懊恼的看着他，早知道就不生孩子了，现在搞得这么麻烦。
　　凌霄阁故名思议，是建在山顶上的，颜茴目测了一下距离，虽然是个小山丘，至少也有个两百米吧，推下去，死定了。
　　环顾了下里面的人，虽然不认识，但颜茴惊讶的发现其中好多面孔都曾在刚才的茶斋内见过，而坐在首席的，是曾在签下生死状的那个私人会所中遇到的四人。气氛显得很是很压抑，拉着叶玉瑶慢吞吞的走到了现场仅剩的两个空位前坐下，顺便向钟林和叶国权还有俞婕点了点头。心中却免不了泛起了嘀咕，原本以为会让自己做在俞婕身边，可现在这个位置，似乎更像是接近钟林多一些！
　　“今天让我们来到底是什么意思？”一个脸上有疤，长的虎背熊腰的男人显然有些沉不住气了。而他的开口，顿时让许多人有了中庆幸的感觉，谁都不愿意做枪头鸟。
　　“只是为了地盘的事而已！”钟林缓缓的开口道。“方磊的地盘现在由我接下了，只是……”停顿了一下，笑容显得有些诡异，“我并没有全吃下的打算，今天让各位来，就是要探讨下如何瓜分的问题！”
　　现场顿时一片沉默，心思各异……
　　“我操你爷爷的，你以为老子不知道你心里在想些什么？”一个长着国字脸，眼神暴戾的男人突然站了起来，“钟林，你他们就是不喜欢太平，既然这样，那我就放出话来，川沙那块地方，老子要了……”
　　陷入了一片静寂，伴随着钟林缓缓的眯起眼睛，导火线一触即发……


正文 第111章 肆意杀戮
　　“他是谁？”见那男人眼神不善，眉宇间仿佛有着深仇大恨似的，颜茴推了推身边的叶玉瑶，小声问道。
　　“他的外号叫赤虎，势力在浦东那一块，很不巧，他的妹妹是方磊的情妇。而这几年里，再吃掉了一些小帮派后他实力壮大了不少，事实上，可以说，他的成就是方磊一手捧起来起来的！”叶玉瑶同样小声的回答道。
　　颜茴恍然大悟的点了点头，原来如此，难怪这么横呢，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如轰轰烈烈一些呢！不过他的话也确实是没错，钟林之所以搞这么个分赃大会无疑就是要离间各帮派而已，就像是当初的战国时期各个国家一样，一个要合纵，一个要连横。不过这些策略也不过是针对那些大型帮派而已，对于只能靠依附生存的小帮派而言，结局都差不多，傍谁不都一样嘛。
　　不动声色的观察着四周，颜茴首先将目光放在了曾经见过的那四人身上，直觉告诉他，那四人才是重点。首先是那个50多岁的男人，纵然是在这剑弩相张的时刻，他却依旧是神态自若，淡然的举起茶杯喝着。和上次不同，这次，他的眼睛是睁着的，从他许久才眨一次眼皮的举动看来，他正在思考。
　　那个瘦的像只猴子似的男人依旧坐在他的身边，脸上带着小心而又谨慎的表情，时不时的那50多岁的男人投去一瞥带着询问的眼神，看样子，两人是结成了联盟。
　　倒是那个英气不输男人的女人沉默的低着头，在这个放眼望去尽是男人的世界里，她的存在就像是鹤立鸡群一般。即使有心想要低调，那么也只能说声对不起，请你变了性再来！此刻她正在把玩着一把锋利的匕首，很熟练的快速翻转着刀刃，让人有些眼花缭乱的感觉。但颜茴知道，她恐怕是在紧张，这和学生做作业遇到难题而养成转笔的习惯一样。
　　最后是那个带着眼镜的胖子，这次他的脸上却是敛去了一贯的笑意，表情似乎有些沉重，更像是下定了决心似的。
　　“赤虎，”钟林缓缓的开口了，噙着冷笑，眼神阴鸷，“你以为你是谁？想要川沙那块地就能要吗？或者你觉得你那小小的赤虎帮，还有和我一拼的实力？”说这话时，他的语速很是缓慢，声音更是透着让人不寒而栗的阴冷。
　　在他强大的气势下，赤虎情不自禁的向后微退了一下，但他很快就稳住了心神，拉开了大嗓门，金刚怒目道，“是你说你不想吃下磊，方磊的地盘，难道你要反悔？”幸好，他还有理智，没有叫出磊哥二字。
　　“我钟林放出的话还需要收回吗？我的意思是，赤虎，就算地盘瓜分，也轮不到你分这第一杯羹。”对他自不量力的行为钟林很是不屑，眼底的讥笑不言而喻。
　　赤虎涨红了脸，面部肌肉缓缓**着，双手紧紧握拳，一副恨不得将钟林大卸八块的表情。
　　钟林却是懒得搭理他，露出斯文中却带着狡黠的微笑，环视了四周一圈，“浦东那块地方有兴趣的，可以站起来，按照道上一贯的规矩来平分。”
　　小帮派间会为了争夺地盘而大大杀杀，而作为一个掌控黑道霸权的男人，他需要的已经不是地盘，而是那些小帮派对他的服从。虽然颜茴还不清楚为什么双龙会不方便自己出面，从七爷的行为来看，他似乎对上海有着很大的顾忌。
　　“按照规矩来办，那么就是上擂台咯，”赤虎再次站了起来，通红了的双眼布满了血丝，“我还是那句话，川沙的地盘我要了，谁想和我抢，擂台上见。”他似是下了很大的决心，大口的呼吸着，紧身的T恤下暴涨起了纠结的肌肉。
　　不光是颜茴，就连钟林、叶国权、俞婕，微微露出了有些惊讶的表情，显然是对他如此出头的行为感到十分不解。
　　“奇怪，他到底在想些什么？”叶玉瑶皱起了眉头，“就他和方磊的关系，照理说他现在应该完全低调才对，这样或许还能保住一命，可他现在的行为实在让人有些匪夷所思，他做事确实是鲁莽了一些，可也不是没有脑子的人。”
　　“他有他的理由，”颜茴看着他的眼神中露出了一丝玩味的表情，似乎从他那带着决然的眼神中看出了些什么，“老婆，你知道世界上什么样的人最可怕吗？”
　　叶玉瑶不解的看了他一眼。
　　“不要命的人最可怕！”话一出口，颜茴便动了，只见他身形微闪，一瞬间便已快速移动到了赤虎的身后，飞快的出手止住了他，右手更是死死的掐住了他的咽喉。与此同时，一直钢笔从赤虎的手中滑落，笔套落下，露出了黑森森的洞口。虽然进来凌霄阁免不了要被搜身，但是一支钢笔，很容易被遗漏。而颜茴却是注意到了他抽出钢笔时微微颤抖的手，一个看上去恐怕连小学都没毕业的人拿钢笔做什么？所以，他明智的选择了出手。
　　赤虎奋力的扭动着身体，企图想要挣脱。颜茴嘴角噙着冷笑，眼神戏谑的看着他徒劳的举动。人的爆发力再大，又能耐得过畜生吗？和几条饿狼搏斗过的经历已经让他的徒手格斗经验达到了野兽的级别！
　　将视线转到了英姿飒爽的女人身上，却见她也是一脸深意的看着自己，微微一笑，对着她伸出了左手。
　　女人愣了一下，咬了咬牙，将手中的那把匕首递给了他。
　　反手握着匕首，对着赤虎的脖子用力一划，一道血箭顿时飙洒而出。周围的那些老大们，无一例外的全都变成了血人！
　　将赤虎甩在了地上，此刻，他还没有完全死去，双手紧紧的抓着脖子，企图堵住喉咙口的血洞，身体在那抽搐了一会儿后终于不再动弹了！
　　握着带血的匕首，颜茴面无表情的看着那些带着惊恐的脸庞，眼神从他们身上一张张的扫视而过，犹如地狱恶鬼一般……


正文 第112章 叶国权的侄女婿
　　“你他**是谁？”瘦猴擦拭着脸上和身上的血迹，眼神阴郁的盯着颜茴，仿佛被杀的是他的亲爹一样。只是，这并不是为了死去的赤虎哀悼，他的愤怒针对的是颜茴一声不吭，就杀了一个帮派老大的举动。他当然早就出颜茴就是那天打擂台，又赢的莫名其妙的人。
　　只是，没有向周围的人做任何解释，即使这个人是有谋杀的企图，可就这么肆意的杀害一个帮派头领，简直是不将道上的规矩摆在眼里，纵然他是钟林的人，可嚣张也要有个度不是？他们一干人现在正处于被憋得喘不过气来的状态，而此刻颜茴的杀戮行为，正是触及了导火线！让人有些忍无可忍，于是瘦猴才会跳出来，给他一个下马威。
　　冷冷的抬起头，颜茴看向他的眼中闪过一抹凌厉，虽然一闪即逝，但那一瞬却是充满了毁灭力道，让他不禁为之胆寒，深入骨髓深处的那股凉意险些让他身形不稳。身边的那个50多岁的老者，却是适时的顶住了他微晃的身形，让他从失神中恢复了过来。
　　这一切，颜茴都尽收眼底，嘴角噙着冷笑，眼底有着难抑的兽性，配合着他不动声色的擦拭匕首的动作，更让人不寒而栗。
　　将匕首还给了女人，颜茴对她露出了善意的笑容，丝毫不在乎对方神经紧绷，一脸的戒备的神色。捡起地上的钢笔型手枪，对着周围的服务员吩咐道，“把他拖出去埋了吧！”
　　“你他**给我站住！“瘦猴再次神经质的叫嚣起来，自从擂台赛以来，整个上海的道上都陷入了一种沉闷而又岌岌可危的气氛中。可怜自己这些也算是雄及一方的中型势力却是波及其中，动弹不得，现在，居然连一个小小的打手也敢不将自己放在眼里，实在是让向来做事狠戾的他动了本能的杀机。
　　转过身，颜茴一脸平静的看着他，冷冷的开口道，“不要惹我，否则……”伴随着一个抹脖子的动作，一股强烈的杀意从他身上发出，那是以几十条饿狼为代价所训练出的杀伐之心。可惜训练的时间太短，否则，陈波就不仅是用狼，而且是用人来磨练他的心境，将他锻炼成杀戮机器一般的存在。
　　瘦猴顿时怔住了，颜茴身上散发的气势触动了他内心深处的恐惧，表情顿时软了下来。
　　扫了他一眼后，眼底带着讥讽之色，颜茴便缓缓的走回了自己的位置，把钢笔交给了叶玉瑶，宠溺的说道，“老婆，这个小东西就给你玩吧！”
　　叶玉瑶莞尔一笑，眼中尽是爱慕之色，她不是普通的女人，颜茴的狠辣作风只会让她越发欣赏而不是害怕，轻轻的往他脸颊上印了一吻，“谢谢老公。”
　　现场的气氛顿时变得无比诡异……
　　叶玉瑶的身份大家都是知道的，她居然叫这个年轻人老公，那么他的身份顿时变得明了化了，不管他的出身是什么，现在，他就是叶家长女婿！这也就解释了他为何敢这么嚣张，背后有叶家撑腰嘛，能不雄吗？同时，也终于让人了解到了方磊失败背后的真正原因，人家都是叶家女婿了，陈波还敢赢吗？所有人都一相情愿的猜测着，投向他的眼光也顿时变了种味道。有谄媚的，有敬畏的，当然，更多的则是不带感情，有所保留的那种。
　　面对众人集中在自己身上的视线，颜茴有些后悔没有戴那副低度数的眼镜，透过眼睛能给人提供太多的信息了，而他，还没有学会喜怒不形于色，必须要借助与眼镜的帮助，将一切情绪隐藏在那两片树脂镜片下才行。此刻，他只能以假装喝茶来掩饰内心的不平静。
　　叶国章眼神冷淡的扫视了周围一圈后，才不紧不慢的举起了茶杯，喝了一口润了润嗓子，淡淡道，“我侄女婿，以后，就是他和清殊来和你们谈事。”
　　短短的一句话，便将原本静寂的海面，掀起了千层波浪，
　　叶国权的这句话无疑是将原本就暗潮汹涌的场面推到了最高潮，颜茴彻底从一个钟林身边的打手身份，荣登到了靠女人的腰带网上爬的小白脸，再升华成了叶家暗势力的领头之一。他瞬间高升的身价，让现场的气氛更添了几分诡魅之色。
　　倒是作为当事人的颜茴却是一脸的平静，神态自若的喝着杯中的茶。这个答案，早在了自己的预料之内。颜茴不相信，精明如叶国章，狠辣如叶国权，这对叶家双雄会看不出自己身份的妙用，绑上自己，至少有百分之五十以上的概率将双龙会的势力牢牢的和叶家联系在一起。
　　以他叶家的野心，又岂会真正的安分与上海，缺的，只是契机而已。
　　况且，就算不管别的，至少，叶玉瑶这个孕妇必须要暂时离开她目前的位置。不是颜茴大男人，只是让一个孕妇去做这些见不得光，更可能是涉及杀人的事情，那根本是疯子才有的行为。而现在叶国权的打算，也算是取消了颜茴心头的顾虑了。至于叶玉瑶，看她也是一副满意的样子，都说女人天生就是小气的，可对自己的认定的男人却是大方到甚至可以交付心中最重要的东西，看来她也一样。
　　那个瘦猴般的男人顿时脸色变得十分难看，一会儿青一会儿白，浑身都是坐立难安的尴尬。
　　“国权老弟，此话当真？”50多岁的老者终于开口了，抚摸着手中的鼻烟壶，浑浊的眼中却是射出了一道精光，仿佛瞬间年轻了几岁似的。
　　“我叶国权说话，什么时候让人当过屁呢？”懒洋洋的抽着上好的古巴雪茄，一副高深莫测的姿态，“颜茴是我的侄女婿，以后，还要请在座的各位多多关照他一下，尤其是秦爷你，作为上海的泰山北斗，小辈要是不小心冲撞到了你，还请你海涵！”语气中有着难掩的嘲弄。
　　不过秦爷却也是经过大风大浪的人，丝毫没有露出不满的表情，再得到了肯定的回答后，反而笑得让人有些摸不着底。
　　叶国权缓缓的眯起了眼睛，对他的警惕更甚了几分。这只老狐狸，在道上滚爬了这么多年，处事向来是不高调，也不低调，最喜欢做渔翁的角色，不得不防上一些啊！
　　“那么我要说声恭喜啦！”一直不语的笑面虎终于推了推眼睛，露出了憨厚的笑容，眼底却是布满精光。“不知道什么时候举办酒宴呢，到时我一定送上一分厚礼给新人啊！”
　　叶国权笑道，“日子还在商定呢，到时少不了向你们讨红包的。来颜茴，我给你介绍下，这位是马向闻，他可也是Q大毕业的，算起来，可是你的学长啊！”
　　“哦！”颜茴看向他的眼神中不禁多了几分兴味，拿着大学文凭的流氓，这不就是等于大学生坐台，上了一个档次啊！微笑道，“学长是什么系毕业的！”
　　“都是十年前的事了，心理系，那时可是相当冷门的专业啊，中国不流行这个，又没钱出国留学，只好随便混日子咯！”他的笑容中，却是带着一份小小的惋惜，顿时让颜茴对他的印象分上涨了不少。
　　然后，是一片的恭喜声，小帮派的大哥们纷纷唯恐落后的道着喜，顿时让颜茴有些应接不暇了。
　　“恭喜你！”那个借匕首给颜茴的女人终于放下了眼中的警戒，淡淡的说了一句后，将视线移向了叶玉瑶，露出了发自内心的笑容，“恭喜你，叶子！”
　　“谢谢你，霜姐！”叶玉瑶站起身来，很亲热的拉住了她的手，“颜茴，这是韩霜姐，一直都很照顾我的哦！”
　　寒霜？还真是符合她的形象，想归想，颜茴还是礼貌的点了点头。对于一个能独当一面的女人他向来是欣赏的，而且以韩霜的性子，怕决不是用身体换来今天的一切。他不禁想到了一部韩国电影《我的老婆是大佬》，韩霜给人的感觉，和那个女主角很像。
　　最后，终于轮到了那个瘦猴男人，只见他抖索着嘴唇，好半天后，终于从他嘴里蹦出了一句恭喜，那语气似乎很不情愿，更带着很大的憋屈。
　　颜茴却是不予理会，淡淡的点了点头，将视线重新投到了钟林身上。后者会意的咳嗽了一声，待众人的注意力重新集中后，他才不紧不慢的说道，“刚才赤虎的事只是一个意外而已，他的地盘，就由在坐的各位来接手吧！按照道上一贯的规矩，擂台赛决定，有兴趣的可以留下，没兴趣的，现在就可以离开，我钟林不会勉强！”
　　话音一落，环视周围一圈却无一人萌生退意，人性，果然是贪婪的！嘴角勾起了冰冷的弧度，他的声音就如同他的微笑一般冷，“那么，抽签吧！”
　　话落，一个穿着旗袍的美女，抱着一个抽签的箱子微笑的走了过来……


正文 第113章 突然回归的美女学姐
　　颜茴一脸古怪的看着那个和捐款箱长的差不多的透明塑料箱，小声嘀咕道，“还抽签？搞得和小学生开运动会似的。”
　　“小学生可没这么一肚子坏水！”叶玉瑶无聊的打了个哈欠，“老公，看完这个我们就回去吧！”
　　见她一脸困倦的样子，颜茴有些心疼的抓住了她的手，“你累的话，我们先走吧，这种东西不看也无所谓！”
　　“还是看看吧！”叶玉瑶忽然睁大了眼睛，开始饶有兴味的看着两个身段婀娜的服务员款款走来，动作优雅得展开一张巨大的上海地图，“最精彩的才刚开始呢，嘻嘻，还真是有古时候，那种瓜分天下的味道呢！老公，这场戏可一定要看完，貌似很有趣的呢！”
　　见她如此执狂热的样子，颜茴只得打消了离去的念头，再次将视线移到了意图不明的钟林身上，连地图都拿出来了，到底演的是哪出戏？
　　伴随着最后一张签被抽出，钟林始终是噙着微笑，高深莫测的看着那些表情各异的帮派老大们，“不知道大家抽到的那块地盘是否符合你们的心意呢？”
　　颜茴顿时恍然大悟，有些佩服的看了他一眼，原本以为，那抽签抽的是打擂台的顺序或者对手呢，结果，玩的居然是这样的把戏。用抽签这么随机的方式，想要得到心目中的地盘的概率当然是相当的低，如此，争斗就变得无可避免了。而且，那些越是有利可图的繁华区段就越是有更多的人垂涎欲滴，就算原本根本无心上擂台决胜负的，也很有可能因此被拖下了水。钟林的这一招，完全是挑起了道上的战火，毒，实在是毒啊！
　　“如果有不满意的，就上擂台决胜负吧！”轻轻嘬了一口茶，他的表情显得悠然自得，眼底却时不时的闪过一丝狠戾，今天的事，足够让他们大伤元气了。而他，终于在付出了这么多后，能够得到他一直想要的东西了。上海一直都没有统一的黑道，有的，只是些成不了气候的零散帮派。不过，今天过后，这一切就成为历史了，上海，必将发展出新的局面！
　　谜底揭晓了，叶玉瑶嘴角扬起了一抹冷笑，垂下眼眸，推了推身边的颜茴，“走吧，接下来的东西没什么好看的了，无非是弱肉强食而已，明天，上海的势力圈又要重新划分了。”
　　颜茴不置可否的一笑，环视着周围肃寂一片的场面，向钟林等人打了个招呼后，便起身离开了。说实话，这些东西，实在是很倒他的胃口，想到将来自己也会参与其中，不由的暗自叹息，摇了摇头。
　　走出了凌霄阁，颜茴突然有些好奇的问道，“老婆，你不担心那个韩霜吗？这场混战，她也被卷入了！”
　　“没关系，她不会有事的。”叶玉瑶却是含笑着摇了摇头，眼中有着毫不掩饰的赞赏，“她很坚强，能够在这个圈子里站稳脚跟的女人很少，但是一旦站稳了，那就意味着她肯定会比男人更优秀，强上数倍不止！否则，只有死路一条。我16岁时就认识霜姐了，那时，她已经是飞车党的女老大了，现在，更是一个不折不扣的帮派领袖。而且，她不是钟林要重点打击的对象，所以，不会有事的。”
　　“林哥是想要那个瘦猴和秦爷吗？”这个问题不难猜出，叶国权的态度早已表明了一切，况且，冲着两人会结成联盟也能看出其中的猫腻。
　　“没错，那个秦爷可是元老级的人物，更是道上默认的无冕教父，实力强悍到足以威胁到七爷了，所以，必须要削弱他的势力才行。至于那个瘦猴，呵呵，道上的人都叫他候三，当初曾经同方磊一起打压过钟林，你说能放过他吗？”叶玉瑶说这话时眼中充满了神采，连疲劳之色都消退了不少。
　　颜茴汗颜的看着自己的老婆，有些无语的感觉，这算不算是工作狂呢？
　　“颜茴，你的手机响了！”叶玉瑶指着他口袋中正在震动的手机。
　　“哦，大概是文俊吧。”颜茴边说边拿出了电话，却是一个陌生的号码，皱起了眉头，按下了接听键，“喂，找谁？”里面传来了一阵嘈杂的声音。
　　“我只是试试看而已，没想到，你的号码还真的是没换啊！”一个陌生的女声从电话中传了出来。
　　颜茴愣了一下，有些疑惑道，“你是……”
　　“呵呵，小子，才两年时间，你就不记得我了啊！”女人爽朗的笑道，“你和薇薇怎么样了，还在当他的圆桌骑士吗？”
　　圆桌骑士？这个称呼唤起了颜茴尘封已久的记忆，不由试探的叫了一声，“素兰学姐，是你吗？”
　　“呵呵，总算是记起我了，算你还有点良心。对了，和你说一声，我回国了，现在刚下飞机呢，不过你就不用来接我了，我在上海，不在北京。嗯，等空了我就会回北京看看你和薇薇那妮子！就这样，我挂了，拜拜！”
　　“等一下！”颜茴连忙制止了她，凭着自觉，他感到了这个曾经十分照顾他的学姐似乎有心事，“学姐，其实，我现在正在上海，还是我开车去接你吧！”
　　电话那段沉默了一会儿才开口道，“颜茴，出了什么事吗？”
　　颜茴叹了口气，惊讶于她的敏感，“我和薇薇分手了，而且，那个，我结婚了！”
　　电话那头再次陷入了沉默，伴随着机场嘈杂的声音，气氛顿时带着些许诡异。
　　“我在机场等你，你过来吧！”说完，便挂掉了电话。
　　收线后，颜茴看向了叶玉瑶，“老婆，这是以前很照顾我的一个学姐，两年前去了英国，不知道今天怎么突然回来了，和我一起去看看她，叙叙旧吧！”
　　叶玉瑶露出了甜甜的微笑，“好！”
　　“颜茴，你似乎很心事重重的样子啊！”叶玉瑶好笑的看着他一脸的凝重，调侃道，“不会是你和这位学姐有一腿吧？”
　　“瞎说什么呢！”颜茴没好气的看了她一眼，“我只是在想她怎么会突然回来，而且，到底要不要告诉周文俊而已。”
　　“哦哦哦，有八卦哦！”叶玉瑶立刻坐直了身体，“我准备好了，快说吧，她和周禽兽到底有什么样的一段往事？”
　　“老婆，看在我的面子上，以后还是叫他名字吧！”宠溺的摸了摸她的头发，无奈的请求道。周文俊是自己的兄弟，如果他是禽兽，那么自己岂不也是**了！
　　“哼，用下半身思考的就是禽兽。”叶玉瑶不屑的冷哼道，“好吧，看在你的份上，不过，要先把八卦告诉我！”
　　“具体的事情其实我也不是很清楚，”颜茴叹了口气，“也许薇薇知道的更多一些吧，她和学姐的关系很好。我只知道，当初她和文俊相恋了，而且还是很轰轰烈烈的那种。金童玉女的组合，几乎所有的人都祝福他们，期待他们能有好结果，而他们两人在一起的那些日子里，也确实是很幸福，说实话，这是我第一次看到周文俊如此真心对待一个女人。只是……”
　　停顿了一下后，才继续说道，“差不多是半年后吧，他们突然分手了，然后，学姐就去了英国留学。她走的那天，我们都去了机场送她，文俊也去了。登机前，她突然擦干了眼泪，微笑着让文俊上前，然后，狠狠的甩了他一巴掌，留下一句‘我恨你’就头也不回的走了。接着的三个月里，文俊的心情一直很糟，每天都泡在夜店里喝的酩酊大醉。三个月以后，酒是不喝了，却开始拼命的换女人，私生活糜烂到了极点。直到他临近毕业时，才开始收敛了一切，去了他老爸的公司，认认真真的工作起来了。”
　　“也许，他是真的爱过你学姐吧！”沉默许久后，叶玉瑶才幽幽的说道。
　　“或许吧，！”淡淡的回了一句，颜茴便继续专心开车了，这种事，只有当事人才知道，旁人，无权发表意见。这也一直是他和周文俊两人间的默契了。
　　尽管颜茴已是加快了速度，可车开到机场时，却已是一个钟头后了，两人一边打电话，一边寻觅着素兰的身影。
　　“我在这呢！”一个烫着大波浪卷发，带着夸张的耳环，身穿红色T恤，蓝色牛仔裤，拖着一个特大号皮箱子的美女，朝着颜茴猛挥手。
　　“极品美女！”叶玉瑶的眼睛顿时放出了强烈的光彩，反观颜茴，则是一脸的惊讶，呆呆的看着眼前这个穿着休闲热辣的美女，久久不能回神。
　　“怎么了，这么惊讶的看着我？”素兰走到了他的面前，微笑的看着叶玉瑶，“这就是你老婆吧，真漂亮，你小子真不知道上辈子做了什么好事，找到的女人都这么美丽动人。”
　　颜茴终于反应过来了，古怪的看着这个依旧是丹凤眼，瓜子脸，漂亮却不张扬的女人。只是她的身上，却丝毫没有当初抱着书本，穿着长裙走过林荫小道的中文系第一古典美女韵味了。现在的她，活脱脱的是一个，活泼又充满现代味的时尚女性。
　　咧嘴一笑，“学姐的变化太大了，一时认不出来了。给你们介绍一下，老婆，这是我学姐，当年Q大中文系的第一美女，杨素兰。这是我老婆，叶玉瑶。”
　　“很高兴见到你！”叶玉瑶走上前，没等颜茴来得及阻止，便伸出双手抱住了杨素兰。好在杨素兰喝了两年的洋墨水，倒是没有任何不惯，也大大方方的和她来了个拥抱。
　　颜茴干笑着搂住了叶玉瑶状似亲密的将她拉近了身边，实则是怕她再来任何不合规矩的行为。“学姐，你饿不饿，要不，先去吃点宵夜？”
　　“好啊，边吃边谈！”杨素兰毫不客气的把行李箱往颜茴手上的一丢，亲热的拉起了叶玉瑶的手，“你叫叶玉瑶是吗？名字可真好听，长的也漂亮，简直就像明星一样呢！真不知道颜茴这小子走了什么狗屎运居然能追到你，简直是一朵鲜花插在牛粪上啊！”
　　“事实证明，就是因为牛粪提供了养料，鲜花才会开得这么灿烂！”颜茴不服气的替自己抗议到。然后，换来的是两女鄙视的眼光。
　　“叫我叶子就行了，素兰，你也很漂亮呢！我以前是做律师的，现在，算是无业游民吧！”叶玉瑶边说便状似不经意的瞥了颜茴一眼，示威的举了举两人正相握着的手，眼底分明写着，你看，是她主动拉我的！
　　耷拉着脑袋，颜茴垂头丧气的跟在两人身后，充当暂时的免费搬运工。
　　将夜宵地点选在了新粤酒楼，杨素兰看着菜单上的价格，调侃道，“小子，能耐了吗！”
　　“那还用说，我娶了个有钱的老婆嘛！”颜茴边说便不断的替叶玉瑶夹菜，一人吃，两人补嘛。“对了学姐，你怎么会突然回来了呢？我记得你说至少要5年在回来的。”
　　“完成当初我没有勇气完成的事，”杨素兰的眼神变得有些飘渺，“以前，尽管命运对我不公，我却丝毫没有反抗过，但是现在，我不会放弃了，幸福，是要靠自己争取的！”
　　“学姐……”怔怔的看着表情坚定的杨素兰，颜茴有些无措的感觉。
　　“别误会，绝对不是为了周文俊，那家伙，早在八百年前就忘了！”杨素兰笑了笑，然后便开始讲诉起她在英国的一些生活琐事，只是，颜茴却分明注意到，她一直在看表。
　　终于，到了近一点的时候，她收住了话题，“颜茴，时间很晚了，剩下的，我们以后在说吧，我在威海路那的四季酒店订了房，你送我去那吧！”
　　点了点头，三人便起身离开了。
　　“我总觉得，素兰她，似乎和谁有约了！”叶玉瑶看着她一登机完，便匆匆进入酒店电梯的身影，说道。
　　“不会吧，都这么晚了！”颜茴心不在焉的回了一句，坏笑道，“老婆，我们今天住这的蜜月套房好不好？”
　　“好啊！”叶玉瑶一听，立刻兴致勃勃的答应了。乘着颜茴去办登记手续，她百般无聊的在大厅内东张西望，突然，一道身影吸引住了她的眼球。怔怔的看着那个进入电梯的背影后，眯起眼睛，脸上顿时露出了深思的表情，难道？不会这么巧吧……


正文 第114章 微小的幸福
　　拿起手机，想了想后，简短的写下了，“威海路四季酒店，调查一个叫杨素兰的女人！”按下发送键，嘴角勾起了一个魅惑人心的弧度，此刻的叶玉瑶迷人的犹如夜之魔女一般，让人不由的陷入她闪烁着魔性魅力的眼眸所编织出的美丽陷阱中，不可自拔。
　　如果没有看错，那个背影真的是他，那么，相信很快就能看到一出好戏上演了。愿望是美好的，现实却往往是残酷的，这个朴实无华的道理，不是谁都懂得，但是没关系，血的教训会让人记住这一切。不自觉的，叶玉瑶的笑容开始变得越发妖媚，勾的大厅内的男性服务生一个个都瞪直了眼睛，嘴角淌下了情不自禁的口水。
　　颜茴刚办完登记手续便看到了眼前的这一幕，叶玉瑶一脸妩媚的撩拨着耳边的长发，眼含秋波的看着，呃，大厅内的水晶灯，旁边围绕着的，是一群猪哥模样的接待生。如果不是因为她的身边没行李，让人苦于找到借口，相必那些服务生早已像见了蜂蜜的苍蝇一般靠上去了！能拥有如此一个艳光四射的女朋友，颜茴心底泛起了自豪，也有着淡淡的酸意，故意走上前从后面占有似的搂住了她的腰，“在想什么呢？”
　　叶玉瑶顿时心中一惊，收起了几乎可以那惑乱人心的眼神，撒娇道，“没什么，发呆而已，我们快回房间吧，我累了呢！”
　　她的细微变化自然是没有逃过颜茴的感觉，不过既然她不想说，颜茴自然是不会勉强，即使是夫妻间，也总得有些小秘密吧。拉起了她的手，将嘴凑到了她的耳边，“走吧，这是我们第一次开房呢！”故意在开房二字上加了重音，气氛顿时变得无比暧昧。
　　叶玉瑶风情万种的娇嗔了他一眼，轻轻的靠在了他的身上，纤长的手指在他胸口若有若无的划了几下，以自己的行动表明出了她此刻的温顺和情愫。
　　在所有人羡慕中带着嫉妒的眼神中，电梯门关上了。
　　不愧是蜜月套房，满屋的粉色甜蜜，两人的**在这一瞬间犹如火山般喷啸而出，颜茴觉得自己似乎从来没有这么渴求过叶玉瑶的身体，越是想小心翼翼唯恐伤到孩子，内心的澎湃**就越发的热烈，急切的渴望得到宣泄。
　　面对颜茴的爱欲，叶玉瑶表现出了前所未有的温柔和驯服，直到高潮来临的时刻，两人终于感觉到了何为灵魂契合，何为身体合二为一！
　　“我爱你！”颜茴一脸深情的说道。
　　“我也爱你！”伸手捧着他的脸庞，叶玉瑶的脸上洋溢着幸福小女人的表情。
　　浪漫的蜜月套房，充满爱意的恋人，一切都是那么的让人陶醉，今晚的几个瞬间，却会是今后甜蜜一辈子的回忆……
　　往浴缸里倒上牛奶，在撒上几片玫瑰花瓣，叶玉瑶悠闲的浸泡在其中，闭目养神，然后，手机响了。看了下号码，脸上露出了期待的表情，“查的怎么样？”
　　……
　　挂掉了电话，尽管那是个令人满意的答复，可叶玉瑶却是不住的摇着头，捞起了一片玫瑰花瓣，眼底夹杂着一种几乎可以称作为凄然的笑容，很无奈，很悲伤。轻轻叹了口气，“我不想的，我真的是不想的，可是，为什么偏偏要让我知道呢？”
　　然后，突然捏碎了花瓣，眼中闪过了一丝寒意，世上没有偶然，只有必然。既然知道了，那就该做些什么，嘴角挂着淡淡的冷笑，再度拿起了电话，“我要你马上去做一件事，一个小时之内完成，否则，就给我去死。”
　　吩咐完毕后，她只觉得心中像有什么被抽空了似的，将整个头埋进了水中，直到无法呼吸，才钻出来透了口气。离开了浴缸，擦干了身上的水珠，叶玉瑶忍不住站在镜子前横照竖照了半天，最后，将视线停留在了那尚且平坦的小腹上。
　　抚摸着肚子，她的眼中闪耀着满是母性的光辉，这里面正孕育着一个小生命，一个属于她和颜茴的骨肉，情不自禁的喃喃道，“宝宝，妈妈会让你幸福的，我一定会尽一切努力，让你爸爸这辈子只疼你一个人！”
　　走出了浴室，颜茴依旧躺在床上没有醒来，看着他熟睡的脸庞，叶玉瑶心底泛起了一阵甜蜜，含笑的看着他在睡梦中尚带一分稚气的脸庞，“还以为你长大了呢，没想到睡着的时候，还是像个孩子一样！不过性子倒是成熟了不少，孩子他爸，我和宝宝的幸福就交给你了哦！”替他拉上了被子，顺便换掉了浴袍，离开了房间。
　　当房门被关上的那一刻，颜茴睁开了眼睛，下床找到了衣服口袋中的香烟，点燃。深深的吸了一口，他的眼神有些涣散，下意识的动了动手上的戒指，却依旧只能小小的转动一圈。脸上浮起了一抹苦笑，妻子，孩子！第一次这么近距离的接触到了这微小的幸福，只是，自己到底还能活多少天？又真的能让叶玉瑶和他尚未出世的孩子幸福吗？除了叹息外，一切都是徒劳无功。
　　在餐厅里找到了杨素兰的身影，叶玉瑶微笑的坐了上去，“早安，素兰。”
　　“早安！”素兰的眼底充满了惊讶，“你怎么会在这？”
　　要了一杯牛奶，叶玉瑶大口大口的吃起了三明治，现在，她的食量比以前大上了好几倍，“昨晚我和颜茴住在了这里的蜜月套房，算是无聊的浪漫吧！”
　　“其实，如果是和心爱的人出去，最好还是住汽车旅馆，那里才有甜蜜的感觉，大酒店，太物质，太冷清。”在说这话的时候，她的眼中透出了一抹悲伤。
　　将这一切尽收眼底，叶玉瑶却是不动声色的笑了笑，“素兰，昨天听你说你想争取自己的幸福，到底是怎么回事儿呢？哦，你要是不想说就算了，别误会，我不是八卦，只是出于女人的敏感，觉得你很不快乐。我想，你需要宣泄一下。”
　　“你说的没错，我一直都是一个失败的人。”搅动着手中的咖啡，杨素兰的眼底满是黯然，“我只想简单的爱一个人，然后，两人快快乐乐的永远生活在一起。可是，为什么连这样都成了奢求呢？”
　　“如果可以的话，愿意将这一切告诉我吗？我之前做过律师，也学过心理学，我想帮你。”叶玉瑶拉住了她的手，一脸的诚恳。
　　杨素兰笑了，“谢谢你，叶子，其实，这次回国，我就没想过要把这事瞒谁，只是颜茴毕竟是男人，我还真是开不了口，薇薇又在北京，能认识你真好。不过，你真的愿意听我讲我的故事吗？很无趣，甚至还很狗血的哦！”说完，还调皮的眨了眨眼睛。
　　叶玉瑶摆出了一副洗耳恭听的表情，“说吧，我愿意当你最忠实的观众。”
　　“我和周文俊的事，颜茴应该告诉过你了吧！不过，也许他并不知道我们真正的分手原因，其实很可笑，这个原因居然是他说他觉得他爱上了我。可是，我的父母只是普通的公司职员，所以，我无法做他周家的媳妇儿，而他爱我，不舍得委屈我的名份。只能选择分手，希望我能有个好归宿。”
　　“你知道吗，他是我生命中的第一个男人，我是那样的爱他，为他付出一切，还一直相信自己能让他从此告别花丛，只为我停留。但是我错了，他是那样一个优秀，又充满雄心的男人，他要的，不是一个爱他的女人，而是一个配的上他家世的大家闺秀。而我，只能像所有弃妇一样，带着一颗伤痕累累的心，去了异国，离开了这个地方。”
　　“可惜，人说吃一堑长一智，我却是永远学不乖，在英国，我又再次无可自拔的爱上了一个和周文俊家世相同的男人。很可笑，人家早已有了未婚妻，因为爱，所以这次，我被要求只要能不计名分的跟着他，就不和我分手。故事完了，我很失败吧！”说完这一切时，杨素兰的眼中早已是布满了泪水。
　　轻轻叹了口气，叶玉瑶递了张纸巾给她，“你只是遇人不淑而已，爱情，不是你能控制的。至少这次，你愿意去战斗，就说明你已经不是个弱者了。女人，决不是男人的附属品，素兰，让我帮你吧，我帮你打赢这场仗！”
　　擦干了泪水，杨素兰愣愣的看着叶玉瑶闪着邪气的深邃黑眸。
　　“首先，你必须要有战斗的武器，”稍稍停顿了一下，眼中闪过了一丝狠辣，“你必须要有个孩子才行……”


正文 第115章
　　“孩子？”杨素兰愣愣的看着她，本能的答道，“可是，我没有怀孕啊！”
　　不紧不慢的吞下了三明治，再喝了口牛奶，叶玉瑶才继续开口问道，“上过床没？”
　　杨素兰的脸微微的红了一下，对这么露骨的问题显然有些不自在，点了点头，十分小声的说道，“上过！”
　　“那不就行了！”叶玉瑶拿起餐巾擦拭了下嘴唇，露出了狡黠的笑容，“没有一样避孕措施是百分之百的安全，所以，你怀孕也是正常的。”
　　“你的意思是要我随便找个人，然后把孩子赖在他头上，不，不行，这种事我实在是做不到！”杨素兰的脸顿时有些苍白了，连连摇头道。
　　“不，”眼底闪过一丝精芒，叶玉瑶再次拿起了一个牛角面包，“崔夫人很精明，势必会去做DNA验证，所以，你肚子里的必须要是崔浩的孩子。”
　　“你，你怎么知道那个人是崔浩？”杨素兰本就苍白的脸色顿时又白上了几分，几乎有些透明了。
　　“抱歉，我猜的。因为昨晚你一上楼后，崔浩也跟着上楼了，而他，似乎正刚从英国回来不久。”喝了一口橙汁，叶玉瑶十分冷静的看着她，“而且，我很熟悉崔家。”
　　“那么，既然你是崔浩的朋友，那么为什么要帮我？”杨素兰原本慌乱的情绪也终于平静了下来，一脸怀疑的看着她，“不要说，因为我是颜茴的学姐。”
　　“素兰，我不是崔浩的朋友，而且我很讨厌崔夫人，如果能看到她烦恼，那么就是我的快乐。”叶玉瑶微笑的看着她，“在告诉你件事吧，其实，我就是崔浩的未婚妻，可惜是前任的。而现任的，则是我同父异母的妹妹。”
　　杨素兰睁大了眼睛，一脸的不可置信，“怎么会？这到底是……”
　　“因为他妈，崔家高贵无比的夫人嫌我血管里流的血不够纯正，不配进崔家的门槛。”叶玉瑶满脸的冷笑，“不像她，还附带血统证明书的。”
　　杨素兰再度沉默了，她实在不知道此刻该说什么好，只觉得心情无比复杂，叶玉瑶的话就像是在她的心中丢下了一个定时炸弹。虽然之前她也曾下定决心要去向崔浩的未婚妻摊牌，可这么极端的方法，却是她根本未曾考虑到的。
　　“怎么样，要不要呢？崔家的老爷子非常传统，只要你去向他诉说你怀孕的事，无论如何，他都会让崔浩迎娶你过门。”叶玉瑶一脸幽雅的看着她，笑容中充满了蛊惑的味道。
　　大约过了十分钟后，杨素兰才深深的看了她一眼，郑重的点了点头，“好，我做。”她的想法很简单，她相信叶玉瑶是因为曾被崔家拒绝门外才会想帮助她来达到报复的目的。虽然这么做十分冒险，崔浩甚至非常有可能会变得讨厌她，但她却别无选择，如果不赌上这么一把，她就得永远做见不得光的地下情人，直到她有离开的决心为止。人都是自私的，她想要得到完完整整的崔浩，他的心，他的人，还有，妻子的名分。
　　似乎早就料到了她的回答，叶玉瑶从包中拿出了一张便签，在上面写了个名字、地址和电话，递给了杨素兰。“去这个地方，他会帮你做人工受精的。”
　　见她一脸惊讶的样子，失笑道，“你说你爱崔浩，那你应该知道他是个多么精明的人吧，想用一般的方法根本行不通，这个，是最便捷，最安全的。”
　　“可是，你怎么会有他的……”杨素兰依旧有些犹豫。
　　“他是家中的独子，他老妈为了以防万一做的准备。”叶玉瑶一脸的鄙视，“不过现在正好被我们钻了个空，快去吧，这事越早越好！”
　　咬了咬嘴唇，杨素兰紧紧的捏住了手中的字条，点了点头，起身走出了餐厅，她的步伐有些迟缓，仿佛每一步都有千金重似的。
　　摇了摇头，叶玉瑶神情冷漠的喃喃道，“我这样算是做好事吧。叶清语曾说过那天崔浩根本没去机场接她，想来应该是因为素兰的缘故。当初的羞辱我将会一并讨回，等着吧，好戏即将开始了。”
　　喝完了杯中的橙汁，她慢慢的起身，脸上已恢复了明媚的微笑，“该去叫老公起床了。”
　　抽完了最后一根烟，颜茴却觉得心情越发凌乱，拨通了孔雀的号码，却传来了电话已关机的提示，愤恨的将手机往床上一丢，恨不得现在就杀上门去兴师问罪。
　　突然电话铃响了，以第一时间冲上前，来不及看号码便已按下了接听键，里面传来了一个熟悉的男声，“喂……”
　　“是你啊，文俊！”口中有着难掩的失望，无精打采的问道，“有什么事吗？”
　　“小子，听见我的声音就露出这样的口气，不想活了啊！对了，你以为是谁打的呢？有问题哦，不会结婚第一天就有外遇吧！”周文俊心情甚好的调侃道。
　　如果是平时，颜茴还会和他闹闹，只是现在却是缺乏心情，略带敷衍的答道，“没等谁，你要是没事我就挂了。”
　　“别，我还真的是有事找你，那个，我想拜托你老婆充当一下兼职模特儿，拍几组照片，放心，不露脸的，只是拍背影和手而已。怎么样，就当帮兄弟一个忙吧，我挑了很久，想来想去就她最符合要求。”周文俊谄媚的说道。
　　“好吧，我和她说说，如果她愿意就没问题。”颜茴给了个模棱两可的答案。
　　“好吧。”周文俊也知道这事有些强求了，只能希望那位女王陛下能大发慈悲的答应了。“就这事了，你可一定要帮忙啊，先挂了。”
　　“等一下，”犹豫了很久，颜茴才吞吞吐吐的说道，“文俊，素兰学姐回来了。”
　　电话那端沉默了很久，直到颜茴以为是不是断线了的时候，才传了一周文俊压抑的声音，“我知道了，挂了，拜拜。”然后，便是一阵忙音。
　　放下电话，颜茴摇了摇头，深深的叹了口气，他不知道自己擅自通知周文俊的话素兰会不会生气，可是，他的本能告诉他，自己应该这么做。
　　门打开了，闻到满屋子的烟味，叶玉瑶不禁皱起了眉头，在看颜茴一脸深思的样子，不由的有些担忧了，走上前，轻轻的将手搭在了他的肩上。“颜茴，出什么事了吗？”
　　“没什么，别多心了，我只是烟瘾犯了而已。对了，你饿不饿，要不要叫早餐？”
　　“我刚下去吃了一些，要不，把早餐叫到房里吧！”注意到了他的强笑，叶玉瑶配合的将这一切忽视掉了。
　　“对了，不知道他到底到上海了没，还是打个电话问问好了，我还等着他去商量结婚事宜，好尽快把你娶进门呢！”颜茴一脸轻松的微笑着，拨通了号码。
　　在“嘟嘟”几声后，电话被接通了，颜小龙那独特的大嗓门立刻吼道，“颜茴吗？我刚下飞机，现在正准备去给你提亲呢。”
　　“我现在在四季饭店内，你先过来接我，然后，陪我去吧！”颜茴嚣张的吩咐道。
　　“好，好，我马上过来，你等着，别急啊！”说完，便急匆匆的挂了电话。
　　叶玉瑶好笑的摇了摇头，“怎么说他也是你爷爷，你就不能态度好点吗？”
　　“我愿意，他高兴！”颜茴孩子气的抱住了她，“老婆，我饿了，我们还是下去吃早饭吧。”
　　就在两人饱餐一顿后，颜小龙终于赶到了四季饭店，在看到叶玉瑶后，他顿时笑得合不拢嘴，连那张老胖脸也看上去顺眼了许多，不住的夸赞道，“这就是你媳妇儿啊，好，好，好！”
　　打了个电话通知了叶国章后，也不管人家正在上班，一行人便立刻杀到了叶氏集团。尽管叶国章心理有所准备，但看到双龙会掌权人的相貌时微微的愣了一下，幸好他很快便掩饰了过去。经过了一系列的商洽后，两人的婚礼定在了一个月后，时间有些紧，但为了叶玉瑶的肚子着想，这事还是越早越好。
　　决定了婚期后，下一步便是挑选婚纱，尽管颜老爷子有心请法国最著名的设计师来，可却被对这些不太讲究的叶玉瑶婉转的拒绝了。于是两人便去了南京路上，一家著名的影楼挑选心仪的结婚礼服。
　　就在叶玉瑶刚刚选定了一套，准备试穿时，颜茴的手机响了，正是是孔雀的号码……


正文 第116章 请帮我照顾好我老公
　　“是谁啊？”注意到颜茴的紧张，刚准备去换婚纱的叶玉瑶忍不住皱起了眉头，脸上露出了淡淡的不悦，“今天可是我们拍结婚照的日子，你就不能关了手机，把事情放一下吗？”
　　“那是当然的，今天你最重要嘛！”颜茴立刻陪笑着按掉了电话，顺势拉过她亲了一下。虽然这通电话也许会很重要，但是现在，他只想陪老婆，还有那尚未出世的孩子而已。顺便拍下一套完美的婚纱照，让今天成为一辈子都值得珍惜的记忆。
　　叶玉瑶的脸色这才稍稍好看了一些，拿起那套精心挑选的一套奢华的长拖尾婚纱。作为影楼的镇店之宝，这款婚纱能让穿着它的女人成为名副其实的童话中的公主。当新娘轻柔迈步在殿堂的红地毯上，尤其是那现代的长拖运用了蕾丝和雪纺，在裙摆上造出了极富层次的美感，足够成为女人一生的回忆了。
　　可就在叶玉瑶即将跨入更衣室的时候，电话又再一次响了起来。面对她几乎要吃人的眼神，颜茴再次讪讪的笑了笑，伸手就想挂掉电话。
　　“等一下，”叶玉瑶突然露出了善解人意的微笑，“这么急着找你，也许真的是有事吧，还是接一下的好！”说完，便直勾勾的看着颜茴。
　　依旧是孔雀的号码！颜茴犹豫了一下，叶玉瑶都这么说了，自己要是还是拒绝的话是不是显得有些欲盖弥彰了，干脆把心一横，按下了接听键，只是，阴差阳错，他按下的居然是免提键。
　　“颜茴，现在，马上，必须到我家来一趟，我有很重要的事要和你说！”孔雀说完便急匆匆的挂了电话，她的声音听上去十分疲惫，似乎几天没有休息的样子。
　　气氛顿时变得有些诡异了，颜茴实在不知道叶玉瑶听到这话后会有什么猜忌，也不知道该如何解释。忍不住偷瞄了她一眼，却看她的表情十分平静，一脸的无辜，丝毫未起一点波澜，只是，越是这样，心里就越是有种没底的感觉。
　　“她是谁？”叶玉瑶睁大了眼睛，歪着脑袋，表情可爱中带着些小小的妖媚。
　　颜茴吞了下口水，小心翼翼的答道，“孔雀。”
　　“哇，好特别的名字哦！”叶玉瑶的眼神显得十分单蠢，配合的露出了傻妞似的表情。不过，仅是0。001秒后，她的脸色便立刻多云转阴了，“老娘问的是，她和你是什么关系？”
　　连“老娘”一词都出来了，可以预见的是，老婆大人很生气，后果，很严重！苦笑了一下，颜茴叹了口气，只得选择含糊点的词汇，“是朋友，或者说，是伙伴！”
　　“朋友，伙伴？”将手中的婚纱交给了正站在身边的服务员小妹，叶玉瑶一脸深明大义的表情，“既然她找你有急事，那还是快点过去看看吧，婚纱等这事完了在试也行，走吧！”说完，也不管他的反应，便挽住了颜茴的手臂，径直向着门口走去。
　　颜茴的嘴巴顿时张成了O型，下意识就想拒绝，却看叶玉瑶一脸彪悍的表情，大有你敢拒绝我就死定了的意思，最后，只得愁眉苦脸的被拉上了车。
　　“还没到吗？你都开了半小时了！”叶玉瑶的语气中隐隐透出了不满的情绪。
　　颜茴在心底苦笑着，没错，他确实是故意在绕远路，本能的鸵鸟心理吧，能拖一刻是一刻，可显然这不是个好主意，面对老婆的质疑，他也只得咬咬牙，把心一横便将车开到了孔雀的家门口，忐忑不安的敲了门。
　　打开门，看到叶玉瑶时，孔雀微微的愣了一下，但是很快便恢复了过来，礼貌的微笑了一下，“你好，颜太太。”
　　“你好！孔雀，还是叫我叶子好了。”叶玉瑶笑得一脸的明媚，显然这句颜太太很得她的心意，然后，微微皱起了眉头，有些疑惑，“我是不是在哪里见过你？”
　　颜茴顿时想起了停车场的一幕，连忙转移话题，“先进去再说吧，外面太热了！”说完，便不由分说的将她拉进了屋里。
　　孔雀拿出了饮料和水果后，便默默的坐在了一旁，一声不吭，只是眼神时不时的瞟向了颜茴，眼底充满了询问，企图能领略到他的真实意图。
　　别说孔雀着急，颜茴也是一脸的心焦，孔雀一定是有什么重要事情要向自己禀告，可是有叶玉瑶在这，她显然是无法开口，这该如何是好呢？
　　“孔雀，你不是说有要紧事找他吗？是不是我在场所以不方便说呢，要不我回避一下吧！”叶玉瑶边说便站了起来，一脸诚恳的说道。
　　“坐下吧！”颜茴似是下了很大的决定，他曾经答应过叶玉瑶，无论如何都会和她一起承担，分享一切，那么，干脆就趁着这个几乎摊派得了。想到这，他一脸坚定的看向了孔雀，“孔雀，把所有的一切都告诉叶子吧！”
　　“你确定？”孔雀只是一脸平静的问了一句，脸上却是丝毫没有露出一点点情绪波动，就连那两道秀眉，都未曾挑动一下。
　　“我确定，他是我的妻子，我不希望我们之间有任何大秘密。”颜茴边说便抓住了叶玉瑶的手，眼眸深邃的凝视着她。
　　孔雀微微的低垂了眼眸，淡淡道，“如你所愿。”然后，便将关于龙戒的一切事情，滴水不漏的叙述给了叶玉瑶。
　　“你是说，你手上的这枚戒指能够让这些人听命于你，前提是你能让它认你为主？”叶玉瑶听得是一愣一愣的，好半天才反应了过来，有些不敢置信的举起了他的手，努力的想要脱下戒指，却发现这真的是徒劳无功的行为。
　　“我早说过不行的！”颜茴无奈的摇了摇头，抽出了手掌，“对了孔雀，你说的是什么要紧事啊？”
　　“小姐要见你，还有，”她微微的停顿了一下，“你能帮帮莲儿吗？她，好像真的爱上叶清殊了，现在整个人都废了，也不愿意完成小姐交代的任务，在这样下去，她的处境会非常危险。”
　　“这……”颜茴有些犹豫了，不是他不想帮，只是这种私人问题，他实在是有些无能为力，“我尽力而为吧！对了，那个小姐什么时候愿意见我？”说这话时，他的眼底满是阴鸷，还带着些许不屑。
　　“她说你很快就会知道的！”孔雀犹豫了一下后说道，“颜茴，你要小心，小姐她，会控制人心！”
　　“装神弄鬼！”颜茴冷哼了一声，“放心吧，我会应付好她的，孔雀，还有别的事吗？哦，对了，你知不知道钟繁的下落？”
　　“你是指贪狼吗？我不知道，小姐似乎安排她去做什么事了！”孔雀想了想后答道。
　　“好，我知道了，谢谢你，没什么事我就先走了！”说完，便拉起了一脸深思的叶玉瑶，走出了大门。
　　叶玉瑶突然转过了头，十分诚恳的对着孔雀说道，“我不在的话，请帮我照顾好我老公！”孔雀只是机械的点了点头，没有说话。
　　“我这是怎么了？”眼神呆滞的看着他车子的背影，抱起了沙发上的毛绒玩具，“为什么觉得心里有些空荡荡的，又好像有些刺痛呢？”
　　“我想起来了！”叶玉瑶突然大叫了一声，“她是那天在零度酒吧的停车场给你吹箫的女人！”
　　颜茴简直是恨透了她的记性，只好装作什么都没听见的样子，继续目视前方，专心开车。
　　幸好叶玉瑶似乎没有翻老账的意图，说完那句话后，便像什么都没发生似的，将话题集中到了他手上的龙戒，“颜茴，说真的，直到现在，我都不敢相信这么离奇的事居然会发生在你的身上。不过，我相信你不会骗我，那么这个戒指也许真的有什么魔力在上面才是，只是现在，你还没有弄清楚而已！”
　　停顿了一下，她才继续说道，“领导的能力吗？那么是不是可以理解成，这个戒指就像是一个紧箍，而你，就是这个念咒的人！并且还附带着能力增幅功效，恩，这样可真是不错，富贵险中求，我也好想要一枚哦！”
　　“你！”颜茴斜睨了她一眼，凉凉的打击道，“别忘了戴上后一旦不合格，死亡概率便是百分之百的！”
　　淡然一笑，将手放在了小腹上，“为了我们的宝宝，我相信你不会有事。”
　　颜茴动了动嘴唇，刚想说些什么时，却突然从后视镜中看到，一辆卡车正后面在向自己撞来。顿时，脸色大变，开始拼命的加速，可是卡车却是以更快的速度向着自己追来。就连叶玉瑶也发现了异状，顿时吓得花容失色。
　　而那辆集装箱大卡车，则是毫不留情的向着颜茴的宝马冲来，眼看就要发生汽车追尾事件。叶玉瑶干脆闭上了眼睛，对着颜茴妩媚一笑后，靠在了他的肩上，意思很明显，一起死吧！……


正文 第117章 不想当模特就老实点
　　眼看着悲剧即将发生，却在那电光火石的一霎那间，卡车却是突然神奇般的刹住了车，仿佛刚才那生命悬于一线的危机仅仅只是个恐吓人的恶作剧而已。
　　“**！”愤恨的骂了一声，颜茴露出了从未有过的凶狠表情，直冲到了卡车门前，用力的将司机拖了出来，浑然不顾她的尖叫，举起手，两巴掌将她抽倒在了地上。
　　“颜茴，算了，算了！”叶玉瑶见状立刻下车拦住了他，从他那通红的双眼中，几乎能感觉到强烈的杀意。叶玉瑶不害怕死人，只是乱杀无辜的事，她还是不愿意看到的，抱住了他冲动的身体，柔声细语道，“我想，她也不是故意的，这只是个意外而已。”
　　喘着粗气，颜茴的心慢慢的恢复了平静，像个孩子一样，紧紧的抱住了叶玉瑶的身体，语气中还带着微微的颤抖，“我以为，我就要失去呢了！”
　　“别傻了，你看，我不是还在这吗？”轻轻的拍打着他的后背，细声安慰着。“向她道个歉吧，人家毕竟是女孩子，你出手，太重了。”
　　放开了叶玉瑶，颜茴这才有机会打量那个开着集装箱卡车的女司机。她很瘦，也很高，二十岁上下的年纪，有着一张漂亮的脸孔，只是美的有些太过大众化，缺少些许特色。头上的鸭舌帽已经飞到了一边，露出了散乱的长发，嘴角淌着鲜血，此刻她正用无比怨毒的眼神看着颜茴。
　　原本还有些悔意的颜茴，在看到她如此仇视，却没有一丝反省的眼神后，心中的怒火顿时再次被点燃了。美女需要怜惜，但也要看对象才是，一个差点要他命的女人，绝对引不起自己惜花的冲动。阴鸷的眼神露出了不屑的眼神，一股暴戾的欲望顿时充斥了他的心肺，深吸了一口气，这才压抑住了内心疯狂想要摧毁她的念头，狠狠的骂道，“婊子，看什么看，还没被抽够啊？”
　　那个女孩也愣住了，叶玉瑶愣住了，见过颜茴骂人，但没见过他用这么极端的词语，尤其对方还是一个女孩子。正如颜茴自己所说，我是大学生，能文明的时候就文明一些，实在憋不住的话，稍微问候一下对方的女性亲戚，意思意思就行了。
　　“你……”女孩站了起来，狠狠的用手背擦掉了嘴角的血迹，突然冷笑道，“颜茴，你不要太嚣张了，这两巴掌我先记下了，要不是小姐的吩咐，我早就做掉你了。就凭你也想当龙戒的主人，做梦！刚才的事情是不是很吓人，哈哈，我就要要告诉你，想要你的命根本就是件轻而易举的事。”
　　这下，颜茴是真的是动起了杀意，他可以不在乎自己，可是叶玉瑶刚才也在车上，而现在这个女人居然说她是故意的，好，很好。不怒反笑，走上前用力的挑起了她的下巴，力道之大几乎要捏碎她的骨头，“就凭你刚才的话我就已经决定了，我要让你做一个名副其实的婊子，你长的很漂亮，相信能为我赚不少钱才是！”
　　“哼，”倔强的扭过了头，不屑道，“颜茴，你还真是越来越自以为是了，告诉你，我根本没像龙戒发过誓，所以不受誓约的束缚，如果不是因为小姐说不能怠慢你，要把你礼为上宾，你哪有机会伤到我。”说完，也没见她做什么，身体却已经离开了颜茴大约有一米之遥了。
　　异能者？颜茴的脸色顿时有些变了，一个信誓旦旦的说要杀掉自己，又颇有些实力的女人，很危险！况且照现在看来，她恐怕是拥有着瞬移的能力，对杀手而已，这绝对是再合适不过的实力增幅了。
　　“你来这到底是什么目的？”叶玉瑶冷静的看着她，沉声问道，“只是为了来示威吗？或者说，是你的那位小姐有什么吩咐？”
　　“小姐要见他！晚上八点在黄浦江边。”女孩斜睨了她一眼，脸上却是露出了怜惜的忧虑，“真是可怜，按照组织的规矩，一旦颜茴将事情泄露给了你，那么他死的一天，也就是你的死期。”
　　“你说什么？”这下，颜茴再也忍不住了，冷着一张因愤怒而近乎扭曲的脸孔，“要是敢碰我老婆一根寒毛，我就灭了你们这个他们的狗屁组织。”
　　女孩斜睨了他一眼，继续把视线放在了叶玉瑶身上，“你是叶家的大小姐，长的也很漂亮，真的要我动手杀了你，还真是下不了手。这样吧，等他死了，我就接纳你进入组织，你就不用死了，好不好。”
　　“是吗？那我就先说声谢谢了，”按住了正要发飙的颜茴，叶玉瑶不动神色的上前捡起了帽子递给了女孩，“你的帽子。”
　　“谢谢！”女孩接过帽子正要戴到头上时，突然觉得手背有些刺痛，但却并未在意。可是很快，她便觉得视线一阵模糊，待她明白自己中计后，却终于敌不过药效而昏睡了过去，仅仅留下了半句粗口。
　　“老婆，你这是？”颜茴有些瞠目的看着叶玉瑶愤恨的扇着她的耳光，幸好她已经晕过去了，否则看到自己此刻猪头的样子，恐怕连自杀的心都有。
　　“哼！”最后再狠狠的踹了她一脚，这才满足的收起了手，向颜茴展现了手上的戒指，很灵巧的机关设计，只要轻轻旋转一些戒面，便会突出一根及其细小的刺来。“上面的麻药连大象都能昏倒，更别说是她了！我管她是不是有超能力，只要她是人，我就能对付她，敢嘲笑我老公，找死！”
　　看着她嘟起小嘴的可爱样，心中顿时涌起了一线甜蜜，连忙上前搂住了她，“小心，别动了胎气。”
　　“弄昏她只是想从她口中套点那位小姐的资料而已。而且，”稍稍停顿了胰一下才继续道，“我对那个戒指的誓言感到兴趣，我只是想知道，那些和龙戒有约的人，到底是会忠诚到什么样的程度。”
　　叶玉瑶不怀好意的笑容让颜茴顿时有了种不好的预感。
　　果然，叶玉瑶扶起了她后立刻给她来了个全身检查，“很好，长的不错，保守的内衣款式证明她的思想很传统，百分之九十以上是**。而且，她貌似是个拉拉哦！”
　　颜茴顿时有些吐血了，“不会吧，连拉拉都能的看出来？
　　“同类的眼神，要一眼便能感受的到。”关于这个问题，叶玉瑶却是一笔带过，然后，露出了很黄很暴力的笑容，“颜茴，我有个注意，我们逼她认龙戒为主，要是她不答应，就一件件扒光她的衣服，直到最后扔到街上给人免费展览，如何？”
　　“好毒的主意！”颜茴一听便立刻露出惊恐又有些为难的笑容，底下却已是竖起了大拇指！
　　对于颜茴不负期望的回答叶玉瑶感到很高兴。本以为他会有些排斥感才是，没想到他不仅拍手赞成，还出谋划策的说要将她绑在南京路上，那里人多，就不怕她身为女人却为了对主子的尽忠而全然不顾那种与生俱来的羞耻。
　　在两人邪恶思想的带动下，女孩被带了了南京西路的一个商铺的二楼房间里，伴随着一盆冰水淋下，女孩终于睁开了眼睛，却看自己被五花大绑的严严实实的。心中顿时有了不详的念头。
　　“不要说话，听我说！”叶玉瑶看出了她的挣扎，不耐的说道，“行了，我就解释一遍。我要你像龙戒发誓，今后只做颜茴的仆人，否则我就脱光你的衣服将你推出去，做人体模特儿展览，这里可是南京路，给你十分钟时间考虑，快点决定！”说完，便看着手表开始计时。
　　她的脸顿时变得血色全无。
　　为了加大她的心里压力，在过了三分钟的时候，颜茴走上前，毫不犹豫的撕掉了她的T恤。并且在她的双峰上捏了一把，眼神满是不屑。又过了三分钟，再如法制炮的扯掉了她的牛仔裤。女孩的情绪逐渐面临崩溃。
　　终于在颜茴撕烂的她的内裤时，她留下了屈辱的泪水，仇恨的看着颜茴和叶玉瑶，“我做鬼都不会放过你们的！”
　　“不好！”幸好颜茴反应迅速，直冲上前卸掉了她的下巴，阻拦了她咬舌自尽的意图。
　　“他**，真是难搞！”颜茴愤恨的抓起地上的碎布丢到了她近乎赤裸的身体上。
　　“这个方法对女人而言确实是太残忍了，如果不是她的杀意太重，我根本不会用这个，只是没想到她的性子这么烈！”叶玉瑶摇了摇头，有些可惜，“要是能让她心甘情愿的该多好！”
　　心甘情愿？颜茴的脑中顿时浮现出了一个人物，有了，找她应该能解决着一切才是……


正文 第118章 莲儿发威
　　“找杨真莲，也许她会有解决办法！”颜茴边说边拿起了手机按下了号码。
　　“杨真莲？你是说叶清殊的女人？她有什么办法？”叶玉瑶不由的有些好奇道。
　　“她会催眠，而且还很厉害！”颜茴顺口答道。可惜，她的电话虽然是通了，却硬是没有人接，不由的皱起了眉头，这女人到底在搞什么鬼。放下电话，无奈的看着眼前那几乎半裸的女人，“老婆，这事有些棘手了，现在，该怎么解决她啊？”
　　叶玉瑶也是一脸的头痛，脱了人家的衣服，又在精神肉体上将她狠狠的羞辱了一番，放她回去，显然是不可能的。干脆，一不做，二不休，直接杀了算了！想到这，那双星辰般的明媚眼眸立刻露出了强烈的杀意，噙着冷笑，向着颜茴投去了满含深意的一瞥。
　　颜茴愣了一下，他当然知道叶玉瑶那一眼的意思，只是……犹豫着沉思了会儿，最终还是摇了摇头，“不知道她背后那个小姐到底是什么来路前，还是先缓缓吧！”
　　“不为己用者，留之后患！”叶玉瑶却是紧紧的盯着他的眼睛，“颜茴，她原本就想让你死，更何况现在你还对她做了这种事，将她羞辱的咬舌自尽，与其冒随时被追杀的风险还不如直接一劳永逸的好。”
　　边说边一脸坚定的看着他，“至于那个小姐，你有没有想过，她根本就是站在你的对立面的，从现在的情况看来，她是这个组织的首领，又向龙戒发过誓言，一山不容二虎，那么你觉得，她会心甘情愿的服从你吗？她只是在等待而已，等待你和过去那些人一样，因为戒指不认主而死去。所以，你根本没有顾及她的必要，最好是用雷厉风行的手段将她尽快解决才是上策。况且，只要一口咬定是这个女孩先动的手，你只是自卫而已，那个什么小姐，又能如何？”
　　正中红心，颜茴笑了，那是一抹寒透人心的笑容，“杀鸡儆猴吗？”
　　“差不多吧，只是，”叶玉瑶皱起了眉头，看着昏倒在地板上的女孩，露出了若有所思的目光，“或许哥哥他能有办法让这女人透露点信息！”
　　“叶清殊有办法？”颜茴顿时精神振作，“那快让他来啊！不过，他是用什么办法的呢？”
　　露出了诡异的笑容，叶玉瑶神秘的凑近了颜茴的耳朵，“你知道，什么叫做‘TTTTTTT’吗？”
　　“什么鬼东西？”颜茴不解的看着她。
　　“笨死了，一看就知道不看电影的，就是自白剂啦！”叶玉瑶一脸受不了的表情。
　　“真的有这种东西？”颜茴还是有些不敢相信，疑惑道。
　　“当然有，虽然这玩意儿有些难搞，但我记得叶清殊上次弄了一些，应该还有剩余才是。只要不是经过特殊训练的人，在喝下这东西时，都会有问必答！”叶玉瑶边解释边拿出手机，拨通了叶清殊的号码。
　　“要是他和杨真莲在一起，记得让她一起来！”颜茴连忙提醒道。
　　叶玉瑶点了点头，对着手机一阵吩咐，先是轻声细语，最后干脆用吼的。好半天后，两人似乎达成了协议，收了线，似笑非笑的看着他，“杨真莲确实和他在一起，颜茴，你之前要我注意他们两人的事，是不是因为杨真莲也是组织的人。”
　　“没错。”颜茴点了点头，笑道，“不过现在才发现，我完全是白担心了，呵呵，太低估你哥哥的美女的抵抗力了。”
　　“他只是故意将自己的心封住而已，”找了张椅子坐了下来，叶玉瑶淡淡的说道，“他需要的，不是刻骨铭心的爱情，而是一个愿意包容他一切的女人。”
　　颜茴顿时想到了周文俊的选妻标准，叹息着摇了摇头，不由的上前将叶玉瑶搂的更紧了一些，强烈的幸福感洋溢在心头。
　　“搞什么东西？你们在拍A片吗？”闻讯赶来的叶清殊愣愣的看着躺在地上，衣衫凌乱的女人，顿时脱口而出道。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”颜茴站了起来，毫不在乎的指了指那女人，“把那个什么‘TTTTTTT’给她吃下，我有事情要问她。”
　　“对付一个女孩子，你出手也太狠了点吧！”只需一眼，叶清殊便已判断出了颜茴所用是何手段了。不由惜花的抱怨了几句，从口袋里拿出了一盒胶囊，递给了杨真莲，“你去给她吃下吧。”
　　杨真莲点了点头，走了过去，和以前相比，她的脸上多了一丝化不开的忧愁，冷漠的眼神微微的有些失焦，。“观月，怎么是你？”在看清楚女孩的相貌后，她忍不住失声惊呼道，“天哪，你们怎么能做这种事，小姐不会放过你们的！”
　　“什么小姐？”杨真莲会认识这个女孩完全是情理之中的事，因此颜茴和叶玉瑶都是神色冷静的看着她。反倒是叶清殊却是眯起了眼睛，在看到两人一脸了然的神情时，他的瞳孔立刻剧烈的收缩了一下，慢吞吞的问道，“你们，有什么事情瞒着我？”他的声音很懒散，但却隐藏着一丝凌厉。
　　“我……”杨真莲的身体微微的抖了一下，要紧嘴唇慢慢的低下了头。可就在她猛然间抬头的一刹那，刚才的凄楚和空洞全都消失了，轻轻撩拨了一下发丝，过去那个清纯却不失妩媚的红牌小桃再次回来了。挑衅的看着叶清殊，她已不再是那个为爱委屈求全的女子，既然不想知道的秘密即将被点穿了，那么还有什么顾忌的呢？是梦就该有清醒的时候，自己，终究得不到普通女人的幸福。
　　感受到了杨真莲的反应，叶清殊的心不由的抽痛了一下，一股失落感顿时涌上了心头，从她突然露出的容光焕发的新生表情，他知道，这个女人变了！那个动不动就黯然垂泪，惹得他心乱如麻的杨真莲已经不复存在了，她解脱了，从那段自己不愿给她任何承诺的爱情中解脱了。
　　没有理会叶清殊的失神，杨真莲将视线移到了颜茴和叶玉瑶的身上，不在意的笑了笑，“想不到我一个不管事，这就立刻发展到了驾驭之外的地步，颜茴，可以先告诉我，观月怎么在这吗？”
　　“你的小姐派她来请我赴约！”颜茴轻描淡写的说道。
　　请个人居然会弄成这个样子，杨真莲哭笑不得的看着他，叹气道，“也许她是有些失礼的地方，可是你也不能这样啊！你这么做，根本是在逼着小姐翻脸。”
　　“她要杀我，难道我就让她杀？”挑了挑眉，颜茴冷笑的看着她，“还有，这个女人，和那个小姐有什么关系？我可不认为为了一个无足轻重的手下，她就会和我翻脸。”
　　“观月不是小姐的下属，她，是小姐的妹妹！”杨真莲突然蹲下身，在她的脖子后补上了一记手刀，原本呼吸开始有些加重的观月顿时再次壮烈的晕了过去。
　　颜茴只是冷冷的看着她的动作，面无表情。
　　“作为小姐的妹妹，她的地位在组织中几乎是一人之下众人之上了，而且，她是小姐唯一的亲人，小姐对她可谓是疼到了骨子里头。”
　　“所以她没有对龙戒发誓？”颜茴沉声问道。
　　“没错！”杨真莲爽快的点了点头。
　　“好了，看来不用‘TTTTTTT’了！”叶玉瑶笑着拉了拉脸色阴晴的叶清殊，“莲儿，我想，你会给我们需要的情报吧！”
　　面无表情的看了他们兄妹一眼，杨真莲机械的点了点头，“想知道什么就问吧，由于我的表现，小姐已经对我极度不满了，既然孔雀将赌注压在了你身上。那么，趁我还活着的时候，希望能多帮她一些吧！”
　　“没有人能杀了你！”叶清殊突然迸发出了强烈的**，紧紧的抓住了她的手，“我会保护你！”
　　杨真莲只是平淡的看着他，然后缓缓的抽出了自己的手，重新将视线移到了颜茴身上，“说吧，想知道什么？”
　　虽然看到了叶清殊眼中的失望和怒火，可是碍于时间紧迫，颜茴只得装作什么都没看到似的扭过头，“那个小姐，也是异能者吗？”
　　“除了科研人员，组织内几乎没有普通人，小姐，更是其中的佼佼者，”杨真莲淡淡道，“从来没有人能违抗她的意志，她的话几乎带着一种无法形容的魔力，让人情不自禁成为被她操纵的傀儡。”
　　“科研人员？”颜茴皱起了眉头，有些奇怪道，“组织里还要科研人员干嘛？”
　　“做研究。组织常常收养那些怀有异能，或者被查处有某种天赋的的孤儿！”在说这话时，杨真莲的眼中露出了强烈的恨意。
　　颜茴的脑中立刻浮现出了一群表情麻木的孩子，被像白老鼠一样摆布着，反复的做着各种实验。“混账，”愤恨的骂了一句，对这个接触伤未深的组织，顿时充满了厌恶感。
　　“对小姐，我唯一能提醒你的是，小心她发出的任何声音，不仅是说话，哪怕只是小小的敲击一下栏杆都要心生警觉。”说这话时，杨真莲露出了前所未有的严肃神情。
　　“我知道了，谢谢！”颜茴默默的记下了她的话，指了指依旧昏睡的观月，“莲儿，你有办法让她认龙戒为主吗？”
　　杨真莲仔细的检查了一下观月的身体，点了点头，“应该可以，我试试看吧！”说完，便将手放到了她的额头上，跟着闭上了眼睛。
　　突然，观月的身体动了，只见她缓缓的站了起来，表情空洞的仿佛如同木偶一般，突然跪在了颜茴的脚下，对着他手上的龙戒喃喃的念叨着什么，很快。几人看到她的额前散发出了一道淡淡的光晕，虽然转瞬即逝，但也足够让人惊讶万分了。做完这一切后，她便再次直挺挺的倒在了地上。
　　与此同时，杨真莲也仿佛耗尽了所有的力气，虚弱的瘫软了下来，叶清殊立刻一个箭步上前接住了她。倔强的推开了叶清殊，对着颜茴淡淡一笑道，“幸好，向龙戒发誓只需身体便够了，如果是要本人的意识，我还真不知道该怎么办呢！”
　　“这，就是你的能力？”颜茴满脸惊诧的看着她，原本以为她只是有催眠能力而已，没想到她还能给他如此大的惊喜，现在这算什么，偶人操纵术？
　　“我只是能短时间侵入人的意识中，而且要是对方昏迷，或者熟睡才行。”杨真莲解释道，“和其他人的能力一比，这个简直是太垃圾了。”
　　“包括改变人的梦境？”叶清殊终于打破了沉默，眼眸深邃的看着他，那漆黑的瞳孔后，挑动着强烈的火焰。
　　“没错！”迎向了他的目光，杨真莲笑容璀璨，心底里最深的秘密全部赤裸裸的剖析在了他的面前，她感到了内心深处的解脱。玫瑰色的陷阱终于还是识破了，虽然失去了爱情，但是现在自己再也不用担心，害怕什么了。
　　“颜茴，我们先出去准备和那个小姐见面的事项吧！”叶玉瑶向着颜茴使了个眼神，后者立刻会意的起了身，还不忘带走依旧昏迷着的观月。
　　叶清殊对着他们摆了摆手，继续沉默的注视着杨真莲，欲言又止。
　　“想说什么就直说吧！”相对他的复杂，杨真莲却是一派的冷静，“如果不想说的话，那么我们就分手吧！放心，这次我是说真的，决不会来纠缠你！”
　　“不！”良久后，叶清殊终于开口了，霸道的握住了她的手，“在我放你走前，你别想离开！”
　　“叶清殊，你太不讲理了！”杨真莲像个泼妇般的挣扎了起来，“现在一切都挑明了，再也不用伪装了，我杨真莲再贱也不会做你的情妇！”
　　“不是情妇，是恋人！”叶清殊笑着替她整理起了头发，“我不会向你保证我的忠心，能不能够留住我，就全看你的魅力了！所以，女人，记得要使出浑身解数来讨好我，不管是床上，还是床下！”说完便吻住了她的嘴唇。
　　起初杨真莲还有些挣扎，但在叶清殊霸道又充满技巧的挑逗下，渐渐的忘记了反抗，喉咙口发出了愉悦的呻吟……


正文 第119章 我就是你主人
　　“老婆，你说清殊会怎么安顿莲儿？”颜茴笑眯眯的看着叶玉瑶问道。
　　“明知故问的事嘛！”斜睨了他一眼，叶玉瑶也是满脸的笑意，“看来我们很快就会有个大嫂了！”
　　“为什么这么肯定呢？”虽然自己也是这么猜想，可颜茴却对这个结果依旧有些不太确定，“你爸爸会同意这事儿吗？”
　　“看的出，我哥他很喜欢莲儿，而且，在见识了她的特殊异能后，以他的性格断然会将她收为己用，而收服一个女人，最好的办法莫过于使用爱情了，不是吗？”叶玉瑶笑得很有深意，“至于叶国章那，你不用担心，事实上，只要叶清殊娶的女人是身世清白的良家女子就没问题了。”
　　“要求这么低？”颜茴有些不敢置信道，“难道他不用搞什么政治联姻吗？”
　　“差不多是在他大学毕业的时候吧，叶国章就让他和杜家的女儿订婚了，一个很可爱的女孩自，单纯的就像张白纸似的。动不动就脸红害羞，只要叶清殊多和她说几句话，她便会开心的像只小鸟儿一样。可惜只过了一年，那女孩子就出车祸死了，谈不上有多喜欢她，可毕竟是相处了一年多的未婚妻，她的死还是给哥哥造成了一些影响吧！我记得他沉沦了好一段日子，不过塞翁失马的结果不仅是朱家收他做了干儿子，连叶国章也说他已经完成了叶家长子的任务，可以找自己喜欢的女人了！”
　　“原来是这样啊！”颜茴顿时恍然大悟，露出了欣慰的表情，“这样就好，他们两人终于可以幸福的在一起了。”
　　“但愿如此吧！”叶玉瑶小声的咕哝了一句，所谓知兄莫如妹，她太了解叶清殊了，他永远都不是个为了爱情可以牺牲自由的人，换言之，他的爱，从来不是没代价的，尤其在杨真莲又是个异能者的情况下。
　　“无论过程如何，结局开心就行，有时候，无知才是幸福！”颜茴对着她笑了笑，将观月塞进了汽车后排，“等会儿我回去赴约，你，回家休息！”语气很平淡，却有着不容抗拒的威严。
　　眼神不逊的和他对视了很久，最终，在他的强势下，叶玉瑶只得咬了咬嘴唇，点了点头，只是提出了一个条件，“我回去可以，但你必须带孔雀赴约。”
　　嘴唇动了动，用力的抱紧了她，颜茴知道叶玉瑶虽然表面上装的没什么，可作为女人，又怎么会心甘情愿的将自己的爱人拜托给另一个女人呢？尤其她是那么的聪明，敏感，说不定早就看穿了自己和孔雀间的暧昧情愫。可尽管如此，为了自己的安全着想，她还是做出了理智的选择，让另一个女人陪在自己的身边。娶妻如此，夫复何求呢？“老婆，谢谢你，能够娶到你，是我一辈子的福气！”这句话，完全是颜茴的肺腑之言。
　　“知道就好，以后要对我好点，知道吗？”叶玉瑶靠在他的肩上，腻声说道。
　　“一定！”抓着她的手，颜茴郑重的许诺，“这辈子，下辈子，我都要你当我老婆！”
　　“哼，说的好听！”撅起了红唇，叶玉瑶露出了十足的女儿娇态，狠狠的掐了他一把，“我看你刚才撕观月衣服的时候，手法很熟练嘛，那眼神，啧啧，真的是很黄，很暴力到了极点，亲爱哒，你是不是要解释一下呢！”
　　女人，始终离不开小气的本性！颜茴苦笑了一下，为自己辩解道，“我这不是要吓唬她嘛，自然是装的越想越好啦，你应该夸夸你老公，有当影帝的潜力啊！”
　　叶玉瑶还想说什么，却被颜茴狡诈的阻止了，突然抱住她就是一顿狂吻，只要吻得她昏天暗地，找不着北，相信她就不会有这么多问题了。
　　就在两人**燃烧的时侯，一直昏迷着的观月终于有了苏醒的迹象，一听到她发出的呓语，两人立刻将视线集中到了她的身上，警惕她的下一步动作。
　　这是观月有史以来睡得最不安稳的一觉，浑身酸痛不说，意识更是有种游离在外的感觉。当她睁开眼睛，看到叶玉瑶和颜茴两双不怀好意的眼睛时，立刻本能的跳了起来。可惜，计算失误，她的脑袋瞬间便和汽车顶盖来了个亲密接触，疼得她龇牙咧嘴。
　　“哈哈哈！”颜茴顿时毫不客气的放声大笑起来。
　　叶玉瑶也是想笑又不好意思笑，憋得很是辛苦，眼看着观月快要临近爆发边缘，连忙拿出新买的衣服递给她，范思哲的，希望能平息下这小妮子的怒火吧。
　　观月不情不愿的接过衣服，虽然她是很想将这些东西丢出去，可是现在自己身上穿的根本就是破布条，不接也不行。颜茴配合的转过身，闭上了眼睛，反正有叶玉瑶看着，谅她也不敢耍什么花招。
　　看到颜茴故作君子的行为，观月顿觉一股无名之火涌上心头，刚才怎么没看到你那么风度翩翩呢！整个就一禽兽样！
　　感受到了观月身上的怒意，叶玉瑶不由的苦笑了一下，恐怕现在，也只得由她来当炮灰了，咳嗽了一下后，开口道，“观月小姐，你……”
　　没等她说完，观月便开起了机关枪，“奸夫淫妇，老娘绝对不会放过你们的，等着吧，我一定会让你们生不如死，你们……”
　　奸夫淫妇？两人不由的对视了一眼，不约而同的露出了好笑的表情，眼看着观月越骂越溜，气都不喘的样子，颜茴的脸色开始阴沉了下来，大喝了一声，“闭嘴！”
　　观月顿时被吓了一跳，想到今天的遭遇，不由的鼻子一酸，委屈的掉下了眼泪。
　　靠，居然哭了！颜茴只觉得一个头涨成了两个大，连忙将头一扭，装作什么都没看见。白了他一眼，叶玉瑶只得拿出了纸巾递上去，轻声安慰道，“别哭了，观月，我们只是吓唬吓唬你的，没有别的恶意，不要害怕，告诉姐姐，你今年几岁了？”颜茴几乎在她的头上看到了光圈闪动，此刻的叶玉瑶全然化身成了善良亲切的天使姐姐，不由得让人失掉了戒心，完全忘了当初她可是狠狠的修理过观月一顿的暴力行为。不过颜茴不知道的是，这可是他老婆当初混迹与拉拉圈内练出的拿手把戏，否则，早就把她拖回来了。
　　“19岁！”观月停止了哭声，抽泣着答道，说来奇怪，她突然觉得这两人似乎没有之前讨厌了，这到底是怎么回事儿？可怜她现在还不知道自己已成了龙戒的仆人，仆人，又怎么敢抗拒主人呢？
　　和叶清语差不多大啊，看来还是个孩子而已。颜茴突然举起了手中的戒指，在她面前晃悠了一圈，有些期待的问道，“有什么感觉吗？”
　　观月的脸色顿时“唰”的一下白了，眼神无措，紧紧的抓住了胸口，喃喃道，“怎么会这样，怎么会这样？”
　　对她的表现很是满意，颜茴再进一步的嚣张道，“明白谁是你的主人了没有？”
　　抬头看了他一眼，观月机械的点了点头，面无表情的说道，“是杨真莲做的吧！只有她才有这个能力！也难怪你们会知道我是谁，她居然背叛了姐姐，看来真的是被那个男人冲昏了头脑。”
　　看来这妞还挺聪明的，只是她的话让人很不舒服，居高临下的斜睨着她，“背叛你姐姐？别忘了龙戒的主人才是主子，即使你姐姐，也一样要听我的！”
　　眼中恢复了焦距，观月淡淡的看了他一眼，回了一句，“我知道了。”然后便闭上了眼睛，一声不吭。
　　“不要给我装睡，”颜茴不满的皱起了眉头，“或者你想反抗我？”
　　“誓言已经生效，我这辈子都不会背叛龙戒，否则，就死无葬身之地，这是组织内每个人都知道的事，所以，你不用担心什么！”观月的态度依旧十分冷淡，“与其想去抗争什么，不如先让龙戒认主，这才是你当务之急的首要之事。”
　　这话算是说到了点子上，颜茴顿时失去了审问他的兴趣，扭过头，默默的看着窗外。
　　视线在两人之间移动，叶玉瑶抚摸了一下肚子，低头沉思起来，车内顿时陷入了一片沉默中……
　　“我以为你们早就回去了呢，怎么还在这？难道是在等我们？”叶清殊敲了敲车窗，咧开嘴笑道。身旁的杨真莲脸上的红晕尚未褪去，洋溢着幸福的春光，一副小女人的娇态。只是，在看到观月冷若冰霜的神情时，她的身体立刻颤抖了一下，本能的向着叶清殊那边考去。
　　见状，叶清殊顿时眯起了眼睛，嘴角勾起了邪气的弧度，眼中射出了陌生的精光，仿佛狩猎前的黑豹，这，才是叶家大少的真面目。“观月小姐吗？请不要用这种眼神看我的女人，否则，我害怕我会不顾我和颜茴的兄弟情义，出手毁掉他漂亮的女奴！”一句话，即讨好了杨真莲，又狠狠的贬低了观月。
　　“你……”强忍着怒气，在颜茴冰冷的注视下，观月压下了心中的杀机，冷哼一声，别过了头！
　　“确实是在等你，我要借大嫂一用。”说完，便向着杨真莲眨了眨眼睛。除了孔雀，杨真莲是自己在组织内碰到的最不讨厌的人，还曾帮了自己很多忙，颜茴对她，一直是有着谢意的。现在，看到她和叶清殊能走到一起，心中更是充满了祝福。
　　一句“大嫂“，让杨真莲苍白警觉的脸色顿时又恢复了血色，羞涩的地下了头。
　　“要去见那个小姐？”叶清殊立刻明白了过来，挑了挑眉问道。
　　“没错！”颜茴点了点头，“顺便把我的老婆交给你照顾！”
　　“保证完璧归赵？”叶清殊淡淡的提出了自己的要求。
　　“一根毫毛也不会掉！”拍着胸口，做出了自己的承诺。
　　“好吧，成交，换老婆！”叶清殊立刻快速的替叶玉瑶打开了车门，小心翼翼的将她扶了出来。反倒是叶玉瑶丝毫不领情的数落他，“我肚子还没大呢，你这么紧张干嘛？”
　　“等一下，”颜茴连忙喊住了正要立刻的叶清殊，不好意思的笑了笑，“你有烟吗？”没办法，为了生一个健康宝宝，在叶玉瑶的面前，他是完全的好青年。
　　“全给你得了！”叶清殊干脆的摸出了身上的两包中华，再将打火机一并丢给了他，有些不放心的嘱咐道，“早点回来，见机行事！”
　　“放心吧，”拍了拍他的肩膀，“没事的！”说完便发动了车子，打了个电话给孔雀后，便向着她家开去。
　　孔雀就是孔雀，在电话中了解完情况的大概后，一坐上车便冷笑的看着观月，“怎么，想不到堂堂的观月小姐也有今天！”
　　观月扭过了头，一副打死都不开口的样子。
　　“她们两人，有仇吗？”颜茴好奇的问着坐在身边的杨真莲。
　　“孔雀是龟长老的弟子，加上她的出色成绩，在组织上层也算是有着一席之地吧，自然是和什么都不用做，只是仗着有小姐庇护的观月有些矛盾了。”杨真莲同样小声的回答道。
　　原来如此，看了看手表，打趣道，“我说观月，你姐姐还真不是一般的小气，居然连饭都舍不得请我吃。得了，还是我这个主人心地善良，晚上想吃什么？”
　　观月依旧是冷哼了一声，不愿搭理他。
　　不说话，那就是随便啦。颜茴拱了拱肩，停下车，路边正好有个快餐店，解决肚子正合适。杨真莲和孔雀倒是无所谓，她们不是没吃过苦的人，即使是快餐，照样吃的很香。反而是观月，皱着眉头，只是扒了两口饭就放下了筷子。将一切看在眼里，颜茴只是暗暗冷笑着。
　　七点五十分，四人正式来到了黄浦江边，等待着小姐的登场。
　　八点，茗香十分准时的出现在了他们的面前，淡淡的说道，“小姐请你们过去！”
　　摸了摸鼻子，颜茴露出了邪气的笑容，等了这么久，好戏，终于要上场了……


正文 第120章 圣女，一定要是处女吗？
　　跟着茗香走上了浦江游轮，眼看着她掠过了那些普通包房直向顶层走去，颜茴不由的在心底咕哝着，“果然不是普通的小姐，不知道是不是已经准备了鲍鱼鱼翅什么的等候我的大家光临了呢？”
　　“小姐只吃素！”茗香突然回过头，不轻不重的说了一句，眼神却是有些狐疑的在观月身上瞟啊瞟的，似乎正在揣摩什么似的。看小说我就去
　　嘴角扯出了一个淡淡的弧度，颜茴当然知道茗香在疑惑什么，却不急着点破，现在他手上的资料实在是太少了，那位小姐的能耐到底如何？观月认龙戒为主之事，她是否知道？还有那所谓的圣女一职，又有何作呢用？这一切的谜团，希望能在今晚解开才是。
　　和颜茴一派悠闲的态度不同，此刻，观月则是咬紧了嘴唇，欲言又止。她似乎很想冲到茗香的身边去，却摄与颜茴的压力而不敢造次，只是摆出了一副哀求的表情。那模样，显得很是楚楚可怜。
　　茗香皱起了眉头，身为小姐身边的人，在组织内，她和观月的感情是最好的，见到了如此反常的行为，忍不住便开口道，“观月，你……”
　　“茗香，刚才你说小姐只吃素是不是？她是佛教徒吗？”颜茴立刻很不合时宜的打断了她的话，一边若有若无的拍了拍观月的后背，带着些许警告的意味。观月立刻合作的低下了头，简直比小羊羔都乖，全无初次见面时那张牙舞爪的样子。
　　茗香眼中的疑惑更深了，为了不破坏小姐的计划，她忍下了正要发问的语句，淡淡道，“小姐不信佛，吃素，只是她的习惯而已。”
　　习惯吃素的仙女！颜茴摸着下巴，忍不住在脑中YY起了一些画面。
　　“小姐就在里面，请进吧！”茗香停在了门前，面无表情道。
　　“我说茗香，你就不能笑笑吗？”颜茴有些无奈的看着她，“就像我们第一次见面时那样，那时你的笑容是多么的亲切迷人啊！”
　　茗香愣了一下，显然没有想到颜茴会突然说这事，情不自禁的摸了下脸颊，眼中有着复杂的情绪。
　　孔雀快步走上前，替颜茴推开了房门，顺势对他附耳说道，“茗香没有自己的情绪，她的笑容，只是为了工作而已，现在的她，才是真实的她。看小说首选更新最快的”颜茴挑了挑眉，没有说话，只是跨入了房间内步伐显得有些沉重。
　　布置的很奢华的房间，淡淡的檀香配合着琴音，让人顿时有了种恍然心醉的味道。可惜却是没人欣赏，尤其是孔雀和杨真莲，一脸的警惕，恨不得上前将那架古琴砸个稀巴烂。倒是颜茴，丝毫没有露出紧张的表情，挂着淡淡的微笑，一脸从容的坐了下来，饶有兴致的观察着白色纱幔后的窈窕倩影。
　　曲终，琴声止，伴随着一声幽幽的叹息，女子终于开口了“你来了！”
　　仅是三个字，却让颜茴的心神为止一震。天籁之音！脑中情不自禁的浮现出了这四个字，除此以外，他实在不知该如何形容这个响彻心肺的清灵声色，可以说，光凭这完美的嗓音，颜茴已经可以想象出纱幔之后会是个如何天香国色的佳人了。
　　没有让他等很久，佳人缓缓起身，撩开了纱幔，将自己的真实面目完全暴露在了众人面前。颜茴只觉得眼前一亮，连呼吸都快停止了，美，实在是太美了。就像孔雀所形容的那样，这位小姐，简直就是个仙女！脱俗的气质，仙灵般不属于世间的绝色容貌，用任何笔墨都无法描绘尽致的秀美五官，在配上她的天籁嗓音，真是此女只应天上有啊，仿佛多看几眼都是对她的亵渎！
　　不过颜茴却是不吃这一套，不仅看了，还是用那种很邪恶，很无耻的淫荡眼神。美女，看多了，也就习惯了！凭心而论，这位小姐虽然很美，但其实还是和叶玉瑶在伯仲之间而已，只是两人的气质却是差了十万八千里。如果说她是仙女，那么叶玉瑶就是活脱脱的妖女，天生就是要魅惑众生。既然连妖女都搞定了，那还怕仙女干嘛？除非这个仙女强悍到敢推到自己，那么，还可以考虑下，配合的装出怕怕的样子。
　　皱起了眉头，颜茴的眼神让她感到很不舒服，她早已习惯了外人惊艳的眼神，可颜茴这种不屑又带着**的眼神，让向来心绪平静的她，也忍不住有些恼火了！
　　“小姐贵姓？”收起了眼神，颜茴恢复了一本正经的样子。
　　“纳兰明珠！”淡淡了回了一句后，将眼神移到了观月身上，“你认龙戒为主了？”
　　“是的，姐姐！”观月低下了头，显得很无措。
　　出乎意料，纳兰明珠只是点了点头，丝毫没有想要怪罪颜茴的意思，仿佛这一切都是在意料之中。反倒是茗香，显得很是愤怒，两道凌厉的眼神如同利剑般射向了颜茴。
　　眯起了眼睛，纳兰明珠的反应让颜茴感到很不满意！虽然不知道她是如何知道这事的，可是，从杨真莲的描述中，她应该是很疼妹妹的才是，那么，为何会对这事无动于衷呢？
　　“我是龙戒的守护圣女，何人向龙戒宣誓，我自然会感应到！”解释完后，立刻将话锋一转，“颜茴，龙戒怎么样了呢？”
　　“你是龙戒的守护圣女，会不知道我和龙戒的契合度吗？”嘴角扬起一丝嘲讽的弧度，颜茴平静的拿出了香烟，点燃，淡淡的吸了一口，吐出。
　　纳兰明珠似乎很不喜欢烟味儿，皱起了眉头，向后靠了一些，“我感觉不到龙戒对你的影响！”
　　“是吗？”恶意的将烟吐在了她的脸上，颜茴的笑容中带着几分邪气，“我只想知道一件事，纳兰小姐，你是不是也服从与龙戒的主人呢？”
　　沉默了一会儿，纳兰明珠珍重的点了点头，“是！”
　　好勉强的回答！掐掉了手中的香烟，颜茴的眼神顿时变得有些犀利了，冷笑了一声，“如果龙戒一直找不到主人，那么你就是代主人吧！”
　　纳兰明珠抬起头，迎向他的视线，美眸中掠过一道冷光，“我不明白你的意思！龙戒没有所谓的代主人，只有被龙戒认定的人，才能发挥出他的力量。我所能做的，只是尽可能的聚集一些能人异士，为将来龙戒的主人奠定实力而已，这是每个守护圣女的责任！”
　　“这么说，我应该谢谢你咯！”把玩着手上的戒指，颜茴露出了似笑非笑的表情，“纳兰小姐，可以告诉我，这些年来，哦，不，就说在你担任圣女职责的那天起，龙戒有找到过他的主人吗？那些不被认可的牺牲品，有几人了？”
　　“龙戒已经有五十年没有过主人了！”看着颜茴转动着那个古朴的戒指，纳兰明珠突然感到了一丝莫名的心慌，不由自主的扭过了头，“在你之前，已经有二十多人死亡了！”
　　一股强烈的绝望感顿时涌上了心头，二十多人因为失败付而出了生命的代价，那么自己呢，真的能获得如此渺茫的成功吗？不行，就算不为了自己，至少也要为了叶玉瑶肚子里的孩子拼一把，既然搞出了人命，就要负责到底！心中顿时爆发出了一股狠劲，颜茴眼神阴鸷的看着纳兰明珠，“告诉我，什么办法才能让龙戒认主？”
　　被他眼中的戾气所骇到，纳兰明珠顿时感到了一股强烈的压迫感，转身就想走回自己的琴台前，在她的思想中，只有用琴音才能驱赶掉此刻的气势。
　　颜茴岂会让她如愿，猛地出手拉住了她，咄咄逼人的往前了一步，“说！”
　　“你想干什么？”茗香大喝了一声就想上前，却被眼明手快的孔雀制住了身体。与此同时，杨真莲也是死死的盯着身边的观月，出乎意料的是，她没有行动，只是脸上布满了汗水，似乎陷入了一场难以取舍的纠缠中。
　　无暇顾及周围的情况，颜茴紧紧的盯着表情恬然，一声不吭的纳兰明珠笑了。“好个视死如归的表情，不想说是吗，那就算了，我们换个话题。纳兰小姐请告诉我，圣女，一定要是**吗？”
　　仿佛火星撞地球一般，周遭顿时安静了下来，纳兰明珠再也无法维持那近乎圣神的表情了，瞪大了眼睛，不可思议的看着颜茴此刻严肃的脸庞……


正文 第121章 神女，是用来推到的
　　“你……”纳兰明珠顿时脸色绯红，绝色婉约的脸庞隐隐闪现出了些许薄怒，咬紧了银牙，硬着头皮质问道，“你问这个干什么？圣女是不是……那个，和你有什么关系？”
　　“只是好奇而已！”惊艳的看着情绪失态的纳兰明珠，没想到添了几分人情味儿后，她是那么的娇艳、可爱。请牢记
　　现在的她，看上去终于像个人类美女，而非不食烟火，只可远观的仙女了！换上了玩世不恭的笑容，再摆出一副游戏花丛中登徒浪子的形象，颜茴漫不经心的拱了拱肩答道，“电视上不是经常演的嘛，教中圣女不都是终身不得嫁人的，不知道你们组织有没有这个规矩呢？”
　　“你简直是无聊透顶！”没等纳兰明珠接话，被孔雀制伏的动弹不得的茗香立刻愤怒的开口喊道，颜茴在她心中的形象顿时再度降低了一个百分点以上。
　　“茗香小姐，这就是你的不对了，要知道，这件事对我而言，可是十分重要的！”颜茴摇了摇头，面带微笑的将视线投到了观月的身上，“既然她们不愿意说，那就你说吧！”
　　“我……”观月痛苦的看了看颜茴，再看了看茗香，脸上的表情越发扭曲，尤其是那串珠似的汗水不断的从她的额头上淌了下来。紧紧的握起了双拳，此刻，她正陷入了两难的挣扎中。
　　注意到了她的异状，颜茴奇怪的皱起了眉头，不过是一个小问题而已，如果观月不愿意站在自己这边，保持沉默就行，有必要为难成这样，露出如此揪心的表情吗？
　　“不要在逼她了！”纳兰明珠终于露出了脆弱的一面，飞快的跑到了观月的身边，安抚的拍着她的后背，一边轻哼着曲子帮助她平息情绪。茗香也跟着挣脱了孔雀的钳制，神情忧虑的看着观月，嘴唇有些抖瑟，却终究没有开口。
　　“到底是怎么回事儿？”嘴角隐隐上翘，颜茴露出了一副高深莫测的表情。此刻，一个大胆的念头在他的脑中开始盘旋了起来，尽管如此，他依旧是装出了一副不解的表情，口气带着一丝怜惜，“观月，你太傻了，就算你不想回答，我也不会逼你的，干嘛要这么折磨自己呢？”
　　“圣女可以结婚，我和观月的母亲就是组织的前任圣女！”稳定住了观月，纳兰明珠抬起了头，璀璨的星眸紧紧的盯住了颜茴的眼睛，幽幽的叹了口气，“我不该放任观月任性的和你接触，虽然早知道她的性子太过急躁，难免会作出一些偏激行为，可没想到竟是会出现这样的结果。颜茴，算我求你，今后，不要再命令观月做事了！因为你是带着龙戒让观月发下誓言的，所以，她和莲儿、孔雀只向着龙戒宣誓效忠不同，对你的命令，她会完全丧失一切自主权，一旦有所抵抗，便会像刚才那样心痛致死，这样为难一个女孩子，你于心何忍！”
　　于心何忍？冷笑了一声，颜茴不紧不慢的给自己点了支烟，直到吸掉了一半后才用嘲讽的眼神看着纳兰明珠，缓缓的开口道，“果然是婊子无情！”
　　此话一出，众人的脸色顿时大变，只是，不同与茗香的愤怒。请牢记
　　孔雀脸上浮现的是高深莫测的冷笑，而杨真莲则是一脸的无措。倒是纳兰明珠，依旧是雷打不动的恬然，仿佛颜茴说的根本不是她似的。
　　“你，你……”茗香指着他的手不住的颤抖着，无奈她受到的教育中实在缺少了骂人的知识，脸色涨红了半天，却只挤出了“卑鄙、无耻、混蛋”之类的尚称的上文雅的词汇。
　　看都不看她一眼，颜茴挑衅的看着纳兰明珠，“这女人企图用卡车来撞我，差一点点，我就要去西天了，你觉得我会轻易饶恕她吗？”
　　没等她回答，他又继续开口道，“你是不是想说她只是吓唬我的，其实她早就把握了刹车时机！那我告诉你，当时我怀孕的妻子也坐在车内，你觉得孕妇能受得起这种惊吓吗？老实告诉你，幸好我妻子没事，如果她因此流产的话，那我会当场杀了这个女人，外加千刀万剐，现在你看到的只会是一具碎尸而已！”
　　说到这时，颜茴的脸上满是怒意，积压的情绪顿时倾泻而出，眼中的火焰几乎要灼伤周围的一切，“还有你，纳兰明珠，就因为这个戒指，我的人生全都走样了。在这个狗屁组织里，你明明想要一手遮天，却还虚与委蛇的要给龙戒找主人，以一个个无辜生命的葬送来维持你手中的权利。很遗憾，本来我只是想让你当不成圣女就是了，可惜，你这个圣女根本就是个幌子而已，就像妓女喜欢叫自己神女一样。那么，就用你的血来平息所有龙戒牺牲者的怒火吧，我死前，一定会拉你做垫背！”说完，留下一串冷笑，狠狠的摔门而去。
　　孔雀和杨真莲立刻紧随其后，第一次会面，就这么不愉快的不了了之了。
　　“切实，你不应该怪小姐的！作为圣女，寻找龙戒的主人是她的职责，也是她终其一生的必须要完成的事！”犹豫了半饷，杨真莲忍不住开口道。
　　“这和我没有关系！”抿紧了嘴唇，颜茴的怒意依旧没有平息，“人生刚刚开始，却莫名其妙的被人套上一枚戒指，再被告知你将活不了多久，你说，我能感谢她，原谅她吗？”
　　叹了口气，杨真莲不再说话了，脸上布满了忧虑的神情。
　　“莲儿，不用担心太多的，我说过，一旦我死了，就会拉着纳兰明珠当垫背，我想圣女的死亡，足够组织内乱个一阵子，倒时，谁还会记得你呢？你就好好的当我的大嫂吧！”颜茴笑着拍了拍她的肩膀。
　　“我担心的不是这个！”莲儿摇了摇头，“事实上，只要我们能完成组织交代的任务，组织不会限定我们太多的自由，我担心的是，你现在和小姐闹得这么僵，她一定不会希望你成为龙戒的主人！”
　　“成不成主人又不是她决定的！”露出了猥琐的笑容，“莲儿你知道吗，周文俊经常挂在嘴边的话就是‘**，是用来装B的；神女，是用来推倒的！’大不了，我就用终极绝招好了，哈哈哈！”故意将“圣”和“神”二字发的含糊不清，边说便大笑着。
　　“如何处置观月？”孔雀也是一脸的笑意，眼神闪烁的看着颜茴。
　　“她啊！”摸了摸下巴，冷笑道，“既然神女小姐都说她无法抗拒我的命令了，要是不好好用岂不是太浪费了，孔雀，我把她交给你好好调教，如何？”
　　向来冷漠的孔雀在听到这个消息后，脸上顿时露出了邪恶的笑意，语气中有着难掩的兴奋，“好，我知道了，我一定会让她听话的。”
　　杨真莲无奈的摇了摇头，组织内谁都知道向来冷淡的孔雀却偏偏和小姐的妹妹不对盘，这下子，天知道她会怎么个公报私仇呢！
　　“好了，该见的也见了，剩下的东西已经不再我们掌控的范围内了！除了听天由命，我已经想不出别的法子了，回家休息吧，明天会更好！”颜茴边说便钻进了车内，叶玉瑶白天受了这么大的惊吓，直到现在颜茴都无法对此释然，也许明天带她去医院检查一下会比较放心一些。
　　相比他们的轻松自在，纳兰明珠这边却是气氛沉重。“小姐，我们现在该怎么办？”茗香咬着手指，一脸的不甘和愤怒，眼看着小姐受到如此的侮辱却无力反击，简直比自己受到委屈还要揪心。“颜茴现在已经如此嚣张了，要是将来他真成了龙戒的主人，那还得了吗？”
　　“这是我们的使命！”纳兰明珠从容的做到了琴台上，轻轻的拨动着琴弦，“从我懂事的那天起，我就已经知道了自己的命运，这一点他说的确实不错，我们都是龙戒的仆人，如果龙戒真的认他为主，那么我们都要服从于他的命令！”
　　“小姐，”茗香失态的大喊道，“这怎么行，按照组织的规定，一但他成为了龙戒的主人，那么，你就要嫁给他，可是他已经有妻子了啊，难道……”
　　“如果真是那样，那也是我的命，”停下了动作，纳兰明珠轻轻的叹息着，眉宇间有着化不开的清愁，“这么久了，他是唯一一个在这么短的时间内，和龙戒有着如此契合度的人。现在，连长老们都开始注意他了，我之前的不闻不问已经引起了他们的不满。接下来，无论如何，我都必须配合他的行动！”
　　“都是我不好，是我破坏了姐姐的计划！”观月突然站起了身，哭着扑到了她的膝头上，“是我太任性，非要去给他个下马威，结果赔了夫人又折兵，姐姐，你罚我吧！”
　　“不，不是观月小姐的错！”茗香也是挂着两行清泪，突然跪了下来，“是我鼓动她的，小姐，你要罚就罚我吧！”
　　“不，姐姐，罚我吧！”观月紧紧的抱住了茗香的身体，小心的替她拭去泪水，“是我不听你的劝告，以为那个颜茴是个软柿子，结果造成了这样的结果！”
　　“好了！”看着抱成一团的两人，纳兰明珠皱紧了黛眉，无奈的叹了口气，比起颜茴，她们两人的事更让她感到头痛一些。“观月，你为何会像龙戒起誓？”
　　“我根本不知道这事，当时我昏迷了，这应该是杨真莲搞得鬼！”观月说完便把白天发生的事说了一遍。
　　“他居然敢这么对你！”茗香的火气顿时达到了顶点，“简直是禽兽！我，我一定要把他碎尸万段！”
　　“别吵了，只要他还戴着龙戒，你就不能违抗他，”淡淡的说了一句，纳兰明珠顿时陷入了沉思，看来龙戒的作用，已经超出了她的预料……
　　“老婆，你还好……”伴随着大门一打开，颜茴便忍不住大声问道，但他很快便将后面的话吞到了肚子里，有些尴尬的看着眼前的小美女，“呵呵，丫头，你也来了啊！”
　　“是啊，不仅我来了，连薇薇姐也来了，我们都来给姐姐当伴娘的！”叶清语的口气是不轻不重，可每一个词都像是针尖扎在了人的心坎上，尤其是伴娘两个字，更像是从牙缝中挤出来似的。
　　“呵呵，薇薇也来了啊！”颜茴讪讪的笑了笑，有些无措的看着那张有些强颜欢笑的脸蛋儿。
　　“妹夫，既然你来了，那我就先回去了，”感觉到了屋内的气氛异常，叶清殊立刻拉起了杨真莲，一不做二不休，三十六计走为上策。
　　嫉妒的看着他离去的背影，颜茴极度坐立不安的看着屋内的三个女人，和上次不同，这一次，他可是货真价实的要和叶玉瑶结婚了，还搞出了人命，正式升格成了爸爸。原本的暧昧顿时揭开了一直覆盖着的面纱，就这么赤裸裸的呈现在了众人面前。
　　颜茴不是贪心的人，所谓最难消受美人恩，有了叶玉瑶这么极品的老婆已是他的福气了，况且还有冷艳的美女下属孔雀，作为男人，真的已经足够了！可眼前的两位美女，到底该如何解决才好呢？
　　各怀心事的四人，气氛顿时陷入了沉默之中……


正文 第122章 美媳妇儿见公婆
　　首先打破沉默的却是最让人预料不到的安薇薇，这个犹如温热牛奶般暖人心田的女子站了起来，她依旧是那么的清瘦，如临风的弱柳般，却有着一种充满韧性的脆弱。看小说首选更新最快的美眸闪烁，眼底却尽是由衷的微笑，“叶子，颜茴，恭喜你们结婚了，更恭喜你们很快就要做爸爸妈妈了。”
　　“谢谢！”颜茴敷衍的道了声谢，忍不住低下了头，安薇薇越是表现的善解人意就越是让他感到了心中充斥着的无形压力。
　　“薇薇，对不起！”没有想到叶玉瑶会选择在此刻吐露出那一直压抑在她心底的声音，颜茴有些吃惊，也有些担忧。当那曾薄纱撩起后，彼此心照不宣的心情终于被暴露在了阳光之下，一切的情愫像团乱线般纠缠在了一起。
　　“叶子，别傻了，感情的事根本没有对错，”安薇薇笑着摇了摇头，神情中竟没有一丝勉强，“你们两个，都是我所爱的人，看到你们能够在一起，我是真心的感到快乐。”
　　“薇薇！”两人紧紧的拥抱在了一起，就连颜茴也有了一种强烈的感动，忍不住在心底YY了一下，看她们相处的不错的样子，是不是意味着自己可以合法的拥有大小老婆呢？
　　叶清语有些受不了的翻了翻白眼，看向颜茴的眼神中多了丝揶揄的，小声的说道，“姐夫，看不出来你还真是有艳福啊，前任女友，现任老婆，男人的好事，都被你占尽了。”
　　瞪了她一眼，颜茴露出了不还好意的笑容，淫荡的摸了摸下巴，“那个啥，要是再加上个小姨子，那就更完美了！”
　　“哼，想的美呢！”叶清语不屑的轻啐了一口，笑得很有深意，“姐夫，你可要想清楚啊，到底该如何安置薇薇姐姐！这个决定，可是会影响到你们三人今后的生活啊！”顺便在心底默默的补充了一句，还有我的生活。
　　一句话，让颜茴好不容易轻松点的心情再度陷入了谷底，有些无奈的摇了摇头，“小语，你这丫头还真是喜欢往针尖上跳，薇薇已经是成年人了，她自己知道想要的是什么。”轻描淡写的便将问题推脱了过去。
　　不过幸好叶清语却是没有追问下去的打算，露出了有些诡异的笑容，豪迈的拍了拍他的肩膀，“女人心，海底针。姐夫，哪天有解决不了的问题，记得找我，小妹我免费为你咨询！”
　　“你个小丫头懂什么爱情、女人心，好好念书吧！”不以为然的刮了下她的鼻子，颜茴显然没有将她的话放在心上，在他心目中，叶清语就是个情窦初开的少女而已。
　　“颜茴，你和小语在说什么呢？鬼鬼祟祟的！”叶玉瑶白了他一眼，得意洋洋的搂着安薇薇，绽放的笑容就像是得到了什么宝贝的孩子，“今天薇薇要和我睡哦！”
　　“好吧！”颜茴不在意的答了一句，现在，不是计较儿女情长的时候，他的思绪仍旧没从刚才的会面中摆脱出来，纳兰明珠这个女人，颜茴坚信她手中肯定还有没说出口的关于龙戒的信息。只是到底该怎么样才能让她臣服与自己呢？毫无疑问的，观月应该是目前最大的突破口，到底，该怎么来利用她？
　　“颜茴，刚才的会面怎么样？”想到了颜茴烦恼的理由，叶玉瑶的表情也不由的沉重了下来，“那个小姐，到底是怎样的人？”
　　看了她一眼，颜茴露出了笑意，吐出了两个字，“仙女！”
　　“仙女？”仔细咀嚼着这个名词，叶玉瑶顿时黛眉轻皱，“不食人间烟火，飘渺脱俗，圣洁无比，该死的，这种女人最难搞定了！”
　　“那倒是未必！”叶清语露出了招牌小魔女笑容，“不就是仙女嘛，只要被亵渎了就是个俗女了，姐夫，推倒她，把她折腾的死去活来，看她是神圣还是淫荡！”
　　“小语，你是个女孩子啊！”颜茴顿时有些哭笑不得的看着她，“矜持，矜持啊！你的淑女气质到哪去了？”
　　“被我锁到保险箱里去了！”吐了吐舌头，叶清语调皮的抢过了颜茴面前的饮料一口喝了个精光。看小说首选更新最快的自觉插不上他们的谈话，安薇薇早就体贴的替众人准备好了饮料和茶点。
　　“小语的话确实很有道理！”叶玉瑶的语调中没有泄露出一丝情绪，完全的一副公事公办的口气，这让颜茴不由的感到有些佩服，也有些失落，她实在是太冷静了！难道她都不会吃醋吗？
　　心中不由的有些厌烦，“算了，不说这个了，反正她也不能拿我怎么样，听天由命吧！”
　　“说不定只有一年可活了哦，真的要听天由命吗？”叶清语的表情有些严肃了，“姐夫，刚才我和姐姐还有大哥商量过这事，想想看吧，要是你真的让龙戒认主，将会拥有多大的实力啊！还有，不为别的也为了姐姐肚子里的孩子，难道你舍得丢下他们母子？”
　　“那你说怎么办？”颜茴没好气的说道，心底充满了挣扎。
　　“雄心霸志！”叶清语淡淡的说道，“龙戒要认主，那么会让它心悦臣服的人，除了强者霸主外，别无他选！”
　　心神凛然，颜茴顿时陷入了沉思中，半饷后，坚毅的点了头头，“我明白了。”转头抓住了叶玉瑶的手，“将来无论用何种手段，我对你的心却是永远不变！”
　　僵硬的脸上终于浮现出了笑意，叶玉瑶点了点头，“想做什么就放手去做吧，不必告诉我，我要的，只是你的心在我身上就足够了！”
　　“真酸！”叶清语嘀咕了一句，站了起来，“好了，我要回家了，懒得看你们发情。”
　　“等一下，小语”，叶玉瑶露出了神秘又诡异的笑容，“最近，你还好吗？有遇到什么问题吗？”
　　眯起了眼睛，叶清语仔细的衡量着她的话，似笑非笑的点了点头，“本来没有问题，不过现在恐怕有了，我会注意的，要是有什么不懂的地方，希望姐姐能给我解惑才是！”
　　“不客气，我们是姐妹嘛！”妩媚的笑容宛若桃李般艳丽，叶玉瑶优雅的挥了挥手，“明天记得和我一起去选伴娘礼服啊，你可是我唯一的妹妹！”
　　阴谋，里面绝对有阴谋，可到底是什么陷阱呢？叶清语百思不得其解，满腹心事的打开了门，却与屋外的人撞了个满怀。
　　“抱歉，抱歉，你没事吧！”伴随着亲切慈祥的声音想起，叶清语抬头一看，一个中年美妇正一脸歉意的微笑着。合体大方的蓝色套裙，丹凤眼，柳叶眉，难得的是眉宇间散发出了些许英气，使得那张原本柔媚的脸孔变得更富神采和自信。若不是眼角的些许细纹透出了岁月刻画的痕迹，叶清语相信她绝对可以和屋内的大美女叶玉瑶一争高下，她身上散发出了一种只属于她的独有风情，就像是风雨中的蔷薇，孤傲，带刺。
　　“小姐，你是不是姓叶？”美妇人小心翼翼的问道，眼中带着一种狂热的期盼。
　　叶清语愣愣的点了点头。
　　得到了肯定的答案，美妇人顿时有些欣喜若狂，紧紧的抓住了她的手，轻轻摩挲着，激动地几乎要热泪盈眶了，一个劲儿的喃喃道，“见到了，终于见到了！”
　　“会不会弄错了，她的年纪看上去实在太小了，根本就是个未成年少女啊！”一个气势如虹的声音响了起来。
　　叶清语顺势看了一眼，差点没昏倒，靠，这还是人吗？长的魁梧也就算了，还偏偏留着络腮胡，分明就像是只毛茸茸的黑熊，哦，不，应该是神农架跑出来的野人才是，熊，不会说话。不过她似乎忘了，野人，貌似也不会说话吧！
　　“闭嘴，颜澈，小姐，你真的姓叶？”美妇身边的中年男人呵斥了“野人”一声，微笑的看着叶清语问道。
　　颜茴！叶清语差点叫了出来。不，颜茴没这么老，应该说，眼前的男人，绝对是中年版的颜茴，那眼睛，那鼻子，就连嘴角勾起的弧度都和颜茴简直就像是一个模子刻出来的一样。脑子一转，叶清语便已领悟到所来的是什么人了！
　　吐了吐舌头，俏皮的笑了笑，“阿姨，你弄错了啦，我确实姓叶，不过，我叫叶清语，是叶玉瑶的妹妹，也就是颜茴的小姨子啦！”边说边重新退回了屋内，“你们要找的人在里面呢！”
　　“小语，你怎么又回来了，”安薇薇好奇的走上前，惊讶的看着门口的三人，“咦，有客人吗？请问你们找谁？”
　　话音刚落，她的手便被美妇人激动的握住了，一边不住的向着她的小腹看去，满脸的母性光辉，“你是叶玉瑶吧，太好了，太好了！”
　　被她的极度热情所染，安薇薇顿时有些脸色绯红，连忙一个劲的摇手，“阿姨，我不是，我不是叶子啦！”
　　“你不是？”美妇人楞了一下，“你也是她的妹妹？”
　　“不是的，我……”安薇薇跺了跺脚，连忙喊道，“叶子，叶子，有人来找你啦！”
　　“谁找我啊？”叶玉瑶不雅的打了个哈欠，懒洋洋的从沙发上爬了起来，一边不忘用嘴接过颜茴喂给她的苹果，嚼啊嚼，好奇的看着堵在门口的三人，“你们是谁啊？”突然感到腰上的那只手收紧了一下，扭头向着颜茴看去，却见他一脸的神情严肃，抿紧嘴唇，浑身散发出了一股凌厉的气势。再一看那个与他长相雷同的中年男子，顿时全明白了。拉进了他的手，企图传递给他一副勇气。
　　感受到了这些，颜茴的心情顿时放松了不少，对着她歉意的一笑，将注意力集中了三人身上。虽然脑中曾不只一次刻画过和他们见面时的情景，可此刻的颜茴，只觉得心情十分平静，丝毫起不了一丝波澜，没有预期的仇恨，心痛，仿佛在他面前的，只不过是毫不重要的路人甲乙丙而已。“找我们，有什么事吗？”
　　平淡的抛出了一句话，迎向他的却是美妇人串珠似的泪水。“你，终究是不肯原谅我们吗？”美妇人的语气中充满的绝望和心痛，更是带着种坠入谷底而心如死灰的声嘶力竭的悲壮。酷似颜茴的中年男子连忙拍着她的后背轻声安慰着，投向颜茴的眼神中多了几分难解的寓意。
　　淡淡的一笑，依旧是平静而又淡漠的一句，“何必呢？你们有你们的生活，我有我的圈子，就像是没有交集的平行线，何苦要打破这样的平衡呢？”边说便拉着叶玉瑶走向了门口，平视着他们
　　“去你的狗屁平行线，颜茴，现在在你面前是你的父母，难道你要做一个不孝子？看着他们痛苦，这样你就高兴了，满足了，复仇了？”握紧了拳头，颜澈的语气充满了怒意。
　　同情的看了这个源自于颜小龙真传的体型和脸庞，颜茴忍不住在心底暗自庆幸道，原来不是基因突变的，不过幸好自己长的像奶奶，真是感谢上苍。淡淡的摇了摇头，“我的心中没有恨意，只是，多年来，我早已习惯身边没有亲人了，而且，现在我过得很好，请不要为我操心。这是叶玉瑶，我的妻子，欢迎你们到时参加我的婚礼。”
　　颜父紧紧的盯着他的眼睛，半响后，长长的叹了口气，“我知道了，不过，我希望你明白，你永远都是我的儿子，无论你有什么困难，或者要求，记得来找我。”
　　颜茴的眼神闪烁了一下，一个念头就像是颗种子般在他脑中萌芽了。
　　拭干了眼泪，颜母拉住了叶玉瑶的手，从自己的无名指上拔下了一个火钻戒指，套到了她的手上，脸上露出了欣慰的笑容，“这个戒指，是我结婚时我的婆婆给我的，算是颜家的传家之物吧，现在，交给你了！”
　　“不，这样我贵重的东西我不能收，”叶玉瑶连忙脱了下来，“这个，应该是给您的长媳才是！”
　　“什么长媳，等颜澈这小子结婚不知道要等多久呢，只要你是我颜家的媳妇就能戴上它，是不是你不愿意认我这个婆婆？”颜母佯怒道。一旁的颜澈，则是憨厚的摸了摸脑袋。
　　叶玉瑶这才乖乖戴上了戒指，心中一阵甜蜜，不为了这个看上去至少有三颗拉的火钻戒，为的是被承认的感觉，这是自己的母亲追求了一辈子的东西。
　　“好了，看到你们好我就很开心了！老公，我们走吧！”依依不舍的看了他们最后一眼，三人这才离开了。这么多年来没有尽过父母的责任，儿子不恨他们就已经足够了，自己还能奢求什么呢？
　　叶玉瑶看着他们寂寞的背影不禁有些心酸，喃喃道，“应该让他们进来坐一会儿的！”
　　“下次吧，”颜茴叹了口气，这已经是他的极限了，再下去，恐怕只有靠时间来冲淡抹去一切隔阂了！
　　“好了，这次我是真的走了！”叶清语挥了挥手，抛了个飞吻，潇洒的跑开了。
　　“老公，你的学姐有没有联络过你？”叶玉瑶状似不经意的问了一句。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“没事，好奇的问问而已！”继续躺在沙发上当米虫，叶玉瑶的嘴角勾起了一道优美的弧度，不再沉默中爆发，便在沉默中死亡！杨素兰，长杆我已经给你了，支点也替你找到了，能不能撬起崔家，就看你的表现了！
　　手机声响，颜茴奇怪的看着来电号码，这么晚了，周文俊找自己有什么事呢？按下了接听键，话筒里传来了一阵死寂的沉默，好半天后，他才开口道，“颜茴，可以帮我个忙吗？”
　　挑了挑眉，颜茴只回答了一个字，“说！”
　　“替我约素兰出来好吗，就现在，我想见见她！”周文俊的声音听上去有些虚弱。
　　“可以，只是……”犹豫了一下，颜茴还是决定实话实说，“学姐上次告诉我说，她已经有爱人了！”
　　电话那端一阵沉默，“没关系，我只是想见见她，知道她过得好不好而已！”很执着的语气。
　　“那好吧！”无奈的收了线，拨通了杨素兰的电话，有些吞吞吐吐的讲明了意图，没想到杨素兰却是干脆的很，一口答应了下来，地点，就在四季酒店的咖啡厅内，只不过，要求他要一起赴约而已。
　　“怎么了？”叶玉瑶和安薇薇不约而同的看着愁眉苦脸的颜茴。
　　“周文俊要和素兰学姐见面，我要去当陪客！”一句话就将事情交代了清楚。
　　“学姐上次就说要和我见面的，我也去！”安薇薇兴奋的拉住了他的左手臂说道。
　　“我也去！”叶玉瑶不甘示弱的拉住了他的右手臂。
　　“好吧！”颜茴没有多做考虑便答应了下来，再拖上两个人陪总比一个人当电灯泡强。通知了周文俊后，三人立刻驱车向着四季饭店出发。


正文 第123章 旧情不重燃
　　想了半天，颜茴还是决定绕了个圈子先去接周文俊，不为别的，只是单纯的觉得这小子的情绪有点不太对劲，要是让他自己开车，出了什么意外的话，那就糟糕了。请牢记
　　重新挂了个电话给他，他到是没有什么抵触，只是淡淡的说了声“好”。
　　直到见到周文俊后，他才无比佩服起了自己的先见之明，一跨进车，三人便感觉到了他身上的异样，也许是为了给自己壮胆，也许是为了抚平心中的烦躁，他显然喝了不少酒。虽然没醉，可神情却是有些恍惚，尤其是那一派严肃的样子，实在是和平时嘻嘻哈哈的形象来了个180度大逆转。而且，似乎是为了掩盖自己一身的酒气，他喷了至少大半瓶的古龙水，熏得三人差点晕倒。不过谁也没说话，默契的维持住了这片沉默的气氛。
　　将钥匙交给了泊车小弟，四人都是表情凝重的走进了咖啡厅内，相比他们的深沉，早已等候在内的杨素兰却是面带微笑，大大方方的招呼起了他们。纵使是面对周文俊，她都没有露出任何失态的情绪，仿佛一年前在机场的那记响亮的耳光，还有句撕裂心扉的“我恨你”都已成了过眼云烟一般。
　　向三人简单的点了点头后，杨素兰立刻面露欣喜的将安薇薇拉到了身边，仔细的端详着，露出了有些心疼的表情，“薇薇，你瘦了，不过却是成熟了，更有女人味了！”
　　“素兰姐，你就是爱取笑我，我就和一年前一样，还是个不懂事的黄毛丫头呢，哪有什么女人味？”安薇薇摇了摇头，笑得很含蓄。
　　“说你长大了，就是长大了，上次突然有些急事，话才讲了一半就挂了，现在继续，快告诉我，娟娟啊，梅子啊，她们现在都怎么样了？”杨素兰显得很激动，紧紧的拉着安薇薇的手，非要叙旧不可。
　　颜茴小心的观察着周文俊的反应，却见他从进来到现在一直都是这副深沉，又似乎有些呆滞的表情，始终都是紧紧的盯着杨素兰，深怕错过了她脸上的每一刻生动。
　　在心底叹了口气，他很明白周文俊此刻的感觉，也许，就和他当初看到了坐在台阶上的薇薇时差不多，欣喜，复杂，痛苦……各种错综复杂的感情交织在一起，不断折磨，吞噬着自己的心脏。只是他们的情况却是不同的，安薇薇和杨素兰选择的道路也不同，千千万万个不同叠加在了一起，就造就出了无数个不同的结果和未来。
　　安薇薇是个聪明的女人，她当然知道今天的主角是谁，随便闲扯了几句后，便借口上洗手间离开了。颜茴和叶玉瑶见状，立刻紧随其后的加入了上厕所大军，将尿遁之术发挥的可谓是完美到了极致。
　　三个不重要人物终于离场了，在周文俊火热眼神的逼视下，杨素兰被迫卸下了冷静优雅的面具，握紧了拳头，努力的抑制住身体的轻颤，微微低下了头。周文俊，这个曾让她付出了所有的男人，这个曾让她又爱又恨的男人，这个让她不得不出国以治疗饱受创伤心灵的男人。一年了，原本以为一年的时间内，已经让自己忘记了他的所有，可是，直到现在，直到自己再度近距离的触视他的眼神时，杨素兰才知道，这个男人在自己的心灵上，身体上，烙下了这辈子都难以忘怀的印记。
　　自嘲的一笑，也许，女人真的是一辈子都忘不了第一个占有自己的男人吧！不过，这一切都已经过去了，对周文俊的只是难忘而已，崔浩，才是自己现在所爱的人，而且，为了得到他，自己已经下了最大的赌注，无论如何，这次绝对不能再输了！情不自禁的摸了摸自己的小腹，露出了一丝决然。看小说首选更新最快的
　　周文俊却是全然没有发现她内心深处的思想挣扎。他的思绪完全飘到了大三的那个秋天，原本是为了躲避两个女人的撒泼纠缠才会去小树林小憩，没想到却是邂逅中文系的首席校花，那个号称Q大第一才女的水漾女子。当穿着一袭素裙的杨素兰抱着一本徐志摩诗集，幽幽的从他面前走过时，他几乎差点把脖子给扭了。从没想过在现实中竟然还有如此纤尘不染的女子，没有丝毫的犹豫，立刻迫不及待的向她发起了爱的攻势。
　　借着和她同是文学社成员的颜茴牵线，加上自己一贯的泡妞手段——投其所好，几乎没费多少劲儿，就将杨素兰追到了手，原本以为就和以前一样，自己不过是图个新鲜，过个一段日子就会腻的，倒时大家能好聚好散最好，实在不行，他周文俊对待自不量力，纠缠不休的女人向来不会手软。可是他错了，交往的时间越长，他就越发的迷恋上了杨素兰，为她的才情，她的温柔，她的一颦一笑所折服，就像是一杯醇酒，越品越香。而当她将初夜交给自己后，这一切更是变得不可收拾。
　　于是，他开始害怕了，怯懦了，他很明白父亲对自己的要求，父亲一向认为儿女情长会毁了一个男人的抱负，而自己未来的妻子，可以不漂亮，可以不聪明，但不可以没有一个门当户对的显赫家世。在深思熟虑后，他放弃了杨素兰，封闭了自己的心灵，抛下了曾经的海誓山盟，一切，只为了做一个合格的家族继承人！可是，当颜茴告诉他，素兰回来了的时候，他以为自己早已死去的那颗心，又重新开始了跳动。忍耐了很久，甚至不惜连换了几个女人，让自己累的精疲力竭，都无法抑制住自己对她的强烈思念，今夜，他终于鼓起了勇气，想要看一看这个自己唯一爱过的，却将她伤的体无完肤的女人。
　　“这一年，你过得好吗？”良久后，周文俊终于打破了沉默的气氛，点燃了一根香烟，深吸了一口，掩饰住自己内心的激动。
　　“很好！”似乎唤醒了心中的那道伤口，杨素兰的口气有些尖酸，“比在国内好多了，剑桥大学很漂亮，生活很充实，也交了男朋友，他很疼我，也很包容我，我过的很幸福！”
　　嘴角泛起了苦笑，周文俊心头苦涩的喝了口杯中的黑咖啡，这一切都是自己造成的！过去的杨素兰，是那么的温柔婉约，纯真无暇，是自己，硬生生的毁了她原本平静的生活，让她那颗纯净剔透的心变得支离破碎。
　　“素兰，对不起！”千言万语盘旋在了心中，只是，最终出口的，却依旧是那句最无力，最苍白的三个字，“对不起”。
　　“这句话，一年前你已经说过无数次了！我早就听腻了！”搅动着杯中的吸管，杨素兰恢复了恬静的神情，“行了，周文俊，什么都不用说了，说的越多，越显得你惺惺作态而已！一句话，你欠我的，这辈子都还不清了，所以，你也不用做什么来弥补，因为一切都不过是徒劳而已！”紧紧盯着他的眼睛，杨素兰一字一句清晰的说道。
　　张了张嘴，那做销售锻炼出的口才此刻却是无从发挥，周文俊再次品味到了心痛的感觉，一如一年前那样，只是这次，没有了愧疚，有的，是无力的忏悔！“他，真的对你很好吗？你爱他吗？”挣扎了许久，终于艰难的吐出了这几个字。
　　杨素兰的眼神顿时有些黯淡，喝了口橙汁，“这不关你的事，我们已经分手了，因为你带给我的痛，这辈子，我们都不可能再做朋友。”冷冷的看了一下他的眼睛，深吸了口气，坚定的说出了藏在心中已久的话，“分手后，你是你，我是我，我已经不再爱你了，所以，我们永远都没有在联系的必要，除非今后的生活能够再有交集的时候，不过我想，这个可能性应该非常小！”
　　夹着香烟的手顿时有些颤抖了，“以后，永远也不会在联系我了？”
　　“不会！”看着他痛苦的眼神，杨素兰觉得自己的心也开始抽搐了，但她还是坚决的看着周文俊，一字一句道，“如果我是你，我不会希望有任何联系，因为，如果有那么一天，那就是我要你偿还我的时候！”
　　“至少现在，我真的很希望你能给我补偿的机会！”掐掉了手中的香烟，周文俊强挤出了一个礼貌的微笑，“今天打扰你了，我很抱歉。我们毕竟是校友，如果以后碰面，我还是希望能够拥有点头之交吧，毕竟，我们没有深仇大恨，是不是！”
　　杨素兰没有出声，算是默许了这件事！
　　“好了，时候不早了，我也该回去了，素兰，谢谢，真的谢谢你！”深深的看了她一眼，仿佛要将她此刻的身影刻在自己的心中似的，足足停顿了一分钟后，才转身离去，他的步伐有些踉跄，可见他心痛的程度之深。
　　待他离去后，眼泪，终于从杨素兰的眼眶中滴落了下来，一边喃喃自语道，“失去了的，就再也回不来了！”将手放在了尚且平坦的小腹上，“人要向前看，我再也输不起了！”
　　“素兰姐，你，没事吧！”安薇薇担忧的看着她，小心翼翼的问道。
　　“我没事，不用为我担心，已经过去这么久了，我早就从这段阴影中走出来了！”擦干了眼泪，杨素兰露出了一个释然的微笑。无意间接触到了叶玉瑶别有深意的眼神，见她的目光一直停留在自己的小腹上，不由自主的摸了摸自己的肚子，两人露出了心照不宣的笑容。
　　“对了，颜茴呢？”掩饰住自己的失态，杨素兰疑惑的向着周围张望着。
　　“他去陪周文俊了，他，看上去情况不太好，颜茴怕他出事！”安薇薇咬了咬嘴唇，小心翼翼的观察着杨素兰的表情。
　　出乎意料，杨素兰只是淡淡的“哦”了一声，随即露出了揶揄的笑容，“放心吧，没事的，我都熬过来了，更何况是他呢！”说完，便拉住了两人的手，“干脆去我的房间吧，今天你们俩也别回去了，住我这得了！”
　　安薇薇点了点头，心中无奈的摇了摇头，看来，素兰姐真的是很恨周文俊，直到现在都不肯原谅他啊！
　　叶玉瑶则是露出了无奈的微笑，让我们陪你一晚，那不就是是间接让颜茴陪周文俊一晚啊，你的心中，始终还是放不下周文俊啊！
　　至于杨素兰真正的用意，恐怕只有她自己知道。
　　“文俊，你，疯了啊！”眼看着周文俊失魂落魄走出了咖啡厅，四季酒店的大门，颜茴一直小心翼翼的跟着他。虽然他一直是一副大大咧咧的样子，可了解他的人都知道，他是个自尊心很强的人。颜茴猜想他一定不会喜欢让人看到他现在的样子，因此，才会选择跟在他后面，防止他出什么事。直到刚才看到他连红绿灯都不看，差点被车撞死时，才忍不住出手拉住了他，破口大骂，“只不过是个女人而已，你他**连命都不要了啊！”
　　“颜茴！”周文俊终于回过了神来，涣散的瞳孔终于有了焦距，茫然的看了看四周，苦笑了一下，“抱歉，你有烟吗？刚才出来的太急，烟和打火机通通忘在了桌上。”
　　“没！”颜茴想也不想的回答道，“我老婆是孕妇！”
　　“你还真是妻奴！”不屑的扫了他一眼，终于扫到街边有个买烟的大婶，连忙上前道，“拿两包大前门！”说完便扔了一百块钱上去。
　　卖烟的顿时有些懵了，一个浑身穿名牌的人居然拿着一百块买两包大前门！顿时表情郁闷的将烟递给了他，一边就往放钱的腰包里准备掏出找钱。谁知周文俊却是拿起了一个一次性打火机，丢下了一句“不用找了！”不顾她惊愕的表情，便头也不回的走了！
　　“我都不知道你还有这怪癖！”抽了一口颜茴不禁皱起了眉头，这烟太呛了。扫了蹲在墙角，一副民工样子的周文俊，好笑道，“你丫现在看上去就像一变态，折磨自己也不用这样吧！随便找间酒吧，哥们陪你喝通宵！”
　　“你懂什么，这样才爽，喝喝喝，我现在天天饭局，你真要我喝死啊！”瞪了他一眼，向他招了招手，颜茴只得无奈的走过去，陪他一起蹲了下来。
　　“颜茴，我真的很爱素兰，我想我这辈子也只有她能走进我的心吧！可是当初，为了自己的将来和前途，我抛弃了她。我知道她会恨我，可是我一直相信，她更会一直爱我，这辈子都忘不了我！”深吸了口烟，周文俊露出了一丝苦笑，“刚才她说，她居然说，她不再爱我了！我知道这样的想法很自私，可是，你相信吗，刚才我是准备去向她求婚的！”
　　停顿了一下，他又继续说道，“现在的我，和以前已经不同了，因为我的努力，整个公司的经营都在我的掌控之中。老头子已经不再管我了，只要我态度坚决一点，他一定会接受素兰的，可是，她却有了新的爱人！女人绝情的时候，果然比男人更狠啊，居然连一点机会都不愿给我，永远的陌生人！”
　　颜茴只是沉默的抽着烟，听着周文俊倾诉心事，淡淡道，“文俊，你没发现学姐已经变了很多吗？”
　　“变了，确实是变了，发型变了，气质变了，几乎连性格都变了！”周文俊喃喃道，“这一切，都是因为那个男人吗？只是一年，她就爱上了另一个男人，我们当初的誓言，真的只是糖衣炮弹而已吗？”
　　“文俊，既然学姐不想在和你有任何的关系，那么，是男人就该尊重她的选择，是你伤害了她，所以，你早就失去了说这一切的资格！她和谁好都已经和你没关系了！老实说我真的很想打你一顿，那么好的女孩子，居然被你伤的要出国舔伤口，真的是很禽兽！”颜茴一脸严肃的看着他。
　　叹了口气，站了起来，揉了揉有些发麻的小腿，面无表情道，“过去的就让他过去吧，我周文俊向来拿得起放得下，现在，我只希望她能幸福吧！走，喝酒去！”
　　同样揉了揉发酸的小腿，“走吧，我知道前面有一家不错的，不醉不归！”话音刚落，颜茴便看到一直小黑猫窜到了他的面前，“喵”的叫了一声。
　　“小黑！”颜茴顿觉眼前一亮，抬头一看，果然见到钟繁正站在街对面，和他一起的，还有陈波……


正文 第124章 恶魔的微笑
　　“你朋友？”随意的扫视了一遍，周文俊皱起了眉头，不动声色的问道。看小说首选更新最快的虽然天下难免有巧合，可上海这么大，加上自己和颜茴又是无意中走到这里的，这两人出现的时机未免有些太过巧合了！
　　相较与他的警觉，颜茴却是一脸轻松的拎起了黑色的波斯猫，嘴角勾起了一道戏谑的弧度，投给周文俊一个安心的眼神，便大跨步的向两人走去。
　　“怎么想到来找我了？”好玩的逗弄着手中的小黑，出奇的，这只小猫一改过去的狂野行径，居然无比温顺的用自己的脑袋往他的手心里蹭啊蹭的撒娇，不禁让颜茴顿感心情大好。“在外旅游够了？”
　　钟繁，或者说是贪狼，瞥了瞥嘴，那张俊美少年的脸上浮现出了些许别扭的神情，“颜茴，别误会，是小姐让我们过来帮你的！”
　　豪迈的破军，陈波倒是没有任何尴尬，咧嘴一笑，开门见山道，“徒弟，如果想做什么就放开手脚去做，有我们帮你，没有什么事情是解决不了的。”
　　对那句徒弟颜茴倒是没有什么感冒了，对陈波，颜茴始终是抱着感谢和尊敬的。冲着这个男人居然为了自己，愿意放下骄傲，在擂台上故意犯下如此恶搞的失误，这一声徒弟自己便是受的心甘情愿。故意假装糊涂的皱起眉，“师父，你这是什么意思，为什么我就是听不懂呢？”
　　“你小子少装了，不会是女人搞多了傻了吧！”挥动铁砂掌狠狠的往他背上拍了两下，虽然只用了五成力道，却也足以让颜茴绷紧身体，卯足了全身的劲儿去抵抗，就差没吐血了。“我可不认为你会跑到国外去避祸，这样一个双赢的机会摆在你面前，你舍得放过吗？”陈波一语双关的说道。
　　苦笑的替自己舒了舒筋骨，几天没练，似乎就觉得关节紧了不少，看来接下去要继续让陈波训练自己，当然，方式必须要温柔点才行。“我确实是不想放弃，不过，如果一旦踏入了，想抽身就没这么简单了，在我还没准备好之前，我不希望作出太过草率的决定。还有，”停顿了一下，漆黑的眼眸中闪过了一抹锋利，“你们两位，到底是服从与谁，戒指？或者是纳兰明珠？”边说边不经意的转动了下戒指。
　　贪狼的身体顿时微微的颤动了一下，那张绝色的中性化脸蛋露出了一丝诧异的表情，“颜茴，难道你和戒指的契合度又上升了吗？”
　　心中一动，颜茴却是装出了一高深莫测的表情，淡淡道，“你知道了！”
　　“是！”贪狼神色复杂的看着颜茴左手中指上的龙戒，这种心灵的触动之感，应该是龙戒越发趋向认主所致，只是，这一天真的会来到吗？若是他成了龙戒的主人，那么小姐该怎么办？
　　无暇顾及贪狼内心的挣扎，颜茴的思绪完全放在了戒指如何会突然提高契合度的问题上，根据以往的经验来看，这玩儿的提升有赖与自己心境的变化，可是，最近有发生什么触动心弦的事吗？突然心中一动，会不会是因为观月的缘故？
　　“颜茴，有什么话不必待在马路上说，先去酒吧吧！这天太热了。”周文俊走上前招呼道，眼看着三人聊得不亦乐呼，一点没有要离开的意思，他只得主动上前提醒道。
　　“呵呵，抱歉了！一时忘了。”颜茴不好意思的为他介绍道，“我兄弟，周文俊。这是钟繁，这是陈波，教我武术的师父。”
　　原本脸色有些不耐的周文俊在看清了贪狼的长相后，立刻眼前一亮，带着一种色色的目光开始上下打量他，惊得贪狼顿时起了一身鸡皮疙瘩，如果不是碍于颜茴的缘故，他恐怕早就一拳挥上去了！
　　就连颜茴也被他的狂热眼神搞得有些毛骨悚然，咳嗽了一声，不自在的说道，“那个，文俊，我说的那家酒吧就在前面路口而已，走吧！”
　　谁知周文俊却是扫都不扫他一眼，深吸了一口气，对着贪狼露出了迷人的微笑。看小说我就去
　　这是一抹只有长期立于情场不败之地的男人才能演绎出的完美微笑，自信，魅惑。曾经，不知有多少女人就因此而拜倒在了他的牛仔裤之下，明知那是堕落的深渊却依旧心甘情愿的向着这个火坑跳去。“年薪一百万，公司提供食宿，外加一栋位于佘山风景区的别墅和一辆法拉利，愿不愿意？”
　　贪狼顿时被这句没头没脑的话砸晕了，愣愣的看着他，有些不知所措。
　　颜茴却是明白了过来，敢情这小子是为了他的娱乐公司挖掘新人呢！不过确实，除去他的年纪，贪狼无论从哪看都是当明星的料，相信凭借他这张偏向中性的美男脸蛋儿，一定能大红大紫才是。推了推贪狼，解释道，“文俊他是开娱乐公司的，他这是想拉你签约，当明星呢！”
　　“明显？”贪狼依旧是愣愣的表情，显然是没从这股惊讶中回过神来，但却是没有立刻拒绝，而是歪着脑袋想了想，“让我考虑下吧！”
　　知道还有希望，周文俊便不再逼他，脑中开始盘算起了如何培植他的方案。
　　“你看看我行不？”陈波突然将脸凑到了周文俊的面前，笑得灿烂无边。
　　周文俊顿觉身上起了一股凉意，下意识的退后了两步，俊逸的脸庞显得有些花容失色，强笑道，“呵呵，哪天我们公司要是想要培养武打明星，一定考虑你！”
　　拼命的憋住大笑的冲动，颜茴拍了拍一脸失望的陈波，“走吧，坐下了再聊。”
　　将猫放在了门口，四人大摇大摆的走进了BABY　FACE，这也算是上海的一家较为著名的夜店了，档次中等偏上，位于上海最为繁华地段之一，舞池音像设备还算顶尖。消费么，不算太高，一瓶啤酒三十多块钱左右，也间接杜绝了街边九流混混的进入，因此在白领圈子里很受欢迎！
　　叫了一瓶轩尼诗，周文俊向来拒绝和鄙视在威士忌里掺任何饮料，这种破坏威士忌醇味的喝法是他最为不齿的，最多只是加几块冰而已。
　　感受着重金属摇滚的癫狂魅力，场内的　DJ竭力地渲染气氛，随着一首首节奏感强烈的曲子放了出来，舞池里，年轻的男男女女们奋力的随着音乐扭动着他们的身体。尤其是一些泡惯了夜店的大胆女孩，浓妆艳抹，打扮得犹如妖孽一般，不断的做出一些煽情的爱抚身体的动作，将自己年轻奔放的性感身体暴露在空气和暧昧的灯光之下，引来了一串串的口哨声响。
　　灌下了第五杯纯酒，周文俊开始按耐不住了，用手指搅乱了头发，嘴角勾起一抹坏笑，向着场中一个穿着露脐可爱小吊带，还有短的不能在短的迷你裙的女孩发动了攻势。情圣不愧是情圣，仅是几招之内，那个性感辣妹便已任由他搂着自己的小蛮腰，开始了**热舞，一边伸出了舌头缠绵在了一起，当众演绎法式舌吻。
　　这小子，真是……颜茴摇了摇头，平时的周文俊虽然风流却还不至于放浪形骸，今天，他显然是受了杨素兰的刺激才会在公共场合这般调情，只希望他能早日走出这段阴影吧！转头看向了贪狼和破军，笑道，“贪狼，破军，还有没有叫七杀的？”
　　“有啊！”陈波一口干掉了杯中的酒，“他正在赶来的途中，很快，就能见到了！”
　　“纳兰明珠不会是真的打算交权了吧？把你们都赶到了我的身边！”颜茴半真半假道。
　　“颜茴，我想你是误会了！”贪狼叹了口气，“所谓的圣女，只是一个称号，或者干脆说是组织的代言人吧。说白了就跟君主立宪制差不多，真正的权利，都是握在那些长老手上的！”
　　没想到是这个情况，颜茴不由的有些失望了，原本以为只要摆平纳兰明珠就行，没想到现在还搞出了长老会，从老成精的家伙手上拿权利，恐怕会更难。有些好奇的看着贪狼，“为什么你要这么袒护纳兰明珠呢？还有，你的真实身份应该不是林哥的侄子吧！”
　　“我确实是叫钟繁，当然，我和钟林是一点关系也没有！那个身份，是造假的。其实，整个组织中，除了孔雀外，大家对小姐都没有那么强烈的恨意！最多，只是有些嫉妒而已。毕竟我们都是一起长大的孤儿，却只有她那么好命的当上了圣女。”
　　“孔雀为什么会……”虽然一贯以冰山美人的态度示人，可颜茴却是分明感到了她内心的伤痕。
　　犹豫了一下，贪狼才吞吞吐吐道，“因为当初有一个非常，呃，对女孩子而言很残忍的任务，本来是要让观月去做的，可是因为小姐的私心，最后这场任务就落到了孔雀的头上。也正是从那天后，她开始用冷漠的性情，对待周围的一切！”
　　默默的喝下了一杯酒，颜茴只觉得心中有着一团熊熊燃烧的火焰似的，急切的想要找到发泄口。对孔雀，更是横生除了一股怜惜。
　　“颜茴，你已经知道了自己的身份，那么，接下来有什么打算吗？”陈波突然开口问道。
　　“你不是七爷的人吧？”颜茴瞥了他一眼，问道。
　　“没错，我是龙爷的人，是他慧眼赏识了我，让我站到了地下拳坛的顶峰！”陈波由衷的说道，“龙爷身体随身携带了你的照片，所以，从一开始我就知道你是他的孙子。还有，虽然我是组织里的人，可是因为没有异能的关系，我的生活很自由，几乎很少有任务派给我。”
　　“你没有异能？”颜茴有些惊讶，“钟繁，你的异能是什么？”
　　“我能和动物沟通，尤其是智商高的那种！”钟繁耐心的替颜茴解惑道，“破军虽然没有异能，力气却是平常人的几倍。组织的规矩是16岁后，你可以选择自己的生活，只要按时完成交派的任务就行！”
　　颜茴点了点头，沉默了片刻后才抬起了头，一字一句，十分清晰的说道，“我要拿下双龙会在南面的势力！”
　　“很困难！成功率很低！”陈波面无表情的说出了事实。
　　颜茴笑了，拍了拍他的肩膀，“你早就想到我要说什么不是吗？在七爷身边埋伏了这么久，你真的对权利一点兴趣都没有吗？”
　　眼中闪过了一丝精芒，陈波那张憨厚的脸上闪露出了狡诈的神情，所谓的大智若愚，应该就是他这个样子吧！赞叹道，“果然是龙爷的孙子！”
　　颜茴却是懒洋洋的纠正道，“你应该说，果然是龙戒的主人！”差点说出“果然是我的主人”可想到自己目前还叫他一声师父，便立刻将这句话吞下了肚子。
　　不过陈波倒是露出了不在意的微笑，“反正都一样，无论哪个身份，我都会给你打工！南派另外的两个巨头我暂时先不说了，反正和他们的开战是免不了的。至于七爷，说实话，龙爷并不放心他，他是个很阴沉的人，说白了，就是个表面功夫绝佳的小人而已！不过这么多年来，我终于找到了他的攻破点，他有个儿子，当然，是偷偷生的，谁都不知道他的存在，而且，这个孩子的妈，是俞婕。现在你明白了吧，为什么俞婕能拥有这样的地位，这可不是一个情妇的身份，就能换来的！”
　　原来是这样，颜茴顿时恍然大悟，笑道，“现在，这个孩子恐怕已经在你的掌控中了吧！”
　　“龙爷不是无情的人！”陈波笑道，“只要他能安心做他的掌柜，不到逼不得已的时候，这个孩子永远都不会曝光！”
　　“告诉我这件事，你想要我做什么呢？”颜茴伸了个懒腰，“想让七爷接受我的身份很难，你不会是想让我在俞婕身上做文章吧！”
　　“枕旁风的效果是很强烈的，只要你搞定了俞婕，在七爷对另外两位巨头动手的时候多捞点功，最好能撼动整个双龙会，加上你的身份，这样，别说是南边，把整个双龙会吞下都没问题！”陈波夸张的比着手势说道。
　　说起来容易，做起来难，对这件事，自己至今都还处于懵懵懂懂的状态，必须要好好的考虑清楚如何行动才是。“我知道了，明天，我就会去广寒宫上班，一个月，我要在和叶子的婚礼前搞定一切！”眼底闪过一丝阴霾，嘴角浮现出了冷酷的笑意，“就算用最卑鄙的方法也无所谓！”
　　而后的日子，颜茴此刻的笑容一直留在了钟繁和陈波的印象中，难以忘却，只因，这是一抹恶魔的微笑！
　　搂着辣妹走了过来，周文俊早已是跳的大汗淋漓，一口干掉了杯中的液体，双目却是不断的在四周扫射，寻求着猎物。
　　颜茴再次叹了口气，今天他受得刺激确实够深，搂着一个还不满足，看来，是想向双飞挑战了。
　　仅是一根烟的功夫，周文俊便不负众望的再度勾搭了一个打扮的仿佛芭比娃娃般的女孩，开始了享受起了左拥右抱的艳福。
　　紧随其后的是钟繁，凭着那张脸，很快他便勾搭上了一个超级可爱的MM。仅剩下颜茴陪着一脸哀怨的陈波，没法子，谁叫中国女性普遍不喜欢太过粗矿的男人呢？
　　就在两人大眼瞪小眼之际，一个与夜店格格不入的女孩闯入了他们的视线，“她怎么会知道我们在这？”颜茴奇怪的看向了陈波。
　　“凭着戒指的感应找过来的，她身边站着的，就是七杀。”陈波边说边挥了挥手，“茗香，我们在这。”
　　脸上带着些许的尴尬，显然这是茗香第一次来到这样的地方，尤其是她身上穿的一袭白色素裙，反倒是成了这里最夺目耀眼的一个。
　　“哐啷”一声，玻璃杯子重重的滑落在了桌上。颜茴立刻扭头一看，却见周文俊正直勾勾的盯着茗香，表情，似乎很是沉醉的样子！
　　糟了，颜茴暗呼不好，无论是气质还是打扮，茗香活脱脱的就是一年前的杨素兰。显然，周文俊是被她的古典气质给雷到了，后果，恐怕很严重……


正文 第125章 忧郁的情圣王子
　　“文俊，文俊！”眼看着周文俊眼神越发狂热，连身边两位美女的爱抚挑逗都似乎变得失去了魅力，颜茴只得出口提醒道，“你的酒洒了！”
　　“啊，呵呵，抱歉！”周文俊终于回过了神，若无其事的喝了口酒，继续将视线在茗香身上停留了一下，露出了他一贯迷人的优雅微笑，“这位小姐是……”
　　“这位是茗香小姐，我兄弟周文俊！”颜茴也不知道到底该如何介绍茗香的身份，只得简陋的报了一下名字然后便，顾不得周文俊充满暗示的眼神，直接将注意力集中到了一直沉默着的七杀身上。看小说我就去
　　好个没有任何存在感的男人，这便是颜茴对七杀的第一印象。带着一副黑框眼镜，一张平凡普通到了极致的大众化脸蛋，相较与引人注目的贪狼和破军，七杀便是那种很容易就淹没与人群，让人过目既忘的男人。
　　感受到了颜茴的视线，七杀推了推眼睛，朝着他露出了彬彬有礼的微笑。颜茴礼貌的点了点头，招来了服务生，添了两个酒杯。
　　“茗香小姐在哪高就呢？”见靠不上颜茴，周文俊只得靠自救了。可惜他却是忘了一点，要知道，他的身边可还有两位火辣美女相伴呢！一见他将注意力放到了古典佳人的身上，原本还有些水深火热的两人立刻默契的开始了一致排外的工作，一左一右的将他夹在了中间。要知道，有钱的男人往往都是秃头加啤酒肚，而有皮相的男人却不是小白脸就是穷光蛋。像眼前这个帅气又多金的男人可不多见，纵然只是一夜欢愉，两人也不愿意放弃这个难得的机会。纷纷使出了全身的功力，像水蛭般紧紧腻在了周文俊的身上。
　　果然不出所料，茗香顿时皱起了眉头，眼中有着淡淡的不屑，没办法，花心的男人在一定程度上总是受到女人排挤的，况且还是这样一个做事规矩，水秀天成的古典美女呢！十分冷淡的回答道，“我只是个服务员而已。”然后，便低头不语了。
　　苦笑了一下，周文俊只得暗自叹息这MM泡的实在不是时候，若是茗香能早来一步该多好啊！可惜这世上偏偏没有后悔药卖，现在他也只能咬牙品尝自己种下的苦果了，反正身边的两个美女在姿色上并不输古典美女多少，狂野的气质作风更合他现在的心意。便也不再搭理茗香了，自顾自的继续和两位美女调情。
　　颜茴见状顿时舒了口气，要是周文俊真和茗香发生些什么的话，恐怕自己会得忧郁症的，每天都要担心这小子会不会被算计陷害。
　　懒得搭理茗香，颜茴直接挑上了七杀，径直坐到了他的身边，淡淡道，“你就是七杀？真名叫什么，叫代号，太别扭了！”
　　“我叫陶邪，叶氏集团的IT技术部经理！”七杀举起酒杯和颜茴碰了碰后，笑着干下了。请牢记
　　“你在叶氏上班？”颜茴很是惊讶，脸色顿时变得有些深沉了。
　　“这只是一个巧合而已！”陶邪笑了笑，仿佛看穿了颜茴的心思，“我只是叶氏集团旗下一个小小的部门经理而已，连总裁的面都没见过几次。”
　　颜茴笑着点了点头，原本以为IT界的通常都是宅男，没想道眼前的陶邪似乎很会看人脸色，并不像他外表那般平淡无味。虽然不知道他有什么能力，可颜茴隐隐开始认同他的七杀之位了，拍了拍他的肩，露出了心照不宣的笑容。
　　就这么喝酒喝到了两点多，众人终于开始觉得乏味了，不知道周文俊对着两位美女说了什么，两人顿时笑得面若桃花，双眸含水的看了他一眼，居然就这么乖乖的跳下了他的大腿，依依不舍的走开了。
　　“她们怎么就这么走了？”颜茴好奇的看着脸色似乎有些疲惫的周文俊，犹豫了半天才在他耳边问道，“你不会是不行了吧？要是实在没本事双飞，先搞定一个也是可以的嘛！再不济，兄弟我赞助你伟哥！”
　　“滚你丫的，”周文俊对着他的胸口就是狠狠的一拳，“老子搞10P都没问题。”露出了寂寞的表情，“只是心理疲乏了而已！”
　　颜茴识趣的“哦“了一声，不用说，肯定是为了杨素兰而烦心了！
　　“茗香小姐，可以帮我个忙吗？”晃了晃酒杯，周文俊露出了真挚的眼神，突然向着一直沉默着的茗香开口道。
　　颜茴顿时提高了警惕，难道他根本就没放弃，支走那两个女人只是为了向茗香发动攻势？
　　虽然有些意外，可面对周文俊认真而又干净的眼神，茗香还是发自内心的面带微笑道，“请说吧，希望我能帮的上！”
　　“谢谢！”道了声谢后，周文俊从口袋中拿出了一个精致的丝绒盒子，打开了，众人的目光立刻被吸引住了，不由的在心中惊呼，好大一颗钻石啊！
　　没错，躺在盒子中央的是一枚造型精致典雅的戒指，而且还是一枚至少有三克拉的粉钻戒指。没人女人会不爱珠宝的，绕是茗香，也顿时被这么华丽的珠宝给吸引住了，不由的睁大了眼睛，露出了渴望的眼神。
　　“我希望茗香小姐可以戴上它！”周文俊看着戒指，眼中露出了些许的悲伤。
　　“这个，抱歉，我想我不能帮你这个忙！”恢复了神智，茗香保持着淡淡的笑容，口上虽然拒绝了，神情却有些动容，显然是因为周文俊的忧郁而触动了心弦。
　　没有理会她的拒绝，周文俊依旧沉浸在了他的思绪中，“这枚戒指，本来是为了给我所爱的女人求婚用的，可是，她却已经有了新的人生。我，已经不再是她生命中的一部分了，为了她的幸福，我会永远的退出她的舞台。茗香小姐，我只是想看看女孩子戴上这个戒指时，会不会有幸福的感觉，并没有别的意思。”拉回了因思绪而涣散悠远的焦距，除了忧郁，周文俊的脸上还带着一丝小小的祈求。
　　“这……”茗香有些为难了，刚才周文俊花花公子的形象让她顿时感到十分厌恶，可现在，他却摇身一变成了为情所困的忧郁王子，而自己，对他的这么一份痴心有了一种感动，对那个未曾见面的女人，更是有了一些不谅解。对了，或许他刚才只是因为太失落所以才会有那么冲动花心的行为吧！茗香自动的为他找到了借口，在他的恳切眼神下，鬼使神差般的戴上了戒指。
　　珠宝固然美丽，但更要看佩戴的对象。如果是一个恐龙的话，再名贵奢华的首饰，也只是一种浪费而已。而这个戒指，则是周文俊为了杨素兰而量身定制的，可以说，它天生就是为了衬托出女人的古典又雍容华贵的气质。很不巧的是，茗香偏偏和杨素兰是同一类型的美女，因此，这枚戒指，说是为茗香而生的也不枉然。
　　众人的赞叹目光已经说明了一切，男人不一定懂珠宝，但却一定懂得欣赏美女，这枚戒指，无疑是让茗香变得更为光彩夺目了。
　　眼中飞快的闪过了一丝得意，周文俊面带微笑的赞叹道，“这个戒指果然是很配茗香小姐啊！”
　　有些不舍的脱下了戒指，茗香重新将它放到了盒中，推到了周文俊的面前，“还给你！”
　　压根没有看那戒指一眼，周文俊依旧有些迷醉和怀念，良久后，才向她投去了感激的眼神，“谢谢你，茗香小姐！”
　　“叫我茗香就行了！”微微一笑后，对周文俊的厌恶顿时消失了，更为他对感情的那份执着和大度而感到了莫名的感动。
　　“颜茴，明天早上还要上班，我先走了，今天谢谢你陪我疯了一晚上！”说完，便对着众人点了点头，算是告别了。“我的心情已经恢复了，下次我请大家吃饭当作回报吧！”说完便站起了身，那背影看上去居然充满了落寞。
　　叹了口气，居然连戒指都准备了，看来他说的是真的，他确实是想向学姐求婚，可惜……颜茴顿时有了种物是人非的悲哀。
　　“咦，他的戒指没有拿走！”茗香突然叫道。
　　原来是这样！颜茴顿时恍然大悟，好你个周文俊，生意做多了，情圣当久了，这泡妞都越来越爱耍心眼儿了啊！
　　“颜茴，你还给他吧！”茗香边说边拿起了盒子递给了颜茴。
　　“他很忙，天知道什么时候还能碰到他，明天你拿到公司去给他吧！”颜茴状似不经意的说道，毕竟兄弟一场，要是周文俊知道自己故意不帮他的话肯定会不爽，还是静观其变的好！
　　“可是……”茗香露出了犹豫的表情。
　　“就这样啦，要是这玩意儿被我老婆看到，肯定要解释一大串，还是你直接去送给他好了！”颜茴十分强势的说道，也不顾茗香的推脱，自顾自的招来了服务生买单，“好了，今天就到这吧，有事明天再说！”
　　只是出了酒吧大门，颜茴才意外发现四个人居然没有散开的打算，反而像跟屁虫一样跟着自己。顿时奇道，“你们跟着我干嘛？”
　　“小姐说了，今后我们三人就是你的直系下属了！”陈波一脸无辜的说道，“不跟着你，我们跟谁？”
　　“我暂时代替观月！”茗香边说边露出了一副咬牙切齿，不情不愿的表情。
　　“**！”大骂了一声，却怎么也耍不开这几个牛皮糖，颜茴只得将他们领回了家，好在今天叶子和薇薇都不在，一行人的睡觉问题倒是没有什么大碍，就这么凑合的过去了。
　　第二天一早，懒得管那些依旧睡在他家的下属们，直接叫上了陈波，颜茴便晃晃悠悠的出门了。由于很久没有进行的晨锻训练，颜茴顿觉生疏了不少，幸好在陈波的帮助下，很快便找回了当初那段魔鬼训练的感觉。
　　“你的身体还没有真正的记住这些！”碍于锻炼范围和器材的有限，陈波只得用最为温柔的方式训练他，对此他似乎有些意犹未尽的遗憾，“这些东西不是弄个集训就能掌握的。”
　　颜茴当然也是明白这点，沉默了一会儿，“到底该怎么做才能完全变强呢？”
　　“杀人，还有上战场！”陈波淡淡道，“身手可以训练，可是花拳绣腿永远都练不出真正的气势。”
　　“我知道了！”拍了他的肩膀，笑道，“好了，先去吃早饭吧！”
　　陈波也不勉强，他相信颜茴自有他自己的打算。
　　解决完了肚子的需求，向陈波要了一些小玩意儿后，颜茴便直接奔去了广寒宫，这么久了，自己也该进一个员工的职责了，不是吗？
　　“俞经理，我来上班了！”微笑的看着俞婕，眼中有着一丝桀骜。
　　“终于想到上班了？”支着下巴，俞婕一脸的微笑，挑逗中带着威严，“你的表情告诉我，你有事要和我说！”
　　“我想换个岗位！”
　　“哦，你想换什么呢？”挑了挑眉，俞婕脸上浮现出了一丝淡淡的兴味，更多的，则是一抹锋利的冷酷。
　　淡淡一笑，颜茴不慌不忙的将一包东西丢在了她的桌山，“打开看看吧，然后，我想俞经理自然会替我找到一份合适的工作！”
　　皱紧了眉头，刚打开了一看，俞婕的脸色顿时变了，红润的脸庞瞬间开始缺乏血色。勉强抑制住慌乱的心跳，眼神复杂的看着一脸轻松的颜茴……


正文 第126章
　　“这是什么意思？”深吸了口气，缓缓的放下手中的照片，俞婕终于恢复了冷静的神智，脸上带着淡淡的冷笑，只是从她交叉握着的双手指节骨有些泛白的情况来看，她的情绪仍处于激动状态，只是被强行压抑住了，“颜茴，我不明白……”
　　“女人，永远都喜欢装傻来作为自己的保护色，我以为俞经理是例外，看来是我想错了！”颜茴不紧不慢的替自己点了根烟，拿起了桌上的照片，仔细的端详了会儿后笑道，“真是个可爱的男孩子，尤其是这鼻子眼睛，啧啧，和他妈妈简直就是一个模子刻出来的！”
　　“够了！”俞婕的眼中燃起了火焰，“颜茴，看来我确实是小看你了，居然连这个都被你查到了，不过你以为凭这个可以威胁到我吗？”
　　“俞经理，不要激动！”微笑着递给了他一杯水，“我并不是要威胁你什么，而且，俞经理你要是真的这么喜欢这个孩子，就不会坐在这个位子上了，早就应该带着他去国外生活才是上策！”
　　“看来你还算有脑子！既然这样，你还拿这照片给我做什么？”俞婕的脸色稍稍缓和了过来，脸色阴晴的看着颜茴，“你到底是什么人？”
　　没有回答她的话，颜茴自顾自的看着桌上的一堆照片，大约二十来张左右，照片上的男孩子长的很壮实，很可爱，虎头虎脑的样子。看小说我就去
　　只是，这些照片实显然都是偷拍的，因为上面的小男孩没有一张是正面对着镜头的。嘴角不经意的扯出了一丝弧度，眼中尽是温柔的神情，不紧不慢道，“十岁左右的孩子，却是在缺少父母的疼爱下长大，真的是很可怜。”
　　俞婕的身体微微的颤动了一下，脸上转瞬即逝的闪过了一抹心疼的，却很快便被冷淡的神情所替代，“那又怎么样？你管的太多了，我现在只想知道，你到底是谁？”
　　“我嘛，就是颜茴啦！”向着俞婕眨了眨眼睛，颜茴一副死猪不怕开水烫的表情，“俞经理应该早就知道了我的底细才是。”
　　“你……”眼神复杂的看着他，俞婕叹了口气后才幽幽道，“我对你的资料，基本就和叶家暗部掌握的差不多，七爷只当你是陈波承认的徒弟，外加叶玉瑶的关系才会拉拢你，可是我却是对你做了个详细调查，除了官方上的显示，其他的，却等于是一片空白。”
　　对这样的结果颜茴却是丝毫不奇怪，早就从叶清语那知道了自己的档案，而俞婕，既然是七爷手下的得力干将，那么绝对不会对自己的过往不闻不问。脸上露出了浮现出了高深莫测的笑容，“俞经理没有将这个汇报给七爷？”
　　瞥了他一眼，俞婕紧随而至的露出了笑容，“当然没说，七爷很忙，日理万机，哪有时间关心你这无名小卒？”
　　无名小卒吗？颜茴露出了冷笑，走到办公室内的小吧台，给自己倒了杯酒，面容冷峻，“俞经理，现在，你还觉得我是个无关紧要的人吗？”
　　俞婕不由的露出了一丝苦笑，然后，似是下了很大的决心，咬牙道，“颜茴，你，你是不是龙爷身边的人？”
　　深深的看了他她一眼，心底不由的多赞叹了她几分，这女人，果然不简单。没有正面回答她的话，一口将杯中的液体干尽，“这孩子已经10岁了，那么，应该是在你作为叶家暗部势力的时候，这个孩子已经出生了吧！”
　　“哼！”嘴角满是讥讽之色，俞婕的神情显出了一抹凄凉，“作为一个女人，我又能如何呢？我的命运是操纵与别人手中的，能拥有现在的生活，已经是我的造化了！”
　　知道俞婕说的是实话，颜茴沉默了，半饷后才问道，“你不想看看这个孩子吗？据我所知，这个孩子一出生，便就被抱离了。”
　　“不需要！”俞婕淡淡的摇了摇头，“不是每个女人都是充满母爱的，他虽然是我生的，可实际上，这只是一个意外而已，他现在生活的很好就足够了，我不想去打扰他的生活。如果可以的话，我甚至希望他一辈子都不要知道真相，能平安幸福的在他养父母身边长大。只怕，七爷是不会让他蒙在鼓里一辈子的！”
　　“七爷想要什么，成为双龙会南派的龙头吗？”　嘴角露出了一丝似笑非笑的弧度。
　　俞婕脸色一变，笑了笑，“颜茴，这你就想得太多了，龙爷都回国了，七爷他胆子再大，也不敢在龙爷面前放肆，况且这南方双龙会有这么多势力，他只是其中之一而已，要吞并其他的，谈何容易。”
　　颜茴不动声色的看着她，无论俞婕口中如何透出女人的心酸，说到底，她始终是七爷的人，对她的话，能信三分就不错了，况且，她这话恐怕是连三岁小孩都不信的。
　　见他一脸深沉，俞婕知道话多必失，干脆也不再开口了，只是出神的看着桌上的照片，嘴角不自觉的勾起了一个温暖的弧度。
　　默默的将一切看在眼里，颜茴的心底突然涌上了一丝伤感，有些烦躁的走上前，将照片全部收了起来，“俞经理，你是个聪明的女人，有些话，不用我说你也明白，你的孩子能否拥有未来，一切就看你的选择了。”
　　“我刚才说的你没有听明白吗？”皱起了眉头，俞婕立刻换上了面若寒霜的表情，“这个孩子的生死与我无关，而且，我根本左右不了七爷的决定，你找上我根本就是徒劳而已！”
　　“有人告诉我，没有父母会真心舍得丢下自己的骨肉！”喃喃的犹如呓语一般，忽的，颜茴的眼中射出了两道凌厉的冷锋，直指俞婕的心窝，“俞经理，似乎我们的废话实在多了一些，我不是龙爷的手下，他想做什么和我没关系，我要的，是双龙会南派龙头的位置。”
　　“你说什么？”俞婕露出了不敢相信的表情，差点以为是自己听错了，这个年轻人居然说他要双龙会南派龙头的位置，这简直是疯了，就连七爷，都不敢光明正大的说出这样的话。
　　“放心，我没有疯，既然我说得出就做得到。”谈谈的看了俞婕一眼，嘴角微微上扬，露出了一个好看，又带着点邪气的弧度，磁性的声音透出一股不可思议的蛊惑魔力。“现在，俞经理，你能告诉我，你是想向七爷效忠，或者是择木而栖？”
　　俞婕似乎没有听到他的话似的，表情有些呆滞的看着他。
　　给自己点了根烟，颜茴舒坦的坐在沙发上吞云吐雾，眯着眼睛，仔细的欣赏着她脸上表情的变化。俞婕这个女人和黎雅最大的不同点应该是人生观吧。虽然不知道钟林给了黎雅什么恩惠，但是颜茴可以感觉到，黎雅可以为了钟林而放弃生命。至于俞婕呢？根据陈波的资料，这个女人从小就是双龙会培养的弟子，后来进了叶氏暗组，并在那时秘密的和七爷交往，后生下一子。只是不知道为什么，她不但没有调出暗组，反而成了叶国章的贴身保镖。直到叶玉瑶的母亲去世，叶国章突然收心，绝迹花丛，她才去了七爷的身边。联想到钟林曾经将刘雪轻易赠送，这其中的缘由也便能明了了，暗自摇了摇头，要是让他把身边的女人送人，自己肯定是要拼命才是。不过这样的经历，在上她的强势个性，颜茴相信，她的心中一定有怨，只怕是一直隐忍着而已，若是给她一个机会，她不宣泄出自己的恨意才怪呢！
　　“你是要我背叛七爷吗？”俞婕终于回过了神，眼神复杂的看着他，“颜茴，就凭这几张照片，你让我怎么相信你的实力，除非这是龙爷的授意。看小说我就去 ”
　　“我说了，这和龙爷没什么关系，这，只是我的个人野心而已，况且，直到现在，我都算不上是双龙会的人吧。”淡淡一笑，“而且，我并不是想要七爷的命，我只是想多给俞经理一个选择而已。是做他的依附，还是真正的拓展出自己的事业。这样好的机会摆在眼前，我想聪明人都不应该轻易放弃才是，只是，我知道你想知道我的底细，不过，现在还不是时候……”
　　俞婕还想说些什么，却被颜茴挥手阻止了，“若是我不做出什么想必也无法取信与你，这样吧，我杀了何老大如何。”吐了口烟，颜茴的的眼神透视出了一种诡异，“反正将来也是要杀的，先把这烂摊子丢给七爷解决好了。”说完，便掐掉了香烟，快步离开了俞婕的办公室。徒留她一人在那陷入了茫然的状态。
　　杀了何老大，这个决定是不是有些太草率了呢？颜茴皱起了眉头，稍稍有了些懊悔，哎，八成又要被陈波念了。当初可是答应他，除了威胁拉拢俞婕外什么都不做的，可惜现在，却是给他找了个大麻烦！不过，管他的呢，正好借此来试试他们的实力，如果异能者都解决不了一个凡人的话，那这龙戒真是狗屁不如的垃圾了！不负责任的将此事弃之脑后，颜茴心情甚好的钻入了车子，向着四季饭店开去，也是该接老婆去拍婚纱照了。
　　眼看着颜茴大步离去，自己却是连出声阻止都来不及，俞婕只觉得百般滋味交织与心头。这么多年来，她早已认定了自己的命运。自问不会比任何男人差，可惜却始终得不到想要的东西，最终，只得用上女人最得力的武器才混到了今天的成就。可是，她曾无数次问过自己，这样的日子真的是自己想要的吗？
　　被七爷看上，并用了点小手段怀上了他的孩子，原以为至少可以得到女人身为女人的幸福，不奢望爱情和名分，可至少能生活无忧，脱离这个打打杀杀的世界。可惜，她错了，从七爷抱着孩子做亲子鉴定的时候，她的心便凉了，这样的侮辱，一辈子都忘怀不了。拒绝了七爷让她带着孩子出国的安排，她毅然选择继续留在国内，回归原有的身份。
　　在七爷的举荐下，叶国章挑上了自己做他的贴身保镖，纵然知道她和七爷的事，他却是丝毫没有回避什么。很肆意的享受着她的身体，完全将她当成了下属以及一个合格的情妇。尽管如此，对他，俞婕始终是存着一丝尊敬。至少，他从不避讳的告诉自己，要么找个男人嫁了，远离这个圈子。要么，就彻底忘记自己的女人身份，竭尽全力的向上爬。在这个男人的世界里，你是女人，一个漂亮的女人，所以不要也不应该吝啬自己的美色，它将是你人老珠黄前永远的武器。那口气，却是带着几分惋惜。
　　不由自主的摸了下脸颊，自己，已经不年轻了，再昂贵的化妆品，也留不住自己不断逝去的青春。不出意外的话，这辈子，怕都是要耗在了这个广寒宫的经理位置上了，只是，这样真的甘心吗？不由自主的拿起了电话，只要拨下号码，七爷一定会有所警觉，将一切麻烦都扼杀在摇篮里，只是，这么做的话，这个年轻人，怕是……
　　放下了电话，美艳的脸孔闪过了一丝决然，打从七爷无情的当着自己的面做亲子鉴定起，他便和这个男人断绝了恩情。这些年，自己一直都只是他的下属而已，而这个儿子，更是早已淡出了自己的生命。唯有他每年的生日，才会允许自己软弱一下，思念那个从未好好抱过的孩子。
　　突然，她有些冲动的拨通了七爷的手机，沉稳的男声传了出来，“什么事？”
　　深吸了一口气，才犹豫的开口，“七爷，我们的儿子，怎么样了？”
　　电话那端短暂的沉默了一下，“俞婕，别忘了，当初你放弃了带着孩子去美国，便也意味着你放弃了这个孩子！”
　　“我知道！”她的语气开始有些楚楚可怜。“可是，我现在老了，真的很想他，我只想知道，他过得好不好。”
　　七爷的声音显得有些不耐烦，“他过的很好，为了他的安全，你最好再也不要提起这件事，现在，很多人都想要我的命，你想让他们抓到把柄吗？”说完，便挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟”的忙音响起，俞婕有些魂不守舍的放下了电话。脑中不由的陷入了一片挣扎，随着年岁的增长，她的心中越来越觉得空虚，自己这辈子都不会再结婚了。这个孩子，无疑是自己在这世上唯一的骨血，亲人了，只是，只要七爷在的一天，自己恐怕都很难再认这个孩子了。现在，颜茴恐怕是自己唯一的希望了！如果他成功的话……
　　摇了摇头，自己可不是刚出道的雏儿了，既然他说过会杀了何老大，那么自己就先静观其变吧！珠三角地区的大掌柜，如果真的那么容易毙命，投靠他又如何呢？想到这，她有些疲惫的闭上了眼睛，享受着暂时的宁静……
　　尽管谈了大半夜的话，可怀着心事的两人却是早早的醒了过来，看了眼睡得正酣的安薇薇，叶玉瑶和杨素兰相视一笑后，便一起起身去了餐厅。
　　“怀孕了，必须要多吃一些才行！”叶玉瑶皱起了眉头，告诫的看着一副如同嚼蜡般的杨素兰，“就算是为了孩子！”
　　“我真的吃不下！”杨素兰苦笑了一下，一脸的心事重重。
　　“你和崔浩说了怀孕的事吗？”
　　“没有！”停顿了一下后，杨素兰的脸上满是凄楚的表情，“我害怕他会让我堕胎。”
　　叶玉瑶深深的叹了口气，这个概率恐怕很大，递给了她一杯鲜奶，“如果你想要保住这个孩子，必须要吃，素兰，告诉我，崔浩到底爱你吗？对你，他到底是什么打算？”
　　杨素兰的表情露出了一丝迷茫，瞳孔有些涣散，“他说，除了婚姻，他可以给我一切！”
　　握住杯子的手有些颤抖，叶玉瑶的眼中闪过了一抹凌厉，这句话，是叶国章在面对自己的母亲时，常挂在嘴边的话，可事实呢？除了婚姻外，他给不了母亲的东西太多了，在林月如的强势下，母亲却是连平静的生活都成了奢望。真正得到快活的只有男人而已，女人却是为了爱情两字，不得不背负一辈子的枷锁。“素兰，你了解崔浩吗？”
　　“他是个很优秀的男人。”杨素兰的眼中闪烁着复杂的情绪，“在我人生最低潮的时候，是他给了我希望，是他在异国他乡带给了我温暖，如果不是他，我根本不知道自己是否有这个勇气能活到现在。”
　　“可是，最后他还是让你陷入了相同，不，可以说是更为尴尬的窘境中！”叶玉瑶的话残酷而又锋利的击中了她心中最不愿正视的软弱。
　　脸色苍白，仿佛经过了几番痛苦挣扎，杨素兰虚弱的点了点头，两道清泪顺着脸庞滑落了下来，“没错，你说的很对，是我太傻，爱上了一个不该爱的人。从一开始，他就告诉我说他有未婚妻，是我说没关系，只要现在开心就好。只是我太高估了自己，原本只是想用他来忘记周文俊，可是现在，我是真的爱上了他了！我知道我很自私，但我已经陷了下去，我真的不想放弃，不想退出！”
　　温柔的替她擦掉了眼泪，叶玉瑶轻拍着的背，“人都是自私的，追求自己的幸福，这是正常的事，你没有做错什么，好好照顾好自己，照顾好肚子里的孩子。不要再浪费眼泪了，下次要哭的时候，记得要在崔浩面前，就算不能打动他，至少要让他知道你的痛苦！”
　　拭去了自己的泪水，杨素兰的眼神带着点祈求，“叶子，你说过，崔浩的未婚妻是你妹妹，那么，你可以告诉我，他们真的相爱吗？”
　　“崔浩爱不爱她我是不知道，不过我可以肯定的是，她绝对不爱崔浩！”叶玉瑶有些不忍的看着她，“不过就算这样，也无法阻止他们结婚，这这是桩政治联姻而已。如果不出意外，想必他们很快就要订婚了，你必须要抓紧时间才行。”
　　“我能做什么呢？”杨素兰凄凉的低下了头，“我根本就什么都阻止不了，对崔浩而言，我只是个可有可无的人吧！”
　　“不要妄自菲薄了！”紧紧的抓住了她的手，叶玉瑶连忙为她打气，“你刚才不是还说，崔浩说除了婚姻什么都可以给你吗？那就证明他心中是在乎你的，现在，你要做的是让他知道你要是离开他也能过的很好。”
　　“离开他也能过得很好？”杨素兰不禁有些疑惑了，纳闷的看着她。
　　“酒店的钱，是他付的吧？”
　　“是啊。”
　　“你在英国，他在生活上应该也很照顾你吧，我想你应该不用为生计考虑。”
　　“是。”杨素兰似乎意识到了什么，犹豫道，“因为我家并不富裕，实际上，除了刚开始，后来的学费也是他为我负担的。”
　　叶玉瑶叹了口气，“素兰，你应该要独立生活，而不是依附与男人，否则，你恐怕真的只能做他的情妇了！”
　　杨素兰原本苍白的脸色顿时又白了那么几分，几乎有些透明了。
　　“去办理退房吧！我会给你找间房子，反正你是要耗持久战了，干脆租房得了，然后找份工作，告诉崔浩，你要自己独立生活。”叶玉瑶大口的嚼着面包，有些含糊不清道，“男人都是犯贱的，一旦你表现的不再依恋着他，他自然会主动贴上来的。”
　　“可是……”杨素兰还是有些犹豫。
　　叶玉瑶挥了挥手，阻止了她，从容的喝了口果汁，“对他说上一些你要好好照顾自己之类的，等到他警觉你的改变时，告诉他你怀孕的事。再挤出几滴眼泪，表明你会独自一人将他抚养长大，这么一颗重磅炸弹上去，足够他惊喜的了！”
　　“然后呢……”杨素兰低下了头，考虑了一会后终于抬了起来，眼神中有了一抹决然和坚毅。
　　“然后，想办法制造个偶遇什么的，然崔家的人知道你怀的是崔家的孩子！”叶玉瑶一脸轻松，微笑着说道。
　　“我知道了，谢谢你！”杨素兰当机立断的站了起来，向着前台走去。
　　女人为了爱情而耍心眼儿，是不是很悲哀呢？叶玉瑶托着下巴陷入了沉思中。
　　突然手机响了起来，按下了接听键，颜茴愉快的声音从中传了出来，“老婆，起床了没，我正开车过来呢，准备拍婚纱照了！”
　　“好！”叶玉瑶甜甜的应了声，“等你到了再联系吧！”挂了电话，嘴角浮起了一丝甜蜜的笑容，自己现在，算是幸福的吧！
　　打电话叫了安薇薇起床，她可是伴娘，也要挑选礼服才是，还有叶清语，帮她那份也要准备着。对着回来的杨素兰歉意的一笑，“抱歉，素兰，我们约好今天要拍婚纱照的。”
　　“没关系，是我麻烦你们了！”杨素兰笑了笑，“叶子，你说的话很对，工作，房子的事我自己会去搞定，其实，我也不是个只会依附别人的人，是崔浩宠坏我了！现在，我已经想通了，我会努力抓住自己的幸福，绝对不会轻易放弃！”
　　叶玉瑶笑着点了点头，虽然自己期待的更是崔家和叶家即将卷起的风暴，不过，看到杨素兰坚毅的眼神时，自己还是不由的默默祈祷着，希望她能得到幸福。
　　拉着安薇薇挥手告别了杨素兰，叶玉瑶有些疑惑的看着颜茴，“才一晚不见而已，怎么觉得你更成熟了呢？连气势都增强了不少！”
　　“那是！”颜茴得意的耍了下头，“我可是快要当爸爸的人了，当然会成熟一些了！”
　　“你就扯吧！”叶玉瑶翻了下白眼，懒得理他。
　　安薇薇只是含笑的看着他们，双手却是紧紧的抓住了衣角。
　　从后视镜中注视到了安薇薇的举动，颜茴无力的在心中叹了口气，让她当叶玉瑶的伴娘，是不是太残忍了一些。只是现在，他却是无法说出什么，原本欢快的心情，却不由得变得有些沉重了。
　　来到了预约的婚纱店，叶玉瑶穿上了预先挑选好的婚纱，两人顿时像傻瓜一样开始被摄影师摆布着，直到笑得面部抽筋几乎要瘫痪倒地为止。
　　“我从没想过，拍个婚纱照会这么累！“拉扯了下领带，颜茴虚弱的开口道。
　　“我也没想到，下午还要去拍外景！”叶玉瑶顿时有种想哭的感觉，第一次开始惧怕拍照了。
　　“要不，我们还是明天去吧，今天休息一下！”颜茴试探的说道。
　　叶玉瑶立刻配合的将头点的犹如小鸡啄米般。
　　得到了肯定的答复，颜茴立刻跑去和影楼的工作人员重新做了预约。
　　“叶子，你结婚就穿这套婚纱吗？”一直在旁沉默着帮忙的安薇薇突然开口问道。
　　“是啊，漂亮吗？租的！”有气无力的趴在桌上，叶玉瑶不太在意的问道。
　　“漂亮，但没特色！”抚摸着手中的婚纱，安薇薇表情很是专注，“颜茴，这是你和叶子的婚礼，难道你就想这样马虎吗？”
　　颜茴愣了一下，这样的问题他从没考虑过，在婚礼的筹备上面叶玉瑶一直都表现的很无所谓，甚至提出旅行结婚。只是因为叶国章和颜小龙的坚持，她才勉强同意说要大办酒席的。可结婚毕竟是人生的大事，自己是不是应该给她个终身难忘的回忆才是。看向了叶玉瑶，却见她依旧是一脸的茫然。
　　“酒宴什么的过程都差不多，不过，婚纱是不是应该保存一辈子呢，这可是一生只有一次的大事啊！”安薇薇似乎很是坚持。不断的鼓动道。“找个设计师，做出一套只属于她的婚纱！”
　　颜茴看了叶玉瑶一眼，她连巴黎的服装设计师都拒绝了，还能怎么搞呢？
　　“那就按照薇薇的意思吧！”叶玉瑶撩了下头发，似乎很是心动。
　　苦笑了一下，现在到哪去找设计师啊？况且才这么短的时间，服装设计师，有了！颜茴顿时灵机一动，不是有个现**选嘛，交给她，应该没问题！想到这，他立刻催促着两人上车。
　　“颜茴，你要带我们去哪？”叶玉瑶疑惑的问道。
　　“做婚纱啊！”开心的笑道，“对了薇薇，我曾向你提过的工作的事还记得吗？”
　　“恩，记得呢，等会要去的就是那家吗？”
　　“是啊，去看看吧！”将车开到了刘雪告诉过他的地址，这是一家处于淮海路上的店。
　　“好别致的风格啊！”无论是店外商标店牌，还是透过玻璃门内的装潢，都不由的引起了安薇薇的赞叹，也许是因为学服装设计的关系。她对待装潢等东西，向来很是挑剔，很少有什么能引起她的赞叹。
　　“恩，确实不错！”颜茴也跟着装模作样的推开了门。
　　“欢迎光临，咦，颜茴是你啊！”在店里的服务员发出问候后，眼见的刘雪，在看到三人后立刻露出了笑容，“还带朋友来光顾我的生意啊！”
　　“呵呵，是啊，给不给我加提成呢？”颜茴笑着打趣道，“介绍下，这是刘雪，这家店的老板娘。这是我老婆，这是薇薇，我和你提过的，薇薇，快来拜师吧！”
　　刘雪笑着白了他一眼，“瞎说什么呢，我可不是什么大师，薇薇是吗，你要是愿意，就留在这，当我的助理，我们一起加油！”
　　“谢谢雪姐！”安薇薇乖巧的说道，眼神惊叹的落在了周围的衣服上，“这些都是你自己设计的吗？好厉害啊！”
　　“涂鸦之作而已！喜欢什么就拿去穿吧！”刘雪笑着说道。
　　“那我就不客气了！”叶玉瑶直接拿起了一条吊带牛仔裤，比划了一下，“好漂亮的板型，肚子大了也能穿！”
　　“肚子大了？”刘雪惊讶的在她的肚子上转了一圈，然后揶揄的看向了颜茴。
　　“咳咳，其实，今天来是想让你帮忙设计件婚纱的，还有伴娘礼服！”颜茴搔了搔脑袋，说出了来意。
　　“好啊！”刘雪的双眸顿时露出了神采，“没问题，交给我吧，保证让你们满意。”
　　“不过时间有些紧……”
　　“一个星期就完工啦！”刘雪拍着胸脯保证道。
　　“好吧，那就交给你啦！”颜茴放心的拉起了叶玉瑶准备离开。
　　“你们先走吧，我从现在起就留在这帮忙！”安薇薇神采奕奕的向着他们挥手告别。
　　“那个，老婆，等会回去时你可不要生气哦！”颜茴有些吞吞吐吐道，“恐怕以后，我们家会多几个食客。”
　　叶玉瑶疑惑的看了他一眼，“什么意思。”
　　“就是……”将昨天的事叙述了一遍，连早上去找俞婕的事情都一字不漏的告诉了她。
　　叶玉瑶顿时有些哭笑不得了，“这个好办，叶清殊在郊外的别墅够大，既然他们想做你的贴身保镖，那就干脆搬过去得了。不过何老大的事，颜茴，你有些太草率了！”说这话时，她的表情有些严肃。
　　“我知道，不过现在是覆水难收了，正好看看他们的能耐。听说何老大一直是把自己保护的犹如铜墙铁壁一般，我倒是要看看，在异能者面前，他能躲过一劫吗？”颜茴的笑容带着些许的邪气和冷冽，一条生命在他口中仿佛根本不值一提似的。
　　注意到了他的变化，叶玉瑶荡漾出了笑意，一抹很勾魂的笑，这样的男人，更配的上自己！
　　踏进了家门，颜茴不由的松了口气，陈波，钟繁，茗香三人正乖乖的围着电视机，没有把屋子弄乱。
　　视线转了一圈，好奇道，“陶邪呢？”
　　“他去上班了！”茗香回答道，然后不情不愿的给颜茴和叶玉瑶挪出了位置，还不忘给两人倒水。
　　颜茴顿时乐了，这下真是不错，找了个免费保姆，赚了！稍作休息后，淡淡的对着三人说了句，“给你们三天时间，杀了何老大！”
　　气氛顿时沉默了下来，“珠三角的掌柜，何大海吗？”陈波首先问道。
　　“为什么？”茗香皱起了眉头，“他没碍着你啊！”
　　“你只管杀人就行，不需要知道理由！”颜茴瞥了他一眼，说道。
　　“你……”茗香的表情有些委屈，终究却是忍住了，没有说什么。
　　陈波沉吟了片刻，“也好，虽然有些冲动，不过，倒也不是件坏事，杀鸡儆猴，一方面分解了他的势力，战局也会提前，这对你也不是件坏事。”
　　“那就去做吧，做得漂亮点！”对于陈波的赞同，颜茴还是挺高兴的。
　　“这事就交给贪狼和孔雀吧，那个何老大心很细，怕死的很，把自己保护的格外周全！”陈波想了想后对着钟繁说道，“这事恐怕只有你们两人来办了。”
　　“没问题，”钟繁笑了笑，那张绝色的脸蛋闪过了一抹嗜血的狠辣，“很久没杀人了，真是有些想念血的味道了。”
　　颜茴失神的看着他，不得不说，这小子真是漂亮的过分了，刚才那个表情，真的是充满了一种魔性的魅力，让人不知不觉就被吸引住了，不当明星实在有些太可惜了！“钟繁，昨天周文俊的提议你想的怎么样了？”
　　“我想通了，觉得不错，正想和你说呢！”钟繁睁大了水汪汪的漂亮眼睛。“你帮我联系下他好吗！”
　　“没问题，”颜茴爽快的答应了，然后想起了什么，将视线投向了茗香，“你戒指还给周文俊了吗？”
　　“没有，我……”听到周文俊的名字，茗香不由的觉得心中竟涌起了一种异样的感觉。
　　“那你干脆和钟繁一起如他公司跑趟吧！”不等他说完，颜茴便拨通了号码，“文俊啊，钟繁，和茗香有事找你，你现在有空吗？”
　　不知道是因为招揽到钟繁还是因为可以见到茗香，周文俊的声音听上去格外兴奋，“好啊，你快让他们过来，我等着！”
　　挂了电话，颜茴便将汽车钥匙丢给钟繁，“你都28岁了，应该会开车吧，早去早回啊，对了，回来时记得给我们打包晚饭，多来几份！”
　　钟繁点了点头，茗香似乎还有些犹豫，却被颜茴强迫似的推出了大门。
　　“你不应该这么做的！”陈波的眼神似乎有些责怪。
　　“你说什么？”颜茴故意装傻道。
　　“茗香！”做出了吹胡子瞪眼睛的表情，“她一直跟着小姐，从没接触过什么人，那个周文俊，一看就不是专一的男人！”
　　“她成年了，有自己的判断力，况且，总要有第一次的吧！”见他还想说些什么，颜茴立刻转移了话提，“师父，对于杀何老大的事，你觉得如何呢？”
　　“杀都要杀了，现在说这些还有用吗？”陈波瞪了他一眼，“我刚才就说了，虽然有些草率但也不是无用之举，现在的局势，对你而言根本就是越乱越好，乱世出英雄嘛！对了，俞婕那里怎么样？”
　　“还算顺利吧！”颜茴微微一笑，“她是个聪明的女人，如果只是当情妇确实是有些浪费人才了！相信她会作出最恰当的选择。”
　　“老婆，你是不是吃太多了？”颜茴有些瞠目的看着在一旁吃个不停的叶玉瑶，虽然孕妇是会食量增大，可她现在却是吃的比两个大男人都狠了。
　　“我就是饿嘛！”叶玉瑶不高兴的撇了撇嘴，继续和饼干奋斗。
　　颜茴见状，立刻跑去给她倒水，要是噎着了怎么办！
　　看着她的庞大食量，陈波摸了摸自己的络腮胡，陷入了沉思，脸上露出了诡异的表情……


正文 第127章 果然还是老子最牛
　　“你干嘛笑得这么诡异？”叶玉瑶放下了手中的饼干，一脸警惕的看着陈波，就他这个满脸络腮胡子的强盗形象，再加上那近乎猥琐的笑容，实在是不得不让人往最坏处联想上三分。请牢记
　　“咳咳，没什么！”看着叶玉瑶有些花容失色的脸蛋，陈波极度郁闷的摸了摸自己的络腮胡，这么性感的胡子为什么就是没人欣赏呢？女人的眼光果然有问题。
　　“有什么就直说吧，你刚才的笑容实在是有够恶心的，让人看了毛骨悚然！”替叶玉瑶倒来了水，颜茴笑容满面的搂住了她。也许是因为时间太短，她的身材尚未走形，只是那不堪一握的纤纤细腰稍稍粗了一些，摸上去肉肉的，很舒服的感觉。
　　陈波的视线再次紧随着集中到了叶玉瑶的肚子上，片刻后，嘴角开始上扬……
　　“喂，我说师父，你不要这么诡异的看着我老婆的肚子好吗，这实在是很变态耶！”颜茴皱起了眉头抗议到。
　　“我就看了一眼而已，哪变态啦！”陈波瞪大了眼睛，不满的吼道，“再说，你以为我想看啊？我只是为了确认件事情而已！”
　　颜茴摸着下巴沉思了一会儿，露出了恍然大悟的表情，“想不到啊，太想不到了，师父你居然还是个妇科医生啊！想必你对治疗月经不调很有一手吧！”
　　此话一出，叶玉瑶立刻捧腹大笑起来。倒是陈波，过了足足三十秒后才反应了过来，脸色涨得通红，愤怒的抓起脚上的拖鞋就向着颜茴飞去。“臭小子，敢调侃我！”
　　“哈哈哈！”颜茴边笑边稳稳的接住了拖鞋，“好了，不闹了，到底是什么事能让你这么专心的研究我老婆的肚子啊？”
　　“说了你可别惊讶啊！”陈波得意洋洋的斜睨了他一眼，宣布道，“你这个未出世的孩子，有很大的可能是个异能者！”
　　颜茴愣了，紧紧的握着手中的玻璃杯，完全不记得这水是给老婆喝的；叶玉瑶也愣了，嘴上叼着半块饼干却忘了咬下去，就这么傻傻的衔着。
　　“你是说，我的孩子，会是个超能英雄？”半饷后，颜茴才小心翼翼的问道，那表情，就像是捡到了一袋金子似的。
　　“是不是英雄我是不知道啦！”陈波的心情也变得颇为欢快，拿起了桌上的薯片，吃的津津有味，“不过，至少有百分之八十以上的可能会是超能力者！”
　　“你怎么知道的？”虽然很开心，叶玉瑶还是要问个清楚。
　　“感觉，虽然我不像其他那样有什么特殊的能力，但是，我的体力，速度，五感等却是他人的十倍以上！”陈波解释道，“所以从某种意义上来说，我也不是个普通人吧！因此，我感觉的出你的身上有种不同与普通人的波动，就和钟繁他们差不多。而且是集中在小腹处发出的，那么，这应该是属于你尚未出生的孩子所有！况且你是在颜茴带着龙戒的情况下受孕，这孩子若是平凡无奇，那才是怪事！”陈波边说边笑道。
　　叶玉瑶情不自禁的摸着肚子，太神奇了，自己居然要生下一个有着异能的孩子。颜茴也是一脸的欣喜，直盯着她的肚子YY。虽然老子没有异能，但老子的孩子有异能，老子还有一帮子的异能属下，哈哈，这比自己有异能强多了，果然还是老子最牛！
　　“而且，一般有身怀异能的孩子需要的能量更多，因此，作为他的母亲，自然也需要更多的食物！”陈波继续懒洋洋的说道。
　　颜茴更是笑得合不拢嘴，直接跑到酒柜去拿出了一瓶茅台，兴奋的道，“来，师父，咱们喝两杯庆祝庆祝！”
　　“好啊！”陈波立刻以最快的速度抢过了酒瓶，直往杯子里倒。和那些个洋酒比起来，还是中国的酒香，自己早就垂涎了这酒很久了，只是碍于面子才眼巴巴的忍着，现在有这个机会，当然要好好的喝个痛快才是。
　　“你们啊……”叶玉瑶好笑的看着他们一副肾上腺素分泌过度的亢奋样，自觉的走进厨房用冰箱里剩下的材料替他们做了两个下酒菜，再给自己炒了一盘蛋炒饭解饿。请牢记
　　“怎么回事儿啊？”钟繁拎着打包的食物刚走进门便闻到了屋里一股浓烈的酒气，然后看到的是桌上横着的几个空酒瓶，而陈波正死猪似的趴在地板上，呼噜打的震天响。颜茴呢，也比他好不到哪去，躺在沙发上，同样也是一副死透的样子。
　　“喝多了呗！”叶玉瑶一脸悠闲的半卧在沙发上，膝盖上放了一台笔记本电脑，开开心心的打着泡泡龙，丝毫不受那巨大噪音的影响。
　　钟繁皱了下眉头，走到了陈波身边，摇了摇头，“幸好你不是杀手！”然后，也没看他做什么，只是往他脖子上轻轻拍了一下，呼噜声便停止了了。
　　“第一次见到长的这么不像杀手的杀手！”叶玉瑶对着他微微一笑，便继续为她的泡泡龙而奋斗。
　　钟繁眨巴着眼睛，露出了他招牌的万人迷笑容，“美女，有没有兴趣和我共进晚餐呢？”
　　从电脑上移开了视线，叶玉瑶不甘落后的妩媚一笑，“好啊！”
　　然后，钟繁打开了打包来的饭菜，两人开始吃起饭来。
　　“茗香呢？”尽管刚吃了一盘蛋炒饭，叶玉瑶却仍旧没有饱的感觉，面对这满桌子的菜，立刻开始了风卷残云。
　　钟繁瞪大了眼睛，不敢相信的看着她的饿相，这女人，居然吃的比两个陈波还多，可怕的孕妇。勉强恢复了镇定，“茗香被周文俊请去共进烛光晚餐了！”
　　“这家伙，还真是有一手啊，可怜的小**，难逃魔掌啦！”叶玉瑶一脸哀悼的摇了摇头，状似悲叹的抹了抹眼睛。
　　“没这么夸张吧！”钟繁好笑的看着她，“若是他敢用强的，我保证他会死的很难看，茗香，可不像她外表这么柔弱！而且，她也不可能会看上周文俊。”
　　“谁说他会用强的。”叶玉瑶为他的不解风情而白了他一眼，“难道你不知道吗？女人靠耳朵谈恋爱，所以常常看错男人。他周大情圣的甜言蜜语可是骗死人不偿命的，保证哄得那个茗香回来都找不着北。”
　　“没这么夸张的啦！”钟繁却是满不在乎的摇着头，“茗香不会这么傻的！”
　　“那我们就打个赌吧！”叶玉瑶撩拨了下发丝，眼中满是算计的味道，“就赌茗香能不能还掉这个戒指，如何？”
　　“好啊！赌注是什么？”钟繁自信满满的瞅着她。
　　“如果我输了，随便你怎么样；如果我赢了，你要为我做件事！”
　　“什么事？”钟繁立刻警觉的看着她。
　　“我还没想好，但是放心，不会让你为难的！”叶玉瑶摆了摆手道。
　　“好，赌就赌！要是我赢了，那你就请我大吃一顿算了。要是我输了嘛，就替你做件事，但必须是不能违背江湖道义的！”钟繁大方的许诺道。
　　叶玉瑶顿时翻了下白眼，不违背江湖道义，你当自己是张无忌啊！“好吧，一言为定，现在，你先收拾桌子吧！”说完便重新移驾到了沙发上，继续泡泡龙通关，偷懒，可是孕妇的权利。
　　钟繁郁闷的看了下一片狼藉的桌子，无奈的接受了男佣的命运。
　　仅过了一个钟头后，茗香便回来了，钟繁来不及等她坐下，便迫不及待的问道，“茗香，戒指还掉了吗？”
　　茗香顿时被她吓了一大跳，吞吞吐吐的看着他，“那个，那个……”
　　“你没看到她正戴在手上吗？”叶玉瑶瞥了他一眼，满眼尽是笑意。
　　“你不是去还戒指的吗？怎么还戴在手上！”钟繁有些不理解，愤愤的问道。
　　“我先上去洗澡了！”茗香说完便脸色绯红，直接冲上了楼。
　　“你输了哦！“叶玉瑶得意的看着他。
　　露出了一副衰样，钟繁只觉得是胸闷到了极点，“行了，我输了，先欠着吧，想让我做什么就告诉我。真是倒霉，居然会输掉，我得先去找孔雀商量如何解决何大海的事，先走了！”说完便嘴里咕哝着离开了。
　　“嘻嘻，大男人，又怎么会知道小女儿的心思呢！”叶玉瑶动作柔媚的将长发卷在了手指上，“女人也许会喜欢女人，但更会喜欢男人哦！”
　　突然，手机短信提示音响了，叶玉瑶拿起一看，是薇薇的短信，上面简短的写着，“今晚我住在雪姐这，不回来了。”
　　回复了一句“我知道了，早点休息。”叶玉瑶无奈的叹了口气，“对不起，薇薇，人都是自私的，我不是故意的，只能说是天意弄人吧！做为弥补，我会真心的愿意和你一起分享颜茴，希望你能谅解我！”看了依旧睡死的颜茴，心中顿时冒起了一股火焰，直接上前揪住了他的耳朵，“死猪啊，给我上楼去！”
　　原本还在做着美梦的颜茴顿时惨叫连连的被女大力士拖进了房间。
　　就在这看似平静的夜晚，一场风暴却是在另一处上演着。
　　“你这是什么意思？”掐掉了手中的烟头，崔浩冷静的面容终于有了丝瓦解，“想要离开我？”
　　收拾完了行李，杨素兰的眼角满是凄楚，“不离开还能怎么样，你想让我做你一辈子见不得光？崔浩，这就是你对我的爱吗？”
　　转过身，她的脸上有了一种坚毅，“我已经看透了，爱情对我而言，不过是天上的浮云罢了。飘忽不定，既然永远都抓不住，那么，不要也罢。”
　　“不要走！”崔浩第一次有了害怕的感觉，本能告诉他，如果这次留不下杨素兰，那么以后，他或许都将会失去自己心爱的女人了。想到这，他立刻上前紧紧的搂住了她的腰，“素兰，不要离开我，我爱你，我要你！”
　　“崔浩，你爱我，你要我，但你也要你的身份，你的地位，还有你的未婚妻。你太自私了，这就是你对我爱情的回报吗？做你的情妇，接受你施舍的一点点温存吗？够了，崔浩，我是穷，但我也有我的尊严，我的骄傲，你为我垫付的学费我会努力赚钱还给你。”转过头，美眸中流出了两行清泪，“如果这一切都是做梦，那么现在，我的梦醒了。我不是灰姑娘，也永远成不了公主。崔浩，谢谢你曾给我带来的快乐，接下去的日子，我会努力的活下去，尽力守护我们的爱情的纪念！”
　　“什么意思？”听出了她话中玄机，崔浩强势的将她转了过来，面对着自己，“为什么要这么说？爱情的纪念？这是什么？”
　　咬了咬苍白，血色全无的嘴唇，杨素兰猛地推开了他，“没什么，和你没关系。”
　　“什么叫和我没关系？”紧紧的抓住了她的手臂，“告诉我，你，是不是怀孕了？”说这话时，他的神情十分复杂。
　　“没错，我怀孕了！”杨素兰突然笑了，凄楚却美的让人窒息，“崔浩，如果你想杀了这个孩子，就先杀了我！”她的表情带着一种疯狂和倨傲。
　　崔浩就这么默默的看着她，沉默了半饷后才深深的叹了口气，“你就是这么看我的吗？觉得我会让你打掉这个孩子？”
　　“如果不打掉这个孩子，那么我就必须要被你掌控一辈子，一辈子做你的情妇。无论哪种结果都不是我想要的！”杨素兰摇了摇头，缓缓的走上前，温柔的抚摸着他的脸颊，“所以，我要离开你，我会一个人生下这个孩子，也许以后，我还会为他找一个爸爸！”
　　“该死，你想让我的孩子叫别人爸爸！”崔浩用力的握住了他的手腕，眼中满是怒意。
　　杨素兰不甘示弱的迎向了他的眼睛，尽管自己那纤细的手臂几乎要被折断了，但她却是连挣扎都未曾有过。“这是你逼我的不是吗？与其让我的孩子一辈子背负私生子的头衔，还不如从一开始就告诉他，他的爸爸已经死了！”
　　“什么时候，你变得这么勇敢了！”放下了她的手，崔浩轻柔的替她抚摸着自己刚才用力抓握的地方。现在的杨素兰让他想起了一个人，一个曾让他想爱，却不敢爱的女人。
　　“是你的错！”杨素兰只是面无表情的看着他。
　　“好吧，素兰，你赢了！”崔浩笑了笑，将她搂进了怀中，“给我点时间，我会解决掉这件事的，小语是我从小看着她长大的妹妹，她根本还只是个孩子而已。这件婚事，怕是她第一个不同意，否则也不会在伦敦机场溜走了。”
　　杨素兰闭着眼睛，默默的享受着他的温情，她可以相信这个男人吗？
　　“精彩，真是精彩！”叶清语拿下了耳机，嘴角扬起了一个俏皮的弧度。“简直比黄金档的连续剧都强啊，啧啧，我真是佩服下我那万能的姐姐。这个女人好像叫杨素兰吧，名字倒是优雅，不过这怀孕的时间是不是太巧合了呢？好吧，亲爱的姐姐，既然你费尽心机的想要看场好戏，那么我作为女主角，自然是要好好发挥我的演技才是。不过我向来不喜欢悲剧，这悲情女主角就算了，尽量往喜剧发展吧！”
　　打开了车门，径自走到了街角的花店中，挑选了一束兰花，包扎好后便慢悠悠的走进了四季酒店。停留在了目的地的房门前，礼貌的敲了敲门，“哈罗，花店送花的！”然后，便将花挡在了面前。
　　崔浩虽然有些疑惑，但还是打开了门，“你是不是送……”然后，他便噤声了。
　　“你好，亲爱的崔浩哥哥，可以让我进去吗？”叶清语抬起了头，露出了一张天真无邪的笑脸，“不要误会哦，这花可不是送给你的，而是送给里面那位美女的。说完，不等他的同意，便强行向内走去。
　　崔浩脸色深沉的看着她的背影。
　　“你好，素兰姐姐，这话送给你，喜欢吗？”叶清语热情的将花塞到了她的手上，开始做起了自我介绍，“我叫叶清语，是崔浩哥哥前任的未来小姨子，现任的未婚妻，虽然听上去有些复杂，但你能听懂吧！”
　　“我……”杨素兰无措的看着她，将求助的眼神投向了崔浩，虽然自己早已下定决心要得到自己心爱的男人。可真的面对正室时，她的心又开始胆怯了，尤其对方还是个这么可爱的女孩子，她只觉得，自己真的像个坏透了的狐狸精！
　　“小语，你怎么会找到这儿来的？”崔浩走到了酒柜前，倒了一杯白兰地递给了叶清语。
　　挑了挑眉，叶清语露出了似笑非笑的表情，“怎么了，崔浩哥哥，终于不把我当孩子了吗？”
　　“你都找到这儿来了，如果再把你当孩子，那我就是孩子了！”自嘲的笑了笑，“清殊的酒量很好，你是他的亲妹妹，酒量应该不会差到哪去。”
　　“嘻嘻！”叶清语一口干下了杯中的液体，伸出了她粉红色的小舌头，轻轻的舔了下嘴角，很勾引人的魅惑动作。
　　崔浩只是不动声色的看着她，一语不发。
　　“好了啦，大家心情不用这么沉重，人家只是不想变成三流剧情的悲情女主角而已，老公搞外遇，老婆永远是世界上最后一个知道的人，太悲哀了！”装模作样的叹了口气，叶清语的眼珠转了几圈，狡黠的看着崔浩，口气哀怨“耗子哥哥，你打算怎么处置我这个下堂妻啊？”
　　哭笑不得的看着她，连小时候的外号都出来了，真不知道这个小妮子在想什么，看来真的是女大十八变，她已经不再是过去那个黄毛小丫头了。不只不觉中，竟和她姐姐像了几分，想当初她总是喜欢勾引、捉弄自己，然后，再看自己出糗。嘴角不知不觉中浮现了一个温暖的弧度，“丫头，说出你的打算吧，我听听看，我想你也不会想和我结婚吧！”
　　“哼！”叶清语撅起了小嘴，“反正这个黑锅我不背。”
　　“那你想我来退婚，你当弃妇？”崔浩反问道。
　　“当然不行！”叶清语想也不想的拒绝道，“你想影响本小姐的行情啊？”
　　“这也不行，那也不行，你说，你到底想怎么办？”崔浩有些无奈的摊了摊手。
　　“这我就不管了，反正你要给我想个两全齐美的办法出来！”叶清语扬起了下巴撒泼道。“对了，我姐姐要结婚了，你知道了吗？”
　　“我知道了，请帖已经送到了！”崔浩淡淡的看了她一眼，嘴角扬起了一个不易察觉的弧度，“你什么时候开始叫她姐姐了呢？”
　　“她比我大，叫一声姐姐也是应该的！”叶清语瞥了他一眼，微微一笑，“好了，我就不打扰你们了，你们继续！”
　　说完便蹦蹦跳跳的离开了房间。
　　“你，还是喜欢叶玉瑶吗？”崔浩的表情变化全都落在了杨素兰的眼中，情人的眼中容不得一粒砂，她的心口顿时泛起一股醋意。
　　“你怎么知道小语的姐姐，叫叶玉瑶？”崔浩紧紧的盯着她的眼睛，沉声问道。
　　“因为她的结婚对象正巧是我的大学学弟，我刚回国时，曾见过他们，吃过几顿饭。”杨素兰的表情顿时有些慌乱。
　　崔浩依旧是一语不发的看着她，眼神诡异，良久后，才缓缓的开口道，“素兰，你怀孕多久了……”


正文 第128章 心照不宣的沉默
　　“不知道，我没去医院，是用验孕棒检查的！”面对崔浩咄咄逼人的视线，杨素兰不禁有些慌乱，但她很快便稳住了情绪，神色平静的看着他。请牢记
　　表情楚楚可怜的咬了下嘴唇，“因为那个一直没来，所以才会检查一下以防万一，没想到真的……”然后，便不再说话，只是轻轻抚摸着自己的小腹，脸上闪耀出了母性的光辉。
　　叹了口气，原本还想说些什么的崔浩却是不忍心问出口了，无论如何，她都是自己心爱的女人，面对她这样的表情，再怎么心如钢铁也成绕指柔了！紧紧从后面环住了她的腰，在她耳边吹气，“素兰，你知道我最喜欢你什么吗？是你的那份洁白无暇的纯真善良！无论遇到什么你总会优先为对方考虑，也从不会耍什么阴谋诡计，和你在一起，我感到很放松，很温馨。”感到怀中的娇躯微微的颤动了一下，知道目的已经达到，便放开了手不再逼她了。
　　身后突然缺少了温度，杨素兰顿觉一阵心慌，本能的转身抱住了正欲离开的男人，眼神哀怨，“你要走了吗？”
　　轻轻的挣脱了她的双臂，崔浩温柔的在她额头上印下一吻，“乖，我还有事，都要当妈**人了，早点上床休息，明天我会抽空陪你去医院做次检查！”
　　“可是……”杨素兰只觉得心口空荡荡的，强烈的不安感侵袭着全身，只觉得脑中一片空白，他知道了吗？知道这是我故意设计的？知道这个孩子不是个意外？
　　“放心，我不会让我们的孩子背负私生子的头衔！”郑重的许下了承诺，崔浩不想带给她太大的压力，他太了解素兰了。她不是个有心机的女人，况且，这一切还只是怀疑而已。
　　最后给了她一个拥抱，说了一声“晚安，我爱你！”然后便快步离开了房间。看小说我就去 他不喜欢被人设计，更不喜欢蒙在鼓里，所以，他必须要去找答案。
　　杨素兰眼神空洞的看着那扇紧闭的门，身体有些无力的滑落了下来……
　　“你还知道醒来啊！“叶玉瑶气呼呼的瞪着因酒醉而一脸痛苦的颜茴。
　　“我这不是高兴就多喝了两杯嘛！”颜茴小声的抗议着，偷偷的瞄了眼脸色不予的叶玉瑶，心中突然泛起了一股甜蜜，兴冲冲的搂住她一顿狂亲。
　　“走开啦，满身酒气，你要熏死我啊？”叶玉瑶气的抓起枕头往他身上乱砸一气。
　　“我投降，我投降！”颜茴连忙举起了双手，“老婆，你不觉得我们这样很像老夫老妻吗？”
　　“呸，要老你一个人去老吧，我还年轻着！”话虽这么说，她的眉梢却满是喜色。
　　手机铃声响起，原本还是一脸喜色的叶玉瑶在看到了来电号码后，笑意顿时隐去，口气很差，“耗子，找老娘我有什么事吗？”
　　电话那端的崔浩顿时露出了苦笑，真不知道自己哪里招惹她了，似乎从小到大，她都对自己含着几分敌意。“瑶瑶，我们都这么久没见面了，你就不能对我和善点吗？”
　　“不能！”叶玉瑶想也不想的拒绝道，“我最讨厌像你这样一副什么都完美的人，有话快说，有屁快放，不要打扰姑奶奶我的性生活时间！”
　　听到这话，正在喝水的颜茴顿时差点被呛死。
　　电话瞬间陷入了沉默，直到叶玉瑶有些不耐烦的时候，崔浩哭笑不得的声音才传了过来，“瑶瑶，你就不能文雅点吗？”
　　仿佛听到了什么天大的笑话，叶玉瑶的一脸鄙视，可惜电话那头的崔浩却是看不见，“没心情和你瞎扯，你要是没事，我就挂电话了！”
　　“瑶瑶，是你该对我解释什么吧？”崔浩的口气很无奈，却透出了一丝威慑。
　　眯起了眼睛，叶玉瑶不动声色道，“什么意思，不懂！”
　　“小语刚刚来四季酒店找过我了！”崔浩的声音不紧不慢，很是沉稳。
　　“被捉奸在床啊，这是你们的事，和我没关系！”叶玉瑶轻松的将此推卸的一干二净。
　　“瑶瑶，出来见次面吧，我想和你好好谈谈！”
　　“有什么事在电话里说就行了！”叶玉瑶淡淡的拒绝道，“上一代的恩怨，注定了我们之间永远都不会是朋友。”
　　“所以，你非要看到两个家庭出绯闻，闹笑话才开心吗？”崔浩的声音带了些许恼怒。
　　“注意你的措辞，”叶玉瑶冷笑道，“可不是我逼你找两个女人的，就算真的成为笑柄，那也是你造成的，和我无关！”说完，便挂了电话。
　　狠狠的将手机扔向了副驾座，崔浩那张俊美的脸孔顿时因愤怒而显得有些扭曲。深吸了口气后，他才重新捡起了电话，脸上却是充满了无奈，这个女人，总是能撩拨起他的情绪，从小到大都是如此。飞快的拨了几个号码，“陈医生吗？你好，我是崔浩，很久不见了，我有点事想问你……”
　　“怎么了？”颜茴轻轻的抚摸着她的背，“什么人，让你这么生气啊？”
　　“崔浩，算是我青梅竹马的朋友，小语的未婚夫，而且还是，素兰的爱人！”嘴角倘着微笑，叶玉瑶的脸上布满了促狭，还真是小看了叶清语这丫头，没想到她这么快就猜透了一切，还选在这么个好时机上不轻不重的提醒了下崔浩。不过这样又能如何呢？该发生的还是会发生，最多不过是将风暴减小一些而已，现在，就暂时维持这心照不宣的沉默好了！
　　颜茴张大了嘴巴，一脸的惊讶，“不会吧，这，这个巧合实在是太大了！”
　　“顺便一说，他还是我的前任未婚夫！”叶玉瑶再度丢了一磅炸弹给他。
　　虽然没见过面，颜茴却对他厌恶到了极点。
　　“怎么，吃醋了？”向他抛了个媚眼，叶玉瑶捂着嘴，痴笑着。
　　“以后不许和他联系，电话，见面都不行！”颜茴霸道的宣布道。然后，贼笑的看着她，双手开始不老实的在她腿上游走着，感受到她的呼吸变得有些急促，在她耳边轻笑道，“老婆，我们好久没有那个了吧！”
　　“不要啦，你都没洗澡，身上都是酒味啦！”叶玉瑶扭动着身体，连连挣扎。
　　“你的身体可比你的嘴老实多了！”将沾满花蜜的手指放到了口中轻偿，颜茴的眼眸因欲望的膨胀而变得越发深邃。
　　口中虽然说着不要，脸上却是潮红一片，加上她那妖媚的眼神勾引，叶玉瑶这种欲拒还迎的风情顿时让颜茴感到了全身血脉扩张，猛地吻住了她的双唇。心中暗忖居然敢嫌弃自己的老公没洗澡，一定要用棍子好好教训下才是……
　　狠狠的将训妻记上演了几遍后两人才昏昏睡去。
　　早上，一阵急促的手机铃声将两人从睡梦总惊醒，“该死的！”颜茴咒骂着接起了手机，“谁啊？”
　　“已经是早上十点了，我以为你已经起床了！”似乎没有感受到颜茴的怒气，孔雀从电话那端传来的声音显得十分平静，当然也没有任何歉意。
　　“孔雀？”颜茴顿时有些意外，“怎么想到打电话给我？有事吗？”
　　“事情办完了！”声音依旧冷漠。
　　“事情？什么事情？”颜茴只觉得一头雾水。
　　“……”
　　“何老大，何大海的事！你不是要他的命吗，现在已经解决了。”孔雀的口气终于有些打破平静，还有点抓狂边缘的感觉。
　　“这事啊！”颜茴顿时恍然大悟，不禁有些意外，“怎么这么快啊？他不是向来很怕死，很小心的吗？”
　　“再怕死，也还是要死！”孔雀的声音透出了一丝寒气，“只要他是人，就必然有破绽的地方！”
　　“死了就好！”原本被吵醒的不快顿时烟消云散，嘴角扬起了一个冷酷的弧度，“现在那边的局势怎么样？”
　　“乱！”孔雀简洁的吐出了一个字，“妄图上位的人，企图瓜分势力的人比比皆是，现在恐怕整个双龙会南北稍有势力的人都在往那跑！”
　　“那就好！”颜茴对这样的结果显得很是满意，“乱世出英雄嘛！你和钟繁还在那吗？办完事了就快回来吧！”
　　“钟繁已经回去了，我留在这里，暂时替你观察动向！”孔雀淡淡道。
　　“好，那就辛苦你了，谢谢！”有这样的手下，真是自己的福气啊！沉思了一会后，看了将杯子捂住脑袋的叶玉瑶一眼，脸上露出了幸福的笑意。快步走出房间，拨通了俞婕的号码……


正文 第129章
　　电话是在第一时间被接起的，速度快到让颜茴有些措手不及。看小说首选更新最快的“颜茴，你现在在哪，我要和你当面谈谈！”俞婕的声音听上去很激动，那急促的呼吸声有着一种强大的传染力，让人为之亢奋。
　　“青安路的星巴克吧！”见鱼儿已经上钩了，颜茴不禁露出了得逞的笑意。
　　“好，我马上过来！”俞婕当机立断的挂掉了电话。
　　心中突然涌起了一股莫名惆怅，以后的路，会越来越黑暗吧！叹了口气，刚想进屋换衣服时，手机却响了，有些奇怪的看着来电号码，这么大早的，叶清殊会有什么事来找自己？按下了接听键，对方的口气有些沉重，“颜茴，老实告诉我，何老大是不是你杀的？”
　　颜茴顿时愣住了，他怎么会知道？思绪飞转，气氛顿时陷入了沉默中。
　　“真的是你！”许久得不到回答，叶清殊只当他是默认了，苦笑道，“我说妹夫，你杀人就杀人了，为什么非要把人家分成几块呢？”
　　分成几块？颜茴顿时有些了然了，似乎这已经不是第一次了吧，只要孔雀出马，基本就无完尸。以前还不敢肯定，现在是可以得出肯定的结论了，反正自己看不见，无所谓，不过孔雀还真是彪悍！沉吟了一下，“你是怎么知道的？”
　　“别忘了这可不是第一次了，以前只要谁惹到你，就会遭遇分尸的下场。一得到何老大的死讯，我就猜到了你头上，不过放心吧，只要你把广寒宫的极品货色拿出来给哥们我尝尝，这桩秘密我可以给你带进棺材！”叶清殊豪爽的拍着胸脯。
　　“没问题，听说今晚上搞了个靡靡之音的夜宴，类似酒池肉林的那种，有兴趣的话我给你留个位置，嗯，就王座吧，让你当次商纣王，如何？”前一刻还在向杨真莲表态，后一刻依旧沉迷与酒**场，想让情场浪子收心，果然不是那么难的！颜茴摇头感叹着。
　　“没问题，这个好玩！”叶清殊听上去似乎很是兴奋，“不知道是怎么样的女人来当我的妲己呢？”
　　没时间和他讨论女人，颜茴随口答了句，“听说是现在挺出名的一个脱星吧！你还是给我说说何老大是怎么死的吧！”
　　“脱星啊，算了勉强凑合下吧！”叶清殊似乎有些遗憾，“你的手下没告诉你过程？不过也对，这种事，当然是直接完成任务后就出去避下风头的！这次，比以前好吧，没那么残忍！不过你派的人还真是厉害，我简直要怀疑他是不是有超能力了，何大海在他院子养的几条藏獒愣是没有发现生人潜入。看小说我就去
　　从屋子断电到恢复不过是五分钟的时间，他就悄无声息的杀了何大海以及最贴身的几个保镖，除了何大海有个完尸，仅仅是脖子上的一刀勉强连着颈部的皮肤以外，其他的都被分成了两断，有拦腰斩断的，有身首异处的，颜茴，你告诉我，这个人到底是不是用电锯杀人的啊？为什么会有这样的结果，我实在想象不出这人的气力到底有多大，居然能如此轻松的把人当菜切！”
　　也没觉得孔雀有大力士的天赋啊？那么，这应该就是孔雀的异能吧，改天一定要问问她到底拥有怎样的超能力，居然用这样的方式杀人！尽管如此，颜茴只是在嘴上敷衍着，“人家天生巨力，而且，心理有些那个啥的，不过只要他是个好杀手就行！”
　　“靠，那还是被你捡到便宜了，一般喜欢用变态方式杀人的通常只要你源源不断的给他提供发泄兽性的机会，他就会不计代价的为你杀人！”叶清殊很是羡慕口气。
　　颜茴顿觉三条黑线在额头上淌下，随口拉扯了几句后，便挂掉了电话。一进房间，便看到叶玉瑶打着哈欠，睡眼惺忪的揉着眼睛，柔滑的丝被正歪斜的盖在她的身上，露出了修长的玉腿以及光洁的香肩。看的颜茴不由自主的咽了下口水，只觉得一股欲火在小腹处冉冉升起。碍于有正事要办，只得强迫自己扭过头，从衣柜里拿出衣服换上。
　　“是不是何老大翘了？”叶玉瑶的神智总算是清醒了过来，睁大了依旧有些迷茫的双眼，“现在的局势恐怕很乱，依七爷的个性，肯定会坐山观虎斗才是！”
　　“他要是坐山观虎斗那我不是没戏唱了！”套上了一件POLO衫，颜茴笑的十分阴险，“我这么费尽心机的拉拢俞婕，可不是让她来吃闲饭的！”
　　“谁知道你是不是看上了人家的姿色呢？”叶玉瑶揶揄的看着他，“现在不是流行御姐吗？”
　　“她那是阿姨了，哪是姐姐！”颜茴违心的说道，然后便露出了淫荡的表情。“不说我倒是忘了你可是比我大两岁，正好是御姐啊！”
　　“嘻嘻，那说定了哦，以后要叫我姐姐，再加上叶清语，嗯，那应该算是御姐狂和萝莉控吧！”叶玉瑶同样一副YY的表情。
　　姐姐，小姨子共侍一夫？颜茴再度用力的吞了下口水，不过，在尚未弄清楚老婆的真实意图前，绝对不能表明自己心意。穿好了衣服，颜茴一副什么都没听到的表情，“我有事，先出去一下，你帮我看着那个茗香，我总有些不放心她！”说完，便走了出去。
　　“知道了，”懒洋洋的回了一句，叶玉瑶对着他的背影做了个鬼脸，“装什么正经，看你什么时候露出原型，哼！”
　　下楼的时候没看见陈波，颜茴猜他应该是去锻炼了，坐进了车子，直接向着星巴克驶去。
　　当颜茴赶到的时候，俞婕已经坐在那，除了她手上的那杯，眼前还摆着一个空杯子，显然她已经喝掉了一杯。
　　“抱歉，让你久等了！”颜茴有些歉意的坐了下来，他不习惯让别人等他，尤其在对方还是个美女的情况下。
　　“不，是我太急了！”也许是因为等候的时间太长，俞婕似乎已经恢复了平静，脸上露着淡淡的微笑，缓缓的搅动着杯中的吸管，“颜茴，可以告诉我，你到底是谁吗？哦，别误会，我不是要打探你什么，只是，你做得事情让我太惊讶了而已！何老大的死几乎和电视里演的密室杀人案没什么区别，完全不露一丝破绽，现在珠三角那里是完全乱套了，每个人几乎都在狗咬狗似的互相猜忌，可却是没有一样证据能确切的指认出凶手。”
　　“凶手很快就会找到的！”颜茴露出了讽刺的笑容，“无论如何，都得有人顶罪，不是吗？这只是时间问题而已，抢地盘失败的，就是谋杀老大的乱党！”
　　“话是这样没错，可是，曾经也有人雇佣过职业杀手，就连七爷也曾遭遇过此类的暗杀。却是没有一个人成功过，尤其对象还是何大海，这个男人是双龙会中出了名的怕死，连他的儿子都可以拿来做他的替死鬼！”俞婕紧紧的盯着颜茴的眼睛，企图找到一丝蛛丝马迹，“为什么你派出的人，能够成功呢？而且，从现场来看，现在甚至已经传出谣言说杀手，根本不是人！”
　　“知道的太多，对你并没有好处！”冷冷的瞥了她一眼，颜茴的嘴角勾起了一丝邪气的弧度，“这是实力的问题，我派去的人当然是拟定了周详机会的，如果没有十足的把握，我岂会派她们去送死？”
　　“那是！”俞婕讪讪的笑了笑，低下了头，似乎正在思考着什么。颜茴也不着急，就这么悠闲的喝着摩卡，还胃口甚好的吃下了两块乳酪蛋糕。
　　半饷后，俞婕终于抬起了头，眼神十分坚定，“好吧，颜茴，从现在起，无论你让我做什么我就做什么，我只有一个要求！”
　　“说吧！”颜茴微笑的看着她，承诺道，“俞经理，有朝一日我上位了，一定让你做个大掌柜，不辱没你的身份！”
　　俞婕含笑着摇了摇头，脸上露出了一丝恬然，“我只希望能带着儿子去美国生活，这就是我唯一的愿望！”
　　颜茴露出了十分惊诧的表情。
　　“不要这么看我，”自嘲的笑了笑，俞婕的眼中露出了一丝疲惫，“颜茴，我已经三十八岁了，你知道这对一个女人而言，是个多么可怕的年龄吗？再昂贵的化妆品都留不住我逝去的青春了，我已经想通了，男人在这个年纪上依旧可以如日中天，甚至过个十年，二十年都可以不嫌老，可是我不行！我已经为了自己的野心耗费了太多的精力和青春，现在，我只想过安安静静，衣食无忧的生活而已。有男人疼爱我，有孩子抚慰我！这些对普通女人而言是唾手可得的东西，对我而言却是种奢侈，所以，颜茴，你是我唯一的转机！”
　　露出了满意的微笑，俞婕此刻的眼神很熟悉，不久前，也曾在孔雀身上看到过，将自己当成唯一的救命稻草而效劳，这样的忠诚，应该是可靠的！“你的愿望，会实现的。”颜茴举起了咖啡杯，碰了一下，将其一口喝干。
　　微微一愣，俞婕开心的笑了起来，和平日的虚伪不同，这是一抹发自内心的笑容。“你呀，这样看还真是个孩子！”不知是不是母性发挥，她满脸温柔的拿起了桌上的纸巾，伸手便为颜茴拭去嘴角的咖啡渍。
　　也许是大脑暂时当机短路了吧，颜茴居然就这么下意识的伸出舌头，向着嘴角舔了一下。温软的舌头就这么不偏不倚的划过了俞婕的手指，一个很撩人，很勾人的动作。
　　颜茴呆住了，俞婕也呆住了，手指上还残留着这年轻人的口水，心中更是涌起了一股酥酥麻麻的异样感觉。
　　“咳咳……”颜茴不好意思的假装咳嗽了几声。
　　俞婕的手立刻仿佛触电了一般，飞快的伸了回来，为掩饰住自己的尴尬，连吸管都不用了，直接举起了杯子，拼命的狂罐咖啡！
　　若无其事的给自己重新买了一杯拿铁，颜茴看向俞婕的眼神中多了些冷冽，“俞经理，你应该知道我希望你做什么吗？”
　　“放心吧！若是连这点把握都没有，那我就枉费了你的招揽！”妩媚的一笑，俞婕又恢复了那个性感撩人的熟女形象，“你要的，应该就是个乱字，珠三角那边现在是一盘散沙，无论是谁当道都已经失去了一争高低的实力。剩下的，就是七爷，还有六爷了，不出预料的话，在过个一两个月，他们两位就要对珠三角出手了！”
　　“太长了，我等不及，无论如何，必须要在一个月之内搞定！”眼中闪过了一抹嗜血，颜茴的脸上布满了煞气，“无论用什么方法！”
　　“是，我知道了！”俞婕顿时低下了头，强大的压迫感让她有些喘不过气来。
　　“那就先这样吧！你先回去，有事在联络，平时，我们就是上级和下属的关系。”颜茴重新恢复了笑容。
　　俞婕只是点了点头，起身离开了。
　　将咖啡喝的一干二净，颜茴打了个饱嗝，正准备回去时，眼角突然扫到了刚进门的两人，强烈的好奇心驱使，让他又再次坐了下来，装模作样的拿过了俞婕喝剩的半杯卡咖啡捧在手里，竖起了耳朵……


正文 第130章
　　颜茴当然不是个八卦的人，可当他看到叶清语的身边站着个男人时，脚步却是怎么也迈不开了，胸口更是觉得闷闷的，尤其这个男人的长相几乎可以称得上是风流倜傥，气宇轩昂，剑眉星目，风华绝代。看小说首选更新最快的简直就是传说中的玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠啊！因此，他决定顺着自己的心意，当一次偷听狂又如何？小女孩容易被花言巧语所骗，他这完全是为了保护小姨子的纯洁嘛！颜茴在心中如此的安慰自己道。
　　今天果然是RP爆发的日子，那两人十分凑巧的选则了一个背对着颜茴的桌子坐下，鬼使神差的给他创造了一个极佳的偷听机会，唯一可惜是看不到两人的表情，只能从语气中勉强判断出他们的情绪。
　　“浩哥哥，你今天找人家来到底是什么事情呀？人家正赶着去姐姐那里呢！”叶清语一副天真烂漫的样子，嗲声嗲气的说道，那声音甜的，简直能腻死人。
　　崔浩顿时起了一身鸡皮疙瘩，强笑着抚了下自己的双臂。那声“浩哥哥”听上去就分明就像是谐音“好哥哥”，尤其她还故意拖长了音调，更是让人听的头皮发麻。就连背对着他们的颜茴，也是打了个冷颤，实在是太恶心了！
　　“咳咳，”崔浩有些不自在的咳嗽了一下，恢复了镇定的微笑，“休息一下，然后，我和你一起去吧，自从回国以来我还没正式见过瑶瑶，她都要结婚了，我居然连新郎都见过，怎么说也是从小一起长大的玩伴，实在是太说不过去了！”
　　叶清语歪着脑袋，露出了狡黠的笑容，“不会是因为姐姐不肯见你，你才找到我来当挡箭牌的吧！”
　　崔浩一时语塞，郁闷的喝着咖啡。看小说首选更新最快的颜茴几乎可以想象到这个小白脸一定是一脸吃瘪的表情，心中不由的涌起了一股快意。
　　“听素兰说，瑶瑶的新郎是她的学弟，没想到这世上的巧合真多！”崔浩显然是在转移话题，开始扯起了一些不着边际的话。
　　颜茴顿时恍然大悟，这个男人就是崔浩，日啊，那他不就是我小姨子的现任未婚夫，我老婆的前任未婚夫，外加素兰学姐的男朋友了嘛！于是，对他厌恶指数立刻狂飙上涨，并隐隐夹杂着一丝醋意。
　　“浩哥哥，你说我们咖啡都喝掉了一半，蛋糕也吃了一块，你在英国的那些趣闻听得也是差不多了，现在，是不是该讲正事了呢？叶清语无聊的打了个哈欠，斜睨着他。
　　崔浩顿时有些尴尬，紧紧的盯着她看了数秒后，终于长叹了一声，“虎父无犬女，不知不觉又把你当孩子看待了，是我的错。小语，瑶瑶的心思你应该很明白，那么，你想要如何解决这件事呢？”
　　“随便吧！”出乎意料，叶清语先是淡淡的挥了挥手，然后，脸上流露出了兴奋的表情，“除非你有办法安抚住杨素兰，最好是把她弄回英国去，不然，纸包不住火，这事早晚会让两家人知道，到时的风暴是不可避免的。况且，只要她闹到你爷爷那，依你爷爷的个性，那你是非娶她不可了，不过你妈又不是好摆平的人，势必会对她冷言相逼，说不定，我妈也会插上一脚，反正最后，肯定会是鸡飞狗跳的场面，哈哈哈。”
　　苦笑了一下，这也是他想象到的最坏的情形，“小语，你也是当事人，不要露出这么幸灾乐祸的表情行不行？”
　　“切！”叶清语不屑的瞥了他一眼，“别忘了，罪魁祸首可是你，只能说你太不小心了，现在这事是木已成舟了，我可不想趟这趟浑水。现在想想看当弃妇也不错。以后也许会自由很多呢！”
　　“你怎么知道，素兰怀孕了？”眼中射出了锐利的视线，崔浩缓缓的开口问道。
　　惊觉到自己的失误，叶清语干脆一不做二不休，冷笑的看着他，“好吧，我也就不和你饶圈子了，我在杨素兰的房间内装了窃听器！当然，现在已经拆了。”
　　握紧双拳，崔浩冷冽的眼神喷发出阵阵杀气，“然后呢，你听到了什么？”
　　没有任何畏惧，叶清语依旧面露冷笑的看着他，“我知道的东西，应该和你知道的东西差不多！”
　　死死的盯着她，半饷后，崔浩才放松了身体，眼中露出了一丝疲态，“小语，你真的是长大了，小时候，你不过是耍点小心机争夺一下长辈的宠爱而已，现在，你已经……”
　　尽管崔浩没有说下去，可意思已经很明显了，对他的控诉，叶清语只是不置可否的冷哼了一声。“是叶玉瑶自己提醒我的，也许她以为我只会将注意力放在你身上而已，没想到我却会往另一个方向考虑，如何，你有证据了吗？”
　　“我已经向医生那调查过了，当年我妈为了以防万一，在那里保存的冷冻精子少了一份！”揉了揉太阳穴，崔浩的眼中充满了无奈。“这事除了清殊外，就只有瑶瑶知道。”
　　“谢啦！”叶清语突然一本正经的向他道谢，然后露出了得逞的笑容，“原本我只是怀疑而已，觉得她的怀孕时间太巧合了一些，现在，你总算是给我解惑了。
　　“你……”崔浩顿时有了种无力感，居然栽在一个女孩子身上，实在是让他郁闷至极。
　　“好了，别郁闷了，既然现在已经知道答案了，那你想怎么办呢？”叶清语搅动着手中的习惯，咄咄逼人的注视着他，“难道真的要像兑现你的承诺，给杨素兰正式的名分，然后，再和你父母闹翻？”
　　崔浩看了她一眼，眼中顿时闪过了一抹转瞬即逝，快的让人无从捕捉的狠辣，“我爱素兰，她很温柔，很纯真，很多次，我都有想带着她远走高飞的冲动。如果这个孩子真的是个意外，我一定会为了她而抗争到底，不过，没想到那么善良的她为了挽救爱情会作出如此不择手段的事。虽然她是被瑶瑶煽动利用的，可是，既然我知道了这一切，那么，我决不希望我的孩子成为这场阴谋的牺牲品。”
　　“你要解决掉这个孩子？”叶清语有些惊讶，眼神中更是带着些愤怒。
　　“没有男人会愿意接受这样的摆弄，”崔浩神情平淡的看了她一眼，“或者，你可以提出取消这场婚约，到时，我想我父母会很乐意接受素兰，毕竟，他们从很久前就想抱孙子了！”
　　叶清语眯起了眼睛，收起了她一直伪装出的孩子气，黑玉般的眼眸透出了一丝犀利，“杨素兰和我非亲非故，你觉得我会为了她而把麻烦往身上揽吗？”
　　“或许会吧！”崔浩笑得很高深莫测，“瑶瑶下个月结婚，那么，你觉得我们的婚事会在什么时候呢？”
　　“威胁我？”叶清语的脸上顿时显出了怒意，“那么，你觉得我会怕吗？”
　　崔浩依旧是不轻不重的语气，“这是你姐姐挑起的事端，我只是作出应有的反击而已，可惜这祸水却是延不到她身上。”
　　“哼，大不了嫁给你在离婚好了！”叶清语无所谓的摆了摆手，“你要报仇找叶玉瑶去，别想拿我出气，那又不是我的孩子，关我屁事！”
　　“你倒是想得开！”崔浩好笑的看着她，阴鸷的眼神闪过了一抹算计，“不过你说的很对，走吧，去看看瑶瑶，听清殊说她也是就快做妈**人了，我也该送个双份大礼上门才是！”
　　这次，叶清语却是没有拒绝，冷哼一声后便随着他一起走出了星巴克。
　　颜茴目瞪口呆的坐着，今天的消息实在是惊人了一些。从他们的口中，他已把事情的大致状况给理清了，可是，这层关系实在是太复杂了一些？
　　眼中多了些恼怒，这女人，都怀孕了还这么不安分！叹了口气，脸上却是布满了无奈和溺爱，现在说什么都晚了，无论如何，他都不能让叶玉瑶孤军奋战，现在，必须要了解情况才行，想到这，连忙掏出了手机……


正文 第131章 我，不做小！
　　拨通了叶清殊的号码，拨号声持续了很久后，他那懒洋洋的声音才终于响了起来，口气很是无奈，“我说，妹夫啊，又有什么事了啊？”
　　“告诉我，崔浩和叶玉瑶之间有什么纠葛？”口气很是严肃。看小说我就去
　　电话那端的叶清殊顿时楞了一下，脑子立刻开始飞转，半天后，才憋出了一句，“他们绝对没有奸情！”
　　颜茴顿时翻了翻白眼，他当然知道两人是清白的，而且从刚才偷听到的东西来看，似乎更像是敌对双方，否则，叶玉瑶干嘛要设计杨素兰怀孕一事来给崔浩一击呢？他现在想知道的，是两人的过去，叶玉瑶说过自己是崔浩的前任未婚妻，那么为什么现在这场婚约会落到叶清语身上？两姐妹先后和一个男人订婚，这不是件很尴尬，很可笑的事吗？沉思了一会儿，淡淡道，“我想知道一些过去的事，作为交换，我也可以告诉你一件事，透露下吧，要是这件事处置不好，那么一定会给叶、崔两家掀起一场大风暴！”颜茴是打定主意拖叶清殊下水了，也许有他的参与，这件事会有个好的转机才是。潜意识中，他不想让素兰不幸，更不想让叶清语嫁个崔浩。
　　“好吧！真是上辈子欠你的！”叶清殊不甘不愿的应了一声，问清楚了他的地址便挂。掉了电话。
　　于是，颜茴又为自己点了一杯咖啡，看了下手表，时间似乎差不多了，叶清语和崔浩应该已将快到家和叶玉瑶进行交锋了。忧虑的皱起眉头，拿出了手机，快速拨通了陈波的号码，却被告知暂时无法接通。不得已，只好再次拨通了茗香的手机。
　　一等手机接通，便迫不及待吩咐道，“茗香，等会应该会有客人来访，呃，也许会有争吵之类的。总而言之，你的首要任务就是照顾好我老婆，不许任何人欺负她，但也不能让她的情绪太激动，她怀孕了，受不起这些。要是她掉了一根头发，我都为你是问，听清楚了吗？”
　　“知道了！”一等他说完，茗香便毫不客气的挂了他的电话。
　　“**，态度居然这么嚣张！”颜茴不爽的放下了电话，“想当初还那么一副温柔贤淑的样子，早晚把你办了！”然后，突然想到了什么，便改口道，“还是留给周文俊这小子日吧！”
　　“怎么了？”叶玉瑶半裸的趴在沙发上，神情慵懒的看着她，“看你一副苦瓜的表情，是不是颜茴打来的。”
　　茗香古怪的看了她一眼，“他说，会有人过来和你吵架，让我照顾好你？”
　　“吵架？”叶玉瑶眯起眼睛，换上了深沉的表情，沉吟了一会儿后起身披上了衣服，笑道，“茗香，你的按摩技术真好！”
　　“等你肚子大了，会腰酸，倒时我每天给你推拿几下就会好很多！”茗香含笑着说道。看小说我就去 若是颜茴看到了一定会很奇怪，这两个女人的感情什么时候变这么好了？
　　伴随着门铃的响起，叶清语声音清脆的在外大喊着，“姐姐，我来啦，快开门！”
　　眉头微微皱了一下，加上颜茴的提醒，瞬间，叶玉瑶便已经对接下来的可能发生的事情掌握了个大概，嘴角勾起了一丝若有若无的微笑，快步走上前打开了门。
　　“姐，你开门好慢哦，热死我了！”叶清语一边嚷嚷，一边迫不及待的冲了进去，徒留下叶玉瑶和崔浩两人大眼瞪小眼的看着对方。
　　“好久不见了，瑶瑶！”崔浩一脸微笑的看着她，眼中满是柔情。
　　叶玉瑶却是露出了一脸嫌恶的表情，勉强挤了个敷衍的微笑“四害之首，你来干嘛？”
　　“瑶瑶，你就不能对我亲切点吗？好歹我们是青梅竹马，一起长大的啊！”崔浩的语气很无奈，还隐隐带着一丝委屈。
　　“好啦！先进来坐吧！”撇了撇嘴，见他一副可怜的样子，却是丝毫没有还嘴的打算，叶玉瑶也顿时失去了欺负他的乐趣。
　　待两人坐定后，茗香体贴的为他们倒来了凉茶，叶清语惊讶的看着眼前的古典美女，“姐姐，你是……”
　　“我的朋友！”叶玉瑶斜睨了她一眼，淡淡的解释道。
　　“两女一男同居一室，太可疑了！”叶清语小声的嘀咕了一句，“天知道是不是和谁有一腿。”
　　尽管她说的很小声，却仍旧没有逃脱茗香的耳朵，脸孔情不自禁的开始有些发烧，表情却是很淡漠，维持着她一贯的典雅，静静的坐在了一旁，低头看着地板。
　　“瑶瑶，我有些话要问你。”面对国色天香的古典美人，崔浩却只是象征性的看了她几眼后便收回了眼神，她和一年前的素兰有着七分神似，只是五官更为精致了一些。
　　打开天窗说亮话吗？叶玉瑶眼角顿时带了几分嘲讽，“问吧，我也很想知道，你到底遗传到了你**几分真传。”
　　在心底叹了口气，崔浩假装没有看到她的不屑，脸上始终带着笑意，“首先，我要恭喜你结婚了，对了，听小语说你还怀孕了，那可真是双喜临门啊！也没什么好送给你的，我记得你以前很想要金山海边那栋度假小屋吧，就当作结婚礼物吧，等会我就让律师去办过户手续。”
　　叶玉瑶顿时露出了高深莫测的笑意，淡淡的说了声“谢谢！”然后，便继续冷笑的看着他，静静的等待着他沉不住气的那一刻。
　　崔浩只得再次在心中叹气，“瑶瑶，大家都是从小一起长大的，就不必在玩文字游戏了，这次，你做的实在是太过分了！”　边说边若有若无的瞥了茗香一眼。
　　茗香自然是知道他的意思，只是颜茴已经打电话提醒过她，那么，于是，便干脆装出一副视而不见的样子，低头数着自己的手指。
　　“我过分什么？”叶玉瑶冷笑道，“这是你惹下的是非，不要妄图把错误推到别人头上。”
　　既然她想听，那么崔浩干脆也不避讳什么，有些动怒道，“鼓动素兰来设计怀上我的孩子，这是小事吗？叶玉瑶，你已经不是个孩子了，你有没有想过，这么轻率的行动，很有可能会毁了素兰的一生。”
　　“你都说了，那是你的孩子了。”叶玉瑶并没有因他的言语而掀动自己的情绪，不为所动的维持着冷笑，“崔浩，你是不是搞错了什么，这件事中的女主角不是我，那是你和素兰，小语的纠葛，我不过是为素兰出了个注意而已！我问你，如果素兰没有怀孕，你有可能娶她进门吗？你的父母为承认她吗？虽然这个手段极端了点，但是作为一个女人，一个渴求留住得到心爱男人的女人，除此之外，还能用什么方法？没有显赫的身世，没有非凡的成就，她只是个平凡的女人！一个孩子，是她现在唯一能拥有的筹码的，想要赢，就必须要倾注豪赌一番，她愿意豁出去，那么你呢？”
　　崔浩的嘴唇动了动，却终究没有说话，叶玉瑶的话，让他没有反驳的余地。
　　“看叶、崔两家大闹出糗只是附带的效果而已，”喝了口茶，一下子说这么多话，着实让叶玉瑶感到有些口干舌燥了，“决定权在你手上，如果你想要让一切都回复平静，那么你可以直接让素兰把孩子打掉，然后顺着长辈的心意，和小语正式订婚，再过个两年，就结婚吧！至于素兰，你完全可以像对待其他女人那样，如果她愿意就让她当个一阵子情妇，如果不愿意，就用钱打发吧，反正也不是第一次了！”说完，便拿起了桌上的杂志翻看起来，不再搭理他们。“
　　“瑶瑶，说实话，从小到大，我一直觉得你很欠揍！”上前拿掉了她手中的杂志，一脸严肃的看着她，“可是，我却一直让着你，一来因为你是女人，二来，是叶清殊曾逼我发下毒誓，这辈子都不会伤害你，无论是语言还是身体。所以，我一直和他一样的宠溺你，就算是我十六岁那年第一次开荤，却被你突然恶作剧的打断，吓得我从此差点一蹶不振我都没怪过你！可是这次，我真的要说，你他**欠日！”说完，便像是出了口恶气似的掏出了香烟，猛的抽了起来。
　　也许是第一次听到这个优雅公子口中爆出粗口，叶玉瑶顿时愣在了那里，半天后才反应了过来，破口大骂道，“老娘我性生活美满着呢，每天都日，哪像你，两下就出来了，比狗日的都不中用！”
　　茗香惊呆了，一直跟着小姐，她哪里听到过这样的粗话，不由的有些坐立不安。倒是叶清语，始终是一副雷打不动的样子，笑眯眯的看着两人斗嘴。
　　而此刻的崔浩，显然是恢复了冷静，冷冷的看着她，“你有没有想过素兰曝光后会有什么下场？你真觉得利用她肚子里的孩子，就能让她平安的当上崔家少奶奶？”
　　叶玉瑶的脸色顿时凝重了，她想到了颜茴曾遭遇过的暗杀，很诚恳的道歉道，“对不起，我一时没想到过这点！”
　　“我很喜欢素兰，事实上，自从她闯入我的生活后，我不曾有过第二个女人！”崔浩的真情告白，顿时引起了三女的心声共鸣，就连一直以敌视他己任的叶玉瑶也露出了感动的神情。
　　“我的内心深处，一直希望她能成为我的妻子，可是，作为独子，我的身上必须背负着我的使命。好在小语的年纪还小，所以我暂时不想去担心这个问题。”崔浩无奈的叹了口气，“本来想继续安抚她的，可是现在，这事是迫在眉睫啊！”
　　“事情也没那么糟糕啦！”叶清语笑嘻嘻的开口道，“有一个最快捷，最有效的途径啊！”
　　“你愿意去主动提出放弃婚约？”叶玉瑶有些意外的看着她，“如果你硬是不愿和崔浩订婚，那么家中那些老不死的又要开始出动了！他们可不是那么好对付的，不然，当初我也不会和崔浩订婚了！”
　　想起那桩有名无实的婚约，崔浩不由的连连摇头，那时两人简直就和牲口没区别，被人肆意买卖不说，还被压制的无从拒绝，只得任人摆布。
　　回忆起那段短暂的订婚日子，叶玉瑶也不禁打了个冷颤，那时真的是太可怕了，自己完全没有任何主权不说，还被不断的洗脑，要是不是因为那件事的发生，也许自己就不会离开叶家，更说不定早成为了他的妻子。
　　“小语，有什么要求就尽管提吧，只要你能去解除婚约，我能做到的就一定去做！”崔浩激动的看着他，他一直把叶清语当成自己的妹妹，冲着这点，他就没有了娶她的欲望。
　　“其实这个条件很简单的啦！”叶清语微笑的看着叶玉瑶，“姐姐，我只要姐夫他娶我就行。”
　　此话一出，崔浩和装作置身事外的茗香，都惊讶万分的看着她，显然是被她的旷世奇语给雷到了！
　　“小语，别胡闹，他都要和瑶瑶结婚了，你凑什么热闹，重婚可是犯法的！”崔浩连忙劝说着希望她能改变这个念头。
　　叶清语却是勇敢的迎上了叶玉瑶平静的双眼，“大不了让他加入阿拉伯国籍好了，我叶清语，可不做小！”
　　顿时，气氛陷入了一片诡异的沉默……


正文 第132章 第四就第四吧
　　崔浩只觉得一阵头痛，叶清语的话犹如一道响雷，炸得他整个人陷入了浑浑噩噩的状态，暂时失去了思考能力。请牢记
　　尤其让他惊讶的是叶玉瑶竟是一派祥和的神态，丝毫没未她这么惊世骇俗的想法而吓到，甚至连一点惊慌都未曾有过，这对姐妹到底在搞什么飞机？虽然从一开始他就没觉得两人会真心和睦，可也许是因为年纪相差较大的关系，这些年来她们一直是处于井水不犯河水的状态，怎么自己一回国，就听到了这般震撼人心的真情宣言！下意识的就想拿起电话去向叶清殊问个清楚，从现在的情况看来，已经注定是要演变成她们两姐妹争夫的局面，至于和素兰的纠葛，恐怕早就是被丢弃到爪哇国去鸟！现在，他对那个叫做颜茴的男人实在是好奇不已，到底是怎样的人居然能同时俘虏叶家两朵金花呢？
　　此时此刻，同样目瞪口呆的还有茗香。秉着当陪客的原则她一直是在静观其变，对事情的进展她并没有兴趣，她关心的仅仅是叶玉瑶的安全而已，毕竟孕妇的情绪必须要稳定。可饶是如此，在听到叶清语的话后，她脸上的平静顿时开始粉碎了！实在是想象不出，竟有女子敢当着人家正室老婆的面说她不愿意做小，况且，她们还是姐妹啊！叶清语，怎么能，怎么能就这么对着她的姐姐说出这种话来呢？
　　相较于两个旁观者的惊骇，叶玉瑶却是十分平淡的看着这个同父异母的妹妹，仿佛早就知道了她的心意，对于这个让人尴尬又愤怒的要求仅是挑了挑眉，毫不在意的笑道，“别忘了，我已经是颜茴的合法妻子，就算是阿拉伯国籍，第一妻子与第二妻子的身份仍旧有着差别，你永远都只能做我的‘妹妹’！”在妹妹二字上刻意加了重音。“所以，认命吧，反正都是做小了，就不要在为难颜茴了，乖乖的当她的第四夫人好了！”
　　崔浩和茗香再次有了昏倒的感觉，这算是大老婆点头同意了？
　　叶清语一听，立刻睁大了眼睛，因为提高了音调，那清脆的嗓音顿时变得有些刺耳了，“为什么是第四？”
　　斜睨了她一眼，叶玉瑶露出了讥讽的微笑，“薇薇第二，孔雀第三，或者你想当第五、第六，那也没关系！”
　　“孔雀是谁？”叶清语的脸上再也挂不住笑容了，脸色开始变得有些难看。 
　　让颜茴加入阿拉伯国籍完全是胡乱说说的，只是想在叶玉瑶面前挑明自己的态度而已。安薇薇也就算了，反正她和颜茴不可能有夫妻之实。可什么时候又莫名其妙的冒出了一个孔雀，这到底算什么情况？难道自己真的要给人做地下情人？想到这，她不禁有些后悔了，刚才的那些话，似乎说的太急躁了一些。
　　“颜茴的贴身女保镖！人家比你大，和颜茴的关系又是非比寻常，你叫声姐姐也不为过！”幸灾乐祸的看着她，叶清语的脸色变化着实让她感到爽快到了极点。
　　“你就这么心甘情愿的和人分享男人？”叶清语脸色阴沉的看着她，阴阳怪气的说道，“我还以为你应该是个好强的女人，没想到，居然和你妈一样！”
　　“叶清语，你要是还要命的话就闭上你的嘴！”眼底闪过了一丝杀机，叶玉瑶瞬间收起了笑容，眼神冷冽，“如果你想把上一代的恩怨就此延续的话，我不介意把你毁的尸骨无存。”
　　叶清语只是一脸冷笑的看着她，没有说话。
　　眼看着两人间的火药味越来越浓，崔浩只得出口劝道，“你们两个都不是孩子了，怎么说话还是这么冲，清醒下吧！”将视线移到了叶玉瑶身上，苦笑了一下，“瑶瑶，我找你只是为了素兰的事而已，没想到你们两姐妹却是给了我更大的惊喜。算了，这事也轮不到我管，小语，最多一个月，一个月以后，如果你再不解除婚约，我只好用我的方法来解决了！”
　　“你的方法？”叶玉瑶的脸上隐隐带着一丝愤怒，“如果我没想错的话，你是要解决掉这个孩子吧，你就忍心让素兰痛苦？”
　　淡淡的看了她一眼，“是你让她痛苦的，和女人比起来，我更放不下肩上的担子。如果她真的爱我，就会作出更好的选择，而不是给我制造压力！”
　　“默默的等待，然后像鲜花一样的慢慢枯萎，最后，直到入了黄土才勉强得到男人的垂青吗？”叶玉瑶的声音很轻，更像是喃喃自语般。
　　“我不是叶伯伯，素兰也不是烟姨！”崔浩神情自若的继续说道，“从小到大，你一直是个坚强独立的孩子，我完全相信你知道你现在在做什么。我只想说，别玩太过火了，就像你说的那样，女人是鲜花，终有枯萎的一天！”
　　“我知道了，多谢你的忠告，我累了，你们可以回去了！”恢复了平静，叶玉瑶淡淡的下达了逐客令。
　　“得不到男人的专宠，就干脆替他多找女人来不断转移他的注意力，办法嘛，虽然笨了一些，不过还是可以用呢！”叶清语挑衅的看着她，“好了，你是孕妇，我不和你吵，免得你真要出出来什么问题赖我头上我就惨了。既然你这个大牌夫人都默许了老公的采花行为，那么我更没什么好说的了，好东西，就要和姐妹一起分享！第四就第四吧，最重要的，可是得到老公的疼爱。崔浩，退婚的事可以让我来背黑锅，不过你算是欠了我一次，以后记得好还！”
　　“知道了，”崔浩忍不住翻了下白眼，真是个不可爱的女孩！
　　就在颜茴喝掉了一杯咖啡后，叶清殊才驾到与此，慢吞吞的抱怨道，“你就不能约个近点的地方？”
　　“少啰嗦，快把来龙去脉告诉我一边！”颜茴毫不客气的往他肚子上一击，一副好奇的要死的样子。
　　“好吧，我开始说了！”叶清殊苦笑了一下，这么苦涩乏味的故事，却是要自己一再解释，只得发挥出文学青年的水平，强打起精神来，说开了！
　　“我和崔浩，还有瑶瑶可以说是从小一起长大的伙伴。也许那时候还太小了吧，心智更是不够成熟，学着大人以为来段山无棱，天地何，才敢与君绝的情诗，两人的一辈子就这么订了。瑶瑶原本就看崔浩不顺眼，哦，这个没有任何原因，瑶瑶对待这个含着金汤勺出身的公子哥就是十分的讨厌，没事就捉弄他。可尽管这样，她们都依旧是保持着看上去有些奇特的朋友关系，直到两人长大了。”
　　说到这里，他稍稍的停顿了一下，眼神因回忆而变得有些涣散悠远了，“我妈和崔浩他妈是手帕交的好姐妹，在两人怀孕时，她们曾约定要让自己的儿女结婚。可惜我和崔浩都是男的，小语的年纪又和他差的有些大，于是，这事就有些不了了之了。可谁也没想到的是，我爸却是十分的看好崔浩，更固执的认为瑶瑶和他是两小无猜的亲密关系，执意要让两人订婚。这下，我妈就开始坐不住了，而崔浩的妈妈又偏偏和她是站在了统一战线上，于是，家庭战争爆发了！瑶瑶向来讨厌我妈，加上家族的一些长辈又催的紧，她便干脆一不做二不休的和崔浩正式订婚了。”
　　重重的叹了口气，叶清殊的脸上竟有了一丝凄楚，“烟姨去世，家里长辈却是不允许她葬进祖坟，于是，矛盾开始有些一触即发了！我妈看准时机，在双方家庭聚会时，公然的指责瑶瑶不懂事，给我爸添麻烦了。并婉转的表达出了她才是叶家的女主人，烟姨她，不过是个卑微的第三者。这下，可是捅到马蜂窝了，瑶瑶她别的都能无所谓，但就是不能拿她妈来开刷！愤怒之下失去了理智，谁都没想到她那天居然带枪了，没想到她会真的失去理智到敢对我妈还有崔浩他妈开枪，虽然避开了要害，仅仅是血流的稍微多了些而已。不过因为这事，他们的婚事算是黄了，瑶瑶也借此离开了叶家。好了，事情就是这样的！”叶清殊一说完便罐下来额一杯咖啡解渴。
　　“好了，我知道了，我先走了，你慢慢喝咖啡吧！说完，也不管对方什么反应，直接迈开两腿，向外走去。希望现在还来得及吧！他可不想让自己的老婆孤军奋战……


正文 第133章 老婆VS小姨子
　　叶清殊有些惊愕的看着颜茴一溜烟的跑出了星巴克，转眼就消失的无影无踪了，不由的有些摸不着边际的感觉，这小子到底发什么疯呢？先是一脸严肃的打听起他老婆的旧事，现在又突然这么急急忙忙的跑出去，难道……
　　顿时，一个不好的念头在他脑中炸现，该不会是崔浩这小子吃错药，找上门了吧？想到这，他连忙打通了崔浩的电话，“劈头就问，你现在在哪？”
　　崔浩被他语调中的急促搞得一阵紧张，脱口道，“我在瑶瑶家，你……”，话才说了一半，便被叶清殊猛地挂断了电话。请牢记 
　　原本只是随便打打的，没想到崔浩居然真的上门了，大脑飞速运转，虽然没有摸清崔浩的意图，可无论如何，这总不会是喝茶聊天的事吧！想到这，他立刻快步离开了星巴克，也向着叶玉瑶家驶去。
　　原本是抱着给老婆助威的心态，可一进家门，颜茴便感到了气氛有种说不出的诡异。一见他回来，叶清语立刻犹如小鸟般轻快的向着她的怀抱飞去，“姐夫，你回来啦！”
　　这个动作对两人而言也算是常事了，每次见面，叶清语都会这么腻上来，于是，习惯成自然的颜茴没有任何犹豫的就张开了双臂。可就在两人即将相拥的一瞬间，突然感觉到了一股强烈的杀气，偏头一看，只见叶玉瑶正用一种置人于死地的冰冷目光狠狠的盯着两人。颜茴顿时浑身一颤，下意识的就将身体一偏，叶清语立刻扑了个空，气呼呼的鼓起了腮帮子。
　　嘴角噙着满意的微笑，叶玉瑶一脸贤惠端起一杯水，走到了颜茴的面前，“累了吧，先坐下，喝口水吧！”说完还开始替他按摩起了肩膀。
　　这到底是唱的哪门子戏，怎么和自己预想的不一样啊？疑惑的将视线移到了坐在他沙发对面的男人身上，心中顿时一惊，这就是崔浩？日啊，这人没事长这么帅干吗？含着金汤勺出生，却偏偏不是纨绔子弟，生的那叫一身的正气，这么优秀，还给不给其他男人活路了啊？于是，厌恶指数再次狂飙上涨。
　　就在颜茴观察对方的同时，崔浩也在细细的打量着他，一个能折服叶家两朵花的男人，着实让人充满好奇。请牢记
　　不过，不得不说，他还是感到了一丝微微的些失望，眼前的男人看上去十分普通，还很年轻，绝对不超过二十五岁，或许是未经考验吧，他还未完全学会掩盖自己的情绪。虽然只是转瞬即逝的一霎那，却足以让崔浩看穿了他眼底的不爽，确实，自己同他两个女人的纠葛就足以让任何男人对自己充满敌意了，没有被他当场轰出去已经是万幸了，至少对方仍旧是风度翩翩的对着自己微笑着！原本以为叶玉瑶看上的男人应该是那种优秀到让人感到自惭形秽才是，没想到对方却是如此年轻，脸上甚至还能隐约捕捉到那些属于学生身份的大男孩才有的青涩，难道说，叶玉瑶其实是喜欢吃嫩草的那种人？也许还有处男情结！本想向叶清殊问清颜茴的底细，谁知却被他莫名其妙的挂了电话。当心中不由的浮现出了这个古怪的念头，连带的，看着颜茴的眼神也不禁有些怪异了。
　　两个男人就这么默默对视着进行正面交锋，连空气中都仿佛凝结了一般，一道看不见的电流正在两人中间连接闪耀着。
　　“姐夫，”叶清语终于突破了叶玉瑶的阻碍，顺利坐到了他的旁边，顺势往他怀中一躺，“姐姐欺负我，你要为我做主。”
　　颜茴的注意力终于从崔浩身上移开了，皱眉看着硬靠在他胸口的女孩，总觉得今天的气氛有些不对劲。再扭头看了站在她身旁的叶玉瑶一眼，却见她一副似笑非笑的表情，轻轻的拉开了怀中的叶清语，“叶子，到底是怎么回事？”
　　叶玉瑶突然露出了满腹委屈的样子，哀怨的看了他一眼，低下头，几乎快要黯然垂泪了。
　　颜茴顿时吓了一跳，虽然知道她是装的成分居多，可叶玉瑶是什么人？她的亲亲老婆，即将出世的孩子他妈，从自己决定负担起责任的那天起，他就在心中发过誓，要让她幸福快乐一辈子！眼看着她如此难过，自己怎么还能若无其事呢？连忙将她搂在怀中轻声安慰着，“怎么了？到底出什么事了？是谁欺负你了？”边说边若有所指的斜睨了崔浩一眼。
　　后者立刻露出了无辜，又有些哭笑不得的表情。
　　“没什么，只是心情低潮！”柔若无骨似的依偎在他怀中撒娇说道，一边还不忘挖苦似的瞥了叶清语一眼。
　　这个早熟的女孩只是双手抱着胸，冷笑的看着她，“原来堂堂叶大小姐在情场上也不过是降为了一个幼稚的普通女人而已。”
　　叶玉瑶发出了银铃般的娇笑声，风情万种的对着她抛了一个媚眼，“那么你觉得我应该如何呢？像对待那些扶不上台面的混混那样，一枪毙了你，或者是干脆用计整死你？亲爱的妹妹，你希望我怎么做呢？”
　　叶清语冷哼了一声，和叶玉瑶相比，自己实在是太嫩了，这点自知之明她还是有的，与其在这和颜茴斗嘴，还不如直接将重点放在颜茴身上的好。于是，她立刻睁大了那双水汪汪的大眼睛，也不说话，只是清纯，又楚楚可怜的瞅着颜茴。
　　颜茴此时此刻简直是郁闷到了极点，傻瓜都能看出现在是什么样的情况了，只是他实在是想不明白，叶清语早就知道自己结婚的消息，怎么会在此刻突然上演两姐妹吃醋的戏码呢？不由疑惑的看了崔浩一眼，企图从他那解惑。
　　可惜，他却是失望了，崔浩完全就像个旁观者似的，一副泰山崩与前，却依旧面不改色的样子，静静的看着三人陷入水深火热的状态中。倒是茗香，突然站了起来，留下一句“我累了”便直接上楼了，颜茴只能从她的眼角处捕捉到了她的愤怒情绪。怪了，又不干她的事，她不爽个屁啊！
　　烦恼的将叶玉瑶从自己的怀里拉开，脸色阴晴的看着正剑拔弩张的两个女人，这是他第一次如此正视这对姐妹，一张是倾倒众生的绝色容颜；另一张是清丽脱俗的清纯之资。能同时拥有这样两个女人的柔情无疑是男人的福气，可当这两个女人开始吵架时，原本的窃喜便开始荡然无存了。没来由的，他感到了一丝厌烦，心中顿时有些想念起孔雀那充满弹性的小麦色肌肤，冷艳立体的五官，以及她那热情又狂野的妖媚神情。
　　叶玉瑶首先发现了颜茴的异状，一看他有些心不在焉的样子，心中顿时有了种不好的感觉，立刻上前拉住了他的右手，可怜兮兮的说道，“你生气了吗？”
　　叶清语也是个聪明人，一看姐姐露出了这样的表情，顿时了然了几分，男人嘛，最烦女人在他面前吃醋争宠。不是还有个叫孔雀的吗？要是把他往那个女人身边推那就太不值了，想到这，她连忙上前拉住了他的左手，同样一副讨好的表情，“姐夫，不要生气了，都是小语不好，我再也不和姐姐抢你，惹你生气了！”
　　我不就晃神了一下嘛，怎么两个女人的态度瞬间就来了个一百八十度大转变啊？颜茴有些惊讶的左看看，再右看看，却见一大一小两个美女都是用期待的眼神看着自己，于是，态度立刻跟着转变了。深沉的叹了口气，“也许是我太奢望了，我只希望大家都能开开心心的活着。”
　　“那是当然！”两女居然是异口同声的答道，“只要和你在一起，我就很幸福。”
　　心里都快笑翻天了，虽然之前一直和叶清语有些暧昧情愫，可今天，总算是将这层纸捅破了，尤其还是在自己的正牌老婆面前，看她也没反对的样子，应该是默许了吧！脸上露出了淫荡的表情，颜茴不由的开始YY了起来，这样的话，是不是代表自己还有机会双飞了呢？还是和亲姐妹的双飞，御姐和萝莉齐齐上阵，这可是无数男人的梦想啊！
　　眼看着三人相亲相爱的相拥在一起，崔浩几乎有种吐血的冲动，简直比三流剧情还要狗血！叶玉瑶和叶清语到底是中了什么毒，居然连身为新时代女性的权利都舍弃了！
　　正在这时，大门突然被打开了，叶清殊急匆匆的冲了进来，刚想说什么，却也被眼前的事情给雷了一下，愣愣的看着他们……


正文 第134章 接手姐妹花
　　“你们，在干嘛？”叶清殊有些迟疑的看着眼前的一幕，叶清语和叶玉瑶都是一脸含情脉脉的注视着颜茴，这三人相拥的画面，看是去倒是充满了其乐融融的感觉。
　　只可惜坐在一旁的崔浩却是俨然一副便秘的表情，让人怀疑他几乎是快要憋得吐血了。
　　“就是你看到的样子啊！”叶清语冲着他吐了吐舌头，一脸甜蜜的斜靠在颜茴的肩头，“我决定了，要和姐姐一起嫁给颜茴！”
　　“什么？”叶清殊瞪大了眼睛，全身血液立刻沸腾着向脑部冲去，铁青着脸一把将叶清语拉了下来，“你抽什么羊癫疯，老爸已经决定了，等瑶瑶的婚礼一完就立刻给让和崔浩订婚。”原本以为她是为了和叶玉瑶斗气才去挑逗下颜茴的，所以自己从没认真的看待过两人的亲密行为，他一直以为自己的这个妹妹是个理智的，识大体的人。没想到现在，她居然在自己未婚夫面前说出这种难以挽回的话，叶清殊的第一反应便是她疯了！
　　“我不要！”叶清语的倔脾气顿时跟着上来了，叶清殊的表现让她感到很是恼火，狠狠的甩开了他的手，气呼呼的嚷道，“他都二十八岁了，我才不要嫁那么老的男人呢！”
　　“靠，你个小丫头懂什么，这叫成熟男人的魅力！”叶清殊顿时被他气的脸都绿了，要知道他和崔浩是同岁，如果他是老男人，那么自己岂不也是被划分到了老男人的一类中去了？
　　“别胡闹了，既然你姓叶，就要负担起身为叶家女儿的责任！况且你不是想大展抱负吗，崔伯母可是十分欢迎你能和崔浩一起分担继承家业的压力。”叶清殊的表情很严肃，也很凝重。
　　“狗屁！”叶清语非常嚣张的对着他做了个鬼脸，丝毫没有被他的样子吓到，“叶清殊，我告诉你，我再也不想过这种生活了，更不想在叶家待下去了，从小到大，老爸的心里只念着叶玉瑶，老**的脑中只装着你，我呢？”冷笑了一下，她那张清纯活泼的脸孔闪过了一丝沧桑，“老妈只有在掀起无硝烟战火的时候才想到还有我这个女儿能为她助阵呐喊，或者干脆就是她战斗中的一枚可有可无的棋子。每天她都会在我耳边灌输着‘你要争气，要超过叶玉瑶！’老爸呢？只有在我拼命努力换取到一分收获时，他才会敷衍的说上一句‘不错了，只是还是及不上你的姐姐！”
　　叶清语面无表情的看着他继续说道，“很可怜对不对，有时候，我自己都为自己感到悲哀！不过，现在，这些日子都过去了。我已经想通了，我再也不去争那些没用的东西了。今后我只为自己而活，什么叶家二小姐，什么叶氏集团继承人，什么社交界名媛，统统见鬼去吧！从今往后，再也没有什么人能命令我了，也没有什么人能勉强我了，我叶清语，只是叶清语，再也不是叶家的附庸！”
　　铿锵有力的词句顿时深深的震撼了三人，看向这个女孩的眼神不禁也多了些异样，一个千金大小姐，还是个自小就被困在象牙塔中的大小姐，今天，却是不惜为自由而战了，只是，她能摆脱的了那些奢华的束缚吗？
　　叹了口气，或许叶清语的话是对的，三岁一代沟，对刚满18岁的她而言，自己确实是老了啊！叶清殊第一次正视着这个亲妹妹，虽说他们是一母所出，可从小到大，他都未曾将注意力放在过她的身上，倒是叶玉瑶和自己更为亲近一些。或许在自己心中，叶清语一直都是个孩子而已，而他向来是将孩子与麻烦链接起来的，可是从今天的事情看来，他们的血管中不愧是流淌着想同的血液，骨子里都是个厌恶既定轨道，只想随心所欲生活着的人啊！可惜，他们却都投错了胎，生长在了豪门世家中！
　　想归想，可叶清殊却还是不得不以兄长的身份，以叶家长子的身份来告诫她，“小语，别天真了，就算你不和崔浩结婚，你还是……”
　　“还是不能和颜茴在一起，因为这会让叶家在上海成为笑柄是不是？”冷冷的扫了他一眼后，叶清语突然放声大笑了起来，“就算这样，你又能拿我如何呢？杀了我吗？哈哈哈，亲爱的大哥，小妹我是心意已决了。
　　我根本就不怕丢脸，我可以大声的告诉所有人，我，叶清语，就是个为了爱情可以牺牲一切的女人！除非颜茴不要我，否则，我就是要一辈子跟着他，就算没有名分也无所谓！”说完，便眼含水波的看着颜茴，一副楚楚可怜的样子，“颜茴，你要我吗？我保证我会很乖很乖，绝对不会让你为难！”
　　那双眼睛眨啊眨的，直瞅的颜茴有种心被揪住的感觉，一个女孩子愿意当着你的面宣誓愿意放弃自己的一切，只求陪伴在你身边。那么，作为一个男人，能够残忍的拒绝她，的说出一个“不”字吗？至少颜茴做不到，事实上，此时此刻他的心已经完全被叶清语给占据了，原本的那种将她当成妹妹式的疼爱顷刻间全部转化成了连绵不绝的浓浓爱意。
　　虽然目前他身边的女人不止一个，可叶玉瑶对自己一直是态度暧昧，有些让人难以琢磨；孔雀则是一心一意只把他当主子看，缺少了一种甜蜜温情；安薇薇呢，两人都不约而同的选择对这段关系保持沉默是金的态度；也就只有叶清语如此清晰的宣布出了她对自己的爱恋。不止是女人爱听甜言蜜语，需要安全感，男人也是一样的。尤其是尝过一次失恋的滋味，潜意识中，颜茴一直希望能得到身边女人一个肯定的答案来平抚自己的空寂心灵。
　　情绪略显激动的看了她很久，颜茴终于伸出双臂，面带怜惜的将她搂在了怀里，轻声哄道，“傻丫头，我怎么会不要你呢！”
　　叶清语一脸享受的依偎在他的胸口，主动的贴上了他的嘴唇，涓涓细流般的浓情顿时在两人的身体内回转，不由自主的陷入了忘我境界，全世界只剩下了他们两个人。
　　在短暂的惊愕后，叶清殊立刻将视线投到了叶玉瑶的身上，甚至已经准备好如何解救颜茴和叶清语了，却见她只是表情沉静的看着他们，仿佛那对正在拥吻的男女不是她的丈夫和妹妹。皱起了眉头，叶清殊决定等会就找时间来和他谈谈，叶玉瑶的反应太奇怪了，有了烟姨的先例，她应该是很讨厌花心的男人才是，为什么现在会露出这样淡漠的神情呢？难道真的是因为接受暗部教育的洗脑影响，所以同意一夫多妻了？
　　不过他还是有种送了口气的感觉，要是她当场发飙就麻烦了，至于她是不是要等颜茴落单在收拾他那就不关自己的事了！反正颜茴的身手不错，打不死就行了！叶清殊不负责任的想着，顺便扭头看向了一直沉默着的崔浩，现在，他可是悲情男一号啊！可惜，却是没有见到预期的哭丧表情，只有一张似笑非笑的脸孔，好像他只是个无关的路人甲而已！叶清殊脸上顿时觉得有些挂不住了，讪讪的走向了他，“咳咳，崔浩，他们……”
　　崔浩却只是微笑的站了起来，拍了拍他的肩膀，“我全知道了，现在，你什么都不用解释了，走吧，出去喝两杯，回来这么久了，还没和你小子好好聚过！”
　　叶清殊也觉得此刻脑子正处于一片混乱之中，必须要依靠什么来刺激下，便欣然点头答应了，叹了口气，最后看了那三人一眼后，有些无力的搭在了崔浩的肩上，“走吧！”
　　见他们向着门口走去，颜茴顿时反应了过来，若有所思的看着两人的背影，突然放开了怀中的叶清语便，喊道，“等等，我和你们一起去！”
　　叶清殊没好气的转回头，瞥了他一眼，“你去干吗，不知道我们是去借酒消愁吗？”
　　“你愁个屁啊！”颜茴反瞪了他一眼，“有房有车有女人，等哪天你胯下那玩意儿磨成绣花针再去愁吧，今天老子高兴，请你们喝几杯总行吧！”
　　“呸，你的高兴是建筑在我的痛苦之上，我两个如花似玉的妹妹都被你给糟蹋了。老爸那边我还不知道要怎么汇报呢，**，你自己去向他解释吧，明天我就带着莲儿出国度假去，什么都不管了。还有，在我磨成绣花针之前你还是先当心自己精尽人亡吧！”看他笑得露出一口白牙，叶清殊就恨不得上前就给他一拳。
　　老爸老妈要是知道叶清语这般堕落行径，一定会首先拿他来兴师问罪，而且还十分有可能会因知情不报而罪加一等。这下好了，家里肯定又要不太平了，真伤脑筋，这两人就不能暗度陈仓，玩玩偷情游戏，让社会和谐一些不好吗？非要搞的那么轰轰烈烈，在来个世界大战才甘心！叶清殊愤恨的想着。
　　斜着眼睛，偷偷摸摸的看了崔浩一眼，见他没有什么表情，一脸平静的样子。他心中的那块大石头才终于落下了，从五年前叶玉瑶的那件事起，就一直觉得有些对不住这个穿一条裤子长大的兄弟，现在又发生这样的事……虽然知道崔浩对小语并无男女之情，可这实在是有驳男人的面子啊！崔家和叶家几十年的交情怕是要大打折扣了。
　　也许是感受到了叶清殊的叹息，崔浩突然伸手捶了他一拳，嘴角噙着笑意，“别想多了，我没事，这事影响不了什么。”再将视线移到了颜茴身上，“一起吧！”说完便友好的握了握他的手，再拍了拍他的背，然后便直接打开了大门。
　　这个男人恐怕并不像外表所表现的那样，是个绣花枕头，崔浩突然觉得他有些深不见底了，聪明人不可怕，可怕的是装成傻子的聪明人。颜茴，很文雅的名字，还是Q大的学生，就算他不是出身于大富大贵之家，也恐怕应该是书香门第才是。只是，他的手并不像世家子弟那么细腻，反而有些粗糙，像是常年练武之人。人的一双手，往往最能体现出人的身份，这个男人能同时得到叶玉瑶和叶清语的钟情，那么他绝不可能是凭着一张皮相得来的。尤其叶清殊并没有因小语甘愿做小的想法而震怒万分，隐隐中更是似乎是同意了她的要求，这就不得不让人浮想联翩了。这个颜茴，恐怕身份不简单啊！强烈的好奇心驱使他忍不住想要多接触了解他一些，毕竟他们不是敌人，若能成为朋友，或许也是不错的。
　　向着自己的大小老婆挥了挥手，三人便出门了。
　　颜茴坐进了叶清殊的车子，崔浩则是自己开车跟在了他们后面，仅仅是辆帕萨特而已，看来崔家还是挺节俭的。
　　“你就不怕留下她们两个打起来？”一发动车子，叶清殊便一脸揶揄的看着他。
　　“你的两个妹妹你还不了解吗？”颜茴舒服的伸了个懒腰，笑道，“要是打的起来，那就不是叶玉瑶和叶清语了，她们，只喜欢文斗！”
　　“得了吧，看你美的！给我实话实说，你到底是怎么让瑶瑶同意的！”叶清殊的表情顿时有些严肃了，“无论是瑶瑶还是小语，要是你敢欺负她们，我就杀了你！”
　　面对车厢内瞬间凝结的肃杀气氛，颜茴只是微笑着挥了挥手，“放心吧，我疼她们还来不及呢！只是，我也有些奇怪，实话告诉你吧，在这之前，我从没有过脚踏两船的想法，也曾想向叶子她表明心意。可是，她每次都拒绝我把话说完，只是不断重复着让一起顺其自然！而且，她似乎非常的鼓励我多找女人啊！”说到这时，颜茴不由的露出了苦笑，这实在是件很稀罕的事！
　　叶清殊先是愣了一下，然后陷入了深思，回过神来时，他很认真的看了颜茴一眼。“瑶瑶母亲的事带给她的伤害太大了，以至于她根本不相信爱情，婚姻。老实说，看到你和她在一起我很高兴，因为至少你是个男人。虽然瑶瑶一直说自己是双性恋，可除了你以外，她一直都只和女人厮混在一起，我根本就没想象过她也会有结婚生子的一天。可以说，你是第一个闯入她心扉的男人，所以，你根本不用怀疑她对你的爱，至于她会把你推给别的女人，我想，这就是她保护自己的一种方式吧！也许她认为，只要从一开始就接受你不是个忠贞男人的事实，那么她便不会因为爱你而迷失自我，可以随时从这段感情中解脱出来。”
　　“我明白了！谢谢你！”得到了答案后，颜茴将身体靠了下去，眼底仅是怜爱，“真是个傻丫头，在我的心中，没有人能比得过你！”
　　叶清殊眼神复杂的看了他一眼，欲言又止，最终还是选择了闭上嘴巴，他们的事还是让他们自己解决的好，毕竟自己只是个旁观者而已。
　　“去哪喝酒？”颜茴见他将车子开得越来越远离城区，不由的出口问道。
　　“大白天的，你以为酒吧开门了啊？淀山湖旁边有家农家菜馆，味道很不错，边吃边聊吧，也让你看看江南小镇的特色！”
　　去哪都无所谓，最重要的是和崔浩好好的探讨下才是正道！想到这，他便干脆闭目养神，留着精力打口水仗好了！
　　叶清殊介绍的地方确实不错，颜茴和崔浩都不约而同的对一道道河鲜赞不绝口，不知不觉中，一瓶茅台便被三人瓜分了。吃饱了，喝多了，话匣子自然也打开了。颜茴和崔浩都已经失了刚见面时的那种拘谨，开始天南地北的狂侃了起来，聊着聊着，居然还挺投缘的。一个是中文系毕业的，自然是对文学有着特殊的厚爱，一个虽然是企管的，却因为杨素兰的缘故也是饱读诗书，加上几杯白酒下肚。两人顿时从汤显祖聊到了莎士比亚，再从李白吹到了普希金。直到备受冷落的叶清殊再也忍不住了，大喝了一声，“够了，聊这种东西，你们酸不酸啊，流氓还装博士！”
　　“你以为我和你一样没文化啊，我可是有着正宗的博士学位！”崔浩斜睨了他一眼，“还有，我是金领人士，别把流氓的帽子扣我头上！”
　　“你就装你的斯文败类吧！”叶清殊翻了翻白眼，“颜茴，你可真不够意思，我把两个如花似玉的妹妹都送给你了，不为了自己也该为她们想想，未来到底要做什么？怎么说你都是双龙会龙爷的孙子，难道就这么浑浑噩噩的过日子？”
　　崔浩的瞳孔瞬间收缩了一下，他当然知道双龙会三个字意味着什么，没想到颜茴居然是这个来头，看来，不得不将这个年轻人开始重新估量了！
　　颜茴自然是知道叶清殊是故意将此泄露出来的，淡淡的一笑，“放心吧，很快你就能看到成果了，下个月就是我和叶子结婚的日子，我会让所有人知道，她叶玉瑶嫁的是怎么样的男人！”
　　“那就好，”叶清殊笑着拍了拍他的肩膀，眼中闪过了一抹嗜血的残酷，“有什么需要帮忙的尽管说吧，我叶少的名字还是有那么几两重的！”
　　“到时也许还真的会用上你呢！”颜茴满含深意的看了他一眼，笑的有所保留。
　　崔浩只是不动声色的看着他们，心中顿时有了主意，“我先走一步了，已经约了一声，要陪素兰去做次检查！”
　　“好好照顾学姐！”颜茴看向他的眼神中有着一丝锐利和警告，“孕妇需要人多陪陪，学姐的情绪不太稳定，希望你能多费点心，防止意外发生。”
　　“我会的！”崔浩对着他露出了温和的笑容，“这也是我的孩子，我们都是即将当父亲的人，以后有时间一起探讨探讨育儿经吧！”
　　“当然可以！”颜茴也是笑得一脸热情，“想必往后，这两个孩子是青梅竹马一起长大，要是正好一男一女，说不定我们还能结成亲家呢！”
　　崔浩却是愣了一下，嘴角扬起了一阵苦笑，“青梅竹马？还是不要抱太大的希望吧，我走了，否则就要迟到了！”说完，便离开了饭店。
　　“他怎么了？”颜茴对他的反应十分疑惑。
　　“感慨一下吧！他和瑶瑶就是青梅竹马，可是，还不是不能再一起，瑶瑶还十分讨厌他！”叶清殊满不在乎的拱了拱肩，随即，抓住了他的肩膀，露出了阴郁的表情，“你们似乎有很多事情瞒着我啊！”
　　颜茴顿时想起很多事叶清殊还不知道，因此，便将自己所知道的关于崔浩的事全都告诉了他，甚至还将自己和俞婕的事也是一字不落的说了出来。他相信叶清殊，就像他信任周文俊一样，只可惜周文俊不是这个圈子的人，颜茴也不想将他拉进来趟这趟浑水，还是在各自的领域内生活比较好。
　　叶清殊沉思了一会儿后，点了点头，“计划不错，唯一的缺点就是有些冒险和时间太仓促了一些！”
　　“富贵险中求！”颜茴的表情却是十分坚定。
　　“既然你决定了那就放手去做吧，我还是那句话，需要帮忙就直接说一声！”叶清殊说完便举起了酒杯。
　　“没问题，干！”碰杯后，一口饮尽，就在两人享受着悠闲时光的时候，手机响了。叶清语焦急的声音立刻传了出来，“颜茴，不好了，姐姐她下面流血了！”
　　颜茴顿时觉得眼前一片漆黑……


正文 第125章 虚惊一场
　　颜茴只觉得眼前一片漆黑，身体顿时瘫软下来，顺着椅背向着地面慢慢滑落了下去……
　　叶清殊飞快的伸出手拉住了他下滑的身体，咬咬牙，狠狠的地往他脸上抽了两巴掌。 
　　刚才的话他也听到了，叶清语的在电话里的声音听上去急促而又尖锐，更带着一种撕裂心肺的凄厉，让人有种身临其境的心痛。叶玉瑶发生这样的事无疑对颜茴是一个巨大的打击，叶清殊很理解他现在的感受，可是，现在可不是放松的时候。一把揪住了颜茴的领口吼道，“快给我醒醒，你要是倒下了，瑶瑶怎么办？现在正是她最需要你的时候！”
　　叶清殊下手很重，颜茴只觉得一股带着腥味儿的液体顺着他的喉咙流入了他的胃中，脸上也被抽的生疼，不过被他这一折腾，意识倒是清醒了不少。睁开眼睛，抹去了嘴角残留的血迹，有些虚弱的看着叶清殊，无措道，“小语说，小语说叶子她……”话说到一半，他突然猛的推开了叶清殊，以迅雷不及掩耳之势冲出了饭店，“**，别浪费时间了，快走，我要马上见到我老婆才行！”
　　叶清殊顿时被他突如其来的一连串的反应搞得愣了一下，而后才紧跟着急急忙忙的冲向了车子，当务之急，便是要确保叶玉瑶的平安。
　　一将车子发动，叶清殊便立刻将速度飚到了200码以上，性能优越的法拉利顿时像利箭一般驶了出去。饶是这样，颜茴却仍是不满足，不断的叫嚣着，“别他**开得跟个娘们似的，你以前不是玩赛车的吗？快点，再快点啊！”
　　“给我闭嘴！”被逼得忍无可忍的叶清殊不得不出口怒斥道，“你他**还不快打电话问问瑶瑶现在怎么样了，在什么医院？”
　　一语惊醒梦中人，颜茴终于摆脱了焦躁情绪，双手有些颤抖的拨通了电话，“小语，叶子她，她现在怎么样了？”
　　幸好，叶清语的回答给了两人一颗定心药丸，“我和茗香姐姐已经把她送到了医院，放心吧，医生说她已经没事了，只是需要静养而已。
　　你快过来吧，我们在中山医院，姐姐她现在很想你呢！”
　　“好，我马上过来！”颜茴顿时长长的舒了口气，乏力的靠在了椅背上，他的后背全是汗水，可见刚才有多紧张了！扯了扯嘴角，“还好，老婆孩子都没事！”
　　“我就想嘛！瑶瑶她从小练武，身体和牛一样壮，怎么会有事呢？不就是怀个孕嘛，小事一桩啦！”叶清殊也觉得松了口气，英俊的脸庞挤出了一个比哭还难看的笑容，开始放慢了车速。
　　“你打算怎么处理莲儿呢？”见老婆没事儿了，颜茴终于可以透透气，将注意力转移到了别的事情上。
　　“怎么？你也开始喜欢管这些三八的事儿了？”叶清殊似笑非笑的看了他一眼。
　　颜茴只是淡淡的微笑着，“她帮了我不少忙，现在又是我的手下，帮员工争取福利可是老板的职责！可惜，莲儿是孤儿，真娶了她，恐怕有辱你家的身份，保不定被人说三道四的。我有个主意，让周文俊的爸妈收她做干女儿如何？岳父他不是希望和周家结亲吗？这样，也算是门当户对了吧！”
　　“你小子，这是逼着我娶莲儿啊！”叶清殊苦笑了一下，“不过，这样也好，我也确实是该结婚了，老被我爸妈念叨着，耳朵都要生茧子了。行，只要你能说服的了周伯父周伯母，我就正式娶莲儿过门，这些年来，她也算是最能入我心的女人了！”
　　“还有她的异能！”颜茴瞥了他一眼，阴笑道，“想想看，这是多么强大的能力啊！要是就此错过，魔鬼都不会放过你！”
　　“你这小子，以后少打我老婆的主意！”叶清殊不满的横了他一眼，“危险的事情你少让她做些！”
　　“放心吧，最危险的事情交给你做，行了吧，我亲爱的大舅子！”颜茴不正经的嬉笑着。
　　“滚，少用这么恶心的眼神看我，我可不是玻璃！”叶清殊边说边突然来了个甩尾，没系安全带的颜茴立刻用自己的身体和车子内部来了个亲密接触，没等他开骂，叶清殊却已拉开了车门，医院到了。
　　打听到了叶玉瑶的病房，颜茴立刻以最快的速度五十米冲刺到了叶玉瑶病房，一进去便紧紧的握住了叶玉瑶没有打点滴的手，“老婆，你还好吧！”
　　“还行，现在肚子没有不舒服的感觉了！”叶玉瑶的脸色依旧有些苍白，病怏怏的看着他，“对不起老公，我没有照顾好我们的宝宝！”
　　“别说傻话了！你是最重要的，无论什么时候，首先要照顾好自己，知道吗？”颜茴心疼的在她额头上吻了一下，郑重的说道。
　　叶玉瑶虚弱的笑了笑，闭上了眼睛，现在的她需要休息，只有静养好了，孩子才会健康。
　　“怎么会突然流血了，我走的时候不是还好好的吗？”将视线移到了正陪同在旁的茗香和叶清语，颜茴皱起眉头，小声的询问道。
　　“你走之后姐姐就说肚子有些怪怪的感觉，然后她就上楼睡觉了，谁知道后来就突然流血了！”叶清语有些不安的低下头，“医生说她的情绪不好，不太稳定。还有，医生说等你来了要亲自和你谈谈。”
　　“丫头，不是你的错！”颜茴拍了拍她的肩，知道她为引起叶玉瑶情绪波动而内疚，“医生办公室在哪？我现在就去！”
　　问清了方向后，颜茴嘱咐她们好好照顾叶玉瑶后便走进了医生的办公室。叶玉瑶的主治医生姓李，是个中年妇女，四十多岁的样子，表情很和蔼，这样使得颜茴在无形中减小了一些压力，要知道，他最怕和更年期的老女人打交道了。有些局促的搓了搓双手，“李医生，我太太的身体怎么样，要紧吗？”
　　李医生深深的打量了这个年轻人两眼，“放心吧，病人现在的情况是稳定下来了，颜先生，自从你太太怀孕后，你们有没有过夫妻生活？”
　　颜茴愣了一下，不过想到不能讳疾忌医，便只要硬着头皮点了点头。
　　在心中叹了口气，果然，年轻的小夫妻就是缺少经验！微笑道，“孕妇在前三个月和后三个月是不能同房的，否则，很容易造成流产。好在你妻子的身体很好，这次总算是没有酿成大祸！”
　　“对不起，医生，我不知道！”颜茴顿时慌了，没想到因为一时没有管住自己的老二，差点就要失去孩子了！
　　“以后要注意些啊！“李医生边说边将孕妇需要注意的一些忌讳还有每日所需的营养通通向颜茴阐述了一遍，听得这个年轻的准爸爸是一愣一愣的，没想到生个孩子居然还这么麻烦，一想到叶玉瑶要忍受这样的辛苦，不由的在心底暗叹，就此一个，以后都不要了！
　　从办公室里出来时，颜茴还觉得整个人都晕乎乎的。现在家里恐怕还真的是没什么人能照顾孕妇，无论是薇薇还是茗香，她们毕竟都是未经人事的女孩子，实在是缺少这方面的经验。自己是不是该找个专门的人来服侍叶子比较好呢？想到这，他连忙重新转身进去，向李医生说明自己需要一个能照顾孕妇的私人看护。医生干脆的给了他一个和医院联系的看护公司的电话，说明意图后，对方立刻表示将会立刻派人到医院病房来。颜茴这才放心的回到了叶玉瑶的病房。
　　“你们在干什么？”颜茴好奇的看着茗香一脸咬牙切齿的表情，以及叶清殊淫荡又带着邪恶的微笑。
　　“他们刚才在走廊上小声的吵了一架！”叶清殊专注的看着快完的点滴瓶，解释道，“好像是为了两个女人而吵，一个叫观月，一个叫莲儿。”
　　颜茴顿时明白了，不过这场恩怨岂是三言两语能解释清楚的？颜茴干脆的坐到了叶玉瑶的床边，心疼的看着床上的病态美人，懒得搭理他们。
　　“你们好，我是你们请来的私人看护！”一个轻的仿若蚊子的声音在门口想起。
　　“进来吧！”颜茴连忙起身走到门口，不期然的，却遇到了一双憨厚又有些羞怯的眼睛，略一失神后，脱口而出道，“是你……”


正文 第126章 又见小护士
　　“怎么又是你？”颜茴惊讶的看着眼前这个身材娇小可爱的女孩，先是护士，再是夜总会公主，现在又开始当起了私人看护，这女孩对工作的涉猎范围可真够广的啊！不过护士和看护应该是差不多的吧，只是，她这么年轻，有照顾孕妇的经验吗？颜茴不禁皱起了眉头，原本是希望来个有生产经验的妇女看护，哪知却来了个二十岁上下的女孩子，要是把叶玉瑶交给她照顾，是不是太冒险了呢？
　　“你，你是颜茴！”看到了熟悉的人物，蒋晴晴顿时露出了开心的笑脸，“上次的事真是谢谢你了，对了，我是来做看护的，先让我看看病人吧？”
　　“好吧，这是我妻子，叶玉瑶。请牢记
　　她怀孕了，至于你的任务是在她生产前的这段日子里好好的照顾她，让她健健康康的生下孩子，做得到吗？”严肃的盯着她的眼睛，颜茴虽然不是很信任她的能力，可是想到一旦拒绝的话她恐怕又要失业了，不由的动了恻隐之心，愿意给她次机会。
　　“你妻子？”蒋晴晴有些惊讶的看着他，再将视线移到了颜茴身后的病床上，一个美的让人窒息的女子正安静的躺在上面，虽然一脸的病态，但却仍旧不失倾城容颜。这个女子，是颜茴的妻子？心中顿时涌起了一股奇怪的感觉，当初他明明表现的对我有点意思的，怎么就突然结婚了呢？女人天生的小气顿时发挥的淋漓精致起来，一向迷糊娇憨的女孩顿时板起了脸蛋，恶狠狠的走到了床边，顺势一挤，害得毫无防备的颜茴不由的踉跄了一下，好不容易才稳住了身体。
　　“这是我的工作，请不要妨碍我！”仿佛仍嫌不够似的，蒋晴晴冷冰冰的丢下一句后，便全神贯注的履行起了她的职责。
　　颜茴有些莫名其妙的看着她的后背，这妮子到底是怎么了？吃了辣椒了啊？
　　将一切看在眼底，茗香冷冷的丢下一句，“滥情！”便走到窗台边，静静的眺视着窗外，不再搭理他们了。
　　叶清语则是眼神哀怨的盯着蒋晴晴包裹在护士制服里的浑圆曲线，那呼之欲出的汹涌双峰几乎让她嫉妒的快要死掉了。请牢记
　　太不公平了，明明看上去年纪差不多，为什么人家是山东大馒头，自己却连小笼包都勉强呢？好在叶玉瑶的胸也不大，说不定颜茴根本就不喜欢巨乳MM！偷偷的看了颜茴一眼，却见他一脸的茫然，根本没将视线集中在小护士的胸上，不由的松了口气，信心开始狂增百倍。嗯，一定是这样的，颜茴可不是那种肤浅到喜欢胸大无脑的男人，他喜欢的是聪明的女孩子！
　　熟不知颜茴只是见多了，也就习惯了而已，此刻他正在奇怪脾气好好的小护士怎么就突然发飙了呢？难道是因为自己没请她吃饭，怪我不守信用？嗯，一定是这样的，下次请她去新雅是一顿好了，反正不要钱！
　　就在气氛勉强算是一片祥和的时候，电话响了，一听到那个犹如天籁般美妙的女声颜茴的心不由的加快了跳动，走到了医院的走廊里，嘴角微微上翘，可惜电话那端的纳兰明珠却是看不到他现在这个充满了邪气的表情。“纳兰小姐，找我有何贵干吗？”听似恭敬的却是口气带了那么点揶揄和不屑，让人恨不得冲过来咬他一口。
　　幸好，纳兰明珠的修养可算是到家了，只听她不软不硬，十分平淡的说道，“钟繁已经把事情都和我说过了，你要在一个月内解决一切的话太紧凑了，我立刻就带人过来帮你。”
　　“什么时候，纳兰小姐变得如此热心了呢？颜茴的声音依旧是不变的嘲讽。
　　和他一样，纳兰明珠的声音依旧是不变的平静，丝毫没有任何情绪起伏，仿佛自己所做的，激怒挑衅完全是别人所做的行为。“只要你还戴着这个戒指，那么，我就要无条件服从你！”说完，便准备挂电话。
　　“等等，”听出了她的企图，颜茴连忙阻止了她，笑得十分邪恶，“记得把观月带来？”
　　“你就不能放了她吗？”纳兰明珠终于有了些许动容，对于这个妹妹，她向来是很疼爱有加的，这辈子唯一犯过的错就是错估了颜茴的底线，以至于害得观月落入了这般田地。“我已经让茗香代替观月跟着你了！”
　　自己妹妹值钱，别人的就不重要了吗？真是个自私透顶的女人！眼底闪过了一抹残忍的冷光，心中更是加深了摧残她圣洁面具的决心，丢下一句，“不要让我再重复一遍，带观月来！”然后，便掐断了电话。
　　仅是一秒后，手机再度响起，颜茴皱起了眉头，刚想开骂，却听见了一个破铜锣似的嗓音，“孙子，我有事找你，你在哪？”
　　“我在医院，”想到对方已是老人了，刚想出口的实情顿时被活生生的咽了下去，“陪我老婆做产检，有事吗？”
　　“这可是我第一个曾孙，要好好照顾啊！”想到孙媳妇争气的肚子，颜小龙便乐得是眉开眼笑，“是找你有点事，等你忙完了就过来我这一趟！”说完，便报了个地址给他，末了还补充了一句，“你若是有什么信得过的人，就带他一起来吧！”
　　不动声色的挂掉了电话，颜茴的思绪顿时开转了起来，他这般急着招我，必是和双龙会有关，而且，十之八九是那个何老大被杀的事。珠三角地区的大掌柜一旦毙命，不知有多少眼馋的人等着瓜分利益，能不乱吗？
　　至于可以信任的人，颜茴本能的想起了孔雀，可惜她现在一时半会儿恐怕是赶不回来的；钟繁，一个什么都禀告纳兰明珠的人能信的过吗？陈波，本来就是颜小龙的人，有待商议；陶邪呢，了解的不多，暂时不作评价！想来想去，自己身边居然没有个嫡系部下，实在是够让人郁闷的！叹了口气，最终却是将主意打到了叶清殊和杨真莲身上，恐怕自己现在最能相信的人就是他们了。叶清语毕竟还小，颜茴并不愿意让她多接触这些黑暗面的东西。可惜叶玉瑶现在是重点保护对象，不然，她就是自己最大的贤内助了！
　　对叶清殊打了个手势让他出来，将事情对他说了一遍后，这个大舅子果然是豪爽，立刻一通电话将正在上班的杨真莲叫了过来，夫妻档出马。
　　走进病床，在叶玉瑶的额头上落下一吻，再嘱咐了三个女人要好好照顾叶玉瑶。三女立刻点头称是，尤其是蒋晴晴，联想到自己刚才的幼稚行为，脸顿时红到了脚后跟，忙不迭的向他拍胸脯下保证。
　　颜茴顿时安心的离开了，心中则是不断祈祷着九个月快点过去，这样，或许他还有机会抱抱自己的孩子。
　　带上了杨真莲，三人便开着法拉利，悠闲的向着颜小龙所住的别墅杀去！
　　“乖乖，真是漂亮啊！”叶清殊眼望着窗外，由衷道，“没想到你爷爷的临时住宅居然是在山顶上，比我老爸会享受多了！”
　　“得了，专心开你的车吧！颜茴不耐的搁下了一句话，便开始闭目养神了。
　　倒是杨真莲则是一脸严肃的看着他们，“毕竟是见长辈，你们庄重严肃点行吗？”
　　“行！”叶清殊懒洋洋的看了她一眼，“等会我一定好好表现！”随后又小声的咕哝了一句，“又不是颜茴的相好，这么紧张干嘛？”
　　原本还沉溺与深思中颜茴顿时差点咬到舌头，精神立刻振作了起来，笑骂道，“别贫了，你们两个活宝还真是绝配！”
　　原本还在斗嘴的两人脸蛋顿时火烧起来，有些不自在的互看了一眼后，一个继续努力开车，一个假装什么都没发生似的看风景。直让颜茴在心底笑得差点人仰马翻。
　　车子在环山公路上开了足足两个小时后，才正式见到了似乎瘦了一圈的颜小龙，原本撑得紧致的皮度顿时开始发松下垂了，眼神也不如初见他时的那么神采奕奕了，饶是这样，他的心情却是十分愉悦的，一词一句都是铿锵有力的敲击着他的心肺，拍了拍他的肩膀，“作个选择吧，你是我颜小龙的孙子，要么就给我继续当普通人。否则，就进双龙会，大展拳脚！”
　　有些艰难的选择，不过，颜茴却是早已盘算好了，毫不犹豫的对着他，说出了自己的愿望……


正文 第127章 逝去的平静生活
　　“我进双龙会！”没有任何犹豫，颜茴神情淡然的说出了在脑中盘旋已久的答案。 
　　然后，端起了桌上的茶杯，喝了一口，有些别扭道，“呃，你好像瘦了，年纪大了，就少操点心吧！让下面的人替你分担些！”
　　知道颜茴是在关心他，颜小龙顿时裂开了大嘴，眼睛笑的眯成了一条线，“好，好，我一定听你的！”
　　一直在旁乖乖当听众的叶清殊和杨真莲顿时在心底偷笑，装什么酷呢？血浓与水的亲情岂是说割断就能割断的了的？只是，堂堂双龙会的龙爷，一个呼风唤雨的人物，为何面容会这般憔悴？
　　两人心中的疑问也是颜茴此刻所疑惑的。颜小龙会消瘦绝对不可能会是减肥的后果，记得上次看到他时还是壮硕无比呢，所以，这必然是事出有因！想到这，颜茴眼底闪过了一抹犀利，十分严肃的看着他的眼睛，“最近发生了什么事？”
　　好锐利的眼神，被颜茴眼中透出的狠戾微微怔了一下，颜小龙不由的在心底暗暗叹息着，自己当初是不是选择错了呢？和看似瘦弱的颜茴相比，颜澈虽然是壮硕的像头牛，脾气更是暴躁的好像野兽一般，可事实上，他却不是个善于用脑的人，做事往往是靠着一时冲动，这样的人，如何能掌控的了双龙会呢？尤其是现下，撇开南面的动荡不说，就算是隶属与自己的北面，也因国内形势的变化，外加自己出国太久而开始有些失控了。现在，自己这龙爷的身份还能镇得住场面，可大家心知肚明，这不过是表面功夫而已，一旦自己去了，恐怕双龙会立刻就会分裂成一盘散沙。况且，自己已经是半只脚踏进棺材的年纪了，还能活的了几年？不过幸好，颜茴要决定加入双龙会了，如果他与阿澈联手，加上叶家的帮助，想必还同那些大佬们有一争高下的机会，双龙会的辉煌必将在颜姓手上延续！
　　可一想到自己儿子的情况，他那已经变得乐观的心境又再度陷入了灰暗，叹了口气，“颜茴，我也就不瞒你了，这消息现在对外是封锁着的。你爸爸他，昨天遭到了暗杀，虽然勉强捡回了一条命，可下半身却是瘫痪了，恐怕是要一辈子坐轮椅了！”
　　“哐啷”一声，手中的茶杯顿时被捏了个粉碎，茶香四溢的液体立刻沿着双手“嘀嗒，嘀嗒”的滴落在了昂贵的大理石地面上。颜茴缓缓的抬起了头，眼睛因充血而变得通红，一股让人窒息的杀气顿时遍布了整个房间。“谁干的？”声音冷冽的仿佛如同修罗地狱传出的一般，颜茴表情狰狞的看着颜小龙。
　　“呼”，饶是经历过大风大浪的龙爷此刻也不禁被自己孙子眼中的寒意给吓到了，这简直就是一双恶魔的眼睛！平抚了下胸口，当下便作出了决定，不能让颜茴冒险，现在的他，还不足够和那些胆大包天的野心分子对抗。请牢记
　　“这件事情，你就不用操心了，杀手已经被击毙了，有时间，去看看你爸爸吧，他现在很需要你的关心！”
　　颜茴目光阴郁的看着他，“不要把我当孩子看待，无论杀手是谁，都不过是颗棋子而已，我要知道的是，谁才是幕后的主使者？”
　　“你……”颜小龙愣愣的看着他偏执的近乎疯狂的眼神，就算我不说，他也一定会想办法去报仇的吧，到时候，恐怕还会打草惊蛇。想到这，他只得无奈的说出了一个名字，然后，郑重的嘱咐道，“对这人我自有打算，现在还不是解决他的好时机。当务之急，是要先准备好你和叶家那丫头的婚礼，然后，我再把你带入双龙会！”
　　颜茴点了点头，心中顿时有了打算，突然嘴角上翘，露出了让人心悸的微笑，“放心吧，爷爷，斩草不除根，春风吹又生的道理我还是懂的。我答应你，没有十足的把握前，不会对他动手。”说完，动作优雅的拿起茶壶，为他斟了杯茶。
　　第一次听见他叫自己爷爷，还为自己倒茶，颜小龙顿时觉得鼻头一酸，那握着茶杯的手都微微的有了些颤抖，连忙将杯子举到了唇边，借着喝水的动作来掩饰内心的激动，至于颜茴的后半句话，是压根儿没有从耳朵中进入。
　　一直都默不作声的叶清殊和杨真莲却是明白了颜茴的意思，双手都曾沾染过血腥的两人都不是什么善男信女，嘴角不自觉的扬起了一个弧度，太平了这么久，也是该活动活动快要生锈的筋骨了，不是吗？虽然对方是老奸巨猾，可他们，也不是什么初出茅庐的雏儿了！长江后浪推前浪，江湖这个注定永远没有安详、平和的地方，又将在年轻一代逐鹿天下的狂乱中，掀起一股腥风血雨！
　　“爸爸他，现在在哪里？”颜茴的眼神终于恢复了正常，带着一种生为人子的忧虑，“真的没有一点站起来的希望吗？”
　　见他连父亲也认了，颜小龙的心顿时再度涌起了一股暖流，这个孙子，终于回归了颜家！喜忧半掺的叹了口气，语气中带着一些酸楚，“国内最好的医生都看过了，说是伤了脊髓神经，除非出现奇迹……”
　　“怎么会这样的？他的身边，应该有保镖才是，为何会被杀手钻到空隙？”颜茴握紧了双手，声音中带着些许恼怒。
　　“他们已经尽力了，以自己的生命为代价！”颜小龙的眼神有些黯然，“这些兄弟都是跟在他身边好几年了，身手也算是双龙会里上乘的了，可惜，对方却是找来了职业雇佣兵！他**，一群杀人机器，为了完成目标连自己的命都可以不要，如果不是你爸爸学过龟息，以假死骗过了他们，早就是一具尸体了！”极度愤怒的情绪让这个老人整个人都有些颤抖了，颜茴连忙再度帮他倒了杯茶，一边轻抚着他的后背为他顺气。
　　“那么，你怎么知道是他干的？”沉吟了下，没等颜小龙开口，颜茴便自顾自的答道，“世上没有不透风的墙，双龙会的龙爷肯定是在他旁边埋伏了一枚棋子是不是？”
　　颜小龙赞许的看了他一眼，冷笑道，“他以为只要我儿子死了，那么接下来一切就都会是他的了！哼，我颜家的根基岂会是这般浅薄？”
　　颜茴却是深深的看了他一眼，自从知道了自己的身世后，叶玉瑶就曾特地为他搜集了一切颜家人的资料，也对这些他未曾深交的亲人有了一些大致的了解。颜小龙，颜世衡，颜澈，这三个颜家的男人中，也唯有自己的爷爷可称的上是一代枭雄，带着几个师兄弟一手创立了双龙会。而父亲和哥哥，却始终是缺乏了某种东西吧！原因，和富不过三代有异曲同工之理。颜茴曾不止一次想过，若是自己坐上了这个位置，又该是会开拓出何种局面呢？
　　“颜茴，你觉得作为一个男人，最应该具备的是什么呢？”颜小龙突然问道。
　　颜茴微微的愣了一下，然后笑了，嘴角的那抹弧度充满了邪气之眉，淡淡的吐出了两个字，“忍、狠！”
　　颜小龙挑了挑眉，“怎么说？”
　　“如勾践卧薪尝胆，忍常人之所不能忍，终灭吴国。至于狠……”喝了口茶，笑得越发灿烂，“无毒不丈夫！”
　　“冲着你这两句话，我放心了！”颜小龙满足的舒了口气，脸上浮起了一丝无奈，“这个问题我也曾问过你哥哥，他告诉我，男人最应具备的是不怕死的勇气！”
　　“或许你该换成作为一个枭雄应具备什么吧！”颜茴微笑的看着他，“理解的不同，男子汉大丈夫，确实应该不怕死！”站起身，脸上有了些焦急和担忧，“爷爷，爸爸他现在在哪？我想去看看他！”
　　“广寒宫！”面对着他的疑惑，颜小龙豪迈的笑了，“那里提供最顶尖的治疗，医院都比不上，而且，虽然目前的形势而言，谁都会突然变成狼，可相比之下，我还是相信老七更多一些，毕竟他现在的一切都是我给予的！”
　　点了点头，颜茴露出了明了的表情，“那我现在先去看看他吧！”
　　“等一下，”颜小龙的表情顿时显得有些诡异，“颜茴，你说过男人要忍，那么，你能忍常人所不能忍的吗？”
　　颜茴立刻明白了他的企图，皱了皱眉，然后，毅然的摇了摇头。
　　“你不愿意？”颜小龙顿时惊讶万分的看着他，有些急了，“这件事情十分重要。”
　　“爷爷，目前他的羽翼尚未丰满！”颜茴气定神闲的解释道，“和那些地方掌柜不同，他甚至没有雄霸一方的地盘，以为勾结到了一个雇佣兵团，外加几个势力的口头约定就能神不知鬼不觉吗？”嘴角浮起了一丝嘲讽的微笑，“给我点时间，放心，我绝不会打草惊蛇的，这样吧，一个星期后，如果我还没有把握斩草除根的话，就全听你的！”原本是想说三天，但以防万一还是多争取点时间的好！
　　颜小龙顿时有些犹豫了，原本是想让自己的孙子以拜师的名义，静悄悄的潜伏到他身边，再伺机行动，可触及到他眼底的自信时突然有种折服的感觉。只得点了点头，至少他还能猜出对方早已勾结了几方势力，“好吧，那就一星期，反正你爸爸现在和废人没什么区别，对方也就放弃了赶尽杀绝的念头，只要你锋芒不露，暂时还能维持住目前的太平局势。不过你要答应我，无论有什么行动前，一定要先像我汇报！”
　　开玩笑，要是都向你报告那我还怎么混啊？颜茴敷衍的点了点头，心中却是早已另有打算。
　　“走吧，带上你媳妇儿好好去陪陪他，现在，是他最脆弱的时刻！”挥了挥手，颜小龙露出了一丝疲态。
　　犹豫的看了他一眼，颜茴缓缓的站起了身，对着杨真莲小声嘱咐道，“他怕是很久没合眼了，让他好好睡一觉。”
　　杨真莲点了点头，转过头，对着颜小龙微微一笑，就在他有些莫名其妙之时，顿觉一股睡意侵袭了全身，恍恍惚惚的走入了卧室，很快便是鼾声大起。
　　走出了大门，迎面碰到了刚刚开车回来的阿力，也就是曾在北京游乐场里请颜茴过去的几人之首，颜小龙的心腹之人。
　　颜茴立刻停下了脚步，恭恭敬敬的叫了他一声“力叔！”
　　阿力立刻紧跟着回了一句“孙少爷。”
　　“你是不是去看我爸爸了，他，还好吧！”颜茴一脸忧虑的看着他，急切的问道。
　　“少爷他的情绪还是不稳定！”阿力心痛的叹着气，“少奶奶和阿澈少爷都在拼命劝他，请您也快去吧！”
　　“或许，他看到儿媳妇和她肚子里的孙子心情会好点！”颜茴无奈的摇着头，继续挪动起了脚步，“力叔，爷爷他就拜托你了！”
　　“请放心吧，孙少爷，龙爷他有我照看着！”
　　颜茴感激的点了点头，三人立刻钻进了叶清殊的法拉利，向着广寒宫驶去。
　　嘴角浮起了一丝冷笑，颜茴看向了同样表情有些高深莫测的叶清殊，“你觉得，要怎么做才好呢？”
　　“先弄清楚他到底接触到了哪几方人马？然后嘛……”叶清殊下意识的舔了下嘴唇，眼底充满了嗜血的兴奋，“杀无赦！”
　　颜茴满意的点了点头，“莲儿，这调查方面的事……”
　　“交给我负责，”杨真莲自告奋勇的拍着胸脯。
　　一场大战就此拉开了帷幕！


正文 第128章 一线希望
　　当车子开了约三分之一的路程时，叶清殊突然停下了车，若有所思的看着前方。 
　　“怎么了？”杨真莲疑惑的看着他，“不是要去看颜茴的父亲吗？怎么停车了？”
　　叶清殊没有搭理她，而是将视线投向了坐在后排，正在闭目养神着的颜茴，“就这么过去，合适吗？依龙爷的口气来看，你的身份，在双龙会内应该还是保密的。如果就这么冒冒失失的暴露出来，恐怕对你的计划会有影响吧！”
　　颜茴睁开了双眼，笑容中有些无奈，“其实，我也正在想这个问题，只是他现在又不能移出广寒宫，若是只让俞婕知晓就算了，就怕是七爷也守在那，哎……”
　　“百善孝为先，你若不去，实在是太伤你父母心了！”叶清殊露出了和他相仿的表情，摸着下巴，似乎正在深思。
　　“这事情没那么难解决吧！”杨真莲好笑的看着一脸严肃的两人，“还有儿媳妇儿嘛，让叶玉瑶去不就行了吗？虽然可能会被误会成你依旧没有解开心结，不过，这也是常理之中的事，想必他们应该能理解！而且，减少对他们的接触，对目前的你而言，越有利！”
　　“我看莲儿这主意不错，女人的心思，果然更加细腻一些！”叶清殊边说边将她拉入怀中，狠狠的亲了一口，惹得她娇笑连连。
　　对与两人的越发激烈的亲热动作，颜茴果断的决定了无视，直到十分钟过后，他才忍无可忍的出口道，“你们有完没完啊，快去医院，我要先看看我老婆的情况如何再做决定！”
　　叶清殊意犹未尽的放开了脸色娇艳的杨真莲，抱怨了几句后，便发动了车子。
　　将颜茴送到了医院门口，三人便分道扬镳，各自去完成任务。
　　一走进病房，颜茴便愣愣的看着满屋子的美女们，现在是什么情况？妇女大会？也难怪他有此疑问，此刻的病房看上去实在是热闹无比啊！
　　叶玉瑶正一脸惬意的躺在床上吃着削好的苹果，一边和坐在床边的安薇薇、刘雪两人在讨论着什么，从她们手上拿着图纸来看，应该是关于婚纱的款式之类的问题吧！
　　再看叶清语正一脸期待的拉着小护士蒋晴晴问个不停，也不知道她们聊得是什么话题，只见蒋晴晴满脸通红，似乎羞的恨不得钻到地下似的，几次想要逃脱遁走却硬是被牛皮糖似的叶清语给阻止了，只得无奈的在那左顾右盼。
　　最诡异的应该是茗香了，正拿着手机，躲在窗边悄悄褒着电话粥，一张精致柔媚的脸上却是一副小女儿的羞涩表情。颜茴顿时不还好意的想着，笑得这么春，肯定是和男人在通话，该不会是在和周文俊这小子打电话吧？真有那小子的，这样都能被他搞定！
　　不过，最让人觉得惊讶的还是纳兰明珠和观月姐妹了，也不知她们怎么会到这的，两人都是一副淡漠的近乎空洞的神情，一动不动的坐在那，倒是让人顿时联想到了冰雕！
　　顾不上她们，颜茴首先走到了叶玉瑶的身边，关切的拉住了她的手，“怎么样，好些了吗？”
　　“我没事了，医生说现在就可以出院了呢！”叶玉瑶的心情似乎很好，脸上也全无了刚才的苍白之色，红润的肌肤又再度透出了光泽。
　　“没事就好，”颜茴顿觉松了口气，往她的小腹处轻轻抚摸着，满脸歉意，“都是我不好，第一次，没经验，以后就知道了！接下去我一定好好恶补下育儿知识，绝对争取当一个好爸爸！”
　　叶玉瑶顿时露出了满足的笑容，虽然这个孩子来的是突然了一些，可总算还是个被祝福的孩子。“颜茴，你看微微给我们设计的婚纱，好漂亮呢，你说选哪套好呢？”说完，便将那些图纸递了过来。
　　颜茴粗略的看了一下，可惜，在他眼里，婚纱就是白色的蓬蓬裙，基本都是一个样，随便敷衍的赞美了几句后，便直接切入了主题，“叶子，我爸爸他受了重伤，虽然勉强脱离了危险期，可下半辈子恐怕都要在轮椅上度过了！”
　　“那快去看看！”叶玉瑶边说边跳下了床，动作麻利而又迅速，骇到让颜茴心脏都慢了一拍，连忙拉住了她，“你小心一些啊！”
　　叶玉瑶调皮的吐了下舌头，“人家一时忘了嘛，下次一定注意。对了，爸爸他现在在哪家医院，真的有那么严重吗？”说到这话时，她的神情有些凝重了，以她的头脑，自然是想到了一切可能。能够让颜茴的父亲受到如此的伤害，此人来头自然不小，这事，恐怕会很棘手。
　　“在广寒宫，你替我过去看看他吧！”颜茴温柔的替叶玉瑶拨了挡在她眼前的刘海，附耳说道，“剩下的，回去以后再说。”
　　莞尔一笑，叶玉瑶勾住他的脖子往他脸颊上亲了一口，“好吧，我就代替你去去尽孝道。放心吧，保证做得比你本人到场都好！”
　　知道叶玉瑶的办事能力，颜茴放心的笑了笑，“那就交给你了啊，老婆！”
　　叶玉瑶突然露出了诡异的笑容，就在颜茴一愣之际，她却已经唤来了叶清语和安薇薇，拉住她们的手吩咐道，“颜茴他爸爸受伤了，我们一起去看看他吧！”然后，在若有若无的嘀咕了一句，“可惜孔雀不在这儿！”
　　颜茴的心脏立刻不争气的加快了挑动，这是不是暗示了自己可以光明正大的坐拥佳丽入怀呢？不过，表面工作还是要做做好才行，想到这，他立刻装模作样的转过头，一副什么都没听见的样子。
　　“那我就不打扰你们了，先走一步。”刘雪微笑着收拾起了东西，跨出了病房。跟在钟林身边两年的经验告诉她，不该问的事不问。所以，尽管病房内的气氛十分奇怪，可她从头到底都视若无睹，只是尽责的向叶玉瑶描述自己的作品而已。
　　对刘雪的态度颜茴很是满意，向她点了点，寒暄了几句后，便将视线集中到了蒋晴晴身上，私人看护应该是要跟着回家的吧，不过现在却是没这个时间。想了想后，拿出便签写上了家里的住址和电话递给她，“明天你来这个地址吧！”
　　“好！”出乎意料，蒋晴晴一句疑问都没有，几乎是飞快的抓过便签，然后便逃也似的跑出了病房。
　　目瞪口呆的看着她的背影，颜茴纳闷的皱起了眉头，她跑这么快干嘛？正在这时，却听叶清语一脸失望的摇了摇头，“真可惜，最后还是没问出来。”
　　“你问什么了？”直觉蒋晴晴的落荒而逃应该是和这个鬼精灵有关，颜茴顿时陷入了胡思乱想状态，该不会她也有某些特殊的兴趣吧！
　　叶清语却是十分难得的脸红了，别扭的搅动着手指，“我只是问她，到底怎么样才能让胸部长大些啦！”
　　颜茴顿时失笑，难怪蒋晴晴会跑呢，上下打量着她似乎发育尚未完全的胸部，是小了点，大概只有A吧！换上了淫荡的笑容，“想长大吗？多摸摸就会大了！”
　　叶清语顿时睁大了眼睛，露出了十分纯洁的眼神，似乎在考虑颜茴这话的可靠性。叶玉瑶似笑非笑的看了他一眼后，朝着坐在沙发上的纳兰明珠姐妹扫了一眼。颜茴立刻心领神会的转过了身，终于搭理起了一直被冷落在一旁的她们，“两位有什么事吗？”
　　“过来帮你！”纳兰明珠抬起了那张国色天香的脸庞，眼神优柔中带着一丝孤傲。
　　深深的看了她一眼，颜茴突然露出了笑容，“你觉得你能帮我什么？”
　　感受到了他话中的揶揄和试探，纳兰明珠低垂下了眼眸，“你让我做什么就做什么！”那语调，带着一种幽怨的叹息，直让人无端生出了一份怜惜，几乎是恨不得对着佳人掏心掏肺。
　　可惜，有着龙戒庇护的颜茴却是无动于衷的看着她，心思完全放在了该如何利用她的念头身上，丝毫没有动摇心神。
　　见状，纳兰明珠不由的在心底发出了一声叹息，有了种认命的感觉，或许，自己是再也无法维护住那平静的生活了吧。“你刚才说你父亲有伤是吗？或许我能治好！”一霎那，她便已恢复了一贯的清冷淡漠。
　　“你能？”颜茴的眼神顿时散出了一丝狂热，这可是及时雨啊！
　　“我可以试试，但却不能保证一定成功！”犹豫了一下，纳兰明珠还是决定选择了保守点的答案。
　　哪怕是一线希望也好，颜茴当机立断的吩咐她和叶玉瑶一起去探亲。解决完一切后，便立刻打通了叶清殊的电话，“你那怎么样了……”


正文 第129章 借来的异能
　　“那边情况怎么样？”颜茴沉声问道。 
　　虽然颜小龙没说，可颜茴还是担心自己的母亲和哥哥是否也受了伤，还有，周围是否有着那人的眼线，因此，便选择让叶清殊先去广寒宫探探风。相信以他的能力，一定能看出个所以然来。
　　“放心吧，这里防卫的绝对称得上是固若金汤了，若不是我二叔担保，我根本进不来。现在守在内圈的，都是你爷爷的嫡系人马。外圈，则是由七爷和叶家暗部的人看着，不会有大问题的！”叶清殊安慰道。
　　“难说！”颜茴叹了口气，胸口依旧是压着块大石头，“你别忘了，对方可是有雇佣兵的，要是他们发动进攻，恐怕这些人很难抵挡住。”
　　“你也别太担心了，”叶清殊的思想显然是比他乐观许多，“现在，双龙会的高手现在都镇守在这，既然他是要取代你父亲的位置，那么，应该不会做绝才是。”
　　“但愿如此吧，就怕他来个一不做二不休，毕竟现在爷爷的精力已经大不如从前了。”颜茴仍旧是难以抵消心中的忧虑，“内忧外患啊！”
　　叶清殊只得跟着叹了口气，将心比心，他若是处在颜茴的位置，恐怕也是要愁白头了。“对了，你妈和颜澈都没什么大碍，那人还算是有点良心，没对他们下手，现在正在那照顾着你爸爸。只是你大哥十分冲动，要不是二叔死拉着他，他早就冲出去要报仇了，连哄带骗了好半天，才总算是安静了下来。不过，你们兄弟无论是长相还是性格，简直是天壤之别啊！”说到这话时，明显有了调侃的味道。
　　“那就好！麻烦二叔了，过些日子，我一定上门去拜访他和二婶！”懒得和他耗嘴皮子，颜茴只觉得松了口气，随即又有些疑惑道，“他要找谁报仇？”
　　“萧三，北边的大掌柜之一，控制着东北那带的势力，我见过他几次，很血性的东北男人，对龙爷也是十分忠心的。我猜是那人有意透露给颜澈的吧，九有八成是因为拉拢不到他就刻意来个借刀杀人。”叶清殊沉吟了一下后答道，“当然，也有可能是因为他们早就勾结在一起，然后设下的迷雾。”
　　“这个，我想莲儿会给我们答案的，对你老婆，我可是充满了信心和期待啊！”颜茴笑呵呵的调侃道。
　　“滚，少使唤我老婆，告诉你，等这事完了以后，我就带着她环游世界去，顺便涉猎全世界的美女！哈哈哈！”
　　颜茴翻了下白眼，懒得理会他的白日做梦。顿了顿，语气有些严肃了，“清殊，纳兰明珠说她有办法治好我爸爸！”
　　叶清殊顿时收起了笑意，也跟着变得严肃了起来，“我问过你爸爸的病情，那可是脊髓神经受创，除非她能修复神经……”剩下的话，他没有说下去，但是他知道颜茴会懂他的意思。
　　叹了口气，颜茴的神情也是充满了无奈，“你说的我都知道，可是，她应该是个异能者吧，说不定，真的能治好呢？反正破罐子破摔，死马当活马医吧，我想，也没更坏的可能了！”
　　是啊，反正只是试试而已，说不定，还真的能有转机呢？不过，还是要提醒颜茴一下才是。想到这，叶清殊缓缓的开口道，“颜茴，记住，希望越大，失望也就越大。况且，这个纳兰明珠应该算是和你处于敌对一方的，小心她有别的什么企图！”
　　“我知道了，放心吧！”颜茴顿时心领神会，“现在叶子正带着她去往广寒宫，倒是候，你多担待一些。 ”
　　“交给我吧！”叶清殊拍着胸口保证，“有我在这，你还担心什么，先去问问莲儿她打探到了什么，随时保持联络！”
　　“没问题！”挂掉了电话，颜茴沉思了一会后，没有打给莲儿，而是打给了孔雀，“我这里出了点事儿，你先回来，别管那了！”
　　“好！”孔雀淡淡的应了声，对于颜茴的话，她向来是言听计从的。
　　吩咐完了孔雀，颜茴立刻又挂了个电话给俞婕，吩咐道，“现在，什么都不要做，静观其变，知道吗？”
　　俞婕虽然有些惊讶，却还是应声照办了，也许，这年轻人又有新计划了，会不会和龙少爷遇刺的事有关，低下头，顿时陷入了沉思……
　　该死，以后一定要换款超长待机型的手机。在也俞婕通完话后，手机终于因没电而自动关机了，身边又没带备用电池板！颜茴不爽咒骂了几句后，只得动用公用电话来联络莲儿了。找了一圈后，终于在医院对面街口的拐角处找到了公用电话亭的影子，抬腿飞快的向那走去，不经意间，与一个壮硕的男人擦肩而过。
　　并未多加注意，颜茴只是觉得这个男人很高很强壮，自己超过一米八的高度却只够到了人家的耳朵这里，身材更是“瘦弱”到了只有人家的二分之一。这个人，不是东北汉子就是在国外长大的，上海，鲜少有如此这般强壮体格的男人，他好奇的想着。
　　到了电话亭，颜茴才惊觉到自己有多倒霉，翻遍了全身的口袋，却愣是找不出一个硬币。就在他决心繁第二遍时，一只毛茸茸的粗手拍了拍他的肩膀，递上来了一枚硬币。颜茴扭头一看，正是刚才那个强壮的男人，对他露出了感激的一笑，道声谢后便接过那一块钱，丢进了投币电话机中。可惜偏偏事与愿违，连打了两遍，却始终是一个甜美的女声，“对不起，您拨打的号码暂时无法接通！”真是见鬼了，颜茴火大的挂掉了话筒，拿出了那没退币，微笑着还给了那个男人，“谢谢！”
　　男人接过了硬币，咧开嘴，露出了大大咧咧的微笑，眼底却是闪过了一丝怨毒。
　　颜茴立刻警觉起来，却仍是晚了一步，那男人，竟是以迅雷不及掩耳之势，扬起他的拳头，朝着颜茴的面门挥来，带着呼呼的拳风。联想到他那几乎有自己小腿粗的手臂，这一拳若是打中了，怕是少不得要找整容医生了。颜茴立刻仓惶的想要避开，只可惜这公用电话亭实在是太过窄小，他只能尽量扭转身体，十分勉强的偏头闪过了他的拳头。
　　一见这招未成，男人立刻改拳为爪，伸开了五指，乘势掐住了颜茴“纤细”的脖子，往后猛地用力一撞，颜茴的脑袋顿时和电话亭墙壁来了个亲密接触，撞得他一阵头晕目眩，胃中更是紧跟着翻腾了起来。
　　来不及计较脑后是否起了个肿包，颜茴便觉一阵呼吸困难，双脚更是不由自主的离地了。睁开双眼一看，那男人，居然掐着他的脖子将他提离了地面，充血的眼睛就像是这嗜血的野兽，尤其是他的眼中露出的不加掩饰的兴奋，猩红的舌头不断的舔着有些干裂的嘴唇，仿佛就像是只准备饱餐一顿的野狼。
　　颜茴的脑海中顿时冒出了一个名词，杀人机器，这男人，恐怕是个雇佣兵！没想到那人放过了妈妈和大哥后，居然率先对我出手，不过，他应该预料不到我的实力才是，恐怕只是单纯的想要扼杀掉一个不必要的麻烦而已吧！
　　将思绪集中到了眼前的男人身上，暗忖，看这架势，难道他准备就这么活活的掐死我？颜茴的眼神开始变得冷冽起来，尽管喉管被掐的快窒息了，脸色也开始跟着涨红了，他的嘴角却是勾起了一丝笑意，陈波说过，真正的战士是要在战场上经过厮杀才能练就的。只有经历过命悬一线的悸动，才能激发出人体的极限，所以，他才会让自己和饿狼厮杀。不过，和只会依靠本能行动的畜生争斗哪比得上和人搏杀呢？尤其现在对方可是个真正的杀人不眨眼的杀人机器，相信能给自己增长些徒手搏斗的经验吧！
　　壮汉被颜茴嘴角的那抹微笑怔住了，他最爱享受的是人濒临死亡前的那种痛苦扭曲而又绝望的眼神，可眼前这个年轻人，死到临头居然还敢笑，这种挑衅让他感到非常的愤怒，手下的力道顿时跟着加重了几分。
　　说时迟那时快，就在男人以为颜茴即将去见上帝，或者，至少已经是无力抵抗的时候，他却出手了，两指迅速而又有力的向着他的双目刺去。男人顿时一惊，连忙闭上眼睛，脑袋向后仰去。无论一个人的实战能力有多强，都逃不过眼睛的弱点，颜茴的手指虽然只是戳到了他的眼皮，但却仍旧让他疼的眼泪直流，那抓着颜茴的脖子的手也顿时松开了一些。
　　颜茴本来就没指望一击便能戳瞎他，他要的只是个机会而已。一等到肺部重新呼吸到了氧气，丧失的力气恢复了一些，便立刻把握时机，往他的裤裆中间猛地就是一脚。虽然卑鄙了一些，却是个很实用的一招，吃痛的男人立刻放开了颜茴，让他免去了吊在半空中的命运。趁势在他的肩上给出了一掌，在他后退之际，颜茴终于离开了这个窄小的电话亭。冷冷的睨视着这个眼神怨毒的男人，“你是谁？”
　　壮硕的男人没有回答，揉了揉有些发红的眼睛，然后，缓缓的站直了身子，直勾勾的看着颜茴，眼中的杀气让人不由的从心底泛起了一股冷意。他终于开口说话了，十分不标准，并且生硬十足的普通话，他说，“死人，不需要知道。”然后，便挥起了拳头，像头疯牛似的冲了过来。
　　颜茴顿时苦笑了一下，刚才那两下已经耗去了他全身大部分的力气，本想稍稍喘息一下，顺便想个对策出来，对方可是从死亡线上挣扎出来的专职杀人机器，光是气势上就差了人家一大截，可惜自己却是低估了人家的康复速度。挨了那么两下后，居然这么快就能重新发起进攻了！深吸了口气，将手护在胸前，不得不硬接下他这一击。
　　拳至胸口前，男人忽然露出了诡异的一笑，颜茴终究是缺少了实战经验，尤其是生死薄命间。虽然感到了他笑容中的不妥，却是没有生出后退的念头。就在他犹豫的一霎那，男人的袖口中却是忽然划出了一把匕首，直落手心，然后，便向着颜茴的腹部狠狠刺去。
　　颜茴怔住了，来不及闪躲，那锋利的便已没入了他的身体中。脑中顿时一片空白，最后残留在视网膜上的便是那男子得逞的笑容。**，真是阴沟里翻船！颜茴在心底嘲讽的苦笑着，没被龙戒整死，最后居然被个不知是哪个国家的王八蛋用刀子捅穿了老子的肚子，哎，不知道场子会不会流出来？死的真他**难看啊！
　　就在他闭上眼晴，胡思乱想之际，却只听见一声金属掉在地上的声音，预料中的疼痛却始终未曾袭来。咦，难道是我死了，所以干脆不疼了？颜茴疑惑的睁开眼睛，却接触到了那强壮男人惊恐万分的眼神，他的嘴里不停的叽里咕噜嘀咕着什么，可惜颜茴却是一句都听不懂。耐心的等了一会儿后，男人终于吐出了一个不标准到极点的中文，“穿，穿过去了！”
　　愣了一下，颜茴皱起眉头寻思着，这是什么意思？到底是什么穿过去了？突然想起了那声金属落地声，扭头一看，只见地上正躺着把匕首，正是之前男人用来刺杀自己的那把。在看了下自己的肚子，很正常，并没有一个血洞在上面。心中顿时有了一个荒唐的想法，难道是匕首穿过了自己的身体，所以那男人会惊骇成这样。可这是怎么回事儿，难道是自己有了异能不成？
　　就在他疑惑之际，那个杀手却是缓过了神，对于一个雇佣兵而言，最重要的便是要完成使命。虽然惊骇与突发在颜茴身上的特殊情况，可仔细一想，大千世界无奇不有，自己要做的就是要杀了他，其他的，皆不再自己的考虑范围之内。想到这，他伸出了右手，缓缓的向着西装内侧口袋伸去。
　　一见他这个动作，颜茴顿时心头一紧，不好了，他八成是要掏枪了。没有任何犹豫，立刻趴下向着电话亭那边一滚，顺势超走了那把匕首，这是他目前唯一能拥有的武器了，懊恼的在心中发誓，以后无论上哪都要带上防身的玩意儿。
　　等到男人掏出枪后，却已失了先机，颜茴已经向着电话亭后方闪去。连开了两枪都没能击中目标，他不由的有些恼火了，快步的向着颜茴的藏身地走去。
　　**，在枪支这种东西面前，就是绝对的武功高手也没有法子，躲在电话亭背后，颜茴无奈的叹息着，他不知道今天自己是否能躲过一劫。毕竟这和擂台赛不同，对方持有手枪，而且是冲着你的命却非胜利而来的。突然，他的脑中冒出了一个古怪的念头，如果自己能让匕首穿过身体，那么是否能让匕首穿过别人的身体，最后停留在他的体内呢？
　　颜茴的心跳顿时加快了，**，赌一次！咬咬牙，毅然的探出身体，向着男人的眉心处投掷出了匕首。虽然对自己的准头很有信心，可以对方的实力一定能闪过才是，这也是他一直都没出手的原因。
　　一切就像颜茴所预料的那样，男人不屑的伸出手，企图将匕首打落。可是，奇迹出现了，他的手却是扑了个空，匕首愣是从他的手中穿过，直向他的眉心飞去。最后留在男人脸上的是惊恐中带着不可思议的表情，一把匕首就这么插在了他的眉心出，渗出的血顺着他的脸庞划了下来，没做挣扎，男人就这么直挺挺的捣在了地上，不动了。
　　真，真的就这么死了？颜茴忍不住瞪大了眼睛看着他，说实话，在做之前，他是一点把握都没有，没想到居然会真的成功了，太不可思议了，难道真的是自己有了超能力？
　　“嘻嘻！好玩吗？是不是很开心呢？”伴随着一连串银铃般的笑声，一个充满了童稚的嗓音在颜茴的耳边想起。警觉的抬起头，却见一个穿着粉红色改良式旗袍的小女孩正站在离他十米远的地方，闪动着乌黑的大眼睛，好奇的看着他。
　　好一个美人胚子，长大后，定是个倾倒众生的绝色尤物，颜茴不由的在心底赞叹道，心中的戒备顿时松懈了不少，可惜，小女孩的下句话便让心头再度一怔，握紧了双拳。
　　她说，“不要误会哦，你还是没有异能，刚才的，是我借你的……”


正文 第130章 未成年圣女
　　深吸了口气，拍了拍脸上有些僵硬的肌肉，颜茴尽量让自己的微笑显得灿烂一些，有些无奈的看着眼前的小美女。请牢记
　　毕竟人家看上去只有十二、三岁的样子，真正的小萝莉啊！可不能吓着她！不过，看她现在就能拥有这般清丽的容颜，相信不出五、六年，必将出落的更为楚楚动人，到了那时，就……呸，呸，我在想什么啊？颜茴顿时恨不得抽自己一巴掌，连忙将脑中的邪恶念头赶走，一定是和周文俊、叶清殊待久了，受他们的影响，才会有如此不堪的想法，真是罪过，罪过啊！
　　蹲下身体，换上自认为最亲切的笑容，“小妹妹，你这么说是什么意思呢？”熟不知，他那带着哄骗的语调让他看上去像极了猥琐的怪叔叔。
　　“嘻嘻！”瓜子脸的小美女闪动着她乌黑的大眼睛，表情甚是妩媚，“老爷，您这么看着奴家，奴家会不好意思的嘛！”那声音，做作的让人直起了一身的鸡皮疙瘩，说完后，还配合的翘着兰花指，抛了个羞涩又充满风情的媚眼。
　　汗，瀑布汗，成吉思汗！颜茴几乎傻眼了，就这么愣愣的看着她，脑子完全处于了当机状态。好半天后，他才终于反应了过来，古怪的看着她，无力的问道，“你今年几岁？”他已经不奢求能够从这古怪的小女孩口中套出些什么来了。
　　“好啦，我逗你玩的，别叹气了啦！”小女孩安慰的拍了拍他的后背，可惜，颜茴却是更有了想哭的欲望，居然被个小孩子耍，说出去还怎么混啊？
　　“我叫香香，身份嘛，是组织的下任圣女，这样说，你应该明白了吧！”小美女的口气变得有些严肃了，那乌溜溜的眼珠也褪去了狡黠，换上了一种庄严的神色，看上去还真是有了几分纳兰明珠的感觉。
　　下任圣女？颜茴的眼眸顿时加深了，从口袋中摸出了香烟给自己点燃，深吸了一口后，淡淡的看着这个叫香香的小圣女，双瞳中布满了冷冽，并带着种似笑非笑的调侃，“好吧，圣女小小姐，可以证明下你的身份吗？”
　　撇了撇嘴，虽然有些不太情愿，她却还是伸出了手掌，放到了颜茴的手心中，然后，她的手竟似不存在的在他手心上下穿越着，得意洋洋道，“看到了没有，这是我的异能！”
　　瞳孔收缩了一下，颜茴瞬间就明白了，这就是自己刚才莫名使出，并让他免于一死的异能。试探着伸出了自己的手，却是失去了穿透的能力。
　　“我说了，这是我借给你的，不是你自己拥有的啦！”香香顿时看透了他的心思，“就当是送给你的见面礼吧，这是龙戒的能力之一，借！”
　　一把抓住了她的手，颜茴的表情因激动而显得有些狰狞，语气急促的问道，“你说这是龙戒的作用？难道说，我可以借用你们的超能力？”
　　香香顿时皱起了眉头，不满的挣扎着，“没错，不过只有十分钟的时间，而且异能者必须要在你身边才行。请牢记
　　刚才那是我主动借给你的，你若是想要，只需在脑中呼唤便行，只要是和龙戒有契约的人，便会将异能暂时转移给你。”
　　深吸了几口气，让自己那颗狂喜的心恢复了冷静，松开了她的手，有些歉意的看着她腕上的五指印，“抱歉，香香，我太用力了！不过，你真的是下任圣女吗？”
　　“当然啦，圣女必须要保持纯洁和青春，一满三十岁便要退下了，明珠姐姐已经二十九了呢！”香香撅着小嘴说道。
　　靠，没想到这个看上去年轻的最多只有双十年华的女人居然已经快三十了！实在是想不到啊，哎，以后泡妞可不能只看脸了，一定要看身份证才行！免得倒时泡了阿姨还以为是姐姐，不过，若是真有长的像姐姐的熟女阿姨还是可以考虑下的！颜茴十分淫荡的幻想着。
　　“那她退下这个位置后干嘛呢？”颜茴不禁又有些好奇道，这么个飘渺的不似凡人的女子，不做她的圣女后会成什么样？恐怕从此后便是要吸食人间烟火，十指沾上阳春水，说不定还会沦落到穿着睡衣，披头散发的去菜市场为了一斤猪肉便宜一毛钱而在那讨价还价上半天！颜茴有些恶意的想象着。
　　“做长老，辅助我，不过或许，我这圣女的位置，怕是做不上了呢！”香香含沙射影的说道。
　　什么意思？颜茴顿时愣了一下，没等他反应过来，却被一个软糯的女声给打断了，“哎呦我的小祖宗啊，总算是把你要的哈根达斯给买来了，真是累死老娘了，快吃吧，要不可就要融化了！”
　　颜茴抬头一看，顿时有了种窒息的感觉，就这么直勾勾的盯着她，仿佛时间停止了一般。媚，太过妖媚了，一直以为叶玉瑶已经是够妖娆的了。可直到看到了眼前的女子，颜茴才总算是知道了什么叫做骚包，什么才是真正的狐狸精！老实说，她虽然长的很漂亮，但却远逊与纳兰明珠和叶玉瑶这种绝色佳丽，顶多，就是和安薇薇一个档次吧！可是她那上眺的眼梢，红润性感的嘴唇，深V领口中裸露出的白嫩乳沟，还有那包裹在超短裙下光滑修长的玉腿，更不提她上翘着的圆润臀部，无一不让人流下口水，产生原始的冲动。颜茴几乎感觉到了自己下半身正在蠢蠢欲动的支起了一柱擎天！
　　“咳咳！”香香有些不满的咳嗽了一声，嘀嘀咕咕的接过了女人递来的冰淇淋，“这是妮卡长老，她是苗族人，而且，女儿都已经有十岁大了！”最后一句，却是带着些许的警告。
　　苗女，难怪如此风骚够味儿啊！有女儿了，那不就是人妻了吗？颜茴顿时再度陷入了想入非非之中，不过很快，他便察觉出了不对之处。自己并不是个好色的人，尤其当初在叶玉瑶的锻炼下，对于情欲，他向来是很节制的。可是刚才，自己只是对上了妮卡的眼神，几乎就有了想要像禽兽一般上前，撕裂她的衣服，将她就地正法的冲动，这实在是有些不合情理啊！联想到了她的苗女身份，怕是有什么媚心术之类的，心中顿时警觉了几分，不动声色的退后了几步，心中的欲火倒也跟着消退了不少。
　　妮卡却像是没有察觉到什么似的，是风情万种的向他抛了个媚眼，“小兄弟，你就是颜茴吧，以后可都是一家人咯哦！”
　　颜茴只是矜持的点了点头，将视线投向了香香，“你们怎么会在这的呢？”
　　“明珠姐姐号召全组织的人都来帮你，并且说，你很有可能会成为龙戒的主人，我们就先过来看看咯。哪知道刚顺着龙戒找到你就看到你被人追杀！”香香十分深沉的摇了摇头，“说吧，你到底惹了什么角色？”
　　眯起了眼睛，颜茴听出了她话中的意思，嘴角勾起了一丝冷笑，帮我？我要的是一群听我话的手下，而不是会在危难时出手帮我的“朋友”，想到这，便淡淡的回绝道，“等我有麻烦了，会通知你们的，现在，有孔雀他们就够了！”
　　香香到底还是个孩子，自然听不出他话中的冷漠，只是单纯的被拒绝而感到气愤不已，赌气道，“不要就不要，就当我刚才是帮了只没良心的白眼儿狼！”
　　颜茴顿时莞尔，心中为她这般单纯的孩子气产生了一种温热的感觉，摸了摸她的的脑袋，“香香乖，以后我要是有难第一个就找你帮忙，然后，请你吃冰淇淋酬谢，好吗？”
　　香香的眼睛顿时发亮了，颜茴不知道的是，作为组织的圣女，她注定是个没有自由的孩子，今天还是她第一次得到这般的随性。“好，你说的，拉钩！”
　　“好，拉钩！”颜茴已经完全被小女孩的可爱给折服了，开始幻想着，叶玉瑶要是生出这么一个我见犹怜的宝贝该多好。
　　“这个人叫老金，隶属于一个叫毒牙的雇佣兵组织！”就在两人聊天之时，妮卡却是主动的上前去检查了下尸体。
　　“你认识他？”颜茴有些惊讶。
　　“大概是一年前吧，他们曾在我们的寨子里停留过几天。”妮卡一边解释，一边拉起了他的袖管，“你看，这个眼镜蛇便是他们组织的标志！”
　　颜茴点了点头，叹了口气，杀了他，便是间接暴露出了自己的实力，那人一定会更加警觉的！“我还有点事，这尸体能不能麻烦你们解决一下？”说到这时，他有些不好意思的抓了抓脑袋。
　　妮卡却是含笑的点了点头，从背后的旅行包中拿出了一个瓶子，拔出塞子，将里面的粉末倒了一些在那个老金的身上。一瞬间，伴随着淡淡的白烟升起，一股强烈的刺鼻味道立刻钻进了颜茴的鼻中，熏的他差点昏倒。眼看着尸体化成了一滩黄水，顿时张大了眼睛，惊呼道，“化尸粉？”没想到武侠书中才存在的东西居然让自己亲眼目睹了，不由得惊叹万分。
　　“没错，就是化尸粉！”妮卡撩了下头发，掩嘴一笑，“怎么样，吃惊吧！”
　　颜茴老实的点了点头，想到自己还有要事，便留了她们的手机号码后，匆匆的向她们告别了。没兴趣再打公用电话了，颜茴干脆到商店里买了一块新的电池，再度打给杨真莲，可惜，她的号码依旧是无法接通。就在他愤恨的骂娘之际，叶清殊倒是来电了。
　　“谢天谢地，你的电话总算通了！”叶清殊顿时松了口气，“颜茴，为了你父亲，无论如何，你必须马上来广寒宫一趟！”
　　“怎么了？出什么事了？难道……”毕竟是血浓于水的骨肉亲情，颜茴只觉得胸口一阵疼痛。
　　“别误会，目前为止，你父亲的情况还算是稳定，我让你来，是因为纳兰明珠的治疗方法。我和瑶瑶都无法下决定，而你大哥，则是完全不同意，那口气更是吼的几乎要和我们翻脸了！”叶清殊无奈的说道。
　　“到底是什么样的治疗方法？”皱起了眉头，颜茴也开始估量了起来。
　　“就是在药汤里跑上七天，然后再由她来为你爸爸打通经络！”
　　“听上去还行啊，似乎满有可行性的！为什么要反对呢？”颜茴顿时有些疑惑道。
　　“主要的问题就是出在那桶药汤的配料上，哎，电话里说不明白，你来看看就知道了！你现在马上去简单的变妆一下，我让二叔亲自去接你，放心吧，不会被人知道的！”
　　见他态度如此，颜茴也只得答应了，告诉了他自己的方位后，便立刻走进商场买了假发、墨镜，黑西装，看着镜子中和平常截然不同的自己，恐怕除了熟人，还真的很难被人认出。
　　而事实上他的变装却是很成功，因为若不是主动招呼，叶国权根本没认出他。在他的掩护下，颜茴成功的以保镖身份混进了广寒宫。
　　刚靠近病房，便停到了一个强烈的狮子吼，“这种东西怎么能让我老爸泡，你这贱货是想毒死人吗？”
　　疑惑的转向了叶国权，却见他露出了一丝苦笑，“从刚才起颜澈就吵到现在。”
　　颜茴了解的点了点头，一进病房，他总算是了解为何会引起争执了，因为那桶药汤实在是可怕到了极点，绿的发稠的汤汁正“咕噜、咕噜”的冒着泡泡，上面更是漂浮了一顿不明身份的玩意儿，更别提那散发出的腥臭味儿了，简直要把人熏晕了，这玩儿，真的能泡人吗？颜茴立刻惨白了脸蛋儿，本能的倒退了三步！


正文 第131章 毒性十足的药
　　看着颜茴一副惊恐万分的表情，叶清殊顿时乐了，悄悄的凑到他耳边，有些唯恐天下不乱的故意提醒道，“我刚才偷偷的弄了些药汤拿去喂狗吃，你知道发生了什么情况吗？几分钟后那狗就倒在地上，口吐白沫的抽搐起来。请牢记
　　幸好我早有准备，给它灌了几大桶肥皂水后才捡回了一命。那可是正宗西藏獒犬啊，都差点丧命了，可想而知这玩意儿有多毒了吧！”
　　颜茴的脸顿时又刷白了几分，摘掉了墨镜和假发，将视线投向了脸色平静的纳兰明珠。也真是佩服她的修养，刚才颜澈骂的那么难听，她居然也能脸色不变的通通接下来，连一句反驳都没有。倒是一旁的观月和茗香早已握紧了拳头，若不纳兰明珠是强行压着，恐怕早就冲上去把颜澈揍成肉饼了。皱紧眉头问道，“纳兰小姐，这里面都有些什么东西？”
　　所有人的注意力顿时全部集中在了他的身上，“颜茴，是你！”体态优雅的颜母顿时满脸的欣喜，身体更是抑制不住的颤抖起来，原本只见儿媳却不见儿子来探望的心痛立刻烟消云散了，情不自禁的上前紧紧的抱住了他，眼里流出了喜悦的泪水，口中不断的念叨着，“来了就好，来了就好！”
　　颜茴顿时有些尴尬，只得笨拙的拍着她的后背，心中则是无奈的叹息着，女人果然是水做的，无论老的还是小的，都这么爱哭。
　　“颜茴，你来了！”见到思念已久的儿子，原本精神萎靡，更因瘫痪的打击而有些一蹶不振的颜世衡终于有些精神振作了。向他伸出了苍白的手，“来，过来坐。”
　　犹豫了一下，颜茴终究还是坐到了床边，任有他那因受伤而显得有些虚浮无力的手抚摸着自己的头顶，心中不由的一酸。眼看着原本处于壮年的父亲现在却成了如此形容枯槁的废人，复仇的火焰顿时在心中燃烧起来，几乎快将一口牙给咬碎了，恨不得立刻过去将他碎尸万段。使出心中最后残存的理智将这股怒火压下，深吸了口气，强笑着问道，“爸爸，你放心吧，我一定会为你报仇的！”
　　因为这一声“爸爸”。颜世衡的眼中顿时闪烁着奇异的光彩，病态的脸上显出了苍白的笑容，语气虽然虚伐却不带一丝犹豫，“没关系的，孩子，爸爸还没有老，这仇，我会自己报的！”说完，眼中更是闪过了一丝怨毒的狠戾。
　　站在一旁的颜茴的母亲，凌霜眼泪顿时落的更凶了，就连那长的是五大三粗，一副熊样的颜澈居然也是偷偷的摸着眼泪，和他的形象实在是不搭到了极点。
　　身为正牌儿媳妇儿的叶玉瑶连忙拿出了纸巾给婆婆擦泪；叶清语则立刻不干落后与姐姐，轻拍着婆婆的后背为她顺气；就连一派温柔的安薇薇也是捧着个水杯，准备随时让婆婆补充水分。
　　这近乎搞笑的一幕顿时让叶清殊憋得涨红了脸，想笑却不敢笑。老谋深算的叶国权立刻看出了几分苗头，忍不住皱起眉，露出了满含深意的眼神。
　　“对了，颜茴。”凌霜擦干了眼泪，指了指坐在沙发上的纳兰明珠，“这位小姐说能治好你爸爸，可她的方法实在是……”
　　没等她说完，一旁的颜澈顿时按捺不住了，“兄弟，你来的正好，虽然这女人是你的朋友，可你看看她是用什么东西来给爸爸治病？”边说边指着那可怕的药汤，“你说这玩意儿能让人泡吗？”
　　颜茴顿时回过了神，他刚才正是要问清纳兰明珠里面到底有些什么东西。给了颜澈一个稍安勿躁的眼神，口气虽谈不上严厉，却有着一股慑人的威迫，“纳兰小姐，这里面到底有些什么东西？”
　　纳兰明珠淡淡的看了他一眼，表情依旧是沉静如水，轻轻的摇了摇头，“对不起，这个涉及隐秘，恕我无可奉告。”
　　颜茴顿时皱起了眉头。
　　“你个婊子拽什么拽，刚才问你你不搭理，现在又来了句无可奉告，弄出这么一锅东西，到底是害人还是救人？”向来脾气火爆的颜澈顿时破口大骂了起来。
　　颜茴顿时张大了嘴巴，无比敬佩的看着自己的哥哥，实在是想象不出，对着这么一个风华绝代，纤尘不染的人间绝色，他竟能用如此粗俗的话语来玷污她。天哪，他到底长不长眼睛的啊？正常的男人，即使没有拜倒与她的石榴裙之下，至少也会生出一股怜香惜玉之情的吧。真不愧是颜家的男人，果然够狠！
　　纳兰明珠依旧是一副不为所动的样子，不过她身边的茗香和观月终于是到了忍无可忍的地步了，抓狂似的跳了起来，“你个神农架野人，滚回你的森林去，少在这里丢人现眼。”
　　偷偷瞄了额上青筋暴起的大哥，颜茴再度安慰的拍了拍自己的胸口，其实他也很赞同茗香的话啦，幸好自己长的不像爷爷，老天保佑。眼角瞄到自己的父亲脸上满是不悦之色，心中顿时明了了几分，纳兰明珠的话无疑是给了他希望，可是那桶材料不明的药汤，实在是让人不得不心生疑惑，丧失了几分尝试的勇气。
　　咳嗽了一声，上前止住了即将大战三百回合的两方人马，冷冷的看着纳兰明珠，“那么，这药出自哪里？你总得说些什么让人多点信心吧！”
　　犹豫了一下，纳兰明珠终于开口了，“这个，是苗族的巫蛊药方！”
　　“是妮卡给你的？”颜茴顿觉恍然大悟，捂住了鼻子，仔细观察起了这犹如巫婆熬出的毒汤，果然在其中看到了蝎子，蜈蚣等毒虫。
　　“你见过妮卡长老了？”纳兰明珠有些惊愕的看着他。
　　“没错，还有香香！”颜茴也是紧紧的盯着她，企图从她脸上抓到点蛛丝马迹，可惜，除了短暂的惊愕外，她始终只有静若死海的沉寂。
　　“既然你见过了妮卡长老，那么，你应该知道，这个方法是可行的！”纳兰明珠淡淡的看了那桶药汤一眼，“要不要试？”
　　皱紧了眉头，沉思了一下后，颜茴还是决定选择一个最为保守的办法，说了句，“等等，我去打个电话。”然后便走到了走廊上，拨通了孔雀的手机，一等接通，便迫不及待的问道，“孔雀，妮卡这人如何？”
　　孔雀的声音有了丝惊讶，但还是快速的说出了答案，“老实说，她的性子有些阴晴不定，但和我的关系不错。”
　　“那么，她会医术吗？”
　　“会啊，她可是她们寨子里的巫师养大的！”
　　悬着的心顿时放下了一些，颜茴便将事情一五一十的告诉了孔雀，完了后，才小心翼翼的问了声，“你觉得能行吗？”
　　孔雀在那沉吟了一会儿，“我想你应该试试，妮卡她是树神的女儿，又懂得一些古老的苗疆巫术，她的方法可行性应该很高，而且，她也没有害你的理由啊！”
　　“树神的女儿？”颜茴的兴趣顿时被吊了起来，“什么意思？”
　　没想到他的好奇心居然这么重，孔雀只得苦笑了一下，解释道，“她的母亲，是苗疆的落花洞女！老实说，她只比我大三岁而已，却已经是组织的长老了，就是因为她所怀有的已经不是异能这个范围内的东西了，简直可是说是超越了人类所认识的一切科学解释。”
　　“神的女儿？”颜茴觉得自己的大脑稍稍短路了一下，顿时愣在了那里。
　　孔雀叹了口气，再度解释了起来。原来苗族部落中自古便有一些未婚的女子，在适婚的年龄没有找到可以托付终身的人，便会进入了一种痴迷的状态。她会面色灿若桃花，眼睛亮如星辰，声音如丝竹般悦耳，身体里发出一种馨人的清香，进入到一个不食人间烟火的境界。按照苗疆的说法，这个女孩子已经把自己许给了神，她的心上人是不食人间烟火却救人于水火的神，因此她不再为世俗的任何男子动心，只需小心地保护好自己的美丽娴静，等着她的神选好了吉祥的日子来迎取她。固然当那个日子到来的时候，幸福中的女孩含笑而逝，但她始终不渝地保持了自己的姣好容颜。部落里的人们也认为她去和树神、井神结婚了，不但不为之办丧礼，还要办婚礼，以示新婚之喜。还有一种极罕见的落花洞女，女孩会头戴着鲜花编成的花环，深夜里独自上山与树神约会，有的会在天明前回到家中死去，有的则不知所踪，永远没有再回来，寨里的人们相信她们已经被树神娶走了。
　　妮卡的母亲就是独身一人进入了苗山中，自此没了音讯，人们都认为她已经幸福的嫁给了树神。没想到一年后，她却回来了，按照当地的说法她是回来探亲的。没想到她却是坏了孩子，生下了妮卡后不久，便含笑去世了。
　　这就是神的女儿？颜茴顿时翻了下白眼，刚想说些不敬的话，却被孔雀喝声拦截了，“我知道你想说什么，不过你的问题你以为部落的人没有想到吗？有巫师证明，妮卡的母亲直到去世还始终保持着纯洁之身！”
　　颜茴顿时语塞了，愣愣的说不出话来。
　　“颜茴，你可以不信纳兰明珠，但是不要怀疑妮卡。老实说，我一直有种预感，龙戒的秘密，她恐怕知道的比纳兰明珠都多！”孔雀的语调有些意味深长，用力的敲击着颜茴的心坎。“有时间，我希望你能多和她接触接触，没有坏处的！”
　　珍重的点了点头，颜茴的表情开始转为严肃了，挂掉了电话后，便转身跨入了病房之中。现在的气氛倒是很祥和，一见他进入，所以的注意力立刻集中到了他的身上，就等着他的答案。
　　感受到了身上的压力，颜茴紧紧的看着自己父亲的眼睛，“你的意思如何呢？”
　　看着儿子坚毅的眼神，颜世衡顿时明白了他的答案，沉声问道，“成功的几率是多少？”
　　“我不知道！”颜茴摇了摇头，只是紧紧的看着他，“要试吗？”
　　“试，为什么不试？都死过一次的人了，还怕什么呢？”用力的大笑三声后，那原本因虚弱而浑浊的眼睛却是射出了一股锐气，“把我放进去吧！”
　　“可是老爸，这东西看上去恐怕有毒啊！”颜澈顿时急了，企图劝解道。
　　“把我放进去！”狠狠的瞪了自己的大儿子一眼，颜世衡的身上顿时浮现出了一股久经沙场的煞气。
　　颜澈顿时噤声了，诺诺的站在了一边。
　　颜茴上前，面无表情的掀开了父亲的被子，怀着一股复杂的心情，将他抱进了那个大木桶中，泡在了那可怕的药汤里。
　　“这味道，还真是……”颜世衡顿时露出了一股嫌恶的表情，“谁给我拿个口罩来啊？”
　　待在一旁的凌霜立刻递给了他一块手帕，眼睛通红，“先用这个捂着吧！”
　　对着她露出了安慰的笑容，颜世衡接过了手帕，闭上了眼睛，默默的享受着这桶无名汤药。
　　所有人顿时都不约而同的屏住了呼吸，紧张的看着他，等待着一份奇迹的出现。
　　大约一个小时候，颜世衡突然张开了双眼，目光如炬，神色更是激动不已，有些失态的惊呼道，“我的腿，有知觉了！”


正文 第132章 干他个翻天覆地
　　这一声惊呼犹如那划破黎明的闪电一般，顿时让所有人都陷入了惊讶和狂喜两种交织而成的情绪状态中。请牢记
　　凌霜再度洒下了一串泪水，顾不上腥臭的味道，直接冲上去紧紧的搂住了自己的丈夫。而颜澈呢，则是尴尬的笑了笑，偷偷的像纳兰明珠投去了歉意的眼神，却被茗香和观月立刻瞪了回去，自知理亏，他顿时缩了缩脖子，不敢吱声了。
　　颜茴只觉得脑中那根紧绷着的弦总算是得以放松了，长长的舒了口气，下意识的瞥了纳兰明珠一眼，却意外的捕捉到了她脸上转瞬即逝的一抹如释重负。原本落下的心顿时再度悬了起来，看来，这一切真的是妮卡的授意！所谓吃人的嘴软，拿人的手软，自己，要付出什么样的代价呢？
　　“还要泡多久？”眼看着所有人都陷入了自己的情绪中，叶玉瑶顿时担起了作为儿媳妇儿的重任，将视线投向了纳兰明珠。
　　“还要一个小时。”纳兰明珠淡淡的看了她一眼，眼中却是有着一种让人解读的情绪，立刻让向来敏感警觉的叶玉瑶生出了一股不舒服的感觉。不过纳兰明珠却是很快收起了眼神，将注意力放到了颜世衡身上，就像个称职的医生似的解释道“每天泡两个小时，七天后，再为他打通闭塞的经络就行。”
　　“会有什么后遗症吗？”凌霜立刻紧张的看着她，问道。
　　“不会！不过最好还是做些复建治疗的好，刚开始，可能无法正常行走。”
　　“我真不知道该怎么谢你，纳兰小姐，你可是我颜家的恩人啊！”凌霜上前握住了她的手，诚恳的说道，“你有什么要求就尽管提，我们一定会尽量满足你的。”
　　“不用了，伯母！”她显然是有些不太习惯凌霜的热情，却是不好意思就这么抽出自己的手，只得仍由她握着，眼神却是饱含深意的瞥向了颜茴，淡淡道，“这是我应该做的，本分而已！”
　　闻言，颜茴立刻抬起了原本沉思的脑袋，漆黑的瞳孔顿时变得更为深邃了，嘴角扯起了一个带着些许邪气的弧度。请牢记
　　本分吗？这算是高贵的圣女，愿意低下她漂亮头颅的讯号吗？这句话，还真是他**中听啊！
　　颜茴毕竟是男人，粗枝大叶的性格如何比得上细腻的拳拳女儿心呢？简单的本分二字，在叶玉瑶三女听来，却更像是个暧昧的信号，本能的露出了些许敌意的眼神。视线在叶清语和安薇薇身上流连了一圈，叶玉瑶当下便有了主意。悄悄的拉了下叶清语，两人立刻闪出了房间，窃窃私语去了。
　　不止是叶玉瑶有这样的感觉，就连凌霜的心中也是起了种异样的感觉。由于刚才将注意力全集中在了丈夫的身上，直到现在，她才察觉出了不对劲。跟着叶玉瑶身边的那两个女孩，似乎不只是她的妹妹和朋友这么简单吧，尤其是她们看颜茴的眼神，根本就是恋人的眼神。还有这个纳兰明珠，好像也有着什么秘密，看来有机会一定要找颜茴谈谈才行。怎么，都不能委屈了儿媳妇儿，她的肚子里，可是有着自己的宝贝长孙呢！
　　“你们，都出去吧！我想和颜茴单独谈谈！”在惊喜过后，颜世衡恢复了冷静的心态，脸色沉寂的吩咐道。
　　向来熟悉丈夫脾气的凌霜立刻拉住了正欲发问的颜澈，对着大家做了个手势，于是，所有人都识趣的退出了病房。
　　在跨出门口的一刹那，叶国权却是突然转身露出了一个意味深长的笑容，“兄弟，虎父无犬子，颜家人，必不辱没颜家的血统。我们老了，这长江后浪推前浪，接下来可都是年轻人的天下了。我们这把老骨头，只要看着他们青出于蓝而胜于蓝就行啦，别的，就少管些吧！”
　　颜世衡微微的怔了一下，随后，郑重的点了点头。
　　“嘿嘿！”笑了两声后，叶国权便走出了病房，并体贴的为他们关上了门。
　　深深的看了自己的亲身儿子一眼，颜世衡却是长叹了一声后，露出了一丝苦笑，“颜茴，或许，我当年真的是选错人了吧！”
　　颜茴没有答话，只是淡淡的看着他，不露出一丝情绪波动。
　　似乎料定了他会如此，颜世衡也没有管他的反应，自顾自的说了下去，“我空有野心却能力不足，你爷爷交给我的一切，我虽没让其败落，却始终没有什么扩大。而阿澈呢？他头脑简单，性子火爆冲动，加上你母亲又特别宠他，几乎是把对你的爱也加注到了他的身上，搞得是文不成武不就，连大学都没考上，混黑道吧，又只知道用拳头拼，哎……”
　　“适合当打手，却决不适合当领导是吗？”颜茴一针见血的评价道，然后，笑着摇了摇头，“大哥是个好人，只要是他认定的人，他都会尽全力的照顾。记得小的时候，我们一起玩的伙伴们无论谁犯了错，都是他出面顶罪，受罚。其实，他缺少的只是某些锻炼，或者说，是因为你们将他定位在了某个点上，目光也就变得狭隘了一些，没有将一些其实很适合他的事情交给他。而且，如果当初你们带走的是我，那么颜茴绝不会是现在的颜茴！”
　　审视着这个有些陌生的儿子，颜世衡越发显得诧异了，良久后，才下定了决心问道，“颜茴，可以告诉我，你遭遇到了什么事吗？那个纳兰明珠，不是普通人啊！而且，你们还提到了苗疆巫蛊，这到底是怎么回事？”
　　“这件事情，我暂时无法告诉你，很抱歉！”颜茴淡淡的摇了摇头，“或许以后，我会将这些东西告诉你和妈妈，但绝不是现在。不过，你可以放心的是，我的手上，有着一支强大的力量，足以控制住现在的双龙会。所以，你的仇，真的不要我报吗？”
　　“我会像他讨还这笔债的！”握紧了拳头，颜世衡露出了怨毒的眼神，“我待他如兄弟，他却是这般报答我！”
　　“权利欲望之争而已！”颜茴却是一副恬然的表情，“对他而言，坐不到他想要的位置，便是你们亏待了他。以我这个旁观者而言，他的能力和身份，确实有和你一争高下的权利。只可惜他忽略了一点，以一个王朝来比喻的话，他不过是个帮助开国皇帝的名将之后罢了，我颜家的人，才是皇室嫡系正统！”
　　感受到了他话语中的肃杀之气，颜世衡觉得血液中突生了一股沸腾的欲望，心中更是有了种油然而生的骄傲之情，“看来，你知道那人是谁了？”
　　“爷爷告诉我了！”看了下手表，一个小时已经到了，颜茴便将他抱出了木桶，仔细的为他擦拭着身体，“不过大哥和妈妈他们应该还不知道吧，我想还是暂时别告诉他们了！还有你的病情，要保密才行，最好还是转移个地方。”
　　“放心吧，我有分寸，倒是你，老实的告诉我，你有什么目标？”严肃的看着自己的儿子，“你既然娶了国权的侄女，那么就算你不是我的儿子，恐怕也是会与双龙有上些牵扯。而且，听他说，你还在老七手下做事。我看，还是尽快宣布出你的身份，这样，你就是名正言顺的继承人了！”
　　“不，暂时不要了！”颜茴的眼中却是闪出了一道精芒，“宣布我的身份之时，也就是我坐上双龙会南面龙头的时候，而且，我要在和叶子的结婚仪式之前达成这个目标。她受过太多委屈了，我要让所有人知道，她叶玉瑶嫁的是什么样的男人！”
　　面对他发出了近乎排山倒海的迫人气势，颜世衡顿时愣了一下，怔怔的看着眼前这个眼神骇人的儿子。良久后，突然爆发出了一阵雷霆般的笑声，用力的拍着他的肩膀，“好好，不愧是颜小龙的孙子，我颜世衡的儿子，他**，老子豁出去了，双龙会确实该好好整整了，我们父子俩就一起干他个翻天覆地！”


正文 第133章 小姨子夜袭
　　剩下的事情顿时变的简单了很多，秘密和龙爷通话一次后，便立刻对外放出了颜世衡回加拿大的烟雾弹。 
　　当然，实际上他却是在叶国权的安排下，直接住到了叶二当家专门为他英国老婆新买的大庄园中。
　　秉着最危险的地方也就是最安全的地方的想法，颜茴相信这样的安排反而不会打草惊蛇了那些有心人，毕竟在常理思维中，国内治不好的病了就会去国外治疗，也算是合情合理了。而且，已经瘫痪的颜世衡应该暂时引不起他们的兴趣了，毕竟要彻底的斩草除根，现在还不是时候。只怕危险的是颜澈和龙爷，略一沉思，他便干脆让陈波回去了龙爷的身边，然后把颜澈硬塞给了叶清殊。
　　虽然是百般不情愿，可看在两个妹妹的面子上，他也只得接收了这个双龙会少主，自己妹夫的亲哥哥。幸好颜澈虽然脾气火爆，却是个好相处的人，在叶清殊的有意无意的安排下，开始和叶家暗部人员混在了一起。
　　基于一系列的原因，叶玉瑶那栋二层的小洋房开始变得更为热闹了起来。颜茴头大的看着的一群娘子军，叶玉瑶和叶清语正一左一右的夹攻住了自己，脸上神情诡异，让人猜不透她们的情绪。而分别坐在她们身边的，是安薇薇和被自己召回的孔雀，一个脸上有些不安和焦虑，一个则是秉承一贯的冷漠情绪。然后，对面沙发上坐着的则是茗香，纳兰明珠和观月三人。纳兰明珠依旧是那么一副清冷孤傲的神情，观月呢，脸上再也没显露出她曾有的那野蛮嚣张的样子，尤其是面对颜茴，她的眼眸里似乎透出了一丝若有若无的胆怯。倒是茗香，那张精致的瓜子脸上，始终维持着恬然的笑意，不知想到了什么。惹得颜茴在心中直嘀咕着，这小妮子怕还真是春心萌动了啊！
　　不过，其中最尴尬的要数在那坐也不是，站也不是的蒋晴晴了，只是来做个私人看护而已，怎么就碰上了这场无硝烟的战争呢？
　　“你们要住这儿？”虽然猜到了对方的意图，可颜茴还是决定确认一下的好。 
　　纳兰明珠点了点头，露出了一个难得的微笑，顿时种让人有了如沐春风的感觉，清灵的仿佛仙乐般的嗓音响了起来，“我知道这会给你们添麻烦，可是，现在你随时都有可能需要协助，待在你的身边是最有效率的方法。”
　　就在大家几乎沉迷与她那动人的声音中时，颜茴却是古怪的看了她一眼，嘴角扯起了一个带着些许诡异的弧度，她的笑容还有那说话的语气都有问题。娇憨柔媚的表情也不似她往日的淡漠，恐怕不知道又是使什么奇怪的能力。不过，既然圣女小姐就这么想留在自己的身边，那就如了她的心愿吧！反正也是个美女，虽然是临近三十却依旧是美的如同十八岁少女一般，饱饱艳福也行，顺便看看她到底想要做什么。
　　想到这，拿起了桌子上的杯子，清脆的碰撞声顿时让所有人恢复了神智。没有点破她的伎俩，颜茴豪不怀疑自己没有陷入其中，怕又是龙戒的功劳了，轻松的喝了口咖啡，点了点头，“那就留下吧，”
　　纳兰明珠顿时有些如释重负的垂下了眼。
　　“房间不够了！”叶清语不满的撅起了嘴，急性子的她率先跳了出来。
　　“不，够住！”叶玉瑶挑了挑眉，撩了下额前的刘海，脸上带着似笑非笑的表情。
　　颜茴皱紧了眉头，有些不解的看着她，同时心底有了些许的忐忑，就怕她蹦出个惊世骇俗的答案来。
　　不过今天，叶子殿下却是没有闲心来开玩笑了，用着一种不容拒绝的口吻道，“纳兰小姐，公公的伤还需要你来医治，若是频繁出入只怕会引起怀疑，我已经决定搬到二叔的庄园内了，一来安胎，二来也可解决现在的窘境，你就和我一起去吧！”
　　纳兰明珠张了张嘴，终究在叶玉瑶近似冷淡的眼神下，咽下了即将出口的话语，点了点头。
　　“那，那我呢？”蒋晴晴有些着急小声的询问了一句，然后，又飞快的低下了头。
　　“你当然是和我一起去啦！”叶玉瑶含笑的看着她，“你还可以帮我照顾公公，放心吧，到时会多加些钱给你的！”
　　蒋晴晴连忙将那颗小脑袋点的和小鸡啄米似的，心中悬着的大石头总算是落地了，好不容易找到的工作，若是在失去那可就麻烦了！
　　虽然有些惊讶与叶玉瑶的决定，可颜茴相信她有她的理由，便没有去追问。“现在要走吗？我开车送你去！”
　　对着他露出了妩媚的一笑，“好啊，麻烦你了，老公！”
　　“我今天还是要去雪姐那，还得赶工才行。”安薇薇也跟着站了起来。
　　看着她眼下的青黛之色，颜茴有些心疼的训斥道，“要注意休息，别太拼了！”
　　“我知道分寸的，放心吧！”给了他一个安心的微笑后，安薇薇一脸温柔的伸出手，习惯性的替他将有些翘起的领子翻好。
　　这样的动作落在了纳兰明珠的眼中，脸上顿时闪过了一丝不易察觉的不屑。
　　“微微姐就由我来送吧！”叶清语立刻自告奋勇的跳了起来，一边转动着手上的法拉利钥匙。
　　白了她一眼后，颜茴对着孔雀嘱咐道，“我送她们走，你留下看家吧！”
　　孔雀点了点头，冷漠的脸孔竟浮现除了一抹羞涩，“记得回来时替我买盒甜甜圈！”
　　楞了一下，颜茴好笑的在捏了捏她的脸颊，“你太瘦了，是该多吃点高热量食物，等我哦！”
　　这时候的纳兰明珠，脸上掠过的已不是讽刺，而是一种赤裸裸的厌恶了。可惜正忙着准备出门的众女却是没有注意到了她如此人性化的一面。
　　送走了老婆，颜茴的心中顿时有些心猿意马了，吞了下口水，眼神十分不老实的落向了孔雀裸露在外的那两条修长光滑的美腿。自从上次一别后，就再也没有和她亲热过了，正牌老婆又不再，现下可绝对是偷欢的好时机啊！当然，前提是要除去观月和茗香这两只超级菲利普！从自己色迷迷的看着孔雀起，这两人就紧跟着露出了一副警戒防备的表情，至于吗？颜茴此刻真想对她们大吼一声，“老子要日的不是你们，滚远点去！”
　　“我们，晚上睡哪？”说话的是茗香。
　　颜茴懒得和她多废话，指了指两楼的客房，也就是他原本的房间。
　　“那她呢？”观月有些迟疑的指了指孔雀。
　　“我晚上有些事情要办，不住在这了！”没等颜茴回答，孔雀便替他给出了答案。
　　不会吧！颜茴失望的几乎想跳楼，眼神都带着些许哀怨了
　　对着他露出了歉意的一笑后，孔雀主动的依偎到了他的怀中，对他耳语道，“我有些事情必须要办，明天就能陪你了，不要生气，好吗？”
　　话已至此，还能如何呢？只得压下了心中的酸楚，忍痛看着美人翩然离去。不想理会茗香和观月的嘲讽目光，颜茴只是冷冷的看了他们一眼后便上楼了。
　　空气中还残留着叶玉瑶的香水味道，一人独守空房的滋味果然不好受啊！洗了个澡，无聊的看了会电视，便倒头大睡了。
　　从门锁转动的那时候起，颜茴便醒了，可惜今天是阴天，没有璀璨的星光，只能依稀辨别出那是个女子的身形，只是没有感到杀气，颜茴便继续放心的躺在那里，好奇这女人到底要干什么。
　　只见她小心翼翼的爬上了床，然后伸出小手，不太熟练的在自己身上抚摸了起来。伴随着一股香水喂钻入鼻孔，颜茴顿时睡意全消了，这是第五大道的香味，那么来人八成就是孔雀啦！心中顿时大喜，立刻猛的抓住了偷袭者，将她反身压在了床下，在她发出第一声惊呼时堵住了她的唇。
　　身下的女人在褪掉了惊吓后，立刻热情的回应了起来，两人的舌头顿时纠缠在了一起，情欲仿佛干柴烈火般的燃烧了起来。
　　褪去了衣物的阻隔，颜茴便迫不及待的一个挺进，享受那合而为一的快感。谁知，身下的女人却是一阵颤抖，似乎正极力忍受着什么痛苦似的。颜茴立刻感觉到了不对劲，那种紧致的几乎让人无法再深入的感觉，似乎是**才有的吧！立刻打开了台灯，却看到了一张布满了泪水的小脸，立刻惊呼了起来，“小语，怎么会是你？”


正文 第134章 一夜销魂
　　颜茴惊讶的差点咬掉了自己的舌头，半天才挤出了一句，“小语，怎，怎么是你？”
　　“呜呜呜……好痛，姐姐骗人，说什么欲仙欲死，明明那么痛，哪里舒服了嘛！”叶清语呜咽着抱怨道。请牢记 
　　颜茴顿时哭笑不得的看着她，敢情这丫头是不是YY小说看多了，欲仙欲死？是不是还有灵肉合一，高潮迭起啊？
　　擦掉了因初次破身之痛而留出的泪水，聪明的叶清语立刻听出了颜茴话中的破绽，原本就是泼辣性格的她，脸色顿时变得难看了起来，那清脆悦耳的声音也开始变的有些阴沉了，语气更是充满了火药味道，“那么，你以为你现在上的是谁？”
　　惊觉自己说错了话，颜茴立刻支支唔唔的开始左顾右盼起来，心中则是懊恼至极。叶清语和孔雀无论是身型还是摸上去的手感，都有着极大的差距，自己竟然没有分辨出来，真是被欲火冲破了脑袋，必须要加强辨别能力的锻炼才行！不过，虽然自己是早就有了染指这小姨子的邪恶欲望，可毕竟现在还不是时候，而且，她才刚18岁而已。从外表看根本还是一副青涩的、稚气未脱的样子，要吃，也该再等个两年嘛！现在好了，生米煮成了熟饭，原本的暧昧被打破了，更糟糕的是，暴怒中的岳父很有可能会给自己来个一枪爆头泄愤吧！
　　见颜茴没有答话，还一副心不在焉的样子，叶清语心中更是恼火，冷哼了一声后，语气酸溜溜的说道，“又在想着哪个狐狸精？”
　　明明委屈却硬是露出了一缕桀骜和醋意，颜茴几乎要被她这青白相间的脸色搞得笑场了，不过此时此刻，充斥在他心中是叶清语的怜惜之情。以前一直觉得她是个吵着要玩具的孩子罢了，可现在看来，这丫头，是真的对自己动了感情啊！顿时，看向她的眼神也不禁温柔了起来，拂去了她眼角一滴未干的泪水，便想退出她的身体。虽说自己已经让她告别女孩的身份，可是看这丫头这么痛苦的样子还是先作罢吧，免得让她留下什么阴影就不好了。
　　“啊……”因颜茴的**，叶清语情不自禁的发出了一声轻微的呻吟，让他顿时停下了动作。 
　　“滴答”，一滴汗水缓缓的从额头顺着脸庞滑了下来。深吸了口气，颜茴顿时陷入了挣扎中。老实说，现在的感觉真的是棒极了，实在是不想退出来。不过，又怕再继续的话会让这个很有可能是受叶玉瑶唆使诱骗的丫头尝到后悔的滋味儿，哎，这到底是当君子还是当禽兽呢？
　　就在他左右为难之际，身为小辣椒的叶清语却是替他做了抉择，狠狠的咬住了他的肩膀，直到他呼痛的时候，才满意的张开了嘴，然后，便恶狠狠的下了命令，“都已经做了，就要做到底，我不管，今天无论如何我都要尝到那爽到极点的滋味儿不可！”
　　受到了这样的鼓励，颜茴顿时放下了心中的后顾之忧，要爽嘛，还不简单！一次不行，就再来个两次、三次，老子就不信你不高潮！嘴角咧开了一个邪恶的弧度，颜茴顿时化身成了要吃小红帽的大灰狼，轻声哄骗着，“宝贝儿，忍着点，一会儿就舒服了，放轻松……”然后，便开始缓慢的动了起来，直到确定叶清语那紧致之处流出了越来越多的花蜜，足够适应了他的硕大坚挺后，才开始加快了节奏，向着她的花心深处一次又一次的冲刺着……
　　“嗯，嗯，啊，啊……”伴随着一波波强烈的快感袭来，叶清语从一开始的小声哼哼逐渐变得越来越疯狂了起来，双手不停的抓着东西，先是床单，然后是颜茴的后背，最后，在身体一阵抽搐后，无力的瘫软在了床上。双颊绯红，眼神迷离的看着依旧在她身上奋战的颜茴，有些含糊的喊着，“姐，姐夫……”
　　这丫头，这么快就高潮了！停止了下身的**，俯下身，和她激吻了一会儿后，露出了邪恶的笑容，“丫头，还没完呢！”说完，便将她的身体翻了过来，在她那娇嫩的粉臀上猛地拍了一下，在她的惊呼声中，一个长驱直入，两人一起向着那天堂之处奔去……
　　一夜未眠，只因为叶清语卯足了劲的要享受那欲仙欲死的感觉，完全不顾及自己是初次破身，当然，这样的下场就是第二天完全起不了床。
　　打开了窗户，颜茴精神抖擞的呼吸清晨的新鲜空气，然后，只听到叶清语凄惨的在床上呻吟，“好痛，好酸，骨头都要散架了，我一定是快死了！”
　　嘴角上扬，颜茴体贴的替她去浴室放好了洗澡水，一边为她那饱受蹂躏的身体做些简单的按摩。嗯，有些红肿，还有些淤青，纵欲过度的后遗症，休息几天就会好的！确定了她没有肌肉拉伤之类的症状，便径直将她抱进了浴室中。
　　“哼，为什么一样没睡，你精神还这么好，肯定是你采阴补阳！”虽然身上痛的要命，叶清语依旧勇敢咬了这个始作俑者一口，以示愤怒！
　　好笑的摸了摸她的头，眼中满是宠溺，这小丫头，已经是自己的女人了！“泡个澡会舒服点的，然后，好好睡上一觉就没事了。”
　　“你要去哪？”温顺的倚靠在了他的怀中，叶清语乖巧的像只小猫。
　　“去和你爸爸摊牌！我吃了他的女儿，总要负责的！”捏了捏她的鼻子，颜茴神眼神温柔的让人禁不住陶醉其中。
　　“不行。”叶清语却是紧张的抓住了他的手，“若是就这么告诉他，他一定会很生气，说不定，还会派人来杀了你。”
　　暗杀吗？颜茴顿时在心中冷笑了一番，早八百年前就使过这一招了！
　　见他没有妥协的样子，叶清语立刻下了另一副猛药，“你和姐姐的婚礼还没举行，若是他一怒之下，取消婚礼的话，该怎么办？我知道你要说无所谓，大不了带她远离叶家，可是你有没有想过，姐姐的心中，是很想要一场被众人祝福，羡慕的婚礼呢？”
　　一涉及叶玉瑶，颜茴顿时有些犹豫了起来。
　　见他有所松动，叶清语立刻再接再厉的劝说道，“况且我和崔浩的婚约还没解决，人家已经是你的人了，以后的事，慢慢来嘛！”
　　“好吧。”颜茴便也不再坚持了，她说的话也有道理，等到自己掌控了一切后，再像叶国章说明情况。到时以自己的地位，也容不得他说不了吧！
　　见自己说动了他，叶清语顿时松了口气，闭上了眼睛，舒舒服服的享受着泡澡的乐趣。
　　走出浴室，给自己点了跟烟清理一下混乱的思绪，颜茴顿时陷入了另一层苦恼中，叶清语会半夜爬上自己的床，这是不是叶玉瑶的授意呢？如果是还好，若不是，恐怕麻烦就大了。哎，算了，走一步是一步吧！儿女情长的事情先放在一边，现在最重要的事是南面那里不知是怎样的情况了？还有那个该死的叛徒到底拉了多少造反的人，怎么就一点消息都没有呢？
　　想到这，便立刻按下了杨真莲的电话，这次，总算是通了，可惜却是被她主动掐断了。就在颜茴即将发火之际，杨真莲却是发了条短信过来，勉强浇灭了他的怒火。很简短的一句话：一切即将水落石出，现在正是紧要关头，不便接电话。看到这样的消息，颜茴也没辙了，只得接受了现实，嘟哝了几句后，便拨通了钟繁的号码。早在孔雀决定回上海之际，便将这家伙唤回了广州，代替她的位置。
　　“那里怎么样？”电话一被接起，颜茴便沉声问道。
　　钟繁的声音带着浓浓的睡意，“没有任何变化，除了乱，还是乱，有新情况我就会通知你的，就这样，拜。”说完，便挂了电话。
　　“这家伙，就知道睡！”反正也没事做，颜茴便决定去叶二叔家看看老爸和老婆，吩咐了叶清语几声，将她抱出了浴缸，再替她盖上了被子，便出门了。
　　这是自己第一次正式拜访叶国权，上次是匆匆送叶玉瑶进门便离开了，习惯惊愕的颜茴对这庄园内的奢华视若无睹，在管家的带领下，直接去了书房等候。
　　“这地方，还真像是完全的西方化啊，一丝中国味儿都找不到！”喝着咖啡，颜茴随口说了一句。
　　“因为我老婆是英国人，这座房子的设计完全是仿照了她在英国的娘家，就是为了让她高兴，减少对家的思念！”叶国权带着懒散的神情，走进了书房，“你来的还真是够早的！”
　　颜茴干笑了两声，总不能说因为和你小侄女奋战了一夜，现在精神还是亢奋着睡不着吧！
　　“好了，别的东西都给我放一边，有件事我必须要问问你！”叶国权的神情开始转为了严肃，“你和小语那丫头是不是搞上了？”


正文 第135章 急流逆转
　　搞上了？这个词实在是听上去太不雅了，说得自己和小语简直就是一奸夫淫妇似的。请牢记
　　就在颜茴忍不住想抗议一下时，眼角却是瞄到了向来是一副懒散表情的叶二叔，现在却是露出了近乎铁青的脸色，心中不由的有些发悚了。若是连叶国权都不愿意接受叶清语的感情，那就更不提叶国章了，原本的好心情立刻变得烟消云散了。拿起了放在书桌上的香烟，不动声色的给自己和叶国权都点了一支，深吸了一口后，神情阴郁的看着叶国权。
　　“虽然之前我也曾说过让你收了小语之类的话，但是颜茴，这不过是玩笑话而已。或者说，我一直都认为这丫头年纪虽小，却是聪明的很，知道有所为，亦有所不为。延续了她母亲的怨气，喜欢找瑶瑶的麻烦只是她好强的个性所致，因此，她会赖上你也是预料之中的事。可现在看来，似乎不是这么回事儿了，你老实告诉我，你和她进展到哪一步了？”叶国权就像是个循循善诱的长辈般，尽量让自己的表情显得和颜悦色一些，毕竟他还是很看重颜茴的，男人嘛，风流些是很正常的。不过，总不能看到美女就收藏起来吧，尤其在他已经有了妻室，这个小美女又是妻子妹妹的情况下。
　　颜茴看向他的眼神却是充满了诡异，咧开嘴，露出了不怕死的笑容，反正该做的已经做了，不该做的也做了，他就不信叶国权会杀了他不成。况且，若是将他拉下水，叶国章那，势必会容易搞定一些。想到这，他便理直气壮的挺直了腰板，大声说道，“除了没让她怀孕，什么都做了，她已经是我的女人了！”
　　叶国权顿时睁大了眼睛，吃惊的看着他，和他吐露的情报比起来，更让人发火的是他的态度，明明做了禽兽事却还这般理直气壮。回过神来后，叶国权立刻露出了暴怒中雄狮的气势，右手立刻往腰间摸去，转念一想，不能打死他，否则叶玉瑶就成寡妇了。于是便抽回了手，反手往他头上敲了个大暴栗。
　　“二叔，轻点，我头都要被您老给打破了！”颜茴委屈的撇着嘴，露出了可怜兮兮的表情，几乎快要黯然垂泪了。
　　“臭小子，你还敢给我装！”叶国权狠狠的瞪了他一眼，这次出手虽重，但他相信，对颜茴恐怕是起不了什么作用的。
　　转而换上了笑嘻嘻的表情，颜茴知道，叶二叔是已经原谅了他染指刚成年少女的行为了，而他，也就多了一个盟友！
　　“你就不能规矩点，单纯点吗？她才十八岁，脸蛋儿更是幼稚的看上去才十六岁的样子，你居然也下得了手！”叶国权依旧是余怒未消的样子。
　　“现在就流行萝莉，那可是一种萌的活力！”颜茴忙不迭的为自己辩解道，“二叔，男人嘛，谁不喜欢年轻的女孩子？”
　　“那倒是，”叶国权也是目露精光的附言道，“现在的年轻女孩真是越来越开放了，哪像我们那个年代呢！上星期我新收了一个情妇就只有十五岁，那床上功夫就已经是浪的让人回味无穷，伺候的我那叫一个舒服啊，还乖巧的说就喜欢成熟的男人，哈哈哈！”
　　颜茴顿时无言了，心中不由的暗骂，这老家伙，做事比我还禽兽，居然还好意思指责我！
　　惊言自己说错了话，叶国权顿时尴尬的咳嗽了几声，恢复了严肃的表情。 
　　“颜茴，若是一般的女人，随便你收几个，我屁都不会放一个。可小语她是叶国章的女儿，叶氏集团的千金大小姐，更是整个上海滩上流圈子里知名度最广的名媛之一。你若是让她没名没分的跟着你，你让叶家的脸往哪搁。别说大哥了，老实说，我都不会同意，这情况若是倒转一下，小语做你的妻子，让瑶瑶跟着你，倒是可以考虑一下。”
　　“休想，这辈子，我都只会娶叶玉瑶一个女人！”这次盛怒的却是颜茴了，狠狠的拍了下桌子，那蕴含着暴利气息的一掌愣是将那张楠木书桌拍出了一条裂缝。同样是叶家的女儿，就因为一个是婚生，一个是私生女，差别就这么多吗？一直以为叶国权是很疼叶玉瑶的，可惜，却是自己眼拙了。
　　“不用露出这般怒不可遏的样子！”面对他形如恶鬼的样子，叶国权却是显得气定神闲，“我从小看着这妞长大，她的性格，我可比你了解的更透彻。若是叶清语做小，她绝对会高兴的连自己男人被分享都不在乎了。换句话说，你有没有想过，你是沦入在了她的一个陷阱中呢？她是在利用你，报复叶家对她的不公！”
　　“那我就甘于被她利用，”收起了夜叉脸，颜茴一脸无所谓的拿起了杯子，十分享受的喝着已经冷掉的咖啡。笑话，这样的红粉陷阱，巴不得多来几次呢！况且，老婆受了这么大的委屈，只要能让她觉得出气，做什么事都行。只是，有些委屈了小语这丫头，虽然自己也是喜欢她的，可是相比之下，无论是孔雀还是叶清语，都比不上叶子的地位，她在自己心中所占据的位置是最重要的，也是独一无二的！
　　见颜茴露出了这样的表情，叶国权也知道自己恐怕是说服不了他了，干脆的放弃了原本的话语，“好吧，既然这是你的决定，我也就不再干涉了。最后提醒你一句，双龙会现在是到了岌岌可危的关头，内忧外患。不过，乱世出英雄嘛，把握机会吧，不要害了小语才好。对于败坏门风之人，叶家那些老头们，可从不会手软。！”说完，便拍了拍颜茴的肩膀，露出了意味深长的笑容。
　　心中顿时一惊，立刻珍重的点了点头，“我知道了，二叔，谢谢你的提醒。”正所谓当局者迷，旁观者清，一直想着为叶子洗刷因私生女身份所累而受到的屈辱，却是忘了叶家那些引而不发的家族长辈们，活的越老越精，也越放不下手中的权利。颜茴毫不怀疑，若是自己没有什么身份倚仗之前，只要叶清语泄露出一丝她甘愿不求名分的跟着自己，怕是那些人不立刻使出浑身解数将她和自己隔离才怪。轻者便是送去国外，重者，颜茴不敢想象他们会采取什么恶毒手法呢，只怕是杀了叶清语都敢吧！
　　“去看看你爸爸吧！那个纳兰明珠，我终究是有些不信她，她愿意出手，定是要有所图才是，”皱紧的眉头，叶国权的表情充满了警惕。
　　“二叔，你不觉的她很美吗？”颜茴不禁有些好奇了，对纳兰明珠这个清灵的仿若仙女下凡的女子，不是应该减轻防备吗？怎么叶国权不再此列之内呢？
　　“就是因为她圣洁的几乎要让人产生膜拜的冲动才让人不得不防！”看出了他的疑惑，叶国权出口解释道，“美女我见的多了，可还没见过这么一个不像人的美女，她的身上，似乎带着某种魔力一般。举手投足之间，哪怕就是一声叹息，都仿佛能牵动人的心肺似的，简直就是个妖女嘛！而且，要知道，我可是给你父亲找来了这方面的专家，脊髓神经受伤，中枢神经系统感染，能捡回一条命就是个奇迹了！她居然能治好，还是用那么不可思议的方法，这，根本已经超越了人类的科学认知范围。”
　　颜茴顿时失笑，要是被纳兰明珠知道了叶国权对她的评价，她不气死才怪呢！
　　“付出多少，必然就要收回多少回报，小心这个纳兰明珠，这样的女人，是不会臣服于男人的！”留下了最后一句话，叶国权便率先走出了书房，徒留下在那深思的颜茴。
　　经过了叶国权的提醒，他的心中顿时也警觉了很多，自己似乎是太过依赖和相信龙戒了。先不说自己到底能不能成为他的主人，就是成功了，难道就能驾驭组织内的这些人吗？虽然他们一再保证说自己对龙戒的忠心度，可谁知真假呢？这些人，老是在自己面前神神秘秘的，况且，那个所谓背叛龙戒的惩罚，自己可是从没见识过呢！他的眼底顿时浮现出了一股冷酷之色，现在他终于意识到了什么才是当务之急了，毫无疑问，那就是，收服那个组织！
　　走到颜世衡的房门前，迎面碰到的却是神情淡漠的纳兰明珠！“再给我父亲治疗吗？”颜茴也是一脸淡然的看着她。
　　纳兰明珠微微的颔了下首，竟是没有让路的打算。
　　颜茴也不着急，就这么看着她。
　　许久后，她终于开口了，“颜茴，可以和你谈谈吗？”
　　早已预料到了她必会如此，颜茴点了点头，指了指庭院中的暖房，两人便走去了那里。一来那里人少，二来，他打算偷采些花去送给老婆。
　　“颜茴，我救了你父亲，虽然这方法是妮卡长老教我的，但实际上却是我和她交换了条件才得来的。所以，”纳兰明珠投向他的视线中，却是带着一种人性化的光芒。没错，那不再是她一贯的恬然和冷漠，那是充满了期待，还有冷冽的眼神。朱唇轻启，一个字一个字的叙述道，“作为偿还，我要你死，可以吗？”若有若无的杀气充斥在了整个暖房内，一个充满了煞气的仙女，很矛盾，却带着一种致命的吸引力。
　　颜茴顿时有了种深陷其中的错觉，恍惚间，他的眼前出现了一幕画面，一个身披绫罗轻纱，脱俗人世的绝美女子，嘴角噙着圣洁和煦的，怜爱的看着一干匍匐与她脚下的蝼蚁之众。突然，她手中的长剑扬了起来，毫不犹豫的斩去了其中一人的头颅，喷洒出的血花映衬着她倾国倾城的绝色容颜，却是一幕美不胜收的场景。杀人后的女子脸色始终没有一丝狰狞，有的，只是净化了凡间罪孽般的恬然，神圣。
　　“圣女杀神！”颜茴轻吐而出的四个字，却令纳兰明珠神色大变，浩然的杀气顿时荡然无存了。“什么意思？”稳住了心神，纳兰明珠恢复了冷漠的表情，淡淡的问道。
　　“字面上的意思，没想到，圣女的职责却是杀人！”颜茴古怪的瞟了她一眼，“先不说这个了，还是告诉我，你为什么要杀我？”
　　咬了下嘴唇，纳兰明珠露出了倔强的神情，“如果你成了龙戒的主人，我就势必要做你的女人，我不愿意，所以，你必须要死！”
　　“如果我不同意，你就拿我父母大哥来做威胁是不是？因为你不能杀我，所以一定要我自杀才行！”颜茴脸上的笑意越发浓烈了，“纳兰小姐，你果然是谨慎，不过，你是不是忘了告诉我一点，只要我一天不碰你，我就一天不能够成为龙戒的主人呢？”
　　“不，不可能，你怎么会知道？”再也伪装不下去了，纳兰明珠的脸色顿时一片惨白。“这件事，这件事只有历代圣女知道！”
　　“老实说，我也很疑惑，不过，这些事就是刚才突然跑到我脑袋中去的！”颜茴嚣张的拱了拱肩，“我真是替过去的那些人不值得，他们的死亡，全都是你一手造成的。虽然因为契合度的关系，有些人注定支撑的时间会比较短，可是，只要一但与你交合，就一定能成为龙戒的主人，哎，可惜啊可惜！说到底，这些人最终的死因却是因为你不愿意救他们！”
　　“怎么会这样……”纳兰明珠只觉得脑中一片混乱，原本的计划完全被破坏了！
　　“夜长梦多，这种事情还是早点解决的好！”看了看四周，环境不错，有花有草，温度适宜。颜茴漫漫的脱去了自己的外套，向着她走近。
　　“你，你想干什么？”纳兰明珠有些惊慌失措了，下意识的向后退着。
　　“既然知道了，你觉得我还会放过这机会吗？”阴冷的声音犹如地狱中传出的一般，颜茴眼神阴鸷的看着她，满脸尽是残酷无道的神情……


正文 第136章
　　“你，你不要过来……”被颜茴眼中的冷酷所骇到，饶是向来一派清冷孤傲的纳兰明珠也禁不住露出了普通女人遇袭前特有的表情，惊慌失措，却又是添着一分楚楚可怜的味道。
　　好美，说是倾国倾城都不为过啊！颜茴顿时有了种眼前一亮的感觉，原本就是绝色容颜的纳兰明珠，收敛起了她那不食人间烟火的凉薄姿态后竟是这般的撩人。如果说，她的圣洁之美传达的是让人只可远观而不可亵玩的讯息，那么此刻，这带着恐慌的我见犹怜，绝对是让任何男人产生将她拥入怀中，好生疼爱的念头。
　　果然，还是带着世俗气息的女人好啊！颜茴忍不住感慨着，再美的女人，若是让人产生了远观膜拜的冲动，那就算是在一起，恐怕也只能是相敬如冰了。这纳兰明珠现在的表情真是恰到好处，轻灵脱俗，但却是日食五谷杂粮，让人触手可及的美女。想到这，不由的玩心大起，原本就是想吓唬吓唬这个自以为是的女人而已，毕竟不择一切手段对付一个女人不是他的性格。不到最后的生死关头，他是不采会用强迫手段的。再说了，昨晚奋战了一夜，虽然自己正值男人的黄金时期，也没觉得有多疲乏，可为了今后的性福生活，还是悠着点好。今天的存粮，可是要留给孔雀的，雨露要平均才能拥有安详生活啊！
　　嘴角露出了一丝狞笑，颜茴那张原本就铁青着的脸更是多了种让人心寒的颤抖，纳兰明珠本就慌乱的心更是沉了几分。不过她毕竟不是普通的女人，短暂的无措过去后，那张略显苍白的脸孔却是恢复了一贯的冷静。
　　不动声色的向后退了几步，缓缓的开口了，“颜茴，不要冲动，好好谈谈吧！”
　　无趣，又是这副好像她就是神的表情！颜茴厌恶的向她射去两道冷箭以示回答，一边将外头仍在了地上，依旧是一步步的向她逼近着。“纳兰小姐，哦，不，纯洁的圣女小姐，如果你有什么话要说，请等我办完事。虽然我讨厌像死鱼一样躺在那，一声不吭的女人，不过，若是在兴头上却还在谈论让人厌烦的事情。那我宁愿选择一动不动的女人，最起码还是能让我做下基本的运动！”最后的几句话，却是带着几分调侃的意味了。
　　若是碰到任何一个充满幽默感，性子在呛点的女孩，早就上前和他对侃了，可惜，他遇到的却是完全不懂玩笑艺术的纳兰明珠。这个虽然聪明，却因闭塞环境而缺乏和人相处的经验，男女调情之事更是一窍不通的女人却是将他的话语当真了，心中对他的厌恶感再度极具上升了几分。
　　作为圣女，纳兰明珠从小就是受人追捧的，虽然很多大事情仍是要经过长老的一致协同，可实际上，她就是组织中地位最高的掌权者。除了那个飘渺不定，始终压在她心头的龙戒之主。她必须却要为这个可能出现的龙戒之主守身，直到她卸任圣女之位为止！为了这个男人，她必须要蹉跎掉女孩子最宝贵的黄金岁月，而最终也就只有两个结果，要么就是做她的女人，要么就是在褪下圣女光环后再寻求自己的生活。只是，三十年未融入社会的人能适应这样的日子吗？到头来，也不过是成为组织的长老，所谓的嫁人生子的卸任圣女，那根本是凤毛麟角而已。心高气傲的圣女，又怎么会屈就那凡俗中的男人呢？
　　纳兰明珠讨厌男人，自从知道了自己背负的使命后，她更是对这个龙戒之主充满了怨气。虽然曾经，她也抱过少女的梦想，希望能遇到一个能让她一倾芳心之人。可是，在耗掉了这般的时光后，她的心便凉了，任何一个得到龙戒的人，都是这般的贪婪。金钱、权利、美女，全不错过，却无一个真心真意之人。眼前的男人也是一样，明明有了叶玉瑶这般美丽的妻子，却依旧不满足，这就是男人的劣根吗？
　　看向颜茴的眼神中多了份冷意，虽然不知道他是如何知道这个由圣女守护的秘密，或者真的就如他所说，是戒指的缘故。不过无论如何，结果都不会改变。其实颜茴知道的并不准确，所谓的得到圣女便能成为龙戒之主是有前提的，必须要在契合度达到百分之八十才行。而能达到标准的，是少之又少，所以，那些人的死和自己的关系并不大。而颜茴，在如此短的时间内，他的契合度却已经达到了百分之八十，这让自己感到了一股无形的压力，现在，他又知道了这个秘密。所以，为了维护自己的平静生活，他必须死。
　　“如果你在过来，我就喊人了！”纳兰明珠一脸平静的看着他，眼角带着一种诡异的冰冷。
　　可惜正处于兴奋状态的颜茴却是没有察觉，‘如果你在过来，我就喊人了！’多么经典的一句台词啊！于是，他立刻配合的露出了有些猥琐的笑容，接口道，“你喊呀，你就是喊破了喉咙也没有人来救你，哈哈哈！”边说便向前跨近了一步，眼看就要触碰到纳兰明珠的身体了。
　　没有因他话语中的挑逗而生气，相反的，纳兰明珠却是出奇的露出了一个明媚的微笑，脸上尽是解脱和决然的神情。
　　心中的警钟大响，颜茴虽然疑惑，却依旧没有放在心上，毕竟他不相信纳兰明珠会自己出手要他的命。
　　只见她突然伸出了双手，露出了那白玉般的手腕，没等颜茴流口水，她却是在胸口划了一个弧度，然后微微的动了动嘴唇，那口型却是，“永别了！”
　　这下，颜茴总算是意识到不妙了，可惜，没等他反应过来，伴随着她似乎丢了一块什么东西过来。周围便被一阵白光覆盖了，刺得颜茴根本睁不开眼睛，最不妙的应该是身上那种被电流击倒的麻痹感，意识开始逐渐的丧失了！难道，这是最新式的防狼器？在倒下的最后一刻，颜茴脑中浮现出的依旧是这么搞笑的答案。拼着最后一丝力气，他本能的伸出了双手，渴望抓到点什么。伴随着一个女人的惊恐尖叫，他终于完全失去了意识，彻底的昏迷了过去……


正文 第137章 更麻烦了
　　**，头好痛，不知过了多久，颜茴终于恢复了意识，慢慢的睁开了眼睛。 
　　那个该死的女人，居然敢电我，幸好没用辣椒水，否则还真的是要挂了。抱怨着想要起身，无奈自己的身体却是极度的不合作，一阵从骨髓深处传来的疼痛让他不得不放弃了这个念头，继续躺在地上发霉。
　　咦，什么东西？突然感到右手似乎正握着一个柔软的东西，颜茴下意识的捏了一下，换来了一声轻微的呻吟。不会吧！心中顿时有了一种不好的感觉，艰难的将头转向了右方，果然，高贵的圣女小姐正躺在自己的身边。而右手所握的，正是她绝对不能侵犯的宝贵酥胸。
　　这是什么情况？颜茴顿时有些傻眼了，连忙努力的回想着当时的情节，只记得自己似乎在昏倒前抓到了什么东西，难不成是她的胸部？那可真是不凑巧啊，纯属意外而已，算你自己倒霉！颜茴十分无良的推卸掉了责任，不过，她也真是没用，被人抓下胸部就会昏倒，那要是刚才真上了她，岂不是要晕死过去了吗？嗯，这手感倒还真是不错，应该有C了吧，真不符合她的飘逸气质，圣女嘛，就应该是太平公主才对！深刻的回味了一番后，颜茴才将手从她的胸上移走了，若是被她知道自己高耸不可攀登的圣峰被人亵渎了，不拼命才怪，多一事不如省一事的好！
　　强忍着浑身的酸痛，经过了一番挣扎后，颜茴总算是满头大汗的站了起来。就算是当初陈波的魔鬼训练都没让自己感到这般疲乏虚脱过，她那玩意儿发出的到底是几伏特的电流啊，若是再强点，说不定还真的会电死人！禁不住对她的怨气顿时又加重了几分，当下有了决定，不管她了，让她继续躺在，等醒了后自己想办法爬回去吧！
　　可走了几步后，颜茴便感到不对劲了，自己是在温室里昏倒的，可这四周，虽然在摆设，还有那些娇贵的花是和那温室一模一样，可是外面呢？这个透明的玻璃室却没有一丝阳光透进来，更让人匪夷所思的，是温室外那层浓厚的雾气。这，这绝对不是二叔的庄园，到底是怎么回事？
　　表情瞬间变得狰狞，在打开那扇温室大门失败后，颜茴毫不犹豫的将尚未清醒的纳兰明珠提了起来，顺手便是两个巴掌，毫无怜香惜玉之情，“女人，快给我醒醒……”
　　痛，好痛！几乎和颜茴是相同的感觉，纳兰明珠艰难的张开了眼睛，一眼看到的却是颜茴狰狞，疯狂的眼神，心中顿时大惊，忍不住失声呼喊道，“怎么你还活着？”
　　颜茴的眼睛顿时眯了起来，怒极反笑，瞬间松开了手，没有任何防备的纳兰明珠顿时摔倒在了地上，让她本就疲乏无力的身体再度雪上加霜。请牢记
　　惊觉到自己话中的破绽，纳兰明珠咬住了嘴唇，倔强的扭过了头，打定主意不开口。
　　“不想说话吗？”颜茴十分有耐心的看着她，许久后，才慢慢的蹲了下来，面带微笑，“纳兰小姐，你似乎很讨厌我，这到底是为什么呢？我想我没有惹到你什么吧？”
　　因他态度的转变，纳兰明珠对他的敌意顿时也减少了很多，不打笑脸人嘛！淡淡的看了他一眼，决定给他个答案。“我最讨厌薄情寡义，朝三暮四的男人，而你，当属其列！”
　　原来如此，颜茴了然的点了点头，虽然称不上薄情寡义，可自己现在确实不够专情，对这点，他是默认了。可是，就因为这样就要杀人，她以为自己是谁啊？眼神再度冷冽起来，向她投去了犀利的一瞥，“真是个提前进入更年期的变态老女人！”
　　“你说什么？”一二三再而三的受到羞辱，绕是修养良好的纳兰明珠终于也有些忍不住了，冷漠的神情瞬间瓦解，几乎要将一口银牙给咬碎了。
　　“你是我什么人啊？我找几个女人是我的事，连我老婆都没说什么你管那么起劲干嘛，难不成是被男人玩的太多了，所以心灵扭曲了？还真是他**贱的没话说！”得知纳兰明珠那一击是真的要杀自己后，颜茴再也无法遏制住对她的怒意了，恨不得杀了她以泄心中的愤恨。虽然她的暗杀失败，可这人再也不能留了。若不是碍于现在的情况古怪，必须还倚靠她来解惑，颜茴早就动手了。
　　被颜茴骂的说不出话来，纳兰明珠只觉得怒气直冲肺腑，用力的将指节骨握的泛白，强忍住身体的酸痛，对着颜茴的面门就是一拳。
　　没料到她居然会动手，颜茴在仓促间，只得选择将头向后仰去，于是，那白皙的粉拳险险的顺着他的鼻子擦了过去。一击没种，纳兰明珠立刻改拳为腿，再度狠狠的向他踢来。
　　这下总算是有准备了，纳兰明珠的身手一般，可以说，比叶玉瑶都差了一截，又怎么会是颜茴的对手呢？这次，颜茴显然是没有对她客气的打算，身体一偏，以迅雷不及掩耳之速，一把握住了她纤巧的脚踝，大手更是毫不客气的深入了她的长裙，直接向着大腿的根部探去。
　　“你，无耻！”从来未被男人碰过身体的纳兰明珠顿时气的眼泪都要掉下来了，见挣扎不开，便立刻果断的再度挥了一拳。
　　右手触及之处便是一片细腻，皮肤真水灵，可惜还是没我老婆摸起来爽！颜茴在心中啧啧了几声后，便毫不犹豫的放手了，顺便，还将她轻轻的往前推了一下。
　　拳头未到，纳兰明珠便因身体不稳，再度和大地来了个亲密接触。身体的疼痛远远不及心灵受到的屈辱，好强的她，立刻挣扎着想要站起来再拼。
　　“好了，我没兴趣打女人，不过，你要是再来的话，我也不介意有个人肉沙包给我发泄一下！”冷冷的看着她，颜茴的眼中没有丝毫的同情，有点，只是玩弄蝼蚁的兴奋。欺压一个高高在上的圣女，还真他**爽啊！
　　纳兰明珠丝毫没有理会他的“善意”，只是怨毒的看着他，似乎在寻找着下手的机会。不过颜茴的下一句话却使她打消了这个念头。
　　“纳兰明珠，老实告诉我，我们现在，还在地球上吗？”深吸了口气，颜茴一脸严肃的看着她，“或者说，是在异界？”
　　纳兰明珠愣了一下，原本蓄势待发的冲动顿时因颜茴的问题而耽搁了，下意识的顺着他所指的方向看去，温室外，满是烟雾缭绕，仿佛步入了云的世界。
　　“这是怎么回事？”纳兰明珠再度打破了她的圣女形象，嗓音中带着一丝尖锐的味道。
　　“你问我，我还要问你呢？”颜茴一边掏出了手机，没有一点信号，“温室大门根本打不开，我觉得，外面，不是二叔的庄园，简直就像是异度空间一样。”
　　纳兰明珠立刻像疯子似的趴在地上找寻着什么。
　　“在找什么？”
　　顾不上那牵涉生死的矛盾，纳兰明珠连忙对颜茴说道，“快帮我一起找，那是一块白色的类似玉牌的东西，上面刻着一条龙。找到它，或许就有答案了！”
　　皱起了眉头，颜茴还是决定暂时相信她的话，便也学着她的样，开始找了起来。无奈，他们将整个温室翻了个底朝天，就连叶二叔的那些娇贵品种的花朵，都被践踏的不成样子，却始终不见纳兰明珠口中的东西。
　　“那玩意儿到底是干什么的？”踹着粗气，颜茴疲惫的坐在地上稍作休息，疑惑的看着一脸失魂落魄的纳兰明珠。
　　“圣女的身份证明，和你的龙戒是同一类东西！”将下巴靠在膝盖上，纳兰明珠的眼神有些空洞，脸色净是黯然之色，再无过去那张高高在上的冷漠姿态。“圣女的指责除了辅助龙戒之主，还有主持每年的祭祀。献上祭品，最后，也是最重要的，那就是弑杀不合格的龙戒之主！”
　　“是吗？那么，你杀我，是合情合理的咯！”颜茴面无表情的看着她，联想到昏迷前她似乎拿什么东西砸到了自己的身上，想来应该就是那玉牌了。“不过这东西，到底有什么用？为什么我们现在似乎是在异世界一样？”
　　“吸收灵魂，这是唯一暗杀龙戒之主的办法，因为组织内没人能违抗自己效忠龙戒的誓言，所以，这才是圣女存在的真正意义！”
　　“你是说，我们是在你所谓的玉牌中，所以这玉牌才会找不到？而且，我们现在是灵魂？”
　　纳兰明珠点了点头，“我不知道为什么会这样，可是，除此以外，没有别的可能了？”
　　颜茴脸色阴郁的看着他，沉思了半饷后，突然站了起来，猛地将纳兰明珠压在了身下，一声不吭的开始撕扯起了她的衣服……


正文 第138章 妙不可言的圣女
　　和纳兰明珠不同，颜茴可不觉得他们是灵魂状态，否则，这温室是怎么回事，也是灵魂状态被吸进来的？开什么玩笑！还有，自己身上的东西一件没少，手机、钥匙、钱包都在，这又算什么？意念模拟出来的？隐隐之中，他觉得这匪夷所思的一切，恐怕和手上的龙戒脱不了关系！纳兰明珠说那个玉牌是对付龙戒之主的，可貌似自己还没成为真正的龙戒之主吧，充其量就是个备胎而已。请牢记
　　干脆一不做二不休，先让自己晋级了再说，也许到时，谜底就能解开了。毕竟时间有限，他总不能一直和纳兰明珠耗在这吧！反正杀人的勾当都做过了，还怕个**罪吗？生死关头，也只能对不起她了，况且，若不是她，自己怎么会陷入现在的遭遇中。
　　想到在，颜茴的眼神变得异常冷冽起来，手下的也动作越发不留情了，就像是暴怒中的野兽一般，唯有将心中的戾气倾泻而出，才能获得释放！
　　“你，不要，放开我……”震惊过后，纳兰明珠终于回过了神，开始奋力挣扎起来。颜茴眼中的冷酷和不屑深深的灼伤了她，对于向来孤傲的纳兰明珠，这绝对是赤裸裸的侮辱。习惯了被人捧在高位上，薄情寡欲的她向来是冷眼看待这世间的一切，这世间唯一能让她有所牵挂的，便是自己的妹妹观月。本以为，自己可以平静的褪去圣女光环，可谁料半路竟然杀出个程咬金。颜茴，没想到这个平凡的一无是处的年轻人居然越来越脱离了自己的控制范围之外，难道，她真的是龙戒之主？不要，她绝对不要和她母亲一样，将自己的一生交给一个男人来摧毁，绝不能妥协！于是，她抗拒的更加厉害了。
　　想要制服一个会两下子的女人还真不是件简单的事！颜茴却是很有耐心，仅仅使出了三分之一的力道来压制她而已。他的心里很清楚，纳兰明珠这样不计后果的胡乱挣扎，到头来只是让体力消耗的更为快速而已。还以为圣女的脑子有多聪明呢，到头来还不是和普通女人一样笨，若是换成叶玉瑶，肯定是先假装温顺，在瞅住机会给施暴者一个终生难忘的惨痛教训！
　　换上了戏谑的笑容，冰冷的口气中不带一丝温度，就像是玩弄老鼠的家猫一般。“纳兰小姐，你难道不知道，你越是挣扎的厉害，男人就越是兴奋吗？不过，说到底，这一切都是你自找的，如果不是你想杀我，我们又怎么会落到这样的地步？无论如何，我都要出去，我要活着看我的孩子长大！其实本来，再得知了这个秘密后，我是想要好好的劝服你的，实在不行，就给你下药。虽然手段卑鄙了一些，可总比被强暴好吧，至少，你还能享受到高潮！可惜，我对你的忍让却是给了你杀我的机会，好，很好，那么现在，你也该为此付出代价了，没有人在这样惹了我后还能平安无事的！”
　　“不，不要，不要……”感受到了颜茴眼中的阴霾和决断，这下，纳兰明珠真的开始害怕了，一种从骨髓深处溢出的恐惧感遍布了全身，她终于意识到，这之前的调戏不过是玩笑而已，可是现在，他是真的动了真格。请牢记
　　伴随着“嘶……”的一声，纳兰明珠身上那件白色雪纺裙算是彻底的完蛋了，再贵的衣服也经不起蛮力的撕扯，破碎的布料包裹在她白嫩的肌肤上却是别有一番诱惑味道。
　　真不愧是圣女，明明看上去这么消瘦，却是这么有料啊！C罩杯的酥胸，结实挺翘的屁股，还有这皮肤，啧啧，细腻光滑的程度，简直能和婴儿有的一拼了。快三十的年纪了，却灵秀的和十八岁的叶清语差不多，真是保养有方啊！颜茴忍不住在心中赞叹着，胯下的欲望也跟着开始蠢蠢欲动起来。冲锋的号角已经响起，再也没有任何犹豫，双手抓住了纳兰明珠的双肩，稍一用力，便将已经有些力竭的她给翻了个身。既然是用强，那么这个姿势无疑是最安全的，防止她突然发难，办事也会舒畅点。
　　纳兰明珠又怎么会察觉不到他的意图，用尽力气开始了最后的挣扎，似乎还带着一种慌乱的情绪。无奈，刚才她都无法挣脱，更何况现在的姿势对她更为不利，颜茴只要将自己的体重加一些在她身上，便就能令她动弹不得了。
　　“你是在找这个吗？”发现她后背腰间系着一根翠绿色的短笛，颜茴好奇的拿在手中把玩着，猛然间想到，她是靠音律来魅惑人心，连忙将笛子扔到了旁边的兰花丛中。庆幸的拍了拍胸部，幸好，她没有别的超能力，否则，只要她像观月那样弄几次瞬移，那么自己恐怕只有打昏她才能得逞啦！
　　眼看着笛子滚入了花丛中，纳兰明珠的眼神也开始变得绝望了起来，颓然的垂下了眼眸，渐渐的放松了挣扎，就连颜茴褪去了她的内裤，她都没有多大的反应。
　　好美！不知道是不是她修炼了什么秘术，换成别的女人摆出这个近乎淫靡的姿态，绝对是风骚到了极点。可她的身上，却依旧是散发着一种神圣不可侵犯的气质。诱人的姿势，圣洁的气质，还真的让颜茴产生了一种止步的冲动。
　　要不要继续？要是继续的话，又要不要给她前戏？若是就这么进去，她不痛死才怪！颜茴顿时陷入了犹豫之中，昨天叶清语破处时的痛苦表情还历历在目，没想到今天又要给人开苞了。
　　“畜牲！”纳兰明珠带着怨恨，口气冰的简直能冻死人。
　　这一声骂句就像是导火线一般，没有任何预兆，颜茴眼神阴鸷的拉下了牛仔裤拉链，腰部一用力，那硕大的坚挺便长驱直入，毫不留情的刺入了她的花心深处，小腹更是“叭”的一声狠狠的撞在她圆润挺翘的屁股上。
　　下身传来的一阵肉体被撕裂般的痛苦让纳兰明珠将嘴唇都咬破了，一股带着腥味的血气充斥在了她的口腔之中。尽管这巨大的疼痛让她全身颤抖不已，指甲更是深深的嵌入了掌心之中，她却硬是没留一滴眼泪，只是眼神空洞的看着前方，脸上尽是毫无生气的惨白。
　　叹了口气，看着地上那顺着她两腿落下的丝丝落红，颜茴原本冷酷的眼神却是闪现了丝丝怜惜。尽管下身肿胀的难受，可他却硬是忍住了**的欲望，伸出左手揉捏她胸前的一对玉兔。右手则是探向幽谷，按揉着她的柔嫩的小核，以便她适应体内的巨大。一边亲舔着她香汗淋漓的背脊，一边柔声安慰道：“忍着点，一会儿就不会这么痛了，会舒服的！”虽然是很想尝尝她的樱桃小口啦，不过，想到可能会被咬掉舌头的后果，还是决心作罢了。
　　在颜茴不懈的挑逗下，虽然不想承认，可小腹深处涌出的一股异样的感觉让纳兰明珠紧绷的身体开始逐渐放松了，口中也开始发出了细微的呻吟。
　　就像是大赦令一般，颜茴终于松了口气，擦了下额头上冒出的汗珠，开始缓慢的在她逐渐湿滑的甬道中**了起来。然后，速度开始越来越快，一波波强烈的快感不断着向两人袭击而来。纳兰明珠再也忍不住了，低沉的呻吟声开始“啊啊”声给取代了，节奏感也开始也由小变大，由慢变快起来。
　　虽然看不到她脸色的表情，可颜茴却分明感受到了她身体的配合和需索，不由的露出了有些古怪的表情。都说三十的女人如狼似虎，没想到连**都会这样。那要是等叶玉瑶她们到达三十岁时……颜茴不由的哆嗦了一下，女人太多恐怕也不是好事，以后要注意控制数量，最好再去学点房中御女术吧，不然的话，真要做到雨露均分，恐怕有精尽人亡的危险！
　　沉寂在自己思绪中的颜茴却是没有发现纳兰明珠的异样，更没有注意到龙戒发出的微弱红光。
　　迷离的双眼开始恢复了清醒，黑色的瞳孔越发的深邃了，在享受到第一波高潮时纳兰明珠便感到了体内能力的充盈。脑中原本那种被强暴的怨恨开始越发的淡薄起来，取而代之的是一种奇妙的依恋，她甚至开始希望，这时光能一直继续下去，让颜茴永远都不要离开自己的身体。
　　因性而爱？纳兰明珠不知道什么是爱情，可是现在她对颜茴的厌恶感却是莫名的减少了，甚至，开始希望颜茴对自己也能像对待叶玉瑶那么温柔，体贴！虽然理智告诉她，不能这样，可她的身心，却像是着了魔似的背道而驰着。
　　一声撕裂般的低吼后，颜茴终于泄了出来。心中却是一阵懊恼，都怪自己太投入了，现在全进去了，不知道她是不是安全期，一想到叶玉瑶的前车之鉴他便一阵头大。
　　没有了颜茴的支撑，纳兰明珠立刻瘫软倒地，幸好颜茴眼明手快，连忙扶住了她，要是让这么一个大美女赤裸的躺在地上，那也太罪过了。无奈她的衣服已经回归了原始状态，颜茴只得将自己的外套铺在地上，把她放在了上面。自己也跟着一屁股坐在地上，从头到底，纳兰明珠都没有一丝抗拒，就这么乖乖的让他摆布着。最后，将头颅靠在了他的腿上，背对着他，一语不发，两人就此陷入了沉默之中。
　　奇怪与她的温驯，半饷后，颜茴终于忍不住了，尴尬的咳嗽了一下，诺诺道，“你，你有什么感觉吗？”
　　气氛依旧沉默，就在颜茴以为她绝对不会搭理自己，说不定已经在开始琢磨着如虐杀这个毁去她清白的男人时，纳兰明珠却是幽幽的开口了，她说，“还好！”
　　还好？什么意思？颜茴顿时愣住了，待反应过来时，顿时有种哭笑不得的感觉。不是说得到她的身体后，便能成为龙戒之主吗？可现在，自己却是什么感觉都没有，因此才会有所一问，谁料，她却回给了自己一个“还好”！
　　“还好”什么？难道是刚才做爱的滋味儿不错？联想到她刚才销魂的呻吟，原本平息的欲望又开始有些蠢蠢欲动了。听说有女孩子被强暴后，却爱上了那个**犯，自己会不会正巧这么福星高照呢？龙戒的事情立刻被抛到了九霄云外，颜茴朝她投去了一个坏笑，有些像自言自语，又有些像是询问，声音透着一股慵懒的霸气，“要不要再来一次？”
　　缓缓的转过头，纳兰明珠露出了一个浅浅的微笑，“好！”
　　于是，奋战继续……
　　直到第五次的时候，颜茴越发的觉得不对劲了，纳兰明珠一直是那么的清冷孤傲，可现在，就算是情欲初开，也不该这么生猛吧？
　　不止是颜茴，就连纳兰明珠也感觉到了不对劲，初次破身，却又承欢多次后，她的身体却是明显吃不住了，可是心中却依旧渴望着结合。
　　“你，还好吧？”感觉到了她的虚弱，颜茴连忙抱住了她。
　　“没事。”忍不住伸出右手抚摸了他的脸颊，纳兰明珠的眼中满是爱恋，羞涩的一笑，“我只是，有些累了！”
　　心中顿时一怔，这么人性化的圣女，实在是……颜茴已经无法用言语来形容他心中的感受了，实在是太复杂了。感到左手中指上传来了一丝微热的感觉，低头一看，龙戒正发着微微的红光。纳兰明珠的奇怪反映会不会是龙戒搞得？管他的，喜欢我总比恨我好！心中顿时松了口气，原本已经打算好等出去后就解决她的，毕竟让一个要自己命的女人活着，太冒险了！现在可以不杀她就太好了！忍不住用力拔了下戒指，有点松动，可还是没有褪下的可能。
　　不由的叹了口气，丧气的抬起了头，不料，却看到了惊骇的一幕，几乎差点将怀中的纳兰明珠给丢出去，颜茴睁大了颜茴，露出了见鬼似的表情，颤抖着伸出了手指，“你，你是……”


正文 第139章 出来了
　　“你，你是……谁？”深吸了口气，颜茴终于无比艰难的将整句话叙述了完整，然后，表情无比诡异的盯着纳兰明珠身后的空地。 
　　空地，没错，至少在纳兰明珠眼中绝对是一片空地没错，光秃秃的，除了一片残花外什么都没有。“颜茴，你在看什么？”纳兰明珠疑惑的左顾右盼，“没有人啊？”或许是纵欲的关系，她的声音变得有些沙哑了，失去了过去的清灵，却多了一种诱人的性感，可惜，此刻的颜茴却是无暇欣赏。
　　“你看不见他？”颜茴的心更沉了几分，收起了惊骇过度的表情，皱起了眉头，紧紧的盯着眼前的他，或者说是自己！没错，此刻正站在颜茴面前的正是他自己，一样的脸孔，一样的衣着，就连发梢上即将滴落的汗珠都一样。若不是那人正眯着眼睛，神情嚣张的看着自己的话，颜茴几乎要怀疑自己是在照镜子了。
　　“看不见什么？”纳兰明珠拧起了秀眉，不死心的顺着颜茴所指的方向看去，依旧是什么都没有。沉思了一会儿，她干脆站起了身，向着那个方向伸出了手，什么都没触摸到。
　　“不用找了，是我的错觉而已！”颜茴走上前，脱下了自己身上的T恤为她套了上去，再占有的将她搂入了怀中，同样挑衅的看着另一个自己。从纳兰明珠无意中伸手穿过了他的身体后，颜茴就不认为眼前的这个和自己长的一模一样的家伙是人，至于是敌是友，也就只能等他自己表态了。
　　似乎没有想到颜茴会这般强势的和自己对视，楞了一下后，那个颜茴却是咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，对着颜茴挥了挥手，那口型分明是在说“聊聊吧！”
　　正合我意！颜茴点了点头表示同意，刚想开口，却觉得脑袋一阵晕眩，身体立刻直挺挺的向着地上倒去。失去意识前，最后映入他眼帘的便是纳兰明珠焦急的呼喊，以及那个人幸灾乐祸的笑容。
　　这是梦境吗？颜茴好奇的踏着脚下的云雾之地，一边四处张望着，要是现在出来个神仙姐姐该多好啊！
　　“要神仙姐姐，还不简单吗？”伴随着一个戏谑的笑声，一群古装美女突然出现在了颜茴的身边。 
　　那婀娜的身段，飘逸的气质，活脱脱的便是一群飞天在世。只不过。这些美女们的德行就不够庄重了，一群人冲上去便对着颜茴七手八脚的上下其手起来。
　　“放开……”颜茴再也受不住了，大吼了一声后，神仙姐姐们便都烟消云散了。后怕的喘着粗气，最难消受美人恩啊！
　　“哈哈，感觉如何呢？”
　　颜茴气恼的看着眼前的这个自己，没好气道，“你到底是什么东西！还有，这里是什么地方？”
　　“呸，你才是东西呢！”那人毫不客气的白了他一眼，伸手指了指他左手上的龙戒，“这就是我的本尊！至于这里嘛，就是你的意识之中啦，怎么样，不错吧！想要什么都能想象出来哦。”
　　“你是龙戒！”颜茴顿时眼睛发亮了，激动的看着他，仿佛这是一块色香味俱全的红烧肉似的。“这么说，我真的成为龙戒之主了？”边说边连忙拔起了手指上的戒指，没费多大力气，这枚顽固的一直圈在他手上的指环终于如愿的离开了他的手指。“真的拔下来了！”颜茴顿时有种热泪盈眶的冲动，为了这玩意儿，自己吃了多少苦啊！
　　“准确的说，我是龙戒的戒灵，而且，是因你而诞生的。我知道你想知道些什么，可是，不要对我抱太大的期望，龙戒承载着多大的秘密，我只会知道的比你多一点点而已！”化**形的戒灵非常不负责任的提醒道。
　　颜茴顿时脸都黑了，居然这么不靠谱！眼神顿时变得阴郁了起来，“那么，你到底会些什么啊？还有为什么变成我的样子？”
　　“你是我的主人，我当然要变成你的样子啦！”戒灵得意洋洋的看着他，“这世上只有你看得到我，至于我有什么本事，你不是已经知道了吗？”
　　“对于你过去的主人，你难道就一点都不记得吗？”颜茴仍旧不死心的追问道。
　　“过去的主人？”戒灵的脸上顿时露出了困惑的表情，沉思了一会后，才开口道，“没有任何印象，我的记忆，只从你戴上龙戒的那天起，至于化**形，那根本就是刚才的事。”
　　颜茴顿时有些明了了，失望的摇了摇头，没想到成了龙戒之主，却依旧是得不到答案。
　　“不用这么垂头丧气啦！”安慰似的拍了拍他的肩，戒灵的手上却是出现一张名单，“上面全是龙戒的仆人，你想要他们生便生，想要他们死便死！”
　　接过了名单，颜茴立刻将这些名字记入了脑海之中，漫不经心的问道，“纳兰明珠的态度，变了这么多，是不是你搞的啊？”
　　“这是她的命运吧，圣女最终都会被龙戒之主吸引，没有什么悬念！和组织内别的人不同，圣女可是要为龙戒之主奉献一切的，所以，在你得到她身体的那一刻，她发过的誓言便启动了，献身与你的意念大于一切！”
　　那就好！颜茴顿时放下了心，微笑的看着和自己一模一样的戒灵，“让我回去吧，以后，需要你的时候我会叫你！”
　　“是啊，我们还会相见的，只是不知道是不是你需要的时候！”戒灵露出了古怪的微笑，然后一切便都消失了。
　　“颜茴，醒醒，快醒醒！”叶玉瑶柔媚的嗓音在耳边响起。
　　不会吧！怎么会是叶玉瑶呢？颜茴有些心虚的睁开了眼睛，果然看到了老婆那张关起的脸孔。下意识的便向旁边望去，纳兰明珠正穿着自己的的T恤，平静的看着自己，水漾的眼眸中透出了一丝幽怨。
　　“纳兰小姐说，你们遇到了不明人士的袭击！”叶玉瑶淡淡的解释道，眼神却分明显示出了怀疑。哪有人打架打的衣服都撕成碎片的，况且，还有时间先把自己的衣服给了人后再晕倒吗？用脚趾头都能想象的出两人之间一定发生了不可告人之事，聪明如她，只是不愿点破而已。
　　虽然有着满肚子的疑问，可现在显然不是问话的好时机，颜茴只得咳嗽了两声，“先送纳兰小姐回房休息下吧！”
　　叶玉瑶点了点头，异常亲热的拉起了纳兰明珠的手，“纳兰小姐，你有什么不舒服的地方吗？或者，还是让医生来给你看看的好！”
　　“不用了！”对她的热情，纳兰明珠显然有些不太习惯，笑容有些尴尬。尽管如此，她却是没有抗拒的念头，有些不太像过去那个冷漠的圣女。
　　颜茴不禁产生了一个错觉，她该不会是为了和叶玉瑶搞好关系吧？
　　“颜茴，哥哥他带着莲儿来找你了，你先去见见他们吧！”叶玉瑶回头，露出了邪恶的笑容，“这些花是二叔的宝贝，你最好想个解决办法！”
　　头大的看着被自己摧残的奄奄一息的残花们，颜茴一溜烟的跑了，等二叔发现时再说吧。
　　“莲儿，你终于来了！”颜茴原本的埋怨在看到杨真莲憔悴的神色后立刻咽下了肚子。“查的怎么样？”
　　“全都在这了！”递给了颜茴一叠资料，“双龙会的各个势力的地盘全曝光了，尤其是七杀，他可是把整个双龙会的电脑全侵入了，现在还累趴在床上呢！”
　　黑社会也用电脑，真先进！颜茴一边啧啧的赞叹着，一边仔细的看着这些资料。神色越发严重，叹了口气，“全都是割据一方啊，我都不知道该相信谁了？”
　　“也没那么严重！”叶清殊笑着喝了口咖啡，“加拿大都是你爷爷的嫡系势力，虽然是出了个意外，但是，北边的那些掌柜们也多半是与他虚与委蛇而已。颜小龙的名字，还是很具威慑力的。除了这个人……”直接抽出了其中一张照片，“他们已经勾结在一起了！”
　　“我知道了！”收起了资料，“我拿去给我爸看下，他说过要自己解决这家伙！”颜茴说完，便站起了身。
　　“我知道你现在还关注着南边的动向，不过，先解决内患要紧，你爸爸他动手，很容易暴露！”叶清殊意味深长的说道。
　　对他露出了了解的笑容，颜茴便离开了。


正文 第140章 又搞出了人命
　　“爸爸！”和之前相比，颜世衡看上去脸色红润了不少，这让颜茴原本还有些悬着的心顿时放下了不少。于关切的问道，“感觉怎么样了？”
　　“不错，多亏了纳兰小姐的治疗，虽然腿还不能动，但是已经开始恢复知觉了。”颜世衡微笑的看着儿子，眼中满是慈爱和自豪。“她，可是个难得的奇女子啊！还谈了一手好琴，只要一听到她的琴声，我的心便就会完全平静下来。谁要是能娶到她，那可真是好福气啊！”那口气，却是有一些揶揄也和试探。
　　脸上微微的有些发烧，幸好颜茴不是小白脸，所以看不出他脸红的样子。有些紧绷的脸孔看上去十分冷酷，不过他的心中却是得意万分，纳兰明珠，这个飘逸的犹如仙女下凡的女人，现在，已经是自己的女人了！
　　“别忘了你的儿媳妇，有了身孕还来照顾你！”凌霜微笑着出口提醒道，一边将削好的苹果递给了颜茴，“吃个苹果吧！”温柔的抚摸着他的脸，有些心疼道，“儿子，你太瘦了，等你爸爸好了后，就和瑶瑶搬来和我们一起住吧，我也好照料她这个孕妇。”
　　这么大了却还被人当成孩子一样，颜茴顿时有些不自在的接过了苹果，咬了一大口，含糊不清道，“好啊，等孩子生下来，恐怕还得要麻烦妈来照顾，我和叶子都没经验，怕是要手忙脚乱的。不过还要多准备几个房间，不然不够住！”
　　“不够住？”凌霜楞了一下，然后，表情开始变得有些严肃了，一瞬间，慈母便转化成了严母，“颜茴，你老实告诉我，你和那个叫安薇薇的女孩子，还有瑶瑶的妹妹，是不是有什么，有什么暧昧关系？”
　　颜茴顿时尴尬无比，若是别人开口还好，偏偏却是自己的母亲发问，这该怎么回答呢？不愿说谎，更不想委屈了自己的女人，只好硬着头皮点了点头，“还有孔雀！”顿了一下再补充道，“纳兰明珠！”
　　凌霜呆住了，就连颜世衡也是愣愣的站在那里，叶玉瑶、安薇薇、叶清语、孔雀、纳兰明珠！儿子才二十三岁，这女人，居然凑到了一个巴掌的数量！更糟糕的是，他现在已经是已婚身份了，老婆还大着肚子，！
　　“你，你简直是胡闹！”凌霜气的直跳脚，“你这样让瑶瑶怎么办？让这些女孩子怎么办？尤其是小语，她是瑶瑶的妹妹啊！叶家的关系和我们这么好，你让我们怎么向他们交代啊？”
　　颜茴毫不在意的拱了拱肩，“二叔他已经知道了！至于岳父那边嘛，只要我有了实力，还怕他不点头吗？再说，小语已经是我的人了，煮熟的鸭子还飞的了吗！”
　　将天下苍生视为蝼蚁的气势顿时让凌霜噤声了，有些担忧的看着自己的儿子，这样的眼神，她也曾在自己的丈夫身上看到过。只是，为了那股雄心，他付出的代价实在是太大了，这一次，更是差点赔上性命。
　　不同于凌霜的妇人之仁，颜世衡却是眼前一亮，欣喜的看着自己的儿子，那种漠视天下的气势，无疑让他感受到了自己梦想的延续。或许，他没能做到的事，颜茴能做到吧！
　　“颜茴，你，不会和瑶瑶离婚吧？”凌霜叹了口气，那语气，似乎已经有些妥协了。
　　“当然不会，除非她离开我，不然，她就是我永远的妻子！”颜茴十分肯定的许诺道。
　　“真是太委屈那些女孩子了！没名没分的跟着你。”凌霜满脸不忍的摇了摇头，“那么，瑶瑶她，知道这件事吗？”
　　“知道吧！”对于这事，颜茴虽然是有些不太肯定，但是想来她应该不会太反对才是，不过，有时间还是去探探她的口风为上。
　　“她不反对？”凌霜愣了一下，还想说些什么时却被颜世衡挥手阻止了，“颜茴还年轻，风流些也是难免的。再说了，优秀的男人，多几个女人陪伴在身边也是正常的，你就别操这份心了，去准备些珠宝首饰什么的，送给她们当见面礼吧！”
　　凌霜点了点头，转身离去的脸庞上却尽是苦涩的笑容。
　　颜茴黯然的看着母亲忧郁的背影，也是预料之内的事吧，堂堂龙爷的儿子，又怎么会只守着一个女人呢？只是，苦了母亲了……
　　“颜茴，你来找我，是有事要和我商量吧！”给自己调整了下坐姿，颜世衡目光如炬的看着他，似乎早已预料到了他的来意。
　　将资料递给了他，颜茴的表情显得有些沉重，“老实说，我很不理解爷爷当初为什么要去加拿大，否则，绝不会出现现在这样的局面！”
　　闭上了眼睛，颜世衡苦笑的摇了摇头，“你爷爷他有他的难处，这双龙会，不是他一个人打下来的。而且，他的那帮师兄弟，死的死，残的残，为了体恤他们的子女，你爷爷才会将那些地盘分给他们，自己带着一批人去加拿大闯！”
　　“到头来，他倒是成了空架子的皇帝！”颜茴似笑非笑的看着他，依旧是满脸的不赞同。
　　“这就是兄弟义气吧！”颜世衡却是一脸释怀的笑容，“你爷爷他，原本是想让他们拥有自己的势力地盘，心中也会快慰些，反正大家都是双龙会的弟子，还分什么你我呢？可惜，他那帮师兄弟的后人却个个都是野心十足啊！”
　　颜茴拿起了几张照片，“这些人还好，彼此势力牵制，成不了大气候，并且爷爷的威名犹在，使得他们始终是抱着隔岸观火的态度。对待那人，也只是虚与委蛇而已。除了，这位雷老大，雷中盛……”
　　抽出了其中一张照片，颜茴露出了狩猎者的笑容，不屑中带着嗜血的渴望。“我的人已经确定，他们之间，已经达成了明确的交易。”
　　一股强烈的肃杀之气顿时从颜世衡的身上倾泻而出，从他握紧的双拳上便可以感受到他满腔的怒意。 
　　半天后，才放松了身体，颓然的叹了口气，脸色满是落寞的神色，“他这又是何苦呢？这个雷中盛，完全就是一个奸猾之人，一个墙头草而已，和他交易，完全与虎为谋啊！”
　　“也不见得，在那人心中，就算那雷中盛是老虎，他也是猎人，再凶猛的老虎，也逃不过一个优秀猎人的掌心。”露出了讽刺的微笑，颜茴将那叠厚厚的资料中抽出了一张，“他现在，已经得到了金三角的毒枭老大的支持，那支雇佣兵就是这人控制的。老实说，区区一个雷中盛还真的是不够看的，就算是想反咬一口，还得掂掂自己的分量才是。哎，爷爷最大的错误就是太过信任他了，游戏事情，应该让你去做才是！”
　　“现在说什么都晚了，颜茴，你有什么计划？”颜世衡的眼中满是骄傲，儿子的来意启会不清楚，虽然说过要亲自报仇，可是，他心里清楚的很。这事情，拖得时间越长就越危险，而自己的现在身体根本是个累赘，还不然在后面谋划一下，具体的事，干脆就让颜茴去做得了。
　　“从这个雷中盛下手，现在双龙会南面正混乱着，所以北面无论如何都要掌握在我们手中才行！这样，才有底气去收服那里的残局！”最角露出了一丝冷酷的微笑，颜茴的脸上充满了自信，“其实，爷爷始终给自己留了条后路，所以，这些大掌柜的势力不仅十分平均，还相互牵制着。雷中盛最大的对手就是这个姓张的掌柜，全名是张建华，他的势力圈是在建国门这一带，还真是一块肥肉，难怪让人眼红！”
　　颜茴拿起了他的资料仔细的看着，“这两人的地盘相邻，而且最大的矛盾就是在白粉问题上的较真，难怪雷中盛会和他联合，他的背后有金三角嘛，这白粉的价格自然就会低廉许多了！”
　　“你的意思是，让张建华去和雷中盛拼，等他们两败俱伤时在出手？”颜世衡赞许的点了点头，“消弱了两人的势力也方便被我们控制，可是……”皱起了眉头，“张建华不是傻子，他绝不会做这种对他无利的事！”
　　“那就由不得他了！”颜茴的脸色露出了诡异的笑容，“我会先试着说服他，老实说，如果他不做，随着雷中盛的势力壮大，到时最倒霉的人就是他了！可要是他一味的想要保存实力，而我说服不了他的话，那就只有……”
　　颜茴没有接话，不过颜世衡从他眼中的阴鸷便猜到了他的行动，心中不由的微微有些震撼了，没想到，这个从没进入黑社会的儿子做事竟是如此的狠辣决然。这一点，颜澈可是绝对及不上啊！这孩子，做事只知道凭着一腔热血！
　　“你放心吧，爸爸，那个罪魁祸首，我一定会饶他不死，然后让你亲手来惩罚他，要杀要剐，到时随你处置！”见自己的父亲沉默不语，颜茴以为他是因自己无法亲手报仇而闷闷不乐，连忙出声安慰道。
　　“我不会杀他的！”眼中先是露出了一丝心痛，然后，便是斩断一切的决然和冷漠，颜世衡豁达的笑了笑，“我要他自己了断，省的脏了我的手！”
　　明白父亲心中的痛，毕竟他们，曾经是并肩作战的兄弟啊！“爸，你休息着，我先走了！”说完，颜茴便默默的退出了房间。
　　“纳兰小姐？”有些惊愕的看着眼前已经梳洗一番后的美女，她的脸上露着恬然，淡雅的微笑。颜茴的心中顿时松了口气，正想着要怎么背着叶玉瑶找她呢，却没想到她却是主动送上门来了。
　　“叫我明珠吧！”低垂着眼眸，举手投足之间，无不透出一股羞涩诱人的风情。
　　犹如春风拂面般的柔情，直让颜茴心中涌出了将她纳入怀中，好生疼爱的念头。嘴角勾起了一个坏笑，“明珠，你的身体，好些了吗？下面，还痛不痛？”
　　如此露骨的问候却是让纳兰明珠羞的恨不得地上裂开一条缝来让她钻下去，白皙的脸孔顿时涨得通红，那头低的都快垂到胸口了。
　　好可爱的反应！她越是害羞，颜茴便越是想要捉弄她，脸色露出了焦急的表情，“怎么，你还是很痛吗？快让我看看，到底消肿了没有？说完，便作势要去掀开她的裙子。
　　纳兰明珠顿时被吓了一跳，连忙飞快的向后退了几步，把头摇的跟拨浪鼓似的，结结巴巴的说，“不，不，我没事了，你，不用担心！”那娇羞的样子，哪还有圣女的一丝孤傲呢？
　　颜茴顿时舒了口气，刚才，他也是有心试探，就怕她突然恢复过去的样子，要自己的命，那可就不好办了！收起了戏谑的笑容，准备向她询问在自己昏倒后到底发生了什么事。
　　没想到刚张开口，纳兰明珠便伸出了食指放在他的嘴上，做了个噤声的姿势。然后，便握住了他的手，缓缓的贴向了她的小腹处。
　　颜茴的心中顿时升起了一股不好的预感，这个动作，似乎是……
　　“感觉到了吗？”纳兰明珠并没有看着颜茴，那双漂亮的眼眸如星星一般善良，只是焦距却有些涣散。
　　不好的预感立刻上升成了非常不好的预感，颜茴只觉得头皮一阵发麻，十分艰难的支撑着自己被巨大压力憋的有些透不过气来的身体。尤其是那颗正在胸膛中跳动的心脏，恐怕已经达到了一分钟跳动两百下以上的速率。
　　纳兰明珠终于正视颜茴了，那张水秀天成的绝色脸孔上，闪耀着一股母性的光辉，温柔，而且圣洁的让人自惭形秽。淡淡的一笑，天籁般的嗓音让人暖到了心底，只是，话一出口，却是让人的心沉了几分。她说，“这里，有个小生命！”
　　颜茴突然想到了叶玉瑶，记得当初，她也是这般的平静的告诉自己，她怀孕了，那份心碎之下的平静至今想来，都让他感到有些心痛！当初自己的反应，伤了一个女人的心，现在，绝不能重蹈覆辙了！
　　深吸了口气，得到预料中的答案后，颜茴反而感到了一种轻松。轻柔的在她平坦的小腹处来回抚摸了几下，口气带有着骄傲和欣喜，“我要当爸爸了吗？”二十三岁，大学刚毕业而已，却当了两个孩子他爹，还真的是满自豪的！或许自己应该在努力一些，让每个女人生两个孩子以上，那么，将来就可以组建一支足球队了！颜茴忍不住在心底YY起来。
　　“颜茴，你，不生气吗？”纳兰明珠的眼神却是有些小心翼翼。
　　“傻瓜，那是我的孩子，我为什么要生气？”伸出手，将她的秀发拨弄的有些凌乱，嘴角扯出了一个弧度，“别想太多了！”
　　“叶小姐也怀孕了，这件事会伤她的心！”纳兰明珠叹了口气，眼神当度迷茫起来，“我不知道，这件事到底是不是做错了，这个孩子，到底是不是该让他降生。”
　　正想出口安慰他几句时，颜茴突然发现了不对之处，虽然和她发生了关系，可是，时间似乎并不长吧。连忙打开手机一看，大脑顿时呆滞了。推算一下，自己和纳兰明珠耗在那奇特空间内的时间居然是只有短短几分钟，这怎么可能？光是和她奋战一次的时间都不止这些了！呻吟着摇晃了下脑袋，颜茴已经放弃了刨根问底的打算，这不可思议的事情经历多了，也就这么习惯了！现在，他唯一感到疑惑的是，纳兰明珠怎么知道自己怀孕了？七十二小时之内，似乎只要一颗药丸便能防止闹出人命吧，她会不会是弄错了？
　　想到这，他便提出了自己的疑问，当然，那口气是温柔无比，外加小心谨慎的，就怕她会误会什么。“明珠，你去医院检查过吗？你肯定是怀孕吗？”
　　“我略微通晓些医术，这喜脉，我不会号错的！而且……”停顿了一下，她的语气有些忧郁，“在你昏倒后不久，我就感受到了腹中有生命的迹象。”
　　既然她如此肯定，颜茴便也不再多说了，唯一难办的是叶玉瑶那里，若只是多个女人还好说，可是现在，自己却是连人命都搞出来了，怕是她也很难释怀吧！或者，干脆等她生完了再说，免得刺激到她！
　　“对了，我们到底是怎么回到这里的？”暂时抛下了烦恼，颜茴再度将注意力集中到了那些困惑他的问题之中。
　　“我也不太清楚，你昏倒后不久，叶小姐就进来了，我只得借口说我们遇袭。”纳兰明珠也是一脸的疑惑，“不是你让我们回来的吗？”
　　算了，对于这些头痛的问题颜茴实在是不想浪费脑细胞了，反正知道是龙戒搞的鬼就行。眼神随意一瞥却掠到了她胸前挂着的一块白色的，类似玉牌的东西，心跳顿时加快了几分。眯起了眼睛，眼神开始变得阴郁起来，这东西，就是专门用来对付龙戒之主的吗？这下还真的是危险了，改天，一定要把一切都套出来才行。
　　纳兰明珠却是不知道他的想法，颜茴愿意接受这个孩子着实让她松了口气，隐隐约约间开始有些理解母亲的行为了。原来，为一个男人不计后果的付出，是那么的情不自禁，身不由己。母亲那一句死而无憾，直到今时今日，她才感受到了其中的无怨无悔。
　　“颜茴，小姐！”叶清殊带着杨真莲走了过来，看到了纳兰明珠，杨真莲立刻本能的低下了头，眼中带着一丝怯意。叶清殊见状，则是冷哼了一声，紧紧搂住了自己的女人，挑衅的看着她。
　　似乎没有看到这一切，纳兰明珠只是淡淡的点了点头，脸上恢复了那股似乎千年不化的冷若冰霜，挺着孤傲的背脊从他们身边走了过去。
　　颜茴的心中顿时涌起了一股异样的兴奋，看来纳兰明珠的柔情只对自己一个人啊，对待外人，她还是这么冷冰冰的样子。
　　“颜茴，和你爸爸商量的如何？”叶清殊将注意力转移到了颜茴身上，眼中闪烁着嗜血的渴望。
　　颜茴笑着拍了拍他的肩膀，“怎么，你也打算和我一起去？”
　　“偶尔也要活动下筋骨嘛！”叶清殊懒洋洋的回答道，“好久没有动过手了，这次，就陪你一起去玩玩好了。”
　　“那就走吧！”颜茴的眼中也同样充满着热血，“带上你的人，我去和我老婆道别，然后，直飞北京！”
　　“OK，飞机方面我来安排，你动作快些，别磨蹭！”说完，叶清殊便拉着杨真莲的跑开了，脸上满是跃跃欲试的兴奋。
　　踌躇着在门口徘徊了一会，颜茴终于鼓起了勇气，敲响了叶玉瑶的房门，老实说，他现在宁愿去流血火拼，也不愿意面对女人委屈的脸孔。
　　“老公，”幸好，叶玉瑶的脸色很是平静，满脸笑意的投入了他的怀中，语带双关的问道，“昨晚睡的好吗？”
　　差点被自己的口说呛到，颜茴只得胡乱的点了点头。
　　脸上的笑意未减半分，叶玉瑶睁大了她柔媚溢水的眸子，“小语这丫头年纪虽小，对你倒是一片真心，等到时候就去和叶国章摊牌吧，偷偷摸摸的也不是个办法。”
　　偷偷的瞄了她一眼，不知是伪装还是真实，总之，她的脸孔显得十分平静，不起一丝波澜。那口气就像是一个为妹妹考虑的姐姐，不，准确的说是一个贤惠的正准备为丈夫纳妾的大老婆。
　　“你，不吃醋吗？”此刻叶玉瑶如此坦荡的态度，比哭闹更让他觉得难受。
　　“你说呢？”叶玉瑶突然开始笑了，和刚才那迷人的微笑不同，这是一抹带着蛊惑人心的媚笑，眼中带着足以让所有男人神魂颠倒的电流。
　　不自觉的咽了下口水，所有的郁闷全都化为了绕指柔情，颜茴情不自禁的张开了双臂，等着将美女拥入怀中。就在颜茴以为叶玉瑶会用力的拥抱他的时候。她却是已经扬起了另外一只手，然后一个巴掌就这么打在了他的脑门上，毫无疑问，她绝对是使出了十成力气，颜茴只觉得眼前有一群星星在转啊转。
　　不过这一下显然未能使盛怒中的叶大小姐满意，只见她柳眉倒竖，杏目圆睁，狰狞的脸上哪里还有过去的一丝妩媚艳丽呢？很快，她便开始了第二波攻击，食指弯曲，用指关节在颜茴脑门上用力猛敲了几下，一边怒斥道，“颜茴，你这个猪狗不如的东西，老虎不发威你当老娘是病猫啊！到了这个节骨眼上，你居然还有脸来问我吃不吃醋？女人都收进房了你还来问我吃不吃醋！那好，我说我吃醋，你让她们通通滚远点，永远不许见面，你愿意吗？你舍得吗？老娘我心平气和的接受一切，不让你为难，你倒是嚣张了，摆出一副酸溜溜的样子来给我看，你这个混蛋！”
　　说到这里，她的怒火气更大了！就像条彪悍的母霸王龙似的，冲过来对着颜茴的手臂就是“啊呜”一口，疼的颜茴差点大叫起来，心中不由的感慨着，她不会是打算咬下来一块红烧吧！
　　幸好，叶大小姐，不，叶大女王陛下对人肉的兴趣不大，感到自己的牙齿有些发酸后便松开了口，然后，开始挥舞着她尖锐的指甲在他胸口乱抓一气，那十片指甲就像是锋利的小刀一般，一抓就是一条血痕。很快，颜茴的胸前便就成了毕加索的画布，绝对堪比抽象派大师的绝作。
　　经管颜茴至少有不下二十种方法来摆脱叶玉瑶的攻击，有不下十种方法来扭断叶玉瑶发难的双手，更有不下五种办法让叶玉瑶在瞬间就去见阎王。可是，他怎么舍得呢？现在发飙的正是他的老婆，是他孩子的母亲，更是他最心爱的女人。因此，除了默默承受这一切外，别无他法。
　　“你这个混蛋，你怎么能这么对我，怎么能……”叶玉瑶慢慢的停止了舞动的双手，有些无力的垂了下来，脑袋正顶在了颜茴惨不忍睹的胸前。
　　“叶子，我……”颜茴只觉得鼻子一阵发酸，自从来到上海后，一直是叶玉瑶在照顾他，包容他。可是自己给了她什么呢？有了她这么好的女人自己居然还不满足，简直和畜牲没什么两样。握紧了双拳，他顿时下了一个决心，如果辜负其她女人可以换得她的笑容，那么，就这么做吧。“我会和他们一刀两断，如果这是你的愿望！”
　　叶玉瑶缓缓的抬起了头，两人就这么默默对视着，半饷后，她才喃喃出口道，“你，是认真的吗？”
　　颜茴点了点头，很沉重，却很坚决。
　　叶玉瑶终于再度展开了笑颜，摇了摇头，小声的骂了句，“笨蛋！”
　　“是真的！”颜茴连忙上前握住了她的左手，正想表明心迹，却冷不防的被叶玉瑶突然挥出的拳头击中，正中左眼。
　　呻吟了一声，颜茴连忙捂住了自己的眼睛，直到疼痛消去后才放了开来。
　　“哈哈哈……”叶玉瑶指着他的右眼，幸灾乐祸的大笑了起来。
　　颜茴连忙冲到镜子前面一看，右边的眼睛，已经变成了熊猫眼，脸上立刻堆起了哀怨的表情，这样子，还怎么出去见人啊！
　　“这是给你的教训，你要是做个始乱终弃的男人，我第一个不饶你！”叶玉瑶满意的往自己的粉拳上吹了口气，安慰似的拍了拍他的肩膀，“好了，我不为难她们，没有名分的跟着你就已经够委屈了，我会努力和她们做好姐妹的！”
　　颜茴惊讶的看着她，这女人，态度是不是转变的太快了吧，刚才还怒气冲冲的，怎么现在……
　　“我不想她们变得和我妈一样悲戚，也不希望你和叶国章一样为难，所以我愿意接受她们！不过……”话锋一转，她的口气变得有些严厉了，“要是她们之间搞得像后宫争宠似的，那就别怪我了，而且，我要你保证，永远把我放第一位，不许当着我的面和她们眉来眼去！”说到最后一句话时，她娇嗔着扑到了颜茴的怀中。
　　看着她一副楚楚可怜的小媳妇儿样，颜茴宠溺的往她脸颊上亲了一口，许诺道，“在我心中，你永远都排第一位，谁也比不上，就是我的父母也一样！”
　　“颜茴……”叶玉瑶的眼中闪耀着感动和爱慕，主动的献上了自己的嘴唇，完全融化在了他的深情之下。
　　碍于叶玉瑶有着身孕，两人也就只能亲亲抱抱，过过干瘾了。绕是如此，他们却也是亲热了足足一个小时，才依依不舍的分了开来。
　　“我要去北京一趟，这里，就由你多担待一些了！”抚摸着她如丝缎般的秀发，颜茴强忍着分离的压抑。
　　“你都计划好了吗？”叶玉瑶躺在她的怀中柔声问道。
　　将自己的计划一字不差的说了一遍后，颜茴的眼中满是担忧，“我和清殊都走了，这里，恐怕要靠你和二叔了，我会让孔雀留下来保护你，还有纳兰明珠，你有什么难事就去找她，一定要小心那个人。”
　　“放心吧，我可不是瓷娃娃！”
　　“那我走了，你不必送了，照顾好自己！”
　　“嗯！”
　　走进了客厅，便看到了叶清殊不耐烦的踱着步子。
　　“终于舍得走了！你的眼睛，哈哈哈……”一看到颜茴的熊猫眼，叶清殊立刻没良的捧腹大笑起来。
　　白了他一眼，颜茴懒的和他抬杠，否则只会让他笑得更起劲而已。“都准备好了吗？”
　　“万事OK，只欠东风了！”说到了正事，叶清殊这才正经起来。
　　“那就走吧！”转过身，嘴角扬起自信的微笑，一场腥风血雨正等着他来掀起……


正文 第141章 掌握在我的手中
　　“清殊，你是不是安排了太多人啊？”颜茴哭笑不得的看着近乎满座的飞机，三十个男人都是清一色的黑西装、黑衬衫、黑墨镜的标准保镖装扮，还真是让普通人看了都情不自禁的退避三尺以上。就连空中小姐也是颤颤兢兢的，生怕做错什么惹恼了这群彪悍的主儿。
　　“我这是保守，万一真的火拼起来，这些人起码能一个顶三个用，鹿死谁手可就很难说了！”叶清殊自豪的看着这些从小培养的暗部精英们。
　　“这么多人，住也是个问题啊！”颜茴露出了忧虑的表情，原本是想悄然出动的，可是现在，这么大的声势恐怕已经引起那人的警觉了！
　　“放心吧！”看穿了颜茴的心思，叶清殊微笑着拍了拍他的背，“我可不是没脑子的人，这些都是我的直属嫡系部队，绝对没有走漏半点风声！”
　　那就好！颜茴顿时舒了口气，他要的就是杀他个措手不及的效果。
　　“至于住的地方嘛……”叶清殊露出了狡黠的微笑，“交给周文俊这小子啦，北京可是他的地盘，安排三十个人秘密住下，绝不是大问题。”
　　周文俊？颜茴楞了一下，继而皱起了眉头，“我不想把他牵扯进来。”
　　“你想太多了，这点小事还称不上麻烦，他家老太爷和你爷爷可是老相识了，老实说，他们周家的生意和双龙会也是有着千丝万缕的关系，你迟早都要拉上他的！他现在被一些事情缠住了，估计要等明天才能脱身！”叶清殊语带双关的说道，“黑道上的钱可都是赃款，能直接流入市场吗？”
　　颜茴顿时恍然大悟，看来无论是周氏集团还是叶氏集团，恐怕都是给双龙会洗钱的合作伙伴啊！
　　“我们叶家长辈的意思是要开始扶植下一代叶氏家主上位了，想来周家也是一样！所以，我、周文俊、还有你，从现在开始就要培养并肩作战的默契！”叶清殊挤眉弄眼的说道，“从私心上来说，我们俩都希望你能成为双龙会的老大，不过我和文俊都是长子嫡孙，也就少了一些不必要的麻烦，可是你不一样！所以，要是到了某天必要的时候，希望你不要手软！”
　　“我知道了！”淡淡的点了点头，颜茴却是感到心情突然一沉，他当然是明白了叶清殊的意思，可是，真的到了那一天自己能下手吗？颜澈可是自己的亲哥哥啊！每一代的帝王都是权倾天下的，可是，他们却也为此付出了巨大的代价，失去亲情，寂寞的了断一生，这样值得吗？
　　“好了，别想这么多了！”看着他陷入挣扎的黑眸，叶清殊幽幽的叹了口气，有些事情，是不想做，却不得不做的。或许到了那个时候，他会做出最好的决定吧！换上了一副略有些猥琐的脸孔，悄悄的指了指正在和观月闲聊的茗香，“颜茴，文俊似乎对这小妞很有意思，刚才还问起她呢！”
　　“你不是说他要娶你的堂妹吗？还是他最爱的逆来顺受型的！怎么现在就扯到茗香了？”颜茴也是压低了声音，当然，他没说出口的话是，难道就因为茗香神似素兰学姐？
　　“你秀逗了啊，这么简单的问题还问，做小老婆呗！”叶清殊翻了下白眼。于
　　“可是……”颜茴犹豫的看着茗香，“我觉得她应该不会接受当小老婆的命运吧，而且，她能跟在明珠身边，身手肯定不凡，我担心文俊会……”
　　“你都能搞定纳兰明珠他自然就能搞定茗香咯！”叶清殊揶揄的看了他一眼，“只不过最后恐怕还是要你耍点手段，往纳兰明珠身上着手便成。”
　　“你知道啦！”颜茴讪讪的笑了笑。
　　“你有多少女人我可以不管，但是，你要是委屈了我的两个宝贝妹妹，那可就别怪我不念兄弟之情了！”说完，便警告着向他挥了挥拳头。
　　“我知道了，等这事办完，我就向岳父坦白去！”颜茴真诚的说道。
　　“这事先放一边吧，到时和崔浩一起商量下。我问你，接下来要做些什么你计划好了吗？雷中盛不好对付，张建华更是个麻烦人物，你想让两人残杀到底凭着什么？”叶清殊的表情转为了严肃，丝毫没有刚才的懒散。
　　“既然他们的问题是白粉上的利益！”颜茴的笑容显得很是奸诈，“根据你老婆给我的资料，他们过去都是从一个叫老白的人手上拿货源，然后在自己的地盘上贩卖。只是因为两人的地盘相邻，自然难免发生一些口角，不过这也只是小打小闹而已。若不是因为那雷中盛色迷心窍，去上了张建华的情妇，给他戴了绿帽子，让他蒙受了奇耻大辱，两人还不会结下什么大仇。不过现在，雷中盛已经和那人勾结了，他的白粉货源就变成了由金三角大佬之一的洪将军提供，价格上低廉了至少一成，你说，那张建华的客源还不都被拉走啊！”
　　“如果我没猜错的话，你应该是让人去截掉雷中盛的货，然后，在嫁祸给张建华吧！”叶清殊的眼中同样闪烁着邪恶的眼神。“鹬蚌相争，渔翁得利！”
　　“没错，这只是第一步而已，要将张建华真正控制在手中怕是还要下一番功夫！”嘴角洋溢着一抹冷笑，颜茴的身上透露出了强烈的杀机，“雷中盛已经没有活着的必要了，等搞定他后我下一个就要解决那个人，他敢对我父亲下手就注定要付出代价！若不是为了大局着想，我早就杀了他了，不过我干掉了他派来的一个雇佣兵，恐怕已经引起他的怀疑了，所以，一定要尽快搞定这些事才行！”
　　“如果许诺将雷中盛的地盘交给张建华，想必他会赌上这一把，”叶清殊沉思了一下，“我现在倒是有些担心那个洪将军，他可不是一般人啊！他虽然做事心狠手辣，但却很讲义气，他会帮助那人可不是为了钱这么简单，而是因为真心的将他当成兄弟看待！我听说那人曾救过洪将军不止一次，牵扯到情谊的话，这难度，可就上升了！”
　　“先解决掉雷中盛，然后，在考虑那个洪将军吧！”把玩着左手中指上的龙戒，颜茴的笑容显得有些诡异，用耳语的声音喃喃道，“如果对我发下誓言，还怕他敢反悔吗？”
　　“你说什么？”因为没有听清楚，叶清殊不由的将耳朵凑近了一些。
　　“没什么！”暂时还不想让人知道这个秘密，颜茴伸手拿起了放在眼前的资料，露出了高深莫测的笑容，“清殊，我们这次的收获恐怕会比预料中的更大哦，你看看这个！”
　　接过了资料，叶清殊立刻两眼放光，啧啧的看着上面那个丰乳肥臀的肉弹美女，“这妞可真他**是媚到骨子里头了啊，你看她那骚样，要是和她打上一炮，只怕不使出浑身解数，不仅会被她榨干，搞不好还会求饶着爬下床！”
　　“这就是让张建华和雷中盛彻底翻脸的女人，没当上张建华的情妇前，是个夜总会的红牌小姐！当初迷恋她的男人有很多，为了包养她，张建华可是付出了一辆保时捷外加一幢别墅的代价！”颜茴接着解释道。
　　“玩玩而已，为了一个妓女出这么高的价格，弄个当红小明星也不过如此了。而且看她一副欲求不满的样子，不给人戴绿帽子才怪！那张建华到底有没有脑子啊？”叶清殊满脸的不屑。
　　“在发现她和雷中盛有奸情后，张建华就把这女人装进麻袋，扔到河里淹死了！”颜茴轻描淡写的说道，“不过我要说的重点可不是这个，这个女人，在当红牌小姐时，和庞毅生走的很近，当时就连她的妈咪都认为她会跟庞毅生走。可是到了最后，她却是突然选择了张建华，你不觉得这里面有些问题吗？”
　　“庞毅生？”叶清殊的脑中立刻闪出了答案，眼中射出了一道精光。“北面的五位大掌柜之一！你的意思是，那个女人，是庞毅生派去，故意挑拨她们关系的！”
　　“很有可能，只是，最后她却是赔上了自己的性命！”不期然的，颜茴的眼前掠过了黎雅和俞婕的身影，这样的结果，对一个女人而言，是不是有些悲哀呢？
　　“我现在真的很佩服龙爷啊！”叶清殊感慨的拍了拍颜茴的肩膀，“他居然将偌大的北京一分为五的划分给五个人管理，然后，在给他们整个中国北面其他地域做主要地盘。这就好比给了他们封地，却又把他们困在首都，让他们始终无法完全的自立为王，毕竟北京这块大肥肉，谁也舍不得完全放弃，两头顾可是始终成不了大气候。这可真是高的，赢得了美名，又给了自己子孙一条后路。”
　　“爷爷确实厉害。”颜茴敬佩的点了点头。“这个庞毅生算是个人物，杀人不见血，亏他还被称为双龙会最有威望的和事佬。原来是个笑里藏刀的人物，可惜他的资料少了点，等下了飞机，要重点收集一下，看看他到底有什么丰功伟绩。这次既然来了北京，我就要将这北面的权利重新掌控在我颜家人的手里！”
　　“是你的手里！”叶清殊静静的注视着他的眼睛，淡淡道。只是那犀利的目光，仿佛能刺穿人心似的。
　　“没错，我的手里！”握紧了双拳，颜茴似是下了很大的决心，紧绷的脸上，满是刚毅的线条。
　　嘴角扬起了淡淡的笑容，叶清殊向美丽的空姐要了两杯酒，一杯递给了颜茴，“马到成功！”
　　“一定！”伴随着酒杯的碰撞声，一场弥漫硝烟和诡计的斗争终于拉下了序幕。
　　一下飞机，按照周文俊的安排，一干人等十分隐秘的住进了他家经营的度假山庄。因为内部整修的关系，现在并不接待游客，当然，在他们到达前，装修就暂时停工了，也就不用担心泄露行踪了。
　　“观月，你带着这些人，然后，去截了雷中盛和洪将军的交易，记住，要让别人认为你是张建华的人！”将一张写满名单的制递给了观月，颜茴神色平淡的下了命令。
　　早在来北京前，杨真莲就已经向她和茗香讲述了这次的目的，况且纳兰明珠也吩咐她们要听颜茴的吩咐。只是，观月惊讶的是颜茴如何得知这些人的名字，身为组织一员的他们并未曝光给颜茴啊？况且，他又是如何知道他们适合这次的任务呢？
　　“我知道你的能力，别让我失望了！”眼见观月的疑惑，颜茴却是没有解释的意图。这些名单是当初那个戒灵给他看的，不仅是名字，还有那些人的擅长，颜茴可是费了好大的劲儿才把他们强记下来。刚才在飞机上抽空默写了出来，并且做好了人员分配。不过既然观月没有感觉到龙戒已认主的事，那么自己也就干脆暂时保密起来了，将他当成一张底牌吧！
　　深吸了口气，按捺下发问的欲望，观月点了点头，“交易是在三天后，时间紧了一些，我不能保证一丝破绽都不会留下，不过，我一定会尽力完成任务！”说完，她便告别了茗香，只身坐上了周文俊安排的车，离开了度假山庄。
　　“我要做些什么？”茗香看着他，或许是因为纳兰明珠的嘱咐，她的脸上有着难见的恭敬。
　　“你和莲儿一起去替我查些资料吧！”颜茴想了想，吩咐道。如果周文俊真的看上了她，就不能让她做危险的事了！
　　点了点头，两个女人便一起离开了。
　　“我们要做些什么呢？”叶清殊性意盎然的看着颜茴。
　　拍了拍他的肩膀，颜茴露出了暧昧的微笑，“我们嘛，当然要让身心好好的放松一下咯！”


正文 第142章 轻松一下
　　叶清殊很快便明白了颜茴的话，伸了个懒腰，脸上堆满了暧昧的笑容，“先洗个澡，叫个小妹按摩一下，坐了这么久的飞机肌肉都僵硬了！”狡黠的眼中闪过了一丝精芒，“接下来，你是准备去接触下张建华还是雷中盛呢？”
　　“当然是雷中盛！”颜茴给了他一个明知故问的眼神，“老实说我很好奇那人到底是怎么说动他的，毕竟这么些毒品的利益应该不至于让他为此而冒险造反。”颜茴若有所思的说道。
　　“你想太多了！”叶清殊笑着摇了摇头，“颜茴，你进入这个圈子的时间还短，很多事情了解的还不够深入。雷中盛已经四十多岁了，曾经的野心也随着时间的流失而开始慢慢被磨砺掉了！现在，有这么大一块饵放在他的眼前，若是不冒险一次，这辈子也就这么过去了！而且，他也不是什么善渣，想必他早就为自己留下了后路才是。”
　　“后路！”嘴角带着冷笑，颜茴的眼中布满了犀利，“别说是他雷中盛，就算是他的老婆孩子，我也不会放过，斩草不除根，春风吹又生。我可不想给自己添麻烦！”
　　叶清殊眯起了眼睛，一脸的兴意，在这个圈子混最怕的就是做事心软，颜茴现在的表现，让他感到很满意。
　　“走吧！”拿起了车钥匙，颜茴的脸上满是兴奋，不愧是自家兄弟，周文俊特地给自己准备了一辆美洲豹驱使。开惯了宝马、法拉利，这次正好换换口味儿。
　　星光灿烂，是设在北京市内一家知名酒店内部的娱乐中心。档次很高，餐饮娱乐洗浴桑拿外加KTV一条龙，里面的小姐很漂亮，也很会哄人，和颜茴曾工作过的大浪淘沙差不多。曾经颜茴还在读大学时，周文俊就曾带他来这里玩过几次，所以他对这个地方并不陌生。当然，周文俊的主要目的是让颜茴来开开荤腥的，只可惜颜茴当初还是个害羞的小处男，别说拉人家出台了，就是手都没好意思摸几下，直让周文俊嚷嚷了半天。
　　两人早已直奔星级酒店的康乐部解决了洗澡的问题，并且让那里的技师做了全身按摩，反正没兴趣碰那些桑拿浴室的小姐，干脆也就不进那桑拿浴室的大门了。于直接去KTV抱抱小姐，顺便去会会那个雷中盛。
　　和每个娱乐中心一样，星光灿烂门口站了一排穿着高开叉旗袍的迎宾小姐，一见两人走进就一起鞠躬，然后便是响起了一片莺莺燕燕的娇声细语，“欢迎光临！”
　　由于是生面孔，自然是得不到场内主管的迎接，只是由门口的一个接待小弟引领着。两人也无所谓，反正等过了一会儿，别说是这些小小的客户主管，就是老板都要惊动了！
　　要了一间中包，叶清殊满脸淫荡的对着颜茴挤了挤眼睛，“这里的小姐还不错，看了挺顺眼的，吃惯了美味佳肴，也是改该吃点粗粮来平衡一下了，良家妇女再美也没妓女会服侍男人！对了，你有没有非常怀念的感觉呢？想当初我们第一次见面的时候，你就是在大浪淘沙当主管的！”
　　颜茴笑而不答，心中也确实是有了些触景生情，不知道那些和自己熟识的小姐们还有几个是留在那里的！在想起那个惹火到极致的妈咪安娜，心中不由的有些痒痒了，当初的顾虑太多，以至于错过了N次的艳遇。下次回去一定要去捧捧场，那些个什么全套服务，咳咳，总也要试个一次来玩玩才不枉此生做男人嘛！
　　“两位老板想要点什么酒？需要安排陪伴服务员吗？”侍者半躬着腰，十分客气的问道。
　　叶清殊瞄了他一眼，微笑的脸上带着些许的倨傲，从皮夹里随手抽出两张红色的大钞淡淡道，“先给我开五瓶皇家礼炮，再找几个漂亮的小妞过来！”
　　侍者顿时眼前一亮，双手接过了那张百元大钞，脸色堆满了笑意，语气变得更为恭敬了，有钱的就是大爷！“两位老板请稍等片刻！”
　　对叶清殊过于大方的举动颜茴没有任何异议，夜总会的一些规矩他也是清楚的很。他们不是这里的常客，若是不给这侍者些许甜头尝尝，那么找来的小姐十有八九是坐冷板凳的类型。既然来了，自然没必要委屈自己，况且自己和叶清殊都是被美女宠坏的人，普通的庸脂俗粉根本没法入眼！
　　很快，侍者便将酒水和一些水果送上来了，还有一个穿着可爱穿短裙的包间公主，长的和王心凌有七分神似，脸上带着甜美的微笑，动作麻利的给两人倒着酒。向来对可爱清纯类型的美女情有独钟的叶清殊立刻眼睛放电，凑了上去。“两位老板怎么称呼啊？”一个穿着小西装的妖娆美女嬉笑着走进了包房，挨着颜茴坐了下来。
　　凭着混迹夜总会的经验，颜茴一眼便看出这个是场子里的妈咪，而且还是颇有些分量的那种，不过这并不奇怪，想必是刚才那个侍者透的秘，引得她才来结交一番，出手大方的肥羊谁都喜欢嘛！
　　故意露出了色迷迷的表情，颜茴放肆的在她身上打量了一圈，从烟盒里抽出了两支，一支递给了她，“叫我安森就行了！”用上了自己在夜总会时的惯称，颜茴看上去就像是一个习惯混于这种场合的花花公子，轻轻的挑起了她的下巴，“美女，叫什么名字啊？”
　　“原来是安森哥啊！”妖娆的女人朝着他的脸上喷了口烟，表情性感的让人血脉曲张，身子不着痕迹的向后退了一些，“人家叫佳佳，安森哥以后可要多来捧场哦！”
　　果然是个经验丰富的妈咪啊，挑逗人却不会真的让占到多少便宜，颜茴眼中含着笑意，没有揭穿她的把戏，只是轻佻的看着她。“佳佳姐，快让你的手下进来吧，我这伟哥们可是等急了！”说完，便指了指正在挑逗“王心凌”的叶清殊。也不知他说了些什么，那个“王心凌”一副含羞带怯的样子，表情显得有些挣扎，毕竟包间公主不比小姐，她们是不陪客人的。
　　佳佳咯咯咯的笑了，然后便扭动着水蛇腰，走了出去。不一会，一群莺莺燕燕便走了进来，排成一排，一个个都骚姿弄首，渴望被点到名字。就算不冲着钱，光是冲着两人的外貌也足够这些女人们蠢蠢欲动了。要知道，小姐是没挑选客人的权利的，哪怕对方长的像头猪，你都要强颜欢笑，把对方捧成刘德华似的。而像颜茴和叶清殊这样的青年才俊可是百年难得一遇啊，更何况两人出手还这么大方，一点就是五瓶皇家礼炮！
　　扫射了一圈，在佳佳妈咪惊讶的眼神下，颜茴一口气点了其中最漂亮的六个小姐。没被点上的虽然心有嫉妒，脸上却是保持着微笑离开了包厢。
　　“安森哥，玩得开心点哦！”佳佳抛了个媚眼，关上了包厢的房门，颜茴则是顺势在她那圆润挺翘的屁股上捏了一把。
　　叶清殊终于转移了目标，放过了局促不安的“王心凌”，一手一个，搂着两个年纪似乎最小的小姐调笑了起来。颜茴也动作熟练的拉过了两个小姐，一干人开始了玩骰子，拼酒。“王心凌”一边称职的给众人倒酒，一边忙不迭的点歌。
　　“美女，来唱首歌！”被廉价香水熏的够呛，颜茴总算是找到了脱身机会，将话筒丢给了其中一个小姐，拍了拍她的屁股、对方立刻训练有素的接过了话筒，开始又蹦又跳的唱了起来。那个小姐的嗓子不错，身段也柔媚，将蔡依林的那首《爱无赦》唱得倒是十分悦耳。
　　就这么嘻嘻哈哈的闹了近两个小时，颜茴扫射了一下桌上的四个空瓶，那最后一瓶皇家礼炮也就剩下半瓶而已了。一开始，那些小姐也不是没想过灌他们酒，可惜，颜茴和叶清殊都是风月场的老主了。稍加手段，这些酒便大多进了小姐的肚子了，这也是颜茴特地叫了6人之多的原因，不然喝不光呀！像叶清殊使了个眼色，示意他时间差不多了！
　　叶清殊立刻心领神会，扔下了酒杯，大着舌头喊道，“去，叫玫瑰来陪我！”
　　旁边的小姐显然是愣住了，有些不知所措，颜茴立刻也是拍了下桌子，“叶少的话你们没听见吗？还不快去！”
　　凶神恶煞的表情顿时吓了那些小姐一大跳，稍作犹豫，一个卷发的MM终于跑了出去。
　　嘴角噙着得逞的笑意，颜茴不动声色的瞥了叶清殊一眼，两人的脸色，同样洋溢着不屑一世的表情……


正文 第143章
　　每个场子总会有几个镇得住台面的小姐，星光灿烂当然也不例外，尤其它作为一个档次比较高的娱乐场所，里面，更是有五个红的发紫的台柱子。尤其是其中一个叫玫瑰的小姐，红色的波浪卷，一张带点日本AV女优风情的脸蛋，妖娆性感的身段，让人一看就会血脉贲张。而她的熟客，据说都是在北京市有头有脸的人物，想将她包养起来的更是两位数只多。不过至今，她仍旧是处于钓鱼模式中，女人能有几年青春，反正是找金主，当然是要找含金量最高的那位。聪明点的话，捞上个一两年后，无论从良或者重回这个圈子，至少也是衣食无忧了！用圈内人士的话来说，她是一个混的很成功的小姐。
　　当然，颜茴和叶清殊绝不会无聊到为了一个坐台小姐而发酒疯，依照这两人的眼光，除非是叶玉瑶或者纳兰明珠这一级别的极品美女，才能引得起他们的兴趣。至于这个玫瑰，从照片上来看，就是个普通的美女而已，还引不起两人的性趣！对他们而言，她不过是个诱饵而已，为的，只是引出此刻正在她身上销魂的雷中盛！
　　“你们也去！把玫瑰给我叫来。”借着酒疯，颜茴干脆将一干小姐全都赶了出去，松开了领口的扣子，满脸兴味的看着叶清殊，“怎么样，紧张吗？就我们两个来闯人家的老本营！”
　　张开五指很随意的握着酒杯口，叶清殊用他一贯的懒散口气揶揄道，“你小子别给我太嚣张了，老子我出来混的时候你还不知道在哪玩你的纯爱游戏呢！”
　　颜茴顿时语塞，居然被反嘲了一顿。
　　看着他吃瘪郁闷的表情，叶清殊乐的心情大好，拍着肩膀安慰着，“好啦，也别太丧气，想想你现在身边的美女吧！啧啧，个个都是一等一的极品啊！”
　　想到了叶玉瑶等人，颜茴的心情立刻晴转多云了，脸上不由自主的露出了傻笑。
　　一阵急促的脚步声传来，两人顿时心神一怔，不约而同的对视了一眼，嘴角开始上扬起来，好戏即将开始了。
　　“两位大哥，第一次来这里玩吧？有什么招待不周的地方，小弟请两位多包涵了！”工作用的黑色西装，耳朵上还带了耳机，而西装下面皮带上则挂了一个对讲机，非常职业的装束，很显然，进来的人是这里的一个主管。两人自然没有天真到以为刚才这么一闹便能将雷中盛引来，倒是这个男人的装扮，还有那段熟悉的话语，引起了颜茴的回忆，原本阴沉的脸色也不禁缓和了一些。
　　这个主管看上去很年轻，似乎就和颜茴一般大的年纪，而行事作风却很老练，只见他脸上堆笑着坐了下来，掏出香烟递了给了两人。所谓伸手不打笑脸人，颜茴也无意为难他，也跟着露出了一丝笑意，接过了香烟。
　　而叶清殊可就没这么客气了，他本来就是个纨绔子弟，外加今天唱的是黑脸的角色，一挑眉，冷冷的推开了他的手。“我说了，叫玫瑰过来陪我，怎么，你们这的人耳朵聋了吗？”
　　那个主管显然也是经历过风浪的，尽管叶清殊的态度如此恶劣，他依旧是和颜悦色的笑道，“这位大哥，实在是不巧，玫瑰现在正有客人呢！这出来玩嘛，就是图个开心而已，这样，我敬您一杯酒，然后再帮您找一个美女来，绝对不会比玫瑰差，保您满意，行不行？”
　　说完，他便回头对着站在门口服务员喝道：“上两个大果盘，再拿一瓶酒来，记我帐上。”
　　深谐此道的颜茴当然知道这个主管的用意，打开门来做生意，求的就是和和气气，要是有人闹事，基本上就是先礼后兵。不过，做到这份上，已是他们的极限了，再不识相，那就是直接来硬的了，看场子的保镖，绝对会给你一个终身难忘的教训！
　　可惜，不巧的是，这两人，就是来存心找麻烦的。叶清殊大声喝住了正欲离去的小弟，冷笑着从口袋中掏出了一张卡扔在桌上，脸色满是倨傲，“老子多的是钱，我今天来，就是要和那个叫玫瑰的婊子玩玩，你去把她那个狗屁客人打发走，多少酒我都可以给你开！”
　　那个主管的脸色顿时变了，两眼直勾勾的盯着那张镶着水钻的信用卡，想当一个主管，最重要的就是要会察言观色，见多识广的他一眼便认出这张信用卡可不是外面那种透支一万上限的金卡那么贬值。如果他没猜错，这张卡是无上限额度的，换言之，就算你想刷个一千万都行，只要你还的出。能够拥有这么一张卡，那么眼前的两个年轻人，绝对不是普通人，不是能够随随便便得罪的主儿。
　　忍不住的，他的额头开始冒起了冷汗，虽然不知道这两人的底细，可他之所以会百般忍让，一来是因为这两人的衣着昂贵，外加出手大方。不过，原本以为他们不过是个普通的纨绔子弟而已，可现在看来，这两人的身份绝对不一般，这玩意儿，可不是有钱就能申请到的。无论如何，都不能得罪他们！
　　主管的表情让叶清殊感到十分满意，本来憋屈的心情顿时一扫而空了。要知道，这里不是上海，他叶少的名讳在这根本不管用，这让他原本充满优越感的心不由的郁闷了几分。现在，总算是找回面子了，也不枉费他特地从叶国权那软磨硬泡的弄来这张卡。
　　相比叶清殊的得意，那个主管的脸色却是越来越难看，心中不由的烦躁起来。若是别的客人也就算了，和玫瑰打声招呼，让她找个借口，两头顾就得了。可偏偏现在正搂着玫瑰的人是雷中盛，星光灿烂的老板，也是道上有些名头的雷爷。外面的人不知道，可这场子内部的人可是清楚的很，玫瑰不敢傍上哪个金主去做笼中的金丝雀，主要就是因为雷爷。雷爷看上她，却无意把她带出星光灿烂包养起来，可偏偏又是表现出了男人的独占欲，几乎每天都来捧她的场。这样做虽然是让她的身价水涨船高了两倍有余，可男人的耐心毕竟是有限的，若是其他的客人依旧得不到玫瑰的作陪，怕是再过段日子也就这样淡忘了。
　　咬了咬牙，这里的情况已经超出了自己的控制范围，年轻的主管面带着微笑，再度为两人倒满了酒，“两位大哥请稍等，我看看玫瑰小姐现在是否有空来见两位。”
　　“等一下！”颜茴从口袋里掏出了一个首饰盒，当着那个主管的面打了开来，里面躺着的是一条铂金项链，尤其是垂着的那颗近乎一克拉的钻石吊坠让他的脸色再度惊诧了几分。见过大方的，可没见过这么不把钱当钱的，虽然也有慕着玫瑰名而来的，愿意砸钱的客人，可还没见过第一次送这么昂贵见面的人，这两人的身份，越来越成为谜团了！
　　“这是叶少送给玫瑰小姐的见面礼！”颜茴淡淡的说道。
　　“好，我一定会转交给玫瑰小姐！”主管深吸了一口气，脸色越发恭敬起来，拿着那个首饰盒，退了出去。
　　“你说他会去哪？”叶清殊喝了一口酒，诡笑着问道。
　　“去经理那！然后再由经理决定要不要上去将玫瑰叫下来！”颜茴十分肯定的说道。
　　“那就继续等吧！”叶清殊无聊的打了个哈欠，表情显得十分无聊。
　　“耐心点，很快就要来了！想必现在他们已经在查叶少是何等人物了！”颜茴笑着点了根烟，深吸了一口，脸色沉寂……
　　就和颜茴预料的那样，那个年轻的主管走进了经理办公室，一五一十的将刚才的事告诉了他。
　　“去雷爷那里！”沉吟了一会，泰罗当机立断的站起了身，作为星光灿烂的经理，他跟着雷中盛混不是一天两天了，凭他的经验，这两人绝对不会是要为了见一个当红的坐台小姐那么简单。
　　“去查查那个叶少到底是什么来历？”吩咐下去后，他便向着雷中盛的包厢走去。
　　示意站在门口的保镖开门，泰罗面部紧绷跨了进去。这是一个豪华包间，装修的很讲究也很奢侈，地上铺的是厚实的地毯，桌子则是大理石的，真皮沙发，就连音响都是BOSS一流货。桌上放着几瓶打开的红酒，沙发上一共坐了三人，毫无例外，怀中都搂着一个年轻女孩子。泰罗径直走到了坐在中间的那个男人身边，附耳低估了几句。
　　男人皱起了眉头，挥了挥手，原本嘈杂的环境立刻安静了下来，有些不知所措的看着他阴郁的脸孔。很显然，这个男人就是雷中盛，虽然是坐着，却依旧不难看出他的身材高大，一身彪捍的肥肉，很小的眼睛中却是隐隐露出了凶光，很符合北方男人的气质。
　　“玫瑰，下面有客人点你，你去去吧！要好好服侍他们，知道吗？”换上了亲切的笑容，雷中盛轻轻的抚摸着玫瑰的脸颊，柔声嘱咐道。
　　玫瑰有些惊讶的看着他，但却是乖巧的点了点头，整了整身上的衣服，对他抛了个媚眼后，扭动着纤细的小蛮腰，离开了包厢。
　　“查到他的身份后，马上告诉我！”点燃了雪茄，雷中盛深吸了一口，眼中满是警惕，心中不由的有些烦躁，为了那一天，现在他每行一步都必须如履薄冰，没料到麻烦居然还是找上了门。**，一步错二不休，如果惹恼了老子，就直接做掉！狰狞的脸孔上闪过了一丝狠辣，雷中盛狠狠的将手中的雪茄掐灭。
　　拿着赠送的见面礼，玫瑰的眼睛几乎柔媚的能滴出水来，就连颜茴和叶清殊也情不自禁的多看了她两眼，并且不得不在心中感慨，这女人，绝对是一个天生魅惑男人的妖精！
　　“两位老板，你们是在等玫瑰吗？”大大方方的坐在他们中间，“我先敬两位一杯！”说完，便满杯的皇家礼炮一口饮尽。
　　“玫瑰小姐果然好酒量！”既然正主没来，叶清殊干脆的一把搂过了玫瑰，肆无忌惮的和她调起了情。
　　“那人家喝了一杯，大哥你是不是也要意思意思呢？”借着倒酒的动作，玫瑰嬉笑着挣扎出了叶清殊的怀抱。
　　欢场女子惯用的伎俩，不愿意让人太快得手。嘴角噙着微笑，叶清殊干脆的将身体靠向了沙发，懒的去点穿她的用意，接过了她手中的酒杯，干脆的将其中的液体喝的一滴不剩。
　　“大哥果然爽气！”玫瑰对着他抛了个媚眼，然后便将视线转向了颜茴，媚眼中带着几分楚楚可怜的味道，“这位大哥呢？”
　　看来她还满会照顾周全的，颜茴笑着给自己倒了杯酒，“不劳烦玫瑰小姐了，我自己来！”说完，便也是一口干掉。
　　“两位大哥都好爽气呢！”玫瑰娇笑着拍着手，嗲声嗲气的看着两人，“我在叫个姐妹进来好吗？”
　　“不用了，你陪那位大哥就行了！”颜茴笑着指了指叶清殊，然后，给自己倒了被酒后，神情冷漠的低下了头，不再言语。
　　自觉讨了个没趣，玫瑰咬了咬嘴唇却是很快便恢复了笑脸，拿起了桌上的骰子，和叶清殊玩了起来。
　　很随意的瞥了两人几眼，颜茴的嘴角满是邪气的微笑，他在等，相信很快，那个雷中盛便会沉不住气了……


正文 第144章 终于等到了
　　十分钟过去了，十五分钟过去了，二十分钟过去了……颜茴顿时有些不耐烦了，原本的沉着冷静开始逐渐有了瓦解的趋势。
　　**，这个雷中盛搞什么鬼？只是调查叶清殊的身份而已，需要这么长时间吗？或者，是自己太自信了，这家伙根本就不打算来见我们，纯粹的想要静观其变？烦躁干掉了一杯酒，颜茴郁闷的抽起了香烟。
　　将他的反应看在眼里，叶清殊只是含笑着在心底摇了摇头，这小子，毕竟年纪还轻，经验又太少，只是多等了一会儿，就有些沉不住气了！拉过了依偎在他胸前的玫瑰，对着她耳语了几句，这个妖冶的女人掩着嘴，吃吃的笑了几声后，向着颜茴投去了同情的一瞥，然后便扭动着她的小蛮腰，走出了包房。
　　颜茴莫名的看着她，皱起了眉头，不解的问道，“她刚才干嘛笑得这么奇怪？”
　　“我告诉她，你刚被个小妞甩了，让她去找个漂亮的姐妹给你治疗心灵的创伤！”叶清殊跷着二郎腿，漫不经心的握着酒杯，脸上满是揶揄的表情。
　　颜茴顿时语塞的看着他，脸色一会儿白一会儿红，半天后才喷出了一句，“**！”
　　“哈哈哈！”叶清殊大笑了几声后拍了拍他的肩膀，“兄弟，别忘了，要喜怒不形于色啊！”
　　颜茴顿时心神一怔，点了点头，深吸一口气后，才露出了轻松的微笑，“抱歉，我有些烦躁了！”
　　“雷中盛不是傻子，更不是莽夫。相反，他比我们更狡猾，所以，对付这种骨灰级的老狐狸，一定要有耐心！”叶清殊微笑着劝慰道，“再等等吧，一旦他确认了我的二叔是叶国权后，我保证他会立刻过来探底。你若是在这么一副焦虑的样子，只会引起他的疑心而已！”
　　“我知道了，”用力的揉了揉脸上的肌肉，颜茴也学着叶清殊，解开了衬衫上面的三粒纽扣，换上了一副玩世不恭的表情，顿时添了几分花花公子的味道。
　　“这就对了嘛！”叶清殊对着他举起了酒杯，“在这道上混最重要的就是伪装，扮猪吃老虎永远都不会吃亏的。你越是显得漫不经心，别人就越是会对你多几分忌惮。
　　所以，不要露出这么严肃的表情了，好歹你也在夜总会待过一段时间，怎么和这些女人混成一片就不用我教你了吧！”说到这话时，叶清殊的脸上顿时有些哭笑不得了，“难道你是想扮演我的保镖？”
　　“抱歉，是我失误了！”颜茴不自在的咳嗽了一下，“保镖就免了，我当跟班就行！”
　　“这还差不多！”和他碰了下酒杯，叶清殊露出了难得的正经表情，“我们今天只是来探路而已，不要冲动！”
　　“两位大哥，久等了，这是我的姐妹，海棠！”两人刚结束谈话，玫瑰便蹬着高跟鞋，一脸娇笑的走了进来，站在她身后的，是一个身材略微娇小，脸蛋儿清秀的女孩。不美，气质倒是很纯！
　　“大哥，我敬你一杯！”在玫瑰的示意下，海棠坐到了颜茴的身边，眼带羞怯的端起了酒杯。她的普通话并不是很标准，而且似乎很紧张，连握着杯子的手都有些细微的颤抖，那喝酒的姿势更是似乎拼了命似的，让人不禁为她捏了把冷汗。
　　“新来的吧！”笑了笑，凭着经验感知，这个女孩的情绪并不是装出来，恐怕真的是第一次坐台。为了消除她的紧张情绪，颜茴不由的将声音放的轻柔了一些，“听口音，你不是北京人吧！”对于她为何要选择这份职业颜茴却是没有兴趣知道，因为通常她们都会说出一些悲惨之极的故事，比如给要挣钱给父母治病啦，供弟弟妹妹上学啦……至于真假嘛，听多了，真的也成假的了！
　　“我是湖北人！”女孩笑了笑，由于酒精的关系，她的脸上已经泛出了红晕，也为她原本苍白的脸孔，增添了一些血色。
　　“怎么样，海棠可是第一天来上班哦，清纯吧！特别适合刚失恋的人哦！”玫瑰嬉笑的在叶清殊耳边说道。
　　虽然她的声音很小，可却依旧是钻入了颜茴的耳中，顿时让他感到一阵胸闷。
　　就在四人嬉闹了半个小时后，包厢的门终于被敲响了。对视了一眼，两人露出了默契的一笑，狐狸终于按捺不住了！
　　“两位大哥，我们的的老板想和两位认识一下，不知是否方便呢？”探身进来的是刚才的那个主管，仔细观察，他的微笑看上去有些僵硬。
　　“你们老板？”叶清殊挑了挑眉，故意沉吟了一下后，才点了点头，“请他进来吧！”
　　“哈哈，不知是叶家大少爷光临，真是怠慢了，请别见怪啊！作为赔罪，今天的单由我包了，”伴随着一个如钟般洪亮的笑声，雷中盛跨进了包厢大门。
　　“怎么好意思让雷爷破费呢！”叶清殊客套的摆着手，露出了一副使不得的样子。
　　“叫雷爷多生疏，我和你二叔也是老相识了，你就直接叫我一声雷叔吧！”雷中盛责怪的说道。
　　靠，居然占我便宜！牵了牵嘴角，叶清殊皮笑肉不笑的喊了一声，“雷叔！”
　　“呵呵，果然是一表人才，叶家的继承人啊！”雷中盛一副赞赏的表情，“不过，是什么风吧叶少从上海吹到了北京呢？”这句话，却是充满了试探。
　　“不过是和周家有些生意上的公事而已，顺便就过来逛逛北京！至于今晚来到星光灿烂，不过是临时起意的，实在是玫瑰小姐的名声显露在外，所以，才产生了一睹芳容的念头。”打了个酒嗝，在顺势往玫瑰的脸色捏了一把，叶清殊表现的完全就像是个贪图女色的花花公子。
　　闹出这么大的动静，只为了来捧一个坐台小姐的场？以为我是三岁的孩子啊！在心底泛起了冷笑，雷中盛表面上却是不动声色的点了点头，露出了男人的都能看懂的暧昧表情，“哈哈，人不风流枉少年啊！看来我们的玫瑰果然是魅力无敌，连叶少都能迷住啊！”说完，便对着玫瑰使了个眼色。
　　玫瑰立刻会意的给叶清殊倒满了酒，然后，便娇滴滴的依偎在了他的肩上，一副幸福小女人的样子。
　　“这位是……”终于注意到了坐在一旁的颜茴，雷中盛有些疑惑的看着这个年轻人，虽然他的外表看上去就像是个纨绔子弟。可不知是不是自己的错觉，隐隐中，他竟是从这个年纪足以当自己儿子的年轻人身上感受到了一种威胁。并且，仓促间，竟是没有调查他的资料。
　　“我朋友，安森！”叶清殊轻描淡写的用一句话带过。
　　礼貌的对着雷中盛举了下酒杯，颜茴便似个局外人似的抱着怀中的海棠调笑了起来。
　　他的举动多少也让雷中盛感到放心了一些，或许他就是个单纯的富家子弟而已。想到这，他便专注的对付起了叶清殊
　　，亲热的拍了拍他的肩膀，“叶世侄打算在北京待几天？”从叶少升级成了叶世侄，也可见他的脸皮之厚了。
　　抚平了手上的鸡皮疙瘩，叶清殊不漏痕迹的向后退了一些。淡淡的笑道，“等事情处理完后我就回去，大概还有两三天吧！”
　　两三天，雷中盛不由的皱起了眉头，难道是自己多心了，叶清殊真的只是纯粹的到此一游而已？脸上堆着笑容，雷中盛脸上的肥肉顿时抖动了几下，“好好玩，北京的名胜古迹非常多，首都嘛，哈哈！”
　　颜茴只是静静的看着他们扯皮，一边则是不动声色的观察着雷中盛。他的身体很壮，年轻时一定也是个能打的狠角色，可惜，因为常年沉溺于酒色之中，使得他的身体发福的很严重。饶是如此，那双绿豆眼中露出的狠辣凶光使得他完全没有一点和蔼的样子，彪悍，阴毒，便是颜茴对他的印象。
　　“大哥，你有心事吗？”依偎在他胸口的海棠似乎感觉到了他的心不在焉，柔声问道。
　　“没什么！”淡淡的应了一句，颜茴有些奇怪的看着海棠，总决的这个女孩和这里的环境完全不搭，清纯的女孩不是没见过，只是，她似乎是在强迫自己适应这里的一切。
　　“如果不习惯，就不要在这做了！”看着她楚楚可怜的样子，颜茴难得的动了同情之心，劝慰道。
　　“没关系的！”海棠微微一笑，主动的上前将所有的酒杯中都倒满了酒，然后，便有些局促的看着颜茴，十分小声的说道，“我，我要去上厕所，可以吗？”
　　颜茴只觉得一阵暴汗，勉强的点了点头，“你去吧！”
　　海棠露出了羞涩的笑容，然后，便起身离开了包间。
　　这个小姐，也太不够职业了！哭笑不得的摇了摇头，颜茴淡淡的瞥了正高声谈论的雷中盛一眼后，便作势玩起了手机。
　　“这一杯我敬你！”和叶清殊碰了下酒杯，雷中盛便豪迈的一口干掉了杯中的酒。然后，未等叶清殊寒暄上几句他的酒量真好之类的，他便突然伸出双手卡住了喉咙，极力的想要呕吐出来，紧接着，便抽搐着倒在了地上……


正文 第145章 没毒死他
　　“啊……”眼看着雷中盛就这么捂着肚子，重重的倒在地上翻滚抽搐，玫瑰立刻发出了惊恐的尖叫，幸好这个包厢里就她一个女人，否则，不知道会闹成什么样子呢！
　　叶清殊皱了下眉头，直接一记手刀打在了她的后颈上，她立刻像团棉花似的软了下去。于
　　“头好晕，肚子，好痛！”雷中盛的呼吸变得急促紊乱，额上更是冷汗涔涔，一串串的口水不断的从他张大的口中流出，痛苦的脸孔都开始扭曲了。
　　“雷爷，”一直陪伴在他身边泰罗惊呼了一声，连忙上前去查看。“到底是怎么回事儿，你……”
　　话还没问完，雷中盛便突然猛烈地呕吐起来，“蠢货，这酒、酒里有毒！快给我叫医生！”使出了最后一丝力气怒骂了一句后，他便两眼一翻，暂时进入了休克状态。
　　“还愣着干嘛？快叫救护车啊！”直接跨过了大理石桌子，颜茴一把推开了呆守在雷中盛身边的泰罗，仔细的勘察着他的情况。就像是个专业的医生，他先翻开他的眼皮，观察了下瞳孔的反应后，摆了摆手，“放心，只是昏迷，暂时，应该没有生命危险。”
　　说完后，又仔细观察了下雷中盛身边的那摊呕吐物，略一思索后，忽又俯下脸去仔细闻嗅雷中盛的气息，再掀开他的嘴唇察看牙龈。待一切完毕后，他才颇具信心的点了点头，将视线转向了神情紧绷的泰罗，“呕吐，猛烈的腹绞痛，奶块状的白色呕吐物，口有金属味，牙龈铅线……没错，这绝对是铅中毒！”
　　“不会吧！这你也懂？”叶清殊惊讶的看着颜茴。
　　“略懂！”颜茴表情严肃的看着叶清殊，眼中却满是笑意，“大概是大学两年级的时候吧，我十分迷恋侦探小说，所以曾经调查研究过一些常用的毒药，还写过几个短篇故事。你若是有兴趣，可以去看看，当时在网络上还红过一阵子呢！”
　　将视线重新投向了脸色苍白，一语不发的泰罗，颜茴面带微笑的安慰道，“你不用紧张，对方下的剂量应该不大，只是会让雷先生难受一阵子，生命安全方面是不用担心的，等医生开点药，把铅毒排出去就行了！现在救护车还没来，快点给雷先生灌些浓茶或者牛奶吧，这会让他好受些！”为了撇清身份，颜茴并没有叫他雷爷。
　　颜茴的话终于让泰罗的表情缓和了一些，雷中盛要是真的死在了他管着的场子里，那他恐怕也只能以死谢罪了，摸了摸额头上的冷汗，连忙吩咐那些小弟，“快去拿牛奶或者浓茶过来！”
　　那个年轻的主管确实是个机灵的人，早在颜茴说了那话以后，他便已经做主搬了一箱牛奶过来，用眼神询问了一下泰罗后，便托起了雷中盛的头部，小心的给他喂起了牛奶。由于是强灌，虽然那个主管已经够小心了，可仍旧是没能让雷中盛喝下多少，大多都是顺着嘴角流在了地上。
　　颜茴默默的看着他的举动，眼中充满了赞赏，自己身边，就是缺少这么一个会看脸色的手下，只可惜，他却是雷中盛的人，恐怕自己是无法招揽了！
　　“救护车还没到吗？”明显感到了气氛的压抑，尤其是那些场内保镖们的警戒表情可是没有逃出两人的眼睛，嘴角勾起了一个冷魅的微笑，颜茴若无其事的看着泰罗，“虽然不会有大碍，可最好还是尽快用药物治疗的好！”
　　泰罗的脸色却是扬起了一个比哭都难看的笑容，也难怪他了，脑袋都栓在裤带上，怎么可能还笑得出来呢！“在这个地方叫救护车会引起一些麻烦，既然安森哥说没事，我已将让雷爷的私人医生赶过来了！”
　　颜茴点了点头，不再多说，只是朝着叶清殊瞥去了一眼。心领神会的叶清殊立刻装模作样的打了个哈欠，“那我们就先走一步了，等雷爷身体好些了我再来拜访。”
　　“这个，我想，还是等雷爷醒来后，两位再离开吧！”一听他们要走，泰罗连忙出声制止，同时，两个保镖立刻不动声色的堵在了门口。
　　“你这是什么意思？”叶清殊眯起了眼睛，脸上尽是凌厉的神色，一瞬间，他便从花花公子转型成了一个充满肃杀之气的霸者，冷冷的问道，“你怀疑是我们下的毒？”
　　“不不，当然不是！”在他咄咄逼人的气势下，泰罗连忙摇着头，他是个夜总会的经理而已，擅长的是八面玲珑。
　　连雷中盛都客客气气的对待的客人他怎么敢得罪呢？无奈现在涉及到的可是雷爷的命案，不拍一万只怕万一，凡事必须得谨慎一些才行。“两位是雷爷的贵客，我怎么会怀疑呢？只是，现在有人要加害雷爷，我是担心两位也会被殃及池鱼。两位要是累了可以去楼上的桑拿房休息一下，毕竟现在凶手尚未抓到，这也是为了两位的安全着想！”
　　“哼，这么说，我还要感谢你咯！”叶清殊冷笑的看着他，“很好，很好，虎落平阳被犬欺！以为这里不是上海，不是叶家的地盘我叶少就能任你们搓圆搓扁吗？”
　　“不，我不是这个意思！”泰罗为难的看了颜茴一眼，希望这个看上去脾气温和一些的年轻人能帮忙解围。
　　感受到了他的求助，颜茴微微一笑，拉住了怒火中烧的叶清殊，安抚道，“他的话也有道理，我们，还是等雷先生醒来再走吧！”
　　叶清殊冷哼了一声，便不再说话了！两人心里清楚的很，依照现在的情况，雷中盛的手下是绝对不会让他们离开的，刚才的一幕不过是演戏而已，表现的越激烈，越是能洗脱嫌疑，毕竟雷中盛是在两人面前倒下的。
　　“这毒是下在酒里的，除了送酒的服务生之外，也就只有倒酒的人有这个机会！我和叶少都没有动手倒过酒。”颜茴边说边瞟了泰罗一眼，“刚才那个陪在我身边的，叫海棠的妞，去哪了？”
　　泰罗的脸色顿时变得铁青，他自然是记得，刚才那最后的一圈酒，就是那个叫海棠的小姐倒的。脸上的肌肉**了几下，扭头对着身边的一个保镖吩咐了几句，后者立刻会意的离开了。脸上堆着十分勉强的笑意，泰罗的眼中充满了疲惫，“两位不妨去楼上休息一下，这里的事情就交给我来处理吧！”
　　“没关系，我想我可以帮些小忙！”摆手拒绝了他，颜茴紧紧的盯着桌上的一堆酒瓶、酒杯，“去厨房捉些活鸡、活鸭之类的动物。”
　　泰罗立刻领悟到，他是要验毒，犹豫了一下后，立刻吩咐了下去。幸好这个娱乐中心是带餐厅的，很快，侍者便抓了几只鸭子过来。
　　颜茴先是将那瓶开封的皇家礼炮灌进了鸭子的嘴里，结果那只鸭子就像是喝醉了似的，走路开始东倒西歪了起来。看来这毒并不是下在酒瓶里，那么可以肯定的是，凶手的目标只是单纯的针对雷中盛。果然，将雷中盛杯中喝剩的几滴酒灌给了鸭子后，过不了多久，那只鸭子便倒下了。为了以防万一，颜茴还试验了下其它的酒杯，全都没有毒。
　　“看来这凶手是蓄意要谋害雷先生了！”颜茴一脸平静的看着泰罗，“等雷先生醒后，请他务必要注意安全。”
　　“多谢安森先生！”泰罗虽然口中道着谢，眉头却是紧皱着，一脸担心的看着躺在地上的雷中盛。正在这时，刚才派出去的那个保镖回来了，在他耳边说了几句后，泰罗的脸色顿时变得更加难看了几分。
　　“雷爷醒了！”年轻的主管边说边吃力的将雷中盛扶了起来。
　　在灌掉了三包牛奶时，雷中盛终于是恢复了神智，一把推开了身边的人，他的脸上满是暴戾的神情。腹中的疼痛仍旧没有停止，而他一边捂着肚子一边恶狠狠的问着泰罗，“查出是谁下的毒吗？”
　　泰罗对他显然是充满敬畏的，只见他半躬着腰，十分惶恐的向他讲述了刚才的一切。最后，则完全是硬着头皮汇报道，“刚才小王去查了，那个叫海棠的小姐人早就跑了。她在这做了一个月的包间公主，今天是她第一次坐台。而且，带她的那个妈咪说，她是昨天突然说要改行做小姐的……”
　　“我知道了！”强忍着疼痛，雷中盛制止了泰罗的话，满脸歉意的看着叶清殊和颜茴，“今晚的事真是抱歉，让两位见笑了。”
　　“不，雷叔你没什么事，我就放心了，不打扰你休息了，我先走了，改天再来看你！”叶清殊边说边起身离开了，接下来的事，想必雷中盛也不愿让他们知道。
　　“阿奇，替我送送叶少爷！”雷中盛强笑着点了点头。
　　那个年轻的主管会意的对着两人做了个请的姿势，招呼着两人走出了星光灿烂的大门，刚跨出门口，颜茴便与一张熟悉的面孔擦身而过。他立刻停住了脚步，愣愣的看着那个跨进门口，头发有些蓬乱的男人。
　　“怎么了？”叶清殊有些不解的看着颜茴。
　　“刚才那位是雷先生的私人医生吗？”带着微笑，颜茴开口询问着那个叫阿奇的年轻主管。
　　“抱歉，我不太清楚，可是看他拿着药箱，应该是吧！”阿奇也是微笑着，淡淡的回答道。
　　“你跟着雷先生很久了吗？”颜茴递了跟烟给他。
　　有些不明白他的用意，不过阿奇还是保持着他一贯的微笑，不卑不亢的接过烟，“我只是个小弟而已，哪里有这个资格跟着雷爷呢？我是是跟着泰罗经理，就是刚才一直和你们说话的那个中年人。”
　　“要不要去吃宵夜？”颜茴笑呵呵的看着他。
　　“不，不用了，我还有些事！”阿奇显然是被颜茴过于热情的态度给惊到了，虽然笑容未变，却是不由自主的转身，“两位大哥，我还要上班，不送了！”说完，他便飞快的跑了进去。
　　“他这是怎么了？”颜茴愣愣的看着他有些失礼的行为。
　　叶清殊古怪的看了他一眼，“你刚才那个行为简直像极了同志，他不跑才怪！”
　　颜茴：“**，￥#@%*&……”
　　坐上了车，故意绕了几圈，确定后面没有跟踪者后，两人才向着周文俊家的度假山庄开去。
　　“刚才在门口碰到的那个人有问题吗？”叶清殊将窗子降了下来，让夜风吹散身上的酒气。
　　“没有，只是很像我认识的一个人而已！”颜茴随口答道，也跟着降下了窗子，“原本只是单纯的想去接触下，却碰到了这么一处好戏！”嘴角噙着戏谑的笑容，“每想到那个海棠看似一副文文弱弱的样子，居然是个杀手，这演技，实在是太棒了。”
　　“女人嘛，天生就是演员！”叶清殊不以为意的笑了笑，然后皱起了眉头，“只是，她干嘛要下这种毒不死人的药呢？难道只是威吓？”
　　“她们的原因，现在还不明了。不过，这是慢性毒药，而且，下毒的可不止是一个人哦！”颜茴朝着他神秘的眨了眨眼睛，“如果我没猜错的话，那个玫瑰绝对和海棠是一伙的。”
　　“怎么说？”叶清殊顿时来了兴趣，“难道就因为是她带海棠进来的？”
　　“这只是其中之一而已，就算今天我们没有出现，想必她也会想办法让那个海棠接近雷中盛。不过，最主要的是，我说过，那个是慢性毒药，就算是喝下去了，至少也要过个几个小时才会发作。而雷中盛之所以会发作的这么快，只有一个原因，那就是他早就已经中毒了！”
　　“你的意思是，他体内的毒素早就累积到一个量，所以，他才会这么快发作！”叶清殊立刻明白了颜茴的意思，眼睛顿时开始发亮了，“有意思，看来想要雷中盛命的人，还真他**多啊！”
　　“而且，铅中毒是很难发现的，尤其是在量少的情况下，他发作的症状几乎就和吃坏肚子没多少两样，通常很难让人察觉。若不是因为这次他体内的毒性累积，当然还有可能是这次的分量比以前多了一些，他根本只会头晕、呕吐、肚子疼而已。不过他的身体很好，休克的原因更多因该是他发现自己被下毒了，急怒攻心而已。”颜茴进一步解释道。
　　“真可惜，只要把铅毒排出来就没事了，还真是便宜这家伙了，这样都毒不死他。”叶清殊惋惜的摇了摇头。
　　“不一定！”颜茴摇了摇头，“虽然我刚才那么说，可要完全排清毒素哪有这么容易，而且，就算能排掉，对身体的伤害也早就造成了。你别看他刚才似乎没什么大碍，那完全是强撑的。我敢打赌，只要我们溢出门，他肯定是痛的起不了身，至少要卧床一个月以上。”
　　“这么严重啊！”叶清殊立刻露出了幸灾乐祸的表情，“这么说，就算他不死，恐怕也很难成大器了？”
　　“没错！”颜茴的表情显得十分严肃，“他唯一的一个儿子根本就是个扶不起的阿斗，从某种意义上看，他对那人已经完全失去了利用价值，群龙无首，他手上的势力再大也没用。而且，我很怀疑他能活命吗？如果他的那个私人医生真的是我认识的那个人的话！”
　　“什么意思？”叶清殊也收起了他的嬉笑表情，开始变得严肃了起来。
　　“那个医生，很像小时候照顾过我的一个医生伯伯，现在想来，他应该是双龙会的人！”颜茴沉吟了一下继续说道，“他是雷中盛的私人医生，如果不是他的医术不济，那么就是他故意不给他治疗，只是我不确定，他是不是我爷爷的人！”
　　“敌人的敌人就是朋友！”叶清殊的表情显得很轻松，“当务之急，还是先搞清楚，那个玫瑰是属于哪方势力的吧！”
　　“真是头痛啊！”颜茴痛苦的捂着脑袋，“为什么事情变得越来越复杂了，天哪，饶了我吧！”
　　“上位者有上位者的苦恼！”叶清殊无良的拍了拍他的肩膀，“慢慢解决吧！”
　　“那么你呢？”颜茴似笑非笑的看着他，“先来懒散的叶少怎么突然变得勤快起来了？”
　　“哎……”叹了口气，叶清殊的表情显得有些哀怨，“就知道瞒不过你，哎，我的担子也很重啊，老实说，我并不想担负什么责任，可是，除了二叔和我爸之外，我还有其他的堂叔、堂伯。一旦让他们的儿子掌权，我就再也过不了这样舒服的生活了，所以，不得不雄起啊！”
　　叶清殊的表情是无奈的，可是，眼中的一闪而过的锋芒却让他浑身充满了凌厉的气势。
　　颜茴只是含笑的看着他，“放心吧，只要你想，叶氏家族的族长之位非你莫属！”
　　叶清殊自信的耍了下头发，嘴角掠过了一丝残忍，“神挡杀神，佛挡杀佛，就这么简单而已。”
　　不置可否的拱了拱肩，颜茴继续一派悠闲的转动着方向盘，“回到之前的话题，你说，这个玫瑰到底是哪方人物？”
　　“去查查吧，不过我的直觉告诉我，恐怕会是个意料之外的答案。”叶清殊摸了摸下巴，“我想，你可以先打个电话问问你爷爷，这里到底是个什么情况，什么人可以相信，什么人又不可以相信。”
　　沉吟了一会儿，颜茴决定接受叶清殊的意见，确实，当初他得到了那个消息后，便一味儿的依靠自己的力量来调查资料。堂堂双龙会的龙爷又启会这般糊涂，这北边，一定还有爷爷的心腹埋伏着。
　　就在颜茴拿起电话，准备拨通颜小龙给他的一支号码时，手机却是突然响了，是一条短信。打开一看号码，居然是颜小龙发来了。上面的话很简短，只是一个号码，然后便是一句，没想到你会这般迅速，有什么困难可以打这个电话。皱了下眉头，颜茴便将手机递给了叶清殊。
　　“颜茴，你有没有想过，你爷爷没将他的一些势力告诉你，是因为他要为你大哥留一手呢！”将手机还给了颜茴，沉默了片刻后，叶清殊缓缓的吐出了这句话。
　　“不要说了，”将车子停了下来，颜茴拿出了香烟点燃，将脸扭向了窗口，深深的吸了一口。
　　即使不用看，叶清殊都能想象的出他现在受伤的表情，也跟着点了一支烟，两人就此陷入了一片寂静中。
　　扔掉了香烟，颜茴面无表情的拿起了电话，他的手指却是微微的有些颤抖。
　　叶清殊不禁有些后悔了，或许自己不该说这么重的话，这句话简直是在往他的心窝里捅刀啊，自己怎么就这么沉不住气呢！
　　“老婆，睡了吗？”诧异的看了他一眼，叶清殊显然没有料到，在这个节骨眼儿上，颜茴居然会打电话给叶玉瑶。
　　然后便是一串简单而又不失温馨的对话，很平淡，没有任何甜言蜜语，但颜茴的脸色却是逐渐的恢复了正常，等到挂断时，几乎找不到刚才的苍白和忧伤。
　　“当我心情不好时，只要听听叶子的声音，一切就会好起来！”颜茴微笑的看着叶清殊，“这就是家的温暖吧！”
　　“那个电话要打吗？”见他没事了，叶清殊也顿时舒了口气，避开了刚才的话题。
　　“打，为什么不打呢？”眼中掠过一抹凌厉，颜茴露出了很随意的微笑，“不要浪费任何资源嘛！要是接电话的是个美女那就更好了，哈哈哈！”
　　叶清殊跟着勉强**了下嘴角。
　　“喂，你好……”接电话的是个声音甜美的女孩，愣了一下后，颜茴便分辨出了，这个声音，是那个叫海棠的女杀手……


正文 第146章
　　“他**，疼死老子了！要是被我找到了这个贱人，我非剥了她的皮不可！”就像颜茴所预料的那样，雷中盛疼的连腰都直不起来，躬着身体痛苦的躺在沙发上呻吟，豆大的汗珠不断的从他的脸上淌了下来。
　　幸好泰罗早就喊来了两个手脚利索的小妹，不断的绞着热毛巾为他擦汗和喂浓茶。
　　泰罗则是紧张的站在一旁听候吩咐，硬着头皮劝慰道，“雷爷，你忍着点，刚才那个叫安森的年轻人说，这是铅中毒，只是会肚子疼，生命是不会危险的，只要把铅毒排出去后就没事了。”
　　换成平时，雷中盛早就因他这句风凉话而发怒了，无奈现在是腹痛难忍，只得瞪了他一眼后，继续捂着肚子，痛苦的“嗷嗷”叫唤。
　　“医生来了！”这一声如赦天下，所有人都是不约而同，如释重负的舒了口气。然后，一个头发蓬乱，浑身透着潦倒气息，不修边幅到极点的男人慢吞吞的走了进来。
　　“老吴，你终于来了！”强忍着疼痛，雷中盛对着他勉强扯动了下嘴角，“快给我看看，他**，老子挨一枪都没这么痛！”
　　被唤老吴的男人却是不怎么买他的账，只是冷冷的瞟了他一眼，放下了医药箱，脱下了那件已看不出本来颜色的外套，再卷起了袖子。等一切完毕后，才走到了雷中盛的面前，伸手为他把脉。
　　沉吟了一会儿，再看了看他的舌头，面无表情的发问道，“头晕吗？”
　　“晕。”
　　“有没有感到胸口很闷，有时候会喘不过气来？”
　　“有。”
　　点了点头，再出手按住雷中盛的腹腔右上角，横隔膜下方问道，“会痛吗？”
　　雷中盛倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴的点了点头。
　　得到了回答后，老吴自言自语的喃喃道，“肝肿大，但是黄胆并不算太严重。”再握住雷中盛的手，后者立刻会意的回握他。“握力减退！”
　　一切诊断完毕后，老吴才拿纸开出了药房，递给了一旁的泰罗。“西药见效比中药快，你让人去我的诊所，我女儿会把药拿给你！记得多饮浓茶！”
　　泰罗恭敬的点了点头，将药房递给了身边的一个小弟，吩咐了几句，那个小弟便出门了。
　　“我这是什么病？会不会死？”雷中盛接过了一旁小妹递过来的茶杯，猛地全都灌进了肚子里，然后便又是一阵呕吐。事实上，从刚才起，他就一直在重复这两个动作，尽管很难受，但是想到这样可以解毒，怕死的他当然是宁愿忍受这样的煎熬。
　　老吴只是淡淡的看着他，“你不是已经知道了吗？还问我干嘛？”
　　讪讪的笑了笑，雷中盛突然觉得肚子似乎好了一点，这才坐了起来，“刚才正好在和两个小兄弟一起喝酒，我倒下时，就是其中一个判断出了这是铅中毒，告诫我要多喝浓茶。”
　　“哦！”老吴对此似乎并没有多大的兴趣，很随意的问了一句，“他是医生吗？”
　　“我不知道！”雷中盛摇了摇头，“是叶国权的侄子带他来的，一个很不错的年轻人，看上去很干练，大概是他的心腹吧，说是叫安森！”
　　“叶国权的侄子？”老吴挑了挑眉，口气变得有些凌厉了，“你做了什么？”
　　没有回答，雷中盛只是看了他一眼，然后，便将视线转移到了别处。
　　“以后，不要来找我看病，”老吴搁下了这句话后，便站起了身。
　　“别，老吴！”雷中盛叹了口气，“你知道的，过去的一杆兄弟中，我现在能相信的人也就只有你了，只有你，是绝对不会杀我的。”
　　“我不会杀你，但是，我会见死不救！”没有因他的话而撼动，老吴转过头，一脸平静的看着他，“我已经退出这个圈子了，无论你们想怎么打，怎么闹都和我无关，我来给你看病也不是为了什么兄弟情义，只是为了钱，为了你给我的高额诊疗费而已。若是现在我必须要为什么人而死的话，那我告诉你，只有龙爷，只有颜家。我的命是他救得，这辈子我也就欠了他老人家而已！”说完，便直视着雷中盛的眼睛，紧抿着嘴唇。
　　雷中盛眯起了眼睛，那一刻，他那双小眼中布满了狠毒，还有杀气。连身边的泰罗等人也感受到了这一点，不约而同的做好了动手的准备，情势顿时开始紧张了起来。
　　面对一干人的凶神恶煞，老吴只是冷笑的看着雷中盛，脸色没有一丝畏惧。
　　“你走吧，泰罗，付一万块钱给吴医生！”肚子又再度绞痛了起来，雷中盛疲惫的挥了挥手，苦笑着继续躺在了沙发上。
　　“注意下你身边的人，别再被下毒了，下次，可不是肚子疼这么简单了！”接过了泰罗的钱，老吴重新穿上了那件破旧的外套，最后转向雷中盛的眼中，却是带着些许的暖意和关切。“若是你还想长寿一些，记得半年内不要沾酒和女人！”说完，便离开的包间。
　　感觉到了他话中的真意，雷中盛勉强的扯动了下嘴角，却因一阵剧痛而皱起了眉头。
　　“雷爷，好些了吗？”玫瑰半蹲在了雷中盛的身旁，小心翼翼的替他揉抚着肚子。叶清殊下手并不重，她早就已经清醒了，只是见没有自己发挥的余地，便乖巧的坐在一边，省的撞到枪口上。直到医生来看过了，暴风雨也基本过去了，她才抓准时机跑来献殷勤。
　　或许是美女的功效，在她那双柔荑的触抚下，雷中盛只觉得痛苦似乎也减轻了些许，张开了眼睛，瞥了她一眼，“明天开始，你就不要在来上班了，以后就跟着我吧！”
　　这分明是表示要正式将她保养起来了。玫瑰的脸色露出了喜色，点了点头，腻声道，“好，人家全听雷爷的！”
　　“雷爷，药来了！”泰罗连忙让人倒了杯白开水，双手将药递了上去。
　　“我来吧！”玫瑰嫣然一笑，主动接手了伺候人的任务。
　　“今天的事，不要张扬出去！”凌厉的视线在众人身上扫过，“听清楚了没有？”
　　“是！”毫无例外的，所有人都快速的应声了。
　　“泰罗，你让阿奇过来一下。然后，在去让人查查叶少住在哪里？”吃过了药，雷中盛的面色终于缓和了一些，强打着精神下令道。
　　泰罗点了点头，立刻派人下去，很快，阿奇便走了进来，十分恭敬的看着雷中盛，“雷爷，有什么吩咐？”
　　仔细的观察着他，雷中盛的脸上露出了满意的表情，脸上的肥肉也跟着抖了几下，“阿奇，我现在要交给你一个任务？”
　　“雷爷请说！”一听是任务，阿奇立刻觉得浑身的血液沸腾了，满脸都是迫不及待。
　　“去接近叶少，然后告诉我，他来北京，到底是什么目的？”说这话时，雷中盛的表情很严肃，更带着一种霸道的气势。“具体的，你听从泰罗的安排就行。”
　　“是，我知道了。”阿奇没有选择问原因，这些是上位者该做的事情，而他只需执行任务而已。
　　“这年轻人不错，好好提拔他！那个叶家大少爷的事，就交给你处理了！”交代完这一切后，他疲乏的靠在了沙发后背上，“泰罗，送我回家去，有什么事情，明天再说吧。今天，我累了！”
　　看着他一脸的病态，泰罗没有多说话，招呼了一个保镖，小心翼翼的将他扶了起来。
　　“你，是海棠？”皱起了眉头，出于保险起见，颜茴还是多问了一句。
　　“嗯，是我哦，不过海棠是假名啦，你还是叫我莫莉比较习惯一些。”女孩爽快的承认了自己的身份，“颜茴哥，我在希尔顿酒店的总统套房等你，你若是想知道的话，就快点过来吧！”说完，便挂断了电话。
　　“怎么样，要去吗？”面对她这般神秘兮兮的态度，颜茴看向了叶清殊，难保她不是设了什么全套让自己钻，无论如何，他都不想让自己的兄弟涉险。
　　“去吧，放心，不会有事的！”叶清殊倒是没有什么大顾虑，打了个哈欠，“若是真有什么陷阱也不会安排在酒店。对了，颜茴，晚上我们恐怕不能回度假山庄了，雷中盛那只老狐狸很有可能会找人查我们的行踪，干脆也在那开间房得了。”
　　“好，那就先过去看看这妞耍什么花招好了！”发动了车子，颜茴的表情显得很放松，毕竟那只是个女人而已，还是一个外表看似很柔软的女人。
　　“你是莫莉？”颜茴有些惊讶的看着眼前这个留着干练短发，画着很精致的妆的美女。尤其是她身上的那套套裙，怎么看都是一副女强人形象的女人。那个清汤挂面，长相清秀的女孩去哪里了？若不是因为两人的身形，还有声音，颜茴几乎要以为这根本是两个人了！
　　“这就是化妆技术的伟大！”莫莉微微一笑，露出了一口整齐的贝齿。“我可是暗杀雷中盛的人，若是不伪装一下，被他们认出来可就不好办了！”
　　“刚才喝了这么多酒，现在就吃点东西垫下胃吧！”说完，莫莉拿起了电话机，给服务台打了个电话，让他们送夜宵进来。
　　“谢谢！”接过了莫莉递来的茶杯，颜茴还是有些不可思议的看着她的身影，实在是想象不出一个女人居然能变得这么快！刚才那副娇羞胆怯的没样现在可以说是分毫不见了。
　　没有注意到他的目光，莫莉喝了一口茶，幽幽道，“我想你一定有很多疑问，所以，你先听我说，等我说完了你再问可以吗？”
　　颜茴点了点头，对这个要求并没有什么异议。
　　“我是庞爷的人，哦，庞爷，就是庞毅生！”无视颜茴和叶清殊长大嘴巴的惊讶表情，莫莉从容的给自己点燃了一根女士烟，继续说道，“对双龙会的局势我不知道你们了解到了什么程度，不过我可以告诉你们的是，庞叔，是龙爷的徒弟。而且，也是他留在北京的一颗暗棋，当然，这件事是保密的。原本，今天是该由他老人家亲自来接见你们的，不过一来他年纪大了，身体出了些问题，现在是不轻易下床的状态。可若是由你们去见他的话就很容易暴露一些东西，所以，才改由我来替他叙述一些事。我是他的干女儿，现在他的事情，大多也是我在处理，所以，我希望你们可以相信我！”
　　“既然来了，我当然会相信你！”颜茴微微一笑，疑人不用，用人不疑的道理他还是懂的，就算是真的怀疑，也不会当着她的面表现出来。
　　见他这么说，莫莉顿时露出了放心的微笑，“老实说，今天在星光灿烂看到你时我真的是十分惊讶，当时我是为了摸清雷中盛的底才会亲自去那里，星光灿烂是他手下最大的场子，很多交易都是在那完成的。”
　　“玫瑰也是你埋在他身边的一颗棋子吗？”很多了酒，就会觉得口干舌燥，颜茴一口气灌下了一杯茶后便很随意的走到了饮水机前自己动手倒水。
　　“颜茴，你给了我很大的惊喜哦！”莫莉的脸色满是笑意，“玫瑰可是我的王牌，我以为她伪装的应该够好了。”
　　“我只是旁观者清而已！”对于她的恭维颜茴表现的却是很平淡。
　　“呵呵，好，中国人，就是喜欢谦虚！那我继续往下说吧。”对他的冷淡莫莉不以为意的拱了拱肩，“因为龙爷远在加拿大的缘故，和南面比起来，哦，我是说在那位龙头老大去世之前，北面可是自由多了。不安分的人当然有，可是在干爹的计策下，他们始终是没有什么大动作，从表面上看，他们非常的和睦。当然，若是他们太过友好那恐怕也不是好事，所以，干爹费了很多心思，让他们处在了朋友和敌人的边缘，相互牵制。”
　　“谢谢庞爷，他做得，非常好！”颜茴的眼中充满了赞赏，就和调查的一样，这个庞毅生，果然是个人物啊！原来爷爷还有这么一招，难怪他会毫无顾虑的去加拿大发展。
　　“干爹用尽了各种计策，让那些掌柜们始终处于不敢轻举妄动的状态，守着一份难得的和平。”莫莉的脸色突然开始晴转多云了，“可是，没想到的是，那个人居然背叛了龙爷，作为龙爷的心腹，很多生意都是由他经受的，就连你爸爸，都不曾接触过。他却是为了自己的野心不仅暗杀你爸爸，还和雷中盛勾结在了一起。若是别的掌柜还好对付一些，这个雷中盛……”
　　莫莉紧紧的盯着颜茴的眼睛，表情十分愤怒，“表面上装成了一个草包，可实际上，他是所有的掌柜中，最奸猾的一个。我怀疑，他甚至已经知道了干爹的真实身份。要知道，干爹之所以会难以下床，就是因为在这之前遇到了一起车祸，当然，因为司机的机灵，他虽然没有受到创伤，可他的心脏有些毛病，经过那样的惊吓，心脏病便发作了！我调查了很久才发现，那起车祸和雷中盛有联系。”
　　“所以你才会让玫瑰卧在他的身边？”皱起了眉头，颜茴的表情也开始转为了严肃，没想到雷中盛这个胖子，居然是那么难对付的一个人。
　　“没错，而且，他是个很小心的人！幸好，为了调查，玫瑰在夜总会混了有两年的时间，这才没有引起他的怀疑。不过就算是这样，他始终还是不放心把她包养起来！”
　　“那么今天的事……难道你只是为了吓吓他？”对此，颜茴也始终是抱着一丝疑惑。
　　“过几天，他就要和洪将军做生意了，我只是不想让他下床而已。他是个珍惜生命的人，到时只能派他的手下去，那么我就能浑水摸鱼了。而且，我之所以会下那种慢性毒药一来能让他不会察觉，二来就是为了能随时取他的性命。经过了今天这么一闹，也反而会洗清玫瑰的嫌疑，他的戒心也应该会消除了，玫瑰就更加能接近他。”莫莉进一步解释道。
　　颜茴点了点头，这主意确实不错，“可是现在他已经知道自己中的是铅毒了，恐怕是没那么容易下手了！”
　　“没关系，吴伯不会完全给他解毒的，这是他答应我们的！”莫莉摇了摇头说道。
　　“原来那个真的是吴伯啊！看来我没看错！”颜茴喃喃自语道，然后突然想起了什么，连忙抬头道，“对了，洪将军和他的交易你不用插手了，我自有安排。”
　　莫莉挑了挑眉，却是没有多说什么，沉默了几秒后，终于还是点了点头。
　　“谢谢！”颜茴淡淡的道谢道。
　　“不用，你是龙爷的孙子，由你做主是应该的。”恢复了笑意，莫莉从他手上拿过了茶杯，走到了饮水机前，“我要说的基本都说完了，你有什么想要问的吗？”
　　“你怎么认识我？”接过了杯子，颜茴对此十分好奇。
　　“龙爷刚到北京时曾悄悄的拜访过干爹，当然，连那个人也不知道，那时，他就把你的照片给了干爹，并且要求他若是有机会，一定要好好的照顾你！”
　　颜茴只觉得心中顿时升起了一股暖流，动了动嘴唇，却是没有说出话来。
　　“然后，你一动身来北京时，龙爷就打电话告诉了干爹，让他暗中派人保护你，不过没想到我们还没行动，居然就在那里碰到了你！”莫莉继续说道，“为了怕你怀疑，我才打电话给龙爷，让你来联系我。”
　　露出了一丝微笑，莫莉主动的拍了拍颜茴的肩膀，“龙爷对你十分称赞呢！”
　　听到这话时，颜茴有些无措的低下了头，心中充满了满足感。
　　一直在旁当听众的叶清殊见状，顿时翻了下白眼，正巧服务生前来敲门了，他便主动的上前开了门，让对方将餐车推了进来。“好了，大家也讲累了，先吃点东西吧！”
　　“叶先生，很抱歉冷落了你，”莫莉将注意力集中到了他的身上，露出了非常妩媚的笑容，“你比照片上更帅呢！可以问你一个问题吗？”
　　“莫小姐请说！”叶清殊同样也是风度翩翩的，面带微笑。
　　“那我就直说了！”莫莉的笑容越发迷人了，“我的问题是，你愿意娶我吗？”
　　颜茴一听，立刻将刚送进口中的蔬菜色拉全数喷了出来，一边拿起了一旁的茶杯，猛灌一气。
　　绕是叶清殊也不禁被这突如其来的艳福给呛住了，愣愣的看了她半天，才反应了过来，咳嗽了几声掩饰自己的尴尬，用十分轻柔的口气拒绝道，“这个，莫小姐，实在是太突然了，而且，我已经有女朋友了！”
　　“没关系，我并不介意你有其他的女人，我只是想做你的妻子而已！你需要继承叶氏总裁的位置，然后，叶家暗部势力势必无法掌握在你手中。但是，只要你娶了我，就不一样了，我从小出生黑道，我可以成为你最大的贤内助。”对他的拒绝，莫莉显得毫不在意，“你可以考虑一下，这个套房，是我为你们订的，请好好休息。”说完，便干脆的退了出去，徒留下两个发呆的男人……


正文 第147章 强而有力的倚靠
　　“咳咳……”咳嗽了两声后，颜茴挤眉弄眼的看着叶清殊，“亲爱的叶少，被女人求婚的感觉如何呢？”
　　回答他的则是一根竖起的中指，郁闷的喝了一口浓汤，叶清殊的表情就像是一条拉长的苦瓜。
　　“他**，老子这辈子第一次遇到一个女人不是臣服在我的魅力之下，而是垂涎于我的家境！”
　　颜茴翻了下白眼，自顾自的拿起了一盘意大利面条，边吃边嘲弄道，“少吹牛了，你身边的女人至少有百分之九十以上是冲着你的钱。不过说老实话，我倒是觉得莫莉的提议不错，二叔的孩子还都是婴儿，你想要身兼两职肯定是分身乏术。若是让你的其他堂兄弟来接管暗部，想必不是你希望的吧！”
　　“别忘了，我还有两个妹妹，”叶清殊瞟了他一眼，提醒到。
　　“不，我不希望我的老婆去接触这种打打杀杀的事，若是可以，我会说服叶子继续去当律师，嘿嘿，有法律顾问的黑道组织，听听就够牛的。至于小语嘛，先等她念完书吧，不过，我怎么看都不觉的她有混黑道的天分。”
　　和他的一派轻松态度相反，叶清殊的面部线条显得很是紧绷，之见他紧紧的盯着颜茴的眼睛，口气有些咄咄逼人，“那么，最重要的一个问题，莲儿怎么办？”
　　颜茴古怪的看了他一眼，有些惊讶，“你不是向来信奉美女多多益善的嘛，莲儿在这方面的经验肯定是比不上莫莉的，我问过纳兰明珠，组织派给她的任务主要是情报网方面的笼络，还有就是盘问人之类的。不过我可没说要你不娶她，只是让你自己取舍一下而已，或者你可以用什么条件和莫莉交换，让她甘愿做你身后的女人。”
　　“颜茴，你变了！”叶清殊叹了口气，“如果是过去，你绝不会说出这样的话，我现在真的是有点怀疑，你到底有没有爱过你身边的女人？把小语和瑶瑶都交给你，我到底是不是做错了！”
　　颜茴的眼中呈现出了一片迷茫，这些问题他不是没想过，只是，潜意识中，他一直在逃避做出正面回答，生怕最后的答案会让自己陷入深深的愧疚中。摇了摇头，脸上却是一片平静，淡淡的看了叶清殊一眼，“如果一个女人愿意体贴你，包容你，关心你，那便就值得一个男人对她负责一辈子了。在我看来，真正的爱情，就是双方能够相互扶持着，一起走到生命终结的那一刻。”
　　叶清殊直勾勾的看了他很久，最终还是放弃了和他争辩的打算，他这句话，实在是很难让人反驳却又为自己找到了借口！
　　“好了，回到刚才的话题，”见叶清殊没有说话，颜茴顿时舒了口气，连忙转变了话题，“你对莫莉难道就没有一点点动心？”
　　“对她的建议我当然动心啦！”叶清殊非常强调了“建议”二字。“庞毅生一生未娶妻生子，老了才收了她一个干女儿，而且，从小就开始培养她，若是和她结婚，对叶家的黑道势力非常有帮助。毕竟叶氏集团扩建的已经很大了，按照我爸的计划，若是把地下势力翻上几番，再在政界搅和一下，我们就可以考虑将触手伸出上海了。只是这个莫莉，实在不是个好搞定的人啊！”
　　“我看好你，只要是女人，就注定会拜倒在你的三角裤下啦！”颜茴嘻嘻哈哈的拍着他的肩膀，“睡觉吧，明天在想想怎么搞定她。”
　　点了点头，叶清殊没有吭声，心里则是盘算开了。
　　“这个，是阿奇吧！”颜茴愣愣的看着那个在餐厅里四处张望的年轻人，嘴角则是扯起了一个冷冽的弧度，“那雷中盛还真他**盯住我们了。”
　　“那是正常现象！他又不是傻子，知道我来到了北京他还没有任何动作的话，那才有问题呢！”叶清殊打了个哈欠，“只是派了个阿奇来探我们底已经够给面子了，走吧，干脆和他打个招呼去，看看他想怎么样。”
　　“嘿嘿，”贼笑了两声，颜茴露出了很黄，很暴力的表情，看的叶清殊顿时起了一身鸡皮疙瘩，心中；立刻浮现起了不好的预感。
　　“走吧，去和帅哥打个招呼去。”颜茴脑中形成了一个恶作剧的想法，一把拉起叶清殊就往他所坐的位置走去。
　　“好巧啊，阿奇，你也来这吃早餐啊！这个，算不算缘分呢？”颜茴微笑的坐在了他的对面，声音轻柔的近似呢喃。只可惜，如果是对着一个女人这么说话，也许对方会因为你的温柔而感动一些。可阿奇是个男人啊，还是个性取向十分正常的男人。一听看这样这么一副同志的表情，顿时觉得肚中有些翻涌了起来。
　　不过一想到这是雷爷交代的任务，他便只好忍着恶心，强颜欢笑，“是啊，安森哥，好巧啊！”
　　巧个屁，一个小小的夜总会主管跑来五星级酒店吃早餐，嫌赚的钱多，没处花啊？在心底冷笑了三声，表面上却是一副惊喜万分，隐隐中竟还有些含羞带怯。
　　不止是阿奇，就连一旁的叶清殊也是看的起了一身的鸡皮疙瘩，也许是他的表情太深情了，阿奇显然是被吓到了，恐怕若不是因为雷爷的吩咐，他早就跑路了。强迫自己将注意力集中到别处，一不留神，手指居然被黄油刀给割破了。
　　“你没事吧！”颜茴立刻露出了大惊失色的样子，连忙拿起桌上的纸巾按在了他的手指上，口气带着埋怨，“你啊，怎么就这么不小心呢？痛不痛啊，要不要我帮你吹吹？”在叶玉瑶的耳濡目染下，颜茴的演技也早已是上了一个台阶，扮演起同志来还真的是惟妙惟肖。
　　“不，不用了！”没等颜茴表现出他的柔情，阿奇便以迅雷不及掩耳之势抽回了手，胡乱的用纸巾擦拭了下血迹，将注意力放到了叶清殊的身上，一来是他看上去正常一点，二来便是自己的主要目标就是他。“昨晚发生了那样的事情真的是很抱歉，扫了两位的兴致了！”
　　“没关系，只是个意外而已！”叶清殊毫不在意的挥了挥手，眼中流露除了关切的神情，“倒是雷叔，他后来怎么样了？没什么大问题吧！”
　　“没，就像安森哥说的那样，医生开了点药，说只要按照他的要求服用就没事了！”阿奇并不想透露的太多，只是隐隐的提到最为关键的一点，那就是雷中盛已经没有什么事了！
　　“那就好，我也可以放心了！”叶清殊点了点头，如释重负的叹了口气。
　　阿奇只是沉默的观察着两人的反应，不过本就是有备而来的两人又如何会让自己的兴许波动透露出去呢！所以，尽管阿奇是个会察言观色的人，可却始终是一无所获，只得继续拉开了话匣子。“叶少这次来是谈生意的吧，有没有兴趣好好逛下北京呢？我可以为两位做向导哦！”
　　叶清殊倒是没有露出什么异议，颜茴却是小小的鄙视了他一下，逛北京，不知道大爷我是北京人吗？
　　不过也难怪阿奇会有此提议，为了适应上海的生活，颜茴基本已经将他的那口京片子改的差不多了，尤其是在刻意表现之下，他就和分不清平舌卷舌的上海人没多大区别了。
　　“那就恭敬不如从命了！”为了不打草惊蛇，叶清殊十分爽快的接受他的提议。于是，吃过早饭后，阿奇就像是个称职的导游那样，带着两人逛了故宫、颐和园、长城……等一系列名胜古迹。其中，面对他有意无意的试探，叶清殊始终是一口咬定，他是来谈生意的，没有其他的打算。
　　虽然阿奇是个机灵的人，可面对从小就被培养的叶清殊，他始终是差了那么一大截，于是，直到晚上分别的时候，他依旧是没能从叶清殊的口中掏出半点话。倒是叶清殊，在一系列拐弯抹角的问答游戏后，反而从阿奇口中套出了一些雷中盛的事情。
　　不过这三人的观光旅游途中，最好笑的莫过于阿奇对颜茴的抗拒，只要颜茴稍有接近的举动，他不是尿遁就是绕到了叶清殊的身后，直逗得颜茴在心底偷乐。而叶清殊呢，却是看的一头瀑布汗，无语到了极点。
　　“再见，阿奇，今天过的很开心，明天继续啊！”看着阿奇落荒而逃的身影，颜茴一脸满足的朝他抛了个飞吻。走进电梯，却看到叶清殊一脸古怪的神情，心领神会的摆着手，“放心，我只是吓吓他而已，我的性取向正常的很！”为了不被大舅子怀疑，颜茴连忙解释道。
　　尽管知道他是装的，叶清殊的头却依旧点的十分勉强。
　　“这个阿奇不错，可惜，他却是雷中盛的人。哎，否则我还真可以考虑挖角。”颜茴明智的选择了一个话题转移叶清殊的注意力。
　　“如果你真的想要他也不是不可以，只是需要一些手段而已！”叶清殊不在意的拱了拱肩，“不过，老实说，像他这样的年轻人并不难找，你若真的想要，我可以从暗部给你挑选几个！”
　　“那就麻烦你了！”处于缺人之际，颜茴并没有同他客气。
　　走进总统套房，却看到坐在沙发上，优雅的喝着红酒的莫莉。懒的问她是怎么进来的，一见她将视线集中在了叶清殊的身上，颜茴立刻识趣的走进浴室洗刷刷去了，将客厅留给了他们二人，相信以他们两人的冷静和智慧，一定会演绎出一段最明智、最冷静的对话！
　　“叶先生，我想，今天你可以告诉我你的答案了吧！”摇晃着红酒杯，莫莉那被酒熏的微红的脸蛋，还有泛着水漾的眸子，以及那涂着樱桃色唇密的诱人嘴唇，性感的让人恨不得立刻变身为狼。
　　只可惜，今天她面对的却是花花公子叶清殊，一个奉行让所有男人的梦中情人通通躺倒在他床上的男人。什么样的美女没见过？什么样的热辣宝贝儿没上过！莫莉不过是一个区区的普通级别的美女，想要以美色相诱，老实说，很难入的了叶大少爷的眼。
　　果然，面对她性感撩人的姿态，叶清殊只是多看了几眼，然后，便若无其事的给自己倒了杯红酒，细细的品了起来。直到莫莉有些不耐了，那交叉搁起的双腿开始连换了四次后，叶清殊才不紧不慢的开口了。带着他一贯的魅惑微笑，声音懒散之极却又偏偏该死的充满了吸引力，“莫小姐，昨天我就提过我有个女朋友，然后，我想了一个晚上，实在是找不出舍她而选你的理由。哦，不，不要激动，请听我把话说完！”一件莫莉皱起了眉头，正要开口反驳，叶清殊便摆了摆手，阻止了她的发问。
　　虽然叶清殊脸上带着笑容，可莫莉却是明显的感到了他眼中的锋利，动了动嘴唇，终于还是按捺下了即将出口的话语，只是一仰头，狠狠的干尽了杯中的红酒。
　　面对她这番抗议的行动叶清殊却是没有什么反应，只是淡淡的瞟了一眼，然后便继续说道。“我相信你已经查到莲儿是我的女朋友了，我没法告诉你太多的东西，我能说的只是，莲儿对我的帮助很大，从某种程度来看，甚至远远高过莫小姐。而且，最重要的是，我爱她！没错，我是个花心的男人，即使有了真爱，我仍旧是改不掉沾花惹草的习惯。作为女人，也许你无法理解我的那些行为，可我就是这样一个男人，即使再爱一个女人，我仍旧喜欢和美貌的女人上床。不过我可以很清楚的告诉你，我和那些女人女人不过是各取所需而已，我付给她们足够的金钱，她们向我提供年轻美貌的身体，这根本就是一场交易而已，一场不涉及感情的交易。说白了，就是两个发情的畜牲，纯粹的为了寻找宣泄欲望的出口而已。”
　　将自己比作畜牲，叶清殊的脸色浮起了自嘲的苦笑，然后摇了摇头，重新将话题转到了口子上，“而莲儿，她是我爱的女人，我也早就把她当做了我的妻子。对我的荒唐行为她并不是不知道，她只是太爱我，所以假装不知道而已。但是，她对我的包容，对我的爱也是有底线的，因为她知道我和那些女人不过是生理上的纠缠，而她，才是我真正的心灵伴侣，所以，她愿意接受这一切，容忍这一切。可是，一旦我娶你为妻，那么，一切都不一样了，我敢打赌她一定会离开我，并且很有可能，以她那刚烈的性子，更是会恨我、报复我！作为一个男人，若是连自己心爱的女人都守不住，那么也不用活着了。莫小姐，我这么说，你能明白吗？”
　　“你的意思是，你爱她，不想伤她的心，不想她离开，所以你拒绝我，要娶她？”脸色露出了淡淡的，嘲讽的笑容，莫莉从容的整理了下自己的衣服，站了起来，眼中有着掩饰不住的失望。“叶先生，我只能说，我很失望，不是因为你拒绝我而失望，而是……”
　　莫莉没有往下说，但是叶清殊却是明白了她的意思，堂堂的叶氏继承人却是个不爱江山爱每人的情种，或者说是白痴更为妥当。苦笑了一下，叶清殊的眼中却是露出了精芒，不慌不忙的对着莫莉举了下杯子，“莫小姐，你太心急了，我们还是可以继续谈下去的。”
　　“我们之间还有什么好谈的吗？”嘴角带着讥讽的笑容，莫莉动作性感的从一个金质的烟盒中抽出了一根女士烟，夹在了纤细的两指中，对着他缓缓的吐出了一口烟。
　　“如果莫小姐不想和我打一场友谊赛的话，还是不要勾引我的好！”有色的目光肆无忌惮的在莫莉的身上打量了一圈，叶清殊眯着眼睛，轻嘬了一口红酒，“我们还是有很多事情可以谈的，比如说，当庞爷还权后，你的位置便并不那么重要了。或者再进一步，也许龙爷一开始会因为庞爷的忠心耿耿而让你继续掌管他的手下，他的地盘，可时间长了呢？想想那些开国功臣的下场吧，我想，莫小姐的也不会有多大的差别，最多，冲着你是女人的份上，将你牢牢的圈在身边，试问心高气傲，能力上更是巾帼不让须眉的莫小姐能忍受吗？庞爷已经老了，他最后必然是被安排养老，快快乐乐的过完最后的日子，可是莫小姐你呢？不过，我想，庞爷一定是考虑到了这一点，才会收养你，而不是收养一个男孩，至少这样的话，只要你乖乖的，保住一条小命还是没问题的！”
　　“你说够了没有？”收起了妩媚的笑容，莫莉的脸色变得十分铁青，冷冷的看着笑得张牙舞爪的叶清殊，恨不得上前将他的肉咬下一块解气。
　　“这不就是你找上我的目的吗？”叶清殊毫不掩饰的戳穿了她的心思，嘴角扬起了冷魅的弧度，“如果傍上叶家这个靠山，那么凭着我同颜，不，是叶家同双龙会的关系，你便是不再有后顾之忧了。其实，你更想找的应该是颜茴才对，只可惜，他却已经娶了我妹妹。也许你还考虑过颜澈，不过，一来目前你没有接触他的机会，二来嘛……”叹了口气，叶清殊的表情有些无奈和抽筋，“你应该已经打听到，那个，他，额，对女人的兴趣不大。所以，我便是成了你目前的选择，我说的对不对呢？莫小姐！”
　　“没错，你说的很对！”叹了口气，莫莉的表情开始软化了，“干爹从小就培养我，并要求我忠于龙爷。当然，我可以发誓，我对龙爷是绝无二心的，可是，我很怕，黑道上生生死死，你争我夺的事情看的太多了。我很害怕，害怕自己最后也会成为上位者的眼中钉，可是，我这样的身份，却是注定让我很难过上普通女人的生活了。不过，你还是说错了一点，我没想过嫁给颜茴或者颜澈，因为，这是干爹不会允许的行为。尽管他收养了我，从小便悉心教导我。可是，在他心中，龙爷就是天，连带着，颜家所有人都是高贵的存在。而我，不过是个捡来的孤儿而已，低贱的血统根本不足以成为他们的妻子，就算是情妇都是高攀。”说这话时，她的口气是无奈的，更是愤慨的。
　　叶清殊有些同情的看了她一眼，叶国章长子的身份让他从小到大都是一帆风顺，甚少有挫折！对她的这番机遇，顿时有些不平了。
　　“我已经习惯了，习惯他一遍遍不停的说，你的命是颜家的，为了颜家，你要付出一切之类的话了！”敛去了悲伤，莫莉恢复了她一贯的冷静，露出了笑容，“向你求婚其实也不过是我一闪而过的念头而已，就像你所说的，我想要给自己找个倚靠而已。虽然你拒绝了我，但你是为了自己的爱人拒绝我的，老实说，我很羡慕她，也为你这样的念头而钦佩。今天就这样吧，我先走了，祝你们幸福！”
　　“等等，我想我们还是有合作机会的！”叶清殊拦住了她，笑容满面的脸上却是闪过了一抹算计，“一旦庞爷还权，你在适当的时机脱身，再进我叶家暗部，虽然比不上你现在的地位，但我叶清殊也不会亏待你。”
　　听了这话，莫莉不但没有露出笑容，反而皱起了眉头，眼中满是不解和怀疑。“叶先生，我也就不再和你拐弯抹角了，你许下这样的诺言，实在是令我不解。我不是没有研究过你叶家暗部成员，虽然他们还算是双龙会的弟子，可实际上，他们早已是独出一脉，是你叶家从小便开始培养的精英，你放心让我一个外人来掌管你的心腹吗？”说到“外人”一词时，她咬的音很重。
　　“有什么不可以呢？”叶清殊微微一笑，“用人不疑，疑人不用。我叶清殊可不是迂腐的人，只要你真心向着我叶家，我自然会感觉的出来！至于外人还是内人嘛，只要将来你嫁了姓叶的人，自然就是内人了！”他这话说的很含糊，姓叶的人，却是没有指名道姓出来。
　　聪明过人的莫莉自然是明白了他的意思，嫁个他某个乖巧的堂兄弟，然后为他们叶家卖命吗？嘴角满是冷笑，紧紧的盯着叶清殊邪魅的黑瞳。叶清殊也不闪躲，也大大方方的和她对视着，空气中，仿佛闪动着一注电流。
　　“我知道了，”垂下了眼眸，当她再度抬头的时候，莫莉的脸上满是妩媚的笑容，轻轻的甩动了下那头清爽的短发。由于造型的改变，今天的她，却是没有了昨天的精明干练，嫣然是个留着小碎发的清秀佳人。不知道是不是她得知叶清殊向来偏爱清纯可爱类型的美女，反正，今天这个化着淡妆，清楚中却不失妩媚的莫莉确实是引起了叶清殊很大的性趣。
　　款款走到了叶清殊的面前，莫莉慢慢的弯下了腰，伸出了纤长的玉指，缓缓的勾勒着他脸上的线条，那V字领的俏丽短裙，顿时让她胸前的风光变得一览无遗。不期然的，叶清殊的呼吸开始变得沉重了起来，黑色的瞳孔变得更为深沉了。
　　在她娴熟的挑逗下，叶清殊突然伸出手，用力的扣住了她的头，有些蛮横的品尝着她口中的甜蜜。很霸道的一个吻，莫莉嘤咛了一声，软软的倒在了他的怀中。没有多余的动作，叶清殊飞快的将她抱了起来，放到了大床上，扯掉了自己的皮带，便压了上去。很快，男人沉重的喘息声，伴随着女人销魂的呻吟声，响彻了整个房间……
　　床上的两人是爽了，可在卫生间洗完澡的颜茴可是苦不堪言，这样活色生香的场景，让他怎么出去啊！
　　“啊……啊……，好棒，用力，再用力，啊……”莫莉淫靡的叫床声让颜茴越发感到尴尬，如此近距离又真实的A片还真他**是第一次碰都。尤其自己还是个正常的男人，欲望得不到发泄让他郁闷之极，想抽根烟吧，自己是脱了外套进来的。想玩手机打发时间嘛，手机还是在外套口袋里。环视了很久，偌大的卫生间中，除了洗澡和蹲马桶，颜茴实在是想不出还有什么能做的。
　　“该死的，不会再开个房间干啊！”愤恨的骂了几句后，颜茴只得选择继续洗澡，不过这次，洗的却是冷水澡了……


正文 第148章 周家夜谈
　　“你终于完事了啊……”颜茴皮笑肉不笑的看着叶清殊“赞叹”道，“果然不愧是风流倜傥的叶家大少爷，女人心中的完美情人！很好，真到很好，花样百出外加持久力惊人啊！”颜茴郁闷的在浴室里憋了一个多小时，洗澡洗的是皮都快搓烂了。
　　一听到莫莉离开的声音，他立刻是用飞一般的速度冲出了浴室，猛灌了自己两大杯水，洗澡洗成脱水状态，简直是丢脸丢到家了！
　　“哎，别提了，这娘们，长的白白净净，小家碧玉的，哪知道居然这么生猛，老子干她干的腰都酸了，这才让她丢盔弃甲的求饶！哎，老了，真的是老了，要是再让我年轻个五岁，保证在半个小时内就日的她叫娘！”叶清殊表情酸楚的抽着烟，装模作样的往腰上捶了两下，叹息着自己老去的青春年华。
　　颜茴的嘴角抽搐了几下，虽然没有看到全过程，可光是听到刚才莫莉那精彩万分，销魂蚀骨的叫床声，还有这乱的仿佛被大象碾过的床单，无一不能判断出刚才战况的激烈程度！“少给我得了便宜还卖乖！”随手抓起个沙发靠垫丢了过去，直中叶清殊的那张帅脸。
　　“你也太毒了吧，给自己的堂兄弟戴绿帽子！”颜茴点了支烟，语气中有着少许的不满。他毕竟是个男人，还是个十分看中兄弟义气的男人，叶清殊做出这样的决定，让他不由的心中感到了些许不舒服，以及一丝淡淡的寒意。
　　“颜茴，但从生理需要上看，你觉得男人最想要的的什么样的女人，萝莉？御姐？熟女？我告诉你，都不是，是人妻！”脸上露出了淫荡之极的表情，叶清殊小心的擦去了嘴角的口水。“所谓的妻不如妾，妾不如偷，图的，就是个刺激！给别的男人戴绿帽子可是偷情中最自豪的事，这种感觉，就和成功踩着别人往上爬差不多，以他的无能啦凸显出你的能干。不信的话，你可以去问问文俊这小子，最近他可是超级好这口呢！”
　　“不过……”话锋一转，叶清殊的表情开始变得严肃起来了，“我叶清殊虽不是个好人，却绝对是个珍惜兄弟感情的人，颜茴，你我认识的时间虽然不长，难道你觉得，我是那种会染指兄弟女人的人吗？”说到这话时，他的表情竟是有了些许的难受。
　　颜茴张了张嘴，脸上有着些许的愧疚，无论是叶清殊还是自己都谈不上是好人。或者干脆的说，他们是连干净二字都配不上的人。可是，他们的残酷是对敌人而言的，对自己的兄弟，绝对是两肋插刀的。
　　看到了他的表情，叶清殊才再度露出了他一贯的懒散笑容，眼中充满了暖意，“我说的兄弟可不是血缘这种肤浅的牵绊对象，而是值得我交付性命，真正理解我的兄弟。以前，除了暗部的那些我的嫡系，就只有吉米一个人了。不过现在，又多了你和文俊。至于家中的那些堂兄弟，老实说，我向来把他们当仇人，当畜牲看待。”说到这话时，他的脸色开始变得冷峻起来。
　　“莫莉的能力我查过，她很能干，很聪明，也很识时务，就和当初的瑶瑶很像。这样的女人，就此失之交臂的话就太可惜了，如果不是莲儿，我恐怕早就答应了她的结婚请求。但是她的话确实很对，若是没有婚姻作为约束，我又怎么会信的过她，又怎么会舍得将暗部部长之位交给她呢？所以，我必须要让她成为叶家的人。放心吧，到时候我会挑一个不善言辞，更不会挑剔万分的男人给他，说不定，他们就真的擦出爱情火花了呢，哈哈！再说了，我充其量就是把我和我有过关系的女人嫁给我的堂兄弟而已，除非莫莉自己想要纠缠我，不然我是不会去可以勾引她的！”
　　听完了他的解释，颜茴顿时了然了很多，对叶清殊歉意的一笑。
　　“你呀，到现在还改不了那些幼稚的想法吗？都已经踏入黑道的人了，收起你的善良和一切义举，把那些无聊的正义感给我通通赶出脑海。记住，从今天起，卑鄙是你的姓，无耻是你的名！”拍了拍颜茴的肩，叶清殊的表情有些无奈，还带着些许的告诫。
　　“我，尽量吧！”苦笑了一下，颜茴紧紧的握起了拳头，是啊，早在堕入这条黑暗之路的开始不是就已经下定决心抛下一切的光明。只是，哎，坏人，或许，也不是那么好当的吧……
　　“颜茴，对莫莉的这番投诚，你不会真的以为她只是来找个依靠，找个男人这么简单吧！”叶清殊有些诡异的看着他，嘴角勾着一丝邪魅的弧度。
　　愣了一下，颜茴傻傻的回了一句，“她还有别的意图吗？”
　　“有时候看你挺聪明的，怎么这回就蠢了呢？还是，被刚才的活色生香刺激的？要不，我给你叫个小姐来消消火，嘿嘿！”眼看着颜茴的眼中露出了不善，叶清殊连忙投降，“行行，我说，我说！”
　　深吸了口气，叶清殊紧紧的盯着颜茴的眼睛，“她的意思是，她愿意效忠于你！”
　　无视颜茴的震惊，叶清殊自顾自的点燃了一根香烟，“她是庞爷唯一的干女儿兼得力部下，并且，庞爷是将她作为继承人来培养的。那么。按照她透露出来的庞爷卧病在床的信息，我们可以猜到，现在庞爷的势力中至少有一大半是掌握在她的手中。你难道没想过这意味着什么吗？她莫莉现在才是庞系的真正当家人，只要她愿意，你认为一个下不了床的迟暮老人有什么本事和她去斗！”
　　“她一再的重复着她对颜家的忠诚，又提出想要嫁入和你颜茴交好，不，应该是已经联姻了的叶家，难道你还看不出其中的猫腻吗？”瞥了他一眼，叶清殊知道颜茴已经陷入思考中了，便也不再多说了，吞吐着烟圈，静静的看着他。没有广告的
　　“也对，爷爷不是糊涂的人，就算是收回了权利他也不至于对莫莉赶尽杀绝！”颜茴低着头，喃喃自语道。
　　“或许不会吧，只要她乖乖的放权，然后再滚回东北那里。”叶清殊不在意的拱了拱肩，表情越发郑重“这些都不是重点，重点是，她认清了现在的形势，而且，愿意将赌注压在你身上。龙爷老了，相信很快，他就会放位给你爸爸，这原本是符合情理的事，可是现在，却是有了一个很大的问题，颜茴，那就是你！”
　　叹了口气，继续说道，“我知道你原本就是想占据南面的势力，可是现在，箭在弦上，不得不发啊！你若是真的拿下了北面，难道，你舍得将权利给你爸爸？若你是独子也罢，反正早晚还是你的，可是别忘了，你还有一个哥哥，中国人向来秉承长子为嫡。况且，他从小就在双龙会长大，可以说，他才是内定的太子爷，而你是……你觉得那些双龙会的大佬们会承认你的身份吗？何况你手中握有权利，这就让你完全陷入了一个尴尬的局面。”
　　叶清殊没有将“外人”二字说出口，颜茴却是明白了其中的意思，低垂的眼眸有些空洞和迷茫，好半天，他才抬起了头，表情有些无助。“清殊，我知道你的意思，也知道我该怎么做，可是，我真的是下不了手。给我点时间吧，若是真的到了那个时候，我会给你一个满意的答案！”说完后，他便倒在了床上，疲惫的闭上了眼睛。
　　叶清殊脸色阴郁的看着他，心中却是已经下了决定，若是他真的做不到，那就只好由自己来替他动手了。正在这时，手机响了，接起来一听，居然是周文俊打来的，走到客厅里和他拉扯了两句后，回到卧室，一脚踢醒了躺在床上装死的颜茴。“快醒醒，文俊那小子到北京了！”
　　“他来了啊！”颜茴慢吞吞的从床上爬了起来，有些犹豫，“我很担心，会不会给他惹什么麻烦？”
　　“拜托！你什么时候变得这么娘们了，他现在刚到家，让我们过去，听他的意思是，他的父亲要见你！”
　　“周伯伯？”颜茴惊讶的看着他，“为什么啊？”
　　翻了下白眼，叶清殊自顾自的穿着衣服，“我不是早就告诉你了，周家和双龙会有关系，虽然和我家的情况有些不一样，但总得来说两者的利益是相联系的。现在发生了这么大的事情，周家又怎么可能袖手旁观呢，颜茴，你现在可是占据着有利条件，我和文俊都站在了你这一边，所以，不要让我们失望！”
　　面对他语重心长的口气，颜茴只得点了点头，默默的穿起了衣服。
　　不管来多少次，颜茴对这房子的惊愕程度却是从没减少过，纯中式的四合院，却精美的犹如缩小版的故宫，这才是中国传统贵族的豪宅啊！风景最好的应该数一群穿着旗袍的年轻貌美的女佣们，身着黑色唐装的干练管家。当他们排成两排，一起对着你弯腰鞠躬时，颜茴只想跟着一起鞠躬还礼。当然，当他第一次向周文俊讲述出这样的无奈时，还被狠狠的嘲笑了一番。
　　“大手笔，绝对是大手笔啊，他**这根本就是皇帝的生活了，这周文俊，还真是会享受。和他们一比，我叶家完全就是个暴发户！”叶清殊眯着双眼啧啧道。
　　“那是当然的，文俊的奶奶可是有着满清贵族血统，倒退个一百年，可就是个格格了！”颜茴小声的补充道。
　　“颜少爷，叶少爷，我家老爷和少爷已经在书房恭候多时！”说话的是周家的大管家，周德。一个头发花白，走路却轻盈的仿佛年轻人似的，老人。
　　“那就麻烦德叔带路了！”虽然周德只是个管家，但是这个周家的三朝元老即使是周文俊，都是要客客气气的喊他一声德叔的，颜茴作为一个小辈，对他当然也是面带恭敬的。一直都怀疑他的功夫不俗，尤其在知道周家老太爷和自己的爷爷是旧识后更是肯定了这一点。看着他挺拔的后背，颜茴暗暗揣测着，听说德叔在周老太爷年轻时就跟着他了，那么，推算下来，他至少应该有七十岁了吧，可看他这么一副鹤发童颜的样子，似乎最多不过五十多岁的样子！难道是有什么内功心法减缓了他的衰老？
　　和颜茴一样，叶清殊也在不动声色的观察着这个管家，脸色古怪的拉过颜茴小声道，“我原以为周家是不沾黑道的，最多就是帮双龙会洗黑钱而已，没想到他们也不是省油的灯啊！就这个德叔，我敢打赌，他要是想打我们就和打白菜一样简单，就算我们联手，能在他手中过不过的上三十招都是个问题。谁知道他们还有没有摆在地下的势力呢！”
　　颜茴吞了下唾沫，一点也不怀疑叶清殊的揣测，小声的嘀咕了一句，“还好，文俊是我的兄弟！”
　　尽管他们说的很小声，可周德又怎么会听不见呢？身下的脚步没有停顿一下，他的脸上则是浮起了一丝不易察觉的笑意。
　　“两位请进去吧！”来到了书房门口，周德轻轻的敲了敲门，再得到应允后，便扭动了门把手，打开了那扇花梨木制的大门。
　　“你们来了！”一个年纪在八十上下，精神抖擞的老人，正坐在书桌后笑吟吟的看着他们。而周德，则是主动的站到了他的身后，面无表情的看着他们。
　　“周爷爷？”颜茴有些惊讶的看着眼前的老人，原本以为只有周文俊和他父亲而已，没想到却是连周家的老太爷都惊动了。收起了诧异的神情，颜茴转而向坐在一旁的周父行礼，“周伯伯好。”在看到周文俊时，却见他一副拉屎的表情，心中不由的窃笑，这小子，最怕的就是面对他爷爷了。
　　同样有些高不清楚状况，但自幼受到的良好教育让叶清殊保持了幽雅的微笑，恭敬的对着他们行礼。
　　“坐吧！”周老太爷亲切的看着他们招呼道。
　　刚一坐下，便立刻有俏丽的女佣为他们端上了茶。
　　“看到我这个老头子，是不是感到很惊讶呢？哈哈！”发出了爽朗的笑声，周老太爷的心情似乎很好。虽然颜茴只见过他几次，可是每次都觉得他十分亲切，完全不像周文俊所形容的那般严厉。
　　“确实有些惊讶，不过最让我最惊讶的可是您的模样，周爷爷，您怎么又变得年轻了，害的我都快认不出来了！”颜茴嘴甜的讨好道。
　　“哈哈，没想到你这小子这么会说话啊，还真的是和你奶奶一个样！幸好你的样子长的不像老虫，否则，保管没有姑娘家看上你！小孩看了还会嚎啕大哭！”周老太爷被逗得很是开心，脸上的皱纹都开始舒展开了。
　　老虫？应该是他对爷爷的昵称吧！第一次听到周老太爷提到这样的往事，颜茴不觉的心情有些激动。
　　“哎，都是过去的事了！不提了，人老了，就是啰嗦了！”周老太爷轻轻的嘬了一口茶，目光如炬，“颜茴，现在，你有什么打算吗？”
　　没想到周老太爷话题转的会这么快，颜茴顿时有些不适应的摸了摸脑袋，但却不想有什么隐瞒，简短的概括道，“现在，先解决了那个叛徒，然后，再乘势收回这些掌柜的权利吧！”
　　“我想也是这样！”点了点头，周老太爷便又开始发问了，“雷中盛、张建华、庞毅生，你应该都是有了计划和打算了，那么剩下的那两个，你想过怎么解决吗？他们一不犯事，二不嚣张，整天在那韬光养晦，若是没有什么借口，贸贸然的，强行收了他们的权，对下面却是不好交代啊！”
　　颜茴苦恼的皱起了眉头，周老太爷的话也正是他心中所想的，只是因为雷中盛的事情还没解决，他便将此搁置到了一边，等收复了另外三人后，在从长计议。相信他们那时也就是个惊弓之鸟了，只要多给些利诱，还犯不着以命相搏吧！
　　“其实他们也不是难以解决的！”周老太爷露出了奸诈的笑容，“最简单的一个方法就是联姻，虽然他们的年纪大了，不过都还有儿子，将他们绑在了姻亲的称呼上，还博取了美名。当然，这事要在等你收复了那三片势力之后，拳头硬的人说话，这是恒久不变的真理！暂且稳住他们再慢慢蚕食架空，然后你便可以把目标放到了南面，等那里搞定后，最后再去收拾这两人！”
　　姜果然还是老的辣啊！颜茴连忙虚心的点着头，一面却冒出了另一个问题，“可是我没有妹妹啊！”别说是亲妹妹，就连堂表姐妹都没有，爷爷就生了老爸一个，老妈呢，是个孤儿。现在他还真的是有点羡慕起叶清殊了，有那么多可以用来嫁人的，堂姐、堂妹们。
　　对这个傻问题，周老太爷却是轻描淡写的回了一句，“随便找几个年轻女孩，最好是会些技能的，然后，让你妈收养她们做干女儿便行！若是实在找不到，我这的女孩子里面你可以挑两个带回去。”
　　“不用了，等到了那时再说吧！”颜茴顿时将主意打到了组织中的未婚女孩身上，只是不知道她们愿不愿意，对于婚姻大事，颜茴并不想太强迫她们了！
　　“那么这些事就这样了，颜茴，接下来我要说的话才是我今天见你目的。”他的眼神开始变得锐利了起来，“颜茴，对双龙会，你到底抱着怎么样的态度？”
　　一时之间未能明白周老太爷的意思，颜茴愣愣的看着他，没有接口。
　　“那么我在换个说法吧！”叹了口气，他的目光依旧是带着咄咄逼人的气势，“你想不想跨过你父亲，成为双龙会的龙头老大，成为人人敬仰的颜二爷？”刻意的将二字咬的很重，然后，便紧紧的盯着颜茴的眼睛，不再说话了。
　　颜茴只觉得大脑一片空白，失神的看着手中的杯子。虽然叶清殊隐隐中曾透露出这样的意思，可他终究是选择了一些隐晦的词语，并没有像周老太爷这样，将意思表达的如此赤裸裸。颜茴只觉得自己就像是被剥掉了全身的衣服，就这么羞耻的暴露在了剧烈的阳光之下。
　　看着他近乎铁青的眼神，周文俊立刻担心的站了起来，却被周老太爷狠狠的瞪了回去。反倒是叶清殊，长叹了一口气后，直直的看着气势恢弘的周老太爷半饷。然后，便突然站起了身，对着他恭敬的鞠了个躬。周老太爷含笑的看着他，点了点头算是还礼。
　　脑中浮现的是小时候父母对自己关切的笑容，然后，便是在自己受到欺负时，颜澈那宽厚的身躯勇敢的挡在了自己的身前，那个背影，变得越来越高大，越来越高大……
　　“我不知道，我不知道！”在经过了一系列的思想斗争后，颜茴的眼神变得涣散，无力。突然，他一把抓住了叶清殊的衣服，哀求道，“不要逼我好吗？虽然我和颜澈分开了那么久，可他终究是我的哥哥，我下不了手，真的下不了啊！”
　　就像是一个无助的孩子。叶清殊叹了口气，只得暂且当起了叶玉瑶的角色，拍着他的背，轻声安慰道，“没有人逼你，现在还没到最坏的时候，或许，你爷爷会愿意将位置传给你。”
　　“那么，你去加拿大吧！虽然那是个白人的世界，不过老虫也算是在那打出了一席之地，也够你享受的了。带着你的女人，去那吧！”周老太爷面无表情，冰冷的语气让人不寒而栗。
　　深吸了一口气，颜茴终于恢复了冷静，感激的推开了叶清殊。然后，死死的盯着周老太爷，“爷爷他，是什么打算？周爷爷能够透露个一二给我吗？”
　　这才像话嘛！脸上重新浮起了笑意，周老太爷慢慢的喝了一口茶，“自从知道了你的不安分，他就改变了原本在你奶奶面前许下的初衷，不过，他原本的意思是，亮一下你的身份，然后，辅助你的哥哥，颜澈。”
　　听到了这话，颜茴原本准备拿茶杯的动作顿时停顿了一下，然后，才拿起茶杯放到了嘴边，脸色的神情却是丝毫未起变化。
　　看到他这么一副波澜不惊的样子，周老太爷不禁微微扬起了嘴角。继续往下说道，“不过，在一系列的事情以后，他开始有些否定自己的决定了，甚至还隐隐的透露出，想将你扶上位的想法。”然后便继续瞟了一眼颜茴。
　　后者依旧是面无表情，在发现了周老太爷的目光后，微微的杨了一下嘴角，一个纯礼貌的微笑。
　　“原本我以为你听到这个消息会雀跃的！”不动声色的看着颜茴，口气是惊讶的，眼中却是没有笑意。
　　“若是这样，周爷爷又启会有最初的那一问？”脸色带着淡淡的笑意，颜茴表现的很坦然，“我想，爷爷的意思，最终不过是延续双龙会过去的风格，分成南、北两个龙头。只是可惜了加拿大的那些势力，如果我没猜错的话，原本爷爷是想将其留给那个人的！只可惜他的野心太大，这么点地盘，满足不了他！”
　　“你说的一点都没错，你爷爷他，是想将南面的势力交给你掌管，毕竟在那里，你有叶家的相助。还有七爷，其实，他是个很忠心的人！”
　　“可是我仍旧是名不正言不顺的上位，原则上，南面的那位龙头老大即使去世了，也轮不到龙爷来插手，我能倚靠的不过是混乱的局面，还要背负夺权的骂名。”说到这话时，颜茴的情绪显得有些激动，浑然忘了，他自己可是也盯着那南面龙头的位置呢！
　　周老太爷的眼中满是笑意，年轻人，毕竟还是火气大，嫩了一些啊！
　　意识到了自己的失态，颜茴连忙闭上了嘴，不好意思的笑了笑，然后，表情开始转为严肃，“周爷爷，既然我们都说的那么明白了，那么我可以问一句吗？你，是不是要帮我上位？”
　　周老太爷看了他半饷，点了点头。
　　“可以告诉我为什么吗？”颜茴对此始终是有些不太明白，难道就因为自己和周文俊是好兄弟，周爷爷就愿意帮助自己，和爷爷对抗？他们，不是几十年的好兄弟吗？
　　“因为，你长的像你奶奶！”说这话时，他的语句显得有些含糊，表情更是充满了怀念，但他却很快就回过了神，“你爷爷是当局者迷，对他而言，手心手背都是肉，我就没这层顾虑了。帮你是因为我看好你，若是你的能力不行，我立刻就会转向你哥哥。我是个生意人，周家可不仅仅是为双龙会洗钱，周氏集团中，你爷爷可是占了百分之四十七的股份，我们和双龙会，根本就是绑在了一条船上。所以，我不希望双龙会有一个鲁莽的草包老大。还有嘛，就是因为叶家的关系，你娶了叶玉瑶，难道你认为他们还会帮助颜澈吗？而且，你和文俊又是好兄弟，那么，我周家也干脆压你身上了，希望到时，你不会让我失望才是。”
　　颜茴珍重的点了点头，举起了茶杯，“谢谢周爷爷告诉我这么多，我就以茶代酒，敬您一杯。您放心，我，不会让你失望的！”
　　周老太爷面带微笑的喝尽了杯中的茶，有些事情，只要点到即止，他相信自己的眼光！也相信颜茴是个胸有大志的人。“好了，该说的我都说了，你们听的八成也闷了吧，都出去吧！放松一下，别玩的太晚回来！”
　　大赦令一出，第一个蹦起来的便是周文俊，急急忙忙的推着两人出了书房，“坐飞机坐的我都快闷死了，走，出去找点乐子去啦！”
　　“爸！您真的做好决定了吗？”周父皱着眉头看着他，“毕竟这是他颜家的家务事，无论是谁上位对我们的影响不大。”
　　“文俊和他是朋友，若是他上去了，必然会只倚仗我周家了！”挥了挥手，阻止了他的话语，“阿德，这几天你亲自跟在文俊身边，若是他，还有颜茴有危险的话，你就出手！”
　　阿德点了点头，悄然无声的走出了书房。
　　三人默契的没有再提刚才的话题，周文俊伸了个懒腰，“怎么样，想到去哪松松骨头了吗？”
　　“你这小子，一天没女人会死啊！”颜茴白了他一眼，现在的自己，实在是没有玩乐的心情。
　　“先去吃宵夜吧，然后的，再说啦！”叶清殊想了想，开口道。这个提议却是没有人反对，他们的肚子都有些饿了。吃饱喝足后，闲来没事干的三人最终还是决定去洗个桑拿，再全身按摩一下。
　　再次踏足星光灿烂，不过这次却是奔向了楼上的桑拿部。“找几个技术好点的小妹过来！”吩咐了下去后，三人便懒洋洋的躺在了按摩床上，有一搭没一搭的聊着天。
　　很快，三个女孩便进门了，其中一个还好，看了还算顺眼。可另外两个就，长的是在是有些欠佳了，又黑又瘦，干瘪的让人一看就失了兴趣。不过人既然来了，他们便也不再多话了，人不可貌相嘛！也许人家是技术性人员呢？反正他们不是来找特殊服务的，话虽如此，三人都是不约而同的看向了那个长的最漂亮的女孩，希望她能为自己服务。
　　眼见那女孩走到了自己的面前，周文俊得意的对着他们眨了眨眼睛，气的两人直接把头埋进了枕头里。
　　“你用点力好不好，手抖什么啊？”周文俊皱起了眉头，这女孩的技术是不是太差了啊！
　　“手抖？”颜茴疑惑的抬起了脑袋，然后，一种本能的警觉让他背后起了一阵凉意，这是，杀气……


正文 第149章 栽赃陷害的勾当
　　未经任何考虑，颜茴几乎是立刻翻了个身，然后，眼角瞥见一个身影正向着他刚才躺着的地方扑倒了过去，一抹锋利的的反光刺到了他的眼睛，然后，耳旁传来的是刀子插入海绵的声音。没有广告的只可惜小小的按摩床容不得他的大动作，于是，他便摔倒在了地上。
　　**，又是那些雇佣兵！联想到这两个女人如此干瘦的身材，这不是典型的越南女人的样子吗？颜茴的脑海中立刻浮现出了这个念头。一个弹身便从地上跳了起来，以迅雷不及掩耳之势抓住了女人的双手，反手一扭，立刻阻止了她努力想要拔出卡在床上的那把匕首行刺的的企图。
　　颜茴很用力，丝毫没有留情的打算，只听“嘎啦”一声，那女人原本就近乎皮包骨头的手臂居然就这么被他给扭断了。眼中充满了怨毒，那个女人突然张开了嘴，一个东西立刻从她口中射了出来，吓得颜茴连忙偏头险险的闪过。原本以为是毒针之类的东西，谁知仔细一看，竟是一口黄中带绿的浓痰。
　　颜茴只觉得胃中一阵恶心，忍不住上下翻腾了几下，本就没有怜香惜玉的心情现在更是又嫌恶了几分，对着她的太阳穴猛地一巴掌拍了下去，那个瘦猴似女人立刻应声倒地。
　　几乎是相同的声音，颜茴扭头一看，叶清殊同样是一击手刀，将那个正要刺杀他的按摩小妹打倒在了地上。
　　相视一笑，两人就差没默契的一击掌了！整个房内，唯一没动的是依旧躺在床上，目瞪口呆的周文俊，以及吓得瘫软在他身上的那个按摩小妹。一见所有人的视线都集中在了自己身上，那个小妹吓得连连摇头，“别，别杀我，我和她们一点关系都没有。刚才我和姐妹正要过来给三位老板服务，是她们突然冲了出来，打晕了我的姐妹，然后，胁迫我。我没有办法，呜呜呜……求求你们放过我吧！”
　　“你放心，她们没死，我只是打晕了她们而已！”颜茴淡淡的瞟了她一眼，眉头紧皱，“如果你乖乖听话，我保证你没事，否则的话，哼哼……！”
　　配上他凶神恶煞的表情，这一声哼哼更是让饱受惊吓的小妹小腿哆嗦了几下，一副快要哭出来的样子。
　　一见目的已经达到，颜茴这才露出了微笑，孰不知，他的笑容更让那可怜的小妹打了个冷颤。“她们，还有同党吗？”若真的是那雇佣兵派来的，颜茴可不认为对方会只派出这两个肉脚的女人来暗杀自己，外面，一定还有埋伏。毕竟自己已经杀了他们的一个同党，虽然是毁尸灭迹了，可颜茴相信他们不会愚蠢到以为他是走迷失了！
　　“我，我不知道！”这下，按摩小妹却是真的哭了出来，生怕自己若是不能令他们满意便会送了小命，用带着哭腔的声音说道。“我只看到了她们两人，其他的，我真的是不知道啊！”
　　眉头紧皱，颜茴突然出手打晕了她，懒的再去理会这个一问三不知的按摩小妹，冷冽的视线集中到了仍旧昏迷不醒的两个女杀手身上，拳头不自觉的握了起来。那人居然将杀机动到了叶清殊身上，这是他绝对无法容忍的事。
　　“表情不要这么可怕！”叶清殊拍了拍他的肩膀安慰道，“这种暗杀行动我可不是第一次碰到了，即使不是因为你，也多的是想杀我的人。而且，现在还没弄清楚状况，以防万一，我想，还是打电话叫人来吧！万一真的是他派来的，恐怕不止这两个杀手那么简单！”
　　“两位大哥，你们就不来安慰一下没见过世面的小弟我吗？**，老子长这么大还第一次近距离看到暗杀呢！双双飞都没让我腿软过，你们看看我这两条结实有力的帅腿，现在还在抖个不停！”周文俊一脸哀怨的看着他们嚷嚷道。“我走不动了，你们背我吧！”
　　回答他的是两根竖起的中指。
　　突然想到了什么，颜茴走上前，拉起了两个女杀手的袖子，仔细检查了起来。
　　“不会吧老兄，你也太猛了，这样的货色都不放过！”周文俊一脸惊奇的看着他，啧啧道。
　　“滚，你当我和你一样啊，只用下半身思考的禽兽！”没好气的瞪了他一眼，指了指两个女人手臂上的眼镜蛇纹身，“确实是毒牙佣兵团的人，这是他们的标志！”
　　“那个人怎么突然这么急躁了？”叶清殊皱起了眉头，“要铲除也应该是将矛头首先对准颜澈才是，难道，**，这家伙脑子还真是聪明啊，已经看出来你才是最大的对手！他**，我们还傻乎乎的跑到星光灿烂来自投罗网，快走，否则的话，要是连雷中盛也对付我们就惨了！”
　　“不用担心，事情还没这么糟糕！”一个低沉却充满了沉稳气势的男声响了起来。没有广告的
　　“德叔，你怎么会在这？”三人不约而同，惊讶的看着走进来的老人，他的手上，居然还挟带着一个肌肉爆炸的的猛男，而他裸露出来的手臂上，同样有着一条眼镜蛇的纹身。
　　“老爷让我来保护你们！”德叔淡淡的回了一句，然后便将昏迷的男人丢在了地上，看向了颜茴，“刚才我已经问过他了，他们是受命来杀你和叶清殊的，除了暗杀外，还没有接到其他的命令。”
　　“那还好，在确定他们任务失败前，我们还是安全的。”自嘲的笑了笑，颜茴歉意的看向了周文俊，“文俊，现在的情况你也看到了，暂时，我不会在和你有什么联络了。”
　　周文俊一听，顿时急了，颜茴却是摆手止住了他正要出口的话，“放心，若是有什么需要你帮忙的，我一定会开口，时间差不多了，我也要开始动作了！清殊，也该是到我们上场的时候了！”
　　叶清殊一听，也是一副跃跃欲试的表情。
　　“德叔，这些人就麻烦你解决了，如果可以的话，我希望能从她们口中的多套出一些关于洪将军的事！”颜茴一脸诚恳的看着周德，虽然交给莲儿能多得一些有用的情报。可是现在自己这边是分身乏术，实在不想再在三个雇佣兵身上浪费时间了，而且，他相信德叔的能力。
　　点了点头，周德突然出口道，“一切小心。”口气虽然是淡淡的，但却是充满了关怀之意。对着他们挥了挥手，颜茴便和叶清殊离开了。
　　“好啦，表情不要这么憋屈了！”叶清殊安慰道，“过不了多久，我们一定可以把那家伙揍得找不着北！”
　　“对不起，”尽管叶清殊表现的毫不在意，颜茴却始终是无法释怀，对自己带给他的危险感到十分的愧疚。
　　“你他**有完没完啊！”面对他这副婆婆妈**态度，叶清殊却是有些不耐烦了，“出来混就是在刀口上舔血，我叶清殊从来就不是贪生怕死之人。你要是再这副德行，别怪我不客气了！”
　　“来，你打我一拳吧，打我一拳我会好受……”颜茴的话还没说完，叶清殊对着他的肚子就是用力的一拳，痛的他捧着肚子弯下了腰，“你，你居然真的动手！还，还连个预兆都不给我！”
　　“少啰嗦，快走，我好久没抱过我家莲儿了，真是想死我了！”说完，也不管他的死活，拖着他健步如飞的行走，虽然清楚自己出手有多重，不过向来冷血的叶大少爷最缺乏的就是同情心。
　　“你们回来了啊！”莲儿就像是一直欢快的小鸟，飞入了叶清殊的怀中。一阵拥吻过后，这个不久前号称自己被榨的腿软的大情圣，立刻将她横抱了起来，直接向着卧室奔去。
　　“他们！”茗香的脸微微红了一些，但是很快便恢复了镇定，职业化的报备道，“明天就是雷中盛和洪将军交易的日子，地点是14号码头，我已经查到了，洪将军这方是由他的义子带队。至于雷中盛嘛，就在昨天，他的身体突然遇到了不适……”
　　“这个当时我在场，他是中毒了，说别的吧！”颜茴疲惫的摆了摆手。
　　你在场？茗香不禁有些奇怪，但却没有多问，而是继续说道。“他这面派出的是他的部下，叫泰罗。”
　　“星光灿烂的那个经理？”颜茴皱起了眉头，雷中盛那边难道没人了？这个泰罗并不是个很能干的类型啊！算了，他派什么人都是一样的结果。颜茴不知道的是，雷中盛是个相当多疑的人，从来不会让自己的手下接触太多的生意，而他的儿子又偏偏很无能。无奈之下，他只得选择相比之下不太无能的泰罗去了，因为他知道泰罗是个没有威胁的人。
　　“观月那边准备的怎么样？”颜茴最关心的还是这个问题。
　　“放心，已经全部准备好了，一切的武器，都是从张建华那里弄来的，而且还抓了几个他的人，倒是只要将尸体留在那就行了。”茗香的表情很自信。
　　“那就好，明天，我会和他们一起去！”嘴角勾起了一个邪魅的弧度，眼中闪耀着嗜杀的神情，颜茴只觉得自己全身的血液已经开始沸腾了，那颗跳跃着的心脏，正散发出了迫不及待的信息……
　　无月的天空使得大地上的上去都很黑暗，就像是人类堕落的内心一般。
　　月黑风高杀人夜啊！颜茴看了看手中的手表，离预定的交易时间还差半个小时，扭头看向了埋伏着的手下们好奇的脸孔，咧开嘴对着他们笑了笑，然后，便酷酷的扭过了头。这是一支年轻而又优秀的队伍，直到现在，颜茴总算是明白整个组织是靠何种经营为生的了。除了几家正儿巴经的房产和广告公司外，最大的财路便是做杀手和护卫！又杀人又保护人，听上去很矛盾但却偏偏是组织最赚钱的皇牌生意。
　　组织对待每个成员都是呈放养的状态，一经成年，你便可以出去选择自己喜欢的任何职业，但唯一的要求便是绝对服从组织的调令，完成分配的任务，当然，这是有酬劳的！
　　不过最让颜茴惊喜的莫过于组织的渗透力量，几乎在中国的各个领域，都有组织的人脉在活动着，这也就意味着组织拥有着一张十分强大的情报网。
　　今天陪伴着颜茴完成这个任务的，都是组织内的一些有经验的老手了。颜茴对此很放心，身边有着一群异能者，他就不相信还赢不了一些普通的黑道分子。
　　“他们来了！”观月压低了声音提醒道。
　　颜茴一看，果然有一条快艇靠岸了，借着上面的灯光看出来上面一共有十来个人，个个都是凶神恶煞的表情。尤其是领头的那个，脸色有着一条从左边眉骨一直延伸到右边嘴角的武功型刀疤，想来应该就是洪将军的那个义子了！
　　“长的真丑！”观月小声的嘀咕了一句，听的颜茴差点笑出来。
　　很快，两辆依维柯开了过来，一行人飞快的从车上跳了下来，带头的，正是颜茴认识的那个泰罗。他的身后跟着几个小弟，手上都不约而同的拎着一个保险箱，想来是装钱的。
　　那个泰罗显然是有些紧张，尤其是在见到洪将军那个义子凶神恶煞的样子后，他更是有了些腿软的感觉，脚步也开始虚浮了起来。
　　真没用，在心里冷笑了几句，颜茴静静的等待着他们的行动。经过了一番寒暄，两方人马终于开始正式交易了，就像无数香港片中上演的一样，洪将军一方的人率先将装满了白粉的箱子打开。泰罗取出一些放进嘴里品尝了一下，点了点头，然后，双方的人马便开始了一手交钱，一手交货。
　　就在他们最后握手庆祝合作愉快的时候，颜茴的嘴角浮出了一丝狞笑，他知道，现在，是时候了！对着一旁的观月点了点头，然后，好戏正式上演了。
　　拉开序幕的是一声枪响，然后，那位洪将军的义子便摇晃了下身体，直直的倒了下去，脸上布满了不敢置信的表情。而他的太阳穴上，有着一个血洞。
　　颜茴惊讶的看向了开枪的那个叫隋唐的年轻男孩，他看上去最多不会超过二十二岁，可是那个诡异的枪法，还有他带着微笑的表情却是令颜茴深深的记下了他的名字。他的面前有着集装箱之类的东西挡着，若是他要射中目标，除非子弹的轨迹是弧线的。而现在，既然目标死亡，那么，颜茴总算是相信了，所谓的弧线型子弹，确实不是电影虚构的！
　　伴随着那位义子的倒地，那边顿时乱的炸开了一锅粥，一连串的子弹向着这边招呼而来。颜茴连忙低下了头，然后，便直勾勾的看着一干手下们热血的表情，笑了，“该你们表现了！只要留那个泰罗一条命就行！”
　　他的话就如同是一针兴奋剂似的，所有人立刻握着手中的武器，跳了出去。尤其是观月，她居然用起了瞬移，在这样的夜空中，那几乎鬼魅的身形，一出手便是一条命。
　　仿佛是大屠杀，一股浓郁的血腥味伴随着晚风徐徐飘来。颜茴静静的看着这一切，甚至还十分清闲的给自己点燃了一支烟，就像是观赏电影一般，轻轻嗅了嗅鼻子，嘴角满是邪魅的笑容，如同念台词一般喃喃道，“如果我是吸血鬼，应该会更兴奋一些吧！”
　　完全是一面倒的趋势，颜茴带了的这些人就像是屠夫一般，用最诡异绚丽的手法结束了一条条生命。当然，他们也有死亡，只可惜，死亡的却全都是抓来的张建华的人。不知观月给他们下了什么迷药，这些人就犹如没生命的木偶一般，被牵引着参与这场火拼，然后，扑到于流弹之下。
　　虽然这样的栽赃手法并不高明，那些人的身体太僵硬了。可是，在这样的生死关头下，谁还会注意这一点呢？而颜茴的目的很轻易的便答道了。泰罗在身边小弟的誓死护卫下，扶着受伤的右臂，终于坐上了依维柯，逃离了这个修罗场。咬紧牙关诅咒着，他认识这帮黑吃黑的人，他们是张建华的人。“雷爷不会放过你们！”狠狠的搁下一句话后，他终于因失血过多而晕倒了。
　　“做得很漂亮！”扔掉了香烟，颜茴从容的走到了一堆尸体中间，欣赏着尸横遍野的惨景，脸上满是兴奋的神情。“把这些尸体绑上石头，通通丢到海里就行了！哦，别忘了把货和钱拿走！”
　　“龙主，你不怕吗？”那个叫隋唐的年轻人一边丢着尸体，一边嘻嘻哈哈的问道。
　　“不怕啊！还喜欢的很！”颜茴装作烦恼的看着他，“怎么办，会不会很变态！”
　　隋唐楞了一下，然后便哈哈大笑起来，“不会，不会！可以说，我们算是知音了！”不仅是他，就连旁边的一些人也跟着笑了起来。“太好了，我还真担心碰到一个怜悯苍生的龙主，那可就真的是要我的命了！”隋唐露出了夸张的表情，然后便随和的拍了拍颜茴的肩膀。突然，他又想到了什么似的，急忙放开了手，脸上布满了惊恐的表情，“糟了，我居然摸到龙主了，会不会遭天谴啊！”周围的笑声更大了。
　　这家伙还真会耍宝啊！颜茴哭笑不得的看着他，“快做事吧，对了，以后不要叫我什么龙主、主人的，老子不喜欢男人叫我主人，知道吗！叫我颜哥就行！”说完，便露出了一个男人都懂的暧昧笑容。
　　“是，颜哥好！”隋唐立刻立正，行礼。
　　颜茴也配合的露出了亲切的笑容，摆了摆手道，“同志们好！”
　　“哈哈哈……”这下子，所有人都笑了，原本陌生的关系一下子拉近了不少。只是地上的尸体尚未处理，在这个流满了鲜血的地方，这一行人居然还能若无其事的笑得这么开心，绝对是一群怪胎。只有观月，一脸古怪的看着他，眼中闪烁着难掩的情绪。
　　这么容易便和他们打成一片着实让颜茴松了口气，目前的自己非常需要这批人的帮助。他们算是组织中最强的存在了，堪称是人形兵器，目前对外的身份是雇佣兵，不过这些都是生性喜爱自由的人，要让他们乖乖留下还真不是件容易的事，虽然自己可以命令他们做事，可颜茴还是希望用真心收服他们。
　　将一切都收拾妥当后，颜茴直接将五箱钱丢给了他们，自己只留下了白粉，对着众人招呼道，“走，一起去玩玩，五箱钱，足够我们疯狂一下了！”在一群人的欢呼声中，车子驶向了室内的娱乐场所，只不过，这次去的是莫莉手下的场子，金碧辉煌！
　　“你说什么，货和钱被人截了！洪将军的义子也死了？”雷中盛顿时怒火中烧，转身就想拿枪迸了泰罗的脑袋，无奈肚中却是一阵绞痛，让他不得不停止了动作！想要排除体内的铅毒可不是一天两天的事，所以，雷中盛还会时不时的痛一下。
　　“雷爷，消消气！”伺候在一旁的玫瑰连忙上去又是抚胸，又是揉肚子，终于让雷中盛冷静了下来。“到底是什么人
　　干的？”
　　“张建华！是他的手下老黄带的人！是我办事不利，请雷爷惩罚！”泰罗一脸的坦然，他并没天真到认为自己能够活命，之所以回来请罪，只是为了自己的家人而已，希望雷爷能看在他带情报回来的份上，做到祸不及家人。
　　雷中盛注视了他半天，瞥了一眼他受伤的手臂，以及因失血而苍白的脸色，最终还是挥了挥手，“算了，你下去吧，这不是你的错，接下来，你就好好的待在星光灿烂吧！”
　　“多谢雷爷！”泰罗顿时欣喜的退了下去。
　　疲惫的闭上了双眼，雷中盛的心中满是苦涩，这下，该怎么向那人交代啊！
　　不过，今夜无眠的除了他还有另一个人，张建华猛地拍了下桌子，“你说什么，你说老黄死了……”


正文 第150章 又是一个无间道
　　“是，是的，”面对怒火中烧的张建华，手下的小弟只觉得浑身只打哆嗦，他实在是不想半夜三更的，将老大从女人身上拉起来，再告诉他一个重大的噩耗，这不是没事找罪受嘛！可他知道，若是不将此事及时汇报给老大听，只怕到时老大非扒了他一层皮不可！只得给自己壮大胆子硬着头皮继续说道，“刚才我们在警察局的探子来电话说，在14号码头那里捞上来了几具尸体，正是黄哥和他的几个得力手下的！旁边，还有几具是，是雷中盛的人！”
　　被警方捞起的尸体，这当然又是颜茴他们的杰作了。
　　想来双龙会能站稳脚跟，自然是经过了政府那一关的默认。经过深思熟虑，若是那位洪将军义子和他手下的尸体被发现，那么很容易会让警察把矛头指向双龙会。在这个非常时期，颜茴可没有兴趣让政府来插手。因此，他让人将其装入麻袋，放了很多石头后，再特地运到另一片海域解决掉。可那个老黄可就不一样了，若是他的尸体不被发现，那才是件麻烦呢！所以颜茴干脆一不做二不休，松松垮垮的绑了几块石头，就将其直接丢入海中了。然后便是雷中盛的那批人马了。虽然麻烦了一些，可颜茴还是将他们运到别处掩埋，只留下了几具来迷惑张建华。
　　皱起了眉头，张建华的表情显得十分沉重，紧抿着嘴唇，陷入了沉思之中。老黄怎么会和雷中盛的人死在一起？之前联系不到他已经是有些奇怪了，不过当时以为他是在女人那里，所以并未多加理会，现在想来，他在那时恐怕是已经……突然，脑中灵光一现，连忙看向了那个报信的小弟，脸色阴郁到了极点，“老黄他，是怎么死的！”
　　小弟连忙低下了头，表情沉痛，“黄哥他，黄哥他是被枪打死的。那个探子说，黄哥身上至少中了五枪！呜呜呜……张爷，您一定要替黄哥报仇啊！”
　　“我知道了！”深吸了口气，张建华的脸色也变得很是难看，“你下去休息吧！给我把阿南叫来！还有，去把灵堂给我设起来，明天，就把老黄和其他兄弟的尸体从警察局里领出来！”
　　小弟应了一声后，便退了出去，直奔阿南的房间。没有广告的和老黄一样，阿南也是张建华的心腹，而且，因为他身手好，又不善言语，因为，占据的分量比老黄甚至更大一些！
　　虽然是被人从睡梦中唤醒，阿南却是一句怨言都没有，套了件外套便来到了张建华的面前，恭敬的问道，“张爷，您找我？”
　　“阿南，老黄死了！尸体，被丢在了海里！”语气中透出了深切的悲痛，张建华的表情更是难受无比，眼眶中隐隐闪烁着泪花。
　　“张爷，到底谁做的？”瞳孔瞬间收缩，一股杀气立刻从阿南身上散发了出来，紧绷着的身体犹如一只蓄势待发的猎豹一般。
　　“雷中盛的人！”疲惫的揉了下太阳穴，张建华继续说道，“阿南，我和你说过很多遍，无论遇到什么事，都不要冲动，更不要将杀意泻出！杀人，最重要的是做到无声无息，这样，你才能有机会取人性命！”
　　“对不起，张爷！”低下了头，阿南露出了惭愧的表情。
　　“雷中盛这次是玩真的了！虽然我们早就和他结下了梁子，可这些年来，也没见过他们真的敢对我的人下重手。所以，老黄被杀最大的可能就是为了要杀人灭口。”
　　嘴角浮起了一丝冷笑，张建华的眼中满是怨毒。“根据我的消息，雷中盛近日来已经和那个叛徒勾结在了一起，哼，目光短浅的家伙，贪心不足蛇吞象！龙爷是这么好对付的人吗？以为背后有个越南毒枭撑腰就能吞并整个北派的地盘，他当上面的大佬们是泥捏的吗！到时候我倒是要看看他是实现了他的野心还是死无葬身之地！”
　　叹了口气，他的眼中却是充满了遗憾和伤感。“我让老黄去探听他雷中盛和那个洪将军的交易，没想到，他却是一去不回了。哎，14号码头，看来就是他们的交易地点了，只可惜，老黄探到了地方却是连消息都没传出来就……”
　　“张爷，节哀顺变！我发誓，一定会为老黄报仇！”握紧了拳头，阿南满脸的愤慨。
　　“不要轻举妄动，你去查查雷中盛的场子里到底有没有那批货的交易。”张建华亲自给阿南倒了一杯酒，眼眸深沉，“我总觉得这件事有些蹊跷，老黄不是那么糊涂的人，照理说，他应该会留人出来先给我们报信才是，怎么会全军覆没呢？你去查查，到底是不是有其他人插了一脚。”
　　阿南心神一怔，点了点头，便离开了房间。
　　张建华是个很谨慎的人，这栋别墅是他送给目前最宠爱的情妇的，作为他最常去的地方之一，这里总是有十几个兄弟把守。一来是为了自己的安全，二来，也是杜绝了这女人红杏出墙的概率。阿南没走几步，便能遇到几个值班的弟兄，“南哥！”面对张爷的心腹，毫无例外的所有小弟们都是客客气气的和他打着招呼。
　　阿南点了点头，对着自己的手下吩咐了道，“我有些事情要办，张爷的安全就交给你们了，知道吗！”
　　“是，南哥！”没有人有异议，他们的存在便是要服从命令。
　　见不得光的交易总是在晚上，不过阿南却是没有去探查雷中盛窝点的打算，开着车，直接到达了金碧辉煌。
　　“阿南，怎么，事情有变？”挑了挑眉，颜茴镇定自若的问道。
　　“没，只是……”看着那些醉卧在兄弟身上的女人们，阿南沉吟了一下，没有开口。
　　“如果不重要，那就先来玩会儿吧，这次的行动你辛苦了，还没放松过呢！”颜茴笑了笑，拉着他坐了下来，一边对着坐在他身边的妈咪笑道，“洋子，给我们的南哥找个漂亮MM过来！”
　　“不知道南哥喜欢什么样的类型呢？”洋子拉了拉她那短的不能在短的裙子，遮掩了下春光乍泄已久的部位，风骚的搭上了阿南的肩膀，嬉笑着问道。
　　阿南瞄了眼她那开得很低的胸前隐隐露出的豹纹内衣，还有刚才**的豹纹内裤，那张寒冰脸上却是露出了淡淡的笑意，“我要你陪，可以吗？”
　　洋子愣了一下，像她这样的妈咪，很少会再陪客人，最多就是喝几杯酒而已。仔细的端详了下阿南，薄薄的嘴唇，冷峻的脸上尽是一片千年不化的寒冰，只是随着他刚才的一笑后，眼中竟然多了一些温暖的东西，似乎，很让人着迷……心念一动，待洋子完全清醒后，自己竟是已经坐在了阿南的身边，乖乖的给他倒着酒。有些不解，但想到经理的吩咐，一定要好好伺候这些带着煞气的年轻人时，她的脸上立刻堆满了笑意，声音甜腻道，“南哥，样子敬你一杯！”
　　将刚才的一切看在眼里，颜茴不动声色的喝了口酒，想到了隋唐对自己的吩咐，“没事别千万别看阿南的笑容！”又是一个异能者啊！而且还是在张建华身边人，好一出无间道！在心底偷笑了几下，颜茴才不紧不慢的说道，“阿南，张建华那里出了什么事吗？”
　　“没什么，只是他对老黄的死有些怀疑，让我去看看雷中盛的场子里有没有交易而已！”一边搂着怀中的女人，阿南小声的说道。
　　意料之中的事，他要是什么都不怀疑，就不是张建华了！点了点头，颜茴将视线瞥向了摆放在墙角的几个箱子，里面全是白粉。“照原计划行事吧！”喝了口酒，嘴角扬起了一个邪气的弧度，淡淡的对着坐在自己身边的观月吩咐道。
　　点了点头，观月早就巴不得离开这个糜烂的地方了，那些组织内的兄弟，平时看上去都是大大咧咧，豪爽之极。没想到看到女人都是这么一副色欲熏心的样子！愤恨的瞪了那些仍旧沉迷于胭脂堆中的臭男人们，便蹬着牛皮靴子，离开了，同时带走了其中的两个箱子。
　　颜茴却是不以为意的看了他们一眼，他们的身份可是雇佣兵啊，雇佣兵在完成了一个任务后最喜欢做得事是什么？不就是玩女人和喝美酒嘛，他现在，完全是为了投其所好。
　　就在一片春意盎然的时候，门被推了开来，莫莉紧紧的盯着颜茴的眼睛，良久后，叹了口气，可以和你谈谈吗……


正文 第151章 残忍的笑话
　　“找我有什么事吗？”跟着莫莉走出了包房，来到了顶楼的阳台，颜茴很享受的吹着徐徐的夜风，鼻子里似乎还能隐隐的嗅到刚才的血腥味儿。没有广告的颜茴突然惊奇的发现，自己居然一点都不讨厌血的味道，相反，还十分的享受杀戮的气氛。
　　“你……”看着颜茴那慵懒中带着一抹肃杀的眼神，莫莉只觉得心中一颤，立刻不由自主的噤声了。
　　“怎么了？”感受到了她身体的颤栗，颜茴奇怪的看着她，第一次从这个精明勇敢的女人眼中看到了软弱，顿时有了一种新鲜感。仔细的观察下后才发现，也许是她急着赶来见自己的原因，她脸上的妆没有之前所见的画的那么浓，而且头发也有几根上翘着，没用啫喱水给压下去。
　　“那个，那个阿南，是张建华身边的人吧？”费了好大的劲，莫莉深吸了一口气，终于压下了心头的那种敬畏，开了口，“我知道你是打着让张建华和雷中盛鹬蚌相争，好坐收渔翁之利！可是，你对双龙会的了解到底有多少，先不说那个阿南是不是诈降，你如此斩草除根的做法你认为那些大佬们会怎么想？没错，各个掌柜儿之间确实存在着矛盾，可是这并不意味着要除去这些掌柜们！我记得我从刚开始就强调过，我们的目标是让他们之间维持着一种平衡，一种微妙的平衡！让他们之间既存在着矛盾，却又始终团结在一起。雷中盛背叛了龙爷，我们可以让他死，可是张建华并没有任何反叛行为，我们不应该……”
　　在颜茴冷笑着，充满了威慑力的眼神下，莫莉终于软了下去，没有将“迫害他”三个字吐出口。
　　“微妙的平衡？那是双龙会大佬们的期望吗？很抱歉，我不喜欢！”紧紧的看着她的眼睛，颜茴冷冷的抽出了一支香烟点燃。“这样的期望，是属于那一群老不死的家伙的，而并非我们这样的年轻人！”
　　吐了一口烟，颜茴那带着邪气笑容的嘴角就像是露着獠牙的恶魔一般，“除了我爷爷，双龙会真正的开国功臣们差不多都已经死绝了，剩下的那些大佬们从一开始就是群拿不到实权的家伙。否则，这些大掌柜的位置早就轮到他们来做了。既然如此，我又何须听从一些半只脚踏进棺材，又没有任何用处和能力的老东西们的期望，除了资历他们还有什么？不过，这也确实是棘手的事情，中国可是礼仪之邦，这些古老的狗屁传统始终束缚着人心，我当然也不例外。没有广告的我想，搞定他们应该不是件难事吧，只要我愿意奉上足够的财富。他们老了，现在，是安享天年的时候，我相信他们会接受我的建议的。至于那些，有着自己坚持的，你知道的，莫莉，很多老人都是固执的。那么，我也不介意提前让他们去极乐世界享福，毕竟活在这污浊的人世间免不了是要受一些苦难的，我这是让他们提前得到解脱，哈哈哈……”伴随着颜茴豪迈的笑声，莫莉的脸变得越发雪白。
　　“别露出这样恐怖的表情，我想，清殊他会更乐意见到你这副我见犹怜的样子，尤其是在某些时候，你现在的表情对他而言绝对是种赤裸裸的诱惑。”颜茴摸了摸下巴，一脸欣赏的说道。
　　“你……”莫莉白皙的面孔顿时染上了一抹玫瑰色的霞红，扭过头，低哼了一声。
　　颜茴潇洒的弹了下烟灰，“好了，莫莉，不要在我面前摆这一套了，犯不着对我做这种试探，既然你决定将赌注压在我身上，那就不要把我当外人了，有什么想问的就问吧，不用拐弯抹角的，更不要配上你的演技！否则，我恐怕真的会以为，你是传统派出身，目的是为了维护平衡呢！”
　　“我是干爹的人，当然是为了维护平衡，这也是我这些年一直做的！虽然，这不是我的本意。”莫莉的眼中满是笑意，转眼之间，她已经恢复了镇定之色，撩了下头发，眺望着这个五光十色的都市，“是不是觉得我很虚伪？”
　　“每个人都是一样的，被各种无奈束缚着！不过，我现在就可以肯定的告诉你，你的决定并没有错！”眼中满是自信，颜茴若有所指的看了看楼下，“对我今天带来的筹码满意吗？”
　　“这些人，不会是雇佣兵吧！”莫莉有些犹豫的问道。“他们的身上，有着浓厚的血腥！”
　　“哈哈，现在可是好多了，洗过澡，换了衣服，还喷了古龙水，刚才那才真的叫血腥呢！那味道，呛的我快吐了”颜茴对此毫不在意，满脸尽是自豪，想到刚才的屠杀，整个血管中的不安分因子又开始沸腾了起来。
　　“这可不是洗个澡，换个装束就能遮掩的，而是在长期的杀戮环境中熏陶出来的气势。你发现了没，尽管他们怀中搂着女人，手上拿着酒杯，可他们的眼睛却会时不时的在四周扫射一番。而且，那搂着女人的手，始终是一种防备的状态，我敢打赌，只要那些女人胆敢有一丝不轨，恐怕下一秒，她们就会发现她们的脑袋已经不再脖子上了！”说这话时，莫莉的表情很凝重，却带着一丝莫名的兴奋。
　　“洋子观察的可真是仔细啊！”吐了口咽，颜茴淡淡的微笑着。
　　“你看出来了啊？”没有怀疑，一个很肯定的问句。
　　“她一个妈咪，却愿意待在包房内伺候我们这么一群生面孔，除了你的吩咐外，还有别的可能吗？”微笑着瞥了她一眼，“我也在夜总会混过，妈咪对待客人的手段我是再清楚不过了，这个洋子，更像是……”想了想后，他才继续说道，“我觉得，她更像是一个间谍，或者说是情报分子，和她聊了不过一个多小时的时间而已。却足足被她套了一个多小时的话，如果不是因为她还算是风趣幽默，转移的话题还算是有意思，我早把她丢出去了！”
　　“呵呵，真是抱歉，虽然我吩咐她要好好接待你们，可是，或许是你们看上去，太可疑了吧！”莫莉状似不经意的说道。
　　“你应该已经得到消息了吧！”扔掉了烟蒂，颜茴随手从烟盒里取出了下一支正准备点燃时，莫莉立刻拿出了打火机“嚓”的一声，微弱的火苗印衬着她微笑着的脸蛋，很妩媚，眼中更是充满了一种渴望。
　　将其看在眼底，颜茴将头伸了上去，点燃了香烟，吸了一口后才说道。“我想你也应该猜出来了，我让他们扮成了张建华的人去截了雷中盛的那批货，有老黄的尸体，他们想赖也难。”
　　“而且，张建华排老黄去探听雷中盛的交易，他们只会以为，老黄是因为白楼行踪而被灭口的。一切，只能说是太巧合了吧！”拱了拱肩，颜茴轻描淡写的吐着烟圈。
　　“那么，阿南呢？他怎么会倒戈向你们？”之前的事，莫莉基本上早已是猜了个八九不离十，最让她感到疑惑的，要说阿南了，这个张建华的心腹，又怎么会突然叛变呢？这实在是太奇怪了！
　　“他不是阿南！”淡淡的瞥了她一眼，颜茴露出了让人毛骨悚然的微笑，“我们扒了那个阿南的皮，做成了人皮面具，套在了现在那个阿南身上，他就变成阿南了！”
　　莫莉只觉得一阵寒意侵袭全身，双手忍不住抱在了胸前，十分勉强的扯了下嘴角，声音有些哆嗦，“这，这个笑话一点都不好笑！”
　　“当然，那是吓唬吓唬你的啦！哈哈哈……”看着她害怕的样子颜茴忍不住转身大笑了起来，只是他的笑容中，却是有种说不出的诡异和残酷。停止了笑容，颜茴转身解释道，“他和那个阿南身形很像，而且，他受过专业的训练，知道怎么顶替别人，做一个成功的卧底。
　　“你，哼！”狠狠的跺了下脚，虽然不是没杀过人，可是身为女孩子，总是对这些东西有着一种本能的抗拒。虽然颜茴笑得很无辜，并且做出了最合理的解释，可不知为何，莫莉却是从他刚才的背影中感受到了一种异样的情绪。她的脑海中顿时响起了一个声音，颜茴的那个玩笑性质的解释，才是正确的！握紧双拳，莫莉努力的抵制着侵袭全身的冰冷，尽力的露出了一个若无其事的笑容。
　　“好了，你想要的答案我已经全都给你了，现在，满意了吗？”颜茴似乎没有看到她的异样，表情沉寂的问道。“还有什么问题吗？”
　　“不，没了，”深吸了一口气，莫莉微笑的看着他。
　　“那我先走了。”说完，颜茴便干脆的掐灭了烟头，离开了楼顶。
　　直到看不到颜茴的身影，莫莉才颓然的滑倒在了地上，眼中有着掩盖不住的恐惧。但是，这顾恐惧却是很快就被决然给取代掉了，站起了身，莫莉表情从容的整理着自己的衣服，嘴角带着一丝微笑，“干爹，虽然我没有按着你给我既定的轨迹行走，可是，我不会后悔，我相信自己，我的选择，绝对不会错的……”


正文 第152章 新的兄弟们
　　回到包间时，原本喧闹的房内变得安静了许多，除了正在奏响着的流行歌曲外，只剩下了隋唐、阿南，还有一个叫做萱萱的女孩子。没有广告的老实说，若不是早就知道了她的性别，颜茴完全想象不出她的性别为女。虽然她的脸孔确实是很清秀，可她的打扮实在是太中性化了。染着两种颜色并且有些散乱的短发，手臂上露出的刺青图腾，还有耳朵、舌头、眉骨处闪烁的耳钉，非常典型的非主流还带点朋克风格的打扮。想到她刚才肆无忌惮的和小姐调笑的样子，颜茴不得不感慨自己实在是老了，这么养眼的场面居然是让自己感到了一阵心悸。
　　“其他人呢？”一看到他们脸上暧昧的笑容颜茴便意识到自己问了个非常愚蠢的问题，嫖客带着小姐一起消失，除了开房圈圈叉叉外还能干什么！不过他的心中还是有些惊讶，小姐出台本不是什么奇怪的事，可刚才那几个小姐里可是有着两个红牌的，不吊足人的胃口就让人突破最后一道防线实在不像是她们的所作所为。看来莫莉是真的下了血本了，她做到了有求必应，那么自己，也绝不会让她后悔！
　　眼前的三人，很明显，是那批人中领头人物！将视线集中到了阿南身上，颜茴的眼中透出了一丝关怀，要知道，最辛苦，最危险的职业就是卧底了！“辛苦你了，阿南，在张建华身边，你可一定要小心啊！”他的语气十分真诚，连带着让三人也不禁感到了一股暖意。
　　“放心吧，老大，这样的任务我不是第一次做了，这个阿南的人际关系很简单，连情妇都没有，就跟个和尚似的，要扮演他实在是太简单了！况且……”脸上带着得意的笑容，“他连名字都和我一样，我根本就不用假装！”没错，很巧合的一件事，两人都叫阿南，这样的后果是，连一点不适感都不会有。
　　颜茴满意的笑了笑，举起酒杯，和他碰了一下，“现在，观月应该把事情办妥了吧，雷中盛下面的场子里，那些伪君子们，应该已经拿到他们赖以为生的粮食了吧！”
　　“观月办事你就放心吧，只是，那些不过是些没什么靠山的散户而已，张建华个雷中盛毕竟也是个大掌柜，他们真的会相信这是对方干的吗？”说话的是萱萱，和一般女孩的高音不同，她的声音很低沉，也很沙哑。
　　“无论相不相信，至少他们都不会去质问对方。他们一个会以为对方抢了货还嚣张的在他们的地盘上挑衅，另一个会以为对方为了掩人耳目，故意卖给这些人作为烟雾弹。这是我最期望达到的效果，可若是他们的智商超出了我的预算，那么，也怀疑不到我的头上。最好各个掌柜儿们相互猜疑，弄出个大混战才好呢！”颜茴不负责任的拱了拱肩。
　　“那么，剩下的那些呢？你要做什么呢？”隋唐好奇的指了指剩下的一大半毒品。
　　“做生意呗！”颜茴露出了奸诈的笑容，“毒品的利润这么高，难道别的掌柜儿们不做吗？我们可以去他们的场子内贱卖一些嘛！”
　　“你可真狡猾，这样东打一枪，西打一炮的，混淆他们的感觉啊！”隋唐恍然大悟道。
　　颜茴只是笑而不答。
　　“这只是其中之一而已，还有一个目的是要提醒他们，独揽大权的时代已经过去了，若是想要活命，就乖乖放权吧！”阿南看了颜茴一眼，补充道。
　　原来是这样，隋唐和萱萱都是了然的点了点头，看向颜茴的眼中，不由得多了一些敬佩。深吸了口气，隋唐终于问出了他最想知道，也是整个组织最想知道的事，“老大，告诉我，带着龙戒，到底是什么感觉？这个玩意儿，到底有什么神秘的力量？”
　　看了他一眼，颜茴一语不发的转动着手上的戒指，脸上是仿佛是寂静一片的海洋，不起一丝波澜。隋唐的问题，又何尝不是自己想知道的呢？只是，除了在温室的那次外，无论颜茴怎么呼唤，那个戒灵却是再也没有出现过，龙戒，不会是抛弃了自己吧？除了哀叹外，颜茴只得憋屈的接受现实，不过出于习惯和内心深处的期盼，他并没有摘下戒指。
　　深吸了口气，颜茴只得一脸神秘的摇了摇头，做出了一副高深莫测的表情，“这种感觉是无法形容的，总之，当我戴着它时，便是有着一种君临天下的倨傲！”
　　三人不约而同的点了点头，不再多问了，心中暗暗发誓，一定要尽自己最大的努力来辅佐颜茴，他们的生命早已经不是他们自己的了，而是属于组织，属于龙主的！
　　“好了，今天就到这了吧！该享受就享受去，阿南，等事情结束后，我一定会好好的补偿你的！”颜茴拍了拍他的肩，许诺道。
　　“为老大做事是我的本分，何需什么补偿呢？”阿南垂下了头，恭敬道。
　　“大家都是兄弟，以后有我颜茴吃的就有你们的，你们叫我一声老大就是尊称我为大哥，既然如此，那么从今往后，我们就是有福同享有难同当。或许你们现在会认为我说的矫情，但是，我会用行动证明，我颜茴今天说的话，绝不是放屁！”他说的很慷慨激昂，更有着一种渗透人心的魔力。
　　“老大，就算不是因为龙戒，我隋唐也是跟定你了，雷中盛那笔钱你连看都不看就全给了我们，那可是五百多万啊！老子他**在那搏命一年都挣不到这个尾数！”隋唐猛地举起酒杯干掉，然后，再狠狠的将它摔到了地上。
　　萱萱露出了微笑，同样也是灌下了一杯酒，然后，摔破了酒杯。
　　“你们就不能文明一些啊！”阿南哭笑不得的看着两个热血沸腾的人，“颜茴，你现在身边一定很缺人，反正我们对外就是雇佣兵的身份，留在你身边算是合情合理。”
　　“雇佣兵对雇佣兵，不错，不错！”颜茴喝了口酒，眼中闪过一道精芒，“阿南，这事你比我有经验，你说，我们该怎么对付那个洪将军呢？”
　　“那就要看你怎么选择了！”阿南的脸色顿时变得沉重起来，“第一个方案，直接烧了他的种植园，让他陷入危机，然后，我们可以和他的对头合作。不用怀疑，像他那样的人，对头一定很多，这样，我们便可以将他斩草除根。不过这样做的弊端是，我们最多只能获得一笔钱，还有和那位对头今后的毒品合作计划。前提还要是他不翻脸的情况下，毕竟那里不是我们的根基，我们没有叫板的底气。”
　　颜茴点了点头，低头沉思了一会儿后，脸上没有什么表情，淡淡道，“说说第二个方案吧！”
　　“第二个方案就是，化敌人为朋友！”阿南说这话时显然是有些犹豫，毕竟这么做，有些困难。“我调查过洪将军，他虽然心狠手辣，但却是个很讲义气的人，他的手下，也正是因为这一点才愿意为他死心塌地。你想要对付的那个人恰恰好曾经救过他两次，所以，他们绝对是一条心的兄弟，为了那人的目标，洪将军可谓是倾尽全部家当了！而且，我们又杀了他最疼爱的义子，老实说，我们同他结下的梁子，可以说是不拼个你死我活不罢休的。”
　　“可是，如果我们同他结盟，我们可以得到最大的利益是吗？”嘴角噙着笑意，颜茴却是一脸的轻松。
　　“没错，毕竟他曾是双龙会的盟友，龙爷在加拿大的毒品货源，全都是他提供的。而且，他手下的那群雇佣兵，为双龙会在加拿大立足立下了很大的功劳。和普通的中国地痞流氓比起来，这帮越南人可是凶狠多了，而且人命也廉价，打死了一个，赔他个一两万，那就是天价了。所以当初，龙爷他很乐意雇佣这帮越南雇佣兵去给他争地盘。”阿南进一步的解释道。
　　“和别的毒枭比起来，我们更了解这个洪将军，而且合作了这么多年，我们也有几分情谊在。如果我们能控制住他，那么，我们就能在金三角那里就能有一席之地，甚至于，我们可以做一番挟天子以令诸侯的事。阿南，你要说的是这个吗？”颜茴的眼中闪出了一丝亮彩。
　　“没错，金三角我们暂时是进不去的，可是只要我们能控制住洪将军，那么，他的势力就是我们的了。老大，你才是真正的越南毒枭！”
　　话岁这么说，但真要做到，却不是那么容易的事！颜茴摸了摸下巴，眼中露出了笑意，除了倚靠龙戒外，或许，还有个人可以帮忙吧。不期然的，他的眼前顿时闪出了那个火辣的身影，那个妖媚的让他几乎要停止呼吸的女人，性感的妮卡长老……


正文 第153章 叛徒间的通话
　　“无论是实行哪个方案我们都免不了和金三角那的人接触，这样的话，必须要有一定的实力才行。
　　就我们现在这点根基，除了暗杀洪将军外恐怕别无他法！”颜茴自嘲的笑了一下，“阿南，你老实告诉我，组织的实力到底有多少？这样，我才能确定我们下一步的计划！”
　　“组织内的事情我们只是负责执行任务，具体的，都是由圣女和长老们裁定的。老大，我想，你最好是去一趟总部，把一些事情确认一下的好！”阿南想了想，由衷的劝慰道。
　　“好，我也正有此意，之前一直被事情耽搁着，现在，也是该去那里了！”眼中满是兴味和期待。还有一抹锋利，圣女是没什么问题了，那么长老呢？似乎有个老字的人物都不是好对付的啊！
　　“妮卡长老呢？你们知道他在哪吗？哦，她曾给过我联系方式，还是我自己去联系她好了！”察觉到了阿南眼中的疑惑，颜茴露出了微笑，眼中射出了算计的精芒。“我在上海遇到了洪将军的人追杀，当时她帮了我一点小忙，并且，认出了那个雇佣兵的身份。所以我预感，或者说是直觉吧，既然她认识那些雇佣兵，那么，她很有可能还认识洪将军吧！如果是那样的话，我希望她能安排我们和洪将军见上一面，到时候再见机行事！”当然，颜茴没有说出口的是，那个妮卡有那么多奇奇怪怪的方法，说不定就能兵不血刃的直接把洪将军搞定了。不到万不得已之际，他并不想动用龙戒，毕竟那个该死的戒灵不见了，天知道这龙戒还能不能用。万一搞了半天不认主，那他还怎么混啊！
　　“妮卡长老！”阿南的脸上闪过了一丝古怪的表情，但却很快便恢复了过来，清了清嗓子说道，“如果是她的话，我想，她说不定能想出个什么好主意来，只是她一般很少管事！”
　　“先见见她再说吧！现在已经很晚了，也该休息休息，放松下了！”将阿南的反应看在眼里，颜茴对这位神的女儿越发感到好奇了，妮卡，希望你能给我个大惊喜才好！
　　看了下手表，一整夜都已经耗过去了，三人从容的站起了身，离开了包厢，向着楼上的客房走去，去享受洋子妈咪为他们准备的余兴节目了。只剩下颜茴一人在那抽着烟，深思着……
　　“还没走？”莫莉走了进来，看着颜茴一人在那吞云吐雾，便也干脆点上了一支，将眼角的余光投到了角落的那几个保险箱上。她的脸上保持着淡淡的微笑，一派平静的深色仿佛刚才颜茴的话对她没有丝毫撼动似的。“在想什么呢？”
　　“我在想，是不是该给双龙会换上一些新鲜血液，制定一些新的规矩之类的！”嘴角勾着戏谑的弧度，颜茴眯着眼睛，半真半假的瞥了她一眼。没有广告的
　　莫莉的表情顿时僵了一下，挂着有些勉强的笑容，没有做声。
　　“开玩笑的！我不会这么快动手的，刚才，我只是在想念我的老婆们而已！”发出了爽朗的笑声，颜茴站起身，随手指了指那几个保险箱，“一个星期后，我要让这些东西散落在北京的各个场子里，我的意思，你明白吗？”
　　“这……”目睹着他阴郁的眼神，莫莉终究还是将那些正要说出口的话给硬生生的吞了下去。轻轻的回答了一声，“我知道怎么做了！”
　　“很好！”留给她一个微笑后，颜茴便转身离开了，在门口微微停顿了一下，“替我谢谢洋子的招待。”
　　直到看不见了颜茴的身影，莫莉才颓然的低下头，苦笑的看着那几个棘手的箱子……
　　“雷爷……”将电话递给了仍旧卧床着的雷中盛，玫瑰小心翼翼的看着他阴沉到了极点的脸色，大气都不敢出。
　　“你出去吧！”接过电话，雷中盛并没有急着拨号码，只是看着那号码键盘沉思着，脸色时晴时阴。半饷后，他才深吸了口气，对着玫瑰挥了挥手。
　　“要是有什么吩咐，再叫我！”玫瑰是个很识相的女人，眼看着雷中盛这般凝重的样子，立刻乖巧的在他床头柜上放了一杯水后，便轻轻的掩上了房门。
　　叹了口气，摸了摸又开始隐隐作痛的肚子，雷中盛的眼中流露出了一丝疲惫。就像颜茴所说的那样，铅毒的治疗需要一段时间，虽然服用了药物，可这肚子，每天还是会疼上个几次，只是疼痛程度越来越缓解了一些而已。该面对的还是要面对的，长叹口气后，雷中盛的眼中再次闪烁出了他一向的狡诈和冷静，按下了几个牢记在心中的数字。
　　当电话响了三声后，便被接了起来，一个稳健的声音从听筒那端传了出来，“喂……”
　　“出事情了！”雷中盛的声音一下子变得焦躁了起来。
　　“怎么了？”电话那头的人却是未受他的影响，依旧是不紧不慢的问道。
　　“我被下毒了，慢性毒药，没死，但是暂时失去了行动能力。”咬了咬牙，雷中盛还是决定先试探下对方的态度。
　　“哦，现在怎么样？”关心的词句，只可惜那语气却是平静的听不出一丝诚意。
　　“哼！”似乎早就料到了盟友的冷血，雷中盛也不恼怒，只是换上了悲凉的口气，“还有一个更糟糕的消息，洪将军的义子死了，那批货，也被抢了！”
　　“什么！”电话那端的人终于坐不住了，语气也不禁变得高昂了起来，“到底是怎么回事啊？你知不知道这事的重要性啊，他义子的死，说不定会让洪将军与我们的合作动摇！”
　　“张建华的人干的，他是铁了心要和我开斗了！”雷中盛当然知道这事的严重，可是，既然已经发生了，现在能做的，也只有尽力去弥补了！叹了口气，劝慰道，“你可以往好处上想，说不定，洪将军会因为这次的事情而憎恨那些人，给予的帮助就更大了！”
　　电话那端沉默了一会儿，从他那有些急促的喘息声中，不难猜出，他正在压抑自己的怒气。
　　雷中盛也不着急，只是拿着电话，等待着对方的平息情绪。尽管他现在似乎是怒气冲天，可他绝不可能在这个时候对自己翻脸，对于这一点雷中盛可是非常有自信，有把握的！至于事成之后呢？鹿死谁手还是个未知数呢！
　　“老雷，我们认识这么久了，我也就不对你拐弯抹角了，老实说吧，你现在所做的事可不是为了我，而是为了你自己。我们现在上的是同一条船，做的，更是随时会掉脑袋的事情。这事若是成了，那么从今往后，双龙会便是属于你我二人的，就和当初说好的那样，你北，我南。可是，若是不成功，这下场，就不用我说了吧！”
　　“我当然知道。”雷中盛叹了口气，“这次的事是我不留神，不会再有下次了！对了，你给我弄两个雇佣兵，直接把张建华给解决了，我他**咽不下这口气，这次的事，全被他给搞砸了。”
　　“你确定是他干的？”透过话筒的声音却是带着一些怀疑。
　　“泰罗认出带队的是他的心腹老黄，人，还是他亲手击毙的！”雷中盛咬牙切齿道。
　　“他这么做有什么好处？”电话那端忍不住喃喃自语道。
　　“像龙爷表明他的忠心呗！”冷笑了一声，雷中盛的口气显得十分怨毒，“直接做了他，反正也是迟早的事，庞爷已经下不了床了，只要他也死了，其他人就完全不足为惧了！”
　　“让我在考虑下吧！”那人似乎仍旧有些犹豫。
　　“不用考虑了，”雷中盛当然明白对方的心思，他仍旧是抱着拉拢的念头，否则，又怎么会留下庞毅生一条命呢！冷笑了一下，“别忘了，我们是一条船上的人，张建华死了，我的地盘才会扩大，给你的帮助也才会更大。”
　　“我知道了，你安心养病吧！张建华的事情就交给我来办吧！”半饷后，那人终于还是下定了决心，让步了。
　　得到了满意的答复，雷中盛顿时松了口气，“对了，还有一件事，那个叶家的大少爷来北京了！”
　　“他的身边，是不是还跟着一个二十三岁左右，长相斯文，身高一米八左右的年轻人？”语气顿时有些气促了。
　　“没错，他说他叫安森，怎么，有什么问题吗？”感受到了他的情绪波动，雷中盛的表情顿时也变得凝重了起来。
　　“那是龙爷的第二个孙子！”那人叹了口气，“没想到我派去的雇佣兵居然没能杀死他，看来，他的身边一定有什么高手保护着他！”
　　“什么？”雷中盛惊骇道，“龙爷不是只有一个孙子，叫颜澈嘛！”
　　“颜茴是跟着他奶奶生活的，这其中的缘由也没什么好解释的，不过是龙爷的家务事而已！只是……”
　　“你要杀了他，这是为什么？若是说要杀了颜澈我还能理解，可他呢？就算他是龙爷的孙子，可他一不是长孙，二不是在双龙会长大的，让他活着，最多不过是分点钱而已，何必费这个功夫呢？”没等他说完，便被雷中盛给打断了。“再说了，就算龙爷把位子传给他，他这个突然冒出来的继承人又有谁肯服从？”
　　“我自有我的道理！龙爷现在很器重他！”含糊的回答了一句，对于颜茴，那人却是不想多说了。“好了，没什么事就挂了吧，洪将军那边我会想办法安抚，希望花点钱能够弥补他失去义子的痛苦！”说完，便直接挂了电话。
　　雷中盛呼了口气，缓缓的挂上了电话，然后，就这么静静的看着天花板，陷入了沉思之中。并没有注意到，那虚掩着的房门外有个人影正一闪而过。
　　“玫瑰，玫瑰！给我倒杯茶来！”拿起茶杯，却发现茶水已凉，便立刻呼唤起了这个新收的情妇。
　　玫瑰应声二来，替雷中盛垫高了枕头，柔声道，“雷爷，身子感觉怎么样了？”一边用她那涂着蔻丹的纤手伸到了他的被子中，来回的抚摸着。
　　“呼！”雷中盛闭上了眼睛，强忍着身上的欲火，拉开了她的手。由于自己中毒的关系，这些天，他根本没想过要去碰玫瑰，他可是很爱惜生命的！
　　“嘻嘻！”玫瑰娇笑了几声，却是不依不饶的爬上了床，靠在了他的怀里。“雷爷，你就不疼疼人家吗？”
　　**，真是个骚狐狸！雷中盛在心底暗骂了一句，这些天来的吃素早就让他憋得慌了，一经撩拨，反应顿时变得强烈无比。靠，老子就不信，这日一次就会死啊！想到这，他低吼了一声，便压上了玫瑰的身体。
　　“啊……雷爷好棒，好舒服啊，人家，人家不行了……”玫瑰不停的发出了一阵阵的销魂呻吟，一次又一次的让雷中盛在她身上消耗着精力。
　　像一只咆哮着的野兽，正在兴头上的雷中盛却是没有发现，玫瑰的眼中，有着能冻死人的冷漠，嘴角的微笑，更是
　　充满了嘲讽……
　　在水中放上了精油和花瓣，莫莉舒服的躺在了按摩浴缸中。突然，手机响了，打开一看，是玫瑰的短信，上面简短的写着一句话，“他们要杀张建华！”
　　莫莉顿时脸色大变，咬了咬嘴唇，立刻拨通了颜茴的电话……


正文 第154章 新的打算
　　“叮铃铃，叮铃铃……”刺耳的电话铃声不断的在在房内响彻着。
　　刚睡下却被人吵醒，而且还是在他正梦见在和老婆圈圈叉叉的时候，因此，颜茴的心情顿时变得十分恶劣。“**，叫魂啊！”低咒了一句后，才不情不愿的抓起了床头的手机，凶神恶煞的吼道，“如果你没有一个能引起我兴趣的理由，那就等死吧！”
　　“他们要杀张建华！”感受到了颜茴的不善，莫莉立刻明智的选择了开门见山。“很抱歉吵醒了你，不过我想，最好是在第一时间内把这事告诉你！”
　　“要杀张建华！”揉了揉太阳穴，颜茴努力的赶走自己的困意，他当然知道这个他们是指谁，不过依旧是有些惊讶，“怎么突然下这个命令？是玫瑰探到的吗？可靠度是多少？”
　　“只能说是你的圈套有效了，还有便是雷中盛和张建华之间的积怨已深，恨不得除之后快。这一次，正好是个绝佳的机会。玫瑰是从那家伙和雷中盛的电话中听到的，应该不会错！”莫莉非常有效率的解决了颜茴的疑惑。
　　“又是让那些越南猴子上阵吗？”摸索了半天却找不到打火机，颜茴只得打开了台灯，终于在地上发现了叶玉瑶送他的纪梵希打火机，点燃了香烟，深吸一口后，脑子顿时清醒了很多，思绪也跟着飞快的转动了起来。
　　“应该是的，张建华很谨慎，身边的保镖比你父亲都多，仅凭雷中盛的人恐怕很难做掉他，只要请职业杀手才有可能！”莫莉想了想后回答道。“所以他一定会找那些雇佣兵解决！”
　　颜茴没有说话，只是在心中慢慢的盘算开了。
　　“你，有什么打算吗？”没有得到他的回答，也看不到他的表情，莫莉只得小心翼翼的开口，揣摩他的意思。
　　“莫莉，和我说话不用这样，想说什么就直说吧！”掐掉了香烟，给自己换了个舒服的姿势，“莫莉，你觉得张建华是活着好，还是死了好呢？”
　　“这……”莫莉顿时陷入了犹豫中，深吸了一口气，才开口道。没有广告的“张建华的存在，可以制约雷中盛的发展。现在干爹卧病在床，若是连他也死了，那么雷中盛一定会乘机吃掉他的地盘，他的势力本就是五个大掌柜中对大的，而且，还有一干大佬们支持着他，恐怕……”
　　“继续说，”重新点燃了一根烟，颜茴十分享受现在的这种氛围。
　　“一旦张建华死了，那么雷中盛的野心将会更加强烈，他会不顾一切的铲除当在他眼前的绊脚石。加上那个人的推波助澜，北面恐怕也会混乱起来，到时候的角逐，恐怕会变得空前绝后的激烈。”莫莉只觉得双手有些颤抖，若是真的到了那一天，自己也一定会陷入其中。
　　“呵呵，冷静点，莫莉，我们不会让这一切发生的！”颜茴带着些许沙哑的笑容传入了莫莉的二中，顿时让她狂乱的心跳开始变得缓和了起来。
　　“张建华会死在雷中盛手上，但不是现在。”颜茴十分惬意的打开了DVD，放上了一张光碟，一瞬间，悠扬的古筝乐曲顿时响彻了整个房间，这是纳兰明珠特地录给他的，据说这曲子能安抚人的心情。“莫莉，我记得张建华有个儿子吧，好像和我差不多大，应该还在读大学吧！”
　　“没错，他叫张小天，”虽然不知道颜茴有什么目的，可莫莉还是准确的说出了她所掌握的资料，“张建华虽然有很多情妇，可也只有他的老婆给他生了这么一个独生子。而且，他是学美术的！也正是这样，他们父子间的关系一直都不好！”
　　“基因突变啊，黑道老大的儿子当画家！”颜茴小声的嘀咕了两句，“无论如何，那是张建华唯一的儿子，关系再不好也是他张家的血脉，那样就行了，明天把他的资料传给我。张建华那里，我会让阿南注意着的！”
　　“你想……，好，我知道了，明天我会把资料给你！再见，晚安！”莫莉终究还是将话给咽了下去，挂了电话，闭上了眼睛，将脸埋进了浴缸中，享受着短暂的宁静。一片暴风雨前的宁静。
　　“没想到我又会回到我的母校！”颜茴感慨的站在校门前眺望着熟悉的校园。
　　“不就是你和那个安薇薇的初恋纪念地嘛！不过美女还真他**多啊”叶清殊坐在车内，一边对着来往的MM们吹着口哨，一边对着正在发呆的颜茴不屑道。
　　“好了，别做你的诗人梦了，你小子最多就是能吟出个一段。‘啊，美丽的母校！我真他**想念你！’”看着他出神的傻样，叶清殊忍不住又挖苦了两句！”
　　白了他一眼，颜茴懒的和他抬杠，重新坐进了车内，“往左拐，等到了湖边后，再右拐，然后开上个五分钟，就能到美院的大楼了！”
　　叶清殊却是没有理他，而是放下了车窗，探出了脑袋，对着一个长发的清秀美女露出了最帅气的微笑，“同学，可以告诉我，美院怎么走吗？”
　　“你先往左拐，等到了湖边后，再右拐，然后再向前开个五分钟，就能到美院的大楼了！”长发美女似乎被他的试玩伏特给电到了，低下头，小声的解释道。
　　“听上去好复杂的样子！”叶清殊摇了摇脑袋，做出了为难的神色，“你可以带我们去吗？我可以保证，我们绝不是坏人，我朋友是来看他的弟弟的。”
　　“这个……”MM似乎有些为难了，咬紧了嘴唇，小心翼翼的偷看了他几眼，一边瞥向了他的车子，BMW，七系列的。“好吧！”不知道是叶清殊的帅脸打动了她，还是BMW打动了她，MM终于坐上了车，热情的给两人介绍起了Q大。
　　颜茴连翻了几个白眼，这叶清殊，真是狗改不了吃屎，回去一定要让莲儿好好教训他。
　　在MM的指路下，他们很快就来到了美院的大楼。“你去看你弟弟吧，我和安妮去喝点饮料，到时在打我电话。”将颜茴放了下来，叶清殊立刻无良的载着他新泡的MM，开着车子一溜烟的离开了。
　　“重色轻友的家伙！”低咒了一句，颜茴只得一个人踏进了美院大楼，去接触那个叫张小天的人。
　　Q大很大，但美院大楼却是颜茴向来不愿接触的地方之一，至于原因嘛，只能说，颜茴为人比较传统低调。面对这些喜欢标新立异的艺术系学生，他向来是抱着敬而远之的态度。在他眼中，这些穿着脏的不知道几天没洗的衣服，留着马尾的艺术家们，行事风格怪异的程度和疯子没什么区别。
　　莫莉的资料很全面也很精确，据说中午时，他都会一个人在画室做画，因此很快，颜茴便在六楼的美术室中找到了张小天的身影。出乎意料，他是个长的很清秀很干净的男孩，既没有做艺术家的特殊打扮，也没有遗传到他父亲的乖戾气质。尤其是那双带点忧郁的眼睛，就像是黑色的宝石般漂亮。安薇薇！颜茴一下子边联想到了两年前的那一天，就是这么一双相似的眼睛迷住了自己的心，顿时，脑海中那本想对他威逼利诱的想法立刻烟消云散了。
　　“你是谁？”感觉到了陌生人闯入，张小天停下了作画的动作，有些惊讶的看着他，漂亮的眼眸中却是有着一抹潜藏的空洞。“找我有什么事吗？”
　　“你怎么知道我是来找你的？”颜茴顿时有些奇了，饶有兴味的看着他。
　　将沾着颜料的画笔放进了清水中，张小天淡淡的看了他一眼，“不然，你为什么看着我，如果没事，那么，我对男人没兴趣！”
　　想到自己刚才的举动颜茴顿时有些汗颜了，连忙后退了几步，“你别误会，我不是玻璃，我找你确实是有些事。”
　　“什么事？”张小天开始收拾起了作画工具，神情已经十分的平淡。
　　“你爸爸遇到了一些麻烦，很有可能会牵扯到你，所以，我希望你能跟我走，让我来保护你！”颜茴不再拐弯抹角，直接说出了自己的来意。
　　“好！”没有任何犹豫，张小天十分爽快的点了点头。
　　这下，轮到颜茴惊讶了，准备好的台词居然没有派上用场，他就这么相信一个陌生人？
　　“即使我反对，你也会用别的办法让我屈服的，不是吗？”张小天的口气依旧是淡淡的。
　　皱起眉头，颜茴看向他的眼神中顿时多了一些别的东西……


正文 第155章 我有了条狗
　　“你和我想象中的有些不太一样！”颜茴的眼中顿时多了几分兴味，原本想让他当做傀儡的念头顿时打消了，这位未来的画家，似乎并不是那么的文弱，无用啊！
　　张小天淡淡的瞥了他一样，嘴角却是勾起了一个微笑的弧度，“不，就和你所掌握的信息一样，张建华的儿子只是个见血就晕，扶不起的阿斗罢了。
　　黑道的生活并不适合我，我只是个热爱绘画，希望有一天能成为像梵高一样伟大的画家的美院学生。”
　　“梵高？”顺势像他的画布上看去，颜茴这才发现，原来他正在临摹梵高的向日葵。
　　颜茴不是个充满艺术细胞的人，很快，他便把视线移回到了张小天的身上，“胆子，至少现在，你没有露出吓破胆的神情，这样就足够了。”
　　张小天的眼中闪过了一丝奇色，终于开始和颜茴对视了，良久后，他缓缓的摇了摇头，表情有些无奈，“我说过了，我对男人没兴趣！”
　　颜茴：“￥%#@，*&@%……（脏话）”颜茴只觉得差点没被自己的口水噎死，他**，老子看起来像是玻璃吗！
　　没等颜茴发作，张小天却是早已将画具装好，一副整装待发的样子，“抱歉，我开玩笑的，不过你的眼神，实在让我有些发悚。好了，我收拾完毕了，可以走了吧？”
　　胸口一阵发闷，颜茴愣愣的看着他，只觉得自己好像被人耍了，声音有些无力道，“你弄清楚现在的状况了吗？”
　　“虽然不知道你是属于哪方势力，但这不是关键。关键是，你会绑架，哦，不，请原谅我的失言，是保护我，只可能是出于有两个理由。一是，你需要我来威胁张建华。”说完，张小天便紧紧的看着他，见颜茴一副不为所动的样子，他露出了淡淡的微笑。“那么就是后者了，你打算在张建华死后，把我推到台面上做傀儡。”
　　注意到了他的并没有称呼其为爸爸，而是直呼对方的名字，看来，他们父子间的关系真的是很不好！“好吧，我承认你猜对了，可是你不觉的为了你自己的安全，应该噤声为妙吗？”
　　“我早就已经是个该死的人了，还有什么好怕的呢？”张小天突然笑了，眼中露出了一抹凄楚，但他却是很快就掩盖了过去。
　　低下头，喃喃道，“若是别人，我一定不会，可既然你是我的学长，过去，又一直是个普通人，那么，我应该可以相信你才是。”
　　然后，他突然抬起了头，眼神中多了些许的狂热，“虽然我不知道你怎么会变成双龙会的人，但是，告诉我，你在会中的身份，或许，我可以和你合作！”
　　颜茴深深的看了他一眼，毕竟是在一个学校的，他会认识自己也不奇怪，只是，他的反应实在不像是莫莉所说的那样，难道是这小子深藏不露？表面上装的对张建华的位置没兴趣，但其实骨子里满是不安分的血液？不对啊，张建华是他老子，他完全没有这个必要啊？沉吟的一下，颜茴决定赌上一把，“我是龙爷的孙子，双龙会的继承人之一。”
　　一听他的回答，张小天的脸色顿时露出了激动的神色，原本苍白无神的眼中更是因兴奋而透出精光，“真的，哈哈哈，好，真是太好了！学长，我知道你想要什么，我会完全配合你的行动，不过，我希望你答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“饶过张建华一命，然后废了他的双腿，再把他软禁一辈子，直到他老死为止。”张小天轻描淡写的说道。
　　“为什么？”颜茴这下是真的震惊了，父子没有隔夜仇，他这个做法是不是太……
　　“因为他的花心和无情害死了我妈。”面带微笑，张小天的脸色显得十分平静。“我妈最大的心愿就是希望他能只守着她一个女人，我，只是替她实现愿望而已。”
　　对别人的家务事颜茴不愿多加探究，因此他只是笑了笑，热情的伸出了右手，“我可以让你实现这个愿望，不过，作为代价，从现在起，你的命就属于我颜茴的了。我要你像狗一样忠诚，做得到吗？”
　　张小天笑了，他并没有去握颜茴的那只手，而是选择了单膝下跪，低下头，让颜茴的右手放在了自己的脑袋上。发誓道，“从今天起，我张小天就是颜茴的一条狗。”
　　深吸了口气，颜茴努力的将那股不适感从体内赶走。把人当做狗，有些变态吧，不过我配得上！嘴角扬起了一个邪恶的弧度，颜茴发现自己很享受这样的感觉。“走吧，小天，别忘了，在别人的面前，你是张建华的继承人。”
　　“我知道。”张小天站起了身，背起了装着画具的包，淡淡道，“张建华现在怎么样？”
　　“放心，我不会让他有危险的。”深深的看了他一眼，颜茴则是在心中盘算开了……
　　“阿南，你们现在在哪？”嘴角噙着微笑，颜茴的表情就像是玩弄老鼠的家猫一般，残忍、嗜血。根据茗香查到的消息，那批早已被他们盯上的雇佣兵终于来到北京了，等了这么久，猎物终于露面了，颜茴只觉得浑身的血液如火般沸腾了起来。
　　“我们在场子里，张爷正在陪几个客人喝酒！”阿南是个谨慎的人，感应到了电话的震动，他却没有接起，而是借着上厕所的名义跑到了洗手间，再检查没人后，才锁上了门，接听了电话。
　　“那些雇佣兵来了，我估计他们会在回家的路上动手，你小心点，我会派人在暗中接应你们，无论如何，都不能让张建华死！让他受点轻伤，昏迷就行！”看了张小天一眼，颜茴大声的吩咐道。
　　“我明白了！”阿南点了点头，“老大，你就放心吧！”
　　挂掉了电话，阿南重新回到了包厢中，他那种冷峻的扑克脸上，始终没有露出一点表情。
　　“南哥，真的不叫个妞来陪你？”张建华的客人奇怪的看着阿南，都到了这种地方，却不叫个女人，连酒也是只喝了一杯而已。
　　“没事，阿南就是这样，你不用管他！”张建华满意的看了他一眼，对这个属下，他是赞赏到了极点，如此这般不求名利，又忠心耿耿的打手实在是绝迹了！
　　没有理会他们，阿南只是低着头，没人看到，他的嘴角满是讥讽的微笑。
　　出了夜总会，一干人显然都有些喝高了，倒是几个地位不太高的小弟因为无权享乐，还保持着几分清醒。
　　当然，司机是不喝酒的，阿南坐在了张建华的身边，小心翼翼的照顾着已经有些发晕的他。“老了，这么几杯就差点要让我歇菜了，想当年，我可是能和一帮苗子拼酒的！”张建华苦笑了一下，闭目养神了起来。
　　“张爷可是宝刀未老！”阿南敷衍着奉承了一句，小心的戒备了起来。
　　果然，颜茴的推断是正确的，一行三辆车，第一辆率先开路。就在张建华所坐的第二辆车子穿过一个十字路口时，忽然冷不防左侧的路口之内，一辆货车陡然呼啸着撞了过来。尽管司机已经竭力做出了最快地反应！只见他他用力抓着方向盘，一手提档，脚下松踩油门，在短短的瞬间内做出了规避动作，可是那辆货车来势甚急！就听见轰的一声，车内的人只感觉被猛然一震，五脏六腑都要搅翻了。
　　然后，车身在原地被撞得来了一个九十度得的大转弯！随即猛的一个打横划出老远，一头又撞在了路边的一个路灯柱上！再次发出了一声巨响！车前面的挡风玻璃早已经尽数碎裂，开车的司机脑袋撞在了前面地玻璃上，满头满脸尽是鲜血，已经歪着脖子晕了过去。
　　阿南立刻反应了过来，由于早有防备，他虽然是有些头晕，但却没有受伤。而旁边的张爷却是有些不好受了，他连续在车顶和玻璃上撞了两次，鼻子里已经撞出了血。本就喝多了的他，现在立刻张嘴呕吐了起来。
　　阿南立刻一脚踹开了尚未变形的左边车门，一边将张建华拖了出来，“张爷，你没事吧！”
　　可怜张建华却是被这突袭给装的昏昏沉沉，脑袋也已经不清楚了，只能猛地拉住了阿南的袖子，“阿南，靠你了。”说完便壮烈的晕了过去。
　　很快，一颗颗子弹向着他们这里袭击而来。阿南只能拖着张建华，仓惶的躲在了车后。张建华这次带的人不多，但他却是十分镇定。在不远处的墙角，他感受到了同伴的气息……


正文 第156章 大捷
　　阿南的同伴自然不会是张建华的那些小弟，他的直觉很准，此刻，颜茴正带着他刚收不久的精锐部队埋伏在了不远的阴影处，等待着出手的机会。
　　虽然不会有太大的危险，可此刻的阿南却仍旧是显得有些狼狈，对方的一阵乱射打得他几乎抬不起头来，只能抱着张建华拼命的往后挪动。突然感到了一阵威胁，阿南立刻本能的偏头一闪，“砰砰砰……”三声枪响不偏不倚的打在了车身上，近在咫尺的感觉，让人感到一阵心慌意乱。
　　**，居然有狙击手！阿南终于了解到为什么颜茴会如此这般小心谨慎了，看来这群越南猴子还真是装备齐全，若是那班兄弟不出手，仅凭张建华这么点人，恐怕真的是要把命留在这了！
　　嘴角露出了一丝血腥的微笑，阿南趴在车后，一手早已经拔出枪，他没有露头，只是手里拿着枪伸过车顶，对着外面一阵胡乱盲射，惊奇的是，伴随着他射出的每一发子弹，便有一个敌人应声倒下。
　　神枪手！埋伏在原处的颜茴则是看的一阵惊叹，好厉害的家伙，这准头，也实在是太可怕了，估计是靠什么异能的吧！这组织，果然是人才辈出啊！不由自主的将头转向了身边的隋唐，见他一脸紧绷，眼中透出了强烈的兴奋。嘴边顿时浮起了满意的笑容，以后身边，可就是有着两把神枪保护了！一手按住了他的肩头，劝慰道，“别着急，再等等，等阿南发出信号后，我们就动手！”
　　隋唐眼中的光芒就像是准备猎食的黑豹一般，残忍、冷酷、无情。咧嘴一笑，他的表情却是十分镇定，“放心吧，老大，我不是那么着急的人！”
　　开在前面，被货车挡住的第一辆车始终都没有什么动静，加上那密集的枪声，对他们生还的可能阿南已经不抱任何希望了。尤其是在看到那辆货车后面一下跳出了七八条汉子，人人手里都是端着枪。一面朝着他们这里扑来，一面开枪射击时，他的表情终于开始变得有些凝重了。
　　先用货车堵去路，再用埋伏在一旁的人马牵制住了头里车的手下，暗处隐藏着狙击手的助阵，还加上这个狭窄的路口，这里完全可以算是一个绝佳的伏击地点了！选择在这下手，这群雇佣兵很职业，也很有头脑啊！只可惜，却还是被颜茴看穿了他们的阴谋！
　　终于，跟在阿南后面那辆车开始反击了，陆续有两个兄弟从里面跳了出来，拿出枪就和货车上下来的那帮人开始了对射。只是对方还有狙击手隐蔽在一旁，阿南只得大吼了一句，“小心，他们有狙击手。”
　　饶是这样，那跳下来的两个兄弟，不到一分钟，其中一人便因稍微身子冒得太出来了一点，便光荣的中了子弹，倒地不起。从他胸口处不断冒出的鲜血判断，怕是活不下去了！
　　叹了口气，阿南只得在心中感叹了一下生命的短暂，然后便立刻通红了双眼，将注意力集中到了战场上，不断地击杀敌人。
　　自己这一方是仓促备战，身上的武器带的根本不多，可对方呢？却是有备而来，现在的路口处，变得犹如屠杀场一般，就算是用血流成河来形容也不未过了！
　　伴随着“扑”的一声，汽车猛的一晃，阿南知道这是轮胎被打中了一只的情况，心中顿时一惊！连手心都开始出汗了。一股不好的预感顿时侵袭全身，从刚才起，这家伙好像连开了几枪都在车子上，难道……”
　　他的目标是油箱！想到了这一点，阿南顿时不再含糊了，连忙拖着张建华远离车子。由于他的粗鲁动作，原本只是昏迷的张建华顿时添了几个伤口，额头上被开了条口子，鲜血立刻渗了出来，但是此刻性命攸关，阿南却是顾不得磕磕碰碰出来的小伤口了，飞快的拖着他的身子向着安全的地方转移。
　　货车另一边的枪声突然停止了，阿南知道，他们肯定是遇难了，叹了口气，将视线投向了身后车内仅剩的三个小弟。虽然他们还算勇敢，在这生死关头之间没有丝毫的怯懦，然而实力和经验的差距，使得他们三人，早已被压制的喘不过气来，身上更是负了无数道伤痕，死亡，恐怕只是转眼之间的事。
　　那群越南人显然也是意识到了这一点，早已经分出了一半的人拖着那三人，另一半，则是朝着阿南这里摸了过来。嘴角噙着轻松的笑容，阿南动作娴熟的趴在地上，一手抱着昏迷的张建华，然后，悄悄从车头露出半个脑袋，抬手就是一枪。一声闷哼后，立刻有人中弹倒地，再也没有爬起来过。
　　死了一个，阿南的笑容更深了，换了弹匣，便又是对着敌人开了一枪。这次更绝，一枪爆头，伴随着对方血腥的死亡，那些越南雇佣兵的仇恨血液终于被激发了，一阵乱射打得阿南几乎抬不起头来，只得死命的拖着张建华朝后放挪动，充分表现出了他们的凶狠。
　　时间差不多了！
　　“砰！”又是一枪，这次肯定是那个狙击手所为，因为那颗子弹打在了距离阿南身边不到半米的地面上！若不是他反应迅速，那子弹溅起来的火星，几乎可以蹦到他的脸颊上！阿南知道，对方的狙击手已经盯住了他，而现在，也正是该行动的时候了！因为那位狙击手的下一颗子弹一定会瞄准汽车油箱，借着那股爆炸，让他们以最快的速度通通去见阎王。
　　对着天空鸣了一枪，这是阿南同颜茴他们约好的联络暗号。然后，阿南便猛地抱起张建华，已最快的速度向着身后的大垃圾箱处逃窜，这是他从刚才起便已物色好的躲避掩盖物，否则，那油箱的爆炸绝对会把他们炸成碎片。
　　“砰砰砰……”，三声十分急促的枪响，然后便是一阵巨大的轰鸣。就像阿南所判断的那样，一个巨大的火球腾空而起，强烈地气浪一下就把周围的活人掀翻在了地上，至于死人，那就只剩焦尸了！
　　虽然做出了正确的判断，也已经在最快的时间内找到了避难所，可阿南仍旧是被那爆炸风给整得够呛，身子也开始有些发麻了！没有缓和的时间了，咬着牙活动了下手臂，阿南的瞳孔猛地收缩了一下，然后，他突然站起了身，举起枪，对着不远处的一幢楼房天台上射去。几乎是同一时间，另一颗子弹也向着这个方向飞速而去。然后，阿南那有些虚脱发软的身体立刻被人托住了，而站在一旁的隋唐则是故作潇洒的吹了下枪管。
　　“老大。”对着颜茴露出了笑容，阿南只是闭起了双眼，在他睁开时，那明亮的眼眸已经恢复了光彩。
　　“叫你逞强，有我在你还担心做不掉那个狙击手吗？”虽然口气很差，可隋唐的眼中却满是关怀。
　　“我没事，只是可惜浪费了一颗子弹，杀一个人，又何须两颗子弹呢？”阿南装模作样的摇了摇头。
　　隋唐却是懒的理他，转身向着身后的战场奔去，一边急急的呼喊着，“你们杀的慢一些啊，留个给我啊！”
　　“没了！”萱萱拿出一块手帕，微笑的擦拭着她的双手，在她脚下躺着的，是两个看似没有外伤，实则被割断了喉管的雇佣兵，“谁叫你急着和阿南抢人！”
　　眼看着躺了一地的尸体，加上那个狙击手，越南人的雇佣兵一共就来了十六个人而已，刚才的火拼中就已经死了一半了。而剩下的这点，又岂是将杀人当成兴趣的萱萱一伙人的对手呢？就像是待宰的鸡鸭一般，这些人很快就被萱萱他们瓜分完毕了。相比其他人的暴力，萱萱的杀人方式则是单一了许多，只是用指甲在他们的脖子上轻轻一划，滴血不沾的便解决了两人。
　　“**啊，他们也太弱了！这么几下就翘了，真扫兴！”隋唐垂头丧气的站到了一边。
　　颜茴只是微笑的看着他们，这些雇佣兵弱吗？这恐怕是和他们比较而来的结果吧！至少张建华的小弟们对他们可是没什么反击之力，如果不是阿南，张建华早就死了！不过越是这样，自己对他们也就越满意。情不自禁的抚摸着手指上的龙戒，颜茴眼中的笑意越发浓烈了。
　　转过身，淡淡的看着正直视着他父亲的张小天，这个年轻人的表现很好，第一次见到这样的血腥场面他也只是有些脸色苍白而已。不过，他此刻看向张建华的眼中，却是充满了恨意……
　　“带他回去吧！”叹了口气，颜茴虽然不知道他们之间到底有着什么样的故事，可是，这绝不是一个儿子该对父亲流露出来的眼神。想到张小天为了整他的父亲，居然连尊严都可以不要，颜茴的心中便情不自禁的流露出了一抹悲哀，不过，这不是他该关心的事。
　　“好。”深吸了口气，张小天伸手扛起了张建华，头也不回的钻进了车内。
　　有些惊讶他那瘦弱的身躯竟然能够扛起这么一个彪形大汉，要知道，张建华的体重绝不会低于九十公斤啊！
　　“老大，这小子根基不错，如果好好训练一下的话，至少能达到普通人两倍以上的战力。”萱萱不知何时走到了颜茴的身边，眼中露出了诡异的精光。
　　“那你就替我训练下他吧！”颜茴的话一出口便有些后悔了，萱萱流露出的眼神实在是太暴力，太**了，犹如发现了一个称心的玩具一样。尤其在看到了隋唐和阿南心悸的表情后，他更是证实了这一点。这个性取向不明的女孩子，该不会是有什么不良的特殊嗜好吧！
　　“呵呵，老大，我一定不辱使命，好好的教育他！”萱萱似乎没有发现颜茴那古怪的表情，兴奋的一口答应了下来。
　　看来是不能反悔了，只能让他自求多福了！在心中为他祈祷了一番后，颜茴便无良的将张小天卖了出去。
　　如张小天所希望的那样，颜茴将张建华软禁在了他郊外的一幢别墅中。
　　“最后一次问你，你决定了吗？”颜茴瞥了一眼一脸漠然的观月，然后，直直的盯着张小天空洞的眼神，“一会儿观月会动手破坏他的脊髓神经，到时，他就只能卧床一辈子了！”
　　张小天没有回答，他的视线一直集中在仍旧处于昏迷中的张建华，机械的点了点头。
　　颜茴不再说话了，对着观月使了个眼色。后者会意的走上前，在他的后背处发力射出了一指。一切完毕后，两人便走出了房间，徒留下这对父子在内。
　　拿出了电话，颜茴对着观月微微一笑，陪我去见个人吧，然后，没等观月回答，他便已经拨通了号码。
　　“喂……”一个妖媚的嗓音响了起来。
　　“妮卡吗？我想见你，可以吗？”颜茴只觉得浑身一阵酥麻，光用声音便能如此撩人，想来也就只有这个风骚的苗家女子才能做到了。
　　“呵呵呵，”妮卡再度发出了一阵娇笑，“好啊，终于肯见我了，可真是让我等的心焦啊，快来吧，我在清水路那里的一品茶楼等你哦！”说完便挂了电话。
　　颜茴也不含糊，早就料到妮卡会尾随他来到北京，拉上了观月便直奔一品茶楼。这个妮子似乎是越来越认命了，在她身上完全找不到了当初的骄傲，面对颜茴，她似乎除了服从外还是服从。
　　刚踏入一品茶楼，便被服务员引进了内堂一个包间的门口。然后，那个服务生小弟，便逃也似的离开了。颜茴惊讶的举起手，正要敲门时，却听的里面传来了一阵销魂的呻吟声，于是，那伸出的手就这么硬生生的搁在啦半空中……


正文 第157章 凭什么？
　　一品茶楼虽不是什么高档会所，但因格调优雅，临山而居，整个茶楼全是由竹子所筑，在这翠绿的环境中饮茶，也是别有一番风雅。
　　因此，吸引了不少小资白领的眼球，成了现下最受欢迎的约会场所之一。
　　几个月前，颜茴也是这里的常客，因为这里价廉物美，又具情调，实在很适合学生情侣，当然，更大的原因是因为安薇薇喜欢这儿。可惜，今天旧地重游，面对物是人非的心境，还未等他心中有什么感慨，便被眼前的，不，正确的是耳边所闻的，搞得进退不得。
　　站的越久，颜茴的脸色就变得更加的古怪，愣愣的看着这扇隔音效果实在不怎么样的竹门。此刻他的想法很单纯，虽然自己没在包间喝过茶，可是这里，应该没床吧！那么他们现在的体位……一连串很黄很暴力的念头，顿时在他的脑中炸开了……
　　“啊啊……嗯……嗯嗯……啊～～”女人的声音很尖锐，更带着一种淫靡的节奏感，透出了无限诱人的阴柔与妩媚。
　　“啊……宝贝儿，舒服么？这姿势怎么样？”一个猥琐又淫荡的男生跟随着响起。
　　“嗯嗯……啊……哦哦……舒服，好舒服，啊！再……再用力，啊啊……快！再快，啊！！！”风骚而又热情的叫床声充满放荡和魅惑，相信正常的男人绝对都受不了这般的勾引。所谓牡丹花下死，做鬼也风流。要是能和这么一个性感女神一度春宵，精尽人亡也值了！
　　“宝贝儿，你真美……”忙到紧要关头，男人还不忘记赞美一下身下的女神。
　　“别废话，快给我使劲干，啊啊……嗯……好爽，哦～～”呻吟开始变得更加尖锐甜腻，然后开始越来越低沉嘶哑，仿佛是登上了珠穆朗玛峰玩蹦极一般，享受着巅峰极限的快感。
　　……
　　房内的人干的不亦乐乎，而房外的两人则是听得面红耳赤心跳加速，颜茴还好，毕竟是男人，皮厚，紧绷着脸，装出了一副若无其事的样子。
　　而观月呢，脸上红的几乎要渗出血来了，那颗小脑袋早就垂到低低的几乎要顶在胸口上了。
　　虽然脑海中有个声音不断的在命令自己离开，可她的双脚却是不由自主牢牢黏在地上，都说好奇心害死猫！现在，听了这么久的黄段子，她那颗原本纯洁的心顿时被污染了那么一点点，心中隐隐有了想要一睹真容的冲动。那双明眸在房门外瞟啊瞟，只要稍稍推开一条缝，就能……天哪，我在想什么，观月狠狠的跺了两下脚，连忙将这个羞耻的念头从脑中赶走。
　　颜茴好奇的看着她的举动，这丫头是怎么了？不会是受刺激过度了吧！不过，现在这情况确实是很刺激人，光听声音就够撩人的，若是能看下这个香艳的场景，咳咳……吃了几天的素，又加上这样的冲击，颜茴只觉得身上那不安分的源头，开始有些蠢蠢欲动了。不由自主的将视线移向了身边的观月，眼中充满了邪恶，要不，干脆把这丫头也办了！
　　感受到了颜茴火热的视线，见他这般直勾勾的盯着自己，观月的脸红的更厉害了，有些羞涩的看了他一眼，继续低着头，一声不吭……
　　这妮子，一副思春的样子，该不会是对我有意思吧！摸了摸下巴，颜茴淫荡的想着，要不要逞了她的心愿呢！
　　就在颜茴不断YY的时候，里面传来了不一样的声音，“宝贝儿，不再来一次吗？”那个男生还是一如既往的猥琐淫荡。
　　“滚，老娘都被你干了一上午了，再吵我阉了你！”妮卡的声音还是那么的柔媚，却透出一股犀利、狠毒，颜茴毫不怀疑她所说的话是真话。这个爱玩蛊的妖冶女子，恐怕真的是个说得出，做得到的主。
　　“啊？”被她的话给唬住了，男人完全没料到刚才还在自己身下娇喘呻吟不断求欢的美人儿，转眼竟是这样无情。心中顿时涌起了一股悲凉，忍不住哭哭啼啼起来，“我就知道，你只是喜欢我的身体！”
　　“少废话！”给他的回答，是一个充满棉柔内劲的拳头。
　　这家伙，该不会挂了吧！听到了重物落地的声音，颜茴顿时有些担心的想道。
　　一阵悉悉索索地穿衣声过后，“吱呀”一声，房门打开了。“怎么样，好听吗？不比A片的女优差吧！”妮卡将身体倚靠在了墙壁上，慵懒的脸上，满是欢爱过后的红润。
　　“咳咳！”颜茴不自在的咳嗽了两声，都说苗女豪放，现在一看，果然属实。双眼随意的往她那丰满的胸部上一扫而过，停留在了里面的那个奸夫身上。顿时愣了一下，如果没看错的话，里面的那个人是……
　　仿佛是为了印证他的想法，猥琐男捂着一个受伤的眼睛，摸了摸嘴唇上的八字胡，露出了招牌猥琐笑容，“嘿嘿，颜茴，还认识我吗？几个月前，我亲手帮你戴上誓约的戒指！”
　　“是你！”颜茴心中的怒火顿时腾地一下，全部冒了出来，急怒攻心下，连他的暧昧调侃都不再理会了！就是这个家伙，打破了自己原本的平静生活，差点就死翘翘了！想到这，他飞快的冲上前，一把抓起了他的领口，扬起拳头，眼看着就要往他的脑袋上招呼过去。
　　“颜茴，不要啊！”观月忍不住尖叫了起来。
　　妮卡却是一脸兴味的看着他们，丝毫没有想要阻拦的样子，甚至还拉下了正要上前劝架的观月，“放心，颜茴不会动手的。”
　　“你怎么知道？”观月看着一脸自信的妮卡，疑惑道。
　　脸上挂着诡异又神秘的微笑，妮卡仿若耳语般的沉吟了一句，“如果他想要他的天下，就不会动手。”
　　在观月将信将疑的目光下，颜茴那充满霸气的一拳果然是险险的擦过了猥琐男的脸颊，连带着吹起了他鬓角的头发，突然，他张开五指猛的用力一捏……伴随着手指骨“嘎嘎”作响的声音，颜茴那皮笑肉不笑的对着他说了一句，“有蚊子！”说完，便张开了手掌，果然是一只被压扁了的死蚊子。
　　“呼！”猥琐男顿时舒了口气，擦了擦额头上冒出的冷汗，陪笑道，“呵呵，颜茴，你真是越来越幽默了。才几个月而已，你却已经是龙戒之主了，真是恭喜你了！”
　　“这可是对亏了你当初的赐予！”仿佛从牙齿缝中挤出来的一句话，在配上颜茴那凶神恶煞的表情，不禁让猥琐男心虚的缩了缩脖子。
　　“这，这个，你从龙戒中得到的好处也不少吧！所以，所以你不能责怪我……”在颜茴的怒视下，猥琐男越说越小声，头则是越垂越低。
　　“妮卡，关门吧，我有些事情要和你谈！”深吸了口气，仿佛刚才的怒意完全是他人的错觉似的，颜茴若无其事对着妮卡招了招手，然后便毫不客气的坐了下来，眼睛瞄向了一旁凌乱的竹榻，原来他们是在这上面办事的，很好，很强大！
　　见颜茴收敛起了杀气，猥琐男终于放下了心，小心翼翼的坐到了对面的位置。
　　妮卡嘴角噙着微笑，吩咐服务员送来一壶龙井后，便也坐了下来。只有观月，几乎是出于本能反应，她站到了颜茴的身后，这一举动，让颜茴也不禁愣了一下，而妮卡嘴边的笑意则是更深了。
　　“你，坐吧！”观月怎么说都是自己的小姨子，颜茴可没有让她当下人的打算。
　　犹豫了一下，观月还是老实的服从了颜茴的命令，坐了下来。
　　“你很内敛！”妮卡突然抛出了这么一句话，然后便慢慢的喝起了茶。
　　颜茴却是明白了她的意思，笑了笑，没有开口。刚才之所以放过猥琐男当然不是因为龙戒带给了他无尽的好处，将功抵过这么简单。龙戒带给他的恐惧颜茴可是一天都没有忘记过，连带着，他一直都希望能狠狠抽这个强行给他套上龙戒的家伙一顿。只是因为颜茴知道他在组织中的地位不低，现在正是他有求于组织的时候，没有和这老家伙动手的底气。因此，才会若无其事的坐下来。
　　“妮卡，我想要你帮我半件事！”没有啰嗦，颜茴开门见山的说出了自己的来意。
　　“凭什么？”出乎颜茴的意料，妮卡翘起了涂着蔻丹的兰花指，眼中满是不驯……


正文 第158章 妮卡的计谋
　　虽然没有预料到妮卡会这般不驯，颜茴略微的有些惊讶，但他很快便平静了下来，挑了挑眉，直接对着妮卡伸出了那只带着龙戒的手，眼光犹如利剑般锐利。 “就凭这个！”
　　“就知道用这个来欺负我这个女人，阿贵，给我揍他，呜呜呜呜……”仿佛换了个人似的，原本还是一脸嚣张妖娆的妮卡此时犹如一只楚楚可怜的小白兔，蜷缩着倒在了猥琐男的怀中呜咽着。
　　“别怕，小心肝儿，有我保护你！”猥琐男好不心疼的将她搂在了怀中。
　　看着眼前这副老夫少妻，美女与野兽的画面，尤其是两人嘴里还吐出这么肉麻的情话，颜茴只觉得胃里上下一阵翻涌翻了下白眼，装出了一副视而不见的样子。自顾自的说道，“妮卡，安排我和洪将军见一面，当然，要安全有礼貌的那种。”
　　妮卡慢吞吞的从阿贵的怀中钻了出来，平静的脸上看不出一丝情绪流露，“为什么是我？”
　　“直觉告诉我，你无所不能！”颜茴露出了半真半开玩笑的笑容，“做得到吗？”
　　“你想控制他？”妮卡收敛起了挑逗的笑意，一本正经的看着他，“虽然可以做到，但是并不容易。我和洪将军有过几面之缘，如果要用什么词来形容他的话，那我只能说，他是个人物。如果你想用威胁的方式，他只会宁死不屈，玉石俱焚而已。”
　　“以我们现在的关系来看，我不认为我能用威胁以外的方法来说服他归顺我！”颜茴苦笑了一下，“有什么办法吗？嗯，比如说，迷惑心智的蛊啊，药啊的。”
　　“你以为是小说啊，真有那种东西我早拿去一统全世界了！”妮卡没好气的白了他一眼，“你可以试试看让他对龙戒起誓，不过，我要告诉你的是，龙戒不是万能的。如果他抱着鱼死网破的想法，硬是将龙戒和组织的秘密泄露出去，那么后果绝对会很麻烦，很麻烦！”
　　“那该怎么办？”被妮卡一提醒，颜茴顿时陷入了烦恼中，最后一条路都被封死了，这下麻烦大了。
　　“控制不了他，还有别人呢！”妮卡嘴角的笑花显得有些血腥，“洪将军也已经有五十岁了，一头快掉牙的雄狮而已，他只有一双儿女，但却收了十个义子，除去你杀了的那个，还有九个。当初，他为了让那些年轻人心甘情愿的为他打拼天下，而收了这些孩子做义子，为他卖命。但是现在，问题却暴露出来了。等他死了，他的位置该有谁来继承呢？那些暴力分子可不会讲究什么血统问题，拳头硬的就是老大。而且，和他一直刻意保护的亲儿子不同，这些义子个个都是死人堆里爬出来的，心狠手辣，野心勃勃。洪将军这次之所以会和那人合作，也正是为他的亲生儿子找个靠山。”
　　“那么，我该扶植其中哪一位义子呢？”既然妮卡想到了这个主意自然是早有计划，颜茴不动神色的喝了口茶，脸上没有什么喜悦的表情。
　　虽然这个主意确实不错，不过，他却是不太喜欢被人牵着鼻子走的感觉。
　　“我只是个谋划者，真正的抉择权在你手上！”妮卡妩媚一笑，从一旁的柜子上拿过了一叠资料，“这些是洪将军全部的底细了，你自己看吧！”
　　这下，颜茴是真的感到惊愕了，这个女人该不会是有读心术吧，若是没有，那真的是太可怕了，居然能如此准确的摸透人的心思。对上她似笑非笑的脸孔，颜茴露出了头痛的表情，干脆的推过了这些资料，“少拿这么点破事烦我，别卖关子了，快把你的主意告诉我吧！”
　　“好，那我就直说我，要是让我选的话，我选这个！”妮卡边说边从资料中抽出了两张，“洪将军的义子都是无父无母的孤儿，他叫洪七，是洪将军第七个义子！”
　　照片上，是一个体格健壮的男人，大概三十岁的样子，出人意料的是，虽然表情十分冷峻，却有着一张充满男人味儿的帅气脸孔。
　　“洪将军的义子们，该不会全是用数字命名的吧！”颜茴拿着他的资料，随口问道。
　　“哇，颜茴，你好聪明哦，这都被你猜到了！”妮卡一脸惊喜的说道。
　　颜茴：“￥#@&，*%￥&……”真是好方便的取名方法。“为什么要选他呢？”仔细的看了他的资料，颜茴并没有发现他有什么特别之处。
　　“两个原因。”妮卡一边排出了其他几个义子的资料让他过目，一边解释道，“首先，我调查过他的底细，他本身的实力明明很强，可行事却偏偏很低调，从来不争什么。那些义子中，他是最深得人心的一个。而这样的行事风格，要么就是他是真的淡薄一切，要么就是他在忍耐，寻求机会。其次嘛，就是，他和洪将军的女儿相恋，属于偷偷摸摸的那种。和聪明人打交道是最省心的了，所以，无论他属于前者还是后者，我们都有机会能说服他，或者干脆控制他！”
　　“好，那这件事情我就交给你办了！”颜茴满含深意的瞟了她一眼后，若有所指的说道，“妮卡，希望你不要让我失望！”
　　“当然不会！”妮卡那充满微笑的脸庞却是很难让人看出真实情绪。“还没给你们介绍过你，颜茴，这是龟长老阿贵，呵呵，也是我老公，我知道你讨厌他。不过就像他所说的那样，你无法否认，没有他，就没有现在的你。”
　　颜茴没有做声，只是愣愣的看着这个长着两撇八字胡，神情猥琐的男人。妮卡的话他确实是无法否认，况且随着时间的推移，他早已放下了这股怨气，相反还十分的庆幸自己有龙戒和这个组织的帮助。真正雷到他的，应该是龟长老的真实身份居然是妮卡的丈夫，这实在是……现在，颜茴算是真的相信，爱一个人，不需要理由。
　　“你们结婚了？”不止是颜茴，连观月也是一脸的惊愕，“怎么这么突然？”
　　“也许我再也找不出更爱我的男人了吧！”妮卡一脸的淡然，很快，便又恢复了她一贯的妩媚，“再说，也该给我女儿找个爸爸了！”并不愿意透露太多私事，她很自然的转移了话题，“颜茴，纳兰，怀孕了吧！”
　　“你说什么，姐姐怀孕了？”犹如一个晴空霹雳，观月愣愣的坐在那里，脸色顿时变得一片惨白，不知是生气还是激动，她的声音微微的有些颤抖。“谁，是谁的孩子？”
　　有些心虚的瞥了观月一眼，不过现在可不是当缩头乌龟的时候，颜茴十分怀疑的看着妮卡，“你是怎么知道的？”这件事情应该仍旧是个秘密，尤其是连观月都不知道的情况下，颜茴更不认为纳兰明珠会告诉妮卡，毕竟她们可不是亲姐妹。
　　“是你的孩子？”观月的脸色苍白的犹如一张白纸，更是带着一种绝望的神情。然后，她开始愤怒起来，一把抓起了颜茴的领口，歇斯底里的吼道，“不会的，姐姐一定不是自愿的，你把姐姐怎么了，你说啊，你怎么可以这么做……”
　　叹了口气，颜茴没有反抗，他一直觉得自己对纳兰明珠有些亏欠，毕竟一开始她并不是自愿的，虽然不知道后来她怎么会有那样的改变，但颜茴一直希望能够对她有所补偿，还有她肚子里的那个孩子。毕竟他的法定妻子只会有一个，那就是叶玉瑶。其他的女人，只能无名无份的跟着他，颜茴只能做到尽量不委屈她们，但这可能吗？而且，将来若是她们有了孩子，也将是顶着私生子的称号一辈子。
　　“冷静些，观月！”妮卡表情漠然的上前，拉住了盛怒中的妮卡，“你姐姐是成年人了，她有她的选择，或者，你是嫉妒你姐姐？”
　　“你胡说什么！”观月放下了颜茴，将怒火冲击到了妮卡的身上，“你应该知道，我不喜欢男人。姐姐她这么讨厌他，恨不得杀了他，又怎么会和他有孩子？这些你都是知道的啊，所以，一定是他强迫了姐姐！”
　　“没有什么是一成不变的！”妮卡冷冷的看着观月，“别忘了你的身份，用这种口气对待自己的主人，或者，是你活腻了？”
　　“我……”面对妮卡的气势，观月顿时被压的说不出话来，只能含恨的瞪了颜茴一眼。
　　“没关系的，妮卡，观月只是因为姐姐被抢走了而发脾气罢了，我不会和她计较的！”颜茴一脸豁达的对着她投去了一个充满暖意的微笑，后者却是回了他一个愤怒的眼神。“我很想知道，你怎么会知道明珠怀孕的，记得她当时也是说，她感觉到了孩子的存在，这是怎么回事儿？”
　　见他叫的如此亲密，妮卡的嘴角顿时露出了暧昧的笑容，然后，深深的看了观月一眼，意思很明显，人家都已经情投意合了，你还瞎搅和什么！
　　观月则是紧咬着嘴唇，冷哼一声后便扭过了头。
　　“你见过戒灵了吧！”妮卡却是没有想要绕圈的念头，开门见山的说道，“他就是你的孩子，也就是说，他现在正在纳兰的肚子里！”
　　这下子，颜茴算是彻底傻掉了，无言的看着她，全身顿时有些发软的感觉，这孩子生下来算是什么？神仙？妖怪？
　　“老实说，真正的龙戒之主应该是你的孩子才对！”没有理会颜茴的不良反应，妮卡继续说道，“那块龙佩你也见过了吧，这东西真正的用途并不是弑杀什么不合格的龙戒之主，它就是用来解决你的，无论你合不合格！毕竟圣女是骄傲的，她不一定心甘情愿的跟着一个她不爱的男人，做出这么大的牺牲后，该让她来选择人生了！所以，如果不出什么意外，等这个孩子出生后，你的任务就完结了。纳兰可以选择杀你，也可以选择让你活下去，而你的孩子，将戴着龙戒去征服他的世界。不过……”
　　拖长了尾音，妮卡露出了诡异的笑容，“这其中出了一些意外，由于上任圣女的失误，这块龙佩丢失了很久，直到最近才找到。大概是纳兰的母亲解释的不清楚，纳兰居然在你尚未与她发生关系，或者说是尚未成为真正的龙戒之主时便用这个来杀你，结果阴差阳错，你却和她一起被吸进了龙佩中。然后，还在里面完成了最伟大的造人运动，真是可喜可贺啊！”
　　颜茴微微的有些不自在，咳嗽了一声，“那么现在，龙戒是不是失去了力量？”
　　“龙戒永远都是有力量的，而且，我虽然不知道你们发生了什么，但它显然是产生了一些异变，所以，你不但能够控制它，而且，除了没有异能外，你就是龙戒之主。对了，告诉你个好消息，当初纳兰明珠来向我求药治你父亲时曾和我交换了一个条件，那就是只会杀你一次。所以，你可以放心的活着了！”妮卡笑吟吟的说道，“当然我这是为了孔雀，谁叫她是阿贵的徒弟呢！”
　　“谢谢你！”颜茴由衷的说道。
　　“龙戒会让你产生一种吸引力，要是用生物学的角度来解释，那就是你产生了大量的荷尔蒙，而且，还是雌雄不分的吸引哦，哈哈！其他的嘛，相信你会慢慢的感受到。”边说，便瞥了观月一眼，后者则是一脸的紧绷。
　　“好吧，今天就到这吧，替我问候香香这丫头，那个洪七的事，就全部拜托你了！”颜茴说完，便离开了包房，得到意料之外的答案颜茴还是很满意的。之所以这么急着离开，完全是为了隋唐发来的短信：上面写着“有事，速归！”


正文 第159章 父与子
　　“出了什么事？”颜茴急急忙忙的赶到了隋唐那。没有广告的尽管一路上，观月都是一副失魂落魄的样子，可颜茴只是淡淡的瞟了她一眼后，便就扭过头，视而不见了。对她们姐妹间的感情，颜茴并不太了解，也不适合发问或者劝慰，毕竟这样的心结只能靠她们自己解决才行！
　　隋唐拱了拱肩，一副吊儿郎当的样子，“其实也不是什么大事了，不过阿南比较着急，硬让我这么写的。哎，就是张建华啦，不知道他们父子间到底起了什么样的争执，那个张小天往自己手臂开上了一枪，现在子弹已经取出来了，没有什么大碍。而张建华呢，居然要饮弹自杀，可惜没有成功。我刚给他打了镇定剂，现在，他已经安静下来，睡着了！”
　　“我知道了！”一瞬间，颜茴的脸色便阴沉了下来，这个张小天到底在干什么？张建华现在不能死，否则，谁来压制住他手下的那群兄弟？靠一个不受宠，又没在道上混过的继承人吗？若是没有自己的支持，他不被那些有着狼子野心的家伙们撕碎才怪！
　　黑着张脸，大跨步的走进了张建华的房间。这个装修豪华的卧室里却是摆放着最好的医疗设备，连手术专用的无影灯都有，完全可以和医院媲美了。当然，这些是特意为了瘫痪的张建华所准备的，毕竟一个长期卧床的病人，随时可能有意外发生。
　　就像隋唐所说的那样，此刻，张建华正安安静静的躺在床上，两个高薪聘用的男看护，正在一旁为他检查血压，脉搏什么的。虽然仆人已经细心整理过房间了，可颜茴还是发现了一些争执留下的痕迹，比如，那盏原本拜访在床头柜上的琉璃灯已经没有踪影了，显然是在他们的父子大战中光荣牺牲了。
　　眼神凌厉的扫视了一遍，两个男看护离开恭恭敬敬的站直了身体，叫了一声，“颜先生。”
　　“他怎么样？”即使睡着了，张建华的脸上却依旧没有露出放松的表情，这不禁让颜茴皱起了眉头。
　　“颜先生请放心，张先生没事，只是情绪激动了一些，等他醒来后，好好劝慰下就行。没有广告的”两个看护连忙说道，出于职业道德以及本能的小心谨慎，纵然他们对雇主十分好奇，却仍旧是做到了只尽自己的本分和义务，其他的，完全忽视。
　　“那就好。”知道他没事，颜茴不由得松了口气，随即，便将视线集中到了正在一边作画的张小天身上。他的右臂上绑着绷带，还带着殷红的血迹，想来就是隋唐口中的伤口了。都什么时候了，居然还有心情画画！颜茴的心中立刻涌起了一股怒意。
　　不过，令颜茴怒火中烧的当属他的表情了，不知是不是失血过多的关系，他的脸色显得十分苍白，空洞的眼中没有一丝情绪波动，只是机械的在他的画布上勾画着。甚至对颜茴的到来都没有任何表示，完全沉浸在了自己的世界中。
　　“你们出去吧！”努力的克制着自己的怒火，颜茴用了他最后的耐心和缓慢的口气对着两个看护说道。
　　嗅到了空气中的火药味儿，两个看护连忙是头也不回的退出了房间。
　　“再给我十分钟，我很快就画好了，拜托了！然后，随便你把我怎么样都行！”正在颜茴打算开骂的时候，张小天却是开口了，充满了哀求意味儿的嗓音让颜茴不由的停住了正欲喷发出的怒火，情不自禁的看向了他的画布。
　　这是……颜茴愣住了，心中不由的涌上了一股奇妙的感觉，酸中带着点苦涩。张小天画的是副天伦图，画面上一对年轻的夫妻，正带着一个小男孩在公园的草地上玩耍。小男孩的欢快的表情，以及妻子依偎在丈夫肩上，嘴角挂着甜蜜的笑容，毫无疑问，这是个十分幸福的家庭。
　　虽然颜茴不懂画，可他仍旧是发现了，张小天将人物的线条刻画的有些幼稚，完全不似自己当初看到的那副临摹的向日葵，似乎更像是一个小孩子的作品。难道，他是故意的？
　　曾几何时，这样的时光是自己最盼望的啊！张小天那种绝望的情绪顿时感染到了颜茴，他一语不发的站在了他的背后，默默的等待着他将图画完。
　　张小天画的很快，仅是八分钟后，他便已经将画完成了。站起身来，似乎是丢掉了一个大包袱似的，他的表情显得格外轻松，冰冷的眼中开始有了人气的反应。
　　“完成了？”颜茴露出了一丝笑意，问道。
　　张小天老实的点了点头，张开嘴，刚想说什么的时候，颜茴却是突然挥出了一拳，击中的他的脸颊，连带着，他的身体也跟着飞了出去，撞到在了墙壁上。
　　“咳咳咳……”张小天捂着胸口，剧烈的咳嗽了几声后才觉得好了一些，只可惜脸颊却是高高的肿起了一块，口中更是充满了一股血腥味儿。绕是这样，已经是颜茴留情的结果了，否则，他至少要掉个几颗牙齿留作纪念。
　　“那枪，是你给张建华的？”双手抱胸，颜茴冷冷的注视着正扶着墙壁，勉强站起身来的张小天，后者点了点头。
　　“很好，看来你是不记得你当初对我发过的誓言了！”怒极反笑，颜茴慢慢的脱下了外套，怒火让他的体温升高的很快。“难道你不知道，这个时候，无论是你还是张建华，都必须活着吗？”
　　“等一下，”也许是被这一拳打怕了，眼看着颜茴嘴角露出恶魔般的冷笑，他连忙喊道，“我可以解释。”
　　“说！”坐到了沙发上，颜茴似笑非笑的看着一眼，“希望你能说服我，否则……”
　　他没有说下去，只是那警告的眼神，凌厉气势，让张小天顿觉一股压力。“对不起，学长，我只是，只是想赌一把而已，赌他心中到底，是不是把我当成他的儿子！我手上的伤是我自己打的，然后，腔里只剩下一颗空弹头，即使他想自杀也不行！”一口气说完这话后，他似是用尽了全部的力气，脸上带着苦笑，重新滑落在了地上。
　　“得到你要的答案了！”早就预料到了一切，颜茴淡淡的看着他，“后悔吗？”
　　“不！”张小天干脆的摇了摇头，重新站了起来，抚摸着那副画，眼中尽是冷漠，“那一枪是我还他的。我承认，尽管我百般忤逆他，现在，更是让他从枭雄变成了废人，他却还是将枪口对准了自己，而不是我。但这又如何呢？无论怎么样都掩盖不了他间接害死我**事实，我永远都忘不了我妈自杀时的悲戚眼神，她是割腕的，整个浴缸里全是她的血，而当时，他却是在另一个女人身上风流快活。我不明白，既然他娶了她，又为什么要伤害她，当初，他们不是因为相爱在一起的吗？仅仅一句男人有个三妻四妾是正常的，是她自己想不开，就能把一切的责任都撇除吗？不过现在都结束了，他变成了一个废人了，这是他害死我妈必须付出的代价，接下来，我会当个好儿子，好好的照顾他，直到他寿尽终寝的那一天。那时，他就能和我妈团聚了！”
　　如果不是他的神情很镇定，颜茴几乎要以为他疯了！爱之深恨之切吗？叹了口气，颜茴只觉得心中涌起了一股悲凉，走上前，轻轻的拍了拍他的肩膀，“我知道了，这次就算了，以后，若是再发生这样的事我绝对不会放过你，去休息吧，这里有看护看着就行！”
　　“不用了，我不累！对不起，学长，给你添麻烦了！”张小天露出了微笑，“从今往后，你让我做什么我就做什么，绝对不会再有下一次了！我一定会遵守自己的诺言！”
　　“好吧，那你留在这，把利器通通收走，以防万一。张小天，这是第一次，也是最后一次。你已经破坏了我的计划，把事实的真相告诉了他，那么，你就要承担起你的责任，在我还需要他的时候，绝对要让他活着！”说这话时，颜茴的眼神充满了犀利。他原本是想将张建华瘫痪的原因嫁祸给雷中盛的，这样，他才会为将他的儿子捧上位而活着。可惜现在，计划全打乱了！
　　“我明白，我一定会完成的！”张小天的脸上充满了愧疚，低下头，允诺道。
　　冷哼了一声，颜茴便甩手离开了卧室，只是他的心中却是很不平静，张小天的话不断的在他耳边回响着，“一句男人有个三妻四妾是正常的，是她自己想不开，就能把一切的责任都撇除吗？”嘴角露出了一丝苦笑，第一次，他开始认真的考虑起了他身边的女人们，以及，他的责任了……


正文 第160章 一切尽在准备中
　　男人从不会嫌身边的女人多，尤其是对方还是个美女的情况下！所以，颜茴近乎是本能的接受了一个又一个愿意对他投怀送抱的极品女人。
　　可在听了张小天的一番话后，他突然有了心虚的感觉，都说后宫佳丽三千人，可又几人能蒙受圣恩宠幸？得到眷顾的妃嫔们，又有几人能风光一世？这到底是喜爱，还是占有？
　　嘴角露出了一丝苦笑，曾几何时，自己已经从爱写情诗，相信一生只会动情一次的青涩少年变成了来者不拒的花心大萝卜呢？真心二字，用在现在的自己身上实在是苍白无力到了极致，连掩饰都不配吧！叶玉瑶，安薇薇，孔雀，叶清语，纳兰明珠，这五个和自己有着身心纠缠的女人，自己到底迷恋她们什么？美艳的外表，或只是单纯的种马，见一个爱一个，动心却不真心？
　　真是烦死了！懊恼的将自己的头发抓成了鸟窝状，颜茴极度郁闷的抽着烟。一根又一根，终于，他忍不住，决定打电话求助了。求助对象嘛，当然是他的死党情圣，周文俊周公子啦！
　　“文俊，你爱过谁没有！”一等电话接通，颜茴便劈头问道。
　　沉默了一会儿后，电话那端才传出了周文俊略带伤感的声音，“有，素兰。”和他周围的喧闹相比，这是一个极度不和谐的语调。
　　“抱歉！”颜茴微微的有些自责，犹豫了一会儿后，才慢吞吞的询问道，“怎么样才是爱呢？”
　　“你发什么神经！”嘈杂的声音开始减小，周文俊走出了正在讨论不休的会议事，纳闷道，“居然问这么无聊的问题，你以为你今年几岁？还玩纯情的那一套？你最纯真的初恋已经给了安薇薇了，至于现在嘛，既然你惹了这些女人，做男人的就要负责到底，少给我钻这种牛角尖！无论当初你是因为什么而和人家上的床，总之现在，她们的一颗芳心已经落在了你身上，就不能辜负人家，你只要做到这点就行了！”
　　“我知道了，谢谢！”颜茴顿时有了种茅塞顿开的感觉，过去的东西，就没有必要再去计较了，重要的是将来，必须要让她们幸福才行。还有，自己的猎艳行动也要收敛了。在心中暗暗发誓道，今后，再也不能看到美女就往床上拖了，要好好的守着家里这几个如花似玉的老婆！当然，特别喜欢的可以除外，嘎嘎！
　　“莫莉，庞爷的身体还是那样吗？”拨通了电话，颜茴沉吟了一下继续说道，“有没有可能起身参加会议？”
　　“这几天一直联系不上你，害我很担心呢！”莫莉顿时舒了口气，然后，一口回绝了颜茴，“干爹现在的身体连下床难都难，更别说要集中精神参加会议了！怎么，难道你……”聪明的莫莉很快便明白了他的意思，试探道，“你不会是打算把张爷的儿子，张小天拱上位吧？”
　　“怎么？不行？”明白她的顾虑，颜茴笑了笑，“挟天子以令诸侯的做法不好吗？”
　　“当然不是，只是，张建华的位置没那么好坐。没有广告的他手下那里倒是不用担心太多，想要压制他们并不是太难，毕竟张小天是他的儿子，上位也是名正言顺的。只要有阿南撑着，不会有什么大问题，只是小乱是免不了了。现在，最难搞的是雷中盛他们，他们都已经开始蠢蠢欲动了，一但张建华的死讯放出来，我保证他们会用尽一切办法将他的地盘蚕食一空。到时候，张小天就算是有我们在暗中帮助都很难维持住她的位置！”莫莉实事求是的说道。
　　“谁说张建华死了？”颜茴好笑的摇了摇头，嘴角露出了诡异的微笑，“虽然是瘫痪了，但他还活的好好的呢！拔了牙的老虎也不会变成猫，有他的支持，相信张小天一定能胜任他的王位！”
　　“你，我以为你应该会杀了他才是！”莫莉有些惊讶，“而且，雷中盛也是这么认为的！毕竟他派来的那伙越南雇佣兵是付出了全军覆没的代价！”
　　“他活着的作用绝对大于死亡！”对于这个问题颜茴却是不愿多说，皱起了眉头，再度不死心的询问道，“庞爷他，真的没法子下床吗？”
　　“如果是张建华的传位式，我想，干爹他一定会不顾一切的起身吧！”莫莉不甚肯定的说道，“只是，那样对他的身体却是有很大伤害的。”
　　颜茴对此却是没有多大的感觉，他唯一担心的，就是这个听上去差不多是半只脚已经踏进了棺材，近乎行将就木的老头子会不会因为情绪激动而当场翘掉而已！“准备好医生，防止一切突发可能，在这个节骨眼儿上，我可不希望庞爷出什么事！好了，就这样吧，晚上，我希望能看到庞爷出场，毕竟，他是老一辈的人物了，中国人，最讲究的就是辈分！”
　　“我知道了！”叹了口气，莫莉知道自己无法拒绝，只得挂了电话，然后，有些不安的走到了庞毅生的房门前，踌躇了一会后，轻轻的叩响了房门。
　　“进来！”一个苍老的声音顿时响了起来。
　　“干爹，你还好吗？”脸上堆起了勉强的笑意，莫莉慢慢的走上前，丝毫没有被房内强烈的消毒药水味儿影响，轻轻的为老人加了一个枕头当做靠垫。
　　“你有心事？”由于病痛的折磨，庞毅生已经失去了往日的意气风发，他的样子，绝对比他的师傅，龙爷看上去要老上好几倍。枯瘦的身体，深深凹陷下去的两颊让他看上去就像是个垂死的病人。只有他的眼睛，那双依旧闪耀着睿智光芒的眼睛让他产生出了一股非凡的气势。莫莉没有将真相告诉颜茴，事实上，除了上次遇袭受的伤外，庞毅生还得了胃癌。新亏发现的早，外加大量的药物作用，癌细胞算是勉强控制住了。可庞毅生毕竟是老了，依照现在的情况来看，他最多只能在活上个两三年而已。这才是莫莉能够揽着大权的原因，因为她的干爹必须要时刻保持着轻松的心情，当然，最终的决定权还是在庞毅生手上。
　　“是的，干爹，张建华没死，雷中盛的阻击失败了。不过他现在已经是下半身瘫痪了，所以，今晚，他要把位置传给他的儿子。并且，他希望你能前去。”莫莉对庞毅生的忠心自然是无可挑剔的，只是，她不是个只会盲从的洋娃娃，所以，她才会选择和颜茴暗中合作。
　　“是吗？就这样？”庞毅生的表情很是平淡，随手拿起了放在床头柜上的水杯喝了一口，“雷中盛不会罢休的，张建华凭什么认为现在的他能保护好自己的儿子？”
　　“是颜茴，龙爷的孙子！”莫莉垂下了头，为他整理起了被褥。
　　“哦？”挑了挑眉，庞毅生的脸上有些惊讶，随后，却是换上了笑意，“这个孩子，还真有一手，有他的帮助，相信阿澈一定能掌管好双龙会！”
　　莫莉没有接话，只是嘴角，却是勾起了讽刺的弧度。
　　“好吧，那我就去看看，有我这个老家伙坐镇，想来他们也会收敛一点吧！”庞毅生边说边闭上眼睛，“莫莉，替我把该准备的东西都准备好！”
　　莫莉知道，这是他要休息的预兆了，点了点头，默默的退了出去。
　　颜茴面无表情的踏进了张建华的房中，这是他第一次与这个男人面对面的谈话。下半身的瘫痪外加张小天给他的打击，这个枭雄般的男人身上却是再也找不到一丝一毫的霸气，有的，只有萦绕全身的灰暗，不止这样，连整个房间都是一片死气沉沉。
　　“你就是颜茴，龙爷的孙子？”张建华抬起了头，眼中却是没有一点神采。
　　皱了下眉头，颜茴不由的在心中叹了口气，这个男人，已经被击倒了！惋惜的摇了摇头，由衷的说道，“我很希望你能站起来！”
　　“站起来？”张建华顿时被激怒了，“我这个样子，你让我怎么站起来？一个下半身瘫痪的人，你让我怎么站起来？这双腿，是你叫人废掉的，你现在居然还这么轻易的说，希望我站起来！”
　　“你知道我指的不是字面上的意思！”面对他愤慨的态度，颜茴只是一脸平淡的看着他，“我知道你心中的恨，不过，说白了，这一切都是你们父子间的恩怨导致的，与我无关。小天他……”吸了口气，颜茴才继续说道，“只是太像你了！”
　　张建华却是不再说话了，他很清楚自己的个性，有仇必报！而张小天，更是完全的将这一起给继承了下来，他想要为他的母亲报仇，即使对象是他的父亲，这股恨意，也许已经在他心中沉淀了好多年了！
　　眼看着他出现了松动的表情，颜茴决定打铁趁热，继续劝说道，“你一直都希望小天能够继承你的位置吧！只是，他一直都故意和你对着干，偏偏要去学美术，当画家。不过现在，这些烦恼都解决了，他将会继承你的位置，对你都能尚且出如此重手，你还有什么不放心的呢？我可以保证，不出几年，他就能有超越你的功绩。”
　　“但是他的头上始终有你！”张建华冷笑了着，“你以为我不知道你的打算吗？你利用小天的仇恨来控制他成为你的筹码，和你的哥哥对抗，来抢夺双龙会老大的位置！谁知道你得到一切后会怎么对待小天，不，不止是小天，还有各个掌柜的，你一定不会让这些眼中钉存在于世。”
　　“你想太多了！”颜茴笑着摇了摇头，“皇帝的手下都有封地，更何况是我呢？双龙会传给谁是爷爷决定的，我没什么好抢的。不过，我要说的是，我无意将各个掌柜儿赶尽杀绝，只不过会加大约束力度而已！只是，我可以肯定的就是，别人我不会去动，只是那雷中盛，是必死无疑的了！”说到这话时，他的瞳孔收缩了一下，一股强烈的杀意立刻遍布全身。
　　张建华只是默默的看着他，好半天后，才缓慢的点了点头，“我会尽一切力量去帮助小天的，他已经被你推到了这个位置上，却是势单力薄啊！”他的心里很清楚，半软禁的他现在其实根本没有反驳的实力或者机会，况且，他的儿子已经被颜茴控制住了。即使现在的这一切痛苦是小天造成的，可面对儿子，他却是完全下不了手。
　　深思了一会儿，张建华决定赌一把！现在，他唯一的希望就是自己的儿子了，这个颜茴，似乎是打算重用小天了。一旦他成了双龙会的老大，小天的身价必将水涨船高。或许对小天而言，也是个契机吧！自己的下半身已经瘫痪了，张建华也不想再去怨恨谁了！只能说是报应吧！一生杀人如麻，到头来得到这样的下场也算是轻了，至少命还在！
　　颜茴只是含笑的看着他，“今晚8点，我已经替你安排好了，小天的未来，将在今晚改变！”留下一个意味深长的笑容后，颜茴便离开了！
　　七点三十，燕翅酒楼门前便已是停满了车，甚至还有车位不够的趋势。这地方是阿南选的，原本颜茴的意思是在张建华的产业中选择一处，但却是被阿南一口否决了。选择一个中立的地方，更能显示出气势，阿南是这样解释的。于是便就有了眼前的这一幕。
　　准时八点整，张小天穿着一身黑色唐装，推着轮椅上的张建华，走进了这个为他准备的会场中……


正文 第161章 杀人立威大会（上）
　　颜茴选择将燕翅酒楼作为今天的会场正是因为它是属于周氏集团旗下的，而那位管家周德深不可测的实力则是给他留下了深刻的印象，狗急了尚且会跳墙，更何况是正急于想要控制一切的雷中盛呢？况且，今天似乎也是一个难得的，能够一举拿下所有人的鸿门宴。
　　于是，在他非常隐晦的暗示下，周德则是给整个酒楼做出了一些特殊的布置，只要颜茴一声令下，今天的与会者绝对是插翅也难飞了！
　　能摆下20桌左右的酒席，本是作为结婚殿堂的大厅，现在却是变得沉寂一片。堂下坐的大多是张建华的人，除了一些实在上不了台面的小弟们，他手下稍有些气候的今天都待在这了。而他们，显然也是得到了风声，本爱闹事的他们现在个个都紧抿着嘴唇，一语不发。
　　而坐在首要位置的，当然要属庞毅生、雷中盛以及第一次露面的霍国栋和李军翔，还有颜茴和叶清殊两个晚辈。深知他身份的雷中盛和庞毅生两人却是没有多话，只是淡淡的瞥了两人一眼后，便低头品尝起了杯中上好的铁观音了。虽然对这个年轻人坐在此处很有疑议，可一见他们没有说话，形式谨慎，努力韬光养晦中的霍国栋和李军翔离交换了一个眼神后，便立刻明智的闭上了嘴，无意攀谈什么，露出了视而不见的表情。
　　颜茴一边喝着查，一边仔细的观察着眼前的四人。就和传闻中的一样，身为表兄弟的霍国栋和李军翔完全是焦不离孟，一个鼻孔出气。两人从长相上看实在没有什么特别之处，平凡的五官，平凡的身材，只是带着精光的眼睛，让他们看上去添了几分老大的气势。
　　没有好奇心，做事小心翼翼，注重明哲保身便是颜茴对他们的评价了！不聪明，但却不会追求能力范围外的东西，难怪周老太爷会让自己用怀柔政策呢！这两人，不难对付，也没有赶尽杀绝的必要。肯定了心中的答案，颜茴原本暗暗隐藏的杀气顿时减少了几分，看来，鸿门宴是摆不成了。若是使出强迫的手段，倒是反而会把他们给逼急了，慢慢来，相信自己迟早都能收服他们！
　　不动声色的瞄了眼雷中盛，他体内的余毒显然依旧没有排清，再加上张建华并没有死，却是让雇佣兵全军覆没的消息更是让他的心情雪上加霜。原本就是气色不太好的脸孔，现在更是难看到了极点！紧绷着脸，眼中布满了鲜红的血色，乍一看，就像是凶神恶煞的豺狼一般。
　　相比之下，最为冷静和镇定的当属庞毅生了。俗话说的好，姜还是老的辣，至少现在的庞毅生，虽然是稍显病态，可那双眼睛却是射出了犀利的光芒，暗藏剑锋的气势容不得在座的任何一个人小看。
　　宝刀未老啊！颜茴在心中感慨着，这个对爷爷忠心了一辈子的徒弟，果然不是池中物，若不是他，今天又岂会是各个势力鼎立的局面？只是，他当初受得伤有那么严重吗？虽然他在极力掩饰着，可颜茴还是看到了他额上淌下的汗珠，那显然是虚汗，以及眼中偶尔显露出的疲态和微微有些发颤的手指。
　　莫莉一定有什么瞒着我！颜茴眯了下眼睛，随意的瞥了庞毅生身后的莫莉一眼，果然，她的眼中尽是隐藏不住的忧虑和关心，还有些不安！始终是小心谨慎的查看着庞毅生的情况。
　　感受到了他的视线，莫莉将视线转移到了他的身上，微微一笑，脸上却是有着欲言又止的表情。不过只是一会儿，她便恢复了正常，反而向着一旁的叶清殊投去了一个幽怨的眼神。然后，在叶清殊邪气的一笑后，便回过了神，正襟危坐，目视前方。
　　这女人，果然不是吃素的！颜茴暗暗的想道。
　　庞毅生没有感受到身后莫莉眼神中的千变万化，他的注意力，始终是放在了颜茴的身上，只不过他掩饰的很好，没有让人察觉而已。满含精芒的眼中夹带着一抹浅浅的赞赏，不为别的，光是为了他能临危不惧的坐在这个位置。在一片压抑的环境中谈笑风生，他便不愧是颜小龙的孙子了！
　　一种无言的默契笼罩着四周，所有人似乎都已适应了这片沉默的气氛，除了正在小声交谈的几人外，大家都是表情严肃的喝着杯中的茶。今天，这个原本该提供山珍美味的酒楼却是做起了茶庄的生意，只可惜，这些顶级茶叶泡出的茶却是被一群心不在焉的人糟蹋了。
　　直到身穿黑色唐装的张小天推着轮椅上的张建华走了进来，这场沉默是金的游戏才终于宣告了结束，每个人的脸上都露出了不同的表情，有高兴，有惊讶，更多的，则是虚伪的笑脸。
　　张建华冷笑着坐到了颜茴所在的那一桌，表情阴郁的环视了一圈，口气中充满了嘲讽，“怎么样，没想到我张建华命会这么硬吧，虽然两条腿废了，可至少命是捡回来了。留得青山在不愁没柴烧嘛，哈哈，我可不是这么容易倒下的！某些人的愿望，怕是死都达不成了！”如此挑衅的话一出口，现场的气氛顿时变得诡异起来。
　　虽然彼此间有着心照不宣的矛盾，可谁也不会将这个摆到台面上说，毕竟，双龙会始终是一个整体。各个掌柜儿间，应该是足以交心的兄弟。
　　“你能没事就太好了，这是你的造化，天意如此。别忘了，这只是一场交通意外而已！”庞毅生加重了语气提醒道。交通意外，是张建华对外的说法，可到底是何原因，彼此都是心中有数而已！
　　庞毅生语带双关的继续说道，“命中注定的，躲不过，不用想太多了。况且，因为你的伤，小天终于愿意出来接任你的位置了，冲着这点，你也算是因祸得福了，也就不要计较太多了！”说完后，还淡淡的往他身上扫视了一眼，冷冽的眼神让人不由的感到心中充满了一阵凉意。很显然，他并不希望张建华太过逼人。
　　庞毅生的话显然是起到了效果，毕竟以他的年纪，辈分，还有实力，终究是存在着一定的威慑力。张建华看了他一眼后，便悻悻的闭上了嘴，只是用愤怒的眼神，狠狠的瞪了雷中盛一眼。
　　见到这样的情景，雷中盛反而嚣张了起来，嘲弄的看了他一眼，皮笑肉不笑道，“张兄真是好福气，这双腿是废了，可是不用在为手下的兄弟们操劳了，每天只要舒舒服服的躺在床上，叫上两个妞服侍你。哎，这么美的事儿，真是羡煞旁人了！哦，对了，还有你的儿子。真是够有出息的啊，居然还上了大学，知识分子，哈哈，还是个搞艺术的画家，哪像我们这群粗人，就知道打打杀杀的过日子！”一句话，便将张小天撇离了这个圈子。果然不期然，坐在下面的一群小弟们都不由的露出了怀疑的眼神，一个规规矩矩的大学生，真的能管理黑帮吗？
　　“哼！”张建华冷哼了一声，双手的指节骨却是握的泛白，死死的盯着雷中盛，眼中满是杀意。
　　“流氓并不可怕，可怕的是有文化的流氓！清殊，你说是不是！”颜茴微笑的插了一句。顿时，所有人的视线都集中在了他的身上。
　　叶清殊显然对他将麻烦往自己身上揽的行为显得十分不满，不情愿的回嘴道，“别人我是不知道，不过至少我二叔，叶国权，他确实有着牛津大学的学士学位！”
　　一听叶国权这个双龙会无人不知的大名，在座的人顿时了然了，这个俊美异常的年轻人是叶家的继承人，看向他的眼神顿时和气了很多。
　　“小兄弟，你也是国权的侄子吗？”李军翔乘势对颜茴问出了疑惑许久的问题，从外表上看，他和叶清殊实在没有共同的地方，很难让人相信他们是兄弟。
　　“我是他的侄女婿！”颜茴露出了牲畜无害的灿烂笑容，“正好也是小天的学长，所以这次，就来给他加加油，像我们这样的年轻人，往往会很多不足的地方，需要各位前辈们多担待一些。”
　　一句话，却是透露出了许多意料之外的信息，虽然颜茴的真实身世不明，但他是叶清殊的妹夫绝不会是骗人的。不过，这些都不是重点，从他刚才透露出的一番话来看，张建华，哦，不，正确的说是张小天，已经得到了叶家的支持。而叶家的背后，则是代表着龙爷，虽然绕了几个圈，但这却是龙爷，双龙会真正的龙头老大的支持啊！一瞬间，所有人的脸色顿时变得不那么好看起来，纷纷若有所思的低下了头。
　　只除了庞毅生！在听到颜茴的话后，这个原本虚弱的老人却是犹如回光返照一般，脸色都开始有些红润起来，眼中更是充满了神采。
　　刚看到他的表情时，颜茴不由的愣了一下，但他却是很快便想明白了其中的缘由。这个忠心与龙爷的人，只怕是认为龙爷已经开始行动，要收复权利了！不过，只可惜，这一切都只是颜茴的动作，而不是颜小龙的。
　　给了张建华一个颜色，后者立刻会意的点了点头，清了清嗓子道，“今天，我让大家聚到此处的意图想必大家也很清楚！我的腿残了，可不代表我的兄弟们会没饭吃，最近发生的一些意外确实是让我伤了元气。不过，现在都已经结束了，接下来的日子，有仇报仇，我张建华可不是被吓大的。”
　　说完，他看了看坐在他身边的张小天一眼，以及身旁的阿南一眼，继续说道，“我接下这个位置的那一天起，就曾发过誓，‘只要我张建华有一口饭吃就绝对不会让大家挨饿’。现在，这个诺言依旧有效，不过是沿袭到了我儿子身上。阿南，今后你要多帮帮小天，我老了，接下来是你们年轻人的世界，是到了由你们去拼搏的时候了！”
　　顺着他慷慨激昂的话语，以及被调动起来的气氛，张小天缓缓的站起了身。为了他今天的身份，颜茴可是下足了功夫，直接从周文俊的娱乐公司里请来了一流的形象设计师，给他量身打造了符合他今天这个身份的行头形象。
　　所谓人靠衣装，佛靠金装。经过专业人员的巧手，原本那张清秀漂亮，偏向女孩气的脸孔顿时变得英俊阳刚了，在配合上他那双冷冷的眼眸，确实是多了几分老大的风采。而他身上的那套黑色唐装，更是将他的气质完全勾画了出来，若不是他的年纪尚轻，实在是像极了那些充满危险，却不失优雅的黑手党分子。
　　张小天只是淡淡的扫视了一圈，然后嘴角勾起了一丝微笑，挥了下手，很快手下便拿来了两个麻袋。在所有人惊讶的眼神中，他从容的打开了袋子，然后……
　　“啊……”在座的一些女性成员立刻发出了尖叫，因为那些麻袋中，赫然滚出了十几个人头……不是没见过死人，可一堆人头，显然是太恐怖了一些，就连男人，都是脸色惨白一片。
　　没有理会众人的表情，张小天继续开口道，“虽然我父亲刚才说过了，但是现在，我再重复一遍，‘只要我张小天有一口饭吃就绝对不会让大家挨饿’！”说这话时他的表情很平淡，眼中更是带着一丝凉意，可偏偏，他这样的表情却是充满了说服力度，所有人都毫不怀疑的相信他能做到！
　　“大家一定对这些人头很好奇是不是？嘴角噙着冷酷的笑容，张小天再次挥了下手，很快，一个五花大绑的男人被绑了上来，赫然便是在桑拿房袭击过颜茴，后被周德带走的那个越南雇佣兵。
　　一个毫无根基的人想在这个圈子立足最方便的方法是什么？立威！而又有什么比杀人立威更有效果呢？张小天始终都是微笑着冷眼注视一切，毫无疑问，他的时代，将在今天开启……


正文 第162章 杀人立威大会（中）
　　“是不是很好奇这些人头是谁的呢？”张小天嘴角噙着微笑，很随意的从中拿起了一个，展示给了众人。
　　“呕……”眼看着那个血液已经干枯的人头如此近距离的呈现在自己的眼前，尤其人头脸色那种死不瞑目的悲惨表情，立刻有人被咳的忍不住吐了出来。
　　张小天对此却是毫无感觉，确定所有人都仔细看过后，他才一脸镇定的将人头扔回了地上，嘴角的笑容充满了血腥的味道。他这一媲美杀人狂的举动，顿时引起了所有人的敬意。要知道，在座的可不是什么善男信女。他们，根本就是一群嗜血疯狂的野兽，以挑战人性的底线，法律的禁区为乐。狼王之所以能统领一个狼群，靠的，就是他出众的实力、凶残的本性。尽管张小天的行为有些疯狂，可在他们的眼中，一个无所畏惧、嗜杀成性的主儿，才是一个真正的黑道老大，一个胆识过人的枭雄人物！因此，尽管他们的脸上依旧是带着菜色，可他们的眼神，却已经软了下来，带着些许畏惧的看着他们新任的老大。
　　“或许从外表上看不出什么！”张小天顺势将一个滚落至脚边的人头当成足球似的踢开，面无表情的说道，“确实，这些越南猴子长的和中国人是有些像，不过这种黑瘦干瘪的猴子样，还是和中国人有差别的吧！”然后，他在仔细的观察了一下地上的人头，有些歉意的抬头道，“哦，抱歉，这些就剩一个头了，而且没做防腐处理，保存的不好，大家认不出也是正常的。下次我会注意，一定放在冰箱里，冰冻着保鲜！”
　　感受到了他没有温度的视线，大家都是不由自主的颤抖了一下，然后十分勉强的扯了一下嘴角，这个冷笑话，实在是让人凉到了心坎儿里啊！
　　“哦，我废话太多了，现在说重点！”感到他们心中的防线已经崩溃，张小天的眼中闪过了算计的精光，刚才的行为，目的就是要给他们造成压力而已，现在，是时候了！“这些人头，就是最近一直骚扰、威胁，企图分裂到双龙会的越南人的！”
　　此话一出，顿时一片哗然，稍等了几分钟后，张小天做了个噤声的手势。“我知道大家一定对此很奇怪，越南人跑到中国来做什么？呵呵，很简单，为了钱！众所周知，双龙会没有自己的种植园，我们手上的毒源一直是通过中介商，再从那些越南、泰国毒枭手中获得。可这样的后果是什么？老实说我们的人，虽然从来没有因为毒品而流过血，可获得的利益也是微薄的。不过，这些是过去了，双龙会明明有着如此强大的势力，那么，我们又为什么要让那些毒品拆分专家来取得中间的一层利益呢？所以，我们结交了一位越南毒枭，并且，期望从他手中获得第一手的毒源。不过，这些还不够，双龙会不应该这么弱，我们需要属于自己的种植园，只可惜，这个计划刚开始决定执行，便被某些给人蓄意破坏了，而且，他们已经发出了行动……”说完，他便对着那一地的人头瞄了一眼，不用明说，众人凭着想象便能知道那未出口的答案是什么！
　　如他所预料的那样，众人的脸色纷纷变得难看起来，深知毒品货源的他们自然对此很清楚，而张小天这半句话，却是分明暗示众人，越南人不愿意看着双龙会在毒品市场上强大。因此，才会派人来狙击，挑拨，暗杀，因为一旦双龙会的各个掌柜儿反目，那么，这一切都不会发生，他们的毒枭地位才会不倒，中国的市场大门才会一直为他们开启！
　　“不过，他们的目的显然是无法达成！”张小天冷峻的脸上顿时露出了笑容，“这些家伙已经被我们给解决了，是不是，雷叔！没有外人能够掌控的了双龙会，无论什么时候都是一样！”语带双关的瞟了雷中盛一眼，张小天不畏的迎上了他阴霾的脸色。
　　“年轻人，就是初生牛犊不怕虎啊！”雷中盛露出了笑容，状似亲密的拍了拍张小天的肩膀，可是那力度却是重的恨不得拍碎他的骨头，无奈他却是没有练过铁砂掌之类的话儿，否则，倒是真的可以如愿以偿了。张小天没有说话，甚至连眉头都没有眨一下，面无表情的接受了他看似亲热的动作。
　　“雷叔，您的脸色不太好啊，年纪大了，毛病也多了，若是操劳起来没个轻重，那可是把自己往棺材里推啊！”张小天的眼中满是讥讽，口气更是冲的像吃了十磅炸弹似的。
　　“张小天，注意你的措辞，就算你坐上了掌柜儿的位置，可别忘了，你仍旧是个晚辈！”庞毅生猛地站起了身，皱紧了眉头，一巴掌狠狠的拍向了桌面，顿时，桌上多了一个凹陷的手印。
　　张小天没有说话，作为典型的八零后，他的身体里自然是留着反叛的血液。庞毅生虽然是个掌柜儿，可由于年纪和资历的关系，他在双龙会的地位自然是比其他人要高出一些，这也是中国最为传统的文明礼仪了，尊老！不过，这些套路在标新立异的年轻人身上可行不通，更何况张小天学的是美术，思想更是比其他人要与众不同一些。庞毅生的语重心长的发怒根本没有吓到他，反而让他在心中骂上了一句，食古不化的老顽固。而他之所以会沉默不语，完全是被桌上那个手印给咳到了，乖乖，这就是传说中的功夫啊，要是我也学会该多好。忍不住的，他的眼中发出了渴望的光芒。
　　一见新任老大被斥，下面那些小弟们可就坐不住了。张建华和雷中盛的矛盾早就蔓延到了底下的每一个人，恨不得除之而绝后患。加上张小天刚才那嗜血的形象显然已经深得人心了，这些好斗的家伙们最渴望的就是一个威风，敢作敢为的老大，带着他们出人头地。不期然的，所有人都是不约而同的紧绷了身体，握紧了拳头，整装待发，就等着张小天一声令下了！
　　“不碍事的！年轻人，就是火气旺了一些！”雷中盛难得的露出了和善的微笑，为张小天袒护道。座下那些人的反应他可是看的清清楚楚，虽然心中恨得咬牙切齿，可却是依旧有些庆幸。这个张小天，虽然手段狠辣了一些，不过，却始终是个雏儿，居然在大庭广众之下对自己发难，这么看来，也不过尔尔罢了。若是他能忍下一口气，在暗中对付自己，那才是厉害的主儿，毕竟明枪易躲，暗箭难防。可是现在看来，他不过是个愣头青而已。
　　“小天，向雷叔道歉！”张建华板起了脸孔，似真似假的训斥道，“他是你的长辈，怎么能说出这种不敬的话！”
　　张小天倔强的扭过头，张建华的面子上，顿时有些挂不住了。后来，他越来越难看的脸色下，张小天终于斜着眼，粗声粗气的说了句，“对不起，雷叔，小天说错话了，您大人有大量，千万别往心里去！”
　　“呵呵，怎么会呢？雷叔我怎么会和一个小孩子计较，小天啊，你还年轻，多磨砺磨砺个几年就知道说话的分寸了！”占足了口头上的便宜，雷中盛眯起了眼睛，嘴角挂着一丝虚伪的笑意，心中，则不知道在算计着什么。
　　颜茴只是冷冷的注视着一切，张小天的行为，全是他授意的，一切，只是为了放松雷中盛的警惕而已。对他使了个眼色，张小天立刻会意的站起身，走到了那个受尽了严刑拷打，近乎奄奄一息的越南雇佣兵面前，一把拉出了塞在他口中的毛巾。这个用足力气的撕扯，立刻让那雇佣兵的喉咙、口腔处大量出血，肿胀的咽喉根本发不出一点声音。尤其是他的眼神，已经呈涣散的状态，只等着有人给他结果掉生命了。
　　张小天愣了一下，那拿着毛巾的双手更是不受控制的颤抖了起来，这一刻，他很犹豫！他并不是个胆小的人，否则刚才他就不会在颜茴的命令下，像个变态似的拎着几个死人头到处挥舞。作为一名优秀的美术系学生，可以说，他对人体很熟悉。而且，他有一个非常好的导师，为了让他们了解艺术的美感，学校特地给他们开了一门人体解剖课，虽然没有亲自动手解剖尸体，可他对于死尸却是没有丝毫的恐惧感，哪怕这具尸体只剩下一个头，他都能面不改色的对视。可这仅限于死尸而已。现在，在他眼前的却是一个大活人，一个受尽了刑罚，看上去凄惨无比的可怜人。按照颜茴的安排，等一会，他更是要亲手解决掉他的性命！无论是同情心涌出也好，或是第一次杀人胆怯也好，张小天是真的害怕了，他真的是不愿意动手。
　　晃神之间，突然，他感受到了一道锐利的视线，情不自禁的转过了脸，顿时对上了颜茴似笑非笑，冷酷到了极点的眼神。心神一怔，他便立刻清醒了过来。是啊，箭在弦上，不得不发！现在的他，却是早已没有了选择。和恶魔交易，必将付出灵魂的代价！早在自己选择交易的时候，他便已经失去了自主权，一旦反悔，便是生命的代价。
　　深吸了口气，张小天努力调节了自己的心境，幸好，现在大家的注意力都集中在了这个半死不活的越南雇佣兵身上，也就没有去注意他了。“大家看到了，这个越南猴子，是我抓到了唯一活口！”张小天掏出了匕首，脸上带着残忍的微笑，毫不留情将刀尖抵在了那人的喉咙上，“死到临头，你还有什么话说！”
　　这个雇佣兵早已被周德折磨的心力交瘁，为了敲开他的口，那些人毫不留情的在他面前，将那两个越南女人一刀一刀的割着，直到割了一百多刀，两人才气绝！而这个时候，精神近乎崩溃的他终于还是没能做到宁死不屈。他不怕死，可是，这种惨无人道的方法相信谁都很难挨过去。直到他完全清醒后，才开始后悔莫及，自己不该一时托大，派两个只有三脚猫功夫的情妇去对付颜茴和叶清殊，以为他们不过是毫无反击之力的富家子弟而已。结果，一步错，步步错，久久等不到情妇的回来，他才想去查看一下，不想却是暴露了身份，自己在这个身手诡异的老人面前，却是连三招都过不了，立刻就被活捉了！后来，在老人紧密看守下，却是连咬舌自尽都做不到。
　　不过现在，一切都将解脱了，自己终于不用再受到折磨了，眼看着喉咙口的那把匕首，男人却是露出了疯狂的笑容。顾不上被撕扯的生疼的声带，用尽了最后的力气，声音嘶哑的大喊道，“洪将军不会放过你们的，他会为我报仇的，你们这些中国猪，通通都要去死……”
　　张小天的眼中露出了凶光，刀锋一闪，便将那男人的喉管给割断了，鲜血顿时喷洒而出，染红了他的衣服和脸。脸色带着凶残，男人慢慢的倒了下去，大厅内，依旧残留着他的疯狂大笑声，不断回响着。
　　狠狠的踢了他一脚，张小天接过了阿南递给他的纸巾，嫌恶的擦拭着他的双手，一边骂道，“真他**恶心，鲜血溅了老子一脸！”
　　一瞬间，手下的小弟们，脸上布满了崇拜的目光。只有一直在仔细观察着他的颜茴注意到了他正极力掩饰着的身体的颤抖，从他用力的擦手行为上便可看出他内心的紧张。对此，颜茴可是亲身经历过的，毕竟自己当初在第一次杀人后，可是恨不得把皮都给搓下来！不过，叶玉瑶抚慰了他的心灵，现在，更是怀着他的骨肉。想到这，他原本有些冷酷的心不禁融化了一些，刚才那般强迫张小天都没有一丝软弱的心，现在却是充满了柔情，只要将眼下的事情解决，他便能和自己的女人们团聚了。
　　等下也干脆给小天找个女人，或许，这样可以让他更快的平静下来，颜茴在心中暗暗琢磨着。
　　“原本，留他做活口是想让兄弟们解决出气的，刚才一时气愤就自己出手了！”张小天面无表情的道歉道，刚杀了一个人，他现在完全是在强撑着，不过，戏还是要演下去，在落幕前，他决不能休息。
　　座下那些小弟们顿时受了影响，纷纷慷慨激昂起来，情绪很是激动。显然，他们已经准备好了拼命！
　　“张爷，这些越南人真的是想对我们不利吗？或者，根本就是有人煽动，才会引起这样的争斗，据我所知，那位洪将军和双龙会有着良好的合作关系，龙爷在加拿大的货源，可都是他们提供的！”一个颇有些地位的小头目站了起来，振振有词道。“这样，我们不就是杀错了人，而且，还和洪将军闹翻了吗？”
　　张小天的眼睛顿时眯了起来，不止是他，就连张建华也是露出了阴郁的眼神。早在今天的大会前，颜茴便以对所有的与会者做过了一次调查，为的，是要肃清其中的间谍人员。很不幸，这个小头目就是雷中盛隐藏在张建华身边的一颗暗棋。如果说起先张建华还不相信颜茴的情报网，那么现在，他算是明白过来了，如此犀利的发问，除了雷中盛的人外，还能有什么解释？
　　“如果龙爷对他放心，那么，为何国内的货源不是找他提供的呢？”张小天冷冷的瞄了他一眼，“当处于相对立的位置上时，再好的朋友也会是敌人。”一句话，简明扼要的将这个问题丢到了一边。
　　那个小头目还想说些什么，却被张小天挥手打断了，在示意大家安静下来后，他再也忍受不了内心的压力了，只得看向了一边的心腹人物阿南。“阿南，剩下的，你来告诉兄弟们吧！”然后，便坐了下来，灌了几口茶来提神。
　　阿南点了点头，明白他此刻的处境，便不推辞了，冷冷的扫视了一圈，淡淡的说道，“我们不是警察，不需要什么证据！张爷，雷爷，庞爷，这些日子不同程度的受了伤，这些，全是越南人捣的鬼，这些人头，便是对死去兄弟的纪念。谁要是不服，那就上来，提出你的证据，今天各个掌柜的都在，我们正好能够看看，到底谁是奸细！”
　　“奸细！”这个词语一出，底下便是一片哗然。
　　“没错，就是奸细，而且，他就在我们中间！”阿南的眼神锋利的犹如刀片一般，被他视线扫到的人，通通露出了畏惧的表情……


正文 第163章 杀人立威大会（下）
　　“越南人能如此精确的掌握我们的行踪进行袭击，难道这仅仅会是巧合吗？”阿南冷笑着，锐利如剑的眼神不断的在堂下扫射着，不知是不是蓄意，他在那个雷中盛的暗棋身上，多停留了五秒，后者立刻缩了缩脖子，不断渗出的冷汗，几乎湿透了他的后背。
　　
　　“如果真的有哪个弟兄勾结越南人，出卖张爷，我们绝不能饶恕他，南哥，把这个奸细的名字说出来，按帮规处置！”一个性急的头目，猛灌了一杯茶后，立刻拍桌子喊道。此话一出，立刻引起了所有人的共鸣，纷纷诅咒喧闹起来。
　　而那个作为雷中盛暗棋，名唤阿力的男人，脸色更是变得苍白了起来。从刚才阿南那充满煞气的眼神中，他便已经明白了自己的命运，想必，刚才那个奸细便是指自己了。如此处理自己，也算是名正言顺了！可是，他不甘心啊！投靠雷中盛，不过是为了求财而已，自己只是个小头目，管着几条街的保护费而已，所谓有奶便是娘，给谁卖命不都一样，他凭什么要对张建华死心塌地！既然雷中盛送上门来给自己钱，那么，不赚的就是傻瓜！所以，他心安理得的收下了这些钱，再按照雷中盛的命令，时不时的制造些小麻烦。不过，到底是哪里出的错，让阿南这条忠狗发现了呢？事已至此，他阿力也不是没有见过世面的人，知道这个时候只能靠自己，雷中盛是绝不会为他出面的。想到这，他便咬紧了牙关，右手不由得摸向了腰处的家伙。虽然进门前都要被搜掉武器，不过今天很不巧，检查的人正是他的手下，所以，他才能带着家伙进来，想不到，这把手枪却是成了现在唯一的倚仗。阿力的双眼冒出了凶残的冷光，此刻，他的心中已是下定了决心，等一会儿若是阿南真的对自己动手，那么，他**，死也要拉几个垫背的。
　　颜茴不动声色的的看着阿力脸上阴晴不断的脸色，嘴角慢慢的扯起了一个弧度，杀人立威，现在，才开始呢！闭上了眼睛，开始使用起了被搁置在一旁许久的龙戒，只要他一个念头，那么，在楼上包厢内的隋唐等人便会知道，开始行动了。
　　果然，仅是两秒的时间，阿力的手机便响了，紧绷着神经的他顿时被吓了一跳，猛地站了起来，失措的看向了周围。
　　“力哥，你怎么了？”周围一个小弟不解的看着他的行为，“你的手机响了！”
　　虚惊一场，阿力摆了摆手，阴沉着脸孔飞快的按掉了电话，可是不一会儿，手机又再度响了起来。皱起了眉头，犹豫了一下后，还是选择接了起来。那是他老婆的号码，或许，这也是最后一次和她通电话了，该交代清楚的都交代下吧！想到这，他便向着洗手间的方向走去，一边小心的观察着阿南的反应，后者只是淡淡的扫了他一眼，并没有多大的表示。这下，阿力才放心的接了电话，一边还在考虑着，是否自己应该乘着这个机会脱身呢？
　　“喂……”心不在焉的说了一声后，阿力便开始寻找起了脱身的地方，无奈，这洗手间的窗子虽然是够一人进出，可外面却是装了铁栏杆，翻不出去。“该死的！”狠狠的咒骂了一声后，阿力才发现电话那端没有反应，于是，便加大了声音，再度“喂”了一声。
　　“老公……”电话那端终于有了应答，还是自己妻子那熟悉的声音。只是，这个声音却是充满了惊恐和绝望，让人的心不由的被揪了起来。
　　“怎么了？老婆，到底怎么了？出什么事儿了？”阿力终于开始真正的紧张起来了，虽然，他不是个好人，更是个社会毒瘤，可对于自己的妻子，还有唯一的儿子，却是真心诚意的！
　　“我不知道，突然有人几个蒙面人把我和阳阳给抓了起来，我好害怕啊……”阿力的妻子哭的顿时泣不成声，抽噎着说道。不过她的话还没说完，手机便被一把抢过了。
　　犹如五雷轰顶一般，阿力的脑中瞬间变得空白一片，脑中只有一个念头在不断盘旋着，有一群身份不明的人把自己的老婆和孩子给抓了起来作为人质，若是不服从，他们便会要了他们的命！不过，这些人，十有八九是张爷派去的！
　　“阿力对吗？现在的处境我想你应该很清楚了，就不需要我再重复了吧！”一个乖张的声音从话筒里传了出来，正是隋唐，他的样子，一如既往的嚣张，蛮横，“我想你应该已经猜出了我的身份吧，没错，我是张爷的人，不过，是年轻的那位张爷。好了，废话不多说了，只要你愿意听我们的吩咐办事，那么，我可以保证你的老婆和儿子不会有事，以后还可以过舒舒服服的富人生活，否则，就别怪我们无情了！”
　　“你们到底想怎么样，无论我做过什么，难道你们就不知道道上的规矩是祸不及家眷吗？”阿力涨红了脸，愤怒的吼道。
　　“呵呵，”隋唐阴阳怪气的笑了两声，“阿力，作为一个叛徒，你觉得你有资格说这话吗？道上的规矩对你这种人还适用吗？再说了，成王败寇，看的是结果，有谁会去计较这个过程呢？你也算是个老江湖了，是不是因为受刺激太大，脑子转不过弯来了啊，居然说出这么幼稚的话！”
　　“你……”阿力顿时被气的说不出话来，叹了口气，颓然的低下了头，“说吧，你们要让我做什么？”
　　“你儿子真的是可爱，很乖巧，哦对了，你是家中的独子吧，那么阳阳可就是你家唯一的血脉啦！”嘴角噙着冷笑，隋唐慢慢的说着每一个词句，为了完全击垮阿力的心理防线。
　　而他的目的显然是达到了，随着他每一个词语的吐出，阿力的心都不由的颤抖了一下，最后，他仿佛是再也受不了这样的折磨，近乎哀求道，“我就这么一个儿子，算我求你了，放过我老婆孩子吧，你让我做什么都行！”
　　“好，你放心，我的要求并不难办，只是要你阿力的一条命而已！”隋唐顿了下继续说道，“你应该很清楚，你的身份已经暴露了，张爷绝对不会给你活路的，所以，与其被执行那惨无人道的家法，还不如自己了断！”
　　“我知道了，不过，你答应我的事……”阿力的眼中一片空洞，机械的点了点头。
　　“放心，答应你的事情就绝不会食言，保证他们过的跟皇帝似的！”隋唐耐心的说道。
　　“用我一条命换他们两条命，确实是值了！”犹如回光返照一般，阿力灰暗的眼眸中再度闪现了光彩，“我也没什么遗言好留的，希望你告诉他们，我会永远保护他们的！”
　　“我会的……”隋唐无奈的叹了口气，心中顿时有了种失落。人心都是肉长的，可是，自己是个孤儿，却是从没体会过家的温暖。现在，听到了阿力的话，他竟有了种心酸的感觉。不过很快，他便将此抛掷脑后了，身为雇佣兵，他向来将自己当**形兵器，若是有了感情牵绊，怕是离自己的死期也就不远了！收敛了情绪，冷酷的说道，“我知道你腰间有把枪，好，接下来，你就按照我说的去做……”
　　当阿力从洗手间出来的时候，喧闹的场面依旧没有停止，纷纷嚷嚷着要用什么样的刑罚来处罚那个奸细。而阿南，好似故意要这样的效果似的，尽管庞毅生等人多次暗示，他都当做没有看见，只是不断的看向张小天，今天的主角，可是他。
　　幸而张小天不是什么软弱之人，虽然长的像个女孩儿般漂亮，可他的心却是十分坚硬的，甚至，有些偏执和残忍，否则，他也不会如此对待自己的父亲了。在度过了那段剧烈的心悸之后，他身心终于有些恢复，对着那些掌柜儿们微微一笑，故作大方的说道，“都是自己兄弟，一会儿公布答案后，大伙儿的心里一定很不好受，就让他们最后享受下这样的时光吧！”说完，便眯起眼睛，含笑的看着那些情绪高昂的手下。
　　庞毅生皱起了眉头，因为不知他肚里卖的是什么药，只得暂时的缓了下来，等着他的下一步动作。最有发言资格的人不做声，霍国栋和李军翔也就跟着玩起了沉默是金的把戏，只是不断的相互交换着眼色。想比他们的从容，雷中盛的表情可就难看了，黑着张脸，阴郁的看着张小天，眼中时不时的闪过一丝丝的杀意。
　　阿力犹如一只斗败的公鸡一般，颓丧的坐到了位置上，不过，一想到他的家人，那颗原本死寂的心又再度燃烧了起来！现在，他必须要演一出戏，一出以自己性命为赌注的戏，只有完美落幕，他的老婆孩子才能平安无事！深吸了口气，他的脸色终于恢复了正常，若无其事的端起了面前的茶杯。
　　“力哥，你没事吧，怎么去了那么久啊！”身边的一个小弟随意的说了一句，顺便为他的杯中添上了茶水。然后，阿力犹如一只暴怒的野兽一般，狠狠的将那杯滚烫的茶水泼向了这个小弟。伴随着小弟的一声惨叫，所有人的注意力顿时集中到了他的身上，愣愣的看着他，“力哥，你，干嘛发这么大的火？”
　　阿力却是没有反映，目露凶光，猛地拔出了腰间的手枪，指向了众人。“力哥，你疯了！”所有人都惊骇的向后退着，不明白他为何会突然变的如此疯狂。
　　“无路可退了，是不是呢，阿力！”张小天一脸平静的看着他，嘴角甚至带着自若的微笑，“很可惜，这里的路都早已经被堵死了，窗外有栏杆，门口，有兄弟把守着，你跑不了了！”
　　“力哥，你，你是奸细？”露出了不敢置信的眼神，这个打击，实在是太大了，要知道，阿力之所以年纪尚轻便能混到一个小头目的位置，靠的就是他对兄弟的义气，可是现在，他们只觉得胸口仿佛被硬生生的撕下了一块肉。
　　“没错，我就是奸细，是我伙同越南人，出卖了张爷！”阿力喘在粗气，径直将枪口对准了张小天，立刻，站在他身后的小弟纷纷挡在了他的面前，阿力仿佛没有看到着一切似的，并没有作出其他的动作，依旧是用枪指着他，脸上充满了绝望，“一人做事一人当，今天，我这条命算是交代给你了，不过，其他兄弟都是无辜的，希望你不要冤枉错了人！”
　　“你放心，我自然不会去害自己的兄弟，放下枪吧！”张小天依旧是一脸的平静，“接受你该有的惩罚！”
　　“不用污了兄弟们的手，我自己解决！”阿力说完，便将枪口对准了自己的太阳穴，深深的看了雷中盛一眼后，脸色泛起了一抹苦笑，“对不起，雷爷！”然后，便缓缓的扣动了扳机……
　　伴随着“砰”的一声，今天的茶会终于是画上了句号。
　　“年轻人，果然好本事啊！”雷中盛黑着一张脸，冷笑着，眼中满是煞气。
　　张小天却是没有感觉到什么似的，微微一笑，“雷叔，过奖了！”
　　“哼”，冷哼了一声后，雷中盛便带着他的人，拂袖而去。
　　然后是霍国栋和李军翔，不过他们却是没有显露出任何情绪，只是微笑着，抱了抱拳便离开了。
　　庞毅生没有多话，他的眼神只是在张小天身上一扫而过后便落在了一直微笑着的颜茴身上，然后，缓缓的转身离去……
　　外人离去了，剩下的，便是内部工作的整理。张小天淡淡的看着似乎尚未从悲伤中缓过来的众人，拿起了一杯茶，倒在了地上。很快，所有人都跟着照做了。
　　看着他们已经平静下来的脸庞，颜茴不由的露出了微笑，一切，都很顺利啊！


正文 第164章 会后的善后
　　“对付叛徒，是要把尸体扔到海里喂鱼的，张爷，您不需要这么做！”在大部分人都跟着张小天倒茶以作祭奠的时候，却仍是有一部分人对此很不屑，眼中甚至是冒着仇恨的目光，“他害那么多的兄弟死的不明不白，没用规矩处置他，已经是便宜他了！”
　　张小天只得在心中叹了口气，确实，刚才这个动作是他无意识间做出来的。
　　虽然阿力投靠了雷中盛，可实际上他的地位并不算高，因此透露的信息也不多，更没有害死任何一个兄弟，可是现在，他却是成了两方势力竞争的牺牲品。刚刚踏入这个圈子，心中仍旧是不够凉薄的他自然是对此充满了同情，只不过现在，他却是已经知道自己刚才的行为是不妥的了，可是，覆水难收啊！
　　“就算是叛徒，可以前也是我们的兄弟，小天今天刚上任，大赦吧！”眼看着儿子露出了没辙的表情，张建华立刻开口说道，“他的家眷，阿南，你派人照顾好！”
　　“是，张爷。”阿南立刻恭敬的点头答道。
　　“不要叫我张爷了，”张建华摆了摆手，“以后的张爷就是我儿子，张小天，叫我……”
　　“大佬！”一直沉默着的颜茴突然笑着开口道。
　　“好，以后就叫我大佬！”张建华深深的看了颜茴一眼，拿起了茶杯，不再说话了。
　　这是一个时代的变更，所有人都没有说话，只是静静的看着他们新上任的老大，一位年轻的张爷，以及退居了幕后的大佬，没有人做出不服气的表情，倒不是因为他们服了张小天，只是因为前任张爷身边的心腹，阿南正冷冷的盯着他们。最有资格说话的人都闭口默认了新老大的位置，其他人哪里还有说话的底气，都不约而同的低着头，让人捉摸不透他们的表情。
　　“把阿力的尸体处理掉，今天，就到这吧，该干什么就干什么去！”张小天只觉得身心一阵疲惫，强撑着的精神也快到达临界点了。
　　“是，张爷！”所有人都恭恭敬敬的离开了。
　　“小天，慈不掌兵！”张建华突然睁开了眼睛，淡淡的说了一句。
　　“我知道了，以后，不会了！”张小天脸上泛着苦笑，现在，就剩下自己人了，他终于是再也支撑不住，有些虚弱的趴在了桌子上，刚才的一切，绝对是精神折磨啊！
　　颜茴淡淡的瞥了他一眼，主动给他倒了杯茶，“提提神吧，或者，你需要个女人来纾解一下！”
　　“不需要！”颜茴无心的一句话却是让张小天的情绪立刻变得激动起来。
　　看着他过大的反应，颜茴先是愣了一下，然后想起他母亲的事后，便摇了摇头，不再说话了！
　　“不要逞能哦，这个时候，就是要有漂亮MM的安慰才行嘛！”一个清脆的女声响了起来，所有人扭头一看，原来是萱萱，今天，她一改过去狂野的风格，不再是潇洒的皮衣皮裤，而是改穿了一套范思哲的小西装外套，加上她小巧玲珑的外形，很有点小女人的妩媚味道。
　　“萱萱姐！”出人意外的，张小天居然有点脸红了。其实萱萱的年纪并不比他大，相反还小了六个月，不过，论资历张小天却是连人家的一根指节骨也比不上，只得乖乖的叫人家一声姐姐了！
　　“怎么，第一次杀人，紧张了？”萱萱微笑着坐到了他的身边，将颜茴之前倒着的那杯茶递了上去。美女的效果显然是强大的，张小天乖乖的接过茶杯，全部喝了下去。
　　“走吧，我带你散散心去！”萱萱旁若无人的抓起了他的手，也不管他是否同意，直接就拖着他向外跑去。 
　　其实他就算是要挣扎也没办法，要知道，萱萱的力气可是常人的几倍大，非常典型的一个女大力士，否则，她也不会那么轻易就能用指甲割断人的喉咙了！隋唐就曾悄悄的告诉颜茴，以前出任务的时候，就有一个俄罗斯的雇佣兵调戏萱萱，结果她只是出手“轻轻”的扭了一下对方的那只咸猪手，那只俄罗斯大熊的手腕就立刻断了，那骨头更是差一点就要变成小碎片了，至此，再也没有然敢小看这个身材较小的中国女孩了！
　　“等等，萱萱，你要带他去哪里？”不知为何，颜茴的心中立刻涌起了一种不好的预感，实在是萱萱太过强悍，张小天跟着她，那是绝对的羊入虎口。记得上次，颜茴因为好奇曾非常隐晦向她询问她的性取向问题，哪知，她摇晃着脑袋想了想后说道：关于在交配对象方面，我没有什么特殊的喜好，不过是解决身体需要而已，只要对方长的让我满意就OK啦！这句话顿时让因遭遇太多意外事件而自认思想变得非常开放的颜茴听的是一愣一愣的，雷的差点没口吐白沫，好半天才从石化的状态中苏醒。不过，也正是因为她，颜茴总算是知道了，原来自己的老婆还不是最彪悍的。山外青山楼外楼，强中自有强中手啊！
　　萱萱转过头，眨了眨她那双漂亮的眼睛，“去散心啊，别忘了，你可是说过，要把小天交给我教导的，我这个做师傅的，当然要尽我的职责啦！”
　　“哦，好，拜拜，不送！”虽然萱萱的表情很纯真，很可爱，可颜茴却隐隐的在她身上感到了一缕杀气，因此，他非常明智的选择了闭嘴。反正真要发生什么的话，吃亏的总不会是男人吧，恩，应该是这样的！
　　“颜茴，我不知道小天到底答应了你什么，不过，我希望你清楚一点，那就是一旦他有危险，那么，就算是拼上我的性命，我也不会让你得逞！”张建华目光如炬的看着他，无论之前他是多么的颓丧，可是现在，舔犊之情让他的身上充满了危险的气势。
　　“大佬，你就放心吧！小天是我的学弟，将来我要倚仗他的地方还多得很，又怎么会害他呢？”颜茴整了整领口，笑嘻嘻的说道。
　　“最好不会！”张建华冷哼了一声，然后，突然将目光移向了身后的阿南，深吸了一口气，“虽然小天没说，你的外表又长的和阿南一模一样，但我知道，你肯定不会是他，阿南，他死了吗？”他的表情看上去有些悲伤，更带着一种绝望的期待。
　　看了太多的生死，颜茴的心已不再像过去那般讲究仁义道德了，对着他淡淡的摇了摇头，然后，便自顾自的端起茶杯，细细的品了起来。
　　“是吗？我想也是！”张建华的脸上充满了落寞和悲哀，“老黄死了，阿南也走了，现在，就剩下我一个了！”
　　“你还有小天！”颜茴口气平淡的说道，“他是你生命的延续，一个时代的结束必将会换上一批新鲜血液，这已经是惯例了！这点，你应该比我都清楚吧！等时机到了，我会安排阿南的身份转换，他会好好的辅佐小天的！”
　　“我知道了，送我回去吧！”张建华收敛起了情绪，恢复了一贯的冷淡表情。
　　果然不愧是当老大的人！颜茴的嘴角泛起了微笑，使了个眼色，立刻便有人推动了张建华的轮椅，离开了！
　　“谢谢您了，德叔！”看到周德走过来，颜茴立刻恭敬的说道，这个老人所拥有的实力值得任何人尊敬。
　　“只是借个场地而已，客气什么！”周德笑着点了点头，“可惜那个雇佣兵只是个小啰啰，问不出什么有用的东西！”
　　“没关系，如何对付那个洪将军，我已经有方案了！”对于周德，颜茴并不需要隐瞒什么。
　　“那就好，年轻人，就是要拼搏，有什么需要我这个老头子的地方，尽管说，不用客气！”
　　“那是一定的，那么德叔，我们先走了！”说完，颜茴便和阿南等人离开。
　　“去哪？”坐上了车，阿南亲自担任了驾驶员的职位。
　　“老规矩，金碧辉煌，等会莫莉也会过来！今晚，你可得分点精华给她了！”颜茴暧昧的挤了挤眼睛。
　　“切，小看我，老子我金枪不倒，号称一夜十次郎！”叶清殊不屑的翻了翻白眼。
　　“OK，你强，是小弟我错了！”颜茴立刻不正经的认错道。在几人的喧闹声中，车子很快便到达了金碧辉煌。
　　现在他们对这可谓是熟门熟路了，洋子妈咪亲自将他们带到了VIP包房中，又将她手下的最招人喜欢的几个红牌小姐通通带进了包房，而她本人，可是直接坐到了阿南的身边，脸上满是欣喜和娇态。虽然知道她是装出来的居多，可作为男人，却依旧是免不了有些骄傲！
　　除了颜茴三人，还有便是组织内的那群人了，他们肆意的喝着酒，搂着怀中的小姐嬉闹着。过惯了在刀口上添血的日子，现在这虽有杀戮，可实际在他们眼中却是可以称得上平静舒坦，犹如放假般的日子，让他们十分的享受。不过颜茴知道，这只是一时的，等他们感到无聊的时候，便是他们重回战场上的时候了。
　　再等了半个多小时后，隋唐来了，只是他的脸色却是臭臭的，一进来，就给自己猛灌了三杯纯的伏特加。“事情办妥了？”颜茴好笑的看着他像孩子似的拉长了脸，一副赌气的样子。
　　“我说老大，下次可不可以不要派给我那么艰巨的人物好不好？我宁愿你让我去单挑一百个人，也不要去绑架女人和小孩，还必须小心翼翼，不能让他们知道我的身份，这样很累的耶！”隋唐嚷嚷着抱怨道。“你知不知道，他们只会不停的哭和求饶，搞得我快要被烦死了！”
　　“我不是让你和萱萱一起做的嘛！这样的事情可以交给她去应付啊！”颜茴摸了摸下巴说道。
　　“算了吧，这个大小姐，从头到尾都在修指甲，喝饮料，凉凉的抛下一句我不对女人和小孩动手，就什么都不干了！”隋唐可怜兮兮的吐着苦水道。
　　“好了，别抱怨啦！事情办完了就是，现在，他们已经平静下来了吗？”颜茴最关心的还是这个问题。
　　“杨真莲已经给他们做了催眠，如果没什么意外，他们是不会记得自己被绑架的事情，现在，正在家里哭呢！”隋唐一汇报完情况，便笑嘻嘻的坐到了一边，搂过了一个打扮的十分可爱的小姐，和她一起唱起了珊瑚海。
　　“剩下的就看莫莉了，阿力那一句，‘雷爷，对不起！’想来应该能起到很好的效果才是！”颜茴握着杯子，眯着的眼睛透出了一丝犀利。
　　“莫莉，你觉得，那个颜茴到底是什么样的一个人呢？”坐在车上，庞毅生闭上了眼睛，近三个小时的茶会显然让他感到十分的疲劳。
　　“他……”莫莉低下了头，仔细的想了想，摇了摇头，“干爹，资料太少，没法判断！”
　　“无论是叶清殊还是他，整个茶会他都没有说过几句话，作为一个旁观者，他们确实是很称职。尤其是他的身份，叶家的女婿，老实说，这是个很尴尬的身份，因为叶国章并不是没有儿子。不过，他却是表现的很从容，很低调！只是解释了下他坐在这的理由是因为他是张小天的学长，然后，就不再说话，没有做出任何干扰的行为！”庞毅生的声音很轻，似乎是在自言自语，“只不过……”
　　“不过什么？”见他没有往下说，莫莉有些好奇的发问道。
　　庞毅生睁开了眼睛，眼中满是笑意，“那个张小天却是在不经意间漏了他的底。以一个第一次进入这个圈子的年轻人来说，张小天的表现是不错的，够狠够辣。虽然他是张建华的儿子，但是老实说，这个圈子，更凭的是资历！若是他之前就已经和手下的兄弟们打成一片的话还好，可是，他却是突然闯入的，对于那些兄弟们而言，他就是一个外来者。不过，他却是用这种方式来给自己立威，成功的进入了这个圈子里，还赢得一些人心，毕竟，强者为尊啊！只是……”停顿了一下，庞毅生才继续说道，“每有一个动作时，他都会下意识的看颜茴一眼，尤其是他在杀那个越南人的时候，手有些微微的颤抖，事后，更是用有些求助的眼神看向了颜茴，这一些微小的动作却是说明了一个道理，那就是，他是听从了颜茴的命令行事！”说到这话时，庞毅生浑浊的眼中露出了精芒，“或者就是，那些主意，是颜茴的计谋，无论是前者还是后者，都可以说明，颜茴已经成功的控制了张建华的势力，至少在张小天羽翼丰满前是如此！不过，最让我心寒的，应该是那个叫阿力的死吧！”
　　庞毅生的眼睛子都浑浊了起来，“如果我没想错，他应该是雷中盛埋伏的暗棋，绝不会是什么越南人的奸细，说他和越南人勾结，那不过是个他个台面上的死法。毕竟要是被人知道他是雷中盛安插的，张建华的脸面何存，而张小天那样做，无疑是给了雷中盛一个警告。尤其是阿力最后的那句话，‘雷爷，对不起’，更是一种赤裸裸的挑拨，如果不出意料，霍国栋和李军翔回去后干的第一件事，就是肃清队伍，以免其中有别的掌柜儿的人！一箭双雕，现在的年轻人，真是好手段啊！颜茴，你果然是师傅的孙子！”
　　“那么，干爹，你觉得，这是好还是坏呢？”莫莉垂下了眼眸，轻声的问道。
　　“是好事，也是坏事啊！”眼中露出了一丝无奈，庞毅生闭上了眼睛，“中国的习惯是长子为嫡，颜澈虽然做事冲动
　　但只要假以时日的磨练，也不是不能成材，可是现在，颜茴却是冒了出来，哎，龙头的位置可是只有一个。现在，还有颜世衡顶着，他才是第一顺位继承人，可接下去呢，颜澈有着最名正言顺的身份，可是颜茴，却是有叶家，和周家的支持！”说完，他便开始剧烈的咳嗽了起来。
　　“干爹，不要想太多了，以后的事就让他顺其自然吧！”莫莉轻抚着他的后背，柔声安慰道。
　　“也是，反正等到了那个时候，我怕是也已经去了，轮不到我在操心！”庞毅生露出了一丝虚弱的微笑，然后，便继续闭目养神了起来。“莫莉，等会记得去看看各方的动静。
　　“我知道了！”莫莉将头扭向了窗外，同样陷入了沉思之中，接下来，会很忙吧！……


正文 第165章 各怀鬼胎
　　庞毅生想到的问题，同样身为老狐狸的雷中盛又怎么会想不到呢？想到自己竟然被一个初出茅庐的雏儿威胁，他便觉得心中怒火中烧，阴沉着脸，一语不发的回到了他许久没回的家中。
　　“哟，今天是什么风啊，竟然把你给吹来了啊？”雷中盛的妻子许佩容打着哈欠，慢吞吞的走了进来。从外表上看，她是个保养得当的女人，虽然年纪过了四十，可看上去依旧像是个三十出头的**。只是，她的精神状态却是不太好，也许是因为刚刚输了的那场麻将，让她的心情实在好不起来。
　　“你除了打牌还会干些什么？”一看见自己的妻子这副德性，原本就充满怒火的他现在更是觉得火上浇油，拿起桌上的水杯便往地上狠狠的摔去，谁知，尽管发出了剧烈的声响，可这被子，却是连条裂缝都没有。
　　许佩容站在一边冷笑了三声，“这是有机玻璃，摔不碎，恐怕要劳烦雷爷赏一颗子弹才行！”
　　“你……”雷中盛顿时怒不可遏，猛地扬起了他那蒲扇大的手掌。
　　谁料，许佩容却是连躲都不躲，仰起头，嘴角依旧满是讽刺的笑容。雷中盛愣了一下，最后，还是放下了手，脸上满是颓然的表情。
　　“打啊，怎么不打了，良心发现了啊？”许佩容的口气不仅尖酸刻薄更是带着一种灰色的绝望，“又不是第一次了，我还真是犯贱了，哪天你不打我了，我浑身都变得不舒坦了呢。”
　　捂住了又开始有些隐隐作痛的腹部，雷中盛的口气却是没有之前那么严厉了，“以后，少打打牌吧！”
　　“365天，你有几天是在家的，天天让我守活寡，怎么，现在连打牌的自由都要剥夺我了，雷中盛，你还真是越来越过分了！”许佩容却是犹如一直被挑衅的野猫，竖着浑身的毛，毫不示弱的挑衅着。
　　“好了，佩容，我今天回来不是来和你吵架的，儿子呢？去哪了？”雷中盛只觉得浑身一阵疲惫，揉了揉太阳穴，拒绝和她争锋相对。
　　“和你一样，什么人生什么种，”许佩容的眼中满是冷漠，“不知道和哪个女人鬼混去了。 ”
　　想到儿子懦弱无能，只会用他的钱去玩女人，泡夜店，若不是他的威吓，恐怕是连毒品都要沾上了。然后，再联想到张建华的儿子张小天，还有颜茴，叶清殊那独当一面的气势，他那原本减弱的火气再次冒了上来，“你就不知道好好管管你儿子嘛！”
　　“他也是你儿子，你怎么就不管呢？”许佩容却是不甘示弱的昂起了头，同样扯着嗓子回敬道。
　　“佩容，我今天不是来和你吵架的！”雷中盛叹了口气，曾经那么甜美的女孩，现在，却是成了一个泼妇。自己不愿回家，至少有一半的原因是因为她。虽然自己的花心确实是导致两人关系破裂的源头，可若不是因为她的冷嘲热讽，连一点柔情都不给自己，自己又怎么会流连于其他女人的温柔乡中呢？
　　抿紧了嘴唇，他的表情顿时变得很是严肃，“我给你两天时间做准备，后天，你就带着儿子一起去美国。我会让你安排好一切，没有我的同意，不准回来，挺清楚了吗？”
　　“为什么？为什么要赶我们去美国？”听到这突如其来的决定，许佩容先是本能的愣了一下，不过很快，她便回过了神。作为黑道老大的妻子，她自然是联想到了什么，脸色顿时“唰”的一下白了，连忙上前抓住了雷中盛的袖子，“中盛，告诉我，出什么事了？”
　　“没什么，你听我的话就是了！换一个新的环境，一切都是新的开始。”雷中盛没有多做解释，而是继续嘱咐道，“我已经派人在花旗银行存了一大笔钱，不出意外的话，应该够你们花一辈子了，只是，你要看好儿子，别让他们像在国内那样荒唐了。那里不是中国，更不是我势力管辖的地盘，出什么事，没有人能帮得了他们！”
　　“不，你一定有事瞒着我们。”无论刚才的言辞是多么的冷寒彻骨，可是现在，许佩容却是将一颗心全部放在了自己的丈夫身上。脸上，更是露出了害怕失去对方的惊恐之色，“中盛，告诉我，到底出了什么事，是不是你有危险？”
　　“妇道人家，不要多管男人的事！”口气虽然严厉，可雷中盛的眼中却是闪过了一丝难得的柔情，他的骨子里却是个传统的男人，无论曾有过多少女人，结发之妻的地位，却是绝对不会动摇的。
　　“中盛，”许佩容的声音有些颤抖，更带着一种凄然的绝望。然后，她似是下了决心，眼中满是决然，“让儿子们去美国，我留下，你在哪，我就在哪。”
　　“别说傻话了，儿子是什么德性你又不是不知道，听我的话，好好照顾他们，不然让我雷家的血脉断了根！”雷中盛温柔的抚摸着她的手劝慰道。
　　“我……”许佩容却是不死心，依旧企图开口说服他。
　　“别说了，就这样决定吧！”雷中盛制止了她，然后，毅然的转过了身，“若是我没事，一定会接你们重回中国，否则，儿子们，就交给你了！”说完，便离开了。
　　“中盛……”凄楚了喊了一声后，许佩容已是泪流满面，看着丈夫孤独的背影，她有种预感，今天的见面，也是她和丈夫的最后一次交谈。
　　他**，老子什么时候这么窝囊了，还没打就已经认输了！雷中盛狠狠的锤了一下墙面，眼中满是煞气，把最值得牵挂的事情解决了，接下来，就是放手一搏了！我不会输的！似乎是要催眠自己似的，雷中盛不断的在心中默念着这句话。然后，便重新驾车驶向了他送个玫瑰的别墅。
　　这次茶会受到影响的可不是雷中盛一人，就像庞毅生所猜测的那样，霍国栋和李军翔不约而同的做着同一件事，那就是对所有人员进行了一次清仓大盘点。只可惜，最终，他们却始终是没有能够抓出半个叛徒奸细来。不过，两人却并没有因此而高兴，相反，更是忧心忡忡，实在是手下们都太清白了，连祖宗十八代都能查的出的来！于是乎，他们，更是不放心，谁知道那是不是故意做出的假象呢？
　　几十年的联盟加姻亲关系使得他们非常信任对方，两人便十分默契的聚在一起，商量起了对策。“阿翔，你说，这张小天是不是太狂了？”
　　霍国栋喝了口酒忍不住抱怨道，“虽然张建华和雷中盛的梁子早就结大了，可在大庭广众之下，他一个晚辈却是丝毫不给雷中盛面子，这未免有些太说不过去了吧！”
　　“这些都是小事，他们要是能闹起来，我还求之不得呢！我担心的是另外一个人！”李军翔手握着酒杯，思索着，“那个颜茴，我们必须要尽快掌握他的身份才行！”
　　“他不是叶国权的侄女婿吗？有那个叶清殊在，叶家根本轮不到他做主！”霍国栋有些不明白的看着他，“况且，整个茶会，他根本没说几句话，我看，他应该不会有太大的危险才是！”
　　“你观察的太不仔细了！”李军翔摇了摇头，“整个茶会，我一直都在仔细观察他，你知道我发现什么了吗？张小天，虽然出手很毒，并借此来威慑住了他的手下，可是，我却是发现，他每做什么之前，都会不经意的看颜茴一眼，然后才会继续，你想想，这意味着什么？”
　　“你是说，这个颜茴，才是幕后真正的主儿？”霍国栋也是一脸吃惊，“不会吧，他和张建华又没关系，凭什么让张小天听他的？”
　　“现在的资料太少，还不好判断！”李军翔摇了摇头，然后，唤来了身边的跟班，“阿金，给我好好的调查一下颜茴，要最详细的！”
　　“是！”阿金点了点头，立刻领命而去。
　　“现在，在知道真相前，我们就稍安勿躁，什么都不需要做，只要记住，我们是龙爷的人，站稳了这个立场，亏不了我们的！”说完，李军翔便举起了酒杯，两人愉快的将杯中的液体，一饮而尽。他们却是没有注意到，始终有人在暗处，仔细的观察着他们。
　　莫莉将庞毅生送到家，揉了揉酸痛的脖子，然后，便立刻开车，向着金碧辉煌赶去。途中，则是接到了两个久等着的电话，一经挂断后，她便开始愉快的哼起了歌，向着目的地赶赴而去……


正文 第166章 有甜有苦的内患
　　“一切都很顺利，没有逃脱你的掌控！”一进包房大门莫莉便迫不及待的扑到了叶清殊的身上，旁若无人的和他来了一个缠绵悱恻的法式长吻，直到大半天过后，两人才意犹未尽的分了开来。
　　莫莉简单的整理了下被揉乱的衣襟，扭过头对着颜茴说道，绯红的脸上尽是掩盖不住的春色。
　　颜茴连眼睛都没有眨一下，连两人办事的时候他都旁听过了，现在的这点程度上的亲热，完全是毛毛雨，小意思而已！见多了，也就习惯了。于是，他神态自若的拿起酒杯喝了一口，口气十分淡然，“说说看现在的情况。”
　　“干爹并没有多大表示，对你，他是十分赞赏的！”莫莉说完，便小心翼翼的看了他一眼。
　　但是却是对我提高了警惕，因为怕我会争位是不是？暗中在心底里嘀咕了一句，表面上，颜茴却是没有多大表示，只是淡淡的点了点头，扯开了话题，“其他三位呢？”
　　见颜茴不愿多说，莫莉便立刻聪明的噤了声，“刚才我已经得到了消息，霍国栋和李军翔一回去便迫不及待的将身边一些稍有点分量的头目通通都调查了一遍……”
　　“哦！”颜茴挑了挑眉，“结果怎么样？”
　　“当然是没问题，在道上的人眼中看来，他们的身世犹如白纸一般纯洁！”莫莉眨了眨眼睛，露出了调皮的笑容，“从小就不爱念书，整天混迹在外，成立少年帮派，年纪大了些，就自然而然的被道上的人吸收了。也算是有些能力，混了那么十几年，就顺理成章的管着一块小地盘，当上了一个小头目！”
　　“哈哈！”颜茴十分无良的笑了起来，“抓不出奸细，那么，他们恐怕是会更加紧张吧！”
　　“没错，不过，至少在立场上，他们是支持龙爷的，所以，我想，应该没必要太过逼迫他们！”莫莉带着试探的语气说道。
　　“放心！”颜茴笑了笑，有些哭笑不得道，“我又不是杀人魔！只要他们安分一些，我会用怀柔政策来安抚他们的！”然后，他的话锋一转，表情变得严肃起来，“雷中盛呢？他不会一点动作都没吧？”
　　“他老了！”莫莉的语气淡淡的，脸上更是一派平静，让人分辨不出她的情绪，只能从她的话语中感觉到，她却是带着些许惋惜的。“他已经为他的老婆和儿子安排好了退路，后天就会送他们去美国！”
　　“保守的做法！”颜茴只是微笑着，对此，他并不感到意外，反而安慰似的和莫莉碰了下酒杯，“莫莉，他已经四十多岁了，难道你还期望他像年轻时那样，凭着一股冲劲，天不怕地不怕吗？或许他年轻时确实是这样，当过红棍打手，和白道大干过几次，在北边的五个掌柜儿中，他的实力绝对是最强的。不过，那些都是过去了，现在，他有妻有子，纵然他现在的所作所为是为了实现一直埋藏在心中的最大的野心。可至少，他要给他的妻子，儿子安排好一条出路，这是他作为丈夫的责任！”
　　“心中牵挂太多，又不敢放手一搏，未战，结局便已成定局！”莫莉深深的看了他一眼说道。“他输定了！”
　　“那还用说吗？”叶清殊突然笑着搂过她亲了一口，“若是他赢了，那我们还怎么混啊？”
　　“也是，”莫莉靠在他的胸口，嫣然一笑道，“是我说傻话了！”
　　“不过，很少有女人会如此凉薄和冷静的想法，莫莉，很遗憾，你，不是男人！”叶清殊的口气没有一丝嘲讽，想反，却是充满了赞赏，十分由衷的说道。
　　莫莉顿时愣了一下，表情微微有些古怪，不过她却是很快便反应了过来，在叶清殊的脸颊上印了一吻，撒娇道。“幸好我是女人，不然现在，你早把我给一脚踢开了！”
　　面对这段笑话插曲，所有人都抱之一笑，然后，便抛掷脑后了，所有人的心中都明白，如果莫莉是男人，那么，庞毅生绝不会收养她，因为，女人想在这个圈子混出点名堂绝对是难上加难。别看手下的人现在都对莫莉恭恭敬敬的，可一旦庞毅生真的去了，谁知道有没有谁会跳出来争位呢？
　　“那么，就好好的放松几天吧！”颜茴伸了个懒腰，这几天神经一直紧绷着，实在是把人累的够呛，血肉之躯当然要适当的好好放松一下，只可惜，他的女人们都远在千里之外，得不到温柔的抚慰，只好多多睡觉休息咯。
　　这句话无疑是给众人注入了一针强效兴奋剂一般，互相传达了一个暧昧的微笑，很快，已和身边美女达成协议的众人便开始蠢蠢欲动了，一个接一个的以各种理由纷纷离开了。
　　等到叶清殊搂着莫莉离开时，颜茴极度郁闷的发现偌大的包厢中居然只剩自己一人了！虽然洋子妈咪是十分热情的向他推销了一个又一个不同类型的美女，可颜茴却都是婉言拒绝了，想到远在上海的老婆们，他便对此失去了兴趣。
　　揉了揉发酸的肩膀，颜茴便慢悠悠的走出了金碧辉煌，发动了车子，向着所居住的酒店开去，想到以前的日子是多么的艰苦，现在，却是动不动就住总统套房，颜茴不禁有了种悠然的伤感，再度感叹起了物是人非的世道。
　　车子刚转个弯，颜茴突然有了种想家的感觉，是啊，似乎很久没有回去看过了！想到这，他便径直开入了另一个岔道，驶向了他住了二十多年的那套小公寓。
　　刚踏入房门，他便感到了一种无比熟悉的感觉，这里的每一个角落，都充满了各种甜蜜，或者是酸楚的回忆。距离上次回家已经有一段时间了，因此，家具上又再度蒙上了一层厚厚的灰。颜茴却是没有什么嫌弃的感觉，照例上了三支香，然后，便将床罩掀起，重重的往上一躺，硬木板的床垫顿时让人浑身一痛，可他却是浑然不觉，只是觉得鼻子有了种酸酸的感觉。望着天花板长长的叹了口气，眼中只觉得心中有些难受，是因为这里都充满了奶奶的气息吗？闭上了眼睛，颜茴不断的在心中忏悔道，对不起，奶奶，我终究是走上了你最不期望我走上的路，请你不要怪我！
　　感受到了气氛的压抑，颜茴在抽了一支烟后，便默默的离开了房间。坐在车上，放了一首抒情的音乐，然后，便拿起了电话，拨通了叶玉瑶的号码。“老婆，想我吗？”一听到她的声音，颜茴没来由的觉得心中一暖，那颗一直压在胸口上的石头顿时轻了许多。
　　叶玉瑶的声音却是没有那么轻松，相反，还有了一些承重。“颜茴，你打来了正好，不然，我也准备打电话找你了！”
　　“怎么，出什么事了？”感受到了她语气中的沉闷，颜茴顿时变得无比紧张，心脏一下子跳到了嗓子口，“老婆，你慢慢说，是不是，是不是宝宝有……”
　　“不，宝宝没问题！”叶玉瑶的话顿时让颜茴松了口气，不过，她接下来的一句话却是立刻又让他感受到了天堂坠入地狱的感觉。“我们的宝宝没什么问题，只是，你和明珠姐姐的就……”
　　“我和明珠的孩子怎么了？”老实说，颜茴此刻的心情有些复杂，自从知道自己和明珠的孩子是那个戒灵所化的那天起，他的心中就有了种疙瘩。虽说妮卡一再强调，身体发肤受之父母，所以，那个孩子在血脉上，绝对是自己的亲骨肉。只是灵魂上是承受了龙戒的力量，并且，他决不会有什么奇怪的记忆，完全就是一个普通的孩子。最多，就是拥有什么异能，再加上智商超高的天才儿童罢了。可无论妮卡怎么解释，颜茴心头那种怪怪的感觉却始终没有消失，不过，他却是并不打算将这件事告诉纳兰明珠。这种感觉，让他一个人承担便行了！
　　“我不知道该如何说，颜茴，”叶玉瑶显得有些吞吞吐吐，似乎正在酝酿着该如何开口才好，“就是，明珠姐姐的宝宝生长的速度实在太快了！”
　　“生长太快？”颜茴对这个词语却是没有多少概念，疑惑的问了一句，“体积太大？巨型婴儿？”
　　“当然不是，是，是……”一向聪明的叶玉瑶却是在这个问题上被难住了，她仔细的搜罗着自己的大脑，企图找寻一些合适的词汇来做出最确切的解释。不过，她越是这样，颜茴的心脏便跳动的越是激烈，整颗心，完全被悬在了半空中，紧张的等待着审判的结果。
　　“颜茴，你和明珠发生关系是在我之后吧？”说这话时，叶玉瑶的口气微微的有些酸意。
　　感受到了她的情绪，颜茴立刻快速的回答道，“那是当然的，我的第一次，可是给了你，你要对我负责的！”
　　“都什么时候了，还耍贫嘴！谁要对你负责！”叶玉瑶轻啐了一口，眼中却是满含了笑意，口气也微微的变了一些，顿时让颜茴舒了口气，哄女人果然是件苦差事啊！“说正经的吧，我现在不过是怀孕3个多月而已，肚子基本上依旧是没有什么明显变化，只是腰围粗了一些。可是，明珠姐姐，她应该只有怀孕两周而已，现在的肚子，却是和五、六个月大的孕妇没有什么区别了！我为她找来了最好的妇产科医生检查，结果却是，那个孩子确实是五个月大了，若不是我是看着她的肚子是像吹气球一样鼓起来的，我根本不会相信她只是怀孕两周而已，你说这事奇不奇怪！这会不会是你的那个戒指惹出来的？还有，她原本是要给爸爸治疗四十九天的，不过，因为她现在的肚子实在不适合做这事儿，而且，我也不敢让爸妈知道。幸好孔雀也会功夫，现在，打通经脉的活都是孔雀在做呢！”
　　叶玉瑶一口气说完了这些，顿时觉得有些口干舌燥，飞快的喝完了一杯水，却意外发现自己讲了半天，电话中却是一点反应都没。于是，向来脾气不太好的叶大小姐顿时发火了，举起电话便是一顿狂吼，“喂，老娘说了半天你到底听到了没有，听到了，好歹给我‘吱’一声啊！”
　　颜茴确实是什么都没听到，正确的说，他的整个人，已经完全被雷到了，就这么愣愣的站在那里，不知所云。照这个发展速度，那么，差不多还有两个星期，他就要升格成爸爸了！这也太快了吧？这个孩子，还是不是人啊！颜茴顿时有了种无力的感觉，不是他想逃避责任，实在是这个孩子，太让人吃惊了，吃惊到让人有种害怕的感觉！
　　不过这种感觉却是没能持续多久，在叶玉瑶的一顿狮子吼的作用下，颜茴终于恢复了思考，大声的回了一句，“吱！”
　　叶玉瑶：“……你找抽啊，耍我！”
　　“没有，没有，我只是，只是太惊讶了，不知道该怎么办才好！”颜茴苦笑了一下，脸上满是无奈。
　　“凉拌吧！”叶玉瑶拱了拱肩，脸上带着不管我事的笑容，凉凉的回敬了一句。但是很快，她的表情便开始凝重了起来，“颜茴，无论如何，我希望你记住，这个孩子是你的，男人该挑的责任我不希望你逃避，否则，就再也不要见我了！”
　　“当然不会！”颜茴立刻矢口否认道，“这个孩子是我的，我当然会负责，更会疼他一辈子！”
　　“那就好，否则，我立刻和你离婚！”叶玉瑶发出了银铃般的笑声，停的颜茴一阵心痒痒的。不过很快，她便止住了笑容，“颜茴，我还有一个更不幸的消息要告诉你！”
　　颜茴顿时有了种乌云密布的感觉，小心翼翼的问道，“该，该不会是小语，也有了吧？”
　　“哈哈，颜茴，你真没用，两个孕妇就把你吓成这样！”叶玉瑶嬉笑着否认道，“不是，不过，严重程度不会比这个小！”
　　“不是怀孕就好！”颜茴顿时舒了口气，毕竟叶清语尚未成年，无论是身体还是心灵都没有成熟到可以抚养一个孩子的程度！“说吧，什么事？我挺得住！”
　　“崔浩向他父母坦白了，因为杨素兰的肚子开始明显了，他必须要尽快解决这事！然后，毫无意外的，他的父母大怒，不但没有接受她，反而是要强迫她堕胎。幸好，崔浩早就预料到了这一点，不但将杨素兰送到了我这，并且早早的将户口簿给盗了出来，所以至少在法律上，现在他们已经是合法夫妻了！”
　　“这挺好的啊！小语的婚事不就解决了吗？就是名分上委屈了些，作为了被抛弃的一方！”颜茴顿时得心中有了一阵无名的喜悦。
　　“要是有这么简单倒是好啦！”叶玉瑶的口气有些无奈，“那个女人，也就是小语的妈妈大发雷霆，立刻冲到催家要讨说法。没有想到的是，当初他们居然签了书面协议，规定小语和崔浩若是哪方违约，不愿意结婚的话，就要支付给对方自己家族公司5%的股份作为补偿。也就是因为这样，小语便受到了牵连，我想，应该是催家的人特地派人调查的吧，他们知道了你和她的事，然后，便拒绝支付那5%的股份，说是小语也早已违约，只是故意拖着不说而已！再然后，就是互相揭露对方的短处，将人性中最丑恶的一面发挥的淋漓尽致。你用脚趾头也应该能猜的出后果吧，自己的小女儿居然和大女儿的老公有染，叶国章知道这事后，已经是气的差点吐血了，若不是因为我们的结婚请帖早已发出去，叶家再也丢不起这样的脸了，他怕是早已取消婚礼啦！”
　　“怎么会这样？”颜茴只觉得一阵心痛，两人种下的果，这个丫头，居然一个人承担了下来。双拳不经意间紧紧的握了起来，用力的指节骨都开始泛白了！“她，现在怎么样了？”
　　“我不知道？”叶玉瑶的口气有些无奈，“叶国章把她关在了叶家暗部的大牢里，根本不让我进去看她。我曾让孔雀悄悄的探过一回，由于守卫过于严密，孔雀只是险险的见了一面，然后就立刻离开了。据孔雀所说，除了没有自由外其他的条件都不错，她毕竟是林如月的亲生女儿，我想，过个一段时间，等叶国章的气消了，她也就放出来了！”
　　颜茴的脸上满是黯然，自己的女人正在受尽折磨，可是自己却是逍遥的在外生活，这口气，他颜茴无论如何也忍不下来。无论如何，他必须要去上海一趟，把叶清语带出来，并且，和叶国章摊牌，他不能失去任何一个心爱的女人，江山美人，全部放过。
　　想到这，他的心情顿时豁然了，“叶子，我现在马上乘飞机回来，反正这边的事，暂时不会有什么大变化，有清殊看着，不会有问题的，我一定会把你风风光光的娶进门。”
　　“好！”叶玉瑶没有反驳什么，顺从的应了一声，“或者，你还是把大哥也一起叫回来吧，有他在，也许叶国章会松口一些！”
　　“不，这是我的事情，必须由我自己来解决！”颜茴却是很固执。“叶子，依照现在的情况，我确实是做不到只守着你一个人，可是，我会努力的让你，也让她们幸福！”
　　“我只要你把我放在首要的位置，就满足了！”叶玉瑶柔声的说道，“我等你回来，我们，要一起幸福！”
　　“好，我们，会幸福的！”收了线，颜茴的眼中闪过了决然的目光，为了她们的幸福，一定要更努力才行！然后，他便立刻拨通了杨真莲的电话，“莲儿，没时间解释了，我必须马上回上海，你立刻给我订几张飞机票！恩，对，不是一张，你，还有观月，隋唐等人，也要和我一起回去才行，我有非常重要的事情要办！好，就这样，尽快！
　　杨真莲的办事效应果然不是盖的，只是半个小时，他们便已坐在了飞机上，只不过，这个却不是民航机，而是私人飞机。属于周家的，而且，连周文俊都没有享受过，只因老太爷发令，要艰苦朴素！
　　对于将他们大半夜的从床上或者是女人身上挖起来，这些人却是没有多大的意见，似乎早已习惯了如此而已。所谓兵不在多，而贵在精，颜茴相信，凭着身边的这些人，一定能顺利的将叶清语从那个什么暗部大牢给救出来。只不过，困难的是该如何说服叶国章呢？
　　只是眼下，也只能走一步算一步了！颜茴再次将视线从众人身上扫过，嘴角勾起了一个满意的弧度，除了阿南要留在那帮张小天外，萱萱和隋唐都来了，顺便还挑了组织内身手最好的几个年轻人。即使在飞机上，他们却是仍旧改不了痞子性格，不断的在背后对着两个空姐评头论足着。
　　看向了地面上的灯光点点，颜茴的心中却是一片宁静，相信很快，他就可以带着心爱的女人们一起逍遥快乐的生活……


正文 第167章 三片柔情
　　两个小时后，飞机便安全的在机场降落了。
　　原本是想拦出租车回去的众人却意外的在机场看到了正等候着接机的孔雀，这个惊喜顿时让原本心情有些烦乱的颜茴立刻抛开了烦恼，开心的扬起了嘴角，冲上去就是给了她一个缠绵的深吻。足足缠绵了五分钟后，才依依不舍的放开了她，满眼柔情的抚摸着她如丝般的秀发，“真是想死我了！”
　　当着这么多的人亲热，绕是一向冷淡的孔雀也微微的有些脸红了，羞涩的看着他的胸口，小声的说了句，“我也很想你！”
　　“你说什么，大声点，我听不清！”颜茴装模作样的掏了掏耳朵，贼笑道。
　　孔雀白了他一眼，懒的理会他耍宝的表情，眼中闪过了一丝忧虑，“别闹了，先回去吧，叶子她快撑不住了，很多事情等着你解决呢！”
　　收敛起了笑意，颜茴的表情开始变得逐渐严肃起来，一想到自从自己离开上海后的这段日子里，一切都靠叶玉瑶支撑着，尤其是那来自叶国章的怒火，一定让她很为难吧！轻轻的叹了口气，心中不禁有些心疼起来，明明挺着个肚子，还要操劳这么多的事，这小妞，电话里却是连丝抱怨都没有，娶到这么好的老婆，可真是自己的福气。“走吧，我们回家去！”
　　搂着孔雀的小蛮腰，一群人便飞快的离开了机场。而那些原本嘻嘻哈哈兵痞性子们的家伙，一见到孔雀，竟然都是一副恭敬的样子，甚至还弯下腰，一本正经的说道，“师姐好！”
　　孔雀只是淡淡的点了点头，然后，便坐上了驾驶位，今晚，为了接人，她可谓是做了充分的准备。舍弃了她心爱的米妮，转而开了一辆京北面包车过来，这才将所有人都给装了进去。
　　“老大，我算是服了你了，连我们的冰山美人都能搞定，小弟我总算是没有白跟你！”隋唐悄悄的拉住了颜茴，竖起大拇指说道，与此同时，身后除了一脸漠然的观月外，其他人皆是相同的表情。
　　“你们这群小子……”颜茴假装生气的锤了他一拳，其实心中则是早已乐开了花，“少那我老婆开玩笑，走吧，接下来有你们忙的！”
　　隋唐咧了咧嘴，乐呵呵的跟着他上了车。
　　虽说是回家，可实际上却仍旧是进了广寒宫最深处的别墅中，这里却俨然是成了他们颜家在上海的临时根据地。来不及去看自己的父母，颜茴第一时间内便冲到了叶玉瑶的身边，小心翼翼的将她搂在了怀里。直到抱够后，才放开了她，脸上满是不高兴，“你怎么一点都没胖啊！太瘦了，不行，以后要给我多吃点！”
　　“你把我当猪喂啊！”叶玉瑶依恋的偎在了他的胸口，“放心吧，为了宝宝，我会尽量多吃些的！”
　　“好，这可是你说的啊，一天要给我吃八顿以上！”颜茴宠溺的捏了捏她的脸蛋儿，“我真恨不得你变成猪呢，然后，给我生个一窝小猪出来！”
　　“呸，你个王八蛋，你想当猪，老娘我才没兴趣呢！”叶玉瑶毫不留情的把颜茴推到了一米开外。
　　“不许说粗话，胎教，胎教啊，老婆！”颜茴满头大汗，连声抗议道。
　　“行了，行了，我知道了啦！”叶玉瑶却是毫不在意的挥了挥手，“去看看明珠姐吧，她现在挺着颗西瓜才叫辛苦呢！”
　　“恩，好，你先睡吧，好好休息，其他的，等明天再说！”颜茴无比怜爱的拍了拍她柔若无骨的小手。
　　叶玉瑶甜甜一笑，点了点头，便招呼着孔雀一起为其他人安排住处。
　　犹豫了下，颜茴还是转头看着观月，轻声询问道，“要去看看你姐姐吗？”
　　观月点了点头，这么长的时间，她总算是适应了这个无法磨灭的事实了，表情也显得十分的平静，最疼爱自己的姐姐已经被这个强迫自己认主的家伙给，霸占了！而她，必须要接受这家伙成了自己姐夫的事实！
　　轻轻的扣了扣纳兰明珠的房门，几乎连一秒的时间都没到，门便开了，可谓是速度惊人，颜茴甚至惊讶的连那只敲门的手都没有放下。
　　“你，回来了！”纳兰明珠垂下了眼眸，有些扭捏的搓着那双嫩白的小手。
　　颜茴顿时有些呆住了，好美！真的好美，虽然纳兰明珠一直都是美女，还是个气质飘逸的天仙美女。可眼下的她，却是有着一种无法用语言来形容的气质，漂亮两个字，已经是无法形容此刻的她了！圣洁的犹如天女般的气质，还有脸上闪耀着的光辉，没有让人膜拜的冲动，有的，只是想要一直陪伴在她身边的渴望！
　　“明珠！”颜茴情唤了一声，然后便动作轻柔的搂住了她的肩膀，将身体尽量的离她那颗宝贵的“西瓜”，“辛苦你了！”
　　“不辛苦！”纳兰明珠俨然一笑，“颜茴，有宝宝陪着，我很开心！”
　　将手放在放在了她的腹部上，颜茴的表情显得十分激动，心中那股自豪感顿时倾泻而出。不论之前心中有着什么别捏，可是此时此刻，他的一颗心却是全部都放在了那尚未出世的孩子身上，初为人父的喜悦感让他有了种飘飘然的感觉，恨不得这个孩子马上就能出生，让他亲个够，抱个够才好！
　　“姐，姐。”观月的声音充满了迟疑，她的眼神，则是死死的盯着纳兰明珠隆起的小腹上，脸色苍白的让人随时担心她会晕过去。
　　颜茴有些同情的看了她一眼，老实说，他是很明白她现在的感受的啦。只是短短的一个月而已，她最敬爱的姐姐却是突然变成了有夫之妇，最可怕的是，怀孕也就算了，可这肚子，却是居然已经隆起了，说不定下次再见的时候，孩子已经会在地上爬了！
　　“观月！”纳兰明珠似乎很了解妹妹的感受，走过去拉起了她的手，“先进来再说吧！”
　　进了房门，纳兰明珠正准备为两人倒茶，颜茴却是立刻上前制止了她的行为，语气充满了警告，“在孩子生下来之前，不许给我碰任何危险的东西！”毫无疑问，滚烫的热水已经被他归结为危险武器之内了！
　　纳兰明珠笑了笑，却是接受了颜茴柔情的霸道，乖乖的做到了沙发上，接受了颜茴倒来的白开水。他的理由很明确，孕妇，不得喝任何刺激的饮料，因此，白开水是最好的选择！
　　“我知道你很疑惑！”纳兰明珠一脸幸福的喝下了颜茴倒来的白开水，拉起了妹妹的手，柔声解释道，“不过，一切都是我愿意的，也许以前，我对这样的命运很反感，可是现在，我却要说，我不后悔，相反，我很幸福！”边说边抚摸着自己的肚子，那小女人的娇态，却是让观月把即将出口的话，通通给咽了下去。
　　“只要你幸福就好！”看着姐姐的笑容，观月却是连一句泼冷水的话都说不出来。她很想问，颜茴已经结婚了，她的妻子是叶玉瑶，你的地位在哪里？很想问，你是不是已经忘了母亲的悲剧，决定将自己的一生交到一个无法给你名分的男人手中？更想问，这个孩子，将是私生子的身份，你觉得他会幸福吗？话到嘴边，却是怎么也说不出口，除了祝福外，一切都会破坏姐姐现在正沉浸着的梦中，而她，将会是破坏这一切的凶手，她有怎么能这么残忍呢？因此，她选择了闭嘴，她宁愿保存着力量，用尽一切方法去保护她，替她守住现在的幸福。
　　“观月，等到你找到一个能托付终身的人时，你就会明白一切的！”一味儿沉溺于自己幸福中的纳兰明珠却是没有察觉到自己妹妹的异样，依旧是无比热情的，以过来人的口气劝慰道。不过，一直在一旁的颜茴却是看到了她几次欲出口的样子，直到她放弃了开口说话的时候，他悬着的心才终于落了下来。孕妇不适合受到任何刺激，况且，此刻在他的心中，纳兰明珠绝对有着一种特殊的地位，于公于私，他都不希望她对自己有什么心结。
　　“姐姐，你，是什么时候怀孕的？”等了很久，观月终于问出了这个一直缠绕在她心中的问题。要知道，纳兰明珠的肚子实在是像极了怀孕四、五个月的孕妇，可按照时间来推算，她明明应该是怀孕了近两周才对呀！
　　此话一出，颜茴立刻再度紧张了起来，他现在最怕提起的就是这件事了。在他看来，这根本已经是属于超自然现象了，就怕纳兰明珠会胡思乱想。
　　不过，他却是白担心了，纳兰明珠对此却是毫不在意，满不在乎的答道，“快两周了吧！”
　　“两周？”观月的脸色顿时变得很奇怪，“可是你的肚子！”
　　“颜茴是龙戒之主，我是圣女，这孩子，自然是有与众不同的地方，没什么好奇怪的，我还希望他能快些出世才好呢！”纳兰明珠似乎对这样的情形没有丝毫的紧张或是害怕，如此开明的想法，顿时让颜茴直冒瀑布汗。
　　“哦！”观月显然是十分接受这个答案，不再发问什么，径直站起了身，“不打扰你休息了，我也要睡一下，明天再来看你，姐姐，晚安！”说完，便十分识趣的走向了门边，根本没有招呼颜茴一起走的意思。
　　这丫头，够哥们！颜茴禁不住在心中赞了一句，不过，他要是知道，观月的行为完全是为了替她姐姐争宠的话，恐怕是会仰头长叹一声，女人，好可怕吧！
　　“你，不回去休息吗？”关上了房门，纳兰明珠疑惑的看着他。
　　“我当然要休息，不过，今晚，我可是要在这里睡觉！”颜茴露出了十分淫荡的笑容，惹得纳兰明珠顿时回忆起了那天在温室中的放纵，脸上立刻像火烧了一般，有些结巴道，“可，可是，我怀孕了！”
　　“放心，我没那么饥渴啦！”颜茴笑着在她额头上烙下了一吻，“我只要搂着你睡就够了！”
　　纳兰明珠却是显得忸怩了起来，只是轻轻的点了点头。
　　“哈哈！”她那抹羞涩的表情，却是让颜茴心情大好，再次轻轻的摸了摸她的肚子，“我先去洗澡，你先上床吧！”
　　“好！”纳兰明珠轻轻的点了点头，慢慢的向床边移去。
　　等颜茴洗好澡出来时，纳兰明珠已经躺在了床上，一脸温柔的看着他，“睡吧！”关上了灯，颜茴小心翼翼的躺在了她的身边，防止自己压到她。
　　老实说，吃了那么多天的素，颜茴不是没有欲望，可是，现在，却不适合干这事。虽然他是可以去找孔雀解决，不过，叶玉瑶已经提醒他必须要好好的陪陪纳兰明珠，正室老婆都已经这般大度的发话了，他怎么还能不识相的去做那种事呢？况且，自己确实是欠着纳兰明珠的，当初是在那种情况下要了她，现在，人家正辛苦的怀着你的孩子，作为一个男人，怎么能如此无情到连点温柔也不给呢？搂着怀中的纳兰明珠，很快，两人便进入了黑甜香中……


正文 第168章 行动前夕
　　“叶子，把情况说一下吧，然后，我们在确定如何救出小语！”刚吃过早饭，所有人便自觉的围在了桌子旁边，商量着营救计划。小说 ww w。。com 
　　如果说过去隋唐等人还只是因为命令，外加看颜茴顺眼才心甘情愿的跟着颜茴的话，此刻，他们眼中的颜茴，却是犹如一颗闪耀明星般的存在了，开始被那一干组织内的兄弟们众星如同拱月般的追随着，只因，他的泡妞技术被他们认可为王中之王的等级。要知道，得到孔雀的芳心，在他们的眼中已经算是圣阶高手了。可现在，他居然是连那神圣不可侵犯的纳兰明珠圣女都给搞定了，还是已经上了车的那种，这不禁让他们有了种崩溃的感觉。
　　然后，已经被惊骇过度的他们却是得知了一个更为惊人的消息，那就是孔雀和纳兰明珠只不过是小老婆而已。他的正室夫人，却是那个妩媚却不妖艳的极品美女叶玉瑶，这样的事实，简直是差点就让他们口吐白沫，倒地不起了。这家伙到底是走了什么狗屎运啊，居然能够拥有那么多的极品美女！于是乎，他们的眼神开始变得热切了，脸上更是充满了崇拜的表情，仿佛这样能让自己泡到美女似的，看的颜茴浑身直发毛，起一身的鸡皮疙瘩。
　　而现在，一听他们即将要去营救的是颜茴的小姨子兼老婆时，这群肾上腺激素加快分泌的家伙们犹如一群喝了兴奋剂的野兽一般。再得知她被关的原因是因为和姐夫有染时，他们便立刻发出了一阵阵**的吼声，“救出嫂子，真爱无罪！我们是爱情守卫队！”最后，终于让他们安静下来的是孔雀一个挥手的动作，代价便是他们正趴着的桌子变成了两半。
　　擦了擦额头上淌下的瀑布汗，颜茴清了清嗓子继续说道，“叶家暗部的势力到底如何，我们要出动多少人才能把小语救出来？”
　　指挥手下重新搬了一台桌子过来，叶玉瑶摊开了一张手绘的地图，虽然是她手工绘制的，可上面却标明的十分清楚，让人一看就能明白。“这是上次我为了方便孔雀探路而绘制的，本来早就该毁掉的，不过想到你们以后还要用我才留下的，你们必须要尽快将它背出来，我毕竟是叶家的人，希望你们能明白。”
　　众人对此却是毫无意义，本来，他们就没打算带着图去闯关，这样实在是太冒险，只有熟记地图才能给自己的安全多一份保证，这也是他们做雇佣兵一来一直坚持着的。
　　“由我带路，萱萱、隋唐、观月，你们三个是必须要去的，莲儿留在这就行，然后，再来两个掩护的就行，剩下的，就在外面接应着吧！”确定他们已经记熟，孔雀便拿起地图，直接用打火机给烧了。
　　很快，人选便由他们自己决定了出来，跟着一起进去的，是一对双胞胎少年，说他们是少年因为他们的年纪很轻，绝不会超过二十，一个叫阿炎，一个叫阿冰。别看他们年纪小，出手却是一点都不留情，也不知是不是有心电感应，他们两人间的配合简直可以用天衣无缝来形容。除了隋唐三人外颜茴对他们的印象是最深刻的，除了是双胞胎的原因外，还因为这两人行动起来绝对是最积极的，每次任务，他们都会冲在最前面，以最快的速度把敌人放倒。
　　“那我呢？”颜茴突然发现似乎所有人都分配到了任务，除了他自己。
　　“你和观月一起去救小语，我们负责给你们掩护。”孔雀头也不抬的说道，“她的房间采用的是指纹锁，只有叶国章才能打开，观月，到时候你用瞬移把她带出来，这是最快捷的方法。”
　　“好！”观月只是应了一声，似乎是要避免和孔雀多说话似的。
　　“你那瞬移还能带人跑？”颜茴顿时有些惊讶了。
　　“有限制的，距离不得超过十米，还有，会耗费更大的精力，要是带人瞬移，最多只能坚持三次！”观月犹豫了一下，最后还是全盘托出了。
　　“哦！”颜茴对此却是没有太大的概念，只是似懂非懂的点了点头。
　　“都听清楚了吗？”孔雀抬起头，冷淡的表情却是充满了一种威慑力，犹如在战场上发号施令的女将军一般，让人情不自禁的点头以示服从。
　　也直到现在，颜茴总算是明白了为何隋唐他们会对孔雀如此恭敬了，她确实是有当首领的气势啊！
　　“晚上十点行动，现在，先去挑选称手的武器吧，记住，不许杀人！”孔雀说完，便率先在叶玉瑶提供过来的武器中挑选了一把精致小巧的手枪，只不过里面的子弹是麻醉弹而已。
　　不许杀人的命令完全是为了颜茴考虑而提出的，不然，要是他连叶家暗部的人都杀了，那叶国章岂不是更要将他大卸八块来发泄心头之恨了，到时候，别说是叶清语，怕是连叶玉瑶都要被迫回娘家了。
　　隋唐等人似乎也是明白了这一点，没有任何怨言，连声保证后，纷纷选了一把称手的麻醉枪，来防身。至于刀嘛，还是算了，万一一个失手，天知道会不会捅到人家的重要部位，害的对方一命呜呼呢！反正今天是去救人，不是拼命的，点到即止就行！
　　“颜茴，要不要去看看爸妈呢？爸爸的身体现在恢复的情况很好，虽然还不能行走，但已经能做些抬腿动作了！”行动布置完毕，所有人都纷纷回房间养精蓄锐去了！叶玉瑶便乘此机会拉住了颜茴，边说边对他使了个眼神，目标赫然便是正在室外散步的纳兰明珠。
　　见颜茴还是一副呆头呆脑的样子，叶玉瑶没好气的在他胳膊上拧了一把，“之前是你不在，我只好自作主张将明珠姐姐从你爸爸那调开。现在你回来了，还不快带着她去见见你父母，否则，你也太委屈她了！”
　　经过了叶玉瑶的提醒，颜茴这才有些恍然大悟，感激的抓起了叶玉瑶的手，“老婆，还是你想的周到，娶到你，真是我这辈子最大的幸运！”
　　“那还用说嘛！”叶玉瑶骄傲的扬起了下巴，“走吧，我和你一起去，这样，会更好说话一些！”说完，便拉着他走出了门，向着纳兰明珠那走去。
　　“明珠，走，和我们一起去看看我父母吧！”颜茴边说边很自然的拉起了纳兰明珠的手，享受着左拥右抱的感觉！
　　“这……”纳兰明珠有些犹豫了，小心翼翼的看了一旁的叶玉瑶一眼。
　　后者却是大方的一笑，走到了她的身边，亲热的拉起了她的手，“明珠姐姐，你怕什么呢，丑媳妇儿也要见公婆呢，更何况你美的像是天上的仙女一样呢！”
　　见到叶玉瑶如此豁达大度的态度，纳兰明珠这才舒了口气，浅浅一笑，任由她拉着自己的手向前走去，“叶子，你也很美呢！”
　　“哎，和姐姐你一比就差多了！”叶玉瑶夸张的叹了口气，“姐姐，你到底用的是什么化妆品啊，这皮肤怎么会这么白呢，还这么的细腻，摸上去，可真是滑啊！还有姐姐，你的胸部也比以前大了呢，是因为怀孕还是我的错觉呢？让我摸摸看吧，呀，真的是大了，不知道再过几个月，我会不会也大一些呢？姐姐，你的身上好香呢，应该不是香水味吧？我闻闻，哎呀，你别逃呀，大家都是女人，害臊什么嘛！来，妞，给大爷笑一个……”
　　纳兰明珠落荒而逃中……
　　颜茴：“&*￥#，$@%*……”这女人，死性不改！
　　三人嘻嘻哈哈的来到了病房，现在的颜世衡精神看上去很好，脸上的绝望也已经洗净一空了。此刻，他正坐在轮椅上，一边喝着上好的龙井，一边则是在看着报纸，而凌霜呢，则是安静的坐在丈夫身边，摆弄着手上的鲜花，插花已经成了她每天的兴趣。
　　“爸！”这样的情景让颜茴顿时感到十分欣慰，再度感谢起了妮卡。
　　“颜茴，你回来了？”突然看到了思念的儿子，颜世衡的眼中立刻露出了喜悦之色，再看到儿子一左一右的拉着两个女孩进门时，他顿时已经了然了几分，向着凌霜使了个眼色，示意她有所表示一些。只可惜，后者却是完全石化了一般，一动不动的看着他们，连眼睛都没有眨一下。
　　由于床铺挡住的关系，颜世衡却是没有看到叶玉瑶微微隆起的腹部，可凌霜却是看的清清楚楚。因为他给了丈夫第二次生命，因此，她对纳兰明珠一直是充满感激的，而这个气质脱俗的女孩更是给她留下了近乎完美的印象，可是，才不过是几天没见而已，她居然已经怀孕了，这实在是太不可思议了！
　　“咳咳咳……”眼看着自己的妻子没有反应，颜世衡不得不用起了古老的咳嗽一招，直到他连咳了三次后，凌霜才如梦初醒，顾不上礼貌，激动的跑到了纳兰明珠的身边，一把拉起了她的手，眼中满是慈爱，“我叫你明珠没关系吧！”
　　“没关系的，伯母！”纳兰明珠似乎有些不太适应这样的热情，不过她却是理智的没有将手抽回，脸上保持着有些僵硬的礼貌微笑。
　　“什么伯母，该叫妈了！”叶玉瑶的脸色十分平静，没有显出一丝寻常女人会有的嫉妒，反而大大方方的介绍道：“妈，这是你的媳妇儿，她肚子里的，可是你的第一个孙子哦！”这句话却是实话，依照现在这孩子的生长速度，绝对比叶玉瑶肚子里的那个要早出生。
　　纳兰明珠有些羞涩，那个“妈”字却是怎么也叫不出口。
　　“真的？”一听到如此的消息，颜世衡也不禁激动了起来，年纪大了，又有了这次九死一生的经历，他的心也开始变得清澈了起来，世俗的名利对他的影响却是不再像过去那么大了！现在，他更开始期待起过一个普通中年人的生活。
　　被喜悦冲昏了头脑，两个人却是丝毫没有想到，这纳兰明珠的肚子是不是大的有些太快了！
　　“好好照顾她！”颜世衡欣慰的看着两女的肚子，“颜茴，好好照顾她们！”
　　“那是当然的！”颜茴得意的搂着两个美女，“她们可是我的亲亲老婆啊！”
　　“凌霜，你带瑶瑶和明珠出去吧，告诉她们一些孕妇该注意的事项，我已经没什么事了，以后，你就把精力放在她们的身上，尽好你这个婆婆的责任！”颜世衡笑着点了点头，转头吩咐自己的妻子。
　　“我知道了，你就放心吧！”一下子又多了个孙子，凌霜顿时笑得合不拢嘴，拉着两女的手，出去了。
　　“颜茴，怎么突然回来了？北京那边的事情怎么样了？”一谈起正事，颜世衡的表情又再度严肃了起来。
　　“放心吧，爸爸，一切尽在我的掌握中！”颜茴自信的一笑，随后，便将这些天发生的事简洁明了的说了一遍。
　　颜世衡不断的点着头，脸上尽是满意的表情，“很好，你做的，比我想象中出色的多！”话锋一转，他的神情又再度严肃了起来，“你还没说，你怎么突然回来了？”
　　抓了抓脑袋，颜茴显得有些吞吐，总不能实说，我是因为来救我的小姨子兼女人才回来的吧！联想到自己父亲和叶家二叔的关系，心里顿时有些没底了，不知道他会站在谁那一面呢？
　　“你不说我也知道，是为了叶国章的小女儿，叶清语吧！”颜世衡面无表情的看了他一眼，没有泄露出丝毫的情绪。“颜茴，凭着我们和叶家的关系，你娶到瑶瑶，我感到十分高兴，虽然她是叶家的私生女，可她很优秀，我也很喜欢她。况且，通过这场联姻，可以使我们间的关系变得更为稳定坚固。可是，你怎么就不知足，还要去招惹叶国章的小女儿呢？偏偏对方又是真正的婚生子女，这样，你让叶国章的面子往哪搁呢？”
　　颜世衡的口气并不严厉，更多的，是中好气又好笑的无奈。聪明的颜茴，自然是抓住了其中的重点。父亲的话很明显，叶家现在失的是面子，至于自己的两个女儿是否共侍一夫，倒是没有那么重要了！
　　“我错了！”颜茴虚心的低下了头，“请原谅儿子的情不自禁，我是真心喜欢小语的！”
　　“你……”这下，颜世衡却是再也忍不住笑了出来，“好了，别装了，我还不知道你那点心思啊！叶国章那边，还是我去出面吧，希望他能卖我一个面子。如果我没预料错的话，今晚，你就要劫人了吧！我已经和国权商量过了，现在去找叶国章他肯定是听不进去，还不如给他点威吓，你先把叶清语救出来再说。今夜当值的，全是国权的嫡系，他们会尽量配合你们，到时候，可要下手清点，别把事情做绝了！”
　　一听自己的父亲愿意出面，颜茴顿时喜上眉梢，相信事情一定会有个美满的结局才是。连忙接口道，“放心吧，老爸，我知道轻重的，绝不会让人受伤！”
　　“我指的可不仅是人，还有他养的几条獒犬，这可是国权的宝贝，你最好是准备什么催眠瓦斯之类的，要是死了一条，他准找你拼命！”颜世衡凉凉的说道。
　　这下，颜茴却是有些为难了，脸上露出了苦恼的表情，“畜牲可比人难对付多了，嗅觉又灵敏，想麻醉它谈和容易，要是不能马上毙了它，它可是会猛吠起来，不把人引来才怪！”
　　颜世衡把手一摊，不负责任道，“这可是你的问题，自己想办法解决去！”
　　“好吧！”颜茴垂头丧气的低下了头，等会找孔雀想想办法好了。
　　“这纳兰明珠，总觉得她有些离奇和神秘，不过，她既然怀了你的孩子，那也就没什么担心的了，女人嘛，一但被男人征服了，自然就会死心塌地了！”颜世衡摸着下巴，以过来人的口气说道，“对瑶瑶好一点，她是个绝佳的妻子人选，贤惠，大方。不过，虽然她表面上表现的是很大度，可内心一定也会有些难过的，你要好好的安慰她！”
　　“我会的！”颜茴十分郑重的许诺道，“她是我法律上的妻子，也是我第一个女人，她在我心中的地位，绝不会动摇一分！”
　　“那就好，等这件事情了结后，你就快些回到北京吧，他，按捺不住太久的！”颜世衡表情凛然的说道。
　　“我知道了，放心吧，爸爸，我会把这事办好的！”颜茴的脸上满是煞气，依旧跃跃欲试的蠢动。“我会让一切，都回到我们颜家的手上！”
　　告别了父亲，颜茴刚准备去找叶玉瑶和纳兰明珠的时候，手机却是突然响了起来，是杨素兰的来电！叹了口气，说真的，他现在十分不愿意面对杨素兰，就怕自己会控制不了自己的情绪。不管怎么说，小语会落到这样的境界绝对和他们夫妻俩脱不了关系。不过，想归想，他还是接起了电话，“喂，学姐，有什么事？”
　　“颜茴，我们就在你身后那幢房子的三楼，左手数过来的第二个房间，过来吧，好好的谈一谈！”电话那端，却是崔浩的声音。
　　颜茴转过头，果然在落地窗后看到了他们夫妻的身影！对着他们点了点头，颜茴便挂掉了电话，现在，确实是需要好好和他谈一下。若是他明知会有现在这样的后果，却还是不顾及叶清语的死活，一点预兆都不给的和她解除婚约的话，他非要狠狠揍这家伙一顿。
　　“不要露出这样的表情！”眼看着颜茴一脸的杀气，崔浩顿时露出了无奈的苦笑，“我也不想这样的，相信我，解除婚约是我和小语商量很久的结果，只是，我们太低估了双方的妈了！”
　　“是吗，那你最好用言语好好的打动我，否则，我非揍飞了你不可！”他的样子似乎不像是装出来的，颜茴的脸色这才好了一些，示威似的晃了晃他的拳头，走进了房间。
　　“颜茴，我很抱歉！”杨素兰温柔的为他递上了一杯咖啡，以及饼干等甜品，“不过，这真的不是我们的初衷，我们也没想到，事情居然会变成那样。原本我们所计划的，是由崔浩来提出解除婚约，由我们来承担长辈的怒火。当然，他们是绝对不会允许我们结婚，所以，为了以防万一，崔浩在提出前，已经和我秘密的登记了。再来，为了表示道歉，毕竟女孩子被退婚不太好听，对外宣布是由小语退的婚。这样，便能让这件事暂时得到圆满的解决。可谁知道，现在却弄到了这样的地步！”
　　“你说这件事是你和小语商量好的，那么，那份协议呢？那份违背婚约将支付给对方5%公司股份的事，你们知道吗？”沉吟了一下，颜茴沉声发问道。
　　“我知道你要问这个！”崔浩的脸上依旧是无奈，带着小许的自责，“是的，我们两人知道，事实上，这条协议是当初双方玩笑似的约定的，没想到，现在却是，哎……”崔浩结果了杨素兰递来的咖啡，“吃点东西，我来慢慢的把事情的经过告诉你……”


正文 第169章 隐秘的身份
　　“无论过去是多么亲密的朋友，在金钱和利益面前，通通都可以化为零！”崔浩将这句话作为了两人正式谈话的开场白，喝了口咖啡，他的脸上有着掩饰不住的嘲讽。小
　　“我母亲和叶伯母是闺房密友，几十年的手帕交了，二十八年前，她们先后在同一年内怀有了身孕，所以，这场联姻，算的上是指腹为婚吧！不过，当初她们之所以会为我们定下婚约，除了金钱和地位的因素外，更多的却是凭着两人的交情。当然，途中却是出了点意外，事实上，最初约定的婚约对象是清殊和我，当然，那是在我们都尚未出世，性别未定的情况下。只是最后，她们两人却是都生下了男孩，这件婚事也就不了了之了！”
　　“不过，三年后，事情却是出现了变化，那时候是我父亲和叶伯伯第一次联手做了次投资，在大赚后，两家的关系变得更为亲密。我崔氏集团，也终于从一个不入流的小公司，一举跨上了中流企业的等级。而这时，瑶瑶出世了，三岁时的我经常和清殊玩在一起，很得叶伯伯的宠爱，原本，他是想收我做干儿子的。不过正好，瑶瑶的存在让他改变了主意，联想到当初叶伯母曾和我妈约定婚约，他便提出让我和瑶瑶订婚。叶伯母当然是竭力反对，甚至鼓动我母亲拒绝这场婚事，可是我母亲为了加深和叶家的联盟关系，并没有同意。而叶伯母可在生下清殊后，身体便有了些问题，被医生判定为很难再次生育。而我家除了我父亲外，都是军人，加上国家的法律约束，我母亲自然是不会再生育第二胎的。因此，在无奈之下，叶伯母也只得勉强同意了这桩婚事，拖延了几年后，我和瑶瑶算是在口头上订立了婚约，正式的订婚仪式，会在我们成年后举行！”
　　“本来这事，也许也就这样了，无论我们是否产生爱意，不出意外，我和瑶瑶便是夫妻了，可偏偏……”将咖啡杯递给了素兰，示意她再倒一杯，崔浩的表情显得很是无奈，“偏偏在过了七年后，叶伯母再次怀孕，生下了小语！就这样，我和瑶瑶的婚事再度紧张了起来，而瑶瑶的地位在叶家也立刻开始起了变化，在小语尚未出世的时候，虽然她是私生女，可有着叶伯伯撑腰，而她又是叶家的长孙女，至少在表面上，大家对她还是恭敬的。可当真正的叶家嫡孙女出世了的时候，无论叶伯伯再怎么宠爱她们母女俩，也改变不了他们没有名分的事实。血脉纯正的嫡亲孙女，才是真正的叶家公主，所以，瑶瑶这个庶出孙女的在叶家开始变成了一个敏感的话题，不过，她却是个很聪明，能干的女孩。为了得到大人的认可，为了她的母亲，她拼命的学习一切，让自己做好很多她根本不喜欢的事。最后，她成功了，加上了叶二叔的特意扶植，她终于在这个叶家取得了一席之地。只可惜，越是这样，叶伯母就越是看她不顺眼，不断的在各种事情上刁难她，小不忍则乱大谋，为了她的母亲，她全部都忍耐了下来。直到她二十岁，她母亲去世，叶家宗亲却是不允许将她母亲的骨灰葬进祖坟为止，她终于将压抑许久的情绪全都爆发了出来。”
　　“我至今记得那天，我和我母亲都在，烟姨刚过了七七，而这段时间内，她的心情一直都不好，因此，看到我们后只是简单的打了个招呼后，就上楼了。而那天，叶伯母也一反常态，以前，她对瑶瑶的态度一直是爱理不理的，可是那天，她却是主动的喊住了她。并且很不客气的训斥她没有教养，丢尽了叶家的脸面，然后，开始喋喋不休的对她进行辱骂，直到最后，却是将话题扯到了烟姨身上。这时，瑶瑶却是再也忍不住了，她像是疯了似的冲了过来，顺手拿起了叶伯母之前给我母亲欣赏的镶嵌着珍珠，后来被随意摆放在桌上的袖珍手枪，对着叶伯母的肩膀就是一枪。虽然里面是空炮弹，可是，叶伯母仍旧是受到了惊吓，并且故意将此事扩展的到了整个叶家。袭击叶家当家主母的罪名可不小，纵然叶伯伯竭力保她，可仍旧是没有用，她必须要被赶出叶家，这，也是最轻的处罚了。
　　只是，当她被告知这个决定时，她却是显得很轻松，很开心，脸上没有一丝难受，昂着下巴，头也不回的立刻了叶家，唯一的行李，就是她母亲的骨灰盒！刚开始，她过的很辛苦，除了那栋她母亲深爱的小洋房外，她根本不愿意接受叶伯伯的帮助。服务生，传单小妹……什么赚钱她就做什么，直到后来，她考取了律师证，生活才开始好了起来！”
　　“然后的事，不用我说你也应该能猜到，我和瑶瑶的婚事顺理成章的延续到了小语身上，莫名其妙，23岁的我有了一个年仅13岁，更是个一直把她当成妹妹疼爱的小未婚妻。”说到这时，他的表情有些憋屈，不过，他很快便释然了，“颜茴，这些东西虽然不是你今天关心的东西，不过，我还是希望你能知道这段过去，对瑶瑶好一些吧！虽然表面上她开朗的很，可是内心深处，她只是个寂寞的女孩而已！”
　　“那还用你提醒，我的老婆，我当然会守护好她，你，不许窥视！”颜茴拿起一块饼干，塞进了嘴里，借着这个动作掩饰自己内心的触动。不过，他的语气却是很严肃的对着崔浩警告道。
　　“放心，我都有素兰了！”崔浩翻了翻白眼，一把将身后的杨素兰拉到了自己的大腿上，引得她一声娇呼。
　　“不过，这个，因该是叶夫人布的局吧！”收敛了笑容，颜茴的眼中满是煞气，“那把有空炮弹的枪，是她故意放在桌上的吧，然后，再用言语刺激叶子。她知道，一旦用她母亲来做文章的话，叶子一定会忍受不了，尤其是在那个非常时刻。她绝对会不顾一切后果的进行反抗，那把枪，正是诱饵！”
　　“这件事情已经过去那么久了，到底谁是谁非也不用去追究那么多了！而且，因为离开了叶家，瑶瑶才开始找到了自我，脸上再也不用挂上她厌恶的面具，这样的日子，哪怕是再清贫，她都快乐的很！可以说，她从来没后悔过，即使那真是个局，她钻的也不冤枉！”崔浩十分认真的说道。
　　虽然他的话确实是没错，可一想到她居然对自己最宝贝的老婆做出了这么残忍的事，对一个刚失去母亲的女孩儿设下这样恶毒的圈套，他的心就怎么也无法释怀！只是，她毕竟是叶清语和叶清殊的亲生母亲，自己无法做出太过分的事情，罢了，还是看情况而定吧！冤冤相报何时了，希望小语的努力，能让叶子忘记了仇恨。想到这，颜茴叹了口气，点了点头，“我会的！”
　　“好，下面，开始讲重点。”崔浩收敛的神色，表情开始严肃了起来，“关于那条一旦双方哪方违背婚约，就将支付对方自己公司5%的协议，事实上我和小语都是知道的。虽然当初，双方声明写下这条是玩笑的成分居多，可事实到底如何，也只有他们知道了！所以，我和小语还是将此考虑了进去，因为这份婚约书虽然没有法律效力，可为了面子，或者是愤怒，双方的父母很有可能会真的履行这一条。因此，我们做了书面的约定，一旦叶伯母真的要求对方支付那5%的股份的话，她会从自己所拥有的叶氏集团的股份中抽出5%给我。只可惜，我们却还是疏忽了，有可能是我们把人性想的太简单了一些！”
　　“按照我们所预演的那样，小语和叶伯母一起来我家拜访，而我正好很不凑巧的带着素兰回家表明心意，这样，双方连开口不便的麻烦也省了！”崔浩惋惜的摇着头，“所谓人算不如天算，我们无论如何也想象不到，一向优雅高贵的叶伯母居然会做出如此强烈的反应，不但当场辱骂素兰，甚至还扯出了她和我妈年轻时的一些鸡毛蒜皮的恩怨，就这样，她们几十年的交情算是毁于一旦了。一开始，我母亲还觉得自己亏欠了对方，只得作出让步，默默的承担下了她的怒火。可直到最后，盛怒过后的叶伯母冷笑着提出了要求支付5%的股份作为赔偿时，我母亲开始脸色大变了，谁都没想到，当初的一句戏言现在却是被对方当成了把柄。虽然她并不想认账，可想到自己的地位却是不能做出这样丢脸的事的，因此，她便虚与委蛇起来。不过，直到几天前她不情不愿的准备支付这笔损失的时候，被她派出去的人却是调查到了小语和你的亲热照片。小姨子和姐夫勾搭的丑剧立刻让我母亲找到了翻脸不认账的借口，而叶伯母，雷霆盛怒之下，还算是保持了一份理智，形势逆转，这个意外让她顿时处在了下风的位置，而为了女儿的颜面，她也就不再提索赔的事儿了！现在双方都十分有默契的封锁了消息，保持冷战中。至于叶伯伯，在得知此事后，气的那是血管都差点爆掉了，他二话不说，在给了小语两巴掌后，就把她给关了起来，要求你给他一个合理的解释！”
　　“日啊……”一想到小语挨打，颜茴的身上便立刻燃起了一股杀意。不过没想到居然是这样的内幕啊，这么说起来，他们的并没有什么大错，只是漏算女人的善变。嘴角扬起了嘲讽的弧度，虽然崔浩讲的是有板有眼，可在他看来，这确实是他的疏忽了，因为叶子母亲的关系，叶夫人这辈子最讨厌的就是第三者了，他居然还带着素兰学姐在她面前晃，她不爆发才怪了！只是，如论如何，现在首先要解决的就是叶国章了，想要和老婆们相亲相爱，就必须要好老丈人搞好关系啊！只是这次，却是必须要先将小语救出来才行。从两人产生纠葛的那天起，他就从来没为叶清语做过些什么，现在，也该是他付出点什么的时候了。恩，英雄救美，这丫头应该会很高兴吧，只可惜却是不能把岳父大人给“喀嚓”了，否则，就能表演屠龙勇士了！
　　“好了，事情的经过我已经知道了，现在，说什么都是于事无补的了！先恭喜你和素兰学姐结婚吧！”颜茴拍了拍他的肩膀，“要不，把婚礼和我一起办掉得了！”
　　“免了吧！”崔浩苦笑了一下，连忙摇头道，“我可不想被宰了！我和素兰商量过了，我们决定旅行结婚，方便，省事！虽然现在我父母并不承认她，但等孩子生下来后，我想一切都会好的！”虽然无奈，可现在两人却是别无他法，只能寄托于母凭子贵这一招了！
　　颜茴有些同情的看了杨素兰一眼，现在，她的烦恼和处境绝不会比叶清语好多少吧！
　　“颜茴，既然你回来了，小语也终于能自由，晚上几点去救她？”崔浩随口问道。
　　没来由的，瞳孔顺间收缩了一下，没有人喜欢被看透的感觉，这崔浩，果然聪明！颜茴眯起了眼睛，小语的事，虽然他说那是他的疏忽，那么，有没有可能是他故意的呢？毕竟叶清语越是麻烦，那么杨素兰就越安全。不过，瞬间，他就将这个念头给抛弃了，崔浩的眼神很清澈，而且，他也不是那么狠毒的人！自己，太多心了！
　　“如果有什么我能帮忙的地方，直说好了，毕竟我现在吃喝住用，可都是赖着你呢！”崔浩笑着说道。
　　“放心，如果有用到你的地方一定不会客气的！”颜茴笑着接过他递来的香烟，“我都没想到过，你居然当过兵，为什么没有在部队待下去呢？”
　　没有想到颜茴会提这个问题，崔浩顿时楞了一下，不过很快，他便回过了神儿，满脸笑意的脸上有着一丝怀念，“我和我父亲一样，不适合过部队里的生活，只适合做满身铜臭味道的商人。因此，两年一到，我就申请退役了！”
　　“那可真是可惜，我倒是觉得，你很适合当司令呢！”吸了口烟，颜茴的脸上依旧是笑容，“商人永远是精明的，想必，因为这次退婚而和叶家闹翻，你父亲应该不会高兴吧！”
　　“素兰，瑶瑶和纳兰小姐都在草地上散步，你和他们一起去聊聊吧！”崔浩突然说道。
　　杨素兰虽然有些意外，却是没有拒绝，点了点头，便走出了房门。
　　“行了，不要再试探我了！”一等杨素兰离开，崔浩便没好气的往他胸口锤了一拳，“就知道瞒不过你，他何止是不高兴啊，简直是后悔至极啊，全都是因为我妈一时的妇人之见导致了这场闹剧！哎，就像你所猜的那样，我早就把你和小语的关系以及我和素兰的事情告诉了我爸。是他当机立断的做出了有我家来承担悔婚的责任，也赞成了我和小语的计划，目的，就是为了与你，不，准确的说，是和你背后的势力交好！”
　　“我背后的势力？”颜茴愣了一下，虽然早就知道答案绝没这么简单，可没想到却是这么的复杂，试探着问了一句，“我背后的势力？你是指双龙会？”
　　“双龙会虽然强大，可毕竟是黑道，你觉得，一个军人家庭出生的商人，有必要和黑道势力交好吗？”崔浩似笑非笑的看着他，“颜茴，不要小看国家啊！”
　　在他炯炯有神的双目的注视下，颜茴的后背立刻惊出了一身冷汗，难道他说的势力是龙戒的那个组织？国家已经知道了这一切？
　　“有些事情，没必要说的那么明了！”崔浩笑着给他的咖啡杯中倒入了咖啡，“放心，我们没有恶意，事实上，你们曾帮助国家解决很多难事。国家不会强迫你们表决什么，只是希望，你们在有危难事件的时候出手相助就行，若是你们有什么困难也尽管直说，国家也会尽力帮助你们的！还有，你们想要做什么就尽管做吧，只要不是太过分，打个电话给我，我会替你善后！”
　　“好，我知道了！”颜茴的表情开始有些沉重了起来，对自己的前途也多了一分不确定，原来组织并没有那么神秘啊！牵扯到了国家，不知道自己会不会被当成恐怖组织灭掉呢？
　　“不要想太多了！”崔浩仿佛看出了他的忧虑，十分认真的看着他，“颜茴，本来刚才这些话是不想对你说的，有时候，不知道反而是幸福啊！可是既然你已经得知了真相，我也就直说了，你的担心是不必要的。只要你们不作出什么叛乱行为，国家反而是会保护你们，因为，你们可是一群特殊人才啊！”
　　“崔浩，你在英国不会是读书这么简单吧？”颜茴突然插口道。
　　“没错！”崔浩也不再掩饰了，“那只是一个掩护的身份而已，事实上，我和我父亲，都是国家的军人！”
　　“我知道了！”颜茴露出了一个灿烂的笑容，“以后，有什么需要我们就尽管说吧！”显然，颜茴骨子了里头那股为国效忠的**被点燃了！
　　“好，那我也就不客气了，到时候，可别拒绝我啊！”崔浩笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，脸上有些歉意，“抱歉，小语的事我很抱歉，颜茴。不过，我会尽量补偿的，这样好了，我让你的老婆们表面上合法化如何？”
　　“这样也行？”颜茴顿时瞪大了眼睛，眼中有着掩饰不住的兴奋。
　　“法律上不行，不过，你可以加入一个支持一夫多妻制的宗教，然后，只要不起诉到法庭，你就可以合理的拥有很多妻子了！当然，若是你摆不平她们，被告上了法庭，我也会让他们不予受理的！”崔浩的脸上满是戏谑的表情。
　　“好，我再好好想想。”这个问题，他必须先去谈谈叶玉瑶的口风才行，若是她不愿意，自己也就作罢吧，这是对她的许诺！
　　“把小语救出来，这丫头被关了这么多天，一定闷坏了！然后，我会联合清殊，想办法让叶伯伯松口的！”崔浩劝慰着说道。
　　“那就谢了！”颜茴笑着告别了崔浩，今天，可真是意外的收获啊！没想到崔浩，居然有着这样一重身份，真是够让人惊讶的！
　　走到楼下，将最亲爱的老妈和两个如花似玉的美女老婆送回了房内，然后，去房内好好的休息了一番后，开始了行动前的倒计时……


正文 第170章 姜还是老的辣
　　虽然行动的时间为十点，可刚吃好晚饭，仅是六点的时候，隋唐等人便已经进入了调整状态中了。
　　首先，无疑便是对手中武器的仔细检查，这也是任何一个训练有素的军人的习惯。虽然雇佣兵没有什么严明的军纪，可是这一条，却是没有一人会对此马虎。毕竟，他们的职业是充满了危险，有时候，根本就是在玩命，任何的一个小疏忽，一句简单的不小心都有可能会让他们失去生命。因此，手中的武器不仅仅是他们吃饭的家伙，有时候，更可能是决定他们能否在生死一线间扭转命运的最大的倚靠了。
　　而今天，虽然他们面对的不是什么中东恐怖分子，也不是什么小国的武装组织，充其量，只能算是一群身手不错，接受过严格训练的黑道精英罢了。可饶是如此，隋唐等人却是没有任何小看的意思，多年来，无数次让他们在生死间徘徊的经验让他们养成了绝对的小心谨慎，从不轻敌。不过，也正是这样的态度，使得他们每次都能出色的以零死亡率的傲人成绩，圆满的完成雇主所交托的任务。更何况，他们今天的任务也称不上是绝对的简单，因为颜茴不许杀人的命令，使得这项任务的难度系数在无形中上升了不少。
　　“再度声明，不可以出重手啊！到时候，那些守卫会配合你们的行动，大家只要装装样子就行了，记住了吗？”眼看着他们的眼中露出了熟悉的凶光，浑身上下，更是散发出了一股若有若无的杀意。看的颜茴心惊胆颤到了极点，就怕这些习惯了动不动就抹人脖子以绝后患的家伙们出现失手行为，只得充当了一次老妈子的角色，一而再再而三的千叮咛万嘱咐道。
　　“放心啦，老大，我们很靠谱的，绝不会出现意外情况的啦！”实在是忍受不了他婆婆妈**行为，萱萱只得在抓狂前，一边修着指甲，一边敷衍的应对道，“你看，我把指甲都修平了，抓不死他们的！”
　　那就好，看着他们一个个都是一副信誓旦旦的表情，颜茴总算是有些放心了，拍了拍忐忑的胸口。小心翼翼的瞥了再度穿回了妖娆紧身的皮衣皮裤的萱萱一眼，踌躇了一下后，终于还是硬着头皮问道，“那个，萱萱，你把小天调教的怎么样了啊？”问出这个问题实在是迫不得已，联想到张小天一脸春心荡漾的表情，还有那看着萱萱的含情脉脉的眼神，他的心中就不自觉的勇气了一种不好的预感。
　　“武技方面我还没时间教他，至于别的嘛，嗯，我让他完成了从一个男孩到一个男人的蜕变！”萱萱头也不回的答道。”
　　“什么？”虽然早就猜到了会有这样的后果，可当亲耳听到时，颜茴还是忍不住发出了一声惊诧。
　　“处男就是麻烦！”萱萱皱起了眉头，感叹道，“老娘我连哄带骗了半天才把他哄到了酒店，然后，又是软磨硬泡了很久才让他脱了衣服，最后，还是用了强硬手段才把他给推上了床！不过，他的潜力非常棒，嗯，味道真的很好，总算是不枉费老娘我耗了这么多的时间在他身上啊！”
　　颜茴：“%￥#@，%&*$……”这女人实在是太强悍了，幸好她现在和叶玉瑶还不熟，决定了，以后坚决不让她们有碰面的机会！
　　“那个，萱萱啊，小天他是个很保守的人啊！”支撑起了被雷的口吐白沫，倒地不起的身躯，颜茴最终还是勇敢的站了起来，企图为亲爱的学弟争取到一份属于他的权益。“如果只是一夜情，他会很伤心的！”
　　“这样啊！”萱萱歪着她可爱的脑袋，陷入了思考之中……
　　五分钟后，她扭过头，幽怨的看了颜茴一眼，嘟起嘴，十分性感的吹掉了粘在手指上的指甲粉末，“放心吧，我萱萱虽然不是个好人，可我从来都是玩人不玩心的。若是他真的因此而赖上了我，老娘我就认栽了，对他负责便是！”说到最后一句话时，却是有些咬牙切齿的问道了！
　　亲爱的小天学弟，学长我能做的，都已经是尽了最大的力了，剩下的，也帮不了你什么了，你就自求多福吧！若是你真的有恒心，相信你一定能缠到萱萱投降才是！颜茴十分无良的想着，然后，便加入了正在玩飞镖的隋唐他们。
　　拍了拍隋唐的肩膀，“隋唐，你飞镖玩的怎么样？以前，人家可都是叫我飞镖王子的，就因为我的准头！虽然不是百发百中，可至少也是十发九中的！”
　　隋唐扭过头，十分同情的看了他一眼，然后，接过了一旁递来的布条，飞快的蒙住了眼睛，然后“咻咻咻”三支飞镖，几乎全都射在了同一个地方。下一个，换成了阿炎上，同样也是“咻咻咻”，三支飞镖几乎全都射在了同一个地方；再下一个，相同的情节上演；再下一个……
　　颜茴可怜兮兮的蹲在地上，极度打击中……业余的，果然不能和专业的比啊！
　　九点一到，一行人便收敛起了刚才的嬉笑表情，十分严肃的钻进了准备好的车中，向着今天的目的地开去。一路上，谁也没有说话，只是自顾自的沉思着。都说月黑风高杀人夜，那么雨夜呢？是否适合救人呢？在气氛的影响下，颜茴也开始进入了一种奇特的平静状态之中。
　　今天的驾驶员依旧是孔雀，她的车技很好，和只会开快车彪速度的叶玉瑶不同，她开得很平稳。坐在车内，丝毫感觉不到颠簸，就连事过一个小水坑，都没能让人有太大的感觉。
　　“到了，车子留在这，剩下的路，我们步行过去！”将车子靠边停下，孔雀边说边和负责接应的兄弟对了下手表，“二十分钟后过来！”
　　说完，她便开始将一些必要的武器装备装进了衣服的口袋中，隋唐等人也都是相同的动作，对于要步行，却是没有任何人有异议，他们都很清楚，这是为了隐蔽。
　　一切准备完毕后，一行人便下了车，以最快的速度向着叶家暗部所在地跑去。虽然雨下的不大，可仍旧是给人带来了一些麻烦，尤其是视觉上的。到处都是烟雨蒙蒙的样子，让人一下子很难辨清方向。可虽然天气不怎么样，孔雀等人的前进速度却是丝毫没有受一点影响。而他们身上所穿的黑色防水夜行衣，让他们的身形如同鬼魅一般飘忽，迅速，这样的能力使得颜茴几乎有些怀疑，他们是不是考听声辨位来前进的！
　　大约过了两分钟后，他们终于到达了目的地，一幢类似于民国时期监狱似的建筑。高高的围墙，上面竖着铁丝网，甚至还有探照灯，还有那时不时传出的几声獒犬的吠叫，这还只是叶家暗部在上海市区内的一个小小的分据点而已，联想到那暗部的总部，天知道是怎么样的固若金汤呢？
　　几人飞速的闪到了探照灯照不到的盲点，孔雀对着阿炎和阿冰点了点头，这两个少年立刻从口袋里掏出了一瓶催眠瓦斯，纵身一跃，身手异常灵活的攀上了那高立的墙头，作为先锋，他们的任务便是解决那五只栓在墙下的西藏獒犬。当然，这可是叶二叔放水的结果，若是平时，这五只比狼还凶恶的獒犬可是散放着养在院内看守的。而要在不伤及它们性命的情况下解决这五只凶猛的畜牲，也只有靠叶玉瑶提供的超强力催眠瓦斯，据说只要沾到了一点，五秒内，绝对会处于昏死状态！只是不知道对这几头异常强壮的畜牲有没有用？
　　不过，幸好，没有什么大问题，只是三十秒过后，那几只原本还会狂吼两声的獒犬们顿时鸦雀无声了。他们得手了！再等了十秒，孔雀便对着他们一挥手，一行人便立刻依样画葫芦似的全部翻身进了院内。除了颜茴！实在是无法和那些专业人士相提并论，颜茴翻墙的动作可就难看，笨拙了许多，裤子还十分不幸的被铁丝网勾出了一个破洞。不过，这样的境遇也让他下定了决心，安安发誓，回去后一定要好好训练自己的身体，绝不能像现在这个样子了！
　　进入院子，展开了搏斗后，颜茴便发现，叶国权确实是非常的照顾他们，一路上，他们都顺利的让人要打哈欠了。巡逻守卫的人数少的可怜不说，受了特别嘱托的他们配合的让颜茴都要差点笑出声来了，遇到袭击后丝毫没有抵抗，一记软绵绵的手刀都能让他们装模作样的倒地不起。基本上，只要一靠近他们的身边，那些守卫便会上路到了极点，翻个白眼，就乖乖的被放倒了！这样的际遇，却是让习惯了危险的隋唐等人感到胸口一阵郁闷，浑身上下都充满了不舒服的感觉。不得不在心中感叹道，接了这么一个窝囊的任务，若是以后传了出去，恐怕这一行人绝对会被沦为同行的笑柄吧！不过，想归想，他们却还是十分禁止的完成了自己的任务，将一切看的的可移动生命体通通放倒在地上！
　　由于守卫的配合，仅仅过了三分钟，一行人便杀到了叶清语被关押的地方。原先所预料到的什么掩护，断后，现在，通通都用不着了！
　　“叶清语就在里面！”孔雀整理了下有些凌乱的发丝，指了指那扇坚硬的恐怕要用重磅炸弹才有可能炸开的房门，“观月，你进去，把她带出来！”
　　点了点头，只是眨眼的一瞬间，观月便消失在了原地。
　　已经被关了几天，虽然饭菜是不愁的，可房间内，却是连台电视机都没有。身为叶家的人，叶清语很清楚这间牢房的用处，虽然不愁吃穿，可房内却是没有一点能让人产生精神寄托的东西，这样的布置，就是为了摧垮关押着人的意志！而此刻，她很清楚的觉得，自己都快被这样的无聊日子折磨的都快发疯了！没想到自己的父亲居然真的会如此残酷的对待自己，这让她的心中顿时充满了委屈！
　　将床上的枕头狠狠的向地上砸去，借此发泄出心中的愤怒，只见她怒不可遏的骂着：“臭颜茴，死颜茴，你个不负责任的男人，吃了我后，连通电话都没有，还口口声声说要照顾我一辈子，全是骗人的！呜呜呜……男人都不是好东西，我被骗了！呜呜呜……谁来救我啊？”说到最后，她却是忍不住哭了起来。
　　一个小女孩无助的蜷缩在墙角，脸上布满了泪痕，这便是观月瞬移进来时看到的情景！“别哭了，我来救你！”心中的同情心被调动了起来，观月忍不住上前拍着她的肩膀，柔声安慰道。
　　谁料，这个动作却是将毫无防备的叶清语吓了一大跳，平白无故冒出的一个大活人，让她哆嗦着声音也有些发抖了，连连向旁狂退了几步，“你，你是怎么进来的？”
　　怎么是这个反应？观月顿时愣了一下？不过很快，她便明白了过来，知道是自己突然出现吓到了她，便放轻柔了声音解释道，“我叫观月，我们见过面的，你还记得吗？”
　　“你，你是纳兰姐姐的妹妹！”叶清语总算是记了起来，不过，她的心中却仍旧是充满了疑惑，“可是，你，你是怎么进来的？门明明就没有开啊？”
　　“我是超能力者，这是我的能力！”简单的解释了一句，观月便立刻上前拉住了她的手，“没时间解释太多了，是颜茴让我来救你的，剩下的，等出去后我再告诉你听，你先闭上眼睛，我马上就带你出去！”
　　一听到颜茴的名字，叶清语的脸色则是露出了幸福的表情，乖巧的点了点头，闭上了眼睛。
　　看着她这副小女人的羞涩样，观月的心中顿时有了种奇怪的感觉，只是，现在却是不适合思考什么。摇了摇头，只是一眨眼，两人便已经出现在了屋外。
　　“小语，”一见叶清语的身影，颜茴连忙上前抱住了她，“对不起，是我不好，没有照顾到你，让你受委屈了！”
　　“没有，是我自己自作聪明，没有考虑周全！”叶清语小声的说道，眼中，满是脉脉的情意，仿佛刚才在房内咒骂颜茴的话语，全是幻觉似的。
　　“快走吧！剩下的，回去再说！”孔雀打断了两人的互诉衷肠，倒不是她嫉妒，实在是现在的时间地点不适合干这事！
　　颜茴点了点头，知道叶清语的体力不行，他主动的将她背在了身上，方便逃亡行动。直到几人动身后，孔雀却是扭过了头，对着屋檐某处疑惑的扫视了两眼。
　　“怎么了？”颜茴奇怪的问道。
　　“没什么，大概是我多心了，快走吧！”孔雀没有多说什么，然后，一行人便向着外面跑去……
　　“真是个敏感的女人，我都用了最先进的针孔摄像头了，却还是被她感觉到了，幸好他们急着跑路，否则，绝对会被发现！”叶国权惬意的抽着烟，看着显示屏上的画面，孔雀那最后的一瞥让他至今仍有种心有余悸的感觉。
　　和他相比，一旁的叶国章却是缺少了这样的气魄和镇定，那不可思议的一幕让他至今仍未从石化状态中解除，一个人，怎么会凭空消失呢？
　　“好了，大哥，回神吧！”叶国权伸出了五根手指在他眼前晃悠着，“你的眼睛却是没有看错，那个叫做观月的女孩，就是‘咻’的一下在你面前消失，然后便‘咻’的一下出现在了你女儿的房内，最后再‘咻’的一下，小语和她便一起出现在了房外。这能力应该是瞬移吧，可真是方便，出门连钥匙都不用带了！”叶国权幽默的调侃着。
　　“国权，这个女孩，真的，是有着超能力吗？”叶国章叹了口气，总算是接受了现实，毕竟是亲眼所见的东西，不信都不行啊！
　　“没错，不仅是她，还有其他的人，应该也有异能才对！”叶国权的表情有些严肃，“至少，还有一个人可以把人分成好多块，绝对的完美切割，比电锯都切的完美！”
　　“所以，你要我同意让小语无名无分的跟着颜茴！”深吸了口气，叶国章总算是让自己的情绪恢复了平静。
　　“没错，不仅仅是因为他是龙爷的继承人，更因为，他的身后有着这样一群神秘，却实力超群的人跟着！”叶国权将带子倒带，重新看了起来，“我不知道他们为什么会听颜茴的话，可是，很显然，若是我们能得到他们的帮助，势必会更强悍，别忘了你我的目标，可不只是在上海而已，我们要在全国各地，都布上我们叶家的势力！”
　　“你是怎么知道他的身后有这么一群人？”叹了口气，叶国章明显的软了下来，叶国权的话太有道理了，让他根本没有拒绝的理由！别说只是牺牲一个女儿，就算是赔上更多的东西他都不会拒绝这样的诱惑。
　　“首先注意到了不是我，而是清殊，就是我刚才所说的那个堪比电锯杀人的手法引起了他的疑惑，不过，后来，我不知道为什么他没有继续调查下去。”顿了一下，叶国权才继续说道，“等我回国后，我注意到了这样奇怪的事情，就特意调查了一下，然后，便发现他的背后有一群人帮着，否则，你以为他哪来的信心去北京？双龙会的人他根本就调不动，龙爷只是以为他拉的是太子党而已，可哪有太子党会这么强悍，这些，根本就是常年在刀口上添血过日子的雇佣兵才会有的实力！”说完后，他的脸上也是有些凝重了，这些人的实力实在是太强悍了，若是有他们相助，双龙会老大的位置，绝对是手到擒来。
　　“我知道怎么做了！放心，我会让步的！”叶国章的表情显得很严肃，和实力相比，面子就太不重要了。况且，那也是叶清语自己愿意的，他这么做，也算是心疼女儿的行为吧！
　　“不要做得太明显，我们最好还是不要让颜茴知道我们知道了他的秘密，这样，才是最好的！”叶国权边说便关闭了显示器，然后，取出带子将其销毁后，丢进了垃圾箱。
　　“我看这样吧！”叶国章经过了深思熟虑，终于想出了一个绝妙的办法，相信这样做，无论是对颜茴还是对小语才是最好的方法……
　　“恩，可以！”叶国权听了直点头，“大嫂那边，就不用透露了，这样，会显得更自然一些！”
　　“我知道了！”一提到自己的妻子，叶国章的表情却是有些僵硬，点了点头，便将视线转移到了别处，显然是不愿多提。
　　然后，两个狡猾的犹如狐狸一般的中年人，相视着，露出了奸诈的微笑，果然，姜还是老的辣啊……


正文 第171章 多彩的人生
　　正处于兴高采烈的众人，却是丝毫不知道自己已被两个老狐狸算计的事，一回到广寒宫，洗去了身上的一身臭汗，隋唐等人便开始嚷嚷着要出去找乐子！颜茴也不阻拦，知道这是他们完成一个任务后的习惯，便直接给他们指明了方向，在将车钥匙丢给他们后，随着他们去胡闹了。
　　虽然广寒宫中有更好的服务，可在这逍遥太容易暴露身份，颜茴也只好打发他们去外面了。好在这些人只是想要轻松一下而已，对于地点什么却是毫不挑剔，道了一声“谢”后，便嘻嘻哈哈的出去寻开心了！
　　不过，接下来的场面却是让颜茴有些直冒冷汗了，纳兰明珠，叶玉瑶，叶清语，孔雀，还有因为对乐子没兴趣而留了下来的观月，十只眼睛都一眨不眨的看着他，似乎是在等着他做决定，今晚，到底要进谁的房间！
　　颜茴此刻真恨不得自己变成了皇帝，身边有太监拖着盘子让他翻玉牌，好决定今晚宠信谁！或者，像杨广那样，大被同眠也行啊，只要不是像现在这么为难就好了！
　　观月冷冷的看着他，似乎是在说，你要是敢冷落我姐姐，我就一刀捅死你！大老婆叶玉瑶呢，正用一种似笑非笑的眼神打量着他！叶清语这丫头呢，依旧是撇着嘴，满脸委屈的样子！纳兰明珠，表情依旧是那么的恬然，可颜茴却依旧是从她眼中捕捉到了一抹转瞬即逝的期待！最让人难以琢磨的当属孔雀了，这妮子，连看都不看颜茴一眼，似乎正专注的看着电视，可谁知她心中是什么样的想法呢？毕竟，表面不在乎，可不表示心中也不在乎啊！
　　冷汗，无声的从颜茴的额角上滑了下来，颜茴觉得，就算是当初自己做记者去暗访，摄像机掉出来的生死一线间都没这样紧张过，到底，该如何是好呢？只得将求助的眼光放到了叶玉瑶身上，可是这次，后者却是再也没有像过去那样替他解围，反而是装作没看见似的扭过了头！哇靠，连大老婆都吃醋了，这下，该如何是好呢？
　　擦掉了额上的冷汗，颜茴终于是痛下了决心，反正都吃了这么久的素了，在斋戒几日又何妨呢？想到这，他的脸上顿时露出了壮士一去兮不复还的悲壮表情，“你们早点去休息吧，我还有些事情要办，我先去书房了！”
　　此话刚落，便是换来了众女不约而同的一阵嬉笑声，叶玉瑶笑的连腰都快直不起来了，“就你拿点出息，哈哈，笑死我了！好啦，不和你闹了，今天，你好好陪陪小语吧，这丫头，为了你吃了不少苦，也该是好好补偿下她的时候了！”说完，叶玉瑶便大度的将叶清语往他身边一推，其他几女，脸上也是相同的笑意。
　　原来是故意和我开玩笑的啊，真是吓死人了！颜茴顿时舒了口气，最怕女人吃醋了，看来以后，还是不要再增加女人的数量了，光是她们几个，就够自己受的了，还真是最难消受美人恩啊！
　　想到这，他感慨的摇了摇头，拉起了叶清语的小手，在众女暧昧的眼光下，将她拉进了房中。
　　“小语，你吃苦了！”抚摸着她精神不振的脸庞，颜茴的心中充满了愧疚，原本的欲火顿时也消失的无影无踪了，现在，他只想好好的搂着这个女孩，一觉睡到大天亮！“是我不好，没有及时把你救出来，害你被这样欺负！”
　　“没有啦！是我考虑的不周到！”叶清语小鸟依人似的依偎在了他的胸口，脸上有些愧疚，“爸爸他只是太过气愤了，若是位置调换，恐怕我也会这么做！颜茴，我说出来你不要生气好吗，其实，我会这么做也是有私心的，我之所以会在你们婚礼举行前让崔浩退婚，就是想说不定，爸爸会知道我们的事，这样，你和姐姐的婚礼就办不成！不过，你不要误会哦，我不是要你们离婚，只是，一想到她会穿着婚纱，挽着你的手走过红地毯时，我心中那个嫉妒的小人就会冒出来！如果你们不举行婚礼，我就不会这样难过了。谁知道，原本只是随便想想而已的事，却真的实现了，所以，这是老天给我的惩罚，我活该被关起来！”
　　“不要这样说！”颜茴心疼的将这个傻女孩搂进了怀里，心中也是一阵难过，是啊，他和叶玉瑶举行婚礼，那么其他的女人看后，心里该会有多难过啊！只是，这确是已经决定了的事，如果现在取消，一定会伤了叶玉瑶的心！第一次，他开始为自己的花心而感到了懊悔！
　　“不过，我现在已经想开了，姐姐结婚时，我也穿上白色的小礼服，做她的伴娘，站在她的旁边，这样，就好像我也嫁个了你一样！”说着这话时，叶清语的脸上充满了灿烂的微笑，只是那双俏皮的大眼睛中，却是流下了不争取的泪水。
　　“对不气，小语，真的对不起！”颜茴小心的吻去了她脸上的泪痕，心痛的道歉道。
　　“永远不要和我说对不起，这是我自己选择的路，我相信，你能给我幸福的，对不对！”睁大了眼睛，叶清语的瞳孔中闪耀着对未来的期待。
　　“对，我一定会让你幸福，很幸福，很幸福！”握着她的手，颜茴郑重的承诺道。
　　“那就够了，我会像纳兰姐姐，微微姐姐还有孔雀姐姐一样，做你背后最出色的女人！”叶清语十分坚定的说着。
　　“丫头，你长大了！”在她额头上印上了一吻，将她轻轻的按在了枕头上，温柔替她盖上了被子，“这些天，你都没好好休息吧，睡吧！我会在旁边陪着你的！”
　　“那怎么行！”叶清语却是没有领会颜茴的好意，急急的扬起了身体，“你可是难得有机会陪我一夜，怎么能不好好的多来几次呢？”边说边飞快的脱掉了身上的衣服，嚷嚷道，“可不能便宜了那些姐姐们了，我一定要把你榨的下不了床才行！”
　　颜茴：“&%￥#，$&%￥……”上天作证，他可是很纯洁的只想睡觉而已啊！
　　不过，最后是谁把谁榨的下不了床，也只有等明天天亮才能见分晓了！
　　两人足足折腾了大半夜，直到第二天中午，颜茴才懒洋洋的爬起了床，而叶清语呢，这个没有半颗子弹的女人却是可趴在了床上，打死都不肯起来。虽然是腰酸背痛了一些，不过，她总算是值回票价了，不是吗？
　　“总算是起来了啊！我还以为你要睡到明天早上呢！”叶玉瑶凉凉的瞥了他一眼，挖苦道。
　　“是谁打翻了醋坛子啊？”颜茴装模作样的在空气中嗅了嗅，“好浓的酸味儿啊！”边说边上前搂住了叶玉瑶的腰肢“给我摸摸，看看宝宝大了点没有？”现在的他，脸皮是绝对比城墙还厚了！
　　“要摸大肚子就去找明珠姐姐！”叶玉瑶却是根本不吃他这一套，拍开了他正越来越往上的咸猪手，表情显得很是严肃，“不要闹了，快想想对策吧，叶国章来了！”
　　“什么？”颜茴顿时露出了惊讶的表情，带走了叶清语，虽然没想过能瞒多久，可没想到他竟然会在隔天就杀过来！“岳父他，现在在哪？”
　　“在爸爸呢！”叶玉瑶的表情似乎有些困惑，“我不知道，他怎么会突然想到去找爸爸，不过颜茴，这是个好兆头，你快把小语给叫起来吧，我们一起去看看，逃避也不是个办法，反正，你迟早都要面对的！”
　　“我知道了，”颜茴无奈的点了点头，重新走上楼去，一边则是在思考着应对之策。只是，想了很久，脑袋里，却始终是一团浆糊的状态，算了，见机行事吧！苦笑了一下，颜茴只得无奈的摇着头，他的人生，实在是有些丰富多彩的过头了……


正文 第172章
　　“小猪，小猪快起床了，太阳晒屁股啦！”颜茴无奈的摇着仍旧处于熟睡中的叶清语，这丫头，居然在自己呼唤她的第一生起，就把被子蒙住了脑袋，也不怕闷死自己，颜茴连忙帮她把被子拉下。
　　“告诉你，我做不动了，再要找你别的老婆去，”睁开了通红的眼睛，口气凶的让人退避三尺！然后，便再度翻了个身，用自己的屁股对着他，继续睡觉。
　　这丫头居然以为我要……擦掉了额头上的瀑布汗，颜茴只得将真相托出，“小语，如果你还想要一丝活命机会的话，就快起来，你爸爸来了！”
　　这一声果然管用，叶清语立刻犹如弹簧一般蹦了起来，连声问道，“在哪，在哪？我家老头子在哪？”
　　“你总算是醒了！”颜茴顿时舒了口气，苦笑了一下，快点梳洗一下吧，他现在正在我爸那里，“走吧，一起负荆请罪去！”
　　“好，好吧！”也许是这几天的牢狱之灾让她怕了，叶清语第一次对这个向来对她关心不多的父亲有了种恐惧，但是很快，这种感觉便消失了，因为一旁的颜茴正紧紧的抓住了她的手，无形中让她增加了力量和勇气！
　　下了床，进入卫生间简单的梳洗了一下后，她便走出了房间，脸上的表情犹如赴刑场一般，“走吧，无论有什么风雨，我们一起抵挡！”这般柔情的话，再赔上她搞怪的表情，顿时让颜茴哈哈大笑了起来。
　　一件他们下来，叶玉瑶也不多话，走上前挽住了颜茴另一边的胳膊，给他打起道，“放心吧，不会有事的，挺起你的胸膛！”
　　颜茴顿时有些哭笑不得了，这两个个女人，还真是有点幽默细胞啊！
　　虽然做好了心里准备，可在病房门前，颜茴还是忍不住停下了脚步，深呼吸了几下，然后，便毅然的敲响了房门。开门的是颜茴的母亲凌霜，她的表情看上去却是有些忧虑！
　　哎，果然，一踏进房门，颜茴便感受到了气氛的压抑，叶国章正板着脸，一语不发。而颜世衡呢，却是一脸的微笑，似乎根本没有感受到他的不满，只听他声音充满一种夺人的气势，“叶先生，我觉得，你有些小题大做了，年轻人的事，就让他们自己解决吧，何必要插一脚呢？”
　　“不是你的女儿你当然会这么说，”叶国章却是丝毫没有退让，“若是你的女儿做出这种事，我敢肯定，你会比我更严肃！”
　　“我确实是没有女儿，所以感受不到你的心情！”颜世衡温和的说道，“可是，事情已经发生了，我们必须要想出解决的办法不是吗！我想这比你不停的发怒会好很多！”
　　“办法就是让你儿子离我小女儿远点，我不反对他和瑶瑶在一起，这已经是最大的让步了！这样，你还不满意！”说到最后一句，叶国章却完全是用吼的了！
　　颜世衡叹了口气，不再多说什么了！他知道，这确实是叶国章最大的让步了，可是，这样的结局，却不是自己的儿子想要的啊！
　　“爸，我们是真心相爱的，你为什么一定要拆散我们呢？”叶清语却是再也忍不住了，哭着呼喊道，“想想你和烟姨吧！难道，你非要逼死我才甘心吗？”
　　一想到心爱的女人，叶国章的表情顿时有些僵硬了，眼神开始变得十分复杂了起来！
　　颜茴没有说话，只是用恳求的眼神紧紧的盯着叶国章，这样的方式，远比千言万语有用！
　　“好吧！”叶国章的表情终于有些软化了，不过很快，他的眼中却是闪过了一丝凌厉，“颜茴，你若是跪下来，我就答应你和小语的事情！”
　　“爸爸，你怎么可以这样！”叶清语却是忍受不了，疯狂的呼喊了起来，“颜茴，不要听他的！”
　　颜茴淡然一笑，在所有人惊讶的眼神中，跪了下来。
　　“你不知道，男儿膝下有黄金吗？”叶国章紧紧的盯着他，眼中闪耀着一抹未知的情绪！
　　“跪天、跪地、跪父母！”颜茴当仁不让的看着他，“你是我的岳父，跪你，当属其列！”
　　深吸了一口气，叶国章站了起来，眼中已是没有了反对的表情……


正文 第173章 初见丈母娘
　　如此轻易的就搞定了叶国章，连颜茴都不敢相信自己竟有这么好的运气，原本在他的计划中，可是连最坏的打算都做好了了。小说 ww w。。com
　　若是岳父大人再度冥顽不灵，他就来个生米煮成熟饭，直接把叶家两姐妹带到北京去，就不信出了上海，他还是那个一手遮天的叶国章！
　　不过现在能和平解决那就是最好的了，虽然会和叶清语分开三年，但在颜茴看来这不是什么大问题。毕竟现在交通如此便利，只要搭个飞机便能见到这个越来越可爱的小丫头了。况且，叶清语根本还是个孩子，颜茴希望通过在国外的独立生活能让她的心境成熟一些。而且，这丫头的志向很高，如果她想要实现自己的目标，光靠现在这样可不行，挫折的人生，才能磨砺出人才！
　　不过今天，颜茴却还是背负着一个重大的责任，虽然叶国章默认了两人的关系，可还有一个人却是自己不得不拜访的，那就是叶清语的母亲！于情于理，自己都该对自己的岳母谦卑一些，这也算是符合中国的传统了。可是，自己能对她谦卑吗？颜茴甚至能想象出，等会见面，自己的表情会是怎样的尴尬和僵硬！
　　毫无疑问，颜茴现在很矛盾，他实在是不知道该用何种态度来对待这位岳母大人。站在叶清语的角度上，他让人家的女儿做小，完全是委屈了对方，作为补偿，自己确实是该忍耐一些的！可站在叶玉瑶的角度上呢？苦笑着叹了口气，颜茴只能希望，等会自己能顺利控制住情绪吧，若是一旦失控，那就，非常的不妙了！
　　“颜茴，等会见到我妈时，你，你能不能不要太激动？”叶清语小心翼翼的看了他一眼，十分谨慎的使用着自己的措辞，“我知道因为姐姐的关系，你很讨厌她，不过，她终究是我妈啊，看在我的份上，退一步好吗？若是她说了什么让你生气的话，你不要理她就是，但是，但是不要和她争吵好吗？”
　　看着叶清语可怜兮兮的表情，颜茴心情郁闷的叹了口气，搂过了她，“放心吧，丫头，我不会这么没有分寸的！”话虽这么说，可他心中也是忍不住捣鼓着。知道他们来见林月如，叶玉瑶虽然没说什么，但颜茴还是感受到了她眼中的寒光，只是，这一趟又是非去不可的，而且，还是绝不能惹事的那种。原来夹心面包是这样的感受啊！心中无奈的近乎抓狂，罢了，听天由命吧！秉着这么个想法，颜茴干脆的抛开了一切，毫无负担的向着叶家驶去。
　　并没有想象中的那么奢华，也许是故作简朴，又也许是这不过是叶国章一家人的住所，叶家大宅，不过是幢带着游泳池的别墅而已。就算是和叶国权的那栋庄园相比较，也是差了许多，难怪叶清殊在看到了周家宅院时，会露出这般眼红的目光。
　　“小姐，您回来了？”周家的佣人只有一个在这干了快二十年的老妈子玉嫂而已，其他的，便是定期来做清洗的钟点工了，不过这也正符合了这座别墅的规模，毕竟这可不是像周家那样的豪宅，需要有一干子的佣人在门口鞠躬欢迎光临！
　　“玉嫂，妈妈她……”叶清语的表情有些局促，她当然知道好面子的林月如再知道了这件事后会发怎样的大火，勾搭叶玉瑶的男人，若是自己把她挤下位还好，可自己现在偏偏自己却是输方，母亲一定是气的把家里全砸了吧！叶玉瑶唉声叹气的猜测着。
　　玉嫂没回答，只是表情却是充满了忧虑，视线在叶清语的脸上停了片刻后，便立刻转移到了她身后的颜茴身上。 
　　颜茴微笑着和她打了个招呼，“玉嫂，你好！”
　　勉强挤出了一丝微笑，玉嫂的嘴唇动了动，可终究还是没有说话，直到颜茴和叶清语走进了大门后，她才小声的提醒了一句，“小姐，太太很生气！”玉嫂能在叶家一干就是二十年这可不是什么运气使然，靠的，就是她能安守住自己的本分。可以说，她一直都很清楚自己的下人身份，尽管自己在这个家也算是拥有一定的资历的，可她却依旧不会做出什么逾越，或者是倚老卖老的行为。就算是当初两位太太争斗的水深火热的时候，她也只是默不作声的做着下人该做的事，努力的不让自己卷入任何一方中去。也正是如此，她才能得到主子的信任，虽然名义上她依然是佣人，可实际上，从叶清语的那一声玉嫂上便可以看出，她现在的地位决不逊于周家的周德。而她那最后的那一句提醒，也不过是处于对叶清语的疼爱而说的。至于对颜茴的评价，就不再她的管辖范围内了，因此，她明智的选择了噤言。
　　叶清语苦笑着点了点头，虽然是预料之内的事，可真从玉嫂的口中得到证实，心中仍旧是有了种七上八下的感觉或许因为她从来都不是个慈母，因此对于自己的母亲，她向来都是有些敬畏的。
　　“放心，有我在，不会有事的！”感受到了她的不安，颜茴轻轻的抓住了她的手，柔声安慰道。
　　虽然知道这不过是颜茴为了安慰自己所说的，可叶清语的心中却还是多了份安心的感觉，果然，有人保护的感觉真的很好啊！露出了可爱的笑容，叶清语顿时挺起了自己那小小的胸部，勇敢的向着“虎穴”走去。
　　一看到玉嫂端上来的茶杯，叶清语便有些无奈的摇了摇头，这不是叶家习惯招待客人的那套杯子，看来，母亲的火气果然很大啊，连她喜欢的那套杯子都砸光用来泻火了！对着玉嫂露吐了吐舌头，此时此刻，叶清语的心情倒是放松了很多，破罐子破摔吧，已经没什么好担心的了！
　　很快，林月如高贵优雅的姿态便出现在了楼梯口，保养得当的她看上去不过是三十五、六岁而已。虽然不是很美，可她的五官却很精致，很温柔。梳着高雅中透出妩媚的盘发，再加上身上那件镶着水钻，裁剪合宜的黑色丝绒旗袍，却是令颜茴有些惊讶了，他没有想到，叶玉瑶口中的坏女人居然是个这么典雅的女人。虽然她没有笑，但颜茴却是没有从她身上感觉到冷意，相反，她的气质给人一种很舒服的感觉。
　　“颜茴是吗？”坐到了沙发的对面，林月如翘着兰花指，端起了面前的茶杯，细细的抿了一口。
　　“伯母，您好！”颜茴很快站起了身，对着她略略点了点头，然后，将手中的礼物递了过去。极品血燕窝，2000元一两的价格虽然对于普通人而言是近乎天价了，可颜茴知道，这对她而言并却是没有什么意义，更别提收买了。这个，不过是出于礼貌而带的上门礼物而已，中国人的传统嘛！
　　“谢谢，是小语告诉你我每天都要喝燕窝的吗？”出乎颜茴的意料，她面带微笑的站起了身，接过那个燕窝礼盒，再转手交给了玉嫂。
　　这一系列的动作却是令颜茴有些受宠若惊了，原本以为，她最多不过是让玉嫂来拿礼物罢了，这还是在给面子的情况下，否则，她只需破口大骂便行。不光是颜茴，就连叶清语也是惊讶万分，不知她葫芦里卖的是什么药。
　　“很惊讶是不是？”林月如继续优雅的喝了一口茶，脸上保持着微笑，“小语，你是不是觉得妈妈从来都只是关心你哥哥，而没有疼过你呢！”
　　叶清语咬了咬嘴唇，没有说话。
　　“我是个失败者，无论我喜欢什么都会被含烟抢走。”林月如的语气幽幽的，让人的心不由得有了一种共鸣，“我和她曾是同学，也曾是好朋友，她学古筝，我学钢琴。我和国章从小就有婚约，而她虏获了国权的心，本来，我们可以做妯娌，可以将这份友情延续下去，可是，她却偏偏招惹了你爸爸。口口声声说，是你爸爸替她家还清了债务，给了她真正的爱情，她愿意一辈子无名无份的跟着他，为奴为婢！借口，不过是借口而已，那笔钱我可以给她，国权可以给她，可她却偏偏接受了国章的赠与。她生不出儿子，知道我对清殊严格，就以一副温柔的姿态，抢走了清殊。真是悲哀，他对含烟母子，却是比对我这个亲生母亲，和你这个亲生妹妹都好！”
　　或许是对次麻木了吧，林月如在讲述这一切的时候，脸色没有一丝表情，嘴角更是带着一抹淡淡的笑意，这让颜茴不禁皱起了眉头，本能的，她不希望听到关于叶玉瑶母亲的坏话。
　　“有你，完全是个意外，我一直以为自己不能在生育的，可是没想到，上天却是眷顾了我这可怜人，让我在生不如死的时候把你赐给了我！”林月如的表情很温柔，眼中有着豪不伪装的爱意，“不过，我不能对你太好，否则，她又会从我身边抢走你，所以，我必须要对你严格，要让你仇视她们，只有这样，你才是属于我的女儿！不过，你是那样的懂事，在我难过的时候会安慰我，为了我，甚至去拼命做一些你不喜欢的事。小语，你是个好女儿，我却不是个好母亲！”
　　“妈！”感受到了林月如的充满母爱的眼神，叶清语却是再也忍耐不住了，扑上去，紧紧的抱住了她。
　　“和你们听到的不一样，不过，弱者总是更能得到同情。女人争宠，向来都是使劲一切手段的，早在她抢走我男人的时候，我就不再是个单纯的人了！”林月如紧紧的盯着颜茴的眼睛，“无论你信不信，我做什么，叶玉瑶的母亲便会回敬我什么，有过之而无不及，不同的是她更会伪装而已。而她之所以会郁郁而终，完全是因为叶国章给她的宠爱远远不及她的想象。早在我决定嫁给叶国章时，我就没想过要独自一人霸着他，只是没想到和我抢夺丈夫，甚至是正室之位的会是昔日的好姐妹而已。不过她就不一样了，自以为叶国章会爱她一辈子，独宠她一辈子，可能吗？现实的打击让她变得忧郁寡欢，这又是何必呢？”
　　嘴角带着讽刺的笑容，林月如的眼中有着淡淡的不屑，“女人，是为了自己而活，而不是为了男人而活！颜茴，你很奇怪我为什么要和你说这事是不是？这不是什么解释，你应该知道，我不需要解释，我会说这些话不过是为了小语而已，叶玉瑶不是省油的灯，我不希望小语今后受到什么委屈。我知道，叶玉瑶和她妈不同，其实她是个好孩子，坚强，独立，更是会用理性思考问题，只可惜立场不同，否则，我还真的是很喜欢她！回去把我今天所说的告诉她，有什么事，冲着我来，不要对着我女儿。小语就像当年的我一样，相信生命中的每一份情谊，最后，却只尝到了背叛的滋味！”
　　“妈，”叶清语顿时从这句话中嗅出了深层的意思，有些不敢相信道，“你的意思是，你同意我和颜茴了？”
　　“我不同意又怎样？你的心已经做出了决定，强行的挽留只是触到你的逆鳞而已。”林如月的表情却是淡淡的，“你很像我，不自己碰个头破血流是不会罢休的，苦也罢，甜也罢，这都是你自己的选择。幸好，现在你还小，或许过个两年，等你的热情消退了，就自然会离开了！”边说，便瞥了颜茴一眼。
　　听到这句话时，颜茴只是微笑着，为人父母，会有这样的想法是正常的，这也正是叶国章要送叶清语去英国的真正的原因。希望异国他乡的环境，还有不够频繁的联络会让叶清语移情别恋！不过，这却是正中颜茴的下怀，他也很希望通过这段时间，会让叶清语做出真正不后悔的选择。
　　“妈……”叶清语娇嗔着，一边偷偷的看着颜茴，眼中的决然却是让颜茴觉得心中一热。
　　“为了争宠，含烟不惜喝下那些民间药方，只为了比我早些生下叶家长子而已，结果，却是一次次的流产，这才是她身体虚弱的原因！如果你不相信，可以去问国权，这些东西，还是国权为他弄得，爱情，是生命中最大的陷阱，让人在毫五知觉中被玩弄了半天，幸好现在，他走出来了！我也走出来了！”林月如露出了慈爱的微笑，“颜茴，三年后，小语从英国归来，若是你们还是爱着彼此，我就认了。真是捉弄人的命运啊，让我女儿给叶玉瑶的男人做妾，算了，就算是我还她母亲的好了。不过，若是小语忘了你的话……”
　　“那我绝不会纠缠她，还会将她当妹妹一样看待！”颜茴珍重的保证道。
　　“我才不会变心呢！”叶清语忍不住跳了起来，大声抗议道。
　　“只是说如果嘛！”颜茴含笑的看着她，对这丫头的喜欢，却是与日俱增了。
　　“好，那就这样说定了。”林月如深深的看了颜茴一眼，眼中闪耀的是一种未知的情绪，“颜茴，我很高兴你听完了我刚才的话，也谢谢你相信了我！”
　　对此，颜茴却是没有回答，只得装作没听见，他确实是相信了林如月的话，因为她的眼中满是坦然，即使在谈到叶玉瑶母亲的时候，她的眼中也只有嘲讽，却是没有一丝的仇恨。就像她所说的，她没有解释的必要，这么说，仅仅是为了解除心结而已。况且，又不是电视剧，世上哪有那么好的人，与世无争，只为他人考虑？再柔弱的女人，也会使出自己全部的力量来捍卫自己的在丈夫心中的地位，若是林月如真的如此恶毒，依照叶国章的性格，又启会仅凭她娘家的背景，就让她永坐叶家夫人的位置呢！而叶玉瑶虽然一直很讨厌林月如，可她却是没有过孤注一掷的报仇思想，稍加推敲，这一切都不难想象。
　　“好了，今天就到这吧，下面，是我练琴的时间，你们就出去逛逛街吧！晚上，记得把小语送回来！”林月如边说，便站起了身。
　　丈母娘下了令，颜茴也不好厚颜，道声别后，便离开了叶家，只可惜，今天是不能拉着这丫头做运动了！
　　“国章，我就这么一个女儿，若是你的决定错了，我绝不会原谅你！”见他们离开后，林月如喃喃的自语着，眼中闪过了一丝锐利。


正文 第174章 又一场序幕
　　真是运势来了，挡也挡不住啊！能够如此顺利的解决叶清语的事情，颜茴简直是有些不敢相信自己的运气，他自然不会单纯到认为叶国章夫妇是因为看好他的前景才会将女儿许给自己当小老婆。
　　毕竟以叶家的基业，外加叶国章必须维护的尊严，都不容许他做出这样的决定，到底是什么原因呢？使得他会放弃这一切，下了如此大的一个赌注呢？这一切，很值得耐人寻味啊！
　　“颜茴，在想什么？”一双细腻的双手环住了他的脖子，顿时打断了他的思路。“在想，要不要再来一次呢？”嘴角噙着坏笑，颜茴立刻伸出手向着她的丰隆挺翘处摸去，一边啧啧的赞叹道，“几天没摸，好像变大了呢！”
　　拍掉了正向着她的幽谷处逐渐下滑的咸猪手，孔雀风情万种的白了他一眼，“都三次了，还不够啊！”
　　“怎么可能够呢？谁叫我的孔雀这么迷人，就是十次也要不够啊！”颜茴边说边精神振奋的覆上了她的身体，秉着雨露均分的原则，颜茴今天可是坚决没有理会叶玉瑶和纳兰明珠幽怨的眼神，雄赳赳气昂昂的进了孔雀的房门。
　　“等一下，颜茴，我有话要说！”孔雀奋力的想要推开他。
　　“乖，有话等会再说，先办事要紧！”用身体压住了她正不断扭动着的娇躯，双手豪则是不停歇的在她的身体上游走，而他的大嘴，正肆意的品尝着她胸前两颗肿胀的葡萄。
　　“颜，茴，等，等一下！不要，不要这样啦，我，我真的有话要说！”尽管身体上传来的一阵阵酥麻感让孔雀舒服的娇喘连连，可她却仍旧是不懈的想做最后的努力。
　　“都湿成这样了还说不要！”抬起因欲火而变得深邃的双眼，颜茴露出了邪气的笑容，将沾满了花蜜的手指放进嘴里细细的品尝着。然后，突然一个挺身，那坚硬的分身瞬间便刺入了孔雀的花径深处，“要，还是不要？”
　　突如其来的快感让孔雀的大脑顿时陷入了短暂的空白之中，不自觉的发出了一阵销魂的呻吟。
　　当她再度反应过来时，颜茴却是已经离开了她的身体，失去了那种被填满的感觉，心中顿时涌起了一种莫名的失落。
　　“亲爱的，到底要不要呢？”不断的用自己的力枪在她的幽谷口处磨蹭勾引着，颜茴的笑容开始越发的邪恶了。
　　再也忍受不了内心的欲火，孔雀终于第一次懈怠了自己的责任，脑中再也没有别的念头，紧紧的抱住了颜茴，虽然是恳求，可那双迷离的双眸中却满是足够让任何男人疯狂的妩媚，“要我！”
　　得到了肯定的回答，颜茴再也没有保留，低吼了一声后，便立刻提枪上阵，奋力冲刺起来。
　　良久后，两人的喘息声才停了下来。“孔雀，刚才你想说什么？”一边抽着烟，颜茴惬意的抚摸着孔雀光滑的背脊，看着她脸上因高潮而留下的红晕，心中充满了满足感。
　　“钟繁来了！”孔雀连眼睛都没有睁开，像只小猫咪似的蜷缩在了他的怀中。
　　“他不是在广州吗？怎么突然回来了？”颜茴顿时有些惊讶，“你什么时候知道的？”
　　“在我们上床前的一分钟！”孔雀依旧是连头也没有抬一下，“他从不离身的猫刚才正趴在窗台，企图让我们下去见它的主人，不过，你根本没有理会它！”
　　办事要紧嘛，谁有空去注意一只猫呢？颜茴毫不在意的拱了拱肩，直接联络他就行了，边想边拿过了放在床头柜上的手机，准备拨打钟繁的电话，孔雀却是直接伸手制止了他。
　　“不用了，他应该还在下面才是，不过，我要告诉你的是，刚才那只猫在看了我们办事后，已经发情去了，你最后担心下你妈养的那只爱猫吧。从刚才的猫叫声来判断，它应该已经得逞了！”感觉到了颜茴越发僵硬的表情，孔雀的眼中却满是笑意。
　　这畜生，早晚阉了它！狠狠的骂了一句，没想到自己竟然让一只猫观摩了办事过程，最可恶的是，这只猫还居然发情了！气归气，颜茴还不至于和一只畜牲多做计较，打开了窗户，果然正如孔雀所预料的那样，钟繁正安安静静的坐在了那颗梧桐树下，打着PSP。
　　“钟繁，上来吧！”颜茴一边穿着衣服，一边喊道。
　　抬起了一张漂亮过头的脸蛋儿，钟繁慢悠悠的将PSP收进了口袋中，然后，在颜茴惊诧的眼光下，他犹如蜘蛛人一般，轻松异常的攀上了四楼的墙壁，从窗口中翻身进了卧室。
　　“你……”颜茴顿时有了种无力感，这是什么人啊！他说的上来，换成任何一个正常人，都会从门口走上来的吧！谁知道钟繁却是那样的标新立异，居然是选择直接爬进六楼！
　　算了，懒的和他计较，反正孔雀已经穿好了衣服，对待手下，应该宽容一些！于是，他便换上了一张笑脸，“钟繁，你怎么来了？南面的形式怎么样？”
　　“和预期的一样，一些无关紧要的小势力不是被完全消灭了，就是依附在了大势力之下，成了附庸！”主人不好客就只能自救了，因此，钟繁只得自己从房内的小冰箱内取了一瓶可乐，飞快的灌了下去。
　　“七爷已经出手了吧！”摸着下巴，仔细的思考着，按照俞婕提供的情报，再她不断的鼓吹下，七爷终于是踏进了这趟浑水之中。不过，生性保守的他并未有过大规模的行动，只是收服了几个墙头草的小势力而已。而已死的何老大的势力，依旧是闲在了那里，谁也不敢轻举妄动。没有老大的领导他的手下完全就是一盘散沙而已，倒是便宜了一些地痞流氓混混，开始在那作威作福，自以为成了老大。
　　“是出手了，今天，我就是为了这个而来的！”放下了空汽水瓶，钟繁露出了他的招牌微笑，“说老实话，无论你用什么方式占领南面，始终是有些名不正言不顺的，倒不如暂时和七爷联手干。我已经调查过七爷了，他对你爷爷是绝对的忠心，你也应该让他知道你的身份了！”说到最后一句话时，他的表情有些凝重，“你在这住了这么久，以他的聪明自然不会毫无发现，这样的话，倒不如由你去挑明，把主动权掌握在自己手里的好！就目前的形式来看，他的拉拢价值高于毁灭他的价值。”
　　沉思了一会儿后，颜茴终于还是点头了，只是，他的心情却是十分沉重。做出这个决定，已经意味儿着他完全的脱离了爷爷为他规划的轨道了。只是，他却是必须这么做，如果他想成为人上人的话！抱歉了，哥哥，不过，我是绝不会主动对你出手的！默默的许下了自己的诺言，颜茴慢慢的拨通了俞婕的电话。
　　“俞姐，我要见七爷一面，越快越好！”
　　“什么？”俞婕顿时愣住了，她怎么也想象不出，颜茴居然会提出这么一个要求，立刻本能的劝说了起来“颜茴，要见七爷，实在是太冒险了，我不赞成你这么做！”
　　“没事的！”听出了她口气中的担心，颜茴立刻露出了自信的笑容，“我只不过是要和七爷谈谈而已，你放心吧，绝不会动武的！况且，我想，他应该会很乐意见我才是。”
　　电话那端先是一阵死寂的沉默，紧接着，则是一声长长的叹息……
　　虽然一开始只是想要对俞婕物尽其用而已，可认识了这么一段时间后，颜茴只觉得她的骨子深处，就是一个善解人意的女人。也许一开始只是为了那份契约而已，可是后来，颜茴却是感觉到了她对自己的关心。这份温柔，就像是一个母亲对待儿子那样，有着冬日阳光的温暖，更犹如涓涓细流一般的滋润人心。
　　“好吧，如果你已经决定了，我会安排你们的会面，颜茴，小心一些！”说这话时，俞婕的声音很真诚。
　　“俞姐，你不是一直想要知道我的身份吗？我，是龙爷的亲孙子，所以，不必为我担心，真的！”不等她回答，颜茴便挂了电话，眼中满是笑意，马上，又是一场序幕的开始了……


正文 第175章 满汉全席之廷臣宴
　　俞婕的效率很高，又或者是七爷也早有会面的意思，仅是四十分钟后，她便迫不及待的给了颜茴回复，“七爷约你，明晚六点，广寒宫的万膳殿见。”说完，她便果断挂断了电话，如此迅速又不拖泥带水的做法不由的让颜茴刚到了些许的郁闷和惊讶。她的声音听上去很平稳，可以说没有透露出一丝一毫的情绪，这倒是让颜茴有些不奇怪了，本以为知道了这个事后，她至少会更激动一些，或者会提出一些建议、恳求之类的，谁知的她居然会如此的平静。难道，她就真的这么心如止水了？其实，颜茴却是错怪俞婕了，实在是这如此突如其来的惊人消息，让她暂时失去了思考能力，只能机械的犹如机器人一样，一个命令一个动作，想让她恢复过去的聪慧，至少是要过了这一夜再说。
　　不过，既然目的已经达到，颜茴却是不再多想什么了，直接赶走了钟繁，然后，便搂着孔雀纤细柔韧的小蛮腰，乖乖的躺进了被窝，为了明天而养精蓄锐。
　　所谓的万膳殿其实不过是广寒宫的一个噱头而已，满汉全席也不过是一百零八道菜而已，就算加上别国料理，恐怕也很难凑到一万道菜！不过，这里的名声却是显赫在外的，一来是它的贵，一顿饭，没个万把块的，还真没什么吃头，因此，来这吃饭的自然而然的成为了一种身份的象征。二来嘛，就是他的味道，那是绝对的赞！颜茴虽没亲临过这万膳殿，不过，按照七爷的吩咐，他们每日的膳食，皆是万膳殿的大厨做了后，送来的。那味道，还真是好吃的让人恨不得把舌头都一起吞掉了！只是，
　　今天，可是颜茴第一次来到这了，以前，只是远远的看过而已。跟随而至的，有孔雀，钟繁，隋唐，和萱萱，队伍有些庞大，而且是纯粹的死心所至。这些贪嘴的饕客们，一听能在这饱餐一顿，却是说什么都要跟随，颜茴拗不过他们，只好有着他们去了！
　　“真是奢华！”萱萱睁大了眼睛啧啧道，“恐怕皇帝老儿过去吃饭的地方也不过如此吧！”
　　众人没有做声，只是默默的看着这九龙盘旋的建筑，从外表上看，万膳殿的外形就像是一座金塔，而且，据颜茴所知，越往上，这档次就越高，用奢华二字来形容这壮阔的建筑已经算是保守的了。
　　NND，等老子发达了以后，直接给自己造个缩小版故宫！颜茴心痒痒的在心中宣誓道。
　　“颜先生，七爷已在内等候多时了！”一个穿着黑色西装，带着金边眼镜的斯文男人微微欠了下身子，十分恭敬的对着他们说道。
　　虽然只是有过几面之缘，但颜茴却是记得眼前的这个男子，可以说，这个叫做程哲的男人是七爷最信任的助手，在七爷的身边，充当了谋士的位置，七爷会让他来迎接，算是对自己的尊重了！看来，七爷是个很识时务的人啊！嘴角不由自主的扬起了一个弧度，至少从现在看来，他并没有很大的抗拒之意！
　　对着程哲点了点头，颜茴漫步跟随在了他的身后，走进了电梯。虽然程哲按下的是十楼，可电梯在到了十楼后，却是根本没有停下。感受到了众人的疑惑，程哲微笑着解释道，“其实，这万膳殿是有十一楼的，只是不对外开放而已，要进入，必须得有指纹验证。”众人点了点头，终于明白他在进电梯时为何会在一个看似是个红外装置上按了一下！
　　“叮”，随着电梯发出的一声清脆的响声，电梯终于是在十一楼停下了！
　　“欢迎光临！”颜茴等人一出电梯，迎面二来的，便一声莺莺燕语，抬头一看，六个穿着高叉旗袍的古典美女正含羞带怯的看着自己。美女不难见，而难得的是一下子见到这么多气质如初一彻的古典美女。也不知是不是七爷刻意收集的，这六个美女皆是瓜子脸，丹凤眼，樱桃小口，如此的视觉冲击到还真是让人有种眼前一亮的感觉。
　　只不过嘛，这美女见多了，也就这样了，见怪不怪！脸上没有一丝表情，颜茴等人完全做到了对这几个迎宾小姐视而不见，眼神犀利的穿过了他们，直直的落在了正端坐着的七爷身上。
　　到底是老成精的人了，此刻，七爷正一脸悠闲的品着杯中的香茗，一边闭着眼睛，惬意的享受此刻的一派宁静。
　　这老家伙，果然是够鬼的！看谁沉不住气！眼中透出笑意，颜茴开始环视四周，打量起了这个堪比皇宫的屋内。脚下，是贵重的波斯手工制地毯，而偌大的屋内，却是只摆放着一桌酒席！并不是中国人习惯的传统圆桌或是八仙桌，而是长方形的桌子，上面铺着由金丝滚边，绣着潜龙在渊的金色桌布。这老东西，真的想把这弄成皇宫啊！一边在心中赞叹着，一边则是将目光停留在了那象征着龙椅的王座上。当然，和电视中的皇帝吃饭的架势不同，这龙椅，不过是放在了主位的位置上，桌子的两旁，依旧摆放着刻着瑞兽麒麟的座椅，而七爷，则正是坐在了其中一把上。
　　噙着邪气的微笑，没有和他打招呼，颜茴毫不客气的坐在了中间那把龙椅上，一边招呼孔雀等人也围坐了下来。七爷没有说话，只是，那低垂着的眼角却是不自然的**了一下，虽然很轻微，却仍旧是没有逃脱颜茴的眼睛。
　　笑意越发的阴沉，颜茴故意揉了揉肚子，“我说七爷，你把我约在了这么一个地方，不会连顿饭也舍不得吧！”
　　“怎么会，来人，上菜！”真也好，假也好，至少七爷的脸上却是堆满了笑意，在他的一声令下，刚才的那几个迎宾小姐，立刻有序的款款走来，一人身后站了一个，以便就近服侍！
　　开席，首先端上来的绝不会是菜，而是茶！一看到丽人进献的香茗，颜茴的瞳孔便立刻收缩了一下。从架势上看，不难猜出七爷今天准备的是地道的满汉全席，只是，这满汉全席，也是分六种宴席的，而他们的区别之处，除了菜色外，第一道，便是茶了！狮峰龙井，很显然，今天的宴席，是廷臣宴啊！
　　所谓的廷臣宴，是满清皇帝在正月十六日举行的，只有皇帝亲点的大学士，九卿中有功勋者方可参加，固兴宴者荣殊。宴所设于奉三无私殿，宴时循宗室宴之礼。皆用高椅，赋诗饮酒，每岁循例举行。蒙古王公等皆也参加。皇帝籍此施恩来拢络属臣，而同时又是廷臣们功禄的一种像徵形式。
　　今天，这七爷摆出了这么一席晚宴，到底是什么意思呢？联想当自己坐在这龙椅上时，七爷虽然脸色虽有些微的变化，可却是没有多少抗拒的样子，这是否意味着，他甘愿充当我的臣子呢？忍不住的，颜茴的心脏开始不争气的加快了速度，今天自己可是抱着必将收服他的决心，可老实说，他虽然有这个把握，可并不认为这会是件简单的事。他甚至是早就想好了一切可能，就算是付出一些小小的牺牲也未尝不可，比如，让七爷保存实力，由钟繁等人进行火拼，反正连何老大都杀了，还有什么不敢的呢？而今，自己若是能不付出任何代价就得到他的支持的话，这岂不是更妙了吗！
　　不过想归想，颜茴却是没有表露出什么，默默的喝完了那杯龙井，接着，便真的犹如满清皇帝一般，在接下来的一道道冷盘、热菜中，皆是每到菜只尝一口。倒是隋唐等人，仿佛饿死鬼投胎似的，不仅是扫荡一空，更恨不得把盘子也给好好的添上一遍！就连萱萱也是似乎没有女孩子该有的矜持，粗鲁的和他们进行了抢食行为。不过，他们还算是有点脑子，只有在孔雀和颜茴放下筷子时，才会进行大扫荡。相比之下七爷可就是斯文多了，他并不是每到菜都吃，但只要动筷，必然是动两次以上。
　　就这样，整个宴席是在无言中度过的，除了咀嚼声外，再没有人开口说过话，气氛虽然看似和谐，却是透出了一股诡异，毫无疑问，大家，都在等着对方开口……


正文 第176章 吃饱了，该坦诚了
　　伴随着最后一道告别香茗，珠兰大方被端了上来，众人的肚皮早已是撑得装不下任何东西了，象征性的端起杯子，沾了下嘴唇后，这场宴席总算是结束了。
　　眯着眼睛，颜茴无比享受的拍了拍扶上上的龙头，“呵呵，真不愧是廷臣宴，皇帝享受的东西，就是不一样。”
　　“呵呵，既然喜欢，怎么不多吃一点呢，我看你每盘菜都只是动了一次筷子而已，害的我以为是这菜式配不上你的胃口呢！”眼中射出了一道精芒，七爷笑得仿佛一个慈祥的中年人似的。
　　颜茴含笑的摇了摇头，“怎么会呢，你看看这空盘子，我的兄弟们可是爱死了这饕餮盛宴了，只不过……”话锋一转，颜茴的眼中闪过了一抹霸气，“这满汉全席共有六宴之分，廷臣宴不过是其中之一而已，不尝尽其他五席，实在是让人抱憾啊！哦，对了，再过半年就是我二十四岁生日了，到时候，不知能否劳烦七爷为我准备上一席万寿宴呢？”
　　顾名思义，这万寿宴可是清朝帝王的寿诞宴，也是内廷的大宴之一。后妃王公，文武百官，无不以进寿献寿礼为荣。听闻颜茴要让自己为他办这么一席盛宴，七爷的眼角顿时再度抽了一下，不过，他很快便端起了茶杯，以此掩饰住了眼中那转瞬即逝的一抹情绪。
　　老家伙，居然玩这一套！嘴角浮起了玩味儿的笑容，颜茴也跟着端起了茶杯先是嗅闻了一下，然后，在喝了一口，果然是茶香溢齿啊！一边作势品着茶，一边，脑筋瞬间便转动开了，以七爷这般老成精的人，又岂会轻易露出什么情绪波动？记得当初自己最佩服他的，便是那泰山崩于前，而喜怒不形于色的气度，怎么今天开始转性了，或者是他老了，得了轻度羊癫疯，所以眼角才会抽个不停吗？颜茴十分恶意的想着，心中却是扬起了一股浮躁，这七爷，似乎也太小看我了吧，以为故意露出点情绪波动就能套出我的老底？哼，今天，就让你踢到铁板。想到这，他便故意将禄山之爪袭向了站在他身边的一个少女，猛地将她拉到了自己的怀里！
　　那少女不愧是训练有素，也许更是受了什么命令吧，只是在刚开始时轻轻的发出了一声惊讶的叫声，然后，身子便像棉花一样软了下来，主动的依偎上了颜茴的胸膛。
　　醉翁之意不在酒，颜茴的目的并不在这个少女身上，因此，尽管这女孩的身体是如此的柔若无骨，那散发出的处子体香更是足以让男人化身为狼，可颜茴却是连一点反应也没有，仿佛怀中抚弄的，只不过是一具毫无生命的娃娃而已。也亏得今天跟在他身边的女人是孔雀，在如此香烟的情景前还能保持面不改色，若是换成了叶清语那小醋坛子，八成早就跳起来捍卫她的使用权了！
　　这……直到此时此刻，七爷才总算是露出了一个真实的情绪，惊愕，他真的是非常惊愕。虽然，好色是男人的天性，而且，从他得到的资料上看来，眼前的这个年轻人，显然是个风流胚子。可是，风流不代表下流，从他在夜总会混迹了一段时间，却从来都没有对身边一个小姐下手的情况来看，他应该是个很自律的男人才是。又怎么会在眼下这个对一个服务生动手，虽然这个服务生是个美女，也是自己准备送给他的一份额外礼物，可这一切，应该是在会谈结束后啊！或者，是自己看错了，龙生九子，他颜茴就是条扶不起的小虫，那还真是可惜了这顿廷臣宴。
　　感受到了七爷脸色的阴晴，颜茴顿时露出了得逞的微笑，亲了口怀中的美女，动作豪迈的举起了茶杯，一口饮尽。“七爷，我想，我还是重新介绍一下我的身份好了！虽然我想你应该是已经知道了，但我还是亲口承认一下的好。颜茴，颜小龙的孙子，颜世衡的儿子。今年二十三岁，身份也隐秘了二十多年，双龙会内知晓的人可谓是寥寥可数。这样说，你是不是可以放轻松一点了呢？”
　　脸上的笑意更浓了，轻轻的挑了下怀中美女的下巴，颜茴的脸上满是淫荡的笑容，“很不错的妞，这么好的柔韧性，应该是练过一些功夫的吧！必要时，还可以作为暗杀工具！”说到最后一句话时，他的脸上瞬间便布满了戾气，捏着那女孩下巴的手也开始用力起来了，几乎是要捏碎她的骨头一般，痛的那女孩几乎差点掉出眼泪来了，不过，她也确实很坚强，一脸的麻木，连吭都没吭一声。
　　“颜茴，放开她吧！”七爷的脸色终于变了，一脸郑重的看着他，如果仔细一些的话，还能够发现他眼底那丝细微的恭敬。“或许你不相信，但是，我还是要声明一下，我没想过要让这个女孩刺杀你。虽然她确实是被教授了一些暗杀人的技巧，但那只能对付手无缚鸡之力的普通人而已。”
　　“我知道！”颜茴微笑着放开了那个女孩，“除了当杀手之外，她还是个很美丽的女孩！”然后，他露出了一抹苦笑，“不过，七叔啊，下次要让我偷腥的话，可不可以不要当着我老婆的面啊！”
　　众人的目标顿时集中到了孔雀身上，后者则是“哼”了一声，然后，款款的走到了颜茴的身边，勾住了他的脖子，占有似的坐上了他的大腿。
　　所有人顿时不约而同的露出了暧昧的笑容，原本有些紧张的气氛立刻跟着轻松了起来。而那颜茴那一声七叔却是带给了七爷一种如沐春风般的温暖，试问，他忠心了一辈子的颜家后人，突然开口叫了他一声‘叔’，作为一个家臣，这绝对是一种莫大的荣耀。
　　将他脸上的满足感尽收眼底，颜茴不由的笑开了怀，自己之前真是误会他了，七爷，真的是个很忠心的人啊！北面，虽然自己没能完全拿下庞爷，但至少是控制住了莫莉，那么南面呢，若是七爷能站在自己这一边，那么，一切都会事半功倍了！
　　“七叔，谢谢你为颜家所做的一切，谢谢你给我爸爸一个安身之所，尤其是要谢谢你对我的照顾！”颜茴决定动之以情，十分真挚的说道。
　　“不，龙爷他对我恩重如山，这一切都是我应该做的，只是之前不知道你的身份，怠慢了！”七爷十分歉意的摇了摇头。
　　“不，如果不是你，我现在恐怕还是个夜总会的主管而已！”这一点，颜茴却是没有说谎，继钟林之后，七爷，确实是给了他一块全新的跳板。
　　两人就这么互相推搡着，恭维了对方一番，眼看时机差不多了，就在钟繁等人忍不住要打起瞌睡的时候，颜茴总算是将话题扯到正事上来了。没有过多的掩饰辞藻，他选用了最为开门见山的方式，十分直接的说道，“七爷，南面的形式现在想必你也是知道的，韬光养晦固然是好，但也却是耗时又容易失了先机。”
　　“颜茴，你的意思我明白！”深深的看了他一眼，七爷的表情显得很是严肃，“我不是没有想过要硬拼，只是伤敌一千自损八百，眼下的情形你也知道，正是龙爷腹背受敌的时候。虽然很多事情龙爷都没有告诉我，比如你的身份，又比如你父亲为何会受伤。但是颜茴，我不是刚出道的雏儿，有些事情，即使龙爷不说我也能猜到，虽然我现在可以派人去把南面打下来，可付出的代价势必会很大，到时，我恐怕是分不出手来帮龙爷了！”
　　原本以为他是想等到最后的时刻才发威，可没想到，他却是为了自己的爷爷而保存实力的，这不禁让颜茴有了些许的感动。
　　“颜茴，有件事，我必须要告诉你！”七爷话锋一转，带着一种凌厉的气势，“今天，我最大的目的便是要试探你的想法，和我想象中一样，你渴望得到龙头的位置，只是……”
　　“做中间派吧！”知道他要说什么，颜茴笑着打断了他的话，“两不相帮，你效忠的对象，只有双龙会的龙头老大，没问题吧！”
　　被他带着恬然的笑意感染了，七爷情不自禁的点了点头。
　　“那就好！”颜茴的笑容中带着一抹嗜杀，“我不是个很有耐心的人，这样吧，七叔，你在广州那边的人，交给我来指挥怎么样，让他们配合我，趟平南边怎么样？”
　　被他身上散发出的自信和霸气感染了，一向稳重的七爷居然未加思考，就这么下意识的点了点头……


正文 第177章 权衡
　　仅仅是电光火石之间，0。01秒后，七爷便立刻反应了过来，十分惊诧的看着颜茴，怎么也想象不到，自己一个混了几十年的老江湖，居然找了一个雏儿的道。
　　在听了他那句‘两不相帮，你效忠的对象，只有双龙会的龙头老大一个’后，自己的警惕便自然而然的松了下来，紧接着，在颜茴那充满蛊惑的眼光，居然就这么下意识的点了头。这可是把自己的兵权交出去啊！虽然派往广州的兄弟人数不多，也就这么几十号人而已，可这消息一旦传到了龙爷的耳朵里，不就是赤裸裸的告诉龙爷，他打算支持他的小孙子上位了吗？眼见着颜茴露出了一抹狡诈得意的笑容，心中不由的有些恼怒了，只是，他却是是个很中道义的人，这话一旦放了出去，想要收回来就有些太失颜面了。所谓的覆水难收，就是他现在所面临的境遇了吧。重重的“哼”了一声后，七爷的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　虽说目的已经达到了，可自己却是触到了他的逆鳞，接下来，必须要好好的安抚一番才行啊！想到这，颜茴立刻收敛起了嬉笑着的神色，叹了口气，表情顿时变得十分恭敬和真诚。“七叔，我知道这样做会让你很为难，但是，我的人手太少，又少了点名正言顺，不得不借着您的名义来办事啊！和前几月相比，南面的混乱已经在开始减轻了，开始重新变得有条理，秩序起来，七叔，这些你都是看在眼里的。我们若是再不出手，可就晚了。当初南面是三家独大，现在，却是有你和六爷二分天下了。”
　　叹了口气，七爷的的神情却是有了些许的松动，眉宇间，更是充满了落寞之色。“承了龙爷的恩情，给了我第二次生命，我之所以如此这般努力的混到了南面的大掌柜之一，最大的目的，便是要为龙爷拖住北面的发展。不过，颜茴，人人都唤我七爷，你知道这是什么原因吗？”
　　摇了摇头，对此，颜茴是无从知晓，原本只当他是名字中有个七字呢，现在看来，却不是那么回事了！
　　“多说无意，怕是你也不会感兴趣，这七字，便是我们七个当时跟在刑爷，也就是双龙会南面龙头老大身边的七个结义兄弟的顺序而已，”七爷笑了笑，眼中有着难掩的悲愤情绪，“只是，最终上位，坐上了大掌柜位置的，却是只有我和老六而已。”
　　颜茴没有说话，上位者的心酸寂寞只是上位者自己知道，可就算是知道自己将要承担如此的孤寂，会有人放弃往上爬的机会吗？嘴角扬起了讽刺的笑容，颜茴相信，就算是时间逆转，七爷依旧会是现在的七爷。
　　“想要得到什么，就必须得付出什么，这就是等价交换的原则！”深深的看了七爷一眼，颜茴的表情显得十分平淡，“这很公平，七爷，不瞒你说，何老大是被我干掉的。当初，我选了他而不是对六爷下手，一来，是因为这何老大的狠辣之名，二来，便是因为知道您和六爷尚有着几分交情。只不过，南面的龙头老大只有一个，六爷，是否愿意放弃这难得的机会呢？”
　　“何老大是被你干掉的？”七爷顿时有了些许的惊愕，叶家能知道颜茴身后有一股神秘势力的支持，他七爷又怎么会查不出来呢？不过，他毕竟是不如叶家知道的那么详细，只能隐隐约约猜测，颜茴是招揽到了一群能力出众的年轻人而已。而现在，颜茴居然亲口承认何老大是死于他的令下，这怎么能让他不惊讶呢？无形中，他对颜茴的评价顿时又提高了那么几分。
　　“怎么，七爷不相信？”颜茴似笑非笑的看着他，“我的人出手不知轻重，又都是上过战场的，手段自然是狠辣了一些，直接就把他给分尸了，不过，这效果倒是不错。别说是那些上不得台面的小势力，就连南面的两大掌柜，七爷和六爷也是骇的韬光养晦了起了，哈哈哈……”
　　相比颜茴的得意，七爷的笑容就显得干涩，不自在了许多。虽然龙爷不说，可以他的智慧，自然是从颜世衡受伤的事件上看出了一些蛛丝马迹，原本以为，何老大因该是死在那群袭击颜世衡的人手上才是。毕竟他们能将颜世衡逼得诈死逃生，手段绝非一般乌合之众相比，如此残忍的手段也只有他们能做得出来。可现在居然得知，何老大被分尸的原因是因为颜茴手下的不知轻重，能够使出这般狠辣的手段，看来这些人，绝不可能是什么稍有些功夫的热血青年。想到这，他情不自禁的将视线投到了隋唐等人的身上。
　　钟繁倒是还好，长的犹如日本漫画中美少年的他只是儒雅的一笑，并未多语。可隋唐就不行了，他本就是个有些轻度愤世嫉俗的人，一旦受到挑衅，绝对会第一个冲出去，以最麻利的手法解决问题。也正是这样，性格比较稳重的阿南总是将他推在后面，否则，他一出手，轻则让人在医院躺上个十天半个月，重则带去一条性命。眼看着七爷用如此试探的眼神打量自己，心中立刻涌起了一股不爽的感觉，于是乎，一股强烈的杀气瞬间便从他身上浮出，开始宁绕在了整个房间之中。
　　七爷只觉得房内的温度似乎下降了十度有余，今天，他已经是诧异了不止一回了，可是现在，他不得不承认，颜茴又再度带个了他一个惊喜。眼前的这个年轻男子，居然能给人带来如此危险的感觉，这般煞气，怕是只有习惯了在死人堆里挣扎求生存的人才会拥有。
　　只可惜，七爷又怎会知道，其实，在他眼前的，是一群真正的异能者啊！况且，做了这么多年的雇佣兵，习惯了在生死一线间徘徊，身上所散发出的杀气，又岂是普通人所能比较的！
　　颜茴的目的不过是威慑而已，眼看着七爷的表情变得凝重，更是动了挣扎之意，他便及时的给隋唐打了个招呼，后者立刻识趣的收敛了气势，恢复了一贯的冷漠，只是掏出了一把边缘磨得很薄的木质匕首，随意的摆弄了起来。
　　这一普通的动作，顿时又再度让七爷的瞳孔收缩了一下。很多重要场合的大门口，是有着感应装置的，别说是手枪，就是任何冷兵器都不可能带的进来。因此，想要进行什么刺杀行为绝对事件难事，可是，木质的就不同了，他可以很轻易的就被神不知鬼不觉的带进场内，至于他的威力如何呢？那就因人而异了。谁说木刀不能杀人，至少隋唐手上的这把，绝对能！七爷甚至能感受到这把匕首上传来的一股血腥，心中不由的一紧，莫非，暗杀何老大的人就是他？
　　打铁乘热，感受到了七爷的犹豫，颜茴微微一笑，淡淡的劝解道。“七爷，兵不在多而贵在精，你看，我这几个兄弟怎样？要摆平一个六爷，应该不难吧！”
　　“颜茴，你虽然可以选择暗杀老六，不过，这不代表着能接受他的势力！”深吸了口气，七爷还是决定做最后的劝解。
　　“接下来的，就看七爷的了！”颜茴的笑容却是透着一种诡异，“我做，当然不行。我记得何老大台面上的死因是他的手下吃里爬外，为了利益而向他们的老大出手吧，真是可惜了那个替死鬼！六爷和七爷你不同，他的下面，可是还有二当家的，你看，这是很简单很容易的一件事嘛！”
　　七爷还想说些什么，可他却是敏锐的发现，隋唐一直都在把玩的木质匕首，却是隐隐有着一丝对准他的煞气。权衡了再三，他终于还是软了下来，虽然从一开始他就猜到了会有这样的后果，只是没想到颜茴会逼得这么紧，叹了口气，“颜茴，我答应你，我在广州的那些人马，你可以掉动，不过，这不代表我站在了你这一边！”
　　颜茴笑了，十分真诚的点了点头，心中则是暗暗冷笑着，到时候，还由得了你吗……


正文 第178章 七爷的礼物
　　眼看着颜茴言不由衷的笑容，七爷只得在心中苦笑了一下，他当然知道颜茴此刻是敷衍的成分居多，可又不能和他当场翻脸，只得将这口气往肚中咽了下去。
　　不过，他的心中却是清楚的很，双龙会龙头老大的位置只有一个，颜家却是有两个孙子，这场夺位之争怕是肯定避免不了的了，只是不知道龙爷心中，到底是什么想法，希望自己现在没有站错位置吧！
　　今日的目的已经达到，颜茴便也不再多话了，嬉皮笑脸的和七爷扯了一顿后，便带着吃饱喝足的众人，离开了万膳殿。
　　“七爷，这样做，合适吗？”作为七爷的心腹，程哲是最有发言权的，此刻他的神情充满了忧虑，在尚未摸清两位太子爷的底细前，就这么贸贸然的上了颜茴的船，实在不像是七爷一贯的谨慎作风啊！
　　面对程哲的疑惑七爷对此却是露出了不置可否的表情，一语不发，良久后，他才淡淡的吐出了一句，“理论上来说，不合适，但是，我相信我的经验，给一个有潜力的人胡萝卜，远胜过给他一记大棒，哪怕这棒子只是空心塑料棒！”
　　程哲顿时一惊，低下头，细细的品味着七爷的话。
　　“今天有点累了，走吧！”七爷有些疲惫的揉了揉太阳穴，站起身，突然，他的视线落在了刚才侍奉着六人的六个美貌少女的身上，嘴角有了一抹不经意的微笑，这本就是他要送给颜茴的礼物，一个聪明的男人，应该不会拒绝才是。于是，他转过头，吩咐道，“程哲，把她们几个送到颜茴那里去，他会有用的！”
　　程哲略略的有些惊讶，不知七爷葫芦里到底卖的是什么药，这六个少女，可是他花了大价钱训练出来的。不仅拥有着美丽的外貌，而且，绝不是空有其表的花瓶。虽然尚为处子之身，但却对男女之事是了如指掌，培养他们，最大的用处无疑是在截取情报方面，而必要的时候，她们更是会立刻化身成为一流的杀手，毕竟，枕边人是最难防守的。
　　只是，颜茴却是在刚才的宴席上便已揭穿了这些女孩子的身份，而且，更是故意让自己的女人出演了那么一场戏来证明他绝不是那种下身冲动的男人。既然如此，七爷又为何要将他们送给颜茴呢？
　　看穿了程哲的想法，七爷只是神色淡然的挥了挥手，“那几十人都送他了，又何必在乎这六个女孩子呢？他想要摆平一些事，有时候，用女人是最好的办法！”
　　这下，程哲总算是明白了过来，看来，七爷是准备将他扶植上位了！聪明如他自然是不再过问什么了，只是点了点头，不敢怠慢，立刻对着这六个女孩子招了招手，带着她们向颜茴他们暂住的那栋别墅走去。
　　“这小子，早就打算好把我拉入他的阵营中去了！”无奈的摇着头，七爷的眼中却是布满了精光，嘴角露出了兴味的笑容，“不愧是龙爷的孙子，只不过还是太年轻了一些，有些事情表现的有些太毛躁了。想要登上南面老大的位置，必须要有我当缓冲才行，然后，等时候到了，我这块踏脚石也就要功成身退了是不是！呵呵，颜茴，你却是小看我的忠心了！”
　　颜茴等人却是不知道七爷的决定，一回去，便迫不及待的将此事告诉了叶玉瑶等人。
　　“颜茴，看来七爷是站在你这一边了！”叶玉瑶微笑着喝着杯中的牛奶。“恭喜了，短时间内，你可是有了一个绝佳的盟友！”
　　“为什么是短时间？”观月却是有些不太明白，与七爷交好后，不是可以一直联盟在一起吗？”
　　叶玉瑶微笑的看了她一眼，“观月妹妹，你还是太单纯了些啊，颜茴想要的，可不是什么盟友，他要的，是一个绝对服从，但却是不会有威胁，比狗还忠诚的手下！七爷能做到这一点吗？”
　　观月愣了一下，想要张开辩解什么，可是最终，还是放弃了，因为，她实在是想不出什么理由。
　　见她若有所思的养死，叶玉瑶立刻接着说道，“纵使颜茴带人收服了南面的地盘，可为了名正言顺，他可是从头到底，都是打着七爷的招牌，到时候，你说南面的人会怎么想，又会认谁做老大？若是七爷一直安分守己倒也没事，可是，他像是那种人嘛，吴三桂坐拥云南都会作乱，更何况他七爷，可是在名义上拥有了半个双龙会的，你觉得他会愿意当傀儡吗？”
　　在叶玉瑶的解说下，观月算是明白了这番内斗细节，心中却是一阵黯然，作为纳兰明珠的妹妹，她一直是被保护的很好的。身处在组织内部，除了完成一些任务才会离开总部的她向来甚少接触社会，现在看来，世俗的勾心斗角之事实在是让她烦心透顶了，这就是赤裸裸的人心深处的欲望使然啊！
　　就在众人商量着如何摆平南面的时候，大门被敲响了，开门一看，居然是一脸笑意的程哲，还有他身边的六个少女，众人顿时有些莫名其妙了，由于不知道他的目的，身为女主人的叶玉瑶便首当其冲的开口了。
　　“我说程哲，你这是什么意思，大半夜的带着几个美女来我家做什么？”一副典型的酸溜溜的嫉妇口吻，由于刚才颜茴的叙述，她自然是马上认出了这几个美女的身份。
　　“呵呵，”程哲脾气甚好的笑了笑，没有因叶玉瑶将他拦之门外而露出一丝气恼，“大小姐，你这就是白担心了，我身边的这六个美女可不是送来给你做姐妹的。”
　　“哦？”叶玉瑶挑了挑眉，“那是做什么的？不要告诉我，这是送给我享用的哦！”
　　程哲顿时愣了一下，联想到叶家大小姐闻名在外的兴趣，只得苦笑着摇了摇头，“大小姐，你这可是要把我往火坑里推啊，我哪敢在颜先生的面前做这样的事啊！”
　　“哦，这也不是，那也不是，那你送这六个美女过来干嘛，给我当丫鬟啊？”眼见他始终没有说出目的，叶玉瑶的口气不禁有些不耐烦了，凶巴巴的说道。
　　“这确实七爷是送给颜先生的，不过，请大小姐放心，她们绝不是来和您抢床铺的！”一见叶玉瑶眯起了眼睛，露出了不妙的神色，程哲立刻解释道，“她们受过训练，嗯，您应该知道，就是那种特殊的训练，我想，她们对颜先生一定会有帮助才是！”说完，便很随意的瞟了站在叶玉瑶身后的颜茴一眼。
　　“哦！”叶玉瑶的眼中顿时闪烁出了兴味的情绪，“这样看来，我是不是可以认为，七爷是决定站在我们这一边了？”
　　“七爷他，一直是忠诚于龙爷的！”程哲不愿意透露太多，这种事情，往往是说的越模糊越好，“我就不打扰各位休息了，这六个女孩，我留下了，有什么尽管吩咐她们便行！”说完，程哲便对几个女孩嘱咐了一番后，恭敬的离开了。
　　也许是训练有素的关系，这几个女孩对于自己被送出去的安排丝毫没有什么不满之处，反而极力的露出了温驯的微笑，企图给新主人留下一个好印象。
　　“啧啧，真是我见犹怜啊！”叶玉瑶满意的在这几个女孩的身上扫来扫去，这几个女孩身上的温婉气质，无形中会削弱了人的警惕。叶玉瑶不禁有些敬佩起了七爷，女杀手她见多了，可这几个，绝对是其中的佼佼者，清一色的古典美女的典范，光是看她们的气质就会失去警觉嘛！
　　颜茴也是一脸的满意，他正有一些事情，需要美女出马呢！当初看到莫莉身边的玫瑰，可是羡慕了老半天，忠心的情报分子兼杀手，多么难得的人才啊！只可惜，这几个女孩很有可能是双重间谍的身份，不能马上上任。不过，对于这点，颜茴倒是不怎么担心，只要交给莲儿，就不信她们能有多专业。
　　就在他计划出了一堆好主意的时候，手机响了，正是颜茴期待已久的妮卡长老的号码。嘴角扬起了一丝微笑，清除叛徒的时刻终于要到了……


正文 第179章 上钩了
　　“怎么样？”点燃了一根烟，颜茴十分惬意的吸了一口，突然想到自己两个亲亲老婆可都是孕妇，立刻歉意的笑了笑，一边举着电话，一边走进了客厅旁的书房内。
　　“凌晨2点，在光河路上的‘SEX物语’酒吧，我会和洪七一起来！”妮卡的声音听上去有些疲惫，连续的奔波，就算是像她这样强的女人也不禁有些吃不消了。
　　不过颜茴却是无暇去顾及她的状况，他关心的只有事情的进展而已，“和洪七谈的如何，他答应了吗？”
　　“该说的我都对他说了，他没点头也没有摇头，只是坚持要见见管事的人！”妮卡十分干脆的汇报着情况，“不过，为了以防万一，我耍了一点小花招，已经在洪将军的女儿身上下了慢性毒药，要是洪七敢耍什么花招，不仅他的心上人会没命，就是他也难脱嫌疑。”
　　妮卡说这话是口气十分阴沉，直让颜茴有了种凉飕飕的感觉，不由的在心中暗叹，都说黄蜂尾上针，最毒妇人心，果然没错啊！不过，想归想，颜茴对她如此周到的表现还是十分满意的，这才是让人省心的属下啊！“我知道了，妮卡，你觉得带什么人来好呢？莲儿？”
　　“不用了，莲儿的能力不是万能的，而且，对他，不需要用这种东西。”妮卡的声音中透着些许的轻蔑，“利益联盟而已，只要能展示出强盛的实力，再给他足够的好处就行了！”
　　“确实！”颜茴声音低沉的笑了笑，仰头看着星空下的圆月，“辛苦了你了，谢谢！”
　　“大恩不言谢啦！”妮卡十分大度的娇笑道，“给我买个LV的手袋就行！”
　　“没问题！”颜茴十分好爽的允诺道，“我给你买十个，只要你乖乖的为我办事！”
　　“呵呵，好啊，颜少爷，今后我妮卡就是你的人了，你可要好好的罩着我了哦！”用嗲的让人能起一身鸡皮疙瘩的声音，妮卡心情甚好的调侃道。
　　搓了搓发凉的手臂，颜茴却是再也闹不下去了，客厅内的老婆们，正虎视眈眈的看着他呢，哪里还敢和女人调笑！“好了，我知道了，等会见！”匆匆挂了电话，颜茴一脸微笑的走进了客厅，“隋唐，准备一下，和我去见洪七去！”
　　“哦也！”隋唐的眼睛顿时发亮了，体内充满了不安分血液的他一听见有任务便会像遇到圆月的狼人一样，兴奋起来。
　　“那个洪七来上海了？老大，要是他不听话我可以宰了他吗？好久没杀人了，我太想念那种把人一枪爆头的快感了！”
　　颜茴：“%￥#@，*&$#……”心中不禁抖瑟了一下，是不是换个人比较好呢？
　　“洪七是谁？”刚把那六个美女安顿好，叶玉瑶好奇的看着他，这是她第一次听到这个名字，不过，向来聪明的她却是立刻想到了其中的关联，“和洪将军有什么关系吗？”
　　“是洪将军的一个义子！”颜茴的眼中闪耀着自信的光芒，随后，便将妮卡的计谋一五一十的说了一遍，“如果不出意外，就能把洪将军给收拾了，没有了靠山，我看那个叛徒还能有什么办法嚣张！”
　　“不错！”叶玉瑶的也是听的眼睛发亮，“不错，真是不错，这样的话，我们甚至还能在金三角那分得一杯羹啊！”略一思考后，她便径直走去了隔壁一幢别墅。
　　“这是……”眼看着她又将一个MM给领了过来，颜茴顿时有些不解了，“你带她来干嘛？”不知是巧合还是故意，叶玉瑶的带来的，正是颜茴在万膳殿上当场调戏过的那个古典美女。
　　“红粉胭脂阵嘛！”叶玉瑶微微一笑，“英雄都难过美人关，更何况是那个洪七呢！越南的女人长什么样你又不是没见过。我看，天知道那个洪七到底是因为身份还是真的爱上了洪将军的女儿呢？带个美女过去试试看嘛，要是一个男人不沾酒色，那就真的是可怕了！”叶玉瑶别有深意的说道。
　　经她一提醒，颜茴顿时醒悟了过来，严肃的点了点头，对着隋唐使了个眼色，后者会意的指示那个美女跟在他的身后。
　　依次和老婆们吻别了一下，颜茴便出门了。得知那个古典美女叫做圆圆时，颜茴不由的愣了一下，直叹七爷高招，连这美女的名字，都起的这么倾国倾城啊！
　　作为一个不夜城，即使是半夜两点，上海依旧是没有死气沉沉的感觉，尤其，光河路是条酒吧街。聚集了如此多的买醉之人，这里自然更是要热闹一些！
　　“怎么现在才来？”现在已经是凌晨三点了，足足晚了一个小时，这让在这干等的妮卡不禁颇有些微词了。
　　“抱歉，塞车！”颜茴没什么诚意的道歉道，不过，这个充满破绽的借口却是无人会信的，三更半夜，又不是高峰期，哪有塞这么久的可能。之所以晚到，纯粹是颜茴的一个小手段而已，等待，往往会让人变得焦虑，所露出的破绽也就越大！
　　妮卡也不是没有混过的人，立刻便揭穿了他这个大众化的借口，忍不住翻了翻白眼，懒的去点破她，好奇的看了站在颜茴身后的MM一眼。然后便指了指不远处的卡座，“这就是洪七。”
　　眯起了眼睛，颜茴的嘴角流淌着一丝笑意，虽然这里的灯光很黑，但却丝毫阻拦不住他异于常人的视力。和照片中显示的一样，他是一个体格健壮的男人，有着一张充满男人味儿的帅气脸孔。
　　“妮卡，你有她心上人的照片吗？”颜茴突然问道。
　　妮卡顿时愣了一下，显然没有想到颜茴为何会突然问出这样一个问题，不过，她还是十分尽职的从手袋中拿出了一张照片，“之前我就放在那堆资料里，不过你没有注意而已！”
　　颜茴接过照片一看，有些不屑的撇了撇嘴，照片上是一个扎着马尾的年轻女孩，虽然比上次见到的那两个越南女雇佣兵强了不少，可依旧是摆脱不了黑，瘦的体型。要胸没胸，要屁股没屁股，整个人看上去干巴巴的，在上海大街上随便拉一个女人都长的比她强，更何况早就被美女养刁了的颜茴呢，这样的长相，实在是入不了他的眼了！
　　转过头，对着那个美女扬了扬照片，微微一笑，“你比她美多了！”
　　那个古典美女也是微笑着，露出了一口洁白的贝齿，轻声说了句，“谢谢！”
　　果然是专业的！颜茴满意的点了点头，刚才一路上，隋唐早已向她告知了任务，没想到，她却是一脸微笑的欣然接受了一切，别说是抗拒，就是一丝一毫的不满都没有！这不禁让颜茴在惊讶中充满了赞叹，真不知道七爷是怎么教导她们的，居然能这么听话！
　　从他们的眼神中妮卡顿时明白了这个女孩的任务，向来做事狠辣的她自然是没有什么异议，反而是赞赏的看了颜茴一眼，对待有用的人，大棒加胡萝卜，恒久不变的真理啊！
　　大跨步的走到了洪七的身边，颜茴沉着的坐在了他对面的沙发上，脸上带着冷漠的微笑，“晚上好，洪先生！”
　　“你迟到了！”洪七的声音也同样没有什么温度，他的普通话虽然不是百分之百的标准，但却不难听懂。神情淡漠的放下了酒杯，“中国人不是很重视礼貌的吗，为何会让远道而来的客人等待这么久？”
　　“很抱歉，洪先生！”虽然口上说着抱歉，但脸上却是没有多少诚意，“被一些俗事缠住了，你知道的，洪先生，上海的治安是非常好的，我不能让几句尸体就这这么晾在大马路上吧，晚了一些，请原谅！”
　　将毁尸灭迹形容的犹如吃饭喝水那般平常，洪七拿着酒杯的手不由的在空中微微停滞了一下，不过，也只是稍作停滞而已，他的脸上，却是丝毫没有露出任何表情。
　　很沉得住气啊！颜茴不动声色的也跟着拿起了一杯服务生倒的酒，继续微笑道，“按照中国人的习惯，我来做个自我介绍吧，我叫颜茴，这是隋唐，还有圆圆！”
　　果然，在接触到圆圆那含羞带怯的笑容时，洪七的眼神顿时停住了，眼中满是惊艳！
　　这样的结局自然是让颜茴感到十分满意的，嘴角露出了阴险的微笑，鱼儿，上钩了……


正文 第180章 轻松搞定
　　“都说江南出美女，今日一见圆圆小姐的芳容，此话果然是不假……”美女的魅力果然是无敌的，一看到圆圆那顾盼生辉的明眸，再怎么心如钢铁也成绕指柔了。
　　洪七那原本因等待而升起的怒火顿时被压了下去，紧皱的眉毛也开始舒展了开来，卸掉了冷峻的寒霜，他那张原本就英俊的脸庞顿时不再那么让人感到难以亲近了。
　　而圆圆也确实是没有辜负颜茴的期待，微微一笑，露出了八颗洁白的皓齿，细声细气的说道，“我叫陈圆圆，洪先生，您叫我圆圆就行了！”
　　陈圆圆？妮卡的表情不由的变得古怪了起来，颜茴在心中也是一阵苦笑，刚听到时，他也是这样的反应。不过显然，洪七对这个名字却是没有什么感冒，略一失神后，他便恢复了正常，将视线从圆圆身上转移了过来，十分严肃的看着颜茴，“颜先生，你已经浪费了一个小时的时间，我希望你知道，我来上海并不是件很容易的事，所以，请让我看到你的诚意！”
　　使了个眼色，让陈圆圆坐到了一旁离差不多有洪七半米远的沙发上。把握的刚刚的距离，暧昧中带着疏远，很容易挑起人的征服欲望。深深的看了洪七一眼，颜茴的嘴角勾起了一抹兴味儿的微笑，这个洪七确实是个能人。
　　所谓识时务者为俊杰，他聪明的选择了开门见山的方式，倒还真是让人讨厌不起来。
　　端起了酒杯，微笑着和洪七碰了一下，“该说的，妮卡都已经告诉你了，现在，是看你怎么选择了！”
　　洪七摇晃着酒杯，陷入了沉默中，良久后，他才抬起了头，“不瞒你说，颜先生，你能杀了这么多我们派去的优秀雇佣兵，对于你的实力，我是不怀疑的，只是，我很担心！”苦笑了一下，洪七显得很是犹豫，“我担心你在得到了想要得到的东西后，会不会把枪口指向我！”
　　颜茴的眼眸变得更为深沉了，眼神也开始闪烁了起来，他曾料想过很多现在可能会碰到的情况，可是，洪七如此卑微示弱却是他无论如何也预料不到了！能屈能伸的人，往往是最危险的。嘴角挂着不变的笑容，颜茴的表情显得有些无奈，口气中却是带着一抹锋利，“洪先生，很遗憾我无法保证什么，事实上是就算我赌咒发誓你也绝不会相信一个字。只不过，现在的情况，却是你不得不相信我，除非，你不想坐上洪将军的位置！”
　　洪七的瞳孔收缩了一下，但他却是立刻收敛了气息，紧绷的脸色显得很是严肃，口气顿时跟着加重了几分，“颜先生，我需要的是你的诚意，而不是威胁。”
　　“我的诚意就是，为你干掉其他和你争位的兄弟，让你顺利的娶到你心爱的女人，成为新的洪将军！”颜茴却是没有一丝让步，紧紧的盯着他的双眼，一字一句道，“等你正式上位的时候，中国的市场，将只为你开放，我甚至可以替你干掉一切威胁到你利益的人！试想一下吧，中国大部分的伪君子只会吸食你洪将军提供的毒品，那会是什么样的一笔财富？”
　　洪七心动了，就连握着酒杯的手都跟着颤抖了起来，他一直忍而不发不就是为了有一天能做得比干爹更强吗？现在，眼前的这个年轻人却是在谈笑间，就轻易的许诺出了自己渴望的一切，那么，还有什么好犹豫的呢？即使是和恶魔签订契约，出卖自己的灵魂也值了。
　　感受到了他的动摇，颜茴满意的喝掉了杯中的液体，对着陈圆圆使了个眼色，后者立刻会意的坐到了洪七的身边，娇笑着替他倒满了酒。
　　“在上海的期间，就让圆圆招待你吧！”颜茴若无其事的给自己点了根烟，“我给你三天的时间布置，三天后，给我一张名单，我会派人把名单上的人物都给你解决掉。然后，就看你的了！”
　　虽然是美人在怀，洪七的思绪却是没有当机，衡量了下利害后，终于点了点头，脸上有着掩饰不住的兴奋，终于，他可以不用忍耐了，可以随心所欲了！
　　微笑的看着他，颜茴的眼中满是冷意，对待一颗傀儡棋子，他并不需要掩饰什么。“好好思考那份名单，毕竟武力只能起到镇压作用，你若是想在这位置上坐久点，还是要靠怀柔才行。”
　　“我明白！”洪七珍重的点了点头，“颜先生，请放心吧，我会办好一切的。等我抓住了权利，便立刻会和那人断绝来往，让你清理门户。其实，因为有太多的兄弟死在这，已经有很多人开始不满了！”
　　“没有好处的牺牲，自然会引起众怒！”颜茴对此似乎是毫无奇怪，不愿在此问题上多做纠缠，端起酒杯，暧昧的笑了笑，“叫洪先生太见外了，我直接就叫你洪七吧，上海可是个好地方，美人相伴，不好好的玩玩就太可惜了！”
　　听到这话，陈圆圆娇羞的低下了头，而洪七呢，脸上竟是有着些许犹豫。
　　是怕对不起心上人，还是以为这是红粉陷阱呢？颜茴懒的去管他的想法，直接站起身离开了，徒留下了美女陈圆圆招待他的贵客……


正文 第181章 都是风流惹的祸
　　对于陈圆圆如何招待洪七颜茴没有兴趣知道，面对这红粉胭脂阵，虽然之前洪七是有着几丝犹豫在内的，不过颜茴相信陈圆圆会用她的柔情来化解这一切。
　　若是单纯的找个漂亮女人又何需她上阵，随便让俞婕调两个专业人士便行，还能出演一曲双飞燕呢！七爷既然会花费这么多的心思来培养她们六个人，那么，想必她们一定会有什么过人的特长吧，就算不是达不到特工级别，只少也应该比普通人强上几分。
　　“颜茴，你打算怎么帮他解决？”妮卡撩了下被风吹乱的头发，将脸转向了窗外，似笑非笑的看着只会在深夜大街上出现的一幕幕肮脏的画面，一副兴意盎然的样子。买醉的失意人士、拉皮条的廉价妓女、在角落交易的伪君子……繁华却又浑浊不堪的都市！
　　颜茴虽然看不见她的表情，但也同样从窗外看到了这一切，老实说，这也是他第一次看到城市中的污垢，不过，他却是没有妮卡这般平静如水的心态了。皱了下眉头，将视线移向了正前方，淡淡道，“我只是帮他得到洪将军的位置而已，替他将他想杀的人杀了便是，其他的，是他的责任了！”
　　“是吗？”妮卡突然转过了脸，笑道，“我以为你是想要借机渗透进他的老窝，挟天子以令天下呢！否则，你怎么会白白的送出这么一个极品美女呢？”
　　“我现在连自己的势力都没能掌控，还谈什么挟天子以令天下呢！”颜茴微笑着摇了摇头，眼中射出了一道精芒，“真要有什么，那也是以后的事了！”
　　撇了撇嘴，妮卡却是不再说话了，只是小声的低估了一句，“只是糟蹋了那陈圆圆的美貌和名声了，冲冠一怒为只红颜啊！她怕是享受不到这般流传千古的绝世传奇了。”
　　“谁说不是呢？”颜茴却是神秘的笑了笑，“毕竟未来总是充满了未知的变数。”
　　妮卡皱起了眉头，犀利的眼神中却是带着一种疯狂的笑意，“你该不会是想用她来挑起他们义子间的矛盾吧？”
　　“他们之间的矛盾早已存在，又何须我来作梗呢？”颜茴笑意未减，“虽然只是短暂的接触，但洪七不像是个赶尽杀绝的人，或许面对那些欲将他置之死地的兄弟他能毫不犹豫的下手，不过，有一个人，他一定会心软……”
　　“你是说洪将军？”妮卡顿时恍然大悟了，看向颜茴的眼神中更是多了一种说不出的情绪，“没想到你居然是个这么狠辣的人！”
　　“无毒不丈夫！”颜茴不以为意的拱了拱肩，“我只是提供了一个契机而已，具体怎么做，那是他的事情，和我无关！”
　　“那你就这么确定洪将军一定会上钩？”妮卡有些不依不饶的问道。 “洪七不可能会把圆圆带回金三角那里，否则他怎么像洪将军的女儿交代？”
　　颜茴笑了笑，却没有做正面回答，“就目前而言，我相信，洪将军会很乐意看到洪七身边有个女人的。洪七是他的义子，身份上应该是配的上他女儿的，可为什么他们还要这么偷偷摸摸呢？”
　　“是我疏忽了！”妮卡不住的点着头，“若是他的义子娶了他的女儿，那么就更能名正言顺的抢夺他儿子的位置了！”
　　“所以，洪七带回一个女人只会让他安心而已，毕竟，这些义子中，唯有他不近女色！”颜茴笑得十分奸诈，“尤其这个女人还是他喜欢的中国美女！”
　　“现在，我真不相信几个月前你还是个普通的大学生！”妮卡依旧微笑着，语气却是带着一种感慨和试探。
　　“没办法，”颜茴无赖的比出了中指，满脸的严肃，“自从套上这戒指后，我就不再是普通人了！所以说，都是这戒指惹的祸。”
　　“那么，”妮卡突然眼送秋波，“你是喜欢，还是讨厌呢？”
　　颜茴一本正经的想了想，“本来是讨厌的，不过，他让我享拥了这么多美女，现在还有孩子，就喜欢了！”
　　“你很务实！”妮卡边说便闭上了眼睛，不再开口了。
　　一直在专心开车的隋唐突然转过了身，小心翼翼的看了妮卡一眼，对着颜茴做了个怪腔。从他的口型中，颜茴勉强能判断出，他说的分明是，别惹这个女人！
　　会心的笑了笑，颜茴赞同的点了点头，也跟着闭上了眼睛，他也有些累了！
　　第二天，颜茴舒舒服服的睡到了中午才起来，然后，首先便是打电话给了叶清殊，确定他那没有什么动静后，嘱咐他好好的锻炼下张小天，然后便挂了电话。
　　“接下去你想要怎么样？”叶玉瑶从被窝中伸出了一双洁白的藕臂，环住了颜茴的肩膀，“让我猜猜，北京那边暂时不会有什么大活动，而且，在洪七成功获得权利前，我想你应该不会轻易动手吧。那么，就剩下了南面了！你和七爷又达成了协议，所以，接下去，你一定会去那里才是！”
　　“亲爱的，知我者，非叶子莫属！”颜茴一边在她身上偷了个香吻，一边十分满足的摸着叶玉瑶微微隆起的小腹，“为了让你风光大嫁，我必须要加把劲才行！”
　　“人家才不要风光呢！”叶玉瑶撒娇的躺进了他的怀中，“我只要你能多陪陪我嘛！”
　　“对不起，老婆！”颜茴歉意的看着她，“这段时间我实在是太忙了，相信我，只要在等我一段时间就行！”
　　“不等！”叶玉瑶耍赖的把头埋进了他的胸膛，“这次，我要和你一起去广州，不许拒绝，我不会给你添麻烦。你忙你的，我逛街购物，顺便去趟香港，你可以让萱萱陪着我！”
　　思想斗争了一会后，颜茴终于还是点头答应了，这段时间确实是冷落她了，叶玉瑶本就不是个耐得住寂寞的人，确实是有些难为她了！便嘱咐道，“好吧，不过，你要答应我，决不许离开萱萱！”
　　“放心啦！”见颜茴同意了，叶玉瑶顿时眉开眼笑，欢快的抱着他猛亲了几下。
　　只不过，让颜茴没有想到的是，当他走下楼，企图给他们分配任务时，纳兰明珠，孔雀，叶清语，安薇薇，这四个和自己有着千丝万缕关系的女人，正围坐在一起一边聊天，一边欢快的喝着茶。直至颜茴的插入，气氛才开始显得诡异了起来。
　　“呵呵，你们继续，继续！”颜茴不知道该如何应付这样的场面，尤其是在四双美目同时盯着你的时候，几乎不知道该优先和谁一切说话。
　　眼看着颜茴一脸的尴尬，坐在一旁的隋唐等人都是一副津津有味，看好戏的样子。不想便宜了他们，颜茴对着他们一瞪眼，便开始分配起了他们的任务。
　　由于人数有限，颜茴只得将阿炎和阿冰两人留给了妮卡，让他们去协助洪七，反正看妮卡一副成竹在胸的样子，颜茴可以肯定，她一定是早已计划好了一切。至于剩下的人，毫无疑问，便是要跟着颜茴，去广州混了！
　　“你要和姐姐一起去广州？”叶清语转了下眼珠，露出了一副楚楚可怜的表情，“过不了多久，我就要去英国了，颜茴，你不想多陪陪我吗？”
　　不好！颜茴顿时一阵头大，小心翼翼的看了叶玉瑶一眼，却见她眯起了眼睛，如临大敌。不由的苦笑了一下，这对姐妹，让她们和睦相处，怕是难了！
　　注意到了自己姐姐的反应，叶清语嘻笑着拉起了安薇薇的手，“薇薇姐，广州离香港那么近，你不想去逛逛，购物吗？”
　　安薇薇的脸上顿时露出了心动的表情，自从家里出现了那样的变故，她还真是没好好的逛过街，购过物呢！
　　“要是担心我们的安全，”叶清语立刻聪明的拉起了孔雀的手，“有孔雀姐姐保护我们呢，是不是，姐姐！”
　　面对她“天真无邪”的笑意，孔雀冰冷的神情，难道的出现了恶作剧似的浅笑，“没错，我会保护你的！”
　　这下不用说了，自己可不能厚此薄彼吧！虽然胳膊被叶玉瑶拧的很痛，颜茴还是豪情万丈的点了点头，“好，那我们就一起去广州！”
　　于是，除了肚子像球一样，不方便出门的纳兰明珠。一行人在叶玉瑶咬牙切齿的冷笑中，以及叶清语得意洋洋的大戏下，正式登上了去广州的飞机。当然，一路上颜茴是免不了做夹心面包的命运了，忍不住的，他仰天长啸着，都是风流惹的祸啊……


正文 第182章 初到广州
　　虽然还没有到达后院失火的境界，可叶玉瑶和叶清语两姐妹间的明争暗斗却是在空间宽敞的私人飞机中进行的如火朝天。
　　尤其是那话锋中暗藏的支支冷箭，一声声，“亲爱的，你说是不是？”还真是让颜茴应和也不是，不答更麻烦，只得陪着笑容，头痛的只抹汗水。幸好，还有属于中立派的善解人意的安薇薇和天生冷清的孔雀充当了调解人的角色。这才使得两女间的温度没有过分下降，只是微感寒意而已。而他们两姐妹间的唇枪舌战，也纯粹是被当成了调节气氛的笑料，至少，在飞行的过程中，没有人感觉到有一丝的困意。
　　不过这一切，在下了飞机后便都被迫停止了。颜茴从来都不是个霸道的人，甚至可以说，他很尊重和依赖身边的女人。不过，在某些时刻，他也是一个非常有原则的人，比如现在就是。为了她们的安全，颜茴连看都没看她们哀怨的眼神，在他的计划中，压根儿没想过要和她们一起出飞机场。直接把三个目前战斗力指数堪称为零的女人丢给了孔雀和萱萱，再将预定好的酒店名字报给了她们，颜茴便狠狠心，带着隋唐等人，头也不回的先行离开了飞机场，向着目前潜伏着的七爷领地驶去。
　　“太过分了！”叶清语狠狠的踱着脚，脸孔因气愤而涨得通红，“居然就这么丢下我们跑了！这个没良心的男人！”
　　“算了！”叶玉瑶却是不再针对她了，拍了拍她的脑袋，开始安慰起了失落的妹妹，“颜茴有重要的事要办，不让我们涉险，是心疼我们，你要知足才行！”
　　“哼！”知道叶玉瑶说的有道理，叶清语便也不再闹了，只是嘴里却是仍旧嘀咕个不停，似乎正在用此发泄出自己的不满。
　　好笑的摇了摇头，叶玉瑶将视线移到了孔雀和萱萱的身上，“我们不如直接去香港玩吧，在广州始终是不太安全，我怕会给他们添麻烦才是。”
　　“是啊，等我们回来的时候，我想，颜茴也应该已经结束了手中的事，也就能有时间陪我们了！”说到最后一句时，安薇薇却是有了些许的犹豫和心痛。不过，正将注意力放在香港这个购物天堂的众女们却是没有注意到她的失落。
　　女人对购物的欲望是与生俱来的，美丽的衣服，奢华的珠宝，这些东西的魅力绝对可以让她们在短时间内忘却一切的烦恼，全身心的投入到淘宝的乐趣中去。因此，在一踏上香港的土地后，五个女人便彻底的忘记了一切的不快，纷纷拿出了信用卡，开始了白金大行动。
　　不过，身在香港的颜茴却是不知道这一点，他的内心深处，还依旧在为如何改善叶家两姐妹的关系而烦恼着。不过，当想了很久却依旧是想不出个所以然后，他只得放弃了这个徒劳的举动，将注意力放在了这个七爷的临时根据地上，嘴角扬起了一抹微笑。
　　原本是生意兴隆的修车厂，不过因为处于敏感时刻而不得不关门了。看着大门上高挂的“内部整修，暂停营业”的八个大字，颜茴只觉得好笑，修车厂，又不是娱乐中心，需要整修什么呢！拿出了手机，按下了一个快捷键，只是“嘟嘟”两声后，电话便接通了，俞婕沉稳的声音立刻透了过来，“喂？”
　　“我已经在门口了！”简单的说了这句话后，颜茴便干脆的挂上了电话，然后，便闭着眼睛等待着。
　　果然，一分钟后，只能容纳一人进出的旁门便打开了，俞婕风姿绰约的身影立刻印入了一干人等的眼帘中，脸上挂着有礼的浅笑，“你早到了！”
　　颜茴煞有其事的看了看手表，摇了摇头，“让美女等待不是我的作风。”
　　面对他的挑逗，俞婕只是笑了笑，颇有深意的使了个眼色，“早点到也好，有些事情，越早解决越好。”
　　看到她的眼神中有着一抹浅浅的无奈和疲惫，颜茴顿时明白了几分。虽然七爷派她来协助自己，更给了她一定的权利，可她毕竟是个女人，管管一个场子还行，可真的想要让她盖住那帮在刀口添血为生的兄弟，恐怕是力不从心了。更何况，根据自己的消息，这个修车厂是何老大的遗留下来的一派小势力，被七爷借机驯服，作为在这的临时落脚点。
　　关切的拍了拍她的肩膀，“俞姐，辛苦你了，接下来的事，就交给我了！”说完，便招呼着隋唐等人走进了修车厂。
　　虽然是修车厂，可此刻场内却是连一辆车的影子都没有看到，只是在地上随意的散落着各种工具。也许是不透气的原因，里面的味道实在是有些刺鼻，这让颜茴不由的微微有些皱起了眉头。而他的这一微笑的动作，落在有心人的眼中却是不由得要大做文章了。“颜少爷是吗，这里地方脏了些，实在不适合您这么高贵的人屈尊啊！”
　　伴随着一个阴阳怪气的声音响起，颜茴眯起了眼睛，说话的是一个身材魁梧，剃着光头，眼神凶恶的大汉，显然，是其中的刺头，有道是擒贼先擒王，这家伙，有你好看！情不自禁的，颜茴露出了残忍的笑容……


正文 第183章 你担不起这个哥字
　　面对这个光头大汉恶意的挑衅，颜茴只是淡淡一笑，然后，随手往旁边拉了张椅子。
　　反正刚才的表现已经够公子哥的了，干脆就将贵族气质表现到底吧！于是，颜茴面带微笑，动作十分考究的从口袋中拿出了一条洁白的手帕，往椅子上来回的擦拭了几遍，确定上面没有灰尘污垢后，才满意的坐了下来。而他的这一行为，自然又是引起了一行人的嗤笑。
　　不过，熟悉颜茴的隋唐等人却是分明从他的眼中看出了掩藏着的杀意，嘴角纷纷泛起了冷笑，只等颜茴一声令下，就立刻让那光头变成死光头。
　　“光头是吗？”早在出门前，七爷便已将自己驻扎在此处的人马的底细通通告知了颜茴，眼前的这个措号为“光头”的男人，正是这群人的头领。瞥去隋唐等这些特殊变态人士，这个光头也算是个有两把刷子的人物了，否则七爷也不会派他来做先锋部队了。而他，将颜茴视作敌人也是情有可原的，毕竟，无论是谁，被突然告知有个外派的上司要来接管你付出血汗经营起来的产业，不生气才怪呢！
　　因此，颜茴也无意太过为难眼前的这个七爷看重的部下，前提当然是在他够识相的情况下。和周家以及叶家两位真正的纨绔子弟待久了，颜茴的仪态自然是和标准的豪门子弟看齐了。彬彬有礼的微笑使得他仿佛就像是优雅的贵公子一般，当然，在光头等人的眼中，更是接近了手无缚鸡之力的小白脸形象几分。
　　
　　“光头是你叫的吗？”一个正拿着一把纯钢所造的匕首把玩着的男人立刻借机嚷嚷着叫嚣了起来。“要叫光哥！”
　　“这里是你说话的地方吗？不许对颜先生无理！”光头瞪大了眼睛，假惺惺的训斥道，眼中却是毫无一丝责罚之意。
　　“是，光哥！”那男人随意的应了一句，虽然不再说话，可眼神却是充满了敌意和蔑视。
　　从头到底，颜茴只是冷笑的看着这两人表演的双簧，对于这个幼稚下马威他完全选择了忽视。直到气氛开始被点燃的时候，才慢吞吞的接了一句，“这个‘哥’字，我怕你承受不起！”既然对方想要挑起战火，那么自己也就不用在顾虑什么了，杀鸡儆猴，千古不变的恒久招数！
　　光头的眼角顿时抽了几下，显然已经被点燃起了怒火，冷冷的看着颜茴，“是吗，那我倒是想要见识一下。”
　　没有一句废话，颜茴干脆的站起了身，向着光头步步逼近过去。似乎是感应到了危险，那个之前把玩着匕首的男人率先挡在了光头的面前，虎视眈眈的看着颜茴，“你想干什……”
　　很可惜，他的台词尚未讲完，颜茴便出手了，快如闪电，一记简单的右勾拳击中了他的脸颊。虽然这男人把玩匕首的动作很娴熟，很花哨！只是，会叫的狗不咬人，从他口中喷出一口血，狼狈的飞出一米远的情况来开，他是个典型的狐假虎威的花架子而已，连带的，那把匕首也被甩到了半空中。
　　颜茴毫不犹豫的跳起身接住匕首，顺势抬起腿，对着那光头的面门就是一个凌厉的回旋踢。那光头却是早已有了防备，并且本身的实力还不错，早在颜茴跳起身的那一刻他便伸出了两条肌肉勃发的手臂，稳固的挡在了自己的胸前。硬生生的抗住了颜茴的那一下便能踢断普通人三根以上肋骨的一脚，稍稍退后了几步。这家伙不错嘛！无论是颜茴还是光头，两人的脑中都闪现出了相同的念头，若是不能在此刻降服住此人，以后必将留有后患。
　　许久没有和人动过手的颜茴顿时涌起了一股强烈的战意，这些天，他都是倚靠隋唐等人来解决困难，许久没有亲自商场，心中不由的有些痒痒了，眼中绽放出了璀璨的光芒，“光头，你若是能躲过下一招，我就不追究你今天的冒犯。”
　　“他**！”光头顿时火了，狠狠的往地上吐了口唾沫，“你以为自己是谁啊？以为和那个姓俞的娘们有了一腿就能爬到老子头上去了。我操，老子生平最看不起你这种拉着女人裤腰带向上窜的家伙了，还算个男人吗？”
　　没想到光头误以为自己是靠着俞婕的关系才被派过来的，不过，光头那一句“还算个男人吗？”却是彻底的激怒了颜茴，眼中的凉意更是凌厉的几分。再一次的，他开始动作了，向着光头猛地冲了过去，速度快的依稀只能看到一抹残影。光头顿时有点懵了，这种速度，还是人吗？常年的打斗经验让他瞬间就感觉到了迎面而来的危险，只是，想要避开却是来不及了。光头只觉得腹部一阵剧痛，仿佛连内脏都被击碎了似的，喉咙口更是一阵发甜，一张嘴，一口血便跟着喷了出来。不过，这一切却还是没有完结，腹部的疼痛还未缓解，肩膀上又再度传来了一阵痛楚，而后，便是一道血箭从肩膀上的伤口喷射而出。原来是颜茴将那把匕首扎到了他的肩膀上。
　　穿着皮鞋的大脚毫不留情的踩在了光头倒下的身躯上，颜茴一脸轻松的给自己点燃了一根香烟，潇洒的吐出了一口。微笑的扫视了一遍周围已经目瞪口呆的人们，狠狠的再在光头的身上碾了一下，后者立刻发出了痛苦的呻吟声。“我早说过，这个‘哥’字，你是担当不起的，”颜茴故作惋惜的摇了摇头，然后，冷冷的扫视着周围的人群，眼神倨傲无比，“还有想挑战我的人吗？”
　　看着他犹如恶魔般的冷笑，周围顿时陷入了鸦雀无声的状态……


正文 第184章 威慑
　　嘴上叼着香烟，那只穿着意大利纯手工制作牛皮鞋的大脚则是无比嚣张的踩在光头的背上，还时不时的玩弄似的狠狠踏上个几次，丝毫没有理会他肩膀上不断渗出的鲜血以及痛苦的呻吟声。
　　颜茴摆出了一副老子天下第一的表情，冷笑着斜睨周围因惊愕而不敢动弹的众人。
　　眼看着没人接话，于是，他便提高了音量再度发问道，“还有想挑战我的人吗？”一边说着，一边状似不经意加大了脚上的力度。于是，光头又一次发出了一声悲鸣，由于失血过多的关系，他的脸色已经开始发白了，眼中原本的锐气早已消失殆尽，余下的，仅是顺从，和对死亡的恐惧。
　　修车厂的气氛顿时变得很是诡异，那些人身上却是再也找不到刚开始的轻蔑了。眼看着自己的头领被打到在地，人心涣散的他们只希望眼前这个连捅人一刀都是面带微笑的恶魔不要将怒火殃及到自己身上便是谢天谢地了，哪还有胆子去救早晚会因失血过多而去见阎王的光哥呢？去挑战颜茴？那绝对是不要命的蠢货才会做出的行为，最能打的光哥都只是几个照面就被放倒在地上，更不提他们这些普通的，实力最底层的黑社会小弟了！
　　“看来没人想要和我玩两手了呢！”颜茴一脸失望的摇了摇头，“算了，既然大家没有兴致那就作罢吧！你，对，就是你，不要跑，过来！”对着那个被自己打飞出去，此刻正艰难的爬起身来的男人面带微笑的招了招手。
　　后者则是一脸的惊恐，身体更是不受控制的颤抖了起来，眼看着自己是躲不过去了，只得硬着头皮走到颜茴的跟前问道，“有什么事吗？”由于牙齿被打落了几颗，又是满口的鲜血，这让他说话变得有些口齿不清了。和刚才的气势完全不同，此刻他的声音听上去不仅软弱无力，更带着深深的恐惧。
　　有这么可怕吗？眼看着周围人一副颤颤兢兢的样子，颜茴不由的有些疑惑了，自己不就是打到了他们的头领，来个杀鸡儆猴而已嘛！这些人干嘛摆出一副大限将至的表情呢，入了黑社会还这么怕死，不知道出来混，总有一天是要还的吗？不过，颜茴不知道的是，这些人之所以会这么害怕，不仅仅是因为他以超强而又狠辣的手段制服了光头，更多的原因是因为自始至终，他都是带着一种嗜血的微笑，尤其是那双黑瞳中闪耀着难以掩饰的强烈兴奋，实在是让人不寒而栗！
　　指了指光头肩上的匕首，颜茴从容的移开了脚，慢吞吞的向着隋唐等人走去，“这是你的匕首，所以，你自己去拿下来吧。哦，对了，光头是你们的老大吧，就这样放任他流血也可以吗？虽然只是个小伤口啦，不过，失血过多还是会死的哦！”
　　经颜茴一提醒，众人顿时醒悟了过来，连忙取来了药箱。而那个被颜茴打飞的男人，则是忍住脸颊的疼痛，和众人一起扶起了趴在地上的光头，小心翼翼的看了颜茴一眼，见他没有阻拦之意，这才舒了口气，开始给光头进行起了简单的治疗。
　　“我以为你会杀了他！”隋唐懒洋洋的抽着烟，斜睨了一眼正在忙活的蝼蚁们，“一群废物而已，有必要留下他们吗？”
　　颜茴不以为意的笑了笑，“之前确实是想杀了他，不过，想想还是算了，毕竟是七爷的人，我何必为难一个小头领呢？再说了，总不能鸡毛蒜皮的事都让你们干吧！”
　　“确实！”隋唐符合的点了点头，心有余悸，“手下和炮灰都是必须品，恩，幸好你没杀他们，否则，我可不想当你的跑腿！”
　　翻了翻白眼，颜茴懒的理他，将视线转到了一旁的俞婕身上，一脸微笑，“俞姐，我都摆平了，接下来，这些人就交给你了！”
　　深深的看了颜茴一眼，俞婕只是点了点头，连一句询问都没有，她是个聪明的女人，知道什么该问，什么不该问。七爷派自己来广州管理光头一伙人，表面上是协助他，但最大的目的还是要尽量牵制住颜茴，不能让自己的势力完全被他掌控。而颜茴显然也是看穿了这一点，却不准备点破，毕竟两人现在算是变相的联盟吧。
　　眼看着俞婕到来，光头一伙人哪敢还像当初那样排挤她，歧视她是靠身体取得现在的地位呢？纷纷低着头，一副小心翼翼的样子。
　　“没事吧？”俞婕淡淡的看了光头的伤势一眼，问道。
　　“没事，死不了！”光头的口气依旧是不太好，但至少不再那么嚣张了。
　　“没事就好！”俞婕也不再多话，对着旁边站着的一个小弟吩咐道，“去倒几杯茶！”
　　那个小弟犹豫了一下，终究是不敢反抗，乖乖的跑了进去。光头愤恨的低下了头，却是无力在抗争什么。
　　“我早说过，那个‘哥’字你受不起！”颜茴淡淡的瞥了他一眼，“俞姐是七爷派来领导你们的人，你们居然敢抵抗七爷的命令，还真是翅膀长硬了啊！”
　　感受到了他语气的严厉，众人纷纷低下头，不敢应对。
　　“不过，我不是七爷的人，所以，你们这一套我也不想管，”无视众人惊讶的眼神，颜茴自顾自的说下去，“去联系六爷，我有事和他谈！”说完，他便重新点燃了一支香烟，带着微笑的脸上满是斗志。


正文 第185章 约见六爷
　　这家伙到底是什么身份啊，居然敢说去“联系六爷，我要和他谈谈！”这是不是太嚣张了一点，太冒险了一点，或者更应该说是太不敬了一点？要知道，六爷可是和七爷处在一个等级的大掌柜，又岂是一般的人可以随随便便约出来见个面，喝个茶，再和他共坐一桌聊聊天气，谈谈人生理想什么的！虽然颜茴口口声声说不是七爷的属下，可这句话又有多少人相信呢？至少现下的这伙人是不信的，于是乎，不约而同的，他们都将带着些许疑惑和不敢置信的眼神投注在了他的身上。
　　
　　不过此刻正面带微笑，陷入遐想中的颜茴却是丝毫没有发现众人的犹豫，依旧是沉浸在了他所预想的计划中。殊不知他现在的表情有多么的诡异。直到众人瞪得眼睛都发酸了，颜茴却始终是连姿势都没变一次，光头那伙人顿时换上了一副古怪的表情。纷纷吞咽了下口水，不过，碍于他所展现出的惊人实力，毕竟他连英明神武的老大光哥都被他不费吹灰之力的在几招内解决，更何况是不堪一击的自己呢！于是，他们十分识相的没有打断正在YY中的颜茴，而是看向了正在给光头敷药的俞婕。可以说，因为颜茴的这一闹，他们不得不暂时接受了这个女人是来成为他们头领的事实，否则，他们将必须面对颜茴的怒火。不过，怕死的他们可不愿意拿自己的血肉之躯去试试他那威力巨大的拳头，开玩笑，那可是一下就把人打得吐血，若不是他收敛了一些，恐怕还有断上个几根肋骨。
　　感觉到了众人的期盼，俞婕只得叹了口气，打断了颜茴的思绪，“颜茴，你说你要见六爷，这个，妥当吗？”
　　颜茴的思绪顿时被拉了过来，皱了下眉头，淡淡的问道，“怎么，你有什么建议？”
　　见他露出了不悦，俞婕顿时有些惶恐了，连忙摆了摆手，“不，不是，只是，会不会太突然了些，是不会该好好准备一下比较好！”
　　“准备？”颜茴笑得颇有深意，打了个响指，指了指身后的隋唐等人，“该准备的我已经都准备好了，放心，我约他只是谈谈而已，暂时，还没有使用暴力的打算。如果他能识相的话那就最好了，否则……”做了个抹脖子的动作，伴随着嘴角缓缓的扬起，那原本漆黑的瞳孔变得更为深邃了一些，“我不介意把他变成第二个何老大！”
　　一瞬间，房内的温度跟着降低了几分，除了隋唐等人还是一副大大咧咧的表情之外，所有人都被颜茴眼中那抹血腥给怔住了。将人命仿佛蝼蚁般的践踏，杀戮，只是谈笑间，便让人感到了一种不寒而栗的气势，所有人都不由得在心中猜忌了起来，这个颜茴，到底是什么身份？
　　“你……”俞婕苦笑了一下，用脚趾头都能想象出接下来的事态发展了。六爷能够拥有现在的势力，又岂是个简单的角色，最后，怕免不了又是暗杀来收场了，只是，现在的南面，怕是再也经不起动乱了。
　　感受到了俞婕的忧虑，颜茴安慰的拍了拍她的肩膀，“放心吧，我有分寸的，我会尽量说服他的！”
　　是吗？但愿如此吧，俞婕对此却是不抱任何信心了，叹了口气后，认命的拿起了外套穿了上去，“我去替你联系六爷，约个见面的时间！”
　　“你要亲自去？”颜茴好奇的问道。
　　俞婕依旧是叹着气，“不亲自去怎么能显示我们的诚意，怕是还要借用七爷的名头才有可能越他一叙吧！只是七爷却是不再广州……”
　　“这个不是重点，随便什么理由，只要能约他出来就行！”对此，颜茴却是不以为意，大不了，对方若是发现赴约不是七爷而发飙，来硬的就行，没什么差别。
　　“你……”俞婕立刻便发现了他的企图，不过，她所能做的只是继续叹气而已，摇了摇头，打开门，认命的办事去了。
　　“这个修车场，是何老大留下的吧！”见俞婕走了，颜茴又再度将注意力放在了光头一行人上，无视他们战战兢兢的样子，很随意的在他们中间扫视着，“何老大的手下呢，也在里面吗？”
　　“不在，我们收服了他手下的几个小头目后，便选择了这个修车厂作为临时根据地，原来的那些人，没有光哥的特意召唤，是不会过来的！”一个接替了俞婕的工作，小心的给光头缠绷带，外表看上去还算机灵的年轻人忙不迭的说道。
　　看来这个光头也知道这些是是纯粹的墙头草，没有想过要重用他们，算他有点脑子，也给自己剩了不少麻烦！点了点头，颜茴看向了正在哼哼的光头，语气不软不硬的说道，“光头，你是条汉子，七爷赏识你，信任你的能力，才会让你带着这么些兄弟来广州，做他的前锋部队。现在，他让俞姐来领导你们自然是有他的道理，鼠目寸光的人，才会把私人恩怨渗入其中。这一次，就算是个小小的教训吧，我看你也是个聪明人，应该知道我的意思吧！”
　　“我知道！”光头紧咬着牙齿，抬起了因为失血而泛白的脸孔，“我错了，颜哥，请你惩罚我！”
　　“刚才的，就算是惩罚了！”明知道他并不是百分之百的服从，颜茴却是不想再多做计较了，一个小角色而已，不值得他多花心思，看不顺眼直接杀了便是。淡淡道，“我刚才就说过，我不是七爷的人，所以，你还是继续叫我颜先生好了！”然后，便再也没有理会他们，直接对着隋唐等人使了个眼色，招呼他们直接上楼休息去了。
　　见他们离开后，光头等人才舒了口气，抬起了头，眼中除了畏惧外，还带着一股怨气……


正文 第186章 我改变主意了
　　“光哥，你看这小子嚣张的，真他**想揍他！”一见颜茴等人上去了，光头的那些手下却是再也忍不住了，露出了咬牙切齿的表情，纷纷握着拳头，开始破口大骂起了。 
　　因为颜茴的刻意防水，那一刀并没有扎到光头的要害位置，虽然流了很多血，但仅是外表看上去吓人而已，实质上却是没有多大的影响，充其量就是皮肉伤而已。在经过了简单的急救措施后，光头的肩膀已经停止了流血，不过，和肉体上的疼痛相比，精神上所受耻辱给他带来的痛苦显然是更多了一些。抬起布满血丝的双眼，光头的表情犹如修罗地狱中爬出的恶鬼一般的凶神恶煞。冷冷的扫视着这群只会放些马后炮的小弟们。
　　接触到他锐利的眼神，这些手下们立刻识相的闭上了嘴，低下头，不敢在吭声了。虽然光头败了，可他那雷厉风行的狠辣手段，却早已印在了这些人的脑中，因此，这些人对他的敬畏，绝不会因一场斗殴的失败消失，降低几分的，只不过是他的威信而已。
　　“识时务者为俊杰！”敛去了瞳孔中的锋利，光头推开了围着他的小弟们，淡淡道，“既然七爷吩咐我们听俞姐的，我们，照做就行了！”
　　“可是……”此话一出，立刻出现了不和谐的反对声浪，“她不过是个女人而已，传出去，我们还怎么在道上混，到时候，所有人都会嗤笑我们害怕一个娘们！”
　　“哼！”冷笑着扫视了他一眼，“那么，你们是想去对抗那个姓颜的吗？”
　　一瞬间，大家你看看我，我看看你，现场顿时陷入了鸦雀无声的状态。若是只有颜茴一个人还好说，大不了就用人海战术，就不信他一个人能连打这么多人还屹立不倒，可他身边还带着一群一看就是不好惹的家伙。光头的手下并不是群无用之徒，相反，他们的实力在普通人中算是出众的，否则，七爷也不会派他们来广州了。也正是如此，他们的眼力和对危险的感知能力也早已超过了普通小混混的等级，虽然整个过程中那些人并没有表现出任何实力，可他们身上所散发出的那种若隐若现的血腥却是让人不由自主的产生了退避三尺的反应。
　　“不说话了，害怕了？接受显示了？”接过了手下递来的香烟，光头狠狠的吸了一口，辛辣的烟丝顿时在肺部弥漫了开来，稍稍麻痹了一下身上的痛觉神经。“废话我不多说了，他的实力你们也已经看清了，绝不是我们现在所能抵抗的，大丈夫能屈能伸，一个字，忍！”
　　“可是光哥，我们辛辛苦苦的在这打拼，难道，就要把成绩拱手让人了吗？”此话一出，所有人都露出了不甘心的表情。
　　“那个姓颜的说他不是七爷的人？”光头将视线转移到了旁边一个戴着眼镜，长相平庸的男人身上，“你怎么看？”
　　“我想是真的，”男人推了下眼镜，分析道，“他没必要在这件事上骗我们，如果我没猜错，他的身份恐怕没那么简单。”稍稍停顿了一下，那透出镜片的眼神却是带着一抹兴奋，“我记得，龙爷是姓颜吧！”
　　“你的意思是……”光头似乎忘记了刚才的屈辱，眼中再也没有一丝愤恨，激动的连拿着烟的手指也微微有些颤抖了“他是龙爷的儿，不，孙子吗？”
　　“非常有可能！”眼镜男点了点头，“光哥，若真的是这样，这可是我们立功的大好机会！”
　　“不会吧，这样我们不是应该倒霉了吗，刚刚得罪过他！”立刻有人紧张的嚷嚷了起来。
　　“闭嘴！”光头脸色阴晴的喝住了他，若颜茴真的是龙爷的孙子，那么自己刚才的行为自然是非常的不敬。
　　“不用担心，光哥，”眼镜男似乎看穿了光头的心思，笑了笑，“若是他真的想要铲除你，刚才就应该下重手了，所以我想，他应该是有用的着您的地方。刚才的行为，只会更让他有收服的快感！”
　　经过眼镜的一番调解，光头的脸色顿时好看了很多，放心的舒了口气，吩咐道，“你们都给我听着，若是有任何怠慢颜先生的地方，我就打断你们的狗腿！”
　　“是，光哥！”一干手下立刻忙不迭的答应道，恨不得好好在颜茴面前表现一番。
　　修车厂顶楼，一间豪华的套房内，颜茴等人却是丝毫不知道他们的壮志，正一脉悠闲讨论着接下来的计划。
　　“真想不到这里还有这么舒服的地方！”隋唐大大咧咧的躺往柔软的床上一躺，闭上了眼睛。
　　“这应该是金屋藏娇的地方！”颜茴随意的走到吧台，给自己倒了杯酒，“那么，就这样吧，和六爷会面后，将这些事情一次性解决。”
　　“谈判不成功就用强的是吗，知道了啦！”隋唐敷衍的挥了挥手，“放心吧，交给我们，绝对没问题。”
　　“叮铃铃，”一阵急促的手机铃声响了起来，颜茴飞快的按下了接听键，“俞姐，怎么样了？约定时间地点了没有？”
　　透过话筒，俞婕的声音听上去有些奇怪，似乎是在强迫自己镇定下来，“告诉七爷，今天晚上十点，17号码头仓库，六爷会在那见他，我……啊……”
　　没等俞婕把话说完，电话便被人夺了过去，强制挂断了，耳旁只剩下一阵“嘟，嘟……”的忙音，颜茴的脸色顿时阴沉了下来，很显然，俞婕是被人扣留了。一抹杀戮从他的眼中一闪而过，将头转向了隋唐等人，嘴角开始微微的上扬，“我改变主意了……”


正文 第187章 软硬兼施
　　面对他突然勃发出的杀意，隋唐顿时有些诧异了，“怎么突然改主意了？”
　　“俞姐恐怕被扣留了！”点燃了香烟，再深吸了一口，颜茴十分随意的把玩着手中的打火机，直直的看着那上窜的火苗，眼神无比犀利。
　　隋唐顿时了然了，原本挂着亲切、随和的笑容的脸孔一下子阴沉了下来，眯起的双眼中满是强烈的煞气，冷笑了一声。“很好，很好，原本以为是只狡猾的狐狸，现在看来，这六爷，可是条暴龙啊，哈哈哈……居然这么快就撕破脸皮，他倒是哪来的自信啊，真是强大！”
　　“或许人家是胸有成竹，成竹在胸了呢？”一个因身材健美而被同伴们戏称为阿诺的年轻人一边玩着PSP，随口说了一句。
　　“不管怎么样，结局都只会有一个而已！”掐掉了香烟，颜茴面无表情的抬起了头，“隋唐，你去联络钟繁，告诉他，情况有变，这次，我要软硬兼施，让六爷知道，什么叫做在老虎嘴上拔毛！”
　　“没问题！”隋唐一口应了下来，他可从来不是什么善渣，相反，和和谈相比，他更喜欢用武力解决一切。恨不得直接把人通通给“喀嚓”了，一了百了，什么麻烦都没有了！秉着两点之间，直线最短的原则，隋唐大步走到窗台前，纵身一跃，十分轻松的便着地了。对着他们挥了挥手，以百米冲刺般的距离，飞速的跑开了。
　　“这家伙！”颜茴哭笑不得的看着手中的汽车钥匙，无奈的摇了摇头，自己的本意可是要他开车去的，不过，既然他喜欢用两条腿跑，那就随他去吧！嗯，生命在于运动！
　　“你们先休息着吧！我下去看看！”说完，颜茴便走下了楼。
　　不知是谁率先看到了颜茴正走在楼梯口的身影，连忙比着手势，互相提醒督促了一番，很快，原本有些喧闹的大厅顿时安静了下来，所有人都毫无例外的用一种敬畏的眼神看着颜茴。
　　虽然对他们这么快便表现出如此驯服的样子而感到有些意外，不过这却是个非常好的开始，眼睛慢慢的在他们身上扫视了一圈。颜茴十分满意的看到了他们眼中的渴望，连拿破仑都说，不想当将军的士兵不是好士兵。有野心的人，才会有向上爬的冲劲，才会为了出人头地而不惜一切代价的奋斗努力。
　　“虽然是第一次见面，但是我想你们应该得到了七爷的命令了吧！”颜茴停顿了一下，仔细的观察着这些人的反应，确定没有任何反抗情绪后，他才接着讲了下去，“七爷要求你们，配合我在广州的行动，你们，有何异议吗？”他用了配合而不是领导，一方面是因为他不是七爷的手下，另一方面，则是要稳固俞婕的地位。
　　在他那不怒自威的气势逼迫下，个别几个原本还想要开口说两句的人顿时低下了头，硬生生的将话给吞了下去。
　　“晚上，我会和六爷见面，光头，挑几个身手好点的兄弟和我一起去，剩下的……”拖长了音调，颜茴的眼中闪过了一抹锋利，“带着你们收编的那些原本何老大的手下，去把六爷占据下来的何老大的场子里，挑掉几个重要的！”
　　“什么？”这下，光头却是再也忍不住了，“颜先生，这么分明是要挑起六爷和七爷间的矛盾啊！”
　　“做得到还是做不到？”颜茴却是没有打算回答他的疑问，只是冷冷的看着他，“告诉我，成功的挑掉几个场子，你做得到吗？”
　　“我……”在颜茴咄咄逼人的注视下，光头顿时陷入了犹豫中。
　　“最后一遍，做得到，还是做不到？”颜茴似乎失去了耐心，不仅口气开始不耐，冷笑着的眼神更是让人感到不寒而栗。
　　“做的到！”光头咬了咬牙，终于挺起了胸膛，大声回答道。
　　“很好！”颜茴终于露出了微笑，鼓励似的拍了拍他的肩膀，“那么，就拜托你了，不要让我失望啊！”
　　“颜先生，这样和六爷闹翻，好吗？”戴着眼镜的男人习惯性的推了下眼镜，出口问道。
　　瞥了他一眼，颜茴知道，这人叫赵成，算是光头身边的谋士人物，淡淡的回了句，“他们把俞姐给扣留了，你觉得，我们还能和他们和谈吗？”
　　此话一出，却是再也没有了反对的声浪，对方如此嚣张，若是选择和谈，那可就示弱的表现了。赵成了然的点了点头，“抱歉，颜先生，不该怀疑你的计划。请放心，晚上我们一定会听从您的差遣，绝不会出任何差错。”
　　“我不会亏待你们的，记住，跟着我，有肉吃！哈哈哈……”带着猖狂的笑容，颜茴的这一句空口凭证却是让光头一行人激动了起来，全身的血液都连带着沸腾了。扳倒六爷，这么一项大任务居然会落在自己的头上，脸上带着掩饰不住的兴奋，所有人都开始不由自主的重复起了同一个动作，不断的看着手腕上的手表，期盼着夜晚的降临……


正文 第188章 你好，六爷
　　十点，颜茴十分准时的来到了十七号码头的仓库前。
　　今天，他却是一改往日的休闲风格，而是十分郑重的穿上了黑色的唐装，衣服面料上，几条张牙舞爪的金色巨龙更是将他的气质衬托的异常凛然。紧抿的嘴唇，凌厉的眼神，他的脸上早已找不到当初的那种青涩大男孩的秀气腼腆了。此时此刻，他散发出的气势无疑是冷傲，孤峻的，更带着睨视天下的轻蔑。
　　慢步跺到了仓库的门口，他却是并不急着进去开始进行这场虚伪、尔虞我诈的会面，而是悠闲的给自己点燃了一支香烟，十分享受的吞吐着烟圈，一边不时的抬头仰视着祥和的天空。今天的天气很好，繁星点点，还有着洁白如玉的弯月，甚至还能看到飘动着的云朵。
　　不过，颜茴不作出什么动作可不代表别人也会像他一样享受着宁静的时刻。首先感到浮躁的，便是光头等人。毫无疑问，由于颜茴的激励作用，此时的他们绝对是热血沸腾，豪情万丈，个个恨不得立刻举起刀子，直接冲进去把里面的人砍个稀巴烂。管你是六爷还是五爷，一句话，斩草除根。干掉了他们，广州就是七爷的天下了。只不过，碍于颜茴之前的所表现出的暴躁性情，他们饶是心中再焦急也不敢发作什么，只得祈祷颜茴嘴上的这支烟能烧的快一点。
　　差不多一分钟后，守在仓库门口的两个保镖却是忍不住了，交换了下眼色，便向着颜茴等人走了过去。“无关人员请马上离开！”这两个保镖倒是挺有风度的，实在和那些地痞流氓不是同一个等级了。
　　不过，他们却是找错了人，颜茴本来就是存折找渣的念头，又岂会放过眼前这么一个大好机会呢？翻了下白眼，对着这两人做了个挑衅的动作，“你他们的凭什么来管我，给我滚远点。”
　　若是听到这话还不发作，那这修养可就是好过头了，而这两个保镖显然是不属其列。当场便拉下了脸，凭着最后的一丝理智，生硬的说道，“我再说一遍，离开！”
　　狠狠的丢掉了香烟，再一脚踩在了烟蒂上，颜茴十分嚣张的竖起了中指，比出了一个全球通用的侮辱性姿势。“他**，SB，老子就是不走，我看你能拿我怎么办？”
　　跟在七爷的身边这么久，这两个保镖可以说，不仅是身手了得，地位上也算是超群的，哪里受过这样的待遇。泥搓的都有三分火气，更何况，他们可是黑社会人员。刚才这般礼遇颜茴等人，完全是因为六爷已经开始漂白自己了，他曾吩咐过各个部门，无论对待谁，都要保持微笑和礼貌。于是乎，其中一个梳着刺猬头的男人终于按捺不住了，所谓擒贼先擒王，因此，他毫不留情的挥出了用尽全身力气的一拳头。
　　犹如武林高手一般，颜茴那超强的大脑神经早已在他伸拳的一霎那便已经摸清了他的目的。第一时间之内，他便飞快的撇过头，闪过了这第一波的强烈攻击。然后，用力的钳住了对方的手臂，直接便抬起了膝盖，往男人最重要的部位撞去。不出所料，那个保镖立刻发出了一声悲鸣，然后，便死死的捂着了裤裆部位，在地上不断翻滚着。虽然这办法恶毒了点，光听那家伙痛苦的昂昂直叫唤便能想象的出他的痛苦了。
　　不过，颜茴显然不是个同情心泛滥的人，没有理会那个保镖的惨状，而是对光头使了个眼色。后者立刻心领神会，直接招呼了兄弟们，一边则对着另一个保镖开始了摧残……额，正确的说是他们非常可耻的采用了人海战术的手段，无论那个保镖伸手如何，一群人连番围殴，想要解决他应该是绝对不会有问题的！
　　乘着光头他们在发泄过剩的经历的，颜茴飞快的检查了下仓库的外围，除了那两个被当成沙包的保镖外，再无任何人的痕迹。嘴角忍不住的开始上扬了，很好，现在，该开始了！
　　喝住了正玩的不亦乐乎的光头等人，将那两个家中老妈都不一定认得出的猪头没样的保镖提在手里，颜茴冷笑的推开了仓库的大门。
　　除了一旁堆积的集装箱，正中心处正摆着一张桌子，上面，则是放了几瓶茅台酒。一个精神抖擞，目光如炬的中年男人正坐在当中的位置上，和颜茴一样，他也穿了一件唐装，不过，却是藏青色的。此刻，他正含笑的看着颜茴，而他的身边，则是坐在俞婕。
　　眼看俞婕除了神色有些疲态外，却是没有什么伤痕，这也顿时让颜茴放心了，就害怕她会受到虐打。
　　将两个近乎奄奄一息的保镖丢在了地上，颜茴得意的看着六爷脸上转瞬即逝的一抹狠辣，心中顿时有了一种说不出的清爽。大跨步的走到了属于他的位子上，一脸的微笑的招呼道，“你好，六爷！”


正文 第189章 以后，我说了算！
　　看着他身上的同样绣着腾飞巨龙的唐装，颜茴不由的在心中暗笑了几声，没想到，这老头，倒是和自己想一块去了！很好，很有趣！
　　眼神阴晴不定的闪烁了几下，六爷最终却是按捺下了他的怒气，同时，伸出手，制止住了身边正欲拔枪的几个手下。
　　一脸平静的将视线移到了那两个被打得不**形的保镖身上。
　　“六爷请放心，虽然外表看上去是惨不忍睹了一些，不过，却是没有什么内伤！修养个一阵子就行，连医院都没必要去！”脸色始终保持着彬彬有礼的微笑，颜茴从容的坐到了六爷的对面，完全无视对方那带着寒意的眼神，悠然自得的给自己倒了杯茶。还煞有其事的闻香，再轻嘬一口细品，也只有了解颜茴的人知道，他根本就是个茶盲，这一切，不过是在装模作样而已。
　　“好茶，果然是好茶！”做足了戏后，他才动作优雅的放下杯子，不卑不亢的注视着六爷，“你好，初次见面，我叫颜茴！”
　　在颜茴观察六爷的同时，六爷也在同时观察着颜茴。他一向都是一个小心谨慎的人，也正是这样的性格，他才能在一干人中脱颖而出，并且，活着拥有到了今天的地位。因此，尽管颜茴十分嚣张的打了他的手下，他却是忍住了这份羞辱，一语不发，这不是因为害怕，更不是因为颜茴有什么压倒人的惊人气势。而事实上，在他这个老江湖面前，颜茴也是如履薄冰。所谓多做多错，不做不错。除了态度嚣张，目空一切之外，颜茴并不想在他面前显露太多的山水。不过，也正是因为这样，六爷才没有动手。眼神犀利的直视着颜茴，他正在评估，评估眼前这个年轻人的身份。至于实力，那是可以暂时忽略不记的，毕竟一个年轻人，实力又能强悍到哪去？就算他在能打，也赢不过子弹吧！
　　借着喝茶的动作，六爷顿时陷入了沉思中。从颜茴的表情和举止来看，他不像是个少根筋的莽夫，那么，既然他敢动手，必然是有着能够让他倚仗的后台才是。这个后台，应该不会是老七，毕竟自己的实力与老七是相当的，他不会大胆的做出这般挑衅才是。等等，他说他姓“颜”，难道……心中浮现出了最为可能的答案，饶是六爷，也不由的脸空小小的扭曲了一下。
　　这老头，好厉害，八成已经猜出了我的身份！颜茴一见他收敛了眼中的寒意，立刻明白了过来，心中不由的有了几分可惜。要是由自己说出来，这威吓的效果一定会更加强烈。
　　“老七呢？怎么不是他来？”碍于颜茴可能成立的身份，六爷的口气显得十分缓和，并且聪明的不再谈论那两个挨揍了的保镖，只是示意手下将他们给扶到了一边。
　　“哎呀，七爷可是个大忙人，哪有时间管这种小事呢？”吃准六爷不会发难，颜茴依旧将嚣张的态度延续了下去，尤其在看到俞婕眼中的疲惫后，他的心情更加恶劣了不少，阴阳怪气的挑衅道。
　　不过，六爷的涵养确实不是盖的，连眉头都没有皱一下，一脸平静的看着他，“是吗，那真是可惜了，我们兄弟俩已经有很久没见面了，本想借着今天的机会好好叙旧下的，真是可惜，可惜啊！”见颜茴有些担忧的看着俞婕，不由的在心中冷笑，你个老七，为了拉拢龙爷，连自己女人都不惜拿出来换了，果然是够无情的！我还妄图用她来影响你的情绪，这一次，是我输了。
　　尽管心中恨得牙痒痒的，可表面上，他却是不动声色的笑了笑，“俞小姐过来和我讨论约见的地点时，身体突然有些不太舒服，我就自作主张，让她留下来休息了，是不是，俞小姐？”
　　“是啊！”俞婕勉强笑了笑，尽量让自己表现的落落大方一些，她很清楚，现在还不是翻脸的时候。况且，六爷也确实没有为难自己，还特地从美容院调来了人给自己做美容来打发时间。
　　既然俞婕不表态，颜茴也不好发难，同样摆出了一副虚伪的笑容，不轻不重的说道，“我也相信六爷不会为难一个女人才是！况且，你和七爷可是拜把子的兄弟啊！”
　　尽管听出了话中的讽刺，六爷也只得干笑着附和。
　　“时间宝贵，我也就不再浪费了！”一仰头，喝干了杯中的茶，颜茴的表情开始严肃了起来，一边转动着手指上的龙戒，根据他的经验，这样做，会让自己增势不少。
　　果然，感受到了颜茴的变化，六爷也开始警觉了起来，眯起的双目中闪烁着丝丝精芒，表情平淡的静待他的下文。
　　嘴角习惯的扬起了一抹带着诡异和霸气的弧度，颜茴看着同样有着上位者气势的六爷，眼中没有一丝退缩，一字一句道，“六爷，我是个急性子，不习惯拐弯抹角的说话，若有什么得罪的地方，还请多多包涵了！”
　　然后，带着唯我独尊似的微笑，更为了压倒六爷的气势，他缓缓的站起了身，“南面的双龙会，从此以后，我说了算，所以，还请六爷你多多配合一下！”


正文 第190章 起势
　　此话一出，饶是六爷这般修养深厚，习惯喜怒不形于色的老狐狸也不由得动怒了，威严的眉毛不自觉的上挑了一下。
　　似乎是在压制住内心的怒火，右手紧紧的握住了手中的茶杯，“砰”的一声，杯子碎了，那套昂贵的紫砂茶具却再也不是完整的了。许久后，他才抬起头，锐利的双眼影射出危险的讯号，“颜茴，你很年轻，而年轻人恰恰是最喜欢用狂妄的态度来面对世俗的。对于这个，我很理解，俗话说初生牛犊不怕虎，没有看到过凶恶的老虎是如何狩猎它的同伴，这牛犊自然是不懂得害怕的。我很喜欢栽培手下那些有实力的年轻人，尤其欣赏有勇气、有胆识的人。不过，这勇敢可是分很多种的，其中，最为低下的，便是有匹夫之勇。明明只有一级的实力，却硬是要挑战九级的难度，这和没大脑的蠢货有什么区别？”
　　面对六爷指桑骂槐的行为颜茴却是没有多大的反应，丝毫没有被掀起任何的怒气，笑眯眯的坐了下来。惋惜的看着那个破碎了的茶杯，摇了摇头，“真是可惜，这下，它的身价可是要大打折扣了！”
　　见颜茴没有及时的做出任何针锋相对的言语，反而在那为个杯子叹息了老半天，不由的皱起了眉头，这个年轻人还真是沉得住气，看来，不是个省油的灯啊！不行，非得把他的底细摸出来才行，于是，他便又继续冷笑道，“年轻人，这东西可以乱吃，话可不能乱说。看在老七的份上，我不再追究了，你走吧，今天的事，就当什么都没发生过！”
　　终于，颜茴结束了哀悼情绪，重新将视线转移到了六爷的身上，似笑非笑道，“六爷，如果我的消息来源没错的话，你现在已经是开始漂白了吧！那么，这南面龙头的位置，对你，恐怕是不那么重要的吧？”
　　没有说话，六爷淡淡的扫了他一眼，对此显然是默认了，这件事情在道上已经不是什么秘密了，可以说，他早就有这么个意向了。只是，他却是没有七爷那般运气，遇到叶氏集团这么一个契机，联手操控了上海的黑道和白道。而且，碍于南面那位龙头老大的威慑，他始终不敢有太大的动作，只得小心翼翼的维持着自己一方的势力发展。而如今，却是一个千载难逢的好机会，何老大不知被什么人给干掉了，现在南面剩下的大掌柜中，能说上话的，也就是自己和老七了。和南面龙头这个称呼相比，反倒是实质上得到的利益显得更为诱人一些。他有把握，只要和老七好好谈谈，绝对能乘着这个机会，得到最完美的解决！只不过，这一切也是有底线的，这南面龙头的位置，是绝不能让一个外人来坐的，哪怕他是龙爷的孙子，这南北的界限，却是分明的！
　　“六爷，七爷的意思，你还不明白吗？”颜茴装模作样的叹了口气，眼睛却是一动不动的看着他，带着一抹淡淡的威胁，“他把这里的一切，全权交由我负责了！”
　　“那么，你是觉得，得到了老七的默许，你就能名正言顺的坐上南面龙头老大的位置了？”怒极反笑，六爷一脸轻蔑的看着颜茴。
　　“不能！”颜茴十分干脆的回答了他的提问，“所以，这其中还得要有六爷的支持才行！”
　　“你想让我和老七一样，投向龙爷？哼，真是好兄弟啊，龙头的尸骨未寒，他就派自己的孙子来掘他的根！”六爷边说，边一脸悲戚的样子。
　　“行了，六爷，就别来这一套了，”颜茴嗤笑着打断了他的表演，“这些东西，大家心里有数，要不，我也来说说你是如何上位的？”
　　“你……”六爷的脸色顿时变得铁青，紧缩的瞳孔放出了强烈的杀机，右手飞快的向着腰部摸去，他身后的手下们，也是相同的动作，纷纷掏出了手枪，指向了颜茴。几乎是同一时间内，颜茴那方的人马同样以迅雷不及掩耳的速度纷纷拔出了手枪，对准了六爷。一瞬间，双方陷入了僵局之中。
　　尽管脑袋随时都有被崩掉的危险，颜茴却是没有丝毫的慌乱，微笑着掏出了香烟，抽出了一支递给六爷，遭到对方皱眉拒绝后，他也不以为意，将其塞进了自己的嘴中，点燃，再十分惬意的深吸了一口。“六爷，手枪无眼，你确定要用武力解决？”
　　六爷的眼角不自觉的**了一下，他非常厌恶对方这副吊儿郎当的样子，沉声道，“让你的手下先放下枪。”
　　“那怎么行呢？”颜茴想也不想的拒绝道，“先动武的可是您老人家吧！”
　　六爷刚想说什么，却被手下递来的手机给打扰了，皱了下眉，刚想训斥，却触及到了对方眼中的忧虑。于是，他便接过了手机，然后，原本就不太好看的脸色，顿时更是阴郁了几分。
　　算算时间确实差不多了，隋唐他们完成任务了！忍不住的颜茴的嘴角开始上扬了起来。
　　挂掉了电话，六爷深深的看了颜茴一眼，“看来，是我小看你了！”
　　颜茴居然露出了羞涩腼腆的一笑，似乎是对被夸奖很不好意思似的，看的俞婕直翻白眼。
　　深深的叹了口气，六爷挥了挥手，让他的手下放下了枪，“说吧，你到底想怎么样？”
　　同样让自己的人放下了武器，颜茴却是缓缓的摇了摇头，“很抱歉，六爷，现在，还不能说……”


正文 第191章 唇枪舌战
　　“年轻人，不要太得寸进尺了！”面对颜茴一而再，再而三的“不识抬举”，六爷的火气终于被激发了出来，冷冽的眼神仿佛要将周围的一起都给冻结起来似的，那瞳孔中弥漫散出的杀意更是叫人感到一阵本能的抖瑟。一瞬间，风云变色，原本的稳重气势消散殆尽，徒留下一派暴虐狠辣之色，此时此刻的六爷，才是真正的六爷，双龙会南面的大掌柜！一个将黑道作风发挥的淋漓尽致的枭雄人物！
　　感受到周围正在不断下降的温度，光头小心翼翼的咽了下口水，将手心里渗出的冷汗悄悄的往裤子上摸了两下。原本凶神恶煞的眼神现在却因胆怯而显得有些贼眉鼠眼了起来，扫视了一下周围，却意外的发现身边的兄弟居然全部都和自己一个表情，纷纷惶恐的退避三尺有余。
　　俗话说，美丽的鲜花是由绿叶陪衬而出的，那么英雄也是一样。因为其他人的退缩，颜茴顿时显得更为出众了，一动不动的站在原地，脸上始终保持着优雅的微笑，颇有一种鹤立鸡群的味道。六爷身上的肃杀之气，却是丝毫不能动摇他一分。
　　见颜茴没有露出预料中的表现，六爷紧锁着的眉头皱的更深了，内心深沉更是涌现出了一种无奈的感觉，这颜茴，似乎是软硬不吃啊！若是别人胆敢如此冒犯自己，早就打上几闷棍，装进麻袋，沉尸海底了！可他偏偏是龙爷的孙子。不看僧面看佛面，若是真动了手，恐怕吃亏的是自己才是！不过，却是也容不得他如此放肆，否则，传出去，被人知道自己畏惧一个黄毛小儿，那不是让人笑掉大牙了嘛！想到这，他不由的绷紧了身体，脸上的表情变得更阴沉了，从牙缝中挤出来的声音显得十分阴森，“颜茴，你真的以为我不敢对你动手吗？”
　　此话一出，所有人都紧张的屏住呼吸，更是为颜茴捏了一把汗。虽然他是龙爷的孙子，不过这双龙会北面的局势大家也是心知肚明的，和势力比起来，龙爷二个字，更是因身份而显得重了一些。面对众人的复杂心态，颜茴仿佛全然不知晓似的，露出了一脸纯真的笑容，对着六爷摇了摇头。“六爷，如果你不知道我的身份，那么我敢打赌，你一定会对我动手，哦，不，应该说，我屡屡的冒犯，恐怕是死上个一千字都不足以平息你的怒火！”
　　六爷的眉头轻轻的跳动了一下，似乎是在说，你知道就好。
　　“可是……”话锋一转，颜茴再度嚣张了起来，“只是，如果六爷知道了我的身份，瘦死的骆驼比马大，我实在不觉得你会对我动手，或者是动脚啦！”说完，似乎是为了证实自己的猜测，他干脆走上前，一脸从容的为自己倒了杯茶，喝了一口，轻轻的皱起了眉头，“冷茶果然难喝啊！”
　　眼看着六爷的脸色越来越黑，似乎是要临近暴走状态了，众人都是冷汗直流，几乎可以赶上下雨了！孰料，正所谓皇帝不急急太监吧，身为主角的颜茴似乎对此毫无警觉，反而在那兴致盎然的将煮水用的小电热炉重新打开了，打算重新泡上一壶茶。
　　“六爷，何必如此动怒呢？”悠然自得的等着水开，颜茴满含深意的看了他一眼，“这一切，似乎并没有和你预想的差了多少。干掉何老大，我至少得分得几成利益吗？”
　　“是你干掉他的？”六爷的情绪顿时有些异样了，看向颜茴的眼神，已不再有暴怒的情绪，开始恢复起了他一贯的冷静，面对这个在自己多次露出怒意，却始终保持着临危不惧的年轻人进行了新的评价。
　　坦白点说，颜茴算不上帅哥，至少和风流倜傥的周文俊，还有充满邪魅气质的叶清殊比起来他确实是显得普通了很多，幸好在身高上还算拔尖，也让他增色了不少。不过，在经过了如此多的特殊经历后，一系列的心理蜕变让他身上散发出了一种独特的气势。尤其是那时而犀利，时而慵懒的眼神，还有那抹时不时的浮现在嘴边的玩世不恭的笑容，让他无形中带上了些许的神秘气质。
　　此刻，他那双深邃的眼眸中透出了刀子般的锋利，嘴角，却是挂着一抹淡淡的，近乎牲畜无害的笑容，很矛盾，但却强烈的让人无法忽视。
　　“没错，是我派人干掉的！”换上了一副无奈的表情，颜茴就像是为儿子道歉的父亲一般诚恳，“年轻人，出手重了点，哦，或者说是他兴趣特殊了点，哎，我说了几次都没用！”当然，他是不会说出来，这个出手的人却是他的宝贝老婆之一。而且，只要是她出手，那么，恐怕是永远都只有这么一个死法。
　　不约而同的，众人纷纷换上了一副古怪的表情，就连光头也是情不自禁的向后退了几步，何老大的死状他们可都是有所耳闻的。虽然出手的不是颜茴，可是，一想到那残忍的杀人方式，身上立刻浮起了一身的寒意。
　　六爷的脸色顿时显得有些阴晴不定了，作为一个上位者，他考虑的显然会更多一些。颜茴的解释在他听来不过是虚无的，与其相信出手的人是变态，还不如说，这是颜茴的授意，目的，只是为了为何！如果这个揣测真的成立的话，那么这个年轻人，做事可谓是狠辣到了极点！毕竟，分尸可不是每个人都做得出来的，对于黑道上的人而言，更会选择给人留个全尸。所谓出来混，迟早都是要还的，大多数的人都还是十分相信这句话的。颜茴的做法，显然是把自己的退路给封死了，只有对自己狠的人，才是真的狠！对于这样的人，只有两条路可选，绝对的服从与他或者取了他的性命。只有这样，才能保全住自己。
　　颜茴显然没有预料到，因为这么一个小小的误会却是让六爷陷入如此的抉择中。刚刚动手关闭了电热炉，正准备给茶壶里重新添加热水，颜茴突然从六爷身上感受到了一股强烈的杀意。和刚才那种故意外放，用来威吓自己的杀意不同，这一次，六爷是真的动了杀念。一抬头，果然看到六爷正小心翼翼的将手向着腰间的枪支摸去。而他的脸上，甚至依旧带着寻思的表情，半低着头。若不是在生死关头徘徊过，颜茴还真的很难察觉到那抹隐藏的杀机。
　　**！暗咒了一声，颜茴立刻选择了转移他的注意力，故意道，“六爷，刚才你接了电话后，脸色似乎有些不太好，怎么，出了什么事吗？”
　　原本就是处于警觉状态种的六爷，在听到他的话后，立刻下意识的放下了手，抬起头，感受到了他眼中的促狭，立刻明白自己的行动已经被他个看穿了。先机已失，他便干脆放弃了刚才的念头，眼中满是恼怒，“你还有脸来问我？”
　　“呵呵呵！”颜茴却是不以为意的笑了几声，“只是看不惯那些人的无法无天而已，反正都是何老大的人，死了几个又何妨？至于地盘嘛，那还是何老大的，重新分配便是！六爷，您是长辈，当然是让您先挑啦！看中哪里尽管拿去就是！”
　　此话一出，六爷的脸色这才好看了一点，加上那些人虽然明里是被自己降服了，可实际上确实是有着一些不服命令，所以，尽管被挑了几个场子，他也没觉得心疼什么，只是重重的“哼”了一声。
　　“喵……”就在双方又重新进入了和谐状态时，一声不合时宜的猫叫打断了一大一小，两只狐狸的明争暗斗。六爷顿时皱起了眉头，一只遍体漆黑，黄金瞳孔的波斯猫正旁若无人的走了进来。
　　“小黑！”颜茴亲热的抱起了钟繁的宝贝波斯猫，虽然这猫看起来有些不太情愿，可最终还是给了颜茴面子，没在他脸上留下到此一游的纪念。“六爷，你不厚道哦！”颜茴露出了似笑非笑的表情。
　　“你这是什么意思？”六爷皱起了眉头，眼中很是不满。
　　“砰”的一声，仓库门突然被打开了，钟繁等人推推搡搡的压着近二十多人走了进来。然后，又是一大堆的金属落地的响声，一把把枪支被丢在了地上。
　　六爷的脸色，顿时蒙上了一层死灰……


正文 第192章 机关算尽
　　“六爷，用这样的大礼对待一位相识了几十年的朋友是不是太不厚道了一些，不知道七爷知道了，会是什么样的表情呢？二十二个人埋伏在仓库周围，六爷，你这玩的，又是一出什么把戏呢？”无视于六爷那难看到了极点的脸色，颜茴装模作样的摇着头，脸上满是痛心疾首的表情，慢吞吞的踱步到了那些被钟繁俘虏的人面前。
　　虽然不知道他们的具体实力如何，但至少现在，一个个都犹如被斗败的公鸡似的，耷拉着脑袋，一副颓然不振的样子，身上那累累的伤痕丝毫不难猜出他们刚经历过了一场恶战。与之形成鲜明对比的无疑便是钟繁等人轻松的神态了，一个个都是衣冠楚楚的样子，光鲜亮丽的衣着仿佛刚参加完一个派对而不是从战场上归来。
　　真是一群可怜的家伙！颜茴怜悯的在心中为他们叹了口气，只能怪他们跟错了主子，导致现在不得不面对一群有着异能的对手，虽然是六比二十二，不过，人数上的优势并不能成为制胜的关键，败在钟繁等人的手上就和太阳只会从东方升起一样没有悬念。将视线集中到了被丢弃在地上的武器上，颜茴顿时眼前一亮，男人对兵器的热爱是种与生俱来的冲动。“我看看，嗯，狙击枪，来福枪，哇，这不是AK47吗？六爷果然好本事啊，敢问，您这是要发动政变吗？”
　　可惜，颜茴的冷幽默却是没有得到任何回应，在这样紧张的气氛下，没有一个人笑的出来，更不用说掌声了？只有他怀中的波斯猫小黑做了个极具人性化的不耐烦表情，这让颜茴不由得摸了摸鼻子，然后，往他小脑袋上狠狠的拍了下后，直接把它往地上丢去。
　　受了委屈的小黑顿时哭丧着脸，直接跳回了它主人的怀抱中，呜咽的诉苦起来。摸着它漆黑的毛皮，钟繁那张俊美得让人几乎想要犯罪的美少年脸蛋露出了浅浅的微笑，只是他眼中那几乎不带感情的冷漠让人硬生生的生出了退避三尺的念头。“老大，剩下的那几个，需要我们解决吗？”钟繁淡淡的问道，语气中丝毫没有一点嚣张的成分，只是，却让人感到背脊骨一阵凉意。顺着他的视线望去，他所指的，赫然便是六爷身后的那几个手下。
　　如此赤裸裸的挑衅，顿时让六爷气的肺都要炸开了，失态的大声咆哮道，“颜茴，你不要逼人太甚了，把事情做绝了，对谁都没有好处！”
　　慢吞吞的点了根香烟，颜茴的眼中满是讽刺的笑容，到底是谁想把事情做绝？先是抓了俞婕，在设下这么一个鸿门宴来企图制住七爷，狙击手都准备好了，这不明摆着的阴谋吗？现在，事情败露了，处于劣势了，就开始想要用怀柔政策了吗？这人，还真他**贱啊！
　　“喀嚓，喀嚓”，一阵阵拉开手枪保险杆的声音响起，却是六爷的手下眼看形势不妙，纷纷掏出了手枪，对准了颜茴一干人，企图来个先下手为强。
　　“给我通通放下！”六爷瞪大了眼睛，一声大吼，这些人稍稍犹豫了一下，可还是遵从了命令，默默的放下了枪。
　　“你赢了，说吧，你想要什么？”六爷闭上了眼睛，脸上尽是疲惫之色。
　　机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！颜茴的脑海中顿时冒出了这句话，嘴角扬起了微笑，这不就是六爷现在的写照嘛！早在他扣留下俞婕的时候，就注定了他的败局。将视线投到了这个一脸平静的女人身上，可以说，现在的局面是她一手促成的，否则，绝不会有这么顺利！
　　“六爷，你以为赴约的是七爷，这就是你失败的原因！”眼看着六爷眼中的不干，颜茴了然的叹了口气，一语道破了其中的缘由。
　　脸上浮起了一抹苦笑，六爷却是无力为自己辩解什么，自己居然就这么相信了一个女人的话，相信老七已经秘密来到了广州，并且希望和自己来一次会晤。想到这，又开始有些佩服起了俞婕的舌灿莲花，还有那完美无暇的演技，难怪说女人天生就是演员啊！原本以为自己设计出了一套天衣无缝的方案，没想到，却是早已在对方的掌控之中，真是可笑，可笑啊！
　　“之前和我说了这么多废话，就是为了拖延时间吗？”六爷的脸上尽是落寞英雄的神情。
　　“没错！”颜茴大大方方的点了点头，“既然答应了会见七爷，我实在不认为六爷你会只是和他叙叙旧，讨论下现在的形势这么简单。而仓库门口只站了两个人更是加深了我的猜测，这实在不像是六爷谨慎的作风。所以，在收到信号前，我就开始选择拖延时间，毕竟，要用六个人来解决隐藏着的二十二个精英好手，还是十分费时间的！”
　　信号？看了看那只不驯的波斯猫，六爷除了苦笑外还能如何呢？人为刀俎，我为鱼肉！长叹了口气，“要我做什么，直说吧……”


正文 第193章 生了？晕了！
　　“六爷，我的要求，我想，刚才我已经说的很清楚了吧！”带着似笑非笑的表情，颜茴倨傲的看着他，“或者，是六爷年纪大了，耳朵不灵光了？没关系，那么我再重复一遍好了，我要当双龙会南面的龙头，所以还望六爷你多多配合才是！”
　　虽然颜茴话语中带着强烈的不敬和讽刺，不过六爷却是丝毫没有露出在乎的表情，以他的城府，几句小小的话还刺激不到他的脑部神经，直接就被自动过滤掉了。小 说
　　“你是认真的？”威严的眉毛顿时紧紧的拧在了一起，连六爷自己也无法形容出他此刻的真实心情，有对颜茴自不量力行为的嗤笑，有对龙爷越界行为的愤恨，更多的，却是对颜茴可以保持着一派的狂傲不羁，尽情的做出任何随心所欲行为的嫉妒。没错，就是嫉妒。尽管他六爷作为双龙会南面的大掌柜也是身份显赫，没人胆敢做出任何忤逆他的行为，可是，只有他自己知道自己为了这个位置付出了多少东西！多少年来，从不间断的过着在刀口上添血的日子，一次次的在生死线上徘徊挣扎，他必须学会对一切冷酷，甚至将刀子指向了从小一起长大的兄弟。如果说这是成为枭雄所必须付出的代价，那么他默认了，至少，他成功了。一将功成万骨枯，和那些失败者比起来，他是胜利者，他成了人人敬畏的六爷。
　　只是，当这一切成就的参照物变成了颜茴时，一切都变得不那么闪亮了。记得自己坐到大掌柜位置的时候是几岁？三十八岁，这已经是走在男人黄金岁月的尾声了。可是颜茴呢？一个二十出头的年轻人居然敢如此狂妄的面对自己，大声的说出来，他要成为双龙会南面的龙头老大！凭的是什么？实力？野心？毫无疑问，凭借的是他身后那强大的靠山，如果他不是龙爷的孙子，他敢这么横吗？
　　“六爷，你觉得我像是在开玩笑吗？放着女人不睡，特地从上海跑到广州，就为了来和六爷你开这样的玩笑？”颜茴漆黑的眼瞳中多了一抹不耐，他最讨厌和拐弯抹角的人打交道，这实在不是一般的累啊！顿了顿，他的语气顿时加重了几分，“我再次重复一遍，我要成为双龙会南面的龙头老大！”
　　“颜茴，你知道这是很困难的！”本想说“不可能”的，只是，在接触到他兽性的眼神后六爷立刻改口说出了“很困难”三个字。“我知道你是龙爷的孙子，可是，规矩就是规矩，龙爷的势力在北面，南面的事情，不是他说管就能管的了的。你不属于南面，就算我和老七支持你，可是，你要知道，我们只是双龙会南面的大掌柜。此外，还有一些小掌柜，虽然单个儿看，他们的势力不怎么样，但要是集中起来，那也绝对是不容小视的。更何况，还有那些大佬们，虽然没有什么实权，可是他们所说的话，却是有着极大的影响力，可以说，若是他们决定了谁是新龙头，就算是我和老七，也很难改变什么。”
　　“南面十位大佬中，其中数以七爷势力一方的有两位，六爷一方的，有三位，剩下的五位中，其中有两位以前是被何老大买通的，最后那三位，才是中立派，真正铁面无私的执法大佬！”颜茴淡淡的看着六爷，“属于何老大的那两位想要得到他们的支持并不见得有多难，至于最后的那三位嘛，七比三，纵使他想反对什么也没用！”
　　尽管表面上是一脸平静，六爷的内心深处，却是早已掀起了阵阵波浪，为颜茴所拥有的情报而惊诧无比。别人不知道如何，可他和那三位大佬间的交易却是极度隐秘的，知晓此事的绝不会超过五个人。而且，他有信心，这五个人对自己是绝对忠心的，那么，他到底是如何知道这一切的？
　　“如果，我的身份是七爷的干儿子，那么，被接受起来一定会更容易一些吧！况且，六爷致力于漂白，我们完全可以站在一条线上。我成为南面的龙头老大，对六爷你的帮助绝不会逊于你原来的计划！”颜茴当然知道他在想什么，表面上却是不动声色，看来这对向来自信满满的六爷的刺激可不小啊！
　　“干脆说是我的干儿子吧，”叹了口气，六爷似乎终于无奈的接受了眼前的一切，“我没有孩子，而且，和老七相比，做我的干儿子，更能杜绝一些流言蜚语！”
　　“好，干爹！”颜茴毫不客气的接受了六爷的提议，十分干脆的开了口，他知道，六爷这么做，一来是为了示好，不过，更大的目的，是为了压制住他手下那位势力正茁壮成长的二当家！
　　看着眼前出类拔萃的干儿子，六爷的心情顿时恢复了许多，虽然是利益的结盟，但是，颜茴的这一声干爹却也是无形中拉近了两人不小的距离啊！颜茴说的没错，反正本来自己就是计划让老七当上龙头，当然，只是表面上的位置而已，至于私下嘛……凡事好商量嘛！
　　对着钟繁等人比了个收工的手势，颜茴长长的伸了个懒腰，正在这时，他口袋中的手机响了起来，一派慵懒的接起了电话，“喂……”
　　“颜茴，不好了，姐姐她，要生啦！”茗香急促的声音猛地在她耳边响了起来。
　　“要生了？”呆呆的重复着这句话，颜茴只觉得大脑一阵缺氧，然后，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上……


正文 第194章 血脉亲情
　　“要生了？”呆呆的重复着这句话，颜茴只觉得大脑一阵缺氧，然后，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上……
　　“哇，老大，你不要死啊，快醒醒啊！你死了，叫我们怎么办啊？”一见颜茴倒下，钟繁立刻以迅雷不及掩耳之势飞速冲动了他的面前，犹如哭丧一般，鬼哭狼嚎似的叫了起来。不过喊归喊，他总算还没有忘记做急救措施，掐了下颜茴的人中，摸了下他的脉搏，虽然知道他只是因为情绪过分亢奋而引起的暂时休克，过一会儿就会自动醒过来。不过，他却是十分、极度不厚道的忽略了这个事实，选择了用外力来唤醒他。
　　嘴角扬起了恶作剧得逞的坏笑，钟繁扬起了双手，作出了左右开攻状。就连他身边的那只波斯猫小黑也是趁火打劫，轻轻一跃到了颜茴的肚子上，那张猫脸上居然露出了十分人性化的表情，咧开嘴，露出了一个和它主人一样的坏笑。然后，直接把颜茴的肚子当成了蹦床使！也幸亏颜茴现在是昏迷着的，否则，绝对会体验到场子剧烈抖动的感觉。
　　就在钟繁得逞了一次，正想第二次挥下他那皮肤晶莹剔透，手指修长的犹如女孩般的巴掌时，一只大手猛然握住了他的手腕，阻止了他的侵袭。紧接着，便是还在作怪的小黑被一把抓住了脖子高举了起来。颜茴脸色阴郁的看着着一人一猫，语气阴森道，“怎么样，好玩吗？”
　　“老大，因为你昏迷不醒，所以，我只好这样来叫醒你！”钟繁神色未变，一脸的一本正经，“手段虽然暴力了点，不过效果不错，你看，你不是这么快就醒了吗？”
　　“哼！”冷哼了一声，颜茴警告似的往这两个一脸正气浩然的家伙身上来回扫了几眼，“再有下次，小心我让周文俊叫你去演玻璃！”
　　钟繁的脸色顿时变了，颜茴的话正好戳到了他的痛处，因为外表的关系，他一进周文俊的那家娱乐公司就被列入了重点培养对象，号称压轴秘密武器！更是有幸得到了大碗导演李全的赏识，让他出演他最新作品中的男一号，当然，唯一美中不足的就是男主角是玻璃，还是有床戏的那种！想当然的，钟繁才不管什么叫为艺术献身呢，直接扔下剧本就跑，只把对方的威胁当成了放屁，老子不当明星了还不行嘛！不过最终，因为他那张美到了极致的脸蛋儿，他依旧是公司的宝儿，并且开始考虑让他以组合的方式出道，只不过还没决定下他的搭档而已。
　　讪讪的从颜茴手中接过了小黑，钟繁嘀咕了几句后，便乖乖的站到了一边，不再出声了。手机再度响了起来，还是茗香的号码，因为刚才颜茴不争气的晕了过去，电话自然也中断了。
　　“茗香，明珠怎么样了？孩子怎么样了？男的还是女的？”因为紧张，颜茴开始语无伦次了起来。
　　“幸亏颜夫人早就做好了准备，请了助产士随时待命，小姐现在已经推进产房了，观月在一边陪着她，医生说胎位正常，不会有什么大问题，你可以放心了！”和刚才相比，现在茗香的声音显得冷静了许多，“如果你方便的话，就回来吧，小姐现在很需要你！”
　　“知道了，我马上回来！”挂掉了电话，一想到自己快要做爸爸了，顿时露出了白痴似的傻笑，更是将一切都抛掷了脑海。全然不顾现在是什么情况，直接长腿一跨，连句“拜拜”都不说，便直向门口冲去。
　　“等等，颜茴！”六爷只觉得头上一阵冷汗，这个年轻人还真是说风就是雨啊！到底有没有一点责任心啊！
　　不悦的停下了步子，转过身，两天浓眉紧紧的纠结在了一起，颜茴的口气犹如杀人魔王一般，带着丝丝寒意，“还有什么事？”
　　“……”被他煞星似的脸孔骇到了，六爷情不自禁的噤了声。
　　突然想起了什么，颜茴勉强挤出了一个和善的表情，“干爹，你的干孙子要出世了，我必须得马上回去看看，你有什么事情，就和钟繁商量吧，他代表我！”说完，也不顾对方的表情，直接飞也似的离开了仓库。目标，上海，纳兰明珠身边！
　　摇了摇头，六爷的脸上却是露出了异样的表情，喃喃道，“干孙子？……”
　　纵然颜茴已经使出了浑身解数，可当他到达上海后，纳兰明珠早已经生完了孩子，正一脸慈爱的给他喂着母乳。
　　“我的孩子？”颜茴只觉得心中一阵甜蜜，这种滋味，简直比爱情都美上了几分！
　　“是男孩！”一看到颜茴风尘仆仆的出现在自己面前，纳兰明珠原本幽怨的心情顿时消散了不少，“你要抱抱吗？”
　　“当然要！”小心翼翼的接过了自己的儿子，颜茴高兴的鼻子都酸了，原来，血脉亲情是这般的奇妙啊！不过，他却是没有看见站在一旁的颜母，表情十分奇怪……


正文 第195章 喜得龙子
　　看到一个自己的儿媳妇儿在短短两个多月内肚子便突然像吹气球似的大了起来，就算是长孙诞生的喜悦也无法让凌霜露出由衷的笑容。虽然嘴上不说，可心底里却始终是有个小疙瘩，幸好这孩子的外表看上去和常人无异，还十分的聪明可爱，总算让她暂时放下了心，勉强露出了一丝微笑。
　　抱着刚出生不久，浑身软弱无骨，简直一个不小心就能折断的儿子，颜茴连大气都不敢出，动作温柔的仿佛怀中捧着的，是个易碎的花瓶似的。只是，小家伙却是不太领他老爸的情，不断的在他怀中扭来扭去的，不安分到了极致，存心是要考验他老爸的身手，一张小脸更是露出了快哭的表情。这让颜茴顿时紧张的冷汗直冒，就算是在生死擂台赛上，都没这样紧张过。
　　“把宝宝给我吧！”到底是做妈**，一看到儿子这么一副可怜兮兮的表情，纳兰明珠立刻明白了，小家伙还没吃饱呢！难怪一副快要哭出来的样子。
　　如释重负的舒了口气，颜茴总算是将手中的“定时炸药包”交还到了孩子他**手里，小家伙倒是熟门熟路，直接钻进纳兰明珠的怀里寻找起了他的生命之源。
　　“颜茴，我给宝宝取了个名字，叫纳兰熙！你觉得怎么样？”一直在旁照顾姐姐的观月突然开口问道，语气却是带着一丝试探。
　　没等颜茴开口，站在一旁的婆婆凌霜立刻不干了，皱起了眉头，脸上满是不悦之色，“这可是我们颜家的长孙，怎么能不姓颜呢？”口气中，隐隐带着责备的意思。
　　“我只是……”观月立刻面露尴尬之色，张了张嘴，却是怎么也说不出话来。
　　“小姐和观月的父母都去世了，观月只是想为纳兰家留个姓而已，并没有别的意思！”茗香立刻开口抢白道。
　　“都别说了，”纳兰明珠露出了少有的厉色，一边对着凌霜道歉道，“妈，对不起，她们不懂事乱说话，您别放在心上！”
　　“我觉得纳兰熙很好啊！不就是个姓吗，有什么大不了的！以后，他就叫纳兰熙了，小名叫熙熙，听懂了吗，儿子？”颜茴突然开口打破了僵局，毫不在意的将因吃饱而开始安静下来的小家伙从他妈妈身上抓了下来，高举过了头顶。仔细的观察了起来。都说男孩肖母，纳兰熙的五官确实是不像自己，除了那双清澈，让人很容易放下戒备的双眼外，其他的，几乎和纳兰明珠是一个模子刻出来的！虽然不至于男生女相，可那俊美程度却是不下于钟繁，这般出众的外貌，免不了的，将来一定会招惹不少女孩子伤心吧！因为早就知道这孩子是龙戒中的戒灵所附，起先颜茴还很担心这孩子会带着记忆而生，不过，现在看来他却是和别的孩子没有什么不同之处。就连异能也没显露出一点儿来，就像现在，吃饱喝足后，他就闭上了眼睛，昏昏欲睡起来。
　　“颜茴！”这一次，婆媳二人却是难得的默契十足！
　　“嘘……”对着她们做了个噤声的动作，颜茴小心翼翼的把刚刚睡着的儿子放进了早已准备好的婴儿床中，露出了十分难得的严肃表情，“我刚才已经说过了，只是个姓而已，没什么大不了的！就这么决定了，明珠，你需要多休息，听话！”说完，便走上前，动作温柔的为她盖上了被子，观月和茗香立刻识趣的退出了房间。
　　原本还想解释一番的纳兰明珠，在颜茴一脉的柔情下，顿时真的泛起了一阵困意，乖巧的点了点头，闭上了眼睛。
　　“妈，有什么出去再说！”看到凌霜一脸不赞同的表情，颜茴无奈的在心中叹了口气，引领着她走进了书房中。
　　“颜茴，你怎么这么糊涂，这孩子，可是你的长子，怎么能让他姓纳兰呢？传出去，人家还以为你是上门女婿呢！”凌霜的脸上满是责备的意思。
　　“妈，都什么时代了，还讲究这个，没错，我是孩子的爸爸，可是，受怀孕分娩之苦的可是明珠啊！在说了，她的父母双亡，让孩子姓纳兰有什么大不了的？如果你真的这么在乎，瑶瑶不是也要生了吗？让她的孩子姓颜就是了！”在心中悲叹了三声，颜茴也只得苦口婆心的劝说着。
　　见说服不了儿子，凌霜心中不由的有些气恼了，脱口而出道，“我看她从怀孕到生下孩子才两个多月吧，这到底是怎么回事儿？纳兰明珠会用这么奇怪的方法治好你爸爸的病，我早就觉得她不像人了，该不会，这个孩子有什么问题吧？”话一出口，她就后悔了，颜茴的眼神冷冽的简直能把人冻僵似的。凌霜很清楚，要不是自己是他的母亲，他恐怕是早就起杀意了。
　　“对，对不起，我不是这个意思！我是说，这个事情是不是太反常了一些？没足月出生的孩子，身体总会虚弱一些的！”小心翼翼的纠正着自己的措词，凌霜此时真是连肠子都悔青了。好不容易重新恢复起来的母子关系，全被自己的一句话给破坏了。
　　“我希望这是我最后一次听到这样的话，明珠没有什么错，这一切的责任都在我身上，请不要怪错人。还有，我很爱我的儿子，就像每一个父亲一样，我相信他是这世上最聪明的孩子，更希望他能在最好的环境下长大**，所以，我绝对不会允许任何流言蜚语去伤害他。”说完，颜茴径直对她做出了一个送客的手势，甚至没有上前为她开门。
　　感受到了儿子的冷漠和敌意，凌霜顿时泛红了双眼。只可惜，盛怒中的颜茴却是没有什么心情和耐心去哄他的母亲，连辩解的机会也不给她，只是冷冷的注视着她，等待她的离开。
　　终于，凌霜再也忍受不住颜茴如此冷冽的态度了，捂住了嘴巴，伤心的离开了书房。“儿子，无论什么时候，我都会保护你，谁都不许伤害你！”看着母亲黯然的背影，颜茴呓语似的喃喃说道。
　　摇了摇头，将一切不开心的烦恼抛掷到了脑后，踌躇了一会儿后，颜茴终于还是拨通了叶玉瑶的号码。既然她是大老婆，那么这么大的事，总得向她报备吧！电话很快便接通了，从话筒那端传来的嘈杂声判断，她现在一定是在逛商场，血拼中。
　　“喂，颜茴吗？什么事啊，我现在正忙着呢！”购物的好心情被打断了，叶玉瑶的女王脾气顿时不自觉的冒了出来。
　　“那个……”颜茴却是不知道该怎么开口，顿时有些结巴了起来，“就是那个，我是说……”
　　“到底什么事，快说，否则，我就挂电话了！”见他这般磨蹭的态度，叶大女王立刻不耐烦到了极点，语气开始变得恶劣了起来。
　　“明珠她生了！”硬着头皮，颜茴卯上了似的，大声的喊出了这句话，心情只觉得轻松了许多。呼，终于说出来了！
　　“真的？男的还是女的？”
　　叶玉瑶的声音听上去很是惊喜，这让颜茴顿时舒了口气，就怕她会醋意大发！“男的！”
　　“真可惜，女儿才金贵呢！男的，送个长命锁就行了！”叶玉瑶的口气显得很是惋惜。
　　“那么，生个女儿的光荣任务就交给你了！加油，老婆！”颜茴嬉皮笑脸的说道。
　　“哼，那是当然，老娘我一定要生个千金出来！好啦，就这样啦，我挂了，我们会尽快回来看明珠姐姐的宝宝！”
　　刚挂掉电话，手机还没收到口袋中，铃声却是突然响了起来看了下显示出的号码，颜茴顿时觉得全身的血液有些沸腾了，嘴角露出了期待的笑容。按照约定，在没把握之前，不要进行任何联系。看来，那位洪七先生，应该是离成功不远了……


正文 第196章 决然
　　“喂……”按下了接听键，颜茴的心情顿时显得十分愉悦，虽然为了避嫌而一直没有和洪七联络过，不过，却不代表他的消息闭塞，这洪七的进展情况可是一直在他的掌握之中呢！
　　“呵呵，别来无恙啊，洪先生！我派给你的人，还满意吗？”初为人父的激动，让颜茴的精神一直处于亢奋状态，如今不由的感到有些疲乏了，打了个哈欠，十分客套的问道。早已从阿炎等一批跟随洪七进入金三角的兄弟口中摸清了那里的形势：一个人老心不老，死死拽着手中权利的洪将军；一个无能爱惹是生非的太子爷；几个雄心勃勃，对权利充满渴望的义子们。原本，洪七在几个义子中的势力并不突出，可以说，他一直都是刻意让自己处于让人忽视的地位中。只是现在，他有了颜茴做后盾，无论是心境还是气势上，都开始起了一些许变化。首当其冲的便是他和洪将军女儿的恋情，在被人“无意”撞破后，干脆从地下搬到了地上，光明堂皇的你侬我侬起来了。当然，洪将军是决不愿看到自己的女儿和义子相恋的场面，义子加上女婿的身份，这样的威胁对自己的亲生儿子来讲，实在是太大了。脸色阴沉的将洪七一顿训斥后，直接将他关了起来，竟然就想这么活活饿死他。
　　只不过，这洪将军显然是低估了洪七的手段，更是忽略了他身后新招揽的几个手下。于是乎，在阿炎等人的帮助下，一场悲壮的私奔大戏顿时上演了，当然，最后还是免不了被抓了回来。势单力薄的洪七和他的心上人，终究是没能私奔成功。面对这两个苦命鸳鸯，洪将军却是突然改变了初衷，没有拆散他们，甚至亲自为他们定下了婚期。在他看来，既然洪七会带着自己女儿私奔，那么想来应该是对权利没有什么渴望，何不顺势成全他们，为自己的儿子找个有力的保护伞呢？只不过，若是被他知道这一切都是洪七蓄意妄为，目的就是要放松他的警惕，恐怕是会被气的吐血三升不止吧！这是洪七和颜茴达成一致后的决定，先好好的侍奉岳父，做出一副只要美人，不要江山的样子来麻痹对方的警觉，至于接下来的事，可就是很难说了。恐怕第一个丢掉小命的，必然将是那位太子爷。只有这样，才能让洪将军不得不重新考虑下一个继承人。
　　“颜先生，明天义父会带着他一起去谈一笔重要的生意，阿炎他们想在那时下手，你意下如何？”洪七口中的他自然是指那位太子爷了，只是他的口气似乎有些犹豫。
　　颜茴顿时明白了过来，深深的叹了口气，这个洪七，对洪将军的感情倒是真挚。显然，阿炎他们一定是打着作势要暗杀洪将军，结果却误杀了那位太子的主意，这个死法无疑是最佳，最省麻烦的。只是，却是残忍了一些，眼见着自己最疼爱的儿子因为自己的关系而死去，洪将军必然会陷入万念俱灰的状态。而他最后的骨肉血亲，自然也是他最后的稻草了，恐怕不必经过厮杀，洪七便能直接晋级到太子的位置，名正言顺的接下洪将军的一切。这么好的机会，难道他要因一念之仁而放弃？
　　“洪七，”颜茴的声音不由的有些冷了下来，“若是你不想坐上这个位置，大可现在放弃，我想你的其他义兄弟一定会十分乐意和我合作的！”没有做任何劝解，颜茴相信他是个明白人，知道什么该为，什么不该为。
　　“我知道怎么做了！”似乎是被颜茴激励了，洪七的声音顿时透出了一丝坚决的味道。顿了顿，有继续说道，“还有，关于那个人的事。虽然之前损失了不少人，除了你父亲那次，其他任务都是以失败告终。可是这次却再次说动了义父，这次，义父不仅派出了一队精锐，还为他提供了一大批军火。不过你放心，这里面有我的人，只要他们一有行动，我会让他在第一时间内将计划透露给你。”洪七显然不想完全处于被施舍的位置，他要让颜茴知道，他们之间是利益的结盟，双方都是获益对象。
　　“我知道了！”瞳孔收缩了一下，颜茴的身上立刻冒出了强烈的煞气，看来，这家伙又开始要动手了。这一次，恐怕是他最后一搏了！嘴角浮起了一丝微笑，颜茴的血液又开始不安分起来了。
　　“颜先生，最后问一句，圆圆小姐好吗？”见颜茴不再搭话，洪七只得问出了这个他一直牵挂着的问题，自从那天和她有了一夕之欢后，陈圆圆的一颦一笑始终是萦绕在了他的脑海中。只可惜，他却是无法将她带走，至少现在不行。
　　这家伙，看来对陈圆圆是真的动了心！颜茴露出了豪爽的笑声，“放心吧，圆圆她可是一直都盼着能再见你呢！你若是真的喜欢她，就快些坐上你义父的位置吧！”
　　“我知道了，我会加快行动了！”此刻，洪七的心中顿时又多了一个目标。
　　挂了电话，颜茴沉吟着看向了窗外，陷入了沉思中……五分钟后，他才下定了决心似的，毅然的像他父亲，颜世衡的住处走去……


正文 第197章 旧情
　　“爸！”妮卡的药方果然有效，如今，颜世衡已经能够在拐杖的帮助下，小小的向前走上两步了，相信假以时日，一定能够恢复如初。没能在房中见到他，颜茴预想他一定是闲不住，出去散步了。果然，只是往窗外一探，便在院落的长椅上见到了正眯着眼睛，享受温暖阳光的颜世衡。
　　“怎么不去看看你的孙子呢？”微笑着走到了颜世衡的身旁，跟着坐了下来，“今天的天气真好！”
　　“早在他刚出生的时候就看过了，很漂亮的男孩子啊，长的更像他妈妈，真是可惜，没有遗传到颜家最传统的基因呢！”颜世衡笑呵呵的说道，所谓人逢喜事精神爽，长孙的出生，无形中吹散了他的忧愁。
　　颜家的传统基因？一想到那长的彪悍无比的爷爷和大哥，颜茴顿时觉得身上起了一阵寒意。抹了抹头上的冷汗，不由的在心中暗自庆幸，菩萨保佑，奶奶保佑，我的孩子长只要长的像他们的妈妈便行，不用像我。
　　看到颜茴这副后怕的样子，颜世衡不由的哈哈大笑起来，止住了笑声后，表情才开始恢复了平静，“颜茴，不要把你**话放在心上，妇道人家，想的自然多了些，不过，她也是为了你好，不要让她太伤心难过了。”
　　“我知道！”想来母亲已经在父亲这里告过一状了，有些好奇道，“你就没有什么疑惑吗？”颜茴相信，纳兰明珠这般特别的事情，绝对让人猜忌一番。
　　“呵呵，自从她给我治好了我这病后，我就没把她当成普通人看待。”深深的看了颜茴一眼，颜世衡轻轻的拍了拍颜茴的肩膀告诫道，“明珠她恐怕是只能用奇人二字来形容吧，能得到她的相助，是你的运气！”
　　“那是！”颜茴露出了得意洋洋的表情，“谁让我长的玉树临风呢！”
　　“你啊！”颜世衡哭笑不得的摇了摇头，神情突然多了几分严肃，“你来找我，应该不会只是想让我去看看孙子这么简单吧！”
　　“还是瞒不过你！”颜茴笑了笑，对于父亲的敏锐却是没有觉得有什么意外的，“最新消息，那个人，恐怕是要进行最后一击了。”
　　一瞬间，气氛立刻大变，一抹强烈的肃杀之气立刻从颜世衡的身上散发了出来，握紧了双拳，浑身的肌肉立刻绷紧了。良久后，他才收敛了一切，表情恢复了平静，深深的吸了口气，“你打算怎么做？”
　　“这就要看你的意思了！”颜茴紧紧的盯住了父亲的双眼，“由你来决定，是要亲自收拾他，或者是由我来替你解决？”
　　“怎么改变主意了？记得当初，你是决定收拾他后，再把人交由我来发落的？”颜世衡却是没有正面回答他的问题。
　　淡淡一笑，颜茴将视线投射到了他的双腿上，答案不言而喻。
　　“你出面就行，到时候，我再决定要不要见他吧！”叹了口气，颜世衡闭上了双眼，缓缓的说出了他的决定。
　　“你确定？”颜茴顿时睁大了眼睛，显得十分意外。
　　“也许是老了吧！”面对他意外的表情，颜世衡却是显得十分恬然，“刚开始，我确实是很恨他，尤其是医生宣告我这辈子都只能瘫痪在床时，我更是恨不得把他千刀万剐。可是，随着时间的推移，我对他的恨却是越来越少了，相反，脑子里全都是他，还有他父亲为了我们颜家，为了双龙会拼命的情景。老实说，他曾救过我不下十次，若是没有他，我早就已经死了，我们，是那么好的兄弟啊！”颜世衡的神情变得一片茫然，似乎是陷入了过去的回忆之中。停顿了下，他的眼中满是宽容，“对他，我是真的下不了手，你爷爷也是一样，所以，颜茴，答应我，无论如何，不要取他的性命。”
　　“好，我答应你！”郑重的点了点头，颜茴的神情显得十分严肃。“如果你和爷爷都不愿意出面的话，那就由我来做吧！”
　　“去吧，你要忙的事情还有很多，好好对待身边的女人，我看得出，她们对你，都是情深意重的，不要辜负了她们！”颜世衡微笑着说道，然后便再度闭上了眼睛，静静的享受着秋日的暖意。
　　站起身，颜茴不愿再打扰父亲的清净，转身离开了。他确实有许多事情要办，在这之前，他想好好的看看自己的长子，安慰下辛苦的纳兰明珠。
　　“没有睡？”一进门，便看到纳兰明珠正抱着儿子，轻轻哄着。颜茴便也坐到了床边，随手拿起了身边的一个小玩具，跟着逗弄了起来。
　　“刚给他换了尿布，之前睡了太多，现在反而不困了。”将怀中的儿子交到了他父亲的手中，纳兰明珠伸手揉了揉发酸的肩膀。
　　“我帮你揉揉！”把已经昏昏欲睡的儿子放到了婴儿床上，颜茴立刻温柔无比的为纳兰明珠按摩起了肩膀。“辛苦你了，我让七爷为你找个有经验的阿姨过来吧！”
　　“妈已经去找了，说是明天就会过来！”抓住了颜茴的手，纳兰明珠的表情显得十分忧虑，“颜茴，我是不是惹妈妈不高兴了？若是她不愿意，我……”
　　伸手点住了她嫣红的双唇，“我早说过了，只是个姓而已，没什么大不了的，过一阵子，她很快就会释然的！”
　　“可是……”纳兰明珠却是还想辩解什么。
　　“好拉，我的亲亲老婆，你就别担心了！”握起她柔软的小手，轻轻的吻了一下，颜茴的笑容顿时变得邪恶了起来，“你若是真这么在意，那就在为我生一个，让老二姓颜就是了！”
　　脸色绯红，纳兰明珠轻啐了一口，“当了爸爸还这么不正经，你要是再要，让她们给你生去！”
　　“我要是正经了，你这肚子，怎么会大起来呢？”颜茴一脸色狼样的伸出了他的爪子，乘着纳兰明珠一个不备便摸上了她因充满母乳而涨大了不少的双峰，惊诧道，“哇，好大啊，有F了吧！”
　　“快放开啦！”纳兰明珠羞的恨不得钻进被子里去，她的乳汁十分充盈，刚才被颜茴这么一握，立刻就出来了不少，胸前立刻溅湿了一片，显得十分淫靡。
　　吞了下口水，颜茴只觉得小腹处升起了一片欲火，只可惜，现在的纳兰明珠却是绝对不能碰的。叹了口气，颜茴只得哀悼的低下了头，伸出手，将她搂在了怀中，勉强解解馋。
　　捂住嘴，纳兰明珠却是调皮的笑了起来，“不要这么丧气啦，刚才瑶瑶打电话回来说她们正要登机，晚上就能到上海了，你要是这么急，可以找她们的啦，不用忍着！”
　　“明珠，你现在真是学坏啦！”颜茴煞有其事的摇了摇头，“居然知道什么叫做忍着了，哎，看来你一定是忍了很久了，等这段日子过去后，我一定会好好满足你的。”
　　“讨厌，才没有呢，你可不要瞎说！”一直都是受到纯洁教育，脸皮比纸都薄的纳兰明珠连忙娇嗔着否认一切。
　　“呵呵！”抓住她的手再度吻了一下，颜茴一脸神情的看着她，“你知道吗？现在的明珠比过去快乐了许多，她已经不再是高高在上的圣女了，而是只属于我的，平凡，可爱的明珠。答应我，永远保持这个样子，我会让你幸福！”
　　“颜茴……”第一次，纳兰明珠主动的献上了自己的樱唇，千言万语，尽融化在了这个申请一吻之中。
　　“叮铃铃……”一阵手机铃声却是十分不合时宜的打断了两人的缠绵，低咒了一声，颜茴十分不情愿的按下了接听键。
　　“颜茴，要是方便的话，就到我办公室来一趟吧！”七爷的声音从话筒中传了出来。
　　不情不愿的挂了电话，颜茴一脸无奈的看着纳兰明珠，现在，他只想好好的陪陪她。
　　“正事要紧，不要耽误了才是！”从他的表情中，纳兰明珠顿时猜出了一切。
　　“我马上回来！”叹了口气，颜茴不得不站起了身，关于广州的一切，他必须像七爷好好叙述一番。最后亲了亲儿子，他便快速走出了门口。


正文 第198章 一山二虎
　　虽然同是在广寒宫内，可七爷的办公室离颜茴他们所住的别院却是有着相当大的距离，饶是开车，等颜茴到达那里时候，已经是过了差不多十五分钟后了。“叔父！抱歉，来迟了！”对着七爷微微一笑，颜茴从容的坐了下来，顺便端起了程哲为他递上来的咖啡，点了点头，算是见过礼了。
　　“没事！”七爷先是笑呵呵的摆了摆手，突然，他像是意识到了什么，瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道，“颜茴，你刚才叫我什么？”
　　“呵呵，叔父啊！”颜茴同样一脸笑容的看着他，眼神却是变得深沉起来，透着让人捉摸不透的情绪，淡淡道，“我认六爷做了干爹，七爷你不仅是他的结拜兄弟，和我父亲也堪称至交，一家人，叫一声叔父，是理所应当的事！”
　　七爷没有说话，只是深深的看了他一眼，半响后，他的脸上露出了奇怪的笑容。点了点头，由衷的叹道，“长江后浪推前浪啊，颜茴，我果然没有看错你。青出于蓝，青出于蓝啊！”
　　对于七爷的赞叹颜茴只是微笑着，并为流露出太多的情绪，“叔父，因为我儿子突然出生了，所以，我只好马上赶了回来，广州那，还依旧是个烂摊子……”
　　“恭喜你做了父亲。至于广州那，呵呵，这你就放心吧，”七爷的脸色带着些许讽刺的笑容，“不用你操心，老七，你干爹他就会把这一切都妥善解决的。等你再去时，恐怕就是一个崭新的局面了！”
　　面对他这番带着酸意的话颜茴只是好笑的点了点头，并没有多大的表示，嘴角浮起了一抹不易察觉的自信笑容，心中很是不以为然，妥善解决？没有我的点头，谁敢动？不过，颜茴却是没有将此话说出口的打算，将视线集中在了一直都侍候在一旁的程哲身上，笑道，“叔父，广州的事情这么多，光是让光头那批人处理哪够呢？何老大的地盘也总是要有人管才行，我和六爷商量着，是不是扶植新的势力上台？”
　　程哲的心脏立刻加速了……原本平静的瞳孔中顿时闪现出了一抹渴望的神色，虽然只是转瞬即逝的一瞬间，却依旧是被颜茴给捕捉到了。淡淡一笑，这天地间，有几人能做到视权利如粪土呢？大多数人都选择为之奋斗，穷极一声，却终究是落了个碌碌无为的下场，这么一个难得的机遇尽在眼前，又有谁会想错过呢？
　　而此时的七爷，却因为陷入沉思中而忽略了程哲的表情，颜茴的意思表示的很清楚了，这老六，是想和他共分何老大的地盘。对这主意，他的内心深处，并没有多大的抗拒，他很清楚，毕竟广州远离了他所控制的长三角，所谓鞭长莫及。想要完全控制住，势必要花费大量的时间，还要时刻的提防对手的偷袭。可若是和老六平分的话，少了最大的对手，那些小势力自然是不足为惧了。不过，作为一个大掌柜，他想的地方却更为深远一些，一山不容二虎，那么，和老六一起掌管珠三角的势力，这个决定究竟是错还是对呢？
　　眼看着七爷皱起眉头，思索了许久却仍旧是举棋不定的样子。颜茴不动声色的放下了手中的茶杯，状似不经意道，“和北面相比，南面的大掌柜是少了些，势力更为集中了，往后的日子，可还要劳烦你们二位好好的协助我才是！”
　　七爷猛然抬起了头，显然，颜茴这么一句不轻不重却充满了暗示意味儿的话让他停止了思考。咧嘴一笑，“呵呵，老六的想法不错，我同意了。不过，这可是大事，在人选上必须要慎重考虑下才是。”以七爷的智慧自然是听出了颜茴的弦外之音，如果他坐上了南面的龙头，那么，至少在十年内，他必须要让自己和老六的势力相互牵制，谁强了，都不是好事。既然如此，自己何需这么前怕狼后怕虎的呢！
　　不期然的，从程哲的看到了狂热、跃跃欲试、欲言又止，各种情绪交织在了一起。只是这次，他却是不加掩饰，反而故意面对着颜茴，裸的展示了出来。
　　这个程哲能得到七爷的赏识，必然有他的过人之处，不过，作为一个有抱负的年轻人，光是做老大身边的助手，确实是满足不了那颗蠢蠢欲动的心啊！本着惺惺相惜的念头，对着他露出了心照不宣的微微一笑，颜茴突然出声道，“叔父还要考虑什么呢？我看，程哲不就是个现成的人选吗？”
　　七爷微微一怔，却是没有接口，而是将视线投到了他的身上。后者则是略带惊讶，仿佛不明白颜茴怎么会提起他的名字似的，不过很快，他便恢复了波澜不惊的面容，将视线移到了前方，一副置身事外的样子。
　　“好，就程哲了！”半饷后，七爷才露出了笑容，“跟了我这么久，也该是你好好锻炼下的时候了，去收拾一下，准备去广州吧！具体的，到时候听颜茴的安排！去吧！”
　　“是，七爷！”恭敬的点了点头，程哲应声而退。
　　颜茴却是注意到，他的手指正因为激动而略略发抖着。淡淡一笑，“叔父，我还有事，今天，就这样吧！”
　　“好，不送了！”知道他急着去看儿子，七爷也不做挽留。
　　起身告别，颜茴刚踏出门口，便看见程哲正一脸恭敬的看着他。
　　“今天的事情，多谢了！欠的人情，他日一定奉还！”程哲倒是个实在人，说完这一句后，便转身离开了。
　　微笑的看着他离去的身影，颜茴的脸上，满是算计……


正文 第199章 其乐融融
　　纳兰明珠却是没有说错，待到傍晚时，叶玉瑶等一干众女终于抵达了上海。一进门，连衣服都来不及换下，便直嚷嚷着要看小宝宝，然后，寻宝似的开始在那一大堆的行李箱中寻找起了买个纳兰明珠母子的礼物。
　　随着一件件东西被翻到出来，衣服、包包、靠垫、化妆品、香水、首饰……颜茴的眼睛顿时越睁越大，心中连连赞叹，都说女人是天生的购物狂，果然不假。看这架势，感情他们是把商场给搬回家了吧！难怪装了这么多箱子回来。找了足足十五分钟，这些女孩子才满头大汗的在箱底翻到了为纳兰熙购买的长命锁，小孩衣物等东西。舒了一口气，纷纷娇笑着，迫不及待的向着纳兰明珠的房内跑去。尤其是叶玉瑶，即将为人母的她脸上更是充满了慈爱的光辉。看着客厅内的一片狼藉，颜茴只得苦笑的摇了摇头，转念一想，那颗隐隐悬着的心顿时松了下来。男人最怕的就是后院失火了，现在看到众女其乐融融的场面，真是让人倍感欣慰。
　　跟着走进纳兰明珠的房间，看见安微微正微笑的抱着纳兰熙，一副疼爱入胜的样子，一旁的叶清语却是一脸好奇，小心翼翼的逗弄着这个刚降生不久的小生命。就连一向冷漠的孔雀，在面对这个粉雕玉琢的小帅哥时，也是露出了难得的微笑。而最让他关心的无疑便是怀着身孕的叶玉瑶了，此刻她正和纳兰明珠交谈着什么，时不时的点着头，想来是在讨教育儿经吧！
　　“他真可爱，明珠姐姐说，他叫纳兰熙是不是？”一看到颜茴进来，叶清语立刻像只欢快的小鸟似的投入了他的怀抱，一边做了个鬼脸，“我看他长的一点都不像你，长大了，一定是个超级帅哥！”
　　“小丫头，你这是拐着弯骂我丑吗？”颜茴假装生气的在她那微翘的粉臀上打了一下，“看我怎么收拾你！”
　　“嘻嘻嘻！”叶清语故意摇了摇她那结实挺翘的小屁屁，吃吃的笑了起来，眼中满是媚色，“有什么本事你就尽管使出来好了，本小姐还会怕你不成？”
　　这妮子，倒是学会勾引人了！颜茴的心顿时有些痒痒了，压抑许久的欲火开始有了上窜的趋势，暧昧的一笑，语带双关的道，“别急，等天黑了，我让你好好的领教我的本事！”
　　“流氓！”轻啐了他一口，叶清语羞红了脸庞，微微的低下头，用只有颜茴才能听到的音量说道。“晚上我等你，不许骗我，否则，我剥了你的皮！”说完后，便立刻飞快的跑回了安薇薇的身边，继续逗弄起了正昏昏欲睡的纳兰熙。
　　“颜茴，恭喜你了，明珠姐姐为你生了这么可爱的儿子，你可要好好慰劳人家啊！”安薇薇一脸微笑的将孩子递给了颜茴，由衷祝贺道，脸上满是依依不舍的表情，一瞬间，眼中居然是闪过了一抹凄楚。
　　“你要是喜欢，就叫这流氓让你也生一个好了！”生性大大咧咧的叶清语不明就理的脱口而出道，在她看来，安薇薇既然是颜茴的前女友，两人一定是早就有了肌肤之亲，哪知道，这两人间的关系，却是比白纸都纯洁。
　　不约而同的，两人顿时有些尴尬的笑了笑，别开了头。深知内情的叶玉瑶立刻走了过来伸出手，从颜茴的手中接过了孩子，解围道，“给我抱抱这小子，嗯，小语说的一点头没错。这鼻子，眼睛，嘴巴，全都像明珠姐姐，真是个小帅哥，长大了，不知道要迷倒多少美眉的芳心呢！”
　　“谁说的，他的眼睛明明是像我，深邃，迷人！”颜茴立刻不服气的辩解道，只可惜，他的发言却只是引来了众女不屑的白眼而已。
　　“广州的事情怎么样了？”将这个嗜睡的小子放进了婴儿床中，叶玉瑶关切的问道。得知颜茴是接到了观月的电话，突然急匆匆跑回上海的，不由的多了几分忧虑。
　　“放心吧，基本上都在我的掌控之中，只是……”顿了一下，颜茴的不由自主的扬起了嘴角，瞳孔中闪烁着杀机，“从洪七那里得知，那人，恐怕是要放手一搏了！”
　　叶玉瑶的脸色顿时紧跟着凝重了起来，“那么，我们也必须要早做准备才行。我猜，他或许会使出两种手段；一种，是联合雷中盛一起在北面发难，使用血腥手段镇压，同时挟持爷爷来威胁。另一种，就是和雷中盛兵分两路，一南一北联合攻击，当然，这个的前提时，他在南面，一定是有着一个和雷中盛一样的内应才有可能实行。不过，这个方法同样是要流血，还有，将爷爷囚禁在手中。”
　　叶玉瑶想的，也正是颜茴想说的。既然那个人有意控制南北双龙会，又怎么会没有内应在南面呢？只是，颜茴动用了所有却依旧是没能查出这个内应的身份，因此，这个猜测始终都只能是猜测而已。
　　“既然这样，我们就只能做两手准备了！”孔雀出声道，“不如先将爷爷救出来？”
　　“不，这样只会打草惊蛇，在得到他想要的东西前，他是不会对爷爷下手的，若是我们贸贸然行动，只会把他给逼急了！”颜茴立刻否决了这项提议。
　　“先把组内的人都掉过来，然后，再好好的计划一番！我不相信，他还能斗得过我们？”此话一出，纳兰明珠似乎又再度变回了那个居高临下的圣女。
　　“别忘了，还有叶家暗部呢！”叶清语立刻不甘落后的插嘴道。
　　就在几人讨论的不亦乐乎时，一条黯然的人影，悄悄的离开了房间……


正文 第200章 温情柔荑
　　“微微的表情有些不太对劲，你快去看看她！”面露忧色，叶玉瑶突然拉了拉颜茴的袖子，小声的低声提醒道。
　　暗自叹了口气，颜茴却是没有动，早在安薇薇悄然离去的那一瞬间，他便已经注意到了，而他之所以没有追出去，便是因为不知道该说些什么。认识安薇薇这么久，作为她曾经最亲密的人，他太清楚她此刻想的是什么了。也正是如此，才更不愿去捅破这层膜，去进行这场一直都在竭力避免的尴尬话题。
　　“我知道你有你的难处，不过现在却是她最需要你安慰的时候。”见他没有动身的意思，叶玉瑶只得再次低声劝说道，“颜茴，她才是你第一个爱上的女人，可是现在，却是只能苦苦的等待你分给她一丝少的可怜的关怀。你有没有想过，这件事对她而言是多么的残忍。去吧，好好安慰安慰她，现在，只有你能给她勇气。”
　　“今天的局面，却是她自己一手造成的！”叹了口气，颜茴的眼中突然露出了一抹锋利，转瞬即逝。很快，一汪柔情又再度汇聚在了眼中，苦笑了一下，“好吧，我会和她好好谈谈，只是结果如何，我也没有把握……”
　　“你果然是变了！”叶玉瑶自然是没有错过他眼中的冷冽，虽然只是一霎那，却足以引起她的叹息了，“若是过去，你绝不会讲出无情这样的话！”
　　“没有人会一成不变的！现在的我只是不像过去那么心软了而已，对你们的爱意却是不会变的！”面对她的反应，颜茴只是淡然一笑，“你放心，或许有过不谅解，可我从未恨过微微。恰恰相反，若说我最爱的女人是你，那么排第二的，应该就是她了。”这话，颜茴却是没有任何的矫情之处，一个是自己的第一个女人，一个是初恋女友，地位上自然是有着特别让人难以忘怀之处了。
　　“就你会贫！”娇嗔的白了他一眼，颜茴的这番表白无疑是让她心中涌起了一番喜滋滋的味道。“快去吧，别让微微等久了。”点了点头，颜茴只得硬着头皮，走了出去。
　　想找安薇薇并不困难，颜茴只是往窗下一看，便看到了正坐在院中秋千上的她。透过夜色，让她的身影看的有些不太真切，那一堪寂寞的缭绕，更让她纤瘦的身影多了几分凄楚？
　　“想什么呢？”将顺手从花瓶里抽出的香水百合放到了她的膝盖上，颜茴一脸温柔的凝视着她，轻声问道。
　　没有想到颜茴会突然出现在自己的眼前，安薇薇的眼中闪过了一抹无措的情绪，但却很快便用微笑给掩饰了过去。拿起那枝百合轻嗅了一下，“怎么不多陪陪明珠姐姐和熙熙呢？”
　　“因为觉得你看上去似乎更需要我陪！”不加任何掩饰，颜茴如实的说道。
　　“我……”犹豫了一下，安薇薇立刻选择了转移话题，从口袋中掏出了手机，“对了，你还没看过我为叶子和你设计的婚纱呢！”
　　虽然只是照片，虽然颜茴对服侍上面可谓是一窍不通，可他还是察觉到了这件婚纱的与众不同，那美焕绝伦的设计，怕是不比那些大师差上多少了！就算是一旁的新郎装，也绝不是传统的一件西装那么简单。合宜的裁剪，加上了流苏和镶边，绝对能将人的身材衬托的英挺潇洒。可见，安薇薇对此是用足了心思。便由衷的赞叹道，“真漂亮啊！薇薇，以后你一定能成为一名时装设计大师，就像那个什么的迪奥一样！”
　　“是克里斯汀·迪奥！”安薇薇嗔怪的瞪了他一眼，心中却是一喜，那是她最崇拜的服装设计大师，没想到颜茴居然还记得。
　　“没错，就是他！”颜茴摸了摸鼻子，居然开始诉苦起来，“还记得当初，你总是拉着我去看那些服装秀，还蛮横的规定我只准看衣服，不许看模特儿，否则，就不理我！”
　　“呵呵！”提起了过去的事，安薇薇的脸上顿时浮起了俏皮的笑容，“谁叫你当初那么好色，总是盯着那些女模特儿的重要部位看个不停。”
　　“我才不色呢！我那是节约，既然花了这么多钱，自然是不能浪费，全部都要好好观察个够本儿才行！”颜茴忙不迭的为自己解释道。
　　安薇薇条件反射似的出手在他的手臂上狠狠拧了一下，却反被他那身结实的肌肉弄得手指生疼，然后，便怒意难消的向着颜茴踢出了她的“无影腿”。
　　一把抓住了她纤细的足踝，颜茴感叹的看着她，“薇薇，我已经很久没看到你这么笑过了！”
　　微微的愣了一下，安薇薇轻轻的将脚从他的手中挣脱了开来，低下头，“我只是觉得自己好没用，什么都帮不上你！”
　　颜茴顿时明白，怕是刚才众女的话语刺激到了她，刚想出口安慰几句时，却见她泪光盈盈的抬起了头，“颜茴，我甚至不是个完整的女人，熙熙好可爱，我真希望能像明珠姐姐那样为你生个孩子，可是……”说到这时，她却是有些泣不成声了。
　　合了合嘴，颜茴却是一时不知道该如何安慰她，心理医生她一直都有看，可似乎都没什么好转的迹象。等等，心理医生！颜茴的脑中顿时灵光乍现，自己居然把那两个人给忘了！莲儿、妮卡，她们两个中，总有一个人能治好薇薇的心病吧，想到这，他毫不犹豫的握住了安薇薇的手，“薇薇，快，收拾行李，和我一起回北京去！”
　　被他这般急切的样子弄得有些莫名其妙，安薇薇顿时睁大了眼睛，傻傻的看着他……


正文 第201章 再续情缘
　　察觉到了自己的失态，颜茴讪讪的笑了笑，随后，猛的抓住了她的手，坚定的眸子中透出了一缕温柔。“薇薇，相信我，我会让你幸福的！你也有很久没见过伯父伯母了，和我一起回一趟北京吧，我们可以一起去母校看看，那里，留着很多属于我们的……回忆！”说到这话时，颜茴的心中没油的颤动了一下，回忆？没错，Q大学中的一切，都是他和安薇薇两人青涩恋情的见证。
　　“好！”不知道有多久了，自己的手就再也没有被颜茴如此充满柔情的握住了，安薇薇顿时有了一种迷醉般的感觉，美丽的脸庞跟着绽放出了璀璨的笑容。似乎是害怕颜茴反悔似的，紧紧的拉住了他的手，忙不迭的就往屋内跑，急切道，“我马上去收拾行李！”
　　“别忙！”颜茴连忙制止了她，想到这些天对她的冷淡，不由得有了种内疚的感觉。她曾是自己最爱的女人，也是第一个让自己发誓要守护一生的女人，现在，两人间却是变得如此陌生。一抹惆怅顿时充斥了心田，深深的在心底叹了口气，脸上却是没有露出一丝情绪，安慰道，“你刚从香港回来，今晚就好好休息吧！”
　　“哦，好！”一抹失望立刻从安薇薇那有些黯然的瞳孔中透了出来，不过，很快，她便振作起了精神，微笑着说道，“进屋吧，别让她们担心，我没事的！”
　　“不急，她们都在忙着抢我的儿子抱，我们可以，再聊一会儿！”眼看着她露出了这么一副强颜欢笑的表情，颜茴只觉得心中一阵难受，犹豫了一会儿，还是出声挽留道。“你看，今晚的天气真好啊！月色皎洁，繁星点点，明天一定会是晴天！”
　　听到他若有其事的分析起天气时，安薇薇立刻“扑哧”一声笑了出来，忍俊不禁道，“颜茴，记得我们第一次约会时，你就是用这句话作为开场白的，怎么两年过过去了，你还是没变呢？”
　　“没办法，人太老实了，看到美女就发晕了！”颜茴嬉皮笑脸的回复到。
　　“你老实，这世上就没狡猾的人了！”安薇薇轻啐道，“你现在身边的女人还少吗？”说完后，脸上又是泛起了一丝苦涩。
　　哪壶不开提哪壶啊！颜茴直在心中骂娘，安薇薇是自己第一个女朋友，现在反倒是成没名没分的女人，她的位置，无疑是众女中，最为尴尬的。
　　眼看着颜茴沉默了下去，安薇薇却是安慰似的拍了拍他的肩膀，“不用为我担心，我现在很快乐，很轻松，没有任何负担，也不用害怕失去什么，和以前相比，我更喜欢这样的日子！”
　　“以前，你总是充满负担吗？”颜茴低声问道，这些日子以来，他和安薇薇仿佛达成了默契似的，一直都避讳提起过去的事。只是，一味儿的掩埋到底是对还是错呢？
　　深深的看了颜茴一眼，安薇薇抬起了头，那双如夜空繁星般的眼眸轻轻眨巴了几下，犹如吟唱一般，带着一种冰凉落寞情绪的声音仿若流水般的从她的口中缓缓的倾泻而出。“自从那件事后，我就开始分不清什么才是真正的我了。在人前，我一直都保持着落落大方的姿态，把自己最优雅的一面呈现给别人。至于人后……”苦笑了一下，安薇薇有些自嘲道，“颜茴，你一定非常讨厌我吧，我刁蛮任性，总是不断提出苛刻的要求来为难你。我真的不想这样的，可是，却老是控制不住自己，对不起！”
　　颜茴愣愣的看着她，知道她口中的那件事是指她被强暴未遂的事，心湖顿时泛起了一阵涟漪。和安薇薇在一起的两年中，对她有些阴晴的性格自己不是没有过抱怨。比如，她会突发奇想的在大冬天半夜三更打电话来命令自己去买草莓，否则就是不爱她；会在明知道自己是穷光蛋的情况下吵着要LV的包包做生日礼物，否则就分手；会在两人发生小摩擦时，突然的站到六楼窗台上，表情冷冽的问自己，“道歉？还是我跳下去？”看着嗖嗖寒风将她的身型吹的摇摇欲坠的样子，让颜茴直捏出一把冷汗。类似的事件层出不穷，有时候颜茴甚至会产生一个奇怪的念头，安薇薇是在享受自己痛苦的样子。
　　饶是如此，虽然她时常会做出一些近乎疯子似的任性行为，可是一对上她那双黑夜星空般忧郁、深邃的眸子，加上“情人眼底出西施”的思想作祟，颜茴愣是挺了过来。在他的心底，一直都认为安薇薇是个被宠溺惯了，喜欢发大小姐脾气的孩子。因为爱她，所以包容她。有周文俊撑腰，外加自己还能靠写小说赚点小钱，满足她的物质要求还不算是件太难的事。至于精神上嘛，那就更让人难以对她生气了，除了不愿意和自己圈圈叉叉外，安薇薇完全就是个完美的妻子人选。一个十指不沾阳春水的千金小姐，却愿意为自己洗衣做饭，光是这份心意，颜茴便就无法抗拒了。尽管她常会无端的提出一些过分的要求，蛮横无理的直让颜茴想杀人，可是事后，面对她泪眼婆娑的柔声细语，再怎么心如钢铁也成绕指柔了。
　　“只有看到你为我不惜一切代价的付出时，我的心才会得到满足，才会感觉到自己是活着的。是不是很疯狂呢？”安薇薇的眼中泛出了泪水，然后，故作轻松的笑了笑，“那时候，我就是个疯子，不断的折磨自己深爱的人，用你的痛苦来感受自己不是一个人，我，是有人爱的。”
　　“薇薇……”颜茴只觉得心中一阵刺痛，自己居然从来不知道她有心理疾病，只是一味儿的应和她，以为满足了她想要的一切就是爱她的表现。要是自己当时能多考虑一些的话，也许结局就会完全不同了……
　　“这和你没关系，是我一直都竭力隐藏着自己的心魔，不让任何人发现她。”安薇薇的神情充满了解脱，“直到我在网上认识了叶子，也许是因为不相识的关系，我把自己的一切都告诉了她，是她开导我走出阴霾，并劝我去看了心理医生。颜茴，你不用对我有什么愧疚，真的，该愧疚的人是我。我一直是个自私的人，就算现在也是一样，虽然我一直口口声声说祝福你和叶子，因为你们两个都是我深爱的人。但是，我的内心深处，却始终是存在着酸意，这碗醋，恐怕是要到我生命结束的那一刻才能喝完吧！幸好，你现在的女人不止叶子一个，我们才能相处的这么好。”
　　颜茴有些不明所以的看着她，心中顿时倍感纳闷，女人越多，不是更应该后院失火吗？
　　“不知道了吧！”神秘的一笑，安薇薇耐心的为他解惑道，“虽然有更多的人来分享你，可是，这不也说明了你并没有太爱谁，更没有因为谁而停止猎艳，换句话来说，我们在你心中的地位几乎是差不多的。女人的心理就是这么微妙，既然我独享不到你，那就干脆一起分享好了，总比让别人独享好。”
　　颜茴顿时有些哭笑不得的感觉，这算不算是在鼓励自己多在脂粉堆里打滚呢？
　　“是不是觉得我很可怕？”把玩着自己的头发，安薇薇表情沉静的看着他，湖水般平静的眼眸带着一种让人窒息的高贵。
　　颜茴一直都觉得，安薇薇是属于黑夜中的玫瑰，黑色永远将她映衬的是那么的清冷孤傲，却偏偏将他吸引的无可自拔。嘴角挂着邪魅的微笑，颜茴用行动做出了回答，只见他猛地将安薇薇从秋千上拉了起来，然后，粗暴的吻上了她的双唇，肆意的蹂躏她口中的甜蜜。
　　起初，安薇薇竭力的抗拒着，显然，她对颜茴突如其来的吻很不适应，况且，这个吻还是这么的粗鲁。不过，随着体温的升高，渐渐的，她终于软化了下来，楼住了他的脖子，陶醉在了她们自分手后的第一个吻中。
　　“小媳妇儿的样子不适合你，我的薇薇是带刺的！”直到快窒息时，两人才依依不舍的分了开来。带着坚定的口吻，颜茴紧紧的抓住了安薇薇的手，“对你许下的诺言，从来都没有变过。薇薇，让我们重新开始好吗？”
　　“好！”不作任何矫情的回答。父亲的破产，和颜茴叶玉瑶的种种纠葛，此时此刻，安薇薇才真正的从这一系列事情的阴影中走了出来。回复到了过去那个自信，坚强的女孩。
　　当心中不再有隔阂时，一切都变得那么的简单，快乐。就在两人一起坐在秋千上，互诉情语时，一阵汽车引擎的轰鸣声引起了颜茴的注意，抬起头，看着远方驶来的那辆黑色大奔，他的瞳孔瞬间收缩了起来……


正文 第202章 风雨欲来
　　虽然车子的距离尚远，可是颜茴以他那超越2。0的视力，清楚的看到了里面坐着的人正是他的爷爷，双龙会的龙头老大，颜小龙是也。
　　这……皱起了眉头，颜茴的表情顿时变得沉重了起来，为了父亲的安全，颜小龙一直都没有和他们主动联系过。甚至是为了掩护，还时不时的就会打电话去加拿大给人造成颜世衡在那治疗的错觉，当然，还少不了让莫须有的医生配合，汇报出他已瘫痪并且一蹶不振的消息。然而此刻，他却是冒着暴露这一切的危险而赶来这里，莫非，是有了什么计划不成？如果是的话，那么自己岂不是……
　　带着复杂的心情，颜茴面无表情的注视着前方，默默的等待车子的驶近。感受到了他心中的压抑，安薇薇紧咬了下嘴唇，有些担心的握住了他的手。
　　“我没事！”见自己的紧张情绪传染给了安薇薇，颜茴立刻对着她咧嘴一笑，尽量的让气氛松弛下来，“来的是我爷爷，你在北京见过的。”
　　“那，那，我要叫他什么？”安薇薇顿时有些无措的摆弄着自己的衣角，小声的问道。
　　“你说呢？”颜茴对着她暧昧的挤了挤眼睛，“出嫁从夫，老公叫什么你就跟着叫什么呗，乖哦！来，先叫一声老公听听！”
　　“色狼！”轻啐了一口，原本白皙的肌肤上顿时染上了一抹淡淡的粉红色。眼神羞涩中掺杂着柔媚，此刻的安薇薇看上去就像是一株带着清莹露珠的玫瑰一般，诱人的让人直咽口水，恨不得上前去一亲芳泽。
　　当然，这只是想想而已，颜茴很清楚的知道安薇薇的忍耐极限，可以亲，可以抱，但绝不可以圈圈叉叉。惋惜的在她的翘臀上摸了一把，惹得毫无防备的安薇薇顿时跳了起来。就在她惊呼出声的时候，飞速行驶着的奔驰车以一个潇洒的漂移入了草丛，停在了两人的面前，顺便撞翻了一旁的垃圾桶。飞溅出的垃圾中，偏偏就有没喝完的可乐罐，于是，那些不知道有没有变质的可乐立刻向着运气不太好的颜茴身上招呼而去。
　　“**，那么多的车位不停，偏要挤到这来凑什么热闹！”狼狈的躲过了垃圾的袭击，脚上却仍旧免不了的被溅上了些许。
　　“哈哈，抱歉抱歉，这不，我急着要看我的宝贝曾孙子吗？”颜小龙那如雷霆一般的笑声立刻响彻了整个庭院，看得出，他此刻的心情绝对是好的不能在好了。普天之下，恐怕除了这等添子添孙的大喜事外，还有什么能够劳烦龙爷亲自开车，迫不及待的赶来呢？
　　“爷爷，你他妈开的也太猛了，我都快吐了！”紧接着，又一个铜锣般的大嗓门响起，颜澈一边抱怨着，一边摇晃着脑袋下了车。然后下车的，是一言不发的陈波。
　　“臭小子，身为一个男人，居然还敢像个娘们似的抱怨，真没出息！”颜小龙瞪大了双眼，飞快的伸出他蒲扇大的巴掌，猛地就往颜澈的脑袋上拍去，一边还不过瘾的骂道，“老子多拍拍你，看你会不会变聪明点。”
　　只会越拍越笨吧！颜茴汗颜的看着他的大手毫不留情的往颜澈的脑袋上招呼着，心中不由的啧啧道，这一巴掌要是落在自己的头上，不眼冒金星才怪。只是看那颜澈除了一副敢怒不敢言的眼神之外，似乎没有什么生理上的不适，不由得在心中暗叹道，乖乖，野人的抗打击力果然要强上许多啊！
　　一旁的安薇薇显然是受不了如此另类的亲热，顿时煞白了脸，小心翼翼的向着颜茴的身边靠拢了一些。直到颜小龙似乎是打累了，放下了手，这才怯生生的叫了一声，“爷爷，你好。”
　　颜小龙满意的瞄了她几眼，以他的眼力，自然是在第一时间内判断出了安薇薇的身份，乐呵呵的笑道，“好，好，好！”
　　翻了下白眼，颜茴懒的去想颜小龙说的好到底是好在哪里，直接做了个请的姿势，“你不是说要看曾孙子吗？走吧？”边说边对安薇薇吩咐道，“去把爸妈也来。”
　　安薇薇乖巧的点了点头，很快，随着凌霜和颜世衡的到来，一番寒暄过后，颜家真正的第一次团聚在了一起。
　　按照中国的传统风俗，坐月子的女人不见男客。因此，直到颜小龙把可怜的纳兰熙折腾了足足半个小时，把他那胖乎乎的身上挂满了恐怕是比他小小的身子还要重上几分的金饰时，颜小龙依然没有搞清楚孩子她妈到底是谁。直到颜茴提醒后才知道这孩子不是叶玉瑶生的，而是纳兰明珠的孩子。
　　一旁的颜澈在听到了纳兰明珠的名字后，奇怪皱起了眉头，没心没肺的问道，“纳兰明珠？那个号称能治好老爸的婆娘？兄弟，你牛啊，看她一副冷冰冰的样子，我以为她性冷淡呢！不过，奇怪，那时候见她她的肚子还很平啊，怎么才两个月就蹦了个儿子出来啊？”
　　“大哥，你在瞎说什么！明珠姐姐只是比较瘦，所以肚子不明显而已。”察觉到了凌霜脸上的变化，叶玉瑶立刻笑着解围道。“他们两个早就在一起了。”
　　“世衡的病是她治好的？”短暂的惊愕过后，颜小龙露出了一副若有所思的表情。紧随着的，是颜茴习惯性的眯起了双眼。
　　“今天有些晚了，不如先休息，有事明天再说如何？”颜世衡感觉到了气氛有些微妙，突然出口提议到。
　　“好！那么今晚，我就住这了！’出乎意料，颜小龙居然没有一点反对，一口应允了下来。
　　暴风雨前，总是有着出人意料的平静，颜茴本能的嗅到了一丝玩味儿，平抚的胸口再度涌起了一番热潮……


正文 第203章 敲门
　　“亲爱的，不想来一次吗？”摆了个美人鱼的姿势，叶玉瑶性感撩人的褪下了蕾丝睡衣的吊带，半边香肩立刻毫无保留的袒露了出来。半透明布料下的粉色蓓蕾，犹如两颗樱桃般挑逗着人的视觉，让人瞬间血脉扩张。仿佛还嫌不够刺激眼球，妩媚的妖娆的笑容从她嘴角慢慢的荡漾了开来，两条雪白圆润的一种独特的节奏慢慢的在床单上摩挲着，抬起了纤纤玉手，向着颜茴勾了勾手指，顺势抛出了一个秋波。“亲爱的，来嘛。”
　　若是平时，颜茴一定会毫不犹豫的以闪电般的速度脱掉衣服，再来一个饿虎扑食，翻天覆地的大干一场，充分的享受人生巅峰的快感。不过今天，他却是显得有些心事重重，面对叶玉瑶的百般挑逗，他只是凉凉的看了一眼，然后，直接拿了一件外套披在了她身上。“天气凉了，小心感冒。”
　　“呜呜呜……你不爱我了！”见自己的魅惑失效，叶玉瑶立刻掩面而泣，“我知道了，你一定是嫌我肚子大了，身材走样了，所以要抛弃我！呜呜呜，我不活了！”
　　面对她这番哭彻心扉的凄惨表演颜茴似乎是习以为常了，直接选择了忽视，吭都没吭一声，起身倒了一杯热牛奶递给她。若有所思道，“你说，爷爷他到底有什么打算？”
　　乖乖的喝下了牛奶，在穿上了外套，叶玉瑶有些无奈的叹了口气。因为感觉到了他情绪的紧绷，自己刚才才会以此办法来转移他的注意力，可现在看来，显然是徒劳了。伸出纤细的手指抚上了他的脸庞，柔声说道，“你太紧张了，也许，他只是想来看看纳兰熙而已。”
　　“老婆，你觉得，这个理由，你自己相信吗？”挑了挑眉，颜茴似笑非笑的看着她。
　　叶玉瑶苦笑了一下，噤声了，确实，用这个连自己都说服不了的理由，又怎么来说服别人呢？叹了口气，幽幽的说道，“现在的局势，都在我们的掌握之中，你不用太过忧虑了。”
　　“从头到底，他一直都是放任我做事，直到收尾的时候，才露了面，还带着颜澈……”嘴角露出了一丝冷笑，颜茴的眼睛仿若突然失去了温度似的，一抹杀机隐隐浮上了脸孔。
　　“颜茴……”叶玉瑶有些担心的看着他，她当然清楚颜茴此刻的想法，可是，在一切尚未确定下，她并不希望颜茴染上不必要的血腥。
　　“我不是冲动的人！”脸上紧绷的线条松弛了下来，颜茴微微一笑，安慰的拉住了叶玉瑶的手，“一切等到得结果了再说。”
　　“结果？”叶玉瑶愣了一下，随后立刻反应了过来，“你是指陈波？”
　　点了点头，颜茴显得很有自信，“过不了多久，他一定会过来的。”
　　料中了结果，却没猜到时间，等陈波过来时，已是半夜两点了，叶玉瑶早就熬不住睡意去找周公了，只有颜茴玩着PSP苦撑着。
　　“抱歉，让你久等了！”一看颜茴一副整装待发的样子，陈波便立刻猜到了他正在等他，咧嘴一笑，“为了避免一些不必要的麻烦，我们之间是越疏远越好。”
　　点了点头，颜茴对此并没有多大的异议，转身倒了一杯茶给他，状似不经意的问道，“师傅，如果有那么一天，你是选择我，还是我爷爷呢？”
　　“我知道你迟早会问这个问题！”陈波淡然一笑，“我是个孤儿，从小就在孤儿院长大，那时候，我唯一的愿望，就是离开那里，离开这个充满噩梦的地方。十二岁时，我因为冲动打伤了人，然后就干脆逃出了孤儿院，开始了像流浪狗一样的日子。直到我不慎冲撞了龙爷，却意外得到了他的帮助，我才结束了那样的日子，开始以打拳为生。地下拳坛永远不缺一个默默无闻的拳手，我不知道这些年我是怎么熬过来的。每一次，我都要拼命告诉自己，活着才有希望，才有可能摆脱这样的地狱。一直到我十六岁的时候，遇到了纳兰小姐，我的人生才正真有了转机。这是一场很公平的交易，她给了我力量，作为交换，我向龙戒发下誓言，宣誓至死效忠龙戒的主人。现在，我是地下拳坛的霸主，得到什么，就要付出什么！”说的最后几个词时，他的声音铿锵有力，响彻人的心肺。
　　得到了肯定的答案，颜茴不由得有了松了口气的感觉。嘴角扬起了微笑，将茶杯递给了陈波，由衷道，“谢谢你，师傅。”
　　“免了，我知道你想知道些什么。”喝了口茶，陈波的表情显得很是得意洋洋。“放心吧，我全都替你查清了，你爷爷他是要……”
　　话刚说了一半，一阵不合时宜的敲门声顿时响了起来，面面相觑，颜茴的陈波的脸上不约而同的有了些许沉重……


正文 第204章 一杯毒茶
　　压低了声音，颜茴神情冷峻的看着陈波，状似平淡的眼眸中虽然并没有怒意，可那冰冷的语调却是散发出了一股迫人的气势，硬生生让人徒生了一种窒息感。“你被跟踪了？”
　　皱了皱眉头，陈波的脸色顿时变得不太好看了，被人跟踪却不知道，这对他而言绝对是中侮辱。握起了拳头，随着指关节的“嘎嘎”作响，他那身充满爆炸力量的肌肉立刻紧随着鼓了起来，眼中浮现出了一股煞气。
　　“怎么了？出什么事了？”陈波的煞气萦绕在了整个屋子里，本着习武之人的警觉，叶玉瑶顿时惊醒了，披了件睡衣从卧室中走出，看着两人沉重的表情，不由的微微怔了一下。
　　“咚咚咚……”敲门声再度响了起来，这次，则是换成了三个人面面相觑。
　　“这么晚了？是谁？”叶玉瑶压低了声音，小声的建议道，“要不，干脆不要理他，装做睡着了好了。”
　　“来者皆是客，没这个必要，去开门吧，叶子！”颜茴淡淡的摇了摇头，虽然不知道门外是谁，但既然会半夜敲门，必然是确定了陈波在这儿，与其当鸵鸟，不如坦然面对的好。
　　见颜茴做出了决定，叶玉瑶便不再多说，点了点头，慢慢的走到了门边，声音沙哑中透着一丝慵懒，“谁啊？”
　　“是我！”一个稳重低沉的声音透过了门板，传到了三人的耳中。微微楞了一下，叶玉瑶本能的转过头，却见颜茴的眼中同样有着些许惊讶，本以为，来的人一定会是颜小龙，谁知，竟然是颜世衡！
　　“爸，这么晚了，有什么事吗？”打开了房门，叶玉瑶面带微笑的问道。
　　“这么晚了，你们不是也没睡啊！”儒雅的脸上挂着淡淡的微笑，颜世衡别有深意的看了正正襟危坐的陈波一眼，以一种寒暄似的口气说道。“怎么，师徒俩是想秉烛夜谈吗？”
　　“世衡少爷！”点了点头，算是见过了礼。陈波从来都是个直爽、自傲的人，凭着龙爷的默许，他在双龙会中成了个另类的存在，没有实权，却偏偏不受谁的管束。因此，虽然是面对颜世衡，他却是没有太大的拘束感。况且，深夜造访，一副欲言又止的神情，恐怕是来者不善！收敛起了杀意，陈波若有若无的向着颜世衡瞥了几眼，脑中的思维程序，则是飞速的运转了起来。
　　“爸，有什么事吗？”沉吟了一会儿，颜茴淡淡的开口问道，一边起身为他倒了一杯茶。
　　接过茶杯，出神似的看着在水中杯中慢慢散开的茶叶，直到茶色溢满了水杯，原本剔透无色的水泛出了茶水特有的青绿色。颜世衡才终于抬起了头，打破了这片沉默的气氛。“颜茴，我希望你以一个儿子的身份来告诉我，你想得到什么？”
　　“以一个父亲的身份来聆听吗？”以一句犀利的反问作为回到，颜茴沉寂的面孔仿若静止的湖面一般，碧波荡漾，看不出水深浅。
　　犹豫了一下，颜世衡用力的点了点头。
　　“江山，美女，如此而已！”拱了拱肩，带着一抹讽刺的微笑，颜茴以极度霸气的口吻说出了心中的答案。然后，突然拿起了颜世衡放在桌上的茶杯，牛饮了起来，一边含糊不清道，“也就是男人都想拥有的东西而已。”
　　“为了达到目的，不惜一切代价吗？”颜世衡的声音不高不低，低垂着的头颅让他看上去更像是在自言自语。不过颜茴知道，他是在询问自己。
　　没有选择做正面回答，颜茴只是一脸平淡的将那仅剩一半水的茶杯递到了颜世衡的面前，“人生总会有取舍，取我所爱，舍我所恶。”
　　“爸，话说了这么久，你都没喝过茶呢！”一直沉默着的叶玉瑶突然出声说道。
　　楞了一下，颜世衡本能的看着眼前的这个杯子，由于只剩一半水的缘故，杯底的茶叶被完全浸泡出了茶色，深褐色的茶水与其说是茶，不如说更像是药。饶是如此，无论是叶玉瑶还是颜茴都没有起身为他倒茶的意图。反而带着一种诡异的笑容，沉默的注视着他，或者说，是在等着他将这最后的一些茶水饮尽。
　　这……面对这样的场景，恐怕是任何人都会起上几分怀疑，颜世衡自然也不能免俗。况且，经过了那场劫祸，尝到背叛的滋味儿，他更是变得小心谨慎起来，颜茴和叶玉瑶如此奇怪的态度，这茶，会不会被……
　　各种念头立刻不受控制的在脑海中纠缠了起来，“下毒”一词，犹如毒瘤般的扎固在了他的心中。颜世衡只觉得心绪大乱。原本，他只是想来提醒下儿子，或者说是劝说更为妥当。毕竟手心手背都是肉，他实在不愿意见到自己的亲骨肉为了夺权而互相残杀。可颜茴现在的行为，显然是打破了他原本的计划。
　　“爸，你该不会是嫌弃我的口水吧？算了，我还是给你重新倒一杯吧！”颜茴口气不轻不重的说道，只是他的身体却是没有动上分毫。
　　咬了咬牙，颜世衡猛地拿起了茶杯，往嘴里猛灌了两口。然后，重重的放下茶杯，眼中满是一股决然，只是，不知是激动还是害怕，他的手指微微有些颤抖着。
　　冷眼旁观着他的一切反应，颜茴慢吞吞的站起了身，拿起了那个茶杯，将其中的最后一点水灌下了肚。捕捉到自己父亲嘴角的如释重负，一抹讽刺、心酸的笑容浮上了他的嘴角……


正文 第205章 绝情
　　意识到了自己的失态，颜世衡立刻有了种后悔莫及的感觉，颜茴嘴角上那抹讽刺，却又带着受伤的笑容就像是利剑一般，直刺到了他的心灵深处。愧疚，如潮水般涌出的愧疚之情仿若一个巨大的漩涡，将他的灵魂卷入了其中，不断撕扯着，受尽煎熬。他很想解释些什么，努力的张开了嘴，干涩的喉咙却愣是发不出一个音节，也许，在事实面前，任何的辩解都显得是那么的颓然无力。沉默些许后，他深深的长叹了一口气，有些无力的唤了一声，“儿子，我……”
　　“不必解释什么，这完全是浪费时间而已！”冷冷的打断了他的话，颜茴的表情瞬间便敛去了脆弱，转而换上了一副冷漠却有礼的微笑，“无论是你还是我，想必对眼下的一起都已经很清楚了，再怎么掩饰，正确的答案永远都只有一个。不过，我还是对你说句‘谢谢’，谢谢你对我的成全。我的迷惘，我的优柔寡断，我的举棋不定，现在，已经通通不存在了！”一字一句，颜茴似乎是用尽了力气，眼中尽是一片冷寒之意。“虽然你生下了我，我却不得不说，你实在是太不了解我了！虽然我追求权利，但却始终放不下血缘的牵绊！”
　　颜世衡只觉得自己此刻似乎是被沉入了一个冰窖之中，颜茴眼中的冷冽，犹如一条毒蛇一般缠绕住了他的四肢，浑身袭来的凉意让他有了一种天崩地裂似的悲戚。成全，多么讽刺的词啊！没想到，居然是自己亲手将他推入了无情的悬崖，让他的心中被怨恨占据。缓和的父子关系再度出现了裂痕，颜世衡不得不强撑着咽下这自己种下的苦果。
　　那次的袭击磨去了自己的胆色，摧残了曾经的信念，过度的小心谨慎只会让一起都变得杯弓蛇影起来。面对儿子仓促间布下的这么一个简单粗糙的试探之局，自己竟然是毫无防备的踏了进来，还自作聪明的豪赌颜茴是知道了自己的来意，故意虚张声势，使自己处于下风而已，他决不敢在此时解决掉自己。却没料想到，颜茴的真正用意却只是想要得知他在自己心中的地位。而自己的表现，显然是伤了他的心。半杯茶水，却硬生生的暴露出了自己内心深处对他的不信任。或许正像颜茴所说的，他根本不了解这个儿子，只是一味儿的将自己的揣测加诸到了他的身上，浑然没有顾及他的感受。此时此刻，除了懊悔，颜世衡再无其他的感受。
　　暗淡无光，布满了灰**绪的眼眸，一瞬间，颜世衡仿佛苍老了十岁似的。“我知道你怨恨我，这些年来，我确实未曾关怀过你什么。在今后的日子里，我会慢慢的补偿你，希望你能给我这个机会。我已经和你爷爷谈过了，让他立你为继承人，以后，你就是双龙会的老大了！”
　　一语不发，从头到底，颜茴只是用一种麻木空洞的眼神看着他。或许，从颜世衡认为自己会下毒害他的那一刻起，他心中那根名为亲情的弦就已经崩断了吧！“那也要有命坐上这个位置才行！现在，双龙会的权利根本不在我们的手上。”
　　“这个你就放心吧，明天，你爷爷就会和你好好的谈谈这件事。双龙会，是我们属于颜家的！”颜世衡的脸上立刻浮现出了自傲的表情。
　　“说重点吧，已经很晚了，你该休息了！”淡淡的回了一句，颜茴显然没有因颜世衡的话而陷入兴奋情绪。尽管过去，他对这个位置曾充满了渴望，
　　努力让自己不去感受到他话中的冷淡，颜世衡尽量将语气放轻柔，“你哥哥是个直爽单纯的人，他不会和你争什么，抢什么。所以，我要你答应我，绝不会伤害他！”无疑，这句话会再次触到颜茴的伤口，但为了颜澈的安全，他不得不狠心提出这个要求。
　　“可以！”出乎意料，颜茴对此却是毫不犹豫的答应了下来，丝毫没有一点抗拒。
　　真心？抑或是假意？努力注视着他的眼睛，颜世衡希望从中能找到一点蛛丝马迹，只是，令他失望了。颜茴那扑克牌似的表情就像是戴了面具一般，没有外泄一丝情绪波动。
　　“我要说的就是这些，今天，就到此为止吧！”在黑道中混迹多年，颜世衡终究不是毫无城府的人，知道不能逼得太急。虽然因为自己的不慎而破坏了预期中的计划，不过，还有时间挽回。
　　“恭喜！”待颜世衡离开后，一直沉默着的陈波开口道，“名正言顺会让你减少很多劣势！”
　　脸色阴郁的看了他一眼，颜茴一眼不发的转身走进了浴室，打开水龙头，狠狠的搓洗着脸孔。嘴角扬起了冷笑，最亲的人，带来的痛苦果然是最大的！
　　眼中慢慢的浮现出了残忍，颜茴猛地一拳打碎了镜子玻璃，狰狞的表情中带着坚定。权利，必然要用鲜血来交换……


正文 第206章 爱之深，恨之切
　　感受到了气氛的沉重，陈波立刻识趣的离开了房间。
　　没有任何言语，叶玉瑶只是静静的站在了卫生间的门口，当听到里面传来水流不断的“哗哗”声时，她的眉头微微的皱了起来。踌躇了一会儿后，终究忍了下来，用力的咬了下嘴唇，抑制住了敲门的欲望。这个时候，让他独自冷静一下才是最佳的选择。转过身，从抽屉里拿出了一包薄荷味儿的女士香烟，抽出一根后点燃。
　　为了宝宝的健康，自从发现自己怀孕后，她便已戒掉了烟瘾。不过此刻，叶玉瑶却是管不了这些了，常年养成的习惯让她在思考问题，或是稳定情绪时，总离不开香烟的仪仗。吸了口烟，眼神迷茫看着纤细手指间闪烁的那点红色的火星，叶玉瑶的脸上始终没有呈现任何表情，或者说，她不知道刚才的一切对颜茴而言到底是好事还是坏事。从大局上来看，尽管不被自己的亲生父亲信任是件很残忍的事，尤其是在颜茴以为终于得到了亲情呵护的时候。但这又未尝不是一件好事，因为他会在必要时刻，切断颜茴最后的犹豫和不忍。所谓爱之深，恨之切，如此而已。而颜世衡最后的妥协，到底又代表着什么？真的只是因为颜茴比颜澈更优秀吗？一系列的问题不断的在她的脑海中盘旋着。
　　良久后，她却始终做不出一个确切的判断。这个世上，最难看透的无疑是人性，猫样的眼眸中闪过了一丝忧虑，叶玉瑶沉默的掐掉了香烟。尽管她是颜茴的妻子，可是，真正能左右这一切的，只有颜茴本人而已。只是，面对自己的血亲手足，他又是会做出了怎样的选择呢？
　　正在她陷入胡思乱想之际，卫生间的门打开了。拿着一条浴巾擦拭头发，白色浴袍的前襟半敞开着，露出了还淌着几颗水珠的古铜色胸膛。颜茴的表情看上去显得十分平淡，仿佛刚才什么都没发生过似的，之前的苍白混乱早已消失的荡然无踪了。唯有那双眼眸中，透着一抹前所未有的锐利，隐隐昭示出了他的某种蜕变。
　　见叶玉瑶愣愣的看着自己，嘴角顿时扬起了一丝邪气的弧度，眯起眼睛，动作轻佻的挑起了她的下巴，“小妞，来，给大爷亲一个！”
　　一个柔媚的足以倾倒众生的笑花慢慢的在叶玉瑶的脸上荡漾了开来，青葱般的纤纤玉指挑逗似的在他胸口轻轻一戳，声音酥软的怒骂道，“滚开，想吃老娘的豆腐，下辈子吧！”
　　抓住了她手臂，轻轻的正欲转身的叶玉瑶搂在了怀里，脸上刚硬的线条瞬间便软化了下去。“对不起，让你担心了！”怀中抱着心爱的女人，颜茴的声音听上去显得无限温柔。
　　“不，我不担心！”将脸埋在了他的胸膛上，叶玉瑶一脸满足的轻嗅着他身上的沐浴露香味儿，“我相信我的男人，不是个脆弱的懦夫。”
　　叶玉瑶的信任让颜茴只觉得心头微微一颤，原本的空无立刻被填满了。暗笑自己太傻，身边明明有着这么多关心，爱护自己的人，就算得不到某一份情感又能怎样？低下头吻住了叶玉瑶的双唇，颜茴直接用行动表达出了他此时此刻的心情。
　　“你抽烟了？”尝到了她口中的烟味，颜茴立刻皱起了眉头，原本的轻快立刻消失了殆尽。拉长的脸孔上隐隐透出了暴风雨前的预兆，直让人感到一种不妙。
　　转动了下眼球，叶玉瑶风情万种的拉下了睡衣的领口，露出了一片雪白的肌肤。修长的玉腿犹如蛇一般，缓缓的勾上了颜茴的双腿。见颜茴只是挑了挑眉，并没有露出燃烧情火的迹象，顿时一咬牙，踮起了脚尖，直接将自己的私处贴上了他，顺势在他耳边吹了口气，“老公，我要嘛！”
　　虽然明知道她是想转移话题，可在她的百般挑逗下，颜茴终于还是有些招架不住了。本能的欲火，加上压抑着的情绪一股脑儿的爆发了出来，急于寻找一个宣泄的出口。不过，即使是这样，他对叶玉瑶可是一点都不敢粗鲁。小心翼翼的将她抱到了床上，动作温柔的抚遍了她的身体，每一个落下的吻痕，都充满了爱意。
　　反倒是叶玉瑶更为迫不及待了，情欲被挑到了最高点，却迟迟等不到颜茴的进入。她再度发挥出了一贯的彪悍，一个翻身，将颜茴压到了身下。调整好了姿势，伴随着她缓缓的坐了下来，欲望的满足让两人同时发出了诱人的呻吟声。沉浸于原始的欲望中，所有的一切都变得不那么重要了。抛开了烦恼，今夜的两人，彻底的沦陷在了这高潮迭起的云雨之中，浑然不知，异变已经生起……


正文 第207章 败露，行动的开始！
　　赌博的最高筹码是什么？千亿家产？权势地位？抑或是身家性命？此刻，雷中盛却是没有这个心情去分辨此中的轻重了，手上夹着上好的古巴雪茄，阴郁的表情让他看上去更添了几分厉色。眯着眼睛，慢慢的吸了一口，为了得到前二者，他毫不犹豫的投入了这个赌局，可以说，在轮盘转动的那一瞬间，他便没有了反悔的机会。唯一所能做的，便是看准时间，推出自己全部的筹码。
　　雷中盛仔细审视着眼前的二十个越南雇佣兵，透着精光的双眼顿时露出了满意的眼神，左手食指情不自禁的在桌子上扣动了几下，只要熟悉他的人才知道，这是他心情大好的表现。确实，他现在的心情十分开怀，和上几次的货色不同，这几个越南雇佣兵的身上明显散发出了一股骇人的气势，死寂冰冷的瞳孔中简直找不出属于活人的情绪，只是站在他们身边，便能感受到一股强大压力的笼罩，让人生出一种不寒而栗的感觉。洪将军说的果然没错，这次派来的，是他手下的精英份子，冷血无情的杀人机器。唯一让人可惜的，无疑便是他们的态度了，一个个都高昂着脑袋，一副不可一世的样子，一看就知道，想让他们服从命令，恐怕还要费点功夫才行。不过，这却难不倒他堂堂雷爷！
　　对着身边的手下使了个眼色，后者立刻会意的将一个黑色的密码箱放在了桌上。“小小意思，不成敬意！”脸上带着和善的微笑，在那些雇佣兵冷淡的眼神下，慢慢的打开了箱子。一叠叠排放整齐的人民币，顷刻间展露在了众人的面前。
　　“这……”面对这么一大笔金钱的诱惑，刚才仿若雕塑般冰冷的雇佣兵们也不由得动摇了。睁大了眼睛，努力的抑制住内心情绪的激动，只是那眼眸中却满是掩盖不住的贪婪和渴望。
　　嘴角微微上扬，心中满是不屑，一群用钱就能摆平的越南猴子而已！不过，表面上，雷中盛始终保持着一脸的微笑，毕竟接下来有很多事情需要仰仗这些家伙，“这些是订金，事成之后，雷某还有酬谢！”
　　“那我们兄弟，就谢谢雷爷的慷慨了！”接过了装钱的箱子，为首的一个名为老潘的雇佣兵终于露出了淡淡的微笑，以一口有些生硬的普通话说道。“有什么事情需要我们兄弟的，尽管吩咐就是。”
　　“呵呵，”雷中盛满意的点着头，对着一旁的泰罗吩咐道，“好好招待潘先生们，一定要让他们满意！”
　　“是，雷爷！”微微欠了欠身，泰罗便带着老潘一行人，领命而去。至于雷中盛口中的好好招待，顾名思义，无非就是让他们吃饱喝足，有女人玩而已。
　　办完了正事，雷中盛有些疲乏的揉了揉肩膀，自从那次中毒后，身子始终是大不如意，也许自己真的是老了吧。走出门，坐上车，吩咐司机开去玫瑰所住的别墅。妻子和儿子早在自己的安排下于前天离开了****，家对他而言已经没有多大意义。现在又是非常时期，实在是没有了那个寻花问柳的心情，以至于他雷中盛身边的女人，也就只有玫瑰一人了。
　　“你个没良心的东西，明明说好每天都会来看我的。结果，不知道赖在哪个狐狸精那逍遥快活，哪里还记得我玫瑰啊？你走，你走！”一进门，玫瑰便做足了深闺怨妇的样子，娇嗔着，气呼呼的撒着泼。
　　“小宝贝，你可真是冤枉我了，我哪有什么狐狸精啊！实在是工作太忙，这不现在，刚放下工作，就来看你了嘛！你看，我给你买了什么！”一见情妇恼怒，雷中盛连忙掏出了为她买的钻戒套在了她的手上，这才让她气消了一大半。
　　“哼！”摇晃着纤纤玉指，玫瑰满足的看着手上的那颗大钻石，总算是破涕为笑了。不过嘴里却还是不依不饶道，“算你还有点良心，这些天，是在家里陪你的娇妻了吧！”
　　“呸，她都老的掉渣了，哪里有你年轻漂亮，再说，她都出国了，管不了我们！”雷中盛随口答道。
　　“真的！”玫瑰的眼中立刻发出了亮光，软绵绵的身子立刻倚靠了上去，吐气如兰，“那是不是说，只要她没回来，雷爷你就是我一个人的啦！”
　　被她撩拨的欲火大旺，雷中盛迫不及待的将手伸进了她的衣服，用力的**着她胸前的那对玉兔，含糊不清的说道，“嗯嗯，来吧宝贝，让我好好疼疼你！”
　　“讨厌，别急嘛！”玫瑰娇笑着拍掉了他的手，口中发出了几声销魂的呻吟，然后半跪在了地上。灵巧的双手很快便解开了雷中盛的皮带，掏出了他的火热，抬起头，妩媚的一笑后，便张开了嘴巴……
　　在玫瑰的口舌逗弄下，雷中盛顿时爽的直哼哼，“骚点，宝贝，再骚点，越骚老子我越喜欢！”受到了鼓舞，玫瑰的动作越发激烈，很快，雷中盛便一泄如注了！
　　“小骚货，几天不见，这服侍人的功夫越来越厉害了嘛！”往她丰腴的臀部上拍了一下，雷中盛淫笑着调戏道。
　　“那还不是雷爷调教的！”对着他抛了一个媚眼，玫瑰嗲声嗲气的回答道。
　　“哈哈，真是个小荡妇，不过老子喜欢！”雷中盛边说边将她搂到怀里一阵狂吻。正在这时，手机响了，拿起电话，当看到来电号码时，他的眉头顿时皱了一下。推开了怀中的玫瑰，吩咐道，“去把洗澡水放了，我们一起来鸳鸯浴！”点了点头，玫瑰立刻顺从的离开了。
　　确定玫瑰进了房间，雷中盛才按下了接听键，“怎么突然和我联系了？”
　　“龙爷不见了！”即使透过电话，也能感受到对方的愤怒。
　　“什么？怎么会这样！”一听到这个消息，雷中盛也跟着失去了冷静。“这可怎么办？没有他做人质，我们的计划很难实施啊！”
　　“这个老东西，恐怕早就知道了真相，还一直摆出一副毫不知情的样子，是我大意了！”虽然仍旧是愤恨不已，但他显然已经冷静了下来。“如今之际，只能提起行动了，按照我们所计划的那样，先把北面给控制住。至于南面，我的人现在已经开始渗入了，等拿下北面后，再考虑那里！”
　　“好吧！”稍稍犹豫下后，雷中盛便咬牙同意了，既然无法控制住龙爷，那么也就只得先发制人，以便夺得先机了。“明天，我开始行动，不过，霍国栋和李军翔该怎么处理？”对这两个中立派，原本是想用挟制龙爷的手段来将他们喝住，就算拉拢不成，也可以慢慢来对付，但现在显然是不可能了。
　　呻吟了一会儿，电话那端的声音果断且狠辣，“让那些雇佣兵去，刺杀一个大掌柜，对他么而言不会是什么难事！然后，想办法控制住他们的儿子！”
　　“好！”雷中盛也是痛下了决心，干脆来个一不做二不休！
　　“我很快便会赶来北京协助你！过不了多久，你就是双龙会的龙头老大了！”说完，便挂断了电话。
　　这话显然是起了鼓舞作用，深吸了几口气，因为兴奋的关系，雷中盛的身体却始终是处于一种骨骼肌的颤抖中。摇了摇头，他决定今晚不再享受玫瑰的身体了，为了明天的行动，他必须养精蓄锐才行！转过身，正想上楼时，却突然有了一阵尿意，于是，便直接走到了离他只有几步之遥的底楼的卫生间内。
　　“你……”一推开虚掩的门，雷中盛便看到玫瑰正在那编写手机短信。一看卫生间打开着的玻璃窗，雷中盛立刻明白她是如何从两楼房间进入这里的。猜测到了她的身份，雷中盛的脸孔立刻变得狰狞起来，大骂了一声，“贱人！”猛地上前就要抢夺手机。
　　身份已经暴露，当机立断，玫瑰立刻将手中的手机往地上砸了个粉碎，握紧拳头，对着雷中盛用力挥了出去。
　　低哼了一声，雷中盛那肥胖的身躯却是异常灵活的闪过了玫瑰的攻击，不仅如此，还顺势一拳击中了玫瑰的腹部。乘她吃痛倒地时，猛的抓起了她的头发，“说，你为谁卖命？”
　　迎着她桀骜不驯的眼神，狞笑道，“不说是吗？没关系，老子有的是办法让你开口！”
　　天空刚露出了鱼肚白，颜茴便起了床，来到了纳兰明珠的房内，在她惊讶的眼神中，认真的说道，“明珠，我想去组织的总部。现在，马上……”


正文 第207章 逃家
　　尽管眼中满是惊讶，可一接触到颜茴眼底的那一闪而过的一抹悲愤和冷冽之情时，纳兰明珠立刻体贴的将满腹疑问压了下去，立刻点了点头，“好，我立刻让观月和茗香准备一下！”说完，便要起身。
　　“明珠，你别……”颜茴连忙拦住她，“让她们俩带我去就行了，你还得好好休息才行！”
　　“没事的，我没那么娇贵！”颜茴的温柔让她感到心头一阵甜蜜，笑着摇了摇头，“还是我陪你一起去吧，出来这么久了，是该回去一趟了！”
　　沉吟了一会儿，颜茴终于还是同意了。虽然纳兰明珠没有说出口，但颜茴却是很清楚她坚持的理由，虽然自己是龙戒的主人，可毕竟是第一次回组织。若是由她这个圣女陪同，做什么都会顺利一些，更为名正言顺一些。现下，唯一值得顾虑的，无疑便是纳兰明珠的身体了。虽然她看上去气色红润，完全没有任何虚弱的样子，可颜茴始终是有些不放心，思前想后了半天，干脆直接把她抱了起来，坚决不许她双脚着地。
　　“颜茴，别……”纳兰明珠白皙的肌肤立刻弥漫上了一抹嫣红，娇羞的把头埋在了他的胸口，小声抗议道“放我下去，我自己能走的。”
　　“我抱自己的老婆，有什么好丢脸的！”不以为然的摇了摇头，颜茴就这么抱着她，光明正大的敲响了茗香和观月的房门。面对两人愤怒的眼神，顿时有些尴尬的转过了头，毕竟谁一大清早被人扰了清梦都会不爽的。不过幸好，她们对纳兰明可谓是言听计从，一番嘱咐后，虽然两人对这突如其来的决定很是诧异，但还是十分坚决的执行了。经过简单的收拾后，三个人，包括尚在襁褓中的纳兰熙，在叶玉瑶的掩护下，悄悄的离开了。
　　“就这么突然离开，没和爸爸，爷爷他们打招呼，会不会不太好呢？”即使是上了飞机，纳兰明珠始终是有些放心不下，偷偷的观察着颜茴的表情，见他紧抿着嘴唇，顿时明白了几分，颜茴突然做出这样的决定，恐怕是和他们有关。
　　纳兰明珠猜的确实不错，这个决定是昨晚和叶玉瑶商量后订下的。自己的爷爷，父亲，忌惮自己为了上位而弑兄，作出立自己上位，但不得伤害颜澈的承诺。当那些原本隐藏着的黑暗被赤裸裸的暴露在阳光下后，名为亲情的墙壁自然而然的出现了裂痕，那么此时，他们所做出的承诺的可信度又能是多少？并非颜茴凉薄，只是，他已经不再是需要在父母怀中撒娇的孩子了，与其相信一个口头承诺，他更信奉靠实力去拼搏。从颜小龙出现在广寒宫的那一刻起，他就隐隐猜到龙爷是要发威了。虽然不知道他的计划，不过，自己很有可能是他布局中的一步棋。而这个想法，在颜世衡宣布立自己为继承人时，更是得到了肯定，否则，他就不会说明天颜小龙会找自己谈谈了。
　　只可惜，他们却是看错了颜茴的性情，一个承诺就想摆平他，笑话！从小就和奶奶相依为命，其他的亲人，对他而言根本就是陌生的很。虽然接受了他们，可这并不代表他就会将他们当成唯一的倚靠。相反，被亲人抛弃的念头始终潜藏在了他的内心深处，而这份阴暗在面临这样的局势时，更是立刻爆发了出来。可以说，颜茴压根儿不想让自己的势力为颜小龙所用，拳头硬的就是老大！若是颜小龙赢得了，那么自己便会用实力来迫使他履行那个承诺。若是他输了，那就更简单了，自己出手灭了那些叛徒，双龙会就更是逃不出自己的掌控了。秉着这样的念头，他十分干脆的逃家了避难，顺便去确认下组织的真正实力。只是苦了叶玉瑶，要替自己挡住那些怒火了。不过，看在她怀着颜家子孙的份上，想来他们不会太为难她才是。
　　“明珠，和我讲讲组织的情况吧！”抱着熟睡的儿子，颜茴不由的有些郁闷，不是说这个孩子是戒灵所化吗？怎么一点灵气都没有，整天除了吃就是睡，简直和猪没什么差别。
　　“我不知道该怎么说！”纳兰明珠想了想，终究还是摇了摇头，“太复杂了，你到时候去看了就知道了！”
　　挑了挑眉，颜茴的好奇心顿时被勾了起来，脑子里出现了一幅幅天马行空的画面。
　　按照纳兰明珠的吩咐，他们坐的是飞往海南的飞机。而在经过了几小时的飞行后，一行人终于来到了组织设在海南的某个分部，然后，又是坐上了私人飞机。直到凌晨，他们才终于来到了组织的总部，位于公海的一个私人岛屿上……


正文 第209章 见面
　　本以为如此神秘的组织不是设在什么深山老林，就是在地下迷宫，活死人墓之类的人迹罕见的地方。想要进入其中更是要报上接头暗号，再穿过迷雾，机关陷阱等等难关，搞不好就会弄个九死一生之类的。不过，看着眼前的这一切场景，颜茴却是不得不敲了下自己的脑袋，暗忖，果然是玄幻小说看多了！和想象中的，完全不是一个样啊！
　　首先可以确定的，这是一个充满绿色的小岛，风和日丽，鸟语花香。虽说太阳火辣了一点，但没有冬季，就意外着没有严寒的侵袭，这对向来怕冷的颜茴来说绝对是个天堂。尤其是这里的生态环境，清新的空气完全没有一点点都市废气污染后常有的浑浊，深深吸一口气，肺中便满是植物的味道。头顶上那一片湛蓝的天，空更是让人一看便有了种心旷神怡的感觉。
　　“真美！”一下飞机，颜茴便被眼前的一切所吸引住了，不过片刻之后，他便失了欣赏风景的心情，有些急切的问道，“明珠，组织在哪啊？”放眼过去，都是一片树林，没有任何大型建筑的踪影。
　　“不急，很快就会有人来接我们了！”嫣然一笑，纳兰明珠转身对着载他们来的飞行员点了点头，后者则是一脸恭敬的弯下了腰，然后，才坐上了这辆微小型客机，开走了。
　　纳兰明珠的话刚说后不久，马蹄声便迎面而来，一辆称不上豪华，但却十分简洁舒适的马车停在了他们的面前。“见过小姐！”一个穿着白衬衫，咖啡色中裤，带着一顶破旧帽子，颇似旧上海车夫打扮的中年男子从车上跳了下来。低垂着头颅，态度谦和得体，只是那双不经意间抬起的眼眸中充满了睿智和冷静。是的，冷静，一份把颜茴给震撼住的冷静。虽然，他见过很多睿智而又冷静的人物，比如他的岳父叶国章，比如自己那看似玩世不恭的爷爷，比如周家的那位老爷子……学会控制自己情绪是每个上位者必修的课程，不过，却从没有人带给他如此强烈的感觉。只是一眼，颜茴便从这男人冷淡眼神中感受到了一种被洞察彻底的感觉，不愧是组织里的人，干什么都高出普通人类一等！神经系统顿时进入了兴奋阶段，颜茴开始对接下来的一切开始充满期待起来了！
　　只不过，他却很不喜欢被人看透的感觉，这种感觉就像是被玻璃偷看了洗澡一样难受。不动声色的转过身体，从纳兰明珠的手中接过了睡得正香的纳兰熙，颜茴就和那些第一次做父亲的年轻人一样，即使孩子处于熟睡，也总忍不住想要逗弄一番。“别把他吵醒了！”纳兰明珠的话音刚落，纳兰熙便传出了一阵嘹亮有力的哭声。
　　“嘿嘿嘿！”傻笑了三声，颜茴无比尴尬的将怀中的警报器还到了孩子他妈手里。白了他一眼，纳兰明珠立刻心疼无比的哄着那哭的凄惨无比的儿子。
　　看着纳兰明珠怀中的孩子，中年男子的眼神微微怔了一下，但却很快便恢复了常态，“小姐，先上车吧！长老们都等着你呢！”点了点头，一干人便坐上了马车，向着目的地驶去。
　　经过了十多分钟后，马车便在一个外表看上去类似军校的建筑物前停了下来。之所以说他像军校，是因为操场上正有一群少年在操练着，跑步、过障碍、搏击……这让颜茴不由的想起了陈波对自己的训练，除了没有被狼追，似乎和这里很像啊！
　　“这些都是很有战斗天赋的少年！”观月出口解释道，“当然，他们并没有异能，只是身体条件比起普通人要好上很多！”
　　联想到隋唐那群人中并非每个都是身怀异能，但却没有一个是弱者，顿时了然的点了点头。颜茴没有无聊到去问这些孩子到底来自何方，想要维持一个组织的的运转最重要的无疑便是金钱，雇佣兵、杀手，这类隐身与黑暗中的职业虽然不能和财阀相比，但比起普通人，收入绝对要可观上许多。
　　没有理会那些正在训练中的少年，一行人走进了一幢最大的楼内。“这是……”颜茴惊讶的看着一些穿着类似与研究人员的人们，他们忙碌的上下走动着，在一个又一个的门内穿梭，不时的交换着手中的信息，数据，心中顿时有了一些怪怪的感觉。
　　“这幢楼内都是一些有异能的孩子，这些人是科研人员，他们想用科学的方法找出人类突生异能的根源，还有，让这些孩子能充分掌握住自己的能力。”这次做出解释的是茗香，只是她的眼神有着些许回避。
　　小白鼠，人体实验！联想到孔雀曾对自己倾诉过的痛苦，颜茴的拳头顿时忍不住握了起来。
　　“放松些！”看出了他的愤慨，纳兰明珠轻轻叹了口气，“我不想辩解什么，老实说这样的实验我也被做过，这些科研人员中，很多都是在这长大的。这些实验的目的，并不是为了把人解剖研究，只是为了了解异能者基因的突变，还有让他们学会掌控这个非自然的能力。”
　　颜茴并不想在这里反驳纳兰明珠，况且，从某种意义上来说，他也十分需要这种研究的存在。叹了口气，刚想说些什么时，一个沙哑沉闷的声音打断了他的思绪，“见过主人！”……


正文 第210章 闺怨
　　转头向着声音的出处望去，颜茴顿时楞了一下，映入他眼帘的是一行眼神肃穆的中年人，而为首的，则是一个老婆婆，一个很老很老的婆婆。和所有的老人一样，她的皮肤松弛，且下垂，使她的脸看上去仿佛一张风干的橘子皮一般。灰白的头发被一根精致的碧玉发簪挽着，向后梳成了一个简单的发髻。这样的发型若是放在时下女性的头上，一定会给人一种一丝不苟，干练女强人的感觉。可如今放在这样一个风烛残年的老人身上，却是让人感到了亲切，和尊敬。老人的身材有些佝偻，尤其让人触目的是她那一双小的畸形的双脚，显然是缠足后的结果，这让她的身形看上去有些不稳，不过幸好，她手中握着一根金色的龙头拐杖，让人顿时免去了一些担心。尽管这位老婆婆看上去已经是老态龙钟，一副很有可能马上就会咽气倒下的样子，但她却有着一双与年龄不符的双眼。精干、清明的眼眸里丝毫未见一个老人应有的浑浊，昏庸，反而充满了一种生机勃勃的活力。
　　“老身见过主人！”老人沙哑干涩的声音里透着一丝激动，甩开了身边人企图搀扶的双手，就这么拄着拐杖，微微颤颤的向着颜茴走了过来，弯下腰，就要行礼。
　　“老婆婆，您别……”吓了一大跳，向来尊老爱幼的颜茴连忙上前扶住了老人的双手，若是对方有什么闪失，那可是后悔不及的。
　　“礼不可废！”没有领会颜茴的好意，老人的眼中满是坚决，甚至是隐隐的责怪。
　　哎！只得在心中叹了口气，面对这个倔强的老人颜茴却是一点办法都没，只得任由她艰难的弯了下腰，对着自己行了个礼。连带的，她身边的一行人做出了相同的动作。
　　“婆婆！”观月一脸撒娇的跑上前挽住了她的手臂。
　　宠溺的拍了拍她的脑袋，老人将目光转到了正怀抱着孩子的纳兰明珠身上。或许是因为回到了组织的缘故，她的脸上回复了以往的清冷孤傲，带着淡淡的笑容，对着老人点了点头，轻声道，“婆婆，明珠没让你失望！”
　　满脸皱纹的脸上顿时露出了笑容，看着她怀中那粉雕玉琢的婴儿，还有纳兰明珠身边气势内敛，身姿挺拔的颜茴，老人的眼中满是欣慰和满足，“没想到我还能在有生之年看到龙主，老身，死而无憾了！”
　　“婆婆，不许你说这样的话！”出于对死亡的恐惧，观月连忙摇晃着脑袋制止道，“你会长命百岁的！”
　　对于她的撒娇，老人只是笑而不答，没有人比她更清楚自己的身体，如今已经是高龄一百八十岁的她还能有多少日子可活呢？死亡对于一个垂暮的老人而言，就像是一个姗姗来迟的朋友，激不起情绪的波动。
　　“婆婆，”颜茴微笑的看着眼前这个老人，和那些面无表情的中年人相比，直觉告诉他，这个地位颇高的老人是站在他这一边的。“您就打算一直这样站在这儿吗？”
　　“是老身疏忽了，查木林，让人把房间好好收拾一下！”微微一笑，老人立刻对着刚才载他们前来的车夫吩咐道。
　　查木林应了一声，然后便默默的离开了。
　　“老身姓王，主人可以唤我一声王老婆子！”就像一个合格的导游，老人仔细的向着颜茴介绍起了这栋建筑内的一切设施，看她那娴熟的样子，和那些完全不懂新科技的老年人实在是差了太多了，直让颜茴怀疑她到底是不是年轻人易容的。
　　穿过了这栋现代化的大楼，又步行了十多分钟后，一行人终于到达了组织的核心地带，一片纯****式的建筑。江南园林独有的婉约在这片热带土地上，却是显得别有一番风味儿。看着屋檐上蹲着的嘲凤兽，围墙楼台上雕刻着的龙、凤瑞兽，颜茴的脑中顿时闪烁出了一幅幅奇特的画面，就像是离国多年的君王，再度回到了属于他的领地。情绪情不自禁的激动了起来，“婆婆，就是这里吗？”出于对她的尊重，颜茴很礼貌的选择了和纳兰明珠相同的称呼。
　　“这里，是龙主的归属。”面对他有些无厘头的问话，王婆婆却是满含深意的点了点头。
　　嘴角上扬，颜茴的笑容显得有些奇怪，没有知会任何人，他只是快步的走上前，从纳兰明珠的手中接过了孩子，然后便拉起了她的手，向着其中一栋两层楼的建筑走去。若说这建筑有什么不同点，那么就是它的门上，有着两条盘旋巨龙的浮雕。
　　“你想干嘛？”纳兰明珠没有开口，可一旁的观月却是有些忍不住想要拉住姐姐的手。
　　拦住了她的身体，王婆婆的脸上浮现出了神秘的笑容，与此呼应的，则是那些中年人脸上的震惊和惊喜。就这样，颜茴一家三口在众人的注视下，进入了其中。
　　“这是声控的吗？”颜茴赞叹的看着自他们一踏入其中后，便自动燃起的无数烛火。走进来之后才知道，这栋建筑和庙宇有着相似之处，光洁的琉璃地面，周围尽是一排排用于照面的蜡烛，只是没有香炉而已。满是壁画的墙壁上，刻画着西方极乐的美妙世界，在烛光的照耀下，殿内的一切都显得神圣，高贵。
　　白了他一眼，纳兰明珠一脸虔诚的走上前，跪倒在了一片清幽的莲花池前，对着一尊张牙舞爪的金色巨龙雕像行了个大礼。不知是何缘故，这条龙却是没有点睛，而这样的效果，则是更添了几分神秘。
　　“这是龙神殿吗？”看着纳兰明珠的样子，颜茴顿时明了了几分。
　　“没错，当龙戒候选人死亡后，龙戒就会被带回，沉浸在这荷花池中，直到再度选出候选人为止！”注视着眼前朵朵盛开的红莲，纳兰明珠的眼神有些恍惚了。
　　“真神奇！”找不到什么词汇来形容，颜茴只得胡乱搪塞了一句，老实说他也不知道自己怎么会来着，说不上是什么天意指引，纯粹是一种想来看看的感觉。出于好奇的缘故，很随意的脱下了龙戒，颜茴顺手将它放到了荷花池中洗洗，顿时搅乱了一池宁静。许久未曾有过回应的龙戒依旧和往常一样冰冷，没有颜茴曾感受过的滚烫。
　　“你啊！”看着他孩子气的举动，纳兰明珠只是笑着摇了摇头，缺并没阻止，事实上，这里的东西，除了那个龙戒外，其他都没有什么价值。
　　“咦，唔……”怀中的纳兰熙却是显得有些不安分起来了，用力的踹动着他的小脚，睁大了眼睛，乌黑的眼珠显得十分调皮可爱。
　　“小子，你闹什么？”抓住了他的小脚，颜茴的心脏则是加快了速度，隐隐中充满了期待。要知道，从头到底，都没见这小子表现出些许不同于一般孩子的特性来，别说是异能，就连简单的吃喝拉撒都和普通孩子一样，纯粹以哭声来提醒，交由父母揣测。
　　“唔，呼……”嘴里哼着一些只有他自己才能听懂的语言，纳兰熙最后瞄了一样那尊金龙后，便很干脆的将身子探向了一旁的纳兰明珠，口水直流。
　　“我想他是饿了！”疼爱儿子的纳兰明珠连忙接过了儿子，解开衣襟，当起了称职的奶妈。
　　“哎！”哀怨的摇了摇头，颜茴只得在心中长叹，天才儿童的梦想破灭了。
　　就在颜茴等人潇洒的享受热带南国风情的时候，远在上海的叶玉瑶等人却是没那么好的闲情雅致了，此刻，她正坐在桌前，冷若冰霜的看着颜小龙等人，一语不发。和她同坐一排的叶清语、安薇薇、孔雀虽然同样没有开口，可她们脸上的表情却是完全不同了。一个哀怨、一个委屈，就连向来冷情的孔雀，此刻脸上也不再是平静了。
　　“我不知道他们去哪了！”叶玉瑶的口气显然是在压抑住自己的怒火，“也许他早就厌倦我们了，所以才会突然离开！”
　　“呜呜呜……”叶清语第一个受不了被抛弃的刺激，埋头大哭起来，一旁的安薇薇连忙忍住心酸的表情，安慰起她来。
　　“只是个男人而已，当他死了就行！”孔雀缓缓的吐出了这么几个字，冷淡的表情让人感到心寒。
　　看着孙媳妇儿们一个个一脸弃妇样，颜小龙顿时皱起了眉头，不动声色的拿出了一个仪器……


正文 第211章 动之以情
　　这是……除了安薇薇有些茫然之外，由于生活环境的关系，她们一眼便看出了这个仪器，实际上就是个******。心头顿时一紧，表面上却依旧是不显山不露水，一副毫不知情的样子。叶玉瑶悄悄的踢了自己的妹妹一脚，后者立刻会意的睁大了眼睛，好奇的看向了颜小龙，声音甜腻的问道，“爷爷，这是什么东西呀？”
　　“哦，这是******，让我帮你们找找看这个不肖孙子在哪？居然敢弄哭我的宝贝小语，爷爷替你收拾他！”颜小龙先是做出了一副恶狠狠的表情，然后，一脸宠溺的摸了摸叶清语的脑袋。
　　“哇，真神奇！我只在电视里看过这东西，没想到现实也有啊！”叶清语一脸崇拜的看着颜小龙，“爷爷，你是什么时候给颜茴弄上这么个玩意儿的啊？难不成，你早知道颜茴会抛下我们吗？”
　　出于尴尬，颜小龙只得含糊的说了句，“呵呵，这个，是装在我给熙熙的那些金饰里，不是戴着颜茴身上！”
　　“这样啊！”眨巴着眼睛，叶清语一脸天真的托着脸颊，“姜果然还是老的辣，爷爷，你可真不愧是双龙会人人景仰的龙爷啊，简直比神算都厉害。”若是由别人来做出这样的表情一定会显得十分做作。可由叶清语表现出来时，却偏偏显得十分可爱自然，就算明知道她是假装的成分居多，甚至她的嘴角还带着一抹讽刺的笑容。不过偏偏颜小龙却提不起一丝反感的感觉，反而觉得她率真的很。
　　假装没有看到孙媳妇儿们减减变冷的表情，打开了这个外形酷似对讲机的东西。“咦，这是！”眨了眨眼睛，颜小龙一脸的不敢置信，愣愣的盯着******看了足足有五分钟之多。
　　“爷爷，怎么了？”眼看着老爷子变成了木头人，一直安坐在一旁颜澈顿时失去了耐心，一把抢过了******，然后，同样露出一见鬼似的表情。“七叔，有没有电脑？”似乎是不愿意放弃，颜澈立刻转过头询问起了默默坐在身后，有意让自己成为隐形人的七爷。
　　“有！”点了点头，对着身边的人使了个眼色，后者立刻以最快的速度拿来了一台笔记本电脑。
　　通过USB连线，******的画面立刻放大呈现在了电脑显示屏幕上，本能的，在座所有人都探过了头，将视线集中在了上面。
　　“这个，好像是我们现在待的地方吧！”一阵沉默后，安薇薇终于鼓足勇气，小声的询问道。立刻，一道道利剑似的目光“刷刷”的投向了她，顿时吓了她一跳，连忙辩解道，“一定是我看错了，大家不用把我的话放在心上。”
　　“不，你没看错！”一向不苟言笑的孔雀这次却是破天荒的嘴角上扬了，拍了拍她的肩膀，“这个红点显示的位置确实是广寒宫，而且，离我们很近。”
　　“******是在这个里面吧！”手上举着一条黄金长命锁，嘴角扬着胜利和讽刺的微笑，叶玉瑶踱着一贯的慵懒猫步徐徐的走下了楼梯。早在大家死盯着电脑屏幕的时候，她便已去了纳兰明珠的房间，并顺利的找到了******。
　　将长命锁放在了桌上，叶玉瑶十分遗憾的拱了拱肩，“看来熙熙不太喜欢这玩意儿，所以才没有戴上。
　　算了，看来这次是别想知道颜茴的行踪了。颜小龙的表情有些失望，他之所以会布置这一切，最大的，便是想要知道颜茴背后的那股势力。
　　“爷爷没有恶意！”出乎意料，开口的居然是颜澈。尽管他不是个聪明的人，但从叶玉瑶等人嘲讽的眼神中他立刻感受到了她们的不满。因此，他连忙焦急的解释道，“因为担心颜茴被坏人骗，所以才想设计知道他的背后到底是谁在帮助他，目的又是什么！要知道，他很快将会成为双龙会的龙头老大，绝不能有什么闪失！”
　　叶玉瑶有些惊讶的看着他，虽然没和这位大伯有深刻的接触，可从叶家暗部弟子的评价看来，他是个很豪迈的人。讲义气，不喜欢被约束，世俗的条条框框，对他而言就和放屁没什么两样。这样的人，更适合当一个草寇头目，或者是君主身边的头号打手，真要让他披上龙袍，怕是几年，就江山不保了。不过，即使是这样，她却从没对他放松过，野心这种东西，往往和人的性格能力是不成正比的，神经在粗的人，都免不了会有隐藏在内心的城府，更何况和颜茴相比，他才是颜家的长子嫡孙！
　　“昨天我说的话是真的！”终于，在叶玉瑶等人疏远的眼神下，颜世衡开口了。“我们决定立颜茴为继承人，不仅是因为在性格上，他比颜澈更适合，更因为他在南面，北面的作为。或许我昨天的话语有些伤了他的心，但作为个一个父亲，两个儿子对我而言，都是一样的重要，我希望我作出的安排，能让他们两个都幸福！和从小在我们身边长的的颜澈相比，对于我们，颜茴是一个陌生的儿子，或许是因为没有看着他从一个孩子茁壮成长成一个青年，因此，我和他的对话，与其说是父与子，倒不如说是更偏向于男人间的对话。不过，虽然我们不在他身边，但有关于他的消息，虽然是笼统了一些，但却是一直掌握在我们的手中。就在回国之前的几天，我都一直以为他应该是一个随便就能在大街上抓上一大把的普通人，可后来才知道，完全不是那么一回事儿。”
　　颜世衡的眼中闪过了一丝苦恼，稍稍停顿了一下，才继续说道，“虽然我从没对此提出过疑问，甚至于，为了让他更亲近我们，对这个问题，我们一直是采取了回避状态，只是默默的看着颜茴一步步的发展下去。他的成就不用我说，我想你们比我更加清楚，也就是因为这样，父亲才会推翻自己的决定，也推翻了他对母亲的誓言，决定立颜茴为继承人。换位思考，到了这个时候，你们不会想知道到底是谁是他背后的势力吗？”
　　感受到儿媳妇儿们的眼神有些动容了，他缓缓的将视线集中到了孔雀的身上，“孔雀，我知道你和明珠一样，都不是普通人，现在，我以一个公公的身份请求你告诉我，你们辅助颜茴的原因，到底是为了什么？”
　　冷淡的脸上第一次出现了不知所措的表情，叹了口气，孔雀只得开口，作了个比较保守的回答，“您可以把我们看成是一个对信仰有着无比执着的人，颜茴的存在对于我们就像是圣父一般，誓死追随的誓言就像是紧箍咒一样牢牢束缚住了所有人的心，除非死亡，才是终结！”
　　“信仰之力！”颜世衡喃喃的品味着孔雀的话语，顷刻后，脸上露出了一抹笑意，点了点头，却是不再说些什么了。虽然完全听不懂这般玄奥的对话，但看父亲的眼神，颜澈还是选择闭上了嘴巴，郁闷的看着一群如花似玉的弟妹，一颗心开始向远方飘去……
　　“哎，我老了，需要休息了，散会吧！”看他们似乎是冰释前嫌了，颜小龙也顿时长长的舒了口气，站起了身。
　　“龙爷，北面的事……”因为不便插手家务事，因此七爷一直没有出过声，直到现在，才找到了开口的机会。
　　摆了摆手，颜小龙表现的十分不热衷，“我之负责不拖后腿，剩下的，自然有人会去做！”留下了这么一句深奥的话，他离开了客厅。
　　坐在楼台上，颜茴浑然不知道他们公媳间的对话，只是经过了这些时间，他开始有些明白父亲的苦衷了。
　　“哎呀，爷爷送给熙熙的长命锁不见了！”皱起了眉头，纳兰明珠突然发现儿子的脖子上少了样东西。而这个小家伙，听到了惊呼后，只是勉强睁开了已经闭上的眼睛，看了自己的母亲一眼，嘴里嘟哝了一句谁也听不懂的话，然后，便继续做他的春秋大梦去了。
　　“也许是掉在上海了！”颜茴对此显得毫不在意，只是悠闲的玩弄着笔记本电脑。打开了一封叶清殊在几个小时前寄来的电子邮件，他的脸上顿时露出了沉重的表情……


正文 第212章 成不了龙的虫
　　“怎么了？”眼看着刚才还在嬉笑着的颜茴突然表情逐渐变得凝重起来，身为他的女人，纳兰明珠立刻本能的被他的情绪左右，紧跟着露出了紧张的表情。将睡着在她怀中的儿子轻轻的放在了卧榻上后，转身来到了颜茴的身边，看向了电脑屏幕。
　　“这是……”叶清殊的邮件写的很简单，只有聊聊几句后而已，大意上便是说雷中盛开始动手了。轻皱眉头，纳兰明珠那双美丽的眼眸中立刻透出了一丝担忧，不过，片刻后，她的脸上便跟着浮现出了不易察觉的笑容。十分果断的摇了摇头，然后，伸出了她那双纤纤素手，抚上了颜茴的肩膀，“你早知道会有这样的结果，是不是？”口气中，尽是不容置疑的自信。
　　顺势将她拉入了怀中，颜茴的眉间全无散开的预兆，“我曾想到过这个可能，但是很快就被自己给否决了，毕竟这么做，实在是有些太疯狂了，而且，就算是能得到一时的胜利，可是以后呢？水能载舟亦能覆舟，君王的治国之道对于任何一个屈居上位的人而言，都是受用的。运用血腥的手段镇压，绝对是自取灭亡罢了！”
　　颜茴的声音越发低沉，此刻，他的心中就像是打翻了五味瓶，颇有种百感交集的的滋味儿。一方面，对于雷中盛如此狠辣，堪称雷厉风行的手段而痛心，伴随着越来越多的骨干分子的死亡，势必会让双龙会元气大伤。另一方面，他却是欣喜不已，恨不得开上一瓶香槟来祝贺，对于他而言，能用新鲜血液来代替这些元老级人物无疑是件让人兴奋的事，这就意味着他可以听不见许多反对声，更没有人会对他指手画脚！
　　“狗急跳墙！”动作温柔的抚上了他紧皱着的眉心，纳兰明珠的声音带着一种魔性的安抚力，让颜茴因兴奋中夹杂着忧虑而快速跳动的心脏减减安定了下来。“爷爷突然脱离他们的控制，这件事一定是杀了他们一个措手不及，计划大乱。除了先下手为强外，他们别无其他的方法。至于手段血腥……”停顿了一下，纳兰明珠突然嫣然一笑，清醉人心之余，竟带着一种分外妖娆的感觉。难得主动的勾住了颜茴的脖子，“我相信，如果是你，一定也会这么做的！既然做的是令天下唾弃之事，那还掩饰什么，干脆做到底，用武力来让一切蝼蚁屈服于脚下！不过，要是不幸败了的话，那就将一切夷为平地，用这些人的鲜血来为自己的永不消散的野心殉葬！”
　　颜茴：“%￥#*，$%@#……”
　　面对纳兰明珠微笑着，用一本正经的口吻说出这些话，颜茴忍不住露出了一抹苦笑。难道是近朱者赤，近墨者黑吗？昔日的“圣女”竟然也会说出这般只有叶玉瑶才会宣扬的话语。只是，自己到底是什么样的人，老实说，就连颜茴自己都把握不了！人性，永远不是能用画框圈住的！
　　忍不住的，再次瞄了一眼叶清殊的邮件，标准的五号宋体字如此写着：“霍国栋，死亡。其子下落不明，手下二当家投诚雷中盛。李军翔，死亡，其子被杀，得宠情妇兼组内骨干投诚雷中盛；庞毅生，生死未卜；莫莉，生死未卜。张小天及其父按兵不动，隐忍待发中。建议，静观其变，伺机行动！
　　玫瑰虽然是个女人，但她的刚硬却是连男人都比不上！几个小时了，雷中盛却愣是没能从她的口中橇出任何讯息，几乎用尽了一切折磨人的手段，皮鞭、烙铁、伤口上撒盐……就连她曾经细心保养，总是用涂得美美的指甲都被剥离了。十指连心，这样的痛苦就算是个大男人都熬不过去，更何况是她这样一个弱女子呢！一次次的痛昏过去后，迎接她的便是一盆凉水。现在的玫瑰，哪有过去的一丝美艳呢？皮开肉绽，伤痕累累的身躯让她看上去狰狞无比！
　　“贱人，你以为你是什么东西？革命烈士啊？”眼看着她越来越虚弱，恐怕不久后就要毙命，却依旧没有吐出一个字来，雷中盛不由的暴怒了。烦躁的从手下那里接过了鞭子，狠狠的抽打在了他曾迷恋过的粉肌玉体上，丝毫没有一点情分。“快说，到底是谁派你来的？”
　　“哈哈哈！你永远都得不到你想要的东西，你永远不过是条成不了龙的可怜虫！”本已奄奄一息的玫瑰忽然爆发出了一股强大的力量，眼神怨毒的对着他狠狠吐了口唾沫，“很快，你的死期就要到了，不仅是你，还有你的废物儿子。以为把他们送到美国就安全了吗？哼，雷中盛，你就等着断子绝孙吧！”说完后，仿佛用尽了全部的力气，她的头领很快便向着一边歪了过去。
　　“你说什么，你给我说清楚！”仿佛被触到了逆鳞，雷中盛疯狂的提起一桶桶的冷水向着玫瑰淋了下去，然后，举起手中的鞭子，用尽浑身力气，每一鞭，都深深的陷入了她的肌肉中，发福的身躯，更是累的直喘气。
　　“雷爷，她，她恐怕是死了！”无论雷中盛如何折腾，玫瑰就是没有清醒的迹象。见老大发怒，手下的人无一不是战战兢兢的，直到雷中盛气喘如牛，力气用尽时，才敢出声提醒道。
　　“**，真是便宜这婊子了！”解开了衣服扣子，雷中盛骂骂咧咧的结果手下递来的毛巾，胡乱的擦拭着，心中却为玫瑰刚才的话徒生了一丝阴霾。犹豫了许久，终于还是放弃了打电话去美国的打算，只有不与他们联络，才能让他们多几分安全。
　　“雷爷！”泰罗皱着眉头，一脸的愤恨，“我去电信局查过了，这女人的手机没有任何通话记录，至于短消息，根本查不到内容。”
　　“我知道了！”对于这样的结果，雷中盛倒是没有什么意外。对方是有备而来，自然是早已安排好了一切。无论她是哪方势力的，都不重要，反正迟早都是要摆平的。况且，她不过是个暖床的女人而已，从自己这也套不到什么大秘密。唯一让人气愤的，是自己被人玩弄在了股掌中。“泰罗，那群越南雇佣兵叫来！”
　　“雷爷，你是要……”尽管在雷中盛身边跟了很多年，可一想到接下来的行动，胆子不大的泰罗终究是忍不住苍白了脸孔，冷汗，顺着额头淌了下来。
　　“没错！”手下的腿软没能让雷中盛露出不悦的表情，对于一个面对一切都充满猜忌的上司而言，胆小怕事，没有魄力的手下反而更让人安心。“快去吧！”
　　“是！”深吸了口气，泰罗总算还是个淫浸黑道多年的老手了，很快，他便恢复了常态，点了点头，离开了！
　　被人从温柔乡里突然拉出来，脾气自然是好不到哪去。不过面对这位金主，老潘总算是压下了火气，以最“温柔”口气询问道。当然，他的温柔只是相对而言的，对常人来说，他的口气，依旧是让人听了有种想扁他一顿的冲动。
　　不过，面对他们的无理，雷中盛却是没有多大的反应。脸上带着微笑，“我知道，让你们在玩到一半时从女人身上爬下来确实是我的不对，不过，若不是有急事，我也不会劳烦几位了。”说着，便在桌上排出了几张照片，“天亮前，我希望能见到他们的尸首！”
　　拿人钱财，替人消灾。老潘等人的专业素质却是不错，点了点头，默记下了这些人的脸孔，然后，便带着他的兄弟，离开了！
　　“一群畜牲！”见他们走开后，雷中盛顿时拉成了脸，表情尽是融不开的冰冷。“泰罗，你带人负责接管下那些散乱的地盘！”吩咐下去后，他体内的血液顿时来时沸腾不已了。哼，很快，北面的一切就都是我的了！如发誓一般，雷中盛的眼中，透出了坚定，和狡黠……


正文 第213章 镇压行动
　　即使这是一次突袭，是一场列在原本计划之外的血腥屠杀，雷中盛却丝毫没有乱过阵脚，充分发挥着随机应变的真髓。叛变，不过是几分钟内发起的进攻，可这其中的布局，利弊的分析，乃至对暗棋的买通，却是早在一年前便紧锣密鼓的展开了。最后一次和他的盟友通了个电话，交换了下最新的情报，雷中盛有些疲惫的揉了揉太阳穴，他终究不是个血气方刚的年轻人了，一天一夜的不眠不休，让他感到了一种深入骨髓的劳累。只是现在，却不是休息的时候。
　　“怎么样？”干等了几个小时，雷中盛终于将那伙越南人给盼回来了，口气虽说是淡淡的，可心中那股强烈的焦虑感，使得他的眼中，却是怎么掩藏不住紧张。若是失败了……雷中盛毫不犹豫的将这一念头从脑海中赶了出去，他有自信，胜利女神是站在自己这一边了。
　　霍国栋和李军翔好歹也是雄及一方的双龙会大掌柜儿，身边的军械、能人也不在少数，想要杀死他们却也不是件容易的事。但看这些雇佣兵一格格都是一副狰狞，杀气腾腾的样子，不难想象出，刚才一定是经过了一番恶战。空中传来的淡淡的血腥味，更是无声中加大了事实的可信度。数了下人数，显然是比刚才少了两人，至于他们去了哪里，这般心知肚明的问题，自然是不会有人提出来。
　　尽管死了两个弟兄，尽管自己的手臂上还挂着彩，老潘并没有露出多大的情绪波动，脸上是一如既往的僵硬扑克表情，“其他的都解决了，除了那个霍国栋的儿子。早在我们攻进去的时候，他就已经不知去向了。不过你放心，我们已经开始搜索他的行踪了，活见人，死见尸，一定会给你个交代的！”
　　皱了皱眉头，雷中盛终于还是压抑住了即将出口的训斥话，毕竟对方不过是个失利老大的独生子而已，没有了地盘，他能拿什么来报复？况且，霍国栋和李军翔手下的二当家早就被自己给说服了，那些地盘势力此刻正掌握在自己的手里，实在没有必要为了这么点小事而和老潘翻脸。“跑了就跑了吧，反正也不是什么大不了的人物。还有最后一个任务，完成后，我保证会有更多的好处！”
　　“什么任务？”
　　“我要去见一个人，所以，我希望各位替我解决掉一切的麻烦，保证我的安全！”沉吟了一下，雷中盛口气缓慢的说道，眯起的眼中射出了强烈的精光。
　　“走吧！”老潘倒也干脆，他是一个专业的佣兵，和某些任务相比，现在的这些在他看来是再轻松不过的了。问清楚了地址，对着身后的兄弟们使了个眼色，一伙人便表情麻木的离开了房间，去做探路者兼清道夫了。
　　接过了手下递来的外套，自从上次中毒后，雷中盛的体质一直都呈虚弱状态，自然也就变得十分怕冷了！“**！”狠狠的低咒了一声，以此发泄出了心中的憋屈。坐进了黑色的奔驰车，雷中盛十分惬意的闭上了眼睛，想象着等会即将出现的画面，嘴角满是得意的笑容。虽然同是大掌柜儿，可庞毅生仗着自己资格老，老是在无形中压迫着自己，现在好了，他可以好好的发泄一些了，角色对换的感觉不知会是如何呢？没来由的，他开始非常期待这四十分钟的车程能过的快点就好了！
　　先是解决根基尚且，又成功在其势力内埋入内应的霍国栋和李军翔，剩下的，便只有张小天和庞毅生这两块硬骨头了。老实说，他个人是更偏向先解决掉张小天的，不过是个毛都没张齐的孩子，凭什么来和他斗？无奈，这张小天就像是人家蒸发了一般，完全得不到他的踪迹。若不是因为他地盘上的那些夜总会、酒店之类的还在照常经营，他几乎要以为对方早已经死透了！万般无奈之下，他也只得先对庞毅生动手了，既然无法在对方的势力内布下暗棋，那么就得废点功夫，刚柔并济的解决这一切了。
　　待他赶到庞毅生位于山顶的别墅时，老潘等人也才刚刚解决完了外围的一切，手上带着尚未干透的鲜血，淡淡的看了他一眼，“他们死守在了三楼的卧室里，火力还挺大的，需要我们硬闯吗？”
　　“把握有多大？”皱眉看了他一眼，经过了刚才的战斗，又有三个佣兵受了重伤，其他的，身上全都不约而同的有着大小各异的伤口。倒不是雷中盛担心他们的安危，只是，接下来会有许多用得着他们的地方，因此，他不希望这些佣兵们的实力受到伤害。
　　“没问题！”拍了拍胸前的防弹背心，老潘十分自信的迈开了脚步。事实上，他也确实是没让雷中盛失望，付出了一些伤口后，他们终于成功的制服了本就卧躺在床上的庞毅生，以及一脸冷漠的莫莉。当雷中盛走进房间的时候，这二人成了这栋别墅内除雷中盛一方外，硕果仅存的活人。
　　“庞爷，别来无恙啊！”咧嘴微笑，雷中盛一脸得意的看着这对父女……


正文 第214章 拒婚
　　雷中盛的进入并没有引起两人的意外，早在突袭开始，随着对方的火力越来越强悍，而自己一方逐渐成弱势时，他们便已做好了最坏的打算。他的出现，不过是意料之中的事而已，因此他那副得意小人的样子并没能引发他期待中的混乱场面。
　　莫莉只是冷冷的看了他一眼后，便将注意力立刻转移到了卧病在床的庞毅生身上，面露忧色的看着干爹因激动而气喘连连，拼命吸着氧气罩的身体，不住的安抚着他的背脊，沉默的面对接下来可能出现的一切后果。
　　“好，好！大名鼎鼎的雷爷果然是枭雄人物啊，手段如此之狠辣，不愧是敢和龙爷对着干的人。让我猜猜，恐怕霍国栋和李军翔那，早已是落在了你的掌控之中了吧！铲草除根，呵呵，果然是雷厉风行啊！”深吸了几口氧气后，庞毅生的脸色却始终不见好转，依旧是苍白一片。到了这个地步，他也没有了掩饰的必要，示意莫莉倒了一杯茶给自己，如鹰办锐利的眼神却是没有显出病人特有的浑浊，反而是越发清明起来。“怎么样，敢问雷爷打算如何处置我这么一个病入膏肓的糟老头呢？”
　　或许是没有想到庞毅生居然是冰的如此严重，整个人顿时愣住了，惊讶的看着这个说上几句话就要吸口氧气的老人，好半天后，才回过了神。叹了口气，“真没想到，老爷子您居然病的这么严重！”恭恭敬敬的用了一个“您”字，说到这话说时，他的语气中却是充满了惋惜和货真价实的关怀。
　　“这就不劳雷爷费心了，还是请雷爷告诉我，打算如何处置我这个老头子吧！”脸色冷若冰霜，尽管成了砧板上的鱼肉，庞毅生却丝毫没有输了气势，一个在江湖上混迹了一辈子的大掌柜儿，身上永远是带着不怒自威的气质。
　　“老爷子！”面对他的怒火雷中盛却是丝毫没有怪罪的意思，反而露出了微笑，“您和我的父亲可谓是莫逆之交，在我还年轻时更是给过我不少指点和帮助，说句您不爱听的肺腑之言，今日，我们的立场虽然是不同了，但我从来没有想过要您的命！”
　　“哼！”嘴角带着冷笑，庞毅生揶揄的看了站在一旁的老潘一眼，他的手上，还带着未干的血迹。
　　“江湖上的成王败寇，您比我更清楚，说句不好听的，您这把年纪，还有什么东西值得您如此执着呢？老爷子，立场不同，虽然我不会杀您，可为了我的目的，也只能委屈您老了。我在秦皇岛那有栋别墅，那里环境优美，是个十分适合养病的地方！就等您点个头了！”没有一丝情绪的动容，雷中盛的脸上始终带着一抹有礼和恭敬的微笑，让人难以琢磨他的内心到底打着怎样的算盘！
　　“怕是我无福消受了！”笑着摇了摇头，庞毅生的眼神突然一凛，“你想把莫莉如何？”
　　“莫小姐虽然不是您亲生的，可却是承袭了您的一切，不愧为女中豪杰！”口中说着恭维话，雷中盛竭力的让自己看上去显得更为优雅一些，至少，不能有猥琐的感觉吧！只可惜，他那副发福的身材始终是产生不出成熟男人的魅力。“双龙会已经是我的囊中之物了，北面龙头的夫人之位，想必是不会辱没了莫小姐吧！”出乎意料，雷中盛居然是打着这样一个主意，也让他有了接管庞爷势力的名头！
　　“休想！”一直做到喜怒不显于色的莫莉第一次动怒了，因喘气而上下起伏的胸口显示出此刻她正处于气急败坏的状态之下。饶她平日如何以冷艳的面目示人，为了镇住一干手下，她更是早已抛去了女儿身份，只将自己的美色当成天赐的武器来使用。毕竟一个女人想要在充满腥风血雨的江湖上生存，唯有比男人更为狠辣才行！不过，今天的这一声吼叫完全撕破了她一贯示人的女杰形象，她终究还是个平凡的女人而已。女人的逆鳞，又往往是与爱情，伴侣所关联的。
　　庞毅生有些意外的看了近似抓狂的干女儿一眼，然后，重新看向了雷中盛，“如果我记得没错的话，你已经结婚了，当年若不是你的岳父，你雷爷能否坐上这个位置还是个未知数呢！”
　　没有理会他话中的嘲讽，雷中盛毫不在意的挥了挥手，“离婚了，那婆娘带着孩子一起走了，怕是再也不会回****了！”言下之意，他现在是个钻石王老五了。
　　咬了咬嘴唇，莫莉似是下了很大的决心。从容的撩了下头发，“很抱歉，雷爷，我已经和叶清殊叶少订婚了！”
　　“什么？”雷中盛的表情顿时变得阴郁起来，对叶家的暗部，他根本不放在心上，唯一让他顾及的，是对方在政界，还有商界的影响力。据说，就算是首都政府里，也有着他叶家的渗入。现在他还未立稳脚跟，实在不适合多树敌。半饷后，他才露出了惋惜的笑容，“那可真是太可惜了！现在天色已晚，老爷子，请好好休息吧！”说完，便和老潘一起走出了房门。
　　叹了口气，庞毅生只是淡淡的看了毫无表情的莫莉一眼，淡淡道，“原来你也是不甘的！”
　　紧咬着嘴唇，莫莉选择了以沉默来应对……


正文 第215章 霍家的生还者
　　就在颜茴离开北京的那段日子里，一切的大小事物自然是全权的交付了叶清殊来管理，只不过，面对如此重大的担子，尤其是小到关心一群人的吃喝拉撒睡，大到时刻掌控这瞬息万变的局势，步步为营，为未来做出每一步规划布局，实在不是一件省心的事。因此，向来信奉吃喝玩乐的叶大少立刻果断的招来了张小天，十分慎重的拍了拍他的肩膀，语重心长的嘱咐道，“小天，天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其体肤。你老大颜茴让我好好锻炼你，这理论我相信你一定是懂的，所以现在，你要做的就是将他与实践相结合，现在，正是你发挥所长的时候了！去吧，我们的未来，就全靠你了！”
　　叶清殊充满**的慷慨之词让张小天不由的打了个冷颤，不过，在这个圈内跌打滚爬的淫浸了一段日子，充分了解到不显露山水的重要性，外加他本就是个话语不多的人。因此，他只是淡淡的点了点头，脸上全无任何过多的情绪表露。在他心底，根本没有意识到叶清殊交付给他的，到底是个怎样的担子，而自己，又该扮演怎样的角色。
　　不过，他这付坦然处之的表情，却是让叶清殊不由在心中为他多加的几分，暗忖道，这小子，还真有那么点大将之风。颜茴这次还真是找对人了，只要好好磨练一番，说不定以后还真能成大器了！想到这，原本只是想推卸的心情顿时变得正经了起来。“说说看，接下来，该做什么？”
　　呃，原本只是抱着有求必应的态度，没想到叶清殊却是真的会对自己做出提问，张小天顿时有些语塞了。有些忐忑的看了一脸微笑的叶清殊，浑身又是一阵凉意，这分明是笑里藏刀啊！苦笑了一下，张小天情不自禁的看向了自己的双手，这双手原本是执画笔的，浸染的，不过是颜料而已，可是现在，他却是沾上了鲜血。这同时也代表着自己，再也回不去了过去的身份。
　　眼看着他进入了晃神阶段，叶清殊倒也不急，一脸微笑的看着他，甚至还抽出了香烟，惬意的吞吐起了烟雾。
　　“坐牢张爷的位置！”收敛起了涣散的眼神，张小天一脸正色的看着叶清殊，“然后，联合，不，是收服霍国栋和李军翔的势力！叶少，是不是这样？”
　　没有做正面回答，叶清殊只是噙着一抹微笑，上下打量着这个长相清秀的男孩子，感受到了他眼中闪过的一丝无措和不安。掐灭了烟头，上前狠狠的拍了拍他的肩膀，“这里不是学校，想做什么就去做，没有人有这个资格来评价你是对还是错。你是张爷，是他们的老大，你才是发号使令的人。”
　　莫名的，张小天的心中涌起了一股异样的情绪。
　　“这两个家伙都有个儿子，年纪和你差不多，性格嘛，也不算太糟，你可以从他们身上下手！”直到走了一段距离后，叶清殊才远远的抛来了这么一个建议。
　　听上去不错，不过，对于不太擅长和人交往的张小天而言，这实在不算是一件简单的事！只可惜自己又没能想出什么好办法，只得硬着头皮去和人家制造“偶遇”。只可惜，他实在不是国色天香的美女，对方又没有什么特殊兴趣，因此，他的这番功夫完全是白费了，充其量，就是增加了一点曝光率而已。
　　就在他倍感无力的时候，一直在静养身体的父亲张建华终于给出了他作为过来人的中肯意见，想要结识一个人，必须要从他的喜好的入手。女人，车子，打球，玩牌，对艺术的欣赏……一个有品味的花花公子，总是离不了这几项的。
　　于是乎，在调查了这两位公子的兴趣爱好后，张小天十分明智的选择了他的专长。作为一名画家，他自然是对艺术有着一定造诣的，因此，在一场名家的画展上，张小天挽着当红的女名星（周文俊提供）如愿的认识了霍国栋和李军翔的两位公子。只是，唯一不太如愿的，便是这两人对他的身份没有一点意外，回想起来，之前恐怕是他们故意装作不认识吧！
　　此后的日子便是安逸中透着无聊，就像叶清殊说的那样，这两人都不是什么草包角色，面对张小天的种种试探，总是被他们以各种风月之事而搪塞了过去。不过，张小天也不急，太极拳你打我也打，看谁先沉不住气而已。只是谁也没有想到，仅仅是一个星期而已，形势便有了翻天覆地的变化。
　　为了便与和这两位新朋友建立信任的纽带，张小天不仅将给了他们联系方式，甚至还将自己的住处告诉了他们。也正是因为这样，才救了霍磊一命。开废了心爱的法拉利跑车，霍磊几乎是瘫倒在了张小天的别墅前，就连被人架进来时，都没有一丝的抗拒，整个人，就仿佛是一具失了灵魂的布偶一般。
　　看着眼前惊魂未定，眼神空洞的霍磊，张小天的心中很不是滋味儿。虽然这人称不上是自己推心置腹的朋友，但这些日子的交往，也让彼此产生了一些情分。“到底出了什么事？”
　　“完了，我们霍家，不，还有李家，全完了！”霍磊的眼中流淌出了泪水，在一阵声嘶力吼后，晕倒在了地上……


正文 第216章 弄清形势
　　“霍磊……”眼看着他倒在了地上了，张小天连忙上前接住了他的身体，并略微检查了一下，发现他的呼吸平稳，不像是受了内伤的样子。虽然衣服上有一些看似飞溅的血迹，不过仅是一些皮外伤而已，而其中最为严重的，便是他的右手了，至今尚在淌血。不过从伤口上看，这应该是他自残所致。而他现在之所以会昏迷，恐怕是因为经历了大悲之事，情绪过于激动所致。松了口气，张小天示意手下将他抱进屋，同时看向了眉头紧敛的叶清殊，“怎么样？”
　　“他是个爱车的人，可是你现在看看这车！”叶清殊用脚示意了被撞得犹如抽象派雕塑一般的法拉利，眉宇间尽是忧虑，“恐怕他说的是真的，外面，已经出大事情了！”
　　沉默了一会儿，几乎是以风驰电骋般的速度，张小天飞快的冲进屋内通知阿南等人去调查清楚双龙会的现状，以及对手下的小头目们发出暂停一切正在经营中的酒店，夜总会，地下赌场等的命令。虽然起初抗拒的人不少，但在他使出铁腕手段后，这些小头目才不甘不愿的整合了下属，抱着情妇暂时歇息去了。
　　而事实证明他这一步棋是走对了，因为就在雷中盛夺权后的第二天，他便派人去肃清他们的一切地盘了。只不过，面对挂着暂停营业，人去楼空的店面，除了砸东西泄愤外，别无他法！也直到那个时候，这些原本只是本着因为对老大的儿子尽忠的人们，才真正的明白了张小天并不如他的外表一般弱不禁风。虎父无犬子，面对已经吞并了霍家和李家势力的雷中盛，硬碰硬绝对是件愚蠢的事。倒不如关起门来，养精蓄锐，再寻找对策。
　　是以至此，叶清殊则自然也是无法闲着了，在还没掌握住正确情报的情况下，他没有贸贸然的通知颜茴，而是选择了开车去市中心后，再打电话给了莫莉。和张小天等人相比，他自然是自由了许多，更不用顾忌什么。雷中盛不是愚蠢的人，虽然他暂时是吃下了霍家和李家的势力，可这其中所隐藏着的危机就已经够他忧心的了，自然是不会在对他下手了。
　　尽管他曾在心中不住的祈祷了好多次，可惜，上帝却是没有听到他的声音，莫莉的手机在接通后，很快便被人掐掉了。再打时，手机已经提示关机了。苦笑了一下，预料中最坏的情况还是上演了，庞毅生那里，也未能躲抗住他的攻击。不过，庞爷的情况却是和霍家李家不同，因为莫莉，是不可能叛变的。走进了最近的一家酒吧，点了一杯白兰地，叶清殊开始进行起了换位思考，如果自己是雷中盛，会如何对待庞毅生和莫莉呢？早已病入膏肓的庞爷就算不杀他恐怕也活不了多久，对于这个双龙会的老一辈人物，杀他绝对会降低自己的声望，还不如将他囚禁起来，好生供养。至于莫莉呢？很快，他的脸色开始变得不太好了，莫莉是一个女人，若是娶了她，至少在名义上，便能名正言顺的继承庞系的势力。
　　猛地喝光了杯中的液体，叶清殊的眼中顿时布满了煞气，莫莉已经是她的女人了，而且，通过这段日子的相处，两人间也早已不再是单纯的利益关系了。想动他叶少的女人，找死！嘴角浮现出了一抹残忍的微笑，叶清殊往桌上丢了一张大钞后，便迅速离开了酒吧。
　　刚坐上驾驶座，手机便响了起来，张小天略带沉重的声音出现在了电话的那一端。“雷中盛正式行动了，现在，除了庞爷那里是生死未卜外，霍家和李家的势力，暂时都掌握在了他的手里。”
　　“一群见风使舵的家伙而已！”叶清殊毫不留情的嗤笑道，“看似团结，其实都是心怀鬼胎，按兵不动，一切，等颜茴来了再说！”
　　“好，我知道了！”
　　挂了电话，叶清殊飞快的用手机发了一封电子邮件给颜茴，然后，用力的踩下了车子油门，飞速向着郊外驶去，而他的目的地，赫然便是周家大宅。
　　这栋古老华丽的宅院无论在何时都是显得那么气派，雍容大度。这次的拜访，自然是没有上次那般的欢迎阵势了，不过，很快，他便得到了周德老管家的接待。这在其他的仆人眼中，已经是件了不起的大事了。
　　“我家少爷不在！”亲自奉上了上好的茶水，周德用他那一个优秀管家必备的腔调，彬彬有礼的说道。
　　叶清殊自然是不敢怠慢，连忙用双手接过了茶杯，十分恭敬的答道，“德叔，我不是来找文俊的，这次来，是有事相求，希望能见上周伯伯一面。”
　　周德点了点头，一副宠辱不惊的样子，慢慢的退了下去。
　　“找我有事？”很快，周文俊的父亲便来到了客厅，微笑的看着叶清殊，“说吧，是什么事？”
　　“是的，伯伯，我想求你替我办一件不算很大的小事，”叶清殊的眼中闪过了一丝锐利，“替我救一个人！”
　　“什么人？”接过周德递来的茶杯，轻嘬了一口，周家的现任家主头也不抬的问道。
　　“我的女人！”叶清殊一脸陈恳的说道。


正文 第217章 小算计
　　没有料到叶清殊会提出这样一个要求，周父的脸上顿时露出了惊讶的表情，满脸狐疑的看着他。半饷后，才一脸微笑道，“不知是哪位名门淑媛有幸得到了你叶大少的清昧？”口气中带着试探，更多的却是揶揄。
　　面对这位长辈的调侃，叶清殊却是丝毫没有脸红，全当耳旁风了。脸色肃穆的喝了口茶道，“这人周伯伯你也是认识的，她叫莫莉，是庞毅生庞爷的干女儿。”
　　缩紧了眉头，周父从他的话中发现了很不寻常的意味儿，立刻正色道，“清殊，发生什么事了？”
　　“就在不久前，雷中盛对双龙会的人出手了。据现在得到的可靠消息，霍国栋已经死亡，手下二当家早已投诚雷中盛了。至于他的儿子霍磊，算是逃过了一劫，现在正在张小天这里。李军翔也是一样，并且，连他的儿子被没能幸免于难。其中的内应，正是他的得宠情妇兼组内骨干。至于庞毅生，虽然至今是生死未卜的状态，但我想雷中盛应该不会杀他，毕竟他活着的价值远高于死亡。莫莉，同样也是如此。”简洁明了的将事情的现状表述了一遍，叶清殊的表情虽然很是平静，但从那双握拳的双手来看，此刻，他却是处于隐忍的阶段。
　　作为一个纯粹的生意人，周家这位现任的家主虽然对于黑道上的事并没有太多的了解，双方间暗中的往来也不过是金钱上的交易而已。换句话说，双龙会易主，他充其量就是减少了一些黑钱的收入，还不至于动摇他周家的地位。但由于自己父亲的关系，他对双龙会也是极有感情的，听到起了如此大的变故，屁股顿时坐不住了。站起身，儒雅的脸上满是凝重之色，“清殊，你在这坐会儿，我去请父亲过来。”
　　很快，周家的这位老太爷便拄着拐杖，精神抖擞的下楼了，一见到叶清殊，第一句话便是，“龙爷呢？他去哪了？有没有被当成肉票？”
　　“没有！”面对这位虽然头发花白，眼神却依旧锐利无比的周家老太爷，叶清殊立刻快速的说出了答案，“我已经和我妹妹通过电话了，由她证实，现在，龙爷正和她待在一起，安全上不会有问题。”
　　“那就是说这个老不死的早就预料到会有这场风波了，上海有你们叶家，还有忠于他的老七，这么个铜墙铁壁想死都难！”得到了期待中的答案，周老太爷那颗悬着的心顿时放了下来，立刻毫不留情的出口损起了这个知交多年的好友。
　　叶清殊只是淡淡的微笑着，脸上布满了忧虑之色。
　　“你说你想让我们帮你救你的相好是不是？”周老太爷沉稳的坐在了他的对面，“叶家暗部的势力绝不会比我们周家差，你刚到北京时，更是带了一批精英分子来。就算不算上张系的势力，颜茴也将他的人留在了这里，为何要多此一举？”
　　“再精英也是打手，最多不过是背了几条人命的角色而已，用他们来对付专业的雇佣兵，实在不是个很有把握的办法。暗部真正的高手还在上海，所谓远水救不了近火，而且，接下来的形势到底如何谁也不知道，我得替颜茴留上一手。想来想去，也只能来求助您了！”叶清殊一脸恳切的说道。
　　只是周老太爷，却是听出了他话中的玄机，不过是因为他想要保留实力，不能让这些人在扭转形势前出现任何牺牲。而另一方面，也正是希望周家能正式参合到其中，成为一大助力。
　　“好，周德，你带人准备一下，务必把人救出来！”没有多做考虑，周老太爷十分爽快的答应了叶清殊的请求，于公于私，他都是向着双龙会的。虽然这么做是被小小的算计了一把，但是没关系，迟早都能补回来了。
　　面对周老太爷有些奸诈的笑容，叶清殊本能的感到一阵寒意，暗忖，这该不会是抢人的，反被人劫了吧！不过现在，却是没有后悔的机会了，这里的形势如此严峻，必须要多找些援助才行。而莫莉，是非得去救的，庞爷定不会出卖自己的灵魂，所以，只要有她，雷中盛就很难掌握庞系的势力了。
　　不知被雷中盛转移到了什么地方，虽然是被待以上宾，除了自由，什么都是舒舒服服的。庞毅生却是很清楚，自己是被雷中盛软禁了，恐怕接下来，是到了任人摆布的处境了。叹了口气，看向了一直沉默着的莫莉，露出了歉意的表情，“莫莉，这些年，是我对你太严格了！”
　　“干爹，不要这么说，如果不是你，我早就已经没命了！”莫莉十分真心的说道，或许曾有过埋怨，但她对庞毅生，却是发自内心的尊重。
　　“他，对你好吗？”
　　“很好！”莫莉有些恍然了，似乎在她的记忆中，已经很久没有出现过如此父女的对话了。
　　“叶清殊不是个安分的人，若是跟着他，你怕是免不了要受委屈。”庞毅生一脸慈祥的看着这个已经长大了的养女，心中顿时有了种感慨万千的感觉。
　　“他会来救我们的！”莫莉十分坚定的说道。
　　点了点头，庞毅生用一种骄傲的口气说道，“你是个聪明的孩子，虽然过程是艰辛的，但是你一直做的很好，把一切都交给你，我很放心！”
　　“干爹，怎么突然说这个！”看着他红润的脸色，莫莉的心中顿时有了种不祥的感觉。


正文 第218章 营救计划开始
　　虽然不愿意去想象，但“回光返照”四个字就如同烙印一般，深深的刻在了莫莉的脑海中，挥之不去，一种强烈的恐惧感立刻充斥了她的心头。“干爹，”带着微微有些颤抖的声音，莫莉连忙上前调弄好了氧气面罩，递给了庞毅生。这个早已因病魔缠身而变得脸色苍白的老人，此刻却是在两颊上泛起了不正常的红润之色。
　　“这么久以来，你的人生一直被我控制着，接下去，你可以走你想走的路，做你想做的事。再也不用去理会我过去套在你身上的枷锁了，虽然我这辈子，都没有结婚生子，但是我很庆幸，在我晚年的时候能有你这么一个乖女儿！”庞毅生并没有想要吸氧的打算，但看到干女儿一副惊恐的神色，心中顿生一股暖意，情不自禁的接过了氧气面罩，安慰似的吸了两口。
　　“放心吧，干爹没这么容易死的！”庞毅生微笑的抚摸着莫莉的头，眼中满是为人父亲的慈爱，心中则是加了一句，至少在你安全前，是绝对不会死的。
　　虽然以前一直都渴望自由，渴望从庞毅生为自己规划好的人生轨迹中破开，但真的当面临这个教育，抚养了自己十几年的老人很可能将要离世时，莫莉只觉得自己的心脏仿佛被撕扯了一般，强烈的痛苦让她的泪水仿佛决堤的一般的涌出了眼眶。
　　“傻丫头，哭什么，干爹我还没断气呢！”庞毅生笑着为她摸去了泪水，表情顿时严肃了起来，“我早料到雷中盛会动手，只是没想到他会胆大包天到如此地步。不过，他想吞并我庞系的势力，这简直就是吃人做梦。莫莉，听着，你是我的继承人，今后，庞系的一切都将由你来延续下去。这些年我之所以放任你在猛兽中生存，不光是为了锻炼你，也是让你知道，这一切，都是今后你必须要扛起的。”说到这时，庞毅生的笑容突然有了些许的古怪，似乎是在喃喃自语一般，“幸好，你没让我失望。一面培植自己的势力，并且忠心不改，这才是一个大掌柜儿所应有的表现！”
　　莫莉突然有了些许寒意，恐怕自己每一步的所作所为，都没能逃过庞毅生的眼睛。
　　“早在一个月前，我就已经吩咐过阿猛他们，一旦我有什么三长两短，你就是新任的大掌柜儿！”闭上了眼睛，庞毅生淡淡道，“虽然不知道叶清殊会不会来救你，但是不久后，阿猛就会带人的！”
　　直到此刻，莫莉才恍然大悟了，为什么平日对干爹形影不离的猛叔会被派出去，之前自己还在抱怨，若是猛叔和他那一干手下在的话，自己就不会被俘了，原来一切，都在干爹的计算之内！
　　周家的行动十分迅速，在卫星电子设备和强大的人肉搜索下，很快，便查到了藏匿莫莉父女的场所。正如叶清殊之前估计的差不多，由于时间的关系，他们不可能离北京城太远。果然，他们现在的藏身之处距离北京大约有三个小时的车程，只可惜，为了不至于引起对方的警觉，派出去的探子只是在原处观察着，并不能确认对方的火力如何，以及是否有那些越南雇佣兵的身影。
　　“就算有雇佣兵，人数应该不会太多才是！”沉吟了一会儿，叶清殊推断道，“毕竟之前的杀戮都是靠这些人打头阵的，经历了这么一番战斗，铁打的身子也熬不住。雷中盛还有很多要仪仗他们的地方，所以现在，一定会让他们休息才是。”
　　“是不是雇佣兵都无所谓！”一直沉默着的管家周德突然开口道，“叶少爷请放心，我就算是拼了这把老骨头，也一定会救出莫莉小姐的。”
　　见一向以深不可测面目示人的周德许下如此承诺，叶清殊连忙站起身来抱拳还以谢礼，眼神飘向了站在一旁，将要去营救莫莉的十几条身影。心中不由的暗叹，这些人，从气势上来看恐怕是远胜过他叶家暗部的普通弟子，怕是能和跟在二叔身边的那些精英分子有的一拼了。这周家，果然是真人不露相啊！
　　“叶少，请！”
　　点了点头，做了一番告别后，叶清殊脸色肃穆的走出了大门，管家周德则是率领着一群大汉，脚步异常稳健的跟随在叶清殊的身后。
　　或许是知道叶清殊的心焦，原本三小时的路程却硬是被那赛车手退役的司机以一小时零四十八分钟完成了。
　　一下车，叶清殊便十分有利的看向了周德，“德叔，你看这接下来该怎么安排呢？”
　　面对他的彬彬有礼，周德虽然没有露出什么表情，心中却是赞许不已。刚想说些什么，突然瞳孔紧缩，凌空飞起一脚，脚边的一颗石头立刻以流星般的速度滑过了寂静的夜空。只听的一声闷哼，显然是击中了什么人。立刻，所有人都警戒起来，纷纷露出了备战的表情。
　　“什么人？”周德的声音不大，却充满了一股让人为之胆寒的威慑力。
　　“是自己人！”很快，树丛的阴影中闪出了一群人，其中一个则是被人搀扶着，看上去似乎是陷入了昏迷之中。
　　对方的话语显然未能消减叶清殊一方的戒心，虎视眈眈的盯着对方的一举一动，双方就此陷入了僵局中。
　　“敢问这位是否是叶清殊，叶少？”为首的大汉终于打破了沉默，在月光的照射下，只能模糊看出对方的轮廓，是一个身高近两米的彪形大汉。
　　叶清殊的眼睛顿时眯了起来……


正文 第219章 杀人，也是一门艺术
　　“我是阿猛！”似乎是为了降低叶清殊等人的戒心，远远的，那条壮硕的人影便报出了自己的身份，并且制止了自己的手下，选择独自一人向着他们走了过来。
　　阿猛？脑子一转，叶清殊便想了起来，此人可是庞毅生的心腹，庞系的首要功臣之一。就连莫莉对他，都要恭恭敬敬的叫上一声猛叔。此人可以说是除了庞毅生外，庞氏一系中最具分量的人物了，只不过，在莫莉正式融入庞系，并且坐稳了位置之后，他便选择了退隐在庞毅生身边，自降身份，充当起了护卫的角色。不过，转念之间，叶清殊又燃起了一股疑惑，这庞毅生有难，他怎么会不在身边呢？他们不是一向焦不离孟的吗？
　　“叶少！”距离对方大约十步左右的距离，阿猛便停下了脚步，洁白的月光照映着他壮硕的体魄，国字脸上布满了坚毅的线条。“你是来救小姐的吗？”
　　“是啊，猛叔！”在没有摸清楚状况之前，叶清殊自然不会贸然行动，点了点头，有些担忧的看向了那闪着灯光的两间平房，状似不经意的问道，“不知道莫莉和庞爷现在怎么样了，可惜我得到消息的时间太晚，让他们吃苦了。对了，猛叔，你也是刚到这的吗？”
　　“我到这已经有一会儿了！”也许是将他看做了自己人，阿猛的语气显得十分平缓，没有任何的尖锐。“观察了一番后正准备救人，没想到却是碰到你们了。”
　　点了点头，叶清殊理智的并没有多问什么，“里面的情形怎么样了？”
　　“应该没有大碍！”出乎叶清殊的意料，阿猛却是主动为他解惑了，“庞爷早已料到雷中盛会在近期有所不轨，特意将我调离了他的身边，并在自己的身上携带了一个发信器，防患于未然。只是没想到他竟然会这般血腥，居然选择将霍家和李家斩草除根！”叹了口气，阿猛的表情显得有些落寞，“这次，双龙会怕是要元气大伤了！”
　　“破而立！”虽然是安慰之词，但却也是叶清殊的心理话，叶氏一族是以经商为主，以一个风险投资者的角度来看，他对自己妹夫信心十足，待一切的争锋都平息后，相信颜茴会将双龙会推上一个高峰才是。
　　似乎是赞同了叶清殊的话语，阿猛不再将焦点放在这上面了，深深的看了叶清殊一眼后，突然压低了声音，“请叶少回答我一个私下里的问题，颜二少爷，他现在身在何处？”
　　对他回以了同样的目光，叶清殊心惊与此人的能力，不愿意透露太多的信息，便淡淡的吐出了四个字，“不在北京！”过了几秒后，再补充了一句，“短时间内，是不会来北京的！”
　　言尽于此，见好就收，这个含糊的答案岁不能让他满意，但阿猛却是没有追问下去的打算，事实上，这个答案至少让他知道了这位颜家二少爷绝对是个颇有心计和胆色之人。宁愿错过这样一个打着正牌，堂而皇之的收复失地的机会，以他现在收服拉拢的势力来看，这绝对是个两虎相争的局面，而且未必没有胜算。可他却是放弃了这么一个机会，无非是打着让雷中盛内部矛盾激化的主意罢了，而这么做，必定能够保持住自己的实力。等到龙爷出面平定一切之后，这夺嫡之争，恐怕是又一场风波！虽然心里这么想，不过阿猛却是丝毫没有表现出来，指着前面的平房说道，“这里看守的人不多，可麻烦的是，他们却是埋了定时炸药，一旦我们发动攻击，只怕……”
　　叶清殊的脸色顿时变了，这才知道为什么阿猛一群人并没有冲进去救人，而是在此徘徊犹豫着。
　　“交给我吧！”一直沉默的周德突然开口说道。
　　“那，一切就麻烦周叔了！”叶清殊恭敬的说道。虽然不清楚他的实力，但面对于这个老人不知为何就是会产生一股发自内心的信任感。
　　“阁下知道这遥控器掌握在谁手中吗？”看向了阿猛，周德淡淡的问道，既然他能查出对方埋下了炸药，知道这个也是情理之中的事。
　　“是他们的头儿手上，根据我们的探查，他应该是守护在关押庞爷的房间门外！”阿猛对此并无太大的把握，因此回答的有些犹豫。
　　点了点头，周德对着手下的做了个手势，一群人立刻犹如鬼魅一般窜了出去。借助黑夜的掩护，这群人一个个都是身手矫健，悄无声息的向着目标靠近了……
　　“这些人，是叶家暗部的吗？”眼中闪烁着难掩的震惊，阿猛愣愣的看着守在门口的两个人犹如木偶般倒下的身影，从死亡到倒下只是一瞬间的事情。此时此刻，阿猛算是真的见识到了，杀人，也是一门艺术！
　　没有回答他的问题，叶清殊眯起了眼睛，陷入了沉思中……


正文 第220章 峰回路转
　　和涉猎黑道的叶家不同，周家走的是完全的纯经商路线，就连政界都未曾沾染过。虽然暗中干着洗黑钱的勾当，可在表面上，他们却是干净的犹如初生婴儿一般，在这个凡事都讲究证据的年代，周家可谓是完全的清白清白企业家了。可如今，这么几个号称护卫的人居然能有如此干净利落的身手，就连身为同盟的叶清殊都忍不住有些变色了，这周家的势力，到底强悍到了什么程度？
　　看不清里面的局面，在外苦等的每一分每一秒便就显得更为漫长了。眼看着十分钟过去了，心念着庞毅生安全的阿猛却是再也坐不住了，试探的看向了叶清殊，“叶少，都过去这么久了，我想我们还是进去看一下为好？”
　　微微沉吟了一会儿，叶清殊便点头同意了，一来是担心莫莉，二来嘛，他很好奇的是周家的这些精英护卫到底做到哪一步了！
　　小心翼翼的靠近了两栋平房，阿猛带来的这些人身手还算不错，虽然不能同刚才那些周家的精英分子相比，但也算是和叶家暗部那些普通子弟处于同一水平了。透过玻璃窗向里张望了一下，没想到这外表看似破旧的平房，里面却是装修的十分精致、舒适，勉强能与华丽一词擦边了。
　　如同所预料的那样，周德带领的一席人已将屋内屋外的障碍全都给解决了，整个区域内，已是没有活着的敌人了。哦，不正确的说，还剩下一个，不过叶清殊相信，如果让他选择的话，说不定他是宁愿死去的。因为此时，周德正在亲自审讯他，而周围的其他人，则神情严肃的在摆弄着一些电子器具。
　　“德叔！”见没有什么威胁，叶清殊便干脆的踏了进去，“全都解决了吗？”
　　周德摇了摇头，然后看向了那个双手被吊装在天花板的电扇上，双脚离地，此刻正承受着皮带抽打的人。眼神中布满了犀利和冷酷的寒意，“这小子骨头倒是很硬，坚决不肯说出开启房门的密码，还扬言说，我们若是敢破坏大门，或者输入密码三次不正确的话，炸弹便会启动。”
　　“哦？这可比定时炸弹棘手多了！”提高了声调，叶清殊看向了这个此刻正被折磨的几乎只剩一口气的忠实分子，他的双手早已被绳子磨得鲜血直流，身上除了皮带抽打的伤势外更有着被火烫过的痕迹。这里没有烙铁，对于严刑拷打也算是颇有经验的叶清殊立刻猜出这是被打火机直接烧烤后留些的伤，不由的心中多了些许佩服，在这种痛苦下都能忍受下来，坚决不开口的人怕是真的没什么办法能撬开他那严实的嘴了。对于这种硬汉，他并不想浪费唇舌，干脆的指向了那些正摆弄着的机器，“这些是开启密码锁的东西吗？”
　　“没错！”周德的眼中布满了自信，“叶少请放心，周家可是靠卖锁起家的！这些东西，难不倒我们！”
　　“那就好！”悬着的心顿时放下了不少，这周家生产的锁和保险箱之类的玩意儿，也算是国内名牌了，远销海外，对此，叶清殊是绝对有自信的。另一方面，他对周德的细心程度也是更为敬佩了，真可谓是面面俱到了！只可惜他叶家却是没有这样的人才！
　　“开了！”伴随着一声兴奋的叫声，所有人悬着的心此刻都已经放了下来，看了一眼那为忠实分子黯淡的眼神，叶清殊轻声吩咐了一句，“给他个痛快吧！”
　　周德对此没有异议，虽然立场不同，可这样的血型汉子，却是值得敬佩的！
　　“莫莉！”叶清殊一马当先的冲进了房间，如同阔别多日的情鸟一般，激动的抱住了莫莉。而身后的阿猛，则是冲向了庞毅生。
　　“庞爷！”一声声嘶力吼顿时从阿猛的口中发了出来。
　　与此同时，叶清殊的胸口立刻感觉到了一片湿润，怀中的莫莉，已是泣不成声了……


正文 第221章 韬光养晦
　　“猛叔，干爹，干爹他老人家已经去了！”莫莉抽噎着将脸孔自叶清殊的胸膛处移开，尽管满脸尽是悲痛欲绝的心碎表情，但至少此刻她已经是恢复了冷静。反倒是阿猛，除了在刚才发出一声野兽般的怒吼后，他的脸上便一直保持不敢置信的表情，眼神呆滞的看着已无了生气的庞毅生。
　　放开了莫莉，叶清殊慢慢的走上前，拍了拍阿猛的肩膀，轻声说道，“猛叔，节哀顺变！”
　　有些茫然的转过头，半响后，他才终于接受了眼前的事实，这个犹如铁塔般壮硕的硬汉终于留下了眼泪。如同一个失措的孩子一般，趴在了庞毅生的身上，嚎啕大哭了起来。
　　闻着悲伤，见者流泪，阿猛的悲戚顿时感染了众人，他带来的一干手下也是紧跟着，纷纷落下了眼泪。原本救人后特有的劫后余生的喜悦早已烟消云散了，哀伤的氛围笼罩了整个屋子。
　　周德则是叹了口气，虽然一他的年纪而言，早已见多了生离死别的场景，不过此时，面对这群失了主心骨的人，他的心中充满了怜悯。对着庞毅生的遗体深深鞠了一躬后，便识趣的退了出去，将这一刻留给了他们。不过在临走前，他却是特意看了叶清殊一眼，眼中布满了深意。
　　以叶清殊的脑子哪能猜不出其中的意思呢？对着周德点了点头，表示自己明白，时间紧迫，这里显然不宜久留。搂着眼眶红肿的莫莉，以一种十分沉重而又悲痛的语气开口道，“我知道大家的感受，如果真心想为庞爷报仇，就化悲愤为力量，把庞爷先抬回去，设灵堂，守丧！然后，再想想看如何扳倒雷中盛吧！”
　　一语惊醒梦中人，听到了叶清殊由衷之语，这些原本还沉浸在悲痛中的人立刻幡然醒悟了，在敌人的地盘上哭丧，显然是个不明智的举动。抹干了眼泪，阿猛看了一眼躺在床上的庞毅生，只见他双眼紧闭，眉宇间全无痛苦之色，嘴角似乎还带着淡淡的笑容。这个被病痛折磨的老人在临死前显然是得到了一丝安宁，带着满足的心情与世长辞了。“小姐，庞哥临死前，交代了什么吗？”
　　“干爹说，庞系的一切都交给我了，有什么解决不了的问题，就去找猛叔！”莫莉痴痴的看着庞爷的尸体，任由泪水从她那娇艳的脸庞上滑落，淡淡的口气状似不经意的随口回答道。只有搂着她的叶清殊能够清晰的感觉到，此刻，她全身的肌肉都处于了一种紧绷的状态。
　　明白她在防备什么，嘴角上扬了一个邪气的弧度，叶清殊用力的抓住了她的手。果然，莫莉很快放松了身体，两人的默契已经不需要用言语，或是眼神来交汇传达了。
　　似乎是无法忍受心中的悲痛，莫莉再一次的伏在了叶清殊的胸口抽泣，眼角却是瞄向了仍旧跪在地上的阿猛，由于角度问题，虽然只能看到他的侧面，但那脸上的表情，却是再一清二楚不过了。也直到这一刻，她那颗有些悬着的心，才真正的安定了下来，对庞毅生的遗言，阿猛没有任何怀疑，或是辩驳，反而是透着一股子的坚毅。
　　“这句话，在庞哥第一次嘱咐我的时候，就已经向他发誓，会将对他的忠心延续到你的身上。猛叔会一直扶持你，直到死为止！”一个铮铮铁汉说出的誓言，带着一种让人几乎是刻入灵魂深处的信任感。
　　莫莉几乎要为自己刚才害怕他会下毒手的念头而感到羞愧不已，毕竟以阿猛的地位，自己很难对他不设防备。将视线移到了他的身上，正色道，“猛叔，虽然干爹是因病去世的，可是，罪魁祸首就是雷中盛，若不是因为他，干爹不会走的这么快！我一定要将他碎尸万段！”
　　“绝对不会放过他！”握紧了拳头，阿猛的眼中满是杀气。亲自上前抱起了庞毅生的遗体，“小姐，此地不宜久留，待回去再从长计议！”
　　点了点头，一行人立刻飞快的撤离了这里，虽然庞毅生的大院被毁了，好在狡兔三窟，这容身之地倒是不用愁了。
　　自从发生了这些事后，颜茴一直都表现出了一副事不关己的样子，每天就是抱着儿子在岛上到处乱晃，以及为他进行一系列的启蒙教育。只可惜，这小子却是丝毫没有展现出什么惊人的天分，倒是把颜茴自己给折腾的够呛。
　　“还没到时候吗？”知夫莫如妇，纳兰明珠一边当着称职奶妈，一边不经意的问道。
　　摇了摇头，颜茴的表情显得有些烦躁，表面虽然是一片冷静，可不代表颜茴的心中也是如此。北京那边虽然雷中盛闹得厉害，可在叶清殊，张小天等人的调动下，庞系、张系的人马通通都是缩在了龟壳里，雷打不动。而金三角那，洪七的速度实在太慢了，这让他不得不再一次往金三角派了一批人。只是这次，却也已经是极限了，组织一共就这么百来号人，除了尚有任务的，已经全被自己遣调了，就连茗香和观月，都被自己派去了金三角和广州。不知为何，他总是对广州那里放心不下，隐隐约约的有种直觉作祟，那里，才是核心的战场。
　　手机响起，看了下来电号码，他的嘴角顿时开始上扬了起来……


正文 第222章 突如其来的响雷
　　这绝对是一个让颜茴久等的一个电话，因此，尽管是有着终于熬出头的喜悦，可颜茴那接电话的口气却是充满了不满，懒散中带者一丝凶狠的味道，“如果你的答案不能让我满意，那么，自觉点，把电话挂了吧！”
　　电话那端的洪七顿时露出了苦笑，知道因为自己的慢动作而引起了他的不爽，只是，有些事情又岂能是操之过急的。
　　迫于他对自己的施压，这点，光是从他不断派遣过来的人手上便能确定了，而这些表现的越来越超越人类素质的精英们也着时是让自己大吃了一惊。虽然没有明说，但是洪七却是清楚的感觉到，这些人其实并不怎么想听从自己的命令，尤其是在自己稍加犹豫的时候，他们几乎是不加掩饰的露出了不耐的神情，若不是自己算是见风使舵，恐怕他们会直接来硬的。不过一切，终于在一场又一场的血洗后，画上了一个休止符号。
　　虽然是坐上了渴望已久的位置，可洪七感到心中很是憋屈，虽然他是个忍耐力很强的人，可是，要知道，他和颜茴并不是上下级关系，而是联盟，是一场交易。直到现在，却完全不是那么一回事儿了，可以说，自己是完全屈居了下风，差点就和傀儡差不多了，这不禁让他有了些许的后悔。不过，饶是这样，他却早已是没有了回头之路，不仅因为他杀了洪将军的亲生儿子，又用离间之计让洪将军把所有的怨火都发泄到了其他几名义子上，借他的手铲除了自己最大的敌人。更因为颜茴派来的这些强悍外援们，这些常常是面无表情，行事更是狠辣至极，除了杀还是杀，简直让人怀疑他们的血是否是冰冷的。在这等强势的目光下，自己不得不下了一个又一个的狠命令，原本的怀柔计划却是一个也没用上，导致了现在实力大损，怕是要过上好长一段日子，才能恢复过来。
　　不过，不管怎么说，他成功了，作为洪将军的义子兼女婿，他毫不费力的接下了这个位置，并且，表现的犹如一个大孝子般侍奉在气病了的洪将军身边。并且对洪将军愿意将自己的女儿嫁给自己表现出了强烈的惶恐和感激，对他妻子的喜爱更是完全超过了对权位的渴望。也许是他的演技够好，也许是因为之前的私奔行为让这个以狠辣见长的洪将军终于失去了戒心，只当那些义子们是自相残杀，并没有发现隋唐等这批神秘而又强悍的势力存在，开始真心的将自己的基业传授给了他。
　　关于这一切的一切，每天隋唐都会以白开水般乏味的笔调，发送电子邮件给自己，就算洪七不说，颜茴也是知道的再清楚不过了。而他之所以一直耐着性子等待洪七的主动联络，是为了给他时间，确立自己的立场。在他未当上将军之前，他毫无疑问是和颜茴一路的，为了他的野心，这是必须的一步。可当他坐上了这个位置后，他的立场顿时变得玩味儿起来了，可以肯定的是，洪将军是力挺雷中盛一派的，就连自己的内部处于如此的混乱之中，他仍旧是派遣了一支精英小队去协助他们。那么洪七呢？在接过了他义父的传承之棒后，他会做出什么样的选择，是继续和颜茴结盟？抑或是选择反咬一口呢？若是选择前者，那么颜茴会保证，决不让他成为被操控的木偶；若是后者嘛，之所以没有召回隋唐等人，就是为了以防万一！
　　“那些早已派去的人，我没办法收回，他们是我义父的亲信，你杀了便是！”认清了自己的地位，洪七干脆咬了咬牙服了软。隋唐等人的手段他自然是见了很多回儿了，既然没有全身而退的把握，那么，就暂时忍耐吧。大丈夫，能屈能伸。
　　嘴角的笑意越发明显，对他的识台举行为显得很是满意，颜茴转换了语调，口气变得缓和了许多。“好，那些人我会自己解决，那么接下来……”
　　“不会再有人去帮雷中盛，我会和他停止一切的交往，并且用仅剩的威严对周围的一些小派系施加压力，他在金三角将得不到任何毒源！”说到“仅剩”二字时，那口气中，却是带着一抹幽怨，仿佛是在责备颜茴居然派了一群只会破坏的杀戮分子给他，这让颜茴不由得感到一阵寒意。
　　抚平了手臂上的鸡皮疙瘩，心中嘀咕道，不削弱你的势力我哪来的机会！十分爽快的说道，“好，就这么定了，你若是没有什么需要帮忙的地方，就让隋唐他们回来吧！”
　　“好！”收了电话，洪七终于长舒了口气，这群煞星，终于要走了！
　　“老婆，我们可以回家了！”抱起儿子亲了亲，颜茴露出了久违的轻松笑容，正在这事，电话又一次响了。来电显示是钟繁的号码，颜茴不由的有些奇怪，这家伙在广州勤勤恳恳的搞建设活动，能有什么事来烦自己呢？便想便按下了接听键。
　　“颜茴，俞婕死了！”一个突如其来的消息犹如惊天响雷一般在耳边炸开了……


正文 第223章 反击
　　俞婕死了？脑中闪过了一张艳丽娇笑着的脸庞，和美丽的女孩子不同，她的容颜上，尽是一种**独有的妩媚风情。伴随着她轻轻的一个皱眉，眉宇间的愁容却更是惹人怜爱。在一转念，那张美丽的脸庞顿时逝去了，取而代之的是一具失了生命的冰冷尸体，伴随着一股凉意的侵入，颜茴的身体情不自禁的抖瑟了一下。
　　深呼吸了几下，尽量让自己的声音显得平静一些，“说清楚，到底是怎么回事儿？”闭上双眼，颜茴说不清自己此刻是什么感受，痛苦，悲伤？这个和自己虽有上几分交情，但绝对谈不上深交。至于情愫……好吧，是有多那么几分暧昧，但还不至于到达喜欢的程度，多半是对熟女情欲的作祟。而现在，最为充斥心头的应该是一股深深的怜悯。一想起俞婕对自己的无条件服从，虽然多半是因为被迫的，但这份信任对那颜茴而言，却依旧是十分珍贵的。自己曾许诺会让她们母子团聚，过上平凡幸福的生活，而现在，苍天却是连给自己实现这个诺言的机会都剥夺了。握紧了拳头，一股强烈的杀气从他的身上蔓延了开来，“是谁做的？”
　　电话那段的钟繁同样很不平静，从牙缝中硬挤出来的词句带着一股阴阴的寒意，“六爷已经完蛋了，光头那伙人除了倒戈的，恐怕都已经不活了，俞婕是拼了性命才把这些消息给送了出来。对不起，老大，我，让你失望了！”说到最后一句时，钟繁的口气显得十分平淡。“不过，我会负起一切的责任！”
　　心中警钟大响，颜茴几乎是咆哮了开来，“你他**敢给我做傻事老子就灭了你那只宝贝猫，别忘了，你还和周文俊签了合约，要是你敢违约让老子丢脸……”突然发现自己却是没有什么事情能做为威胁，只得装模作样的哼哼了两声，“你自己看着办吧，总之，好好的给我办事，直到我要你死为止！”
　　面对颜茴这别出心裁，不知是劝慰还是命令的激励，钟繁顿时忍不住苦笑了一下，但却十分听话的印入了脑海中，压下了想要自杀谢罪的念头。
　　感觉到他心情的转换，颜茴顿时松了口气，失去的就再也回不来了，他可不想再有任何无谓的损失了。沉声问道，“到底是怎么一回儿事？说清楚一些！”
　　一将话题转回了正事儿上，钟繁原本缓和的语气再度变得凌厉了起来，愤恨之情随之倾泻而出。“是程哲！我们中计了，他就是暗杀你父亲的那个叛徒埋伏着的另一颗暗棋。还有六爷手下的那个二当家，他们恐怕早已勾结在了一起，这一次，一到广州后，先是装模作样的为地盘利益的分配而吵了几次，同时大力扶植和联合各方小势力。待大家失去戒心，以为一切都在渐入轨道之时，开始大开杀戒，以雷厉风行的手段强行收服了一群愿意归顺的人。现在，整个南面，除了长三角一带，因为有七爷和叶家的缘故，其他双龙会所覆之地，都已经落入了他们的手中。”
　　“我知道了！你马上带着所有的兄弟先撤回上海。”停顿了一下，又继续说道，“把俞婕的遗体也一并带回来吧！”挂了电话，在如此噩耗的侵袭下，颜茴的眉头顿时紧缩了起来，情势，比他想象的更为严峻！如今，一切都变得清晰了起来，同时心中的曾有过的一切疑惑都变得明了了。叹了口气，心中顿时涌起了一股憋屈的感觉，这程哲，还是自己保荐的呢，没想到他居然是那个家伙的内应。真是搬起石头砸自己的脚啊！没想到，到头来居然是自己的直觉最准确。几分钟前还在怀疑南面是不是太平静了，或者说，得到手似乎是太容易了，这么马上就来风暴了吗？还是龙卷风级别的呢！曾经还想过要利用六爷手下的那个二当家，看来还真是英雄所见略同，他们居然也是打着相同的念头。
　　点燃了一根香烟，吸了一口后，便就这么夹在手指上，陷入了深思之中。有时候，浑水反而比清水更容易搞定，就看自己打算如何去做了！颜茴并不怕来硬的，对于手中的这股力量，他有信心取胜，不过，要是能省力气的话，又何必去硬拼呢？扔掉了手中的烟蒂，脸上布上了一股充满寒意的微笑，是到了该清除叛徒的时候了，此人不死，天知道又要搞什么麻烦出来，错过了扼杀于摇篮的机会，现在，也只能尽力去弥补挽救了！
　　“明珠，我要去上海一趟，你和熙熙留在这等我，好吗？”如果可以的话，他甚至是希望能把安薇薇等众女通通送到这岛上来，以免有什么危险。
　　“熙熙留在这，我和你一起回去！”纳兰明珠却是头也没抬的拒绝道。
　　微微愣了一下，没等颜茴说出酝酿在肚中的一席话语，她便以温柔，却带着不可抗拒的语气将其给堵了回去。“瑶瑶她们都在上海，你要去和她们汇合，却把我一个人丢在这里？这样对我公平吗？至于熙熙，我早已决定将他交给长老们来照顾，他不是个普通的孩子，等他成年后，是要担负起整个组织的将来，所以，必须要从小磨砺他才行！我这个做**人都能放心的下，你一个大老爷们的，还有什么放不下的？”说完，也不管颜茴苦笑着的脸孔，自顾自的收拾行李去了。
　　让组织内的人稍加安排了下，很快，两人便出岛回上海去了。这次同去的，却是还有那个叫做查木林的中年人，他是作为司机兼保镖的身份，这也是王婆婆的要求。不过，尽管知道要去的是一个国际大都市，他却依旧是一副车夫的打扮，丝毫没有认识到自己的装束和上海这个大城市是多么的不融合。不过颜茴却是连看都没看一眼，因为，在这个中年人身上，他看到了一种名为高手的风范。这种感觉，在周家那位管家身上也曾让他感受过。不过相比周德的不显山不露水，此人身上更带着一种危险的血腥。而在纳兰明珠说出此人正是陈波武技的提点者后，颜茴对他的态度顿时变得更为恭敬了。
　　一回到广寒宫，颜茴便吩咐纳兰明珠先去和叶玉瑶那，而自己则是迫不及待的去见了七爷，当看到对方憔悴黯然的双眼时，原本要出口的犀利之词顿时通通吞回到了肚子里，只是口气沉重的唤了一声，“七爷。”
　　抬头看了他一眼，七爷眼中的灰色依旧没有消退，黯然的摆了摆手，示意他坐下后，如同呢喃一般哀叹道。“原来，我还是有心的！”
　　被自己栽培出的手下玩了一把无间道，亲生独子的母亲，自己曾经的女人被杀，一系列的打击让他顷刻间仿佛老了几岁，颜茴几乎能数清他脸上突然多出的几道皱纹了，这其中的苦涩滋味儿怕是只有他自己本人知道了。“我们没有时间去缅怀，我也没有这个心情来同情怜悯什么！”沉默了一会儿，颜茴冷冷的出口道，“现在，我们处于了受挨打的弱势一面，七叔，你老实的告诉我，现在上海是否真的还在你的掌控之中？”
　　眼中射出了一道精芒，七爷收起了脆弱的表情，颜茴说的很对，现在不是哀悼的时候。沉稳的语气中充满了自信，“放心，这点把握，我还是有的！”
　　“那就好！形势还不是太糟！”点了点头，颜茴的身上突然扬起了一股杀意，“保持现状，我去把那家伙杀了，群龙为首和群虫有何区别？”见他有劝阻的意思，用眼神拦住了他，“放心吧，七叔，我不打无把握的仗！把你所能调遣的人马都集中起来，是扫荡的时候了！”说完，便离开了，留下了一个充满煞气的背影。
　　七爷合上了张开的嘴，沉思了一会后，脸上顿时闪过了决然和狠辣，站起身，这一次，他决定亲自出马……


正文 第224章 刺杀
　　将俞婕的尸体交给七爷安葬，和七爷的谈话结束了，照理说，颜茴是该回去看看父母和自己的众宝贝老婆们，毕竟在叶玉瑶一次次的电话联系中，自己心中原本的疙瘩已经基本化解了。可是一想到要见他们，心中难免会觉得有些不自然。叹了口气，拍了拍自己的脸颊，努力将心中的别扭感给除去了，然后，踏着沉稳的步子向着那隐没于树林后的独立别院走去。
　　这段开车都要近十七分钟的路程颜茴用了三十分钟走完，抚了抚有些气喘的胸口，脑中再度回想起了当初陈波对自己的训练，懒散了太久，这身体果然又再度生锈起来了。
　　“颜茴！”刚走到那庭院中，早已趴在窗口等候多时的叶清语立刻叫了起来，并用力的挥着手，兴奋的小脸上布满了可爱的微笑。
　　感染到了她的活力，颜茴原本眉头紧锁的脸上顿时展露出了笑容，张开了双臂，接住了叶清语如小鸟般欢快扑腾而来的身体，将嘴凑到了她的耳边，轻声问道，“想我了没？”
　　“想死了！”没有任何的掩饰，叶清语将头埋在了他的胸口，含糊不清的说道。
　　心中有一种莫名的温热液体往自己的全身流淌循环着，是啊，他早已不再是孤独的生命了。而在不远处还站着叶玉瑶、孔雀、安薇薇、纳兰明珠，全都一脸微笑的看着自己，眼中满是似水般的柔情。
　　“颜茴，回来了啊，呵呵，没给明珠娘家的亲戚留下坏印象吧？”颜小龙庞大如狗熊般的身躯顿时挡在了那一干如花似玉的美女前面，印入了颜茴的视线中。很快，颜世衡和凌霜也走了出来。和咧嘴大笑的颜小龙相比，他们的脸上似乎更多了一种复杂，尤其是凌霜，那笑容，实在是勉强的紧。
　　不经意的向后扫视了一眼，没有看到颜澈的身影，微微怔了一下后，心中顿时泛起了一个念头……“大哥呢？”爱怜的捏着叶清语的小鼻子，头也没抬的问道，“怎么没看到他？”
　　“他回加拿大了！”颜小龙同样没有抬头，径自走到了院中的木椅上，手上拿着一个紫砂茶壶，和那些街头寻常可见的老大爷一样，对着壶嘴喝了一口。“这小子看上了一个洋妞，死活要把人家给娶进门，原本我们是不同意的，金毛绿眼，张口闭口就是‘哈尼’。见谁都是扑上去又亲又抱又贴脸的，哪有中国女性的贤良淑德？这次带他来中国，就是希望他能看看祖国，顺便娶个中国老婆回家。哪知道，这小子嫌这嫌那的，心里就装着那个洋妞。罢了，强扭的瓜不甜，既然他真心喜欢人家，就遂了他的心愿吧！他在加拿大生活了十几年，和中国相比，那里更成了他的家！”
　　联想到自己的哥哥对美女的抵抗能力，当初，连纳兰明珠这种堪称九天仙女下凡尘的极品都能舍得口口辱骂，直让自己佩服了一把。现在才知道，原来是因为东方美女不配他的胃口啊，人家喜欢的是金发波斯猫类型的。虽然颜小龙是轻描淡写的用这个理由搪塞了过去，不过颜茴却是很清楚颜澈离开的理由。只有他离开了，两人间才能维持住这片兄弟情分，颜小龙说要立自己为继承人，并非暂时的安抚啊！
　　“我还没去过加拿大，等他结婚时，就带上我的老婆们，当做去度蜜月了！”明智的绕过了这个话题，颜茴笑着说道，同时也是表明了自己的决心。
　　听到了他的许诺，原本有些紧绷着的弦顿时松开了。
　　“来吧，男人可是要以事业为重！谈谈接下去你有什么打算？”颜小龙用眼神示意自己的儿子和孙子坐了下来，从口袋中掏出了一张白纸和笔，在上面圈圈画画了一番后，却是成了一张简易的地图。
　　“爷爷，你打算给我多少人？”很随意的看了“地图”一眼，对着上面所标示的势力分布，颜茴早已是倒背如流了。
　　“全部！”颜小龙几乎毫不犹豫的回答道，“包括老七的势力，你可以任意的调动！”
　　张嘴刚想继续说些什么，却是被个突如其来的穿着女仆装的女孩给打断了，“夫人让我送点心过来！”这般诱惑人的装扮，加上俏皮可爱的笑容，只让人眼前一亮。颜茴认出这个女孩是之前七爷送给自己的那几位美女中的一位，便没有多说话，点了点头，让她将茶点放在了桌子上。
　　突然，在阳光的照耀下，那女孩宽大的袖子中，顿时露出来一个反光物体，一抹亮白顿时让颜茴眼睛一阵刺痛，心中突起了一股警觉。“小心！”高声呼喊了一句，然后，几乎是本能的站起身，冲向了坐在身旁的颜小龙。胸口一阵刺痛，一股血花飞溅而出。肌肉紧缩，那匕首再也不能进入一分。然后，颜茴用尽了全身的力气一掌打在了那女孩的身上，伴随着一阵骨头断裂之声，女孩的身体如抛物线一般飞了出去。
　　脸色苍白，阴郁的眼神中布满了红丝，颜茴冷冷的看着倒在地上已失了呼吸的身体，低哼了一声，猛地拔出了身上的匕首……


正文 第225章 招架
　　“颜茴，你怎么样？”各种的音调混杂在一起，几乎是异口同声的大喊了出来。
　　“你这个笨蛋！”颜小龙气急败坏的扶住了他的身体，“她的目标是我你挡什么挡？我都老骨头一把了，死了也没事，正好去见你奶奶。你还这么年轻，要是有个三长两短的，你就不管你那些媳妇儿了？”愤怒的面容下，掩盖不住的是浓浓的关切之意。
　　“我没事！”对着自己的一干老婆们露出了一个安慰的笑容，虽然他的脸色苍白，但精神却并未受太多的影响。胸前虽然是血糊糊的一片，不过颜茴自己心理却是清楚的很，血已经止住了。上前挡刀那完全就是一种本能行为，根本不需要经过大脑的运转，身体自然而然的便做出了反应。
　　“颜茴！”凌霜一马当先的冲到了自己儿子的身边，其速度之快远超一干众儿媳妇儿们。眼眶中满是泪水，手指颤抖的触碰了他的衣襟，然后想起了什么似的，连忙转过身大声说道，“快，拿把剪刀过来！哦，还有，快叫医生！”
　　“不必叫医生了，我没事！”几个呼吸后，颜茴便觉得身体已恢复了大半，立刻自己动手脱去了上衣，他可不想让衣服和血肉粘连在一起。
　　“颜茴，你，真的没事吗？不要逞能。”虽然没有眼泪，但颜世衡眼中的关心却是丝毫不比凌霜少，凌厉的眼神中更是布满了层层杀气。
　　“真的没事！”龙戒早已将自己的身体改造了一番，虽然不是刀枪不入，但论起恢复力和强韧程度，绝对是普通人的两倍以上。加上陈波之前对自己的那番操练，早在那匕首刺入身体的一刹那间，他便是收缩了全身的肌肉，使得那匕首再也无法深入半分。皱紧了眉头，颜茴冷冷的看着地上早已香消玉殒的女孩，毫无疑问，她肯定是奉了程哲的命令。除去陈圆圆和她，当初七爷送来的女孩还剩下四人，眯起眼睛，一抹强烈的杀机从他的身上浮现而出。在这个节骨眼儿上，绝对是宁可错杀也不放过！抬起头，和孔雀交换了个眼神，凭着龙戒的感应和男女间的默契，孔雀毫不犹豫的转身就像屋内走去。对陈圆圆的清白颜茴是绝对放心的下的，倘若她是叛徒，洪七那里早就曝光了！
　　只用了两分钟，孔雀便从容的走出了房间，对着正被包扎的里三层外三层的颜茴点了点头，事情办完了！而地上的那具尸体，也在颜小龙的指使下已经被抬走了。
　　一抹浅浅的心烦气躁开始在颜茴的身体内游走开了，名为直觉的东西开始在脑中跳跃凝聚着，不对，很不对，这其中，绝没有那么简单。突然，灵光乍现，颜茴几乎是吼了起来，“叶子，打电话调动叶家暗部的人立刻过来支援，那家伙是想强攻！刚才那个刺杀，最大的目的不是为了杀人，而是让我们分心，快，先离开这里……”脑中闪过了几个最坏的结果，颜茴毫不犹豫的下里命令。
　　见他脸色阴郁，一身肃杀之气，叶玉瑶拿起电话照办了。然后，又以最快的速度撤离了这独立的小院，一行人就这么坐在车内，十分憋屈的等待可能出现的结果，如此被动的心情让颜茴感到很不爽。心情浮躁的抽了根烟后，转向了一直沉默不语的陈波，“**，老子我受够了，把那家伙给我找出来，杀了他，让一切都终结了！”
　　似乎很高兴他终于做出了如此爽快的决定，陈波抬起头，咧开嘴笑了笑，“找人是贪狼和七杀的专长！”
　　贪狼正在从广州赶回上海的途中，等他到达，至少还要一个小时的样子。七杀，还真是忘了这个电脑天才了，他对外的身份，可是叶氏集团的编程员！想到这，他便毫不犹豫的拨通了他的电话，“就算是翻遍天涯海角，一个小时之内，给我把谢忠全这个人找出来！”然后，也不管对方是何反应，径自挂了电话。忠全，对一个叛徒而言，这可真是可够讽刺的名字。
　　就在颜茴恶意的遐想时，一条短信传了过来：谢忠全现在正在上海，具体地址再等十分钟。这家伙，效率真高！颜茴十分满意的点着头，心情终于有了好转的趋势。就在这时，一声爆炸声响起，虽然从外表看房屋似乎没有大碍，但颜茴等人却是很清楚，这内部肯定是炸的不成行了，如果一行人没有离开的话，恐怕早已是粉身碎骨了。一想到这样的结果，众人的脸色顿时变得很不好看。
　　“**！”狠狠的咒骂了一句，颜茴此刻的脸色绝对可以称得上是铁青了。之前不过是自己的猜测而言，从叶清殊发来的电子邮件中得知雷中盛对莫莉使出的手段后，便担心对方这次会用这方法，毕竟刚才那女孩的身手实在不怎么样，想当刺客无疑是以卵击石而已。因此便怀疑这是对方的烟雾弹，屋内有着一流的医疗设备，那一击无论是否刺杀成功，自己这方的第一反应必然是进屋，到时候，等待自己的才是真正的大劫。
　　“颜茴，”感受到了他不太好的心情，叶玉瑶的声音不由得变得有些小心翼翼起来，“二叔刚才来电话了，七爷这虽有动乱，但已经被他压制下去了，而且，他开始进行了一次大肃清。现在，这里应该不会再由程哲的内应了。”
　　“我知道了！”早在那一声爆炸后，他便已经预料到了这样的后果。七爷那里他并不担心，以七爷的手段，这程哲不过是他手下的一个高级跑腿儿，能建立的了多少嫡系人马？现在这些，恐怕已经是极限了。广州那边，真正能撑场面的是六爷的那位二当家，绝非是他程哲。北面一场火拼是迟早的事，那么广州那里呢？让谁去拼？突然间，颜茴的脑中闪过了一个主意，有个人，一定可以利用下……


正文 第226章 百废待兴（大结局）
　　这些天，崔浩一直都过着逍遥快活的日子，除了自己的母亲偶尔就会叫嚣一番外，杨素兰的温柔贤淑却是赢得了崔家上下的认同，就等着孩子出生后，把满月酒和结婚酒一起给办了。只可惜，今天，他的好日子却是到尽头了。
　　“什么？恐怖分子袭击？还要派军队去把他们给搞定？”一向以冷静、风度翩翩著称的崔家公子此刻却犹如一头暴怒中的雄狮一般对着电话大吼，左手不停的抓着头发，直到变成了十足的鸟窝头为止。“颜茴，你这根本就是在故意刁难我嘛，派军队去镇压广州新上任双龙会大掌柜儿？还要诬赖他们是恐怖分子？这现实吗？滥用职权也不是这个用法！”
　　相比他的盛怒，颜茴却是无比悠闲的吐了口烟圈，沉静的对答道，“恐怖分子只是给你做建议的，我只要你捣毁他们，算你用扫黄做借口也不管我的事。还有，出动军队也是一样的道理，黑白两道平安相处的潜规则你我都是知道，我不觉得普通的警察能摆平这些人而已。当然，由你出面结局肯定是会不一样了。”打一个巴掌给个枣儿的道理颜茴还是知道的，虽然是本着交易的原则，但毕竟是要麻烦别人，因此，这最后一句话自然是乘机拍了个马屁。
　　听了这话后，崔浩的口气总算是缓和了过来，“颜茴，你现在的处境我要是知道的，帮你这个忙也称不上什么难事，只需让我爷爷搅上这浑水就行！只是……”话锋一转，他的口气顿时变得严肃了起来，“你确定要这么做吗？这毕竟是你双龙会内部的事情，让白道插上一脚后，恐怕就会很不一样了！而且，我爷爷一旦决定了什么事，很难改变！”
　　“放心，我有分寸！”面对崔浩的善意提醒，颜茴顿时有了些微的感动，嘴角上扬起了微笑，“我想，崔家老爷子应该很想在特定的时候动用某些特殊能力的人去办某些特殊的事吧！等价交换的交易，我不是个愿意吃亏的人，在信誉方面嘛，还算是有保证的！崔浩，老实说，我不是解决不了这些家伙，只是，我很急，急着将那些东西抓在手中，不愿意耗费时间来打一场拉锯战。况且，我是真心诚意想和你家联营，空口承诺谁都会做，只有利益的关联才是根本的保证！我，也是个中国人！”
　　“好吧！我答应了！”没有任何犹豫和思考，崔浩十分爽快的答应了下来，“三天，三天后一切都会回到原点。不过，活人是不能给你了，这其中的缘由，还请你谅解。”
　　“可以！”同样没有任何深思熟虑，这种黑白勾结的事当然是不能留下什么破绽，颜茴对此并没有什么异议，程哲不过是个听人摆布的棋子而已，就算审问也没有多大的意思。
　　挂了电话，扭头看了坐在汽车后座的颜世衡和颜小龙一眼，和他想象中的一样，冷静的犹如戴了假面一般，反而让两人的面部表情显得有些扭曲了起来。要见一个背叛了自己的亲密伙伴，想来这心情一定是复杂至极，颜茴没有开口劝说什么，事实上，他也不知道该怎么说，叹了口气，问道，“准备好了吗？”
　　两人依旧紧绷着脸孔，机械的点了点头，然后，便打开了车门，跟着颜茴走下了车。七杀的追踪能力实在是强悍到了极点，效率之高着时让颜茴顿时小小的吃惊了一把，实在想象不出他到底是怎么做到的！侵入了全市的交通系统，从分布全市的各个摄像头寻找踪迹，然后，再动用手下的线人正确定位。饶是这谢忠全再怎么狡兔三窟，面对这等彪悍的人肉搜索除了束手就擒外还能如何呢？就算躲在再隐避的地方也是一样。
　　因此，一等钟繁等人到达上海，颜茴便发出了追击令。在程哲的手上吃了大亏，这让钟繁顿感憋屈，现在有了这么好的机会，他自然是欣然接受了，若不是颜茴指明要活的，恐怕他早就毙了对方泄愤了，又岂是现在的一点皮外伤呢？
　　面对谢忠全一脸漠然的态度，颜茴的嘴角顿时勾起了一丝弧度，这家伙有野心，有能力，手段够狠，虽然最后是失败了，不过，也担的上枭雄之称了。
　　“想问什么就问吧，成王败寇，我不会怪谁！做为双龙会第一代打拼的人，我的父亲为他付出了全部，凭什么这龙头位置只能由你颜家的人来做呢？凭什么我要为了你颜家的人充当护卫呢？”谢忠全咄咄相逼似的吐出了一连串的问句，“龙爷，你以为加拿大这么一块小地方就能打发我了吗？论能力，我比你儿子强了不知多少倍，你口口声声说我是双龙会的一代新锐，暗地里呢？却不断的用各种手段来消弱我的声势，一切，只是为了帮你儿子铺路，好吧，就算我不动手，过个几年，等你儿子上位时，难道会放过我吗？你不仁，我不义，世道就是如此而已！我的话说完了，要杀要剐悉听尊便！”
　　叹了口气，知道说什么也是枉然，颜世衡最后看了他一眼，便走了出去。“给他个痛快！”颜小龙同样是一片黯然之色，拍了拍颜茴的肩膀，离开了。
　　“龙爷，你生了个好孙子！”对着颜小龙的背影喊出了一句话后，谢忠全的脸色顿时露出了微笑，一脸淡然的看着颜茴，“没想到最后，我居然是败在你的手上。”
　　“我只是运气好而已！”同样是一脸的微笑，从钟繁手中接过了枪，颜茴直接将枪口抵在了谢忠全的胸口上，“由我动手，也算是不辱没你了，你也生了个好儿子，只是，对他，却是残忍了一些。程哲放到人群中，绝对是个人才，只可惜，英年早市！”然后，在对方动容的眼神下，扣下了扳机。
　　就在谢忠全毙命的当夜，隐忍多日的叶清殊等人终于对雷中盛发动了猛攻，而洪七为了显示他的诚意，偷偷的运了一队雇佣兵过来，优势不再的雷中盛顿时有些招架不住了。他的两位盟友则是发动墙头草的本能，只可惜，却是被叶清殊将计就计，最终，这些叛乱者终于为了野心付出了生命代价。
　　南面就更不用说了，崔浩家族居然真的采用了颜茴的提议，硬是把程哲等一干势力拗成了恐怖分子，虽然没有夸张到出动军队，但特警队却是免不了的。因此，很快，一切都平息了下来。六爷的那位二当家，乃至程哲，全都悄然无息的在这个世界上消失了。
　　这次的内斗让双龙会大伤元气，往日的辉煌之境却是变得遥远了起来，百废待兴！
　　“颜茴，这不是你的野心吗？为什么到手了，却放弃了？”叶玉瑶挺着她的大西瓜，似笑非笑的看着他。
　　“谁说我放弃了？”颜茴立刻出声纠正道，“我是太子，还没到登基的时候，你急什么？现在乱成这副德行，想要把这些全部搞定至少要有个三五年吧，那还不累死我了！反正现在没有外敌，这等小事交给我爸就行了！”边说边扬了扬手上的银行卡，“当初他们为我存的钱我可是都没动过呢，现在可要好好玩玩，等哪天用完了再回去！”
　　“好呀，等姐姐生完孩子，我们就去环游世界！”叶清语托着脸颊，笑的像花儿般灿烂。应和她的，还有孔雀、纳兰明珠和安薇薇。没错，在清除完敌人后，面对一个力竭衰弱的双龙会，颜茴只觉得一个头涨成了两个大，到头来，这龙头老大还要管一干手下兄弟的吃喝问题，这不和奶爸没区别吗？于是，乘着夜黑风高，他连忙带上了一干老婆们，翘家跑了，现在，正待在山水甲天下的桂林钓鱼逍遥呢！
　　“那可是还要等很久呢！”叶玉瑶豪爽的拍了拍自己的西瓜，现在才七个月，想要环游世界，至少还要等半年才行。突然，她的脸色开始变得有些古怪了起来。
　　“怎么了？”发现不对劲，颜茴连忙问道。
　　“我，好像要生了！”叶玉瑶苦笑的说出了这话，连带着，一股温热的液体从她的身下流了出来……
　　“啊！”所有人变得恐慌了起来，叶清语更是抓紧了她的手，“姐姐，你忍下啊，我们现在正在河中心，至少等回岸上啦！”
　　“来不及了！”叶玉瑶的脸色顿时更加难看了，在所有人手忙脚乱中，一个新生命降生了……
　　（大结局）



