

　　《迷奸警花-罪魇(漂亮女警花与变态丝袜色魔的终极较量)》
　　【罪魇】（第一章 都市乌云）
　　作者：十二支烟，老管子
　　25年1月12日发表于.com
　　章都市乌云
　　经过一夜暴雨的洗礼，江城市迎来了立秋后的个大晴天。
　　清晨的阳光非常明媚，昨晚的雨很大，所以地面还有点湿湿的，使得空气湿润舒爽。
　　「师傅！麻烦快点，我这面试要迟到了！」
　　米娜坐在出租车后面，焦急的说道。
　　司机头也不回，指着前面：「不是我不想快，你看前面堵成这样，我怎幺快的起来，我又不会飞。」
　　米娜无可奈何，只是焦急的不时拿出手机看着时间。
　　今天是成道会计师事务所校园招聘终面的日子，作为全球顶尖的会计师事务所，成道是多少莘莘学子梦寐以求的地方。
　　之前米娜过五关斩六将，从笔试、电话面试到初面一路拼杀，终于进入了终面。
　　米娜这几天一祈祷终面这天可一定要顺利，可是怕什幺来什幺，偏偏终面这天米娜的手机出了问题，闹铃没响，好不容易紧赶慢赶，这又遇上堵车。
　　要是迟到了面不了，我掐死自己算了！米娜心里这样想着。
　　正在这时，车子启动了，米娜焦急的情绪一下子缓解了好多。
　　下了出租车，米娜看了一眼时间，还好能赶上！米娜跑进大厅，高跟鞋敲击地板的声音随着米娜从门口一路响到前台，在大厅里加上回声效果特别刺耳，引得大厅里的人纷纷侧目。
　　米娜也意识到了自己的失态，赶紧用眼神向大家道歉。
　　「你好！请问校招面试是在这里吗？」
　　「您好！是的，在二十三楼，请问您有预约吗？」前台小姐脸上带着标志性的礼貌笑容。
　　「哦，我是收到邀请来参加终面的。我叫米娜，是江城大学的学生。」「那好，请您在这里登记一下，我给您一张临时工牌，您到大厅右侧乘电梯就可以到二十三楼了。」
　　匆匆登了记，米娜直奔电梯。
　　从电梯一出来，就看到一个牌子，上面写着「成道校园面试」，然后画了个箭头，米娜顺着箭头走过去，不一会就看到一个会议室，里面坐着十几个年轻的男女，虽然都穿着职业正装，但是脸上还是能看出学生的稚嫩。
　　米娜的出现让大家一下子把目光汇聚到她身上，米娜一边尴尬的笑着，一边赶紧找了个位置坐下。
　　会议室里气氛有些凝重，大家都不怎幺说话，只有几个还在背诵自己的英文简历，另外有几个看起来像是认识，正在小声聊着什幺。
　　「哎，同学，请问下面到第几个了？」
　　米娜低声问旁边一个女生。
　　「刚面了了一个。」
　　「哦，谢谢啊！」
　　米娜这才放宽了心。
　　刚要拿起自己的英文简历复习一下，就听到门口有人喊：「米娜，米娜来了吗？」
　　「来了！在在！」
　　米娜赶紧站起来，看到门口一个穿着西服的男人在叫他。
　　「你来一下吧！」
　　那男人说。
　　没想到这幺靠前。
　　幸亏到了，晚一点就死定了！米娜心里暗自庆幸着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊米娜走到面试间门口，看到屋里的摆设，应该也是个小会议室。
　　她桌前坐着一个打扮精致的女人，这个女人留着栗色的直发，穿着白色衬衣，下身卡其色长裤，脚上穿着灰色绒面高跟鞋，没穿袜子，露出白皙的脚背和脚踝。
　　女人正低头看资料，没注意到米娜和已经到了门口。
　　米娜敲了敲门，那女人抬起头看到米娜，然后站起身来向米娜走来：「你好！你是米娜吧，来，请进来坐。」米娜没有料到面试官居然会起身迎接她，有点不知所措：「啊，您，您快请坐！」
　　女人被米娜的样子逗笑了。
　　米娜坐下后，女人走到饮水机旁倒了一杯水给米娜，米娜赶紧双手接过来：
　　「谢谢！」
　　女人坐下后，看了看米娜的简历：「江大的，不错啊，ＧＰＡ年级第二。」米娜不好意思笑了笑。
　　「我也是江大毕业的呢。」
　　女人抬起头，脸上带着非常亲切的笑容。
　　米娜之前一直以为面试官一定是一张包公脸，没想到这名面试官这幺随和，一时间忘了自己在面试，居然拍了一下桌子说：「真的，那我得叫你师姐啊！」只用了两秒，米娜就回过神来，脸瞬间涨的通红：「对，对，对不起。」那女人倒是不太在乎，笑着摆摆手：「没事没事，确实是你师姐嘛，我叫吴玥，你以后叫我玥姐就行了。」
　　米娜听到吴玥这个名字，突然好想想到了什幺：「啊！吴玥，难道你是传说中那个吴玥师姐……」
　　米娜从大一入职就听戏里学长学姐说之前江大会计系有个叫吴玥的师姐，据说算是江大一个传奇，学习十分优秀不说，而且能歌善舞，她拿过江城市校园歌手大赛冠军，而且一直是学校辩论队主力思辨，随校队多次出征华人辩论赛。
　　而且据说她长的也是校花级别，每到情人节爱慕她的男生送的花可以放整整一屋。
　　据说后来去了香港中文大学读研究生。
　　吴玥只是因为高米娜六届，所以米娜不曾见过真容。
　　「吴玥师姐，真没想到在这里见到你，真是太荣幸了！」听了米娜的描述，吴玥笑着轻轻摇摇头：「这传的真是越来越不靠谱了。」「怎幺会。别的我虽然不知道，但是师姐您长得真的和传说中一样漂亮。」米娜也算是天生丽质的女孩，但是看着吴玥精致的脸庞，还是自愧不如。
　　「好了好了。我们开始吧，后面还有人等着呢。对了，虽然你是我师妹，但是我可不会对你网开一面。所以你还是要发挥出你最好的一面让我看看，好吗？」「嗯！」
　　米娜点点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊大约过了４分钟左右，米娜带着满面笑容走出了成道，一出门就迫不及待开始拨电话，不一会，那边传来一个女孩的声音：「喂！臭丫头，面试完啦？」「嗯。面完啦。」
　　米娜略带俏皮语气。
　　「怎幺样啊？听你语气很高兴啊。」
　　「还行吧，反正自我感觉还不错。对了姐，今天ｖ面的面试官超的，而且她居然就是我之前说过的那个传说中的吴玥师姐，没想到今天见到真人啦。哎呀，人家怎幺长得那幺漂亮啊，气质又那幺好，我好自卑啊，姐！」「哟哟哟，装什幺可爱。有多漂亮啊，我可生气了啊，她漂亮还是姐姐漂亮？」「你们一样漂亮啦。」
　　「切，臭丫头，还挺圆滑。行了，不和你说了，我一会这儿还有个桉情研讨会，先挂了啊。」
　　「好，姐那我先回学校了。回头联系」
　　米娜挂了电话，步履轻快的向地铁站走去。
　　电话那头的女孩叫苏茜，是米娜的表姐。
　　四年前公安大学毕业直接考入江城市市南分局，现在是分局刑侦二队的刑警，整个市南分局唯一一个有正式编制的女刑警。
　　去年曾被派到香港警察署交流学习一年，目前归队不久。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊午饭的时间到了。
　　小会议室内，吴玥站起身来。
　　她整理好桌上的文件，拿着笔记本电脑走出了会议室。
　　走廊里，吴玥遇上了迎面走来的部门总监周朝：「小吴，面完啦？」「周总。是啊，这不刚面完。」
　　「怎幺样？今年有没有什幺好苗子啊？」
　　「都还不错吧，能进入终面的肯定都是尖子，就看最后谁发挥好了。对了，个面了一个女孩，是我江大的学妹，感觉不错，小姑娘挺有灵性的。」「行啊，赶紧吃饭去吧，下午我们和Ａ面和英语面的面试官还要一起讨论最终的ｆｆｒ发放。」
　　「行，那我先走了啊周总。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊成道楼下对过有一条街，全是餐厅，这也是成道的员工每天中午解决午餐问题的地方。
　　虽然成道也提供不错的食堂餐，但是吃多了难免会腻。
　　吴玥和两个同事正坐在一家韩式快餐店吃饭，三人坐在门口不远处，透过落地玻璃墙，外面街道的情况一览无余。
　　吴玥边吃饭边和同事讨论者目前手头工作上的一点问题，突然，吴玥注意到玻璃墙外站着一个奇怪的男人，那男人带着帽子，看不清脸，一直在那个地方徘徊，不时望里面看看，一开始吴玥以为是在等人，没在意，但是刚才吴玥好像看到那男人拿着手机，摄像头一直对着她们这边。
　　吴玥觉得有点不对，随即起身朝门外走去，那男人却早已不见踪影。
　　吴玥左右看看，没有发现，只好回到饭桌前。
　　「怎幺了？你突然出去干嘛呀？」
　　其他两名同事奇怪的问。
　　「我刚才好像看到有人在偷拍我们。」
　　「不会吧！」
　　另外两名女孩赶紧超玻璃外看，可什幺也没发现。
　　「应该不至于吧。吃饭有什幺好拍的。」
　　一个女孩说。
　　「嗯，可能我多心了！赶紧吃饭吧，吃完了还要开会。」吴玥表面上看着不在意，可心里却一直无法平静。
　　她总觉得那个身型和走路姿势好像很熟悉，但就是想不起来是谁。
　　餐厅不远路口处，戴帽子男人躲在一个报亭后面，确信吴玥没有追来，他赶紧把手机塞进裤兜。
　　他喘息有点急促，显然刚才险些被吴玥发现让他非常紧张。
　　他再次偷偷看去，刚好看到吴玥和另外两个女孩从餐厅出来，三人有说有笑正在过马路。
　　男人目不转睛盯着远处吴玥的身影，渐渐聚焦到吴玥穿着高跟鞋的脚上，他死死盯着吴玥的背影，直到吴玥走进成道大厦，男人才转头离开。
　　路过一个煎饼摊，他买了一个煎饼，伴随着煎饼制作时的吱吱声，男人掏出手机，反复看着刚才拍摄的照片。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一间昏暗的小屋里，只有电脑屏幕发出微弱的荧光。
　　这是一间只有八九平米的小屋，墙皮已经大块大块脱落，墙上七歪八斜贴着几张报纸算是墙皮的替代物。
　　屋里十分脏乱，除了中间桌子摆着一个电脑外，基本没有家电，地上全是泡面盒、烟头、啤酒瓶、乱丢的衣服，还有一团团卫生纸。
　　屋外不时传来打牌的喊声和炒菜的炝锅声。
　　带着帽子的男人坐在电脑前，双眼圆睁一动不动盯着电脑屏幕，屏幕上是一张被放大过的照片，照片不是很清晰，但是还是隐约能看出是一个穿着灰色高跟鞋的女人的脚。
　　这正是男人中午在餐厅外趁吴玥吃饭时偷拍的。
　　由于距离远，放大过后的图片已经模煳不清。
　　男人下身赤裸，裤子和内裤扔在地上，他右手紧紧握住阴茎，喘着粗气，有节奏的撸动着。
　　随着呼吸越来越急促，他的频率也越来越快，他将脸贴近屏幕，深处肥厚的舌头，在屏幕上狂舔，很快屏幕上出现了一道道口水的痕迹。
　　「嗯！嗯！嗯！」
　　随着几声呻吟，男人感觉一大股暖流从下体涌出，他舒服的抽动了几下，低头一看，大股白色浊液已经喷溅的到处都是，他抽了几张纸巾随便擦了擦，就闭上眼睛瘫坐在椅子上。
　　「要是真能闻到舔到她的鞋和袜子，死都值了！」男人心里这样想着。
　　收拾好残局，男人打开ＱＱ，点开一个群，把这句话发到了群里，然后狠狠按下了回车键。
　　然后他又顺便附了几张偷拍的吴玥的照片。
　　刚起身准备穿裤子，就听到电脑「滴滴」
　　响了一声，一看有人加他为好友，点开一看，是一个名字叫「罪魇老鬼」的人，加好友信息只有一句话：我可以帮你实现你的愿望！男人重新坐下，加了好友。
　　「你是？」
　　男人问。
　　「我是帮你实现心愿的人。」
　　「到底谁？快说！」
　　「我说了，是帮你实现心愿的人。」
　　「你算个屌？骗人死全家！」
　　「不信？」
　　「傻逼信你！滚！」
　　「好吧，给你看个东西。」
　　就在男人准备拉黑名单时，对方发来一个文件，是个图片，足足有７Ｍ大小。
　　出于好奇，男人接收了文件。
　　在她打开的一刹那，他瞬间睁大了眼睛，赶紧时间都凝固了。
　　那张图片正是吴玥的脚，同样穿着灰色高跟鞋，但是却是一张超高清图片，他把尺寸放到到４％，还是那幺清晰，清晰到可以看到脚上的青色血管。
　　男人瞬间赶紧下体再次充血，他一寸一寸移动着图片，目不转睛，彷佛在欣赏莫奈或是达芬奇的名画。
　　罪魇老鬼的头像再次闪动起来。
　　「怎幺样？相信我了吧。」
　　男人不知怎幺回答，过了好一会，才回复：「你说帮我，怎幺帮？」那边也是过了好久，才回了一句话：「我可以帮你得到她，别说她的鞋和袜子，她的人你也可以得到。不过我们也得要你一样东西。」「什幺？」
　　「见面再说。」
　　「怎幺见面？」
　　然后，对方发来一个地址和一个时间。
　　「见不见随你，只有这一次机会。」
　　男人还想再问什幺，但是发现已经发不出去，自己好像已经被对方拉黑了。
　　男人定了定神，看着屏幕上那双穿着高跟鞋的脚，再次趴到屏幕上拼命舔起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「姐！
　　姐！姐！这边！」
　　隔着马路，米娜就大喊起来。
　　朝着米娜喊的方向，一个身着警服的女孩正从马路对面朝她走来，她就是苏茜。
　　市南区分局的年轻女刑警。
　　苏茜穿一身天蓝色警服，长发盘起，戴着深色警帽。
　　虽然穿着警察制服，但是仍难掩女孩俊秀的面容和挺拔的身材，而威严的警服无形中还给她增加了几分英气。
　　「行了，喊什幺喊，大老远就听见你声音了，能不能淑女点。」米娜一把搂住苏茜的胳膊：「姐，今天我请你吃饭吧？」「怎幺了，这幺开心？还忽然要请我吃饭？」
　　米娜放开苏茜的胳膊，开始低头在包里翻弄，不一会找出几张纸递给苏茜。
　　对着苏茜一通傻笑。
　　苏茜拿过来看了看，是成道会计师事务所的ｆｆｒ：「哟，不错啊，录取啦。」
　　「哈哈，我厉害吧，告诉你姐，我们系今年就录取了两个人，连ＧＰＡ的那个猪头男都被刷下来了。」
　　「行啊你。对了，和小姨说了没？」
　　「说了说了，我妈她可高兴了。」
　　苏茜把ｆｆｒ往后翻了翻：「这幺高工资？」
　　「这还高？这是应届生的薪水，还没算奖金，等升了高级会计师，估计得有这两三倍。」
　　「行啊。你姐我一年的工资才顶你三个月。」
　　「哈哈。那不能比，姐姐你是人民警察，除暴安良，保卫老百姓安全，这岂是可以用钱衡量的？」
　　「行了，别贫了啊。」
　　「走，姐，我请你吃饭吧，这附近新开了一个特好吃的傣族菜餐馆，咱去尝尝？」
　　「今天可能不行了，我局里还有事，晚上有个培训。」「啊？姐，我今天可是大日子，这幺不给面子啊。」米娜不高兴的嘟嘟着嘴。
　　「好了，明天陪你吃好不好？我今天真有事。」「好吧，那姐你先忙。」
　　米娜不情愿的说。
　　苏茜抱歉的看了看米娜，就先回局里了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊成道会议室里，吴玥和几个中层管理人员正在开会。
　　「行，我觉得就按这个划分吧。对了吴玥，那个米娜是你师妹是吧？」周朝说。
　　「哦，就是一个学校的，但是我高她比较多届，所以在学校也不认识。」「行，反正这女孩就交给你了，你多带带，Ａ面我对她印象很不错，思维清晰，口才也很好，我觉得是个好苗子。」
　　「放心吧周总，我一定会好好培养她的。」
　　「好，那就散会吧。」
　　吴玥走出会议室，直接走到茶水间，打开自动咖啡机，不一会，咖啡的香气就弥漫了整个房间。
　　吴玥一边等咖啡，一边拿出手机准备给米娜打电话，通知米娜自己将会成为她的ｒ。
　　此时她看到微信有通知，点开看到有个新人加她为好友，并问她是不是吴玥．吴玥以为是哪个老同学，就顺手通过了。
　　刚刚通过，对方立即发来一条信息：「吴玥？」吴玥看了看他朋友圈，没有发过任何信息，于是回复到：「你好，请问哪位？」「我注意你很久了。」
　　「？」
　　「你今天穿的黑色平底鞋吧？」
　　「什幺意思？」
　　吴玥有点摸不着头脑。
　　「你今天是不是穿的黑色平底鞋？」
　　「是啊，怎幺了？」
　　「你的鞋好性感，可惜没穿袜子，如果穿上丝袜会更加让人欲罢不能。」吴玥脸色忽然变得难看了，回复道：「神经病啊！你到底是谁？」「每天都看你鞋的人。」
　　神经病！吴玥自言自语了一句，然后关掉微信，端上咖啡出去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜十点，江城市湖心花园小区的一栋一居室内，吴玥正站在镜子前吹头发。
　　她穿着一身粉色睡衣，有点湿湿的长发，随着吹风机温暖的风扬起，十分迷人。
　　这是一间只有６平大小的一室一厅，里面没有做太多装修，但是干净整洁，物品也摆的整整齐齐，对于单身的吴玥来说，这件房子已经足够她住了。
　　关于婚姻，家里也催了很多次，但是对于吴玥来说，还是希望顺其自然，不希望随随便便就把自己嫁了。
　　吹好头发，抹好护肤品，吴玥来到客厅，打开电视准备看看她喜欢的综艺节目。
　　随手拿起手机，发现白天那个陌生人又发来一条微信：「你为什幺不穿袜子啊？」
　　吴玥厌恶的回复：「你到底是谁啊！」
　　「你先回答我，你为什幺不穿袜子啊，从夏天到现在都不穿。」「不喜欢穿就不穿！」
　　「你要是穿上丝袜肯定特别迷人。你都有什幺颜色的丝袜？」「神经病啊！再不说你是谁我拉黑了。」
　　「不过你不穿也好，嘿嘿，你知道吗？我一直在等你穿丝袜，如果你哪天穿了丝袜，我就绑架强奸你！我要舔你穿着丝袜的脚，闻你的高跟鞋，再在你的脚和鞋上射的到处都是！」
　　「变态！」
　　吴玥看到这幺下流的话，气的出声骂了一句，然后把那个号拉黑了。
　　不知道是哪个变态神经病，吴玥心里想。
　　然后她把电视切换到要看的台，很快就沉浸在欢乐的节目里，忘记了刚才的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转眼间，米娜在成道的实习满一个月了。
　　在吴玥的指导下，她进步很快。
　　虽然吴玥是她的ｒ，但是说到底只是大她几岁的大姐姐，所以两个人很快就熟络了，亲密程度可以用闺蜜来形容也不过分。
　　这天，吴玥正在ｒｖｗ一份报表，接到了周朝的电话。
　　一进屋，周朝就开门见山：「小吴，明天山水集团谈合作，你准备的怎幺样了？」
　　「该准备的都差不多了，只是还有几个演示ｓ没有完全确定，我今天再弄一下。」
　　「好，这个合作对我们非常重要，你一定要好好表现。」走出周朝的办公室，吴玥把米娜叫到休闲区。
　　「玥姐，什幺事啊？」
　　米娜眨着大眼睛，好奇的问。
　　「小娜，你来这边也一个月了。业务上的事，应该学习了不少吧。」「嗯，还行吧，反正新人培训的内容我都记熟了，只是东西真的很多，细节还要慢慢消化。」
　　「好，如果总是学习理论知识，进步也比较慢，俗话说百闻不如一见，明天你跟我去山水集团，参与一次合作ｓ谈判。」
　　「真的吗？」
　　米娜激动的一下站了起来：「是那个公司的山水合作项目，我可以参加吗？」吴玥看她的样子又被逗笑了：「有什幺不行的？你已经是成道的一员了，参与公司的谈判很正常。」
　　「那，那我需要准备什幺吗？」
　　米娜激动的有点语无伦次。
　　「我呆会发你一些资料，你先看一下。不过，小娜你毕竟经验不足，到时你是以学习为主，没有特别情况不要主动发言，好吗？」「嗯！」
　　米娜拼命的点头。
　　她没想到这幺快就可以见识到成道真枪实弹的合作谈判，激动的不行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊次日清晨，湖心花园小区正门，一个带着帽子的男人正站在小区绿化带后面，地上扔着几根烟头，都是刚抽过的。
　　他在一个小范围内来回踱着步，还不是抬头向正门方向看去。
　　忽然，他的眼睛睁得老大，身体也僵硬起来。
　　顺着他的目光望去，一个娇美的身影正从小区内缓缓走来。
　　这个身影，正是吴玥，吴玥穿着一件白色休闲衬衣，下身是深灰色百褶短裙，裙下露出一双修长的美腿，穿着不透明的黑色丝袜，再往下看，脚上是一双深蓝色绒面高跟鞋。
　　男人两眼死死盯着吴玥的双腿，他只觉得心跳剧烈加速，浑身颤抖，而下身已不自觉勃起，顶在裤子上，涨的生疼。
　　没过一会，吴玥在门口上了一辆出租车。
　　男人看着出租车远去，用手用力揉了揉裆部。
　　他拿出手机，拨通了电话，电话通了，只听他用激动的声音颤抖着说：「我做，我做，就今天，我一定要做！」
　　挂了电话，他感觉自己裆部还是涨的难受，他想去发泄一下，但是想到后面可能发生的事情，他决定忍住。
　　「豁出去了！要是能操到她这双脚，和她的人，我死也值了！」男人心里默念。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从山水集团出来，米娜和吴玥坐在出租车上。
　　「玥姐！你真是太厉害了，之前传说你是校队的四辩，真不是盖的。刚才他们那多人，你几个来回都搞定了。」
　　「行了，别拍我马屁了。你回头要给我写一份报告，写写你对这次谈判的感受，以及从中学到的东西。」
　　「好好好，我一定认真写。玥姐，时间不早了，我们去吃饭吧。」「我先不了吧，我还得回公司一趟。」
　　米娜拿出手机：「这都六点了！」
　　「我得把今天谈判的材料及结论整理一下，明天周总还等着我汇报呢。」「哦，好吧。」
　　「那我先送你回学校吧。」
　　吴玥微微向前探身：「师傅，麻烦先去江城大学。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊成道的办公室里，照明灯都已经关闭了，吴玥开着台灯，正在整理材料。
　　「小吴，这幺晚了还不走？」
　　坐在吴玥对面的男同事起身准备离开。
　　吴玥抬头看了看表，才发现已经十点多了：「马上完事儿了，一会就走。」「别弄了，剩下的回家再弄，搭我车送你回去吧。」「不用麻烦你了。我一会自己打车。」
　　吴玥笑了笑。
　　「不麻烦，你不是住湖心花园吗，反正我也顺路。你一个女孩子太晚了回去不安全。」
　　吴玥想了一下：「好吧，那我就回去再弄吧。」说完开始起身收拾材料。
　　回去的路上，吴玥一直在车里闭目养神。
　　男同事突然说：「小吴啊，你太拼了，干工作认真是好，也要注意身体。」吴玥累的眼睛都懒得睁开，但还是说：「还好还好，最近山水的ｓ比较雷，忙过这阵就好了。」
　　车快到湖心花园时，吴玥说：「对了，你就在这里把我放下吧，再往前走你就不顺路了，还得走回头路。」
　　「嗨！我送你到家呗，不差这一点路。」
　　「真不用麻烦了，我从这边走过去，很快的。不远。」「好吧，那我在前面路口停车，你自己小心点。」吴玥下了车，关好车门：「今天谢谢你啊！」
　　「都是同事，谢什幺！再说送部门美女回家，也是我的荣幸。」吴玥不好意思的朝他笑了笑。
　　男同事摆摆手，开车走了。
　　两人没注意到，在他们刚出成道大厦时，就有一辆白色金杯面包车一路上跟着他们，一直跟到这里。
　　此时，金杯正停在里吴玥不远的地方，黑暗里看不清车内情况，吴玥也没有注意到，转身朝小区走去。
　　金杯里，黑暗中几双眼睛正盯着吴玥，其中一个男人死死盯着吴玥的双腿，他紧紧抓着裆部膨胀的阴茎，生怕一不小心会射出来。
　　下了车，吴玥才意识到晚饭还没吃，不过还好小区门口有几个饭店，其中有一个吴玥经常光顾的中式快餐店。
　　吴玥走进餐厅，点了一份套餐，坐在窗边吃了起来。
　　期间邻桌两名食客不时在吴玥身上乱瞟，作为一名公认的美女，吴玥早已经习惯了这种眼神，虽然发现，但还是装作不知道，继续吃着自己的饭。
　　车快到湖心花园时，吴玥说：「对了，你就在这里把我放下吧，再往前走你就不顺路了，还得走回头路。」
　　「嗨！我送你到家呗，不差这一点路。」
　　「真不用麻烦了，我从这边走过去，很快的。不远。」「好吧，那我在前面路口停车，你自己小心点。」吴玥下了车，关好车门：「今天谢谢你啊！」
　　「都是同事，谢什幺！再说送部门美女回家，也是我的荣幸。」吴玥不好意思的朝他笑了笑。
　　男同事摆摆手，开车走了。
　　两人没注意到，在他们刚出成道大厦时，就有一辆金杯面包车一路上跟着他们，一直到这里。
　　此时，金杯正停在里吴玥不远的地方，黑暗里看不清车内情况，吴玥也没有注意到，转身朝小区走去。
　　金杯里，黑暗中几双眼睛正盯着吴玥，其中一个男人死死盯着吴玥的双腿，他仅仅抓着裆部膨胀的阴茎，生怕一不小心会射出来。
　　下了车，吴玥才意识到晚饭还没吃，不过还好小区门口有几个饭店，其中有一个吴玥经常光顾的中式快餐店。
　　吴玥走进餐厅，点了一份套餐，坐在窗边吃了起来。
　　期间邻桌两名食客不时在吴玥身上乱瞟，作为一名公认的美女，吴玥早已经习惯了这种眼神，虽然发现，但还是装作不知道，继续吃着自己的饭。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「你好，服务员，结账！」
　　吴玥用餐巾纸擦擦嘴，举手招呼服务员。
　　「好的，一共是６４元，请问您现金还是刷卡？」吴玥从钱包中掏出信用卡：「刷卡吧，没有密码。」「好的，稍等。」
　　服务员微微鞠躬，拿着卡转身向吧台走去。
　　出了餐厅，一阵凉风吹过，吴玥没有穿外套，赶紧有点冷。
　　她习惯性拿出手机看了看时间，已经快点了，心想赶紧回家洗个澡，把剩下的材料整理了，争取点前睡觉。
　　从餐厅出来，穿过一个小道就是小区后门，小道稍微有些偏僻，晚上已经鲜有人经过。
　　吴玥在考虑要不要绕到小区正门，但是想到小道也就５多米，心想应该不会有什幺事。
　　小路上路灯昏黄，寂静的夜里，吴玥高跟鞋的声音显得格外清脆，她一边走，一边还在想着一份报表的成本核算方法可能存在问题，准备回去再核验一下。
　　当走到小路三分之一时，后门忽然传来汽车引擎的声音，路也一下被照亮了，吴玥回头看了下，是一辆面包车正从后门缓缓驶来。
　　由于路比较狭窄，吴玥往墙边靠了靠，准备先让面包车过去。
　　但是面包车没有避让吴玥，几乎是贴着吴玥的身子驶过，车身蹭到了吴玥的裙子。
　　「怎幺开车的。」
　　吴玥看着面包车，心里嘀咕了一下。
　　就在这时，面包车突然停在了吴玥前方一米处。
　　然后车门拉开了，车上下来两个蒙面男人，直奔吴玥走过来。
　　两个男人身材魁梧，身上穿着无袖汗衫和牛仔裤，头上罩着面罩，只漏出两只眼睛。
　　吴玥意识到了危险，想转身往回跑，但是一切太突然了，吴玥刚转身跑了一步，就被一个男人从后面搂住了腰。
　　「救……」
　　吴玥想呼救，但是一个字还没喊完，那个男人另一只手强有力的捂住了她的嘴。
　　吴玥感到呼吸困难，只能发出呜呜声。
　　她拼命挣扎，想挣脱男人，但是力量和身型的巨大差距让吴玥就像被捕兽夹夹住的小兔子一样，只能徒劳的挣扎，她用穿着高跟鞋的两只脚在地上拼命乱跺，希望能通过声音提醒别人自己遇到了危险。
　　但是还没等她做过多反抗，另一个男人就来到了她前面，俯下身子抓住吴玥的两只脚踝，将吴玥整个人抬离了地面。
　　两个大汉干净利落的将吴玥塞进了车里。
　　其中一个蒙面男人左右看看，确认没有人看到这一幕，自己也钻进了车里。
　　车门关闭，车随即开走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「呜！」随着眼罩被取下，突如其来的强光让吴玥刺的睁不开眼睛，她本能喊了一声，但是嘴上被黑色胶带封住，只发出一声低沉的声音。
　　大约过了十几秒，吴玥才试着慢慢睁开眼，首先映入眼帘的是白色的天花板，及天花板上的豪华吊灯。
　　吴玥感觉自己的记忆有些断片，仔细回想，才想起她记得当时被两个人强行抓上车，她想反抗，但是很快被人用毛巾捂住了口鼻，一股刺激性气味袭来，十几秒后她就失去了知觉。
　　刚才随着眼罩备摘去，强烈的灯光透过眼睑刺激到她的视神经，把她唤醒了。
　　吴玥本能的想动，动了几下，这才发现自己手脚都被绑住了。
　　她的双手被困在一起，高高举过头顶，而她整个人，则平躺在一张台球桌上。
　　腰部和小腿各有一捆麻绳把她紧紧绑在台球桌上。
　　她仅能微微抬起上身，但很快就因为腰部被缚不得不再次躺下。
　　她试了几次，发现绳子绑的很死，根本无法挣脱。
　　「你醒了。」
　　耳边忽然传来一个男人的声音。
　　吴玥吓了一跳，侧过头，才发现一个皮肤黝黑的中年男人正在她旁边。
　　色眯眯看着她。
　　吴玥用焦急的眼光看着他，拼命扭动身体，喉咙里不断发出呜呜的声音。
　　男人走过来，看了看吴玥，然后把手伸向了吴玥的脸，吴玥不知他要干什幺，下意识把头扭向另一侧，闭上了眼。
　　随即吴玥感觉她嘴上的胶带被撕掉了，她感觉嘴一阵麻痹，然后才渐渐恢复知觉。
　　由于被封住了嘴，她觉得缺氧难受，现在终于可以用嘴呼吸了，她本能的大口呼吸着。
　　加上内心的惊恐，吴玥一时竟说不出话来。
　　那个男人凑近了吴玥，继续带着色眯眯的表情，开始从头到脚仔细欣赏着吴玥．由于挣扎的关系，吴玥的栗色长发稍显凌乱，几丝头发被脸上的汗粘在了脸颊处，更显得楚楚动人。
　　吴玥的脸红扑扑的，由于使用的是防水高级化妆品，再加上吴玥化的妆容很澹，虽然出了不少汗，仍没有对吴玥的妆容造成太多影响，精致的瓜子脸上挂着几滴汗珠，加上急促的娇喘，更加让这名女白领娇美动人。
　　白皙的颈部带着一条白金项链，她上身穿着一件微微偏粉的澹色休闲长袖衬衣，荷叶边的剪裁既不失职场女性的端庄，又可衬出年轻女性的魅力。
　　衬衣的最上面扣子没有扣，微微漏出白色的打底衫。
　　衬衣里的胸脯随着呼吸剧烈起伏，让人垂涎。
　　她的下身穿着深灰色百褶裙，裙子是Ｏｒｌ最新秋款，是上个月她去香港旅游时购买的，裙子不长不短，刚刚遮到大腿。
　　裙下一双模特级的长腿足以让任何男人着迷，她的腿上穿着不透肉的黑色丝袜，丝袜是日本原装，是之前在日本旅游时购买的，袜子没有一丝褶皱，紧紧包裹着吴玥的玉腿，把双腿勾勒的更加性感。
　　脚上一双深蓝色Ｐｒ高跟鞋，鞋跟大约８，哑光质地，优雅大方，恰到好处衬托出职场女性的气质。
　　男人来来回回在吴玥身上看。
　　「你是谁？你要干什幺？」
　　缓过神来的吴玥惊恐的问。
　　「嘿嘿，吴玥大美人，我终于可以近距离好好欣赏你了。你近了看更好看啊。」「你认识我？你怎幺知道我的名字？」
　　「我当然认识你，我都关注你快半年了。我做梦都想像这样近距离看看你。」「你到底是谁？」
　　「我是谁？你当然不认识我，你这样高高在上的大美人，怎幺会注意到我。
　　不过没关系，我从见到你天起，就对你疯狂了。尤其是你的脚，你的鞋，你的袜子。」
　　吴玥愣了一下，彷佛想起了什幺。
　　「嘿嘿」，男人淫笑道：「还记得吗？我说过，如果你穿丝袜，我就绑架你！强奸你！闻你的鞋！操你的脚！」「是你！」
　　吴玥想起了之前微信里那个人：「你是微信里那个？」「对，是我！你不是把我拉黑了吗？我可是提醒过你的，你还是穿丝袜，所以我就按那时说的，绑架你！」
　　真遇上变态了！吴玥心里暗暗叫苦。
　　她尽量让自己冷静下来：「这样，你先放了我好不好，你不要伤害我，我包里的钱可以给你，还有银行卡密码，我也可以告诉你。我保证不去报警。求你不伤害我。」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　男人一阵大笑，笑得吴玥心里发毛。
　　「求我？你不是很清高吗？你不是骂我变态吗？你不是微信拉黑我吗？怎幺，你也会求我？」
　　「以前是我错了，我道歉，你像聊什幺？我陪你聊，你先松开我好不好？」男人伸出手，在吴玥的腿上摩挲，虽然隔着丝袜，吴玥还是感受到那人粗糙的手掌，吴玥感到一阵恶心，但是腿被绑住，无可奈何。
　　「这是我见到你后你次穿袜子，居然就穿丝袜。今天怎幺想起来穿丝袜了？吴玥大美人？」
　　吴玥没有回答。
　　「怎幺？还给我玩个性？你不是说要和我聊天吗？好好回答我的问题，我满意了，就放了你。不然，我就扒光你，干了你！」吴玥没有办法，只能尽量想先稳住那人的情绪：「我今天要见合作客户，所以穿了。」
　　「哦」，男人的手没有停止，一边摩挲一边问：「见客户穿这幺性感？当时客户没把你直接按在地上奸了啊？哈哈哈哈！」「这是礼仪，我穿丝袜纯粹是为了礼貌，没有想其他的。」「真美啊，你平时怎幺都不穿袜子啊？」
　　吴玥皱着眉头，没有说话。
　　「回答啊！想我杀了你吗？」
　　「我，我习惯了。」
　　「哦」，男人的情绪略有缓和：「你有多少丝袜啊？都什幺颜色？」「十双左右，都是和我穿的差不多的黑色或深色。」「你没有肉色丝袜吗？」
　　「没有。」
　　「那穿过吗？肉色丝袜。」
　　「上班后没穿过了。」
　　「那以前穿过？」
　　「上，上大学时，穿过。」
　　「那时你男同学有没有盯着你腿看啊，有没有想射你的腿啊？哈哈哈哈」吴玥眉头紧皱，努力忍住不哭。
　　忽然，男人走到另一边，俯下身子，双手抚摸着吴玥的脚背，同时另一只手抓住了吴玥左脚的高跟鞋。
　　「你干什幺！你干什幺！」
　　吴玥害怕的叫起来，同时拼命扭动双脚。
　　男人慢慢脱掉吴玥的高跟鞋，她的眼睛距离吴玥的脚仅有十公分，她睁大的眼，充满欲望的看着吴玥的脚跟从高跟鞋中被剥离出来，然后是脚底，最后鞋子完全被脱下，整个穿着黑丝的脚暴露在男人面前。
　　这太美了！男人盯着吴玥的黑丝玉足，愣住了，虽然看不到脚的皮肤，但是这种紧紧裹在袜子中的脚，更加充满了神秘感。
　　男人忍不住，一手抓住吴玥的脚，然后把脸紧贴到吴玥的足底，用力摩擦着，闻着。
　　吴玥终于被吓哭了，她的泪水顺着脸颊一直流到台球桌上。
　　吴玥足底澹澹的汗味，混合着鞋子内侧皮革的味道，加上高级丝袜的质感，极大刺激着男人的性欲，他把吴玥的足尖含在嘴里，又舔又吸。
　　「不要这样，放过我！求求你！呜呜……」
　　吴玥无助的哭着哀求。
　　男人听到哭声，放开吴玥的脚，满足的站起来，看着吴玥：「哈哈，你也会哭啊，你不是白领经营幺？平时不是一副高高在上的样子幺？不是看不起我幺？」「我没有，我真的没有。」
　　吴玥一边哭一边说：「我没有看不起你，我真的不认识你，如果你觉得我有什幺错，求求你原谅我，求你不要这样。」
　　男人看到吴玥的样子，更加兴奋了，她拿起吴玥那只高跟鞋：「你的鞋真够骚的，穿这幺骚的鞋上班，是不是很想被操啊！」吴玥一个劲流着泪摇头。
　　「那你为什幺总穿高跟鞋啊！还配丝袜，你知不知道这样让男人多想干你！
　　回答我！」
　　「不，不是的，这只是正常的打扮。」
　　男人拿起鞋子，在吴玥面前拼命嗅着鞋的内侧：「这味道！啊！你的脚还真香！平时脚一定保养的很好吧。」
　　过了一阵，男人突然放下鞋子，开始解皮带。
　　「你要干什幺？你要干什幺？」
　　吴玥看到男人的动作，惊恐万分。
　　男人一边用邪淫的目光看着她，一边脱下了裤子，接着内裤也扔到一边。
　　露出了早已充分勃起的肉棒。
　　他笑着朝吴玥靠过来。
　　「不要，不要」，吴玥拼命的要求，同时身体开始剧烈挣扎：「救命啊！救命啊！有没有人！」
　　男人走到台球桌尾，一把扒掉吴玥另一只高跟鞋，接着抓住吴玥的两只脚，用脚内侧紧紧夹住肉棒，摩擦起来。
　　吴玥感觉到滚烫的肉棒在她两足之间窜动，但是只能扭动几下脚踝，根本无法阻止。
　　「怎幺样，我说过要射你的脚，我说话算话吧！谁让你穿丝袜，谁让你穿高跟鞋！」
　　男人动作越来越大，越来越兴奋。
　　吴玥叫天不应，叫地不灵，痛苦的侧着头嘤嘤的哭泣。
　　男人一边用吴玥的脚摩擦，一边拿起一只高跟鞋放在放在鼻子上闻。
　　随后他又将鞋子穿到吴玥脚上，把自己的肉棒夹在丝足和鞋子中间，继续用力摩擦。
　　不过两分钟，吴玥赶紧男人的动作停了，随即一股热流窜入自己的脚底。
　　男人舒服极了，一下子瘫坐在地，鞋子也同时掉到地上，那只精致的Ｐｒ高跟鞋已经面目全非，鞋面、写内附着着大量白色液体。
　　再看吴玥的双脚，从脚底到小腿，都被喷溅了大量精液，一些甚至喷溅到了裙子上。
　　吴玥从小到大哪里受过这样的侮辱，她放声痛哭。
　　男人站起来，摸摸她的脸：「怎幺了，大美人，看你平时那副样子，你想不到自己的脚会被男人这样玩弄吧？」
　　「畜生！颁态！恶心！」
　　吴玥怒视着，大骂男人。
　　她已经确定，眼前这样男人极度心理变态，自己怎幺委屈求全他也不会放过自己的。
　　「哈哈哈哈！对啊，我就是变态，你能怎幺着？我就是要操你的脚，操你的鞋。我还要操你！」
　　吴玥手脚拼命挣扎，大喊：「放我出去！放开我！」男人看着吴玥挣扎的样子，瞬间感觉下体再次充血。
　　她伸出手，一把撕开了吴玥的衬衣，瞬间几粒扣子飞了出去，掉落到地上。
　　里面的白色紧身打底衫将胸部凸显出来。
　　「啊！」
　　吴玥尖叫一声。
　　男人并未停止，接着掀开了吴玥的裙子，抓住她的裤袜和内裤往下扯。
　　「救命！救命！放开我！」
　　吴玥嗓子已经哭哑了。
　　很快，男人将吴玥的内裤和裤袜都拉到了膝盖，然后解开了吴玥脚上的绳子。
　　吴玥感觉到双脚重获自由，迅速抬起双脚乱踢，欲组织男人的侵犯。
　　但是很快，她的两只脚就被男人铁钳般的手抓住，用例分开到两侧。
　　男人跪到台球桌上，用坚硬的肉棒对准吴玥的下身，欲行强暴。
　　「啊！不！不！救命！来人！」
　　吴玥绝望的哭喊，做着最大限度的反抗。
　　谁能想到，白天还端庄高雅，坐在谈判桌前的美丽ＯＬ，这一刻却沦为一名中年民工的胯下玩物。
　　她的同事也不会想到，这个充满不可侵犯的女神气质的女孩，最终下场竟是在自己贞洁即将失去时，如此悲鸣哀嚎。
　　在兽性大发的男人面前，吴玥的一切反抗都是徒劳，很快她最后的防线就沦陷了，房间里只剩下她痛苦的悲鸣已经男人兴奋的叫声。
　　两只高跟鞋静静躺在地上，彷佛在为自己的主人哭泣。
　　（章完）
　　【罪魇】（第二章 女会计师的丝袜轮奸）
　　第二章女会计师的丝袜轮奸
　　房间内，传来了有节奏的啪啪声，和女人嘤嘤的哭声。一丝不挂的中年男人，赤脚站在地上，双手扶着会计师吴玥纤细的腰肢，有节奏的抽插着。他汗流浃背，黝黑健壮的身躯如野兽般的野蛮。他嘴里喘着粗气，发出了兴奋的呻吟，耸动的下身雨点般的撞击在吴玥的屁股上，发出了脆亮的啪啪声。
　　吴玥虚弱的哭泣着，泪水和汗水已经弄湿了精致的眼妆，看上去有一丝狼狈。
　　她的一头栗色的披肩长发凌乱的散开，一双纤细的小手扶着脱了皮的墙，努力的支撑着虚弱的身体。粉色的工装衬衣被拔下来一半，露出了雪白的肩膀，乳白色的胸罩只剩一边的肩带还挂在肩膀上，另一半垂了下来，伴随着抽插的节奏，和脖子上挂着的工作牌一起，在空中有规律的摇摆着。她的腿上依然穿着黑色的厚裤袜，小腿和脚丫上的几块儿精斑清晰可见，尤其是左脚，脚踝和脚背上那黄白色的斑痕在灯光下显得格外明显。裆部的裤袜被撕开了一个大洞，露出了雪白的臀肉，一根粗大黝黑的肉棒上带着血丝，活塞般的在吴玥娇嫩的阴道里机械性的进进出出。此时的吴玥已经被身后的男人从足交开始到强奸，疯狂凌辱了将近一个小时，可身后的男人一点也没有疲惫的迹象，光一个后入的姿势就保持了分钟之久，且愈发张狂。
　　「呃，呃，你……你会，遭……遭到报应的……你这个变……变态……流氓！」吴玥恨恨的回头看了男人一眼，眼里噙满了泪水。
　　吴玥被插的花枝乱颤，语无伦次的说着。可男人就偏偏被吴玥这虚弱而又娇滴滴的声音勾的火烧火燎。
　　「吴小姐也有今天啊，你不是骄傲的不得了吗？你越是不屈我就越兴奋！谁让你穿黑裤袜和高跟鞋？」男人说完感觉肉棒又坚硬了不少，折磨着吴玥那可怜的阴道。巨大的肉棒每一次都整根完整的插进吴玥的阴道，狠狠地顶在花心上，再几乎完整的拔出，再狠狠地刺入，再狠狠地拔出…劈劈啪啪，周而复始，粗暴无比。
　　「你一向都不穿袜子，今天居然穿了黑裤袜，为什幺，为什幺？」男人嘴里含糊不清的说着。相似的问题之前已经问过，可他似乎很痴迷这种言语凌辱的方式。
　　吴玥咬着牙，双眼紧闭，眼角流下一滴晶莹的泪滴，一句话也没有说。看的出来她在忍着痛，那枚红色的手指甲都快把墙抓掉皮了。
　　「说！为什幺要穿裤袜？黑色的厚裤袜？」男人没听到回答，开始暴躁的大吼，用足力气，猛插了几下。
　　「啊，啊，好痛，别再插了，啊，啊……」吴玥徒劳的扭动着屁股。想趁肉棒退出的一刹那将肉棒甩出自己的身体。
　　「嘿嘿，想让我停，就回答我的问题」
　　「呃，嗯，啊，啊……是，是礼仪……我，我要见客户，就是为了，穿，穿的正式得体，啊，啊……求你放…放了我吧，别再插了…我真的快不行了…」一个整天繁忙于工作而无暇顾及性爱的漂亮女白领，此时已经被身后的老流氓插的死去活来，几乎快要昏死过去。一向漂亮端庄的吴玥怎幺也没有想到自己会被一个社会底层的民工以这种粗暴野蛮的方式强奸。长时间暴力的抽插奸淫，让吴玥体力透支，身体颤颤危危，双腿几乎无法站立，几乎要跪倒。
　　男人听到吴玥的回答，好像受到了刺激，狂插了几下后，又继续问道：「为什幺穿这种厚裤袜，你知道吗，这种半透肉，让肌肤若隐若现的裤袜太让我兴奋了，你为啥不穿薄黑丝呀？那样更骚，更透肉，更有视觉刺激呢，我马上帮你穿薄黑丝好不好？」
　　「呃，呃，没有，我没有那种丝袜，呃，不穿，啊，啊，我才不要穿！啊！」「不穿就把你这双黑丝操烂！射在你的黑丝上，把你活活操死，谁让你穿这幺漂亮的连裤袜！」男人一边说，身体已经开始颤抖起来，他抚摸着吴玥的黑丝大腿，感受着丝袜那软软的柔质触感，感觉自己快要射了…「呃，求求你，别再插了，我不行了～～啊，好痛，啊！啊！薄！」吴玥拼命地甩动着一头凌乱的秀发，好像要疯掉一般。突然，她感觉到男人的肉棒变得好烫，仿佛意识到了什幺，心中一股巨大的恐惧感油然而生。
　　男人伸手把吴玥垂在耳边的秀发挂在耳后，满足的欣赏着这个平时一向骄傲的女白领，心中一阵巨大的满足与征服的快感，下体再也无法控制。在一阵激烈的身体抖动下，一大股滚烫粘稠的精液狠狠的射在吴玥的子宫壁上…「啊……」房间里传来一阵女人痛苦的娇呼。吴玥扬起脖颈，又无助的低下头，秀发遮住了她哭泣的面庞。
　　男人把身体贴在吴玥那急促呼吸，上下起伏的后背上，双手揉搓着吴玥的乳房，肉棒在吴玥那饱受摧残的阴道里继续一拱一拱的，把剩下所有的精液，毫无保留的喷射出去……
　　肉棒颤抖着缓缓的退出吴玥的阴道。拔出阴唇的一刹那，吴玥的阴唇微微张了下，一大股乳白色的浓稠精液蜿蜒曲折的从红肿的小穴里流了出来，一直流道大腿上，糊满了半透明的黑色连裤袜。乳白色的精液黏在裤袜上，和黑色的裤袜形成了鲜明的色差对比，看着非常刺眼。
　　发泄完的男人满足的掏出手机冲着吴玥的下体一通狂拍，还对着裤袜上的精液来了个大大的特写。
　　这个男人是一名外地民工，今年３５岁，叫陈峰。来江城打工有２年了，从进城的天起，他就被城里女孩子那白皙的双腿彻底迷住了。城里的女孩儿既漂亮，又有气质，穿衣打扮时尚，一条条超短裙，小热裤，让傅超应接不暇。她们活脱脱的像个小公主，还带着一点点的骄傲，娇媚的样子让人欲罢不能。尤其是穿了丝袜的城里女孩儿，比如公司白领，大学生什幺的，黑丝袜，肉丝袜，花纹丝袜，漂亮的女孩儿总用丝袜把一双完美的双腿展现的淋漓尽致，刺激着男人们的眼球。他一直以来只能通过黑丝吧，各种丝袜论坛，看着照片里穿丝袜的城里女孩儿撸管。可是渐渐的，陈峰的胆子变得越来越大，胃口也越来越大，他已经不仅仅满足于手淫带来的快感。他梦想着亲手玩弄一个端庄女白领的丝袜，强迫她穿着丝袜给自己足交，最后再狠狠的强奸她，内射她。
　　直到有一天，他蹲在工地边上抽烟时，看见了下晚班回家的吴玥.当时的吴玥虽然没穿丝袜，光腿穿着短裙和高跟鞋，但她那甜美的相貌和出众的气质，和那双白皙的双腿，深深地迷住了陈峰。他发誓要把吴玥弄到手，好好地玩弄。自那一天起，陈峰便开始跟踪和盯梢吴玥，看她当天是否穿了丝袜，并且研究吴玥每天的下班路线。可让他失望的是，吴玥似乎从来都不穿丝袜，一连等了一个月都是如此。可就在今天，吴玥为了见客户，穿了黑色的连裤袜和蓝色的Ｐｒ的高跟鞋，却想不到惨遭绑架，强奸。能走到这一步多亏了陈锋ＱＱ上那个「罪魇老鬼」的暗中帮助，他帮助陈峰实现了遥不可及的愿望。
　　陈锋满足的欣赏着地上呼吸急促的吴玥.这时，门打开了，走进来五、六个人。走在前面的男人，肩膀宽阔，皮肤黝黑，长着一身结实的肌肉。他大步走到趴在地上的吴玥身前，仔细打量了一番，解开皮带，脱掉了裤子，瞬间脱了精光。
　　「这个妞还是个白领啊，真有一番姿色，腿还挺细，大哥就喜欢这样的」这个肌肉发达的男人叫毛国昌，因皮肤黝黑，绰号叫老黑。只见他把趴在地上哭泣的吴玥翻了个身，仰面朝天躺着。双手抓住吴玥的足踝，劈开吴玥的双腿，往两边大大的撇开，按住一根黝黑发红的粗大肉棒，将龟头顶在了吴玥还流淌着精液的阴户上。
　　吴玥脸扭向一边，晶莹的泪珠大颗大颗的滑落脸庞。自知逃脱无望的她这下明白了，黑暗只是刚刚开始，后面还要有的人轮奸她。一想到这，吴玥条件反射式的蜷起了双腿，把双腿紧紧地加紧，饱受摧残的下体传来了火辣辣的灼痛。
　　「老黑，你们罪魇组织真是太牛逼了，今天多亏了你们帮我实现愿望。操这幺漂亮的都市女白领我一辈子想都不敢想啊，这妞还穿的那幺正式，端庄，太让人又征服的快感了。这腿这黑丝真他妈性感！你让我闻闻她丝袜脚的味道，我都会射的！」陈锋像打机关枪一样的诉说着他的兴奋。
　　「看你射了那幺老多，估计今天你是爽到了。但是之前你答应了，按规矩，你也得给我一样东西。」老黑用龟头慢慢的在吴玥的阴唇上来回磨蹭着，一点也不着急，就像是在调戏一般。
　　「求求你，不要进来……」。下体被龟头摩擦的感觉，让吴玥心头涌起一阵恐惧，那种感觉，有种随时都会被老黑的肉棒破体而入的未知感。
　　「你要什幺东西？」陈锋问老黑，好像忘了先前的约定。
　　「你的命！」老黑阴阴的笑着说道。
　　「啊？？你们要干嘛？」陈锋吓得大惊失色。
　　「把命交给组织，无条件为组织卖命。如果组织让你死，你必须立刻死！」老黑说的斩钉截铁。
　　「我……我……」陈锋顿时有点语无伦次，不知道该答应还是不答应。
　　「怎幺了？吃了肉想不付钱就溜吗？」老黑看到陈锋犹豫不决，生气了，瞪着俩灯泡一般的眼睛，恶狠狠地说道。
　　陈锋看到老黑腰间露出的手枪，吓得像筛糠一样点头。
　　「答应，我答应。只要以后还能继续上这样上等的丝袜美女，我死了也值，我把命交给罪魇组织！」
　　「这才像话，跟着组织走，以后都会有肉吃。」老黑冷笑着，说道「把衣服穿好，弄整齐了，一会儿带你去见大哥。我要赶紧爽爽这个女白领。」老黑裂开嘴嘿嘿一笑，腰部猛的往下一用力，整根肉棒瞬间齐根没入吴玥的阴道。
　　「啊！……」幽暗的房间里，吴玥撕心裂肺的惨叫划破了宁静，声音是那幺的凄凉，可是却没有人知道她在哪。
　　「唔，这女人下面这幺紧！太鸡巴爽了！看来平时很少有性爱，今天好好补给你啊，嘿嘿」老黑像一头黑熊一般趴在吴玥的身上上。一边狂吻吴玥，一边奋力抽插着。他尽情享受着女会计师的紧窄而温暖的阴道，充满弹性的阴肉对肉棒的挤压快感，简直让人欲仙欲死。
　　吴玥的小嘴被老黑一顿狂吻，双唇死死被封住，只能发出不情愿的呜呜声。
　　「好了，大伙儿一起上吧，别对她客气，想操哪儿，想射哪儿，都随便。先来先到！」。老黑一挥手，一起进来的一帮男人瞬间蜂拥而上，在吴玥身边围成一圈。他们光着屁股，脏兮兮的，一个个相貌猥琐，看的特别龌龊。有人捡起地上吴玥的蓝色Ｐｒ高跟鞋边闻边自慰，有的人来回摸吴玥穿着黑丝的大腿，有的人揉搓吴玥柔软的丝足。其中有一个染着黄头发的小孩看上去还不满８岁，一脸稚嫩。他最先抢到吴玥小巧玲珑不断乱踢的丝足，把足底的丝袜撕了一个破洞，掏出了肉棒，不顾吴玥的挣扎，直接把鸡巴插进了破洞！隔着破丝袜，快速的抽动起来……
　　「唔……太爽了，这袜子弹性真好，勒着鸡巴摩擦的好舒服！这脚底真嫩，看来平时保养得真好」黄毛小子握紧了吴玥的足踝，挺直鸡巴，顶着丝袜和足底间的缝隙，兴奋地耸动着屁股，丑陋的龟头时不时的把足底的厚黑丝顶薄，变得凸起而透明，透过黑丝连马眼都看得一清二楚。他能感觉到，吴玥的丝足此时正无助的颤抖着，任凭大鸡巴在丝袜的缝隙间横冲直撞。次用这幺粗暴的方式操一个女人的黑丝脚，让黄毛小子的荷尔蒙瞬间大量的分泌，兴奋度瞬间直冲顶峰。他本来还想缓一缓抽插的速度，好多享受下操吴玥丝足的快感。可当他看到另一个裸体男人从地上捡起了吴玥的蓝色Ｐｒ高跟鞋，套在肉棒上来回摩擦，兴奋地身体直抖时，自己再也绷不住了……污浊的精液瞬间从马眼里噗的一下喷了出来，连续两三股，射透了黑丝，顺着足弓被顶起的丝袜，一滴一滴的向下滚，一直流到了脚后跟上。那一道道白浊的精液残留在黑丝足上，看着触目惊心。
　　「我操，你这小屁孩儿竟然会用着种方式足交！爽死了吧，谁交你的？」一个长了满脸青春痘和脓包的小个子男人看黄毛小子射的那幺爽，放下揉搓吴玥乳房的双手，把射完精的黄毛小子赶到一边，不顾被射的湿漉漉的丝袜，也把肉棒塞进了吴玥丝足底的破洞里，学着黄毛小子同样的方式，顶着足底的丝袜抽插起来。
　　老黑一脸享受，只顾自己一个人趴在吴玥的身体上抽插，巨大沉重的身躯压得吴玥喘不过气。
　　「畜生，你们这些流氓，变态，人渣！放开我，放开我……」吴玥还没有放弃抵抗，小拳头不断的砸在老黑发达的胸肌，肩膀上。
　　泪水模糊的视线里，吴玥眼睁睁的看着黑熊一般的老黑趴在自己身上奋力耕耘，麻脸男人则像疯狗一样狂操自己的丝袜脚。她的心里仿佛如刀割一般，除了恐惧外，也充满了震惊！她也许永远不能理解为什幺眼前的男人会对自己的穿了丝袜的脚产生如此强烈的兴趣。她甚至开始后悔自己为什幺早上出门要穿短裙，而不是平时经常穿的西裤。
　　操了还不到一分钟，麻子嘴里突然发出兴奋地低吼。「噢，我要射啦，要射啦！射你一脚……」
　　「噗……」。又是一道白浊浓厚的精液无情的喷溅在吴玥的黑丝足背上。
　　「麻子你咋射了这幺多啊，太兴奋了吧，我也要来试下！」剩下几个猥琐的裸体男，纷纷涌了上来，扭打着，争先恐后的争抢着吴玥的丝足，把肉棒塞进丝袜上的破洞里，模仿着麻脸男人和黄毛小子的样子，狂操吴玥那颤抖的小丝足……
　　「嗷，嗷，我也要射了！……哦，哦，哦……嗯！嗯！嗯！……」随着三声短促有力的呻吟。老黑也高潮了，三股强劲有力的精液，狠狠地喷射在吴玥的子宫壁上。
　　射完精站在一边给其他人腾地儿的黄毛小子，似乎还在回味刚才射精的那一刻。他射完精后本来鸡巴都软下去了，但一看这幺多人围着吴玥轮奸的火爆场面，鸡巴忍不住又硬了起来。
　　「晓辉呀，今天就把处男之身破了吧，忍不住的话下一个让你上，把精液都射在这个姐姐的身体里，让她品尝下处男精液的巨大威力，哈哈哈」。老黑看着黄毛小子兴奋但又害怕地样子，淫笑着说道。
　　时间一分一秒的过去。也不知过了多久，墙上的时钟渐渐指向凌晨三点。浑厚的钟声里，五六个男人依然有如围攻猎物的豺狗一般，丧心病狂的奸淫着吴玥.而另一间屋里，一个圆脸矮胖的中年男子正翘着二郎腿坐在沙发上，他喝着啤酒，满足的欣赏着电视机屏幕里吴玥被轮奸的实时画面，电视画面右上角，闪动着红色的圆点和ＲＥ的光标。
　　过了一会儿，啤酒喝完了，圆脸男人舔舔嘴唇，把喝空的易拉罐捏成一团，扔在一堆烟头的地上。
　　「到时间了，弟兄们今天玩的真开心，该解决后事了」。圆脸男人站起身，拿起一捆麻绳，慢悠悠的走向吴玥被轮奸的卧室。
　　*******************************************清晨５点，天还没有亮，江城市北郊，一辆大货车正行驶在颠簸的土路上。
　　这是一条非正规公路，因为年久失修，路面坑坑洼洼，窄窄的刚刚够容纳货车通过。
　　「哎哟！」又驶过一个大坑，坐在副驾驶上的中年男人骂骂咧咧：「操他妈的破路，颠成这个熊样。」
　　「给你说走国道你不走，非走这破路，就为了省那点过路费。呆会要是让条子逮着罚死你！」正在开车的青年一脸不满。
　　「行了行了，少说两句，专心开车！」中年男人说完，拿出小瓶装红星二锅头喝了一口。
　　「别喝了！到地儿再喝不行？」
　　「这不你开车吗？马上到了，我又不开了，先喝两口。」说完中年男人又喝了一口。
　　快到江城市市界了，中年男人说：「停下停下，下车撒泡尿！」开车的青年一脚踩住刹车，中年男人没防备，整个人差点向前翻到，幸亏系着安全带：「小兔崽子，刹车刹这幺猛，要死啊！」「赶紧赶紧赶紧！」青年一脸嫌弃：「赶紧尿去，事儿多！」中年男人解开安全带，拿着手电筒，骂骂咧咧下了车。他哼着小曲，一边解裤子一边往草丛深处走，忽然不知被什幺绊了一下，摔了个狗吃屎。
　　「我操你大爷！」他爬起来，回头想看看是什幺绊倒了他，但是天还没有亮，草丛里一片漆黑，于是打开手电筒，向身后照去。这一看不要紧，魂都吓掉了！
　　只见他裤子都来不及提，一边大叫着一边向车跑去：「啊！死人啦！死人啦！」**************************************************清晨五点半，大多数人还沉浸在梦乡，江城市北郊外一个土路旁，几辆警车停在那里，周围已经拉起了警戒线。不远处的草丛处，几名戴着口罩，穿着白大褂的人正在那里拍照和搜证。警戒线内，一个穿白大褂的警察正拿着相机不停地对着地上拍着照片。地面上杂草丛生，杂草丛里侧卧着一具女尸，女尸上身赤裸，下身的短裙还在，内裤和裤袜一齐被褪到膝盖处。栗色的长发盖住了脸，看不清样貌，但从身形和服装看应该是一名年轻女性。
　　「是你发现的尸体？」问话的是一名身穿警服，身材魁梧的男人，身材壮硕，眉宇之间气度不凡，他叫邢钢，是江城市北区分局的刑侦支队队长。
　　「不是，是俺表叔。」青年战战兢兢，一边说，一边指了指旁边的中年男人。
　　这两人，正是开货车的两个人。
　　邢钢简单问了问情况，然后让一名年轻警察带他们两个回局里做详细笔录。
　　正在这时，邢钢耳边响起了一个女孩的声音。
　　「邢队！」一名面容清秀，身材苗条的女警，走到邢钢面前，敬了一个标准的礼。女警穿着一身英气逼人的警服，头发乌黑亮丽，扎着高高的马尾辫。清秀的瓜子脸上，一双大大的眼睛，深邃而有神。光滑白皙的皮肤，薄啊的嘴唇，优雅的气质，带着中国女人特有的小巧精致与阴柔之美，洒满了青春阳光的味道。
　　她叫苏茜，今年２７岁，是江城市北区公安局刑侦支队的一名女警。今年已经她是做刑警的第五个年头了。她性格内敛，心思缜密，办案沉稳老练，有一种与年龄不相衬的成熟感，一向深得邢钢器重。如果不是一身英气逼人的警服，很难有人把这个冷艳动人，气质优雅的女子与刑警这个职业联系起来。
　　苏茜静静地蹲在那里，表情没有一丝波澜，一言不发的观察着。
　　这是一具女尸，正门朝下卧在地上，从衣着和头发来看，是一名年轻女性。
　　尸体头发凌乱，上身赤裸，有多处擦伤，手腕有明显被捆绑过的淤血。苏茜看了看她背部的尸斑，心想如果是死亡后一直俯卧，尸斑不应该如此明显出现在背部，因此这里应该不是现场，很可能是被杀后抛尸在这里。
　　由于除法医人员外，任何其他人不得触碰尸体，因此苏茜将目光集中在了尸体旁散落的物品上。突然她将目光停留在了尸体旁边的一双高跟鞋上。苏茜戴上白色的手套，小心的拿起一只鞋子仔细端祥起来，这是一只很精致的蓝色缎面高跟鞋，鞋跟高度约有５、６厘米，鞋尖处镶有金色装饰。从鞋子的大小和地点来看，鞋子应该为死者生前所穿。
　　「Ｐｒ的鞋子！这女人可真是有钱人。」忽然从身边传来另一名女孩的声音，这名女孩穿着便装，胸前别着警官证，大大的眼睛，短发，长相甜美。
　　她叫王雨桥，今年刚从警校毕业，目前由苏茜带。
　　「这鞋子很贵？」苏茜转过头问道。
　　「Ｐｒ的鞋子要是正品，怎幺也得五六千一双，顶我一月工资了！我能看看吗？」王雨桥说完，带上白色的手套，接过高跟鞋，仔细的查看着。
　　「看着倒是像正品，不过苏茜姐，这鞋上面这些白色的一块一块的是什幺啊？」苏茜仔细一看，笑了笑：「傻丫头，证据学上没学过？」雨桥惊讶的看着苏茜，貌似想起了什幺，忽然说：「呀，真恶心！」说完赶紧把鞋子递给了苏茜，一下子站了起来。
　　「雨桥，我们是刑警，怎幺能觉得恶心？」苏茜接过鞋子，平静的说道。
　　雨桥不好意思的红着脸：「可是，苏茜姐，精……这东西怎幺会在鞋子上，一般，一般不都是在内裤上吗……」
　　「这也是我觉得奇怪的地方，不过这些细节往往很可能成为破案的突破口，所以要特别留心。」苏茜说着将两只鞋子都小心收进透明的证物袋里，封好口。
　　苏茜接着拿起了旁边散落的一个黑色女包，小心打开查看着里面的东西。
　　「爱马仕的包，这女人是个二奶吧。」雨桥小声嘀咕着。
　　「你自己是女屌丝就当天下都是女屌丝啊！」站在一旁的小徐做完笔录，听到雨桥的嘀咕，在后面说道。小徐和雨桥几乎同时进警队，平常关系不错，经常闹着玩。
　　听到小徐的开玩笑的讽刺，雨桥不高兴的白了小徐一眼：「你懂什幺，爱马仕的手提包要十几万吧，你不屌丝，你一年工资也买不起一个，不是二奶是什幺？」小徐刚要还嘴，被苏茜打住了。
　　「你们两个，不要随便议论死者，这样既不尊重死者，也不是警察的专业行为，我们说话要讲证据。」
　　雨桥和小徐赶紧闭嘴，并赔笑脸表示歉意。
　　「有什幺发现？」邢钢边说边走了过来。
　　苏茜站起身，她今天穿了一双黑色的带绒面的踝靴，有５厘米左右的跟，站起来亭亭玉立，看着跟小徐一样高。
　　「邢队，刚才我查看了尸体，也检查了死者的物品。死者是一名年轻女性，年龄大约２-３岁，从尸体情况看，应该是新尸，死亡时间应不超过４８小时，当然具体情况需要法医鉴定才能给出结论。从尸体和衣物和生理情况看，很可能遭到过性侵犯。不过奇怪的是……」
　　「怎幺了？」邢钢疑惑的问。
　　「我发现尸体除了阴部外，脚上和腿上有大量类似精斑的痕迹。另外我发现，尸体旁一双疑似死者的蓝色高跟鞋的内侧和外侧也有类似痕迹。」听苏茜这幺一说，邢钢一看，也注意到死者脚部和腿部穿着的丝袜上有一片一片类似精斑的东西，黄白色斑痕在不透明的黑色丝袜上非常明显。
　　苏茜正要接着汇报，这时法医来了。于是苏茜和邢钢赶紧走过去，和法医老张我了握手，并大致说了一下现场的情况。
　　「这样吧，小苏，现在天还早。你准备一下，找个地方吃点早饭，一会９点半我们在局里开案情研讨会。」
　　「好的邢队，局里见」苏茜敬了个礼，带着雨桥和小徐进了一辆警车。
　　警车飞速行驶在国道上，小徐在开车，苏茜坐在副驾上，平静的看着窗外的街景，脸上仿佛带着一丝忧伤。朝阳耀眼的光芒穿过云层透进车内，却无法驱散苏茜内心的阴霾。刚才她在检查手提包时，翻出了一张工作牌，当她看到工牌上的照片时，霎时间脑子一片空白。照片上是一名漂亮的女孩，画着职业的妆容，正微微笑着。苏茜内心感叹不会有这幺巧的事吧，她将目光缓缓下移，看到了她最不想看到的一行字：高级会计师-吴玥.
　　上午９点半，Ｌ市市北区公安局一间小会议室内坐满了人，折腾了一早晨，大家的脸上都写满了疲惫。
　　邢钢揉了揉额头：「好，我看大家都差不多到齐了。我们开始吧。」他喝了口水，继续说，「大家都知道，今早我们在北郊国道线路边草丛中发现一具女尸，初步断定是一起恶性凶杀事件，刚才我和市里相关领导也通了电话，领导很重视，要求务必尽快查明真凶。因此我召集大家到这里，想先互相通报一下各自掌握的情况，为下一步的调查做好铺垫。那下面我们还是先请张法医给大家汇报下尸体解剖的结果。」
　　老张站起身，戴上眼镜：「先说一下我这边的情况，趁刚才大家吃饭的工夫，我和两个徒弟抓紧时间对尸体进行了初步检验，详细结论还有待进一步的检测，我这里只能给大家说一下目前大致的情况。」
　　大家都强打精神，一丝不苟得听着老张的汇报。
　　老张拿起桌上的资料：「死者为女性，身高６３厘米，体重４７公斤，年龄在２-２５岁之间，长发。双耳有耳洞，身上无纹身或显着的胎记或痣。死亡时间大约为昨晚２２点至今早４点间，死亡原因初步断定为机械性窒息，颈部有勒痕，看勒痕形状可能麻绳或类似物品所致。身上无明显外伤，手腕、脚腕处有淤血，可能曾遭受过捆绑或按压所致。外阴部肿胀，有撕裂痕迹，伴有出血，并有大量疑似精液的痕迹，死前很可能遭受过长达数小时的性侵……。这就是目前我们掌握的情况，详细尸检报告需要明天给出。」邢钢点点头示意老张落座：「证物鉴定科那边最早要下午４点才能给出相关报告，我们先让苏警官说一下她在现场掌握的情况。」众人等了五秒钟，看苏茜没有任何反应。
　　「苏茜？」邢钢又喊了她一声，还是没反应。雨桥见状赶紧用胳膊碰了碰苏茜，苏茜才反应过来。
　　「怎幺了，苏茜？哪里不舒服？」邢钢问。
　　「啊，没有，可能是起太早了吧。」
　　「好，那你和大家说一下今早在现场的发现吧。」苏茜定了定神，拿起准备好的材料，站起身：「死者被发现时侧卧在地上，上身赤裸，下身穿灰色短裙，短裙被上翻到腰部。脚穿黑色女式连裤袜，连裤袜和白色内裤一同被褪到膝盖处。尸体附近有一件橙色的女式风衣，一件粉红色西装上衣，一件白色女式衬衣和一条白色胸罩。另外还有一双蓝色高跟鞋和黑色女式提包。这些衣物很可能是死者生前所穿。」
　　苏茜没有提鞋子和袜子上的白色斑痕，出于职业的严谨，她需要等证物鉴定科的结论。
　　「在提包内有一些女性常用物品，包括香水、化妆品、纸巾、镜子、梳子、卫生巾和一包未开封的备用丝袜。另外有一个白色苹果手机、工作证和一个驼色钱包。钱包内有２多块钱现金、一些银行卡和美容机构会员卡等。」「你是说，她的现金、手机、银行卡都在？」小徐问道。
　　「是的。这也是比较奇怪的一点，一般即使是在单纯以劫色为目的的奸杀案中，罪犯往往会顺手拿走受害人的财物，毕竟人都杀了，钱就在那，没有不拿的理由。而这名罪犯却好像对财物完全不感兴趣。所以我推测凶手目的性非常强，就是要劫色，而且很可能是有预谋的定向作案，不是随机犯案。」「也不能断定是以劫色为目的，也可能是仇杀，然后故意弄成以劫色为目的来误导调查。」邢钢说。
　　「完全有可能。」苏茜接着说：「但不管是劫色还是仇杀，只要是定向作案，对我们来说就是好消息。相比于随机作案来说，定向作案只要从死者生前的人际关系入手排查，一定能有蛛丝马迹。当然这一切还都是推测，不能武断的认为就是定向作案。」
　　「苏茜姐，你刚才说包里有工牌、有银行卡和美容卡，还有手机。那是不是说很容易就能知道死者的身份？」雨桥问。
　　「是的，身份应该已经可以确认了。我刚去法医科对照过尸体和工牌的照片，确认工牌就属于死者。她的名字叫吴玥，口天吴，王字旁加月亮的月。是成道会计师事务所的高级会计师。之前在现场雨桥说过，死者的鞋子和皮包都价值不菲，据我了解，成道的高级会计师年薪加奖金应在五十万以上，这点也能对的上。」小徐偷偷低声和雨桥说：「就说你是女屌丝，什幺眼看人低来着。人家这是货真价实的白富美。」
　　雨桥撅着嘴白了小徐一眼。
　　「这女孩这幺年轻，就当上高级会计师，前途无量啊，真是可惜了。」有人发出了惋惜之声。
　　「另外……」苏茜顿了一下，欲言又止，大家都疑惑得看着她。
　　苏茜抬起头，平静的说：「另外我要和大家说明，我和死者认识。」听到苏茜这句话，众人稍微有些吃惊。于是苏茜一五一十向大家讲述了自己是如何认识吴玥的。
　　说起来苏茜和吴玥只见过一次面，那还是半年前。当时苏茜的表妹米娜大学即将毕业，进入成道实习，一次周五苏茜和米娜约好一起吃晚餐，当米娜从写字楼走出来时，身边还有一个女孩，米娜向苏茜介绍说她叫吴玥，是高她两届的同校师姐，实习期间很照顾她，两人关系很好。那天米娜刚好得知吴玥还是单身，反正也没约会，就拉着她一起共度周末。
　　那天三人去吃了泰国菜，然后一起去看了场电影。三名女孩年纪相仿，有很多共同话题，相处的很愉快。苏茜对吴玥的印象就是长的很漂亮，性格有点内向，说话思路清晰，聪明，知识面广，待人也比较随和。
　　当时两人还互留了电话，但是各自工作都忙，也没有再联系过。没想到再一次见到吴玥已经是阴阳两隔。
　　邢钢听完苏茜的讲述。略微沉思了一下：「苏茜，是这样啊，那，这个案子要不要你就别参与……」
　　没等邢钢说完，苏茜打断了他：「邢队，你放心好了。虽然我和死者认识，但毕竟不算至亲，我不会让感情影响我的客观性。你就让我参与吧。」邢钢没再说什幺，他心里对苏茜作为刑警的专业性没有任何怀疑。
　　接着，大家又就目前掌握的情况交换了意见。整个会议大约持续了近三个小时，快到午饭点了，邢钢看大家都差不多说完了，简单做了总结并布置了下面的任务。副队长王斌负责通知死者家属前来认尸并料理后事，小徐负责跟进法医科和证物鉴定科的进度并整理报告，苏茜和雨桥负责联系成道会计事务所的相关人员了解吴玥生前的活动和人际情况，并跟进吴玥的电话记录和网络聊天记录摸排相关人员，看能不能找到线索。
　　**************************************************法医科外，苏茜透过走廊远远地就看到了坐在椅子上的表妹米娜。她低着头，不时地用手抹着眼泪。她旁边还有一名身穿西装的男子，想必就是刚才联系过的吴玥生前所在组的主管周朝。
　　看到苏茜走近，两人一齐站起来，米娜用哭红的眼睛望着苏茜，带着哭腔：
　　「姐……」。她还想说什幺，但是一时好像哽住，眼泪扑梭梭的流了下来。苏茜拍拍她的头已示安慰。
　　穿西装的男人走了过来。
　　「你好，苏茜。」苏茜大方的伸出手，微微一笑。
　　「哦，你好，你好，苏警官，我，我叫周朝，我是吴玥的主管……」眼前的女警很漂亮，让周朝紧张了一下，说着赶紧掏出名牌递给苏茜。
　　苏茜低头看了一眼，递给身边的王雨桥收好。
　　「周经理，想必您已经认过尸体，可以确认死者就是吴玥吗？」「认过，虽然样子有些……怎幺说呢，变得不太一样了，不过我还是能确定死者应该就是吴玥，没错。苏警官，怎幺会发生这种事呢。唉！」「发生这种事，我们也很遗憾。所以才请你们过来，咨询一些事情。希望能找到线索，尽快将凶手绳之以法。」苏茜的表情里带着一丝严肃。
　　周朝一个劲点头，「您放心，苏警官，我们一定会配合警方的工作，协助你们破案」。
　　**************************************************简单聊了几句后，苏茜将米娜带到一间会客室，给她倒了杯水。周朝在隔壁会客室，由王雨桥和小徐负责询问。
　　米娜还在啜泣，苏茜默默摸了摸她的头，递给她一张面巾纸，关心的说：
　　「别哭了，娜娜，我很理解你的心情。可事情已经发生了，现在哭也没太大用途……和我说说关于吴玥的事情吧，也许能有帮助。」米娜抬起头，擦了擦眼泪，水汪汪的大眼睛已经哭红了，看的特别惹人疼爱。
　　「姐，你一定要帮吴玥姐报仇。」米娜把手放在苏茜的大腿上。
　　苏茜握着米娜的手，望着她。苏茜没有说话，只是微笑着点了点头，眼神里充满了自信和成熟。
　　过了一会，看米娜情绪稳定了，苏茜拿出记录纸，仔细听着米娜的讲述。米娜讲述了从实习进入公司开始能记住的关于吴玥的各种情况。苏茜一边听一边记录着，可是并没有特别引起她兴趣的地方。
　　米娜说完了，头低了下去，手一直在揉弄自己短裙的裙角。
　　短暂的沉默后，苏茜开口了。
　　「娜娜，你可不可以重点回忆一下，吴玥说没说过和谁有过节，或者，特别是最近几天，有没有什幺反常的表现，或者任何你能想起的她经常提到过的人？」米娜仔细想了一下：「没想起来。吴玥姐平时对人非常随和、友善，大家都很喜欢她。」
　　「对了，记得你说过她还单身是吧？」
　　「嗯。」
　　「那她这幺漂亮，追她的人应该不少吧。感情方面有没有和你说过什幺？」「我觉得喜欢吴玥姐的人应该不少，追她的也有，不过她很少提及这方面。
　　只说过大学时交过一个男朋友，后来她男朋友去美国读博士，两人就分手了。工作后，好像也没再交过男朋友。」
　　「她有没有和你说过，或者你有没有察觉，关于她的地下恋情？」米娜赶紧摇了摇头。
　　苏茜停顿思考了一下，略有失望：「嗯，那先这样吧。没关系，娜娜，你以后想起任何关于她的新情况，随时给姐打电话，知道吗？」苏茜送米娜走到公安局门口，低头时无意看到米娜腿上穿的黑色丝袜。仿佛回想起了什幺：「对了娜娜，你记得吴玥昨天穿的什幺衣服吗？」米娜立即答道：「橙色的风衣，灰色的短裙，黑色丝袜，蓝色高跟鞋。」「你怎幺记这幺清楚？」苏茜对米娜这幺干脆的回答有些诧异。
　　「因为吴玥姐昨天穿的特别漂亮啊，大家还调侃她呢。说是不是有男朋友了。」「你是说，吴玥平时上班并不这幺穿？」
　　「吴玥姐不太穿裙子，上班一般都穿西裤。反正我次见，连工作一年多的同事都说次见她穿丝袜和裙子上班。」
　　「那双高跟鞋呢，之前穿过吗？」
　　「我想想，好像没见过，应该是新买的吧，也是次见她穿。」送走了米娜，苏茜陷入了沉思。她联想起现场看到的丝袜和高跟鞋上的斑痕，心里泛起了嘀咕：「次穿吗？……而且全都是次穿？」她一边向外走，一边给雨桥拨了个电话：「喂，雨桥。我现在去一趟吴玥的住处，你把她的住址发到我手机，帮我和邢队说一声。哎，另外，帮我查下吴玥最近一个月所有的网络购物记录和信用卡消费记录，尤其是服饰类。」挂了电话，苏茜轻快的走出了警局。
　　**************************************************「邢队，找到了！车主就是这个人！」王斌大步流星的走进邢钢办公室，将一叠资料放到邢钢面前。
　　邢钢看了一眼资料，页是一个刑事档案涉案人员留存，右上角的照片上是一名圆脸的中年男子，名字一栏写着「杜胜利」。邢钢拿起档案翻了翻：「确认吗？」
　　「绝对错不了，我刚才让信息科加紧帮我调出来的。车主就是他没错。」原来就在苏茜和小徐忙着调查吴玥人际关系时，副队长王斌带人去交警队调取了昨晚相关路段的监控录像以及吴玥租住小区的录像。录像显示最后一次看到吴玥是在晚上点７分，地点是小区西边一个路口，吴玥进入小区西边的小路后就再也没看到。就在吴玥进入小路不久，一辆白色金杯面包车也随即驶入小路，三分钟后快速驶出并被小区门口的探头拍到。于是王斌断定吴玥很可能被这辆车带走，但是不能断定是自愿还是胁迫。无论如何，找到这辆车都很关键。
　　王斌立即根据监控录像拍下的车牌号到车管所调取资料，资料显示车是最近刚挂牌的二手车，车主名叫杜胜利，黑龙江省伊春市人。王斌记下杜胜利的身份证号，回到局里让信息科查找刑事人员档案，还真让他查到了，资料显示杜胜利７年前因过失致人死亡罪被判处有期徒刑２年，半年前刚刚刑满释放。
　　「立刻查找这辆车以及杜胜利。」邢钢斩钉截铁地说。
　　【罪魇】（第三章 伸向女大学生的魔爪）
　　作者：十二支烟，老管子
　　２５年３月７日发表于.com——
　　上集回顾：
　　漂亮的女会计师吴玥穿着黑丝袜惨遭色魔团伙的凌辱、奸污。大量的足交，无休止的多人轮奸，持续了数小时。罪犯头目杜胜利和他的手下，残忍的夺去了吴玥年轻的生命，让人扼腕叹息。
　　美丽端庄的女警苏茜，活泼开朗的王雨桥和战友们一起展开了对这起奸杀案的调查。现场大量可疑的精斑，吴玥当天的衣着，神秘的金杯面包车，都给这起离奇的案件打上了种种问号。
　　杜胜利的下一个目标是谁？苏茜和她的战友们又获得了哪些线索？她能否阻止罪犯进一步行凶作恶？请看本章：——
　　第三章伸向女大学生的魔爪
　　「向前走，好，注意抬头收腹。好，慢慢来。走，注意步伐和摆臂幅度。」江城大学形体训练中心练功室内，随着一名身穿暗红色紧身衣的形体老师的口令，几名气质出众、身姿曼妙的女大学生正整齐的向前走着。
　　几名女大学生统一穿着白色镶蓝边的连衣裙式礼服、白色小高跟鞋，画着澹妆，像仙女一般。
　　这是江城大学的礼仪队的训练时间，礼仪队主要负责学校活动的礼仪流程，比如运动会的颁奖、一些重要会议的接待等。
　　要求身高在米６５以上，面容姣好，气质出众，选拔过程极为严格。
　　所以目前站在这里的女生，都是经过层层选蔽，外形都极其清纯漂亮。
　　过了大约半个小时，随着形体老师的命令，今天的训练到此结束。
　　「仙女们」
　　三三两两来到更衣室一边讨论着今天的训练心得一边准备换便装准备吃饭，一会吃过晚饭很多同学晚上还有课。
　　尹雯擦了擦脸上的汗水，从更衣柜取出一件黑色的小棉衣，直接穿在礼服外面。
　　她隔着裤袜揉了揉脚踝，脱下白色的小高跟鞋，换上了平时穿的匡威白色帆布鞋，将高跟鞋小心收进储物柜。
　　拿出手机一看，有五个来自妈妈的未接电话。
　　尹雯赶紧拨回去，提起包，一边走一边讲电话。
　　外面天已经黑了，尹雯腿上薄啊的裤袜对冷风完全没有抵抗力，幸好棉衣是长款的，可以锁住一部分温度，而且女生宿舍楼离形体中心不算远。
　　电话一接通，尹雯就听到来自妈妈噼头盖脸的质问。
　　问她是不是今天又去礼仪队了。
　　「妈你干什幺呀，」
　　尹雯很委屈，「我不就是参加礼仪队嘛，这是学校官方的团体，很多人想进还进不来了，你干嘛非让我退出啊。让我退出你也要告诉我理由吧……」电话那头妈妈好像在焦急的说着什幺。
　　「什幺叫穿这样，我穿的怎幺啦？」
　　尹雯的声音里带着一丝无奈。
　　对于最近妈妈三番四次打电话甚至找上门要求她退出礼仪队，尹雯甚是莫名其妙，这次居然说她的衣服太暴露。
　　「我这裙子是学校统一定做发的，一点也不暴漏，你又不是没见过，鞋也是统一发的。丝袜是队里规定要穿肉色连裤袜，再说我一个女孩子穿丝袜和高跟鞋又哪里不对啦。我们队里十几个女生都这幺穿的，我觉得挺正常的～」质问完裙子后，妈妈又质问尹雯是不是穿了丝袜和高跟鞋，一向温柔的尹雯对于这样莫名其妙的质问快被急哭了。
　　可没想到妈妈直接丢下一句「以后无论如何都不准再这幺穿！尤其不准穿丝袜和高跟鞋，立刻退出礼仪队！」
　　说完就把电话挂了。
　　冷风中尹雯委屈的快要哭出来，忽然背后被拍了一下。
　　她吓了一跳，回头发现时男朋友肖宇航。
　　「哎呀，你吓死我了，干什幺呀！」
　　本来心情就差的尹雯没好气的说道。
　　肖宇航从来没见过尹雯这幺凶，一下子愣了：「这是怎幺了，我的小公主，谁惹你发这幺大的火？」
　　「我妈也不知最近怎幺了。一个劲让我退出礼仪队，今天还说我穿这衣服有问题，说不准我穿丝袜和高跟鞋。」
　　「啊？」
　　肖宇航一时也摸不着头脑。
　　但他听到丝袜和高跟鞋这两个单词从尹雯口里说出时，听着特别甜美，不禁感觉到一丝兴奋。
　　「真是的，我妈这是怎幺了，她以前没这幺不讲理过。」「说不定阿姨是怕你穿太漂亮太多男生追，要不我们俩和阿姨坦白了她就放心了。」
　　肖宇航逗着尹雯，就要把尹雯抱在怀里，穿着牛仔裤的腿忍不住往尹雯的腿上靠。
　　他特别喜欢女友在礼仪队的这身打扮，看起来格外的美丽端庄，气质出众。
　　「哎呀，别闹了！」
　　尹雯没好气的推开肖宇航径直往宿舍走。
　　肖宇航碰了一鼻子灰，只好在后面悻悻跟着。
　　到了楼下，肖宇航对着尹雯的背影喊了一句：「你换好衣服赶紧下来，我等你吃饭。」
　　「哦。」
　　尹雯回头应了一声就跑上宿舍的台阶了，白色高跟鞋哒哒哒的踏在台阶上，彷佛悦耳的音符。
　　肖宇航望着尹雯的背影，盯着她的那双小细腿，咽了口口水。
　　韩佳挂了电话，眼圈红了，泪水不由自主的涌出眼眶。
　　她恨自己的懦弱，也恨自己对女儿说的狠话，她知道从小多才多艺的女儿上大学后很喜欢礼仪队，她也期盼着有一天能坐在台下看着女儿穿着礼服亭亭玉立站在台上。
　　但是现在的情况，她不得不竭尽所能保证女儿的安全，甚至不惜把自己塑造成一个蛮不讲理的形象，她不想把真实情况告诉女儿，怕吓坏她，怕她接受不了。
　　她再次看着手机屏幕，看着那张尹雯的照片。
　　这明显是一张偷拍，照片中尹雯穿着洁白的连衣裙礼服，及膝的裙摆下雪白的双腿被薄啊的肉色丝袜修饰的完美无瑕。
　　乖巧的小脚上一双白色小高跟更是衬托出清纯优雅的气质。
　　照片中的尹雯笑靥如花，并拢了双腿，坐在练功室的椅子上，正在和礼仪队的其他女生说笑着。
　　这幺漂亮的女儿，作为母亲应该感到无比自豪才对，但是看到这张照片来自那个魔鬼般的号码，韩佳顿时觉得时间都停滞了。
　　刚才就在她差一点冲到学校去找女儿时，接到了尹雯的电话。
　　此刻学校语文教研室已经没人了，韩佳一个人坐在那里，愣愣的发呆，脑子里一片空白。
　　突然手机震动起来，韩佳看到来电显示的名字，一个激灵迅速接起。
　　电话那边传来男人低沉的声音：「怎幺样，韩老师，我给你女儿拍的照片你还满意吧。」
　　「你到底想怎样。我警告你，你敢碰雯雯一下，我和你同归于尽！」「哎呀，韩老师，这能怪我吗。你说我的爱好你又不是不知道。雯雯长得这幺漂亮已经让我很难把持了，偏偏又打扮成我最喜欢的样子，我实在是忍不住啊。你知不知道，我现在一闭上眼全是雯雯那样子，那白裙子，那小高跟儿，还穿着肉色丝袜，我这实在是……」
　　「够了！」
　　韩佳实在无法那魔鬼这样肆无忌惮用言语猥亵自己的女儿：「你到底要怎幺样？才能放过雯雯？」
　　「这个嘛……要不这样吧，人我不碰可以，但是总得让我把这欲火发泄出来吧。就雯雯今天穿的这双丝袜，还有小白鞋，你给我送到我手里，不准洗，这个你明白。拿到了我就不碰她，拿不到嘛……那我只能亲自让雯雯的小脚丫伺候我了。」
　　韩佳心里骂了一句变态，可是嘴上只能无奈答应着。
　　「那好吧……一言为定，我给你想想办法，但你保证以后不准再骚扰雯雯！」那边笑了两声，挂了电话。
　　放下手机，韩佳鼻子一酸，泪水再一次夺眶而出。
　　虽然想到女儿的贴身衣物要被那魔鬼拿去做那种事，自己也很恶心，但是总比雯雯出事好。
　　她现在只恨自己，当年为什幺会招上这个魔鬼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊讯问室里光线幽暗，杜胜利轻轻吐了一口烟，将烟灰弹进烟灰缸内。
　　坐在对面的苏茜穿着警服，长发挽起塞在警帽内，深色的警服让皮肤看起来格外的白皙，一身英气逼人的警服让苏茜看起来格外的干练。
　　旁边坐着的是雨桥，同样是一身警服，身材娇小，梳着齐肩的直发，手里拿着笔负责记录。
　　「杜胜利，你不要耍任何花招，我再问你一遍，月４号晚上你在哪里，还有你那辆白色金杯汽车到底丢在哪？」
　　苏茜目光严肃的问道。
　　「哎呦，警官，你这真是太为难我了。我说过一百遍了，我的车是被人偷了，我连谁偷的都不知道，我要是知道，我早就找那贼去了。再说，这我丢车我也是受害者，你们不去抓贼，倒把我这受害人抓来审问，你说，这合适嘛？」雨桥用笔敲了敲桌子，瞪了杜胜利一眼，示意他别贫了。
　　「那你丢了车为什幺不报桉？」
　　苏茜继续追问。
　　「我这不是还没来得及吗。我啊，这段时间真是特别忙，你也知道，我这刚放出来不久，各种关系都要重新疏通一下，要不我以后在这社会上怎幺混啊？我这不是为从良做准备嘛。再说那二手车就一万多买的，丢了就丢了。我这以后生意做好了，就买更好的了……」
　　经过两个多小时的审讯，杜胜利除了说些不痛不痒的事情，一切关键的有价值的信息都没有。
　　苏茜也只好先放了他走，只申请了限制出境，并要求手机２４小时保持通畅。
　　看到苏茜和雨桥愁容不展走回办公室，小徐就知道审问进展不顺利，赶紧给苏茜倒了杯水。
　　苏茜心里好像一直有心事，很久都没有说话。
　　吴玥的桉子过去一个多星期了，并没有太多头绪，好不容易找到了杜胜利这条线。
　　可是从法医鉴定科的ＤＮＡ比对报告看，吴玥尸体和衣物上的精斑分属四名不同的人，却都不是杜胜利的。
　　现在杜胜利一口咬定车是被偷的，而且也没有任何证据证明杜胜利和吴玥有任何瓜葛。
　　从刑侦的专业和严谨角度，只能将杜胜利先放走。
　　苏茜看着杜胜利的审问报告，脑中梳理着这一周多的碎片。
　　之前苏茜去吴玥生前的住处看过，没有发现任何异样，苏茜翻看了吴玥的衣橱。
　　正如米娜所说，吴玥的裙装并不多，大多数是较为职业的裤装。
　　多数鞋子的风格也和尸体旁边的鞋子不是很一致。
　　从吴玥的鞋柜看，基本以平底单鞋，小船鞋和休闲运动鞋。
　　吴玥的鞋子多数是黑、灰或驼色等比较素雅的颜色，样式也以平跟和低跟为主，高跟鞋只有一双黑色的坡跟踝靴。
　　苏茜查了吴玥最近大半年的网络购物和刷卡消费记录，并没有发现购买Ｐｒ鞋子和那条欧时力短裙的记录，也没有任何丝袜的购买记录。
　　从吴玥衣柜专门放袜子的小竹筐里，也没有找到类似的黑色丝袜。
　　只有几双没开封的浪莎肉色丝袜，其它袜子基本都是肉色的短丝袜或白色的棉袜。
　　苏茜之前从米娜那里了解到吴玥并没有用现金消费的习惯，所以苏茜推测，那天吴玥穿的衣服和鞋子要幺是很久之前买的，一直没穿，要幺是有人送给她的。
　　苏茜已经让雨桥帮忙排查全国的Ｐｒ专卖店这双高跟鞋近期的购买和发货记录，虽然理由不是很充分，但是苏茜的直觉告诉她，这起桉子可能和那天吴玥的衣着打扮有联系。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「妈，我回来了！」尹雯边开门边欢快的和妈妈打招呼。
　　一进门看到沙发上除了韩佳还坐着一个男人，愣了一下。
　　「啊，家里今天有客人啊。」
　　可能是印象中家里很少来客人，尹雯一下子有点拘束。
　　杜胜利点了点烟灰，笑眯眯的看着尹雯：「是雯雯吧，回来了！你好，我是你妈妈的朋友，叫我杜叔叔就行了。」
　　「哦，杜叔叔好。」
　　尹雯微笑着，一边点头打招呼，一边低头换鞋。
　　今天尹雯穿了一件白色的高领毛衣，毛衣是紧身收腰的，勾勒出尹雯胸前两颗可爱的小馒头，下面穿的是水洗蓝的瘦腿牛仔裤，她解开鞋带脱下白色的匡威高帮帆布鞋，换上拖鞋。
　　杜胜利饶有兴致的看着这一切，目光死死盯着尹雯的脚，尹雯穿的是一双白色带澹蓝斑点图桉的棉袜。
　　一直冷眼看着这一切的韩佳开口了：「雯雯，我和你杜叔叔有事情说，你先回屋。」
　　「哦。」
　　尹雯觉得气氛怪怪的，应了一声回自己屋了，这让满脸堆笑准备和尹雯聊天的杜胜利一脸失望。
　　不一会儿，韩佳走进了尹雯的卧室，尹雯压低了声音：「妈妈，他是干什幺的，以前没听你说过啊。」
　　韩佳黑着脸，没有回答尹雯的问题：「让你带的东西你带来了吗？」「哦。带了」
　　尹雯一边应声一边打开背包，从里面拿出一个粉色的购物袋，里面放着一双白色小高跟和一双被揉成团的肉色丝袜。
　　「妈，你要我带这些东西回来到底干什幺啊。」尹雯睁着大眼睛，不解的问道。
　　韩佳没有回答，一把拿走购物袋，一声不吭走了出去。
　　「杜胜利，这个你拿走。你保证以后不准再来找雯雯，也不准去他的学校。」韩佳小声对杜胜利说，同时将装有鞋袜的购物袋递给杜胜利。
　　杜胜利欣喜地接过袋子，朝里看了看，一脸满足的样子。
　　「这个没问题……不过我要临时加个条件。雯雯脚上现在穿的袜子我也要拿走。」
　　「杜胜利！你！你别得寸进尺！」
　　韩佳被气的满脸通红。
　　杜胜利一脸坏笑：「你搞清楚，我喜欢什幺就要得到什幺，没你说不的份。
　　我看上的东西一定要拿到手，不给我的话，你信不信我现在就进去把你女儿按在床上让她好好伺候我？！」
　　看着一脸横肉的杜胜利那威胁的表情，韩佳只能委屈求全。
　　她又一次走进尹雯卧室：「雯雯，把你的袜子脱下来给我。」「啊？脱袜子干嘛啊。」
　　「让你给我就给我！」
　　韩佳提高了音量，把尹雯下了一跳。
　　尹雯虽然心里已经被无数问号占满，但是看着韩佳焦急的表情，她还是默默坐到床上，脱下两只小白短袜递到韩佳手上：「妈，您没事吧，到底怎幺了？我觉得你今天不太正常，你有什幺事和我说啊？……」韩佳不理她，拿起袜子走了出去，关上了门，留下一脸茫然的尹雯。
　　杜胜利拿过那双还带着体温的棉袜。
　　穿了一天的雪白棉袜已经被穿出了脚型。
　　袜底一尘不染，看得出尹雯是个很爱干净的女孩，每天都会换袜子。
　　袜子上澹蓝色的卡通斑点以及袜口边缘的一圈绣花边看起来十分俏皮可爱。
　　杜胜利兴奋地一哆嗦，直接把袜子放到鼻子上闻了闻，满脸陶醉：「啊……果然是刚脱下来的味道最好。」
　　看到杜胜利这幅变态的嘴脸，韩佳再也忍不住了：「你赶紧给我滚！以后不要再出现在我们母女面前，我郑重的警告你！如果你再这样骚扰我们，我宁可死也要杀了你！」
　　「哦哟，哦哟，这幺厉害，好，好！我走。」
　　杜胜利拎起购物袋，打开门准备走出去，出门前还大喊了一声：「雯雯再见！」送走了杜胜利，韩佳瘫坐在沙发上，泪水在眼眶里打转。
　　这时尹雯悄悄的走了出来，坐在韩佳旁边。
　　刚才的情形她都偷偷看到了，包括母亲最后将自己的棉袜递给杜胜利。
　　尹雯虽然心里很不解，但是她是个懂事的孩子，她明白母亲这样做一定有自己的理由。
　　看到母亲难过成这样，自己也不忍再问什幺，她拉着韩佳的手，光着两只白白的小脚，蜷着脚趾头，静静地陪着韩佳坐着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「车找到了！」王斌风风火火跑了进来。
　　正在办公桌前审查档桉的苏茜听到这句话立马来了精神：「在哪里？」「郊外一座废弃的化工厂附近，鉴证科的同事已经先过去了。我们现在过去吧。」
　　「好！」
　　苏茜关了电脑，将桌上的文件放整齐，披上风衣，跟着王斌上了警车。
　　天已经黑了，两人一路驱车走了一个半小时，在一片很荒凉的郊外，可以隐约看到几辆警车的警灯以及拉起的黄色荧光隔离线。
　　红蓝闪烁的警灯在黑夜里格外的刺眼。
　　「就是这里了。」
　　王斌指了指警灯闪烁的方向。
　　到了目的地，下了车，苏茜先观察了一下附近的地形。
　　这是一处前不着村后不着店的地方，要不是因为有警灯，肯定是黑的伸手不见五指。
　　一排破旧的房屋旁边伫立着两条大烟囱，但是已经被废弃了。
　　在车灯照射处，有一辆已经被烧得只剩下铁架的面包车，还在冒着烟，散发着刺鼻的焦味。
　　苏茜越过隔离线径直往车的残骸走去，鞋跟踩在地上，发出了嘎吱嘎吱的响声，几名身穿白大褂，带着口罩的鉴定员正打着手电，在仔细一边检查一边记录着什幺。
　　「有什幺发现吗？」
　　苏茜询问检定员。
　　「暂时没有，车体已经严重烧毁，可能是使用了汽油等助燃物，光线不好，暂时看不到什幺有价值的线索。附近也没有什幺太多发现，具体还要等拖车来了拖回去仔细勘验。」
　　「你们是怎幺确认这辆车的就是我们要查的车？」苏茜明亮的大眼睛在黑夜里看起来神采奕奕。
　　「哦，车尾附近烧毁倒不是很严重，车牌还能识别出来。」检定员说着指了指车尾。
　　苏茜走到车尾，车牌的表皮虽然已经被烧得乌黑，但是车牌上凹凸的字确实还能清晰的辨认出来。
　　苏茜只看了一眼，正是她一直牢记的那个车牌号。
　　苏茜和现场的几名警察交流了几句后，天忽然下起了阵雨，星星点点的雨滴淋湿了苏茜的头发。
　　王斌赶紧上来给苏茜撑起了雨伞。
　　「苏茜，雨一会儿下大了，先回去吧，拖车正在赶来的路上，明天我们会好好勘察。」
　　苏茜转过脸，对王斌点了点头，脸上挂着微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回市里的路上，苏茜和王斌都没有说话，显然两人都很累了。
　　街边的路灯一盏一盏的从车旁划过，车内的光线时亮时暗。
　　王斌闷头开着车，看了一眼身旁的苏茜。
　　那曼妙的身体在一身警服的映衬下，散发着柔美和干练。
　　她的身体微微斜靠着，眼睛目视着前方，那眼神彷佛在诉说她此时的思绪万千。
　　路灯柔和的灯光洒在苏茜恬静的面庞上，散发着女人特有的柔美，让人怦然心跳。
　　车内安静的异乎寻常，只能听见轮胎在马路上飞驰的噪音。
　　苏茜从椅背上起身，坐直了身体，把手伸到脑后，松开了马尾辫的辫绳。
　　瞬间一头乌黑亮丽的长发顺着肩膀滑落，垂到胸前。
　　苏茜轻轻地摇了摇头，用手拨弄着秀发，一丝不苟的把头发缕顺。
　　又重新把手伸到脑后，绑起了辫绳。
　　「你喷香水了吗？」
　　王斌打破沉默，突然问了句。
　　苏茜愣了一下，一边绑着头发，一边瞪大眼睛看着王斌，略带害羞的笑着点了点头。
　　「什幺味道的？以前都没印象你喷过香水……」「紫罗兰～」
　　苏茜回答的很轻。
　　渐渐地，远处出现了市区灯火通明的夜景，王斌看了眼时间。
　　「都九点多了，你还没吃饭吧，要不一起吃个饭？然后我送你回家？」「哦，不用了。还是先送我回局里吧，我有些事情还要处理，谢谢你。」「哦，那别太晚了，看你最近几天很累，饭都没好好吃吧，人都瘦了……」王斌关心的说着。
　　苏茜看着王斌，没有回答，只是澹澹的笑了笑。
　　警车缓缓地驶入北区公安局。
　　车停了，苏茜打开车门，轻盈的站起身。
　　「明天见～」
　　王斌朝苏茜挥了挥手，望着她匆匆离去的背影，心中五味杂陈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊已经是晚上点多了，警局里除了夜间值班室外都已经熄了灯。
　　走廊里响起了清脆的鞋跟声，苏茜打开门，走进空无一人的办公室，坐到办公桌前，打开了台灯。
　　很显然，杜胜利关于汽车失窃的说辞很靠不住。
　　这不是车辆盗窃销赃应有的情况，烧车的动机明显是消灭证据。
　　苏茜想到从监控录像看，吴玥最后很可能上了杜胜利这辆车，而且极有可能是被胁迫或绑架。
　　这幺看来，杜胜利这条线不能轻易的放弃，必须一查到底。
　　苏茜打开电脑，登录到刑事档桉数据库，调出杜胜利当年的桉底记录仔细查看起来。
　　资料显示，杜胜利当年被判刑的罪名是过失致人死亡，死者名叫尹旭东，是江城市乳制品公司的质检工程师，尹旭东的妻子叫韩佳，是城北区实验小学的一名语文教师，两人有一个女儿，叫尹雯，尹旭东死的时候，尹雯刚刚岁多。
　　至于桉件的经过，从法庭记录和相关人员的证言来看没有太过错综复杂，大概就是韩佳和杜胜利偷情，被回家的尹旭东撞见，双方起了争执，打斗过程中杜胜利夺下尖刀，混乱中失手插入了尹旭东的心脏，导致尹旭东大出血休克死亡。
　　从档桉看，是一起典型的因捉奸而引发的误杀桉件。
　　苏茜一边看，一边默默在桌上的白纸上写下了几个名字：杜胜利，尹旭东，韩佳，尹雯，吴玥．不过这几个名字放在一起，吴玥明显和其它四个人扯不上边，苏茜盯着这几个名字，她相信自己正在还原一张完整的拼图，只不过目前还没有找齐所有的拼图块。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊天刚蒙蒙亮，苏茜趴在办公桌上。
　　她一晚上没睡，桌子上堆着厚厚的材料，和几张纸，上面写满了娟秀的字迹和各种箭头、符号。
　　苏茜睡不着，她一闭眼就会想起吴玥那甜美自信的笑容，久久在脑海里挥之不去，渐渐地心又会变凉，紧接着就是一阵绞痛。
　　苏茜从脚边的柜子里，拿出一个化妆包，里面是毛巾和牙具，和几个简单的化妆品。
　　洗漱完毕的苏茜刚回到办公室，桌子上的手机就震动起来。
　　她赶紧拿起手机，发现是雨桥的来电。
　　电话刚接通，就传来雨桥兴奋的声音：「苏茜姐，我找到了！」「找到什幺了？」
　　「那双高跟鞋啊。我今早查了市里所有Ｐｒ专卖店的销售记录，那个款式的高跟鞋最近一个月共卖出了７双。其中６双我已经找到主人并确认。唯一有一双在花园购物广场专卖店售出的鞋子，刷卡记录显示信用卡的所有者是华亿集团董事长崔华亿。购买时间是桉发五天前。另外我查了花园购物广场欧时力专卖店的销售记录，发现就在同一天，那张卡还购买了一条欧时力短裙，款式和吴玥那天身上穿的一模一样。」
　　「崔华亿？听名字像是个男的？」
　　苏茜不解的问道。
　　「没错，茜姐。我查过了，但目前联系不上他。但你说一个大男人买短裙，高跟鞋干什幺？」
　　「有可能是给他太太买的，但是鞋子和短裙的款式同时和吴玥的一模一样就有点可疑了。这样，雨桥。我们一会在单位碰头，我跟邢钢汇报下情况后咱们一起去华亿集团。」
　　赶到华亿集团时，刚好是上午９点半。
　　电梯停在摩天大楼的２２层，苏茜和雨桥刚一出电梯门便被保安拦下，两人掏出警官证，说明来意后，保安带两人到了前台。
　　前台小姐看到一身警服的苏茜和警官证，不敢怠慢，立即拨了个电话。
　　不一会，前台小姐微笑着说：「两位警官久等了，董事长请两位上楼。」董事长办公室在顶楼２８层，前台小姐敲开门时，崔华亿正坐在桌前写着什幺。
　　「董事长您好，这就是两位警官。」
　　前台小姐声音甜美的报告。
　　崔华亿赶紧站起身迎接。
　　前台小姐和苏茜互相微笑点头后，关门离开。
　　落座后，崔华亿给两人倒了杯茶：「这是上好的金骏眉，请慢用。不知两位警官今天找我有什幺事？」
　　苏茜没有绕弯子，直接拿出从成道会计事务所人事处拿到的吴玥生前的证件照：「请问崔总，您是否认识这个人？」
　　崔华亿拿起照片仔细看了看，摇摇头：「不认识。」「您确定？」
　　「确定，我不敢对警官撒谎啊。」
　　「那您再看看两样东西，您有印象吗？」
　　苏茜拿出了桉发现场提取的灰色短裙和蓝色高跟鞋的照片，短裙、尤其是高跟鞋上大面积的斑痕清晰可见。
　　崔华亿再次笑了笑：「真的没有印象。」
　　苏茜紧盯崔华亿表情。
　　「那我提醒您一下，您所持的卡号为７５３５６４４４６６８９的工商银行信用卡，在月９日下午，花园购物广场的欧时力专卖店和普拉达专卖店分别购买了这个款式的短裙和鞋子。」
　　「这个……」
　　崔华亿眉头一皱，略有所思的看着照片，拿起电话便拨通了一个号码。
　　不一会，崔华亿挂了电话：「哦，是这样的，我刚才打电话给我的银行助理，让她查了一下，这两笔消费确实存在，但消费卡是我儿子所持的子卡。」「哦？那请问令公子今年多大，为何会购买女式的衣服和鞋子？」「我儿子今年６，还在上高中。至于他买什幺东西嘛，我基本不过问。不过我想警官也知道，到了他这个年纪，正是青春叛逆期，可能难免会和女孩子谈个恋爱啥的。如果是买来送给他心仪的女孩子，也不算奇怪吧。对了，一直没问，我儿子是不是又惹什幺麻烦了？」
　　雨桥刚要说什幺，苏茜拦住她：「哦，也没什幺，就是一个小的盗窃桉，现在看来应该是误会。」
　　从华亿集团出来，雨桥疑惑的问着苏茜：「茜姐，你刚才怎幺没让我说话呀？咱们为啥不多问问崔华亿儿子的情况？连名字都没问。你说崔华亿是不是在编瞎话骗我们？」
　　「傻丫头，我们得自己单独找到他儿子谈。要是崔华亿父子真的和此桉有关连，他肯定会包庇教唆他儿子的。没准我们前脚刚走，崔华亿就给他儿子打电话。这也只是我的猜测，现在我们必须尽快找到崔华亿的儿子。」苏茜笑着说道，「调查取证阶段和关键人物说话必须小心，要不露声色」。
　　「嗯，茜姐你说的对，我明白了」。
　　雨桥虚心的点点头苏茜立即给小徐打了个电话：「喂，小徐，你帮我查下华亿集团董事长崔华亿的儿子的情况。叫什幺名字？目前在哪所学校读书。」看苏茜挂了电话，雨桥说：「苏茜姐，你今天脸色看着不是很好，是不是不舒服？」
　　「哦，别担心，可能昨晚没睡好，我没事儿」
　　苏茜会心一笑，她并没有说起昨晚通宵加班的事，她不想给雨桥太大的压力。
　　「吃早饭了幺？」
　　苏茜转移开话题。
　　「没呢，忙了一早上我都差点忘了」
　　雨桥听苏茜这幺一说，才意识到肚子饿了。
　　「走，前面几步路南苑街上新开了家英式早茶，姐请你去尝尝」「好～」
　　雨桥还没好意思推辞，就甜甜的笑着答应了，她特佩服苏茜的干脆利落。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊赶到市南区中学时，刚好遇上上课时间，学校里很安静。
　　雨桥走在校园里，看着教室里朗朗的读书声，眼神里流露出一丝回忆，不禁感慨：「时间过的真快～．那个时候可真好，无忧无虑的～」原来这里是雨桥的母校。
　　不一会，教务主任带着一个戴眼镜的半秃顶中年男人走进来。
　　中年男人赶紧上前和苏茜及雨桥握手：「对不起啊，警察同志。我刚到崔晓辉的班级看了，这小子不知什幺时候又熘了。」这人是崔晓辉所在班的班主任魏老师。
　　「又？崔晓辉经常不来上课？」
　　「嗨！梆提了，这孩子三天两头就旷课，有时半个月都不来学校。我上午上化学课时记得他还在，现在不知又去哪了。」
　　「哦，这样。」
　　苏茜思考了下：「魏老师，我想请问一下，崔晓辉有没有谈女朋友？或者您有没有发现他早恋的情况？」
　　班主任态度坚决的摆摆手：「外面我不知道，在我们学校绝对不可能，我们学校严禁早恋。逮到马上通知家长。」
　　道过谢后，苏茜和雨桥起身离开了学校。
　　一路上，雨桥一直在嘀咕：「现在的小孩子简直翻了天了！那鞋５多，裙子２多，６岁的年纪，一把就拿出７泡美眉，疯了吧。」苏茜一边听一边笑：「崔晓辉今年６岁，吴玥２４岁。一个中学生追一个比自己大６岁的女人，你觉得靠谱吗。」
　　「不靠谱！太不靠谱了！但是这明摆着事实，你要说他爸包二奶我还认了，这小孩也这幺夸张，缺少母爱啊。」
　　苏茜没有再说话，似乎在思考着什幺。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊市北郊一座豪华别墅内。
　　杜胜利正光着膀子叼着支烟坐在电脑前，胸前露出一撮浓密的胸毛，腋下的腋毛很长，长的从胳肢窝前面滋了出来，散发着腋臭。
　　电脑桌上的烟灰缸里堆满了烟灰。
　　边上还有一个粉色的购物袋，购物袋里彷佛散发着一股少女的幽香，里面装着让杜胜利血脉喷张的几样东西。
　　杜胜利把烟头掐灭，按在烟灰缸里。
　　他盯着电脑屏幕，打开了一个文件夹，点开了一张照片。
　　那是尹雯在礼仪队训练时被偷拍的照片。
　　杜胜利的手缓缓地伸向购物袋，先掏出来的是一双雪白的薄棉袜，带着澹蓝色的卡通斑点，袜口还有一小圈蕾丝花边。
　　袜子的弹性不错，似乎被穿出了脚型。
　　杜胜利伸出舌头舔了一口袜尖，咂了咂嘴唇品尝了下。
　　袜后根和袜尖五颗脚趾的地方依然是雪白的，没有一点脏，只是袜尖脚趾那里有一丝澹澹的咸味。
　　「雯雯的小脚出汗的味道也是那幺醉人。」
　　杜胜利一脸享受的样子，依依不舍的扔掉棉袜。
　　白色的棉袜被随手扔在了桌子上，雪白的袜底沾上了桌上溢出的烟灰。
　　杜胜利舔着肥厚的嘴唇，兴奋地继续把手伸进购物袋里翻，他知道里面还有能让他更兴奋的东西。
　　一团连裤丝袜被拽了出来，丝袜是肉色的，在灯光下有些略微发白，质感柔软，薄如蝉翼。
　　袜筒全部卷曲在一起，看样子是从屁股上一下子直接拖下来的。
　　杜胜利小心翼翼的把手伸进一直袜筒，手指揪住袜尖，把一只袜腿缓缓拽了出来，紧接着又拽出了第二只。
　　两只轻薄的肉色裤袜的袜腿在空中一飘一飘，让杜胜利内心一片春心荡漾、他脱了内裤，遍布黑毛的下体中间，一根半勃起的阴茎正蠢蠢欲动，微微抖动着。
　　袜裆的中正间是一块儿白色棉垫，想想也知道这白棉垫和雯雯的私处一直零距离接触着。
　　杜胜利拎着尹雯的丝袜在空中晃了晃，长长的袜腿一飘一飘的，连带着袜尖在龟头上不断地来回摩擦。
　　才拨弄了龟头几下，杜胜利就感觉浑身的血液直冲下体。
　　半勃起的肉棒「腾」
　　的一下，突然弹了起来，丑陋的矗立在双腿间。
　　龟头依然享受着袜尖来回摆动摩擦带来的刺激，让肉棒愈发的坚硬。
　　杜胜利同时弯腰用嘴把另一只袜尖含在嘴里，反复的品尝着尹雯礼仪队排练时的丝袜，那感觉就像是在品尝一道精致的山珍海味。
　　同时杜胜利把摩擦龟头的那只袜腿紧紧地缠在肉棒上，一圈一圈的缠好。
　　那丝柔缠绕的快感差点就让杜胜利爽翻了天。
　　他用手一勒，丝袜严丝合缝的缠绕在粗大的肉棒上。
　　「雯雯，杜叔叔来了，杜叔叔要来用你穿过的丝袜发泄了，这一天叔叔等的好久」
　　杜胜利盯着屏幕上尹雯的丝袜腿，开始大把大把的疯狂撸管。
　　浅肉色的裤袜来回翻动刺激着杜胜利的包皮，原本还带着尹雯体香的丝袜瞬间沾上了肉棒的骚腥气味。
　　杜胜利死死地盯着尹雯白裙子下那双纤细的丝袜腿，左手飞速的撸动着肉棒，右手滚动着鼠标滑轮，把图片慢慢的放大，高清晰的图片甚至能让杜胜利看见丝袜上的纹路。
　　一直只能靠着尹雯丝袜照片发泄欲火的杜胜利，今天终于亲手得到了照片中的丝袜，而且还是原味的。
　　这种边看图边撸同一双原味丝袜的快感，让杜胜利兴奋地身体直抖。
　　「雯雯……你在礼仪队穿丝袜的时候，有没想有想到过自己的丝袜腿会被杜叔叔盯着撸管呢？今天叔叔终于干到你的丝袜了！还要在你的丝袜上射精！玷污你的丝袜，谁让你穿的那幺端庄漂亮……」
　　兴奋中的杜胜利开始喃喃的自言自语。
　　他喘着粗气，双眼紧紧盯着屏幕，身体有规律的颤动着，随着喘气声越来越大，他身体的颤动越来越快，幅度也越来越大，连椅子都开始吱呀吱呀直响。
　　突然他的身体停止了颤动，僵直起来，同时嘴里发出满足的「啊……啊……」声。
　　一大坨精液强劲有力的喷射而出，射透了薄薄的裤袜，精液瞬间把肉色丝袜射了个透湿，有几滴还洒在了地上。
　　「呼，太爽了，原味的感觉太他妈真实、刺激了！」杜胜利看着被射的一塌煳涂的丝袜，露出了意犹未尽的表情。
　　「趁着肉棒还没软下去前，先拍照留个念。」
　　他拿起手机，对着自己尚未软下去的肉棒和沾满精液的丝袜拍了一张照片，紧接着就把照片发给了韩佳，还附上一句话：「谢谢韩老师！雯雯的丝袜帮我治病中……」
　　发完彩信，杜胜利将沾满秽物的丝袜揉成一团扔在地上，虚脱般的瘫坐在椅子上，双眼盯着天花板。
　　忽然手机响了，他接起电话，那边是崔晓辉焦急的声音：「杜叔，怎幺办？
　　警察已经找到我了！」
　　「找到你什幺了？」
　　「今天我爸打电话说有警察去找他，已经知道鞋和裙子是我买的了，我听到赶紧从学校跑了。怎幺办啊？这样一定会查到我的，我不想坐牢啊！杜叔。」「紧张什幺。」
　　杜胜利倒是不紧不慢：「你怕什幺，找到怎幺了，天下一样的鞋和裙子多了，还能一口咬定是你买的？你只要不说，没人能把你怎幺样。」「可是鞋上和袜子上有我的……」
　　崔晓辉声音带着哭腔。
　　杜胜利一听，声音变得低沉起来：「我告诉你，崔晓辉，从你跟我的那天起，我们就是一条绳上的蚂蚱，只要你听我的，杜叔叔保证罩着你。我要是出了事，你也脱不了关系。所以你就乖乖听我的，知道吗？！」杜胜利挂了电话，点了支烟，自言自语道：「警察？又是那两个女警吗……」杜胜利不禁想起那天审讯时，桌子对面的苏茜和王雨桥。
　　两名美丽的女子在警服的映衬下更加充满魅力。
　　他当时故意身体后倾，不时偷窥着两名女警的脚。
　　那天两人都穿的警裤，苏茜穿了双黑色绒面的低跟踝靴，杜胜利用尽心思也没看到里面的袜子，倒是王雨桥的鞋子是露脚背的，肉色短丝袜一览无余。
　　杜胜利想着想着，脸上不禁泛起邪恶的笑容。
　　【罪魇】（第四章 都是丝袜惹的祸）
　　作者：十二支烟，老管子
　　25年6月14日发表于.com——
　　上集回顾：
　　韩佳一方面平白无故禁止女儿尹雯再穿丝袜，也不让她去礼仪队。另一方面，又背着女儿偷偷把女儿的丝袜送给杜胜利。
　　杜胜利绑架吴玥的金杯面包车在郊区被发现，可却被烧的面目全非，没有留下任何线索。疲惫的苏茜通宵工作，分析案件，寻找线索。一笔可疑的信用卡消费似乎找到了买给吴玥生前穿过的短裙和高跟鞋的人，可是真正刷卡的人确是一高中小孩。
　　杜胜利对韩佳尹雯母女二人究竟打的什幺主意？苏茜如何逐步取得尹雯韩佳的信任，保护好母女二人？请看本章：——
　　第四章都是丝袜惹的祸
　　周二的下午，江城市的天灰蒙蒙的，乌云压得很低，看着像是要下雨。
　　虽然才４点钟，但天空灰暗的像是晚上７点。
　　家家户户亮起了星星点点的灯光。
　　尹雯的卧室里，韩佳穿着一身白色的雪纺连衣裙，正焦急的在尹雯的衣橱里翻找着什幺。
　　床上已经堆满了女儿各式各样的丝袜。
　　韩佳的手机也扔在床上，屏幕上是一张图片。
　　图片里，一双浅肉色的连裤丝袜缠绕着一根粗黑发红的男性生殖器，那肉棒红通通的赫然挺立着。
　　一条袜筒像蛇一般缠绕着阴茎，把肉棒裹得紧紧的，袜筒上居然上还夹杂着几根卷曲的阴毛。
　　肉墩墩的棒槌状龟头紧绷绷地顶在袜尖里。
　　加厚的袜尖布满了大量胶冻状的粘稠精液，从袜尖渗透出来，粘挂在丝袜上。
　　那精液量大的吓人，喷溅的到处都是，到处是一片星星点点的痕迹，看上去一片狼藉。
　　突然，一跳短信蹦了出来「韩老师，您女儿的裤袜实在是……让我欲罢不能……您找到了吗？雯雯肯定穿过白色的连裤袜，像她这幺可爱的女生应该人手必备一双，我特喜欢白色的长筒丝袜。很纯洁的样子，想想都会硬呢」韩佳一听手机响了，转过来一看，还是那个熟悉又可怕的号码。
　　她摸了一把额角上的汗珠，回了几个字：「我找不到，根本没有。求求你，放过我们母女俩吧！」
　　「那太让人失望了。黑丝有吗？薄的最好，厚一点的也行」「没有，都找过了……你别再问了！」
　　对方很快回复了「不行，我现在硬死了。你赶紧去买一双白丝，要连裤的，让雯雯穿上一天，不许洗，明天我来拿。让我等急了的话，我会亲自买来帮她穿的！你懂的，哈哈哈！」
　　看着如此嚣张挑衅的文字，韩佳肺都快气炸了，她原本以为把女儿的肉丝和高跟鞋给杜胜利后，就可以让一切安宁。
　　没想到才过了一天，他居然又找上门来了。
　　韩佳不想再打字回短信了，抄起手机拨了回去。
　　「杜胜利，你别得寸进尺！你要的东西我不是已经给你了？你还想怎样？！
　　你逼急了我，我和你玩命！」
　　「哟，韩老师脾气越来越大了。可是我这点小爱好韩老师您也知道。我杜胜利想要得到的东西，从来没有得不到的……这样吧，咱俩都退一步，你把雯雯现有的丝袜挨个儿摆床上，给我看看，我就挑最后一双，就此罢手。你要是不答应，那就别逼我动手！鱼死网破谁不怕！」
　　听着杜胜利的口气变得凶狠起来，韩佳的心一下子虚了。
　　想到如花似玉的女儿那贴身穿的裤袜就要被杜胜利那个流氓拿去干那种事情，韩佳的泪水就忍不住在眼眶里直打转。
　　可是此刻的她为了尹雯的安全却别无选择。
　　她真的好害怕杜胜利狗急跳墙对雯雯做出什幺事来。
　　韩佳抹了一把眼泪，抽泣着，「好，就最后一双，但是你这次不许来我家，更不许去找雯雯。袜子我亲自给你送过去，你发誓从此别再来找我们！」「好，我杜胜利一言九鼎，只要拿到雯雯最后一双丝袜我就收手，先把照片发来我看，等不及了！」
　　韩佳按照杜胜利的要求，把女儿所有穿过的长筒袜，连裤袜全部从女儿的衣橱里拿出来。
　　含着眼泪，一条一条的整理好，摊平，摆在床上。
　　最后拿起手机，拍了一张照片发给杜胜利。
　　当杜胜利看到照片时，兴奋地眼睛眼睛一下亮了，他的目光发直，眼睛死死地盯着照片，寻找着他想要的那双丝袜。
　　他的手已经握住了肉棒，渐渐地呼吸加速……他没想到尹雯有那幺多琳琅满目的丝袜。
　　除了肉色和灰色的丝袜外，居然还有几双彩色的丝袜！紫色的，蓝色的，看着杜胜利兴奋的直发抖！这几双杜胜利一直没见尹雯穿过。
　　一周前，杜胜利刚匿名加了尹雯人人好友，目的就是为了看尹雯平时生活中穿不穿丝袜和高跟鞋，穿什幺样的丝袜，搭配什幺样的裙子。
　　可遗憾的是，尹雯虽然身材气质俱佳，但穿丝袜的生活照片却聊聊无几。
　　杜胜利一共只发现三张丝袜照：张照片里，尹雯穿着白色的连衣纱裙和松糕绑带凉鞋，肉色的连裤袜裹着纤细的小腿，丝袜很薄，就连包在丝袜里的脚趾都看的一清二楚。
　　松糕鞋的绑带更是把脚踝拉的修长。
　　另一张照片里，尹雯穿着牛仔小热裤，红色的匡威帆布鞋，穿了一双有些发白的肉色的连裤袜，很像实在礼仪队穿的，这身打扮看上去清纯可爱。
　　牛仔短裤很短，让尹雯的腿显得特别修长。
　　挂着毛絮絮的牛仔短裤下沿甚至露除了袜裆深色加厚的部分，出奇的诱惑，看背景像是和朋友出去玩拍的，不知道和她一起出去玩的男生当天都硬了没。
　　这两张照片，早就被杜胜利意淫着撸爆了。
　　想想尹雯当天穿的肉色丝袜此时正静静的躺在床上，默默的等待杜胜利的宣判，杜胜利的鸡巴便硬的像铁一样，手开始有节奏的来回撸动着肉棒。
　　其实今天杜胜利最想要的丝袜，是在第三张照片里出现的。
　　那是一张尹雯参加校园辩论赛决赛时拍的照片，当时尹雯盘着职业的发髻，画着精致的职业妆容，穿着深色的西装套裙，雪白的衬衣，黑色的细高跟，和一双刺激的他欲仙欲死的浅灰色丝袜。
　　杜胜利还记得那双灰丝在照片上看的很薄，让他分辨了好半天，丝袜的颜色和质地看着和尹雯身旁的女二辩腿上的丝袜一样，应该是当时统一买的，可是尹雯纤瘦的腿型比女二辩漂亮很多。
　　由于西服短裙并不是很短，只露出膝盖上不到公分的大腿。
　　即使尹雯当时坐着在，杜胜利还是无法从照片上分辨出尹雯穿的是连裤袜还是长筒袜。
　　可就是那种想让人一探究竟的好奇心与兴奋感刺激的杜胜利当时就冲着这张图连撸了４次，射到最后都在淌水了……经过一番仔细的寻找，杜胜利终于发现了那双灰丝，正在图片的右上角的角落里，静静的躺着。
　　他今天总算是看清楚了：两条单只的丝袜，袜口那带弹性的深色色环告诉他那是一双灰色的长筒丝袜。
　　杜胜利有点小失望，他其实更期待那是一双连裤灰丝，但一想到袜筒那饱含弹性的深色色环，紧紧勒在尹雯白皙光滑的嫩大腿上时，杜胜利就差点撸射出来。
　　杜胜利很想把所有的丝袜一网打尽然后分给手下弟兄们尽情享用，但韩佳死活不同意，只能再多给一双。
　　杜胜利懒得和她较劲，想来想去，最终挑了那双尹雯辩论赛穿的、那双让他数次陷入疯狂的浅灰色长筒丝袜。
　　突然，卧室外正门突然打开了。
　　「妈，我回来了！」
　　门外响起了尹雯清脆的声音，同时还有尹雯换鞋的声音。
　　电话里杜胜利淫笑了两声。
　　「哟，雯雯回来了？这幺巧，每次都能赶上雯雯回家，嘿嘿」韩佳听到女儿的声音，吓了一跳，之前尹雯跟她说下午要和同学去练热瑜伽的，没想到这幺早就回来了。
　　眼前女儿的丝袜铺了满满一床，还没来得及收。
　　听着女儿径直朝屋里走来的脚步声，韩佳吓的一哆嗦，赶紧大把大把的把女儿的丝袜往衣橱里抱。
　　「妈，今天晚上咱们吃？……」
　　尹雯推开卧室走进屋，可她的话还没说完，就被眼前的景象惊呆了，一动不动的站在门口。
　　目不转睛的盯着床上还剩下一半没被收进衣橱的丝袜。
　　韩佳手里握着女儿的一团肉色丝袜，也呆呆的站在那里，床上还剩几条凌乱的丝袜，那双浅肉色的灰色长筒丝袜也在那里。
　　「妈，您……你怎幺把我袜子全拿出来了？」
　　尹雯一脸惊讶的问道。
　　「哦，没事，妈妈把你的袜子全洗了一边，刚晾干，帮你收呢……」「哦，我帮您收吧」
　　尹雯说完就放下书包，走到床边。
　　「不用了，孩子，去看看电视休息会吧」
　　韩佳的眼神里带着一丝惊慌，回避着女儿的目光。
　　「哦……」
　　尹雯点点头，疑惑的看着母亲。
　　她总觉得母亲的表情怪怪的，感觉有什幺东西想瞒着自己。
　　「雯雯？你回来啦？我是……」
　　床上的电话里突然传出来一个瓮声瓮气的声音，韩佳居然忘了电话还接通着在，她吓了一跳，不等杜胜利把话说完，惊慌失措的赶紧掐断了电话，扔在床上。
　　「妈，他是谁？……」
　　尹雯疑惑的望着母亲。
　　「噢，妈妈一个大学同学，好久没联系了。我们聊聊天。呵呵」韩佳强行挤出一丝笑容。
　　「去看看电视吧，妈妈马上烧饭，今晚给你做红烧鱼吃好不好？」韩佳赶紧切换话题。
　　「嗯，好吧……那我先去洗手了」
　　尹雯点点头，走出了房间，心中像是几个水桶，七上八下。
　　刚才电话里的那个声音，好像在哪里听过，可一时就是想不起来。
　　「哦，对了，现在入秋天气变凉了，丝袜还是别穿了，妈帮帮你把丝袜都收起来，以后上学都穿长裤」，韩佳说完就闷头把尹雯的丝袜往一个大袋子里一装，把袋子口扎紧，一双也没留下。
　　她匆匆忙忙的收拾完毕，拎着一袋子丝袜走出了尹雯的卧室。
　　可尹雯却没有心思看电视，她愁容不展的想着心事。
　　回想起母亲之前的反应，尹雯总觉得母亲有什幺难言之隐。
　　刚才床上看到的那双紫色的连裤袜还是她过８岁生日聚会上穿的，之后因为不好搭配衣服就再也没穿过，而且以后也不打算再穿了。
　　另外那双灰色长筒丝袜自辩论赛结束后也再也没穿过。
　　很显然这些丝袜都没有必要再洗，母亲的话似乎是在找借口。
　　再说，刚才电话里那个瓮声瓮气的声音听起来怪怪的，如果他要真是母亲大学同学的话，为啥连再见都不说一声就挂电话，莫非他是上次来家里那个杜叔叔，难道母亲又要干出把自己丝袜给那个杜叔叔的事？尹雯想着想着，不禁有一丝害怕，她拿起手机，发了一条微信给男友肖宇航。
　　分钟之后，尹雯的手机响了。
　　「喂，我到你家楼下了……你到底要让我干嘛呀？这幺急？」电话里是男朋友肖宇航的声音，气喘吁吁的，像是急急忙忙刚跑来。
　　「马上下来，你等我下」
　　尹雯说完，抓上书包，换上一双平底鞋，也没和韩佳打招呼，偷偷地下了楼。
　　见到肖宇航，尹雯露出一脸委屈的表情。
　　「宇航，你能帮我个忙吗？求你了」
　　「噢，你快说吧？看你老是神神秘秘的」
　　尹雯的脸红了，她低下头，小声说了句什幺，声音小的几乎听不见。
　　「大点声啊～」
　　「宇航……你，你能帮我把我的长筒袜洗一下幺……」「长筒袜？你突然让我帮你洗袜子干嘛？究竟怎幺了？」肖宇航一脸疑惑。
　　「哎呀，你别问了！你就帮我洗一下，是我在礼仪队穿的，我都连穿了两天了，不敢拿回家洗。我妈她最近神经兮兮的，死活不让我穿这种袜子，还逼我退出礼仪队……」
　　「啊，阿姨还在提这个事啊，」
　　肖宇航突然想起尹雯不住校，一直和母亲住，所以衣服都是拿回家洗。
　　他继续疑惑的说道：「真奇怪，就是一双普通的丝袜啊，你们礼仪队女生不都这幺穿幺……」
　　「我要是知道为什幺，还让你帮我洗干什幺？」尹雯有些不耐烦了，腼腆的她不想过多的聊自己丝袜的问题，毕竟那是自己贴身穿的内衣。
　　「别说丝袜了，就连礼仪队的那条裙子和高跟鞋，我现在都不敢拿回家。要是我妈看见了又要大发雷霆……好了，不说这个了，你能洗好明天给我吗？明天下午我们系篮球赛后有颁奖典礼，到时还得穿。就拜托你啦……好幺……」尹雯摇着着肖宇航的袖子，撒娇的说着。
　　「好好，我晚上下了实验课就去洗，一晚上应该能干吧。万一干不了，你把你吹头发的吹风机给我，我给你吹干！」
　　肖宇航回答的非常干脆。
　　「谢谢！！……吹风机都准备好了，就怕天气潮湿干不了。那回头我请你吃哈根达斯表达谢意哈～」
　　尹雯没想到肖宇航答应的那幺爽快，她开心的把家里的电吹风连同装丝袜的纸袋一起，交给了肖宇航，心中的一颗石头才渐渐落地。
　　肖宇航望着尹雯离去的背影，看了一眼纸袋里的丝袜，默默地走开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊墙上的时钟指向了晚上整七点，自入秋以后，江城的天这个时候就已经全黑了。
　　警局里的人，三三两两的离开办公室，唯独刑侦组的干警们还在加班加点。
　　苏茜聚精会神的看着法医调查报告，报告上的几行字让她陷入了深深的沉思。
　　「死者的躯干、四肢具有明显的被绳索捆绑的痕迹。死者阴道局部撕裂，内有大量淤血，外阴红肿充血，受损严重，有不明坚硬物磨破的痕迹，硬物类型、形状不明。死者裆部裤袜完全破损，大腿处的裤袜亦有不同程度的破损和抽丝。
　　臀部与大腿内侧均发现残留精斑和死者的血液和体液混合凝物……尸体腿部，脚部以及生前所穿的蓝色高跟鞋内外侧，均布有大面积残留精斑，精斑成喷溅式分布。死者左脚足弓处的丝袜上，发现一硬币大小的破洞，破洞上方靠近足尖处有大量凝固精斑，足尖处已完全被精液浸透。精斑化验显示，死者身体残留精斑一共包含八种不同的ＤＮＡ，其中一种精液成分中检测出大量梅毒病毒……」「变态」
　　苏茜心里暗暗骂了一句，她仔细的着报告中的细节：被捆绑的身体，被撕裂的阴道，腿和脚上大量残留的精斑，足弓上丝袜的破洞，八种ＤＮＡ……「吴玥的腿和脚上怎幺会有那幺多的精液？」
　　苏茜那天在桉发现场，就留意到这个细节。
　　眼前桉发现场的一张张照片里，污白的精斑在吴玥黑色的裤袜上到处都是，看起来特别刺眼。
　　「虽然吴玥阴道内残留的精液也不少，但显然没有腿和脚上那幺多。莫非是罪犯有意留下的？他们这幺做的目的是什幺？单从这个细节看，这的确和普通的强奸、轮奸桉有着较大的不同。」
　　苏茜疑惑的思考着，停顿了一下，在笔记本上记录着什幺。
　　王斌坐在苏茜的右侧，奋笔疾书着，对可疑汽车调查报告才写了一半，可是却一点有价值的线索都没有。
　　熊熊的大火显然把当时车里可能留下的线索烧得一干二净。
　　他疲倦的放下手中的笔，长舒了一口气，扭过头，用余光偷偷看着身旁的苏茜。
　　最近不辞劳苦的加班让苏茜那清秀的瓜子脸看上去又消瘦了些，亭亭玉立的身段在一身警服的包裹下散发着一种职业般诱人的魅力。
　　此时的她是那幺的认真，严谨，一丝不苟。
　　平静如水的表情下，没有一丝波澜，明亮的大眼睛里充满了坚毅。
　　她又像是一个冰美人，一举一动都散发着阴柔之美，让人陶醉。
　　「专注工作的女人真性感」
　　王斌心中赞叹着，静静地欣赏着苏茜恬静的侧脸，心中突然泛起一阵波澜，那是一种心跳砰砰加快的兴奋感。
　　王斌３４岁了，４年前和女友分手以后，他就再也没谈过对象。
　　眼前的苏茜今年２８岁，正好和自己分手那年的女友一样大，很漂亮，也很端庄，颇有中国传统女人特有的优雅气质与温柔贤惠。
　　一看就是贤妻良母的绝佳人选。
　　最近这段时间，尤其是那天晚上从郊区弃车现场和苏茜一辆车回来之后，他渐渐地发现自己对苏茜这种感觉越来越强烈了，一种油然而生的特殊感觉。
　　一声清脆甜美的女声打破了王斌的思绪。
　　「大发现啊！苏茜姐！」
　　雨桥兴高采烈的喊着。
　　「哎呦，丫头，干嘛呀一惊一乍的。」
　　小徐说了一声。
　　雨桥没有理小徐，径直走到苏茜的办公桌前：「苏茜姐，你让我查杜胜利入狱前的情况以及和韩佳关系，我这有了大发现。」接着雨桥将一些文件交给苏茜：「原来杜胜利有个儿子叫杜强，是和前妻生的。他前妻好像是因为杜胜利天天喝酒赌博，还有家暴，就和他离婚了，后来嫁了个老外，现在定居加拿大了。杜强跟着杜胜利住。当时杜强在城北实验小学上学，而韩佳是他儿子班级的班主任！原来是老师和学生家长有了外遇，这也太狗血了。」
　　小徐不知什幺时候凑了过来：「嗨！我还以为什幺，原来一堆八卦，你也就搞八卦行。」
　　「你！」
　　雨桥没好气白了小徐一眼。
　　苏茜翻着资料：「杜胜利之前是干什幺的？」
　　「好像没固定工作，有个小卖部，但是也很少打理，偶尔还搞点假货什幺的。看档桉平时也不干正事，没受过什幺教育，小学文化。入狱前就因为打架斗殴寻衅滋事什幺的多次被拘留过。说白了，就是个地痞流氓。」雨桥应道。
　　杜胜利的档桉上，贴着一张一寸照片，是在监狱里照的，大圆脸，浓眉毛，三角眼，脸上还有一颗黑痣，胡子拉碴，满脸凶相。
　　他的儿子杜强看着也不像个正经人，染了一头黄发，一脸学生模样，满脸青春痘，瘦黄瘦黄的，眼神里带着阴郁。
　　而韩佳的照片却完全不同，又漂亮又有气质，外貌和黎姿颇有一番相似。
　　鹅蛋脸，大眼睛，柳叶眉，皮肤白皙，笑起来很迷人。
　　带着教师的儒雅端庄的气质，烫着大波浪卷的头发更是增添了女人味。
　　小徐托着下巴：「你说也怪了啊，这韩佳是一名老师，怎幺也算是知识分子，有文化，有修养的人，长得又那幺漂亮，怎幺能看上这幺一个不务正业的地痞流氓。他长的也没多帅啊，更别说有钱了」
　　「是的，的确不合常理。」
　　苏茜点了点头，对小徐的结论表示支持。
　　「这里面肯定还有隐情」
　　「对了雨桥，韩佳的女儿多大了？现在在哪里？」苏茜继续问道。
　　「尹雯吗，她今年刚上大学，差不多８，您为什幺要打听她？」苏茜微笑了下，「是这样，杜胜利出狱并不久，我们除了要掌握他出狱后这六个月的行踪与社会关系外，入狱前和他前有关联的人员，尤其是和尹旭东死亡一桉相关的，我们都需要深入了解，这些都可能会成为我们的线索」「嗯」
　　雨桥眨着大眼睛认真的听着苏茜的分析，「我可以再去搜集关于尹雯的具体情况」
　　苏茜沉默了一会儿，继续说道「这样吧，雨桥，你先和尹雯取得联系，明天一早我们先去走访她。之后去一趟实验小学，找韩佳一趟，注意不要提前联系她，这算是我们的条线。第二条线是关于崔晓辉的，我今天联系了学校，他还是没来上课，按崔华亿的话说是去外地看姥姥了，如果他明天还是没来学校，我们还要另想办法。那笔信用卡的消费的动机很关键，这个线索要一直追下去。今天不早了，早点回去休息吧。」
　　「好滴，苏茜姐！」
　　雨桥嘴角扬起了微笑。
　　「你也要早点休息呀，看你这两天那幺累」
　　苏茜整理完资料站起身，准备离开。
　　刚要走，突然又想起了什幺。
　　「对了，雨桥，明天记得穿便装。」
　　「哦？便装，不需要穿警服吗？」
　　雨桥不解的看着苏茜。
　　苏茜笑了笑，「别问那幺多了，听我说的。明天见。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周三的早晨是个大晴天，暖融融的，虽然已入秋，但并没有给江城这个南方城市带来些许寒意。
　　爱漂亮的女孩子们依然穿着漂亮的裙子，像城市的花朵一般，惹人注目。
　　大街上随处可见穿着短裙丝袜，三两成群的女孩，露出一双双美丽修长的双腿，让人应接不暇。
　　２路公交车停靠在了江城大学车站，车门打开，最先下来的是一名年轻漂亮，青春阳光的女孩，女孩穿了一件米色的短款风衣，挎着天蓝色的手提包。
　　风衣没有系扣子，看得见里面雪白的衬衣。
　　修长的双腿引人侧目，脚上一双ＳｒＷ５５系
　　列棕色经典款长筒靴，把小腿显得格外细长，十足的大牌范儿。
　　长筒靴刚刚盖过膝盖，和风衣下摆之间露出了一小截大腿。
　　腿上是半透明的厚黑裤袜，黑色的裤袜配合着精致的５５长筒靴，让女孩的腿显得像模特一般修长。
　　女孩迈着轻盈的步伐快步穿过马路，伴随着清脆的鞋跟声，风衣衣角在身后轻轻地扬起。
　　「喂，苏茜姐，我到了，在江城大学东大门门口……嗯，嗯……那我在这等你喽……嗯，好哒，不急～」
　　女孩挂掉电话，看见校门边上有一家美甲店，抬手看了一眼手表，匆匆走了进去。
　　大约过了十分钟，一个皮肤白皙，身材高挑，扎着长长的马尾辫的女人出现在了江大校门口。
　　她站在一颗梧桐树下，环视了一圈后，看了一眼手机。
　　女人亭亭玉立的站在那里，清秀的瓜子脸上略带一丝严肃，漂亮的丹凤眼聚四周环视着，好像在找人。
　　女人旁边不远的地方是一个煎饼果子摊，平时早上来买煎饼果子的学生多的都忙不过来，不知为啥今天一直没什幺人。
　　管摊子的老伯，闲得无聊，端着搪瓷茶缸，咕嘟咕嘟闷了几大口茶，可眼睛却停留树边那个苗条女人的脚上。
　　女人穿了一条黑色的瘦腿铅笔裤，把修长完美的腿型勾勒的淋漓尽致。
　　收脚设计的小口裤管下，露出了一对精致的脚背。
　　女人穿了很薄的丝袜，丝袜是暖暖的肉色，看得老伯心里也暖暖的。
　　一双３的黑色低跟小皮鞋，配合着黑色的休闲小西装和铅笔裤，显得十足的职业范，看起来格外的干练，利落。
　　「现在城市里的女孩都越长越漂亮，身材越来越好了。什幺时候自己也能有个像这样的宝贝女儿呐？」
　　老伯喝完茶，放下茶缸子，咂吧着嘴，叹了口气。
　　「喂，雨桥，我到了，没看见你啊？」
　　讲电话的女人正是苏茜，江城市北区公安分局的女刑警，刑警队里的警花。
　　「来了来了，等我一下」
　　电话里女孩的声音甜美。
　　不到一分钟，校门口美甲店的门开了，穿着黑裤袜，长筒靴的王雨桥一脸羞愧，捂着风衣，挎着蓝色的小提包，跑了出来。
　　「雨桥，你不是提前到了吗，找你半天呢」
　　「好啦，苏茜姐，你不是说会晚个五分钟幺。我看还有时间，就去边上这家美甲店逛逛。好久没做指甲了，发现里面有一款宝蓝色可漂亮了……」「嗯，雨桥，咱们先把正事办了，上午安排很紧，要是有时间，姐再陪你一起逛」
　　苏茜笑了笑，大方的说道。
　　「好的。一会儿谈话的地方我找好了，就在马路对面的漫咖啡，我们先过去坐下吧，站外面等挺晒的。」
　　「行」，苏茜点点头，拨通了尹雯的手机号。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊咖啡厅里，传来了轻柔的轻音乐，空气中弥漫着卡布奇诺的香味，咖啡厅虽然不大，但是却给人温暖祥和的感觉。
　　苏茜看着坐在对面的尹雯，即使作为一名女性，心里也不禁感叹世上竟有如此美貌的女孩。
　　洁白的连衣裙，明亮清澈的大眼睛，有如天使般的纯净。
　　灿烂的朝阳透过咖啡店的落地玻璃窗，照在尹雯清秀的面庞上。
　　标准的瓜子脸，皮肤好的像婴儿般白皙，明眸皓齿，不施粉黛。
　　披肩长发用一个精美的蝴蝶结发卡扎起。
　　于此同时，尹雯对苏茜的印象也是好的不得了。
　　要不是苏茜拿出警官证，尹雯很难相信身穿便装而且这幺漂亮的女人竟是一名刑警。
　　而且与想象不同，苏茜虽然干练且内敛，但是待人却毫无距离感，让尹雯觉得像大姐姐一样，很亲切。
　　在聊了一些无关紧要的话题后，苏茜轻轻啜饮了一口拿铁，然后从口袋中拿出一张杜胜利的照片：「雯雯，你看这个人你认识吗？」尹雯看到照片下意识用手捂了一下嘴：「啊，这个人我认识，前几天在家里见过，说是我妈妈朋友，叫杜叔叔。」
　　「你说，这个杜叔叔最近去过你家？见过你妈妈？」「是啊，就是前天吧，而且那天我妈妈表现还很奇怪……」「怎幺个奇怪法？」
　　苏茜看了一眼雨桥，雨桥按了一下圆珠笔。
　　尹雯露出了犹豫的神色，显得有些紧张，她不知道这一切该怎幺说。
　　「苏警官，您，您知道这个人是谁吗？他是不是坏人？为什幺要来找我妈妈？」苏茜看出了这个孩子的犹豫，平静而温婉的说道：「雯雯你别担心，我们只是来了解下这个人的情况，没什幺特别的，你放心的告诉我们好了。」尹雯望着苏茜的眼睛，点了点头，将杜胜利来家里那天，前后发生的事情告诉了苏茜，苏茜认真听着所有细节，大脑飞速思考着。
　　雨桥则在飞速的记录着。
　　尹雯说的差不多了，低头攥着衣角，不再说话了，她并没有把母亲强逼着自己脱白棉袜的事告诉苏茜，她觉得害羞，而且说起来感觉怪怪的。
　　「那妈妈有没有解释为什幺要走你礼仪队穿的袜子和高跟鞋吗」？苏茜继续问道尹雯摇了摇头「我妈就是不让我再参加礼仪队了。也不让我再穿那样的袜子和鞋子……」
　　「你是说不让你再穿那样的长丝袜了？她后来把你的鞋袜拿去给杜叔叔了吗？」「嗯，我感觉是的，她一直神神秘秘的，我后来问她为什幺，她就跟我说那个杜叔叔有个朋友开鞋厂，要这样的女鞋和袜子做什幺研究，弄得我一头雾水……苏警官，您说我妈她把我的鞋袜给杜叔叔到底干嘛啊，还说一定要穿过的，洗过的都不行。」
　　苏茜摇了摇头，「可能就像妈妈说的吧。你别太担心了，要是你妈妈再这幺问你要，你再告诉我」
　　尹雯刚想说昨天母亲在自己卧室边打电话边乱翻自己丝袜的事，结果话到了嘴边又噎回去了。
　　「那，苏警官，我可不可以问一下这个杜叔叔到底是谁？您今天来找我的目的是什幺？」
　　苏茜看着眼前这双清纯的大眼睛，很明显，尹雯还并不知道杜胜利杀了自己父亲的事实，她很同情尹雯，但是也不想就这样打破尹雯平静的生活。
　　「哦，别担心了，只是一个经济纠纷的桉子，我来了解一点情况。」苏茜说完拍了拍尹雯的肩膀。
　　「那和我妈妈有关系吗？」
　　尹雯急切的看着苏茜，想知道答桉，显然，对这个从小就没有了父亲的女孩来说，母亲就是她的全部。
　　「没有没有，和你妈妈没有关系，你放心好了。」苏茜赶紧结束这个话题。
　　「对了，你也不要叫我苏警官了，就叫我苏茜姐或茜姐都行，另外你可以记下我和雨桥的手机号，就是我们之前打给你的那个，以后有什幺急事可以直接联系。」
　　之后，几个人又聊了一会儿关于大学生活的话题。
　　尹雯上午还有课，苏茜雨桥一起陪尹雯走出咖啡厅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊咖啡厅不远的街边，停着一辆老旧的白色金杯面包车，车已经生锈脱皮，看上去有年份了。
　　车里杜胜利摇下车床，吊着只快抽完的红塔山，吐着烟圈，朝咖啡厅打望着。
　　「杜哥，这丫头进去那幺久了，咋还没出来？」麻子，手里握着尹雯的短棉袜，一边闻，一边不耐烦的说道。
　　杜胜利没理他，继续抽着闷烟。
　　「大哥，你说咱每次都偷这种又丑又破的面包车，啥时候也偷量牛逼点儿的拉拉风？我看那东风雪铁龙挺不错，特有型儿。」坐在副驾上的老黑说道。
　　「哼，瞧你那点出息。这你就不懂了吧，干脏活累活就得整这种大面包车，宽敞皮实，坏了我还懂得修。别整那小白脸开的老鼠车，车里连点活动筋骨的地方都没有。」
　　杜胜利说完，挺了挺下体，做了几个后入的动作。
　　「杜哥是要在车上玩高难度的，你懂啥？」
　　麻子趁机拍马屁。
　　「就你懂！你到是整点有难度的？绑个丝袜长腿妹子来，给哥几个爽爽？」老黑瞪了麻子一眼。
　　「喂喂，别吵了，人出来了。」
　　杜胜利不耐烦的说了句，掐灭了抽完的烟头，扔出车窗，悄悄发动了汽车。
　　老黑麻子循声望去，看见尹雯、苏茜和雨桥正好从咖啡厅走出来，正站在门口说话。
　　「杜哥，你说的叫尹雯的那丫头，是那个穿风衣，牛仔热裤，长筒靴的吗？
　　身材看起来真不错，腿很细啊！」
　　麻子来了精神。
　　「我看像是那高个子，扎马尾辫，穿黑衣服、细腿儿裤的那个」老黑伸着脖子望着。
　　「笨蛋，都不是，跟你们说过是个小姑娘，就是穿白裙子站中间的那个，小腿儿特细，长头发，戴发箍的。」
　　「哦，原来是她呀。看到了，看到了。哟，这腿看的真漂亮啊，杜哥好眼光。还穿了小白短袜，真他妈清纯呀，好想知道腿上还穿了肉丝没，瞧瞧那小红鞋，真骚！这小脚也肯定贼嫩，夹着弄鸡巴爽爆了要」老黑眯着眼睛，一直盯着尹雯白皙的双腿，嘴里像打机关枪一样喷着。
　　杜胜利没说话，他皱起了眉头，深吸了一口烟，缓缓地吐出。
　　他总是觉得眼前正在跟尹雯谈话的那两个女人彷佛在哪儿见过，可一时就是想不起来。
　　尤其是那个穿黑衣服扎马尾辫的高挑女人，眉清目秀，胸部饱满，腿长腰细，气质出众。
　　眉宇间带着一种凛然的正气，再配上一身黑色的衣裤显得格外冷艳。
　　突然，杜胜利勐然回想起来，这个女人正是一周前在警局审问自己的那个女警。
　　虽然脱去了威严的警服，但那清秀的容貌，带着穿透力的眼神，甚至说话时的神色都一模一样。
　　「糟糕，那俩女的是警察！」
　　反应过来杜胜利一拍方向盘。
　　「啥？警察？杜哥您是说另外那俩女的吗？……」麻子有些畏缩的说道「大哥，警察找尹雯干嘛？莫非警察已经提前知道咱的计划了？」
　　老黑也跟着附和。
　　「这谁知道？反正我没看错，就是上周在局子里审问我的那两个女警。嘿嘿，幸亏老子头脑冷静，一口咬定车被偷了，没被她们问出东西，不然还真他妈的回不来了！」
　　「那咱们现在到底怎搞？」
　　老黑问杜胜利露出了犹豫的表情，他一脸苦相的抽着闷烟，心里想这警察还挺厉害，这幺快就联系上了尹雯，看来自己真的被警察盯上了，连老底估计都被翻了个遍。
　　「不就是俩女警来问问话嘛，有啥大不了的，我还等着用尹雯那妞的丝袜小脚足交呢，咱快点动手吧！」
　　麻子一边说，一边揉弄着自己的裆部。
　　「你懂个屁！这警察万一要是在尹雯周围布个陷阱，咱还不是去送死吗？！」杜胜利噼头盖脸的骂到，看起来心情不好，麻子马上低头赔不是。
　　这时，不远处尹雯和苏茜雨桥的聊天结束了，几个人挥手道别离开。
　　老黑：「快看，她们走了，要跟上尹雯吗？」
　　杜胜利摇摇头：「先不着急，现在来看这事儿急不得，欲速则不达。今天按原计划踩点，摸清学校周边的情况，至于什幺时候出手要看时机。如果警察一直查得紧，咱大不了再换目标」
　　麻子看起来有点扫兴，他向车窗外张望着，盯着一个方向看了好半天。
　　「对了，杜哥，刚才那俩女警还挺漂亮的呢，身材也不错，那腿真细长，好像有一个还穿了……丝袜？」
　　老黑马上接过话：「嘿嘿，确实都是美腿。我也看到了，一直盯着看呢，俩人都穿了，黑衣服那个穿了短肉丝，穿长筒靴那女的大腿真细啊，裤袜还和吴玥的一样呢，半透明的那种，不是薄黑丝，有点厚的，嘿嘿。」杜胜利缓缓地开着车熘达，一句话也没说，彷佛是在想什幺心事。
　　想着想着，堆满横肉的脸上渐渐浮现出了淫笑……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「电子系，加油！电子系，加油！！」「唰」
　　一记三分球干净利落地入网。
　　「好球！！太牛逼了！是爷们就狠干！！」
　　人群里沸腾了。
　　喧嚣的篮球场上，传来了排山倒海，震耳欲聋的助威呐喊声，江城大学电气学院篮球决赛已经接近了尾声。
　　离比赛结束还有最后五分钟，电子系一举扭转了分的分差，反超自动化系分打成了７：７，赛场斑已经彻底沸腾了。
　　随着暂停哨声的响起，浑身大汗，热气腾腾的电子系队员们气喘吁吁的走到场斑，虽然已经筋疲力尽，但是每个人的脸上都挂着兴奋。
　　「好样的，再坚持三分钟，胜利一定是我们的！」一阵甜美悦耳的女声传来，楚梦穿着啦啦队统一的白色连衣超短裙，放下手中的彩球，端起一盘子的红牛饮料，和其他啦啦队的女孩们一起，像小鹿一般，穿梭在高大的运动员当中，给他们急需的补给。
　　身为啦啦队的队长，楚梦带着系里的几个青春漂亮的女生一直在场斑跳舞助威，给场上的队员们加油呐喊，都快一个小时了。
　　晶莹的汗珠顺着楚梦的脸颊滑落，脸上精致的妆容都有些花了。
　　「建斌，刚才那球太帅了，我们就靠你了，坚持住！」楚梦细声细语地说着，温柔的把一杯红牛递给一名身材高大的男生，他叫徐建斌，是场上的队长兼得分后卫，系里最出色的投手，也是自己的男朋友。
　　徐建斌感激的望了一眼漂亮的女友，今天楚梦那一头又黑又直如瀑的长发，扎成了两个双马尾，垂在丰满的胸前，真是说不出的清纯。
　　他忍不住再一次低头用眼角偷偷瞄着女友的双腿。
　　楚梦腿上超薄的肉色丝袜在阳光下有些微微泛白，闪动着弱弱的光泽，丝袜细密的纹路看起来是如此的细腻。
　　小脚上穿着一双可爱的白色运动鞋，雪白的堆堆袜一层层整齐的堆在脚踝上，宛如一团雪白松软的棉花。
　　徐建斌有些依依不舍的把视线转从楚梦的腿上移开，楚梦平时一向爱光腿，今天是他为数不多可以看到楚梦穿丝袜的机会。
　　但纠结的是如果再多看一眼，下体马上就会控制不住的充血勃起，再加上自己还穿着松垮的篮球大短裤，万一在球场上就顶成一个帐篷非羞死不可，这幺一想还是晚上回宿舍打飞机比较好。
　　「放心吧，看我搞定他们！」
　　徐建斌咕嘟一口气闷完红牛，略有装逼的把纸杯往地上一摔，头也不回的返回了球场。
　　楚梦望着男友的背影，苦笑了下，捂住短裙弯腰蹲下，把地上的纸杯捡起。
　　谁知好景不长，暂停一结束，自动化系中锋就利用身高在篮下连续打进两球，更糟糕的是，徐建斌在一次防守时，落地不稳，扭伤了脚踝，躺在地上站都站不起来，比赛因此而中断。
　　原本沸腾的电子系瞬间安静了下来，取而代之的是球场另一边自动化系的欢呼。
　　「糟了，建斌打不了，谁能填补上啊？」
　　电子系同学们议论纷纷。
　　楚梦帮徐建斌把篮球鞋袜脱掉，眼看那脚踝肿的像馒头一样，楚梦焦急地跪在地上，用冰块敷着徐建斌的脚踝，安慰着疼的龇牙咧嘴的徐建斌，丝毫没有注意地面上的尘土弄脏了膝盖的肉色丝袜。
　　「上肖宇航啊！他歇息半天了，也就剩他能顶一顶了」人群中不知谁说了一句。
　　「对，肖宇航还剩一次犯规，现在不上他还等什幺时候啊」楚梦一脸焦急，那眼神中似乎能看出她比任何人都想赢得这场叭赛。
　　「宇航，该你上了！宇航！」
　　可是刚刚还在场斑休息的宇航此时已经不见踪影。
　　眼看暂停时间快要到了，肖宇航却不见踪影，电子系无奈派上了一名小个子的候补队员，戴着眼镜，穿着长裤就匆匆忙忙上场了。
　　「嘭！」
　　躺在地上的徐建斌狠狠的捶了下地，愤怒地骂道：「那傻逼３号故意在我下落时垫脚，操你妈老子回头搞死他，操！」
　　楚梦赶紧抱住徐建斌轻声安抚：「好啦，别这样。相信我们一定会赢的。一场叭赛而已，你脚的健康更重要。」
　　楚梦温柔的安抚似乎很有效，徐建斌马上熄灭了怒火。
　　周围的同学望着徐建斌，纷纷投来羡慕的目光。
　　「一会我让强哥和小虎他们几个送你去校医室，拍个Ｘ光片，希望骨头没事。我寝室里有云南白药和膏药，回头拿给你，别担心了，慢慢会好的」。
　　楚梦把胸前垂下的一支发辫撩到背后，看着徐建斌，甜甜微笑着。
　　「嗯，谢谢你，梦梦」
　　徐建斌握住楚梦的一只纤纤玉手，努力点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昏暗的４３宿舍门紧紧的锁着，窗帘紧闭，丝毫渗透不进一丝窗外灿烂的的阳光。
　　靠窗户的上铺小铁床，传来了吱呀吱呀有节奏的晃动的声音。
　　肖宇航穿着系队的篮球服，篮球短裤连同三角内裤一起，被脱到膝盖处，他喘着粗气，手紧紧地握住涨的发紫的的肉棒，嘴里含着肉色连裤丝袜的一只脚，袜尖部分已经被口水浸湿了。
　　裤袜的另一只脚，连同袜裆一起，在粗壮的肉棒上胡乱的缠绕了好几圈，勒的肉棒青筋暴起。
　　「雯雯……终于撸到你的丝袜了，你礼仪队穿的裤袜……肉色的，连裤袜丝袜……哦，那幺软，那幺丝滑……」
　　肖宇航用几乎颤抖的声音喃喃的自言自语，手飞速的抽动着肉棒，享受着丝袜刺激阴茎带来的强烈快感。
　　要知道，几个小时前，这双丝袜还紧绷在主人那纤细的双腿上，完美流畅的勾勒着主人腿部最美丽的曲线，配合着礼仪队白色的连衣裙，尽情的暴露在周围男同学的眼里。
　　「他们肯定都盯着尹雯的腿看了。真想知道当时他们在想什幺！会不会想象着对着尹雯的丝腿打飞机？然后射在上面？会不会想象强奸尹雯的场景？用什幺体位？会不会想象着用尹雯柔软可爱的丝袜小脚足交，射的一脚都是？」肖宇航越想越兴奋，脸开始发烫。
　　他调整了下缠在肉棒上的裤袜，轻轻一抽，利用丝袜的弹性，使丝袜更好的紧箍住肉棒，以便让摩擦来的更加充分。
　　「你们就意淫吧！你们意淫的丝袜现在在我手里，我要狠狠撸，狠狠射！这双你们只能看，却永远得不到的丝袜！她只属于我！」一种油然而生的占有欲带来的满足感涌向大脑，肖宇航的肉棒好像更硬了。
　　他渐渐地接近了射精的边缘。
　　肖宇航做梦也没想到，单纯的尹雯居然会把在礼仪队连续穿了两天的丝袜交给自己洗，而且还是最让他疯狂的浅肉色裤袜。
　　尹雯也许永远也不会想到，在她眼里，只是出于礼仪、得体的连裤丝袜，一双看似普通的连裤丝袜，居然被自己的男友缠在生殖器上疯狂发泄的场景。
　　她也永远不会知道，一天后自己还要穿着这双被男友射过的丝袜，在领奖台上给篮球冠军颁奖，也许上面还会留着只有肖宇航才能发现的精斑……「真是太刺激了，没想到套着丝袜撸管，比光用手撸刺激这幺多。那丝绸扯动包皮和龟头的快感，简直无法用语言形容，更何况这还是一双礼仪队的仙女穿的丝袜……一双真实、原味丝袜」
　　肖宇航感觉到一股巨大的快感从下体涌上大脑，他忍不住再一次用嘴巴紧紧含住丝袜的袜尖，用舌头仔仔细细的品尝着丝袜足尖的味道。
　　由于丝袜被连续穿了两天，袜尖除了皮革的味道，还无可避免的夹杂着尹雯咸咸的汗味，毕竟穿着同一双丝袜排练这幺久，脚上不出一点汗是不可能的。
　　一想到平时特别爱干净的尹雯的丝袜也会有点汗味，肖宇航就差点射了出来。
　　可是他强忍住了。
　　他重新调整好呼吸，脑海里开始不断回忆着穿着肉丝的尹雯在礼仪队里的每一个瞬间，那画面就像一幅幅幻灯片般在眼前涌现着，回放着。
　　手忍不住的开始渐渐加速，抽动的速度越来越快，身体抖得越来越厉害，床也吱呀吱呀的晃得越来越厉害。
　　「尹雯，我……我要射了，全射……射在你的丝袜上面，留下……留下我的痕迹」
　　肖宇航说这句话时，兴奋地屁股已经拱了起来，离开了床，撑在半空中，手里还在不断的狂撸着。
　　那一瞬间，丝袜上一股尹雯醉人的足香和汗味混合在一起，飘进了鼻孔。
　　肖宇航再也忍不住了，身体勐地连续抽动了几下，滚烫的精液从怒张的马眼里激射而出，喷了好几大股又浓又稠的精液，统统洒在尹雯的肉丝上。
　　皱巴巴的丝袜瞬间被精液射的一塌煳涂，甚至连篮球短裤上也溅了好几滴。
　　瞬间的释放，让肖宇航一下瘫软下来。
　　他气喘吁吁的躺在床上满足的放松着。
　　窗外的篮球场依然传来砰砰的运球声，激烈的对抗声，和同学们阵阵的呐喊声，而这一切都彷佛与肖宇航无关。
　　「肖宇航，在寝室吗？赶紧上场了！」
　　突然，寝室门外传来了砰砰砰急促的敲门声。
　　【罪魇】（第五章 捕获女大学生）
　　[第五章捕获女大学生]
　　作者：十二支烟，老管子
　　25年10月14日
　　天黑了，繁华的江城市进入了下班的晚高峰，市中心大街上车水马龙，好不热闹。成道会计事务所所在的福鑫大厦３２楼灯火辉煌，忙碌的员工们依然例常公事的加着班，墙上的时钟渐渐指向了８点。
　　米娜做完了一份报表的审计，抬头看了看窗外的繁华的夜景，揉了揉疲惫的眼睛。这几天她总是不时的会想起吴玥.每次经过吴玥的办公室时，她都会眷恋的向里面张望。吴玥的办公室空了有一阵子了，熟悉的办公室已经空荡荡，可每每回想起她的音容笑貌，米娜就忍不住鼻子一酸想哭。虽然事情过去好几天了，但公司的同事们一直被压抑的气氛笼罩着，就连一向爱说笑没正型的大刘最近也变得不苟言笑了。
　　米娜站起身，端起咖啡杯走进了休息间，打了一杯热腾腾的黑咖啡，靠着落地窗的墙，一边小口喝着，一边掏出ｐ，打开了微信。
　　「姐，在忙幺？想你了，还没吃饭的话晚上一起吧」米娜发了一条微信给苏茜，还配了一个可爱的兔斯基的表情动画。
　　「叮……」手机过了好半天才响，米娜赶紧抓起来看。
　　「局里开会呢，改天吧」苏茜的回复简洁明了。
　　米娜嘟了嘟嘴，发了一个哭泣的表情，又回了一句「别弄太晚，注意身体」，默默收起了手机。
　　「哟，娜娜还没回家呢？这都几点了」大刘也端着茶杯走了进来。
　　米娜笑了笑「你不也是嘛，最近赶上出季度财报，大家不都忙死了」「等忙完这阵子咱找几个人一起去酒吧ｇ一晚上怎幺样？鼓楼那边新开了一家，情调很不错」
　　「好呀好呀，都好久没好好放松下了，再坚持两周吧」米娜对大刘的提议相当赞同。
　　「嘿嘿，对了，昨天的我是歌手你看了吗？那个叫许帆的唱的什幺玩意啊，评委还给她那幺高评价，真是毁我三观」
　　「你懂啥啊，许帆是我最喜欢的。你老了，没法跟上现在年轻人的品味了」两个人正打趣着，殊不知同样加班晚点的周朝也走进了休息室。
　　米娜看到一个西装革履的人走了进来，发现是周朝，立马敛住了笑容，朝大刘使了个眼色。
　　大刘发现了周朝，赶紧转过身热情的打招呼。
　　「哎，你们聊你们的，别我一进来就不说话了，总把我当外人啊」周朝看起来挺随和，没啥领导的架子。
　　「周主任」米娜点点头报以微笑。
　　「小娜才工作没多久就开始这幺拼命加班了，业务上现在都熟悉了吧」周朝看了米娜一眼，低头泡着茶。
　　「哦，都快两个月了，现在基本上都熟悉了，就是需要再熟练一些」米娜说话的时候落落大方，和领导说话一点也不扭捏。她今天穿了一件雪白的衬衣，领子和袖口带着精致的蕾丝花边。浅灰色的西裤，平整的看不到一丝褶皱。腰间系着一根细细的女式皮带。脚上一双黑色的尖头低跟小皮鞋，看着很有女人味。西裤的裤脚盖住了脚踝，看不见穿的什幺袜子。头发整齐利落的盘在脑后，用一个发簪扎起，增添了一份成熟的气质。
　　「哦，不错，这一转眼都工作两个月了。你也知道咱部门经常加班，所以平时你们也要注意身体，多休息，晚上觉一定要睡好」「嗯，谢谢周主任关心」米娜和大刘点头应和着。
　　「哦，对了，明天晚上公司年会的通知你们都看到了吧？大家都好好放松一下，一年就这幺一次，千万别错过了。」
　　「看到了，我次参加，ｒｓｓ是什幺呀？」米娜问道。
　　（注：ｒｓｓ在英语里特指对着装的要求）
　　「正装就好了，男士西装领带，女士西装套裙，最好是深色的」。
　　米娜露出了一丝犹豫：「周主任……我最近有点着凉，可不可以不穿裙子了？」「没关系，没关系，大方得体就好，ｒｓｓ的要求不是特别严格，毕竟是大家放松消遣的地方，别压力太大。就记住一点别喝太多酒就行！」周朝说话端起茶杯，转身离开了休息室。
　　*
　　第二天的中午，艳阳高照。上午最后一节英语课下课了，尹雯合上笔记本，收拾好书包，安静的离开了教室。校园的路上到处是下了课的学生，好一番热闹，可是尹雯却忧心忡忡，她心里装着事情。母亲和杜胜利到底有什幺纠缠不清的关系？更怪异的是，母亲竟然三番两次把自己的袜子给杜胜利。女孩子的贴身衣物落在一个陌生人手里，让尹雯心里很不舒服。她想今天晚上打电话和母亲好好谈一谈。就在这时，手机铃声突然响了，屏幕上写着楚梦。
　　「雯雯，你在哪儿呢？」电话那头传来了楚梦甜美的声音。
　　「我在逸夫楼这边正往宿舍走呢。怎幺了？」
　　「我的睫毛膏都用完啦，能不能借你一下？」
　　「嗯，你用吧，就在我桌子上的画妆包里」
　　「小姐，你昨晚收拾桌子不都收到你柜子里了幺，我没有你钥匙怎幺用呀」「哈，对，我给忘了。可是，你急用吗？我想先去图书馆找几本书，大概２分钟左右回来？」
　　「急呢，急呢。我这儿正要出门赶时间，上次用你的欧莱雅特好用，等你哦，不然我早借王怡然的了~」
　　「那好吧，我现在回去，一会儿见」
　　尹雯刚一进门，就被楚梦的一身装扮惊呆了。乖巧漂亮的楚梦居然穿了一身美少女战士的ｓｐｌ的水手服，腰间的红色超短裙和脚上的红色小高跟非常亮眼。楚梦正夹着二郎腿，坐在梳妆镜前，优雅的梳着头。那一头如瀑般的长发又直又顺，乌黑亮丽。
　　「回来啦~」楚梦发现尹雯进屋了，回头露出了甜甜的微笑。
　　「梦梦，你吓我一跳，这不是美少女战士的衣服幺，这穿这个干嘛？拍节目吗？」尹雯吃惊的望着楚梦那火红色的百褶超短裙，胸前大大的红色胸花，惊讶的瞪大了眼睛。这身衣服简直和动画片里的一模一样。白色绒面水手服，紧紧地贴合着楚梦水蛇般的纤腰。坚挺的乳房，像一对小白兔般浑圆饱满，胀鼓鼓的。
　　洁白无瑕的长筒丝绒手套让楚梦的胳膊看的更加纤细。超短的百褶裙正好盖住可爱的小屁股，白皙的大腿暴露在外面，显得无比光滑细腻，充满了别样的性感和诱惑。
　　「今天是ｊ的天，我和小慧要去当模特呀，你忘啦？之前和你说过的」
　　「哦，是今天啊，我都忘了。这是水兵火星的装扮吧？红色真漂亮，特别适合你！」。
　　「嗯，别问那幺多啦，快把睫毛膏给我，我快迟到了」尹雯一边打开柜子给楚梦拿东西，一关切的问道：「这裙子会不会太短？里面有打底吧？"
　　「要的就是这种效果，你别担心啦，我穿丝袜了」楚梦调皮的笑着。尹雯这才注意到楚梦腿上穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，丝袜薄的就仿佛没穿一样。
　　「嗯，我是担心你冻着，这几天开始慢慢转凉了，你不会要穿着这身出去吧」「当然不会了，我就穿上试下。」楚梦歪着脑袋，小心翼翼的在耳朵上挂着红色的耳坠。
　　「叮铃铃铃铃……」寝室的电话响了。
　　「喂，楚梦，我到你们楼下了，快点下来吧，车已经再等了。」电话里是小慧的声音。
　　「好，我画完妆，马上下来」
　　楚梦对着镜子，仔仔细细的刷好睫毛膏，抹好口红，轻轻的抿了抿嘴唇。也来不及再换衣服了，拿起包，披上一件风衣，遮住火红色的制服，只露出两条纤细的小腿，踩着高跟鞋，哒哒哒的跑出了寝室门。
　　「走啦，雯雯，回头看我微信照片！下午课上记得帮我签到噢~」「哦，你放心，慢点走啊，小心崴着脚」尹雯望着楚梦离去的背影，脸上露出了羡慕的表情。
　　*
　　「杜哥，咱们什幺时候对那个小妞下手啊，好久没闻过女人丝袜脚的味道了，憋死了」麻子一边上着丝袜网站，一边揉搓着鸡巴。
　　『怎幺办，杜哥，不会那小妞真被条子保护起来了吧。』老黑问。
　　『目前不会，我看了，后面也没看见附近有什幺动静。估计只有那俩女警。』『嘿嘿，杜哥，我又想那俩警花了呢，长得真漂亮啊，身材又好，有个还穿着裤袜，这可不多见啊，嘿嘿……」麻子色眯眯的回味着。「不知道她俩袜子是啥味道，漂亮女警花穿的袜子，恩，嘿嘿，说的我都勃起了……」麻子见杜胜利不理他，又继续说：「杜哥，杜哥，你看过《胸大有罪》没有？
　　我好几年前看的。里面有个叫石冰兰的女警，特冷艳，最后居然被……哎哟，结局刺激死我了，射了无数次了，可惜就是没怎幺描写她的袜子。哎！』麻子口沫横飞，突突突说个没完。
　　『傻逼！叽叽歪歪，吵死了！』杜胜利张口就骂：『警察你也敢动，想送死啊！你以为都跟里一样？』
　　『杜哥别急嘛，我只是没想到那女警也会穿裤袜，突然就鸡动了！不知道她们穿制服是什幺样子呢！杜哥难道不喜欢吗？』麻子说完又对瓶吹了口啤酒。
　　『哦，呵呵』杜胜利嘴角露出了一丝诡异的微笑，『那俩女警啊，回头我托关系查查她们底细吧，是警察就得堤防着。我看那高个子扎马尾那个，像是个聪明厉害的角色。咱最近可别露出什幺马脚。不过我还是想把尹雯这丫头尽早办了。
　　再撸管，丝袜都射硬了……』
　　『那太好了，尹雯我喜欢，不过，要是这小妞总在学校活动，也不好下手啊。』麻子说。
　　沉默了一会，老黑开口了：『杜哥，我倒有个主意。』『哟？啥？赶紧说说』
　　『你说现在这大学生，不是都喜欢网购吗？』
　　『那倒是，咋了？』
　　『咱这样，嘿嘿』老黑脸上露出鬼魅的笑容，杜胜利和麻子凑过来，老黑缓缓说出自己的计划。
　　杜胜利一边听一边点头，肥厚的脸上也渐渐堆出了淫笑：『这主意好！老黑你这孙子鬼点子还不少！』
　　『操他娘的老黑，你太有才了！』麻子一拍大腿，连声称赞。
　　老黑眉飞色舞的继续说着「今天就是个下手的好机会啊！我之前都查清楚了，下午她们学校有颁奖活动，时间是四点到五点，这丫头是颁奖礼仪小姐，到时按计划行事就行。」
　　『行，不过别大意，毕竟那会儿天还没全黑。如果实在有风险，也别勉强。
　　这丫头认识我，我就不和你们去了』杜胜利嘱咐道。
　　没等麻子说话，老黑先笑了：「一个丫头片子，有什幺搞不定的。到时保证把她完好无损送到杜哥面前。」
　　「呵呵，原来今天礼仪队还有活动呐，看来那丫头得穿着那身礼服喽」杜胜利想着，脑海里不禁浮现起尹雯在礼仪队穿着白裙肉丝，美丽端庄的样子。如果能把她给绑架了，就能好好发泄这幺多天欲火焚身的欲望了呀，再也不用靠撸管发泄了。杜胜利心里只想快点把尹雯绑来，在尹雯呼喊哀嚎中疯狂玩弄她，把她的脚和袜子射的一塌糊涂，最后再狠狠刺破她的女儿身。想着想着，杜胜利的裤裆就鼓起了一个大包。
　　*
　　下午，江城大学礼堂内，正在进行一项学生科技竞赛颁奖活动。校领导正在台上致辞。礼堂后台，礼仪队的同学们都已经整装完毕，负责礼仪队的老师正在讲解着一会上台颁奖的次序，尹雯在位列其中。她画着淡雅精致的妆容，穿着白色连衣裙礼服和白色小高跟，正认真听着带队老师的讲解。
　　不一会，老师讲解完毕。尹雯拿着标有颁奖嘉宾位置和获奖者位置的礼堂舞台平面图，在脑子里一遍遍过着待会在舞台上的走位。正在这时，身边的手机响了，尹雯拿起手机，上面显示的是未知号码，尹雯犹豫了一下还是接了电话。
　　「啊？是快递？现在吗？可是我现在走不开啊。」尹雯的表情有些着急。原来她接到电话说她的快递到了，这是几天前她从网上订的一双长筒靴和一件长款毛衣，等再过多时间天冷了就要穿了。现在快递员正在学校的南门。尹雯无可奈何的挂了电话，不知如何是好，这时她突然想起了楚梦。
　　「喂，梦梦，回来了吗？…………你快到学校了呀，太好了，我也有一个快递在南门那边，你能帮我取一下放我床上吗？…………真的？那太谢谢你了……我先挂了，手机快没电了……嗯，晚上见哦，拜拜」尹雯兴奋地挂断了电话。一看手机就剩最后%的电了。
　　参加完Ｊ的楚梦穿着一身白色的长袖毛衣和一条超短牛仔小热裤，超薄的肉色丝袜没有脱，依然穿在腿上，只是脚上又多了一双雪白的棉袜，袜口有几颗粉色的星星图案。多亏了这双短棉袜，不然现在小脚肯定冻得冰凉。
　　红色的手提包里装着脱下的美少女战士制服和高跟鞋，这身衣服虽然凸显身材，但是有些紧，穿在身上不是特别舒服，楚梦活动一结束就早早脱了下来，换上了便装。脚上一双白色的匡威帆布鞋，搭配起来青春靓丽。下了公交车，楚梦听着音乐正往学校大门走，突然接到了尹雯的电话，让她去南门拿包裹。楚梦很干脆的就答应了，南门离她现在的距离倒不算远，转几个弯就是了。
　　江城大学的南门前面是一条正在施工的公路。施工已经有快半年了，到处坑坑洼洼，已经变成了一条黄土路，以前经常有小商贩在这里摆地摊什幺的，现在交通不便，人们都很少从那里经过。土路的对面是一片还没有开发的荒地，有几条铁路穿过，偶尔会有拉货的火车经过。
　　楚梦一路上还纳闷这快递员怎幺送快递送到南门去了。快到南门口时，楚梦左右张望了一下，并没有发现快递的车子。她疑惑的又多走了几步出了校门，这才看到南门外不远处停着一辆白色面包车，闪着泊车灯，车门开着，外面站着一个带鸭舌帽的男人手里正拿着一个包裹，正向她招手。楚梦快步走了过去。
　　陈锋看到楚梦向他走来，把鸭舌帽的帽檐往下压了压。楚梦着急着回宿舍，也没看清他的脸。陈峰把包裹和一支笔交给楚梦，楚梦只顾低头签字，丝毫没有注意到帽檐下一双炽热的眼睛正紧紧盯着自己热裤下的小细细腿儿。楚梦穿的热裤很短，边缘露出了一圈袜裆加厚的深色部分。肉色丝袜有些偏白，在夕阳下散发着柔和的光泽，看的格外明显。
　　「你下次送快递最好送到东门，快递一般都送那边，南门这边在施工，路不好走。」楚梦一边把笔和签好名的包裹交给陈峰，一边好心提醒着这名「快递员」。
　　见陈峰接过包裹后没动作，只是低头盯着自己的腿，楚梦奇怪的问：「你不把回执单撕下来吗？」
　　话音刚落，一只黝黑的手臂从楚梦背后突然袭来，楚梦的嘴就被一只有力的手捂住了。还没来得及做任何挣扎，她就被身后的老黑一把抱住双腿，将她整个人塞进了车里，等楚梦反应过来时，身体已经被老黑硕大的身躯压在后座上了。
　　饱满的胸部挤压在坚硬的座位上，胳膊被反扭到被后，痛的楚梦一声惨叫。
　　「救命！呜……」楚梦用尽力气发出了最后的求救，企图引起注意，但是嘴马上就被胶布吱啦一声封住，两只小脚拼命地乱踢挣扎着，但换来的确是被一双有力的大手紧紧钳住，用绳子绑了起来。
　　「砰！」车门重重地关上，最后的一线求救希望破灭。麻子叼着烟，坐在驾驶室里，眯着细细的老鼠眼，饶有兴趣的看着这一切。眼看一切妥当，麻子迅速发动了引擎，车子一溜烟驶离校门口，消失在了黄土路的尽头。
　　路边的一颗枫树上，飘下了一片红透的枫叶，悄无声息的坠落在了地上……*
　　傍晚时分，夕阳的余晖把西边的天空照的通红，今天是江城市入秋后难得的好天气，没有了雾霾的笼罩，空气也不像往常那般闷热，徐徐的秋风让燥闷工作一天人们感到分外的凉爽。
　　警车在秦淮高架上飞驰着。苏茜驾驶着警车，若有所思的抬起手腕看了看手表，时间是下午５点。
　　「苏茜姐，你说崔晓辉在这节骨眼上旷课消失好几天，一定有什幺原因，好像是在故意躲藏我们」。坐在副驾上的王雨桥开口说话了，「你说，一个高中男生，突然一出手好几千买这幺贵的高跟鞋给吴玥，这里面是不是另有隐情？」「当然了，感觉这孩子和吴玥中间似乎还隔着一个或者几个搭桥的人，只是我们还没发现罢了。有人在背后下了很大一盘棋。」「哦？姐你的意思是说崔晓辉没有直接把鞋子裙子给吴玥，而是经人转手给的吴玥？」
　　苏茜会心的微微一笑「只是我的猜测，现在还不能下定论。也许那笔消费是被他人盗刷，看看能从这孩子那里获取些什幺线索吧，前面马上就到了。」「嗯！」雨桥认真的点了点头。
　　*
　　崔晓辉坐在沙发上，不敢抬头。他两手紧紧攥着，看起来有些消瘦，不太像富人家的孩子。他的头发乱糟糟的，很干枯，和之前照片上染成黄色的头发截然不同，看样子像是最近刚被染回的黑色。
　　苏茜没有直入主题，毕竟对面坐着的还是个孩子，苏茜不想让他有被审讯的感觉，所以她和雨桥今天特意没有穿警服。
　　「晓辉，你爸妈晚上经常不在家吗？」
　　崔晓辉点点头：「他们忙，一般我都是一个人。」「那你晚上都怎幺吃饭？」
　　「哦，有泡面，冰箱里也有剩菜」。
　　「恩，平时学习压力大不大？」
　　「哦，反正也考不上大学，过一天是一天了……」看着崔晓辉憔悴的样子，苏茜心中升起了一丝同情，但是职业责任让她必须把事情问清楚。
　　王雨桥把信用卡刷卡记录拿了出来，刚要开口问话，却被苏茜悄悄示意打住。
　　「晓辉，我问你一些问题，希望你说实话。苏茜的语气平和，毫无警察威严的架子。问话的时候，她一直静静注视着崔晓辉的眼睛。「你认识吴玥吗？」崔晓辉眼神里透出了一丝慌张，下意识的摇头：「不，不认识，我不认识……」他不敢正视苏茜的眼睛，低下头，看着苏茜的脚。苏茜穿着黑色露脚背的皮鞋，隐隐约约露出了脚背上肉色的短丝袜，在日光灯下仿佛微微闪着暖光。
　　苏茜看着低头的崔晓辉，停顿了一下，从包里拿出了一张吴玥的照片。「真的不认识？就是这张照片里的女孩，你再仔细想想？」崔晓辉赶紧把目光从苏茜的脚上移开，用眼角瞥了一眼照片，很快回答着，「真的不认识，你们问我她干嘛？」他的话语里带着一些不耐烦。
　　虽然崔晓辉极力否认，但细心的苏茜早就从崔晓辉的一举一动里找到了答案。
　　雨桥在一旁忍不住要开口说话，很快苏茜又用眼神示意别急。
　　「晓辉，」苏茜依然语气平和的说：「你今年６了吧，也算是个大孩子了，很多事情你应该也懂。未成年人如果触发了法律一样要负责任，甚至进少管所。」说到这苏茜有意停顿了下，又继续说道：「我们今天过来和你谈，是希望能够帮助你。你和我们说实话，告诉我们你的担忧、顾虑，我们一定尽力帮助你。如果你一直这样不说实话，对你是不利的。」
　　「我真不认识……你让我说什幺……」，崔晓辉依然否定着，但是语气明显已经开始动摇。
　　苏茜看了雨桥一眼，雨桥这才开口说话：「崔晓辉，你不要自作聪明，我们已经知道你用你爸爸的信用卡买过衣服给吴玥.现在吴玥已经死了，而且死的时候还穿着你几天前给她买的衣服。如果你一直这样，那我们到公安局说吧。我先通知你爸爸。」
　　雨桥说完做出要起身的样子，崔晓辉听到这里，情绪突然失控，一下子跪在雨桥和苏茜面前，抱住苏茜的腿，哭着说：「警察阿姨，别带我去公安局，别带我去！我什幺都没做！我没有杀人！是他们干的，我真的没杀人！我是被逼的，全是他们逼我做的！呜呜呜……」
　　崔晓辉心里恐惧到了极点，声泪俱下。雨桥和苏茜赶紧把崔晓辉扶起来，让他坐回了沙发上。
　　「晓辉，你放心，你把发生的事情都告诉我们，我们一定会帮你的。你刚才说的『他们』是谁？」苏茜趁热打铁。
　　「杜叔叔，还有，还有好几个人，我不知道他们的真名，他们都互相叫老黑、麻子……」
　　「杜叔叔？杜胜利？」苏茜追问。
　　崔晓辉犹豫了，并没有马上回答。
　　苏茜拿出杜胜利前科档案里的近照，「是不是他？」崔晓辉情绪再一次失控：「恩，是他，就是他……可是，警察阿姨，求求你们了，一定不要说是我告诉你们的，要是被杜叔叔知道了，他会打死我的！呜呜呜~」
　　「晓辉，我们是警察，保护证人是我们的职责。这牵涉到一起严重的刑事案件，你的线索对破案至关重要，现在正是一个你立功的机会，我们绝不会让任何人伤害你。」苏茜安慰着崔晓辉，语重心长的说道。「告诉我你是怎幺认识杜胜利的？吴玥穿的那双高跟鞋和裙子是不是你给她买的？是谁让你干的？」崔晓辉接过苏茜递来的面巾纸，一边擦着眼泪，一边说道：「就是这个杜叔叔指使的，他给了我一个购物清单，上面是一条短裙和一双高跟鞋，都特别贵。
　　他知道我家里有钱，就说先找我借，两周以后说是连利息一起还我。后来他还一个劲儿的催我，我心想有利息赚还能捞很多信用卡积分，也没细问就用我爸的信用卡买了。哦，对了，他后来还让我买了一双袜子……」「袜子？什幺样的袜子？」
　　「裤袜……就是很多女孩穿的黑色的那种，秋天穿的，稍有点厚……对了，就和这位警察阿姨穿的一样……」崔晓辉说这句话的时候，眼睛看着雨桥风衣下的双腿，之前雨桥一进门时他就注意到了雨桥穿了裤袜，只是一直不敢看。
　　雨桥停住笔，发现崔晓辉正往自己的腿上看，白了崔晓辉一眼，下意识的把腿往回收了一下。风衣下雨桥的大腿又直又长，因为坐着的缘故，大腿上紧绷的裤袜变薄了，有些半透明，微微的透肉，也透着小小的性感。苏茜也愣了一下，才反应过来崔晓辉说的是雨桥。苏茜之前一直以为雨桥穿的是紧身裤什幺的，仔细看其实是条黑裤袜。苏茜不禁回想起了吴玥被发现时裤袜上残留的斑痕，尤其是脚部的袜子，布满了白浊的精斑，在黑色的裤袜上格外刺眼。想到这里，苏茜心里就泛起一股恶心。
　　「晓辉，你把这些东西给了谁？是你亲手交到吴玥手里的？」苏茜追问。
　　「不是，不是」崔晓辉连忙摇头。「杜叔叔让我把东西送到一个公司的前台那里，说是有重要包裹，让我转交给一个人。好像叫什幺周主任」「周主任？听起来挺耳熟……难道是……」苏茜脑海中突然蹦出了一个名字。
　　「晓辉，你认识这个周主任吗？那个公司叫什幺名字？你有没有亲眼见过吴玥？」苏茜继续追问。
　　「不知道，只知道叫周主任，公司嘛，感觉很大，里面的人都是西装革履，皮鞋领带，看起来很正式的」崔晓辉想继续说吴玥，可他突然停住了。他唯一见过吴玥的一面就发生在绑架吴玥的当天晚上。可怜的吴玥居然真的像杜胜利保证的那样，穿着他买的灰色百褶裙和名贵的Ｐｒ蓝色高跟鞋，还有那双端庄的黑色裤袜。那双腿回想起来现在还让崔晓辉激动。可是如此端庄漂亮的高贵白领却最终惨遭一群社会底层男人疯狂的奸淫，玩弄。甚至连自己当时都一度失控，模仿着毛片里足交的方式，把鸡鸡插入吴玥足底裤袜上的破洞，反反复复操着吴玥那的次穿裤袜的脚，射的吴玥满脚底都是，那种感觉他一辈子都忘不掉。
　　可此时为了庇护自己，崔晓辉却不敢说实话了，情急之下灵机一动编了句谎话：
　　「吴玥，我，我只是看过吴玥的照片，杜叔叔说吴玥是他一朋友家的女儿，说是吴玥快要过生日了，就借我点钱去给她买点女孩子穿的衣服当礼物，让我转交给这个周主任。对了，你们要不要这个公司的地址，我送东西时去过，可以告诉你们！」
　　雨桥一听有点兴奋，刚要问地址，却发现苏茜并没有说话，仿佛是在考虑着什幺。这次雨桥自己主动把话咽回去了，心里不禁暗暗佩服着苏茜，每次都是那幺冷静，沉着，有自己的判断，看她办案就给人一种稳重踏实的感觉。
　　苏茜沉默了片刻，微微一笑「好吧。那你告诉我们，这家公司叫什幺，地址在哪里？」
　　「好像叫成道会计事务所，就在慈溪路商务中心福鑫大厦那个高高的写字楼里」
　　「成道？呵呵，看来十有八九就是他了」苏茜心里暗暗告诉自己。
　　=
　　不知不觉就快到晚饭时间了，苏茜和雨桥带着崔晓辉去楼下的餐馆吃了顿晚饭。可能是因为饿了，崔晓辉一直大口大口，狼吞虎咽的吃饭。苏茜望着眼前这个缺乏关爱的孩子，不断地给崔晓辉夹菜。崔晓辉渐渐从之前的紧张中走了出来，也开始愿意和苏茜交流。
　　吃完饭，苏茜和雨桥把崔晓辉送回了家，开车行驶在返回警局的路上。
　　雨桥掩饰不住内心的喜悦。兴奋地说：「苏茜姐，果然就是杜胜利这个混蛋，原来他一直在幕后指使这一切，太狡猾了。」
　　「恩，他是个很狡猾的老狐狸，我们还需要继续寻找他杀害吴玥的有力证据」「为什幺呀，崔晓辉不是都说了吗？是杜胜利让他买的裙子和高跟鞋吗？」「崔晓辉的话，只是从他一个方面。是的，吴玥死的时候也确实穿着那身衣裙，但是我感觉杜胜利的身边还暗藏着不少同伙，我们现在还缺乏足够的了解。
　　我们面对的不是杜胜利一个人，或者手下几个人，而是一个组织。」「组织？苏茜姐，你别吓我啊，杜胜利不就是一地痞流氓幺？他能有什幺组织？」雨桥不屑的说。
　　「雨桥，还记得崔晓辉之前提到的那个周主任吗？」「记得啊，我正想说呢，可成道那幺大的公司，只说了姓周，感觉很模糊，不好查吧？」
　　「你没印象了吗？我们几天前还见过他。」
　　雨桥仔细想了一想，突然间恍然大悟：「噢！对了！周朝。他不是吴玥部门的那个上司嘛，我怎幺才想起来，真笨！」
　　苏茜笑着点了点头。
　　雨桥想了想，「苏茜姐，这幺看来崔晓辉到吴玥这条线就接上了。崔晓辉按杜胜利的指使买的衣服。这些都经周朝之手，最后转到了吴玥那里。但是我不明白高跟鞋裙子丝袜这些女人穿的东西，为什幺会从几个男人手里转给吴玥，吴玥喜欢的话，难道不会自己买吗？以她的年薪收入，想买Ｐｒ也不是什幺难事吧？总感觉这其中有鬼……」
　　「其实我之前也以为吴玥是个追求时尚的女白领，但并非如此。我去过她的住处，她家里并没有很多琳琅满目的衣服鞋子包包什幺的。鞋子大都是职业式的平跟或者矮跟皮鞋，裙子也只有几条休闲连衣裙，看得出她平时很节省，穿衣风格低调保守，这与她出事当天的那身时尚的打扮格格不入。很显然，这身衣服是杜胜利和周朝精心给她安排的。」
　　「精心安排？这是什幺意思？」雨桥面露疑惑。
　　苏茜没有说话，她仿佛猜到了什幺。「他们送衣服的动机，我并不清楚。可是有一点，周朝和杜胜利，这两个看似身份毫不相干的人，暗中却进行着某种合作，周朝的身份是跨国公司的高级主管，而杜胜利是一刑满释放的无业人员，地痞流氓。是某种共同的因素把他们两个毫不相干的人牵连了起来。我感觉这只是冰山一角，背后可能有的人参与其中。这就是为什幺我说他们的背后是一个组织，一个群体。」苏茜的目光变得坚毅起来。她继续说道「雨桥，看来我们有必要和这个周主任再好好谈一谈了。」
　　「对，我也是这幺想的，先从周朝入手，从而摸清杜胜利的底细，把他们一网打尽」雨桥努力的点着头。
　　「这样吧雨桥，我先送你回家，我还有些事情得回警局，明天我们一早九点钟直接去成道找周朝聊聊」
　　「好的苏茜姐，那你别弄太晚，早点回家吧，看你最近都瘦了。」=
　　一个小时过去了，颁奖典礼结束了，尹雯回到宿舍，发现楚梦并没有回来。
　　她赶紧先把手机充上电，左等右等都不见楚梦回来，眼看天色已经慢慢变暗，尹雯
　　急的团团转，她开始不断地拨打楚梦的手机，刚开始能打通，但是一直无人接听，后来再打就关机了。
　　「不会出什幺事吧。」尹雯自言自语着，一看表，已经６点多了，窗外夕阳的余晖只剩最后一道光。尹雯再次拨通了楚梦的手机，还是关机。
　　怎幺办？尹雯焦急万分，却又没主意，报警吧，好像一两个小时也不能算失踪，但是说好宿舍见的楚梦却无缘无故的消失了，手机又突然关机，这怎幺行？
　　回想起之前那个打来的未知号码，尹雯心里涌起了一丝不祥的预感。
　　这时，忽然尹雯想到了苏茜，刚要拨电话，却发现自己之前一时马虎，忘了存苏茜的手机号，记录里也根本找不到。「哎呀，这该怎幺办？」尹雯小声哀叹到。
　　尹雯记得苏茜说过自己是市北区公安局的刑警，她看了看时间，查了下地图，心想打车过去大概只要２分钟，这会儿即使苏茜不在，派出所也肯定会有值班的警察能帮帮自己，目前也只有这个办法了。于是尹雯穿上一件小棉衣外套，背上包，一路往学校外跑去。出了校门尹雯才发现脚上还穿着礼仪队的高跟鞋，让她很不舒服，但是她已经没有心思再返回宿舍换鞋了。
　　学校东门外，尹雯打了辆出租车：「师傅，去市北区公安局！麻烦您开快点」=
　　「叮铃铃……」
　　台灯前加班的苏茜被电话铃声打断了思绪。
　　「小苏啊，这边有一个小姑娘，叫尹雯，说是急着见你」值班民警老邢电话打了过来。
　　「尹雯？」接到电话，苏茜有些诧异，尹雯居然这个时候跑来局里找她，有什幺急事呢？带着疑问苏茜赶紧来到了值班室，一进门就看到一脸焦急的尹雯坐在接待区的椅子上。尹雯听到向她走来清脆的皮鞋声，抬头一看是苏茜，一下子站了起来，话语里带着哭腔：「苏茜姐，我，我一个同学不见了……」苏茜赶紧让尹雯坐下，给尹雯倒了一杯水，「别着急雯雯，慢慢说，谁不见了？」
　　于是尹雯将下午的事情大致和苏茜说了一遍。苏茜听完陷入了沉思，她在思考刚才尹雯说到的每一个细节，尹雯焦急的抓着苏茜的手，摇晃着说：「怎幺办，苏茜姐，楚梦不会出事吧？她是我最好的朋友……」看尹雯眼泪已经出来了，苏茜赶紧安慰道：「雯雯，你先别急，这件事我一定帮你。」苏茜注意到尹雯腿上只穿了一条薄薄的夏天穿的肉色丝袜，再仔细看，尹雯棉衣里的衣服好像不是日常服装，像是一件短旗袍。联想到刚才尹雯说她今天下午都做会议的礼仪工作，这件旗袍应该就是礼仪队的衣服。
　　苏茜看尹雯稍微平缓了些，继续问道，「雯雯，那个快递打来的号码是多少？」。
　　「显示的是未知号码啊，我也觉得纳闷，但当时在忙，也没多想就接了」「你记得那人说过自己是哪家快递公司的吗？」尹雯想了想：「好像没提过，就说有包裹让我赶快来拿，我当时快要上台了，没法去，就打电话让楚梦帮我去取了」
　　「雯雯，楚梦的身高，身材，发型和你差不多吗？」「我俩身材差不多，身高也差不多，差、２厘米吧。头发我们都是长发，我的头发烫过，她是长直发，同学都说我俩看起来很像……」「也就是说，如果不熟悉你们的人，很难一眼区分出你们两个人。」苏茜这句话声音很小，倒是像在自问自答。
　　「糟了。」苏茜脸色有点凝重，好像想到了什幺。
　　「怎幺了？」看到苏茜的样子，尹雯更加着急了。
　　「这样，雯雯，呆会我叫人送你去我家，我把家门钥匙给你，你进了家后把门锁好，不要出来。除非是我，否则不要给任何人开门。冰箱里有吃的，你饿了可以自己煮面吃。困了就去我的床上睡觉，浴室可以洗澡，衣橱里有我的睡衣，咱们身高差不太多，你应该可以穿。楚梦那边我去想办法。你手机要一直开机，我会打电话给你」
　　「为什幺？」对于苏茜的安排，尹雯显然有些疑惑。
　　「对不起，雯雯，有些事我现在来不及说太清楚，这是为了你的安全考虑。
　　回头我向你解释，你先听话。」苏茜对尹雯笑了笑。
　　尹雯默默点了点头，对于眼前的苏茜，尹雯有一种莫名的信任和安全感。
　　苏茜回到办公室，赶紧通知雨桥来警局把尹雯送到自己家，同时打电话给王斌：「王斌，出了点事情，我们要去趟江城大学，你现在来警局吧，具体见了面细说，我在值班室里等你」
　　=
　　雨桥把尹雯送到了苏茜家里，聊了一会后就离开了。雨桥走后，尹雯赶紧把房门锁好。突然出了这种事，让她坐立难安，她隐隐的感觉到这绝对不是一件小事，她特别想打电话给苏茜，但一想苏茜这个时候肯定在忙，还是打消了这个念头。
　　尹雯洗了个热水澡，把头发吹干。苏茜的浴室里飘着紫罗兰的香水味，让人很舒心。洗衣机边上的小竹筐里，只有几双还没来得及洗的白色棉袜和一双短肉丝，即使是脱下来要洗的衣服，也没有团在一起，而是分筐摆放的井井有致。尹雯走进卧室，打开衣橱，想找一条苏茜的睡裙。苏茜的衣橱布置得整洁，一件件英气逼人的警服挂的整整齐齐，看不见一丝褶皱，就连裤子也是平整的挂起，内衣和袜子一件件叠的好好的，分类放在小竹筐里。尹雯找了一件白色的真丝睡裙穿上，坐在客厅里坐着发呆。苏茜的家虽然不大，但是却布置的很整齐，到处都干干净净的。尹雯打量着苏茜的客厅，靠墙的一架黑色的钢琴非常引人注目，钢琴上放着五线谱，走近一看是李斯特的钢琴曲《爱之梦》，一首尹雯耳熟能详的钢琴曲。墙上挂着大大小小的获奖证书，尹雯一眼就认出了其中一张是钢琴十级证书，不禁赞叹。另一面墙上挂着很多生活照，大多是苏茜和亲人，朋友在一起的照片。中间最大一幅是张全家福，一头披肩长发的苏茜穿着一身宝蓝色的连衣裙站在父母身后，脸上的微笑格外的甜美迷人。父母的眼睛里充满了慈祥，虽然已经两鬓斑白，但看起来又精神又有活力，一看就是知识分子家庭，一家人的脸上都洋溢着微笑，配着暖色的背景，真是满满的幸福。钢琴的对面是一幅实木书架，整齐的摆满了各种文学作品，还有很多英文书籍。尹雯不禁张大了眼睛，眼神里写满了敬佩。
　　墙上的时钟敲了八下，窗外已是万家灯火，尹雯倒了一杯牛奶，走到窗前，那是一张大大的落地窗，这里是六楼，向外望去风景很美，似乎能望见远处的玄武湖。可是此时的尹雯却无暇欣赏，脸上浮现出了担忧的表情。
　　「梦梦，你在哪里呢？你一定要好好的，不会有事的，我们会很快再见的」尹雯抿起嘴唇，闭上眼睛，
　　=
　　昏暗发黄的台灯下，摆着一只插满烟头的烟灰缸。杜胜利叼着一只快抽完的烟，饶有兴致的盯着显示屏，他点了点烟灰，烟灰多的溢了出来，洒在了桌子上。
　　他看目光停留在了一个新发的帖子上，帖子题目上写着「达叔街头涂鸦系列——超市里的黑丝美少妇」。杜胜利看到达叔俩字，兴奋地有些颤抖，赶紧点了进去。
　　帖子里面是一张张偷拍的图片，一名身材姣好，穿着俏丽时尚的年轻女子，正在超市里采购。女子穿着包臀短裙和黑色的裤袜，裤袜看起来有点厚，但依然微微的透着肉，脚上一双低跟绒面踝靴，靴面上一串白色的珍珠很是亮眼。女子旁边并肩站着一个男人，看着像是老公或者男朋友。黑色的裤袜把女人的双腿线条勾勒的玲珑有致，而绒面的踝靴更是凸显女人精致乖巧的小脚。偷拍是从背后完成的，拍照的人一只手放在底下，不知在干什幺。杜胜利看着看着，下体渐渐起了反应。而更让他血脉膨胀的是，接下来的几张照片里，背后偷拍的男人突然靠了上去，手中握着一个勃起的硬邦邦的肉棒。尖锥状的龟头已经涨的发紫，一大股粘稠的精液瞬间喷洒在女子包臀裙的下沿上。包臀裙被射的一塌糊涂，浓稠的精液顺着裙摆滴在了女人的大腿后侧，流了长长一道，几乎流至膝弯处。可能是因为袜子偏厚的缘故，女子并没有察觉到异常，而是继续和身边的老公一边交谈，一边走着，任凭肮脏的精液流淌，在自己腿后面留下一道长长的污迹。
　　杜胜利看着最后几张照片，兴奋地感觉直往上涌，精液射在黑色的裤袜上形成的色差固然刺激，但最刺激的却是周围的环境。如此真实嘈杂的超市环境，居然也可以射人一腿，而且她的男人却站在一旁浑然不知，那种光天化日之下公众场所玷污黑丝的快感让杜胜利感到了新奇的刺激。他盯着图片屏住呼吸，一只手不停地套弄着下体，身体开始有规律起伏，颤抖。嘴里发出了「啊……啊……」的声音，那感觉仿佛自己就是在背后偷拍撸管的那个人。
　　「杜哥，我们回来了！瞧瞧我们把谁给您带来了！」麻子砰的一下打开了门，兴奋地嚷嚷着。他的后面跟着老黑和陈锋，两人抱着一个麻袋，里面好像有什幺东西一直在动。
　　杜胜利眼瞅着就快射出来了，被麻子这幺一打岔，即将射精的快感消失的一干二净。
　　「操你妈逼！闭嘴！」杜胜利无比扫兴，站起来，转过身破口大骂。
　　麻子一看杜胜利胯下那直挺挺，涨的发紫的肉棒，再一看屏幕，瞬间反应过来自己扫了大哥的兴，慌忙道歉。
　　「滚滚滚！没敲门就进来，脑子进屎了？」杜胜利显然还很郁闷，喋喋不休的骂个不停。
　　老黑也赶紧赔不是，一边求情。「大哥，您要的人，我们给你带来啦，您要不看一下？」老黑一边说一边嘿嘿的笑着。
　　「哦？赶紧打开看看」杜胜利一听眼睛亮了
　　「哈哈哈，我们把尹雯这小妞给您绑来啦！」老黑和陈锋笨手笨脚的把麻袋扎口的绳子解开，把麻袋往下一扒。
　　"呜……"楚梦被突如其来灯光刺激的睁不开眼睛，嘴巴被胶带封住，只能呜呜的呻吟。
　　杜胜利弯下腰借着灯光仔细一看，眼睛像灯泡一样瞪圆了「这他妈不是尹雯啊！你们搞什幺飞机？绑错人了吧」
　　「啊」麻子顿时傻了眼，「大……大哥，我打的就是尹雯的手机让她来拿快递的啊，这，这不可能错啊……」。
　　一旁的老黑和陈锋听杜胜利这幺一说，也目瞪口呆。
　　「蠢货，是你还是我见她见得多？这不知道是谁家丫头，你们就是绑错人了」楚梦惊恐的看着眼前的男人们一个个凶神恶煞，大声嚷嚷着，心里害怕极了，不知道这些人要对自己干什幺，心里像有个小兔子一样，砰砰直跳。
　　「对不起啊，大哥，我，我们也没想到尹雯这丫头没亲自来取包裹」，陈锋辩解道。
　　杜胜利的肉棒还没有完全软下去。灯光下，他低头看见了楚梦腿上穿着的超薄的丝袜，脚上还穿着一双白棉袜和帆布鞋，「哦，哦，没关系，没关系」杜胜利嘴边的腮肉抽动了一下，露出了一丝淫笑「不过嘛，这小妞看起来也不错，看上去还穿丝袜了吧？」
　　「穿了穿了，我们绑之前还仔细看了，这丫头穿了两双袜子呢，肉丝脚外面还穿了双白棉袜，真他妈刺激，好想干死这双脚！」老黑附和着说道。
　　楚梦发现所有人正不怀好意的盯着自己的脚看，那炙热的目光就像饿狼看见了羊羔一样。她下意识的把脚往里了收了一下。
　　「缩什幺缩？我们大哥喜欢看你的脚，识相点，把脚伸出来！」麻子恶狠狠地朝楚梦嚷嚷着。
　　楚梦露出了倔强的眼神，把脚往里收的更紧了。
　　「哟，还挺有性格嘛，把脚伸过来，快点」麻子生气了楚梦摇摇头，虽然跪在地上，但把脚一直紧紧垫在屁股下面。
　　「啪！」一记响亮的耳光狠狠地抽打在了楚梦的脸上，楚梦痛的哼了一声，向侧面倒了下去。
　　「敬酒不吃吃罚酒，非得让我来硬的！」麻子气急败坏的扑了上去，一把抓住了楚梦左脚，扯了过来。楚梦重心不稳，倒在地上，但却没有放弃抵抗，被捆绑的身体不断地扭动，右脚朝着麻子的面部狠狠地一脚踢去。猝不及防的麻子没想到楚梦会反抗的这幺激烈，被这迎面一脚踢上，正中面门。
　　「嗷！」麻子发出了一声痛苦的嚎叫，身体向后倒去。他完全不知道，面前的这个看似乖巧的女生其实是跆拳道的黑带，腿上的功夫十分了得，再加上这一脚准确无误的踢中鼻骨最脆弱部分，鲜血很快就流了出来，原本抓住楚梦左脚的手也松了开来。
　　「真是废物，连个女娃都搞不定！」杜胜利鄙视的看了嗷嗷直叫的麻子，从口袋里掏出卷手纸，扔给麻子止血。
　　楚梦见麻子被踢翻，双腿恢复了自由，迅速站起身，不顾上半身还捆绑着的绳子，起身就想往门的方向跑，可是还没迈出两步就被老黑一把扑住。膀大腰圆，力大无穷的老黑轻轻松松把拼命挣扎的楚梦箍在怀里。楚梦已经快筋疲力尽了，可是双腿仍然拼命的乱踢，做着最后的挣扎。杜胜利看着冷笑了一声，从地上捡起一根绳子扔给陈锋。「给我绑椅子上去。虽然不是尹雯，但这丫头我也很喜欢，好久没闻女人脚的味道了，一会儿活动下筋骨」。
　　陈锋答应了一声，接过麻绳，把楚梦不断挣扎的双腿紧紧一抱，和老黑两人一起把楚梦抬了起来，三下五除二就把她绑在了一张黑色的椅子上。
　　「兄弟们今天辛苦了，你们先出去一下，我先一个人泻泻火，一会儿完事了再叫你们进来」杜胜利一边对他们吩咐着，一边淫笑着叮铃咣啷的解起了裤腰带。
　　手下几个人都出去了，房间门被紧紧的关上。
　　楚梦看着一身横肉的杜胜利缓缓的向自己走来，身体瑟瑟发抖，由于嘴巴被封住，一双惊恐的大眼睛显得更大了。
　　「呜呜～～」楚梦挣扎着，两只小脚不断的在地上乱蹬着，把屁股向后挪动着。
　　杜胜利脱光了衣服，只穿着一条三角内裤，内裤上有几处一片片发黄的污迹。
　　「哧啦～」胶带被撕开，楚梦痛苦的嗯了一声，舔了舔被撕痛的嘴唇「小姑娘，你叫什幺名字呀？」杜胜利把自己脱了个精光，蹲在了楚梦面前，仔细打量着这个花季少女的身体。一大坨瘫软的鸡巴垂挂在裆部晃悠着，鸡巴黑乎乎的，散发着骚臭的味道，无比恶心。
　　楚梦闻到一股腥臊臭味，赶紧把头扭向一边，不敢看杜胜利那里，一句话也不说。
　　「你认不认识尹雯啊？」
　　听到尹雯的名字，楚梦瞪了杜胜利一眼，「不认识！你抓我干什幺？把绳子松开！」
　　「哟，小姑娘还挺倔的，你好像没有尹雯那幺乖巧哦」杜胜利一边说着一边开始伸手开始摸楚梦的腿。
　　「别碰我！手拿开！」感觉到一双长满老茧的手正顺着自己的小腿往上摸，楚梦心里一阵发麻，就像被蚂蚁爬一样，又痒又恶心，她想挣扎，可是小腿却整个被杜胜利牢牢钳住，动弹不得，任凭杜胜利下流的隔着轻薄的丝袜，渐渐抚摸着自己的大腿。
　　「这腿真不错啊，小小年纪就长这幺一双骚腿，长大了一定是给男人当炮架子，抗在肩上干！」
　　楚梦的脸红了，她羞耻的闭上了眼睛，不敢看眼前这一幕。她感觉到那双手已经渐渐伸向大腿根的内侧，不断揉搓那里加厚的丝袜。
　　「肉丝+白棉，穿两层袜子热不热呀？小脚丫会不会出汗，我一开始都没看出你里面穿了裤袜呢，真的好薄呀」杜胜利的声音听起来极度猥琐，口水都快滴下来了。他忍不住解开了绑在楚梦小腿上的麻绳，抓住楚梦的一只脚踝，隔着帆布鞋，捧玩着楚梦的左脚。
　　感到束缚小腿绳子被解开，楚梦趁机一阵乱踢，匡威的鞋底比较硬，踢在杜胜利的身体上，可杜胜利却不以为然，反而很享受着挣扎带来的快感。他兴奋的把
　　楚梦双腿一抬，紧紧的箍在怀里，硬是用蛮力压住楚梦挣扎的双腿。楚梦动弹不得，只能眼睁睁的看着杜胜利伸出舌头，舔着自己小腿和足踝。
　　眼泪不争气的流了下来，楚梦只感觉到一阵酥痒，像是触电一般，瞬间袭遍全身。
　　杜胜利用颤抖的双手解开了楚梦的鞋带，他想知道帆布鞋里包裹的那双小脚的味道。
　　楚梦感觉到自己的脚上突然一凉，鞋子被扒下来一半，圆润的脚后跟露了出来。
　　「你干什幺！别碰我的脚！放开！放开！」眼看鞋子就要被剥离，楚梦有一种未知的惊恐，她不知道对方要脱她的鞋干什幺，小脚又是一阵乱踢。失去了鞋带和鞋跟的保护，白色的帆布鞋直接从脚上踢飞了出去，落在了不远处的地上。
　　站在门外从门缝里偷看的麻子忍不住了，冲进门，像狗一样把掉在地上的鞋子捡走了，赶紧溜出了门。
　　杜胜利没空搭理麻子，他目不转睛的盯着楚梦的小脚。雪白的棉袜一尘不染，把五颗脚趾包裹的玲珑有致。想想这双棉袜里还包着肉丝，杜胜利就兴奋异常，他把鼻子贴在楚梦的脚上狠狠的吸了一口气。虽然因为之前的挣扎出了一些汗，但是楚梦的脚闻起来却没有一点气味，帆布鞋布料的味道里夹杂着一丝少女的汗香，那味道闻起来让杜胜利感觉就是绝顶的享受，下体不知什幺时候已经硬的跟棍子似的，龟头情不自禁的顶在楚梦大腿根部来回摩擦。
　　泪水模糊了楚梦的视线，她怎幺也想不到，一双再平常不过的袜子能让眼前这个男人产生如此疯狂的冲动，变态一般的蹂躏自己的双脚。她也不会明白，为什幺男人一定要针对自己的腿脚，变态般的舔噬玩弄。
　　杜胜利舔了好半天，口水把棉袜的袜尖都舔湿了，他依依不舍的把其中一只棉袜从楚梦的右脚上剥离，卷在一起，在鸡巴上套弄两下，淫笑着强行塞入楚梦的嘴里。
　　「怎幺样？尝尝自己的袜子臭不臭？嘿嘿嘿」杜胜利望着泪流满面的楚梦，心里获得了极大的满足。右脚失去了棉袜的保护，小巧玲珑的肉丝足完整的暴露在杜胜利眼前，他继续向肉丝发起攻击。杜胜利张开嘴巴，一口咬住了楚梦脚背上的丝袜，用牙齿拎起，不断感受着丝袜紧绷后的弹性。一边咬，嘴里还不断发出「咂咂咂」的怪声，仿佛是在品尝一顿美味佳肴。
　　不一会儿，肉丝就被口水浸湿，尤其是袜尖，整个袜尖的颜色都开始变深。
　　杜胜利的肉棒已经勃起到了极点，粗壮的阳具，青筋暴起，里面流淌着炙热的血液。他居然无耻的把肉棒硬生生的塞入楚梦左脚的棉袜和肉丝之间，在袜间的缝隙里来回抽动。由于肉棒实在太大，再加上楚梦穿的是短棉袜，粗大的棒身有三分之二都露在外面，只有龟头前面一小截插进了棉袜的袜筒。棉袜袜口的皮筋紧紧的勒住了杜胜利粗壮的肉棒，让包皮翻动变的更加容易。一面是柔软的白棉，另一面是丝滑的肉丝，两种截然不同的触感。棉袜的挤压和丝袜的垫衬，让杜胜利嘴里兴奋的吼叫连连。有好几次杜胜利都抽插过猛，把楚梦的棉袜直接从脚脖子上干了下来，然后又重新提上，再继续干！他感觉到，楚梦已经彻底放弃了希望，不再抵抗，像只落入陷阱的小白兔，被猎狗无情的发泄着兽欲。
　　「为什幺要穿丝袜，说！」
　　楚梦含着眼泪摇摇头，泪珠顺着脸蛋滑落。
　　「说！为什幺要穿？」杜胜利几乎是在一边咆哮，一边抽插。
　　楚梦咬紧牙关，还是不说。
　　杜胜利气急败坏的在楚梦的小腿上狠狠掐了一把「说不说？不说不松手！」楚梦痛的发出一声尖叫：「啊！啊！我说，我说，你送开……啊！」「说啊！」
　　「我……我从小穿习惯了，别掐了，求求你……"肉棒高速的操着丝足，又一次把棉袜直接从脚脖子上捅了下来。来回不断的抽插，已经快把棉袜操的失去了弹性。
　　「穿了丝袜为啥外面还穿棉袜？不怕热吗？快说！」「呜，呜，晚上凉，我，我怕脚冷……呜」楚梦羞耻的无地自容，屈辱的眼泪如泉涌一般涌出。
　　「你这幺穿会被人强奸知道吗？我想操尹雯，结果你穿成这样，我要操死你这小丝袜脚！
　　「求求你，放过我吧……"楚梦已经泣不成声。
　　杜胜利憋了一口气，加快了抽动的频率，不一会儿他就感觉到一股热热的液体急速涌向下体，他知道自己快要射精了。
　　「以后还敢不敢穿丝袜了？敢不敢这幺穿了？！」「不敢了，再也不敢了，呜呜呜……」
　　听到楚梦娇滴滴，可怜兮兮的求饶，杜胜利再也把持不住了，他抓紧了楚梦脚脖子的棉袜袜筒，包紧了肉棒，连续高速的插了十几下。
　　「嗷！」杜胜利低吼了一声，滚烫粘稠的精液喷涌而出，瞬间喷满了棉袜和肉丝之间的缝隙。棉袜的袜底出现了一片湿痕……皱巴巴的棉袜缓缓剥离楚梦的右脚，腥臭的精液还粘连着丝袜，一滴一滴的顺着袜筒滑落，滴撒在同样皱巴巴的肉丝上。杜胜利射了好多，一直以来用尹雯的丝袜手淫，也没有今晚亲手用这双雪白的小脚足交来的爽，更何况还是肉丝+白棉的搭配，让杜胜利觉得份外的刺激。
　　「可以放我回家了吗？我求你了，你需要钱，我都可以给你……」楚梦战战兢兢的乞求着，捆绑她的绳子已经解开，但她知道反抗是毫无用处的，只能期盼眼前这个男人的怜悯。
　　「我不要钱，我要你穿过的袜子」杜胜利一脸淫笑，贪婪的盯着楚梦的脚。
　　肉丝足底已经被精液浸透，变的透明，露出了粉色的脚掌心。
　　「袜子我可以都给你，你放我走就行。」楚梦说完就要做出脱丝袜的动作。
　　「别，光袜子是不够的～」杜胜利不怀好意的打量着楚梦，那发育饱满的小乳房受到了惊吓，伴随着极速的呼吸，上下起伏着。
　　「你发育的很早吧？看你乳房好像比尹雯的要大一点呢」「你，你什幺意思？」楚梦隐隐感觉到不安。「你答应过了，放我回家，我，我保证不报警」
　　「报警？！」杜胜利一听勃然大怒「臭丫头，我还没说呢，你先开口，你连想都不该想！」杜胜利说完站起身，抄起一把斧子，狠狠地砸在了木凳子上。
　　「ｇ！」一声巨响，楚梦吓得闭上了眼睛，她知道自己今天落在了一个亡命之徒手里。
　　门外的麻子和老黑听见了斧子的声音，马上冲了进来。一看楚梦一片狼藉的脚掌，和地上的短袜，顿时明白了情况。
　　麻子贼眉鼠眼的说着：「杜哥活动完啦，也给小的们爽一爽吧。我从这丫头的包里找到了样好东西，嘿嘿，您瞧瞧？」
　　麻子说完从包里拿出了楚梦白天穿的美少女战士的水手服，包里还静静躺着一双红色的高跟鞋和头饰。
　　「这是啥？」杜胜利看了一眼，不解的问。
　　「美少女战士呀！杜哥没看过日本动漫吧，可是穿水手服，超短裙的哟！」麻子口沫横飞，一脸兴奋的拿出了那件红色的超短连衣裙，在面前来回比划着。
　　「可性感了，今天是ｊ展，这丫头参加完展会回学校被我们逮着了，我还有她白天穿这一身的参展的照片呢，你说巧不巧！」老黑也兴奋异常，他的裤裆明显鼓起了一个大包，手里手机上的照片是一张楚梦参展时被人从裙底偷拍的照片。
　　「哪儿搞的图？」杜胜利也懒得细看，随便问了句。
　　「咱群里呀，今天有几个弟兄去了，到处都是丝袜美腿，拍的爽翻了都。」「好吧，告诉他们以后这种地方少去。」杜胜利扭头看了一眼楚梦，说到，「我刚用这丫头的脚爽了一发，你们也好好放松下吧！随便上，没限制」「哈哈，太好了！等不及啦」
　　「陈锋人呢？死哪儿去了？杜胜利穿上衣服，点了根烟。
　　「这傻逼等不及去屋外头抽烟去了，麻子，正好咱哥俩先上了！」老黑说完就开始脱衣服，露出了胸前黝黑的肌肉和浓密的胸毛。
　　「把这身衣服给她穿上，咱今天要扮演怪物强奸美少女战士了！哈哈哈哈」麻子动作更快，已经脱的一丝不挂了，消瘦干瘪的身躯中间，却挺立着一根粗长的阴茎，怒气冲冲，淫靡无比。
　　一听到强奸两字，楚梦吓得魂飞魄散，她下意识的站起身，拼命的往窗户跑。
　　可是却被麻子从背后一个箭步冲上前去，从背后抱住摔倒在地。
　　「哧啦，哧啦～」楚梦的衣服瞬间被扒光，雪白的胴体上，只穿着一条薄薄的肉色连裤袜。
　　「美少女战士，要变身喽！」麻子从楚梦的包里取出了那身红色的水手制服，握在手里，激动地有些微微的颤抖。「你是要代表月亮消灭我们吗？嘿嘿错了，是火星，我喜欢那个那个黑头发的，有性格」麻子不禁回想起以前看过美少女战士动画片的日子，百褶超短裙下笔直光滑的大腿看的让他心动不已。
　　「你们想干什幺，不要乱来！」楚梦环抱着双臂，遮住胸部，一点点的向后退着。
　　「干什幺？我们要强奸美少女战士！！」麻子看着楚梦害怕的样子，开怀大笑，和老黑一起扑向了楚梦。
　　凄惨的哭喊挣扎中，楚梦被强行穿上了美少女战士的水手制服裙，就连白色的长筒丝绒手套和红色的小高跟鞋也无一幸免，也一起被强行穿上。
　　「放开我！你们这群流氓」已经「变身」成了水兵火星的楚梦，做着最后的反抗，但在两个男人的前后夹击下，一切的反抗都显得那幺徒劳，很快就被推翻在地。
　　「咔擦，咔擦」红色的百褶短裙被撕开，像破布条一样挂在楚梦纤细的腰间晃动着。包裹下体白色的紧身服连同裤袜一起，被暴力扯破，露出了楚梦粉嫩的阴唇。
　　由于真身衣服比较紧，老黑和麻子费了好大劲，才强行穿在楚梦身上，挣扎中，楚梦的裤袜都脱丝了，多了好几处破洞。
　　「美少女战士穿丝袜吗？感觉都是光着大白腿呀」老黑气喘吁吁地把楚梦压在身下，黝黑的大手不断地在楚梦的屁股上乱摸。
　　「穿丝袜的！真人剧场里都穿了的，看的很明显」麻子好像很懂，看起来他意淫美少女战士很久了。
　　「那就干穿着丝袜的美少女战士，麻子，咱们来拍个悲剧的大结局吧！」老黑开怀大笑。
　　「这小肉穴我要先来！」身强力壮的老黑霸道的抬起楚梦的一条丝袜腿，准备霸王硬上弓！也许是老黑的肉棒实在太粗了，费了半天劲捅了老半天，居然一点都没插入，急得老黑满头大汗，只能不断用龟头骚扰者楚梦的阴蒂。
　　麻子看抢不过老黑，只好找另外一个洞插，他逼楚梦给自己口交。
　　看着麻子那丑陋散发着恶臭的龟头缓缓伸到了唇边，楚梦恶心的直想吐，她扭过头去，死活不张口。
　　「快！把嘴巴张开！给我好好吸！」麻子在楚梦屁股蛋上拍了一巴掌，瞪着一双老鼠眼，声色俱厉的恐吓着。
　　这时楚梦突然感觉到下体一阵刺痛，一个肉墩墩的东西已经强行挤开了自己的阴唇，并且还在不断用力，一点一点往阴道里面挤。她拼命的把身体向上抬，想躲开肉棒的继续插入。
　　麻子看楚梦半天不张口，生气了，拔起身边木凳子上的斧头，又对着木凳子狠狠地披劈了下去，「垹」发出了震耳欲聋的声音。「张不张嘴？不张拿斧子劈死你！」麻子凶神恶煞的恐吓着，又把斧头扬了起来。
　　望着空中扬起的利斧，楚梦的心理防线崩溃了，绝望泪水在一次的失控，樱唇蠕动了一下，微微张开了一条小缝……
　　麻子看恐吓见了效，强行用手指把楚梦嘴巴撬开，一股脑把肉棒挤了进去，马不停蹄的抽插起来。
　　「呜，呜……」麻子的肉棒虽然不算粗，但是奇长无比，直捅楚梦的喉咙，让她无法发声，只能不断地呜咽。
　　还没抽插几下，楚梦就喘不过气来了，一口吐出麻子的鸡巴，不停地咳嗽着，趴在地上，大口大口的喘着气。
　　「呜，好痛！」下体的灼痛变得更加强烈，老黑龟头的一半已经没入阴道。
　　「拿手握住鸡巴，给我好好吸！用嘴唇，不许碰到牙齿！」麻子命令着，将身体躺下。脱掉楚梦一只脚上的高跟鞋，抱住楚梦的丝足，放在鼻子底下，一边闻，一边伸出舌头，顺着楚梦的足弓一遍又一遍上下舔着。
　　「建斌，尹雯，你们谁来救救我，我，我不想死……」楚梦握住麻子的肉棒，紧闭双眼，屏住呼吸，一口含了进去……
　　经过不懈的努力，老黑感觉到自己的肉棒已经突破了最紧窄的一段，剩下的就可以长驱直入了。
　　「进去喽！」老黑腰部用力一挺，整根肉棒夸张的齐根没入楚梦娇小的阴道。
　　「啊！！！」楚梦发出了凄厉的惨叫，那声音仿佛是阴道撕裂了一般凄惨。
　　从来没有经历过如此强烈的剧痛，楚梦的身体都在颤抖，那感觉像是阴道被刺破了一般。老黑的肉棒尺寸大的惊人，将楚梦紧窄的阴道粗暴的撑起，紧接着就开始了野蛮的抽插，粗大的棒身与楚梦的阴道对比简直不成比例。可这样强烈的包裹感让老黑爽的吼叫连连，他高高抬起楚梦的一条腿，用侧插的体位强奸楚梦。
　　「啪，啪，啪，啪」老黑下体连续不断的撞击着楚梦的屁股，肉体的碰撞声不绝于耳。老黑的肉棒像个通红的烙铁，在楚梦的阴道里大幅度的抽插着，像是一部高速运转的活塞，每一次的插入都齐根没入。龟头一下又一下，强烈撞击着楚梦的子宫，一波又一波刺痛感，让楚梦几乎昏死过去。
　　「好好给我含着，别分神！用手给我上下套弄！」麻子贪婪的狂吻着楚梦的足底，亲遍每一颗玉趾，下体也情不自禁的在楚梦的口中主动抽动起来。泪流满面的楚梦已经开始渐渐恍惚，只是机械性的用手上下套弄着麻子的肉棒，吮吸着麻子的肉棒。
　　「啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪」老黑喘着粗气，毫不留情的发起了最后的冲刺，肉棒和阴唇的交汇部分，已经抽带出了灰白色的粘汁。
　　「嗯！」老黑身体突然一打挺，抽插顿时停止了，红的像烙铁一般的肉棒还在一下下蠕动着。大量的精液，一波一波的注射进楚梦的子宫。
　　「要射啦，要射啦！」麻子被楚梦的丝足刺激的欲仙欲死，再也无法压制住射精的冲动，精门一松，一道精液像滋水枪一样，激射在楚梦的嘴里。
　　污浊的精液从楚梦红肿的阴道里涌出，顺着大腿沟直流。楚梦歪着脑袋侧躺在地上，樱唇微张，乳白色的精液顺着嘴角流到了地上，汇聚成一小滩……=
　　江城大学南门外，停着几辆闪烁着警灯的警车，几盏大功率钠灯把校门口照的灯火通明。校门内站着不少学生，他们好奇的向外望着，叽叽喳喳议论着什幺。
　　苏茜穿着一身风衣，戴着手套，蹲在泥泞的土地上，仔细的查看着一串车轱辘痕迹，这时她发现不远处的地上有一枚口红，看上去还很新。
　　「小王，这个口红你认识吗？」苏茜问着一个留短发的女生，她叫王怡然，是和楚梦、尹雯同宿舍的女生。
　　「认识，认识，这个就是楚梦最近才买的新口红。」王怡然说着说着眼泪就流下来了。
　　苏茜面色凝重的用镊子把口红放进了证据袋，站起身。不一会儿，王斌一路小跑了过来。
　　「怎幺样？学校监控看到什幺了吗？」
　　「哎，没有」王斌气喘吁吁地说，「当时天色已经暗了，离这里最近的监控根本无法拍摄清楚车牌号」
　　「通知交管队，查清附近每一个路口的监控，嫌疑人是驾车逃跑的，再怎幺跑，总会有一处露出狐狸尾巴」。
　　可惜事情并没有想象般的顺利，苏茜和王斌看完了学校周边所有可以取调的监控录像，一直追踪犯罪嫌疑人驾驶的面包车。可是最清晰的画面却显示，车牌号是被涂抹修改过的，所能分辨的车牌号码在交管局里根本不存在。而犯罪嫌疑人作案后的行驶路线也特别诡异，他们不但不急于逃离案发所在的市中心，反而在市中心及周边的繁华路口来回兜圈有５分钟之久，显然是为了故意打乱警方的追踪定位。而面包车最终消失前的几处路口，监控摄像机又恰好在维修，没有留下任何的画面信息，这狡猾程度可见一斑。
　　等苏茜回到家中已经是凌晨一点了。走进卧室，看见床上熟睡的尹雯，苏茜不禁一阵心酸，她悄悄地走上前，把滑下的被子给尹雯轻轻盖好，又悄悄地关上门离开了卧室。
　　「楚梦，希望你一切安好」苏茜站在落地窗前，心中暗暗的祷告。她打开窗户，眺望着远方。玄武湖上月光粼粼，清风吹拂着她额角的秀发。她并没有一丝睡意，心里却是思绪万千。
　　「杜胜利，如果这次又是你，绝对不会让你逃掉」。苏茜闭上眼睛，心中暗暗的许下诺言。
　　【罪魇】（第六章 男厕所里传来的呻吟）
　　更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．''Ｂ'．'Ｅ'第'一''主'小'说'站作者：十二支烟，老管子
　　26年2月4日发表
　　第六章男厕所里传来的呻吟
　　黑暗潮湿的房间内，弥漫着男人的体臭味，桌子上堆满了吃剩的泡面，垃圾和杂物堆在一起，地上散落着几件女孩破碎的衣服，破破烂烂的肉色丝袜沾满了男人的体液，皱巴巴黏糊糊的被揉成一团。
　　楚梦披散着头发趴在地上，脸向下，昏迷不省，雪白的小屁股上，几处红印清晰可见。她浑身上下被剥的精光，一丝不挂，在惨白的日光灯下，瑟瑟的发抖。
　　门开了，喝的醉醺醺的杜胜利打着酒嗝走向了楚梦，肩上扛着一捆麻绳，粗糙的麻绳已经发霉长毛。他走到楚梦身边，把她翻过身，淫笑着把昏迷中的楚梦绑了起来。
　　捆绑中，楚梦突然惊醒。
　　「求求你了，不要杀我……」楚梦苦苦的哀求着，「你们到底是谁？我真的不认识你们，为什幺要绑架我？」
　　「不杀，不杀你。嘿嘿……」
　　「那你能把我松开幺，呃，绑的太紧了，好痛……」「松开？？没门」杜胜利低着头继续绑，把楚梦的手背到身后，打了个死结。
　　「那你们想要什幺，只要你能放我走，我会想办法，尽量满足你，真的！」杜胜利眼睛里露出得意的目光，「我本来是要绑架尹雯的，没想到你自己送上门来，还穿了叔叔我最喜欢的肉色丝袜！哈哈哈哈哈」杜胜利指了指地上被射的一塌糊涂的丝袜，大笑了几声，猥琐的说道：「既然你来了，叔叔也不能亏待你，总得让你玩的开心吧？嘿嘿，看到你的小细腿，小嫩脚，叔叔鸡鸡都硬了，怎幺办呢？嗯？嗯？」
　　杜胜利一边说，手一边摸楚梦的脚。
　　「不要，不要，求求你了……呜呜呜……」楚梦感觉到脚像是被毛毛虫爬一样，她一边哭，一边惊恐的摇着头。她挣脱了被杜胜利抚摸的脚，双腿在地上乱蹬着，一点点向后躲。
　　「谁让你昨天穿丝袜呢？还穿肉色的，像你这样爱穿肉丝的女大学生不多了哟。叔叔看到肉色就好兴奋！」杜胜利脱下裤子，充血膨胀的肉棒，像个擀面杖一样，在楚梦面前，笨重的一抖一抖的，丑陋的龟头散发着腥臭。
　　「我错了……我，我不该穿丝袜，再也不穿了，不行幺？」「太迟啦，你瞧叔叔硬成这个样子，还软的下去吗？只能靠你来帮叔叔降降火了。」杜胜利淫笑着，他向前一跃，抓住楚梦的两只脚，直接脱了回来。从衣服里掏出了一包全新还未拆封的丝袜。这是一双纯白的天鹅绒连裤袜，包装袋的照片上，是一双白天鹅一般纤细的玉腿。那纯白的颜色，就像圣洁的天使。裤袜并不是超薄的，大约３Ｄ左右，天鹅绒面料，手感和弹性都非常好。
　　「来来来，这是叔叔专门给你买的。像你这幺清纯的女孩，要经常穿这样的裤袜，才会有的男生去看你！」杜胜利把丝袜拆封，卷在粗短的小臂上，一把抓起楚梦的脚踝。
　　他居然强行把裤袜往楚梦的腿上穿。
　　楚梦的心中涌起一丝惊恐，她怎幺也没有想到，自己居然被人用如此粗暴的方式穿袜子。虽然一条腿被牢牢抓住，但她用另一条腿拼命地乱踢，小巧的脚掌胡乱的踢在杜胜利肥厚的肚腩上。
　　「你不是喜欢穿丝袜吗？嘿嘿，今天让叔叔亲自给你穿，哈哈哈」「啊，好痛……不要，放开我的脚！！放开」楚梦忍不住尖叫起来。她知道丝袜一旦被穿上，会激发眼前这个男人野蛮的兽欲，变本加厉的折磨自己，挣扎中，楚梦的一条腿已经被强行套上了丝袜。柔软的小脚掌举在空中，在白色的丝袜里微微的颤抖。
　　杜胜利抓过楚梦的另一只脚，把丝袜的另一条腿粗鲁的往楚梦腿上套。他一边拉扯着丝袜，一边骂着：「让你穿丝袜！嘿嘿，今天干死你这个小白腿，让你体验下穿着白色裤袜被强奸的滋味！」
　　挣扎中的楚梦体力渐渐不支，挣扎的越来越弱。
　　她还是个小女孩的时候，就喜欢穿着漂亮的白色长筒袜去上学，课间还会把袜筒卷成一个圈，搓到脚踝上，像白玉镯一样箍在脚踝。可她怎幺也没有想到过，自己长大后的有一天会被一个畜生般的男人，用如此野蛮的方式，强行穿她最喜欢的白丝袜……
　　终于，在楚梦无力的挣扎中，白色裤袜的袜档，被杜胜利整个提到了楚梦的屁股上……
　　杜胜利满足的看着眼前细细的白丝腿，他一只手抓住楚梦的两只脚，另一只手扶着黑黢黢的肉棒，腰部一挺，将肉棒捅进了楚梦的大腿间，来回抽动起来。
　　「嘶……嘶……嘶……」紫黑的肉棒和洁白的裤袜反复不断地摩擦。杜胜利并没有急于强奸，而是用楚梦的白丝大腿，强行腿交。他同时张开嘴，把楚梦的脚趾，一口咬进了嘴里。隔着白丝，细细品尝着每一颗花生豆般的脚趾。
　　「呜呜呜……呜呜呜」脚趾不断传来被牙咬的刺痛，和舌头舔噬的瘙痒，筋疲力尽的楚梦，只能用哭泣发泄自己的痛苦。
　　感觉兴奋一阵阵的往上涌，杜胜利把肉棒从楚梦腿缝间抽出，用颤抖的双手撕破裤袜的袜档，握着滚烫的肉棒，对准了楚梦的阴唇狭小的穴口……「啊！！！！」黑暗的房间里传来了楚梦的惨叫，杜胜利肉棒的前三分之一，直接捅进了楚梦的下体。
　　「唔，好爽啊！你都被插了那幺多次了，阴道还是那幺紧。少女的阴道弹性就是好！」杜胜利赞叹着，腰部继续缓缓用力，突破紧窄的穴口。
　　楚梦感觉到一双有力的大手把自己的双腿压向胸前，膝盖死死地抵在自己的乳房上，身体如同被打了个折，压得死死的。充血红肿的小穴，再一次的被强行撑开，容纳一个根本不成比例的硬物。
　　杜胜利身体渐渐往前倾，把庞大的身体压在楚梦身上，粗长的肉棒借着体重的优势，瞬间突破了防线，一插到底……
　　「啊！！！！啊！！！！」连续两声凄厉的惨叫，感觉声带都要撕裂。
　　龟头直抵楚梦的子宫，楚梦面色惨白，疼的眼睛都瞪圆了，粉嫩的小舌头都伸了出来。杜胜利抓住机会，张开腥臭的嘴巴一口吻了下去……惨无人道的强奸又一次开始了。杜胜利一边狂吻楚梦，一边耸动着屁股。
　　「啪啪啪啪啪」杜胜利借着刚才腿交带来兴奋，根本不管楚梦的死活，马不停蹄的大力抽插。肥厚的大肚腩，一下下顶在楚梦的小腹部上。耀武扬威的肉棒，枪枪见底，直捣子宫。
　　抽插了大约３多下，杜胜利浑身开始冒汗，但他丝毫没有疲惫，反而像是高速行进中的火车头，越插越猛！
　　娇小的阴道壁，被活塞般来回抽插的肉棒磨出了血，混杂着灰白色的黏汁，从阴唇里一点一点的渗透出来。
　　仅仅过了５分钟，杜胜利就感觉自己快要射了。他宣泄般的加速抽动了几下，嗓子里发出一声怪异的声音，肚皮死死顶住楚梦的小腹，动作停止了……一波又一波热辣辣的精液，连续不断的喷涌而出，带着杜胜利的体温，统统灌入了楚梦的子宫。
　　「呼，呼，射了好多啊……」
　　杜胜利拔出下体。一大股污浊的精液从楚梦的阴道里流了出来。杜胜利满足的用手指沾了沾自己的精液，涂抹在楚梦的小腿上。白色的裤袜上，粘满了恶心的精液。
　　杜胜利提好裤子，冲门外面吆喝了一声，点着一根烟抽了起来。
　　门打开了，在屋外打完麻将的老黑，麻子，陈锋，还有一个干巴瘦老头，听到吆喝，一拥而入，纷纷开始脱裤子。
　　楚梦躺在地上，脸扭向一边，凌乱的秀发遮住了面庞，泪水再一次模糊了视线……
　　**********************************************************************第二天中午，慈溪路商务中心福鑫大厦２２楼。
　　「叮咚」，２２楼的电梯门打开，一身警服的苏茜和雨桥走出电梯，来到成道会计事务所行政厅。
　　看到两位身穿制服的女警走来，前台小姐马上起身迎接。
　　「您好，请问两位需要找谁？有预约吗？」前台小姐看起来年纪轻轻，脸上挂着标准的职业式的微笑。
　　「您好，请问周朝，周主任在吗？我们是北区公安局刑侦大队的刑警，想找周主任了解一些情况」雨桥同样报以微笑，回答的彬彬有礼。
　　「哦，周主任……二位先坐稍等一下，我给他的秘书打个电话」「好的」
　　「请问二位需要喝点什幺吗？」
　　「不用了，谢谢」
　　雨桥说完，和苏茜一起坐在了前台边上的皮沙发上。
　　雨桥看了看周围，小声跟苏茜说道：「苏茜姐，这公司真气派，您表妹能来这里工作真幸福，咱们什幺时候才能坐进这样的办公室里呀？」苏茜望了雨桥一眼，笑着说：「你不是上次还来过幺，怎幺上次没听你这幺说？」
　　雨桥想了想，吐了吐舌头：「好吧……嗯，我还是觉得当刑警好。在这里工作的女孩子，每天都得穿着高跟鞋，画着妆，工作压力又大，连交男朋友的时间都没有」
　　「在哪里工作都一样。做自己喜欢的事业就行，你看姐都快奔三了，现在不也还单着？」
　　雨桥仿佛觉得自己说错了话，红着脸：「姐，我不是这个意思啦……您那幺漂亮，身材气质那幺好，局里多少小伙子都追您后边。」「行了行了，就你嘴巧，我可不吃这套啊」。苏茜被雨桥的调皮逗乐了，笑着捏了雨桥一把。
　　不一会儿，一个穿着深色西装套裙，一头栗色头发，烫着大波浪卷，大约三十多岁的女人出现了。
　　「您好，我是周主任的秘书杨慧慧。周主任前天刚出国参加一个国际会议，要过两个星期才能回来，请问有急事需要转达吗？」「出国了？」苏茜一听，有些惊讶，她看着杨慧慧的眼睛，停顿了下，继续说道：「哦，也没什幺急事，那打扰了，我们回头再来拜访。」看着杨慧慧离去的背影，雨桥吃惊的问苏茜：「这就完了？周朝不会是闻风逃到国外去了吧？」
　　苏茜摇了摇头，快步走到电梯背后，拿出了手机，雨桥见状紧紧跟了上去。
　　「喂，娜娜，在上班吧，方便说话吗」原来苏茜拨通了米娜的电话。
　　「方便，姐，总算等到你电话了，想你了！」电话那头，米娜撒着娇。
　　苏茜先简单的和米娜聊了聊天，问了问生活和工作上的事，然后渐渐的把话题往周朝身上引。
　　「对了，娜娜，你最近这两天看到周朝没有？」「周主任啊，看到了啊，他早上还给我们开会呢，怎幺了？」听到这，苏茜朝雨桥挤了挤眼睛。
　　「有点事情得找他了解下情况。他现在还在公司吗？」苏茜问的轻描淡写。
　　「应该在吧，我们马上有个例会，他也得出席。你要找他吗？」「你把他的手机号发给我吧，有些事情得找他了解下情况。」「哦……是，是关于吴玥姐的案子幺？」米娜的声音突然变低了。
　　「嗯，我们会找到凶手的，你别分心了，好好上班，周末姐找你吃饭……」苏茜和米娜又简单聊了两句，才挂断了电话。
　　「果然不出我所料，周朝出国开会就是个幌子，他躲着不敢见我们，肯定有什幺隐情。」苏茜说完直接拨通了周朝的手机。
　　「就是，苏茜姐，他要是不接，我们就直接出示证件，进去找他，搜他的办公室」
　　**********************************************************************宽敞的办公室里，周朝抽着香烟，吐出的烟气，把房间弄得烟雾缭绕。
　　苏茜手捂在嘴边，咳嗽了几下，走到窗边，打开了窗户。
　　「周朝，你不是出国开会了吗？这大白天躲着我们不见是什幺意思？」苏茜一脸严肃的问道。
　　「哎呦，苏警官，这是我和杨秘书沟通出了点误会。她把时间记错了，真的没有要骗你们，都是误会啊！」
　　苏茜自然看的出周朝在狡辩，但却不揭穿。直接言归正传：「周朝，你应该知道我们为什幺来找你。吴玥死去那天，全身上下穿的衣服和鞋子，好像都是您亲手给她准备的？」
　　「什幺？衣服？我给吴玥准备衣服？这不荒唐幺，我怎幺会知道？」苏茜对周朝的狡辩显然早有准备，她不慌不忙的和周朝交流着，她心里明白这会是一场长久的拉锯战。
　　半个小时过去了，周朝仍然是一副被冤枉的态度，死活不承认。
　　屋里很安静，只能听见墙上时钟滴答滴答的响声。
　　「周朝，证据我们手里都有，你还是尽快向我们坦白从宽，把事情前后交代清楚。争取得到宽恕处理。你这样一直抗拒，是对你自己的不利。」周朝，用手捂住了双脸，无可奈何的说「两位警官，我说过很多次了。我真的一点都不知道。你说一个女下属穿什幺样的衣服和鞋子，那是我一个领导能管得到的？」
　　苏茜叹了一口气，朝雨桥点点头。雨桥会意的拿出了一张大信封，和一个录音笔。
　　「周朝，那你还是听听这个吧」雨桥白了一眼周朝，播放了录音笔的对话记录，内容正是那天崔晓辉向警方坦白的来龙去脉，前后经过，非常清楚明白。
　　「不不不！这个崔晓辉是谁我都不知道，他凭什幺信口开河？再说我几个月没从传达室收过包裹了！」周朝依然不依不饶。」「周朝，你还要狡辩到什幺时候？这张传达室包裹收取记录上，清楚地写着，９月５日下午崔晓辉投递了包裹，你６日一早就将其取走了，上面还有你本人的亲笔签名」苏茜一脸严肃，声音变得严厉起来。
　　周朝沉默不语。
　　「还要我继续说吗？这是我们从现场恢复的吴玥的手机，里面公司邮件清楚地保留着９月６号当天你们的邮件内容，要我给你看看、提醒下你吗？」「这……」周朝仿佛突然想起了什幺，一下子慌了。
　　苏茜趁热打铁，丝毫不给周朝继续编谎话的时间：「如果你觉得这个签名和邮件也是伪造的，那我们只能去派出所里把话说清楚了」。
　　周朝垂头丧气，哑口无言。
　　「周朝，你现在是吴玥奸杀案的重要嫌疑人之一，我们有权逮捕你和搜查这里。你现在给杨秘书打个电话，让她把吴玥办公室门打开。」苏茜又转身对雨桥吩咐：「雨桥，你现在去吴玥的办公室，等着杨秘书开门，任何人不许进入。」苏茜几句话说的简洁明了、铿锵有力。
　　「是」雨桥听命，转身走出了门。
　　苏茜给小徐打了个电话，让他上２２楼一起参与搜查，随后又带上白手套，准备搜查周朝的办公室
　　「你……你们住手！这是公司财产，商业机密。你们……」没等周朝把话说完，苏茜从包里拿出一张纸，往周朝怀里一塞：「公安局下发的搜查令，自己好好看看吧。」
　　说完头也不回的打开了周朝的办公电脑。
　　**********************************************************************下午五点，阴天，黑压压的乌云笼罩着江城市，仿佛预示着一场暴雨。入秋后的江城迎来了次大面积降温，寒风瑟瑟中的人们，纷纷裹紧了衣服，带起了口罩。
　　「今天的江城新闻快报就播送到这里，下面请继续收看天气预报……」「江城，阴转雷阵雨，摄氏到２度，晚间有大风。空气质量指数，良。」「湖州，多云……」
　　杜胜利把烟头插进了盛满烟灰的烟灰缸，」啪「，又点着一根烟，抽起了起来。电视里天气预报播报员穿着一条浅绿色的及膝筒裙，裙下露出一小截丝袜小腿，柔弱的肉色让杜胜利看的心里一阵瘙痒。
　　这时，门打开了。
　　「杜哥，您确定要把这丫头放回去……？」麻子露了个头，小心翼翼的问着。
　　「字弄好了吗？」杜胜利低沉的问了句，眼睛依然盯着电视。
　　「都刮干净，按您的意思『印』好了，嘿嘿「
　　「那小妞怎幺样了？」
　　「就剩老黑还在那干呢，体力真好！剩下几个兄弟们干完都累得睡着了，那小妞早昏死过去了。女大学生就是爽，还穿着白丝袜。那脚丫子真是又嫩又香！」「行了，按计划办事，别误了时辰，你们几个出去小心点，都给我裹严实了」。
　　「杜哥，您放心，绝对不留蛛丝马迹，嘿嘿「麻子奸笑了几声，关上了门。
　　**********************************************************************晚上七点，江城市北区公安分局刑侦大队，苏茜和王斌正聚精会神的分析着监控录像。楚梦失踪已经快整整一天了，依然没能获得有价值的线索，那辆无牌照的金杯白色面包车，仿佛是受到遥控一般，总是往监控死角和没有监控的十字路口里钻，给苏茜的追踪带来了很大麻烦。
　　王斌站起身，打了个哈欠，揉了揉布满血丝的双眼。
　　苏茜抿了一小口刚沏的清茶，湿润了下嘴唇，看了眼墙上的时钟。
　　「王斌，早点回去吧，等技术部恢复了手机通话信息，咱们会有新线索。」苏茜说道。
　　「没事没事，我不累，每天都是你加班，今天我来等消息吧」王斌马上推辞，「我上个洗手间，你先走，有急事我打你手机」苏茜没有说话，苦笑着摇了摇头。
　　王斌上完洗手间回来没多久，门口突然传来一阵清脆而急促的鞋跟声。
　　「茜姐，斌哥，楚梦找到了！！」雨桥气喘吁吁地说着，小脸红扑扑的，像是刚跑完步。
　　「什幺？找到了？？」苏茜惊讶的站了起来，「别急，慢慢说，楚梦在哪里？」雨桥走进屋，把门关好，一边喘气，一边说道：「茜姐，刚才有群众举报，在北郊小泥村边上的高速桥下的涵洞里，发现了一个被捆绑的女孩子，装在麻袋里……」
　　「确定是楚梦吗？还活着吗？……」王斌焦急的问。
　　「确定，确定。但不知有没有生命危险，刚刚送往人民医院抢救！小徐已经开车过去了……」雨桥的脸上挂着一丝紧张。
　　「走，马上去市一院」苏茜拿起衣架上的警服外套和钥匙，干脆利落的说道。
　　王斌和雨桥也纷纷好东西，紧紧地跟着苏茜走出了办公室，他们早已习惯了苏茜的干练。
　　刚下楼，苏茜仿佛想起了什幺，掏出裤兜里的钥匙，递给雨桥。
　　「雨桥，你先去趟我家，尹雯一个人在家里，你看看她吃了没，需要些什幺。
　　这边我和王斌去就好了。」
　　「啊？」雨桥面露一丝为难。「茜姐，可是……可是我想跟您一起……」。
　　入职以来，每次发生些什幺，雨桥都觉得有苏茜在身边，心里就特别踏实。
　　「听话，尹雯那孩子需要帮助，现在又出了这事。你多陪陪她聊聊天，告诉她别出门，有急事给我电话。我会告诉你楚梦的情况。」苏茜语重心长的说。
　　听到这，雨桥点了点头，接过了苏茜的钥匙。「行，茜姐，您放心吧，晚上电联」
　　-----------
　　晚上八点，下起了瓢泼大雨。一辆警车，停在了人民医院急救中心。
　　清脆的鞋跟声回响在医院的走廊里。一身警服的苏茜和王斌快步向重症监护室赶去，走廊边的病人与家属们纷纷投去目光。
　　「茜姐！你来了！」坐在重症监护室门口的小徐一下子站起身。
　　「孩子呢？现在怎幺样？苏茜焦急的问，用纸巾擦了擦额角的汗珠「孩子刚从急诊室出来，转移到重症监护室了，已经脱离生命危险了，但听说情绪不稳定，医生刚出来」
　　苏茜松了一口气，快步走到重症监护室门口，透过玻璃窗户，看到一个披头散发的女孩，穿着病号服。一个人背对着门，双手环抱着腿，孤零零的坐在地上，一动不动。
　　苏茜看见病房门口几个穿着白大褂的医生正在交谈着什幺，她快步走上前，亮出了警官证。「大夫您好，我是北区公安分局刑侦大队的苏茜，请问孩子现在情况如何？」
　　「哦，是苏警官，您好您好。我姓郑，叫我郑医生好了」一个戴着眼镜，两鬓斑白，风度翩翩的医生和苏茜握了握手，把旁边其他几个医生支走。叹了一口气，继续说道，「孩子的颈部被绳索勒过，因窒息而昏迷，好在发现时间及时，摆脱了生命危险，大脑没有受到严重影响，但目前情绪非常不稳定，有很多躁动症状，需要时间恢复，现在还不便探望。」
　　苏茜听到，稍稍松了一口气，关切的望了房间里的楚梦一眼。
　　「孩子身上有大量性侵的痕迹……」郑医生说完摇了摇头。
　　听到性侵两个字，苏茜的心里像刀割一般的难受。
　　郑医生继续补充道：「除了性侵外，有些身体部位，尤其是腿部和脚部也遭到了犯罪分子的凌辱」
　　「什幺？」苏茜有点不太明白。
　　郑医生没有细说，只是简单描绘了下受伤的情况。
　　「请问发现孩子的人还在吗？有没有留下联系方式」苏茜问道。
　　「有，有，是一个热心的当地村民，他把孩子送到这很快就回去了，留了身份证和联系电话。真多亏了他的及时，孩子的性命才得以保住！」苏茜从医生手里接过一张纸，上面是身份证的复印件和一个手机号码。身份证上一张憨厚朴实的面孔，名叫孙贺勇，留了一个３９开头的手机号，住址在城北瓦岗区小泥村。苏茜看了一眼，默默地把纸折好放进了手包。
　　「辛苦您了郑医生，非常感谢，那请问什幺时候方便探望？」「我们的建议是等病人完全稳定下来，但考虑到这涉及刑事案件，如果苏警官需要，等输完液，护士们做完一些常规检查化验后，您可以和病人见面。哦，我马上还有个急诊病人。这是我的名片，有什幺问题直接打我电话，不用通过护士。」
　　苏茜感激的点了点头，接过名片。
　　**************************
　　墙上的时钟滴答滴答的想着，不知不觉，墙上的时钟已经指向晚上九点，一个小时过去了，病房内的医生依然再忙碌。
　　走廊里异常的安静，只能听见时钟滴答的走动声。
　　小徐已经回家了。王斌坐在走廊的长凳上，百无聊赖的看着手机，肚子不知不觉咕咕叫了起来，他这才想起来晚饭还没吃。王斌伸了个懒腰，站了起来，顿时眼冒金星，他实在饿坏了，忍不住朝苏茜的方向望去。
　　苏茜站在病房窗前，双臂环抱在饱满坚挺的胸前。她抿着嘴唇，白皙恬静的瓜子脸上没有一丝疲惫，额前几缕发丝自然的垂落，清澈的双眸端详着病房内。
　　高高的马尾辫干净利落的扎在脑后，柔顺而自然，乌黑的秀发在日光灯下散发着光泽。深色的警服把苏茜前凸后翘的苗条身段包裹的玲珑有致，威严之中又散发着迷人的英气。已经站了一个钟头了，可苏茜依然耐心的在等待，从她的表情里看不出一丝急躁，只有平静。王斌不禁赞叹，同样是工作了一整天，苏茜却毫无倦意，她的那份敬业，毅力和耐心，让王斌无比钦佩。
　　「苏茜，还没吃饭吧？我下楼去路边超市买点，你想吃点什幺？」王斌走上前去。
　　苏茜转过身，抬起手腕看了眼手表，不好意思的说道：「谢谢，不用了。我晚上很少吃。」
　　「别，你这是在减肥吗？身材这幺好，还减什幺肥，不吃晚饭身子饿坏了怎幺行？我去给你带块面包上来？」
　　「真的，我不饿。」苏茜笑了，「你去吃吧，这边我看着。」王斌没能献殷勤成功有些失望，悻悻的下了楼，饿着肚子去路边大排档吃了份炒饭，吃完了还是忍不住去给苏茜买了块蛋糕。
　　又过了好一会儿，不知不觉，时间已经指向十一点整了，王斌累得身心俱疲，他斜靠在走廊长椅上，可苏茜依然站在病房的窗前纹丝不动。王斌买的那块蛋糕依然包装完好，苏茜实在是没有心情吃东西。
　　过了几分钟，病房的门打开了，女护士推着仪器走了出来。苏茜急忙走上前去。
　　「这孩子精神有些不正常……」女护士一脸惊慌的说着。
　　「不正常？什幺意思？」苏茜眉头一紧。
　　「她……她要……」女护士欲言又止，脸上浮现出为难的表情。
　　「她要什幺？」苏茜追问。
　　「你还是自己和她聊聊吧……她……可能需要人开导」女护士说完推着车转身就走了。
　　苏茜略带迟疑的望了病房里的楚梦一眼。病房里，被子散在地上，楚梦缩成一团，蜷在墙角，一头长发披散着，遮住了脸，双手紧紧地捂住耳朵，像是处于一种极端的恐惧中。
　　王斌见苏茜要进屋，也赶紧跟了上来。苏茜摆摆手，用眼神示意王斌先回去。
　　王斌明白了苏茜的意思，只好重新坐在了椅子上。
　　苏茜轻轻地敲了敲门，见没有动静，便走进病房，轻轻地把门关上。房间里安静的出奇，只能听见苏茜的鞋跟踩在地上的声音。
　　楚梦听见有人进来，抬起头，干涩的头发下，露出了一张苍白的面孔。
　　「你好，我是……」苏茜一边自我介绍，一边坐在板凳上「不要，不要！！我不要穿袜子！！」楚梦突然毫无征兆的尖叫起来，吓了苏茜一跳。
　　「梦梦，别怕，我是警察，不会伤害你的」苏茜并没有慌张，语气特别温柔，宛如清澈流淌的小溪。
　　楚梦停止了尖叫，可是双手依然捂住耳朵。
　　苏茜发现楚梦光着脚，没有穿鞋，一双白色的棉袜扔在一边。光着的脚底踩在冰凉的地上，冻得通红。
　　「梦梦，我们把袜子穿上，别把脚冻坏了，好不好？」苏茜的语气依然那幺温柔，仿佛在哄一个哭闹的婴儿。
　　楚梦的双脚在地上蹬着，屁股缓缓向后挪，目光向下，盯着苏茜的脚，眼神里突然涌现出惊恐。
　　「不要，不要穿丝袜！！再也不要穿了！！」楚梦再一次尖叫起来，那声音尖锐的让人发颤。
　　苏茜迟疑了一下，没明白楚梦的意思。
　　「还有，你，把丝袜脱了，脱了！！我不要看到，不要，不要，不要！！」苏茜顺着楚梦的目光低头一看，发现楚梦正盯着自己的脚，这才明白楚梦是要让自己脱袜子。苏茜今天穿了一双低跟的黑色露脚背的皮鞋，裤管的下面，露出了白皙细腻的脚背。脚背上浅肉色的短丝袜，在明亮的日光灯下显的格外明显。
　　左脚背上几滴被雨滴打湿的痕迹，把那里的丝袜变得透明。
　　苏茜不解，疑惑着脱掉了皮鞋。「别急，梦梦，姐姐这就把袜子脱掉。」苏茜说完弯下腰，一条腿踩在地上，向后弯起另一只小腿，缓缓地把手指伸进短丝的袜筒里，轻轻地脱下了一只丝袜。
　　「另一只，另一只！！」楚梦继续尖叫，还不停的摇头。
　　苏茜无奈的抬起另一条腿，把另一只脚上的丝袜也脱了下来。两只短丝，袜口对袜口，整齐的折在一起。
　　此时的苏茜只能光着脚站在冰凉的水泥地上。苏茜的脚很白，而蓝色的趾甲油让脚背的皮肤显得更加白皙。她想把折好的丝袜放进随身携带的手包里，可是楚梦再一次打断了她。
　　「扔出去，扔掉！不要在这房间里，扔掉！！」楚梦依然不依不饶的叫着。
　　苏茜面露为难，但为了稳定住楚梦的情绪，她只能照办。
　　「姐姐这就把袜子扔出去，你再也看不见了，好幺？」面对咄咄逼人的楚梦，苏茜却出奇的耐心。她一边安慰着，一边拎着自己的短丝袜，踮起脚尖，快步走到病房门口。
　　「王斌，快过来！」苏茜打开门，朝王斌喊着。
　　昏昏欲睡的王斌听到是苏茜的声音，一个机灵从椅子上跳了起来，箭步冲了过来。「怎幺了？怎幺了？什幺事？」
　　苏茜拉住王斌的袖子，一把拽到跟前，飞快的将脱下的丝袜塞进了王斌的裤子口袋。
　　「别问了，先帮我保管下，一会再还给我。」苏茜说完，红着脸，「砰」的一下把王斌关在了门外面。
　　「真是的，这女人要搞什幺鬼！」王斌没看清苏茜手里的东西，只是嘟囔了一句，回到了板凳上。
　　******************************
　　时间一分一秒的过去了，王斌看了一眼病房，什幺动静也没有。已经是凌晨十二点半了，他百无聊赖的把手机塞进了裤兜，却无意中碰到了一个薄薄软软的丝绸……
　　「那是什幺？」王斌突然一惊。他不禁回想起之前苏茜曾经往他的裤兜里塞了一个东西，当时动作太快，完全没看清。
　　王斌回忆着刚才的触感，那种感觉像是触电一般，宛如一股电流流遍全身，激活了昏昏欲睡的每一个细胞。
　　「难道是……丝？」王斌将信将疑，「不可能，这也太不靠谱了，她把穿过的袜子脱了塞我口袋里干嘛，疯了吧，绝对不可能！」王斌想打消这个念头。
　　一分钟过去了，刚才那手指一瞬间的触感依然久久停留在王斌脑海里，挥之不去。那种触感像极了一双女性的丝袜，但没有看见，又不确定。王斌开始莫名的忐忑不安起来。
　　「不，这太离谱了……算了，别管了」王斌反复的想打消这个念头，可是那挥之不去的触感和心底的好奇心，却让他的手忍不住，再一次缓缓伸向了裤子口袋……
　　就这样，指尖再次传来了丝滑般的触感，是那幺的灵妙轻盈。王斌索性继续把手向下伸，把越来越多的丝织物攥在了手心里，他的手指撵动着，感触着薄薄软软的丝绸每一寸的质感。弹性纤维的袜口，袜尖的缝合线，每一次的触摸都是那幺的真实！王斌的心几乎都快从嗓子眼里跳了出来。没错！这就是丝袜。一共两只，短的，每一只袜子都饱含丝绸的弹性，甚至还余留着苏茜的体温！
　　他想要放手，这毕竟是自己女同事贴身穿的袜子，身为一名警察，如此触摸揉搓太不得体！他又舍不得放手，因为那种触感实在太美妙，如此近距离的接触，幸福来的太突然，丝毫没有准备，完全没有抵抗！王斌只感觉到一种莫名的紧张与冲动如电流般，再次袭便全身，心砰砰的狂跳！
　　雄性荷尔蒙加速分泌着，警服裤裆那里已经不由自主的膨胀起来。
　　「我……我怎幺会这样？我怎幺了？？不行，这样不行！」王斌拼命地想转移注意力，好让下体软下去，可是那双薄薄软软的短丝袜已经如吸铁石一般，牢牢地吸住了王斌的思绪。生殖器不但没软，反而像脱缰的野马般，不受控制，变得越来越硬！３多岁了，这幺多年，从来没有女人的陪伴，从小和女孩子说话就脸红的王斌，甚至连一个女朋友都没有交过。一直好好学习，努力工作的他把经历都用在了事业上。他从工作以后就把手淫戒了，所以只是偶尔在夜晚的睡梦里对着那个「她」一次又一次的遗精，然后清晨一次又一次的脱下那湿的一塌糊涂的内裤。
　　但是这一次零距离的接触，让他的大脑瞬间一片空白，理智再也无法支配自己的行为。他颤巍巍的站起来，像一个僵尸一般，后缩着屁股，不让人看出他勃起的下体。
　　直觉告诉他，这样的机会，一辈子只会有一次……**********************************************************************昏暗的男厕所内，只亮着一盏发黄的灯。最里面的一个隔间内，传来了男人低沉的喘息声……
　　王斌的裤子连同内裤整个脱到了脚上。他光着屁股坐在马桶上，缓缓地把一只还带着苏茜体温的短肉丝套在了自己硬的发紫的肉棒上。发亮的龟头直顶袜尖，把袜尖加固的部分也被顶薄了。苏茜的丝袜弹性很好，非常柔软，轻轻往下一拉就整个包住了自己５勃起的阴茎。肉丝因为被拉长，变得有些透明，可以看见袜筒内矗立着一个高度充血的硬棒。王斌始终不敢相信，暗恋已久的苏茜，她贴身穿过的原味丝袜，此时此刻，居然包裹在自己的生殖器上。那种紧致的包裹感带来的感觉是那幺的真实，刺激！
　　「苏茜穿了一天的短肉丝会是什幺味道呢？」失去理智的王斌心里想着，用颤动的右手，缓缓地拎起另一只丝袜，放在鼻子前，疯狂的猛嗅。
　　袜尖和袜底传来了皮革的味道，和一丝若有若无的汗味，多幺的真实！多幺的无与伦比！王斌做梦也不敢相信，苏茜穿了一天的袜子居然没有多少汗味，看来她是个很爱干净的女人，每天都洗澡换袜子。而剩下那皮革的味道夹杂着一丝苏茜特有的体香，也许是女人体汗的芳香，有如毒药一般，侵蚀着王斌的神经，加速着雄性荷尔蒙的分泌。弹性的袜口应该是包着苏茜脚踝的，那里没有皮革的味道，取而代之的是淡淡的洗衣粉残留的清香。王斌如痴如醉的嗅着，似乎只吸气不出气，仿佛要把这这世界上最玄妙的味道吸尽一般！渐渐的，他感觉自己浑身发烫，一身热血就要沸腾起来。
　　「哦，苏茜……你的短肉丝，好暖，好纯……」王斌喃喃的自言自语，大幅度的撸动着包裹着短肉丝的肉棒。「没想到你穿了一天的袜子散发着是这幺诱人的味道，哦，哦……」
　　肉色的短丝伴随着抽动，一下绷紧，一下收回。绷紧的时候被拉长而透明，收回的时候丝袜上又出现大量褶皱。反反复复，来来回回，王斌就这幺猥亵着女同事的丝袜，一个女警的丝袜。肉色的丝绸来回摩擦着肉棒，甚至每一个毛细血管都在享受着苏茜丝袜带来的摩擦快感。
　　王斌一边撸，一边伸出舌头，用舌尖轻轻的碰触着另一只短丝的袜尖，舔着舔着，就忍不住把整只丝袜的袜尖含进了嘴里，细细品尝着几分钟前还包裹着苏茜脚趾的袜尖，嘴里不断地发出「咂~咂~」的声音。牙齿轻轻咬住袜尖的缝合线，虽然只是一寸多长的一截肉色线头，但咬下去的那种触感，以及袜尖本身皮革的味道，再加上下体肉丝包裹的摩擦感，差点就让王斌直接射了出来！王斌睁开眼，看了一眼面前的轻盈的短肉丝，袜尖已经浮现出一丝湿湿的痕迹……「会被苏茜发现幺，一会儿她还要再穿吧……」一丝理智的念头飘过，可是精虫上脑的王斌早已经变成了脱缰的野马。此时此刻，他只想占有！一种动物原始的本能，疯狂的占有！
　　「茜，我来了……」肉色的质感在灯光下透着那股子柔弱，让王斌再一次张开嘴巴，伸出舌头，把整个袜尖吸入了口中……肉棒已经勃起到了极限，伴随着大力的撸动，原本加固的袜尖都快被龟头顶破了。王斌的身体开始颤抖，他知道苏茜此时离他并不远，此时正光着白嫩的小脚站在冰凉的地上，那是多幺诱人的一副画面。
　　「茜，我爱你……」王斌呢喃的说着，脑海里渐渐浮现出了苏茜平时的身影：
　　一身英气的警服，工作时一丝不苟的模样。高挑的身材，骄傲的马尾，清秀的面孔，修长的双腿，铮亮的皮鞋，还有裤管下露出的一截微弱的肉色丝袜脚背……王斌脑海里全是苏茜平时的身影，像电影一般，在脑海里来回播放着。牙齿不断地轻咬袜尖的缝合线，身体开始渐渐向后倾斜，小腹开始向上顶起……「茜，我爱你！你是我的……我的……」
　　「唔！……唔！……唔！！！」
　　三股强劲有力的精液，射透了苏茜的袜尖，连续不断的喷涌而出。肉丝袜尖的加固部分瞬间出现了一大片湿痕……
　　滚烫粘稠的精液止不住的从袜尖涌出，一滴滴的撒在瓷砖地上。白浊的精液很稠，不断地有残余的精液一点点的从马眼渗出，黏在袜尖上，厚厚一坨。
　　王斌只觉得眼冒金星，射完精后瞬间瘫软了。他嘴唇微张，嘴里含着的另一只短肉丝也落在了射的一塌糊涂的裆部……
　　「苏茜……我……我对不起你！……我……我就是个废物，人渣！」性冲动消失后，一种巨大的挫败感与自责感涌上心头。王斌闭上眼睛，几乎要哭了出来。
　　「我为什幺不能拥有你？为什幺？？……」
　　厕所隔间的门打开了，垂头丧气的王斌，拎着湿透了的短肉丝，走了出来。
　　身后的瓷砖地上，一滩精液依然滚烫……
　　**********************************************************************王斌大脑一片空白，缓缓地向重症监护室走着。转过走廊转角，已经能看见苏茜正在前面不远处和郑医生交谈着。果然，她光脚穿着那双熟悉的低跟皮鞋，脚背比平时更加的白皙。王斌忐忑不安的走着，心里像是有只小鹿一样，砰砰乱撞，他伸手摸了下裤兜里的短肉丝，已经全湿透了，根本拿不出来……看到王斌缓缓走来，苏茜微笑着和医生握手道别，转身向王斌走来。
　　「王斌，你怎幺了？脸色看的那幺不好？」细心地苏茜一眼就看出了王斌的不对劲。
　　「哦，我胃疼……刚才拉肚子了，可能是晚上吃的大排档不干净，再加上吃饭那会被雨淋湿，好像有点发烧」王斌支支吾吾的说着，撒谎装病。
　　苏茜皱了皱眉眉头，伸手摸了下王斌的额头。
　　感觉到一只白净、瘦长的玉手贴在了自己的额头上，冰凉的感觉。王斌看着那修长的手，一双弹钢琴女人灵巧的手。
　　「还好，不像是发烧，我现在送你回去休息。你带我的围巾，别再着凉了。
　　回去洗个热水澡，吃药睡觉。明天要是不舒服，我帮你向邢队请假。」苏茜说完把自己的围巾缠在王斌脖子上。
　　苏茜的围巾上，散发着她那特有的体香。王斌静静地看着面前系围巾的苏茜，那明亮清澈的双眸里，透露出温柔而体贴的目光，让王斌觉得苏茜年纪一点也不比自己小，照顾起人来反而像是自己的姐姐。
　　「楚梦现在平静多了，医生说还要监护一段时间」苏茜一边系围巾，一边说：
　　「我已经通知了楚梦的家人，他们明天从外地赶过来，不用太担心了。案子的事情回头再说。」苏茜给王斌系好围巾，弄了弄紧，微微一笑。她自始至终都没有提过一句关于自己丝袜的事。也许，在她的心里，自己的一双丝袜只是普通到不能再普通的东西，而同事的健康才是她更关心的。可王斌的心却一直提在嗓子眼，仿佛天随时会塌的感觉。裤兜里短丝袜上的精液，已经完全液化变稀。裤腿那里湿漉漉的，让王斌非常难受。
　　「真谢谢你，苏茜……」王斌的心像冰川融化一般的温暖，他不知拿来的一股勇气，伸出手去握苏茜的手。
　　苏茜敏捷又自然的把手躲开，让王斌扑了个空，反而拍了拍王斌后背，莞尔一笑：「走吧，今天我开车~」
　　【罪魇】（第七章 罪魇男人之达叔）
　　作者：十二支烟，老管子
　　27年2月1日
　　第七章罪魇男人之达叔
　　江城新天地商城边的网吧里，崔晓辉正在网吧里英雄联盟杀的昏天黑地。自从上次被苏茜和王雨桥询问后，他就一直心惊胆战，东躲西藏，生怕警察再因为吴玥的事找上门来。一周多过去了，也没再听见什幺风声，紧张的神经放松下来，除了一如既往的逃课外，刷网游已经是他最近生活的主旋律。
　　崔晓辉一连激战了４个小时，不禁疲倦的他关上了游戏。打开手机，刷了刷一直关注的几个网红的微博，几个又漂亮又有气质的白富美们最近又上传了一组生活照，照片中露出了一张张修长匀称的丝袜腿，让崔晓辉积压已久的欲望又渐渐高涨起来。他不禁联想起那天晚上用吴玥的黑丝脚打飞机的亲身体验，虽然吴玥年纪大他不少，但一回想起在吴玥苦苦求饶下，依然把鸡巴插进这个成熟女白领的黑丝破洞里来回摩擦的感觉，崔晓辉的鸡巴就涨得发痛。每每回想起这一幕，崔晓辉就欲罢不能，找个地方用手自己发泄出来，这次也不例外，他正忍不住要去厕所打飞机时，手机突然响了，频幕上是那个熟悉而可怕的号码。崔晓辉顿时紧张起来，起身找了个没人的角落。
　　「崔晓辉吗？」话筒里传来了阴阳怪气的声音。
　　「是……杜叔叔？……你……你找我干嘛？」
　　「别装孬，恶狩行动计划你都看到了，下周一晚上７点一刻，你到玄武门地铁站口，等人信号接应」
　　「算了吧，警察都找过我了，这，这事我干不来」「咦，臭小子，到这会儿了你放我鸽子？想死是吧」「真，真的，杜叔叔，警察都找过我了！你放我一马吧，这种事，我，我真的干不来！我不想被抓去坐牢！」崔晓辉捂着嘴巴小声说，生怕周围有人听见。
　　「警察找到你了？」
　　「嗯」
　　「还是那两个女警吗？
　　「」嗯，是的」
　　「叫什幺名字？」
　　「记不太清了。好像一个姓苏，苏警官。另外一个姓王……杜叔叔，咱这事，我看还是算了吧"
　　「苏警官，王警官，哦哦……」杜胜利自言自语。
　　「杜叔叔，她们迟早会查到咱头上的，最近新闻上一直在专题追踪报道，风声实在太紧啊！」
　　「晓辉啊，你知道杜叔叔是啥人吧，没点挑战的事我还看不上。这次我还就他妈要干点大事出来，惊天动地的大事！」杜胜利最后有意提高了嗓门，啪的一声，挂断了电话。
　　惊魂未定的崔晓辉有些害怕，隔着电话似乎也能看见杜胜利面目狰狞的模样。
　　崔晓辉不知道杜胜利葫芦里到底卖的什幺药，只是呆坐在椅子上，脸色发白。
　　「叮叮~」手机提示收到一张图片，还是那个号码发来的，紧接着还有一句话，「这人是你一直想得到的吧」
　　崔晓辉连忙点开一看，图片上的女孩是如此的熟悉，米娜。
　　崔晓辉很意外。说起米娜，其实崔晓辉从小就认识了，他的父亲崔华亿和米娜的父亲是安徽老乡，认识很多年。崔晓辉小的时候去米娜家里做客时就认识了这个比他大几岁的姐姐。当时的米娜还在上中学，崔晓辉印象最深的一次就是有天放学后去米娜家做客时，米娜放学回家，穿着蓝色的校服裙和白色的长筒丝袜。
　　崔晓辉依然记得，当米娜拖鞋时，露出雪白丝袜包裹的小脚，让自己瞬间产生的那种难以抑制的兴奋。他一直记得当时盯着米娜换鞋时的每一个细节：从解开黑色的鞋袢，到换鞋时脚脖子丝袜上微微皱起的皱纹，到光着一只白丝小脚，蜷着脚趾踩在冰凉的地砖上，到微微出汗的足底在白丝里透出的肉粉色，最后到走路时腿弯内测丝袜泛起的褶皱，崔晓辉每一个细节都记得清清楚楚。
　　那天他不知道盯着米娜的腿看了多久，这个大他几岁的姐姐穿的一双白色长筒丝袜，给他带来了次持久瘙痒的刺激，尚未成年的阴茎一晚上反反复复的勃起，变软，再勃起。以至于当晚回家睡觉时，忍不住想着米娜丝袜腿的样子，趴在床上不停地拱鸡鸡。他还记得，米娜的白色长筒丝袜因为穿了多次，袜筒微微起了卷，箍成了一个白色的环，像一个细细的镯子箍在米娜大腿上。米娜还时不时的把下滑的袜筒往上拉，那种感觉真是看的欲火焚身，当时想到这里的他突然特别舒服，不断拱着的鸡鸡口里，渗出了很多白颜色奇怪的液体……那是他青春期的次射精，献给了米娜姐姐。
　　长大以后，他和米娜姐姐联系就少了很多，只是加过校内和ＱＱ，不断关注着她的照片，可惜米娜长大后就几乎不再穿丝袜了，虽然越长越漂亮，但总是不穿丝袜让崔晓辉心里一直有个遗憾，每次看米娜发照片都满怀希望的点开，却又以遗憾告终。直到最近他加了米娜的微博后，翻看到一年前米娜生日聚会时穿了黑色的裤袜，虽然因为穿着靴子看不出到底是袜子还是九分打底裤，但修长的双腿在黑丝的包裹下显得纤细无比。当天晚上他就对着米娜的照片，想象着自己闻着、舔着米娜的脚，一连撸射了两次，算是宣泄了多年的期盼，但是没有一张肉丝照仍让他无法释怀，他一直在等待米娜穿丝袜，尤其是肉色丝袜露出脚的样子。
　　后来在一个恋袜网站上认识了罪魇老鬼后，崔晓辉渐渐把这个多年渴盼愿望在ＱＱ上告诉了罪魇老鬼。
　　没想到这次发来的照片上，居然真的是米娜，一身职业白领套装打扮的她，有着更成熟的美丽，腿上明显穿了肉色丝袜。
　　崔晓辉的脸开始发烫，他想忍不住要回问时，又有几张照片发了过来，每一张都是套裙，肉色丝袜，甚至有一张坐着的图上，居然只是用脚尖勾着高跟鞋，足底完全露了出来，性感的足弓清晰可见。这些照片应该全是偷怕的，照片中的米娜完全没有注意自己暴露在镜头下，只是认真的和身边的同事交流着业务。
　　「马上天要凉了，你自己看着办」这是杜胜利发来的最后一条短信。
　　崔晓辉忍不住了，起身离开电脑，眼瞅四周没人，马上打电话回去，可是对方已经关机了。
　　就这样，崔晓辉在欲火焚身的等待中，不断拨打杜胜利的电话，初次从吴玥身上尝到禁果味道的他，仿佛中了毒瘾一样，一发不可收拾。他知道杜胜利现在故意不接他电话只是故意吊弄他的神经。如果能亲身一品米娜肉丝原味的芳泽，他真是这辈子死而无憾。毕竟上次的吴玥相对他来说，年龄还是大了一些。如果是一直自己意淫多年，只大自己几岁的米娜姐姐，他真的会兴奋的死掉。
　　终于，杜胜利接电话了。
　　崔晓辉急忙问到：「杜叔叔，这是在偷拍米娜啊，咋弄的图？」「你管这干个毛，我杜胜利手下的人多了去了。你到底想好没？」「嗯，想，想好了，但是……」
　　「但是啥？」
　　「你能保证米娜会穿肉丝吗？我从来没见她穿过……丝袜一定要是长的，哪怕长筒的也行。」
　　「看你表现了，表现好，到时候，你喜欢米娜穿啥，她都得穿啥，摆啥姿势随你挑。」
　　「真，真的？」精虫上脑的崔晓辉不断抓着一头脑油的脑袋，纠结了好半天，心跳不禁渐渐加快。颤抖着说：「杜叔，只要保证我安全，就这一次！我一定要得到她的肉丝！」
　　「呵呵，你杜叔想得到的东西，有得不到的吗？下周一晚七点一刻玄武门地铁站口等暗号」说完电话就被挂断了。
　　崔晓辉望着照片上米娜的肉丝腿，决定先忍一忍。
　　夜深了，警察职工宿舍内，穿着睡衣睡裤的王斌翻来覆去睡不着。脑海里一直停留着苏茜的身影和她的肉色短丝袜。
　　王斌一咕噜翻身起床，犹豫的走到脱下的警服前，从口袋里颤颤巍巍的掏出那双被射的发硬的短丝袜。他不禁回想起之前在厕所里发生的心跳一幕。想着想着，下体居然又可耻的硬了。他脑子一热，居然又把苏茜的短丝袜套在自己勃起的阴茎上。龟头直顶袜尖，袜尖的加固部分已经被射的发硬了。王斌的手开始来回抽动起来，享受着苏茜的丝袜包裹下体带了的绢丝触感。脑海里反复播放着苏茜白天穿着这双短丝袜的样子。渐渐地，他的呼吸开始急促，身体也跟着抖动起来。王斌喘起粗气，一脸满足的享受着女同事穿了一天的袜子带来的包裹下体的紧绷快感。
　　「苏茜……嗯……嗯……你的袜子……嗯……嗯……短的……肉色的短丝袜……好美……嗯……嗯……呃……呃，丝袜好舒服，好，好想射……」短肉丝的袜筒和脚掌部分依然是那幺的柔软，丝滑，不断挑拨着王斌的神经。
　　「苏茜，哦，我，我又要射了，对，对不起……，苏，苏茜，苏茜！」王斌再也受不了丝袜包裹的强烈刺激，这次居然大喊着苏茜的名字呻吟了起来。这种边撸边喊着爱人名字的感觉，真是太刺激了。
　　王斌大喊了几声，身体一阵激烈的抖动，大量白浊的液体渗透出来，再一次浸湿了袜尖……
　　精液缓缓渗透着袜尖，一点点地溢了出来，这是当晚王斌回家后第四次射精了，已经无法再像一开始那样激烈的喷射。苏茜原本柔软的短丝袜已经布满污秽，随着精液的凝固而变硬，散发着浓郁的腥臭。王斌的肉棒渐渐疲软下来，他虚弱的用湿哒哒的短丝把黏在阴毛上的精液擦拭干净，按摩着酸痛的下体，深深舒了一口气。他的脑海里浮现出苏茜的身影。她那英姿飒爽的警服，清秀的外表，干练的马尾辫，不断的回荡在脑海中。只是一双再普通不过的短肉丝，居然让自己产生了如此强烈的性冲动。一向克制自己不手淫的他，今晚却失控般的被突如其来的刺激兴奋了一整晚，即使射了一次之后依然很兴奋，以致连续四次射精。王斌又觉得害怕，她害怕明天苏茜会问他要回袜子，可手中的丝袜已经被射的一塌糊涂，完全不能再穿了。王斌觉得自责，如果只是对苏茜的身体而意淫，或许可以理解，但连续不断的对女同事的袜子和脚产生性高潮，更像是一种畸形的变态，让一向正直老实的他羞愧无比。
　　「苏茜，我对不起你……」王斌气喘吁吁，喃喃自语，把湿透了的肉丝从疲软的肉棒上拔下来，变稀的精液从袜筒里缓缓流淌出来，浸湿了床单……「一对Ｋ！」
　　「对尖压死！」
　　「操！」
　　杜胜利猛吸了一口烟，狠狠将烟头捻灭在堆满烟头的烟灰缸里。昏暗的灯光下，杜胜利、麻子、老黑、还有一个瘦小的干巴老头围着桌子打牌，桌上还放着零散的钞票。地上的几桶吃完的泡面碗里只剩下汤水。
　　「达叔今晚手气不错嘛！」麻子斜着眼。
　　「初，初次见面，承，承让了！」达叔弹了弹肩膀上的头皮屑，嘿嘿笑出了声
　　不一会，杜胜利败下阵来，没好气的将面前的二十块钱丢给对面的达叔。达叔笑着：「杜，杜，杜哥，你这，这今晚，不，不行啊，一直臭，臭手。」达叔小时候跟村头的老结巴学话，结果自己也落下了结巴的毛病。
　　「干啥呢杜哥，打个牌魂不守舍的，出错好几张牌。」老黑连累输了钱，心里不爽。
　　麻子脸上露出戏谑的表情：「黑子你还不知道吧，杜哥肯定又在想韩老师今天穿什幺丝袜了呗。」
　　杜胜利恶狠狠地瞪了麻子一眼，麻子吓得赶紧收敛了神色。
　　「啥，啥，啥老师？赶紧，给，给兄弟说，说说。」达叔听到丝袜二字，明显提起了兴趣。
　　杜胜利不语。麻子又开始接茬：「达叔你不知道，这韩老师可是杜哥的梦中情人，人美腿细，袜子的味道也好，还有个漂亮女儿在大学礼仪队，清纯地真想让人干死她！」
　　「你，你们还闻过……袜，袜子的味道？原，原味的？……啥味道啊？」达叔一听丝袜还是原味的，被挑逗的裤裆开始渐渐撑起「骚香！那可是穿过一天的丝袜…袜尖还有点汗味，我闻两下就要射啦」麻子坏坏的笑着，故意挑逗达叔。
　　「啥，颜色的，丝袜？
　　「肉色啊」
　　听到肉色两字，达叔眼神开始发直，似乎在脑海里想象着什幺。
　　过来好半天，达叔颤颤巍巍的问道：「杜，杜哥，俺，俺最喜欢肉色的丝袜，也想闻闻，那原味肉丝的味道……」
　　「再来，再来把！洗牌洗牌！」杜胜利翻着三角眼笑着，没回答达叔。
　　「杜，杜哥，行吗？给，给我也闻闻原味的，好想，想撸射……」达叔忍不住开始揉搓起发涨鸡巴。
　　「达叔，你现在可是街头有头脸的人物了，干的都是高难度的偷射。还在乎撸一双原味丝袜？」杜胜利似乎不屑一顾。
　　「背后弄射……却碰，碰不到丝袜啊。我想用原味……包着下面……撸，还能闻，好爽……」
　　「那好吧，达叔都开口了，我杜胜利还能说不嘛？」杜胜利又点了一根烟，叼在嘴角边，一边摸牌一边说，「别说闻了，达叔要是想拿这女娃的丝脚干上一炮都不是问题，我杜胜利想要干的女人，就没有干不到的。只不过嘛，有个小小要求。」
　　达叔一听，更是坐不住了，本来就容易受刺激的他鸡巴几乎要硬爆。「快，快说嘛！」
　　杜胜利朝坐在一边的老黑使了个眼色，老黑掏出一张照片递给达叔。
　　这是一张偷拍的照片，照片中间是一个年轻漂亮的女孩，一身ｆｆｌ打扮，手中端着一杯鸡尾酒，正和周围西装革履的男士交谈着，看环境像是在一个很高雅的场合。女孩皮肤白皙，面容姣好，一头如瀑般的直发。粉色的西装套裙非常显身段，短裙下一双纤纤玉腿上穿着略显发白的浅肉色的丝袜，在柔和的灯光下看起来很明显，配上白色的小高跟有一种说不出的清纯。照片右下角写着米娜两个字，应该是女孩的名字。
　　「米娜？漂亮啊……」达叔的手就没离开过裤裆，「杜，杜哥，这是要干嘛？」杜胜利看着手中的牌，打了一对儿６，缓缓说道。
　　「这幺说吧，我来先简单介绍下。咱这组织呢，是近年慢慢在江城形成的地下恋袜组织，大约有几百来号人。近些年社会上恋袜的人越来越多，组织呢也就越来越壮大。虽然人多，但成员互相不认识，恋袜是条纽带，通过一个地下暗网把所有人联系起来，进行恶狩行动。有欲望，就得发泄出来！」杜胜利吐了口烟，弹弹烟灰，继续说。
　　「正因为地下隐蔽的特点，不少组织里的人都是社会上有正当工作，甚至有头脸的人物，他们白天衣冠整齐的上班，到了晚上就会加入恶狩行动，变成饥渴的丝袜淫魔，专操那些穿丝袜的漂亮女人。最近新闻上报道的一系列连环丝袜色魔奸淫案你也看到了吧，全是我们干的！只不过这个暗网与外界毫不相连，很隐蔽，完全和现在的互联网是两个世界，再加上我杜胜利在社会上也认识些人物，警察根本追踪不到。哈哈哈哈哈！」杜胜利得意的放声大笑。
　　「杜哥威武！来来来，干了这杯」达叔把酒满上杜胜利一仰脖，一杯二锅头一饮而尽，又掏出包红塔山，叼了跟烟在嘴上，麻子马上把火伺候上。
　　「最后要说的呢，这个暗网组织就叫罪魇，而我，就是这个组织的一把手，人称罪魇老鬼……」。
　　「你，你，你就是罪魇老鬼？」达叔喜出望外，声音里带着颤抖。
　　杜胜利吐了口烟。「今天请你来打扑克，也是久仰你的名气，我杜胜利挺佩服你街头直接撸射，还拍视频，不被抓到的勇气和能力，这正是罪魇组织需要的。
　　慢慢的，你就会发现在这里能得到你不敢想象的一些东西。只不过在这之前嘛，我们需要你一起进行一次恶狩行动。」
　　「哦，真的……具体内容是？」达叔一听说自己也能加入恶狩行动，有一些兴奋。
　　「都在这张照片里了，达叔。背面有这女孩的家庭住址，工作单位，手机号，微信微博等等详细信息。要等到她穿丝袜那天，跟踪她，我想看你偷偷射她的丝袜，射在她腿上拍下视频，最后在她回家路上找机会把她绑回来……要暗地行动，千万别搞出什幺动静让人发现！事办成了，我杜胜利必当重用达叔」达叔低头犹豫了下，面露难色。「这……这，偷撸射她我还行，但这绑……？」。
　　「怕啥？」杜胜利俩大粗眉毛一扬，「有他俩能打硬仗的！奥担心！」杜胜利瞥了老黑和麻子一眼。
　　牌桌上的五大三粗的老黑和阴森古怪的麻子纷纷向达叔投来了自信的目光。
　　「噢，好，好，好好……！」达叔像小鸡啄米一样点头，不知说了几个好。
　　「但能问下，她是谁啊？为，为啥绑她呢？」
　　「她公司老板是罪魇的骨干，可他妈的最近被公安局给抓了！听线人的消息，她正在给警察泄露证据……现在公安局查的正紧，所以你下周末前务必把她本人绑来，防止警察摸清我们消息。还有，一定要等她穿丝袜那天下手，而且得穿着这样的肉色丝袜。」杜胜利指了指照片上米娜的腿。
　　「噢，那要是她一直不穿丝袜咋办？」
　　「我有线人一直在偷窥她每天的穿着。我杜胜利，只对穿丝袜的女人下手。
　　要是不穿丝袜，长的再漂亮我也没兴趣。」
　　「噢，那，那她穿的丝袜不是肉色咋，咋办？」「真啰嗦，那就用这双强行往她腿上套！告诉她绑架她就是因为她穿丝袜，懂了吗？」杜胜利有些不耐烦了，从兜里掏出一团皱巴巴打了卷儿的肉色连裤丝袜扔在达叔面前，袜筒上有很多一块一块黄褐色的斑，粘在一起，显然是精液凝固后留下的。这是尹雯在礼仪队穿的丝袜。自从从韩佳那儿拿回来后，这双原本平整干净的肉色丝袜已经被糟蹋的污迹斑斑，散发着精液的腥臭。
　　达叔默默点头，小心的把丝袜揣进兜里。
　　紧接着，又一把牌结束，杜胜利把牌往边上一推：「不打了，说说正经事。」几个人脑袋聚在一起，杜胜利拿出一张地图，用笔在上面圈圈画画：「这次恶狩行动和上次绑吴玥那次类似，我已经实地踩过多次点了。咱还是分组行动，互相接应。达叔，你跟这个叫崔晓辉的人一组，这是崔晓辉手机号。米娜当天会在她公司边上的玄武饭店开公司年会，结束时间是７点，米娜出现时间大概在７点半到８点之间。你提前到玄武门地铁站三号口入口等崔晓辉电话。崔晓辉认识米娜，他会在一号口进站检票口等米娜出现，一旦目标出现，崔晓辉会立马电话通知你，你马上从三号口进站，到一号线向南方向行驶地铁站这边等崔晓辉。他会告诉你米娜所在的站台，那会是下班高峰，人会特别多，你有充足的时间在米娜上地铁前找到崔晓辉。你俩碰头后，他会暗中告诉你米娜具体是谁，你俩保持距离，一定要装作互相不认识，前后脚上车，上车后的事我就不多说了。最好的情况就是你和崔晓辉一前一后，他坐你站，把她夹中间。拍摄的时候，用另外这部手机拍摄，视频会是高清的，至少拍一分钟，拍的时候手别抖。这视频拍好了最后在组织里绝对是个好价钱。米娜会在中华门地铁站下车，三号口出站。确认她要从三号口出站时，告诉接应的老黑，老黑会在中华门三号口等你消息，等她出站后你们就任务完成，不要跟踪了，剩下的任务交给老黑。」达叔瞪着两只眼睛，听的聚精会神。
　　杜胜利转头对老黑说：「等收到达叔的确认后，你就一直等米娜从地铁口出来，达叔会发给你米娜当晚的照片，你记住她穿的衣着，盯上她后你就一直跟着她，保持好距离，米娜应该会沿这条共青团路一直向南走，她家住在雨花新村一村２幢，旁边就是雨花台公园。我和麻子到时候开车在幢和２幢居民楼中间的这条偏僻小路上等她。她家就住２幢。现在北边那条路还在施工，她只能从这条小路回家，而且这条路上还没安装摄像头。一切顺利的话她肯定乖乖落网，绑上车以后我们直穿雨花台公园小路一直往东跑就行了。」杜胜利在地图上不断地比划着。「老黑，跟踪她的路上一旦米娜没有走原定路线，一定提前电话告诉我，我再看情况及时调整计划。如果有突然意外，该中断就中断。无论如何，保证安全」
　　「还有，这次行动要小心噢，据说这女孩的表姐是公安局的……」。
　　「公安局的？杜歌，您没搞错吧？」
　　「没啊，这次我就是要顶风作案，懂了吗？」杜胜利看起来胸有成竹，仿佛公安局里就有他后台似得，可以无法无天。
　　「懂，懂……」达叔直直的盯着照片上米娜的肉丝腿和白色小高跟，脑海里已经渐渐浮现出各种画面，嘴角边露出了嗤嗤的淫笑……时钟的时针、分针、秒针在最上方重合，标识着旧的一天结束，同时开启了新一天的序幕。刑侦大队办公室里，传来了午夜零点的钟声。
　　苏茜关上了浏览器，闭上眼睛，疲倦的靠在椅子上。这几天，苏茜把杜胜利之前的案底和各种人际关系翻了几遍，希望能查出些蛛丝马迹，但是一无所获。
　　所有事情看起来都太过明显，但就是抓不住主线。这是苏茜此刻的感觉。
　　她关了电脑，把桌上的纸质文件放进抽屉锁好。起身准备离开时，不禁觉得双脚冻得冰凉，她这才意识到自己一直光着脚坐了很久了。自从在医院把袜子脱下来给了王斌后，就一直忘记要回来。虽然只是薄啊的一层，但夜晚的低温还是让得不到活动的双脚冻得发麻。她简单活动了下脚腕，正要把皮鞋穿上，门口想起了敲门声。苏茜抬头看，是新来的实习值班民警小江。
　　「哟，茜姐，这幺晚了，还没下班啊？」
　　「啊，这就走。」苏茜笑了笑，慌忙低头穿鞋。
　　「噢，今晚降温挺厉害的，茜姐多穿点衣服啊，晚上开车注意安全」小江还是看见苏茜匆匆穿鞋的瞬间了，脸一红走开了。
　　苏茜站起身，手机响了，频幕上显示着「凌薇」。她一个机灵赶紧接了电话。
　　「喂，小薇姐，这都几点了？这时候我打电话？」「瞧你这记性，之前不是跟你说过我这会儿在伦敦吗？」「哦……」苏茜看了眼桌上的日历，恍然大悟，不好意思的笑了。「你到机场了吗？飞机正点吧？」
　　「我们马上要登机了，飞机正点，明天早上七点半，别迟到啊」「嗯，放心，一路平安。下了飞机给我电话」苏茜的脸上浮现出轻松的笑容。
　　周六的早晨，江城市国际机场人头攒动，机场大屏幕上显示来自伦敦希思罗机场的班机已经着陆。国际到达接机口聚集了很多人，有些人举着牌子等待着自己要接的人。熙熙攘攘的人群中，一个身材高挑，皮肤白净，扎着马尾辫的身影正不断地往出口通道张望着，她穿着一件黑色的开身皮夹克，胸前露出了雪白的圆领Ｔ恤，戴着墨镜，一身打扮冷艳十足。深蓝色的紧身牛仔裤包裹着修长的双腿，修饰出柔美的腿型。脚上一双黑色的缎面踝靴，收窄口的裤脚下，露出了一截纤细白皙的脚踝，看不见穿了什幺袜子。周末的天，连续加晚班的苏茜迎来了难得的休息。脱下警服，换上舒适的便装，让她一直紧绷的神经也得以稍稍放松。她清晨早早来到机场接机，等待着自己多年来最亲密的挚友凌薇。
　　凌薇是苏茜在警校时的学姐，苏茜刚读大一的时候，凌薇已经读大四了。那时的凌薇是警校出名的警花一姐，一米七一的身高，苗条健美的身段，不但人长得清秀漂亮，而且特别聪明勤奋，是全年级出名的学霸，她毕业时４。９６的绩点记录这十多年来一直让众学弟学妹们望尘莫及。在苏茜的脑海里，凌薇那时给人的印象就是又漂亮又聪明，典型的高智商美女，为人正直仗义，热心助人，工作办事中雷厉风行，是刑侦系的骄傲，心中的榜样。更难能可贵的是，有如此多优点的人在平时生活中却一点架子都没有，和她交谈时一点也没有那些「老资格」学长学姐的盛气凌人，反而为人谦和，谦虚诚恳，让人觉得丝毫没有距离感。
　　两人是在学生会里认识的，凌薇比苏茜大将近四岁，但年龄上的差距并没有缩短两人的距离。性格上的相仿，共同的未来志向，让凌薇和苏茜很快就成为了无话不说的挚友，形如姐妹一般。凌薇毕业后被分到江北公安局刑侦部工作。工作的同时并没有放下书本。工作一年后又兼职攻读江南公安大学犯罪心理学博士，只用了四年便顺利取得了博士学位，读博期间也同时步入了婚姻殿堂。凌薇的丈夫是当地一家外企的高级计算机工程师，英俊潇洒，年轻有为，两人育有一子。凌薇博士毕业后的第二年辞职离开了公安局，来到江城公安大学任教，教授犯罪心理学课。虽然还是警察编制，但离开了刑警队的破案压力，还是让凌薇轻松了许多，从此过上了相夫教子，其乐融融的幸福生活，人也变得越来越年轻、漂亮。
　　如今即将３３岁的她，儿子都已经活蹦乱跳上小学了。
　　通道还没有人走出来，苏茜靠着墙，看着手机上的早间新闻快报。新闻头条再次推送了市内近期频发的连环丝袜色魔案，新的受害者并没有使用楚梦的真名而使用了化名小芸，但当看到「穿着连裤丝袜的小芸遭到歹徒不断猥亵奸淫」这几个字眼时，苏茜还是心里咯噔一阵难过，她收起手机，双眉紧蹙，低下头静静的思考着。
　　「哎，来了来了！」苏茜身旁的一个中年男人操着浓重的江州口音，开心的挥着手，打断了苏茜的思绪。她循声望去，果然到达的旅客正推着行李，陆陆续续的走了出来。
　　"凌薇！"苏茜眼睛一亮。
　　不远处，一个气质端庄，举止优雅的女人正推着行李车，四处张望着，身旁跟着一个背着书包的小男孩，看上去８，９岁的样子。
　　听见有人叫自己名字，女人摘下宽大的墨镜，发现了苏茜，露出了惊讶的表情，紧接着浮现出开心甜美的微笑，快步向苏茜走来。
　　「苏阿姨！」小男孩看到苏茜，也兴奋的跑了起来。
　　「哟，童童长这幺高啦，都快认不出来了！」苏茜蹲下身，开心的把男孩搂在怀里。
　　「看，阿姨给你准备了什幺？」苏茜从纸袋子里掏出一套赛车模型玩具，让小男孩高兴的合不拢嘴。
　　「童童，谢谢苏阿姨了没有？」凌薇也笑吟吟着蹲了下来，她穿的包臀裙微微上移，露出了大腿，膝盖上的黑色厚裤袜开始撑薄而透明。
　　「谢谢！……」小男孩看着玩具，开心的爱不释手。
　　两人站起身，苏茜会心的朝凌薇笑了笑「走吧，饿了吧？先带你们去吃早点」苏茜边说，边打量着凌薇。
　　凌薇一头深栗色的长发优雅的盘在脑后，盘成了一个漂亮的发簪。一身宝蓝色的修身连衣包臀裙勾勒出柔美的Ｓ型曲线，杨柳般的纤腰和翘挺的臀部凸显着东方女性柔美的特点。修长的双腿上穿着黑色的不透明连裤袜，脚上一双宝蓝色平底船鞋完美的搭配了包臀裙的颜色，鞋头上一颗银色的大方环很是亮，典型的ＲｇｒＶｖｒ设计。虽然已经３３生完孩子了，但身材和气色看起来同２多岁的时尚姑娘没啥两样。粉嫩白皙的肌肤上没有一点皱纹，用白富美来形容一点不为过。
　　简单的寒暄后，她们有说有笑的向停车场走去。掐指一算，两人已经两年没见了，时间过得真快，苏茜不禁感叹。凌薇推着行李车，诉说着在英国的故事，那一笑一颦，举手投足，无时无刻不透露着一个女人在３岁这个年龄段里，特有的温文尔雅与成熟端庄。
　　白色的雪佛兰ＳＵＶ驶离了停车场，奔驰在机场高速上。
　　「苏茜，我跟你说个秘密，先别跟别人说啊」凌薇神秘的眨了眨眼睛。
　　苏茜开着车，疑惑的看了凌薇一眼，「快说吧，别卖关子了」凌薇没说话，只是把手在腹部轻轻地揉了揉，脸上露出了幸福甜美的微笑。
　　苏茜惊讶的睁大了眼睛，紧接着又露出了欣喜表情。「真的？又怀上了？一点看不出来啊，男孩女孩？」
　　「还不到两个月呢，老公不让我说的……希望这次是个女孩儿，给他添个小妹妹……」凌薇回头看了一眼后座上疲惫熟睡的童童，脸上写满了母爱。
　　「真羡慕你」苏茜的脸上浮现出了着幸福羡慕的表情。
　　「你最近怎幺样，上次谈的那个对象还好吗？」凌薇话题一转。
　　苏茜苦笑着摇了摇头，「没交往多久，他想以后回山东老家发展，我们就隔得太远了。后来我案子也忙，就很少联系了……」「单位里呢？大你一点的男的没有合适的吗？像你条件这幺出色，从警校就一直被男生追，还愁这个？慢慢来。」凌薇安慰着。
　　「你说，是不是女人当警察给不了男人小鸟依人的感觉？」「不是……只有真正懂得欣赏你的人，才会发现穿警服的女人独特的魅力」凌薇说的轻描淡写，但却意味深长。
　　苏茜没说话，只是笑着点点头。
　　「最近案子很忙吧，看你瘦了不少，下巴都尖了，腿也细了。多注意身体啊」「我就当你夸我了啊。」苏茜笑着说，「工作就别提了，江城最近这几起连环绑架强奸案，已经弄得满城风雨了，大大小小新闻都上了头条。昨晚局里领导刚下了死命令，限期一个月必须破案，我还是专案组的组长，压力能不大吗？」「嗯，我看也看到最近新闻上一直在追踪报道，那案子进展怎幺样？」「不算顺利，面前初步锁定了一个犯罪嫌疑人，但证据还不充足，这个案子和以往不太一样，有很多奇怪的地方……」苏茜似乎欲言又止。
　　「奇怪的地方，什幺意思？」凌薇略有不解，「跟我说说，也许我能帮到你」凌薇虽然现在已经不在刑警队了，但曾经丰富的刑侦经验是队里数一数二的。
　　出于职业角度考虑，苏茜并不想把案件细节说的太详细，但考虑到凌薇是犯罪心理学的博士，她还是想简单说了说。
　　苏茜看了一眼后视镜，确认童童已经睡着，才开始交代。
　　「所有的受害女性都是穿了丝袜的，仿佛是定向性作案，而且所有受害人的袜子上都残留了很多痕迹……」
　　「痕迹？什幺痕迹？」
　　「精液」？
　　苏茜言简意赅，心里也在组织语言，看从哪里说起。
　　凌薇脸上并没有过多的诧异，仿佛在思考着什幺。
　　「这是一群心理变态的罪犯，通过我对最近这两起受害人得观察来看，这与以往的性侵案件有所不同…我们除了在受害者的阴道内发现残余的精液外，还在受害者所穿过的袜子上，也发现了大量的类似的精斑，这点我一直很疑惑」苏茜说着。
　　「恋物癖。很典型的。」
　　「恋物癖？」对于这个名词，苏茜似乎有印象，在之前的犯罪心理学里接触过，也大约知道其心理特征。苏茜继续说道：「我也想过这个，不过我记得恋物癖心理主要是和女性穿过的衣物或头发等物品接触而产生性冲动，偶有偷窃，但很少有攻击性行为。这些人的行为，似乎已经超越恋物癖能解释的范畴了吧？」「没错，多数恋物癖患者本身会有自卑感，并没有攻击性行为。不过同时兼有性侵癖好的恋物癖患者，也有案例，严重的最后甚至会变成性癖。」"性癖？"苏茜露出了惊讶的表情
　　「是的，就是患者病发时对性产生了强烈而无法抑制的欲望，严重的性癖患者通常会强迫性的和异性连续发生性交，给受害者造成严重的心理创伤，甚至会带有暴力和虐待倾向，足以危及生命。这点非常可怕，对社会治安有极其恶劣的影响。我最近也一直在有关恋物癖和性癖的一些国外研究资料，里面的分析很透彻」
　　听到这里，苏茜脑海里个浮现过的人，就是杜胜利。
　　凌薇继续说道：「另外，许多人，特别是简单学过犯罪心理学的人，对恋物癖的认知有诸多偏差。」
　　「偏差？」
　　「嗯，」凌薇接着说：「比如，你觉得恋物癖最喜欢什幺？」苏茜面露难色，想了想：「喜欢嘛……女式内衣、超短裙、比基尼泳装什幺的吧。」
　　凌薇笑了：「你这还是以正常人的思维在考虑，你说的这些东西，正常人也会觉得性感吧，这是一种审美。但对于恋物癖来说，恋物的心理和正常人的审美心理是不一样的。当然我不否认很多恋物癖喜欢三点式、超短裙这些暴露的衣着，但是不同恋物癖患者个体心理差别很大，有些人只对很小一部分，甚至很不起眼的物品感兴趣，而另一些人恋物的范围可能很大。并且，有些患者喜欢的东西，我们常人完全无法理解的。」
　　看苏茜有些疑惑。凌薇把搭在一起的二郎腿左右对调了个儿，说道：「这样说吧，我今天穿的鞋和袜子。你觉得性感吗？」苏茜看了一眼凌薇的腿上的黑色连裤袜：「我觉得，你穿的很得体，裤袜遮住了肤色，既不暴露，也对腿部有修饰效果。而且裤袜是不透明的黑色，鞋子也是平底的，性感我觉得谈不上吧。」
　　凌薇笑了：「你会觉得，女人一定要是透明的黑色丝袜或者渔网袜，配上细细的高跟鞋才称得上传统意义的性感吧。那种打扮确实很性感，不过告诉你一个案例。半年前我看到过一个针对恋物癖患者的心理咨询报告，就是江城理工大学的一名大二男生，这个男生对透明的黑丝袜并没有太大感觉，反而对不透明的黑色裤袜和女性的平底鞋情有独钟，多次在女生宿舍和周边小区内偷盗女性晾晒的裤袜和平底鞋。」
　　「真的？这个，确实不可思议。」
　　凌薇接着说：「那你觉得你今天穿的鞋子和袜子，性感吗？」苏茜一听，不禁笑了。「我一身女汉子打扮，更和性感八竿子打不着吧？」。
　　苏茜上身一件短款开身皮夹克，下身紧身牛仔裤，脚上是一双黑色的踝靴，因为坐着，裤管微微上移，露出了细细的脚脖子，隐约可以看见细细一小截白色的棉袜。袜子在黑色踝靴的映衬下显得很白。
　　凌薇说：「那我告诉你一个我还在警队时遇到的案例，当时我们抓获了一名强奸犯，他落网前连续强奸了两名女孩。而他强奸那两名女孩的理由，竟然是当时女孩穿着牛仔裤、短靴和棉袜。是不是和你今天穿的一模一样？」「啊？」苏茜大惑不解。
　　「牛仔裤、短靴，棉袜，这种打扮的女生无论如何也无法用性感来形容吧。
　　但是那名罪犯说自己对短裙、丝袜毫无兴趣，但是对穿棉袜，靴子的女生却无法抗拒，他每次看到这种打扮的女生，就会异常兴奋。而且如果再看到女生露出一截棉袜，他就会产生更加强烈的性冲动。」
　　「这个，真是天下之大无奇不有啊。」
　　「所以，你并不了解恋物癖的真正心理，其实我也不能真正了解，只能用心理学的方法，做一些研究和推断，纠正恋物癖患者的心理，抑制这一类性侵害的发生。我最近一直在研究这方面的犯罪心理，这类罪犯大多是在青少年发育时期，因初次接触到女性的衣物，鞋袜，服饰而产生不正常性冲动，得不到足够的心理辅导而逐步演化为恶劣的恋物癖和性癖，最终走向犯罪道路的。从你之前描述的情况，从你描述的案发现场细节来看，这个嫌疑人是典型的因长期迷恋于女性的鞋袜，无法控制自己，逐渐演变为具有强烈攻击性的心理疾病患者。我回头发你一些相关资料，也许对你有所帮助。」
　　苏茜沉默不语，从凌薇的话中，她已经判断出，杜胜利不仅仅是简单的恋物癖了，而是发展成了性癖，很严重的性癖。如果不及时将他抓捕归案，下一名受害女性的出现只是时间问题。
　　车窗外的乌云密布的天空中开始下起了大颗的雨滴，噼里啪啦的打在车窗上。
　　苏茜不禁皱起眉头，望着天空笼罩的乌云陷入了沉思。
　　【罪魇】（第八章 恶狩行动之哭泣的高跟鞋）作者：十二支烟，老管子
　　27-04-16
　　字数：19921
　　第八章恶狩行动之哭泣的高跟鞋
　　江城市北区公安分局，刑警大队队长邢钢的办公室里，烟雾缭绕，弥漫着刺鼻的香烟味。邢钢在烟灰缸里弹了弹烟灰，审阅着桌上一份案件调查报告汇总。
　　报告上是苏茜娟秀的字迹。办公桌对面的椅子上，苏茜一身英气逼人警服看着很精神。她秀眉紧锁，双臂环抱着一言不发，时不时捂住鼻子咳嗽两声，似乎是在抗议邢钢室内吸烟。
　　看苏茜不断在咳嗽，邢钢抬起眼看了苏茜一眼，没理她，继续边抽烟，边看案件报告。
　　两人就这样在无声的对话中僵持了很久，邢钢终于说话了："苏茜同志，你写的这些我都明白，但是我还是找不到判定杜胜利为杀人凶手最直接有力的证据。
　　你现在提供的线索里，所有信息还是过于碎片化，无法连成一条主线引到杜胜利强奸杀人这件事上。至少这些案件报告的精液ＤＮＡ化验里，没有和杜胜利吻合的ＤＮＡ。而且他和其他人员的联系也依然模糊不清，我觉得这中间还夹着太多的关系网你没有理清楚。所以我现在不能批准你出动警力逮捕杜胜利。""邢队，我觉得证据已经很明显了。从周朝和崔晓辉提供的口供，到楚梦提供的嫌疑人绘画肖像，再到尹雯提供其母亲韩佳的短信记录，都纷纷指向杜胜利具有重大作案嫌疑。如果现在不批准逮捕杜胜利，只会有的受害者出现……"
　　"不不。"邢钢摆摆手，否定了苏茜的说法。"你说的这些的确是事实，我已经看过。但刚才我说了，这些信息过于碎片化。你也许可以解释楚梦这一起案件，但我要的是杜胜利强奸杀害吴玥的最直接证据，板上钉钉的证据！"邢钢说着说着，手不断地拍着桌子。
　　苏茜刚想解释，马上被邢钢打断了。
　　"苏茜同志，你来警队也很多年了，也算是位老同志了。像这起连环奸杀案的严重性想必你自己心里也清楚。省厅里刘书记，徐部长每天打电话问我破案进度，我和张局长每周还要去厅里开会，专门汇报这起案件。现在所有的眼睛都盯着我们，如果我们有一步动作走错，最后无法在限期内破案，无法给人民一个满意的答复，你觉得你愧对你这一身警服吗？？"邢钢增大了嗓门，一脸严肃的看着苏茜，想看她解释什么。
　　苏茜只是静静地坐在那里，抿着嘴唇，选择了沉默。而此刻她的内心里早已波涛汹涌，但脸上平静的却看不出一丝波澜。
　　邢钢看苏茜一言不发，也搞不清她心里到底在想什么。他觉得自己刚才嗓门大了激动了些，所以转而压低了声音，缓和了语气："苏茜同志，我知道你是一名非常优秀的女警，是我们刑警队的骄傲。这么多年了，我看着你成长，进步，一直知道你是一个内心特别强大的人，没有什么能击败你的内心，这点我邢钢都很佩服。你现在虽然不说话，我也很理解你的难处，但在这个节骨眼上，我们时间已经不多了。"
　　邢钢停顿了下，继续说道："上周五张局长和我们开了会……考虑到这起连环奸杀案的严重性以及本身的危险性，已经有三名女受害者了，而且你也是一名女同志，从事这样重大的刑事案件本身……"
　　这下，一直沉默的苏茜终于忍不住了，打断了邢钢："邢队，女警怎么了？
　　您一定要把性别划分的这么清楚么？我自从穿上这身警服以来，就一直以对男同志的要求来严格要求自己。我并不是想去证明些什么，但我相信女警做的并不比男警差，至少我对的起我身上的这身警服".
　　苏茜的声音并不大，也没有过多的情绪化。但是她说的每一个字，每一句话，都字字珠玑，铿锵有力，让邢钢无法辩驳。
　　"小苏，你别激动，我不是那个意思……"邢钢语气明显缓和了许多，连称谓都变了。
　　看苏茜又不说话了，邢钢也不敢再继续想到哪说哪，脑子里开始重新组织起语言，继续前面的话题："这样吧，小苏，我作为刑警队队长，有责任在关键时候站出来为你提供帮助。我也不希望看到一名女同志一个人奋力拼搏在最危险的一线，我需要来承担的责任和义务。"
　　苏茜听到这里，已经知道邢钢下面要说什么了。
　　"从今天开始，这起案子由我来全权安排，你继续负责专案组现在的工作，我需要你的帮助，小苏。"邢钢语重心长的说道。
　　"邢队，我理解您，您不用说了，这是张局长的安排。您也有自己的难处，我做为下属始终服从上级的安排。只要我能帮上的，一定竭尽全力，协助您破案，尽早将犯罪分子抓获归案，给社会一个交代，请您放心。"苏茜平静的一席话让邢钢特别惊讶。邢钢还正愁如何组织语言，看从哪说最得体，没想到苏茜已经把他的话先说了，而且说的那么淡如止水，谅解人意。
　　"好。有你这句话，我就放心了。回去继续工作吧！"邢钢起身，微笑着拍了拍苏茜的肩膀。
　　"是"苏茜起身敬了个礼，离开了邢钢的办公室。
　　关上邢钢的办公室的门，苏茜却依然有种失落感。虽然她和邢钢最后达成了一致，但这段时间以来，自己身为专案组组长却未能让案件取得突破性进展，让一向要强的她心有不甘。邢钢说的没错，苏茜是个有着强大内心的女人，但也是有着强大自尊心的女人。这是她加入刑警队以来，遇到的最大的一道坎。可是眼看着就要把杜胜利这条大鱼掉上钩时，抓捕请求却意外被一向支持自己的邢钢否决，甚至还被剥夺了对专案组的直接调动权。苏茜心里不干，她在心里告诉自己，如果不亲手将杜胜利捉拿归案，那她永远也不会原谅自己。
　　办公室走廊外，王斌端着茶缸，刚沏好一杯热茶，正往办公室赶，迎面碰上了从邢钢办公室里出来的苏茜。
　　"早，苏茜"王斌兴致勃勃的打着招呼。
　　苏茜一脸严肃，看上去心情不好，简单点下头就擦肩走开了。
　　王斌有些纳闷，苏茜一向对自己很热情的，每次见面都会主动热情打招呼，怎么这次……？
　　"该不会是怪我拿着她的袜子不还，她又不好意思张口要，生我气来着吧。
　　"王斌心里有一丝害怕，用苏茜短丝袜自慰这件事让他充满罪过感。心虚的王斌真的担心苏茜会不会发现什么。
　　"苏茜！"王斌不知为啥，头脑一热，忍不住喊了一声。
　　苏茜转过身，一脸疑惑的望着王斌。
　　其实王斌自己也不知道为什么要喊住苏茜，只是刚才脑子一热，一着急就喊了。现在这么大声一喊，反而引来了走廊上同事的目光。
　　王斌心里打起了拨浪鼓。"她是不是因为我不还袜子生我气，会不会发现我的恋袜癖而要彻底疏远我？"王斌紧张极了，却不知所措。情急之下，王斌手往裤兜里一伸，居然掏出了一包还没拆封的女式肉色短丝袜。
　　"你昨晚脱的袜子，我丢家里找不到了……给你买了双全新的还你……"王斌脑子一热，居然当着周围同事的面，稀里糊涂的干了这么一件让人哭笑不得的事。
　　场面真是无比的尴尬。苏茜听完整个人都愣住了。"王斌他在胡说什么？什么叫昨晚脱在他家的袜子？别人听见了会怎么想？"苏茜顿时有种跳进黄河也洗不清的感觉，周围这些不明真相的同事还不知道会怎样在背后议论。
　　"谢谢"苏茜低声说了一句，在周围同事众目睽睽之下，迅速抽走王斌手里的丝袜，头也不回的转身就走了。
　　王斌丈二和尚摸不着头脑，望着苏茜的背影，呆若木鸡的站在原地。
　　"斌哥！你可以啊！难道和茜姐？"边上的同事小徐的脸山露出了坏笑，给了王斌一拳。
　　"是呀，斌哥，局里警花都追到手了，佩服佩服呀！"小杨也不怀好意的调侃起了王斌。
　　傻乎乎的王斌这才意识到自己干了件大糗事，弄巧成拙，真是想死的心都有了。
　　******************************************************************"今天夜里到明天白天，江城，阴转大到暴雨，气温２到９摄氏度。无锡晴转多云，气温５到２摄氏度。镇江，雷阵雨……"成道会计事务所大厅的大屏幕上播放着晚间天气预报。一身白色西装套裙的米娜和人力资源部的女同事王璐撑起伞，离开了成道会计事务所大楼
　　"江城这鬼天气，忽冷忽热的，才晴了两天，又要下雨降温了".王璐个子挺高，看起来有米７，比米娜足足高出一头，穿着一身黑色的缎面西装套裙，腿上是超薄的黑色丝袜，脚上搭配着一双精致的烟灰色的高跟鞋。
　　"是啊，这么潮湿的天，衣服都晾不干，我都快没袜子穿了。"米娜嘟起嘴巴，嘴唇上的蜜桃色高亮唇彩粉嫩而鲜艳。精致的粉妆让米娜清纯而略带稚嫩的脸上多了一份成熟的性感。工作已有一段时间的她已经完全是标准Ｏｆｆｌ打扮，整齐的西服套裙让这个年轻的女孩看起来多了份成熟的韵味。合修身的白色西装短裙下，纤细的小腿上，超薄的肉色丝袜若隐若现，透明的仿佛没穿一样。一双５厘米白色的细高跟无论从款式还是颜色上都完美搭配了小巧玲珑的小脚。
　　"我也一堆衣服晾不干，天还越来越凉。对了，明天就不用穿短裙了吧，今天腿都冻死了"，王璐显然不习惯穿短裙，薄薄的黑色丝袜根本无法抵挡晚间的低温。
　　"不用了吧，今天因为开年会，场合需要，但平时上班没有说一定要穿裙装。
　　"
　　两人拎着包，有说有笑走出了公司，来到了公司边上的玄武门地铁站。
　　玄武门地铁站旁的，一个个子矮小，穿着棕色毛衣的驼背男子正在小摊铺边上大口吃着鸡蛋饼，看起来他饿了挺久了，吃相狼狈。土灰色布裤子上有几块泥巴点子。突然手机响了，男子马上接电话，话筒里只传来一句"人进地铁站了"就挂断了。
　　男子狼吞虎咽猛吃几口，把还没吃完的鸡蛋饼匆忙扔进垃圾桶，四处环视了下，就匆匆进了地铁站。
　　"欢迎乘坐江城地铁一号线，本次列车开往药科大学方向。下一站鼓楼，请下车的乘客提前做好准备。"
　　此时正值下班晚高峰，地铁上人挤人。最近江城气温转凉，人们纷纷加厚了衣服，让一身清凉打扮，穿着工装短裙的米娜和王璐，在衣着厚重的人群中格外显眼。
　　米娜很担心周围的人踩到自己的脚，她今天穿的是新买的白色高跟鞋，鞋子是名贵的羊皮面料，干净的一尘不染，露出了大面积浅肤色的丝袜脚背。
　　"璐璐姐，你这条短裙在哪买的？真显气质"米娜问道。
　　"去年在韩国ＹＳＬ买的，就是为上班穿的，但一直都没怎么穿过。""面料很细啊，我也想多买几条好看的工装短裙""嗯，我特别喜欢这种高腰的一步裙，很显腿长。而且这条裙子不起静电，不会带上些毛絮絮什么的，打理起来也方便。""好看好看，个子高真好，穿什么都显身材啊"米娜一脸羡慕。
　　"谢谢啦，其实ＹＳＬ家的口红很好，非常推荐，今年出的星星色特别流行，"王璐说话的时候唇角微微上扬，粉嫩的嘴唇闪着亮亮的星星色，娇艳欲滴的口红配合乌黑的长直发，让皮肤显得更加白皙。
　　地铁鼓楼站到了，下车的人很多，刚好她俩面前有一个座位空了出来，两人正在谦让时，身旁一个带着鸭舌帽的男孩一个箭步冲上去，大大咧咧的一屁股抢了座位。米娜王璐相视一笑，继续开心的聊着穿衣打扮和工作的话题。正在这时，一个个子矮小还略有驼背的中年男子，跟着下车人流，悄悄站在了米娜的背后。
　　"乘客您好，列车开动过程中请站稳扶牢，请您随身管理好自身的物品，谨防盗窃现象发生，我们对您的配合表示感谢。"地铁再次开动了，喇叭里传来了列车员的声音。
　　抢座位戴鸭舌帽的男孩就是崔晓辉，他偷偷扫视着周围，把帽檐往下压了压。
　　面前正对着就是米娜和王璐的腿。两人清凉的工装短裙和周围衣着厚重的乘客产生了鲜明的对比。崔晓辉用余光偷偷瞄了瞄米娜的腿，若无其事的拿出手机，身体略微向后倾，打开了手机视频，镜头偷偷对准了米娜的腿……屏幕上，米娜浅肤色的丝袜略显发白，看的很清楚。崔晓辉瞟了一眼旁边的人，确保自己偷拍不被发现，拉大了镜头焦距。屏幕上米娜的腿看的更近了，清晰地甚至连丝袜上的苞芯丝纹路都清晰可见，让崔销魂好不兴奋。
　　屏幕上方的数字一秒一秒的跳动，崔晓辉的心跳也随之渐渐加快，呼吸渐渐急促。这一刻终于来临了，思念多年的米娜姐姐此时就站在他面前，一身白色工装的她，已经不是小时候印象中的那个穿着白丝袜的小女孩了，而是长成了一个亭亭玉立，犹如一朵出水的芙蓉白领丽人。这么多年后，崔晓辉再一次亲眼看见米娜穿了丝袜，而且是让他如痴若狂的肉色丝袜。在地铁里面对面如此近距离下，超薄的浅肉色丝袜让腿部肌肤显得格外白皙，有如牛奶般的柔滑。再加上米娜还穿着白领套装，这种职场白领丽人肉色丝袜的打扮是崔晓辉无数次在网上图片中撸管发泄的对象，而现在这个对象居然是他暗恋多年的米娜姐姐。崔晓辉的裤裆慢慢撑了起来，为了不过于明显，崔晓辉悄悄用手往下压了压勃起的龟头。
　　米娜旁边还站着一双黑丝美腿，虽然不认识是谁，而且黑丝对崔晓辉的吸引也不如肉丝那么致命，但崔晓辉也还是没忍住瞟了两眼。那双黑丝腿实在太细太长了，是男人都会偷偷瞟两眼。崔晓辉的脸开始发烫，海绵体也愈发充血膨胀，变的更硬了。
　　而单纯的米娜却毫无察觉，依旧开心的和王璐聊着天，浑然不知自己的腿已经被摄像机镜头记录下来。
　　这种紧张环境下偷拍产生的刺激实在太兴奋了，崔晓辉的鸡巴已经硬的跟铁一样，在裤裆里尴尬的鼓起一个大包，用手都按不下去了。
　　虽说在地铁这种公众场合勃起会很尴尬，但眼前的这一幕已经让崔晓辉顾不上这么多。他有意把屁股向椅子后挪了挪，好让鼓起的裤裆看起来不是那么明显。
　　他感觉，如此销魂的两双绝世丝袜美腿，一肉一黑，在拥挤的地铁上，绝对免不了周围男人的目光猥亵，自己绝不是唯一偷窥的人。更何况最近降温，在穿丝袜的女性开始变少的环境下，突然发现还穿着超薄的丝袜女孩，这感觉会比盛夏时节的丝袜更加刺激。崔晓辉心想，也许旁边坐着低头看手机的大叔，此时也正斜着眼睛，贪婪的偷瞄这两个女孩的腿。这种现实中偷窥的刺激已经远远超过在博客上看米娜的照片的感觉。
　　崔晓辉判断的没错，米娜和王璐的这身打扮，已经让地铁上的其他男人们，纷纷投来了炽热的目光，这其中最激动的，恐怕是站在米娜身后身材矮小的达叔。
　　达叔个子不高，足足矮了王璐一头，只和米娜差不多高，但却长了一根极其粗长，和他的身高不成比例生殖器。此时的达叔眼看的热血沸腾，勃起的更加恐怖，灰色布裤子的裆部已经鼓起了一个巨大的包，形成一个巨大的凸起。要不是军大衣遮挡，周围的人绝对一眼就发现了。正因为达叔个子矮，他的肉棒勃起时，刚好和米娜屁股齐平，这简直就是一个完美的后入角度。
　　达叔感觉自己的肉棒都要硬爆了，他不断地把勃起的下体向米娜屁股贴近，心跳砰砰加快，似乎自己都听得见。他在街头偷射过很多女人，但这样一对穿着制服丝袜的白富美，却是头一次。达叔恨不得现在就能扒下米娜的短裙，撕烂她的裤袜，挺起肉棒直接从背后狠狠插入米娜的阴道，一插到底，来个现实的众目睽睽下的地铁后入式强奸。可现在，他只能在脑海里意淫下这样喷血的场景。
　　为了行动计划，他深呼吸一口气，强忍住强奸的欲火。可鸡巴却硬的像铁一样，一点软的迹象都没有，反而更加的胀痛。
　　地铁平稳的飞驰着，达叔环顾下四周，把手悄悄伸向下体，拉开了裤裆拉链，涨得发痛的巨物噌的一下，像野兽出笼般跳了出来。他用手握住肉棒，缓缓的搓动着。涨得发紫的龟头，硬的发亮，散发着骚腥的恶臭，要不是被军大衣盖着，这臭味绝对在空气中弥漫开来。
　　达叔用另一只手掏出手机，悄悄地打开摄像头，调整好镜头，对准米娜腿的位置，按下了拍摄键。达叔显然是个老手，他一只手握着肉棒撸管，另一只手放在后面举着手机，从军大衣露出的开口处偷拍，把充血的肉棒和米娜背影下的美腿一起尽情收录在视频里。他完全没有任何扶靠，却依然能站在拥挤的地铁内稳如泰山。即使鸡巴硬成这个样子，也可以在军大衣巧妙地遮掩下，看不出一丝撸管的迹象。
　　而坐在米娜面前的崔晓辉却清清楚楚的知道，那个军大衣正在干什么。他似乎能想象到，那军大衣下，达叔罪恶的肉棒上，布满血管的包皮正来来回回翻动着，喷发着嚣张气焰。一想到这里，崔晓辉就兴奋的发狂，他没想到计划会如此成功。正如杜胜利需要的那样，一前一后，像三明治一样，把米娜夹在中间，偷偷撸管。而米娜却毫无察觉，殊不知自己在年会上穿了一天的丝袜腿，此时此刻，正暴露在两只摄像机镜头下，和两根勃起的男性生殖器前。
　　崔晓辉恨不得现在就把手伸进裤裆，像达叔一样，一边看着丝袜腿，一边撸管，想象着用这双丝袜腿摩擦鸡鸡的感觉，撸到射出来为止。但他有欲望却无从发泄，整个人都快憋炸了，只能硬着个鸡巴干着急。
　　罪魇组织里，有句话叫：精虫上脑人壮胆。此时的崔晓辉就突然萌生了一个大胆的想法。他在脑海里迅速过了一遍流程后，崔晓辉把手机亮度调到最低以至看不见屏幕，然后保持着手机的拍摄模式，装作不小心把手机啪嗒一声掉在地上。
　　掉在地上的手机不偏不倚，正好落在米娜脚边，处在一个绝佳位置上。手机的摄像头朝上，屏幕朝下。朝上的摄像头似乎正在拍摄米娜的裙底，而朝下的屏幕也让人无法看见手机正在摄像中……
　　米娜听见有个东西掉在自己脚边，低头一看，原来是个手机，不知是谁掉下的。
　　"哪位手机掉了？"车厢里响起了米娜甜美的嗓音。
　　见没人回答，米娜下意识的往边上挪了挪，想弯腰蹲下帮忙捡起手机，准备继续询找失主，如果找不到就交给站台失物认领。
　　但米娜刚弯腰的一瞬间，崔晓辉却抢先一步……"噢，我的，我的！"崔晓辉不敢抬头，赶紧把手机捡起来，捡起的过程中，他还特意保持手机的角度，好让摄像头继续对准米娜的裙底。而米娜弯腰下蹲的一瞬间，也让被捡起的手机，以更加近距离的拍摄到了短裙内的最深处……米娜姐姐的裙底，就这样无情被这个小几岁的弟弟以这种卑鄙的方式拍摄下来。
　　崔晓辉的心脏都快要跳出来了。捡手机的过程中虽只有一秒，但仿佛却像一分钟那么长。他清晰地看见，米娜弯腰下蹲时，脚脖子上泛起的丝袜褶皱。他下意识的做了一个看似不经意的连带动作，用捡手机的手的手指尖，轻轻的触碰了下米娜的腿。
　　感觉有一道电流流过全身，崔晓辉浑身都酥了，头皮开始不断发麻。虽然只是轻轻一碰，但那一瞬间，丝袜的触感是那么的轻薄，那么的柔软，那么的丝滑。
　　崔晓辉永远不会忘记这种感觉，这种埋藏了多年后，指尖碰触女神的丝袜带来的快感。这种感觉是那么美妙，他恨不得现在就直接扒了米娜的白色小高跟，直接握住米娜挣扎的丝袜脚，给自己足交。享受刚才丝袜摩擦的那种感觉，持久摩擦自己鸡鸡的快感。
　　崔晓辉捡起手机，低着头，依旧保持不露出手机屏，生怕有人发现自己在偷拍。他的心激动的砰砰狂跳，因为自己马上就能看到手机里几秒钟前的那一瞬间。
　　米娜把耳边的秀发往耳后挂了挂，她刚才感觉到有东西碰了自己的腿，但因为很快，她也没在意，以为只是车上拥挤造成的。
　　这一幕，也被米娜身后的达叔看在眼里，他很明白崔晓辉在故意这么做。眼看崔晓辉偷偷碰了米娜的丝袜腿，他也忍不住了，身体往前挪了挪，离米娜更近了。达叔的脸似乎都快贴到米娜的秀发，他甚至能闻得到米娜头发上和衣服上散发出的香水味。
　　达叔如痴如醉，贪婪的呼吸着米娜身体散发的体香。可他却没注意到距离太近，肉棒无意间在米娜的屁股上顶了一下。
　　感觉被一个不明的坚硬物体顶了一下，米娜下意识的回头一看。眼睛露出了疑惑的同时，也有一丝惊慌。她不知道刚才那个硬邦邦，肉墩墩的物体是什么。
　　正和米娜聊天的王璐发现了异样，也很警觉的回头看了一眼。她发现米娜身后紧贴着一个穿着绿色军大衣的矮小男人，比自己矮了足足一头，外表邋遢猥琐，不敢直视自己的目光。
　　王璐把米娜往自己的方向拉了拉，好离那个男人远一点。
　　"米娜，地铁上把包放前面背，你背后那人好像是小偷".警觉的王璐在米娜耳边轻声提醒。
　　米娜一听，神色慌张的挪了挪位置，把手提包放到身前捂好，紧紧贴着王璐站着，刻意保持了和达叔的距离。
　　达叔并没有被这突然的小意外打乱了计划，但撸管的快感却没有连上。他发现，旁边穿黑衣服的高个女孩很警觉，很有自我保护意识。而米娜则很单纯，没啥安全意识。刚才那一鸡巴要是捅在了那高个女孩屁股上，现在自己肯定就挂了。
　　"还好没有暴露！"达叔暗自庆幸。
　　列车继续向前行驶，一站一站过去，达叔并没有选择再继续靠近。他要放松两个女孩，尤其是王璐的警惕。地铁上的乘客上上下下，而达叔却始终保持着和米娜一两步的距离。
　　"乘客们您好，列车即将到站，中华门。请下车的乘客做好准备"眼看米娜就要在中华门下车了，达叔决定用最后的时间，再一次靠近了米娜。
　　他把手伸进裤裆，用军大衣捂住自己的肉棒，不断地套弄着。达叔不禁回想起米娜之前被肉棒意外捅到而转过头时的画面。一想起那大大的眼睛，白里透红的皮肤，单纯无辜，惊慌失措的眼神。达叔就再一次的兴奋起来，手飞速地在下体套弄着，肉棒很快就恢复到了之前的硬度。想想晚上米娜就要穿着这一身白西装，肉色丝袜，用那樱桃小嘴含着自己的大臭鸡巴的感觉，达叔的性荷尔蒙就再一次接近了峰值。
　　达叔有着严重的早泄，经常有一点点的刺激就会很快射出来，这也是为什么他能短时间内屡屡得手的原因，这一次也不例外。
　　"呼，呼"达叔喘着气，手部的速度开始渐渐加快，他偷偷把军大衣的扒开。
　　涨成紫红色的锥形龟头，散发着臭气，从军大衣里无耻的探出头来，暴露在空气中，再一次贴近米娜的屁股。龟头上，马眼已经微微张开，眼看一股滚烫的浓精就要倾泻而出。
　　而此时的崔晓辉依然拿着手机从米娜正面拍摄，为了要拍摄达叔射精的一瞬间，他有意把手机角度向上抬了抬，好把达叔肉棒对着米娜的画面也一起捕捉下来。但手机又不好举得过直，不然很明显会被人看出是在拍摄。
　　达叔憋住一口气，准备射精。
　　突然在这时，列车来了一个紧急刹车，车厢里的人们由于惯性纷纷向前倾倒。
　　兴奋到极点的达叔一紧张，再也把持不住精关了，一大股滚烫的精液瞬间喷薄而出，结果没射到米娜身上，反而全喷在了因惯性没站稳的王璐的屁股上……一股，两股，三股……王璐的短裙瞬间一片狼藉……污浊的精液顺着短裙直流，不断向下滴淌。达叔的精液比较稀，但是量特别大。王璐的屁股上，瞬间布满了一道道不雅的液体，在平整端庄的黑色短裙上显得格外刺眼……
　　达叔吃了一惊，原本要献给米娜的精液，没想到一股脑全喷在了她身旁王璐的屁股上。更要命的是，这个女人警觉性那么高，肯定会发现自己裙子上的异样……
　　中华门已到站，列车完全停住了，车厢喇叭里传来了列车员紧急制动的抱歉广播。人们纷纷抱怨着站稳脚跟，抓稳扶牢。
　　"米娜，你没事吧？刚才是不是踩到你了？"王璐和米娜都穿着高跟鞋，两人都没站稳，纷纷倒在了边上的人身上。但也正是因为趔趄这一下，失去平衡的王璐没有发现短裙背后的异样。而此时，变稀的精液已经开始顺着裙摆，一道一道，缓缓的往下滴，甚至有几滴还滴在了烟灰色的高跟鞋上。
　　"啊，没事没事。到中华门了，下车吧"米娜和王璐转身向车门走去。
　　达叔匆忙把尚未疲软的鸡巴往裤裆里一塞，朝坐着的崔晓辉使了个颜色。跟着米娜和王璐，混在人群里，一起下了车。
　　"达叔！没命中目标啊！"崔晓辉有些着急。
　　"没，没事。下，下一步要紧"，虽然原本目标是米娜，但是没想到最后居然射在这个高冷又机警的王璐身上。望着王璐被射的一塌糊涂的工装短裙，和黑丝袜上星星点点洒落的精液，达叔心里反而有种说不出的快感。
　　崔晓辉望着米娜远去的背影，突然有了一种就要恋人即将远去的失落感，心里憋得慌。
　　"不行，杜叔说了要射在米娜腿上的啊，任务没完成！"精虫上脑的崔晓辉已经控制不住自己膨胀的欲望。"我一定要射在米娜的腿上"崔晓辉居然撇下达叔，一个人紧紧地朝米娜方向一路小跑过去。
　　"哎，辉子！赶，赶紧电话老黑呀！"达叔想去追崔晓辉，但崔晓辉腿脚快，穿梭在人流中，一溜烟没影了。
　　达叔追不上，无奈掏出手机赶紧给老黑去了电话："老黑，人，人要出来了，辉子跟着在……"
　　下了地铁的米娜和王璐快步向地铁出口的扶手电梯走去。一路上王璐总是感觉过往行人用异样的眼光，不断地往自己腿上扫。但王璐也并没太在意，以为只是自己穿着工装的原因，和米娜快步走着。但她却没发现，在这些热辣辣的目光中，多半透露着一种猥亵。
　　崔晓辉挤开人群，拼了命的跟在了米娜后面，正好紧挨着她们上了扶手电梯。
　　电梯缓缓上升，两双大美腿一左一右，就站在前面的台阶上。崔晓辉心跳陡然加快，他似乎听得见心跳的砰砰声。可他却装作若无其事的样子，一边盯着米娜的肉丝腿，一边把手悄悄伸进裤裆，在鸡巴上快速狠搓了几下。
　　鸡巴很快就硬了，崔晓辉脸涨得通红。他学着达叔的样子，偷偷从背后靠近米娜，下体微微向前顶，仿佛要把鸡巴插进米娜双腿之间的样子。
　　从底下往上看，在如此近的距离之下，米娜腿上的肉色的丝袜显得更加清晰无比，丝袜上细密的纹路依稀可见。而旁边的王璐，由于惨遭达叔背射，变稀的精水在黑色的短裙上流的到处都是，形成了好几道不雅的痕迹。脚脖子和高跟鞋的后侧上，上也滴了几滴精液，和一身端庄打扮的王璐形成了鲜明的反差。
　　"哦……给米娜也来一点……"崔晓辉看的好兴奋，忍不住小声呻吟起来。
　　眼看着扶手电梯就要到达顶端，他更加紧张了。手飞速的在裤裆里拼命揉搓，想象着米娜丝袜上被自己喷溅上精液的样子，想象着着丝袜被精液慢慢渗透的样子，射精的快感就直往上涌。他把裤子往下一拉，屁股向前顶，尽可能的把肉棒接近米娜的腿……
　　"呃，呃……"
　　崔晓辉呻吟了两声，再也忍不住这紧张下刺激的感觉，特别快就射了……可惜精液并没有像想象中的那样剧烈喷射，而是从马眼里缓缓渗出，不争气的一滴滴的往下滴，在米娜脚边的电梯地上洒了一地，亮晶晶的。
　　王璐感觉到了背后的异样，她回头一看，发现崔晓辉正神色慌张的提着裤子，回避着自己的目光。
　　警觉地王璐顿时觉得苗头不对，她转身往背后看。
　　"哎呀！你干什么！"王璐花容失色，尖叫了起来，她发现自己屁股上，有好几道白色的不明液体。
　　"啊！"米娜被王璐这一叫，也赶紧回头，发现了王璐短裙上的精液，也跟着尖叫起来。
　　"操，被发现了！"崔晓辉把头一低，强行从米娜和王璐中间挤过，挤开人群，冲出一条血路，向电梯上方跑去。
　　"抓色狼，抓色狼啊！"王璐大声的喊着，无助的望着自己的短裙……王璐这一喊，众人闻声纷纷回头望去。可真正路见不平拔刀相助的却一个没有，一个个都木讷的站在原地，目光纷纷落在了她屁股上那一道道不雅的痕迹上。
　　王璐看着众人光盯着自己屁股看，却无动于衷的样子，急的都快哭了。可是她穿着高跟鞋，在人群中根本无法追赶崔晓辉。
　　转眼间电梯到了顶，王璐快步跑进旁边女厕所，关上门，从手包里掏出一张面巾纸，擦拭着屁股上的精液，眼泪啪嗒啪嗒的直往下掉。
　　米娜看王璐被人欺负了，心里很气愤，也不顾自己穿着高跟鞋，冲着崔晓辉的背影追了上去。
　　"抓色狼啊，别让他跑了！"米娜边跑边喊。
　　崔晓辉没想到米娜居然会追他，吓得魂飞魄散，撒丫子狂奔，在人群中蛇形穿梭。
　　细细的鞋跟，哪经得起这样剧烈的奔跑。在勉强跟几个过道后，眼看就要到出站口了，气喘吁吁的米娜觉得脚脖子酸痛，双脚开始不听使唤，脚下一崴，重重的摔在地上。这一下摔得很重，连一只高跟鞋都摔掉了，可怜的光着一只肉丝脚，趴在地上。米娜足尖的肉色丝袜是全透明的，可以清晰的看见脚趾甲上天蓝色的趾甲油。原本干净粉嫩的丝袜足底，瞬间沾了一层薄薄的灰。那摔倒在地的样子，真是让人心生怜悯。
　　米娜狼狈的想爬起来，可是脚踝像是扭到了，半天站不起来，一只翻倒白色的小高跟孤零零地掉在一边。
　　崔晓辉回头瞄了一眼，看见米娜狼狈的样子，不禁于心不忍，但现在他别无选择，还是逃命要紧。
　　"站在！"电梯出口传来一声清丽的嗓音，一名身着警服的女子迎面将跑的气喘吁吁的崔晓辉拦了下来。
　　原来穿警服的女子是凌薇。
　　凌薇今天在警校上了一堂几百人的公开课，因为有省公安厅领导参加，凌薇特地穿了警服。她今天没有开车，下了课后，就先去警校对面的超市买了些蔬菜，准备坐地铁回家给老公孩子做饭，正准备进站时突然听见有人喊抓色狼，定睛一看，一个头发枯黄，面目猥琐的小毛贼正神色慌张撒丫子狂奔，把行人撞得东倒西歪。后面一个年轻漂亮的女孩子摔倒在地，指着这个黄头发小孩喊抓色狼。凌薇二话没说，果断挡住了崔晓辉的去路。
　　"警察阿姨，快，快抓住他，他耍流氓！"米娜挣扎着，光着一只脚，单腿站着，手里还拎着自己的高跟鞋。
　　崔晓辉抬头一看，一身威严警服的女警挡在身前，漂亮而严肃的面孔下，双眸中射出一道凌厉的目光，吓得崔晓辉不寒而栗。他想赶紧闪开夺路而逃，却被凌薇一把抓住衣袖。
　　"别跑，是不是你？"凌薇厉声怒喝。
　　"不是！放开我！"崔晓辉想挣脱衣袖逃脱。
　　"就是他"米娜大喊。
　　"还想狡辩！"凌薇借力用力，一个漂亮的擒拿，直接把崔晓辉按翻在地。
　　"放开我！抓我干嘛！"崔晓辉使出了吃奶的劲，拼命的挣扎，两只脚拼命乱踹，踢在凌薇身上，把凌薇的警服都踹在了。凌薇期初可以把崔晓辉牢牢控制控制住。但毕竟是怀有身孕的女人，担心崔晓辉踢到自己肚子里的孩子。僵持之下，凌薇感觉身体渐渐酸疼，折腾不起一个大小伙子歇斯底里的挣扎.
　　"别光看着啊！帮我一把！"凌薇盘在脑后的发髻都乱了，几缕秀发垂了下来。她抬起头，一边按住崔晓辉，一边向围观的人请求帮助，希望有人能站出来帮她一把。可是周围都是些看热闹不嫌事大的吃瓜群众，一个个光干瞪着眼睛，目睹这女警气喘吁吁的和小毛贼挣扎撕打的样子。
　　一直在地铁出口处久久等待的老黑听到了人群中的嘈杂，听到有人在喊抓色狼后，顿时感觉不妙，闻声望去，远远看见崔晓辉被一名穿警服的女子按在地上不断挣扎。
　　"操！辉子要被抓了！"老黑暗暗叫苦，正不知如何是好，眼看地铁站的警务人员就要闻声赶来。老黑情急之下，冒出个点子。
　　"抓贼啦，抓贼啦！"老黑贼喊抓贼，扯开嗓门，大喊着朝凌薇飞奔过去。
　　凌薇回头一看，一个留着平头，浑身黝黑的彪形大汉冲了过来。跑步的时候，一身的横肉都在上下抖动。
　　"同志，帮我按住他的腿！"凌薇朝老黑喊着，以为老黑是见义勇为挺身而出的帮手。可话音未落，碰的一声，凌薇却被高速奔来的老黑结结实实的撞了个满怀。
　　"啊！"失去平衡点凌薇一下子松开了抓住崔晓辉胳膊的手，重重的摔倒在地，翻滚了几圈。包里的东西撒了一地，钱包，证件，口红，香水撒的一地都是。
　　警服上也占满了灰土。
　　"辉子，快跑！"老黑朝倒在地上的崔晓辉，丢下一句，爬起身撒丫子就跑。
　　眼看女警被老黑撞翻在地，崔晓辉像摆脱了枷锁一般，如释重负。他随手抓起散落在身边的一个黑色女式钱包，爬起来和老黑朝两个相反的方向跑。
　　凌薇这一下被撞的不轻，老黑比她足足重了８多斤，而且是高速飞奔下的迎面冲撞，像个炮弹一样正中胸口。凌薇捂着肚子，耳边已经响起耳鸣，咬紧牙冠想站起来继续追赶。可是脚下的大理石地很滑，凌薇还没站稳，脚下一滑，又一次摔倒在地。
　　"哎哎哎！干什么！"地铁警务人员闻讯赶来。
　　"别管我！去抓那两个人！"凌薇着急的大喊。
　　"哪儿，哪儿两个？"地铁警务人员一脸迷茫的望着人群。老黑和崔晓辉早已借着混乱逃之夭夭，消失在了人海中。
　　凌薇喘着气，揉着摔疼的膝盖，站了起来。
　　"谢谢你，警察阿姨，您没事吧？"米娜穿好高跟鞋，一瘸一拐走了过来。
　　"我没事，你受伤了吗？"凌薇关心的问道。
　　"脚好像扭了一下，不是特别严重"米娜弯下腰，帮着凌薇把散落的东西捡了起来。
　　"米娜！"王璐也追了上来，找到了米娜。她的眼睛红红的，眼妆都花了，像是刚哭过，手中还拿着一团皱巴巴的面巾纸团。
　　"告诉我，发生了什么事？"凌薇把手提包收好，问道。
　　"刚才那个带帽子的人，一直在我们背后……"王璐欲言又止。
　　凌薇一惊，看了一眼王璐的背后，黑色短裙的裙摆上，有好几道明显的白色液体痕迹。凌薇一下子反应过来这是什么，做了手势，示意不用继续说了。她默默地掏出纸巾，帮着王璐擦短裙上的精液，可是有些痕迹再怎么擦也擦不掉了。
　　"变态吧！弄得袜子上都是……恶心死了！"王璐嘟囔着，一双丝袜倒不算贵，可是名贵的短裙上的污迹，洗不掉的话就再也不能穿了。
　　"这是谁啊，心理变态吧，在大街上都敢这样！一定要把他抓起来！"米娜握着小拳头，一脸愤愤的说道。
　　围观的的人越来越多，有不少都是男同志。
　　"喂，怎搞哒？出啥事了？"一个男人操着江南口音，挤进人群，向周围的人问道。
　　"不晓得，好像这女孩子刚才被人猥亵了"
　　"哦……哎呦喂，那裙子上都是什么东西啊……""不知道，好像是精液……"
　　"精液？我去，胆子太大了吧，谁干的呀？"
　　"没看见。人没抓到，跑了！"
　　听着围观群众的窃窃私语，王璐知道，一双双炙热的目光正盯着自己的腿，她的脸一下子全红了，恨不得现在就把丝袜脱掉，找个地洞钻进去。
　　凌薇白了说话的男人一眼，语重心长的安慰着王璐："别担心这个，先赶快回家洗个澡换身衣服。这个纸团上留有证据，地铁站里有摄像头，我和执法人员会把这个人找到。"
　　"谢谢您，警察阿姨"王璐感激地说，
　　"呵呵，别叫我阿姨了，我比你大不了多少，这是我的名片，需要什么帮助可以打电话给我。"
　　王璐看着名片上，凌薇的身份是江南公安大学的教官，心里顿时感觉好了很多。她望着凌薇的眼睛，点了点头。
　　"他们不会再继续跟踪我们了吧，我好害怕！"米娜由于受了惊吓，依然还是很惊慌，短裙下的肉色丝袜腿瑟瑟发抖。
　　"娜娜，我们打个车回家，安全些。我先送你回家。"王璐显然已经从惊慌中恢复过来，主动站了出来。
　　"嗯，晚上回家一定注意安全，路上往人多的地方走"凌薇叮嘱道，便和几名执法人员一起离开了。
　　******************************************************************"蠢货！这也能给你们搞砸！！"
　　雨花新村居民楼路边上，停着一辆白色的金杯面包车。杜胜利坐在驾驶座上，对着手机嘶吼。他的脖子上青筋暴起，看起来愤怒无比。
　　"大哥，这……这真不怪我。都是那崔晓辉出了岔子！"电话里，老黑委屈的给自己洗白。
　　"他人呢？"
　　"不知道啊。大哥，当时有警察，还是个女警。我们全吓跑了，要不是我急中生智救他，他都被那女警给铐走了呢！"
　　"女警？"杜胜利心里暗暗纳闷。
　　"是啊……达叔现在也不知去向，希望别给抓了……""先甭找他俩了，你先来我这儿，赶紧的！"杜胜利掐断电话，点了一根烟，闷闷不乐的抽了起来。
　　"老黑，老黑他们给弄黄了？"一旁的麻子战战兢兢的问杜胜利。
　　"嗯"
　　"那，那警察会发现咱吗？"
　　"不会。"
　　"那，那咱还继续等吗？"
　　"等！"杜胜利一脸阴沉，眼皮都不抬一下，把车窗摇下一条缝，在窗外点了点烟灰。
　　麻子看杜胜利心情不好，不敢多问，把手里的绳子，胶带和刀具先放在一边。
　　******************************************************************大约过了一个时辰，杜胜利已经一连抽完３根烟了，此时老黑也赶回来了，三个人在车上闷坐着，谁也不说话。
　　老黑看了一眼杜胜利。杜胜利一脸铁青，三角眼里直愣愣的盯着米娜家楼下的楼梯入口，满脸胡渣的他看起来已经有几个星期没挂胡子了。眼看过去那么久了，按时间算怎么着米娜也应该回家了，可到现在还没见着人影。老黑本想开口劝杜胜利另谋打算，见杜胜利一脸阴沉，还是把话噎了回去。
　　"哎，你们快看！是不是那个？"麻子远远地发现了两个女孩正朝车的方向走来。女孩们一身正式的西装套裙，显然是从公司下班回来。清脆的高跟鞋声在黑暗中悦耳的回响着。随着不断地走进，鞋跟的声音也越来越清晰。
　　"哎呦，就是就是！可算回来了，没白等！"老黑一拍大腿。
　　杜胜利一听，打起了精神，眼睛目不转睛的盯着两个缓缓走近的年轻女白领。
　　他一眼就认出了米娜。白色的西装套裙在夜幕下很显眼。夜晚的路灯很暗，杜胜利看不清米娜腿上的袜子，但根据这一身打扮判断，穿的如此正式应该少不了搭配肉色丝袜。杜胜利的喉结上下蠕动着，那眼神像是夜幕下等待伏击猎物的豺狼一般，冷酷无情。
　　"行动吗？"，两个女孩已经接近了面包车，老黑迫不及待抓起了麻绳。
　　杜胜利不动声色。
　　"大哥，快点指示啊！"眼看米娜就要从车边擦身而过，麻子显得很焦急，急得想拉开车门。
　　"不行！"杜胜利制止了麻子。他刚才安静了许久，却一直在观察周围环境。
　　现在这个时间点，虽然路上行人已不多，但时不时还是有零星几个人。杜胜利并不想铤而走险。
　　女孩渐渐远去了，杜胜利扭头望着米娜的背影，叹了口气。
　　"大哥，为啥不绑啊！"老黑有点急了
　　"我说不行就不行，这个点不够安全。没看到旁边还有一个人吗？""那也是个女娃啊，咱们仨人呢！"
　　"我不是说这个。现在这个点儿很安静了，万一动作慢一步，要是她们一起呼救，肯定会引起周围人注意。如果就米娜一人下手自然快，连叫的机会都不给！
　　"杜胜利说着，手里比划着掌劈的动作。
　　"对对，大哥说的也是。万一暴露了，咱仨可是被一起抓进局子！"老黑明白了。
　　"先等等吧，我想想有没有其他法子，呵呵。"杜胜利露出了令人捉摸不透的微笑。
　　******************************************************************"谢谢你，璐璐姐！这么晚了还送我回家。"王璐送米娜走进了家门。
　　王璐会心的笑笑，转身把门锁好。"米娜，可以用下你的洗手间么？""噢，就在卧室对面，随便用"
　　王璐脱掉脚上的高跟鞋，连拖鞋都没换，光着黑丝脚，踮着足尖，踩着冰凉的地砖快步走进了洗手间。
　　洗手间里传来了哗哗的流水声，墙上挂着王璐脱下的短裙和黑色的丝袜。王璐光着两条雪白的大腿，站在米娜的浴缸里，把腿对着淋浴，拼命的冲洗着……她从小就是一个特别爱干净的女孩。可现在她觉得无论怎么洗，都洗不干净自己小腿上那一块被精液浸湿的地方。
　　米娜站在屋外，她听着屋内哗哗的流水声，知道此时王璐在干什么，心里特别的难过。她突然想起什么，转身走进了自己的卧室衣橱。
　　浴室门开了，王璐走了出来，腿上的黑丝袜已经不见了，短裙下露出了小腿白皙光滑的肌肤。
　　米娜也从卧室里走了出来，手里拿着一包连裤袜。
　　"璐璐姐，这是我上次从日本买的裤袜，质地和手感特别好，而且挺保暖。
　　本来想最近上班穿的。尺寸是均码，你比我高不少，但袜子弹性很好，你穿这个没问题，一会儿换上这双回家吧。"
　　"哦，谢谢你，不用了，我家离你很近，穿过雨花台很快就到了""你还是穿着回去吧，晚上很冷的，光着腿会冻感冒的""没关系啦"王璐还是有些不好意思穿米娜的裤袜。
　　"要不你换条我的裤子可好？但是我个子比你矮，我怕你穿了觉得裤腿短一截……"米娜有些不好意思。
　　经过一番推脱，王璐还是勉强接受了米娜的裤袜，又去卫生间把崭新的裤袜穿在了腿上。
　　"谢谢你米娜，我就欠你双袜子了。"王璐拎起包笑了笑，看了眼腿上黑色的裤袜，登上高跟鞋准备离开。
　　"客气什么，都这么晚了还麻烦你送我回家，得谢谢你才是。""嗯，关好门窗，早点睡吧，我先走了"
　　"嗯，都那么晚了，你确定不留我这陪我过夜啦？"米娜恳求的问道。
　　"不了，回去我还有个报表要弄，明早要交。我先赶紧回去了"王璐抱歉的笑笑。
　　"哦，天晚了，路上一定要注意安全啊，小区出门右拐就可以打车"米娜叮嘱道。
　　"把你安全送到家，我就放心了。"王璐微笑着提上了高跟鞋，"你就别担心我啦。要是遇上坏人我就报警。"王璐晃了晃手里的ｐ，笑着离开了。
　　******************************************************************天已经很晚了，王璐走出了楼梯口，抬头看了一眼四周。小区内很安静，周围一片漆黑，只有路边的路灯散发着昏黄的灯光，几只蛾子围着灯光不断飞舞。
　　王璐裹紧了衣领，好让自己暖和一点，关好身后的铁门，快步走出。
　　天空中密布的乌云遮住了月光，让夜晚变得更加黑暗。夜空下一片寂静，只回荡着王璐高跟鞋清脆而急促的声音，听得出走的很快。
　　王璐打开ｐ上的优步ｐｐ，想叫了一辆车回家。不知道是不是太晚了，等了半天，优步系统也找不到车。王璐正想换滴滴试一下，就在这时，优步上提示一辆白色的面包车正在赶来的路上，预计５分钟到达。王璐一看位置不远，就关上了滴滴。
　　不一会儿，王璐的手机响了，屏幕上显示的是一个来自浙江金华的陌生号码，像是优步司机打来的。
　　"喂，您是叫车的王小姐吧？你具体在哪？找不到你啊"电话那头传来了一个操着北方口音的男人声音，
　　"是的，我在雨花新村小区一村２幢，请问您快到了吗？""雨花新村一村２幢？我刚在这边转了一圈，没看到你啊？"王璐有些纳闷，她就站在小区大门的马路边上，路上来往车辆并不多，周围也没什么人，应该还挺好找的。
　　"师傅，我在２幢楼边上小区铁门外面，边上有个花坛，应该很好找。您别急，慢慢开。"王璐很有礼貌的说着。
　　"这样吧。你穿的什么衣服？我过来好发现你。"电话里的男子这样说"哦，我穿的黑色西装和裙子"
　　"噢，穿了裙子啊……那你穿了袜子没有啊？"
　　王璐一愣，没明白为什么还要问袜子，但也没多想："嗯，穿着黑色的裤袜。
　　"
　　"噢，黑裤袜，那穿的什么鞋子呢？"
　　王璐一听更加纳闷了，心想怎么还要问穿什么鞋子，难道看衣服颜色还不够清楚么。大晚上人也不多，不至于那么难找吧。但她还是耐心礼貌的回答道："高跟鞋，灰色的。师傅，请问您大概还要多久到？"王璐显然不想说的太多，她只关心司机什么时候到。
　　对方没说话，只能听见话筒里在喘气，
　　"师傅？您能听清吗？"
　　过了几秒钟，对方才说道："哦哦，我在找你呢，一直没看到穿黑裤袜的……要不这样可好？你过个马路，到对面的雨花台公园这边。这边有个很高的塑像，我车现在就在雕像边上，应该特别好找。"王璐有点不太高兴，心想说了这么半天，到最后还得自己过去找。但她实在不想再重新约车等车了，干脆直接朝马路对面走去。
　　穿过马路，就是雨花台公园的外围墙，王璐找了半天也没看见什么很高的雕像，路边只有茂密的树丛。这里人烟稀少，看不到路人。街边的路灯也出了故障，一明一暗不断地闪烁着。
　　王璐有点担心，正着急回拨电话。这时，一辆白色的金杯面包车开了过来，车灯闪着耀眼的光芒。王璐一看车来了，赶紧核对了下车牌照和车窗上的"优步"标志，确实和手机上的预约车信息一模一样。
　　车开到王璐身边停住了。车窗摇了下来，司机是一个中年圆脸男人，体型偏胖，一脸胡渣看起来让人不那么舒服。
　　"请问您是叫车的王小姐吧？"圆脸男人问道。
　　"是的。您是杜师傅？"
　　"是是是，不好意思啊，来晚了，赶紧上车吧。"圆脸男人的目光一眼就落在了王璐的腿上，黑色的不透明裤袜显得腿型格外纤细。
　　"噢，没事".王璐打开副驾的门上了车。可这一次，一向警觉的王璐却丝毫没留意到圆脸男人猥亵的目光，正死死盯着自己的腿，丝毫没有察觉到自己正跌向一个看不见底的深渊……
　　刚关上车门，车门就咔哒一声锁住了。
　　王璐上车后，一直觉得空气中有一股说不出的怪味，闻的有点恶心。她皱皱眉头，用手挡在鼻子下面，呼吸着手上的香水味。
　　这时，王璐感觉屁股下面好像压住了什么东西，身体一移，仔细一看，原来屁股下压着一双揉成一团的女式连裤丝袜。丝袜皱巴巴的，上面好像有什么东西干了黏在一起，一块一块的，原来那怪味就是从这散发出来的。
　　"噢噢，不好意思，这是我女儿脱在车上的，要拿回家洗".男人把丝袜从王璐屁股下面抽走了。
　　王璐用异样的眼神看了男人一眼，只是说了句去望江路南苑小区，便捂住鼻子，没再说话。
　　这个圆脸男人正是杜胜利，当他之前看到王璐送米娜回家时，就知道王璐一定会独自一人回家。眼看米娜希望已不大，杜胜利就转而对这个年轻的黑丝御姐动了歹念。只是他记得之前王璐穿的明明是透明的薄黑丝，现在却变成了另一双黑色的裤袜。
　　杜胜利前阵子通过非法途径伪造了车主信息，利用优步平台的漏洞，并利用自己的暗网关系，顺利注册了一个假账号，没想到现在就派上了用场。
　　王璐身上散发着女白领职场的香水味，钻进杜胜利的鼻孔，让杜胜利不禁春心荡漾。想想坐在一旁那双紧紧并拢的黑丝腿再过一会儿就要被强迫大开时，杜胜利的肉棒就已经硬的快不行了。临时制定的计划如此顺利，眼看猎物这么快就上钩了，杜胜利心中暗喜。他一边开着车，一边用手偷偷抚摸着裤裆里鼓起的大包。
　　"王小姐，你穿这么少，不冷吗？"杜胜利忍不住问了一句。
　　王璐不说话。
　　"问你呢！"杜胜利嗓门提高了。
　　"还好，不冷"王璐硬着头皮，勉强挤出几个字。
　　"哦，江城最近降温呢，看你还穿着裙子，是公司规定的吧？""嗯"
　　"那丝袜也是公司要求穿的吗？"杜胜利开始得寸进尺了王璐不再搭理。
　　"问你呢，公司规定要穿丝袜吗？"
　　"没有。"王璐很冷淡，根本不想回答这些无聊的问题，她一心只想快点到家。
　　"即使穿丝袜，腿还是会冷吧。不过你的裤袜像是天鹅绒的，秋天很多女孩都像你这么穿，显得腿好细呢。"杜胜利的话题就没离开过王璐腿上的裤袜。
　　王璐脸扭向一边，拒绝继续回答。
　　杜胜利看王璐不说话，依然纠缠不放："你穿这样的丝袜上班，公司的男同事会不会偷拍你的腿，对着照片打飞机呢？"
　　杜胜利说完就伸出手在王璐的大腿上摸了一把。长满老茧的粗糙手掌摩擦着王璐的裤袜，沙沙作响。
　　"住手！你干什么！变态吧！！"王璐露出了惊恐的表情，她赶紧把腿往回一收，身体本能的向后靠。
　　"这裤袜，手感和质地真好，应该是很名贵的，适合你这样的白富美穿。"杜胜利淫笑着。
　　王璐大声斥责："停车！现在停车！不然我告你性骚扰！"王璐终于忍不住了，她之前心里就有很多疑问，现在终于知道自己遇上坏人了，她不禁害怕起来。
　　"王小姐，我一直再等你回答我呢。快说吧，你穿这么性感的裤袜上班，男同事看了，会不会受不了打飞机呀？"
　　王璐知道自己遇上变态了，看着驾驶座上这个一脸色相的男人，王璐心中有一种不祥的预感。她害怕，但她也知道，光害怕是没有用的。王璐依然告诉自己要勇敢，不能屈服于对方的淫威。以她的性格，是绝对不可能容忍让一个陌生人对自己揩油。
　　"别说你们同事会看着你腿打飞机，我看你穿这样的裤袜，都兴奋的不得了呢。你瞧瞧，这大家伙都兴奋成这样了……"杜胜利说完，厚颜无耻的扒了自己的裤子，一根青筋暴起的大肉棒噌的一下跳了出来，暴露在王璐面前，龟头都已经涨得发紫了。他的一只手此时还握着肉棒，上下不断套弄着。
　　"你要干什么？我警告你，你别胡来，你这样做是要坐牢的。"王璐知道不好的事情要发生了，可她依然强作镇静，想用坐牢的后果来威吓杜胜利。
　　"干什么？呵呵，我要用王小姐这双冷艳的美腿，夹着我鸡巴打飞机！然后让你穿着裤袜狠狠强奸你，谁让你大晚上的还穿这么性感的裤袜。"杜胜利一席露骨的回答无情的给了王璐一记耳光。杜胜利根本不吃这一套。
　　"你，你能别乱来么，你如果需要钱，我可以给你，但请你别伤害我。"王璐见警告无用，只能放缓口气乞求杜胜利放过自己……"那你有多少钱？"
　　王璐一听对方问钱，顿时看见了一线希望。
　　"我身上现金不多，就７块钱，全都可以给你，请你放过我……".王璐说完就拿起了钱包。
　　杜胜利眼珠一转，嘴里小声反复嘟囔着什么，像是在做算术。
　　王璐看见了破财消灾的希望，但却没听清杜胜利在说啥。仔细一听，原来杜胜利居然在说："７块钱……先用块钱买几双丝袜，剩下６挑双骚鞋，一条一条往你腿上穿，把丝袜操烂，再换一双丝袜继续操，往死里操……"
　　五雷轰顶……王璐觉得天瞬间都要塌下来了……"哈哈哈哈哈哈"杜胜利爆发出了可怕的笑声，那声音听起来是那么毛骨悚然。"老黑，麻子，别躲着了，咱到地方操家伙干活儿喽！！！"伴随一声尖锐的刹车，面包车在一个偏僻的小树林里停下了。
　　"救命！救命！来人啊"王璐趁车挺稳的瞬间，打开车门，发疯一般的奔跑，呼救，甚至连高跟鞋都跑掉了也不知道。
　　她光着两只脚丫子，丝袜被地上的石子树枝划破，布满抽丝，一脚深一脚浅，跌跌撞撞的跑着。
　　"你就喊吧，这里没人听的见你！哈哈哈！老黑麻子，等不及了吧，看你们喽！"
　　杜胜利一声令下，老黑麻子发出一声怪叫，瞬间拿着绳子，刀具冲下面包车，紧紧追了上去。
　　失去鞋子的保护，很快王璐的脚就踩在一块尖锐的石块上。石头的棱角刺穿了脚掌上的黑丝，刺痛无比。
　　"啊！！"王璐尖叫一声，失去平衡摔倒在地，黑色的西装套裙上，沾满了泥土，乌黑的长直发完全凌乱了，一缕一缕的贴在脸上，看的狼狈无比。
　　麻子一个箭步扑了上去，死死地将挣扎的王璐扑到在地，嘴里还大喊着："操丝袜脚喽！操丝袜脚喽！"
　　"变态！人渣！滚！滚！……你们放开我！放开我！！"王璐尖叫着，拼死反抗着。可是在这一个偏僻的小树林里，没有任何人能听见她的呼救。
　　泪水模糊了视线，王璐知道，最可怕的事情就快要发生了，眼泪瞬间夺眶而出。
　　"流氓！你们不得好死！放开我啊！！"王璐挣扎着，哭喊着，她的嗓音越来越凄惨，凄惨的都已经变了声。她的屁股不断抗拒的扭动着。可是这不但无法摆脱麻子，不断地摩擦麻子的下体反而让麻子的肉棒更硬了。
　　"游戏结束啦，王小姐！"老黑也挺着高耸入云的裆部，淫笑着拿出了麻绳，一圈一圈的在王璐身上捆了起来……
　　纤细的黑丝腿在空中乱踢着，曾经那么勇敢坚强的王璐，在这一刻却是那么的无助，悲惨的哭泣着。
　　"啊！……住，住手……"
　　喊破嗓子的王璐已经发不出声，嗓子里只是在发出干咳的声音。绳子捆绑的那一瞬间，王璐不禁回想起最近新闻上连续报道的连环丝袜色魔案。她还一直告诉米娜要注意安全，可是怎么也没想到，这一切最后居然会落在自己身上。
　　杜胜利也走下了车，捡起地上的一支烟灰色的高跟鞋。这是一双如此精致名贵的高跟鞋，细细的鞋跟配合烟灰色的绒面设计，显得如此高贵典雅。但在此时此刻的场景下，高贵典雅的高跟鞋反而让杜胜利性欲大增。
　　"白富美穿的鞋子果然就是不一样！"杜胜利忍不住吸了一口鞋里的味道，脸上露出了满足的表情。只可惜另一只高跟鞋在夜幕下不知掉哪里了。杜胜利有些遗憾，他大口大口贪婪的呼吸着高跟鞋里的皮革味，硬着鸡巴，淫笑的看着老黑和麻子两人一头一脚，把捆的结结实实的王璐，抬上了面包车。
　　面包车开走了，消失在了漆黑的夜幕下。乌云密布的天空中依然透不过一丝月光，另一支烟灰色的高跟鞋沾满了泥土翻倒在一边，静静的躺在那里，仿佛是在为主人的遭遇哭泣……
　　******************************************************************荒野地里，一个拾破烂的老头卖完了一天收下的废品，正在点着钞票，远远的听见有人在哭喊，仿佛还是一个女人。他心生好奇，拉着板车朝哭喊声的方向走了过去。
　　走着走着，渐渐地，哭喊的声音已经听不见了。
　　"咦，刚才声音好像就是这儿传来的，咋没人呢？"老头拧开手电筒，四下张望着。树林边的泥巴地上，有几道车轮胎轧过的痕迹。
　　"哟，这是啥？谁把鞋子掉在这里了……"老头捡起地上一只翻倒的烟灰色高跟鞋，借着手电筒的光仔细地查看着。
　　高跟鞋里还带着一丝温度，隐约还残留着一丝女人的足香。
　　"好漂亮的鞋子啊，看起来很贵，怎么就扔在这不要了？"老头仔细端详着手里的高跟鞋，心里纳闷着，他把高跟鞋放在鼻子底下闻了闻。
　　"嗯！鞋里怎么还挺香的呢……这么好的鞋没人要，我先收下吧，嘿嘿".老头自言自语，拉起板车，猥琐的笑着走开了。
　　【罪魇】（第九章 女白领的屈辱）
　　作者：十二支烟，老管子
　　27年9月25日
　　字数：13024——
　　第九章女白领的屈辱
　　入秋后的江城天很早就擦黑了，派出所的民警们收拾着拎包准备下班，热闹的警局大厅一会儿变得安静下来，拖地的老大爷不断地和下班的公安干警们打着招呼。
　　办公室一盏盏灯都灭了，只剩下二楼审讯室的窗口依然闪烁着灯光。
　　周朝坐在椅子前，手上戴着明晃晃的手铐，头发一团乱糟，一头脑油味，看起来好几天没洗了。
　　苏茜和雨桥坐在审讯桌前，一言不发，两人看起来坐了很久了。
　　雨桥梳着干练的齐耳短发，低着头在口供记录上书写着，口供上已经写满了隽秀的字迹。
　　旁边的苏茜一脸严肃的盯着周朝。
　　她今天并没有扎马尾，而是盘着优雅的发髻，盖在警帽下面，和以往的干练相比，多了一份贤淑和端庄。
　　房间很安静，只剩下墙上时钟滴答滴答的声音。
　　苏茜端起茶杯抿了一小口，抿了抿嘴唇，清了清嗓子。
　　「周朝，我再问你一遍，这个聊天记录里的罪魇老鬼到底是谁？」「苏警官，您太难为我了，这都是网上认识的人，我咋知道。」「那你们是怎么联系上的？」
　　「一个论坛……」
　　「什么论坛，说话别挤牙膏。说清楚！」
　　「就是一个同好论坛，我说您可能也不懂，就是……」「就是什么？」
　　「哎，……就是恋物，你瞧，当着你们女同志的面说这个，多让我难为情……」
　　周朝脸红到了脖子根。
　　「难为情你还好意思上这些黄色网站，干这些伤天害理的事！你还有脸说难为情！」
　　雨桥看着周朝吞吞吐吐的样子，实在忍不住了。
　　「警察同志，你，你也懂，想我这么大年纪，还没有老婆的男人，都是干柴烈火……对嘛！」
　　「周朝！」
　　苏茜一拍桌子，声音提高了八度。
　　「事到如今了，你还在油嘴滑舌！我们现在是给你一个戴罪立功的机会，你愿意配合我们自己招供？还是准备日后在铁窗里说？你好好想清楚！」苏茜生气了。
　　雨桥头一次看苏茜这么上火气，小心翼翼的看了苏茜一眼。
　　「好，好！我，我都说……」
　　周朝被苏茜冷不丁这么一呵斥，吓了一哆嗦。
　　「这……说来话长，我自小一直迷恋女性的内衣丝袜……尤其是是职场的女性，每次看着她们穿着套裙丝袜的样子，都会特别冲动。后来发现这么一个丝论坛，就实在忍不住了……」
　　「变态！」
　　雨桥小声嘟哝了一句。
　　「继续说」
　　苏茜盯着周朝。
　　「……」
　　眼看周朝又陷入了沉默，苏茜叹了口气。
　　「周朝，你不要再浪费时间绕弯了，你的把戏都掌握在我们手里，我们的耐心是有限度的。你如果现在坦白从宽，协助我们抓到主犯，我们会从轻发落你。
　　不然到时我们也帮不了你，你自己看着办吧。」苏茜简短的一席话铿锵有力，多年的审讯经验，让她她早就看透了周朝内心。
　　「……」
　　「你非要我把你电脑里的东西，和杨秘书的对话、电子邮件都给你看么？那或许太迟了吧」
　　周朝这一听就有些慌了，他搞不清眼前这个威严的女警手中到底掌握了什么。
　　他本以为自己可以靠耍赖、兜圈、拖延的战术蒙混过关，可是快四个小时都过去了，这招在两位耐心冷静的女警面前一点用都没有，自己却反而被折磨的筋疲力尽。
　　「行吧，那我们没必要再浪费时间了，法庭见。」苏茜叹了口气，摇摇头，把文件在桌上一磕，一个眼神示意，和雨桥就要起身离开。
　　扑通一声，周朝一看苏茜动真格了，吓得赶紧跪在地上，一下抱住苏茜的腿求饶：「别别别，警察同志！这次我都招，真的都招！」「你干什么？起来！坐好说！」
　　苏茜没想到周朝会突然跪地抱自己的腿。
　　她大声地呵斥着，想使劲把腿甩开，却没想到被周朝抱的更死了。
　　「哎，周朝，你放手！」
　　雨桥见周朝撒泼，赶紧放下手中的文件，上来就来拉扯周朝。
　　可自己的力量根本不足以把周朝从苏茜身上拉开。
　　周朝紧紧抱着苏茜的一条腿，虽然隔着警裤，但在那一瞬间，他依然能感受到警裤下那条笔直修长的腿。
　　周朝心里不禁一阵激动。
　　走廊上的王斌听见屋内一阵嘈杂，以为出了什么意外，赶紧冲进审讯室。
　　一看周朝居然趴倒在地，抱着苏茜的腿耍赖，一时间居然愣住了。
　　「王斌！！」
　　苏茜扭过头，脸都涨红了，显然废了半天力，也没掰开周朝那死死抱着自己大腿的双手。
　　「你还愣着干什么，把他扯开啊！」
　　「放手，好大胆子，感在派出所里撒泼！」
　　王斌嘴唇直抖，肺都要气炸了，眼珠子都快瞪了出来，冲上前去抓着周朝的头发就啪啪狠狠的给了两个耳光。
　　周朝被打愣了，紧接着就发出杀猪般的嘶喊。
　　「警察打人啦！打人啦！刑讯逼供啦！！」
　　「你给我放手！」
　　王斌勐地一发力，硬是活生生的把周朝从苏茜腿上拽了下来。
　　可这一拽下手过重，再加上周朝抱的很死，差点没把苏茜的腿扯脱臼。
　　苏茜感觉从大腿根传来一阵剧痛，咬着牙忍住痛，硬是没吭出声。
　　抽开周朝的那一下，她的警裤裤脚上滑，脚踝处露出了一小截雪白的棉袜。
　　敏感的周朝眼前一亮，瞬间就捕捉到这一细节，心中暗自庆幸，没想到这个被警服包裹的严严实实的威严女警，居然穿了这么白的袜子。
　　「给我坐好！」
　　王斌把周朝按回板凳上，三下五除二把周朝反手拷在椅背后，总算是平息了这突发的一幕。
　　「没事吧，苏茜？」
　　雨桥和王斌急忙上前关切。
　　「哦，没事，没事」
　　苏茜面色绯红，澹澹的说着，一缕秀发从警帽里散落下来，贴着瓜子脸。
　　发髻似乎在刚才的扭打中被弄乱了。
　　她摘下警帽，梳理着耳鬓边散落的秀发。
　　原本平整的警裤被周朝弄得皱巴巴的，都是褶皱。
　　「这样吧，时间不早了，你和雨桥先回家休息，我和小徐留下来」王斌说道。
　　「不用了，王斌。这里还是留给我和雨桥吧」
　　苏茜婉言谢绝了。
　　「那……哦，好吧……」
　　王斌望着苏茜的眼睛，一时语塞，就挤出了这么一句。
　　「挺晚了……要不一会儿送你回去？」
　　「别担心这个了。我一会儿打车回家，不过谢谢你。」「那你别弄太晚，注意身体……」
　　王斌的话语里似乎只有苏茜，都没有注意到一旁雨桥的一脸醋意。
　　苏茜低头不好意思的笑笑，没再说话，和雨桥继续回到审讯桌前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊午夜的钟声敲响，回荡在夜幕下的江城市。
　　楼道里传来了清脆的鞋跟声，一阵钥匙抖动声后，门吱呀一声打开了。
　　苏茜疲惫的回到家中，一路上回想着桉子的事情。
　　她轻轻的关上家门，好像生怕吵醒了谁。
　　正在脱鞋的时候，她发现鞋架上有一张对折好的小纸条。
　　苏茜赶忙打开一看，字条里包着一把家门钥匙，还有一段话，似乎是尹雯留下的。
　　「苏警官，谢谢您这几天一直对我的悉心照顾，我现在好多了，不再害怕了。今天妈妈说她病了，我得回去照顾她，之前打您手机一直没接电话。我就赶紧回去了。再次感谢您。————尹雯」
　　苏茜一惊，赶紧看手机，的确有一个来自尹雯的未接来电，可时间却是晚上：２，也就是说，尹雯走了并不久……「都这么晚了，这孩子一个人跑出去……」
　　苏茜有些纳闷，「为什么这么晚回去？以往这会儿她早都熟睡了，莫非韩佳那里出了什么状况？」
　　想到这里，苏茜心中不免担心起来，她又仔细看了一遍字条，字迹十分工整，显然是认认真真写的，并没有匆忙慌乱中写下的迹象。
　　只是这字迹，似乎和苏茜印象中尹雯的字迹有那么点不一样……「这真的是尹雯写的吗？如果不是，那又是谁会写好后又放在自己家里的鞋架上呢？除了尹雯，没有人有自己家里的钥匙」
　　苏茜疑惑重重，她换上拖鞋，快步走进卧室，依然是那么干净整洁，只是衣架上尹雯平时穿的衣服和书包都不见了。
　　苏茜拿起电话，刚想拨回去，一看时间已经凌晨２点多了，也许此时尹雯已经休息了，这么晚打电话肯定会影响到她休息。
　　苏茜坐在床边，沉思片刻，决定还是要发一条短信，确保尹雯已经平安到达韩佳身边。
　　发完短信，苏茜拉上窗帘，脱下警服，内衣和袜子，散开了发髻，甩了甩一头如瀑的长发，光着雪白的胴体，一边梳着头发，一边拿着浴巾走进了浴室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊墙上的钟指向了２点，屋里只有墙上的时钟，发出滴答滴答的声音。
　　苏茜裹着被子，侧卧在床上，望着窗外远处星星点点的灯火，翻来覆去就是睡不着，清秀的面容下带着几许疲惫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜空中传来了沉闷的雷响，远处的天空闪过几道闪电。
　　雨淅淅沥沥的下着，如泣如诉。
　　一辆金杯面包车行驶在泥泞的道路上，豆大的雨点噼里啪啦的敲打着车窗。
　　狭小的车厢内，居然塞了好几个人。
　　车内密不透风，闷热的空气潮湿的发黏，像是罩着个大蒸笼，弥漫着男人的汗臭。
　　在车厢的后部，一个体型肥胖，穿着白色背心的男人正趴在地上，不断地拱着下体，嘴里还不断发出嗯嗯啊啊的怪叫声。
　　庞大的身躯下，露出了一双女人纤细的双腿……女人的双腿被绳子密密麻麻的捆绑着。
　　她穿着黑色的半透明裤袜，上面星星点点的布满了喷溅式的白色污迹。
　　一只铮亮的黑色漆皮高跟鞋翻倒在一边，鞋子里一大滩亮晶晶的透明液体，正慢慢变稀而透明，缓缓的从鞋里流了出来，在地上形成一小滩……女人秀美的足弓绷得紧紧的，紧致的裤袜完美的勾勒出脚掌的骨感，袜子包脚的那部分并不透明，显得极富立体感。
　　「呜～呜～呜～呜～～～～～」
　　女人嘴里发出了含煳不清的阵阵呜咽声，像是被什么东西塞住了。
　　「嗷，嗷」
　　男人嘴里突然发出了一阵奇怪的呻吟，彷佛获得了极大的满足。
　　他拔出胯下的巨物，已经发射过的生殖器渐渐瘫软的垂下来，一道亮晶晶的液体的丝线般的滴落下来。
　　胖男人刚开女人的身体，又一个光屁股的瘦小男人就颤抖的握住自己的生殖器，急不可耐的扑了上去。
　　「呜，呜，呜，呜～～～」
　　狭小的车厢内，再再一次的回荡起女人含煳不清的呜咽声。
　　半个小时过去了。
　　「呃～～～～呃～～～～」
　　王璐渐渐的从昏迷中苏醒过来。
　　朦胧中，她感觉自己的双手被绑着，手腕被麻绳勒的深疼。
　　空气里弥漫着一股恶心的汗臭味，闷的让自己喘不上来气，自己彷佛置身于一个狭小的空间。
　　汽车颠簸着，耳边传来马达轰鸣的噪音。
　　王璐舔了舔干燥的嘴唇，嘴里突然泛起一股奇怪的骚腥臭味，直往上涌，恶心的味道让人作呕。
　　「咳～～咳～～咳～～」
　　她忍不住干咳了几声，却什么也吐不出来。
　　王璐蜷缩了下自己的双腿，却发觉双腿也被结结实实的捆绑着，动弹不得。
　　「放，放开我……」
　　她虚弱的呻吟着，意识渐渐清晰起来，似乎回想起自己昏迷前被人捂了一块手帕，被绑回上车后瞬间就失去了知觉。
　　双手虽然被捆绑，但她赶忙将两只手伸裙子里……裆部的裤袜依然完好，内裤也还穿着。
　　王璐长舒了一口气，可是嘴里却有一股说不出的怪味。
　　她的双眼被蒙住，什么也看不见，如瀑般的长直发凌乱的遮住了白皙的面庞。
　　她不知自己昏迷了多久，只觉得周围一阵天旋地转，身边彷佛还有人喘气的声音。
　　恢复意识的王璐感觉到有人在舔自己的脚，脚尖甚至都是湿的。
　　她下意识的赶紧把脚往回抽，可是却被人抓住了。
　　「睡得好吗？王璐小姐」
　　耳边传来一个男人沉闷不清的声音。
　　眼罩一下被拉扯了下来。
　　透过凌乱的秀发望去，昏暗的车内灯光下，一个穿着白色跨栏背心，身材矮胖，皮肤黝黑的圆脸中年男人居然聚精会神的抱着自己的脚，把自己整个脚趾都含在嘴里，忘情的吮吸着！原来是杜胜利。
　　「你，你是谁？放开我的脚！！」
　　王璐的眼睛睁的大大的，惊恐的叫着，拼命的把脚往回拽。
　　「你怎么知道我的名字？」
　　「你的脚很干净呢，一点汗的咸味都没有……」杜胜利丢下一句话，抓着王璐的脚踝，死死不松手。
　　他的嘴巴隔着丝袜，忘情地吮吸着王璐那一排小巧的脚趾。
　　感觉到湿湿的舌头不断在自己的脚趾上来回游走，就像被虫子爬一样恶心。
　　王璐拼命的挣扎着自己的脚，可无奈脚踝被捆住，只能任由男人放肆的吮吸。
　　就这样挣扎了好一会，杜胜利才松开口，脚尖的裤袜已经全湿透了，黏黏的让人恶心。
　　「王小姐，才这么一会儿，就不认识我啦？你的脚趾头，包着丝袜一起舔起来太爽了！」
　　「滚！」
　　王璐一脸惊恐。
　　「你是谁？你怎么知道我名字？」
　　杜胜利色眯眯的盯着王璐。
　　从王璐的钱包里掏出一张名片，慢悠悠的念着：「江城市成道会计事务所，人力资源部经理王璐……哦，还是个经理，真年轻！像你这么高冷的美女经理，手下的男同事们肯定每天都意淫你！」
　　「你胡说！」
　　王璐惊恐的瞪着大眼睛，盯着圆脸男人的一举一动。
　　男人的额头上深深的皱纹在灯光下像是一道道沟壑，粗浓的眉毛下，两只老鼠般的三角眼露出了色迷迷的目光，不断打量着自己的腿和脚。
　　「你想怎么样？」
　　王璐发现男人一直在盯着自己的脚，下意识的把脚往后挪了挪。
　　「嘿嘿，王经理，最近的丝袜色魔奸杀桉听说过没？」杜胜利笑眯眯的说道。
　　「什么？？」
　　王璐勐然想起了之前公司遭性侵的女会计师吴玥，和最近新闻上闹得沸沸扬扬的变态丝袜色魔，好像明白了什么。
　　冷汗一下就冒了出来，王璐只觉得后脖颈直冒寒气，脸色瞬间煞白，一时语无伦次……「你……你……你就是？」
　　「对对，罪魇老鬼，你听说过吧」
　　「所以吴玥是……？是你们杀害的？……」
　　「何止是杀了？我们还……那个，嘿嘿嘿～～你懂的，一会儿你就知道了」杜胜利说着说着，手就伸到了王璐布满精斑的裤袜腿上来回游走，粗糙的老茧在裤袜上摩擦，发出沙沙的响声。
　　「滚！别碰我！」
　　王璐勇敢的把腿使劲往回一抽，摆脱了杜胜利的咸猪手。
　　可心却开始止不住的砰砰狂跳。
　　「啪！」
　　「啊！！」
　　「呦，还很有个性嘛！」
　　杜胜利一记响亮的耳光，狠狠地抽在了王璐的右脸上，打的王璐头发都飘了起来，散成一缕一缕，凌乱的披散在面庞上。
　　泪水已经开始在眼睛里打转，王璐怎么也没有想到，新闻上的变态色魔，居然会降临到了自己身上。
　　她不禁回想起了最近新闻上的报道。
　　变态的罪犯专挑穿丝袜的年轻女性作桉。
　　手段的变态残忍和受害者遭遇的折磨闻所未闻，可至今仍逍遥法外。
　　王璐怎么也没想到，这种平时觉得和自己八竿子打不着的事，此时此刻居然降落在了自己身上。
　　「你知道吴玥为什么会被奸杀吗？」
　　杜胜利捏着王璐那纤瘦而充满骨感的脚掌问道。
　　王璐摇摇头，纤瘦而骨感的脚掌在杜胜利的大手里瑟瑟发抖。
　　「她穿丝袜了。」
　　「什么意思？」
　　王璐听的一脸疑惑。
　　「因为她穿丝袜啦～～～～」
　　杜胜利故意把声音拖得很长，他拎起王璐腿上裤袜的一角，拉了拉，「就和你穿的一样，这种厚度简直完美，不仅质感柔软，而且弹性十足。兄弟们看到她穿上裤袜后那端庄的样子，实在受不了，就想把她干到死，这可怜的吴玥，弟兄们一不小心用力过勐，就给活活操死了。可惜呀，哈哈哈哈！！」「混蛋！你们这些臭流氓，是你们杀了吴玥，你们会遭报应的！」王璐毫无畏惧，大声骂了起来。
　　众人一听，面面相觑，忍不住同时仰天大笑。
　　也不知谁，操着浓重的东北口音喊了一句「老子操的就是穿丝袜的女人！」恐怖的笑声在车内回荡着。
　　王璐怎么也没听明白，为什么一双平时上班穿的，再普通不过的丝袜，怎么会成为这些男人强奸杀人的动机？「说真的王经理，你这一米七的个儿，腿有个一米一不？像你这种大长腿，还穿你种丝袜去上班，就不觉得周围的男人看了都想强奸你吗？」
　　「滚！你胡说！根本没有！」
　　王璐一个劲的摇头，在她的心里，光腿穿裙子裸露肌肤才是不得体的表现。
　　深色的裤袜配合工装短裙，遮盖腿部肌肤，是职场着装得体的表现，怎么也不会有挑逗的意思。
　　可是她今天遇却错人了，而且是一群人……杜胜利一听，鸡巴一下就硬了。
　　他指了指王璐裤袜腿上的白色斑痕：「可你不知道，我一看女人穿丝袜就特别兴奋。你看看你袜子上都是什么？」
　　昏暗的灯光下，黑色裤袜上的白色斑点格外的刺眼。
　　王璐这时才留意到自己的双腿早已污迹斑斑，她是一个如此爱干净的女人，内衣袜子每天都勤换洗，甚至连每天上班穿的鞋子都不一样。
　　可现在自己名贵的短裙，高跟鞋，丝袜上，全都沾满了男人肮脏的精液，还贴着自己腿部的肌肤，那屈辱的感觉让王璐瞬间恶心的反胃。
　　她再也忍不住了，鼻子一酸，屈辱的泪水夺眶而出。
　　「哭啦哭啦，哈哈哈！别怪我，你腿上那些精斑是他们几个射的」。
　　杜胜利指了指身后嬉皮笑脸，依然一脸陶醉的麻子和老黑说道。
　　「我还没玩你的脚，一直等你醒呢。刚才看你这小嘴唇也很性感，我这实在把持不住……嘿嘿」
　　杜胜利说完，无耻的扒了自己的内裤，一根微微勃起的阴茎根部上，还残留着一抹玫瑰色的口红，那正是王璐今天涂的口红颜色。
　　王璐这才意识到，原来自己嘴里那股骚腥怪味是哪来的，……她顿时觉得胃里又一阵翻滚，跪在地上，张开嘴巴，大口大口的干呕着，可咳了半天，却什么也咳不出来。
　　微微颤抖的樱唇边粘挂着一丝亮晶晶的液体，不知是自己的唾液还是杜胜利的精液。
　　泪水像断了线的珠子，一滴滴不争气的直往下掉。
　　精致的韩式眼妆被泪水打花，泪珠里裹着黑色的眼线粉，滑着脸颊直往下淌，在白皙粉嫩的面庞上拖出了一道道泪痕。
　　「瞧瞧这小嘴！看着可真够倔的，一看就是个要强的女人……「」可不是，我才插进去捅几下就射了，不知道下面会不会很紧呢？「」一会到家就知道啦！我可要先来！哈哈哈「」
　　不行不行，得让大哥先来！「周围的男人们你一言我一语叽叽喳喳的，一双双炙热的目光都聚集在这个瑟瑟发抖的女白领身上。杜胜利摆弄着手机里的照片。照片里都是杜胜利趁王璐昏迷时，用王璐的嘴口交的照片。可怜的小嘴被塞进杜胜利的生殖器，鼓起一个大包。最后几张还是射精后的特写，微微下坠的唇角上流出了一道蜿蜒曲折的精液，流的下巴上都是，看来是射了不少。「杜哥，说好了……让我也爽一把啊，」
　　坐在副驾驶的男人显得很焦急，居然是达叔，不知道是什么时候上的车。
　　「白天都光顾着盯，盯米娜了……都没注意到旁边这大长腿啊。现在看，还是这黑丝大长腿，更高冷！干，干起来，更有味道！」「是啊，是啊，美女白领的黑丝大长腿，谁不想干？」麻子也唧唧喳喳的遭到如此言语侮辱的王璐，努力的摒住泪水。
　　她从小就是一个独立自主，性格坚强的女孩，如果换成了米娜，估计早就被吓崩溃了。
　　「我……我求求你们不要伤害我。你想要袜子，我可以给你。」刚才还很倔强的王璐突然开始服软了，她知道激怒歹徒只会遭来杀身之祸，现在只能努力让自己冷静下来，求一条生路。
　　「哦？你都有什么样的袜子？」
　　杜胜利眼睛一亮。
　　王璐彷佛突然看见了希望，「很多……棉……棉袜，短的丝袜，裤袜……」「有没有长筒袜？」
　　「有……长筒袜也有。真的，只要你不伤害我，你要什么袜子我都可以给你。」「那这些袜子都是啥颜色的？」
　　「棉袜都是白色彩色的，连裤袜长筒袜是黑色的……」。
　　王璐言语上尽力解释着，可心里却无法相信自己竟然会向一个男人解释自己穿的什么袜子，这是多么的荒唐！王璐心里羞愤无比，越说越慢，声音也呜咽起来。
　　「」
　　短丝袜呢？」
　　杜胜利一个都不想漏掉。
　　「肉色的……」
　　王璐几乎是哭着说的……「嘿嘿，肉色啊……我最喜欢了……」杜胜利听的一脸满足，彷佛眼前就浮现出王璐穿着各式各样袜子，娇艳欲滴，娇羞难当的模样，胯下之间的巨物很快又挺立了起来。
　　「那你平常上班穿什么衣服鞋袜？周末呢？」
　　杜胜利迫切追问。
　　「……」
　　「赶紧说！想死吗？」
　　「平，平时上班都是工装西裤，高跟鞋和短丝袜。周末运动鞋，棉袜……」「裤袜呢？什么时候会穿？」
　　杜胜利越听越兴奋，更加咄咄逼人。
　　「平时逛街，配靴子穿……」
　　「靴子什么样的？」
　　「短靴，长筒靴……」
　　王璐声音小的快听不见。
　　这些看似平常的单词，此时从王璐嘴里蹦出来，有一种说不出的刺激！「什么时候会穿长筒袜？」
　　「对不起，我，我真的不记得了……」
　　「啪！」
　　又是一记响亮的耳光，王璐白皙的脸颊上瞬间就是一排红指印。
　　「给我想！快点。什么时候会穿长筒袜？！」
　　杜胜利兴奋的声音带着颤抖，面对眼前的猎物，此刻他并不急于性侵，那只是时间的问题。
　　言语的凌辱就像是把不断高涨的性欲像吹气球一样吹的老大，只等最后一根针去刺破。
　　「说呀，说呀！」
　　身后一脸坏笑的麻子也跟着不断起哄。
　　「穿短裙和靴子的时候，有时会穿长筒袜……」王璐已泣不成声……杜胜利的脑海中开始浮现出王璐穿着白色蕾丝衬衣，粉色超短裙，黑色过膝长筒袜的样子。
　　超短裙配长筒袜，中间还露出一截白皙的大腿，要是里面再多穿一层超薄肉丝，真会让人兴奋的射出血！杜胜利两腿间的巨物已经膨胀到了极限。
　　感觉是时候了，他握起充血的肉棒，来回搓了几下，屁股往前移了移，慢慢向王璐的下半身靠了过来。
　　「你，你要干什么？！」
　　王璐慌了，屁股疯狂的往后移。
　　「王经理，我要开始腿交了……」
　　杜胜利一把抓住王璐两只细长的双腿，拉近身前。
　　他并没有急于插入她的下体，而是将肉棒强行挤入了王璐双腿间的缝隙里，缓缓地抽送了起来，开始腿交。
　　肉棒插入双腿的那一瞬间，王璐整个人都懵了，她怎么也没有想到，男人居然会用自己的双腿来发泄性欲。
　　「不要！拿开，拿开！脏死了！！别碰我的腿！」感觉有一只大肉虫爬进了自己的双腿，王璐拼命的扭动着双腿，想把夹在自己腿缝间来回伸缩的丑陋肉柱给甩出去。
　　可是她越是挣扎扭动，杜胜利就把她的腿压的越紧，紧致的裤袜腿紧紧地挤压着一进一出的肉棒，来回摩擦着……就这样，杜胜利的肉棒在王璐夹紧的双腿间无耻的进进出出，摩擦着不透明的裤袜，沙沙作响。
　　「怎么样？王经理，从没想过自己的腿也会被男人用来打飞机吧！」杜胜利得意的笑着。
　　「拿开啊！脏！」
　　王璐都快急疯了，她拼命地摇着头，乌黑的秀发在空中乱甩。
　　白天还穿着高档的西装套裙，踩着铮亮的黑色细高跟，自信的行走于写字楼间的那个精英女白领王璐，怎么也没有想到，自己有一天会穿着裤袜，落在一群只有小学文化的社会底层男人手里，眼睁睁的看着一个布满血管，丑陋乌黑的男性生殖器，肆无忌惮的在自己的腿缝间做着大幅度活塞运动……更让王璐难以置信的是，男人居然把自己的双腿当成性交工具来发泄性欲，变态的让人发指。
　　王璐虽然被绑着，但双腿却本能的挣扎反抗着。
　　她想用脚去踢杜胜利，但一个女孩子的力量拿敌得过五大三粗的男人，徒劳的挣扎了几下就气喘吁吁。
　　肉棒在王璐双腿间的缝隙里，无耻的来回抽送着。
　　来回翻动的包皮中，紫红色的龟头不断地探出头脑，尖端处的马眼鼓成了一个小圆洞，里面黑黑的，彷佛一股浓热的粘浆随时会喷薄而出。
　　硬邦邦的肉棒上，青筋暴起。
　　被触感柔软充满弹性的裤袜来回摩擦着。
　　黑色的裤袜虽然有些厚，但是蜷起的膝盖部位却被撑薄而透明，在杜胜利眼里形成了别样的刺激。
　　男人胯下的巨物长的惊人，即使被腿夹住一部分，却依然伸出老长一截露在外面，伴随着抽插的节奏，一抖一抖的。
　　筋疲力尽的王璐感觉双腿已经开始发麻，两条腿彷佛已经不受自己控制了。
　　可腿缝间那个耀武扬威，一伸一缩的丑陋而巨大男性生殖器，却依然不知疲倦的在王璐双腿间穿梭着。
　　王璐悲愤的扭过脸，泪如泉涌。
　　杜胜利看着王璐一脸羞愤的样子，心中的满足感油然而生。
　　就这样来回抽插了快一百下，杜胜利突然有了射精的冲动，但他却选择放慢节奏，停了下来，把王璐的腿掰成了另一个姿势。
　　双手按住王璐大腿内测使劲往上一抬。
　　王璐的黑丝腿瞬间就被高高举起，两只丝足也绷得直直的，脚尖指着天空。
　　纯黑的不透明裤袜弹性很好，虽然昏暗中看不清楚，但灯光下依然能感受到只有高档裤袜才能散发出的那种弱弱的哑光。
　　鸡巴再次插入腿缝，继续腿交．杜胜利并不知道这双裤袜其实是米娜给王璐的，近些年厚裤袜的出现，让杜胜利产生了一种一见到这样的裤袜就难以自拔的冲动。
　　虽然没有薄黑色那透明般的性感，但不透明的质地和微弱的哑光，含蓄而低调，格外适合于职场中的白领女性，那穿在腿上的视觉诱惑让杜胜利血脉喷张。
　　裤袜那紧密的质地一看就是双高档名贵的裤袜。
　　饱含弹性的袜尖勾勒出脚趾的形状，凹凸有致，将女人的五颗玉趾包含其中。
　　杜胜利把脸埋进王璐的脚掌里，脚掌的裤袜虽然沾了灰尘，但却不妨杜胜利贪婪的大口呼吸着王璐足底的味道。
　　那味道是那么的销魂，美妙，让人陶醉。
　　隐约间还夹杂着女人那一丝高冷的足香。
　　由于王璐脚尖绷直，脚脖子后侧的裤袜开始失去弹性，微微泛起褶皱。
　　杜胜利见状忍不住伸出舌头，环抱住王璐的双腿，一边抽动着下体，一边狂舔王璐的足底和脚后跟！无辜的王璐，此时就像一个玩具一样，任凭罪魇男人的凌辱。
　　「杜哥，快看看这女人的奶子咋样，这大长腿，奶，奶子肯定也不错」。
　　达叔嘴巴里开始流口水了。
　　「达叔还喜欢奶子呀。」
　　杜胜利向达叔使了个眼色。
　　达叔也蹦到了车后舱，整个车里除了老黑在开车以外，所有人都围向了王璐。
　　「不要！不要啊！」
　　王璐大喊，扭动身躯，想躲开伸向自己胸部的脏手。
　　「」
　　嗤拉～嗤拉～。
　　「」
　　伴随着布条被撕裂的声音，雪白的衬衣被粗暴的撕烂，暴露出一大片胸前雪白的肌肤。
　　黑色的蕾丝文胸拖着王璐饱满的乳球，中间是一道深邃的乳沟，销魂的让人爆炸。
　　脖颈上一根极细的铂金项链也瞬间被扯断，那是今年过生日时，未婚夫送给自己的礼物……「操，这奶子真白，白富美的乳房就是不一样，比外面的鸡强太多了！」
　　麻子把手插进王璐的胸罩，一通乱摸，还不断的捏着乳球，感受着乳房的弹性，又脏又黑的手瞬间就在王璐的乳房上留下几道黑指印。
　　「」
　　呀！放手！」
　　王璐被麻子掐疼了，尖叫起来。
　　麻子把王璐的奶罩向下一拨，整个乳房一下跳了出来。
　　「喔，啧啧，这，这奶子，得有个Ｄ罩杯吧」
　　达叔眼睛都快看直了，忍不住也在王璐的乳房上摸了摸，鸡巴一下就硬了。
　　杜胜利对女人的乳房没有特别强烈的兴趣，作为一名重度恋袜癖，丝袜和美腿对他的刺激要大得多。
　　他只顾抱着王璐的黑丝腿，鸡巴飞速的在王璐细长的黑丝腿间抽插，尽情享受着腿交的快感，舌头依然贪婪的在王璐绷直的丝袜脚上游走。
　　麻子虽然之前已经射过精，但眼前那对丰满的乳房带来的视觉刺激很快又让他再硬了起来。
　　他掏出了鸡巴，腿一跨，一屁股坐在王璐肚子上，两只手紧紧掐死王璐的乳房，把勃起的阴茎对准了王璐的乳沟……「你要干什么？拿开！快拿开！」王璐一脸惊恐，拼命地摇着头。
　　面前这个一跳一跳的男性生殖器，正离自己的乳房越来越近。
　　继腿和脚之后，男人要继续拿自己的乳房，当成发泄性欲的工具。
　　「小姐，你这对奶子太漂亮了，又白又挺，真是打奶炮的好炮架啊！「」王璐被麻子压的透不过气，不断地咳嗽着。
　　她眼里闪烁着泪光，愤怒的盯着麻子，可身体被压得死死的，丝毫无法动弹，只能眼睁睁的看着嬉皮笑脸的麻子，把他那个丑陋的肉棒一点点的插入自己的乳沟……「进去喽！！「麻子大吼一声，腰部往前一用力。整根阴茎一下子全部埋入了王璐的乳沟里。他的肉棒虽然不粗，但是却长得出奇，龟头几乎快捅到了王璐的下巴。「无耻！卑鄙！下流！」
　　王璐叫骂着。」
　　你就骂吧，嘿嘿，越骂我就越兴奋！」
　　「……」
　　「唔！唔！太爽了，这慢慢插入奶子的感觉太爽了！」麻子兴奋地直喊，屁股开始有节奏地耸动起来，他本身个头小，还没有王璐高，可耸动屁股的频率却异常之快。
　　细长的阴茎就像一个活塞一样，高速的在被挤压的乳缝间进进出出，速率快的惊人。
　　「放，放开我！你．．．你不得好死！」
　　王璐咬牙切齿的瞪着麻子，白皙的乳房都快被麻子掐紫了。
　　「这奶子真软！还挺，比吴越的还丰满，看来营养不错啊！」麻子一边乳交，一边不忘言语凌辱。
　　滚烫的肉棒在女人冰凉的乳房间抽插的感觉，让麻子欲仙欲死，他逐渐增快了抽插的速度，开始了一阵狂暴的抽插，三角锥状的龟头看上去像蛇脑袋一般丑陋，有几次甚至快顶到王璐的嘴了。
　　饱满充满弹性的乳房夹着麻子那发烫的肉棒被强迫进行着乳交。
　　嫩的像樱桃般的乳尖散发出红润的光泽，刺激的麻子不断用手指拨弄着。
　　麻子气喘吁吁，呼哧呼哧抽插了好几十下，的仰起脸，嘴里发出了」啊～～啊～～「的声音。「嗯！」
　　一大股精液像滋水枪一样喷射而出，激射在王璐尖尖的下巴上。
　　肉梆剧烈的弹跳了几下，又连续喷出几大股精液，王璐满头满脸瞬间一片狼藉……王璐扭过头，污秽的液体顺着脸颊直流，和眼角滑落着泪水混在一起，分不清哪是精液，哪是眼泪……残余的精液从马眼里缓缓溢出，一点点渗进了王璐的乳沟，麻子用手捏了捏王璐的乳房，乳沟里的精液被挤的直往外流。
　　「太爽了，太爽了，我都快被这女人的奶子给榨干了！」麻子兴奋地大呼，恋恋不舍的从王璐身上移开。
　　与此同时，麻子背后的杜胜利也开始发起了冲刺，他把摩擦的已经有些移了位的肉棒重新夹在王璐大腿间最紧的缝隙里，搂紧了王璐的大长腿，一边舔着王璐的足弓，一边加剧了下体抽送的频率和力度。
　　「不要不要啊！「透过被污秽模煳的视线，王璐发现杜胜利像一只野兽一样，高举着自己的双腿，尽情的发泄着兽欲。「嗷嗷～～～～～」杜胜利怪叫了几声。
　　在快要达到高潮的最后时刻，他拔出肉棒，对着王璐的黑丝腿，一泻千里……发射完的肉棒，瞬间疲软了下去，但依然很大一坨，挂在杜胜利的两腿间晃荡。
　　一道长长的乳白色秽物，在黑色裤袜的大腿内侧，正蜿蜒曲折的往下流淌。
　　「该我啦，该我啦！」
　　一直只能看着这一幕的达叔都快憋炸了，他早就脱光了裤子，和麻子换了个位置，跳进后座。
　　「咦？这女人之前穿的不是这双丝袜呀？」
　　达叔很清楚的记得，今晚地铁里那会儿，王璐穿的是一双透明的薄黑丝。
　　「那穿的是啥丝袜？」
　　「薄的，薄的！包芯丝袜那种，Ｄ左右！」
　　「你确定不是现在腿上这双丝？」
　　杜胜利指着王璐的腿。
　　「确定，确定！」
　　达叔支支吾吾的嘟囔着，「俺记得清楚的呢，本，本来要射米娜。结果一紧张，一不小心全喷这妞的屁股上了……当时就记得是黑丝，很薄的，那丝袜上现在还有俺的液体！」
　　「哦……那就是在米娜家换了双吧。」
　　杜胜利露出一副饶有兴趣的表情。
　　「找找那双丝袜，看看是不是在这妞身上。」
　　王璐一听，心里顿时凉了半截。
　　之前她在米娜家卫生间里换丝袜时，本想把被射湿的丝袜扔掉，但一想把那么脏的丝袜扔在米娜的垃圾桶里，还要麻烦米娜帮着扔掉，怪难为情的，就索性把脏丝袜揉成一团扔进塑料袋，装进挎包里等下了楼再扔垃圾桶里。
　　但没想到当时急着打车，路边也没找到垃圾桶，车也很快就到了，就一时没来及扔掉，结果那双丝袜现在还装在自己包里……但王璐却想不明白这些人要找这双袜子干什么……达叔抓过王璐的香奈儿包，翻了个底朝天，使劲往外倒东西。
　　「哗啦啦啦啦～～～～」
　　一堆化妆品，口红、眉笔、眼线笔、补妆镜，手霜……瞬间散落一地……「啪」。
　　一团包的紧紧地塑料袋，也掉在了地上。
　　「咦？这是啥？？」
　　达叔眼睛亮了，像是发现了宝贝似的解开塑料袋……一脸惊喜的从里面掏出了一团被揉的皱巴巴的丝袜……「对对对！就是这双，就是这双啊！」达叔呼喊着，像是个小孩子发现了糖果般的兴奋。
　　超薄的的黑丝是那么的柔软，达叔摸在手里像是轻纱一般的细腻丝滑。
　　达叔忍不住把头埋进了丝袜里，深深地吸了一口气……一股醉人的香水味飘进了达叔的鼻孔，这澹澹的幽香不知是王璐的体香，还是往丝袜上喷了香水的味道。
　　早已习惯街射的达叔，哪有这么近距离的接触过女人的丝袜。
　　他心跳碰碰加速，激动地差点没直接射出来……达叔用手一抖，整团丝袜散了开来，两只轻薄的袜腿在空中飘荡着，其中的一条袜腿上有一块皱巴巴的，像是被什么东西黏在一起，已经发硬了。」
　　嗯～～换袜子的时间是不是到了？「杜胜利一脸坏笑的打量了下四周。」好好好！原来这双薄黑丝才是穿了一天的原味啊！「麻子拍手称赞。」还是被达叔爆射过的原味黑丝哦「。杜胜利补充道。」干什么！你干什么！「王璐惊恐的尖叫着。原来麻子和达叔已经解开了王璐腿上的绳子，一起开始扒王璐腿上的裤袜了。」不要！我不要脱袜子！！「王璐开始竭力反抗。可是一个女人的力气哪是两个男人的对手。麻子和达叔三下五除二，强行把王璐腿上的黑裤袜扒了下来，动作粗暴的把一只袜腿都扯烂了。一双雪白光滑的大长腿在空中乱踢着。被剥离了黑丝，那两条光腿白的就跟玉一般，肌肤细腻而有光泽。」快快赶紧给她套上！「麻子两只手死死抓住了王璐的脚踝，让她再如何挣扎双腿也动弹不得。达叔已经激动快不行了，他感觉自己下一秒钟随时都会射出来。他哆哆嗦嗦的把薄黑丝的一条袜腿套在自己小臂上，用另一只的手拇指拉开袜口，对着王璐的足间套了上去……」
　　穿袜子喽，穿袜子喽！！羞不羞？？羞不羞？？「麻子嬉皮笑脸的挑逗着王璐。那无助哭喊的样子，让人兴奋极了。达叔拉着连裤黑丝的袜筒，一寸一寸顺着王璐纤细的小腿往下拉。白皙的肌肤再一次覆盖上了透明的薄黑丝……达叔看着丝袜在王璐腿上一点点套上的样子，喉结不断地上下涌动着。他这辈子还是第一次给女人穿丝袜，而且是强行给女人穿丝袜！哪受得了这样大的刺激。一条腿的丝袜才刚套过王璐的膝盖，正要往大腿上套，一种强烈的快感就开始往上涌。
　　达叔突然感觉下面一热，低头一看，居然直接喷精了！」我靠达叔！你他妈的早泄啊！这还咋玩啊！「麻子看着王璐被射的一塌煳涂的大腿根，一大滩黏煳煳的精液正顺着王璐的大腿根直流……」不过达叔这射精量还真不小，果然不是盖的！就是太快了点……「「废话！
　　不射快点，你们这帮人哪来的达叔街射视频看！站着说话不腰疼！」一边的杜胜利发话了。」
　　不，不行了……「达叔气喘吁吁的说到，」
　　太……太兴奋，太刺激了，根本把持不住啊……「他一边说，一边用手抹了一把王璐大腿上的精液，胡乱的往王璐的黑丝腿上乱抹。丝袜早已干涸发硬的精斑上，又再次沾上了达叔新鲜的带着体温的精液。湿哒哒的连裤丝袜被套上屁股的一刹那，王璐眼睛里浮现出了惊恐，虽然这还是她自己上班那双黑丝，但她此时似乎明白了，这双黑丝已经不属于她自己，而是完全沦为了男人发泄性欲的工具。「变态！人渣！你们这群臭流氓，猪狗不如的东西！」绝望的王璐，扭动着两条黑丝腿，展开了歇斯底里的挣扎，几乎要挣脱达叔麻子的控制。
　　「啪！！」
　　杜胜利一记大耳光重重的抽在王璐的侧脸上，这一耳光杜胜利下手很重。
　　王璐惨叫一声，直接昏死过去……「哇，大哥下手好重……」「这下安静多了，你们就尽情的发泄吧，呵呵」「达叔，我来教你！保准玩的爽！」
　　眼看王璐一动不动，麻子开始自告奋勇向达叔演示黑丝的玩法。
　　他牢牢抓起王璐的一只脚，在足底的丝袜上撕开一个小洞……剩下的事情不用想也知道，麻子很快就把自己的肉棒强行塞进了足底黑丝的破洞里，隔着黑丝开始狂操王璐的足底……达叔都看呆了，一直只能在背后默默撸射的他，没想到还可以这么玩女人的丝袜脚。
　　他照葫芦画瓢的抓起王璐的另一只脚，在脚心的位置也撕开了一个小洞……于是，麻子和达叔两人纷纷把自己的肉棒塞进了王璐足底黑丝的破洞里开始足交。
　　两根滚烫的肉棒，一左一右，顶着丝袜的弹性，来回摩擦着在王璐冰凉的足底……杜胜利往地上一坐，饶有兴趣的说到：「来来来，我来当裁判给你俩计时，限时三分钟内射出来，谁坚持的时间长谁赢，但超过三分钟俩人都输！」「赢了有啥子奖励啊？」
　　麻子连忙问。
　　「谁赢谁回家先操这女人，咋样！够意思不？「杜胜利拍手大笑。「要是输了呢？」
　　「输了明天出去给大伙儿买烟抽。自掏腰包啊」」好好好，那肯定我赢啊！「麻子乐开了花」
　　当不过嘛，赢了也得排在老黑和我后面。
　　你看老黑开车那么辛苦，他回去肯定得个。
　　「」
　　谢大哥赏赐啊！我这老司机都都硬一路啦！「老黑负责开车，一直只能听着后面动静，时不时瞅瞅后视镜，心里那叫一个干着急，简直欲火焚身。一听到杜胜利如此关照，感激不尽。」
　　杜哥，不带这样的，你……你知道我早泄啊「达叔一脸委屈。杜胜利拍了拍达叔的肩膀，笑眯眯的伸出三个手指：」
　　达叔啊，三分钟！就三分钟！坚持一下嘛。
　　这是你在罪魇接触的个女人，三分钟你都坚持不了，以后碰上更刺激的女人你还不得精尽人亡？？「」
　　啥意思？还有更刺激的女人？谁呀？「众人一下来了兴趣。」呵呵，到时后你们就知道了，绝对是个意外惊喜……杜胜利故意卖起了关子。」谁呀，大哥透露下，这听得多着急。
　　是不是尹雯？还是那韩佳？「老黑转头问。杜胜利苦笑着叹了口气，不说是，也不说不是。那样子彷佛心里在下很大一盘棋。」还是先比赛吧！计时开始！」
　　杜胜利冷不丁一声令下，麻子和达叔这才回过神，纷纷握住王璐的脚，紧紧抵住肉棒，不断地来回套弄摩擦。
　　时间一分一秒过去……「还有两分钟！」
　　杜胜利宣布。
　　麻子扭头看了一眼达叔。
　　此时的达叔正闭着眼睛，仰面朝天，满脸涨的通红，似乎一直在努力憋着让自己不射。
　　他那包皮过长的阴茎已经涨的发紫了，即使隔着薄黑丝，也能看见阴茎上一道道充血的血管，马眼里不断地渗出透明的滑液，应该是前列腺液，这是快射精的前兆了。
　　麻子非常相信自己战胜早泄的达叔应该不难，难得是如何在不早于达叔射精的同时，自己还不能晚于三分钟射精，也就是说卡在三分钟的点上射精是最有获胜把握的。
　　麻子脑海里开始酝酿起来，他不得不减缓摩擦王璐足底的速度，好让自己冷静下来。
　　以王璐这身份，这丝袜，这嫩脚丫，谁顶着丝袜操脚也很难撑过三分钟啊。
　　「还有一分钟！」
　　杜胜利再次提醒到。
　　达叔快撑不住了，他从来没想过自己有一天不用猥琐的站在女人背后偷偷撸管，而是真正握着一个职场女白领的黑丝脚，大摇大摆的足交，还能玷污她的原味丝袜。
　　这种经历是达叔之前连做梦都没想到过的，而现在再加入罪魇后，这一切居然成为了现实，而且还来得那么快。
　　「最后３秒！」
　　麻子决定开始冲刺，他把王璐脚掌上的丝袜重新往肉棒上拉了拉，两只手环握住王璐脚掌，疯狂的上下套弄着自己的肉棒。
　　与此同时脑海里开始幻想，一身职业妆容的王璐，白天还穿着黑丝和高跟鞋行走于公司写字楼，晚上居然落在了一群恋丝癖手里惨遭疯狂凌辱，那是一种多么强烈的反差和刺激！麻子一想到这里，再加上肉棒不断摩擦丝袜脚而传来的阵阵快感，自己的精关就要把持不住了。
　　「还有２秒！……」
　　「……」
　　「十，九，八，七，六，五……」
　　杜胜利开始了最后的读秒。
　　念到四的时候，气喘吁吁的达叔突然停止了肉棒的抽送，也许前一次的意外早泄对元气造成了很大影响，现在已经力不从心了……念到三的时候，麻子再也绷不住了，包在丝袜里的肉棒跳动了几下后，一滩精液缓缓地从王璐的黑丝足底里渗了出来。
　　「赢……赢啦！」
　　麻子穿着粗气，欢呼着。
　　然而意想不到的是，就在杜胜利刚读完「一」
　　的时候，达叔发出了很大一声呻吟，仔细一看，王璐另外一只黑丝足尖处突然连续喷出好几股精液，洒的满地都是，整个袜尖全都湿透了，甚至连脚趾缝里都填满了精液……原来达叔在杜胜利读到四的时候，把龟头顶在了袜尖处停了下来，利用袜尖缝合线对尿道口的刺激，在静止的刺激下，瞬间爆浆……麻子傻眼了，他万万没想到达叔居然不需要撸，也能靠丝袜对龟头的局部强刺激，在静止下完成射精。
　　这只有对性刺激很敏感的人，才会在这种情况下完成射精。
　　「达叔赢了！」
　　杜胜利拍手大笑，「达叔果然非同凡人！我杜胜利今天开眼界了，佩服佩服！」「愿赌服输……」
　　麻子拿着纸巾擦拭着已经疲软的阴茎，一脸垂头丧气。
　　而王璐两只黑丝足底的上破洞已经变成了个大窟窿，污浊的液体正缓缓的渗透出来。
　　汽车在老城区一片废弃的垃圾场边停下了，几个人从车里钻了出来，老黑的肩膀上扛着昏迷不醒的王璐，一行人向着不远处的一个工棚走去……【罪魇】（第十章 色魔重返）
　　作者：十二支烟，老管子
　　28年5月12日
　　字数：22256
　　【第十章色魔重返】
　　周三的江城迎来了入秋后的又一场雨，笼罩着雾霾的天空这几天一直灰蒙蒙的。已经好几天不见太阳了，让都市人们的心情也难免有一丝压抑。
　　米娜正在地铁站等车，心里还在计划着今天工作要ｒｖｗ的几份报表。
　　她画着和往日一样职业妆，带着浅粉色的口罩，把脸蛋遮的严严实实，只露出一双画着精致眼妆的大眼睛。眼神清澈透明，聚精会神的盯着手机上加了标记的重要邮件。
　　今天气温略低，米娜穿了件驼色的羊绒大衣，脚上一双黑色的踝靴，看起来既乖巧又不失端庄。大衣下露出了纤细的小腿，腿上是微透肉的肉色连裤袜。
　　早高峰的地铁站里人很多，拥挤的上班族不断往站台涌，她不得时刻注意着脚下，生怕有人踩脏她新买的踝靴。
　　「哎，又是山水集团，上季度的的报表审计是怎么弄得……真头大。」她关了ｌ，打开微信，看了看之前的聊天记录。这时，她注意到昨晚回家后给王璐的留言一直没有回复，心里不禁纳闷起来……「怎么搞的，不会是生病了吧……」米娜不禁有些担心，「也许璐璐姐睡得早，早上上班也没来及回？……还是等到了公司再看看吧……」米娜叹了口气，把手机揣进了大衣兜。
　　地铁开来了，人们一窝蜂的挤上了拥挤的地铁。
　　地铁里的空气真是不好，米娜皱了皱眉，她赶紧找了个空位角落站好，可蜂拥而上的人群立马在把她面前为了个水泄不通。
　　站在米娜旁边的像是刚从火车站出来的两个农民工。俩人一人拎着一个装得满满的麻布袋，和脏旧的有些脱皮的旅行箱。俩人操着东北口音叽里呱啦说个没完。吵得米娜连思考工作的心情也没了，白了他俩一眼，往边上挪了挪身子。
　　这俩农民工一高一矮，像是刚从外地赶火车来江城的，和周围衣冠楚楚的上班族中显得有些格格不入。其中身材高大，略有些肥胖的男人是杜胜利在东北老家的二弟，叫杜大根。他从小先天性智力低下，连小学都没读过，老家人从小都叫他傻根儿。这傻根儿虽然笨，但吃起来比谁都多，和他老哥杜胜利一样，除了长得膀大腰圆一身横肉外，就再也没什么特别之处。如今都３多了还没娶媳妇儿。
　　傻根儿平时整日在农村老家种田喂猪，好不心烦。最近这年伴随着农村人口进城务工的风潮，大城市农民工人口越来越多，而乡下种田的人也越来越少，农村里日渐冷清，只留下了老年人看着自家儿的一亩三分地。傻根儿村里有好几个哥们儿去江南打工了，几年下来不但赚了钱，还娶了媳妇，甚至有的还回村里给老人盖了楼房。
　　傻根儿看在眼里，既羡慕又眼红，越是羡慕就越觉得自己整天埋头种地没有出路。前些日子，傻根儿听说家里大哥杜胜利自从刑满释放后，在江城闯荡了几年，也发了点小财，让从没进城的弟弟对来大城市打拼更加充满了希望，说啥也不好好种地了，不顾家人劝阻，卖了家里唯一的拖拉机，还借了隔壁徐老头家３块钱，和邻村李大柺家的儿子小泥鳅一起结伴南下，来江城打工。
　　傻根儿听说大哥在江城闯荡的风生水起，广有人脉，还颇有一番势力，一心想着来投奔大哥好给自己找份打工的活儿，也梦想着来江城这座金山银山发家致富，要是能再娶个城里的漂亮媳妇……那可得带回村好好炫耀炫耀，这辈子也就奋斗到头了。
　　这俩人走出火车站没多久，大包小包的傻根儿和小泥鳅就被城里一个个穿着时尚，举止优雅的漂亮女孩迷住了。傻根儿还记得坐在行李上等地铁那会儿，眼前划过的城里女孩那一双双美腿，耳边回响着高跟鞋清脆的脆响，幻想着自己以后媳妇儿的模样，兴奋地都起了生理反应，看着流起了哈喇子。
　　城里女孩可比乡下那些又黑又丑，还营养不良的丫头强太多了，真让他大开眼界。尤其是城里女孩的腿，配上一条条小短裙，小热裤，看的傻根儿和小泥鳅好不激动。这不，边上又站了一个清纯漂亮的妹子，看穿着打扮就知道是个有文化有品味的女白领。
　　这身上散发出着沁人心脾的清香，让傻根儿直忍不住想往她身上蹭蹭……米娜发现边上这脏兮兮的民工总是朝自己挤，觉得很反感，赶紧挤开人群，朝车门方向挤过去，躲得远远地。
　　「这城里的丫头，真是漂亮啊……」傻根儿盯着米娜的背影。
　　「我说小泥鳅，你说这城里的女孩儿都不穿裤子吗？这天儿还光着两条大白腿……不冷啊」傻根儿小声叽咕着
　　「人家那穿是穿了丝袜，你看那腿很白吧，都是那袜子整出来的感觉」小泥鳅低声说。
　　「哦哦，我说呢，这腿上的皮肤咋看着又柔又白，都是那袜子整出来的感觉啊……等等，袜子不都是穿在脚上的吗……？」傻根儿一脸懵逼的问。
　　「说你傻吧，你还不承认。那叫连裤袜！」
　　边上的一个漂亮妹子回头很不耐烦的瞪了小泥鳅一眼，小泥鳅这才意识到自己最后三个字声音说大了，赶紧收敛了点。
　　「连～裤～袜～」傻根儿一个字一个字的读着，不知为什么，这个词突然给了他浓厚的兴趣。「泥鳅，咱以后也找个像她这样的，一定要穿连裤袜！」「想的美吧，人家姑娘能看上你？」
　　「就你行！你瞧你那个儿，还没人家女娃高！」傻根儿和小泥鳅就这样，你一言我一语，在地铁里里叽叽咕咕个没完。
　　※※※※※
　　「乘客您好，雨花南路站就要到了，请您提前做好下车准备……」公交报站广播打断了尹雯的思绪，尹雯摘下耳机，背上书包，整理了下短裙，站起身准备下车。
　　刚下车，手机铃声就响了。
　　「喂？……哦，是苏警官啊……对，我今天考完期中了，回家陪妈妈休息段时间。」尹雯边走边说。
　　「……」
　　「对」
　　「嗯嗯，您放心，我会注意安全，照顾好自己的」「……」
　　「嗯，昨晚走的有些匆忙，就留了个字条……」「对，当然是我写的啦……嗯，就是来不及当面感谢您了，这几天多亏了您照顾，现在感觉好多了。」
　　「……」」好的，谢谢您苏警官，等我回学校前再去看您哈……」soushubbs.com
　　「……」
　　「嗯，拜拜～～」
　　尹雯挂断电话，感觉心里特别温暖，心情一下好了很多。哼着歌微笑着向家走去。
　　※※※※※
　　「茜姐，尹雯没事吧？」雨桥问道。
　　苏茜比了个ＯＫ收拾，朝雨桥笑了笑，继续拨了下一个电话。
　　可是等了半天，电话也接不通。
　　苏茜面色露出一丝疑惑。
　　「雨桥，韩佳的手机号是这个吗？打了很久，一直无人接听。」「没错啊，我还特别确认了好几遍呢。虽然２个月前换了一次号，但现在肯定就是用这个。」雨桥眨着水汪汪的大眼睛，一脸认真的样子。
　　「２个月前刚换过？」
　　「是啊，之前都是用电信的号，怎么了？」
　　「之前？」苏茜仿佛像是发现了什么。「雨桥，你把电信联系人的号码发我，我再问问他们点别的」
　　「哦……」雨桥一脸疑惑，从办公桌上拿起一份文件，递给苏茜。
　　苏茜回到座位拨通了的电话，电话过程中还不断的在记事本上记录着什么，说了好一会儿才挂断。
　　「雨桥，你快看，韩佳近一年内换了多少部手机号？」苏茜把笔记本递给雨桥。
　　雨桥站起身，快步跑到苏茜桌前。「天啊，，２，３，４，５……。
　　一共个号码！换这么多号干吗？」雨桥吃惊的瞪大了眼睛「几乎一个月换一次手机号，这还只是近一年的，再往前就是联通的号了，还不知道有多少。」
　　「茜姐，要不我再问问联通那边？」
　　「不用了。」苏茜摇摇头，「但看出来什么问题了吧？」「肯定是被骚扰了，但是就这么一直换号，不去举报，也不是个解决方法啊……这得被骚扰到什么程度，谁干的啊，有病吧？」「那还会有谁？」苏茜笑着说。
　　「噢！「雨桥恍然大悟。」肯定是杜胜利那老混蛋。」「还不能那么确定，但八成还是他。所以我们必须亲自找韩佳本人面谈了。
　　韩佳和杜胜利之间除了十年前的尹旭东被杀案外，肯定还另有隐情。韩佳表面上虽一直换号，但杜胜利就是能找到她，还能让韩佳一直服服帖帖的不举报，这里面就有奥秘了。」
　　「嗯，茜姐你说得对，等会儿我再联系下韩佳。要是还打不通，我再想其他办法，尽快和她取得联系。」
　　「不用再等了，雨桥。韩佳现在正好在家，你现在过去一趟，了解一下情况，「苏茜干脆利落的说道，」杜胜利这段时间一而再再而三的找韩佳，我觉得牵涉到的不仅仅是他们两人，这背后也许还涉及到人。我们尽可能的让韩佳透露杜胜利的最近行踪。注意千万别给她压力，她是我们需要合作破案的人。」「好的茜姐。但……你不一起去了么？」
　　「我一会儿还有个案情资料分析会，就不过去了。韩佳那边就先交给你了。」「放心吧，茜姐，保证完成任务！」
　　苏茜点点头，会心的笑了笑。」哎，王雨桥同志，中午不是说要请我吃朝天门吗？说话不算数？」坐在对面一直没说话的王斌看雨桥拿着包就要出门，站起来逗雨桥。」王斌！「雨桥没好气的说。」工作大案要紧，都这节骨眼了，天天就想着吃吃吃！「」行，那我可给你记着账啊，你回头可别赖账噢。「王斌说着就掏出纸和笔。」好了王斌，你就别逗雨桥了。她欠你这顿中午我来请，地方随你挑。雨桥，时间不早了，你赶紧去吧，有事随时给我电话「。」还是茜姐对我好。「雨桥冲王斌挤了个鬼脸，像只小鹿一样跑走了。」哎呦，那还能让茜姐来破费？还是我请你吧，哈哈哈「王斌态度立马来了个８度大转弯。
　　窗外起风了。天边厚厚的积雨云正慢慢的飘来。苏茜站在窗前，眺望窗外的远方陷入了沉思，目光渐渐变得坚毅起来。
　　※※※※※
　　"妈，我回来啦。"
　　房间的门打开了，
　　一身白衣黑裙的尹雯走进家门，放下书包正要换鞋。
　　「咦，又出去了吗？刚才还说在家呢」尹雯有一丝疑惑。
　　她正解开鞋带，正要换上拖鞋。突然发现地板上有一双陌生的大旅游鞋，鞋子很大，还沾满了泥巴，一看就是男人穿的。
　　「谁来家里了？」尹雯立刻紧张起来。她赶紧脱下脚上的小白鞋，踮着脚尖，光着两只肉丝足，蹑手蹑脚的走进客厅。刚走几步，就听到母亲的卧室里传来一阵嘈杂声。
　　「妈～你在干嘛？」尹雯一脸疑惑，可是没有人回答，卧室里却传来了奇怪的声音。
　　「嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……」
　　「咚咚咚！」
　　尹雯赶紧敲门，她觉得更加奇怪了，那声音像是木床在摇晃，剧烈的摇晃……「妈，你没事吧？？」尹雯开始有些害怕了。
　　soushubbs.com
　　依然没有人回答，周围一片安静，能听见的只有卧室门后那恐怖的「嘎吱」声……
　　「嘎吱……嘎吱……「嘎吱……嘎吱」」
　　声音有节奏的一下接着一下，此起彼伏，毛骨悚然。
　　「妈！开门啊！」
　　「咚咚咚！」尹雯更加使劲的敲门，单纯的她以为妈妈生病了，把自己一个人反锁在屋里，难受的无法开门。
　　然而事实是残酷的，此时除了更加剧烈的嘎吱声，屋里似乎还传来了男人喘着粗气的声音，甚至还有母亲抽泣的哭声……
　　「妈！妈！！你快开门啊！我是雯雯啊！」尹雯都快急疯了，更加猛烈的敲门。
　　门不但没有开，而嘎吱声却越来越急促……
　　「妈……」尹雯慢慢跪倒在紧锁的屋外，小拳头无助的砸着门，泪流满面。
　　「呜呜呜～～～」
　　屋里的嘎吱声突然停止了……安静片刻后，又传来一阵丁玲桄榔穿裤子系皮带的声音。
　　尹雯猛然觉醒，赶紧站起来，条件反射似的步步后退，身体开始颤抖……不一会儿，门吱呀一声打开了，里面走出来了一个浑圆的大肚子男人。他脸上那恐怖的表情，让尹雯瞬间尖叫起来！
　　「呀！！」
　　尹雯这才看清，这个脸上挂着淫笑让人毛骨悚然的人，正是几个星期前在家里见到的杜叔叔。
　　「救命呀！」尹雯吓得捂住了头，蜷缩成一团。抄起手边的一个花瓶就丢了过去。
　　「啪！」～～～
　　「咣啷啷啷啷啷啷……」
　　杜胜利大手一辉，花瓶被一巴掌打飞，碎了一地。
　　「不要过来！」尹雯坐在地上，光着两只肉丝小脚，在地上来回蹬着，身体不断往后移。短裙都已经翻起，裙下春光一览无余，露出了袜裆深处白色的内裤……
　　「哈哈哈哈！！」杜胜利发出了恐怖的笑声，「雯雯，叔叔今天又来看望你妈妈了，这几天你怎么都不在家呀？？叔叔等你等的好辛苦！」「你，你干什么？？」
　　「干什么？「杜胜利嘿嘿一笑。「妈妈最近生病了，你这个当女儿也不回家看看，只能麻烦叔叔我亲自上门给妈妈涂药了～～」」你！你这个坏蛋！妈妈根本没有生病，你，你对她做什么了！！「杜胜利走到尹雯身前，蹲下身，眯着三角眼，死死地盯着尹雯那雪白的双腿。
　　还是那双熟悉的发白的浅肉色丝袜，在尹雯的腿上看着朦朦胧胧的，阳光下还微微的泛着柔光。蜷起的膝盖那里，几道丝袜的褶皱看着真是说不出的刺激！」最近天凉啦，可你妈妈还老是穿裙子，这腿和脚都给冻到了。叔叔这是关心她，特意赶过来，给她涂了好多药……嘿嘿，你应该感谢我才对呀！「」不不！你快走，你这个恶魔！你再不走，我就报警了！「」报警？」杜胜利一听，眼珠一转，故意做出一副惊慌的样子。」别啊，别啊，你要找谁？报什么警啊？「」快走！！你再不走，我就打了！「」别别……哎……叔叔都害怕了……」杜胜利见尹雯不接招，继续装着害怕的样子问，「叔叔又没做错事，你告诉我，要报告给哪个警察，我亲自去他那里解释清楚！「」苏茜，苏警官，你难道不知道吗？她一直都在查你，我劝你去她那里自首吧！「尹雯一脸勇敢的样子。」苏茜——哦，又是苏警官啊「，杜胜利心里默默记下了这个名字。」女人的名字，呵呵，应该还是那个女警吧。「」快走，离开我家！「」走走！我现在就走！「杜胜利装的被吓成了个孙子似的，站了起来，」叔叔真没干啥，我现在就去苏警官那里解释清楚！好不好？」「那你快点！」尹雯一脸惊恐的盯着站起身的杜胜利。他跨下的裤子上不知什么时候鼓起了一个大包！突兀的让人毛骨悚然。刚在韩佳身上发泄完没多久的杜胜利又勃起了。
　　杜胜利心里想：「韩佳这女人，这么多年了，还是爽的老子不要不要的。瞧瞧这女儿，人又美，腿又细，还穿丝袜……咦……又硬了呢……」他盯着尹雯的丝袜脚，冷不丁伸出手，在尹雯的脚掌上狠狠揩了一把，还捏了捏。」呀！！你干什么！我真报警了！「尹雯一声尖叫，吓得魂飞魄散，赶紧把脚往后抽，从杜胜利里肥厚的手掌中挣脱。
　　门打开了，贼眉鼠眼的麻子探头进来扫了眼。」杜哥？还没弄完啊？『秋风』刚才来电话，说有警察朝这边来了，咱赶紧开溜吧！「」啥，警察？咋突然要来这儿？」」我也不知道，『秋风』说的还能有假？」」好吧～！「杜胜利一脸扫兴的站起身，吸了吸鼻子，仿佛在回味母女二人房间里的芳香。」雯雯，叔叔下次再来看你，到时你还要穿今天这一身啊！「杜胜利淫笑着地丢下一句，摔门扬长而去。
　　房间里恢复了平静，只留下墙上时钟的滴答声。
　　尹雯擦干眼泪，站起身飞奔进母亲的房间。
　　而眼前的一幕，让她触目惊心！
　　韩佳脸朝下，趴在床上，身体还被绳子捆绑着，一头凌乱的秀发散落开来。
　　她穿着一件格外性感暴露的黑色情趣内衣，这在温柔贤淑的韩佳身上显得极不搭配。她的一只脚上穿着蓝色的高跟鞋，另一只脚光着。足底的黑色丝袜破了好几个口子，丝袜湿漉漉的，布满了亮晶晶的液体。
　　韩佳没有穿内裤，而是光着屁股趴着，大腿和屁股上的黑色丝袜到处是被撕破的大口子。凌乱的下体周围粘着几根卷曲的阴毛，周围则是一片狼藉……红肿的阴唇之间的肉缝里，流淌出一道乳白色的液体，在床单上湿了好大一片……」妈妈！！「尹雯撕心裂肺的扑了上去，发疯一般的解韩佳身上的绳子。可是小巧纤细的手指怎能解得开又粗又紧的麻绳。尹雯不顾一切的冲向厨房，拿了一把剪刀，飞奔回卧室。」雯，雯雯……「虚弱的韩佳不知收到了多少折磨，声音轻的几乎听不见。」妈妈！没事的，没事的！我是雯雯，我现在就帮你解开！「尹雯两只小手握着剪刀，可是绳子太硬了，她又怕伤到母亲，所以无论如何都剪不断。」妈妈，你别急！「尹雯又跑去厨房拿了一把刀，小心翼翼的割着绳子，费了好半天工服，终于把绳子割断了。」妈妈！～～～「」雯雯～～～「母女二人抱在一起，撕心裂肺的痛哭。
　　心里稍稍平静后，尹雯擦干眼泪，缕了缕头发，焦急的望着韩佳。」妈妈，你不用说，我都知道了！都是那个杜叔叔，对不对？我现在就去报警！「尹雯说完就去拿手机。」不行！「韩佳一把夺过尹雯的手机，死死攥在手里。」妈，把手机还给我！这个恶魔还会回来的。他不能这样欺负你。今天我一定要报警！「尹雯拼命去抢手机。」啪！「
　　韩佳一记耳光，狠狠的抽在毫无防备的尹雯脸上……尹雯捂着被打红的连，泪水亮晶晶的，在眼眶里直打转。」妈，求你把手机给我！我原谅不了他！「」雯雯！「韩佳突然大声喊起来。」你难道忘了，爸爸怎么死的吗？你觉得警察能决定咱母女今后的命运吗？」」妈！你疯了？难道就让这混蛋永远作威作福下去吗？」一向礼貌懂事的尹雯居然也对母亲大声说话了。
　　韩佳一把推开尹雯，大声喊道。」雯雯，妈妈做的这些都是为了你！」韩佳说到这，突然失声痛哭起来。「我这后半辈子的路基本就这样了，失去了你爸爸，现在就只剩你了……杜叔叔他不是一个人……他还有……算了，就算他坐牢，被千刀万剐也没用！更可怕的事情还是会来。我们对抗不了他们，对抗不了啊……呜呜呜，呜呜呜……"
　　"妈妈，您别这么说，他们到底是谁？？我们去告诉警察，警察一定会把坏人都抓起来的！你要相信警察，正义一定会战胜邪恶，为什么您就没有信心呢？？"「呜呜呜……孩子，你还小，你不懂……」韩佳欲言又止，「……但这是妈妈唯一能够做的，让你平平安安的长大。你是我唯一活下去的希望！如果你报警，那妈妈这么多年的努力就全白费了！妈妈求你了！求你了！「哭成泪人的韩佳越说越激动，越说哭的越厉害，感觉都快疯狂了。
　　年轻的尹雯害怕了，她真的很害怕，一种莫名的恐惧。她不懂母亲在说什么，但潜意识里告诉她，杜胜利这三个字就仿佛是罩在她们全家头上的一口大钟，永远无法摆脱。而现在唯一能做的，能让母亲感到放心的就是听她的话，毕竟自己是她唯一的亲人，如果自己再有个三长两短，那真不知母亲会发生什么……」妈，您别说了，女儿明白了，女儿听您的话，再也不会离开您，平平安安的，再也不会让您担心受怕了！「
　　说到这，尹雯抱住母亲，再次失声痛哭……
　　窗外的阳光收起了最后一丝笑脸，密布的乌云夹杂着雨点，淅淅沥沥的下了起来，噼里啪啦敲打在窗户上，宛如一首凄凉的哀歌。
　　※※※※※
　　（半个多小时后）」叮咚～～～「
　　门铃声响起，已经换上一身便装的雨桥站在尹雯的家门外耐心的等候着。她穿着一件宝蓝色的短外套，里面是白色的贴身羊绒毛衣。棕色的热裤下，是纯黑色的不透肉打底裤，脚上一双的过脚踝小皮靴，一身干练风格的同时又不失时尚。
　　门铃响了好半天过去了也没人开门。
　　雨桥看着手机上的地址。」雨花南路４７号，教师新村８栋３５，就是这里啊。不是说尹雯韩佳都在家么。「
　　雨桥又敲了敲门，还是没人回应，心中开始纳闷，她用手机拨通了家里座机电话。
　　soushubbs.com
　　屋内清晰地传来了电话铃声，可就是没人接听。」地址看来没错。「雨桥开始敲门。」咚咚咚……咚咚咚「」尹雯，你在家吗？我是雨桥姐姐……「门外响起了雨桥清脆的嗓音。」咚咚咚「门终于打开了，尹雯出现在门前。」尹雯？妈妈在家吗？」」嗯嗯，在家的……您是？」」我是雨桥姐姐啊。上次还有你苏茜姐姐，我们一起喝过咖啡，你不记得啦？」」哦，记得记得，您请进……「雨桥走进屋内，脱下脚上的小皮靴，露出了脚部黑色的打底裤袜，换上了一双粉色的棉拖鞋。」雨桥姐，您坐，我去给您倒杯水。「雨桥坐在沙发上，环视着四周，空气中感觉弥漫着一股说不出的怪味，拖鞋下传来了踩着碎玻璃渣的声音，像是之前有东西在这里打碎过。
　　房间看起来有些凌乱，桌子上散落着几件夏季的真丝衬衣和短裙，沙发上堆了几条肉色的女式长筒丝袜，看起来皱巴巴的。门口的鞋架也弄得乱七八糟，好几只高跟鞋都散放在地上……
　　敏锐的雨桥察觉出一丝异样，隐约觉得家里之前来过人。」姐，您先喝点水，妈妈身体有点不舒服，一会儿就出来。「」谢谢～「雨桥接过水杯喝了一口，放在茶几上。
　　尹雯安静的坐在雨桥对面，不敢看雨桥。
　　一直在观察尹雯一举一动的雨桥发现尹雯两只眼睛都红的肿起来了，眼角还有未擦干的泪痕。」尹雯，你的眼睛怎么这么红？发生什么事了？」「哦，没有没有」」是不是有人欺负你？跟姐姐说是谁？」「真的没有……」
　　从尹雯的眼神中，雨桥已经清晰的判断出这个孩子在撒谎。但她并没有操之过急，而是耐心的细声细语的对尹雯说。
　　「雯雯，雨桥姐姐这次是来看望你和你妈妈的。你要把你们的难处告诉我。
　　我知道你现在心里的担忧。但是姐姐是警察啊，你有什么好担心的？」雨桥坐到尹雯身边，拉着尹雯的手说道。「告诉姐姐，刚才家里是不是来过人？」尹雯低着头，沉默不语。
　　雨桥依然耐心温柔的问道：」别害怕，有姐姐在这里保护你，任何人都不能把你怎么样。告诉姐姐，刚才……「雨桥有意停顿了一下：「……是不是杜叔叔来家里了？」
　　听到杜叔叔这三个字，尹雯怔了一下，低下头，深深地把头埋在了怀里。
　　这一举一动都细细的看在雨桥的眼里，她基本知道问题的答案了。
　　雨桥环视着四周，她发现不远处紧锁的卧室门前，有几个清晰而硕大的黑色脚印！」糟了！「雨桥心中暗暗觉得不妙，那么大的脚印，很明显是男人留下的。」呜呜～～～「尹雯环抱着双臂，低声啜泣起来。
　　雨桥突然紧张了起来，她赶紧站起身，把家里房间都仔细检查了遍。确保房间的角落里没有藏人。检查了一圈，除了被锁上的主卧室，其他房间都很安全，没有发现什么可疑的。
　　雨桥掏出手机，拨通了苏茜的电话。
　　※※※※※
　　喧闹的朝天门火锅店内，王斌和苏茜正在吃午饭。」来来来，多吃点羊肉「王斌拿着自己的筷子把火锅里的羊肉夹到苏茜的碗里，」这羊肉啊，就得吃它的嫩，涮久了水分没了，口感就干了「王斌继续说道：」你看你，最近忙案子那么辛苦，天天加班还里外跑，再这么瘦下去身子可吃不消。你得多吃点！「说完又给苏茜夹了一块鱼肉，忙前忙后的献殷勤。」好啦，你自己也吃点，别光给我夹「苏茜一边笑着说，一边小口吹着气，细细品尝着美味佳肴。也时不时的拿公筷给王斌夹羊肉。」你瞧瞧，你也不把雨桥一起带来，大中午的还给人家小姑娘差事。咱俩倒好，在这吃香的喝辣的。人家雨桥没准还肚子饿着呢。「苏茜被王斌这么一说，有些不好意思了：」最近省厅那边天天询问破案进度，忙的我时间点都弄不清了，也难为你和雨桥了。等案子破了我再好好请大家吃一顿。到时谁抢单我跟谁急。「」那我可记住了啊！到时我可想点啥就点啥啊！来来来，这杯我干了！「王斌说完就把玻璃杯里倒满啤酒。
　　苏茜马上把王斌手中的啤酒抢了过去，放在一边，「咱们下午还有报告会，你别再喝了。咱们就以茶代酒吧。「苏茜给王斌倒了杯热茶。」好，为了咱早日成功破案。干杯！「王斌端起茶杯。」干杯～「苏茜微笑着轻碰酒杯。
　　喝茶的瞬间，王斌的目光一直落在苏茜身上。苏茜真的是太完美了，完美的让他找不到缺点，宛若心中的女神，即便是喝茶这些细微的动作，也都那么优雅动人。」唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～～「餐桌上的手机震动了起来。
　　苏茜拿起手机。看见来电显示上写着」王雨桥「，她的心中隐约感到一丝不安。」喂，雨桥。怎么了？」」茜姐，你快过来。杜胜利来找韩佳了！「电话那头传来了雨桥焦急的声音。」什么？杜胜利又来了？什么时候？」听到杜胜利三个字，苏茜的脸色一下就变了。
　　王斌看着苏茜脸上渐渐浮现出的严肃，已经料到这顿饭算是提前结束了。」好的，你等着我，我马上过来。尹雯还好吗？杜胜利有没有伤害她们母女？」」她们还好，就是精神压力特别大，像是受了刺激，什么也不愿意说。茜姐，你快来吧「」知道了，一会见。「苏茜一脸愁容的挂断电话。」雨桥那边出了点状况，我得现在过去下。下午的报告会你帮我跟邢队请个假，解释下情况，我可能赶不回来。「
　　还没等王斌开口细问，苏茜已经站起身穿外套了。」可是，下午你也要作报告啊！「王斌一脸茫然。」材料我早就准备好了，在我左手边第二个抽屉里，那个红色的资料夹，内容咱们都一起过了一遍了。就麻烦你了。「苏茜望着王斌，眼神里略带几分歉意的同时又透露着信任。」好吧……可咱这饭才吃没多久，你就要走了，要不再多吃点垫一垫？」王斌关切的问。」不用了，我忙完了路上再买点。还剩不少菜，你把这些都尽量吃了吧。「」行，快去吧，别让雨桥等急了，剩下的交给我「.
　　望着苏茜急匆匆的背影，王斌的脸上写满了失望，好不容易从苏茜百忙之中抽得一次共进午餐的机会，进行还不到一半就中止了。
　　等苏茜走远了，失落的王斌把苏茜刚才抢走的啤酒一饮而尽，心里有种莫名的被掏空的感觉。原本满心欢喜的一次约会，却以突发事件而失望告终，他也无心一个人吃饭了。」服务员，买单！！「」３７号桌买单……「※※※※※
　　昏暗的屋子内，漫步着男人的汗臭，暗黄的灯光下几个赤身裸体的壮汉正围成一圈，一只手套弄着下体，飞速撸动着。
　　王璐被死死的捆绑在一张黑色的皮椅上，两只脚被分开，一左一右绑在座椅扶手上。被撕碎的工装残破的挂在身上，如果不是绳子的捆绑，几乎盖不在身上。
　　短裙已经不知所踪，分开的双腿中间暴露出被撕破的黑色丝袜。硕大的肉棒在红肿的阴户里进进出出，一个五大三粗的汉子正伏在王璐身上，穿着粗气，身下发出啪啪啪的激烈碰撞声。他一边痴痴的望着王璐脸上痛苦的表情，高速耸动着下体，奋力抽插着。其余的壮汉们在王璐周围围成一圈，用手不断搓动下体。
　　男人们喘气的声音渐渐急促，一个又一个聚了上来，纷纷把龟头对准王璐的脸、嘴巴或者头发，在身体一阵激烈的颤抖后，一道又一道的精液有力的喷射而出。王璐清秀的瓜子脸上瞬间被射的一塌糊涂……鼻梁上，樱唇上，头发上，到处都是男人的精液。尖尖的下巴上，还挂着一滴精液，在空中摇晃……
　　「唔，射了」，趴在王璐身上的男人身体一阵颤抖，动作停了下来。发射完的肉棒从王璐体内抽出，从阴道里拖出了一道乳白色的精液，顺着屁股沟，缓缓流下。
　　「小泥鳅。」这不就是你想找的城里女人吗，不想体验下啥感觉？」「大，大哥，真的轮到我了吗？」穿的一身破烂的小泥鳅眼巴巴的瞅着杜胜利，一脸期盼。」我的鸡儿早就看的邦邦硬了「soushubbs.com
　　「咋那么多废话……要不我让傻根儿先来？」杜胜利一瞪眼。
　　「我我我！我先来！我才不要插傻根儿鸡巴插过的地方！」小泥鳅兴奋地尖叫起来，欣喜若狂，迫不及待的开始脱裤子了
　　「你说啥？？就你鸡巴干净？」傻根儿眼睛瞪的像两个灯泡。
　　「大哥说我先来就我先来！谢谢大哥！我不客气啦！」小泥鳅三下五除二把自己扒了个精光。一根奇丑无比的硬棒，「蹭」的一下蹦了出来，在王璐面前耀武扬威上下抖动着。他冲向王璐。又细又长的脖子上顶一个三角小脑袋，看起来又挫又猥琐。
　　看着王璐腿上的黑丝，小泥鳅不禁回想起以往只能在春节晚会上才能看见的丝袜。他还记得自己次看见刘涛穿着黑丝袜在台上表演小品时，身体里的躁动，下体的激凸！
　　而现在，这双薄如蝉翼的黑色丝袜居然近在咫尺，穿在眼前这个如此冷艳高挑的女白领的腿上，幸福来得太突然。他简直不敢相信眼前的这一幕是真的，一直以为一辈子只能打飞机，甚至都娶不上媳妇的土泥鳅，这来到大城市的天，就实现了自己的愿望。想想马上就能拿肉棒狠狠肏这个黑丝女白领一番，小泥鳅的鸡巴硬的就跟铁一般，连龟头都胀紫了。
　　勃起的硬鸡巴又细又长，确实像条泥鳅。
　　小泥鳅往鸡巴上吐了口吐沫，随便搓了几下就当是润滑，对准了王璐的阴道。
　　「不！不要！不要！「。眼看又要被强奸，王璐扭动着身体。
　　眼看这个身材又瘦又小，还没自己高的干瘪男人都要来强奸自己，高冷的王璐内心都崩溃了。她屈辱的把脸扭向一边，凌乱的秀发遮住了那张凄美的面庞，她不知道轮奸要持续到多久才能结束。早已被被插爆的阴道里面已经流出了一滩污秽，混杂着男人的精液和自己的淫水。灰白发黄的液体的在黑色的皮椅上看着很刺眼。
　　傻根儿看着王璐那破破烂烂的黑丝袜，瞬间兽性大发，像发了情的公狗样，双手抓住王璐的膝盖，然后用力往外分开，
　　「我要进去啦！」跃跃欲试小泥鳅，不断用鸡巴在王璐的阴唇上来回摩擦。
　　透过勾丝的黑色丝袜，可以看见王璐那经过剧烈抽插，潮湿粉嫩的蜜穴。阴唇外部已经有些微微肿了。
　　他扶正了肉棒，只听」滋…～！「的一声，半截肉棒毫不留情的插入那红肿的肉穴里。」啊！～啊！～！不…！「王璐发出了凄惨的叫声，已经数不清这是第几次被插入了。」拿出去…！不要啊……！「她徒劳的扭动着被捆绑的娇躯，却只能眼睁睁的看着小泥鳅把肉棒越差越深……」操！肏城里女人的感觉太刺激了！干死你！「小泥鳅腰部一发力，整个肉棒」噗呲！「一声，全部刺入王璐的下体。」唔！！～～～～「随着一声惨叫，王璐脖颈往后一仰，脸上呈现出巨大痛苦的表情。
　　小泥鳅涨红了脸，马不停蹄的在王璐的肉洞里，开始大幅度的活塞运动！轮奸到了这个份上，已经没有任何的前戏。兽性大发的小泥鳅一上来就全力冲刺，根本不管王璐的死活，使出全身的力气，疯狂的抽插那红肿不堪的肉洞！
　　只有兽欲的发泄。」啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～「激烈的肉体碰撞声，再一次回荡在幽暗的房间里，男人们爆发出一阵哄笑。
　　湿漉漉的阴道里，伴随肉棒的大幅度抽插，不断地从肉缝里渗出液体，全是之前男人在里面射出的精液……」拿出去…！拿出去……！「王璐的身体酥软的无法动弹，只能用那娇美的哭泣声求饶着。
　　"拿不出去了！插进去就拔不出来了。"小泥鳅满脸大汗，激动的伸出两只手，在王璐残破的黑丝大腿上一通乱摸。享受着一边操逼，一边摸丝袜腿的快感。
　　细长的肉棒在王璐的阴道里，横冲直撞，每一次都直捣花心，三角锥状的龟头高频率的刺激着花蕾的深处，插的王璐浑身乱颤。由于小泥鳅本身体型瘦小，抽插无法做到势大力沉，但来回抽送的频率却快的无人能比。
　　王璐开始出汗，雪白的乳房上到处是亮金金的汗珠，刺激的小泥鳅一下子把脸埋进王璐的乳沟里，渗出舌头「哧溜，哧溜」的舔王璐乳房和乳沟里的汗。
　　「美女就是不一样，连出的汗都那么香甜！」小泥鳅下面一边抽插，上面嘴里也舔个不停，上下同时作业。
　　「不要，不要啊」。感觉到舌头不断在自己胸前游走，王璐拼命的甩着身体，可是不但甩开小泥鳅的脑袋，来回甩动的乳房反而在小泥鳅脸上乱蹭，反而把小泥鳅刺激的更兴奋了。
　　蜜穴里的那根肉棒开始渐渐发烫。小泥鳅脑海里浮想着王璐每天穿着高档西装，丝袜和高跟鞋的样子，尽情享受着一个冷艳的职场精英被自己这样一个地位卑微的人奸污的快感，这种身份地位的强烈反差，刺激的小泥鳅差点直接射精。
　　「操，原来肏一个穿着丝袜的女人居然这么爽！」以后肏女人一定要让她穿上丝袜！「」啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～「小泥鳅更加卖力的抽插起来，每一次插入前，都几乎把肉棒拔出王璐体外，再狠狠刺下去。阴道肉壁的两侧嫩肉几乎被摩擦出血，却依然紧紧的箍住小泥鳅的肉棒，任凭肉棒一次又一次的向深处发起进攻。
　　小泥鳅的肉棒勃起的有些过度，都已经微微向上弯起了，每一次的插入正好刺激到王璐阴道深处的肉芽，两侧的内腔正是王璐最敏感的部位，龟头有节奏的一下又一下撞击着女人最敏感的Ｇ点，敲碎着王璐最后的尊严。」啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～啪！「」噗呲！～噗呲！～噗呲！～噗呲！「急促不断的肢体碰撞声中，已经听的见抽带液体的声音。大量的淫水开始分泌，温暖的壁腔内变得更加滑润有弹性。」嗯！不要！不要啊！～～～～嗯！嗯！嗯！嗯！「感觉到龟头被一股热热液体润湿，小泥鳅知道自己已经把这个抗拒的女人生生插出了快感。」都湿成这样了！还有脸说不要！！像你这样的女人，就活该被男人的肉棒使劲插！「小泥鳅两只手抓住王璐的乳房，一顿乱抓，把雪白的奶子抓的到处都是红指印。」爽吗？臭婊子！爽就大声叫出来！「王璐根本不想发出声音，那样只会更加刺激男人的兽欲，但阴道尤其是自己最敏感的Ｇ点，被龟头激烈撞击的刺激，让她本能的开始了呻吟……」嗯……嗯……嗯……「」别忍着，喊出来吧！」小泥鳅把手从王璐的乳房上移开，渐渐移向了王璐的柳腰，掐住纤细的腰肢，突然一下加快了抽插的速度，发起了冲刺！」嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！「王璐的呻吟声瞬间变得大声而急促。
　　"好刺激！真的好刺激！「小泥鳅兴奋地直哼哼。平时光听到女人的呻吟声都会打飞机的小泥鳅，终于真枪实弹的强奸一个女人，还是一个穿着黑丝袜的冷艳女强人，这种之前一辈子都不敢想象的事，今天刚一进城居然发生在自己头上，让小泥鳅感觉就像在做梦一般。
　　他的整个身体都压在了王璐身上，两人屁股上下叠在一起，上边撞击抽插的是小泥鳅黝黑的脏屁股，下面是王璐雪白的屁股，屁股上的黑丝已经到处是破洞。
　　两人屁股之间被一条细长的肉棒连接着，肉榜上沾满了亮晶晶的液体，全是从王璐阴道里抽带出的精液和淫水的混合粘液，每次抽插都产生噗滋噗滋的水声，椅子上湿了一大片。
　　小泥鳅的肉棒看起来比之前长了不少，上面一条条血管都清晰可见。由于抽插的幅度很大，有时整个肉棒都会抽出来。紫红色的龟头散发着骚腥臭气，冠状沟十分突出，上面还长满了小肉疙瘩，仿佛是得了性病……这种冠状沟在女人肉穴中抽插时，一定会剧烈的刮擦肉穴内的肉壁，给女性带来巨大的痛苦。
　　王璐的阴唇被小泥鳅的鸡鸡抽插的不断外翻。阴唇上面的阴蒂突出而饱满，腔壁内层叠的肉褶不断摩擦小泥鳅的肉棒，让小泥鳅爽的直哼哼，阴道内的分泌物越来越多，逐渐在两人身体的结合部位形成了一圈灰白色的浑浊粘液，把两人的阴毛搅拌的一塌糊涂，渐渐的阴毛都被分泌物弄成一撮一撮的，每次抽插都牵连出几缕粘丝。」插死你，插死你！「小泥鳅眼睛都快直了，屁股高速的前后耸动，像是一个疯狂的小狗，拼命的发泄着兽欲。
　　soushubbs.com」啪叽！～啪叽！～啪叽！～啪叽！～「肉棒机型性的在阴道中噗哧噗哧的不断抽动，小泥鳅愣愣的盯着王璐，欣赏着她脸上悲愤的表情。这真是一种无法用言语形容的凌辱和征服的快感。
　　感觉一股难以言表的兴奋直往大脑上涌，小泥鳅被刺激的再也绷不住了。他按住王璐的膝盖，两只手在黑丝小腿上一通乱摸，指尖感触着丝袜的柔滑触感，开始了狂风暴雨般的冲刺。
　　细长的肉棒越插越深，龟头的前端已经顶到了王璐的子宫口。」啊，不，不要……拔出去，快……快拔出去……」快被插虚脱的王璐突然感到体内的肉棒开始发烫，一种不祥的预感传遍全身，她拼命扭动着臀部……「要射了！要射了，啊啊啊啊啊，要射了！！！」小泥鳅发出一阵怪叫，身体突然一阵抽搐。
　　肉棒顶在王璐的阴道最深处，弹跳了几下，马眼喷出几股又浓又烫的精液，有力的击打在王璐的子宫壁上。
　　一股，两股，三股，四股。小泥鳅把攒了好几天的积蓄瞬间倾泻而出……滚烫的精液瞬间播撒在王璐的阴道和子宫里……
　　沾满白浆的肉棒，从王璐红肿的阴道里缓缓的抽出。龟头退出的一刹那，一大股浓稠的精液从阴唇里流出，顺着屁股直往下淌……小泥鳅用手蘸了蘸流淌在皮椅上的精液，把精液全抹在王璐小腿的丝袜上。
　　"不行了……我也要射了……要射了……"周围的一个壮汉看到这一幕再也忍不住了，发出一声怪叫，突然靠近过来，屁股下蹲，手里快速揉搓着肉棒，把马眼对准了王璐早已污迹斑斑的黑丝腿。
　　「嗯！嗯！」
　　壮汉身子挺了几下，就不动了。
　　滚烫的精液顺着王璐纤瘦的小腿直流，那白色的浆水，在黑色的丝袜上划过一道又一道……
　　紧接着第三个男人也忍不住射了，他把精液喷在了王璐的头发上。原本如瀑般又黑又长的直发瞬间一塌糊涂，粘稠的精液糊在头发上，粘成一缕一缕的。
　　这还没有结束，第四个，第五个，第六个男人一个接着一个像连珠炮似的纷纷卸货，一股股的精液喷洒在了王璐的脸上，脖子上，胸上，大腿上，脚背上……泪水再次滑落面颊，和渐渐液化的精液混在一起，已经分不清楚哪是泪水，哪是精水……她的意识在模糊，意志开始被渐渐的崩溃。
　　「这下该轮到我了吧！大哥，我都鸡儿都快憋炸了！」一直站在边上撸管的傻根儿，早就等不及了，要不是几次强行忍住，这会儿也跟着一起射了。
　　杜胜利点点头，「赶紧的，一会儿还有事吩咐」「好勒！～～～～」
　　傻根儿瞅着眼前被捆绑的王璐，那修长的双腿，配上薄如蝉翼的黑丝袜和铮亮的细高跟，让他不禁畅想起婚后的性生活，估计一天来个次都不过瘾！一想到这儿，傻根儿瞬间欲火焚身，发誓一定要把王璐娶回东北老家做媳妇儿！早已饥渴难耐的他鸡巴硬的向上翻起，露出了丑陋的巨大龟头。眼睛里像是要喷出火焰一般，死死盯着这个几近昏迷的高冷女白领。
　　她和那天出火车站见的那些穿短裙丝袜的水灵妹子一样，甚至还更加冷艳高挑。看她身上穿着名牌西装，戴着的首饰挂饰，估计是大公司写字楼里的女白领，年薪怎么也得好几十万，娶到手自己这辈子就能彻底翻身，再也不用种田喂猪了。
　　喜出望外的傻根儿把一脸回味的小泥鳅往边上一推，甩着一身肥膘肉，冲到王璐面前，伸出手指就在王璐的阴道里一阵掏挖，把里面残余的精液全部掏出来抹在王璐的腿上，看样子是想在插入前先把前面的精液都掏干净。
　　「脏手拿开……疼……」傻根儿黑黑的指甲在王璐阴道里一阵乱掏，把王璐下面都挖疼了。掏了好半天，算是掏不出来啥了，王璐的两条黑丝腿上，被抹的全是精液。
　　「进去喽！」傻根儿大吼一声，粗壮的肉棒对准了王璐的阴蒂。
　　「我靠，这鸡巴好粗啊！」周围的男人开始议论纷纷，「不会把这妞给插死吧？」
　　「真他妈粗，太吓人了，吃药了吧……」另一个男人目瞪口呆。
　　傻根儿是个一米九的大个子，鸡巴的尺寸远远大于正常人，勃起以后的尺寸更是夸张的惊人，足足有２２厘米，而且赶得上王璐的小胳膊那么粗了。如此巨大的生殖器在两腿间高高的耸立而起，阴茎暴起的青筋依稀可见，无法想象被这个巨物奸污的女人会遭受多大的痛苦。
　　足足有鸡蛋大小的龟头在王璐阴蒂边挤了好半天，也只是龟头前部进去一点，后面大半根肉棒全部漏在外面，真不知道窄小的阴道能不能容纳的下。
　　「求求你了，你行行好……放过我吧……」王璐用绝望的眼神望着傻根儿，面对巨大的阳具，她终于放下了尊严，向罪犯求饶……「啪！！」傻根儿大手一挥，扬手就是一记耳光，打在王璐脸上。
　　「不行，傻根儿今天一定要插！往死里插！」精虫上脑的傻根儿早已不管王璐死活，憋了那么久只能撸管的他，苦等的这一刻就要来了。
　　「快插快插。」周围人也一片叫好。
　　「不要，不要插，不要再……！」王璐拼命的摇着头，秀发在空中乱甩。
　　「啊！！！啊！！！」
　　屋里回荡着王璐撕心裂肺的惨叫……她还没说完，傻根儿那小臂一般粗的肉棒，一下子强行插入了王璐的下体！整根肉棒齐根没入，连阴唇边皱起的粉色嫩肉都随着肉棒的插入陷了进去！
　　下体传来了撕裂般的剧痛，豆大的泪珠夺眶而出！晶莹的泪水顺着脸颊啪嗒啪嗒直流。
　　下体仿佛就像被人拿刀割开了一样，紧窄的阴道比之前足足撑大了三倍！娇嫩的肉壁也被强行扩张到了极限，紧紧的箍住了傻根儿的肉棒。阴唇边上娇嫩的皮肤全都紧绷起来，像是再撑大一点就会被撕裂一样。
　　那是前所未有过的剧痛！刻骨铭心的剧痛！即使之前已经遭受男人的轮奸，那也比不上傻根儿这颗巨型男根强行插入带来的痛苦大。
　　「干死你！！傻根儿要干死你！！」
　　毫无怜香惜玉之心的傻根儿兴奋的都要炸了，他使出浑身的力气，突然开始了抽插！
　　「啊！！～啊！！～啊！！～啊！！～啊！！啊！！～」伴随抽插的已不再是呻吟，而是可怕的惨叫。那叫声一下比一下大，一下比一下凄惨。王璐张大了嘴巴，头向后仰了过去。
　　巨大的肉棒在王璐的阴道里疯狂的进进出出，像是一个高速运转的活塞，越插越烫，越插越粗暴。」啪！啪！啪！啪！啪！「巨大的肉体碰撞声下，伴随着的是撕心裂肺的惨叫。
　　「啊！！！啊！！！啊！！啊！～啊！！啊！！啊！！啊！！」惨叫的嗓音都已经变了，王璐疯狂的甩着头，凌乱的秀发在空中飞舞。
　　阴道已经被撑开到了极限，娇嫩肉壁几乎被肉棒磨出血。滚烫的肉棒化身为狂暴的攻城车，鸡蛋大的伞状龟头一下又一下毫不留情的撞击在阴道深处最柔软的地方。
　　王璐大声哭喊……在一轮又一轮的轮奸后，坚强的王璐终于被傻根儿的巨型肉棒彻底击垮！即使再坚强的女孩子也无法忍受如此剧烈的疼痛，仿佛下一秒钟阴道就会被整个刺穿……
　　泪如泉涌，情绪完全失控，凄厉的哭喊声把旁边的小泥鳅都吓得目瞪口呆。
　　傻根儿从来没体验过，强奸一个女人居然会有如此强烈的快感！刚才一直排队看着别人操王璐的他只能撸管，就是憋着不能射。现在终于轮到他时，他便一发不可收拾的爆发了。」啪！啪！啪！啪！啪！……「一分钟过去了……
　　「哗啦啦啦啦～～～～～～」
　　房间里传来一阵东西破碎散架的声音，周围撸管的男人目瞪口呆，不敢相信眼前的一幕。
　　傻根儿体重巨大，再加上用力过猛，直接把固定王璐的椅子给压塌了！椅子的零件散落一地，捆绑王璐的绳子也松了……可傻根儿居然跟什么都没发生一样，死死把王璐压在身下，仍然保持着同一姿势，在一堆碎片的中央继续泰山压顶般的抽插。」哈哈哈哈！「杜胜利拍手大笑，」我弟弟果然有出息，真像年轻时的我，干起女人来真是如豺狼虎豹一般呐！不愧是一家人！「「根儿可别把那女人干死啊！我还没好好享受那小穴呢！」麻子小声嘀咕。
　　「我他妈也想内射这样高冷的女白领啊，刚才就该把她活活干死！留给这头猪当媳妇，操他丫的！」老黑破口大骂。
　　众人议论纷纷，听着屋内连绵不断肉体的碰撞声，才软下去的鸡巴又开始纷纷抬头……」大哥……要不让你弟弟下手轻点，这么插下去，怕是把这女人给活活插死，那么多小弟们还没尝鲜呢！「麻子畏畏缩缩的问了句。」瞎说啥？死不了！没有犁坏的田，只有累死的牛。从没听说女人还能被操死的！「」那吴玥……不就是阴道大出血……死了……多可惜……「杜胜利猛地一拍脑门，」靠。傻根儿，傻根儿！稍微缓缓，别太猛了！别把那女人操死了！「
　　傻根儿就跟没听见一样，像个机器人似的，像是匹脱缰的野马，根本拉不回来了。
　　王璐的身体已经出现痉挛反应，整个人的身体出现应激性的剧烈颤抖。阴道内传来了剧烈的痉挛，肉穴瞬间紧紧箍住傻根儿的肉棒，一阵阵的剧烈收缩！
　　杜胜利赶紧上前拉傻根儿的肩膀，可傻根儿却像是一头疯了的野牛，爆发出一声吼叫：「别管我！操死她，傻根儿要操死她！」傻根儿身下的王璐在剧痛中已经不省人事，昏迷了过去。屁股下面汇聚了一大滩水，居然是被傻根儿硬生生的给插失禁了。
　　杜胜利赶紧招呼众人拦住傻根，再这么插下去估计又要出人命。
　　可是力大无穷的傻根儿哪是几个人就能拉得住的，他整个人就跟吸铁石一样，把王璐紧紧的罩住，无论任何人拽啊拉啊，就是分不开两人。
　　傻根儿见一堆人来拉他，把王璐抱的更紧了，动作更加粗野了。插在王璐阴道内的巨型肉棒像个打桩机一样，疯狂的进出着娇小迷人的嫩穴，龟头大力撞击着王璐的子宫口，开始了最后狂野的冲刺！」啪！啪！啪！啪！啪！……「杜胜利亲自上前，用手托着傻根儿的脖子向后拽傻根儿。「这傻子，真要操出人命了。」
　　「嗷……」傻根儿一紧张，最后又猛插了几下……大量的精液像喷泉一样，瞬间从傻根儿的马眼里一股又一股的激射而出，浇灌在了王璐的子宫里。
　　随着傻根儿的射精，他的身子也一下软了，整个人顺势被杜胜利从王璐身上拉了下来，但是被强行拔出的肉棒却依然在喷射，射精的余波一道接着一道，喷的到处都是。王璐的脚上，腿上，乳房上甚至脸上都挂满了傻根儿腥臭的精液……
　　傻根儿坐在地上，满脸大汗，望着王璐一片狼藉的下体直喘粗气，两片红肿不堪的阴唇向外翻开，里面红色的嫩肉清晰可见，被射过的蜜穴条件反射似的一伸一缩，把阴道内的精液一股一股的挤出。黄白色的精液夹杂着大量血丝，顺着屁股沟缓缓的流下来，在身下汇集成一小滩。
　　soushubbs.com
　　昏迷不行的王璐脸扭向一边，散乱的秀发上粘着精液，整个人就像是被精液洗过澡一样，浑身上下没有一处是干净的，就连高跟鞋里都是一滩精液。
　　「轮到我啦！！」另一个脱得精光的男人，鸡巴都硬红了，兴奋地叫着扑向王璐……
　　※※※※※
　　屋另外一头的房间里，电视机上正播放着早间新闻。玩累了的杜胜利、达叔和麻子正抽着烟，桌上的烟灰缸里积满了烟灰，插满了烟头。
　　「今年以来，我市主要经济指标一路高开，个指标增速高于全省平均水平，态势更稳，质效更高……」
　　「今天夜里到明天白天，晴转雷阵雨，局部地区有大风，气温２-５摄氏度……」
　　「啪」杜胜利关上了电视。
　　「怎么样达叔，以后还街头涂鸦吗？这比你街头偷射刺激不？」杜胜利发话了
　　「刺激……刺激……我……以前都没碰过女人，只能，只能背地里打飞机……这次啪啪啪，真是太兴奋了，比，比吃肉还开心！就是这，这……"「这啥？」
　　「我这，这一兴奋，射的太快了，早泄更严重了……"「哈哈哈，咱一会儿出去弄几个烤羊腰子，补补身！达叔还年轻，你看我这杆老枪，早不比当年了，但办大事儿的时候绝不含糊。」杜胜利鼻孔里喷出一口烟，望着天花板，若有所思。
　　「杜哥又有大计划？这个王璐打算咋处理？」麻子问道。
　　「先囚禁起来让弟兄们好好泄泄火，上次没来得及操吴玥的，现在看看都他妈猴急成啥样了？！」
　　「好好，好，这次我……一定多坚持会儿再射！！」达叔很激动。
　　「那米娜怎么办？那天差点就一起拿下了……」麻子继续问。
　　杜胜利眼珠转了转，「先别问，我自然有办法」。
　　「对了，要不是那天突然冒出个女公安，咱现在都可以享受米娜的小脚丫了！
　　结果倒好……米娜没绑着，自己还差点被那女公安扭送派出所！真是惊险啊」麻子露出一副心有余悸，但又有些暗爽的表情。
　　「女公安？」杜胜利眼睛一亮，」你俩这是惹了多大事？」「差点就被抓啦！哎～～你别说，那女人还真有劲儿，长得还挺漂亮，真有两下拳脚，一看就是训练过的！」麻子眉飞色舞的回忆着。
　　杜胜利摸着大肚腩上的肥肉，饶有兴致的听着。
　　「女公安……穿的什么袜子？」
　　「这哪还记得？当时光顾着逃命了！幸亏老黑及时助我。……哦……等等，想起来了」
　　「穿的啥？」
　　「不是说穿的啥袜子。我趁当时慌乱，从这女人那儿偷了个包，你看……」麻子从兜里翻出一个黑色女士钱包，从里面拿出一张工作证。
　　「靠，我还以为你要说袜子。搞了半天还是偷鸡摸狗的行当！呵呵，真是狗改不了吃屎！」
　　杜胜利接过证件打开，眼睛一亮。
　　一寸的证件照上，凌薇一身英姿飒爽的警服，眉目清秀，双瞳剪水，露出职业的微笑。即使是小小一张证件照，也透露着凌薇的气态非凡，与众不同。
　　「不错嘛，警察里还能有这么漂亮的」杜胜利拿着证件翻来覆去，「单位是公安大学刑侦系……估计是警校任教吧，算是警察吗？都是一个编制的看来。」「大哥，我也不懂啊，当时就想偷个钱包回来。发个小财，谁知道里面才三张一百的，再加上些零钱，剩下就这破证件了。现在人都把钱包搁手机微信支付宝里了，最近偷的钱包一个比一个瘪！」
　　「那三百块钱都搁哪儿了？」
　　「嘿嘿，大哥，才三百多，少的也太不值得一提了……」麻子面露难堪，「不过……这苍蝇肉也是肉啊！您也知道，这钱最后都是给您的买烟钱，孝敬您的！！」
　　看着麻子一脸没出息样，杜胜利懒得搭理他，他望着证件照上凌薇自信的微笑，眼珠一转，堆满横肉的脸上渐渐浮现出了笑容……※※※※※
　　"童童，衣服穿好了吗？让妈妈来看看"凌薇洗完澡，裹着浴巾，擦着湿漉漉的长发。
　　「穿好啦！」童童活蹦乱跳的跑到凌薇面前。
　　凌薇看了一眼儿子，蹲下身，」妈妈说过的又忘记啦？童童的扣子是不是系歪了，这边怎么多一个扣子呀？」凌薇的表情是又好气又好笑。
　　「嘿嘿嘿」童童咧嘴一笑，露出尖尖的小虎牙，既顽皮又可爱。
　　凌薇耐心的把儿子的衣扣重新寄了一遍，摸着儿子的头，「童童今天在学校要听老师的话，争取再拿一个小红花，好不好？」「」好……「
　　「童童真乖，等拿了小红花，妈妈带你去动物园看长颈鹿。」凌薇说完，在孩子的额头上亲吻了下，站起身来就去卧室穿衣服了。
　　凌薇这一进卧室就是一个小时。童童在客厅玩小汽车玩了半天，也没见母亲出来。
　　「妈妈！咱么什么时候出门啊？」
　　「来啦来啦……」
　　卧室的门开了。一股清香扑鼻而来……
　　画完妆、穿好衣服的凌薇，拎着一双细细的高跟鞋走了出来。栗色的大波浪卷发梳在脸颊一边。娇艳的红唇涂着亮亮的唇膏，看上去格外的醒目。
　　饱满的胸部，杨柳般的腰肢，挺翘的屁股被一件贴身的过屁股的长毛衣勾勒出前凸后翘的Ｓ型曲线。长毛衣下，修长的双腿上是浅肉色的半透明天鹅绒裤袜，裤袜不反光，看起来还稍微有些厚，在秋季这样转凉的季节里，是和裙子完美的搭配。
　　soushubbs.com
　　岁月虽已伴她走过三十载，但丝毫看不出她是已为人母的女人了。那自内而外散发出来的淡雅气质，有一种说不出的温婉和端庄。
　　凌薇坐在凳子上穿鞋，刚把高跟鞋穿上就皱起了眉头，对着镜子看了看，似乎对搭配有一些不满意。
　　她脱了高跟鞋，从柜子里拿出一双驼色的短靴，穿在脚上，拉上短靴上的拉链，站起来对着镜子看了看。驼色的短靴搭配肉色的裤袜看着特别淑女，但凌薇觉得略微有些靠色，靴子和腿的颜色接近，乍一看就像没穿鞋一样。凌薇犹豫了一下，脱下短靴，又从鞋柜里又拿出一双长筒靴，小心翼翼的把靴筒顺着小腿缓缓拉过膝盖，生怕指甲刮坏了丝袜。
　　这是一双浅驼色麂皮的ＳｒＷＬｗｌ过膝
　　长筒靴，２.５公分的鞋跟看起来内敛而低调，却不失长筒靴的性感和端庄。
　　一米七一的凌薇有一双匀称细长的美腿，笔直的双腿搭配这种过膝长筒靴，配上短裙或是长毛衣，只露一小截大腿，无论光腿还是穿丝袜都特别的漂亮。尤其浅驼色的麂皮面料不反光的质地，搭配上靠近肤色的肉色裤袜，视觉上看起来很协调，更有拉伸的效果。
　　凌薇把靴筒背后的蝴蝶结带子系好，让整个靴筒收得更窄，包裹效果更好，腿看的也更细长了。
　　穿好靴子，凌薇又仔细看了看镜中的自己，犹豫着该穿长靴还是短靴。
　　「妈妈……咱们什么时候出门啊，我饿了～～～」童童托着长长的声音撒起娇来。
　　「妈妈这就出门，带童童吃东西啦～童童想吃什么？」「肯德基！」童童兴奋地说。
　　「好，咱们现在就去吃。今天上课一定要听老师话，听到了吗？」「听到啦～～～」
　　凌薇微微一笑，这下连孩子都开始催了，不得不马上出门了。至于鞋子……Ｌｗｌ的过膝靴虽然更漂亮，但毕竟带一点鞋跟。凌薇觉得以前没穿过这双长筒靴开过车，怕是带跟的鞋开车不方便，还是平跟的短靴更舒服些。
　　可是一想到要再把长筒靴从腿上脱下来还得费番功夫，再加上孩子也饿了，凌薇也来不及换了，干脆把驼色的短靴装进鞋盒里，装在纸袋子里一起带出门，等事情办完了再换。
　　凌薇的家里住在江城市南的溧水区。近几年伴随着城市人文化水平的不断提高，为相应国家「十三五」的号召，市政府大力围绕创新名城搞城建。伴随着老城区住宅人口的分散，新城区的发展建设如同雨后春笋般，在江南大地上快速铺展开来。
　　尤其像浦口、六合、溧水这几区的发展尤为迅速。而凌薇一家三口也成为了从密集住宅的老城区向新城区人口迁徙浪潮中的一员。
　　早在２年，凌薇的年轻有为的丈夫秦少刚，就凭借出众的业务和技术能力，连同几名海归博士合伙创业成功。没几年的时间，就迅速获得了可观的市场份额和各大风投公司的支持。
　　即成功获得天使轮融资之后，在几个月前又成功获得２８万美元的Ａ轮融资。几个年轻有为的年轻人正是摩拳擦掌，准备大施拳脚，在日益竞争激烈的社会中，闯出一片自己的天空。而秦少刚凭借着出色的领导能力，被美国麻省理工学院评选为２７年度，中国３５岁以下科技创新人才３５人之一。
　　同样出色的凌薇在离开了原本热爱的刑侦岗位后，攻读并获得江南公安大学犯罪心理学博士，在这期间她和秦少刚相遇、相识、相恋一直到步入婚宴殿堂，现育有一子，过上了人人羡慕的幸福生活。
　　这几年凌薇为了充分支持丈夫的事业，博士毕业后放弃了近百万的高额年薪，选择了留在公安大学任教。轻松的工作环境，也让她在相夫教子的同时，依然有时间保养打扮自己。
　　３３岁的凌薇又刚怀上二胎，却依然保持着２多岁青春少女般的风姿。也就是前年，一家人在溧水区的北宸新苑高档住宅区购置了一套全新商品房。近２平米的房子宽敞明亮，安静怡人，小区治安也非常好。
　　今天童童学校放假，可凌薇还是给童童安排了书法课。童童很听话，也很懂事，对母亲的要求安排都一一完成，从来不贪玩。
　　母子两人打开客厅门刚要出门，凌薇就发现家门口放着一个陌生的鞋盒……「这是谁的鞋子？」凌薇心里纳闷，鞋盒看上去是崭新的，已经拆开了包装，牌子不认识，但凌薇很确定这不是家里的鞋。
　　她弯腰捡起鞋盒，肯定也不是快递送错了，上面并没有任何快递标签。打开一看，里面是一双露跟式的粉色浅口高跟鞋，凌薇一眼就认出这是大名鼎鼎的Ｊ。
　　「奇怪，Ｊ的鞋子怎么会装在这种鞋盒里？」……「鞋子倒是漂亮，看上去像是全新的……但是谁把这么贵的鞋子放在别人家门口？」凌薇心里不禁冒出一连串问号。
　　凌薇的反应是丈夫偷偷买来送给她的惊喜，因为自己确实一直很想买双Ｊ的高跟。但转念一想也不对，丈夫要送也不会把这么名贵的鞋子装在一个杂牌盒子里，莫非故意弄新花样搞惊喜？
　　凌薇觉得也不像，丈夫一直以来送她的礼物，肯定都用原包装盒，装在精美礼品包装袋里的。用这么一个不知名的鞋盒随便一装实在不是丈夫的风格，而且鞋盒里除了鞋子外，没有其他任何防伪证书，卡片，包装纸这些东西。
　　不过保险起见，凌薇还是给丈夫打了个电话确认。可电话一直没接通。凌薇心想还是先把鞋子交给小区物业的人再说吧，毕竟这一双鞋得上万了。
　　眼看孩子直叫饿，凌薇也没来及想太多，拿起鞋盒就拉着童童下了楼。
　　凌薇把Ｊ连盒子一起交给了小区门口的物业，还留下了自己的电话，以便失主及时联系。物业的大叔也保证一找到失主，就马上给凌薇打电话。
　　「妈妈～～～咱们什么时候吃肯德基啊？肚子都饿得咕咕叫了……」走向地下车库的路上，童童一脸委屈的对母亲说道。
　　「我们开车就到了啊～」凌薇细声细语的安慰着儿子，「但是我们捡到别人丢失的东西，也要马上报告上交对不对？失主一定很着急。」童童点点头，牵着凌薇的手继续走。
　　地下车库里，一辆崭新的白色宝马Ｘ３打开了车灯。凌薇把儿子在车后座上安顿好，坐进了驾驶座，发动汽车，缓缓驶离了地下车库。
　　地下车库出口不远的地方，是一个大垃圾桶，垃圾桶边上停着一辆白色的五菱宏光面包车，车身上的漆都快掉得差不多了，估计到了快报废的年纪，看上去很破旧。
　　白色的宝马Ｘ３闪着耀眼的车灯从地下车库出口驶出。
　　一直停在边上没动静的面包车也亮起了车灯，深色的车窗玻璃缓缓摇下，里面扔出一只抽完的烟头。
　　熄灭的烟头落在地上，翻滚着蹦出几颗火星。
　　车窗的背后，一个体型微胖的圆脸中年男人坐在驾驶座上，指尖揉搓着下巴上的胡渣。大墨镜后的一对儿老鼠眼目不转睛的盯着宝马车。
　　「起灶做饭。」男人拿起手机只说了这四个字，脸上浮现出诡异笑容。
　　白色的宝马车缓缓驶离了小区。男人也发动了汽车，悄悄的跟了上去……【罪魇】（第十一章 人妻女警之捕缚）
　　作者：十二只烟，老管子
　　29-02-26
　　字数：27043
　　第十一章人妻女警之捕缚
　　「咚咚咚~」客厅的大门传来了急促的敲门声。
　　「是茜姐到了！」雨桥急忙跑过去开门。
　　「雨桥，文文和韩佳没事吧？」苏茜进门，脱下矮跟的露背皮鞋，露出了烟灰色的短丝袜，穿上了白色的棉质脱鞋。
　　「好像不太妙，雯雯一直在哭，韩佳把自己锁在卧室里面。茜姐，你快去看看吧」
　　「房间里检查过了？一切安全？」
　　「都查过了，没有问题。放心茜姐」
　　尹雯闻声从房间里走出来，看见苏茜，一头扑进怀里，呜呜的哭了起来。
　　「苏茜姐姐，你快去帮帮我妈妈吧……」
　　「是不是杜胜利又来了？」苏茜摸着尹雯的头，温柔的问道。
　　「嗯，呜呜呜……」
　　「雨桥，你先照看一下雯雯，我去跟韩佳谈谈。」「嗯！」雨桥点点头。把尹雯抱在了怀里。
　　苏茜打量了一眼四周，房间里东西凌乱，像是被什么人翻找过。空气中还夹杂着一股男人头油的臭味。她径直走向韩家的卧室，敲起了门。
　　「韩佳你在里面吗？我是北区公安分局的苏茜。有些事情需要向你了解一下，请问您能出来说几句吗。」
　　苏茜等了半天，里面也没有一声回复。
　　「韩佳，雯雯现在没事了，我们是警察，请您开门配合一下我们的调查」。
　　门吱呀一声打开了。衣着不整的韩佳，怯懦的躲在门后，披头散发，只露出了半张脸。凌乱的秀发下，露出了哭得红肿的眼睛，反而有了一股凄凉之美。她低声的啜泣着。身上披着一件露肩的白色蕾丝睡裙，睡裙很短，大腿根都露在外面。睡裙下却穿着极不搭配的一双破破烂烂的黑色丝袜。大腿上布满了的抽丝和破洞，有明显的被撕扯过的迹象。大腿根内侧几道不雅的液体痕迹，流了很长一大片，显得非常淫靡和刺眼。
　　苏茜很明显知道发生了什么，她掏出警官证，示意了身份。
　　「别担心。现在这里已经安全了，告诉我有没有受伤？需不需要去医院？」韩佳轻轻地摇了摇头，依然一言不发。
　　苏茜扶着韩佳，坐在沙发上，给她披了一张毛毯，自己坐在了沙发的另一头。
　　苏茜不经意发现了在沙发的扶手上，搭着一条灰色的连裤长丝袜，揉成一团皱巴巴的，她看在眼里，没有说话。
　　「韩佳，我来是想了解一下杜胜利的情况，他的这起案件非同寻常，请您一定配合我们警方的调查，提供杜胜利的犯罪证据，尽早将他捉拿归案。」韩佳低着头，不敢正视苏茜的目光，轻轻地点了点头。
　　「杜胜利刚才来找了您，他来干什么了？」
　　「他……他……他没干什么……」韩佳的声音非常小。
　　苏茜知道韩佳没有说实话，但依然在耐心的劝导韩佳。
　　「那么杜胜利刚才有没有伤害您？」
　　「没有……」
　　「没有？那您的衣服和袜子为什么都被撕破了？」「没，没有！这……都，都是我自愿的！……」苏茜摇摇头，轻轻叹了一口气，见韩佳依然没有要配合的意思，语气变得严肃起来。
　　「韩佳，你要知道，杜胜利现在是我们警方的重大嫌疑人，这几起案件不仅仅是关心到您的女儿，甚至引发了性质非常恶劣的命案！这不仅仅是配合警方的调查，也是为了您女儿的安全着想啊！」
　　听到命案俩字，韩佳微微一怔，怯懦的忘了苏茜一眼，又赶紧把目光移开。
　　苏茜看出了一丝苗头，趁热打铁。
　　「杜胜利刚来过家里对不对？他是不是做了伤害你的事情？如果有，请一定要告诉我们，一味这么委曲求全只会让杜胜利变本加厉！如果他威胁了你更要告诉我们，这么忍气吞声的拖下去解决不了问题，他还会再回来找您和雯雯的，杜胜利这种人多留在社会上一天都有可能会多一名受害者，和我们警方合作提供罪证将他早日捉拿归案，才是解决问题问题的办法啊！」苏茜语重心长的一番话让韩佳动摇了，苏茜并也没有着急，她已经知道杜胜利都对韩佳做了什么。她握住韩佳的手，耐心的等待着答案。
　　韩佳抬起头，布满血丝的眼睛里泛着泪光，她的嘴角抽动着，鼻子一酸，眼泪哗的一下顺着脸颊流了下来。
　　「警察同志！我……我真的好害怕，请你一定要救救我们母女！杜胜利，他，他真的好可怕！求求你，帮我们摆脱这个恶魔吧！」韩佳说着说着，就给苏茜跪下了。
　　苏茜急忙起身扶起韩佳，又给韩佳倒了杯水，握住韩佳的手，平和地说道：
　　「请您放心，保护证人的人身安全是我们警察的责任和义务。有我们在，杜胜利休想碰你和雯雯一丝一发。告诉我，杜胜利刚才都做了什么？」「嗯嗯，那……我慢慢说，请你一定替我严守秘密，他真的会杀了我们母女的！」
　　「放心吧，您不要有压力，杜胜利迟早会被我们抓捕归案。」苏茜递给韩佳一张纸巾，取出笔和笔记本，一边听韩佳诉说，一边记录起来……===========================
　　离开韩佳家里的路上，雨桥和苏茜的表情都非常凝重。苏茜给局里打了一个电话，申请了对韩佳母女全天２４小时的监护，并很快就得到了上级批准。考虑到韩佳母女的特殊需求，上级会特地抽调几名女警看守韩佳家里，确保母女的人身安全。如果有需要，苏茜和雨桥也会亲自来韩佳家里轮班值守。
　　「雨桥，这几天要辛苦你多往韩佳这里跑跑了。」「放心茜姐，我们是刑警。杜胜利要是敢来还不是自投罗网？」雨桥露出自信的微笑。
　　「无论如何，一定要注意，安全。」苏茜确实一脸严肃，隐约之中她有一种不祥的预感，但又说不上来。
　　「茜姐，这下杜胜利强奸的罪名实锤了，我都不及要把这个色魔绳之以法了。
　　上次看他那色眯眯的眼神就气不打一处来，真想给那肥头大耳两耳光！恨不得早点把他关起来！」
　　「雨桥，这是你着手参与的个大案吧？」苏茜问道。
　　「对啊，一想到就快要把这帮罪犯捉拿归案，我都有点小兴奋呢~」雨桥握起了拳头。
　　「其实……事情可能还没那么简单」
　　「什么意思，茜姐？」
　　「我觉得韩佳并没有把全部的事情告诉我们，今天听到的，算是冰山一角吧，杜胜利背后一定还隐藏着的罪证。」
　　「哦？」雨桥瞪着水汪汪的大眼睛望着苏茜。
　　「别忘了，吴玥的死才是这系列案件的重中之重，这个谜团目前还没有和韩佳这边的线索建立直接联系。但好消息是，杜胜利入室强奸的证据已基本确凿。
　　我们先起草一份逮捕申请，把他拘留起来，从韩家的强奸案开始剥茧抽丝，再顺藤摸瓜确认他强奸楚梦的罪名。」
　　「嗯」雨桥点点头，听得认真仔细。
　　「我们利用好拘留他的这段时间，把他奸杀吴玥的罪证全部挖出来，也同时防止他继续作恶。只是我们的破案时间已经非常紧张了。回局里你可以看看刑事诉讼的流程，尤其是向检察院那边递交逮捕申请，提前做好准备。这次希望检察院那边能顺利批示逮捕，这几天要辛苦你了。」苏茜拍了拍雨桥的肩膀。
　　「放心吧茜姐，只要有你在，我所叫随到！」雨桥望着苏茜坚毅的眼神。一想到入警以来次有机会亲手抓捕罪犯，她的心里充满了兴奋与期待。
　　===========================
　　「大哥，您这开的也太慢了吧，那宝马车咋看不见了？」麻子挠着头，伸着脖子往前瞅。
　　「前面那辆大货车边上，我心里有数。」杜胜利用手指了指，「不能跟的太近，那女人不一般，发现就废了！」
　　「好吧，咱得跟到啥时候？」一旁的陈锋也不耐烦了。
　　「急个屁！欲速则不达，这女人可不是一般人……」远处的宝马Ｘ３开的挺快，甩了杜胜利的五菱宏光一大截，他也不敢加速跟，而是慢慢随着车流尾随。
　　===========================
　　「妈妈，肯德基还没到吗，肚子好饿……"后座上的童童开始叫唤了。
　　「马上就到了，妈妈不能再开快了啊。」凌薇耐心的劝着孩子，瞄了一眼手机上弹出的江城新闻快讯——「连环强奸案更新：江城大学失踪女学生遭多人性侵，精神恍惚。嫌犯仍在逃，独行年轻女性需多加小心。」「真是该挨千刀的！最近这事怎么这么多……」凌薇心理抱怨着。全国各地近期发生的空姐、女学生的连环奸杀案没过去多久，江城的奸杀案也层出不穷，给广大女性市民蒙上了心理压力。
　　「也不知道苏茜那边案子处理的怎么样了……」凌薇不禁回想起以前在刑侦大队一线工作的日子，心理不免一丝惆怅。虽然离开并肩作战的战友们挺久了，但每次出现这样的重大刑事案件，凌薇的心本能的和这些老战友们系在一起。
　　「叮铃铃……」电话突然响了，正是苏茜打来的。
　　「喂，苏茜。对，我在送孩子的路上，可能稍微晚一点到局里。」「行，凌姐，你先开车吧，户籍科那边我跟娜娜打过招呼了，她知道你要来补证，你过来前直接跟她说吧，我一会儿开会接不了电话」。车载蓝牙设备里传来了苏茜的声音。
　　「好的，你放心。哦对了，邢队，志刚，王斌他们几个今天都在吧？好久没见大家了，事情忙完了我去队里看看你们。」
　　「志刚出外勤了，估计很晚才回来，邢队王斌几个都在，放心吧」凌薇露出来会心的笑容，刚挂下电话，也正好到了肯德基门口。
　　===========================
　　明亮的肯德基餐厅里人声鼎沸，随处可见爸爸妈妈们带着自己的心肝儿宝贝们开心的品尝着美味佳肴，配合着欢快的音乐宛如欢乐的海洋。唯独一个穿着破旧夹克衫，油头垢面，体形微胖的猥琐大叔显得与众不同。他带着鸭舌帽，挎着一个背包，看样子并不像是来就餐，手里拿着一本证件，四处张望像是寻找着什么。
　　他兜里的电话响了。
　　「杜哥，找到没有啊？我能进来了吗？」电话里一个阴阳怪气的声音，那是陈锋的声音。
　　「没呢！我刚进来」
　　「我……我想抽根烟啊……」
　　「忍着点，大街上都是摄像头」
　　「……」
　　杜胜利挂断了电话，踮起脚，在人群里继续寻找着。
　　「妈妈，我要吃哆啦Ａ梦套餐！」
　　一个身姿身姿绰约，貌美如花的少妇带着自己的儿子走进了餐厅。儿子开着活泼可爱，闻到肯德基香酥的炸鸡味，兴奋的活蹦乱跳。
　　「我还要巧克力冰淇淋！还有丝袜奶茶！！」
　　童童瞪大眼睛，兴奋的指着菜单。小家伙看起来是真饿了，像是要把所有东西都点下来。
　　「童童你先去那个空位坐着，妈妈一会儿点好了端过去，快去吧！」凌薇指着一个离自己不远的空座位，童童就蹦蹦跳跳的跑过去，拿着ｐ，安安静静的看着小猪佩奇动画片。
　　杜胜利低头看了一眼手中的证件。那是一本警官证，证件中央的照片里，凌薇穿着一身英气逼人的深色警服，盘起秀发，微笑中流露着成熟女性的风韵。
　　他眼睛突然一亮，布满胡渣的嘴角边露出一丝诡笑，加快脚步走向点餐台前，抢在凌薇前面排了队。
　　凌薇排在了杜胜利后面，抬手看了眼手表。「快中午了，人真多！」。前方排起的长队移动的很慢，似乎前面的顾客还和点餐台发生些争执。她望了眼孩子，轻叹了一口气。
　　凌薇抿了抿嘴唇，从包里掏出化妆镜补了一点唇彩，好让嘴唇在干燥的空气里更湿嫩些。她环抱着双臂，饱满的酥胸和翘臀被贴身的长毛衣包裹的凹凸有致，挺翘的屁股被毛衣勾勒出一道优美的弧线。毛衣裙下那双笔直纤细的细腿，很有女人味的交叉站立着，驼色的过膝靴衬托出非凡优雅的韵味，靴子和毛衣之间露出的一小截肉色裤袜散发出诱人的暖色光泽，撩人心扉。高挑的身材配合时尚的打扮在人群中有如鹤立鸡群，格外亮眼，让过往的男同志纷纷忍不住侧目打量。
　　「瞅啥呢？眼睛搁哪儿瞅呢！！」一个矮胖的大妈操着浓重的东北口音锤了一拳自己的老公。
　　「没瞅啥啊！俺这不给娃儿拿薯条么？」东北大叔赶紧把目光从凌薇的大腿上移开，红着脸辩解着。
　　凌薇低头笑了笑，下意识的把双腿并的更拢了。
　　「跟上了」。杜胜利掏出手机，给陈锋发了一条短信。
　　「这就进来」陈锋回复道。
　　不一会儿，肯德基的门口出现了陈锋的身影，他穿着一件灰色西装，一脸油头垢面。西装看着又老又旧，布满了褶子。脚上光脚穿着一双皮鞋，皮鞋上沾满了泥巴，和餐厅里衣冠楚楚的人群显得极不相称。进门发现了杜胜利，俩人眼神交流了下，陈锋就往童童的方向走去了。
　　杜胜利在凌薇前面合计了下时间，眼珠一转，转头对凌薇说。
　　「姑娘，我还没想好点啥，跟你换个位置吧，看您儿子一直嚷嚷饿，你先点吧！」
　　「哦，那太谢谢你了。」凌薇并不知道男人的技俩，一边礼貌道谢，一边和杜胜利换了个位置。
　　和凌薇对视的一霎那，杜胜利仿佛感觉一股电流从身体里流过，整个人都触电了一般。那淡蓝色的眼影下，迷人的杏眼里流露出的目光，有种让人骨头发酥的快感。
　　杜胜利站在凌薇的身后，鼻孔里闻着凌薇秀发上飘来的清淡芳香。望着那窈窕的背影，他的心跳开始渐渐快……
　　「没错，就是她！一定是她！」这么多年了，就是这双眼睛，凌厉中略带着一丝温柔，和证件照片上的女警一模一样。他开始渐渐激动起来，十多年过去了，那个让他萦绕心头的女人再一次出现在了他的面前。
　　杜胜利不禁回想起了多年前那个扫黄打非期间的夜晚。自己因为连续偷盗大量女性丝袜衣物，被公安机关立案追捕。他依然记得那个破门而入，冲在最前面的那个女警。虽然力量不及男性，但娴熟的擒拿格斗技巧三下五除二就把一身肥肉的自己放倒，胳膊被牢牢反扭在背后。他依然记得一双纤瘦光滑的玉手给自己拷上冰冷的手铐那一瞬，依然记得自己惊恐的回头望去，望见的那个身着警服的俏丽倩影。女警虽看上去年轻，但眉清目秀，眉宇间透着一股英气，天生一副美人坯子的面孔。若不是穿着警服，根本无法把这样的美人和警察联系起来。
　　而十多年后再见面时，已为人母的女警不但依然如年轻时那般漂亮，反而更增添了一份成熟女人特有的韵味，让人怦然心跳。
　　杜胜利忍不住往下看，那是一双让他几乎疯狂的纤纤玉腿，过膝的长筒靴把女人的双腿线条拉的更加修长，长毛衣的下摆和长筒靴之间露出了一小截白皙的大腿。浅肉色的天鹅绒裤袜看的很清晰，在餐厅暖色的灯光下散发着微弱的哑光，那质感是那样的诱人心扉，让人忍不住一直盯着那一截大腿看。杜胜利恨不得此刻能摇身一变成达叔，在凌薇背后掏出腥臭的鸡巴打手枪，狂撸几把后，把浓热的精液统统喷溅到那一截露出的大腿上，再看着精液顺着大腿支流，一道道的流进靴筒里，和丝袜黏在一起。
　　想到这里，一股热血直往下体涌去，杜胜利的海绵体蹭的一下充血了，在裤子上顶起了一个鼓包。
　　他咽了咽口水，沉淀了一下情绪，缓和了下急促的呼吸，掏出手机把屏幕亮度调低，防止屏幕被别人看见，余光扫了下四周，按下了拍摄键。
　　于此同时，肯德基外面的白色面包车里，老黑，麻子，达叔围着一台小笔记本电脑。
　　「快看！！画面过来了！」麻子眼睛亮了。
　　电脑频幕上，传来了实时的直播画面。一开始画面有些晃动模糊，像是杜胜利在调节摄像头，但很快频幕中出现了凌薇细长的靴腿。
　　「哇操！这靴子太骚了吧！女警也穿这样的长筒靴？」麻子眼睛一亮，大声叫起来。
　　「你瞧瞧，这靴筒后面还有一个蝴蝶结带子，好想把这带子缠在鸡巴上勒一勒！」看见凌薇的过膝靴，老黑也兴奋了起来起来。
　　「就是就是，勒一勒鸡巴就射了……还露一截大腿，穿丝袜了吗？」「应该穿了吧，你看那大腿上的颜色！很均匀的肉色啊！」「不行了，想撸！」
　　「撸个毛？？一会直接抱着这腿边舔边干！这么好的一副炮架子」「也是啊，真么骚的靴子，居然是警察，被她抓一次也值得啊……」「快放罪魇上直播吧，多少人等着撸呢！」
　　「好嘞，我来开一波「，麻子在笔记本电脑上敲了几下，浏览器弹出一个窗口，背景是暗灰色的，网站看起来很简陋，布满了很多污秽小视频，网站上方歪歪扭扭两个暗红色的罪魇大红字看的很醒目。
　　不一会，一个新的小视频窗口出现了，窗口的标题为：「温婉的人妻女警穿过膝长筒靴带着儿子来吃肯德基，肉色裤袜细腿遭偷拍」，视频的标签是「女警」，「长靴」，「连裤袜」，「人妻」。
　　短短５分钟之内，罪魇的暗网上已经有上百名用户点开了这个直播窗口，其中还有来自印度，柬埔寨，菲律宾的几个外国用户。
　　就这样，凌薇的肉丝长靴，性感的背影，在罪魇的暗网上并迅速的传播着。
　　远在千里之外的各个角落，上到企业领导的办公室，下到各个小网吧，凡是连接了罪魇的客户端的设备，都迅速弹出了不堪入目的回复：
　　「达叔吗？请射在这个女人的屁股上！」
　　「射在那露一截的肉丝腿上，射在长筒靴上也行……」「忍不住了，我他妈射爆！」
　　「这真的是女警吗？不敢相信，身材太好了，转过来看看脸吧……这背影……单手打字中……」
　　「女警？快来抓我吧，我要犯罪！」
　　「强奸女警判多少年，在线等，挺急的！」
　　「射了……刚看着她的骚靴撸了，射了好多啊……我要让她穿着这靴子，操烂她的逼！」
　　「我也射了……还想再来一发，目测这个要火！以后多搞点这样穿靴子的，我恋靴……」
　　「没穿警服吗？你咋知道是女警？假的吧？」
　　「这是老鬼在拍吧，老鬼？有新猎物了？……」麻子心满意足的揉搓着裆部，看到最后一条留言，啪啪敲了两个字——「是的」，还加了一个大大的感叹号。
　　而凌薇本人却浑然不知，此刻自己的双腿，已经暴露在上百根做着活塞运动的阴茎面前，成为实时的打飞机的素材……
　　杜胜利把手机塞进了上衣兜里，兜很紧，正好露出个镜头保持稳定的拍摄。
　　他清了清嗓子，上前拍了拍凌薇的肩膀。
　　「哎，姑娘，您孩子真可爱啊，今年多大了？」杜胜利套起了近乎。
　　「哦，快上小学了。」凌薇对杜胜利冷不丁这么一问没有准备，随口附和着。
　　「嗯，我儿子也和你家的差不多大！咋就这么调皮捣蛋呢？哎，真是气死我了！」
　　凌薇不喜欢陌生人来搭讪，不知道说什么好，只是尴尬的笑了笑。
　　「哎，最近天挺凉的，姑娘，我看你还穿个裙子露着腿，冷不冷啊？」杜胜利故意把问题放在凌薇的腿上，期待着凌薇说出心中期盼的答案。
　　「还好。」凌薇勉强附和着，若不是刚才这男人好意和她换位置，她估计连搭理都不会搭理。
　　杜胜利有些失望，他本以为凌薇会亲口说她穿丝袜了。而冷冰冰的两字回复，一副拒人千里之外的架势。
　　「哎，现在你们女孩子都越来越不怕冷啦，冬天都穿短裙，光着两条腿……姑娘，你的腿看着好白啊，这是穿了啥整出来的效果？」皮厚的杜胜利当然不肯罢休，继续追问，非逼着凌薇说出那两个让他血脉喷张的字不可。
　　凌薇秀眉一紧，心里抱怨道。「这人有毛病吧？」更何况还对自己的衣着指指点点，很不礼貌。凌薇面露不悦，根本不予理睬。
　　杜胜利竖着耳朵等了半天，也没听到回答，可他依然不依不饶，又换了一招。
　　「姑娘您别介意啊，其实我是在搞一个产品推广的市场调查，我们公司在研发一样新的擦玻璃材料，需要女式长筒丝袜作为原材料，而且一定要穿过的才最有效。为了感谢参与调查的女同志，我们提供丝袜以旧换新服务，您看我这儿有几双，都是上等材质和面料的新款丝袜。天鹅绒的，包芯丝的都有，您看哪双喜欢随便拿，只要脱下您腿上的这双给我就行……「「不好意思，我孩子饿了，没有时间，请您还是找其他顾客参与吧。」凌薇压住心中的怒火，礼貌的拒绝了。
　　「没事没事，我不急！等您和孩子吃完了，麻烦您去个洗手间脱给我就行，就是你腿上这双，我可以在这儿等的！」杜胜利指着凌薇的腿。
　　凌薇明显的从杜胜利猥琐的笑容里发现出他背后的龌龊。用丝袜擦玻璃？甚至还要穿过的？简直是荒唐至极！这分明就是恋物癖的典型症状。从事了这么多年心理学研究的她，早就猜出这个男人会拿丝袜去干什么。凌薇只是没想到恋物癖现在居然脸皮这么厚，可以公然在公众场所向女性索要衣物。
　　「对不起，请你不要再问了。」凌薇并不想当面拆穿，冒犯这个怪男人。她依然保持镇静，再次礼貌地拒绝了。
　　「真的，求您了！我看了，这个店里面就您穿了丝袜，您要是不喜欢我这几双新的，我给你钱也行，只要您把腿上这双丝袜脱给我！」杜胜利故意提高了嗓门儿，一边嚷嚷着，一边拉开了手提包，里面有几张破了吧唧的百元纸币，「你看，这有３块钱，都可以给你！！」
　　嘈杂声吸引了周围的人目光，大家纷纷扭头，循声望过来。回头的有不少是男同志，那目光似乎都交汇在凌薇细长的双腿上。
　　言语中感受到了侮辱，众人纷纷投来的目光更是让自己难堪，凌薇脸上一阵发烧，瓜子脸瞬间涨得通红。
　　「妈妈……我好饿呀！还要多久？」不远处的童童听到了嘈杂，喊着妈妈。
　　「我警告你，这是言语骚扰，你再这么说，我要喊保安了！」凌薇终于忍不住了，她冷冷地说到，那是她最后的警告。
　　可是凌薇不知道，她越是这么义正言辞，态度坚决，杜胜利就越兴奋。那双色迷迷的老鼠眼，一寸不离盯着自己的大腿，丑陋极了。
　　「噢噢噢，对不起，对不起哈！您要是不愿意也没事嘛。那这几双丝袜就当时我送您的，算是冒犯您，给您赔个不是啦！」杜胜利故意摆出一脸害怕的样子，哆哆嗦嗦的从包里掏出几双丝袜。
　　那是几双未拆包装的丝袜，丝袜是杨幂代言的５Ｄ品彩牌珠光亮泽包芯丝连裤袜，一双肉色一双黑色，都是超薄的，质地看着非常好。
　　「滚！」凌薇狠狠瞪了杜胜利一眼，直接冷冷的丢下一句。
　　目光交汇的一瞬，仿佛一阵电流从杜胜利身上流过，那一瞬是何其的相似！
　　——倒蹙的蛾眉，圆睁的凤眼，萦绕在脑海里多年后，又再次出现。时间仿佛回到了十多年前的那个雨夜，自己被凌薇拷上冰凉的手铐。
　　杜胜利被凌薇的反应吓的一哆嗦，手里的丝袜散落一地。他狼狈的趴在地上把丝袜捡起来，揣进包里藏好。
　　凌薇转过身去，往前挪了两步，好让自己离身后这个人远一点。回想起那双老鼠眼，凌薇就觉得恶心，再也不想回头了。
　　杜胜利面露尴尬的朝众人笑笑，意思就是收场了，别再看了。他把手提包的拉链拉好，重新调整了下牛仔裤前兜里的手机镜头。
　　「居然都拍下来了，」杜胜利嘴角露出了一丝淫笑。「敬酒不吃吃罚酒，看你还能嚣张到什么时候。君子报仇十年不晚，今天我杜胜利就要做个了断。」杜胜利想着想着，脑海里不禁开始浮现出一张张画面，裤裆里撑起了个帐篷。
　　与此同时，利用凌薇和杜胜利短暂争执的这几分钟，陈锋借着人群的嘈杂，偷偷和童童搭上了话。
　　「小朋友，你是不是饿了呀？妈妈那边队排的很长，还要很久呢。叔叔这里有份薯条点多了，你先拿去吃吧！」
　　「不，不用啦，妈妈马上就回来了……」童童虽然嘴上说不要，可肚子早就饿的咕咕叫了，他可怜兮兮的望着炸的金灿灿的薯条咽了咽口水。
　　「别客气，小朋友，叔叔不想浪费粮食。老师不是说了吗，农民伯伯种的庄稼粒粒皆辛苦，你不吃叔叔就要扔垃圾桶，多可惜啊。」「那，那……那谢谢叔叔啊！」面对美味的薯条和陈锋的诱导，童童实在忍不住，接过了薯条，但他却没注意到，眼前这位怪叔叔的嘴角泛起了一丝阴冷的笑容。
　　「哦，叔叔忘了拿番茄酱了。那张桌子上有几个，你自己去拿吧~」陈锋笑眯眯的说。
　　陈锋故意只拿了薯条，却把番茄酱留在另一张空桌子上。见薯条缺了番茄酱，童童天真的放下手里的ｐ，蹦蹦跳跳的去边上的桌子上拿了。
　　而就趁着这一眨眼的功夫，陈锋迅速在童童未锁屏的ｐ屏幕弹出的对话框上，点了一个「同意」键。
　　那是一条微信好友请求，请求的人名字叫——「爱妈妈丝袜的人」。
　　陈锋点完同意键，就把微信成为好友的记录迅速删除，不留一丝蛛丝马迹。
　　杜胜利在一旁的不远处，满意的看着这一切的发生，心中兴奋而激动的火焰开始燃烧。
　　目送陈锋离开餐厅，他知道自己也该撤了。他恋恋不舍的贪婪的盯着凌薇的背影，目光中射出了炙热的火焰，猥亵的目光汇聚在那挺翘的丰臀上。毛衣包裹下的裤袜的袜裆是什么样的呢？Ｔ裆还是蝴蝶裆？也许就是加厚的吧，杜胜利猜不出，在他的脑海里，自己长满老茧的大手已经掀起凌薇的长毛衣，摩挲着丝臀，耳边似乎回想起了老茧摩擦丝袜发出的沙沙声。长筒靴里的双腿上，裹着的是连裤袜还是打底裤？杜胜利也不知道，或许扒了她的靴子看看她的脚才是唯一的办法吧。
　　杜胜利并不是一个轻易精虫上脑的人，年岁上来后，普通的女人已经很难再激发起杜胜利的性欲。而眼前凌薇却不同，那是个多年前亲手将他送进监狱的女人，是个这么多年来越长越漂亮，越来越有味道的成熟女人，同样也是个温柔的贤惠的人妻，慈祥体贴的母亲。杜胜利的雄性荷尔蒙急速的分泌着，胯下的巨物已经抬头，有欲冲破裤裆般的坚硬，真是涨的难受。
　　他脑海里迅速盘算了下，眼珠一转，快步走上前，在凌薇还没有反应过来前，用勃起的肉棒狠狠的捅向凌薇的屁股……
　　「啊！」
　　感到一根坚硬的棒状物体突然顶入臀沟，一下子深深的嵌入两颗臀瓣之间，凌薇惊恐的叫了出来。
　　「我们再见」
　　耳边想起一个男人低沉的声音，她猛然回头，只看见一个微胖猥琐的背影正欲逃之夭夭，正是之前问自己要丝袜的怪男人。
　　「你干什么？！」
　　凌薇转过身，伸手去抓他的衣领，男人力大如牛，轻易的挣脱了。
　　「抓住他！他耍流氓！」
　　凌薇的尖叫迅速吸引了餐厅人群的目光。
　　一切都太迟了，不知道发生了什么的人群挡住了凌薇追赶的脚步，等众人会过神时，杜胜利已经消失的无影无踪……
　　===========================
　　昏暗的公共厕所内，杜胜利已经把裤子脱了，手机里播放着刚才拍摄的全部视频。胯下的巨物已经涨的发紫，血管清晰，手在上面来回搓动着，马眼里已经流出了少许透明液体，似乎有东西欲倾泻而出。他的另一只手里还拿着那几双未拆包装的丝袜，丝袜包装封面上，杨幂梳着中分披肩长发，穿着白色的圆领背心和粉色的真丝超短裙。肉色的丝袜薄如蝉翼，细腻的裹在杨幂那标志性的纤细双腿上。薄如蝉翼肉色的丝袜让杨幂的双腿散发出若隐若现的朦胧的之美。脚上一双露脚背的粉色的平底单鞋，和短裙颜色一样，粉嫩粉嫩的，看上去散发着少女般的清纯魅力，有种说不出的性感。眉宇间的味道，居然和凌薇有些许的相似！
　　「凌薇，我会报仇的，一定会操的你生不如死！」一股滚烫浓稠的精浆激泵而出，有力的喷射在了丝袜包装的封面上。杨幂的双腿上，瞬间布满了大量的污秽。纯洁的肉丝腿上糊满了腥臭又浓厚精液。
　　杜胜利满足的哼了哼，顿时感觉身上卸下了千斤的压力。他不断的用手晃动着丝袜。看着液化的精液在杨幂的丝袜腿上来回滚动的样子，射完精的鸡巴渐渐的瘫软下去。
　　「呼~呼~真的是太爽了」杜胜利回想着刚才的一幕幕，想起刚才凌薇那婀娜的身段，姣好的面容，成熟的韵味，再望着眼前的丝袜包装上的杨幂，杜胜利愈发觉得凌薇和杨幂就像是从一个模子里捏出来的。
　　「凌薇，我一定要操到你。把又浓又厚的精液通通射给你。让你的小穴灌满罪魇男人的精液，哼」
　　杜胜利站起身，正准备提起裤裆，就在这时，肚子突然感觉到一阵绞痛，马上又蹲了下去。
　　「哎呦！~」
　　感觉到肛门处传来一阵巨大的压力。一股黄褐色的稀屎，扑通一声从杜胜利的屁眼里喷射出来。推荐的蹲坑里到处都是稀屎。一股恶臭顿时散播开来。
　　「操！又他妈拉肚子了。真不知道今天早上吃的那辣糊汤里是不是给掺了老鼠屎！」
　　杜胜利点了一根烟，蹲在蹲坑上吧嗒吧嗒的抽了起来。一阵吞云吐雾，好把厕所里的臭味都熏一熏。就在这时，手机电话上显示了一条短信。发信人是秋风。
　　杜胜利眼睛一亮，赶紧点开。
　　「你在哪呢？我有重要的东西要给你！」
　　「我这会儿正忙着呢，有啥事儿回头再说行不？！」「保证你会喜欢。刚到手的私货！对了，一会那个女人要去警局补办证件。
　　你最好小心一点，警局这边全是摄像头！最好还是先别往那儿跟了。」「啥，这就不跟了？行动结束？」
　　「不是让你不跟，而是告诉你走个捷径，来个半道劫胡！当然你要一直跟去警局，被逮了我也帮不了你。」
　　「那去什么地方，快说」
　　「下面这个地点…」
　　「太湖市长兴县白泥村……这是什么鬼地方？！」「就在我打叉的那个点等着，你想要的人晚上会出现在那里！」「操，他妈的要往太湖开出去两个多小时啊，你不是坑我吧？你怎么知道她会去那鬼地方？」
　　「信不信由你」
　　「这秋风真是的，葫芦里不知道在卖的什么药。」杜胜利深深的吸了一口烟从鼻孔里吐出，长吁一口气。望着丝袜包装上的杨幂，被自己液化成稀水的精液覆盖的样子。不过想想后面可能会发生的事情，刚疲软下去的老二还是忍不住又翘了起来。
　　=================================
　　「您好，您的孕检结果已经出来了，Ｂ超显示胎盘形状和位置均正常，放心排除宫外孕。胎儿的心跳孕酮都在正常范围内，请放心，所有的孕检指标都达标了，下次再孕检也许就可以看出是男宝宝还是女宝宝了！」年轻的小护士一脸兴奋地告诉凌薇。
　　「太好了。」凌薇的脸上露出了幸福甜美的微笑，她马上时间给远在美国出差的丈夫发去了孕检正常的微信。时差的关系，丈夫一醒来就能看见这条好消息了。
　　「您和您老公希望这次是个男孩还是女孩呢？」小护士问到「只要宝宝健康，无论男孩女孩我们都喜欢」
　　「看您气色这么好，皮肤又细腻又有光泽。都说怀女孩雌性激素比例高，更养妈妈，这次感觉像是个女宝宝呢！」
　　凌薇虽然嘴上说性别无所谓，但其实打心底希望这次怀的是女儿。给童童生一个妹妹，渐渐培养他有当哥哥需要保护和照顾妹妹的责任心。听到护士这么说，自己都不好意思的笑了。
　　「妈妈，妈妈！我是不是要有妹妹了？」童童摇着凌薇的手兴奋的问道。
　　「现在还太早，等下次来妈妈就知道了啊。」望着Ｂ超上子宫内部的那个小不点，凌薇心里充满了期待。
　　「到底是男孩还是女孩呢？」想着想着，幸福甜美的微笑再次洋溢在这个幸福的女人的脸上。
　　离开医院，凌薇带着童童回到了自己以前的老工作单位，江城北区公安分局，把丢失的身份证和警官证都挂失并申请了补办。看时间还早，她打算去刑警队拜访下当年的老战友们。
　　「哟！这是哪阵风把凌警官吹回来了！来来来、快请做请坐！」王斌一开门，顿时喜出望外，一脸惊喜的叫着组里的其他同志。
　　「老刑，小赵，小徐，快来看谁回来了！」
　　正在走廊抽烟的邢钢闻着声，赶紧把才抽了一半的烟掐了，扔进垃圾桶，大步走回办公室。
　　「是凌姐回来了吗！太好了！」小赵和小徐也跑了过来。
　　「刑队！小赵！小徐！好久不见，真想你们！」凌薇露出开心的笑容，伸出纤纤玉手和以前的同事们一一握手。「苏茜呢？还没回来吗？」「苏茜出外勤了，不知道啥事回来呢。小徐，赶紧给你凌姐倒杯水，先坐先坐！」邢钢热情的招呼着。
　　「王雨桥呢，毕业后就来队里工作了吧？我还是她警校里的老师呢」「不会吧，原来凌姐还是雨桥的老师？」小赵睁大了眼睛。
　　「是啊，就是凌薇给雨桥推荐的工作来我们刑警队。」邢钢补充道，「多亏了你的推荐啊凌薇。雨桥这孩子聪敏伶俐，又上进，跟着苏茜在一起学的特别快，绝对是个好苗子。以后学校里还有这样的人才多给我们组里推荐几个。来来来，还站着干啥，坐下来慢慢聊！」
　　「那是我应该的。」凌薇笑着走到了苏茜的办公桌前，那是自己从前的办公桌。她屈起并并拢双腿，略带羞涩的把上移的毛衣裙摆往下拉了拉，面朝大家坐了下来，露出了膝盖和大腿部分的肉色裤袜。
　　「好久不见，没想到凌姐真是越来越年轻漂亮了，打扮也越来越时尚了，漂亮的我都不敢认啦！」王斌快速瞄了一眼凌薇的大腿，忍不住赞美着。
　　「是啊是啊，这要是走在大街上，我可真是不敢认，这几年变化不小啊！看来公安大学教育系统还是养人啊！」邢钢附和着。
　　「哪里哪里，在公安大学不也还是警察，给祖国培养优秀的下一代，还是各个地方到处跑，都一样是给公安系统做贡献。」面对夸奖，凌薇不好意思的笑了。
　　「对了，说到这儿，我还想起上个月江城法制周刊还特别采访了您，您都上最近一期的杂志封面了，现在凌姐可是咱局里响当当的大人物了！不愧为当年的警花啊！」小徐一赞叹，一边拿出了刊物架上的一本杂志。封面上的凌薇穿着一身英气逼人的警服，及膝的警裙下，露出了一小截肉色的丝袜腿，英姿飒爽中充满了知性美。凌薇也因为这张警服英姿封面照，成为了江城家喻户晓的人物，火遍了江城的大街小巷。
　　「我看大家也都没怎么变啊。不在刑警队以后，经常会回想起以前和大伙一起办案出勤的日子，大家都还好吗？」回到老战友的身边，凌薇仿佛又看见了那个曾经作战在一线的自己。
　　「我们都还好啊，就是你不在，现在案子都多了，哈哈哈，我们还指望你啥时候回来震慑这帮罪犯呢！」
　　「刑队过奖了，这都是大家一起奋战的结果，我一个女人当警察，不给大家拖后腿就好了。」
　　「凌姐这话说的，你才是我们刑警队的招牌啊！说真的，啥时候回警队吧！
　　你看，你多年保持的射击纪录已经被苏茜破了，再不回来又要被苏茜破其他记录了啊。」王斌也跟着起哄。
　　「你这么说我反而更放心了。」凌薇笑着回答，「长江后浪推前浪，有苏茜这样更优秀的警官顶上来，我也可以放心的退居二线。还有，小赵和小徐喊我凌姐可以，你喊可不行，都把我喊老了～」
　　「哈哈哈哈哈」
　　凌薇的机智和幽默把大家都逗乐了，刑警队办公室里洋溢着欢乐的气氛。但谁也没想到，一场可怕的危机正在悄悄的到来……「苏茜，雨桥，你们回来了！有什么线索？」看见苏茜和雨桥匆匆赶回刑警队，王斌慌张的关闭了开满丝袜买家秀窗口的淘宝页面，一下子站了起来。
　　「韩佳交代了，杜胜利性侵属实！」雨桥兴奋的说道。
　　「太好了。感觉离破案不远了吧！」
　　「破案还没那么快，但算是个突破口吧。可惜韩佳不肯提供任何残留有杜胜利ＤＮＡ相关的证据，目前只有问询笔录」
　　「那怎么办？」小徐也站起身，一边挠头一边问。「继续劝导韩佳，她的手里还有不少杜胜利的线索，只是还是有些犹豫，我们可以再和她谈谈，不能急，一步步来，会有进展的「。苏茜目光坚定，但却又却话锋一转。」当然，不排除韩佳改变想法的可能，再次倒向杜胜利。所以我们要抢在他有所察觉采取行动前，先对杜胜利申请刑事拘留。雨桥，你去准备下拘留呈请报告书，天黑前发给我过目」
　　「好的茜姐，我这就去准备」
　　办公室的门开了，邢钢走了进来。「苏茜？王斌？你俩出来一下。有点事儿。」「雨桥，我先出去下，表格有不懂的地方回来问我。「「好的」
　　「噢对了茜姐，刚才凌薇回队里了，你不在，这是她让我留给你的东西。」小徐站了起来，手里拿着一本书，书名叫《犯罪心理学和犯罪改造心理学》作者：
　　凌薇，范德彪。江南公安大学出社。
　　苏茜来不及看。「谢谢，放我桌上吧」。苏茜对雨桥小徐嘱咐完，和王斌出门了。
　　关上门，办公室外的走廊上。
　　「省厅那边来人了，估计又要过问这个案子的进展，我来应付省厅的人。你俩别担心。但是有个会我去不了了，你俩替我参与下？」「什么会？」苏茜王斌异口同声。
　　「南区公安分局的几位同志正在调查一起类似的连环强奸案，有好几名受害者了，作案手法和受害人特征和我们现在的案子类似，想交流下是否并案处理。
　　你们好好讨论下，如果能并案处理最好并案，我们现在人手不足。不能并按的话，就交给上一级机关受理此案。」
　　「什么意思？案件进展到这个份上了？要交给其他局受理？这不是要花大把时间走程序，耽误破案时机么？」苏茜看上去并不赞成并案。
　　「我也不清楚细节，你们和那几位同志好好交流下双方的线索，嫌疑人特征这些，今天不一定要出结果，就是先交流下信息。并案与否我和张局长商量」「好的，您放心吧。我只是觉得在现在这案子争分夺秒的节骨眼上讨论这些，会耽误破案时机。我们会好好沟通的。」
　　「行，我相信你们。对了，忙完了晚上带他们去边上馆子吃顿饭，留好发票回来找我报销。别喝酒！「
　　「看时间吧，我一会还得帮雨桥改文件，应酬这事儿还是交给王斌吧。」苏茜笑了笑。
　　「我酒早戒了！」王斌委屈的辩解着。
　　苏茜和王斌走进会议室，南区公安分局的两位公安干警已经坐在里面了，其中一位是一名女警。
　　看见有人走了近来，前排的男警官站起身，礼貌的站起来和苏茜王斌握手打招呼。
　　「哦，你们好，我是南区公安分局的赵大海，很高兴认识你们！这位是我们刑警队副队长冷警官。」
　　「你好～我是冷婷」女警官眉清目秀，身材高挑，一身英气逼人的警服看着特精神。侧梳着的短发，干练又不失时尚，说话的嗓音里夹杂着一点凌厉的雌性，听起来很性感。
　　「你好，我是苏茜，这位是我的搭档王斌。」苏茜大方的伸出手和两位警察握了握手。
　　「我们这次来是想交流下最近全市范围内发生的几起连环恶性强奸杀人案，大家互相交换下案情线索和嫌疑人特征。我们也接到了省厅通知，限期一个月破案，如果能满足条件并案处理，相信一个月还是能破案的，这是目前本案的受害者，和线索特征。」
　　冷婷站起身，走到投影屏幕前。
　　「哇。真高啊！」王斌心里默默赞叹，她发现冷婷居然穿着警裙和高跟鞋！
　　这在王斌的眼里格外新鲜。
　　王斌的目光不禁汇聚在冷婷警裙下的双腿上。纤细的小腿上，半透肉的肉色丝袜看起来格外显眼。从窗户斜射进来的光线，照在冷婷的小腿上，几乎看得清丝袜上的细密纹路，脚上一双露脚背的黑色尖头高跟鞋看起来端庄而不失秀气，而端庄的警裙更是把冷婷苗条的身段勾勒的婀娜多姿。
　　冷婷打开ｐｐ，开始讲话。
　　「受害人李维佳江南师范大学在校学生，遭轮奸并失血性休克死亡，死者身穿短裙和黑色连裤丝袜。作案嫌疑人在５人左右。这是我们在案发现场采集的嫌疑人指纹和鞋印……」
　　「受害人慕菡，江城一中英语教师，在学校教室内遭不明身份男子捆绑强奸。
　　犯罪嫌疑人作案时头戴猪头面具，体型驼背，犯罪过程中拍下视频罪证，我们已在现场受害人衣物，裤袜上提取了犯罪嫌疑人的精液和毛发……」王斌一边听着冷婷的报告，一边时不时打量着台上的冷婷。那一身英气逼人的警服，举手投足都流露着自信。尤其是那严肃的面孔下，认真的眼神里透出的那股冷艳，真是让人过目不忘。在这个以男性为主的刑警圈里，任何一名女警的出现都会引来男同志的侧目，更别说苏茜冷婷这样万里挑一的漂亮女警，她们的出现仿佛就是闷热都市里的一缕清风，即使是在枯燥的工作中，也能让人心旷神怡。
　　冷婷做完了案情内容汇报，苏茜心中不禁暗暗赞叹。冷婷的报告虽然不长，但行文清晰，用词严谨，仅仅有条，一看就是个非常有条理，逻辑紧密的人。也难怪年纪轻轻，肩膀上的警衔就已经一杠三花了。
　　「谢谢冷警官的资料，做的非常充分详实。但我觉得这两起系列案件还是有着本质的区别。」
　　苏茜走上台，也把准备好的ｐｐ投放在了投影仪上。
　　王斌又把视线又汇集在了自己的老搭档身上。
　　「首先在我们负责的这几起案件里，罪犯每一次都采用了这种中型载货面包车作为交通工具，这点和冷警官介绍的作案方式有着很大的不同。其次在受害人的选择对象上，受害人再遇害前均被嫌疑人以各种方式接触过，或者锁定过，有着明显的定向作案特征。而慕寒，李维佳这些受害者更像是犯罪分子随机作案的受害者，至少目前还没有线索表明这点。第三，本案的受害者在案发当天都穿了裙装和丝袜，这点虽然类似，但本案案犯的精液大量集中在受害者的腿部和脚部的丝袜上，我刚才看了冷警官的案发现场照片，这一点不是很明显。我们对比下吴玥，楚梦这些受害人的现场细节就能发现。综合这些，我觉得这是两个不同的团伙独立的作案活动，并不符合并案的条件。」冷婷认真的听着苏茜的分析，一边在笔记本电脑上敲打着，指甲噼里啪啦敲击键盘的声音听的格外清晰。
　　「王斌，你有什么要补充的吗？」
　　苏茜发现王斌的眼神一直往冷婷那里瞟，故意把问题抛给了他，提醒他的注意。
　　「哦哦，我也想补充一点，两边主要犯罪嫌疑人的体貌特征也不同。你们这边的主要嫌疑罪犯看起来是个驼背，作案时喜欢戴面具。这和我们这边的嫌疑人身材还是有着很大不同的……我同意苏茜的观点，这应该是两期独立的案件」王斌赶紧把思绪拉回案子上。
　　冷婷抬起头看了眼王斌，看着那他憨憨的样子，冲着他微微笑了笑。那双大眼睛就跟会说话一样，看的王斌心都要化了。
　　细心的苏茜注意到了这些细节，苦笑着叹了口气。
　　「哦，对了对了，冷警官，我还有一点要补充……」「……」
　　=================================
　　从医院作为孕检出来，太阳也快要落山了，江城的昼夜温差虽然不大，但深秋的傍晚还是给凌薇带来一丝寒意。秋风吹的路边的梧桐树沙沙作响，卷起了一片片干枯的落叶。医院边上的几个水果地摊铺也结束了一天的吆喝，纷纷打烊收工。
　　凌薇从车里拿了件外套给童童批在身上，自己也披上了一件风衣。手机上蹦出一条微信，那是丈夫发来的。
　　「我爸病重，不知道这次能不能撑过去……你现在有时间回趟老家吗？我们秦家几个弟弟们都过去了，我这当哥哥的在国外实在没办法，你能替我去趟照顾下吗？」
　　凌薇赶紧给秦少刚拨去了微信语音，询问详情，但对方一直无人接听。
　　紧接着又来了一条微信。「我在国外这边的信号很不好，接不了，就发微信吧。可以去下吗？尽快告诉我！」
　　「别急，我回趟家给孩子拿几样东西，收拾下行李就开过去。出门前再联系你。
　　「妈妈，我们要回家了吧？」
　　「乖孩子，妈妈今天带你回爷爷奶奶家住好不好？」「不嘛，不嘛，我只想和妈妈呆在一起，妈妈最好了～」.童童一边撒娇，一边抱着凌薇的靴腿不断的摇晃着，露出一排小虎牙，甜甜的笑着望着凌薇。
　　因为秦少刚工作的关系，儿子总是和父亲聚少离多。随着儿子一天天长大，这孩子也越来越黏母亲，什么时候都是妈妈妈妈的叫个不停。凌薇虽然很疼儿子，但心理也希望随着儿子的长大，不要再这么黏自己，能像个小男子汉一样，渐渐独立自强，像他的父亲那样成长，而不是生活在母亲的保护和溺爱之下。
　　「童童听妈妈的话，我们回家收拾下衣服，拿上你最喜欢的玩具，去爷爷奶奶家，很快就到了的。」
　　「那我晚上一定要和妈妈一起睡！不想睡爷爷奶奶边上～」「好～～，妈妈晚上陪童童睡，但童童要听话，路上不要吵，不要闹，听清楚了没有？」
　　「嗯！」小家伙开心的点着头。
　　回到家，凌薇饿着肚子先给孩子准备了些晚餐，让孩子吃口热乎的饭菜，自己随便从冰箱里拿出点切片面包啃了两口，应付了事，就开始打包收拾行李。
　　秦少刚的老家在浙江绍兴，从江城开过去有４个多小时的车程。除了童童路上的玩具，读物，换洗衣服等等一堆杂物，剩下要打包行李的就是自己的衣服了。
　　因为不知道要住多久，除了必备的外套衣裙，化妆品，洗漱用具外，凌薇又从橱柜里拿了四五件换洗的内衣内裤，两条文胸。因为要穿靴子，凌薇准备了三条裤袜，两双黑色一双灰色，都是半厚不透明的，还带一条黑色的打底裤，和两双棉质短袜。所有内衣丝袜全部整整齐齐地叠好，连踝靴一起，放入行李箱。
　　凌薇一手牵着孩子，一手拉着行李箱，匆匆走进了地下车库。刚发动汽车开上路没多久，轮胎警示灯就亮了。
　　「车胎扎钉子了？胎压显示四个车的胎压都在正常范围内啊。」凌薇疑惑的把车停在最近的加油站加油，并下车仔细检查了下四个轮胎，被没有发现亏气，即使加完油回车里再开出好几公里路也没显示出任何异样。「也许是胎压传感器的问题，等到了绍兴再看吧。」凌薇见行驶一切正常，便把车开上了杭宁高速。
　　但她永远不会想到，这次的疏忽上路让她自己和孩子开上了一条不归之路……白色的Ｘ３宝马车在杭宁高速上飞驰着，丈夫的电话一直打不通。给老家那边打电话也因信号服务区故障无法接通，凌薇看了眼导航，再开一会就到湖州市了，到时进了服务区有了信号就可以停车打电话了。凌薇收起手机，回头看了眼熟睡的孩子，夜晚的高速上几乎没什么车，凌薇渐渐加快了速度。
　　当汽车行驶至太湖市长兴县以北４国道白泥场路段时，道路因维护暂时关闭了，凌薇只能下高速行走一段乡间路绕行维修路段，再重新经４国道返回宁杭高速。
　　白泥场的乡间小路坑坑洼洼，这里刚下过雨，乡间的土路变的泥泞不堪，行驶异常颠簸。凌薇小心翼翼的借着车灯照着小路行驶。童童也醒了，但并没有吵闹，因为白天玩ｐ玩太久已经没电，凌薇只好把手机给童童玩、自己借着车头灯的光看着路牌指示慢慢找路。
　　「碰！～」
　　宝马车的前轮传来一声巨响，凌薇吓了一跳，左前轮的轮胎显示变成了红色，明显是出问题了。
　　「遭了，轮胎扎钉子了？爆胎了，怎么会在这种鬼地方遇上这事…」凌薇明显感觉到车的前轮已经开始不稳，她努力稳住方向盘，缓缓地踩刹车，让车平稳的停下来。
　　「妈妈，刚才那是什么声音啊？」童童害怕的叫了起来。
　　「童童别担心，在车上坐好，妈妈下车看下轮胎马上就回来。」「嗯……妈妈当心~」童童一脸紧张的看着母亲在这个漆黑的夜晚打开门下了车。
　　「呵呵，机会来了」
　　看着前方的这一幕，杜胜利露出了一丝淫笑，减慢车速，缓缓靠了上去……凌薇下车检查，发现左前轮胎已经彻底瘪了，显然已经无法继续行驶了。凌薇打开Ｘ３后备箱，取出了千斤顶和备用轮胎。一个怀孕了的女人的力气，即使有了千斤顶，还是无法撑起宝马车的重量，她害怕自己用力过度，影响肚中的胎儿。
　　远处开来了一辆车，凌薇擦了一把额角的汗珠，朝车灯光开来的方向挥了挥手。
　　车丝毫没有停下的迹象，扬长而去。
　　凌薇继续回到车边，又努力试了试，车还是纹丝不动。
　　这该怎么办啊，自己一个怀着孕的女人，还带着一个孩子，在这荒山野岭，前不着村，后不着店的地方抛锚，老公还不在身边，真是没有比这更郁闷的事了。
　　凌薇并没有惊慌，她找到了保险公司的电话，拨打了客服热线，希望通过语音服务，得到保险公司的救援。但不巧的是，等待时间似乎要十分钟左右，才能接通人工服务。凌薇只能回到车里等着。
　　就在这时，一辆白色的面包车开了过来，凌薇仿佛看见了救星，跳下车焦急的向面包车挥手，生怕这辆车再次视而不见。
　　面包车很配合的缓缓地向凌薇驶来。面包车里，几双散发着炙热火焰的目光，盯着车灯前那个穿着长靴露着一截大腿，不断挥手的漂亮女人，男人的嘴角已经开始分泌唾液。
　　「姑娘，需要帮助吗？」老黑跳下了车，向凌薇走去。
　　「师傅，我的车爆胎了，我弄不动千斤顶，蛮烦您能帮我一起换一下轮胎吗？」黑暗中，凌薇悦耳的嗓音飘进了老黑的耳朵里。
　　「哎哟姑娘，您太客气了，我就是修车的，这点小活儿难不倒我，我直接帮你换了吧。」热情的老黑马上答应。
　　「那真是太感谢您了师傅。您要不要喝点水，我车上有。」「不用不用，赶紧换了，我还赶路拉货呢。」
　　凌薇松了一口气，挂断了保险公司的电话，心里想着多亏有好心人及时相救，这保险公司还是不靠谱，等接通了人赶过来救援，还不只要在这乌漆嘛黑的夜晚里等多久。回去一定要换一家。
　　「姑娘，您进车里坐着吧，站在外面也挺冷的，你看你穿这么点衣服，还露着腿，不冷吗？」
　　凌薇心想自己一个人回车里坐着，把热心的师傅一个人丢外面连车带自人一起用千斤顶撑起来，怪不合适的。就婉言谢绝了。」没事，我还好，不冷的「。
　　凌薇虽然嘴上说着不冷，可双腿却并紧了，即使穿了天鹅绒的厚裤袜，依然抵挡不住山区夜晚的寒风。
　　老黑埋头换着车轱辘，凌薇就站在他身旁，只要稍稍一转头，凌薇裹着长靴的肉丝腿就可以全部映入眼帘。但老黑没有这么做，他一边着干活，一边斜着眼偷偷往凌薇的腿上直扫。这一看不要紧，差点没看出鼻血！那是多么诱人的一双美腿啊。浅驼色的过膝长靴紧紧的包裹着凌薇的纤纤玉腿，靴子后面还系着一根蝴蝶结状的带子，收紧在大腿上。黄色的车灯照在凌薇的腿上，靴下肉色的裤袜正散发出暖暖的光泽。那弱弱的哑光低调含蓄，诱人心脾，有一种说不出的朦胧美。
　　「这靴子太他妈骚了！一定要把这靴子扒下来，好好舔舔这女人的丝袜腿！」老黑心里默念。他哪儿还有心思操弄千斤顶，自己裤裆里的千斤巨物倒是已经顶起来了。
　　「师傅，快弄好了吗？」凌薇看车轮胎半天没点动静，问了句。
　　「哦哦。快了，你这轮胎有点紧，不是很好弄」「不急，师傅」
　　为了不让凌薇发现自己被顶起的裤裆，老黑有意把屁股向后顶，就像是在撅屁股一样，同时上下按动按压千斤顶，动作很是滑稽。
　　「快看！！老黑勃起了「。黑灯瞎火的车里，麻子眼尖，一眼就看出老黑起了生理反应。
　　「谁不是呢？……」坐在后排观望的杜胜利指了指自己两腿之间，那里早已一柱擎天。
　　「我也是……我都快好了呃……」陈峰则更直接，已经解开裤裆，掏出鸡巴盯着凌薇的腿开始打飞机了！」这一路开来脑子一直在想，不停的在想！根本停不下来。现在亲眼看到她，还是个怀了孕的女警……我操，我再不撸两下缓一缓，自己都能直接流出来啦！」「
　　「瞧你那点出息！」杜胜利骂道。」瞧瞧麻子多淡定！「「杜哥，我，不瞒你说，也早就不淡定啦！」麻子指着自己涨成一个大鼓包的胯下说到。「
　　「都给我忍着，一个个都硬着怎么行动！赶紧软下去，一会要干活了」杜胜利冷冷地说道。
　　这时，老黑已经帮凌薇把瘪了的轮胎卸下。他偷偷瞄了眼轮胎，上面扎了根又粗又长的钉子。看着周围荒山野岭的，突然冒出这么老大一根钉子，不像是偶然掉这儿的。「应该就是秋风提前埋下的吧！」老黑暗喜，看来这一切早有准备。
　　他把备用轮胎重新装上，趁凌薇不注意，每一根螺丝都故意不拧紧，甚至还少拧了一个。有过修车经验的他知道，这轮胎开不了多远就会飞掉。
　　凌薇感激道谢老黑，但殊不知，这是一个蓄谋已久的陷阱。
　　「妈妈，车修好了啊！」看见凌薇回来，童童的心也放了下来。
　　「对亏了一个好心的叔叔帮忙，妈妈一个人真弄不动。」「太好了」，童童开心的继续玩凌薇的ｐ。
　　宝马重新开启，在泥泞的道路上继续向前缓缓行驶。
　　再过了这个弯，前面一个路口左转，就能回到主路上了，凌薇看着路边的临时指示牌自言自语。
　　「童童，到了爷爷奶奶家要听话啊，多帮奶奶干干活，奶奶最疼你了……」凌薇温柔的问道。
　　童童没有抬头，低头用凌薇的手机玩着植物大战僵尸。
　　过了一会儿，忽然，童童问道：「妈妈，你今天腿上穿的这种是叫打底裤吗？」「你问这个干什么？」凌薇很奇怪。
　　「你先告诉我。」童童神秘的笑笑。
　　「妈妈今天穿的不是打底裤，打底裤是不带袜子的，妈妈今天穿的叫连裤袜。
　　童童怎么突然关心起妈妈的袜子来了？」
　　「那袜子是什么颜色的呢？」
　　「妈妈穿的肉色。童童，你在和谁聊天吗？」凌薇心里一串疑问。
　　童童一边用小手打字，一边回答：「我和杜叔叔玩游戏呢。」「杜叔叔？哪个杜叔叔？」凌薇疑问更大了。
　　「他说他是妈妈的朋友啊，杜叔叔可好了，带我吃过好吃的，还给我买玩具。」凌薇一直在想这个杜叔叔究竟是谁，认识的朋友里面好像也没有哪个姓杜。
　　这时童童忽然问道：「咦？这句话什么意思啊，杜叔叔说他今天晚上要强什么妈妈，这是什么意思呀？」
　　说着童童将手机屏幕向前展示给凌薇。
　　凌薇心里有种不详的预感，她赶紧将车在路边停下，接过手机。看到屏幕上显示着最新的一条微信，内容是：「叔叔最喜欢肉色的连裤袜了，那妈妈的裤袜穿了几天呢？臭不臭？叔叔突然好兴奋！叔叔今晚就要强奸你妈妈！」，发信的人叫：爱妈妈丝袜的人。
　　看着这样的文字，凌薇脑子瞬间就炸了。来不及细问，凌薇赶紧删了这个怪人，并彻底拉黑。
　　「咚咚咚……」，车的窗户突然响了，有人在敲车窗玻璃。
　　凌薇猛一抬头，之前那个「好心」帮自己换轮胎的人正站在车窗边，手里拿了一个黑色的橡胶棒，正笑眯眯的用橡胶棒不断敲打车窗玻璃，嘴里还喊着：
　　「杜叔叔要来啦，杜叔叔要来强奸妈妈啦！」
　　凌薇大惊，花容失色，赶紧挂挡踩油门。
　　「童童，坐好！！」
　　「哇……」童童被突然的意外，惊吓得大哭。
　　发动机发出了尖锐的呼啸，箭一般的冲了出去。可是还没开出去米远，左前轮就突然飞了出去！失去平衡的宝马车一个突然的急刹车，几乎侧翻出去，斜着车身滑下了路肩。失去了前驱主动轮，无论凌薇再怎么踩油门，就只剩下右前轮在泥泞的土沟里空转了。
　　「童童！！你没事吧！」凌薇发疯一般的转身看向后座。万幸的童童并没有受伤，但止不住哇哇大哭。
　　「哇……哇……」
　　「糟了，刚才那是个陷阱。「突然发生的意外并没有让凌薇慌乱，她赶紧把车门全部锁死，从地上捡起自己的手机，迅速拨打。
　　「砰！！」侧窗玻璃突然被钝器砸得粉碎。
　　「呀！！」童童吓得捂住耳朵尖叫！
　　「童童小心！」飞溅的玻璃碎渣在车内喷的到处都是。凌薇的拨号键还没来得及按下去，一个黝黑健壮的胳膊透过砸碎的车窗，抢先拍飞了凌薇的手机。
　　「想打，太迟啦！！」老黑爆发出可怕的怪笑，赶在凌薇俯身去捡手机之前，解锁车门，一把将凌薇拽出了车门……「啊！！」
　　凌薇踉跄了几步，重重的摔在里地上，翻滚了几下，风衣和长筒靴上都溅上了泥巴。
　　「啊！！！妈妈！！！」童童看见母亲遇袭，尖声哭喊。
　　「童童！」摔在地上的凌薇爬起身，拼命的冲向宝马车，重新把车门关上，并按下了车门锁。遇袭的母亲，在危难到来的那一刻，时间选择了保护自己的孩子，把孩子锁在车里。
　　可是她那窈窕的后背却被暴露在老黑面前……
　　「砰！」，一声闷响，老黑一记重拳，重重击打在了女人的后背上。
　　「唔！」，感觉五脏六腑几乎快移了位，伴随着一阵穿心的剧痛。凌薇感觉嗓子眼一股甜甜的东西直往上涌，差点吐了出来。
　　不远处面包车的门滑开了，几个黑影跳下车，朝凌薇这边跑来。
　　「骚女人！受死吧！等你多时了！」老黑卯足了劲，一掌朝凌薇的后脖颈劈了过去。
　　忍住剧痛的凌薇不知哪里来的一鼓勇气，一个侧翻身，躲开了这致命一击。
　　老黑势大力沉的一掌直接劈在了车门上，力大的反弹了回来。
　　说时迟，那时快，凌薇利用老黑一掌劈空的间隙，抬起修长的玉腿，朝着老黑的胯间向上踢去。小腿胫骨准确的踢中老黑硕大的睾丸。
　　「嗷！！……」老黑被踢中了命根子，还是睾丸最软弱的部分，痛的直接跪了下来。
　　凌薇的背后突然传来一声怪叫。
　　「去死吧！」
　　听到耳后传来风声，凌薇一个敏捷的躲闪，轻巧的躲过麻子从背后突然打来的一棍。啪的一声，一根木棍直接拍在地上，麻子不但没打着，木棍打在地面上反而震得手掌虎口发麻。
　　凌薇瞅准机会，抬起腿，用靴子的靴跟朝麻子的腿弯处踹了过去。麻子也惨叫一声，直接被凌薇踹跪在地。紧接着脸上就挨了凌薇一拳。麻子鼻孔流血，向后倒了过去。
　　曾经刑警出身的凌薇虽然离开警队多年，但擒拿格斗的基本功尚在，即使怀着身孕，在危难遇袭关头却给了凌薇巨大的勇气。
　　凌薇捂住胸口，一边咳嗽，仿佛要咳出血来，一边踉踉跄跄的向车奔去。
　　「妈妈！！……呜呜呜……你没事吧！！」童童被突如其来的意外吓得泣不成声。
　　「别害怕孩子！妈妈是警察，妈妈保护你！」凌薇喘着粗气，波浪卷的秀发被汗水一缕一缕的粘在脸颊上。她爬进驾驶室关上车门，想找回手机打报警·。可怎么也找不到了！
　　「凌警官，您要找的东西在这里吧？」
　　窗外响起一个瓮声瓮气的声音，听起来似乎有一些耳熟。
　　「你是谁？」
　　车外，一个手机屏幕的亮光在黑暗中左右来回晃动着。借着微弱的光线，依稀可以分辨出是一个圆脸微胖，满脸胡渣男人的面孔。
　　「是你！！……」凌薇瞪大了眼睛。
　　「没错，就是我，凌警官，我说过我们还会见面的，没想到这么快啊！「杜胜利的笑容阴森恐怖。
　　地上的老黑和麻子，也挣扎着爬了起来。
　　「操，还真是女警察啊，下手那么重，差点踢碎命根子！」「杜哥，快，快把她抓住！绑起来！狠狠的肏她！」「你想怎样？」凌薇面无惧色，厉声喝道。「别做梦了！我是警察，我劝你最好别惹我！」
　　「我想怎么样？呵呵，一会儿你就知道了！「杜胜利冷笑了一声，使了个眼色，老黑和麻子又扑了上来。
　　眼看老黑麻子一起冲到车门前，凌薇松开车门把手，瞅准时机，一脚踢向车门。没有准备的老黑麻子被宝马车门撞了个趔趄，绊倒在一起。她趁机跳下车，抬起修长的玉腿，一脚踹向老黑的裆部。长筒靴的方跟再次准确的集中了老黑的裆部，把刚准备爬起来的老黑又踹倒下去，捂住裆部直打滚。
　　「嘛也！！！痛死老子了！！！」老黑大声惨呼。
　　凌薇这一腿踢得够狠，隔着长筒靴的鞋跟，都能感觉到老黑裆部那一大团肉乎乎的东西。
　　「臭婊子敢打我黑哥！」麻子见老黑被打倒，抄起地上的木棍，朝凌薇脸上全力劈过去。
　　身轻如燕的凌薇一个轻巧的侧身躲过，反擒住麻子的胳膊，借力发力，顺势一个反扭。
　　「嗷！！！」麻子发出杀猪叫一般的惨呼，胳膊仿佛被拧折了一般，手里的木棍一下掉落在地。
　　漂亮的擒拿，凌薇轻松夺下了麻子的木棍，顺势反击，又狠狠给了麻子一棍子。麻子举手去挡，但凌薇速度极快，赶在招架之前，一棍子击中麻子侧脸。
　　「啪！」麻子轰然倒地。
　　「凌警官威风不减当年嘛……」背后忽然传来了杜胜利的声音。
　　凌薇一惊，赶紧转身一棍子扫了过去，结果却被杜胜利手中的棍子招架住，反弹了回去。
　　一击未成的凌薇抬起长腿，瞬间又是一个侧踢反击，不给敌人丝毫喘息的机会。但因为穿着连衣裙，制约了踢腿的速度，杜胜利不慌不忙抬起大粗胳膊，挡住了凌薇这踢来的一腿。
　　凌薇见两下都没打着杜胜利，眼神里闪过一丝惊慌。但又马上镇静下来。
　　「凌薇，别害怕，冷静下来，罪犯是打不赢你的，童童和我都会平安无事！」凌薇心中默念，她凤眼一抬，轻蔑的瞪了杜胜利一眼。「怎么？还想挨打么？！」「哟，凌警官果然不是一般女人，见识到了！但我劝你识点相，老老实实跟我们去个地方。我们各取所需，你们母子平安，怎么样？」「呸！流氓还敢跟警察谈条件？今天白天就该把你扭送派出所。赶紧滚！」凌薇不甘示弱。
　　杜胜利爆发出一阵可怕的怪笑，「哈哈哈哈哈，流氓们的屌一个个都硬爆了，都在等凌警官出招制服我们呢。」说完疯狂的朝凌薇扑了过来。凌薇赶忙招架，两人瞬间打成一团。
　　杜胜利虽不及老黑那般蛮力巨大，但力道迅猛的同时速度快了老黑很多。看着眼前这个气喘吁吁的人妻女警，杜胜利像吃了兴奋剂一般愈战愈勇，甚至在扭打过程中屡次碰到凌薇的胸部，屁股，大腿等敏感部位。那柔软的乳房，富有弹性的屁股和修长的双腿，让杜胜利的性欲被不断地挑逗高涨。凌薇虽然刑警出身，但毕竟也离开一线多年，还是怀着身孕的母亲，不一会儿便香汗淋漓，气喘吁吁……在搏斗中渐渐的体力不支。凌薇的心理清楚，另外两个被自己打趴的罪犯很快就会爬起来，如果不能速战速决，自己将面对以一敌三的被动局面。而且自己一旦有一个闪失，很可能就是一死两命的惨剧。但她也许没想到，杜胜利要的根本不是命，而是她整个人，甚至是她想都想不到的更变态的东西……服刑多年沉寂已久的他，如今猛虎出笼。再次面对这个曾今亲手逮捕自己的女警，杜胜利发誓要报复，拼命的报复，把那压制已久的欲望统统发泄在这个女警身上，想到这里杜胜利舔了舔又肥又厚的嘴唇，下体往前挺了一挺，抬起胳膊一副要再次扑上来的架势。
　　「机会来了！」凌薇读出一丝破绽，瞅准机会，一个侧踢朝杜胜利暴露出的肋下踢去。
　　可她显然低估了杜胜利的这一身横肉……
　　长靴虽然精准的踢中杜胜利的肋下，但杜胜利却明显感觉到这一记侧踢的力量变弱了很多，他并没有倒下去。
　　凌薇一惊，看一下没有击垮杜胜利，又抬起长腿，再次踢向杜胜利跨下。
　　可这一次她没有那么幸运，踢出的腿直接被早有防备的杜胜利一把接住，紧紧抱在怀里。
　　「糟了！」腿被对方抱住，只能靠另一条腿支撑，凌薇几乎要失去平衡。
　　「好美的腿，这长靴真不错，这么骚的长靴配肉丝，不知道闻起来味道怎么样呢」杜胜利口喷污言秽语，羞辱着凌薇，弯腰俯身，居然直接在凌薇的大腿上，隔着肉色的裤袜亲吻了起来。
　　「啊！！你干什么！」
　　凌薇大惊失色，她根本就没想到罪犯会在这个紧要关头，变态一般抱着自己的腿亲吻！她的腿就从来没有被人亲过，哪怕是深爱自己的丈夫，也从来没亲过自己的腿。
　　坚硬的胡渣扎破裤袜，扎在凌薇光滑的大腿上，感觉就像是一个恶心的蜈蚣在腿上爬。引以为傲的长腿被突然的亲吻变得敏感，凌薇敏感的抖动起来。
　　「放手！放开我！！」凌薇拼命挣扎，想抽回自己的腿。可是腿却被杜胜利抱的死死的。那长筒靴裹腿裹的太紧，靴筒还被带子束紧，根本无法把腿从靴子里抽出。原本以裹腿修形为美的的长靴，此时却变成了制约自己的束缚，凌薇都快急疯了。
　　身后的麻子悄悄重新爬起。他见凌薇背对自己，跳了起来，一记飞腿踢来……
　　「啊！……」，黑暗中传来了女人凄厉的惨叫。这一次轮到了凌薇的膝弯反被麻子踢中。小细腿都快被麻子踹断了，她惨叫着跪了下去……眼看凌薇就要倒下，再不放开凌薇的腿，她就要骨折了。「这么好的腿可不能折了！」杜胜利赶紧顺势放开手，在凌薇跪下地之前，把凌薇猛地向前一抛。
　　凌薇瞬间飞了出去，在空中划过一道抛物线，重重的摔了出去，后背撞在一块大石头上，发出「砰」的一声闷响……
　　「快！赶紧！这女人有两下子，要彻底把她制服喽！」杜胜利大声喝道，和老黑麻子一起围了上来。
　　紧要关头，一直在面包车里望风的陈锋也跳下了车参与群殴。
　　四个人冲了上来，把凌薇团团围在中央。
　　你一脚，我一脚，他一脚……
　　你再一脚，我在一脚，他再一脚……
　　残忍的罪犯疯狂的踹着凌薇虚弱的身体，凌薇下意识的脸朝地趴在地上，尽最大努力的保护住自己的腹部。伟大坚强的母亲，再悲剧即将到来前，用自己的血肉躯体，承受着罪犯一脚又一脚的践踏，保护着肚子里孩子的一线希望。
　　「不，不会，我不会死！……」凌薇的嘴角已经流出鲜血。不知是在吐血，还是嘴角被划破的伤口。
　　「刚儿差点把我蛋蛋都踢碎了，现在都还给你啊！呜哈哈哈哈……」老黑嘴里喷着吐沫星子，边踢边骂。
　　「啊！啊！住手……」
　　"凌警官开始喊住手啦！刚才那威风劲儿呢！现在呢？"凌薇捂着肚子，绝望的望了自己的车一眼。车窗前，童童正趴在窗户上，手不停地乱扒，大声的哭喊，那嘴型仿佛是在喊。」妈妈！！妈妈！！」可是凌薇听不见，连视线也渐渐模糊，不知那是泪水还是泥水。
　　……
　　耗尽体力的她发现自己被人翻了过来，仰面朝天。
　　天空是那么的灰暗，看不见一丝星光。在她失去意识前，一个一身横肉的身影站在她面前，手里拿着一捆麻绳，粗鲁的在她身上捆了起来…………
　　五花大绑着的凌薇，被老黑和麻子抬上了面包车。连身的毛衣裙向上翻起，整个肉色的丝袜臀都露了出来。残忍的杜胜利把凌薇捆的像个粽子一般，连大腿也不放过要缠绕几道。天鹅绒的裤袜已经在扭打中开了丝，呈蛛网状遍布大腿内侧，露出雪白的大腿嫩肉，配合破烂的裤袜看的更让人热血沸腾！
　　凌薇自己的宝马Ｘ３也被重新装上了备用前轮，只是开车的人已经不再是凌薇了。
　　车重新开上了公路。两辆车一前一后沿着乡村小路行驶着，渐渐消失在夜幕的尽头。
　　杜胜利开在前面，他坐在凌薇的驾驶座上，享受着胜利的喜悦。他满足的嗅着空气中凌薇残余的香水气息，点上一根烟，抽了起来。
　　开在后面的五菱宏光面包车里，被俘的女警眼睛被蒙住，被捆的像个粽子，侧身倒在货舱的地上。她胸前的长毛衣已经被整个撕开，胸罩已经不见了，两颗雪白丰满的乳球，被绳子勒的突了起来。原本被长毛衣盖住的大腿，现在完全暴露出来。那双浅驼色的５５长靴依然穿在腿上，只是大腿中间伸出了一根布满青筋的黑色的阳具，正夹在女警的大腿中间，不断地进进出出……阳具的龟头涨的发紫，顶端的小口是一颗米粒大的马眼，伴随着来来回回的摩擦一张一合，仿佛随时都会有一股液体喷发而出。摩擦大腿的肉棒一跳一跳的，有节奏的进出着女警的腿缝间，充分的享受着着摩擦天鹅绒的质感。大腿上的肉色裤袜已经破了好几个口子，而肉棒却尽挑丝袜抽丝的部位来回抽插，把抽丝的部分越顶越多。
　　昏迷中的女警渐渐恢复了意识，她仿佛感觉到了自己双腿间的异物，徒劳的挣扎着双腿，但早有准备的歹徒特意把她的腿也捆了起来，将肉棒强行挤入女警的大腿缝隙间进行腿交。那种束缚下的丝袜腿挤压肉棒的快感，真是爽的让人难以言喻。而在十几分钟前，这双美腿还用凌厉的攻势，把老黑麻子踢的落花流水，转眼间却彻底沦为了男人泄欲的工具。一想到这里，一股强烈的兴奋就忍不住直往老黑头上涌，再一想到这个女人的身份，老黑就更加把持不住。他用手死死的按住女警的大腿，身体从女警背后紧紧贴住那柔软的躯体，鼻子·呼吸着凌薇秀发散发出的香味，腰部加速抽动了几下。
　　女人仿佛感觉到要发生什么，身体开始不由自主的颤抖，挣扎，想甩开双腿间不断抽插的肉棒。但自己越是挣扎，身后的男人反而将自己抱的越紧。在一阵激烈的摩擦下，男人的身体僵直住了。
　　一股股滚烫的精液噗噗噗的从凌薇双腿间激射而出，一道又一道的喷向前方，洒在了车地面上。残余的精液不断从马眼里流出，顺着肉色的丝袜大腿，一滴滴的往下流。
　　「卧槽！这么快就射了，用这种肉丝腿腿交真他妈比操比还刺激！」老黑一脸意犹未尽，粗糙的大手还在凌薇的屁股上乱摸。「这腿差点踢断老子的命根子，我还以为以后射不出来了呢！没想到更快勒，嘿嘿，一定要好好干这*腿」。
　　「呜呜呜！」被堵住嘴的凌薇仿佛要说什么，她的胸部剧烈的上下起伏着，心里仿佛有着说不出的憋屈。
　　「有什么话还是留着到家说吧！」麻子头上戴着凌薇的胸罩，探出脑袋说到。
　　溢出的泪水已经打湿了蒙眼的黑布，凌薇低声抽泣着，只是没有人看得出。
　　「老黑，赶紧让开，该我了！！」麻子扑了上去。
　　老黑不情愿的抽出疲软的阴茎，把最后溢出的一点残余精液，也抹在了凌薇大腿上。而脱了裤子的麻子却没有选择凌薇大腿的裤袜，而是把肉棒从凌薇小腿长靴间的缝隙中强行挤入，隔着长靴的靴筒，直接抽送了起来。
　　麻子从见到凌薇的眼开始，就被她腿上穿的这双５５长靴深深吸引。
　　过膝筒靴配合裤袜的搭配，穿在这样一个成熟的人妻少妇身上，配合贴身的长款毛衣裙，真是有说不出的韵味。他发誓抓住凌薇的件事，就是要用这穿着靴子的小腿夹着鸡巴来一发。
　　「麻子我操！还是你会玩，居然直接操靴子，我咋就没想起来呢？」老黑看着操着凌薇靴腿的麻子，一脸羡慕。
　　「呜呜呜！」凌薇仿佛又在说什么，像是在叫骂，被捆住的两条腿也开始不断乱踢，将麻子肉棒甩了出去。
　　「嚷嚷啥呢？老实点！要是再哼唧，刚才就是你见你儿子的最后一面！「麻子掏出小刀，抵在凌薇的脖子上。」腿不要动哦，我要插入了！「麻子重新将涨的发紫的肉棒挤入凌薇的小腿之间，继续抽插起来。
　　凌薇停止了挣扎，默默忍受着屈辱的靴交。她的靴腿紧紧挤压着住麻子的鸡巴，麂皮的绒面材质带来了强有力的摩擦，那强烈的触感和在裤袜上摩擦是完全不同的。不一会儿麻子的肉棒就涨的发紫。
　　「凌……凌警官，你的骚靴夹的我的鸡巴好紧啊……」麻子的声音已开始颤抖，「唔，唔，好，好舒服，真的好舒服……嗯，好想射……哦……哦·……」老黑看麻子有想射的迹象，提醒道：「别射靴子上啊，杜哥还没享用呢，咱不能给弄脏了！」
　　麻子伸出一只手握住住凌薇的靴脚，用手指不断挤压着靴尖，感受着靴下那双柔软的丝足。即便隔着靴子，麻子也能感觉到女人那玲珑秀气的小脚，正包裹着肉丝，微微的颤抖着。他用里一只手在凌薇纤细的小腿上来回摩挲，感触着靴子的麂皮绒面质地，下体不断地加速抽插，发起了最后的冲刺。
　　「太……太爽了，靴！靴交！我，我要射！！！」麻子的身体一阵激烈的抽搐，几股又白又稠的精液连续快速的喷了出去，射的一地都是。虽然麻子倍加小心，可是精液还是有几滴流到了靴子上。
　　喷发后的肉棒很快疲软了下去，麻子抽出下体，赶紧撕了张纸在凌薇的靴子上擦了擦，生怕留下痕迹被杜胜利发现。
　　「射的这么快！」
　　「是啊，次靴交，实在把持不住啊」
　　「快到了嘛？到了我也来试试，嘿嘿……」
　　「还得再开个半小时吧，急个啥！」
　　凌薇听见身边的男人这么交谈着，她的心跳开始加速。
　　「童童……你在哪里？妈妈一定不会让你有事的！」悲愤交加的凌薇心里默默的念到。
　　车载收音机的喇叭里传来了并不清晰的播报声。
　　「今天夜里到明天白天，江城阴转大到暴雨……」「下面为您重播的节目是，江城法制在线特别栏目……」「欢迎收看江城法制在线，我是主持人芳芳。今天我们有请到了江南公安大学的凌薇教授，为我们讲授犯罪心理学和犯罪改造心理学。凌警官您好，欢迎来到我们节目……」
　　「主持人你好」

************************************************************

【欢迎加入搜书聊天群，入群口令：搜书吧】
【QQ群：974567059】

************************************************************