小说下载尽【本书由小说下载网(www.khtxt.com )整理提供，所有权利归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如发现侵犯您的权益，请联系本站删除。】
第一章

   「我知道我知道，在家听妈妈的话，在学校好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！」我将电话丢给妈妈，转身抓起书包，一阵风似的冲出门去。

　　妈妈见此情景，无奈的摇了摇头，拿起电话，耳边顿时传来丈夫的温柔声音：「婷婷，最近上班感觉怎么样啊？」

　　「呵呵，放心吧，单位里有王叔叔照顾，平时都很清闲的，毕竟是企业，不像在医院里有看不完的病人。」感受到爸爸的关心，妈妈心里一阵甜蜜：「嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！」

　　挂上电话，妈妈轻轻地叹了一口气。

　　她本来以为从医院换到现在这个单位，没有了繁忙的工作就可以有更多的时间和家人相聚，没想到爸爸突然被调到迪拜，而且一去就得一年多。虽然说家庭的收入因此大大提高，可是总不能把还不到１２岁的我丢给亲戚照顾而她自己跟着爸爸出国吧。但这样一来，为了照顾我，夫妻两地分居就在所难免了。

　　想想丈夫出国已经快５个多月了，自己还不习惯，妈妈有些伤感的同时也不禁有些好笑：自己孩子都这么大了，怎么还像刚谈恋爱的小女孩似的。

　　她自嘲的摇了摇头，随即发现时间也不早了，于是拿起包，匆匆打开房门走了出去。

　　「哎，小唐啊！早啊！上班去啊？」一个声音突兀的从左上方传来，让正在锁门的妈妈吓了一跳。她转过头去，只见住在楼上的老宋正站在楼梯上笑眯眯的看着自己。

　　「哦，宋师傅，早！」

　　「呵呵，小唐，这么早去上班啊？」

　　「是啊，虽然路不远，但是要转一次车，所以要早点走了。」

　　「啊，对了，」老宋一拍脑袋：「你现在在红丰上班了。」

　　妈妈点了点头，冲老宋微笑了一下，转身朝楼下走去。她还得上班呢，不像
老宋已经退休在家，可以悠闲自在的聊天。

　　由于急着下楼，妈妈的动作稍微有些快，没注意到自己鹅黄色长裙的裙角飘
了起来，露出了一段裹在肤色丝袜中的小腿。

　　老宋抓住了这个难得的机会，一动不动的盯着美女邻居裙下纤细的丝袜美腿，
直到妈妈靓丽的身影转过楼梯角，这才意犹未尽的咽了下口水：妈的，这妞真是
个尤物，都三十五了看上去才二十多岁。每次看到她都穿丝袜……要是能让我摸
一下她的腿……

　　对于邻居拿自己的丝袜美腿意淫全然不知的妈妈此刻正在朝地铁站快步走去。
每天这个时候都是上班的高峰期，地铁虽然不会晚点，但能否挤进车厢就要看运
气了。有好几次，妈妈都不得不放弃上车，眼睁睁的看着挤满了人的车厢停在面
前，再变魔术般的塞进一两个人后开走。

　　今天的情况也差不多，看着仿佛装满了沙丁鱼的罐头似的车箱，讨厌拥挤的
妈妈只好决定等下一班。这个决定直接的后果就是３０分钟后，她几乎是一路小
跑着冲进了位于红丰集团Ａ楼西边的临时医务室。

　　「还好……」看了一眼手表，妈妈确认自己没有迟到，心里总算踏实了。她
自尊心很强，不愿意让同事认为自己是那种喜欢仗着有熟人的照顾就肆意迟到早
退的人。

　　收拾了一下本就十分整洁的桌子，端着咖啡的妈妈略有些无聊的望向窗外。

　　这个临时医务室原本是个机房，所以位置并不算好，在Ａ楼最西侧的角落，
附近只有另外两间机房和一个小仓库，平时根本没什么人来。整间医务室只有一
扇朝北的窗户。从这里望出去只能看见远处的厂房，而另一边的Ｂ、Ｃ两楼以及
它们与厂方之间的空地则刚好处于死角。

　　简而言之，风景糟透了。

　　「好在半个月后正式的医务室就要装修完毕，到时就可以在宽敞明亮的大办
公室里工作了。」心知医务室的装修是王德忠因为自己要来上班而特意安排的，
妈妈心中十分感激这个王叔叔对她的照顾。

　　实际上，来红丰也不过是一次吃饭时外公提了一句妈妈在医院工作太辛苦，
第二天王德忠就让妈妈来红丰的医务室上班。工资比医院高不说，每天的工作更
是清闲无比：只不过偶尔给人开开病假，发发药而已。哪像在医院里有看不完的
病人，自己整天忙得饭都来不及吃。

　　至于厂房里可能发生事故导致工人受伤什么的，就不是妈妈一个医务室医生
需要担心的了——那自然会有附近医院来处理。

　　只不过这种悠闲有时候也会变成无聊，就像现在，妈妈就觉得周围太安静了，
再没有事情做的话自己恐怕就要睡着了。

　　「砰砰」一阵敲门声令昏昏欲睡的妈妈顿时清醒了过来：「请进！」

　　「唐医生，早晨好！」进来的中年男子彬彬有礼的和妈妈打着招呼。

　　「哦，赵主任早！」认出这是红丰的第二号人物，副总裁兼办公室主任赵进，
算得上是医务室的顶头上司，妈妈连忙起身相迎：「怎么，赵主任，您有什么事
吗？是不是有什么不舒服？」

　　赵进哈哈一笑：「怎么，非要生了重病才能来这儿吗？那我看来以后是见不
到唐医生了，呵呵。」

　　妈妈一愣，心想这个赵主任看来还挺好说话的，不像上周自己在食堂吃午饭
时听说的那样啊，而且满风趣的，要是自己原来工作的医院的领导，见了下属就
喜欢摆架子。这么一想，她也就不那么拘谨，笑着问道：

　　「那赵主任大驾光临是为了？」

　　看着眼前的美艳女子这么一笑，赵进一时竟有些说不出话来。

　　其实，自从妈妈第一天来红丰上班他就注意到了。这个年轻的女医生不仅容
貌迷人，而且性格也很不错，温柔善良。自命风流的赵进已经打算尽快把她弄上
手。

　　此刻真的和妈妈近距离面对面的说话，他更发现对方比自己平时从远处匆匆
一瞥感觉到的还要漂亮，而且有一种别的小姑娘身上没有的吸引力。看着妈妈娇
艳的容颜，白色衬衫下高耸的乳房，鼻子里闻着她身上飘来的淡淡的香水味，一
时间久经「沙场」的赵进也有点把持不住了，脑袋里顿时就联想到了床和沙发…
…

　　不过他到底是红丰集团的副总裁，商场上的风云人物，什么大场面没经历过，
微微一定神便笑着说：「唐医生来红丰也快一个月了，怎么样，还习惯吗？这里
不像医院，你还有同事帮忙，总部这边的医务室可以说就是你一个人负责了，可
能会比较忙些。」说着故意用领导作报告的语调说道：「有什么困难就要提，年
轻人，不要不好意思，呵呵，世界说到底还是你们的嘛！」

　　妈妈被逗得笑出声来：「赵主任这么说，我岂不是变成刚毕业两三年的小丫
头了？」

　　「难道不是吗？」赵进笑道：「看你样子应该研究生刚刚毕业吧？刚刚踏出
校门，可能还有点不适应单位的感觉。当然，红丰集团内部虽然纪律严明，但对
年轻员工不会过分苛求，所以小唐同志不要有什么负担……」

　　话还未说完，妈妈就已经笑着打断他：「赵主任，我孩子都快１２岁了……」

　　「啊……啊？」正为自己的妙语连珠将美人逗得笑靥如花而得意的赵进听到
这句话后怔住了：什么，都有孩子了？他忍不住脱口而出：「不会吧，唐医生，
你看上去最多也才二十六七的样子，怎么可能孩子都１２岁了？」

　　妈妈摇了摇头：「我在市立医院都工作了九年多了，怎么可能才二十几岁？」
不过，被人误认为自己还很年轻，妈妈就像所有女性一样，心里十分开心，而且
刚才那一段话让她觉得赵进虽然是一个大集团的副总裁，但跟下属也能这么自如
的开玩笑，人一定很好相处，所以也就半开玩笑的说：「您要不信，过几天我把
我儿子带过来证明一下？」

　　「啊……好啊，好啊。」赵进即使掩盖住了自己的失态，心说：难怪这个唐
雅婷虽然看上去年轻貌美，身上却有一股成熟女性才有的迷人风韵，原来已经三
十多了。

　　想到对方已经是一个１２岁孩子的母亲却还如此美艳动人，就仿佛一颗熟透
了的甜美果实，赵进不禁觉得喉咙有些发干，恨不得立刻就将妈妈按倒在办公桌
上，撕开她的裙子将她就地正法。

　　想归想，赵进知道时机还未到，万不能如此鲁莽：对方不仅已经为人妻，而
且连孩子都有了，自己原来那套骗小姑娘的手段得稍微调整一下。想到这里，他
便捡些无关紧要的事情和妈妈聊着，希望能多了解她，拉近些距离，以此来增加
对方对自己的好感。

　　聊着聊着，赵进一抬头，突然发现医务室中两个装满药品的大橱被挪开了，
之间拴着一根绳子，上面还搭了一块布帘，遮住了后面的一点空间。

　　「唐医生，这个是？」

　　「哦，这个啊，」妈妈看了一眼白色布帘，笑着说：「我把隔壁仓库的木板
床拿到这儿来了，放在墙边，正好够放。再用这两个橱将床遮住，中间加一道帘
子，这样中午可以睡午觉。」

　　妈妈对自己的「创举」还是有些得意的：自己有午睡的习惯，如果不这样重
新布局的话，自己就得睡在办公桌旁边的诊疗床上了，相比之下，布帘后面的狭
小空间则给她一种安全感，让她能够在这个简陋的临时医务室睡得香甜一些。

　　「哎呀，真是不好意思，医务室还要几天才能装修完毕，现在条件实在是差
了点。不过，唐医生，你真是有创意啊！」

　　赵进有些夸张的称赞着妈妈：「看来老王把你招进来真是做对了。以后你要
有时间，其他部门也可以去看看，那帮小子们做起事情来太死板了。」

　　「呵呵，做生意我可不行，我爱人倒是比较在行。」提到丈夫，妈妈的声音
略微低沉了些。

　　「哦，能做唐医生的爱人，一定是青年才俊啊。」

　　「哪里，赵主任过奖了，他也只是他们公司里一些海外项目的负责人。」妈
妈谦虚的说。

　　赵进目光一闪：「那，他岂不是要经常出差？」

　　「是啊，现在还在迪拜呢。要一年多才能回国。」妈妈表情有些落寞的说，
思念之情溢于言表。

　　哦，独守空房？赵进心中暗喜：都说三十如狼四十如虎，这样的成熟美女长
期得不到滋润，自己要是下手就会容易的多，看来，不用拐弯抹角了，倒不如直
接……

　　他抬头又看了一眼布帘，不动声色的说道：「那唐医生一个人就比较辛苦了，
又要上班又要照顾家里。这样好了，平时工作上有什么事情记得跟我说，老王是
一把手，有些事他可能反而照顾不到。」说着，忍不住偷偷打量着妈妈高耸挺拔
的乳房和纤细的腰肢，心说：当然，我是要在床上好好「照顾」你，把你「喂饱」。

　　「谢谢赵主任！」妈妈哪里想得到赵进此刻心里的龌龊念头，只觉得这个赵
主任确实是个好上司。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------企业里的医务室确实很清闲，一天工作下来，除了赵进，一个人也没来。看看马上就要到下班时间了，妈妈以为不会来人了，正准备收拾东西回家，医务室的门被一下推开了。

　　「嘿嘿，雅婷小姐！」进来的是一个看上去颇有些流里流气的青年，头发染
成了黄色，一边搓着手一边笑着说：「雅婷小姐，抱歉啊，快下班了还来麻烦你。」

　　「叫我唐医生！」妈妈颇有些不悦的看着眼前青年。她知道这是厂区一号车
间的副主任兼研发部副部长滕子华。

　　一号车间是集团总部中最重要的生产区，需要专人监管以防出现事故，滕子
华身为研发部副部长，其实也就是做这个监管工作。他和赵进算是远房亲戚，从
小跟着赵进混，进红丰其实是也赵进帮的忙。不过他不学无术，研发工作是干不
来的，技术指导也不行，只好做个监管工作，在一号车间根据仪器显示来按按钮。

　　妈妈对他的印象并不好，因为滕子华看女生总是一副色迷迷的样子，在单位
偶尔碰到妈妈还会开些无聊的玩笑，算是妈妈进入红丰以后最讨厌的人。不过，
讨厌归讨厌，妈妈可没忘记自己的身份：「怎么，滕主任，你哪儿不舒服吗？」

　　「哦！」正在偷偷打量妈妈丰满胸部的滕子华被问的一愣，随即回过神来：
「我？哦，对对……我这两天头有点痛，就是这个地方。」他用左手拨开额前的
头发，右手指了指额头上方：「会不会是脑震荡啊，雅……唐医生？」

　　「你坐下，我来看看。」虽然看滕子华怎么也不像是有脑震荡的样子，而且
医务室也没有相应的设备，不过出于医生的责任心妈妈还是决定检查一下他头部
有没有外伤。她哪里知道滕子华来这儿纯粹就是因为垂涎自己的美色，想要套套
近乎，至于脑震荡什么的不过就是随便找的借口罢了。

　　「把头低一点。」妈妈双手轻轻扶住滕子华的头部，时不时的拨开几缕头发，
仔细观察着他的头皮有没有伤痕。感受着妈妈的柔嫩的手指在自己的头上拂过，
仿佛在为自己做按摩一般，滕子华心里早就乐开了花。而且现在这个姿势正好使
得妈妈高耸的胸部呈现在他眼前，让他可以从近距离名正言顺的观察这一对心仪
已久的丰满乳房……

　　「咦？！」正在享受之中的滕子华无意中惊讶的发现，由于离妈妈的胸部实
在太近，借着灯光，自己竟然能够透过妈妈的白衬衫看到她的胸罩！不……不仅
仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清，而衬衫的阻隔反倒变成了
一种若隐若现的诱惑。

　　「好大啊……」看着被饱满而挺拔的乳房撑起的白色胸罩，滕子华觉得自己
快要流鼻血了：有Ｄ罩杯了吧！好想就这样……

　　一把抓住，再狠狠揉捏啊……

　　「你头部没有受过外伤，如果是头痛的话，可能是……」妈妈说了一半，却
发现滕子华两眼发直，显然没有在听自己说话。

　　虽然不知道自己刚刚让滕子华的眼睛痛快的吃了一顿冰激凌，但对方这种猥
琐的表情着实让她有些厌恶。

　　微微皱了皱眉，妈妈转身打开药橱，打算挑一两种合适的药给滕子华然后就
结束这次诊断。还没有从刚才的视觉盛宴回过神来的滕子华立刻又被眼前新的美
景吸引住了：由于要弯腰找药，妈妈的臀部正对着滕子华。鹅黄色的长裙剪裁极
佳，将妈妈浑圆的臀部衬托的淋漓尽致，而两瓣翘臀中间则是一条凹陷的痕迹…
…

　　「靠，屁股又圆又翘！真想从后面抓住她的腰，狠狠的干她。」连续两下视
觉冲击，滕子华感到自己的下面已经快要涨爆了。

　　「那，就是这个，」妈妈转过身来递给滕子华一盒药：「每天三次一次两粒。
如果三天后还没有好转就再过来。喂？！」

　　「啊！谢谢雅……唐医生！」被妈妈的声音一惊，滕子华从意淫中清醒过来，
连忙站起来从妈妈手中接过药。

　　「那个……唐医生，时间不早了，该下班了吧？」把药装进上衣口袋，滕子
华讨好的问道。

　　妈妈点了点头，心说不是你的话自己这会儿早就在路上了。其实滕子华恨不
得不上班，一整天就泡在医务室，不过车间的生产安全很大程度上就靠他，无故
离开很可能要出大事，所以才会在快下班的时候来医务室。

　　「那我送你下楼吧。这边楼道的灯好像坏了。」滕子华继续讨好着。

　　「那个灯啊，我来的时候就已经不亮了。」妈妈本能的不太愿意与滕子华呆
在一起，不过人家在单位里也算身居要职，虽然一副流氓相，可跟自己说话的时
候也很客气，倒也不便直接驳了对方的面子。于是妈妈收拾好东西，和滕子华一
起出门。

　　虽然时间并不算很晚，但Ａ楼西侧并没有什么窗户，再加上唯一的走道灯又
是坏的，所以随着妈妈将医务室的门关上，整个走廊顿时一片漆黑。滕子华见状
赶紧拿出手机为妈妈照明。

　　其实这条路妈妈也走了快一个多月了，本来早就习惯了。今天又有了手机那
不算特别明亮的光照着，加上希望早点回家，妈妈快速的朝走廊尽头的楼梯口走
去，反倒是滕子华有些担心，一边留意脚下，一边又不愿落后妈妈太远，走的有
些便扭。

　　谁知，一个多月来干干净净空无一物的走廊，今天由于医务室的装修，居然
散落着着一些木料。虽然木料都不大，也不算占地方，可妈妈走得快，并没有多
注意，一个没留神，被拌了一下。

　　一旁的滕子华见状赶紧伸手去扶。

　　在他想来，妈妈这样一个苗条的美女，自己随手一扶也就扶住了。哪知他的
手刚碰到妈妈的腰，妈妈就立刻浑身颤抖了一下，仿佛触电一般，本来只是轻微
的一拌，现在却一个站立不住，朝滕子华身上倒来。

　　没弄清到底怎么回事，也压根没想到自己朝思暮想的美女竟会朝自己投怀送
抱，毫无准备的滕子华被妈妈一撞，也站立不稳，朝右边摔了下去。只不过他双
手还不忘搂住妈妈的纤腰，这样一来，妈妈便摔在他的身上。

　　「哎呀！」两人同时惊叫了起来。

　　滕子华感到妈妈硕大的乳房正压在他的胸口，那种饱满和挺拔的感觉让他的
「小弟弟」一下子就昂首待发。而由于摔倒，他的双手则刚好划过妈妈的腰部，
指尖搭上了从刚才就让他念念不忘的美臀。一瞬间，温香软玉在怀，指尖感受着
妈妈翘臀的弹性，惊喜异常的滕子华一时间直觉得如登仙界。

　　「喂！」倒在除丈夫以外的男人怀里让妈妈觉得脸上犹如火烧，她吸一口气，
挣扎的想要站起来，却发现保住自己的滕子华毫无反应，似乎根本不想从地上起
来，于是喊了他一声。

　　「哦！」虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，滕子华还是忍住了—
—他可还没有胆子就这样在单位的走廊「吃掉」

　　妈妈。

　　不过能占的便宜他还是要占。只见他装作要帮妈妈站起来的样子，伸手去扶
妈妈，但是却并不去扶肩膀，而是从腰部两侧向上抱。这样一来，借着扶起妈妈
的机会，他摸了一摸妈妈那对丰满乳房的外侧。

　　妈妈本已经快要站起身子了，突然感到自己傲人胸部的外侧被滕子华托住，
顿时又觉得身子一软，再次朝下跌倒，摔在滕子华身上。

　　「啊？」滕子华本来只是打算占个便宜，没想到妈妈又摔下来，而且这次，
那对丰满的乳房正好压在他脸上。

　　「呜……」被妈妈硕大的美乳压住，脸上传来的温暖和弹性让有点喘不过气
来的滕子华觉得就这样窒息而死貌似也不错……

　　不过妈妈显然没有要杀死他的想法，而是在摔倒后就迅速爬了起来，而且似
乎担心滕子华再碰到自己，她还朝后退了两步。

　　一时间，气氛颇有些尴尬。

　　滕子华担心妈妈因为自己刚才的咸猪手而生气甚至叫人，那样的话，自己在
单位可有点难混了。没想到，妈妈只是站在那边，微微的喘着气，并没有发怒的
迹象。

　　见此情景，滕子华试探的问道：「唐医生，刚才没摔坏吧？」

　　「啊！没……没事！再见！」黑暗中，妈妈满面通红，转身匆匆跑开了。滕
子华虽然觉得有些奇怪，不过猜不透原因的他很快就沉浸在对刚才「幸福时光」
的回味之中了。
【漂亮妈妈唐雅婷】（第二章）
第二章妈妈快速的朝地铁站走去，白色的高跟鞋与大理石地面由于碰撞而发
出清脆的响声，俏丽的容颜和前凸后翘的身材引得一路的男人频频回头。

　　她本可以早一点出发的，可是赵进却在快下班的时候过来，告诉她自己有点
胃痛。作为领导，大多数都因为喝酒没有节制的原因而有胃病，但听他的描述似
乎还要严重一些，所以妈妈只好耐心询问病情，做出判断并开药。之后赵进还和
她闲聊了一会儿，这么一耽搁，已经是晚上６点了。

　　而妈妈昨天就和我约好，今天去市中心新开的一家意大利餐馆吃饭，算是对
我这几次小测验都得高分的奖励。

　　「但愿小杰不要等得太着急。」妈妈匆匆跑下地铁站的楼梯，正好，一辆列
车正快速开进站来。

　　如果平时看到这么拥挤的车厢以及这么多等车回家的下班族，妈妈肯定会再
等两到三个车次。但今天出门本就有点迟了，而且约好了晚餐的时间，如果再等
下一班车的话岂不是要儿子一个人在餐厅门口长时间的干等？想到这里，妈妈没
有丝毫犹豫就和拥挤的下班人潮一起涌入了刚开来的地铁。

　　「要是早点出来就好了，说不定还能在车上碰到小杰呢，就算碰不到，至少
也不用像现在这么挤。」被人群挤在车厢中间的妈妈皱了皱眉，暗暗的想着。她
很不喜欢这样的拥挤，因为……

　　「嗯！」旁边一个穿着西装的中年男人因为下一站要下车，所以从妈妈身边
挤了过去，他背着的公文包无意中戳了一下妈妈浑圆的翘臀。

　　臀部突然传来的触觉让妈妈吸了一口气。不过，知道别人不可能是故意的，
她也就没说什么。但这一下又让她想起了前天下班时在医务室外的走廊里和滕子
华的「亲密接触」。

　　她当时之所以反应这么大其实是因为她是极其敏感的体质，一些小小的碰触
而造成的感觉在身体上都会被放大，从而引起强烈的反应。即使是结婚已久而且
孩子都快１２岁了，妈妈的身体依然十分敏感，哪怕是无意中被人轻轻擦碰到腰
部也会微微有一种酸软的感觉，要是要害部位被抚摸的话，那就……

　　前天滕子华误打误撞，连续触碰妈妈的身体，而且还是最敏感的几个部位，
导致还无心理准备的妈妈当时就全身无力，一时间瘫软在他身上。此刻在地铁中，
虽然不会发生那样的事情，但是因为拥挤，妈妈的身体还是时不时被人碰到，隐
隐的酸麻让她很不舒服。

　　「要不，过几天去买辆车吧。」妈妈觉得自己的敏感体质真的不适合挤地铁。

　　高速奔跑中的地铁突然轻轻震荡了一下，妈妈前面的一个孩子似乎没站稳，
身子一歪，正好撞到妈妈。被这一撞，妈妈也向后倒去，不过她到不担心，车厢
都挤成这样了，肯定摔不倒的。

　　果然，只是向后倾斜了一点，她就被身后的乘客挡住了，不过这样一来，妈
妈的臀部就贴在了后面的人身上。

　　觉得这样既不礼貌而且也不舒服，妈妈连忙站直了身体，之后便奋力向前挪
了一点距离，以避免和后面的乘客紧贴的尴尬。

　　可奇怪的是，很快，妈妈又感觉到自己的臀部碰到了后面的乘客。她又挪了
一点，结果还是这样。

　　「算了，也许是因为太挤了吧。」

　　可是接下来，妈妈就发现不对了。不仅是身体，身后那人的手也有意无意的
隔着白色直筒裙，轻轻触碰着自己的臀部。一次……两次……三次……

　　妈妈已经三十五岁了，可看上去不过二十七八的样子，虽然生下了我，但身
材却由于产后控制得当而完全没有走样，反而更增加了成熟少妇的迷人风韵。因
为美艳的容貌和性感的身材，妈妈平时也常常能感受到来自周围男人火辣辣的眼
神。但她素来为人端庄，虽然性格温柔不会对人发脾气，但对那些明显不怀好意
的男人她总是很冷淡，让他们知难而退，也因此从来没有遇到这种敢于直接行动
的色狼。

　　一时之间，妈妈不禁有些慌乱：该怎么做呢？像报纸上说的那样，回过头去
严厉拒绝？可如果对方不承认怎么办？这里这么多人，自己岂不是会很丢脸？

　　正在胡思乱想苦寻对策的妈妈没意识到这种暂时的沉默给了身后的色狼极大
的鼓励。很快，她就感到对方的整个手掌已经贴在自己的臀部了，并且还在慢慢
的上下移动，好像在感受着妈妈臀部的丰满和弹性。

　　臀部传来对方掌心的热度让敏感的妈妈不禁微微一颤，她连忙用手去拦阻对
方的咸猪手。大概是没想到刚才还默不作声的美女突然会反抗，那只手一下子退
开了，让妈妈舒了一口气。

　　然而，好景不长，那只手很快再次发动袭击，摸上了妈妈的大腿。令妈妈吃
惊的是，这次那个色狼的胆子更大，竟然是先把她的直筒裙掀起一角，然后就直
接抚摸妈妈裹在肤色丝袜中的美腿。

　　「不，不行！」妈妈慌忙伸手去推正在自己大腿上抚摸着的咸猪手，可这次
她怎么也推不动，对方仿佛很享受妈妈丝袜美腿的美妙触感，怎么不愿意离开。

　　遇到这么嚣张的色狼，性格温柔的妈妈一时手足无措。更让她害怕的是，那
只手一边摸一边正沿着她丰盈而修长的大腿缓缓上移，目标显然是……

　　「不管了，一定要叫人。」正在妈妈因为不堪忍受这种骚扰而决定喊人的时
候。车到站了。随着下去了不少乘客，车厢稍微空出来一些，妈妈前面的孩子甚
至还就近找到一个位子坐下来。而由于人群的流动，那只手也暂时离开了妈妈的
丝袜美腿。

　　借此机会，妈妈赶紧朝前站了一些，接着转过身去，用严厉的目光瞪了一眼
那个色狼。「天哪，竟然还只是个１６、７岁的高中生，怎么会……」惊讶于眼
前色狼的年纪，正准备斥责对方的妈妈一时有些心软，善良的她觉得自己一旦喊
出声，可能这个少年的前途就此毁了。

　　「这样面对着他，想来他也不敢了吧。」于是在瞪了对方一眼之后，妈妈便
没有出声。

　　见被自己非礼的美女突然转过身来，年轻的色狼也真的吓了一跳，不过，发
现对方没有出声叫人，只是瞪了自己一眼，他也就稍稍放下心来，甚至心想：也
许，她骨子里觉得刚才那样很爽，恨不得我再进一步呢？

　　想到这里，他便细细打量着眼前的美女。看上去二十七八岁的模样，瓜子脸，
清秀的面容此刻正微微有些怒意，可能是因为刚刚被非礼的缘故，白皙的肤色下
有一点淡淡的红晕。微卷的浅栗色长发搭在双肩上，上身穿着淡蓝色的长袖衬衫，
胸口被饱满的乳房撑出一个诱人的弧度，下身则是白色的直筒齐膝裙，裙下露出
一双包裹在肤色透明丝袜中的性感美腿，脚上穿的是白色高跟鞋。

　　高中生咽了咽口水，没想到自己刚刚非礼的竟然是这样一个绝色丽人，刚刚
的那点害怕早就他抛到九霄云外了，心下盘算着：「瞧这样子应该是个刚结婚没
多久的人妻，嘿嘿，而且好像还挺要面子的，不然刚刚就叫人了。好，既然她不
敢喊，那我就可以爽一下了。」

　　以为自己刚刚的目光已经让眼前的少年吓坏了，妈妈便放松了警惕，心中只
想着还有两站路就到市中心了。

　　「啊！」丰满的胸部突然被抓住，猝不及防的妈妈不禁低声惊呼。她怎么也
没有想到这样面对面的站着，对方竟然还敢下手！

　　「美女，你的奶子真大啊，是不是Ｄ罩杯啊？」乳房被对方揉搓着，耳朵里
又传来如此下流的话语，妈妈又羞又怒，赶紧伸出双手抓住对方的魔爪，低声呵
斥道：「你干什么？！放手！」

　　「放手？」对方低低的淫笑道：「当然可以啊！」又重重捏了两下后，色狼
的手掌离开了丰满的乳房，但随即反手一把将妈妈的双手握住。

　　不知道对方意图的妈妈正在挣扎着，却突然感到下身被一个柱状物用力顶了
一下，不由得身体一颤，险些摔倒。「你……」妈妈又羞又急。对方竟然如此大
胆，在车厢中当众露出阳具！

　　眼见对方另一只手撩起自己的裙摆，接着用那根已经勃起的丑陋阳具隔着肤
色裤袜和白色蕾丝内裤顶着自己的蜜穴，妈妈只觉得下身传来一阵阵要命的酥痒，
而这酥痒的感觉又很快传遍全身，一时间，让她连张嘴喊叫的力气都没有了。

　　看着被自己非礼的美女涨得通红的俏脸，高中生得意极了，一边让自己的阳
具顶着妈妈的蜜穴，一边还继续低声的用话语刺激道：「喊啊？怎么不喊？只要
你不怕明天的头条是『少妇与高中生地铁做爱』，那就喊好了，嘿嘿。」听到这
话，刚刚恢复起一点力气想喊人的妈妈愣住了：「不可以的，这种羞人的事情怎
么能让人知道？如果同事知道了……如果孩子知道了，那……不，绝对不可以！」

　　趁着妈妈一愣神，色狼松开妈妈的手，双臂绕过她的纤腰，将两只手猛的伸
入裙中抓住妈妈浑圆而富有弹性的臀部，用力一捏。「呜！」下身前后同时遭袭，
本就敏感的妈妈只觉得如遭电击，不由得两腿一软。好在高中生的双手正托住她
的臀部，这才没有跌倒，反倒是靠在了高中生的怀中。

　　感到怀里的美女无力反抗，色狼早就乐翻了。他用手一边抓捏妈妈浑圆的丝
袜翘臀，一边有规律的把妈妈的下身往自己身前推按，这样一来，妈妈的蜜穴就
不停的和他的阳具相撞。

　　「呜呜……请你，不要……呜。」敏感的下身早被高中生的阳具顶的洪水泛
滥，浑身更是又酸又麻，只觉得十分难受的妈妈不由得连声哀求道。但此时色狼
哪里还肯放过她，反而在听到妈妈的哀求后更觉得意气风发，两手抱住妈妈的臀
部，让阳具死死顶在她的蜜穴口，用腰部发力不断的朝前撞击着。每撞一下，就
将妈妈微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那丑陋的阳具似乎想要隔着肤色裤袜和白
色蕾丝内裤直接顶进妈妈的蜜穴里面去。

　　「呜……谁来救救我啊……」妈妈无力的倒在少年的怀里，任由对方用这种
自己想都不敢想的下流姿势猥亵自己，敏感的身体不断的微微颤抖着。

　　「呵呵，美女，看不出来你这么骚啊，才碰几下，水竟然都流成这样了。」
发现妈妈肤色裤袜的裆部变得湿润了，已经不是初哥的高中生一下子就明白是怎
么回事。自己竟然隔着丝袜就让这么美艳性感的人妻下身湿成这样，心里那份得
意就不用说了，嘴上还不忘用话语羞辱妈妈：「怎么样，是不是你老公阳痿啊？
要不你跟了我吧，保证每晚都让你高潮，插得你死去活来！」

　　「不是……你……啊！」刚刚挣扎着想要反驳一句，一张嘴却差点呻吟出来，
妈妈吓得赶紧闭上嘴。要是被周围的人听见，自己真的是没脸见人了。没想到色
狼却还不放过她，继续低低的调侃着：「叫啊，刚才不是想叫的吗？我还挺喜欢
听你叫呢！呵呵，是不是我的鸡巴比你老公的要粗很多，你怕吃不消啊？」

　　「他的……真的……比老公的还粗，如果被他这样插入的话……啊……我在
想什么……不能……不能再这样被他玩弄了！」可是浑身酸软无力，下身还被阳
具一下一下有力的顶着，虽然有丝袜和内裤的保护，可是那种酸麻的感觉仍然让
妈妈忍不住想要呻吟出来，根本无法反抗。

　　好在，随着列车又一次到站，不少人要下车，色狼不得不把妈妈放了开来。
可是经过刚才的猥亵，妈妈浑身一点力气都没有，突然离开色狼的怀抱让她一个
踉跄，朝后倒去。

　　「阿姨，您没事吧？」前一站找到座位坐下的那个孩子顺势搂住了妈妈的腰，
阻止她进一步摔倒。「哦，没……没事。谢谢你！」从刚才羞耻的状态下清醒过
来的妈妈发现自己正坐在一个孩子身上，连忙扶住旁边的扶手，挣扎着站起来。

　　孩子放开手，笑着说：「阿姨，我让您坐吧。」

　　「不，不用了。」妈妈哪里好意思让孩子给自己让座。

　　「没关系的，您是唐阿姨吧？小杰的妈妈？」正在担心那个高中生色狼会不
会再来纠缠的妈妈听到这话不由得一愣：「啊，对啊，你是？」

　　「呵呵，我是小杰的同桌啊，我叫陈伟。」孩子显然没有因为同学的妈妈记
不得自己而生气，笑眯眯的回答道。

　　「哦……对，对，陈伟。」妈妈这才想起来，最近毕业班实行一帮一活动，
成绩好的学生和成绩差的学生被安排成同桌，先进带动后进。这个陈伟已经留过
三级了，现在还在上六年级，成绩很烂，所以被老师安排到了成绩出类拔萃的我
身边。妈妈其实见过陈伟一次，不过没多少印象，再加上陈伟看上去怎么也是１
４、５岁的样子了，所以她一时没想起来这是儿子的同桌。

　　「不好，刚刚被那个色狼非礼，会不会被陈伟看到？」一想到自己刚刚靠在
高中生身上，被对方用阳具隔着丝袜撞击自己蜜穴的羞人场面可能会被儿子的同
桌看到，妈妈不禁有些慌乱。不过，好在陈伟只是要让位子给她坐，说话也没什
么异常，让妈妈暗自庆幸应该是没被发现。

　　「唐阿姨，您真的不要坐一会儿吗？」陈伟关心的问道。

　　「哦，不，不用了。」妈妈一边心不在焉的回答，一边留意身后的动静。幸
好，色狼发现妈妈和认识的人在说话，似乎不敢再放肆了。下一站就是市中心了，
所以这一站又上来不少人，妈妈左右都站满了人，这倒让她稍微有了一点安全感：
至少那个高中生不敢在旁边有这么多人的情况下，再把她转过去像刚才那样羞辱
她了吧？

　　「小杰成绩好棒啊，每次都是年级前五名！」陈伟颇有些羡慕的说。

　　「他啊，平时还满贪玩的，也不用功，呵呵。」心中稍稍稳定下来的妈妈谦
虚了一下。

　　「不是啊，唐阿姨，他很聪明的。什么都会。我最近成绩好多了，全是靠他
教我的。」

　　「呵呵，同学之间就应该互相帮助嘛。」从陈伟口中听到儿子这些优点，妈
妈心情一下子好了很多。

　　「对了，陈伟……嗯！」正想从陈伟那儿问点有关学校情况的妈妈突然闷哼
一声。原来，刚刚在她和陈伟对话时，那个高中生已经从后面悄悄把她的裙子撩
起，伸手在妈妈丰盈的两腿之间抓了一把。

　　「唐阿姨，怎么了？」陈伟问道。

　　「没……没什么……啊！」妈妈赶紧掩饰，但那只魔手又趁机沿着她的臀缝
朝前游走，中指重重的点在了她的蜜穴口上，差点隔着丝袜和内裤进入她体内，
使她又忍不住发出一声低呼。

　　「呵呵，怎么样，爽吧？」高中生低低的声音又在妈妈耳边响起：「啧，美
女，看不出来，你都有儿子啦？都当妈了，还这么骚，下面都湿成这样了！」妈
妈急忙往前挣扎，可是高中生的手紧紧抓住她的下身，手指还不断地朝着她蜜穴
的位置一下一下的用力戳着，虽然没有真正进入蜜穴，但手指有力的点击还是让
妈妈双腿无力，险些又要往后倒去。

　　「唐阿姨，您，没事吧？」陈伟再次问道。

　　「啊，没事没事，呵呵。」妈妈理了理耳边的秀发，另一只手抓住扶手，装
作若无其事的样子对陈伟说：「对了……你们……你们今年新来的李老师人怎么
样啊？」

　　「哦，李老师啊，他很严格的。」陈伟吐了吐舌头：「很凶。同学们都怕他。」

　　「呵呵，严格……哦……嗯……是……是为你们好啊……嗯」妈妈一边忍受
着高中生手指对自己下身的无耻骚扰，一边故作轻松的和陈伟对话。为了不让身
后的色狼得逞，她拼命夹紧双腿，并时不时的摆动一下自己丰满的臀部，希望以
这种看上去十分性感的姿势来摆脱正在蜜穴口肆虐的咸猪手。

　　不知道是不是妈妈的反抗起到了作用，手离开了。但很快，「啊！」一个火
热的柱状物从妈妈臀部后面直撞了过来。那个形状，那个硬度，正是刚刚折磨了
她好一会儿的阳具。

　　「休想！」妈妈咬了咬牙，任凭高中生的阳具不断撞击自己的翘臀，抵触自
己的臀缝，仍然坚持双腿并拢，不留一丝缝隙给身后的色狼。

　　「呵呵，美女，怎么，这会儿开始装的三贞九烈起来了？」猥琐的声音再次
传到妈妈的耳边：「其实我也就是想爽一下，再说，你难道就不想要么？不想要
怎么流这么多水？」妈妈打定主意不予理睬，反正还有一会儿就到站了。

　　「那个是你儿子的同学吧？」见妈妈拒不合作，低低的声音又响了起来，随
即，妈妈身后的裙摆被猛的掀到腰部。妈妈吃了一惊，连忙抓住前面的裙摆，努
力下扯，以防被身前的人发现。

　　「嘿嘿，要是让你儿子的同学看见你正在被我非礼，你觉得怎么样？哈哈，
第二天让他到班里一说，你儿子肯定很有面子吧！嘿嘿，想想看，知道自己的妈
妈被人在地铁里猥亵，连裙子都被掀起来了。你儿子会怎么想？」

　　妈妈听到这话一呆。色狼继续威胁道：「怎么样，要么你让我爽一下，要么，
我就把你的裙子整个掀起来，或者，把你衬衫的扣子扯掉几个，让那小子看看他
同学的妈妈奶子有多丰满。」听到这个威胁，妈妈身子微微一颤。过了一会儿，
她松开了双腿。

　　「嗯，这样就对了！」高中生没想到这样的威胁真能成功，赶紧将阳具插入
妈妈的两腿之间，同时得寸进尺的吩咐道：「美女，夹紧一点，让我好好享受一
下你的丝袜美腿！」

　　妈妈闭上眼，贝齿轻轻咬住下嘴唇，认命的按照色狼的要求，用自己的双腿
夹住阳具。高中生随即从后面抓住妈妈的腰部，然后利用她的双腿套弄起自己的
阳具来。

　　「哦……真爽！」自己的阳具被这样一个绝色丽人穿着丝袜的大腿夹住任由
自己尽情套弄，高中生只觉得舒服的要叫出来了。

　　「唐阿姨，您没事吗？是不是有什么不舒服？」陈伟突然问道。

　　「啊，没有……嗯……阿姨……哦……阿姨有些……累了，所以……嗯……
闭目养神一会儿，呵呵！」妈妈赶紧睁开双眼，生怕被儿子的同桌识破机关，硬
生生挤出一个微笑。只是两腿之间那根粗壮的肉棒不断的前后活动，那样的温度，
那样的尺寸，虽然隔着丝袜，但像这样不断触及蜜穴、大腿内侧的娇嫩肌肤和玉
门，妈妈敏感的身体哪里能够忍受，她紧紧抓住旁边的扶手，只觉得自己随时可
能大声呻吟出来，微微向前弯曲的娇躯更是不住的颤抖。

　　「哦，哦，」身后的色狼显然也进入了状态，低低的吼着。不知道是不是因
为无法抵御妈妈穿着肤色透明丝袜的美臀和大腿所带来的美妙触感，肉棒在丝袜
美腿之间的移动突然加快，接着，猛的朝前一顶，死死抵在了妈妈的下体。

　　「嗯……」感到两腿之间那根火热的肉棒突然停住，妈妈当然知道接下来要
发生什么，可她已无力阻止了。瞬间，滚烫的精液毫无保留的喷射到了妈妈的臀
部和大腿上。

　　「啊！」虽然隔着丝袜，但精液的炙热依然让敏感的妈妈颤抖不已：「天啊，
我竟然被一个高中生射精了……」下体遭到精液有力的冲击使得她最后一丝力气
都仿佛被抽干了一样，再也支撑不住了，身子朝前瘫软下去。

　　「阿姨……呜！」看到妈妈朝自己倒来，陈伟刚喊了一声，嘴巴就被妈妈丰
满的乳房挡住。他连忙用手掌撑住妈妈的身子，帮她站起来。

　　「啊……不……不好意思啊，陈伟，阿姨刚刚……没站好，有没有撞疼你啊？」
妈妈一站好就赶紧问道。陈伟微微笑了一下：「我没事，唐阿姨，您没摔着吧？」

　　「哦，阿姨没事。那……啊，车到站了，那……阿姨先下车了。」确定了儿
子的同桌没事，妈妈赶紧随着下车的人流朝车厢外走去，这个噩梦一般的车厢她
一秒钟都不想多呆了，只想离那个在她身上射精的色狼离得越远越好。

　　一边确认已经将裙子抚平，遮掩了丝袜美臀上令自己羞愧欲死的精液，一边
快步朝地铁站出口走去，妈妈的耳边却还回响着色狼射精刚结束后的耳语：「美
女，你老公平时绝对没有满足你，呵呵，找个机会，让我插你一次，包你欲仙欲
死！」

　　「天哪，刚刚的那种感觉……难道离开老公真的太久？」妈妈内心深处不断
反问着自己。
【漂亮妈妈唐雅婷】（第三章）
　　　第三章

　　「那么，漂亮的小姐，请问有什么可以为您效劳的？」

　　一头卷曲的棕色头发随意的垂在耳旁，衬托着那副仿佛雕塑一般的面部轮廓。
米歇尔对自己的容貌一直十分自信。自从来到中国之后，他已经凭着自己迷人的
意大利式微笑俘获了不少东方少女的芳心和身体。与韩国那些娘娘腔似的男人相
比，意大利人俊朗的面部线条显然对小女生更具诱惑。

　　时候一长，米歇尔也就习惯了每次自己一露出微笑，中国女生的眼神就变得
灼热。所以，在看到一个容貌清秀的性感美女带着一个男孩走进自己餐厅的时候，
他立刻迎了上去，一边朝美女露出自己迷人的微笑，一边把客人引到一张空着的
桌边，然后绅士般的询问有什么自己可以效劳的。

　虽然之后对于这位美女还没坐定就询问洗手间的位置接着就匆匆离去感到有

　　些奇怪，不过职业素养颇高的他还是保持微笑的站在桌边等着这个美貌女子
从洗手间回来，并在等她坐定之后再询问点餐的事宜。

　　同时，就像以往遇到的情况一样，他敏锐的发现这个绝色丽人对于自己会说
一口流利的汉语显得很吃惊，于是更加卖弄似的用播音员一般的标准口音说道：
「美丽的小姐，我叫米歇尔，在这个古老的国度已经生活很多年了。上个月决定
在这个城市开一家餐厅，以便让这里的人们能品尝到我家乡的美食。」

　　说着，他微微欠了欠身，再次对妈妈露出微笑：「当然，也能让我交到更多
朋友，认识更多向您这样出色的东方美女，呵呵！」

　　被一个高大英俊的西方帅哥当面称赞，性格保守的妈妈不禁有些不好意思，
而「美女」这两个字又让她不禁想起刚刚在地铁里那不堪的一幕，那个高中生，
也叫她「美女」……

　　虽然不知道为什么「美女」没有像过去别的中国女生那样对自己做出热情的
回应，反而有一些脸色发白，细心的米歇尔还是赶紧结束自己暧昧的开场白，转
而开始正式介绍餐厅的招牌菜式。

　　「除了意大利面，我个人推荐火腿起司牛排，茄汁鲈鱼，还有……呵呵，这
些，一定会让您和您的弟弟感到满意的！」

　　「嗯……什么？！」妈妈对米歇尔介绍的那些拥有让她眼花缭乱菜名的食物
感觉还不错，但最后这句话却让她愣住了。

　　「弟弟？」好在被别人误认为是大学刚毕业的女孩子也是常有的事，妈妈总
算及时反应过来对方所谓的「弟弟」指的是我。

　　「呵呵，这个是我儿子，不是……弟弟啊，呵呵！」

　　「啊？！」

　　虽然早就觉得东方女生看上去都比实际年龄要年轻得多，但是听到眼前的娇艳女子都已
经有孩子了，米歇尔还是大吃了一惊。他偷偷打量着妈妈衬衫内挺拔的胸部和直
筒裙下露出的修长丝袜美腿，心里暗道自己对东方美女的识别本领还不够……

　　不过，这个小小的插曲倒是让妈妈的心情好了许多。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「妈妈，这个牛肉味道不错哦！」

　　「呵呵，那你就多吃一点好了！」

　　「妈妈，你也吃啊。」

　　「好的，我家小杰最懂事了！」妈妈爱怜的看着我，完全没有注意到从十分
钟以前米歇尔就一直在我们这一桌附近徘徊。当然，如果她看到的话，就会发现
米

　　歇尔蓝色双眼中有着与刚刚在地铁上非礼她的高中生眼中完全一样的赤裸裸的欲

　　望。

　　来中国已经很久了，与中国女生玩「藏香肠」也不知道多少次了，可妈妈显
然和那些女生不同，让米歇尔有一种心跳加速的感觉，恨不得现在就用手抓住那
对挺拔的乳房用力揉捏，再把裙子掀起来，撕开那双肤色裤袜……

　　咦？！

　　米歇尔似乎是十分惊讶的盯着妈妈修长的小腿，仿佛有了什么意外的发现。

　　「奇怪，那个老外干什么老盯着妈妈看啊？」坐在妈妈对面的我注意到了米
歇尔的奇怪表情。

　　虽然还不到１２岁，但自己的妈妈是个前凸后翘的迷人少妇，这点我早就注
意到了。毕竟，有时候甚至爸爸都会半开玩笑的说不放心让妈妈单独出门，而在
我眼中，学校的老师和同学的妈妈更是没有一个有妈妈漂亮的。

　　因此，走在街上，经常可以看到男人对妈妈行注目礼，我对此也习以为常了。

　　但是这个洋鬼子的眼神，分明就有点过了吧！「看得那么入神，你难道还能
透视？」

　　我抬头稍稍仔细打量着桌对面的妈妈。清秀的容颜，温柔的笑容，上身穿着
蓝色的香奈儿衬衫，下身是同一品牌的白色齐膝裙，整个人散发出端庄却又迷人
的魅力。

　　不过，这也没什么啊，不至于看得眼珠子快掉下来吧？

　　「对了，刚刚在地铁上……我碰到你同桌了，就是那个……哦，陈伟。」妈
妈似乎是犹豫了一下才仿佛下定决心般的对我说道。

　　「啊？陈伟？！」正在想着米歇尔奇怪行为的我突然听到妈妈的话，不由得
微微一惊：「他，他说什么了吗？」

　　「没有，什么也……没有，呵呵，就是随便聊了两句。」完全没有注意到我
的紧张，妈妈反倒是略有些慌乱的说道。

　　「哦。」我长出一口气。

　　自从和陈伟成为同桌以后，我见识到了不少「好东西」。光是陈伟提供给我
的那些成人漫画和小说就不下１Ｇ了。想想那些让人面红耳赤的画面和文字，我
暗暗告诉自己：这些事情绝对不能被妈妈发现！

　　一时没有人说话。

　　「哎呀！」

　　原来我不知不觉中想到了昨晚刚看的漫画中那个美艳的妇人穿着吊带丝袜被男人

　　干的浑身香汗的场面，虽然只是静态的画面，人物的造型也实在有些夸张失
真，但那画面对于对性交还完全陌生的我而言已经是十分震撼了，以至于今天上
课时都还时不时的回味着。这时，由于妈妈提到了陈伟，我不禁又想起那些刺激
的画面，一个没留神，左手的叉子掉在了地上。

　　我连忙弯下腰去捡，眼光却扫到了桌子另一端，裹在肤色丝袜中的两条线条
纤细的小腿优雅的交叠在一起。

　　「啊，丝袜……对啊，妈妈每天都穿丝袜的。因为妈妈性格比较保守，穿裙
子就一定要穿丝袜。不过，不是那种吊带的，而是连裤袜，嗯，有时候也穿长筒
袜……哎呀！

　　我在想什么啊！这是妈妈啊！「我摇了摇头，似乎要把」妈妈穿着丝袜的美
腿比漫画里的女人要漂亮「这一想法赶出去。

　　不过……「咦？！」我突然注意到了妈妈小腿上的奇怪痕迹。

　　「这个……白色的，像已经干掉的鼻涕似的，是什么？」看着妈妈穿着肤色
丝袜的小腿上的白色液体痕迹，我猛然想到：「等一下，这个……难道是小说里
写的那个……

　　不，不，不，不可能的！妈妈怎么会……「

　　想到了上个月陈伟给我看的一篇描写电车之狼的小说里的情节，我只觉得心
跳突然变得很快很快……

　　「小杰？」估计是见我半天还没直起身子，妈妈以为出了什么问题。

　　「哦，妈妈……嗯，那个，叉子掉了。」我赶紧直起腰，慌慌张张的解释着，
眼睛不敢朝妈妈看去。

　　「那就换一个好了。」妈妈温柔的笑着说。

　　一直在对妈妈的身体行注目礼的米歇尔立刻凑上来，为我换了一把干净的叉
子。

　　「对了，本店的调酒师是一流的，美丽的女士要不要小酌一杯？」米歇尔转
过身对妈妈说道。

　　「嗯……好的。」妈妈略一犹豫也就答应了。毕竟她酒量在女性当中其实还
不错，而在西餐厅喝一杯鸡尾酒也不会像朋友聚会那样被迫喝很多。

　　「哦，吧台在这边，请允许我为美丽的女士带路！」米歇尔一边说一边夸张
的伸手摆了个ｐｏｓｅ。

　　妈妈被他逗得微微一笑，优雅的站起身，跟着米歇尔朝餐厅深处走去。

　　回想着刚刚看到的修长的双腿以及丝袜上的可疑痕迹，我这才意识到米歇尔
一直盯着妈妈看的原因：「原来，他也在偷看妈妈的腿，还有……那个痕迹……」

　　想到妈妈被一个人高马大的洋鬼子这样偷窥，我觉得心跳得更厉害了。眼看
着妈妈和米歇尔渐渐走远，我更是不禁想起了好几部读过的强暴小说的情节……

　　「不，不会的！这怎么可能！」我敲了敲自己的脑袋，为自己竟然幻想妈妈
被强暴而有负罪感。可下一秒，我又忍不住想到：「那个老外会不会真的对妈妈
下手，如果……他把妈妈堵在洗手间，或者骗到没人的地方，然后……哎呀，不
要再想了！」

　　然而，不知是不是最近看了太多强暴类的小说的缘故，无论我怎么努力，妈
妈穿着丝袜被陌生男人强暴的幻想就是牢牢占据在脑海中。

　　时间一分一秒的过去。「怎么样调一杯酒也不至于要这么久啊，难道妈妈选
择在吧台饮酒？还是……」

　　正在我胡思乱想的时候，米歇尔就和妈妈回来了。

　　看着妈妈微笑着重新坐下而米歇尔却去忙别事情，我放心的同时也不禁觉得
有一丝……失望……

　　「喏，这是刚刚那个意大利人给我办的ＶＩＰ卡，以后来这儿吃饭可以打折，
呵呵！」妈妈朝我晃了晃手里的卡片。

　　「啊，好啊。呵呵。」我开心的回应道。心里却想：以后还会来这儿？那岂
不是，那个老外又能见到妈妈了吗？再说了，第一次来就给办ＶＩＰ，哼……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「哎，伟哥！」我笑着朝正走进教室的同桌打招呼。

　　「拜托！不要喊我伟哥！否则，哼哼，」陈伟不满的威胁道：「新下载的小
说就不给你看了！

　　这次是你喜欢的类型哦！绝对经典！「

　　「哎呀，我错了！」我嬉皮笑脸的说道。

　　「哦，对了，昨天，你在地铁上碰到我妈了？」

　　陈伟正在往书包外拿课本，听到我的问话动作突然一滞，但很快就若无其事
的说道：「是啊。」

　　「哦。」想想陈伟也不可能将自己看成人小说的事说漏嘴，我本来不打算再
说什么了。

　　不过，想到妈妈丝袜美腿上的可疑痕迹，我犹豫了一下，还是小心翼翼的问
道：「当时，就我妈一个人吗？」

　　「什……什么，一个人，」陈伟语速有些不自然的说道：「地铁上，当然到
处都是人了！」

　　「不是，我是说，嗯……我妈，她……没和同事在一起吗？」我斟酌了一下，
继续问道。

　　陈伟摇了摇头：「没有啊。」

　　虽然很疑惑妈妈丝袜上的痕迹到底是不是小说里描写的精液，不过，总不能
直接问陈伟有没有看到妈妈被别的男人非礼吧？

　　见问不出什么，我也就换了个话题：「对了，你又下到什么新小说？我可不
喜欢那些乱伦的，看了就恶心！」

　　「哦，这个啊，」陈伟似乎也恢复了正常：「嘿嘿，这回可是经典，不是乱
的……而且，你肯定喜欢，有强暴情节哦！喏，我拷了一份在Ｕ盘里，你回家自
己看吧。对了，我堂哥昨天来我家了，他下了好多Ａ片在移动硬盘里带过来，到
时候你过来看啊，这可比漫画精彩多了……」

　　「多谢伟哥！」我欣喜的接过Ｕ盘。

　　「不要叫我伟哥！」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　吃过午饭后，中午不回家的学生们三三两两的回到略显空旷的教室里。

　　我正在埋头做作业，一旁的陈伟突然开口说道：「那个，小杰，你妈妈看上
去很年轻啊。」

　　「哦，那是，好多人都不相信我是她儿子呢。其实，她生我有点迟，现在都
已经快三十六岁了。」

　　我头也不抬的回答道，这类问题听的多了。

　　「三十六了？」陈伟有些惊讶：「不会吧，一点都看不出来啊！对了，你妈
妈是ＯＬ吧？」

　　「嗯？」对于这个小说里常见的词一下子用到自己妈妈身上还有些不适应的
我怔了怔：「不是啊，我妈是医生。」

　　「医生……差不多啊……她在哪个医院？」不知道想到了什么，陈伟似乎呼
吸有点粗了。

　　「怎么？你家有人生病啊？」我抬头问道。

　　「哦？对……对啊，要是行的话，就让你妈治一下。」陈伟说完后似乎有些
紧张，小心的打量着我。

　　「不行啊，我妈不在医院干了。现在去企业里面的医务室工作。」

　　「哦……」陈伟似乎有些失望：「什么单位啊？」

　　「红丰集团。」

　　「哇，那么强！又是ＯＬ又是女医啊，哦，不，我是说，红丰是咱们市里第
一大集团，省里都很有名的！」

　　「有什么好的？虽然大多数时候很轻松，但我妈说有时候必须去车间，那儿
温度很高的。据说最热的时候接近４０°呢！」

　　「那就让你妈只穿内衣进去啊……」两眼有些茫然的陈伟几乎是下意识的低
声说着。

　　「靠！你他妈说什么呢？！」

　　「啊？！对……对不起对不起！」陈伟一时说漏了嘴，赶紧连声道歉：「对
不起啊！就，就是随口开个玩笑。你不要生气！」

　　「哼。」我低下头，继续做功课。

　　见我竟然没发火，觉得侥幸的同时陈伟也不敢再多说什么关于妈妈的话题了。

　　他可不知道我心中正犹如波浪滔天的回响着他刚刚的那句话：「让你妈只穿
内衣进去啊！」

　　天哪，要是妈妈只穿着胸罩和内裤进入车间，哦，还有丝袜……对，妈妈只
穿这些内衣就走进那个车间的话……

　　一时间，我的眼前浮现出妈妈身穿白色胸罩和蕾丝内裤，腿上穿着肤色丝袜，
走进热气腾腾的车间的画面。还有，满身大汗的粗鲁的工人们走了上来，把妈妈
围在中间……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「怎么不吃菜啊？想什么呢？」妈妈看着端着碗发愣的我问道。

　　「啊，没……没有。」我惊醒过来：「正在吃呢！」

　　其实下午上课时就是这副模样了，老师说了什么完全没听进去。从中午到现
在，脑子里全是那天吃西餐时看到妈妈的丝袜美腿以及那个可疑的痕迹，还有，
因为陈伟的话而引起的幻想。

　　「呵呵，你该不会是担心周末的家长会吧？」妈妈笑着打趣道：「每次都是
作为优秀学生被老师表扬，你有什么好担心的。该不会，今天在学校犯了什么错
误吧？」

　　「才没有！」

　　「呵呵！对了，这次你是不是又要发言啊？像上次那样，介绍学习经验什么
的？」妈妈一边替我夹了些菜一边问道。

　　「是啊。」我暂时把那些幻想扔到一边，有些无奈地说道：「还不是因为李
老师是新来的，有些不熟悉班级情况，否则根本就没必要老是让我去发言，家长
估计都听腻了。」

　　「你不发言谁发言呢？」妈妈被我郁闷的表情逗乐了。

　　「别的班也有家长代替学生介绍经验的啊，」我愤愤不平的说道：「本来嘛，
家长对家长说才对等啊。」

　　「嗯，我家小杰很有自己的想法呢。」妈妈微笑着说道：「这次就这样吧。
下次家长会的时候我替你发言好了，这样你也可以早点放学回家，呵呵。」

　　「好的……」我没精打采的点了点头，心说那也是下学期的事情了。

　　「呵呵。」妈妈站起身，揉了揉我的头发，端起盘子朝厨房走去。

　　我心里还在想着妈妈的丝袜美腿以及陈伟的话，下意识的朝妈妈看去，却意
外的发现妈妈此刻腿上没有穿丝袜，光洁白皙的大腿就暴露在家居短裙之下。

　　「怎么回事？」我有些奇怪，通常妈妈在洗澡之前整天都穿丝袜的：「难道，
丝袜被扔掉了？

　　还是……被什么人……拿走了？「

　　一想到妈妈的丝袜可能被一个男人「拿走」，以往几部小说里的情节又在我
的脑海中浮现出来，那股兴奋感再也无法遏制。我赶紧跑回自己的房间，从书包
中摸出陈伟给的Ｕ盘，插进笔记本电脑，熟练的打开文件夹……

　　「嗯？《善良的美艳妈妈》？」看着屏幕上出现的电子书，本来期待是强暴
题材的我有些失望：「看这名字，该不会又是什么母子乱文吧？那就没意思了。」
不过既然陈伟保证过这是合自己口味的经典，那姑且看一看吧。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　见我急匆匆的跑回房间，妈妈以为我是去忙功课了，心里颇有些欣慰。

　　把厨房收拾干净后妈妈也回到自己的卧室，将身上的Ｔ恤和短裙脱了下来，
准备洗澡。实际上刚刚她也觉得不适应，毕竟穿惯了丝袜，突然不穿，双腿那种
裸露的感觉让她即使在家也觉得缺少安全感。

　　不过也没办法，最近几天一直下雨，今天的那双又被淋湿了，到家时就脱掉
了。而前几天的换洗衣物都还没干，昨天的那双又扔掉了……

　　想起昨天的事情，妈妈还不禁脸色通红。当时她一路上都没有发现合适的地
方，所以在到了餐厅之后就立刻直奔洗手间，用卫生纸擦拭被那个高中生色狼射
在自己丝袜美臀上的精液。

　　本来妈妈也想过直接将裤袜脱掉的，不过这样一来又怕会变得容易引人注意，
毕竟刚刚是穿着丝袜进来的。而且她在臀部擦拭了一番，发现那个高中生色狼射
的量似乎并不大，只在臀部右侧有两点痕迹罢了。如此一来，妈妈也就觉得没必
要把连裤丝袜给脱掉。

　　但当她和米歇尔去吧台的时候，似乎无意中踩到了地上的一点油渍，似乎是
侍者端盘子时无意中洒下的。米歇尔对此大为抱歉，虽然妈妈觉得这没什么，但
他还是立刻表示要为妈妈办理ＶＩＰ卡作为补偿。

　　不过，当妈妈低头查看自己的白色高跟鞋是否沾上污渍的时候，却意外的发
现右腿的丝袜上沾着一道可疑的痕迹，吓得她花容失色，赶紧辞别米歇尔，朝洗
手间跑去。至于会不会因为两次匆忙的去洗手间的行为而让意大利的帅哥误会她
身体不适，那也顾不上考虑了。

　　冲进洗手间，关好门之后妈妈再次仔细检查，这才恼怒的发现原来那个高中
生在射的时候动作偏了一点，大部分都射在妈妈右腿上。随着妈妈离开地铁站一
路走来，这些精液也就顺着她的肤色裤袜从大腿朝下流去，一直流淌到小腿上。

　　又羞又恼的妈妈赶紧拿了几张卫生纸用力擦拭，但无奈精液已经干掉了，那
些羞人的痕迹无法彻底从丝袜上抹去。好在也因为干掉的缘故，痕迹变得很淡，
不是近距离倒也不易发现。

　　妈妈生气的同时也不禁暗暗后怕：幸好自己今天穿的是肤色透明丝袜，如果
是黑色或者深褐色的，那这些白色痕迹就太明显了。那样的话，穿着被别人一眼
就能看出沾着精液的丝袜在闹市区一路走来，那自己也没法做人了。

　　「嗯，不知道那个意大利人有没有发现？」妈妈犹豫了一下，不过想到米歇
尔温文尔雅的笑容，她还是否定了这个猜测。

　　「这个人还不错，以后可以和同事或者朋友一起去他的餐厅吃饭。」
　第四章

　　抬头看了看墙上的挂钟，见时间差不多了，妈妈起身收拾了一下东西，接着
就关好门窗，离开了医务室。

　　红丰作为市里首屈一指的企业，省里也是赫赫有名的纳税大户，在靠近市中
心的地方占了一块不算小的地皮。这里原来是红丰的前身——一家国营工厂的所
在地。红丰的一把手王德忠就曾在这里工作过几十年。等到国企改革的时候，胆
大心细的王德忠买下了厂里的大部分股权，成为了工厂的实际领导者。之后他又
得到赵进这个得力助手的支持，生意越做越大，覆盖面越来越广，最终形成了今
天的红丰集团。

　　这样家大业大的集团，大门自然不会小家子气。实际上，堪比一些大学校门
的宽广大门正是红丰的形象标志之一。

　　也许是因为大门确实宽广的缘故，只要站在门口往往就能清楚的感到从身边
吹进吹出的穿堂风，让在这个四季如春的城市生活的人们享受到少有的天然凉爽，
因此每天快要下班的时候，很多红丰的员工都会抽时间跑到大门附近聊天。

　　「唐医生，回去啦？」认识的人意外的发现朝大门走来的妈妈，纷纷打着招
呼。

　　「呵呵，是啊！」妈妈微笑着回应着。娇艳的容貌和温柔的神情让和她打招
呼的众人都觉得心中一荡，有人心想：不愧是咱们红丰的第一美女啊，看她笑一
下，听她说句话都让人觉得舒服……

　　「呜……」正在这时，一阵大风刮过，吹得人眼睛都睁不开了。

　　妈妈一边闭起双眼，侧过脸去，一边下意识的用手按住裙摆。她今天穿的是
一条不到膝盖的浅白色纱裙，上身是ＥＬＬＥ的粉红色带蕾丝花边的衬衫，腿上
穿着一双粉白色的透明连裤丝袜。

　　之所以这样稍稍打扮一下是因为今天下午要去学校开家长会，妈妈不想给人
留下自己总是穿西装套裙的「古板」形象。

　　不过纱裙质地很轻，被大风这么一吹，虽然前面被妈妈按住了，但后面却像
扇子一样整个飘扬开来，将妈妈包裹在白色裤袜中的浑圆翘臀和修长美腿都展露
无余。

　　正巧站在妈妈身后的几个男人突然见到如此美景，顿时眼睛都看直了。

　　感到自己可能已经严重走光的妈妈俏脸一红，赶紧伸手把身后的裙摆按了下
来，同时快步朝大门外走去。

　　「哟，唐医生啊！」一个流里流气的声音响了起来：「今天这么早就回去啦？」

　　妈妈皱了皱眉，但还是停了下来，淡淡的说道：「我要去给孩子开家长会。
滕副主任，你有什么事吗？」

　　「哦，没有没有，呵呵。」滕子华一脸的笑容，样子怎么看怎么猥琐。妈妈
也不想多搭理他，转过身就准备离开。

　　「呵呵，唐医生开家长会也打扮得这么漂亮呢，连内……哦，连丝袜都是白
的，嘿嘿。」

　　妈妈脸上一热，知道刚刚裙子被风吹起的时候被这个可恶的滕子华趁机看到
了裙下的春光。听到这几乎是明目张胆调戏的话语，性格端庄的妈妈真是又羞又
恼。她回过身来，狠狠的瞪了滕子华一眼，脸上仿佛挂着一层寒霜。

　　看到妈妈那种不可侵犯的模样，滕子华也是心里一寒，下意识的后退了一步。

　　他强笑了一下，正准备说两句场面话交代过去，就听到身后传来赵进低沉而
严肃的声音：「滕子华，你在这儿干什么，怎么不呆在车间？出了事故怎么办？！」

　　滕子华赶忙转身陪笑道：「赵哥，车间今天下午停产，要检查机器，不要紧
的……」话虽这么说，他还是一闪身灰溜溜的离开了。

　　妈妈也松了口气，朝赵进点头打了个招呼：「赵主任！」

　　「呵呵，唐医生，今天下午这么早就回去了？」赵进对妈妈倒是和颜悦色的：
「不过医务室也没什么事，早点回去休息也好，呵呵。」

　　「那个，我是给孩子开家长会的。」妈妈解释了一下。

　　「哦，这样啊。」赵进笑了起来：「令郎在哪个学校啊？」

　　「中心实验小学。」

　　「哎呀，那儿离这里好像不近啊。」

　　「呵呵，还好，坐两站地铁就到了。」

　　「那多麻烦啊。这样吧，正好我待会儿要去市里面办事，顺路开车送你一下
吧。」

　　「不用了，呵呵。」

　　「哎，唐医生，你不要这么客气嘛。我开车送你多方便，你坐地铁的话，这
个时候人又多还要等。」

　　「哦，那，好吧，就麻烦赵主任了！」妈妈陡然想到上次在地铁里的遭遇，
又想想刚才的走光，最终还是决定同意让赵进开车送她。

        ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「唐医生，这几天看你似乎精神不太好啊，是烦心孩子学习的事情吗？」正
在开车的赵进不经意的问道。

　　「哦，不是的。我儿子成绩还蛮不错的。」

　　「那是怎么了？」

　　「嗯……」妈妈犹豫了一下，不过赵进给她的印象不错，所以还是开口说道：
「这几天不知怎么回事，经常会突然犯困，尤其是过了中午，觉得精神不足，以
前也没这现象的。」

　　「果然还是工作太辛苦了。」赵进的话语中流露出关心的语气：「要不你休
息几天再来上班吧？这种事情不用跟老王说，我就可以决定了。」

　　「谢谢赵主任。那倒不用，估计就是偶尔才会出现这种情况，正好我中午也
有睡午觉的习惯。」妈妈笑着说道：「上次赵主任您送到医务室的茶叶我还没好
好谢谢您呢。」

　　赵进摆了摆右手：「那不算什么。你也能想到的，我们这种人，茶叶烟酒什
么的根本就不用自己买，我哪能喝得了那么多？正好你精神不佳，我过几天再拿
几罐过来。哦，对了，那天看你喝咖啡，干脆再弄两瓶咖啡把？」

　　「那怎么好意思。」妈妈没想到赵进还挺细心的，有这么一个上司，刚刚滕
子华引起的不快就被冲淡很多了。

　　「这有什么。要是把你累坏了，老王知道了还不找我麻烦？」赵进笑道。

　　妈妈被赵进的语气逗得也笑了起来，丝毫没有注意到对方正时不时的偷偷打
量着自己露在裙外的穿着白色丝袜的美腿。

　　过了一会儿，妈妈转头看了看车窗外，「差不多快到了，赵主任，停这儿就
可以了。」

　　「啊，这里？我记得好像还要再往前过一个巷子吧？」

　　「呵呵，赵主任你真的对这一带很熟啊。不过那个巷子太窄了，进去了不好
调头，到时候你为了回到大路上还要多绕几个弯子，所以我在这下就可以了，到
前面左拐走一小段就到学校了。」

　　知道妈妈说的是事实，赵进也没再坚持，停下车子并绅士的替妈妈打开车门
让她下车。

　　直看着妈妈俏丽的背影转过巷子的拐角，赵进这才发动汽车调头离去。

        ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　中心实验小学位于一片旧居民区的交界处。虽然不远处就是热闹的小市场和
商业街，但是小学周围却比较冷清。

　　学习正对面是一个挂着「ＸＸ研究所」的院子，大门常年关着，平时都看不
到人来上班。在学校的左边是一条窄窄的巷子，通往商业街，两边是高高的围墙，
右边则是一家废弃工厂。

　　这么一个环境却让很多家长十分开心，理由很简单：安静。在这些望子成龙
的家长看来，这里平时根本不可能有任何噪音来干扰孩子的学习考试，靠近校门
的地方也没有小店或小吃摊之类的让孩子分心，算是最好的环境了。

　　不过妈妈并不是十分喜欢这里，在她看来，除了孩子上学放学的时间段以外，
这儿都太过于冷清了。她稍稍加快了脚步，沿着工厂已经十分破旧的外墙朝学校
的校门方向走去。

　　「啊！」就在妈妈经过工厂门口的时候，一双有力的手臂突然从背后伸出，
猛的捂住她的嘴，用力将她朝工厂内拖去。

　　「呜……」妈妈被突如其来的袭击吓得花容失色，本能的想要叫喊，可是嘴
被捂住的她只能发出模糊的呜呜声。虽然尽力挣扎，但还是被身后的袭击者连拖
带拽的拉扯到了工厂废弃的大门之后。

　　「呵呵，美女，又见面了！有没有想我啊？」耳边传来的熟悉的声音让正在
挣扎的妈妈不由得大吃一惊：竟然是那个在地铁上猥亵她的高中生！

　　趁着妈妈一愣神的功夫，色狼猛的抓住她衬衫的领口，用力一扯，「嘶」，
虽然是ＥＬＬＥ做工精良的衬衫，但也经不住这样暴力的撕扯，领口附近扣好的
扣子顿时被扯开，掉落了下来，而妈妈硕大的美乳就在散开的领口内半遮半露。

　　「呜！」衣衫被撕开的妈妈更加用力的挣扎，无奈力气不够，始终无法挣脱
色狼的怀抱。

　　「天哪，有没有人来救救我啊！」妈妈无助的在心底喊着。但此刻厂门外空
荡荡的巷子连一个路人也没有，就算有，只怕也不会注意到厂门里侧正被高中生
捂住嘴巴非礼的妈妈。

　　撕开妈妈胸前的衣衫，高中生的右手没有趁机蹂躏妈妈饱满的乳房，反而接
着向下移去。知道这只咸猪手的目的地，妈妈赶忙并拢自己的双腿，可是那不到
膝盖的纱裙根本无法阻挡色狼的侵袭，虽然尽力扭动娇躯，高中生还是一把捏在
妈妈的两腿之间。

　　「嗯！」隐私部位被侵袭让本就敏感的妈妈如遭电击，身体一颤，两只手死
死正在白色裤袜裆部揉捏的咸猪手。

　　就在妈妈准备拼命阻挡色狼在自己私处肆虐的时候，那只手却突然收回去了，
让妈妈一时有些诧异。然而很快，高中生又将手伸了过来，一把拉开妈妈白色裤
袜的腰部，飞快地将一个圆溜溜的东西塞到了裤袜的裆部。

　　不知道对方又要在自己身上做什么恶心的事情，妈妈赶忙伸出手去，想要将
那个异物弄出来，可双手却随即被对方按住，配合捂在妈妈嘴上的手，一步步把
她朝后拖去，耳边只听得高中生气息急促而兴奋的低低说道：「美女，来吧，咱
们两个人到里面好好玩一玩，哈哈！」

　　知道自己一旦被对方拖进空无一人的废弃工厂将会面临怎样屈辱的下场，妈
妈的俏脸顿时吓得苍白。她用起所有的力气，按照杂志上看到的方法，抬起右脚，
接着朝后方狠狠的踩了下去！

　　「哎哟！」银灰色高跟鞋细长的鞋跟仿佛锥子一般扎在高中生的脚面上，疼
的他大喊一声，双手也离开了妈妈的身体。

　　趁此机会，妈妈飞快的朝前跑去，一口气冲出工厂大门，然后丝毫不敢停留，
转身向左边的学校快速跑去，生怕背后的色狼会追上来。

　　「哎呀！」由于慌不择路的逃跑，在校门口，妈妈正好撞在一个人身上。

　　「啊，唐阿姨，你好！」被妈妈弹性十足的胸部撞的后退了两步的陈伟定了
定神，这才发现眼前微微有些气喘的美艳女子正是自己同桌的妈妈，赶紧上前打
招呼。

　　「啊，是陈伟啊，呵呵，你好。」回过神来的妈妈也认出了陈伟，同时看到
自己身处校园，也意识到已经安全了，不禁轻轻的长出了一口气，挺起身子和陈
伟打了个招呼。她知道陈伟的父母离婚了，目前跟爷爷奶奶在一起住，但老人年
纪太大了，所以家长会都是陈伟自己参加，所以这会儿看到他也没觉得意外。

　　看着同桌的漂亮妈妈那微微有些散乱的秀发，红润的脸颊，以及衬衫领口处
隐约可见的白色胸罩和挺拔硕大的美乳，一时间陈伟不禁呆住了。

　　正在为刚才险些被人强暴的遭遇而感到后怕的妈妈，突然意识到眼前的孩子
正呆呆的盯着自己的胸部，这才想起自己的衬衫刚刚被那个色胆包天的家伙给扯
坏了，不由得羞得满脸通红，赶忙伸手拉了拉衬衫的衣领，努力将自己的傲人胸
部给遮挡住。

　　「咳。」

　　听到妈妈清了清嗓子，陈伟的意识这才回到现实中来。为了掩饰刚刚的失态，
他连忙转身给妈妈带路：「唐阿姨，小杰说快到时间了您还没来，怕您不认识，
让我来给您带路，他还在准备稿子呢。那，阿姨，六年级的教室在这边。」

　　「哦，好的。」妈妈跟了上去，一边走一边想：那个色狼……不知道放了什
么在我的裤袜里，虽然不大，但想想就恶心……好在学校的二楼就有女生洗手间，
赶紧去把那东西拿出去。

　　「到了，阿姨，我们六年级的教室就在一楼。呵呵，老师说是为了照顾我们
毕业班。」

　　「好的，阿姨知道了。」

　　看了一眼已经差不多坐满了家长的教室，妈妈正想转身去二楼的洗手间，却
听到陈伟忽然毕恭毕敬的说道：「啊，李老师！」

　　知道这是孩子班上新来的班主任，会一直带到毕业，妈妈也不想自己给对方
留下一个不懂礼貌的第一印象，只好转过身来打招呼。

　　「您好，我是孙小杰的妈妈，我叫唐雅婷。您是李老师是吧？」妈妈伸出手
去。

　　虽然看背影的时候猜到这是自己班上学生的家长，但妈妈年轻而娇艳的容貌
还是让新上任的班主任微微一怔。不过他很快就平静下来，彬彬有礼的握了握妈
妈的手：「哦，您好！我是李翔。」

　　随即转过脸去，用略显严肃的语气说道：「陈伟，你刚刚出去做什么？怎么
不呆在自己的位置上？要知道，你是给自己开家长会的。」

　　陈伟吓了一跳，慌忙解释道：「是小杰怕他妈妈不认识我们班在哪，让我去
带路的。」

　　「哦，这样啊。」李翔回过身子对妈妈说道：「唐女士，您请坐吧，家长会
马上就要开始了。」

　　「好……好的。」听到对方这样说，妈妈也只好跟着陈伟走进教室坐了下来。
好在那个东西塞在裤袜裆部的感觉虽然很恶心，但似乎也没什么大问题，妈妈觉
得开完家长会再赶紧去洗手间把它弄出来应该也行。

        ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　这周轮到我们这一行的学生做到最前排，所以妈妈一进教室门，站在讲台上
准备稿子的我就立刻发现她了。

　　「哇，妈妈今天好美啊！粉红色带蕾丝花边的衬衫，白色纱裙，啊，竟然穿
了白色透明丝袜，呵呵，估计是因为去年穿香奈儿西装套裙被别的家长误认为是
老师了，所以这次才打扮的这么漂亮把。」

　　「咦，怎么胸部的扣子开着？」我疑惑的望过去，「妈妈平时那么保守，怎
么今天……晕，胸罩都露出来一小部分了！哦……是白色的呀，还是二分之一罩
杯的……」

　　正偷偷看着妈妈衬衫中隐隐露出的白色胸罩和那一抹雪白丰满的乳房，突然
我的肩膀被拍了一下，耳边传来李老师的声音：「好了，孙小杰，可以开始了。」

　　汗，光顾着看妈妈了，没在意老师都已经做完开场白了，难怪周围变安静了
呢。我赶紧拿好稿子，站到讲台正中央，开始做经验介绍，可是心里面还是很在
意妈妈今天有些暴露的穿着，眼光时不时的朝那边撇去。

　　「叔叔阿姨大家好，我是孙小杰……」

　　妈妈今天为什么打扮的这么暴露？那些男性家长上次看到她就很惊艳了，这
次要是看到心目中的美女酥胸微露，眼珠子还不掉下来，幸好妈妈坐在第一排靠
门边的位置……

　　「我平时在课堂听讲的时候，一般会有选择的记笔记……」

　　靠，陈伟这小子竟然假装记笔记，低头盯着妈妈的大腿看……不过，妈妈的
腿真的很漂亮啊，小腿纤细，大腿修长却又丰盈，这样穿着白色的透明丝袜，确
实很有诱惑力啊。

　　「对于数学课，课前的预习和课后的复习都同样重要……」

　　这小子，现在又斜着眼睛朝妈妈胸口偷瞄。我日，他那么近的距离，妈妈又
穿的是二分之一罩杯的胸罩，乳房有一半都能看的一清二楚啊。哼，陈伟现在肯
定开始拿妈妈饱满的乳房意淫了……

　　「很多同学都喜欢做很多课外习题，我……咳！我……我是这样看的，首先
……」

　　怎么回事？！妈妈的样子怎么突然变得好奇怪？好像刚刚触电了一样，整个
人身体都绷得紧紧的。

　　看着坐在座位上秀眉微蹙，表情异样，娇躯还微微颤抖着的妈妈，不知为什
么我突然想到了前天在陈伟家看的Ａ片，里面的女优在被男优爱抚或者用按摩棒
挑逗的时候貌似就是这副神情啊。

　　「其次，要选择适合自己的辅导材料，不要盲目跟风，我的经验是……」

　　还好，妈妈平静下来了……不过刚才究竟是怎么一回事啊……哎？妈妈是想
要站起来吗？现在正在开家长会啊，妈妈想去哪里？

　　我正在疑惑之中，却发现妈妈突然身子一颤，已经微微离开椅子的臀部又迅
速落下，仿佛双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般。

　　重新坐下的妈妈此刻双眸微闭，脸颊浮现出一抹动人的红晕，紧要下嘴唇的
动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着什么痛苦似的……或者
……不是痛苦？

　　「最后，就是在现在家庭作业比较多的情况下如何合理的安排作息时间。显
然，没有较好的休息，是很难有充沛体力在上课时认真听讲的……」

　　妈妈到底是怎么了，现在总不可能有什么人在骚扰她啊，怎么会有这样的表
情，身体还一直微微颤抖的，汗，衬衫的领口都被晃开了……啊，胸罩又露出来
了一部分……哦，好深的乳沟啊……

　　啊？！

　　念稿子的同时一直在用余光偷偷观察妈妈的我吃惊的发现，陈伟竟然悄悄掏
出了他的手机并伸到课桌底下，将摄像头对准了妈妈白色纱裙的里面……

　　我日啊，你还敢偷拍我妈的裙底春光？！就不怕被发现啊？

　　不过，看妈妈现在的样子，显然不可能发现身旁的陈伟正在做的下流举动。
她身体朝前微微倾斜着，雪白修长的脖子也朝前上方略显僵硬的伸着，一双已经
变得水汪汪的美眸无神的盯着黑板旁边空无一物的墙壁，嘴唇偶尔张开一下就立
刻闭上。沿着紧紧并拢的双腿往下看去，穿着银灰色高跟鞋的脚正古怪的维持着
脚尖点地的姿态。

　　显然陈伟也意识到身旁的妈妈此刻精神高度集中，无暇他顾，根本不会注意
到身边的事物，于是他的行动也更加大胆了起来。

　　「我自己每天的作息时间很有规律，基……基本上在１０点钟以前就睡觉
……」

　　不是吧？！陈伟这家伙……竟然在掀妈妈的裙子！就算妈妈现在状态有点奇
怪……但这个也太大胆了吧？！

　　看着同桌将妈妈的纱裙慢慢往上拉去，一点一点的露出包裹在白色裤袜中的
修长大腿，正在照稿子念的我也不禁觉得口干舌燥，好几处地方差点说错。

　　这小子……啊，还往上拉……妈妈的大腿整个都露出来了，这要是被周围哪
个男性家长看见估计会流鼻血吧？还拉？该死的，妈妈怎么一点都感觉不到啊，
再这样下去，就要看见内裤了……咦？！那个红色的东西是什么？！

　　我诧异万分的看着妈妈的两腿之间，此刻白色纱裙的正面已经被陈伟小心的
整个掀起，尽管妈妈不知什么原因拼命并拢双腿，可还是可以清楚的看见在她的
小腹下方，一个鲜红色的椭圆形物体被塞在白色透明连裤丝袜的裆部和白色内裤
之间，看位置正抵着妈妈的蜜穴，鲜艳的色彩在白色的丝袜和内裤的衬托下显得
无比的魅惑。

　　那个……该不会……我的天哪，是跳蛋！

　　好歹也看了几部ＡＶ了，我终于辨认出在妈妈私处的怪异物品正是ＡＶ差不
多每部必用的重要道具。

　　靠！这怎么可能！妈妈怎么会在裤袜里塞着一个跳蛋来开家长会？！我差点
惊讶的喊出声来，幸好刚刚读完了一段，中间有个停顿也不太引人注意。

　　难怪啊……原来妈妈是在忍受跳蛋在私处的骚扰啊……所以表情才那么…
…销魂……

　　不错，妈妈此刻的表情要是让任何一个男人来看都会觉得是销魂。那种不堪
忍受来自下体的骚扰却又在公共场合不得不强行克制的表情，还有那微微暴露的
挺拔胸部和被掀起的纱裙下那迷人的丝袜美腿……连我看了都觉得受不了，那些
此刻正在一边听我介绍学习经验一边认真记笔记的家长要是看到了……

　　恐怕会按耐不住直接朝妈妈扑上去吧……

　　眼角的余光看着陈伟正继续用手机肆无忌惮的拍着妈妈没有了裙子遮掩的丝
袜美腿和两腿之间那诱人的私处，我的脑中竟然不自觉的幻想着这样一幅画面：
同学的父亲，那些已经４０岁左右的男人们，一个接一个的扑到妈妈身上，像Ａ
Ｖ中那样扯掉她的胸罩，撕开她的裤袜和内裤，然后……

　　靠，我在想什么……

　　幸好妈妈是坐在第一排，又是靠近门的位置，不在其他家长的注意范围内，
只有我从讲台这个位置才能看的一清二楚。否则的话，被那些男人发现看上去端
庄贤淑的妈妈竟然在裤袜里塞着一只跳蛋，还露出那样销魂的表情，那乐子就大
了！

　　「以上就是我日常学习的经验，希望能够对同学们也有所帮助。谢谢！」

　　伴随着掌声，我结束了演讲，陈伟也结束了偷拍，妈妈似乎也松弛了下来，
身体靠在课桌上——看来是跳蛋停止工作了。

　　李老师从讲台另一侧走过来，冲我点头微笑，示意我可以回去了。

　　我点了点头，背好书包，朝教室门口走去。路过妈妈身前的时候我偷偷打量
了她一下，只见妈妈脸颊上泛起一层明显的红晕，两眼似乎有些睁不开，嘴巴则
微微张开，无声的轻轻喘息着，一副筋疲力尽的样子，显然被那个跳蛋折磨的够
呛，都忘了和我打招呼了。显然，她现在恐怕也没什么力气马上离开教室了，我
也放弃了示意她离开教室去洗手间的想法。

　　可是，究竟是谁把跳蛋塞到妈妈裤袜那儿的？

　　怎么妈妈不拿出来就来开家长会了？

　　陈伟那家伙，虽然他上次说那种话就明显是对妈妈有点不怀好意，但胆子怎
么真那么大？万一要是跳蛋突然停下，妈妈肯定会反应过来他在偷拍。

　　想不出答案的我摇了摇头，快步朝家走去，心底却又不禁幻想起来：平时看
起来高贵优雅的妈妈在裤袜里塞着跳蛋，而且上衣的扣子都没扣好，要是就这个
样子在单位或者其他公共场合被那些好色的男人们发现的话……

        ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　家长会终于结束了，妈妈心里长出了一口气。

　　她现在已经无比后悔家长会之前没有先去洗手间把那个可恶的东西弄出去，
结果刚刚一整节家长会都不得不忍受那个东西在自己隐私部位无耻的骚扰。

　　「臭流氓……」想到这一切的始作俑者，素来温柔的妈妈也忍不住在心底骂
道。

　　刚刚家长会才开始的时候，她就猛然感到那个东西在两腿之间传来一阵高频
率的震荡，本就敏感的身体顿时如遭雷击，差点叫出声来，幸好及时忍住了才没
在众人面前出丑。

　　可是那个恶心的东西一直在那里震动，妈妈又没办法把它弄出去，而且只要
身子稍微挪动一下，连大腿内侧的娇嫩肌肤都被弄的酥麻难耐，只好咬牙拼命忍
住。

　　好容易中途停止了一下，本想就算引人注意也要以去洗手间为借口冲出教室，
但才刚刚有起身的动作，那东西就仿佛有知觉一般，竟然再次瞬间启动，让猝不
及防的妈妈身子一软，又坐了下来。

　　之后似乎在经验介绍环节结束之后又停了一次，可那时妈妈的下身已经被弄
得一片潮湿，连站起来的力气都没有了，更别说离开教室去洗手间了。

　　而且就在班主任对在座的家长做正式的讲话时，那个东西又一次运动起来，
之后便是无休止的折磨。

　　整个家长会，无论是学生的发言还是老师的讲话，甚至身旁的动静，妈妈都
完全不知道，虽然不愿承认，但私处传来的无耻骚扰已经渐渐变成一阵阵从未体
验过的快感，让她知道只要稍有松懈，恐怕就会呻吟出来。至于身下的椅子，只
怕早已经留下了痕迹。

　　好在随着家长会的结束，那要命的震动终于停止了。

　　暗暗自责了自己身体的淫荡，妈妈挣扎着站了起来。看着周围的家长都纷纷
围到李翔的周围问这问那，妈妈苦笑了一下，知道自己这幅状态肯定是不适合和
老师探讨儿子的学习问题，而且无论如何都要趁着那东西的静止尽快把它弄出去，
至于座位上的水迹，只好祈祷不要被发现了。

　　想到这里，不顾身体的疲倦，妈妈慢慢的走出了教室。

　　毕业班的家长会时间最长，其他年级的都已经散了，因此妈妈在走到楼梯口
的时候都没有碰到别的老师或家长，这也让担心自己现在模样被有心人发现的妈
妈放心了不少。

　　「唐阿姨，您不回去吗？」身后传来一个似乎有些不解的声音。

　　「哦，阿姨，嗯……想先去一下洗手间。」妈妈转过身来，对陈伟解释道。

　　「哦，那，阿姨再见！」

　　「嗯，再……哦！！！」沉寂了多时的跳蛋突然再次跳动起来，要命的震动
猛烈的刺激着妈妈敏感的私处，猝不及防之下她终于忍不住叫了出来。

　　不……不行……不能在儿子的同学面前出丑……

　　妈妈咬了咬牙，挣扎着朝楼梯上走去：这点程度……还勉强能忍得住……到
了洗手间就好了……

　　就在妈妈扶着墙壁，慢慢的挪到台阶上的时候，跳蛋骤然以一种更激烈的频
率跳动起来！

　　「啊……」妈妈对这意想不到的状况毫无准备，一瞬间，一股致命的快感自
私处传遍全身，她再也支持不住了，双腿一软，整个人朝后摔去。

　　「阿姨，您怎么了？」早就站在妈妈身后的陈伟这时一边不慌不忙的伸出双
手，从后面搂住妈妈，一边似笑非笑的问道。

　　妈妈此刻哪里还能回答，实际上她连现在倒在陈伟身上都不知道，全身那一
阵接一阵酥麻的快感已经超出了她能遏制的范围，让她忍不住低低的呻吟起来：
「嗯……嗯……」

　　见此情景，陈伟双手微微向上抱去，用手臂感受着妈妈丰满挺拔的乳房，同
时挪动脚步，不动声色的把妈妈朝楼梯后的死角抱去。

　　妈妈任由陈伟拖抱着，整个人在陈伟的怀中不住的颤抖，两眼茫然的看着楼
梯，性感的樱桃小口也已经张开，发出让人面红耳赤的呻吟声。

　　怀抱着美艳性感的少妇，陈伟也已经变得气息粗重。他稍微咽了一下口水，
右手仍然揽住妈妈的腰，左手又掏出了手机，对准了意识已不太清醒的妈妈。

　　「嘿嘿，唐阿姨，上次在地铁上就看到你那么精彩的表情，可惜没办法记录
下来，今天终于有机会了！嘿，比那天还要精彩啊。」陈伟得意洋洋的低声说道。

　　可怜的妈妈根本听不到陈伟的调侃，此刻由于跳蛋的震动，她身上的快感越
来越大，传遍了身体的每一个角落，整个人也颤抖的越来越厉害。

　　猛然间……

　　「不……不好！」妈妈突然意识到了身体的变化，那是以前和爸爸做爱时从
没有过的感觉，「不……不能……在这里……啊……」可早已浑身酸软的她根本
无力改变，只能无助的感受着那股快感仿佛惊涛骇浪一般越来越凶猛的冲击着她
的神经……

　　陈伟也发现了妈妈的异样，只感到自己怀中那前凸后翘的火热娇躯在越来越
激烈的颤抖中猛的一僵，上身和双腿都突然绷紧了，连穿着高跟鞋的双脚都伸得
笔直，两手无意识的死死抓住陈伟的袖子。

　　这一幕香艳无比的场景让陈伟看的目瞪口呆：「操，不会吧，竟然真的高潮
了！」

　　过了快十秒钟，妈妈的身体仿佛被抽干了所有力气一般，一下子瘫软了下来，
整个人仿佛棉花似的倒在陈伟身上，时不时还微微抽搐一两下，一股细细的水流
也顺着妈妈裹着白色丝袜的美腿缓缓的流了下来……

　　「操，果然是欠干啊！」陈伟看着怀中一动不动的妈妈，嘴角扬了起来。
【漂亮妈妈唐雅婷】（第五章）
第五章

　　「作业做完了？那咱们去吃饭吧。」妈妈拍了拍我的脑袋，温和的说道。

　　现在已经快１２点半了，平时这会儿妈妈应该差不多已经吃完饭了。不过难
得今天中午我愿意来她的单位，又坚持要把上午老师布置的作业写完。看到我这
么用功，妈妈当然不介意把午餐时间推迟半小时。

　　脱下白色的医生制服放进衣橱，妈妈微微伸了个懒腰，驱散一下在医务室坐
了一上午带来的疲倦，接着拉起我的手朝外走去，全然没有注意到刚刚伸懒腰时
我的目光一直停留在她饱满硕大的胸部上。

　　昨天，妈妈提到我还从来没有去过她的单位，正好今天下午学校因为准备给
专业技术考试做考场而放假，所以她建议我中午去她的单位吃饭。

　　刚开始听到妈妈提议的时候，我反应一点都不积极。去妈妈单位吃饭什么的，
我又不是幼儿园的小鬼头，有什么值得兴奋的？

　　再说，难得下午没课，我还想趁机去陈伟家呢，一来可以看看他堂哥又下了
哪些Ａ片给他，二来也可以好好的问问上周家长会结束的时候妈妈到底怎么回事。

　　上周末我回家后大概半个小时多一点，妈妈就回来了，虽然样子有些疲倦，
但气色却似乎不错。

　　妈妈的按时到家意味着除了参加家长会之外，在她身上并没有发生什么特别
的事情，至少，不可能像我幻想的那样，妈妈因为裤袜裆部的跳蛋被发现而遭遇
什么「意外」……

　　但是我还是觉得很在意：妈妈的跳蛋是哪儿来的？

　　另外，在我离开之前，妈妈脸上的那种销魂的表情就表明她的身体已经是不
堪骚扰了，如果在我走之后这种骚扰持续下去，会不会导致什么激烈的身体反应
从而引起周围人的注意？

　　还有，陈伟那小子，会不会趁机对妈妈做什么？

　　不过这几天虽然我也有旁敲侧击的问陈伟那天的事情，但他的回答和妈妈回
家后告诉我的「官方说法」完全一样：妈妈在家长会结束后突然感到身体不适，
有些头晕，在学校差点摔倒了，幸亏有陈伟扶着，后来妈妈才缓过劲来，重新站
起来。妈妈为此还要我谢谢陈伟。

　　谢他妹啊！

　　妈妈分明就是被那个跳蛋折磨的两腿发软，怎么可能是头晕？再说了，陈伟
不仅偷拍了妈妈的裙底春光，按妈妈的说法，还趁妈妈「头晕」的时候抱了她一
会儿，天知道有没有趁机揩油呢，还谢他？

　　不过，想想自己的同桌和妈妈可能有些亲密的接触，我还是有些兴奋的。

　　但最让我在意的是，妈妈说这件事情的时候语气和表情都有一些不自然，明
显是装出一副不经意的样子，想将这件事轻松的揭过去。至于陈伟，我倒没看出
什么，不过这小子现在只要一提到我妈，眼神里就有一股蠢蠢欲动的异样。

　　因此，虽然从时间上看应该没出什么事，不过我还是打算借下午没课的机会
去陈伟家找他问个清楚的。

　　不过看着妈妈似乎十分想让我去她的单位的样子，（按她的话：「见识一下
红丰的高级餐厅」，）我也不好拒绝，虽然在我看来红丰餐厅的食物恐怕也未必
比得上学校食堂。

　　「算了，下周再找机会弄清楚吧。」

　　然而，今天在学校的整个上午，我对于去妈妈单位这一提议开始变得十分感
兴趣了，因为早晨我无意中看到了「惊艳」的一幕。

　　事情的经过是这样的，一大早，妈妈像往常一样帮我准备好早餐，然后就回
她的房间收拾打扮，准备出门了。

　　我咬了几口面包，突然想起妈妈昨天刚买的橙子，于是打算去弄一个来尝尝，
补充一点维生素。但是在冰箱里翻找了好一阵子也没发现橙子的踪影，无奈之下，
我只好去妈妈的房间问她。

　　没想到，妈妈一直拿我当小孩子，无论睡觉还是换衣服都不锁门。结果，当
我推开卧室门的时候，映入眼帘的是这样一幅美景：妈妈站在床边，正一条腿踩
在床沿上，双手顺着修长结实的大腿那诱人的曲线往上穿着一条深肤色带蕾丝花
边的长筒丝袜。更让我心跳加速的是，此时的妈妈身上只穿了白色的胸罩和内裤。

　　其实，换了以前，我也有很多次撞见过妈妈换衣服的经历，但都是匆匆一瞥，
并没有觉得怎么样。

　　但是现在，受了之前陈伟的话的影响，以及在意大利餐厅时的所见，我开始
对这类事情变得敏感，而上周家长会那惊艳刺激的一幕更是让我这几天觉都睡不
好，越发的渴望看到妈妈性感的身体，甚至……

　　这种情况下，我只觉得眼前妈妈身着内衣，弯着腰往光洁的大腿上穿丝袜的
动作诱惑无比。那对丰满挺拔的半球形乳房丝毫没有下垂的迹象，骄傲的向上挺
着，似乎要从白色的胸罩中跳出来一样，而下身配套的蕾丝内裤则使得妈妈本就
浑圆的翘臀看上去更加的诱人。

　　我呆呆的看着眼前的妈妈，只觉得口干舌燥，心脏仿佛要跳出来一样。

　　倒是妈妈不以为意的转过头，笑着问道：「怎么了？」

　　「哦，那个……我……我想吃点水果。」

　　「哦，就在冰箱的那个抽屉里面啊。」

　　「啊……知，知道了……」我颇有些恋恋不舍的转身离开卧室，满脑子都是
刚刚看到的场景：妈妈真美，乳房好大啊，腿也漂亮。那些ＡＶ里的女优哪里比
得上妈妈。难怪陈伟对她不怀好意……只怕不只是陈伟，别的男人说不定也……

　　想着想着，对今天去妈妈单位吃饭的事，我突然有了一种莫名的期待：说不
定还能再看见妈妈换衣服呢！

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　红丰集团作为纳税大户，总裁王德忠是常常和市政府领导吃饭的大人物，外
界都传说他是市长的心腹之一。

　　这也就是为什么尽管在城郊已经拥有占地超过５００亩的研发基地，红丰集
团依然能够把包括整整一栋楼的旧厂房在内的总部放在离市中心不到２公里的地
方。要知道，在这个寸土寸金的地段，即使是效益还不错的企业也大都只是找一
间写字楼占上那么一两层用来办公，绝没有像红丰这样还有地方保留厂房的。

　　据说保留厂房是常务副总裁兼办公室主任赵进在很多年前提出的。

　　赵进不仅是总裁王德忠的至交好友而且还是他的得力助手，是个做事深思熟
虑却又常常胆大妄为的家伙。在他看来，保留这间集团总裁和部分元老曾经工作
过的厂房颇有纪念意义，而且还令整个集团总部大院有一种欣欣向荣的朝气，而
王德忠自己也早已习惯了几十年来伴着低沉的机器轰鸣声办公。

　　因此，尽管这间拥有２０来个车间的厂房每天生产出来的收益还抵不上把地
租出去的租金的５成，而且其中的几个车间的生产在某种意义上还有一定的危险
性，本不该出现在离市中心这么近的地方，可谁也没有对此有什么意见。

　　不过，现在妈妈却是有意见了。

　　因为有厂房，所以总部除了各部门主管以及统属的白领员工外，也有不少技
术工人，结果就是，虽然只是比平时吃饭晚了半小时出门，妈妈就发现红丰餐厅
的一楼和二楼都已经人满为患了。

　　虽然平时与普通工人关系也不错，不过看着人头攒动，抢座位跟打仗似的餐
厅，妈妈显然觉得还是不要挤进去为好。

　　「算了，小杰，我们去三楼吧。」

　　我对在哪吃根本没什么意见，反正来妈妈单位也不是为了品尝美味佳肴。

　　不过刚来的时候我也听妈妈提起过红丰餐厅的三楼是比较豪华的。虽然只是
「单位食堂」，但内部装修肯定达到了四星级标准。实际上，各部门的经理乃至
总裁都常常用三楼来招待生意上的伙伴，既节约时间——餐厅就在总部大院内部，
又可以显得低调——瞧，总裁也是吃食堂的。

　　当然，这里的价位就比楼下的两层高得多了，而且按妈妈的说法，由于领导
都常来这儿吃饭，所以一般员工根本就不来，也正因为如此，三楼这会儿人不会
多，肯定有空位子。

　　「看看想吃点什么？」妈妈微笑着问我。

　　「哦……」看着眼前橱窗内各式各样不下五十种点心，我开始觉得红丰餐厅
的豪华三楼的确名不虚传，甚至有点夸张了。

　　不知道是不是因为初次来到妈妈的单位有些紧张，或者说由于脑子里的那些
幻想而有些兴奋，我到并不觉得很饿，所以有些心不在焉的看着几个窗口摆放的
各地口味的美味佳肴。

　　「唐医生！」一个中年男人的声音在身后响起。

　　我微微转过身子，就看见一个五十岁不到的男人正一脸笑容的站在不远处朝
妈妈打招呼：「唐医生！难得在三楼看见你。哟，这个就是令郎吧？果然一表人
才啊！」

　　「呵呵，赵主任你好。」妈妈也笑着回应道，显然和这人关系不错。

　　「叔叔好！」赵主任？那应该就是集团二把手赵进了。

　　「好，好。真有礼貌！」赵进笑容满面的拍拍我的肩膀，抬头对妈妈说：
「怎么，还没吃饭，过来一起吃吧。我们这桌人太少了，滕子华都被拉来凑数了！」

　　「不用了吧。」妈妈有些犹豫的说。那张桌子上还坐着王德忠和不知是哪家
公司来的客户，显然有生意要谈的样子。

　　「没关系没关系，」赵进摆了摆手，压低声音得意的说：「那个吴总已经搞
定了，就是吃顿饭。不过也不容易啊，新来的市委书记好像跟我们不对付，总找
麻烦，要不是今天这笔生意，说不定资金链就要受影响了。」

　　我抬头看了看妈妈，只见她似乎还是不想过去。

　　就在这时，「婷婷啊，哎，来，来，过来一起坐吧。」王德忠也看到了妈妈，
朝她招了招手。

　　见此情形，妈妈也就不好说什么了。毕竟王德忠不仅是集团一把手，更是外
公家多年的朋友，可以说是看着妈妈长大的长辈。

　　「妈妈肯定不会驳了长辈的面子。」我暗想到。

　　果然，妈妈笑着说道：「好的，王叔叔，那就打搅了。」拉着我走了过去。

　　「王爷爷好！」

　　「哎，好！哈哈，小杰都这么大了，上次看到他的时候才三岁呢，哈哈！」
王德忠笑着说，弄得我都有些不好意思了。

　　「来，我介绍一下，」眼见王德忠和妈妈说完家常，赵进便开始为妈妈介绍
桌上唯一的非红丰员工：「这是源通公司的吴总，吴仁雄。这次来跟我们谈合作
出口到日本的事。大家合作很愉快的！」

　　虽说这些生意上的事和妈妈一个医生毫无关系，但她还是彬彬有礼的朝吴总
点头微笑。

　　「这位漂亮的小姐么，是我们集团医务部的医生，唐雅婷。」赵进继续热情
的介绍着：「唐医生医术高明，说的上是妙手回春。是我们好不容易才从市立医
院挖来的人才。这是她的公子，孙小杰，今年上六年级，品学兼优的好学生！」

　　听着赵进夸奖我，妈妈也不禁露出笑容。

　　吴总站起身来，朝妈妈伸出手：「哎呀，唐小姐，年纪轻轻就这么厉害，佩
服，佩服，呵呵。」虽然这番话在我听来颇有些不伦不类，不过妈妈还是站起来
与他握手。

　　「嗯？」本来只是礼节性的握手，我却发现这个吴总似乎正捏住妈妈的手不
放，甚至轻轻的揉捏，而且还有些色迷迷的偷偷盯着妈妈的胸部看。

　　「哼。」妈妈秀眉微蹙，用力将手抽了回来，吴总一怔，见妈妈已经自己坐
下了，也只好跟着讪讪坐下。

　　「来来来，大家吃菜。」赵进仿佛根本没看见这一幕，热情的招呼着，坐在
他一旁的叫滕子华的黄发青年赶忙附和着：「是啊是啊，哎，吴总，这个开水白
菜做得很好，您尝尝？」

　　吴仁雄顺势下台，夹了一片菜叶放在嘴中，边嚼边说：「好的……嗯，不错，
不错。」眼睛却不时朝妈妈看去。

　　桌子上的推杯换盏对我而言根本没有意思，不过，看到妈妈和赵进似乎颇为
熟悉，我心里的一些本就生动的记忆更是完全复苏了：上次吃饭的时候妈妈腿上
的痕迹，家长会时的跳蛋，会不会，这个人就是……

　　而刚刚那个吴总握住妈妈手不放的行为更是让我心跳加快：这家伙也对妈妈
不怀好意啊，难道，妈妈该不会被……

　　想到这里，我强压下心中的兴奋感，转而开始留心桌上几个男人的表情。

　　王德忠虽然年过半百，但仍然颇有气势，酒到杯干，时不时与吴总说上两句
合作的事情。而那个吴总每次都回答的十分简短，有些心不在焉，显然心思正放
在坐在我身边的妈妈身上。

　　而一旁的赵进举止沉稳，时不时也活跃一下气氛，但我却发现实际上他也偶
尔偷偷打量妈妈高耸的胸部。

　　至于那个染了一头黄发的滕子华，则看上去好像在低头吃东西，但眼睛却朝
斜下方偷瞄。

　　妈妈今天穿的是一件白色纯棉的Ｔ恤，收束的腰身使得她本就丰满的胸部更
加突出，靠近看的话甚至能看出胸罩的一丝轮廓。外面罩了一件天蓝色的雪纺衫，
整个人显得既雅致又妩媚，吸引着这些色狼行注目礼。下身则穿着一条淡粉色的
百褶裙，一双修长结实的美腿紧紧包裹在深肤色的长筒丝袜之中。

　　「他们……哼……」我意识到这些男人大都对妈妈不怀好意。作为儿子，本
来对此应该很生气。可是，看着这些男人色迷迷的盯着妈妈的胸部和大腿看，我
却越来越感到兴奋。

　　「来，唐医生，我敬你一杯！」吴总又站起来，朝妈妈举起酒杯。

　　在女性当中妈妈也算是略有酒量的，而且在座的男士也没人起哄要她干杯，
所以喝上几口倒也没什么。只是和这种猥琐的家伙……

　　妈妈微微一仰头，把杯中剩余的一小口红酒一饮而尽。我一怔，随即反应过
来妈妈其实是看王德忠的面子。

　　「好！爽快！」见妈妈这么给面子，吴总不禁喜笑颜开。

　　「那是。我们唐医生酒量很不错的。」赵进笑着拿起妈妈的空杯替她的倒酒，
仿佛自己是餐厅服务员似的：「来，唐医生，我们也来喝一杯。」

　　若是不认识的人见到那副平易近人的样子，恐怕不会相信这就是每年为红丰
集团带来八位数收益的赵副总裁。只不过，妈妈显然对这位赵副总裁印象极佳，
所以当赵进朝她举杯的时候，妈妈丝毫没有犹豫，一口就喝掉了半杯红酒。

　　我注意到，由于连续几次的敬酒，妈妈的脸上开始露出一层红晕，显然已经
有了几分醉意。

　　「来，唐医生，我……我也敬你一杯！」滕子华有些讨好的朝妈妈举起酒杯，
接着抢先将自己的酒喝完，说道：「你随意啊，呵呵」。妈妈看了他一眼，也没
说什么，端起酒杯喝了一口。毕竟对方先干为敬了，她也不愿失礼。

　　之后，酒桌上的气氛一直十分融洽，但我却心里怦怦乱跳：「他们这样…
…该不会是想把妈妈灌醉吧！」环顾四周，豪华的三楼餐厅不像一楼二楼那样人
满为患，除了少数几个员工外只有远处三两个主管，显得有些空荡荡的。

　　「难道，这些人敢在这里就把妈妈……」

　　「小杰！」妈妈的声音把正在胡思乱想的我吓了一大跳，赶忙抬头问道：
「妈妈，什么事？」

　　「怎么样，吃饱了吗？」显然没有注意到我刚刚走神，妈妈依旧语气温和的
问道。

　　「嗯。」我点点头。

　　「那就好。」妈妈微笑着帮我整了整衣服，说道：「你还有作业要写吧？先
回医务室好了。」

　　「我作业差不多都写完了……」现在就走，那待会儿妈妈万一有什么事的话
……

　　「呵呵，街对面有个书店，你可以去看漫画的？」妈妈显然替我考虑，觉得
让我呆在这我会无聊，「这样吧，你先回去，如果想去书店也可以，」她低下头，
靠近我耳边轻声说道：「门口右边的垫子下面有备用钥匙，你到时候自己拿了开
门锁门，我身上这把就不给你了。」

　　闻着妈妈身上飘来的淡淡香水味和红酒混合的气息，我不由得脸微微一红，
点头道：「嗯，我知道了。」

　　妈妈笑了笑，抬头对王德忠说：「王叔叔，我让小杰先回医务室了，他还有
作业要写。」

　　「好的，呵呵，让小杰先回去写作业吧。」王德忠笑着点点头。

　　「怎么，小杰，吃饱了？」除了开始打个招呼，之后差不多就忘记我存在的
赵进这时插了一句。

　　「嗯，吃饱了，赵叔叔。」我回答道，却发现原本打算站起来帮我理一下衣
服的妈妈此刻正用手揉着额头，似乎有些不舒服。

　　「哎呀，唐医生，是不是喝多了？」见此情形，赵进十分关心的问道：「红
酒后劲比较大。来来，先坐一会儿。」说着他站起身来，朝供应食物的窗口走去。

　　「唐医生，没事吧？」滕子华依旧讨好似的说。

　　王德忠也问道：「婷婷，还好吧？」

　　「哦，王叔叔，不要紧，就是有一点头晕，呵呵。」妈妈解释道。

　　「这个我会治！」吴仁雄似乎要抓住机会表现一下：「到一点茶水或者牛奶，
最好加几滴醋，喝下去就没事了。」

　　滕子华也表示支持，并自告奋勇要去找点牛奶。但这时，赵进已经端着一个
小碗回来了：「给，唐医生，这是餐厅专门做的醒酒汤，喝下去一会儿就好了。」

　　「哦，谢谢！」妈妈接过碗来喝了几口，很快就把一碗醒酒汤全喝了下去。
一会儿工夫，她的气色就明显好了一些，于是我放下心来，在朝赵进道谢之后，
又跟王德忠打了招呼，便离开了。

　　回到医务室，一边用备用钥匙打开门，我一边暗笑：这都什么年代了，妈妈
还用这种方法藏钥匙，真是的。

　　在医务室坐了一会儿，喝了杯水，我起身在屋里绕了一圈，东张西望，觉得
有些无聊。正打算离开，眼角却扫到一个放在墙角的大橱。

　　「哦，是妈妈的衣橱啊！」想起妈妈把白色制服脱下来放进去的情景，我有
些期待的将出门整个打开，伸出脑袋朝里面望了望。

　　「切，就只有医生制服和换洗的普通衣服啊。」本来还想看看有没有妈妈的
胸罩或者丝袜呢……

　　不过因为没放什么衣服，所以这个衣橱显得很空，我一弯腰，「果然，」整
个人都能钻进去。

　　「嘿嘿，不如躲到这里，等妈妈回来的时候吓她一跳……嗯，说不定，还能
看到妈妈睡午觉前换衣服呢……」我的脑海里又浮现出早晨看到的那香艳的一幕
……

　　突然，门口传来人声，接着就是开门的声音。正在幻想的我被吓了一跳，下
意识的将衣橱的门关上，整个人缩在里面。

　　「靠，什么破橱，门都关不严……」抱怨归抱怨，我还是从门缝中朝外看去。

　　只见赵进扶着脚步略微有些蹒跚的妈妈走了进来。

　　「来，唐医生，慢点……」他扶着妈妈坐下，然后给妈妈倒了杯热茶，放在
妈妈身旁的写字台上。

　　妈妈又变回了刚才喝多了的样子，而且情况好像还更严重了，坐在椅子上手
扶着额头，两眼闭着，似乎头晕的厉害。

　　「这帮人，之后难道还让妈妈喝酒？」我皱了皱眉。

　　赵进做好这一切，打了个招呼，便转身离开了。

　　「咦，这么快就走了。」我微微有些诧异，本来以为就算他不趁人之危，起
码也应该趁机献献殷勤，照顾一下妈妈，没想到这么快就走了。

　　听到赵进远去的脚步声，我从衣橱里跳出来。

　　妈妈听到声音，抬头看了一眼，见我是从衣橱里钻出来的，虽然还是不舒服
的表情，但也不禁笑了一下：「你藏在橱里干什么？怎么，不打算出去转转吗？」
但她随即又用手揉了揉额角。

　　「妈妈，你没事吧？」我关心的问道。

　　「嗯，没事，」妈妈慢慢站起来，走到药橱之间拉开白色的帘子，坐到帘子
后面的床上，抬起头对我说道：「妈妈有点头晕，要睡一会儿。你出去玩的话记
得锁门，」一指门边的诊疗床，「回来的时候要是困了的话，可以睡那里。」

　　我点了点头，妈妈便放下了帘子，整个医务室就安静了下来。

　　「这下是没机会看到妈妈穿内衣的样子了。」我无奈的想着：「算了，待会
儿还是出去转转吧。」

　　抬头看了看窗外，脑子里却是刚刚几个男人对妈妈不怀好意的猥琐眼神。再
加上之前几周的那些事情，我现在终于确定了真有不少男人在打妈妈这个美艳少
妇的主意。

　　「妈妈会不会也像那本小说里那样，被垂涎她美色的男人迷奸、强暴……」

　　远处厂房偶尔传来的一阵阵低沉的机器轰鸣声，使得整个医务室更显得安静。

　　「嗯？怎么这会儿有人来？」走廊上传来了清晰的脚步声，接着……竟然是
钥匙插入门锁的声音！

　　我的心猛的跳了一下，鬼使神差的一闪身快速钻进衣橱。

　　刚关好橱门，「吱啦……」，医务室的门被打开了，一个男人走了进来。

　　「哦，这不是那个赵进吗？」我通过橱门的缝隙好奇的观察着这个男人，
「他怎么会有妈妈医务室的钥匙？！而且，这会儿过来做什么？他不是刚刚才离
开吗……」

　　赵进轻手轻脚的关好门，朝前走了几步，低低的喊道：「唐医生？唐医生？」

　　妈妈显然睡得很熟，一点回应都没有。

　　「哼哼！」见此情形，赵进冷笑了一下，似乎有些按耐不住得意的心情，自
言自语的说道：「前几天都没机会，嘿嘿，今天总算让你把足够的量喝下去了！」

　　「足够的量？什么意思？」我一时有点反应不过来，但心跳却猛然加速，因
为赵进已经掀起了白色的布帘，弯腰爬上了单人床，接着就将布帘放了下来。

　　「天哪！他想趁妈妈睡着了……不行的，妈妈睡觉很浅，一点响动就会惊醒
……再说，酒喝得也不多啊，如果被侵犯了肯定会醒过来的……到时候，到时候
该怎么办……」

　　已经受过ＡＶ洗礼的我当然知道一个男人趁妈妈熟睡的时候爬上床去是要做
什么，不过毕竟无法看见布帘之后的情况，又不敢起身靠近，只好睁大眼睛盯着
布帘。

　　「唐医生，现在还能逃得出我的手掌心吗？」布帘后传来赵进压低的声音，
语气充满了得意：「嘿嘿，进口药就是好用啊！」

　　「进口药？」我一下子就想起中午吃饭时赵进递给妈妈的那杯醒酒汤，「那
里面被放了东西？那就是说妈妈暂时不会醒了！就像那些小说里那样……」不过
这个不是重点，重点是赵进的这种下流的语气，连我都听得出来，充斥着赤裸裸
的淫欲。

　　「妈妈真的要被强奸了吗？」不知为什么，一想到「妈妈要被强奸」，我顿
时感到一种从未有过的强烈刺激，瞪大了眼睛死死盯着那道白色的布帘。

　　「啊……奶子真他妈大！」布帘后传来赵进吃惊的声音：「３６Ｄ！」

　　我听了赵进的话，却又完全不知道布帘之后到底是怎么回事，心里面仿佛百
爪挠心，不禁有些焦躁。

　　但接下来我就愣住了，因为我看见赵进的左手从布帘上方伸出来，把两件衣
服搭在串着布帘的细绳上——「那是妈妈的衣服！」

　　我目瞪口呆的看着白色的Ｔ恤和天蓝色的雪纺衫，全然忘了掩饰自己的存在，
差点把衣橱的门推开。

　　很快，赵进再次伸出手来，把一条粉色的百褶裙搁在了Ｔ恤边上。

　　「赵进……在脱妈妈的衣服！」

　　还没等我回过神来，赵进的手再次出现在布帘上方，把两件闪着诱人光泽的
衣物搭在了裙子上。

　　午后的阳光从右边的窗户直射进来，正好照在白色带蕾丝花边的胸罩和配套
的内裤上，产生了耀眼的反光。看着那闪闪发光的呈弧形的罩杯和轻薄小巧的内
裤，早晨无意间撞到妈妈换衣服的香艳画面顿时又浮现在眼前，我的身体突然有
了一种强烈的冲动。

　　「我好想……好想……看一下……」

　　就在这时，赵进发出了一声低沉的吼声：「哦……」

　　我吓了一跳，缩在衣橱的门后一动不动，大气都不敢喘一下。

　　但我很快意识到自己并没有被发现，因为赵进并没有从布帘后面出来，反而
是单人木板床好像被摇动似的，发出了有节奏的「吱、吱、吱、吱」的响声。

　　「奇怪了，床为什么会响？哦……赵进，他开始强奸妈妈了！」我的呼吸一
下子粗重起来：「赵进和妈妈睡在一张床上……还把妈妈的衣服脱光……就像Ａ
Ｖ里那样把妈妈压在身体下面吗……」

　　突然，我意识到自己弄错了一件事，妈妈并没有被脱光衣服——那双深肤色
长筒丝袜并没有被赵进拿出来放在布帘上……

　　一个清晰的画面仿佛正浮现在我眼前：「哦……妈妈……平时那么漂亮端庄
的妈妈……现在正赤裸着身子，只穿着长筒丝袜，被爸爸以外的男人压在身体下
面狠狠奸淫……」

　　「要去阻止吗？」一直处于极度兴奋状态的我似乎刚刚才想起这个问题。

　　稍微犹豫了一下，「算了，我只是个小孩子，根本阻止不了大人的。」我给
自己找了一条非常充分的理由。

　　事实是，虽然明知道妈妈正在被侵犯，但是一想到此刻赵进的阳具正在妈妈
的蜜穴内用力的抽插着，两只手说不定还在揉捏妈妈丰满的乳房和穿着长筒丝袜
的美腿，我就从内心深处感到前所未有的兴奋，甚至很渴望能够看一下布帘之后
到底是怎样一幅情景。

　　单人床猛烈地摇动了接近二十分钟之后，声音越来越响，而随着床的剧烈摇
动，赵进的呼吸声也越来越粗重。

　　我眼睛一眨不眨的看着白色的布帘，心中想象着赵进强奸妈妈的动作，同时
也有些担心床会不会坏掉。

　　好在很快，赵进就发出了「啊」的一声低吼。

　　在这完全没有压抑克制的声音之后，床的摇动停止了，医务室内又变得像赵
进进门之前那样安静。

　　「呼……呼……真是个骚货，妈的，这么多水，害得老子擦半天，幸好把衣
服垫在下面……」布帘后传来赵进有些气喘的声音，明显有些疲惫，「嘿嘿，平
时还装得那么正经……看来以后要经常这样好好『照顾』你了！」伴随着似乎是
擦拭床单的声音，赵进低低的自言自语，仿佛十分满足，又仿佛十分遗憾。

　　过了一会儿，我看到赵进的手又伸了出来，把妈妈的衬衫裙子胸罩内裤都拿
了进去。

　　意识到他已经「完事」了并且正在给妈妈穿上衣服，我心底不禁产生一丝失
望，似乎是嫌赵进奸淫妈妈的时间太短，又似乎是为没能亲眼看到具体的情景而
感到遗憾。

　　但残留的一丝清醒告诉我，赵进给妈妈穿好衣服后就会出来，因此我马上屏
住气息，静静的躲在衣橱门后。

　　果然，很快赵进就从布帘后退了出来，接着便是开门和关门的声音以及赵进
离开的脚步声。

　　又躲了一分钟，好奇心最终占了上风，我忍不住推开橱门走了出来，轻轻地
来到布帘旁边，用手拉起帘子，探身朝里瞧去。

　　让我有些失望的是，床上并没有ＡＶ中女优被中出后下身流淌着精液的场面，
更不用说漫画中那过渡夸张的浑身都是粘稠液体的情形。

　　相反，只见妈妈衣衫整齐的躺在床上，白色的Ｔ恤下高耸饱满的胸部正缓缓
的起伏，显然睡的正香。裙下的美腿自然的伸直，深肤色的丝袜上也没有一丝精
液的痕迹……只是身下的床单似乎有些湿润。

　　「哎，妈妈的脸好红啊……」

　　看着妈妈脸颊上比家长会那天还要深的红晕，我咽了下口水，忍不住伸出手
去，在妈妈脸上轻轻摸了一下，接着，手不由自主的朝下移去，按在了妈妈挺拔
的乳房上。

　　「啊，好……好爽……」手心传来的坚挺和弹性让我舒服的差点呻吟出来，
「难怪那个赵进刚刚一脸满足的表情……」

　　我歪过头去，目光又落在妈妈修长的丝袜美腿上。

　　「哦，妈妈今天穿的是长筒丝袜……嘿嘿……这样赵进干她的时候……还真
是方便啊……」我想象着赵进奸淫妈妈时将这两条美腿分成Ｍ型的景象，不知不
觉又伸出手去，顺着线条柔和的小腿朝上慢慢抚摸起来。

　　一瞬间，从我的指尖和掌心传来妈妈腿部那柔嫩而结实的肌肤在丝袜的包裹
下产生的奇妙触感，「呜……」，那种柔软，那种光滑，那种弹性，我忍不住叫
出声来。

　　左手抓捏着妈妈的美乳，右手抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿，一时间我大脑都
是一片空白，只觉得今天来妈妈单位的决定无比英明……

　　「咦，有点湿啊……」右手触到了妈妈的内裤，我一下子就发现妈妈的私处
周围还有些湿润，似乎是没有被擦干净。

　　「不过这点程度的湿润在妈妈醒来之前就会完全消失了，到时候妈妈肯定发
现不了。」想到这里，我随手掀起百褶裙，露出白色真丝内裤紧紧包裹着的妈妈
的私处。

　　反光的内裤表面和耻丘微微凸起的形状加在一起，构成了一股致命的诱惑。
想象着不久之前这隐秘而圣洁的部位正被赵进的阳具肆意侵犯着……「讨厌的帘
子……嗯……要不然就能亲眼看到妈妈被强奸了……」
　【漂亮妈妈唐雅婷】（第六章）
　第六章

　　「妈妈，你不吃饭吗？」看着拿着筷子对着一盘糖醋排骨发怔的妈妈，我疑
惑地问道。

　　「哦……」妈妈似乎清醒了过来，冲我微微笑了一下，伸出筷子给我夹了一
块排骨，然后自己低头少少的吃了一口饭。

　　这几天妈妈经常这样发呆，原因我大概也猜得到。不过，尽管早就预料到妈
妈会有反应，但我还是有些心惊胆颤的。

　　那天下午，妈妈起床之后神情就怪怪的，红润的脸颊还带着三分疑惑。

　　下床之后稍稍过了一会儿，她终于忍不住问我：「小杰，中午……嗯，」似
乎是不知道该怎么说，她犹豫了几秒钟，才接着问道：「你一直在医务室吗？」

　　我当时一个激灵，有些后悔因为一直在心里意淫，甚至还渴望再看一次刚刚
的事情，所以没有出门。

　　但以防万一，免得被怀疑，我还是硬着头皮说道：「我……我出去的，刚回
来。」说完之后，小心翼翼的观察着妈妈的神情，问道：「有什么事吗？」

　　妈妈俏脸一红，随即又变得有些苍白，眼睛微微避开我的视线，低声说道：
「没事，没事。」

　　本以为妈妈不会意识到自己失身的事情，或者最多就是心中有些疑惑，以妈
妈的个性也不会大张旗鼓弄得满城风雨。

　　可不知为什么，这几天妈妈还是时不时的发怔，让我感到她确实是心事重重。

　　「该不会，赵进当时没有把痕迹清理干净，后来让妈妈发现了？」我有些担
心的想着，「不，不会的，要是妈妈当时就发现自己被迷奸了，之后不可能还那
么冷静。」

　　我还是十分了解自己妈妈的性格的，如果是遭遇突如其来的打击，面对那种
退无可退的局面，她的反应肯定会非常激烈。比如，如果有人要强暴她，必然会
遭到她激烈的反抗，不会像ＡＶ中那样半推半就。

　　但像现在这样心事重重却又没什么其他反应，我就有点搞不清状况了。

　　「到底怎么回事？那天的事情，过去了就过去了，妈妈当天都没什么大的反
应，怎么这几天开始这样了？」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　坐在崭新的医务室内，妈妈怔怔地看着对面雪白的墙壁，心里不断的纠结着。

　　上周末儿子来单位呆了半天，本来挺开心的，可中午由于喝多了，竟然睡到
下午三点多才醒。要知道妈妈本来对自己酒量还算有些自信的，只喝了几杯红酒
无论如何不至于醉成那样。

　　「难道工作了几年，身体已经不如以前了？」

　　不过这不是让她烦心的事。

　　那天下午刚醒一会儿，她就觉得身体不对劲。不过头还是晕晕的，一时也说
不出哪里不对，直到整个人坐起来后才感到下身似乎有些状况。

　　从蜜穴深处传来的那种酥软，那种酸麻，那种微微充血的感觉，分明就是
……

　　可是，自己只不过睡了一个午觉啊，怎么会这样呢？

　　闭着眼睛轻轻揉了揉额头，妈妈有些搞不清状况：明明一个人午睡的，怎么
身体会有做爱后的感觉？

　　「难道，是自己喝多了，在梦中自渎？」想到自己睡着了竟然做出平时万万
不会去做的羞人的事情，妈妈的粉脸不禁涨的通红。

　　「难道，没有老公在身边的时间太长了，身体……想要……竟然下意识的
……怎么会这样，怎么自渎都能带来这么……这么强烈的感觉……真是的……可
是，自渎不应该这么……」

　　正想着，妈妈突然发现一个问题：怎么床上这么干净？连内裤都没有一丝潮
湿？

　　要知道，她的身体十分敏感，每次做爱都被爸爸那并不强大的阳具弄得洪水
泛滥。如果是自渎的话，怎么会没有弄湿床单和内裤呢？

　　但如果说只是熟睡中无意识的轻微触碰下体所以没有「春水横流」的话，那
现在下体就不该有这么强烈的感觉。

　　实际上，阴唇已经有些肿胀了。

　　被这些情形弄得脑袋发涨的妈妈猛然想到一个可怕的答案：自己被侵犯了，
事后那人把痕迹都擦去了。

　　被这个念头吓得浑身一个激灵的妈妈连忙弯下腰，褪下内裤仔细查看。可是
内裤上确实没有任何可疑的痕迹，腿上的长筒丝袜也是干干净净的。

　　再检查周身衣物，同样，都是穿戴整齐。

　　确认没有什么异样，松了一口气的妈妈暗骂自己淫荡，竟然会想到那么丢人
的可能。

　　「再说，儿子出门之前就在医务室，哪有人敢破门而入啊。」

　　可是，身体的感觉也假不了，本身是医生，又已身为人母的妈妈当然知道下
身现在那种肿胀和酸麻确实像是做爱之后的情形。

　　「可能……自渎的时候身体没有像和老公做爱时那么反应强烈吧，所以，没
弄湿床单。」强迫自己接受这一「合理」的解释，妈妈也就不敢再多想了。

　　但是现在，妈妈却秀眉微蹙。

　　这周二上班的时候她中午照常午睡，可是，那一觉竟然也睡到下午三点。

　　医务室清闲的工作根本不会让妈妈如此疲倦，因此午睡时间完全不应该这么
长，更何况这一次也没有喝酒。

　　更让她害怕的是，当她起床的时候，竟然又感到下身十分的酥麻，和上周末
一样，就仿佛刚刚做完爱似的。身上的衣物仍然没有异样，床单什么的也没有留
下体液的痕迹。但阴唇的肿胀却明明白白的告诉妈妈这绝对不是她的幻想或者春
梦。

　　「天啊，究竟怎么了？」妈妈在心底喊着。

　　作为一名出色的医生，她当然不会天真的认为自己突然变得十分嗜睡，而且
睡熟之后还能自渎。

　　可剩下的那个选项就太可怕了：她，唐雅婷，被人下药迷奸了！

　　只要稍微想想这种可能，妈妈就觉得整个人呼吸都不顺畅了。尽管如此，她
还是试着安慰自己：医务室的门是锁好的，实际上根本没有人能进来的。

　　可是，下身清晰的感觉却是妈妈无法回避的现实。

　　「难道，难道真的有人给自己下药，等自己睡着后再偷偷跑进医务室，将熟
睡中的自己给……」妈妈越想越怕。

　　「我该怎么办？去报警吗？可是那个人，每次都把痕迹给消灭了。这样一来，
根本就抓不到证据啊……难道要警察来单位调查吗？不！不行！那样的话肯定弄
得满城风雨，所有人都会知道我被迷奸了，那还怎么见人啊！」

　　连续几天，妈妈都因为思前想后而倍感忧虑，不知该怎样应对才好。

　　想来想去，她还是决定暂时不要报警，以免把事情闹大而让自己没法见人，
而且从内心深处，妈妈也不愿意承认自己被侵犯了。

　　好在等到了周五，装修一新的医务室就正式使用了。新医务室是在三楼的中
央，有一个正对大街的阳台，门外是宽敞明亮的走廊，隔壁不远处是洗手间。另
一边隔着楼梯口是几个小办公室，虽然人不多，但至少不再是让妈妈一个人与世
隔绝了。

　　「有这么多人在附近，应该……不会再出事了吧。」咬了咬牙，妈妈决定这
两天好好休息，不乱吃东西，「休息好了肯定就没事了，不要胡思乱想！」

　　可是，真的不会有事吗……

　　「唐医生，早啊！」

　　「早……哦，赵主任啊。」回过神来的妈妈发现赵进正笑眯眯的站在医务室
的门口，右手作者敲门的动作。

　　「怎么样，新的医务室还习惯吗？」赵进笑着问道。

　　「哦，挺好的，很不错啊，谢谢赵主任！」

　　「那就好。你看看还缺点什么，跟我说，回头让后勤给你添上。」赵进左右
张望了一下：「要不要再添一张床？」

　　「嗯，不用了。」妈妈摇了摇头：「两张诊疗床足够了。」

　　「那还需不需要别的什么器材？」赵进想了想：「好像医院里有那种人半躺
在上面的椅子，腿架在两边……」

　　「呵呵！」妈妈终于露出了一丝笑容：「大多数都可以用诊疗床代替的，那
种椅子主要用于妇科检查的。」

　　「哦，这样啊。」赵进挠了挠头，好像有些不好意思。

　　「咦，这是，」妈妈看到了赵进随手丢在写字台上的东西。

　　「哦，这是我新买的ＤＶ，索尼的」他打开盖子，为妈妈演示着：「那，效
果不错吧？」

　　「嗯。」妈妈淡淡的点了点头。

　　赵进得意的继续说道：「画面清晰，拍摄时间也长，很好用的。」说着还摆
弄了几下。

　　换了以往，妈妈多半会和赵进就这个话题聊上几句，但这几天发生的事情—
—那种不正常的午睡和醒来后下体怪异的感觉让妈妈心里十分烦乱，所以也没有
多说什么，一时间，医务室里有些冷场。

　　不过赵进显然也没介意，转身拿起一旁的热水瓶，给妈妈泡了一小杯咖啡。

　　接过冒着热气的咖啡，妈妈朝赵进点点头表示感谢，只是表情依然有些沉重。

　　看着妈妈一小口一小口的喝着咖啡，赵进问道：「唐医生，怎么了，我看你
这几天精神状态不怎么样啊，还是头晕吗？」

　　妈妈听到这句话，身子一滞，过了几秒才低声说道：「没事，只是有点不舒
服。」怀疑自己被人迷奸了这种话妈妈当然不可能说得出口的，即使赵进是她最
信任的上司。

　　赵进笑了笑，眼睛盯着妈妈手中已经快要见底的咖啡杯，说道：「唐医生，
你可能是最近身体太劳累了，需要好好放松放松。」

　　「嗯。」妈妈心不在焉的答应着。

　　赵进也不多问，只是有一搭没一搭的闲扯着。

　　「嗡……」手机震动的声音从赵进身上传来，他连忙站起身来，边接电话边
朝门口走了几步。

　　「喂，哦，老王啊，什么事……啊？这个时候？！」似乎听到了什么意外的
事情，赵进眉头皱了起来：「可是现在……那好吧……」

　　挂了电话，赵进有些无奈的对妈妈说道：「市委又给我们下绊子了，我得去
老王那儿了。」

　　「哦，赵主任，那你去忙吧。」本就无心聊天的妈妈站起身来，把赵进送出
门外。

　　等到赵进走远，妈妈转身回到医务室，关好门，整个人无力的靠在门上。

　　周二之后的两天，虽然没有遇到那种莫名其妙的长时间午睡和起床后下身异
常的感觉，但妈妈还是时不时的会感觉到困倦。

　　再加上昨天碰到邻居老宋，那个据说生活作风不怎么样的老头，竟然笑眯眯
的夸妈妈最近气色不错，虽然工作辛苦但是脸色很红润，明显是话里有话……

　　揉了揉额头，妈妈慢慢的走到办公桌旁坐下：难道真的被人……

　　自己该怎么办？

　　当初没报警，现在反而要把事情弄得人尽皆知吗……

　　在新医务室，是不是应该就没问题了？

　　「咚，咚」

　　一阵敲门声打断了妈妈的沉思，「哦，请进。」

　　「嘿嘿，唐医生，你好。」滕子华笑嘻嘻的走了进来，猥琐的样子让妈妈心
里涌起一阵厌恶。

　　「你有什么事吗？」

　　「哦，唐医生，嘿嘿，最近，那个，我有点不舒服啊。」

　　「哪里不舒服？」妈妈问道。

　　「哦，就是最近总觉得浑身不自在，好像有力气没地方使……」滕子华一边
说着，一边偷偷打量着妈妈，「唐医生，要不要紧啊？」说着，身子朝前靠了过
来。

　　知道滕子华又是借故来在这里套近乎，心里本就讨厌他，再加上最近的遭遇，
妈妈不禁皱了皱眉，冷冷的说道：「没什么大事，滕副主任只要平时好好休息，
没事不要到处乱跑就好了。」

　　滕子华却装作完全听不懂妈妈的话，身子反而又朝前挪了一点，两眼色迷迷
的盯着妈妈齐膝裙下露出的穿着丝袜的修长双腿。

　　妈妈今天穿了件白色的香奈儿衬衫，下身是一条黑色齐膝裙，由于天气微微
转凉，腿上穿了一双加厚的肤色天鹅绒连裤丝袜，外面再罩着一件白大褂，脸上
只化了淡妆，整个人看起来十分清秀素雅。

　　「哦……唐医生，我这个病情……严不严重啊？」看着妈妈那双修长结实的
美腿以及天鹅绒丝袜特有的诱人光泽，滕子华只觉得喉咙有些发干，说话的声音
都有些发颤了。

　　看到滕子华这副样子，妈妈俏脸一沉，说道：「行了，滕副主任，请早点回
车间吧。」说着，她站了起来，走到门口打开了门，示意滕子华立刻离开。

　　「这个……是ＳＯＮＹ的吧……」滕子华却没有反应，反倒是拿起了桌上的
一样东西仔细观察了起来，自言自语的说道：「嗯……幸好我会用。」

　　妈妈回头看去，发现那是赵进刚刚丢在这里忘了带走的ＤＶ，哼了一声：
「那是赵主任的，正好，麻烦你把它送还给赵主任。」

　　滕子华笑了一声，拿腔拿调的说道：「不麻烦不麻烦，雅婷小姐吩咐我做事
那是我的荣幸啊，呵呵，呵呵。」

　　听到滕子华改了称呼，说话口气也十分的无理，妈妈心下暗暗生气，正想呵
斥他出去，却猛然感到小腹里有一股热气直传上来，瞬间只觉得自己浑身发热，
四肢无力，头晕目眩，不由得踉跄了一下，双手扶住门，微微喘息着。

　　见此情景，滕子华眼睛一亮，把ＤＶ放到办公桌上，镜头对着办公桌对面的
诊疗床，自己慢慢的走了过来，似笑非笑的问道：「雅婷小姐，怎么了？是不是
哪里不舒服？」说着，双手就朝妈妈的肩膀搂过来。

　　妈妈正被自己身体突如其来的变化弄得搞不清状况，没有注意滕子华的靠近，
等反应过来的时候，整个人已经被滕子华搂在怀里了。

　　「你……你干什么？！」妈妈又惊又怒。

　　「嘿嘿，雅婷小姐，我不干『什么』，我只是……想干你……」滕子华一边
用身体将医务室的门关上，一边将两只手往上一伸，隔着衬衫一把抓住妈妈饱满
挺拔的乳房，慢慢的揉捏起来。

　　「啊！」胸部突然被袭击的妈妈不由得叫了起来，下意识的想要挣扎呼救，
可身体却越来越热，意识也渐渐开始变得模糊，两只手根本无力阻挡在自己傲人
胸部肆虐的咸猪手，只能勉强抓着滕子华的手臂，低声呵斥着：「不要……啊
……快放手……」

　　终于将自己朝思暮想的美艳少妇搂在怀中，滕子华怎么可能放手。

　　他用力将妈妈搂住，一边低头闻着妈妈秀发上传来的淡淡香气，一边解开妈
妈衬衫上端的扣子，露出被淡紫色胸罩包裹住的丰满胸部，接着用手一拉，将胸
罩的罩杯拉扯下来，托住雪白诱人的乳房，嘴里还不忘羞辱妈妈：「哎呀，雅婷
小姐，都当妈妈的人了，怎么你的奶子还这么挺啊！，一点都没有下垂，哈哈，
这么大的奶子，还真是无法一手掌握啊……」

　　「不……不要啊……」

　　滕子华根本不理会妈妈的哀求，双手抓住妈妈的乳房用力揉搓起来，一会儿
托住乳房的下侧抖动着，一会儿用手掌按住乳房做圆周运动，妈妈弹性十足的美
乳则随着这些动作在滕子华手中被不断揉捏成不同的形状。

　　「啊……放手啊……」妈妈扭动着身体，可是却无法挣脱出滕子华的怀抱。
如果平时遭遇到这样明目张胆的非礼，她早就拼命反抗了，可今天不知为什么，
妈妈的身体变得十分燥热，随着滕子华对自己乳房的无耻揉弄，妈妈竟然感到一
阵快感自胸部传遍全身，差点舒服的呻吟出来。

　　「天啊，怎么会这样……」

　　滕子华可不在乎妈妈的反应，继续用力揉搓着妈妈弹性十足的乳房。似乎还
觉得不过瘾，他伸出右手，将妈妈的黑色齐膝裙撩到腰间。被滕子华抚摸的浑身
发软的妈妈根本没有注意到自己那双修长诱人的美腿正被暴露出来，直到感觉到
有一只手隔着连裤丝袜的裆部在自己的敏感地带肆意揉捏，这才惊叫起来：「啊！
你……你做什么！放手啊……」

　　「放手？哈哈，」滕子华淫笑着说道：「雅婷小姐，你叫我放手，可为什么
你的下面已经开始湿了？啧啧，看来你下面的嘴比上面的嘴要诚实啊，哈哈。待
会儿哥哥要好好奖励奖励你下面诚实的小嘴，哈哈！」

　　他一边调笑着，一边用手继续隔着天鹅绒连裤丝袜在妈妈的裆部肆虐，灵巧
而有力的手指时而揉捏，时而抠摸，有几次，甚至隔着丝袜和内裤微微捅进了蜜
穴之中。身体敏感的妈妈哪能忍受得了这样下流的挑逗，下身早已是汪洋一片，
拼命并拢的丝袜美腿也阻挡不了滕子华的手指，反倒是由于并拢双腿的动作而将
滕子华的手夹在了她丰盈结实的大腿之间，更加方便了滕子华对她的侵犯。

　　「呜……你……你……放手啊……」由于上下同时遭到侵犯，妈妈连话也无
法完整的说出来，整个人靠在滕子华怀里，上身微微朝前弯曲着，娇躯随着滕子
华的抚摸不断的颤抖着。

　　「放手？呵呵，好，好……」滕子华笑着答应道，停止了对妈妈胸部和阴部
的侵犯，两手搂住妈妈纤细的腰肢，抱着她朝后退去，接着一转身，将妈妈抛到
了诊疗床上，紧接着自己也跟着爬了上去，笑嘻嘻的蹲坐在妈妈的两条丝袜美腿
中间，笑嘻嘻的说道：「雅婷小姐，既然不让我动手，那我就不动手，呵呵，君
子动口不动手嘛，我动口好了！」

　　说着，滕子华抓住妈妈的脚踝，将她两条修长的美腿朝上提起，使得妈妈的
下半身腾空，包裹在天鹅绒连裤丝袜中的美臀完全暴露在滕子华的眼前。滕子华
双手扶住妈妈的腰，头低了下去，伸出舌头在肤色丝袜加厚的裆部舔了一下。

　　「呜！」下身再次遭到袭击，妈妈终于忍不住叫出声来。要知道妈妈为人素
来端庄，房事方面也保守的很，从来没有「享受」过被男性口交的经历，而眼下，
自己正以这种羞人的姿势让一个男人用舌头在自己下身那儿舔弄，虽说隔着丝袜，
但那种要命的麻痒仍然一阵阵的从下身传来，让妈妈几乎想要大声呻吟。

　　「啊……啊……不……不要……啊……」

　　听到妈妈呻吟着求饶，滕子华更加卖力的用舌头蹂躏着妈妈的下体。埋在两
条丰盈的大腿中间的头部有节奏的朝前一伸一缩，舌头在妈妈的裆部隔着肤色丝
袜和内裤用力的舔弄着，仿佛正在品尝着什么美味佳肴。

　　很快，连裤丝袜的裆部就变得湿润了，似乎要被滕子华的舌头给弄破了似的。

　　滕子华一边舔着一边笑道：「呜，雅婷小姐，你下面的味道好极了，呵呵！」

　　挣脱不开的妈妈只好双眸紧闭，用牙齿要住下嘴唇，避免自己因为滕子华无
耻的猥亵而呻吟出来，可是，尽管心理上想要挣扎，身体的感觉却骗不了人——
此刻的妈妈只觉得浑身燥热，一阵阵快感自下体传遍全身，蜜穴内由于滕子华的
舌头的骚扰早已是洪水泛滥，此刻，妈妈甚至觉得自己想要被插入……

　　「不……」她在心底悲伤的叫着。

　　「呼……」在妈妈大腿之间辛勤劳动了半天的滕子华抬起头来喘了口气，嘿
嘿笑道：「怎么样，雅婷小姐，舒服吧？现在是不是想要哥哥我的大鸡巴来让你
更舒服舒服？」

　　妈妈把头转到一边，依然紧闭双眼，秀眉微蹙，根本不去理他。

　　「嘿嘿，还装！」见妈妈不理他，滕子华也不介意，用左手按住妈妈的膝盖
里侧，接着伸出右手，抓住已经被他的口水和妈妈的蜜汁浸透了的丝袜裆部用力
一撕，「嗤」，肤色的天鹅绒连裤丝袜被撕开了一个洞，露出了里面被淡紫色小
内裤紧紧遮住的诱人下体。

　　见此情景，滕子华迫不及待的将内裤拨到一边，紧接着就将右手的中指伸进
了妈妈的蜜穴之中。

　　「啊！」虽然已经被猥亵了好一阵子，但蜜穴突然被异物插入的感觉还是让
妈妈大吃一惊，吓得惊叫起来：「不要！快，快住手！」

　　妈妈的惊叫显然让滕子华感到更加兴奋，他左手按住妈妈结实的大腿，右手
的手指便开始有节奏的在妈妈的蜜穴中进进出出，每一下都让手指完整的插入妈
妈的阴道，同时不断揉弄着阴道内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出
淫靡的「咕、咕」声。

　　「哈哈，骚货，装的一脸清纯，下面竟然都已经流了这么多水！雅婷小姐，
是不是老公不在身边，得不到抚慰啊，哈哈！」随着滕子华的手指在妈妈的阴道
内插弄，更多的蜜汁顺着阴唇和滕子华的手指流淌了出来，滴在了连裤丝袜上和
白色的制服内侧。

　　声音越来越响，仿佛滕子华的手指正在充满了液体的容器中搅动一般，妈妈
的身体也逐渐绷紧，后背朝上弓起，两条修长的美腿在滕子华的两侧颤抖着，似
乎想要并拢，先前的惊叫也变成了让人心跳加速的若有若无的呻吟：「啊……嗯
……嗯……」

　　「啊！」

　　终于，在滕子华的手指的疯狂抽动下，妈妈身子一僵，下身好像山洪暴发一
般喷出一股蜜汁，接着，整个人一软，无力的瘫倒在床上，时不时抽搐一下，一
双美眸无神的盯着医务室的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。

　　「靠！」见自己仅仅用手指就将这个美艳的少妇弄到高潮，滕子华不禁又惊
又喜。

　　看着妈妈高潮时的动人表情，他只觉得下身仿佛都快要涨裂了，一分钟也不
想多等，急匆匆的将自己的衣裤脱下，两手扶住妈妈的大腿，青筋暴绽的阳具对
准被蜜汁浸润多时已经微微张开的阴唇，淫笑道：「雅婷小姐，我来了！」说着，
身子一挺，粗大的阳具凶猛的插进了妈妈的蜜穴之中。

　　「啊……」虽然之前被滕子华用手指猥亵到了高潮，但已经空旷了数个月的
下身突然被丈夫以外的陌生的阴茎插入，已经有些神志不清的妈妈还是从心底涌
起一丝羞耻感，而且这支阴茎的尺寸……

　　「啊……不要啊……啊……」她拼尽力气叫道。

　　「哦……真紧啊……」滕子华舒服的低吼了一声。终于插入自己朝思暮想的
娇艳少妇，而且已为人母的对方阴道竟然一点也不松弛，仿佛小姑娘似的紧紧的
裹住他的阳具，那种舒爽的感觉以及身心的激动让滕子华差点就要射出来。

　　他连忙调整了一下呼吸，将妈妈的双腿扛到了肩膀上，吸了口气，抬起身子，
接着猛的向下一沉，用腰部发力，粗大的阴茎完全没入了妈妈的阴道中。

　　「哦……疼……太……太粗了……」

　　妈妈喊疼的举动极大地满足了滕子华的虚荣心，让他只觉得意气风发。只见
他两手撑在妈妈体侧的床上，上半身与床平行，腰部不断的上下起伏着，坚硬的
阴茎仿佛打桩机似的自上而下凶狠的在妈妈的下体抽插着，每一下都深深捅入蜜
穴的深处，直抵妈妈娇嫩的花心。

　　「啊……啊……啊……」久旷的身体突然被如此毫无怜惜的蹂躏，敏感的妈
妈早就难以忍受。下体一次次被超过丈夫尺寸的阴茎粗鲁的贯穿着，那种充实饱
胀的滋味让她无法思维，无法反抗，甚至连一句求饶的话也说不出来，只能无助
的发出仿佛哭泣一般的呻吟。

　　「哈哈，骚货，开始叫床了？！唐雅婷，唐医生，平时一副三贞九烈的样子，
怎么才干几下就叫床了？哈哈，是不是我的鸡巴比你老公的大很多，你吃不消啊，
哈哈哈！」滕子华一边兴奋的用言语羞辱着妈妈，一边继续用力抽插着，粗大的
阴茎在湿润的阴道内毫无阻碍的驰骋着，摩擦着阴道内侧的嫩肉，酥麻的感觉从
阴茎传到大脑，让滕子华几乎陷入疯狂的境地。他恶狠狠在妈妈身上做着活塞运
动，每一下都用尽全力，似乎是想要用他那粗大的阴茎直接贯穿妈妈：「干死你，
骚货！干死你！」

　　可怜的妈妈被粗暴的奸淫着，身体越来越热，意识越来越模糊，事实上，滕
子华粗大的阴茎已经让她渐渐地沉沦在肉体的欲望中了。

　　因为来自下身的强烈冲击，妈妈面色通红，双眼紧闭，头部不断的左右轻轻
摇动，仿佛在求饶一样。两手则死死抓着诊疗床洁白的床单，张开的小嘴里发出
如泣如诉的呜咽声，似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感。
两条穿着肤色连裤丝袜的修长美腿在滕子华的肩膀上僵硬的微微弯曲着，绷得笔
直的玉足随着滕子华的动作有节奏的上下起伏。

　　「呜……呜……呜……」

　　「爽不爽，唐雅婷？被老子干的爽不爽？啊？」滕子华咬牙切齿的低吼着，
妈妈脸上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声都让他在心理上得到极
度的满足，一想到这个平时端庄高贵的女医生现在正被自己按在胯下粗暴的凌辱
着，滕子华就仿佛磕了药一般的精力充沛，更加卖力的在妈妈下体抽插着。每一
次抽插都让妈妈的阴道分泌更多的蜜汁，顺着两人性器官的结合处滴落下来，将
妈妈身下的白色制服都浸湿了一大块。

　　「看你那副骚样，水流的那么多，哈哈！」

　　「哦……哦……哦……」

　　「对嘛，爽了你就喊啊，平时那么闷骚，哈哈！」

　　眼见妈妈的呼吸越来愈急促，同时感到包裹着自己阴茎的温暖湿润的阴道正
微微收缩着，滕子华得意的笑道：「骚货，这么快就又要高潮啦？哈哈，哈哈！」

　　他正打算加一把劲，让这个美丽娇艳的女医生再一次高潮，突然，背后传来
了敲门声，同时有人在门外说道：「唐医生？唐医生？你在吗？」

　　漂亮妈妈唐雅婷 第二季
　　作者：heimowang
　　代发：蝴蝶王
　　申明一下：这个是紧接着正传的部分，也就是第二季的开始。
　　一、生日宴会上的呻吟 （上）
　　“表舅好！”
　　“大姑姑好！”
　　“呵呵，婷婷，今天打扮的真漂亮啊，别人都想不到你儿子都十岁了呢，”
　　一个身材颇高的中年男子微笑着朝他身前看上去仿佛二十七八岁的美艳女郎打趣
　　道，随即摸了一下女郎身边的男孩的脑袋：“小杰，祝你生日快乐！”
　　“谢谢表舅！”男孩乖巧的说道。
　　“呵呵，表哥你好。呵呵，小斌又长高了呢！”女郎微笑着说道，看了一眼
　　中年男子身边只有自己的侄子，不禁有些奇怪：“咦，怎么嫂子没来啊？”
　　“哦，对了，晨怡让我代她向小杰道歉呢！”中年男子不经意说道：“他们
　　单位最近有一个活动，弄完了要上交到北京的，所以这段时间包括领导在内全都
　　要加班。她实在脱不开身。”
　　“呵呵，没事没事。小孩子过个生日又不是什么大事”女郎笑着说道：“政
　　府机关就是这样啊，上面一有事就全都得忙，这么晚了也不能下班。倒是要让嫂
　　子平时注意休息啊。”
　　“没事……”中年男子正想多和自己这个娇美可人的表妹聊上几句，旁边
　　却一下又走过来好几个人，其中一个笑道：“强哥来了？怎么不进去啊？”
　　无奈之下，中年男子只好带着儿子朝饭店里走去。
　　今天是小杰的十岁生日，在雅婷和丈夫李超的张罗下，不仅全家团聚，连平日不
　　常走动的亲朋好友都请了不少了。
　　不过雅婷知道表哥朱强忙于自己的公司业务，只怕来不了，所以猜想来的会
　　是嫂子周晨怡。没想到朱强竟然带着侄子小斌一起来了，倒是让雅婷觉得意外，
　　反而是和自己姐妹关系很好的嫂子没有来，让她有些遗憾。不过毕竟来人很多，
　　自己身为主人有很多可人要招呼，雅婷可没时间感叹。
　　“嫂子好！”一个身材也很高并且略微有些发福的年轻人朝雅婷走来，还没
　　到跟前就大声打招呼，很是热情。
　　“小王啊，今天真是谢谢你了！”
　　“嫂子说哪里话，给侄子过个生日那是应当的，况且今天这么多人来，也让
　　小店蓬荜生辉啊！”
　　“你这还算小店啊，已经三颗星了吧，呵呵。”雅婷笑道。
　　看着雅婷露出迷人的微笑，王平暗暗咽了下口水，随即有一搭没一搭和雅婷
　　聊了起来：“嫂子啊，最近工作忙不忙啊？超哥刚从国外回来，有时间大家一起
　　出来聚一下啊。”
　　“我最近工作辞掉了，在家休息一段时间。”
　　“哦，对，对，”王平拍了拍脑袋：“嫂子，你们单位那个爆炸……
　　……乖乖，那真是厉害啊，市中心都感到震动了。出了这么大的事故，南风的头
　　头脑脑一下子被抓进去不少呢！嫂子那天在单位值班是吧，幸好没什么事……”
　　他正滔滔不绝的说着，突然注意到雅婷脸色很不好看，赶紧住口，讪讪地说
　　道：“那什么，嫂子，我先到后面让他们把冷盘准备好啊。”说完赶紧闪人，一
　　边走一边想：“看来嫂子对那场爆炸还心有余悸啊。也是的，这样娇滴滴的美女
　　根本就该养在家里，出去上什么班嘛。”他当然不知道自己那番话让雅婷又回想
　　起了半年前的那段不堪经历……
　　看着王平走远，雅婷正想稍稍平静了一下心情……一只手突然从身后搂住
　　她的腰：“姐姐！”雅婷吓了一跳，回头一看才发现原来是自己的妹妹。
　　“嘿嘿，小杰呢？我这个做小姨的好歹要送点礼物啊。”张艳萍扬了扬手里
　　的盒子，兴高采烈的说道。
　　“呵呵，你别太宠他。”雅婷微笑道。
　　“不宠他宠谁？难不成还宠朱斌那小子？”艳萍不屑地说道。她一直不太喜
　　欢表哥的儿子，觉得怎么看都不如自己外甥顺眼。
　　雅婷苦笑着摇了摇头，劝道：“小斌已经不是小孩子了，你不要老是那样。
　　十八岁的小伙子了，看到你还怕的跟老鼠见猫一样。再说，表哥在这，你可不要
　　让他难看啊。”
　　“我知道我知道……”艳萍打断雅婷的啰嗦教导，拖着姐姐的手朝饭店里
　　走去。一路上，两姐妹有说有笑，风姿绰约美艳动人的模样着实吸引了不少男人
　　的目光。
　　小杰正坐在那里和小斌说话，突然注意到周围很多男性的眼光都齐刷刷的朝
　　大厅的入口处行注目礼，抬头看去，心里也一动：原来是妈妈和小姨啊。
　　只见雅婷将秀发在脑后盘起，身穿一件剪裁得当的高档黑色晚礼服，露出雪
　　白的脖子和半截饱满挺拔的酥胸，裙摆的一侧则开了高衩，穿着黑色丝袜中的大
　　腿若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，整个人看上去高贵端庄却又十分性感
　　迷人。
　　一旁的艳萍则是将长发扎成马尾，左右脸颊还各留了几缕头发，看上去既显
　　得干练又有活力。她平时就好动，不愿像姐姐那样穿的那么正式，上身是一件淡
　　蓝色衬衫，下身则是一条浅色牛仔短裙，一双结实修长的美腿裹在肤色的丝袜中。
　　在小杰看来，小姨的那双美腿与妈妈相比真是不相上下，都有可以让男人看
　　了就联想到床或者沙发的诱惑。
　　但现场的男人显然注意力不在艳萍的腿上。
　　“哦，真大啊……”似乎有男人低低的惊叹。
　　确实，艳萍有着远胜过一般东方女性的骄人上围。那对E罩杯……不，可
　　能已经接近F罩杯的巨乳此刻似乎完全没有受到胸罩的束缚，把艳萍的衬衫在胸
　　前狠狠的撑出一个让人流鼻血的半圆型，并且随着艳萍的走动还不断的一上一下
　　的轻轻弹跳着，让小杰担心小姨随时会把衬衫的钮子给撑掉一两个。
　　“切，奶子这么大，走路不累吗……”一旁的朱斌低声说道。小杰一惊，
　　转头看去，发现朱斌也和周围那些男人一样，眼睛盯着妈妈的美腿和小姨的美乳
　　乱看，一副猪哥的表情。
　　“靠！”看着周围这帮男人色迷迷的大量自己的妈妈和小姨，小杰倒还没觉
　　得怎么样，毕竟他还看过更刺激的场面……
　　对于自己妈妈的美貌他还是有自信的，只是连朱斌都这个样子，小杰多少有
　　点不爽了：舅妈不也是绝色美女，看到我妈和小姨你至于这样吗？！再说，我妈
　　她们可是你姑姑啊，难不成你还想乱伦？周围这帮家伙也是，好几个都是爸爸的
　　哥们，平时还要我喊叔叔的，也这么好色……
　　不过，毕竟是小杰生日宴会，来的都是雅婷和李超的亲朋好友，虽然雅婷和
　　艳萍这对美艳的姐妹花浑身上下散发着诱人的魅力，众人还是很快就恢复了常态
　　，各自回过头来继续谈天说地，只是时不时的偷偷打量着雅婷和艳萍，心里显然
　　希望雅婷晚礼服的裙衩可以开的再高一些，又或者，艳萍的衬衫最好能少几个钮
　　子……
　　“哎呀，婷姐，不好意思啊，我来迟了！”就在雅婷和艳萍和周围的亲友打
　　完招呼，正准备坐下来的时候，一个身影急匆匆的走了进来。
　　众人一看，都是一愣，心说竟然又是一个美女。几个龌龊的家伙心里不禁嘀
　　咕：这一家子还真是盛产美女啊……
　　只见进来的这个美女大约二十四五岁样子，上身是白色衬衫下身则是西装套
　　裙，一副标准的OL打扮。小杰想了几秒钟，才记起这是妈妈的小表妹，不过不是
　　表舅朱强那一支的，平时并不经常见面，今天因为自己生日才来的，也算是全家
　　大团聚了。
　　“啊，梦妍？还以为你不来呢！”雅婷和艳萍赶紧上前迎接。
　　“小杰过生日，哪能不来啊。”陈梦妍拉住两个表姐的手，几个人说说笑笑
　　，很是亲热。
　　看着梦妍带有青春气息的漂亮容颜，以及也算是凹凸有致的身材，尤其是那
　　穿着浅灰色丝袜的美腿，小杰才第一次意识到这个不常见面的表姨也是个美女。
　　“不过，和妈妈不是一种风格的呢……”回头瞟了一眼朱斌，小杰发现这
　　个表哥果然也盯着表姨上下打量。
　　大家坐定之后，李超和王平也走了回来，显然其他事情也都准备完毕，生日
　　宴会就正式开始了。
　　李超开席，说了些感谢的话，接下来，众人便是觥筹交错，谈笑风生，还有
　　很多直接来到李超雅婷这一席，将礼物交到小杰手上。小杰则是乖巧的道谢，其
　　他事情一概不管。
　　“来，祝我们长尾巴的小朋友生日快乐！”王平站起身来，笑呵呵的大声说
　　道，众人纷纷响应，连雅婷等女士也是酒到杯干。
　　“喂，不用喝这么猛的。”李超关心妻子，雅婷却笑着摇了摇头：“没事，
　　这点酒没关系。”
　　“就是啊，姐夫你不必担心，要是待会儿有人起哄敬酒的话，我替姐姐接着
　　就是了。”艳萍笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，难道你的酒量就比我好？”雅婷调侃道。
　　“哎呀，姐姐还不服气吗？”
　　“呵呵，萍萍，那你今天要好好露一手啊。”朱强在一边打趣道。梦妍也是
　　抿嘴而笑。
　　正好有一个李超的朋友上前来敬酒，艳萍便站起来回敬，一杯啤酒一仰而尽
　　。对方显然没想到这个大胸美女这么能喝酒，也不敢多哄，说笑了几句就回自己
　　那桌了。
　　不想，这一下倒是捅了马蜂窝了。那人回去一说，其他人都哄笑，说他被艳
　　萍迷住了，都不相信这样一个性感的美人儿会有多少酒量。那人受不得激，反问
　　他们敢不敢去，于是众人都嘻嘻哈哈前来敬酒。
　　艳萍确有几分酒量，来者不拒，酒到杯干，众人也不是存心要灌她，所以这
　　样来来回回好几拨，硬是被艳萍一个人挡下了。至于李超，早就到别的桌子上敬
　　酒去了。
　　“哎，你要不要休息一下。”雅婷看着妹妹红扑扑的脸颊，微笑着问道。
　　“我没事，这点啤酒算什么。”艳萍双手伸到脑后，理了理辫子，不在意的
　　说道。
　　小杰和朱斌看着艳萍因为整理秀发这个动作而朝前挺起的骄人胸部，都暗暗
　　的咽了下口水。“真的是比妈妈的还大啊，一只手估计都抓不满。难怪表哥那样
　　，嘿嘿。”小杰心想。
　　“呵呵，我也来敬嫂子一杯！”王平这时也走到了这一桌，端起酒杯朝雅婷
　　示意。
　　“我来我来！”不等雅婷有动作，艳萍就端起酒杯站起来，却发现杯子里已
　　经没酒了，而且桌上的几瓶啤酒都喝完了。正想着是不是要杯果汁混过去就算了
　　，朱强站起来，朝艳萍杯子里倒了一杯葡萄酒，一边倒一边说：“这个就不要干
　　了，喝一点意思一下就好。”
　　“那是那是，萍姐肯喝酒是给我面子，呵呵，我干，萍姐你随意啊！”王平
　　笑呵呵的把手中的啤酒喝干。
　　艳萍笑了笑，一仰头，也喝掉了小半杯葡萄酒。
　　等艳萍坐下来，雅婷不禁埋怨道：“我记得你不能混着喝酒的。待会儿醉了
　　怎么办。少喝点啦。”
　　“没事儿。”艳萍依然满不在乎的说道，不过显然也感到有点头晕。只不过
　　她性格好强，即使头晕也不愿退让，依然来者不拒，甚至和朱强也干了两杯。
　　“萍姐你没事吧，要不先到楼上坐一会儿吧？”王平关心的问道。今天的计
　　划就是大家在一楼摆上18桌，吃完后去三楼的KTV唱歌，王平身为老板，自然一
　　切打点周到。
　　“呵呵，不用，大家吃完了再一起上去吧。”艳萍摇了摇头。
　　“小斌，小杰，你们两个要不要先上去？今天玲玲不在，小辈就你们两个了
　　。”雅婷对小杰说道。
　　小杰还没开口，朱斌便抢先说道：“没关系，大姑姑，我们就等大家吃完再
　　一起上去吧。”小杰也点头表示赞成。见两人比较懂事，雅婷也就不多说什么了。
　　“小姨，玲玲姐姐什么时候回国啊？”小杰问道。
　　刚刚又喝了几杯红酒，整个人已经觉得头晕目眩的艳萍听到问话，撑着挤出
　　一个笑容，说道：“玲玲这个暑假就回来，还有一个多月，到时候你来我们家就
　　可以见到了。”
　　看到妹妹显然已经不胜酒力了，雅婷不禁有些担心起来，好在大家也都差不
　　多吃完了，在王平的招呼下纷纷起身，朝楼梯走去。雅婷也扶着艳萍，打算等大
　　家走的差不多再上去，免得妹妹撞到其他人。
　　没想到艳萍意识已经有些模糊了，见别的桌上的人都走，她想也不想就要跟
　　着走。把没有准备的雅婷一带，险些两人都摔倒。幸好朱强靠的近，一把搂住雅
　　婷，让两个表妹都靠在自己身上，这才没事。
　　小杰也微微吃了一惊，不过看到妈妈没摔倒也就放心了。
　　朱强朝一边呆呆看着自己左拥右抱的儿子喝道：“还不扶住你小姑姑？！”
　　朱斌一个激灵，赶紧上前扶住艳萍。他虽然才十八岁，但身高已经有一米八
　　以上，艳萍靠在他胸口，倒有些小鸟依人的味道。
　　“小斌，那就拜托你了。”雅婷知道光凭自己是不可能把妹妹扶到三楼的，
　　让丈夫或者表哥来扶似乎略有些不合适，而这个侄子身强力壮，又是晚辈，虽然
　　不讨妹妹喜欢，但却是最合适的。
　　只见朱斌搂住艳萍，让她的后背靠在自己身上，宛如热恋中的情侣一般，和
　　雅婷、李超、朱强、梦妍等人随着人群朝楼上走去。
　　“嗯？！”半醉半醒之间，艳萍哼了一声。一直关心妹妹的雅婷连忙问道：
　　“怎么？哪里不舒服吗？”
　　艳萍则靠在朱斌身上，没有说话，显然睡过去了。
　　“可能是喝多了吧。上去弄点醒酒的东西，吃下去就好。”朱强笑道。众人
　　都觉得好笑，也不在意。
　　只有小杰注意到了，刚刚朱斌扶着艳萍上楼的时候，左手搂住艳萍的腰，右
　　手暗暗的从旁边摸上去，趁大家没发现，偷偷摸捏艳萍右边的乳房。虽然酒醉，
　　但乳房突然被袭，艳萍还是下意识的哼了一声，吓的朱斌脸都白了，好在大家都
　　没发现。
　　看着朱斌又伸手去揉捏小姨那对丰满的豪乳，小杰有点气愤的同时也觉得十
　　分刺激：这可是当着家里长辈们的面啊，表哥真是好大的胆子……哼，小姨的
　　乳房那么大，便宜他了……
　　很快，三楼就到了。走进王平为大家安排好的头等包厢，朱斌这才恋恋不舍
　　的把艳萍放下，让她靠坐在沙发上，最后还趁机在艳萍的乳房上狠狠抓了一把。
　　把小杰到吓了一跳，生怕朱斌用力过猛，把艳萍的钮子弄掉，心想：要是这包厢
　　里没人，估计他都敢上了小姨……
　　李超坐了一会儿，就和王平去其他包厢，与一些生意上的伙伴谈事情，梦妍
　　则坐在艳萍身边照顾她。
　　朱强见左右无事，便笑着对雅婷说道：“婷婷，要不我们两先合唱一首？”
　　雅婷关心妹妹，摇了摇头：“表哥有兴致的话就先唱一首吧，我还要照顾萍
　　萍呢。”
　　“不用担心，等小王把醒酒汤拿过来，让萍萍喝下去，一会儿就好了。”朱
　　强见雅婷不愿意，也不勉强，只是笑道：“其实用茶也可以，或者牛奶什么的。”
　　听到这句，小杰脸色微变，忍不住偷偷看了妈妈一眼。
　　正在这时，“啪”，包厢的房门被推开，王平走了进来，脸色有些古怪。
　　“怎么了？”雅婷问道。
　　“呵呵，嫂子，这个，呵呵……真是不好意思啊！呵呵，”王平挠了挠头
　　，很是为难的说道：“嫂子，我刚刚来了几个客人，呵呵，他们……他们也是
　　来唱歌的，喝多了，非要这个包厢……您看……真，真是不好意思啊。”
　　雅婷笑了笑：“没事，我们去和别的亲戚挤一个包厢就行了。”她知道王平
　　是丈夫的好友，平时丈夫生意往来都在他这儿吃饭，如果不是十分重要的客人他
　　得罪不起，绝对不会让自己让包厢的。
　　“谢谢嫂子！”王平大喜，说道：“不用和别人挤包厢，走廊那头还有一个
　　包厢。其实那个包厢反而离吧台和洗手间近，就是稍微小了点，那几个大哥……
　　。那几个客人却偏要这个大的，还说什么就要个偏的没人打扰，真实的。嫂子，
　　强哥，你们换到那个就行了，反而还方便一些呢。”
　　雅婷全不介意，和朱强等人起身离开包厢，在王平的指引下朝走廊那头走去
　　。这一次因为大家靠得近，小杰注意到朱斌也没敢再在艳萍身上施展禄山之爪，
　　乖乖的扶着艳萍和大家一起走。
　　到了包厢，王平亲自开灯调机器，安排大家坐下，不一会儿，又自己端了水
　　果、饮料以及一碗醒酒汤进来。
　　雅婷见这个包厢其实也挺好，见王平这样忙碌倒有些不好意思了，赶紧说道
　　：“行了，小王，这里挺好的，你忙吧。记得让他少喝点酒。”
　　“收到！有我照顾，而且还要谈事情，超哥不会喝多少的。”王平说完便离
　　开了。
　　小杰本以为换了个地方，朱斌会设法坐到小姨身边，以便动手动脚，没想到
　　梦妍扶着艳萍坐在朱强身边后，朱斌还是愣愣的站在那。
　　小杰顺着他的目光一看，“靠”，原来雅婷坐在沙发上，扭过身去和王平说
　　话，裙摆开衩的一侧正好对着朱斌，一条修长的美腿就这样暴露在朱斌的眼前。
　　在包厢内电视屏幕的反光下，黑色的丝袜闪烁着诱人的光泽，让人恨不得上去抚
　　摸一下……
　　“咦？”小杰突然注意到雅婷的丝袜靠近大腿根处是一段宽宽的蕾丝花边，
　　还连着一条黑色的吊袜带。
　　“不是连裤袜？”这熟悉的形状一瞬间就唤醒了他的记忆：那天在南风，妈
　　妈也是穿着类似这样黑色的长筒丝袜，蕾丝花边上还有吊袜带，然后就走进办公
　　室去……
　　小杰一时间有些诧异，自从上次的事情后，雅婷几乎就没穿过这种性感的丝
　　袜了，怎么今天？“哦，对了，是爸爸前几天上街给妈妈买的……”
　　原来李超难得回国一趟，两个人当然要好好温存一下，为了增加情趣，两人
　　逛街的时候李超便给妻子买了这双丝袜。虽然对这个东西有些抵触，但雅婷最后
　　还是接受了，毕竟，是穿给丈夫看。在她心中，这样多少是对丈夫的一种补偿。
　　不过小杰想的可是另外一回事：又穿成这样了……这可比连裤袜方便多了
　　啊！男人只要把内裤一脱就可以为所欲为了，而且事后还能遮掩，不像连裤袜不
　　脱下来就得撕开……想到刚刚吃饭时男人们打量妈妈和小姨的猥琐目光
　　，小杰毫不怀疑如果事后不会曝光没有麻烦，这些平日里和爸爸称兄道弟的家伙
　　只要时机合适就会立刻扑到妈妈或者小姨身上，撕开两人的裙子分开她们的美腿
　　，把她们按在沙发上用力抽插……
　　“不要说别的男人了，连表哥估计都这样。”看着朱斌盯着雅婷的丝袜美腿
　　，连呼吸都有点粗重的样子，小杰不爽的想到：我妈可没喝醉，难不成你还敢强
　　上了她……