漂亮妈妈张琳的故事 


　　第一章：分别前夜
　　上海市第二中级法院今天对一起青少年刑事犯罪做出了终审判决。被告人高
　　某，王某，胡某，刘某某四人于近半年内在杨浦区，闸北区，普陀区一代疯狂抢
　　劫作案20余起，更令人发指的是几名案犯还对其中多名女事主实施猥亵轮奸，其
　　中受害女性最大的45岁，最小的只有16岁，而四名犯罪嫌疑人平均年龄不足19岁，
　　年龄最小的胡某刚过16岁生日。由于此案案情重大，社会影响极坏最终判决如下
　　：高某，刘某某年龄均超过18周岁被依法判处死刑，剥夺政治权利终身，胡某，
　　王某，以满16周岁不满18周岁，被依法判处死刑缓期二年执行。
　　作为本案的记录员，我全程参与了案件的审理过程。法庭上当死刑审判宣判
　　的一刹那，几个孩子吓的不约而同的哭了起来，其中两个岁数小的都吓得尿了裤
　　子。我的心里有些不忍，毕竟他们正处在花季青春，父母辛苦养育了十几年，还
　　没有真的成人就将结束短暂的生命，的确令人唏嘘，但联想到那些受害的女性所
　　受的伤害却又觉得他们死不足惜。
　　审理过程中法官问几名案犯做案动机是什么，几名少年的回答让人心惊：几
　　个正处在青春期的懵懂少年，在看了一些淫秽音像制品后常常聚在一起交流" 经
　　验" 最终形成了这个犯罪团伙，他们最初的犯罪计划只是猥亵独自走夜路的单身
　　女性，但第一次遇到的受害人既没有反抗也没有高声呼救，使得他们胆子越来越
　　大竟然不顾当时路上仍有不少行人，就强行把受害人拉到僻静处实施了轮奸，有
　　了第一次就发展到第二次第三次。逐渐又发展到轮奸做案后还要抢劫被害人财物，
　　这才使他们最终走上了这条不归路。
　　我飞快的做着记录，作为法院的专职文案员工作了10多年，各类案子接触的
　　不少，但这个案子却使我心里起了不小的波澜。这几个孩子家庭条件并不差，只
　　是父母缺少管教甚至放任他们得行为才铸成了如此大错，既害了别人也害了自己，
　　如果他们的父母能正确的教导他们两性的知识肯定不会有这种事发生了。
　　我边胡思乱想边做着自己的工作，多年的工作早锻炼出我分心二用的不好习
　　惯。随着最终死刑的宣判，本案告一段落，几名罪犯被法警押解回看守所等待执
　　行，而我一天的工作也算结束了。
　　我收拾着桌面上乱七八糟的文书，审判员刘玲玲跟我有一搭无一搭的闲聊：
　　" 张姐，你说现在这孩子怎么都这样啊！才刚多大啊为了那事就敢犯这么大的案
　　子！父母怎么管教的？"
　　我头也没抬一边忙着手里的活一边说：" 就是因为父母没管教这不才出的事
　　么。现如今的父母就知道赚钱，以为孩子不缺钱花就算对孩子负责了，其实教育
　　孩子哪那么简单啊。算了跟你说你也不懂，你一大姑娘哪知道养活孩子的辛苦啊！
　　"
　　刘玲玲是刚毕业分配来得大学生，还处在跟男朋友谈情说爱的阶段对于子女
　　教育的讨论她的确没什么好说的。她听了脸一红忙把话题转到昨晚一部韩国电视
　　剧上。
　　我回到办公室，看了下时间，离下班还有半个小时，这段时间我无事可干，
　　只得用电脑玩起无聊的扫雷游戏。单位的电脑不允许装其他游戏，平时我们无聊
　　只能拿扫雷，纸牌几个系统自带的游戏打发时间。虽然我也知道玩这种东西弱智
　　之极，但没办法政府部门就这制度，不到下班时间不许早退，那怕你睡觉看报纸
　　玩弱智游戏也得老老实实的待在这。我刚玩了一局，办公室孙主任就来到我身边。
　　法院办公室主要职责是负责文秘档案保卫及综合性会议组织工作，日常工作
　　一切等项甚至连法院枪支的管理都由其负责，我们文职人员自然也就是孙主任的
　　属下了。老孙五十多岁没几年就快退休了，但出了名的流氓成性，没事就爱跟办
　　公室的大姑娘小媳妇臭逗。我们这些女文员其实都挺烦他的，可人在矮檐下只能
　　低下头，对其采取敬鬼神而远之的办法，实在躲不开也就只能逆来顺受，谁让人
　　家是领导呢。
　　我一贯尽量避免跟此人单独相处，今天因为案子多办公室其他人都还没退庭，
　　只有我一人在办公室玩电脑，不知道这个老家伙找我安着什么心。
　　我装作若无其事的样子继续玩着扫雷，跟他打了个招呼，就不再理他，这个
　　老流氓出了名的爱给女同志讲黄色段子，我打定主意不去理他，我就不信他能自
　　己能无聊的给自己讲？
　　老孙一脸让人恶心的笑容冲着我，见我只是盯着电脑屏幕没有理他的意思显
　　得有些尴尬。对我说：" 人家都说咱们办公室的张琳是出了名的冷美人，看样子
　　一点不假，我说小张啊，咱们一起工作有10来年了吧？"
　　我不等他说完就打断他：" 孙头，您到底有事没事？有事您直说，没事没看
　　我这玩扫雷呢么，这玩意费脑子您别打扰我。" 我说话毫不客气，毕竟我也是警
　　校毕业分配工作10多年的老职工了，家庭背景单位关系也硬。他唬的了那些不懂
　　事的小姑娘，可跟老娘这来这套我可不吃。
　　老孙被我抢白了几句也不恼，忙说：" 没事，没事，小张你这脾气还是这么
　　冲，同事之间就不能聊聊天了？对了我看你电脑玩的挺好啊，最近据说网上传出
　　个什么艳照门，一香港的明星上了10多个女明星，还把一起打炮的照片都发网上
　　了，你没给你家老王下一套看看，两口子干那事时助助兴？"
　　我忍无可忍，" 啪" 的一下拍着桌子站了起来，狠狠地瞪了一脸无耻的老孙
　　一眼，甩袖子走了出去。
　　终于结束了一天的工作，回到家还得准备晚饭。丈夫和儿子都没回来，我随
　　便做了几个菜，又用电饭锅煮了一锅米饭，只等他们回家好一起吃晚饭。
　　丈夫王响是我警校同学，和法律系的我不同，他当时是学作案心理学系高材
　　生，后来痴迷上这门学科，毕业后又通过心理学的研究生深造后，继而成为一名
　　在学术界非常知名的心理医生没有从事法律工作，我们结婚已经18年了，儿子王
　　宝康是我们的掌上明珠，今年17岁在区重点高中读高2 ，孩子虽然被我们娇惯的
　　非常任性，但学习成绩还是让我们这当父母的很有面子的。今天是周末，丈夫有
　　个重要的讲座，儿子由于马上要步入高三即将参加高考，学校每周末都会安排晚
　　自习到很晚，所以虽然已经接近晚上7 点，父子俩还没回来我也没觉得奇怪。只
　　是没事可干觉得比较无聊。
　　我回到卧室打开电脑想上网看看有什么新闻，可电脑进入系统非常慢，好容
　　易进到系统鼠标又完全不听使唤，我这才想到早晨上班前老公曾说昨晚他用电脑
　　上网找资料中了病毒，家里没有杀毒软件，等他晚上买一张杀毒盘回来修。
　　我只得关上主机电源。好在儿子房间里还有一台电脑，我踱到儿子电脑旁打
　　开主机顺利的进入到桌面。儿子电脑桌面上只有QQ，IE，和两三个游戏的快捷方
　　式，背景是姚明投篮的一张图片，相比我们夫妻共用的那台电脑上乱七八糟布满
　　快捷方式的桌面显得干净利落很多。
　　我打开IE顺手打上sina.com想去新浪看看新闻，可刚在地址栏打上一个S ，
　　下拉菜单一连串曾经访问过的地址让我一颗心猛地沉了下去，这是一个以SEX 开
　　头的成人网站，从保留的浏览记录来看儿子上这个网站已经不是一天两天了，望
　　着屏幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面我感到一阵头晕。
　　我忙打开我的电脑，挨着个的审查硬盘分区，表面上没看到什么可疑的图片
　　和视频，我仍不放心，运行搜索关键字JPG ，想看看还有没有隐藏起来的图片，
　　这一搜不要紧，上万张图片被藏在D 盘下一个叫做" 复习试题" 的文件夹地下，
　　我打开那个所谓的" 复习试题" 文件夹，发现里面按视频和图片分类归属到好几
　　个文件夹，整整30个G 的存储量，我挨着个打开，不光有上万张黄色图片，还有
　　好几十部俗称" 毛片" 的成人电影，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本
　　人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程，图片内容和电影相仿，都是肤色
　　各异的各国美女展示女性的隐私部位和赤裸裸的性交图。
　　我瘫坐在电脑前，心里说不出是什么滋味，对儿子又恨又恼，而更多的是失
　　望。此时的我恨不得抄起椅子砸了他的电脑，这个倒霉孩子怎么就这么不争气呢？
　　可冷静了一会，我又感到非常害怕，白天法院里被判死刑的几个孩子哭泣的
　　场面此刻竟然充斥着我的大脑。不行！我决不能让我的孩子步他们的后尘。我尽
　　力使自己控制住情绪，分析着怎么教育儿子，多年的办案经验使我知道青春期的
　　孩子逆反心理太强，自己经手的很多案子都是未成年少年的父母教育方法不正确，
　　才使孩子由叛逆继而走向犯罪的道路的。我把电脑关掉，免得孩子回来看我用过
　　他的电脑而紧张，思忖了良久觉得还是最好跟丈夫商量下再处理这件事，毕竟丈
　　夫是心理方面的专家而且跟儿子都是男人，沟通" 性" 这方面的问题比我这个做
　　母亲的要方便。
　　焦急的等待中丈夫首先回来了，还没等我对他把儿子沉迷黄色网站的事情告
　　诉他，他就先兴冲冲的告诉我一个好消息，他的一本著作被美国一家权威机构买
　　下了版权，并邀请他去美国为几家知名的心理医学院做为期三个月的学术讲座，
　　明天就直飞去纽约。
　　这的确是个好消息，我为丈夫的成就得到认可感到高兴，可转念一想到儿子
　　的问题我又转喜为愁，一五一十的把儿子电脑里那些事原原本本的告诉了丈夫让
　　他给我拿个主意。
　　丈夫听了却付之一笑，安慰我道：" 这事太正常了，青春期的孩子渴望了解
　　异性，对性生活充满了好奇很好理解，找时间跟他好好谈谈，只要自己有自控能
　　力不会对他产生多大的负面影响的。"
　　我反对道：" 关键就在于咱们怎么能确认孩子有自控能力？我今天参与的一
　　起青少年犯罪团伙轮奸抢劫案的小孩都是他这个年纪，如今这个年纪的孩子都是
　　娇生惯养的那会有多强的自控能力啊？任他这么发展往轻了说会心理变态，往重
　　了说也许就会犯罪啊！"
　　丈夫听我说的也觉得有理，可在巨大的荣誉和名利面前他以无心他顾，只好
　　对我说：" 我现在根本没时间和精力应付这种小事，这样吧，我给你张名片，这
　　是我读研究生的同学，也是名心理方面的专家，如果孩子这几个月没什么异动就
　　等我回来我好好给他做下心理辅导，如果最近他有什么你觉得不妥的地方你就联
　　系这个郑医生，她会帮助你和孩子的。不过依我看，你也不用那么小题大做，对
　　咱们的孩子你难道还没信心么？"
　　我收起名片，对丈夫说：" 你啊！越上岁数名利心越重了，我不是对咱们孩
　　子没信心，而是现在的社会太复杂了，那么多不良的信息孩子很容易就能接触到，
　　我对他关心也是出于防范于未燃的目的。好了不说这个了。有问题的话我就按你
　　说的找这个郑医生，你放心的去美国吧。一会吃完饭我赶紧给你准备行李。"
　　儿子王宝康这时推门进来了，正听我说要准备行李，忙问：" 妈！谁要出门
　　啊？" 看着他满头大汗的把书包一扔规矩的站在我们旁边，1 米8 的大个子已经
　　比我们夫妻高出一大截长的虽然其貌不扬但充满了勃勃朝气，我一时也忘了气他
　　收藏那些淫秽的图片电影的事了，指着丈夫说：" 还不是你爸！又去美国。这回
　　你想让你爸带什么礼物？"
　　儿子望着父亲说：" 又去美国？刚回来才几天啊，也不换换地！去趟日本什
　　么的多好玩啊！"
　　丈夫笑着说：" 你想让我去哪就去哪啊？你有那么大权力么？上次去的是费
　　城，这次去纽约，想要什么？爸爸回来给你买！"
　　儿子毫无兴趣的说：" 随便，您看这买吧，我还真没什么想要的！妈我饿了，
　　咱们吃饭吧！"
　　一家人围坐在饭桌前兴高采烈的吃了这临别的最后一顿晚饭，为了不影响情
　　绪，我和丈夫谁也没提他电脑的事情。
　　饭后收拾完了，宝康回房间写作业复习，我则为丈夫准备行李。行李很简单，
　　丈夫这么多年经常出国，只是随身带些换洗的衣服所以收拾起来并不困难，签证
　　护照都是长期有效也不用费心，一切收拾好了只等一早美方代表就会派车来接他
　　去机场。
　　我和丈夫都洗过澡看看时间刚刚晚上9 点半。时间还早，丈夫习惯性的打开
　　电脑发现很慢，这才想到病毒没杀，转头冲斜靠在床头的我不好意思的说：" 哎
　　呀，琳琳，对不起我把买杀毒盘的事给忘了，明天一早就得走，这电脑你只能自
　　己想办法修了。"
　　他话没说完我嗲声嗲气的叫了声：" 老公！"
　　我们之间互相称呼很有学问。平时我叫他" 老王" 他叫我" 小张" ，没人的
　　时候他叫我" 琳琳" 或者" 小琳" 而我还是叫他" 老王" 只有想过夫妻生活的时
　　候我才会亲切的称呼他" 老公" 他则叫我" 宝贝儿" ，这几乎成了我们夫妻间多
　　年来习以为常的暗号了。
　　丈夫被我叫的身体一颤，走到我身边，忐忑不安得问：" 怎么了？宝贝儿？
　　"
　　我一把紧紧的楼住他的脖子深深地给了他一个吻。撒娇道：" 人家要爱爱！
　　"
　　结婚已经快20年了我们也都是40多岁的中年人，可每当我有欲望渴望得到丈
　　夫的爱抚的时候，我的心就仿佛回到了初恋的时刻。那时我们在女生宿舍楼下第
　　一次接吻的场面始终萦绕在我心头。当时的小女生如今早以为人妻为人母，可对
　　丈夫的依恋仍然停留在少女时期。那时的老王为了能我亲一下跟我打赌曾经冒着
　　大雨在操场上跑过圈，后来婚后一段时间我参加工作而他继续读研究生不得已两
　　地分局，他常常趁着周末没人的时候把我领到他和别人合租的寝室疯狂的做爱，
　　以至于我彻夜不息的叫床声严重打扰了邻居生活，他们不得不敲暖气管表示抗议，
　　才能使我们的声音和力度有所收敛，每当想到这些我身体就充满了渴望。
　　人家说女人三十如狼，四十如虎。虽然我在单位对异性一贯冷冰冰的态度一
　　直有" 冷美人" 的称号，但那只是对于想占我便宜的男同事而言，其实我内心的
　　渴望只有丈夫最了解。
　　老王和我深情的接吻，他也有些激动，刚刚洗过澡我只披了件睡衣，没穿睡
　　裤和内衣，此刻我一双丰满的乳房在没扣扣子的睡衣里若隐若现，雪白的大腿在
　　睡衣下摆下赤裸着，借着床头台灯昏暗的灯光显得分外性感。
　　老王一头扎进我怀里亲吻着我的乳房，我紧紧的搂着他在他后背上轻抚着。
　　嘴里低声叫着：" 老公！老公！"
　　缠绵了一小会。老王满脸惭愧的从我乳峰上抬起头说：" 琳琳！我……我硬
　　不起来，要不咱们下回吧！"
　　丈夫前几年患上了糖尿病，虽然一直积极治疗也没有什么其他并发症，但却
　　落下了阳痿的毛病。尤其最近一年，几乎就没有过像样的性生活。为此老王一直
　　觉得抬不起头，尽量避免跟我发生关系，但42岁的我却正处在性欲最旺盛的年龄，
　　因此每次夫妻生活都像我在强奸他一样。老王不得已只能靠买些成人器械来满足
　　我熊熊燃烧的欲火。
　　此刻听丈夫又说无法勃起，我仍然不依不饶一边扯他的睡裤，一边说：" 讨
　　厌！老不成！我不管！你这一去离开我3 个多月，我今天就是要定你了！" 说着
　　已经把他扒了个精光，他只好跟我商量：" 那实在不成，咱们还用按摩棒吧！"
　　说着从床下把藏的非常隐秘的一个小箱子里找出一根粉红色的女用按摩棒。
　　老王从床头柜里翻出一个避孕套，套在按摩棒仿男性阳具的前端，打开开关，
　　粉红色的按摩棒条毒蛇一样在我面前翻转搅动着。
　　我握着丈夫无力的生殖器，把嘴凑上去，含住不停旋转地按摩棒，按摩棒上
　　套着一层油腻腻的避孕套，一股熟悉的橡胶味在我嘴里快速散发开直冲我的大脑。
　　丈夫看着我淫贱的样子，显得很很愧疚，从我嘴里抽出按摩棒平躺在床上。
　　我跪骑在他脸上，弯下腰，握住他那不争气的小鸡巴一边用手撸，一边用嘴
　　给他口交。丈夫则一边用手玩弄我冲他暴露的阴户和屁眼，一边和我互相口交着。
　　虽然丈夫的阳具不能满足我，但他的嘴却给了我另一种不同的刺激，我尤其喜欢
　　他用带满肉刺的舌尖划过我肥大的阴蒂时产生的那种快感，我不停的扭动下身，
　　雪白的屁股和粉红湿漉的阴户在他眼前性感的晃动着，我握着他的生殖器，感觉
　　到他有了一些感觉，可勃起的硬度仍然无法插入。只好更加卖力的用嘴吞吐起来。
　　丈夫的手指伸进我的阴户，感受到爱液是如此充分，知道我已经十分渴望插
　　入了。可自己的鸡巴还是不争气的耷拉着，只好叹口气，拿起按摩棒缓缓地插进
　　我直对着他面前，不停晃动着的湿漉漉的阴户里。
　　我感觉到那阵填充感迅速蔓延到整个阴道，塑胶的女性按摩棒虽然没有丈夫
　　生殖器插入时那种醉心的感觉，却也十分坚硬，起码能稍微缓解我的欲望。老王
　　按动按摩棒尾部的开关，粉红色的按摩棒开始淫荡的在我同样粉红鲜嫩的阴户里
　　罪恶的搅动。
　　" 啊！" 我低声呻吟着，生怕被孩子听见，但按摩棒传达的那种剧烈的快感
　　让我根本无法控制，丈夫一手握着按摩棒在我光滑的阴道里抽插，一手用手指刺
　　激着我的阴蒂，同时伸出舌头大口的舔着我暴露在外的屁眼三管齐下，想尽最大
　　能力满足我。
　　我神魂颠倒着，其实丈夫阳痿后我们每次都是靠这种69姿势互相获得满足的，
　　但是随着经验的丰富，我发现丈夫的技术越来越熟练了，如今已经能不用生殖器
　　就能让我飘飘欲仙了，对此我不知是喜是愁！
　　欲死欲仙之中，我也同样给予丈夫美妙的享受，我先温柔的舔遍他的阴囊，
　　然后含住他一只睾丸用力嘬了嘬，最后把他的鸡巴深深地含在嘴里用舌头极近挑
　　逗之能刺激着他的龟头和尿道……
　　很快通过多年的夫妻经验我预感到丈夫已经快达到兴奋点了，虽然他的生殖
　　器仍然无法挺立，但已经达到他最大的硬度了，看样子离射精已经不远了。
　　我吐出含在嘴里的龟头，一手握住他满是口水的鸡巴飞快的上下撸动，给他
　　快速的手淫着，一手从屁股后面抽出仍在我体内不停翻转的按摩棒，骑坐在丈夫
　　小腹，拢了拢散乱的长发，专心的为他服务。很快他的生殖器在我手里一阵颤抖
　　突然变的梆硬起来，我忙把他的龟头对准我的阴户口，就在他射精的一刹那我猛
　　的坐了下去，柔弱的鸡巴被吞没在我两片肥大的大阴唇之间，狂射不止。
　　我闭着眼享受着滚烫的精液一次次冲刷着我阴道的那种感受，这一刹那我才
　　有了作为妻子的一点感觉。丈夫不等我享受完，就推开我，不情愿的收拾着善后，
　　我也找出纸巾来擦干净自己的下身，一边温柔的替丈夫擦拭鸡巴，一边撒娇的说
　　：" 老公，你射的真多，对了这次去美国你去那边的医院看看这毛病能不能治，
　　如果治好了，你就是我最满意的礼物！别不高兴了！笑一笑吧！" 我哄着他开心，
　　每次失败的性交后他都一蹶不振，为了让他开心我只好拿他当个孩子似的哄，直
　　到他的情绪好了些，跟我说了很多恩爱的话，彼此依偎着度过了一个还算甜蜜的
　　夜晚。


　　第二章：漂亮妈妈的心理咨询
　　丈夫老王走后一天，一个无聊的星期日早晨。
　　儿子宝康昨晚跟同学踢球出了一身臭汗，扔下一堆脏衣服臭袜子只顾呼呼的
　　蒙头大睡。我却一早起来就给他洗衣服刷鞋忙个不停。没办法当母亲的不干谁还
　　能干呢？洗完他的衣服，我已经出了一身大汗。本性爱洁的我决定先冲个凉再准
　　备午饭。
　　我在卧室脱光衣服裹着块浴巾进了浴室，锁好门解开浴巾对着墙壁上的大镜
　　子左右看了看，最近一直没做健美锻炼，明显小腹有些微微隆起，我换了个站姿，
　　这样看起来身材还算不错，我常出了一口气，还好身材并没有真的走形。单位里
　　给我送个外号叫" 冷美人" 一是形容我对待异性同事冷冰冰的，二就是形容我的
　　容貌和身材了，虽然表面上我对此不屑一顾，其实虚荣心还是由此得到很大的满
　　足。
　　我刚毕业分配到法院做书记员不少年轻的同事都追求过我，不过那时我以经
　　和大学的同学现在的丈夫定了婚，这才把他们一一拒绝了，婚后一年我们就有了
　　儿子。我和丈夫都是受过高等教育的知识份子，因此平时都比较注重保养，丈夫
　　虽然性功能已经不成了，但英俊的外表仍然能迷倒不少医院的女医生小护士，而
　　我虽然也同样年过四十，别人却都认为我徐娘半老风韵犹存，和单位那些新分配
　　来的女大学生不能比俊俏，但我具有那种成熟女性的美却比年轻少女更能让异性
　　痴迷。
　　我打开淋浴器，沐浴着全身。初夏的天气已经十分闷热了，刚才干活没开空
　　调，身上全是汗水，此刻随着温水的清洗身上逐渐舒服了。
　　这时儿子已经起床了，他想上厕所。见卫生间门锁着里面传来冲水声，迷迷
　　糊糊的问了句：" 妈！您洗澡呢？"
　　" 恩！你要用厕所么？等一下！马上我就洗好！" 我隔着门回答道。
　　" 我不急！您慢慢洗，别管我好好洗！" 儿子含含糊糊的说了两句不知道去
　　干了什么。
　　我怕儿子等的着急，忙匆匆冲了几下后擦干身体裹上浴巾开门出了来。推开
　　他卧室的门却没见他在里面。我一阵奇怪，怎么孩子这么快就出去了么？我又去
　　厨房和客厅看了看都没有儿子的踪影。我更觉的奇怪了，忙又回到自己的卧室，
　　却发现门反锁着。
　　我忙敲了两下门问：" 宝康！你在妈妈的房间干什么？
　　里面传来儿子支支吾吾的声音：" 妈！您洗完了？我没干什么就是看看，随
　　手就把门关上了，您别急我马上给您开门。
　　门很快打开了。宝康低着头红着脸对我说：" 没事！妈，我去上厕所！" 说
　　着头也不回的冲进卫生间，把门紧紧的锁上了。
　　我对儿子怪异的举动有些摸不着头脑，进了卧室关上门准备换衣服。我忽然
　　发现刚刚脱掉的衣裙明显被人翻动过，尤其是乳罩和内裤，原本我叠的整整齐齐
　　的放在床上，如今皱皱巴巴的团成一团扔在地上。我忙捡起来，拿在手里湿腻腻
　　的，凑到鼻子边一闻，一股腥骚的气味直冲鼻孔，我的内衣裤每天都换洗，根本
　　不可能有异味。仔细一辨别，竟然是精液的味道。我忙打开内裤，白色真丝的内
　　裤上面果然一片狼藉的精斑。难道刚才儿子趁我洗澡的时候竟然用我的内裤手淫？
　　我实在不敢往这最坏的地方想了，可事实摆在面前，我头脑一片空白。这孩
　　子看那些不三不四的淫秽电影和图片也就算了，居然发展到用母亲内裤手淫的地
　　步，很明显他已经有心理变态的趋势了。
　　我给丈夫打了个越洋电话，电话通了后我却没勇气把事情告诉丈夫，这毕竟
　　是很丢人的事，我只好随便问问他生活得情况，嘱咐他保重身体，就挂断了电话。
　　决定还是等他回来再说，免得影响他的工作。
　　我躺在床上正不知该如何处理这件事的时候，忽然灵机一动想起丈夫临走留
　　给我的名片，让我发现孩子有问题就去咨询这个姓郑的女医生。我忙翻出名片联
　　系郑医生。
　　电话里我讲了儿子反常的举动和变态的行为，郑医生听过之后决定和我面谈，
　　我考虑了一下约她下午在一家茶艺馆见面。
　　打完电话，我重新找出一身干净的内衣裤换好后穿好衣服，装作什么都不知
　　道的样子给儿子做饭，儿子见我什么都没提起，天真的以为我没有发现他的秘密，
　　显得特别听话，一会帮我择菜，一会帮我扫地，吃过饭还非常少见的刷了碗。这
　　一切我都非常明白原因。
　　下午2 点我借故早早的去了和郑医生约好的茶艺馆。等了将近1 小时，郑医
　　生才出现在我面前。
　　丈夫的女同事我见过不少，所以一直给我一种误解，以为研究心理学的女专
　　家往往都是上了年纪的丑老太婆。没想到郑医生这样一个大美人居然也是从事这
　　方面的研究，而且还是著名的心理医生，实在有些出乎我的意料。
　　郑医生见我有些发呆，微笑着推了推金丝边的眼镜，伸出手自我介绍道："
　　你好！我是王响研究生时的同学也是好朋友叫，郑蕾。
　　我忙跟她握手，寒暄：" 不好意思！我是王响的妻子张琳。没想郑医生到你
　　是这么漂亮的美女，我说刚才电话里声音怎么那么甜美呢！"
　　郑蕾不好意思的低头微笑着说：" 过奖了！王太太！您也很漂亮啊！当年我
　　们和王响一起读研的时候，有不少女生都追他，可他一直对您一往情深，今天见
　　面果然是个大美人，王响的确很有眼光！"
　　我们互相客气着，手拉手坐下。我本来要了壶茉莉花茶，询问过郑蕾的意见
　　后又为她点了壶绿茶。先随便聊了聊工作生活，结果越聊越投机，大有相见恨晚
　　的意思。
　　我恨恨的说：" 我家老王这家伙！有你这么个好同学怎么一直没听他说过！
　　也没让你来家做过客。要不咱们老早就认识做了好姐妹！"
　　郑蕾忙解释：：" 这不怪他！我毕业后就和先生去了美国入了美国国籍。前
　　几年才跟儿子回国定居，直到最近参加一次国内的学术论坛才跟王响老友重聚，
　　所以还没来的及登门拜访呢。"
　　我听说她也有儿子，忙问她家庭情况。她叹了口气开始讲述：自己研究生毕
　　业后为了办移民就跟当时的男朋友美国小伙子保罗匆匆接了婚，婚后移居美国的
　　底特律，婚后就有了儿子ROCK，本想平静的生活，结果孩子出生不久丈夫就跟其
　　他的女人有染，自己一直忍气吞声想维持这段婚姻，可最终两人还是各奔了东西。
　　孩子一直靠自己抚养，回到中国又给他起了个中文名字郑强如今孩子也上高
　　二了，学习也还过的去，母子俩相依为命直到现在。
　　我叹了口气说：" 家家有本难念的经，你看我虽然工作家庭都很稳定，按说
　　应该很幸福，可人到中年孩子却出现这种事情，真是世事无常啊！"
　　见我发出感慨，郑蕾这才想起此行的目的，忙转过话题问我孩子的情况。
　　我把电话里和她讲的情况又详细的跟她说了一遍，她仔细地聆听着，自始至
　　终没发表什么意见。直到我把孩子中午吃过饭勤快的表现都说完，她这才给我倒
　　了杯茶，对我说：" 琳姐，我想听听您自己想怎么解决？在没有任何人帮助的情
　　况下，只有您一个人面对这个问题，毫无顾及下您能做的解决方法是什么？"
　　我想了想说：" 我第一想砸了他的电脑，其次结结实实的打他一顿，当然这
　　只是我主观的想法，我在法院工作这么多年丈夫又是心理医生，我当然知道这么
　　做会让孩子走向极端，所以我才想请你帮我想个办法！"
　　郑蕾又推了推金丝眼镜，眼里闪出异样的目光，低低的声音说：" 很好，琳
　　姐！你有这个认识就比一般的家长对孩子负责，咱们都知道青春期的少年心理是
　　最不稳定的，采用强硬的手段只会让他走向另一个极端。就像你所讲在法院看到
　　的案例，不控制和强硬控制少年青春期对性的渴望都会产生相反的结果，那你有
　　没有想过别的方法？"
　　我迷惑的看着她问：" 什么方法？我相信肯定能有一条正确的方法，可我无
　　论如何也想不出来！郑大医生！我的好妹妹！别卖关子了。" 我用几乎哀求的口
　　气央告这个新认识的好姐妹，希望她能圆满的解决我的苦恼。
　　郑蕾眼里仍带着那种怪异的眼神，对我说：" 好！琳姐，既然你也知道压抑
　　孩子的性冲动没好处，那咱们为什么不想办法让他宣泄呢？"
　　我吃惊的望着她：" 宣泄？怎么宣泄？难道让他去强奸不成？"
　　" 当然不是！" 郑蕾显出知性女人特有的那种高傲，开始对我侃侃而谈" 你
　　的孩子对性有着强烈的好奇心和探索欲，但他对性的了解只是建立在淫秽电影的
　　模仿阶段，这会使他困惑，迷失方向甚至会危害社会。而强行用外力抑制孩子的
　　性冲动不光是在心理上激发他的叛逆情绪，其实对他正在成长的身体也没有什么
　　好处。这样我们就只能靠正确的宣泄他的欲火才能挽救他扭曲的心理和正在发育
　　的身体。
　　从不触犯法律方面出发，为孩子缓解性需求只有如下几种方法：第一种，靠
　　手淫发泄性欲。这种方法最不影响他人，也是最安全的方法，但孩子一旦染上手
　　淫的习惯往往毫无节制，最终会毁坏身体，而且满脑子色情的想法也会扭曲他的
　　心理，所以不可取。
　　第二种就是让他交个女朋友。但孩子目前正在读高中，过早的恋爱肯定对学
　　业有负面影响，而且让女孩过早的接触性生活也是对女方的不负责任，对女孩子
　　的身心损害远远大于男孩，因此也不可取。
　　第三种就更不能提倡了，就是靠嫖娼来满足孩子的性需求。这种行为不但能
　　使孩子堕落，而且更有可能沾染上性病，因此危害是极大的所以根本不能考虑。
　　剩下只有一种方法，既能满足孩子强烈的性需求，而又能不使他误入性生活
　　得误区。但这种方法，不是一般家长能够接受的。
　　说到这里，郑蕾端起茶杯轻轻的咂起茶来，不再往下说了。正说到关键时刻，
　　我那能容她继续卖关子，连忙催促道：" 什么方法？你倒赶紧说啊！"
　　见我显得十分焦急，郑蕾这才不紧不慢的说出四个字：" 母子性爱！"
　　听了郑蕾的四字真言，我吓的一惊手里的茶杯差点摔掉地上，我红着脸说：
　　" 你胡说什么！母子性爱？那不是……乱伦么？"
　　郑蕾美丽的脸上露出一丝神秘的微笑，向我道：" 琳姐你别激动，听我慢慢
　　给你解释。首先，乱伦本身并不像你想的那么可怕，人类的性生活追求快感是第
　　一位的原始本能。古往今来世界各国都有关于乱伦的故事和传说，虽然大多都是
　　兄妹成亲，或者叔娶侄女之类的事情，但母子相爱成婚的个例也不是没有，希腊
　　神话里俄狄浦斯就是一位杀父娶母的悲剧英雄。只是随着近亲性交产生后代患有
　　遗传疾病的几率过大，人类这才摒弃了近亲性交的这种陋习，并用道德铸成了一
　　道坚不可催的围墙。其实如今避孕问题很好解决，最简单的方法就是带避孕套性
　　交。那么在不产生后代的范围内您觉得乱伦最大的障碍是什么呢？
　　我专注的听着她的长篇大论，见她向我提问，我思考了一下说：" 主要还是
　　社会伦理和我个人观念不可能允许。"
　　" 对！说的很对！郑蕾拿出心理医生的架势，仿佛我是在听她咨询的病人。
　　" 您说的正是乱伦不被社会认可的关键所在。但是我跟你所说的" 母子性爱
　　" 是完全超过乱伦范围外的另一种性行为。单纯的乱伦按家庭来划分可以分为"
　　父女乱伦""兄妹乱伦" 和" 母子乱伦" 由于男女生理结构不同，心理承受能力也
　　不同，前两者" 乱伦" 往往对女孩子身心造成极大地创伤，是应该受到谴责的。
　　而后者" 母子乱伦" 如果发生在适当的时间并被加以正确的利用，则完全是一种
　　无害的，甚至是有益的性生活。"
　　郑蕾喝了口水润了润嗓子，继续说道：" 为什么我说这种乱伦是有益的呢？
　　以琳姐你这个case举例，首先男孩子性需求最强烈正是在十七八岁的青春期，
　　而您也已经40岁左右了，正是女性性欲最旺盛的时期，从科学的角度说少年男子
　　和中年妇女在追求性需求的方面是对等的，这就为母子性交提供了科学的身体保
　　证。
　　母子双方正好可以各区所需。"
　　听到这，我脸一红，联想到丈夫在床上无能的表现，不由得心里一阵狂跳。
　　郑蕾对我的异常似乎毫无察觉，仍然一板一眼的接着讲道：" 从心理来说，
　　这种" 母子乱伦" ，是出于母亲教导儿子而发生地，这和那种低级的追求肉体的
　　满足相比又有感情上的升华。同时，作为性伴侣，母亲有着其他女性没有的一些
　　优势。比如由于母子关系比较亲密，在性问题上可以更容易与孩子进行沟通，而
　　母亲有丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学，又不至
　　于像妓女或淫秽电影那样对孩子的性取向产生误导。同时母亲有成年人成熟的思
　　维方式和健康标准，会对与作为性伴侣的孩子发生性关系的频率有一个有节制的
　　管理。这些都不是其他年轻女性能够做到的。因此母亲可以成为青春期孩子最合
　　格的性启蒙老师。通过和母亲有节制，可控制带有指引性的性生活，青春期的孩
　　子肯定能树立良好的性观念。所以这种" 母子乱伦" 我认为作为家庭秘密活动是
　　一种可行的宣泄方式。
　　郑蕾说完这段话，马上像变了个人似的，改变了说教的口吻：" 琳姐，对不
　　起，其实这是我最近正在撰写的一部" 心理学角度分析家庭乱伦体系" 的论文中
　　的一部分，说着说着我有点进入讲座状态了，不好意思。"
　　我忙说：" 没关系！没关系！你说的挺好的！真的，我以前只是觉得乱伦为
　　人所不齿，但究竟问题症结在那我一直搞不清楚，还是你们这些专业的人材分析
　　的透彻。而且你讲的挺生动，听的我仿佛又回到大学课堂似的。蕾蕾，难道除了
　　" 母子性爱" 就没有更好的方法了么？我……我听着虽然很有道理，可我毕竟是
　　孩子的母亲啊！真跟自己的孩子做那事，想想心里都别扭。"
　　见我实在不好意思，郑蕾向四周看了看，此时正是下午3 点多，茶艺馆生意
　　很冷清，周围没有别的客人，这才凑到我耳边小声说：" 琳姐，我跟你一见就很
　　投缘，你这个姐姐我认下了，所以有事我也不瞒你。你知道我为什么要做这篇关
　　于" 母子乱伦" 的论文么？其实我跟我的儿子ROCK保持这种母子间的性生活已经
　　1 年多了。"
　　我惊得木凳口呆，望着眼前这个无论相貌身材气质修养各方面都无比出色的
　　女人，实在不敢相信自己的耳朵。我结结巴巴的问：" 蕾蕾……你是说，你和你
　　……你……你的儿子……儿子？做爱？"
　　郑蕾大方的点点头，美丽的脸上没有一丝羞愧。低声对我说：" 我的儿子ROCK
　　一年前也和你家宝康一样，偷偷收集黄色图片，也常常偷我的内衣裤丝袜之类的
　　东西手淫。现在的孩子也不知都怎么了，全都色迷迷的一个毛病。所以我听了你
　　说的事，马上决定要帮你帮到底。
　　当我第一次发现孩子偷我穿过的丝袜手淫时我就想出了作为孩子性导师的方
　　法，来指引他不误入歧途，反正我是单身母亲，自己的私生活没人打扰。但真正
　　实施计划我也用了很长时间，为了克服自己的羞耻感和让儿子有勇气跟我发生性
　　关系，我们走了不少弯路。不过最终我们还是成功了。现在我跟儿子每周过三次
　　性生活，孩子已经不再沉迷那些色情图片和电影了。生活也有了规律，每天回家
　　吃过饭复习会功课就安安静静的上床睡觉，不像以前总是在床上折腾。因此我觉
　　得我的计划和经验一定适合你。
　　听她说完我沉吟不语，红着脸低下头想心事。过了好久，我才开口打破了这
　　份沉默，我满脸羞红小声的问她：" 那么第一步我该怎么做？"


　　第三章：母子间初次交流
　　和郑蕾的长谈一直持续到傍晚，她给我做了周密的计划，最后嘱咐我一定要
　　循序渐进，不能急于求成，更不能吓到孩子，这样按部就班的顺利实施" 母子性
　　爱" 才能起到预期的效果。
　　回到家儿子早就饿了，我忙准备晚饭，匆匆吃过后，儿子回了房间关上门说
　　要复习，不让我打扰他，我心里非常明白他准是又去浏览黄色网站了，也不说破，
　　自己躺在沙发上整理思绪。
　　郑蕾下午给我设计的计划很周密，但能不能顺利实施却全看我自己的了。从
　　心里讲我很排斥这个" 母子性爱" 计划，我虽然不能说是贞洁烈女，但的确没和
　　丈夫以外的男人发生过性行为，即使是在丈夫患上阳痿以后，自己常常在深夜里
　　被欲火折腾的辗转难眠，只能靠按摩器，跳跳蛋来安慰自己寂寞的身心，但自己
　　也从没动过红杏出墙的想法。可这次不仅要真的对不起丈夫。而且性伙伴竟然是
　　还是自己亲生的儿子，这个现实的确一时很难让我接受。
　　我头脑里做着激烈的思想斗争，一幅幅画面向放电影一样飞快的在我脑海里
　　转动，法庭上强奸妇女被判死刑哭泣的少年，儿子电脑里不堪入目的色情电影，
　　丈夫被我握在手里软绵绵的生殖器和充满歉意的表情。夜深人静时赤身裸体用跳
　　跳蛋自慰的自己，交织在一起分外鲜活。逐渐的，法庭上因强奸被判死刑哭泣的
　　少年的脸模糊了，当再次清晰地时候赫然变成儿子站在被告席接受死刑的宣判。
　　吓的我惊出一身冷汗，这才发现刚才迷迷糊糊打了个瞌睡。
　　我坐起来喝了杯水，稳定了一下之后。心里不再有顾虑。郑蕾说的对，与其
　　让孩子危害社会不如把这个危害降低到家庭，虽然要我牺牲色相的确对不起丈夫，
　　但在我正确指引下，儿子的性取向起码不会被扭曲，而且靠别人指导儿子性行为，
　　我这个做母亲的的确也不放心。
　　既然下定了决心，我尽量使自己放松，以便调整好情绪打算按照郑蕾给我制
　　定的计划实施第1 步。
　　看了下时间已经是晚上9 点20分了，我想好了借口，敲了敲儿子的房门。
　　儿子在房里不耐烦的问：" 妈？有事么？"
　　我说：" 妈妈的电脑中病毒了，明天上班我有个工作笔记要写，需要上网查
　　点资料，借你电脑用用。"
　　沉默了一会，儿子打开房门，我走进他的卧室，见电脑开着，而一旁的写字
　　台上乱七八糟扔着几本书和笔记本。儿子拿起写字台上一本书躺到床上一边看一
　　边说：" 您自己用吧，快点使，一会我就睡觉了。"
　　我点点头，假装上网查找资料，冷眼看躺在床上的儿子，他显得非常不安，
　　生怕我从他电脑里发现什么，用书做掩护监视着我的举动。
　　我随便在常去的几个网站看了看，见他放松了警惕，我直接打开他伪装起来
　　的文件夹点开了一副裸女的图片，装作吃惊的样子发出惊叫：" 啊！这是什么？
　　"
　　儿子一见忙从床上滚下来，冲到我身边夺过鼠标关掉了图片浏览软件，不停
　　的埋怨：" 你查资料就查资料，乱翻什么？"
　　我装作生气的样子严厉的说：" 王宝康！你给妈妈解释清楚，你都用电脑做
　　些什么？这都是些什么乌七八糟的东西？"
　　儿子此刻也意识到刚才的口气不对，见我又逼问的急，忙小声解释：" 没什
　　么……不就一张图片么……妈您睡觉去吧，一会我删了不就完了。我错了，下次
　　改。"
　　从小他就是嘴甜，知道该服软时服软，我本来也只是借题发挥没想真的呵斥
　　他什么。也就换了一幅和蔼的口吻说：" 知道错就好，宝康，妈妈想跟你好好谈
　　谈，别嫌妈妈啰嗦，来坐这。" 我拉过把椅子让儿子坐在自己身边。
　　儿子乖巧的坐下。还对我一个劲解释：" 妈，真没什么，我就偶尔看了一次，
　　忘记删除了，我保证以后不再看了。"
　　我制止了他的解释，越说瞎话越多，明明存了好几千张黄色图片几十部色情
　　电影，真当老娘是老古董一点电脑常识都没有？太看不起你妈妈了。但我跟本就
　　不愿再追究他这事。
　　我的对他说：" 别解释了，你是我的孩子我还不了解么？妈妈也不瞒你，你
　　电脑里这些乌七八糟的东西在你爸爸没去美国的时候我跟他就都知道了。另外，
　　上午妈妈洗澡的时候你在妈妈卧室干什么来着？" 我索性直接挑明了他的隐私。
　　儿子惊得瞠目结舌，一直自欺欺人的以为隐藏的很好的秘密，没想到妈妈全
　　都知道了，想要继续编谎话，可根本没时间给自己编造的机会。
　　我不等他回答继续说道：" 你胆子居然大到拿妈妈的内裤手淫的地步，你知
　　不知道再这样下去你会心理变态的？"
　　儿子恐慌的说：" 妈！你别说了！" 他已经羞愧的无地自容了。
　　我忙好言安慰他：" 宝康，妈妈不是来责备你的，而是想认认真真的跟你谈
　　一谈，你已经17岁了，正是青春期，有性冲动是正常的，但不能受这些黄色图片
　　电影的影响，这些东西都是对性做了扭曲的夸张。你看这些东西会歪曲你对性的
　　正常认识的。"
　　见我说的诚恳，儿子红着脸点点头，小声说：" 知道了，妈！可我真的是非
　　常好奇，而且……而且……" 说到这他把头埋得更低了说不出下面的话
　　我忙追问：" 而且什么？"
　　儿子好半天才鼓起勇气说：" 而且我也不知道为什么我性欲怎么总是那么旺
　　盛，鸡巴老是梆硬的……如果每天不手淫几次，晚上根本睡不着觉……" 说到最
　　后声音小的几乎不可闻。
　　此刻我知道儿子终于对我敞开了心扉，没什么隐瞒的了。我爱抚的摸了摸他
　　的头，面带慈祥的笑容说：" 好儿子，这就对了，有什么问题跟妈妈说，咱们是
　　一家人妈妈给你解决，总憋在心里还不把自己憋坏了。"
　　儿子有些疑惑的看着我：" 妈您给我解决？这事您怎么解决？"
　　我毕竟是孩子的母亲又是女人，虽然计划早已做的很周密，但真要让我直接
　　对儿子提出" 母子性爱" 毕竟十分害羞，既然无法直接回答这个问题，只好暗示
　　儿子。
　　我伸出一直胳膊搂住儿子宽宽的肩膀，温柔的反问：" 宝宝，那你想让妈妈
　　怎么帮解决呢？"
　　宝宝是儿子宝康的小名，孩子长大了非常反感我和丈夫这么称呼他，所以我
　　们都很少提起。
　　儿子毕竟还是小，对我话中的挑逗完全不明白，只是愣愣回答：" 我不知道。
　　我以后不看那些图片不就完了。"
　　真是个小笨蛋，我心里暗骂。连这种暗示都听不懂以后怎么交女朋友，看来
　　老妈我不光要教你怎么正确的行房，还要教你怎么了解女人的心。
　　我只好把话说的更明确一点：" 不是图片的问题，妈妈的意思是，以后你有
　　性方面的问题可以直接找我，有什么好奇妈妈也会满足你，明白了么？傻孩子！
　　" 说到这，我脸已经红到耳朵根了。
　　儿子在我怀里看着我腼腆的表情，猛地一下明白了我话里的含义。结结巴巴
　　的说：" 您是说，在性问题上我有什么疑问或者好奇都可以找妈妈您解决？也包
　　括……我的性需求那方面？"
　　我含羞带笑的点点头。儿子显得很兴奋。又问：" 那妈妈可以跟我做爱么？
　　"
　　我委婉的告诉他：" 妈妈有义务教导你正确的性行为，也愿意指导你，但是，
　　妈妈毕竟也是个女人，也会害羞，更何况是和自己亲生儿子做那事，所以一定要
　　循序渐进。并且母子间的性爱主动权完全要掌握在妈妈手里，你要一切听我指挥
　　才成。另外既然以后有了正常的性生活，你那些乌七八糟的东西可以从电脑里删
　　除了，同时手淫的次数也要严格控制，以免毁坏身体！"
　　儿子一一答应，兴奋了好一阵，忽然又变的很迟疑，问我：" 妈妈！我真的
　　和你做爱！那是不是乱伦啊？这样爸爸回来知道了还不杀了我？"
　　我搂着他，让他头靠在我肩膀上，温柔的对他解释：" 咱们如果真的做了爱，
　　的确是乱伦，但是妈妈这还不是为了使你不误入歧途做的牺牲？你爸爸是学心理
　　学的肯定能理解，但是咱们最好还是不要让他知道，作为咱们母子之间的小秘密
　　互相保守好不好？"
　　儿子把满是青春痘的脸贴在我面颊上蹭了蹭，在我耳边小声说：" 妈妈！你
　　真好！"
　　我紧紧的搂着他的脖子说：" 只要你能健康的成长，妈妈什么都可以做！"
　　儿子的手开始不规矩起来了，把手偷偷放在我胸前观察着我的表现，我笑着
　　没说什么，他胆子更大了，隔着衬衫开始轻轻揉搓起我的乳房来了。
　　被儿子摸着胸部，这情景让我想到儿子小时候，那时他睡觉前总是要抓着我
　　的乳房才能睡去。没想到十多年后，儿子用另一种姿态重新又握住了我的乳房，
　　但此时已经不是出于儿子对母亲的依恋，而是出于青春期的少年，对女性身体的
　　好奇。
　　我站起来索性大方的解开衬衫，把乳罩拉到乳房上面，把一对D 罩环的豪乳
　　直接赤裸在儿子面前任由他玩个痛快。
　　望着我一对雪白肥大的乳房上两圈深棕色的乳晕和小手指头大小的棕色乳头
　　在自己面前骄傲的挺立着，儿子显得有些不知所措。我爱抚的抚摸着他的头说：
　　" 宝宝，还记不记得小时候你都上幼儿园了，还要成天抓着妈妈的乳房才能睡觉？
　　这么多年了你都没见过妈妈的乳房还不跟它打个招呼？"
　　儿子眼睛直勾勾的盯着我的乳头，没有回答我，伸出双手，一手抓住我一只
　　乳房用力揉搓，过了还一会，儿子忽然问我：" 妈妈，你的乳房怎么这么软啊？
　　好像海绵一样。我一直认为女人的乳房虽然柔软但也应该很有弹性的。"
　　我被他握着乳房其实觉得身上很不自在，却也只好顺其自然，听他问我，就
　　回答道：" 妈妈不是喂过你奶么？乳房里的奶核都化开了，所以你摸上去软绵绵
　　的，以后你交了女朋友你就会知道，女孩子的乳房相比做过妈妈的女人的乳房那
　　种像水一样的感觉，弹性还是很明显的。"
　　此时儿子也不知听没听清，已经把脸埋在我的胸前，双手一边继续揉搓我的
　　乳房，一边把嘴凑到我的乳头上，含含糊糊的说：" 妈妈，我要吃奶！" 说着叼
　　起我左边的乳头开始像小时候一样贪婪的吮吸起来。
　　我低头看着他可爱的样子，仿佛他还是刚出生没多久那个淘气的婴儿，他吸
　　了一会，又把嘴转到我另一只乳头上，继续含住吮吸。又吸了几口，然后抬起头，
　　疑惑的问：" 妈，你怎么没奶水啊？难道都让小时候的我吃没了？" 说着低头继
　　续叼住我的乳头，这次没有怎么吮吸，却用舌头在我乳头上轻轻舔了起来，伴随
　　着他滑腻腻的舌头在我乳晕上轻轻的划过，我身体感觉都快酥了。
　　我笑着拍了拍他的头说：" 小淘气，把你妈弄都有点……" 我没继续说下去，
　　因为我发现自己已经渗透出爱液，内裤已经有一小片湿润了，但对孩子我无法厚
　　着脸皮说，只好转移话锋，向他讲解女性在哺乳期后没有孩子再吃奶乳汁就不会
　　分泌的生理常识。
　　我注意到儿子裤裆里已经支起了小帐篷，生怕他会控制不住自己，忙推开仍
　　对我乳房依依不舍的孩子，一边整理好衣襟，一边宣布：" 好了不早了，咱们有
　　的是时间，慢慢来，你也不用太着急，过不了多久妈妈就会把整个人交给你的。
　　你早点休息吧，记得你对妈妈做的保证，别再接触那些不好的东西了。"
　　儿子显得很失望，低着头没有回答，等我重新系好衬衫拍了拍他的肩膀以示
　　鼓励后将要离开的时候，他才把头抬起来对我说：" 妈妈！能不能……让我看一
　　下你尿尿的地方？"
　　我眉头一皱，这孩子怎么如此的得寸进尺呢？如果我一直姑息的话，看样子
　　马上他就会要求跟我上床了。
　　我仍然心平气和的说道：" 难道妈妈说的还不够清楚么？给妈妈一些时间适
　　应咱们这种新的关系，妈妈迟早都是你的，乖！别让妈妈难堪了好么？"
　　儿子显得非常任性，" 我相信您！不过这个愿望您不满足我的话，我今天会
　　睡不着觉的。好妈妈就让我看一眼。黄色图片上女性的生殖器我总觉得不是真实
　　的，我想真正的看一眼女人的阴户究竟什么样子，求你了妈妈！我只看一下绝对
　　不会侮辱您的，好妈妈让我看看吧！"
　　我实在受不了儿子的哀求，用手指了一下他的鼻子，故做姿态的说：" 好啦！
　　好啦！怕了你了，那么说好看一下你就乖乖的上床睡觉！OK？"
　　儿子兴冲冲的点了点头。坐在椅子上显出一副焦急的样子。
　　我不好意思的掀起裙子，露出白色的真丝内裤和穿着肉色长筒丝袜的大腿，
　　咬了咬牙，轻轻把内裤褪到膝盖，出于害羞我下意思的夹紧了双腿，没有完全暴
　　露整个阴部，但整个下体还是清楚地展现在儿子眼前。
　　儿子望着我浓黑的阴毛，紧闭的阴户前端，神不守舍的喃喃自语着：" 啊！
　　这就是女人的阴户！这么真实……太美了。" 说着竟然伸出手拨弄了拨弄我
　　乱蓬蓬的阴毛。
　　儿子手指接触我下体的一刹那，我身子一颤，忙推开他的手，慌忙把内裤提
　　了起来，放下裙子完全阻止了他贪婪的视线，这才说：" 好了！妈妈遵守诺言让
　　你看过了，你也要遵守诺言，乖乖上床睡觉去吧！"
　　看的出儿子明显没有满足，但也在尽最大毅力压抑自己的欲火。乖乖的点了
　　点头，仍不忘追问我：" 妈妈，究竟要多久，我才能真正和你做爱呢？如果您愿
　　意现在咱们就……"
　　我忙阻止他把话说下去，只是说：" 妈妈会尽快进入角色的，给妈妈一些时
　　间，乖儿子，赶紧睡觉吧明天还要上学呢，" 说着在他额头上吻了一下，转身出
　　了房门。
　　我正要给他轻轻带上房门，儿子忽然在屋里对我说：" 谢谢您！妈妈！您真
　　好！"
　　我笑笑没说什么关上房门，心理有一种说不出来的滋味，儿子的感谢让我很
　　感动，但我为他做的牺牲究竟有多大，没有人能说的清楚。


　　第四章：逐渐进入状态的母亲
　　整个计划的第一步，母子间的性沟通进行的很顺利。但是接下来几天却让我
　　不得不为作出的承诺付出代价。
　　平时我从法院下班回家收拾房间做晚饭，要过很久儿子才能到家吃饭，主要
　　是学习压力大，学校经常加补晚自习，而儿子又非常喜欢踢足球，往往傍晚才放
　　学还要跟几个同学在操场上踢上一会等天黑了才回家，这已经是他多年来的一个
　　习惯了。我和他爸爸觉得男孩子多进行体育锻炼没有坏处，也就从没阻止过他，
　　只是有时玩的太晚了，我们才会打手机催他回来吃饭。
　　可自打那晚我跟他进行过" 亲密" 的长谈以后，儿子变的对踢球没那么热心
　　了。总是放了学就直接赶回家，他的朋友们也很奇怪他家里究竟出了什么事。
　　只有我才能知道其中的秘密，自从我给他有过那次" 亲密接触" 以后，他的
　　确再也不上那个黄色网站了，而且我曾偷偷检查过他的电脑，他以前存的那些色
　　情图片和电影也被他删了个干干净净。本来这是件好事，可我却高兴不起来，因
　　为他虽然不再沉迷于虚拟的性幻想世界里了，却把兴趣完全转移到我身上来了。
　　开始几天他早回家的举动并没有引起我的注意，我在厨房准备晚饭，他就过
　　来帮忙，慢慢我开始察觉儿子虽然显得很听话，但盯着我的目光里却永远充满了
　　欲火，有几次抑制不住的情况下，他竟然大着胆子不顾我当时正在炒菜，从背后
　　紧紧的搂住我，双手在我胸前一边乱摸，一边用梆硬的鸡巴隔着裙子顶住我的屁
　　股来回蹭，嘴里说着想要我之类的话。
　　我往往会尽全力摆脱他的纠缠，一面训斥他不要胡闹，一面安慰他，对他说
　　吃过饭会爱抚一下他的，他这才会停手，乖乖吃过饭，等着我让他玩弄会乳房。
　　目前我跟儿子的性接触仅限于让他接触我的乳房，我对他玩弄我的乳房其实
　　并没多大排斥，即使跟儿子没有不伦之情，母子间这种玩笑我也没觉得有多过份。
　　但逐渐的他发现我一直在纵容他的时候，他的胆子和野心也就越来越大了…
　　…
　　昨晚按照习惯，我们又进行着母子间的摸乳游戏。儿子向以往一样兴奋异常，
　　握着我的乳房用力揉搓着，我躺在床上闭着眼，虽然这种简单的性游戏已经进行
　　了好几天了，我仍然觉得不好意思，不愿去看满脸贪婪的儿子。
　　摸了一会，儿子握着我的乳房的双手忽然撤了下去，一阵解腰带的声音惊动
　　了我，我侧过身迟疑的看着儿子，他把牛仔裤脱了扔在一旁，只穿了条三角裤衩，
　　把鸡巴从裤衩里掏了出来，小鸡巴直挺挺的冲着我面前。
　　我忽然显得很紧张，难道儿子忍不住了要来霸王硬上弓？我还没完全接受这
　　种乱伦的行为，不知道是该反抗好，还是顺从好。
　　我正迟疑着，儿子重新爬上床，一手握住我的一只乳房，继续揉搓，一手抓
　　住自己的鸡巴开始手淫起来。嘴里道着歉：" 妈妈！对不起！我实在忍不住了，
　　这样可以么？"
　　我见他没有侵犯我的意思，暗自长出了一口气，和蔼的对他说：" 没关系，
　　适当的手淫能调节你的情绪，但是你得对妈妈保证不要过度，妈妈给你做个规定
　　每天不许超过2 次。好不好？"
　　儿子点了点头，然后扎进怀里，叼住我一只以经被他抚弄的坚挺的乳头，用
　　牙轻轻的咬着……
　　他撸动的频率异常的快，没过两分钟，儿子就射精了，由于事先没有准备，
　　精液喷溅到我大腿上，顺着我洁白的大腿流淌下去的精液弄脏了我的裙子。
　　我忙做起身找东西擦拭，儿子也慌忙道着歉，一边帮我找纸巾……
　　那条被他弄脏了的裙子此刻正晾在阳台上，我望着裙子苦笑了一阵。觉得自
　　己对儿子的这种教育很荒唐，但既没有其他更好的办法，也没法停止这已经开始
　　了的让我觉得有些变态的性教育，只能顺其发展下去了。
　　刚下班时我给郑医生打了个电话，给她讲了这几天计划进行的情况。郑蕾显
　　得很满意，但听我说看着儿子手淫时表面虽然装得很宽容，而其实内心即恐慌又
　　厌恶的时候，她马上又给我做了开导。
　　电话里郑蕾说：" 琳姐，前面你做的都很好，也很得体，不过对于孩子手淫
　　这种事，你不用那么紧张，你也清楚适度手淫不会损害孩子的身体的，只是潜意
　　识里不能接受，可你如果连看孩子手淫都受不了，怎么能跟他顺利的进行性爱呢？
　　现在不是孩子的心理需要辅导，而是你需要解开内心的这个结。你一定要进
　　入状态才成，晚上再跟他做性游戏的时候你一定要让自己有这么一个认识：其他
　　时候他都是你的儿子，只要上了床，他就是你的丈夫，夫妻间的性爱没有什么可
　　丢脸的，放松自己，尽力把你多年的床上经验显示出来，这样才能更好的降伏他
　　躁动的心，让你以长辈的姿态主宰母子间这种性爱的节奏。明白了么？"
　　我听得面红心跳，不高兴的继续问道：" 你的意思是让我尽量下贱？才能取
　　悦自己的儿子？"
　　郑蕾忙解释：" 不是下贱！琳姐你误会了，我是让你大方一点。目前你已经
　　处在和儿子的性生活得边缘期了。彼此虽然没有进行真正的性交，但通过这段时
　　间的身体接触，儿子对你的身体已经基本熟悉了，虽然你还有顾虑没有对他完全
　　展示出女性的性器官，可实际你儿子接触那些黄色图片已经很久了，女人性器官
　　的样子他早以清楚，他目前好奇的部分其实已经不是很多了，而更主要的就是需
　　要性欲的发泄，此刻你跟他所做的这些小小的性游戏不但不能满足他，只能更强
　　烈的激发起他的欲望，你的职责也随着由性导师向性伴侣的方向开始转变了。"
　　我红着脸问：" 难道现在我们就正式做爱么？蕾蕾，你要知道，虽然我已经
　　接受了这个事实，但真正要面对时，我的压力还是非常大的，，，，"
　　没等我说完，郑蕾抢过话头接着说：" 我没要求您马上跟儿子性交，只是要
　　你帮他宣泄，你可以采取生殖器交媾以外的其他手段满足他，明白么？让我说的
　　详细点，口交，手淫，甚至乳交，肛交。都可以让你避免生殖器交媾给你带来的
　　压力，而你儿子则会得到他心理和身体最大满足，通过一段时间的非生殖器性交，
　　你们彼此更加亲密之后再采取正常的性生活手段，你也就不会再有羞耻的感觉了，
　　怎么样？琳姐你再考虑考虑吧！另外作为过来人我向你推荐" 肛交" 就是用肛门
　　进行性交，这样的好处是最接近真实做爱，既能让你适应和儿子的性生活，也能
　　锻炼孩子的性功能，等到真正性交时不至于乱了手脚。还有，性游戏的刺激性也
　　可以增大一点，不要仅限于接触乳房这种单调的游戏，你该更大胆的让儿子深入
　　的了解你的隐私部位，这样才能更快的消除你们内心的隔膜"
　　挂了电话后，我心头的小鹿蹦蹦直跳。郑蕾给我提的建议的确是按部就班的
　　计划。可一想到她明确的提出" 肛交。，手淫，乳交，口交。" 这几个让人心里
　　别扭的词，不由得让我一阵恶心。我们夫妻都是非常传统的知识分子。跟丈夫结
　　婚这么多年，过夫妻生活从来都是男上女下一个姿势，直到丈夫患上阳痿以后我
　　们查资料想找解决的方法，才知道了有口交，肛交。这些另类的性爱方式，但丈
　　夫患病连正常的性生活都过不了更甭提肛交了，我只好学会了口交想让他能得到
　　一丝快慰。如今要我和儿子进行这种在我眼里最肮脏的性行为，我倒觉得不如直
　　接跟他做爱反倒踏实些。
　　思来想去还是不能下定决心，我一边做饭，一边把郑医生的话结合自己的实
　　际情况做着透彻的分析，最终决定采纳郑医生大部分建议，而她向我推荐的" 肛
　　交" 这种让我不齿的性爱方法我是实在无法接受，只能看今晚具体情况再决定其
　　他几种方式了。
　　儿子回来后兴冲冲的告诉我再有一星期就该期末考试了，而学校遵从教育局
　　的规定，暑假不再给学生增加补课，他可以痛痛快快的玩上一个夏天了。
　　我也比较为儿子高兴，从他考上这个重点高中后就没过过完整的假期，学校
　　的学习压力异常大，能有这么个机会的确很不容易，吃着饭我们母子聊着天，我
　　问他暑假有什么打算，想去那玩，妈妈刚好也有年假可以休息，能带他出去旅游。
　　儿子大口的吃着饭，显得很快乐，念叨着要去西藏，我一听就提出反对，主
　　要因为我心脏不好怕受不了高原反应，而我的建议是去香港，儿子却因为曾和他
　　爸爸去过一次觉得无聊而拒绝。
　　商量不果之下，儿子一只手偷偷从桌下伸了过来，在我露在短裙外的大腿上
　　摸了摸，笑着说：：" 那咱们那都不去了，我跟妈妈在家好好度过一个难忘的暑
　　假就好了。"
　　我笑着拍开他的手笑骂着：" 小鬼头，又来耍妈妈。这次期末考试要考不好，
　　不要说出去玩，饭也不给你吃了。"
　　饭后儿子去写作业，我则刷碗收拾起桌子。忙完以后已经不早了，我想先冲
　　个凉。
　　刚把衬衫和裙子脱掉，忽然灵机一动，敲了敲儿子的房门，儿子还没做完作
　　业。虽然最近他比较沉迷于和我的性游戏，但学习一直没放下，我每天也都是在
　　他睡前才去跟他亲热一会，即不打扰他学习，又留给他一点回味的时间。
　　见我这么早敲门，他也没往那事上想，随口说：" 进来，门没锁"
　　我进屋见儿子正用功的在写字台前写着什么，轻轻咳嗽了一声，儿子转过头
　　说：" 妈！我写作业呢。您……有事么……" 他见我只穿着乳罩内裤，半裸着出
　　现在他面前，显得有点意外。
　　我红着脸，强装出一副无所谓的样子说：" 妈妈想洗个澡，你愿不愿意……
　　帮妈妈……帮妈妈搓搓后背？" 说到后来我还是无法抑制害羞的心理，显得
　　有些结巴。
　　儿子把笔一扔，高兴地说：" 当然愿意了！妈妈！"
　　我不好意思的说：" 那妈妈在卫生间等你，你脱完衣服就赶紧过去吧。" 说
　　完，逃也似的进了卫生间，匆匆掩上门。
　　在卫生间里，我把自己脱光了，打开淋浴器开始冲凉，儿子很快就赤裸裸的
　　推门冲了进来，我不好意思的把身子一扭把后背对着他，儿子走过来，大大咧咧
　　的从身后抱住我，双手握住我的乳房一阵乱搓。
　　温暖的水柱很快把我们母子都淋湿了。我挣脱儿子的怀抱，轻声说：" 儿子，
　　来给妈妈打点肥皂。"
　　儿子点点头，用香皂把我从脖子到脚全都涂满了。一双贼溜溜的双手在我洁
　　白的身体上游走。
　　当儿子握着肥皂的手将要经过我下身的时候，显得有些胆怯，以往这个神秘
　　地方我轻易不让他接触，此时他正在犹豫，我却拿起他的手在自己阴部上一阵摩
　　擦。儿子马上心领神会的用沾满肥皂的手装作清洗的样子，在我阴户上来回抚摸。
　　我拿起另一块肥皂，帮儿子擦拭了起来，我们俩人都是一身肥皂沫。我用乳
　　房紧贴着他厚实的胸膛蛇一样的扭动着身子上下蹭着，双手握着他满是肥皂的鸡
　　巴来回揉搓。
　　儿子也回应这我，一手伸进我双腿之间，在滑溜溜的大腿内侧乱摸着，一手
　　搂着我的腰肢，轻轻抚摸着我丰腴的屁股。忍不住低下头给了我深深一吻。
　　跟儿子接吻的一瞬间，我心里一惊，继而我热情的伸出舌头，跟他的舌头搅
　　在了一起，儿子显然没想到接吻还能有这种享受，痴痴地含着我性感的红唇不愿
　　放嘴。
　　整整吻了3 分钟，儿子才从我唇边挪开嘴，大口的喘了口气，紧紧的把我搂
　　在怀里，硬邦邦的生殖器直挺挺的顶在我的大腿根，叫唤着：" 妈妈！我受不了
　　了，我要干你！"
　　虽然嘴里说着下流话，他却没有侵犯我的勇气，他又用右手握住仍然沾满肥
　　皂沫的鸡巴开始手淫起来。
　　我忙制止了他。他疑惑的看着在他怀里赤裸的我。我笑笑没说什么。用喷头
　　给他和我冲干净身上的肥皂沫。然后蹲下身，小声说：" 妈妈帮你舒服一次好么？
　　" 说着不等他回答握着他的鸡巴用手撸了起来。
　　儿子没想到我会这样，开始很意外的盯着我，继而随着我撸动的频率快活起
　　来，对我的手法开始指指点点：" 妈！轻点，疼！龟头下面那！对！就这，撸这
　　舒服。
　　我听从着他的指挥，温柔的帮他手淫着，紫巍巍的龟头坚挺着，我以好久没
　　接触过男人勃起的阴茎了，丈夫那不争气的东西让我失望的夜晚太多了。以至于
　　我都忘了发情后的阳具是如此的坚硬。
　　我情不自禁的把阴茎贴在自己美丽的脸上蹭了蹭，滚烫的龟头上的光滑的香
　　皂沫划过我娇嫩的面颊时，我一阵春心荡漾，再也顾不得母亲的威严，只是出于
　　女人的本能张开嘴含住儿子的生殖器，大口贪婪的吮吸起来。
　　儿子从没见过我这么失态，即使已经和我做过一段时间性游戏，万也没想到
　　会和我发展的这么快，刚刚1 周多的时间，母亲就已经主动为自己提供性服务了。
　　他幸福的看着蹲在自己双腿间像条发情的母狗似的为自己口交的美丽妈妈，
　　雪白赤裸的肉体和下贱的动作让他兴奋地要发疯了。
　　儿子一边享受着我为他口交带来的快感，一边伸出手，捏起我一只乳头反复
　　揉搓玩弄，我一边慢慢温柔的吞吐着儿子的鸡巴，一边也伸出双手，抱着儿子的
　　屁股用力掐了掐。儿子鸡巴上的香皂沫充当了润滑剂，我满嘴香皂味却毫不在意，
　　痴痴地用牙叼住儿子的龟头咬了咬。
　　孩子毕竟没经验，我只用牙轻轻咬了他的龟头几下他立马射精了。我毫无准
　　备，被儿子射了一嘴浓浓的精液，精液的腥味和香皂的香味交汇让我一阵恶心，
　　我忙冲到马桶边干呕了几口，吐干净嘴里的精液，又漱了漱口，这才转过身看儿
　　子。
　　儿子用看仙女似的憧憬的目光呆呆地看着我，我注意到儿子萎缩后的龟头上
　　仍清楚地有两排牙痕，我又些不好意思了，刚才的确有些忘情，咬的比较用力。
　　我用手挑逗的拨弄了一下儿子软绵绵的鸡巴，笑着说：" 满意了么宝宝？"
　　儿子兴奋地点点头，把手又伸进我的阴部开始一阵摸索，我用浴巾给他擦干
　　净身子温柔的说：" 那就去好好写作业吧。马上期末了，抓紧时间复习，一定别
　　让爸爸妈妈失望，好了你出去吧！"
　　儿子点点头，轻轻从我双腿间抽出手，说：" 妈妈……" 他犹豫着不知该说
　　些什么。我摆摆手示意他出去，他这才面带满足的走了出去。
　　留在卫生间的我，终于无法控制住情绪，抱着身子蹲在地上无声的哭了起来。


　　第五章寂寞的夜晚不同的生活
　　日子过的很快，马上又到了周末。
　　经过这些日子的努力，我已经很大程度上克服了自己的羞耻感，不再像刚开
　　始和儿子有性接触时那么手足无措了，并且随着最近几天通过接触儿子的生殖器，
　　内心深处反倒勾起了我一些渴望。每当我一边自我安慰" 这是为了儿子做的牺牲
　　" 一边大口吞吐儿子梆硬的鸡巴的时候，我都巴不得丈夫能在身边也用同样硬度
　　的鸡巴好好跟我亲热一次。虽然母亲的尊严让我在儿子面前即使牺牲色相也不能
　　允许我作出有失身份的表现，但我自己湿淋淋的阴户其实早就证明了我那份不亚
　　于儿子的欲望，以至于每当我爱液横流的时候儿子想要爱抚我的阴部，我都要坚
　　持拒绝，以免被他发现这个秘密。
　　不过看着儿子日益上升的学习成绩，和每天听话孝顺的乖乖样子，我还是十
　　分欣慰，不管怎么说，最初的目的总算达到了，只要儿子不出问题，已经人到中
　　年的妈妈牺牲一下肉体又算的了什么呢。
　　儿子也有不听话的地方，主要就是想真正的跟我做次爱。他已经央告我好几
　　次了，一开始我都以还不适应需要些时间为借口搪塞了过去，随着这几天母子感
　　情的加深，我其实已经决定尽快满足他这个愿望了，但是考虑到还有1 周就要期
　　末考试，我想把自己的身体当做考试后的礼物，等过几天他放假就全部交给他。
　　为了让他能安心期末复习，我动用母亲的威严强迫他去了外公外婆家住一星
　　期。没办法，只要让他能见到我，肯定会不安心的。目前来看帮他宣泄的确稳定
　　了他的情绪，但毕竟孩子还小自控能力很差，尤其是性接触这种成年人也会沉醉
　　其中的诱惑，不沉迷才怪呢。虽然教导他对性生活不能沉迷也是郑医生给我制定
　　计划的一部分，但刚刚才开始母子间的亲密接触，正是欲罢不能的阶段，为了要
　　他暂时安心复习考试，也只有彼此分开几天，这唯一的办法了。
　　早上儿子走的时候嘴撅的老高，跟小时候因为我没有给他买游戏卡时的撒娇
　　的样子一摸一样。我暗暗好笑，都已经快是成年人了，还是那种想要的东西没得
　　到就使小性的小孩脾气。我也没理他只是向往常一样做好早点，他话也没跟我多
　　说匆匆吃了几口就背着书包上学去了。
　　我随即简单收拾了一下桌子，也急忙赶班车去上班。
　　法院的工作都很忙碌，但我这份书记员的工作还算清闲。虽然按工作性质我
　　属于编外的" 书记员" ，但按职称我却是正科级，这是因为原本我大学毕业后是
　　以" 助审员" 的身份进入法院参加工作的，刚参加工作没多久就怀孕有了孩子，
　　家里有个有权势的亲戚为了照顾我，就安排我以原来的行政职称转做书记工作，
　　这样既轻松又省了很多麻烦而待遇又比专职的书记员高了许多，我一干也就没再
　　调动，稀里糊涂就混了十多年。
　　有时候我边悠闲地上网聊着QQ喝着茶水，看着同办公室的那些分配来的大学
　　生们为了急于转正忙着夸张的表现自己，我就不由得对那个亲戚充满感激，即使
　　是法院这种地方，没有后台撑腰也是不成的。何况这帮新来的孩子们即使转了正，
　　也仅仅是法院聘任制下的一帮合同工，根本没有公务员的铁饭碗待遇，所以我挺
　　同情他们的。
　　我们办公室今年分来的大学生有4 个，3 女1 男来自不同的大学，办公室主
　　任老孙把他们分给我们几个老书记员当" 徒弟" 一带一的实习。
　　分给我的" 徒弟" 是个叫苏秀娟的无锡姑娘。浙大应届毕业生刚满23，典型
　　南方江南水乡的小家碧玉，娇滴滴的样子很是吸引男人目光，跟我实习了两个多
　　月我们相处的很融洽，这姑娘相当乖巧，每天早来晚走把办公室的零活都承包了，
　　弄得我们因为没事可做变的更懒了。但是她也有不足的地方，就是人太老实，在
　　办公室这种勾心斗角的地方为了争留下来的名额，这么老实的姑娘是没有什么优
　　势的。
　　为此我暗地里跟她谈过几次，毕竟是自己的徒弟，我当然希望她能留下来，
　　跟她说要灵活点，适当的多跟领导套套关系，秀娟倒是很听我的指点，很快开始
　　围着办公室老孙开始转悠起来，打个开水打扫个办公室忙的不亦乐乎，老孙也乐
　　于有这么个跟班，有点活无论轻重都让这个柔弱的姑娘去干。这些原本也不是什
　　么大不了的事，秀娟虽然辛苦点但真能换来正式的工作也不算吃亏，可我没想到
　　事情却向另一个方向发生了变化。
　　下午5 点下班后我匆匆收拾东西招呼苏绣娟一起坐班车回家，她租住的房子
　　离我家不远，最近我已经习惯了跟她一起上下班作伴，可她却说孙主任有点文件
　　要她帮着打印出来，得加会班。我们办公室的人都知道老孙使人是出了名的狠，
　　也就没在意，只是叮嘱她完了活早点回家，就自己出门去坐班车。
　　车刚开出三站，我忽然发现移动硬盘忘在了办公室，往常没什么，大不了明
　　天一早上班再收起来，反正一个办公室都是熟人，没有人会占这点小便宜的。但
　　是今天是周末，放在办公室一放就是两天，而且硬盘里还有一篇我写了一半准备
　　回家继续修改的文件，如果不拿回来周一的一个案子就没法办了。
　　万般无奈我只好让司机停下车，下去打了辆的士重新回了法院办公楼。
　　下班后的办公楼一片寂静，我匆匆走进3 楼办公室一看，移动硬盘完好的在
　　我桌上，我连忙收到包里，正准备离开却忽然听见办公室里间传来一阵女人的呻
　　吟声。
　　我开始怀疑是不是听错了，继而女人的呻吟声更大了，而且声音里充满了痛
　　苦，结婚多年的经验让我很清楚，这分明是女人的叫床声，而且声音还很熟悉，
　　似乎是苏秀娟。
　　我悄悄的走到办公室的里间门前，这是办公室里划出来的一个不大的隔断房
　　间，主要是做复印，传真的工作间，另外堆放一些办公用品。
　　我透过房间敞开的推拉门清楚地看见，一副难以入目的景象：苏秀娟站着面
　　朝里，上身趴在复印机上，裙子被掀的老高，正扭动着雪白性感的屁股配合着身
　　后一个男人粗暴的性交动作，发出一阵阵即痛苦，又包含哀怨的呻吟声。
　　而正在玩弄她的男人50多岁，谢顶的头上残存下的头发多一半都花白了，一
　　身肥肉正伴随着抽插的节奏上下抖动着，正是办公室的主任老孙。
　　我忙捂住因为吃惊而张大的嘴，生怕发出一点声音惊动了正在性爱狂欢的这
　　对男女。我缓缓倒退着往办公室门口走想赶紧离开这里，心理暗骂自己害了秀娟，
　　这个老孙是出了名的臭流氓，有事没事就爱调戏办公室的女下属，自己因为不属
　　于他的直接领导，一直对他的行为冷嘲热讽，他也忌惮我家的亲戚和我火爆的脾
　　气不敢对我过份无理，彼此一直相安无事，万没想到，我出于好心让小苏多拍他
　　的马屁以便顺利留在法院，却如同送羊入狼口害了这个姑娘，实在让我心里十分
　　内疚。很明显老孙这个王八蛋肯定用什么条件要挟苏秀娟，否则打死我我也不信
　　那么如花似玉的一个小姑娘会委身这个糟老头子。
　　退着走了两步，我忽然灵机一动，拿出手机冲着他们拍了几张照片，又用摄
　　了一小段视频，这才悄悄的逃了出去。
　　我偷拍他们做爱的片子一是为了秀娟着想。万一老孙要是赖账不留她，我这
　　当师傅的决心为她出头。；另外我看老孙不顺眼早以不是一天两天了，有这么个
　　机会搬倒他也不错。
　　回到家我冲了个凉，儿子不在家饭也懒得做。胡乱吃了点冰箱里的零食，倒
　　在床上开始胡思乱想起来。
　　黑夜来临的时候天空开始稀稀拉拉下起雨来，雨逐渐大了，闷热的天气随即
　　变得非常凉爽。
　　透过打开的窗户，凉风吹到卧室，正赤身裸体搂着妈妈求欢的ROCK觉得有些
　　寒意，下了床一边关上推拉窗，一边对郑蕾喋喋不休的说：" 我不管！妈妈，说
　　好周末你让我玩个痛快的，别再跟我闹了，我都忍不住了"
　　说着他又一头扑向半靠在床头只穿一件已经被他拉扯的凌乱不堪的丝质睡衣
　　的郑蕾。
　　郑蕾尖叫着笑着跟他滚做一团，儿子的手指掐在自己的乳头上的感觉让她兴
　　奋异常，她搂着儿子的脖子跟他互吻着，此时的郑医生没有一丝母亲的尊严和平
　　时那副心理医生骄傲的姿态。她更像个荡妇，毫无羞耻的分开没穿内裤的的双腿
　　用充满诱惑力的声音对ROCK叫着："Come on in.baby "
　　雪白的双腿，乌黑的阴毛，粉红色的阴户。加上郑蕾摘去金丝边眼镜斯后更
　　显娇艳的脸上那风骚的表情，让ROCK性欲大增。他趴在母亲敞开的阴门大口的吮
　　吸起郑蕾早已分泌不止的爱液来。
　　被儿子舔阴的郑蕾感觉无比刺激，她按着儿子伸在自己双腿间的脑袋大声尖
　　叫着。儿子的舌头已经伸进自己的阴道在里面顽皮的搅动着。郑蕾快活的在枕头
　　上左右摇摆着头，身子一阵阵的痉挛。
　　ROCK舔够了，看着母亲夸张的表情逐渐平复，这才挺枪跃马用那条将近30公
　　分长的粗壮鸡巴往郑蕾的花心深处插了进去。
　　这对母子之间做爱早以成为家常便饭，独居多年的寂寞少妇和中美混血身强
　　体壮儿子之间的性生活早就没有了神秘感，彼此互相被性欲驱动着平等的寻求着
　　快感。ROCK狂抽猛插对做为性伙伴的妈妈毫无怜香惜玉之情，而郑蕾则在儿子那
　　有异于常人长度和硬度的鸡巴狂插之下享受着粗暴的性生活中那份强烈的舒畅，
　　不时的发出声声尖叫。
　　就向窗外的狂雷阵雨一样，这场猛烈的性交虽然刺激但却不持久，短短几分
　　钟儿子就伴随着隆隆雷声大叫着射了精，而郑蕾却仍然一副没有满足的下贱样，
　　握着儿子射精后的鸡巴仔仔细细的用嘴舔干净上面最后一滴精液……
　　窗外的雷声很大，惊醒了沉睡中的我，我揉揉眼睛看了下时间，已经凌晨1
　　点了。我刚刚躺着考虑事情不知不觉一下就睡了过去，此刻风雨已经不是很大了，
　　却打起一阵阵雷。我上了趟厕所，回来脱了衣服重新上床睡觉，却怎么也睡不着
　　了。


第六章
　　要想的事情实在太多了，一会想起丈夫出国讲座这么久没来过电话会不会有
　　不什么安全，心里很是担心。一会想起儿子跟自己的不伦之情，那一幕幕龌龊的
　　性接触场面让我面红耳赤。一会又想起单位里自己的徒弟苏秀娟被流氓主任老孙
　　霸占了，想到这，我顺手打开手机看了下偷偷录的视频，秀娟撅着雪白的屁股披
　　散着长发扭动着腰肢任由那个人渣糟蹋的画面让我一阵心痛。短短几十秒的视频
　　见证了一个好姑娘的屈辱。
　　关了手机想要睡觉，但闭上眼眼前都是女人撅着屁股跟男人性交的画面，那
　　个撅着屁股的女人似乎是苏秀娟，但又仿佛是我自己，而男人则由老孙变成了我
　　丈夫，继而又变成了儿子。猛烈的性欲逐渐充斥着我的内心，我舔了下干燥的嘴
　　唇，全身上下渴望着被男人抚摸，我不由自主的脱掉乳罩和内裤，双手开始握住
　　自己的乳房揉搓起来。
　　清凉的雨夜，我却满身躁热，我一边用力掐自己的乳头，一边自己抚弄起自
　　己的阴蒂来，毕竟自己了解自己，很快我的自慰产生了两个小高潮，可我仍不能
　　满足，湿淋淋的阴道内热切需要的是男人的阳具的填充。此时如果儿子在家，我
　　甚至怀疑我是不是会主动去强奸他。
　　我忙从床下找出那个神秘的小盒子，拿出丈夫常用的那根粉红色的按摩棒，
　　急切的插进自己的阴道，开始用手猛烈的抽插，丈夫长时间性无能，让我对这根
　　按摩棒的运用十分熟练，抽插的同时我扭动着下身像真正做爱那样配合着动作，
　　熟练地制造着快感，当快感一阵阵袭来时我开始低声呻吟，迷迷糊糊中仿佛插入
　　我体内爱抚我的是丈夫强有力的鸡巴，不由的小声喃喃叫道" 老公！老公……"
　　喷涌而出的淫水顺着我的大腿内侧流到洁白的床单上，留下一片暗黄色的污
　　痕，我闭着眼握着仍插在阴道内的半截按摩棒，不知不觉中又睡着了。
　　随后的几天里我不动声色的观察着苏秀娟和老孙，他们外表掩饰的很好，别
　　人只看到秀娟一副小马屁精的样子围着老孙团团转，有些同事对此则甚为不屑，
　　但只有我知道秀娟出卖的不止是灵魂还有她宝贵的肉体。对她我心里充满了怜惜，
　　可我毕竟没有实际权力，只能眼睁睁的看着她隔三差五的被老孙留下" 加班".我
　　只希望老孙这个色狼别占了便宜不办正事，如果小苏没有被留下，那以我的脾气
　　肯定会跟他没完的。
　　苏秀娟除了这件事没对我说过，除此以外和我几乎是无话不说的好朋友。好
　　几次看着她秀丽的面容，话到嘴边我都咽了回去不忍心提这龌龊的事揭她的伤疤，
　　但又不知道该怎么安慰她才好。
　　丈夫出国了，这几天儿子要期末考试也被我赶到我父母家了，家里只有我一
　　个人觉得有些孤单。前些天我就主动邀请苏秀娟来家里跟我做伴，想借机会跟她
　　深入的聊聊，一方面想安慰她，一方面也想提醒她不要被男人白占便宜。
　　对于我的邀请苏秀娟欣然接受。这个姑娘在上海没有亲戚，自己和别人合租
　　了一间二居室当做宿舍，能跟我做伴她也很高兴。下了班回自己的宿舍她拿了洗
　　漱用具和一些换洗衣服就搬进了我家。在单位里别的分来的大学生都规规矩矩的
　　管带自己的书记员叫" 师傅" 只有我们一直姐妹相称。一方面我这人很容易和人
　　交朋友，另一方面对这个漂亮的女徒弟也觉的十分投缘，再加上我也不像其他同
　　事那样能装深沉，所以秀娟对我也是亲切中带着尊敬。
　　一起住了几天彼此相处的很融洽。每天早上我起的早都是我做了早餐吃完后，
　　一起赶班车上班，傍晚一起下班一起做晚饭，吃过之后随便看看电视上会网然后
　　在一张床上睡觉，睡之前聊会彼此的贴心话，俨然一对亲密无双的" 闺蜜".但是
　　秀娟嘴很严，我试探了几次她都没有提过和老孙的事情，除此以外对我毫无保留，
　　我甚至知道了她来月经的日子和第一次和男朋友开房过夜的宾馆的名字。我也把
　　我内心里的小秘密除了和儿子的不伦之情以外全对她坦诚布公了。几天的接触让
　　我们更像一对亲姐妹那样融洽了。
　　这天快下班苏秀娟忽然面带尴尬的走到我办公桌前说：" 琳姐，今天下班你
　　先回去吧，孙主任有份文件让我帮他打出来，我得晚点回家。"
　　我从报纸上抬起头看了看秀娟，小姑娘满脸羞红低着头。我故意大声说："
　　什么文件还用你这实习生加班？跟老孙说拿回家写去，明天给他，回家吃完饭我
　　帮你写。老孙头老使唤你我早看不过去了，有什么事让他找我，就说我说的。"
　　在单位我从来不给我看不顺眼的人好脸色何况小苏所谓的" 加班" 具体干什么我
　　又不是不知道，我想能以我的地位多少保护她一些。
　　苏秀娟羞红的脸上显出一丝焦急，忙对我解释：" 姐，别让我为难成么？就
　　一篇稿子我一会就写完。求你了，晚上你也别做晚饭了，我一会就回去请你外面
　　吃。"
　　见她焦急中带着哀求，办公室里同事又都在侧面注视着我们。我只好暗暗叹
　　了口气说：" 那好吧，忙完早点回去，我等你吃晚饭，不用外面吃了，一会我买
　　点好菜等你回来一起吃。" 说着收拾东西没再看她一眼匆匆回了家。
　　晚饭我准备的很丰盛，对着一桌子饭菜我呆呆的出神，已经是晚上8 点了，
　　苏秀娟还没回来。我心里对老孙充满了仇恨，一个娇弱的小姑娘你到底要糟蹋多
　　少次才能满足？正想着，秀娟拖着疲倦的身子按响了门铃。我打开门还没说话，
　　她冲我笑了笑说：" 姐，我累死了，先去洗个澡！" 然后不等我回答，扔下公文
　　包冲进卫生间，把门反锁上了。
　　我站在卫生间外不知所措，里面传来苏秀娟小声的啜泣声，继而哭声越来越
　　大，我已经不能再装作没听见了。
　　我用力敲了敲卫生间的门，叫着：：" 秀娟你开门，怎么了？怎么了秀娟？
　　"
　　过了半晌，卫生间的门打开了，秀娟赤身裸体满身是水一下扑到我怀里像个
　　孩子一样嚎啕大哭。我清晰的看到苏秀娟娇嫩的乳房上清晰的牙痕。我忙轻轻拍
　　着她的后背安慰道：" 不哭！不哭！怎么了？谁欺负你了跟姐姐说！"
　　哭了一会，苏秀娟含含糊糊的说：" 没事！没人欺负我！"
　　我板起面孔说：" 成了！你也不用瞒我了。你跟老孙的事我早知道了！"
　　苏秀娟吃了一惊，呜咽着说：" 你说什么？"
　　我掏出手机，把拍下来的视频给她看，看完后她的脸色变的灰白，半天说不
　　出话来。
　　我安慰她：" 好了，先冲干净了出来说吧，但是你得相信姐姐我录这个绝对
　　没有恶意。等你洗好了咱们好好聊吧。"
　　她停止了哭泣，点了点头，重新进了卫生间开始清洗自己受到玷污的肉体。
　　我等了好一会她才洗干净穿好衣服来到客厅。
　　相对无言，我们一时都不知道该怎么说好，最后还是我打破了沉默问道："
　　今天怎么了？我以为你早习惯这档子事了呢！没想到你还挺脆弱。"
　　苏秀娟从我话里似乎听出了讽刺，用手捂着脸低声说：" 琳姐你别说了，是
　　我不要脸！"
　　我伸手拉过她的手，轻声说：" 我没别的意思，你别误会。我自从上次无意
　　间撞见你们干那事后，我设身处地的替你想过，如果我和你换了位置，也会做和
　　你相同的选择。我并不是想挖苦你，只想好好跟你谈谈希望你别被老孙白白的占
　　了便宜。"
　　我说的诚恳，苏秀娟显得轻松多了，她靠在我肩头喃喃的说：" 孙主任说只
　　要我满足他，他就把工作名额给我，而且以后会逐步提拔我，让我不用考试从合
　　同工直接升成公务员。姐！你说他说的是真的么？"
　　我叹口气，抚弄着她湿漉漉的长发说：" 傻孩子，他说的话你别全信，工作
　　名额他有权给你，公务员哪有不考试的？即使是他老孙头也没那个权力。他不过
　　是区区一个办公室主任，法院里他这级别的领导有的是，听他胡说呢！"
　　秀娟把脸埋在我胸前不好意思的问：" 姐姐，那你说我该怎么办？离正式分
　　配还有1 个多月，我跟他好已经好些日子了，难道就此放弃么？"
　　我想了想说：" 当然不能放弃，老孙这人阴着的很，接下来这些日子你尽量
　　拿我当挡箭牌，能减少和他的接触就减少，但也不能让老东西太失望，偶尔让他
　　占个便宜喂喂他也就算了。把这些日子熬过去，只要你正式签了合同就可以把他
　　甩在一边了。他再纠缠你，就给他看我录得那段视频，让他有多远滚多远，否则
　　就放给他老婆看。"
　　苏秀娟紧紧地搂着我一脸依赖的表情答应着：" 恩！恩！"
　　我发现她搂我楼的很紧，却也没在意，拿她当个不懂事的小妹妹一样继续问
　　：" 那今天你怎么受不了老孙了？回来哭的那么厉害？他用什么变态的手段折腾
　　你了么？"
　　秀娟忽然变得很奇怪，紧紧地搂着我的腰，用脸在我胸前撒娇似的蹭来蹭去，
　　我觉得很别扭，只听她低低的声音说：" 今天他也没用什么变态的手段，但是跟
　　他做那事，我忽然觉得特别对不起你！说真的，姐姐！其实我一直都挺喜欢你的！
　　你对我这么好……"
　　说着她撅起小嘴竟然要吻我！
　　我大吃一惊，忙用力推开她，惊讶的问：" 你要干什么？没毛病吧？"
　　见我这个样子，秀娟又显出可怜的样子，一边低声哭泣一边说：" 姐姐！我
　　……我其实喜欢你！"
　　我惊的目瞪口呆，这个饱受老头蹂躏的娇弱女孩难道是个同性恋？难怪来法
　　院工作这么久不少小伙子都对她献过殷勤，可她却从不对那些男孩正眼相看呢。
　　苏秀娟继续边哭边说：" 我其实从上大学开始就喜欢同宿舍一个女生，但我
　　不敢说出来，每当跟她一起洗澡看着她的身体我就有想占有的感觉，对这事我很
　　迷茫。后来我也交了男朋友，并且也开过房，我发现我对和男人做爱非常的恶心。
　　所以跟男朋友没相处多久就分手了。如今为了工作我必须违心的和一个糟老
　　头子做爱，心里的愤怒和恶心一直堆积着。自从进了法院认识您我心里就特别喜
　　欢您，喜欢您的美丽端庄，和对臭男人的傲气。这几天和您住在一起，您又像个
　　大姐姐那样照顾我，晚上睡觉时我搂着您闻着您的体香心里才觉得踏实。所以今
　　天再被老孙糟蹋时我实在无法控制自己的情绪了。" 说着又大声的哭了起来。
　　我心里的纷乱不亚于当初发现儿子偷我内裤手淫时的心情，对这个饱受委屈
　　的徒弟，小妹妹，好朋友，一时不知该抱着她痛哭一场还是赶紧轰她走好。
　　哭了一会，苏秀娟情绪稳定了不少，说道：" 对不起，琳姐，我把我所有的
　　秘密都告诉你了。希望你以后别看不起我。我想我该走了！" 说着站起身要走。
　　见她如此可怜我实在不忍，拉着她的手说：" 别走！咱们先吃饭，你是我妹
　　妹，我哪呢看不起你呢？" 说着把她拉到饭桌边，她挣扎着要逃走，我把她按在
　　椅子上给她给她倒了杯红酒，说：" 要走也得吃了饭再走。" 她这才勉强同意。
　　饭桌上秀娟没有了往日开朗，闷声喝着酒。我也陪着喝了几杯。几杯酒下肚
　　我又拿些开心的话题逗她聊了几句，气氛这才有所缓和。酒越喝越多，一瓶干红
　　已经见了底，我又拿出一瓶打开后仍是边喝边聊化解着我们心里的隔阂和尴尬，
　　复杂的心情在酒后产生了微妙的变化。我再次给我们各斟满一杯红酒，喝了一口
　　红着脸问她：" 好妹妹，我真的有你说的那么好么？"
　　老实说，从女人的角度看秀娟我其实隐隐有些嫉妒，这姑娘美得像朵荷花一
　　样清秀，虽然我对自己的容貌一直很有自负，但我觉得即使不算年龄原因，我在
　　她这个年纪也绝对没有她漂亮。刚刚发现她是同性恋时我吃了一惊，等冷静下来
　　我忽然萌生了一股邪恶的感觉，看着这么娇滴滴的小美人，身为同性的我隐约有
　　种占有欲，想要看她在床上任我摆布获得满足。大概最近我的性生活压抑太大，
　　老公不中用，和儿子在伦理边缘的性挑逗使我兴致勃勃却一直没有实际的宣泄，
　　如今面对这么娇美的女追求者一向以传统女性自诩的我，内心深处居然产生了前
　　所未有的邪念。
　　看来我越来越放荡了！
　　借着那一丝酒劲我开始挑逗起她来。晕乎乎的头脑里伦理道德已经全都不复
　　存在了。反正能跟自己儿子性交，再多个同性恋伙伴算什么？一股破罐破摔的念
　　头充斥着我的大脑，而且我录的苏秀娟被老孙奸淫的视频一遍遍在我眼前闪过，
　　对她娇嫩的身体我竟然也是满怀渴望。
　　大概此刻几杯低度酒下肚我已经眼角饱含了春意，内心的想法不知不觉已经
　　显在脸上了。听了我的问话，秀娟站起来走到我面前，扳过我的肩膀低头看着我，
　　也有几分酒意的她同样一脸的春意盎然，微笑着说：" 当然了！姐姐你是最美的
　　女人！我要是男人我一定会追你的！" 说着低下头在我耳边轻声说：" 我就喜欢
　　姐姐一个人！" 说着轻轻叼住我的耳垂用舌头舔了起来。
　　我" 咯咯" 娇笑着，搂住她纤细的腰肢，让她坐在我的腿上，跟她耳鬓厮磨
　　着。
　　我拿起高脚杯把杯里残存的红酒全都倒在嘴里，轻轻扭过秀娟俏丽的脸蛋，
　　迎着她的樱桃小口把嘴凑上去，一边跟她深情的接吻一边把嘴里的红酒送进了她
　　的口中。这是我和丈夫婚后丈夫常对我用的爱抚。此刻我却用在了一个同性的身
　　上，心里多少还是有些别扭的。但当我的舌头和秀娟借着红酒滑腻腻的纠缠在一
　　起的时候那种甜蜜感和刺激感是和异性接触完全无法体会的。尤其还有那份深深
　　隐藏充满成就的占有感，更是处在被动性生活中女性无法理解的
　　长吻过后我有些不知所措了。并不是我不想继续，而是我不知道该如何是好
　　了。但是苏秀娟却显得十分老练，她随手把身上的T 恤衫脱了扔在一旁，刚刚洗
　　过澡没有戴乳罩，她那对像她本人一样娇小的乳房笔直的挺立着，见她的乳房如
　　此娇嫩可爱，我忍不住用双手握住一边揉搓一边开玩笑说：" 秀娟我跟你说你别
　　生气，你的乳房还够小的。以后找个男人好好给你揉揉也许能大些。" 就像我对
　　儿子讲解女性乳房时说的一样，秀娟的乳房虽小却充满了青春的气息，富有弹性
　　而又洁白1 ，让同是女人的我摸着都爱不释手。
　　苏秀娟红着脸啐道：" 姐姐你讨厌！" 说着开始脱我的衬衫，我任由她脱掉
　　衬衫解开乳罩的，刚刚解开乳罩的粘扣，我那对硕大的乳房一下就挣脱了乳罩的
　　束缚显露在她面前。我骄傲的挺了挺胸，让略微有些下垂的乳房显得仍然坚挺，
　　自豪的问：" 秀娟，姐姐的乳房比你的怎么样？"
　　秀娟托起我的乳房颠了颠，棕红色的乳头微微颤抖，她顾不上回答我的问题，
　　低头咬住我左边的乳头开始轻轻的舔了舔。
　　我的敏感地带跟大多数女人一样是耳垂，两个乳头和阴蒂，任意一点的刺激
　　都会让我兴奋不已，前段时间跟儿子大玩摸乳游戏其实是对我很大的考验，还好
　　小家伙毛手毛脚每次都只管自己开心把我弄得都很疼，否则兴奋点被他点燃我恐
　　怕早就跟他做出有悖人伦的事了。
　　苏秀娟却不一样，作为女人她不但知道女人的敏感地带而其还知道怎样才能
　　点燃女人的兴奋点。同样是叼着我的乳头用舌头舔，但只几下我的乳头就被她挑
　　逗的开始变硬挺立起来了，我用拇指和食指捏住她粉嫩的乳头轻轻的掐动，我也
　　要努力刺激她的兴奋点，这种掐乳头的手法是我自己寂寞时自慰常用的方式，果
　　然她很快也被我挑逗起来了。在我腿上换了个姿势，由侧坐变成骑跨在我身上，
　　伸出双臂搂住我的脖子，又开始和我激烈的舌吻，我们的乳房互相紧贴着，扭动
　　着身子彼此的乳头互相蹭着。
　　一切开头难，虽然我们都没有同性性爱的经验，但是前戏部分都很进入角色，
　　这使得我们的羞耻感已经降为0.但是当我们彼此脱得一丝不挂倒在床上滚做一团
　　时却不得不面对同性间最大的尴尬：怎样彼此能获得性满足。？
　　我们想尽了办法，起初是彼此口交，苏秀娟平躺着我跪骑在她脸上，弯下腰
　　把脸埋在她双腿之间，贪婪的啜饮着她双腿间神秘河流的甘泉。她也舔弄着我的
　　阴户。这种69式的猥琐姿势在我丈夫阳痿以后成了我们夫妻彼此获得满足的最常
　　用的性爱姿势，但和秀娟一起弄，我确怎么也找不到那种感觉。即使她为了让我
　　满足的呻吟已经开始用牙咬我的阴蒂，但我还是无法达到高潮。倒是苏秀娟被我
　　用舌头娴熟的在阴部一阵爱抚已经爱液横流了。
　　我从秀娟没有几根阴毛的阴户上抬起湿漉漉的下巴，拢了拢披散的长发，喘
　　了口气说：" 不成了，你别咬了，咬的我疼死了。
　　苏秀娟也从我腿下钻了出来，一脸歉疚的问：" 姐姐，那怎么办？"
　　还没容我回答她忽然灵机一动说：" 要不这样！"
　　说着，她跟我面对面坐在床上，一条腿穿到我左腿以下，一条腿放在我右腿
　　以上，往前挪了挪身子，把阴部跟我的阴户紧紧地贴在一起，开始像蛇一样扭动
　　腰肢。我们的外阴互相摩擦起来。
　　我也学着她的样子扭动腰肢，我们的大阴唇阴蒂和阴毛互相蹭着，希望能找
　　到不一样的快感。这种方式的确是我想都没想过的，我感觉秀娟的阴部潮湿发热，
　　阴蒂尖尖的勃起了，同样我的阴蒂经过她的摩擦也开始变硬了。虽然阴道内没有
　　填充感，但这种刺激别有一番滋味，尤其看着秀娟半闭着双眼，仰着脸快活的呻
　　吟，我感觉她被我征服了，我仿佛是个强壮的男人正用骄傲的阳具满足着新婚的
　　娇妻。不由得我脸上显出一股自得的表情。
　　我边继续跟她摩擦阴部，边伸出手掐住她小巧的乳头一边玩弄一边说：" 好
　　妹妹，舒服么？舒服你就叫！家里隔音好，我跟你姐夫干事的时候叫的声音比你
　　大多了。"
　　苏秀娟似乎真的达到了高潮，小脸红扑扑的更显得可爱无比，她也伸出双手，
　　握住我的乳房一阵揉搓。大声说：：" 姐姐！太刺激了！你舒服么？"
　　我其实远没她那么夸张，但还是敷衍的点点头说：" 我也舒服死了，秀娟你
　　把姐姐强奸了。"
　　" 嘻嘻" 秀娟顽皮的一笑，然后略带惆怅的说：" 我真希望我是男人，能真
　　正的干姐姐你一次！"
　　我把她紧紧地搂在怀里咬着她的耳垂轻声说：" 我也是！"
　　我的意思和她正好相反，我其实也希望自己是个男人能好好的干这个娇美可
　　爱的小姑娘一次。这大概就是同性恋标准的占有心理吧。
　　少女和妇女的区别不光体现在外表，对性生活的追求上也有非常明显的差异，
　　苏秀娟是典型的情窦初开的少女，意乱情迷之下虽然没有真正的性高潮，但已经
　　娇喘连连十分满足了，我却正是如狼似虎的熟妇年纪，这么折腾心里那种犯罪的
　　刺激感虽然其乐无穷，但性欲却有增无减。
　　我从床下拿出隐藏的小盒子，把我和老公平时用的夫妻情趣用品倒在床上，
　　从里面检出两个跳跳蛋和一根自慰棒微笑着问：" 秀娟，喜欢么？……
　　郑蕾今晚过的很空虚，儿子ROCK为了期末考试已经拒绝和她同房两天了。这
　　个外表高贵优雅的中年单身女医生对性的渴求，其实远远超过他那因为青春期而
　　躁动的混血儿子。
　　孤独的夜晚郑蕾正在电脑前和一个中年男人视频聊天。
　　" 我的女王！离开你已经很长日子了。我想死你了！想你的乳房！想你那雪
　　白的大屁股，还有你骚骚的小逼！女王再让我看一眼你的小逼逼吧！" 男人长得
　　很文雅，但说的话却污秽不堪。
　　" 闭嘴！你这条狗！给你看难道你能满足我么？" 郑蕾一脸冷笑的说，金丝
　　眼镜后面美丽的眼睛里充满了不屑的眼神。
　　" 女王！我能满足你！你应该清楚我们为什么分开！而且我在这里新买了很
　　多你喜欢的玩具，你看看。" 说着男人把皮鞭，手铐，蜡烛，夹乳头和阴唇用的
　　夹子一样样的摆在电脑前。最后又拿出一件黑色的皮制紧身衣，乳房和阴部都是
　　开了口的那种猥琐着笑着说："look ！"
　　郑蕾看着这些东西眼里的目光变的既贪婪又渴望。她变换了口吻说" 你是我
　　的主子，快！快！把这些东西给我！用那根鞭子好好的抽我的屁股吧！主子！"
　　男人得意的说：" 这下可以让我看下你的逼逼了吧？我的女王！我也渴望你
　　能在我身边，这种低温蜡烛滴在身上的感觉实在是太爽了！你赶紧到我身边来吧，
　　咱们一起体验这种快感"
　　郑蕾忽然阴险的一笑，站起来掀起裙子褪下内裤，一边把电脑上的摄像头放
　　到自己双腿之间让自己还算红嫩的阴户完全暴露在对方电脑屏幕上，一边低声说
　　：" 用不了多久了，用不了多久了。"


　　第七章体会堕落
　　和苏秀娟发生关系后的我并没有得到预期的满足，这种同性间性爱产生的新
　　鲜刺激感随着第二天酒精作用的消退逐渐转变成一种失落。我本就不是同性恋，
　　之所以跟秀娟那么胡闹完全是酒后追求刺激的一时冲动。整个过程中除了对她的
　　占有欲得到彻底的满足外我内心最需要实质解决的性压抑却并没得到解决。
　　女人到了中年性欲日渐旺盛，所谓三十如狼四十如虎。可正值虎狼之年的我，
　　却因丈夫的性无能而得不到满足，本来就是件很苦恼的事情了，命运偏偏却又让
　　我麻烦不断。即有儿子蠢蠢欲动的性纠缠，又遇到同性恋倾向女学生对我的爱慕
　　追求，虽然为了这两个让我头疼的孩子我尽最大能力暂时平息了他们的渴望，但
　　却也让我的欲火因为这种徘徊在性生活边缘的挑逗更加旺盛。一个个空虚的夜晚，
　　安慰我饥渴的身体的只有那个神秘盒子里的各种橡胶阳具和塑料制品，也许它们
　　才是我最可靠的性伙伴。
　　秀娟在我们胡闹后第二天就搬回了宿舍，这孩子心事很重，尤其被我发现她
　　和主任老孙那肮脏的勾当后，虽然已经跟我发生了超出一般同性的关系，却仍然
　　在和我相处时处处显得非常不自然，我也不知道究竟在与我和老孙谁对她内心压
　　力更大一些，反正再次上班后她对我和老孙一样显得冷冰冰的话不多。
　　按理说原本我应该对她身心加倍照顾，但随着七月的到来我自己的烦恼也接
　　踵而至，弄得我已经没有精力和心情再去管别人了。
　　因为七月，儿子已经开始放暑假了。
　　最初我只是打发他到外公外婆家住几天，免得天他天围着我，耽误了考试。
　　可考完以后，我父母非要再留他住些日子，孩子上高中后学习压力大，一直
　　没怎么去老人家住过，老人这回好容易见到外孙子当然不会轻易放他回来。我那
　　几天在关注秀娟的事情也乐的他不回家烦我。同时我内心深处更有种深深的恐惧，
　　因为知道只要儿子回来，我再也没借口拒绝跟他做爱了，即使早已有了心理准备，
　　但就像死刑犯上刑场一样，，仍然希望这个恐怖的日子越晚到来越好，可逃避总
　　是没用的，儿子的电话还是追到了单位。
　　接到儿子电话的时候是午休时间，我打了份饭正在办公室和几个同事边聊边
　　吃，手机响了，我拿起一看号码是儿子，心里有些异样。
　　" 喂！妈，您做什么呢？"
　　" 宝康啊，妈妈正吃饭呢，有事么？" 我以为我父母家里出了什么事情。
　　" 没事，妈，我考试成绩下来了，年级第13，全班第6."
　　" 乖儿子，考得不错，上次是全班第8 ，有进步，想要什么奖励？妈妈下班
　　去给你买！" 听了儿子的成绩我挺高兴，做父母的当然愿意看见孩子学习成绩提
　　高。
　　" 妈！" 儿子的声音忽然变的很低，不像刚才那么兴高采烈了。" 我跟外婆
　　说下午要回家。这次她同意了。外公外婆本来还要让我再住些日子，可我跟他们
　　闹了半天他们终于同意了……"
　　" 哦。" 我含糊的应了一句，儿子话里的意思我心里很明白。
　　儿子继续说道：" 您也不用给我买什么礼物了，下班您回家顺利带盒……杜
　　蕾斯就行了。" 说到后面几个字儿子的声音变的很小，语气显得很紧张
　　我一时没听清，追了了一句：" 你说带盒什么？"
　　儿子又低声重复了一遍：" 杜蕾斯……避孕套！"
　　我脸一红啐道：" 瞎说什么！妈妈挂电话了，这还有工作呢，晚上回家再说
　　吧！" 没等他再回答我匆匆挂断了手机。
　　几个同事听了几句我跟儿子的对话就过来询问：" 张姐，儿子放假了？期末
　　考试考的怎么样？"
　　我强装出笑脸一一回答：" 恩放暑假了，考的还成，这回比上次考试成绩提
　　高了不少，全班第6 ，全年级第13."
　　" 那回家得奖励奖励啦，马上就要考大学了，现在的排名就是将来的基础，
　　打算让儿子考什么大学……还是复旦好，在上海上大学就不用去外地那些乡下地
　　方……让你儿子一定要考复旦……
　　听着他们七嘴八舌的议论，我边胡乱应付边暗暗发愁。
　　下午的工作很轻松，只是一起故意伤害案件，证据确凿，犯人是自首的没费
　　什么事情就宣判完了，看看时间刚刚下午3 点多，我收拾好东西提前溜出了法院，
　　临出门我嘱咐苏秀娟下班替我打卡，在不耽误工作的情况下迟到早退是我们这种
　　部门常有的事，别人也没有多嘴问的。
　　溜出来后我拨通了郑蕾的电话，跟儿子的事情只有她能作为倾诉对象。
　　" 喂！琳姐，有事么？" 手机里传来郑蕾疲倦的声音，大概刚刚在午睡被我
　　吵醒了。
　　" 郑医生，有时间么？我想跟你谈谈，你的诊所在哪？我马上过去。" 我心
　　里很焦急，在见到儿子以前我必须跟这个救星好好聊下。
　　" 我今天休息没在诊所，你要是不嫌麻烦就来我家吧，在XX小区23号楼四单
　　元15楼2 号门，离你工作的法院不远。" 郑蕾不紧不慢的说。
　　这个小区我知道，的确离法院不太远，小区附近有个很大的商场，我和单位
　　的女同事经常在下午没工作的时候跑到那逛商场。我又让郑蕾把楼号和门号说了
　　一次没费什么事就找到了她的家。
　　门是郑蕾开的，她只穿了条蕾丝花边的内裤近乎赤裸的光着身子，见我看她
　　的样子有点吃惊忙解释：" 对不起琳姐，小区里停电没法开空调，房间里太热我
　　就只能穿成这样。" 说着擦了擦脸上的汗水。屋里的确很闷热，站在门前被屋里
　　的热气扑面而来的感觉非常不舒服。这才打消了我的顾虑，但我却想不通为什么
　　这么热的天她还要憋在家里，不跟我约在外面某个方便的咖啡馆或茶艺馆见面。
　　郑蕾家的房子很大，装饰的也很华贵讲究，进了客厅，我看见沙发上坐着一
　　个十六七岁的男孩子正低头摆弄手里的PSP ，这个游戏机我儿子也有一个，似乎
　　现在的孩子很流行玩这个。见我进来孩子侧脸看我了一眼，我发现这孩子长的非
　　常英俊，但让我无比尴尬的是他也只穿了一条蓝色的三角内裤，全身赤裸着。
　　郑蕾忙介绍：：" 琳姐，这是我儿子郑强，家里人都叫他ROCK，ROCK，这是
　　张琳张阿姨，哎呀。你看你！来客人了也不知道穿衣服，太没规矩了！"
　　我红着脸说：" 没什么。没什么，孩子嘛我儿子在家也经常这样"
　　ROCK却并没有显出不好意思，站起来冲我伸出手说：" 您好，张阿姨！" 他
　　一站起来个子显得非常高，目测1 米85到1 米9 之间，我1 米67的身高只到他胸
　　前，大概是中美混血的原因他的肤色也比一般人更白，肌肉也更发达。
　　我跟他简单的握了握手，他盯着我上下打量了一番后微笑着说：" 你们聊吧，
　　我回房间去了……" 说着拿着PSP 回了自己的房间。
　　我也没在意，回头对郑蕾说：" 你儿子长的还真帅，长的也跟你很像，不过
　　蓝色的眼睛高高的鼻梁，一眼就看得出不是中国人，。"
　　郑蕾从没有电的冰箱里拿出两瓶饮料打开后递给我一瓶，微笑着说：" 还成
　　吧。都说男孩子像妈妈，他的确长的比较像我，但他的体格却是遗传自他的爸爸，
　　他爸爸比他还要健壮。" 说着话锋一转向我问道：" 说正事吧，这么急匆匆的要
　　找我有什么事情？"
　　我见她用手托着下巴带着询问的眼神看着我，一双又白又大的乳房上下起伏
　　着混不在意，实在没想到以前在我印象里一直文质彬彬的女医生怎么会豪放成这
　　样。
　　见我盯着她的胸部没说话，她这才意识到我的想法，连忙道歉 "对不起！对
　　不起！" 然后找出一件吊带小背心把自己包裹好这才继续问我。
　　我没有过多的去想她和ROCK这对母子在家里这么近乎赤裸的相处有什么问题，
　　只想把心里的焦急苦恼以及不知所措全都一股脑对她倾诉，在我看来她是我最贴
　　心的朋友，只有她能分享我的秘密。
　　" 蕾蕾，我儿子宝康下午要回家了。"
　　" 哦？这几天他去哪了？"
　　" 我怕耽误他期末考试，让我去我父母那住了，现在放暑假了，他……他今
　　天就要回来了。"
　　" 他回来就回来吧，难道你还想让他在那住一辈子？" 不知道是天热她脑筋
　　转不起来还是装的，她显得一点都不在意。
　　看见她这样子我有点生气了，我加重了语气说：" 他回来……他回来就向我
　　提出性要求，还让我晚上买两盒避孕套，你说我究竟该怎么办？蕾蕾！"
　　郑蕾扑哧一下笑了：" 瞧你急的，你事先做了那么久的铺垫不就为了今天么？
　　嘻嘻，我是不是该恭喜琳姐你今晚洞房花烛才对啊，别那么紧张嘛，这是喜
　　事。
　　"
　　我皱着眉生气的说：" 人家心里烦着呢，拿你当个贴心的姐妹，你又是心理
　　医生，本来想从你这得到点帮助，可你一直在取笑我，你要不帮忙那我可走了。
　　"
　　见我有些急，郑蕾这才停止了开玩笑，喝了口饮料说：" 我知道你心里紧张，
　　以前再怎么折腾你跟你儿子也没有生殖器的接触，可以说只是徘徊在乱伦的边缘，
　　那些事即使心里有压力也不会特别大。真要跟自己亲生儿子进行生殖器性交你思
　　想里肯定还是会排斥的，这点我早就有预料。"
　　我专注的听她说到这忙接口道：" 我其实一直有这个心理准备，通过你前几
　　次的开导我也早已不怎么害怕和儿子发生真正的性关系，可是事到临头我做母亲
　　的尊严让我又有了新的顾虑，蕾蕾我不瞒你，我家老王早就不成了，这几年我们
　　一直没有实际的夫妻生活。现在孩子年轻力壮，我又寂寞了这么久，我最害怕的
　　是万一性生活过程中我抑制不住自己有叫床之类的举动，我这母亲的尊严那不是
　　要彻底毁掉了么？"
　　听了我所谓的真正的顾虑，郑蕾不由得哑然一笑。她在我肩膀上轻轻推了一
　　把，红着脸笑道：" 我的笨姐姐，我以为你还是心理有什么结不开的结呢，原来
　　就为这个啊？"
　　我红着脸说：" 你又笑话我，我说的有错么？儿子在上面一阵折腾，我在下
　　面咿咿呀呀的叫着，而且说不定还做出点什么失态的举动，那他还不以为我是个
　　下贱的女人，以后怎么让儿子尊敬我？"
　　郑蕾让我喝饮料，她绕着客厅走了两圈想了想说：" 其实这事很好办，你们
　　只要选个合适的做爱姿势就行了。"
　　我把饮料放在茶几上，盯着她羞红着脸追问：" 姿势？这事和做爱的姿势还
　　有关？那你说什么姿势合适？"
　　她示意让我站起来，她绕着我看了一圈说：" 我是心理医生，生理方面的事
　　情本来不是我的专业，不过这方面经验我比姐姐你丰富，我建议你和儿子第一次
　　做爱采取后进入的姿势，就是这样。"
　　说着她跪趴在沙发上把头埋手臂里高高的翘起屁股，然后说：" 用这姿势，
　　让你儿子在你后面干。" 说完，她爬起来理了理头发。
　　我有些疑惑的问：" 这种姿势很普通，我和丈夫以前过夫妻生活也常采取这
　　种姿势，你让我用这姿势有什么好处么？"
　　郑蕾推了推金丝眼镜框，这几乎成了她每次给我讲道理的标准动作了，微笑
　　道：" 琳姐，我让你采用这个姿势和儿子性交当然有我心理学的理由了。首先采
　　用这个姿势，你可以不用直接面对儿子的目光，这就减少了你乱伦的心理压力。
　　其次这个姿势让你背朝着你儿子，你脸上即使因为舒服露出让你难堪的表情
　　也不会被他发现，并且因为面朝下，你可以把脸深埋进枕头或者臂弯，抑制你因
　　为快感发出的叫床声。从生理上说这个姿势是动物惯有的交配姿势，能更顺畅的
　　插入，对于像你儿子那样没经验的小孩显然方便不少，同时会让你儿子因为直接
　　面对你性感的屁股而更有激情，总之对男女双方都有好处。
　　在她讲的时候我的脸自始至终火辣辣的，听她说完我想了想又问：" 恩，你
　　说的的确很有道理，就是……太露骨了。还有，那他让我回家以前买避孕套，你
　　觉得我买那种的好呢？厚点的还是薄点的？这方面有没有什么建议么？"
　　郑蕾没想到我连这种事都没主见，也会向她询问，但她还是考虑了一下后反
　　问我：" 琳姐，咱们这年龄的中年妇女大部份都戴了女性避孕环，你没戴么？反
　　正我很早就戴了。"
　　我忙说：" 戴了！生完孩子就做的节育。我老公不喜欢带套做爱，为了避免
　　再怀孕当时就戴了"
　　" 那还有什么必要再买避孕套？小孩子不懂事怕把你肚子搞大才让你买那东
　　西的，你要真想买的话就买盒情趣装的避孕套增加性生活质量倒是可以考虑，但
　　第一次跟儿子搞，最好别带套。"
　　我有些诧异了，一想到跟儿子肉与肉直接的接触，我不由得一阵颤抖。原本
　　还想让他戴着避孕套跟我做，我也好有个心理安稳：我在和避孕套做爱！我没和
　　亲生儿子做爱！但郑蕾这个要求打破了我最后一层防线，我有点不能接受。
　　郑蕾忙向我解释：" 孩子第一次接触性生活你应该让他有个美好的记忆，琳
　　姐你作为母亲和性导师应该对他开诚布公，让他真正体会到女性身体带给他那种
　　奇妙的感觉，否则与其隔着一层橡胶膜，还不如一开始就不教导他。他对女性原
　　本就是充满好奇和神秘，期望你能毫无保留的带他解开这层神秘的面纱，结果马
　　上就要体会到性爱的真谛的时候居然还有一层橡胶薄膜隔断了灵与肉的彻底交流，
　　他如果脆弱的话心理肯定会有阴影的。"
　　".那……那……" 我犹豫了一下问：" 那如果你刚才问我戴没戴避孕环，我
　　的回答是没戴，你还会鼓励我跟儿子无套性交么？" 我忽然觉得郑蕾似乎唯恐我
　　和儿子乱伦的不彻底似的。
　　郑蕾盯着我的眼睛略有所思的说：" 那我也会鼓励你们无套性交的，不过我
　　会让你推算你的安全期或者建议你口服避孕药。毕竟避孕不是不懂事的孩子该考
　　虑的问题，作为母亲应当想的周全些。"
　　我低下头默默回味她的这些话。一时之间我们谁也没再说什么。郑蕾接着翘
　　着二郎腿哼着小曲喝饮料。性感的双腿来回晃动。
　　我正在思考着，忽然ROCK又来到了客厅抱歉的说：" 对不起，妈妈，张阿姨，
　　我游戏机的备用电池刚才忘在这了，我来拿回去。"
　　我抬起头，看着这个温文尔雅的帅小孩温和的说：" 没关系，在哪呢？你自
　　己来找吧。"
　　ROCK向我点了点头，走过来在茶几上巡视了一下没有找到，寻觅了一下在我
　　脚下似乎发现了什么，弯下腰伸手去捡。
　　由于刚刚只有我和郑磊在客厅，房间里又很热，我就不顾淑女的形象分开了
　　双腿想凉快一点，ROCK若无其事的捡东西我才意识到自己的姿势有些失态，我正
　　想并拢腿以免尴尬，忽然见他弯腰捡东西时低垂的目光盯着我的公装短裙里面扫
　　视了一下，那目光和刚才那个阳光大男孩已经判若两人了，显得无比贪婪。我慌
　　忙并拢双腿，他捡起地上的东西抬起手来时有意无意的用手背在我穿着连裤丝袜
　　的小腿肚上碰了一下，我的心头一沉。
　　ROCK捡完东西微笑着冲我晃了晃手里的东西，我也没看清到底是不是备用电
　　池，也随着报以一笑。他这才转身又回了自己房间。
　　我觉得我有必要赶紧离开郑蕾的家了，她和她儿子同样也是乱伦母子，我不
　　清楚作为心理医生她怎么教导自己儿子的，从刚进她家看到屋里暧昧的氛围，到
　　刚才ROCK对我裙子里那一瞥和他似真似假的对我一碰，都让我有种羊入狼穴的感
　　觉。
　　我忙起身告辞，郑蕾把我送到门口，ROCK闻讯也出来送我，我对这个英俊的
　　混血男孩产生了一种复杂的想法，具体如何却又说不清，也许只是我太多心了。
　　回到家儿子早已等候多时了。见我回来没等我放下皮包就扑过来紧紧搂住我
　　把头埋在我胸前来回蹭着对我撒娇：" 妈妈！你想死我了！" 说着把满是青春痘
　　的脸贴在我面颊上亲昵的摩擦。
　　我只好抱着他头任由他撒娇嘴里不停的说：" 好了，好了，妈也想你，别搂
　　的这么紧妈妈都快喘不过气了。"
　　儿子放开紧紧搂住我腰的双手却没有抽回去，而是变本加厉的隔着制服短裙
　　开始揉搓起我的屁股来了，同时嘴里含含糊糊的说：" 妈！这几天几天把我憋坏
　　了，外公家房子小，我连自慰的机会都没有，好妈妈想死我了我要你！" 说着把
　　嘴凑到我脸颊和脖子上漫无目的一阵狂吻，
　　我感觉到儿子的生殖器隔着牛仔裤硬邦邦的顶在我的大腿上，我默默的忍受
　　换来的是他更下流的动作，他居然把手伸进我的裙子要往我内裤里继续放肆，我
　　终于受不了了，一把推开他。训斥道：" 宝康你放手，你怎么能这样？看看你的
　　样子跟禽兽有什么不同！"
　　很少大声说话的我这一声当头棒喝让儿子一惊，他这才意识到自己的无礼，
　　冷静下来后讪讪不好意思的说：" 对不起，妈妈，我太想你了。一时没控制住自
　　己。不是故意的，妈您别生气！"
　　我其实也没生气，只是出于维护母亲的威严想吓唬一下他，让他以后别再这
　　么无礼任性，见他认错我也就重新换出温柔的面孔爱抚的摸了摸他低下的头好言
　　安慰道：" 没事，妈妈只是心情烦躁，冲你吼你也别往心里去，等妈妈休息一下
　　再谈这个事情，以后你交女朋友的时候也要记住这个教训，性爱是男女双方的事
　　情一定要为对方多考虑一下，不是你想要的时候对方也一定想要的，小孩子这方
　　面就是急躁，你得变的成熟一点才行知道了么？"
　　儿子乖乖的点点头，忙岔开这事，找出成绩单递给我：" 妈，你看我考试的
　　成绩单。"
　　我接过来看了看，对孩子的学习我一向有自信也就没有过多的惊喜，只是笑
　　着点点头鼓励他以后继续努力争取更好的成绩。为了表扬他，我从包里拿出500
　　块钱给他当做小小的奖励，然后问他：" 晚饭想吃什么？妈妈好好做顿你爱吃的
　　犒劳你。"
　　儿子想了想说：" 好久没吃您做的素鸭了，您给我做一份吧，其他的饭菜您
　　随便做，反正只要是妈妈做的都好吃。"
　　一顿丰盛的晚餐，我和儿子吃的很融洽。饭后儿子给他爸爸打了越洋电话汇
　　报了考试成绩，我则一边收拾一边盘算一会的" 节目".儿子跟丈夫聊完冲着厨房
　　大声问我还有什么要跟丈夫说的，我的脸一下就红了，此刻我根本无颜面对丈夫，
　　只是摇摇头让儿子嘱咐老公多注意身体，然后一边刷碗一边皱起了眉头。
　　时间过得很快，我和儿子分别洗了澡坐在一起看了会电视，不知不觉中已经
　　是晚上十点了，我们边看边闲聊，从电视节目聊到儿子学校的趣事。从小我和老
　　公对孩子的教育都是比较开通的，孩子跟我们聊天也很随意，有什么心事也爱和
　　我们讲。最近孩子虽然性方面越来越成熟，但心理对我这个母亲的依赖仍然很大，
　　在学校受了委屈或是表扬还是爱和我说说的。也许是下午回来我对他严厉的训斥
　　起了威慑作用，虽然我们聊天的话题很多，但他却不敢再往性方面提。孩子到底
　　是孩子，我开始逐渐把话题往女孩子方面引，即想逐渐创造氛围，也想知道他在
　　女朋友这方面有没有对我隐瞒的事情。
　　" 对了，你们班班长徐曼那小姑娘长的挺不错的，你没追一下试试么？" 我
　　给儿子参加家长会，他们班的班长曾经负责过接待，我对那个小女孩印象挺不错，
　　长的漂亮，个挺高人也显得很文静。
　　儿子盯着电视在看一档综艺节目，冲着里面的男男女女装疯卖傻的样子一脸
　　不屑的回答：" 别提她了，我们班出名的骚货，从高一到现在换了4 个男朋友了，
　　我们班女生都传她打过胎也不知道真的假的，反正我放学后踢球时看见过她和一
　　个高一新生在操场树后面连亲带摸的，都被我们当A 片看，这样的骚货我才看不
　　上呢。"
　　我吃惊不小，现在的孩子怎么都这样啊！我常上网看些新闻说90后如何疯狂，
　　我一直认为那都是外地缺少家教的一小部分孩子，没想到自己儿子身边表面上看
　　上去斯斯文文的班长也这样开放，这样的环境下也就难怪儿子有一颗躁动的心了。
　　我又问：" 那上次你踢球把书包忘在学校上咱家给你送书包的罗艳萍呢？我
　　看她对你好像挺有意思的。" 说着我调皮的对儿子眨了眨眼，那个小女孩长的不
　　是很漂亮，但是看得出来很喜欢我儿子。
　　儿子笑了，笑中带着嘲讽：" 得了吧，就她？长的跟个老玉米似的，又黑又
　　瘦一脑袋黄毛跟玉米穗似的，她是追我呢，可我一直都躲着她走，真跟她好了，
　　我那帮哥们还不笑话死我啊？"
　　" 嘿！看不出我儿子眼光还挺高的，其实那姑娘也没你说的那么夸张，反正
　　你一人也寂寞，要不就先跟她好着，就当骑驴找马？" 我跟儿子开着玩笑。
　　" 老妈，您就别拿我开心了，骑驴找马我也得骑头好驴吧，就她那摸样让我
　　跟她好？您是不是觉得我休息这几天胖了点，想让我对着她靠每天的呕吐和顿顿
　　吃不下饭减肥啊？
　　我笑着捶了儿子肩膀一拳，捂着嘴边笑边说：" 你这孩子说话怎么这么损啊？
　　以后当着人家面可别这么说，多伤人啊！那你心里的女朋友是什么样子的？
　　"
　　儿子看了我一眼，然后靠在沙发背上仰望着天花板，喃喃的说：" 我以后要
　　找的女朋友，第一要温柔体贴善解人意，就像妈妈你一样。第二要漂亮，不光漂
　　亮个子也要高，起码不能比妈妈你矮，而且要白，像罗艳萍那样的小黑妞根本不
　　在考虑范畴，因为我的妈妈就是个白净的美女，看习惯了再看别的肤色的女孩都
　　别扭，再漂亮不白也不要。还要富有知性，智慧的女人最美丽。妈，其实你就是
　　个知性美女，你有时在家办公，认真的样子简直太迷人了。恩……然后我这个女
　　朋友还要落落大方，带出去和我那些哥们在一起的时候一点都不能扭捏。这一点
　　老妈你其实很让我老爸有面子，每次去他的同学聚会或者单位组织活动你都是最
　　放得开的，有时候我真羡慕老爸，怎么找了您这么完美的女人做老婆，太有福气
　　了。"
　　我听儿子唠叨着，每句话都拿我作为选女朋友的标准，听着听着心里热呼呼
　　的。我把手轻轻放在儿子肩膀上，温柔的看着他。
　　儿子还在念叨：" 起码我们学校，我还没看到有能达到老妈您的标准的女孩，
　　要有我早就追了，我希望能在大学里认识个跟您水平接近的女朋友也就知足了，
　　所以我现在根本不考虑这事……" 说着他侧过头又看了我一眼，正好和我目光相
　　对，从我热切温柔的目光里他仿佛看懂了些什么，左手抬了抬，却鼓不起勇气。
　　我拉起儿子的左手放在我的腰上，他紧紧的搂住我，我扑在他怀里用手轻轻
　　抚摸着他的面颊。儿子终于鼓足勇气给了我一个吻，他似乎只想蜻蜓点水一下，
　　我却用力搂住他的脖子，伸出舌头舔了舔他的牙齿，他逐渐开始回应我，两条舌
　　头搅在了一起。我们各自发出满足的叹息声。久久不愿分开，好久没和儿子接吻
　　了，我都有些不适应了。我开始吮吸起儿子的口水，儿子也学我的样子吮吸起我
　　的口水来，但他发出吧唧吧唧的声音非常难听。
　　我推开了他，笑道：" 宝康，你好笨！"
　　儿子挠挠脑袋不好意思的笑了笑，我玩弄着他的手指，低着头腼腆的说："
　　儿子，你还想要妈妈么？"
　　儿子兴奋的表情显得更加可爱了，他看着低着头的我，帮我理理了理肩头披
　　散的头发不好意思的说：" 妈妈，我还以为你生气不让我再碰你了呢。"
　　我站起来双手搭在他双肩上，温柔的说：" 傻孩子，妈妈答应你的事情哪能
　　说话不算数呢？你下午的表现太坏了，像个下流的小瘪三，妈妈当然生气了。以
　　后你对女孩子毛手毛脚的毛病一定得改，那么妈妈先回卧室了，5 分钟以后你去
　　妈妈的卧室，记得一定不能早进去，否则妈妈还会生你气的，知道了么？"
　　儿子一副乖乖的表情，点点头。我刮了一下他的鼻子微笑着进了卧室。
　　进了卧室，我拉上窗帘虚掩上门又把灯关了，黑暗中开始脱衣裙，每解开一
　　个纽扣心就一阵收缩。终于要和亲生儿子性交了，无论怎样的心理准备，事到临
　　头忐忑不安的情绪仍是无法控制，这是对丈夫的罪恶感和丧失母亲尊严的羞耻感
　　糅合在一起难以释怀的一种复杂心情。
　　长裙，连裤丝袜都已经脱掉，我开始解乳罩的粘扣，刚才和儿子的对话让我
　　十分感动，没想到在儿子小小的心目当中我竟然那么完美，不由得我暗暗有些得
　　意。想着儿子青春富有活力的样子竟然为我着迷，我竟也有些心动，如果他不是
　　我的儿子，如果和儿子性交的目的不只是最初的宣泄他的邪恶，那么我周围有一
　　个这样优秀的异性追求者，我是不是会红杏出墙呢？我不知道。
　　乳罩已经和裙子丝袜，整齐的码放在床尾了，我轻轻褪掉内裤把它放在乳罩
　　下面。黑暗中审视了一下自己的胴体，每次审视自己我都能给自己找到自信，成
　　熟女人丰腴白皙的身体的确比少女苗条的身姿更能吸引年轻男人，何况我的身材
　　丰满中不失匀称更是风韵迷人，为此夏天出去坐公车，经常引来不少好色男的咸
　　猪手。
　　我理了理稀疏的阴毛，我的体毛一向不多。丈夫曾经在房事过后，跟我调笑
　　说只看我的阴部都会使人误以为我还是个发育中的孩子，而和我做爱则有奸淫幼
　　女的嫌疑，还问我奸淫幼女能判多少年的罪。现在想来我不禁一笑。
　　爬上了床，我摆出自认为最风骚最有诱惑力的姿势，等着儿子的到来。等待
　　的时间似乎很漫长，我的心头一阵阵狂跳，原本抱有的羞耻感罪恶感似乎在胡思
　　乱想中被对儿子的柔情蜜意和对青春少年的别样渴望冲淡了不少
　　门很快被打开了，也不知究竟到没到5 分钟。儿子站在门口借着客厅的灯光，
　　他清楚的看到我头向里趴在床上，高高蹶起雪白的屁股正冲着门的方向，这个姿
　　势显然很有视觉冲击力。儿子愣住了，瞪大了眼睛盯着我的屁股张大了嘴半天说
　　不出话。
　　我扭过头看见他傻傻的表情，微微有些满意，看来郑蕾给我出的点子还不错。
　　我冲他妩媚的一笑，抬手掠了掠鬓边散乱的长发招呼他说：" 傻孩子，怎么
　　了？又不是没见过妈妈的身体，有什么大惊小怪的？来，把门关上。"
　　儿子轻轻关上门，顺手打开电灯坐到我身边的位置，轻声赞叹：" 妈妈！你
　　太性感了！尤其这个姿势，太美了！我可以摸摸你么？"
　　我害羞的点点头，把头低下目光不再和他对视，为了还能维护些许母亲的尊
　　严，我选择了一言不发，生怕言多语失说出什么忘情的话让儿子误会。希望在不
　　影响儿子情绪和信心的基础上能达到我简单的目的：孩子得到合理的性发泄，而
　　母亲形象不受损。
　　此刻在我内心深处仿佛两个不同的人格在做着激烈的斗争，一方面是一个慈
　　祥的声音在安慰我：" 这一切都是为了孩子，一定要勇敢面对，母爱是伟大的，
　　即使委身给孩子也是以老师和母亲的身份进行的，一定要把孩子往正确的方向指
　　引，不能让他堕落的同时自己也跟着堕落。" 另一个邪恶的声音则在怂恿我："
　　看儿子的肌肉多发达，身体多好！朝气蓬勃的小伙子不正是我这样寂寞的少妇想
　　要的么？忘了不争气的阳痿老公吧，跟儿子一起走进性爱的奇妙世界，什么肛交，
　　口淫 SM 能玩的都一起玩，很多以前好奇的性花样终于有了合适的性伴侣一定都
　　要尝试一下。"
　　我伏在臂弯处闭着眼瞎想着，儿子的手摸在我的屁股上，我的心跳又开始加
　　速了。跟儿子进行了一段时间的边缘性接触，我以为我已经适应了他爱抚的手法，
　　但分开这些日子之后再一次被儿子摸我心里居然还那么紧张。
　　儿子是个细心的人，他发觉母亲性感诱人的大白屁股在自己的抚摸下微微一
　　阵颤抖，继而母亲整个赤裸的身躯都在剧烈的发抖。他有些害怕了。低下头在我
　　耳边轻声问：" 妈，你怎么了？怎么在发抖啊！"
　　我仍然没有抬头，低声说" 傻孩子，妈有点紧张，没事！"
　　儿子笑了，伏在我耳边轻轻吻着我的耳唇，一手用力揉了揉我的屁股在我耳
　　边说：" 妈妈你也挺可爱的。"
　　儿子另一只手手也没有闲着，握住我低垂在床单上的一对乳房一反复揉搓，
　　我没有拒绝。沉默了一会，理智之神似乎战胜了邪恶之神，我庆幸儿子笨拙的调
　　情手法没有助长我内心的邪恶。我得以保存着母亲的尊严进行这次对我和儿子同
　　样重要的第一次性生活。
　　儿子显然也和我一样内心同样有理智和邪恶两个人格，傍晚见到我时就是邪
　　恶的孩子，经过我的喝斥饭后和我谈心让我有些动情的是理智的孩子，现在经过
　　我性感的肉体和诱人姿势的挑逗，显然孩子邪恶的一面又出现了。他抚摸我双乳
　　的手法变得很下流，拇指和食指抓住我的乳头连掐带拧弄的我很疼。同时另一只
　　手在我屁股和阴部之间来回滑动，整个阴部和肛门周围都被他的手指搔弄的痒痒
　　的。
　　此刻又在我耳边乞求：" 妈妈！我想舔一下你那里。可以么？" 还好这次他
　　没再说脏话。
　　我耐着性子对他说：" 好了，儿子，妈妈刚才小便过那里脏。别舔了。来，
　　把裤子脱了咱们……开始吧！" 说到后面三个字我声音小的连自己都听不见了。
　　儿子听了欢呼一声停止了对我的抚摸，开始脱衣服，三两下就把自己脱得赤
　　条条的，跨下的肉棒早已笔直的挺立着了。
　　我看了看儿子粗壮的鸡巴，虽然强自矜持，但仍然咽了下口水，刚刚找回的
　　母亲的尊严仿佛又被内心的欲望抹杀了。我不自禁的神手握住儿子的生殖器，滚
　　烫的龟头冲破包皮的阻挡在我手中分泌出黏黏的分泌物，我有种张嘴含住它的欲
　　望，但被自己强行抑制了。我不想显得过于淫荡。
　　我撸了几下他的鸡巴，示意他可以开始了。儿子站到我身后床下的的地板上，
　　手托阴茎在我屁股和阴部之间的会阴处蹭了蹭，找到了阴道的入口正要插入忽然
　　意识到什么，停止了动作，推了推趴在床上闭眼等待的我，焦急的说：" 哎呀！
　　妈，我刚想起来，下午我让你买避孕套，你买了没有？我差点直接就插进去
　　了，这要出了事可怎么办！"
　　我扭头扑哧一笑，觉得儿子可爱极了。却又故意板起面孔说：" 没买！你让
　　妈妈一个女人去买避孕套，妈妈怎么好意思？"
　　" 那怎么办？要不我现在去便利店买几个先对付用着？" 儿子有些急了。可
　　鸡巴依然挺立着。
　　我重新趴好，把蹶着的屁股故意扭了扭。装作满不在乎的说：" 你一个小孩
　　子深夜去便利店买那东西别人还不把你当坏人抓起来？妈妈受点委屈就让你这么
　　干吧！"
　　儿子想了想忽然若有所悟，一下扑在我身上，从身后伸出双手抓住我的乳房
　　又用力掐了掐，硬邦邦的鸡巴顶在我的屁股上热乎乎的来回蹭着笑着说：" 坏妈
　　妈，你吃避孕药了。还故意让我着急！看我怎么收拾你！"
　　我咯咯笑出了声，然后认真向他解释：" 妈妈没吃避孕药，不过妈戴了避孕
　　内环，这样既不影响性生活，也不用担心意外怀孕的问题。我和你爸爸都认为肉
　　与肉的接触才是真正的性生活，不想让那层避孕套影响我们的感情。所以孩子你
　　很幸运，你即将开始最有意义的第一次性生活也将会这样完美无缺。好了别闹了，
　　咱们重新开始吧！" 我把郑蕾对我说的话换了个方式向儿子表达了一下，希望他
　　能理解我作为母亲在安排性生活细节方面的良苦用心。
　　儿子点点头，我们重新摆好姿势，我闭上眼祈祷着那一刻的到来，儿子的龟
　　头和我的小阴唇接触到了，我打了个激灵又镇定了下来默默忍受着后面的过程。
　　他把鸡巴慢慢的向我的阴道挺进，一点一点的，龟头冲开我小阴唇的阻挡进
　　入了阴道。一公分，两公分，整个龟头消失在两片肥嫩的阴唇之间，逐渐的整个
　　阴茎完全插进了我的阴户，他结实的小腹紧贴到我丰满的屁股蛋上，我能清楚的
　　感觉到他粗糙的阴毛轻轻蹭在我的大阴唇上那种有点扎扎的感觉。我和儿子两人
　　的生殖器终于紧紧相连在一起了。
　　" 呀！" 当儿子的阳具彻底进入我体内的一刹那我不自禁抬起头来发出一声
　　低低的惊呼。道德的防线最终失守了，我们彻底成了一对乱伦的母子。
　　" 啊！" 儿子也同时发出一声呻吟。但跟我因羞耻而发出的尖叫不同，他显
　　然是舒服的。
　　" 好光滑，好暖和，这……这就是女人的阴户。！这感觉，太奇妙了！" 儿
　　子赞叹着开始用力抽插起来。
　　我的身子随着他的节奏前后摇摆。坚硬的鸡巴一阵阵富有活力的冲撞带来久
　　违的快感。这种快感是任何振动器和仿真阳具无法实现的。不由得随着节奏我发
　　出小声的哼哼声。但我仍然在强自抑制，低下头把脸紧紧的埋在手臂上，凌乱的
　　长发顺着我肩头披散在床单上。
　　儿子双手托着我高高翘起的大白屁股，卖力的抽插着，仿佛在球场上往来驰
　　骋一样，兴奋地半闭着眼喃喃的念叨：" 我干了女人了，我干了女人了！啊……
　　好滑，太舒服了妈妈！" 说着俯下身又把手环绕在我低垂的乳房上，掐住我
　　棕红色因亢奋而勃起的乳头用力揉搓，一边用刚发育出胡子的下巴和长着青春痘
　　粗糙的面颊在我光滑的后背上亲昵的蹭着，同时抽插的力度更大了。
　　我的爱液源源不断地分泌着，水滑的阴道内壁和儿子同样分泌着爱液的龟头
　　剧烈的摩擦产生出淫秽的" 呱唧" 声。我的脸红的更厉害了，还好我趴在臂弯处
　　脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被儿子发现我尴尬的表情。儿子用力的抽
　　插如果不是因为有我屁股阻挡好几次都要顶到我的子宫口了，剧烈的快感同时把
　　我推向崩溃的边缘，我好想大声的呻吟！可顾忌到那该死的母亲尊严，我还是死
　　死的用手捂住了我的嘴没让自己发出淫秽的叫声。不由得我对郑蕾一阵感激，多
　　亏了她向我推荐这个性交姿势，避免了我所设想的一系列麻烦。在性生活方面她
　　的确也可以做我的老师。
　　大概长期的手淫锻炼了儿子的忍耐力，初次性交他竟然持续疯狂的抽插了二
　　十分钟。在我的观念里，处男的第一次性生活往往都是不成功的。我老公第一次
　　和我做爱的时候居然只抽了一下就射了精，很长一段时间被我当笑话取笑他，后
　　来才逐渐能做10分钟左右，那样我已经很满足了。没想到跟儿子的第一次居然能
　　这么长，这是我自己经历过的的性生活中最漫长的一次了
　　老实说我已经被儿子干的高潮迭起了。只是出于心理原因我射出的一股股阴
　　精力度不是很大，儿子性知识也贫乏并不知道女人高潮了也会射精，只拿它当做
　　普通的淫水随口夸了我一句：" 妈，你水流的还真多。" 没发现而已。实际上我
　　至少经历了两个高潮，兴奋点来临的时候我死死的咬住自己的胳膊一直没有出声，
　　而潮吹之后我浑身酸软再也没有力气配合儿子的抽插动作前后扭动了。
　　体力充沛的儿子还在享受我那让他沉迷的阴道，流淌出来的淫水和阴精顺着
　　他的阴毛流到了腿上也没在意，已经半小时了，他还居然没有射精的意思，仍然
　　起劲的用鸡巴在我湿淋淋的阴户里前顶后抽，
　　我伏着身子恢复了一会体力，撩起挡在眼前的长发擦了擦额头的汗水，扭脸
　　看了看儿子，儿子也满脸是汗，但看不出疲倦。我抱以鼓励的一笑……儿子见我
　　扭脸看他，忽然显得有些不好意思了，一边继续抽插着一边说：" 妈，你累了吧？
　　"
　　" 恩。" 我继续归拢散乱的长发，说：" 还行，就是跪趴着时间长了膝盖和
　　胳膊有点疼，儿子，你还真厉害，妈妈跟你说实话，我和你爸爸从没做过这么长
　　时间，哎呀……！"
　　儿子忽然格外卖力的插了一下，一阵难以抑制的快感让我叫了一声。他忙道
　　歉：" 对不起妈妈，弄疼你了？"
　　我微微一笑，小声说：" 傻小子，妈是舒服的，你还有多长时间才好？到底
　　是大小伙子平时锻炼的又好，精力真充沛啊。"
　　" 快了！" 儿子扳着我的肩头把嘴凑过来和我接吻，一边吻着我嘴，一边含
　　含糊糊的说：" 早就有感觉了，痒痒的……哎呀！快射了！"
　　说着儿子的抽插变得更猛烈而没有规律了，一阵急促的" 呱唧" 声中伴随着
　　儿子一声长长的呻吟，他终于射精了。随着他缓慢有节奏的最后几下抽插，一股
　　股滚烫的浊流冲击着我的子宫口，射精带来的快感不仅让儿子快活的近乎崩溃，
　　也让我体验了一种从未有过的舒服的感觉。精液通过高压射到子宫边缘的感觉让
　　我犹如触电。不由得我也发出一声浅吟。
　　儿子趴在我后背上用发热的面颊贴着我的肩膀。他闭着眼，深呼吸细细体会
　　我的体香，已经疲软了的阴茎仍不愿从我阴户里拔出来。
　　我一边任由他闭目享受了一段时间，同时我也在仔细回味这与众不同的母子
　　性交。我这才发现整个做爱过程中，随着性交的开始，之前一直挥之不去的罪恶
　　感羞耻感其实在不知不觉中早已消失的无影无踪了。什么正义邪恶的声音完全都
　　是妄想，真正冲破道德底线后的我反倒释然了，那层道德的防线反而成了我们性
　　爱的催化剂。和自己亲生儿子做爱产生的一切罪恶和羞耻感事后都可以细细品味
　　出强烈的刺激感。整个乱伦的过程只有母子性交之前的等待过程对我才是最大的
　　煎熬，当轻松跨国这道门槛我内心深处居然对这种变态的感情有了一些依恋，实
　　在说不清是性欲影响了人性还是原本就是扭曲的人性因为性欲得到了表现。如果
　　真有所谓的正义和邪恶之神那么无疑邪恶之神刚刚占了上峰，即使我非常不愿承
　　认，但在和儿子乱伦的性爱当中我是处于享受者的角色，从儿子年轻的身体里我
　　得到了莫大的满足。而这一切当时并没让我有多么羞耻，所谓的不好意思也仅仅
　　是出于面子原因。甚至在高潮到来的几分钟我产生了" 早知道这么舒服，早就和
　　儿子做了！" 的荒唐想法。也许我的心理已经开始扭曲了。
　　我被儿子压的有些受不了了。我转过身，轻轻的推开他，从床头柜上找出纸
　　巾擦干净湿淋淋的阴部，顺手帮儿子也擦了擦同样湿湿的龟头，然后把纸巾塞进
　　他的手让他自己擦其他部位。
　　儿子擦了几下，见我斜靠在枕头上盯着他的生殖器目不转睛的看着，他显得
　　很不好意思，红着脸一头扎进我怀里叫了声：" 妈！".然后像个孩子一样用脸在
　　我乳房上一阵乱蹭又开始撒娇。
　　我笑了。轻轻抚了抚他的头，刚刚的羞耻场面过后我们母子一时都不知该说
　　些什么了，作为母亲还是我先打破了这个尴尬的气氛，说道：" 好了，宝贝，这
　　下是个真正的男子汉了，以后还胡思乱想么？"
　　儿子从我怀里抬起头，说：" 再也不了！因为我有一个好妈妈！一个最漂亮
　　最体贴的妈妈！" 说着又低下头含住我一只乳头亲昵的吮吸起来。
　　我慈爱的看着他，任由他用舌头摩擦着我敏感的乳头，也不知此时我们究竟
　　母子之情多一些还是男女之情更多一些。我拍了拍他的头提醒他：" 成了，别跟
　　妈妈再闹了，你倒是放暑假了，妈妈明天还要上班呢。早点回房间休息去吧，以
　　后日子还长着呢，妈妈累了"
　　儿子点点头，挣扎着从我怀里站起来，正要往外走，忽然想起了什么，转过
　　身搂着我的肩膀在我脸上" 吧唧" 亲了一下，说了声：" 谢谢你！妈妈！" 然后
　　扭头走了出去，
　　儿子小时候每次我给他做了什么，他想感谢我什么都是这个样子。上初中以
　　后随着年龄的增长，他已经很多年没在这么亲过我了。可这一次我为他所做的牺
　　牲究竟有多大我也说不清楚，抚摸着脸上被儿子吻过的地方，我的眼泪止不住的
　　流了出来。
　　与此同时，郑蕾也刚和ROCK完成了一次母子之间的性爱，在沙发上湿淋淋的
　　亲昵着打滚。这是ROCK和郑蕾今天第六次性交。ROCK像头发情的公牛一样不知疲
　　倦，而郑蕾则像只骚狐狸一样永远没有满足。
　　母子俩缠绵了一会，郑蕾这才起身让ROCK帮她剥去粘在她屁股上的蜡烛滴，
　　一边埋怨这次买的低温蜡烛温度太低，滴在自己身上没有什么感觉。
　　ROCK笑着伸手在母亲圆润的屁股蛋上划拉着，很快就把蜡烛都清理干净了，
　　看着母亲洁白的大屁股上点点斑斑都是烫红的痕迹，他不由得射出舌头在郑蕾屁
　　股上舔了舔。舌尖掠过郑蕾发出一阵放肆的淫笑。
　　ROCK边舔边笑着说：" 真不知怎样才能让你满足，我的妈妈！不过下回你一
　　定要把皮鞭扔掉，再怎么说我也是你的儿子，让我抽打你，我根本下不了手！"
　　郑蕾拍了拍ROCK的头，微笑着说：" 你舍不得打我？那我就去外面找男人来，
　　想用鞭子抽妈妈屁股的男人有的是。你还不相信妈妈的魅力么？" 说着挺了挺胸，
　　一双巨乳立刻波涛汹涌一般抖动起来。
　　ROCK停止了对母亲屁股的舔弄，显得很气愤说道：" 你不能！除了我，别人
　　谁要是敢碰你我就杀了他！"
　　郑蕾先是对儿子突然的愤怒吃了一惊，继而风骚的笑着了：" 你太自私了ROCK，
　　妈妈有自己的自由，难道你没有自己喜欢的女人么？妈妈什么时候强迫你只爱我
　　一个女人了？"
　　ROCK仍然强辩：" 上帝作证，我只爱妈妈你一个人，在学校不少中国女孩追
　　求我，我都没答应，因为我的心里只有妈妈你！"
　　" 够了！" 郑蕾不耐烦了，" 别再说谎了，不要拿你的母亲当傻瓜。也许你
　　是没有女朋友，但你的性伴侣还少么？14岁你就和家里的保姆发生了性关系，为
　　了这事家里才再也没有雇过保姆，还有前几天我无意间看了你的手机，里面存了
　　多少张你和女孩子上床的照片，你自己说的清楚么？好了不要再说下去了，再说
　　下去你只会让我认为你在侮辱我的智商！"
　　ROCK一时语塞，继而又无比愤怒的对母亲偷看自己的手机表示抗议。郑蕾只
　　是笑着没说话。
　　等ROCK说累了，郑蕾这才坐到他身边搂着他的肩膀好言安慰：" 好了ROCK，
　　别像个孩子一样发脾气了，妈妈这么说的目的只是想告诉你，你有你的自由，我
　　也有我的自由。你有需求妈妈会义无反顾的满足你，但请你别过多干涉妈妈的自
　　由OK？
　　"OK ！" ROCK显然分辨不过作为心理医生的母亲，只好妥协。
　　郑蕾满意的亲了亲ROCK的下巴，笑着说："OK ！ROCK，作为母亲我其实很为
　　你干了那么多女人骄傲，这说明你非常有魅力，女人都喜欢你！你能告诉我到目
　　前为止你都玩了多少女人了吗？"
　　ROCK显出骄傲又害羞的表情想了想说道：" 妈妈，你太难为我了，我的记忆
　　力不好你是知道的，这么说吧反正手指加上脚趾都不够。不过妈妈，向上帝发誓，
　　我最爱的还是你！"
　　郑蕾放肆的大笑起来，继续问：" 那宝贝，能告诉妈妈你喜欢什么样的女人
　　么？我知道你其实很反感妈妈这样放荡的女人，不要说谎话，这是事实！妈妈以
　　后在你面前起码会努力做出你喜欢的样子的"
　　ROCK托着下巴考虑了一下说：" 的确！妈妈，我不喜欢你这么狂野的女性，
　　但和你做爱我永远都有激情，我个人喜欢的女性其实很中国，就是那种所谓的传
　　统的良家妇女型，比如……下午来的那个张琳阿姨，她就很对我的胃口。文静端
　　庄，落落大方，很可惜目前为止和我上床的都是一些只爱帅哥的弱智笨女孩，而
　　这种让我喜欢的成熟的女性还没有过，我很遗憾。"
　　郑蕾眼里一亮，翘起嘴角带着异样的笑容问：" 这么说只见了一面，你就对
　　张琳阿姨很有好感了？"
　　ROCK不明就里的点点头继续说：" 是的！她是我来中国见到的最有女人味的
　　女人了。我希望以后她能常来咱们家里做客，多看她一眼也是种享受！"
　　" 呵呵，她要知道你对她的评价这么高，不知该多高兴！如果妈妈有办法能
　　让她跟你上床，你相信么？" 郑蕾把玩着茶几上一根黑色的皮鞭低头说道。
　　" 噢！上帝啊！你没在开玩笑么妈妈！那个张阿姨看起来很传统，勾引这种
　　保守的良家妇女上床的机会也许只相当于我当上美国总统几率！但如果是真的，
　　我会感谢你的，妈妈！"ROCK 显得非常不相信郑蕾的话，但看她的样子却不像开
　　玩笑。
　　郑蕾坐在他的怀里把嘴凑过去跟ROCK接了个湿吻，一边擦着嘴边的口水，一
　　边问：" 那我真的让你和张琳阿姨上了床，你怎么感谢妈妈呢？"
　　ROCK双手交叉放在胸前，祈祷一样虔诚的说：" 如果是真的，我愿为妈妈你
　　做任何事情！"
　　郑蕾满意的一笑，把一直在手里玩的皮鞭塞到儿子手里，上身趴在茶几上，
　　撅起屁股媚声说：" 那就用手里的皮鞭，用力抽妈妈的屁股吧！越用力越好！"


　　第八章小问题
　　我是个传统的中年妇女，所谓传统，具体表现就是思想保守。某些事一旦以
　　一种形式开头往往会僵硬的坚持下去。
　　比如我的工作：大学毕业分配进了法院工作，每天朝九晚五，重复着一宗宗
　　案卷的记录，除了工资待遇比较高其中的枯燥乏味只有自己知道。很多相处多年
　　的同事耐不住寂寞相继托关系找路子寻求新的发展。我虽然也有可以依靠的亲戚，
　　可还是在书记员这个几乎没有任何发展机会的职业上坚持了10几年如一日的埋头
　　苦干并从不争名夺利。原因仅仅因为对这份单调的工作产生了习惯，思想保守的
　　我因为习惯而根本不想体验任何新鲜的职业，过着习惯了的平常的日子，没有任
　　何意外其实就很满足了。
　　这样淡定的性格其实也影响了我的婚姻生活……
　　曾经在夜里睡不着的时候，我仔细回想过我跟丈夫老王这十几年的婚姻。原
　　本没有很大起伏的日子，一直过的平平淡淡，就像我的工作一样已经成为我生活
　　的一部份了，根本没想过会有任何改变。这也包括婚姻的重要组成部分：性生活
　　方面。
　　说到这个让人难以启齿的话题，我的思绪常常就会回到我的大学时代。因为
　　所有一切的开始，都源于正式和当时还是同学的老公谈恋爱。在那以前由于受家
　　庭教育的影响，我甚至是个夏天连超短裙都不敢穿的害羞的女孩。虽然认识了老
　　公，我的思想逐渐开放一些，但当初我们在上大学的时候，整个社会风气还没有
　　现在这么堕落。像现在的大学生甚至中学生这样，才相处几天就敢去外面开房的
　　事情，在我们那个年代都是会上报纸的惊人消息。相比之下我们那一代人单纯的
　　几乎可以用傻来形容。我清楚的记得同宿舍一个叫黄丽的女生第一次跟男朋友接
　　吻后，居然晚上害怕的把我们同宿舍几个姐妹问了个遍：" 你们说说，到底我让
　　他亲了会不会怀孕？" 在得到我们几个一致不会的回答后，她还是提心吊胆紧张
　　了好些日子。我虽然没有那个女孩那么夸张，但第一次跟丈夫老王接吻后也像做
　　了亏心事似的好几天不敢回家见面对我的父母。
　　恋爱中的懵懂我曾一度受浪漫小说的影响把性爱想的神圣而神秘，直到毕业
　　后跟丈夫第一次行房时因为丈夫意外的早泄，才打消了我完美主义的幻想。让我
　　对性爱产生了可有可无的感觉。其实那次早泄很正常的，那次不仅是我的第一次，
　　也是丈夫的第一次，仅仅因为他心里过度的紧张造成的一次小小的失误。可依然
　　在我心里产生了不小的阴影。当然。后来随着婚后夫妻间性生活的循序渐进甚至
　　一度渐入佳境，我对初夜造成的阴影也就早已释怀了。
　　我们共同从青年步入到中年，这段漫长的时间里原本总是丈夫占有床上的主
　　动权。通常都是他想要，我们才会来一次。当然我也有耐不住寂寞的时候，往往
　　我刚有所示意，老公已经比我更加急不可待了。总之一切都很平常，那时性生活
　　对我而言作为和老公的感情调剂的作用远远大于自己本身的欲望渴求。这种局面
　　一直维持到丈夫老王因为糖尿病并发症引起了阳痿才结束。当以往生龙活虎的丈
　　夫再也没法继续维持正常的夫妻生活之后，我才察觉到过去10多年的性生活其实
　　也已经成为我生命里的一种习惯，这种习惯突然被打乱，我内心的平衡也就逐渐
　　被打破了，原本并不强烈的性欲变的急速膨胀。性生活于我就像吃惯了米饭的人
　　即使每顿饭吃的并不多，突然被强迫吃糠甚至挨饿时产生的对米饭的那种留恋和
　　占有欲望。因此虽然明知老公身体已经不行了，我仍然没完没了的折腾他，夫妻
　　生活的主从关系也彻底发生了改变。丈夫大概内心也觉得对不起我，也就在能力
　　许可的范围内尽最大可能用手用嘴用能想到的一切手段满足我。甚至厚着脸皮给
　　我买了一堆女性自慰用品供我发泄，可我每次仍要握着他不争气的鸡巴自慰才能
　　达到高潮。即使明知那他玩意已经不顶事了，我还是愿意看着它，摸着它。就像
　　饥饿的人看着一碗发霉变质的米饭，明明知道不能吃，还是抱在怀里舍不得扔。
　　躺在被窝里想这些心事常常让我害羞的把头深深的扎进被子里。其实我的需
　　求原本并不强烈，虽然丈夫和我聊起这些夫妻间的私语时常常用" 女人三十如狼，
　　四十如虎" 来形容我正是虎狼之年，而我有时撒着娇向丈夫求欢时也舔着脸这么
　　自嘲。但假如丈夫不是突然阳痿让我丧失了原本正常平淡的性生活，我还会因为
　　欲求不满变的那么疯狂么？我想肯定不会的！从小受到良好教育的我给人的印象
　　一向是端庄贤淑，即使最近一年因为欲望变的心理似乎有些扭曲，但人前仍对别
　　的男人不假辞色，这也正是虽然我已经是快过42岁生日的中年妇女了，单位里不
　　少老同事却仍用刚分配工作还是个小姑娘时就被人起的外号" 冷美人" 跟我开玩
　　笑的原因。只是我这个从不会被人和红杏出墙四个字联系到一起的" 冷美人" 却
　　在丈夫去美国出差不到一个月的时间和亲生儿子上了床，这样的事被他们得知不
　　知会做何感想。
　　下午处理完一个案子的我坐在办公室空耗时间等待下班，呆呆的望着窗外一
　　阵阵的胡思乱想，直到思绪重新回到现实。
　　经过昨晚那场让我难以启齿的母子性交，我的情绪一直到现在都是失落的，
　　总觉得对不起丈夫，对儿子也是既愧疚，又有些担心，担心自己在他心里的形象
　　会不会受损。但单纯肉体上的愉悦却让我对这场荒唐的性交产生了无穷的回味。
　　真没想到儿子的第一次居然这么成功！我原本还在担心孩子年纪小，也犯丈
　　夫第一次因为紧张而早泄的毛病，甚至连他早泄后安慰他的话都准备好了，却没
　　料到小家伙不仅没有丢人，反而让我久经寂寞的身体得到了莫大的满足。从生理
　　的感受我几乎不愿儿子的阴茎从我的阴户里拔出来了。可作为一个有修养母亲，
　　理智让我清醒的保存了一丝尊严。我为享受了圆满的性交后还还能有得体的举止
　　感到庆幸。儿子则在心满意足之后表现的跟我的心贴的更近了，也似乎更懂事了，
　　这点我比较欣慰。
　　今天是周末，下了班回家像往常一样跟儿子一起做饭吃饭，儿子仍然表现的
　　十分的乖巧。饭后我在客厅看电视他在自己房间上网。各忙各的。于性生活方面
　　却像约好了似的，母子俩谁也没有提起。儿子也没有任何急色的举动，整个傍晚
　　对我都表现的十分尊敬。我不愿提起仅仅是因为难以启齿，其实我原本想和儿子
　　好好谈谈的，可儿子似乎像没发生过什么似的，我也就不好多说，以免自取其辱。
　　只是不知晚上儿子会不会来折腾我，对于和儿子性交，我现在仍在渴望与理
　　智中有些徘徊。
　　忽然一阵音乐响起，有人给我手机打电话。我从茶几上拿起手机一看号码，
　　是郑蕾。
　　我跟她之间的联系大部分都是我有麻烦主动找她，她忽然半夜打来电话我微
　　微有些意外。
　　" 喂！琳姐！" 接通了电话传来郑蕾亲切的声音。
　　" 蕾蕾？有事么？" 不知为什么我有点怕儿子听到我们的谈话，回答的声音
　　很低。
　　" 没事就不能给姐姐你打个电话了？" 郑蕾嗔怪道
　　我连忙解释：" 不是，你别误会，我就随口那么一问。"
　　" 呵呵！" 郑蕾笑了，笑声很甜，电话里根本听不出她的年龄跟我相仿，不
　　熟的人肯定会以为是个小姑娘呢。" 作为姐姐你的御用心理医生，我是来做心理
　　辅导后的调查的，如果我估计没错的话，琳姐你昨天上过来一个非常值得纪念的
　　夜晚吧？"
　　听着郑蕾话里有音的询问我也笑了：" 恩的确非常值得纪念，你姐姐我性生
　　活过的非常和谐，满足了么？调皮鬼！你就是打电话来嘲笑我的，不过姐姐我也
　　是过来人了，这有什么？想在听的更刺激点么？我就喜欢年轻有力的鸡巴！嫉妒
　　死你！" 说完我也抿着嘴吃吃的笑了。有这么个无话不说的闺蜜感觉真好，什么
　　隐私都没的隐瞒，甚至想说脏话都能张嘴就说，不用顾忌淑女形象。
　　" 哈哈！" 郑蕾在电话另一端开怀大笑，" 我才不嫉妒呢，你有儿子，你忘
　　了我也有么？昨天你也见过ROCK了。怎么样？比你儿子帅吧？" 郑蕾的语气里带
　　着挑衅。
　　凭良心说，我儿子宝康各方面都很优秀，但人长的有点普通，尤其正是青春
　　期，脸上的青春痘更成了瑕疵，而郑蕾的儿子ROCK，虽然我只短短见过一面，但
　　那孩子高大英俊的混血相貌却让我印象深刻，只是不知是误会还是怎么，我对这
　　孩子感觉非常不好，也许我到现在还在怀疑他曾经偷看过我的裙子底下吧。即使
　　跟儿子做了出格的事，但对男人猥琐的行为举止我还是有些深恶痛绝。
　　" 帅有什么用？中看不中用关个屁用，看你面带桃花的春宫相肯定你儿子就
　　没让你满足过吧？" 说完我有些后悔了，我说的都是些什么啊！为什么我和郑蕾
　　能聊的这么肮脏不堪？即使我和她再交心，可毕竟才认识不到1 个月，究竟是我
　　真的堕落了，还是被她影响的呢？
　　" 切！中不中用得用过才知道，琳姐你想试试么？你也应该知道ROCK是中美
　　混血，你必须的承认人种的差异，你的宝贝宝康再怎么能满足你也只是一般水准。
　　有机会……"
　　" 好了！好了蕾蕾，别说了，再说恶心死了！" 我打断了郑蕾的话头，毕竟
　　我从小到大没这肆无忌惮的说过脏话，偶一为之还能觉得新鲜刺激，听多一点就
　　觉得恶心了，尤其郑蕾似乎有意无意的把她儿子往我身上扯，更让我觉得是种冒
　　犯。
　　" 好吧！那就不说这个了！" 突然被打断郑蕾没显出什么不自然，没事人一
　　样继续问我：" 孩子今天表现怎么样？你和他谈什么了么？"
　　听她问我正经问题，我也就不再埋怨对她如实讲了今天的情况。说完以后问
　　她：" 不知怎么，我和儿子都不好意思提昨天的事。你觉的我今天应该怎么办？
　　是主动一点趁热打铁好，还是保守一点保持现在平和的状态休息一天好呢？
　　"
　　郑蕾当时没说话，考虑了半分钟左右才开口问我：" 琳姐你家通常晚上几点
　　睡觉？"
　　我有点纳闷她的问题，但还是回答道：" 一般都是10点到10点半左右，有什
　　么问题么？"
　　" 嘿嘿！没问题。" 郑蕾阴阳怪气的说：" 琳姐！晚上睡觉前记得洗个澡，
　　你卧室的门不要锁，而且最好回房间后就脱光衣服！"
　　" 你的意思究竟是？" 我被他说的有点似懂非懂。
　　" 这你还不明白么？昨晚跟你做过爱，你认为一个血气方刚的小伙子就会满
　　足么？之所以今天什么都没对你要求，是因为你儿子把和你做爱当成你们之间的
　　默契了。大概你昨天你母亲的尊严维持的太好了，使他觉得这事可以和你做，但
　　对对你再提起就是种冒犯。还有可能是因为昨晚你选择睡前和他做爱，让他错误
　　的估计成人间的性爱都是睡觉前的一道程序。因为内心还是对你有对母亲的惧怕
　　感，所以他才选择了默不作声，而在睡觉前去你的床上履行一下性伙伴的义务。
　　这孩子大概为了表现自己的成熟心理走向另一个极端了。我是这么分析的，
　　虽然不一定准确，但可以肯定的是，你晚上根本不会平静度过的。所以让你做好
　　性交前的准备免得措手不及。" 郑蕾说完了，虽然她没在我身边，但我估计她又
　　用手扶自己的眼镜了。
　　" 哦！听你说的有点道理，恩，来就来吧！反正有第1 次，也就不怕第2 次
　　了！" 我红着脸把真实的想法说了出来。
　　" 不过我希望明天你能和儿子来我家一趟。" 郑蕾的语气有些郑重
　　我不解的问" 为什么？有什么事么？"
　　郑蕾严肃的解释道：" 如果你们今天正式谈了今后的性生活方面的问题，有
　　了详细的规划和性分工，那么晚上孩子上了你的床，很正常。假如如我所说他在
　　没和你任何沟通的情况下去和你性交，那么他对你表现出的态度和对成年人的性
　　生活方式很可能有误解。具体的解释只有我和他沟通之后才能了解，而你今晚不
　　要拒绝他顺其自然就好了。退一步说如果他没有去找你，那最好把他带来，因为
　　他这个年龄的孩子体力和欲望都是巅峰状态，完全没有理由在初次体验了美满的
　　性爱之后就会对你放手，只能是对你越来越依赖才对，每天一次的性交频率其实
　　根本无法满足他的渴求，所以他如果今晚没有跟你发生性关系，他的问题很可能
　　更严重。
　　我听着张大了嘴半天不知说什么好，没想到生活中一个小小的反常竟然包含
　　了这么多心理因素，还好我这最贴心的闺蜜就是心理医生，同时也因为是心理医
　　生才成为我的闺蜜的郑蕾能从细微处发现问题，她这个电话打的还真是时候。
　　" 那我一会找他好好谈谈怎么样？" 我忽然想到既然孩子不主动，那么作为
　　母亲我有责任打消他的误解。
　　" 好了，琳姐！这个问题还是我帮你解决吧，你还能有我这个心理医生专业？
　　" 郑蕾有点不耐烦了，" 相信我，明天下午你们母子来我家，我会很快帮你
　　解决这个小问题的，好了时间不早了，不耽误你们的夜生活了，我挂机了！记得
　　明天下午带儿子来我家啊！" 说着不等我再说什么就把电话挂掉了。
　　我满腹狐疑的把手机扔在一边，再也没什么心情看电视了。
　　事情有郑蕾说的那么复杂么？我怎么认为儿子只是和我一样不好意思呢？为
　　了她主观的猜测我明天要不要真的带儿子像病人一样去她家呢？郑蕾这人……仔
　　细想来其实跟我不是很熟，可一直以来我都拿她当做救命稻草，而且因为牵扯的
　　都是最私密的问题，我这才拿她当了最贴心的人，我对她这么依赖会不会出什么
　　问题呢？她对我姐姐长姐姐短我原本不该有什么怀疑。但我突然想到她是丈夫的
　　同学，又是丈夫介绍我认识的。我背着丈夫跟儿子做出了这种下流的事，她是唯
　　一的知情人，如果她那边不小心走漏了风声，不要说我的婚姻，甚至连我怎么做
　　人都成了问题。越想越忐忑，我把所有希望都寄托在郑蕾的医生道德和跟我的友
　　谊上，希望她能始终严守我们的秘密，同时也存在一丝自保的念头：如果她把我
　　的事乱说，我也把她和儿子乱伦的秘密公布于众。有了这个想法，我才安下了心。
　　不管怎么说，还是决定先听她的建议。我匆匆洗了澡之后早早的回了房间。
　　脱下裙子躺在床上我又胡思乱想了一会，听见客厅里儿子的脚步声，他也去
　　洗澡了。我爬起来，把乳罩和内裤脱掉扔在一边。一边琢磨着郑蕾的话，儿子到
　　底会不会不请自来呢？
　　不经意间，我低头看了自己下身一眼，刚刚洗过澡的阴户显得份外有诱惑力，
　　我不由得伸出右手的食指和中指在阴蒂上轻轻摸了摸，阴蒂略微有些勃起。呵呵，
　　多少个寂寞之夜都是这样。我习惯性的轻轻用手剥开阴蒂的包皮，鲜红光亮的阴
　　核彻底暴露在灯光下显得十分妖艳。我用手指在阴蒂头上熟练的摩擦着，阴蒂迅
　　速充血膨胀阵阵快感直冲大脑。
　　" 呃！" 我半闭着双眼，有些神魂颠倒了。难道我真的越来越淫荡了么？怎
　　么毫没来由的就开始手淫了？虽然内心有些自责，可一旦开始手淫我就约束不住
　　自己了。不行！我得控制住自己！可……太舒服了！等一下！就一下！我内心做
　　着激烈的斗争。最终还是没有约束住自己。一边用拇指继续在敏感的阴蒂上摩擦，
　　一边把食指伸进自己的阴道在G 点位置用力的扣动，脑子里幻想着儿子强壮的身
　　躯，多雄伟的阳具啊！我好想咬一口……慢着！怎么不是儿子？我忽然意识到自
　　己性幻想的伴侣的脸上竟然没有青春痘，而且那不仅光滑还十分的白皙，仔细在
　　梦幻中端详那张英俊的面庞，竟然是ROCK.
　　正当我为发现自己性幻想的对象是郑蕾的儿子ROCK而懊恼迷茫时，门忽然被
　　打开了。儿子身上的洗澡水还没擦干净只穿着三角裤衩呆呆的站在门口。有些吃
　　惊的看着还在手淫的我。
　　我恨不得钻进地缝里！即使在和儿子乱伦中也在一直努力维持的母亲尊严万
　　万没想到因为自己一时的情绪失控丧失的一塌糊涂！我的脸红的像块大红布，努
　　力绞尽脑汁想要给自己下贱的动作找出一个合理的解释。
　　" 宝康！你进妈妈的房间怎么不敲门！" 我首先要从气势上压住他，带着严
　　厉的语气询问他，却忘了自己还是一丝不挂，手指插在阴道里让人不齿的样子。
　　" 妈！我……" 儿子支吾着不知要说什么。
　　我意识到自己还在保持一个让自己丢人的姿势，忙从下身抽出手，斜靠在枕
　　头上，示意他坐到床边。
　　" 妈，我不是故意的。" 儿子刚要解释，我飞转的大脑已经想好一套狡辩的
　　托词，因为不想被他打乱得抓紧时间说。
　　我冲他摆摆手，说道：" 你想什么老妈还能不知道么？小色鬼！昨天尝过滋
　　味今天还想要是不是？" 我换了副平和的口吻，" 妈妈早料到你会来了，所以妈
　　妈要事先让阴道里面有些淫水，你小孩子不懂的，女人阴道里如果没有爱液的润
　　滑直接性交会受伤的，今天又给你上了一课。记得了？妈妈这么做本来没必要背
　　着你，但是你不敲门就进妈妈的房间妈妈还是很生气的！你太没礼貌了！这都是
　　你第几次犯这种错误了？"
　　看样子我这番连骗带吓唬的措辞起了不小的作用，刚才儿子神态里的不安和
　　疑惑明显被打消了。伸出胳膊搂着我的脖子在我脸上亲了一下，笑着说：" 妈妈！
　　我知道错了！刚才的确是没有敲门，下次改！原谅我吧！好妈妈！"
　　我心里暗暗好笑，可表面上还是保持着冷静，轻轻推开了他搂着我的手臂起
　　说道：" 小淘气！今天就饶了你了。不过妈妈今天给你讲的生理常识你也要记得，
　　以后跟女朋友亲热的时候可不能猴急，一定要等女孩子湿了才可以知道了么？"
　　我特意强调了一遍，以表明我刚刚的举动只是作为和他性交之前的准备，把谎话
　　说的更圆满一些。
　　" 知道了！妈妈！" 儿子又伸出手搂住我的腰，跟我脸贴着脸问：" 您怎么
　　真跟个老师似的，这么罗嗦啊！" 然后话锋一转，在我耳边轻声问：" 妈妈，怎
　　么才能让你流淫水呢？你教我，以后我帮你弄，省的这么麻烦了。" 说着坏笑了
　　起来。
　　我大羞，又一次推开他搂着我的手笑骂道：" 坏儿子，你怎么这么流氓？以
　　后再问这些下流的问题，小心妈妈撕你的嘴！" 说出要撕嘴的动作
　　儿子夸张的捂住嘴含含糊糊的说：" 不敢了！不敢了！妈妈！" 然后母子俩
　　一起笑了起来。
　　笑声过后，我和儿子相对无言了片刻。儿子的目光在我一丝不挂的身体上来
　　回巡视，我每一寸肌肤几乎都被他火辣辣的目光扫过了，我害羞的看了他一眼，
　　他被三角裤衩包裹的裆部已经肿胀无比了。我没说话，轻轻从枕头上转过身来，
　　趴在床上摆出跟昨天一样预备性交的姿势，手肘撑在枕头上，高高翘起屁股，冲
　　儿子露出迷人的微笑。
　　儿子见我准备就绪，二话不说扯下裤衩，挺着勃起后的鸡巴跪在了我屁股后
　　面。我低下头等待着他的插入。他却没有像昨天那么急，而是伸出食指在我的阴
　　部的缝隙上下划动了几下，用手指粘了些我的爱液放在舌头上舔了舔。我转头正
　　看见了他这个下流恶心的举动，厌恶的说：" 宝康，你怎么这么恶心！" 儿子没
　　有丝毫羞耻，笑笑之后用手握着鸡巴在我白白的屁股上来回摩擦，一边说：" 我
　　就尝尝，妈妈的爱液有点咸，嘻嘻！" 说着发出一阵无耻的笑声。
　　我忍受着儿子滚烫梆硬的鸡巴在我屁股上做着下流动作，却无法忍受儿子的
　　污言秽语。皱着眉头说：" 跟你说多少次了！不许对妈妈胡说八道，再这样，你
　　就回自己的房间睡觉去吧！" 儿子不再说什么，拍了拍我的屁股摆好姿势挺枪跃
　　马开始和我做爱做的事。
　　这次性交儿子不再像昨天那样兴奋地大呼小叫。肉棒在我阴户里抽插起来也
　　不像昨天没头苍蝇似的乱撞了。看的出经过一天漫长的等待，儿子可能得到某些
　　启发，整个性爱之间的动作似乎都在试着取悦我，但却笨拙的一塌糊涂。他努力
　　维持有规律的抽插频率其实远不如昨天那种盲目冲动的动作有激情。唯一还能让
　　我满足的是，他的鸡巴仍然梆硬富有青春的朝气，而且精力依然充沛。
　　我则依然一言不发，把脸埋在手臂里。想继续享受昨天那样的快乐。可自作
　　聪明的儿子却没有像昨天那样让我爽的爱液横流。在我看来今天的性交显然很不
　　成功。
　　儿子却不自觉，他扶着我的屁股，鸡巴随着自己设计好的频率在我的阴户里
　　进进出出，还不时的问我：" 妈！感觉怎么样？爽么？"
　　我趴在床上含糊的回应着：" 还成，宝贝，你加快点速度，在用力些！别这
　　样一点一点的！对！还可以再插深一些！" 我内心似乎有些不满，对儿子开始指
　　点起来了，此时我早以把母亲的身份抛在了脑后，更像一个性爱导师指导者自己
　　的学生。
　　儿子这个笨学生依然我行我素，他一边仍然采用自己那套抽插方法：每次都
　　是用龟头在我阴道口轻轻抽了抽，然后才猛的用力把鸡巴完全插进我阴道的深处。
　　这个让我懊恼的循环动做已经持续了10多分钟了，不要说让我神往的高潮，
　　连我原本因为手淫弄出的那点淫水，也因为心情的沮丧变的越来越干了。
　　儿子已经有些接近射精的边缘了。从我后背伸出双手玩弄着我的乳头。一边
　　继续性交动作一边喘着粗气忘情的说：" 妈妈！我感觉你应该很爽！你觉没觉得
　　我今天表现的很成熟？我刚刚上网在一些两性话题的网站寻找了半天，想要找些
　　能让你快乐的性交方法，我觉得这套九浅一深方式你和爸爸结婚这么久了应该常
　　用，所以我特意这样做，希望能让你把我当成爸爸！"
　　" 这个傻孩子！我说他今天跟我做爱的方式这么模式化，果然是受了误导。
　　而且从他话里的意思能听的出，他确实有种取代爸爸给妈妈当丈夫的罪恶念
　　头。
　　郑蕾的分析居然完全应验了，看来明天真得带他去找郑医生了。" 心里虽然
　　这么想着，可我知道孩子这是好意，初涉性爱，他并不知道真正完美的性交在乎
　　的是纯真自然，尤其是男女间追求快感的目的相同，这份心有灵犀才能奏响完美
　　的性爱乐章，简单的道听途说模仿别人，不仅委屈了自己，也影响性伙伴的感受。
　　唉！
　　正在性交过程中没法责怪他，也不想过多的教育免得影响他的情绪，落下心
　　理或者生理的疾病，我选择了违心的鼓励：" 宝贝！妈妈没想到你这么细心！啊！
　　好久没这么舒服了。用力！宝宝，再用力点！"
　　儿子满意的笑着，忽然一阵快马加鞭，这是这场性交中让我少有的一段快乐
　　时光，但随着这阵紧急有力的深入抽送，儿子很快就尖声大叫着射了精。
　　射精过后儿子无力的鸡巴顺着从我阴道里流淌而出的精液滑出了我的身体。
　　湿淋淋的在我屁股上摩擦，那种滑腻腻的感觉让我的屁股痒痒的想笑。他转
　　过我的身体，要和我接吻，大概因为没有昨天舒服的原因，我和他接吻的时候没
　　有以前那么有激情，当他想把舌头伸进我嘴里的时候，我紧咬着牙关没让他得逞。
　　" 怎么了？妈妈！你好像有点不高兴！" 儿子起身，找出纸巾一边擦着鸡巴，
　　一边问。
　　" 没怎么。" 我也拿了几张纸巾擦下身，儿子今天的射精量很多，精液顺着
　　我的大腿内侧一直流到床单上，我皱着眉擦了擦床单。
　　" 可是……我觉得你好像有点生气似的！到底我怎么惹你生气了？" 儿子继
　　续追问。
　　" 宝宝，妈妈已经把身体给你了，只希望你能快乐！妈妈不需要你故意的为
　　了让我满足而学一些别人所谓的床上技巧。知道么？" 我实在忍不住，把心里话
　　直接向儿子倒了出啦。" 本来有些话妈妈作为母亲不该说，但像昨天那样，你第
　　一次就做的就已经很好了，你满足的同时妈妈其实也享受到一些奇妙的东西，可
　　今天你这样刻意为之的方式妈妈很不喜欢，刚刚妈妈一直就想对你说又怕你嫌妈
　　妈罗嗦影响了兴致，现在妈妈认真的告诉你，性爱的关键是两个人的自然合一，
　　没有什么章法，你特意的作为只能影响两人的舒适度，你能理解么？" 我见儿子
　　有些迷惑的看着我，我没法再说下去了。
　　" 妈妈，我只想让你得到满足，我想让你知道我不是个自私的人，我想要向
　　爸爸那样让你得到彻底的满足。" 儿子诚恳的说，可他并不知道他爸爸早以不能
　　让我满足了。
　　我用手拍了拍额头，思绪太混乱了，心里的好多话碍于母亲的尊严还是没法
　　彻底跟他说，只能靠郑蕾了，明天带他去郑蕾那里我得先跟她沟通一下，让他好
　　好指导一下儿子的性思路。
　　我轻轻摆摆手说：" 好了，太晚了，宝宝你去睡觉吧，你今天其实做的很棒，
　　妈妈很感激你。别有心理负担，妈妈其实……其实因为和你做这种事压力太大，
　　可能有点乱挑毛病了。好好休息，明天妈妈带你去个朋友家玩，早点睡吧。"
　　" 朋友？妈妈你的朋友并不多啊！是谁？男的女的？" 儿子警觉的问，因为
　　从小到大我没单独带他去过任何自己的朋友家。
　　" 傻孩子，明天你去了就知道了，是个漂亮的阿姨，妈妈新认识的好朋友，
　　他家还有个和你年龄差不多的男孩你们也一定能成朋友的，好了别再刨根问底了
　　去睡吧。"
　　儿子握着我的乳房揉了揉，依依不舍的问：" 妈妈，我可不可以跟你一起睡
　　啊？"
　　" 当然不成了！别再说了，回你房间睡觉去吧！" 我不耐烦的推开他抓着我
　　乳房那双淘气的手。
　　夜已经很深，郑蕾还没有睡。每个周末她和儿子ROCK都过的很有激情。此时
　　ROCK带着三次性交后的满足在自己房间里正打着呼噜，郑蕾则仍穿着一身从美国
　　带回来的黑色性感女王内衣在卧室里和一个裸体男人网上视频聊天。
　　" 我的主人，再让我看看你的屁眼吧！求你了！" 屏幕上的男人用手套弄着
　　生殖器哀求道。
　　" 你这条贱狗！还是那么变态！好吧，看在你能把那些东西想办法给我运来
　　的份上，我就满足你的愿望吧！" 说着郑蕾站起来转过身把T 字内裤深深先在两
　　瓣肥美的屁股中的绳子拽到一边，用手分开屁股，露出肛门那朵尽情绽放的菊花，
　　冲着摄像头风骚的扭了扭屁股，
　　" 哎呦！要射了！太美了！我的女王！我要干你的屁眼！来！让我插！" 男
　　人呓语一般在手淫中射了精，喷涌出来的精液弄了一手。
　　" 嘻嘻！" 郑蕾发出平时那种甜美的笑声。把脸凑到电脑屏幕伸出舌头做出
　　舔的动作。" 射到我的嘴里吧！" 她的语气充满了淫荡。
　　男人把沾满精液的右手冲摄像头挥了挥，彼此仿佛得到了莫大的满足。
　　" 今天你看起来很有精神啊，居然能射这么多！以后还得保持才成！" 郑蕾
　　带着赞许的语气说
　　男人得意的笑了笑，把脏手在扔在桌子上的裤子上擦了擦说道：" 我现在的
　　状态应该能让您满意了吧？女王！赶紧到我身边来吧！除了你我对任何女人都提
　　不起兴致。"
　　郑蕾撅起红艳的嘴唇不屑的哼了一声：" 你这条可怜的狗！你以为这样就能
　　满足我么？" 继而沉吟了一下拿起一条崭新的皮鞭抖了抖笑着说：" 不过话说回
　　来，这次你托人给我送过来的这些玩具和衣服，我还是很喜欢的。尤其是那样东
　　西！根本属于海关禁运的范畴，我本来没抱你能弄过来的希望，没想到你还是做
　　到了，让我奖励再你一下吧！"
　　说着郑蕾爬上了椅子，蹲在上面T 型内裤被她褪到膝盖，拿过摄像头放在自
　　己下身的位置，用尿道口清晰的对着摄像头畅快淋漓的撒起了尿！屋子里弥漫着
　　一股骚味，郑蕾则一边尿着一边冲着电脑屏幕里受宠若惊的男人发出极其淫荡的
　　笑声。


　　第九章罪恶的诱惑
　　周六应该是个让人心情愉快的日子，可我并不觉的。
　　一早起来收拾房间，洗衣服忙了个不亦乐乎。整个早晨的工作量超过我一星
　　期上班的总和。直到10点多我才把最后一条因为昨晚跟儿子性交弄脏了的床单洗
　　完。看着阳台架子上晾的满满的衣物擦了擦汗水，我这才算长出了一口气。
　　可家务活仍没有干完，我和儿子中午还得吃饭。稍事休息后我又开始做午饭。
　　昨晚的性生活儿子似乎并没满足，和我亲热以完被我轰回房间独自又玩了大
　　半夜的电脑游戏，现在已经日上三竿了还在蒙头大睡。算了！孩子也不容易，平
　　时学习压力那么大难得过一个没有任何补课的夏天由他去吧。我把米饭做好又炒
　　了几个菜，准备碗筷的时候儿子这才打着哈欠，从卧室出来跟我打了声招呼，一
　　头扎进卫生间开始洗漱。
　　等他洗漱完毕，我早在饭桌前等半天了。母子俩依然像昨晚一样没有多说什
　　么，只是闷头吃饭。正吃着我忽然间想起跟郑蕾的约定，抬头看了看墙上的挂钟，
　　已经12点多了。我向正抱着饭碗狼吞虎咽的儿子轻声说：" 慢点吃！别着急，一
　　会吃完饭跟妈妈去昨天跟你说过的那个阿姨家，记得换身整齐点的衣服，别像现
　　在这样大裤衩大背心的，出去做客要有礼貌。"
　　" 妈你真烦！" 儿子不耐烦的抗议。一边咽下嘴里的米饭一边说：" 我不想
　　去了！天那么热。出去干什么啊！要去您去吧，我在家继续玩游戏！"
　　" 又不听话了！" 我板起面孔放下筷子，" 妈妈都跟人家越好了，你怎么可
　　以临时变卦呢？是不是又要惹妈妈生气？" 我又开始吓唬他。
　　这招现在成了我的看家宝，儿子最近只要见我变脸就会退缩。虽然如此他还
　　是小声嘀咕着：" 干嘛非让我也跟你去啊！不想去还不行！真烦！就这一次！以
　　后去你朋友家别拉着我，烦死了。"
　　" 都答应去了你还那么多废话！一会记得换衣服，别像在家这样随便。" 我
　　假装严肃的命令道。
　　家里有辆捷达车，虽然我也有驾证但平时上下班都有班车坐，周末我又是全
　　职主妇有干不完的家务，因此很少开车出去，大多数时间都是老公当做交通工具，
　　现在他出国了，车子扔在楼下的停车位已经很长日子了，堆了厚厚一层土。想要
　　开车去郑蕾家看来必须先找地方擦车，本来就忙了一上午累的半死的我想想就头
　　痛。儿子却兴高采烈的要试试自己开车，被我严厉的制止了。他才17岁，要考驾
　　照得等到明年满18岁才成，身为一个法律工作者我当然不能允许儿子的违法行为。
　　他只好十分扫兴的他被我强拉上了一辆公交车。
　　一路上儿子不停埋怨我：有车不开！这么热的天非挤公车。就算我不愿开车
　　为什么不打车。说的我也有些生气了不顾车上人的目光大声呵斥他：" 你这孩子
　　怎么这么任性？你怎么那么娇贵？坐会公交车就受不了么！在这样跟我废话你自
　　己回家去！"
　　儿子见我真的发脾气吓的撅着嘴不敢再说什么了。我一路也没再搭理他，这
　　孩子被我们夫妻宠的有些太不像话了！总是那么任性，有时不真对他发脾气也不
　　行。
　　其实我并不是舍不得打车那点钱，只是中午我家附近的出租车要比公交车还
　　要难等，而且我家离郑蕾家其实也没多远的路程，实在不想冒着被晒黑的危险多
　　站在太阳底下。
　　很快到了郑蕾家的小区，我在前面走，儿子在后面跟着。一路上还是谁也没
　　理谁，看的出儿子也有些生气，那我也没给他好脸色，最近我为他付出了这么多
　　本来就有委屈没处发泄，他还这么惹我不高兴，我自然没有安慰他的心情。
　　按响了郑蕾家的门铃，是ROCK为我们开的门，见我的到来他显然没有心理准
　　备，刚开始是一脸惊讶的表情，继而显得十分兴奋，亲热的招呼我：" 张阿姨是
　　您啊！欢迎！请进……这位是？" 他发现了站在我身后面向另一边的儿子，带着
　　疑惑询问。
　　"ROCK.我跟你妈妈越好了来商量点事情，这是我的孩子王宝康，宝康，这是
　　ROCK，我也不知道你们谁年纪大，那个是哥哥那个是弟弟，以后希望你们也能成
　　为朋友。" 听完我的介绍，儿子才不耐烦的转过头冲ROCK点头招呼了一下。ROCK
　　也向宝康点点头忙把我们让进客厅。
　　这次客厅里的冷气开得很足。ROCK也不像上次那样穿着了，不过依然很随意，
　　像我儿子在家一样，大裤衩，大背心穿着拖鞋。他让我们坐下，一边开冰箱给我
　　们拿饮料一边冲着母亲的卧室大声喊：" 妈妈！张阿姨来了！"
　　" 知道了！我这就出来，让张阿姨先休息一下，我忙完手里的事情马上来。
　　" 卧室里传来郑蕾的声音，也不知她在忙什么。
　　ROCK在与人接触方面表现得很成熟，不像我儿子在家里来客人时那样不知所
　　措，一边招呼我们喝饮料，一边跟宝康闲谈，问问他是那所学校的，几年级。有
　　什么爱好。毕竟年轻人容易沟通，很快两个小伙子就找到了共同语言：都喜欢足
　　球和篮球，都喜欢玩游戏。一有共同语言本来还带着气的儿子马上把刚才的不愉
　　快忘了个干净，俩人立时聊的热火朝天，把我一人搁在了一边。不过ROCK却不向
　　儿子那样在交流中全神贯注，时不时的用眼角的余光瞟我，看的我极不自然，我
　　微微有点后悔因为怕热穿了条膝盖以上的短裙子，总感觉ROCK一直在偷看我没穿
　　丝袜露在裙子外白析的大腿似的，可又没有什么证据，于是把不好的感受归结于
　　是自己的错觉，我不想把别人想的那么坏。
　　过了好一会，郑蕾才从卧室走出来。同样，这次她也没有穿的向上次那么豪
　　放，相反休息在家的她反倒穿着很正式：雪白的真丝衬衫浅灰色的西装短裙加上
　　肉色长筒袜和黑色高跟鞋的搭配俨然跟我初次见面时那副白领丽人的样子。只是
　　金丝边眼镜后面那双美丽的杏眼布满了红丝，看样子没有休息好，显得有些慵懒。
　　" 对不起，琳姐。每个周6 我都要和美国的同事在网上开个小会，耽误了一
　　会，不好意思。这位是你儿子？" 说着她用眼睛看了看和ROCK聊的热闹的宝康。
　　我连忙介绍：" 宝康，这位是郑蕾郑阿姨，她是你爸爸的同学，也是我的好
　　朋友，跟阿姨打个招呼。"
　　" 阿姨你好！" 儿子远没有ROCK初次见我时的落落大方，带着腼腆向郑蕾问
　　好。
　　" 你好！你就是宝康呀。我常听你妈妈提起你。小伙子真听话！" 郑蕾虽然
　　说着客气的话，但我听了心里却有点不是滋味：我初次见ROCK，对他的英俊和强
　　壮最不绝口。郑蕾却对我儿子的称赞是听话，看样子她肯定觉的我儿子不如ROCK.。
　　" 宝康是很听话，学习也一向很好，这次考试在年级里都排前几名呢！" 我
　　装作附和故意炫耀儿子的学习成绩，生怕被郑蕾小看了。
　　" 呵呵！是吗？" 郑蕾仿佛没听出我的弦外之音，依然笑呵呵的问宝康："
　　小家伙考的这么棒妈妈一定给了你不少奖励吧？"
　　我的脸刷的一下红了，郑蕾这家伙的话分明在拿我和儿子之间的隐私取笑我。
　　" 没有。没有。您听我妈瞎说呢，我考的就那么回事。" 儿子不知道我把我
　　们之间的秘密全对郑蕾说过，还表现的很谦虚。" 不过郑阿姨，您真的是和我爸
　　爸是同学么？我爸爸都40多岁了，可您怎么这么年轻啊！" 傻小子带着疑惑问她。
　　" 哈哈！小家伙嘴真甜，说话就招阿姨高兴，阿姨当然和你父亲年龄差不多
　　了，谁说这个年纪的女人就一定得显得老呢？你看看你妈妈不比我还年轻还漂亮
　　么？" 说着郑蕾咯咯的笑了起来爱抚的摸了摸儿子的脸蛋。
　　儿子傻乎乎的扭头看了看我，琢磨了一下说：" 您说的也有道理，不过您跟
　　我妈妈的气质完全不同。"
　　ROCK这时时机恰当的接过话头：" 我倒更觉得张阿姨更显的成熟美丽，好了
　　不说这个了，宝康跟我去玩X360吧，有个游戏双打比一人玩有意思，来……" 说
　　着把儿子拉到一旁的一个小房间关上门开始玩电子游戏。
　　郑蕾笑着看着他们走了。这才坐到我身旁。我板起脸，带着不满的表情瞪了
　　她一眼。她连忙赔笑脸：" 生气了？瞧您嘴蹶的那么高，都不漂亮了！" 她拿哄
　　孩子那套来逗我，气的我扑哧一乐，再也没法扳着面孔了。
　　" 跟我开玩笑开惯了，可当着孩子别这么胡说，你知道我心里多难受么？"
　　虽然笑了，我还是得表达对她的不满。
　　" 知道！知道！不就是跟儿子性交么？多大不了的事啊！" 大概在美国生活
　　久了，也开放惯了，郑蕾显然不知道这件不伦之事，对于深受受中国传统思想教
　　育的我在肉体和精神的损害有多大。
　　" 什么大不了的事？你知道我这几天几乎每个晚上都没睡好么？" 憋了几天
　　的委屈和今天对儿子的不满经过郑蕾无意的一句话终于爆发了。" 晚上只要一闭
　　眼要睡觉，我就想起我丈夫。我现在每天都在自责中生活！你不认为你有责任么？
　　"
　　郑蕾冷笑着看着我。听我问她这话，不紧不慢的回答道：" 我早就知道你会
　　有怪我的一天，可你心里的不安和自责虽然大，但你在整个乱伦事件中的受益难
　　道小么？起码你现在不用再为儿子会出去找妓女或着为了性欲以身事法做出什么
　　强奸轮奸的勾当而提心吊胆了吧？相比之下哪方面的压力对你更大一些呢？而且
　　真的为了这种事你儿子犯了法，那远远就不是你靠自责能起作用的。这还不算在
　　和你儿子乱伦的同时也满足你的性欲。两权相较取其轻，这是你和我第一次沟通
　　时就达成的共识，如今怎么能把责任完全推到我头上呢？"
　　我被她问的哑口无言。的确，母子乱伦这个计划虽然是郑蕾提出的，但决策
　　者却是我，郑蕾并没有强迫我，况且就目前来看效果的确非常好，我还有什么可
　　责怪她的呢？可是……这中间总有什么不妥，却是我无法想透彻的。这种隐约中
　　不祥的感觉，其实从最开始听从郑蕾的建议跟儿子有了边缘性接触的时候已经对
　　她产生了，只是一直总处于模糊的状态。每次对她教给我的方法产生疑问，总能
　　被她新的道理打消，到现在我自己还是不能十分确定自己的选择是否正确，可对
　　她的依赖感却与日剧增。
　　我把头靠在郑蕾的肩膀上，低声抽泣起来。这些日子的委屈我只能对她宣泄，
　　只有她能理解我的苦衷。一边哭一边断断续续的说：" 可是……可是我就是没法
　　面对自己的良心……我想我丈夫……"
　　郑蕾轻轻拍着我的后背以示安慰劝道：" 别哭了。傻姐姐，这真没什么大不
　　了的，男人都不是什么好东西，你家老王看着老实谁能保证他没在外面找女人？
　　你就当你给自己找了个小情人，在国外再恩爱的夫妻也会背着彼此出去找情
　　人的，只要你对丈夫还有爱，那么出轨的仅仅是你的肉体，就算被他知道也会原
　　谅你的，只要不去考虑现在的性伴侣是你儿子，那么这一切不但不是心理负担，
　　相反还是种很好的享受呢。好了，好了！别哭了，再让孩子们看见。"
　　我从她肩膀上抬起头，接过郑蕾递来的纸巾擦了擦眼泪，她微笑着问：" 这
　　下全部发泄出来感觉怎么样？" 稳定了一下情绪后我这抽着鼻子才说：" 好点了。
　　哭过之后，心里好多了。" 说完眼里含着泪花跟郑蕾相视一笑。
　　郑蕾见我完全恢复了，这才问：" 没有心理负担了，我可就要向你提问了。
　　这几天母子间的性生活过的怎么样？你满意么？" 见我又有些变色，她忙解
　　释：" 别误会，姐姐，我就想了解一下，看对你和你儿子有什么负面影响没有。
　　别忘了我的心理医生身份哦！"
　　听她这么说，我只好红着脸低着头像接受审讯似的小声说：" 第一天还不错，
　　虽然小家伙第一次跟女人发生性关系，但表现的相当出色，老实说，我被他干的
　　连续高潮。可昨天却很不好，不知道他从那看了个什么九浅一深性交方法，说是
　　为了取悦我让我舒服，他干的倒是很卖力气，可让我既没有满足感，又觉得无聊。
　　因此完了事，我对他发了点小脾气。"
　　" 呵呵，你儿子太可爱了。" 郑蕾推了推眼睛框，再一次发出称赞" 不像我
　　的ROCK为了自己痛快从不顾我的感受。不过你应该教育他正确的性爱啊，咱们以
　　前定的计划，你不仅要充当他的性伙伴，更主要的就是还要作为性导师，在他在
　　性生活方面产生迷惑和误区的时候要及时纠正他，这些你全忘了么？"
　　我撇撇嘴，不满的说：" 再怎么说，我也是他的母亲啊！你怎么能要求一个
　　母亲在跟儿子性交的同时还要那么明确的说自己的感受呢？求求你多少给我留点
　　面子吧。"
　　" 说到底你还是因为那可笑的自尊在做怪！" 郑蕾也有点不满了，" 看来你
　　的心理问题依然很严重。让我把那些没用的感情放在一边明确对你说吧。你现在
　　和你儿子来我家做客表现的是正常的母子关系，母亲慈爱中带着严厉，青春期的
　　儿子乖巧中也带着些许叛逆，这都是人类社会正常的意识形态。可一到晚上你们
　　这对母子上了床，就不要再有这种可笑的想法了，在性生活中只有男人和女人的
　　关系，你和你丈夫过夫妻生活的时候考虑过什么面子么？有什么变态的性花样能
　　够不好意思跟自己的丈夫或妻子提么？因为你们是正常的性伙伴，所以根本就不
　　会有什么特别的羞耻感。同样的，性伴侣换成了你儿子你也该对他平等对待，既
　　然能够一起性交，连男女生殖器接触这种人类最值得羞愧，最神秘的隐私都做过
　　了，还要什么面子和自尊？追求男人和女人最原始的性快感现在才是你们在床上
　　找寻的真谛。"
　　听她说的那么直接，我一时不知该如何对答。郑蕾一向的说话风格就是咄咄
　　逼人，见我没发表意见还在犹豫，又接着说：" 我的傻姐姐，我在美国生活那么
　　长时间，最看不惯中国人虚伪的地方，明明心里想要，却总是因为面子而不去追
　　求，这正是你现在的表现。凭良心说，你在和儿子做爱的时候的满足感，比不比
　　你和老公做的时候大？"
　　听郑蕾这么问，我眼前立时浮现出自己一丝不挂用尽办法也无法让老公勃起
　　的那根猥琐的小鸡巴。下意识的点了点头。
　　郑蕾笑着说：" 这不就行了？看来你内心里对性的渴望也很强烈嘛。既然如
　　此，为什么还要掩盖呢？就像我说的，今晚开始，再和你儿子上床的时候不要再
　　有任何心理负担，不要再想什么母子！只把儿子当做最可靠的性伙伴，一心只要
　　在他身上得到满足，做到这些一切就足够了。明白了么？"
　　" 说的容易！" 听她大道理说完，我还是提出自己的看法：" 我不像你那么
　　思想那么前卫。虽然我现在能厚着脸皮把身体当做礼物送给儿子，可毕竟我是他
　　的母亲啊！你说的道理不难理解，可说到放弃尊严我根本做不到！我可以不隐瞒
　　的告诉你，连续两天的性交，我始终还在用你教给我的那个姿势，我根本不敢面
　　对儿子。你让我怎么才能追求什么最原始的性快感，即使他能给我不小的快感，
　　我也只是低头默默享受，根本不会主动争取！甚至连叫床的声音都不好意思发出
　　来。这么压抑的心结根本不是你说这些就能轻易解开的。而且就算跟我发生了乱
　　伦的关系，他也是我的儿子，我再怎么不要脸没法拿他当什么小情人对待！"
　　见对我的说教完全没有作用，郑蕾也没着急。拍拍我的肩膀，站起身来回到
　　卧室，不一会拿了两盒药出来。
　　" 可以理解！可以理解啊！" 她低声叹息着，重新坐到我身边说：" 你这些
　　反应完全在我意料之内，所以我叫你来，一是给你们母子分别做下心理辅导，在
　　一个原因就是跟姐姐你分享一点好东西。说着故作神秘的冲我晃了晃手里的药盒。
　　" 这是什么东西？" 我疑惑的问。
　　" 先不说这是什么东西，咱们继续先说你的心理负担。刚刚你也说的很明白
　　了，无论我说的你多么觉得有道理，可由于你的教养，生活的氛围，都无法让你
　　做出追求内心渴望性快感的举动，那么心理疗法对你这种中国传统妇女几乎没有
　　作用了。因为你保守的思想根深蒂固。对于你这种情况，我建议你采取药物疗法。
　　" 见我一脸的怀疑，郑蕾连忙解释：" 琳姐，你不用紧张，我让你吃的药不
　　是传统意义上治病的药，因为你根本没病，吃什么药呢？我让你吃的是些对女性
　　性生活有保健作用的药物，就像男人有伟哥一样，女人同样也有这种药，吃了能
　　促进性欲，对美满的性生活是种保障。我希望在强烈的性欲刺激下你的心理障碍
　　会不攻自破。当然，这只是我的小小的建议，如果你硬要维持那可笑的自尊……
　　一方面你无法享受到性生活的快乐，另一方面，由于你在和孩子过性生活中还摆
　　出家长姿态，那么长期怀着奸淫母亲这种心理负担的儿子再有什么不妥我可不敢
　　保证。
　　"
　　听到最后一句话，我不由得有些心动，我犹豫了片刻。最终选择了接受郑蕾
　　的建议，这也许是我今生最错误的决定。可一方面怀着对孩子的担忧，另一方面
　　内心对完美性生活的深深渴望，我还是点了头。
　　" 那你说我吃什么药好呢？你拿的是不是要让我吃的？" 我红着脸问她
　　见我答应了，郑蕾似乎长出了一口气。忙向我推荐她手里的东西：" 这是我
　　托朋友从美国带来的，叫Sex baby一种新研制出来的女性催情药。" 听到这，我
　　脸红的更厉害了。她继续说：" 别看这两小盒每盒要上千美元呢，我朋友一共才
　　带来4 盒，我留下两盒，这两盒送你了！" 说着硬往我手里塞。
　　一听说这药这么贵，我那好意思收。跟她推让了半天，最后还是被她硬塞进
　　我的手提包里，却于情面，我不再推辞，又觉得给她钱显得见外，暗暗决定过几
　　天约她去南京路以陪我逛街为名买件名贵的首饰送她当做补偿。也就没再说什么
　　客气话。
　　见我收下了药，郑蕾悄悄把嘴凑到耳边叮嘱我：这药虽然好，可不能多吃，
　　每天吃一次，一次1 粒就可以了，原本这种药是为性冷淡的女人准备的，送给姐
　　姐你只要能缓解你的心理障碍就足够了。"
　　我一一点头，刚才粗看了一眼药盒，上面全是英文，大学毕业这么多年过着
　　平淡的日子，上学时学的那些东西早忘光了，已经根本看不懂。听她这么说，我
　　心里有了些底，难道她还能害我么？
　　一切交代清楚了，郑蕾这才征求我的意见：" 现在琳姐你的心理问题我算解
　　除了，能不能单独跟宝康交流一下？"
　　我想了下点头同意了但还是嘱咐郑蕾：" 他不知道我把跟他的事都对你说了，
　　你别吓着他。"
　　郑蕾答应了。走去敲ROCK和宝康玩电子游戏那间房的门。
　　一阵嘈杂声，ROCK开了门，看得出俩人很投缘，边玩边开着玩笑。郑蕾提出
　　跟宝康单独聊会天，ROCK没反对，答应着替他们关好门，回到了客厅，拿出一罐
　　可乐，坐在我面前的椅子上跟我没话找话开始闲聊。
　　宝康玩游戏机的屋子很小，除了电视和游戏机外放不下任何家具，平时就是
　　ROCK的小游戏室，X360游戏机扔在地上，所有在这玩游戏的人都是坐在干净的红
　　木地板上玩，宝康和ROCK刚刚也不例外，俩人盘腿坐在地上玩了半天，忽然见郑
　　蕾进来，认生的宝康有些手足无措。
　　郑蕾关掉游戏机，顺势坐在宝康面钱。电视上因为AV输出没有信号变得一片
　　漆黑。
　　" 郑阿姨！" 宝康不知所措的叫了郑蕾一声。
　　郑蕾低头拽了拽因为坐下变皱的裙子" 恩" 了一声没说别的。
　　宝康有些紧张了含糊着问：" 您要跟我谈什么？" 其实他心里在说：" 我跟
　　你也不熟，有什么好谈的？"
　　郑蕾还是没理他，她似乎对自己的西服短裙似乎充满了不满，这扭扭，那动
　　动，直到她调整好可能自认为舒服的姿势：坐在地板上，双手抱住高高蜷起的双
　　腿，下巴懒洋洋的放在膝盖上，美丽的长发披散在俏丽的面颊旁。这才开口说话
　　：" 也没什么，只是我听你妈妈说你对女性身体很有兴趣。是么？"
　　宝康刚开始还在为眼前这么漂亮阿姨，摆了这个性感的坐姿有些心神不宁。
　　因为虽然郑蕾的双腿紧闭着，可仔细观察还能透过她翘起的裙角看到她若隐
　　若现的裙内风光。隐约中宝康似乎看到郑蕾裙子底下迷人的肉色丝袜中间显出一
　　点明显的黑色。" 难道这个阿姨穿了条黑色内裤？我以前上网看到别人都说穿黑
　　色内衣裤的女人性感狂野。我妈妈一向穿的都是白色和肉色的内衣裤，看来从我
　　从不狂野的妈妈那能够反证这个说法不假。难道这个姓郑的漂亮阿姨就是那种性
　　感狂野的女人么？真看不出她居然40多岁了，看她的神态气质根本就像个20来岁
　　的办公室女白领嘛。第一次跟她认识就这么近距离的接触，我的心怎么跳的这么
　　快？
　　这种紧张的感觉连和妈妈性交时也不曾有过。她单独跟我在这个小屋里究竟
　　要说什么呢？"
　　宝康的胡思乱想被郑蕾的问话惊出了一身冷汗。他不知自己的妈妈究竟跟这
　　个美丽的有些妖艳的女人说了些什么，但再年少荒唐，他也知道跟母亲乱伦是人
　　所不齿的。突然听郑蕾这么问，原本就不知所措的他更是紧张的说不出话了。
　　" 别怕！傻孩子。你妈妈跟我是无话不说的好姐妹，我又跟你父亲一样是个
　　心理医生，有什么可害怕的？对你说实话吧，你母亲之所以能像现在这样满足你，
　　幕后的功臣就是阿姨我。所以在我面前你根本不用不好意思。" 郑蕾带着表功的
　　语气安慰着宝康。
　　" 真的？" 宝康有些不相信，他一直以为是妈妈的母爱作用才对他表现的百
　　依百顺，没想到这种事情还会有计划，他幼小的心灵似乎不能接受这个事实。
　　" 骗你干什么？你母亲发现你浏览黄色网站，收集黄色电影和图片就开始找
　　我想对策，是我教她从和你做性游戏开始一步步直到跟你上了床，难道不该谢谢
　　我么？呵呵，像你母亲那么漂亮的大美人，是花大钱都难找的，怎么样？在床上
　　征服自己母亲的感觉很不错吧？" 郑蕾放肆的大笑起来。
　　宝康的脸红一阵，白一阵，一时不知该说什么。这个女人究竟要干什么？如
　　果按她的说法，似乎是她一步步把母亲和自己往乱伦的深渊里推。可究竟该不该
　　对她发脾气，在没弄明白她的用意以前，宝康显得十分的犹豫。
　　郑蕾笑了一阵，伸出手轻轻抚摸了一下宝康不满青春痘的面颊，嘲笑着说：
　　" 呵呵，难怪对自己漂亮的妈妈那么冲动，一脸的青春痘都是性欲憋的吧？"
　　宝康厌恶的拨开她的手，他对这个漂亮阿姨一下厌恶到了极点，几乎要抽她
　　几个大嘴巴了。
　　郑蕾完全无视他过激的举动，虽然被他粗鲁的打断，可还是继续伸手摸他的
　　脸，一边继续说：" 你也不用恨我，阿姨并没有害你们。起码你能比同龄人先尝
　　试性生活带给你的满足感这不就是好处么？更何况你的性伴侣还是你妈妈那么一
　　个绝色大美人，难道你还觉得吃亏么？同样，你妈妈也很乐意跟你性交，虽然她
　　不善于表达，不过我们那么亲密，她什么都跟我说了。跟我这么要好的朋友，你
　　觉得我能害她么？"
　　王宝康思索了一下，觉得郑蕾说有些许道理，可仍然不平的说：" 说的好听！
　　你怎么不跟你儿子乱伦？根本就是害我和妈妈！"
　　郑蕾不禁哑然一笑。反问宝康：" 谁跟你说过我和ROCK不是乱伦的母子了？
　　看来说你可爱，还真没说错。" 说着郑蕾找出手机，扔给宝康：：" 要不要
　　看证明？上星期的激情留念。"
　　宝康接过郑蕾的手机，不用特意寻找，郑蕾手机的桌面就是一副她的口交照
　　片。大概是ROCK照的，因为角度原因拍下来的郑蕾脸部显的有些变形，但可以肯
　　定就是她，两根手指掐着男人的命根子，正用舌头托着龟头。男人半脱下来的蓝
　　色大裤衩，很明显就是ROCK刚刚穿的那一件。
　　" 后面还有！" 郑蕾示意宝康继续找。宝康此刻已经心乱如麻了：没想到看
　　似这么高雅的女人竟然这么淫乱。看她照片上的表情似乎无比享受为儿子服务。
　　而自己的妈妈……即使在我鸡巴都插进阴道的时候还对我那么冷漠。隐隐之
　　中，宝康的愤怒已经化作对ROCK的一点羡慕了。
　　" 这……真的是您？" 宝康恢复了对郑蕾的礼貌。带着疑惑把手机还给郑蕾。
　　但很明显照片跟本不是假的。
　　" 如果你再有怀疑，我就让ROCK进来当面给你表演一次怎么样？当然，这得
　　征求你母亲的同意。不过她早就知道我这个秘密了，若非如此她也不会对我那么
　　信赖。所以为了得到你的信任，我也一样不对你有隐瞒。" 郑蕾接过手机对宝康
　　说。
　　" 我对你信任有什么用？你为什么需要我对你的信任呢？" 宝康有些不解。
　　" 因为……怎么说呢！呵呵好害羞！" 害羞这个词第一次从郑蕾嘴里说出，
　　她自己都觉得有些不自然。" 这么说吧，帮助你们母子的同时我也希望得到一些
　　好处……这个好处其实……其实就是你。"
　　宝康吃惊的同时感到一阵迷惑忙问道：" 我？可郑阿姨咱们以前并不认识啊！
　　今天才第一次见面！再说我一个高中生，能有什么好处给你？"
　　郑蕾嘴角带笑拉过宝康的手轻轻在手背上拍了拍，低声说：" 你不了解我。
　　你妈妈知道，我有过一次失败的婚姻，从那以后对于任何男人都不再信任了，
　　可我也是人也有正常的生理需求。和你妈妈一样我也遇到了我儿子ROCK性早熟的
　　问题。于是我试着用母子乱伦这种方法排解他的性冲动，从而自己也能得到生理
　　满足。因为这些，当我知道你母亲的苦恼的时候我才会那么热切的帮助她，因为
　　她跟我的遭遇太相似了。同时我还有个小小的私心，想通过辅导你们母子正确的
　　乱伦观念跟你们成为朋友……你应该知道你母亲跟你乱伦的心里压力有多大，刚
　　刚才和我哭过。我也一样，虽然我比她这方面的经验要多，但我内心更渴望找个
　　没有心理负担的性伴侣，毕竟母子乱伦对母亲的心理阴影太大了。"
　　郑蕾推了推眼镜框，虽然满面通红，但目光里却隐藏着一丝狡黠，继续说道
　　：" 我的意思，你明白么？就是想通过你母亲认识你这个年轻有朝气对性欲充满
　　渴望的小伙子，给我做个没有母子之间那层关系的性伴侣！摆脱我内心的困扰！
　　这下你明白了么？" 虽然内容十分露骨，她也是满面通红的在说，但郑蕾娓
　　娓道来却没有任何羞涩的感觉，并且握着宝康的手更加用力了。
　　宝康简直不相信自己的耳朵。这个漂亮阿姨鼓励自己母亲跟自己乱伦的理由
　　竟然是对他这个素未谋面的孩子有企图。虽然荒谬，但看她现在的举动却有些像
　　真的，为了打消自己的疑惑他又问道：" 我还是不信！你说你要找个不是母子的
　　性伴侣，既然你离婚了为什么不再找个男人正式交往？像阿姨您这么漂亮的单身
　　女人难道没人追么？即使是情人关系也总比我这个素未谋面的孩子来的实际吧？
　　"
　　这个问题似乎正是郑蕾的软肋，她想了想才说：" 傻孩子，阿姨不是对你说
　　了么？阿姨经过一次失败的婚姻根本就不打算在结婚了。而且再找男人，即使是
　　纯粹的情人关系，难免就会因为亲密变的没有秘密，被对方知道我和儿子通奸，
　　阿姨的脸往哪放？经过深思熟虑，我觉得你们母子才是最值得信赖的关系，因为
　　彼此的秘密对方都知道，不会看不起对方。而且平时工作生活几乎没有任何交集，
　　不会影响到对方的正常生活，所以我才把你选作最合适的目标。而且我帮了你这
　　么大的忙，阿姨只在你和妈妈之间的……性生活里要求一点小小的满足……你难
　　道还会拒绝阿姨么？" 说着郑蕾放开握着的宝康的手，大胆的把手伸向他的裤裆，
　　在他生殖器上轻轻摸了摸。接着说：" 除非你觉得阿姨年纪老了，配不上你！那
　　么阿姨也不会强求你的。"
　　经过郑蕾的手触摸，宝康似乎有了些反应，他没有拒绝郑蕾的动作。只是低
　　声喃喃的自言自语：" 这太突然了！我有些不敢相信了！难道我真有这份艳福？
　　刚刚才和自己美丽的母亲有了实质上的性接触，马上又有这么一个漂亮的阿
　　姨主动投怀送抱，这……这不是在做梦吧！"
　　郑蕾向前探了探身，轻轻在他的脸上吻了一下，笑着说：" 傻孩子！人生本
　　来就充满了未知数。好好享受你的人生吧！" 说着分开了一直紧紧并拢的膝盖，
　　让宝康更加迷幻的情景出现了。郑蕾端庄稳重的西服短裙下居然没穿内裤。刚刚
　　宝康看到的黑色原来是她浓密的阴毛而不是什么性感黑色内裤。她微笑着抓住他
　　的手塞进自己裙子里面，胆小的宝康下意识的要抽出手来，却被郑蕾死死的按住，
　　他也就顺势把手放在了郑蕾娇艳多汁的女性生殖器上带着胆怯和羞愧胡乱抓摸起
　　来。郑蕾又不失时间的开始引导着宝康和自己接吻。
　　时间在昏暗的小房间里仿佛停止了似的，宝康和郑蕾的舌头像小蛇一样纠结
　　在一起。虽然早以能娴熟的和自己母亲舌吻的宝康第一次领略到不同女人带给自
　　己接吻感受还是有些紧张。吻着吻着，郑蕾扑哧一笑推开了他。宝康还以为自己
　　接吻的技术又出现了问题，搔着头皮傻乎乎的问：" 郑阿姨，我那做的不对？你
　　要笑我！"
　　郑蕾理了理微微散乱的头发站起身整理了一下裙子，笑着回答：" 你那都做
　　的挺好。只是再发展下去，我怕我把持不住现在就要跟你……不过这事最好还是
　　在让你妈妈明白以后再说吧。你也知道你妈妈多严厉，现在正是她心理脆弱的时
　　刻，跟她说这些她一定会崩溃的，我慢慢找时机再跟她交流。好了，以后日子长
　　着呢，现在你知道阿姨有这份心就可以了，咱们出去吧，你妈妈大概都等急了。
　　" 说着就要开门出去，忽然又转过身冲宝康露出一个调皮的微笑说：" 臭小
　　子，刚才摸的阿姨好舒服，真有点舍不得让你走了。回去一定要先对你妈妈保密，
　　她现在特别敏感，等过些日子……她自然就会想通一些事情，那时咱们就能痛痛
　　快快在一起快乐了。一定要记得保密啊，小家伙！对了，你妈妈让我当你们间的
　　传话筒，说她很不喜欢你昨晚的性交方式，你回去再和她亲热什么都不要考虑只
　　要按自己想要的来，就可以了，明白么？很简单的！"
　　见宝康坚决的点点头，郑蕾这才开门和他一前以后回到客厅。
　　这段时间对我简直是种煎熬。和ROCK独处的这段时间我的心里七上八下，生
　　怕他又什么举动。可虽然客厅里只有我们俩，但他除了有时眼睛有些不老实在我
　　一些敏感的地方偶尔扫过，却也什么失礼的举动。一直彬彬有礼的跟我聊天，内
　　容无外乎天气工作学习之类的琐事，但经过简单的沟通，我发现这孩子待人接物
　　表现的超出年龄的成熟，不由得把对他的一点不好的印象有所改观。甚至见他在
　　跟我聊天里表示出一些不同寻常的体贴入微，我居然由此对这个帅帅的小伙子产
　　生了不小的好感。
　　隐约间内心深处这种超乎长辈对孩子的好感，在随着时间的推移在潜移默化
　　的急速增长。我很快发觉了自己这不现实的念头，同时马上努力抑制：：别乱想！
　　自己是这孩子母亲的朋友，虽然知道他们母子之间的事情，但怎么能因为这
　　个原因就对他胡思乱想呢？况且自己已经背着丈夫跟儿子乱伦了！怎么能再有什
　　么堕落的想法！这种让我内心不安的感觉一定是错觉！对！肯定是错觉！自己再
　　怎么觉得这个男孩英俊乖巧，也不可能有什么别的想法，集中精神，一定不能胡
　　思乱想。
　　虽然极力欺骗自己这一切不同寻常的感觉，完全是自己的错觉，但和ROCK交
　　谈过程中，我还是多少有些失态，甚至开了几个不太得体的小玩笑，表面上的若
　　无其事，和心里的七上八下成了鲜明的对比，我越来越觉得自己虚伪了。
　　在内心反复翻涌的这种煎熬中，终于等到了郑蕾和宝康从小房间出来。我忙
　　停止了和ROCK的交谈，站起来走上前去，焦急的小声问郑蕾：" 怎么样？宝康没
　　被吓到吧？"
　　郑蕾笑笑摆摆手：" 放心吧！我跟他说好了。以后他不会有什么心理负担了。
　　"
　　我忙向她身后的宝康望去，他满脸通红的低头看着脚面，不敢跟我目光接触，
　　我认为是郑蕾跟他说的可能太露骨了，孩子有些不好意思，也没太往心里去。就
　　向郑蕾告别：" 多谢你了！郑医生。老麻烦你，怪不好意思的，从不给你出诊费
　　又白拿你的药，我心里怪过意不去的，改天我请你和ROCK吃饭吧。那我们就先走
　　了。"
　　郑蕾笑着送我出门，ROCK也跟了出来。边走郑蕾边说：" 那说好了！过几天
　　我们母子可去姐姐家蹭饭吃了！别那么客气啦！都是自己姐妹……回家路上小心。
　　我就不远送了。" 说完又一语双关的嘱咐我和儿子：" 我对你们母子说的话
　　要记住了哦！" 说完眼角眉梢带着笑意，我和儿子分别领悟了她话里的玄机也没
　　说什么，一起走出了小区。
　　目送我们远去后。关上防盗门，ROCK双手握拳兴奋的冲郑蕾叫了起来：" 耶！
　　妈妈我知道张阿姨喜欢我！我从她对我说话的语气和神态里看的出来！你不
　　知道妈妈，有一阵子我见她看我的眼神都有些发直！她肯定喜欢上我了！相信我
　　的判断妈妈，这是我最开心的一天了！"
　　" 笨蛋！我早对你说过！" 郑蕾收起了脸上的笑容阻止了ROCK要跳起来的冲
　　动。" 没有女人不喜欢英俊男人。张琳也不是神仙，当然也一样了。只要你能做
　　出稳重的举止她有点喜欢你很正常。通过我对她的了解，这种你所偏爱的良家妇
　　女最讨厌男人色迷迷的毛手毛脚，所以只要你能保持克制，用你平时经常勾引乖
　　乖女的那种良好表现伪装好自己，打动她的心是迟早的事情，不过要引诱她上床，
　　单纯靠你的外表和跟她有限的接触是远远不够的。"
　　" 那怎么办？" 刚刚兴致勃勃的ROCK被郑蕾的话打消了不小的信心" 我以为
　　只要装作一副可靠乖巧的样子，再加上我的长相征服这种中年女人不成什么问题
　　的。可妈妈你这样说，我连继续进攻的勇气都没有了，能告诉我我还欠缺什么么？
　　"
　　" 你欠缺的是我的帮助！我的宝贝！放心吧，我今天已经帮了你不少了！尤
　　其是送给她的那两盒媚药，只要她吃了，不久的将来她就是属于你的了。" 说着
　　郑蕾得意笑了起来。
　　" 什么药？"ROCK 有点摸不着头脑。疑惑的问妈妈" 我没看到您送给张阿姨
　　什么药啊！能告诉我么妈妈！你究竟给她什么东西了？"
　　" 哈哈哈哈" 郑蕾笑的更得意了，她进自己卧室拿出一盒已经开了封的药递
　　给儿子，ROCK从小在美国长大药上的文字看的清清楚楚"Sex baby ？" 他念了一
　　遍标签上的名字，简单看了下说明，还是有些不解。又问母亲：" 这是种女用性
　　药啊，你为什么要介绍给张阿姨吃呢？"
　　郑蕾抢过药瓶，举在面前看了看说：" 你知道什么？这可是宝贝，在美国每
　　盒都要上千美金。这是种新研制的媚药，不仅仅只是促进女性性欲那么简单。你
　　知道上个世纪有种臭名昭著的媚药叫做THUOCDUAME么？俗称叫做" 空孕催乳剂".
　　那是种注射剂，只要注射两次，就能让女人性情大变，再贞洁的烈女也会主动脱
　　掉内裤日以继夜的要求性生活，甚至不惜强奸男人。这种药就是" 空孕催乳剂"
　　的后续产品，只是由注射改为口服，效果也不像" 空孕催乳剂" 那么猛烈，但是
　　吃了之后女人还是会走向堕落的。原本这是种处方药，在美国专门为性冷淡的女
　　人研制的，但是对于张琳这种传统的东方女性，心理防线那么坚强，我不得已才
　　想办法让人给我弄来的。为了骗她吃这东西，妈妈不仅白白扔了2 千美元，而且
　　一下午对她说的嘴唇都快磨破了！你要怎么报答妈妈呢？"
　　ROCK大笑着把郑蕾搂在怀里，隔着白色的真丝衬衫大力的揉搓起她那对傲人
　　的巨乳，正要说什么，忽然发现郑蕾被自己玩弄的那对乳房竟然怎么流出了一股
　　液体，隔着乳罩和衬衫把他的手都弄湿了。吓的ROCK忙缩回手吃惊的问：" 妈妈！
　　你怎么了？这是什么！" 说着疑惑的看着双手。
　　" 哈哈" 郑蕾又发出一阵开心的笑声，一边解开自己衬衫纽扣，用力把里面
　　黄色蕾丝花纹没有海绵护垫的乳罩拽到胸部以上，手托一对颤巍巍饱满的乳房冲
　　ROCK得意的说：" 傻孩子，妈妈也吃这种药了。你没记得我刚刚对你说过这种药
　　的别名么？空孕催乳剂，顾名思义，即使不是哺乳期的女人吃了这种药也会因为
　　雌性激素的作用分泌出乳汁的，甚至未婚处女也不例外。妈妈并不是因为性冷淡
　　才吃这种药的，只是觉得能分泌乳汁，在性生活中是件美妙的事才想尝试了一下，
　　看样子效果很不错！用不了多久你就能享受到张琳的乳汁了，在那以前，你先尝
　　尝妈妈的奶水吧！也许你早忘了是什么滋味。让我来给你做点提示"
　　说着，郑蕾托着乳房的手用力开始挤压，两股白浓浓的乳汁像箭一样从她棕
　　色的乳头里喷射而出，随着一声男人毫无防备的" 哎呦" 声，准确的喷射到ROCK
　　的脸上。看着儿子一时狼狈的样子，郑蕾淫笑的更加厉害了，随着笑声，一双硕
　　大乳房在手里一阵乱颤……


　　第十章对儿子的进攻（1 ）
　　从郑蕾家出来，我和儿子重新上了公共汽车。由于母子俩分别和郑蕾有过一
　　段不为人知的谈话，彼此有些貌合神离。
　　这一路上，儿子再也没有来时的不耐烦。只是神情显得有些怪异。一会低头
　　傻笑，一会呆呆发愣。我不知郑蕾怎么对他进行的心理辅导，生怕孩子有什么地
　　方不正常，也顾不得大庭广众下会暴露什么隐私，在车上追问了他几次郑医生究
　　竟对他说了些什么，儿子都是笑而不答。被我逼问的没了办法才不咸不淡的说了
　　句：" 妈！您放心吧！郑阿姨没说什么不好的事，她处处都在维护你，别再烦了，
　　好多事情我以前不懂，现在都明白了。有些话回家再跟您说吧！" 说完仿佛又陷
　　入了深思，继续低下头呆呆的出神。
　　虽然儿子表现的还是有些心事重重，但听了他的话我的心放下了一半：看来
　　郑蕾把我的想法委婉的转达给他了。听孩子说话的语气，似乎对郑蕾的心理辅导
　　不是很排斥。可为什么他像丢了魂似的呢？对于儿子的反常表现我一时怎么也想
　　不通。下意识之中我抬起拿手提包的手擦了擦额头上的汗水，手提包里郑蕾送我
　　那两盒进口药发出一阵轻微的" 哗啦" 声。我忽然猜想到：难怪儿子这么失态！
　　肯定是郑蕾这个淘气鬼在儿子面前说了我如何渴望性生活的满足又好面子之
　　类让我丢脸的话，更有可能还教了孩子一些不三不四的性爱方法！一定是这样的！
　　难怪儿子神态这么古怪！一定是满脑子都是邪恶的念头。郑蕾这家伙看我下次怎
　　么收拾你！继而望着儿子宽宽的肩膀，不由自主的感到一阵害羞。和郑蕾的交流
　　每次都很见成效，这次也同样，内心因为乱伦的压力已经在她那得到宣泄基本上
　　心理负担算是减轻了，但毕竟出于传统女性的保守思想，一想到和儿子晚上还要
　　一如既往的过性生活仍是脸上一阵发热。
　　看看时间也不早了，在郑蕾家看似没待多久实际上时间耽误的却不少，都已
　　经下午5 点半了。现在回家还得做饭，本来就忙了一天的我想想就头痛。正好看
　　车窗外路边有家肯德基，我跟儿子匆匆商量了一下决定到站下车去吃肯德基。儿
　　子对此毫无意见，他本来就喜欢吃这东西，只是因为热量大我和老公一直限制他
　　吃的次数。难得见我主动提出他高兴的立马来了精神也不像刚才那么神魂颠倒了。
　　进了肯德基，找了张双人桌，儿子去点餐。不大会工夫抱着两个托盘，装满
　　了汉堡，可乐，薯条，鸡翅，冰激凌等等吃食，放在我面前。我微微皱了皱眉头，
　　平时我很少吃这种高热量的东西，见他买了这么多不由的我又要摆出老妈的架子
　　训斥他：" 买这么多，你吃的了么？以前不是对你说了么，少吃这些垃圾食品，
　　尤其可乐，你不能多喝，正在发育期喝可乐很容易让你早熟。" 说完我后悔了，
　　儿子还不够早熟么？都已经上了我的床了，还限制他这些干什么。看来我这个老
　　妈真是老了。
　　儿子完全没把我的话当回事。搓着手看着丰盛的晚餐说道：" 您又开始了。
　　行了，吃饭时您就歇会吧，别再因为数落我影响了食欲。我要先吃那样呢？
　　等等……我还是先去趟厕所，妈妈，您等会我，可别一人偷吃啊！" 说着站起身
　　快步向洗手间冲去。留下哭笑不得的我独自面对这一桌子食物，
　　我望着儿子毛毛躁躁的背影，不由的一阵苦笑。这就是青春期的少年，莽撞
　　叛逆，精力充沛。我和老公都是斯文稳重的人怎么会有这样的儿子呢。而我自己
　　又和这样的儿子有了不伦之事，简直是太荒唐了。
　　端起可乐喝了一口，顺手我打开手提包找出郑蕾送给我的药。反复看了看标
　　签，除了最明显的名称Sex baby之外我只认识一些 in is之类没有实质性的单词。
　　对于这种药的用法和疗效真的能如郑蕾所说么？儿子英语学的很好，但让他
　　替我看这药的说明，那我的脸还望哪搁啊！鬼使神差中我居然打开了药的包装。
　　取出一粒看了看，很平常的蓝黄色胶囊，我向洗手间方向望了望，见儿子还没有
　　出来的意思，咬了咬牙，把手里的Sex baby扔进了嘴里，喝了一大口可乐咽了下
　　去。
　　我把药重新收回到手包里，用手托着下巴一边盘算心事：不管怎么说，先吃
　　一粒试试。郑蕾和儿子谈过之后，儿子肯定晚上还会来折腾我，如果这药……真
　　能缓解我内心的负担那是最好，即使没有效果，我只尝这么一粒也不会有什么副
　　作用。郑蕾胆子再大也不会给我假药的，但是这药真值1 千美元1 盒么？仅仅提
　　高女性性欲需要这么贵么？大概是她的夸张吧。算了，既然人家那么说了，过几
　　天就按一开始我想的那样请他们母子来家里吃顿饭，我再送她一件像样的首饰当
　　做还这个人情吧……
　　还在琢磨着，儿子从洗手间已经回来了。见我托着下巴发呆，他夸张的用手
　　在我眼前晃了晃。我一脸不耐烦说：" 别闹，赶紧吃，吃完早点回家！"
　　儿子笑着坐在我对面端起冰激凌崴了一勺，边吃边跟我开玩笑：" 我以为我
　　去厕所时间长了，把我老妈饿出毛病来了呢。您也吃啊！您尝尝这汉堡，我知道
　　您吃不了辣的，特意为您买的没辣味的。"
　　我点点头，拿起汉堡吃了起来。儿子的确越来越懂事了，心里对我也挺关心。
　　不由得我心里暖暖的。原本饭量不大的我，吃了一个汉堡也就饱了。眼睁睁
　　看着儿子把3 个鸡腿堡，两份薯条，一对鸡翅一份冰激凌都吃了个精光，不由的
　　有些咂舌：真是半大小子吃死老的啊！还好我和他爸收入还算不菲，否则真能被
　　这小子吃穷了。
　　大概不喜欢肯德基这种乱哄哄的氛围。一边喝可乐一边看儿子狼吞虎咽，我
　　逐渐觉得一阵莫名的燥热。明明刚刚进来的时候还觉得冷气有些凉，现在不但没
　　这种感觉了，相反倒有一种因为热想脱衣服的念头。我用手试着扇了扇，根本没
　　有作用，我开始吃可乐里的冰块，把冰嚼的" 咯吱咯吱" 响却依然得不到缓解。
　　加上周围人的喧闹，这种燥热逐渐变为内心的烦躁。看着还在埋头大吃的儿
　　子我不耐烦的催了他好几次，想赶紧回家洗个凉水澡。
　　儿子没有察觉我的异样，只是拿我的催促当做是一般的牢骚。嘴里答应着，
　　不忘跟我顶嘴：" 知道了。好容易吃一回，就您事多，马上好！就剩一个鸡翅了。
　　着什么急啊！"
　　再看儿子时不时抬起的头，烦躁闷热中的我似乎微微有些心动：我儿子虽然
　　没有ROCK帅，可也挺精神的。除了脸上有点青春痘没什么大毛病……尤其他的小
　　鸡鸡硬了之后那么强壮，我跟他过了这么几天性生活，居然没有好好看看它，真
　　是失败。啊！……儿子的小鸡鸡，我的小宝贝……妈妈好想再像以前那样好好的
　　摸摸你啊……
　　" 妈！你看我干嘛……" 儿子不满的抗议，" 看的我都吃不下去了！"
　　我从一阵沉思中清醒。刚刚我是怎么了？怎么一下就想到儿子的阳具上去了。
　　我脸上一阵发红，忙低下头，玩弄着裙角。低声说：" 没事，看你吃的香，
　　赶紧吃吧，妈妈有些不舒服想赶紧回家洗个澡。" 说到洗澡，我忽然又想：好久
　　没和儿子一起洗澡了，上次和儿子一起洗澡还是没有正式教他做爱以前，一边洗
　　澡一边给他口交，咦？儿子红嫩的龟头怎么又出现在我眼前了？啊！……少年包
　　皮没有完全上翻的龟头太有诱惑力了，真想再尝尝它的滋味，我要用舌头细细的
　　舔…
　　…
　　" 妈！妈！你怎么了？" 儿子的叫声唤醒了迷失意识的我，我这才发现自己
　　居然含着自己右手拇指在吮吸。忙害羞的一甩手。带着不安回答：" 没事，没事，
　　妈妈就是有些不舒服。你吃完了么？"
　　儿子拍拍肚子，满足的叹了口气说：" 吃完了，太痛快了。咱们回家吧，妈
　　妈，我觉得你有点不对劲。真那么不舒服么？要不要上医院看医生？"
　　" 没那么严重，吃饱了咱们就回家吧。这太乱，我不舒服可能也跟环境有关，
　　回家安静一下也许就好了。走吧！" 我站起来要往外走，身子一晃，刚刚坐着没
　　觉的，一站起来头有些晕。
　　" 留神！" 儿子忙上前一步扶住我，" 要不，我还是送您去医院吧！" 儿子
　　有些害怕。
　　" 没事，走吧，你扶着我点就行了。" 我强自坚持着
　　虽然离家已经不远了，我们还是叫了辆出租车。为了照顾我，儿子跟我并排
　　坐在后排。司机问清了地址自顾开了起来。
　　坐在儿子身边，闻着他身上的汗味，我隐隐又产生了刚才那种似有似无的幻
　　觉，内心有种抚摸儿子的冲身体动，同时又有一股剧烈的被抚摸的渴望。
　　我轻轻把头靠在儿子肩膀，儿子看了我一眼没说什么。
　　我的手开始悄悄的在儿子大腿上隔着裤子摩擦。儿子又看了我一眼，显得有
　　些奇怪，但仍没说什么。只是放任我的行为。
　　" 宝贝！" 我附在儿子耳边小声轻轻呼唤了一声，儿子打了一个机灵。那声
　　音太销魂，太缠绵了。但在出租车上，他必须极力克制。看到他那坐立不安的样
　　子我不由得咯咯笑出声来，
　　司机回头看了一眼，问：" 她怎么了？"
　　儿子红着脸撒谎：" 没事，我妈可能有点喝多了，您别担心，有我照顾她呢！
　　"
　　司机一听是个喝醉酒的客人显得非常扫兴：" 那你可照顾好了，别吐我车上。
　　这么漂亮的女人跟儿子出去怎么还喝这么多酒？"
　　儿子点点头说：" 放心吧。没事的！今天我妈高兴的确喝的不少，您开稳点。
　　"
　　听着儿子和司机的对答，我不由得又咯咯的笑了起来。儿子有些焦急了，凑
　　到我面前小声问：" 妈，您真没事吗？要不行，我让司机直接去医院吧！"
　　我偷眼看了看司机正在专注的开车，轻轻在儿子脸上亲了一下，趴在他耳边
　　回答：" 妈妈真没事！你就当妈妈真的喝酒了就行了！"
　　此刻并不笨的我已经意识到自己种种的反常举止都是郑蕾送的药在起作用。
　　仔细体会发现除了身体莫名的燥热有些难受，其实现在这种轻飘飘的感觉还
　　是很舒服的。更主要的是，随着这种如醉如痴的感觉，儿子在我眼里已经不再因
　　为母子的禁忌对我是种心理压力了，看着他强壮的身体，稚嫩的面容，闻着他身
　　上男人特有的气息，我越来越觉得他是我的男人了。这种抛弃一切世俗观念奇怪
　　的感情引起了我巨大的性欲，" 我要！儿子" 随着内心的呼喊，我感到子宫一阵
　　收缩，爱液不由自主的溢了出来。如果不是在出租车上，我很有可能会大胆的向
　　儿子求欢。可我毕竟还是有些理智，一边强自压抑自己的性冲动，一边不由得对
　　郑蕾送的药的效果有些诧异。
　　这也太强烈了吧。而且似乎还有些致幻的副作用，难怪她特意嘱咐我不能多
　　吃。可现在这种感觉……其实不正是自己期望的么？
　　我究竟期望什么，其实我自己也说不清。但可以肯定的是绝不是想变成真正
　　淫荡的女人。对于现在的表现之所以满意，其实说到底还是心理作用在作怪。一
　　方面我要维护母亲的尊严，一方面又渴望高质量的性交，在这充满矛盾的两件事
　　中我选择了逃避，而逃避的方法就是吃郑蕾送的药。这样既能在和儿子上床的过
　　程中能发挥自己扮演的女性角色获得性交的满足，又能因为药物的原因对自己和
　　儿子在内心里有个合理的交待：这一切都是为了让儿子满意吃药的结果，并不是
　　妈妈的本心。
　　看样子有些掩耳盗铃自欺欺人，但为了我做母亲的尊严和身体的渴望我内心
　　只能作出这样的逃避。但在此时我根本没有意识到这些问题的实质。我更想做的
　　是扒掉儿子的裤衩，好好尝尝他刚尿过尿的小鸡鸡。
　　终于到家了。虽然时间不早了，可由于是夏天，天还大亮着。
　　我任由儿子搀扶着上了楼。其实我现在只是还有些燥热，早以不再头晕。但
　　我依然喜欢伏在儿子身上的感觉。一边走我故意用乳房蹭着他的胳膊。傻孩子以
　　往对我的示意都是心领神会。此刻出于对我的关心，竟然完全没当回事，我不由
　　得有点沮丧，暗骂傻儿子不解风情。
　　进屋关上门，我再也不顾什么母亲的尊严妈妈的影响，七手八脚把自己在儿
　　子面前脱了个一丝不挂，衣裙乳罩内裤扔了一地，虽然早已对我的身体相当熟悉
　　了，可真正在儿子面前这样肆无忌惮的脱衣服这还是第一次。儿子吃惊的望着我，
　　问道：" 妈！你这究竟是怎么了？从郑阿姨家出来一路都没事，怎么一会的功夫
　　变的……变的……怎么真像喝酒喝多了似的？"
　　借着药劲，我冲儿子露出最妩媚的微笑，这种笑容以前我只有在想和老公上
　　床的时候才会出现。继而走到他身边，伸手轻轻摸了摸他的脸蛋。笑着说：" 傻
　　孩子，郑阿姨不光给你做了心理辅导，也让妈妈明白了一些事情。怎么说呢？妈
　　妈以前可能是太严厉了，让你受了不少委屈。今天就让妈妈来补偿你吧！" 说着
　　不等儿子反应过来。我跪在儿子面前，不由分说连同他的内裤和大裤衩一起褪到
　　膝盖下面。
　　" 妈！这……这是……" 没等儿子反应过来，我伸出手握住他耷拉着的小鸡
　　巴，开始撸动起来。" 傻儿子，每天看到妈妈小鸡鸡都是挺立着的，今天妈妈都
　　脱光了在你面前，怎么反倒这么不中用？" 看惯了儿子以往猴急的样子，难得今
　　天我这么主动，可他的鸡巴任我怎么撸都还没有反应，我只好把滚烫的面颊凑了
　　上去，贴在儿子已经被我翻起包皮的龟头上，蹭了蹭。
　　大概从儿子的视角看，我美丽的脸蛋贴着他的生殖器的画面太淫秽了，他终
　　于勃起了。刚刚贴在我脸上的小鸡巴原本是软绵绵的，猛的一挺，立时变的硕大
　　坚硬。我抬起头，见儿子正不好意思的看着我，我只是笑笑没说话，伸出舌头轻
　　轻舔了舔儿子紫红的龟头。也许是出汗的原因，也许是因为在肯德基尿过尿的原
　　因，反正舔上去咸咸的，有些腥臭。如果平时让我为儿子这么做，有些洁癖的我
　　肯定会马上呕吐出来的。但此刻因为药物的迷幻作用，和我内心强烈的猎奇想法，
　　我居然认为儿子鸡巴上这种味道居然十分让我沉醉。忍不住大口含住儿子的鸡巴
　　用舌尖在他生殖器和包皮之间每道缝隙里轻轻舔过，细细品味这让我欲罢不能的
　　味道。
　　" 嘶……" 儿子发出类似牙疼的声音。我把含在嘴里的鸡巴吐出来，抬头看
　　了看他问：" 怎么？好久没被妈妈用嘴巴服务，不适应了？"
　　" 不是！" 儿子轻轻抚了抚我的头发说：" 别停啊！妈妈！刚才我是太舒服
　　了！"
　　" 傻孩子！" 我笑着双手扶着儿子的腰，重新低下头含住他的鸡巴开始大口
　　的吞吐。口水顺着他的鸡巴流的到处都是。
　　" 好舒服！妈……你口交的技术很有进步！" 儿子从刚开始的不知所措变得
　　逐渐适应了起来，一边评价着我的技术，一边伸出双手握住我的乳房揉了揉。
　　在车上就渴望被人抚摸的我，被儿子握住乳房的一瞬间有种说不出的享受。
　　随着儿子的手在我胸前上下的揉搓，我整个身体都随着节奏在摇摆。
　　" 唔……唔！噗……" 嘴里的口水越来越多，我忍不住又把儿子的鸡巴吐了
　　出来，同时把满嘴的污秽吐到了地板上。
　　" 怎么不继续了？就差一点就要出来了。妈妈你累了么？" 儿子继续揉着我
　　的乳房带着不满的询问。
　　我擦了擦嘴角的口水，理了理散乱的长发说：" 不是累了，是口水太多了差
　　点呛到我。" 说着和儿子相视一笑，把儿子推坐在沙发上，跪在他敞开的双腿间，
　　手扶他毛绒绒的大腿，继续给他口交。
　　经过我口水的浸泡，儿子鸡巴上那股又咸又臭的味道早以冲淡了。梆硬的鸡
　　巴在我嘴里滑腻腻热乎乎的感觉非常美妙。我的头上下摆动让肉棒在我嘴里和舌
　　头，上颚产生着摩擦，满头秀发披散在儿子的腿上。他这样坐着享受被我口交的
　　同时，比刚才站着更方便能摸到我的乳房。臭小子一手按在我头上随着我的节奏
　　不停的上下起伏，另一只手用食指和中指夹住我右边的乳头轻轻捻动的同时拇指
　　则在乳头上面用力来回掐。
　　我彻底湿了。淫水黏黏的顺着我的阴道口溢出了阴唇，整个外阴都湿透了。
　　" 大鸡巴！好吃的大鸡巴。我想要！插我！用力插我！" 一边在内心发出淫
　　荡的声音，我一边给儿子口淫的同时，把右手伸进自己的裆部，胡乱划拉着湿淋
　　淋的大阴唇。" 我真是个笨女人！放着这么梆硬的大鸡巴，为什么还要用手？坐
　　上到上面去一切不都属于我了么？" 对男性的渴望已经让我不满足于吃儿子的小
　　鸡鸡了，我要的是真正的性爱！对！这么强壮的鸡巴不正是我渴望的么。还等什
　　么？
　　正当我被强烈的性欲驱使的想要真正和儿子做爱的时候，却发现根本无法起
　　身。头被儿子用手压的死死的。我想张嘴叫他停下，却苦于嘴里叼着他那根鸡巴
　　无法说话。
　　" 妈！要出来了！！要出来了！" 儿子按着我的脑袋发出快乐的尖叫，下身
　　做出性交时的激烈抽插动作。全然不顾我的感受，痛痛快快的把一腔散发着生豆
　　子味的精液满满的射进我的嘴里。我翻着眼睛的看着因为舒服全身剧烈痉挛的儿
　　子，目光里充满了幽怨。


第十章（2）
　　" 太棒了！妈妈" 儿子射精后发出由衷的感叹。
　　我却没有抬头，满嘴的精液发出浓浓的腥味，直冲我的鼻孔。如果是从前，
　　本性爱洁的我肯定会忍不住冲进卫生间去呕吐。但今天我确实与以往有些不同，
　　此刻在我看来儿子射进我嘴里的精液既是极品美味，还是刺激我强烈性欲的灵丹
　　妙药。那股男人特有的味道让我在沉迷状态不知不觉中居然把嘴里的精液全都咽
　　了下去。即使如此仍意犹未尽，还用嘴唇在儿子鸡巴上面搜寻者残留的污秽，每
　　当发现一小块，都会用舌头细细的品味……
　　" 妈妈！" 儿子从未见过我这样下贱的举动，不知所措的轻轻推了推我伏在
　　他胯下的头。我这才把脸抬起来，用手背擦了擦嘴角的精液笑着看了看儿子，儿
　　子一时不知该对我说什么，从茶几上拿出几张纸巾递给我。
　　跪了半天我的膝盖有点疼了。站起来我揉了揉小腿，用儿子递过来的纸巾擦
　　了擦嘴和手，又整理了一下散乱的长发。这才问儿子：" 宝贝！怎么样？还满意
　　么？"
　　" 太……太……太满意了！妈妈你今天究竟怎么了？我希望你永远这样才好
　　呢！" 儿子说话有些激动。但看的出来他非常享受。
　　" 傻孩子，妈妈不是对你说了么。郑阿姨用了些小办法，让妈妈纠正了以前
　　一些不对的想法。这么看来你不讨厌妈妈这样，是么？" 郑蕾给的药虽然在催情
　　的同时多少有些致幻作用，但我的思维还是清晰的。多少我还是有些担心儿子会
　　讨厌我这个母亲表现的这么下贱。所以还是要打听一下他的想法。
　　" 当然不讨厌了！妈妈，这才是我想要的！说真的，刚才您真有激情！如果
　　不是您给我口交的太舒服，我都想要把您抱在怀里好好肏您一次了！" 儿子越说
　　越兴奋，竟然大着胆子直接把手伸进我的大腿内侧，轻轻抚摸起我的大阴唇来了。
　　" 傻孩子！只要你不觉得妈妈下贱，妈妈什么都愿意为你付出，其实刚才妈
　　妈巴不得让你肏呢！" 儿子的手摸的我阴部一阵发痒，本来就高昂的性欲更是被
　　他撩拨的越来越旺盛了。原本已经湿淋淋的阴户因为淫水更加肆无忌惮的往外流
　　淌变的更加水滑了。
　　" 妈！你下面都湿透了！" 儿子把沾满我淫水的手指在我眼前晃了晃，即便
　　被药物催的欲火焚身，我还是感到无比的害羞。把脸贴在儿子结实的胸膛上，轻
　　轻用手玩弄儿子稚嫩的乳头，幽幽的说：" 臭儿子！刚才把老妈弄的特别想要你。
　　可老妈刚想坐在你身上舒服一下，你那没用的东西就射了。现在又拿这些脏
　　东西调笑妈妈是不是？还不是被你这个臭小子害的！" 说着我重重的在儿子胸前
　　掐了一把。
　　" 哎哟！" 儿子揉着被我掐红的地方叫唤着。继而对我展开了报复，他左手
　　托起我右边的乳房，用左手的拇指和食指也狠狠的在我右边乳头上拧了一下。
　　" 哎哟！疼死我了！" 我的尖叫比儿子的叫声还痛苦。" 臭小子！把妈妈掐
　　疼了！怎么跟妈妈这么没大没小的！" 我一把推开被我依靠的儿子，审视着被他
　　拧的通红的乳头，没想到他下手这么重。
　　" 臭妈妈！你又要教育我了？" 儿子这回没有向以往一样见我训斥他表现的
　　那么紧张，相反嬉皮笑脸的把嘴凑到我胸前，含住我被他刚刚掐疼的那只乳头，
　　温柔的用舌头在上面舔了舔。
　　我也转愠为喜。享受的儿子舌尖上的味蕾在我乳头上划过的美妙感受。在儿
　　子舌头的几番挑逗之下，我忍不住紧紧抱住他的头，一边任由他坚硬的短发在我
　　胸前来回蹭，一边喃喃的对儿子要求者：" 吸！用力吸妈妈的奶头，好儿子，咬，
　　用牙咬！对……再用力点……这边也要！"
　　儿子扭脸把嘴凑到我另一只乳房上，乖乖的服从我的指挥，含住我的乳头，
　　用牙轻轻的咬了咬。然后用牙叼住我的乳头，用舌头在上面来回舔。继而用手指
　　捏住我另一只乳头，一边轻轻捻动。
　　太舒服了！太刺激了！乳头本来就是我的敏感地带，儿子咬的力度不大，配
　　合舌头上味蕾舔过乳头产生的瘙痒让我再一次迷幻了。我紧闭着双眼，微张小嘴，
　　不由自主的发出一阵阵低低的叹息声。
　　" 好儿子！妈妈想要！" 这是我第一次彻彻底底放弃母亲尊严从心底发出的
　　渴求！
　　儿子从我乳房上抬起头，看了看满脸风骚的我，从我的眼里产生的欲火同样
　　燃烧了他的心。
　　" 妈！" 儿子轻轻叫了我一声，搂住我的脖子，饱含深情的跟我接吻。唇与
　　唇的碰撞点燃了激情，两条舌头的激烈搅拌迸发了火花。我饥渴的吮吸着儿子的
　　舌头，贪婪的吞咽着他的口水，死死的抱住他，跟他从沙发上滚到了地上，冰冷
　　的地板却熄灭不了我们内心的火焰……我仿佛回到了大学时的初恋，而紧紧抱着
　　我的这个男人早已在朦胧中由儿子变成了我的爱人。他的身上既有他爸爸让我爱
　　恋的影子，又有他自己的独特魅力而不完全是他爸爸的替身。被郑蕾诱惑着抛弃
　　了伦理观念的我，现在急切的想要从儿子身上找寻那份年轻时的激情。而药物的
　　刺激更使这寻找激情的过程变得充满了淫秽的味道。
　　" 妈！您等下！" 此刻我以骑在儿子身上，抓着儿子软绵绵的鸡巴在自己阴
　　户上蹭着要往里插了。儿子忙不迭的叫停。我没有理他，继续自己的动作。可无
　　论我怎么找正，每当他龟头要插进阴道的时候，都是一滑溜到一边，我试了几次
　　都以失败告终。已经被欲火折磨的有些失去理智的我这才发现，儿子虽然跟我拥
　　吻时显得同样无比激情，但真要让他肏我的屄，却因为刚刚被我口交过而力不从
　　心，鸡巴软绵绵的不说，而且萎缩成一个小肉头，虽然经过刚才的舌吻多少有些
　　蠢蠢欲动，但要真正重振雄风起码还得等一会。
　　我叹了口气，从儿子身上爬起来。四处找因为刚才的拥吻被弄丢的拖鞋。儿
　　子也不好意思的从地上爬起来，一边找鞋，一边红着脸说：" 妈！对不起，您等
　　我会，很快就好的！其实我特想要您！但是……"
　　我穿好拖鞋，见儿子难堪的样子不由得有些心软。忙安慰他：" 没关系，傻
　　孩子，男人都这样。你爸爸和我过夫妻生活时，这种事经常发生，千万别往心里
　　去。咱们休息一会，一会再来好么？"
　　听我如此说，儿子的信心恢复了不少，点点头说：" 好的！妈妈！" 说着，
　　过来搂住我在我面颊上亲了亲，又显出一副乖孩子的神态。
　　" 这孩子！" 我笑了笑，继而皱起了眉头。刚刚太忘情了，跟儿子在地上拥
　　抱着打了个滚，弄的我们俩现在都是灰头土脸的。
　　" 宝贝，妈妈出了一身汗，刚刚又在地上滚了这么一下，身上全是泥，你也
　　一起洗洗，好久没和妈妈洗澡了，一会先帮妈妈搓搓后背。" 我用命令的口吻对
　　儿子说。
　　" 好啊！求之不得！" 儿子带着顽皮的笑容冲我点点头，我脸上不由得一红。
　　家里没别人，卫生间的门没关，我们母子也毫无顾忌。强烈的灯光下，儿子
　　正站在我身后卖力的用浴巾给我搓着后背。温暖的水柱冲刷在我如白玉般温软的
　　身子上我的肌肤显得更加晶莹剔透。儿子给我搓过后背，开始殷勤的给我打香皂，
　　小家伙拿着块力士香皂从脖子一直给我涂到脚踝，然后把香皂一扔，开始淘气的
　　伸出双手罩在我胸前，上下来回搓动。我的皮肤原本就很白皙，沾满香皂后的乳
　　房更是白的像两个大馒头，经过儿子手的揉搓，乳房上显出一道道手指印。
　　我微合双目，内心深处我对这种滑腻腻的爱抚无比的受用，儿子淘气的双手
　　顺着我的乳房往下滑动，滑过腰肢，停留在我的屁股上，雪白丰腴的屁股被儿子
　　把玩了许久，这孩子似乎对我的屁股有特殊的情感，一双手在我屁股上面来回不
　　停的抚摸揉搓，而且大着胆子分开我的股沟用沾着香皂沫的手指，在我的菊花蕾
　　上捅了捅。在肛门末梢神经的刺激下我吃了一惊，打了个激灵。这才睁开眼，发
　　现儿子在扣我的屁眼，我不由的一阵犹如处女初夜般的害羞。" 这孩子，怎么能
　　碰那呢？" 我不情愿的推开他的手，带着娇羞埋怨道：" 坏儿子！你摸妈妈什么
　　地方呢？别乱摸！那地方怪脏的！"
　　" 恩！" 儿子恩了一声，没说别的，虽然把手拿出去了，但脸上的笑容却显
　　得极其无耻。他继续用手在我身上游走，从我屁股上滑到大腿根，又从大腿根滑
　　进我本来夹着的双腿之间，顺着大腿内侧一直来到了最终目的地，我的阴部，开
　　始从后往前在我外阴上用香皂沫来回润滑。
　　敏感的我" 咯" 的一声笑出生来，下意识的用双腿紧紧夹住儿子的手腕，儿
　　子的整只手掌在我正面下身调皮的摆动了一下，继而淘气的反手按在我的下身上，
　　捋着我的阴毛玩了起来。
　　" 讨厌！" 我娇声骂着。" 别跟妈妈闹，滑了吧唧的痒死了。我松开夹着儿
　　子的双腿。想让他抽出手去。可这个淘气鬼，却依然没有拿出去的意思，仍然在
　　细细的捋着我的阴毛。
　　" 妈妈。您的阴毛真稀，早我就想问您了，您是不是修剪过" 儿子玩弄着我
　　的阴毛问
　　" 你当妈妈是什么不正经的女人？没事修剪阴毛做什么？讨厌！你把手拿出
　　去。妈妈这样特别别扭。" 我扭头冲蹲在我屁股后面的儿子抱怨，刚刚挑逗我的
　　屁眼时他已经不知不觉的蹲下了，现在从他的角度看我的屁股肯定是无比性感。
　　" 好吧！" 儿子这才不情愿的从我双腿之间把手抽了出来，顺势用手整个在
　　我阴部划拉了一把。" 妈妈，你知道你什么地方最美么？" 儿子忽然问我这个问
　　题，我脑子一时没有转过来，一边用淋浴器冲刷着身上的香皂沫一边随口说："
　　不知道，你说妈妈什么地方最美？"
　　" 是你的大屁股！" 儿子仍然蹲在我身后，不顾从我身上飞溅的水珠，一手
　　划拉着溅到眼里的香皂沫，一手用手指捅了捅我白嫩的屁股蛋。" 说真的，妈妈，
　　你的屁股太性感了！前两天我和你做爱，你都趴在床上高高蹶起屁股让我从后面
　　肏. 那情景让我这几天都在失眠，一闭眼就是您高高蹶起屁股的样子，简直是太
　　美了。" 说着，儿子托起我的屁股，忘情的用湿淋淋的脸贴在我的屁股上蹭了起
　　来。
　　我笑着没有拒绝儿子亲昵的举动，只是仍然冲身子的洗澡水，把他淋的更湿
　　了。
　　大概洗澡原因，郑蕾给的药效不知不觉中似乎缓解了不少。刚刚那种如饥似
　　渴的感觉此时已经大为改观。但被儿子用脸贴在臀部上，并时不时的被他用嘴吻
　　下屁股，内心的情欲还是无比旺盛。
　　我扶起儿子，拿起香皂也为他打了一遍，边帮他洗去身上的泥污，边跟他闲
　　聊着：" 妈妈屁股都让你摸出茧子来了，小淘气，妈妈都多大岁数了，屁股哪有
　　你说的那么好，别捣乱，妈妈给你好好打遍香皂洗洗干净，瞧你刚才在地上滚的
　　这身土……" 我数落着他，却忘了他之所以在地上滚，还是拜我所赐。
　　我的手里拿着香皂均匀的在儿子滑溜溜的身上游走着，爱抚着儿子发达的肌
　　肉，少年强健的体魄在我眼前赤裸裸的呈现，我耐不住心里的渴望，直接抓住儿
　　子的阳具，借着香皂的润滑细细的把玩。明亮的灯光下我仔细的观察儿子的生殖
　　器。经管此前儿子的鸡巴早已在我的嘴里，屄里肆虐了很多次，可这么仔细的观
　　察他的鸡巴，这还是头一回。
　　虽然儿子性早熟，但他发育的并不比同龄人快。已经17岁的少年，阴毛大概
　　刚刚生长1-2 年，明显十分稀松，这点跟作为母亲的我十分相似，我常常开玩笑
　　似的把儿子的阳具称为小鸡巴，它没有勃起的时候的确很小，我目测了一下粗细
　　长短大概只有我的拇指大小，而且包皮十分严重，整个龟头都被一层肉黑色的包
　　皮紧紧的包裹着更显得他离成年男人还是很有很大差距。现在这个小东西像个可
　　爱的小老鼠一样在我满是香皂沫的双手里来回扭动，那时因为儿子被我握着生殖
　　器而内心产生些许的男性自卑在扭动身体躲避我的双手。
　　" 傻孩子！" 我见儿子满脸通红的窘态，不由得觉得有些好笑，一手仍握着
　　他的鸡巴借助香皂的润滑来回撸动，一手扶在儿子宽宽的肩膀上轻轻推了推说道
　　：" 这有什么害羞的，男人的鸡巴都是这样的，害怕妈妈摸么？" 说着我的手稍
　　微加快了撸动的速度，我发现玩弄儿子的生殖器的同时我的内心有种莫名的快意。
　　" 妈！我不是害怕您摸，不过我觉得被您这么握着鸡巴……心里特别别扭…
　　…您轻点……有点硬了！" 儿子一把搂住我的腰，双手在我屁股后面一阵乱
　　摸，一边不好意思的说。
　　其实儿子不说，我也感觉到了他的生理反应，刚刚还猥琐可笑的小鸡巴在我
　　手指的努力撸动下逐渐充血变大。我能明显感觉到刚才还是瘫软成一个小肉球的
　　海绵体，此刻已经勃起成一根让我神魂颠倒的硬邦邦的肉棒了。我低头又仔细观
　　察了一下，儿子勃起后的阳具此刻呈90度直挺挺的被我握在手里，上面的青筋暴
　　动，足足比刚刚加粗加大了3 倍，紫红的龟头也冲破了包皮的阻止露出3 分之1
　　在外面。剩下的部分在我手指的帮助下很快也重见天日，刚刚还是可爱的小老鼠
　　一下变成一条吓人的蟒蛇。
　　帮儿子轻轻手淫的同时，我内心一阵窃喜。儿子的宝贝终于重振雄风了，我
　　……我忍不住了……儿子滚烫的龟头在我手心里阵阵摩擦，仿佛受刺激的不是我
　　的手，而是什么更加敏感的地方，内心的欲火一次次的被点燃，又一次次的被熄
　　灭，终于在这个狭小的卫生间，母子俩在一个淋浴器的水花下再一次被同时勾起。
　　我松开了撸动儿子鸡巴的右手，搂着他的脖子又和他吻在了一起。儿子紧紧
　　地搂住我，硬邦邦的鸡巴顶在我的大腿根上，电热淋浴器的水冲在我们身上，因
　　为洗澡时间过长水温已经逐渐变凉了，可如胶似漆的我们母子俩一时全然不顾这
　　些，一边舌吻一边互相摸索着对方的身体，我的心跳开始加速，从肯德基到出租
　　车再到家里客厅，这憋了半天的满腔欲火终于要一股脑发泄出来了。
　　我喘着粗气把儿子按倒在卫生间的地上，儿子此刻仿佛读懂了我的心似的不
　　再像从前那么多话。只是像个布娃娃一样顺从我的摆布。地上虽然全是水，虽然
　　冰凉凉的，但他还是听话的躺在地上，头枕着拖鞋闭上了眼睛。
　　我爬到儿子身上，从他的下巴一路吻到肩膀，内心压抑的欲火让我无法控制
　　自己，狠狠的在儿子肩膀上咬了一口，儿子疼的睁开眼看了我一眼，见我满头湿
　　淋淋的长发披散在眼前，眼里满是渴望的样子吃了一惊，然后没说什么，又把眼
　　闭上了。我继续着我这辈子最粗鲁的举动，一手掐着儿子的乳头用力捏着，一手
　　在下面摸索着找寻儿子那早已擎天一柱的阳具。
　　终于被我找到了！我骑坐在儿子小腹上，手在身后握着他的鸡巴撸了撸，我
　　对儿子这次勃起的硬度颇为满意，虽然儿子萎缩后的鸡巴明显不如成年人的粗大，
　　但勃起后却一点不逊色于他的爸爸我的老公。而硬度更是比年轻时的老公有过之。
　　" 来吧！宝贝！你可把妈妈馋坏了……" 我嘀咕着自己都不知道内容的话，
　　手握着儿子的鸡巴半蹲起身子在自己的下身找寻入口。滚烫的龟头从我的会阴部
　　一路划到阴户入口，我闭着眼享受着这种奇特的刺激感。终于找到入口了！因为
　　性欲和紧张此刻我口干舌燥，我张开嘴喝了几口仍在不停洒落在我头顶的洗澡水，
　　缓解了一下，这才猛的一下一屁股坐在儿子的下身上。儿子刚刚还昂首挺立的鸡
　　巴，一下就消失在我的两片犹如少女般嫩红的阴唇之间了。
　　" 呃！" 我从喉咙深处发出一声难听的声音，声音里的快感只有我自己清楚。
　　这一下由于力度太大，儿子的龟头竟然完全顶在了我的子宫入口，那种带有
　　些许痛苦的剧烈快感一下就把我送入了云端。我跪骑在儿子身上，把手按在他胸
　　前，开始上下起伏猛烈的套弄起来。
　　" 啊！太舒服了！这感觉……我还要！我要……" 我快速的性交动作为自己
　　争取到了一阵阵无比的快感。卫生间里传出我的屁股和儿子下身猛烈碰撞产生的
　　" 噼啪" 声。
　　" 妈！把水关掉吧！" 儿子忽然说话了，他躺在水里十分不舒服，我头上的
　　淋浴器却还在冲我们喷着发凉的洗澡水，他有些经受不了了。
　　没等儿子说完，我就俯下身，用红润的小嘴堵住了他的埋怨，我的一双乳房
　　紧贴着儿子胸膛摩擦。儿子再也没有什么要求了，只是抓住我的一只乳房大力的
　　揉搓，默默的享受着我服药后带有明显野性的性爱。从他的表现看得出，他喜欢
　　这样带有平等甚至女方带有些许强迫男方的性爱关系，而不是我以往那种带着严
　　厉母亲尊严呵斥下的性交。
　　我伏在儿子身上，后背被淋浴器喷出的凉水柱无情的冲刷着，可内心的火焰
　　却在与儿子的乱伦性爱中一浪高过一浪。什么也不想，什么也不说，只在他身上
　　反复套弄寻求自己需求的快感，这种感觉真的很好！
　　" 啊！……" 快活的我手扶儿子宽宽的肩头，猛的一甩散乱的长发发出一声
　　高声的呻吟，在我记忆力这是我最大胆的一次叫床，以往即使和丈夫过夫妻生活
　　也从没这么毫无顾忌过。看来我心内的纠结真的随着药物的作用完全解开了。
　　听了我的叫床声儿子此刻也不再是任我摆布的布娃娃了，他双手托住我的屁
　　股，下身配合着我不知疲倦的套弄，开始猛烈的抽插起来。我们的配合虽然并不
　　十分默契，但追求快乐的目的完全一样，这种激烈的性交究竟持续了多久半梦半
　　醒中的我也说不清楚，但我能肯定一件事，就是我又被儿子肏到了高潮。
　　阴精像泉水一样，一股一股的从我尿道口流淌出来，温温的流淌在我和儿子
　　紧紧交媾在一起的男女生殖器上，形成了继我粘腻腻的爱液之后新的润滑剂。儿
　　子对这种水滑的润滑效果非常满意。托着我的屁股的手由抚摸变成了抓揉，鸡巴
　　在我屄里抽插的频率也逐渐加快了，继而在我高潮过后酸软无力的趴在他身上的
　　1 分钟后儿子也射精了。
　　完美的性爱。我从没想过这么完美的性爱会发生在自己和儿子身上。我仍骑
　　在儿子身上，只是因为身心的巨大满足，我已经无力的趴在他身上许久了。儿子
　　搂着我的腰，用尽最后一点力气一下一下的坚持着用射完精逐渐开始疲软的阳具，
　　在我已经开始顺着他的鸡巴往外流淌精液的屄里做着最后的挣扎。电热淋浴器的
　　水彻底凉了，凉水还在向神志不清的我们母子无情的喷洒，而我们毫不在乎。这
　　一刻倒在儿子怀抱里的我希望时间不再前进前进，我愿把这美好的时刻变成生命
　　的永恒。


　　第十一章郑蕾的请求
　　闹钟把我从昏睡中吵醒，又是一个让我这种上班族心情沮丧的周三，我懒洋
　　洋的赖在床上不想起床。闭目养了会神，调整了一会精神我这才尽最大努力强迫
　　自己从床上坐了起来。
　　昨天我又吃药了。郑蕾给我的药像毒品一样让我欲罢不能。只吃过三次，我
　　的身心就起了异常大的变化，如果说上周6 第一次吃的时候，我还是想借着药劲
　　发泄自己的欲望，并没有完全迷失自己，周日第2 次吃也是作为跟儿子性爱的调
　　剂。那么昨天傍晚我吃过第3 次之后，近乎发情母狗似的表现则完全是药物作用
　　下的彻底疯狂。同时从昨晚开始，我觉得身体也有些变化，最主要的表现是两只
　　乳房一直有些肿胀感，乳头在没有动情的情况下也常常处于勃起状态，同时阴液
　　分泌的也比往常增加不少，还伴有粘稠状的白带，昨天和儿子调情时不自禁流出
　　的这些下贱的液体让我们也更有激情了。
　　我根本记不清昨天到底跟儿子做了几次爱，甚至我有些怀疑昨天我是不是因
　　为吃药的原因在后半夜机械性的性交中都失去意识了，不仅想不起究竟做了几次
　　爱，而且连昨晚吃的什么，洗没洗澡怎么回的卧室，完全没有一点印象。现在我
　　能回忆起来的只有儿子紫红色的龟头在我阴户里进进出出的淫荡场面。过度的性
　　交让我虽然经过一晚的休息，可仍然觉得十分疲倦。
　　昏昏沉沉中我看了看床角地上的放垃圾的纸篓一眼，里面装了厚厚一堆擦拭
　　过秽物的纸团。我不禁皱了皱眉，想要先把这让我作呕的脏东西倒掉，却发现原
　　来自己又一丝不挂的睡了一夜。巡视一下四周，我在家穿的浅黄色吊带长裙乱糟
　　糟的蜷在床角，地上七零八落的扔着我的乳罩内裤和拖鞋。儿子这家伙太不像话
　　了！也不帮我捡收拾一下，一会看我怎么收拾他。
　　我一边埋怨着，一边穿上拖鞋从地上把内衣裤捡起来看了看，太脏了。顺手
　　裹在吊带裙里扔到一边准备晚上回来再洗。然后拿起梳子轻轻对着床头柜上的镜
　　子梳了梳散乱不堪的长发。最近疏于整理头发已经长的快到到腰间了，既碍事又
　　热，晚上回来我准备去美发厅剪短些。
　　看看时间，早上6 点，难怪这么疲倦，根本就没睡几个小时。我打开衣柜找
　　出一身干净的内衣裤，光着身子走出卧室想先洗个澡换身衣服。走进客厅我见儿
　　子的房门敞开着，不由得下意识的向里望了望。只见儿子光着身子四仰八叉的躺
　　在床上正在呼呼大睡，一边吧唧嘴一边含含糊糊的说着梦话：" 妈妈……再让我
　　摸摸……妈……我不走我要跟你一起睡。" 继而翻了个身脸朝里发出沉重的鼻息
　　声。
　　" 臭小子！做的梦都这么下流！" 听了儿子的梦话我脸上不禁一红，转身走
　　进卫生间，开始漱口洗澡。最近虽然跟儿子已经可以毫无羞耻的疯狂做爱，可每
　　次完事我都要赶他回自己房间睡觉，对此他不止一次有过怨言，可我实在不习惯
　　和老公以外的男人一起睡，所以一直没同意。另一方面我自己独睡惯了，也不喜
　　欢和人挤在一起的感觉。没想到这小家伙这方面还挺上心。
　　洗过澡之后我的精神这才恢复过来，换了身干净内衣裤感觉更是舒服不少，
　　吹干了头发我开始对着镜子化妆，抹过抗皱增白面霜浅浅的画了画眉毛梳理了一
　　下头发就结束了。对自己的容貌一向自负的我根本不屑过多的化妆品修饰自己，
　　但却比较注意皮肤的保养，经常做面膜面霜也挑最好的牌子。我深知对于我这个
　　年纪的中年女性过多的浓妆艳抹只能起到反作用，不如只以天然的形象示人更能
　　体现女性的自然美，因此除了眉笔我甚至连口红都没用过。
　　回到卧室，我开始找衣服。法院对衣着管理比较严格，上班一律得穿制服。
　　因此相同的制服我有三身可以换洗着穿。这几天昏天黑地的日子让我也变懒
　　了，两身衣服和两身内衣裤都被我堆着没有洗。今天无论如何下班回来也得洗衣
　　服了。
　　一边想，我一边从衣柜底下找出很久没穿的第三身制服。太久没穿的缘故，
　　刚一拿出来，衣服上就散发出一股浓浓的茉莉花味。这是我从一个朋友那里学来
　　的防止衣服好久不穿有陈味的方法，说来很简单，只要在衣柜底下放包茶叶就行
　　了。我比较喜欢茉莉花味，特意放的是花茶。
　　制服套装里，黑色的西服裙子也是我平时最爱穿的，只是原本发下来是过膝
　　盖的西服裙，我为了走路舒服都拿出去找人改成膝盖以上的短裙。好在领导不会
　　特意去盯着女同志大腿看，所以也就没因此挨过批评。月白色的短袖衬衫纽扣上
　　的天平图案证明了我的公务员身份，每当看到这个标志我都不由得有些得意。只
　　是配套的红色领带我不太喜欢觉得土气，因此上下班我都是放在包里只有上班的
　　时候应付差事才拿出来戴上。
　　我拿出一双新的肉色长筒丝袜穿上。天越来越热，我买了一打丝袜，都是肉
　　色的到大腿根的那种。相比连裤丝袜，这种高筒丝袜没有穿裤子的感觉，更方便
　　一些，同时如果太热了不考虑形象的情况下，可以褪下来也更凉爽。法院里很多
　　女同事喜欢穿黑色的丝袜，觉得性感。可我只喜欢肉色的丝袜，认为更端庄一些。
　　穿完袜子，我把黑色制服短裙，白色短袖衬衫一件一件穿好，扣好最后一个
　　衬衫纽扣后整理了一下头发，对着穿衣镜挺了挺胸，确认月白色的衬衫不至于透
　　明到能看到里面同样白色的棉布乳罩，这才露出满意的笑容。
　　早餐是从超市买来的椰香吐司和火腿肠，我就着热牛奶简单吃了几口，看着
　　盘子里的半截火腿肠，我忽然想到儿子的生殖器，不由的脸上微微一红再也吃不
　　下了。看下时间已经不早了，我忙拿起背包穿上高跟鞋急急忙忙的去赶班车。
　　每天周周而复始的生活都是这么开始的。我现在要做的就是熬到下午5 点继
　　续坐班车回家。掐着指头算算，我已经42岁，在法院工作也快20年了，再熬8 年
　　就可以退休了。可到那时，50岁的我的人生是不是也快到尽头了呢？我不敢想，
　　也不愿想。多希望自己永远不会老啊！永远活在上大学的时候该多好！那是我一
　　生中最无忧无虑的幸福时光，不用担忧老去，不用担忧工作，更不用担忧爱情。
　　学习优等容貌出众，多少男生当时追我，我又伤了多少男生的心？当初如果
　　没有选择丈夫老王，我们也就不会有宝康这个宝贝儿子，没有这个儿子，我也就
　　不会背负着乱伦的罪恶。我现在后悔了么？也许没有，那些罪恶和心理负担早以
　　被肉体的快乐冲淡了，目前为止我似乎很享受，可真正埋藏在内心深处的忧伤，
　　羞耻，委屈，以及负罪感可能迟早有一天会爆发，只是我以被表象迷惑不知道罢
　　了。
　　上午的案子是一起经济诈骗案。罪犯是个大集团的董事，40多岁伶牙俐齿的
　　一个中年男人。因为他的狡辩，我的记录工作量很大。一直忙到快到吃午饭，才
　　判了这家伙15年大刑。退庭之后我收拾完东西伸了个懒腰，刚站起来就发现身体
　　有些不舒服。
　　大概伏案工作久了，我感觉乳房一阵胀痛。最近一两天，这种胀痛的感觉偶
　　尔都会有，而且我的乳头也会莫名其妙的自己勃起。我本来没有当回事，可这次
　　的肿胀感异常强烈。我清楚的知道自己的乳头又莫名的勃起了，而且挺立后的乳
　　头跟纯棉没有海绵内胆的乳罩产生摩擦后的刺痛感也强烈的影响着我。
　　我不禁有些害怕，我会不会得什么病啊？以前看报纸上说中年女性患乳腺癌，
　　乳腺增生之类病的几率很大，我不会那么倒霉吧？
　　我怀着忐忑不安的心情没有跟同事们回办公室，而是直接去了洗手间，找个
　　厕所隔间，锁上门，我急忙解开衬衫想看一下自己乳房有什么变化，我来不及解
　　开乳罩带子，只是用力把乳罩拉到下巴底下，让乳房先得到彻底的解放。没有了
　　乳罩的束缚，我那双玉兔一样的丰乳此刻居然像两只装满水的气球一样坚挺结实
　　坚挺。
　　虽然我还没有老到乳房下垂的程度，但必须承认，最近几年我的乳房远没有
　　以前坚挺，此刻见自己乳房如此鼓胀浑圆我很是诧异，伸手捏了捏自己胀痛难忍
　　的乳头，也比平时坚硬。以往只有被丈夫或儿子的舌头挑逗之后我的乳头才会有
　　如此的勃勃生机，今天我这是怎么了？忽然我察觉到刚刚捏过自己乳头的手指有
　　些湿湿的感觉，仔细观察自己高高挺起的棕色乳头上居然冒出一滴白色的水珠…
　　…
　　" 不会吧？" 我暗自诧异，我儿子都已经到了能跟我性交的年龄了。我怎么
　　还能产奶呢？可……乳房的这种肿胀感，经过回忆的确跟我在生完儿子后哺乳期
　　的那种胀痛感相似。我大着胆子托起右边的乳房双手握住微微用力一挤，一股奶
　　箭从我乳头上喷射而出，喷到厕所隔断的木板墙上，顺着墙向下流淌，并散发出
　　一股略带腥味的奶香。
　　" 啊！这……这究竟是怎么回事？" 我又双手捧起左边的乳房用力一挤，一
　　股更强烈的乳汁飞散着喷到木板墙上。挤出了些奶水，我的身体舒服了不少。但
　　内心的疑惑更让我不安，这该不是什么怪病吧？怎么人到中年我还能产奶？不过
　　看样子不是什么乳腺癌，这样我多少还算有点安心。
　　我左右开弓，熟练的把自己乳房里剩余的乳汁都挤掉，这感觉跟刚生完孩子，
　　不习惯儿子叼着我的乳头吃奶时，我把乳汁挤出来放进奶瓶里喂他时十分类似。
　　可现在被我挤出来的奶都喷到墙上和地板上了。乳汁的量很大而且我发现自
　　己此时分泌出的乳汁很淡，奶腥味却很浓。
　　完全挤掉折磨我的这股奶水之后，我找出纸巾擦了擦湿淋淋的乳头和手，一
　　边整理衣襟，一边琢磨着自己身体不同凡响的变化。这乳汁究竟怎么来的？还有
　　这些日子只要一动性欲自己的淫水可以用狂流不止来形容，这些变化……似乎都
　　是从上周末吃过郑蕾送我的药之后才有的，难道是什么副作用么？可我没多吃啊！
　　每次只吃一粒，到现在才吃了三粒。即使真有副作用，这也太夸张了吧。
　　我琢磨了一会完全没有头绪却觉得有些尿意，顺手掀起裙子，褪下内裤蹲在
　　厕所小便。一边尿尿一边琢磨，刚尿到一半，手机响了，是郑蕾！
　　我接通电话，郑蕾似乎很开心的问我：" 琳姐，干什么呢？"
　　我没好气的回答：" 上厕所呢，我正想给你打电话呢！你送我的是什么药？
　　"
　　" 怎么？吃完不舒服了？怎么不舒服法，说来听听。" 郑蕾的语气变的更开
　　心了似乎有些幸灾乐祸。
　　" 我也不能确定是吃你那药的结果，反正我……我……" 虽然是同性，又是
　　没有秘密的好友，可我人到中年莫名其妙的产奶，这样离奇的事情我还是不好意
　　思开口对她讲，所以有些犹豫。
　　" 是不是您现在早餐不用再买牛奶了？" 郑蕾恶作剧的语气证明我这异常的
　　反应肯定是她的杰作。
　　" 讨厌！臭丫头！你肯定知道！跟我说实话，这究竟是怎么回事！" 我真有
　　点生气了。
　　" 别急啊！我的姐姐，我忘了跟你说了，Sex baby还有个俗气的名字叫空孕
　　催乳剂，只要是女人吃了无论是老太太还是未婚处女，都能分泌乳汁。呵呵，看
　　样子您不是很喜欢啊？" 郑蕾没事人似的说着风凉话
　　" 你说我能喜欢么？我还以为自己得了什么病，没想到是你害我！" 我有点
　　激动，真想马上找到郑蕾当面质问她。
　　" 呵呵呵，别生气啊姐姐，听我说，我只是想要帮你放弃那无用的羞耻心和
　　自尊，怎么样？我相信这几天你一定过的很幸福吧？我也吃了这药，那种飘飘欲
　　仙的感觉相信你一定领略了！这些许的副作用跟您获得的快乐比起来算的了什么
　　呢？再说，您也别把产奶当做什么心理负担，我跟ROCK这几天因为我能分泌乳汁
　　又玩出了几种新的性爱游戏，您为什么就不能利用这一点呢？"
　　" 因为我没你那么下贱！" 我狠狠的挂掉手机，用纸巾擦干净小便后的阴部
　　站起身提上内裤气冲冲的走出了卫生间。
　　刚进办公室，手机又响了还是郑蕾打来的，我直接挂掉了没有接，我隐隐约
　　约感觉到郑蕾仿佛在制造一个阴谋，骗我吃这种催乳的性药的目的根本不是她所
　　轻描淡写解释的那么简单。她的目的究竟是什么呢？
　　我手托额头趴在办公桌上呆呆的出神，细细回忆和郑蕾接触的点点滴滴，虽
　　然相识不久可关系一直亲密，她没有任何理由要害我。可骗我服用这种催乳剂明
　　显是她事先预谋的，除了身体上的不适，这种药对我最大的损害是在道德的上彻
　　底击溃了我的防线，这种药根本不像她事先对我描述的那样，只是作为性爱的调
　　剂，刺激我的性欲，事实上吃了这种药的我简直成了性爱机器，每次都需要三五
　　次的性交才能满足，为了获得满足我放弃了母亲的尊严，和儿子性交的过程中我
　　做出过多少以往和丈夫做爱都觉得难为情的下流动作连我自己都记不清了。
　　把我弄成这样对郑蕾究竟有什么好处呢？想破了头我也理不清头绪。
　　" 该吃饭了，琳姐！" 苏秀娟轻轻拍怕我的肩膀把我从混乱的思考里叫了回
　　来。" 怎么了琳姐？想什么事呢？心神不宁的？" 秀娟仿佛看出我有心事关心的
　　问。
　　" 哦，没事。最近天热睡的不太好，歇会就好了，你去吃吧我不饿，不吃了。
　　" 我抬头望了望她，最近案子比较多工作量也很大，已经好久没和她谈心了，
　　不知道她摆脱老孙的纠缠没有。
　　苏秀娟用手轻轻帮我理了理鬓边的长发，温柔的说：" 那好吧，琳姐，那您
　　休息一会，要不我帮您带份饭回来？"
　　我冲她微笑着摆摆手，示意她别再打扰自己。看的出，她对我还余情未了。
　　可我对同性恋的事情毫无感觉，又有家里的那档子烦心事，根本不想再跟她
　　多有纠缠，只希望她别再被人欺负而已，偏偏她又总误会我对她还有感觉，真是
　　乱上添乱。
　　好容易办公室的同事们都去打饭了，整个屋子空空荡荡的只剩我一个人，我
　　忍不住拿起手机拨通了郑蕾的电话一定要向她问个清楚。
　　" 喂？琳姐？我知道你肯定会给我打来的。" 郑蕾接到我的电话毫不吃惊，
　　语气依然平和。
　　" 郑蕾！我要你解释，你为什么要这么做！你根本就是知道这种药的副作用
　　还故意让我吃，你究竟想怎么样！" 我强硬着冲着手机低声怒吼。
　　" 别嚷，别嚷。琳姐，这样吧，下午您能早点下班么？咱们约个地方见面聊
　　吧，电话里说不清楚，而且以您工作的环境说这些话题也不方便不是么？"
　　郑蕾不温不火的回答多少让我稳定了点情绪。我看了看桌上的文案，下午是
　　一起民事赔偿案件，这种案子很好判，我估计了一下时间说：" 那好吧。我下午
　　有时间，咱们4 点钟在第一次见面的茶艺馆见吧。有什么话见面再说。" 说完我
　　不等她回答直接挂了机。
　　下午的案子比预想的还要顺利，我早早的溜出法院来到跟郑蕾约好的那家茶
　　艺馆，点了壶花茶一边喝茶消磨时间一边急急的打电话催她快点过来。
　　很快郑蕾就赶来了，她今天穿了件米黄色丝质的连衣裙，光脚穿着银灰色高
　　跟凉鞋，拿着一个新款粉红色LV的手包，头发挽起来梳了个发髻。不知是不是午
　　睡刚起床的原因，显得有些慵懒。
　　跟我打过招呼，她坐到我面前，脸上的表情似笑非笑，显得很神秘。我皱皱
　　眉头忍不住质问她：" 说吧！你这样做究竟想干什么？"
　　" 我做什么了？" 郑蕾一脸无辜
　　" 你说你做了什么！还用我说那么清楚么？" 我看了看周围，还好工作日的
　　下午茶艺馆人不是很多，我们周围没有别人。" 你让我吃那种药根本就是在害我！
　　我只想知道你这么做的目的究竟是什么！"
　　" 呵呵！谁害您了！" 郑蕾端起茶壶倒了杯茶水，又给我的杯子续了杯，接
　　着说" 我跟您抛开朋友关系不谈，只是一般的心理病人和心理医生的关系，我犯
　　得上害自己的病人么？难道我不想在自己的行业干下去了么？"
　　郑蕾的狡辩正是我最想不通的地方，一时被她问的无言以对。沉默了片刻，
　　我又问：" 那你为什么明知道那种药的药性和副作用那么大还要推荐我吃！而且
　　事先一点都没告诉我。虽然我没学过医学，但起码的医学常识我还是知道的。我
　　这个年龄的女性非育产奶这是严重的内分泌紊乱，你这不是害我是什么！"
　　" 唉！我的姐姐！虽然我不是内科医生，可对医理你还能有我清楚么？我让
　　您吃之前我自己已经开始吃那种药了，究竟怎么样我比您了解，如果只是单纯的
　　打乱女性内分泌那么这种药根本一钱不值，之所以卖到上千美元，对女性无害催
　　乳正是这种药的卖点之一。你知不知道拉斯维加斯多少妓院的女孩排队买这种药，
　　就为了取悦客人。我事先没有告诉你只是想作为一个惊喜让你自己发现，没想到
　　你还埋怨起我来了。真是好心当成驴肝肺，你是不是还要讹我带你去医院做检查
　　啊？" 郑蕾似乎越说越委屈。
　　我无从分辨她说的是真是假，不多对她拿拉斯维加斯的妓女和我做比较听着
　　很不顺耳。
　　" 谁知道你说的是真是假！我也不是讹你，反正我自己得去医院做检查。你
　　说你也吃过，谁能证明？" 我还是不信那种药物对人体无害。
　　郑蕾向左右看了看，同样发现周围没人，探过身子低声问我：" 您不相信我
　　也吃了那种药，那我证明给您看，总可以了吧？"
　　我很诧异，没等我反应过来，郑蕾悄悄用右手托起自己左边的乳房轻轻挤了
　　挤，她居然没穿内衣，小巧的乳头被米黄色连衣裙包裹着能看到大概的形状，此
　　刻经过她的挤压胸前乳头位置的衣服颜色明显加深，逐渐形成一片湿迹……
　　" 够了！" 我阻止了郑蕾的动作，我不愿她当众难堪。郑蕾身体的变化证明
　　她没有说谎，她的确也吃了这种药，既然一个医生都能放心服用那么我的担忧显
　　然是多余的。
　　郑蕾轻轻整理了一下胸前的衣服，闻了闻手指，似乎对乳汁的味道很喜欢。
　　然后微笑着望着我，端起茶杯喝了一口，顺势把早以变凉的茶水故意撒了几
　　滴在胸前以掩饰刚刚自己挤出来的奶。她这个举动，深深的印在了我的脑子里，
　　面前这个女人的心计由此可见一斑。
　　" 现在相信我了？" 郑蕾得意的问，她似乎感受到我神态的变化。
　　" 恩！这事就不说了，究竟是好是坏都不谈，可我一直想不明白，你为什么
　　那么" 热心" 的帮我，而且每次都是往道德的对立面引导我，我从守着以前那种
　　保守的贞操观到现在跟儿子乱伦的一塌糊涂，都是你一步一步引诱的，什么家庭
　　乱伦理论，空孕催乳剂你用尽了心思究竟是为了什么！难道只是为了多个有乱伦
　　体验的朋友能够交流么？"
　　郑蕾对我这番问话没有准备。一时显得有些手足无措，可马上就恢复了镇定。
　　她从手包里掏出一盒" 七星" 香烟，拿出一支点上吸了一口似乎在考虑什么。
　　这是我第一次看她抽烟，我对女人抽烟一向很反感，不由得瞪了她一眼。
　　郑蕾没有觉察到我的厌恶，用夹着香烟的右手托着额角深沉的看着我，许久
　　这才说：" 好吧！我跟你说实话！我的确有自己的私心，对不起，琳姐。"
　　听她坦然承认的确抱有某种目的，我反倒踏实了。靠在椅子背上面无表情的
　　问：" 那你说说吧，究竟有什么目的！咱们没有任何仇恨，你到底为什么这样做！
　　"
　　郑蕾看着我的样子笑了。" 不管怎么说，首先您得明确，我对您讲的那些乱
　　伦可行性的东西并没有什么不妥。最多您算是个相对前卫的实验者，事实证明这
　　个实验是成功的。这您不能否认吧？" 她咄咄逼人的语锋根本不给我反驳的机会。
　　继续说道：" 我承认我给您空孕催乳剂的确是希望您能把伦理道德的束缚中
　　解脱的更彻底一些，但这并不是想让您变下贱。因为通过我们的接触我知道您是
　　位非常保守的女性，想让您这样思想保守的女性做一些事情一定要摧毁你的道德
　　防线不可。可我发现即使你和自己儿子有了乱伦的事实之后还是一样的刻板保守，
　　所以为了我的目的我不得不出此下策。当然了所谓分泌乳汁这样的小事，只要在
　　生理上完全无害，我相信您也不会恨我的，现在您这样对我只是因为您觉得我在
　　设计什么阴谋，如果我不把我的真实想法说出来您说不定会恨我一辈子，对不对？
　　"
　　话语的主动权又完全被郑蕾掌握了。我无力的点点头：" 的确如此，那你倒
　　是说啊！究竟你想怎么样！"
　　郑蕾吸了口烟，推了推眼镜框故作神秘低声说：" 好吧那我就直说了吧！我
　　的儿子ROCK对姐姐您十分有好感，我这么做的目的很简单，只想让您放弃保守的
　　思想能够成为他的情人接纳他。因为我知道和自己亲生儿子产生不论之情的您还
　　可以用对孩子的教育说动，而让您彻底放弃传统女性的贞操观背着丈夫红杏出墙，
　　绝不是一件容易的事一定要彻底摧毁你的贞操观才成，所以我想试试药物疗法，
　　不过还没等我问您服药后的感受您就跟我翻脸了，看样子效果应该很不错才对"
　　我吃惊的捂住了嘴没有叫出来，真没想到她这圈套的背后居然是为了ROCK.
　　我心里很清楚ROCK是个什么样的孩子，虽然长的高大英俊，可看的出这孩子是个
　　色狼。郑蕾为了儿子想出这种奇怪的方法诱我就范的确合情合理。
　　见了我吃惊表情郑蕾更加得意了，她肆无忌惮的问我：" 好了，有什么话我
　　都直说了。琳姐，你觉得我家ROCK怎么样？他对您的评价可是很高的，什么东方
　　知性美女，美丽的东方母亲。要知道我才是他的性伙伴，听了这些老实说我都吃
　　你的醋。"
　　" 你们母子一样下流！" 我感到一阵气愤。一时不知该拿她怎么办才好。
　　" 别这么说，琳姐！您觉得我下贱，可您家宝康却觉得我很温柔。不信您可
　　以问问他！" 郑蕾的话让我又是一惊，难道她对宝康做了些什么？
　　" 你这话什么意思？" 我问道。
　　" 好了姐姐，别生气了，我跟你坦白我的想法。老实说，这次给你吃药是我
　　不对，我向你道歉。不过我没认为ROCK喜欢你有什么不妥，开门见山的直说我希
　　望您能接纳ROCK，作为补偿我也会委身给您的儿子宝康的。这个想法是在上次您
　　带他来我家时产生的，您不觉得我们两家很有缘分么？两个性早熟的儿子，两个
　　溺爱儿子不惜跟他们乱伦的母亲，又都成了好朋友，好吧我承认我无耻，离婚以
　　后没有固定的性伙伴我很空虚变的放荡，想法有些荒唐，不过我真觉得这个办法
　　可行，现在不是流行夫妻交换么？咱们为什么不能母子交换？今天真是一个很好
　　的契机，ROCK，我，您三人都知道这件事了，虽然宝康不知道，可上次我已经暗
　　示他我有些喜欢他，而他也没表示不喜欢我这个阿姨。相信这种新鲜刺激的事情
　　对他说了也是水到渠成那么简单。现在只要您同意万事OK，怎么样琳姐！"
　　郑蕾的话多少打动了我，我不由得有些踌躇。难道郑蕾的药真的起到摧毁我
　　心理防线的作用？以往听到这种话题，我肯定会拍案而起拂袖而去。此刻我不仅
　　没有这么做，反而心里有些跃跃欲试的感觉。
　　见我一低头不语，郑蕾继续说：" 琳姐，您也见过ROCK两次，您感觉他怎么
　　样？"
　　虽然我对ROCK的人品一向持怀疑态度，但一想到他白种人的身高体魄，和英
　　俊的相貌，我不由得红着脸小声说了声：" 还成。"
　　郑蕾得意的说：" 就是，看样子您也不反感他，这又不是让你们结婚，连情
　　人都可以不做，就向我一直对您说的那样，咱们只求在小伙子身上得到满足就可
　　以了。老实说，你家宝康怎么样？我只见过他一次，小伙子长的虽然一般不过很
　　阳光，琳姐，您给我透露一下他在床上的表现如何？"
　　我红着脸啐了她一口低声说：" 不要脸！谁答应跟你母子交换了！" 嘴上虽
　　然这么说，心里已经完全被郑蕾说动了。
　　郑蕾隔着桌子拍了拍我的肩膀说：" 别不好意思承认了！好姐姐，那咱们就
　　算说定了。我回家把这个好消息告诉ROCK，你回去告诉宝康，具体怎么办我再跟
　　您商量！我医院还有点事先走了，拜拜！" 说着拿起手包挥了挥手急匆匆的走了
　　出去。
　　只剩下我望着桌上的茶壶发愣。我这是怎么了？明明是向郑蕾兴师问罪的，
　　怎么三言五语又被她引到另一条母子交换的路上去了？每次跟她打交道掉进陷阱
　　的全是我，可她每次的陷阱都设计的让我心甘情愿的跳，究竟是她聪明还是我愚
　　蠢呢？
　　母子交换……母子交换……想到这四个字我脸上火辣辣的，丈夫出差短短一
　　个月我竟然堕落到如此的地步如果被他知道肯定会跟我离婚的。可为什么我对这
　　种有违人伦的事情觉得如此新鲜刺激呢？难道是因为我的前半生压抑的太久了么？
　　不管怎么样，回去先慢慢跟儿子商量商量。可跟儿子商量这种事，让我怎么
　　开口呢？想想都能羞死人……
　　从茶艺馆出来时间还早，我去美发厅做了头发。把原本齐腰的长发剪成齐肩
　　的短发，分层次染成咖啡色后烫出中卷。这个发型比较适合跟我的年龄和身份，
　　而且又更好的体现出我鹅蛋脸的脸型，对着镜子看着犹如变了个人似的自己心里
　　感觉很满意。结账的时候却不由得有些心疼，好久没出来做头发，短短3 个小时
　　竟然花了1200 - -！好在物有所值，我也就没有过多的抱怨。
　　回到家天已经都快黑了。一进门，儿子见我换了新发型，忙不迭的搂住我夸
　　奖我仿佛年轻了20岁，心里我一肚子心事，但听儿子这么称赞自己还是不由得一
　　阵窃喜。儿子这几天都很乖，我出去上班他在家也知道帮我做些家务甚至学会了
　　简单的做几个菜自己用电饭锅做米饭，吃着儿子做的饭菜，我居然心里有一丝感
　　动……饭后宝康乖巧的收拾碗筷，而我则把堆了好几天的脏衣服放进洗衣机洗了
　　起来。小小的家里一片母慈子孝的祥和场面。
　　等我洗完了衣服，又冲了个澡，换上一件轻薄的吊带裙出来的时候，儿子早
　　已坐立不安的迎了过来，一把把我搂在怀里笑嘻嘻的开始对我动手动脚。最近几
　　天饭后直接上床已经似乎成了我和儿子默认的习惯，可此刻在儿子怀里我闻见他
　　身上的汗臭味不由得一皱眉，轻轻推开儿子隔着衣服摸我乳房的手命令道：" 你
　　也去洗个澡，肯定踢完球没有洗，身上都是汗味。"
　　儿子觉得有点诧异，不过还算听话，一边当着我的面脱的赤条条的一边向卫
　　生间走一遍嘟囔：" 昨天我也没事先洗澡，今天怎么又这么多事。" 说着进了卫
　　生间关上门，从里面传来一阵哗哗的流水声。
　　他那里知道那是我昨天吃了药什么都不顾的状态，今天我没吃药神志清醒，
　　自然多年的洁癖使我不能容忍男人身上的汗臭。
　　一边等儿子洗完澡，我一边斜卧在沙发上看电视。刚蜷下身子，就觉得胸前
　　有些胀痛。我忙又坐了起来，伸手在乳头的位置揉了揉，明显很硬。该死的郑蕾！
　　我忙了半天没在意，乳房里现在又充满了奶水，现在让我可怎么办呢！如果
　　被儿子发现我怎么对他解释？不行！我一定要在儿子出来之前挤干净这让我难堪
　　的乳汁。可……往哪挤呢？最合适的地方是卫生间，但儿子在里面，想了想厨房
　　的洗碗池也可以！
　　我刚打定主意才走出两步，倒霉的是电话响了……
　　我顾不得理会什么电话，右手轻抚着胀痛的乳房略带用忙乱的脚步向厨房走
　　去，无论如何也得解决掉这场尴尬。可电话铃声却像催命似的想个不停，扰的我
　　心烦意乱。
　　" 妈！您怎么不接电话？怪吵的！" 儿子在卫生间大声抱怨着。
　　" 该死！是谁在这个时候打电话啊？" 我心里一阵叫苦，可因为儿子的催促
　　不得已只得又跑回客厅满怀怨恨的去接电话。
　　" 喂！"
　　我站在茶几旁刚拿起电话，熟悉而温暖的声音立时让我把一切全都抛在了脑
　　后。
　　是丈夫老王！
　　" 喂！是老王么？" 明知道是他我还是问了这个很傻的问题。
　　" 是我。怎么半天没人接听？琳琳你在干什么呢？儿子呢？" 丈夫从电话那
　　边不迭的问了一连串问题。
　　" 我……我刚刚在刷碗，宝康在洗澡。" 我撒了个谎。
　　" 哦？又在刷碗？上次儿子给我打电话我本来想和你说两句你就是在刷碗。
　　我没在家辛苦你了，别太操劳了亲爱的。怎么样？家里还都好么？你想我了
　　么" 丈夫的语气关爱中透着温柔。让我内心更加忐忑不安了。
　　" 家里没事，一切都挺好的。你在美国怎么样？还有多久回来？老公！人家
　　想死你了！" 我用夫妻间没人时常用的发嗲的语气跟老公撒娇。可自己内心却没
　　有以往那种久别之后的期盼。
　　丈夫还没在电话里回答，儿子赤裸裸的从卫生间踱了出来。他身上水都没擦
　　干净，湿淋淋的见我在聚精会神的打电话，臭小子不知是有心恶作剧还是性欲发
　　作，窜到我身后蹲下身突然一把从我吊带裙底下猛的把我的内裤一把扯到膝盖。
　　这突然的袭击吓的我不由的惊叫一声" 啊！" 随即，我意识到还在和丈夫通
　　话，忙强自压抑住自己的情绪。转头狠狠的瞪了蹲在我身后嬉皮笑脸的儿子，用
　　手轻轻打了他一下。儿子没躲没闪，挨了我一巴掌只是恬着脸笑了笑，用拇指轻
　　轻捅了捅我白皙的屁股蛋，算是报复。
　　我的屁股被儿子手指一捅，立时有些心神不宁。还没有来得及继续做出反应。
　　电话里老公似乎察觉我有点不对，特别是刚才那声惊叫他听的很清楚。
　　" 琳琳！怎么了？出什么事了？" 从丈夫的语气里我听出了对我的关心。一
　　时之间，我心里百感交集。如果时间倒退半个月，也许我会产生死的念头。我做
　　的事情太对不起他了。
　　" 没事，咱家门窗都那么严，能出什么事啊。刚刚电视里放个恐怖片，有个
　　画面非常吓人，我看了一眼吓了一跳。没事了，你放心吧。" 我的谎话越说越顺
　　了。
　　" 是么？" 丈夫的语气有些疑惑，可没再深究这个问题，" 以后晚上别看恐
　　怖片，我没在家你要是害怕的睡不着怎么办？儿子在干嘛？这些日子没人管他他
　　没惹祸吧"
　　此刻儿子正下流的把脸贴在我的屁股上一边用手在我大腿内侧轻轻抚摸一边
　　用脸在我屁股上撒娇似的来回蹭。听丈夫问起他，我不由的脸一红，忙用手捂住
　　话筒，扭头冲儿子用口型轻声说：" 别闹了！是你爸爸！"
　　儿子听了这话如遭电击！立时吓的不知所措起来。从我身后颤颤巍巍的站起
　　来一个劲冲我摆手，具体什么意思连他自己可能都不知道。我低头瞄了一眼臭小
　　子刚刚还高高勃起的生殖器已经萎缩成一团了。看来父亲的威严在他心里占的分
　　量不小。我不由得暗暗好笑，这个臭儿子难得有个害怕的人。不过再怎么说老公
　　只是打个电话就把他吓成这样，还真够丢人的。
　　我没理会儿子的反应，把捂着话筒的手拿开，继续跟丈夫说：" 儿子啊？咱
　　们儿子哪有你想的那么爱惹事。这些天你不在家我又要上班这孩子居然学会自己
　　做饭了。每天除了在家玩电脑游戏连门都很少出去。放心吧，等你回来我让儿子
　　给你做几个菜你也尝尝咱们儿子的手艺。" 儿子不再骚扰我，我的心踏实了不少，
　　说话也不像刚才那么紧张了。
　　" 是么？咱们儿子长出息了。行！对了，他在吗？我跟他聊两句。"
　　" 他在房间里玩游戏呢，你等一下我去叫他。" 说着我又捂住话筒，笑着把
　　话筒往儿子手里一递轻声说：" 你爸爸有话跟你说。"
　　儿子一丝不挂的站在我身边抓耳挠腮了好一阵子，听我这么一说仿佛吓懵了。
　　语气中带着明显的惧怕问我：" 爸要跟我说什么啊！"
　　我见他确实有些惊吓过度不免心里一软，轻轻抚了抚他的头凑在他耳边说：
　　" 傻孩子，瞧你吓的。爸爸只是打电话来报平安的，想你了想跟你说会话，有什
　　么好怕的。宝贝放心吧！妈妈和你的事，妈妈会保守秘密的，你爸爸永远不会知
　　道的。赶紧接电话吧，随便跟爸爸聊聊就像平时一样别太紧张了。" 说着我在他
　　面颊上轻轻吻了一下，儿子这才恢复了一些镇定，从我手里接过电话。
　　" 喂！爸爸！" 儿子强装出像以往那样跟丈夫打招呼的腔调。
　　" 嗯！宝康！暑假过的怎么样？你妈妈说你天天门都不出，就知道玩游戏，
　　这可不成啊！怎么不和你那些朋友踢球了？" 电话里丈夫对儿子的关爱透过电话
　　的扬声器被站在儿子身边的我听的清清楚楚。
　　" 我那些朋友有的去亲戚家住了，有的出去旅游了。踢球一时没伙伴。爸爸
　　您放心吧，我最近就是没玩伴才憋在家里的，过几天我的朋友们回来了我们还是
　　会天天都去踢球的。对了爸爸您在美国怎么样？看NBA 了么？什么时候回来？"
　　我在一旁一边听着儿子和丈夫的谈话，一边看着儿子健壮的身体。虽然没有
　　再服用催情的药物，可儿子少年男子特有的男性气息还是让我有些砰然心动，不
　　由的伸左臂轻轻搂住儿子宽宽的肩膀，用右手在儿子结实的胸肌上轻轻抚摸了起
　　来。
　　儿子被我摸的一阵颤抖，继而也用右臂紧紧的揽住我的腰肢，把粗糙的大手
　　伸进我吊带裙底下在我赤裸的屁股上用力揉搓起来。
　　" 爸爸哪有时间看什么NBA 啊，每天在这边除了讲座就是写稿子，连出去走
　　走的时间都没有。还得忙些日子呢，要想回家还得过段时间。好儿子你在家一定
　　要乖乖听妈妈话，别惹妈妈生气知道么？"
　　儿子听到这，一边意味深长的应付着丈夫说了句：" 知道了，放心吧爸爸！
　　我会照顾好妈妈的！" 一边下流的伸出中指顺着我的股间在我会阴部来回溜
　　了溜。
　　阴户和肛门之间的会阴是女性神经最为敏感的地带之一，被儿子突然用手指
　　轻轻这么一挑逗，我被刺激的几乎要叫了出来。强自捂住嘴这才没发出声音。我
　　一边用拳头轻轻捶着儿子的肩膀一边小声呵斥：" 讨厌！"
　　儿子冲我咧嘴一笑，刚刚被丈夫的电话带来的突如其来的紧张和惊吓已经在
　　我们母子之间荡然无存了。取而代之的则是一种当着丈夫面跟儿子调情所产生的
　　一种扭曲的心理快慰，这种变态的快感同样也在儿子体内燃烧。他逗引我的手变
　　的更加下流无耻了，而我也很喜欢这种刺激的感觉，看来我彻彻底底成了一个荡
　　妇了，以往的内心不安和羞耻感，，在这些日子里逐渐被抛弃。直至含糊着接受
　　郑蕾交换儿子的建议时潜意识中我还对自己的尊严保有一丝幻想，认为自己也许
　　可以摆脱肉欲的冲动不再把这些荒唐的事情再进行下去，可此时此刻我才彻底看
　　清自己原来是如此的放荡，居然可以一边跟丈夫打电话一边用手撸儿子的小鸡巴。
　　算了！就像郑蕾说的那样，既然没法改变这些已经发生的事实，那么我最好
　　还是作为一个体验者好好享受儿子美妙的鸡巴吧！
　　儿子还在和丈夫交谈着，丈夫又在问儿子想要什么礼物。其实丈夫真的很宠
　　儿子，每次出门都念念不忘要给孩子带一大堆国外的新鲜玩意。可随着儿子年龄
　　的增长，反倒对什么都不是很感兴趣。只是嘱咐丈夫要注意身体，小家伙的语气
　　里倒是充满了对他爸爸的关心，可他的手却一直没留离开他妈妈的阴部和屁股。
　　老实说我现在已经有些性欲高涨了。我一手握着儿子刚刚被电话吓到疲软的
　　鸡巴温柔的来回撸动，一手在儿子的屁股上轻轻拍了拍。小伙子的屁股紧绷绷的，
　　摸上去和自己的屁股感觉完全不同。儿子的手指在我屁股和阴户之间摸索了半天，
　　继而抽出手把手臂搭在我脖子上，手掌落在我胸前，抓住我右边的乳房大力的揉
　　搓着。
　　坏了！我一直在避免的尴尬事终于还是被儿子发现了！乳汁顺着他的手指缝
　　从丝质的吊带裙衣襟上淌了出来，月白色吊带裙胸前的部分被我的奶水浸湿后显
　　出一片明显的深灰色。
　　" 啊！" 我和儿子同时惊叫。儿子惊叫的原因是完全没有心理准备，他并不
　　知道我身体产生的巨大变化，被我突然喷乳的场面弄的不知所措。而我则是因为
　　这个丢人的秘密被儿子发现万分害羞，不由得失声叫了一声。
　　电话里传来丈夫的疑问：" 怎么了？宝康？你妈妈怎么了？"
　　" 没事，没事！妈刚才不是在看恐怖片么。又出一个吓人的画面，连我也吓
　　了一跳！" 还好儿子反应快，记得我刚才对丈夫编的谎话，此刻居然能随机应变
　　解了眼前之危。
　　我笑着轻轻在儿子胳膊上掐了一把，心里对儿子的反应能力很满意。推开儿
　　子搂着我的胳膊，坐在他面前的沙发上，轻轻把刚才被他褪到膝盖的内裤脱了下
　　来放在一边。然后掀起吊带裙下摆冲儿子招了招手，儿子的目光立刻落在我赤裸
　　裸的阴部上直勾勾的看个不停。
　　" 哦！好的，爸您看着买吧，行！就这个牌子的……恩恩知道了……还有别
　　的事么？哦……好！"
　　儿子一边在电话里敷衍着丈夫，一边死死的看着我故意露出的淡淡的阴毛，
　　粉红微张的阴唇，喉咙一动一动的似乎在咽口水。的确没什么东西能比女人的性
　　器官更吸引男人的眼球了。看着儿子傻乎乎的样子我不由得一阵得意。再也没有
　　什么内心的负担压抑我了，我大着胆子伸出手指当着儿子的面轻轻在自己阴蒂上
　　摸了摸。这个带有明显勾引的举动让儿子更加躁动了，他胯下的阳具再一次直挺
　　挺的对着我，目光里充满了期待。
　　我为了进一步挑逗儿子的性欲把右边肩头的吊带裙带子拽到一边，用力把吊
　　带裙向下拉了拉，把我右边的乳房完全露了出来，雪白的美乳被我托在手里微微
　　抖了抖，我向前略微伏下身，轻轻挤了挤浑圆饱满的乳房，一股充满奶腥味的乳
　　汁从我棕色的乳头里喷射而出，奶水喷射的力度不大，稀稀拉拉的喷到玻璃钢茶
　　几的桌面上，留下一道浑浊的乳白色水线。
　　儿子一边跟丈夫继续通话一边吃惊的看着我这出让人意外的色情表演。当我
　　的乳汁喷到茶几上时，他伸出手指沾了点，先用鼻子闻了闻，然后把手指放进嘴
　　里轻轻咂摸了一下滋味，脸上的神态既下流又有些古怪。然后一边打电话一边凑
　　到我身边，向我还在流淌乳汁的乳房伸出了手。
　　" 恩……好的！爸那您记得吃胃药，别再让胃病再犯了。好！我妈就在我边
　　上呢。什么？您还要再跟她说两句？行！我叫她接听……"
　　儿子没有向我那样握住我的乳房挤压，而是伸出两根手指狠狠掐住我湿淋淋
　　的乳头用力拧了拧，继而把电话递到我面前，装作如无其事的样子大声说：" 妈！
　　接电话，我爸还有话要和您说！"
　　我媚笑着接过电话，儿子一屁股做到我身边，一手还在尽情玩弄我那只可怜
　　的奶头，一手轻轻拽我另一只肩膀上的裙带，笨拙的把我的吊带裙向下褪，轻薄
　　的吊带裙下摆本来已经被我拽到肚脐以上了，经过儿子再一次的拉扯，此刻像条
　　破布条似的蜷缩成一团围在我的腰间，我几乎是赤身裸体了。
　　" 喂！老王，还有什么事情么？" 我接过电话问丈夫，我发现自己一边被儿
　　子扒着衣服一边和丈夫通话居然感到无比的兴奋，以至于声调都不由得提高了不
　　少。
　　" 琳琳……" 丈夫似乎有些踌躇，继而声音变的很低似乎怕被人听到似的：
　　" 我太想你了……亲爱的。你知道的，，虽然我现在不行了，可一想起咱们分手
　　那晚你给我口交的场面我有的时候居然能够略微有些勃起了！我在这边找了家有
　　名的专科医院已经在治疗了……亲爱的……我太想要你了……" 丈夫看样子这些
　　日子憋的不轻，他的阳痿是生理上的，可内心的性欲其实还和正常人一样旺盛。
　　每次分别久了我们打电话其实或多或少都会说些相思的情话，可现在我坐在
　　沙发上被儿子骑在腰间正用一双大手在我一对乳房上一阵猛烈的揉搓，奶水顺着
　　我胸膛往下直淌，我根本没心思跟丈夫说过多的甜言蜜语。与其跟远在万里之外
　　的阳痿老公电话在里柔情蜜意，我更渴望跟自己强壮的儿子由此美满的性生活，
　　这就是我堕落后真实的想法，以前即使在潜意识里产生过这种荒谬的念头我也会
　　强自压抑的，可经历了一连串肉体和心理的放纵之后，我发现原来放纵自己居然
　　也是一件很惬意的事情，所以我根本不再打算克制自己了。
　　" 恩！我也是……亲爱的……早点回来吧，等你回来咱们……再说这些……
　　儿子还在旁边呢，不方便……" 我喘着粗气敷衍丈夫，儿子似乎对我喷奶的
　　乳房充满了好奇。细细把玩着，一会挤一挤，仔细的观察奶水从我乳头喷出的瞬
　　间，一会用一手掐住我勃起后坚硬的乳头轻轻用手指摩擦，玩弄了一会他把头伏
　　下来，趴在我胸前伸出嘴叼住我左边的乳头开始用力吸吮起来，同时一手握住我
　　右边的乳房使劲挤压，把奶水挤的飞溅弄得他满脸都是乳汁流淌，同时把另一手
　　伸到我双眼之间熟练的挑逗着我的阴蒂，用手指大胆的去扣我的阴户，我被他压
　　迫的有点喘不过气了，想赶紧结束和丈夫的通话，因为我下面早以湿的一塌糊涂
　　了，淫水顺着大腿根流淌到沙发上，皮质的沙发经过我排除的爱液润滑使坐在上
　　面的我感觉屁股底下滑溜溜的。
　　" 好吧……" 丈夫见我没什么兴趣显得很失望，" 那就这样，你和儿子在家
　　注意安全，一定要关好门窗，我挂电话了，亲我一下，琳琳。"
　　" 恩！亲你！你也多保重身体，老王……"
　　好容易丈夫的电话打完了，我想要挂好电话站起来舒展一下僵硬的身体，却
　　发现怎么也摆脱不了儿子。儿子此刻已经从我阴部把沾满爱液的手抽了回来，正
　　以一种孩子对母亲特有的拥抱方式紧紧的搂住我的腰，把头深深的埋在我的乳房
　　上忘情的吮吸着我的奶水，那场面跟十几年前他刚出生时吃我奶时的场景一摸一
　　样。我不由的心里一动，爱抚着抚摸着他充满汗水的头，脸上显出慈母般安详的
　　神态。
　　我像哺乳期的妈妈一样眼睁睁看着儿子大口大口的吸光了我两只乳房里胀满
　　的奶水，乳房里充满的乳汁经过儿子的挤压吮吸一点点的逐渐排干了，没有了奶
　　水的肿胀感让我身体无比舒畅，同时自己一双乳房也不像刚那才么饱满浑圆沉甸
　　甸了，逐渐恢复以往的圆锥形状，只是儿子还是对我的乳头恋恋不舍，在吸光我
　　的乳汁后又足足耍赖了5 分钟，他才从我乳头上抬起头来，问问我" 妈！你是怎
　　么弄的？太棒了！"
　　我红着脸推开他，站起来活动了一下身体，把手里的电话话筒挂好。一边把
　　蜷成一团围在腰间的的吊带裙脱掉一边含糊着回答：" 这个……妈妈最近吃一种
　　妇科药留下的副作用，妈妈也是今天刚发现。我本来想阻止你的！这种药物作用
　　产生的乳汁不健康，你根本不该吃的。"
　　" 没事！" 儿子呈一个" 太" 字靠在沙发上，一边看我脱裙子一边说：" 我
　　都忘了小时候吃妈妈的奶是什么滋味了。刚刚吃了几口感觉跟牛奶味道差不多，
　　就是比牛奶稀，稍微有些腥。可吃奶的感觉真好！妈妈……" 说着儿子也站了起
　　来，紧紧的把我搂在怀里给了我一个深深的吻。
　　" 嗯………！" 一手楼着儿子的腰，一手握住他硬邦邦的鸡巴撸了撸。我们
　　母子的嘴唇好久之后才分开，没等儿子说什么，我抑制不住内心的渴望主动要求
　　着：" 宝贝儿子！妈妈今天好想要……"
　　" 妈！我给你……我也忍不住了……" 儿子在我耳唇和脖子上一阵狂吻，含
　　糊着说着。
　　性饥渴的我顾不上领着儿子回卧室，轻轻推开还在吻我的儿子一下坐到沙发
　　上，分开双腿粉红鲜嫩的阴户早已被爱液滋润的湿淋淋的了，冲儿子招手叫道：
　　" 来吧儿子！肏我啊！妈妈忍不住了！"
　　舍弃了尊严的我平生第一次说出这么下流的话，若是以往根本就是不可能想
　　象的事情，此刻的我已经没什么顾忌了，什么母子乱伦，什么道德防线！郑蕾说
　　的也没错，我选择了母子乱伦并且早就成为了事实根本就不应该再顾及什么母亲
　　的尊严，从今天起我绝对不能再自欺欺人了，我要的就是肉体的快感！要的就是
　　偷情的刺激，就像刚才一边和丈夫打电话一边跟儿子调情，这种体验简直太刺激
　　了，那种循规蹈矩的贤妻良母似的生活怎么能体会的到呢！究竟是我选择了堕落
　　还是堕落诱惑了我？我现在根本不知道，我只知道此刻我太渴望儿子哪根硬邦邦
　　的生殖器赶紧插进我的身体，好让我充满身体的性欲赶快得到发泄。
　　" 妈！你今天的确跟以往不一样……" 儿子一边说，一边跪倒在我叉开的双
　　腿之间，沙发很矮，儿子个子又高他跪在地上我们的生殖器的位置正好相对，儿
　　子一手扶在我微微有些隆起的雪白的小腹上，一手手握勃起后的鸡巴哆里哆嗦的
　　蹭着我的大阴唇来回蹭着试探似的找寻入口。
　　" 真笨！每次都找不到正确的位置！" 我一边埋怨着儿子笨拙的动作，一边
　　伸手握住他的鸡巴帮他插入我的阴道。
　　粗壮的阴茎经过我的引导，逐渐完全插进我的下体。我身子向后靠了靠，向
　　前伸了伸腿，儿子双手搂住我的大腿外侧开始慢慢的前后扭动下身抽插起来。
　　黑紫色的鸡巴一下一下有节奏的在我粉嫩的阴户里一出一入，靠在沙发背上
　　的我能清楚的看着自己和儿子生殖器之间的每次接触，虽然在思想上已经完全放
　　纵了自己，可我在这个淫荡的场面面前多少还是有些害羞，红着脸把头扭向一边
　　想要不看，可过了一会还是忍不住把头又扭过来继续看儿子的鸡巴究竟是怎么肏
　　自己的。没有了药物的迷幻，和亲生儿子的性交又恢复到了刚开始那种略带羞涩
　　又能细细品味的阶段。同时我第一次这么仔细观察和儿子的性交过程，内心的刺
　　激感绝不亚于初次等待和儿子做爱时那种紧张的感觉。
　　儿子一边肏着我一边跟我继续聊天：" 妈……刚才我就觉得你今天很特殊。
　　"
　　我把腿紧紧的贴在儿子身体两边，下身开始轻微的前后摆动配合着儿子的抽
　　插动作一边问：" 妈妈今天跟以往有什么不一样？还不是给你做饭，陪你做爱…
　　…啊……这下好舒服……再用点力！乖儿子！"
　　儿子听了我的呻吟和鼓励变得有些亢奋了，一边加倍卖力的在我阴户里抽插
　　着鸡巴一边用右手大拇指抵在我的阴蒂上在抽插的同时开始刺激我的阴蒂，并且
　　用其余四根手指抚弄着我的阴毛，我肥美的阴户有节奏的吞吐着儿子硬邦邦的鸡
　　巴，眼前的画面在我心里产生的刺激丝毫不亚于又阴道传到大脑的那阵阵快感。
　　" 我也说不清楚，前几天跟妈妈您做爱我感觉就像被您强奸。你太占强势了！
　　今天我感觉您无论在之前的前戏和现在正式的交媾，每个过程。每个动作，
　　似乎都是在享受，也是在指引我似的。今天您给我的感觉太特殊了！刚刚在您怀
　　里吃奶的时候我的性欲几乎都没了，只想趴在您身上什么也不想，饿了就吃奶，
　　那种感觉太惬意了，可一转眼您给我的感觉又像一位温柔的妻子，让我又有种想
　　跟妈妈您共同创造性快感的想法。总之今天的您太不可思议了！"
　　说着儿子加快了抽插速度。喘气的声音也越来越粗。我一边听他说话一边尽
　　我所能的配合着他的性交动作。真像儿子说的那样，我其实也有种想和他一起共
　　同创造性爱快感的想法，而不是向以往靠药物单纯的追求自己的满足，可能这就
　　是做爱和性交的不同吧。
　　我笑了笑没说什么。用手轻轻帮儿子擦了擦额角的汗水。性经验丰富的我看
　　的出儿子小脸憋的通红，呼吸急促，看样子很快要射精了。我闭上眼准备细细体
　　会儿子高潮来临前的疯狂，多日来和儿子性交我早已了解儿子只有在快射精前几
　　分钟才是最凶猛的，而那时也才是我在整个性生活过程中真正满足的时刻。
　　果然，儿子伏下身亲了亲我的脸颊，突然托起我低垂在沙发沿的双腿，站起
　　身不再采用跪蹲的姿势，那么含蓄了，猛的把我双腿扛在肩头开始一阵疯狂的抽
　　插，一时之间竟然显得十分威风凛凛。
　　而我对于儿子射精前这阵如狂风暴雨般的猛烈进攻早有准备，闭着眼顺从的
　　任由他摆摆。儿子鸡巴在我阴户里搅动产生的快感如同电流般阵阵袭来，儿子的
　　滚烫龟头一次次猛烈摩擦着我的阴道，强烈的撞击着我的子宫口，我忍不住也不
　　想想以往那样强加抑制了，忘情的张开小嘴大声的呻吟起来：" 啊！啊！……好
　　舒服，再来！继续……好儿子，妈妈舒服死了！还要！……再使点劲！" 我一边
　　叫唤着一边用手用力的掐儿子，闭着眼我也不知道掐的是他什么部位，只知道自
　　己满腔的快感让自己的力量没法控制，只想死死的抓住男人的身体。
　　" 妈……妈……！" 儿子也在低声呻吟着，他嘴里反反复复叫着我。一双大
　　手紧紧的握着我一对乳房也在忘情的用力揉搓，同时鸡巴抽插的速度越来越快…
　　…
　　我的阴部一阵抽搐，高潮来了。我尖叫着，呻吟着用力捶打着儿子的胸膛，
　　这才是真正的高潮。还能有什么比这奇妙的感觉更让我沉迷？如此自然的性爱高
　　潮在药物作用下是根本体会不到的，所有一切的过程只为高潮到来那一刻，我终
　　于迎来了！
　　" 呃……呃……呃……！" 儿子发出一连串傻乎乎的叫声，也射精了……
　　……
　　今晚跟儿子第三次做爱之后，我没有向以往那样把儿子赶回自己的房间。而
　　是像一对刚刚有过性接触的情侣那样互相依偎着一丝不挂的躺在一个被窝里。
　　儿子紧紧的搂着我，我把头靠在儿子身边。屋里的灯已经关了，可窗帘没有
　　拉，我望着窗外清晰的夜空不由得轻轻叹了口气。
　　" 怎么了？妈。" 儿子虽然叫我妈，可语气里里仿佛把我当做妻子一般。
　　" 我在想你爸。" 我轻描淡写的一句话，让儿子吃了一惊，我靠着他的身体
　　明显一颤。
　　" 爸爸怎么了？刚打电话不是很好么？爸爸说还得过些日子才能回来，在那
　　以前妈妈……咱们还能继续快乐一段日子呢！" 说着儿子用手轻轻捋了捋我多次
　　性爱后凌乱不堪的阴毛。
　　" 傻孩子，就算你爸爸回来，妈妈也能找机会跟你亲热的，我不是想这些事。
　　只是想如果你爸有你这样的身体该多好。" 我忽然想到丈夫老王阳痿的事情
　　儿子并不知情，忙岔开话题以免说漏了嘴把丈夫在儿子心里的形象毁了。" 算了
　　不说这个了，记得妈妈说有事要跟你商量么？"
　　" 恩，妈您说" 儿子乖巧的回答着，一边仍继续捋我的阴毛玩。
　　" 讨厌！把妈妈下面的毛都拽疼了！" 我推开儿子淘气的手娇嗔着继续说：
　　" 你郑阿姨有个提议……怎么说呢……" 话到嘴边我有些犹豫，本来郑蕾的建议
　　我就没有明确答应她，今天跟儿子的性生活过的又这么和谐，我一时还真拿不定
　　主意到底该不该答应郑蕾的要求。可话说出来了，索性直接告诉儿子，跟他商量
　　一下也是好的。我犹豫了一下问：" 你觉得郑阿姨怎么样？"
　　儿子被我推开手后还是不闲着，伸手紧紧搂住我又开始摸我的屁股。听我问
　　这话有些不解的问：" 什么怎么样？挺好的啊，您指哪方面？"
　　" 嗯……长相，感觉，你对郑阿姨有什么评价？" 我没有拒绝儿子再次的骚
　　扰，任由他的手在我丰满的屁股上来回游走。
　　" 长的挺漂亮的，而且太显年轻了。妈妈不怕您不爱听，您很美，可一看您
　　就是三四十岁，郑阿姨则不然，她很会打扮，不知道内情的人也许会误会她连三
　　十岁都不到，不过她的漂亮没有您的美看着亲切真实。而且就我感觉郑阿姨是个
　　很开放的女人，这点跟您也完全不同。我很奇怪她怎么会跟您是知心的好朋友，
　　你们根本就是两类人。"
　　" 呵呵，观察够仔细的，连郑阿姨是个开放的女人都看透了，我的儿子真是
　　善于观察女人啊！" 我用讥笑的口吻跟儿子开着玩笑。
　　儿子立时不好意思起来，他此刻想到自己跟郑蕾独处在小屋里的那段时光，
　　望着怀里的我有些不好意思了。扭捏的说：" 说什么呢，妈，别拿我开心了。"
　　" 你喜不喜欢郑阿姨？" 我忽然变的郑重的问儿子。
　　" 您指哪方面？" 儿子不解的反问我。
　　我横下心索性开门见山直接说：" 你想不想跟郑阿姨上床！"
　　" 啊？" 儿子惊的有些目瞪口呆，虽然上次郑蕾已经给了他一些暗示，但他
　　一直单纯的认为这只是郑蕾跟他的隐私，作为隐私儿子甚至一直对我保密，可没
　　想到我会问出这种话来，一时不知该怎么回答是好。
　　" 啊什么？" 我又拿出妈妈的架子，恢复了以往母子间说话的语气直截了当
　　的问他：" 妈妈问你呢，有这么个机会让你跟郑阿姨上床，你想不想？妈妈不是
　　跟你开玩笑，也不是试探你！我实话都告诉你，你郑阿姨和她的儿子ROCK和咱们
　　母子一样也是母子乱伦家庭。今天她忽然有个建议，觉得她和ROCK之间长时间的
　　性生活既单调又乏味还充满了乱伦后的内心不安，想彼此给对方找个合适的性伴
　　侣缓解一下压力。她觉得咱们母子和她母子正好可以交换尝试一下，妈妈没有明
　　确答应她，想听听你的意见。" 我把郑蕾的话半真半假的告诉儿子，同时隐瞒了
　　我和郑蕾的所有不愉快。
　　" 听着好像挺刺激！" 儿子显得很有兴趣，可继而又一脸不情愿的对我说：
　　" 可……可我不想让妈妈被ROCK肏……他……他是外国人……"
　　刚开始听儿子舍不得我委身ROCK我还有点感动，毕竟儿子还是很爱我的，可
　　听着儿子后半句那天真的原因我不由的扑哧一笑
　　" 妈，你怎么想？这种性伴侣交换的情节我以前只在A 片里看过，没想到自
　　己还能遇到，而且交换的性伴侣还是对方的妈妈！这……这荒唐的有点过份！"
　　" 那你的意思是不想这样了？好吧，明天妈妈给郑阿姨打电话推掉她这个建
　　议。"
　　说实话，我虽然对这个建议一直有种跃跃欲试的感觉，可真要实施心里确实
　　没有勇气。正好用儿子当挡箭牌拒绝郑蕾。同时明确跟她断绝关系，再不接触这
　　个让我琢磨不透的女医生了。
　　" 别！" 儿子忽然开口阻止我，" 其实郑阿姨说的也没错……妈妈我也怕您
　　跟我做爱日子久了心里会有负担吧，要不咱们就照郑阿姨说的……试试？" 儿子
　　红着脸不好意思的说：" 其实ROCK，长的挺帅的，妈妈你确实应该尝试一下。"
　　这几句话明显口不应心，看样子郑蕾对儿子的吸引力的确不小。
　　" 臭儿子！拿你妈妈当什么女人了！还尝试一下！跟本就是你垂涎你郑蕾阿
　　姨的美貌！太虚伪了……看妈妈怎么收拾你！" 说着我笑嘻嘻的抓住儿子疲软的
　　鸡巴用力拽了拽。
　　儿子一声惨叫，接着抓住我的阴毛也展开了报复。一时间我的卧室里一片笑
　　闹中显得春意怏然。
　　妈妈们的性爱之旅
　　" 我估计这几天你肯定会联系我的，但我没想到你会这么快就直接来我家找
　　我。看样子你不是想继续追上门来骂我的吧？有什么话就直说，琳姐。ROCK到朋
　　友家去了，晚上不知什么时候才回来，家里没别人，不用那么不好意思。" 郑蕾
　　搬了把椅子坐下来，饶有兴趣的看着茶几对面，坐在沙发上低着头半天没说话的
　　我首先打破了沉默。
　　让我怎么开口呢……
　　因为这件让我难以齿的事，神不守舍的我在审案过程中的记录工作不断出错，
　　因为这件事，我一天的精神都处在恍惚的状态中经常拿东忘西，心思单纯的我整
　　整一天都在因为这件事而心神不宁的痴痴发呆……对于郑蕾，我的感情则更加复
　　杂化。仅仅过了一天，我对郑蕾由依赖到仇恨再到现在这种不知该怎么面对的局
　　面，简直是场大起大落的闹剧。一方面我对她向我实施阴谋而耿耿于怀，想要从
　　此远离这个富有心计让我内心总有不安感的女人。一方面又一次一次的被她的花
　　言巧语所打动，郑蕾每次对我提出的建议都是对我以往的道德伦理观极大的挑战，
　　我同时恨自己软弱的性格和没有主见的个性，每次面对郑蕾提出的那些有违道德
　　伦理的建议都不能控制住自己，反而一次次的按照她的指引走向淫乱的深渊。
　　这次像以往一样，我又没有控制住自己的道德防线向她妥协了。
　　其实与其说我没有控制住自己的道德防线，不如说我早已丧失了自己的道德
　　防线。轻信了郑蕾那套母子乱伦合理的诡辩，在和儿子乱伦的过程中，由最初的
　　羞涩惭愧，到被郑蕾欺骗服春药后的狂野发泄，再到昨晚和儿子那略带男女之情，
　　内心充满甜蜜的性交之后产生的灵与肉真正的交融。我承认在这次丈夫出国前一
　　直被我我恪守了42年的贞操观，性爱观和一切伦理道德已经完全在这短短的几周
　　时间彻底被摧毁颠覆了。现在的我仿佛不再被限制饮食的饥饿者，没有伦理束缚
　　后的内心，强烈的想尝试任何新鲜刺激的性关系和以往想都不敢想向的性花样。
　　郑蕾昨天提出的母子互换，在被这种性放纵心态占据全部内心的我来说无疑
　　充满了诱惑。
　　儿子对这个提议没有一点问题。这小子昨晚跟我在被窝里还装的有点不愿意。
　　认为ROCK是外国人，和我发生关系是对我的冒犯。可当我表示顺从他的意思
　　拒绝郑蕾时，他又赶紧换了一副口吻表示还是同意的。唉！男人永远是这样口是
　　心非，对女人永远多多益善，连自己的儿子也不例外。
　　而且我也没想到只见过郑蕾一面的儿子怎么会对她那么感兴趣。虽然我不得
　　不承认，郑蕾的身材相比我要更加苗条，打扮的也更时髦，跟同龄女性比起来显
　　得异常的年轻。可她骨子里透出的那股风骚时常让一向自认端庄稳重的我感到厌
　　恶，不过话又说回来了，这种风骚的女人一向是男人喜欢的类型，只是没想到我
　　儿子这么小也这么俗不可耐。
　　算了，由他去吧，儿子毕竟不是丈夫，我也犯不上为了他吃别的女人的醋。
　　早晚儿子也要交女朋友娶老婆，如果我真吃醋的话到那时可该怎么办？让初
　　尝禁果的儿子体验一下母亲以外的女人未尝不是好事，免得他对我这个身兼性伙
　　伴的妈妈形成依赖性，不会和别的女孩正常交往。出于这些目的，见儿子很乐意
　　母子交换的事我对他并没有什么不满。
　　只是对于ROCK，我心里多少还有些排斥。
　　英俊的外表，强健的体魄。只凭这两样，完全能够让一向欲求不满的我心动
　　不已。可我潜意识里始终挥之不去他给我的第一印象：好色，且欲望强烈！" 按
　　说这对于现在正需要强烈满足的我来说应该是好事，可不知怎么，每次被ROCK用
　　充满欲望的目光盯着的时候，我内心在害羞和不安中总还掺杂着一丝恐惧。一想
　　到真的把身体交给他，这种恐惧感更加膨胀了。但不管怎么样，ROCK明显超越我
　　儿子的身体和长相，还是让我在欲望和好奇心驱使下接受了郑蕾的建议。
　　但究竟让我怎么对郑蕾开口呢？
　　坐在郑蕾面前的沙发上，我低着头扣着指甲，新剪的齐肩短发低垂在我红的
　　发烫的面颊上遮住了我害羞的表情。
　　我毕竟不是郑蕾，即使我内心充满了怎样难耐的欲望，多么放纵自己，我毕
　　竟还是保守中国女性传统道德多年的贤妻良母，不是郑蕾这种长期生活在美国的
　　心理医生。让我对她亲口说出自己同意母子交换，甚至有些渴望着这件事，实在
　　太难以启齿了。
　　" 怎么了琳姐？你来我家难道就是想随便坐坐？从进门到现在你还没说过一
　　句话呢！" 郑蕾等待了一会见我还是没有说话，推了推金丝眼镜眼神里充满了嘲
　　弄和得意。
　　" 那……那件事……我和宝康都同意……" 我低着头红着脸小声嘀咕着。
　　" 什么？" 郑蕾似乎没听清楚。
　　" 我说那件事，我和宝康都同意了！" 我忽然仿佛得到了一股莫名的勇气。
　　抬起头盯着郑蕾提高了声音说。
　　" 什么事情啊？" 郑蕾用手托着香腮装出全忘了的样子继续追问，可眼神里
　　的得意更加明显了。
　　" 讨厌！你知道的！再跟我闹我不理你了！" 我的脸更红了，我很讨厌她这
　　种装糊涂的态度，她根本就是成心让我出丑。
　　" 嘻嘻嘻嘻！" 郑蕾的笑声像小姑娘似的甜的发腻。站起来坐到我坐的的沙
　　发边伸手紧紧的搂着我肩膀亲昵的问：" 看样子琳姐你不记恨我了？"
　　我无奈的点点头。其实我对她是爱恨交加。一方面她神秘莫测的行为让我怀
　　疑中带着仇恨，一方面她的确是我的精神支柱我不得不依靠她，而且她就像毒品
　　一样让我没法摆脱，只是这些复杂的感情根本没法对她说而已。
　　" 我早知道你不会拒绝这个提议的。否则昨天在茶艺馆我刚提出的时候，你
　　就会拂袖而去。而且我非常了解你现在的心态，肯定有种自暴自弃的感觉，既然
　　跟儿子那么淫乱的事情都做的出来干脆再尝试一些以往没尝试过的性经历，满足
　　一下自己略带好奇的性冲动，也不是什么什么大不了的事了！我没说错吧我的好
　　姐姐！" 郑蕾的话中亲热中带着把我一眼就能看透的智慧，我的心事被她分析的
　　居然十分清楚，可见我真的是一直在被她玩弄于股掌之间。
　　" 算了，别再说我了。我想听听你对这件事有什么安排。既然你昨天说为了
　　达到这个目的，不择手段的不惜骗我用催乳剂当春药吃，那你对这件事肯定早有
　　设计。我想知道下一步你的打算，难道直接让我今晚留在这里等你儿子回来，然
　　后主动跟他一起睡觉？我现在倒真不在乎！" 我发现自己不向刚才那么难堪了，
　　说到和她儿子睡觉的时候脸上居然也没刚才那么红了，反倒在内心有种砰然而动
　　的感觉。
　　" 不！不！不！" 郑蕾忙摆摆手说，" 姐姐你和我都是受过高等教育的女人，
　　又不是街上的妓女，哪能像你说的那样不堪。况且咱们和彼此的儿子都并不熟悉，
　　这么直截了当的为了性行为对咱们和孩子们一点好处都没有，不是么？"
　　那你究竟想怎么样？难道你真的并没有计划？" 我略带狐疑的望着郑蕾问。
　　" 谁说我没计划的，早想好了！" 郑蕾放开搂着我的手，站了起来走到一旁
　　的书架上找出一本书递给我。
　　" 旅游指南？" 我盯着手里铜版全彩的书念着上面的名字。" 你究竟什么意
　　思？" 我心里似乎有点明白却又不是十分清楚，疑惑的问站在身边的郑蕾。
　　" 还不明白么？姐姐，咱们去旅行吧，当然不是一起去了！我和你儿子宝康
　　选择一条旅游线路，你和我儿子选一条旅游线路。彼此在游山玩水中互相加深感
　　情，同时如果彼此互有好感互有需求可以在远离自己熟悉的环境下肆无忌惮的放
　　纵自己的性欲，这不是最好最自然的母子交换计划么？" 郑蕾兴奋的说。
　　" 鬼丫头！就你精灵古怪主意多！" 我低头一笑翻了翻手里的书，心里对郑
　　蕾的想法不禁十分佩服，难怪她是心理医生，所有的细节她全都考虑到了，而且
　　计划的如此合情合理，几句话让我对这个母子交换的旅程产生一种不切实际的幻
　　想。" 那就这么办吧……" 我扭捏的说。
　　" 你同意了？好姐姐，那咱们赶紧找各自喜欢的地方吧，我一会就托机场的
　　朋友帮忙定机票！老实说好久没有日光浴了，我要选个日照充足的海滩好好玩一
　　玩，当然还有你的宝贝儿子一起。" 郑蕾快乐的说。
　　经过缜密的协商，没有经过各自的孩子同意，很快我们就确定了两条各自感
　　兴趣的路线，决定尽快出发以免再出意外。
　　" 真没想到！我妈妈真的把张阿姨您劝说的答应了！前天晚上我回家时您已
　　经走了，当妈妈把这个好消息告诉我的时候我几乎不敢相信这是真的！甚至以为
　　她在和我开玩笑，这个消息让我兴奋的一夜都没有睡，一直到今天我还在怀疑自
　　己是不是在做梦。没想到现在您真的就坐在我身边！" 游船离开芦潮港码头后ROCK
　　坐在我外面的座椅上表现的异常兴奋，忘乎所以的诉说着他的感受。
　　我把头转向船舱外，望着风平浪静的海面不想和他目光相对。从家里到码头
　　的路上我跟他几乎没有任何交流，有几次我不经意间偷看到他盯着我的眼神，仍
　　然给我以往那种好色中带着邪恶的感觉，看的我浑身不自在。因为他总用这种能
　　剥光我衣服的眼神看我的原因，我从第一次见到他心里就怀有一丝恐惧，这种恐
　　惧直到此刻仍挥之不去。
　　" 张阿姨，您怎么不说话？很紧张么？" 随着船离开岸越走越远ROCK越来越
　　显得轻松。
　　" 嗯……" 我低垂下头轻轻嗯了一声算是回答。
　　" 宝康的爸爸出差去了美国，是么？"ROCK 边问边从旅行包里拿出两听可乐
　　递给我一听自己打开一听喝了起来
　　" 嗯……我丈夫这次去纽约做一个学术讨论还要出本书，这次出去的时间很
　　长……" 我打开可乐也喝了一口，跟他聊聊家常心神稳定了不少。
　　" 纽约？还好不是去底特律，我妈妈告诉过您吧？我生父的家就在底特律，
　　真搞不懂为什么你们中国人都那么想去美国！老实说我再也不想回美国了！我恨
　　那里的一切！包括我父亲！噢，对不去张阿姨我有点激动。"ROCK 说着涨红着脸
　　大口的喝自己的可乐一副气鼓鼓的样子。
　　" 没关系！ROCK，我听你妈妈说过一些你父亲抛弃她和你的事。不愉快的事
　　情就不要去想他了，既然现在你和你母亲生活的还算幸福，那就不要把不开心的
　　事放在心里，中国人有句古话叫做人向前看，明白么？孩子" 随着交流的深入我
　　已经不像刚才那样紧张了，此刻用女性长辈特有的慈祥开始安慰这个有着不幸童
　　年的孩子。
　　" 我明白，谢谢您的鼓励张阿姨！"ROCK 看我的眼神一瞬间不再那么饱含性
　　欲了，眼神里流露出的是真挚的感激和对母亲般的尊敬。但这真挚的感情在他眼
　　里仅仅是一瞬而过而已。
　　" 那么您丈夫在美国经常打电话回来么？"ROCK 仍是跟我闲聊着，可能他的
　　妈妈郑蕾在出门前也对他说过要和我多沟通的话，这种平和的聊天的确起到了消
　　除隔阂的作用。
　　" 嗯……也不是经常，一般一星期左右给家里打个电话，问问我和孩子生活
　　的怎么样。" 我玩着可乐瓶低着头说。
　　" 那么这次我有幸和美丽的张夫人为性交而出门旅行，你丈夫如果给家里打
　　电话没人接听，他会怎么想呢？会不会怀疑您背着他和别的男人在偷情而感到无
　　比的紧张？"ROCK 的话语变的忽然恶毒而下流，让我听了以后感到对丈夫的无比
　　羞愧。
　　" 这一切还不是你妈妈想出来的好主意！" 我再一次把头冲向窗外不想再理
　　他，把手里的可乐罐连同半听没喝完的可乐狠狠的从船舱的窗户扔进大海，刚刚
　　把头转过去，我就觉得ROCK的左手摸到了我的大腿上，在不安分的悄悄玩弄我丝
　　质的黑色长裙……
　　天性容易反复的我又有点后悔这么冲动答应郑蕾的建议了。真不知道儿子跟
　　她去三亚此刻怎么样了……
　　前天和郑蕾匆忙制定的旅游计划，原本打算带ROCK去云南的我，在冲动过后
　　之后才发现自己的年假下个月才能放，也就是说这次我只能用周末的时间和ROCK
　　在上海周围，找个远离自己熟悉环境，没有人认识我的地方玩上一两天，根本没
　　时间出远门。无奈我是个职业女性，必须向现实低头。在千挑万选之后喜欢泡海
　　水澡的我选定了从上海潮港码头出发去嵊泗岛。而同样喜欢海滩的郑蕾则选择了
　　去海南的三亚，相比我这种公务员的，郑蕾作为心理医生的职业给了她更多自由
　　的时间。临走时她没说，具体回来的时间，只是厚着脸皮说要和我儿子在性爱的
　　世界里周游够了才回来，还预祝我和她儿子有个同样刺激的性爱旅程。最后又嘱
　　咐我，如果我们提前回上海，她和宝康还没回来的话，让我帮她照顾ROCK几天，
　　其中的含义自然包括床上的那些事。我只得红着脸一一默许了。
　　儿子和郑蕾已经坐着飞机飞走了，我在游船上却怎么也没有想象中那样放纵，
　　反倒因为ROCK的存在越发不安了。
　　" 我能叫你的名字么？张阿姨！我觉得你的名字像你的人一样美，可以么？
　　张琳！" 一边低头隔着薄薄的裙子用手在我大腿上来回抚摸，ROCK一边头也
　　不抬的问。
　　" 嗯……" 不知为什么我没有拒绝这个孩子失礼的要求。
　　" 谢谢，张琳！我同样听说，你也和我妈妈一样是和自己儿子乱伦的母亲，
　　是么？能说说你们一天之内最多做过几次爱么？"ROCK 肆无忌惮的把手伸进我的
　　长裙，在裙子底下顺着长筒丝袜继续上下来回抚摸我的大腿，只是他用身子巧妙
　　的遮挡住别人的视线，船舱里那么多人居然没人发现他这么下流的动作。
　　"ROCK ，这么折磨我，你觉得很有趣么？" 我转过头不再躲避他的眼神，跟
　　他目光相对倔强的问。
　　" 别动怒啊！你忘了我们这次旅行的目的了么？何况这次旅行还是我没在家
　　的时候你和我妈妈擅自决定的。不要把自己装的那么圣洁了！老实说，我就是喜
　　欢看你脸上那种被羞辱时愤怒的表情。" 看着我面有愠色，ROCK显得很得意。
　　彼此默默相对了一会软弱的我选择了妥协。
　　" 大概……4 次吧！" 我脸上的不满慢慢消退，晶莹的面颊上逐渐泛上一层
　　红晕。内心我也在埋怨自己：既然出来旅行的目的就是为了性交，为什么还拿出
　　对孩子的态度，看样子我的情绪真是太容易失控了。
　　" 很好，张琳，我觉得你现在似乎对有些事情看开了。为什么是大概？自己
　　跟儿子做了几次爱都能不清楚？"ROCK 疑惑的问。
　　" 这应该问你的好妈妈！多亏了她送给我的春药！让我在欲望中晕晕糊糊的
　　度过了好几天！同时还……" 提起这事我对郑蕾的气就不打一处来，抱怨的同时
　　又在想该不该告诉他我会喷奶的事。
　　" 哈哈！这么说你真的吃了空孕催乳剂？"ROCK 显然知道他妈妈的阴谋，也
　　知道那种药的效果。在听到他妈妈对我实施的阴谋得逞后，显得略带惊喜的追问
　　：" 那么你现在也能从乳房里挤出奶了么？"
　　我脸红的更厉害了。重重的捶了ROCK一拳小声埋怨道：" 都是你们母子害的！
　　还好意思问！"
　　ROCK笑着躲了一下一把搂住我的肩膀在我耳边低低的声音问：" 现在有奶么？
　　让我挤一下！"
　　" 去！别这样，这是在船上被人看见。" 我媚笑着又捶了他一下，推开他搂
　　住我的胳膊，我忽然觉得郑蕾用药改变我的体质，使我能再次分泌乳汁，的确是
　　件不错的事。
　　" 我就挤一下，不会有人看到的！"ROCK 继续用央求的口吻说。
　　" 不成！现在你挤会弄脏我衣服的，而且出来的时候我怕出现意外情况出丑，
　　自己在家已经挤干净了，现在几乎没有。" 我红着脸再一次拒绝了他的要求。
　　" 那让我摸一下，总可以吧！不能再拒绝我了！否则我也许会考虑到了岛上
　　对你SM的！"ROCK 这次带出了威胁的语气。
　　SM！这充满欲望的少年也许真的有SM倾向！难怪每次看到他的眼神都那么让
　　我不安！听了他的威胁，我心里一颤，恐惧让我再不能拒绝了。
　　我看了看周围，虽然船舱里人很多，但我们周围的座位上却没几个人，只有
　　一对老年夫妻在我们右边的座位上靠着椅子背呼呼的睡觉，对我们的交谈看上去
　　一点都没听到。
　　我多少放了些心，只得点点头小声说：" 那说好了！不许挤，只能轻轻摸一
　　下！"
　　说着我向前倾身，把胳膊搭在前排椅子背上，用头抵着胳膊装作打瞌睡的样
　　子，俯下身让雪白的衬衫紧紧包裹着的那一对豪乳向下低垂着，美丽的乳房随着
　　呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。从侧面看，低垂颤动着的乳房更加显得丰满
　　浑圆，即使隔着衣服显露出的性感也是足以令男人产生很强烈的性冲动，由于天
　　热衬衫领口的几个纽扣没有扣，从敞开的衣襟里能清楚的看到和衬衫同样雪白的
　　一道深深的乳沟，更是对男人无比的诱惑。
　　" 张琳！你真是个能让男人失去理智的尤物！能告诉我你的胸围是多少么张
　　阿姨？"ROCK 被这迷人的娇乳弄的有些神魂颠倒，一会叫我的名字一会又称呼我
　　阿姨，一双贪婪的大手轻轻的掠过我的乳峰我不由的条件反射似的哆嗦了一下，
　　继而任由他把食指顺着我敞开的衣襟伸进我的乳罩，轻轻摸了摸我冰凉的乳头。
　　敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了。
　　" 奶头起来了！奶头起来了！"ROCK 在我耳边得意的小声说。
　　" 嗯……别摸了，乳头都被你摸硬了。讨厌！别弄了！来人了！" 大庭广众
　　之下我被这个男孩毫不避讳的猥亵，内心的羞耻感让我有些疑神疑鬼，仿佛周围
　　人都在注视着自己。我急急忙推开ROCK的手，整理了一下衣襟，这才发现周围其
　　实根本没人在注意。
　　" 我刚摸了几下，你害什么羞啊！怕什么的，没人会注意咱们的。即使真被
　　人看到也没什么可怕！胆子真小！"ROCK 不满的说。
　　虽然来去匆匆，可刚刚乳头被ROCK抚摸的阵阵快感，加上因为害怕被发现的
　　紧张感和女人独有的羞耻感，这短短几十秒让我体会到一种前所未有的刺激。我
　　发现自己很喜欢这种来自心里的刺激感，也许以后有机会我还会更加大胆的去尝
　　试，可现在毕竟我还不是十分的能放开自己，不希望ROCK再继续下去了。
　　" 不行！ROCK！你摸的我痒痒的。不止是乳头，连我整个心都被你摸的不自
　　然了！好了我答应你到了嵊泗岛的宾馆里，阿姨把一切都交给你。不过在这，请
　　别再羞辱我了！好么？" 我都有点近乎哀求了。
　　" 好吧！"ROCK 答应了，不再对我动手动脚，而是凑近了我低声的问：" 刚
　　刚你还没回答我呢。张琳，你的乳房好大啊！能告诉我你的胸围么？"
　　"93D……" 我不好意思的小声回答，毕竟我已经人过中年，身材远远要比过
　　去丰满丰满不少。而D 罩杯的乳罩则让我在羞涩中常常带有些许骄傲。
　　"93.……D ！乖乖你真是长了一双奇尺大乳的大美人！张琳请你告诉我，今
　　后这几天里你这对漂亮的巨乳是属于我的！"
　　" 什么？" 我没明白他的意思，疑惑的问了一句。
　　" 我让你说，在这几天里你这对丰满迷人的乳房是属于我的！现在就说！"
　　" 讨厌！你还觉得对我的折磨不够么？" 我向他投去一个饱含幽怨的眼神，
　　觉得这英俊的男孩多少有些变态，似乎很以羞辱女性为乐。
　　" 说嘛！好张琳，张阿姨……"ROCK 用孩子的口吻对我撒着娇。
　　" 好吧……今后几天这对丰满的乳房属于你……可以了吧……" 我强忍着从
　　嘴里挤出了这几个让我难为情的字。
　　" 知道么？张琳，看着你高贵美丽的容貌我实在忍不住想听你说脏话，再说
　　：" 求你肏我吧ROCK！肏我的骚屄"
　　" 够了！你已经在精神上摧残我一路了！好吧！让我告诉你我的想法：的确！
　　我和儿子乱伦，我渴望以往没有过的性体验，同意了你妈妈这个荒唐的建议！
　　但这并不等于我就是你的玩具！明白么？求求你肏我的骚屄吧ROCK！这话我
　　也许会说的！但那是在我真的渴望被你肏的时候，而不是现在像个玩偶一样你让
　　我怎么说我就怎么说，以满足你扭曲变态的心理！我是个人！明白吗小坏蛋！"
　　我压抑不住自己的情绪，终于不顾周围人的目光，忍不住冲他发了脾气。
　　" 别生气呀，张阿姨。" 见我发火ROCK的冷静完全超乎了同龄人，起码我儿
　　子见我这么发火立时就会退缩认错，可他却仍一脸镇定仿佛一切都在预料之中似
　　的微笑着说，" 别太小题大做了，你刚才说的很好！咱们都是平等的！你觉得我
　　这么要求你说脏话是没有尊重你，那么你觉得你这么拒绝我是在尊重我么？"
　　我一时有些语塞。ROCK果然是郑蕾的儿子，侃侃而谈的风格跟她母亲几乎一
　　样：" 咱们既然出来为了性爱旅游，就该对对方坦诚相见，尽量满足对方的需求。
　　我承认可能我的控制欲稍大了一些，但对我提出的要求你即使不能做到，也
　　不应该用这种态度冲我发脾气吧？我觉得张阿姨你根本没做好这方面的准备，咱
　　们也可能根本不应该出来进行这场旅游，一会船靠岸，你如果觉得根本不能接受
　　我的方式，可以直接回去。虽然我很喜欢你，但如果你和我还这样不能相互理解，
　　我觉得占有你的身体也不是十分快乐的事。"
　　ROCK欲擒故纵的把戏，加上家传的口才说的我仿佛成了一切不和谐的根源。
　　以至于一时之间我竟然对他产生了不小的愧疚。再一想想，如果我的儿子此
　　刻也在对他的母亲提出更加下流的要求，而郑蕾则毫无怨言的完全照做，那我动
　　不动就冲她儿子发脾气似乎有些不够朋友。
　　因此我不由的换了副温柔的语气和颜悦色的向ROCK解释：" 好了！是阿姨有
　　点冲动，你该体谅阿姨，阿姨一直保守着自己的贞操，结婚快20年了从没和别的
　　男人有过更深的接触，丈夫又是个斯文有礼的人，只是最近才和自己的儿子……
　　儿子对我也从不敢放肆，所以面对男人的经验并不成熟。好了！阿姨向你道
　　歉，答应你从现在起全听你的还不行。"
　　" 真的？"ROCK 为了确认又问了一声。
　　" 嗯……真的！" 我轻轻点了点头轻轻用手握住他的手，表示顺从。男孩的
　　手很大，长期打篮球长了很多茧子很粗糙。
　　" 那把刚才我要你说的话清楚的说一遍。"ROCK 轻轻捏了捏我白皙的手，继
　　续一脸下流的要求着。
　　" 你这孩子真讨厌！" 虽然我在微笑着骂着他，可还是按照他的要求，用自
　　己感觉最能够勾引男人的语气轻声娇滴滴的说：" 求你肏我吧！ROCK，狠狠的肏
　　我的骚屄！" 为了取悦他，我自己加上了" 狠狠的" 希望他能别再记得我刚才的
　　冲动。
　　" 说的好！你这个骚女人！继续说：" 咬我的奶头吧！ROCK"
　　" 咬我的奶头吧！ROCK！满意了么？" 对着英俊的少年接连说这些以前想都
　　不敢想的下流话，居然让我感到一阵朦胧的性冲动！逐渐充满奶水的乳房开始轻
　　轻胀痛起来，阴道里似乎也有些湿润了。
　　" 不，接着说！扣我的屁眼！ROCK！"
　　" 啊！，，，，，，" 这么肮脏的下流话让本性带有些许洁癖的我真的有些
　　没法说出口。
　　" 快说啊！"ROCK 托起我的下巴催促着
　　" 扣我的……扣我的……屁眼吧……RO……ROCK" 我强忍着巨大的恶心，断
　　断续续的说出这句让人作呕的脏话。


第十二章　
 "这才乖！张琳阿姨！"ROCK
　　轻轻拧了拧我娇嫩的脸蛋。在他将近1 米9 的身躯面前他更像个大人而我则像个
　　娇弱的小女孩一样无助，只能一切任由他支配。
　　不仅仅是身体上的行为，连内心我几乎都完全向他臣服了。
　　此刻这次性交旅行的主动权，无疑已经在潜移默化之中完全被ROCK牢牢掌握，
　　而我注定将是郑蕾母子随意摆弄的一粒棋子。
　　眼前嵊泗岛的建筑物已经离我们的船越来越近，眼看船就要靠岸了。
　　这个前途未知的性爱旅行，从刚一开始就因为我和ROCK的性观念不同产生了
　　小小的不愉快。那么究竟在这片小小的群岛上，和这个高大的混血少年即将一起
　　度过不同寻常的周末，到底能不能令我体会到与过去二十年间和丈夫，儿子那种
　　温馨的爱抚完全不一样的另一种全新的性爱感受呢？我不知道！我只知道一件不
　　能被别人知道的事情：因为联想着ROCK让我说的那些下流话的内容，我的裤衩已
　　经有一小片湿润了。下船的时候，走起路来多少让我有些很不舒服。
　　海南三亚骄阳似火。
　　虽然上海的夏天也是酷热难当，但和地处热带的海南比起来就显得有些微不
　　足道了。
　　一辆出租车停在大东海荷泰酒店门前，郑蕾和宝康一前一后从车里出来都觉
　　得有些不适应这么炎热的温度。
　　今天郑蕾打扮的比以往还要娇艳。粉红色的吊带小背心配上仿旧的牛仔短裤
　　和粉色高跟凉鞋，把她本来就格外苗条匀称的身材勾勒的更是曲线毕露，尤其短
　　裤外那双修长洁白的美腿更是让出租车司机看了直咽口水。郑蕾没戴那副金丝边
　　眼镜，从凤凰机场出来耀眼的阳光就使她不得不摘下近视镜换上早就准备好的宽
　　框太阳镜，经过墨镜的掩饰本来就长了张娃娃脸的她，更让人没法猜出她的实际
　　年龄了。
　　郑蕾站在酒店门前看了看酒店的规模和环境，还算满意的点点头，扭头娇声
　　催促还在从出租车里大包小包往外搬东西的宝康：" 宝康，快点！我都快热死了！
　　"
　　宝康穿了条大裤衩无袖T 恤也带了副墨镜，答应着一边整理，一边跟司机笑
　　着说了两句什么，然后拎着沉甸甸的行李追赶等的不耐烦已经开始往酒店里走的
　　郑蕾。
　　" 郑阿姨！你别着急啊！等会我……" 宝康一边追一边喊。
　　郑蕾停住了脚步，等追上来接过两个沉甸甸的旅行包，板着脸说：" 不是告
　　诉你了么，出来以后叫我妈妈！别阿姨阿姨的。等下咱们去酒店开房间这么称呼
　　不方便！"
　　" 我错了，郑阿……不……妈妈，你知道刚才出租车司机跟我说了些什么？
　　" 因为郑蕾分担了一部份行李，宝康轻松了不少，走路也不像刚才那么沉重
　　了。
　　" 说什么？我看你们嘀嘀咕咕估计没说什么好话，在旅游城市开出租的能有
　　什么好人！" 郑蕾淡淡的说着，她和宝康在一起时间虽然不长，却远远没有我面
　　对ROCK那样的羞涩，似乎真拿他当做自己儿子一样，仅仅见过一次的两人，谈话
　　间透着无比自然。
　　" 哈哈，您猜的真对，不过那家伙眼睛也真是瞎，他问我是不是和您刚结婚，
　　夫妻俩来海南度蜜月的。" 宝康乐呵呵的说。
　　" 是么？呵呵，有点意思，你怎么回答他的？" 郑蕾听着也觉得有些好笑，
　　" 我就顺着他说是啊，那司机就小声叮嘱我要注意身体，说一看您胸大屁股
　　圆就是个伤男人的女人，另外还说向前拐过两条街是他老婆开的成人保健品商店，
　　有需要可以找他，还给了我张名片。您瞧……"
　　说着宝康从裤兜里掏出一张皱皱巴巴的名片递给郑蕾，上面写着" 阿美成人
　　用品店，主营情趣用品，计生用品……"
　　郑蕾哼了一声不屑一顾的说：" 肯定是个卖假药的！别理他！" ________________________________________
　　说着俩人顺着酒店的旋转门进入了酒店大厅。
　　酒店大厅的冷气开的很足，俩人觉得舒服了许多。郑蕾走到前台去开房间，
　　宝康闷坐在一旁的沙发上看着来往的人流耐心的等待。
　　郑蕾在和前台在做细致的交涉：" 不要太高层，对！双人间！小姐麻烦你再
　　看一下还有没只有一张双人床的房间，我儿子不习惯睡单人床。对，那边坐着的
　　就是我儿子！什么？不像么？" 前台服务员似乎对郑蕾的年龄产生了怀疑，郑蕾
　　觉得又好气又好笑，一边摘下墨镜，一边掏出身份证给服务员进行登记，好不容
　　易才让服务员相信她已经41岁了。前台服务员这才给她开好房间。当郑蕾拿着房
　　卡领着宝康往楼上走的时候，给她开房间的服务员还在吃惊的看着她的背影，似
　　乎还是不能确信这个戴上墨镜几乎嫩的就像未婚少女似的女人竟然真的是一个41
　　岁的母亲。
　　这个双人房间很大也很奢华。
　　郑蕾一进门把行李往地上一扔一头扑到床上，慵懒的撒起娇来：" 哎呦！累
　　死了！我不起来了！不起来了！" 说着趴在床上蠕动着娇躯怎么看怎么像个淘气
　　的小女孩
　　" 把冷气打开！宝康！这房间很热！" 折腾了一小会郑蕾的头发都披散了，
　　扭头向一言不发收拾行李的宝康叫道。
　　宝康也有点热，他把冷气打开后转身坐在床沿继续低头整理自己的行李。不
　　经意间看了看趴在身边的郑蕾。那被紧身吊带背心勾勒出的纤细腰肢，被牛仔短
　　裤紧紧包裹着的浑圆的屁股，和一双八字型叉开的修长的美腿，近在咫尺，不由
　　得让他微微有点动心。他当然很清楚这次和这个郑阿姨一起出来旅行的目的，不
　　过彼此心照不宣。一路上东拉西扯的闲谈郑蕾表现的既风趣又有分寸，因此宝康
　　表现的一直很低调，只是刚刚转述出租车司机的话的时候，他才带有点轻薄的意
　　思，不过郑蕾轻描淡写的反应反而让宝康觉得自己的言行似乎有些无聊。
　　但此刻真正和郑蕾独处一室，而她趴在床上撒娇的样子又是如此娇憨可爱，
　　怎么能让宝康还继续压抑欲望呢？
　　宝康把手里的旅行包放在地上，仔细欣赏了一会郑蕾楚楚动人的背影，忍了
　　几次还是忍不住伸手摸了摸郑蕾雪白的大腿。
　　" 嘿！开始跟跟妈妈淘气了是不是？" 大腿被摸了一下的郑蕾笑着扭头冲宝
　　康问道。
　　" 你不是我妈妈！" 宝康语气很重的说了一句。一方面因为妈妈这个词在他
　　心里占的分量很重，不是其他女人能代替的。另一方面，长时间的母子乱伦对这
　　个青春期的孩子心理造成的压力丝毫不亚于我这个妈妈，只是作为男人，宝康面
　　对母亲肉体的诱惑时根本无从控制。好容易不用再背负奸淫母亲的自责，能和一
　　个美貌丝毫不亚于自己妈妈，甚至在妩媚迷人方面更是远远超越母亲的女人，为
　　了纯粹的性交而远离家乡出门旅行的时候，" 妈妈" 这个词是他心里最大的痛处
　　最不愿被人提到的。
　　" 我现在就是你妈妈！咱们的房间登记卡上是这么写的。" 郑蕾翻了个身，
　　用右手托着下巴狡黠的看着宝康，微笑中带着嘲弄。
　　" 郑阿姨……" 宝康刚要说什么，郑蕾用略带责备的口吻说：" 叫妈妈！"
　　相持了一会，宝康妥协了。这孩子的软弱得到了我的遗传。" 妈……妈！"
　　宝康的声音有些沙哑。
　　" 怎么了？乖儿子" 郑蕾的眼里充满了胜利的得意。
　　" 我有点饿了！" 宝康刚才的情欲被郑蕾弄得一点都没了，觉得肚子有些咕
　　咕叫，这才想到午饭还没有吃。
　　" 嗯，我也有点饿了，咱们这就下楼去餐厅吃饭吧！" 郑蕾经宝康一提醒也
　　觉得的确有些饿。
　　" 好！" 宝康站起来收拾了一下行李转身就要走。
　　" 等一下！别着急啊！" 郑蕾一只纤细的玉手轻轻落在宝康肩头上。
　　宝康再次扭头，发现郑蕾已经下了床，站在自己身后，右手搭在自己肩上，
　　左手修长的食指伸进红润的小嘴里细细的舔着。眼神里已经不再是刚才那副戏弄
　　小孩的顽皮神色了，此刻宝康能感觉到郑蕾那柔情似水的眼神里对男人的渴望。
　　这种渴望在前些时自己母亲和自己上床时也经常出现。对他来说并不算陌生，
　　虽然于男女之事只是初涉，但宝康很清楚这个郑阿姨现在想的是什么。
　　" 你怎么那么饿呢？吃饭以前先把刚刚你摸妈妈的事和妈妈说清楚！" 说着，
　　郑蕾拿出自己嘴里含着的手指在宝康眼前轻轻晃了晃，宝康神魂颠倒的轻轻抓住
　　郑蕾晃动的左手，伸嘴含住刚刚郑蕾舔过的食指，也用舌头轻轻舔了舔，细细品
　　味她手指上残留的口水。
　　" 呵呵！" 郑蕾看着傻傻的舔自己手指的宝康笑了" 你这孩子还真懂女人的
　　心思。"
　　" 郑阿姨！你太漂亮了！我想要你！" 宝康不再舔郑蕾的手指放开她的手，
　　一把紧紧的搂住她的腰对她狂风暴雨般的一阵乱吻，
　　" 嗯……嗯……" 郑蕾仰着头任由这个和自己儿子年龄一样大的小伙子把自
　　己死死的搂在怀里，在自己脸上，唇上，脖子上，耳朵边没命的亲吻。郑蕾显得
　　非常享受，发出两声低低的回应，同时一手回抱着宝康的腰一手隔着他厚实的大
　　裤衩在他的裤裆上抓了抓，并用丰满的乳房隔着衣服有规律的贴着宝康的身体来
　　回蹭着，宝康只觉得一对软绵绵的乳房紧紧的贴着自己滚动，两人的衣服都很薄，
　　能清楚的感受到郑蕾的乳头逐渐在变硬，啊！郑阿姨居然没穿乳罩！
　　宝康被郑蕾的乳房蹭的已经开始勃起了，一阵忘情的亲吻过后，宝康一把握
　　住郑蕾的乳房，一边用力揉了揉，一边轻轻在她耳边问：" 郑阿姨！咱们是不是
　　……"
　　郑蕾不等他把话说完，一把把他推坐在床沿上，跪在他双腿间一边褪他的大
　　裤衩一边一脸风骚的说：" 跟你说多少次了！还让我重复一遍么？叫妈妈！着什
　　么急？臭小子，来让阿姨……不……让妈妈先看看你的小鸡巴究竟有多么强悍，
　　能让你亲生母亲那么畏惧！"
　　说着郑蕾把宝康的大裤衩连同内裤一起褪到脚面上。宝康毕竟处在情欲躁动
　　的青春期，郑蕾并没过多的和他调情，只是和他短短的几下亲吻和简单的一点肉
　　体接触，小家伙就情不自禁的勃起了，直挺挺鸡巴赤裸裸的露在郑蕾眼前，深红
　　色的龟头勃起后摆脱包皮的包裹后显得格外光亮。
　　" 没想到宝康你的鸡巴这么有精神！来，让妈妈先跟它打个招呼吧！" 郑蕾
　　看着小家伙朝气蓬勃的鸡巴脸上显出赞许的表情，突然低头含住宝康的鸡巴没有
　　任何过渡直接开始给他口交起来。
　　" 啊！郑阿姨！" 宝康对这突如其来的口交完全没有一点心理准备，鸡巴被
　　郑蕾紧紧的叼住不放的一刹那慌的叫了出来，但很快他就体会到了郑蕾娴熟的口
　　交技术带给他的快乐。郑蕾灵巧的舌头把他生殖器上的每道沟壑全都舔遍了，宝
　　康细细体会着漂亮阿姨舌头上细小的肉芽和自己阳具的每一处敏感地带的激烈接
　　触，那销魂的感觉让他不由的半闭上了眼睛仿佛整个人都酥了。直到郑蕾开始用
　　牙重重的在他龟头上咬了一口，宝康这才回过神来，发现自己的身体正在因为郑
　　蕾逐渐激烈的口交带来的快感和疼痛一阵猛烈的颤抖。
　　" 好舒服！郑……妈妈！再用舌头舔，别咬了！疼……" 宝康低头一边看着
　　郑蕾美丽的脸在自己裆部上下起伏，自己的生殖器在郑阿姨性感的小嘴里一出一
　　入那场面简直淫荡极了！不由的勃起的更厉害了。
　　" 嗯……嗯……！" 口含男孩鸡巴的郑蕾此刻只能嗯……嗯……几声算是回
　　答，她的头贴在宝康叉开的大腿根，激烈的上下摆动着，左手在孩子双腿之间配
　　合着她口交的频率轻轻逗弄他的睾丸和肛门……
　　" 妈妈……我好舒服！对就这样吸，太舒服了！" 郑蕾开始用力吸吮着宝康
　　的龟头，宝康感到一股巨大的吸引力在创造着新的快感，这种舒服的感觉他以前
　　从没享受过，而且自己肛门的敏感神经被郑蕾用手指挑逗的也是无比兴奋，让他
　　快活的大叫了起来
　　郑蕾染成棕色的披肩长发披散在宝康赤露的下身上，发丝掠过宝康的腿觉得
　　更加刺激了了。一边呻吟着，一边下意识的用右手按住郑蕾叼着自己鸡巴的头，
　　随着郑蕾的口交频率一起上下起伏。
　　郑蕾的嘴里满是口水和宝康龟头分泌出的粘液，随着她每次吞吐发出阵阵"
　　吸溜吸溜" 的声音，。从她嘴里淌出的口水顺着宝康的阴囊流的他腿上和地板上
　　到处都是，场面有些狼藉。而她在整个口交过程中一语不发，只是低头用自己狂
　　野的方式品味着宝康的鸡巴。夏天，男孩生殖器产生的难闻的气味她没有丝毫在
　　意，那副认真的样子的确像一位尽职的医生。
　　宝康射精了！
　　其实从口交开始到宝康射精，只是短短的两分钟。宝康对自己这种表现也很
　　失望，原本还想强忍着不射，以期给郑阿姨的第一次性印象能好点。但郑蕾的口
　　交技术实在是太厉害了，和以往自己母亲为自己口交不同，郑蕾在整个口交过程
　　中带给宝康那种激烈的刺激感是无法比较的。而且郑蕾喜欢狠狠咬自己的龟头，
　　这是自己那位温柔的母亲从没有过的。即使自己母亲咬过自己的龟头，那感觉也
　　是温柔体贴的逗弄，而郑阿姨每次死死的咬住自己的龟头没命吮吸时，那感觉就
　　像一下要把自己的精液吸出来似的，既刺激又有诱惑力，就像那句俗话说的一样
　　" 痛！并快乐着！" 在郑蕾这么激烈的口交面前，性经验明显不足的宝康自然很
　　容易就被击跨了，精液像酸奶一样被郑蕾轻易的吸进了嘴里。
　　满满一嘴的精液顺着郑蕾的小嘴混合着口水淌了出来，和自己妈妈每次给自
　　己口交射精后急匆匆去洗漱间漱口的情形不同，郑蕾仿佛不把嘴边的污秽当事，
　　站起来找出纸巾擦了擦嘴角外的污秽，又替宝康简单擦了擦鸡巴，转身从行李里
　　翻出化妆盒开始坐在床边细细的补妆，等着宝康整理衣服。
　　" 收拾好了么？咱们去吃饭吧！我都饿死了！" 补好妆的郑蕾没事人似的拿
　　出梳子梳理了一下散乱的长发，恢复了以往的美艳，微笑着对宝康说。仿佛刚刚
　　的口交没有发生过一样。
　　" 恩！郑阿……郑妈妈，走吧！我也饿了！" 宝康提上裤衩一边答应着，一
　　边又问：" 您不去漱口么？那些……那些" 说到精液的时候宝康有些不好意思了。
　　" 那些什么？不就是精液么？我都咽了！" 郑蕾把梳子，化妆盒收进旅行包，
　　把自己的行李往衣柜里塞的同时轻描淡写的说。
　　" 啊？" 宝康感到一阵恶心。" 我射的精液您都咽了？多脏啊！"
　　" 有什么不对么？傻孩子！亏你爸爸也是医生，男人的精液都是胶盐蛋白，
　　对女人美容大有好处！这种简单的知识你都不知道么？" 郑蕾觉得宝康过于大惊
　　小怪了，轻轻搂住他，在他嘴上重重亲了一下。顽皮的笑着说：" 你觉得脏？亲
　　自闻闻不就知道了！"
　　" 呃！" 宝康清楚的从郑蕾妖艳的红唇间闻到一股浓浓的豆腥味，不由得皱
　　着眉推开了郑蕾。催促道：" 好了！要去吃饭，您怎么也得漱漱口吧？赶紧收拾，
　　我都饿的没力气了！"
　　郑蕾笑着去洗漱间漱了口，宝康在卧室一边整理刚刚没弄完的行李一边笑着
　　对她说：" 郑妈妈，你的口交技术真不是吹的。刚才我都快瘫痪了！不过你也真
　　够狠的，好几次我感觉鸡巴都快被你咬掉了！真没想到！你平时看上去斯斯文文
　　一看到男人的鸡巴居然那么亢奋！"
　　" 讨厌！怎么说妈妈呢？" 漱过口的郑蕾撒着娇从洗漱间走了出来，重新帮
　　宝康把行李都收拾好，这才说：" 说出来不怕你不高兴！宝康！跟我儿子ROCK比
　　起来，你还差的远呢。先不说你们俩人生殖器的生理对比。只说对付女人方面，
　　你也远没他经验丰富，这么轻松的口交，你两分钟就缴枪投降了！说真的我有点
　　失望。希望等下吃饱饭后真正和你做爱的时候别再这么差劲了！"
　　" 放心吧！郑阿姨！我刚才只是不适应你的口交方式，等下吃饱喝足了！我
　　一定要你高潮迭起的求饶！" 宝康满怀信心的吹着牛！"
　　" 希望如此吧！我和你妈妈关系那么好！我也有义务给你充当性交方面的老
　　师！等咱们回去，你妈妈发现你做爱时大有进步，搞的她无比舒服，她肯定会更
　　疼你的！" 郑蕾找出自己那副金丝边近视镜重新戴上。戴上眼镜之后似乎显得不
　　再那么青春活泼了，恢复了她平常那种成熟斯文气质。
　　" 我妈妈才不向你这样，对性交那么感兴趣呢！" 郑蕾的话似乎把自己的母
　　亲的很下贱，使宝康十分不快，出言挖苦郑蕾。
　　" 呵呵。你跟你妈妈感情还是很深的嘛……她不是对性交感兴趣为什么要答
　　应和我儿子一起出去旅游？想想吧亲爱的，想想你那美丽端庄的妈妈被我的ROCK
　　肏的神志不清时是什么样子？那场面肯定让你意想不到！"
　　" 够了！不许你再侮辱我的母亲！" 宝康的脸有点扭曲，他不敢想象母亲被
　　ROCK侵犯时的场面。
　　" 我说错什么了么？小家伙，别这天真了！这是一笔公平的交易！我把一切
　　都给了你！你的母亲也会把一切都给我儿子！谁也不吃亏！我甚至相信你妈妈会
　　喜欢上ROCK的鸡巴的！跟他的鸡巴比起来你的鸡巴更像根腊肠！"
　　" 你别逼我抽你！" 宝康被激怒了！他不明白刚刚还和自己亲亲蜜蜜的郑阿
　　姨为什么要这么说他和他的母亲。如果郑蕾再继续说下去的话，他很难保证自己
　　会不会情绪失控真的打她。
　　" 好了！开个玩笑，别当真宝贝！走吧！咱们去吃饭吧！" 郑蕾笑着哄了哄
　　宝康，一边把自己最后一个行李包塞进衣柜。临关上衣柜门的时候，郑蕾用力抓
　　了抓行李里的凸起，那个凸起是一根皮鞭盘起来的形状。
　　" 妈妈我的确在逼你抽我！我的小宝贝！但是现在太饿了，等一下妈妈会让
　　你抽个够的！" 郑蕾一边盘算着，一边微笑着挽宝康的胳膊开门往外走。
　　宝康虽然很不高兴，但还是轻轻的拉住郑蕾挽过来的小手，跟她手拉手走向
　　餐厅……
　　" 到了！ROCK就是这里！" 我指着海边山脚下一排别墅似的房子，对跟我并
　　排走在海边公里上的ROCK说……
　　" 海边小屋啊！挺有情调的！张阿姨你以前来过这么？"ROCK 背着我们俩人
　　的行李步行了20分钟没有一丝疲倦。
　　" 我来过这个岛，但没在这住过，听说这里的海边小屋都是渔家小院改建的，
　　不光可以住宿还能吃海边农家饭，都是新鲜的海鲜，怎么样馋了吧？" 我一边笑
　　着向ROCK介绍嵊泗岛的海边小屋一边和他淡淡的开着玩笑。
　　" 的确有点饿了。走了好久了可算到了！咱们赶紧去大吃一顿吧！张阿姨！
　　然后……" 说着ROCK向左右看了看左右没有别的行人，他从我屁股后面猛的
　　一把掀起我的裙子。清凉的海风猛的吹进我的裙底不觉屁股一凉，惊的我连忙按
　　住裙摆然后用力捶了ROCK胳膊一下，满脸通红的叫道：" 真讨厌！"
　　ROCK乐着任由我打了两下这才说：" 张琳别闹了！前面有过来人！"
　　我向前一看，的确有两个路人在向我们迎面走来，这才收起了粉拳。小声警
　　告他：" 不许再跟我闹了！一会吃饭时也是！被人家看一个半老徐娘和一个小孩
　　打打闹闹像什么样子！"
　　" 谁说张阿姨你是半老徐娘？徐娘的风韵哪有张阿姨您美啊！对了！咱们住
　　的海边小屋隔音效果怎么样？" 走了这么长时间ROCK不是恭维我的美貌就是跟我
　　开些色情的小玩笑，把船上的不愉快全都消磨掉了，我也试着从他这些话里找到
　　了一些感觉。
　　" 隔音效果好着呢！你放心吧，坏小子！" 我瞪了他一眼红着脸回答说。
　　" 我放什么心啊？"ROCK 脸上带着一丝坏笑明知顾问
　　" 我不知道！自己想去！" 我装作毫不在乎的样子，说着看了看马上就要到
　　的海边小屋催促道：" 快走！马上就到了！我饿了！你呢？"
　　" 我也饿了！早上没吃东西！"ROCK 说着加快了脚步" 现在的我能吃3 碗饭！
　　吃完之后！呵呵，张阿姨，咱们就去试试那间小屋的隔音效果到底好不好！
　　"
　　" 别胡说八道！" 虽然嘴上这么说，我心里其实还真有些盼望那个时刻赶紧
　　到来，不过渴望中还是有一丝挥之不去的恐惧隐隐在我内心深处徜徉。
　　相比起上海市内的高消费水准，嵊泗岛海边这种农家小院型的宾馆的确可以
　　用物美价廉来形容。两人的住宿外加3 顿饭的消费便宜的让人咂舌，房子虽然是
　　看似简陋的2 层独院小楼，但内部装饰还算说的过去，收拾的也很干净，总体来
　　说让我比较满意。大概是最近天气比较憋闷潮湿，人们都不愿意出门的原因，所
　　以虽然是周末，但今天来这里玩的游客并没多少，以往每个二层小楼都是出租给
　　两户游客的，今天人少，老板租给我们的没有其他游客同住，因此我们相当于花
　　一间房的钱租到了整个小楼，这让我我更是觉得赚了不少便宜。
　　安排好住的地方，我们忙不迭的赶紧去餐厅吃午饭。这一路的颠簸早让我们
　　饿的眼冒金花了
　　饭菜很丰盛，有虾有蟹。而且厨师的手艺也不错，我和ROCK一路上饿的可是
　　够呛，坐下之后谁都没顾得上说话，只是低头一阵大吃，完全不顾形象的一阵狼
　　吞虎咽，吃饱之后这才并肩一起又回了房间。
　　" 吃的好饱！"ROCK 刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的
　　被子上，一边松绷的紧紧的裤带，一边用手轻轻拍着鼓鼓的肚子，发出满足的赞
　　叹。
　　" 真没出息！" 我嘲讽的看着ROCK那副酒足饭饱后失态的样子，站在衣柜的
　　试衣镜前照了照自己的样子，脸上吃的也是一层油光。餐厅里的冷气不是很好出
　　了不少汗，脸上弄的有点脏，不过精神比刚才饿着的时候要足了不少。" 我去洗
　　个脸，脸脏死了！" 说着我开门往楼下走，上下两层的小楼，我们的卧室选在了
　　楼上，能够清楚的看到窗外的海景，不过卫生间在楼下，上下楼有点麻烦。
　　" 快点啊！张阿姨！我等你！"ROCK 一边用遥控器调试着空调的温度，一边
　　躺在床上懒洋洋的说。
　　" 恩！" 我答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着
　　性的内容，让我永远不能自在。
　　在卫生间我先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷
　　水的刺激加上一人独处产生的落寂感让我多少有些惆怅：性爱真的对我那么重要
　　么？我现在究竟在做什么！和亲生儿子乱伦，和朋友交换儿子红杏出墙，就算有
　　千万条理由难道我就能真的麻木么？这荒唐的性爱旅行，楼上那个让我一直怀有
　　畏惧感的男孩，再次在我心里交织出一股抗拒力！我忽然产生了逃走的想法！现
　　在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱儿子，摆脱ROCK，摆脱郑蕾，
　　摆脱这些让我深感内疚的人和事吧！
　　我试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲
　　动。我清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和我自身永远无法
　　满足的性欲在作祟。结婚十几年，一直被我努力压抑的邪恶力量在获得释放后一
　　直在慢慢扩大，现在早以真正支配了我所有的意识，相反，只要我一有放弃这种
　　放荡生活重新恢复原来那种传统道德的想法的时候，这股邪恶的力量就会大力压
　　抑，并一步步把我往深渊里引诱。如果郑蕾和诱惑我堕落的外因的话，内心的这
　　种罪恶想法就是决定我无法抗拒性爱诱惑的内因，这份诱惑对我来说太大了，我
　　始终无法抗拒也无法泯灭。终于在一阵心神不宁的祈祷之后，我向罪恶又一次妥
　　协了。我整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，我居然觉得刚才想
　　要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，我若无其事似的的
　　再次往楼上走的时候，我的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令我蒙羞的渴望
　　了。
　　" 怎么去这么半天啊！等你好久了！张琳！"ROCK 乐呵呵的依然斜靠在床尾
　　叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光
　　线很暗，气氛显得很暧昧。
　　" 讨厌！该叫阿姨不叫阿姨！你这副恶心摸样想干什么？" 我笑着关上门，
　　明知故问了一句，低头看了看他的阳具，果然和我想的一样，混血儿的生殖器明
　　显要比自己老公和儿子要粗大很多，但也没到异常夸张的地步，所以并没让我如
　　何吃惊。只是ROCK似乎做过包皮切除手术，整个龟头周围没有一点包皮，紫红色
　　的阴茎头完全暴露着，显得格外丑陋怪异，和他英俊的外表有些不相称。
　　ROCK斜靠着身子用右手握住胯下的阳具，骄傲的冲我抖了抖，一边开始慢慢
　　手淫让自己勃起，一边以一副床上老手的架势对我说：" 在船上我征求过你的同
　　意，难道你忘了么亲爱的？我觉得叫你张琳能在咱们做爱时更有亲切感，如果你
　　仍喜欢让我称呼你阿姨的话，那也很好，老实说我认为征服一个成熟女人要比博
　　得那些跟我同龄的小女孩的夸奖更使我骄傲。张琳阿姨，来坐这！"
　　他虽然继续称呼我" 阿姨" 可还是把我的名字挂在嘴上，多少让我有点不习
　　惯。不过我也没做过多理会，看着他斜靠在被子上左手托着下巴，右手来回手淫。
　　几下的功夫他就把自己的鸡巴撸的变成一根吓人的巨大肉棒，天啊！他勃起
　　后的生殖器竟然比我那同样血气方刚的儿子长了将近三分之一，的确让这方面孤
　　陋寡闻的我吃了一惊。紫红色的阴茎口随着ROCK手淫的节奏不时还淌出一些黏黏
　　的液体，毕竟不是自己老公和儿子，看着他的丑态我暗暗有些恶心。可还是顺从
　　着紧挨着他的腿坐在床沿上。
　　见自己勃起的差不多了，ROCK停止了手淫，开始用沾着他肮脏体液的右手摸
　　我。
　　" 你真美！张琳阿姨！这丝袜穿在你腿上摸上去真有质感！"ROCK 的脏手顺
　　着我的大腿开始往我裙子里抚摸。" 怎么了？张阿姨？怎么不说话？" 见我显得
　　十分不自然，他略带疑惑的问，但摸我大腿的手却没有停止，手指已经顺着我的
　　大腿内侧摸到内裤间的私处了。
　　" 没怎么。有什么可说的！" 我被他抚摸的心里怪怪的，打算索性直接跟他
　　摊牌，反正自己结婚这么多年了，一次性交还有什么可怕的？难道我这么大年纪
　　的女人还没上床就真的被这个毛头小子吓倒了么？即使他不是我的亲生儿子，总
　　还是个孩子吧！我千万不能让他察觉我在害怕，出于面子也好总之不能被他小看
　　了。
　　我用力推开ROCK在我裙子底下拉扯我内裤的手，站了起来，开始脱衣服。一
　　边脱一边说：" 臭小子！瞧你急的！阿姨还能跑了么？来！咱们先试试再说！"
　　话虽然说的很硬，但我发现自己解衣服纽扣的手微微有些发抖。
　　" 好哇！求之不得！"ROCK 盘腿坐起来笑嘻嘻的看着我把衬衫，裙子，乳罩，
　　内裤，丝袜一件件的脱掉扔到衣柜里，直至我彻底赤身裸体的站在床边，他这才
　　欢呼一声上来一把紧紧的搂住我。
　　" 让我亲一下！张琳阿姨！"ROCK 把嘴凑过来跟我接吻，和这么英俊的孩子
　　舌吻的感觉的确让我有些心醉，同时他接吻的技巧也远远高于我丈夫和儿子，我
　　们舌头每次轻轻的碰撞都在他的掌握之中。一阵意乱情迷的湿吻过后，不知不觉
　　中我才发现，我已经被他按在床上压在身下了。
　　" 张阿姨！太棒了！没想到你的奶水这么足"ROCK 双手握住我的乳房一阵猛
　　烈的揉搓，一股乳汁从我乳头上乱喷了出来！喷的他满下巴都是，他一边张大了
　　嘴接着我的乳汁喝一边咂着嘴夸奖着。" 在船上的时候我就想试试了！果然和我
　　妈妈一样，不过你的乳房比她的要漂亮多了！好喝……"
　　" 太丢人了！" 我的脸上一阵发烧！分泌奶水一直是我觉得羞于启齿的一桩
　　心事，即使面对儿子的性需求时，自己也常常因为害羞而尽量逃避。没想到一时
　　着慌刚刚忘记在卫生间挤掉了，看来我这件事注定要被这个少年拿来羞辱。
　　" 讨厌！别挤了。弄的到处都是！" 我试着推开他抓着我乳房的双手，可他
　　握的很紧我根本推不开。喷溅出来的乳汁顺着我的乳沟流到小腹，继而弄的身下
　　的床单上都是。
　　" 嗯……嗯……"ROCK 嗯了两声算是回答，趴在我胸前含住我的乳头开始大
　　口的吮吸起来。
　　我乳头上敏感的神经被他用牙轻轻咬的疼痛中略带快感，反正身在陌生的环
　　境，周围也没有任何熟悉人，我仿佛找到郑蕾说的那种肆无忌惮感觉了，我开始
　　不再控制自己让自己呻吟起来了。
　　" 张阿姨！你的奶水真甜！我还要！" 吸光了一只乳房的乳汁，ROCK把头转
　　向我另外一只乳房，继续贪婪的吮吸，一边吸一边发出婴儿般的吧唧声。同时他
　　的手并不老实，左手掐住我那只被他吸光乳汁后沾满口水的乳头细细玩弄，右手
　　则伸进我双腿之间轻轻撩拨我的阴蒂。这孩子在性生活方面的确经验丰富，他能
　　很轻松的找到女人的敏感地带，并熟练的挑逗，老实说我的确被他撩拨的开始动
　　情了。
　　我一手轻轻抚摸他贴在我胸前的头，一手紧紧搂着他的腰，任由他热乎乎的
　　阴茎贴着我的大腿分泌着让我恶心的液体，一边小声夸奖他：" 臭小子！你还真
　　厉害！阿姨……阿姨受不了了！别摸我底下了……阿姨都让你摸湿了！" 已经和
　　他发展到此地步，我说话再也没有什么顾忌了。什么阿姨，孩子！现在的ROCK在
　　我眼里终于成为一个平等的性伴侣了。
　　" 是么……？"ROCK 把我两只乳房的乳汁全都吸光了，脸上的神态满足中带
　　着享受。听我这么一说，他从我双腿之间把手拿了出来接着昏暗的光线看了看，
　　手指上的确粘了不少我的爱液。不由得笑了起来。" 看不出，张阿姨，你的水还
　　真挺多的，才这么两下就湿了？" 说着把手指凑到嘴边舔了舔。
　　" 讨厌！你真恶心！" 我羞红着脸娇嗔着。
　　" 来让我看看！"ROCK 忽然从我身上爬了起来。
　　" 看什么啊？" 我还没反应过来，ROCK已经用力分开我的双腿，趴下身子把
　　脸凑近我的私处了。
　　" 哇！好美！张阿姨！你的屄像你的人一样漂亮！就像一朵高贵的牡丹花"
　　说着ROCK用食指轻轻掰开我阴蒂上的包皮，粉嫩红润的阴蒂更让他赞不绝口。"
　　太美了！美丽的夫人娇嫩的花蕊，真是天生的尤物！" 说着他用手指粘着口水轻
　　轻摩擦起我的阴蒂。
　　" 你别这么样！我……" 我的阴户第一次这么暴露在丈夫和儿子以外的男孩
　　面前，还被他这么玩弄，我羞愧的简直无地自容，这真是太让我难为情了。要知
　　道刚结婚那几年，即使和丈夫过性生活我也羞于被他看到私处，虽说老夫老妻在
　　丈夫阳痿后为了刺激他的性欲，我也试着跟他采取69式或是其他一些让我不好意
　　思的性爱姿势用女性生殖器挑逗他，但从我本心对被男人观察生殖器还是十分不
　　情愿的，就算在前一段时间为儿子做性爱辅导，不得已在他面前展示自己的阴户
　　的时候那种纠结感也是很强烈的。更何况是ROCK这么个近乎陌生的男孩呢。
　　" 这么漂亮的美屄我还是第一次看到！"ROCK 不顾我的拒绝变本加厉的居然
　　把嘴贴了过来！天那！他居然要舔我的阴户！
　　" 别这样……ROCK！" 我的语气不像刚才那么镇定了！即使和儿子乱伦的一
　　塌糊涂，自己的隐私部位也从没被他舔过！迄今为止只有丈夫老王这么爱抚过我，
　　当然，现在的我并不是要为丈夫保守什么，只是觉得被别的男人这猥亵自己有种
　　说不出的恶心感。
　　可ROCK根本不顾我的拒绝，还是把嘴凑到我的阴部上展开一阵狂吻，接着用
　　舌头开始细细的品味我那作为女人最神秘的三角地带。他狡猾的舌头顺着我的阴
　　唇有规律的上下滑动，舌尖伸进我的阴户，舌头上的肉刺强烈的刺激着我娇嫩的
　　阴道和尿道口。这种感觉真是太美妙了，我以前从没有尝试过尿道口被男人这么
　　逗弄。太舒服了，我开始快乐的呻吟起来。一边按着他埋在我双腿间的头引导着
　　他寻找着我的快乐一边口是心非的娇声拒绝：" 啊！……ROCK，别这样！阿姨受
　　不了了……啊！……啊……别这样！阿姨真的受不了……好舒服！" 既感到恶心，
　　又带有剧烈的快感，在抗拒和喜欢中，我不知所措的发出一阵阵清楚的叫床声。
　　整个口交过程ROCK持续了将近3 分钟，他用那淘气可恶的舌头把我阴蒂，阴
　　唇，尿道口。阴道口的每一道褶皱几乎都舔弄了个遍，弄的我躺在床上像蛇一样
　　扭动身子浑身一阵阵的发抖，过了许久他这才从我阴蒂上得意的抬起嘴，冲我微
　　微一笑说道：" 张阿姨，你刚刚尿过尿吧？你的屄上一股咸咸的滋味，太奇妙了！
　　"
　　我羞的用手捂住脸，拿脚轻轻踢了他一下：" 你真讨厌！跟你说别这样了！
　　阿姨刚刚的确去厕所小便了，可我都擦干净了！那会有味啊！不许你再说了！
　　太恶心了！"
　　ROCK笑嘻嘻的用手在我湿漉漉的阴部上轻轻摩挲着，厚着脸皮说：" 我没说
　　您有异味，只是我刚刚舔着您的屄，感觉带着点咸味，这有什么不好意思的！我
　　喜欢还来不及呢！"
　　" 好了！臭小子！别再折磨阿姨了！我真的受不了你这么折腾了，来，开始
　　吧！" 我拽过枕头，枕在头下调整了一下身体，主动分开双腿摆出性交的姿势，
　　示意ROCK可以开始做爱了。这小家伙调情的手段真是让我这将近20年婚史的中年
　　妇女有点又爱又恨，一方面他的前戏比起丈夫的呆板木讷和儿子的不知所措要对
　　我更有诱惑性，另一方面我对他这些下流手段多少总有些恶心，毕竟从前那么保
　　守乍一接触性经验丰富的性伙伴，他的一举一动都让我不自然，何况他的这些前
　　戏的确有悖于自己以往的习惯。
　　" 别急啊！张阿姨！让我再看看你的屁眼！"ROCK 说着托着我的屁股把我的
　　下身整个高高的抬了起来。我原本就分开的双腿让整个阴部包括屁眼完全呈现在
　　他眼底。
　　" 什么？" 我听了他的话吓的一哆嗦。难怪自己总是对他有股莫名其妙的恐
　　惧感，原来自己潜意识里早就觉得他的性取向不正常了。" 你要看阿姨的……屁
　　眼？" 说到屁眼的时候我的牙齿都在打颤了。" 别这样！阿姨那里脏……"
　　可ROCK根本没有在听我的话，他盯着我的屁眼看了半天两眼发直，口水直流
　　喃喃的念叨着：" 好美的菊花！好美的屄！好美的阿姨！张阿姨，你的一切都是
　　那么迷人！跟我想的一样，你的屁眼也是这么完美！" 说着他用手指捅了捅我的
　　肛门，我紧张的一哆嗦，屁眼猛的一收缩，这情形更让他痴迷了！" 太性感了！
　　张琳！我要你的屁眼！" 说着他俯下身居然伸出舌头在我的屁眼上舔了舔！
　　我哆嗦的更厉害了，一方面出于羞愧一方面更出于恶心，这孩子的举动简直让我
　　作呕。
　　" 你别这样，ROCK！" 我再也无法忍耐了，一下挣脱了他的摆布，坐了起来
　　推开他。" 我不想跟你肛交！" 气的我直截了当的警告他：" 我早就对你说过了！
　　别强迫我做我不想做的事！你的想法我清楚，可你这样让我很不舒服！"
　　" 别急！别急！张阿姨，你总是这么容易激动！好吧我保证，不会做你不喜
　　欢的事！可以了吧？"ROCK 很能克制自己，如果不是此刻他依然赤裸裸的还在勃
　　起，从他的语气上很容易把他想像的是位温文尔雅的君子。
　　" 那你保证！别再做那种恶心事了！" 我撅着嘴不满的要求道。
　　" 好吧！我保证！亲爱的琳！那我们继续可以么？"ROCK 虽然有些失望，可
　　依然兴致勃勃，
　　我没再多说什么，皱着眉重新躺好，叉开双腿，把头扭向左边略带羞涩小声
　　说：" 来吧！" 我心里不希望再出现其他的意外，完美的前戏早把我勾引的欲火
　　难耐，这场计划很久的性交在这之前曾让我十分恐惧，可发展到现在我发现自己
　　竟然十分渴望，可能性满足对我真的比想象的还重要。
　　" 嗯！"ROCK 答应着爬到我双腿之间，左手用拇指和食指捏住我的阴蒂揉了
　　揉，右手握住鸡巴凑近我的阴户，一点一点的插了进去。
　　" 啊！" 当他的阴茎完全插进我身体的时候我抑制不住发出高声的呻吟，他
　　的阳具长度刚好能让龟头顶到我的子宫，以往这个深度是我丈夫和儿子要费很大
　　劲才能顶到的，可他只是轻轻松松的一下就捅到了我的花心，而且他的鸡巴粗大
　　中带着我以前从未体验过的坚硬，我怎么能抑制自己的兴奋呢！
　　" 我真的和漂亮的张阿姨干了！我肏了张琳阿姨了！"ROCK 双手托起我的双
　　腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美屄，一边骄傲的宣布" 我
　　肏了张阿姨了！这个端庄骄傲的阿姨终于被我肏了！我太幸福了"
　　我根本顾不上抗议他对我的不恭，此刻的我开始被他猛烈的性交动作融化了。
　　从没尝试过这么粗大强壮的阴茎，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把我
　　从一个高潮推向另一个高潮。无论性交的技巧还是生理的优势和他一比我的丈夫
　　和儿子完全是不合格的男人。对！这才是我渴望多年的性爱！这就是我那阳痿老
　　公和毫无经验的儿子根本不能给予我的美妙感受。我陶醉了！逐渐开始有些神志
　　不清了，我在ROCK身下扭动着腰肢用水滑的阴道迎合着他鸡巴狂热的抽插动作前
　　后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到我真正期盼的高潮到来临。我尖叫着，
　　头在枕头上左右摇摆，死死的抓住ROCK的腰用力的挠他，咬他！根本不知道自己
　　在做什么，我感觉自己快死了！拼命的尖叫！哭泣！啊！这才是女人真正的满足，
　　以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让我在和一个小男孩第一次偷情的时候
　　这么简单就体验到了，实在是太让我没法想象了。我不管了！什么羞耻尊严！统
　　统见鬼去吧，我爱这种感觉，也爱这个让我欲仙欲死欲罢不能的男孩……
　　ROCK看着身下被他肏的死去活来的我，显得无比骄傲！每一次阴茎的抽插都
　　卖足了力气，用尽了花样去碰撞我的花心，任由我死死的咬着他的肩膀仍然一声
　　不吭。十几岁少年的脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。他为
　　能在床上这么轻而易举的征服了我感到无比的得意。
　　整个昏暗的房间飞扬着我的尖叫声，哭喊声，呻吟声，ROCK的喘粗气声，和
　　阴茎在满是淫水的阴道里摩擦产生的呱唧声，还好我们是独立的小楼，否则这么
　　折腾真会被人发现。
　　高潮还在继续，如果说一开始我感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人
　　满意的阴茎的惊喜带来的心理作用，那么在经过20多分钟的床上大战后我真的彻
　　底被ROCK征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。淫水，阴精一股股的喷
　　涌着，甚至连小便都有些失禁了。筋疲力尽之下，我曾想停止这场让我舒服满足
　　的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使
　　因为性交而死也心甘情愿似的。我真怀疑我以前和丈夫和儿子过的那种算不算性
　　生活，虽然也有高潮，也有满足，可和ROCK这次不同反响的做爱比起来以往自己
　　原来根本没有真的满足过似的。
　　半小时以后ROCK终于也快达到高潮了，他放开托着我腿的双手，趴在我身上
　　一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用鸡巴在我体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃
　　的念叨：" 要射了！要射了！……张阿姨！我……射……了"
　　滚烫的龟头死死的顶住我的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那我仿佛过电一
　　样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在ROCK的怀抱里。ROCK紧紧的搂着我下身
　　有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着
　　他插进我阴户的阴茎流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。
　　" 呼！"ROCK 又喘了口粗气，从我阴户里拔出阳具，大汗淋漓的躺在我身边
　　一边喘着粗气，一边用手掐住我因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。
　　又过了许久我才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，我擦了擦眼
　　角的泪水不由得冲躺在身边的ROCK笑了笑。
　　" 舒服么？张阿姨？"ROCK 不再玩弄我的乳头，把我身子扳过来，让我面对
　　他问道。
　　我没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。
　　" 我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！"RCOK 的话让我更不好意思了，
　　我把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到我脸上发烫的温度。" 你妈妈
　　每次高潮的样子难道你没见过么？" 我用手拨弄着他的乳头如胶似漆的问
　　听到说起他的母亲，ROCK脸上骄傲的表情变的有些阴郁，" 我妈妈？你要知
　　道她在床上的表现多可怕你就不会同意跟她交换儿子做性爱旅行了！"
　　" 什么意思？" 我有些不解的问。
　　" 没什么！"ROCK 似乎意识到自己说错了话，忙转移话题" 张阿姨！说实在
　　的，你感觉和我做爱比你先生和宝康怎么样！"
　　" 讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去游泳吧！" 我不想说自己老公
　　不行的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时我仍然还是酸软无力，可看
　　到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。
　　" 听我说！张琳阿姨！"ROCK 也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物
　　一边说。" 我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿
　　势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！"
　　" 去！我知道你邪恶的念头！臭小子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想
　　都别想！" 我的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可
　　语气已经不像一开始那么决绝了。
　　" 不要把话说得这么绝！张琳！也许不久以后你会哭着求我肏你屁眼的！"ROCK
　　边穿裤子变半开玩笑的说着。
　　" 挺帅一个孩子，总说那么恶心的话题，再说看阿姨敢不敢代替你妈妈打你！
　　" 我把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。对ROCK感到恐
　　惧的原因似乎水落石出了，我能彻底摆脱他那让我作呕的性要求么？面对这么英
　　俊的小伙子同时又是刚刚让我体会到美妙性爱的性伙伴，我心里还真是没底。
　　" 郑阿姨，别弄了，让我歇会吧！"
　　宝康赤条条无力的仰卧在卧室的床上讨饶，似乎连抬起胳膊阻止正趴在他胯
　　下，全不顾满身香汗淋漓仍然无休止的为他口交着的郑蕾的力气都没有了。被褥
　　上一片肮脏，地上七零八落的扔着他和郑蕾的衣服和擦过他们体液的纸巾，一团
　　团粘糊糊的纸团像凋谢了的百合花，记录了整个下午他们俩人无休止的性爱狂欢。
　　刚开始几次性交，宝康完全占有主动，他像所有向他这么大的男孩一样，对
　　郑蕾这种妩媚妖娆的成熟女性抱有强烈的欲望，一旦真的有机会占有她们的肉体，
　　精神上的快乐远远大于肉体上的快感，美丽迷人的阿姨宽衣解带之后主动投怀送
　　抱，这在以往只是他每次手淫时的想象，万没想到此刻成为了现实。激动之余也
　　不禁渴望能够从年长的性伴侣那里得到肯定。虽然他和我每次上床以后无论结果
　　如何，我都会或多或少的给予他一些鼓励，但这孩子总还是对自己缺乏信心。所
　　以他和郑蕾做爱的时候表现的比和我在一起性交时候更加卖力，也更加温柔。
　　宝康的努力一度显出不小的成效，郑蕾被他肏的一度似乎到达高潮的边缘，
　　可相比我平时对儿子那种温柔性爱的配合，郑蕾的床上反应简直比我服了春药以
　　后还疯狂，而且她也比我更会寻找男人的敏感地带，从而更加容易的让男人在性
　　交中获得无比的快感，她的这种成熟女人特有的性交方式对于初涉性事的高中生
　　无疑是种挑战，宝康在这种挑战面前只有一次次败下阵来，用射精作出认输的表
　　示。而郑蕾却仿佛永远无法满足，每当宝康表示无力再战的时候，她总能用一些
　　神奇的方法让他再振雄风，可新一轮的性交考验很快又会以男孩的失败告终。
　　这次已经是下午的第6 次性交了。
　　宝康感觉自己真的没法再勃起了。软软的躺在床上感到有些害怕，担心自己
　　像黄色小说里说的那样" 精尽而亡" 又担心自己从此阳痿，再也没法让鸡巴硬起
　　来了。
　　可郑蕾还没有放过他的意思。她的头发披散在肩上遮住了原本俊美的面容，
　　跪趴在宝康叉开的双腿之间，屁股翘的很高，右手握着宝康的鸡巴，一边用力撸
　　着，一边用嘴叼着他的龟头给他口交。左手食指则在孩子的会阴部来回揉弄，手
　　法极其娴熟。
　　" 哎呦！疼！别这样郑阿姨！"
　　宝康突然浑身一哆嗦，试着撑着身体坐起来逃避郑蕾。
　　郑蕾这才抬起头，嘴上满是口水和宝康鸡巴上的分泌物，脸上带着嘲笑，刚
　　刚她握着宝康的生殖器用自己鬓边的长发试着去捅他的尿道，显然把他弄疼了。
　　" 真没用！" 郑蕾从床头的盒子里抽出一张纸巾擦了擦嘴，揉成一团扔到地
　　上。一边埋怨着，一边爬到宝康身边，挨着他躺下轻轻掐了他一把。
　　" 现在几点了？" 宝康看看窗外，似乎天都快黑了。
　　郑蕾看了看放在床头的手机" 快八点了。" 然后下了床从行李里面翻出一盒
　　" 骆驼" 香烟，点上一根站在宝康面前抽了起来。
　　" 都这么晚了！郑阿姨你还抽烟？" 宝康第一次见女人抽烟，他这才发现虽
　　然自己和这个美丽的女人上了床，可自己对她的了解几乎为零。
　　" 恩，闷了的时候抽一口，你抽么？" 说着，郑蕾冲他吐了个烟圈，把抽了
　　一半的香烟递给宝康，宝康犹豫了一下，接了过来抽了一口，引来一阵剧烈的咳
　　嗽。
　　" 呵呵！" 郑蕾笑了，身材堪称完美的她一丝不挂的站了起来，显得格外亭
　　亭玉立，高耸的乳房，漆黑浓密的阴毛随着她的笑声一阵阵的颤动，女人的身体
　　天生就是男人最大的诱惑，宝康感觉自己似乎又要勃起了，可鸡巴只是微微抬了
　　抬，还是没能出现奇迹。
　　" 一看你就是个好孩子，根本不会抽烟。" 郑蕾又掏出一根烟点上，坐在宝
　　康身边一边抽烟，一边用手继续试着给他手淫。
　　" 别弄了！硬不起来了！咱们干了六次了！你真是个可怕的女人！居然还没
　　满足" 宝康不耐烦的推开郑蕾的手说。
　　郑蕾依然面带嘲笑的看了看他，摇了摇头叹了口气说：" 唉。真没想到你居
　　然是个绣花枕头，才这么几次就没力气了。我和我们家ROCK可是有过曾经一夜最
　　多做过10次爱的记录，他当时可没像你现在这么废物过，当然了，也许这个性交
　　次数的记录今天会被打破，你知道的，他现在肯定正在拥着你妈妈在不知疲倦的
　　在做爱呢，你妈妈又是那么一个大美人……"
　　" 你又在背后说我妈妈！我警告过你，再这么说我妈妈我会对你不客气的！
　　" 宝康把手里的烟头狠狠的掐灭了。看的出我和ROCK这次性爱旅行在他心里
　　的阴影随着他对郑蕾肉欲的释放越来越大，他现在似乎很后悔当时头脑一热就答
　　应了这件荒唐事。
　　" 哎呦！你又来了，真是你妈妈的乖儿子！" 郑蕾不屑的说着站了起来，走
　　到衣柜前面从里面把她的行李包翻了出来扔到床边，从里面一样一样掏东西。
　　皮鞭，紧身衣，锁链，项圈，自慰棒……一样样扔到床上宝康身边
　　东西虽然不多，但把宝康看的直发愣。长期背着父母看日本A 片，他很清楚
　　这些是SM常用的道具，难道郑阿姨有变态倾向？他坐直了身子不安的看着郑蕾。
　　郑蕾拿起盘成一盘的黑色皮鞭拽了拽，对鞭子的质地很满意，微笑着把皮鞭
　　递到宝康面前，用嗲的发腻的声音说：" 小家伙，你不是很想打我么？用这个试
　　试！阿姨的确好久没被人打过了！虽然ROCK床上功夫要比你强不少，可我是他母
　　亲，每次我要求他用鞭子抽我的时候他总舍不得下手，来吧！小宝贝！既然你不
　　能让我在性交中得到满足，就在这方面好好表现表现吧！如果你让阿姨满足了，
　　阿姨也会给你更多性爱中的惊喜的！快！打我吧！" 说着郑蕾转过身，蹶起丰满
　　的白屁股冲宝康挑逗似的的扭了扭。
　　宝康接过着皮鞭，心里有些颤抖，他很明白这个郑阿姨是个极度开放，又不
　　容易满足的中年妇女，和自己妈妈提出母子互换的要求虽然有些荒唐，但宝康并
　　没觉得特别意外。但她这种受虐请求却玩却出乎宝康的意料。以往即使看A 片SM
　　类型的也不是他喜欢的，在他看来A 片里的SM情节都是假的，他根本不相信有人
　　会对虐待对方或者被对方虐待那么沉迷，可眼前郑蕾的表现却又不似作假，她要
　　求自己用鞭子抽她时明显即兴奋，又渴望，自己究竟该怎么办呢？
　　" 怎么了？你倒是快点啊！" 郑蕾等的有些不耐烦了！扭头催促道：" 快点！
　　打我吧！我的小宝贝！阿姨的大屁股在等着你呢！说着郑蕾弯下腰屁股蹶的
　　更高了，两瓣白白的屁股蛋在宝康眼前画着圆圈风骚的扭着
　　宝康抖了抖皮鞭，内心忽然产生一种刺激感，他忽然觉得这件事也挺有趣的，
　　看着郑蕾性感的屁股，他忍不住伸手摸了摸，触手光滑柔软，对着这么漂亮的屁
　　股，宝康有点下不去手。只是象征性的用鞭子轻轻打了一下，在他看来也许郑蕾
　　只是追求鞭打的过程中那种刺激的感觉，只要自己做了她就应该能够满足，自己
　　从没打过人，她这么娇嫩的皮肤更舍不得打坏了。所以根本没用什么劲。
　　" 你没吃饭吗？用力啊！郑蕾不满的说，" 阿姨不怕疼，就怕你打的不疼！
　　我的好宝贝！快！用力打！一定要抽出血来！"
　　宝康又是轻轻一鞭子，他还是舍不得下狠手。与其说在鞭打郑蕾不如说在替
　　她挠痒。
　　" 你这个笨蛋！" 郑蕾翻脸了！" 真是个没用的东西！你的鸡巴没用，难道
　　手也一样没用么？让我告诉你个秘密！我儿子ROCK某些地方比我还要变态，也许
　　现在他也正在用鞭子抽打你妈妈的屁股呢！想想吧，小家伙！你美丽的妈妈，一
　　边被我儿子用鸡巴肏的死去活来，一边被我儿子用鞭子或者烙铁在她身上烙下属
　　于他的烙印……
　　" 啪！" 一声清脆的皮鞭抽过肉体的响声，伴随着宝康的怒吼：" 你给我闭
　　嘴！都是你！你这个臭婊子！母狗！这些都是你搞出来的！
　　愤怒的皮鞭雨点般的落在郑蕾的屁股上，腰上，后背上，抽出一道道血印，
　　伴随着清脆的皮鞭声和宝康的怒骂声，郑蕾却发出一阵女人高潮时常发出的那种
　　满足的呻吟……
　　宝康容易冲动，但却并不傻，郑蕾的话的确刺激了他，可一阵发泄之后，他
　　却停不下手了。这个自己在床上怎么也征服不了的阿姨，此刻居然在自己的皮鞭
　　下快乐的哼哼着，让他体会到另外一种征服女人的感觉。他开始喜欢上打这个贱
　　女人了，为了更直接的感觉，宝康把鞭子扔了，改用巴掌直接拍打郑蕾已经布满
　　鞭痕的屁股了，一巴掌下去，郑蕾的屁股上就是一个五指印。" 啪啪啪！" 宝康
　　玩命的用手抽打郑蕾，手印和鞭痕，很快让郑蕾原本雪白的屁股变的一片潮红，
　　仿佛穿了条红裤衩。
　　郑蕾似乎没有感觉到一点疼痛，仍然在快乐的尖叫着，顺手抄起一旁的按摩
　　棒，一边继续扭着屁股享受着宝康的毒打，一边熟练的把按摩器插进自己屄里开
　　始自慰，虐待的快感和自慰的满足让这个美丽的心理医生丧失了理智，语无伦次
　　的喃喃道：" 小宝贝！你真是我的小心肝！太棒了！还要！再继续打我！好舒服！
　　太舒服了！啊……再来！" 按摩棒很快把郑蕾的屄里搅得淫水横岭，顺着她
　　的大腿内侧开始往外流淌。能让她这样满足是宝康一下午奋斗的目标，可没想到
　　却是在这种情况下产生的。
　　好久，宝康再也没力气了。终于停止了对郑蕾的抽打，而郑蕾也停止了自慰，
　　从身体里把按摩棒拔出来以后，郑蕾和宝康互相看着对方，忽然不由得相视一笑。
　　" 太过瘾了！小宝贝！我好久没被人这么打过了。来让阿姨好好感谢感谢你！
　　" 说着，郑蕾把宝康重新扑倒在床上，一边用那对丰满的乳房紧紧贴在宝康
　　身上用力蹭着，一边和宝康接吻，郑蕾滑腻腻的舌头伸进他的嘴里淘气的挑逗着
　　宝康的舌头。
　　" 疼么？郑阿姨？" 和郑蕾接了一会吻，宝康用手轻轻抚摸着郑蕾屁股上的
　　伤痕，心里有点愧疚。
　　" 不疼！阿姨很舒服，不是告诉过你了么！阿姨好久没有被人这么打了！太
　　过瘾了！你要不要也试试？" 说着，郑蕾又用手去抓仍在一边的鞭子。
　　" 我？别开玩笑了！我可没有被虐癖！也怕疼！" 宝康连忙拒绝，他生怕郑
　　蕾真用鞭子抽他，忙赶在郑蕾之前把鞭子用脚踢的远远的。
　　片刻的沉默……
　　宝康不解的问郑蕾：" 郑阿姨，你怎么会有这种嗜好？你自己不就是心理医
　　生么？难道不知道这种事很变态么？"
　　" 傻孩子！人类为了获得性满足，会有很多手段的，只要对别人无害，有什
　　么变态不变态的？好了，天都黑了，我饿了，咱们去吃饭吧。折腾了一下午，我
　　腿都软了。"
　　宝康又何尝不是呢，他感觉自己简直都款散了架。可让他庆幸的是，抱着郑
　　蕾温存了一会，他发现自己的鸡巴居然又勃起了，看来自己刚才的担心是多余的！
　　等下吃过晚饭，还能再干郑阿姨几次！这次，一定要把她干翻！
　　夜深了，其他的客房大部分已经熄灭了灯火，而我和ROCK还在床上忘情的缠
　　绵着。
　　我一丝不挂的趴在床上，头深深的埋在交叠在一起的手臂上，蹶着雪白的屁
　　股，迷迷糊糊发出舒服的轻吟。
　　ROCK趴在我身后用力掰开我的屁股，贪婪的用舌头舔着我湿淋淋的阴户。
　　从最初的羞愧，紧张，我现在已经完全忘我了。基本丧失神志的我记不清这
　　个下午和晚上跟ROCK到底做过多少次爱了。正常位，侧位，后入式，女上式，口
　　交乳交手淫……这邪恶的少年和我用尽了花样性交，真正让我体会到了前所未有
　　的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让我把
　　刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，此时被ROCK舔着屄的我像只发情的母
　　狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。
　　我扭动着屁股配合着他的舔吸，明显感觉自己会阴部的敏感地带被ROCK滑腻
　　腻的舌尖挑逗的情欲难禁，淫水无声的混合着他的口水顺着我的大腿内侧流淌出
　　阴户。突然我发出一声舒服的大叫：" 啊！" 这个邪恶的少年突然把舌头伸进我
　　的阴户娴熟的在阴道里用力左冲右突起来。满是肉刺的舌头强烈的刺激着我阴道
　　脆弱的内壁，无比舒畅之下也难怪我会情不自禁。
　　我抬起深深埋在手臂里的头，轻轻捋了捋散乱在眼前的长发，扭头看了看在
　　我屁股后面满脸陶醉的ROCK，刚巧和他的目光相碰，不由得两人都是相视一笑。
　　ROCK向前探了探身子，扳着我的香肩，深深的亲了亲我的脸，我搂住他的腰，
　　用嘴回应着他的吻，我用舌头试着舔取他沾的满嘴都是的阴液，也想品尝一下自
　　己淫荡的味道。
　　一阵长吻过后，ROCK把我仰面推倒在床上，我很清楚下面要做什么，熟练的
　　分开双腿，露出湿淋淋的花蕊，满怀渴望的看着他把他那根硕大无比而又不知疲
　　倦的大鸡巴再一次插进我的美屄，开始了新一轮让我快活到几乎窒息程度的交欢。
　　一阵阵生殖器间相互猛烈的碰撞摩擦让我发出一声声近乎尖叫的叫床声，伴
　　随着ROCK公牛一样的粗喘，我犹入云端，终于再也坚持不住了，在今晚最后一次
　　做爱中晕了过去……
　　" 张阿姨！张阿姨！"ROCK 满头大汗一脸惊恐的轻轻把我摇醒，我才发现自
　　己潮吹了，汹涌的阴液像小便一样一股一股的从我阴道里源源不断的喷涌而出，
　　半张床单都已经淋湿了。ROCK显然没见过这种壮观的场面，并且发现我已经晕了，
　　无论他再怎么强壮有力他毕竟还是个上学的孩子，一时吓的有些手足无措了。
　　我满足的发出一声低低的" 嗯……" 算死回应。我费尽全力扭了扭下身，伴
　　随着高潮的结束最后断断续续几次阴精的喷涌无声的噶然而止了，我浑身酸软无
　　力，无力的用手搭在ROCK肩上，他很识趣的低下头亲了亲我的嘴小声问：" 没事
　　吧？张阿姨！你吓死我了，我还以为你已经死了呢！"
　　我痴痴的笑了。闭着眼说：" 傻孩子，你一直自夸玩过很多女人，让每个女
　　人都高潮不断，连这个都不知道？这才是女人真正高潮的证明，女人因为体质不
　　同表现也不同，不过我也不知道我自己居然还能这样夸张的潮吹，……好了小宝
　　贝，让阿姨亲亲。"
　　我和ROCK一边接吻，我一边用手轻轻撸着他的鸡巴，小家伙刚才受了点惊吓
　　居然把他吓软了，ROCK失去了往时强硬的大鸡巴软软的被我握着的样子有些滑稽，
　　我不由得暗暗有些好笑。而觉得有些没面子的ROCK也变得少见的腼腆，红着脸搂
　　着我躺在床上任由我给他手淫一声不吭。
　　为了缓解一下气氛，我一边撸着他的鸡巴一边和他找话题闲聊试图消除他的
　　尴尬。
　　" 说实话，ROCK，你真的很棒！张阿姨这也是第一次喷这么多水。刚刚只是
　　和你开玩笑没有别的意思别往心里去。" 说着我低下头轻轻吻了吻他紫红的龟头。
　　" 我没往心里去，张阿姨，刚刚只是吓死我了，我还以为你真的死了呢，刚
　　刚你好像都没有呼吸一样……" 随着我在他龟头亲的拿一下，他的身体似乎有些
　　僵硬了。
　　" 所以阿姨才觉得无论你说话行为多么下流，长的多么粗壮，可你本身的孩
　　子气还是十足的。真不知道你妈妈是怎么教育你的，本来本性很善良的一个孩子
　　为什么会有那么强烈的欲望呢？" 说着说着，我不由得有些亢奋，为他手淫的频
　　率开始逐渐加快了。
　　" 啊……！啊！……"ROCK 发出两声舒服的哼哼，" 张阿姨，不要说我，你
　　自己难道性欲就不强么？不强的话怎么会和儿子通奸，会和我出来性爱旅行，人
　　的欲望是天生的，不会因为性别年龄而有区别这是我妈妈经常说的！"
　　" 不！" 我大声反对着，" 我是有我的性苦闷，你知道一个阳痿病人妻子的
　　性欲来临时无法得到满足有多么痛苦么么？我是一个正常的已婚女人，没有性爱
　　我承认我确实难耐寂寞，可你呢？你和宝康一样，都只是普通的高中生，你们离
　　社会允许你们发生性行为的标准还很远，你们为什么要有这么强烈的性欲？你们
　　知不知道你们的妈妈因为担心你们会被这股青春期的性冲动引诱到歧途上有多担
　　心？好吧，的确我和我儿子做爱很舒服，也很满足，可你知道作为一个母亲在性
　　欲得到满足后那种因为和儿子乱伦而产生的愧疚感有多大么？当我第一次为宝康
　　手淫后内疚的我自杀的心都有！而这一切罪恶的起源都是你们这些小家伙的那些
　　容易冲动的臭鸡巴" 我越说越激动，脆弱的心灵在一系列摧残之后使我有些丧失
　　理智了。本来很温柔的为ROCK手淫变成了发泄内心的委屈，握住他鸡巴的手变的
　　越来越用力仿佛要掐断他的命根子似的。
　　" 疼！张阿姨！放手"ROCK 痛苦的求着饶，我这才意识到自己又一次失态了。
　　" 对不起！ROCK，可我……可我……" 说着我的眼泪止不住的开始流了下来。
　　" 张阿姨，别哭！你别哭啊"ROCK 做起来扳着我的肩膀安慰我。" 好了，张
　　阿姨，我可能的确说的有些过份，对于您的想法我并不完全知道，可我妈妈，绝
　　不是您所说的那种为了儿子勇敢奉献出贞操的圣女，如果你那么相信她那只能说
　　明你太单纯了。"ROCK 诚恳中带有一丝对他母亲的蔑视，这让我大惑不解。
　　" 为什么？为什么你那么仇视你的妈妈？郑蕾虽然为了让我和你能参加这个
　　性爱旅行用了一些不光彩的手段，可我对她还是很信任她的。" 我又握着ROCK的
　　生殖器的手又开始温柔的上下撸动轻轻玩弄起来了，男孩滚烫发硬的鸡巴在我手
　　里悄悄渗出不少黏黏的液体。
　　" 也许是你的单纯善良感染了我吧。真没想到你都40多岁了还那么幼稚，好
　　吧，但我的话只说到这，用中国话说，也许将来一天你被她卖了还替她数钱呢！
　　"ROCK 略带着一股对母亲不满的怒气气的扭了扭身子，同时按着我的头让我
　　趴到他的双腿之间，我乖巧的用嘴含住他被我握在手里的的大鸡巴开始为他口淫，
　　不再跟他争辩这些是非，只想重新返回我们的性爱世界……
　　凌晨，和我欢娱了几天的ROCK终于疲倦的睡着了，他巨大的呼噜声吵的我无
　　法入睡。
　　我光着身子下了床，光着脚走到窗边，轻轻拉开窗帘打开窗子向外眺望。
　　海边的夜晚宁静安详，深蓝的天空中群星璀璨，一轮明月发出皎洁的光芒照
　　在窗外的平静海面上映得外面的世界格外明亮。
　　借着月光，我低头审视着自己的胴体，洁白细腻的肌肤在月光下更加白皙可
　　人，丰满的玉乳依然诱人，只是胸前颈后满是ROCK的吻痕显出这几日性爱的强烈
　　程度，虽然40多岁却依然平坦的小腹上一个迷人的肚脐，再往下是那片让自己儿
　　子和ROCK流连忘返的神秘黑森林和修长雪白的双腿。眼前这一切让我自己一边充
　　满了莫名的性奋，一边也在因为性欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。女
　　人的肉体同性欲伦理交织成了一副无形的罗网把我和丈夫，儿子ROCK郑蕾紧紧的
　　裹在了一起，同时让我在欲望的泥潭里越陷越深，我发现每次和孩子们激情过后
　　我的羞耻感就在逐渐减少。这可能就是我成为荡妇的最好证明吧。
　　我双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着。明天就要回上海了，在度过了这个
　　彻底改变我人生的短暂性爱旅行后，我还要恢复到正常的工作当中不免略微有些
　　惆怅，不过回过头看了看床上呼呼大睡的ROCK，我又不由得红着脸露出一丝微笑。
　　因为儿子和郑蕾的旅程要比我们远的关系，看样子回到上海自己和ROCK还能
　　单独相处几天的，一想到自己和这个小情人的性生活越来越和谐，我的脸红的更
　　厉害了，只是再一想到自己儿子此刻正和郑蕾也在不知疲倦的做爱，却又微微有
　　些嫉妒。
　　宝康此刻确实在和郑蕾过性生活，只是他所面对的郑蕾远不如他当初想象样
　　子，甚至经过几天交媾，宝康已经怀疑这个郑阿姨到底是人还是个母狗，
　　虽然宝康对SM也有些好奇，可当郑蕾真的用鞭子第一次抽到他身上的时候他
　　就开始厌恶这种被强暴似的感觉。虽然郑蕾鞭打他的力度其实并不大，可他还是
　　感觉到一阵莫名的屈辱。那之后宝康对郑蕾的态度逐渐开始冷淡，每次和郑蕾上
　　床时都像在报复她。
　　今晚也一样。
　　郑蕾趴在床上撅着屁股一阵大呼小叫，宝康则一边在她身后用力的肏着她那
　　毫不知羞耻的骚屄，一边使劲用巴掌拍打她雪白的大屁股。郑蕾的叫床声和宝康
　　打她屁股发出的" 啪啪" 声吵的隔壁客人不时的敲打墙壁表示抗议。而他们俩对
　　此毫无反应，只是各自发泄各自的欲望。
　　郑蕾的美屄被宝康的鸡巴戳的汁水淋漓，一时之间让这个淫荡的女人也失去
　　了控制，口里小声嗫嚅着：" 干我！再使点劲！啊！顶到花心了！小家伙！阿姨
　　还要！" 宝康一言不发的继续一下一下的肏着她。然间强烈的抽插牵动了宝康身
　　上的伤痕，那是郑蕾用低温蜡烛烫出来水泡。孩子气不打一出来，忽然停止了拍
　　打，继而用手用力掰开郑蕾那犹如粉桃的两瓣白屁股，让里面娇嫩的肉红色菊花
　　蕊彻底暴露了出来。看着郑蕾因为被肏的发浪而不时来回乱扭的屁股，宝康邪恶
　　的一笑，突然用右手中指使劲向郑蕾的肛门一捅。事先毫无准备的郑蕾猛的一仰
　　脖子，全身紧缩成一团发出一声饱含刺激的尖叫，伴随着郑蕾的叫声，宝康用力
　　一点一点把自己的中指逐渐插进了郑蕾的屁眼，在里面来回扣弄。被宝康双管齐
　　下尽情蹂躏的郑蕾却发出一阵更为放荡的痴痴笑声，仿佛宝康带有报复性质的这
　　种折磨手法不仅没有让她肉体和心理受到什么伤害，反而却无比受用似的。这让
　　用手指探索她身体秘密的宝康显得十分没有面子，一边更加粗鲁的扣她的屁眼，
　　一边同样加大抽插的力量。直到他再也忍受不住射精的时候，宝康这才彻底承认
　　失败：这个女人的确是个毫无羞耻感的畜生。不由得更加鄙视她了……
　　回到上海后我的生活一切趋于正常，只是每天晚上下班陪伴我这个因为老公
　　出差而时常寂寞难耐的主妇的性伙伴由儿子换成了ROCK.
　　为了方便照顾妈妈还没有回来的他，我让他搬来我家住了一星期。平时为了
　　避免邻居的闲言碎语，我每天上班之后总是把ROCK关在家里不许他出头露面，早
　　上给他准备好中午的午饭，之后任凭他在屋子里玩游戏机，上网打发时间。直到
　　我回来，我们就会像多年的情人一样一起做饭，吃饭然后换着花样做爱。这样的
　　日子实在对我来说是天上人间的感受。直至郑蕾和宝康从海南回来那天这种快乐
　　的日子才算结束。
　　那天宝康是被郑蕾送回家的。几天的南国旅游，居然没见他被晒黑，可见两
　　人一定每天都是躲在屋里胡天黑地不分昼夜的做爱才会这样的。
　　宝康回来了，ROCK也就该走了。老实说，这么多天的肌肤之亲，日夜相伴，
　　我确实有点舍不得。
　　郑蕾看着我那副依依不舍的神情，笑着走过来搂着我的肩膀说：" 怎么了？
　　姐姐，你还舍不得让ROCK走么？看来你们这几天还真是有感情了！不像我跟
　　宝康……唉。这孩子，郑阿姨要走了，也不说跟郑阿姨亲热亲热！" 说着郑蕾走
　　到宝康身边像蛇似的扭动着身体，用波涛汹涌的巨乳试着去挑逗宝康，可宝康的
　　表现出乎我的意料，居然是十分厌恶的在逃避。其实从他们进门的时候我就觉得
　　有些不对劲了，宝康远没有刚出门那时的兴致勃勃，究竟郑蕾对他做了些什么让
　　他前后这么大的反差呢？
　　郑蕾得意的大笑起来：" 小家伙，阿姨什么都给你了，你还对阿姨这样，真
　　是个小没良心，好了，琳姐，我们回去了，过几天ROCK想你了，或是你想ROCK了
　　你们可以随便约会，我不会吃醋的，至于你嘛。小家伙，如果你想找阿姨的话，
　　阿姨随时欢迎你。哈哈哈哈！"
　　郑蕾露骨的话语和近乎变态的笑声，让我十分恶心，我巴不得她赶紧离开，
　　送走了她们母子，当我想像宝康询问他这几天的情况的时候却发现孩子已经疲惫
　　的倒在沙发上睡着了。
　　这以后一切风平浪静。
　　每天我还是一如既往的上下班，每天在法院里做着我多年来习惯的工作。晚
　　上回家为我亲爱的儿子洗衣做饭，再然后和儿子一起上床。让儿子青春期渴望女
　　性的激情碰撞自己对男性充满欲望的亢奋。
　　从海南回来后儿子的性技巧有明显提高，虽然我不清楚郑蕾究竟对他做了什
　　么，可从儿子对我调情的手法上明显看出变态的倾向，如果说当初儿子看一些黄
　　色图片手淫之类的举动还是青春期引起的轻微心理变态，那么现在儿子在我身上
　　用到的调情手段就是性经验丰富后变态的行为。ROCK也不曾用过的一些下流手段
　　我都从自己儿子这里见识到了，可因为是母子，被这么恶心的手法挑逗反而让我
　　更加性奋，在后面的真正做爱时表现的也是无比冲动，这可能就是母亲彻底的堕
　　落吧。
　　这段时间ROCK不时的也来找我幽会。两个年轻的性伴侣让我这个中年妇女在
　　无比满足之余也逐渐有了吃不消的感觉。在床上相对宝康的变态，ROCK的强壮粗
　　犷，对我是有力的挑战，有好几次在和ROCK酣战床第之间后再要承受宝康的性要
　　求我都会感到疲倦。很多次我试着让宝康去找郑蕾，想让郑蕾分担我的性义务，
　　可他就是不肯去，我问他原因他每次只是轻蔑的用骚狐狸形容郑蕾，让我十分不
　　解，想要找郑蕾问个清楚却总是被两个孩子缠的没有时间。
　　郑蕾的确是个骚狐狸。
　　她又在对着电脑摄像头撒尿了。
　　屋子里骚哄哄的，郑蕾还戴着她那副性感的金丝边眼镜。她的样子还是那么
　　甜美，只是身上的露乳紧身皮装和手上的皮鞭让她这个充满知性的美女显得阴森
　　又扭曲。
　　此时的郑蕾蹲在地上正拽开自己黑色胶皮紧身内裤M 型的叉开双腿忘情的冲
　　着摄像头小便，美丽花蕾中发射出黄色的尿液，一直喷到摄像头上，引来电脑屏
　　幕上一个瘦弱男人性奋的大叫。
　　" 女王！让我舔舔！让我好好舔舔！" 男人呓语似的小声嘀咕着。
　　郑蕾痴痴的笑着，把摄像头拿到自己阴户前仔细的照了照，娇媚的阴户上湿
　　淋淋的一片尿液还在流淌，男人尖叫的更强烈了，电脑上显示，他正做出趴在屏
　　幕上做吮吸状。
　　" 够了！" 郑蕾打断男人龌龊的举动，站起身来用皮鞭指着摄像头说
　　" 这边无聊的事我做的够多了！已经腻味死了！前几天跟那个小鬼去性爱旅
　　行，没想到那个小鬼根本不适合做我的狗，让他打我他不敢下手，我想打他他居
　　然说厌烦我了！最后几天话都不和我说了，好吧看来我是看错他了，只有你才是
　　我最听话的狗。让他继续肏他那个美丽善良的骚妈妈去吧。我看我是时候舍弃一
　　切跟你在一起了，真正能让我满足的也只有你，连我那个强壮的儿子也不如你会
　　伺候我。何况他和那个老女人性爱旅行回来居然变得温柔起来了！看来这个没用
　　的东西我也已经不需要了！只有你，即使远隔万里通过这种方式，你的贱样子还
　　是让我忍不住想要抽打一顿，那么说定了，我同意跟你在一起生活了。" 郑蕾咬
　　着牙说着拿起桌子上点着的一根蜡烛，开始往自己身上滴蜡水。在她脸上没有一
　　丝疼痛，只有无限的回味。
　　" 真的！" 猥琐男人高兴的欢呼了起来。
　　" 我的女王！这里我已经为你准备好了一切，我就知道这次这件事你会处理
　　好的，那么你什么时候过来！我都迫不及待了！" 男人搓着手急切的问。
　　" 别急！在那之前，你要先回来一次，当然，这是你最后一次回来了，把你
　　自己的事情也办一办，另外那件让你听起来就兴奋的有意思的事情你也该亲眼看
　　看了，每次我对你讲的时候你就激动的像个发情的狗，不让你看看怎么行。你就
　　快安排回来的事情吧……"
　　" 妈妈快一点！怎么这么慢！" 周日的下午，宝康赤条条的躺在我的床上摆
　　弄着我以前自慰用的那些性用品，母子乱伦从最初的羞涩，中途的疯狂，发展到
　　母子之间不再有任何秘密只用了短短几个月，经过这段荒唐生活的洗礼，我对儿
　　子和ROCK没有一丝保留，把自己夫妻间尴尬的性生活以及依靠性用品的事情都对
　　他们说过了。儿子今天性致勃勃的把这些让我羞于见人的东西都翻了出来想要试
　　验一下。此刻他正用一颗跳跳蛋试着震动自己的龟头，强烈的震动带给他无比的
　　性快感，居然一下就勃起了。
　　我穿着真丝吊带睡裙，一边走一边抚弄刚刚洗过的头发让他别催：" 没看妈
　　妈刚洗过澡么？小色狼，这么一会都等不了了？" 说着我上了床，看着儿子平躺
　　在床上直挺挺的小鸡巴，忍不住用手指轻轻弹了一下。硬邦邦的鸡巴直直的摆了
　　摆让我忍俊不已，情不自禁的低下头含住儿子的勃起的鸡巴舔了舔。
　　" 呃！" 儿子亢奋的小脸有些发红。继而轻轻托起我正专心吞吐他鸡巴的嘴，
　　微带害羞的说：" 妈妈！我想和你69！"
　　" 小坏蛋！" 我红着脸啐了他一口，可还是顺从的转了个方向，面朝他的生
　　殖器，分开双腿跨骑在他的身上，因为刚洗过澡，我没有穿内裤，这样一来把双
　　腿之间的神秘地带就彻底暴露在儿子面前了。
　　粉红水嫩的女性生殖器赤裸裸的呈现在儿子眼前，儿子顿感眼前一亮，继而
　　顾不上说什么手开始一阵手扣嘴舔在我下身急切的忙碌起来。
　　" 啊！" 我突然吐出儿子满是口水的鸡巴尖叫了一声。儿子似乎觉得用嘴舔
　　我的肥屄不过瘾，顺手拿起刚刚玩的跳跳蛋，在我被他用手指分开的两片阴唇之
　　间来回摩擦，刺激着我的阴蒂。机械的剧烈的震动和儿子舌头的刺激掺杂着害羞
　　的心情，产生的剧烈快感使我忘乎所以，放肆的大叫起来。
　　" 小坏蛋！住手！妈妈受不了了！听见没有！哎呦……不许舔妈妈哪里了！
　　太难为情了！啊！震死妈妈了！放手！啊！！！……"
　　儿子显然觉得让我发出这么强烈的叫床声仍然不满足，他居然把整个跳跳蛋
　　轻轻塞进我的阴户，让它在我体内加大马力震动引发我的快感。
　　" 不要！妈妈受不了了！！啊……饶了妈妈吧！" 我已经根本没法专心给儿
　　子口交了，一边掐着儿子的命根子一边哀叫着求饶。可哀叫中仍然充满了无比的
　　快感，，，，
　　儿子在我的呻吟中发出一阵淫笑，转动按钮，把跳跳蛋的功率调到最大，一
　　阵阵让人发麻的快感从阴道一直冲到我的脑神经，我在这种无法言喻的性刺激下
　　开始了自己的反攻，用力握着儿子的小鸡鸡开始使劲的亲吻，吮吸，用牙咬着儿
　　子的龟头轻轻拽动。儿子也被我的举动挑逗的欢叫不已，一边轻轻拽着露在阴道
　　外的跳跳蛋的电线一边下流的用舌头舔着我因为被刺激而流出的淫水……口中发
　　出吸溜吸溜的下流声音
　　沉醉在性爱前戏的我们母子二人眼前只有彼此诱惑对方犯罪的异性生殖器，
　　耳中听到的也只有深入我下身的跳跳蛋发出的沉闷嗡嗡声和母子之间的淫词浪语，
　　以及互舔对方性器官发出的淫秽声音。此时此刻，我和儿子丝毫没有听到屋子大
　　门打开的声音，以及那本应熟悉的一串脚步声。
　　直到那个曾让我朝思暮想的身影哆嗦的出现在我面前，我都没发现。当时的
　　我还陶醉在被儿子用跳跳蛋挑逗生殖器引发的巨大快感和吮吸儿子龟头的满嘴肉
　　感带来的快乐迷茫中。
　　" 爸！！！~~~~"
　　儿子比我清醒的要早，老公愤怒的表情让他吓的一骨碌身把我甩到一边，就
　　势滚到了床下。
　　" 你们！你们……" 丈夫的脸上因为愤怒，羞愧，悲哀交织出难以形容的可
　　怕扭曲。自己心爱的妻子和亲生儿子69式快乐的调情似乎让他产生了死的想法。
　　他冲我举起了拳头忍了很久还是没有打过来。
　　此刻我也清醒了。老公的的突然回来本来应该带给我的惊喜，却因为自己和
　　儿子乱伦的丑事被发现而羞愧欲死，见他终于还是没能下手打我，我心里充满了
　　愧疚。我整理了一下散乱的头发温柔的走到丈夫面前轻声说：" 老王，你听我解
　　释……"
　　" 还有什么可解释的！" 丈夫一把把我推倒在床上，飞散的裙摆露出我湿漉
　　漉的阴部和仍然塞在我阴道内还在发出嗡嗡的尖叫的跳跳蛋的电线。
　　丈夫一见气的更是怒不可遏，拽着跳跳蛋的电线用力从我体内拔了出来重重
　　的摔在地上，摔散的沾着我体液的塑料碎片和金属机芯滚的满处都是。蜷缩在地
　　上的儿子吓的更是哆嗦成一团了。
　　我的确没什么可对丈夫解释的。一时反倒有些从容了。这个夏天的种种事情
　　起因全在郑蕾，而郑蕾不正是丈夫介绍给我认识的么。好吧，我承认自己水性杨
　　花，迷恋肉欲和儿子乱伦和别的男孩通奸，是离婚还是杀了我我都情愿接受惩罚。
　　在法院工作久了，因为爱人出轨引发的命案我也见多了。只是没想到会落在
　　自己头上，更何况自己出轨的对象还是自己的亲生儿子，我只能苦笑着面对了。
　　丈夫沉默了几秒钟，忽然出乎我意料的扭头就走，我开始还认为他要拿凶器
　　行凶，后来才发现自己判断错误，丈夫只是头也不回的甩门而去，我反倒一时不
　　知所措了，只是跌跌撞撞的追了出去，边追边喊：" 老王！你回来！你听我说！
　　"
　　儿子也哆哆嗦嗦的站起来跟我一起追：" 爸爸！你别走！"
　　一直追到门口，我们母子才意识到两人全都衣衫不整，特别是儿子赤条条的
　　一丝不挂，连忙又跑回屋里穿衣服，这么会的功夫丈夫早已消失在小区门口茫茫
　　的人海中不见了踪影。为了防止丈夫寻短见，我拼命的拨打他的手机，可手机一
　　直处在不在服务区状态，我又试着联系亲戚朋友甚至一度报警，都没有找到丈夫
　　的踪迹。当晚我试着联系丈夫单位的领导后却得到的是丈夫已经在上个月辞了职
　　后去向不明的消息。一时间我更是充满了狐疑，在疑惑和焦虑中和儿子度过了一
　　个难熬的夜晚。
　　第二天的清晨我一早往法院打了个电话请了一星期假，想要凭借自己的努力
　　把离家的丈夫找回来，可还没等我出门ROCK就敲响了我家的大门。
　　宝康自从知道我和ROCK的性爱旅行后对他有些难以割舍后一直很是吃醋。这
　　段时间我也就一直避免让他们见面，和ROCK的几次幽会我们都是选择在外面开房，
　　或选择郑蕾不在家的时候去他家做爱。不知为什么我对郑蕾的好感也是一落千丈，
　　可能既对她引诱我乱伦耿耿于怀，又嫉妒她的儿子比我的儿子更适合做情人吧。
　　这次儿子受的惊吓不小，大概心情沉重的原因，见他来了没有显得特别抵触，
　　只是问他来做什么。
　　" 张阿姨，你看看这个！"ROCK 没有直接回答宝康。只是从背来一个大旅行
　　箱里找出一封信递给了我。我打开一看，信是郑蕾写给我的。
　　" 亲爱的张琳姐姐：
　　请允许我最后这么称呼您一次。看到这封信的时候，我已经是在飞往美国的
　　飞机上了。离开中国很多年后再回来，我忽然发现国内很多地方我根本无法适应。
　　而且更为重要的是，我答应了一位朋友的求婚，这次我们就是要去美国结婚
　　的。
　　很抱歉作为你最贴心的朋友我没有提前告诉你。
　　临走以前我和ROCK谈了一次，我本来想要带他一起回美国的。可因为我未婚
　　夫的反对，同时我发现这孩子在迷恋姐姐你肉体的同时，似乎对你也产生了很深
　　的感情，所以为了不影响我儿子的性福，我决定把他托付给您照顾了。我相信我
　　宝贝儿子的床上功夫也已经把您彻底征服了，作为您的情人或性伙伴您有理由会
　　考虑收养他的不是么？
　　噢对了！您是有丈夫的有妇之夫，很遗憾我给您添了这么大的麻烦。不过您
　　的丈夫，我的同学我肯定他不会有任何异议，至于为什么嘛？这个问题你马上就
　　会知道了。
　　好了我要走了！照顾好你那两个可爱的儿子，噢不，也许该说是两个能彻底
　　满足你性欲的情夫才对。另外还有一块移动硬盘，里面有些精彩的片段送给你留
　　个纪念，也许将来有一天，你和你两个可爱的儿子一起上床玩3P的时候可以提提
　　兴致。就当是我最后的礼物吧！
　　后会无期
　　你最贴心的姐妹郑蕾
　　X 年X 月X 日
　　我彻底懵了，郑蕾怎么可以这样，为了自己的幸福居然要抛弃亲生儿子。而
　　且是往我这里推，我自己本身的麻烦还没法解决呢，丈夫生死不知，本来就因为
　　我和儿子乱伦的丑事被撞见正不知怎么面对他呢，现在偏偏又多了个ROCK，真是
　　火上浇油。急火攻心之下，我颓然坐倒在地上，无声的哭了起来……
　　上海飞往美国的飞机上，郑蕾正襟危坐。整齐的西服套裙，斯文的金丝眼镜
　　略微冷峻的气质让她显得格外端庄。一旁一个同样穿着笔挺西装满脸书生气的中
　　年男人紧紧的靠在她的肩膀上。一边贼眉鼠眼的偷看周围有没有人注意，一边把
　　手悄悄往郑蕾的裙子下面伸。美丽的郑蕾居然在大庭广众下的飞机上，没有穿内
　　裤。男人贪婪的抚摸着她潮乎乎的阴唇小声在她耳边嘀咕：" 女王，我能扣一下
　　么？"
　　郑蕾面无表情的点点头，男人放肆的把食指伸进她的阴道里开始用力的扣弄，
　　没几下光景，郑蕾就被他弄得汁水淋漓，不断流淌的淫水弄湿了飞机的座椅。
　　忽然男人尖利的指甲好像划伤了郑蕾的阴道内壁，郑蕾疼的不由得微微皱了
　　皱眉头，继而用一丝不易被人发觉的淫荡表情轻轻凑到男人耳边小声问：" 好玩
　　么？我的狗！你的妻子张琳昨晚被你儿子用手指在屄里使劲扣的样子和我比到底
　　谁更像个荡妇呢？"
　　我的丈夫王响此刻下贱的真的像条狗，用他经常出现在郑蕾电脑屏幕上惯有
　　的那种声调悄声说：" 当然是她像个荡妇了！我从没想过真的看到她被儿子肏的
　　场面！老实说，我的女王，我当时真的很想杀人！可一想到今后能和你在一起能
　　够随时舔你的骚屄和脚趾头我就什么怨气都没有了！你究竟是怎么做到的，能让
　　我妻子那么保守的女人这么放荡的乱伦，说给我听听吧！还有你是怎么摆脱ROCK
　　那个碍事的小子的，我都想知道！"
　　" 你真的想知道？那么一会去卫生间，先让我用蜡烛烧烧你的臭鸡巴吧！这
　　样才公平不是么？" 郑蕾还是一付端庄的表情，但语气和她深夜在电脑前的骚样
　　越来越一样了。
　　" 遵命！我的女王！" 我丈夫听到要用火烧他的鸡巴脸上的表情似乎比郑蕾
　　还要迫不及待……
　　厕所里郑蕾坐在马桶盖上。衬衫被解开，粉红的乳罩被撩到下巴露出一双豪
　　乳。巨大乳房上香汗淋漓，波涛汹涌的不断上下起伏，短裙也已经被掀开，里面
　　的内裤被王响扒到膝盖。水滑的阴户散发出一阵骚味，诱惑的正把脸贴进她骚窝
　　的王响不由的伸出舌头在她阴唇上使劲舔了舔。
　　" 啊！你这个狗！真是会伺候我！" 郑蕾的手指甲深深的掐进王响的头皮，
　　疼的他直哆嗦。可仍不改贪婪的本色。继续用舌头为郑蕾舔着骚屄。
　　" 啊！" 郑蕾又发出一阵难听的尖叫。
　　正当他们神情迷醉的时候，忽然感觉身体一沉。继而两人一起发出一阵恐惧
　　的尖叫。肆无忌惮尖叫声冲破厕所并不厚重的墙壁回荡在整个飞机上，本应被这
　　大声的叫声招来空乘人员却一个也没有进来，因为厕所外的机舱里的乘客们同样
　　充满了瘆人的尖叫……
　　……
　　移动硬盘里的内容全是丈夫和郑蕾偷情的自拍，和一般的性爱自拍不同，我
　　终于知道郑蕾这个SM女王阴暗的一面有多恐怖了。而和我自己同床共枕20多年的
　　丈夫下贱的表现却更加超出我的预料，画面里两人不堪的表演简直是臭味相投。
　　我此刻才终于明白丈夫老王阳痿的真相，那是长期的被虐待引发的生理障碍，
　　只有郑蕾那样像对狗一样对待他他才能使他焕发男人的本色。很显然，郑蕾所说
　　的结婚对象肯定是他。而把我由一介良家妇女诱惑到现在跟儿子乱伦和别的男孩
　　通奸显然是郑蕾为了老王彻底摆我的感情，同时为了减少累赘设计的一场阴谋。
　　而当一切真相大白的时候我又该何去何从呢？
　　迷茫的我关掉电脑里让我作呕的视频，因为气愤，羞愧，我浑身开始一阵哆
　　嗦。和我一起看完视频后同样明白真相的儿子和ROCK不约而同的走到我身边，一
　　起搂住我轻轻安慰起了我。
　　" 妈妈！别这样，爸爸既然这样我以后再也不认他了！就让他跟那个母狗郑
　　阿姨滚得远远的去吧！妈妈只要您别生气我以后一定乖乖听话！"
　　ROCK也说：" 我真不知该怎么解释，不过请相信我！张阿姨！这一切的阴谋
　　和我毫不相干！而我是发自内心的爱上您了！请别这样难过，您这样子我和宝康
　　心里也都不好过！"
　　看着两个孩子关切的目光，我无助的心里忽然升起一丝温暖，我亲了亲两个
　　孩子的脸，强作欢颜说：" 妈妈没事！放心吧，孩子们！从今天起ROCK，你也就
　　是我的孩子了！你妈妈不要你了，阿姨做你的妈妈！以后我们三人一起好好生活！
　　放心吧，妈妈会坚强的！"
　　两个孩子不由自主的一头扎进我的怀里各自用脸蛋帖着我的乳房像小时候不
　　懂事事一样撒起了娇。


第十三章
两个月后。
　　和儿子们尽情欢娱的我，早已根本不再去想因为空难而留下一大笔遗产给我
　　们母子们的郑蕾和丈夫了，亲朋好友都知道我收养了和丈夫一起遇难单身同学的
　　儿子。因此ROCK住进我家成了合理的事情。周围朋友和单位同事有不少主动帮我
　　提亲的人，对此我都一一婉言拒绝。
　　被丈夫背叛的女人怎么可能还会相信其他男人呢？
　　漫长的暑假已经过完了，两个孩子又该开始上学了。而我也以经从丈夫的背
　　叛和死亡阴影中走了出来，开始逐渐恢复了以往正常的生活。
　　我和我那两个在邻居们看来很是乖巧的孩子们，仍然保持着那种不被人知的，
　　白天是母子晚上是夫妻的乱伦日子。只是为了不耽误孩子们的学习我依然固执的，
　　把和他们做爱的时间加以严格的规定。在这方面，我还是能行使母亲的权利的。
　　另一方面为了避免自己亲生儿子宝康的尴尬，我从没试过和他们兄弟两人3P，
　　毕竟太难以启齿了。也一直保持着和他们分房做爱的习惯。这样做的原因是因为
　　我知道我那脆弱的亲儿子肯定不愿亲眼看到我这个妈妈被另外别的男人肏. 即使
　　那个人是现在被他叫做哥哥的ROCK，这个心结不是很简单就能被打开的。
　　另一方面我必须承认我和ROCK的关系其实更接近情人。毕竟没有血缘关系，
　　和他在一起的时候虽然身为养母，可我每次被他肏的高潮迭起的时候竟都怀有一
　　种少女特有的娇羞。大概可能或者也许，我有点爱上了了……或许若干年后等他
　　们长大成人我真的会考虑嫁给他也未尝可知。
　　总之日子就这么平平淡淡的在一天天中度过，这又是个激情的周末。
　　周六的午夜，刚刚和ROCK做过两次爱后，我这个莽撞的大儿子就已经倒头开
　　始呼呼大睡了。早已习惯了他这种震天的鼾声的我却毫无睡意，下床收拾了一下
　　扔了一地的脏纸巾想要去卫生间洗洗手，一丝不挂的我悄悄打开卧室门却发现同
　　样一丝不挂勃起着小鸡鸡的亲儿子宝康正傻傻的站在自己门口。我几乎和他撞了
　　个满怀。
　　" 宝康，这么晚了你怎么还不睡！站在妈妈房间外要干什么？还有你怎么这
　　个样子？" 我吃惊的指了指儿子发情的生殖器问。
　　" 妈妈！今天我也想要！刚刚在门外听你和ROCK哥哥做的玩的开心啊，我忍
　　不住了！让我做一次吧好妈妈！" 儿子红着脸小声哀求着，很怕吵醒了ROCK.
　　" 宝康！妈妈怎么教育你们来的？说好了开学了，不能再沉迷色情的事情，
　　你怎么还这样？而且我和你们俩说好了周6 我和你ROCK哥做爱，周日才和你做，
　　你怎么能不守信用呢？再不听话明天妈妈也不陪你做爱了！乖乖回去睡觉，听话！
　　" 我略带严厉的对他说。
　　" 妈妈！我真的忍不住了！" 宝康小声的撒起了娇，一把搂住我的腰，一边
　　用小鸡巴在我大腿上来回蹭一边咬住我的乳头用力吮吸。一边含含糊糊的嘀咕：
　　" 再说已经过午夜12点了已经是周日了！妈妈你就让我玩一次吧，就一次！"
　　为了摆脱儿子的纠缠，免得吵醒刚刚睡着的RCOK，同时看见儿子那一脸急色
　　样的确有点可怜，我心一软忍不住答应了他的求欢：" 好吧！你先放开妈妈。妈
　　妈去趟卫生间，你先乖乖的回房间，妈妈很快就过来好不好！"
　　儿子终于放开了我，满意的笑了笑没说什么快乐的小跑回自己的房间，满怀
　　期待的去等待了。
　　3 分钟后，我轻轻推开了儿子的门。
　　很快，房间里传来我那风骚的叫床声和儿子快活的尖叫声。继而母子间因为
　　交欢发出的呻吟声响彻整个房间，只有隔壁的ROCK对此一无所知，仍然大声的打
　　着呼噜，美梦中依稀看到我在握着他的鸡巴毫无羞耻的在吮吸，那一刻ROCK不禁
　　梦遗了。
