《漂亮妈妈王艳的故事》


正文 第1部分

    第一章

    &quot; 杨洋，几点了还不起床！快点！再不起床该迟到了！&quot; 我把刚买回来得豆

    浆油条放在饭桌上，敲了敲儿子的房间门，催促他赶紧起床。这孩子可真是的！

    都快18岁了，每天起床还得要我催，真不让我省心。

    &quot; 知道了！几点了！&quot; 儿子在房里不耐烦的问。

    &quot; 快6 点半了！再不起你上学就真晚了！&quot;

    我把早点摆好又去自己卧室推醒了同样还在呼呼大睡的丈夫。&quot; 老杨！你也

    赶紧起床！你不是今天上午的火车要去南京么？快点起来吧！&quot;

    &quot; 嗯……嗯……&quot; 丈夫睁开迷糊的双眼哼哼了两声，忽然一把拉住我的手把

    我拽倒在他身边开始搂着我对我一阵狂吻。

    &quot; 别闹！再让孩子看见！讨厌！&quot; 我一边挣扎着在他怀里撒着娇一边回吻了

    他几下后，挣脱他要掀我裙子的大手，站起来下了床一边整理被他弄皱的西服长

    裙一边埋怨道：&quot; 你真讨厌！昨晚还没做够？大清早的，儿子都起床了，让他看

    见成什么样子！赶紧起床吃饭吧！&quot;

    丈夫笑了笑没说什么，开始穿衣起床洗漱，等他洗漱完了见儿子的房门还没

    开有点不耐烦了，用力敲了敲儿子的房门：&quot; 杨洋！你还起不起了？你妈妈叫你

    几次了？再不起就别上学了！听见了不！赶紧起床！&quot;

    &quot; 知道了！真烦，多睡一会都不成！&quot; 儿子小声嘀咕着开始穿衣开门出来，

    丈夫和我看着儿子愁眉苦脸的样子多少都有点心疼。明年就要考大学了，巨大的

    学习压力让孩子根本没有什么多余的时间出去玩，连睡眠时间都经常不能保证，

    眼看着孩子每天都精神不振我们都为他的身体担心生怕他吃不消。可没办法，学

    还是要上的，大学也得考，我们做父母的能做的只能是尽量满足孩子的物质需求，

    以寻求心理的一点安慰。

    洗漱已毕一家三口聚在餐桌上吃早餐

    &quot; 这星期的零花钱！&quot; 我掏出100 块钱递给儿子。

    儿子一边喝豆浆一边接过钱问丈夫：&quot; 爸！你这次出差去几天？&quot;

    &quot; 快的话三四天，慢的话一星期。在家听你妈妈的话，别老顶嘴知道么？&quot;

    丈夫严厉的告诫儿子。

    &quot; 从小到大每次你出差都是这句话，就跟我多不听话似的！行了！您放心去

    吧！&quot; 儿子一边顶着嘴一边用纸擦手上的油。

    &quot; 你听话？你要听话你爸爸还用每次都嘱咐你么？&quot; 我见他们父子俩都吃完

    了，开始收拾餐桌。每天的家务活都是我一个人的工作，他们父子早就习惯了谁

    都没有帮忙，儿子去拿书包，丈夫打开电视开始看早间新闻，等我忙完了一切也

    该上班了。

    我叫王艳，今年40岁，银行职员。我的这个早晨和以往没有任何不同。十多

    年的婚姻生活都是这么度过的，在家我是那种典型的贤妻良母，在银行我是最老

    实本分的职员，性格有些软弱，没有什么主见。丈夫老杨却是个火爆脾气，拿的

    起放的下的人，跟他在一起我的心里总觉得很有安全感。他是建筑公司的业务员，

    经常出差不在身边，一开始我有点不适应，不过这么多年了，也就习惯了。儿子

    杨洋在读高中，小时候性格跟我很像，多少也有点懦弱，为此丈夫没少对他发过

    脾气，觉得他缺少男子汉的气概，每次丈夫对他瞪眼，都吓的他不敢说话。可随

    着这几年年纪大了，又处在叛逆的青春期，有时侯也敢和他爸爸顶几句嘴了。不

    过更多的时候他还是个乖乖仔，就是有点淘气。

    &quot; 妈！你快点！车来了！&quot; 儿子一溜小跑的往车站跑，我穿着高跟鞋和紧身

    西装长裙根本追不上他，只能艰难的快步跟紧。还好等车的人非常多，我走的虽

    然慢却还是赶在关门以前追上了儿子，和他一前一后上了27路公共汽车。

    27路汽车是纵贯我所在这个小城市南北的公交车，我所工作的银行和儿子上

    学的学校全在这路车的沿线，因此每天早上没有意外的事情我们母子都要一起出

    门坐车，风风雨雨十多年，从孩子上小学时乖乖的被我牵着手领着上学，到现在，

    儿子已经上了高中，个子也超过我一头还要多，每天不愿意的跟我一起坐车出门，

    这期间的变化真是太快了。不变的只有27路公共汽车那拥挤的车厢和沿途糟糕的

    路况。

    已经是春末夏初了，城市里路边绿化带栽种的各种花草正是盛开的时节，伴

    随着清晨的暖风，从敞开的车窗外飘来阵阵花草的清香多少缓解了一些因为车厢

    拥挤，给我带来的一阵焦躁。车厢里简直像人肉罐头一样，人挨人，人挤人。我

    很庆幸自己占到了一个靠窗子的位置，多少能吹到一些凉风不至于太热。儿子则

    没那么幸运，他被拥挤的人流挤到前面被两个民工夹在中间，看样子在很难受的

    挣扎。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第2部分

    &quot; 杨洋，过来！妈妈这里宽敞，站这边来！&quot; 听了我的招呼，儿子猛的甩了

    甩肩膀，从两个民工之间挣扎出来，一边分开拥挤的人群冲我走来一边不住的对

    周围不满的人道歉。

    &quot; 哎呦！挤死我了！今天人怎么这么多啊！我都折腾出一身汗了！&quot; 好容易

    来到我身边，我向后费劲的挪了挪身子，让儿子站在我为他腾出的位置靠着车窗，

    儿子整理了一下斜跨着的书包，一边埋怨着，一边把头伸出窗外，想要吹吹风。

    &quot; 后边那孩子！把头缩回去！不要命了？&quot; 公交车司机大吼了一声！吓的儿

    子赶紧把头从车外缩了回来。

    我一边找出纸巾帮儿子擦着头上的汗水一边埋怨着：&quot; 你傻啊！司机开车呢！

    你把头伸出去，对面错车你脑袋还不掉了？这孩子净调皮！看我回家告不告诉你

    爸爸！&quot;

    &quot; 妈！你真啰嗦！&quot; 儿子不耐烦的推开我给他擦汗的手，把脸转向窗外不再

    理我了。我站在他背后无奈的摇了摇头，把纸巾重新收好。因为儿子高大的身躯

    挡在我前面，车窗外的风没法再吹到我，让我觉得开始又有点憋闷了。

    开出两站地，道路开始不好走了，这是一段正在维修的马路。已经开工好些

    日子了，还没修好，路面上坑坑洼洼的，公共汽车开在上面一阵剧烈的颠簸。

    我被颠的靠在儿子身上，再加上车上人群的拥挤，我不由自主把乳房紧紧的

    贴在儿子的后背上，这突如其来情形让我无比尴尬，可想要抽身根本不可能了，

    后面因为我被颠簸向前腾出的空隙马上就被人占领了！我只能伴随着公共汽车的

    颠簸，任由自己那对85C 的丰乳毫无规律的贴在儿子背上左右摇摆，上下起伏。

    因为天气有点热了，银行统一要求女职员穿着制服长裙和真丝白衬衫，而儿

    子更是早早的就换上了短袖T 恤，我们母子之间隔的衣物相当少，我几乎能从乳

    房上感觉到儿子的体温。尴尬的我试着挣扎着换个姿势，可后面的人把我挤得很

    紧，我根本没办法挪开身子。反而因为这毫无用处的挣扎让我的乳房在儿子后背

    上摩擦的更猛烈了。虽然乳罩上有海绵内衬，可我还是能从摩擦中感觉到一丝让

    我作为女人很难堪的感觉，我的乳头有些硬了……而这种生理反应居然是在儿子

    身上引起来的，想到这点我的脸不由得微微有些发红。

    &quot; 我是他妈妈！这么贴着他有什么问题？再说了，孩子还小，还能有什么想

    歪了的？&quot; 我暗自安慰着自己，一边试着观察儿子，儿子眼望车外，对我的尴尬

    境地似乎毫无察觉。我不由得长出了一口气，暗暗埋怨自己想的太多了。

    可总这么站着也不是办法！我一个做母亲的哪能总把乳房贴在儿子身上来回

    蹭呢？我咬了咬牙叫儿子：&quot; 杨洋！来！跟妈换个地方，你站妈妈后边来，这里

    太挤，你个子高，能把妈妈挡住。&quot;

    儿子转过头，&quot; 哦&quot; 了一声，神态显得很扭捏，脸上多少有些红，不知是不

    是因为也同样感受到来自母亲的肉体摩擦而不好意思。总之费了不小的力气他才

    和我调换了位置，让我站在里面靠窗子的位置，他则站在我身后，一手扶着扶手。

    这下好多了，靠近窗子，前面没有任何人，既没有挤得透不过气的难受，也

    避免了母子间的尴尬，我不由得长出了一口气。

    什么东西？刚舒服了一小会，我感觉一个硬硬的东西忽然顶在我屁股上，很

    不对劲。那个东西似乎在努力远离我，可就像我刚才想要挣扎着不让自己的乳房

    紧贴在儿子身上一样，那东西越挣扎，对我屁股的摩擦就越强烈，而且原本只是

    有一点点硬，可随着它贴着我的屁股越来越紧，又经过车子颠簸产生摩擦的幅度

    也越来越大，那东西仿佛在逐渐长大，而且越变越硬，这让它更无法躲避开我的

    身体了。

    &quot; 天哪！是男人的阳具！&quot; 有着多年夫妻生活的我当然不会像小女孩一样大

    惊小怪，因为身材丰腴，长的还算漂亮，在公交车上被下流男人性骚扰的经历我

    也不是没有，原本应该见怪不怪的我，此刻却下意识的用手捂住自己因为吃惊而

    张大的嘴，这根因为紧贴着我的屁股来回蹭而勃起的阳具的主人，毫无疑问是我

    儿子！他居然在公共汽车上对着自己母亲的身体产生了生理反应！我究竟应该怎

    么办呢？

    我的呼吸有点急促，根本不敢回头看儿子。从他躲躲闪闪的样子我能了解他

    根本不是故意的。就像刚刚我的乳头被他的后背摩擦的同样让我起了些许的生理

    反应一样。我怎么能怪他呢？他毕竟是个处在青春期的孩子，外界女性身体的刺

    激引发的勃起很正常不过，没必要大惊小怪。

    我一边在心里默默的想着，一边借着车窗的反光看了看身后的儿子。跟我想

    的一样，儿子脸上尴尬扭捏的神情简直有点可爱。我对自己一开始的不知所措有

    点不好意思了，自己这个母亲太有点小题大做，既然儿子不是故意而且跟我一样

    尴尬，我应该体谅他才是。如果刚刚自己轻举妄动，真不知道对孩子的心理产生

    多大的不良反应。看样子，装作如无其事是最正确的选择。但让儿子一直这么贴

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第3部分

    着我的屁股勃起显然比刚才我的处境还要丢脸，我必须想个办法换个站姿，我努

    力向前移了移，很费劲的转过身，这下好了！我和儿子并排站在一起，终于避免

    了母子间不雅的接触，这才长出了一口气。同时我感觉紧挨着自己旁边的儿子似

    乎身体也放松了不少。

    &quot; 真挤！妈妈转下身，这下轻松点了！&quot; 我为了打破尴尬的局面，没话跟儿

    子找话说。

    &quot; 恩……的确宽松了一些……&quot; 儿子低着头回答，彼此又是一阵尴尬的沉默。

    很显然他心里同样也在不好意思。

    好容易盼着车到银行站了！我冲儿子嘱咐了一声：&quot; 晚上放学早点回家！别

    贪玩。&quot; 扭头下了车，转身的一瞬间，我见儿子看我的眼神似乎有些异样，我也

    没往心里去，只是急匆匆的往银行走去。

    没有什么职业比银行业务员更枯燥了。每天对着排的长长的队伍要办理成百

    件的业务，账目上还不能出一点差错，压力真是很大。偏偏今天的业务量又格外

    的多，连我这个干了十多年的老职员都觉得有些应接不暇了。加上银行里闷热的

    空气不大会的功夫就让我出了满头大汗，我巴不得赶紧下班洗个热水澡，好好放

    松一下自己。

    终于核对好最后一笔账目，好容易熬到下班了，却又是晚高峰时间，还要继

    续挤拥挤不堪的公交车回家，等快到家的时候我已经是花容惨淡香汗淋漓了。今

    天实在不想做复杂的饭了，干脆在路过主食厨房的时候买了两斤面条想和儿子凑

    合吃一顿算了。

    &quot; 好累！&quot; 我疲惫的把提包扔到一旁，坐到沙发上解开衬衣让自己凉快一点，

    一丝凉风吹拂着我被肉色乳罩包裹着的娇嫩的酥胸上，我感到一阵惬意，一边喝

    着水一边盯着墙上的挂钟计算时间。

    &quot; 现在是六点，儿子要7 点才能到家，我先洗个澡。等洗完了出来给儿子做

    他爱吃的打卤面，估计做好了儿子也该到家了，进门正好吃饭。&quot; 我暗暗盘算着，

    作为一个妻子一个母亲，我就像地球一样围绕着丈夫和儿子这两个太阳旋转。我

    所做的每一件事都要先考虑他们父子，然后才是自己。这也难怪，谁让他们是我

    最爱的人呢！

    打定主意之后我换上拖鞋，开始脱衣服。

    衬衫，制服长裙，被我脱下来扔到洗衣机里准备吃完饭后洗，丝袜，乳罩，

    内裤被我抱着一起进了卫生间。我打算一边洗澡一边洗内衣，这是我多年来养成

    的习惯。贴身内衣要用香皂手洗，这样洗出来穿上去才更干爽。

    我先把内衣放进洗衣盆里用温水泡了泡。然后打开热水器开始慢慢享用我向

    往了一天的热水浴。我喜欢洗热水澡，当发烫的热水冲刷走我满身的大汗后我感

    觉无比的轻松，仿佛一天的疲劳都随着汗水被冲刷走了似的，人也变的有了精神。

    我一边往身上打肥皂一边看着洗衣盆里自己那条白色纯棉内裤，裤裆上明显的一

    片黄色污迹暗暗好笑。大概因为要出差的原因，丈夫昨晚跟我做了3 次爱。这个

    讨厌鬼把我折腾的死去活来不说，最后连擦他射出来的脏东西的纸巾都用光了也

    不去储藏室拿，直接用我的内裤去擦他的鸡巴，我早晨起来要给他和孩子买早点，

    睡的晕晕的也没想要换一条新内裤，就穿着这么个脏东西上了一天班。直到我中

    午休息去厕所小便才发现。真是够恶心的。

    想着想着，我的脸红了。自己和丈夫岁数都不小了，可怎么对夫妻间那事还

    都那么渴望呢？我用水冲掉身上的肥皂沫，低头审视了一下自己的胴体。虽然已

    经40岁的自己，皮肤依然洁白细腻，乳房依然丰满高耸，没有一丝下垂的痕迹，

    双腿也依然修长，只是乳头和乳晕已经不再像少女般粉嫩，而是显出成熟的深棕

    色。小腹略微有些隆起，因此腰身似乎也没以前那么苗条了，特别是当初生孩子

    时剖腹产后留下的那道无法修复的伤痕，始终让我不愿直视，但总的自我感觉还

    不差，再加上我对自己的容貌也有些自信，这也就很容易解释为什么每次丈夫把

    我扒光之后总是那么性欲旺盛了。

    但丈夫呢？

    想到丈夫我不由得叹了口气。

    丈夫对我很好，他也是我最重要的依靠，我们夫妻的恩爱也是有目共睹的。

    只是有一点小瑕疵在我们开始谈恋爱时就一直被别人长长当笑话提起。虽然这并

    没有成为我们感情的障碍，最终我们还是结婚生子，并且婚后使我成了一个无论

    如何也离不开他的妻子，可这个小瑕疵还是多少有些萦绕在我内心。

    丈夫长的有点丑！当然不是丑的有多过分，但起码带我出门的确引来过一朵

    鲜花插到牛粪上的评价。有时我把跟丈夫的外貌对比细细排列出来发现，确实从

    外貌方面我们夫妻不被人看好是有原因的。

    首先是身高，我1 米65，算是女人里比较高的身材，丈夫只有可怜的1 米6.

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第4部分

    我不穿高跟鞋都比他高。其次，丈夫长的黑，我长的白。本来生的就黑，又因为

    丈夫常年在建筑工地工作，晒黑的程度简直超出想象。每次和他做爱，我常会想

    起以前跟他一起偷看的一部美国A 片，一个黑人狂肏一个白人女性的情景，让我

    经常一边跟他做这爱一边莫名其妙的笑出声来。最后就是长相了，丈夫来自农村，

    长的本就不好看，最近几年因为赚的钱多了，吃的也好了，胖的都快到220 斤了，

    可以想象一个又黑又胖的丑男人发情时的样子有多让女人恶心。再加上他因为工

    作和出身养成的粗野的性情，和他上床简直是种噩梦。

    当然了，和他对我的关爱，照顾比起来这些只是小问题。我当初选择嫁给他

    也是因为更看重的是他的踏实勤劳，跟内在的东西比起来这些外表的玩意其实不

    值一提。只是我独自在家寂寞之余的一些小牢骚。

    同样，即使我把看见他脱光衣服后的样子当成一场噩梦，却也还是舍不得放

    弃和他交欢。我这个老公在床上表现的和他其他方面一样，不能以外表衡量。我

    的确有些不愿看见他丑陋的身体和做爱时因为扭曲而变的更加丑陋的脸，但他在

    怎么让女人满足方面似乎有超常的天赋。我本来就是个体质敏感的女人，和他结

    婚这么久，几乎每次夫妻生活他都能把我送到浪尖上去。为此我都不记得我在夫

    妻生活过程中舒服的晕过去多少次了，这也是我对他恋恋不舍的一个隐藏原因。

    不过随着年龄的增长，我变得更喜欢每次闭着眼一边享受着他给我带来的快乐的

    同时，脑海里幻想着骑在自己身上的是某个电影里的英俊小伙。当然，我也仅仅

    是在和丈夫做爱时，因为强烈的生理舒畅和残酷的现实差距对比之下不得已才有

    这种精神上的出轨念头，平时我可是极端保守妇道的贤妻良母。现实生活里，我

    从没对丈夫以外的男人产生过任何非份的想法。哪怕仅仅是想想也没有有过。

    每次洗澡当自己的手滑过身体的敏感地带时，我总是胡思乱想一些夫妻间的

    隐秘事情，今天也不例外，一直到热水器的水变凉了，我才意识到自己已经洗了

    好久了。

    我连忙匆匆关掉淋浴器，用毛巾擦了擦身体，蹲下身子开始洗内衣。丈夫留

    在我裤衩上的精斑很难洗，打了两遍香皂我才把内衣裤和丝袜清洗干净。

    洗干净之后，我端着洗衣盆从卫生间走了出来。家里反正也没人，我家又住

    的是顶层，我放心大胆的走到阳台去晾内衣。虽然明知道对面楼房看不到自己家

    的情况，我还是尽量加快晾衣服的速度，这么一丝不挂的站在阳台前晾衣服，多

    少我还是有些心虚。

    三两下把内衣晾好，正当我准备赶紧跑回卧室换身干净衣服给儿子做饭的时

    候，门开了，儿子回来了。

    我吓的呆住了，儿子随手关上门要往客厅走，正和我打个照面，一时也愣了。

    更糟糕的是我因为儿子的突然回来吃了一惊，根本没想到要用手护住自己的要害

    部位，也没有来得及转身，而把自己所有女性的隐私全都暴露在儿子的面前了。

    &quot; 啊！&quot; 我们母子彼此呆了一阵之后我才反应过来，连忙夹紧双腿，用手捂

    住私处转过身。儿子则发出一声吃惊的叫声，逃也似的低头跑进了自己的房间。

    客厅里只剩下我满脸通红的不知所措。

    &quot; 妈妈，你在干什么呢？那个样子还不回自己房间？让我怎么去客厅？&quot; 儿

    子在房间里发出不满的叫声。&quot; 就算家里没人，您洗完澡就不知道裹上块浴巾么？

    &quot; 儿子的口气仿佛我做错了什么似的。

    我红着脸被儿子隔着房门一阵数落，因为羞耻一时不知说什么好，只得先回

    自己卧室找出一身干净内衣和一条连衣裙先穿上再说。

    换好衣服，我冲儿子卧室喊了声：&quot; 出来吧！妈妈换好衣服了。&quot; 然后开始

    准备煮面。

    儿子出来后，也没和我说什么，只是一边打开电视机边看电视一边等着吃饭。

    我偷眼观察了他一下，发觉他其实也在偷偷看我，显得极其不自然，就想安慰他

    一下，便拿出做母亲的架子装着无所谓的样子说：&quot; 至于那么紧张么？你是妈妈

    生的，咱们是亲母子，有什么可不好意思的？好了，以后妈妈会注意的，你先休

    息一会妈妈给你做晚饭。做你爱吃的打卤面，好不好？&quot;

    儿子不置可否的点了点头，没说什么。英俊的小脸蛋红扑扑的，很可爱。还

    好儿子长得比较像我，又白又高又帅气，一表人才。这也是我和丈夫特别宠爱他

    的一个原因。只这孩子性格实在太内向了，我们夫妻因为工作忙又很少真正的跟

    他沟通，因此他在我们面前一向是又乖巧又拘谨，似乎总有些距离。

    算了，反正事情已经过去了。就像我安慰儿子说的那样，他是我亲生的儿子，

    当妈妈的被他看见了一次裸体算什么大不了的事情呢？再说了孩子5 岁以前一直

    都是和自己一起洗澡的，虽然他已经长成大小伙了，可毕竟还是那个和我一起洗

    过澡的儿子啊！我又何必紧张呢？

    我一边宽慰着自己一边很快就做好了晚饭，那顿晚餐，我们母子的话都很少。

    虽然我一再掩饰，可一丝模糊的阴影还是烙在我和儿子彼此的心间了。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第5部分

    （）

    3章

    儿子吃过晚饭以后一直把自己关在卧室用功读书，留下无聊的我独自坐在客

    厅的沙发上拿遥控器看着着自己喜欢看的节目：一个无聊的韩国偶像剧！

    剧情无非是泡菜式的的灰姑娘和王子的故事，电视剧情节本身对我根本毫无

    吸引力，我之所以会如此认真的看这部无聊透顶的电视剧，只是因为这部剧的男

    主角：小伙子长的实在太英俊了！

    大概因为丈夫性格相貌过于丑陋粗俗的原因。我们的婚姻，与我少女时代常

    常幻想的那种郎才女貌的结合实在差之千里。因此在内心里我一直抱有或多或少

    的遗憾，这种遗憾虽然无关我们婚后的夫妻感情与生活，却让我内心一直有一种

    潜在的不安份：每当我看到长相英俊，乖巧的男性时我内心就有一股莫名的冲动。

    这种潜意识中的冲动也许正验证了那个少女不怀春这句俗话。

    本来随着岁月的消逝，曾经的怀春少女如今已经步入中年，而且早已身为人

    母，内心中的那份不安分想法按理说早该在柴米油盐的平淡生活中淹没了，可恰

    恰相反。伴随着年龄的增长，和激烈频繁的夫妻性生活，我身上最初的那股少女

    特有的羞涩感的确荡然无存了，取而代之的是已经习惯床第之欢的中年美妇对肉

    欲的别样沉迷。这在我身上由单纯到闷骚的彻底改变，归根到底还是都要怪我那

    性欲旺盛身强力壮的老公，正因为他在床上上优的表现，和无穷的精力才给了身

    处女人如狼似虎年龄的我在单纯肉欲上的充分满足。

    身体生理的需要其实我并不缺少。

    但心理的满足却又是另一回事了。

    每每对着丈夫黑胖粗丑的样子，我都会用夫妻的恩爱来给自己宽慰，甚至一

    度我自己也被自己欺骗了，真的有时觉得容貌无所谓了。伴随着时光的推移，对

    着那张丑陋的脸，我学会了逐渐适应，并把它当做我生活中的一部分开始习惯了。

    这样做起码是接纳了丈夫的形象。

    但仅仅也就是不再排斥。

    在我内心中对英俊乖巧男性的渴望，却并没有因为我的性欲得到满足而减少。

    即使丈夫在床上再能干，再能把我肏的死去活来，高潮迭起。我还是不能摆脱这

    种隐隐的遗憾，而肉体的充分满足和内心的极度失望对比产生极大的落差时更是

    让我我无比惆怅。最让我觉得对不起丈夫的，是和丈夫经过一番热烈的激情，在

    我畅快无比的高潮过后。看着又黑又丑的丈夫肥胖的身材缩成一团气喘吁吁的可

    笑样子，我反而会感到一丝极端的厌恶，那种明知不应该而又难以控制的厌恶令

    我对丈夫感到无比羞愧。因为掩饰不住厌恶感，婚后一段时间，每每性生活结束

    后，我都会对丈夫莫名其妙的发脾气，而深爱我的丈夫则每次都会用尽办法逗我

    开心，换来的则是我表面上的转嗔为喜和内心更深的自责。

    随着婚后时间的推移，这种让我感觉极端对不起丈夫的念头越来越强烈。在

    一次偶然的机会中，我试着选择了另一种途径宣泄：记住平时自己看过的电视电

    影里帅气的男主角的样子，每次和丈夫做爱时就幻想着趴在我身上的是那些帅气

    的小伙子，以自欺欺人的方法令自己身心双重快乐。书本上管这种方式叫做：意

    淫。

    这种方法虽然难以启齿，但非常奏效。尤其是关上灯和丈夫过性生活的时候，

    我整着眼幻想着骑在我身上尽情驰骋的不是自己那个粗野黑笨的老公，而是某个

    英俊白净的美少年。伴随着丈夫带给我身体强烈满足的同时，我内心的罪恶念头

    也会和身体的高潮一样，一起得到宣泄而无比舒畅。

    在我看来精神上的出轨对于夫妻性生活无伤大雅，这样一来的结果是：每次

    做完爱身心受到双重愉悦的我，完事后对丈夫显现出的是另一个和以前完全不同

    的妻子：温柔，旖旎，又骚又嗲。粗心的丈夫一开始根本没发现我的变化，后来

    察觉出来的时候也没觉得我有什么可奇怪的，只是认为我是学会了善解风情，对

    我性交后对他依依不舍的缠绵更是十分满意。

    一开始我当然也曾经为自己这种略微有点变态的意淫行为感到一丝羞耻，甚

    至一度饱含一股深深的内疚感，内心深处认为这样精神上出轨比鄙视丈夫的丑陋

    更可耻。但时间一长，我迷恋上了这种似是而非的精神肉体相结合，产生不同凡

    响的感官刺激的性生活后。考虑到既没伤害别人，我也没有真的做出什么对不起

    丈夫的事也就放下心理的包袱了。只把这个秘密当做自己最大的隐私深深的埋藏

    在心里，和谁也没提过，慢慢的我也就习以为常了，连丈夫不在家时，夜深人静

    后，躺在床上不安分的我悄悄自慰，幻想交媾的对象都是那些英俊的小生，而本

    该被我渴望的丈夫却一次也没出现在我的幻境中。

    说起我意淫的主角来，我喜欢年轻乖巧的大男孩。我最初的性幻想对象是小

    虎队里的苏有朋。可随着苏有朋脸上的皱纹逐渐增多，我对他的性趣逐渐被那些

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第6部分

    不断涌入的韩国男明星取代了。虽然我也听说过这些高丽棒子都是整容整出来的

    帅哥美女，可男孩们英俊的面容对我的诱惑的确是太大了，反正只是老娘我意淫

    的工具我才不去管那么多呢。

    最近我喜欢上了这个偶像剧的主演：一个姓张的韩国小伙子。

    20出头的年纪，长的英俊无比，尤其笑起来的样子非常阳光。为了看他，我

    已经连着看这部垃圾偶像剧好几天了，就为记住他的样子。

    电视上，男主角把女主角带到一片美丽的树林，一番对白之后两人开始接吻。

    我痴痴的看着画面上同样整过容显得非常清纯靓丽的女主角，闭着眼在享受

    着那个男孩的热吻，心里居然微微有些吃醋。我多么渴望和那个帅小伙接吻的是

    自己啊！

    一阵莫名的口干舌燥，电视上的男女逐渐模糊了，眼前仿佛是我被那个小伙

    搂在怀里忘情的在接吻。幽暗的树林中，英俊的男孩正对我微笑。我舔了舔干燥

    的嘴唇，少女般的心醉让我羞红了脸，和这么帅气的小男孩亲热，即使是人过中

    年的我仍然不由的有些砰然心动。我试着把男孩的手拿过来伸进自己的裙子，嘴

    里喃喃的说：&quot; 来！摸摸我！亲爱的！&quot; 男孩也红着脸，不好意思的任由我把他

    的手放进我潮湿的内裤里，不知所措的乱摸着我的下体，害羞的表情可爱极了！

    &quot; 啊！继续，继续摸我！小家伙！别害羞啊！阿姨太喜欢你了！&quot;

    这种调教小男生的性幻想让我感觉无比亢奋，仿佛间真的感到了帅气男孩羞

    涩的表情，和温柔的爱抚，我沉醉的有些失态了。

    迷幻了一阵，我的神志恢复到现实中来，看着电视上切换过的画面，一如既

    往，一切只是幻想而已。内心感到无比惆怅的我不由得低声叹了口气。

    这时儿子忽然从房间里走了出来，站在我旁边看了看电视，发现我在看偶像

    剧。表情显得很沉醉，不由得不屑的笑了一声。

    &quot; 老妈！您又看这片子呢？多垃圾啊！韩国棒子就编点不着边际的爱情故事

    赚你们这些中年妇女的眼泪，您还真上当！&quot; 儿子抓起桌子果盘里放着的的苹果

    咬了一口说。

    &quot; 讨厌，别挡着妈妈看电视，坐一边去。妈妈这么大岁数了，看点电视剧，

    也不碍你事！&quot; 我不满的冲儿子挥了挥手示意他别打扰我，他那里知道我心里的

    感觉啊。

    &quot; 那您看吧，我洗澡去了。&quot; 儿子说着几口把苹果吃完，把苹果核扔到一边

    开始脱衣服。

    虽然下午因为我洗完澡没有穿衣服在儿子面前被他看到，招的他很不高兴，

    可在我这个母亲面前，儿子却从来没有什么顾及，每次洗澡换衣服从不有意避讳

    我，我也习以为常了，毕竟自己的亲生骨肉，有什么大不了的，几年前家里没有

    装空调的时候，儿子即使放暑假时天天只穿个小裤衩在家晃悠我也没放在心上过。

    今天也是如此，儿子要去洗澡，在我身旁边脱衣服，把脱下来的衣服扔到我

    所坐的沙发边上时我一开始也没注意。可随着闻到儿子扔在我身边的短裤，背心

    上传来一阵强烈的男性气息时，我不由得打量了一下儿子。

    儿子有点瘦，可很结实，雪白的皮肤得到了我的遗传，我很庆幸这方面没有

    像他爸爸，长得也很英俊，这自然还是继承了我漂亮的遗传基因，都说男孩像妈，

    看来一点不假。同时他又多少继承了一点他爸爸的体格，虽然丈夫一直觉得儿子

    性格很软弱，身体也不够强壮，可在我看来却是儿子要比丈夫更温柔体贴的多，

    而正处在青春期发育阶段的儿子的身体素质即使不如丈夫，起码在同龄人里也算

    健康的。只是因为是母子，我却从没发现逐渐长大的儿子原来和我潜意识里的性

    幻想对象的条件居然如此的相符：英俊，阳光，温柔，害羞。在这一刹那，我似

    乎看儿子脱衣服的眼神都有点不对劲了。

    儿子脱的只剩了一条贴身的小裤衩，毫没注意母亲略带吃惊的神态，并没跟

    我多聊什么，穿着拖鞋独自进了卫生间。

    我看着儿子的背影，内心那种一直被我放纵着的邪恶感觉涌了上来。刚刚脑

    海里意淫的帅哥一时居然被儿子的样子取代了。

    &quot; 不行！这是我儿子！我怎么能对他有什么想法呢！太变态了！&quot; 我竭力抑

    制自己罪恶的念头，可还是盯着儿子坚实的背影看着，直到儿子关上了卫生间的

    房门，我心里开始有些怦怦乱跳了。

    &quot; 儿子现在已经这么帅了！……我怎么一直没有发现呢……不！我不能乱想！

    即使是想想也不能！&quot; 我用手托着头内心很矛盾。忽然一阵男人的汗臭味隐约飘

    到我的鼻子里。是儿子脱下来的短裤和背心。我不由自主的盯着儿子的短裤有一

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第7部分

    种悄悄拿过来闻一闻的冲动。

    &quot; 我在想什么呢？&quot; 我努力控制着自己的冲动，脸上阵阵发烫，我这个妈妈

    怎么会忽然之间对儿子产生了这么一种难以形容的想法呢？是他衣服上充满雄性

    体味的刺激？还是刚刚正在对美少年产生性幻想被突然打断而留下的冲动？不管

    怎样，我怎么能做那么丢脸的事呢！

    尽管我一直在跟自己内心莫名产生的邪恶欲望做抗衡，可我的脑海里却猛然

    间像过电影似的，把今天发生的种种暧昧的事情一一闪现在我眼前：拥挤的公交

    车上，我丰硕的乳房紧紧贴在儿子后背上那种难以启齿的尴尬，和儿子因为我的

    身体刺激而勃起阳具顶在我屁股上来回乱蹭的羞耻感无声的在我内心交织着。现

    在回忆起来居然无比刺激，傍晚我赤身裸体的站在儿子面前的无限羞愧的画面，

    经过儿子体味的刺激和刚刚看电视产生的团团欲火燃烧，甚至让我又将其幻想成

    一个更香艳的男女相对的画面，而意淫的男主角的脸已经由那个整过容的帅哥逐

    渐向我儿子俊俏的面庞在做转变了。

    &quot; 啊！我这……我这究竟是怎么了？&quot; 一阵冲动过后，头脑逐渐冷却的我不

    禁喃喃自问。同时脸上像发烧一样红，却发现不知不觉中，儿子的短裤不知怎么

    竟然被我揉在手中在不断把玩。

    简直太失态了！我此刻已经意识到这点了，如果让儿子看到我现在这荒唐的

    样子，后果简直不堪设想！我拼命强迫自己把儿子的短裤扔到了一旁。站起来理

    了理彭散的头发，试着调整心态。可无论怎么样，我对儿子突然之间萌生的邪恶

    念头就是挥之不去。即使那个模糊的念头只是这一瞬间的一闪而过，而我还是感

    到无比羞愧。但儿子衣服上的汗味真的仿佛有一种魔力，让我对这种感觉仿佛有

    些依依不舍。忍不住又悄悄拿起儿子的短裤，放在面前深深的闻了闻，那是股很

    浓厚的汗臭味，可对我怎么就这么有诱惑力呢？

    儿子洗完澡湿淋淋的从卫生间出来的时候，我已经正襟危坐以最端庄的姿态

    重新装做看电视的样子对他表现的视而不见，可眼角的余光却还是忍不住要去瞟

    几眼儿子强健的身体和帅气的脸蛋。当目光停留在儿子深蓝色三角裤衩紧紧包裹

    着的那团可爱的肉球上时，我略微有些发抖的嘴唇立马变的比刚才产生短暂的性

    幻想时还要干，以至于我又不由自主的舔了舔干燥的上嘴唇。

    儿子对我内心的冲动和外表因为掩饰的不和谐举动并没察觉，站在我边上看

    了看我还在看的那个无聊的电视剧，又不屑的小声说了声：&quot; 无聊！&quot; 转头回了

    房间。

    儿子走后我绷紧的神经总算松了下来！

    本来就善于幻想的我，在忽然对儿子产生莫名其妙的意淫之念后，内心一直

    在&quot; 砰砰&quot; 狂跳，生怕闻儿子短裤这种肮脏秘密会被他发现，所幸儿子比较粗心

    大意，完全没有发现脏衣服摆放的位置有什么不同。现在他回房睡觉了，我总算

    松了口气。关掉电视，把儿子脱下来的脏衣裤拿去卫生间和别的脏衣服放在一起

    准备明天清洗。怀抱着儿子的脏衣服，闻着儿子的体味，我的心里七上八下的一

    阵翻腾，几经努力还是克制住了再仔细闻闻的冲动。

    这种对异性身体散发出气味的痴迷以前从没有过的，而目标因为是亲生儿子

    我所产生的那种紧张，羞耻，惧怕共同交织的错综复杂的感觉就像做贼似的，也

    让我感到无比刺激。同时，第一次用身边的英俊少年作为意淫的对象，那种真实

    的感觉，包括他赤裸的肉体和浓厚的汗味在内，远比我对青春偶像虚妄的幻想要

    来的实在。但无论如何，我还是有点不太能接受自己对亲生儿子的非分之想，无

    论那种念头多么具有诱惑力，可毕竟我们是生活在现实生活里的人，做母亲的责

    任，做妻子，做女人的道德在制约着我，因为这种制约产生的理智使我在情绪完

    全得到控制之后陷入了深深的自责。

    自责只是短暂的，时间越来越晚，随之而来侵袭我的却是因为丈夫出差而独

    守空房的中年妇女特有的那种寂寞空虚。

    电视再也没心思看下去了。我回到了自己的卧室，关好门打开电脑，上网登

    录到一个我和丈夫经常看的在线视频网站，想要彻底宣泄一下内心的郁闷。

    这是一个黄色网站，提供收费的成人电影在线播放。

    丈夫和我都是比较能够接受新事物的人，我们对 &quot;性&quot; 都持有相同的开放观

    点，因此为了在性生活里增加一些乐趣，最早从用录像机的时代，我们夫妻就在

    一起偷偷的看黄色录像带。随着社会的进步，VCD ，DVD 不断更新，一直到如今

    的网络时代，这个不好的嗜好伴随着我们两口子由懵懂害羞的新婚夫妇，一起走

    到了如今如狼似虎的中年性欲旺盛期。多少个夜晚我们一边看A 片一边兴致勃勃

    的模仿着里面的男女的动作狂野的做爱，多少个丈夫出差的夜晚，或是我的月经

    期，我们其中一个对着A 片独自手淫缓解自己的渴望，这重复了多少个的夜晚使

    A 片实际上已经在不知不觉中成为我不可摆脱的精神食粮。

    可能出于自身的修养和气质吧，虽然我承认我骨子里也许是个放荡的女人。

    可日常人际交系中，任何人都不知道我内心的这种放纵。只有丈夫知道我在床上

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第8部分

    到底骚到什么程度。而他乐得我能在床上主动进攻尽情狂野，他好享受到更加完

    美的性生活。总之，在丈夫眼里我是那种在家像主妇，出门像贵妇，床上像淫妇

    的完美女人。从外在表现来看，这个评价还算贴切。只是实际上他还是没有摸清

    我真正的内心想法。我之所以在床上表现的无比放荡风骚，只是因为每每我都是

    闭着眼把他幻想成自己喜欢的帅小伙罢了。

    整个黄色视频网站收录了近万部不同风格的成人电影，资源不可不谓齐全。

    我们夫妻都属于比较直观的人，只喜欢看无码的A 片，对于有马赛克遮挡的片子

    一直不屑一顾，总认为有码片作假的可能性比较大，视觉刺激程度也不够，而且

    剧情也很拖沓，只是分类更细致罢了，因此看的次数很少。不过今天我却鬼使神

    差的进入了有码片区，小心翼翼的搜索着我要找寻的分类。

    近亲相奸系列！找到了！

    看着这四个让我比真看了A 片还面红耳赤的字，我的心跳又有点加速了。可

    我还是选了一部封面介绍看上去不错的日本有码A 片，戴上为了不被儿子发现我

    们夫妻看A 片而特意买的耳麦，点了播放影片。

    一个至少五十岁的老女人满脸痛苦的尖叫着，另一个看上去也得有45岁满脸

    猥琐的男人穿着日本学生服正在舔着老女人的阴唇。厚厚的马赛克把男人胡子拉

    碴的下巴和老女人发黑的阴部完全遮挡了！

    这也太差劲了吧！

    我原本因为心里有些说不出来的不甘心，带着冲动和向往，想在网络上寻找

    一下精神的满足，可偏偏遇见这么一部垃圾，真是饱受打击啊！关闭了视频播放。

    这次我不再特意去看封面介绍，胡乱又打开了另外一部。

    这部跟刚才看的那个粗制滥造的垃圾片完全不同，一个身材丰满和我年龄相

    仿的中年妇女正在院子里晾洗过的内裤，一旁一个瘦小白净的少年在角落里偷偷

    窥探，虽然同样面目猥琐，可起码男女主角年龄上还真像母子。

    我托着下巴趴在电脑桌前专心的看着：剧情已经展开了，那个看似端庄的单

    亲母亲一直知道儿子在觊觎她的美貌，经常在不经意间给儿子一些诱惑，终于青

    春期的儿子在一阵冲动下强奸了她，可看似强奸的母子性爱却表现的无比唯美。

    尤其男孩一边从后面肏着趴在沙发上的母亲时一边用手抱着妈妈的乳房一边和扭

    着脸的妈妈湿吻的镜头让我反复播放了好几次。

    看的我的内裤都有些湿了！我把睡裙脱了，叉开双腿，坐在电脑前把手伸进

    内裤开始手淫。

    丈夫常年出差，手淫对性欲旺盛的我来说是家常便饭。因为十分清楚自己的

    敏感点，每次只是轻巧的抚弄一会阴蒂，我自己就能把自己送到快乐的顶峰，只

    要舒服一会我就会满足，可看着被我反复播放的母子相奸的A 片，今天我怎么抚

    弄自己露在包皮外光滑的阴蒂头也没法满足，心里无限渴望的就是男人的阳具真

    正肏进我体内的感觉！

    啊！我试着把食指伸进自己潮呼呼的阴户，扣弄着自己的G 点，总算有点感

    觉了。我发出和电脑里的母亲一样嗲的叫春声，只是因为尽力克制，我的声音低

    得不能再低了。我生怕隔壁的儿子听到，实在要发出尖叫的时候我就用另一只手

    用力捂住嘴。一阵阵由弱到强的快感配合着A 片里母子间欢快的交欢，让我心里

    对男人的渴望不知不觉中化为对儿子的垂涎。

    此刻我脑海里浮现出自己握着一根朝气蓬勃的鸡巴的淫秽画面：随着我跪在

    地上用尽花招玩弄眼前那根高高翘起的男人鸡巴的同时，鸡巴的主人一丝不挂的

    白净的身体不断向上显露，一直显出男人泛着不好意思微笑的脸，而那面带腼腆

    挺着鸡巴任我摆弄的男孩正是我的儿子：杨洋……

    高潮了！高潮了！耳麦里男女的交欢声，眼前的性幻想和狂野的手淫我把自

    己终于送到了浪尖上，淫水大量涌出把我纯棉的小内裤彻底湿透了。

    浑身发软的我意犹未尽的舔了舔湿淋淋的手指，看着屏幕上又一轮的母子性

    交，心里万份的不是滋味。是失落？是满足？还是欲望？我自己也说不清。

    我只记得那一夜我怎么都睡不着，脑海里始终挥之不去儿子高大的身影，对

    着他的影子我感觉欲火阵阵中烧。而另一方面内心的良知也在深深的谴责这我：

    伟大的母亲，居然幻想着儿子的样子手淫，丢人真是丢到家了！羞愧和欲望交替

    煎熬着我让我久久不能入睡，而我也在理智和幻想中不断徘徊。直到凌晨，我才

    身心疲惫的昏昏睡去。

    那一夜我做了个梦，梦到一家三口其乐融融的围在桌前吃早饭，丈夫边吃边

    看报纸，儿子和每天早上一样，一如既往的心不在焉。我则坐在他们中间谈笑风

    生，显得无比温馨。

    漂亮妈妈王艳的故事】 （4）

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第9部分

    睡的迷迷糊糊中，我被闹钟吵醒了。睡眼惺忪中我开始习惯性的穿上睡裙打

    着哈欠下床去洗脸。大概因为做梦没睡好的原因，早上起来后我的头还是昏昏沉

    沉的。

    昨夜的胡思乱想，随着清晨的忙碌的开始，在不知不觉中被我抛到了脑后。

    洗漱过后，我照例匆匆忙忙的为儿子做了早餐放在餐桌上，一边喊他起床吃饭，

    一边回到房间开始换衣服准备上班。

    穿了10多年的银行制服套装，我感觉自己简直有点审美疲劳了。可因为我所

    就职的那家银行的分理处面积太小，员工连自己的更衣室都没有，所以只能每天

    穿着制服上下班，以至于自己虽然买了很多漂亮的衣服却一直都没有什么机会穿，

    只能藏在衣柜里，心里或多或少因此有点对生活的无奈有些不满，但生活就是这

    样，平凡的人又能怎么样呢？

    我脱了睡裙，俯视了一下下身，发现昨夜手淫留下的污秽把我刚换不久的内

    裤弄出一片肮脏的痕迹，几乎没法再穿了。我皱着眉头轻轻把内裤褪了下来，重

    新换了条干净的白色真丝内裤，感觉清爽多了，这才开始慢悠悠的穿衣服。

    天气越来越热了。

    我找出一件没有海绵衬胸的纯棉白色乳罩戴上。我那对85C 的豪乳在没有了

    海绵垫子的压迫后显得十分舒展轻松，同时却也略微显现了有点要下垂的迹象，

    但因为我的乳房形状很匀称，这些许的一点点下垂，在薄薄的乳罩勾勒下更显现

    了成熟女人特有的韵味，那是一种少妇独特的充满诱惑力的美。我在镜子前不经

    意间向后走了两步，那紧紧包裹在白色乳罩内的两座丰满的山峰，随着身体移动

    的节奏上下起伏，更是让我觉得做女人&quot; 挺&quot; 好的。

    我拽了拽乳罩的带子，把它调到我感觉最合适的位置，轻轻用手拖了拖自己

    这对让丈夫爱不释手的巨乳，沉甸甸，软绵绵的。结婚这么多年，我实在搞不懂

    为什么男人会对女人的乳房这么渴望，甚至在丈夫的性欲表现中，对我乳房的爱

    抚远远要超过性器官。我并不反感丈夫对我的爱抚，甚至我自己也很受用，可作

    为一个母亲，乳房在我看来却有另外一层神圣的作用。

    那是母亲对孩子的哺乳工具。当初生杨洋的时候，当小家伙第一次把嘴凑到

    我的乳头上贪婪的吸吮乳汁，我内心的激动至今仍然难以忘记。初为人母的喜悦

    是难以用语言表达的。在此之前，我的乳头只经历过被丈夫的手和舌头挑逗时感

    受到的充满色情的性快感。而被儿子含着我的乳头的一刹那，我体会到的是前所

    未有的幸福感。两者对比犹如云泥，高下立判。因此每当听到周围男人对女性胸

    部发表猥琐的评价时，我都不以为然，乃至会有愤慨的感觉。可作为女性，我无

    法和那些以讲黄色笑话作为调戏女同事为乐的垃圾辩论，也就只能把这种感觉憋

    在心里了。

    说起来，杨洋小时候很乖巧的，每次吃完奶都会安静的在我怀里被我轻轻拍

    着迷迷糊糊的睡去，不哭不闹，一觉睡到天亮，醒来时小脸红扑扑的十分可爱。

    尤其他笑的声音，清脆嘹亮，身为妈妈的我每天都以听到儿子的笑声为乐。所以

    想尽了办法逗他开心，乎事事都顺着他。

    慢慢的孩子大了，丈夫因为工作的原因经常要差。那时儿子就由我独自照顾，

    我们母子之间在他上小学以前是最亲密无间的。儿子那个时候常常对我撒娇，最

    爱做的举动就是双手紧紧抓住我的双乳把头死死的往我怀里钻。嘴里亲热的喊着

    &quot; 妈妈！妈妈！&quot; 每次他这么做的时候都会把我弄的很疼，可一看他那可爱的样

    子，我也就根本顾不上责备他，只是顺势把他紧紧抱在怀里亲亲他的小脸逗他一

    开心。晚上哄他睡觉的时候，他也总要握着我的乳房才肯睡去，偶尔高兴了还会

    欢叫一声：&quot; 妈妈我要吃奶！&quot; 然后压在我的身上咬着我的奶头就是一阵乱吸，

    乱咬。虽然那时我早已经没有了乳汁，可看着儿子淘气的样子显现出对妈妈的依

    恋，作为母亲，我还是感到无比幸福，任由他折腾一番，哄着他玩累了再继续拍

    他入睡。

    想想儿子在公共汽车上被我用胸紧紧贴着时尴尬的样子，我不由得暗暗好笑。

    这孩子长大了，反倒越来越跟妈妈陌生了。不过自从儿子开始上学后有了他自己

    独立的卧室，不再和爸爸妈妈在一张床上睡觉后，我和儿子这种亲昵的举动就逐

    渐消失了。和所有父母一样，我们夫妻也变的只知道关心他的学习成绩和日常生

    活。至于他的内心世界，却随着作为父母的我们夫妻工作的越来越忙碌，和儿子

    自己的日渐长大并且步入青春期产生了很大的逆反心理，逐渐仿佛隔了一层看不

    见的玻璃，再也不能彻底交流了似的。母子，父子日常生活中的尊敬和关心在我

    感觉仿佛城市中的邻居一样：表面上一团和气，内心难以捉摸。这种感觉和我初

    为人母时，抱着不会说话的儿子那种心贴心的感觉已经大相径庭了。那时候虽然

    儿子不会说话，可他对母亲的那份依恋，远不是现在经常对我这个老妈爱答不理

    甚至出言顶撞的儿子能比的。

    岁月不光能催人老，还能冲淡一切，包括亲情在内。

    对着镜子端详了一阵后，我拿出一双崭新的肉色连裤袜开始慢慢的穿了起来。

    我喜欢肉色的长筒丝袜和连裤袜，肉色的质感，在我看来远比其他颜色的花哨来

    的朴实多了。常年穿银行的制服短裙，不穿丝袜显得很不舒服。而且我身材比较

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第10部分

    丰满个子比较高，更是非常适合穿高跟鞋搭配丝袜了。自己丰满诱人的大腿套上

    丝袜后显现出来的线条要比现实更加清晰修长万分，而雪白的双腿被半透明的丝

    袜笼罩后，产生的独特肉色质感更是让人能产生无限遐想。虽然我并无意勾引别

    的男人，但每当夏天来临的时候，我却总能感受到来自身边或熟悉或陌生的男人

    对我制服短裙下面不得已露出的半截大腿投来的饱含垂涎的目光，对此我总是发

    自内心的感到厌恶和害羞，但对男人如此无礼的不满中偏偏却又有一丝自得。那

    是对自己人过中年而姿色仍然风韵犹存的窃喜和骄傲。为此，我在厌恶中却又希

    望能多引来一些目光，这种矛盾的心理我都不知是何时养成的。

    穿好丝袜，我又开始着手穿制服短裙和衬衫。该死的银行，仿佛拿我们这些

    女职员当做吸引储户的招牌，发的黑色呢料制服裙，短的连膝盖都遮不住，每个

    女职员都是袒露着半截大腿行走于办公区域，使银行的氛围十分暧昧，白色长袖

    衬衫更是透明的能看到里面的内衣。我在办公时，经常能听到一些下流坯在窃窃

    私语着某个女职员今天的内衣颜色和款式，搞的我们这些女职员非常尴尬。可再

    怎么不乐意，也还得穿，这就是硬性规定。

    等收拾好衣裙后，再穿上那双和制服裙子配套的黑色高跟鞋，弯腰站在梳妆

    台前面粗粗涂了涂口红，画了画眉毛的我，转身拿起提包打开门一边把长发盘在

    头上，一边快步走出了卧室。

    客厅的餐桌上，杨洋正在狼吞虎咽着他的早餐。

    这孩子正处在长身体的阶段。半大小子吃死老子，一点不虚。4 片面包，两

    个鸡蛋一杯牛奶不大会的功夫已经被他吃的只剩个底了。见我出来，他边嚼着嘴

    里的食物，边含含糊糊的跟我打招呼：&quot; 妈！您不吃了么？&quot;

    早上起来我感觉胃很不舒服，因此只给儿子准备了一份早餐，没有做自己的

    那份。见儿子问，就答到：&quot; 妈不饿，你吃吧，快点吃要迟到了，今天不是还有

    个测验么！考试的时候认真点，别总那么马虎，明年你就要考大学了……&quot;

    &quot; 知道了！累不累啊？天天这么多废话！&quot; 儿子不满的嘟囔着，抢白的我没

    法把后面的话说下去。只能看着他吃完早饭，然后默默地收拾好餐具，跟他一前

    一后继续去赶上班的公共汽车。

    一切都和以往没有任何不同，每天早上匆匆的忙碌和对儿子的例行叮嘱，甚

    至连儿子的不耐烦的回答都没有变。

    丈夫走后这几天一切亦如以往一样毫无波澜，如果说确实有什么不一样的话，

    那么就是每次和儿子在挤公共汽车的时侯偶尔和他有身体的接触时，我的内心都

    会有些异样的感觉。特别是在发现儿子已经成长成这么英俊阳光的小伙子后，每

    次偷眼看他的时候我都会像怀揣一直小鹿一样，产生一种久违的心动感。仿佛再

    也没法像以前那样单纯的拿他当个孩子似的看待了。我发现自己甚至有几次在公

    交车上，根本不是特别拥挤的状态下竟然故意用只穿一层没有内衬的乳罩的胸去

    贴儿子握着汽车扶手的半露着的手臂。经管那只是下意识的举动，可当我意识到

    自己的失态后，我仍然有些忐忑不安。所幸儿子好像似乎一直没有察觉，我也就

    算略微放了点心，暗自叮咛自己一定要控制自己的情绪，别再出自己这个做妈妈

    的丑了。

    万幸，每天沉重的工作都能把我从和儿子一起坐车时的陶醉中硬拽回现实中

    来。每天一坐上办公椅，开始我乏味的工作时，内心那些许的涟漪都会因为现实

    生活的冷酷而被抛在脑后。

    我有时也会在深夜睡不着的时候，试着理性分析自己这种对阳光少年的憧憬

    意淫中有些近乎扭曲的心理。冷静的思考之后发现年龄因素，工作的压力，对丈

    夫某些问题的不满的逐渐积累，这三者的交织是促成了我现在这种性欲旺盛而又

    善于幻想的症结所在。但就像吸毒的人明知道毒品是有害的，却仍然无法戒除一

    样。我虽然明知道自己精神层次上远不是自己现实中这副端庄贞洁的样子，可既

    然现实中种种道德的约束让我无法放纵，那么只有我自己独处的内心世界中堕落

    一番又有什么可自责的呢？

    所以经管我知道我目前的问题根源，可为自己找到了说服自己的理由后的我，

    还是继续保持着发泄生理欲望时肉体和精神近乎分离的状态，只是因为丈夫出差

    的原因，现实中的性伙伴由丈夫的阴茎换成了自己的手指。

    丈夫不在时，手淫原本对我来说不是什么大不了的事，甚至这是我和丈夫都

    互相公开的秘密。可最近在我脑海中反复渴望出现的性伴侣，却是我一直在努力

    避讳的儿子，这种念头的罪恶感却让我无法承受，但却怎么也没法摆脱。即无法

    摆脱对儿子尴尬，也没法摆脱对儿子的意淫。

    苦闷的日子就这么一天一天过着。

    每天早上和儿子不经意间的身体接触——上班后巨大的工作压力，强制压抑

    自己——夜晚的独自宣泄。

    每天这么周而复始的恶性循环，压抑的情感与欲望已经不是平时那种宣泄能

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第11部分

    排解的了的了。

    即使我内心再怎么和现实生活判若两人，我也不希望主观意识上用儿子作为

    意淫的目标。仿佛男人嫖妓一样，各色英俊的男明星曾经走马灯似的出现在我的

    脑海中，为我和丈夫的夫妻生活增色不少。为什么只有儿子的样子现在让我无法

    摆脱呢？即使我一直克制，儿子的形象还是时常出现在深夜独自自慰中的我眼前，

    这种罪恶的念头才是我目前最不愿意承担的。

    不过再难熬的日子也是有尽头的，一转眼马上就到一星期的期限了。丈夫约

    定出差回来的日子马上就要到了。也许丈夫的回归会让我有所转变，因此我急切

    的盼望着这一天的到来。同时几天的寂寞苦闷也渴望能得到丈夫的爱抚。

    但这一切希望，却在丈夫出差回来的前一天被打破了。

    这天下午我正不耐烦的在应付着窗口前排着长队的储户，忽然值班经理喊我

    去接电话。（我们银行规定工作时间不允许开手机。）

    电话是儿子学校的体育老师打来的。

    儿子在体育课上因为跑步的时候不小心摔了一交，右手手臂骨折了，正在医

    院打石膏，老师让我赶紧带着钱去医院。

    我的心猛的沉了下去。天哪！骨折？儿子是我和丈夫的命根子，从小到大没

    受过这么大的伤。这下手臂突然骨折儿子不知得疼成什么样。我连忙跟值班经理

    请了假，出门打了辆出租车飞也似的赶奔医院。

    到了医院下了车，我急冲冲的往骨科跑去。治疗室门前儿子的班主任刘老师

    正皱着眉头无奈的走来走去，我刚走过去要和她打招呼，就听见治疗室里面传来

    儿子的惨叫声

    &quot; 哎呦！疼！轻点！啊！&quot; 惨叫声夹杂着儿子的啜泣，听的我肝肠寸断似的

    也不觉得要流下眼泪。

    我急得大喊：&quot; 杨洋！你怎么样了？妈妈来了！&quot;

    刘老师抬头看见我，忙走过来扶着我坐在一旁的椅子上安慰道：&quot; 杨洋的母

    亲，放心，医生正在给杨洋正骨，把骨折的部位对正了打上石膏就好了。您别这

    么紧张！&quot;

    &quot; 刘老师，这，这怎么搞的？早上杨洋上学的时候还好好的……&quot; 我听着儿

    子不停的惨叫声心都快碎了，对老师的语气很不满，敢情不是你儿子，你是不紧

    张！

    &quot; 是这样，下午上体育课，杨洋跑步的时一不小心摔了一交，他要爬起来的

    时候，用手一撑可能力度和角度都凑巧，把右臂臂骨戳骨折了。我们的体育老师

    赶紧联系我把孩子给送到这里治疗。所幸，问题不大，接上骨头休息一两周，就

    能上课。不会太耽误孩子学习的。&quot; 看的出来，因为这起事故显然和学校的管理

    毫无关系，刘老师对我说起来显得无比轻松。

    &quot; 那！会不会落什么残疾？&quot; 我仍然不太放心，赶紧追问道。

    &quot; 应该不会吧？刚才医生进去治疗的时候我也问了问，医生说只是小问题，

    不过伤筋动骨一百天，将养一些日子是肯定的。&quot;

    正说着，儿子脖子上吊着打好石膏的右胳膊，眼泪汪汪的从治疗室出来了。

    一见我忍不住哭出了声，边哭边叫：&quot; 妈！……妈！&quot; 然后一头扎进我怀里。

    虽然儿子已经比我高了一头，可还是像孩子受了委屈似的那样大哭，看着他

    吊着的手臂，我也心疼的掉几滴眼泪。忙一手拍着儿子结实的后背，一手掏出纸

    巾给儿子擦眼泪，儿子疼的眼泪鼻涕全流出来了。真不知他到底受了多少苦。

    此时此刻，仿佛又回到了儿子小时候，我重新又感受到了儿子对我的依恋。

    &quot; 好了！好了！天天跟我顶嘴，天天拿自己当大人，我还真以为你是个小男

    子汉了呢！受这么点伤就哭成这样，羞不羞啊！别哭了，儿子乖，没事了，还疼

    么？&quot; 我一边安慰着儿子一边不等他回答，就连忙追问医生：&quot; 医生，我儿子的

    手不要紧吧？会不会落残疾？&quot;

    医生是个五十多岁的老头，把儿子照的X 光照片递给我，简单的说了说病情，

    告诉我杨洋的手只是轻微骨折，接好之后不要有剧烈的运动，保持一个月左右就

    能拆石膏了，然后替他开了两个星期的假条给了刘老师，就示意我们可以走了。

    从医院出来边走边聊，我才知道刘老师替杨洋垫付了医药费，忙取出钱还给

    她。她也没推让，收起来之后嘱咐杨洋好好养伤，养伤期间文化课不能耽误，要

    做自习，我们母子又对她感谢了一番后这才分手。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第12部分

    &quot; 杨洋，你别总这么抱着我！&quot; 刘老师走后，我和杨洋往公共汽车站走。一

    路上，杨洋非要用没受伤的左手搂着我的肩膀一起走。我一时受不了儿子这种突

    然而来的亲昵，试着要挣脱儿子的怀抱。他这么做让我太不适应了！在大街上，

    儿子此时也不是小孩了，个子比我还高，身体也很结实，这要让陌生人看见成什

    么样子啊！而且，本来我对他内心就有那么种难以启齿的想法，虽然他并不知情，

    可我自己知道，正因为如此，我对他的亲昵举动更是十分戒备，这种戒备不是对

    孩子的，而是对我自己的戒备！

    &quot; 妈妈！怎么了！小时候我不是经常这么搂着您么？就算我长大了，我也是

    您的儿子啊！今天那个医生老头给我接骨的时候疼的我难受死了！我就想要妈妈

    抱着我！可你却来的那么晚！&quot; 说着儿子哽咽着仿佛又要哭了似的。

    不管他平时怎么跟我顶嘴，他毕竟还是个孩子，而且确实如丈夫所说，儿子

    的性格的确很软弱，才受了这么点苦，就受不了了，急切的需要安慰。

    我苦笑着摇了摇头，不再拒绝儿子搂着我肩头的手臂，顺从的在他怀里随着

    他的脚步跟他慢慢走着，虽然儿子的身材远比我高大，在别人看来我正被他搂抱

    着。可母子之间的感情让我深深的感受到，此时此刻的儿子仍然那么幼小，需要

    保护，被搂抱爱护的一方其实仍然是儿子自己而已。

    &quot; 把你手机给我！杨洋！妈妈走的急，手机忘在银行了。我得给你爸爸打个

    电话！你出了这么大事，你爸爸还不知道呢！也不知道他回来得冲我发多大的脾

    气！&quot;

    &quot; 在我书包里呢！妈您自己拿吧！&quot; 杨洋说着停下了脚步。

    儿子站住不动，我转过身和他面对面，低头去翻他斜背着的书包找手机。因

    为书包里的课本太多，一时找不到，我不免小声嘀咕着埋怨儿子书包太乱。儿子

    则小声的陪着不是，依然紧紧的用一只胳膊搂着我的身体。此时夜幕渐渐降临了，

    路灯却还没有开。昏暗的傍晚，在路边来来往往的行人中有不少人都投来好奇的

    目光，他们大概没见过一个吊着一只胳膊穿高中校服背着书包的大男孩，这么明

    目张胆的在街上搂着一个一身职业女装的中年妇女貌似卿卿我我的小声聊天。而

    那个中年妇女在少年怀里一边小声说着什么一边把头埋在少年胸前似乎很温柔的

    样子。

    大概因为我身材保持的还行的原因，我的背影还算俏丽。虽然路人能很明显

    看出我比儿子年龄要大不少，却好像一个个都没发现我是这个男孩的母亲。看我

    们的眼神，就像在看一对年龄不般配的情侣在大街上肆无忌惮的调情一样，好奇

    中带着猥琐，仿佛希望看见我们有什么刺激的举动以满足他们的猎奇心理似的。

    我猛感受到了来自周围这种暧昧的目光，左右看了看。边上的行人有的忙把

    头转开装作若无其事似的，有的则赶紧走开。可我已经发觉了这种不妥。找出儿

    子的手机后，坚决的挣脱了儿子的怀抱，一边准备给丈夫打电话，一边示意儿子

    继续往公交车站走。

    电话刚通，我刚刚叫了一声老公，没等丈夫回答，儿子的那只健康的手伸了

    过来，拉着我的手一起走。我心里犹豫了一下，没有反抗，任由儿子牵着我的手，

    一边跟丈夫通话，一边随着儿子走向了车站停着的一辆正准备出站的公共汽车。

    &quot; 你说你！怎么那么笨？跑个步，也能摔跟头！这么大了还能干点什么？&quot;

    电话里丈夫把儿子好一顿数落，声音响的仿佛整个公交车上的人都听的到似

    的。我坐在儿子身边，看着他因为父亲的训斥而紧张的样子实在于心不忍了。一

    边握着儿子冰冷的手捏了捏以示安慰，一边接过儿子的手机劝丈夫别这么暴躁的

    对儿子发火。

    &quot; 老杨！你别这样对孩子嚷，行不行？孩子也不是自己想摔交的。你知道手

    臂骨折有多疼么？你看你没头没脑的就一阵数落，再把儿子吓着，本来他心里也

    不好受！&quot;

    没等我说完，丈夫就抢过话头：&quot; 艳子，你别老护着他，你看你把他都宠成

    什么样了？一个大小伙子娇气的像个女孩，这以后上大学找工作谁愿意要这样的

    孩子？我一教训他你每次都这样替他说话，你就惯着他吧。这下摔骨折了也好！

    也让他知道知道爸妈不是什么都能替他分担的。&quot;

    我心里略微也有点气，没好气的说：&quot; 算了算了，跟你没法谈这个，你明天

    什么时候能到家？想点什么我提前准备？&quot;

    &quot; 吃饺子吧！出差这几天天天吃盒饭，腻味死了！&quot; 提到回家，丈夫的口气

    变的温和了不少，&quot; 我坐的火车上午能到站，不过公司让我回来之后马上去趟总

    部，中午可能回不去了，你就准备晚饭吧。&quot;

    &quot; 哦&quot; 我看了看身边因为挨了数落而满脸不高兴而又不敢发作的儿子，小声

    提醒老公：&quot; 回来对杨洋说话别再那么凶了，咱们儿子那受过这种委屈啊，你别

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第13部分

    总是对他板着面孔。&quot; &quot; 我只是觉得他实在太软弱了，算了，孩子的问题慢慢再

    说，你告诉他，让他好好养伤，多看书，别因为这么点事把学习耽误了！我给他

    买了双耐克鞋，回去再告诉他，你别多嘴啊！&quot; 丈夫就是这样嘴硬心软。我不由

    的微微一笑，答应一声，问他还要不要和儿子说点什么。丈夫说不了，儿子也一

    个劲的冲我摇头，表示不想再听老爸的唠叨了，我摇了摇头挂上了电话。这对父

    子真是性格太不相投了，谁也拿他们没办法。

    漂亮妈妈王艳的故事】 (5)

    到家以后我实在没精力做饭了，就去家门口的饭馆叫了几个菜买了点米饭，

    回家准备对付着和儿子吃顿晚饭。

    儿子的右手打着石膏没法用筷子，只好左手拿个勺子，勉强一口一口艰难的

    舀着吃。没吃几口，忽然一下把饭碗一推，对我气鼓鼓的说道：&quot; 妈！我不吃了！

    &quot;

    餐桌对面的我把刚端起来的饭碗又放了下去，走到儿子身旁的椅子坐下，用

    手轻轻抚了抚儿子的后背，柔声问：&quot; 怎么了？儿子！饭菜不可口么？要不要妈

    妈去给你煮碗面？&quot;

    &quot; 不是！我只是觉得用勺子吃饭不舒服！而且左手用着也太不习惯了！舀一

    口饭总怕用力大了把饭碗弄翻，干脆不吃了！您自己吃吧！我一会吃口饼干就行

    了！&quot; 儿子好像被我温柔的目光感化了似的，情绪不再像刚才那么焦躁了。

    &quot; 傻孩子！我就知道是这样！算了！来，妈妈喂你好了！&quot; 说着我抄起儿子

    的饭碗，替他舀了几勺他最爱吃的宫保鸡丁，拌匀了舀了一勺连菜带饭用嘴唇试

    了试温度不是很烫，就温柔的送到了儿子面前。

    &quot; 妈！不用了！一会我吃点饼干就行了！我这么大了还要您喂，感觉太别扭

    了！&quot; 儿子摇着头，把头扭向了一边。

    我心里有点好笑，青春期的少年就是这样凡事都希望独立，更别说像乖宝宝

    一样还被老妈喂饭，这对他的自尊心打击肯定很强。可现在这副样子你自己能独

    立的了么？倔强到最后对自己一点好处都没有。看来还是需要老妈的开导才行、

    我笑着摇了摇头，继续轻声说：&quot; 饼干有什么营养啊？你手受伤那么严重，

    正需要补身体，要是总拿零食当主食，那怎么能好呢？乖乖听话！老老实实给妈

    妈把这碗饭都吃了！再说这么多饭菜，妈妈一个人也吃不了，浪费了多可惜啊！

    来，乖！张嘴！&quot;

    儿子看了看我，虽然我一口一声&quot; 乖&quot; 的劝他让他很不适应，但见到我眼里

    慈爱的目光深处隐隐闪现出些许心疼的泪花，也就不好再固执，顺势一口把我递

    过去的一勺饭菜都吞了下去，然后小声说：&quot; 行了！妈妈！您放下吧。我自己吃，

    您也赶紧吃吧，免得饭菜都凉了！&quot;

    听着儿子体贴的言语，我心里一阵感动，但我非要坚持把一碗饭喂完。儿子

    看样子有点不耐烦了，可忍了忍，还是选择了顺从，任由我一口一口的喂完了这

    顿饭。而在内心深处，看着儿子这么乖巧的任我摆布，让张嘴张嘴，让慢点吃就

    慢点吃的样子，隐隐约约，我又有一种前所未有的兴奋。很明显，这种兴奋不是

    因为儿子懂事而感到的欣慰，那是发自我内心一种对少年男子强烈的控制欲得到

    满足的刺激感，

    叛逆期的儿子一开始明显不愿接受母亲的这种关爱，但吃了两口之后，也就

    开始逐渐适应了。一碗吃完了，又要我添了半碗，吃的似乎很惬意。一边吃一边

    问我：&quot; 妈！我记得小时候您也经常这么喂我来着，是吧？

    我笑了笑一边回忆过去，一边说：&quot; 可不是么！那时候你爸爸也总出差，爸

    爸妈妈把你送到奶奶家，让爷爷奶奶照顾你。可你总是不肯吃奶奶喂你的饭，每

    次都非要妈妈来喂你才肯吃。后来奶奶看你实在离不开妈妈，就劝妈妈停薪留职

    了一段时间专门在家照顾你，那时候啊，你就像现在这样，天天张着大嘴&quot; 啊！

    啊！&quot; 的叫妈妈喂你饭，现在长大了翅膀硬了。妈妈再要喂你吃饭，还得求着你，

    真是没天理！&quot; 儿子听着嘻嘻一笑，继续吃饭。等他吃完了，我才重新拿起自己

    的饭碗，就着剩菜简单的吃了几口。

    饭后，杨洋因为白天受了不小的惊吓，精神不是很好，显得有点颓唐。我让

    他早点休息。孩子乖乖的听话回了自己的房间。客厅里只剩下收拾完餐具后，同

    样也是身心疲惫的我独自看了会电视，心里总是没着没落的。始终没法放下刚刚

    喂儿子吃饭时那短暂的兴奋。看样子，我的老毛病又犯，我舔了舔干燥的嘴唇，

    暗自叫着自己的名字：&quot; 王艳啊！王艳！明天你老公就要回来了！忍一忍吧，手

    淫哪能比真正做爱有感觉呢？忍住今天，明天跟老公做那事的时候肯定更有激情。

    &quot; 另一方面，我也知道，因为今天儿子对我这个老妈表现出的久违亲密，唤醒的

    不仅是我多年来一直被深埋起来的慈祥母爱，同时更加深了我内心深处的某些邪

    恶想法。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第14部分

    我心里对自己一阵威逼利诱，试着找点什么事情干，以便分散精力。忽然想

    起从医院出来时，医生还给杨阳开了几包中药。忙找了出来，拿出一剂去厨房煎

    好，倒在碗里给儿子送了过去。

    杨洋正侧躺在他的床上，一手艰难的捧着一本漫画书聚精会神的在台灯下看。

    他从没有反锁门的习惯，以至于我轻手轻脚的走到他身边，他才猛然发现，忙坐

    起身合上漫画书，把书背到身后，陪着笑脸问：&quot; 妈妈！您干什么来了？&quot;

    我瞪了他一眼，把装着煎好中药的碗放在他床前的书桌上，轻嗔薄怒的说：

    &quot; 又看漫画！手都成什么样了，你还去翻书！真有看书的精神，看看你的英语课

    本好不好？&quot;

    &quot; 妈妈！&quot; 儿子脸一红，争辩道：&quot; 平时我都很少看漫画了，难得休息这么

    几天，我也不是总看，明天白天我自己会复习功课的！您就放心吧！&quot;

    &quot; 先把药喝了！&quot; 我示意儿子喝了药，看着他被药苦的愁眉苦脸的样子，忙

    给他又倒了杯水压压苦味。然后端起药碗一边往外走一边吓唬他：&quot; 我不管了，

    反正明天你爸爸就回来，让他知道你天天只看漫画不复习功课，看他不把你的漫

    画都撕了！&quot;

    实指望我能用他爸爸吓唬住他，没想到儿子只是对我做了个鬼脸，仍然不以

    为然。我只能叹了口气走出他的房间。

    转过天是周末。

    一早起来，我很兴奋。相别一周的丈夫终于要回来了。昨天在电话里，这个

    死鬼要吃饺子，一清早，我就去菜市场买了肉馅，大虾，准备下午给他做他最爱

    吃的三鲜馅饺子。

    而杨洋却因为爸爸就要回来明显感觉不自在。

    吃过午饭，我就忙不迭的开始着手和面，拌馅准备包饺子。杨洋则找了个借

    口去图书馆匆匆溜出了门。我知道他是怕他爸爸回来呵斥他做事不小心，遇事又

    不能自理，索性出去躲躲风头散散心，就没说什么任由他去了。这孩子很爱看书，

    平时不是泡图书馆，就是逛书店，对他学习都是有益的地方我们夫妻倒也不怎么

    反对他去。

    日渐西偏，窗外明亮的阳光从阳台的玻璃中映入了客厅。正是暮春初夏时节，

    客厅里孤单影只站在桌前认真为丈夫包饺子的我此刻已经忙出了一身香汗。

    生性怕热的我今天下身穿了条淡黄色裙子，上身穿了件月白色短袖T 恤衫。

    因为怕麻烦，今天我没穿最喜欢的肉色丝袜，而是光着两只洁白可爱的小脚丫，

    趿着一双粉色拖鞋，随随便便的把长发挽了个马尾辫一副居家主妇的样子，正在

    辛勤忙碌，不时扬起手臂，整理因为低头擀饺子皮而散落到眼前的一缕没挽起的

    长发或是去擦鬓边的汗水。

    我的饺子刚包到一半，家门开了。久违了的丈夫终于风尘仆仆的回来了。

    我掩饰不了内心的喜悦，不顾手上的面粉还没弄干净，忙迎上，要拥抱丈夫。

    虽然短短几天，可不知为什么这次老公出差，我感觉自己简直度日如年，肉体和

    精神对他双重的渴望，简直没法用语言形容。丈夫是我的精神支柱。虽然几乎我

    夜夜都在幻想着某些虚幻甚至罪恶的想法，取得心理的满足，但我知道这些让我

    难以启齿的念头根本就是罪恶，经管我清楚自己没法轻易摆脱这种萦绕在我心里

    的罪恶想法，可我一直坚信，这种罪恶的念头都是因为我肉体的欲望没有得到彻

    底的宣泄而产生的。只要丈夫在我身边，以他那无以伦比的精力，和我对他多年

    的爱情为依托。一定会让我在肉体的欢娱之中，把那些最近突然冒出来让我深以

    为耻的罪恶念头牢牢的镇压住的。同时我也希望从此以后自己不再胡思乱想，摒

    弃自己的种种借口，和丈夫真正做到灵与肉的结合，以便净化自己的心灵。

    怀着种种的美好想法，我投入到丈夫的怀里。可还没等我说什么，却没想到

    丈夫一张嘴就骂骂咧咧的催我帮他整理衣服。

    &quot; 操他妈！什么累活都派我去！艳子！赶紧帮我多拿几套衣服，还有袜子内

    裤什么的，再看看咱家里还有多少现金，多给我拿点，我马上还得赶紧走！&quot; 丈

    夫进门鞋都没换，只是轻轻的搂了搂我的腰，就推开我往厨房走。

    我忙跟了过去问：&quot; 怎么了？刚进家门，还去哪呀？&quot;

    &quot; 还去南京！这次的工程出了不小的事故，我是主要的负责人，刚刚回公司

    被老总臭骂了一顿。重新定的计划，公司安排我到工地上去监督工程进展，直到

    工程结束！看样子得在外面待一两个月了！&quot; 丈夫打开冰箱翻出几块点心，胡乱

    吃了两口。问：&quot; 儿子呢？&quot;

    &quot; 吃完午饭，去图书馆了。要不要打电话叫他回来？&quot; 我进了卧室给丈夫收

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第15部分

    拾了一皮箱出门的衣服，一边把家里的所有现金都找了出来交给他，见他满脸疲

    倦胡子拉碴，身上的衣服也是邋里邋遢。心里也不由得有些心疼，想到刚刚夫妻

    聚首就又要分离，心里自是老大不愿意。轻轻用手抚了抚丈夫满是泥污的黑脸，

    含着泪温柔的问：&quot; 几点走？时间来的及的话，先吃了我包的饺子再走吧。&quot;

    丈夫看着我的眼里满是愧疚和温暖，一手搂住我的腰，一手抓住我抚摸他脸

    的手，轻轻在我手上亲了一下轻声说：&quot; 艳子，我不在家，好好照顾自己！&quot; 说

    着饱含深情的跟我开始接吻。我们夫妻的舌头在彼此嘴里拼命搅动着，他轻轻放

    开握着我的手吗，开始胡乱在我胸前用力揉搓起来。

    因为穿的乳罩没有海绵垫子，我被老公用力隔着衬衫揉的乳房有些生疼，不

    由的低声，&quot; 嗯&quot; 了一声。我依偎在他怀里，一边热切的回吻着老公满是胡茬的

    脸，一边抬起左腿，用淡黄色短裙外露着的光光的膝盖熟练的顶着丈夫的裤裆来

    回蹭着。老公的鸡巴隔着裤子被我雪白晶莹的大腿蹭的似乎已经起了生理反应。

    &quot; 来一次嘛！老公！&quot; 我媚眼如丝的小声询问着丈夫，但目光中分明是强烈

    的渴求。经历了几天的空虚，如果不趁现在儿子不在家的机会跟丈夫行次房事，

    平时的手淫根本没法根除我罪恶的念头，此刻丈夫在我看来就像一剂最能治疗我

    空虚焦躁内心的良药。也正因为如此，小别之后，本来貌不出众现在又邋里邋遢

    的丈夫居然让我产生了无比强烈的欲望。一种有别于以往，依靠我幻想意淫撩拨

    自己神经的挑逗，而是单纯的男女之间的性欲在涌动。

    &quot; 没时间了！我一会还要赶火车，吃饺子的时间都没有，再说大白天的，一

    会杨洋回来再看到……&quot; 丈夫还要分辩什么，却忽然发现自己已经被迫不及待的

    我不知什么时候拉开了裤子拉链，一手伸进他的裤裆里掏出他的大鸡巴撸了撸，

    还没等它完全勃起，我就蹲下身，开始贪婪的用嘴大口的含了起来。

    &quot; 啊！&quot; 丈夫舒服的发出一声低低的吼声，不再多说什么，扶着我的头把鸡

    巴在我嘴里用力抽送了抽送。

    大概出差这几天丈夫没怎么洗澡，黑粗的鸡巴骚臭无比，我含在嘴里只嘬了

    两下，就被丈夫生殖器上分泌出的恶臭熏的无比恶心。可丈夫却又舍不得把鸡巴

    塞进我嘴里龟头被我口腔强烈的吸力刺激的感觉，仍然用力按着我的头，快乐的

    把鸡巴一下，一下的在我嘴里抽送。口淫的刺激不大会的功夫使丈夫已经勃起的

    梆硬了。

    我试着推开丈夫按在我头上的大手，干呕了几下，恶心了一阵之后，站起身

    来，拉着丈夫进了卧室。关上门，猛的一下就和他相拥相抱着滚倒在床上，彼此

    在对方身上一阵乱摸，同时在彼此脸上一阵热切的互吻。

    丈夫的粗糙右手在我裙子底下雪白光滑的大腿内侧轻轻摸了摸，突然一把把

    我白色的真丝小内裤扯了下来，顺势把手顺着我光光的大腿伸进我裙子里，用两

    个手指沿着我阴户的边缘在阴蒂上来回滑动了几下。发现触手温湿，不由得冲我

    淫笑道&quot; 老婆，你可真够骚的，我这才几天没在家，就这么摸几下你就发春了？

    &quot; 说着丈夫解开皮带，把裤子和内裤褪到膝盖处，挺着被我含的口水淋漓已经梆

    硬发涨的大鸡巴，爬到我身上用他的大黑臭鸡巴对我洁白无瑕的双腿一阵乱拱。

    一副满心焦急的样子，一边等待着我的许可，一边把我刚才没有彻底被他扒掉的

    小裤衩替我脱了下去扔到了一边。

    我娇嗔着对着他身上打了几拳，一边把裙子拉到小腹以上，分开双腿露出赤

    裸的私处，伸手握着丈夫的大鸡巴来回揉了揉，引导他把龟头顶在我的阴户上，

    一边催促着：&quot; 别那么多废话，你不是还要赶火车么？快点！要不一会儿子真回

    来了！&quot;

    &quot; 我的小骚货！看我肏不死你！&quot; 丈夫哈哈大笑着趴在我双腿之间由我引导

    着把阴茎逐渐插进了我的下体，发烫梆硬的鸡巴在我湿润的阴道里略微停了一下，

    似乎在寻找那久违了的感觉，猛然间丈夫大叫一声，开始挺枪上马，开始了对我

    的征服。

    没有过多的激情，也没有多余的害羞，我们这对结婚多年的夫妻在这个周末

    的午后开始了熟悉的性生活。我们彼此间追求的是纯粹的肉体快感。丈夫在这方

    面几乎从没让我失望过，他那黑硬的鸡巴在我空虚了几天的美屄里尽情的抽送，

    我则扭动着下身积极的配合着他的性交，很快我们都满头大汗气喘吁吁起来了。

    &quot; 艳儿！怎么样？呼……我快射了！&quot; 丈夫有点支持不住了，抽送的速度越

    来越快，汗水也越来越多。

    &quot; 恩……人家还要！用力！老公！再来！啊……就这样！再来！&quot; 丈夫的龟

    头隔三差五不知那一下就顶到我花蕊般的子宫口，每当那刺激的感觉来临时，我

    都不由的打个激灵，欢快的叫着床，一时间我娇喘连连，一对软绵绵的乳房随着

    做爱的节奏上下起伏着，我一边更加卖力的扭动腰肢用已经汁水淋漓的阴户去套

    弄丈夫因为急速抽插而变得越来越膨胀的阳具，一边发出舒服的叫床声。

    &quot; 不行了！我真得走了！啊……射了！&quot; 丈夫大概还是放不下工作，这次居

    然射的这么快。以至于，我还没来得及像以往那样在高潮来临时产生美丽的幻觉

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第16部分

    就缴了枪，这微微让我有些失望。

    可没办法，我还是搂着丈夫肥胖的腰，任由他趴在我身上一动不动把饱含深

    情精液全部射进了我的身体后。和他亲了又亲，一直等他彻底射完了精完全等到

    了满足，这才慢悠悠的从彼此身体间分离。

    或许因为性爱过后的失落，亦或短暂的欢愉过后夫妻的分离之苦继续将伴随

    我，一时让我很难接受。房事过后的我一声不吭的从床上站起来，用床头的纸巾

    擦干净满是污秽的下身，重新穿上内裤，整理了一下被丈夫压褶皱的衣裙和彭散

    的马尾辫，显得有些兴致索然，皱着眉头依靠在床头。一副沉默不语的样子和刚

    才在床上欢声不断眉眼绵绵的我简直判若两人。

    见我这副楚楚可怜的模样，已经穿好衣服的丈夫走到我身边扶着我的肩膀正

    要安慰我几句。忽然听见外面传来一阵细微的开门声：是儿子回来了！

    我连忙推开丈夫小声说：&quot; 杨洋回来了！&quot;

    丈夫也听到了，忙往客厅走，我也赶紧下了床穿上拖鞋跟了出来。

    &quot; 爸爸！&quot; 儿子低头进来后看见丈夫正从卧室出来，神色似乎显得很不自然，

    但因为感觉自己做错了事，一直不敢面对父亲，他并没在意我们夫妻有什么不妥，

    只是小声问道：&quot; 您刚回来？&quot;

    &quot; 恩！&quot; 满头大汗的丈夫看着刚从外面跑回来同样满头大汗又吊着一只受伤

    的胳膊的儿子，用少有的温和口气对他说：&quot; 杨洋，爸爸这回不能在家多待，还

    得马上去南京的工地，这次得去一两个月，你在家听妈妈的话，不许惹你妈妈生

    气，知道么？&quot;

    &quot; 刚回来就走？这么急？&quot; 儿子把装满不知是借是买全，是书的书包扔到沙

    发上，疑惑的问丈夫。

    &quot; 是啊，那边工程出了事故，现在必须赶工。你记得我的话，不许惹你妈妈

    生气，凡事都听她的，我有时间中途会赶回来看你们的，如果我回来你妈妈向我

    告状，看我怎么收拾你！&quot; 说着，丈夫的语气转为了平时对孩子的那种严厉的口

    气。

    &quot; 知道了！爸爸，你在工地上注意安全。家里有我呢，您不用担心！&quot;

    &quot; 这孩子！还有你呢！自己跑个步都能把手弄骨折，怎么样，还疼不？&quot; 丈

    夫听了儿子的话很感动，拿出100 块钱递给儿子问。

    &quot; 疼！昨晚都半夜了才睡着觉！&quot; 儿子接过丈夫递过来我零用钱。不再那么

    对爸爸畏惧了。

    &quot; 好好养伤，不许乱花钱，也不许气你妈，用心复习，别把功课耽误了。爸

    爸会常打电话回来的。对了，那边那个口袋里是老爸给你买的耐克鞋，一会试试

    合适不合适。好了我得走了&quot; 说着丈夫冲我望了一眼，目光里显得依依不舍，显

    然丈夫还有很多贴心话根本来不及说，却又要马上分离，让他心里微微有些辛酸，

    可这种辛酸的感觉我又何尝没有呢？而且作为女人，我只有更加强烈。

    儿子和我帮丈夫把行李一直提到小区门口，看着老公上了一辆去火车站的出

    租车，我们母子俩这才相对无言的回了家。

    （）

    很谢谢各位对我更新慢的包容。以后争取每周一章。

    王艳跟张琳的不同是：张琳是真正的良家妇女，受H 时感受的羞辱是发自内

    心的，只是因为外界的蛊惑才能体会罪恶的快感。

    王艳是骨子里的淫荡，虽然同样能强烈的感受外界的羞耻，但她更多的是把

    这种羞耻化为刺激去体验。

    老实说写到这，我才发现张琳系列真的很失败，剧情断档空间大不说，还完

    全没有掌握其中的核心。这次捡起王艳的故事，希望能有所弥补。

    上次准备写张琳的时候本来想把场面写大点，所以前面伏笔写了几个人，准

    备大乱交的。不过因为有朋友密我想看单纯的乱文，所以放弃了很大一部分内容，

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第17部分

    而使文章很不连贯。这次本来就想写儿子，母亲，爸爸。一家三口隐秘的乱伦故

    事，却又有朋友建议我再加点人物，热闹点。囧啊！

    老实说如果没有张琳的失败在前可能我又妥协了。不过这次对我对自己说不

    会了！各位关于细节的建议我会虚心采纳的，影响情节的设定兄弟我就不再耳朵

    软了。

    本文框架已经打好了，说长不长，说短不短。但由于我倾向于对良家妇女的

    循循诱导，即使淫妇也不想一下就堕落。所以着急看乱文正题的朋友们又让你们

    失望了，这次又是一篇铺垫。

    哈哈！

    不过为了弥补肉戏的不足，这次加了一段夫妻间的快餐。以防止出现有的朋

    友提出的怕成为一篇平淡叙事的情色文的担忧。

    兄弟我的本心还是要写H 文的。

    【漂亮妈妈王艳的故事】 （6）

    可能因为丈夫这次出差的时间比较长，儿子回来以后一直显得不太高兴。他

    们父子的感情其实很深，只是互相都不善于表达罢了。我这个当母亲唯一能做的

    只能是一边继续包饺子，一边宽慰他。表面上我虽然显得一副对丈夫出差表现的

    习以为常无所谓的样子，可我自己内心何尝不是也不希望丈夫离开呢？特别是和

    １１这个该死的家伙那急匆匆的一番亲昵，更是让我的情绪整个下午都处于兴奋

    状态，显得没着没落的似的。

    眼看饺子就要包完了，杨洋忽然想起爸爸临走时留给他的运动鞋，拖着一只

    行动不便的手，笨拙的拆开包装盒，拿出崭新的运动鞋一屁股坐在椅子上打算试

    穿一下，可一只左手怎么也弄不好，不由得撅起了嘴。

    我在一旁见他费尽力气的样子，笑着摇了摇头，把手上的面粉清理了一下走

    到他身边弯下腰帮他轻轻把鞋穿上，正要再替他把鞋带系好，忽然发现自己因为

    蹲下的缘故裙子边缘已经拖到地上了，忙站起身追了拽裙角，把裙子撩到大腿以

    上这才重新蹲下为儿子系鞋带。

    刚系好左脚的鞋带，我女人凭着敏锐的直觉忽然感觉有股莫名的不妥，下意

    识的抬起头，却发现儿子穿着短裤的裆部好像有只小耗子在蠕动，逐渐隆起了一

    大块。我再要仰起头看儿子的脸时，却迎面撞上儿子两道火辣辣的目光，在贼兮

    兮的偷偷瞄视着我因为撩起裙子而暴露出的两条雪白丰满的大腿。

    我们母子间的目光交接的一刹那，惊得彼此不由得都是满脸通红。儿子忙把

    目光转到一边，而我也赶紧重新把头低下，下意识的用手臂尽量遮挡一下自己那

    让男人想入非非的美腿，匆匆为他把剩下的一只鞋带系好，赶紧站起身让裙子盖

    好自己。

    一时之间，我和儿子都不知该说点什么好。

    沉默了一会，还是我率先打破了沉默，微笑着对儿子说：「杨洋，你看你爸

    爸还真是有眼光啊！这鞋子还真适合你！」

    「是么？」儿子小声回应着，站起身走了两步，又高抬腿用力试了试落地的

    感觉，也很满意：「恩，穿着也很舒服。」说完，我们母子又相对沉默了起来。

    我的心里很乱。我的确自认作为一个完美的女人我对男人很有吸引力。而且

    随着年龄的增长，对男人投来的色情目光我也早已从少女时期的单纯的厌恶，变

    的能逐渐接受这种目光了。在我看来人过中年的我，仍然能被男人用这种目光审

    视，说明我还是很有女性魅力的。即使仍旧怀有厌恶感，可那被异性渴望甚至有

    些崇拜的目光确确实实满足了我作为一个健康女性的虚荣心，并由此产生不小的

    骄傲感和自负。

    但这一次，我却在家里迎来了儿子眼中这种让我心惊的目光，真的让我有点

    手足无措了。因为作为一个善解风情的女人，我很清楚儿子目光不仅仅是单纯的

    对女性身体的好奇，他下身的勃起已经明确的出卖了他的想法。而令我恐惧的，

    却并不是儿子的性冲动。虽然儿子对母亲产生性冲动这件事本身已经足够让一个

    母亲吃惊了。但真正让我感到不寒而栗的，却是我对儿子的性冲动居然充满了期

    待。以至于此时此刻对我自己刚才起身撩起裙子的举动究竟是有意还是无意都说

    不清楚了。

    母子相对无言继续沉默了一阵，还是我打破了沉默。转身一边收拾东西一边

    说：「妈妈给你煮饺子去，你休息一下吧。」说着我就走向了厨房。

    「妈妈！」儿子忽然小声叫了我一声。

    「怎么了？杨洋？」我扭头问道。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第18部分

    「妈妈……」杨洋的小脸憋的很红，费了半天劲才说出一句：「今天您怎么

    没穿丝袜？」

    闻听此言，我的脸唰的一下又红了。心里犹豫了一阵，该不该发怒。可看着

    儿子吊着一只骨折的手臂，同样羞红了脸不知所措的样子。不知怎的，我竟然没

    法对他发脾气，同时这个问题问的我心里麻麻的，我尽量保持着母亲的尊严，却

    又不失温柔的说：「今天妈妈不用上班，在家放假穿什么丝袜呀？你这孩子怎么

    问这么稀奇古怪的问题？难道你希望妈妈一天到晚都穿着丝袜么？」

    儿子傻傻的点了点头，嗫啜着说：「妈妈您穿不穿丝袜都一样漂亮，不过穿

    着丝袜显得更美一些。」

    「傻孩子！」我轻怒薄嗔的训斥着儿子：「什么穿丝袜更美一些，你这孩子

    脑子里都想着些什么？以后别胡说八道，快去你房间复习功课，妈妈煮好饺子叫

    你吃饭说着，我转身快步走向了厨房，心头小鹿一阵狂跳：儿子这难道是向我表

    便什么么？」

    儿子显得比我更加紧张，但看我没发什么大的脾气，仿佛松了一口气，哼哼

    着什么小曲抱着他新弄回来的漫画书悻悻的回了房。

    可能觉得言多语失，也许彼此都想把下午那充满暧昧的对话忘掉，这天晚上

    我和儿子吃罢了饭除了必要的交流，谁都没有再多说什么。

    只是晚上睡觉前，我找出明天上班要穿的肉色丝袜，对着镜子在自己雪白的

    大腿上套了半截对比了一下，发现自己丰腴的大腿的确还是穿上丝袜更显得成熟

    端庄一些。不过镜子里的我的脸却红的像块红布，而且居然带着少女般的娇羞。

    这让我多少有些诧异。

    那一夜，我又没睡好。和丈夫做爱的真实感，对儿子日渐的渴望，再一次深

    深的搅乱了我的思绪。

    翌日，我重新穿上银行的制服丝袜短裙照常忙完家务，赶奔银行迎接新的一

    天工作的挑战。

    下午２点，以往这个时间正是每天工作最忙的时候。可今天我不知该说运气

    好还是不好，我们银行所在地区的供电局机械出现了故障，导致大面积的停电因

    为维修需要半天时间，为了确保工作不出意外，经理决定提前终止营业。我们做

    好手头的账目之后就可以提前下班回家了。

    这真是千载难逢的好机会！看着因为没法提取款的储户们带着骂声离开我们

    分理处，我不由得长出了一口气，对着乌压压的人群忙了大半天我早就心烦意乱

    了。老天真是帮忙，能让我们这群被繁重工作压的喘不过来气的小职员能够忙里

    偷得半日闲实在是太值得庆祝了。

    我手头的账目不多，整理好了只用了半个小时。认真的做好交接之后，我和

    两个同事高高兴兴的离开了银行一起去逛超市。

    两个同事都是刚当妈妈不久的少妇。她们这个年龄阶段正是上有老，下有小

    的时候，在超市里挑挑拣拣忙的不亦乐乎。而我丈夫出差不在家，双方父母都有

    各自的住所，只和一个眼看就要成人的儿子独居，要买的东西并不多。随便买了

    点卫生用品和零食，就在一旁静静的等待着她们。

    好容易等到她们大包小包买好之后已经浪费了不少时间，一起走到收银台前

    排队准备结账时，同事小丽眼见，忽然看到收银台旁小架子上摆着的避孕套正在

    打７折，顺手拿了一盒放进购物车里。

    一旁的另一个同事雯雯坏笑着从她的购物车里拿起那盒画着猛男形象的避孕

    套看了看，小声的调笑到：「哎呦，小丽，看不出来你还挺浪漫的！杰士邦七彩

    彩虹套装？一共有７种颜色？你和你老公每天都不闲啊！」

    我在一旁也不由得也笑着看了看小丽。

    小丽的脸微微有点泛红，可毕竟都是很熟的同事，而且大家也全是过来人，

    虽然有点脸红，但她却没有一丝羞涩。大方的回答：「是啊！我们家那位在床上

    可威风了！那又怎么了？雯雯姐，我从没见过你买这些东西，难道你老公……」

    说着，小丽不怀好意的冲雯雯笑了笑。

    「臭丫头！看我撕不撕你的嘴！」雯雯笑着大声和小丽逗了起来，再也不顾

    及什么了。

    「你们俩别闹了！」我小声劝她们，「你看多少人看你们呢？都老不小了，

    还跟孩子似的胡闹呢！」

    「艳子姐！」小丽挣脱了雯雯呵痒的手向我求助，「你看雯雯，人家买个套

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第19部分

    套，她就取笑我还欺负我，你管不管她呀！哈！」说着雯雯又偷偷呵了她一下。

    「好了雯雯！」我皱着眉头拽了拽雯雯的衣服，周围排队的人此刻全都饶有

    兴致的看着她们两个。连带着我的脸上全都不好看了。确实，两个不到３０岁的

    年轻妈妈，穿着整齐的银行制服裙装，本该给人以端正稳重的感觉。可这俩家伙

    却还像初中生似的在大庭广众之下因为买个避孕套打打闹闹的确太失体统了。

    雯雯被我拉了一下，终于收敛了，重新站在小丽身后。但嘴里仍然不闲着，

    小声问小丽：「小丽，你生完孩子没上环么？买避孕套干什么用？」

    小丽微微一笑说：「用呗，干什么用？」

    当时我也奇怪，不过也没多闻就买了盒她说的套子和老公试了试，嘿，还真

    管用那次让我高潮迭起欲仙欲死，我就纳闷了！我们肉贴肉的感觉都满足不了我

    隔着一层橡胶怎么反倒能满足我呢？后来再问我表妹，她才告诉我，我因为生过

    孩子，阴道被扩大了。以前的性交程度已经没法满足我了。

    她建议我买的那种避孕套上面带有橡胶颗粒，做爱时一粒粒橡胶像刷子一样

    能强烈的刺激女性的阴道所获得的性快感是以往的几倍，而且还有一点，因为我

    们都是结婚时间短的女人，特别是生完孩子上了子宫内置避孕环，不用再担忧意

    外怀孕的问题，所以一直和丈夫采取无套内射的性爱方式，逐渐适应之后在做爱

    时肯定没有了以往恋爱时的神秘感。

    年年轻时偷吃禁果时的羞涩心理，对于女性的性满足也是一种有效的刺激。

    所以我才隔三差五会买几盒避孕套跟老公调剂一下。」

    我和雯雯听她说的入了神，不由得都有种面红心跳的感觉。说真的，我们这

    种做了母亲的人妻在丈夫身上还能有什么苛求呢？既然选择了他为他生儿育女，

    我们早已不在乎他所能给予我们的物质生活的富裕与否，夫妻间真正心贴心的生

    活中妻子对丈夫真正的需求只有性要求，这一最原始的本能而已。那个女人不愿

    意性生活能够更加美满幸福呢？

    雯雯听小丽说完，没有说什么，只是暧昧的冲小丽看了看。

    我却听的有点神不守舍了，小丽见我似乎有点心动，忙伏在我耳边小声对我

    说：「艳姐，你可以试试杜蕾斯激情装。超薄上面的橡胶颗粒也比较大，既能感

    觉到你老公的体温，又能有最强烈的性刺激。您年龄是我们几个姐妹里最大的这

    方面的需求肯定比我还强烈，听我的试试呗！」

    「去！讨厌！」我红着脸笑着推开小丽，羞了羞她的脸说：「你以为别人都

    跟你一样呢？除了那事就没别的事干了？」

    小丽咯咯笑了笑，搂着我的肩膀说：「就你虚伪爱买不买！雯雯姐你来！」

    说着小丽走过去搂着雯雯的肩膀又在她耳边低声说了两句。雯雯同样轻轻推

    开她小声嘀咕一句：「没羞！」可雯雯在经过收银台前挂着避孕套盒子的架子时

    还是挑了一下，拣出一盒轻轻放进自己的购物车里。引得我和小丽又是一阵低声

    的取笑。

    买完东西，我们出了超市分手各自回家。一路上我抱着装着从超市买回来的

    东西的袋子坐在，心里想着小丽说的那番话，其中的确有些道理。而作为一个对

    性生活有较高要求的中年妇女，她的建议也确确实实搔到了我的痒处。可在小姐

    妹面前，我一向都是成熟稳重的大姐，虽然对她们这些小姐妹们私下聊的这些荤

    话题，我有时也会接上一两句。

    不过顾及我的年龄身份，我从没主动往这方面提起过。小丽在和我聊隐私问题时

    其实我很想失望的告诉她，我丈夫并不在身边，买了也没法用。可话到嘴边我还

    是没法说出口，生怕被她们觉得我真是到了如狼似虎的地步一刻也离不开男人似

    的。

    公共汽车还在颠簸，眼看就要到家了。

    下了车，我提着购物袋缓步往家走。总觉得没听小丽的建议买那盒避孕套就

    像缺了点什么似的心烦意乱。忽然不经意间侧目一看，眼前正是一间不大的药店

    站在药店门口，我犹豫了一下，狠了狠心低着头走了进去。

    药店不大，里面只有两个穿着白大褂的售货员在闲聊。见我进来，其中一个

    中年男售货员忙热情的招呼：「欢迎光临，请问，您买点什么？」

    我一见是个男售货员招呼我，脸上微微有点发烫，走到计生用品柜台前头低

    的更低了，希望散在额前的长发能尽量遮住自己的脸。仔细寻找了一下，找到了

    小丽所说的杜蕾斯激情装的避孕套，用手隔着柜台玻璃低低的声音说：「这个！

    拿一盒！」

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第20部分

    男售货员看了看我微笑着拿出我指的那个盒子，看了看标签说：「３５！」

    然后开始开票。

    我拿出钱递给他，他走到另一个女收银员身边把钱和票转递给她，大声说：

    「杜蕾斯３５，打单！」听着，「杜蕾斯！」三个字我心跳的速度明显加快了。

    我没有把那盒避孕套放在购物袋里，而是悄悄的把它塞进自己的手提包中。

    我自己也不知道为什么要冒着丢人的心里压力进药店买这个东西！我和丈夫没有

    再用这种东西都已经有１０多年了，就像所有生育过的妇女一样。为了防止意外

    怀孕我也一直采用子宫内环避孕。

    这样可以充分享受和丈夫肉与肉的碰撞产生的快乐而不用担心再次怀孕而去接受

    流产的痛苦，可万没想到小小的避孕套，还能像小丽所说那样给适应了性生活的

    我们带来更加与众不同的快感。到底哪种快乐是怎么样的呢？虽然我急切想要体

    验，可丈夫却刚刚出差不在身边。即使如此，我还是选择了先买下它，那样，也

    许晚上睡觉前被我拿出一个来把玩也许都会起到望梅止渴的功效吧？

    来到自家楼下，我看了看时间现在才不到下午４点。以往这个时候，我还都

    在银行汗流满面的忙碌，今天这么早回来不知儿子一个人在家做什么呢？

    心里想着，我顺着楼梯走上了楼。拿出钥匙轻轻的捅开门，缓缓的把门打开

    轻手轻脚的带上房门。心里想着儿子也许还在午睡，他的手伤了应该多休息，而

    不想打扰他。我走路尽量不发出太大的声音。进了客厅，我把手提包和购物袋放

    在茶几上，擦了擦汗，准备回自己的房间先把这身穿了一天的制服裙装和丝袜高

    跟鞋全部换掉，换件轻巧的连衣裙再去洗个澡然后开始做晚饭。

    正当我准备往自己卧室走的时候，忽然听到儿子紧闭着的房间里传来一阵断

    断续续的低声呻吟。

    「啊……啊……哎呦！啊……」

    儿子的呻吟让我一惊，难道儿子骨折的手臂又出了什么情况么？

    对儿子充满了紧张的关爱感的我，没时间多想什么，转身几步冲到儿子的门

    前一边用力推开儿子从不上锁的房门，一边焦急的大声问：「杨洋！你怎么了？

    手还疼……」

    我的话只问到一半，就被眼前的景象生生的惊呆了！

    只见儿子半伏在书桌边，桌上打开着一本１６开本的漫画，漫画里大大的一

    张特写是一个身材丰满的中年女性双腿呈Ｍ型，把经过漫画夸张的女性性器官湿

    淋淋的展现在儿子眼前。

    而儿子此刻的样子更是丑陋不堪：他的裤子褪到膝盖之间，胯下那根在公交

    车上撩拨的，我几乎有点神魂颠倒的小鸡巴，正泛着湿润的光泽高高的翘起，被

    儿子用露在断臂石膏外的右手无力的握着，下身像好色的猴子一样前后卖力的抽

    插着，似乎快乐的无法自拔，显而易见这臭小子的呻吟，根本不是因为骨折伤痛

    引起的。难怪刚才听到他的呻吟声中，好像隐藏了无数的快感，只是因为孩子还

    小，又是一人在家，我根本就不会往这方面而已。

    此刻，因为我推门的力气比较大，原本沉浸在手淫的快乐中的儿子突然被惊

    醒了！

    他侧目一看，我正长大了嘴巴吃惊的看着他。脸上的陶醉表情马上转变为吃

    继而逐渐转变为恐惧。

    我们母子四目相对，谁也不知该说什么好，那一刻仿佛到了时间的尽头，我

    们的表情凝结在了一起，母子彼此之间的脸上是同样的惊讶，同样的羞愧不堪。

    我作为母亲明知道儿子已经步入青春期，这种事情原本应该早有心理准备的

    做为新时代的父母，年轻时其实都有过这种偷偷摸摸手淫的经历，可为什么当初

    我们的父母从没有撞到过一次呢？现在想想，也许并不是因为我们隐藏的如何高

    明，恰恰相反，而是父母的用心良苦。

    即使撞到了也会隐藏起来显得从不知道似的。这个问题其实我和丈夫夜深人静时

    偶尔也曾经讨论过，甚至对儿子如果发生这种情况，丈夫也曾经说过只当不知道

    的话。可今天我怎么就这么鲁莽呢？明明儿子的呻吟声显得那么暧昧，我还这么

    撞进他的房间！难道仅仅是因为杨洋从小一副乖巧柔弱的样子，让我这个当妈妈

    的忽略了他也是个男孩子，也有正常的生理需要，而只顾关心他受伤的手臂么？

    也许……也许……

    另外也许还有一种可能，但那种可能我希望仅仅是自己的胡乱猜测。甚至连

    猜测都觉得是邪恶的。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第21部分

    但不管我怎么想，看着儿子这个从小就让我疼爱的乖宝宝手淫，我还是不免

    有些恼火。谁能把手淫和这么阳光帅气的小伙子联想在一起呢？想想可能都是罪

    恶，而且他的手刚刚骨折！他竟然完全不顾，这如果出点什么意外，我怎么对丈

    夫交代！想到这我越想越生气。

    儿子的生殖器还停留在他受伤的右手中，只是因为激情的突然消失而逐渐在

    变萎缩。这是自从儿子上小学后，我第一次看到儿子的小鸡鸡。我本来怒气冲冲

    的在看着他，不经意间偷偷窥视了一眼儿子的阳具，儿子的鸡巴勃起时虽然朝气

    蓬勃，但很明显刚刚发育没多久，阴毛还没几根，而且还有很严重的包皮，显得

    比同龄人要发育的晚，跟我想的出人很大。

    儿子忽然觉得我目光有些不对，这才想到自己还在继续保持着那可笑又下流

    的样子。脸唰的一下红了。忙站起身，放开自己的小鸡巴，把身转过去，以便弯

    腰用左手费力的往事提裤子，一边讪讪的说：「妈……您怎么回来这么早？」

    此刻的我情绪异常复杂，愤怒，羞耻，怜惜，疼爱一时涌向心头，竟没法回

    答儿子的问话。

    彼此又沉默了一会，虽然我有千言万语要对做错事的儿子讲，可我还是什么

    也没法说。也许丈夫说的是对的，只当什么都不知道。儿子本来胆子就小，此刻

    肯定比我心里还紧张万分。算了吧，就当做我什么都没看到。什么也不说对他也

    许是最好的宽慰，不过知道儿子沾染上手淫的陋习以后进出他的房间谨慎点就是

    了，以免母子间再次出现尴尬。

    想到此，我只是低着羞红的脸默默转身准备离开，小声说了句：「以后记得

    锁门。」

    希望我的提醒对处在青春躁动期的儿子多少能够起些作用吧！

    （）

    【漂亮妈妈王艳的故事】 （7）

    &quot; 妈！&quot;

    儿子提上裤子冲我的背影胆怯的叫了一声。

    &quot; 怎么？&quot;

    我脸上的红晕还没消散，为了不让自己和儿子都感到尴尬，我没有转身正视

    他，只是微微扭过头用眼角的余光看了看杨洋。

    儿子一脸的难堪与胆怯。

    &quot; 妈……别告诉爸爸，好么？&quot;

    儿子语气中带着哀求，他很清楚以他爸爸的脾气，如果被知道自己不仅偷看

    黄色漫画还学着手淫的后果有多可怕。

    我低头沉默了一会，丈夫虽然说起过遇到这种事，做父母的应该避讳，可毕

    竟已经被我无意间撞到了。难道就真的对丈夫只字不提么？转念又一想，丈夫确

    实对儿子教育的方法有些地方过于严厉，儿子才会如此对他畏惧如虎。倘若丈夫

    真能按照他所说的那样对儿子能有些包容，那么我告诉他和不告诉他的意义并无

    太大区别。而假如丈夫知道后大发雷霆的话，那么以儿子柔弱的性格谁也难保会

    吓出什么毛病来。

    左思右想之后，我觉得确实还是不在丈夫面前提起为妙，所以狠下心决定还

    是把儿子的隐私替他隐瞒起来。

    &quot; 那么。你得保证！&quot;

    我抬起头用母亲带着威严的目光望着儿子，语气严厉的说：&quot; 你得保证，以

    后没到实在忍不住的时候，不许再手淫！而且绝对不能在白天家里有人的时候做

    这种恶心的事！更不许再看那些乱七八糟的漫画！一会我去你房间检查！除了学

    习的教材之外，所有漫画全归妈妈保管！等你高考以后再还给你！&quot;

    &quot; 妈！&quot;

    儿子撅着嘴带着哀求的语气抗议起来！&quot; 我知道错了！以后改还不行么？别

    拿走我的漫画！好不好！&quot;

    &quot; 不行！&quot;

    我的语气依然凛然，&quot; 我和你爸爸一直拿你看漫画，当成是小孩子的爱好，

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第22部分

    谁知道原来漫画还有这么不健康的内容！这次妈妈绝不姑息你了，看看这些垃圾

    都把你变成什么样子了！不许再跟妈妈讨价还价！否则现在我就给你爸爸打电话！

    &quot;

    儿子一听要给爸爸打电话，马上老实了。不再跟我要求什么，只是一脸不满

    的看着我。

    我叹了口气，柔声对儿子说：&quot; 杨洋！你因该知道爸妈对你的期望！今天这

    事，如果不是妈妈不小心撞见，原本不该由我这个母亲跟你谈这方面话题的。可

    谁让你爸爸不在家出差了呢！而且他确实很多地方对你要求比较严厉，脾气也暴

    躁，以你们父子的关系也不适合谈这种事。所以你因该理解妈妈！现在你本来就

    处在青春期，对性方面渴望了解，甚至有性冲动都是可以理解的。但你因该约束

    自己而不是放任！特别是这些乱七八糟的黄色书刊，对本来就蠢蠢欲动的你更是

    起到推波助澜的作用。妈妈决定暂时没收你的漫画而不禁止你将来还会出现的手

    淫行为，就是要让你远离这些外界负面因素的驱使，直接面对自身的欲望，看看

    究竟凭你自己的意志能不能控制欲望。我相信已经是大孩子的你，一定能控制好

    自己的行为的。但这些影响你成长的东西却一定要没收！&quot;

    &quot; 妈！我的黄色漫画只有这么几本！大部分都是内容健康的，您只把黄色漫

    画没收还不行么？&quot;

    儿子听我一说，又开始哀求着软磨我。

    &quot; 不行！你最近因为手臂骨折，一直用这个当借口不好好读书！这次妈妈一

    定要把你的这些陋习一次全部纠正过来！否则你休假这么长时间，学习得落后别

    的同学多少啊？&quot; 我决绝的说。

    &quot; 哼！&quot;

    儿子不满的哼了一声：&quot; 根本就是逮到个机会故意整我！&quot;

    &quot; 随你怎么说吧！妈妈已经答应帮你隐瞒你看黄色漫画手淫的事情，你还不

    知足？如果这样的话，你等会给你爸爸打个电话，问问他我处理这件事的方式到

    底对不对！&quot; 我微笑着威胁道。

    儿子听出我话语中开玩笑的意思，只好做个鬼脸无奈的说：&quot; 随便您吧！谁

    让我有把柄落在您手上了呢？&quot;

    一阵小小的风波，就这么被我轻描淡写的化解了。

    吃过晚饭，看着儿子无奈的回房间打开课本温习英语，我不由的对自己处理

    这件事的冷静有些得意。

    从儿子房间里搬出整整一纸箱子的漫画书后，我也不由的有些发愁。这么多

    书放在哪呢？为了防止儿子偷看，我特意腾出小半个衣柜，把它们都准备锁在里

    面。

    一切收拾好了，不经意间，我随手打开一本封面十分暴露的黄色漫画翻了翻，

    想看看究竟什么内容让儿子那样毫无廉耻的大白天独自躲在房里手淫。

    书名叫《羞耻的母亲》日系画风相当唯美。里面处在青春期的儿子对他美丽

    的妈妈垂涎三尺，一步步设下陷阱最终让他的妈妈彻底成为了他的性俘虏。

    虽然只是随手一翻，可一看之下，我不由的有点不忍释卷了，看了一会，由

    站在衣柜前随便翻看，变为躺倒在床上仔细。当我看到漫画里的初中生儿子

    用还没长出阴毛的小鸡巴一下一下肏着他和我年龄相仿又同样端庄柔美的妈妈时，

    我下身不由的暗暗淌出了淫水。难怪儿子看的那么兴致勃勃！这是部唯美的乱伦

    漫画。香艳的内容让我这个成熟的女人都情不自禁起来了，怎么能怪涉世未深的

    儿子呢！

    一本漫画看完后，我的裤衩都湿透了。我重新翻到母亲第一次被儿子奸淫的

    画面。看着里面面带娇羞把脸扭到一侧的母亲大大的叉开双腿任凭儿子的小鸡巴

    急速的在自己的美屄里抽插喊出的大大的&quot; 啊！&quot; 字。内心难以抑制的产生出扭

    曲的性渴望。

    我撩起裙子，把手伸进自己的内裤，开始抚摸自己的阴蒂。脑海里幻想着那

    躺在床上含羞被肏的就是我，而在我身上纵横驰骋的就是漫画中少女漫画中常出

    现的那种英俊小生般的儿子，此刻他正面带邪恶笑容尽情的用小鸡巴在我湿淋淋

    的美屄里抽插着，嘴里轻声的呼唤着：&quot; 妈妈！妈妈！&quot;

    手淫的高潮让我意乱情迷。我不由得回应着：&quot; 儿子……儿子……！&quot; 朦胧

    中，扑在我身上和我交媾的漫画中的美少年，竟然真的变成了儿子！我大吃一惊

    想要推开他时，发现自己已经高潮的泄了阴精。

    夜已经很沉了，我怅然的从床上坐起身，孤单的面对着黑暗。沾满淫水黏黏

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第23部分

    的手边还放着那本《羞耻的母亲》。

    在接下来的几天里，儿子似乎真的变乖了不少，那种肮脏的事情真的没有再

    发生。每天我回家时，他不是在温习数学，就是在复习英语，偶尔看看电视，也

    只看体育，新闻类的节目，让我心里相当欣慰。

    反倒是我，因为每天都在偷看儿子的黄色漫画。每天看到兴浓处都要手淫一

    番。没办法，老公不在家我本来就寂寞难耐。而儿子的漫画又都是那么香艳动人

    的乱伦故事，让看后我内心和身体都产生巨大的向往，这种向往如果不得到有效

    的宣泄，不知要出什么漏洞呢！

    不管怎么说，起码家里表面上风平浪静，母慈子孝，日子过得还算不错。

    转眼又是一个新的周末。

    银行组织职工春游，去郊外的一个景区玩两天。可以带一名家属。我毫不犹

    豫的替我和儿子报了名。

    这段时间儿子一直把自己关在房间里用功读书，身体恢复的也不错，只是缺

    乏户外运动。我本来就怕他在家里被憋坏了，正好有这么个机会带他出去散散心

    呼吸一下新鲜空气，跟他说了之后，他自己也很高兴。

    那天中午，青山绿水间，我带着儿子和几个关系不错的姐妹围坐在一起野餐。

    大家基本上都是带孩子出来玩的。银行本来就是女人多，如此一来再加上一群小

    孩子难免叽叽喳喳喧闹成一团，

    杨洋席地而坐，拘谨的坐在我身边。我则拿出平时在银行放松的姿态，和雯

    雯，小丽她们一边贫着，一边帮忙打开各种罐头食品。

    &quot; 艳姐！咱们这些同事里，就你儿子年纪最大了吧？个子比你都高很多呀！

    小家伙！你叫什么名字？&quot; 对面做着的小英，饶有兴趣的一边打量着在我身边有

    点不知所措的儿子一边问道

    &quot; 才不是呢！老孙，老陈，许姐，他们的儿子都上大学了，还有郑经理，她

    女儿下个月就要结婚了。我家杨洋才上高中，跟他们比起来还算小呢！杨洋，这

    是你徐阿姨。&quot; 我一边继续忙活着，一边替儿子做着介绍。

    小英是新调来的职工，最近两年儿子学业越来越重，很少去银行找我，所以

    新调来的几个同事都不认识他。她们几个交头接耳偷眼盯着杨洋小声笑着说着什

    么。杨洋是个害羞的孩子，被她们几个中年妇女用这种暧昧的目光盯的更不自在

    了，脸上红一阵白一阵的。

    &quot; 你们干嘛呢？&quot; 费了半天劲，我好不容易打开一罐沙丁鱼罐头，放在面前

    地上摆好的餐布上，笑着问小英她们：&quot; 你们干嘛看着我儿子坏笑！有什么阴谋

    说出来！&quot;

    &quot; 嘻嘻。&quot;

    小英，雯雯，小丽都不由的笑出声来了，把我和儿子都笑的莫名其妙。

    &quot; 艳姐！我们在说你儿子长的还真帅！&quot; 雯雯笑嘻嘻的说。

    &quot; 切！那是！这有什么值得笑的？&quot; 我问

    &quot; 我们看你们越看越不像母子。&quot; 小丽插口道。

    &quot; 胡说！我们怎么不像母子了！&quot; 我微微有点发怒。

    &quot; 您没听明白，我们是说你和杨洋一点都不像母子，反倒有点像姐弟。他长

    的太像你了。&quot; 小英端起一听饮料喝了一口说。

    &quot; 我亲生的儿子，当然像我了！都别胡说！什么姐弟，孩子就在这坐着呢！

    乱七八糟净瞎说！&quot; 我嘴里虽然抱怨着，可听了同事的恭维话，心里还是甜甜的。

    听她们这么说来，自己看起来真的一点都不显老！

    &quot; 我们可没乱说。谁不知道您以前是咱们银行有名的一朵鲜花呀！&quot;

    小丽继续恭维着我，&quot; 您看您现在都40出头了，和您儿子站在一起还像亲生

    姐弟似的。多标致的一对金童玉女啊！&quot;

    &quot; 越说越不像话了！臭丫头！&quot; 我笑骂着拿起一只鸡腿做出要扔的架势。

    &quot; 我这么说是有依据的！&quot;

    小丽笑着扬起头不为所动的说：&quot; 您还记不记得前几年，也是咱们银行组织

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第24部分

    郊游，您把您家老公和孩子一起带来那次？您知道我们当时怎么说？我们背后都

    说整个一朵鲜花插在牛粪上了，知道的，你们一家是夫妻俩带着儿子，不知道的

    还以为爸爸带着女儿和外孙子呢！如今杨洋也长大了，你家老公是出差没来，这

    次要是来了估计别人都该说是老头带一对儿女出来郊游了。&quot;

    &quot; 哈哈！&quot;

    围坐在一起的同事们听了都不由得笑了起来。

    &quot; 死丫头！看我撕不撕你的嘴！&quot; 我红着脸冲上去半真半假的要动手打小丽，

    虽然是很好的朋友，可大庭广众之下被她这样说我老公，我面子上确实有点挂不

    住了。

    &quot; 好了好了，别闹了！大家赶紧吃饭吧，你们这些女同志啊。聚在一起就是

    没个正行，这还有那么多孩子呢，注意点形象！&quot; 一旁的刘副经理有点看不下去

    了，微笑着把我们劝解开。

    本来很高兴的聚餐，弄的我心情差到了极点。儿子在边上用不满的目光瞪了

    小丽几眼。见我重新回到他身边，不由得用没受伤的左手偷偷的握了握我的手，

    我看了看儿子，儿子也同样关切的在看着我。

    后来的游览，我的兴致锐减，随便看了看景致，和儿子照了几张相没再和小

    丽她们一起多接触，从心里对她产生了不小的芥蒂。

    傍晚的时候，我们乘车去到当地一家3 星级的宾馆住宿吃晚饭。

    晚饭同样喧闹无比，可我因为心情不太好，明显不爱再搭理那些同事。还好

    儿子一直陪在我身边，我们母子不时的独自交谈些这次郊游的乐事，还算不太憋

    闷。

    饭后分房卡。

    没带家属的同事们互相拼房间，带家属的每家一间二人标间。我和杨洋领了

    一张卡号603 的标间房。

    这是一间装修精美紧凑的小房间，进门就是用厚玻璃隔离出的卫生间。房间

    里面摆着一张大大的沙发，再往前是张宽宽的双人床，床对面墙壁上挂着一台液

    晶电视，床外不远处是落地窗和阳台。我走上阳台，看了看郊外的夜色，郁郁葱

    葱的山景，和城市里的灯火通明判若两个世界，一阵风从对面的山林吹了过来，

    空气格外清新。

    &quot; 杨洋，过来呼吸一下新鲜空气。&quot; 我叫儿子。

    &quot; 出了一身臭汗，我还是先洗澡吧，今天都呼吸一天新鲜空气了。也没觉得

    多舒服！走那么长的山路还挺累的。&quot; 儿子在屋里七手八脚的脱掉衣服。只穿了

    一条小裤衩去卫生间洗澡。

    &quot; 这孩子！&quot;

    我笑着摇了摇头，继续看外面的风景。优美的夜色陶冶了我的胸怀，很快我

    就把心里的不愉快逐渐淡忘了。想想也难怪小丽说话刁钻刻薄，自己丈夫的样子

    确实很配不上自己，这点已经无数次被或熟悉，或陌生的人提起过了。我今天又

    是何必呢！本来很好的一次郊游弄得这么不愉快。

    正想着，门外传来一阵敲门声，我打开门一看，是雯雯。

    &quot; 艳子姐！还生气呢？一路上一直到吃晚饭都没理我们，真往心里去了？&quot;

    雯雯笑着问。

    &quot; 你们说话就是不分场合，当着杨洋面瞎说什么呀！&quot; 我不满的嘟囔着。

    &quot; 行了！我们错了还不成！好姐姐！我们打麻将，三缺一，你过来凑个手吧！

    &quot; 雯雯央求着。

    &quot; 不去！累一天了，哪还有力气打麻将啊！你们玩吧。&quot; 我要关门、

    &quot; 来吧！来吧！就打八圈！&quot; 雯雯拉着我的手来回摇晃撒着娇央告着。

    &quot; 真是的！真拿你没办法！那说好了就打八圈！&quot; 我无奈的妥协了。雯雯在

    我们几个姐妹里最年轻，长的最漂亮。我一直拿她当亲妹妹，平时她求我点什么

    事，只要这么一撒娇，我马上就会妥协，可能除了杨洋，我对她是最没办法的了。

    &quot; 杨洋！&quot; 我冲卫生间喊了声。

    &quot; 干嘛！&quot; 儿子正洗头呢来不及多说什么。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第25部分

    &quot; 我和你雯雯姐去打几圈麻将，你洗完自己看会电视，早点睡，听到了么！

    &quot; 我收拾了一下，拿着钱包往外走。

    &quot; 知道了！妈，您早点回来。&quot; 随着哗哗的水声，儿子在卫生间里隔着厚厚

    的磨砂玻璃回答道。

    到了雯雯的房间，小丽，小英，早就等的不耐烦了，小英拿着骰子不停地晃

    悠，见我来了，小丽先向我为午饭时过火的玩笑道了歉，随便说了几句话，大家

    就忙不迭的划拉起牌来。

    那天我手气不错，从晚上8 点一直玩到将近凌晨1 点，几个小时时间赢了四

    五百块钱。最后小英实在熬不住宣布散伙，我这才得意的回了自己房间。

    因为知道时间已经不早了，所以我抹黑进门时轻手轻脚的，生怕吵醒了已经

    躺在床上发出阵阵鼾声的儿子。

    我把钱包放在床头柜上，顺手拉亮了壁灯，墙壁上两盏做工精美的壁灯发出

    柔和的黄色暖光，借着灯光，我开始脱衣服。

    为了今天郊游方便，我特意穿了条米黄色休闲长裤，裁剪合体质地轻薄的长

    裤把我丰满的屁股和内裤的轮廓勾勒的无比清晰。我一边解着腰带往下褪裤子，

    一边双脚互相用力把耐克牌的旅游鞋从脚上蹬了下去，然后一屁股坐在沙发上把

    裤子彻底脱了下来放在一边，柔和的灯光下，我屈起来的两条修长的美腿显出洁

    白晶莹的光泽。

    今天我没穿经常穿的肉色裤袜，只穿了一双纯棉白色短袜，脱下袜子，我揉

    了揉肉乎乎的小脚丫，走了一天山路，双脚有点肿痛，而且被旅游鞋捂的发出一

    丝微微的汗臭味，我不由的皱起眉摇了摇头。

    室内温度很热，儿子没有开空调，为了脱衣服，我额头上已经冒出点点香汗

    了。我脱下身上穿的白色T 恤衫，忙不迭的把里面的肉色乳罩解开，让自己那对

    沉甸甸的乳房适当的得到些解脱。摘乳罩挂钩的时候，我不经意间撇了床上的儿

    子一眼，他正面朝我，鼻息沉重的拽了拽毛巾被的背角。虽然是亲生儿子，可不

    知怎的，我还是有点担心他会突然醒过来。

    房间的落地窗没有关，深夜里郊外特有的凉风，从厚厚的窗帘缝钻了捡来，

    吹拂在我香汗淋漓的娇躯上，让打了半夜麻将心浮气躁的我感到一阵惬意。我用

    手托了托胸前略微有些下垂的乳房晃了晃，因为戴乳罩的缘故，上面湿淋淋的全

    是汗，我从床头柜上摸过一张纸巾仔细的擦了擦汗。看着自己丰满美丽的乳房，

    我心里又是骄傲，又是害羞。

    略微休息了一会，我穿上拖鞋，只穿了一条内裤向卫生间走去。睡前一定要

    好好洗个澡。

    我转身走的一刹那，睡着了的儿子扭了扭身子，僵硬的身体似乎放松了不少。

    卫生间的灯光亮了，里面发出一阵莲蓬头被打开水喷出来的声音。厚厚的半

    透明磨砂玻璃门上倒映着灯光下我丰满窈窕的身影，正在弯着腰蜷起一条腿，轻

    轻的褪去内裤。

    房间里，传来一阵欷歔的响声，声音并不大，淹没在莲蓬头激烈喷射出来的

    水声里，一门心思冲凉洗澡的我对那轻微的声响毫无察觉。

    洗过澡，我把头发吹干，穿上内裤悄悄的从浴室出来。

    今天真是太大意了，竟然忘记带条睡裙出来。站在昏暗的房间里，看着床上

    还在呼呼大睡的儿子，轻轻拂拭刚刚吹过没有整理好的长发的我，不由的脸上一

    红，下意识的用手护在赤裸的乳房上，紧张的咬了咬嘴唇。

    本来母子共睡一张床没什么大不了的。可儿子日渐成熟的样子加上英俊的面

    容总让我想入非非，今天又这么尴尬的不穿内衣躺在他身边，光想想我就不由得

    心头小鹿一阵狂跳。

    儿子似乎睡的很香，我试探着叫了声：&quot; 杨洋。&quot;

    儿子完全没反应。看样子今天玩累了，睡的还挺沉。我暗暗放了点心，心里

    想着，只要上了床，我就用毛巾被紧紧把自己半裸的身体裹起来，明天早早的起

    来，赶在儿子醒来之前穿好衣服就因该没事了。

    想到这，我也实在困的受不了了，蹑手蹑脚的上了床，轻轻地躺在儿子身边，

    摸过一床毛巾被一直拉到下巴下面紧紧的把自己半裸的身体盖住，这才打了两个

    哈欠，蜷缩成一团昏昏沉沉的睡了过去。

    睡梦中，不知过了多少时间，迷迷糊糊中似乎做了个梦。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第26部分

    梦见我自己睡在家里的卧室，丈夫躺在我枕边用手托着腮，正温柔的看着自

    己，目光中充满了夫妻彼此默契的暧昧，睡梦中的我不由的温柔一笑。

    &quot; 死老杨！都老夫老妻了，还装的那么深情款款干什么！你出差那么久了，

    回来之后心里想着什么，难道我还不知道么？来！亲亲我！&quot;

    我一边暗自琢磨，一边把老公揽入了臂弯，撅起嘴等待着丈夫用火热般的亲

    吻化解我心中的相思之苦。可丈夫却似乎在犹豫，不！那神态不仅是犹豫，简直

    是对我的一种畏惧！

    &quot; 瞧你那傻样！怎么还不过来？……老杨……老杨你今天怎么了？&quot; 对于丈

    夫表现出的畏惧神态，我感到很奇怪。

    以往每次出差回来，他都像只发情的野兽，只要家里没人他都会急不可待的

    扒光我的衣服，用近乎强奸的方式发泄一下积攒多日的欲火。丈夫对我爱的一心

    一意，虽然经常出差，却没有半点沾化惹草的经历。所以每次当他回来后如饥似

    渴的向我求欢时，我也会用尽花样满足他的需求，回应他对我的忠诚。可像今天

    这样畏惧不前的情况还是第一次。

    我在心里默默的呼唤了良久，一只颤颤巍巍满是汗水的大手这才做出了回应，

    哆里哆嗦的按在我因为翻身完全赤露在毛巾被外的乳房上，紧紧的盖在乳房上面，

    却一动也不敢动。

    &quot; 你今天是怎么了？怎么话也不说一句？再不理我，我可困了，要继续睡觉

    了！&quot; 我迷迷糊糊带着幽怨的说。

    丈夫没有回答我的话。只是默默的躺在我枕边，继续用温柔的目光审视着我

    乳酪般白皙的乳房，抚摸我乳房的手开始轻轻有些活动了。

    &quot; 讨厌！不理你了！困死了，我真的睡了！&quot; 我不耐烦的翻了个身，背朝着

    老公，又是一阵恍惚。隐约间感到摸着我的乳房的那只手越来越不老实了。是丈

    夫在用手指温柔的爱抚着我坚挺的乳头，弄得我痒痒的很舒服。

    我轻轻&quot; 嗯。&quot; 了一声。一边昏沉沉的继续睡觉，一边默默的享受着丈夫对

    我乳头的爱抚，在我印象里，丈夫从没如此细致的爱抚过我的乳头，粗鲁的他每

    次掐着我乳头时都像要捏灭烟头似的一样用力。早已习惯他粗鲁动作的我对他突

    如其来如此细腻的爱抚不禁大为受用，开始放肆的发出舒服的哼哼声。

    可能我的小声呻吟刺激了丈夫，他停止了抚摸我的乳头，一把握住我左边的

    乳房，开始肆无忌惮的揉搓了起来。

    这真是个美妙的春梦啊！连丈夫对我身体的爱抚都像真的一样！

    慢着！不对！

    明明是梦中，为什么我乳房被人揉搓的感觉这么真实呢？好像不是梦！酣睡

    中我忽然觉得有什么地方不对劲似！不仅我的乳房真的如同被男人把玩，而且松

    软的双人床还在不断传来一阵剧烈的颠簸，仿佛大地在颤抖！

    是地震了么？

    猛然间，我睁开眼，恍惚中发现自己正背朝着儿子被他用左手紧紧的搂抱着，

    同时儿子的大手正握着我左边的乳房，在不安分的揉弄着。

    我用力甩开儿子的手臂。借着充满暧昧色调的壁灯灯光，我突然坐起来，转

    身向本该熟睡着的儿子看去。只见他正侧躺在我枕边用充满陶醉的目光向我注视

    着。他身上只穿了一条小裤衩，翻卷在两腿间，裤衩外露着他那根并不很起眼的

    小鸡巴笔直的冲我高高的翘着，打着石膏的伤臂此时还在笨拙的一上一下的用手

    来回撸着他兴致勃勃的鸡巴。

    面对这让我做梦也想不到的场面，刚从春梦中惊醒的我一下呆住了。

    （）

    【漂亮妈妈王艳的故事 】（8）

    呆住的不仅仅是我，儿子此时也恢复了理智，刚刚还满脸陶醉的他，见我突

    然从睡梦中惊醒并且坐起身来在诧异的看着他，对此他显然始料未及，呆呆的愣

    在我面前，脸上的颜色由刚才亢奋激动而泛起的红晕，逐渐变的灰白。

    深夜昏暗的房间里，我和儿子此刻在同一张床上近乎赤裸的相对无言，互相

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第27部分

    谁都不知该说什么好，空气中保持着沉默，谁也不知该由谁先开口打破这份宁静。

    我的心里乱成一锅粥。

    虽然我刚刚才从自己的春梦中惊醒，可意识却十分清晰。眼前情景再明显不

    过了。儿子在趁我熟睡的时候，一边偷偷抚摸我的乳房，一边手淫。这肮脏的场

    面让我又羞又恼，可我既是受侵害的一方，又是他的母亲，处在这个尴尬的境地，

    我实在不知该指责他还是该教育他！一时之间我脑海里一片混乱，只好狠狠的瞪

    了他一眼，这一次已经不是孩子单单手淫那么简单的问题，这种丑事如果传扬出

    去我都不知该如何做人了。

    儿子满脸愧疚的低下了头，他的小鸡巴也跟着毫无生气的急速耷拉了下去。

    望着儿子软软垂在一旁的生殖器，我本来充满耻辱和愤怒的内心忽然萌生了

    一股莫名其妙的心动。这种冲动产生自我目光掠过儿子阳具的一瞬间。看着儿子

    生机勃勃的阳具，我居然不知怎的在我心里突然燃起了一团强烈的欲火。那是寂

    寞幽怨的我在夜深人静之时常常渴望英俊年少异性爱抚的那种熟悉冲动。而英俊

    帅气的儿子在做错事后那愧疚的表情简直可爱到极点，对我这样喜欢阳光美少年

    的寂寞熟妇的占有情欲更是起到了催化剂的作用，使本该勃然大怒的我感到一阵

    口干舌燥，我不由得舔了舔干燥的嘴唇，偷偷扫视着近乎全裸儿子的身体，心中

    一阵纠结，看他目光中已不完全是刚才的愤怒和羞耻了，似乎还有一丝柔情夹杂

    在其间，只是不容易被发觉罢了。

    儿子把受伤的手从鸡巴上悄悄拿开了，他似乎想要支撑一下身体，以便提上

    自己褪在膝盖上蜷成一团的蓝色小裤衩。毕竟这么赤裸裸的冲着妈妈袒露生殖器

    是件很丢人的事。可他还打着石膏的右手刚一接触床面，微微一用力，受伤的臂

    膀不由得发出一阵剧痛，疼的他轻轻哼了一声。

    愤怒，害羞，渴望，三股截然不同的情绪互相交织着在我心里彼此做着斗争。

    是大发脾气，先臭骂儿子的无耻，再打电话告诉他父亲惩罚他。还是继续像上一

    次不经意间撞见儿子手淫时那样息事宁人，自己忍屈含辱替软弱的儿子保守秘密？

    再不然……

    忽然之间，我不知怎么想到了儿子的那本色情漫画，还有我深夜独自偷偷看

    的乱伦A 片，那一幕幕母子之间火辣辣的性爱画面一时之间仿佛出现在我面前，

    成熟美艳的中年妇女和年少英俊的儿子间赤裸裸的性爱片段一一回想的清清楚楚，

    我的粉面不由的微微有些发红，我不知怎么会突然涌出一股罪恶的念头，并且这

    股让我难以启齿的罪恶想法驱使着我，目不转睛的盯着儿子已经萎缩成一团肉的

    可爱小鸡巴不愿转移开去。

    正在我思想短暂的一走神，猛的听见儿子因为伤臂触及床面发出低低的呼痛

    声，我本来有些七上八下的心又一下拧成了一团。杨洋毕竟是我自己的独生爱子，

    见他下意识的举动又戳伤了骨折的手臂，令我做母亲的怎能不心疼，身为母亲的

    关爱一下战胜了所有外在的情绪让我清醒了不少。

    我连忙伸手扶住准备起身的儿子，扶着他从新坐好，一边拉过他受伤的手臂

    轻轻揉了揉，一边皱着眉责怪道：&quot; 小心！你手臂还没好呢！别这么不管不顾的！

    &quot;

    儿子的裤衩没有被提上就被我重新扶着坐在身旁，显然很害羞，忙顺手拉过

    身边的毛巾被盖住自己的裆部，以免继续尴尬。不过因为手臂的疼痛他紧咬着牙

    关一言不发皱着眉的脸上显得很痛苦。我替他揉伤臂的方法可能也不对，疼的他

    额头上沁出大颗的汗水。

    &quot; 怎么样！杨洋！好些了吗？&quot; 我见儿子显得更加疼了，心里一阵慌乱，给

    他按摩的手劲放松了不少。

    &quot; 还……还行吧。哎呀……&quot; 儿子说着疼的又尖叫了一声。

    我忙轻轻把儿子的伤臂放下一边用纸巾给他擦了擦汗，然后轻轻扶着他，让

    他重新平躺下去放松着伸展开手臂。

    &quot; 妈……！&quot; 儿子躺下后叫了我一声，满脸的羞愧，让他不知该说什么好。

    我跪在儿子身边继续给他轻轻揉着伤臂，此刻我纷乱的心情因为专心为儿子

    按摩伤臂已经开始趋于平静。看着我娇生惯养起来的儿子如此可怜的样子，我根

    本无法说出责备他的任何言语。默默的为他按摩的同时也在深思熟虑着这件事该

    如何解决。这次是和单位的同事们一起出来郊游，因为这种事情如果和儿子大吵

    大闹起来，被单位的同事们知道了，我今后还有什么脸面去工作啊！另一方面即

    使是丈夫，我也不能告诉，他那个暴脾气，知道儿子看黄色书刊估计就能炸了天，

    如果再知道儿子对我有过非分的举动，我实在不能保证他不会搞出人命来。因此

    这件事我只能深埋在心里。但就算深埋在我心里，儿子如此胆大妄为难道就这么

    放纵么？

    &quot; 干嘛！&quot; 我轻轻的替儿子按摩着伤臂，听见儿子呼唤，沉吟了半晌，没好

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第28部分

    气的回答。

    &quot; 我刚刚不是故意的！&quot; 儿子红着脸小声嘀咕着，看上去手臂已经不那么疼

    了。

    &quot; 噢？你不是故意的？你刚刚是在掐着你亲生妈妈的乳头手淫啊！如果只是

    简单的身体接触，妈妈还可以认为你不是故意的，可你……好了别解释了！&quot; 对

    于儿子敷衍的解释，我羞恼之间还有些看不起，这孩子做了错事连承认的勇气都

    没有！也难怪他爸爸会对他某些地方有成见。

    &quot; 不是的！妈妈！你听我说啊！&quot; 儿子自己扶着自己的伤臂低声的恳求着。

    然后不等我点头，开始鼓足勇气说了起来：&quot; 妈妈！我承认，我看黄色漫画是不

    好！可……可我这么做也是因为受不了您的诱惑啊！&quot;

    &quot; 什么？我的诱惑？&quot;

    我吃惊的看着儿子，我实在不敢相信他刚刚说的话。凭良心讲，我是对丈夫

    的丑陋心存遗憾，也对英俊的少年多有意淫，甚至连儿子……刚刚我看着儿子冲

    我翘着稚嫩的生殖器时，我几乎产生了A 片和黄色漫画里的那种大胆的淫乱冲动，

    可……可要说我主动对儿子有过什么诱惑行为，我可以拍着良心说没有！

    &quot; 你说清楚！妈妈什么地方诱惑你了！&quot; 我的语气因为气恼和羞耻显得很严

    厉。

    &quot; 妈妈，你记得吗！有一次你早上起来和我一起上学挤一辆公交车……在车

    上，我被人挤得紧紧的帖在您身上。那时我闻到您身上淡淡的香味，我第一次产

    生了对异性的渴望，那次我勃起了……那是我第一次因为和女性的身体接触产生

    的勃起！您能想到那对我有多么重要么！您是我的妈妈啊！可我却对您……还有，

    好像也是同一天，您回家洗澡被我不小心窥见裸体，虽然只是短短的一眼。但您

    丰满雪白的身体却深深的印在我脑海里怎么也挥之不去。&quot; 儿子越说越激动

    &quot; 您知道么！那晚我幻想着您手淫了5 次！整整5 次啊！那也是我长大后第

    一次看见女人真实的身体，而且妈妈您又是那么的美丽！在我心里没人能够代替！

    我知道我这是……乱伦……的想法，可我根本控制不住自己。为了能闻到您身上

    的香，能感受您身体的温暖，我用尽了办法向您撒娇！只求能在您身边多停留一

    会！每当您洗澡的时候我都会徘徊在卫生间门前。您知道我用了多大的自制力才

    控制住自己没有冲进去冒犯您么！&quot; 儿子说着说着留下了泪水。

    &quot; 为什么！为什么！您要是我妈妈！为什么您又是我见过最美丽，最温柔最

    体贴我的女人！冲动和理智让我这段时间异常苦闷，我只能在母子相奸的黄色漫

    画里找寻内心的失落。我多想向漫画里的儿子那样也精心设计出一个阴谋，只要

    能够得到妈妈您！干什么我都愿意！可……可我的漫画还被您没收了那其实是我

    最后的一点心灵的寄托。而且我还被您发现学会了手淫，当时我简直害怕得要死！

    真怕您会告诉爸爸！那样我会被爸爸打死的！幸亏您替我保守了这个秘密！妈妈！

    您知道您那么温柔体贴的对我让我有多感激么！后来我试着用心读书，分散精力。

    虽然成果不大，我仍然在背着您偷偷的手淫，但起码手淫过后让我在生理得到满

    足的同时，心里也得到了无比的满足。起码我还能克制自己不会对您有所行动。

    但今天，您在梦中呼喊着我爸爸，而且还光溜溜的帖在我身边，语气那么销魂，

    神态那么妩媚，整个房间都是您沐浴后的香味，我是您的儿子，可我也是个正常

    的男孩子呀！面对您这么性感的妈妈，怎么能真的控制得住自己呢！我一开始，

    只是想偷偷轻轻抚摸您一下，可您滑溜溜的身体仿佛是块磁铁，我的手贴在您的

    乳房上，就再也不想挪开了，而您又用对我爸爸撒娇的口吻鼓励我继续爱抚您，

    我更加失控了！摸着您性感的乳头，我满脑子都是占有您的邪念，我为了不作出

    更加可怕的事情只能试着手淫希望能让自己尽快摆脱来自您身上的诱惑而去犯罪，

    可……&quot;

    我捂着嘴吃惊的看着儿子，静静的听他把一腔心事全部宣泄完了，久久不能

    相信这一切是真的。

    近几年儿子步入青春期，个子越长越高，样子也越来越帅。本来就经常独守

    空房而又正处在性欲旺盛期的我本来就经常对他想入非非。可我只把自己荒唐的

    想法埋藏在心里。因为我爱我的丈夫，我也知道世间有廉耻和道德约束着我们女

    人，所以我内心对年轻英俊少年充满了期望甚至对儿子也有隐约的觊觎，但都只

    当自己寂寞孤独时的一种情绪的排解。身为一个风韵犹存的美妇人，生活中真的

    面临异性的勾引的事情不是没有。可大多都是些只为追求肉欲的粗俗之人，我基

    本上都是对其不屑一顾，很巧妙的就能摆脱对方的纠缠。可梦想中的英俊少年因

    为和自己年龄差距太大，我根本没想到会真有这样的事情发生。没想到真的发生

    了，而且对我当面表白的梦中少年还是我的亲生儿子，我简直震惊了！但我深知

    如果处理不好，这件事本身已经不仅仅是我对不起丈夫的问题了，而是更加可怕

    的母子乱伦。那样产生的恶果远比一般的红杏出墙要严重的多！

    &quot; 妈妈……&quot;

    儿子因为疼痛咬着牙低低的声音还要再继续说。我摆了摆手，不想再听他说

    下去了。儿子的想法我已经很清楚了。也许的确是我日常生活中某些事情做的不

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第29部分

    够检点让他日积月累的对我产生了非分之想。可他那里知道，同样是在寂寞的日

    常生活中，他对我产生的诱惑一点也不比我对他的诱惑小。但是此刻我们母子之

    间该如何处理彼此近乎扭曲的感情却是一件难事。

    此时已经是凌晨3 点多了，整个酒店里都静悄悄的。我们母子的卧室墙壁上

    橘黄色的壁灯发出暗淡的灯光使这个看似平静的却又充满暧昧气氛的房间更加显

    得幽静雅致了。

    灯光下的我，只穿了条纯棉的白色内裤，屈膝坐在床上，身边平躺着不知所

    措的儿子，我身上的毛巾被已经不知怎的滑落在地上了，低头沉思的我因为被儿

    子的一番表白弄的心潮澎湃，根本没发现自己此刻是半裸着身子坐在儿子身边的。

    儿子此刻犹如上了刑场的死囚，感觉既然已经把话说明了，索性放开了胆子，

    一开始还只是盯着着我脸上阴晴不定的表情，在我脸上寻找处理他的答案。可后

    来忽然发现我想的入神而对别的事情全没在意，而灯光下我雪白的胴体泛出美丽

    的光泽，一双丰满圆润的乳房，正低低的垂在他的眼前，一对深棕色的乳头随着

    我的呼吸在不安分的颤抖着，他不禁想着刚刚他曾经仔细把玩过这双美丽的乳房，

    儿子毕竟少年情浓，他望着我那诱人的乳头，居然在我们母子间此刻最尴尬的时

    侯又悄悄的发生勃起了。

    我内心里还在苦苦挣扎，

    我爱我的儿子，但那原本应该只是单纯的母亲对儿子的疼爱。母爱本应是最

    伟大的，可我最近对儿子的感情出现的变化已经早已超出母爱的范畴了。儿子说

    的也不全错，他是我儿子的同时也是一个生理发育正常的男人，我是成年人尚且

    还不能完全控制自己的冲动，又怎么能强求儿子也那么克制呢？仔细想来，儿子

    对我能产生渴望，起码说明我这个妈妈在儿子心目中的地位有多重要。而且我本

    来对他也有些超出伦理的幻想，本该说是两情相悦。但再怎么说我们也是亲生母

    子啊！和自己儿子两情相悦，说起来更是让人无法启齿。况且就算我们内心都接

    受了这种近乎扭曲的感情，那接下来呢？儿子正是青春年少精力旺盛，而我又是

    人到中年独守空房，难道真能约束的住自己不做乱伦之事么？

    想着想着，我忽然发现儿子的双腿间仿佛有个东西在蠕动，继而那个东西开

    始变大，在他用毛巾被紧紧盖住的裆部支起了一座小帐篷。

    我不知该好笑，还是该气恼。看了看平躺在我身边的儿子，从他充满欲望的

    眼神里我这才想到自己此刻半裸着身子。乳房毫无遮盖的正被这个小冤家用目光

    来回扫视着。不由得一阵大羞，忙从地上把自己的毛巾被拾起来，裹住自己的身

    体，然后皱着眉俏眼生春狠狠瞪了儿子一眼。

    儿子躺在那不好意思的笑了。他大概觉得我对他的生理反应应该见怪不怪了。

    反正事到如今心里也不需要再隐瞒什么了，他表现的倒是很踏实。不再是突然被

    我发现丑事时的不知所措的样子了。同时他也心领神会的明白我瞪他的眼神里完

    全没有恶意。

    对于自己的勃起，儿子倒是确实有点不好意思。他勉强着伸出骨折的右手想

    要抚平它。可受伤的右手刚一触碰到裆部那顶小帐篷就无力的垂了下去。继而发

    出疼痛的低哼。看样子刚才无意间弄伤了的旧伤对他造成的伤害不小。

    见儿子如此模样，我身为母亲的母爱本能让我又爱又恨又可怜，忙握起儿子

    的伤臂赶紧又替他轻轻揉了起来。揉了一会，儿子不再那么疼了，这才感激的冲

    我点了点头说：&quot; 好了！妈妈，不那么疼了！&quot;

    我放下儿子的伤臂，又用床头柜上的纸巾替他擦了擦脸上的冷汗。见他裆部

    的鸡巴还在勃起，心中由怜生爱，想着儿子对我的表白，再看看他俊美痛苦的脸

    庞，刹那间，我放弃了内心一切的抵抗，觉得为了儿子做什么都无所谓。

    我叹了口气，微微垂下头，让自己鬓边散乱的长发遮挡住自己的脸。不再和

    儿子有目光接触。我生怕我接下来做的事让自己颜面扫地。

    我伸出洁白的手臂，轻轻撩开盖在儿子裆部的白色毛巾被，任由他那并不算

    大的小鸡巴精神饱满的在我眼前挺立着。

    儿子对我突然拉开他身上的毛巾被毫无心理准备。不由的轻声尖叫一声：&quot;

    妈！……&quot;

    我没理他，而是伸出芊芊素手紧紧的握住他早已滚烫发热的鸡巴，儿子身体

    一震，还没反应过来是怎么回事，我已经熟练的上下来回替他撸了起来鸡巴。

    儿子挣扎着要摆脱我的手掌，一边嗫啜着：&quot; 妈！别……您这是做什么……

    别这样！&quot; 他是真的不好意思了，长这么大第一次被别人这么握着生殖器，让他

    无比害羞，小脸涨的通红。

    我低着头盯着他被我又手来回撸的水花飞溅的鸡巴，红着脸装作严肃的低声

    说：&quot; 别乱动！弄疼了妈妈可不管！&quot;

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第30部分

    &quot; 哎呦……妈……轻点！&quot; 儿子不再挣扎了，不好意思的看着我为他手淫。

    &quot; 嗯……你的手不方便，。以后有需要直接告诉妈妈！妈妈可以替你帮忙！

    但……不许再自己伤害自己了，听到了么？&quot; ，为儿子手淫的我一边忙着，一边

    低低的声音告诫儿子。我希望以此算是对儿子表白的回馈，同时确实也不愿儿子

    本来就受伤的手再因为这种事久久不能痊愈。另一方面，深埋在心里的欲望也驱

    使我实在想要握着儿子的鸡巴感受一下他少年热血的激情。

    &quot; 真的么？啊……哎哟……妈&quot; 儿子又惊又喜，肉体的舒畅和突然的喜讯让

    他不由的低声放肆的叫了起来。

    &quot; 小点声！&quot; 虽然我已经用行为暗示自己已经接纳儿子的爱恋。但深更半夜

    他发出这种叫床的声音我还是担心会被住在隔壁银行的同事听见。

    &quot; 恩！&quot; 儿子躺在枕头上快乐的答应着，享受着我这个母亲为他手淫带来的

    和以往自己自慰截然不同的舒服感受，不由的心花怒放起来。

    &quot; 妈妈……太棒了！&quot; 儿子称赞道，也不知是说我为手淫的技巧太棒了，还

    是我为他手淫这件事本身对他来说太棒了。

    儿子的称赞让我实在难以启齿，我只能装作没听见仍旧专心致志的为儿子撸

    着鸡巴，手心和包皮强烈的摩擦使得儿子的鸡巴像根烧红的铁棒一样又烫又硬。

    看着儿子阴茎包皮里时而绽露出的娇嫩龟头，我内心的烈火也在越烧越热！

    我多想亲亲它！甚至大胆妄想着要感受一下儿子如此鲜嫩却又充满精力的生殖器

    插进自己身体。但我毕竟还是有些理性的，欲望虽然强烈，但还能控制自己。

    我强压住自己内心的欲望，本想表现的落落大方，似乎为儿子手淫是母亲的

    神圣职责一样，保存母亲的尊严。可为我儿子手淫的右手却出卖了我自己内心的

    渴望，我不仅仅是简单的为了解决儿子生理的苦闷做的机械式的手淫。此刻我玩

    弄着儿子鸡巴的素手随着心中欲望的强烈，逐渐在进行着某种意义上的挑逗。我

    的一只芊芊玉手上下温柔撸着儿子阴茎的同时，另只手玉葱似的手指在轻轻的抚

    弄儿子的会阴部和屁眼，儿子被这种挑逗的手法弄得痒痒的，不由的咯咯直笑。

    &quot; 妈！别……别这样！痒痒！&quot; 儿子笑着求饶。

    &quot; 哼！&quot; 我红着脸不无得意的停止了挑逗儿子会阴部的手，转而用一根食指

    在儿子湿乎乎的龟头上温柔的爱抚起来，顺着儿子的尿道口，我温柔体贴的用手

    抚摸着。儿子躺在床上的身体发出一阵颤抖弄得床垫跟着颤悠。

    从我丰富的性经验上看，儿子已经快要射精了。他挺得笔直的鸡巴随着我手

    上的节奏上下起伏，过长的包皮被我用手翻来覆去使深藏在包皮里的嫩红色龟头

    时隐时现。儿子到底还是个孩子，包皮还没完全褪掉呢，就这么渴望男女之事，

    也真是没办法。

    &quot; 啊……不行了！妈妈，我……我要出来了！&quot;

    &quot; 恩，要出来就出来吧，千万别憋着！憋着会憋出病来的！&quot; 我把目光从儿

    子的龟头上抬起来，望着他因为舒服迷茫的眼神，轻声鼓励他。

    &quot; 不行了……啊……啊……啊……&quot; 随着儿子几声快乐的低吼，他把滚烫的

    精液喷射的到处都是！床单上，毛巾被上，他自己的大腿上，我的身上，手上无

    不沾满儿子散发着青春气息的精液。

    儿子高潮结束后，四仰八叉的躺在床上。我从床头找出纸巾擦拭被他弄脏的

    地方。一时谁也没有说话，儿子的身体得到了放松，闭着眼回味着刚才妈妈温柔

    的手淫。而我不知怎的，本来紧张复杂的心，也随着儿子的射精得到了某种程度

    的释放和缓解。

    我一言不发用纸巾擦干净手上身上的精液，换了张纸，又把床单毛巾被上溅

    射到的污秽也都擦干净。又拽出张纸巾细细的帮儿子抹拭湿淋淋的下身。又整整

    用了两张纸才算擦干净儿子的身体。想当初，丈夫在和我新婚之时也曾经这么能

    射这么多的精。每天早上起来我们的被褥都被他的精液和我的淫水弄得潮乎乎的。

    不过最近几年随着岁数大了，丈夫虽然和我在床上做爱时依然生龙活虎，但射精

    的浓度和量度都远不如前了。反倒是我自己人过中年后淫水就像喷泉一样，稍有

    撩拨就能达到潮吹的效果。夫妻不能举案齐眉，不能不算一点憾事。

    如今看见儿子手淫后射精的量度如此之大，我复杂的心情里不由的又添了几

    丝欢喜。但一转念，想到我身为人母却为自己的儿子手淫，一时之间羞愧的无法

    言表，只能低着头任脸上红的发烫，也不愿再多看儿子的鸡巴一眼。

    母子间彼此沉吟了片刻。我脸上的红晕渐渐消退了，这才微微抬起头问儿子。

    &quot; 杨洋，满足了么？&quot; 我爱抚的替儿子轻轻捋了捋额角被汗水粘在一起的头

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第31部分

    发，像平时饭后问他吃没吃饱似的带着母亲的关爱温柔的语气问。

    儿子使劲点了点头。悠忽间抬起他没有受伤的左臂，突然抓住我一只赤裸裸

    的乳房揉了揉。我吃了一惊，这才意识到自己刚才因为神魂颠倒，竟然还是没穿

    衣裙，依然只是穿了条内裤半裸着陪伴在儿子身边。虽然心里又是一阵害羞，但

    对于儿子的爱抚，我却没有拒绝。我把脸侧过去，不看儿子的脸，心想这样大概

    能够避免彼此的尴尬。

    &quot; 妈，这是真的吗！我有点不敢相信！&quot; 儿子揉着我的乳房有点夸张的说。

    &quot; 恩，妈想通了，与其让你偷偷摸摸的手淫，还不如妈妈帮你解决这方面的

    问题。妈甚至害怕你总这么提心吊胆的糟蹋自己，以后身体和精神都会出什么问

    题。反正你的右手现在也活动不便，让妈妈代替你的右手就像现在这样不是很好

    么？&quot; 我小声的为自己不伦的行为做着虚伪的掩盖，并且边说边低下头吻了吻儿

    子的额头。显得母性十足。

    &quot; 妈妈……&quot; 儿子带着孩子对母亲的依恋又呼唤了我一声。

    语气中仿佛带着小时候我替他喂饭，替他擦大便时一样的那种对母亲的感激。

    继而伸出左手把我紧紧揽在了怀里。

    我被儿子搂在怀里初时有些别扭，自己丰硕的乳房紧紧的贴在儿子结实的胸

    膛上的场面不免有些尴尬。但闻到儿子身上少年男子特有气息时，我又不由得一

    阵芳心乱跳。没做任何拒绝，就这样静静的和儿子搂抱着待了一小会。

    儿子的手不太规矩，他在我腰上抚摸了一阵，隔着我的内裤用力揉了揉我丰

    满的屁股。我红着脸小声说：&quot; 臭儿子！别跟妈妈闹。&quot;

    儿子停止了半响，继而大着胆子把手伸进我的内裤一边细细的抚摸着我的粉

    臀，一边不安分的用手指向我的屁眼和会阴部摸去。

    &quot; 不行！&quot;

    我红着脸一下挣脱儿子的怀抱。虽然此时此刻意乱情迷的我愿意为儿子做任

    何事，但母亲的尊严和伦理的约束，让我在儿子即将接触到我女性神秘禁区的一

    刹那还是强自拒绝了他。毕竟我没有跟他发生肉体关系的心理准备。

    &quot; 妈……&quot; 儿子没有摸到他想摸的，脸上的不悦带了出来。继而央求道：&quot;

    让我看一眼，摸一下吧。我……我只在漫画里看到过画出来的，真正的女性阴户，

    我一次也没见过。&quot;

    虽然杨洋说的可怜，可一想到他是我亲生的儿子，我心里还是一阵彷徨，道

    德的底线已经被触动了，但女性的羞耻感却无法克服，我知道目前其实并不是自

    己敢不敢让儿子接触自己性器官的问题，而是满足了他这个愿望，我自己还能不

    能克制自己其实也并不安分的内心。如果儿子一旦向自己求欢，此时此刻我肯定

    不会拒绝。那样做的话，我该怎么面对丈夫……而且整个宾馆都是我的同事，万

    一一不留神传出点脏声被他们听到……

    想到此，我咬着牙推开儿子仍然想要拥抱我的手，换上平时另一幅冷冰冰的

    面孔，对儿子说：&quot; 好了！你看，都折腾到几点了！还不赶紧睡！妈妈困了不许

    你再打扰妈妈！包括以后，未经允许如果你再对妈妈无礼的话，妈妈决不饶你。

    不要给你颜色你就不知道东南西北了！听到了么？&quot;

    儿子撅着嘴听我说完还想再纠缠我，我不再看他，倒身躺在床上，头向另一

    边。继而话里有话的小声说道：&quot; 来日方长，你别像个猴子那样急色好不好，日

    子长着呢！睡吧，明天一早还要回家呢！&quot; 说罢一阵疲倦袭来，我还真有些困倦

    了，闭上眼很快睡着了。

    杨洋坐在我身边抓耳挠腮了一阵子，毕竟夜已经深了，他也有些困了，忍不

    住重新躺在我身边，一阵焦急的翻来覆去的翻身过后，没多久呼噜声也传了出来，

    总算孩子还有自制力。

    睡梦中我翻了个身，伸出雪白的手臂紧紧的搂着儿子，和他共同做了个香艳

    无比的美梦。

    【漂亮妈妈王艳的故事】 （9）

    黄昏，夕阳照在大地上，把一切的景物都映照成金黄。

    杨洋坐在阳台落地窗前的矮椅上，抱着一本英语教材一边沐浴着夏日傍晚阳

    光，一边做出一副刻苦复习的样子。

    但只要仔细观察，就能发现孩子虽然看似专心致志的在读书，但脸上却是满

    脸的神不守舍。而他的注意力也明显根本没在课本上，而是时不时的仰起头，瞟

    着阳台衣架上被微风吹的摇摆不定的一条白色纯棉女式内裤和两双肉色连裤丝袜

    呆呆发愣。很明显相对于手里的英语课本，妈妈的内裤和丝袜对他的诱惑力明显

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第32部分

    要大的多。

    郊游回来已经两天了。妈妈对自己的态度却远没有预想的那么热烈。

    按说经过那件事后……

    杨洋怎么也不能忘了那个让他销魂的夜晚。

    自己内心最尊敬的人！

    从小对自己最疼爱的妈妈！

    自己心目中最完美的女人标准！

    他的亲生妈妈王艳！竟然在自己毫无心理准备的情况下帮自己手淫！

    只要一想到自己的小鸡鸡曾被妈妈温暖轻柔的小手握过，自己曾经当着自己

    心中无比神圣的母亲的面射过精，杨洋就会产生无比巨大的罪恶感。但和一般做

    错事深藏在心里的那种带有压迫性的罪恶感不同。杨洋在这种让他胆战心惊又羞

    愧无比的心理负担中体会到一种前所未有强烈的快意。这种发自内心的快乐甚至

    远远要超过生理上射精时的性快感。

    而在那以前，妈妈在他心中还是那么的神圣。

    想到这些，杨洋心里也默默承认，自己的确被青春期的性冲动搞的时不时的

    有点丧失理智。而自己漂亮的妈妈每天又都出现在自己身边，经常有意无意的还

    有些充满暧昧接触，使得自己都不知从什么时候起开始暗暗痴迷上自己的妈妈了。

    老实说，妈妈身上散发出那种成熟美丽女人独有的韵味，远远要比学校里那

    些因男生们追捧而骄傲的上了天的班花校花们更具吸引力。和妈妈相比，那些校

    花班花干瘪的身材，青涩的神态，扭捏的举止让杨洋简直不屑一顾。

    妈妈什么时候起成为自己手淫的对象的？

    杨洋合上书，思索了一下却怎么也想不起来。大概是上次自己不经意间看见

    妈妈洗完澡没有穿衣服一丝不挂的站在客厅里那天晚上吧？那是自己长的后第一

    次亲眼看见女人真实的裸体，虽然因为是自己的母亲，自己装作使性子似的还顶

    撞了她几句，但妈妈浑圆的乳房，浓黑的阴毛还是深深的烙印在自己脑海中了。

    在那以前，自己也经常看些黄色漫画，但对母子乱伦题材的故事一向带有抵

    触情绪。因为妈妈是自己心中神圣不可侵犯的女神！而自从幻想着妈妈的身体手

    淫后，潘多拉魔盒彻底被打开了！自己几乎日夜幻想着和妈妈交欢，苦恼的性冲

    动只能靠黄色漫画和手淫来发泄！自己一次次的幻想着是漫画中的男主角，用尽

    阴谋诱奸自己的母亲，可手淫过后，自己脑海中的那些阴谋不仅全都不翼而飞，

    而且还因为亵渎了心中的女神而一次次的在黑暗中抽自己的嘴巴暗暗发誓以后再

    也不能幻想母亲是性伙伴了！可用不了多久，只要看见妈妈穿着短裙露在裙子外

    穿着丝袜的修长美腿，自己又一次次可耻的硬了起来的时候，杨洋算是知道自己

    对母亲的眷恋实在没救了！

    那晚和妈妈共睡一张床对杨洋来说简直是天赐良机！老实的他本来还想克制，

    可从身边传来的母亲阵阵体香实在让他控制不住自己了。他大着胆子尝试着抚摸

    着熟睡中的母亲那让他日思夜想的身体悄悄的手淫。原本以为自己的动作很轻，

    但万也没想到，自己的丑事还是被母亲撞破了。当时对杨洋来说，也许羞愧的自

    杀也许都好过忍受母亲严厉的目光以后父亲的责打。对于父亲，杨洋天生带着恐

    惧。即使父亲平时和颜悦色和他说话，他还是觉得父亲不怒自威，何况自己做出

    这种让他丢人的丑事。

    然而母亲的反应却是那么的出乎自己的意料，甚至简直可以说是惊喜交加！

    如果说自己对母亲的性幻想和性冲动只是自己意识中近乎单相思的一种暗恋

    的话，那么母亲神圣不可侵犯的传统观点其实还是隐约像道封印一样牢牢压制着

    杨洋的心。

    但母亲的反应却从内部直接为杨洋打碎了内心的枷锁！

    他像一个虔诚的信徒看着自己最圣洁的女神被拉下神坛揭开神秘的面纱一样，

    对自己的母亲的感情也起了巨大的变化。

    &quot; 也许……这种事情我作为男人应该主动一点？&quot;

    杨洋像初恋的孩子揣测对方的心事一样思考着和自己妈妈的关系应该如何进

    展。

    落地窗前的读书少年脸上时而微笑，时而眉头紧锁，只有他自己清楚自己的

    喜与愁。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第33部分

    傍晚时分。

    房门忽然被打开，人影一闪。我下班从外面回来了。

    &quot; 杨洋，今天感觉怎么样？手好些了么？&quot; 我把挎包放在沙发上，擦了擦额

    头上的汗，转身去换拖鞋。

    &quot; 还行，不那么疼了，我中午去楼下的饭馆吃了碗牛肉面。中午睡了一觉看

    了半天书。&quot;

    杨洋回过头来看了看我，平淡的说。

    我在门旁鞋柜前手扶着柜子弯着腰在脱高跟鞋。

    可能因为我穿着黑色制服短裙，弯着腰撅着屁股摆弄高跟鞋的样子有些性感，

    杨洋看着我不由的悄悄咽了咽口水，眼神变的很是轻浮，对此我却一无所知。

    &quot; 噢！&quot;

    我好容易把高跟鞋换掉，趿拉着粉红色的塑料拖鞋坐在沙发上。甩掉碍事的

    拖鞋屈起右腿，用手隔着薄薄的肉色连裤袜揉了揉穿了一天新高跟鞋被磨的发疼

    的脚趾，皱着眉头问儿子：&quot; 晚上想吃什么？一会妈妈给你做。哎呦……这脚真

    疼。&quot;

    说着我一边嘴里吸着冷气揉着脚一边抱怨着新买的鞋子质地太硬，穿了一天

    把脚都磨肿了。

    杨洋把手里的书信手放在茶几上，轻轻走到我身边、低头看着我短裙外露着

    肉色丝袜包裹下丰满的大腿，低声说：&quot; 妈，脚疼么？我看看！&quot; 说着坐到我身

    边不由分说便急切的抓住我一只纤细的小脚，开始细细的用手在脚面上隔着丝袜

    轻轻摩擦了起来。

    被儿子握住脚，初时我吃了一惊。

    自从前两天和儿子有了那么一段非常的接触之后，对于今后该如何跟儿子相

    处我心里始终还是有些矛盾。

    毕竟是自己的亲生骨肉啊！

    虽然我被强烈的性欲和近乎扭曲的占有欲支配着难以克制自己的行为，但偶

    尔冷静下来的时候那深深的自责和羞耻让我承受的痛苦远远要大于内心欲望的煎

    熬。

    那天过后我曾大胆的想过抛弃母亲的尊严向内心的欲望低头，尽情的和儿子

    在肉欲中追寻真正的欢乐，以满足自己看上去和谐实际上却充满了无尽空虚的性

    需求。但真要那么做的时候，女性的羞耻感，母亲的尊严感却时时在作祟，让我

    根本无法彻底舍弃道德约束。

    我毕竟是一个已婚多年，并且在此之前从未对自己丈夫有过任何不忠行为的

    良家妇女！内心的羁绊远远要比儿子那种毛头小子要多的多！即使通过那晚的事

    情让我真正看清自己其实和儿子追求的目标几乎一致而打算彻底放纵之后，我还

    是因为内心的这些潜在的约束无法彻底的放纵自己！而想要得到儿子的强烈憧憬

    却并不因为这些约束而变小，反而进一步的让我更加如饥似渴。

    杨洋！妈妈内心其实早就妥协了！你知道么？

    但即使生活中我这个母亲在儿子面前再怎么强势，在单纯的性生活中，我毕

    竟是处在弱势的女人，难道让我放弃母亲的尊严主动去向儿子低三下四的求欢么？

    不！也许我需要的只是一个契机而已！

    这两天我其实也一直在仔细观察儿子。

    儿子的性格得到了我的遗传，简直和我一模一样。明明心里充满了欲望，平

    时反倒装作乖乖仔的样子决口不提那晚我和他发生的事情。他一定也是在等我主

    动，但傻儿子，你怎么就不替妈妈着想一下呢？妈妈毕竟是个女人，如果真能舍

    弃尊严低三下四的主动勾引你，咱们还用等到这一天么？

    所以虽然我明知道儿子每次注视我的目光都像要把我吃了一样，但我还是装

    的若无其事，而且连那晚的事提也决口不提。

    我内心一直在渴望得到一个契机。一个能让我们母子间再次发生点什么事情

    的契机。比如内心深受煎熬的杨洋再次忍不住手淫，或有意或无意的再次被我发

    觉，我想我们母子的关系也许就能更自然的发展，而我内心的束缚感也会自然的

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第34部分

    迎刃而解。

    此刻我的脚紧紧的被杨洋握住的时候，我明白，儿子可能开窍了。

    我们母子间这段孽缘的僵局终于还是需要一方的勇气才能被打破。而儿子作

    为男人终于勇敢的挑起了这副重担，主动向我发起攻势了。

    而当前我所要作的，则是如何在不失母亲的尊严的前提下委婉的接受儿子的

    这份勇气！

    对此我却并没有多少信心。

    因为在我心中，对儿子的渴望其实强烈的无法附加，我甚至恐惧自己会在意

    乱情迷中主动对儿子做些什么！

    儿子两手握着我的小脚温柔又有力的用拇指在我脚底按摩起来。

    &quot; 妈！还疼么？&quot; 按摩了几下后，儿子小声的问。

    虽然按摩的手法生涩，但我脚上的痛楚却也大见缓解。但可能出于胆怯，我

    内心所期盼的儿子的进攻却迟迟没有到来，儿子的手一直规规矩矩的，似乎没有

    勇气超越母子间道德的束缚，只是在我脚心上茫然的施加着压力，借此体会到爱

    抚母亲肉体的感觉。

    我侧过身斜靠在沙发床的扶手上，索性屈起腿，把整只脚放在儿子的双腿上，

    随着儿子按摩的节奏轻声发出舒服的低吟：&quot; 啊……不错，乖儿子，下边……再

    下边一点。啊……舒服。&quot; 暧昧的声音明显带有挑逗，既然儿子还是没有十足的

    勇气，也许我应该试着从侧面鼓励他。

    果然。我近乎叫床般妩媚的声音就像一针强心剂。儿子转头看了我一眼，在

    按摩的手忽然变的不那么老实了。按摩的力度变的飘忽不定，偶尔还在我脚心上

    试探性的轻轻挠一挠，弄的我咯咯的笑出了声。穿着肉色丝袜的美脚在他手里轻

    轻踹了踹娇嗔道：&quot; 杨洋！你干什么呢？弄的妈妈好痒！&quot;

    儿子没说话，不再双手握着我的脚按摩了，而是一手托着我的小腿把我伸在

    他怀里的玉腿微微抬了起来，另一只手轻轻顺着脚面在我小腿上来回摩挲。隔着

    丝袜，我能感觉到儿子的手心充满了温暖，此时此刻我和儿子彼此都没有说话。

    从小就内向的儿子已经尽他最大可能像我明示某些事了。

    我还要继续虚伪下去么？

    我微笑着看着对面低头凝视着我肉色丝袜下性感双腿的儿子。目光中交织着

    母亲的慈爱关怀，少女般的娇羞和恋人般的温暖。

    我终于开口了：&quot; 傻孩子，你想什么妈妈还不知道么？想怎么样……你就怎

    么样吧。&quot; 说到最后，我的声音小的几不可闻。虽然人过中年，但女性天生害羞

    的心理，还是让两片红霞布满了我的面颊。

    &quot; 妈！&quot;

    儿子放下我的腿猛的紧紧搂住我的肩膀，探过头深深的在我嘴上亲了一下。

    闻着少年男子身上特有的雄性气息，我的心不由的都有些醉了。

    此时我只顾痴痴的和儿子接吻，并且主动伸出舌头去挑逗他。儿子心领神会

    的用舌头回应着我。我们母子温暖滑腻的香舌尽情的纠缠在一起，搅拌着，来自

    最人类禁忌的道德约束彻底被我们母子之间的舌吻打破，迎接我们的是人类最原

    始的追求欢乐的本能，在这种本能的驱使下我和杨洋不再是饱受伦理道德束缚的

    母子，而只是简简单单的男人和女人。

    一阵久久的舌吻过后，儿子隔着我的白衬衫握着我右边的乳房开始用力揉搓。

    天热以后，我一直穿那种没有海绵内衬薄薄的纯棉乳罩，这使得儿子握起来

    手感十足。到底是年轻人，情欲旺盛，只揉了几下我软绵绵的乳房，孩子马上就

    勃起了。

    &quot; 妈妈！&quot; 儿子又叫了我一声。

    在他怀里被他一阵连亲带摸之后。我精神恍惚，身子软绵绵的，仿佛和丈夫

    初恋时的甜蜜再次被寻找回来了。被儿子那么用力的揉着乳房，我简直心醉的成

    了一滩泥。根本无力抗拒儿子的下一步动作，也不想抗拒，甚至闭着眼幻想着焦

    急的儿子马上来强奸自己时的情形。就在此时儿子的呼唤让我清醒了起来。

    &quot; 怎么了？宝贝！&quot; 我睁看眼，看着儿子已经开始焦急的脱短裤了。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第35部分

    &quot; 我……我受不了了！&quot; 儿子边说边脱，几下就把自己的短裤和内裤窜成一

    团扔到地上了。然后挺着笔直的鸡巴直愣愣的站到我面前，面带羞愧却又无比焦

    急的说：&quot; 您……您上次说过……我有需要……您可以……可以……&quot; 儿子红着

    脸支支吾吾的说的不是很清楚。

    我先是一阵诧异。继而不由得抿嘴笑了起来。

    原来儿子还记得上次我对他的许诺。

    我用手握住儿子勃起后硬邦邦的鸡巴在面前来回撸了撸。笑道：&quot; 真是傻孩

    子！妈妈不是说过了么。你想怎么样……就怎么样……算了……&quot;

    我红着脸收回刚才的话，看来儿子心思还是单纯。在他心里和母亲最亲密的

    接触也许仅限于抚摸和手淫。

    儿子翘着鸡巴站在沙发前，低头看着我认真的为他撸着小鸡鸡。继而大着胆

    子把手顺着我雪白的衬衫领口，伸进我的乳罩内开始轻轻用食指拨弄我的乳头。

    我一言不发默默的忍受着儿子手指的挑逗，可身体的生理反应还是让乳头随

    着儿子的手指挑逗而悄悄勃起了。儿子的包皮还是那么的长，包皮随着我为他手

    淫的节奏刺激着他娇嫩龟头，很快儿子的爱液已经流淌出来了。随着爱液的润滑，

    我撸儿子的鸡巴的节奏在逐渐加快，包皮，爱液，龟头，三者摩擦产生的呱唧呱

    唧的水滑声越来越大。

    &quot; 啊！&quot; 儿子呻吟了！

    &quot; 妈！妈！&quot; 儿子小声的呼唤我。

    &quot; 快射了么？&quot; 我温柔的问，手上的节奏却丝毫不减！

    &quot; 恩！不行了……妈！！快射了！&quot; 儿子尖叫着。

    &quot; 嗯……&quot; 我低声嗯了一声。把头低下了。

    散乱的长发盖住了我的眼睛。我忽然不想看儿子射精的样子。内心深处，我

    竟然因为儿子即将射精而有些沮丧！因为我其实是那么渴望儿子马上要迸发的激

    情，能是在和自己彻底的交媾中射出的啊！

    &quot; 不行！妈，您放手！&quot; 儿子忽然叫道，很明显儿子已经到射精的临界点了。

    我还没来得及做出回应，儿子已经用力从我手中抽出即将喷发的小鸡鸡，猛

    的向前探身伏在我伸直的双腿上，手抓着自己的鸡巴飞快的来回撸了几下，继而

    握着生殖器的根部，死死的把龟头顶在我穿着丝袜的大腿上来回在光滑的丝袜上

    蹭了蹭，满脸舒畅的射了精。

    滚烫的精液透过薄薄的肉色丝袜糊在我的大腿上，顺着平伸的双腿在我身上

    留下了肮脏的痕迹。

    射过之后，儿子似乎很享受。爬起身找纸巾擦了擦满足后迅速萎缩的鸡巴，

    忽然看着我皱着眉在看着他。他才意识到自己弄脏了母亲的丝袜。忙陪着笑递给

    我一打纸巾，看着我一点一点擦干净袜子上的污秽后站起身，也不向以前那样避

    讳他在一旁，直接把手伸进裙子底下轻轻把弄脏了的连裤丝袜褪了下来扔到一旁

    的椅子上。我重新坐回到沙发上，翘起了二郎腿，只是因为没有了丝袜，我的双

    腿显得更加洁白晶莹了。

    一切结束后，谁也不知该说什么才好。

    &quot; 妈！&quot; 儿子射精后开始恢复以往的柔弱，叫了我一声。看得出来他不知自

    己接下来该怎么办才好。这个傻孩子连起码的安慰都不会！

    &quot; 唉！&quot; 我轻轻叹了口气，为儿子的无能，也为自己满腔的激情没有彻底释

    放而发，看着根本根本无法承担男人责任的儿子，我无奈的笑了笑：&quot; 满足了么？

    &quot;

    &quot; 嗯！妈妈……我其实……可我……&quot; 儿子光着屁股红着脸想要解释。

    本来就英俊的让我神魂颠倒的面容，此刻带着可爱的焦急，让我本来略微有

    些失望的心重新燃起了欲望：单纯的男孩，性经验方面近乎一张白纸，在这张白

    纸上尽情发挥的感觉不远比被丈夫那犹如性爱野马的粗鲁男子操纵要强吗！

    我若有所悟的站起身，善意的拍拍儿子的肩膀，虽然儿子已经远比我为高，

    可在我看来，他依然是任我摆弄的孩子。

    虾米小说网-万书网http://www.xiami77.com

正文 第36部分

    &quot; 妈妈现在已经很明白了！你对妈妈的心。我想你也应该能体会到妈妈的想

    法了吧？&quot;

    儿子不好意思的点点头。他自然已经很清楚自己母亲为自己做的这一切，已

    经不是简单的母子间善意的关爱。只是这种话只能藏在心里，却无法彼此用语言

    表达。

    &quot; 我知道……但是妈妈，我还是不是能很确认，而且让我真正对您怎么样！

    我却……我还是没有勇气！&quot; 儿子不误沮丧的说。

    我笑了，儿子对我还是那么诚实，作为母亲，我感到很欣慰。

    &quot; 妈妈的心里负担一点都不比你轻！&quot; 我捡起被我扔在椅子上沾着儿子精液

    的丝袜红着脸看了看小声说：&quot; 不过你有你的想法，我有我的想法，虽然想法可

    能不一样，但是彼此的欲望却是相同的。儿子！妈妈知道这对你可能很困难，但

    妈妈也一样不容易，但妈妈毕竟是过来人，以后这些心理的压力都让妈妈一个人

    承担吧！只要你能好好学习，将来考个好大学。这件事永远都会只属于我们母子

    间的小秘密。不要有任何压力！相反，就当做是紧张学习生活中最好的放松和调

    剂好好享受，知道么？傻孩子！&quot;

    儿子也笑了。

    他伸出手紧紧的握着我拿着丝袜的手，没有再说什么。可以往的不堪和扭捏

    逐渐消散了。

   