《爬上弟弟的床》


章节目录 爬错床被艹到失禁1

    “呜呜呜……”步伐凌乱的少女脸上带着绯红，一边哭着一边随手脱了自己的衣服外套。

    走着走着少女忽然停了下来，看着眼前分岔的路，努力想要睁大眼睛却依旧看不清楚眼前的路：“诶？管家好像说今天换……换房间了……我房间在哪边？”

    站在岔路口许久，少女都没有做出选择，反而因为酒劲太上头让她整个人身体都要软了。“嗯……爸爸说男左女右……右边……”说完，少女就走往左边走了。

    一直走到最里面的房间，少女打开门后就开始解自己的衣服，迷迷糊糊的给自己洗完澡，然后躺回了床上，根本没想起要穿衣服，全身上下连个内裤都不剩。

    俞夏池回来的时候一开灯看到的就是这副场景，自己的床上躺着一个全裸的女孩，一对半圆形的奶子又大又白，浑身上下没有一点赘肉，少女幽密的禁地处，阴毛居然被剃掉了，因此，在床上的人侧过身下意识地抬起一条腿后，粉嫩嫩的小逼都能被直接看见。

    站在窗边的少年反复扫视着床上的人，许久，才呼出一口气。随手扯开校服的领带，俞夏池走向床边，俯身拍了拍少女的脸颊：“俞夏瑶？”

    “嗯……干嘛啊……”醉酒又嗜睡的少女眼睛都没睁开，带着浓浓的撒娇意味回应着。不仅如此，还伸手抓住了俞夏池的手，用两只手将它压在了自己傲人的胸上，嘴里嘟囔着：“别动……”

    感受着掌心的柔软，俞夏池眸子微微闪动，随后眼中流露出毫不掩饰的恶意。

    乳头被人狠掐了一把，俞夏瑶吃痛呻吟了一声，然后下意识地想推开胸上的手。但是胸上的手并没有被推开，反而抓着她的奶子反复揉捏了起来。少年的手没轻没重的，俞夏瑶又痛又爽，但更多的还是爽，于是就不反抗，由他去了。

    但不反抗的结果就是被人得寸进尺。

    俞夏池跪在床上，将俞夏瑶的双腿竖起来摆成M型，这样让他能更加清楚的看到俞夏瑶的小穴。阴毛被刮得干干净净，阴户看上去光滑无比，小逼并不完全粉嫩，至少不是那种从没被人碰过的。

    少年的大拇指抚上阴户，在阴唇之间草草摩擦了几下就按上了阴蒂，揪着阴蒂细细玩弄。

    “嗯……”睡梦中的少女感觉到细微的疼痛，下意识地想要合拢腿，却被人制止，无法动弹，只能任由俞夏池玩弄着自己的阴蒂。

    “俞夏瑶。”少年的声音再次响起，原本清亮的声音变得有些低沉。

    而床上的少女只是皱了皱眉，侧过头没有理他。这样的动作拉扯，让少女美好的酮体更好的展露在俞夏池面前。

    看着这一幕的俞夏池眯起双眼，随后咧了咧嘴，然后掰开女孩的大腿，埋头开始亲吻少女的阴户。因为才洗过的缘故，女孩的小逼还带着一股清冽的香气，是自己的沐浴露。

    俞夏池眼色彻底暗沉，直接张口含住了女孩的小逼，牙齿轻咬住一片阴唇，舌头挑逗着阴蒂。毫无章法的手法让还在睡梦中的俞夏瑶不禁呻吟出声，她再次想要合拢双腿，却被俞夏池的头卡住，无法完全闭合。

    小逼被灵活的舌头舔得湿哒哒的，小穴也自动分泌出液体，发出黏腻的水声。俞夏池舔了一阵，才重新掰开俞夏瑶的双腿，抬起头看着熟睡的少女。舌头舔了舔自己的唇瓣，俞夏池眼中的恶意更甚。

    一根手指缓缓探入了黏湿的小穴里，进入得很顺利，紧接着，是第二根也插了进来。两根手指被穴肉疯狂挤压，似乎再也塞不进第叁根了。发现这一点，俞夏池笑了笑，然后起身出了房间，当然，他也顺便带上了门。

    出去了好一会儿，俞夏池才回来，手里还把玩着一个小巧的东西。

    俞夏池将那东西随意丢在床上，然后开始脱衣服。长期锻炼过的身躯精壮有力，双腿之间的物件虽然只是微微抬头，但也能看出尺寸不菲。

    脱了干净，俞夏池欺身压在俞夏瑶的双腿上，扒开她的大腿，再次吻上那敏感至极的小花。舌头在两瓣小阴唇之间反复碾转，时不时的还用牙齿轻咬一下已经充血突起的阴蒂。

    睡梦中的俞夏瑶只觉得下身特别的沉，像是被什么压住了，她睁开双眼，发现自己正浑身赤裸地倒在荒郊野岭里，双腿不知道为什么使不上劲，她想挣扎起来，却忽然听见了一声狼吼，俞夏瑶被吓得一抖，循着声音看去，果然，离她不远的地方正站着一头狼，狼眸死死地盯着她。

章节目录 爬错床被艹到失禁2

    还没等她做出什么翻译，那匹狼就猛地扑了上来，就在俞夏瑶以为自己要被吃掉时，私处居然传来了一阵温热的触感。

    俞夏瑶愣住了，她看着那匹狼没有吃掉她，而是低头埋在她的双腿之间，用那长长的舌头带着湿气舔上了她的小逼。俞夏瑶下意识地就像逃开，但是她的双腿此刻被狼压住了，根本无法动弹，她只能无力的试图合拢双腿，可也无法阻挡这狼的舌头在她的阴唇阴蒂上肆虐。

    最重要的是，她被舔出了感觉，甚至因为狼的牙齿不小心咬到阴蒂，还呻吟了出声，她还能感觉到自己的下体开始流水了。俞夏瑶虽然是被家里人宠大的小公主，但她并不是那种天真烂漫什么都不懂的女孩。她最开始是在小说里看到两性的情节，那时候就像打开了一扇新世界的大门，一开始她还会害羞脸红，之后，在班上一些男生开的黄色玩笑，以及闺蜜偷偷摸摸说咬跟她一起看禁片，她在理论上已经完全了解了性爱。

    再之后，她还因为实在很好奇，还偷偷去网上买了些自慰用品，当然，没有买那种仿真的，而是跳蛋这类的小玩意。第一次尝试着高潮后，俞夏瑶就爱上了这种感觉，真的非常爽。但是她对这种感觉的获取途径仅限于自慰，她从来都没有想过真的与人发生性关系。一是因为她根本看不上她身边的那些男生，二是因为看过av的她总觉得男人那里特别恶心，有小洁癖的她根本无法想象那种恶心的东西插进自己那处的样子。再说了，她既然能通过自己满足，为什么要靠那些臭男人？

    不过春梦她还是会做的，只是梦而已，又不是真的。

    这次的春梦虽然有点无下限，对象是一匹狼，但是身体的爽感不是假的，俞夏瑶在忽然意识到这是做梦后，就从一开始的抗拒变成了顺从，张开双腿任由那匹狼舔着自己的小逼。

    那匹狼感觉到后，灵活的舌头开始得寸进尺，开始围着她的小穴周围打转，时不时的将舌尖探进去打个转。俞夏瑶被舔的特别爽，但却一直无法到达那个顶点，特别是舌头插进去的时候，总觉得自己快到了，但是又没有到，就差那么一点。

    于是，欲求不满的俞夏瑶开始试图伸手，将狼的头往自己阴户压。那狼果然听话，顺从的将舌头伸得更深，在小穴里面搅弄着。

    觉得差不多了，俞夏池起身舔了舔唇角，还用拇指抹了一把唇。那场景，要多色气有多色气，可惜能看到的人还沉浸在梦中甚至因为俞夏池的离开欲求不满的哼哼着，扭着腰想要更多。

    俞夏池勾着唇，俯身压在俞夏瑶赤裸的身体上，一只手握上那饱满的乳房，另一只手捏着俞夏瑶的脸蛋，少年低沉沙哑的声音响起：“俞夏瑶。”

    声音中带着愉悦的笑意，发现睡梦中的女孩没有反应后，少年的笑意更甚，随后低头贴上了俞夏瑶的双唇，刚刚舔过少女小逼的舌头轻而易举的撬开了她的唇，进入她的口中肆意扫荡，勾着她的舌头强制交缠。而之前摸着俞夏瑶脸蛋的手上此时正拿着刚刚从俞夏瑶房间里找到的东西——一个跳蛋。

    打开开关，嗡嗡的振动声响起，然后如同之前被主人使用了很多次那样，跳蛋贴上了少女的阴蒂。

    “唔唔……”

    俞夏池是直接开的最大档，跟之前俞夏瑶循序渐进的自慰完全不一样，俞夏瑶被刺激得浑身一抖，甚至缩起身子，想要逃避那样的振动。

    俞夏瑶完全没想到自己的梦里还能出现自己用来自慰的跳蛋，而且还是那匹狼爪子里突然冒出来的。不过是梦嘛，出现什么都很正常。就是这狼居然用舔了自己下体的舌头来吻她，让她很受不了。她没办法合上嘴和牙，只能用舌头抵着那进攻进自己口中的舌头，但是人怎么能比得过狼呢？最终她还是败下阵来，任由那狼的舌头勾着自己的舌头，甚至对方的唾液都滴入了她的口中，她吞咽不能，银丝最终顺着她的嘴角流了下去。

    这还不是她最不能接受的，她最不能接受的还是抵在阴蒂上的那枚跳蛋，她平时自慰都不敢开到最大档位，此刻却被这狼直接用着最大档抵着，她的阴蒂被刺激的又痛又爽。就在她感觉自己的阴蒂快被刺激到了的时候，那枚跳蛋居然移开了。

    俞夏瑶难受的呻吟出声，不知道为什么手有力气能动了，她抬起手挽住那匹狼的脖子，一边生涩的学着回吻它一边扭着腰示意自己的欲求不满。然后，她似乎听到这匹狼冷笑了一声，还没等俞夏瑶细想，那跳蛋又被贴着了她的阴蒂上，刚刚经历过的又重新经历了一遍，这次也是快到高潮的时候跳蛋又被拿开了，而且这次那狼没有继续吻她，而是顺着她的唇往下，吻上的她的乳头，又啃又咬，俞夏瑶被搞得只感觉全身空虚。

    俞夏池看着身下这个浑身泛红的少女，脸上带着恶劣的笑。正当他打算拿着跳蛋再来一次时，再睡梦中没有醒来的少女却搂着他的脖子不知怎么的微睁双眼顺势坐了起来。

    俞夏池对上那双没有聚焦的双眼，丝毫不心虚，他捏着少女乳头的手都没收回来。

    然后他就听到了少女带着酒气和娇气的声音：“给我……”

    俞夏池饶有兴致的看着俞夏瑶等着她接下来的反应，然后他就倒在了床上，反被俞夏瑶压了。

    俞夏瑶甩了甩头，不知道为什么那匹狼变成了一个少年，但这都不是问题。反正都是梦，此刻她想要的只有欲望得到满足。她将少年压在身下，然后学着看过的av里的画面，手顺着少年精壮的胸膛往下，划到他的双腿之间，果不其然摸到了一个竖的高高的棒子。不知道是不是梦的缘故，她总觉得手上的尺寸大得惊人，跟眼前这个少年漂亮精致的脸蛋完全不符合。管他呢，反正这个少年也是狼变的，梦里能有什么科学呢！

    俞夏瑶一边想着看过的av一边俯身低头将少年完全挺立起来的棍子含入口中，但是只能含进一个头。干净漂亮的少年，连下面都是没有异味的，就是有点咸咸的。

    因为没办法完全含入口中，俞夏瑶最后只能放弃，然后像舔冰棒一样舔着那跟肉棍子，手握着肉棍的根部，还有两个囊袋，俞夏瑶完全沉迷其中，像是找到了什么好玩的东西一样，时不时的含一下龟头，含一下肉袋，不过更多的是舔。

    更多免费小说请收藏：

章节目录 爬错床被艹到失禁3

    俞夏池微微喘了口气，看着身下给自己口交的少女，眸中的黑浓郁成墨，又在眼底化开。还没等他再有动作，俞夏瑶又有动作了，她似乎是觉得够了，于是坐在俞夏池的腰上，不过坐了好几次，一双白嫩的奶子在俞夏池眼中晃来晃去的。

    俞夏池看着她的样子，一直没有打算帮她的样子。

    不对啊，av里都是就这样坐下去就好了，为什么我总是坐不准呢？

    就在俞夏瑶伸手企图扒开自己的小穴露出嫩肉时，俞夏池嗤笑了一声，然后伸手扶着肉棒，对准了俞夏瑶的小逼，任由她坐下。

    因为俞夏瑶坐了好几次都坐不准，所以这次她用了大力气，一根超出小穴能承受范围的肉棒猛地捅进了身体里，沉浸在睡梦中的俞夏瑶猛地尖叫了一声，眼睛似乎有一瞬间的清明，然后就倒在了俞夏池的怀里。

    她就这么痛晕了过去。

    俞夏池看着怀里昏过去的少女，脸上带着笑意，把玩着俞夏瑶的奶头，过了好一阵子才翻身抱着少女，下身开始抽动起来。

    在看到交合处流出的鲜红时，俞夏池有一瞬间的怔愣，但是当他看向少女的脸庞时，漂亮的脸蛋上又挂上了嘲讽的笑。随后开始肆无忌惮的抽插起来，双手托着俞夏瑶的双腿，俞夏池一下又一下的捅进少女的销魂洞，从未被人造访过的处子洞穴争先恐后的挤压吸附着异物，在插入时设置重重阻碍，又在抽出时百般不舍。俞夏池一边低头叼着俞夏瑶的奶子，一边九浅一深的抽插着，看着每次插入时俞夏瑶鼓起一点的小腹，他干得愈加用力，房间内交合的水声淫靡无比……

    湿漉漉的浴室，全身赤裸的少女闭着眼睛贴着墙，头上的花洒不断地喷出水柱洒在她光滑地背上。她的身后，容颜精致靓丽地少年双手托着她的胯骨，双腿之间地巨物贴着少女地屁股，有一下没一下地抽打着那里的肌肤，雪白的屁股变得绯红。

    很快，少年扶着肉棒在女孩的双腿之间抽插了几下后，就抵着之前被插开还没完全闭合还在往外留着白色液体的小洞捅了进去。白色的液体被挤出了不少，顺着女孩的大腿流到了地上，然而还不断的有新的液体随着少年的打桩机般的抽动溢出来。

    双手从胯骨移到女孩的胸前，少年捏着两个圆润的奶子，抽插得愈加凶猛。就着后入的姿势抽插了百来下后，少年又就着这插入的姿势之间把昏迷的少女抱了起来，然后压在大理石做的洗漱台上继续抽插着，浴室内水声夹着肉体撞击的啪啪声不绝于耳。

    终于，少年的抽插越来越快，几乎能看到残影，与此同时，他的手也摸到了少女的阴蒂，用力一按。龟头抵着子宫深处肆意喷洒着精液，与此同时也被里面分泌出的液体浇了满头。

    不仅如此，少年还感觉到一股不一样的液体从少女下体里流出。

    抽出进入不应期的肉棒，俞夏池将俞夏瑶翻过身来，然后就看到俞夏瑶的下体不仅有他刚刚射进去的白浊流出，还有淡黄色的液体流出。俞夏池看着这一幕嗤笑了一声，然后从洗漱台上拿起自己的手机，拍下这一幕。上面是尿道流出的尿液，下面是无法闭合的阴道流出的精液，这样的情景异常的淫靡。

    躺在干净的床单上，俞夏池侧躺着，而俞夏瑶也是，不过区别是她的嘴正好对着俞夏池的下体。

    俞夏池恶劣的把不应期的肉棒在俞夏瑶嘴边蹭着，蹭了好一会儿才插进去，昏睡的俞夏瑶特别乖顺，含着俞夏池的龟头，不知道梦到了什么，偶尔还会啜一下。

    俞夏池按着俞夏瑶的头，控制着来了几个深喉，然后舒服喟叹了一声，随后他一把捞起俞夏瑶，再次吻上了她的唇，一番蹂躏后才肯彻底放过她。

章节目录 无辜可怜的弟弟1

    俞夏瑶睡醒的时候第一反应就是摸手机看看时间，不知道为什么睡得身体特别累，眼睛都不想睁开。

    摸着摸着似乎有点不对，为什么，会有东西挡住了她手的移动？再摸一摸，似乎还有温度？怎么那么像人……

    “好摸么？”

    一个陌生的男声响起。

    俞夏瑶猛地睁开了眼睛，正好对上了一张陌生又熟悉的俊脸。

    “你，你……”俞夏瑶懵了，你了好一会儿都没你出来。

    她感觉大脑变成了一堆浆糊。

    眼前这个人，她认识，但是不熟。但是某种意义上来说应该很熟，某种意义……

    俞夏瑶瞬间又想起了自己这些天的遭遇，爸妈死了，然后就得知了自己居然不是爸妈的亲生女儿，之后还出现了一个自称是爸妈亲生儿子的人，接着，那个人成为了自己的弟弟，那个人，就是现在赤裸着身子躺在自己身边的人！

    俞夏池！

    “你为什么会在这？！”

    脑子里的乱麻终于梳理出了一条线，俞夏瑶随之就感觉到自己也是什么都没穿，又联想起昨晚做的春梦，梦中的对象一开始是一匹狼，之后就变成了一个帅气的少年。现在才想起，那个帅哥明明就是眼前这个人！

    “你强奸我？！”

    听到俞夏瑶这句话，俞夏池一双猫眼中带上了委屈，声音也变得可怜兮兮的：“姐姐，你真的不记得了吗？”

    眼前漂亮的少年一脸无辜，让俞夏瑶开始回想昨晚的事情，从她买醉回家，到站在走廊抉择……！她从小就左右不分，爸妈又是强迫症，把两边的房间装修的一模一样，然后她就走错了边，来了这个便宜弟弟的房间。而且她睡觉有裸睡的习惯，她发育的好，又听了别人说晚上睡觉最好不要穿胸罩，久而久之不知怎么就变成了喜欢裸睡。

    俞夏瑶喝醉酒并不是那种会断片的人，相反因为昨晚做了一个及其淫乱的春梦，以至于她记得很清楚，的确，她在看到这个少年的脸时，是自己将他压在身下，非要学着av里的姿势往下坐，再之后……就记不得了。

    虽然后面的事情记不得，但是俞夏瑶清楚的记得自己当时饥渴的模样，俞夏瑶真的怀疑，是自己强暴了这个无辜的弟弟。看着眼前少年眼眶都要红了，俞夏瑶也逐渐感觉到不自在，尴尬一时蔓延了整个房间。

    急！酒后乱性强上了自己某种意义上的弟弟该怎么办！

    俞夏瑶尴尬的低下头，不想去看那个可怜无辜被她强上的少年。却低头正好看到自己一看就是被蹂躏过的人胸部，乳头都被红了，白花花的胸上全身是红手印。此时俞夏瑶才开始感觉到，自己身上也是腰酸背痛的，下面那处更是火辣辣的疼。

    比起强暴别人的那个，她更像是被人强暴的那个。俞夏瑶有点狐疑的看向身边正无措的少年，少年察觉到她的视线，有点疑惑的对上她的眼睛，一双猫眼清澈无比，视线微微往下扫了一下，然后少年白皙的脸颊上瞬间浮上红云，俞夏池急忙道：“对不起！姐姐，我不是故意的！是姐姐昨晚抓着我的手，要我抓你的乳房的，还要我用嘴去吸用牙咬，姐姐说那样很舒服……”

    “我……”俞夏瑶被这话堵得差点没岔过气，她很想说这种话怎么可能是她说的，但是又想到昨晚自己都掰开自己的阴唇要往少年的那里套了，说出这种话好像也不是什么不可能的事情。

    因为有记忆，俞夏瑶总是理亏的，最终她还是继续纠缠这件事，而是看着身边像是做错事般低着头不动的少年，道：“你……对不起，这事是我不对，不过，我想拜托你，能不能不要说出去？”

    俞夏瑶的声音带着祈求的意味，对面的少年则有些讶异的看着她：“姐姐不怪我吗？毕竟……”说到这，少年脸上的红晕都爬上了耳尖，配上那张漂亮精致的脸庞，可爱极了。

    可此时的俞夏瑶却没心思欣赏，这样的酒后乱性她心中其实也很委屈，自己的第一次就这样意外的没了，她从小就是被人捧着长大的小公主，父母宠爱，家境优渥，要什么有什么，这十几年的人生就是一直顺风顺水的，没有遇上什么风浪。可是……突然的意外，她失去了爱她的双亲，还在想要输血救双亲的时候被告知自己血型不对，自己根本就不是爸妈的孩子，这就算了，在父母的葬礼上，那个父母亲生的孩子却现身了，亲子鉴定清清楚楚的写着他才是爸妈的孩子，而自己是一个偷了他那么多年人生的人。虽然知道这件事的人不多，俞夏池的身份也没公布出去，但是这样的真相，这样接二连叁的打击，真的让俞夏瑶承受不住。

    所以她才会去买醉，才会闹出如今这样尴尬的事情。而且俞夏瑶还不能委屈，不能去指责俞夏池，因为他是无辜的，她记得清楚，自己才是强迫人的那个，更何况俞夏池比她还小，据说是小了几分钟而已，但终究是个要叫自己姐姐的弟弟。即使她再怎么委屈难受也要先安抚好眼前的少年，甚至要求他，求他不要让这件事情还有第叁人知道。

    “不怪你，都是我的错。”俞夏瑶的声音有些颤抖，但她依旧强装镇定道：“我只希望，这件事不要有第叁人知道了，这对我们，都没有好处。”

章节目录 无辜可怜的弟弟2

    俞夏池看着她，神色中似有不解，不过还是乖乖的点了头：“好，我听姐姐的。不过姐姐……你现在……”

    看出少年眼中的担忧，俞夏瑶收拾了一下糟糕的心情，扫了一眼俞夏池房间里挂着的钟和窗外，道：“你换好衣服先出去吃点东西吧，吃完来接我一下，帮我回去，可以吗？”

    等到俞夏池乖乖应好，收拾好出去后，俞夏瑶才撑起浑身酸痛的身子，走向浴室。

    躺在温热的浴池里，俞夏瑶看着自己身上的青紫和红印，有点不忍直视，俞夏池是个乖小孩，昨晚到底是怎么被她逼得在她身上留下这么多痕迹。俞夏瑶自己也很惊讶，原来自己内心深处居然是喜欢被这样凶狠对待的吗？她不会是个m吧？

    脑中过着些乱七八糟的，俞夏瑶还挣扎着掰开了自己的小穴，果不其然，原本娇嫩的小逼如今已经变成了糜烂的红色，小穴口一碰就疼，可见昨晚她把俞夏池折磨的多狠，不过好在俞夏瑶没感觉出里面有东西，至少……俞夏池没有射在里面。

    俞夏瑶草草的洗了一下自己的身体就起来了，毕竟不是她自己的房间和浴室。她打量了一下四处，轻易就看到了浴室角落那一团散发着异味甚至沾着血迹的床单，俞夏瑶的眼中又是一痛，但对俞夏池的印象也稍微好了一点，发生了那样的事情，俞夏池也没有把她踹出门，反而辛苦的自己换了干净的床单，还让自己睡在了上面。

    出了浴室，俞夏瑶开始在俞夏池的衣柜里翻找起来，刚刚在浴室里看到了自己昨天穿的衣服，全都湿了根本没法穿，没办法，她只能从俞夏池这里找了。让俞夏瑶惊讶的是，俞夏池的衣柜里空荡荡的，根本没几件衣服，而且有的也只是上衣，没有下衣。俞夏瑶此时才回想起来，俞夏池似乎还没有彻底搬进来，昨天才是他在这个房子里睡的第二晚。

    无奈，俞夏瑶只能随便挑了一件最长的上衣穿在了身上，可即使是最长的，上衣终究是上衣，也只是堪堪遮住屁股而已，只要稍微走动屁股和小逼都会露出来。但是俞夏瑶别无选择，除非她直接裹着俞夏池的被子出去，但是这样一大团肯定很容易被发现。

    于是，俞夏池拿着一片面包开门的时候，看到的就是穿着自己的上衣，两条大腿都露在外面的俞夏瑶。他虽然有疑惑，但是也没提出来，顾着俞夏瑶的面子，他只是把面包递给俞夏瑶，道：“姐，吃点东西垫垫肚子。”

    俞夏瑶被他贴心的行为暖到了，再想到自己现在的模样，有些不知所措的接过面包，说了声谢后就捧着面包啃，也不敢去看俞夏池。

    很快她就吃完了，然后跟在俞夏池身后小心翼翼地往外走。

    从俞夏池房间到俞夏瑶房间并不是多长地距离，但是因为中间有个正厅，很容易就会被仆人看到，要是被人看到俞夏瑶这个样子，还是从俞夏池的房间方向出来，跟在俞夏池旁边，那他们昨晚的事情肯定就会被有心人猜到了，那时候俞夏瑶要怎么做人。

    小心翼翼地跟紧俞夏池，俞夏瑶此时无比庆幸这个比她小的少年发育很好，虽然看着可爱漂亮，但是身高却一点也不低，180的个子，甚至未来还能长。肩膀也宽厚，黄金倒叁角的身材，背部挺直，看上去十分可靠。当然，最重要的是，能很好的挡住身材娇小的她。

    这样跟着俞夏池后面小心的磨，忽然俞夏池停住了脚步，还伸手护住了俞夏瑶，将她往后按。

    “怎么了？”俞夏瑶不敢探头，只能在俞夏池背后小声询问。

    “管家在训人，要等一下。”俞夏池的声音从上方传来，俞夏瑶知道后点了点头，然后就跟俞夏池维持着这个姿势。

    不过，因为身高差的缘故，俞夏池往后揽的手本来是想揽俞夏瑶的腿的，但此时却是正好揽住了大腿根。

    要知道，俞夏瑶可是完全真空的，这个位置离俞夏瑶的小逼也没多远，只要手再伸长一点就能摸到了。

    俞夏瑶本来想提醒一下的，但是抬头看到俞夏池似乎是在认真观察的侧脸，她还是没有出声，应该是太专注了，根本没有注意到这点。

    就在这时，俞夏池的手忽然又往里压了一点，这回可是直接从后面碰到了俞夏瑶的小逼，俞夏瑶浑身一抖，刚想开口就听到了俞夏池的声音：“管家好像要过来了。”

    听到这句，俞夏瑶浑身紧绷，双腿也下意识地夹紧，甚至连俞夏池的手指尖都夹住了，这也导致了俞夏池的指尖直接探入了两片小阴唇之间。昨晚才被开苞的小穴如今正是敏感至极的时候，根本受不得任何挑拨，就连刚刚洗澡的时候俞夏瑶都没去碰过。而且因为此时暴露紧张的环境，俞夏瑶的身体就更加敏感，于是，小逼居然在这种情况下，流出了水。

    俞夏瑶感觉到的时候整个身体都僵住了，至于在感觉到手指有湿润的东西染上的俞夏池也僵住了，他似乎是有点无措，下意识地勾了勾手指，小逼在他手指地勾弄下，流出了更多的水。俞夏瑶已经羞耻到将头抵着俞夏池的后背，憋出一句：“好啦吗？”

    “好、好了……”俞夏池的声音有点结巴，随后迅速抽出了自己的手。两人的状态又变成刚出门的时候，一个在前面开路，一个在后面小心翼翼地跟着。

    这回路上倒是没有意外，顺利地回到了俞夏瑶的房间。

    俞夏池将她送到房间门口就止步了，看着俞夏瑶低着头说谢谢，然后关上了房门。过了一会儿，房间里传出了女孩子压抑的哭声，站在门口的俞夏池听着哭声嘴角却上翘了。他抬起自己刚刚反揽着俞夏瑶的手，伸出舌头舔了舔碰到俞夏瑶小逼的手指，发出了低笑。

章节目录 姐姐来救我！

    俞家发生这么大的变故，外人不可能不知道。俞家虽然在二老的努力下成为了庞然大物，但是死了就是死了，最重要的是留下的只有一个刚满十八岁的小女孩，根本不足为惧，许多人都想趁着俞家无人管理，在混乱中来分俞家这块蛋糕。

    但意外的是，俞家的公司居然依旧有条不紊的在运转，一打听才知道，原来俞家二老在之前就找了一个可以担任执行总裁的人，俗称打工皇帝。在这位打工皇帝的管理下，俞家二老的虽让俞家的股票有所下跌，但也没有跌的特别厉害，甚至还有回转的趋势。于是，那些原本等着落进下石的人又开始上赶着来巴结了。

    这些，俞夏瑶都是从那位被俞夏池带来的执行总裁那里听来的。

    因为父母直到死也不知道俞夏瑶并不是他们的亲生女儿，所以遗嘱上的财产继承人当然是俞夏瑶一个人。所以俞夏池虽然才是俞家真正的孩子，但却得不到俞家的丝毫家财。

    俞夏瑶是个随意的性子，也不在乎钱，以前也没想过要管理公司，以后也没有。她原本是打算让俞夏池的身份公布出去，至少有俞家少爷的名声，然后顺其自然的去管理俞家的资产。她清楚自己的斤两，也清楚是自己抢了俞夏池的一切，她不介意还给俞夏池，哪怕是俞夏池想要赶她出去也可以……当然，只是心里这么想，俞夏瑶从小被父母娇养着，要是失去了俞家大小姐的身份，赶出俞家的家门，她用脚都能想出自己会有多惨。

    好在，这个某种意义上的弟弟是个很好的人，对她很好，也没有什么坏脾气，温和又可爱，还有能力。除了那天那个意外，俞夏池这个人真的一点错处都挑不出来。

    不过，之所以时某种意义上的弟弟，而不是名义上的，是因为俞夏池拒绝了公布自己身份。他从外面带来了一个能力很强的打工皇帝，也住进了俞家，这些天跟俞夏瑶相处的也不错。但是他不愿意公布自己的身份。

    俞夏瑶也不是蠢人，想一想就知道了，这个之前在外面漂泊那么多年的弟弟，如果身份公布出去，虽然因为俞家，别人表面上会高看他，但是私下里指不定会怎么嘲笑。最主要的原因其实还是俞夏瑶，因为俞家所有的家产都在她名下，还当了那么多年的俞家大小姐，即使她不是俞家二老亲生的，俞家那些人也是认她的，也就是说，俞夏池要回来，只能说是俞夏瑶的双胞胎弟弟，当初遗落了，而不是直接说出俞家的真假儿女这件事。

    俞夏瑶时常想，俞夏池应该是委屈的，所以很多时候她都是带着愧疚想要补偿俞夏池，尽力去对俞夏池好的，这也是那天，俞夏瑶根本一句责怪的话都没对俞夏池说的原因。

    坐在教室里，俞夏瑶出神的想着家里近来的糟心事，半点都没看台上讲课的老师。

    好不容易下课了，俞夏瑶才跟着舍友一起慢吞吞的收拾东西，走回宿舍  。

    刚刚大一的她课业说多不多说少不少，不过大学嘛，对于俞夏瑶这种根本不用操心未来工作的大小姐来说  ，就是放松游玩的日子。宿舍里的叁个室友知道她的家境后都真情假意的羡慕起来，俞夏瑶没想着跟她们深交，女生宿舍的那些事她不想涉及，高中的时候她就已经尝过了，那时候她还觉得全世界孤立了她，一心只想找到一个真正的好朋友。如今到了大学，交友的心思反而淡了，更何况最近家里的事情就让她自顾不暇，更是没心情去维持跟别人的友情。

    现在最重要的是，去接俞夏池放假。

    不知道是俞夏瑶早读书还是什么，俞夏池虽然跟她同岁，但是却比她低了一级，今年还在读高叁。说实话，本来俞夏瑶还以为这个连父母都不知道的亲儿子在外面肯定过得很苦，这阵子俞夏池也从没提过什么养父母，大概之前一直是个孤儿了。一个孤儿，孤儿院也不会出学费，俞夏瑶本来以为俞夏池应该连学都没上过。没想到一问，居然还在读高叁，而且还是本市特别好的一所学校，跟俞夏瑶天差地别，俞夏池的成绩也是数一数二的。最重要的是，就这样，俞夏池还能帮他们公司找来一个特别能干的执行总裁。

    一边感叹着不愧是爸妈的亲儿子，俞夏瑶一边信誓旦旦的说，以后每天都要去接弟弟放学。然后被俞夏池有些尴尬地告知，他们学校是封闭式管理，平时就一星期回家一次，现在高叁更是一个月才能回家一次。

    于是，就变成了每个月去接弟弟放假。

    坐着低调奢华的豪车，俞夏瑶本想直接等在学校门口的，但是看着校门口有其他家长直接进去带着自家孩子出来，还帮他们拿东西。俞夏瑶觉得，自己这个姐姐，虽然不是亲生的，但是也算是个亲人，俞夏池从小在外面那么可怜，自己一定要给弟弟更多的关怀。这些阵子的相处，虽然一开始会尴尬，但是俞夏池温柔的态度，可爱的神态已经让俞夏瑶彻底把他当成自己亲弟弟了。

    于是，俞夏瑶直接就下了车，往弟弟的宿舍楼走去了。

    俞夏池接到俞夏瑶电话的时候，还在体育馆。他们最后一节是体育课，俞夏池被拉着跟人打了一节课篮球。刚刚打完球，以至于俞夏池接电话的时候还有点喘：“姐？”

    “小池，我在你宿舍楼下，你在哪？”女孩子温软的声音响起，不禁又让俞夏池想起了之前在床上任他欺凌蹂躏的样子。

    看了一眼换衣室赤着上半身的几个男生，俞夏池勾了勾唇，说出口的语气带着一丝委屈：“姐，我在体育馆器材室，你快来救我！”

    更多免费小说请收藏：

章节目录 姐姐帮我揉一下

    一听到俞夏池快要哭出来的声音，俞夏瑶立马慌了：“怎么了？是不是有人欺负你？等着！姐姐马上来！”

    俞夏池看着还在通话中的手机，顺手把喝完的易拉罐甩进了远处的垃圾桶了，又在其他男同学出声之前挂断了电话。然后似乎心情很好的开始脱衣服。

    其他男同学听到动静，先是吓了一跳，然后就开始笑骂俞夏池，还上前扯他的衣服，嘲笑他动作慢还没换完。

    俞夏池慢条斯理的脱着衣服，脸上带着漫不经心的笑，任由他们起哄。

    到最后，整个换衣室的人都走了，只剩下俞夏池一个人。他穿好校服，看着镜子中的自己，然后伸手扯了扯自己的衣服裤子，还弄乱了自己的头发，一番操作后，他看上去狼狈极了。随后，他还拿起自己的手机，狠狠的往地上一砸，手机屏幕都快碎成二维码了，俞夏池却毫不心疼，反而翘起了嘴角。

    于是，等俞夏瑶焦急的赶到器材室，看到的就是这样一个狼狈不堪的倒在地上的俞夏池。

    俞夏瑶慌了，在电话挂断之前，她很清楚的听到了电话那头有很大的撞击声，之后电话就断了。

    “小池！你怎么样！伤到那里了吗？”看着俞夏池倒在地上痛苦闭眼的样子，俞夏瑶连忙跪在了他身边，她也不敢去扶俞夏池，很多时候，看到伤患第一时间抱起来是错误的，最好是问清楚伤处再动作。

    “疼……姐姐，我好疼……”

    俞夏池睁开双眼，眼中蓄满了水汽，眉头却紧紧的皱着。

    “哪里疼？小池，告诉姐姐哪里疼好不好？”俞夏瑶急的眼泪都快下来了，然后像是突然想到什么，拿起手机就想打120，却被俞夏池握住了手腕。

    随后，俞夏瑶的手被俞夏池牵着按到了俞夏池的双腿之间，俞夏瑶吓了一跳，还没等她抽手，却又听到俞夏池道：“他们……拿东西砸我这里……姐，我好疼……”

    少年带着哭腔的声音让俞夏瑶连尴尬的心情都没有了，她也没抽出手，而是下意识地摸了一下那里，似乎这样就能缓解俞夏池地疼痛。“小池，姐姐带你去医院好不好？啊。小池别哭，别哭，姐姐，姐姐现在就带你去医院。”说着，俞夏瑶就将俞夏池扶了起来，少年整个人的体重压在她身上。她原本就是娇女，即使自认是姐姐应该照顾弟弟，也抵不过她根本没比俞夏池大多数的事实，俞夏池又发育的好，那体重可不是俞夏瑶这个十指连阳春水都没沾过的大小姐能吃得消的。

    于是两人又一齐倒在了地上，好在这器材室地上很多软垫，两人倒在软垫上也没摔实。俞夏瑶再次坐起来，将俞夏池也扶起身，让他靠在自己的肩膀上，然后拿出了手机。

    “别，不去医院……不要叫人……姐……”眼看着俞夏瑶另一只手再次拿起手机想要打电话，俞夏池连忙出声，说话的时候脸颊还变红了。

    俞夏瑶看着他红脸，也想到了为什么，但是……“你这样不行，这么痛，万一出事了怎么办？”

    谁知俞夏池居然看了俞夏瑶一眼后就低头小声道：“刚刚姐姐摸了一下，好像就没那么痛了，应该没事。”

    听了俞夏池这话，俞夏瑶也想到了刚刚，她居然下意识地就摸了一下俞夏池的那里，现在回想起来，如果换个情景，她就是再故意轻薄俞夏池了。一时间俞夏瑶也有点羞赧，又有点懊恼，为什么在俞夏池面前自己就像个急色的色女一样。

    正懊恼着，俞夏瑶就又听到了身旁少年喊疼的声音，只听少年虚弱道：“姐姐，求求你，不要告诉别人好不好？我真的没事的，姐姐……求你了……”

    少年有些逞强又带着祈求的声音让俞夏瑶软了心，最后她只是叹了一声，然后将俞夏池搂在怀中：“那你现在怎么办？那么痛……”一直都说那里是男人的命根子，如今命根子受了伤，俞夏瑶想象不到少年正承受着怎样的痛。

    被搂在怀中的少年，低着头抵在俞夏瑶胸前，没有被俞夏瑶看到的脸上带着轻佻的笑，说出来的话却带着小心翼翼：“姐姐……你能不能……再帮我揉一下？”

章节目录 姐姐舔的好舒服啊

    乍听俞夏池的话，俞夏瑶是愣住的。不过还没等她反应，俞夏池又连忙从她身上起开，脸上带着绯红和慌乱，嘴里嘟囔道：“算了算了，我在这歇一会儿就好了……”

    说完俞夏池又疼得倒在软垫上，俞夏瑶连忙去扶他。然后她咬了咬牙，想着反正他们两个床都上过了，什么都看过了，也不差这一回。而且这次是有原因的，虽说俞夏池坚持不去医院，但俞夏瑶还是怕他真的伤到了。

    于是俞夏瑶咬咬牙，还是扶起俞夏池，然后伸手摸向俞夏池的双腿之间。

    好像的确是伤到了，摸起来有点鼓，有点肿。俞夏瑶脑中划过手中的触感，不过很快她就甩掉了，就当自己在很正常的帮弟弟揉腿。

    “这样好点了吗？”俞夏瑶温声问道。

    俞夏池偏过头，不敢看她，俞夏瑶这才发现，少年连耳尖都红了。许久，他才嚅嗫道：“姐……姐，我那里好像……有反应了……”

    听到俞夏池这话，俞夏瑶当下手就僵住不敢动了，但她也不敢挪开，一张小脸也泛起了红晕。

    “那……那……”

    俞夏瑶还没说完，就见俞夏池转头对上了她的眸子，漂亮的猫眼流出了一点点透明的液体：“姐……我好难受……这样更疼了……”

    看到俞夏池居然哭了，俞夏瑶也是慌乱，还没等她想出个头绪，俞夏池又道：“姐，都说口水是万能的，你能帮我舔舔吗？不……算了，我们这样不合适……我还是自己忍着吧，姐姐先回家吧，不用等我了，我一个人在这待一晚上也没事。”

    俞夏瑶听着少年的一番牛头不对马嘴的话愣了一下，开头她还很羞赧的，结果却是变成了俞夏池要她把自己丢在这里过一夜。

    这怎么能行？！

    可是……舔？舔那里？

    一瞬间俞夏瑶又想到了醉酒那夜，她记起了更多，比如她把少年压在床上，然后主动给少年口。

    现在回想起来，俞夏池的那根玩意，居然也没让她感到恶心，排斥。甚至可以说得上是津津有味的品尝。

    那么现在……

    “姐姐帮你。”俞夏瑶虽然嘴上这样说着，但手上还没动作，显然还是在犹豫。

    而俞夏池却是拉开了与俞夏瑶的距离，连忙道：“不行！姐姐！我们是姐弟，不能这样。”

    “不是亲的。而且上次我们都……”说到这，俞夏瑶俏脸又是一红。

    “不行，姐姐，不是说好了那次的事不提，就当没发生吗？”俞夏池按住了俞夏瑶伸向自己裤子的手。

    上次的事，俞夏瑶一直觉得是自己对不起弟弟，于是便以为弟弟提这件事是伤心，连忙道：“对不起，小池，我不是故意提的。只是次按在，让我帮你吧，我不可能让你一个人在这呆一夜的。”

    俞夏池受了伤，根本拗不过俞夏瑶，最终还是被俞夏瑶脱了裤子，连带着内裤一起。

    早就勃起的阴茎蓄势待发，在俞夏瑶拉开内裤的那一刻就立马弹了出来。因为俞夏瑶离得近，肉棒啪的一声打在俞夏瑶脸上，清脆的肉体撞击声响彻静谧的器材室。

    俞夏瑶红着脸，根本不敢抬头看俞夏池，不然他就会看到原本还带着泪痕的少年，此时脸上带着戏谑的笑。

    “小池，你这是，具体伤到哪里了？”整个肉棒都膨胀得红彤彤的，根本看不出被伤到的补位。

    “前，前面。”俞夏池的声音有些结巴。

    俞夏瑶也结巴的应了一声，然后视线转向眼前的肉棒。伞状的头部也看不出伤痕，不过的确是有些红的。俞夏瑶闭了闭眼，一不做二不休，跪在地上，将头埋进俞夏池的双腿之间，伸出舌头，先是试探性的用舌尖点了一下马眼，然后那本就粗大的肉棒竟然是又大了几分。

    看着乖乖伸出舌头给自己舔鸡巴的女孩，俞夏池神色暗沉，嘴上带着若有若无的笑。他没有说话，俞夏瑶也不能说话，于是整个器材室里只剩下俞夏瑶舔舐肉棒的声音，偶尔还会发出一点淫靡的水声。

    “小，小池，你好点了吗……”下方传来女孩无措的声音。

    俞夏池脸上带着恶劣的笑，然后伸出手放在女孩的头上：“姐姐舔的好舒服啊，本来是为了让姐姐舔伤到的地方的，可是姐姐却舔了个遍呢。那天晚上也是这样，姐姐好像很喜欢做这种事？”

章节目录 想着他的肉棒高潮

    “没，没有。”俞夏瑶只是因为不知道弟弟具体伤到了哪里，而且……她也想起了那天晚上，自己就像个吸人精魄的妖精，匐在俞夏池身上，饥渴的吞吐着他的肉棒。甚至俞夏瑶在刚刚给俞夏池舔的过程中，都下意识地夹紧了双腿，因为她怕不夹紧，她下面分泌出地淫水就要滴落在地了。

    “可是姐姐，你现在好像……很想再做点什么……”说着，俞夏池搭在俞夏瑶头上的手顺着她的脸颊滑下，勾起了俞夏瑶的下巴。

    不知道是不是俞夏瑶的错觉，这样从下方仰望俞夏池，那双猫眼微眯，给人一种轻蔑嘲讽的感觉。俞夏瑶甚至能感觉到，他在嘲笑她，嘲笑她就这样跪在一个男人的双腿之间，给人跪舔鸡巴。

    不对，小池怎么会做出这样的神情，大概是光线和角度的问题。而且，即使是这样的角度，俞夏池的脸庞和轮廓也是极为俊俏的。即使俞夏瑶长那么大见过的帅哥不少，也很少有人能比得上俞夏池，精致漂亮的像个人偶，想让人抱进怀里，天天抱着睡觉。也不知道从小在外漂泊的他是如何养出了这副性子的，乖起来像个小奶狗，安静待着又像一只慵懒大猫。

    “可以哦~如果是姐姐的话，姐姐想做什么都可以哦。”

    那个特别的人偶脸上带着绯红这样对俞夏瑶说。

    可以哦~姐姐想对我做什么都可以。

    俞夏瑶仿佛被这句话蛊惑了，脑中的声音在劝她，反正什么都做过了，不差这一次。对上那双漂亮的猫眼，俞夏瑶呆愣了片刻，随后满脸通红的起身再转身。

    “小池好像已经好了，我在外面等你出来。”丢下这样一句话，俞夏瑶就脚步紊乱的跑出了器材室。

    器材室里，响起了轻蔑的嘁声。俞夏池将视线从门口移到自己完全勃起的阴茎上，啧了一声。

    俞夏瑶在器材室外面等了快一小时，俞夏池才从里面出来。俞夏瑶看到他出来，下意识地扫了一眼他的下身，然后就慌忙地转移了视线，有些结巴道：“走，走吧，回家。”

    “嗯。”俞夏池跟在俞夏瑶身后，淡淡的应声。

    一回到家，俞夏瑶就急匆匆地回了房间。关上房门后，她就脱下了自己的裤子和内裤，看着内裤上的水渍，俞夏瑶叹了口气，然后认命的进去洗手间洗内裤。

    洗手间里，俞夏瑶洗着洗着忽然扫到放置架上，她买的跳蛋。她是个忘性大的，也不记得自己上次是不是放在这个位置上，反正她自己的房间进来收拾的仆人在猫眼她的要求之前也不会来洗手间收拾，她可以安心的把跳蛋放在这里。

    看着那个跳蛋，俞夏瑶忽然犹豫了一下，然后伸手拿了起来。

    她清楚自己在器材室的时候有多想要，直到现在，她的小逼里也全都是水。

    嗡嗡的声音响起，紧接着而来的是女孩的喘息和压抑的呻吟。

    用跳蛋挑逗摩擦着阴蒂，俞夏瑶脑中回放着之前在器材室的那一幕，俞夏池勃起的肉棒，俞夏池痛到喘息的声音，俞夏池逆着光的脸庞，俞夏池带着轻蔑的眼神……

    不，停下来，小池是她弟弟！

    脑中这样想着，俞夏瑶的手中却没有停下，甚至将跳蛋又加了一档。

    思绪又飘到最开始的那场情事，她将俞夏池压在身下，掰开自己的小逼去套他的鸡巴。

    这一场洗手间的自慰，俞夏瑶的脑中想的全是俞夏池，并且最后想着他的肉棒高潮了。

    高潮的快感让俞夏瑶久久失神，等她回过神来才想起自己刚刚脑中的想法。

    不，不行。她不能这样。

    小池一开始就是被她强迫的，今天也是，最后是她自己要求要帮他的。

    可是，小池说，想对他做什么都可以……

    他们两个，本来也没有血缘关系。

    俞夏瑶下楼的时候，阿姨以及做好了晚餐，俞夏池也早早的坐在餐桌边，他没有动筷子，看到俞夏瑶下来，脸上立马洋溢起笑容，招呼她过来吃饭。

    俞夏瑶一步步走向他，心中想着，这样好的弟弟。一开始就是错误，不应该继续，自己不应该玷污了他。

章节目录 试图找鸭子解决

    因为是高叁，俞夏池在家待的时间很短，也让俞夏瑶能够喘口气，同时也能静下来好好想一想自己到底怎么了。

    思考许久后，俞夏瑶觉得自己可能就是因为被开过苞，身体开始渴望男人，而俞夏池又是自己的初夜，所以自己才总是会不由自主地把他当成性幻想对象。

    所以，俞夏瑶做了一个重大的决定，她决定去找鸭。

    既然都是男人，俞夏池的身份不可以，那就去找可以的。在上流圈子那么久，即使俞夏瑶原本不知道，也被闺蜜带的知道了。她的闺蜜跟她差不多，都是学习烂的要死的学渣，不同的是，她好歹还是上了个吊车尾的二本，闺蜜却是根本没考上大学。当然，闺蜜家里对此也没有意见，这个圈子里谁都知道李家是出了名的重男轻女，好在，他家儿子很多，女儿只有一个，李童学好学坏她爸妈都不管，反正他们家有钱，能养着，只要别做出连累她哥哥们的事情就好了。

    所以，李童在高叁毕业之后直接过上了家里蹲，不确切的说是天天在外面玩乐的生活。暑假的时候，她还兴致勃勃的拉着俞夏瑶介绍了本地最着名的鸭店，还要拉俞夏瑶一起去爽。俞夏瑶那时候因为洁癖，恶心别的男人那里，直接拒绝了，如今却是打脸了，要李童再带她去。

    “啧啧啧，你这几个月大起大落的，之前你爸妈走了那时候哭的多伤心，我都怕你轻生，结果现在居然找我要去鸭店？”随手将名牌包包丢在地上，脸上画着精致的妆容的李童坐在她家的沙发上。

    一提到爸妈的死，俞夏瑶神色一暗，然后对李童笑道：“现在想起来，还感觉像一场梦。我甚至说不清楚是爸妈走的当天像梦还是之前的十八年都是梦。”

    “啧，妞儿，别哭了，姐姐带你去浪。”李童最看不得俞夏瑶这副样子了，直接上前将俞夏瑶往怀里一抱，语气甚是霸气。

    俞夏瑶噗嗤一笑，伸手摸了一把李童的胸：“我是比不上你，最近你这胸被你几个哥哥滋养的不错啊。”

    李童和她的五个哥哥有关系这件事，除了俞夏瑶，大概就只有当事人知道了。不然李童的爸妈知道了，估计会直接把李童打死。

    “嘁~别提了，二哥来这之前还拉着我在家门口操呢，狗男人一点都不知道轻重，射进来还不清理。”李童神色轻蔑，但是上翘的嘴角揭露了她心底的得意。

    “那你现在还……？”俞夏瑶有点惊讶的打量着李童的下体，无法想象李童就这么含着精液含了一路。

    李童察觉到她的打量，直接大咧咧的张开了双腿，掀起短裙，叁点式的内裤，下面那一片边缘的确还挂着一点白色粘稠液体。“放心，滴不下来。一路上都流完了，除了射进子宫里的那些。嘻嘻，我告诉你，我今天开的是大哥的车，也没清理，真想看到他发现驾驶位上流的水和精液的表情。”

    “放心，我已经想象到结果了。”俞夏瑶感叹道。

    第一次知道李童跟她哥哥的关系时还是高二的时候。高中虽然是住宿，但是高一的时候俞夏瑶在宿舍被人孤立冷落，在班上也只有李童搭理她。于是高二她就跟着李童搬到学校旁边的高级公寓里住了，李童就是她唯一的室友。那天是学校运动会，她没报项目，所以早早的回去了，结果刚进去就看到李童赤裸着身体，被她那个不苟言笑的大哥压在客厅狠操的样子。

    两人在注意到她后也没停，她匆忙的跑回了自己的房间，听完了全程，然后就被穿着一条吊带裙的李童敲了门，拜托她不要说出去。她答应了，之后李童好像就彻底没有了顾及，晚上，早晨，甚至中午，都会有肉体撞击的啪啪声，俞夏瑶算是知道李童为什么天天上课迟到，还在课上睡觉了。李童的做爱对象可不止她大哥一个，而是她的五个哥哥，不仅如此，他们根本就没想着要避开俞夏瑶，每次都正大光明的，可能在房间，也可能在客厅，浴室，甚至阳台，有时候还不止一个哥哥。显然，李童的五个哥哥都是知道彼此的。

章节目录 在鸭店被弟弟发现

    也正是因为李童，俞夏瑶才对性爱有这么深刻的了解，毕竟高中看了两年的活春宫。俞夏瑶这阵子甚至怀疑，可能就是因为李童，才把她也带色了的，不然她怎么天天做春梦，对象还是俞夏池。

    两个女孩一起出门，开的是俞夏瑶家里的车。至于李童哥哥的车，李童只说让她哥亲自开回去，就没管了。

    “我就不明白，你去那里有意思吗？又不能给那些人上。”跟着李童谈性爱的话题，俞夏瑶一向是被带偏的，说话也直接。

    李童白了俞夏瑶一眼，道：“你懂什么，不能操可以舔啊，其实舔起来好像更爽。哥哥的那些鸡巴太大了，每次开始操都痛。舔就不一样了，怎么舔都舒服。”

    “你可别被你哥发现了。”俞夏瑶嘲笑道。

    李童嘻嘻一笑：“这不是陪着你来嘛，反正只要没被插，就不怕。”

    两个女孩侃天侃地，很快就到了目的地，一条繁华热闹的街道。在这繁华的地方，却有个光明正大开着的鸭店，名叫暗香浮动。

    说它正大光明是因为这间店门口总是站着好几个穿着西装的优质男人，高矮壮瘦全都有，脸也好看，漂亮，风情，英挺，可爱，什么样的都有。不懂的人根本不清楚这是什么地方，只知道是个装修特别高大上，一般人去不起的地方。李童则是直接拉着俞夏瑶就进去了，还一脸嫌弃的看了一眼门口的几个带着笑容的男人。

    李童带着俞夏瑶走到前台，直接丢出一张卡：“给我找个口活好的，再给她找个会开苞的。”李童还不知道俞夏瑶的第一次已经给了俞夏池。

    前台那个男人，看到李童丢出来的卡眼神瞬间一亮。俞夏瑶则是连忙想要开口解释，她其实不需要开苞的：“那个……我不……”

    谁知，俞夏瑶的话还没说完，身后就传来了令俞夏瑶感到惊悚的男声：

    “是我满足不了你吗？你要来这种地方？”

    俞夏瑶愣住了，相处这么久她很清楚这是谁的声音，可是，他为什么会在这里？他不应该在这里的！可是，还没等她想明白，她的手腕就被人抓住了，整个猛地被拉进了一个温暖的怀抱中，靠着俞夏池的胸膛，俞夏瑶浑身僵硬，不能动，也不敢动。

    “臭小子，你谁啊？”李童的声音响起。她不是俞家人，根本不知道俞夏池这么一个存在。

    “我是谁？你问她啊。”少年清朗的声音就在耳畔响起，俞夏瑶被俞夏池转了一个身，面对着李童。俞夏池的一只手搭在她的腰上，一只玩弄着她的耳垂。

    李童看出了俞夏瑶的不对劲，皱眉问道：“瑶瑶，这人是谁？”

    “他……他是……”弟弟？可是答应了小池不把他的身份暴露出去的。陌生人？不可能，小池肯定会生气的，虽然现在也很生气……床伴？久伴了一晚上，伴个屁啊。那么……俞夏池究竟算是她的谁？

    见俞夏瑶一直回答不上来，脸色也越来越难看，李童开始怀疑这个搂着俞夏瑶的少年是个坏人了，可能俞夏瑶有什么把柄在他手上。“你放开瑶瑶！不然我就要报警了。”李童直接开口威胁道。

    听到李童这话，俞夏瑶听到身后的人轻笑了一声，然后低声在她耳边道：“姐姐原来……都想不到我们是什么关系吗？”

    俞夏瑶下意识地想反驳，身体却猛然被俞夏池打横抱起，还没等她做出反应，俞夏瑶就看到俞夏池的脸在自己眼前放大，唇上传来了温热的触感，然后是一条舌头钻进了自己的口中，在自己口中扫荡了一圈，勾了勾自己的舌头后又退了出去，临走前还在她的唇瓣上咬了一口。

    俞夏池脸上带着放肆的笑，看向李童：“你说我们是什么关系？”

    说完，俞夏池就抱着俞夏瑶走到前台，学着李童之前的样子直接丢出了一张黑卡，这卡还是俞夏瑶给他的。“我要一间空房。”说完就头也不回的往里面走去了。

    只留李童愣在原地。

    不过她也没愣很久，回过神后直接爆了粗口：“靠！死丫头找了男朋友不告诉我？”

章节目录 被愤怒的弟弟压在床上舔穴（10猪加更）

    “嘭”的一声房间门被关上。

    俞夏池把俞夏瑶抱到床上坐好，然后他就站在俞夏瑶面前，低着头，眼泪一颗颗的往下掉。

    看到弟弟库，俞夏瑶连忙将他拉到自己身前，连刚刚想问那个吻的想法都没有了。“小池，别哭，别哭。”

    “姐姐为什么要来这种地方？为什么？”俞夏池带着哭腔的声音响起。

    俞夏瑶听到这个问题也是一阵尴尬。这种大人出来嫖，结果正好被自家小孩看到的尴尬场面，她还真不知道该怎么应付。她一边伸手擦着俞夏池的眼泪，一边支支吾吾的说不出个所以然。

    “这种地方……这种地方，姐姐不觉得脏吗？那些男人，姐姐不嫌脏吗？”俞夏池红着眼睛，看着俞夏瑶。

    俞夏瑶被他看得不自在，偏过头不敢看他，嘴上却小声道：“童童说这家风评很好，很多贵妇也来这，安全得很……”

    “所以姐姐就来了？姐姐这么缺男人吗？”俞夏池的声音逐渐变得愤怒。

    俞夏瑶猛地被他按在了床上，紧接着她就感觉下身一凉，裙子被掀开，少年的手隔着叁点式的内裤直接覆在她的阴户上。俞夏瑶挣扎的抓住他的手，厉声问道：“俞夏池！你干嘛！”

    却见俞夏池嘲讽一笑：“既然姐姐缺男人，那么是我还是其他人又有什么区别？”

    说完，俞夏池直接干净利落的脱了俞夏瑶的内裤，手指抚摸上俞夏瑶的阴唇，顺着唇缝摩擦了几下，俞夏池就对着抓着俞夏瑶的手，带着她的手去摸她自己的小逼。

    “姐姐居然流水了，是进了店就流水了，还是看到我才流水的？姐姐自己摸摸，好多水啊，越流越多，不会是因为姐姐就喜欢被人这样对待吧？”俞夏池越说手下的动作越快，模拟着性交的动作，带着俞夏瑶的手指飞速摩擦着俞夏瑶的小逼，还按着阴蒂摩擦。

    当然是因为被俞夏池搂进怀里开始流的，俞夏瑶此时只觉得难堪，身体背叛着她的思维，努力迎合着俞夏池的样子更加让她难受。“不要……小池……不要……你放开我，我们是姐弟……”

    “不是亲的，还上过床。”

    俞夏池一句话就打碎了俞夏瑶的狡辩，多熟悉的话语，上次在器材室，说出不是亲的这句话的还是她自己。

    说完这句话，在俞夏瑶的惊呼下，俞夏池直接埋头舔上了俞夏瑶的小逼。

    俞夏瑶的第一反应是，李童说得对，被人舔逼真的很舒服。紧接着就是一边唾弃自己，一边推搡着俞夏池的脑袋。但是越推越没有力气，因为实在是太爽了。

    阴蒂被舌尖舔舐玩弄，不仅是舌头，俞夏池伸了一根手指在小穴周围打转，时不时的插进去一点。涎液和小穴中流出的淫液混合，发出咕叽咕叽的水声，听得俞夏瑶恨不得羞死过去。

    “别……啊嗯……别舔了，嗯……啊别舔阴蒂啊……受不了了……小池，停、快停……”俞夏瑶简直不敢相信，她快被俞夏池舔到高潮了，拒绝的话缠绕在口中，身体的表现却截然相反。身下专心舔逼的少年根本不听，用灵活的舌头折磨着俞夏瑶的神经。

    “俞……夏池！快停下啊啊啊啊……”下身的人似报复一般咬了一下阴蒂，俞夏瑶却差点直接爽上高潮。

    身体的欲望被完全点燃，俞夏瑶的手从推搡俞夏池的头变成了按在他的头上，期望他能痛痛快快的给她一个高潮。

    但是俞夏池却恶劣的放弃了阴蒂，转而将舌头顶进了俞夏瑶的小穴里。舌头不长也不粗，但是俞夏瑶的小穴很紧，包裹着带着淫水的舌头，层层软肉缩紧又被舌头顶开，在小穴里肆意的搅弄。

    “不要……不要了……那里脏……呜呜呜……快停下……”俞夏瑶终于还是没有忍住，哭了出来。是爽的，也是委屈的。

    似乎是听到了俞夏瑶的哭声，俞夏池终于停了下来，他抬起头，伏在俞夏瑶身上，用刚刚舔过小逼的嘴低头吻掉她的泪水。“姐姐哭什么？这不是姐姐想要的吗？”

    “呜呜呜……不是……不是的。”俞夏瑶根本没心思嫌弃那沾着自己淫水的唇，眼泪止不住的往外流。

    “不是？那姐姐为什么要来这里？还是因为姐姐嫌弃我，觉得这里的男人比我要好，比我干净？”俞夏池也双眼通红，却是被气的。

    “不是……呜呜呜……不是这样的。”俞夏瑶根本不知道该怎么说，只是一味的摇头反驳，一边哭还一边不断用手擦眼泪。

    俞夏池看着她这个样子，终于叹了一声，抓住她的两只手，环上自己的腰，自己则抱住俞夏瑶的头，抱在自己怀里。“姐姐不要再来这里了好不好？姐姐要是想要，可以找我的，反正也不是第一次，我真的不介意的。这里的人脏，姐姐不要再来了……”

    俞夏瑶听着弟弟的话，胡乱的点着头，手上将俞夏池抱得更紧。

    “姐姐，我真的很生气，你不像是这样的女孩子。本来看到你进来的时候我还不敢相信是你，结果跟进来一看居然真的是你，你知道我有多难过吗？姐姐在我心里是温柔，善良，纯洁的，是最好的姐姐。”俞夏池温柔的声音在房间内响起。

    俞夏瑶没想到自己在俞夏池心中居然是这样的形象，那看到自己进来找鸭的弟弟当时心里该有多难受啊。而且自己后来还在李童面前说不出自己跟弟弟的关系，弟弟肯定更伤心了。“对不起……呜呜呜，对不起，小池……我再也不来了……再也不会来了……”

    “好，姐姐答应小池了，一定要做到。”

    “嗯。”

    俞夏池抱着俞夏瑶，听到她的回答眉眼弯弯。一开始，他看到俞夏瑶来这里还有点好笑，然后就想到了一个新主意。虽然自己没那么在乎俞夏瑶跟谁上床的问题，但是他的人，至少不能来这种地方吧，这些男人他嫌脏。他以后肯定还能把俞夏瑶骗上床的，他可不想碰一个被出来卖的人上过的女人。再说了，还能顺势再报复一下那天在器材室最后只能自己撸出来的结果。

    俞夏池对今天翻墙出来的结果很满意。

    不过，满意是一时的，后来俞夏瑶回家后就问起了他为什么会出现在这里的问题。俞夏池正打算说出自己早就编好的回答时，俞夏瑶却接到了俞夏池老师的电话，说他逃课。

    于是，一张带着笑容的漂亮脸蛋僵住了。

章节目录 网游一：被人拖进了小巷侵犯

    全息游戏舱这种东西，俞夏瑶还是有听说的，不过她没有想到还真的研发出来了，更没想到俞夏池会搞到这种东西。虽然研发出来的公司俞夏瑶完全没听说过名字，但是也不妨碍她对这种先进科技产生兴趣。

    一想到俞夏池，俞夏瑶又有点心塞。最近已经完全没办法正常对着俞夏池了，明明是一个可爱乖巧的少年，但是看在俞夏瑶眼中却充满了魅力，甚至那些平凡的身体接触，都会让俞夏瑶每次看到俞夏池的时候，总会不经意间想起俞夏池没有穿衣服的样子，鸡巴挺立的坐在软垫上低头看着她的样子，以及偶尔夜里春梦，俞夏池抱着她狠干的样子。有的时候，甚至一看到俞夏池，俞夏瑶的下身就会开始流水，不过是说几句话，有一点肢体接触，黏腻的淫水就浸湿了内裤。

    所以，俞夏瑶近来一直在躲着俞夏池。连续两个月了，也没去接俞夏池放假，俞夏池在家也尽量找借口躲着。

    本来，她都觉得自己的不对劲要被俞夏池察觉了。如今，俞夏池送来了这个，她可算找到理由不去面对俞夏池了。全息游戏这种东西，很容易沉迷进去忘了弟弟的嘛。

    本着本身的好奇以及对俞夏池避之不及的心态，俞夏瑶立马躺进了游戏舱里，还带上了全息头盔。

    随着眼前一黑，俞夏瑶再次睁开了眼睛。

    眼前是一副游戏大厅的样子，里面站着零零散散的人，正在挑选游戏。听俞夏池说这款游戏舱还在内测，所以玩家很少。

    俞夏瑶张望着周围被模糊了相貌的人，心中一阵惊叹，同时也下意识地往人多的地方聚集了过去。

    这个游戏大厅的最中央是很多很多的门组成的，每个门后面都是一个不同的游戏。而俞夏瑶此时就站在人最多的那个游戏前。

    她一边排队一边看着这个游戏的介绍牌。

    性爱游戏

    为您量身定做的性爱游戏，各种俊男美女型号尺寸任你挑选。

    每一场性爱都刺激无比，让您体验极致的高潮，真正的性爱，宣泄平时无法宣泄的欲望。

    俞夏瑶看完愣了一下，下意识的想要离开，但是脚却怎么都挪不动。

    她清楚的知道那极致的快感到底有多么令人上瘾，也清楚的记得自己这阵子因为总想起俞夏池晚上有多难耐。

    反正……只是游戏。不爽白不爽。

    于是，俞夏瑶还是点击了确认进入，然后就再次眼前一黑。

    再睁眼，她发现自己正站在一条小路上，小路上根本没有路灯，一片漆黑，还连通着大大小小的漆黑小巷。漆黑无人的小巷，是发生意外的好地方。

    俞夏瑶刚这样想完，就被人捂住了口鼻。

    “唔唔唔！”

    【欢迎来到性爱游戏，玩家根据不同的剧本设定，经历各种刺激的性爱，收集足够的精液才能进入下一关。

    本次为强制新手关，只需要收集叁个男人的精液就能成功。

    注意：游戏途中随时可以退出自动保存进度，但性爱中途不允许退出，若强制登出，再次登录会进入崩坏剧情。】

    脑中闪过游戏的提示，俞夏瑶也回过神来，这是一场游戏，并不是真的。原本被人掳走的恐慌也镇定了下来，可这样的镇定并没有持续多久。

    她被男人反身按在了墙上，两团丰乳也被压狠狠的压着，男人一只手撩起她的衣服，十分熟练的解开了她的内衣扣，另一只手直接撩开了她的裙子，在她的肥臀上揉捏。

    男人的声音在她耳边响起：“夫人还真是胆大啊~一个人就敢走在这样的小路上，骚屁股还一扭一扭的，是不是存心勾引我？”

章节目录 网游一：醉酒的老公插进了刚刚被人操过的小

    按照系统给的剧本设定，俞夏瑶回了游戏里的家。一路上她都小心翼翼的，因为刚刚那个男人拿走了她的内裤和内衣，她的裙子下面衣服里面都是完全真空的。

    而且身上没有纸巾，无法清理小穴里男人残留的精液，一路上只能任由那精液顺着腿往下流。

    好在，这片区域晚上没有路灯，也没什么人，俞夏瑶也没有再遇到第二个那样的男人，而是平安的回到了家。

    回到家第一件事，俞夏瑶就是进厕所，且不说她本来就是个有洁癖的人，在那肮脏的小巷里待了那么久，就说被男人内射这件事她都无法接受。射进子宫里的还很难清理出来。

    于是她脱光了衣服，站在莲蓬头下张开双腿，企图自己清理精液。

    谁知，手还没伸下去，她就被人抱住了。

    “去哪了？回来那么晚。”有些冷淡的男声。

    俞夏瑶知道，这是这个人物的老公，是个白领，跟她是青梅竹马。但是两人结婚后感情就从一开始的浓烈变成了不冷不热，就在最近，这个老公还开始早出晚归，连面都见不到，对她也是越来越冷淡。

    在设定里，这个男人是冷淡话少的人，特别是最近，很少碰她，也很少主动找她。大概是在外面出轨了，他们的婚姻已经岌岌可危了。

    俞夏瑶没想到这个老公居然在家里，平时这个时间他是不可能回来的。最重要的是，她刚刚才被别的男人操了，精液都还没清理，要是被发现了……

    “怎么不说话？嗯？”男人充满磁性的嗓音在耳边响起。

    俞夏瑶脸颊微红，正打算说一个借口，却被男人搂住了腰，最重要的是，男人的另一只手还顺着她的屁股摸到了她的小逼上，十分熟练的分开她的阴唇，将手插了进去。

    “你是不是又自己玩过了？”俞夏瑶的脸被男人掰过来。

    看着眼前陌生的俊脸，俞夏瑶闻到了浓浓的酒味。她下意识地皱了皱眉：“你喝酒了？”

    “今天应酬人多，喝了点。”男人淡淡道。随后插进俞夏瑶身体里的手开始在小逼里专心抠弄起来。

    俞夏瑶可不信男人的话，这可不像喝了一点的样子。不然男人早就发现了自己抠着的小逼正在不断的往外面留着别的男人的精液。不过这样也好，至少他不会发现。

    俞夏瑶还没松完一口气，就被男人按在了墙上，跟之前在小巷里发生的一幕雷同。随后就是，小逼被一个炽热的东西抵着，因为之前才被插过的关系，根本就不需要扩张，肉棒很顺利的就插进去了，之前被人射进去的精液也被挤了不少出来。

    俞夏瑶被撑得还有些懵，但还没等她说什么，男人就自顾自的抽插了起来。一边抽插还一边皱眉问道：“你是不是又买了新的假阳具玩？怎么这逼像才被插过？”

    “啊啊……嗯！…是……啊，慢点，慢点……”俞夏瑶不可能说她是被别的男人操过，只能顺着男人的话承认。

    身后的男人嗤笑了一声：“你就这么饥渴？喜欢天天自己插自己，嗯？”

    “不……不是的……啊啊……”即使知道这是游戏，俞夏瑶还是否认了，她本身性格就不是那种特别开放的人，如果是李童……估计会直接承认，甚至主动去勾引男人。

    “还敢走神？”也不知道男人是怎么发现的，他像是被激怒了一般，双手抓着俞夏瑶的奶子大力揉捏着，下身的肉棒也插进了更深的地方。

    宫口再次被打开，这个男人的肉棒虽然没有刚刚那个男人那么粗，但是特别长，俞夏瑶感觉都要捅到她肚子里去了。

    俞夏瑶刚刚才被操过，此刻身体软得不行，根本没办法反抗，只能任由男人下身快速冲撞进自己体内。

    好在，这个男人是那种话少的，认真发狠的做起来后就没有再说话，俞夏瑶被撞得呻吟全都碎在嘴里，到后面，她也被勾出了快感，倒是开始主动扭着屁股去配合男人了。

    等到男人在抵在她子宫里射出来时俞夏瑶已经连叫都叫不出来了。当男人啵的一声从俞夏瑶的小逼里拔出肉棒时，没有了支撑的俞夏瑶直接顺着墙跪了下去。

    但还没等她休息好，男人却直接把她横抱了起来，将她抱到浴缸里坐着。

    就在俞夏瑶以为男人良心发现时，男人却用自己还在不应期龟头上海沾着精液的鸡巴抵在了她的唇上，冷漠的命令道：“舔。”

    俞夏瑶有些抵触，却又受不了男人拿着龟头抵着她的牙齿摩擦，那上面的精液都一点点的流进了她的口中。最后，俞夏瑶还是张口将男人的阴茎吞了进去。

    之后俞夏瑶把他的鸡巴舔硬后，又被男人在浴缸里做了一次。

    结束后俞夏瑶双腿还大张着，双腿中间的小穴流出白白的浊精，而那个设定上是她老公的男人则是随意冲了下身子就走了，看都没看她一样，就像嫖了一个妓女一样。

    【叮！第二位男人精液收到，游戏进度（2/3），请玩家再接再厉。】

    俞夏瑶被两个男人接连着操过后，全身发软，特别是腿脚，仿佛不是自己的。脑子也昏昏沉沉的，迟钝的想着这个游戏真的太真实了，这个科技一旦发布一定会被人抢着来玩的。

    脑中想着完全不相关的事情，俞夏瑶也没去清理小穴里还在往外流的精液，而是直接召唤出了游戏面板，点击了退出游戏。

    随之，眼前一黑，俞夏瑶再睁眼就看到了进入游戏之前的游戏舱顶。

    她第一反应就是感觉了一下自己的手脚。还好，还有力气，游戏里的一切并不会影响到现实……？

    俞夏瑶起身后却是一愣，因为她能明显的感觉到，双腿之间有黏腻。拉开裤子和内裤一看，俞夏瑶却是发现自己双腿之间都是淫水。

    这是……

    难不成游戏里的高潮也会让她现实里身体高潮？

    俞夏瑶想着想着却是突然脸颊一红，刚刚在游戏里的性事她到底还是记得的。又因为全息的真实体验，她此刻想一想，居然比平时更加渴望男人了起来。

    最终，俞夏瑶在厕所洗澡，脑中浮出游戏里被人在厕所操逼的画面时。她甩了甩头。

    既然不能找鸭，那就去找个男朋友好了，名正言顺。

章节目录 不一样的俞夏池

    俞夏瑶想清楚后，就心情愉快的下楼了。

    游戏的时间与现实对应，在某些不重要的事情上会自行加快速度。比如俞夏瑶从小巷走回家原本要走一小时的，但她只走了五分钟，以至于小逼里的精液都没流完，还在回家后又被另一个男人操了。

    所以，此刻的现实已经是深更半夜了。

    俞夏瑶是玩完游戏，感觉有点饿了才下楼的。

    让俞夏瑶没想到的是，她居然在出房门后看到了俞夏池。

    这么晚了弟弟还没睡不说，最重要的是俞夏池此刻正穿着睡衣，坐在窗台上，一只脚竖起一只脚垂下，脚上也没穿个拖鞋。不仅如此，俞夏池嘴里还叼着一根烟！

    看到烟，俞夏瑶本来打算直接冲过去抢走的，小小年纪不学好，居然抽烟。

    可俞夏瑶却在快要走到的时候停下了脚步。

    因为，眼前叼着烟，迎着月光而坐的少年，看上去是那么的陌生，遥远。

    漂亮的猫眼不再瞪的大大的，而是厌怏怏的低垂着，不知道在看什么，但是能感觉到那眼中的冷漠。

    随着俞夏池把玩着打火机的手弄出啪的一声响，蓝色的火焰浮现，点燃了少年嘴里的烟。少年吸了一口，吐出烟雾。

    烟雾缭绕中，少年的眉眼变得模糊，不知道是不是俞夏瑶的错觉，这样的俞夏池，看着比以往成熟了很多，不再带着奶气和腼腆，而是一个真正的男人才有的成熟和稳重。

    这样的俞夏池，是那样的陌生，带着生人勿近的气息，冷漠得令人心寒。俞夏瑶忍不住后退了一步。

    却见那个抽着烟，神色冷漠的少年转过头，猫眼弯了弯，脸上带着温和的笑意：“姐姐要看我看多久？”

    俞夏瑶说不清是被俞夏池灿烂的笑容蛊惑，还是心中下意识的亲近。她忽视了少年嘴角被烟雾掩盖的嘲讽，走到少年身边，一把抢过他手中的烟，丢在地上踩了几脚。

    “小小年纪抽什么烟？”俞夏瑶说着还拍了一下少年的大腿，隐有惩罚的意味。

    俞夏池却是一改以往的模样，脸上带着自嘲：“在外面那么久，学好太难，学坏却太容易了。”

    看着俞夏池这个样子，俞夏瑶又是感到一阵心疼，连忙放柔了声音：“抽烟对身体不好，你还小，以后少抽。”

    坐在窗台上的少年听话的嗯了一声，对她灿烂一笑，仿佛又回到了原来的俞夏池。

    可俞夏瑶知道，自己怕是永远也不会忘记刚刚神情漠然的那个俞夏池了，那是不再是一个少年，而是一个男人，带着危险的意味。

    这样的俞夏池显然不是俞夏瑶之前认识的俞夏池，但却是符合俞夏瑶预想的俞夏池。在外漂泊那么久，能凭借自己的能力找到亲生父母的孩子，不太可能是一个单纯善良可爱的孩子。

    对此，俞夏瑶能够接受，也能够理解。

    “姐姐怎么这么晚还出来？睡不着？”俞夏瑶走神时，俞夏池的话却是将她拉了回来。

    她对俞夏池笑了笑：“你送的游戏舱很棒，玩到了现在。”

    听到俞夏瑶提起他送的东西，俞夏池眼眸一亮：“怎么样？姐姐体验过里面的游戏里面？好玩吗？”

    好玩，人都快废了。

    更┋多┇小┊说┆请┆收┆藏：woo18

章节目录 姐姐下面好好吃（满10珠加更

    俞夏瑶在心中吐槽着，说出来的却是：“很好玩，感觉很真实。”真实到虽然她腿不软，脑子却总是对应出在游戏里被操到无力动弹的画面。

    “那就好，这个游戏舱可以还可以联机，下回姐姐带我一起玩吧？”

    听着俞夏池的话，俞夏瑶嘴角抽了抽，带你一起？让你跟那些男人一起操我？

    “好哇！”俞夏瑶回答的倒是轻快。随后她又突然想起来，明明应该是她问俞夏池为什么大半夜在这的，怎么反而被俞夏池问了呢？

    可还没等她问出口，俞夏池已经从窗台上跳了下来，双脚还赤着踩在地上。猫眼中带着疑惑道：“那姐姐出来干嘛呢？”

    “嗯……找点东西吃。你怎么没穿拖鞋？这样容易着凉。”俞夏瑶盯着俞夏池的脚，下意识地说出了以前爸妈叮嘱她的话。想当初，她还觉得爸妈唠叨，如今却是听不到了。

    俞夏池看着情绪眼见着低落的俞夏瑶，歪了歪头：“忘了。”

    “那要不姐姐把你的拖鞋借我吧！”

    少年脸上带着淡淡笑意，俞夏瑶无法拒绝的点了点头。却没想到刚脱了鞋就被人横抱了起来。

    俞夏瑶愣了一下，应激性却让她搂住了俞夏池的脖子。她看着俞夏池，美眸略微迷茫。

    “这样姐姐也不会着凉啦。”俞夏池笑的时候，会露出嘴里的虎牙，看上去特别可爱。“我带姐姐去一楼找点吃的吧。”

    俞夏瑶胡乱的点了点头，心脏却跳动的越来越快，仿佛要蹦出来一般。

    这样的姿势让她想起之前去暗香浮动，俞夏池也是这样抱着她，结果却吻了下来，再之后……

    俞夏瑶感觉自己的脸开始发烫。

    好在，二楼到一楼厨房的路不远，俞夏池把俞夏瑶抱到餐桌旁就把拖鞋还给了她，自己去鞋柜那边扒拉出一双新的。

    俞夏瑶被放下后根本不敢看俞夏池，径直的走向厨房找吃的。

    找了一圈，什么也没有。

    俞夏瑶才想起她这阵子都没出去买零食和蛋糕，脑子里都在想着俞夏池的事情。无奈，俞夏瑶只好想着自己能不能下碗面吃。其实不是不能麻烦阿姨起床给她煮，但是俞夏池在这，俞夏瑶作为姐姐，要端好架子，更要做好榜样。

    转头看了看坐在餐桌上百无聊赖发呆的俞夏池，俞夏瑶想着，大晚上他肯定也有点饿了，于是面就放多了一点。

    虽说俞夏瑶是个十指不沾阳春水的大小姐，但是她自认为煮面这种事情很简单，看着手机上的教程学着就好了，冰箱里也有现成切好的肉和菜。

    神奇的是，面煮好后俞夏瑶悄悄自己尝了一下，味道还挺不错的，看来她还挺有天赋的。

    “小池，我下了面，你要吃一点吗？”俞夏瑶带着莫名的自信探头问了俞夏池一声。

    餐桌上前托着下巴看着手机的少年应了一声，然后就乖乖坐着等上菜了。

    “是姐姐亲手煮的面啊。”俞夏池的语气说不上是疑问还是祈使。

    “嗯，尝尝味道怎么样。”俞夏瑶充满期待的看着他。

    俞夏池看着她的眼睛笑了笑，然后低头尝了一口。

    “怎么样？”俞夏瑶迫不及待的开口。

    俞夏池看着她这幅模样，脸上带着意味不明的笑容：“姐姐下面好好吃~”

    根本没听出句子里的歧义，只觉得虚荣心得到了极大的满足，俞夏瑶有点飘飘然。在开吃之前还用手机拍了张照发了朋友圈，才开动起来。餐桌上一片寂静，两个人面对面坐着，却都在低头刷着手机。

    俞夏瑶本来就饿了，吃的姿势虽然优雅，但还很快。解决完后，她才发现俞夏池的那碗面基本没动过。

    奇怪，明明说很喜欢的，为什么不吃？

    但俞夏瑶看着俞夏池那认真看手机的样子，只当他是忙着看手机，吃的慢。于是也没打扰他，轻声说了句晚安就自顾自的上楼了。

    待俞夏瑶上楼后，俞夏池却是将视线移向那碗面，然后起身端起那碗面，整碗倒进了垃圾桶里。

    ——————————

    小池真的很会装

章节目录 社团轰趴1

    次日下午，俞夏瑶才惫懒的起床洗漱。想着俞夏池应该已经回校了，自己下午也要回校。

    俞夏瑶的大学生活并不繁忙，相反还十分的轻松。早在俞夏瑶考上这所大学时，她的父母就已经跟校长打过招呼了，她上课可以来也可以不来，没有了课程，在学校那就是一个自由。俞夏瑶也没兴趣加入学生会，社团倒是参加了一个。作为二次元少女，她加入了学校的动漫社，主要就是出cos。

    俞夏瑶长相美艳，是那种让人看到就会觉得惊艳的类型，所以在多次出cos后她在学校还有挺多追她的人的。但是之前俞夏瑶根本就没打算在学校找男朋友，一个是因为没必要，她并不是总来学校，另一个也是因为她不太看得起学校里的人。大概是从小养成的大小姐性子，俞夏瑶连周围那些富裕人家的少爷都没答应，更别说这所叁流学校里的男生了。

    不过今天不一样，她昨晚想通后就决定在学校里挑个男朋友当床伴。

    实际上要找一个这样的人，更好的选择其实是在她混的豪门圈子里的，奈何圈子里的人厉害的她玩不过，青涩的她又不好意思去祸害人家。于是干脆想着不如在学校包养一个你情我愿的男大学生，还能任由自己摆布。

    收拾好自己后，俞夏瑶就看到了手机里的消息。几乎一大部分都是李童发来的，问她昨天发的朋友圈坐在她对面的男人是不是那天在暗香看到的少年。

    俞夏瑶这才想起来，昨晚拍面的时候也不小心把俞夏池的手臂也拍了进去，顿时有些头疼。

    自暗香那次之后李童就总是缠着她问她俞夏池的身份，甚至直接默认了俞夏池是她的男朋友。

    俞夏瑶每当这种时候就很想去揍俞夏池一顿，她又不能把俞夏池的身份说出去，也不可能直接承认俞夏池是她的男朋友，每次被李童缠着问都头痛的很。

    就在这时，俞夏瑶的视线又扫到了自己房间里的游戏舱，忽然有了一个更好的想法。

    才过了半个小时，李童就出现在了俞家的别墅里。

    她满脸激动的打量着俞夏瑶房间里的那个游戏舱，感慨道：“靠，之前听我大哥说有人研发出来了这玩意，我还不相信。”

    俞夏瑶则是将李童推进了游戏舱里面，让她好好享受。李童倒是乖觉的躺了进去，然而她才进去，游戏舱就发出了警报声。别说李童了，俞夏瑶都被吓了一跳。

    她想问李童发生了什么，但是李童已经戴上了头盔，自己怎么动她她也感觉不到，俞夏瑶下意识地伸手试了一下李童的鼻息，还好，还是活着的。

    好在，警报声不久就停下来了，李童看上去也没有什么异状。

    俞夏瑶打量了一下李童后，交代了佣人，就出门回校了。

    正好今天回校也赶上了社团轰趴，俞夏瑶穿了一条仙女裙，画了一个精致的妆容后，才去了轰趴的别墅。

    俞夏瑶到的时候，已经有不少人在了。社团里的人跟俞夏瑶的关系反而比俞夏瑶跟同班同学的关系还要好，一看到她今天的装扮，有几个男生还吹起了口哨，一时间起哄的人还挺多。

    “瑶瑶大美女可算来了，之前社长还说你不会来了呢！”在社团里跟她比较要好的韩盼儿立马上前来，亲密的挽住她的手臂，拉着她到一旁的沙发上坐着。

    俞夏瑶闻言看了一眼正在打台球的社长，是个带着眼镜的青年，叫纪兴洋。印象中总是温温和和的，但是真的有争执和大事时又会很强势，性格俞夏瑶还算能接受。至于相貌……社长其实长得还是不错的，白白嫩嫩，五官端正，看上去有种公子如玉的感觉，社团里有些女孩也在偷偷喜欢着社长。勉强及格。

章节目录 社团轰趴2

    打量了一下社长，在被其他人察觉出来之前又移开了视线。俞夏瑶有些出神的想到了昨晚看到的，坐在窗边的那个俞夏池，之后不知道怎么想的，突然也想看看俞夏池戴着眼镜的样子，把那双漂亮的仿佛会说话的眼睛用玻璃隔开后，会不会又看到那个漠然的坐在窗边吞云吐雾的少年呢？

    “瑶瑶，今晚在这睡吗？一会儿吃完饭后，听他们男生说要去k房玩，到时候肯定玩的很晚，叁楼有卧室，我们可以一起睡。”韩盼儿忽然拉着俞夏瑶，在她耳边小声念叨着。

    俞夏瑶眨了眨眼睛，唱K她是不感兴趣，因为她五音不全，自己唱不觉得，听在别人耳朵里就是没一声在调上了。而且唱K也意味着到时候会拼酒，她酒量不好，不然之前也不会跟俞夏池发生那样的关系。但是她又想尽量跟社团的人多玩一会儿，一时间有点纠结。

    “看吧，如果太晚了，我就跟你在这睡。”

    韩盼儿听到她的回答，嘻嘻一笑：“跟大美女睡可是我的荣幸。”

    俞夏瑶无奈一笑。

    韩盼儿是个究极颜控，自称自己是颜性恋，只要长得好看是男是女她都喜欢，所以俞夏瑶一进社团就被她缠上了，一开始俞夏瑶还以为她别有用心，后来熟了才知道，她就是这样的性格，一看到好看的人就想待在他身边，美其名曰欣赏美丽的事物。

    社团的轰趴其实气氛不错，俞夏瑶还被韩盼儿带着在者整个小屋转了一圈，这里算是麻雀虽小五脏俱全了。ktv，棋牌，游戏，电影，台球，街机样样具备。其中韩盼儿最喜欢的是影院，还跟俞夏瑶说一会儿如果不想听歌可以来这两个人一块看电影，俞夏瑶也没拒绝。

    很快，就到了吃饭时间。因为人多，大家吃的是火锅，用团费买了满满的肉和菜，不怕有人会饿着，想吃什么下什么。

    吃饭的时候，社长先是说了一下话，还提醒了一下过阵子市里有个大型漫展，大家可以商量一下一起去。

    看着像是在致辞般的社长，韩盼儿噗嗤一笑，在俞夏瑶身边咬耳朵：“社长这样看着领导架子可真足，也真古板。”

    俞夏瑶挑了挑眉，扫了纪兴洋一眼，不置可否。

    吃饭期间众人都在笑闹着，俞夏瑶则是跟着韩盼儿一起看戏，她虽然喜欢热闹，但是只喜欢看，不喜欢凑过去。就如同吃完饭后的k房，俞夏瑶听他们唱了几首歌后就拉着韩盼儿溜去影院了。

    不过看到一般俞夏瑶就接到了电话，是李童打来的，看来是玩完了。

    “瑶瑶！这里面的性爱游戏你玩过吗！真的！太爽了！”一接起电话，就听到了李童兴奋的声音。还好俞夏瑶大概猜到了她的反应，提前从影院里出来了，找了个没人的地方听。

    听李童的语气，似乎不是接着她的关卡继续玩的？俞夏瑶愣了一下，然后就问起李童警报的事情。

    她这才知道，原来是因为游戏舱识别出李童不是她，然后她自己的号自动退出去了，李童用的是她自己重新绑定的账号。想来那阵警报应该是游戏舱在识别吧。俞夏瑶也没去听李童兴奋的叫声，因为她看到了纪兴洋。

    比她大了两岁的青年此时已经有点男人的样子了，嘴里叼着一根烟还没点燃，看到她在这里似乎有些讶异，但是在看到俞夏瑶手里的手机后就明白了。他也没说话，带着笑意对俞夏瑶点了一下头后就走了，想来是打算找个没人的地方抽烟的。

    回了个笑容后，俞夏瑶有些无奈的听着李童的称赞，眼神却随着纪兴洋的背影移动着。

章节目录 社团轰趴3

    她在打量这个男人。之前没有什么感觉，现在却是觉得他还不错，外型没问题，听说家里就是普通的小康家庭，但是纪兴洋每次出cos都在尽力用最好的道具和衣服，比较好面子，应该还是个缺钱的。长得不错，缺钱，性格她也了解。主要是缺钱，让她可以轻易的交易利用。

    在没发现之前，俞夏瑶不觉得这个社长有什么特别的，现在却是充满了兴趣。

    好容易挂了李童的电话后，俞夏瑶想了想，然后跟韩盼儿说了一声，去台球室坐着了，路过k房的时候，她还进去拿了一罐酒，进了台球室后就坐在旁边，自顾自的喝着。

    因为社团里玩的最好的韩盼儿在影院看电影，现在俞夏瑶的身边没什么人，台球室虽然也有女生在，但是大都是跟打台球的男生有点关系的，不然也不会来看根本看不懂的台球。

    俞夏瑶倒是懂一点，小时候爸爸跟别家的叔叔去打台球总爱带着她去，那时候她也是像这样，捧着一杯奶茶看着他们打台球。那时的场景居然不知不觉的跟此时重合了，让俞夏瑶有点出神。

    “怎么过来了？会台球吗？”来跟俞夏瑶搭话的是社团的副社长，一个很二次元的女孩，性格大大咧咧的，很受人喜欢，跟俞夏瑶的关系还不错。之所以在这里，还是因为打台球的男生里面恰好有一个是她的男朋友。

    俞夏瑶对这个叫于敏的女孩笑了笑：“不太会，我只是喜欢看别人打。”

    “哟~我还以为你是来看人的，居然真是来看球的。”于敏调笑道。“今晚感觉怎么样？你还算太内敛了，不然你这个大美女，怎么也该是被一群人围着的。”

    “我只喜欢看热闹，今晚气氛还是不错的。”俞夏瑶抿了一口啤酒，苦涩的味道进入口中，液体顺着喉咙食道流下，酒精却是在往上走，试图麻痹大脑。

    于敏也清楚她的性子，没有在这个话题多说，反而是聊起了过今天的漫展要出什么。

    俞夏瑶其实不算是完全的二次元女孩，看过的番也就是比较着名的那些，但是因为她长得好看，往往cos的也都是贴合她气质的角色，以至于很多时候即使是她不熟悉的角色也能cos的很还原。

    于敏此时就在跟俞夏瑶安利着一个原型是狐妖的二次元角色，还把手机上的人物图给俞夏瑶看了。穿着和服，留着长发挽起，还有着狐耳的女孩的确很好看，因为虽然比较矮，但是气质很独特，兼具萌妹和御姐属性。俞夏瑶刚看到其实就心动了。

    两人正讨论着，旁边突然传出了带着疑惑的男声：“夏瑶要cos这个么？”

    夏瑶不仅是俞夏瑶的名字，也是她自己的cn，也就是圈名。

    在这里会这样称呼她的，只有社长纪兴洋了。

    果不其然，俞夏瑶一转头就看到了纪兴洋那张温和的脸。

章节目录 社团轰趴4

    看着纪兴洋也加入了讨论，还提起自己准备cos的角色，俞夏瑶还有点懵。因为心里想着怎么包养人家，俞夏瑶在面对着纪兴洋的时候莫名有点尴尬，于是她慢慢到后面就不出声了，只是一味的小口小口喝着手中的啤酒。很快，一罐都被她喝完了。

    俞夏瑶借着拿酒的名义，还是走出了台球室。这次她直接去k房，偷偷顺了一杯倒好的酒，径直的走到了阳台上。

    二楼的阳台很大，视野也很开阔，正好对着江面，能看到漂亮的夜景。

    俞夏瑶抿了一口酒，有些意外的发现这酒味道很好。看了看酒杯，之前在k房灯光乱七八糟的根本没看清，现在才发现这杯酒颜色也跟啤酒不太一样。俞夏瑶没当回事，只以为室他们买的菠萝啤之类的果酒，一边喝一边想着事情。

    她刚刚去台球室其实是由想主动接触纪兴洋的意思，但是真的接触后，俞夏瑶反而自己尴尬了，还有点膈应，不太想去主动接触别的男生，就连被人靠近都觉得难受，于是她最终还是出来了。

    就在俞夏瑶想着要不还是放弃找男朋友兼床伴的想法时，身后响起了脚步声。

    俞夏瑶转头一看，居然是纪兴洋。

    “社长。”俞夏瑶礼貌性的叫了他一声。心中还是有些尴尬，准备直接离开。

    倒是纪兴洋轻笑了一声，语气中有些无奈：“我是什么洪水猛兽吗？今天怎么净躲着我？”

    听到这话，俞夏瑶本来要挪动的脚步也不好动了。僵硬了片刻后，她仰头一口喝完了杯里的酒，然后对纪兴洋笑了笑：“社长说笑了，我只是喝完了去换一杯酒而已。”

    原本紧跟着的是应该是俞夏瑶潇洒的转身离去，但不知怎么的她脚步一乱，居然差点平地摔了，好在纪兴洋眼疾手快地扶住了她。

    “你喝醉了？”纪兴洋问道。

    俞夏瑶摇了摇头，然后迅速挣脱了纪兴洋的手道：“我就喝了之前的一罐和现在的一杯，还是啤酒，怎么会醉？”

    纪兴洋看她一副防狼的样子，笑着摇了摇头，然后指了指俞夏瑶手中的杯子：“如果我没记错的话，这杯子里是k房那些人自己用洋酒调的，味道虽然好，但是后劲很大。”

    有那么一瞬间，俞夏瑶的瞳孔猛缩。但是很快，她又恢复了平静，对纪兴洋摆了摆手：“没事，我正打算找盼儿一起去睡了。”

    纪兴洋嘴角依旧上翘，说出的话却是：“但是我不想让你那么快走。”

    “？”俞夏瑶一脸疑惑的看着纪兴洋。

    “夏瑶，你今晚好像格外的注意我，刚刚来台球室也不仅仅是看台球吧？”纪兴洋双手环胸，似笑非笑的看着俞夏瑶。

    俞夏瑶闻言心惊了一下，她已经表现得很隐秘了，不过是多打量了纪兴洋几次而已，纪兴洋居然这么敏锐的发现了。“你感觉错了，社长。”俞夏瑶的声音突然变冷。

    纪兴洋倒像是没有察觉一样，一步步向俞夏瑶靠近：“感觉对不对，可不是你说的算的。夏瑶，我记得没错，你的家庭条件应该很好，人又长得好看，为什么一直没有男朋友呢？”

    俞夏瑶努力想要提高警惕，奈何之前喝的那杯酒后劲好像上来了，她开始有点头晕。但她还是强装镇定道：“这和你应该没有关系吧？社长。”俞夏瑶在认清了自己无法接受一个随便找的人当男朋友后，就彻底打消了包养纪兴洋的念头。却没想到纪兴洋会主动缠上来，这让她更加讨厌纪兴洋的接近。

章节目录 社团轰趴5

    最重要的是，俞夏瑶知道自己估计撑不住那么久，她的酒量根本扛不住后劲，万一又发生上次跟俞夏池一样的事情该怎么办？虽说这里还有很多同学，纪兴洋不会真的做什么，但是在这空无一人的阳台，想要吃点豆腐就太容易了，俞夏瑶只要想一想就觉得恶心。于是俞夏瑶背过手，熟练的解锁手机点开微信，想着刚刚跟李童的聊天，点开第一个，给李童发了这里的定位。那么熟悉的闺蜜，李童肯定懂她的意思，而且这里离她家也不算太远。

    “夏瑶，你是真的感觉不到吗？我喜欢你，想追你。”纪兴洋此时已经将俞夏瑶逼退到阳台边上，退无可退。

    纪兴洋突如其来的告白没有让俞夏瑶的态度有任何改变，甚至连惊讶都没有。从小到大她都被多少男生表白过了，多纪兴洋一个不多，少他一个也不少。“那么，我拒绝。社长说完了可以让开吗？”俞夏瑶拒绝的语气十分熟练，态度也是十足的高傲，仿佛谁都入不了她的眼一样。

    “别拒绝的那么干脆，我们在同一个社团，有共同的兴趣，在同一间学校，也有足够的缘分，我自认人还算不错，长得也还行，你真的不多考虑一下吗？”此时的纪兴洋已经完全站在了俞夏瑶的面前，双手扶着俞夏瑶肩膀两边的栏杆，将她圈在怀里。

    这本来应该是一个被狼逼到角落的羊羔的画面，但纪兴洋不是狼，俞夏瑶更不是羊羔。

    也许是酒劲上来了，俞夏瑶在上大学后一直压制的很好的大小姐脾气也上来了。她高傲的扬起脖子，与纪兴洋对视，冷笑了一声：“你配吗？叁流大学，为了面子花着家里的钱，你算什么东西？”

    俞夏瑶的这番话算是触及了本就好面子的纪兴洋的男性尊严了，那张一直带着温和笑意的俊脸瞬间变得阴沉起来。纪兴洋压抑着怒火：“难道你不是花着家里的钱？那些定制的衣服，那些专门做的道具。”

    俞夏瑶闻言嗤笑了一声，道：“你也配跟我比？好狗不挡道。”

    纪兴洋被气笑了，他不仅没有让开，反而是向俞夏瑶贴的越来越近：“我不让开，你能奈我何？我今晚倒要看看我配不配碰你了。”

    俞夏瑶眼看着纪兴洋离自己越来越近，下意识的抬起手想给他一巴掌，却因为醉酒脑中混乱，手轻易的被抓住了。不仅如此，俞夏瑶看着眼前纪兴洋的脸都开始变了，眼前的纪兴洋似乎变成了俞夏池，戴着眼镜的俞夏池。

    没有了平时的奶气，反而变得威严起来，一看就很禁欲。

    不，不对，俞夏池怎么可能出现在这里？

    俞夏瑶挣扎着想要逃脱纪兴洋的禁锢，却根本无力反抗，之后，她似乎真的听到了俞夏池的声音。

    然后她被人拉进了一个熟悉的怀抱里。不再是让人恶心的陌生感，而是安心。

    俞夏瑶顺从的搂住那人的腰，将头靠在那人胸膛。

    纪兴洋看着这个陌生的少年一来就将俞夏瑶扯出了他的禁锢，俞夏瑶双眼没有焦距，却在被那个少年搂住后回抱了回去。

    看着少年冷漠的神情，纪兴洋想开口说什么，但那少年根本看都没看他一眼，直接打横抱起了俞夏瑶，就带着她下楼了。此时已经很晚了，社团成员要不走了，要不去叁楼睡觉了，要不就在各个娱乐的房间里玩着，二楼大厅和阳台没有人，一楼更是没有。

    还没等纪兴洋想清楚这个少年到底是怎么进来的，他的视线就移到了一楼门口的轿车上。他看着少年抱着俞夏瑶上了后座，然后……纪兴洋瞳孔微缩。

    因为那后座的车窗是完全打开的，以至于纪兴洋能清楚的看到少年让醉酒的俞夏瑶坐在他的腿上，也不知道俞夏瑶对少年伸出手说了什么，少年忽然按住了俞夏瑶的后脑，吻上了俞夏瑶的唇。

    一直到车启动开走消失在纪兴洋的视线里，后座的两人还在缠绵的接吻着。

    俞夏池让俞夏瑶坐在自己的双腿上，本想拍下俞夏瑶这副昏昏沉沉的样子，待她醒后好好嘲讽一番。

    谁知，俞夏瑶居然伸出手抚上他的脸，眼神迷茫，语气带着疑惑：“你的眼镜呢？”

    眼镜？

    俞夏池想到了刚刚在上面看到的那个眼镜崽，说不清是什么心情，俞夏池看着那吐出这样言语的红唇突然十分不顺眼。于是他直接吻上了那双唇，舌头伸入少女的空中，汲取着她口中的空气。

    精┆彩┆连┋载┇书┊籍：&#9446;○○18 (woo18)

章节目录 我不要你

    比起上次，这回俞夏池的房间倒是多了点人气，至少东西多了不少。

    此时的房间床上，俞夏池靠坐着，怀里的俞夏瑶头靠在他的胸膛上，如果只是看这样的场面，应该所有人都会以为两人是一对深爱的情侣。

    俞夏池的手捏着俞夏瑶的下巴，在她脸上摩挲着，似乎已经这样打量了她许久，才开口问道：“俞夏瑶，我是谁？嗯？”

    失去焦距的瞳孔对着俞夏池，俞夏瑶的声音带着浓浓的撒娇道：“嗯……小池，小池啊……”

    俞夏池对这个答案似乎不太满意，他嘴角上翘着，笑意却不达眼底：“不对，是夏池。”在之前的十几年人生里，他的名字都是夏池，如今回了俞家，才加上了一个姓，没想到正好只跟俞夏瑶的名字只差一个字。

    真想知道他的那位养母是不是故意的。

    “嗯……夏池。”俞夏瑶歪了歪头，口中喃喃道。

    俞夏池伸手撩起俞夏瑶的一缕头发，不置可否的低声笑道：“想要吗？”

    “要……要什么？”此时的俞夏瑶迷茫又迷惑的看着俞夏池，脑子宛若生锈般，尽力转着。

    俞夏池没有说话，并且不再看着俞夏瑶。侧过脸看着落地窗的少年，神色漠然，明明被他抱在怀中，却依旧觉得他很遥远。

    俞夏瑶看到这样的他，脑中浮现的却是坐在窗台上的他，烟雾缭绕让少年的面容变得飘渺虚幻起来，一如现在的模样。不对，还是少了点什么……俞夏瑶没有骨头似的顺着俞夏池的身体撑起来，在俞夏池脸前晃了晃自己的手：“烟……烟呢？”

    俞夏池被她的举动打断了思绪，又被她提起烟，不由得有些好笑。于是他伸手拉开床头柜，拿出烟和打火机，快速的点燃了一根烟，深吸了一口后，转过头吻上了俞夏瑶的唇。

    “唔……”

    烟草的味道在两人口中蔓延，烟雾从嘴边溢出往上飞扬，笼罩着两个正在接吻的人，看上去缠绵无比。

    俞夏瑶受不了口中的烟味，无力的推搡着压上来的人，可如何都逃脱不了，最后也只能乖乖的任由那人在自己口中汲取着一切。

    似乎是对这个姿势不满意，俞夏池的手抓着俞夏瑶的腋下将她自己的腿上坐着，拇指也顺势按压上女孩的乳房，有些粗暴的揉捻着。

    追逐着女孩的唇舌，最后在她的唇瓣上咬了一口才肯放开她。

    “知道该叫我什么吗？”俞夏池神色暗沉，又问了一遍俞夏瑶之前的问题。

    俞夏池此时已经完全不清醒了，她被刚刚的那个烟吻吻的浑身酥麻，不知道怎么想的，脑子居然回到了在玩全息游戏的时候，她被那个设定是她老公的男人压在浴缸里接吻也是这么舒服。

    于是，少女主动搂住了俞夏池的脖子，一双被吻成艳红色的唇吐出娇媚的话语：“老公~还要。”

    俞夏池神色微闪，随后带着满满的恶意开口：“真可惜，我不要你。”

    ————————

    弟弟好坏啊，可是我好喜欢嘻嘻嘻。不过也不会虐姐姐的，因为弟弟手段高超，姐姐会一直开开心心的

    精┆彩┆连┋载┇书┊籍：&#9446;○○18 (woo18)

章节目录 姐姐有难过的时候吗？

    醉酒的滋味的确不好受，俞夏瑶没想到自己栽过一回后还会有第二回。

    高浓度的酒精麻痹了大脑，俞夏瑶想了很久才想起来昨晚还有意识前发生了什么。

    纪兴洋！

    真没想到这人还是个伪君子，在被她激怒后立马就露出了原本的面目。之后……她好像看到了小池？

    想到这里，俞夏瑶打量了一下周围，是她自己的卧室。显然，昨晚她看到的俞夏池应该是真的了。纪兴洋根本进不来这里，李童则会直接给她在外面开个酒店。

    可是……小池不应该在学校吗？他是怎么出来的？

    脑海中忽然想起，之前小池的班主任打电话来说俞夏池翻墙逃课的事情……

    好吧，上次就该知道，俞夏池并不是一个真的好学生。但是……奈何人家成绩好，班主任教训都不好教训，学校还打算靠着俞夏池拿个状元出名呢。

    至于这回有没有酒后乱性，俞夏瑶虽然记不清，但是自己的身体有没有被人碰过，在有经验的前提下，她还是能够判断的。

    想到这里，俞夏瑶轻呼了一口气，还好，这回自己把持住了。

    收拾好自己下楼后，俞夏瑶有点意外的在这个点看到了俞夏池。

    “小池？你不是应该去学校了吗？”俞夏瑶皱了皱眉。

    俞夏池坐在沙发上，手里拿着平板不知道在看什么。听到俞夏瑶的声音，转头对她笑道：“放心，姐姐。这次我是请了假的。”

    “请假？为什么？你生病了吗？”俞夏瑶带着疑惑走近，还试图伸手摸一下俞夏池的额头。然而还没碰到，就被俞夏池转过头躲开了，俞夏瑶动作一顿。

    俞夏池却好像只是随意的动作，转过头后继续看着平板道：“没有，还不是因为姐姐，想着要照顾姐姐，所以干脆就请了一天的假。”

    俞夏瑶收敛了笑容，她才不信俞夏池这话，照顾她就是对着平板吗？不过俞夏瑶也没去拆穿俞夏池的谎言。

    小朋友有点自己的秘密很正常，俞夏瑶自己都是那种不上进的人，又怎么可能要求俞夏池这样一个不上进也能考第一的学神呢。

    于是，虽然觉得今天的俞夏池有点不对，俞夏瑶还是没多说什么，走向餐桌开始吃早午餐。

    甫一吃完，俞夏瑶就忽然听到了俞夏池的问话：“姐姐，你有难过的时候吗？”

    听到这个问题，俞夏瑶第一反应就是俞夏池在难过，可是她完全不知道俞夏池身上发生了什么，也不清楚他在为什么而难过。她转头看向坐在沙发上的俞夏池，却被俞夏池看穿了想法。

    “姐姐别想多了，我只是好奇而已，因为姐姐每天都看上去挺开心的。”

    俞夏瑶若有所思道：“人生在世，吃喝玩乐。这些我都有，为什么要不开心呢？唔……唯一不开心的，大概就是爸妈走的太早了吧……”

    坐在沙发上的少年神色微闪，然后嘴角上翘：“可是姐姐……那不是你亲生父母啊。姐姐没想过要去找自己的亲生父母吗？”

    俞夏池的话就像是一把刀子，刺进俞夏瑶的心中。其实到现在她都无法相信，自己不是爸妈的亲生孩子。明明从小到大都没有征兆，明明爸妈临死前也是挂念着她的，遗嘱上的继承人写的也是她。可就是在救人输血的时候，因为血型不匹配，从而查出了她跟爸妈完全没有血缘关系。就是因为没有血缘，她救不了爸妈，甚至被许多小时候疼爱她的亲戚责骂，还扬言要修改遗嘱，怎么能留给一个完全没有血缘的人。

    要不是在葬礼上，爸妈真正的孩子回来了，并且俞夏池坚持没有要遗产，也不打算修改遗嘱或者打官司。估计她在参加完葬礼后就会被俞家人赶出去。

    至于亲生父母……俞夏瑶是个乌龟性子，遇到事情第一反应就是躲避。她想着，只要自己不去想，不去找，亲生父母不存在，她就还可以骗自己，骗自己其实还是爸妈的女儿。

    思绪万千，俞夏瑶起身走向俞夏池，对他笑了笑：“没想过。”

    “万一姐姐的亲生父母还活着呢？姐姐就不想去找自己真正的亲人吗？就像我一样。”俞夏池追问道。

    少女上前一步，单膝跪在沙发上，伸出一只手揉了揉俞夏池的头，笑道：“我跟你不一样。我可没有小池那么勇敢聪明有毅力，我找不到的，也……不打算去找。”

    说完，俞夏瑶就起身回楼上了。

    俞夏池依旧坐在沙发上，保持着刚刚的姿势。周围忙碌的仆人没有看到，原本阳光可爱的少年神色逐渐转冷，许久，他的嘴角才勾出一抹嘲讽。他总觉得……俞夏瑶应该是能猜到什么的。

    而上楼的俞夏瑶，则转头将刚刚的事情抛诸脑后，伸了个懒腰，然后走向了一旁的全息游戏舱。

    她想着回学校要是看到纪兴洋那恶心的嘴脸，自己还得恶心着。于是干脆就放纵自己一把，不去学校，在家玩游戏舱。

    进入游戏大厅后，俞夏瑶犹豫了片刻，还是决定去把那个性爱游戏新手关过了……嗯，只是过完新手关！

章节目录 发现小偷后被劫色

    一进入游戏，俞夏瑶就发现周围一片漆黑，因为刚从光亮到黑暗中，她一时半会儿啥也看不见，但是能感觉到自己是躺在床上的。

    回想着上次的剧情，她现在应该是跟老公在浴室做完的当天晚上，此时躺在她身边的人，应该就是那个老公了。

    适应了黑暗后，俞夏瑶也能靠着外面的月光看到点东西了，至少伸手还是能看到五指的。

    想不出这新手关最后一关会出现什么，俞夏瑶辗转也睡不着，于是决定起床出去看看。

    却不想，她刚走出房间关上门，就看到了走廊的另一边有一个黑色的人影。俞夏瑶第一反应是鬼，随后又想到这世界设定应该是没有鬼的，所以是人！她老公躺在床上，家里又没其他人，这个突然出现的人，还鬼鬼祟祟的，肯定是个小偷！

    想清楚了，俞夏瑶也知道只凭自己是抓不到这个小偷的，于是她打算打开门，去叫醒自家老公。

    谁知，这时候，一只手搂住了她的腰，她的嘴巴也被另一只手捂住。

    那一身黑衣的男人还十分专业的用黑色口罩蒙了面，只露出一双带着笑意的凤眸：“啧，夫人怎么这么晚起来了？”

    “唔唔！”俞夏瑶气愤的看着他，奋力挣扎着。

    她就不明白了，这些人明明捂住了她的嘴，还非要问她问题，图什么呢？

    男人根本没看她的脸，而是打量了一下她的穿着。半透的睡裙，里面也没穿什么内衣裤，一眼就能看到丰满的乳房和红彤彤的乳头。男人神色一暗，然后将俞夏瑶按在门口，搂着她腰的手直接隔着那轻纱睡裙，一把抓住了她的乳房。

    “怪不得大半夜起来了，想必夫人是寂寞的睡不着吧？真巧，我可以勉为其难的帮一帮夫人。”

    听着小偷无耻的话，俞夏瑶恨不得咬他一口。但是她的嘴被男人完整的捂住，想咬也咬不到，力气也不足以挣脱，只能任由他抓着自家的奶子把玩。

    只是揉捏把玩小偷还觉得不够，他一把撕开了那身轻薄的睡裙，然后对俞夏瑶道：“夫人应该也不想被老公看到你在被陌生的男人玩奶子吧？”

    说完他就松开了捂着俞夏瑶嘴巴的手，俯身亲吻着俞夏瑶的脖子，双手覆在一对丰乳上，大力的揉捏把玩着。甚至抓起一只奶子，用嘴去吮吸着乳头，对那凸起的小红肉又舔又咬。

    俞夏瑶被他弄的腿脚发软，她想大叫老公，但是她也知道这小偷说的是对的，如果她老公醒来，看到的是她被小偷吃奶的画面……最重要的是，她能感觉到自己的下身开始流水了，如果老公检查，甚至都不一定会相信自己是被人逼迫的。

    于是俞夏瑶只能捂着自己的嘴巴，一对白嫩的奶子给男人玩的全是手印和齿印。

    舔弄着一边乳头，一只手玩弄着另一边，另一只手则顺着俞夏瑶的小腹往下滑，摸到阴蒂，再摸到小逼。随后安静的空气里传出了一声轻笑：“夫人看来真的是寂寞了，这么快就流骚水了。”

    俞夏瑶侧过脸闭着眼睛，似乎这样就能逃避男人的侵犯。

    可她这样拒绝的姿态，却更加激起了男人的征服欲。男人嗤笑了一声，然后抬起俞夏瑶的双腿，光凭臂力就将俞夏瑶整个人贴着墙提起来了，直到将俞夏瑶的双腿放在自己的肩上，男人的嘴也正好对着俞夏瑶的小逼。

    “啊——唔……”随着私处的花穴被狠狠一吸，俞夏瑶不受控制的叫了一声，但是很快就继续用手捂住了自己的嘴。她一边慌张的看着就在旁边的房门，一边忍着下身的舒爽，神经几乎紧绷到极致。

章节目录 发现小偷后被劫色2

    小偷不仅手灵活，舌头也很灵活，挑开两片阴唇，在穴口扫荡着。舌苔一遍遍的扫过穴口又不进入，让下体的瘙痒更甚。俞夏瑶穿着的睡衣肩带已经掉到了手窝，她一只手捂着嘴，一只手抓着小偷的头发，要用力又不用力的，似乎心中还在做着挣扎。

    但小偷可没让她想那么多，舌尖探入穴口，紧接着整个舌头都滑了进去。

    “呜……”特别的环境，随时可能被发现的性事，再加上从下体窜到脑中的快感，俞夏瑶眼角不由得溢出一丝晶莹。

    小偷听着她压抑的呜咽，加快了舌头在小穴中捣弄的速度。还模仿起性交的姿势在小穴里抽插起来。男人的唇还含住了上面的阴蒂，偶尔还会用牙齿磕到，刺激的俞夏瑶又痛又爽。

    下身发出的水渍声几乎让俞夏瑶的羞耻感爆棚，但她的腰却扭着往男人嘴里送，小穴渴望着被深入，被更大的东西插进来。

    漆黑的走廊，骑在男人肩膀上的女人低着头捂着嘴，一只手还放在男人的头顶，表情痛苦又欢愉。最后，她脑中一片恐怖，居然就这么被男人舔泄了出来。

    舔着小逼的男人张口将那些淫水全部吞下后，才放开那被舔的艳红的小逼。带着隐隐的笑意，他将俞夏瑶放下来了一点，用刚刚舔入小穴里的舌头舔了一下俞夏瑶的蝴蝶骨，接着又将头埋进她傲人的双峰中，肆意啃咬着白嫩的软肉。

    俞夏瑶刚刚高潮完的身体敏感无比，根本受不了男人的半点撩拨，整个人都软成一滩水。

    如今那个男人不仅含咬着她的乳头，下身还用巨物抵着刚刚被舔到高潮的小穴，即使俞夏瑶有心拒绝也无法反抗。

    只能任由男人的巨物一点点进入身体，之前还觉得空虚的小穴被一点点填满，甚至有了饱胀感。

    将肉棒插到不能再进入后，男人便开始抽动起来。俞夏瑶随着他的动作上下起伏，整个人仿佛没有骨头一样挂着男人身上。

    “嗯……啊……轻点……”俞夏瑶已经完全沉浸在情欲之中了，双手搂着男人的脖子，小声的叫着。

    “叫那么大声，不怕被你老公发现吗？”抓着她的屁股狠力抽插的小偷一边吮吸着她的乳肉，一边问道。

    快感卷席着全身，此时的俞夏瑶哪里还会去管什么老公。更何况她知道这只是一个游戏，她的任务就是收集男人的精液，只要她收集到这个男人的，她就成功通关了。

    于是，俞夏瑶直接搂着男人的脖子，强迫他抬起头，然后献上了自己的双唇。

    男人倒是来者不拒，将俞夏瑶的舌勾入口中又吮又舔，缠绵的接吻发出啧啧水声，几乎与交合处的水声不分彼此。

    最后，在男人一阵加速抽插后，俞夏瑶先到达了高潮，穴肉缴着阴道里的肉棒，也让肉棒顺势发泄在了俞夏瑶的体内，浓浓的精液冲刷着内壁。

    小偷却是个无情的，射完一点温存都没有，直接从花穴中抽出，也不管没有肉棒的阻挡不断往外涌出的精液和无法一时间无法闭合的穴口，直接放开了俞夏瑶，让俞夏瑶无力的跪坐在地上。然后小偷将刚刚从阴道中抽出的肉棒抵在了俞夏瑶的嘴边，十分轻易的就将肉棒顶了进去。

    像是清洁一般的将肉棒在俞夏瑶的小嘴里撞了几下后，那小偷就直接提上裤子走人了。

    俞夏瑶则依旧靠着墙坐在地上，双腿大开，一股股白色粘稠的液体从她下体流出。

章节目录 漂亮的外表掩盖自己内心的阴暗（满10珠加更

    终于过完了新手关，俞夏瑶感觉自己快不行了，提示都没听，直接退了出来。

    看了看时间，这次她才在游戏里过了一个小时而已。

    与上次一样，虽然她的身体不像在游戏里刚刚做完那么累，但是小穴却湿哒哒的，显然是高潮了不止一次。

    洗内裤的时候，俞夏瑶真的觉得这个游戏有毒，会让人上瘾。因为在现实里没有办法有男人，自慰也没有真正的做爱那么爽，但是可以在游戏里拥有这一切，身体也是随着游戏里的高潮而高潮。简直就是另类的自慰器，而且还更方便更爽。

    不过俞夏瑶暂时没有再进去的打算，因为她今天起晚了，起来都已经下午了。之前下楼也只是吃了点下午茶而已，现在正好差不多到了晚餐时间，她的肚子也饿了。

    不过……下楼又要看到俞夏池……

    总觉得，今天的小池有点不对劲。

    虽然有点纠结，但是俞夏瑶还是收拾了一下自己后下楼了。

    下楼之后，意料之中的俞夏池已经坐在了餐桌旁，还是跟之前一样，拿着平板不知道在看什么。

    这也成功的激起了俞夏瑶的好奇心，她坐在俞夏池的旁边，好奇的问道：“小池一直在看什么呀？”

    也许是太过专注，俞夏池听到俞夏瑶的声音后才发现她已经来了。少年眉眼一弯，然后有些亲昵的将平板递给她，修长的手指在平板上滑动着：“喏，姐你看，漂亮吗？”

    俞夏瑶一边听着问话一边将视线移向平板，入眼的却是一只通体蓝色的蜘蛛。虽然图片拍的很好看，但这也无法改变这是一只蜘蛛的事实。

    俞夏瑶被吓了一跳。

    身边的少年也发现了俞夏瑶的不适，于是乖觉的将平板拿了回去，然后低头对着俞夏瑶道歉：“对、对不起，姐姐，我只是想给你看看我在看的东西。”

    俞夏瑶看着动不动就跟自己说对不起的弟弟，一阵无奈，虽然刚刚的确是被吓到了，但是她也不是那种特别怕蜘蛛的女孩，不会花容失色的大叫。“没事，我其实还好，就是猛然看到有点不适应。你怎么在看蜘蛛？”

    提起这个，俞夏池像是来劲了，他笑着对俞夏瑶解释道：“我本来是在看百科全书，然后无意中看到了一只很漂亮的蜘蛛，就是刚刚给姐姐看的那个。它叫泰国金属蓝，又名泰国钴蓝捕鸟蜘蛛。身上的颜色特别漂亮，让我觉得很神奇。”

    俞夏瑶看着弟弟很少说那么多的一段话，也乐于当一个好听众，

    “一般来说，提到蜘蛛我们想到的都是危险，大部分人对它只有害怕。类似的动物，还有很多。但是真正了解了之后，也会发现，这些动物里面也会有好有坏，还有的十分炫目，就像是大自然的恩赐。就比如我刚刚说的金属蓝，其实也有很多人会在家饲养它们。”

    听着这一大段带着憧憬的话，俞夏瑶在心里感慨不愧是小孩子。随后她掏出手机，也搜了一下这种蜘蛛，然后将这种蜘蛛的攻击性以及毒性展示给俞夏池看，语重心长的教育道：“虽然很漂亮，但是美丽是毒。这些大自然繁衍出来的生物，大都是越漂亮越有毒，他们都在用漂亮的外表掩盖自己内心的阴暗以及本性的凶残。”

    面前的少年听了这些话，却是微微勾唇：“姐姐居然能说出这种话。”

    俞夏瑶白了他一眼，道：“你要是想养我也不反对，但是你必须去雇一个专业人士来帮你。这些东西都是看着好看，实际上危险的很，我不能让你陷入危险中，知道吗？”

    俞夏池嗯哼了一声，也没说到底要不要养。

    之后就上菜了，两人都开始安静的吃着饭，没人说话。

    一直到吃完饭后，俞夏瑶才看着俞夏池吃完回房的背影忧心忡忡。

    虽然刚刚说是那么说，但是如果俞夏池真的要养这种蜘蛛，她还是会怕的。更重要的是，她怕俞夏池就是一时兴起，还喜欢逗弄，然后一不小心伤了自己。

    于是，操心的姐姐在回房之后查了一大堆蜘蛛饲养资料，还顺带着通过推荐的网页看到了很多外表好看却十分危险的生物。

    就在俞夏瑶对那些漂亮的生物感到恐惧又惊叹的时候，她的微信进了一条信息。

    是俞夏池发来的。

    发的是一张截图，应该是他们班级的聊天截图，大致内容是因为高叁班上同学压力都很大，所以他们班要搞大食会让学生们放松一下，俞夏池问俞夏瑶要不要去参加。

    没有一丝犹豫，俞夏瑶就答应了。

    大食会她高中的时候也有搞过，相当于一个别样的家长会。家长们会带自家做的或者是外面买的吃的拿到班上来，然后全班家长孩子老师一起吃东西什么的，有点像大型的自助餐。

    俞夏瑶上学的时候，爸妈总会买很多东西来请全班吃，但是俞夏池……小池之前的家长会都从来没有人去参加，如今好不容易有了她这么一个姐姐，她当然是要去捧场的了。

    问清楚了时间后，俞夏瑶在手机日历默默记下，然后再回到之前查资料的那些页面，就突然看不下去了。

    再看一眼外面的夜色，还早的很。

    不由自主地，俞夏瑶又将视线移向了一旁的游戏舱。

    俞夏瑶一边安慰着自己只是好奇新手关之后会是怎样的，一边躺进了游戏舱里。

    ————————————

    下一章开始入v，肉章千字40po，剧情千字30po（呜呜呜没po币看文了

    嘻嘻，姐姐完全没有发现自己形容的就是坐在对面的弟弟。

    蜘蛛标记，后面要考的！

    ps：朋友做了个漂亮的封面，十分小清新适合弟弟咦嘻嘻嘻

章节目录 网游二：动物狂欢（人蛇h，慎

    点开熟悉的游戏入口，俞夏瑶就收到了系统的消息。

    【恭喜玩家通过新手关，接下来为正式关卡，游戏内时间流速会与现实世界不太一样，并且您现实世界的身体会陷入沉睡，您可以把这里发生的一切当作梦境。

    注意：正式关卡在保存点之前不允许强制退出游戏，否则重新登陆将会遭到崩坏惩罚。】

    俞夏瑶认真的看完，也大概搞清楚了。正式关卡还是不错的，她可以不用玩到一半起来回去睡觉，而是可以直接把在这玩游戏当成在睡觉做梦。

    点击确认进入游戏后，熟悉的黑暗袭来，俞夏瑶再睁开眼睛看到的一幕却几乎要将她吓晕过去。

    因为入眼的，是一条几乎占据了整个房间的蛇，是一条非常漂亮，有着蓝色鳞片的蟒蛇。问题是！即使再怎么漂亮那也是一条蛇啊！而且那条蟒蛇此时正吐着蛇信子，一双蛇眸也毫无温度的正看着她。

    而她此时，身上只穿着内衣裤，胸罩还是被解开的，一半被拉了下去，半个奶子露了出来。一眼就知道是正准备跟人上床。

    可是，此时跟她在一个房间的，除了一条巨大的蓝蛇，就没有别人了。

    俞夏瑶脑中混乱，不可思议的想着，不会吧……这个游戏世界还能玩这么大……

    紧接着，她也想不下去其他的了，因为那条漂亮的蓝色蟒蛇此时低下了头，吐着蛇信子，向她靠近。

    在极致的恐惧中，俞夏瑶大脑一片空白，喉咙仿佛哑了一般一点声音也发不出，身体也僵硬着无法动弹。

    直到那条蛇信子，上前舔了一口她露在外面的奶子。

    仿若试探一般，舔了一下，又舔了一下。分叉的蛇信子在乳尖仿佛舔弄，冰冷滑腻的感觉和此时场面的震惊让俞夏瑶仿佛一个木偶，只是瞪大眼睛看着，无法动作也无法言语。

    此时，她的脑袋也接收到了这个世界的背景设定，这是个，有能够变成人形的动物存在的世界。虽然有很多证明，但是大部分人类还是不相信的，女主曾经也是其中一员，直到今晚，跟她上床上的一半的男朋友突然变成了一条巨大的蓝色蟒蛇。

    俞夏瑶感觉到那条蟒蛇的身形在缓缓变小，从几乎占据整个房间的大小变成了一个成年男子的大小，与此同时蓝蛇布满鳞片的尾巴也缠上了俞夏瑶的小腿，蛇尾环绕了俞夏瑶的小腿一圈又一圈，很快就将俞夏瑶整条腿都包裹了起来，蛇信依旧在认真的舔舐着俞夏瑶的乳房。

    俞夏池此时也接收到了系统的信息。

    【本次关卡名为动物狂欢，玩家任务是寻找出主线动物，帮他们渡过发情期。主线动物会在遇到时触发提醒。

    目前主线动物1：蓝化绿树蟒，又名蓝蛇，蓝血蟒】

    俞夏瑶看完系统消息，只觉得心中有一万个mmp说不出口。

    而此时眼前的蓝血蟒已经吐着蛇信，整条蛇的前端都立在了俞夏瑶的眼前，一双蛇眸也紧紧的盯着俞夏瑶。

    俞夏瑶眼见着那张漂亮得诡异的蛇头一点点像她靠近，她下意识地闭上了眼睛，喊出了设定里她这个原型是蛇的男朋友的名字：“林晨！”

    本来还在移动着头的蛇听到这一叫声后顿在了原地。俞夏瑶则小心翼翼地眯着眼睛，偷偷打量着眼前半个身体都缠在她身上的蟒蛇。

    看见有效后，俞夏瑶也胆子大了一点，她又试探性的叫了一声：“林晨？”

    这回蟒蛇倒是有反应了，蛇眸依旧专注的看着俞夏瑶，蛇头却歪了歪，看上去居然还有点可爱。

    “林晨，你、你听得见我说话吧？变回来好不好？不要这样……”俞夏瑶的声音带着祈求与哭腔。天知道她一进来就看到这么大一条蟒蛇的时候心中是多么的崩溃。更别说这个游戏舱里的触感是多么的真实了，蛇鳞在她腿上移动的时候她全身的寒毛都竖起来了。

    蟒蛇听懂了俞夏瑶的话，俞夏瑶很确定。因为蟒蛇此时正安抚性的用那分叉的蛇信舔着俞夏瑶眼角溢出的一点眼泪，但他没有丝毫要变回来的意思。反而是又在俞夏瑶的腰上缠了一圈。

    俞夏瑶被吓得落泪，她呜咽着：“别、别这样，林晨，我害怕……呜呜呜……唔……”

    蛇信舔上俞夏瑶的唇，似乎想要撬开俞夏瑶的嘴巴，跟俞夏瑶来个真正的“蛇”吻。而他残留的后肢则探到了俞夏瑶的双腿之间。

    之前的部分蛇尾只是缠住了俞夏瑶的一只腿，将那只腿稍微抬起，尾尖触碰那之前被濡湿的法式内裤就轻而易举了。

    本就没多少布料的内裤被蛇尾轻易的扒开，露出了女孩粉嫩的阴户。蛇尾模仿着性交的姿势，紧贴着两片阴唇中间，上下摩擦着。阴蒂被冰冷的鳞片挂的充血，小穴口被尾巴尖浅浅的插入，再抽出，很快就流出了透明的液体，让蛇尾在阴户的摩擦越来越顺畅。

    俞夏瑶被蛇信倾入口中时，想的却是之前查资料时不经意间看到的蟒蛇求偶。

    【蟒蛇的雄蛇会用残留的后肢去搔抓雌蛇，引起雌蛇的性兴奋。】

    冰冷的蛇信窜入口中，分叉的蛇信在俞夏瑶的牙齿上扫荡着，时不时的挑逗着她口腔中的神经，瘙痒的感觉让她下意识地缠住那条蛇类的蛇信，然后就被蛇信缠住，将舌头勾出了嘴巴。空气中，人类的舌头被蛇类的信子缠绕着。

    床上，衣衫凌乱的少女，白皙的身体上缠绕着一条蓝色的巨蟒，漂亮的蓝色蛇鳞看上去绚丽无比，蛇头吐着信子强迫着床上的少女仰着头与它接吻着，蛇身则一圈圈的缠绕的女孩的身体上，蛇尾磨着女孩的阴户，尾尖则消失在女孩不断往外溢水的小穴里。

    随着舌头被蓝蛇放开，极其怪异的一吻结束。俞夏瑶喘着气，至今还有点不敢相信，自己居然真的在跟一条蟒蛇接吻，小穴还被蛇尾浅浅的抽插着。

    这比之前做的那个被一头狼侵犯的梦还要大胆怪异。

    还十分可怕……

    俞夏瑶毫不怀疑，眼前这条蟒蛇只要稍微用力，她的身体就会直接被它勒成渣，即使知道这是游戏她也害怕。

    但随着蟒蛇猛地扑到她脖子上咬了一口后，俞夏瑶居然不觉得疼痛，而是头晕目眩起来。

    白嫩的脖子流出丝丝血液，又被蛇信舔掉。身体宛如火烧般的感觉让俞夏瑶惊慌失措，她想着完了完了，不是说说绿树蟒没毒吗？她会不会就这样死在游戏里，然后她就成为了一个刚过新手关就打不过的菜鸟。

    思绪发散着的俞夏瑶根本没有察觉到，缠在她身上的蛇身渐渐放开了她，沾着淫水的蛇尾也从小穴中抽了出来，但没过很久就有插回了阴道之中。这一次就不像之前那样是若有若无的浅浅抽插，而是直接插进了阴道里，直到尺寸让小穴难以吞下才停止。

    身体猛地被进入，俞夏瑶也回过神来。她很确定自己除了很热外没有其他的症状，而且下身被蛇尾插入，蛇鳞刮着阴道的感觉居然让她并不厌恶，反而是涌起了强烈的快感，希望被更深入一点。

    俞夏瑶一边震惊着没听过绿树蟒还会分泌催情的液体，一边不由自主地伸手试图将自己全身都贴在那冰冷的蛇身上。蟒蛇的头部在俞夏瑶的脖子上绕了一圈，低头用蛇信舔弄着俞夏瑶另一边还被胸罩盖住的胸脯，蛇信钻入胸罩，攀着乳峰，挑逗着顶端的红豆。

    下身的蛇尾则开始大开大合的抽插着，插入的部分虽然没有真正的男人的肉棒粗长，但是特别灵活，冰冷的鳞片刺激着高热的内壁，尾尖反复在软肉上戳弄着。

    快感和体内升腾的火几乎要将俞夏瑶的理智燃烧殆尽，她大口大口的喘着气，根本没办法说出话来。

    少女的娇喘似乎刺激到了身上的蟒蛇，蛇尾在她身下快速的抽插了数十下后猛地抽出，随之取代蛇尾抵在流水的穴口的是一个狰狞的，带着倒刺的生殖器。

    穴口陌生的触感让俞夏瑶似乎想到了什么，她挣扎着想要逃离，却被蛇信堵住了嘴，双腿也被蛇身缠绕着固定住。

    然后蛇腹一个用力，将那狰狞带着倒刺的半阴茎插进了泛红的小逼里。

    “唔！”

    下身的疼痛宛如刚被破处一般，俞夏瑶瞪大了双眼，泪珠从眼中流出。

    娇嫩的小逼被那狰狞的性器进入，粗长的性器进入后根本没有给阴道适应的时间，在顶到宫口后就开始快速的抽插起来。抽插中，倒刺划过内壁的软肉，将肉茎紧锁在小逼内，让小逼根本无法逃脱。

    但即使不这样，俞夏瑶也根本没法从蟒蛇的缠绕中逃脱。非人类的性器在小逼里快速抽插着，一开始还会痛，很快就被快感覆盖。更别说俞夏瑶之前还被注射了催情的蛇液。

    蟒蛇的腹部不断拍打着俞夏瑶的阴户，因为只插进了一条阴茎的缘故，还有另一条半阴茎在外面，带着倒刺的头也随着蟒蛇的动作拍打着俞夏瑶的屁股，有时候动作太凶，还会拍到俞夏瑶的阴蒂上，肉刺带来的刺激让俞夏瑶又痛又爽，更别说体内还有一条了。

    俞夏瑶还没被蟒蛇插多久就在这场怪异的人兽情事中泄了出来。

    蟒蛇倒是给面子，凶猛的抽插了几下后就停了下来，与此同时，一直紧紧缠着俞夏瑶的蛇身也松开了。

    就在俞夏瑶满心以为这样就算结束了的时候。

    她试图动弹着无力的腿将那非人类的阴茎拔出来，却发现根本拔不出，甚至一拔小逼内的软肉也会被倒刺刺住，体内传来阵阵疼痛，痛与快感并存。

    俞夏瑶无力的趴在了床上，对上那双盯着她的蛇眸，有气无力道：“林晨……出来，好不好……嗯……啊……”

    话还没说完，体内的非人类阴茎又开始快速的抽插起来。这一次，贪婪的性器一直在不断地顶弄着宫口，带有倒刺的顶端将宫口软肉挂的又痒又疼。

    “呜呜呜……不要，那里，不要进来……呜……”

    蟒蛇听到俞夏瑶的哭声，立马在俞夏瑶的背上移动着，将头凑过来，蛇信舔着俞夏瑶的眼泪，但是他上身有多温柔，下身就有撞的有多狠。

    肉茎终于撞开宫口，冲进了子宫里，与此同时，蟒蛇也如刚才一样，重新将俞夏瑶紧紧的缠绕起来。瑰丽的蓝色蛇身将赤裸的少女全身上下都缠起来，一蓝一白一蛇一人，看上去居然还有些异样的美感。只是这漂亮的蓝蛇此刻正将自己的半阴茎插进少女的小逼里，子宫里。一下又一下有力的抽插，搅得小逼淫水泛滥，交合之处不断地发出噗嗤噗嗤的水声，给这美丽的画面添上了一丝淫靡。

    在蟒蛇高强度的抽插下高潮了好几次，俞夏瑶逐渐失去了意识。

    可即使是这样，俞夏瑶也总会被蟒蛇强力的冲击操醒，然后又在高潮中昏迷，反复了很多次，直到意识完全消失，俞夏瑶迷迷糊糊的想起，她查资料的时候，好像还看到了一句话。

    【蛇的性能力很强，交配时间短的十几分钟，长的可以长达24小时甚至几天。】

    房间内，蓝色的蟒蛇缠绕在少女身上，将她摆成各种不同的姿态，让少女大开着双腿，承受着他的一次又一次撞击，淫液溅的到处都是，房间内的场面越来越淫乱。到最后，少女已经是失去了意识被却还是习惯性的张开大腿，任由蟒蛇的性器抽插了。

    而蟒蛇也终于在更快速的抽插了几百下后，将自己的精液射进了少女的子宫里，但它射完并没有直接从少女的小穴中抽出，而是在温热的子宫里温存了片刻，才将阴茎抽出来，并且迅速的用之前没有使用的那根半阴茎重新堵住了小穴以及快要流出来的精液。

    蛇头缠绕在少女的脖子上，整条蛇都将少女缠的死死的，然后就这个姿势等待着少女醒来。

    ————————

    还在想要不要写一个弟弟视角的游戏，你们会感兴趣吗？

    ps：蓝蛇真的超好看，与外貌匹敌的是卖了我也买不起的价钱

章节目录 心跳

    一片漆黑中，俞夏瑶意识到现在应该是存档点，于是点了一下意识中的保存按键，然后就推出了游戏。

    再从游戏舱中醒来，俞夏瑶发现外面已经天亮了。

    之前在游戏中的事情真的就像是一场梦，一场……淫靡至极又怪诞的春梦。

    那条美丽的蓝色巨蟒，让俞夏瑶至今都无法忘记，她感觉自己以后都无法直视蓝蛇这种生物了……失策了，这游戏居然可以这么无下限。

    在家吃完午餐，俞夏瑶看了看班群，还是不想去学校。主要是因为上次被纪兴洋搞得，她不想回去碰上纪兴洋，也不想碰上动漫社的人。那天的事情动漫社的人应该都不知道，群里没有任何人说起，她想也知道的，纪兴洋肯定不会主动提起的。这也就导致了，社团里的人完全不知道她跟纪兴洋的矛盾，最近又有新的漫展快到了，到时候她被社团里的人看到肯定免不了要被拉去讨论，然后很有可能会碰上纪兴洋。

    俞夏瑶都想好了，她这学期结束就退社团，这次漫展她也不跟社团里的人一起去了。

    她实在是被纪兴洋上次的举动搞得倒胃口，就连上次她还想着找个男朋友的念头，都被纪兴洋搞得完全打消了，甚至觉得，还不如就靠游戏舱里的性爱游戏过性生活。虽然说这游戏有点无下限，但那只是游戏，不是真的，对于俞夏瑶这种这么多年都只敢自己diy不敢真的去找人的从心之人来说，算是再适合不过了。

    刷着手机，俞夏瑶本来还在思索着今天要去干嘛的，结果正好看到了李童发的朋友圈，上面是她跟她家四哥五哥在他们高中操场的照片。

    这让俞夏瑶也忽然怀念起来高中的校园。

    不过俞夏瑶并不打算去自己的高中，毕竟李童正跟她两个哥哥在那，到时候碰上了，她肯定会被李童拉着一起的，然后她就要遭受李童两个哥哥的冷眼……

    想到这里，俞夏瑶决定去俞夏池的高中看看。一是看看当初她考不上去的本市最好的高中到底是怎样的，二是去给俞夏池一个惊喜，顺便看看小池平时在学校是怎么样的。

    而且俞夏瑶还特别有心机的去俞夏池的房间找了一套他们学校的校服。

    这是俞夏瑶第二次进俞夏池的房间，上次她根本就没有打量过俞夏池的房间，完全就是惊慌羞赧地就离开的，这次倒是好好的欣赏了一下。出乎意料但是又在情理之中，俞夏池的房间十分整洁，比她自己的卧室都要干净整洁。俞夏瑶知道自己懒，但是之前没有对比，现在却是感受到了。

    不过俞夏瑶也知道偷偷进别人的房间不好，打量了一下就没再观察了，而是径直的走到俞夏池的衣柜前，她还记得俞夏池衣柜的位置，也大概知道他的衣服放在哪一层。

    上次还空荡荡的衣柜，这次打开后却是塞满了衣服。什么样的都有，从休闲装运动装到正装，暖色冷色，俞夏瑶都不敢相信这快赶上自己衣柜的衣服全是俞夏池的。说好的神经大条不拘小节的男孩子呢？好不容易，俞夏瑶才从衣柜里翻出了一套校服，真该庆幸他们学校校服穿上外套后男女都是一样的。

    换上裤子和校服外套，俞夏瑶将长了一点的裤脚折了起来，外套大一些倒是没什么，就是俞夏瑶这样一来看起来更加娇小年幼了，看上去就像一个刚上高一的女孩。

    俞夏瑶对此倒是很满意，正好可以无差别的混进学生堆里。

    驱车来到俞夏池学校的门口，俞夏瑶通过走后门让门卫给自己的车放行，然后就这么穿着校服蹦下车，开始在学校里逛了起来。

    现在正好是学生们午休结束，从宿舍返回教室上课的时间。俞夏瑶从宿舍楼跟着学生们一起走向教室，没有一点违和感，完美的融入其中。

    不过俞夏瑶又不是真的要去上课，她主要还是在悄悄地观察俞夏池所在的宿舍楼，等俞夏池出来。

    入秋许久，学生们走向教学楼的方向又是走廊这种通风的地方。俞夏瑶为了好看，里面就穿了一件毛衣，外面套着薄薄的学生外套，一阵狂风吹过，即使俞夏瑶并不是特别怕冷的人也受不住。

    就在俞夏瑶冷的瑟瑟发抖，决定去找个角落缩着的时候，一件带着体温的外套披在了她身上，一只大手也按在了她的头上。

    俞夏瑶愣愣的转头，对上的正是一双带着笑意的猫眼：“这位小学妹怎么一个人站在这里呀？”

    说不出是什么样的心情，俞夏瑶只知道自己的心脏在那一刻好像要跳出来了。眼前迎着光的少年就像是天使一样，带给她温暖和阳光。

    许久，俞夏瑶才找回自己的声音：“小、小池。”

    刚睡醒的少年嗯了一声，眼睛微眯嘴角上翘，整个人都洋溢着一种慵懒的感觉。他一只手搭在俞夏瑶的肩膀上，往内微拢的手护着俞夏瑶，不让她被旁边匆忙走过的学生撞到。

    “你怎么发现我的啊？”压下刚刚那种奇怪的感觉，俞夏瑶好奇的问着。

    身旁穿着校服的少年露出虎牙，道：“一眼就看到了呀，姐姐这么漂亮，气质那么好，跟周围的人格格不入得很。”

    俞夏瑶忽略掉俞夏池日常对着她的吹彩虹屁，只在意着最后一句，低头嘟囔着：“我装扮的有那么差劲吗？”

    “骗你的，姐姐装扮的挺好的，像个在男生宿舍门口等男朋友的小学妹。”俞夏池意味深长的笑道。

    明明是大冷天的，前一刻她还在瑟瑟发抖，此时却感觉脸颊有点发烫。俞夏瑶嘟着嘴，瞪了俞夏池一眼：“臭小子，还敢调戏我？”

    俞夏池只是咧嘴一笑，然后低头凑到俞夏瑶耳边道：“姐姐不是也穿了我的衣服来我的学校找我？”

    少年特有的嗓音勾得俞夏瑶耳朵痒痒的，有些羞愧地看着俞夏池：“你、你怎么知道的？”偷偷进弟弟房间这种事情被直接拆穿了，俞夏瑶也觉得有点不好意思。

    “姐姐，我的校服可都是自己洗的，味道跟家里的衣服不一样。”俞夏池的眼中带着戏谑。然后装模做样的将鼻子贴近俞夏瑶的脖子嗅了一下，有些恶劣道：“姐姐现在身上可都是我的味道了。”

    收┆藏┆更┋多┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 窗外

Empty reply from server

章节目录 抱歉

    之前因为俞夏池说了第二节是体育课，所以俞夏瑶在草坪上跟一条不知哪里跑来的小白狗玩了许久后，就掐着点去了学校的操场。

    俞夏池的学校操场分两部分，一部分是足球场和标准的400米跑道，一部分是篮球排球场和体育馆。

    体育馆俞夏瑶上次去过，上次在体育馆器材室的事情就好像一场梦，但俞夏瑶脑中划过那些场景片段时，脸颊却突然发烫起来。甩了甩脑子，又拍了拍脸颊俞夏瑶强制自己忘记那些画面，然后走向球场上的观众席，找了个位置坐下来。

    掏出手机，将刚刚拍的照片加点滤镜再拼图一下，发朋友圈一气呵成。一切完成后都过了十五分钟了，课间时间都过了，第二节课也早就开始了，但是俞夏瑶在操场上找了一圈，一遍又一遍，根本就没有看到俞夏池。

    想着俞夏池他们班可能被带到体育馆上课了。俞夏瑶又去体育馆找了一圈，却还是没有发现。

    俞夏瑶根本就没想到可能是俞夏池骗了她这一点，她只是想着可能是俞夏池记错了，或者他们的体育课没了。毕竟学生嘛，还是高叁的学生，体育课被占那就是家常便饭。

    将这叁层楼的体育馆爬了个遍后，俞夏瑶站在楼梯口吹着风大口大口的喘着气。她肺活量一直都不高，也不喜欢运动，完全就是那种跑几步就不行的现代亚健康青少年。俞夏瑶一边平复自己的呼吸，一边扶着栏杆看着篮球场挥洒汗水的高中男生，虽然看不懂，但是看到他们衣服热情洋溢的样子，俞夏瑶就感觉自己也好了不少。

    习惯性的拿出手机，将这一幕记录下来，然后俞夏瑶就发给了林童，她还记得高中的时候最喜欢拉着她去看男生打篮球了。

    穿上校服，待在校园里，看着这样一群活泼的孩子，俞夏瑶不由得也想起了自己的高中生活。那时候她跟林童两个人简直就是校霸，不，主要是林童是，如果不是真的遇到，俞夏瑶很难想象这世上会有林童这样的人，可以娇气十足连个矿泉水都拧不开，也可以霸气掀翻欺负她的男生的桌子，可以清纯害羞的拒绝同龄人的告白，也可以魅惑放浪的对自己哥哥张开双腿。俞夏瑶觉得，如果林童去当演员，影后这个奖项就是为她量身定制的。

    她曾经见过林童的很多面，知道有这样的一类人，用各种各样的面具伪装真实的自己，可以做出任何别人或讨厌或喜欢的模样。她很佩服林童这样的人，但是偶尔也会在想，这样的人活着，是不是太累了。

    俞夏瑶对于自家闺蜜的思索很快就被打断了。

    主要是第二节课的下课铃响了，俞夏瑶还正好站在了发出铃声的喇叭下面。耳朵被震得生疼，俞夏瑶连忙捂着耳朵走进了体育馆内部。

    她现在所处的是体育馆的二楼，俞夏瑶想着要趁课间时间去找俞夏池，于是连忙出了体育馆往教学楼的方向走。因为课间只有十分钟，从体育馆到俞夏池的教室距离还远，俞夏瑶只能抄小道，从体育馆后面那片小树林过去。

    本来俞夏瑶还在快步走的，结果走着走着突然刹住了车。

    因为她听到了前面似乎传来了不可描述的声音。

    女生的呻吟声和带着低喘的男声从前面的一个草垛传来。已经是成年人并且对性有深刻理解的俞夏瑶几乎是立马就确定了前面的草垛在发生什么事了。

    反应过来的俞夏瑶下意识地后退了一步，却不小心踢了一下后面的草垛，发出了很大的杂音，那两人的声音也是一顿。

    一时间，俞夏瑶定在原地不知道该怎么做。

    她当作没有发生继续去找俞夏池，但是那两人的位置是必经之路，走过去会被他们看到的。她也想转头原路返回，但是前面草垛的两人已经有一个人抬起头往她这边看了。她现在蹲在一个草垛后，那人是看不见，但是她一旦站起身或者移动离开，肯定会被看到的。大胆到敢直接在学校体育馆后做爱的学生能是什么好学生，鬼知道被撞破好事之后他们会做什么。

    俞夏瑶就这样纠结的蹲在原地，一动都不敢动，偶尔透过草垛的细缝看到那边的两人，那个男生居然就那么大胆的将女生压在了一旁的树上，抱着她的臀部冲撞着。

    女生高亢的呻吟还有那熟悉的肉体撞击声，让俞夏瑶脸颊瞬间变红了起来。不过是想着来俞夏池的学校玩玩而已，居然还能被迫在学校的小树林里听一场活春宫，这是俞夏瑶没想到的。

    值得庆幸的是，这个年纪的男孩子耐信也没那么好，听声音似乎是结束了。俞夏瑶呼出一口气，正想着腿都要蹲麻了要动一动腿，却正好看到那完事后的男生，提上裤子似乎正在往她这边走。

    刚刚放松下来的那根弦瞬间又紧绷起来了，俞夏瑶吓得大气都不敢出一声。

    那男生嘴里还在说着话，声音由远而近，越来越清晰：“……刚刚……看了……如果……应该还在这里，我来看看。”

    虽然没有听到全部的话，但俞夏瑶也能猜到这是刚刚那个男生注意到了这边后就一直没有放松过警惕，现在居然还要来确认一下。

    就在俞夏瑶感觉自己快要被发现的时候，一只手按住了她的后脑勺，另一只手则用食指按住了俞夏瑶的双唇。

    看着跪在自己身前的人，俞夏瑶眼中的震惊根本掩饰不住。紧接着，她就被来人按在了地上，因为后脑有肉垫，也没怎么伤到。

    这时，俞夏瑶也听到了她躲藏的这个草垛外面，脚步声越来越近。

    “抱歉。”

    男孩子轻柔的带着歉意的声音在耳边响起，然后俞夏瑶就被人堵住了双唇。

    熟悉的气息轻而易举的就攻略了俞夏瑶的防备，倾入口中肆意扫荡。不仅如此，少年之前抵在她唇上的双手还扯开了她的一边校服外套，连着里面的毛衣甚至内衣带都被剥落了下来，女孩的香肩瞬间就暴露在了空气中。

    更┊全┊小┊说：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18

章节目录 亲人（微h

    与此同时，俞夏瑶在唇舌纠缠间，似乎也看到了草垛那边出现了一个身影，但是很快就消失，伴随着离开的是一串脚步声和几声窃笑。

    一听到声音完全消失后，俞夏池就放开了俞夏瑶，两唇分离，中间却勾连出了银丝，不过很快就断开了。俞夏瑶侧过头去抿了抿唇，掩饰自己内心的尴尬。应该是尴尬吧？她现在完全不敢去看俞夏池，口中仿佛还留着少年特有的清香。

    俞夏池却十分好心的将她刚刚被自己剥落的衣服又穿了上去，一边穿一边道：“对不起啊姐，我刚刚也是为了掩饰。刚刚那个男生算是我们学校的校霸了，家里背景也很雄厚，被发现了指不定他会对你做什么，我担心你……”

    俞夏瑶点了点头，然后她有点无奈的发现，自己跟俞夏池发生的这种意外太多了，她居然都已经习惯了面对这样的场景，很快就能整理好自己的心情了。不过这次也的确是因为自己……都是自己的不小心，还要俞夏池来帮自己。

    俞夏池见俞夏瑶也没生气，心情也变好了起来，漆黑的猫眼中染上笑意，语气可怜道：“姐，对不起，我记错了体育课的时间，明明是第叁节课的，害你在这等了我一节课。不过我还是很聪明的吧？我猜到姐姐下课了就会来找我，而且还会走这边，就顺着路来找姐姐了。”

    看着眼前人的得意劲，俞夏瑶好笑的伸手捏脸一把他的脸，看着俞夏池呲牙咧嘴的露出小虎牙，她才觉得心情好点。

    俞夏池跳起来逃脱俞夏瑶的“魔爪”，拍了拍自己的衣服，然后对俞夏瑶伸出了手拉俞夏瑶起来。

    整理好自己的衣服帮俞夏瑶拍掉沾上的草后，俞夏池本来打算直接走的，却被俞夏瑶拉住了衣袖。

    “怎么了？”

    对上俞夏池清澈的双眸，俞夏瑶红着脸，小声道：“你刚刚把我衣带拉掉了，扣子好像松开了。”俞夏瑶也是起来后才感觉到的，主要是她现在身上穿那么多衣服，还在这种光天化日之下，她也不方便扣扣子。于是她叫住了俞夏池，想让俞夏池帮她挡一下，然后她再自己扣上。

    谁知，俞夏池没理解到她的意思。少年脸上也划过一丝羞赧，然后一边应声一边走到了俞夏瑶的身后。

    “那我帮姐姐扣上吧。”

    俞夏瑶不用两个字还没说出口，后背的衣服就已经被俞夏池撩起来了，男孩子的手上带着茧，擦过皮肤时有一种痒意。不知道是不是刚刚俞夏瑶的动作太大，内衣开的有点厉害，俞夏池一时找不到，只好顺着侧边开始找。俞夏池的手背有意无意的擦过俞夏瑶的胸侧，引得俞夏瑶忍不住抬手捂住了脸颊。

    明明只是几分钟的时间，俞夏瑶却感觉像是过了几个世纪。

    等到俞夏池弄好，俞夏瑶已经完全不敢看俞夏池了，径直的走在前面领路。

    一直到走出小树林，俞夏瑶才安抚好自己出声问俞夏池刚刚是怎么逃过那个男生的视线，来到她身边的。

    “那个啊，其实小树林那边还有另一条路的，那边正好看不到。姐姐还是对我的学校不熟悉，以后多来就知道啦，我知道我们学校很多特别的地方。”

    看着絮絮叨叨的俞夏池，刚刚那些尴尬的画面也渐渐消散了。俞夏瑶并不清楚别人家的姐弟是怎么相处的，但是跟俞夏池的这种有些过分亲昵的举动并不会让俞夏瑶感到讨厌，相反还有种发自心底的欢喜。从俞夏池出现的那一刻起，她面对俞夏池满心都是庆幸。只想着，至少，至少在这个世界上她还是有亲人的，即使没有血缘，那也是亲人。

    一开始俞夏瑶还总是害怕俞夏池万一不喜欢她该怎么办，所以即使在发生了那样的意外后，她还是极尽全力的去对俞夏池好。后来，发现俞夏池很好相处，甚至对她也很亲近后，她才算松了一口气。对于跟俞夏池的过分亲昵的举动，她也曾逃避过，可在看到俞夏池落泪的那一刻起她就受不了了，即使她努力将自己伪装成一个可靠暖心的大姐姐，可她本质上还是那个依赖亲人的小女孩。

    所以，俞夏瑶看着眼前眉飞色舞的说着学校有哪些特别的地方的少年，还是忍不住想要靠近他。

    ————————

    姐姐本质上还因为失去父母之后极度缺爱，才会把弟弟当成大海中唯一的浮木。

章节目录 不太会

    从俞夏池那里得知了他们的体育课大都是自由活动后，而俞夏池一般都会跟班上的男生一起打篮球后，俞夏瑶决定就坐在一旁围观俞夏池打篮球。

    以前她也被林童拉着看过打篮球，但是一点篮球的规则都没看懂，净是去看帅哥去了。最无语的是林童每次看完还要评价一句，没有我哥打得好。总之，俞夏瑶现在就仿佛回到了那个高中时代，坐在球场旁看着换上球衣的男孩子们在球场上的英姿。不同的是，那时候她身边有林童。

    而现在，她看到换了球衣的俞夏池对她挥了挥手，然后转头在球场中奔驰。

    球衣紧紧贴在少年的背上，蓝色的布料被汗水浸湿变成了深蓝色。晶莹的汗水顺着少年的鬓边流下，描绘过棱角分明的脸庞，流到下巴滴落。运球的小臂肌理流畅，微微鼓起的腱子肉与那些常年在家不锻炼的学生形成鲜明对比，一看就充满了力量。下身穿着球裤，小腿上也是肌肉清晰，爆发力很强。随着奔跑的动作，少年腹部的肌线也若隐若现，窄腰精壮无比。

    俞夏瑶对此倒不是很意外，她知道俞夏池在外面一直是一个人，一个未成年的孩子要如何养活自己？自然是跟她这种天天赖床，能躺着就不坐着的人不一样。

    当初就看不懂篮球，现在俞夏瑶也没看懂也没打算搞懂。她看着那个少年的身影入迷，又转而想到他身上的球衣。

    13号。

    都说对于打篮球的男生来说，球衣上的数字都是特别的，那么这个13会代表什么呢？

    心中充满疑惑和好奇，俞夏瑶盯着俞夏池的身影，思绪却渐渐发散，又想到了方才俞夏池将她按在地上亲吻的样子。其实想要伪装，也完全可以错位的不是吗？为什么要真的亲上来，还将舌头也伸了进来。而且，这不是她跟俞夏池的第一次接吻，或许……也不是第二次？

    “这是哪来的小学妹？哪个班的？”一个陌生的男声打断了俞夏瑶的思绪。

    俞夏瑶转头就看到了一个也是穿着球衣的男生，好像是还没上场，看上去还算干净清爽，没有打过球的那种汗臭味。不过俞夏瑶对这种一看到漂亮女生就上来搭讪的小朋友一点兴趣都没有，所以她只是对那个男声笑了笑就转过头继续看俞夏池了。

    但这个小男孩有点自来熟，即使俞夏瑶不理他他也能十分主动的坐在俞夏瑶身边，嘴巴叭叭的就开始问她是哪个班的，还说自己在哪个年级都能混的开。

    俞夏瑶因为高一时的经历，性子排外得很，对于这种自来熟的男生只会觉得厌烦，被缠烦了的俞夏瑶直接起身想要离开。

    却被远处投来的一颗篮球阻断了脚步，篮球不偏不倚，正好砸在了俞夏瑶和那个男生中间，如果不是那个男生闪得快，估计小腿就要挨上这一球了。

    “草！”那险险躲开的男生爆了一句粗口，看向始作俑者：“会不会打球？”

    始作俑者却笑得有些肆意：“不太会。”

章节目录 13号

    “妈的。”那个男生认识刚刚砸球的男生，这人之前还跟他们班打过球赛，把他们班虐的毫无还手之力，说他不会打球，谁信啊，这小子就是故意的。看了眼旁边球砸过来后就一直看着砸球那小子的漂亮妹妹，这还有什么不明白的，只好暗叹一声倒霉，然后灰溜溜的回到自己班上的球场了。

    球场上的人可都是看着夏池故意拿球砸过去的，又看到那边站着的像是个学妹的女孩子，都不由得调笑起来。

    “可以啊夏池，英雄救美？”

    “是个鬼，我刚刚可看到了，那妹子是夏池带过来的。”

    “池哥啥时候交的女朋友啊？脱单了也不跟兄弟们说一声。”

    俞夏池根本没理会他们，而是慢悠悠地走向俞夏瑶，走到她身前将地上的篮球捡起，炫技般的用一根手指顶着篮球转了几圈，对俞夏瑶笑道：“姐，我刚刚帅吗？”

    本来男孩子做这个动作的确很帅气，但是被俞夏池这么直接的问出来，俞夏瑶噗嗤笑了出声，下意识地伸出手摸了摸他的头：“帅，小池最帅了。”

    “姐姐也很漂亮，所以特别的招蜂引蝶。”

    听着俞夏池带着怨念的语气，俞夏瑶哈哈大笑：“你姐我天生丽质。”

    俞夏池没理她，然后转身将手中的球丢回球场，跟他们说自己不打了。

    “这就不打了？”俞夏瑶一边问一边给俞夏池递了一张纸巾。

    俞夏池十分自然的拿了纸巾擦汗：“怕天生丽质的姐姐又被人勾搭。”

    俞夏瑶撇了撇嘴，心想弟弟真是管得宽。不过这话她肯定是不敢说出来的，毕竟以俞夏池的性子，说不定当场就哭出来了，然后说姐姐你是不是不要我了……她已经很了解这个臭弟弟的操作了。

    见俞夏池也没有在这坐着看球的打算，俞夏瑶就想着跟他一起去操场上转一转，等两个人都走到操场上后，俞夏瑶才嘻嘻一笑，对着俞夏池侃道：“你还说我，你自己不也招蜂引蝶，刚刚我跟你走过来的适合，好几个小妹妹盯着我看，眼神都要把我吃了。”

    俞夏池神色淡淡，没有说话，他看着脚下的跑道，似乎在思考什么。

    俞夏瑶知道他是不想聊这个话题，于是又提起了另一件事：“对了，小池，你这球衣上的数字，有什么特殊含义吗？”俞夏瑶指着俞夏池胸前大大的13，问出了刚刚看球时的疑惑。

    这回俞夏池倒是有反应了，见俞夏瑶问起球衣上的数字，俞夏池装模做样的思索了片刻，然后笑道：“就是随意想的。”

    “……”随便想的你要思考那么久吗？我信你个鬼。知道他没说实话，俞夏瑶气嘟嘟的嘟起嘴。

    俞夏池见状连忙开始装乖，一只手搭在俞夏瑶的肩膀上，手指戳了戳俞夏瑶嘟起的脸颊，道：“反正也不是什么好寓意，姐姐别生气嘛。”

    不是什么好寓意？俞夏瑶眨了眨眼，反而对这个数字更感兴趣了。

    俞夏池也没打算真瞒着，于是开始满足自家姐姐的好奇心：“在西方，很多人都讨厌13这个数字，因为这是个不吉利的数字。”

    俞夏池一副说故事的神态，将俞夏瑶心中的好奇完全勾起来了。

    看着俞夏瑶充满的好奇的看着自己的样子，俞夏池继续道：“圣经上的故事，耶稣在临死之前，与13个弟子一起共进“最后的晚餐”。就在这个宴席上，耶稣的第13个弟子犹大出卖了耶稣，被捕之后的耶稣在13天后被钉死在十字架上。”13代表背叛者。

    这个俞夏瑶知道，是最后的晚餐。

    “从数学理论角度分析，13是‘12+1’，12在西方一直被视为完美的或完美的化身，因为众所周知，奥林匹斯山上有12位神，耶稣有12位使徒，一年中有12个月份，黄道有12宫等，因此，当12被加上1，不免有点勉强了，甚至还被看为是不完美，无法预测的意思。”13代表不完美。

    俞夏瑶觉得这个解释有点牵强，不过勉强能够接受。

    “姐姐知道塔罗牌吗？塔罗牌有大阿尔卡那牌22张，也是22主牌，序号从0到21。13号，是死神牌。”

    俞夏瑶没想到这个数字居然还跟塔罗牌有关系，顿时有点懵：“死神牌，什么意思啊？”

    俞夏池神色微闪：“死神，当然象征着死亡，和结束。*”

    俞夏瑶并不清楚塔罗牌，不过听死神牌这种牌面，再加上俞夏池的解释，也清楚这不是一张什么好牌。俞夏瑶也是没想到，俞夏池的一个球衣上的数字居然还有这么多的解释，而且还都是这种不吉利的解释。

    “为什么要用这种不吉利的数字？”问出口的时候，俞夏瑶有点紧张。

    谁知，俞夏池却是对她灿烂一笑，道：“骗姐姐的，我当初就是随便想的。”

    这回的笑倒是真诚，俞夏瑶扯了扯嘴角，亏她还有点担心从俞夏池嘴里听到什么悲惨的原因才会选了这么一个不吉利的数字。

    不过她这回还没来得及赌气，就被俞夏池拉住了手臂，眼带笑意的少年低头看着她：“姐姐，一会没课，我带你翻墙出去玩吧？”

    被穿着校服的俞夏池拉着说下这么一句话，俞夏瑶是没想到的。她感觉，好像自从那次俞夏池翻墙逃课被班主任告了一状后，这小子就彻底不装了，现在居然还要主动拉着她一起翻墙。

    “我……有车，可以开出去。”俞夏瑶满脸复杂。

    “可是姐姐不是想体验校园生活吗？我带姐姐翻出去吧，绝对不会让姐姐受伤的。”俞夏池还以为她是怕翻墙危险，开口安抚她。

    俞夏瑶：“……”虽然她是想来体验校园生活，但是不包括校园逃课生活啊！

    算了，就这一个弟弟，还能怎么办。

    ————

    *死神牌：“死神”牌不是死亡与毫无希望的，它反而还是有一线生机的，是浴火重生的典型代表。

章节目录 致歉公告

因为学校的网络不稳定，有时候挂梯子也没法上，所以更文没办法很稳定，但是只要能上，我就会把写好的发上来的！

    非常抱歉！热┊门┊文┊章：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18