【牝侠曲（王朝的女侠完全重置版）】（1-18）作者：dnww123

　　这次是对王朝的女侠的彻底重置，除了人物保留以外，所有人物性格剧情都
进行了重写，其实就是一本新书。 
　　序言 
　　天下大势大抵北方大许与南方大黎南北对峙，以长江划分边界至今已有两百
余年。 
　　庆祥九年年，和硕王呼罗通的父亲进京拜谒当时在位的庆祥帝，结果与太子
李庆延（就是现在的元嘉帝）发生冲突，李庆延仗着人多势众把呼罗通的父亲当
街打死了，事后呼罗通在北境作乱，带领五万精骑南下直逼榆林。庆祥帝命京师
十万天策军在榆林迎战，并令靖王从左翼包抄。不料在庆祥帝的命令到达靖王府
的前一晚，一封关于庆祥帝计划削除藩王的信送到了靖王府上，削藩的第一个目
标就是靖王，靖王当即拒绝了庆祥帝的命令，更是放纵呼罗通南下，十万天策军
在榆林如鸟兽散，呼罗通招降七万多人，举国震惊。 
　　呼罗通带骑兵奔袭燕京，庆祥帝带几十人连夜奔逃出燕京向南逃亡，燕京守
军毫无战斗意志开城投降，当时京城之中，除皇后之外的几乎所有后宫嫔妃以及
达官显贵的妻妾皆不知她们的丈夫在前一天晚上就丢下她们逃命去了。府库金银
，后宫嫔妃，公主郡主，妻妾美眷还有大量图书文集全部被呼罗通掳走，连皇太
后也不知所踪，消息传出之后，各地诸侯作壁上观，竟无一人提北伐之事，皇室
的尊严荡然无存，史称庆祥之耻。 
　　此战之后，更有传言称呼罗通其母神通广大乃是奈曼人的圣山不儿罕山所化
，呼罗通其父前往不儿罕山祭拜时，碰巧地崩山摇，大地裂开，在裂开的沟壑之
中有一女子名为阿兰伯颜（在奈曼语中意为圣山的女儿），被呼罗通的父亲娶为
妻子，阿兰伯颜自每夜安睡之后，便有白光一道自天而降，从窗间入内，化为金
甲神人光芒四射，透入阿兰伯颜肚中，随即有孕，而阿兰伯颜三十多年来容颜没
有丝毫变化，寻常奈曼百姓无不信奉她为圣女，故而庆祥一战后奈曼人皆称呼罗
通为圣可汗，天下只有武林高手心中清楚，像阿兰伯颜这般三十年容颜不老定是
已经到了天人之境。 
　　如今二十多年过去了，奈曼人在呼罗通统治下实力飞速增长远胜于二十年前
，而大许二十多年来由于皇室衰微，地方各诸侯崛起，皇帝已经彻底沦为了摆设
，对于大许来说报报庆祥之耻的可能性已经更加微乎其微了。 
　　庆祥帝在庆祥之耻后便遭了病，长期卧病在床不再打理国事，大许实力更加
衰微，卧病在床十年后病逝，皇太子李庆延继位，继位五年后改元为元嘉。 
　　元嘉二年，大许亲王靖王李守存，与北方统辖柔然奈曼的和硕王呼罗通联合
，在素沁草原起兵携柔然人，奈曼人并有羯族、奚人等草原三十七部联军直扑大
许帝国首都燕京，一时间北疆大地烽烟再起，大许皇帝李庆延召天下兵马入京勤
王，各地诸侯王爷不但按兵不动，反倒与皇帝讨价还价故意拖延时机，唯有盘踞
西北手握凉州和庆州的夏王爷宣称要开武林聚会共商抵抗奈曼人事宜。 
　　第一章 
　　江南秋分时节、斜阳九月，傍晚时分仍有些许萧索之意，秣池城郊，由四百
横街通到太平门的大路上，此时行人早渺，但见树梢摇曳，微风飕然，万里寂静
已极，忽地远处蛰雁惊起，隐隐传来车辚马嘶，片刻间，走来一车一马，车马撺
行甚急，牲口的嘴角，已喷出浓浓的白沬子，一望而知，是赶过远路的。 
　　马上人穿着一领银白色的长衫，背后背着长剑，赶车的也是个遍体银衫的中
年汉子，身材略胖，面如满月，马上人警惕的环顾四周，「老二，你听到什么声
音没有」，赶车的汉子勒住缰绳侧耳听了听，「没有啊，大哥，我们从嘉州出来
晚上赶路，白天休息一路上紧赶慢赶的都没啥事，这都快到了应该不会出事吧。
」 
　　马上人白了赶车的汉子一眼，正要说话「小心」，一条毒蛇飞过，差点咬中
了马上人的耳朵，「何方人士还不快快露面，尽会做这些见不得光的偷袭的勾当
，报上名来我长白剑派戴梦尧不斩无名小卒」。 
　　「呦，说话的口气可真大啊，只是你们长白剑派常年都在北方，怎么如今却
突然跑到这江南水乡了，这江南有什么好东西能让你们长白剑派千里迢迢不辞辛
劳的来江南呢」，娇媚的女声响起，白生生的额头上画着红色的符号，紫色的水
云流裙下套着黑色的劲裤将腿型显得更加修长，腰身上还盘着一条硕大的蟒蛇，
分明却是妙香一族女子的印记。 
　　「师弟，一起上」，那赶车的汉子手朝马鞍微按，人已如箭般直窜了出去，
宽大的衣袂，随风而起，人在空中微一顿挫，将手里拿着的马鞭，向下一抡，人
却又身上窜了丈许，已是接近了妙香女子。 
　　「可惜了这么美的姑娘，今日却是要死在我长白剑派陆飞白的手里，真是可
惜啊」，左手甩出马鞭直扑女子的面门，右手却是已经抽出了腰间的剑直冲女子
的面门而来。 
　　「就凭这也想要我血玲珑的命，真是笑话」腰间的蟒蛇扬起蛇尾重重击在陆
飞白的剑上，蛇头两旁突生枕鳞，嗡嗡作响，竟是一头盛年的眼镜王蛇，一股毒
液喷射而出，吓得陆飞白飞身后退，毒液滴在地上瞬间腐烂了土地。 
　　「好厉害的毒，怕不是用剧毒之物喂养繁殖，精心培养出来的毒蛇，陆某虽
孤陋寡闻却也知此种毒术只有苗疆才有，你怕不是苗疆妙香一族的人，我长白剑
派与你们苗疆往日无仇近日无怨，何苦为难我们兄弟二人」知道面前的女人不好
惹，长白剑派两兄弟便开始试探起面前女子的底来，毕竟他们兄弟二人偷偷来到
江南，不想惹是生非，招惹了大黎武林犯了众怒，岂不是吃不了兜着走。 
　　长白剑派两兄弟还没等到妙香女子说话，旁边却转出来一位锦衣公子，腰间
的剑柄上挂着一个玉坠「这秣池乃是小城，即比不得附近会稽的富庶，唯一能吸
引东北的长白剑派的恐怕也只有西门家的剑冢了吧」。 
　　「妙香蝰蛇使曲黎拜见主人」锦衣公子一现身女子便盈盈拜下，妙香一宗乃
是苗疆圣教，实力强横，连长白剑派远在东北也有所耳闻，这女子竟是妙香五圣
使之一的曲黎，戴梦尧和陆飞白两人面色顿时变得惨白，能让妙香一族的蝰蛇使
曲黎尊称为主人的人又是何方神圣。 
　　「你又是何人装神弄鬼的，我兄弟二人听闻江南富庶，从东北苦寒之地远道
慕名而来，贵国公子不分青红皂白便认定我兄弟二人另有图谋这便是贵国的待客
的礼数？」陆飞白不想与面前的锦衣公子多做纠缠便搬出礼法来。 
　　「我王雄习武数十年不识得礼法，何况二位图谋不轨何须以礼相待」话音刚
落，一阵风吹来树枝颤动飘落下无数金黄色的树叶随风卷起，越聚越多铺天盖地
朝在长白二人扑来，「师弟小心」陆飞白心中感觉不对大喊一声，说时迟那时快
，话刚喊出口，挂着玉坠的一把宝剑从漩涡般的风口中冲出直指陆飞白的咽喉，
陆飞白挥剑试图接下这一击，「铮」电光火石之间，陆飞白手中的利刃倒飞出去
，利剑轻易刺穿了他的肩胛骨，强大的惯性带着陆飞白一起向后冲去，随着剑锋
一起插在了树上。 
　　「师兄」见到自己师兄被人用剑一招便挂在了树上，戴梦尧肝胆具裂飞奔到
师兄陆飞白身前，怒目圆瞪「你是什么人，我兄弟二人乃是长白剑派燕白剑仙座
下弟子」，一招打的自己师兄生死不知，戴梦尧自知武功尚不如师兄的自己根本
不是敌手，只好搬出自己的师傅来。 
　　燕白剑仙阮明颜手持一把燕白剑，剑身黝黑，唯有刀刃一抹雪白，似春燕腹
羽，杀得北方武林无不闻其名而胆寒，偏又极其护短，使得门下弟子无不在北方
横着走。 
　　「意欲何为？，西门家的剑冢乃是我王家的扫荡武林的功勋碑岂是你们此等
宵小胆敢随便探查，我王雄没有一剑杀了你师兄已经是剑下留情了，若不是看在
燕白剑仙阮明颜的份上，再敢擅自来秣池探寻剑冢，你们兄弟二人的项上人头定
然不留」。 
　　「大黎王家」听到的这个在整个大黎跺跺脚都抖三抖的名号之后，见王雄放
他们兄弟二人一马，戴梦尧连忙将被插在树上的师兄救了下来，「我兄弟二人不
识泰山今日竟是冲撞了王家，实在是多有得罪」，戴梦尧不敢怠慢背起自己师兄
头也不回的离开了。 
　　「主人只一招便将长白剑派的陆飞白斩于剑下武功放眼整个大黎武林也是屈
指可数呢，主人刚刚的威风比起从苗疆的毒尸手里救出奴的时候也毫不为过呢」
曲黎摇曳着身姿，晃动着紫色的水云流袖裙环抱住了王雄的腰，大口呼吸着王雄
身上的气息，较好的面容上全是痴迷的神色。 
　　「前几日就听闻师弟在苗疆大展身手，今日一见师弟可真是好手段呢，一招
便败了在北方横行的长白剑派二兄弟，可是威风的紧哪，只是却骄纵了自己身下
的牝奴」远远的一个销魂的女声传来，吓得抱着王雄后背的曲黎连忙松手后退几
步，四处打量周围，「这女人啊就和马一样，驯马就要用鞭子狠狠的抽打，抽老
实了也就听话了，不能惯着她，惯养着便骄纵反倒不听话了。」 
　　听到这声音，王雄一个激灵，兴奋的喊道：「二师姐，你来啦」，话音刚落
，一双洁白无瑕的玉足轻踩在树枝上，白皙修长的双腿没有一丝多余的赘肉，腿
上肌肉紧绷看得出具有爆发力和足够的耐力，最让夺人眼球的便是只能堪堪遮住
私处的丝织短裙，更奇特的是那丝织短裙只围住了三分之二的腰，在腰后用两根
丝线打了一个结，正好将浑圆挺翘的臀儿全露了出来，而臀沟里伸出一只马尾，
正是王雄的二师姐，法相宗的现世佛—普天广法佛座下马兽申凌然。 
　　「师傅让我见见你，最近在大黎撒欢的野了，若是见了你闲暇便把你带回山
庄去」，申凌然一落在树枝上，修长的双腿自然弯曲，双手也向下撑在树干边缘
，臀后的马尾来回抖动活脱脱像匹马儿，「二师姐，师父没有骑你吗？」王雄一
看师姐这般样子就知道最近师父没有骑她，一身欲火没处宣泄，二师姐申凌然可
怜巴巴的望着王雄，眼泪在眼眶里打转，看的直让人心疼。「好吧，师姐，那我
骑吧」王雄话刚说完，原本趴在树枝上的申凌然如蒙大赦一般，娇柔的身躯如离
弦之箭般从树上窜到了王雄身下，光洁的后脊紧贴在王雄的胯下，弓起后背四肢
舒展，完全是已经做好了被骑的准备，王雄也不客气，抬起脚跨坐在二师姐申凌
然的雪白的后背上。 
　　一瞬间，女人竟呻吟出声，销魂的声音听得王雄下身怒张，恨不得现在就提
枪刺进这匹极品母马的身体里，胯下的女人自然也感受到了身上男人的变化，「
好师弟，你现在还没有接管师父的位置，过两年师父归隐求天道去了，师姐任你
处置。」 
　　「师姐，你就不想吗？师父好像没怎么操过你吧」，王雄说着还在师姐光秃
秃的阴户上抹了几把，娇嫩的阴户没有二一根毛发，紧紧的闭合著，连一丝水珠
都漏不出来。 
　　王雄摸了两把，胯下的女人浑身战栗不已差点双臂一弯，趴在地上；「不是
吧，师姐，你多久没泄身了啊，你怎么惹到师父生气了啊，连泄身都不许你泄了
。」 
　　「一……一个月....已经一个月没泄了....」胯下的女人已经
快要哭出来了，「我没有惹师父不高兴，是师父说要训练我。」 
　　「一个月啊，这么久」自家师父在训练师姐她们的时候都会定时的让她们泄
身，不然浴火过剩会把身体伤到了，不过这次师父突然这么严苛的训练想必定时
有他的考虑。 
　　看着二师姐鼓鼓的阴户，王雄玩心大起，伸手在师姐的会阴上按了按，这下
女人颤抖的更厉害了，「师弟，求你了，别.....」整个人说话的声音都开
始颤抖了。 
　　王雄看着二师姐这般凄惨也不好意思再逗她了，夹了夹「马腹」就翻身跳下
来，「既然师傅要训练师姐，师姐不在山门好生训练怎么又突然出现在这秣池之
中，难道这大黎武林师傅又另有安排？」。 
　　申凌然听了王雄这话扫了侍立在一旁的蝰蛇使曲黎一眼，「好师弟，你武功
不凡但终究在武林之中根基尚浅，王家三次扫荡大黎武林虽是立下偌大威名却也
是惹下仇人无数，师姐听闻前阵子妙香族大乱，族中高层有人叛逃，这蝰蛇使曲
黎出现在这里是不是跟妙香族内乱有关」。 
　　「师姐可真是冰雪聪明，妙香族叛逃的高层就是蝰蛇使曲黎」王雄得意的将
曲黎搂到自己身前，正想向师姐炫耀一番自己在苗疆的战利品，便被师姐申凌然
打断，「据我所知，妙香族女王魔刹罗座下有五圣使：玉蟾使凤瑶、天蛛使容夏
、风蜈使纳罗、圣蝎使阿幼朵、蝰蛇使曲黎，五圣使各领一部部曲，元兴二年，
蜀地总管盛兴节自诩为招讨大都督率军南征苗疆，苗疆众多部落归降，妙香女王
魔刹罗率领部族大败盛兴节，多亏了盛兴节身边峨眉派高手保护拼死杀出才逃得
性命，盛兴节坐拥蜀地六郡七十三县，披甲之士三十万之众，却惨败于妙香，更
难得妙香一族高手辈出，善使毒杀人手段奇多防不胜防，师弟可且莫卷进妙香一
族斗争之中，免遭无妄之灾」。 
　　「如此说来这妙香族岂不是不可招惹，妙香若真是有此实力何不统一苗疆北
上入蜀，却要屈居于苗疆一隅」听师姐称赞妙香一族的实力，王雄心中却是不以
为然，不过也难怪跺跺脚能让大黎抖三抖的王家岂会怕了偏居一隅的蛮夷部族。 
　　话虽是如此说，王雄轻描淡写的态度依然让申凌然忧心不已，王家对大黎武
林三次大扫荡近乎将武林明面上的势力灭门，更得罪了不少世家大族地方豪强，
诸多武林门派干脆就是世家大族的白手套，三次扫荡让王家在大黎树敌无数，想
将王家处之而后快的不在少数。 
　　第一次扫荡目标便是并称吴地双雄的真武门和藏剑山庄，两个门派同气连枝
放眼整个吴地没有门派可以望其项背，更为关键的是真武门门主乃是南黎宗室萧
家子弟的武学师傅，真武门被剿灭等于王家斩断了萧家在武林中的臂膀。 
　　王雄的爷爷便是借口真武门和藏剑山庄违背朝廷禁令向北方大许的魏王爷走
私精钢锻造的武器，毫无疑问走私精铁武器的贸易背后必然萧家参与其中，通过
走私武器获得的暴利也是萧家的重要财源。 
　　然而在通敌走私这个罪名之下，以至于身为皇亲国戚的萧家也不好太过明显
的支持真武门和藏剑山庄，王雄的爷爷便借此机会亲率弘薇营、凤娘营、骁骑卫
三部猛攻藏剑山庄和真武门，将真武门上任门主和藏剑山庄的庄主击杀，迫使真
武门和藏剑山庄投降，真武门与藏剑山庄的女人成了战利品被带走，现在还在巢
城里当奴军。 
　　第二次扫荡是王雄的爷爷的两个儿子王导、王离一起出手，作为王导和王离
兄弟二人要接替王家的立威之战，兄弟二人联手将江湖上的游侠浪子一网打进，
那些往日里在江湖上游荡漂泊潇洒的大侠们被赶尽杀绝，惊鸿一剑萧淑贞便是在
这次扫荡中被俘虏的，蓬莱阁中八仙之一的淳于瑶也是在这次扫荡中远遁海外，
而其他江湖女侠也没有放过，但凡是姿色能看得过去的不是在王离府中当牝奴便
是在巢城做奴军。 
　　第三次扫荡也是王家近乎彻底的摧毁了大黎武林，王导和王离兄弟二人的目
标便是大黎武林双雄世家—西门家和公孙家，西门家号称天下第一剑宗，西门家
的万梅山庄一度有武林圣地的美誉，而公孙家武功造诣上亦不遑多让，两大家结
为姻亲攻守互助，武林中人无不是退避三舍不敢招惹。 
　　西门家无愧于天下第一剑宗，面对王家的进攻，凭借着万梅山庄优势的地形
再加上西门家精妙绝伦的剑法，先后打退了王家几次进攻，西门家的长媳公孙青
和次媳公孙蓉凭着一手越女剑法更是合力击杀了王家好几位小宗，王雄的叔父也
就是王家次宗子侄也死在了围攻西门家的战斗中，西门家的大女儿西门芙蓉与王
导等十数位王家高手打的不相上下，以一己之力守住了西门家后院，此战让西门
家瞬间名动武林，王家也偃旗息鼓了好一阵子，一时间江湖上盛传着西门家的威
名。 
　　然而当大黎皇室百年不世出的天才女侠司徒紫薇嫁给王离之后一切都变了，
西门家引以为豪的绝世剑法被司徒紫薇一指击破，王导也将与西门芙蓉交手落入
下风引以为毕生之耻，不惜逆练功法最终三招击败了西门芙蓉，攻破了万梅山庄
的铜墙铁壁。 
　　剑法无双、精绝天下的西门家满门男子被吊死在万梅山庄至安庆的路上，数
以千计的门客被处死，连带着西门家的姻亲公孙家一起也被屠尽满门，公孙家主
被五马分尸而死，西门家的长媳公孙青和次媳公孙蓉被铜水浸泡，再以天材地宝
药材化解使肌肤恢复紧致，让其身体刀枪不入做成剑奴，现在还在府里负责看家
护院，西门芙蓉被王导擒去，如今身在巢城之中已是麾下二十八剑姬之首，而西
门家百年积攒下的无数剑法宝剑都变成了西门家灭亡的陪葬，西门家的万梅山庄
被江湖人冠以剑冢之名。 
　　大黎之中不少世家大族都与武林门派瓜葛极深，西门家和公孙家满门尽灭，
王家横扫武林之势，让诸多世家大族都颇为不满，只是碍于眼下王家权倾朝野一
时间也奈何不得。 
　　不过这些都是后话，眼下最要紧的自然是...申凌然凑到王雄的耳边，邀
功般得意道：「好师弟，待会进城之前，你再骑会师姐，好不好啊，师父都好久
没骑我了，师姐这背上啊痒的难受，心里也空落落的」话还没说完，双手就抚弄
着王雄的阳具，「你带回来这个贱畜不会侍候师弟，师姐待会让师弟好好舒服舒
服，师弟你别看师姐牝穴被封了，可是师姐还有小嘴呢，也能给师弟好好泄泄火
，也教教那个贱畜怎么服侍人。」 
　　第二章 
　　榆林是北方草原上仅有的几座城，原本只是许朝用石头搭建的简易城池用来
防范北方的边患，但在呼罗通取得庆祥大捷之后，这里便成了奈曼人的王城所在
，几经修缮下来，整个榆林已经堪比北方重镇，城墙高耸巍峨屹立。 
　　不过与许朝皇帝不同的是，榆林城中圣可汗呼罗通却仍然住在营帐之中，不
愿学习许朝皇帝那般住在皇宫中，而城外便是三十万大军云集，奈曼人与靖王爷
的联军时刻准备南下攻取许朝，不过与其说靖王爷与奈曼人的联军倒不如说靖王
爷的军队早就变成了奈曼人的仆从军，毕竟连靖王爷在呼罗通面前也不过是奴仆
罢了。 
　　傍晚时分，穿着羊皮戴着绒帽与奈曼打扮无二的靖王爷李守存侍立在中军的
王帐外请求觐见，王帐之外不时有穿梭往来的女子，穿着身穿粉红色的绣花罗衫
却是大许宫廷宫女的服饰，束衣的几个结扣松着，衣襟敞开露出挺翘的双乳，一
名穿着粉红色绣花罗衫，外披一层白色轻纱的女子走了上来，衣扣全部开着，娇
嫩的鸽乳随着身体的走动微微晃动，来到李守存面前，「靖王爷请随奴来」声音
还带着燕京的口音一听便知是京师贵族女子，被呼罗通抓来此地成了牝奴。 
　　女人领着靖王爷李守存到了王帐外，俯身跪下娇声道「启禀大汗靖王爷李守
存求见」，过了片刻，王帐的帘子才被两名同样穿着暴露的女奴从里面拉起来，
李守存弓腰走了进去，王帐之内铺着羊毛织成的绒毯，绒毯上跪伏着一地穿着宫
装的女人，各色的衣裙都被撩起打了个结露出或肥或窄但都无一例外挺翘的臀部
，王帐正中大刺刺的坐着一个中年男人，头顶戴着一顶从钦察汗国抢来的王冠，
身旁趴着两名美妇人衣着与跪伏的众女截然不同，腰间围着羊袄上身坦露着，而
面容与四周众女更是迥然不同，金色的波浪卷披散下来，肤色雪白眼眶凹深。 
　　「罪臣李守存叩见大汗」李守存哪里敢多怠慢，二十年来的奴化生涯早就让
他彻底被奈曼人驯化，一见呼罗通双膝一软跪了下来，二十年前李守存归附呼罗
通之后，庆祥帝一怒之下杀了李守存在京师的全部男丁，女眷收为囚徒，城破之
后女眷自然被呼罗通缴纳。 
　　庆祥之难后，李守存见呼罗通势不可挡，原本驱虎吞狼之计反倒令自身难保
，生了二心意欲背刺呼罗通，哪料到被呼罗通察觉，在深夜被呼罗通突袭营帐，
李守存成了呼罗通的阶下囚，为了惩罚李守存的背叛，呼罗通阉割掉了李守存和
他仅剩的一个小儿子年仅四岁的李慈琅，李慈琅更是被做成了牝奴，留在后宫之
中侍奉呼罗通，从此靖王爷的势力范围彻底成了奈曼人的附庸。 
　　「嗯，起来吧，守存兄镇守淄州朔州劳苦功高不必如此多礼」呼罗通很是满
意自己的这个奴仆，二十年来替自己镇守淄州和朔州东部未出任何差错，呼罗通
还专门嘱咐国师通天巫想办法让他多活几十年，或者还有更大的用处。 
　　「罪臣自知罪该万死，幸大汗开恩饶罪臣一命，定当万死以报大汗」 
　　「哈哈哈哈，守存兄乃是国之重臣，孤岂可怠慢，还不快给守存兄上座」，
话音刚落，转出一名貌美的女奴捧着红绸布盖着的方凳放在李守存身后，李守存
诚惶诚恐的接过方凳也不敢全心落座，身子虚浮半蹲式的靠在凳子边上，姿势颇
为怪异，左右跪着的宫装女奴们低眉顺眼时瞥到这场景竟是一时抿嘴忍俊不禁。 
　　呼罗通见李守存的样子知道他不敢真在自己面前坐下，也不以为意，「今日
唤守存兄来实在是为国之大计，如今奈曼大军及羯、奚等草原三十七部共计五十
万大军屯兵于榆林，下一步该往何处去呢，也遂你向守存兄介绍一下我大军动向
」。 
　　趴在呼罗通左边的金发美妇人听到命令起身不管自己胸前一对玉乳弹跳，伸
手将面前案几的布扯下，案几上摆放的正是燕州、兖州和青州地图，山川地貌关
隘要口无所不包，也遂操着略带生硬的许朝官话「靖王爷请看，如今我奈曼大军
总共步骑兵二十万屯兵燕州以北，羯族哈布勒汗率兵十万于乌梁海城，奚族太阳
女王忽兰率兵五万进攻居庸关，高句丽女皇纳兰静雨及其三个女儿兵分四路共十
五万人进攻辽城」，随着也遂的介绍，整个许朝北方边境上已经是密密麻麻布满
了呼罗通的大军，只等一声令下鲸吞许朝。 
　　李守存「噗通」一声跪在地上「恭喜大汗，贺喜大汗，许朝孱弱且内斗不休
，如今大汗披甲之士五十万放眼天下何人敢于大汗争锋，兵锋所指之处皆为大汗
的领土，将北方变为牧马放羊的草原....」 
　　「好了好了，今天邀请守存兄前来是想请教一番，守存兄镇守朔州淄州二十
年，对于许朝情况了如指掌，对孤这兵分三路可有何建议」呼罗通可不想听李守
存拍马屁，在自己日后统一天下的计划里李守存可是极其重要的一环。 
　　李守存沉吟良久「臣以为三路大军每一路实力都远胜于元嘉帝李庆延，燕京
又被我铁骑踏破，城内许朝贵族听闻大汗大军驾临定然再度南逃，眼下是秋季正
是秋高马肥之季适宜用兵，若是放任李庆延小儿南逃至洛水，气温偏高又有水网
密布不利大军行进，战事恐拖延日久，若是一旦拖到来年初春则人困马乏，加上
冬季粮草消耗量大，初春时即使播种也要到秋季方可收获，春季粮草定然短缺，
那时则形势危矣，臣以为南征之事宜速不宜迟，秋季兴兵，初春无论拿下多少地
盘得到多少战果若不能灭掉许朝都要及时撤兵，决不可在南方多做逗留。」 
　　「善」呼罗通抚掌大笑「守存兄不愧于经略北方二十年未出差错之人，一席
话正和孤的心意，许朝实力虽弱内斗不止但立国两百余年仓促之间不可亡，孤若
是全力南下定有忠义之士誓死抵抗，平白损耗奈曼勇士的性命，反倒不如劫掠一
番后昭告天下，引兵撤回草原彻底毁去许朝皇室威信，让许朝宗亲诸侯觊觎皇帝
宝座，定会对孤求援以助他一臂之力，到那时只要稳坐榆林便可白得北方之地」
。 
　　随即呼罗通命令身边随侍的文书女奴，「孤今日之言尔等抄送给木华黎和蒙
力克将军，告知二人孤的打算」，负责抄写文书的女奴乃是许朝魏王的小女儿，
名婉茹，窈窕贤淑，出落得秋水为神、芙蓉其面更难得的是小小年纪便武功不凡
，胸有韬略，十二岁时便许给李庆延为皇后，可惜还未成婚便被呼罗通掳走，二
十年来颇得宠爱虽是女奴身份却留在身边一直负责文书乃至协助谋划之事。 
　　李婉茹跪在案几旁抄写完呼罗通的谕令后抬起头「大汗，奴以为中原之地武
林人士众多，不服许朝法度，现在许朝松弛武林人士更是如鱼得水与绿林盗匪勾
结在一起扩大自己的势力，大汗可遣得力高手秘密潜入中原化妆成许朝人士挑动
那些武林中人作乱，即使不愿归附大汗能扰乱许朝秩序也是极好的」。 
　　「哈哈哈，婉茹不愧是孤的爱奴，深得孤的心意啊」呼罗通不禁抚掌大笑，
「既然如此此事便由爱奴负责操办，定不负孤厚望」。 
　　「大汗放心，奴定不会让大汗失望」，李婉茹盈盈起身叩谢大汗恩德。 
　　与北方许朝大乱截然不同的是，南方黎朝已经至少维持了表面上近两百年的
和平，当今南黎皇帝司徒皓七年前登基后改元元兴，而大黎权倾朝野的第一世家
—王氏家族的核心安庆，论繁华与富庶的程度与大黎都城南宁相比有过之而无不
及。 
　　安庆的王家府邸，正厅内王家大公子王通斌端详着下人刚刚送进来的密信向
父亲王家族长王导禀报道「父亲，小娘派人传消息说，许朝的魏王爷已经和齐王
爷停战了，一起联手对付草原南下的靖王爷和硕王爷，他们想和我朝一起联合拒
敌。」 
　　「北朝人自己内讧，跟我们黎朝有什么关系，许朝的皇帝自己管不好自己的
王爷，诺大的疆土十几个王爷打的你死我活，现在又向我们求援，我们管他们死
活干嘛！」王导轻抿一口上好的西湖龙井茶，「这好茶啊，就跟权力一样，简直
让人上瘾。」 
　　「可是父亲，我们真的不乘机北上占据淮水泗水，控制住徐州宿州，就算控
制不了两个州，拿下沛郡和宿怀也是对我们长江一线的防务极大的加强，何况北
伐更是大义名分所在，就算不能收复长安和东都，能打到洛水也是大功一件，让
大黎百姓无不对王家敬仰三分」王通斌说话有些激动的站起身来，此时刚刚年满
三十岁正好执掌军务王通斌巴不得能像史书上驰骋疆场的将军一样能在战场上叱
咤风云。 
　　「通儿啊，这些道理谁都懂，可我黎朝上下可有一名骑兵？大黎的军队下船
陆战北朝那些蛮子？我朝稳坐江南二百多年却从未北上开拓过一寸土地，不是说
你想北上就能北上的，这其中的原因太复杂了啊。」 
　　「那爹爹，我们就这样看着？」 
　　「200多年都这样过来了，难道还急这一时吗？通儿啊，看来一直让你负
责长江防务实在有些限制你的考虑了，北征的敌人从来就不是许朝，」王导放下
茶杯，轻声叹了口气，「大黎的心腹大患从来不在北边，就在大黎境内，大黎之
内世家众多，太史、慕容、公孙、孙家、白家、南宫家、萧家等等虽说名义上听
从我这个丞相的话，但背地里哪个不是死死盯着我们王家，就连皇上不也苦心积
虑想削弱我们王家的势力；我们王家现在是大黎第一大家族又和南宫家结成儿女
亲家，我王导身为丞相兼任辅政大臣权倾朝野，谁都觉得都觉得我们王家可以在
大黎可以翻手为云覆手为雨，可越是这般情形，我们王家就越危险，通儿，你可
知两百年来，大黎能国泰民安靠的是什么？」 
　　「边境将士勠力，朝野人才辈出，辅佐陛下治国。」王通斌犹豫了一下，平
日里熟读兵书，对政务了解甚少，现在父亲问起来只好勉强用平日里从街边巷尾
听到的话应付。 
　　王导笑了一下，「嗯，通儿你说的没错，不过更重要的是平衡，我大黎能立
国，便是依靠皇家和各世家之间微妙的平衡，皇帝需要世家大族辅佐他治理天下
，世家需要一个不强势的皇帝来保证各个世家大族的家族地位不会改变，200
多年都这样过来了，可现在我们王家的风头实在是太盛了，皇帝担心我们王家会
不会篡权夺位，其他世家大族担心此以往的下去就只能仰我们王家的鼻息而活，
王家现在不北征则已，一旦北征失败，就是朝野上下巨大的反噬，到那时整个大
黎恨不得所有世家大族都要上来踩王家一脚，就连南宫家我看他们现在也有些抵
触我们王家。」 
　　「父亲，既然太史、慕容、公孙家、萧家这几家对我们王家有不臣之心，何
不一不做二不休直接除掉他们，公孙家与逆贼西门绍交情匪浅，且他们家旁支的
公孙青和公孙蓉还曾经是西门绍的儿媳妇，父亲讨伐西门绍后，公孙青和公孙蓉
现在已经被练成了剑奴，何不以此上书皇帝下旨问罪公孙家，将公孙家族长公孙
越下狱，若是公孙越不从便是谋反之罪，孩儿愿起兵清剿公孙叛乱」。 
　　「不急，公孙越的小女儿公孙琦玉已经被皇帝亲自下旨选定为秀女准备入宫
，是准备当未来的皇后培养，这会上书不是赤裸裸打皇帝的脸」王导抿了口茶想
了想王通斌的法子，还是摇了摇头断然否定了。 
　　「那公孙琦玉已经被选定为秀女了？」听到这个消息的王通斌一愣神，脑海
顿时浮现出公孙琦玉绝美的容颜，自己的胞弟王诏麟可是心中一直念念不忘这位
有着大黎第一美人之称的公孙琦玉，「哎，可惜了，麟儿他可是一直心心念念着
公孙琦玉这位大黎第一美人呢」。 
　　「哼，他这小子见着女人就走不动道了」不提小儿子王诏麟还好，一提他王
导就气不打一处来，喝骂一声犹觉得不解气，「诏麟这个孽障，仗着自己是王家
的世子恨不得把大黎的女人都给霸占了，若是寻常武林女子也就罢了，连白家老
祖的亲曾孙女、前朝皇帝的义女-芳春梦玉姑娘也敢打主意，我看他是真是找死
，是不是真的觉得白家老祖一辈子就在地宫里出不来了，一旦若是白家老祖从地
宫里出来了，我们王家可保不住他」，王导气不过由骂了几句。 
　　「父亲教训的是」王通斌也不知道如何规劝父亲，毕竟确实是胞弟王诏麟闯
下大祸，「父亲，麟儿这件事做得确实不对，不过这白家老祖真的会像父亲说的
那样还活着嘛，毕竟已经一百多年过去了，若是白家老祖真的活着，又怎会坐视
白家沦落到今天的地步」。 
　　「哼，白家老祖无论现在还活不活着也不是麟儿他能招惹的，白家老祖身边
当年那帮恐怖的女人肯定还有活着的，被那群女人记恨上，以后睡觉都睡不踏实
」。 
　　「父亲说的可是一百多年前淫满江湖，人称淫贱第一武功第二的艳剑仙子和
堕落女帝姜亦凝，若只是这两位女侠，通儿以为还不足让我们王家畏惧」，艳剑
仙子和女帝姜亦凝都是一百多年前武林之中双壁的存在，名满天下，天下之人无
不敬重三分，连王家也是在白家老祖入地宫沉睡之后，搬倒了白家旁支才知晓那
曾经名满天下的女侠艳剑仙子和女帝姜亦凝早就已经入了畜生道成了白家老祖胯
下的贱畜牝犬。 
　　「哼，若是如此你也太小看白家老祖了，能让大黎太祖都忌惮三分的人物，
岂是只有这点势力」，王导不解气了狠狠一巴掌将椅子把手拍的粉碎，恨自己怎
么就生了这么个孽障，王诏麟自幼深受王导疼爱，每每被父亲王导责罚也是嘴上
悔过实际可从未遵从过父亲的教诲，处心积虑的搜刮美人，掳掠得武林女子五百
名练成五百剑奴，以天材地宝浸练得肌肤晶莹剔透刀剑不入，随侍奉自己左右，
另外大黎境内隶属于王家的奴籍者有千万之众，精挑细选奴婢一万人以行伍进行
训练号称奴军。 
　　「通儿啊，我与你王离伯父商定好了，任命雄儿为镇抚司提督今后大黎武林
中的事交给你堂弟王雄处理，雄儿他师从法相宗的现世佛—普天广法佛武功绝伦
，有他坐镇自不必再操心大黎武林了，麟儿他就不必再插手武林，我打算遣他去
宛城，有一场功名予他，为他做晋升之阶，省的在外面徒生事端，通儿你就专心
都督苏扬沿线的防务即可，」。 
　　「是，父亲孩儿晓得了」。 
　　第三章 
　　长江以南的广阔区域无不是被密布的水网一片片分割开的小块平原，行走在
路上不时会看到撑着船往来忙碌的佃农，破碎的平原地形给了坞堡式的农庄提供
了极好的条件，受地形限制，每一个坞堡只能围住一块平原，而这恰恰正是坞堡
所能管辖的极限，坞堡之内各地主是绝对权威，坞堡之内一切都听从于坞堡之主
，大的平原建起了大的坞堡，小的平原建起小的坞堡，佃农依附于地主豪强，一
个个地主豪强的共主便是大黎的皇帝。 
　　简陋的四轮马车朝着安庆方向缓缓前行，王雄坐在马车里看着窗外高大的坞
堡，用石块垒成的墙上一个个家丁来回巡逻，这些私人家丁完全听命于家主，与
大黎朝廷没有半点关系，一个个圈地为王当自己坞堡的土皇帝，不过家族的规模
实力也决定了坞堡的规模，小的不过占地数千亩，而像王家这种大黎顶级世家，
坞堡便是一座偌大的城池—巢城。 
　　王雄捋着跪伏在自己身边的师姐申凌然的长发，「前方快到铜陵了，此次回
安庆任职路过浔阳，师姐可要顺路回家一趟？」，申凌然的申家乃是王家附属，
即便是申家的两个女儿姐姐申瑜然和妹妹申凌然已经是王雄的师姐，按照身份依
然是王家的附属。 
　　原本四肢伏地，头在王雄双腿之间拱来拱去的申凌然听到师弟的召唤，雀跃
的双臂发力两只雪白的胳膊架在王雄的大腿上，臀部后的尾巴摇来晃去，动作之
娴熟连真正被驯过的母狗都比之不过。 
　　「好师弟尽会捉弄人，师姐这样子可怎么见人啊」申凌然摇晃着臀后的马尾
扬起头可怜巴巴的看着王雄，坐在马车前驾车的蝰蛇使曲黎听到申凌然娇滴滴的
话语不屑的撇了撇嘴。 
　　申凌然头拱着王雄的大腿，屁股上插的马尾来回摆动，王雄伸出一根手指划
在申凌然的脖子上，刚一接触二师姐申凌然就打了一个激灵，王雄见著有趣竖起
指尖沿着二师姐的上半身的中线一路滑下去，申凌然不停颤抖着「师弟，好师弟
.....求你了别....」 
　　「求我别什么呀，师姐，我还不能摸你了吗，我的好师姐，」王雄戏谑的在
申凌然的小腹上来回滑动，这下申凌然抖的更厉害了，「求...师弟，师姐好
难受，师姐想...想让师弟...啊....」 
　　「让师弟干什么呢，师姐」王雄凑到申凌然跟前，看着申凌然已经翻白的双
眼，「求师弟操牝奴...啊啊....」申凌然腰腹向前凸出，小腹高高鼓起
又坠了下去。王雄知道自家师姐这是又高潮了，看了看师姐的阴户却是一如既往
连滴水珠都见不到，「师姐，不会是师父给你锁阴，你现在连一滴淫水也流不出
来啦。」 
　　申凌然喘着粗气，满脸都是高潮后的红晕，「都是你这个小混蛋，锁阴之后
师姐连高潮都释放不得，你还要来作弄师姐，」作势就要打王雄，王雄侧身一避
，反倒是申凌然重心不稳倒在王雄身上，「好师弟，等你成了师姐主子了，可不
可以别让师姐受这般苦头了。」 
　　王雄看了眼申凌然鼓鼓的阴户，「师姐，你这牝道里不会都是淫水吧」，申
凌然用手指戳了王雄的脑袋，「现在长大了就会欺负你师姐，」王雄嘿嘿一笑揉
捏着申凌然的酥胸，女人喘着粗气面容却是越来越红了。 
　　大手还在申凌然的酥胸的作怪就听到驾车的曲黎高声喊道「主子，前边路一
个很长的队伍挡住了，我们可能要等一会才能过去。」 
　　「什么队伍，军队出行吗？之前过铜陵的时候，铜陵提督不是跟我保证说最
近没有军队调动吗？」 
　　「主子，不是军队是一个很长很长送葬的队伍，好多人都穿着黄衣，有好些
武林高手所以奴不敢轻举妄动。」 
　　王雄满是疑惑的钻出马车，一抬眼马车前方浩浩荡荡的队伍一眼望不到头，
绵延四五里地，至少也有两三万人之多，持着上百个木幡上面写着大方贤师四个
大字，这么长的送葬队伍竟是给所谓大方贤师送葬的，人人手持兵器从外形上看
品质不凡，不是寻常小作坊能打造出来的。 
　　「大方贤师是谁？」王雄好奇问了一句，却发现两女都摇了摇头，没有一人
听说过大方贤师的名号，「奴去看看」申凌然自告奋勇要去探查一番，王雄摇了
摇头，「算了，或许是地方某个大家去世，民众为他送葬也是正常」想了想还是
决定放弃在此纠缠，毕竟时间要紧，不必多生事端。 
　　不过出乎王雄意料的是才刚坐回马车就听到了震天的喊杀声，王雄撩起帘子
望去，那漫长的穿黄衣的送葬队伍变成了冲锋陷阵的士兵朝远处一座山头冲去，
那座山王雄知道是马头山，因最高的那座山峰像一个马头而闻名，原本是铜陵一
个员外的，后来就不知道到了谁的手里，地势险要，山之中更是有一个谷地适宜
耕种，这让马头山在铜陵名声大噪。 
　　从马头山上射下来无数箭雨，穿黄衣的前排倒了些人没有丝毫阻挡住向山顶
冲锋的脚步，一个个悍不畏死嘴里喊叫着王雄没听懂的口号冲向山顶，忽然穿黄
衣的队伍中又爆发一阵欢呼声，就听到一阵弓弦嘎吱嘎吱转动声音，数十只弩齐
齐射向山顶牢牢钉在山顶上，果然弩箭一发山顶上防守瞬间出现了一丝破绽，穿
黄衣的队伍士气更加高涨，嗷嗷叫着将大方贤师的旗帜插在山顶上，队伍的正中
央，大方贤师旗帜下众人簇拥着一个骑着高头大马的中年汉子也在打量着王雄和
他的车队，「方帅，除了山下那辆马车，附近还发现了六支探查的人马都在远远
的观望。」 
　　「方帅，我们这次这么光明正大的动手，天公知道了怕是会责罚」旁边书生
打扮的人微微笑着神态上看不出任何担忧的意思，「这次动手过后天公想要低调
也不可能了，这也正好，我太平道信徒数百万之多，遍布大黎四地五州，天公日
日要低调行事也是太过小心了，如今天下流民遍地，官员豪绅沆瀣一气贪墨成风
，君上大权旁落，权臣当道，正是苍天已死，太平当立，大黎气数已尽这江山也
该换换主了。」 
　　太平道的方帅正豪气指点江山，而王雄这边却是异常惊讶，竟然有弩，这些
到底是什么人，不可能会是附近的地主豪强，能有两三万人可战之兵，那就意味
着至少有二十万人口才能抽调的出来，而二十万人口放眼整个大黎都是可以数得
出来，何况这里是铜陵，离王家核心安庆不远，有这样势力的地主王雄不可能不
知道，王雄现在只想知道家族内部对于这些人到底了解多少，又打算如何应对。 
　　「师姐你从山庄出来的时候，师傅有跟你嘱咐过见我可有要紧的事嘛？若是
没有我要换条路去安庆了，不走归剑山庄了」王雄心中焦虑，急切想见到父亲，
大黎境内突然多出来这么一股势力自己之前竟是从未听闻，是王家对大黎的掌控
力弱到如此地步，让数万人的武装在眼皮底下攻城拔寨，还是家族里有人想瞒着
自己。 
　　「这倒是没有，师傅说我若是见着你在武林中游荡便带回山庄来，最近武林
不太平免得多生事端，没说有什么紧急的事情」申凌然吞吞吐吐的，心中清楚王
家家族事情要紧，但又怕违背了师命。 
　　「放心吧师姐，师傅那里我去说，先去安庆，回山庄的话以后再说」，王雄
一眼便看出来师姐犹豫的心思指挥蝰蛇使曲黎驾车往安庆而去。 
　　大许西北之地的申州城，自黄澄就任申州太守已有三十年，将申州打造的如
同铁桶一般，此时此刻申州太守黄澄正大马金刀的躺在太师椅上闭目养神，尽管
看起来相貌平平无奇，但是北起泸水南至泰河，这幅样貌却是能让整个泸泰之地
抖三抖的存在。 
　　「琪儿做的这个椅子着实舒服啊。」黄澄满意的扭动了一下身子让自己享受
的更加舒服，身下正是被称为琪儿的女人，赤裸着玉足盘坐在地上，发髻在脑后
盘了一圈又一圈再用银簪子扎起来；胸前一堆巨乳快要破衣而出由于太长太大的
缘故，胸脯已经无法让它完全挺立了，乳房前段已经要垂到腰间了；脖子上系着
束衣服用的腰带另一端自然是在黄老爷的手里。 
　　「爹爹说笑了，琪儿伺候爹爹让爹爹开心那是琪儿应尽的本分。」女人抬起
头媚笑了一下，然后继续埋头在黄老爷的屁股缝里，伸出舌头不停清理着黝黑的
腚眼。黄老爷满意的拍了拍琪儿的头，琪儿也知趣的把头埋得的更深了，卷起舌
头朝着黄老爷屁眼一下一下的顶着。 
　　黄老爷还在享受着，一旁侍立的穿着碧绿罗衫裙的司徒婧倒是先忍不住了，
看了许久的活春宫忍不住出言询问「老爷您还没说这次汉中武林聚会派谁去呢，
现在北方的靖王爷和硕王爷联结羯族，奚人和柔然人要南下，陛下又召各王爷入
京勤王，泸泰之地虽然不是此次目标，但是唇亡齿寒只怕这靖王爷和硕王爷要一
统天下的野心还没死呢！此次夏王爷联络这汉中所有有头有脸的人物开所谓的武
林聚会就是面对这次靖硕联盟。」 
　　「哈哈哈，一统天下，这话要是两百年前说怕是有不少人相信，现在？谁服
谁啊!我的神机军师似乎有些多虑了呢，他夏王爷想干嘛我还不了解，抗击靖硕
联盟、进京勤王？笑话，如今大许谁还拿皇帝当回事？皇帝能管得住京师就谢天
谢地了，要钱粮没钱粮，要人没人，之前赐婚给禹王堂堂皇室居然连嫁妆都拿不
出来，那些个皇亲国戚肱骨重臣，能投诸侯的都投了诸侯王了，谁还会去匡扶帝
室，那夏王爷不过是寻个由头抢地盘罢了」，黄老爷一边笑着一边伸手撩起女军
师的裙子，沿着修长的大腿一路向上目标直指花源所在，女军师司徒婧话说起来
还是南方大黎司徒皇室的旁系，可惜家祖得罪了大黎掌权的王家，不得已北逃归
附了大许，如今却是依附于申州黄澄效力。 
　　「老爷，夏王爷其麾下凉、岐、庆三州之地，北方与乌蒙、奈曼人相邻，奈
曼人势大不可仓促而夺，乌蒙又首鼠两端在夏王爷与奈曼人之间横跳，既然夏王
爷有心夺取地盘，则申州之地便首当其冲是他下一个目标，还望老爷早做准备对
抗夏王爷」，司徒婧忍受着裙下那只沧桑的大手向黄老爷劝告。 
　　「婧儿说的有几分道理，既然如此，那婧儿又打算如何做呢」黄澄一副莫不
在意的样子，全然抚弄着身旁的女军师，惹起阵阵红潮，泛红的脸颊起伏几次，
定住身形夹杂着娇喘「老爷，可..可再度遣使前奈曼王城，向也遂和也速干娘
娘进献重礼，晓以利害，劝其以一偏师进逼朔州，而老爷则率主力北上相助，拿
下朔州后假做不敌，主动撤出将朔州送给奈曼人，从此奈曼大军可长驱直入庆州
，夏王爷必然分身乏术，申州可高枕无忧矣」。 
　　不得不说司徒婧不愧是黄老爷手下第一军师，这一手祸水东引能成则夏王爷
从此要正面相对奈曼人的铁骑，而奈曼人也可在西北之地扎下一颗牢牢钉子，申
州自然无需再担心夏王爷的威胁，黄澄默然不语大手揉捏的女军师滑嫩的臀部，
捏出道道红印也毫无察觉，北方朔州自上任朔州刺史死于任上之后已经有三年没
有新的刺史上任，夏王爷已经是对朔州图谋许久只是碍于自己是朝廷亲王的面子
没有公然直接下手夺取朔州，自己此番将朔州送给奈曼人必然彻底得罪夏王爷，
从此成为眼中钉肉中刺，不过就算此番不得罪夏王爷，此人志向高远绝不甘心蛰
伏在西北之地，如若向东首当其冲便是自己的申州，到时候能做一富家翁都不可
得，思来想去良久黄澄拍了拍司徒婧的臀部，下定了决心，「既然军师都这么说
了，不如就让军师北上前往奈曼一趟，随礼的话」黄老爷不自觉拉长了音调，司
徒婧马上跪了下来，「老爷，婉玗还小身体又弱，北方奈曼又是苦寒之地，婉玗
去了那里时日定然无多，在奈曼大汗面上也不好看啊」。 
　　司徒婧一阵求情，黄老爷摆了摆手，「这次随礼女军师就你来负责挑选吧，
至于谁进献给奈曼人你自己决定吧」，「谢老爷」司徒婧又是一阵千恩万谢。 
　　「那按照爹爹的意思，这次夏王爷的邀请，我们沪泰之地还参加吗？」琪儿
从黄老爷的腚沟中抬起头好奇的问了一句。 
　　「去，为什么不去，就去看看那夏王爷打的到底是什么主意，这次就由婧儿
和琪儿前去吧！正好婧儿去过夏王爷的武林聚会便北上向奈曼大汗献礼吧」 
　　「谢爹爹恩准！」两女闻言齐齐跪下朝黄老爷叩首，又是一阵千恩万谢。 
　　一出门，琪儿便转头看向司徒婧「老爷差遣我们办事自然是要尽心竭力的，
无论咱们俩有什么恩怨都先放到一边以老爷交代的事情为重。」 
　　「琪儿妹妹所言甚是，这些事婧儿是省的得。」话音一落朝琪儿道了个万福
转身离开了，琪儿瞅着四下里没人看着这里，从腰间抽出条布条将硕长的胸部裹
了起来，又进到旁边一间屋子里拿了淡粉色的裙子又套在身上，仔细打量一番，
隆起的胸部被压下去大半才心满意足的提着剑离开了。 
　　司徒婧回到屋里刚关上门，就听得床榻处传来一阵剧烈的咳嗽声，「是姐姐
回来了嘛」声音虚弱无力，显示着声音的主人病的不轻，「好妹妹，你做起来作
什么啊，快躺下好生歇息着吧，过两天姐姐要出趟门你可要好好在屋子里待着千
万别让病情再重了。」 
　　「婉玗知道给姐姐添麻烦了，都怪婉玗不然姐姐也不会……」豆粒大的泪珠
顺着脸颊留下来看的直叫人心疼，「快别这样说婉玗，你是我妹妹我不对你好谁
对你好啊，只要能让婉玗病好，姐姐什么都值了。」婧儿伸出手心疼的把婉玗脸
上的泪珠一颗颗抹去，「姐姐，我想亲姐姐」低着头老半天婉玗才说出这句话。 
　　「你先好好休息吧，姐姐今天才让老爷糟践过，姐姐待会去擦洗擦洗再让妹
妹亲。」 
　　「不，姐姐，我就是要亲姐姐被糟践过的，我要记住这些年姐姐是怎么待婉
玗的」声音异常坚定丝毫不像一个病患者应有的语气。 
　　婧儿看着婉玗坚定的神色，叹口气，除了鞋袜翻身爬上了床撩起裙子，里面
光溜溜的什么也没穿，这是为了方便老爷随时随地的享用，老爷养的母畜都是不
允许穿里衣里裤的，婧儿小心翼翼的蹲在婉玗的脸上，娇嫩的阴唇外翻着不时还
有些精液流出来，婉玗微微抬起头用舌头一寸寸的舔舐着，如同对待圣物般小心
，两女的脸上同时露出幸福的荣光，司徒婧紧紧抱住了婉玗，心中默道「婉玗有
姐姐在，你遭的罪姐姐一定有办法的，一定会让你脱离苦海」。 
　　第四章 
　　马车驶进安庆城，车水马龙一派繁华之景丝毫不见有萧条之意，王雄撩起车
帘四下看看却与自己当年并无太多变化催促蝰蛇使曲黎驾车飞驰穿过街市直奔王
家府邸而去。 
　　马车刚刚停在府门口，王府门口的门童兴奋万分的冲进王府的大院里「少爷
回来啦，少爷回来啦」，随即几名女奴丫鬟跌跌撞撞的跑出来一看确是王雄连忙
上前引着王雄往府里走，一边走还一边说「少爷果真是回来了，今个儿二房娘娘
一起床便念叨着少爷是不是要回来了，便催促着房里姨娘牝奴们出城打探，牝奴
们武功不俗脚力又快，少爷离城还有三里地，姨娘们便回报说少爷快到了，可把
大房娘娘、二房娘娘和三房娘娘高兴坏了。」 
　　那丫鬟叽叽喳喳还要说，王雄有一搭没一搭的应着就往府里走，过了外墙便
是入内院紫薇阁来，便是府中大房娘娘司徒紫薇居住之地，府中果然是布置过的
，奇花瑞草修竹乔松围着府中的湖，云气雾绕宛如一派人间仙境，王雄还要再看
耳边只听惊喜的喊声「雄儿回来啦」，王雄一抬头只见得一大群女人正兴奋地朝
自己这边快步赶过来，正是王家主母司徒紫薇房内的牝奴们，多年之前还曾照顾
过王雄，王雄也不愿意当着这些抚养过自己的女人们面前摆架子，三步并作两步
走到女人们面前点头示意。 
　　那带头的女人一把上前揽住了王雄的胳膊，「好雄儿，你可想死你十九姨了
，还记得你十四岁那年火气正旺，还是十九姨用嘴给你泄的火呢…」 
　　王雄低头看了看十九姨的胸，身披着薄纱胸前的抹胸只能堪堪遮住半个圆球
，大半的乳肉都露在外面，乳肉上绣着珠花，正眼一看十九姨头戴着玉步摇，脖
子上套着玉琢，心下知晓乃是三等牝奴，笑了笑伸手在十九姨的乳肉上狠狠捏了
一把疼得十九姨直咂舌，「好你个雄儿，一见面便这般欺负你十九姨呢。」 
　　「好了，好了」旁边一女人走上前很自然的挽住王雄另一只胳膊，「好雄儿
，你师傅之前可是说要来看你呢，你可要好好准备一下呢，别到时候见了师傅，
功课不过关惹得师傅不高兴了，」王雄一看头戴银步摇，脖子上套着银圈，银圈
下边的肌肤上写着紫色小字一三，便知晓是大房娘娘房里的牝奴三十三姨。（注
：数字只是序号代表进门的顺序，与级别无关） 
　　王雄笑了笑撩起了三十三姨身上的薄纱一把把湿哒哒的贴身亵裤扯了下来，
露出了光洁无毛的下身，湿漉漉的下体在太阳下还有些微微泛光，「雄儿又顽皮
了，姨娘刚刚才换的亵裤呢，哎呀怎么又湿了」 
　　「所以雄儿这不正好帮姨娘换一下亵裤，反正姨娘穿上就会弄湿了，不如不
穿了对吧姨娘」 
　　「小坏蛋就想让你姨娘光着屁股」三十三姨不依不饶的在王雄胳膊上拍了一
巴掌，王雄拍了拍三十三姨的屁股示意她可以让开了，其他姨娘见王雄身边位置
空开了便纷纷围了上来，王雄也是玩心大起各种作弄她们。 
　　这些女人王雄口头上叫着姨娘也确实是自己父亲的女人，她们中的不少人甚
至是将自己抱大的，但它们终究只是牝奴，算不得人在家族之中便是父亲用来纯
粹玩弄的母畜工具，不过比起连被玩弄的资格都没有的丫鬟来说地位还是高多了
。 
　　「我的雄儿回来啦」听到这声音响起，周遭围成一大圈的姨娘们纷纷让开了
一条通道，便看见一行女人往这边来，正中间的女人头戴镶嵌着龙血石的玉冠、
身上穿着只有皇室才有资格的赤凤金龙水云袍，袍子以金黄色为底色，左边绣着
一只张牙舞爪的三爪金龙，右边是一只展翅高飞的火凤，腰间的腰带上镶嵌着一
个好大的翡翠宝石，头顶的金簪子更是刺得人耀眼，无一不是彰显著身份的不凡
，艳丽的面容散发著成熟的韵味，修长的脖颈白皙的皮肤，大黎司徒皇室之女、
王家主母、武林第一女子司徒紫薇。 
　　左右两边便是王雄的双胞胎姐姐易烟和丝萝，虽是已经年近双十还没被父亲
王离赐姓，地位也就比姨娘们高一些，除此之外便是家中蒙养着的武林女侠平日
里便是为主母司徒紫薇练手用的。 
　　「娘亲」王雄快步上去一把抱住了司徒紫薇的腰，「雄儿，你一下子跑那么
远，娘怎么放心得下你呢，把你送去归剑山庄跟着普天广法佛学习武功，可把娘
担心坏了，这次你跑得更远了，娘哪里舍得呀，娘可就你这么一个儿子」司徒紫
薇更是一把将王雄紧紧抱在怀里，一脸的不舍。 
　　「好啦，好啦，娘我知道呀，上次回家的时候，要不是娘去帝都了，肯定要
见娘的呀，这次孩儿八百里加急赶回来就是为了见娘」王雄抬起头看着女人，话
音里甚至还带有一丝奶声奶气的感觉，仿佛是七八岁的孩童在和母亲交谈。 
　　「好小子，就会说好听的，赶明儿，给你结个婚，就留在安庆天天陪娘，上
次跟你说的武安公主怎么样，她可是娘的姑侄女，身子绝对干净，可不会像江湖
上那些女人，看上去清清白白，私下里早让人玩烂了，也省的像你堂弟诏麟平白
无故霸占了芳春梦玉姑娘。」司徒紫薇满眼全是自己的儿子，对于周围的众人看
都不看一眼。 
　　「芳春梦玉？娘亲你说的不会就是据传是前朝太师白家老祖宗的曾曾孙女芳
春梦玉吧，诏麟的武功什么时候变这么高了」王雄一愣神，他倒是没畏惧白家老
祖的名号毕竟已经是作古百年的人物了，但这芳春梦玉武功奇高，与娘亲也是能
一较高下，王诏麟武功还不如自己就算有伯父的二十八剑姬助阵也不是芳春梦玉
的对手。 
　　「谁知道你弟弟使了什么阴招法子，不然也不会打死不肯说自己是怎么做到
的，你父亲和伯父都头疼死了，万一要是让白家那些老妖精寻上门来，可要怎么
交代过去」。 
　　「伯父朝芳春梦玉姑娘谢罪，再放她回去不可以嘛」 
　　「天知道你那个弟弟把人藏到哪里去了，都在说你弟弟把人掳走了，说的有
鼻子有眼儿的，你弟弟自己也承认，但问人在哪就是打死也不说，我的好雄儿你
要是看上哪个女人，你让娘亲去，凭娘亲的手段，放眼大黎还没有娘亲拿不下来
的女人。」 
　　王雄虽是好奇弟弟诏麟是怎么办到的，但心思毕竟不再女人身上，自己紧赶
慢赶回来不是为了听弟弟的荒唐事，「娘亲，你可曾听父亲提起过大方贤师这个
称谓」，王雄心理记挂着，便将自己在铜陵的所见所闻告诉了娘亲。 
　　司徒紫薇沉吟了半晌，「武林中的事情为娘不是很清楚，你父亲去朝堂了我
瞅他行色匆匆，听下人汇报近日里北方又有大变，要不等他回来你且问问他，铜
陵乃是大黎的腹地，心腹之地出现这等几万人的势力对我大黎甚是大害。」 
　　司徒紫薇话音刚落，便有两个十四五岁粉妆玉琢的小姑娘快步跑进屋，见到
司徒紫薇和王雄正在上首，拜伏在地「娘，二房娘娘和三房娘娘听到公子回来的
消息便往这里赶呢」，这两个小姑娘就是司徒紫薇房内的姨娘们生下孩子，各房
内姨娘们不过是牝奴，生下来的小女孩也是如此从小便干着伺候人的活计。 
　　「好久不见姐姐了甚是想念，听到雄儿回来了正巧一块过来看看」话音酥软
入骨，面容桃花三月艳美，妩媚之姿甚过司徒紫薇三分，却是二房娘娘南宫星玥
，身旁跟着一戴面纱的女人看不清面容身材婀娜窈窕也是个美人儿，不是别人正
是三房娘娘武功只是稍逊母亲司徒紫薇半筹的孤剑仙洛青嫣，两房娘娘身后却是
十数个姨娘妮子跟随伺候，见着司徒紫薇了，都盈盈拜下口称主母。 
　　南宫星玥道个万福便坐在下首紧挨着王雄，王雄虽是幼年在府中长大，稍大
时便前拜入普天广法佛门下，南宫星玥竟是从未见过长大成年的王雄，见王雄虽
是眉清目秀却状貌魁梧，不似其他贵族子弟病恹恹的，心中暗暗喜悦不已，「妹
妹早有听闻雄儿之势，今日见了真可谓是龙虎之姿，比之诏麟还要强上几分呢，
妹妹听老爷说皇上已经同意任命雄儿为镇抚司提督，雄儿年纪轻轻便执掌权柄将
来必成大器」，话说着抬起葱葱玉手搭在王雄手背上轻轻摩擦，司徒紫薇瞅见了
也不以为意。 
　　被自己的二娘娘这般夸赞，王雄也只能自谦几句，任由二房娘娘在自己手背
上摸来摸去也不好多说什么，毕竟大黎风气如此，每一世家大族之中无不是女人
牝奴众多，家族之中诸多男丁还未成年便被酒色掏空了身子，无数美人牝奴只能
独守空房，更重要的是大黎受先朝影响，保留了婚娶收继制度，兄死小叔子收继
嫂子，父死儿子收继后母也是常事，以至于不少世家大族中长辈甚至以子侄能成
功勾搭自己的牝奴来赞许子侄有出息。 
　　手背上温柔的抚摸还没结束，一只纤纤玉足便在王雄的小腿上蹭来蹭去，王
雄连忙左右四下看看，发现被面前桌子正好挡住无人发现，抬眼看去南宫星玥翠
弯弯的眼睛里一汪春水荡漾，王雄也是吓了一跳，知道自己父亲忙于政事无心后
宫，却没想到自己这二娘娘已经春心荡漾成这样。 
　　连一旁的孤剑仙洛青嫣也发现了几丝不对，咳嗽了几声视作提醒，她和司徒
紫薇向来不和自然也不会留些许情面，淡淡的道「近几日倒是听说武林之中鼎鼎
大名的芳春梦玉姑娘已入了诏麟公子的彀中，芳春梦玉姑娘如此高强的武功却是
让诏麟公子得了」。 
　　洛青嫣这话一说，司徒紫薇面上顿时没了几分光彩，「诏麟小雄儿几岁能有
如此出息自然了得，只可惜我司徒紫薇只有这一个孩子，若是能再产下一男也可
为雄儿作伴呢」。 
　　这话却是意旨洛青嫣和南宫星玥入王家多年却生不出男丁来，尤其是洛青嫣
，入王府比南宫星玥还早，却只能屈居于三房，两女的女儿倒是好几个，可惜只
能当地位高一点的牝奴的份，洛青嫣哪里听不出来话里的意思眼神朝司徒紫薇的
方向瞥了一眼，也不答话，南宫星玥心中略有不快也不好发作，不再言语，司徒
紫薇见两女都默然了，这才招呼着下人们将备好的宴席呈上来。 
　　王家二公子王诏麟强占了前朝的公主芳春梦玉为牝兽的消息很快就在大黎权
贵圈里传遍了，看笑话的有之，想打探消息的亦有之，毕竟芳春梦玉最为出名的
是武功高强，被称为是武林第二奇女子，武功仅次于天才皇女司徒紫薇，能让不
少武林中人闻之胆寒。 
　　就在王离府中正在为自家公子王雄接风洗尘之时，相隔一条街的王导府院内
，一堆少年男女聊得正火热，「江湖上曾有传言宁陵总督就是宁陵第一大门派归
剑山庄的真正的主人，更是将江湖上女侠变成自己的牝兽，总共有八位，因此也
叫八牝兽，分别是豹、马、犬、猫、牛、猪、蛇、兔，不过这消息从未被证实过
，虽然有不少人各种猜测，但都查无实据，多数人也就听听图个乐子」。 
　　说话的却是一个面容精致而不失秀美的女子，穿着上好的苏锦织成的金丝软
烟罗裙，滚雪细纱披在肩膀上将脸儿衬托的更白嫩了，这身装束一看就知是豪门
显贵家的女儿，不过于华贵的穿着相反的是，说起这足以令天下女子都感到羞耻
的事情反倒脸色异常平静，眼神盯着面前的清秀少年，似乎若有所指。 
　　「南宫姑娘你可别这样说，我王诏麟对姑娘可是一片真心，绝无拿姑娘当牝
兽的想法，姑娘这般绝世之姿若是当牝兽岂不是暴殄天物！」王诏麟连忙赌咒发
誓自己从来没有动过这般年头。这两位看起来不过弱冠之年的少男少女却正是黎
朝两大家族王家和南宫家族的小辈，在这荆楚吴越之地，千万黎民尽皆敬仰的存
在。 
　　黎朝坐拥荆楚吴越四州之地，北有长江为天堑，东有大海，南有十万大山，
西有狭长的鄂陵湖连接长江和十万大山将所有可能陆上来犯之敌都阻挡在外。而
黎朝当朝皇帝则是倚重荆楚吴越之世家大族，尤其是王家和南宫家。 
　　「好了，好了我知道你喜欢我，我心里也很开心，不过呢牝兽这可不是你做
的了主的，我以后若是进了你王家的门可不就是你王家的一只牝兽嘛，再说你的
长姐现在不就是我二哥的一只牝兽嘛。」 
　　南宫姑娘随意的摇晃着脑袋丝毫没有把这事放在心上，似乎又想到了什么「
对了，前几天底下那些什么派别来觐见来我们家一趟也去了你们家，给我二哥和
三哥都送了几只牝兽，你屋子里最近是不是也添了一只啊，用着顺手吗？」 
　　「南宫姑娘，你是知道的，我心里….」男子低着头支支吾吾的回答。 
　　「好了，好了，你一个大男人怎么婆婆妈妈的，我是一点也没看出来你能有
强占芳春梦玉公主的豪气，姐妹间传话的时候我便不信，今天见了你这哼哼唧唧
的样子更不信了，真是没劲透了，我要走了，改天再过来跟你聊天」南宫殷丽见
王诏麟躲躲闪闪半天也不肯说到正题上心中没来由一股怒火，说着站起身不待那
少年挽留，径直推门出去了。 
　　少年见得南宫姑娘走远了，撩起直垂到地上的桌布，露出了一个笑盈盈的脸
蛋正在卖力吞吐著少年的肉棒。 
　　「你不是说这方法管用嘛，怎么她这么生气的走了」少年没给胯下吞吐的女
子好脸色看，有心发作但是想到毕竟给自己出了那么多主意，更是成功赚得极品
美人芳春梦玉公主，暂时按捺住心里的怒火。 
　　「主子别急啊，虽然南宫姑娘最后离开的时候看上去很生气的样子，可是主
子说心里只有她的时候，双脚还是在地上连续点了好几次，只有在很开心的时候
才会有这样的反应」女子吐出肉棒，一双纤纤玉手不停在肉棒来回套弄。 
　　「这样啊，….行，如果最后真把这南宫殷丽弄到手了，我就好好地赏你」
少年得意的笑起来，「看在你今天这么卖力的份上，我就单独干你一回，待会去
把玉剑、瑛剑、玲珑这三个牝兽喊过来，我今天要好好爽一爽。」 
　　「是，主子，还请主子尽情操弄青漪」女子眼波流转，妩媚横生，乖巧的翻
了身趴在桌子上，掰开股沟，看得男子又是一阵食指大动，一想到这诱人的尤物
不过是在胯下趴着的牝兽，心中又是一阵自得。 
　　第五章 
　　西北的庆州城乃是雄踞西北的夏王爷的心腹之地，更是北方重要军事重镇，
从地图上来看庆州城宛如大许漫长的北方边境上突入奈曼人的一颗钉子，呼罗通
也是在庆州城屡次碰壁之后才下定决心直取燕京。 
　　距离夏王爷举办的武林聚会的日期越来越近了，庆州城的人流也难得的多了
起来，往日里军事重镇的气氛也被冲淡了些许，「这庆州城怎么还没我们申州城
热闹，都要举办聚会了也没见到几个人」黄安琪在马车上打量四周许久，纵身一
跃，连带着巨乳一阵剧烈晃动，引得周围过路人频频侧目。 
　　「我们任务是完成老爷的安排，至于别的跟我们无关。」白衣素裙的司徒婧
从车上走下，撇了一眼还在波动的巨乳，不屑的转过头去，「我知道你很嫉妒我
这对巨乳，要知道几乎每天晚上老爷都要枕着我这对胸才能入睡，就算你婧儿冰
雪聪明又如何，还不是得不到老爷宠爱，男人啊不喜欢自己的宠物比自己聪明太
多的，你有时间谋划这谋划那的谋划了半天老爷也不听啊，还不如想想怎么把你
的胸变大一点，把你的屁股变得翘一点，你全身上下也就腿比我细了，跟对筷子
一样，可老爷喜欢的也是像我这样圆润的，你啊好好想想吧！」说罢扭动着腰肢
朝客栈走去，婧儿看着琪儿左右晃动的翘臀，心中又是不屑又是一阵悲哀， 
　　「哎哎，这两个女人是哪家的啊，生的这般漂亮而且衣着也不凡」琪儿和婧
儿一进屋，立刻引起一阵骚动，「凌波仙子黄安琪和艳军师司徒婧啊，她俩都你
都没听说过啊，都是申州江汉一带有名的女侠，那凌波仙子黄安琪是江汉大总管
黄澄的儿媳，那黄安琪和黄家长子指腹为婚，谁料那黄家长子英年早逝只留下这
么年轻一个媳妇，誓要为亡夫守节到底，在江汉一带谁不交口称赞啊！那艳军师
嘛....据说是十多年前内讧的司徒家三子的女儿，那司徒家把她和她父亲都
逐出家族了，而后司徒婧的父亲就病死了，司徒婧就被黄家收留了，现在那司徒
婧可是黄家首席军师呢！」 
　　「哼，首席军师？也不过是个婊子」，旁边立即有人出言反驳，「你可知那
司徒婧怎么当上黄家军师的？三年前，江汉匪乱，一时事大，黄家兵马在外一时
调不回来，那司徒婧半夜在自己身上写满破敌之法，赤身裹在画着江汉地图的棉
毯中送到黄老爷面前，这才被黄老爷赏识成了军师。」 
　　黄安琪和司徒婧眼瞅着就要上楼上客房，一名粗衣衫的大汉突然扯着嗓子喊
起来「呦，这不是艳军师嘛，怎么出来啦，黄老爷派你执行任务啦？哈哈哈，是
不是又在身上写满处理之法啊！哈哈哈哈哈！」此话一出，众人也是哈哈大笑纷
纷转头看向楼梯上的司徒婧。 
　　「这位爷倒是说笑了，我司徒婧受黄家厚恩，除了这残花败柳之躯外再无一
长物，只有给老爷当牝兽才能报此大恩，老爷若是高兴在奴身上画画又如何。」
此话一出竟臊的那粗布大汉满脸通红，只好饱以老拳「姑娘是在下唐突，姑娘重
情义为牝兽以侍恩主，刚才多有得罪，还忘姑娘见谅！」 
　　司徒婧也欠身道了个万福，算是回礼了。 
　　这世上女子地位低，若是男子向女子道歉了，便是如何伤害了女子也可得原
谅，譬如曾出任过出大许昭仪卫女御（女营总教头）的月仪夫人嫁给前兵部尚书
，谁料庆祥之乱后这兵部尚书得罪了人失了权势，家中也不是什么大家族，只好
落魄为从五品地方官，（五品也不小，怎奈何家中贫寒无人照应，到了地方上连
一人一钱也指挥不动），夫人国色天香自然被人盯上，让徐州的霹雳虎秦云盯上
，那个秦云好色之极，为了淫乐专门建了个庄子从青徐冀兖四州武林之中弄来数
百余名女子专为自己淫乐，号称肉林庄。 
　　至于已经失势落魄的月仪夫人秦云自然不肯放过，试图讨要月仪夫人，被她
丈夫一口回绝，惹得秦云大怒，半夜带着人冲进月仪夫人家杀了她丈夫，将她儿
子剁成肉泥。 
　　若是在庆祥之耻以前，大许的五品官员必有朝廷护院，若是被杀更会被朝廷
追究到底，寻常地方豪强也不会随便招惹官员，可是如今比不得曾经，朝廷势力
衰微，地方做大，这可怜前兵部尚书即未投靠哪位大人，也未依附哪个大家族，
再加上秦家也是一方豪强，占据方圆百里之地，家中佃户五六万户，家丁亲卫四
五千人，秦云家中排行老二，老大秦卿性子柔弱，长相也偏阴柔，颇为秦家不喜
，秦云就成了秦家实际下一代家主，此等身份对上一个落魄地方官自是想怎么揉
捏就怎么揉捏。 
　　按理说，丈夫被杀，亲生儿子被剁成肉酱，月仪夫人恨不得对秦云生食其肉
，剥其皮，但谁知那秦家老二竟在家族会上当场道歉，自己乃是为情所困，情非
得已，月仪夫人也原谅了秦云所作所为，更是尽心竭力侍奉秦云，生了三个女儿
分别取名为：忠悌，敬悌，顺悌，意为要对丈夫忠、敬、顺，精心打理起肉林庄
来，引得江湖交口称赞月仪夫人恪守妇道。 
　　司徒婧上了楼，推开门躺在大床上，刚刚众人嘲笑的场景一遍又一遍重复出
现在脑海里，久久挥之不去；自己全身写满字，裹在棉毯里是事实吗？是的，自
己这样干过。可是自己自愿做的吗？不是，如果不是为了妹妹，自己怎么会答应
那般耻辱之事.....。司徒婧当然知道自己为什么会被这样对待，现在的江
湖，高门大户养的所谓侠女无不是想在外受人景仰，在内如母畜般低贱，那黄安
琪不就是实例，不过黄澄养的条母狗，什么大儿媳，黄澄的大儿子体弱多病都不
知道死了多少年了，所谓守节怕不是天天在黄澄胯下守节吧；但就是这样，黄澄
也要对外打造出一副自己大儿媳贞洁烈妇，行侠仗义的女侠；至于自己会被如此
对待，不过因为自己是司徒家的叛徒的后代，自己不能过的好，过自己如果过的
好，那司徒家就过的不开心，只有自己过的越惨，越淫贱，才能让司徒家觉得舒
坦，也向全天下的人告诫，叛徒的下场是什么样的。可是凭什么，自己的父亲为
什么叛出司徒家，不过是因为护了个女孩，看不下去祖孙三代人被当成性奴一样
对待，凭着心中还有的那么一丝善意，可结果呢，被扫地出门不说，更是被江湖
中人斥作忘恩负义之辈。 
　　武林聚会来的皆是各路武林豪强，俗话说，穷习文，富练武，能花费大量时
间习武的必定不是穷苦人家，只有那些田连阡陌的地主豪强才能实力供得起自家
子弟习武，在当今这天下，那些所谓的武林豪强就是各地的地方豪强，他们既是
一方大地主也是一方诸侯，拥有自己的土地和人口，不用缴纳皇粮赋税，更是有
自己的武装势力，而佃农们完全人身依附于这些豪强地主，身家性命完全掌握在
地主豪强的手里。 
　　地主豪强势力之大，大许那些看似呼风唤雨的王爷们也不得不礼让三分，与
南边的黎朝堪称伯仲之间，整个黎朝上上下下三千万人竟无一人知道王家和南宫
家到底有多少田产，又有多少户佃农隶属于他们两家，而最为夸张的是，黎朝立
国两百年，在百年前兴元十五年的时候，户籍人口就已经有三千万之多，百年来
朝廷的户籍人口竟从未任何增长，兴元十五年定下的关税和田赋，百年来也没有
过一丝一毫的变化增长；至于这些田赋、钱粮、人口去哪了自然是不必多言。 
　　夏王爷的这次所谓的武林聚会说白了就是想让各地方豪强能在即将爆发的战
事上出些力，当然也免不了许诺战后战利品的划分，既然是想让人出钱，那自然
需要摆出足够的诚意。 
　　「这夏王爷够出血本的啊！连自己的鹰亲卫都拿出来招待客人了啊，我以前
只听说这夏王爷有四十六亲卫以鹰为号，武功不凡誓死效忠夏王，更难得的是这
身段样貌都是绝佳，没想到今天竟能一饱眼福也是值了，哈哈哈！」说话这人却
是常州内史郡的韩国公，眼睛滴溜溜的盯着四周穿着胸衣，露着白皙纤细的腰肢
，戴着面纱在大厅来回穿梭的鹰亲卫，引得一旁侍候的辛四娘狂吃飞醋，傲人的
双峰不停在韩国公身上蹭来蹭去。 
　　一旁的祈侯瞟了一眼满脸猪哥像的韩国公，心中满是鄙夷，怪不得这韩国公
继承老韩国公三郡之地，不过五六年就把九原郡和上郡丢的一干二净，只剩下个
内史郡撑着门面；当然无论内心无论怎么鄙夷，面上的礼数是不会少的，站起身
「我祈侯久仰韩国的名号，昔日韩国公先祖征讨西秦为我大许开疆扩土，至今每
每读到韩国公先祖奇袭善郡，千里奔袭西秦陪都的光辉事迹，都恨不得手持三尺
剑为我大许征讨不臣，今日能有幸见到韩国公必要敬上一杯。」 
　　韩国公自是大喜过望，自从前年把九原郡丢了之后，这大许的诸王爷国公侯
爷哪个还正眼瞧他，平日里能吹嘘的也就是先辈之荣光了，没想今日竟能遇到一
个深得他心的侯爷拍马屁，直挠的韩国公心花怒放，也是笑纳了祈侯这杯酒。 
　　「韩国既然有如此雅兴不如向夏王爷讨要一个亲卫如何，就算不纳为侧室，
留一个在身边护卫也是极好的！」祈侯这话一出，韩国公眼睛瞬间眯了起来，他
虽然贪花好色沉迷女色之中，但是他也不傻，这亲卫都是夏王爷精心栽培出来的
，自己现在这实力被受邀赴宴已经是夏王爷给面子了，再张嘴讨要岂不是真不知
天高地厚了。 
　　韩国公心中不喜，一旁的辛四娘更是恨不得一剑将面前这个白净的侯爷嘴劈
烂，不过祈侯倒是不慌不忙，躬身一礼，「韩国公可是忘了曹曼之事？四年前曹
曼领名满天下的上郡骁羽卫投入夏王爷麾下，让夏王爷得一郡之地，这么大的人
情，韩国公要一个亲卫算得了什么！」 
　　祈侯不提这事还好，提到这事韩国公气的脸都要变形了，那曹曼本是自己父
亲收养的孤女，好习武艺，武功不凡，多次随父亲上阵打仗，自己把上郡一郡之
地交给她以表示信任，结果谁知道这个贱人，人前百般讨好自己，人后立马翻脸
掉头投了夏王爷，还被封了什么夫人，该死的贱人当初如果不是她吹箫功夫好，
小穴一插就淫水四溅，自己也不会让她管上郡的骁羽卫。 
　　想着想着胯下那玩意又硬了起来，想到那曹曼英姿飒爽的趴在地上，掰开淫
水直流的小穴哭求着自己插进去，韩国公心中就是一阵舒爽，辛四娘瞧见了韩国
公裤裆鼓了起来，知道自家主子又起欲火了，解开韩国公的腰带把算不上长的阳
具掏出来，张开朱唇用力一吞，将阳具直至根部全部吞进口中。 
　　众人见状纷纷笑了起来，也见怪不怪，在豪门宴会上，各王公贵族经常兴起
拉起身边跟随的女人就是一顿猛操，那跟随而来的女人也乐得如此，毕竟要是在
府中，女人众多，主子要是兴起了哪里轮的到自己，在宴会上虽然羞耻了些，但
是难得能得主子独享些许羞耻又算得了什么呢。 
　　祈侯见韩国公沉浸肉欲之中，也不在叨扰行了一礼告辞离开，这一插曲也不
过是宴会中的一个小风波，正主还未到场，众人虽然都是一方诸侯，但是在这庆
州一亩三分地上还是要尊重夏王爷的面子，各自瞅一瞅艳丽的鹰亲卫也再多言。 
　　不多时便听得清脆的女声响起，「夏王爷到」众人纷纷起身行礼，恭迎庆州
、凉州两地的主人大许夏王李元景，身高七尺面容俊朗，常年战场征战又平添了
一丝杀气，李元景不喜欢富贵奢华的宫廷服饰，平时只穿灵活方便的窄袖服，据
说是从乌蒙还要往西的地方传来的，再披上一件裘皮大衣，也正因此被其他诸王
爷蔑称为西蛮子，而西蛮也成了夏王爷的专称。 
　　紧跟着夏王爷身边进来的便是两位宫装丽人，李元景不喜繁文缛节华丽服饰
，他的女人却不能不喜欢，不然就是有违人伦背离牝道，伴随着脚步声的是一阵
玉佩撞击声和珠帘响动的声音，两位夫人头戴着玉冠垂下的珠帘挡住了勾人心魄
的面容，绣着金鸾戏凤的朱红色的宫装直拖到地上。 
　　左边是天左夫人元尚乐，乃是乌蒙人和许朝人混血，乌蒙楼兰王之女，隆嘉
三十四年，许朝夏王李元景起兵七万击败了乌蒙的楼兰王，楼兰王当场投降，楼
兰王妻妾女儿和女奴尽皆归属夏王所有，楼兰王次女别失脱力被李元景改名为元
尚乐，册封为天左夫人。右边便是让韩国公心心念念的曹曼了，四年前投奔夏王
后，被册封为天右夫人。 
　　两女刚一走进大厅，行礼完毕的各诸侯不住的打量两女，那荡漾的珠帘不时
撩拨着众人的好奇心，紧跟着两女进来的便是众多侍妾，左边便是乌蒙楼兰王曾
经的妻妾女儿，年岁稍微大的几个便是楼兰王的王妃，不过现在都是夏王的侍妾
。右边则是蜀地凉州进贡给夏王爷的女人，无不是经过精挑细选才能踏进这夏王
府。 
　　来应邀的众人家中府院内女人自然是少不了的，也都是当地貌美的女人，可
是跟这夏王爷的女人一比立刻就成了一堆庸脂俗粉。若是寻常地位相等的人，这
些诸侯少不得要动些心思怎么能把人要过来，可是对上夏王爷，众人心里也有些
发憷，尤其是那韩国公，刚刚还脑海里回忆着天右夫人在自己身下放荡求饶，直
被操的潮吹数次才停下来，这会夏王爷一出来，还不待辛四娘给自己吹出来就先
软了。 
　　辛四娘有些奇怪，好奇的看了主子一眼，以为主子是不想要了，便小心的给
韩国公扎好腰带，酒杯上倒满酒，又将裙子铺的再开一些，下身没有穿里裤，好
方便一会主子的手伸进来作怪。当然在这世上，平时会穿里裤的也只有那些农家
粗妇，为了下地干活方便不穿裙子，穿上长裤里面再套上里裤；穿裙子不穿里裤
，方便自家男人随时随地需要乃是世上贵妇乃至闺秀的都知道的常识。 
　　夏王爷拍了拍手，这宴席正式开始，房梁上垂下上百条丝带，一名全身赤裸
艳丽女子顺着丝带滑了下来，另一名全身只穿着胸衣和短裙的女子一手捧着餐盘
，顺着丝带紧跟而来，一边下滑一边朝着赤裸女子身上摆放着东西，这一幕叫大
厅众人差点惊讶出声，当然不仅仅是让女人当做餐桌，这种事情在座的众人没有
哪个没干过的，这世上但凡能享用女人的方法，这些诸侯能试的都试过了。 
　　让众人惊讶的是这些女子的轻功，仅仅凭着两根丝带便可坐到从房梁上缓缓
下滑，这不仅需要轻功好而且对内力的要求极高，内力用力过猛则会丝带断裂，
内力使力不够则直直掉下来，要做到从滑下来开始放菜，落到桌子上正好全身摆
满菜肴，这功力真不愧是夏王爷的鹰亲卫，也无怪乎能在江湖上有这么大的名头
。 
　　看到众人惊讶的表情，夏王爷很是满意，这些鹰亲卫都是自己花了极大的功
夫，能做到这种地步也不枉他这般栽培了，鹰亲卫曼妙的身姿让天天都看着的夏
王爷也有些意动，曹曼看着夏王爷的身下有些凸起，忍不住想凑上去，只是自己
现在身为天右夫人主持宴会，自然不能像往常那般蹲下身子就伺候起王爷来，元
尚乐也明白自己的身份已经今非昔比，使了个眼色，身后便有一妇人爬了过来，
便是元尚乐的母亲于阗阏氏，于阗阏氏垂着双乳爬到夏王爷身前，用嘴撩起夏王
爷的长袍便钻进夏王爷的裆下，用嘴嘬住微微翘起的龟头伸出舌头来回拨弄，唆
得夏王爷一阵兴起差点按住于阗阏氏便刺入牝户之中。 
　　第六章 
　　鹰亲卫们穿梭往来之间玉臂臀浪似花间凤转，武林聚会在这极致淫色之中进
行，虽然各路豪强还没讨论任何一句有关对抗北方奈曼人大军的事情，但各人都
心知肚明，这打仗前出钱的和打完仗拿钱的可不一定是同一个人，谁也不想当冤
大头被宰。宴会就在这友好的气氛中进行，「曹曼你个婊子，老爷我的上郡给我
还回来」浑厚的男声在大厅响起，众人纷纷望去，果然不出意外又是韩国公，满
是肉的大手死死扯住曹曼的长裙，一张大脸喝的红通通的，眼瞅着是要醉了。 
　　辛四娘试图劝解韩国公，努力的拉了拉韩国公的袖子，但也无功而返。「韩
国公，这里是夏王府，你这样做可不太好吧」，曹曼一脸冷漠的表情，言语之中
尽透着冰冷。 
　　「曹曼，你这个婊子，少在这里给我装蒜，想当初，老子操.....」 
　　「韩国公喝醉了，要不要考虑歇息一下，」夏王爷站起身朝韩国公走了过来
，天右夫人元尚乐也紧跟其后。 
　　「我没醉，我还能喝很多，倒是你，夏王爷，我的上郡呢，我的骁羽卫呢，
被你占了这么多年是不是该还给我了，想我李池的先祖替先皇效命，征讨不臣，
威服四夷，为大许立下汗马功劳，才被封为韩国公，替皇家，也是我们李家镇守
上郡，九原和内史三郡，我李池这么些年没有功劳也有苦劳，结果呢，被你大许
的夏王爷平白无故夺了一郡之地，这件事情你有什么颜面去对死去的先帝，还有
那些为大许战死的将士们！」 
　　韩国公一手拽着夏王爷的衣领，另一只手犹自往嘴里灌着酒，身旁的辛四娘
已经吓坏了，脸色发白浑身发抖，她知道今日这事已经不可能善了，可是她也不
过是韩国公豢养的牝奴，就算现在上去打圆场也没有这个资格。 
　　「韩国公喝醉了，各位都是一方大员，刚才也都看清楚了，韩国公着实喝醉
了，就先服韩国公下去休息了，辛四娘你是最受韩国公宠爱的奴，你就负责照顾
韩国公，就让他在府上多休息几日。」夏王爷死死盯着辛四娘的眼睛，被吓得魂
不附体的辛四娘还没回过味来，连连点头称是不顾扶着韩国公便往厅外走去。 
　　这情况一出，各人便各自琢磨其中之意，占据着陇西郡的冯孝宽似乎想到了
什么，戳了戳身边的祈候，「刚才不会夏王爷授意你去跟韩国公敬酒的吧？」 
　　祈候笑了笑，没有应答，这让冯孝宽更加觉得头皮有些发麻，忽然惊觉「祈
候，你告诉我，是不是现在夏王爷的人已经到了内史郡，不，不对，应该说现在
内史郡应该已经是夏王爷的吧！」 
　　「是，又怎么样，不是又怎么样，这韩国公本来就不配握有三郡之地，现在
退位还能当个闲散王爷，要是不愿死心，偏偏自己又没什么本事，那这昔日为大
许立下汗马功劳的一脉恐怕是要绝了后啊！」祈候摇晃着脑袋沉浸在美酒之中，
而在灯火通明的大厅里冯孝宽只觉得寒意彻骨。 
　　韩国公这件事一闹，众人哪还有心思继续进行宴会，纷纷寻了个理由告退，
便回自家下榻之处，让手下人好生戒备着，同时四处打探消息，看情况不对准备
逃出庆州。 
　　「哈哈哈哈，曹曼你这个主意不错，让祈候去勾起韩国公的往事，让他在大
厅众人面前耍酒疯，然后光明正大的将他留在夏王府内，以休息为名隔断对外联
系，等过上几日，他若是识相便让他离开，若是不识相这国公的位子可就做不成
了，不过那时候这内史郡已经不属于他了。」 
　　夏王爷满意的拍着曹曼的臀部，因为常年征战的缘故，曹曼的臀部不但比起
其他女人而言要挺翘的多，更是浑圆结实，捏起来手感很是不错，平日里夏王爷
就喜欢让曹曼趴伏在一边，撅起臀儿让自己随意揉捏。 
　　「可是殿下，奴还是觉得这样做有些操之过急，我们以办武林大会为名邀请
豪强入庆州，然后直接吞了韩国公一个郡，这样传出去，只怕会失信于天下，那
以后谁还敢来参加我们办的武林聚会啊，」天右夫人元尚乐忧心忡忡的冲着夏王
爷说道，只不过她现在和曹曼一样跪伏在夏王爷身前，努力的用肉穴套弄夏王爷
的阳具。 
　　「不来武林聚会？我们为什么还要办这种东西，办一次把我的鹰亲卫全都让
那些蠕虫看光了，有些更是手脚不干净的沾油水，就算她们是牝奴，那也是我李
元景的牝奴，轮不到他们来占便宜；失信于人？这天下所谓的豪强在我眼中不过
是蠕虫一般，除了会在女人肚子上发泄精力，还会干什么？失信于他们，我也不
需要他们的信任，尚乐你就看着吧，我李元景要像杀鸡宰猪一般把这些只会在女
人身上蠕动的牲口全都宰干净，就像当初击败楼兰王一样。」夏王爷猛的一挺腰
，将阳具狠狠刺进元尚乐的牝户里，「啊啊啊，呀.....」元尚乐欢叫着，
一道水箭从牝户里飞溅而出，达到了欢快的高潮。 
　　「乐儿啊，果然每次提到击败你父亲，你就要高潮了呢，」夏王爷笑着伸手
把玩天右夫人湿漉漉的下身。「虽然楼兰王是尚乐的父亲，但是乌蒙的女人以强
者为尊，殿下击败我父亲时的英姿，尚乐现在还记得，每每想到那日亲眼目睹，
殿下一枪将父亲戳于马下生擒，乌蒙楼兰铁骑全军覆灭，尚乐兴奋的都要出水了
，那天阵前殿下大胜的时候，尚乐也同时高潮了呢，那时尚乐就认定，今生今世
定要侍奉王爷，当王爷的牝奴母兽，任王爷驱使。」元尚乐边说边扭动身躯，脸
上浮起一阵阵红晕，阴唇一张一合显示着这具身体的主人欢快的心情。 
　　「殿下，沪泰黄家的人已经到了，您要不要见一见，」趴在地上的曹曼忽然
想起了什么，用头蹭了蹭夏王爷的大腿，为自己能提醒王爷感到自豪。 
　　司徒婧没有想到会是在这般场景下见到传说中的夏王爷，看着赤身在女人身
后挺刺的夏王爷，司徒婧躬身一礼，「久闻夏王爷大名，今日一见，果然名不虚
传，在下沪泰黄家军师司徒婧和黄家长媳黄安琪特来拜会夏王爷。」 
　　「怎么黄澄那老儿自己不来，让两头母兽来是什么意思，看不起我李元景吗
？」夏王爷头都没抬，继续沉浸在向女人身体的冲刺中。 
　　「我家老爷身体欠佳，婧儿不才奉老爷命令，参加夏王爷举办的武林聚会，
」 
　　「我的聚会是给武林中的豪强办的，母兽可没资格参加，你们家的老爷让你
们来干什么，是准备归附我李元景？」夏王爷眯着眼睛上下打量着司徒婧和黄安
琪两女，凌冽的气势让黄安琪不由自主的打了个寒颤，夏王爷拍了拍元尚乐的翘
臀，元尚乐知趣的左右摇晃着屁股如同马车一般被夏王爷驱赶着爬下了台阶，转
到两女面前，「王爷..」见到夏王爷走了下来，久经调教的黄安琪立刻响起了
娇滴滴的声音，腻的让人酥软，一只手撩起了自己的裙子雪白的屁股显露出来。 
　　一旁的曹曼哪里肯让一个外人在王爷面前得宠，「外边来的野奴还不赶快趴
下等王爷宠幸」，黄安琪知道自己的身份哪里敢反驳，悻悻的爬在地上用肩膀抵
在地上，双手使劲掰开臀沟，将牝户裸露的清清楚楚。「怎么不懂礼数了？」夏
王爷眯着眼睛没管趴在地上的黄安琪倒是歪着脑袋看着站在一旁没动的司徒婧。 
　　「婧儿是黄老爷的家奴，替黄老爷办事，非为王爷做事，不能行礼之处还望
王爷海涵，」司徒婧欠身一礼，「非是婧儿不通礼数，实在是婧儿有老爷使命在
身，现在代表的是江汉大总管黄澄。」一番话说完，司徒婧横着脖子动也不动的
盯着夏王爷，一副视死如归的样子，夏王爷吃了一惊似乎没有想到居然会有一头
牝奴敢这样说话，元尚乐也有些惊讶，前后晃动的身体停滞了一下，抬起头看着
司徒婧，屋里的气氛一瞬间变得极度的压抑，一丝丝气劲在夏王爷身边流转，那
气劲上强大的气势让人毫不怀疑下一刻夏王爷一掌将眼前这个不知天高地厚的牝
奴打死，趴在地上的黄安琪已经吓得瘫软在地，浑身战栗。 
　　「哈哈哈，既然你是使者，那这个就是你们黄老爷的牝奴了吧，我想他黄澄
还不至于连一个牝奴都不愿意给我吧，那这个就当做见面礼了」，夏王爷踢了踢
黄安琪的胸，硕大的双乳来回荡漾，一只手探出将司徒婧的脖子捏住附在司徒婧
耳边低声「这般不知礼数的牝奴本王爷还是第一次见，这次饶了你，下一次再这
般放肆你这大好的身躯可就知道在哪里了，回去告诉黄澄那老儿，早日归附我李
元景还能尽享荣华富贵，否则再迟些，恐怕连个富家翁都做不得了。」 
　　李元景挥挥手自有几名鹰亲卫走上来，还不待将司徒婧撵了出去，并架起瘫
在地上的黄安琪带进后堂，门一关上，元尚乐抿着嘴偷笑，「王爷的戏演的真好
，等那两牝兽将此番情景报给那黄澄听，黄澄自然不会将王爷威胁之语放在心上
，反而觉得王爷是色厉内茬不足为虑，只怕他还不知道只是区区一个韩国公哪里
够王爷的胃口呢！」 
　　「那是啊，我今天不但要吃了内史郡还要吃你，」李元景说着就要把元尚乐
抱起来抚弄，「王爷等一下，只是尚乐一人哪里够喂王爷的呀，」元尚乐拍了拍
手，十几个妇人少女披着轻纱，晃动着雪莹玉体鱼贯而入，正所谓行过处花香细
生，走动时嫣然百媚，更难得女人们个个身份不凡，无一不是乌蒙王庭女眷、元
尚乐的亲族，「尚乐今天就要和母亲姐姐妹妹姑姑姨母嫂子一起伺候王爷，今天
要让王爷尽心。」 
　　「好，好，」夏王爷拍手笑了两声，台下妇人少女纷纷涌了上来围住了夏王
爷，一个将朱唇紧贴王爷胸膛，一个用双乳摩擦后脊，元尚乐紧紧搂住夏王爷的
脖子双乳凑到嘴前，母亲于阗阏氏也不落下风环住王爷的腰间一条香舌来回舔弄
，元尚乐母女霸住了王爷的上身，其余一众女子只好在王爷身下服侍，一时间蜂
乳蝶浪好不快哉。 
　　两日之后的庆州城地牢里，昏暗的灯光，幽闭的房间，韩候躺着地上生死不
知，而辛四娘则赤裸的娇躯被夏王爷攥着乳头玩弄夏王爷扭着辛四娘的挺翘的乳
头，一旁被一同带过来的司徒婧和黄安琪面如土色，「怎么样，辛四娘，想明白
了吗，韩国公，不，现在应该叫韩候已经和废物无疑，你这一身武功总不想一辈
子侍候一个废人吧。」 
　　「奴不过一侍奉的牝奴母兽而已，蒙王爷垂怜能活命已经是万幸，哪敢奢望
那些，王爷若有命，四娘定为王爷忠心竭力的侍奉。」辛四娘面色潮红，浑身颤
抖，身下一滩水迹，短短这一会的功夫在夏王爷的玩弄下她已经是第四次高潮了
，高潮的次数比起她在韩国公侍候时半年还要多。 
　　「我很喜欢识时务的女人，很好，以后你就在我身边侍奉，.......
.话音还未落，牢房的门外突然响起一阵急促的敲门声，」王爷，不好了陇西郡
公冯孝宽带着人突然夺门跑了「。 
　　」跑了？「牢门打开，夏王爷走了出来，留着赤身裸体的辛四娘和黄安琪、
司徒婧三女在屋里瑟瑟发抖，司徒婧没有想到自己奉老爷的命令出使庆州却遇到
了这种情况，夏王爷醉翁之意不在酒不过是借聚会之手聚拢豪强，现在只能后悔
没有早点走，自己的安危倒是不在乎可是自己的妹妹还在黄家手里，还生着病，
自己若是被留在这里了，婉妤可怎么办啊，凭着直觉司徒婧已经感觉到这次出使
只怕是凶多吉少。 
　　报信的人大口喘着粗气说道」陇西郡公刚刚带着几个人到城门口说是想出城
转转，被守卫给拦住了，陇西郡公不依不饶非要出城，然后守卫说要禀报王爷您
才行，那陇西郡公一听就急了，立马翻脸骂人把守卫给杀了，夺门跑出城去了。
「 
　　」他往哪个方向跑了？「 
　　」回禀王爷，这冯孝宽从东门冲出后逃了不远就转头朝西南方向，申州城方
向跑了，庆州城西北、东南、东北这几个放向因为要备战的缘故，守卫力量都很
强，只有西南方向没有什么守备，冯孝宽正是看准了这一点乘庆州城防守有些松
懈的时机，逃了出去。 
　　「哈哈哈哈」李元景拍掌大笑，「这冯孝宽可终于跑了，等了那么久还以为
他怂了，就在庆州城龟着不动，我还真没有什么好理由拿他，他这一跑不是送上
门的出兵的理由嘛。」 
　　原本在牢门外的元尚乐和曹曼一左一右的迎了上来，盈盈拜在夏王爷面前，
「恭喜王爷，王爷麾下乌蒙骑兵已经准备好了就等王爷一身令下，直取陇西郡，
」当年李元景征讨楼兰王之后，归附的乌蒙人就由元尚乐统领，一直游荡在凉州
一带，为了能一鼓作气拿下申州和河内郡秘密调乌蒙骑兵进入庆州。 
　　「王爷，天右军也准备好了，只等王爷一句话，直扑申州，只是.....
」见元尚乐抢了先，曹曼哪里肯落后当即表态自己的天右军也不是吃素的，不过
虽说为此战整个夏王府上下都谋划甚久，力争一举横扫西北三地，但曹曼心中依
然有些忧虑。 
　　「只是什么」夏王爷轻抚曹曼面庞，对于面前这位能文能武的女将异常重视
，曾经庆州也有一位丝毫不逊色于曹曼的女将尉迟炽繁，若不是因其父谋反，现
在她的地位至少和曹曼平起平坐。 
　　「王爷当下即将坐拥三州之地，可谓在整个北方都很难有势力能和王爷抗衡
，不过需要小心的是，王爷扩张的速度有些太快了，拿下内史郡和即将对申州动
手，王爷可谓将整个北方诸侯玩弄于鼓掌之中，表面上备战对付靖硕王爷南下，
实际上收拾四周各自独立的诸侯；不过此番过后，曹曼只怕天下人会对王爷疑心
大起，别的势力无需在意，只是这南边的黎朝若是试图插手进来，司州、常州各
路公候很可能因为担心王爷继续扩张而直接倒向黎朝.....」 
　　最后的结果如何，曹曼没有说，当然夏王爷也是清楚这其中的利害，一个一
个收拾北方各王公，李元景一点也不在乎，但如果插手进来南边的黎朝那情况就
不一样了，虽说南方的黎朝只有步兵没有骑兵，在平原上交手，李元景有信心以
一万重骑兵破十万轻步兵，但这黎朝立国两百多年，富甲于天下，底蕴深厚，而
从父亲就任凉州都督到自己承袭夏王占据庆州总计也不过十年之久，现在就要对
上黎朝，李元景心里也是没有底。 
　　「既然如此我们需要摸清楚看看南边的态度了」，夏王爷沉思片刻决定继续
向陇西申州两地动手，另遣使入黎朝以免自己两线作战，不过夏王爷不知道的是
他很快就不用担心南边的黎朝了。 
　　第七章 
　　大许司州东郡宛城一处豪宅，门外侍立着四名容貌不俗穿着戎装的大肚子孕
妇，赤褐色的戎装上单书一个凤字，不难猜测是大黎最大的宗族—权倾朝野的王
家的起家的基业之一的一凤娘营，凤娘女子修炼的便是南海神尼赠予大黎王家先
祖的凤吟炼，这功法全天下只有王家的凤娘营修炼，凤娘营只有怀孕的女子才可
以进行修炼，因为婴儿可以在娘胎里不断吸取天地精华，修炼的母体便以自己的
婴儿为载体，吸收天地精华如此这样肚子里的婴儿也是近乎永远待在母亲肚子里
不得出世，只是这司州东郡乃是许朝禹王的地盘，王家的凤娘营怎么在此。 
　　往那房间里去，却又是一片香艳的场景，十数名貌美无双的剑姬，身披轻纱
神情严肃持剑分立于房门外的通道上，房间内，一个精壮的汉子将一名穿着白色
牡丹烟罗软沙裙的女子压在身下，精致的细丝都表明着衣服的主人身份不同反响
，不过如今已经都被撕的稀烂。 
　　那精壮的汉子不是别人正是之前不久在安庆耍威风强夺了白家老祖的闹得整
个大黎权贵人人皆知的王家世子王诏麟，「放开我，你放开我，骗子，淫贼！李
昌祯这个狗贼目无王法，欺君罔上，我父皇定饶他不得，」女子努力的想要推开
正在侵犯自己的男子，口中不停的斥责。 
　　「嗯，说骗子我还真是，说淫贼这可不能怪我，禹王已经响应了靖王和和硕
王，你父皇这个节骨眼上把你赐婚给禹王，禹王自然要把想办法把你羞辱一番，
来向靖王与和硕王一表忠心，不管你是什么皇女殿下，你现在都是禹王送给我的
礼物，今天你从也得从不从也得从，我王诏麟也是大黎世子从了我也不算辱没了
你」。 
　　女子凄厉的嚎啼，双手无意识的到处乱挠，王诏麟一不留神身上竟然给抓出
两道红印来，这下王诏麟心头火起，就算是公主又如何，黎朝的公主他王诏麟没
碰过，但是县主他可不缺，连郡主都有好几个，前朝的公主更是只有当母狗的份
，区区一即将亡国的公主算的了什么。 
　　「本来看在你皇家公主、天恒贵胄、哀献皇女的名头上还想来点温柔的，看
来必须得让你见识点厉害的，还真以为现在还是你们许朝皇室高高在上的时候，
你这哀献皇女的身份有多尊贵？」 
　　说着王诏麟松开一直钳制着女子的手，双手抓住女子的双脚倒提起来，「撕
拉」一声就露出了白晃晃的大腿和里裤，女子心中慌乱无比，双手乱挥拼命踢腾
双腿想努力挣脱出来，可是无论再怎么用力也不过是徒劳。 
　　「你杀我了，求求你杀了我吧！」哀献皇女哀嚎着，眼泪从眼眶里喷涌而出
，自己堂堂一皇女被父皇赐婚给禹王，连禹王府的门都没有入，禹王就一并随着
靖王和硕王也反了，自己竟然被当成礼物送给了面前之人。 
　　「杀你？这么美的尤物我可舍不得杀呢！再说你可是大许皇帝用来笼络禹王
的，禹王把你送给了我，那你就是属于我的了」王诏麟用力分开女子的双腿，三
下五除二扯开自己的裤子，露出了黝黑粗长的阳具，「嘿嘿，哀献皇女殿下，这
下我可要让你快活啦！」 
　　话还没说完，白嫩嫩的双手反手为爪狠狠抓向王诏麟的面门「嘿，还挺烈啊
，没想到是匹烈马，那就更要好好玩玩了」，王诏麟微微侧过头避开了 哀献皇
女这一击，双手抓住纤腰用力一转愣是把哀献皇女翻了个身。 
　　「呲溜」刚刚那一转差点没让哀献皇女呻吟出声，阴蒂在阳具上旋转的产生
的快感直冲大脑，这种感觉就像憋了许久的尿终于倾斜出来一般，下身一紧阴道
顿时收缩差点让王诏麟射出来。 
　　「真是个尤物啊，老子真是越来越舍不得你了，要留着身边好好摆弄才行。
」王诏麟一边说着一边在雪白的臀上揉捏，一阵阵酥酥的感觉从臀尖上传来，这
时候 哀献皇女已经顾不上许多，此时只想着自己千万别呻吟出声来就好。 
　　然后哀献皇女实在是太低估王诏麟折磨人的手段，几个时辰之后「啊，啊…
..」又是两声哀啼，被刺穿的乳头敏感异常，只不过被大手扭动了几下便经受
不住了，「求求你，放了我吧，我父皇一定会重重赏你的」。残破的房屋里油灯
一闪一闪的将俏丽的脸映的楚楚动人， 哀献皇女靠在墙壁上面色凄惨的求饶，
连续几个时辰的折磨让哀献皇女几乎丧失了思考的能力，水白襦裙早就没了踪影
，身下垫着块棕色的粗麻布，美好的娇躯完全敞开着任人观赏。 
　　「哈哈哈，女人的身体就是淫贱，越折磨就乖越听话，连大许皇家的公主也
不例外嘛」已经玩弄过不知多少女人的王诏麟得意的将哀献皇女的粉红色的挺翘
的乳头扭来扭去，乳环上细着铁链和手腕上带的镣铐连在一起。 
　　一阵阵快感涌向大脑，甚至有那么一瞬间脑海里想过放弃，好在瞬间醒悟了
过来，不然后果哀献皇女都不敢去想象，挣扎的抬起头，「求求你，放...过
我吧」，无论身份是否高贵，哀献皇女也不过是年过二八的青春少女，被折磨几
个时辰没有发疯已经很是硬气了。 
　　「放你怎么可能，就算我放了你难道你父皇会让你继续在京师当个公主？动
动你愚笨的脑子，你回京师之后是被你父皇当成皇室耻辱送还给禹王的可能性大
，还是继续让你当公主的可能性大？」 
　　哀献皇女顿时沉默了，自己现在无论如何也不可能回去了，自己没有回去父
皇还可以对外声称自己受辱之事子虚乌有，如果自己真的回去了，那自己受辱的
这件事必定瞒不住了，到那时能得一条白绫留个全尸都算是父皇看在父女的情面
上了，毕竟二十年前的庆祥之耻还历历在目。 
　　「皇女殿下，下身都泛滥成这样了，还跟我装呢？」王诏麟把手塞进湿漉漉
的阴户里来回捅了几下，黏糊糊的液体在 哀献皇女面前趁着火光异常闪亮。 
　　哀献皇女转过头去不答话，这种场景已经出现过无数次了，几乎每一次的结
局都是以王诏麟骑在她身上一顿猛操而告终，无论自己怎么回答，得到的回应都
只不过是更加猛烈的羞辱罢了，无论身体有多么强烈的回应来自下身的饥渴，哀
献皇女也要强忍住，皇家的颜面不能丢。 
　　「皇女殿下，你不说话我可要替你做主了，我在许朝也没几天了，马上我就
要返回大黎，能从北边带个皇女回去也能让宗族里其他人好生羡慕一番，」王诏
麟抚弄着哀献皇女的阴部，把小小的阴唇来回拨弄玩得不亦乐乎。 
　　哀献皇女颤抖了一下，「你和李昌祯达成了什么交易，你在南朝又是什么级
别，你姓王，看你说话的语气，难道是南朝王姓大宗吗？」 
　　「终于意识到自己要问什么了吗，看来你还没有蠢到不可救药的地步呢，我
还以为你和那些蠢如母猪般的贵妇人没什么区别呢。我可以告诉你，我们大黎开
出的价格就是支持他禹王占据东郡、信都等四郡之地，作为代价就是禹王需要把
樊城和新野以及武胜关交给我们大黎，充当大黎的北方屏障。」 
　　「居然把樊城和武胜关给了你们，禹王真是舍得，当年你们南朝费劲心思也
不知道填了多少人命进去也没拿下武胜关，现在不废吹灰之力真是可喜可贺啊，
」哀献皇女带着讥讽的语气，可是内心则是又气又痛，武胜关是防备南朝北上的
唯一险关，除了武胜关外整个长江以北一片坦途无险可守，而南朝控制住武胜关
则可居高临下威慑整个司州，李昌祯这是把命根子都送给了南朝啊，哀献公主只
觉得痛心疾首，但无论怎么愤慨也是无济于事。 
　　「呦，你居然知晓樊城和武胜关，不像我之前遇到的那些个贵妇人，除了身
材比你好，脑子就如同猪猡一般，」王诏麟话还没说完，门外突然响起了女声，
「王大人，现在方便吗，奴家想来看看你。」 
　　门嘎吱一声打开，披着红色长绒的贵妇人走了进来，满面笑容的凑到王诏麟
跟前，伸手抚弄着王诏麟刚刚从哀献皇女身体里抽出来的湿淋淋的肉棒，「大人
好生威武，看得奴家敬佩不已。」 
　　贵妇人装作完全没有看见哀献皇女的样子，解开了长绒的系带，丰腴的身材
披着透明的轻纱，「大人不日就要走了，奴家不能随大人一起去，寻着大人今日
没什么事来伺候大人。」 
　　王诏麟伸手捏着贵妇人的肉臀，成熟女人的臀部手感极好，「你若是想回南
朝我可以带你一起回去，四品诰命夫人我也是能带得，」王诏麟说着手就滑到了
贵妇人的股沟里，两根手指分别玩弄着前后两个穴。 
　　四品诰命夫人，这贵妇人是樊城太守的正室吕夫人，八成是因为听到禹王又
搭上了南朝这条线便赶来讨好南朝来的王诏麟，哀献皇女不屑的瞅了吕夫人一眼
，却是一阵剧烈的咳嗽，一张嘴呕出了一滩刚刚王诏麟灌进她嘴里的精液。 
　　吕夫人听到王诏麟可以带她去南朝，心里犹豫了一下，可还是舍不得在樊城
锦衣玉食的优越生活，毕竟自己在樊城是正室，去了南朝哪怕王诏麟的身份在南
朝不低，可终究也是寄人篱下，心中有了定计，嫣然一笑「大人如此说，奴家听
着心里很是开心，只是奴家还有两个嗷嗷待补的孩子终究是舍不得，大人的恩情
奴家记下了。」 
　　全樊城谁不知你吕家那两个孩子是妾室所生，自己生不出孩子只能捏着认了
，平时在家里没少苛刻对待，现在到装起母子情深，王诏麟也不以为意左右无非
是个女人罢了，让吕夫人转个身子趴在地上，伸手玩着褐色的后庭，一张一合的
肛穴一点点吸着王诏麟的手指，「奴家....来之前都....洗干净了..
..」红着脸墨了半天吕夫人才把话说完，王诏麟唔了一声，另一只手拽过哀献
皇女按向自己的下身。脑袋被大手紧紧的制住动弹不得， 哀献皇女正要恶心的
反胃吐出来，也好让王诏麟知难而退，一阵酥酥麻麻的感觉传来，竟是活活让哀
献皇女把胃里要吐出来的东西给咽了回去。 
　　哀献皇女不停干呕着，可是身上的王诏麟倒是爽的不行，身下的女人的反抗
越来越微弱，紧窄的咽喉将阳具紧紧包裹带来与阴道完全不一样的爽感。 哀献
皇女翻着白眼，双腿胡乱的踢腾，不过片刻只觉得一股腥酸的液体灌进了胃里。
王雄吐了口气，抖了抖阳具，又在哀献皇女的嘴唇上蹭了蹭，在吕夫人的肥臀上
拍了一巴掌，「爷要用你后庭」，吕夫人手脚并用的转过身来，张口含住王雄胯
下肉棒，王诏麟挪了个身子直接坐到了哀献皇女的背上，哀献皇女想挣开。 
　　「再乱动我就把你卖到大黎的窑子里，给千人骑，看你还敢不敢摆公主的架
子，」哀献皇女终究还是怕了王诏麟真把她卖掉，老老实实的趴在地上当王诏麟
的座椅。 
　　「唔呼」王诏麟挺着胯下肉棒顺滑的塞进了吕夫人的后庭之中，温暖的肠道
紧紧包裹着并不算十分粗壮的阳具，王诏麟胯下牝奴以千计拥有名穴且善于后庭
侍奉者更是众多，吕夫人的肠壁在众女奴之中并不算出众，不过终究少了这玩弄
人妻的快感，王诏麟在吕夫人身后大力撞击他可不是什么怜香惜玉的主，阳具虽
算不得十分粗壮但也堪用，吕夫人不过粗通武艺不算武林中人，哪里承受的了这
些，「我的爷啊，您要把奴捅穿了，奴受不了啊」在这哀嚎之中硬承受了半炷香
的时间，整个人就已经无力的瘫软下去，王诏麟才满意的在肛穴之中尽情释放精
液。 
　　身下的哀献皇女已是吓得战战兢兢，久长在皇宫之中哪里知道臀里的肛穴还
可以被这样玩，看吕夫人凄惨样子，不知不觉竟是一股尿流了出来顿时一阵骚味
，王诏麟嫌弃的瞥了哀献皇女一眼，让女奴们进屋把哀献皇女拖出去清洗干净。 
　　见主子享用完了，青漪才躬身进屋拜伏在王诏麟身后，「主子，大公子传信
来说左卫将军、南豫州刺史任忠已经进驻武胜关，先头部队正在往宛城而去，大
公子在信中还着力表扬了主子，认为主子此次北上收复宛城有大功，回朝之后保
荐主子为襄阳总督荆州刺史」。 
　　「嗯」王诏麟淡淡的应了一声没说哈，这些都是意料之中的事，自己在离开
安庆来宛城之前父亲便已经告知过自己，现任襄阳总督年事已高朝廷已经准许他
告老还乡，自己只要有此开疆扩土之功就任襄阳总督也可堵住悠悠众人之口。 
　　王诏麟思来想去在宛城着实无聊，贪花好色的老毛病便又犯了，转头便问向
青漪「这东郡之地界可还有美貌之女」，青漪不知该如何答话，这里毕竟不是大
黎且王家重骑也未曾跟随，若是有个差错连呼应的人都没有。 
　　可是青漪不答话自然有人替她答话，那吕夫人幽幽醒转过来便听到王诏麟在
询问东郡之地美人之事，连忙媚笑一声从地上扶起身子答话「若是公子要寻美人
，那自然是秦家了，莫说是东俊便是整个司州论美人也没有比的过秦家的，东郡
虽不富庶却也不是荒野之地，美人却见不到几个，便都是被秦家掳走了」。 
　　「秦家？秦家是个什么来路，有何本事能祸害整个司州之地？」王诏麟皱了
皱眉头感觉有些奇怪。 
　　「这秦家便是那个霹雳虎秦云秦家，一手断门刀和横练外功也是难寻敌手，
这秦家在江湖上最出名的便是肉林庄，里面收藏着天下美女无数，只要是被秦家
盯上的女人定会被秦云得手，坑蒙拐骗甚至直接动手抢人什么手段都用的出来，
整个司州之地无不是遭了他们的毒手，所以这些年也结了不少仇家，不过秦家顶
尖高手虽然不多，但是一流高手数量不少，加上秦家修得坞堡深厚，防备充足，
倒也没有仇家敢上门寻仇」吕夫人说起那秦家脸上也是一番惊恐之色。 
　　「那秦家又有何美人能值得本公子如此大动干戈」王诏麟一听便知这秦家乃
是司州地界盘踞一方的豪强，他享用过的女人合计千数，一般的庸脂粉俗哪里入
得了眼，若不是出了名的国色天香的美人，犯不着为此去得罪地方豪强。 
　　「那霹雳虎秦云有九位夫人个个皆是曾经名艳武林的女侠，九夫人便是武林
中之中大名鼎鼎的一星残月苏湘紫苏姑娘...」 
　　「苏湘紫，竟然是她，如此国色天香之女落在此等夯货手里岂不是暴殄天物
」不等吕夫人话说完，听到苏湘紫的名字王诏麟顿时坐不住了，苏湘紫—艳名满
武林的妙人儿，堂堂玉女派掌门人一手水袖流云也是在江湖上数的上号，想当年
那点苍派掌门吴旭和韦陀门门主寒孤星为了夺得苏湘紫的欢心在苍山之上决战，
更是成了江湖上一段佳话，如此艳名远播的可人儿王诏麟就算是在大黎也是久有
耳闻，如今竟是沦为他人胯下之物。 
　　「取纸笔来，本公子今日便要让这等鄙佬（南方黎朝对北方许朝人的蔑称）
知道此等美色唯能者取之」色欲上头的王诏麟当即修书一封「曾闻玉女派掌门人
之名可否送来宛城一见」几个大字，派人送往秦家去了。 
　　吕夫人讨好王诏麟还来不及哪里敢阻拦，青漪觉得有些不妥，但是公子在大
黎向来如此横行惯了，也没有吭一声，一言不发看著书信交给小厮送了出去，不
过那秦家又岂是好惹的，这一封书信竟是给王家乃至大黎惹出了无数事端。 
　　第八章 
　　那秦家也非是善于之辈，先祖秦正崛起于草莽之中，原本是芒砀山上的横匪
戎武帮恶名远扬，后来被当时的齐王爷招安成了盘踞在徐州豫州司州三州地界的
一方豪强，数十年积攒下来实力不可小觑。 
　　芒砀山下距离宛城约五十多里地便是秦家寨，王诏麟发的书信不过一日的功
夫便送到了秦家寨现任实际领头人霹雳虎秦云的手里，见到王诏麟亲笔书信讨要
一星残月苏湘紫，顿时勃然大怒升点三营，诏众人来云飞渡议事。 
　　云飞渡便是秦淮河通往长江的一个码头，秦家虽是以土匪出身，但颇有经济
头脑，招安之前便以贩卖私盐为主要营生，后来招安后更是一发不可收拾，私盐
货通司苏扬青徐淮荆六州之地，一年获利至少数十万两白银，这里便成为了秦家
最重要的中心，南来北往的船舶也多在此停靠。 
　　云飞渡的搭起的帐营，上首便是一雄躯大汉，阔面雄腰三十出头的年纪，正
是霹雳虎秦云，营帐中各寨中头领却几乎全是是女子，模样娇媚可人腰间挎着宝
剑倒也显得威风凛凛，秦家自秦云父亲以来凡是以往便大力安排善于武艺的牝奴
为头领，时至今日秦家寨男性头领仅剩三名，秦云、猛虎营头领沙老虎和鹰隼营
头领杜兴。 
　　「叔叔，奴家以为此事怪不得九妹，全因那王家欺人太甚，若是就此从了，
谁还知那王诏麟又会提出来什么条件，今日若是让得九妹，明日又要让出谁来」
左边坐在第一位的女子率先开口，正是秦云的嫂嫂，人称淮西双蝶之一的孟青青
。 
　　孟青青为大嫂，开局话一出，营帐内顿时保持了沉默，一众女头领皆暗暗点
头以示赞同，众女虽是嫉妒苏湘紫的美艳之名，可若是就这样把人送出去了，谁
知道会不会下一个就是自己。 
　　「大嫂的恩德湘紫没齿难忘」一众女人之中突然站起来一个劲装的美妇人杏
脸桃腮杨柳腰儿，眉目间眼波流转妩媚动人，端的是美貌万分，不愧是名艳武林
的美女苏湘紫，朝孟青青道了一个万福，「九妹不用客气都是自家人，岂能见你
被外人欺负了去」。 
　　「哼，怎么现在开始突然怜香惜玉了，左右不过是一个牝奴而已，送过去给
王家公子享用又有何妨，肉林庄里那些女奴哪个不是招待宾客，苏湘紫不也是肉
林庄的一员嘛，送给像王公子这样的贵客享用又有何妨」，一个黑塔一般的汉子
模样约莫四十多岁赤裸着满是黑色绒毛的上半身，胸前还纹着一头吊睛白额大虎
，胯下一个同样在背上绣着猛虎的女头领跪在他双腿之间正在卖力的侍弄。 
　　「沙老虎，肉林庄虽是招待宾客但再怎么样也是我秦家的人，若是就这样答
应了，岂不是证明我秦家软弱可欺，今天是九妹，明天又是谁」孟青青一脸不愿
意大声质问沙老虎。 
　　「是谁又如何，不过是些牝奴而已，自先辈秦正以来秦家寨的女人就是兄弟
们共享，也就到秦云老弟才把这些牝奴区分个一二三四五，要我说啊，这秦家寨
的女人大伙人人有份，分出去一个少惹事端，我想众弟兄也没几个会不愿意的吧
」沙老虎笑着拍打着胯下裸着上半身的女头领的脑袋，目光不时瞄向坐在上首一
眼不发的秦云。 
　　「沙老虎，我秦云自管理秦家事务以来虽不曾立下大功，但也苦心经营才有
今日之局面，若是有何不忿之处还直言无妨，至于苏湘紫已经是我秦云的九夫人
了，若是就这样送给王家，置秦家颜面于何地，怕是先祖地下有知也断然不会轻
饶了」一直不说话的秦云终于开口否定了沙老虎的话。 
　　万万没想到秦云一开口一点情面也不留就直接给回绝了，沙老虎脸色铁青一
字一顿道「哼，你小子翅膀硬了啊，想当初兄弟们打家劫舍抢女人回来无不是大
家伙共享，到你这倒好，被你小子筛选一遍送进肉林庄里享用，你吃肉弟兄们连
喝汤都喝不到了....」。 
　　秦云声色平静的问道「这是你的想法还是你猛虎营的想法，沙老虎我敬重你
是秦家的老前辈，上下等级尊卑有序乃是天经地义的事，若是你有意做我这屁股
下的位置，我秦云也不是不予考虑」。 
　　一番话顿时让沙老虎楞在当场有些不知所措，他虽横但也不傻听得出来秦云
话里话外的意思，他向来以老前辈自居，不怎么卖秦云面子已经习以为常了，没
想到今天竟是已经打算撕破脸皮了。 
　　沙老虎从胯下的女头领嘴里抽出软绵绵的阳具起身就要往外走，面前竟是一
下子多了三个女人，三女皆身披轻纱乳波臀浪皆露于外，为首女人头上插着金顶
玉簪是许朝诰命夫人才有的饰物，能有如此饰物的自然便是月仪夫人了，而身后
两个少女却是沙老虎的两个女儿曼珠和盼儿，不过沙老虎虽是见着面熟但却根本
记不起来自己女儿的名字。 
　　「哈哈哈哈，秦云你小子是真要跟我鱼死网破啊」沙老虎转过头来正要试图
说两句狠话，月仪夫人飘飘长发卷起道道银刃，瞬间划过咽喉一股血箭喷出，沙
老虎捂着自己的咽喉不可置信的缓缓向后倒去。 
　　「所有猛虎营的头领级别不变仍旧率领旧部，胆敢有异动着入肉林庄为奴」
秦云冲着营帐中一众女头领们大声喝道，原本还有异动的猛虎营的女头领们纷纷
拜伏在地，口称感谢家主大恩大德，无不是感激涕零。 
　　「既然皆称臣服，便与我一起袭击宛城，生擒王诏麟，让这些南蛮子见识见
识秦家的厉害」，众女皆称是无人敢不从，「主人是否要通知鹰隼营的头领杜兴
，杜大头领一直驻扎在下邳，麾下飞鹰兵战斗力不俗，若是有他从一旁协助胜算
会打不少」一位跪伏在地上的猛虎营的女头领壮着胆子向秦云进言。 
　　「这到不必了，杜头领坐镇下邳乃是我秦家的咽喉所在，不容半点闪失，宛
城久不经战事城池防备松懈，定可一战而胜之，我意已决即日起整军发兵宛城」
。 
　　王诏麟在宛城还在等前往秦家使者的回信，这日吃了酒雅兴正足，在后花园
里让哀献皇女脱的精光跪在自己身前，哀献皇女心中悲愤不已却也无可奈何，低
眉垂首将身上衣物都脱了白花花的身子纤细的腰肢翘起浑圆的臀部等候着身后人
的享用。 
　　王钊麟也不急着插入，让青漪捧住自己的阳具专心侍弄，手指随意在哀献皇
女的阴户进进出出，初经调教不久的身子哪里受得了这个，片刻饱满的阴户便水
汪汪的一片，只听得哀献皇女阵阵悲鸣。 
　　淫兴还未尽，就见到城内突然火光冲天，王诏麟吃了酒神情有些恍惚，一时
没意识到发生了什么喝令侍立在门外的女卫们查看情况，还没等女卫应声，便有
侍女慌慌张张的跑进屋「噗通」一下跪在王诏麟面前，「主子大事不好，秦家寨
的秦云率兵打过来了，守城将领一时不备被秦云斩于城墙之上放下吊桥，万余大
军已经攻进城来了」。 
　　「你说什么？秦云率兵打进城了守军呢，宛城乃是战略要地，禹王在这里布
有一万五千大军岂是如此轻易便被攻破的」王诏麟依然有些不太相信，径直站起
身子令凤娘营和剑姬迎敌，「秦家好大的胆子区区一个豪强竟敢触我大黎的天威
，本公子今个正好杀人立威。」 
　　屋外火光大作，秦家士兵喊杀声震天，都是以往山匪老兵久经战阵，嗷嗷叫
着四处砍杀着禹王的部下，秦云更是一马当先从城东门破门而入冲杀在前，手起
刀落将数个弓弩手斩于剑下，禹王手下武将招呼士卒组织抵抗，却有一女侠飞身
而下长袖飘动正中数名列阵士兵的头颅，直接将士兵的头颅爆裂开，弓弩手连忙
搭弓一时间箭雨如下，女子轻盈在空中踩着自己的长袖翻转腾挪，越过屋檐从屋
后绕出，又是几道寒光闪过，领头的武将们没有防备便被利刃割破了喉咙，一众
士兵没了将官组织顿时作鸟兽散，「王诏麟不是很能耐要见姑奶奶嘛，姑奶奶今
天就要取他性命」，这女侠正是一星残月苏湘紫。 
　　宛城东门火光大作的时候攻打西门的猛虎营借着守城士兵混乱之际，十数名
女头领飞身上墙斩断了绳索放下吊桥，猛虎营一众士兵们推着冲车撞开了宛城西
门，跟着女头领们一路向城内杀去，整个宛城内到处都是秦家士兵「活捉王诏麟
」的喊杀声。 
　　王诏麟在青漪几女的伺候下穿好衣服挎上宝剑出了屋子迎面便是铺天盖地的
利箭飞来，吓得众人连忙又退到了屋子里，青漪见此情景双膝一跪拜倒在地「主
子我们还是撤吧，留得青山在不愁没柴烧，秦家这次来势汹汹这宛城已经是守不
住了，眼下凤娘营和剑姬加在一起人数不过数十人，不如撤往武胜关，等大公子
的军队接应，大黎天兵一到区区秦家自然不在话下」。 
　　被这么一吓王诏麟也酒醒了，连连点头「青漪说的是，赶快往武胜关撤」，
侍卫的凤娘营和剑姬们见主子终于同意撤退了顿时送了一口气，护着王诏麟出了
后院混在乱军之中往城外撤去，只是慌乱之中不见了哀献皇女和吕夫人。 
　　原来那哀献皇女见王诏麟有难一时顾不上她，心中顿时大喜，乘乱故意走散
了从侧门溜出去便有一只手拉住了她，哀献皇女一转头竟是披头散发面如土色的
吕夫人，「好妹妹，姐姐求你了，姐姐知道你会武功而且出了宛城你也定有去处
，带上姐姐一个，救命之恩姐姐以后给你当牛做马都行」。 
　　哀献皇女哪里有兴趣带上一个拖油瓶，一推手将吕夫人推开拔腿便往外跑，
没跑两步就听得身后吕夫人高声喊「王诏麟带着女人往那边跑了」，「该死的婊
子」哀献皇女怒骂一声回头拔剑要杀吕夫人，却被一条长袖挡住，「这般美貌的
可人儿若是给了我家主子岂不是美哉」，来人正是苏湘紫。 
　　她一心想杀王诏麟，抓住士兵逼问了王诏麟的住处后，一路紧赶慢赶往王家
豪宅赶来，正巧听到吕夫人的喊声，抬手拦下了正要动手的哀献皇女。 
　　「该死」哀献皇女怒喝一声，她这几天被王诏麟调教的厉害身子泄了不少，
脚步都有些发颤，哪里又是苏湘紫的对手，转身便走，一道渔网从天而降将哀献
皇女整个罩住，从上方跳下来个窈窕的丽人，「相公看上的人岂能放跑咯」却是
淮西双蝶之一、秦云九位夫人之一的孟芷函，朝苏湘紫道了个万福，两女一起提
着哀献皇女朝秦云复命去了。 
　　且说王诏麟在凤娘营和剑姬的簇拥下一路狂奔了五十多里地，一直到出了宛
城城边看不到宛城的城墙时才停下来，这会惊魂未定的王诏麟才终于回过神来，
修书一封让凤娘营用随身带着的信鸽传信给哥哥王通斌，让他尽快发兵来给自己
报仇，不过王诏麟没有想到的是，现在的王家已经顾不上管他了。 
　　安庆王家府邸分两座，一座是家族族长王导居所，一座便是王雄的父亲大黎
太子太保、中书省枢密使、荆楚大都督、五军元帅王离府邸，两府邸相对而望以
告诉其他世家大族王家分家不分离。 
　　入夜时分天色漆黑，王离府邸却是灯火通明，府内大房、二房和三房下属一
众牝奴无不是油光高照，生怕自家主子从门口路过是看不到自己的房间灯火，错
过了一夜宠幸，只不过今夜怕是都要失望了。 
　　正房屋舍内太子太保、中书省枢密使、荆楚大都督、五军元帅王离眉头紧皱
盯着摆在面前茶几上绣在锦缎上的地图，白锦上的地图被涂上了各色颜料，还有
几处地方被重点标识，房间内站着的其他三名文武大臣从左往右依次是右司空李
农、尚书左丞刘霸、龙骧将军袁桥三人也是神情严肃的注意着面前茶几上的地图
。 
　　屋内沉默了良久，右司空李农上前一步道「都督，太平道既然已经在铜陵举
旗谋反，太平道信徒遍布吴、越、楚、湘、江、淮之地足足有数百万之众，对待
这些反贼宜迟不宜速，仓促剿灭不得，铜陵邻近吴地，旁边便是吴兴和苍南两座
城池，分别属于太史家族和公孙家族，都督何不上书请江东行台太史渊（太史家
族族长）为主帅、吴地都督公孙越为副帅起兵四万为左路军征讨太平道，自领兵
五万居中路进逼；那太史渊贪婪残暴，下人稍有不慎便责罚打杀，太史家族内部
也多有怨言，公孙越善武功却不通兵法，对人蛮横，这两人领兵必驱使朝廷军在
前，自己家族私兵在后，太平道天公将军左浩瀚筹划已久，面对我两路大军来袭
，定然选择向东突围，避开太史和公孙家族锋芒后劫掠吴地」，随着李农的话在
地图画了一个之字形，以铜陵为首而尾部则落在了吴与湘、越交接之地。 
　　王离若有所思的点点头「那司空大人以为太平道下一步往何处去」，李农指
着江淮以南斩钉截铁的道「若左浩瀚没有利令智昏下一步必然跃进湘、闽、越之
地，这些地方朝廷控制力薄弱，地方豪绅世家无不是收取高额地租捐税，百余年
前太祖便三令五申要求湘越之地豪绅不得收取高于六成的地租、不得随意将户内
佃农收为家奴，但收效甚微，如今朝廷法度松弛，湘越之地情况只会更加严重，
左浩瀚若是跃进湘越之地，减免苛捐地租，则百姓无不感恩戴德响应叛贼」。 
　　「既然如此，司空大人为何还劝我宜迟不宜速，若是让叛贼在湘越做大，对
朝廷不是更为不利」 
　　「对朝廷不利不代表对大人不利」司空李农顿了一下继续说道「湘越之地豪
绅实力极盛，朝廷多年来针扎不进水泼不进，又与江南世家大族勾连，大人若想
在朝堂之上有所作为则湘越士绅为一大患，太平道不过仓促之忧，必被我大军剿
灭，唯有世家豪绅实乃我大黎百年之患」。 
　　李农把话说到这份上，王离也不再说什么了，「既然司空大人如此说了，明
日我便上书陛下，皆依先生所言」。 
　　大许元嘉二年、大黎元兴七年九月，太平道左浩瀚在铜陵起事，自称天公将
军号称百万之众向南宁进逼，次日太平道地公将军陈元康在广陵举事，攻下江州
二十一县，天下震动；枢密使王离上书朝廷亲率五万大军迎击，命龙骧将军袁桥
屯兵三万于广陵，又上书朝廷请封江东行台太史渊为庆乡候、公孙越为苍林候领
兵四万出击太平道东路，大黎皇帝司徒皓尽皆准许。

　第九章
　　安庆城王离府上，「诏麟被秦家袭击，现在秦家已经占据了宛城，对武胜关
樊城构成威胁，按照父亲的意思是让我去秦家和谈嘛」正房内，王离看着站在下
方的儿子王雄点了点头，「雄儿啊，王诏麟北上联结禹王乃是极为私密之事，连
陛下都不曾知会过，这是我王家家族内部事务外人不可让其知晓，但眼下通斌镇
守青徐苏扬之地轻易不可走开，眼下能处理此事的只有你了」。
　　「父亲，我看了些关于秦家的资料，秦家虽是一方豪强隶属于齐王，但现在
实力已经是在齐王之上，大有喧宾夺主之势，我们这番秘密北上与秦家谈判，秦
家会这么轻易的同意嘛。」
　　「哎」王离叹了口气「若不是现在太平道势大，我们一时半会腾不出手，又
岂会允许区区一个匪寨骑在我们王家头上」。
　　「孩儿省的了，不过孩儿以为去秦家首要的事情便是弄清秦家的图谋，秦家
实力虽在南豫州也算排的上号的豪强，但跟我大黎比起来不过是以卵击石罢了，
如今却有胆子突袭王家世子，莫不成这背后还有其他势力怂恿」，王雄皱着眉头
思来想去也不知道秦家寨突袭王家的目的何在，宛城是禹王的地盘，虽然已经给
了大黎作献礼，但这秦家占据宛城摆明了不给禹王脸面看，秦家有何胆量胆敢同
时得罪大黎和禹王，难不成秦家已经与北边的齐王勾连南下对襄阳有图谋。
　　「不管他秦家有什么打算，雄儿你走上一遭，你王导伯父已经说了，整个王
家会竭力确保你此行的安全，通斌会在武胜关出兵策应，若是秦家有丝毫异动立
即出兵，哪怕与齐王开战也要灭了秦家」王离拍了拍王雄的肩膀，「眼下王家已
经是一众世家大族的眼中钉肉中刺，整个大黎还不知道有多少人等着看我们王家
的笑话呢」。
　　「父亲放心，孩儿定将此事妥善解决，扬我大黎之威」，王家历来人丁单薄
，整个王家年轻一代只有王通斌、王诏麟和王雄三人，已经容不得王雄再多推辞
。
　　仅仅次日王雄便在父亲的安排下动身准备北上，出了安庆城门远远便见到了
从巢城赶来的王家人马，到此时他才知道伯父王导所说的整个王家会竭力确保此
行的安全是什么意思。
　　远远的烟尘滚滚，放眼望去竟是巢城内王导麾下的奴军尽出，盔甲鲜明英姿
飒爽，头上红缨一缕，白色精甲在阳光下闪闪发光，奴军最前面一马当先的便是
王导手下鼎鼎大名的二十八剑姬，江湖上传言二十八剑姬个个皆是国色天香的绝
代武林佳人，更难得的是武功也是在江湖上排的上号的。
　　「牝奴萧淑贞叩见少爷」，王雄还在感叹伯父王导麾下奴军的场面，就见一
娇媚女子跪在自己面前，娇声嫩语蝶姿蜂态好一个美娇娘，竟是那二十八剑姬之
首的惊鸿仙子萧淑贞，也曾名动江湖，是不少江湖豪杰的梦中情人，只可惜在王
家第二次清剿武林之中被王导俘获，按年岁如今至少已经有四十余岁的萧淑贞依
旧美貌不可方物，吹弹可破的肌肤宛如不老美人，不过跟白家那三百岁依旧没有
丝毫显老，依然美艳动人的老妖精比起来还是相差的远。
　　「能得萧仙子助力，此行定然无忧矣，这一路还要多拜托了」，王雄朝着萧
淑贞点点头，随即便又有三女迎了上来，一抹裹胸外套着皮甲，裸露着雪白的腰
肢，腿上红袄色的劲装衬托着较好的身材，最夺人注目的还是那腰间龙牙形的佩
剑，这是藏剑山庄为西门家精心打造配合诡异的西门剑法使用的宝剑，不出所料
这三女便是当年王家清剿西门家之后带回的战利品，西门家的两位儿媳公孙青、
公孙蓉和西门家的大女儿西门芙蓉，三女皆以天材地宝浸泡多年，再辅以功法修
炼，已经是达到刀枪不入的水准，活脱脱的人形兵器，其余剑姬也是多经训练，
虽是武功精进内力雄厚，但却不可与这三女相提并论。
　　三女跪伏在王雄面前，沉声道「少爷，飞凤军一千三百人全部到齐，请少爷
示下」，「出发前往宛城」王雄一声令下，就见到伯父王导麾下的奴军列队齐整
朝北进发，军中旌旗飞扬上面是王导亲笔书写的「飞凤」两个大字，心中暗暗敬
佩伯父的手段，日后若是有机缘定也要练上一只如此威猛的奴军。
　　南黎调兵遣将的同时，北方奈曼人布置在榆林-居庸关-辽城一线总计五十
万大军终于集结完毕，朝着燕州进发，兵临上党郡，上党郡太守早就听闻奈曼人
大军到来，不听部下劝阻，弃城而逃，怕被皇帝怪罪也不敢逃往京城，一路往涿
郡逃去，三日后奈曼人占领上党全郡，紧接着发兵燕州州城，燕州刺史张保一天
发三封求救信往京师，京城也无任何回应。
　　元嘉二年九月二十七日，奈曼大军前锋七万人在大将蒙力克率领下成功包围
燕州城，等待后方大军和攻城器械到来，随即便向燕州城发起总攻。
　　此时的京师已经是惶惶不可终日，燕州城一日三告急的消息早就在京师传遍
了，但京师主力被近在咫尺的居庸关牵扯住了全部精力，奚族的太阳女王忽兰五
万大军昼夜不停攻打居庸关，时刻有城破的风险，宣称要入京勤王的齐王和魏王
的人马连人影也没见着，只有兖州和司州的十万兵马北上，以及远在西北的夏王
爷宣称要起兵勤王。
　　十月，正当京师告急，燕州城摇摇欲坠时，此时此刻的庆州城的大殿正上方
烟视媚行的天右夫人元尚乐一刻不停的吞吐著夏王爷粗长的阳具，一边大口吞着
一边还试图扭动身体，余光还不时打量一下台下正被绑在刑车上的黄安琪和司徒
婧两女。
　　「王爷如果要问我们申州的黄家和陇西郡公之间的关系，婧奴已经说过了，
如果王爷要问黄家和陇西郡公之间是否有图谋，那婧奴只有无可奉告，婧奴不过
是黄老爷的牝奴，这种事情就算婧奴说了，王爷您敢信吗？王爷如果只是想单纯
折磨婧奴，拿奴等撒气，那就请王爷动手吧」司徒婧面色如常，似乎根本没有看
到自己胯下两根竖起的铁棍。
　　这是专为折磨女人而造出的刑具，女人的脚踩在翘起的踏板上，随着身体的
力量不断把踏板压下去，踏板被压的同时会带动竖起的木棍上升，下降的身体和
上升的铁棍直到最终铁棍桶穿女人的身体，不过这个刑具最痛苦的不是身体被捅
穿而是一点点看着铁棍逐渐接近自己，在绝望的煎熬之中等待死亡的到来。
　　黄安琪已经吓得魂不附体，尿液伴随着发抖的身体撒在刑具上，此刻她已经
完全没有了诱惑男人时的自如，脑袋里只剩下以求活命的念头，「司徒婧你要想
死，就别拉着我一起死，你不想活了，我还想活！王爷，您别听她胡说，黄家和
陇西郡公的事情，奴听到老爷说起过，奴全都说，只要您别杀奴……
.」
　　「黄安琪，乃是黄家下人之女，被黄澄看中收为义女，名为黄家小姐实际上
是黄澄的牝奴，武功一般，偏生的双乳肥硕，颇得黄澄喜欢，说到底你也不过是
黄澄养着的牝奴一只，你有什么资格知道？」。
　　还没等夏王爷说话，跪坐在一旁的曹曼倒是先发话，盈盈站起身扭动着腰肢
走到黄安琪身旁，拧着一寸长的乳头转了一圈，疼的黄安琪叫出了声，透着冰冷
的声音「你也不过是头奴而已，竟然有胆子编瞎话骗王爷，」说着还用力在踏板
上踩了一脚，那铁棍又升高了一截，眼瞅着就要捅进黄安琪的身体里，吓得黄安
琪吱哇乱叫，连声告饶。
　　「王爷若是喜欢，便可将这司徒婧交给曹曼，曹曼保证让她乖乖的趴在王爷
身下绝无二心，奴当年骑马打仗的本事不精，训练女人的本事倒是很多，至于这
头乳畜，她已经吓破了胆子，王爷大可肆意享受」曹曼的每一句话都和她那在尸
山血海里拼杀出来的满是杀气的面容截然相反。
　　「王爷何必如此，既想折磨奴等，又不想自己出手，口口声声要逼问黄家和
陇西郡公的关系，只怕王爷早就有借刀杀人的盘算了吧。」看着鬼哭狼嚎，尿液
和眼泪横飞的黄安琪，司徒婧竟生出一丝不忍，「王爷的图谋，婧奴也能猜得一
二，王爷原本打算借着此次聚会顺手收拾掉各路诸侯中堪称一块肥肉的韩国公，
再从其他人手中敲上一笔，这样无论最终是否要与靖硕王爷交战，夏王爷您都极
大扩充了自己的实力；而陇西郡公叛逃让王爷的胃口更大了，只怕这次连申州这
块肉王爷也要吞了。」
　　「真不愧是申州黄澄的军师啊，往日里听闻司徒军师将计策写在身上把自己
进献给黄澄，从而得了个军师的称号，本以为不过又是一个被捧出来的女军师，
徒有其名，没想还真有几分才智，这黄澄倒是捡了个宝贝。」夏王爷拍了拍胯下
正在卖力吞吐的天右夫人的脑袋，站起身，抬手一挥，「碰」的一声，绑着两女
的刑具应声断裂，黄安琪瘫倒在地上不住的磕头谢恩，倒是司徒婧面色坦然。
　　「王爷是想玩收拢人心的把戏吗？可我等无论如何也不过是奴而已，如随风
的浮萍，跟着黄老爷自然侍候黄老爷，现在被王爷拿住，王爷若有驱驰，奴等莫
敢不从，王爷又何故如此大费周章」，司徒婧漠然的看着面前的夏王爷，她还不
肯这么轻易的便向夏王爷投降。
　　啪，「王爷做事哪里有你质疑的地方，」元尚乐起身走过来一耳光甩在司徒
婧的脸上，被禁锢住内力的司徒婧根本没有任何抵抗能力，脸上瞬间红肿起来「
没有规矩的东西，王爷无须在意区区一个牝奴的胡言乱语，倒是另外这头牝奴已
经训练的熟了，」说着元尚乐便用脚踢了踢跪在旁边的黄安琪。
　　趴在地上的黄安琪也不敢吭声，默默地解开夏王爷的袍子，凑上去含住夏王
爷的子孙袋，熟练的侍弄着，见着黄安琪在夏王爷胯下甚是卖力，一边站着的曹
曼笑着伸出手按住黄安琪脑袋，「没想到几日不见，姐姐已经将此奴调教的如此
听话，」
　　「此奴奴性极强，不过几下的功夫便乖巧听话，不过武功倒是很强，至少比
我的武功要强，」元尚乐此话一出，连夏王爷都有些惊讶，元尚乐的功夫多高他
自然是门清，征讨乌蒙若不是元尚乐见夏王爷带军在乌蒙军中左冲右杀，顿时奴
性发作当场倒戈相向自己的父亲，那场战争最后鹿死谁手还未可知。
　　既然黄安琪可以驯化，司徒婧愿意归降与否也就不再重要了，挥挥手放了司
徒婧回去，夏王爷一只手便将天右夫人元尚乐的一条腿提了起来，白生生的大腿
大开着，粉嫩的阴户伴随着呼吸一开一张，还不时往外渗者水珠，伸出三根手指
「噗嗤」一声捅了进去，天右夫人双手撑在地上，睁着大眼睛左右来回看，前后
晃动着身体尝试更加配合王爷的手指，这样的插入对于天右夫人而言没有任何影
响，在天香宗的时候比这残酷的多的插入天右夫人也都尝试过，而此时此刻的曹
曼已经转身离开了宫殿，准备点起人马朝着申州进发。
　　且说王雄率领一千三百名奴军一路向北绕过了武胜关，为了节省时间王雄甚
至拒绝左卫将军、南豫州刺史任忠两军合兵一处的提议，带着奴军径直奔宛城而
来。
　　距离宛城不足二十余里，王雄正吩咐一众牝奴勒马休整，准备午后再前往宛
城，少倾，一声响箭射向天空在空中爆炸开来，一阵急促的马蹄声，远远的约一
百骑人马披着重甲紧跟着一个窈窕的身影-月仪夫人带领下朝王雄奔来。
　　「哼，来得好」还没等王雄发话，惊鸿仙子萧淑贞一跃而起飞身直扑那窈窕
的身影，百名重骑兵纷纷架起弩要将萧淑贞射下来却被月仪夫人抬手拦下，「这
南蛮子看起来身份不同于一般人，不可轻易妄下杀手，倒不如给他们一个下马威
」，说完飞身而起抽出腰间利剑直冲萧淑贞而来。
　　萧淑贞纵横武林多年能得惊鸿仙子的称号，便是凭着她那不俗的武功，眼下
见月仪夫人要跟自己比剑，喜不自胜，在空中凌空翻转划了一个圆弧，凌厉的剑
气迎面而来，利刃轻而易举划开了月仪夫人的衣裙，露出了白花花的身段来。
　　月仪夫人也不恼火任由自己的肌肤露在空气中，收剑问道「你是什么人，武
功端的是厉害，宛城如今已经是秦家之地」，
　　王雄连忙拨马向前高声道「我乃大黎太子太保、中书省枢密使、荆楚大都督
、五军元帅王离之子王雄，今持王家书信前来与秦家寨主商谈事宜」，听闻是大
黎王家前来，月仪夫人脸色微变，自家主子刚刚得罪了王家世子，今又有王家人
前来，身份一样尊贵，若是大黎王家铁了心报复，秦家终究不过一地方豪强，比
不过大黎之强盛。
　　月仪夫人连忙安排身边的士兵返回宛城通知寨主秦云，自己上前几步盈盈拜
下，「秦家奴婢月仪拜见王家世子」，王雄见状大喜知晓秦家眼下至少在明面上
还没有与大黎王家撕破脸的打算，如此便可先行安抚秦家，徐徐接收武胜关和樊
城，只要大黎完成了对武胜关樊城的布防，宛城不过孤城一座秦家自然也只能退
去。
　　从地图上来看，武胜关樊城宛城宛如一个倒三角沿着长江沿线嵌入了大黎，
拿下武胜关和樊城则去掉了倒三角中的两个角，只有一座孤零零的宛城背靠无险
可守的司州，外无强援的情况下，宛城自然守不了多久，以秦家洗不掉的土匪习
性自然也不可能据着城池死磕，定会在宛城劫掠一番然后退往芒砀山。
　　王雄正在思索如何安抚秦云，最好是给予一些好处让他退出宛城，这样对大
黎对王家都有好处，这时忽听远处一阵烟尘滚滚，似有大队人马到来，离得近了
，才看清竟是大批奴军在女头领带领下赶来，领头的不是别人正是意气风发的秦
云。
　　秦云现在可谓是风头正盛，占领宛城的消息或许大黎的平常百姓不清楚，但
是大许的各地方豪强还是打探的一清二楚，能一下子攻克禹王驻扎的一万多兵马
的宛城已经绝非小可，这些日子来不断有各方势力来到宛城打探关于秦家的消息
，私下里与秦云秘密接触者更是众多。
　　「呦，王家世子，别来无恙」。
　　第十章
　　王雄仔细打量了一番秦云身后的奴军，不由得倒吸一口凉气，奴军旌旗鲜明
分四部，分别为猛虎营、毒蝎营、左武威营和右武威营，皆为牝奴组建的奴军，
善习武艺，是秦云的亲卫力量，无论是战斗力还是武装都比普通士兵要强上几分
。
　　而这四部奴军每一部人数都在自己带领的人马五倍以上，若是没有驻守武胜
关的任忠和长江沿线的王通斌配合，想吃下秦家无异于天方夜谭，好在王雄只打
算和谈并没有与秦家翻脸的打算。
　　随即回应道「秦家霹雳虎秦云之名吾在大黎亦有耳闻，今日一见果然人中龙
凤」，王雄拱拱手以示见过，见面前王家世子这般敬意，秦云也不好再摆架子，
毕竟是南边帝国的权臣之子，挥挥手自有数队奴军迎上来翻身下马，单膝跪地，
「左武威营奴军恭迎王家世子，由奴等护送世子入城」。
　　身后的萧淑贞正要上前阻拦被王雄抬手拦住，朝秦云拱拱手「有秦兄派人护
送，自然是放心的很，秦兄请」，「王世子能驾临鄙城乃是秦家荣光，还有劳王
兄了」秦云也随即回礼，二人互相吹捧着进了宛城。
　　宛城城主府现如今已是秦云的府邸，王雄跟秦云并排踏入府邸，「恭迎主人
、世子」婉转莺啼的声音如海浪一般涌来，一众牝奴跪伏在正中庭院，领头的正
是九夫人一星残月苏湘紫，苏湘紫身旁还有一女，两女领着一众牝奴迎接王雄和
秦云到来。
　　「秦兄珍藏数量之多，我王家上下加在一起怕是也比之不足啊」尽管早有心
理准备，但看到面前布满了整个庭院的牝奴人数时还是感到吃惊，这秦家几代虎
踞青徐之境实力可见一斑。
　　「哈哈哈，多谢王兄夸奖，容我为王兄介绍一番，这位便是我九夫人玉女派
掌门人一星残月苏湘紫」王雄听到这话顺着秦云指的方向看去，正是一千娇百媚
的美人儿，樱桃口、宝髻堆云、低眉垂首媚眼间勾人心魂。
　　王雄心理暗暗赞叹，果然不愧是能艳名远播江淮吴楚之地的玉女派掌门，又
听得秦云指着旁边女子道「这位是六夫人折柳扶风林月英」，容颜姿色不逊于苏
湘紫分毫，杨柳腰丰姿绰约，乳儿翘立，臀儿尖尖，却是绝好的身材。
　　「秦兄有此等天姿国色艳福不浅啊，，我王家家中虽是佳丽不少，但却无一
能和一星残月和折柳扶风两位名艳江湖的女侠相比，真是让人好生羡慕」，王雄
这话确实是发自肺腑，王家府里能艳压两女的也有，但王家可是执掌大黎的顶级
权臣，而秦家不过是一地方豪强府中牝奴就能跟王家相提并论，不禁让王雄起了
些许心思。
　　这秦家三代人积攒的实力已达如此地步，再放任下去必成大患，何况秦家就
在青州、徐州与司州交界之处，若是放任其做大，对大黎的江淮一线也构成巨大
威胁，眼下首要之急便是要跟秦家搞好关系，务必不能让大黎两面开战。
　　旁边的秦云倒是没有注意到王雄这边心思的变化，犹在向他炫耀秦家不计其
数的牝奴，不过有了一星残月苏湘紫和折柳扶风林月英这两美艳绝伦的牝奴珠玉
在前，剩下的中上之姿的牝奴，美则美矣，却不如这两女奴让王雄侧目。
　　近千名牝奴们簇拥着两人走进大堂，王雄带领的一千三百名奴军和其他牝奴
一起在庭院听候，只有惊鸿一剑萧淑贞随行，房间正中只有两把檀香木长椅，明
显是为王雄和秦云两人准备的，倒是地上摆满了蒲团，牝奴们待两位主人坐定，
纷纷找好自己的蒲团跪坐在蒲团上。
　　一入坐秦云便招呼女奴们将早就备好的宴席呈上来，水路八鲜各式菜肴不尽
奢华，秦云便自称年幼时曾随父亲与江南武林打过交道，问起江南武林二三事，
王雄自是了如指掌，「我师承师从法相宗的现世佛—普天广法佛，不过学艺不精
居于末位，倒不如秦兄在行伍之中厮杀所得」。
　　「哈哈哈，王兄何必如此自谦，普天广法佛何等身份，佛学高深禅功更是独
步武林，家父也曾去大黎拜谒过普天广法佛，如此说来你我倒是有缘，王兄身份
尊贵能屈尊驾临宛城这穷乡僻壤实在是受宠若惊，不知王兄所为何来，秦家力所
能及之处但说无妨，秦家绝无二言」秦云态度之恭敬莫说王雄了连跪在蒲团上的
苏湘紫也暗暗吃惊，低垂着脑袋眼神不停在秦云和王雄二人身上扫来扫去。
　　秦云这般恭敬的态度倒是让王雄不好发难，只好笑道「秦公子实在是太抬举
了，我此番前来却是为前不久宛城一事，前些日子听闻宛城遭遇袭击，我兄长恰
好就在宛城不得已退到了武胜关，家里担心便派遣我到宛城来查看一二，今日一
见秦公子之威，宛城在秦公子治下可谓无忧矣，宛城能由公子掌管也是宛城百姓
的福气」。
　　「哈哈哈哈，好说好说，王兄能来秦家实在是秦家大喜，久闻王兄在江南之
地的大名，今日一见只恨相见分晚，义气相投，择日不如撞日不如今日便就结为
结拜兄弟，日后让江湖上也流传着我们兄弟俩的名号」秦云一听这话便知道王家
算是承认了宛城处于他秦家的控制之下了，顿时大喜过望，又怕王家反悔，便拉
着王雄做结义兄弟方才罢休。
　　王雄心中自然也是清楚万分若是不答应与秦云做这结义兄弟，秦云定然不会
放心自己甚至连带着对大黎也放心不下来，毫无半点思虑连忙作大喜状，「能与
秦兄这等豪杰结拜岂有不愿之理」。
　　当即便各报生辰年月，自然是秦云长了几岁，二人推金山倒玉柱面向天地各
拜三下，又互相拜三下，「兄长」「义弟」，二人哈哈大笑。
　　秦云站起身「如今义弟已是我秦家之人，何不与我一起回芒砀山，也让义弟
见识秦家数代之积累」。
　　「既是兄长相邀，岂有不从之礼」王雄很爽快的就答应了前往芒砀山的邀请
，结拜都已经结拜了，王雄倒也不怕秦云给自己设下圈套，若秦家真敢如此，王
家就算拼着大黎权势不要也要宰了秦家。
　　之前是王诏麟强索秦云的九夫人不成被秦云暴打一通反丢了宛城，这事若是
传开王家脸面上也是无光，本就是理亏，秦家又是青徐之地一等一的豪强，平白
无故在北方得罪一个强敌实属不智，但若是此番对王雄下黑手那就是不死不休的
死局了。
　　值此时日北方情形却是一日三变，死守了七日的燕州城在城破之时也没有等
到京师来的援兵，奈曼人终于拿下了前往京师的门户，就在此时奚族女王忽兰见
久攻居庸关不下便暂时停手屯军于关外静观关内局势，这就给了许朝难得的喘息
之机，元嘉帝李庆延乘此机会遣人在呼罗通的后宫牝奴之中游说主张和谈，一面
加紧京师城防督促司州北上的十万人马加快行进速度，连发三道诏书令魏王爷和
齐王爷尽快兴兵北上入京勤王，令夏王爷在西北向北方草原发起猛攻务必使奈曼
人大军回防。
　　奚族军队在居庸关前勒马不前停止进攻的消息，刚刚拿下燕州城的呼罗通自
然也知晓了这个消息，王帐之中气氛顿时凝固了起来，「忽兰这个贱人竟敢擅自
停手，违背盟约，等本汗拿下了京师灭了许朝第一个收拾的就是她」，王帐之内
的呼罗通气的暴跳如雷，四周的女奴们无不是吓得战战兢兢伏在地上大气也不敢
出。
　　左右两名金发女人凑上前，「大汗，奚族忽兰女王在居庸关前畏足不前，定
是见关隘险要易守难攻不肯再动兵折损士卒，又见大汗在燕州攻城略地得了好处
，心中有了些许想法，大汗不如加紧攻克京师，京师一旦告急势必从居庸关抽调
兵马，则奚族可一鼓而下也，如此大汗也是不负盟约」。
　　左右两女正是在名震整个草原的也遂和也速干双胞胎姐妹，两女皆非同一般
，十年前也遂新婚燕尔与丈夫朵颜部首领出游正巧被呼罗通遇见，呼罗通见也遂
生的漂亮，便纵兵抢掠，擒下了也遂和其丈夫，也遂哀求呼罗通，「我也是部落
首领之妻，今被你掳去，还望你饶我丈夫一命，」
　　呼罗通哪里肯答应，也不言语，撕扯也遂的衣服，不过几下就将也遂剥的精
光，也遂知道今天逃脱不得，就半推半就的从了呼罗通，哪知那呼罗通生的阳具
又粗又长，远胜于其夫，加之呼罗通在草原上势力强大，便生了依附之心，痴痴
地缠着呼罗通不休。
　　呼罗通知道也遂已经臣服，喜不自胜也是愈加卖力地操弄也遂，干的也遂高
潮迭起，死心塌地的归顺了呼罗通，又怕呼罗通怀疑她心念丈夫旧情，便主动杀
死了被关押的丈夫，招抚了朵颜部，深受呼罗通宠爱。
　　一日，呼罗通连连征伐也遂，良久，从也遂湿漉漉的阴户里抽出阳具，也遂
翻身起来，趴在呼罗通的下身，将粗长的阳具吞进嘴里，呼罗通端详着也遂圆润
的杏脸。也遂知道呼罗通喜爱自己的容貌，大力吮吸了几口阳具，吐了出来，「
王上喜欢也遂的容貌，也遂还有一胞妹也速干，与也遂音容一模一样，若是王上
喜欢，也遂便和妹妹一起侍奉王上。」
　　呼罗通大喜便令也遂诏也速干觐见，也速干生得芙蓉出水轻盈婀娜， 更难
得面对侍卫刀斧亦不变色，对答如流，呼罗通甚为宠爱两女，封也遂和也速干为
左右王后，各领一军，也遂和也速干十年里对外立下赫赫战功，对内驯服被掳来
的女人，直至呼罗通宠幸步节公主李妍之前，也遂和也速干姐妹皆是后宫中最受
宠之人。
　　「嗯，爱妃所言甚是有理，劝降的结果怎么样，李庆延那小儿还不愿意答应
吗？」呼罗通伸出手抚弄着跪趴在自己左前方的中年美妇人询问，这中年美妇人
便是李庆延的生母薄皇后，体态轻盈，杏脸桃腮，被也遂和也速干姐妹调教许久
，颇为乖顺，此时大军压境，李庆延知道燕京城守不住，便派人前来乞和，呼罗
通就让薄皇后（按礼法现在已经是太后）前去劝降
　　薄皇后赤裸着娇躯，臀部高高撅起，后庭塞着肛塞以避免后庭长久不用过于
窄小，肠道里有从钦察汗国弄来专门折磨女人的纱绒，塞进身体后最是奇痒无比
，必须用粗长的东西顶住才能止痒，而挤压纱绒又会让它细长的丝刺激肠道或阴
道，这时达到的高潮远比单纯的抽插要强烈的多。
　　钦察汗国便流行用这种东西调教女人的后庭，阳具撞击纱绒时的高潮没有几
个女人能撑的住，不用多久就能让女人乖乖的变成一头牝兽，掰开后庭跪伏在身
前。
　　生育孩子后急速膨胀的双乳乳头上系着铁环，通常情况是被系着铃铛，只是
外出和谈的需要，临时换成了铁环，薄皇后怯生生的抬起头看了呼罗通一眼，又
赶紧低下头没有说话，「不愿意吗？那城破之时休想让我留他一命，这大许皇室
怕是要断根了。」
　　「不不，王上，容奴前往燕京城劝上一劝，还望王上再宽限几日」薄皇后跪
在地上连连磕了几个头哀求着。
　　呼罗通用一根手指塞进博皇后湿漉漉的阴户，薄皇后作势哼哼了两声，有些
安耐不住的微微晃动了臀部，呼罗通拔出后庭的肛塞，手指一桶，「啊..啊，
主子操奴，好爽...」后庭上传来的快感让薄皇后几乎要高潮，本就湿漉漉的
阴户如小溪般渗出水来。就像钦察汗国里流行的谚语：女人身体里的纱绒是掌控
她灵魂的钥匙。呼罗通抽出手指让博皇后自己舔舐干净，拍了拍博皇后肥硕的臀
部，左侧的也速干拿起肛塞重新塞了回去。
　　「行，就让你去燕京城走上一趟，对了你告诉李庆延那小儿，我可以放他离
开燕京，不过他的老婆女儿全都得留下，还有那些高官，要想活着离开燕京城，
就把家里诰命夫人还有女儿妾室通通留下。」
　　薄皇后扭着身体一摇一晃的爬了下去，也遂附在呼罗通的耳边「现在看来似
乎王上给李庆延那小儿的压力还不够大，我和妹妹愿拿下沧州让李庆延更清楚的
明白不答应的下场。」
　　沧州乃是北方重镇更是深入中原的门户之地，拿下沧州兵峰便可直指中原，
也遂姐妹的自领军以来克服乌鲁特部、泰赤乌部等部落，战功卓著，让她俩姐妹
领兵呼罗通自是信得过，点点头「给你们俩七万人马在一月之内拿下沧州」。
　　话说完，呼罗通转头问向在一旁抄记的李婉茹「南边的武林中人联系的都怎
么样了」，跪坐在一旁奋笔疾书的李婉茹连忙站起身，「启禀大汗，已经略有眉
目，奴已经和几家豪强有了联络，答应我奈曼天兵所至便里应外合，不过若是要
他们主动起事响应，恐怕还得奴亲自走上一遭」。
　　「我也要去，我也要去」正在此时，一阵芳香飘来，「爹爹」伴随着娇滴滴
的女声少女扑到了呼罗通的怀里，一搦细腰，双肩如削生的亭亭玉立，呼罗通爱
怜的搂过少女，身旁两名金发妇人虽有些不满但还是知趣的让开，少女开心的一
把握住呼罗通的阳具，「好爹爹，女儿想吃。」见呼罗通没有反应，欣喜的滑下
去坐在地上一口含住呼罗通傲挺的阳具。
　　「好女儿，爹爹和李守存谁的阳具更大啊，」呼罗通笑着摸了摸少女的头，
少女一口一个喊着呼罗通爹爹，却并非是呼罗通的女儿，乃是大许步节公主李妍
，庆祥帝最小的女儿，二十年前呼罗通攻入燕京掳走了大批的妃子宫女王妃妾室
诰命夫人以及皇后皇太后等，步节公主刚出生不过一日便和母亲一起被掳走，幼
小的步节公主和其他被掳来的幼女一起从小被洗脑教化，认呼罗通为父，年纪稍
大便和母亲长辈一起侍奉呼罗通。
　　步节公主李妍不用傅粉，肌肤莹洁，无烦熏香，竟体芬芳，深得呼罗通的宠
爱，在呼罗通后宫之中最为娇纵，往来穿梭无须禀报，时常在王帐议事时便突然
闯入无人敢拦。
　　「爹爹我听说南边武林里有好多女人都会武功，那我去把她们抓回来给爹爹
用，爹爹最喜欢操弄会武功的漂亮女人了，就像当年去燕京抓我娘她们一样。」
李妍晃着脑袋为自己能想到为爹爹抓女人感到十分得意。
　　呼罗通按住李妍的小脑袋，无须用力李妍已经明白，爹爹要在她的小嘴里发
射了，向前一吞一下子将粗长的阳具塞进了喉咙里，久经训练的喉咙没有任何不
适熟练的包裹住龟头，小舌头还灵活的来回拨拉，「哈哈哈哈，我的好宝贝女儿
，那爹爹就让你去南方一趟，帮我多抓些女侠回来」

第十一章
　　幽幽芒砀山横断青徐司州之地，地势险要山势连绵，自古以来不知藏匿了多
少盗匪于此，如今却已经成了秦家的大本营，而被芒砀山所环绕的下邳城更是被
秦家打造的固若金汤，堪称青徐第一坚城。
　　数千名奴军簇拥着王雄和秦云两人浩浩荡荡直奔芒砀山而来，遥远便见到高
高扬起的秦字和秦家连绵的军营，王雄心中默默数一了一圈约莫有两万余人，再
去除掉攻打宛城的士兵，整个秦家约有可战之兵五万人马左右，放在整个北方也
是能与齐王爷和魏王爷一较高下的势力。
　　只听一声梆子响，却有六队骑兵从军营中冲出分列六路立于王雄和秦云面前
，六队骑兵之前各有一女将领队，身着劲装背后披着红袍，英姿飒爽好生威风，
这六女皆非寻常，分别是金臂钏莫平婉、玉步摇曲莹然、紫宫绦田洛菲、赤花钿
柳舒兰、柳嫚儿、淮西双蝶之一的孟芷函，这六女正是秦云的六位夫人皆是江淮
青徐武林之中的奇女子，现都是秦云的牝奴夫人而已。
　　六女见着秦云齐齐翻身下马跪伏于地「见过相公」，「你们且去通知下去，
我秦云已经与大黎王家王公子皆为异性兄弟」，秦云挥挥手，六女齐齐答声随即
朝着王雄又是一拜，「见过叔叔」，这才起身离去又是一阵莺莺燕燕着实令人艳
羡。
　　「兄长真是好福气，昨日才见了一星残月和折柳扶风这两大武林美女，今日
又是六位佳丽现身真是羡慕至极，我王家执掌大黎权柄也享不来兄长这等艳福」
王雄看着六女离去妖娆的身影咂舌不已。
　　「义弟说哪里话，如今你我二人已是结拜兄弟，兄弟之间哪里还分得这么清
，古人有云兄弟乃手足、女人乃财物，既是义兄的女人，义弟自然也享用得，不
过还要义弟莫急，前面不远便是肉林庄，可让义弟尽情享受帝王也享受不到的美
妙，哈哈哈哈」秦云最为得意的便是自己一手打造的肉林庄，平日里有贵客来访
便要好生用肉林庄招待一番，如今已经和王雄皆为兄弟自然不会在自家兄弟面前
藏私。
　　「那就多谢兄长款待了，兄长请」既然是秦云款待，王雄自然不会客气，跟
着秦云在众多奴军的簇拥下缓缓进了下邳城，说起来是城市，实际上就是一座巨
大的军营，城内见不到任何商户居民，有的只有来往走动的士兵，见着秦云立即
侧到一边行礼，进了外城门还有瓮城，瓮城四周又有角楼相互呼应，整个下邳城
打造的固若金汤。
　　穿过甬道转过七八间青木矮房，便是红漆墙和上好的东海木铸造的大门，门
口的两名守卫打开大门恭敬的单膝跪地迎接王雄和秦云的到来，数千奴军自然是
没有资格进去，秦云的八位夫人走在前面列成两排，欠身行礼「恭迎相公和叔叔
」。
　　「来义弟请」，「兄长先请」王雄和秦云二人一边客气一边走进了高挂着肉
林庄三个字的大门，一踏进门便见正门一排十数间皆是闺房下榻之所，上面桶瓦
泥鳅脊,那门栏窗杆皆是细雕新鲜花样,并无朱粉涂饰,一色水磨群墙,下面白
石台矶,皆是精雕细琢之物，每间屋舍之内具是肉奴下榻之所。
　　走过屋舍透过门窗缝隙隐约可见每间屋舍里面两三位妙人儿正梳妆打扮，不
施粉黛也依旧出落的脸衬桃花，王雄看得不由得暗暗咂舌，也不知像这般人物在
这肉林庄之中又有多少。
　　转过这一排屋舍就只见佳木茏葱，奇花熌灼，潺潺清流从花木深处曲折泻于
石隙之下，又有白石为栏石桥架在溪水之上，有三三两两女子漫步于桥上，只套
一个小衬酥胸半裸，下身前后两个裙摆遮挡白晃晃的大腿随走动摇摆，甚至隐约
可见馒头般白馥馥的牝户，女人们见到王雄和秦云朝这边来，让出条道分成两排
盈盈拜下。
　　「义弟这些女子皆是从青州徐州大户人家之中挑选而出经过精心训练」话说
着秦云用手指挑着一女的下巴让她站起，女子识趣的撩开自己的下摆，白馒头般
的牝户隐隐在往外渗着淫水，「好教叔叔得知，肉林庄的女人们都是要时刻保持
着身下饱满多汁，以备宾客不时之需」紧跟在一旁的苏湘紫一张口便是那勾魂夺
魄之声，王雄只觉得自己的胳膊不时碰撞到那柔软的身段阵阵软玉温香就在身旁
。
　　王雄听了这话转头一看身边的俏佳人，只见折柳扶风林月英身着白银条纱裙
，日影当中玲珑剔透，露出玉骨冰肌，纵是见过无数美人的王雄也不由得心中勾
起一股火，又想到刚刚那句饱满多汁在林月英那下身条纱之处多扫了几眼。
　　林月英见王雄神色在自己身上扫了扫去身子贴得更紧了，走在侧前方的秦云
见状非但不生气反倒是哈哈大笑，拍着王雄的肩膀道「义弟，这骚狐狸精可是瞅
上你了，待会义弟怕是要被痴缠不休，切莫败下阵来丢了男子汉大丈夫的英名」
，王雄一时不知该怎么回答点点头随着秦云的步伐继续向前方那朱楼画栋走去。
　　刚一踏过廊桥便有一阵麝香传来，紧接着是胭脂水粉夹带着各色花香味扑鼻
而来，随即便紧跟着一片叽叽喳喳的清脆的女声，王雄朝着画栋之中定睛一看哪
怕见过诸多女人也不由得微微愣神，到处都是女人，在走廊上奔跑的，在假山上
跳跃的，在庭院里荡着秋千，还有站在庭院里伫立着的，无一例外都只披着各色
轻纱，透明的轻纱完全遮挡不住美好躯体，连挺翘的乳头和饱满的阴阜也隐约可
见。
　　上方垂下一条条纯白色的水袖如瀑布般倾泻下来，突然一阵花瓣从天飘落，
两道云袖从天而降在半空中翩翩起舞，看得仔细了才发现竟是那一个俏丽的呻吟
踩着凌空飘落的花瓣借着四周垂下的水袖起舞。
　　待看得清面容才发现便是一星残月苏湘紫，「好俊的轻功，值此轻功江湖上
就没几个人能够赶得上的」王雄不由得拍手赞叹，「便是佛门大师传言中的一苇
渡江也就是如此了吧」。
　　「哈哈哈，义弟谬赞了，这就是玉女派掌门苏湘紫的水袖流云功可操控无数
云袖如蛛网般将人逼迫至退无可退之处，最后再取其性命，当年也是江湖上闻之
色变的武功路数」，苏湘紫露得这一手让秦云颇为满意，言语中对苏湘紫也带着
一丝褒奖。
　　「竟有如此奇功，义弟久居江南却从未听说过实在是孤陋寡闻了，今日有缘
得见也是义弟的福分了」王雄一边看一边啧啧称奇，心中暗暗衡量这位玉女派掌
门与大黎武林中的女人武功相比预计能有接近一流武功的水准，而这不过是自己
这位义兄九位夫人之一，其他几位夫人不知又有何等本事。
　　「义弟切莫过分自谦，这一手水袖流云功乃是天香宗开派宗师洛水神姬娘娘
和太华神女娘娘所创的天香七十二神功之一，玉女派也算是天香宗的外围门派，
才有机会学到天香宗的神功，不过九夫人她啊也只是学了些许皮毛，学艺不精啊
」。
　　「这天香宗在江南也曾略有耳闻，只是从未打过交道，不知又是何等人物，
竟能创下如此神奇功法」听秦云话里的意思像这等神功竟然还有七十一个。
　　「这洛水神姬娘娘乃是武林之中一等一的人物，虽然说没有明面上尊为盟主
，但整个中原武林几乎都要卖天香宗的面子，就说是我也是花了好大的代价才从
天香宗手里得到了玉女派掌门人，更何况魏王爷虽是坐拥冀州十三郡之地，兵精
粮足，但实际上却也是天香宗的娘娘们的裙下之臣」。
　　「义兄，此等机密之事告诉我岂不是……」
　　「义弟说哪里话，天香宗插手魏王府的事情在北方武林早就不是什么秘密了
，就不说这些了，兄长我已经通知了月仪，义弟且随我在前面朱楼稍等片刻，好
教义弟看看兄长我这肉林庄是何等人间绝境」，秦云大手一挥，前方朱楼门缓缓
打开，恭迎着它尊贵的客人到来。
　　一座祁山将苍州和沧州分隔开来，祁山以东有平昌江经过故称之为沧州，祁
山以西则是苍州，而这祁山之上便是天下闻名的女子门派天香宗，天香宗内上下
皆为女子且武功高强，并与不少其他大势力联姻，因此在江湖上很少有人敢惹到
天香宗，毕竟跟天香宗有千丝万缕联系的可不止一家。
　　在苍州通往沧州的官道上，茶馆便开在十字路口处便于南来北往的过路人歇
脚，尽管最近一段时间北方奈曼人声势浩大闹得沸沸扬扬，几乎所有人都知道呼
罗通率领奈曼大军要打过来了，可是这官道上丝毫没有见着任何影响，依然是人
流不息。
　　「哎，其实啊别看这江湖上这些女侠一个个眼高于顶的，什么这女侠啦，那
仙子啦，都是扯淡都不过是那些大佬们养的牝兽母畜罢了。」 一个短打粗布衫
的汉子喝着酒高声冲着同伴说道。
　　「有些女侠确实是靠她夫家或母族闯的名堂，不过有的女侠那自然是依靠真
本事闯出来的」同伴看他酒喝大了连忙出来圆个场不然刚刚那一句不知道把多少
人都给得罪了。
　　「你别在这里打掩护，别人不知道我还不知道嘛，那什么劳什子湖心仙子不
就是清剑宗宗主养的一条母狗罢了，白天仙子来仙子去的，晚上还不是乖乖的趴
在那孙道安的身子下面挨操，别觉得我乱说，如果不是这样的话，那为什么湖心
仙子号称扫尽湖汉不平事，怎么偏偏事情到了清剑宗头上的时候，湖心仙子怎么
就没踪影了呢！」那大汉自觉理直气壮还站起身来转向四周，仿佛已经手握世间
真理一般。
　　领桌带斗笠的汉子插了句嘴「湖心仙子说不准真和清剑宗有千丝万缕的关系
，不过你说这女侠不行，那仙子是假的，那这天香宗总不是假的吧，这江湖上谁
敢招惹天香宗啊！大伙说是不是啊！」
　　此言一出如同平静的湖面投进了一块石头，茶馆内外无不附声应和，那大汉
有些不服气「就算是那…天香宗也……」终究还是没有把不例外三个字说出来，
众人纷纷摇头故意叹气，激的那大汉面红耳赤几次想张口申辩，却欲言又止。
　　「哦，依这位壮士所言这天香宗可有厉害之处能让人如此敬畏，小女子初出
家门对江湖上不熟悉的很，还望壮士多多指教」像黄鹂鸟一般动听的声音，不由
得让人猜想声音的主人又是怎样的国色天香。
　　那壮汉张口便要骂转身一看只见一副俏丽的容颜约莫十五六岁少女的模样藏
在棕色的长袍之下，身后还站着几个穿着棕色长袍的人，这少女正是步节公主李
妍，自告奋勇带着李婉茹、古儿八速等人南下入中原武林，刚到沧州便听到了谈
论天香宗，正愁不知道该上哪去找中原武林豪杰的李妍一下子便来了兴趣。
　　见到是个漂亮的少女壮汉的神色顿时好了不少，缓缓道「天香宗可是北方武
林之中第一大派，别看都是女人，论武功个顶个都是当世武林的第一好手，无论
是藏剑山庄还是清剑宗，连白马寺都要敬重天香宗三分，更别说魏王爷都对天香
宗的娘娘俯首帖耳」。
　　「魏王爷也听天香宗的？」李妍神色微微一变，若是天香宗能号令魏王爷，
如果能拿下天香宗岂不是半个北方都落入了爹爹的手里，想到这里李妍对天香宗
更好奇了。
　　「小女娃娃我劝你还是不要打探那么多的好，天香宗在武林之中行事向来诡
秘，虽是女子手段却狠辣异常，被她们杀了的武林人士可不在少数，你若是识趣
知道这些就赶快回家去吧，这武林不是像你们这种小女娃能参合的」，见李妍还
在依然好奇打听，一旁年纪大的长者叹了口气出言相劝。
　　「哎，这天香宗许久之前也是武林正道之人，却不知怎的这两年竟然和那武
林之中一个盗墓贼鬼藏搅合到一起去了就变成了嗜杀残忍之徒」客栈之中有人不
禁感叹道。
　　「嘘，你小子不想活了，什么谣言你也敢乱往外说，你长了几只眼睛看到那
天香宗和鬼藏搞到一起去了，那天香宗的开宗娘娘洛水神姬武功独步武林，如今
她的女儿纳兰云依更是有青出于蓝而胜于蓝，不知道比鬼藏高到哪里去了，你这
厮竟敢造谣天香宗那些娘娘们跟鬼藏有瓜葛，熊心吃了豹子胆」，一听到这话立
即有人出言斥责生怕惹祸上身。
　　只可惜已经晚了，「何方宵小竟敢口出狂言侮我天香宗」，李妍立即寻声看
去，只见一身着贴身长裙高挑艳丽的美妇人站在客栈门口愤怒的神情紧紧盯着刚
刚发言的几人，这几个汉子一见顿时吓得屁股尿流拔腿便走，「哪里走」那妇人
抽出腰间的长鞭朝着几人的背部狠狠抽打过去，一鞭子下去只打的皮开肉绽惨叫
连连。
　　「如意夫人老朽知你有心捍卫宗门名声，只是这几人已经认错了再下这般狠
手未免太过狠毒了」刚刚发言的老者站起身想劝解正大发雷霆的如意夫人，下一
瞬间又是一鞭子甩了过来将那老者打了一个趔趄，老者勃然大怒用手中拐杖狠敲
击了一下地板，青石板顿时碎成粉末。
　　「如意夫人你本不过是沧州一店铺老板娘生得俊俏又有些武艺，天香宗便收
了你为弟子，却可不是让你在武林之中横行无忌的，今日我长歌门替你师门好好
教训教训」，长者将手中一杆拐杖舞的密不透风一时竟让如意夫人无从下手。
　　李婉茹仔细打量了正占上风的如意夫人的武功路数，走到李妍身边附耳低声
道「公主，这如意夫人确实照那老头所言是半路出家，武功路数杂得很不是纯正
一门宗派武功，不过武功水平着实不低，可以算是武林之中一流的高手了与蒙力
克将军有得一拼，要不了多会这老头便要败下阵来，不知公主待会要不要救这老
头一命」。
　　李妍摇了摇头，面带愁容的悄悄附在李婉茹耳边道「，婉茹姐姐，我们南下
中原武林要得就是行事隐蔽，不能暴露自己的实力，我见这如意夫人也是身段妖
娆，若是能捉来献给父汗也是极好的，只是要拿下这个如意夫人定然做得神不知
鬼不觉，若是暴露了自己的行踪在这群狼环伺的中原武林落不得好下场」。
　　「既然如此不如让人盯住这个如意夫人去向，待她落单之时，于夜晚行动一
举擒获，再从她口中打探打探这个所谓中原武林名门天香宗的踪迹，若能得结果
也可飞报驻守在上党的速不台将军，让他派兵我们里应外合一举拿下天香宗」李
婉茹智计超群知道公主李妍的心中所想立即献出计策。
　　「妙啊，婉茹姐姐，怪不得父汗这么器重你，就依照姐姐你说的办」李妍乐
得连拍了几下手掌，兴奋的呼唤跟在自己身后几人过来耳语一番安排他们跟踪如
意夫人去向。
　　第十二章
　　肉林庄内，秦云与王雄二人并肩向朱楼走去，身后随侍的奴军和女奴们都各
自散去不敢踏入朱楼半步，朱楼内层层幔帐遮挡着视线，不时有诱人心魄的声音
传来，待两人坐定，少顷，一条幔帐落下，先是一双白玉无双的玉足紧接着修长
的双腿，身披着轻纱只有裹胸和小衣，而后便是整个诱人的躯体都落在了王雄的
怀里，脸上戴着面纱看不清真容，腰间还系着丝带将身体拖住，避免男人感到任
何重量压在身上。
　　「义弟若是愿意她伺候便解开她腰间的系带，若是不愿只要轻轻一扯那系带
，她自己自然便会离开」秦云出言向王雄介绍，大手已经解开了身上女人的裹胸
，一对玉乳弹跳出来抓在手里揉捏。
　　听到这话王雄开始打量怀中的女人，有些犹豫，那女人见王雄犹豫不定，猛
地一下凑了上来，沁人的幽香直冲人心肺，双乳轻轻摩擦在男人的胳膊上，隔着
裹胸也能感受翘立的乳头带来的摩擦感，柔软的香舌舔舐着王雄的耳垂，引诱着
男人的欲火。
　　王雄伸手解开系在女人腰间的系带，解开那一刹那，女人乳燕投林般扑在了
王雄的怀里，纤纤玉手熟练解开裤带便往里探去，「义弟，这里的好戏可还没开
场呢，若是就在这里把正事办了岂不是太过可惜了」秦云此时怀里已是左拥右抱
，赤花钿柳舒兰、柳嫚儿姐妹俩一左一右褪去了身上的轻纱，伏在自家相公的怀
里。
　　女人如蛇一般紧紧缠在王雄的身上，坐起身捧住自己的双乳送到了男人嘴边
，「妹妹如此缠着可不能不给姐姐一点汤喝呀」又是一条帷幔降下，顺着垂挂的
丝带，蒙着面纱的美人用脚踝缠着丝带倒滑下来，趴在王雄的耳边「我家相公给
叔叔摆了这么大一场欢宴，叔叔可不能就这样交代了呢」。
　　王雄一听声音便知是折柳扶风林月英，那这身边之人...似乎猜到了王雄
的心理想法，林月英探手一把扯掉了在旁边痴痴缠着的美人的面纱，果不其然正
是一星残月苏湘紫，「咯咯，王公子、不，该叫叔叔还是这么心急呢」。
　　王雄吃了一惊抬头看向对面，却发现刚刚坐在那里的秦云却已经是不见了踪
影，正要站起身，身体却被林月英和苏湘紫紧紧抱住，「叔叔为何想走呢，难道
我们姐妹俩不好嘛」，两女不愧是武林中有名的女侠，两人合力竟是让王雄动弹
不得分毫，深知两女不会害自己王雄所幸放宽心，任由女人们施为。
　　伴随着话语越来越诱惑，朱楼之中的幔帐一条一条降下，一个又一个美人从
系带上滑下，向着王雄靠过来，呼吸之间便褪去了王雄的衣物，苏湘紫握住了早
就昂扬直立的阳具凑在王雄身前媚声低语道「小女子尽心竭力服侍，不知能否让
公子多留恋些呢」。
　　一旁的林月英却是从背后抱住了王雄，用身体摩擦起来，这下王雄才注意到
那刚刚看见的那一个又一个美人围在自己身边此时却是若隐若现，似有似无，好
强的媚功，若是自己定力稍微软弱点便已经是沉醉在其中不可自拔了。
　　思考间，四周无数条丝带从天而降，如流云般缠绕在一起托在三人身下，不
知什么时候坐着的椅子已经消失不见，三人半躺在无数条丝带织成的软床上，不
用说能有着本事自然是苏湘紫了。
　　玉女掌门苏湘紫媚笑着看着王雄，抬腿用手指拨开自己的阴户缓缓压下身子
，「嗯啊」女人嗓子里发出一声闷哼，如同处子般紧致的阴道紧紧包裹着王雄的
阳具，强大而舒适的挤压差点让王雄一下子射出来，身后的林月英也不甘落后，
纤纤玉手抚弄着王雄的卵袋和会阴，时不时在凑过去舔上几口。
　　此时的秦云已经站在朱楼之上，面无表情的看着下方自己的两位夫人和王雄
痴缠，身边的女人头上插着金顶玉簪是许朝诰命夫人才有的饰物，却不是统领六
军的六位女将之一，乃是月仪夫人。
　　「主子已经下定决心要将九夫人和六夫人送给王雄了，如此决定虽是可以减
轻来自天香宗的压力也可借助南边大黎的力量助我们消除异己，但九夫人和六夫
人如此国色天香主子真的舍得嘛」月仪夫人缓缓抱住秦云的身体，玉手轻轻抚去
还残留在阳具上的精液残留银色的沫子。
　　「美人再美也要有命享用才行，苏湘紫是堂堂玉女派掌门武功在武林之中也
是一绝，为何能入我秦家，还不是得罪了天香宗的洛水神姬娘娘，当年洛水神姬
娘娘和苏仙仪与当时中原武林出名的九位仙子婉华仙子慕容仙媛、玄华仙子宫素
素、灵华仙子东方瑞芝、梦华仙子计妙珍、蓉华仙子司徒银瑶、月华仙子花映月
、九华仙子秦雨宁共同创立了天香宗，后来洛水神姬欲独领天香宗，那九位仙子
便远遁海外创立了蓬莱阁，苏仙仪创立了玉女派后来让位给了师妹苏湘紫，自己
云游天下，本来是相安无事，谁知近些年天香宗发了什么疯，突然下令要求玉女
派和武林之中一些门派入天香宗觐见，苏湘紫不敢抗命，便逃到了我这里」秦云
叹了口气，「天香宗在中原武林独霸一方，我秦家实在不能与天香宗为敌」。
　　「主子所言甚是，先前那王诏麟公子讨要，若是态度谦和有诚心求取，说不
定我还会劝劝主子就将九夫人送去，哪知那王诏麟公子如此蛮横无礼，若不然也
不会送给王雄王公子，看王公子如此沉醉，主子后面的安排也派不上用场了，奴
家这就去准备财物金箔以示对大黎的敬重」月仪夫人说完行了一礼便自告退了。
　　美人在怀，王雄自然很爽快的和秦家达成了协议并飞书报往安庆，大黎王家
将鼎力支持秦家在青徐之地的存在，承认宛城归秦家所有，并派遣四千精锐重步
兵协防飞云渡口，防止鹰隼营头领杜兴作乱。
　　数日之后，安庆来信，皇帝准奏并敕令封秦云为青州牧、车骑将军、下邳侯
，食邑万户，而秦云为了显示自己与大黎合作的诚意，自然是备上厚礼，光是金
银财帛就备了足足二十架马车，更有美眷女卫无数，一星残月苏湘紫和折柳扶风
林月英各自领五百奴军归从王雄，从宛城掳走的哀献皇女等一众女眷也一并归还
。
　　去时一千奴军左右随行回来时人数已经足足有三千余人，惊鸿仙子萧淑贞领
军伴在王雄身边，苏湘紫和林月英率领奴军在后，队伍浩浩荡荡向南进发。
　　才走了不过一日，刚过了芒砀山，见离秦家已经远不可及了，惊鸿仙子萧淑
贞凑到王雄身边「公子此番为朝廷收得肱骨之臣，扩土千里，有秦云秦将军从旁
协助，北伐之事又要提上日程了，公子可谓立下汗马功劳」。
　　「仙子谬赞了，王雄此番全赖朝廷天威，加上义兄弃暗投明，未立尺寸之功
」王雄连忙摆摆手，这次出行顺利的出乎异常完全超出了他的意料，自己飞书报
往家族之后，父亲更是大喜过望接连在回信中三个好字，有了秦家在北方做接应
，待太平道乱稍息，王家便可起兵北伐立下不世之功。
　　正思虑间，只听得「呜」的一声长啸，几根树枝从天而降落在了车队跟前，
「保护公子」数名衣衫稀少，暴露大片肌肤的女卫冲天而起落在了马车顶上，「
什么人，竟敢袭击大黎王家的车队，」几名女卫也不管自己大片大片的胸肉漏在
外面，紧张的四处张望，王雄也觉着奇怪，难不成遇上山贼了，可这里才刚出芒
砀山，秦家更是山贼的祖宗，难道还有人不长眼来抢。
　　「雄儿可真是好生了得呢，这些个女人还没进门呢，就当自个是大黎王家的
人了，」远远的一个销魂的女声传来「咯咯，雄儿此番立下如此大的功劳，回了
安庆老爷见你可是要好好赏赐你呢」。
　　听到这声音，王雄顿时放下心来，勒住马高声喊道：「三娘，你来啦，父亲
让您给我穿什么话啊」，话音刚落，一阵香风扑鼻而来，婀娜身材佩戴面纱长裙
飘飘落在王雄面前，正是王雄父亲王离的三房娘娘孤剑仙洛青嫣，身后还跟着三
位身姿动人面容艳丽的女人。
　　奇怪的是，这三位女人并不是自己的师姐师妹，反倒是自己堂兄王诏麟麾下
三位一等一的牝奴的玉剑、瑛剑和玲珑三女跟在身后，这三女姐妹三人，被王诏
麟收在房中多年，尤其是瑛剑和玲珑两女，自幼便是侍奉王诏麟长大，对他最是
忠诚。
　　王雄心中有些疑虑但没有询问，笑着朝三女道「好教三位得知，如今武胜关
之难已解，堂兄也可放心大胆的返回襄阳」，瑛剑冷哼一声瞥了一眼不看王雄，
大姐玉剑瞪了一眼自己的妹妹，连忙赔笑上前「还要多谢二少爷相助才让我家主
子成功脱困，今日前来实在是江南战事吃紧，特奉家主之令诏飞凤军先行返回安
庆，劳烦二少爷了」。
　　王雄心理清楚定是伯父见到自己此行成功，生怕自己将带走的飞凤军策反了
，急忙令这三女前来将飞凤军带回去，以免节外生枝，既然如此也不必阻拦，点
点头示意玉剑便宜行事。
　　玉剑一跃到萧淑贞面前，惊鸿仙子自然是认得玉剑，心中顿时清楚是怎么回
事，喝令身后奴军掉头先行，跟在瑛剑和玲珑身后向巢城方向进发，玉剑上前向
王雄答谢就此别过。
　　王雄满不在意挥挥手告辞，朝洛青嫣道「对了三娘，你看我带回来的这些女
卫怎么样，若是还算合格，我挑上一些，回头给三娘你还有二娘和娘亲也配上几
个，我没怎么训练过牝奴，为了不让娘亲看笑话，三娘能否带着帮我训练训练」
。
　　王雄虽是心中觉得奇怪，倒是没对洛青嫣产生疑心，从四周侍立的女卫中点
了几女过来，侍立的一众女卫也是久经调教听到主子的命令凑了过来，脱了衣物
赤身裸体的排了几行趴在洛青嫣面前，「对了还有车上那些柔弱的妇人呢，你就
不要啦」，洛青嫣四下打量了一番，「你这次收获不小嘛，这有个几千人了嘛」
。
　　「好看的女人到处都有，会武功的倒是不多，这些个会武功的女人挑选些个
就好，至于那些女人到时候随便选几个好看的送给娘亲也算是一表心意了，」王
雄刚说完，忽然想起什么，又转头向车里跑去，从车上报下来个女人正是哀献皇
女，赤身裸体的哀献皇女被一条条铁链紧紧缠绕，粗硬的铁链在哀献皇女柔弱的
肌肤上留下一道道印迹，嘴里还被塞着袜子。
　　「这就是被许朝皇帝赐婚给禹王的哀献皇女，那禹王为表明和许朝皇帝决裂
，便将哀献皇女送给堂兄了，却不想在宛城的时候失落了被我义弟给俘获了」。
　　「求求你们，放了我吧，我什么都可以给你们」嘴里塞得袜子一被取下，哀
献皇女就开口哀求，这一路的折磨已经让她崩溃了，只想赶快解脱逃离。
　　「呦，怎么还想离开，成了牝兽的女人一辈子都是牝兽」洛青嫣根本不理会
哀献皇女的恳求，拨弄两下挺翘的乳头，「这胸有点小，不过是挺翘的，可以让
南宫家的人教你如何催乳，大一点的胸玩起来会更有手感，对了，老爷在安庆便
让我带给你口信，等到了长江边上，我带着柔弱牝奴先返回安庆，雄儿你直接带
领其余奴军女卫到归剑山庄见过你师父之后立即赶赴湘江漳州，家族之中的弘薇
营、骁骑卫已经开赴漳州了」，
　　「啊，三娘江南战事已经如此吃紧了嘛」王雄大吃一惊，能如此焦急，情况
已经败坏的无可救药了，「还不是都怪公孙越和太史渊两个老贼，皇帝陛下大发
雷霆要将两人砍头，最后还是被刚入宫的公孙琦玉保下来了」。
　　洛青嫣一边说一边掰开哀献皇女的阴户，不断的玩弄让有段时间没有被使用
的阴户有些红肿，还向两边略微的张开，「雄儿，你调教女人没必要这般怜惜，
不过是母兽而已，又不会玩死，你看这头牝兽，一个雏子被调教之后牝道居然张
开了这么一点，你知道你六师姐开苞之后，牝道成了什么样子吗？能直接塞进去
两个拳头，那才叫开苞」。
　　「可是三娘那样的话，牝道会很松弛的啊」王雄蹲下来看着哀献皇女的阴户
，黑红色的阴唇在风中微微颤抖，王雄不得不承认自己着实有些怜香惜玉了，但
是潜意识里又觉得自己没有做错。
　　「你怕什么啊，你六师姐休息了几天，牝道就还跟雏子一样紧窄，后来你师
父每次都说六儿的牝道是最紧的，每次都差点让他射出来，母兽的恢复力是很强
的，尤其是我们还练习武艺，哪个不是练武先练牝道啊，要是连牝穴都练不紧，
有什么资格当牝奴啊！」洛青嫣说着伸出手，一只手用力撑开哀献皇女的牝穴，
另一只手猛地用力，一下子塞了进去。
　　「啊啊啊啊啊.....」凄厉，痛苦的惨叫响起，尖利惨叫声划破夜空，
声音凄惨的让一旁的王雄都听不下去了，而造就这一切的洛青嫣依然面色如常，
不慌不忙的把手收了回来，仿佛刚刚发生的是一件极其正常的事，「这就对了嘛
，这样才是开苞，雄儿你要好好学学，以后你的牝奴母兽多了，不能每个都要二
娘这样帮你开苞，明白吗？」
　　「可是，三娘，她又不会武功，这一下这么狠，不会直接弄坏了吧！」
　　「你还真以为她不会武功啊，这世上的皇亲国戚，王侯公子岂有不会武功的
可能」洛青嫣伸手在哀献皇女身上一点，「你这个畜牲，我要杀了你，把你剁成
肉酱。」电光火石间，哀献皇女赤裸的双脚已经朝着洛青嫣踢了十几下，尽管身
上还绑着铁链，可是依然束缚不了哀献皇女复仇的动力，赤裸的玉足如同剑刃一
般每一次踢出都带着一道气力划过，如果不是洛青嫣轻功极好，只怕要让哀献皇
女割成碎片。
　　如果一定要王雄形容孤剑仙洛青嫣的武功，那就是快，快到几乎看不到影子
，不愧是行走江湖近十年无人知晓其踪迹的孤剑仙，连续几个闪身，洛青嫣轻轻
避过了哀献皇女的所有进攻，悄无声息的站在了哀献皇女的身后，一掌了下去，
随后伸指一点。
　　哀献皇女吐出一口鲜血，随即身子软绵绵的倒在了地上，洛青嫣抬起脚踩在
哀献皇女的咽喉处，「你可真是缺少教养的牝奴，雄儿舍不得好好调训你，我要
好好训练训练你，让你知道怎样当好一个牝奴。」
　　「雄儿，禹王把她当礼物送给你之前，怕她出手袭击了你，惹了事端坏了他
禹王的大事，便将哀献皇女的经脉封住了，我刚刚用特殊手法重新封住了她的经
脉，雄儿你就不用再担心了，除了我以外，再没有人能解开她身上的经脉了」。
　　第十三章
　　燕京城，两队骑兵紧紧护卫着一顶二十抬的轿子进了皇宫的泰和门，大许皇
帝李庆延带着几名亲信早早的就等候在此，见到轿子立马单膝拜下，「叩见母后
」，那轿子里做的正是曾经大许的皇后，现在呼罗通的女奴-薄皇后。
　　帘子撩了起来，一张杏脸探出神似薄皇后却年轻许多，正是薄皇后的侄女奉
圣公主李娇奴，按照大许的礼法来算应该也是大许的公主，只不过现在和她的姐
姐妹妹姑母姨妈一样是呼罗通泄欲的工具。
　　「姑妈快点」奉圣公主李娇奴放下帘子，快步跑到薄皇后的身边，此刻薄皇
后正跪趴在撵子上，宫装被卷到腰上，波浪般的巨乳来回晃荡，两个铁环发出清
脆的敲击声，肥硕的臀儿裸露在外，一名奈曼女人正握着一根圆木棒不停捅着薄
皇后的后庭，这女人便是此次的副使直鲁耶兰，是奈曼塔塔部首领的夫人，被自
己的丈夫献给了呼罗通。「啊，啊，」伴随着薄皇后越来越剧烈的呻吟声，胯下
的淫水如泄堤的洪水般涌出，一阵剧烈的颤抖薄皇后瘫软在撵子上。
　　婉儿搀扶着薄皇后从轿子来走出，脸上高潮的红晕还未完全退去，因为后庭
里纱绒和肛塞的缘故使得薄皇后要不断扭动腰肢，「皇儿快起来吧」薄皇后看着
眼前熟悉的面容，仔细算来母子已经有近二十年没有见面了，一时有千言万语也
不知该从何说起。
　　李庆延迎着薄皇后进了宫，亲随们远远的跟着谁也不敢上前，母子二人默契
的谁也不提这二十年来的事情，此番薄皇后借着谈判的机会可以见一见自己近二
十年没见的儿子，便于李庆延约定在皇宫的偏殿议事，为了能见上这一面可是花
了不少心思，好书歹说才让副使直鲁耶兰同意在皇宫谈判，但却要求无论如何也
要一同前行，尽管心中隐隐有些担忧，但迫不及待想见到儿子的心情已经压过了
所有的忧虑，只要能见上自己儿子一面，哪怕回榆林之后被呼罗通千刀万剐也无
所谓了。
　　望着二十年没有见过的面容，薄皇后轻轻的抚上李庆延的脸庞，那一瞬间曾
经在宫中美好的岁月的回忆全部涌上了心头，那一刻薄皇后多希望时间能停留在
此时，能让自己再重新体验为人母，为帝后的滋味。
　　薄皇后万分庆幸自己在下轿之前就让那名奈曼女人帮自己捅高潮，不然此刻
那些塞在自己后庭里的东西发作起来，要在皇儿面前丢丑了。谁知不过片刻就有
一个声音响起「大许皇帝，不知王上的条件考虑的怎么样了，尽早做决定还能当
个闲散王爷不失体面。」直鲁耶兰走在后面突然高声说道，李庆延的脸色变得极
其难看，额头上青筋暴起，忍了许久才忍住将直鲁耶兰乱刀剁死的冲动。
　　直鲁耶兰见李庆延不敢将她怎么着，自己以前不过是一个小部落首领夫人，
现在竟能刁难大许皇帝，心中更是得意，又上前一步，「和硕王统兵二十万南下
亲征，若是还执迷不悟拒不肯降，到那时别说富家翁了，就是性命也难保，更是
庆祥事变重现。」
　　直鲁耶兰提到庆祥二个字，原本已经暴怒的李庆延再也忍不住了，转身抽出
身边侍卫手里的佩刀照着直鲁耶兰砍去，直鲁耶兰哪里见过这阵仗口中大叫「薄
奴救我，薄奴救我。」薄皇后哪里能让直鲁耶兰死在这里，此刻的薄皇后还梦想
着能让李庆延与呼罗通达成和谈，保李庆延一个富贵命，过几年自己年老色衰不
被呼罗通宠幸到那时再求一个母子团圆，像寻常人家那样终老一生，至于死守燕
京城抵抗，薄皇后那是万万没想过的，大许现在的实力几分薄皇后不是很清楚，
但是一定比不过西边幅员辽阔统御三十万骑兵的钦察汗国，钦察汗国被摧枯拉朽
般的毁灭，大许自然也不在话下。
　　薄皇后扑通一下跪在地上抱住了李庆延的大腿，「皇儿暂且留她一命，不必
动怒」
　　「她喊你什么？母后」李庆延转过身盯着薄皇后，冰冷的眼神让薄皇后瞬间
如坠冰窖，「没有，皇儿你听我说.....」薄皇后顿时慌乱了起来，这一刻
她如此后悔为何要救直鲁耶兰，「不用说了，来人将这几人送走。」
　　三名力士走上前来，薄皇后紧紧抱住李庆延的大腿怎么也不肯松手，李庆延
用力蹬了一脚将薄皇后踹开，转身离去，力士提起瘫在地上的薄皇后和已经吓得
半死的直鲁耶兰扔进了轿子里，直鲁耶兰还在不停的喊叫，刚才着实把她吓得不
轻，喊叫了半天发现没有人理会她，一转头看见薄皇后面如死灰的坐在地上，口
中念念有词，奉圣公主李娇奴陪坐在一边也不知道如何规劝。
　　「哼，都是你们两个骚蹄子坏了王上的大事，等回了榆林看我不好好在王上
面前告你们肆意妄为，暗藏祸心....」
　　「噌」直鲁耶兰话还没说完，奉圣公主李娇奴抽出挂在壁上的剑指向直鲁耶
兰，「再多话我就把你的舌头割下来」直鲁耶兰终究没有经过正经的武学修炼，
只是以往跟随打猎学了些射箭的功夫这些年也荒废了，哪里是奉圣公主李娇奴自
小习武的对手，知道自己打不过，当下也不敢吭声，坐到一边去了。
　　奉圣公主李娇奴拉着薄皇后的手轻轻的安抚着，被亲生儿子冰冷的羞辱和抛
弃对薄皇后来说比死亡还要难以接受，此时的薄皇后脸如同死寂一般，眼神里写
满了绝望任由奉圣公主李娇奴怎么好意安抚也无济于事。
　　榆林王帐，呼罗通高坐帐中，直鲁耶兰跪在地上哭诉「王上，奴婢尽心尽力
为王上办事，那薄奴忙着跟李庆延小儿叙母子之情，哪里还管王上的大事啊，她
和那李庆延完全就不把王上放在眼里啊。」
　　直鲁耶兰跪在地上只顾哭诉，却不见呼罗通的脸色越来越难看，抄起手边的
马鞭给了直鲁耶兰一鞭子，只抽得直鲁耶兰衣襟崩裂，皮开肉绽，四周伺候的女
人也无人上前说话，那直鲁耶兰仗着自己姿色不俗，对其他女子很是刻薄，王帐
的女人无不厌她三分，此时见她被王上抽打，都很欢喜无一人愿意替她说话。
　　「贱奴还不爬在前面带路，孤要去看薄奴那里如何。」直鲁耶兰听着赶紧挪
动四肢爬出帐，朝着薄皇后待的帐篷爬去。呼罗通还没进账，奉圣公主李娇奴已
经跪在帐外等候了，见着呼罗通过来，也不敢像往日那般再扑到呼罗通的怀里，
只是低着头叫着「爹爹。」
　　进了帐，薄皇后挣扎着从床上爬了下来，伏在地上口中不停称道「薄奴罪该
万死」，呼罗通拍了拍薄皇后的脑袋，「孤已经惩罚过直鲁耶兰了」薄皇后万万
没有想到呼罗通竟然没有惩罚自己反倒是过来看自己，如同濒临死亡之人见到一
丝阳光，千恩万谢叩头。
　　奉圣公主李娇奴熟练解开呼罗通的腰带，将粗长的阳具和子孙袋捧在手里，
舌头反复点在马眼上，不多时阳具已经长如儿臂般。「爹爹，女儿也湿了，爹爹
随时可以用了。」奉圣公主李娇奴犬伏在前，卷起裙子，露出光洁且青涩的下身
，紧闭的幽缝不时有水珠渗出，呼罗通也不多话挺下阳具直直刺进奉圣公主李娇
奴的下身，直逼近子宫，奉圣公主李娇奴用力一抬，双腿盘住了呼罗通的腰，呼
罗通也不客气拽住奉圣公主李娇奴纤细的腰肢大力的撞击着。
　　「爹爹...爹爹好厉害，女儿受不了了，啊...爹爹用力操女儿，啊.
..」不过几下奉圣公主李娇奴便淫声四起，伏在一边的薄皇后见状，也膝行几
步爬到呼罗通的身后，掰开呼罗通屁股把脸埋了进去。姑侄二女合力刺激，让呼
罗通更加兴奋起来，用力撞击着奉圣公主李娇奴的子宫，还伸出手揉着奉圣公主
李娇奴还没发育完全的阴蒂，这下奉圣公主李娇奴叫的更欢了，「好爹爹，亲爹
爹，女儿就是给爹爹操的...」没多久双腿终于盘不住了一下子瘫软在地上。
　　薄皇后见状立马接上，一口含住满是淫水的阴茎，卖力舔舐几遍翻过身去，
掰开自己后庭摇晃起肥硕的臀部，「薄奴请王上临幸」
　　「哈哈哈」呼罗通用力在薄皇后肥臀上拍了一巴掌，对准张开褐色的后庭猛
的撞击进去，塞满纱绒的肠道异常的敏感，无数根绒丝每一根都刺激着神经，一
下一下高速的撞击不断牵引着薄皇后久经调教的神经，绒丝柔软又有韧性，每一
次被撞击着压缩后都会张开，压缩再张开反复冲击着薄皇后的大脑，被抛弃的绝
望，出使失败后的畏惧这一刻都统统被抛到了脑后。
　　「王上，王上用力操臣妾，臣妾是王上的，啊...永远都侍奉王上啊..
」薄皇后只觉得如坠极乐世界，只恨不得永永远远都沉浸在此时快感之中，「爹
爹...」趴在一旁的李娇奴怯生生的爬到呼罗通的脚边，用头拱着大汗脚边的
衣襟。
　　「哈哈哈哈」呼罗通放声大笑颇为满意姑侄两女的表现，「传孤旨意，册封
薄奴为女诸生更衣，李娇奴随侍有功赏绢三十匹」，姑侄二女连忙叩头谢恩，更
衣虽是只比侍女高了一级，但是对于她们地位不过是牝奴来说却是升了一大级，
所谓女诸生便是当年庆祥之难时被掳来的女人中挑选出来的，因多知书达理，窈
窕贤淑，故称为诸生，呼罗通从大许京师掳走妃嫔公主贵胄女子数百人，宫女女
官侍女丫鬟有数千人，多年来，这些女奴又通过配种产下孩子加之当年女孩长大
，后宫之中许朝皇室贵胄血脉的女人过万人，从中挑选资质天赋俱佳的女奴，安
排在奈曼汗帐之中学习琴棋书画、文韬武略。
　　营帐外突然有侍女道「启禀大汗，有文书自涿州而来」，李娇奴听闻从地上
爬起来用羊皮裹着赤裸的身子出营，从侍女手中接过书信，跪进营帐之中双手恭
敬递上书信。
　　书信是也遂和也速干姐妹寄来的，两姐妹率军进攻沧州，沧州守将抵抗一夜
后被副将在营帐内砍死，随即沧州城破，北方门户大开，奈曼人铁骑可以长驱直
入南下中原甚至直指司州大地，而居庸关前的奚族女王忽兰仍旧驻足不前，听闻
奈曼人攻陷涿州之后，甚至和高句丽女皇纳兰静雨一起后退了二十里地，极大缓
解了大许在居庸关-辽城一线的防御压力，居庸关前线已经有四万人调往榆林方
向。
　　「哼，孤就知道忽兰和纳兰静雨两人靠不住，许朝可以缓缓再打，但忽兰和
纳兰静雨这两个贱人孤必须铲除，去把女诸生们都叫来汗帐，孤想要听听你们的
意见」。
　　没多会，千余名大许女子穿着在奈曼少见的绸缎锦衣列成队走进了汗帐之中
，见到汗帐之中高坐的呼罗通盈盈拜下，众女齐呼「奴等叩见大汗」，而后分列
跪在两边低埋头翘起臀儿，听候大汗吩咐。
　　「孤此次南征本意是一举征服许朝，废了李庆延这个皇帝，一统北方，不过
眼下奚族和高句丽人不听孤的号令擅自退兵，孤决意惩罚她们，你们在汗帐学习
文韬武略多年，孤倒要问问你们有什么想法」呼罗通一边说着一边打量着自许朝
带来的女奴们，无不是体态婀娜身材窈窕柔软，与草原和番邦女子全然两幅模样
，娇柔的神态颇为呼罗通喜欢，不过当他打到南黎的时候方知世上还有更为水嫩
娇柔的女子。
　　「启禀大汗，奴以为，奚族和高句丽人的进攻本就是佯攻，居庸关至辽城一
线被许朝经营了近百年，顷刻之间难以攻下，奚族和高句丽只要能牵制住许朝兵
力不动便足以成功，如今大汗已经发兵涿州，若是攻下涿州一路向南南可取司州
、东可取青州徐州、西可攻打淄州，大汗皆可选」一身材丰满的女子出列禀道。
　　「你叫什么名字」呼罗通上下打量见女子年龄约莫三十余岁，身材丰满与他
人迥异的身着劲装，神色之中却多为机警，「奴叫万贞儿，奴侍奉不力只为大汗
诞下两女」女子恭敬回答道。
　　不过万贞儿所言的诞下几女并不是受宠后未生下孩子，她原本只是都尉之女
，因容上乘可便被选进宫做了宫女，加之容貌在如此多的美人佳丽之中被掩盖了
下去，被掳至奈曼之后身份地位依旧卑微，这些原本地位宫女女官侍女丫鬟之类
的便会安排与从许朝掳来的容貌清秀的男童配种，诞下女子后，养在奈曼驯养为
女奴。
　　「嗯」呼罗通点点头，有人第一个出头，其他女奴自然放开了胆子，吕婕妤
立即出列道「大汗，奴以为劫掠青徐虽好，但高句丽和奚族不可不罚，奚族和高
句丽背叛大汗旨意，若无惩罚岂不是助长她们阳奉阴违之心，大汗不如下旨意要
求忽兰女王和纳兰静雨入榆林朝见，再不济也可要求她们在榆木川会面，如若不
来大汗即可兴兵讨伐，征服奚族和高句丽，从东北方向包围许朝」。
　　吕婕妤姿色美艳又不失贤淑，能以婕妤的身份在女诸生之中压其他贵妃妃嫔
一头，这下再得大汗欢心，更是在其余众妃之上，果不其然立即就有妃嫔小声说
道「哼，不劝大汗打许朝，怕不还是对京师那个废物念念不忘吧，想把大汗注意
力转移来给那个废物小儿减轻压力」。
　　吕婕妤立即出言驳斥「大汗，高句丽和奚族占据辽东之地，沃野千里，人口
有总计百万户之多，大汗有征服天下之雄心，又岂能容忍卧榻之旁他人酣睡，中
原之地豪强林立，又多河流坚城不利于骑兵发挥，辽东之地地势平坦千里之内也
无坚城可守，一举拿下奚族和高句丽，即刻便增加十万雄兵，税赋大增充盈国库
横扫天下指日可待」。
　　呼罗通走到吕婕妤面前，伸出手指挑起女人精致的容颜，「你是吕婕妤吧，
孤似乎还没有宠幸过你呢」，「是是，奴婢姿色平平，见识浅陋，原本也不过是
婕妤身份，不够格受大汗恩宠」吕婕妤激动的心都要跳了出来，双手紧握修长的
指甲将一双白皙的手背按出几道血印才勉强镇定下来，生怕在大汗面前喜形于色
惹得不悦。
　　「哈哈哈哈，你们南蛮女人就喜欢绕弯弯」说着伸手谈进吕婕妤白花花的胸
脯之中，吕婕妤迅雷不及掩耳之势一下子解开了胸衣，两个饱满的双乳跳将出来
，
　　「哦，你怕孤弄坏了你的衣服」，呼罗通这一问吓得吕婕妤翻身跪在地上，
连连叩头「恕奴死罪，奴只有这一件锦衣还是承蒙大汗所赐，今日得知大汗召见
，奴欢喜至极便将它穿了出来，非是奴对大汗不敬，实在奴舍不得这件大汗所赐
的锦衣」。
　　「赏，赐吕婕妤锦缎五十匹，绢丝三十匹，令工匠织成上好锦衣，今日所有
诸生皆赏锦缎二十匹，绢丝十匹」。
　　「奴等叩谢大汗恩赐」数千女奴纷纷叩首谢恩，山呼万岁。
　　第十四章
　　天下之人没有人会想到短短两个月的时间大黎对太平道的战局已经恶化到近
乎无法挽回的地步，太平军起兵之后云集二十万人在铜陵与太史渊和公孙越两人
率领的四万大军相遇，太平军训练不足多为农民，抵挡不过久经战阵的精锐士兵
的冲锋，转战吴地与会稽、豫章之地起义的太平军会和。
　　太史渊和公孙越抢功心切命令士兵强渡湘江，过江之后便遭到太平军的猛烈
阻击，损兵折将过半，为掩盖失败，二人杀良冒功纵兵劫掠地方，东阳郡、山阴
等地乡绅出面劝阻，被太史渊乱刀剁死，公孙越为抢战功掳掠壮丁，认定东海夷
人与太平叛军勾结，大肆屠杀夷人部族，激起东海夷人三十六部落齐齐反叛，东
阳、山阴等地纷纷响应，庐陵主簿徐度杀了太守打开城门响应太平道起义，一时
间湘江以东、吴楚之地几乎全部落入太平军之手，不过月余时间攻守之势改变。
　　会稽郡，近五万太平军将会稽郡城团团围住，装备大多不过红缨枪和朴刀，
却精神士气昂扬，太平军之中还有一营悉数有女子整编而成，不过却与王家秦家
奴军大为不同。
　　女子营之中突然一阵骚动，只见军阵之中一位女子不着头盔铠甲，长裙飘飘
立在太平军仅有的几辆战车之上用内力驱动战车缓缓驶出军阵，宛如天仙下凡一
般立在城墙下，杏脸桃腮的面容佩戴着面纱，神态与苏湘紫竟有几分相似，正是
当年出走天香宗创立玉女派的苏仙仪。
　　苏仙仪一现身顿时整个太平军阵数万人齐齐欢呼起来「圣后，圣后，圣后」
，苏仙仪在一片欢呼声中，朝着会稽郡城头高声道「大黎司徒氏无道，德行有亏
，民不聊生，百姓饿殍于地，高官豪绅鱼肉乡里，正所谓苍天已死，太平当立，
如今奉天命以伐无道，即当开城响应解民之倒悬」。
　　「射死她」会稽郡守连忙下令乱箭射死苏仙仪，但曾经天香宗创立者、玉女
派掌门又岂会这般轻易被射中，漫天箭矢连苏仙仪的边都没摸到反倒是让她成功
登上了城墙，「快，快杀死她」尽管会稽郡守拼了命的呼喊，但还是让苏仙仪斩
断了大旗，旌旗一倒城中守军士气暴跌，觉得此城已不可再守，此乃天命。
　　次日佛晓，太平军发动总攻，随着飘扬着大黎旗帜的倒下，太平军占领了会
稽郡，至此吴楚六郡：东阳、山阴、会稽、庐陵、豫章、吴县全部落入太平道之
手，只是眼下左浩瀚来不及喜悦，对于太平道来说他还有一件比对抗大黎朝廷大
军更重要的事要做-拜谒泓一上人。
　　佛教在大黎最是兴盛，大黎有数代皇帝为参悟佛法甚至不惜退位出家当了和
尚，以至于佛教在大黎大兴，修建佛寺，侵占大量田亩，大批的农民土地被佛寺
占据，沦为佛寺的佃农，放眼整个大黎，占有田亩，蓄奴最多的便是佛寺。
　　除此外佛教高手云集，放眼天下武林之中无人能与佛门相比，各大教宗之间
同气连枝，王家的先祖更是晚年皈依佛门参悟佛法，此后历代王家人都会将自己
子弟送入到佛门之中当俗家弟子。
　　而佛门在大黎能有如此局面，便是拜泓一上人所赐，泓一上人一百多年前在
报业树下顿悟佛法，佛驭万法，修建灵觉寺创立净土宗，弘扬佛法，除邪降魔，
后又西行万里前往天竺，拜访天竺各高僧，当今佛门之中得道高僧如普天广法佛
等皆为其徒弟，信徒们皆笃信他乃当世之活佛，这般如佛主一般的人物是左浩瀚
万万不能得罪的，至少不能让他站在朝廷一边镇压太平道。
　　从会稽郡往东向东海方向有山名普陀山，山势平坦开阔，占地千里，自泓一
上人进山修行之后，普陀山山顶便时有金光，当地人们纷纷传说是泓一上人领悟
佛法使得佛祖显灵，更让人们对泓一上人顶礼膜拜。
　　数十辆马车在太平道仅有的上千名骑兵的护送下一路向普陀山进发，途径各
县时常见百姓烧香拜佛，远处矗立的佛寺无不是飞檐斗拱、富丽堂皇，「这些佛
寺修的如此奢侈，也不知道搜刮了多少民脂民膏，还骗的百姓们心甘情愿的送钱
」马车上圣后苏仙仪放下车帘叹了口气。
　　「姐姐说的是，这些佛门中人除了念念经骗骗无知的乡愚村妇还能干什么，
丰年了恨不得把百姓最后一点存粮都榨出来，到灾年骗百姓卖儿卖女，施舍几碗
粥便是冒作菩萨心肠了」穿着打扮与苏仙仪相仿的小圣后沈绣贞忿忿不平，唾骂
了几口尤嫌不够。
　　沈绣贞原本是秀才的女儿，家境并不富裕，年幼时便见过乡绅和佛寺一起盘
剥乡里，与苏仙仪相识后以姐妹相称，同样的穿着打扮连发饰都要一模一样，平
日里最是照顾伤病士兵，以兄弟姐妹待军中之人，众军士无不是感激涕零，尊称
她小圣后。
　　「绣贞啊，等下进了普陀山便不可如此放肆了，无论佛门怎么样，泓一上人
都是活佛在世，不可在他面前轻易指责佛门的不是，只要能让泓一上人不站在朝
廷这边此行就不枉白来一趟」左浩瀚叹了口气，他心里心知肚明太平道进展如此
神速，完全是由于打了大黎一个措手不及，加上公孙越和太史渊两个蠢货帮了自
己大忙，现在大黎朝廷回过神来，动员力量全力镇压，太平道前景着实堪忧。
　　行了约莫两个时辰左右，快到普陀山了路途反倒变得平坦起来，半山坡上传
来娇喝声「你是何人竟敢直闯普陀山，此地乃我主清修所在，岂容尔等放肆」话
语间两名穿着青衣的美貌女子落在马车前，两队武僧手持枪棒从半山坡上冲了下
来列阵迎击太平军。
　　左浩瀚连忙下车纵身来到两名青衣女子面前「打扰佛主清修实非我本意，我
乃是太平道天公将军左浩瀚，对佛主敬仰已久，今打下了会稽郡特备下厚礼前来
觐见我佛」。
　　两位青衣女子互相看了一眼左边的那位道「既然如此你先等一下我回禀观音
，至于能不能见到佛主就要看你的造化了」。
　　「那就有劳姑娘了」左浩瀚拱了拱手行礼感谢，两青衣女子听到姑娘一词顿
时一愣，打量了一番左浩瀚便掉头往山上去了。
　　普陀山东禅台，正中是那金碧辉煌远胜过大黎皇宫的无名佛寺，向世人显耀
着佛门的奢华与大气，正前方是玉石金缕修建的法华门，穿过法华门便是红毯铺
就的阿鼻道，被佛门正法的魔门妖女、邪术女修都会赤身裸体的押解通过阿鼻道
，接受佛主的净化从而领悟佛法。
　　阿鼻道的尽头便是无名佛寺，活佛泓一上人在此修行佛法百余年，也因此成
了所有大黎佛徒们心中的圣地，佛寺正中大雄宝殿，神情肃穆威严的泓一上人端
坐在莲花菩提之上，身后便是依照自己的容貌修建的四丈高的佛像，身前跪坐着
三列美艳而又不失端庄的女人，分别是佛门观音、菩萨和罗刹，面向佛像的四个
方位端坐着四位神态优雅神情庄严的女尼，分别是东海、西海、北海和南海神尼
，浑身上下只穿了一件青丝袈裟就再无一物，傲挺的豪乳和白洁的大腿大刺刺的
裸露在外。
　　大殿四周摆放着不少笼子，每一个笼子里都关着一个极其妖艳的赤裸女人，
皆是两百年来被泓一上人用佛法降服的魔门妖女和邪术女修，她们被关在佛笼之
中皆有百年之久，接受佛主教诲。
　　在众观音菩萨念诵佛号之声中，泓一上人缓缓站起身，起身之时佛像发出嗡
嗡钟鸣之声，一众观音菩萨罗刹无不双手合十，口中高声诵道礼赞我佛。
　　佛主走到一个佛笼前，里面卷曲躺着一个容颜绝美冰肌玉骨的美人儿，却是
曾经阴阳教教主南清曼珠，泓一上人大手一挥解开了佛笼上的禁制，「二十年了
，佛主又要恩宠我这下贱的身子了」声音恰似鸳簧百转，妩媚异常，女人如蛇一
般扭动着妖艳的躯体爬上了佛主的身子，贪婪的嗅着佛主身上的气息，玉手环抱
住佛主身体吐著舌头舔舐脖颈和耳垂。
　　「妖女，已经百年了还是淫性不改」上人一把将阴阳教主南清曼珠翻过来，
分开大腿面朝殿中一众观音菩萨，剃的干干净净的阴户紧闭着，透过缝隙泛着银
光，淫液在禁制的封印下一滴也无法流出来。
　　「啊」女人娇喘连连，面色泛红竟是快要高潮了，「佛主啊，您已经调教奴
两百年了，是您把我变成这副样子的」南青曼珠丝毫没有觉得羞耻，大张着下身
白蓬蓬的阴户，身子痴痴缠着上人。
　　「佛主啊，您摧毁了奴的神智将奴变成了一条只会求欢的淫贱母狗，再一点
点恢复奴的神智，让奴修炼媚功，逆练佛门欢喜禅功，如今奴早已经修炼大成，
这般下贱样子正是佛主您想要的啊」，女人幽怨的眼神盯着泓一上人，目光之中
充满着渴求，两百年前宗门被灭自己被俘奸淫的仇恨已经被时间抹去，有的只是
无尽的依恋与臣服。
　　两百年前，此时的佛门尚未崛起，天下武林之中正邪对立，邪道之中有天煞
殿、阴阳教、明教、天魔阙、邪极宗等等，正道之中有一阁二殿三宗四门五派六
院七大剑派，阁便是玉剑阁，只是玉剑阁掌门白家老祖走火入魔自封入地宫之后
，连带着玉剑阁也销声匿迹了，正邪之间对立纷争，直到泓一上人创下佛门，在
武林之中弘扬佛法。
　　月圆之夜，泓一上人一人一禅杖孤身进入魔道第二大势力天煞殿，杀死了所
有男性部众，生擒了天煞殿第一高手在魔道众多高手中位列第二的永夜修罗冷君
仪，将其余女性部众关在了地牢之中，而后独坐在天煞殿之中等候魔道其他门派
的报复。
　　魔教第三大势力天魔阙联合邪极宗等其他势力围攻上人，结果魔道高手排行
第五的天魔阙的太阴鬼母不到十招便被活捉，其余魔门众人作鸟兽散，但没有人
能走脱，要么被杀或被俘，至此魔门中人无不闻风丧胆，或求和或归隐山林，但
都无一幸免，直到魔门第一大势力阴阳教教主南青曼珠及教中姐妹一齐被俘后，
魔道之中再无人胆敢抵抗。
　　不过两三年时间，魔道近乎被赶尽杀绝，自此百余年间魔教邪派被四处捉拿
，在整个大黎彻底消失殆尽，再也没了魔教的身影，佛门一举成为武林之中傲视
睥睨的势力。
　　泓一上人在南青曼珠的牝户上轻轻一点，女人疯也似的惨叫起来，「佛主啊
啊啊，饶命啊佛主」凄惨叫声终于让泓一上人收回手指，南青曼珠瘫倒在地上全
身香汗淋漓，眼神中的痴狂更甚「佛主啊，奴这至淫至贱的模样您可还满意嘛」
。
　　泓一上人念了声佛号没有答话，环顾四周佛笼里关着的魔女邪修，有那杀人
无数嗜血为生的血衣魔女，残忍嗜杀操纵天魔琴的霍英娥、神水宫宫主水母阴姬
、合欢圣女秦无夜、明教四尊主、太阴鬼母等等，单单听名头便知在武林之中令
人闻风丧胆的女魔头。
　　一名娇艳欲滴的年轻女修士踏过阿鼻道，翻身跪倒在大雄宝殿门前道「佛主
，山下太平道天公将军左浩瀚求见」，
　　「佛主太平道这些时月在江南闹得声势浩大，大有要和司徒家争夺天下之势
，此番拜见想来便是希望佛主不要站在朝廷一边阻拦他」端坐在首位的玉面观音
睁开眼睛轻声道。
　　「声势浩大又如何，想争夺天下之人如过江之鲫不知几凡，他左浩瀚又有何
颜面能教佛主如何行事」戴着面纱披着纱丽面容完全不似中土女子，头上还带着
王冠的罗刹出言反驳道，见到是罗刹女王，玉面观音道了声佛号便闭口不言。
　　罗刹女王本是天竺人人畏惧的黑天后，在天竺国内建立了女子为尊的天方女
国，泓一上人到达天竺后降服了她，黑天后带领天方女国女将们誓死追随来到了
大黎，称之为罗刹，黑天后性格暴烈、脾性如火，武功绝伦，佛门之中观音菩萨
皆不敢招惹她。
　　「佛主，像这般狼子野心之辈造的生灵涂炭，不如直接杀掉，将头颅悬挂在
城门之上以警告天下野心之辈」黑天后身为罗刹最是嗜杀，论起杀人魔道中人也
无法与罗刹相提并论。
　　「让他进山吧，阿弥陀佛」。
　　在山下一直等到将近日落时分，左浩瀚才在青衣女子的带领下向普陀山进发
，一路越走越心惊，从山脚下一路向山顶，每隔不远处便有一座佛寺，佛寺之中
端坐着师太和女尼念诵着佛号，粗略数了一下约有佛寺五百座，每座佛寺之中有
数百佛女，如此算来至少有两三万名佛门女尼在此修行，武功皆不俗，这还不算
山下镇守的僧兵。
　　这般一想左浩瀚后背发麻，转头看向苏仙仪和沈绣贞两姐妹，两位圣后也是
面露敬畏之色，「往日皆知普陀山是佛门圣地，哪怕是天王老子来的也进不得，
今日方知此言不虚啊」。
　　几人都会轻功脚力很快，漫长的山路走了约莫一个时辰就到了大雄宝殿，看
着极尽奢华的大雄宝殿苏仙仪动了动嘴唇没有张开口，左浩瀚当先一步上前拜在
殿门前，「太平道左浩瀚久闻我佛盛名特此拜见我佛」，身后两女也齐齐拜下以
示敬意。
　　「你非我佛门之人倒也不必如此，有话且说吧」泓一上人淡漠的瞥了一眼殿
前三人，两百年来像这样求见山门的人不知几何，却没有一人能让上人正眼相待
。
　　「好教我佛知晓，司徒家倒行逆施，剥削百姓，惹得天怒人怨，我实见苍生
可怜举起义旗想为天下苍生谋一个活路」左浩瀚说的情真意切字字动情，可话说
完却没有任何回应，场面陷入极度寂静之中，只有远处传来的佛门女尼诵念佛号
的声音。
　　这一片寂静之中还是玉面观音不想让场面太过难堪，顿首道「左公子今诚心
求见，若有所求可但说无妨，我佛慈悲怜悯天下苍生」。
　　「我佛，当今天下豪强兼并土地，富者连田千里，贫者无立锥之地，百姓流
离失所，逼得卖儿卖女方可求生，豪强士绅蓄奴隐匿人口，太平道欲重新清查田
亩废除奴籍」，左浩瀚一番话说下来连对朝堂之事一窍不通的带路的青衣女子都
惊讶的看着他，黑天后和南青曼珠等女倒是见多识广浑不在意，全然不觉得他能
做到他所说的话。
　　左浩瀚所言虽是指豪强士绅，意在佛寺，要清查田亩废除奴籍，头一个便是
针对佛寺而来，半晌，泓一上人才开口道「你且去吧，佛家以慈悲为怀，渡普罗
众生，善哉善哉」。
　　左浩瀚等了许久也没有后续，反倒是大雄宝殿殿门缓缓关闭，带路来的青衣
女子凑过来道「公子且先回去吧，我佛已经说了，公子回去之后可慢慢参悟」。
　　「也罢」失望的左浩瀚起身向青衣女子答谢告辞离去。
主角王雄崛起是在二十三章开始，就快了，先把剧情世界观理顺了 
第十五章
大雄宝殿内灯火通明，对于离开不久的太平道左浩瀚，众女皆无人关心，说 的天花乱坠终究不过是嘴上说说而已，能不能活过即将到来的朝廷大军的围剿才 是真的。 一只鸽子扑扇着翅膀落在了佛像的脚边，泓一上人取下纸条扫了一眼，轻声 叹了口气而后便将那纸条化作飞灰，「我佛为何叹气」端坐在佛像右手边的东海神尼惊讶的询问道，佛主的上一次叹息已经不知道是多少年以前了，五十年还是一百年前。 「有一位早就该逝去的故人竟在这世间留下了一丝残念，如今这残念已有其主，天下又将有劫数了」 「是何人竟能让我佛如此感慨，我佛扫平魔教诛灭邪道，佛驭万法，无论邪 魔外道皆被正法」裸露着半身大好肌肤和圆弧形美乳的北海神尼感到不可思议。 
「莫不是那传言之中祸乱武林十数年最终自封于地宫之中的白家老祖」玉面 观音思来想去，在天下武林之中能让泓一上人称作故人的，也就只剩下自己封入 地宫的白家老祖，昔日武林强者除了他以外要么被泓一上人所杀要么被俘。 「不，是缔造他的人，算是白家老祖的父亲，两百多年前曾经天下第一大门 派玉剑阁的真正主人，阿弥陀佛，善哉善哉，武林之中又有大劫难了」。 
苍苍古树覆盖着茫茫群山，群山之中矗立着玉剑峰，谁又知晓这里曾经是两百多年前天下第一大门派执天下牛耳的玉剑阁的后山，是玉剑阁最神秘的所在， 两百多年前武林之中有着诸多的传说，但随着玉剑阁最后一任掌舵人白家老祖入 了地宫，在慢慢时间长河之中连玉剑阁都已经烟消云散，至于玉剑阁的秘密也随 着它的后山一起埋没在岁月之下。 两年前一个盗墓贼的突然造访改变了这一切，漆黑无比的坑道内，一个黑矮 子正在向下努力挖掘，诨号滚地龙盗墓上一把好手，突然手仿佛触碰到了坚硬的 东西，鬼藏大喜过望，对于像他这样盗墓的人来说，地下突然变得奇怪那一定是 有点什么东西，运足了内力猛烈向地下挖掘，隔着石缝仿佛有一丝光亮透出来， 就是这里了，一定有宝贝藏在这里。 墓穴里，一排整齐的用精致的沉香木雕做的棺椁摆在自己面前，鬼藏欣喜若狂的冲过去趴在棺椁前，不过很快他就失望了，棺椁封的很结实还布上了阵法， 布下阵法的人境界极高根本不是鬼藏区区一个盗墓的所能破解的了的鬼藏一个棺椁一个棺椁看过去，每一个都让他失望了，只有最后一个棺椁没有布下阵法，但 可惜却是空的，上面还刻了几行字，小心翼翼的抹去上面的灰尘，几行字顿时显 现出来「天下第一美乳白婊子所铸」，下一行「玉剑阁掌门、母狗艳剑仙子拜上」， 玉剑阁……，白婊子……莫不是说的是白家老祖的玉剑阁，可玉剑阁的主人是白家老祖，什么时候变成女人了，不过江湖上倒是曾经有传言说艳剑仙子是白家老 祖的母亲。 
本着贼不走空的想法，鬼藏用力撬开了空荡荡的棺椁，四下摸索棺材四周用凹金烫着金文，鬼藏小心探了探确认没有机关，翻身坐了进去，仔细打量着烫金 的金文，才读了一行鬼藏已是极度震惊，随即由震惊转为恐惧，最后露出欣喜若 狂的神情。 玉剑阁每六十年出一位无论是容颜还是武功都是冠绝武林的人物担任掌门， 历代相传，称号也都是艳某仙子，用剑的是艳剑仙子，用刀的就是艳刀仙子，用 枪的便是艳枪仙子，使鞭子的是艳鞭仙子，还有什么艳拂仙子、艳刺仙子、艳环 仙子、艳弓仙子、艳钺仙子。 这墓穴之中八个棺椁便是玉剑阁艳钺仙子、艳弓仙子、艳环仙子、艳刺仙子、 艳拂仙子、艳鞭仙子、艳枪仙子、艳刀仙子八位掌门的栖身之所，而这最后一个 空的棺椁，既不是给第九任掌门艳剑仙子也不是为最后一任掌门白家老祖准备， 而是献给九位仙子共同的主人，玉剑阁的实际掌控者。 眼前的这八个棺椁不是鬼藏现在的实力所能打开的，将棺椁上的金文熟记于心，透着光亮的地方向上爬去，也不知在坑道之中行进了多久，一时竟是迷失了 方向，找不到来时的路，突然听到人声响动，鬼藏正要钻地逃跑被人从地里面抓 了出来。 
听得清丽的女声禀报「娘娘，我们从地里面抓到了一个贼，真是活腻了竟有 人敢到洛水宫来偷东西」，恍惚之间鬼藏看见一个极其美艳高贵的女人向自己走 来，心中哀叫道「苦也，今日挖到好宝贝命却交代在这里」。 洛水宫的娘娘戏谑的将鬼藏提在手里，然后一把扔在地上，「快，给本宫再 表演一下土里钻行，若不是不从本宫现在就杀了你」，鬼藏见有活命的机会拼了 老命钻入地里，他也不敢逃跑就围着面前尊称娘娘的人面前的土里打转，惹得那 娘娘哈哈大笑。 不过这已经是两年前的事情，如今早已经换了一副光景。 
大黎南宁皇宫，宫殿内挂着重重纱帐遮挡住视线，底下群臣看不清龙椅上高 坐的皇帝样貌，龙椅上正襟危坐着年约十五六岁的元兴帝司徒皓，身旁并排坐在 珠帘幔帐之中的女人则是他的亲生母亲嫦汐女皇，圆润白腻的脸蛋衬托着紫红色 的玉唇，五爪金龙绸带勾勒着纤细的腰身，金黄色黄服上绣着从天而将的凤凰， 无一不是衬托着帝者的尊贵。 
司徒皓八岁登基由他生身母亲嫦汐太后临朝听政，五年来都是由嫦汐太后执 掌大权，故尊称嫦汐女皇，如今司徒皓年龄稍长才还部分政权给自己的儿子。 龙椅前端坐着一众太妃、皇后和贵妃们，腰间缠着金缕丝衣盖住平坦紧致的 小腹，饱满的双乳和白花花的大腿都露在外面，所幸的是这些皇妃们身前有垂帘 遮挡，朝中群臣根本看不清帘帐后的情况。 帘帐之后皇妃们人数足足有五十位，协助嫦汐女皇垂帘听政，先皇在世时便 让后宫之中诸位皇后贵妃参与听政，书写诏书，等到元兴帝时，不但先前的太后 太妃们参与朝政之中，元兴帝自己的皇后贵妃也参与朝政，人数增长到五十位之 多，不过大权还是掌握在嫦汐女皇的手里。 
「启奏陛下与娘娘，太平道逆贼自占领了会稽郡之后，逆贼首领左浩瀚对豫 章郡各地的攻势越来越猛，漳州刺史奏报湘江东岸的宜春、平都都已经失守，只 剩下翻阳城毗邻鄱阳湖可以从水路收到朝廷补给而尚未攻下，逆贼意图划湘江占 有湘楚之地的态势越来越明显，还望陛下和娘娘早做决断」武阳郡公奏报道。 「局势数月之内便已经败坏至如此境地，臣百死难赎罪责，有负陛下与娘娘 的厚望」王离抢先一步跪倒在地向嫦汐女皇和元兴帝请责，「爱卿督守广陵力克 逆贼何罪之有，还快快起身，只是如今局势如此爱卿可有良策」珠帘幔帐之后嫦 汐女皇好言安抚这位大黎肱骨重臣。 
「陛下，娘娘，如今之计首要是守住湘江，使逆贼渡河不得，逆贼裹挟民众 人数三四十万之多，楚地多丘陵河网密布，粮食不足，朝廷坚守住湘江荆州一线， 不使逆贼得到粮食补给，困在楚地逼迫逆贼只能向交州苗疆等地逃命，如此逆贼 可平」。 
「善，便依照爱卿所言，从即日起爱卿就任江南总督，十二路兵马元帅，负 责一切讨贼事宜」嫦汐女皇即刻下旨，龙椅之前的太妃皇后贵妃们立即执笔研磨 起草诏书，一名皇妃起身走到帘帐前侧身拉开避免被外人看见帘帐内的美妙春光， 白嫩嫩的胳膊递出诏书，马上有太监上前接过诏书送到了王离面前。 「臣王离叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘万万岁」。 
「退朝吧」嫦汐女皇话音刚落，坐在龙椅上的小皇帝司徒皓便按捺不住了， 「皓儿」嫦汐女皇把眼一瞪，司徒皓顿时安分了不少，等到群臣都退下，太监将 宫殿大门缓缓关上，司徒皓一下子从椅子上跳起来，「母后我要，母后我要」说 着便去扒拉嫦汐女皇的衣服，一只手还熟练的从开裆的皇袍之中掏出龙根，十五 岁的少年阳具傲然挺立。 
女皇脸上的威仪已经消失不见，宠溺的抚摸着雄起的龙根低下头玉唇轻轻点 了一口，「皇儿又调皮了，只是母后今日不行」，旁边立马有贵妃和太妃凑过来 了，唤作许娥是前朝皇后许平君的侄女，姑侄两女一起凑上来道「娘娘今日若是 不便，就由我等姑侄俩伺候陛下吧」，齐齐伸出舌头一左一右舔舐着小皇帝的龙 根。
 嫦汐女皇点点头，将司徒皓紧紧抱在怀里，「好皇儿，今日却是不行，改日 母后好好陪你，你要什么母后都依得」，司徒皓阳具被许平君和许娥姑侄舔的硬 邦邦的，手里有了好玩的玩具顿时就把娘亲抛在脑后了，怀里抱着其他几名贵妃 把玩。 嫦汐女皇叹了口气恋恋不舍的起身向坤宁宫走去，这里是她当皇后时的居所， 现在倒是很少来了，连人影都很少了只有几个在打扫的宫女，宫殿里间，正烧着 炭火，里面传来一阵咳嗽声，嫦汐女皇敲了敲门，偌大的大黎皇宫只有这一间屋 子是她去不得的。
 「自你成为皇太后以来还是第一次来见我吧，进来吧，人老了总想找人说说 话」屋里传来一个太监苍老的声音，嫦汐女皇推开房间门，里面一个苍老的太监 正躺在摇椅上，老太监招招手「你还站在这里干嘛，你已经是大黎的实际女皇帝 了，就算我这把老骨头在宫里权势再大难道还能废了皇太后不成」。
 嫦汐女皇冷着脸走到老太监面前，看也不看跪在自己脚边瑟瑟发抖的小太监， 「司徒家的江山若是没了，你也讨不到好去，皇室再让你这样折腾下去，迟早要 逼得颜面尽失」话音之中带着抹不去的恨意。
 「你怕什么，大黎天下外事有老和尚坐镇，内事有我，只要守规矩，我活着 一天，你这大黎女皇便安稳一天，你母亲坏了规矩才落至如此下场，既然我身为大内总管受先皇遗命，自然不可能坐视不理，你母亲今日下场也是咎由自取」说 着老太监拉开了里间的暗室。 
暗室里传来了成熟女人销魂的声音，一个美艳绝伦的熟妇跪在地上，嘴里、 阴户和后庭分别有一个铁塔般的壮汉将阳具都塞进去，周围跪坐着一圈赤裸的年 轻女子看着这一切，大的有将近二十岁，小的不过六七岁，这些女子从小便是看 着她们的母亲被男人操弄的时光中长大的，这些年轻女子的容貌却与嫦汐女皇颇 有几分神似，一时竟是分不清哪个才是嫦汐女皇。 
看着被三人合力奸淫的熟妇，「母亲」嫦汐女皇呼唤了一声，那熟妇没有回 答，倒是老太监关上了暗室，「这些男子都是司徒皇族中犯了罪的宗室，被我用内力催激，只晓得男欢女爱之事，你母亲坏了规矩便当不得女皇，只能在受孕日 由这些人进行配种，生下你的姐妹，用作备选之人，不过虽然嫦汐女皇只是个称 谓，可以是你也可以是别人，但你已经是嫦汐女皇了，我又怎么可能行废立之事， 你大可不必这么恨我，毕竟你可是我一手抚养长大的啊」。
 「哼，休要拿这些来威胁我，若是这皇室秘闻有外人知晓，就是拼着女皇不 要我也要杀了你」嫦汐女皇身上突然爆出可怕的气势，直指老太监咽喉，只是还 没碰到老太监身旁，便身形一歪倒在了地上。 「你的武功很高，不，是当世绝顶，在大黎里除了我和那个老和尚以外，武功最高的便是你和司徒紫薇了，你的武学造诣比你母亲和祖母都高，所以我很看重你，若是换成了你姑姑，就冲你刚才那下对我的态度，我就废了你」说着老太 监抬起手虚空一抓，嫦汐女皇腰间的绸带便飞到了老太监手上。
 嫦汐女皇身上的皇袍随即散开在地上，白皙平坦的小腹上没有一丝赘肉，无 需触摸便可以感受到女皇光泽滑腻的肌肤，饱满的双乳挤出深深的乳沟，老太监 扫了一眼叹了口气「还是小时候的你可爱，在我膝盖前围着我爷爷爷爷的叫，还 幼稚的问我爷爷为什么没有胡子，哎，若不是你母亲从中作梗，搅合的大黎皇宫 不得安宁，也不至于闹成今天这样」。 
「哼」嫦汐女皇别过头去不想看面前老太监，「今日你唤我过来应该不是来 叙旧的吧，我母亲的事以后我在跟你算账，当然或许那一天我或许会看在你对我 有养育之恩的份上绕过你一命」。
 「你被我训练了六年恨我是自然的，只是我奉先皇之遗命教化皇室之女，以 免将来子弱母强凭生太后干政之事，司徒家的女人一个比一个活得久，一个比一个武功高，骊姬太皇太后活了五代皇帝，若不是先皇宫变强行将她送进冷宫，只 怕骊姬太皇太后今日还在掌权，也没你嫦汐女皇什么事了，不过先皇没想到的是， 他竟是不到三十岁便死在女人肚皮上，还是让你登就皇太后之位执掌权柄，不过 呢谁让司徒家的男人练不得明玉功，这天下第一等延年益寿永驻容颜的功夫，让司徒家的男人们尽享几代女人同堂伺候之福，最后还要怪死在女人的肚皮上」老 太监一阵叹息。 
嫦汐女皇就这样看着也不说话，反正皇宫里的女人都是被这老太监调教出来 的，随他怎么说，「还有那该戴的东西也要戴起来，之前我也没怎么管你，现在 你当了女皇好一阵了也该戴起来了」老太监发话了，嫦汐女皇也不再磨蹭了，也 不知从哪里掏出了一副铁具，用金色的流苏点缀着黑色宝石，扣在嫦汐女皇的身 体上能完美遮盖住大半个小腹的倒三角，竟是一副贞操带。
 贞操带是用两块玄铁合扣而成，中间还有一个钥匙孔，只有用钥匙才能打开 这副贞操带，嫦汐女皇将贞操带戴上，又拿了两个乳环扎进了乳头之中，滴出鲜 血也没吭一声，拿出了一个钥匙，双手递到了老太监的面前，「还请总管大人善 加看管，政君今后定当恪守规矩，好生辅佐皓儿，不像母亲那般淫乱后宫」，只 是任谁也听得出嫦汐女皇话里咬碎了银牙的语气。
 「哎，你的脾气跟你母亲一点都不像，到是像你外婆，你回去吧，这些东西 可是要戴好，省的将来又出那秽乱宫闱之事，到了九泉之下我也好像先皇交代」 老太监摆摆手，不想再聊下去，「本宫身为太后之尊又岂会干那秽乱宫闱之事」 嫦汐女皇顿时恼怒，自己为先皇守贞如玉竟被如此羞辱。 
「哎，期望如此吧」话说完，房间里的声音顿时沉寂下去。 
第十六章
洛水之畔洛水宫，乃是天香宗为自己开派宗师洛水神姬修建的宫邸，不过江 湖上一直都在谣传洛水神姬早就已经仙逝了，这个宫邸则是为了祭奠天香宗自己的宗师而建，毕竟洛水神姬如果真活着也有接近八十岁了，在江湖上也已经有二十年没有露面了，而据洛水宫不远处便是名满江湖的玉醉楼，南来北往的富豪客 商，行走武林的豪侠无不是在此一掷千金。 入了那洛水宫穿过层层宫闱，轻纱幔帐之后，响起一声声勾魂夺魄的呻吟声， 镶嵌着龙血石的玉冠彰显着身份的不凡，艳丽的面容散发着成熟的韵味，倒是与 洛水神姬有相似，修长的脖颈白皙的皮肤，饱满的双乳即使悬空也不见丝毫下垂 的态势，双唇不时吐出勾魂的欲音，天香宗开派宗师曾经的武林第一人- 洛水神姬。 
纤细白腻的腰肢被一双黝黑的手搂着，手的主人身材矮小，手指连带着指甲 都黝黑不堪，像是长年掘土而导致的乌黑，面容凶恶丑陋，便是在多年前还是开 棺盗墓在武林之中不入流的滚地龙鬼藏。 漆黑不堪的粗糙的双手扶着洛水神姬的纤腰，女人顺服的趴在床上弓起身子， 粗长的阳具在女人的身下进进出出，使得堂堂武林宗师发出一声又一声不堪入耳 的浪叫声，过了良久洛水神姬弓紧了身子像母豹一般猛地一颤，已是到达快乐云 端。 
女人爱恋的摸着鬼藏的脑袋，「你这本事怪不得能将本宫迷得鬼迷心窍，神 魂颠倒，在这么下去只怕本宫可是要迷得不可自拔了」，洛水神姬一边说着一边 翘着美臀用饱满的阴户贴着鬼藏的下身来回研磨，回味着鬼藏的阳具深深通进自 己阴道的感觉，「可惜本宫年龄大了，怀上孩子不易，若是你想让本宫再生个孩 子可更要努力了呢」。
 鬼藏早就拿捏住了洛水神姬的心思，撑起矮小的身子，趴到女人光洁的后背 上，用力顶了顶洛水神姬的阴道听着女人发出几声娇喘颇为满意，「还不是云依 那个小婊子不肯听话，若是听话将你们母女俩一并摆在床上，像你这般趴着等老 子操岂不美哉」。 
「咯咯」听到鬼藏要将自己和女儿纳兰云依摆在一起操弄，洛水神姬丝毫不 生气反倒笑出了声，「云依那妮子性格倔强，你要是想驯服她可还要些手段呢， 哼，真是不知足已经有了玉儿还对云依念念不忘，何况这洛水宫中这么多的艳姬， 与我知会一声我自会让你使用她们的」。 鬼藏嘿嘿笑了两声「玉儿毕竟不是你亲生的，终究还是差了些感觉能把云依 和你摆在一起，那才是享齐人之福呢，再说了你跟玉儿不是很喜欢老子的这根鸡巴嘛」，一边说着心里暗暗吐槽道，这母狗比她女儿还喜欢老子的鸡巴，却非要 装的守身如玉一般，不过能把一大一小两条母狗驯服的服服帖帖也不枉老子耗费两年时间，费尽心机将这条大母狗哄骗上床。 
多年前洛水宫建成，洛水神姬带领着自己麾下一大群艳姬进驻洛水宫，却正 巧碰上了偷棺开墓的鬼藏，用了两年的时间，鬼藏在洛水神姬和她收养的养女香 玉姬身上苦心耕耘，竟是发觉出母女俩淫贱入骨的本性，几年的各种把玩操弄下 来已经是听任鬼藏驱使。 见洛水神姬还趴着回味刚刚冲上云端的快感，鬼藏从女人身体里抽出鸡巴塞 进跪在床边侍奉的艳姬的口中，让这趴着的母狗给自己清理干净，又随意踢了一 脚，问道「玉姬那母狗人呢」。 
「启禀爷，玉姬她今早起来骑木驴骑的兴起，泄身之后睡着了，现在还没醒」 侍奉的艳姬伏着身子毕恭毕敬的回答，已经习惯给鬼藏当母马使唤，总好过惹怒 了这位爷，让自家主子打发到窑子里接客强，现在的洛水宫已经不知道谁才是真 正的主子了。
 「玉儿竟是睡得这般香这会了还没醒」，洛水神姬宠溺的叫着自己女儿香玉 姬的乳名，眉眼间全是满足还在回味刚刚的愉悦，鬼藏悄悄趴到洛水神姬耳边， 低声言语几句，惹得洛水神姬不依不饶粉拳锤了几拳「去你的，竟会想出法子来戏弄人，本宫才不会像玉儿那般那么听你话呢」。 
只是话是这么说，不一会当鬼藏招呼侍女之后，洛水神姬还是乖乖戴上了递 过来的器具，那是一副设计精巧的马镫，皮带将两个马镫连在一起用圆扣扣着， 洛水神姬嘟着嘴一副不情愿的神色让鬼藏给自己配上马镫。 
「不行，本宫才不戴着这个让你从后面进来呢」戴上之后，洛水神姬又是不 肯动弹，鬼藏用力推，洛水神姬就躺在那里任凭鬼藏怎么使劲一动也不动。 看着鬼藏使了半天劲也推不动自己分毫，洛水神姬「咯咯」笑了起来，好似 自己占到了大便宜一般，这才翻身下了床，跪侍在一边的侍女早就拿好了指套、 长靴、手套和护膝，小心翼翼给洛水神姬修长的指甲戴上指套、再穿好手套，穿 上长靴和护膝。 
全副武装之后，洛水神姬才慢慢悠悠的趴在地上摇了摇自己光洁丰硕的臀， 鬼藏一脚踩在马镫上，双手抓着丰满的双乳，阳具顶在女人的阴户上，就像驱使 母马一样，阳具如同缰绳一半，每一下撞击驱动着洛水神姬向前爬。 
若是香玉姬在这里早就趴在地上摇晃着臀部等着阳具的插入了，不过和自己 的养女香玉姬单纯的淫贱渴望被调教不同，洛水神姬已经着实喜欢上这个身高还 不到自己一半的矮小猥琐的侏儒了，这喜欢是欲望、还是寂寞，她自己也不知道， 只是多年前开挖洛水宫的地道时从土里把这个妄图盗墓的矮子揪出来的时候一切 就都变了。 洛水神姬轻而易举将他从土里揪出来时，看着眼前这个吓尿了裤子的小矮子， 神姬连杀他的欲望都没有，让他给自己表演在土里钻来钻去，以此来图乐，而最 终这个土里刨食的黑矮子竟是爬上了神姬的床上，让神姬母女俩彻底沦落在欲望 之中。
 洛水神姬感受着背上小男人的撞击，每一下都撞在她的心窝上，像母马一般 趴在男人身下承受着强有力的驱使，连她那个死去的丈夫也不曾给过这般狂野的 感觉，只有这个她过往数十年人生甚至都不会正眼去看的小矮子深得她的欢心， 她也愿意伏在这个侏儒的身下就像他曾经伏在自己身下伺候自己那样。
 洛水神姬驮着身上的黑矮子爬上了二楼楼梯，洛水宫中地位第二尊崇也同样 如母狗般承欢的香玉姬的房间在二楼一间不起眼的屋里，推开门迎面而来便是各 种各样奇奇怪怪的用来折磨女人的刑具，木驴、铁棍、拉珠等等各式各样，旁边 摆着一张足够躺好几个人的大床，见床上正躺着一女，身形纤娜廋腰、肌肤莹洁 伴随着阵阵芳香，正是洛水神姬的养女香玉姬赤裸着身体侧躺在床上，阴户和后 庭还插着碧绿色玉石做成的阳具，尺寸和比例都和鬼藏的阳具一般大小。 鬼藏从洛水神姬这匹母马背上跳下来，走到还在酣睡的香玉姬面前，阳具对 准秀美的面颊，一股黄色的热流喷洒出来将酣睡的女人激醒，「好腥」香玉姬姬 睁开沉重的眼皮丝毫没有责怪鬼藏的意思，还用舌头舔了一下嘴角的尿液，咂咂 舌吐了一口。 
这已经是香玉姬调教的极限了，至于喝尿这种事情，鬼藏想也没敢想过，堂 堂天香宗的公主沉迷于调教之中是冲着刺激情欲去的，可不是为了羞辱。 睡得昏昏沉沉的香玉姬迷迷糊糊探手拔掉插在下身的两个阳具，一股淫水顺 着流到了床上，翘起屁股掰开还渗着水的阴户，「木驴玩腻了，今天要换个花样」， 女人欢快的提出了今天要求，鬼藏抬手抱着玉姬的腰，阳具轻松顶进阴户里，将 女人抱了起来放在了地上。 被放到地上趴着的香玉姬抬眼就看见了自己母亲正戴着马镫趴在门口，「玩 骑马，那本宫主要在娘亲上面，先插进本宫主的穴，再插娘亲的穴」，自从鬼藏 将她们母女俩收伏在胯下之后，洛水宫之中，香玉姬的自称就从本主也变成本宫主，以示自己和母亲地位平齐。
 鬼藏走到门口拉起洛水神姬脖子上的锁链想把她和她女儿摆在一起，哪知道 洛水神姬纹丝不动，任凭鬼藏怎么使劲也拽不动分毫，他这才发现洛水神姬脸别 在一边看也不肯看她。 早就将洛水神姬脾气摸得一清二楚的鬼藏，知道这娘们竟是见自己抱她女儿 竟是吃醋了，一把将洛水神姬抱起来，果不其然，洛水神姬喜笑颜开双腿盘在鬼 藏的大腿上，实在是因为侏儒般的身材只好挂在男人大腿上了。 
只是本以为这样就好了的鬼藏，哪里会想到洛水神姬竟会赖在自己身上不下 来，何况趴在地上的香玉姬还撅着屁股趴在地上等了好久了，要是让地上那个淫 娃等急了，就算伺候好了身上这个，也没自己好果子吃。
 鬼藏没办法只好吻上洛水神姬的嘴唇，将这女人的注意力吸引住，将她放在 自己女儿香玉姬背上，胯下阳具凭感觉朝着神姬的阴户捅，湿润的阴户轻而易举 的容纳进肉棒，感觉得肉棒的插入，温热的充足感马上便让趴在地上的香玉姬呻 吟起来。
 这边香玉姬舒服了，赖在男人身上的洛水神姬马上就不干了，不依不饶的双 腿盘在了鬼藏的脖子上，整个人倒挂在男人的头上，修长的双腿一伸将自己饱满 的阴户抵在鬼藏的面前，意思自然无需多问，黑矮子连忙埋头在神姬蓬满的阴户 里，不顾黑色的阴毛捅进自己的鼻孔便是一阵乱啃，舌头在嫩红的阴唇上上下翻飞舔的洛水神姬忍不住抱着男人的脑袋死死按在自己双腿之间。 鬼藏驮着身上的美妇人好一会，终于支撑不住身体开始摇摇晃晃，洛水神姬 见状也不为难他滑溜的从黑矮子身上滑下来，捧住鬼藏的头亲了一口，环抱住男 人的后背，丰满的双胸摩擦着矮小的身体。 「妈的，这骚婊子可真会伺候人」鬼藏舒爽的暗骂了一句，一把抓过洛水神 姬的长发按到自己和香玉姬的交合处，抽出肉棒塞进了洛水神姬的嘴里，浓稠的 精液灌进了洛水神姬的嘴巴里，「娘亲我也要」香玉姬仿佛知道身后发生了什么， 转过身便要和自己的养母争抢起来。 「两条母狗」鬼藏拍打着两女的臀部，「过几日便去一下天香宗，看看你那 宝贝女儿如何」，鬼藏话语看似询问，却带着着不容反驳的语气命令洛水神姬， 「嗯，唔……」正大口吞咽着鬼藏精液和女儿抢食的洛水神姬根本顾不上回答。
 到洛水神姬和她女儿香玉姬两条母狗离开后，一身白衣的美貌女子从暗室里 走了出来跪在鬼藏身前，「主上，这两女对主上不敬，是否要艳刀惩戒她们」， 白衣女子正是玉剑阁第八代掌门艳刀仙子。 
「你从棺材里出来才多久，又打不过她俩」鬼藏瞥了一眼跪在面前艳刀仙子， 继续默念着心法，「你不过是想来试探试探，看看我到底是不是你的主上」。 
「艳刀不敢，主上永远都是艳刀的主上，也是玉剑阁的主子，白大奶叩见主 子」艳刀仙子「咚咚咚」的磕了几个响头，鬼藏眯着眼睛看着艳刀仙子，盯了良 久道「该打」。 
飞身而起扑到艳刀身前，从怀里抽出一个令牌，对着艳刀仙子在白衣包裹下 的双乳抽打起来，艳刀虽是刚刚从棺材里出来不久但一身武功尚在，鬼藏不过是 个盗墓的两年来武功也没有任何提高，也不过是比凡夫俗子会了点三脚猫的功夫， 只是艳刀仙子在鬼藏面前毫无还手之力，完全不受控制，白衣下傲挺的双乳被打 出一道道波浪。 
「啊啊啊，主上不要啊，主上，艳刀知错了，白大奶知道错了」被打得连声 惨叫的艳刀仙子跪在地上不住的讨饶，鬼藏这才停下手里的动作，将令牌收回去「下一次可就不会这么轻易的放过你」。 瘫在地上的艳刀仙子微微发颤，看向鬼藏恐惧的眼神中还略带了一丝钦慕和 顺从，努力爬起身剥开自己胸前的衣物，白色绸衣下被一层丝绸紧紧包裹着，从外形和轮廓便已经是大的不正常了，取下丝绸膨胀硕大的双乳暴露在空气之中， 白白嫩嫩的却丝毫没有下垂的痕迹。 艳刀仙子从白衣里取出两条金丝缠在乳头上，用了打了一个蝴蝶结，金丝系 得很紧，疼的艳刀仙子叫出了声，鬼藏一言不发看着艳刀仙子系好蝴蝶结，重新 裹上丝绸，穿好白衣后跪安。 
「你比你的妹妹和侄女要听话多了，可惜了当年竟是让你妹妹的后人当了玉 剑阁的掌门」艳刀仙子的母亲艳枪仙子却是生了双胞胎，姐姐是艳刀仙子，妹妹 是艳心仙子，后来玉剑阁的掌门便是艳心仙子的女儿艳剑仙子。 
「主上是白家的主上，白家的女人自然应当听从主上的话」艳刀仙子恭顺的 回答道，「敢问主上，艳刀的奶几天可以排一次」。 
「还是老规矩，三天，你的母亲她们过几日也要从棺材里出来了，你这个当 女儿的不能忘了礼数」鬼藏挥挥手示意艳刀仙子回去。 「是，主上，艳刀知道了」艳刀仙子磕了个头回了暗室去了。
第十七章
一路走了约莫半个月的时间，王雄的车队在千余名奴军护送下过了长江进入 大黎，一路往建兴而来，「呸，该死的贱人」跪在地上的哀献皇女将木制的阳具 从嘴里吐了出来，盯着洛青嫣狠狠碎了一口，与淫水横流的下身截然相反的是那满眼的恨意恨不得将洛青嫣千刀万剐方才解恨。 「哼，你这条牝畜还真挺硬气的」洛青嫣满不在乎用脚踩在哀献皇女的下腹 上，不过两下的功夫刚刚还满是恨意的哀献皇女就浪叫起来，一旁的王雄既惊讶 又疑惑，惊讶三娘洛青嫣什么时候有这等调教牝奴的手段了，疑惑的是三娘洛青嫣刚入王家时温雅之中还带孤傲，不然也不会有孤剑仙的称呼，颇有几番仙女气 息，怎么过了几年就变得如此暴戾了。 
「贱人…。我一定会将你碎尸万段报今日…。之辱」一边呻吟着一边费着极 大的力气勉勉强强吐出这几个字，「屁股崛起来，让雄儿来操你」洛青嫣根本不 理哀献皇女近乎于娇喘一般的狠话，反正这只牝兽根本没有抗拒自己命令的能力。 果不其然，嘴上说着要千刀万剐方才解恨，手上的动作可不慢，翻个身子将 臀部高高翘起朝向王雄，双手还扒拉开自己的阴唇以便能让人看得更清楚一些， 褐色的阴唇不断向外渗着淫水稀稀拉拉的，洛青嫣操起手边一根木棒照着阴道就 捅了进去，哀献皇女「啊」的一声叫了出来，发觉不是王雄的肉棒，幽怨的回头 看了王雄一眼。
 洛青嫣见状又来回抽插了几下，哀献皇女兴奋的剧烈都抖动身体努力的前后 晃动身体，悬着的如同吊钟一般的双乳来回晃动，成了牝奴的哀献皇女连奶子都 大了不止一圈。 「主子，前面是宝华寺，宝华寺的天一法师听闻是主子到了，便亲自来见主 子了」绣衣长裙的苏湘紫撩起车帘，跪在马车门口娇声道。 「天一师叔来啦」王雄一听立马站起身「走，去见天一法师」，宝华寺的天 一法师按照辈分算起来是王雄的师叔，天一法师与广法佛、普玄和尚皆为泓一上 人创立净土宗后同一时间收得三大弟子，算是师兄师弟洛青嫣带着车队随行的十几只奴军紧跟在身后，苏湘紫见王雄一行人已经走 了，叹了口气上前牵起哀献皇女的脖子上的锁链，哀献皇女无力的瘫在地上任由 苏湘紫将自己牵走。 天一法师也算是佛门之中元老级的人物了，排场自然不算小，不远处就看见 十二抬轿子上坐着一个精壮的和尚，身旁或跪或侧伏着几个只穿着肚兜身上围着 薄纱的女子就是天一和尚的佛奴了，大黎的佛门法师住持皆是泓一上人子弟，泓一上人在普陀山号称佛奴十万人，他的弟子们这些佛家禅师也都是有样学样蓄养 不少佛奴。
 黎朝佛门兴盛，佛门武学昌盛，不少武林小门小派的为求避祸便将妻女献给 佛寺以保身家性命，那些大的佛寺禅师自然就收了不少佛奴。
而那些比较小的佛 寺则借着自己名下土地众多，依附在佛寺下的佃农更是不计其数，佃农的子女自然也归佛寺所有，便将名下佃户的妻女样貌尚可的便收为佛奴，不过这样做法也 让武林中不少人不耻，不过天一法师身为佛门元老，自然不屑于干这样的事情。
 王雄见着天一法师快到了连忙快步迎了上去，可是自己的师叔，自然不能怠 慢了，十二抬轿子一停，王雄便拱手「师叔，王家王雄有礼了，代父亲叔伯向法 师问好，此次与法师相见行程仓促略备薄礼相赠」身后的洛青嫣立即将早准备好 的田契献上，另有人挑着担子满晃晃的全是金银送到了天一法师的轿子前。 看着几担子的金银和厚厚一沓田契天一法师也很是满意，「师侄不必如此多 礼，我与你师傅我净土宗和王家向来渊源深厚，我与你父亲更是老相识，师侄不 必这般客气，快来上座。」 
天一法师笑着邀请王雄上轿子，王雄自是不敢耽搁踩着肉凳做在天一法师旁 边，才一落座就有四名佛奴膝行过来，分别侍奉在王雄和天一法师身前，两名佛 奴一左一右褪去王雄的鞋子，虔诚的捧起王雄的双脚放在自己的胸前，舌头灵活 的游走在王雄的脚底，温润的热流在脚心流淌，竟然能感受到丝丝内力在运转，。 王雄吃了一惊，伸出手揉着这两名佛奴的硕大的双乳，不捏还好一捏发现佛 奴经脉具开，任督二脉齐通，丹田深厚内力时刻不停的在体内流转，身手尚且不 论，单单是内力在江湖上就已经可以挤进二流的水准了，几个佛奴尚且如此也不 知天一师叔的修行到了多深的地步。
 「师叔修行佛法之时有此等佳丽傍身伺候如同极乐之境啊」王雄享受着两名 佛奴的侍奉朝着天一法师打趣，「法师不但佛法精深连驯奴都有一手，前些日子 见江北的秦家建肉林庄驯奴无数，以为技巧了得，没想到法师更是技高一筹」。 「好了，师侄不必这般吹捧」天一法师自是看出了王雄话语中的意思，「这 些佛奴原本是漕帮和巨沙门的成员的女眷，漕帮和巨沙门为了能在大黎讨口饭吃 便来投靠宝华寺，献上家属以表诚意，这些佛奴入宝华寺门之后也是尽心竭力侍 奉，老衲也是动了慈悲之心，以佛法浇灌传授佛门神通，许她们返回俗世参与到 红尘之中」天一法师有些得意的用脚挑起身旁左侧佛奴的下巴，「向王公子介绍 一下你」。 
「奴叫李云氏，巨沙帮前帮主未亡人，现在是巨沙帮二当家」李云氏低顺着 脑袋向王雄问安，「佛门神通果然高深，法师能将江湖上一寻常女子调教到如此 地步，实在是佩服至极」不得不说这天一法师也是真的舍得，所谓佛奴不过是养 着玩玩的工具和大户人家的婢妾没什么区别，玩腻了再卖掉也是正常的事，天一 法师却将佛奴当徒弟来培养，传授佛门功法也不怕日后为他人做嫁衣裳。
 王雄心理这般想着面上却不敢表现只是一个劲的夸赞天一法师佛法高深，教 化一方，天一法师摆了摆手，「师侄过奖了，真要说到驯养佛奴，还是师傅他老 人家啊，想当年合欢圣女秦无夜，倾倒多少武林之中正道人士，为她痴狂甚至不惜叛出宗门，而最难得是师傅降服合欢宗，竟是让合欢宗圣洁如贞洁烈妇一般， 尽管修行合欢大法却守身如玉，还有那明教四尊主无不是如花似玉般容颜，武功冠绝武林，最后不也是成了师尊他老人家座下护教、护法、护寺、礼佛四大坐骑。」 
王雄揉捏着李云氏的一对双峰「佛主座下四大坐骑我也曾有耳闻，据传四大 坐骑皆是名号，而具体的人却是会不断更换的，而且要求能成为坐骑必须曾经是 江湖上鼎鼎有名的女魔头，被佛主收去之后驯成坐骑虔心向佛，才有资格成为坐 骑」。 
「确实如此，魔道两百年来无数妖女邪修皆被师尊驯服，在佛笼之中聆听训 诫，老衲也曾效仿师尊遴选坐骑以彰显我佛门威严，最后也只有四奴入选，比不 得师尊他老人家无数魔女任意挑选啊」天一法师也是摇头叹息，神色之中颇为羡 慕自己师傅泓一上人。
 「哦，四大坐骑，也不知是何样女子能入师叔的法眼，有幸能成师叔的坐骑」 王雄心中暗想，这佛门法师也不知道养了多少女人，自己师傅普天广法佛有八牝 兽不说，还有其他佛奴无数，养在佛寺中不方便，才会另建归剑山庄，没想到天 一法师也是如此，效仿上人挑选四坐骑。 
「说起来，师尊的四大坐骑人员变换多次，可老衲也未曾见过她们真实的模 样，只是有幸在师尊出关时见过几次，不过那时四大坐骑皆带口嚼看不清面目， 只是气质威仪还是那魔女之姿」天一法师没有说明四坐骑的名字，王雄也不再询 问下去，连声附和只道可惜，也不再多说话招手示意侍立在轿子旁的四名奴军士 兵将哀献皇女带上来。
 对于她王雄可没丝毫在意，从秦家带出来一直到现在自己连碰都没有碰过， 如今怎么处置她却成了难题，哀献皇女自己不可能收下，这是禹王送给自己堂弟 的礼物，送回去更不行，洛青嫣告诉自己，若是将此女送回给王诏麟无异于提醒 他在宛城吃瘪，赤裸裸的炫耀，反而不利于两人之间的关系，哀献皇女最好的结 果便是处理掉，或者像吕夫人一般便是随意赏赐给下人，但哀献皇女身份尊贵武 功又好，王雄真不忍心杀了她，赏赐给别人又不放心，思来想去不如送给自己的 师叔，在宝华寺里当个佛奴。 被塞着扣球的哀献皇女呜呜渣渣的说不出话来，四名奴军一左一右将哀献皇女倒提起来打个折，哀献皇女整个身子倒立弯曲着，露出湿润不堪的下体，王雄将被佛奴清理的干干净净的脚趾按在哀献皇女的阴道上，饥渴的阴道口立即想将 脚趾吞进去，「噗嗤」一下王雄又拔了出来，就这样一下一下按压着阴道带出一 丝丝黏液。 
哀献皇女拼命颤动着身体，被彻底调教开发的身体只要被王雄稍稍挑逗就会 陷入发情的地步，何况被这般摆弄，只是身体被牢牢锁住，无论怎么挣扎也挣脱 不开。 「哈哈哈」一旁的天一法师看王雄玩的不亦乐乎放声大笑起来，「好师侄， 不愧是年青人这般爱玩，老衲看此奴筋骨不凡内力流转不息只是穴位被封，想必 也是江湖上一等一的好手吧，被师侄捉了去。」 
「法师，此女是许朝皇族后裔的哀献皇女，晚辈费了好一番功夫才将她捉住， 现在只是封住了她的经脉，但此女桀骜不驯稍不注意就会伤到别人，法师有佛门 神通教化一方，必定有法子教化她，不如让她留在宝华寺随身侍奉师叔如何」。 
天一法师也是七窍玲珑心，虽不知王雄为何要将身份尊贵武功不错的女人送 进自己佛寺，但也猜到这女人定然沾染了些许因果「灵觉寺乃是佛门第一大寺， 神通无数，你若是进了灵觉寺修得神通，驯服天下武林也不是难事」天一法师说 完拍了拍王雄的肩膀，「师侄可自去，你与佛门有缘，将来还有机缘再见」说罢， 闭目合十，轿子最边上的一名佛奴见天一法师入定，便膝行几步，「法师已经入 定修行，公子可随奴等前去宝华寺，等法师修行完毕再与公子相叙。」 
「不必了」王雄摇摇头，身边的两名佛奴叼起鞋子给王雄穿上，自己还有事要做在此耽搁不得，这佛门入定讲究个随缘，天知道这一入定要多久时间，自己 还是在安庆等天一法师前来叙旧为好，提起地上的哀献皇女纵身跃下轿子稳稳落 在马背上，命令队伍向建兴进发。 
建兴，普天广法佛的归剑山庄就在城区的中央，不同于其他武侠门派总是要修建在山下或者干脆修在山上如同隐居的侠客一般，朱红色紧闭的大门与刷着金 漆的砖墙，归剑山庄总是毫不犹豫的向世人展现着它作为佛门中的一员的财力与 富贵。 王雄领着奴军到了归剑山庄门前，正要下马上前敲门，突然听到山庄里传来 欢快的叫声「师弟回来啦」二师姐申凌然兴奋的从院墙里一跃而出，蹲伏在地上 屁股后面的马尾来回摇晃，上身穿着碧绿色的坎肩将上身裹的严实，下身穿着衬 裤只是后面那部分到臀部那里就被裁掉了，马尾从衬裤里伸了出来左右摇晃的， 面色上全是喜悦之情。 
「二师姐啊，怎么是你啊，平时山庄里不是有奴婢伺候，怎么还要师姐你来 守门呀」王雄许久没见自家师姐了笑着打趣道「碎，谁告诉你是师姐守门了，明 明是师姐知道你回来了这才出来迎接你的，不过是庄里的奴婢都让师傅打发出去 去附近菜市场买菜了」 「师姐啊，为什么咱们山庄要建在这城区里啊，这既不依山也不傍水的，怎 么也不能叫山庄啊，若是建在山里，便雇农们给山庄开田种地岂不是美哉」王雄 看着朱门上高挂的归剑山庄四个大字，挠了挠头转头看向蹲伏在地上的二师姐。
 「山上那般清苦的环境，搁谁谁受得了啊，何况是我等赤脚行走的牝兽，师 弟看着师姐们在这冰冷坚硬的青石板上行走难道不觉得心疼嘛，还要把我们撵到 山上去踩那石子才好啊，师弟你也太让师姐心寒了」。 
说话的声音却是从山庄里传出来，朱门打开，高盘起发髻的脑袋探出，瞅着 周围无人，母畜的本性瞬间就暴露了出来，双手往地上一撑，手脚并用的爬到王 雄腿边，浑圆紧致的白臀后跟着条豹尾，正是归剑山庄大弟子，也是王雄的大师 姐—申瑜然。 王雄看着和自家二师姐一模一样的面容在自己裤腿边狂蹭，只好转头求助二 师姐，谁想旁边蹲伏着的二师姐也是满目含春的望向自己，王雄倒是不介意和两个师姐来场一龙二凤的大战，可自己还没接过师父的位子，何况这大街上虽然没 有什么人经过，但若是让人瞅了去岂不是归剑山庄名头都要被毁了。 
王雄定了定心神将趴在地上的大师姐申瑜然抱起，扯上二师姐便往山庄里去， 申瑜然不停的在王雄的臂弯里扭动身体，丰满的双胸在王雄胸膛上蹭来蹭去，双 手环住王雄的脖子，从脖颈一直舔到下巴为止，这才趴在王雄耳朵旁边，「好师 弟，想不想让师姐一直陪着你呀。」 
「若是能得师傅赏赐，让师姐相伴想必是极好的」王雄托起大师姐的臀部手 指在敏感的会阴部位来回抚弄，「嘻嘻」申瑜然翘着屁股来回蹭着师弟的手指， 双手紧紧搂住王雄的脖子。 
王雄跟着二位师姐进了正殿，四名各具风情的女人正趴在法相庄严的普天广 法佛身前，而自己师父身边一左一右更是站着两名赤裸的女子，再加上王雄带来 的两女正好八人，正是归剑山庄首席八弟子，大师姐豹兽申瑜然、二师姐马兽申 凌然、三师姐猪兽辛婧慈、四师妹犬兽辛梦婷、五师妹猫兽辛芷函、六师妹牛兽 南宫倩铭、七师妹蛇兽南宫仙惠、八师妹兔兽李婉顺。 尽管奇怪为何今天会突然将八位弟子都聚齐了，但王雄没敢多问「弟子王雄 拜见师父」一进门王雄立即行了一个大礼，还没抬起头就闻到一股奶香味，心下便知是自己六师妹南宫倩铭，自己这六师妹姓南宫，按理说应该是黎朝第二大族 南宫的本家，但不知道为何会在师父这里当牝兽。
南宫倩铭无愧于牛兽的名头，一对硕大而伸长的双乳像两块巨石一般，突出 的乳头伸在王雄嘴边，王雄瞧见褐红色的乳头上面没有金丝还渗者滴滴奶珠，便 知晓今天是六师妹放奶的日子，也不犹豫一口咬住褐红色的乳头大口吮吸起来， 耳边自然响起了六师妹的呻吟声。 
「雄儿有没有发现你六师妹的奶和以前有区别了？」普天广法佛站起身，申 瑜然早已趴伏在一边等候多时，驼起庄主向前爬去，在身后留下一道水渍的印迹。 「启禀师父，六师妹的奶比以往更热乎了，进肚子之后感觉腹部有一股热气 一般，师父，难道是说您的功力又精进啦？」 「哈哈哈哈，你小子，怎么样雄儿，想不想让你六师妹每天都喂给你喝啊！」 「师傅您的意思是」王雄惊喜的抬起头，「哈哈哈，雄儿你父亲写信于我， 希望佛门能助朝廷一把，如今既然你来了，为师也没有别的可以帮你的，你的八位师姐妹便随你一起前往漳州助你一臂之力如何」。 
「徒儿拜谢师傅」。 
第十八章
虽是带走了师姐妹八牝兽，可眼下的王雄可没有功夫花那么多的心思在美色 上面了，自到漳州一个月以来莫说新找牝奴玩乐，连自己带过来的奴军都还没来 得及恩宠，漳州城城防比想象之中的还要差，以至于右司空李农直言，这漳州城 防差成这样太平军都没有打下来，莫不是存心想把漳州城做鱼饵钓朝廷上钩，待 朝廷大军到来再猛攻城池将朝廷主力一口吃掉，龙骧将军袁桥也十分赞成这个考 虑，但放弃漳州无异于在政治上自杀，南宁朝堂之上是不会接受这个说法的，眼 下也只能拼了命的加固城防。
 此时此刻位于与太平军对峙第一线的漳州城此刻已经是一座巨大的军事城堡， 修筑了无数的箭楼和云塔，方便从高处观测太平军动向，城墙也是加厚加宽十数 丈，城内还建了三座瓮城，以防备万一外城被太平军攻克从而退守内城。 不过右司空李农可不打算坐以待毙，便与王离商议，各大家族数日之后日便 将至漳州，借着与各大家族接风洗尘举行晚宴的机会，在宴会上提出要笼络苗疆， 出使苗疆联络苗疆的妙香女王出兵太平军后路，分化瓦解东夷人与太平军的联合， 使防备东夷的数万大军能够投入正面漳州战场，从而化解漳州前线可能存在的巨 大危机，这两件事正好可以交给两位王公子处理，即可放心是王家自己人又可以 为家族揽功，将来论功行赏也可大大记上一笔。 不过王离思虑再三实在放心不下王诏麟，怕自己这个侄儿死在了漳州不好向 自家兄长交代，更怕因他缘故将朝廷十万人马葬送在了漳州，便安排王诏麟前往 东夷，离漳州较近，既不会影响正面战场，一旦出了事也好随时策应，至于自己 亲儿子王雄，王离就放心多了，遣他前往苗疆，事成之后可进入太平军腹地，联 络对朝廷忠义之士伺机反正。 数日之后，城门处突然一阵骚动，烟尘滚滚，却是王诏麟麾下英姿动人，貌 美面容姣好身材的女奴军，领头的奴军女将毫不留情的用鞭子驱赶看守城门的士 兵，守城士兵看着奴军们身后高高飘扬的王字大旗，敢怒不敢言，乖乖放下了吊 桥，打开了瓮城城门。
 率先入城的便是王诏麟麾下五百名奴军，这些奴军虽是王诏麟牝畜，但在寻 常人面前却是高不可攀，贴身伺候王诏麟，骄纵惯了，仗着自己武功高，肆意驱 赶守城的普通士兵，紧跟着的是十七辆十二匹马拉得马车，朱帘紫壁尽显贵气。 头一辆马车最是奢华，檀木上的雕纹里还镶嵌着珍珠，车顶用龙血石装饰出一个大大的王字，十二位倾国倾城之姿的美人端坐在车里，分别身着赤、朱、紫、 青、白、黄、素、皂、兰、绯、丹、殷十二种颜色锦缎丝绸织成的宫装，样式却 有不同，或是在胸部剪开露出白嫩嫩傲挺的乳房，或是在臀间开了一个大洞显出完美玉润的丰臀，或是腰腹间划开，将平坦光洁的小腹裸露在外，而后再以金丝 包裹，裸露的白皙娇嫩的胸部、臀部和腰腹都在金丝下若隐若现。 这十二女子身份高贵，乃是王家族长王导的十二房娘娘，王家执掌大黎权柄， 所迎娶的女子身份自然高贵，要么是天横贵胄，要么是名动天下的佳人，要么是 声名远播的武林侠女，只是入了王家的门便要依着规矩来，废了原本的姓名，被 主子王导赏赐词牌名。
 第二辆马车却异常的窄小，马车车厢用铁板铜壁围起来，只有一个口供呼吸， 像是一个囚笼一般，女子孤坐在车内，美貌容颜比刚刚那十二房娘娘更胜一筹， 一袭素衣遮不住花如脸、玉如肌、星如眼、月如眉、腰如柳，不过面容倒是与艳 刀仙子颇有几分相似，胸部更是继承了白家特色的硕大，宽敞的白衣笼罩下竟然 也隆起三寸之高，正是当世白家后人，白家老祖的亲曾孙女、前朝皇帝的义女、 名动大黎的芳春梦玉。
 紧接着的五辆马车，每辆马车内坐着二十名面容娇丽年轻女子，虽不如刚刚 十二位贵妇那般倾国倾城，但也是美艳动人，这些女子有一百人，皆是从武林门 派中的女弟子中挑选出来，身家清白貌美之色，入王家之前皆是处子之身。 后十辆马车，每辆马车之上挤坐着五十名美娇娘，有熟妇有少女还有貌美年 青女子，容貌出众武功也不俗，只是在王家身份低微，只能干些伺候主子的活计。 马车两边随侍三千名奴军，由惊鸿仙子萧淑贞统领，守卫十七辆马车安全， 走在最后的便是王家的压轴杀手锏，王导用了二十年心血驯养而成的二十八剑姬， 容颜天姿国色武功在武林之中至少也是一流水准，搜遍了大黎武林才驯养出这二 十八位。
 二十八匹骏马齐头并进，你道是怎样骏马，单听名字便知：骅骝、骐骥、纤 离、龙媒、赤兔、绝光、戎珥、紫燕、挟翼骕、骦银、飞黄、翻羽，逾辉、弥景， 腾雾、胜黄、追风绝地、飞奔霄、逸飘、踏波、赤电，铜爵、浮云、炀蹄、滔驭、 骠骑、骢珑虎，绝尘紫鳞。 骏马配侠女，西门芙蓉一马当先，率领二十八位英姿戎装的剑姬骑跨在骏马 之上，傲挺玲珑有致的身材包裹在武装之下，腰悬宝剑，纵马入城，二十八剑姬按天上二十八星宿列阵研习剑法，布下星宿大阵，同气连枝武功流转，连天仙来 了也讨不了好处去。 箭楼上，正在指挥士兵修筑工事的王雄看到王诏麟入城的排场，不禁咂咂舌， 「父亲，堂弟这好大的排场，伯父可真是下血本啊，二十八剑姬，十二房娘娘全 都来了啊」。 
正站在箭楼上看着士兵加固河堤工事的王离抬起头，转头瞥了一眼王诏麟盛 大的排场，「你伯父最是疼爱这个儿子，你堂哥通斌虽是发妻所生，却只好读书 不习武，加上亲生母亲又死得早，后来娶的十二房娘娘都不喜欢他，独宠诏麟， 你伯父又是当朝太尉、受封国公，仪同三司，给自己的小儿子排场定然小不了。」 王雄转过头道「父亲等我们剿灭了太平道逆贼，班师回朝的时候定要比这个还要壮观的盛况」，「哈哈哈哈，雄儿放心，剿灭了太平道得胜回朝，不用你说， 陛下和娘娘定然会为我们举办最盛大迎接，其实你伯父这般，主要是你堂弟上回 在宛城吃瘪，这会怕他又在漳州出事，便倾尽所有以护他安全，等你堂弟入城之 后便唤他来，和太史家、慕容家、独孤家、上官家等家族来人一起聚宴」。 
一处富绅的宅院，这里已经被王诏麟选中，里面富绅早就识相的搬走了，一 处狭窄的隔间里，大黎第一美人芳春梦玉闭目静坐在光秃秃的木板床上，「其实你本不必如此，你在王家可以尽享荣华富贵」王诏麟推开门走了进来目不转睛的 盯着面前的美人。 
「你还有新的说辞嘛，这话我已经听过很多遍了」芳春梦玉抬起头漂亮的脸 蛋上满是讽刺的神情，「我身上都被你下了禁制，你想对我怎么样我又无能为力， 何必要装作这个样子呢」。 王诏麟面色有些扭曲，自己费了那么久的心思在对方眼里全是笑话，所幸再 也不装了上前用力撕开一身素衣，包裹在丝绸之中的巨乳弹跳出来，看得眼热的 王诏麟有些安耐不住，大手抓上丰满的双乳大力揉搓，芳春梦玉紧咬银牙一声也 不吭，冷汗从额头滴滴落下。
 「你就这点本事，为了制住我，玉丝兜衣、铁处女都用上了，敢问王公子， 我这身上的东西你敢取下来一个嘛」芳春梦玉满脸都是讥讽的神色，还主动将已 经被撕裂的衣服撕了个更大的口子，弯曲着双腿，摆出更诱人的姿势，只是和诱 人的腰腹相反的是，光洁的小腹以下附着刻着奇形怪状诡异纹路的铁罩子，将迷 人的臀部和隐秘的三角带全部笼罩住，比嫦汐女皇的三角状的贞操带有过之而无 不及，宛如一个铁桶从小腹到大腿根部全部覆盖的严严实实。
 王诏麟不答话伸手拨开了芳春梦玉胸前的玉丝兜衣，刹那间突然气劲爆发， 「王诏麟，姑奶奶定要娶你性命」竖指为剑直至王诏麟的咽喉，万幸那玉丝兜衣 只是被开了一个口子，王诏麟武功尚可才能勉强接下这一指，只是头上的冠帽被 打落在地，样子极其狼狈。 
芳春梦玉趁你病要你命，连着几指猛戳王诏麟，一只手去解附在胸上的玉丝 兜衣，但这玉丝兜衣可是王家专用来拘束武林侠女的至宝，怎么可能如此轻易的 被解开，这边几招拿不下王诏麟，身上的玉丝兜衣和铁处女也解不开，芳春梦玉 有些慌乱了阵脚，让王诏麟瞅了机会打开门逃了出去。
 芳春梦玉正要追出门突然预感不好，侧身想避开，只是为时已晚，一张网从 天而降将芳春梦玉罩在网中，不待她挣扎起身，那网越收越紧将芳春梦玉捆成了 一团粽子，再也动弹不得，身穿朱衣宫装露着白皙腰腹的女子跳下，身后紧跟着 跃下身穿青衣和白衣宫装，白花花胸脯露在外的女子。 
「姐姐这手罗网依旧是武功不减当年啊」白衣和青衣美妇嬉笑着走上前， 「四娘、五娘」来了靠山的王诏麟顿时有了底气，重新戴好冠帽走向三位美妇人， 「麟儿来，快让为娘好好看看，这贱女人没伤着你分毫吧」，青衣和白衣妇人一 并上前将王诏麟搂在怀里。 
「没有，放心四娘、五娘还有二娘，麟儿不会有事的」在父亲的十二房娘娘 面前王诏麟当然一副温文尔雅的形象，白衣和青衣美妇人四对鸽乳紧贴着，白衣 美妇的乳房上用漆红盖着上江虹的字样、青衣妇人的美乳上盖着山亭燕，朱衣美 妇的腰腹上盖着月宫春的字样，这些都是词牌名，十二房娘娘每位娘娘入房之前 都要作词一首，作词的词曲名便会盖在裸露的地方，用作对她们的称呼，久而久 之十二房娘娘的本名却是没多少人记得了。 
几名穿着劲装的奴军跑来拉着一个黄铜打造的笼子，将芳春梦玉放了进去， 「把这贱人关进地牢之中，让她好好反省一下袭击主子的重罪」，月宫春娘娘发 话了，奴军们不敢怠慢架起笼子将芳春梦玉押到地牢之中去了。 瞅着四下里无人王诏麟刚刚没在芳春梦玉身上满足的欲火又发作了，伸手去 抓山亭燕娘娘和上江虹娘娘被金丝笼罩之下的双乳，「麟儿又调皮了呢，你娘亲 还在等你呢，先跟二娘见你娘亲，好麟儿莫急在一时，日子长着呢我们十二个姐 妹可都是你的」，月宫春娘娘宠溺的拉着王诏麟到自己的怀里领着向正房走去。 才走了几步便看到青漪正在房门前焦急的走来走去，见到月宫春三位娘娘和 王诏麟走来马上迎上去，「公子爷、二奶奶、四奶奶、五奶奶你们可算来了，大奶奶在房间里都等急了」，连忙把几人迎入正房。
 正房不算大，不过其余九位娘娘都在房间里，一房间的女人甚至显得有些拥 挤，正中高坐着身穿赤衣宫装美妇人，双乳之间开了道口子露出深深的乳沟，盖 着漆红印章- 凤仙吟，一见到王诏麟进屋美艳的脸蛋上全是喜悦的神情，连忙迎 了上去「好麟儿想死为娘了，听说你在宛城出了事，娘亲都快担心死了」。 「娘亲莫怕孩儿只是受了些许惊吓没受伤」王诏麟好言宽慰母亲，凤仙吟娘 娘欢悦的拉着自己儿子的手，「好麟儿，这次为娘来可是给你带了礼物呢，你跟 那个芳春梦玉的事情为娘也知道了，不过是区区一个女人而已，这大黎的女人多 得是，没必要为了一个女人闹得满城风雨」。 
「娘亲，这芳春梦玉武功大黎排行前三，除了二伯母之外还有谁有把握能一 定胜她，能降服她对王家也是一大助力呢，不然父亲也不会同意我用玉丝兜衣和 铁处女呢，这两件宝贝的厉害之处娘亲可比我还清楚呢」王诏麟说着便伸手去撩 自己娘亲的赤衣宫装。
 凤仙吟娘娘让自己儿子这么一说顿时面色一红，见王诏麟抬手便撩自己裙子 忙伸手想按住儿子作怪的手，「好麟儿，娘亲给你带了礼物，你先看看礼物吧」， 话音刚落赤衣宫装便从脚下掀了起来，「娘亲果然没有穿裘裤，这些时日没有陪 娘亲，娘亲都憋坏了吧」。 
「麟儿这么久没见自己的娘亲自然如此想念，倒是姐姐不是昨天才说想念麟 儿想念的紧嘛」旁边坐着黄衣宫装的美妇笑着拍起手来，乐得看她们母子俩嬉闹， 「月华清你取笑我」凤仙吟娘娘嗔怒道，不过众女都是十几年的好姐妹倒也无人 在意，恰好在这时王诏麟伸手探进了自己娘亲的白洁无毛的阴户，倒也顾不上惩 治自己的姐妹了。
 「好麟儿，娘亲这次来不光是见你还有正事要办，今晚各个家族的人要在漳 州太守府聚宴，娘亲不能衣冠不整的去宴会啊」凤仙吟连声讨饶才让王诏麟住了 手。 「其他几位娘娘总不至于都要去吧，孩儿可是好久没有和娘娘们嬉戏了，过 往嬉闹的日子孩儿可是想念的紧啊」王诏麟依旧不依不饶的将凤仙吟抱在怀里， 像小孩把尿一把分开母亲的双腿，露出剃的干净的阴户，凑在凤仙吟的耳边道。
 终究是自己亲儿子也拿他毫无办法，凤仙吟只好无奈道「好麟儿，其实你爹 在临行前也跟为娘说过，我们这些娘娘虽说最后都是属于你的，但现在终究名份 还是在你爹那里，若是传言出去礼法上不太好看，所以这次来给你带了三个美人 儿，也算是给你做填房，解你一时之需，若是还嫌不够娘亲再去给你弄」。
 「这老家伙怎么还看重起礼法了，自己当年和亲姐姐亲娘搞的天雷地火的， 现在到跟我说礼法」王诏麟一肚子怨言又不敢吭声，只要在心里默默腹诽。 见儿子沉默了，以为麟儿听进去话了心里乐开花的凤仙吟连忙安排周围跪伺 候的侍婢把东西带出来，不多会，三个大红箱子被奴军们抬了进来，摆放在母子 俩面前，这是婚配之中进献的流程，大黎男女婚配方式分三种，一名进献，一名 迎娶，一名求亲。 
当今天下女子地位低，若向男子进献自己，便需脱得赤条条的钻进箱子里， 在进箱子之前要将自己身上的衣物烧干净以示与娘家告别，躺在箱子里的姿势也 有讲究，所躺的姿势便是女子日后想要伺候自家相公的姿势。
 接下来便是男子是否愿意接受，但无论男子是否愿意接受，自从女子钻进箱 子那一刻起便已经丧失了自身的支配权，只能等候男子处置，男子愿意接受则留 在家中，若不愿意接受女子便要听凭男子处置，无论是被卖到妓院还是被赠给他 人都只能听从安排。 
进献便是婚配之中地位最低的，从入男方家门起便彻彻底底需要服从丈夫一 切安排，可以进行除了杀死和弄残疾之外一切安排，已经不能被称作人，迎娶地 位稍好于进献，虽然还是以奴称谓，但起码不会被随意处置，王诏麟的十二位娘娘便是迎娶，虽然还是以奴自称，但不会被随便安排或者被任意使用，而王雄的 母亲司徒紫薇则是求亲，地位最高，不但与王离在家中平起平坐甚至还可以代替王离管理家中事务。