　　　　　　　　　　　　　　【皮囊】


作者：不详
字数：５万

　　劳伦斯紧锁深眉，不安的看着电脑荧幕。他不喜欢显示器上的图像。现在不
会喜欢。１９岁时，他会火急火燎的流着口水观看；但现在他已是５０岁的中年
人，他知道自己应该立刻关掉，可是他做不到。看得越多，他便越感到愤怒。

　　在摄像头的另一端，米奇又深吸了一口大麻。他屏住呼吸，让那些梦境中的
烟雾留在肺部。他妈的，这才叫享受人生。他微微低下头，看着跪在自己两腿之
间的褐发女子。她的头上下摆动着，吸吮他的公鸡。

　　「嘿宝贝，休息一下，来上一口。」他说。

　　她的嘴离开他的下体，唾液依然藕断丝连，几根几不可见的丝线在唇边摇晃
。

　　「我没试过这个米奇……」格洛丽亚迟疑的说，用一只手擦拭她的嘴，另一
只手在他的公鸡上抽风，保持硬度。她不吸烟，更别说大麻。米奇勾引了她很多
次，但她始终不愿。

　　「小布什年轻时也试过，」米奇说，「只要一小口。它对你很有帮助。嗨的
时候办事绝对让你爽到天上！相信我好吗？」

　　这不是信任问题，格洛丽亚想，她接过卷烟。她知道自己不该，但她不想惹
米奇不高兴。她很浅的吸了一口。

　　「多一点，多一点。不要吐出来，憋住。」米奇在拿回卷烟前鼓励道。「现
在回到我的公鸡，我喜欢你漂亮的嘴。」

　　格洛丽亚的小嘴再次含住米奇来回抽动。她漂亮的脸蛋变得更红。她感到自
己的大脑在药物的作用下麻木。她的眼睛湿润起来，浓浓的辛辣烟雾从鼻子中喷
出。她通过鼻子轻轻咳嗽了一下，然后又是一下。上帝啊就像火烧一样。

　　米奇很享受格洛丽亚咳嗽时喉部的收缩，他抓住她的马尾，推进到她不情愿
的深度。

　　「喔，宝贝。」他呻吟着，推动她的头前后摇动。艹她漂亮的脸蛋。

　　眼泪从格洛丽亚的眼中流出，她被烟雾呛到了。米奇的公鸡开始抽动。它一
次又一次的抽动。她想要继续把气管中的黏液咳出来，但米奇堵住了她的喉咙。
他持续不断的推进去，让她难受无比，终于，他抽了出来。米奇放开了她的马尾
。

　　格洛丽亚的头被抬了起来。她咳嗽着，干呕着。她挣扎着忍住不要呕出午餐
。白色液体覆盖了她的下巴，肚子，和新乳房。

　　「该死的米奇。」格洛丽亚说，她感到自己受到了虐待。「你知道我不喜欢
这样做，恶心！」

　　米奇又吸了一口大麻。「我说了算。」他说，「你是女孩，我是男人。有时
候宝贝，有时候一个男人控制不住自己，有时候一个女孩必须忍受他。」

　　格洛丽亚半信半疑。但米奇是她的第一个也是唯一一个男人，她已经过了…
…该死的，过了１８年没有男朋友的日子。她在学校不受欢迎，被称作麻子脸和
猪大大。如果米奇要她忍耐，那就这样吧。总比寂寞要好。仍然在轻声咳嗽的格
洛丽亚拿出几张餐巾纸，清理他留在自己身上的恶心液体。从她丰满的乳房开始
。

　　「不要。」米奇说，他口齿不清，沉浸在药物的高亢情绪中。「留它在那里
，对你的皮肤有好处。可以让它们又亮又软。」

　　瞎扯淡，格洛丽亚想，但她爱他。她把液体均匀的抹在大胸部上。

　　米奇坐在那里看呆了。她完美的乳房闪烁着荧光，如果不是上面有自己的后
代，他会马上去吸吮它们。

　　「另一个免了。」他叼着卷烟说。

　　格洛丽亚在辛辣的烟雾中咳嗽。但她感觉很好，她心神荡漾。她想到，就在
３个月前，像米奇这样的帅哥绝对不会多看她一眼。那时候，格洛丽亚沉默而害
羞。她为自己的外表感到羞愧。她满脸痤疮，胸部飞机场，屁股也是，还有Ｏ形
腿。像所有女孩一样，她向父亲哭诉，向他求助。然后，父亲沉默的把军方正在
试验的高科技芯片用在了她身上。它产生了奇迹般的效果。格罗利亚的皮肤光滑
了，痤疮消失不见，她的胸部高耸起来，臀部也随之丰满，Ｏ形腿不治而愈。太
多的变化，甚至让她害怕。

　　现在，她变成了一个大美女。她换了一所学校，没人知道以前的她的真面目
。她的乳房是完美的３６Ｃ，身材始终保持苗条又不至于太瘦。她是学校里最受
欢迎的女孩。她与米奇约会……有点坏的米奇……但足以让其他女生嫉妒。

　　格洛莉亚的父亲劳伦斯看着电脑荧幕上自己女儿的图像，怒气冲冲，想要砸
开房门冲进去，狠狠教训一顿那个该死的米奇。但他知道，如果这样做了，就等
于承认自己一直在监控女儿的生活。更糟糕的是，米奇可能要跟他打一架。

　　他像所有科学家一样消瘦，况且，所有这一切都是他自作自受。他只顾着满
足女儿的要求，忘了女大十八变后容易被坏人引诱。喔，米奇，坏小子，这个混
蛋肯定一直在勾引他的女儿吸毒，还有……性交，谁知道。他还让格洛莉亚吸自
己肮脏的鸡巴。该死……一定要阻止他。一定。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天放学后，格洛莉亚又溜进米奇停在学校门口等待她的车。门刚关上，
他的手便像往常一样在她身上乱摸。抚摸她的长腿，移到她的短裙下，她的脸涨
得通红，紧张的四处张望。她试图拿开他的手，但他显然强壮得多。并不是她不
想要，她感觉很好，但她不想在这里。放学的人会看到他们。

　　「嘿宝贝，我整天都在想你。」米奇说，「来，脱了内裤。」

　　「米奇」，格洛莉亚央求，「现在不要好吗？我有个坏消息。」

　　「格洛莉亚……你知道不听话的后果。」米奇说。他的裤子裆部向上隆起，
格洛莉亚知道下面是他７英寸的大家伙。脱掉她的裤子和内裤后，米奇拿出一条
几乎不能保留隐私的超短迷你裙，要她换上，她并不喜欢，她太害羞了，但在米
奇的鼓励、威胁，以及惩罚下……她最终让步。

　　可现在米奇想要更多。「脱掉啦，宝贝，还有胸罩……看，喜欢这个吗？」
他又拿出一件袖珍紧身上衣。「快穿好，然后我们出去走一圈。」

　　上帝，又来了吗？她两个星期前已经做过一次，她不得不承认那太淫荡了。
那时他们在逛商场，她的小裙子下面什么也没有，每走一步，她的乳房便上下弹
跳。四周满是饥渴的眼睛。然后，她还要向米奇展示自己毫无遮蔽的裙下。她跟
着米奇上楼，他把一件东西故意扔在地上，要她捡起来。她红着脸弯下腰，引得
一同乘电梯的人们一齐小声惊呼。再之后，他们在更衣室里快速做了一次。很刺
激，很惊险，也非常有趣。但现在，她不想玩了。她的眼泪夺眶而出，爸爸毁了
它，毁了一切！该死的！

　　「你能停下来一秒吗米奇？我是认真的！」格洛莉亚说，「下周我要离开这
个城市，祝你好运。」

　　现在轮到米奇呆住了。但他很快恢复过来，迅速查看四周，确保没有人能看
到他们在车上做的事。他的手指开始戏弄她的下体，使她蠕动，让她潮湿。终于
，他让格洛莉亚进入狂热状态。

　　「说实话。」米奇说。

　　「是真的。爸爸……爸爸……」格洛莉亚结结巴巴的说，漂亮的蓝眼睛里持
续不断的流出泪水。「……他要送我去另一个城市的女子学校。」

　　米奇看着格洛莉亚的眼泪。太突然了。怎么会这样？「什么时候？」

　　「星期一早晨。」

　　「草……」这个噩耗足以冷却米奇的激情。「为什么？」

　　「我觉得他知道我们的……」

　　「去他妈的……」米奇想，草草草。格洛莉亚的身体是他前所未见的尤物，
他不想失去她。至少目前还不想，当然。

　　「告诉他你不想去。」米奇建议。

　　「我不能」。他不知道格洛莉亚已经尝试拒绝，但爸爸说，如果她不去，就
要收回她身体里的小芯片。然后她便被打回原形。回到以前的模样，像一条吃泥
土的蛇。脸上再度布满痤疮和雀斑，乳房变成飞机场，喔，还有Ｏ形腿，大鼻子
！

　　米奇会喜欢那样的格洛莉亚吗？有任何男孩会喜欢她吗？她不敢想象。格洛
莉亚同意去一家女子学校，她别无选择。

　　「那我们怎么办？」米奇问，思考不是他的强项。「也许我们可以晚上偷偷
约会？」

　　「米奇……另一个城市，在西海岸！」格洛莉亚开始思考。也许另一个办法
可以……这是一场赌博，可能成功，可能失败，但她何不赌一把？

　　「米奇。」她说，「如果你是女子学校里唯一的男孩，你会怎么想？」

　　米奇很少真正的「想」。但这次，他生锈的脑子开动了。他开始想象自己在
女子学校当上了一名教师……格洛莉亚躲在桌子底下，吸吮他整整一个学期。到
了第二个学期，会有几个富有的女学生爱上他，梅根或者班塔尼什么的。他把她
们按在自己的办公桌前，用教鞭狠狠抽她们的小屁股。她们富有的老爸以为她们
还是是纯洁天真的女孩，但他们不知道，米奇的大公鸡每天都要插入他们可爱女
儿的小屁股里。午餐时，他会找到几个蕾丝边，女子学校里总是有许多蕾丝边。
至少网上的色情电影是这么演的。她们坐在一张下方开洞、可以让对方舔自己的
板凳上，他要大喝一声吓坏她们，然后要她们跪在地上来个狗仔式，再让她们吸
干净。

　　「你是个天才！」米奇说，另外，反正他也无事可做。自从去年夏天毕业，
他就一直在东游西逛。「我会去的，你有什么计划！」

　　「喔，米奇！」格洛莉亚兴高采烈，给了他一个很深的吻，几乎吸掉他的嘴
唇。回家后，她又用另一种方式奖励他。她跪在地上，吸吮他。然后，她又想吻
他一次，但他的手捂住了自己和她的嘴。

　　「你知道我事后不亲嘴。」他说。

　　格洛莉亚亲吻他的手，舔弄他的手指。很快，他的手指干干净净了。男人们
不在事后亲吻，她早就忘了。以后再说吧，以后他们有的是时间。但首先，她得
开始进行自己的计划……她只有很短的时间。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「爸爸，去学校之前可以检查一下我的芯片吗？」格洛莉亚说，「我有几个
月看不到你，我有点慌。」

　　「你可以很快适应的宝贝……别害怕。」劳伦斯说。他本以为格洛莉亚会竭
力抗拒转学，但发出收回芯片的威胁后，她似乎接受了决定。她现在可能不知道
，但她以后会感谢自己的。现在，至少他可以为她检查一下芯片。「来吧，让我
们去检查一下。」

　　格洛莉亚脱下衬衫，转身。劳伦斯按着她的背后，直到摸到了芯片所在位置
。他用遥控器输入控制代码。她的背后出现一个圆形凹槽，那是芯片，他拿走了
它，放进一台专门的计算机，读取结果。

　　「恩……」他说，「一切正常……嗯……没问题。」

　　「不，爸爸。」她的女儿眼中充满眼泪，「我好不舒服。」

　　「好吧。」他说，他希望自己从来没有告诉女儿芯片的事。但芯片让她比以
前快乐多了，每一个父亲都希望自己的女儿能够快乐，也许他没有犯错。「等等
，我把数据拷贝下来，调整一些参数。」

　　这一次他输入了一些新的参数。他女儿的乳房太大了……太容易招蜂引蝶。
反正她不知道。另外，她也可以摆脱米奇，那个男孩的事结束了。她了解自己的
女儿，格洛莉亚愿意为一个不值得的人等待许多年，但那个男孩不会。只要几天
，他就会继续去祸害别人的女儿。

　　「爸爸」，格洛莉亚说，「如果说……如果说你给芯片编程让我多长一个手
指，会发生什么事呢？它会让我多一根手指吗？」

　　「喔，不会的，别担心亲爱的。它有一套基本程序，能够忽略超出人类正常
范围的编程……」

　　「可是我的胸部和鼻子，还有粉刺，它都能改变不是吗？」格洛莉亚试图转
移父亲的注意力。

　　「没错，「劳伦斯说，」那些都是正常范围内的改变，你问这些干什么？「

　　格洛莉亚看到父亲眼睛紧盯着屏幕，知道现在是时候了，就是现在！她用自
己的身体挡住父亲的视线，手伸到后面的抽屉中又拿出一块芯片，悄悄将它插入
另一台备份用的机器中。

　　「没什么爸爸。」格洛莉亚说，「我只是好奇，没关系吧？你的研究很有趣
。」

　　「亲爱的，」劳伦斯说，「你的妈妈……她会为你骄傲，你已经是个女人了
。」

　　年老的科学家沉入回忆中，回忆他因为难产早亡的妻子，还有女儿刚生下来
时无助的模样。他没有注意到，格洛莉亚悄悄操作着身后的另一台电脑，那很容
易，操作很简洁，简直是傻瓜界面，她找到」上一次设置「，并点下」重载「。
很快，界面上出现了」载入成功「的字样，她抽出芯片，放进自己口袋，看了一
眼父亲，他正托着腮帮，没精打采的盯着电脑，回忆往事，没有注意到她，像以
前一样。简单，太简单了。她感到有些内疚。但她无法控制自己，她陷入了爱的
盲目，爱驱使你去做无比疯狂的事。现在，她只需要把芯片按在米奇的背后，它
就会神不知鬼不觉的钻进皮肤，开始工作……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＴＸ１０００侦测到人类躯体。性别：男性。体重：１６９磅。身高：６英
尺２英寸。可以实施改造。女性化改造开始。清除排异反应，改变激素水平，制
造Ｘ染色体转录载体病毒……工作量巨大，最好立刻开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……啊啊……我希望你知道自己在做什么。」米奇倒吸一口凉气，他的
骨盆正在活塞运动，很好，很舒服……「男人的麻烦已经够多了……啊，啊……
你知道……我基本上……哎哟，你的手在干什么！」

　　格洛莉亚趴在粗糙的地毯上，膝盖像是着了火。米奇抓住她的马尾，不断使
她的身体来回对着自己的公鸡。来回，来回，嘿。上帝，他喜欢这个体位。喜欢
看到格洛莉亚狗仔一样趴在地上，小短裙随着震颤上下摆动。喔，她的屁股真是
完美尺寸。还有她的阴唇，喔，多么性感的尤物。真他妈的爽。

　　「你在我的背上搞……」米奇说，「啊啊，什么东西……啊，拿开你的手…
…啊啊，上帝，上帝啊！」

　　米奇到达终点了。他的大脑一片空白，忘了格洛莉亚在他背上摸索的手。

　　通常情况下，格洛莉亚会在米奇之前高潮。她会充满爱意的亲吻他的全身，
享受狂喜。但今天，她的心思在别的地方，感受不到太多愉悦。她只是感到刺痛
，不舒服，她试着把芯片放在正确的位置。然而，她那样做的时候，不小心划伤
了米奇。没关系，她能感觉到芯片沉入他的皮肤。

　　「哎哟……」米奇呻吟，「你在干什么？」

　　格洛莉亚今天怎么了？难道她不知道自己喜欢事后亲吻？他今天很辛劳的交
公粮，比平常更用力。他甚至开始喘气。另外，他感觉有些不对劲。他的皮肤…
…很痒。就在他感觉不对劲的时候，格洛莉亚爬到了他身上。

　　「你疯了吗？」他说，推着她苗条的身体，想让她下去。

　　疯了。格洛莉亚想……是，确实有点。男人不能容忍这样做，她还记得。她
回到下体位，拿起他软下去的公鸡摩擦自己的裂缝。

　　「宝贝……我还没好……」米奇呻吟。

　　「来啊亲爱的。」格洛莉亚说，她不知道自己想要什么，她感到自己被一种
异乎寻常的侵略欲控制了。她不知道是芯片的作用。她的父亲调整了参数，稍稍
缩小她的乳房，被分解的脂肪额外转化出一些男性荷尔蒙，充斥了她的血液。

　　格洛莉亚对此一无所知。她只知道，自己想要某些东西，她未曾想过的东西
。一些本来只属于米奇的东西。「来啊宝贝……我现在就想要，快！」

　　然后，她抚摸自己的乳房，让她们变硬。她知道米奇吃这一套，「你不喜欢
吗？」

　　尽管米奇还没有准备好，他的公鸡还是硬化起来。格洛莉亚得到了想要的。

　　哦，是的，很好，格洛莉亚想。她伸手把米奇按在地上，她骑着他，自己工
作。我想我更喜欢在上面。是的，我肯定，她想。他不应该拉着我的马尾让我跪
在地上，那不对。

　　然后，她感到腰部开始沸腾。很好，喔，太好了。她的手伸向米奇的乳头…
…扭曲。

　　「啊啊啊啊！」米奇惊呼。他的臀部不由自主的抽搐回应。哎哟！真他妈的
痛！他的乳头肯定受伤了，肯定会痛上一整天。而且，耶稣……它好像很敏感。
对痛苦比以往更敏感。更糟糕的是，随着他的喘息和抽搐，格洛莉亚认为他很享
受。但他不是！米奇不喜欢，不，不应该用这种体位。

　　但格洛莉亚并不知道。她再次捏起它们，扭曲。一次，两次，三次，上帝啊
！每做一次，米奇的推力也随之加大。他无法控制自己。抽搐已经够糟了，他还
在呻吟……像女人一样呻吟，上帝，太丢人了。米奇经历的唯一一件不由自主的
事是咳嗽打喷嚏。这是一块新大陆……他不喜欢它。他被吓到了。

　　但格洛莉亚喜欢。米奇的呻吟和抽搐点燃了她身体内部的火焰。上帝，她来
了。难以置信的高潮。她躺在了他身上，手指仍然捏着他的乳头不放。

　　可怜的米奇无法忽略这些手指。他的乳头阵阵刺痛，那么敏感。请不要掐我
了，他一遍又一遍的想。他想挪动大汗淋漓的身体，但格洛莉亚一动也不动。她
似乎比以前更沉。他感到呼吸困难。但他始终保持沉默，大男子汉不应该抱怨疼
痛。男人只抱怨没有草到足够的Ｂ。至少，他的爸爸是那么说的。

　　「喔，宝宝……爽呆了……」格洛莉亚显得容光焕发，她得到了一个高潮，
她的第一次高潮。她以为自己以前有过高潮，但她知道自己错了。现在她感受到
了它，真正的高潮，她决心以后要向米奇要求更多。非常多。为了做到这一点，
她的计划必须执行下去，米奇将要跟她一起去学校。她的父亲再也无法监视她。

　　「你买了机票吗？」格洛莉亚问。

　　「嗯……」被压住的米奇试图移动身体，但她用双腿夹住了他。白色液体开
始从她体内倒流出来，流到他的肚子上。冷却，干燥。令人不安。

　　「地址也清楚了吗？」

　　「嗯……」

　　「你一落地就给我打电话。」

　　「喔，是……」米奇说。「可是我不明白，你究竟有什么计划？」

　　「呵，你会知道的宝贝。」格洛莉亚说，「你会知道的。但我得承认，我有
些害怕你跟别的女孩在一起，如果她们比我漂亮，比我聪明，你会怎么办？」

　　「没有人比你漂亮比你聪明。」米奇说，真心实意的说。但是，漂亮有不同
的类型。有些女孩有一头漂亮的金发，有些肥肥的屁股草起来很爽。还有那些漂
亮的黑色指甲，漂亮的高跟鞋。他以前想劝说格洛莉亚如此打扮，但至今还未成
功。到那边后，他要给她买上一大堆。好好打一顿她的小屁股。嗯……她会屈服
在自己的淫威之下。可是他还将会面对一大堆的麻烦……学校里什么都缺唯独不
缺女孩。女孩喜欢干。整个学校的女生啊，够得他草！

　　「你爱我对吗米奇？」格洛莉亚问。

　　「噢，当然宝贝。」米奇说，「我爱你。」我爱你的肥屁股和有弹性的乳头
，他想。他不由自已的俯下身吸吮乳头，使格洛莉亚喘息呻吟。

　　然后，她做了一件意想不到的事。她弯下腰，吸吮他的乳头。更意想不到的
事发生了，米奇长叹一口气，扭曲着身体，然后，他呻吟起来。事情有些出格了
，他听到自己发出跟格洛莉亚差不多的呻吟。

　　「那是什么声音？」格洛莉亚调戏他，「我的小米歇尔学会像少女一样发发
发发声了吗？」

　　「不……」米奇轻声说，他挣扎着，刚才他发出的声音冲击着他的大脑。这
不可能。那声音里没有一点阳刚之气，充满女人味。他一定听错了，一定是格洛
莉亚的声音。他不喜欢格洛莉亚说的话，也不喜欢她用女性化的名字称呼自己。
「别玩了，是你在捣蛋。」

　　「你确定吗？」格洛莉亚露出一个邪恶的笑容，「你肯定？」

　　「当然」，米奇拍着胸脯保证。

　　格洛莉亚舔了舔她的嘴唇，然后弯腰，再次吮吸他的乳头。米奇开始蠕动。
他咬着嘴唇，无法控制自己身体的反应，这是一种全新的体验。他像格洛莉亚一
样呻吟，一如刚才。他迅速闭紧嘴巴，试着让舌头别动。不，他不能接受这样的
羞辱，但他不确定自己能坚持多久。

　　格洛莉亚张开嘴，轻轻咬了几下他的乳头。

　　喔，上帝，她用牙齿了。不疼，但那是另一种完全不同的感觉。就像触电，
让他身体发虚。米奇无法阻止自己在格洛莉亚压迫下的身体辗转扭曲。更糟的是
，他的嘴唇张开了，他的一切努力都是徒劳。他再次呻吟起来。

　　格洛莉亚听到了。呻吟和喘息，不是一般的呻吟，而是纯纯的少女般的呻吟
。最绝的是，喔，他的脸红了！

　　「我想你说得对。」格洛莉亚说，把米奇从尴尬的境地中拯救出来。然后，
她眼睛凑了上去，检查他的乳头。是的，它比以前大了一些。但他的声音是怎么
回事？她没想到他的声音也会改变。那可能吗？也许只是个误会？也许他一直如
此，只不过自己没有注意到。

　　米奇从格洛莉亚身下挣扎出来，迅速拉上衬衫。他感到羞愧，只能尽量不去
想它。另外，他很快就要落入桃花林中，几百个性感得冒泡的女孩等待着他这个
唯一的男人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个星期后，米奇像往常一样醒来，冲了一个日常淋浴。像昨天一样难过。
他想念格洛莉亚，心飞奔到了她身上。他的手指缠绕着肥厚的公鸡，抽动。他喜
欢在寂寞的日子里这样做。然后，他挺起胸口，像往常一样。就在那时，他发现
了异样。

　　「这你妈的！」他的公鸡不如以前硬了，它有些软趴趴。他的乳头肿了起来
，非常敏感，还有刺痛。他手上的肥皂滑到地上。他爬出浴缸冲向镜子……他是
那么着急，以至于摔了一跤。不是太疼，但足以打击他的自尊心，仿佛他的意识
已经失去了对身体的控制。湿嗒嗒的肥皂水从他身上流下，他挣扎着站起来，看
着镜中的自己，水顺着他的脚流到地上，形成一滩水渍。

　　他妈的。他看上去糟透了，他的胸口像是忽然冒起了一个土堆。Ａ罩杯。他
的乳头有些浮肿，肿起来了，硬了，还在隐隐作痛，发痒。我水肿了？他不知道
。是因为上星期格洛莉亚在上面乱捏吗？说实话他知道并非如此。该死的！这太
可怕了，它们要多久才能消退？他打算今天去见格洛莉亚，他买了一大堆办事时
穿的衬衣。

　　他的胃咆哮着，该死的，他饿了。仿佛几天几夜没有吃饭。这已经持续了几
天，他一直在吃，不停的吃。

　　他洗完了淋浴，刚才摔到的地方痕迹显现出来，伤痕累累。一定是摔跤的原
因，肯定是。他开车出门去机场，在麦当劳门口停下，饕餮掉足够四人份的早餐
。

　　他不知道，他体内的芯片正进行到关键点。一个临界点。所有的准备工作都
已就绪，几千名埃及人就造出了金字塔，而米奇的身体内有数十亿辛勤工作着的
各类细胞……他们在重建他。

　　米奇登上飞机，他有了第二个想法。他吓坏了，他今年十九岁……还从未出
过远门。他并不喜欢自己的老爹，这么多年来他一个人艰难的生活着，打工挣钱
，支付学费，他的母亲在他７岁时离世。

　　他的手不由自主的在胸部和背部比划，天哪，好痒，为什么会这么痒！？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一阶段完成。释放激素促使目标男子入睡。重构皮肤，重构骨骼，重构整
个外形。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　飞机降落时米奇醒了过来，他的嘴就像塞进了一块干砂纸。他不知道这９个
小时自己身体的变化，他只知道膀胱即将爆裂。他几乎跑着到了厕所。

　　离小便池越近，开闸的冲动越强烈，就像他的眼睛要爆出眼眶。他迅速解开
裤子，慢慢挺起裆部。然后，他拉开内裤，闭上眼睛。嗯，很爽，只是……为什
么有一股暖流沿着大腿向下移动？他恐惧的低下头，尖叫出声来。他被吓到了，
真的吓坏了。他的阴茎不见了。他呆呆的看着空荡荡的裆部，甚至伸手在本该有
阴茎的地方挥舞了几下。

　　「我顶你个肺！」他喘着气，然后举起手捂住自己的嘴。这不是他的声音。
他意识到了那股暖流是怎么回事，他感觉到了，他尿裤子了，尿液正快速填满他
的裤子。

　　「小姐」，隔壁小便池的男人说，他的眼睛好奇的看着米奇下着瓢泼大雨的
裤裆。「这是男厕所。」

　　喔，上帝，喔，真主，米奇一步跨入马桶蹲位，关门上锁。他脱掉裤子和内
裤。这草泥马啊，他感到一阵空虚。他的公鸡不见了，消失了。更夸张的是，那
里……那里有褶皱。

　　「小姐，你没事吧？」有人在敲门。

　　「我马上就走了。」他说，仍然不敢相信这是自己的声音。

　　「操，不行，我还不能走。」米奇想。我需要一辆他妈的救护车，还有一个
师的医生。或者一个他妈的魔术师。但他身处一座陌生的城市，他只认识一个人
。然后，他的大脑开始工作，试图破解这一难题。女子学校，他首先想到，某个
计划，嗯，他背了一个包，难道？不，不可能。那是不可能的。绝不可能。

　　他摸索着背后的包，手几乎够不到那里。他得找到格洛莉亚。她很聪明，一
定有办法。他从手提箱中掏出一条牛仔裤和一些干净内衣。事情每况愈下。牛仔
裤不合身，根本不用穿，只要在自己身上比划一样就知道它太紧了，他的屁股好
像变大了。他弯下腰检查屁股。我操！比他想象的更大，全尺寸，全是肉，性感
得叫人喷血。妈的。他眨了眨眼睛，泪水滑下。

　　哭什么？男儿有泪不轻弹。他咬了一口嘴唇，要坚强，他想，想想你爹。米
奇擦干眼泪，慢慢脱掉湿透的裤子。飞机场的厕所比中央车站更繁忙，不允许他
慢吞吞的洗干净裤子。他掏着口袋，机票，钱包，什么都没少。

　　又响起了敲门声。

　　「你确定你没事吗？」一个声音说。

　　「马上就好了。」米奇说。他试图穿上泳裤，他妈的，很紧，太紧了，他屁
股上的肉全绷了出去。它紧紧勒着他的裤裆。他向下看去，基督，跟什么都没穿
差不多，他妈的，这是机场，不是该死的海滩，他不能这样出去。

　　还有另外一个选项，他想。但他害怕这个选项。他买了一件小礼物给格洛莉
亚，一条新裙子，迷你裙。他喜欢的那种，最性感的那种。他急得抓耳挠腮，手
碰到了自己的头发。上帝，该死的，他的头发也改变了，变成了格洛莉亚那样的
长发！这是个梦吗？他猛掐自己的大腿，很疼。

　　上帝，就算是个梦，也是最荒诞不经的梦。他感到自己很脆弱。如果他给格
洛莉亚买一条长裙就好了。他的思想回到了一个月前格洛莉亚刚开学的那天。

　　「你为什么不穿我给你买的裙子？」他问。

　　「我穿了啊。」格洛莉亚说，「昨天晚上不是穿过了。」

　　「不，我要你穿着它去学校。」米奇说。

　　「它们太小了。」格洛莉亚说，那时她含情脉脉的看着他，仿佛他是全世界
最帅的男人，让他心神荡漾。

　　「过来这里小公主。」米奇说，抓住她的手臂，把她拉向自己。这是他老爹
曾经教过他的法子。有时候，你得教训教训女人，让她明白谁才是老大。脱掉她
的裤子，用力抽她的屁股是一种很好的办法。

　　格洛莉亚显得局促不安，但很快，她便被米奇按在腿上。

　　「不，」格洛莉亚嘀咕着，无助的回过头用眼睛哀求米奇，几乎让他心软，
但他狠下了心。他很快扒掉了她的裤子，她看起来楚楚可怜，如此无助。但必须
教训教训她，让她知道谁是老板。

　　打上２０多下后，米奇把她的内裤从窗口扔了出去。

　　她没有什么可穿的了，除了米奇为她准备的小内裤，她显得怒气冲冲。

　　「你个自私的混蛋！」格洛莉亚说，手捂着胸口，「送我回家。」

　　「不，我要送你去学校。」米奇说，「我不能让你的学习落后。」

　　「求你了米奇。」格洛莉亚央求，但她的愤怒很快便被快感的浪潮冲走了，
她的身体背叛了她，她的下体潮湿刺痛——米奇在按摩她的阴蒂。「喔，不要…
…喔，我，我会听你的话。」

　　她闭起眼睛享受起来。

　　「你要穿我为你准备的短裙吗？」米奇问。

　　「嗯……但是……我只是不明白，你为什么一定要我穿。」她不喜欢短裙。
她还是无法接受丁字裤配超短裙的组合。

　　「因为我喜欢想到男人们跟在你后面流鼻血。」米奇笑了。

　　「不要……」格洛莉亚的脸变成鲜红色，映衬着她被打得通红的屁股。

　　「快穿好。」米奇停止了按摩，「不然我可不会继续。」

　　格洛莉亚一跃而起，撞到了头，但她并不在意，她脱掉自己的裙子，穿上丁
字裤，还有米奇的超短裙。喔，比她想象的更难堪，几乎无法完全覆盖她的屁股
。

　　「现在过来这里，吸它。」

　　格洛莉亚乖乖的低下头，趴在米奇两腿之间。米奇伸长手臂按住她的按钮，
继续按摩，同时下体对着她的嘴来回。在同一时间，他们都来了，她吞咽着嘴巴
里咸咸的液体。最后，他们到了学校，米奇赶她下车。她在窗口瞪着他。

　　「我恨你！」格洛莉亚说，「我再也不理你了！」

　　但米奇吻了她，吻在脸颊，因为真男人不在事后亲嘴。冷风拂过她的裙子，
提醒她她是多么脆弱和暴露。

　　从那天起，她每隔几天就要穿着类似的超短裙尴尬的上学。

　　现在角色变换了。米奇看着一大堆为格洛莉亚准备的裙子，感到惶恐，尴尬
和脆弱。

　　他颤抖着拿出一条穿上。这条要比格洛莉亚经常穿的长一些。他仿佛看到了
自己的形象，裙子收紧，展示着她的屁股和腿，还有腹部，他性感的腹部。就像
格洛莉亚。另外，丁字裤摩擦着他的褶皱，让他……唤起。他妈的，这不可能啊
。干他，该死的混蛋又在敲门了。多管闲事的老瘪三。

　　「好了好了。」米奇像火箭一样冲了出去。他的脸越来越红，汗流浃背。每
个人都在看着他，看着他的胸口，他的屁股，他的腿……和轻浮的小裙子。它就
像一个广告，一个扬声器，大叫着「看过来，看我多性感，掀我的裙子吧！」

　　刚狂奔出门，他立刻进了女厕所。女人们没有多看他一眼。他清洗干净自己
的腿，掏出电话，呼叫格洛莉亚。上帝保佑快接电话，接电话。

　　「嘿，米奇！」格洛莉亚说，「你到了吗？」

　　「格洛莉亚。」米奇说，他的下巴开始颤抖。「我在机场，但我有大麻烦了
。」

　　「你是谁？」格洛莉亚问，她听不出米奇的声音。「你在开玩笑吗？」

　　「不是，格洛莉亚……」米奇说，他发现有人正盯着他的胸部。他低下头，
上帝，他们变大了，好大好大。他的乳头从衬衫里凸起一个轮廓，它们在机场寒
冷的空气中变硬了。他没有带胸罩。不要哭，不能哭，他对自己说。但无可遏制
的，泪水如雨点般落下。「我出事了，我的样子变了……我，我很害怕。」

　　格洛莉亚的头脑掀起风暴。他当然会变样子，但应该没有这么快呀。她自己
的容貌改变花了一个多月。她原本打算先让他偷偷溜进学校，躲在她的宿舍里，
等待变化慢慢发生。但他的声音不应该也跟着改变，她自己并没有变。她只不过
是外观发生了变化而已。而且父亲对她说过，芯片不会造成超出人类范围的变化
。

　　「我马上去你那里，大概……两小时后，你在几号出站口？」

　　「４号。」

　　可怜的米奇走出厕所，拖着行李箱走到户外等待。风吹起了他的小短裙，如
果他握住后面，风便从前面吹，握住后面，风又改变方向暴露他的前部。米奇是
一个男人，就算是个男人也很难忍受随时暴露自己裙下春光，他开始理解格洛莉
亚为什么不喜欢穿超短裙。他试图找个地方坐下，但他并没有接受过每个女孩都
懂的训练。第一次坐的时候，他没有按下裙子，整个裸露的屁股径直贴在了冰冷
的板凳上。他跳了起来，抚平裙子，再次慢慢坐下。然后，他看到了一些好色的
老男人盯着他的裤裆。他意识到自己正像平时那样叉开腿，他赶紧夹起双腿，转
向另一边。在这种情况下，任何别的女孩都知道应该先按住下摆再转身，但米奇
不知道。

　　老男人继续盯着，如此光滑的大腿，这么年轻，这么放荡。这年头的女孩子
们越来越骚，但他并不介意。这种女人越多越好，他想。喔，上帝，他可以看到
她的内裤，她的手只是牢牢拽着自己的衣服，没有顾及下摆，感谢风神帮忙。她
的上衣也没穿多少，嗯，绝对没有戴胸罩，她还有什么是藏得住的？看她的乳沟
，还有乳头，硬硬的乳头顶着衬衫，跟铅笔上的橡皮一样。她一定在挑逗男人。
她一定是个妓女。

　　真是漫长的等待，每个路过的男人似乎都盯着米奇，都想向他搭话。你从哪
来？到哪去？来这多久了？等等等等……耶稣，他们就不能让他一个人安静呆着
吗？他得走了，２个小时快到了，他不想错过格洛莉亚。上帝，他需要她。如果
他知道她开的什么车，事情会好办得多。他想再打一通电话，但格洛莉亚显然忘
了带手机。

　　最后，他终于看到了格洛莉亚熟悉的脸，她开着借来的车慢慢驶近。

　　米奇站起来，向她挥手。格洛莉亚没有停，甚至没有朝他的方向看一眼。

　　「我在这里！」米奇跳起来喊道，风吹起了他的短裙。他拼命引起注意，他
成功了，整个地区的人们的眼光都落在了他身上，除了格洛莉亚。她没有停下，
而是继续驾驶。她看到他了，但没想到是他。

　　米奇不得不做出抉择，是保留尊严祈祷格洛莉亚回来呢，还是像个疯婆子一
样追上去？他的手按住裙子，盖住自己已经没必要遮掩的大屁股，没有多想，追
了上去。他需要引起格洛莉亚的注意，在她驾车走远之前。

　　米奇一边跑一边疯狂的挥舞手臂，偶尔蹦两蹦。他能感觉到酥胸的跳动，感
觉到每一双注视着他的眼睛。他本来不想太招人耳目，但现在已别无选择。他想
象着自己的样子，脸变成比太阳还要浓艳的红色。最后，格洛莉亚盯住了他。

　　格洛莉亚没法忽略他。她紧盯着那个女孩，就像其他能将米奇纳入视线之内
的眼睛。她首先想到的是，这个小妞在干嘛，上蹿下跳的，她当自己是电影明星
吗？她本该被胸罩支撑的乳房剧烈的摇动，短裙随风飘扬，展露出下面的风光。
上帝，还有比她更猴急的女孩子吗？她肯定经过了一段漫长的旅程……她一定渴
望着再次见到她的男友，格洛莉亚想。她的心中泛起一丝酸楚，因为她想到了米
奇。她想念他。刚才在电话里他像是发了疯，她希望一切正常。

　　然后，她注意到女孩的内裤可以被任何人看到。正是内裤吸引了格洛莉亚的
注意力，她不禁稍稍减速，仔细观察这个大胆的女孩，她似乎穿着男式内衣。像
其他人一样，格洛莉亚的眼睛立刻被这个动人的姑娘吸住了，她蹦跳着，挥舞手
臂，乳房轻摇。她粉红色的乳头透过薄薄的内衣隐约可见。又紧又硬的乳头。距
离近了一些，格洛莉亚可以清楚看到她的Ｔ恤了。上帝啊，那是米奇最喜欢穿的
Ｔ恤。有这么巧合的事吗？有吗？

　　格洛莉亚瞪大了眼睛。他妈的！难道？她一个甩尾，把车停在路边。

　　格洛莉亚目瞪口呆的注视着漂亮的年轻女子，看着她拖动行李箱来到自己车
前，她的脸颊深红，不知是害羞还是运动的缘故，她穿着米奇最喜欢的性感超短
裙。现在她知道按下裙子了，但格洛莉亚觉得这毫无意义，就在几十秒前，至少
有１０００人看过了她的小丁字裤，甚至看到了布匹以下的部分。天哪，她还有
任何隐私得以保留吗？

　　格洛莉亚打开后备箱，米奇捧起了行李箱。是他的想象，还是行李箱比刚才
更重了？他进了车子，坐下时，米奇又忘了首先抚平裙子，他的大腿根部以及一
部分臀部贪婪呼吸着空气，比他所能意识到的更为暴露。但这不是问题。现在，
他安全了，最后终于安全了。

　　「米奇？」格洛莉亚问，「是……是你吗？」

　　「是我」，米奇气喘吁吁的说，听到自己的声音，他的泪水再次流出。「我
希望……我希望你知道我怎么了，我完了……」他断断续续的低声说。

　　「我想我可能知道一些情况……但是这……这不对呀。」格洛丽亚看着坐在
她身边的女孩说。这个曾经是她男朋友的女孩。

　　回学校的途中，格洛丽亚告诉米奇她知道的情况。她告诉他芯片的事，告诉
他自己原先的计划。芯片改变他的外貌，让他看起来像女人，这样他就可以跟她
一起进学校，假装是她的妹妹。她已经安排好了一切，她原本只有一张床的宿舍
现在铺上了两张单人床。她原本计划跟他在宿舍里夜夜笙歌，ｆｕｃｋ，ｆｕｃ
ｋ一个学期。然后，年末回家时，她可以偷偷拿出父亲的遥控器，帮他取出芯片
。放假回家的一个多月，他们可以继续幽会。

　　「我想现在变回来。」米奇说，「马上。这是个坏主意，他妈的绝对坏到顶
点的主意。你是怎么想出来的……你为什么觉得我会接受！」

　　「我不知道事情变成这样，至于你的第一个问题……我做不到。」格洛丽亚
说，「我偷走了芯片，它们是政府的财产，如果我现在回去，我们会陷入非常大
的麻烦，此外，只有在实验室里它才能取走。」

　　「什么实验室？」

　　「我爸爸的实验室，他是唯一一个知道程序的人。」

　　「到圣诞假期才行吗？」米奇说。

　　「什么？」

　　「我等不到那时！」米奇说，他颤抖着，圣诞就像１００万年那么漫长。「
我现在就想变回去……你说过我可以来这里的，做一名教师或是别的什么，但这
是什么狗屎？你……你……」

　　「但你至少能跟我在一起。」格洛丽亚抚摸发着牢骚的米奇的光滑大腿，慢
慢向上移动，很好奇丁字裤下面有什么。

　　「好吧，我会等到那时。」米奇说，收住眼泪，接受现实，但他紧闭着大腿
，不让格洛丽亚碰到。「说好了６个月，然后我们回到以前的样子。」

　　「好的好的。」格洛丽亚说，「一到圣诞假期我们就让你变回去，小菜一碟
。但首先，我们先回学校，也许今天我们可以完成你的报名程序。」

　　他们抵达了女子学校。米奇对它留下深刻印象，它看起来更像一座城堡，四
周被铁栏杆，满是绿色草坪。他们把旅行箱拿到格洛丽亚的房间，刚进门，她就
锁上门。她走向米奇，吻了他，抓住他的Ｔ恤。

　　「你干什么呢。」米奇说，为自己高调的声音苦恼。

　　「我要检查你的身体，」格洛丽亚说，「我要看看是怎么回事。脸红什么，
我见过几百次了。」

　　米奇脸红了。「我只是……不好意思。另外……你……啊……没有见过我现
在的样子。」他不应该有这些感受，不应该害羞，然而，随着他正视自己身体上
新出现的丘陵和山谷，他的脸越来越红。尽管深深的羞愧感折磨着他的神经，但
米奇清楚，只有让格洛丽亚检查，他才能了解自己到底怎么了。

　　他咬着嘴唇，闭上眼睛，护住衣服的手放开，任由格洛丽亚抬起Ｔ恤。

　　「你的乳头有点肿。」格洛丽亚说，「看起来你的脸和声音的改变最大。」

　　米奇敞开胸怀，让格洛丽亚更好的检查。他的胸部很丰满，性感，跟格洛丽
亚原来的尺寸一样。

　　「喔，它们成熟了。别害羞米奇，」格洛丽亚用两只手分别捧起可爱的肉球
，感受它们的重量。「它们不是真的……你明白我的意思，不是真的。」

　　但对米奇而言它们太真实了。尤其是格洛丽亚的手指触碰到敏感浮肿的乳头
，轻轻按摩它们时，它自然而然的收缩和僵硬，还有疼痛。那让他的双腿发软，
像是变成了果冻。他的手上出现了鸡皮疙瘩。然后……在他能够阻止之前，一声
呻吟逃出他的嘴唇。１００％的女人的喘息。

　　米奇的双手飞也似的遮住自己的乳房，「停下，」他警告格洛丽亚。

　　「我喜欢你的胸，太可爱了，不要淘气。」她咯咯笑着，拉开米奇的手。

　　米奇迅速放了回去。

　　「怎么了？」格洛丽亚问。

　　「我……我不想要可爱。」米奇说，他也不想要一个女孩用对待自己闺蜜的
方式咯咯笑着看着他。

　　「噢，来吧米奇，我只是开个玩笑。」格洛丽亚说，「我的意思是，你又高
又帅，比泰森还猛，你是个真正的猛男。现在让我们休息一下。」

　　但米奇可以听出格洛丽亚的言不由衷。她取笑的成分更多过夸奖，她不再尊
重他，不再把他当成女人的天。

　　然后，格洛丽亚的手伸向他的裙子。他抓住她的手腕。

　　「不要。」米奇说。

　　「别跟小孩子一样。」格洛丽亚说，她野蛮的抓住米奇的手腕，扭到后面，
然后站在他身后向下拉扯他的裤子，脱掉超短裙和内裤。他一直在反抗，在挣扎
，但他不敢相信，自己居然不是格洛丽亚的对手，她现在至少比自己强上一倍。
米奇不是唯一一个注意到这个变化的人。现在，米奇赤身裸体，呼吸沉重，因为
刚才的挣扎气喘吁吁。格洛丽亚站在他背后，扣住他的两个手腕。只用了一只手
！她笑了，她意识到，事情正在起变化，力量的平衡发生了逆转，现在，她是老
大。她很快接受了这种感觉……是的，她喜欢，她喜欢觉得自己很强大。她觉得
自己大权在握。

　　「如果你的行为继续像一个小孩子，」格洛丽亚说，「我就要把你按在我的
膝盖上，狠狠打你一顿，跟你以前对我做的一样。你想试试吗米奇？」

　　米奇的脸就像熟透的苹果，他想找回从前的骄傲，但现在他赤身裸体，双手
被人扣在背后，他想勉强维持自己的自尊，离格洛丽亚远一点。但是，他的挣扎
被格洛丽亚轻松粉碎，甚至没有让她出汗，他别无选择。喔，上帝，她以后还会
尊重我吗？他咽下口水，喃喃的说出「不。」

　　「现在躺在床上，手放在后脑勺，快。」格洛丽亚命令，米奇怏怏的服从了
，不情愿的躺下。但他的手没有遵命放在后脑勺，而是捂住自己的下体。他无法
承受让格洛莉亚知道那个秘密的后果，他自己也无法承受。

　　格洛莉亚暂时没有理会他不听话的手，她从自己床头拿出枕头，连同米奇的
枕头一起垫在他的背后。她拖来一张板凳到床边，米奇的面前，然后坐了下来。

　　「你干嘛呢？」米奇小声说，手更紧的捂住下体，格洛莉亚弯下腰，抓住他
的两个脚裸，同时用力，迫使他分开双腿。他的身体开始颤抖，开始动摇。

　　「我需要看到一切。」格洛莉亚说，「现在拿开你的手。」

　　「我不能格洛莉亚……」米奇恳求，「求你了……你不知道我现在有多尴尬
……」亲爱的上帝，他的手挡住了羞处，但挡不住另一个更大的问题，他开始感
觉到一种无法遏制的情绪，一股暖流，身体内部涌出的暖流。

　　「我都看过１００次了～～～～」，格洛莉亚说，她的耐心耗尽。他看起来
就像个性感无比的女孩，他羞涩的姿态让她感到唤起，让她湿，热，她的鼻孔开
合着，迫不及待的想要压在他身上，骑上那甜美的大公鸡，扭曲他可爱的小乳头
，使他像他们最后一次见面时那样猛烈的抽搐，直到她获得三个，五个，甚至十
个高潮。「现在马上拿开手让我看到你。」

　　「但你不知道，」米奇的下巴颤抖着，泪水滑落。他的公鸡，他甜美的大公
鸡，他引以为傲的并仰之成为格洛莉亚男朋友的东西……不见了。现在格洛莉亚
拉开了他的手腕，暴露他的下面。

　　「上帝……它，它去哪了？」格洛莉亚说，然后，她又说出了米奇几个小时
以来一直不敢面对的事实，「你……你有了一个……阴户。」她无法掩饰自己的
失望，她所有的努力都是为了了米奇的胯下巨物……现在它不见了。她像是被电
流击倒。

　　米奇的下巴继续颤抖，泪水变成瓢泼大雨，沿着美丽的女人的脸庞喷涌而出
。

　　「不要哭。」她安慰说，那不是他的错，不是，那是她的主意。事情的发展
远远超出了她的意料，部分的她觉得自己要对整件事情负责，另一部分的她却又
不甘心，「现在……我们……」

　　「你，你又想做什么？」米奇叫起来，让情人看到自己被阉掉已经够难受了
，但现在她又在触摸他，像是在嘲笑他。

　　「安静。」格洛莉亚说，她的手指沿着他的褶皱运行，很棒，真的很棒，简
直是巧夺天工，一个阴户，跟真的一模一样。摸起来像真的。但也没什么奇怪的
，他的乳房看上去就是如假包换，虽然她预计它们只是仿冒品。「这很重要，我
们要知道，它只是被藏起来了，还是真的不见了，不要恐慌，让我们找一找，这
样有什么感觉？」

　　她用一根手指插入他的裂缝，越往里深入，越难以相信这个性感的女孩事实
上是个男人。她用手指戳着内壁，不是很深，只是一英寸。

　　「那不是真的阴道。」格洛莉亚说，「只是很相似，但我们要时刻保持主意
，它可能继续发展。」他湿了，很有趣。很明显他感到了快感，她抚摸他的阴蒂
，绕着它转圈，就像她自己喜欢的动作。显然米奇很舒服，他紧绷的胸部和舒适
的呻吟证明了这点。

　　「格洛莉亚……」他喊道，「我觉得很不对，我觉得好胀，好不舒服。」

　　她再次查看了他的阴道，有点奇怪，每一边都有一个突起物。她上下抚摸其
中一个，「有什么感觉？」

　　「就像……」啊，他感到世界仿佛只剩下了下体舒适的坠胀感，「就像那样
……」

　　「那是你的阴茎。」格洛莉亚说，「别害怕，它还在那里，那意味着……」
然后她挤压了一下那个突起，慢慢加力。

　　「喔噢……操！」米奇呻吟，白色的分泌物流出他的阴户。

　　「那是睾丸对吗？」格洛莉亚笑了。

　　「像被驴踢了一脚。」米奇呻吟。

　　「看起来所有重要的部位都还在那里，」格洛莉亚如释重负的笑了，她没有
毁掉她的男朋友，不是永久性的。

　　她有了新的想法，一个肮脏的主意在她脑中闪现。她的嘴唇露出一个鳄鱼的
笑容，也许现在可以将就着用。

　　格洛莉亚离开椅子，脱掉她的衬衫和胸罩，她的大胸部向上弹起来，享受着
自由。接下来，她扭动腰肢，用自己的方式甩开裙子和内裤，最后，她赤裸着身
体，抓住米奇的脚裸，分开它。

　　「你干什么啊？」米奇问道，他的声音听起来十分恐惧。

　　「还记得你上次说想要看我跟另一个女人做爱吗？那次我拒绝了。」格洛莉
亚说，「嗯……我想我改变了主意。」

　　「但是……我……不是……真的……女孩……」米奇结结巴巴的说，亲爱的
上帝，格洛莉亚吮吸着他的乳头，尽管那个敏感的部位有些刺痛，但感觉很好。
然后她抬起他的腿，从下面吮吸他的下体，喔，上帝啊，这……这感觉太惊人了
，相比之下他作为男人时的体验不值一提。

　　「等会你帮我做一遍。」格洛莉亚说，「来啊……好好照顾我可爱的小妹妹
。」

　　这跟看ＡＶ不一样，在ＡＶ里，米奇只是一个旁观者，没有代入感。现在…
…他已经成为了一个女孩。尽管他的内心在警告，但他的手没有阻止格洛莉亚停
留在他胸口上的嘴，任她舔和吮吸它们。小乳头越来越敏感，收缩，他的身体在
渴望，内心却在反抗。男子汉不做这种事，停下，米奇，停下。这是错误的，大
错误。

　　格洛莉亚站了起来，让他吮吸和舔自己，嗯，还不错。在经过这么多的震惊
和挫折后，得有个人来给她安慰，满足她的需要。

　　「宝贝」，格洛莉亚说，「我想死你的大公鸡了，这些天我一直在想那天我
们在车上做爱，你还记得吗？那天我在上面。」

　　格洛莉亚没有多想，把米奇拖到了床上，她想要高潮，她需要，她的下体摩
擦着他的裆部。

　　「来啊宝贝，」格洛莉亚呻吟，「给我，我要做爱，马上就要！」

　　她的每一个字都像一把尖刀，戳着米奇羞愧的心。他的臀部本能的抽搐，他
试图用自己的大腿，肚子，阴蒂，以及身上的每一个凸起满足格洛莉亚。除了越
来越强烈的得不到满足的欲望，米奇什么也感觉不到。格洛莉亚的呻吟开始变得
沮丧，米奇所做的满足不了她，只是将她的黏液涂满了他和自己的身体。但是，
她身体内部的暖流仍在增长，只是永远达不到顶峰。

　　「我们得停下，」米奇说。

　　「来啊宝贝，」格洛莉亚说，「你让我热极了，你不能在这种状态下离开我
，如果你想照顾好我……」

　　她的话语在米奇心中回荡，那是他自己曾经说过的话。那天他开车送格洛莉
亚回家，之前他连续看了两个月的Ａ片，上帝，他简直欲火焚身，格洛莉亚看上
去比任何时候都要撩人。

　　亲吻和摸索之后，米奇想要脱掉她的内裤，但格洛莉亚说：「我们得停下。
」

　　那一夜，米奇失控了，他掏出公鸡，七英寸长的跳动的黑长直，格洛莉亚盯
着它，害怕，好奇。

　　「来啊宝贝，」米奇说，「你让我热极了，你不能在这种状态下离开我，如
果你想照顾好我……」

　　她用手握住他的公鸡，硬硬的，比她想象的更好摸。她开始帮它按摩，它肯
定进入过不同的女孩。

　　米奇抓住她的手腕，拿开她的手。「我自己也可以做。」米奇说，「打一炮
，发挥你作为女孩的功能。」他从后面抓住她的马尾，推着她躺下。米奇爸爸的
话在他耳边回荡，不要让一个女人在你的上面儿子，否则她们会骑在你的头上，
你永远不能翻身。让你的公鸡插进她们嘴里，然后是她们的下面。

　　那一夜，格洛莉亚为他献身，学习他的好恶，她甚至允许他深入喉咙。是的
，她做得很好，让米奇感觉好极了，他父亲的话是正确的，那个星期，她每晚都
乖乖的叉开大腿躺下，让米奇骑着她。

　　但现在，米奇父亲的话困扰着他，男人不吃女人的阴户儿子，他们干它，有
阴户的人才吃别人的阴户，你没有不是吗？

　　他老人家看到米奇现在的样子会立刻身亡。看到他胸口厚厚的土堆，看到他
腿间湿湿的裂缝，看到他脸上羞羞的红晕，看到他赤裸着，一个女孩爬上他的胸
口，用脚压住他的手臂，压倒他，困住他，慢慢降低她的身体，阴唇离他的嘴唇
越来越近。他有别的选择吗？他有吗？她兴奋无比，他不知道是什么让她如此兴
奋，但事情就这样发生了。是他的错吗？他不记得自己做过什么事让她如此唤起
。然后，他想起了自己刚才吸吮过她的乳头……还有摩擦她的外埠和阴唇，是他
的错，他自作自受。但也许……也许他能够用手指，如果她放他的手自由。

　　「可以放开我的手吗……你知道……触摸你……啊……让你高潮……」米奇
犹豫的说，声音那么柔软，女人味十足，柔弱的声音让格洛莉亚觉得她根本不需
要依从。

　　「宝贝。」格洛莉亚呻吟着，继续降低身体，贴准了他的嘴唇。「我自己就
可以做，你知道我想要什么，吃我宝贝，吃我热热的阴户。喔上帝，你让我好嗨
好嗨……」

　　他的舌头颤巍巍的伸出，尝起来很咸。然后，他注意到里面的白色液体，狗
屎！精液。一定是刚才磨豆腐的时候沾上的，他在吃自己的精液！他感到恶心。

　　「对，对……」格洛莉亚说，「很舒服，Ｍｍｍｍｍｍ……舔我宝贝，舔我
的阴户。」

　　格洛莉亚的臀部转动起来，用米奇的脸和嘴唇摩擦她的裂缝，用自己的分泌
物涂抹他的脸。他想要抗议，他只想让她甜美的汁液留在嘴里，而不是脸上。

　　他开始舔她的裂缝……没有什么，不过是些妹汁，他的舌头在里面颠扑。噢
，她的呻吟比以前跟自己做爱时还要强烈，很好，她越快高潮，他受到的羞辱就
越少，越快越好。

　　但格洛莉亚不这么想。格洛莉亚从未有过如此多的快感，它就像自慰，但感
觉更强十倍。喔，那舌头，在里头飞舞的柔软舌头，他以前为何从来不让她知道
舌头的感觉也能如此美好？他怎么敢一直把它当作秘密守口如瓶？他怎敢一直对
她隐瞒？嗯，这种事以后绝对不能再次发生，她会知道他所有的秘密，他必须对
他绝对坦诚。

　　她臀部的摇晃越来越强烈，不堪重负的床发出吱吱声，快，更快。闪电般的
快感穿过她的腰间，她的大乳房起伏弹跳，近了，近了。汗水流下她的身体，快
感攫住了她，高潮。

　　操你妹的！

　　格洛莉亚躺了一会儿，让高潮的余韵消退，一动不动，直到她意识到，米奇
仍然被他压在下面。她的屁股滑到他的肚子上，低头看着他。可怜的小东西，他
的脸湿湿的，黏黏的，不知为何，她感到很淫荡。以前她经常遭到米奇的如此对
待。

　　她的食指沿着他一塌糊涂的脸刮擦，均匀涂抹黏液。

　　米奇想起了这个动作，他曾经一次又一次的射在格洛莉亚脸上，然后涂抹均
匀，就像现在。现在报应来了。耶稣基督。

　　「格洛莉亚……」他说，转过脸去，他想做出更多反抗的动作，但这已经是
他能做的全部了，因为格洛莉亚的大腿夹住了他的头。

　　「还记得你以前说的话吗米奇？」格洛莉亚挑衅的说，「这对你的皮肤有好
处，让它们又软又光滑。」

　　「我不想要它光滑。」米奇强迫自己平静的说话，他终于意识到自尊在力量
面前毫无作用，现在拥有力量的是格洛莉亚，他只能屈从于她。「格洛莉亚，可
以让我起来吗？」

　　他无助的恳求在格洛丽亚听来就像音乐拂过耳际，噢，我真强大，「喔，别
动米歇尔，马上就好了。」她说，将最后一点溢出的汁液涂抹在他的嘴唇。他以
前棱角分明的脸变得线条很柔和，他可以轻松假装成她妹妹。她笑了，是的，她
把男朋友偷运进学校的计划进展顺利。最后，她允许他起来。

　　格洛丽亚醒了，揉了揉眼睛。另一具跟她一样柔软美妙的赤裸身躯偎依在她
的怀里，一个完美修饰另一个完美。她的手不安分的沿着她男朋友的身体漫步，
臀部，腰间。她的手走得更远了一些，上帝，他现在至少是Ｂ罩杯，变化得如此
之快，太惊人了。她的手落在了他光滑的肚子上，然后是他的性器。

　　格洛丽亚摸索褶皱，米奇湿了，他的呼吸变得很浅，「疼吗？」格洛丽亚问
，然后滑进里面。哇！昨天他的阴道壁只有半英寸多一点，现在已经可以容纳她
的大半个中指，而且似乎还在继续深入。

　　她有了一个新的想法，她的手移动到他身后，从后面找到他潮湿的洞穴，一
路下滑。米奇没有反抗，似乎还在睡觉，他的呼吸深了一些，鼻子微微开合。她
开始用手指抽插，她在做，她在艹她的男朋友。真正意义上的ｆｕｃｋ，还有其
他女孩曾经这样做过吗？她笑了，他的呼吸变得很吃力。米奇的臀部开始有节奏
的轻微前后摇晃，格洛丽亚的眼睛亮了起来，她想知道他会不会在梦中达到高潮
，Ｍｍｍｍｍｍｍ……女性梦遗，让我们试试吧，她想。

　　格洛丽亚的精湛指法反馈到了米奇的梦中。他回到了波士顿，在电影院里，
与格洛莉亚并排坐在角落里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你让我好热，」格洛莉亚喘息着说，「让我们打一炮。」

　　米奇紧张的看着四周，剧院座无虚席，他也很想来一炮，但太冒险了。

　　「我们会被抓住的。」米奇抗议。

　　「我请你吃了晚饭，还带你到电影院，」格洛莉亚拥吻着他，「……你欠我
的。」

　　「我们不能……」米奇说，所有人的眼睛似乎都专注着电影荧幕，也许他们
可以。

　　「就坐在我的腿上，」格洛莉亚咬着他的鼻子，「没有人会怀疑。」

　　「我不知道……」但米奇站了起来，格洛莉亚引导他坐在她的腿上。就在这
时，他注意到他穿着短裙。格洛莉亚撩起他的裙子。米奇大口喘着气，他意识到
他有一双性感的大腿，还有……一个阴户。他还没来得及表达自己的惊奇，格洛
莉亚便引导着他的臀部向她靠近。引导他的阴户接近一个很硬的，直立的公鸡。

　　「噢，不！」米奇，呻吟着，他被插入了。「求你停止……」

　　「安静」，格洛莉亚说，「你想让别人注意到吗？」

　　「但是你有一个……公鸡……我有一个阴……啊……一个阴户……」米奇喘
息着结结巴巴的说。噢，上帝，更糟的是，坐在附近的人瞪了他一眼。

　　「好热的穴。」格洛莉亚炽热的呼吸吹进米奇的耳朵。「很紧，一定还没用
过。」

　　「放我走。」米奇说。

　　「现在不行。」格洛莉亚说，「别人会看到的，你给我老实呆着别动，我们
没有做错什么，只是一个女孩坐在男孩的大腿上……看电影。」

　　「但我不是女孩。」米奇低声说。但在他体内温柔运动的公鸡背叛了他的内
心，让他潮湿，让他刺痛，让他……享受。上帝，人们正盯着他。他拿起饮料挡
住下半身，妈的，他们仍然盯着。他跟随着他们的目光，下降……下降到他的两
腿之间……到他潮湿的阴户……到刺穿他的公鸡。他的脸颊被尴尬烧毁。他们看
到了，哦上帝，他们看到了。他试图拉起小裙子挡住，但裙子太小了，无能为力
。

　　「停止……」米奇急切的说，「他们看到了。」

　　格洛莉亚抬起头，看着他的眼睛。米奇见到了最恐怖的一幕，格洛莉亚的容
貌改变了，不再是以前那个性感的大美女，出现在他眼前的是一张长满痤疮的脸
。麻子脸。

　　「我现在停不下来，」格洛莉亚呻吟，「我要射了，你准备好了吗？」

　　「你是谁？」米奇恐慌的问，「你不是格洛莉亚！」

　　「噢，宝贝，我是格洛莉亚，你要看看我的大乳房吗？」麻子脸狞笑着，快
速抽插。

　　米奇低下头，格洛莉亚硕大的乳房也不见了，取而代之的是一对可怜的Ａ罩
杯。「你不是格洛莉亚！放我走，放我走！」米奇尖叫起来，激起四周群众不满
的嘟囔，远处管理人员走了过来。

　　「我就是格洛莉亚宝贝，你的爱人，我爱你宝贝，你也爱我米奇，你爱我，
你爱我！」陌生人的脸贴了过来，亲吻他，她脸上的痤疮摩擦着他，让他非常不
安。

　　米奇感到骨盆疼痛，他低下头，发现格洛莉亚肉肉的大屁股只剩下了一个枯
瘦的骨架，碰撞着他的骨盆。

　　「噢，上帝！不！不！」米奇徒劳的反抗，但他全身的力气仿佛被抽走，无
法挣脱这个「格洛莉亚」的胳膊。他感到她喷射了出来，射在他体内。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　米奇一觉醒来。他的梦境是如此真实，那么真实，他几乎还可以听到方才的
娇喘和呻吟。他仍感到下体刺痛灼热。但为什么那些娇喘没有停止，反而愈加大
声的房间里回荡？格洛莉亚在哪里？他感到腰部像是融化了一样，这感觉就像…
…就像……

　　然后现实如同一吨重的砖头击中了他。他想起了自己在哪里，想起了他是什
么。有什么东西在他体内，移动，进入，抽出。他妈的……有人在草他。他可以
听到潮湿的声音……吱……吱……热热的阴户遭到入侵，被操的声音。他意识到
回荡在房间里的娇喘和声音是他自己发出的，阴户也是他自己的。他的臀部来回
抽动，来回，来回。他正不由自主的享受。他的手想要飞向下体，以保卫他的尊
严，但太晚了，格洛莉亚抢先一步把它扭到了身后。他很无助。

　　「ＭＭＭＭ……格洛莉亚……停止……这……喔，上帝……请停下……」他
恳求。

　　「你确定吗？」格洛莉亚问。

　　「是……」话音刚落，他便开始犹豫了。他的语气仿佛并非发自内心，他并
不像要她停止。

　　「求我……」格洛莉亚继续捉弄他。

　　米奇浑身发抖，他的自尊心被进一步打击，被迫娇喘着说出，「求你」。

　　「好吧，」格洛莉亚的手指抽了出来，在米奇的臀部擦干。「我只是检查一
下，你的阴户比昨天深了两英寸左右，你的乳房也大了一些，开灯看看。」

　　格洛莉亚打开一盏灯，推着他的男友到镜子前。米奇紧闭双眼，他害怕看到
自己的样子。这些变化会停下来吗？他不知道。

　　「恐怕我们要稍微改变一下计划。」格洛莉亚说。

　　米奇很激动，是的，让我们改变它。让我们回家，帮我取出芯片。

　　「你看起来不像我妹妹了。」格洛莉亚说，「你看起来像是……我的……」

　　喔，上帝！米奇的眼睛突然睁开，他向下看去，乳房不只是小土堆了，而是
个真正的奶子。他看着镜中的自己，双腿打颤。这对他的冲击像昨天一样大。他
不仅变成了女性，而且几个是格洛莉亚的镜像。

　　还是有点点不同，他稍重一些，下巴更方，骨架较大，较高。上帝，他的头
发也变了，像是卷曲的鬓毛，跟格洛莉亚一样。这一切怎能在一夜之间发生？

　　「……我的双胞胎妹妹。」格洛莉亚说，「嗯……我说过我的妹妹要一起来
这个学校，但我没有说双胞胎妹妹，不过没问题，这样更好。让我们去帮你报名
注册。但首先你要让我安静下来，听到你的呻吟和喘息让我热得要死。上帝，米
奇你真的让我好热好热。」

　　格洛莉亚爬上床。虽然她的头发乱得像鸡窝，没有化妆，但她仍然像一个女
神。她拿过枕头垫在自己脚下和背上，分开瘦长的腿，手揉搓着两腿中心。她的
阴唇从未像现在这样肿胀。

　　「宝宝过来。」格洛莉亚说，她的声音低沉充满渴望。

　　「可是格洛莉亚……我们昨晚刚刚做过……」尽管米奇的舌头和下巴依然酸
痛，但他还是爬上床来到她身边。他失去了身份，格洛莉亚是唯一一个能救他脱
离苦海的人，他不能忤逆她的愿望。

　　「我知道宝贝，」格洛莉亚说，拿起米奇的手抚摸她湿湿的裂口，然后手抬
高，够到米奇的卷发，拉着他的头向下，她真的很需要他。需要他做正确的事。

　　「格洛莉亚……」米奇哀鸣起来，那声音甚至让他自己也感到怜悯。但他仍
旧服从了，他可以闻到格洛莉亚四溢的香气，她粉色的嘴唇接近了他的红唇。最
后，他柔软的舌头触摸到了格洛莉亚湿热的裂缝。

　　「Ａｈｈｈｈ……」格洛莉亚呻吟着，手穿过米奇卷曲的头发。昨天，她以
为自己遭到了洗劫，被抢走了那根漂亮的大公鸡，但今天，米奇让人飘飘欲仙的
舌头告诉她，她失去了一扇门，打开了一扇窗。「你不知道你让我有多唤起。另
外……我想你……喔……喔我好想你。」

　　米奇甜美的舌头让格洛莉亚爽不够。这次他做的比昨晚更好，只用了几分钟
便解决了战斗，他们花费大量的时间洗澡，并准备上课。

　　米奇幻想了很多次偷看一个女孩淋浴，观赏他们充满肥皂的柔软裸体，今天
，他的梦想成真，与十多个女孩在公用淋浴间洗澡。但是有一个问题，他没有一
条又长又硬的棍子自慰。然而，他仍然唤起，他的乳头变硬收缩，下体刺痛，发
自身体内部的疼痛。他虽然他被众多冒着泡泡的年轻裸女和大奶子包围，却让他
苦不堪言。他欲求不满。他决定最好不要到处看，但他做不到。尽管他自己的身
体也一样性感，但他还是用大量的泡泡将自己的下体覆盖，他觉得若非如此，姑
娘们定会认出他的真面目，她们会尖叫，「这里有一个男人！」

　　尽管他怀着恐惧，淋浴平安无事的结束了，离开之后，米奇从未感觉像今天
这么不爽。他想直接去学校，但格洛莉亚递给了他一个电吹风，他明白自己需要
学习像一个真正的女性。吹干头发花了他２０多分钟。然后化妆。当然，没有一
件衣服是他想穿的，但格洛莉亚坚持。

　　「每个人都穿它米奇，」她说，「说道这里，我们需要给你取个新名字。米
歇尔。现在，相信我，你会习惯的，如果你抵制，这将会是一段漫长的时间，你
会觉得过了几年，而不是几个月。」

　　「为什么我要叫米歇尔？」米奇说。

　　「那你想要叫什么？我只是想不要改变太多，尽量接近你的原名，免得你记
不起来。叫你杰西卡？还是梅西？白兰地？你记得住吗？」

　　「米歇尔就好」，米奇说，他实在想不出更好的了。他看着镜子，上帝，他
讨厌看到自己。性感的１８岁女生特有的光亮嘴唇，穿着牛津衬衫和格子裙，至
少比昨天他被迫穿的那个长。然后是可爱的及膝袜子，一个女学生，他曾经的幻
想。然而，他万万没有想到幻想会这样实现。他是女生。

　　从那天起，米奇走进一个全新的世界，他像来到了另一个星球。他学习女孩
们在男孩们不在时谈论的话题，学习回答诸如莱昂纳多还是布拉德皮特更性感？
「

　　格洛莉亚总是跟着他，见证他收到的羞辱。但她是正确的。他时常需要格洛
莉亚为他解围。她帮助他回答让他不知所措的问题，」她觉得布拉德皮特最性感
。「格洛莉亚不怀好意的说，」我知道你为什么喜欢布拉德皮特，因为他有一个
大鸡巴。「

　　米奇的脸会变成鲜红，他不能说出心中所想，」不，我都不喜欢，我喜欢女
孩。「但女生们似乎总是着迷于这些无聊的话题，她们日复一日的讨论是喜欢莱
昂纳多还是布拉德皮特，他最好跟上节奏。」不，我喜欢莱昂纳多，他的眼睛很
漂亮。「

　　」别淘气米歇尔。「格洛莉亚坚持，」你喜欢布拉德皮特，我看到你经常把
手伸进裤子假装握住他的大公鸡。「

　　」你没有……「格洛莉亚和其他女孩笑了起来，他感到羞辱。他似乎永远不
会适应。但他很快发现，这些只是女孩们互相开的小玩笑，没有恶意，如同男孩
们一本正经的讨论干谁的屁眼。他不能忘了自己现在也是女孩。

　　然后，没有比体育课更能清晰表现男女之别的东西了。她们问他喜欢什么运
动。米奇想回答喜欢棒球，但他知道那不是女生玩的，因此他报名去了曲棍球课
，看上去它们跟棒球类似。对就是曲棍球。米奇肯定他能拔得头筹。

　　但是，他很快发现自己跟不上大部队。他的身体比以前柔弱得多，经不起剧
烈对抗，健壮的女孩们可以轻松将它推开。他试图过人时，也总是被很轻松的拦
截。球队里的一个女孩特别讨厌他，喜欢侮辱他。

　　」传来这里米歇尔。「朱莉喊道，」快点！「但已经晚了，米奇丢了球。

　　」滚你妈的蛋，该死的。「朱莉用球杆击打地面。」废物。「

　　他知道自己反应太慢了，但他已经习惯了嘲笑和羞辱。另外，上课前他刚检
查过下体。他体内的袖珍男性器官不见了，球没有了，鸡鸡也没有了。旧怨未平
，又添新愁。朱莉继续辱骂，米奇的下巴在颤抖。不要哭，请不要哭，像个男子
汉，他想，他开始抽泣。

　　朱莉大喊大叫着，」哭什么？耶稣，你是小公主吗？擦干你的眼泪公主，学
着打球。「

　　格洛莉亚过来安慰他，」可怜的孩子。「她拍拍他的肩膀，」哪里疼吗米歇
尔？「

　　米奇脸红了，鼻涕从鼻孔垂下。我的鸡巴真的不见了，米奇想。但他不能说
，」我的胳膊肘。「他说。

　　格洛莉亚吻了他一下，虽然胳膊肘同样疼痛，但他的内伤更甚。他看着格洛
莉亚进了一个球，看着她优雅的过人，过了母狗朱莉。从那时起，他在体育课上
总是试图留在最后，如果有一个球到他的面前，他选择故意错开，而不是抢走。
他的排名总是垫底，朱莉，还有其他的球员对他的耐心渐渐耗尽，不再鼓励他，
而是羞辱他。他变得更加闷闷不乐，他关闭心扉，只是计算着回家的日子。

　　仅仅过了几个星期，生活变得习以为常，似乎一直如此。但很快再次改变。
变化始于格洛莉亚拿回宿舍一个快递包裹。她对着米奇摇晃着那个要命的小包裹
，咧嘴而笑。

　　」我要给你一个惊喜，「她说，」你为什么不先去洗个澡，打扮得漂漂亮亮
的再回来见我。我也会为你打扮得漂漂亮亮的，然后你可以跟我办正事……像以
前一样。「

　　米奇洗澡时感到难以置信。他曾经是那么自信，自信于他的男性魅力，但现
在他的信心正一天天的消散。他成了格洛莉亚的影子，总是躲在她的身后。若是
以前，他一定很高兴听到格洛莉亚的暗示，她会打扮漂亮等着自己，尽管他是女
儿身，但格洛莉亚仍然让他欲罢不能。但现在，接吻，抚摸，摩擦之后，格洛莉
亚的手会穿过他的头发……然后推到他。

　　现在，他做爱时总是被格洛莉亚压在下面，一切遵照她的节奏，而不是像以
前一样。米奇曾经尝试扭转局面，喔，他试过那么多次。做６９式时，他试着滚
到上位，试着把她压在身下。他想要夺回往日的尊严，回到过去。

　　变成一个女孩已经够坏了，几乎是他能想象到的最糟糕的事。但现在，它发
生了，他发现还有比变成女孩更糟糕的。他是属于另一个女孩的女孩。他尝试让
事情回到正轨，尝试担任老大的角色。

　　他想让自己说了算

　　他想在上位。

　　」把她压在下面，表明你才是老大。「他的老爹总是这么说，」如果你真的
想告诉她们谁是老大，就推倒她们，从后面搞她们，给她们一个狗仔式性交。「

　　米奇已经失去了男性的身份，因此他想至少要当老大。但他总是轻易被挫败
。格洛莉亚每次都能轻松的粉碎他的反抗，把他压在下面，一遍又一遍。他一次
又一次的尝试，满身大汗的在格洛莉亚身下挣扎，下决心一定要压过她。

　　但他只是徒增笑柄，」喔，有趣，米歇尔想玩摔跤比赛！你想来一把是吗米
歇尔？来吧！「

　　米奇确实想，他试了又试。他越认真，格洛莉亚便觉得越有趣。

　　更糟的是，她一直在笑。她甚至还没有用力，米奇的手腕就被扭到了后面。
有时候，她会连同他的脚一起扭曲到后背，胜利的坐在那里，用手指抚弄他的阴
蒂，一遍又一遍，直到他哭着求饶。

　　他们也经常做爱，但很少用６９式，米奇甚至失去了与格洛莉亚一同获得快
感的权利。不，作为胜利者，格洛莉亚会按住他的双手，骑上他的脸，强迫他舔
她到高潮。用她湿热的阴户摩擦他的脸，强迫他说他喜欢吃她的阴户。喔，他多
么想在上面一次，一次就好，让格洛莉亚舔他一次。

　　但格洛莉亚不干。

　　」你是个输不起的人吗？她有点恼怒的说，「她是个输不起的人？米歇尔…
…只是玩玩而已，来吧，你知道我赢了，赢得光明正大。」

　　然后，她弯下腰，用脚按住他的双手，用手指挑逗他的阴户，让米奇喘息和
呻吟，让他的腰间像是着了火。他试图对抗这些快感，他不想在格洛莉亚的指尖
迷失，但他的身体背叛了他。最后，他的臀部开始抽动，对着格洛莉亚的手指，
像是她的小荡妇。

　　「喔，宝贝，你很喜欢我不是吗？格洛莉亚说，」你想要吗？你想要，对不
对？「

　　但米奇不想，即使感觉真的很好。他希望事情回到从前，他肯定自己不喜欢
这种性交方式。他不想让自己的快感完全被别人控制，被侵略的感觉让他对高潮
感到恐惧，但快感足以让米奇放弃。

　　他舔格洛莉亚，取悦她，乞求她的怜悯。格洛莉亚骑着他，用自己的阴户摩
擦他的脸，他的嘴和嘴唇，扼杀他，直到他感到窒息。他呻吟着，继续取悦她。
他完全遵照她的愿望满足她，他的骄傲和自尊在此过程中一点又一点的失去。他
一次又一次的放弃。

　　每次失败都让米奇感到自己更加弱小，他逐渐放下重新夺回控制权的妄想。
他习惯了听从格洛莉亚的指导，习惯了服从和听话，习惯了在受到挫折后去她的
怀里寻求保护。但今天回当房间后，格洛莉亚承诺他们的关系可以回到以前，他
被吓坏了。

　　他的胃在打结。

　　回到从前，是的，但愿如此，他祈祷。

　　打开宿舍的门时，米奇的心跳出了胸膛。格洛莉亚身穿一条很性感的黑色小
胸罩，和一条超小型丁字裤。最好的部分是，她穿着吊袜带和黑色丝袜。她半躺
在床上，腿分得很宽。她的手伸进内裤里的裂缝，让米奇在欲望中颤抖。

　　」你喜欢吗？「格洛莉亚问。

　　」是……「米奇喘息，上帝，他当然喜欢。然而，这次唤起跟以前是如此不
同。以前，他的阴茎会跳起来变硬变长，现在的感觉更加微妙。他的乳头轻微硬
化，腰部刺痛。

　　」我要你现在为我打扮好米歇尔，「她说，」床上有你的衣服，我要你穿上
它们，然后我要你用力操我。「

　　米奇看着床上的内衣，粉色花边映入眼帘，他希望是黑色，但他知道不要放
抗比较好。这世上有很多更娘更受的衣服，会给他带来更多羞辱。

　　「别让我等你米歇尔。」格罗利亚说，「我是一个坏女孩，我需要被惩罚。
」她的手滑到膝盖上，抚摸她的屁股，销魂的摆动着，就像旧日。

　　米奇不需要进一步指示，她需要打屁股……是的，他会让她满意。那会告诉
她谁是老大……然后，是的……再从后面搞她一顿。

　　米奇很快穿好了内衣，他已经穿了两个星期的胸罩和丁字裤，但今天与之前
很不一样。今天他唯一的目的是看上去更加性感。他的胸部变得更大，现在，小
罩杯的文胸让它们更加突出，他的胸肌几乎是爆炸性的溢出。然后是粉红色的超
短裙，他的屁股边缘显露出来。柔软的白衬衫映衬着他的苍白皮肤和粉色衣饰。
最后一个项目是一双高跟鞋，他以前总是想让格洛莉亚穿上类似的，但她总是拒
绝穿超过一英寸的款式。事实上，现在这对超过３寸的鞋子是三个月前他买给她
的生日礼物。它们不是为我准备……我真他妈是自作自受，米奇沮丧的想。

　　「它们很难走路是不是？」格洛莉亚问，「但它们让你更性感，我知道你为
什么总是想让我穿它，但我敢打赌，你没想到最后是为你自己准备的。来吧，到
处走走，来我这……很好，走回去。现在再走两次，我就让你操我。随你喜欢，
不管你用什么方式，去那里，我为摇动你性感的小屁股。」

　　但米奇不想做摇屁股的蠢事，他觉得很可笑，这对他而言只是一个残忍的游
戏。

　　「米奇，」格洛莉亚说，「如果你不摇屁股……你什么也得不到。」

　　米奇抛下了他的骄傲和尊严，摇动他的小屁股，从一边到另一边。那很容易
，事实上，那比穿着高跟鞋走路要舒服。

　　「真性感……」格洛莉亚赞叹，「现在弯腰，捡起那块毛巾，扔到脏衣服那
边去，噢！米歇尔，你的准头太差了吧，再试一次。两腿并拢。」

　　米奇的脸越来越红，直到红无可红，越来越多的羞辱，让他觉得格洛莉亚正
把他当做一个脱衣舞娘玩弄。让他觉得自己被困在一个炽热的陌生人的身体里。
振作精神，弯腰，上帝……就像格洛莉亚的女仆在清洁宿舍。扭屁股。

　　不，这一点也不像回到过去。他开始怀疑这一切是否值得，反正他根本没办
法真正的搞她。

　　「真乖米歇尔，我喜欢你这么听话。」格洛莉亚说，她脱下内裤，然后趴在
桌上。她的阴户，湿淋淋的粉红色阴部展露在大腿之间。「框子里有一个惊喜，
穿上它，我要你用它操我。」

　　米奇的心剧烈跳动，打开了盒子。一个紫色的假阳具，相当的大。一个星期
前，他会因为感到受辱而远离它，假公鸡本身不是问题，但它会让他想起自己失
去的东西。但这两个星期的阉割生活让他接受了许多东西，他弯下腰拿起它，捆
在腰间，准备去干格洛莉亚。给她一场真正的草尼玛，告诉她，谁才是老大。她
有许多要学习，她确实需要，他确信这一点。她的双腿分开，头停在桌上，用手
当做枕头。

　　这一次，终于，他在上位。格洛莉亚会享受它，她会认识到，这才是事物的
原本规律，万事万物都有其天然的位置。

　　他拿起假公鸡的皮带，拿出来，他要用力干她，干到她出血。就在那时，他
看到了隐藏在皮带下的另一个公鸡，那是个双头假阳具，一个为了进入他……他
无法接受，他不会。

　　「米歇尔……你干嘛呢，需要花那么久吗……」格洛莉亚的声音变得更加性
感，带着愠怒。「我不耐烦了哦。」她的头已经不再靠在桌上休息，现在，她转
向他，不耐烦的用赤脚敲打地板。

　　「我，我……不能」，米奇结结巴巴的说，他扭动着自己这一头的公鸡，不
想让它插入自己。

　　「你不知道怎么用？」格洛莉亚问。她走了过去，从他手上接过它。「看，
一条皮带缠住你的大腿，另一条缠住另一边，这一条绕过你的腰。」格洛莉亚把
它安装在自己身上，用对着她的那一头插进她潮湿的洞里，一路到底，发出满意
的咕噜声。

　　格洛莉亚站在那里，骄傲的挺起腰板，展示裆部耸立的紫色假公鸡。她的手
抚摸着它，就像摸着一个真家伙。上帝，她觉得自己很强大，体内的东西让她感
觉很好。

　　米奇非常清楚怎么用这东西，但是一旦穿上它，他自己也要被插入。在内心
深处，他扔不能接受自己变成女孩的事实，他不想被另一个公鸡插入自己，哪怕
是假的。

　　「但我不想让它进入我……」米奇发着牢骚。

　　「这是我听到过最好笑的事情。」格洛莉亚说，「过来这边。」

　　他推着米奇趴在桌前，手指找到了他坚硬的乳头，她抚摸着，熟练的唤起他
。他的膝盖变软。然后，她的手溜到他的裙下，找到内裤，帮他慢慢脱掉。他没
有反抗，在一次次失败中他已经失去反抗的愿望，在格洛莉亚面前他就像被无形
的绳索捆绑，他是她的荡妇，他属于她，她性感的尤物。

　　格洛莉亚的手指穿透了他潮湿的褶皱，她的指尖弹奏他的阴蒂。「很舒服对
吗宝贝？」

　　「不……」米奇喘息，他的心脏捶打着胸膛……但他的腰在她的触摸中融化
。

　　「不要撒谎米歇尔」，格洛莉亚警告，「你喜欢，不是吗？」

　　「是……」米奇承认。

　　「那是个阴户宝贝，」格洛莉亚说，「它应该感觉很好。」

　　「这下又有什么感觉？」格洛莉亚的指尖找到他的Ｇ点，跟她自己的位置一
样。

　　「不要格洛莉亚，求你……」米奇恳求，但上帝作证感觉实在太好了。

　　「你为什么要抵制？你知道感觉很好，不要无视你自己的感觉，」格洛莉亚
嘲笑，继续探索他紧张的阴户，他蠕动身体，喘息，刺痛。

　　「现在告诉我爽吗……」格洛莉亚的呼吸喷在他脸上。

　　米奇的脸颊通红，他拒绝回答，但他的声音出卖了他。

　　然后，他感到不对劲，更大的东西进入了他。比她的手指大得多，甚至比刚
才看到的假阳具还大，充满了他。几乎导致痛苦。喔，上帝！他意识到了她在做
什么。

　　「格洛莉亚……」他带着哭腔说。

　　「我给了你机会米歇尔　，」格洛莉亚耐心的说，但她的语气立刻变了，变
得更沙哑……更强势。「我给了你那么多机会，不是吗？没有吗？我告诉你我是
个坏女孩，我说你可以随便怎么要我。但你没有，你知道为什么吗？我想我知道
。因为你是个坏女孩，是不是？跟我说实话我漂亮的米歇尔，你是个坏女孩吗？
」

　　「不……」米歇尔喘息。

　　「你湿了」，格洛莉亚说，「喘气的声音像一个小贱人。你穿着那些高跟鞋
扭着屁股走路，你在挑逗我，疯狂的挑逗我，你不该让我好好操一顿吗？喔，我
觉得你是一个坏女孩，承认吧。」

　　与此同时，阴茎入侵米奇的腰部。充满他，拉扯他。不像格洛莉亚的手指，
这个东西进入他的身体深处。他无法忽视被入侵的感觉。

　　米奇假装了两个星期达到高潮。他呻吟和扭曲身体，让格洛莉亚认为他达到
高潮。然而事实上，他坚决忍住不释放。他不想当一个女孩，他还记得自己第一
次自慰，那让他仿佛进入了一个全新的世界，他多么希望能够重复体验那种感觉
。但现在，他改变了，如果他达到了女性的高潮，他就会沉迷进去，像沉迷撸管
子一样……更糟的是，他的高潮还会被格洛莉亚控制，他会完全变成她的玩物。

　　米奇想说停下，说不，然而，他的身体不想。它拒绝停止，两个星期，没有
高潮的两个星期。没有高潮。

　　格洛莉亚一直在问他是不是一个坏女孩，一个荡妇，不久，他不只是被侵入
，他在被强奸。格洛莉亚的手抓住他的臀部，引导他前后摇动，有时，她插得很
用力很深。她拍打他圆圆的屁股，让他呻吟。让他发出满足的呼噜声和呻吟。

　　格洛莉亚坚持不懈，「你是我的坏女孩吗？是我性感的荡妇吗？」

　　她要让他亲口承认这一点，随着她大公鸡的抽动，格洛莉亚从他嘴里挤出了
她想要的话。

　　「对，是，我是一个坏女孩。」米奇呻吟，「我是你性感的荡妇，喔，上帝
，喔，上帝，请你给我。」

　　格洛莉亚抓住他的马尾，把他拉回来，让他的背部尽可能的弓起来——如同
他很久以前对他做的那样。很久以前，他们还在波士顿的家中……格洛莉亚也想
起来了，她把他推到在地，令他四肢着地，高高的翘起屁股，来回拉动他的马尾
。他的膝盖摩擦着冰冷坚硬的瓷砖地板，滚烫发疼，他挣扎着保持平衡。穿着高
跟鞋站立和行走已是很苦的差事，但现在……不可能！

　　他面前有一面镜子，米奇忍不住盯着镜中狗仔一样趴在地上的女孩。她的脸
比油画更下鲜红，她艰难的来回抽动屁股，以满足身后的入侵者。她完美的乳房
冲破了小文胸的束缚，大幅度的摇动反弹着，在他的困境中火上浇油，点燃他的
欲望之火。喔，她张开嘴气喘吁吁的呻吟，她的红唇如此醉人。她深皱眉头……
是因为欢乐，还是因为痛苦？她咬着丰满的下唇，她的身体随着每一次身后的冲
动剧烈震颤。她昂着头，弓起背，减轻马尾被拉扯的痛苦。她潮湿的刘海落在眼
前。女孩是热的，性感的，上帝，她是谁。

　　一个声音在他心中叫嚷着，是你，米奇，是你，镜中的女孩是你。

　　最坏的情况发生了，他一直以来试图避免的事情终于发生。刺痛的感觉变得
如此温暖，就像刚出炉的奶油浇灌在她的心田。喔，他妈的。他马尾的拉力骤然
增大，他蹒跚着身体，想要逃离……不……不……不应该是这样……喔，上帝，
但太晚了。他不希望是这样，但他无法抗拒。他不想要，他确实需要。

　　「喔，不－不上帝不……求你格洛莉亚……不要这样……我不是……女孩…
…噢求你不要……上帝，不……啊啊……噢……噢……上帝噢，天哪，噢，上帝
……」米奇呻吟。快感，喔，快感，如此激烈的快感，与男性的快感那么不同。
刺痛的感觉消失了，他全身的肌肉紧张抽动，忘记了一切……他来到高潮。

　　女孩的高潮。

　　格洛莉亚不停的抽插……他张着嘴，闭着眼睛趴在那里，直到她也加入了高
潮。

　　他希望自己可以哭，但眼泪没有来到。他希望自己不要释放……不要像女孩
一样释放。现在会发生什么？以后他会经常如此吗？他会爱上这些吗？他不知道
，那太可怕了。

　　这比睾丸抽水要激烈得多，就像是２０个男性高潮同时爆发，做女人挺好…
…不，不！我是个男人！下不为例，他下决心。格洛莉亚抚摸着他，亲吻他满是
汗液的背。

　　「你高潮了，真的高潮了宝宝。」格洛莉亚低声说，「你一直假装到现在，
你以为我不知道吗？我了解你的身体，你知道吗……知道那天在你的车上第一次
跟你做爱的感觉吗？」

　　米奇的头脑一片模糊。他回忆着以前他们的性交，每次他都很满意，他认为
格洛莉亚应该也很满意，毕竟他一直按照自己父亲的指点搞女孩。现在他开始怀
疑，他一点也不喜欢刚才，也许他一直以来都在亏待格洛莉亚。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊

　　那天之后，米奇像是变了个人。他变得异常自卑，每天跟在格洛莉亚后面一
言不发，晚上连续几个小时盯着电视。他停止学习，在课堂上，他只是盯着窗外
。在早晨，如果格洛莉亚亲吻他，他会回吻。如果她向下推动他的头，他会尽职
尽责的舔她，送她到达高潮。别的女孩要他帮忙，他不会拒绝，他显得非常友善
，但他的身上好像少了一些东西。有一天，老师叫格洛莉亚到她的办公室。

　　「你的妹妹没事吧？」萨默斯夫人问，「我有点担心，她似乎对什么事都不
感兴趣。」

　　「不会吧。」格洛莉亚说，「我敢肯定她很努力。」

　　「嗯……」萨默斯夫人犹豫了一下，然后告诉格洛莉亚，米歇尔没有通过两
个测验。她交了白卷，看起来一点也没有学习。也许格洛莉亚可以跟她谈谈，看
看到底是怎么回事？

　　格洛莉亚在卧室找到米奇，他正在看足球。她冲进房间，关掉电视，甚至拔
掉电源。

　　「你到底在干什么？」米奇问。这很严重，他想看电视，他需要它，这是他
唯一的解脱。

　　「萨默斯夫人告诉我你挂了两科，」格洛莉亚咆哮，「你挂科了，你交白卷
，你的功课一点也没有做。现在过来这里。」

　　格洛莉亚把米奇拉向她的大腿，这只能意味着一件事。不！没门！米奇挣扎
，脚开始乱踢。格洛莉亚让他的屁股靠着她的右大腿，他的胸部靠着她的左大腿
。她笑了，这是完美的位置，她可以为所欲为。她拉扯他的小内裤，让它垂到脚
裸。

　　「不，停下……求你……我做错什么了？」米奇恳求，但格洛莉亚的手落在
他丰满的屁股上，发出一声脆响。更多的打击到来。米奇闭上眼睛，苦着脸。他
决心不要踢打或哭泣。他九岁时，爸爸最后一次打他的屁股。用一条皮带抽打。
「不要哭，」他的父亲警告，「像一个男人。」

　　米奇没有。他挣扎……尝试用手护住他的屁股，但那只会弄伤他的手。然后
，这次打屁股不像过去，更加私密，没有皮带，只是另一只手，打他的光屁股。
刺痛，还有无助感。

　　像以前一样，他无力阻止。无力阻止这个女孩。一个女孩。这种想法让他更
感束手无策……更感羞辱。他的双腿开始乱踢，但只是招来更加用力和更加快速
的击打，很快，他的双腿疯了似地踢打，他的屁股像接上插头的电扇，狂乱的扭
动。他试图用手挡住击打，但格洛莉亚扭住了他的手腕。击打仿佛没有尽头。

　　他的整个后半身像是烧了起来，肿了，每一下拍打比上一个更痛苦。

　　像个男人，不要哭，不要。但他无法遏制聚集的眼泪，他的下巴颤抖，不不
不，然后战斗结束了。他哭了。他嚎啕大哭，他乞求，他说他很抱歉。然后他开
始愤怒，说出了心中埋藏已久的话。

　　「那又怎么样！？一到圣诞节我就会离开这里！」

　　「噢，不，你错了。」格洛莉亚说。

　　她站起身来，拉着他到桌子前面。她拿起他挂科的试卷贴在他脸上。「跪下
，用你的鼻子顶住Ｆ，不要动，直到我说停下。」格洛莉亚说。

　　米奇不情愿的服从，他抬起头，跪在地上，强忍住哭泣，让试卷停在自己脸
上。至少比趴在格洛莉亚腿上被打屁股好。眼泪融化了红墨水，滴在他脸上。很
快他的心情稍稍好了一些，他说出了一直想说的话。他在这里不管做什么都毫无
意义，他很快就要离开这个鬼地方。也许现在格洛莉亚会明白，事情不会永远持
续。但他的希望很快就变成了恐惧。

　　「你知道我现在想什么么米歇尔，」格洛莉亚说，「我觉得我对你太好了，
但你又是怎么对我的？啊？你知道，我因为你才来到这座可怕的学校。我要学习
，还要参加社交活动，还要帮你掩盖真相。我一直在照顾你和迁就你，我告诉你
你很漂亮，我对你说我爱你。喔，我爱你，但你爱我吗？如果不是身体里的芯片
，我就算在你眼前路过１００次你也不会注意到我的存在。隐藏在这幅皮囊下的
只是一个小乳房的瘦女孩，你爱的只是我的身体，我虚假的外衣！」

　　米奇保持沉默，希望她的愤怒能够快点消退。他听到她在翻找什么东西，听
到一些奇怪的声音，从未听过的声音。他开始害怕，他感到她的手来到他的臀部
，啊，现在是亲吻和时间。他分开双腿，让她进去。

　　但很快他知道自己做了错误的决定，他感觉到了假阳具冰冷的触摸。他夹紧
了屁股。「不，米歇尔」，格洛莉亚说，再次抬起他的屁股，用那东西插入。

　　「你还没有意识到自己的处境吗？米歇尔？」格洛莉亚问，她的指尖抚摸着
他的洞穴，让他咬紧牙关。

　　「你的处境非常危险。」格洛莉亚说，「我的意思是，在这里你是个来历不
明的女孩，没有任何记录，没有工作，没有父母。你可以说，你看，我的身体里
有一个芯片，我的名字是米奇，我来自波士顿，但谁会信你呢？当然，只有我相
信你，可我呢？我为什么一定要带着你这个累赘？如果有一天我恢复了原来的相
貌，你甚至不会多看我一眼。」

　　「你是第一个注意到我的人，我想你利用了我的感情。我想得越多，越觉得
你是个糟糕透底的男友。所以，除非你开始改变你对我的态度，除非你对我更好
，开始欣赏我，否则我认为我不会让你恢复到过去。我想我会彻底忘掉你。」

　　米奇的下巴再次颤抖，他知道他错了，他需要格洛莉亚的照顾，他需要她。
「我爱你格洛莉亚，」米奇回答，他的声音不成形状。「我感谢你对我那么好。
」

　　「我讨厌你那样说，」格洛莉亚说，「我不知道能否相信你，你总是那么说
，总是说你爱我，你要证明这点……你想怎么证明？」

　　米奇的脊椎升起一丝寒意。她不能！「跟我做爱？」他小声回答。

　　「你还记得那天在商场吗？那天我们在更衣室里，你掐住我的喉咙强迫我跟
你肛交。你是怎么说的，我拒绝你之后你是怎么说的？现在再说一次。」她推动
臀部向前，进入他的屁股。「现在告诉我你那天说了什么，不然你以后自生自灭
吧。」

　　「我说如果你真的爱我，就让我……」米奇感到羞愧，他意识到自己是个混
蛋，他责备自己，也怨恨他的父亲。他老人家告诉他，「如果如果你草一个女孩
的屁眼，她就会永远记得你。不要担心是否符合礼法规范，最重要的让她们怕你
，把她们变成床上的荡妇。」

　　格洛莉亚的在床上的表现一直很好，但米奇想也许他真的做错了。

　　「你爱我吗米歇尔？」格洛莉亚说，「你真的真的爱我吗？」

　　如果做出肯定的回答，他必须付出巨大的牺牲，「是……」米奇低声说。

　　「那就接着说。」

　　「我……」这很难开口，「我爱……你。」米奇颤抖着双腿，红着脸。

　　「你知道该怎么证明这点吗？我要你分开屁股。」格洛莉亚说，「然后我要
你好好求我。求我用我的公鸡插入你的屁眼，否则你立刻滚出去。」

　　米奇没有选择，他只是庆幸自己没有看到她的脸，他的双手分开了他的屁股
。上帝，他感到自己很脆弱，容易受到伤害。「格洛莉亚……求你……求你用公
鸡……插入我的……屁股。」

　　「那是你应得的吗？」

　　「是，是的。」米奇被自己的回答吓坏了，他觉得自己确实是应得的，他是
个彻头彻尾的混蛋，应该受到惩罚。学习尊重格洛莉亚。

　　格洛莉亚的激情上升，她看着米奇站在那里，噢，那么听话的乖乖分开他的
屁股。他看起来是那么无助和脆弱，他弯下腰，呈现出一个优美的Ｓ弧形，他的
脚趾紧张的并拢在一起。

　　「你确定你想要吗？米歇尔。」格洛莉亚说，给他最后的机会。「那是你应
得的，但如果你不愿意，我不会做。」

　　「我，我愿意。」米奇确实愿意。他被吓坏了，他害怕，害怕失去格洛莉亚
。他希望挽回她的爱情，乞求她的宽恕。

　　一开始格洛莉亚只是想给米奇上一课，让他感同身受，知道她曾经感受过的
羞辱，以确保他以后不要再伤害她。

　　几个月前他要求肛交的时候，格洛丽亚甚至不明白他为什么想要做这种事。
然而现在，迫使他手无寸铁的站在她面前，激起了她心中的征服欲，他的样子是
那么可爱，那么有吸引力，让格洛丽亚想要把他紧抓在手中。做这种事并不代表
爱情，但需要充足的信任，表明他现在绝对信任她，她最好尽己所能不要辜负这
样的信任。

　　格洛丽亚开始工作，她并不太残忍，但是，她很持久。「你还好吗米歇尔？
我没有弄疼你吧？」每当米奇的声音稍有变化，她便关心的询问，「是不是需要
更多的润滑油？」

　　米奇有时回答是，有时回答我没事。慢慢的，巨大的假阳具坚决刺入他的直
肠。他开始怀疑这是不是永远不会结束，终于，格洛丽亚的肚子碰到了他的屁股
。

　　「好女孩。」格洛丽亚低声说，然后，她放缓了动作，但仍然坚决的继续。
米奇呻吟了一声，「你没事吧宝宝？」格洛丽亚问。

　　「嗯……是……啊」米奇说，一次又一次的被刺穿。这不像正常的性交，这
像是被利用。他知道他不会在这种情况下高潮，他的下身伴随着刺痛感湿润……
但没有快感。这是有关权力的问题，表明他愿意放弃自己，把自己交给身后的人
，信任她，信任她不会伤害自己。当米奇对格洛丽亚做这种事时，他并没有意识
到这点，但现在他明白了，他知道结束之后他再也回不到从前，他将属于格洛丽
亚，他是她的妓女，她的玩具。

　　「你真的爱我吗米奇？」格洛丽亚问道，这是很长时间来她第一次使用他的
旧名字。

　　米奇搜索他的内心，他的身体和心灵被格洛丽亚充实着，主宰着，几乎感到
痛苦。「是……啊……是，我……喔……爱你。」认识到这一点之后，他的一部
分放松下来。痛苦的感觉消散，如果他的内心抗拒，只会感到痛苦。但如果他放
弃抵抗，如果他把自己交给格洛丽亚，就像现在这样，把这次经历当做爱情的证
明，他们的关系将进一步密切。

　　格洛莉亚感觉到了米奇的变化。她之前也经历过这一过程，但那时她是被动
的一方。「我不知道能不能相信你。」她说，臀部的速度加快。

　　「我，我会做得更好，我保证，我是你的。」米奇说，每个字伴随着一声喘
息或呻吟。在这种情况下很难连贯的说话，然后，他做了一件以前从未想到过的
事。他来回摇晃屁股，这样她就可以更深的插入。

　　「这样可以吗？」他问道。

　　「对对，上帝……」格洛莉亚呻吟，「不要停……噢，天哪……喔，上帝。
」然后，她抱住了他，她的臀部抽搐，用自己那一头的橡皮摩擦阴蒂那椭圆形的
按钮。事后，米奇亲吻了格洛莉亚。真正的亲吻，不是平时那种心不在焉的啄，
而是一个充满爱心的吻。轻轻吸吮她的嘴唇，俏皮的舌头在她的嘴唇跳舞，温柔
的吮吸她的脖子，低声将深情的「我爱你」吹入她的耳朵。

　　她等待了那么久，她一直在为此刻祈祷，她原谅了米奇的一切，她没有忘记
，但她原谅了他。

　　那一夜米奇睡得很香，格洛莉亚紧紧的偎依在他身后。她的手臂保护着他。
他的屁股有些疼，但尚能忍受，总的来说事情还算不错。

　　然而，第二天一早便急转直下。问题始于米奇坐在格洛莉亚身边给自己化妆
，像往常一样模仿她的一举一动。

　　「米歇尔」，格洛莉亚说，「我还以为你昨天学会了很多东西。但我看到你
又要回到以前的老路。」

　　「你是指？」他有什么让她不满意吗？

　　「我不想要你只是敷衍了事，我想要你不要模仿我，用适合你自己的风格化
妆和做头发。」

　　「我只是不想惹你生气，」米奇说，「你做什么我就做什么，我不明白有什
么地方不对。」

　　「那就是问题所在，」格洛莉亚说，「你知道我在想什么么，我在想，我是
希望米歇尔觉得我很好看，我希望她注意到我今天的发型跟昨天不同，那就是我
在想的事。」

　　「但我不知道我该做什么，」米奇发着牢骚。

　　「你应该知道，你已经做了几个星期，」格洛莉亚说，「现在停止模仿我，
做自己的事，我希望你能够重新开始，把自己打扮得漂漂亮亮的……为了我。」

　　但我不想变漂亮，米奇想，他只想做自己。但相反，他喃喃的回答，「好吧
。」他捋直头发，擦去化妆，重新开始。花了很长时间，不只是照搬格洛莉亚，
还需要找到适合自己的风格。那是很艰难的工作……尤其是用发夹把头发弄卷，
他以前从未自己尝试过，但格洛莉亚帮他弄过几次，所以他知道她喜欢。

　　他的脸急得通红时，终于完成了。他补好剩下的妆，抬头看着镜子，忐忑不
安。

　　「喔米歇尔，你看上去美极了。」格洛莉亚赞叹。

　　米奇感到一股暖流，一股温暖和模糊的感觉。「你也很漂亮格洛莉亚。我…
…我喜欢那些耳环。我可以拥有一对吗。」说完之后他脸红了，耳环很好看，他
在别的地方听过这些话，其他女孩的窃窃私语中。

　　「看，」格洛莉亚给了米奇一个拥抱和长吻，「不是很难，不是吗？」

　　「嗯……」米奇说，实际上，感觉很棒。

　　接下来格洛丽亚提出了更多要求。她希望米奇向每一个他亏待过的人道歉。

　　「我能不能只要用行动证明？」米奇说，给所有人道歉过于羞辱。

　　「不」，格洛丽亚说，「你必须到道歉，就像昨晚。它们与行动一样重要。
一直到昨晚之前你对我都很糟糕，但现在我可以看到你的态度有了很大改变，以
后你会为此感谢我。快去，结束后你会享受它。」格洛丽亚咯咯的笑了。

　　回想起昨晚，米奇的脸红了，他的屁股一直不舒服，但他仍然感到某种快感
。他现在还能感受到，某种酸痛，在物理上提醒他不要违抗格洛丽亚。

　　老师们很快接受了他的道歉，有一个甚至说她很有潜力，只要肯努力她一定
会超过其他人。

　　他也得向朱莉道歉，这有悖于他的判断，米奇觉得应该她对自己道歉才是。
然而，他咽下自尊，这都是为了格洛丽亚，再说道歉要比被捅屁股轻多了。他再
次惊奇，她告诉他，他只是对他不听指挥感到不满，他总是不认真练习，不专心
比赛，在场上无所事事。如果他听从队长的指挥，努力做好分内的工作，即使他
玩得不好，她也不会怪罪。

　　米奇认为自己永远也掌握不好曲棍球的技巧，但他始终遵循队长的命令，他
很快发现自己不再是吊车尾的一个。

　　这对米奇而言是个新的开始，他居然变得相当受欢迎。不仅如此，他的功课
也慢慢进步，他还是个男人时学习也不是很好，大学了挂过不少科。但作为米歇
尔，米奇忘掉了他的旧日，尤其是忘了父亲不断骂他是个笨驴的日子。

　　此外，他逐渐认识到一个事实，他的父亲是个白痴。自从他懂事以来他老人
家就不断的换着伴侣，大多是妓女。米奇到现在为止一直没有注意到的事实是，
他的母亲是个很能忍受苦难的德州妇女，如果他的父亲不是混蛋到一定程度，她
绝不会离开他们。

　　格洛丽亚一样对米奇的改变很高兴。作为米歇尔，他是友好，善良，体贴，
聪明和忠诚的。人们喜欢米歇尔，他们不能容忍米奇。床上的改变同样很大，格
洛丽亚的性生活很有规律。尽管米奇失去了几把，但他意识到这不是世界末日，
女性的高潮比男性更加强烈，得到更多的快感。现在，他放弃了当老大的念头，
心甘情愿的让格洛丽亚压在下面，按照她的节奏做爱。

　　他也不再害怕假阳具，有时候格洛丽亚允许他穿上一个，他慢慢喜欢上这个
怪物，几乎有回到了以前的感觉。

　　然而，有一件事添加到了他们的性生活中，一件米奇不是很喜欢的事。从那
一夜开始，格洛丽亚喜欢上了一种新的方式……稍微不正当的做爱方式……肛交
。

　　这可能在他们的关系中米奇最讨厌的。但格洛丽亚误认为米奇喜欢肛交。当
她第一次在他的后方插入时，她感到他们的关系有了一个飞跃，他们的联系更强
，性生活质量更好，因此，她把肛交列入了日程，每周至少一次。

　　但事实上米奇并不喜欢，他只能勉强容忍，为了格洛丽亚容忍。那很不舒服
，疼痛会持续几天，每当晚上被痛醒，米奇会想一些格洛丽亚好的方面来调剂。
也许，只是也许，他应该跟格洛丽亚抱怨一下，让肛交少一些。但他不敢明说，
只能想方设法暗示。

　　「来这里，」格洛丽亚下课后拉着米奇的手。她带领他悄悄进入一个更衣间
，锁上门。米奇的心怦怦直跳，他今天早上刚有过这个想法，这是肮脏的，非法
的，米奇希望格洛丽亚不要想起来。昨天晚上的肛交让米奇伤得有些严重，留给
了他比平时更多的疼痛，他走路有些一瘸一拐。

　　「米歇尔」，格洛丽亚气喘吁吁的说，按着米奇跪下，脱掉自己的内裤。「
很好，乖！喔！喔……米歇尔……」

　　米奇舔她，为她做一切他所能想到的，他挑逗她的阴唇，抽打她的阴蒂。他
吮吸她，崇拜她。格洛丽亚感到很欣慰，米奇确实不一样了，他渴望取悦自己。
她能听到人们在外面走来走去，有风险，也很淫荡，淫荡是风险的奖励。

　　格洛丽亚的思绪回到昨天晚上，他们坐在床上一人吃了半边披萨。米歇尔主
动脱光了衣服，趴在宿舍地板上，只有一双袜子穿到膝盖。

　　格洛丽亚站起来走到米奇身后，抚摸他的屁股。她戴上了假阳具。今晚是肛
交之夜，但今晚将与众不同，格洛丽亚想要做不同的事。

　　「分开你的屁股，」格洛丽亚下令，「今晚我要你的屁股。」

　　米奇在惊恐中呻吟，让格洛丽亚激情上升，他用头顶住地面，双手回到屁股
上。他的大乳房碰到了冰凉的瓷砖地板，让他皱起眉头。格洛丽亚抚摸着没有一
丝半点的屁股，还有那紧张的小洞。如果是一个正常的女孩，她的肛门和阴户早
就被无数次的插入变得松弛，但由于米奇背部的芯片，它们总是在几小时内再度
回复处女般的弹性。

　　格洛丽亚把润滑油喷到她爱人火山口般的可爱褶皱上。她用中指抹匀，戏弄
那个小洞。小洞紧紧包裹住她的中指，她的指尖在那里进进出出。很快，随着米
歇尔的叫声和呻吟，那里变得光滑了。很顺利。

　　米歇尔的大腿分开，背部拱起，他能感觉到自己的回应。他的身体升温，开
始刺痛，他的身体想要性交，虽然他不知道今晚要被干哪个部分。格洛丽亚总是
不让他知道，这部分使他害怕。

　　格洛丽亚移开手指。她的爱人正在渴望她，他的小洞紧紧包裹她的手指。嗯
，今晚他一定会十分满意。她固定好米歇尔的屁股，然后慢慢的，非常缓慢的插
入，直到米歇尔发出咕噜。和第一次一样，米歇尔无法抗拒她。但这次进展得更
深。

　　格洛丽亚缓慢的继续深入，这一次她没有抽回，而是一路到底，直到公鸡末
端。她重复刚才的行动，一路到底，再慢慢拉出，再一次，一遍又一遍。

　　随着这个新情况，米歇尔的褶皱变成粉红色，像是发炎。每一次抽插都像第
一次，侵入他，打开他，填满他，带给他痛苦。他无助的呻吟变得越来越频繁，
越来越大声。米歇尔试图配合格洛丽亚，向回推。他从来没有意识到自己已经喜
欢享受女性高潮，即使从肛交开始。肛交不舒服，有轻微的痛苦，但仍有一些快
感。格洛丽亚的手指开始在他的阴蒂工作，他的身体希望能够快些释放，但只有
一次又一次的被拒绝。

　　格洛丽亚看着她的爱人在自己的戏弄中蠕动和呻吟，她的戏弄让他到达了白
热化。上帝，米歇尔是那么喜欢橡皮公鸡捅他的屁股。喔，事情是那么明显，格
洛丽亚已经停了下来，但米歇尔的臀部仍然保持一来一回。

　　「你喜欢被插屁股，不是吗？是不是我的荡妇？」格洛丽亚继续戏弄他的阴
蒂。

　　米歇尔感觉到格洛丽亚停了下来，他不得不自行工作，好让格洛丽亚继续戏
弄他的阴蒂。更糟糕的是，他听到了屁股上发出的吱吱声，尴尬的噪音。喔，他
该怎样说明这一切，他不喜欢肛交，但他为什么总是表现得热爱无比。它如此痛
苦，每次抽插都像有一只怪物钻进他的屁股，他试图放松，但只产生相反的效果
。

　　「求你格洛丽亚，」米歇尔恳求，「……噢噢噢……不要……停下……帮帮
我……噢，上帝……」

　　「好吧……」格洛丽亚说，她继续工作。

　　米歇尔分开他的腿，如此之宽，他的肌腱几乎无法承受。

　　「操我……求你……」她在绝望中乞求，「来吧格洛丽亚，我需要它……我
要做爱……」

　　格洛丽亚喜欢听到米歇尔恳求，喜欢看到他扭曲和蠕动，满身大汗。然后，
她发现米歇尔粉红的屁呀不再握紧。它被插入的时间太长，已经完全打开。

　　「噢，米歇尔，」格洛丽亚说，「你应该看看你可爱的小屁眼是什么样子，
就像一个张开的小嘴巴。如果有个手电筒，我敢打赌我可以看到里面！」

　　米歇尔被她的羞辱弄得脸变成红色，他努力关闭自己的肛门，但格洛丽亚再
次抽插。

　　「又开了。「她咯咯的笑。

　　米歇尔再次关闭它，接着是又一次侵入。一次又一次，他越来越难将它关闭
。

　　「又开了。」格洛丽亚说，「就像一个自动门，你真是太可爱了。」

　　米歇尔试图再次关闭，但他发现这次做不到。他的欲望上升到顶点，他拉开
格洛丽亚的手，自己快速搓揉阴蒂，他想要更多，他揉得越来越快。

　　虽然看到了米歇尔大逆不道的举动，但格洛丽亚没有阻止。她觉得今晚米歇
尔的表现值得奖励。

　　米歇尔抚摸阴蒂越来越快，格洛丽亚配合着他的速度鸡奸他，直到他终于获
得久违的高潮。上帝，他来了，他屁股上的痛苦瞬间消失了，只有腰部放射出的
闪电穿透全身的每一处……但之后……躺在地上休息的时候，他觉得今天实在太
过耻辱。他的行为就像一个失控的妓女，他的屁眼，他的屁眼就像着了火。他发
誓以后绝不会再次如此。

　　与此同时，格洛丽亚也获得了一个超强的高潮，她感到前所未有的满足，她
知道自己将会一遍又一遍的回忆起这个夜晚。

　　圣诞一天天临近，米奇心中的期盼却越来越少。这个学期他确实经历了众多
难堪折磨，不管在身体上还是精神上，可是，他慢慢习惯了这样的生活，甚至开
始享受起来。他习惯了生活在格洛丽亚的阴影下，按照她的要求穿衣吃饭，安排
作息。他越来越了解格洛丽亚的好恶，并以此来要求自己，改造自己。他是格洛
丽亚的完美搭档，他的女友对他的依赖也变得更深，他们之间的关系从未像现在
这样亲密无间，充满信任。另外，做个女人也没什么不好。

　　与他相反，格洛丽亚却变得愈加不安。她真的不应该偷盗芯片，她惹了大麻
烦。不过，最让她担心的是米歇尔。她深深的爱上了他……不管他是男人还是女
人。但很快，恐惧感浮现在她的心中。如果他变回了米奇，他会又回到以前的老
样子吗？她一点也不想看到以前的米奇。那个米奇只会沉湎于她的外貌，那不是
爱。

　　她喜欢现在的米奇，这个对她百依百顺，言听计从的米奇。

　　「你害怕吗？」飞机降落前，米奇问道。

　　「我被你吓坏了，米歇尔。」格洛丽亚的手心冒着汗。舱门缓缓打开，她几
乎因为恐惧走不动路。他们两人互相搀扶着，向机场大厅走去。她看到了自己的
父亲。看到了他眼中的震惊。她需要很长时间才能解释清楚。

　　她跑向父亲，给了他一个拥抱和吻。「爸爸，」她说，「这是米歇尔。你认
识他，他以前叫米奇。我从你的实验室里偷走了一块芯片，用在了他身上。我想
让他陪我一起去学校，看起来好像只有那一个办法。只是……只是……有一点意
想不到副作用。」

　　「先生，」米奇不由自主的哽咽起来。「我真的很抱歉，对不起。我只想…
…你能……把这个东西……」米奇再也说不下去。

　　劳伦斯有权利发火，有权利痛恨眼前的这个人。他们偷走了芯片。但这个人
看上去跟他的女儿一模一样。他不由得仔细打量了他一番，开始思索起技术问题
。

　　「不要担心……米歇尔……我的意思是米奇……我们本来可以把它取出来…
…但是出了点状况……」

　　他知道自己在轻描淡写。劳伦斯已经被开除出了项目组。更糟糕的是，那个
项目已经停止，所有剩余的芯片都被没收。不过，事情还没有坏透，劳伦斯家里
还留有一个复制的遥控器，以防格洛丽亚出现紧急情况，好帮她取出芯片。

　　他们立刻开车回家。回家的路上，格洛丽亚的父亲一直在安抚她的情绪。他
告诉她，她很幸运，事情本来可能变得更糟，糟得多。米奇很可能会死掉。格洛
丽亚只是不停的哭着，向她的父亲和米奇道歉。

　　刚回家家里，劳伦斯便让米奇脱掉衣服。「别担心，小男孩。」劳伦斯说，
他看到米奇的眼里充满恐惧。「你跟我的女儿一样安全。」

　　不过，不仅仅是恐惧，让米奇犹豫的还有羞辱。这个人以前认识他。他认识
自己作为一个男人时的样子，还是米奇时的样子。现在他将亲眼看到他被阉割后
的囧相。

　　「没关系的，米歇尔。」格洛丽亚向他保证。

　　米奇慢慢脱掉衣衫，他觉得自己渺小，脆弱，无助。他全身的每一寸皮肤都
彻彻底底的变成了女人。他一直觉得劳伦斯是个瘦瘦的怪老头，现在，他觉得他
比自己强大得多。

　　劳伦斯检查米奇的背后，皱起眉头。他摸不到芯片。他试着用遥控器发射信
号，没有回应。

　　「你确定你是放在这里吗？」劳伦斯问格洛丽亚。

　　「是，爸爸。」格洛丽亚回答。

　　「你确定？」

　　「非常确定。」

　　米奇的心沉了下去，他听出了劳伦斯话语中的紧张。那个男人焦急的摸索他
的背后。他又试了一次遥控器，又一次，还是没有反应。

　　「米奇，你……」劳伦斯犹豫了一下，低头看了看他的私处。「你的身体有
全部女性的功能吗？」

　　「是，爸爸，」格洛丽亚抢着说。

　　「我的意思是……你知道……啊」，劳伦斯觉得很不舒服，他的女儿如此积
极的回答，说明他们之间的亲密程度远远超出自己的想象，他们很可能已经干过
无数次。

　　「米歇尔不来月经，」格洛丽亚说，「但在其他方面我们根本找不出哪怕一
点区别。」

　　「是吗？」劳伦斯说，竭力掩饰自己的震惊。芯片的威力比他想象的更强大
，也比他想象的更危险。芯片已经彻底改变了这个男孩，他一直以为那是不可能
的。

　　「米奇，」他好不容易让自己开口。「米奇，我必须告诉你，你有注意到自
己身体的变化吗？你的变化远不止外表。看，你的乳房，它们是真的，不是填充
物，是货真价实的胴体。而且，你的身高也变矮了，脂肪水平我想也变成了女性
的水准。就算我拿出芯片……我觉得也于事无补，这些变化是永久性的。」

　　「我不明白，先生。」

　　「小伙子……呃，米歇尔……米奇，就连你的声音也变成了女人的色调。」
劳伦斯解释，「我的意思是，就算我取出了芯片，你的身体也不能自动调整到以
前，比如你没办法长出……那个家伙。你身上发生的变化……已经固定了下来。
」

　　「你的意思是，我已经是一个女人了……再也变不回男人了？」

　　「好吧，你可以去做变性手术，但你知道他们是什么水平……比如乳房切除
术，给你做一个橡胶制成的假阳具，但肯定不能达到让你满意的效果。」

　　「没有人会重新认出我？」

　　「没错。」

　　米奇再次哭了起来，他无法接受这些。格洛丽亚也陪着他难过，就算是劳伦
斯的眼中也湿润起来。

　　「事情会好起来的。」格洛丽亚安慰他。

　　「不，永远不会！」米奇说，「我没有身份，没有纳税记录，没有社保号码
，没有工作，我什么也不是，我不存在，我连自己的家也不敢回去。我什么也不
是！」

　　格洛丽亚亲吻他的脸颊，他的嘴唇，他的额头，直到他的泪水收起。

　　「你还有我，米歇尔。」她说，「我会永远在你身边。」

　　「还有我，」格洛丽亚的父亲说，「米歇尔，我知道你最近经历了很多事，
但好好想想，事情还没有坏透。如果你的样子变成了大街上那些谁也不认识的女
孩会怎么样？现在看看你，你跟格洛丽亚一模一样，你可以假装成她的双胞胎，
再或者，你可以干脆假装自己就是她。你可以用她的身份，没有哪条法律禁止一
个人不能做两份工作，得到两个学位。」

　　米歇尔擦干眼泪。她没有想到这一点，看上去是个好主意。只不过，他得永
远放弃重新变回男人。

　　「你……你确定这能成吗？」米奇看向格洛丽亚，然后再看了看自己的身体
，「你一直说……你喜欢我的大……」

　　「我喜欢的是你，就算你是一只癞蛤蟆我也喜欢你。」格洛丽亚笑起来，用
力亲吻米歇尔的嘴唇。「说实话，我觉得自己更喜欢现在的呢。另外，我想对你
说一声，我爱你。」

　　「我也爱你，」米歇尔大声说。

　　那天晚上，他们像一家人一样共进晚餐。然后，米歇尔跟格洛丽亚一起回到
卧室。在今天之前，他一直认为自己是米奇，就算格洛丽亚改口管他叫米歇尔之
后也是如此。但现在，他觉得自己是米歇尔。他不想回家，不想回到酒鬼父亲身
边，他需要一个真正的，充满温情的家庭。他爱格洛丽亚。那天晚上，她们没有
做变态的事情——只是普通的爱抚和亲吻，然后她们摆出６９式，侧着身子，没
有谁上谁下，直到两个人都心满意足。

　　格洛丽亚的父亲看着电脑上的图像，摇了摇头，他觉得自己最好关掉。

　　明天是新的一天。米歇尔接受了自己的命运。她换上了格洛丽亚为她准备的
法国女仆装，短裙，白色围裙和黑色渔网袜。格洛丽亚走进卧室时，她主动跪在
她的脚下。她向格洛丽亚展示着自己的顺从，希望从今以后能永远留在格洛丽亚
身边。

　　（完）
