第1章 为情自杀


“我们分手吧”在北大校园后山上一个漂亮的女孩对一个俊俏的男孩说道。然后女孩就流着泪跑走了。只剩下男孩独自坐在那流泪。

“为什么，为什么，昨天不是还说要一辈子不离不弃的，现在为什么又要分手，昨天还山盟海誓说永远不分开，这一切是为了什么”男孩独自想到。心里想到就不知不觉睡着了。当男孩醒来的时候发现自己已经在宿舍了，坐起来心里想到刚才的事情又不自觉的流泪，于是满满的往外走，回想起以前和她在一起的快乐的日子，心里怎么也放不下她。

突然一辆车行驶过来差点把男孩撞死，那司机大骂道：“找死啊，会不会走路啊”，“找死”听到司机说的话，想到我还真不如死了的好，为什么昨天还在说要永不分离的恋人要突然说分手。

难道她真的变心了吗？难道我们在一起的五年时光都是假的吗？可是我心中放不下生我养我的父母啊！还有心中一直有个梦想“那就是站在海边上吹着海风，看着那蓝蓝的海水，静静的听着海浪击打着大石的声音”可是真的就这样放弃了吗？不，我不能就这样放弃，我要在找到她问清楚，为什么要背叛我。

想到这我不由自主的往回走，真的希望她能回心转意，我们想爱五年不可能没有一丝的情意，慢慢的走回校园，在校园的走道上看到她正和一个穿金带银的富家男子走在一起，只是她低着头，挽着那男子的手腕，我的心疼极了。

我连忙走过去对她说：子涵、不要离开我，难道我们五年的感情还不如金钱吗？女孩（也就是陈紫涵，我们的第一女主角）说道：“你能为我带来什么，高档的化装品、首饰、还是富裕的生活，现在是金钱至上的社会，现在的社会是没钱不行的，他能给我带来富裕的生活和高档的化装品，所以我选择了他”，然后就拉着身边的人走了。只留下我（从现在开始以第一人称）一个人呆呆的站在那，独自流泪。

看着你慢慢离开我的视线，才明白原来这份爱情已走远，而我还相信有永恒的诺言，既然爱已到了痛的边缘，就算是为我们留住时间，也换不回相爱的那一天，沧海桑田，谁为谁而改变，心甘情愿，却不见我们的永远，爱与被爱，同样是受伤害，谁先不爱谁先离开，留下的人满身伤痕，你的选择，没有错，我欠你的太多，受伤的心找不到解药，怎么愈合，你的选择，躲不过，泪水的折磨，宁愿解脱，一个人独自漂泊。

只好一个人回到宿舍去，想到早上司机说的“找死”我就想去死，现在就更想了，收拾好东西慢慢的往车站走去，脑子里不断的想起我和子涵的过去，从相识、相知在到相爱，一幕幕的从现在我的脑海，就像昨天发生的一样。

还记得那时我还在读高一，有一天班主任老师带进来一位长得极其标志、漂亮的女孩子对我们说道：这是我们班转来的新学生，名字叫陈子涵，当时我们班上的男孩子就像是见到了仙女一样个个都在流口水，然后便是你的自我介绍：“同学们好，我叫陈子涵，在以后的3年里希望大家多多照顾”。

听到你那悦耳的声音，我当时的心都蓬蓬的跳，最后老师还安排你和我同桌，看着你慢慢的走向我，那些男生都用忌妒的眼光看着我，当你走到我身边坐下时，我大方的对你说道：“你好，我叫孤独星，以后请多多的指教”，然后伸出手。“你好，我叫陈子涵，”你也大方的把手伸出来与我轻轻一握，当我握到你手的瞬间，感觉是那么的润滑，一直不知道放手，还是你脸红的小声提醒我“你还要握多久啊”我才脸红的把你的手放开，以后我们一起的学习，一起讨论学习上的问题，我们发现我们在文学的事情上都有同样的兴趣，同样的爱好，我们经常为了一个词语、一段语句在一起讨论，有时还争得面红耳齿的，可我们的感情却没有一丝的下降，还越来越好，直到高二的时候你答应做我的女朋友的那一刻，我高兴死了，我们一路走过高中，直到现在的大二，而前一天你还依偎在我的怀里对我说：我们永远不分离，要永远在一起的，可是现在你为什么在一天后又要与我分手呢？想着想着不知不觉泪水已经布满了我的脸霞，但我仍不知道，只是一步步的向车站走去。

到了车站，买了一张回老家的车票，然后做在那发呆，当车子快要出发的时候我才慢慢的走上车，车子在慢慢的驶走，而我感觉我的心离你越来越远，就像有一座大山隔在中间一样。

当我慢慢走出车站往家走去时，想到父母对我的养育之恩，又有了一丝不舍，但一想到你那无情的话语，我又觉得活着没什么意思了，当我回到家看见父母忙碌的身影，我又不自觉的流下泪水，但是也只有把泪水擦干，慢慢的走进那久违的家，帮父母做一些力所能及的事，晚上与父母一起吃一顿饭，然后默默的回到我那一年多未住过的寝室，看见里面跟走的时候一样的干净，就知道父母天天在想我，为我收拾。

当我坐车到了东海时，天已经慢慢的暗了下来，我一个人慢慢的走到海边上，（其实我也不知道东海在那，但我以前看书时都说“蓬莱捣”在东海上，所以没办法我也只好写在东海，但又不清楚所以就只好这样写了）坐在海边上回忆着以前的一幕幕，泪水又不自觉的布满脸霞，在最后想到就这样一跳下去就一了百了，我心里还是存在着一点侥幸，希望她能回心转意，我又忍不住给她打了个电话。

当电话接通时，依然是那个悦耳的声音：“喂，找那个”，听声音好像刚哭过的样子，“子涵，你真的不在爱我了吗？”我问道。

“是的，你什么都不能给我，我也不是以前那个不懂事的小女孩了”，依然是那么的绝情，那么的坚决，没有一丝的犹豫。

“好吧我以后在也不会来打绕你了，我祝福你，希望你过得幸福，”然后我就挂了电话。可是我却没有在听见子涵在那边叫道；星哥，你要做什么，我是迫步得以的啊，你千万不要寻短见啊！我爱你，我真的爱你，我在也不离开你了，要死我们一起死。

我挂了电话之后，心里还在想着刚才子涵说得那么的坚决，没有一点的犹豫，心真的已经死了，在也没有一点犹豫的朝海里跳了下去。

第2章 “蓬莱岛”得宝

当我有了知觉的时候，却发现自己在一座岛屿上，这里仙气环绕（其实这不是仙气，是开天前的混沌气，只是主角还不知道。）仙鹤成群，美得不可方雾，心里想到：我不是死了吗？难道这里就是地府啊，怎么跟传说中的不一样啊，我刚想起身，却发现自己身上湿透了，而且还躺在一块光滑明亮的石块上，而且全身酸痛，动都动不了，想开口也发现自己开不了口，只好躺在那不动。

过了没多久，我感觉自己慢慢的可以动了，于是我慢慢的爬起来，起来之后发现在我的后面有二个天然的石洞，于是我慢慢的向石洞走去，看见二个石洞不知道进那个了，我就随便的进了左边的那一个石洞，刚走进去就听见一个声音传来：“你终于来了啊，我等了你亿万年了”，我听到吓了一跳“什么人在说话，出来，出来”，我大叫道。“孩子，不要怕，我等了你亿万年了，你终于来了啊，”那个声音又说道。

“你是谁，你在那里啊”，我现在心里已经没有了害怕，反正我已经死了，还有什么好怕的，难道还会在死一次吗？“孩子，你听我慢慢的给你说，我的时间不多了，我乃是盘古大神开天时所分化出来的一丝神识，”那个声音还没说完，我就大叫了起来：什么，盘古，难道那些神话都是真的，这怎么可能啊？

“孩子你先不要说话，听我把话说完，我的时间不多了，由于盘古大神是为了开天而出，所以他的命运便注定开天后要身化万物，给他所开辟出来的世界增加生机，但是盘古大神在开天时修炼到了混沌圣尊后期，算到了自己要身化万物，他不是不愿意，而是因为大道在此没有给盘古大神说清楚，所以当时盘古大神心有不甘，便拒绝开天，后来大道知道了，但是盘古大神的修为已经是混沌圣尊后期只差大道一线就能超越大道，在加上手上又有开天神斧，连大道也没有办法消灭，所以最后与大道谈成条件就是他开天，而大道也要给他留一线生机，就是答应盘古大神有个机会复活，所以盘古大神留先这一丝神识，等待他的徒弟来到这由混沌碎片所化的‘蓬莱岛’，而你就是盘古大神的徒弟，只要你修炼到混沌至尊就能够复活盘古大神，所以现在我就要传你盘古大神的修炼法决和留给你的混沌至宝，好了孩子我希望你能够继承盘古大神的意志，早点修炼到混沌至尊复活盘古大神，现在我就传你盘古大神的修炼法决‘混沌圣灵诀’希望你好好修炼，混沌至宝在右边的那个石洞里”，然后就见一道气体专进我的脑袋，之后我就晕了过去。

等我在次醒过来的时候，我的脑子里出现了“无极生太极，太极生两仪。两仪生四象，四象生八卦。道生一，一生二，二生三，三生万物”和一个巨人拿一把斧头对着茫茫的空气劈出一斧又一斧，然后在身化万物，看着看着我慢慢的进入到入定的状态中。

当我醒来的时候竟发现我的境界已经到了大罗金仙了，（其实混沌圣灵诀就是吸入混沌气，境界跟修真法决一样的）可是根据大脑里的信息是要到圣人才能练化师傅（以后就叫盘古为师傅了）留下的混沌至宝，于是我只好又坐下来开始修炼起来，（蓬莱岛是盘古故意留下来的时间与外面不一样是1：10000也就是说在里面修炼10000年等于在外面修炼1年）不知道过了多久，我感觉自己已经修炼到差不多了，成圣有三种方法，一是以力正道，只要法力够强大，二是斩三尸成道，三尸既善、卧和自身，三是以、大功德成圣（这就不多说了，看过洪荒小说的人都知道）我现在知道自己的法力已经够强了，能够以力证道了，只是还差一件证道的兵器，我慢慢的起身到右边的那个石洞走去，一进去便见到一个阵法，没学混沌圣灵诀的休想过去，当我过了这个不知名的阵法之后，便看见里面有一座石台，石台上放着4件法宝，一颗珠子、一把剑、一座塔和一件金钗，我走过去就开始济练起来，当我不知道用了多少时间终于把3件至宝济练完了的时候，知道珠子叫混沌珠，剑叫混沌剑，（这里说下我为什么能够济练这几件混沌至宝，前面不是说只有圣人才能济练，这是因为我的法力已经达到混沌天尊初期了境界也到了圣人中的混沌无极了）塔叫鸿蒙塔都和师傅的开天斧是一个级别的，在我济练混沌珠时里面有师傅的留言说那一件金钗叫紫玉12金钗，要由12个女子使用才能发挥最大效果，能组成12金钗大阵，是留给他徒弟媳妇的。

知道现在是我成圣的时候了，只要在‘蓬莱岛’成圣就连大道都无法感知的时候，我真的很佩服师傅，连这点都为我想好了，于是我就在这阵法之中以力证道了。

当我证了道之后才知道没证道与证道之后的差距，主要就是因为证道之后能领悟的那些规则，我证道后法力又上升到了混沌天尊中期，境界也到了混沌无极后期了，其实我能这么快的到大混沌天尊中期还是要靠师傅的那一丝神识，那丝神识中含了13道鸿蒙紫气（也就是大道之基，为什么是13道，我就不多说了，大家都只道就行了）里面的规则比之现在的天道还要完全，而且那一丝神识里还含有师傅开天时的影像和师傅的一丝法力，不要小看这一丝法力，盘古大神可是到了混沌圣尊后期马上就要超越大道了，要不是大道怕他超越就提前叫师傅开天师傅也就不会身陨了。

我知道现在是我离开的时候了，于是我又在旁边的石台上去拿了师傅给我留下的一些先天至宝和先天灵宝，没想到里面还有2件后天至宝就是功德尺和乾坤鼎，是师傅开天后的功德所化，杀人、打人不沾因果，乾坤鼎能化后天为先天，能练化万物，真是件好宝贝啊，我马上就练化了。然后我就走出石洞，看见这座由混沌碎片所化的‘蓬莱岛’自语道：“师傅，这里面的混沌气对我的修炼大有好处，而且里面还有那么多的混沌灵根都是修炼的好宝贝，我就把这岛练化了吧，希望师傅莫怪”，然后跪在地上对着里面磕了3个响头就开始练化起来了，经过七七四十九天终于把这座岛练化成了一件法宝，成了一座仙家洞府，于是我取名家‘蓬莱洞府’以报答师傅让我重生，也让我明天了生命的可贵，就算是一棵树木、一块石头都有其生命的价值。

我把‘蓬莱洞府’收入乾坤鼎后，然后就飞上天空对着这空无一物的地方拘了3个恭，然后就离开了这个让我重生的大海。

第3章 重返校园，初见上官婉儿

在一眨眼间我便到了家里，看见父母正在那里哭泣，还不知道我已经回家了，而我见到他们伤心的样子，真后悔当初会为了一个不值得自己爱的女人而自寻短见，惹到现在父母为我伤心，我于是马上把出走时的行李拿在手上，然后装做从门外回家，当我走进门的那一刻，我见到父母那惊喜的脸庞我留下了幸福的泪水，我发誓以后在也不让父母为我流泪，为我伤心。

我颤抖的叫着：“爸、妈，我回来了，我在也不让你们担心了，”这时母亲激动的跑过来抱着我说道：“回来就好，回来就好”，嘴里一直说着这几个字，父亲也在旁边说到回来就好，我见到父母的样子，我也忍不住哭了，“放心吧，爸、妈我在也不会让你们为我担心了，我现在想通了，不就是一个女人嘛，”我抱着母亲激动的说道。父亲这时也在旁边说道：“老婆子，别哭了，儿子回来是好事，我们赶快去做饭吧，让儿子好好的吃顿饭，出去快2个月了，一定没过好吧”，这时母亲才反应过来：我马上就去做，儿子等到妈妈去给你做你最来吃的糖醋排骨，等到啊，然后就一路小跑跑进厨房里去做饭了，我赶紧跑过去说：“妈，我来帮你，我也好久没下过厨房了，”说完就跟着母亲进了厨房帮着母亲做饭了，而父亲却在客厅给我的那些亲朋好友打电话起了，为他们抱平安，免得他们在为我担心。

而我却不知道现在在北大女生的一个宿舍里，那个让我为她去死的那个女孩也在为我担心，为我伤神，已经几天没吃过饭了，课也没去上，一直就在宿舍里哭，谁也劝不住，这个女孩就是我们的第一女主角陈子涵。

她为什么会在那伤心呢？却是在我留书出走去自杀的后，我的父母发现我所留的信的时候，不知道我为什么要去自杀，于是只好给我的女朋友打电话，于是她也就知道了我要去自杀，她开始害怕，本来我给她打电话时她也只是听出我有轻生的念头的，后来我父母给她打电话她才知道我自杀去了，她后悔极了，为什么要那么做，为什么要屈服啊，就一直在宿舍了哭，一直不肯出宿舍，前面她一直不肯吃饭，一直都是她的室友劝她说我不一定会去自杀，她才吃的饭，可是一个多月过去了，我一直没有回来上课，也一直见不到人，现在她就不肯吃饭了，这一切我却不知道，如果我知道了我还会去自杀吗？

而现在我却高兴的和父母在一起吃饭，然后和父母说到我为什么会离家出走，为什么会去自杀，当然我师傅的一切我现在还不能说的，我怕他们以为我出去自杀一次回来了就把我当成神经病了。在家里高高兴兴的与父母过了几天，当然还有很多与我关系好的亲朋好友也来看望我了，都劝我要想开些，我也一一的回答了他们，让他们都放心，然后我就坐上回北大的火车了，因为我走的时候也没跟学校请假，也不知道还能不能再在北大里读书，也这么久没回去了，我也想回去看下。

当我下火车后，在站在这个让我伤心的地方，我想起了我当时在车站时的伤心，我发誓我一定不在伤心过日子，在也不轻生了。

我慢慢的向着校园去走去，边走边回忆着几个月前的事情，还真是不可思议啊，这时我突然看见一辆卡车快速的向一个漂亮的女生冲过去，我急忙用超时速120ML冲过去将那少女救了下来，可是当我真正的看清楚少女的面貌时，还是忍不住呆了一下，没想到这个少女这么美丽，瓜子脸、丹凤眼在加上一头飘逸的长发，都显得那么的自然，青春，充满朝气。

这时少女开口把我惊醒了：“你还要抱到什么时候啊”，说完脸就红了起来，我现在才反应了过来“对不起啊，都是你太美了让我看呆了”，连忙把她放了下来，（说实话，我很不会写感情戏）这时我才注意到少女穿的那一件黑色的超短牛崽裤、在加上一件雪白的休闲衣，更显得她的与众不同，“谢谢你救了我，我叫上官婉儿，今年北大的新生”她轻轻的说道，我才发现她的声音也是如此的动听，我急忙说道：“不用谢了，这么说来你还是我的学妹了哦，我叫孤独星，是大二三班的，学的是经济管理”，“哦，那师兄我们一起回校园吧”，上官婉儿温柔的对我说道，“好的，我们走吧”我也对她说道，就这样我们一起边往学校走边聊天，不一会儿，我们就回到学校了，我一直把她送到宿舍，我才一个人慢慢的向自己的宿舍走去。

当我回到宿舍时，便见到我的舍友黄冬和黄埔仁和在，黄冬一见到我就马上跑过来说道：“星哥，你这2个月到那去了啊，怎么一直不见你的人影，学校都说要开除你了”，我回答道：“我回了老家一趟，家里有点事叫我回去”，然后便不理他们就径直躺在床上睡觉了。

当我回到教室的时候，看见老师正在上课，我只好站在教室外对着老师叫声“报告”然后老师一声“进来”，我就慢慢的走向自己的座位，却没见到陈子涵来上课，而我的这些同学们见到消失2个月不见人影的孤独星回来了，都在奇怪他这2个月到那去了，回来之后怎么连气质都变了，而黄冬就在那发挥他的三寸不烂之舌大吹起牛来了，说我什么回家了啊，什么什么的。

我直接就躺在桌子上睡觉了，不知道过了多久，终于下课了，这时黄冬跑过来叫道：“星哥，走我请你去吃饭，庆祝你回来，”我还没说话就被他拉起往外跑了，不一会儿，我们便到了外面的一个小馆子里点了几个菜、叫了几瓶啤酒，不一会儿菜就上来了，我们便开始大吃大喝起来，吃了一半的时候，就看见陈子涵和几个女生一起出来吃饭，只是她的脸上还挂着泪珠，这时突然见到了我，就高兴的向我跑了过来，可是还没跑到就晕到了，我马上过去抱住，用精神力一扫才知道原来是哦成这样的，这时就听她旁边的几个女生说：“她因为知道你自杀了都几天没吃过饭了，天天在宿舍里哭，今天好不容易才把她拉出来说吃饭的”，这时我才知道原因，急忙给她输入一点混沌气，等她醒了后，就见她高兴的抱到我哭起来，好不容易把她劝到不哭了，就一起吃了饭，然后我们两个人就到了后山上。

第4章 知缘由，开天帮立

我们两个在后山上一直对视着，都没说话，终于我忍不住开口问道：“当初为什么要和我分手，为什么，头一天还说要永远在一起，为什么到了第二天就说要分手了，你说啊，说啊”，我激动的抓住她的手问道，我现在还是很激动，你想啊，想恋五年的感情毕竟不是一朝一夕能忘掉的，“你抓痛我了”，她痛苦的说道，我才知道我在不知不觉中用上了混沌气了，我急忙松开手，然后就这样注视着她，等待她的开口。

可是她一直就是不开口，想说又说不出的样子，看到我都急死了，可是就是不说，我本来想用读心术，但是在她的面前我就是用不出来，也不知道为什么，只好慢慢的说道：“你倒是说话啊”，可是她还是那样想说又不说的样子，我就这样一直的注视着她。

终于她慢慢的说出了一句话“你没事吧，我听伯母说你留书自杀去了”，我好得很，你说话啊，为什么当时要和我分手，真的就是因为我没有钱吗？难道你真的就是一个闲贫爱富的女人吗？我激动的大声问道，不知道是为什么吧，可能是因为我说她是闲贫爱富吧，她突然大声的对我吼道：“我不是，我还爱你，我一直爱着你，要不然也不会在知道你去自杀的时候那么的伤心，天天不上课，不吃饭，”看着她慢慢的留着泪对我吼道，听到这句话，我感到一切都值得了，因为我为的是一个爱我的女人去自杀，不是一个闲贫爱富的女人，于是我问道：“那你为什么要我分手，你知道我多么的伤心吗？”可能是她一下子把话说开了在也没有了担心吧！就这样她慢慢的像我道了出来。

原来在一次她为同学过生日的时候，在一家酒店里，被这一带的猛虎帮老大猛虎看上了就要她做他的女朋友，刚开始的时候还好，只是追她，可是后来不知道在那知道了她有我这个男朋友，还知道了我们很相爱，知道自己用正常的办法没有机会追到手了，于是在一天她和同学一起出去玩的时候，把她拦在路上，用我的生命威胁她说：如果不答应做她的女朋友的话，就叫我把我杀了，然后在杀我全家，她为了我、也为了我的家人就答应了做她的女朋友，但前提是必须保证我和我家人的安全。这才有了后来我们分手的事情。

“什么，他敢威胁你，走我们去找他，看他怎么杀我，还要杀我全家，走”我听到这就火起来了，现在还有这样的人，可是在子涵听到我说出这样的话的时候，却担心的说道：“不要去啊，他是黑帮老大，我们斗不过他的，不要去送死啊，我们到别的城市去吧！”如果是以前我可能会同意子涵的这个说法，我和她一起躲到别的地方去，可是现在我是谁，盘古的弟子，鸿钧的师弟，还达到了天道之上的境界，我还用躲，那不是天大的笑话啊，于是我对子涵说道：“子涵，别担心，我现在已经是圣人了，我们还用怕他们，而且我还是盘古大神的弟子，走我们去找他们报仇去，”子涵还以为我疯了呢，用手摸摸我的头：“口里还在说，没发烧啊，”心里却在想不会这次出去疯了吧！我对子涵说道：“我没疯”，她心中的想法我岂能不在知道啊，然后便把子涵带到我的“蓬莱洞府”中去了，当子涵看见这一切的时候还不禁看花了眼，还揉了揉眼睛看是不是一切都是幻觉，可是这一切的一切都是真的，然后我便把我这一路所发生的事情一件件的说给子涵听，慢慢的子涵又哭出来了，哭着对我说道：“星哥，你对我真好，都是我害苦了你，”我连忙安慰道：“如果没有先前的那一切，怎么又会有现在的我呢，”然后我便把娲皇诀传给子涵，这娲皇诀可是女娲修炼的法决，端得厉害，然后就让子涵在这里面修炼，又给了她一些灵丹，看见子涵进入修炼状态，然后我也试着修炼下，然后慢慢的入定。

当我醒来的时候发现子涵已经醒过来了，而且修为也已经到了天仙境界了，于是对着子涵说道：“不错啊，现在都已经到了天仙境界了，”子涵对我瘪着嘴说道：“你第一次修炼就到了大罗金仙了，而我才到天仙境界，还厉害呢”，你不能和我比啊，我修炼的可是盘古大神的法决啊，还有盘古大神的神识相助，怎么能不快啊“，我对子涵解释道。然后我给了子涵一把先天灵宝‘玉涵剑’和先天至宝‘紫涵霞衣’，然后就让子涵自己去练化，我就来看下我的境界却发现自己已经突破圣人混沌无极达到了了混沌太极了，法力也到了混沌天尊后期了，这可能是我解了子涵这一桩心事吧。趁子涵还在练化法宝就就拿了些混沌灵果出来开始练丹，用乾坤鼎练出来的丹就是不一样，一出来就有天劫，我把它取名‘逆天丹’凡人吃人颗可立地成仙，但也只是天仙，然后又练了一些丹子涵就练化了，然后我们就出了‘蓬莱洞府’然后向猛虎帮的地盘走去。

我们一路走一路笑着说这么处置猛虎帮，不一会儿便到了猛虎帮的总部”蓝梦酒吧“，我们进去就先找了个地方喝酒，我知道当猛虎的小弟看见子涵在这猛虎就会出来的，果不其然我们进来才不过10分钟，猛虎便出来了，还跑过来对子涵说道：”子涵你来了啊，我都有1个月没见到你了，“突然子涵站起来一巴掌就对着猛虎扇过去了，猛虎大叫道：”你敢打我，你知不知道这是那，知不知道我是那个？“子涵笑的说道：”我的猛虎哥我怎么会不知道是你呢，我今天打的就是你，“你就不怕我把那小子杀了然后在杀他全家，猛虎还是那样笑的说道，这时我说道：”子涵，回来吧，看我怎么收拾他，“然后对着猛虎说道：”如果你现在归顺的话，我就饶你一命，不然，嘿嘿，一会我灭你全帮，“猛虎这时也笑着说道：”那就要看你有没有这个本事了“，”我有没有这个本事你马上就能知道了“，我对着猛虎说道突然口气一变，一道气势就放出去了，压到猛虎他们连气都喘不过来，我笑着对猛虎说道：”你说我有没这个本事啊“‘有，有’猛虎连忙说道，”你还敢不敢威胁她了啊“我指着子涵问道，”不敢了，在也不敢了，求你放过我吧！“猛对我求饶道。（其实当我放出气势的那一刻酒吧里的客人就走光了）

要我放过你也可以，从现在起，你不在是猛虎帮的老大了，以后猛虎帮就改名叫开天帮了，你仍然继续管理，从以后你们就叫我太子，他是太子妃，我指着子涵说道，听见了没，猛虎连忙说道：”听见了，听见了，太子，太子妃“，我又对着猛虎说道：”不要试图背叛我，不然我会让你们知道后果的，“然后我就拉着子涵走出了蓝梦酒吧。

第5章 在遇上官婉儿，黑道立威

当我和子涵回到学校时，我们已经是像以前一样一起出入学校，我把子涵送到宿舍后，我就自己回宿舍了，回到宿舍，见到黄冬他们都还没睡，看见我进来的时候都站起来问我怎么了，可能是他们都知道子涵的事情吧！

我笑着对他们说：”没事放心吧，我和子涵都已经和好了，你们不用担心了，“然后我便与他们说了我和子涵和好的事情经过，当然有些事是不能说的了，当我知道他们为我担心的时候，我就提出来要结拜为兄弟，他们都没意见，然后我们就在宿舍里结拜了，我的岁数最大，当然是大哥了，南宫问天是老二，老三是黄埔仁和，老幺当然是冬瓜了，南宫问天当了老二还被我们笑了很久呢，呵呵！

冬瓜说他要出去买点酒来庆祝，我们都提议不如出去好好的吃一顿，于是我说现在都已经这么晚了还是明天在出去吧！他们都没意见，谁叫我是他们的老大呢。于是我们就都躺下来睡觉了。

可就在这时冬瓜他们3个跑过来就对着子涵叫道：嫂子，子涵不知道怎么回事，就撤过脸来看着我，于是我又把我们几个结拜的事情给子涵说了一遍，然后子涵对着他们3个笑了笑，就不理他们了。

我只好对他们说道：”快上课了，快不回座位，然后他们便回座位去了。好不容易到了下课了，我们几个就飞快的往外跑。

走在校园的过道上，和子涵手拉着手说着悄悄话，他们3个荡的看着我们2个，我走过去就是一人一脚，冬瓜就大叫着：大哥你做什么啊，干嘛踢我们啊，另外的2个人也是一脸的不明白，我对着他们笑骂道：“你看你们那什么眼神，好像要把我们吃了一样，”冬瓜急道：“我们什么眼神啊，根本就没什么眼神，”我也不理他们就这样拉着子涵就往校外走，他们见我走了，就连忙跟上来，就好像吃不到东西了一样。

就在这时，一个悦耳的声音叫住了我“师哥，等等啊，”我回头一看，原来是上次我救的那个上官婉儿，她跑过来对我说道：“上次还没好好谢谢你呢，现在我请你去吃饭吧！”我还没说话子涵就连忙问道这是那个啊？我忙回道：“这是我上次在回来的路上救的一个学妹，不是跟你说了吗？”我急忙解释道。

“哦，就是这个MM啊，长得真漂亮啊？”子涵对着上官婉儿说道，而后面赶上来的那几个看见上官婉儿就留口水，还是我急忙给他们说才知道的。

“姐姐，你才长得漂亮呢，”上官婉儿也对着子涵说道，我只好在旁边说道：“你们2位都是大美女，别在说了，我们去吃饭吧，”我后面的3位一听到吃饭马上就把头点得就像鸡啄米一样。然后我们就一起来到上次吃饭的那个饭店点了些菜就开始吃了起来，而子涵和上官婉儿就在那一直聊个不停，从化装品到服装在到吃的，一直到我们吃完了都还在聊，于是我们又把2位大美女送回宿舍，然后我们才一起回宿舍，在路上他们又问我怎么跟上官MM认识的，我又对他们解释了一翻才算了，我们回到宿舍后我等他们睡着了，我就一个人偷偷的跑出来了。

在怎么说现在也该去看看猛虎他们了，怎么说我也是他们的老大了，可是我才刚到蓝梦酒吧就被人围起来了，猛虎站在后来说到：“嘿嘿，你来了，看我今天怎么收拾你，还想叫我交出猛虎帮，”我知道他反悔了，对着他笑着说道：“我就知道你要这样，所以我今天就专门来收拾你们的，”猛虎马上就叫到：给我把他砍死，砍死他的重赏100万，我听到这笑嘻嘻的对猛虎说：“没想到我还真值钱啊，100万啊，不知道要打工打到什么时候了，”猛虎也在那笑着说道：“放心你死后你那个女朋友我会好好的替你照顾她的，哈哈”“，就凭你这句话，你今天就必死无疑，放心没人能救你的”，猛虎听了我的话就大叫道：“，死到临头了还在那大言不谗，兄弟们，给我砍死他，”就见一群小弟有的拿着钢管、有的拿着西瓜刀就对着我冲了过来，我就那样用上%0.00001的混沌气在10秒内就把这几十个拿着武器的人打倒在地，当然不能下重手了，以后可都是我的小弟啊，我慢慢的朝着猛虎走过去，笑嘻嘻的说道：“记得我昨天说过的话吗？不要试图背叛我，不然后果自负哦，”这时猛虎才知道踢到了铁板了跪着对我哀求道：“太子，求你饶了我吧，我再也不敢了，饶了我吧！”我走过去就是一巴掌，“你还记得我刚才说的话吗？就因为你刚才那句话你就必须死，”然后我也不在客气，一把内劲就把猛虎打死了。

然后对着剩下的人道，你们那个能管事，可是就是没人站出来，我也只好指着一个人对他说道：“你叫什么名字？”那个人颤抖着答道：李二，我就对着他说道：“以后开天帮就由你负责，你有把握没，”“谢谢太子，我一定不会恭负你的期望的，”李二对我说道，于是我说道：“好了，就这样决定了，你们以后好好辅佐李二，如果有人敢不听话就告诉我，听到没，”李二高兴的说道：听到了，那些人也叫道‘听到了’，没想到就因为这样，李二成了我在黑道上不可多得的帮手，以后在黑道上就多了一个血人李二，这是后话，暂且不提。

第6章 黄仁开天集团

当我回到学校的时候，已经是第二天早上了，我只好回到宿舍洗了脸便和问天、冬瓜他们一起到教室上课，在课堂上除了和子涵聊天、打趣便是在想走黑道也并不是一本万里的，要想办法走上白道，今天下午还是过去找下李二，看下帮里有多少钱，然后在到人才市场去找个人来帮我管理，就在不知不觉间就下课放学了。

晚上我和子涵他们一起吃了饭之后，跟他们说了一声便向蓝梦酒吧走去，来到蓝梦酒吧后便见到李二他们坐在一起喝酒，看见我过来了，急忙跑过来叫道：“太子，过来有什么事吗？”

我走过去直接坐到那对李二问道：“现在帮会里有多少钱，我现在急用，一辈子走黑道也不是办法，要想洗白，便要向白道走，”李二连忙跑过去叫人帮账本拿过来，边看边对我说道：“现在可用资金有800万，不动产有15间酒吧，2间赌场和13间酒店还有6间按摩房，每天都有30万的利润，”

“那就在3天内给我筹齐1000万，我这几天去找人建立公司，3天后我来拿钱，”我对李二说道，“知道了，太子，”李二对我恭敬的说道。

然后我便走了，一直到人才市场去看下有没有什么人才，我在人才市场转了几个小时也没见到什么对我有用的饿人，全是什么找保姆、服务员的，只好回学校，反正还有两天的时间。

回到学校后，便去找子涵一起出去吃饭，当然还是在以前的饭店里了，不一会儿便到了饭店对着老板说道：“老板按老规矩上菜，”老板回道：好的，然后就去准备饭菜去了，然后我对着子涵说道：“子涵，你不错哦，现在都已经到了大罗金仙了，等你到了准圣的时候给你一件法宝，”子涵高兴的对我撒娇道：“星哥，是什么法宝啊，还要到准圣才给我啊”。

等你到了准圣在说吧！现在给了你你也用不了，我也对着子涵说道，子涵乖巧的应道：“恩，知道了，”等饭菜上来以后，我对子涵说：“我们吃快点吧！一会和我一起到人才市场去看下，”子涵也回答道：恩。然后我们飞快的吃完了饭便一起向人才市场走去。

而我却不知道在BJ的一个酒店里，正有一群人做在一个包间里，也没人说一句话，如果现在有一个黑道上的人在这的话就一定会吓一跳，因为这里做着的人全是BJ黑道上的大哥。

这时坐在最上面的那个人说话了：“你们说这开天帮的事该怎么处理，他们在一夜间便把猛虎帮给灭了，你们也知道猛虎帮的势力有多大可能比我们在座的大部分势力都要强吧！”说话的人便是BJ市最大黑帮“青龙帮”的老大杜天，这时傍边的一个人开口道：“管他开天帮有多强，难道还要比我们在座的联合起来还要强吗？”只见说话男子的脸上有一道触目可惊的刀疤，他便是BJ市3大黑帮之一“野狼帮”的老大野狼，而BJ市的3大黑帮就是青龙帮、野狼帮和猛虎帮，猛虎帮在一夜间便被人灭掉，这不由得让人不害怕。

杜天又说道：“我们还是找人把开天帮的老大找过来聊一聊，也顺便在探一下他们的底，到现在为止我们连他们的底都不知道，这时包间里的都称是。

我和子涵一直在人才市场转了2天都没找到我想要的人，现在我就和子涵在人才市场里转，”今天已经是第三天了，不知道还能不能找到人啊“子涵对我抱怨道，”我也不知道啊，反正今天先转了在说吧！“我对着子涵说着。

这时一个人引起了我的注意，只见在前面的一个小饭馆门前，站着一个衣着破烂的人，如果不注意观察的话可能大家都还会以为他是一个乞丐呢，可是他眼中的精光不断的闪现，而脸上却露出一副不甘和无奈，于是我用读心术才知道他原名叫黄仁，是美国哈佛管理系的博士生，回国后希望为国出力，可是因为女人得罪了北堂集团的大少爷北堂龙傲，所以由北堂集团发出通知，不管那个公司敢收他便是与北堂集团做对，北堂集团做为八大集团之一，当然都不敢得罪所以才有了现在的下场。

我拉着子涵走过去，对着黄仁说道：”大叔，你是不是哦了，走我请你去吃饭，“然后便拉着他的手向里走去，然后就看见他不敢动筷子，便对他说道：”黄大叔，你先吃饭吧，看你几天没吃饭了，吃饱了之后我在给你说事情，“可是黄仁却吃惊的问道：”你是谁，你怎么知道我姓黄，“我只好对他说道：你先把饭吃了在说吧！可是他还是不相信我一样问道：”你知道你现在帮助我就是得罪了北堂集团了吗？“我说道：这些我都知道，你先把饭吃了在说吧！然后便不理他了，和子涵有说有笑的聊着一些趣事。可能是他见我没理他，也实在是几天没吃饭了吧！然后也就不管我们自己就狼吞吐咽起来了，一直等到他把饭吃完之后。

我就和他说起事道：”我知道你是因为女人而得罪了北堂龙傲了，所以才有今天这个下场，我来找你只想让你为我管理公司，“可能他看我年龄小不相信的问道：”你才多大啊，你还有公司，那公司在那，有多少人，是做什么的，“专业人士就是不一样，一说到这上面便说个不停，我笑了笑说道：”我的公司现在还没建立，我给你1000万你去成立个公司，名字就叫开天集团，“”难道你就不怕北堂集团吗？他们可是防出话来说那个公司敢要我就是与北堂集团为敌，北堂集团可是中国八大集团之一啊？“黄仁担心的问我道，可能是他也不想放弃这么好的一个机会吧！我生气的说道：”一个小小的北堂集团我还没放在眼里，你只说你做不做就是了，“黄仁见我这样说了也就答应了下来，然后我就直接带着黄仁来到了蓝梦酒吧，把他介绍给了李耳他们，然后说明天把钱直接给黄仁就行了，然后就带着子涵离开了。

和子涵慢悠悠的走在步行街，陪着她就像以前读高中一样，她在前面逛街，我在后面跟着，提东西、付账。

一直逛到了天黑，我们才恋恋不舍的回到学校，回到学校把子涵送回宿舍之后，我便回宿舍和几个兄弟聊了一会天就睡觉了。

回到学校便见到子涵来找我，对我说开天集团已经成立了，说黄仁给我打电话过来我没装电话，所以是子涵接的电话。

第7章 再救美女，黑道大会

当我知道开天集团已经成立的时候，我知道我的第一步已经成功了，要想走黑道就必须有金钱的支持，而黄仁曾经的荣誉也是我在使用出读心术之后才知道的，原来黄仁在投资方面有着无余伦比的天赋，原来他就是26年前在股坛上有着股市奇才之称的天才神童，在一个小时内就赚了整整260个亿美元，他的眼光是准的，没一道投资都是赚钱的从没失败过，但就是在后来因为自己的女朋友被北堂龙傲看上了，而他的女朋友也因为在北堂龙傲的威胁下自杀而亡，从此北堂龙傲便发出了那句话，而黄仁也因为自己的女朋友自杀后一掘不震，从此过着如此荒废的日子，直到今天连饭也吃不上的地步。

曾经在商海里有一句话说股市神童就是中国最大的财富，这句话说得一点都不错，因为可以说只要钱在他的手里就会不断的升值，从北堂龙傲说出不让任何集团收留他的时候他以为自己在也没有机会投身股市了，现在我给了他这个机会，他便会给我带来无尽的财富。

而我就是决定走黑道这条路，站在世界黑道的巅峰，让世界的地下规则由我而定，所以说当我听到这个消息的时候，的确我是非常的高兴，因为我的第一步已经成功的踏出去了。

现在只等到3日后的黑道大会便能统一整个BJ市的黑道慢慢的走出我的黑道之路，其实就在我得到师傅的法诀的时候，我便决定了这一个方向，要让世界因为我的一句话而颤抖，要让自己拥有数之不尽的财富，可能是因为当时听到子涵对我说的那些话吧！”这个社会就是一个金钱至上的社会，要让一切的权利集中在自己的受上才能让人无法背叛你、伤害你。“

也是因为子涵的话才有了今天的我吧！一切的一切就是这样由天注定了。

当我与子涵一起走在校园走道上的时候，的确是一个幸福的时刻，因为这有我们的怀恋，有我们美好的回忆。

三天时间就这样在不知不觉中过去了，我、子涵、冬瓜、问天和仁合一起走在去蓝梦酒吧的路上，在这3天里我把一些修真法诀传给了他们，现在冬瓜和仁合都有了合体后期的境界了，而问天也到了合体中期，子涵更是到了仙君初期了，（别说修炼得快了，因为这书本来就是开篇无敌的，不光主角要无敌，就算是主角的兄弟和女人也要强大。）

当我们到了蓝梦酒吧的时候，李耳已经在那里等到我们了，看见我们过来的时候，便走过来向我们问好，于是我向他介绍到：”以后就叫他帮主，“我指着冬瓜对李耳说道，因为从我传他们法诀的时候就说好了的，以后开天帮就由冬瓜来当帮主，我们都做幕后的人。其实在以后也证明了我现在的决定是正确的，以后成了问天管南方，（而我现在才知道南宫问天便是南宫家的大少爷，南宫集团的继承人）冬瓜管北方，现在先不提了。”李耳也只好同意的叫了冬瓜一声帮主，然后就由李耳带路，我们坐上车就往约定的地点开去，走了有一个多小时的时间终于到了，我下车一看才知道原来是一间酒店，我与子涵手拉着手往里面走去，冬瓜他们就跟在我们后面，我们一直走到一间包间前面才停下来由李耳去敲门，当走进里面的时候我和子涵直接坐到上面的位置上甩也不甩那些黑道的老大们，冬瓜他们就站在我的身后，。

就见一个脸上有着刀疤的人对着我们凶道：“你就是太子，D连点礼貌都不懂，”话还没说完就见他飞了出去，原来是冬瓜见他在那对大哥出言不逊就直接把他打飞了出去，口里还大骂道：“，你以为你们是那个啊，还敢骂我老大，”这些人一个个面面相是，没有人敢说话，因为他们都没看清冬瓜是怎么出手的，现在只是有又有一个人说话了，“你就是太子，”这时问天回答道：“没错，他就是我们的大哥，太子，你是那个，”“我就是青龙帮的杜天，”刚才说话的那个中年男子回答道，“你们叫我们来什么事，没事的话我们就走了，你们迟早都是我们开天帮的，还开个屁的黑道大会，简直浪费老子的精神，”这时一直没说话的仁合开口说话了，只是我们怎么也没有想到平时一言不语的仁合今天会说出这样的粗话来，就连坐在我旁边的子涵也忍不住笑了起来。

“你们的口气未免也太大了点吧！你知道这里的都是什么人吗？别说你灭了个猛虎帮，这里可是全BJ市所有的黑帮大哥，你们这是在向我们开战？”杜天也有些生气的说道，“你说开战就是开战，别以为你们全联合起来我们就没办法了，”冬瓜皮笑肉不笑的说道，这时他们都忍不住了大骂起来，我看见成了这样，于是就对冬瓜他们说道：“这里就交给你们了，我和你们嫂子先回去了，”冬瓜他们理也没理这些平时称王称霸的黑帮大哥就答应了一声。

我和子涵出来之后便回学校了，而这边冬瓜与他们也是不欢而散，在我们走后没多久就离开了，当时离开的时候被冬瓜打飞的那个刀疤男还不服气，把枪拔出来对着冬瓜就是一枪，可是冬瓜会受伤吗？这是肯定不会的，在他还没开枪的时候就把他一巴掌给扇飞出去了，然后就这样在一群黑道大哥惊讶的眼光中大摇大摆的离开了。

在说我和子涵走回学校的路上，就看见一群混混正围到一个少女在那笑着，其中的一个混混还在那叫道：“别想反抗了，乖乖的从了我们吧，哈哈，”一群就在那大笑着，“求求你们放了我吧，我给你们钱，你们要多少我就给多少，”这时一个熟悉的声音传了出来，我们仔细一看，原来被围到的少女就是上官婉儿，于是我和子涵只好走过去说道：‘好啊，光天化日之下，你们竟然敢调戏民女，还不给我滚，’这时一个混混就开口骂道：“那来的野小子，敢管我们野狼帮”可是话还没说完就看见子涵流着口水呆呆的说道：“又是一个美女”听到同伴的话，那一群混混全都转过头来看见子涵都是呆呆的样子，直到我都把上官婉儿拉到我身边才反映过来。

其中一个混混对着我说道：“小白脸，只要你把这2个美女留下来，大爷我今天就放了你，不然就别怪我们不客气了，”哈哈哈哈~我大笑起来说道：“你们要怎么对我不客气啊！”

第8章 情动黑道一统

哈哈，你说我们要怎么修理他呢，兄弟们大家都来说说啊，这时刚才说话的那个混混大笑着说道：“敢与我们野狼帮做对的都没有好下场的，兄弟们给我打，”就见他们一起向我们冲了过来，“就凭你们，子涵把学妹看好，”然后就见我化成一道流光冲向那些混混，在他们还没有反应过来就把他们全部打翻在地，除了刚才说话的那个混混外，其余的混混全部都晕死过去了。

然后对着没晕过去的那个混混说道：“记住回去给野狼说一声，明天开天帮就将拿你们野狼帮开刀，还敢调戏老子的女人，”然后就带着两个大美女走了，只见上官婉儿听到这脸不由自主的红了起来，低着头不说话，而子涵则是在我的腰上狠狠的施展出了她的二指神弹。

我才知道原来我说错话了，不好意思的饶饶头对着上官婉儿说道：“对不起啊，学妹我不是故意的，”上官婉儿只是不好意思的点点头，也没说话，可是子涵却冒了一句出来，“不是故意的，那就是有意的了，”没，我急忙解释道，可是我却没发现上官婉儿的眼睛里闪过一道失望的神色。

我们就这样一路打笑着回到学校，直到把他们送到宿舍之后我才回自己的宿舍，看见冬瓜他们都已经回来了，于是又和他们聊起了我们走之后的事情了，顺便叫冬瓜他们和我一起去一趟蓝梦酒吧。

而我却不知道现在上官婉儿却在床上翻来覆去的睡不着觉，一闭上眼睛脑子里全是出现我的样子，心里还在想着：他今天话里的意思是真的吗？他怎么能说出这样的话来呢，一会儿又想到：坏蛋，怎么就这么绘制不屈呢，难道我已经爱上他了吗？可是我们才见过3面啊，一会儿有想到；我怎么能想怎么羞人的事呢，还有今天他打混混的样子好帅啊，还有他的身法怎么那么快啊，而且涵姐姐在旁边看见一点也不吃惊，难道他们就是四大古老世家的人吗？可是又不像啊，我在他们身上感觉不到灵气啊，而且四大古老世家里也没有姓陈的啊，孤独伯伯家里也没有他啊，这是怎么回事啊。

其实呢，现在上官婉儿这么想其实是心里已经爱上我了，自己只是还不知道而已，在说我已经有子涵了，她也就没有往这上面想。

而我现在却和冬瓜、问天他们走在去蓝梦酒吧的路上，我也把今天在路上发生的事情给他们说了，当他们听到我说出那样的话，上官婉儿没有反对只是脸红的朝我点了点头时，他们都说是上官婉儿喜欢上我了，而我却不相信，虽然上官婉儿是美，但是我已经有了子涵了，现在的社会可不是古代啊。

当我们到蓝梦酒吧的时候，李耳连忙出来迎接我们，自从他见到冬瓜把野狼一巴掌扇飞后，就一直佩服冬瓜，以后一直跟在冬瓜的后面出孟出扯的，成了冬瓜手下的军师。

我对着李耳说道：你现在马上你找50个帮派成员过来，我有事交代他们，李耳说了一声是之后连忙去办了，我们四个人就在蓝梦酒吧里喝酒聊天，不到10分钟李耳就带着50个人来到了我们的面前，我把他们带到酒吧里的一个包间里的时候才对他们说出我来的目的，我把我以前炼制的“逆天丹”拿出来了之后，把修真的常识告诉他们之后，只见李耳和那叫来的50个人都非常的吃惊，然后我给了他们一人一粒‘逆天丹’让他们都吃下去，然后就等他们慢慢的吸收，当然要在他们吸收前设下一个师傅留下来的混沌乾坤阵了，以免被大道发现。

大约过了3个小时，他们就都醒了过来，我发现他们的境界都到了金仙境界了，（虽说吃了“逆天丹”能白日成仙，但也要看个人的资质而定，有些人吃了只能大到天仙，而资质好的人都嫩直接达到仙君的，）看来他们的资质都不错啊，李耳都已经到了大罗金仙了，于是对着他们说道：“很好，你们的资质都不错，都已经达到金仙的境界了，李耳是最好的，都已经是大罗金仙了，现在我传你们一套修炼法诀，”然后把一套顶级修真法诀“天地诀”传到他们的脑子里，你们好好的修炼吧！

明天你们50个人就去把BJ市的黑道统一，不管是谁，只要反抗就杀无涉，我对着他们分布道，“是，太子，”他们都整齐的回答道。

然后我就和冬瓜他们一起回宿舍睡觉了，第二天一起来，冬瓜和问天就说要跟那些人一起去，我就说你么去也好，能多收复人就多收复点，之后我就和仁合两个人一起去教室上课，恰好见到子涵和上官婉儿一起走过来，她们说他们正好要找我，说不去上课出去逛街，叫我陪他们，于是只好和仁合陪他们去逛街，一直到晚上才回来。

回来的时候冬瓜和问天都已经回来了，然后我就问他们事情的经过，然后他们就跟我说了事情的经过，现在BJ市的黑道都只有我们的开天帮了，“这就好，”我对他们说道：“早点睡吧！明天我们一起到公司里去看看，成立之后我也一直没去，”（这里你们一定会好奇我为什么那么的放心黄仁吧！这是因为我在黄仁的脑海里留下了我的精神印记，就在也不怕他会背叛了，在他的眼里我就是他的神，人怎么可能会背叛神呢，也不要说什么卑鄙，谁叫他是中国最大的财富呢。）然后我们就一起睡觉了。

不一会儿就见黄仁亲自下来接我们，这时四周的员工才知道我是这董事长，跟着黄仁进到办公室里听着他的报告，现在公司的资金已经了20多个亿了，这才几天时间啊，就把1000万变成20个亿了，不愧是中国最大的财富啊。

而高层也因为开天帮在一夜之间便把BJ市的黑道统一了，也在商量着该采取什么样的政策。

而邻近的省市也因为这件事情人人自危，感到害怕，怕开天帮什么时候开始像外省开进的时候对付他们，因为谁也没有那样的实力与以前的三大帮派对抗，何况是现在更厉害的开天呢。

第9章 回家父母修真告别处男

在不知不觉中就到了放暑假的时候了，我们也该各自回家了，但我还是跟他们说我的事包括教他们修真的事不能跟家里的人说，然后我们几个人一齐出去大吃了一顿，然后才各自收拾东西准备回家，而上官婉儿看我的眼神有点异样，眼睛也是红红的，但我却不知道这一切。

因为我现在在跟子涵道别，因为不知道我们没有了对方在家里因该怎么过，我们依依不舍的分手但还是约定回家见了父母之后，她就到我家来找我。

而我在回去前也到蓝梦酒吧去拿了一张卡，里面也不知道有多少钱，只听李耳说是在20亿以内是无限透支的，因为父母为劳了大半辈子，我准备把卡给他们用，给他们带回家去，本来我是想接他们到BJ来和我一起生活的，但我知道他们都是农村人肯定不舍得离开，所以我也只好把钱带回家给他们，希望他们过上好日子。

而我走到BJ车站的时候，又不禁想起以前出去自杀时的种种往事，又感到当时的可笑和可怜，当时在这留下了我最伤心的往事。

慢慢的看着火车驶走，心中却不知道在想些什么，（你们说我为什么不直接瞬移回去哈，上次不是直接回的家，现在又不是当时那样担心父母，要急切看见父母，现在还是慢慢的坐车回去吧。）坐在火车上，回忆着父母从我小时候的辛苦，用自己的汗水把我养大，供我读书，小时候对我的好，一切的一切都像是在昨天一样，一幕幕的重现在我的脑海里，这次我回去就准备跟父母托盘说出一切，然后教他们修真，让他们过上幸福的生活。

当火车驶进成都火车站的时候，我慢慢的走出火车，走出站，慢慢的向自己的家里走去，从来没有感觉到这么的自然。

当我回到家里的时候，却没有见到父母，走到田里却见到他们还在烈日下辛苦的做和农活，看到这一幕我的眼睛不由的湿润了，因为父母就是这样从小用自己的汗水把我养大的。

我连忙跑到田里去帮助父母做事，可是父母见到我回来了，急忙就把我往家里拉，不让我做，我只好说你们在田里做我也要做，不然你们就和我一起回去，父母没有办法只好同意我跟他们一起做活路（活路：四川方言，意思就是在田里干农活），一直干到了天黑我才和父母一起收工回家，回到家里母亲也没来得急休息又去为我做饭，我看到母亲的身影眼泪在一次不争气的流了下来。

晚上我和父母开开心心的吃了一顿饭，然后又和父母坐在家里看电视，陪父母聊天，说着我在学校学习的情况，一切都是那么的开心，一直和父母聊到了深夜，我们才一起去休息。

晚上我便给父母说了我的一切，刚开始的时候父母也不相信，然后我给父母小小的表演了一下，他们也就相信了，于是我就把娲皇诀传给我的母亲，把破天诀传给我的父亲，（破天诀：乃是当时通天教主所修炼的法诀）又拿出一些混沌灵果为他们洗毛滑髓，然后又让他们到我的‘蓬莱洞府’里去修炼，还给他们准备了大把的混沌灵果，要知道‘蓬莱洞府’里的混沌气充足，足够他们修炼了，而且里面的时间也是1：10000这样饿条件不用才怪。

就这样过了一周后，父母终于修炼结束了，别说外面才过了一周过，但是在‘蓬莱洞府’却不知道过了多少万年了，而父母出关的时候虽然没有达到仙君，但也到了九天玄仙后期了，而且父母现在看起来都像年轻了10岁一样。

就这样在家里和父母幸福的过了半个多月后，子涵终于打电话来了，说她明天就过来，第二天我一大早便到车站去等子涵，足足的等了半天才见子涵从车站里面出来，一出来我们就紧紧的相拥在一起，以此来解我们半月的相思之苦。接到子涵后，我们便一起去吃了饭之后才一起回到了家里。

当父母见到子涵的时候也是非常的开心，又是问长问短的，比关心我还来的实际，就这样我们坐在家里聊天、看电视，一直到晚上，然后子涵和母亲一起去做饭，父亲便问我晚上子涵住那，因为我家里就2室1厅，我只好和父亲说晚上我和子涵一起到外面的宾馆去住。

我们吃了饭之后，我便和子涵一起出去了，我们一起到了一家叫雄东宾馆里去住宿，（嘎嘎，看主角带美女去开房）我对老板说道：“给我们两间房间，”而子涵却在旁边对我小声的说道：“要一间就够了”要不是我的功力深厚，可能都听不清子涵在说什么，于是我就只要了一间，然后就和子涵在老板暧昧的眼神中一起走进了房间。

进了房间之后，我与子涵先后洗了澡后就一起躺在床上聊天，从我们相识到相知再到相爱，不知不觉就过了很长时间，我见天色以晚便对子涵说道：“子涵，我们睡觉吧！天色不早了，”

然后就装着要睡的样子，可是子涵却小声的对我说道：“今晚那个你”就是说不出话来，我只好小声的问道：“那个什么啊”子涵只好小声的说道：“今晚你要了我吧”到后面简直比蚊子的声音还小，我高兴的大叫一声，便把子涵压到在床上。

第10章 饭店风波

只见其中的一个人眨了眨眼睛，然后慢慢的醒了过来，好像是突然想起昨晚的事一样，转脸看着还躺在床上的那个人，脸上露出一丝微笑，然后就见他慢慢的走下床穿上衣服后就走出房间了。

不一会儿只见刚出去的少年就提着一袋东西慢慢的走了进来，看见床上的少女微微一笑，然后就走过去用手抚摸着少女那张精致美丽的脸，可能是他的动作太大了吧！把少女惊醒了，只见少女慢慢的睁开眼睛，当她看见男孩的时候，突然害羞的闭上了眼睛，把头埋在男孩的怀内。

只见男孩看见少女害羞的样子，再也忍不住朝着少女的嘴唇吻了下去，少女刚开始还在反抗，可是慢慢的只见少女抱住男孩的脖子，享受了起来，等他们都呼不过气来的时候，男孩才恋恋不舍的离开少女的嘴唇，然后对着少女说道：“子涵，你现在已经是我的女人了，你以后要叫我老公，知道吗？”少女害羞的点点头回道：“知道了，星哥。”

“你刚刚叫我什么，”男孩不放弃的问倒，少女害羞的在次小声的叫道：“老公，”男孩听到这哈哈大笑，然后对这少女说道：“老婆，我们快吃饭吧，吃了饭后我带你好好的逛逛德新镇。”

“知道了，老公，”少女还是不好意思的回答道，然后就只见他们慢慢的吃起来饭了，不一会他们就吃完了饭，南海就把东西收拾好之后就带着少女出去玩耍去了。

而现在在山东的一个城市里，在一复豪华的别墅里，有一个少女作在床上发呆，不知道在想些什么，这时传来窍门的声音，“婉儿，你在房间里干什么，妈妈我进来了，”可是少女还是没有反应过来，等声音在次传来的时候，少女才反应过来，然后急忙的跑去开门，只见一位少妇慢慢的走进房间，对着少女问道：“婉儿，你在想什么啊，怎么这么久都不开门啊。”

“没什么，我就在想一些心事，”少女低着头回答道，原来这个少女就是上官婉儿，“婉儿，妈妈是看着你张大的，难道还不知道你的心事吗？”那少妇也就是上官婉儿的妈妈说道，“你一定是有了心上人了吧，才这么魂不守舍的吧！”

上官婉儿不好意思的回答道：“没拉，妈妈，”

而现在我却和子涵在德新镇的街上慢慢的逛着，一直逛了一上午，然后才到一家饭店去吃饭，叫了几个菜之后，就在这时，饭店走进来几个公子哥摸样的少年，然后在饭店里到处看了一眼，当看见子涵的时候，突然眼睛一亮，就面带着微笑走过来对着子涵说道：“漂亮的小姐，我有荣幸能与你共进午餐吗？”直接忽视了作在旁边的孤独星了。

“对不起哦，我正在和我老公吃饭，”子涵客气的对着少年说道，可是少年还是不死心的说道：“那我能有你们一起共进午餐吗？”

“那你就要问我老公了，”子涵看着我温柔的说道，少男看见子涵看着我的温柔的眼神，眼睛里闪过一道怨恨，可是还是被我扑捉到了，只见少年对着我说道：“我有这个荣幸吗？”

“对不起，我和我老婆正在吃饭，不希望有任何的人打绕，”我客气的对着少年说道，当少年听到我拒绝的话后，脸色就突然变了，凶狠的对着我说道：“你知道我是谁吗？你现在最好把这位小姐让出来，不然我让你吃不了兜兜走，”哈哈哈哈我与子涵大笑了起来。

然后只见我对着少年说道：“你要怎么让我只不了兜兜走啊，”

“哈哈你不知道我是那个吧，我就是北堂龙霸，北堂集团的二少爷，你得罪我是没有好下场的，”少年非常嚣张的对着我说道，然后就对着自己身后的人大叫道：“你们还不快动手，把他给我废了，”就只见后面的四个人对着我冲了过来，我带着子涵慢慢的移到了另一张桌子上对着北堂龙霸说道：“原来你就是那北堂龙傲的弟弟啊，我正好想找你们北堂集团的麻烦呢，”然后便大笑了起来。

可是北堂龙霸刚开始见到我突然的离开，先是吃了一惊，可是听到我说出这样的话后，也不管我是怎样离开的，因为现在他已经被愤怒和美色蒙蔽了，然后就对着那些人叫道：“你们谁能把那小白脸拿下来，我便赏他100万，”果然钱能使鬼推磨，那四个人听见有100万可拿变不顾一切的朝着我们冲了上来，可是就是他们那三脚猫的功夫也想打到我吗？不可能，那去对付一些普通人还行，就只见子涵一闪，然后那四个人就躺在地上晕死过去了，然后我便拉着子涵慢慢的走向北堂龙霸，“你们别过来，别过来啊，你们知道我是那个吗？”北堂龙霸语无伦次的说道。

“老公，你说该怎么处置他呢？”子涵含情妹妹的对着我问道，“那你说怎么处置他呢？”我反问道，“我也不知道啊”子涵也回答道。

“你们别杀我，我给你们钱，你们要多少我都给，”可能是北堂龙霸突然反应过来了吧！想起我们刚刚是怎么把他的四个保镖打倒的，可是心里却在想“你们有种别放我走，看以后怎么收拾你们，总有一天我要把那个死娘们压在身下，躺她知道我的厉害。”

“哦，你有多少钱啊，又能给我们多少啊，你也知道你的命是很值钱的哦，”我听见有钱可赚，便对着北堂龙霸问道。

“我有钱，我有很多的钱，你们放过我吧！”北堂龙霸点头哈腰的对我说道，“那好，你就打10亿到这个账号，”然后我便把以前李耳给我的那张卡号告诉了北堂龙霸，“好的，我马上就打，”北堂龙霸对着我献媚的说道，然后只见他拿出电话拨了一个号后说了几句话就过来对我和子涵说道：“好了，我已经叫人打进去了，你们现在可以放过我了吧？”然后我就跟银行打了个电话问了下，知道钱打进来后就对着北堂龙霸说道：“好了，你可以走了哦等等。”

“还有什么事啊，你不会出耳反耳吧？”北堂龙霸害怕的看者我说道，好评乡非常的害怕我反悔，“放心吧！我只是想让你给你哥北堂龙傲带句话，就说当年黄仁的仇在不就后便会有人来找他的，让他洗好脑袋等着吧！”我对着北堂龙霸说道。

“好的，我知道了，我一定把话带到的，”北堂龙霸放心的对我说道，然后就飞快的跑走了。

第11章 在遇北堂在赚一笔

我和子涵看见北堂龙霸走了之后，便一起哈哈大笑起来，我对着子涵说道：“老婆，没想到啊，这个钱是这么的好赚啊，哈哈”

“是啊，老公，我也没有想到，就这样10亿就到手了，呵呵，”子涵也是非常高兴的对着我说道。

我和子涵聊了一会儿，饭菜就上来了，于是我就和子涵边吃边聊了起来，吃了差不多一个多小时，我们才把饭吃完，然后我就和子涵一起去继续逛街去了。

不一会儿我们便到了购物中心，然后子涵便问我：“老公，伯父伯母喜欢什么啊，我上次来的时候只为了尽快的见到你，连礼物都忘了给他们老人家买点，我们现在就去买行吗？”

“我也不清楚啊，我这么大也还没给他们买过什么东西呢，你就随便的给他们买点吧，只要能显示你的心意就行了，”我对子涵说道，“老公，你怎么回事啊，你长这么大连自己的爸爸妈妈喜欢什么都不知道，”子涵对着我发脾气的说道。

“我以前也是不董事啊，不知道父母的辛苦，”我无奈的对着子涵说道，子涵听到我这样说也就不在问了，直接就拉起我的手往一家叫诚信人参店走去，进去之后就见一位年轻的少女对着我们说道：“欢迎光临，请问你们需要些什么吗？”

子涵直接对着少女说道：“我们来为老人选一些人参，你们这有些什么人参啊？”少女高兴的对我们说道：“我么这最出名的便是长白山的人参了，”少女对着我们介绍道。

而这时在德新的一个隐秘的巷道里，一个少年人对着一群小混混交代道：“一会他们两个人从人参点里出来的时候，你们便一起围上去，给我朝死里的打，出了事情一切又我担着，听见了没有。”

“北堂少爷，我们知道了，”其中的一个像是头目的混混对着少年说道，“那你说好给我们的钱呢？”

“这是1万块钱，等你们事成后我在给你们5万块钱，”只见那少年中口袋里拿出一叠钱对着这群混混说道，年、说话的那个混混高兴的把钱接过去说到：‘放心吧，北堂少爷，这件事我们一定会办好的，“然后对着身后的同伴说道：”兄弟们，我们走，“然后这一群混混飞快的走去了巷道。

这时着个少年慢慢的走出来自言自语道：”这次看你们怎么办，我才不相信我报不了这个仇，“原来这个少年便是被我们主角敲诈过的北堂龙霸，而我们主角还不知道又有一场麻烦来了，但是我么的主角会怕吗？

我和子涵买了几根上好的长白山妊人参后，便一起出了人参店，可是出来没多久后便被一群混混拦住了，只见这群混混中像是头目的人出来对我们说道：”对不起了，我们受人钱财，替人消灾，兄弟们给我朝死里的打，注意那个小姑娘，那是少爷指定要的人〉“那个混混对着自己的兄弟们说道。

然后就只见他们一群朝着我们冲了过来，可是还没冲到我们的面前，只见我的手一挥，他们便在也不能前进分毫，于是对着他们问道：”你们说说，到底是谁叫你们来的，不说清楚今天就都别想走了，“现在这些混混心里都在叫苦道：我们为什么要接受这单生意啊，现在可是连命都要戳脱了，嘴里还是倔强的说道：”你别想知道是那个叫我们来的，你打死我们也不会说的，这是道上的规矩，“”哈哈，你以为你们不说我就不知道了吗？“然后便对着他们使出读心书后才知道原来是北堂龙霸那个小子不服气才出钱叫来这些混混的，于是我便对着他们说道：”哈哈，原来是北堂龙霸那小子叫你们来的，你以为你不说我就不知道，了吗？“我刚说出这些话后，就见到那些混混都用吃惊的表情看到我，刚才说话的那个混混结结巴巴的说道：”你你是怎么知道的？“”我怎么会不知道啊，嘿嘿，看我等会怎么收拾他，“然后便对着这群混混说道：”现在我给你们两条路走，一是以后跟我混，二就是现在你们都去死，你们选择一条吧！“

只见他们想了一会儿还没做出决定，我于是在对着他们说道：”你们赶快想好，我现在还要去收拾北堂龙霸那小子，“可能是他们听见我连北堂家都不怕吧！然后都一齐的对着我说道：”我么选择第一条，我们愿意跟着你混。“”你叫什么名字，“我对着刚才说话的那个混混问道，”老大，我叫郭三，这些都是跟着我混的兄弟，“郭三对着我说道，”好了，你们以后就叫我太子吧，在BJ的时候他们都是这样叫我的，“我对着他们说道，”我现在传你们一些功法，你们好好修炼，以后好为我统一黑道出力，“然后便把一篇修真发觉传到了他们的脑子里，在传音到：你们最好被背叛我，不然有你们好受的，然后就带这子涵走了。

我带着子涵走在路上，然后用神识一扫，便知道北堂龙霸在那了，没想到这小字竟然还在东海龙宫里找MM，还有兴趣跟MM做深沉次的交流，然后我便带着子涵回家了。

回家后见到父母正在看电视，父母看见我和子涵回来便用暧昧的眼神看着我们，子涵大方的走过去说道：”伯母，我昨天来得匆忙，没有给你们买礼物，这是我今天和老星哥一起去给你们买的礼物，“然后便把长白山人参拿出来交给母亲，叫顺口了茶点就在父母的面前叫出来了，可是父母是多么精灵的人啊，又是过来人，当然听出来了，然后便笑着对子涵说道：”你怎么还叫我伯母啊，有什么不好的意思的啊，连老公都在叫了，还舍不得叫我一声妈啊？“

可是子涵却是转过头来看着我，我只好对子涵说道：”老婆，你以后就跟我叫吧！“然后子涵才怯生生的叫了一声”爸、妈“。然后我对着父母说道：爸、妈，我现在有点事要出去一躺，等会了就回来，”然后跟子涵说了声就出去了。

这时北堂龙霸恰好刚从东海龙宫里出来，我于是便跟在他的出来，走到没人的地方的时候，便走出来对他说道：“哎啊，这不是我们的北堂少爷吗？怎么一个人在这啊，要不要我护送你回去啊，”听见我的声音，北堂龙霸吓了一跳，连忙回过头来对着我说道：“你怎么在这里啊。”

“怎么我不能在这里吗？那我该在那里啊，”我反问道，“你你不是”北堂龙霸就是说不出话来，哈哈我大笑起来然后对着他说道：“是不是我该被你叫的人打死了啊，不应该走在这啊。”

“不是，不是我叫的人，”他慌张的对我说道，“你不用不承认了，他们现在都已经是我的手下了，”我对着北堂龙霸嚣张的说道。

“你你到底想怎么样啊，”北堂龙霸颤抖的对我说道，“嘎嘎，我也不想怎么样，你只要在拿出20亿打到这卡上这件事情就算了了，不然嘿嘿，”我笑着对着北堂龙霸说道。

“你你我今天才给了你10亿，你现在又要20亿，你你，”北堂龙霸害怕的说道，“你给不给，不然我就把你给咔嚓了，”我做了个杀人手势对着北堂龙霸说道。

可是就在我说话的时候，北堂龙霸突然一掌朝着我打了过来，可是我能被他打到吗？这是不可能的，我一手就把他抓住，然后对着他说道：“现在20亿不行了，要40亿才行，不给你就在试试。”

北堂龙霸颤抖的指着我说道：“你你你，”就是说不出话来，我也只好一巴掌就打过去把他打翻在地，然后对着他凶狠的问道：“你到底给不给〉”

“我给，我给，我马上给，”然后说完就拿出电话拨起号来，只听他对着电话说道“在给今天早上的账号上打40亿进去，快点，听见没，”然后就听那边传来声音：“少爷知道了，我马上就打，”然后就挂了电话了。

北堂龙霸这时笑着对我说道：“钱已经打进去了，现在可以放了我了吧！”

“可以是可以，但是”我故意拖长声音说道，“你难道想反悔”北堂龙霸害怕的对我说道。

“我是不会反悔的，记住我今天给你说的话，带信给北堂龙傲，”然后就离开了，只见北堂龙霸见我离开后颤抖的说道：太可怕了，太可怕了，不知道大哥是怎么把他给惹到了，不过这样也好，他把大哥除去了，我就是名正言顺的北堂家的继承人了，然后便大笑了起来。

第12章 买房见丈母娘

我离开后便朝着回家的方向走去，心里还在想：这钱也太好赚了吧，就这样一会又赚了40亿了，北堂家还真有钱啊，一个不是继承人的少爷也能随手拿出50亿来，看来以后一定要多找几个四大世家的老婆了。

等我回到家以后，便见到父母和子涵都在客厅里等到我在，看见我回来后就关心的问道：“星儿，你没什么事吧！”老公，你没事吧！父母和子涵一起问我道，我对着他们说道：“我怎么会有事呢，你们又不是不知道我的本事，现在就算是天道都拿我没办法，”子涵不好意思的扰扰脑袋说道：“呵呵，不好意思我忘了，”这就是所谓的关心就乱啊。

然后父母就对我和子涵说道：“你们今天还出去住，还是在家里住啊，”我刚说道：“就在家里住吧，”子涵决来了：“我们还是到外面去住吧！”父母直接把我的话忽视了，然后说道：“那好，你们就去外面住吧，我们先去睡觉了，”然后就不理我和子涵回寝室睡觉去了。

我和子涵相视一笑，然后就走拉着手向外走去，而我却没发现父母在后面偷偷的观看着我们，还对着父亲说道：“看他们还在我们面前不好意思呢，呵呵，”父亲也笑着说道：“是啊，现在的年轻人都是这样的。”说完然后就去睡觉了。

我和子涵来到昨天的雄东宾馆，依然是昨天的那见房间，依然是昨天晚上发生的事情，依然是在老板的暧昧眼神中走进房间。

我和父母来德新镇最出名的景仰花园，刚一进来，就见一位年龄大概在25、6岁左右的女孩走过来对我们说道：“欢迎光临景仰花园，你们想要什么样的房子啊，”

“我们还是先看一看吧，我们是陪父母过来买房子的，”我对着少女说道，“那好，请你们跟我来吧！我是012号导购员李梅，”少女对着我们自我介绍的说道。

于是我们便跟着李梅走，她便走边给我们介绍道：“我们这有适合老人居住的2室1厅，也有适合一家人居住的3室2厅，还有别墅，你们想要什么类型的？”

“爸、妈，你们说要什么类型的啊，”我对父母问道，“恩，我们还是要3室2厅的吧，以后你们回来也好住吧！”母亲对着我说道。

“那号吧，李小姐，请你带我们去看下3室2厅的房子吧！”我对着导购员李梅说道，“好的，先生请你们跟我来吧！”李梅客气的对我们说到。

可是我么看了3室2厅所有的房子后感觉还是有点小，我于是提议我么去看看别墅吧，于是李梅又来我们去看了别墅，我们看中了一座靠着南方的别墅，然后我便问李梅道：“李小姐这座别墅要多少钱啊。”

“先生，你们真的要这座别墅吗？”李梅高兴的对着我们说道，“是的，我们就要这座了，”李梅高兴的说道：“先生，这昨别墅售价380万，现在我给你打个折扣就360万吧！”心里却想到这次好了，着座别墅卖出去后我就能有10%的提成，那就是36万啊。

“好的，那我们就买了，”我拿出卡给李梅，然后便拿到房产证这些了，（我也搞不懂，呵呵，我也没去买过房子。）

“恩，老婆，让我好好的想想啊，”我对着子涵说道，“你还想什么啊，不就是去见下我的父母啊，我连你父母都见了，连爸、妈都叫了，你还不肯跟我去见我父母，”子涵生气的对着我说道，“好老婆啊，我又没说不与你去见爸、妈，我只是在想想见了面该怎么叫他们，哈哈，”说完我就大笑了起来，子涵见我开她的玩笑便不干了，就跑过来对着我就是一个九天神雷（子涵现在已经是仙帝后期的修为了），只见我的头发就成了扫吧头了，我生气的对着子涵说道：“好啊，你敢猛杀亲父了，看我怎么收拾你，就跑过去抱住子涵就冲进寝室了。（后面的儿童不宜哈）

我和子涵进屋坐下后，”伯母，这是我给你的一点心意，“我把手中的礼物递到子涵母亲的手上，就见子涵的母亲说道：”来了就来了，还带什么礼物啊，太客气了。“”伯母，这是我们做晚辈应该的，你受下吧！“我对子涵的母亲说道，”是啊，妈妈你就收下吧，这是老公的心意。“子涵也在旁边说道。”啊“子涵的母亲先是吃惊的叫了一声，然后便开心的说道：”小涵，你连老公都叫上了啊。“”妈妈“子涵不依的叫了一声，把脸埋在我的怀里不好意思在抬起头来，我也只好说道：”伯母，你就别在笑子涵了，我们准备大学毕业就结婚了。“我对着子涵的母亲说倒。”你还叫我伯母，是不是应该叫我一声妈啊，“哈哈，说完就笑了起来，我也不好意思起来了，子涵的母亲见我也不好意思了便饶开话题说道：”她爸现在还在上班，要晚上才回来，你们先去玩吧〉“子涵的母亲对着子涵所道。

然后我和子涵跟妈道了声别后，子涵就带着我出去玩了，在莲花街上到处逛，看见子涵开心的摸样，我也非常的开心，一直到了晚上我么才回家，回到家的时候，子涵的父亲已经下班回家了，子涵见到他父亲便跑过去亲切的抱住叫道：爸，我也就跟着子涵叫了一声”爸“，然后我们吃了一顿开心的晚饭后，便与子涵的父母聊了一会儿天，然后便各自的去休息了。

第13章 返校北堂世家

不得不说黄仁真的是中国最大的财富，在短短的2个月就把，26个亿变成了200多个亿，他的投资从来没有错过，也能把握住时机，该买就买，该卖就卖。

终于到了开学的日子了，我和子涵来到学校报了名之后便一起出去玩了半天，上课后虽然也能玩（大家都知道大学是很只有的吧，这里就不用在所了），但是在也不能像现在这样玩了。

回到学校后，我把子涵送回宿舍后，便回到自己的宿舍，看见我那三个结拜兄弟都已经在宿舍里等到我了，而这段时间他们都非常努力的修炼，现在都已经到了大乘后期了。

一进宿舍几个兄弟就热情的跑过来抱住我，高兴的说道：”大哥你终于来了，这么久没见你，你又长帅了，有没有认识什么漂亮的MM啊，“我刚听到前面半句听到心里还是很舒服的，毕竟谁都喜欢听别人拍马屁的啊，可是后面半句却问我认识有没漂亮的MM，那是什么意思啊，不就是想叫我把认识的MM介绍给他们吧！

我一人一脚把他们踢开，说道：”我是认识了一些PLMM，但也不会介绍给你们着群的，“哈哈，说完后自己就忍不住大笑起来。而冬瓜抱怨道：”大哥，你也太不厚道了吧，已经有了大嫂那么漂亮的女人了，现在连MM都不肯给我们介绍，还是兄弟呢，一来就知道踢我们，“说完就别过头去装做真的很伤心的样子。问天和仁合也在旁边大点其头。”我说你们怎么回事啊，自己回家不会去找啊，在说整个暑假我都和你们的大嫂在一起，还怎么去找PLMM啊，“真是的，你们也知道一起联合起来对付我了，”我装做很伤心的样子对着他们说道，还故意几出几滴泪水。

他们还以为我真的哭了呢，都过来安慰我道：“大哥我们不是这个意思，真的，没想到大哥这么可怜啊，一个暑假都被大嫂管到。”

听见、他们真么说我就忍不住大笑了起来，这时冬瓜有说道：“大哥你有种，就知道玩我们，我们不理你了，”然后他们三个还真的就不理我了，都躺到床上睡觉去了，我见他们都睡了，然后把自己的床铺收拾好后，也躺下睡了。

这时在北大校园里的后山上，有一个女孩做在那里发呆，心里不知道在想些什么，这个女孩就是上官婉儿，就在这时，一个非常帅气的男孩过来对上官婉儿说道：“婉儿，你在这想什么呢，”上官婉儿听见有人叫她，马上回过头来，见到来人便高兴的说道：“青木哥哥，你来了，有什么事吗？”上官婉儿看着这个帅气的男孩问道。

“婉儿，我来找你一起出去吃饭，走吧，”然后这个叫青木的男孩便带着上官婉儿向校外走去。

北堂世家：在一个假山后面，一对长得很相视的男孩在那聊着天，只听其中的一个男孩说道：“大哥，有个人叫我给你带个口信，他说叫你记住黄仁的事情，在不久后便有人来找你算账的，”只见说话的男孩豁然就是被我们主角孤独星敲诈了50亿的北堂龙霸，那另一人就是北堂龙傲了。

北堂龙傲听到这问道：“龙霸，你知道是什么人让你带的口信吗？”

“不知道，但是就是他敲诈了我50亿，但是他非常的厉害，你也知道我的那四个保镖吧！他们连他身边的女人一招都接不住，”说到这北堂龙霸便想起来那张漂亮美丽的脸蛋来。

“什么，他们四个连一招都接不住，”北堂龙傲吃惊的问道，这时北堂龙霸才反应过来，说道：“是啊，大哥，他们连一桃都接不住。”

“那这件事一定要赶快通知爹他们了，不然人家打过来了我们还没有准备，”说完北堂龙傲便向住房走去，而北堂龙霸却在后面想道：我一定不能让爹帮你的，不然我怎么坐上族长之位啊，等我当上了族长之后，我一定要去报仇，要把那个女孩弄上床。

而北堂龙傲直接来到了书房，跟他爹也就是北堂家的现任族长北堂默说了这件事情后，北堂默也陷入了深思之中，北堂龙傲见他父亲在深思，也不敢开口说话，就那样一直站在旁边。

不一会儿，北堂默便对北堂龙傲说道：“傲儿，你说这件事该怎么处理，他真的有那么厉害吗？”

“是的，爹，这件事是霸弟亲口对我说的，不会有假的，他还说他身边的四个保镖都接不了人家的一招，”北堂默这时说道：“看样子这件事有点麻烦了，都是当年你为了个女人而得罪了黄仁，也不知道他从那找来的帮手，你知道吗，他现在就是开天集团的总经理，你也知道开天集团在3个月不到的时间里便冲进了中国前10强，看来这件事真的有点棘手了。”

“爹，当年的那件事你就不要在说了，现在我们应该是全力打击开天集团才是，还要把老祖宗请出来坐镇才行啊，”北堂龙傲说道。

“恩，也只有这么做了，这件事也不能怪你，当初也是我同意了的，你现在去下命令吧，北堂集团开始全力打击开天集团，我去请老祖宗出来，”北堂默说道。“恩，最好是能在把其他的三大世家也拉进来，我们也就不怕；了。”

“恩，只到了，爹，那我就先下去了，”北堂龙傲说道。

我和冬瓜、问天他们一起吃了饭后就一起回来，然后把子涵送回宿舍后，准备回宿舍的时候，便听见一个熟悉的声音传来：“星哥，真的是你啊，你来了怎么不来找我啊，”能从他的语气中听出她的心情是非常的喜悦。

我回头一看，只见上官婉儿高兴的向我跑了过来，而她后面跟着一位非常帅气的男孩，我见到上官婉儿也非常的高兴的对她说道：“婉儿MM，你怎么在这啊，我刚送你子涵姐姐回来呢，后面这位是谁啊，怎么不给介绍下啊。”

第14章 南宫家的对话

上官婉儿见我问她便对着我回答说道：“星哥哥，他就是我从小玩到大的伙伴东方青木，”然后又对着东方青木说道：“青木哥哥，这就是我给你说过的孤独星大哥，就是他九了我几次了。”

听到上官婉儿的介绍，我伸出手对着东方青木说道：“你好，我是孤独星，”然后就对着东方青木笑了笑。

东方青木也伸出手笑着对我说道：“你好，早就听婉儿说起你了，谢谢你救了婉儿，她一直是我最喜欢的MM，有机会一起出去聚居吧！”说着就和我握了握手。

“好的”我对着东方青木说着，“有机会你就叫烷儿叫我吧，她知道我的电话号码，我还有事就先走了，拜拜。”

然后就和问天、冬瓜他们一起回宿舍了。

等我走了之后，就见东方青木对上官婉儿说道：“婉儿MM，你明天就叫他一起出来吃个饭吧，他这个人不错哦。”东方青木有点伤感的说道，可能他从是上官婉儿的言行中看出什么了吧。

“恩，”上官婉儿高兴的笑着说道，“我明天就给星哥哥打电话，在把子涵姐姐叫上。”东方青木也应了一声。

“青木哥哥，那我就先回宿舍了，明天我给你打电话，”说完后就高兴的走远了。

我的冬瓜他们回到宿舍，就高兴的聊了一会天，然后就各自的睡觉了。

问天就对我说：“大哥，我父亲叫我回去一躺，你们睡吧！”说完后就出去了，我们也还没来得及回答。

刚刚躺下就听见一声“请你告诉我爱上你是一个错，别让我失魂落魄着了魔”的电话铃音响了起来，我拿起电话就接了起来“喂，是那个”

“星哥哥，是我，婉儿，我找你有点事，”就听见一个悦耳的声音传了过来，高兴的对着我说道。

“哦，”我对着上官婉儿说道：“婉儿妹妹，你有什么事吗？现在这么晚打电话过来。”

“星哥哥，青木哥哥明天想请你们吃饭，你们一起出来吃个饭吧，”上官婉儿有些兴奋的对着我说道，“有什么事吗？”我问道。

“怎么，星哥哥有事吗？”上官婉儿有些不高兴的问道，可能是我没有直接的答应吧。

“哦，没事，明天在那吃饭啊，”我听见佳人的声音有些不悦了连忙的说道，“在老地方吧，把子涵姐姐叫上哦，”上官婉儿见我答应了高兴的说道，真不知道女人是不是水做的，怎么变化这么快啊。

“好的”我对着高兴起来的上官婉儿说道，“知道了，我一定把你子涵姐姐叫上的，你放心吧，不会让你见不到你子涵姐姐的，”说完后就高兴的’哈哈哈哈‘大笑起来了起来。“你讨厌，”只听见这一句话后就传来“嘟嘟”的挂带电话的声音。

不知道怎么东方青木会来请我吃饭，我和他又没有什么交情，不会是因为我救了上官晚儿吧，算了，不想了，明天去不就知道了，然后就躺下来睡觉了。

而现在在南宫世家的一间书房里，有三个人正在说话，放眼一看，其中一个人豁然就是刚刚离开的南宫问天，而另外的两个人一个却是长的非常的美，跟问天有一点的相识，她就是南宫问天的侵MM南宫问雅，另一个人看起来有40多岁的样子，他就是南宫家的现代家主南宫云风。

只见南宫云风说道：“天儿，今天北堂家的老东西给我打电话说要开四家聚会，距我们所知，好像是叫我们四大家族一起对付一个叫黄仁的人，好像是什么开天集团的总经理，现在叫你回来商量一下，雅儿，你也说一下你的意见。”

“父亲，”南宫问天对着南宫云风问道：“你说的是黄仁？”

“是的，”南宫云风对着南宫问天肯定的说道：“天儿，没错就是黄仁，距说黄仁的后面还有一个人，非常的厉害，现在他们想叫四大家族一起来对付他们。”

南宫问天吃惊的说道：“什么，就他们也想对付黄仁，被说是黄仁了，就算是四大家族联手也没办法打败他们吧，”南宫问天心有余悸的对着南宫云风说道：“就他们那样还想对付我大哥，别做梦了。”

“什么，”南宫云风更加吃惊的问道：“你什么时候认了黄仁做大哥了，我怎么没听你说过呢？”

“是啊，”南宫问雅也在旁边吃惊的问道：“大哥，我怎么也没听你说过你什么时候认了个大哥啊。”

“不是拉，”南宫问天说道：“我没认黄仁做大哥了，我的大哥就是黄仁后面的那个人，也就是他为了帮黄仁报仇才会对北堂家动手的。”南宫问天解释着说的道，“我大哥他叫孤独星了，是开天集团的董事长，我也是在不久前才和他结拜的，一起的还有三弟黄冬，四弟黄埔仁合。”

“哦，知道了，”南宫云风了解是的对南宫问天说道：“那你说我们应该怎么办啊，难道就不管北堂家了吗？你也知道四大家族一直都是共进退的。”

“也不是说不管，你去参加的时候就说要对付的人是我的大哥，我们两不相帮，不然南宫家可能就此消失与世间了，”南宫问天有点担心的说道：“你门不知道我大哥的厉害，就是四大家族所有的人出动也没办法吧，只有我们四大家族消失的份，”南宫问天对着南宫云风说道，好像非常怕南宫云风答应对付我一样，也是他知道我的势力，也知道开天帮那50位仙人级别的打手。

“天儿，他真的有你说的那么厉害吗？要知道我们四大家族可是不只我们这点人手啊，后面还有老祖宗啊，”南宫云风不相信的说道，“是啊，是啊，”南宫问雅也在旁边附和着说道：“难道连老祖宗都没办法对付他吗？”

“是啊，你们不知道我大哥的厉害啊，你们现在能看出来我的修为吗？”南宫问天对着他们问道。

“对啊，”南宫云风听见南宫问天说起来才注意到现在已经看不出来南宫问天的修为了，“你现在是什么修为啊，我现在都看不出来了，你不说我还不知道呢？”南宫云风对着南宫问天问道。南宫问雅也非常吃惊的看着南宫问天，因为他原来的修为本来也没有南宫问天的修为高，所以也不知道，现在听见自己父亲这样说，也感到非常的吃惊加疑惑。

“你们现在看不出来了吧！我现在已经超越武者的极限了，比老祖宗他们都厉害，就算是老祖宗他们一起动手也不是我的对手了，”南宫问天对着他们说道：“这一切都是大哥带给我的，你知道为什么了吧！就算是100个我也不是大哥的对手了，”南宫问天激动的对着他们两个说着。

“真的嘛，那我们南宫家终于要做到四大家族第一家族的位置了，”南宫云风和南宫问雅一起高兴的说道。“那好，就听你的，我们就两不相帮，”南宫云风激动的说道。可能是知道自己家族有机会做到四大家族第一家族了吧，这一直以来都是南宫家子孙的梦想，现在终于要实现了。

“大哥，你说的孤独星真的有那么厉害吗？”南宫问雅等她和南宫问天一起出来后小声的问道。

“是啊，你也知道我从来没佩服过人，现在我就佩服我大哥了，”南宫问天说完后就离开了，就留下南宫问雅一个人站在那不知道在想些什么。

“大哥，没事，就是北堂家族说要开四大家族会议，然后联合四大家族来对付你，可能是你叫北堂龙霸带回去的消息吓到他们了吧！”南宫问天小声的对着我说道，好想怕我生气的样子，可能是因为他也是四大家族的吧！

“呵呵，就他们也配我出手啊，他们要怎么做就怎么做吧！”我嚣张的说道，“我们还是一起去上课吧，今天东方青木还要请我们吃饭呢，”我在次的对着他们3人说着，然后边穿着衣服。

“呵呵，是啊，大哥那么厉害，还怕他们，让他们来一个死一个，来一双死一双，”冬瓜也开玩笑的说道，“那二哥，你们南宫家也要联合起来对付大哥了，”然后又对着南宫问天问道。

“不会了”南宫问天小心的回答道：“现在南宫家会两不相帮的，”说完后还看了看我的眼神，看我生气没有。

“那就好，我们一起去上课吧！”黄埔仁合说道，然后我们就一起起来洗漱后就去上课了。

第15章 新老师东方青木

不一会儿便到了教室了，回到教室里就听见一群人围在那议论什么说’我们今天要来一个新班主任，听说还是一个美女哦，‘什么的都有，还有人说“什么美女啊，听说是一个恐龙呢？”

听着他们的讨论，不知不觉就走开了子涵的旁边，然后就直接做了下去对着子涵说道：“老婆，你昨天睡得还好吧！”

“恩，”子涵温柔的看着我，就像要把我吃下去一样，“我昨晚睡的很好，一早就睡了。”

“老婆，”我对着子涵说道：“今天放学后婉儿MM要请我们去吃饭，一会我们就一起去吧，她可是要我一定要叫上你哦。”我把婉儿昨晚给我打电话的事情说给子涵听，做什么事情都不能漫到老婆的，嘎嘎。

“恩，我知道了，老公，”子涵也有点兴奋的对着我说道：“老公，我现在已经修炼到了仙尊后期，还斩掉了善尸，你上次不是说要给我一份礼物吗？是什么啊？”原来子涵已经到了准教主了，在进一步就能成圣了。

我听到子涵说的话，高兴的抱着她的腰说道：“没想到啊，老婆，你这么厉害，现在就到了准教主了，我还以为还要等几个月呢？”先是仔细的看了下子涵的修为，刚开始的时候还没注意，听她说才知道呢。

“当然了，”子涵也没有一点害羞的意思对着我侵了一下高兴的说道：“也不看看我是那个，快说你准备给我什么礼物啊，快点拿出来。”

“好，好，好，”我对着子涵也是非常的高兴的说道：“等今天晚上就给你，但是你一定要忍住哦，我给你的可是混沌至宝哦。”

子涵听到我说要给她混沌至宝，高兴的抱着我亲了起来，还说道：“什么，老公，你要给我混沌至宝，”声音非常的大声，教室里的人都听见了，全部转过头来看着我和子涵，子涵也没反映过来，可见混沌至宝的吸引力有多强。

“老婆，老婆，”我对着子涵叫道：：“你看大家都在看着你呢，”我连着叫了几声子涵才反映过来，看见全班的同学都在看者她，然后不好意思的把头埋在我的怀里，我只好对着大家说道：“同学们，你们看什么啊，有什么好看的，”

那些人才反映过来，都在小声的议论，说什么混沌至宝，那是玄幻小说里的东西，你们说他们2个是不是疯了啊，而冬瓜、问天他们3个听到我要给子涵混沌至宝，都是流着口水的看者我。

我见到他们的反映也不好说什么，毕竟这些事是不能让人知道的，我只好把子涵的头搬起来对着她说道：“别不好意思了，你本来就是我的老婆了，这有什么不好意思的啊。”我也只好对着子涵说道，其实我也不好意思，毕竟这么多的人看着呢。

子涵还是非常的不好意思，脸红得跟猴子一样，还是不肯把头抬起来，马上又埋到我的怀里了。

没过多久就只见一位非常漂亮的美女走进教室，这些猪哥们都流着口水看着这个刚走进来的美女，只见她穿着一件雪白的连衣裙，一头雪白的头发，在加上雪白的皮肤，在加上一张冰冷的脸，不含一丝的表情，就像是走进了冰雪世界一样，只见她小声的说道：“同学们好，我以后就是你们的新班主任了，我叫卢冰，希望你们能支持我的工作。”

那声音一下子就把我们惊醒了，感觉到非常的冰冷，不带一丝的感情，看见我们还没有反映，那美女也只好在说一次，这次我们才真正的反映了过来，只听见一群男生大声的叫道：“放心吧！卢老师，我们一定会支持你的工作的，”还一边说一边流着口水，真是丢了我们大学生的脸，可是我却也没发现我的嘴角也流着一丝口水。

子涵听见我说的话，有些生气的对着我说道：“你看你的嘴角还不是一样留着口水，还好意思说别人，”我听见后连忙把口水擦了，然后还转过头来看了看四方，发现没人注意我才对着子涵说道：“怎么了，老婆，你不会吃醋了吧！”我笑声的对着子涵开着玩笑说着。

子涵看着我稿笑的样子也不禁笑声的轻笑了起来，可是听到我说的饿话后，把他那少林二指灿用了出来，只见我大叫了一声“你赶什么啊，老婆，”可是这句话就被全教室的人听见了，都转过头来吃惊的看者我，有的人甚至用可怜的眼神看着我，好像我非常的可怜。

子涵听见我的叫声，也不好意思的四处看了一下，发现所有的人都看见我们的时候也不好意思的脸红了，当看见新来的老师卢冰的时候就更不好意思的把头在次的埋进了我的怀里。

这时就只听见新来的老师卢冰说道：“好了，大家不要在看了，不要在笑了，现在开始上课了，”然后就见她转过头来对着我和子涵说道：“你们2个下课后到我的办公室里来一躺，”然后就开始上课了，就这样一堂课在我么尴尬的气氛中过去；了，下课后卢冰还不忘的对着我和子涵说道：“你们2个跟我到办公室里来一躺，”谈后就转头走了，我和子涵也只好跟着她往外走，走开冬瓜他们旁边时，冬瓜笑声的对我说道：“大哥，你和大嫂也太牛了，哈哈也只有你们才做得出来，”说完后在也认不住大笑了起来。

我和子涵来到办公室后，只见卢冰做在一动不动的看着我们，也不说话，我们就这样对视了一阵，她可能也忍不住了，就冷着脸开口说道：“你们2个叫什么名字，我的第一躺课你们也敢这样不在意，”

我现在也反映过来了，对着她说道：“老师我叫孤独星，她叫陈子涵，是我的老婆，我么也不是故意的，你就原谅我们吧！”我说的话像是在道歉一样，可是语气却没有一点道歉的意识。

她听见我的话后，就更冷了，冰着脸说道：“你什么口气，这就是你对老师的语气吗？”卢冰生气的说道。

子涵见新来的老师生气；了，就小声的说道：“老师，对不起，我们不是故意的，我们以后在也不会了。”

卢冰听见子涵的话脸色才变了变说道：“真不知道你们才多大的年龄就开始老公老婆的叫了，也不知道你们是来读书的还是来谈恋爱的。”

我听到这可不乐意了，对着她说道：“我们来做什么要你管，哼”卢冰听见我说的话就更加生气的说道：“哼，我是你们的班主任难道就不该管你们了吗？”说完后就直接走到我的身边用那双美丽漂亮的大眼睛看者我。

我看着她的样子，心里也不乐意了，生气的大声对着她说道：“不要你管，老子就是来种地的，不行哈。”说完就拉着子涵走出办公室了。

她看见我理都不理她就直接走出了办公室，咬牙切齿的说道：“孤独星，此仇不报我就不姓卢，我要让你知道我的厉害，哼”

我和子涵走出来后，子涵小声的对我说道：“老公，你怎么能这样对新来的老师呢，她在怎么说也是我们的老师啊，”子涵看见我这样对新来的老师，就担心的对着我问道。

“没什么的，怕她做什么，她可是老师气量不会那么小的，”我安慰着子涵说道，其实却是我的心里打的什么注意就只有我自己知道了。

来到教室后直接叫上问天、冬瓜他们就直接到以前和婉儿他们吃饭的地方等着他们了，没过多久，就见上官婉儿和东方青木一起走进来了，当东方青木看见子涵的时候眼睛一亮，虽然是一闪而逝，但是我还是注意到了，看来以后要注意到他了。

只见上官婉儿高兴的走过来对我和子涵说道：“星哥哥、子涵姐姐，你们来了啊，不好意思，我么来赤道了。”上官婉儿不好意思的对着我们说道。

“没关系的，婉儿妹妹，青木兄，你么坐吧，”然后便对着老板说道：“老板，点菜了。”

可是当东方青木看见问天的时候确实小小的哼了一声，虽然婉儿没有听见，但是我们几个都听见了。

然后点了几个菜后，对着东方青木说道：“不知道青木兄为什么要请我们吃饭啊，”我向东方青木问道。

“没什么，婉儿是我最喜欢的MM，你救了她这么多次，我请你吃饭就是想感谢感谢你，”东方青木笑着对我说道，可是眼睛还是没有离开子涵的身体，心里还想到：没想到也能见到这种极品的美女，比婉儿还要漂亮上一分，一定要把他抢过来，哼。

“呵呵，没什么的，救她是应该的，她也是我的MM，”我笑着对东方青木说道，可是心里却想到；老子救人家关你什么事啊。

第16章 四大家族的聚会

和东方青木他们一起吃了饭后我们便一起回到了学校，连上官婉儿也和我们一起走了，只留下东方青木一个人在那，看着我们离开的背影，心里不知道在想些什么，但是他的眼神是那么的毒辣。

回到学校后，我把婉儿他们送回去后，然后便拉着子涵一起出去了，我们一起出去逛街，我们不一会儿便到了蓝梦酒吧，李耳看见我们来了，急忙跑过来对我们恭敬的叫道：“太子、太子妃，你们来了啊，快请进去坐，”我和子涵就在李耳的带领下手拉手的走进蓝梦酒吧，拿了一些红酒就喝了起来。

李耳见我们在这喝酒，连忙跑过来对这饿我们问道：“太子、太子妃，你们来有什么事吗？”李耳小心的问着我们。

“我们来看一下开天帮现在的情况，你给我们说一下，”我给例耳到了一杯红酒后对着他说道。

李耳小心的接过我手里的红酒后对我说了一些开天帮的现在的情况，主要就是从统一BJ后，对开天帮的关注也多了起来，而外省的黑帮也因为开天帮的迅速发展而有些吃惊，也有一些黑帮来找我们谈生意，合作的情况。

而我却不知道，现在在北堂世家的客厅里，正有四大世家的家主正商议，北堂世家的家主和北堂龙傲正在招呼着另外三大家族的家主，东方家的现任家主东方元，南宫家的家主南宫云风，西门家族的家主西门若水，他们正坐在一起商量着什么。

只听北堂家的家主北堂默说道：“今天请大家来是因为一件非常重要的事情，这关系到我们四大家族的荣誉和存亡，希望我们能够在次的联合起来一起进退。”

“什么事情要你把我们几个都找来，有那么重要吗？要知道我们都有自己的事情做，”东方家的家主东方元对着北堂默问道，其实自己都知道是什么事情了，但是还是要走走过程，西门家的家主西门若水也呼声道。

“傲儿，你把前几天的事跟你的几位伯父、和伯母说下，”北堂默对着北堂龙傲说道，“知道了，爹，”北堂龙傲小声的回答道。

我和子涵知道了开天帮的情况后，然后便在蓝梦酒吧要了一个包间后直接走进去了，今天可是答应了子涵给他混沌至宝的。

和子涵进到包间后，子涵就迫不及待的说道：“老公，你要给我什么混沌至宝啊，不好的我可不要哈，”其实我那有不知道她的意思啊，她是怕我把自己用的混沌至宝给她，她也知道我以后要跟大道对上，就算自己的实力差点，有了混沌至宝的保护也要跟大道持平，就想当年盘古一样，有了一把混沌至宝“开天斧”就能和大道打成平手。

我把混沌十二金钗拿出来后就吸引了子涵的目光，我看见子涵的样子便笑着说道：“你现在知道我要送你什么至宝了吧！这可是师傅留给他的徒弟媳妇的，”然后拿出其中的一支交到子涵的手上，然后便把十二金钗的作用给子涵说明白，当子涵知道十二金钗要十二个人组合使用后就狠狠的瞪了我一眼，看来他也知道了我不可能只有她一个女人了。

然后子涵便开始练化起我交给她的那支金钗至宝来，而我见子涵已经开始寄练了，我便把子涵和我一起拉到了“蓬莱洞府”里一起修炼起来，毕竟这里面全是混沌气，修炼起来事半功倍啊，搞不好等子涵出关寄练完后就能修炼到圣人境界了。

当北堂龙傲事情夸大的说了出来之后，说什么黄仁后来的人要统一四大家族，又是多么的厉害，连北堂龙霸的四个保镖也连一招都接不住的时候，另外的几个人都吃惊的看作北堂父子，不敢相信这是真的，因为他们也知道那几个保镖的厉害，他们也都见识过。

但是没过多久他们也都反映过来了，“你说他要统一四大家族有什么证据啊，”东方晕也不苯，就算是人家的实力在强，自己又没有得罪人家，连面都没有见过，人家为什么要来对付自己啊。

北堂龙傲也只好暗骂一声“老狐狸”后说道：“这是我弟弟龙霸亲口听黄仁背后那个人说的，”然后便叫来一个弟子，去把北堂龙霸叫过来。

当我修炼醒了过来的时候发现子涵仍然在寄练当中，而我的修为却怎么修炼也没有办法突破圣人混沌太极，大到混沌天尊，法力到是有了一点点的小小进步，但是还是没有突破，想要突破，看来还是我对道的理解还不够啊。

过了一会儿，我就看见子涵在慢慢的收工了，当她完全醒了过来的时候我发现子涵的法力已经上升到了以力正道的时候了，然后我便拿出一道大道之基对子涵说道：“这就是师傅给你们准备的成圣之基，”然后手一挥就见大道之基飞入了子涵的提内，然后带着子涵来到混沌珠里，把盘古开天时和自己正道时候的影像给子涵，过了没多久，就见子涵慢慢的吸收起我传给她的影像了。

北堂龙霸被叫了过来之后，便顺着北堂龙傲说的话说道：“是的，当是他是说要统一四大家族，当时打了我的保镖后还敲诈了我50个亿，然后就叫我带话回来，”北堂龙霸也不苯，也知道现在该怎么说，如果他不这样说，也没办法得到那个在自己心里留下深厚影像的女人。

当听到北堂龙霸说出的话后，东方元和西门若水都想信了，就只有南宫云风在听了自己儿子的话后，对北堂龙霸的话仍处在怀疑当中，因为既然人家都那么厉害了，还会贪图你什么东西，钱也是多的用不完，还有被商界称着“中国最大的财富”的黄仁，人家会来贪图你的什么。

子涵看完后，没想到境界就直接突破了，直接到了圣人境界，可能是因为有了混沌至宝十二金钗吧，因为在怎么说也是混沌出品，里面的天道规则也要比开天后完全多了，子涵突破圣人后，就直接拿出十二金钗继续寄练起来，因为混沌至宝只有达到圣人后才能完全的寄练，当子涵寄练完后，我就直接的带着子涵出了“蓬莱洞府”。

而四大家族的聚会也在最后的紧急关键了，南宫云风不愿意帮助北堂家，而东方元和西门若水害怕真的来对付他们统一和北堂世家联手抵制黄仁，因为黄仁在短短的几个月就把一个不出名的公司搞到了中国前10强，这也就是对他们来说的威胁吧！

也害怕北堂龙霸说的是真的，毕竟他们都说的有理有据的，最后在南宫云风的一句两不相帮下不欢而散。

和子涵出来后，子涵看见自己在短短的几个小时就已经达到了圣人，这都是别人梦寐以求的事情，非常的高兴就直接抱着我亲；了起来，既然美女投怀送抱，我怎么能就此放过呢，抱着子涵就直接来了一个法式长吻。

然后对着子涵说道：“我们已经好久没在一起了，走去睡觉了吧！”子涵听见我说的话，当然明白是什么意思了，点了点头后，我就把子涵抱到床上，慢慢的退下她的衣服，看着她那近乎完美的身体，在也忍不住了，就那样直接的压了上去。

不久就听见包间里传出了人人向往的仙乐，声声不息。

第17章 外星科技

只见冬瓜他们一起向我走了过来，笑着说道：“大哥，你和嫂子昨晚去那了，看你那满脸春风的样子，嘎嘎，”问天和仁合也在旁边符合着说道。

子涵听见他们说的话就脸带怒气的骂道：“你们想找死是不，看样子我要教教你们了，哼”说完就提交朝冬瓜踢了过去。

可是冬瓜见到子涵的样子就知道要肇，急忙的闪了开去，边闪嘴里还说道：“嫂子，你要踢就去踢大哥吧，俗话说’打是情，骂是爱，越打越骂越相爱‘我就不打扰你们了，”然后撒腿跑开了，问天他们也笑着说道跑开了。

子涵见他们跑开了就只好对着我狠狠的说道：“老公，你放学后不修理他们几个，我以后就在也不让你上床了，哼哼”说完后就转过头不理我了。

我见到这样也只好对着子涵讨好的说道：“老婆，放心吧，看我下课后怎么收拾他们几个，连大哥和大嫂都敢开玩笑了。”可是心里却在想：兄弟们，大哥对不起你们了，为了我以后的“性福”生活我也只好牺牲你们了，嘎嘎。

不一会儿，我们的新班主任卢冰老师就来了，看见我和子涵有说有笑的坐在那里，狠狠的瞪了我们一眼后（准确的说是瞪了我一眼）便开始讲课了。

我仔细的看着今天的卢冰老师，没想到今天她竟然穿了一条紧身牛崽，上身穿了一件白色休闲服，在加上他那一身雪白的皮肤，让我看得不禁在次的痴呆了，心里想道一定要把她追到手，这样的美女只能做我的老婆（从昨天我把一切告诉子涵后，她也明白过来了，知道我以后会有12个老婆，这她也没办法阻止，又离不开我，也只好默默的接受了，但是心里还是非常的不好受，当时可是狠狠的把我蹂躏了一吨，我好不容易才把她哄高兴的。）怎么能够成了别人的老婆呢。

不知不觉见就这样过了一天，放学后，我和子涵出去吃饭，我对着子涵说道：“老婆，我们出去吃好吃的，走，”然后就拉着子涵想教室外走去，子涵的嘴里也符合着说道：“老公，好的，我们一起去吃好吃的。”还故意把声音拉得老长。

冬瓜他们听见后，连忙跑过来无耻的说道：“大哥，嫂子你们去吃好吃的怎么能不带我们呢，我们可是好兄弟啊，”问天、仁合也在旁边用无比委屈的眼神看着我和子涵。

“还兄弟，”我拉长声音笑着说道：“不知道是谁今天在教室里那样的嘲笑我们呢。”

“那个，是那个，”冬瓜转过头到处看了看然后对着我说道：“大哥，你说是那个，让我知道了我一定修理他，看他敢嘲笑你。”冬瓜的样子让子涵一阵大笑，然后对着冬瓜说道：“好了，别那样子了，走吧，一起去吧，”然后就拉着我走了。

冬瓜听见后连忙大叫一声“嫂子真好”就拉起后面的问天和仁合跟了上来。

我们吃了饭后，就一起回到了宿舍，等冬瓜他们睡后，我又偷偷的跑了出来，准备把子涵叫出来一起出去，（出去干什么就不用说了吧）可是我刚出宿舍就见一道溜光从空中闪过，我连忙追上去，看看是什么东西。

当我走出校门后就一直跟了上去，走出没多远，就见刚才空中的那个东西落在地上，把地上都炸出了一个深深的大洞，我走进一看，才发现是一架有点像UFO的“东西。”

我看见这“东西”有点大，又不想是地球的产物，我就把它手进了“蓬莱洞府”里面好好的观察下，进来后却发现那个“东西”竟然在慢慢的颤抖，不一会耳就见它慢慢的变小，只到边到了和正常的电脑大小后才慢慢的的停下来。

突然一个声音传了出来：“是你唤醒了我吗？”突然的听到一个声音冒了出来，却不知道是从那传出来的，我急忙的到处看了看：“是谁，是谁在说话。”

“是我，”只听见刚才那个声音在次的冒了出来，“是你唤醒了我吗？”这时我才注意到被我收进来的这个“东西”在说话。

我对着他说道：“是你在说话吗？你是什么东西啊，怎么能说话啊，”我好奇的对着他问道，可呢感是第一次见到这样的会说话的“东西”吧。

“是的，”那个声音在次说道：“是你唤醒了我吧，我本是’阿尔法星‘上唯一的智脑，可是在’法拉星‘知道我的存在后，就出兵攻打了我么，我们由于没有防备，所以被他们毁灭了，在最后的关键时刻，是制造出我的博士把我送出了’阿尔法星”可是在穿越大气层的时候能量用完了，所以就降到了这个星球上。“”等我醒来的时候就在这了，看见这的能量比我原来需要的能量层次高多了，所以我现在才能说话了，“那个声音的继续说道，”算了，说来废事，我还是直接把这些事情发到你的脑子里吧，“然后就见白光一闪，我的脑子里就多出了很多的东西。

有那个星球的发达科技，也有那个国家被灭的景象，见到那些星球上的人大多都能使出火球、风暴等大自然的东西，看到后来，我知道这些东西在他们的星球上叫做异能，每个人从出生就有的，然后使用仪器激发之后就能使出来了。

然后只见那个像电脑的”东西“继续说道：”刚才我看了下你的身体，感到你的力量比我们星球上任何的人的力量都强，只是还么有激发出来，“听见它说的话，我激动的问道：”难道我也能使出那些绚丽的异能，“从刚才看了之后，我就确定一定要学会怎么使用异能，因为使用异能的时候太帅了，这样能多多的吸引MM，也能够隐藏我的法力。”是的，“那东西继续说道：”从现在开始你就是我的主任了，等下我给你的身体激发下，你就能够使用了，“然后就见他激动的继续说道：”以你现在的身体强度，等给你激发后，你一定能够达到SSS的，这可是我们星球上谁也没有达到过的。“（异能等级分为：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS）

当然我看了之后我也知道等级，听到能达到SSS级的时候，我也非常高兴，没想到我的身体这么的强，（其实主角并不知道异能其实就是从修真演化过来的，以主角现在的修为和身体强度早就超越了SSS级了）然后高兴的对着他说道：”那你就快点帮我激发吧，“说完后就见一道电流进入我的身体，然后就只见我的头发全部力了起来，简直比扫把头还要立。

不一会儿，又是一些只是进入我的大脑，原来是一些异能的使用方法和阿尔法星上的先进科技，看见这些科技我非常的激动，这些科技可是比我们地球上先进了几千年啊，如果全部开发出来的话，那我们中国就马上能够进入太空时代，可是也不能就这么全部拿出来，不然肯定会引起轩然大波的，只能慢慢的拿出来，还是拿到黄仁那去吧，这些科技一出来，我敢肯定开天集团马上就能成为中国第一吧！

看完这些科技和异能的使用方法后便对着他说道：”我也不知道你叫什么，我也总不能一直这样‘你、你’的叫吧，我给你取个名字行不，“（你说我为什么要说给他取名字，在看质料的时候就知道他才刚被创造出来还没来得及取名字就被进攻了，而且那时候也不会说话）。”好的“他高兴的回答道：”我终于也能有名字了，主人，你快点说，我叫什么名字好啊，“他非常高兴的对着我说道。”恩，“我想了一下说道：”你以后就叫孤独心吧！我以后就叫你小心了，你也别叫我主人了，就叫我大哥吧！“”好的，大哥，“说完就非常高兴的说道：”哈哈，我也有名字了，我叫孤独心，我也有大哥了，哈哈，“看着小心（以后就叫他小心了）非常高兴的在那叫道，我也感到有这么一个弟弟非常的开心。

我把小心带出”蓬莱洞府“后，然后就传音给子涵叫她出来，过了没多久，子涵就来了，然后我就把小心介绍给子涵，然后把发生的一切告诉了子涵，子涵也感到非常的惊奇，只到我把小心叫出来后，子涵太相信了。

然后当然是和子涵一起去我么买的那个房子了，要发生的事情大家都应该能够知道了吧，不用我多描写了吧。

第18章 收婉儿

我和子涵一直睡到早上九点过后才起来，看时间后知道现在去上可7已经要迟到了，于是只好和子涵一起出去狂街。

走在大街上和子涵手拉手感觉非常的幸福，陪她一起狂街，一起购买东西，就算是在累也是感觉到开心的，也许这就是幸福吧。

子涵一直拉到我动逛西逛的，就是不见她买什么东西，走进了这家，看了一些东西又到另一家，就是一件东西都没买。

就在我们逛到正开心的时候，只见一个穿着非常豪华的少年走过来对着子涵说道：”小姐，我能有荣幸请你一起去吃个饭吗？“显得非常的饿绅士，我抬头一见，这个少年长得非常的帅气，就算是我自己也有些感觉到不如对方，子涵听见有人出声打扰到我们的兴致，非常生气的转过头来说道：”对不起，先生，你没见我正在和我老公一起逛街吗？你请我吃饭也不知道给我老公说下，“当子涵看清楚少年的长相后也没有感到吃惊，就像不认识的人一样。

我看见子涵没有什么，心里也就放下来了，只见那少年听见子涵的话后微微一笑，然后说道：”当然了，如果这位先生能一起去也是我的荣幸，“但是他那言重的讥笑在隐秘也没办法多过我和子涵的眼睛，他虽然这样说我也一起去，但他从来也没对我说过要邀请我的话。

子涵听见少年说的话后，对着我微微一笑：”对不起，我老公不愿意我和你去吃饭，所以对不起了，“说完后就转过头来对着我说道：”老公，我么走吧，“其实我怎么会不知道子涵的心事呢，她也是不想我惹事吧了，才急着叫我走。

可是那少年却没有这样的自觉，仍然当着我们的道路对着子涵说道：”怎么，难道我请你们你去吃饭连这个面子都不给吗？“这就是大家族里的少爷吧，他对自己的容貌非常的自信，但怎么也没有想到今天会在子涵这里不管用所以才有点生气的对着我们说道，好像我么不答应去吃饭，他就不放过我们一样。”对不起，我老婆已经说了，不和你去了，你怎么还想赖皮狗一样的挡在我么的眼前，“我见到他挡到我么的去路，我也感到生气；了，我们好言好语的跟你说，你却不知道好歹的在三的纠缠，是个人都会发火的。”我在跟这位女士说话，关你什么事，给老子走远点，“他在也忍不住了吧，听见我骂他癞皮狗，他可是自尊心非常强的，今天这中事情还是头一次，”，你敢骂我，你知道我是那个不，老子就是南宫家的二少爷南宫问明，小心老子让你就此残废，“南宫问明对着我大骂道，好像我就一定会跟他道歉一样，也是如果是普通的人听到是南宫家的肯定会马上道歉的，可是他今天是遇到了我，孤独星。”你是南宫家的，那南宫问天是你什么人？“我听见他说自己是南宫家的，还叫南宫问明，于是便出口问道。”哼、、、、、南宫问天就是我的大哥，现在知道害怕了吧，如果你现在马上跪下来跟我道歉，并叫我三声爷爷，在把这个美女留下，我今天就放过你，哼，不燃有你好受的，“南宫问明的话一说完，就见从四面走出来几个大汉，身穿黑色风衣，都带着一副墨镜，如果不是上次见到过北堂龙霸的保镖我一定会以为他们就是黑道上的。”哈哈哈哈“我大笑了起来对着南宫问明说道：”我本来想看在你哥问天那小子的面子上放过你一次，没想到你却不知好歹，今天看我怎么收拾你，哼、、、。“”哈哈，就你这个小白脸还想收拾我，“南宫问明非常嚣张的大笑了起来，他深厚的保镖也都跟着大笑了起来，还有的在说：就他那一副若不惊风的样子还想收拾我们。

可是子涵听见他们这样笑我可不干了，只见子涵化做一道虚影从了出去，只一眨眼的时间，就见南宫问明的四个保镖全部躺在地上一动不动，就这样昏了过去。南宫问明见到这一切都不感相信的自言自语道：不可能、不可能，怎么可能啊，就算是父亲出手都不可能这么轻松的打败他们啊。”哼，没有什么不可能的，今天看在南宫问天的面子上就放过你，如果在有下次就没有今天这样的饿好运了，“我对着还在痴呆中的南宫问明说道，说完后就直接带着子涵走了。

等我么走了后，南宫问明才反映过来，自言自语道：太恐怖了，太恐怖了，不过他说看在大哥的面子山放过我一马，他和大哥是什么关系呢，可是他还是不只好歹的想到：刚才的那女的还真漂亮，我一定要稿到手，看她在我下面荡的样子，哼，还有今天的仇我一定要抱，我还从来没有遇到过这样的事情。我也不知道就因为这次放过南宫问明会四大世家之南宫世家拉进对付我的队伍中来，这是后话，现在先不说。

等我和子涵回到学校后，就看见东方青木真在那纠缠着上官婉儿，看着上官婉儿那不耐烦的样子就知道了，慢慢的走进他们听见他们传来的声音。

只听东方青木深情的说道：”婉儿MM，我是真的喜欢你，你做我的女朋友吧，我会好好爱你的，“原来东方青木在像上官婉儿表白啊。

刚想拉着子涵走了，可是却听见上官婉儿轻声的说道：”青木哥哥，对不起了，我已经有喜欢的人了，我不能接受你，“东方青木听见上官婉儿的话后，就见他激动的抓住上官宛儿的手臂说道：”是不是那个孤独星，我有什么不如他的啊，我们可是青梅竹马啊，你和他才认识多久啊，为什么，为什么，“东方青木有点疯狂的说道。”对不起，青木哥哥，爱情是不能勉强的，你会找到比我好的女人的，“上官婉儿失敬的挣扎出东方青木的手后说道。

我听到这小心的看着子涵，看她有什么样的表情，可是却见到子涵正好也转过头来看着我，看见子涵那是笑非笑的表情，我也只好无奈的摇了摇头。

只见东方青木疯狂的抓住上官婉儿说道：”你说啊，我有什么不如他的，你说啊，“边说还失敬的摇着上官宛儿，然后只听见东方青木自言自语道：”不行，你四我的，我不能让他得到你，“就听见一声衣服破碎的声音，原来东方青木已经疯狂了，失敬的撕烂了上官婉儿的衣服，我和子涵看见这连忙走过去，我一脚把东方青木踢开，然后子涵连忙拿出刚买的衣服为上官婉儿批上，然后转过头对着说道：”我先带着婉儿MM回去了，你把这的是处理好吧，“然后就带着商馆婉儿离开了。

等他们离开后，我转过头来看着东方青木说道：”就你这样也还想追求婉儿MM，你看你现在什么样子，跟个疯子没一点区别，“东方青木刚才也被我一脚踢醒了，听见我的话后对着我说道：”我的事要你管，给老子走远点，不要在让我看见你，不燃看我怎么收拾你，“说完后就走了。其实在刚才那一脚东方青木就知道不是我的对手了，留下了这句场面话后就离开了。

我也急忙跟上去，看见子涵和婉儿就在前面过道上的椅子上聊天，我也加快脚步走上去对着商馆晚儿问道：”婉儿妹妹，你没事吧，“可是上官婉儿听见我的话后，就激动的抱着我哭了起来，子涵看见我么这样子后对着我做了一个V的收拾后就离开了。

我见子涵离开后，轻轻的拍着上官婉儿的后背说道：”婉儿妹妹，没事了有我在呢，“上官婉儿听见我的话后哭得更加厉害了，我也只好就这样一直的安慰着她。

过了一会儿就见上官婉儿慢慢的抬起头来，擦干眼泪后对着我说道：”星哥哥，谢谢你了，青木哥哥没事吧！“我听见上官婉儿的话后心里想着还是放不下啊。”没有什么事的，他已经离开了，“我对着上官婉儿回答道，”好了，我现在送你回去吧，“然后又对着上官婉儿说道。”星哥哥，我喜欢你，真的，从第一次见到你的时候我就喜欢上你了，后来我知道你有了子涵姐姐后，“上官婉儿见我说要送她回去了急忙的说道：”而且你和子涵姐姐的感情那么好，我也想忘掉你，可是就是忘不掉，一闭上眼睛脑子里全是你，我就睡不着觉，“说完后就趴在我的肩膀上哭了起来。

我听见上官婉儿的深情表白，我也被深深的打动了，在说上官婉儿也是这么的漂亮，在说从第一次见到她的时候我就有点喜欢上她了，我怎么也没想到她会爱我爱地这么的深。

第19章 胥冰婷

听见上官宛儿的深情表白，我的心融化了，我的心感动了，我抱着上官婉儿就亲了起来，刚开始的时候上官婉儿还有点反抗，慢慢的就抱着我的脖子配合起我了。

一直亲到我们都快没气的时候才分开来，刚分开的时候，上官婉儿看见我那微笑着的笑脸，害羞的低下了头，我看见她低下了头，用手慢慢的把她的头抬起来，然后看着她温柔的说道：”婉儿，你以后就是我孤独星的女人了，知道吗？“

上官婉儿刚想答应，可是突然想起了什么，然后摇了摇头说道：”不行，你已经有了子涵姐姐，如果我和你在一起那子涵姐姐又怎么办呢？“”傻女子，如果没有你子涵姐姐的首肯，我能答应你吗？你看你子涵姐姐刚还在着，现在不是没见了吗？“我刮了刮婉儿的小鼻子对着她说道，听见我的话后，婉儿才反映过来：是啊，刚才子涵姐姐不是在这吗？怎么现在不见了呢？

于是只好对着我问道：”子涵姐姐到那去了啊，是不是看见我和你在一起，自己一个人伤心的离开了啊，星哥哥，你快去追啊，“婉儿转过头看了又看也没看到子涵后对着我说道。”不是跟你说了吗？你子涵姐姐已经统一我们在一起了，不然她是不会离开的，就是把空间留给了我们两个人啊，“我对着婉儿解释道。”真的吗？“晚儿听见我的话后还是不肯定的问道：‘”是真的吗？星哥哥，子涵姐姐会同意我们在一起，“我肯定的回答道”是真的，“我刚说完就见婉儿激动的跳一、起来把我抱住的说道：”星哥哥，我太高兴了，能跟你在一起我真的非常的高兴，“我也是非常高兴的抱着婉儿说道：”是真的，我也非常的高兴，能拥有你这样乖巧的女朋友。“

然后我就带着婉儿来到了”蓬莱洞府“，婉儿只觉得一闪，然后场景就变了，婉儿看见这里这么的美，便情不自经的问我道：”星哥哥，这是那里啊，怎么这么漂亮啊，“我听见婉儿的问话，便把婉儿安静下来后对着她说道：”婉儿，你先坐下来好吗？听我给你讲一个故事。“

婉儿听见我说的话后，便安静下来了，坐在那静静的等着我要讲的故事，我也坐在婉儿的对面后，然后慢慢的把我以前的事情说给婉儿听，当婉儿听到我为了子涵的自杀的时候，也情不自经的留下了眼泪，当听到我自杀没有死后，还得到了盘古的修炼法诀后，又破涕为笑为我高兴起来，当听到我知道子涵是为了救我的时候才和我分手的，她又为了我和子涵之间深深的感情而感动，当听到我要教她修炼的时候，婉儿高兴的跳起来抱着我亲了起来，美女的投怀送抱我当然不能拒绝了，我也抱着婉儿来了一个法式长吻，直到吻到了婉儿快没气的时候才坐下来继续讲下去，直到我讲完的时候宛儿也为我和子涵之间的深深感情而感动，也感动的说：”星哥哥，放心吧，我以后会好好的和子涵姐姐相处的，也会好好的照顾她的，子涵姐姐真可怜，我也好感动，子涵姐姐竟然为了你那么久不吃饭。“

我把娲皇诀传给婉儿后，就让她在”蓬莱洞府“里修炼，我看着宛儿修炼的样子，我也敢到非常的幸福，想以前的我就是一个农民的儿子，而现在呢，我却有了天翻地覆的变法，现在不但有了子涵和婉儿两个爱我至深的女人，又有了冬瓜、问天，仁合这样的好兄弟，我现在也是非常的幸福。

也不知道过了多久，婉儿修炼醒来了，可是当我看见婉儿的境界的时候却是把我吓了一跳，没想到，婉儿现在的修为已经到了仙帝期了，然后我对着婉儿一看才知道，没想到啊，没想到啊，原来婉儿竟然是三大神体之一的自然之体，没想到我竟然捡到宝了，只要我和婉儿一起合体修炼，我的境界就能突破现在的混沌太极圣人，达到混沌天尊而超越天道了。（三大神体：九阴玄体、九阳玄体、自然之体）

我高兴的对着婉儿说道：”没想到啊，我的腕儿老婆竟然是三大神体之一的自然之体啊，哈哈，“婉儿听见我说他是什么三大神体之自然之体的时候充满了疑惑，然后就直接问我什么是三大神体。

三大神体就是从上古流传下来的距说修炼的速度是最快的，因为天地有阴阳而生所以自然能有九阴玄体和九阳玄体，而自然之体却是其中最厉害的，开始修炼后能够利用自然来攻击别人，也能够转化别人的自然攻击为自己所用，连真元也一样能够转化（真元就上一修真着修炼的元气）。可以说是三大神体之首，而且三大神体的修炼速度比常人快了几十倍到几百倍，所以婉儿的修炼才这么快，就因为她是三大神体之首的自然之体。

婉儿听了我的解释后也非常的高兴，因为以后也能帮助我了，修炼起来也快，然后我就给了婉儿一些先天灵宝后，便让婉儿开始寄练灵宝，而我给婉儿的先天灵宝中一把剑紫焱剑，护甲是紫霞衣，等婉儿开始寄练后，我也就找不到事情做，也就开始修炼起来了。

当我修炼醒来后，还是发现自己的修为、境界没有一点的变化，只是边的越来越精纯了，而婉儿却在一旁微笑的看着我，看见我醒来后就连忙跑过来对着我说道：”星哥哥，你修炼好了啊，“我笑着摸了摸婉儿的头说道：”是啊，修炼完了，我们也该出去了不然你子涵姐姐会担心的。“

然后就带着婉儿出了”蓬莱洞府“，出来后就直接传音给子涵叫她来我们买的房子里，子涵却传音说她已经在那等到我们了，于是我拉着婉儿便直接出现在客厅里。

子涵和婉儿见面后就直接把我晾在了一边，只顾自己回房间聊天去了，我也知道他们女孩子也要好好的说说，我便来到开天集团找黄仁，准备把比地球先进几十年的科技交给他，让他利用公司的名誉拿出去运用。

我来到开天集团后，就直接出现在黄仁的办公室里，然后对着黄仁说了科技的事情，黄仁却说他自己对这方面的事情不懂，自己只会搞投掷，叫我从新在去找个人来管理这些事，他这些时间来就是一直把公司的事情交给自己的秘书在管理，自己只管透支的事情。

这样我也没办法，我也只好到外面去找，当我走进人才市场的时候，就见到一个美女站在那里面，非常的耀眼，身穿一件天蓝色的连衣裙，加上他那美丽的脸霞，闪动的睫毛，在加上那一种出尘的气质，魔鬼一样的身材，一切的一切都是那么的完美，让人不忍不伤害她。

只见她的旁边围了不少人，可是却没有一个人能走进她身边的三米之内，我看见这就知道她放出来的就是修真的的真元形成的一个空间，而她的修为竟然到了少见的合体期，而看她的年纪才20岁左右，我于是直接走到她的身边说道：”小姐，请问你是在这找工作的吗？能把简历给我看下吗？“

美女看见我能轻易的走进他制造的空间，感到非常的饿吃惊，要知道自己可是知道现在修真着之间的差距，现在的年轻一辈初了自己就没人能有这么高的修为了，就算是一些自己的长辈也没自己的修为高，而这个青年却轻易的走了进来，这一切都另她不敢相信，只知道在那发呆。

我见她没有反映有叫了一次、后，她才反映过来对着我说道：”好的，先生，我要应媲的可是总经理哦，“说完后就把自己的简历拿出来交到我的手上。

我拿着她的简历看着，才知道原来美女叫胥冰婷，是美国哈佛大学管理系的博士生，刚回国准备在过内工作。这不是我正要找的人才吗？

然后对着胥冰婷说道：”胥小姐，你好，我今天来也正好是来找一个总经理回去管理公司的。“”那请问先生叫什么名字，公司叫什么，“胥冰婷听见我的话后有些玩味的对着我问道，”你好，胥小姐，我叫孤独星，我的公司就是开天集团，现在因为一些先进的科技要开发，但是缺少一位管理人员。“”什么，你姓孤独？“胥冰婷听见我的回答后吃惊的叫了出来，”你还是开天集团的董事长，有意思了，有意思了。“

我对于胥冰婷的吃惊并没有感到有什么不对，因为现在外面的人都知道开天集团只有一个黄仁在主持，根本就不知道谁是董事长，是谁都要吃惊的。”好的，孤独先生，那我们走吧，“胥冰婷又接着说道，好像非常害怕我反悔一样，不由分说的就拉起我的手向前走去。

第20章 初次交锋

我看见胥冰婷那激动又紧张的样子，心中不由得好笑，不至于听见我的名字这么激动吧，还是个博士生，这不有的让我有所怀疑。

在路上我边走边对着胥冰婷调笑的说道：”胥小姐，算了，我以后还是叫你冰婷姐吧，叫你胥小姐感觉得好生分啊。“”好啊，“胥冰婷看起来非常高兴的说道：”那你以后就是我的星弟了，快，叫声姐姐来听听，“没想到啊，我刚一说话反而被她调笑了。”冰婷姐，“我哭笑着脸对着胥冰婷说道：”你就别在笑我了，我不该给你开玩笑，我对不起你，行了吧。“

胥冰婷听见我的话后，马上就晴转阴，吗着脸对着我说道：”那个跟你开玩笑，是你自己说要认我做姐姐的，我听到还感到非常的高兴呢？“

听到这我就赶到非常的奇怪了，为什么她非要认我做弟弟呢，我和她可是才刚认识啊，于是对着她说道：”真的吗？那你就做我的姐姐吧！“”当然是真的了，那个跟你说笑啊！“胥冰婷听见我答应后非常高兴的说道，而她的嘴角却露出一副隐蒙得逞的笑意，看着我心里一阵恶寒。

北堂世家的书房里，北堂默对着北堂龙傲说道：”傲儿，我们已经知道那个人现在在那了，你就派几个人去试探一下，看是不是有你弟弟说的那么厉害，可能他只是一个世家的弟子呢。“”真的吗？“北堂龙傲听见自己父亲的话后，也感到有点高兴，毕竟是自己惹出来的祸事，现在有3大世家联手有什么不能解决的呢，只要他不藏起来就行了。

对着自己的父亲问道：”那他现在在那里，我马上就派人前去找他，看他有多么的厉害，哼，敢跟我们北堂世家作对。“北堂龙傲非常骄傲的说道，在他的心中北堂世家就是一个不能招惹的神话，一直以来也是这样的，就养成了他现在目中无人的习惯和嚣张跋涉。”傲儿啊，“北堂默苦口吗心的对着自己的儿子说道：”千万不要太自大了，这次只是去试探下他的实力有多深，这是老祖宗交代的，他们几家的老祖宗都不会出山的。“他也知道自己的这个儿子是什么品行，说白了，就是贪色，另一个儿子就更不如了。”知道了，父亲，“北堂龙傲口中回答着，可是心里怎么想的也只有他自己知道了。

我和胥冰婷不一会而就来到了开天集团，黄仁知道我来后就马上就出来迎接我，把我们带到了一直没用的董事长办公室。

然后我对着黄仁介绍道：”黄叔，这就是我找的帮你管理公司的总经理，她叫胥冰婷，是我刚认的干姐姐，“然后又对着胥冰婷说道：”冰婷姐，这就是在中国有着中国最大的财富之称的黄仁，黄叔。“

听了我的介绍后，胥冰婷甜蜜的对着黄仁叫道：”原来你就黄仁啊，那我以后就跟着星弟弟叫你黄叔好吗？“”好啊，“黄仁笑着对着胥冰婷说道：”我很荣幸能有个这么漂亮的侄女呢，你以后就跟到小星一起叫我黄叔吧！“”黄叔好，“黄仁刚一说完，就见胥冰婷对着黄仁高兴的叫了一声黄叔，听得黄仁高兴的直叫’好，好‘。

我见他们认识了后就对着他们说道：”黄叔，冰婷姐，既然你们都认识了，那公司的事就叫给你们了，我就先走了，“说完后我就向着门外走去。

胥冰婷还想说什么，可是黄仁拉了她的衣袖一下，对着她点了点头，胥冰婷只好把要说出口的话有咽了回去。

我离开后就直接朝学校走去。

而我现在却不知道，在北京机场正是由北堂龙傲带队20多个人浩浩荡荡的往北大学校走去。

回到学校后，就直接去找冬瓜他们去了，上课，吃饭，在上课，下课，一天就这样过去了。

在一个宾馆里，一个房间中，北堂龙傲对着身边的20个人说道：”明天我们一起去北大，把那小子叫出来，然后带到偏僻的地方直接就把他做掉，听见了没，“”可是，家主只是叫我们来试探一下他的实力，没叫我们下杀手啊，“其中的一个人低着头对着北堂龙傲说道，可能是他也知道北堂龙傲的脾气吧，也不敢把头抬起来说话。”你们就别管了，直接把他干掉，回去后我自己会跟老家主交代的，知道吗？“北堂龙傲在次对着他们说道。”知道了，少主“20几个人一起大声的回答道。

我和子涵，婉儿刚走出校门没多远，就见一个年轻人带着20几个人拦住我们的去路，当那个青年看见子涵和婉儿的时候，两眼放光，然后对着身后的人说道：”一会把他干掉后，把那2个女的带回去。“”是，少主，“青年后面的那个人高兴的回答道。

只见那二十几个人走过来把我们围住，其中一个对着我们说道：”走吧，我们的少主有请，“说完后，就见几辆车开了过来，说话的那人对着我们做了一个请的手势。

我拉着婉儿和子涵直接就上了车，看他们想做什么，也对刚才站在他们前面的那青年感到好奇。

不一会儿，就来到了郊外的一个废墟的工厂，刚一进废墟的工厂，就见那二十几个人直接把我们围了起来。

我见他们这阵势后，对着他们问道：”你们是什么人，要做什么。“

刚才的那青年突然走出来对着我说道：”你都死到林木了，还问这么多作什么。“

我还没来得及说话，就听见婉儿大声的说道：”北堂龙傲，你要做什么？“

北堂龙傲听见声音后就转过头来，看见婉儿后，也笑的对着婉儿说道：”我还道是那个呢，原来是你上官婉儿啊，平时在我面前总是装清高，现在怎么找这么个废物啊。“

婉儿听见北堂龙傲的话后非常生气的就想冲过去，还好是子涵及时的拉住了他。

我听见婉儿的话后就明白了，原来是北堂世家的报复来了，于是笑着对北堂龙傲说道：”没想到你们来得蛮快的啊，我都还不知道呢，“”哼，死到临头了还笑，给我上，把他给我干掉，“北堂龙傲对着后面的人说道，然后自己就慢慢的退出了工厂。

我刚想出手，就见旁边的婉儿对着我说道：”星哥哥，今天就让我出手吧，也好看看我现在有多厉害了。“说完后就一脸期待的看着我。

我看着婉儿那期待的目光，也想看看婉儿自然之体有多厉害，就笑声的对着婉儿说道：”那好吧，今天就让你出手，但是千万不要杀人，对你的修炼不好，用千分之一的力量就行了。“”知道了，星哥哥，“说万后就见婉儿化做一道溜光冲了出去。

我遥遥头无奈的对着子涵说道：”看样子婉儿今天是真的生气了，平时那么温柔的一个人也有生气的时候。“”是啊，“子涵也对着我回答道。

只见婉儿重出后对着最开始对着我们说话的那人就是一巴掌，然后对着他们说道：”这就是你们为虎作伥的下场，“然后又对着旁边的几个人还没反映过来的时候对着他们一人扇了一巴掌。

剩下的人连婉儿身怎么出手的都没看请就见被扇的那几个人倒在了地上，在也怕不起来，不住几各月的院是恢复不了的。

然后婉儿对着剩下的人说道：”要不是星哥哥不让我杀人，现在那几个人都已经死了，你们还不走，“

听见婉3儿的话后，剩下的人就急忙的向外跑，可是还没跑几步，就听见声音传来：把他们也抬走，就见跑过来几个人把躺下的人抬起就走。

当我们出来后想找北堂龙傲的时候人已经不见了，我也只好带着婉儿和子涵上了其中的一辆车往学校开去。

第21章 郭三归来

我和子涵，婉儿一起回到学校后，就去吃了饭。

回到宿舍后，就听见冬瓜他们三个人在那大谈今天怎么怎么泡美女，怎么和美女出去吃饭，玩耍。

见我回来后，就直接跑过来对我说道：”大哥，今天和2位嫂子出去玩得开心吧！“冬瓜笑着对着我说道：”我们今天没去当电灯泡了，你们一定非常的开心。“冬瓜自以为时的说道。”是啊，“我听见冬瓜的话后，我笑着说道：”非常的有趣，连你们的婉儿嫂子都已经生气了，你们说有趣不有趣啊，“我故意吊着他们的胃口说道。

果然他们听见我说婉儿都生气了的时候，都赶到非常的好奇，就只见平时很少说话的仁合对着我问道：”大哥，到底发生什么事了啊，连婉儿大嫂那么温柔的人也会生气，“冬瓜他们也附和着说到：”是啊，大哥，到底是怎么回事啊。“

我听见他们那一脸好奇的样子，心中想到；哼，我为什么要告诉他们啊，在吊吊他们的胃口，刚才竟然连我都敢调笑，然后对着他们问道：”哦，你们真的想知道啊。“”是啊，是啊，“他们听见我问他们的时候，三个人都一起的出奇的大点其头，看得我一阵好笑，他们什么时候也变得这么团结了啊。”可是、可是，“我故意吊着胃口的说道，后面的话就是说不出来了，他们听见我可是的可是就是说不出后面的话来，他们急得团团转。

还是冬瓜最先说出口来，”大哥，你就别可是了，快告诉我们吧，刚才是我们的不对，我给你道歉了。“问天他们也在后面说道：”是啊，是啊，大哥，你就快说吧！“

我看见也差不多了，毕竟是自己的兄弟嘛，于是把今天发生的一切都跟他们说了出来，他们听了之后都非常的生气，主要是冬瓜，还非常生气的说：”没想到他们来得这么快，不是找死吗？“

问天也激动的问道：”大哥，那最后婉儿嫂子把他们怎么了？杀了？“好像非常的紧张，非常想知道事情的结果。”没什么，“我见问天问起来了，但是他的神情那么紧张做什么，但是我还是对着他说道：”放心吧，我怎么会让你们的嫂子杀人呢，那样对修炼不好的，我只是叫你们嫂子把他们教训了一顿，希望他们能吸取教训。“

我没问出来的话，可是冬瓜也听出问天的神色太紧张、激动了，于是好奇的问道：”二哥，你那么紧张做什么啊？“”没什么，“问天听见冬瓜的问话后，解释着说道：”毕竟北堂龙傲是和我一起长大的，怎么也有感情啊！“”哼，“冬瓜听了问天的话后，非常生气的说道：”他和你是一起长大的，那我们就不是你的兄弟了吗？你只知道问他的安慰，怎么没问下大哥他们有没人受伤啊！“”不是这样的，“问天听见冬瓜的话后，知道冬瓜生气了，解释道：”我不是不关心大哥他们，你也知道大哥他们的修为，在这世界上有谁能伤到他啊。“

我见冬瓜还想说话，急忙说道：”好了，你们不要吵了，问天也没有错，毕竟他们是一起长大的。“

冬瓜见我说话了，也不好意思在说了，只好躺下睡觉了，我们见冬瓜都躺下睡了，我们也都躺下睡了。

而北堂家里，北堂龙傲正在跟他父亲北堂默说这次的情况，北堂默听完北堂龙傲的话后，非常生气的对着北堂龙傲骂道：”傲儿，我不是跟你说了吗？叫你只是去试探下他的实力，你怎么那么的冲动。“

而北堂龙霸听见北堂默的话后，心里在隐隐的高兴，知道自己的大哥犯错，自己的机会就越大。”父亲，“北堂龙傲听见自己父亲的话后，低下头小声的说道：”我还不是想早点把这件事解决掉啊。“”算了，我也理解你的心情，这件事就不在说了，你们先出去吧，让我一个人静静吧！“北堂默对着自己的两个儿子说道。

听见北堂默的话后，北堂龙傲和北堂龙霸就一起的走出去了，北堂默见他们出去后，自言自语的说道：”难道北堂家真的要败在我的手里吗？当初怎么会支持傲儿做出那样的事情啊？“然后就是一脸后悔的神情，只是世界上没有后悔药，如果有的话，我想北堂默一定会去买来吃的。

到了教室后，就见子涵正对着我笑，对着我摆摆手，意思是叫我快点过去。

不一会儿，我们的新班主任卢冰就来了，看见我还是那一副臭样子，狠狠的瞪了我一眼后，就开始上课了，看样子就知道还对赏赐的事情耿耿于怀，因为在课堂上基本是几分钟就叫我起来回答一次问题，想让我出臭，可是凭我的能力，那行吗？可以肯定的说：那是不可能的，她一问个问题，我都能用多种理由解释，把她气得直冒火，但是心里也想到：没想到他的成绩还不错，什么都能回答出来，看样子让他出臭的这个方法是行不通了。

一天就这样过去了，到了晚上我和子涵、婉儿一起出去吃饭的时候，就见一群人正在校门口站到，伸出头一直往里面看，看见我后，就一起走了过来，齐声对着我叫：”太子好，我们来了。“

我仔细一看才知道原来是郭三他们，（郭三，在前面有说的，在在遇北堂，在敲一笔里，忘记的朋友可以去看下）然后对着他们问道：”你们怎么来了，不是让你们好好的修炼吗？“

然后看了他们的修为才知道原来这群人的修为都到了元婴期了，还有几个已经到了分神期，然后对着他们说道：”不错，你们都已经有了元婴期的修为了，还有几个已经到分神期了。“然后又对着他们说道：”以后你们就分成7组吧，由你们七个到了分神期的当队长吧！郭三你还是当他们的头吧！“”知道了，太子，“他们听家我的话后，齐声的对着我说道。”好了，我现在带你们去开天帮，你们和那里的人认识认识，“我听见他们的话后，对着他们说道，然后就带着子涵和婉儿向蓝梦酒吧走去，他们就一起跟在我们的后面。

到了蓝梦酒吧后，李耳见我过来后，急忙带着我们进包间，我对着深厚的人说道：”你们就在这里面下喝点酒吧！“然后又对着李耳说道：”他们是我以前的手下，你把他们安排一下吧！“

李耳也发现我身后的一群人都有了元婴期的修为，还有几个到了分神期，于是把我门带进包间后，也出来跟他们拉拉关系。

我们进了包间后才发现冬瓜和一个长得还有点漂亮的女的在里面玩耍，冬瓜看见我们进来后，连忙走过来对着我们说道：”大哥，两位嫂子，你们怎么有时间来这啊。“”怎么，“我听见冬瓜的问话后，我反问道：”我们不能来吗？就你能拉啊，对了，这位是谁啊，怎么不跟我们介绍介绍啊。“我看着他身后的那个女孩问道。”没，你想来就来，“冬瓜听见我的问话后，连忙解释道，然后又跟我们介绍道：”大哥，嫂子，这就是我的女朋友王梦，梦儿这就是我经常跟你说的我的大哥，这两位美女就是我大哥的老婆了。“

王梦听见冬瓜的话后，现实对着我们叫道：”大哥好，两位嫂子好。“然后就见她笑声的对着冬瓜好奇的问道：”冬哥，你大哥多大了，现在就结婚了啊？“

冬瓜听见王梦的问话后，也小生的对着王梦解释道：”梦儿，大哥他们还没结婚呢，她们都是大哥的女朋友拉。“”哦，“王梦点了点头回答道。

我见他们在那说私话，就对着冬瓜说道：”那我们就先走了，今天只是带几个人过来，你们慢慢玩，对了，你可要好好的对待人家哦。“然后就带着子涵和婉儿向外走去，只听见后面传来：大哥，大嫂慢走啊，我就不送了哈。

我和子涵、婉儿出来后，对李耳和郭三说了下，就带着子涵和婉儿一起去吃饭了。

吃了饭回到学校后，就听见同学说班主任卢冰正在到处找我，我只好把子涵和婉儿送回去后，就向办公室走去。

到了办公室后，就见卢冰正坐在那发呆，也不知道在想些什么，就连我进来也没有发掘，我走过去轻轻的拍了拍她的肩膀，她才反映过来，我见她反映过来后，就直接走到她的对面不客气的坐了下来。

然后对着她问道：”不知道班主任找我有什么事啊？“

第22章 南宫家的决定

卢冰听见我的话后，脸色不善的说道：”怎么，我没事就不能找你了吗？“”能，怎么不能，你是老师，我是学生，老师找学生是天经地义的事情，怎么不能找我了啊，“我见卢冰脸色不善的说道后，放软口气的说道，毕竟她现在还是我的班主任，虽然我现在什么都懂了，但是她可不仅是我的班主任，最重要的她还是一个大美女，不疏于子涵的大美女。”知道就好，哼，“她听见我的口气软、下来后有些高兴的说道：”没想到你的成绩还不错嘛，平时上课都不认真的人，成绩怎么会那么好啊？“卢冰有些疑惑的问道。”哈哈，本人是天才啊，当然不用学习成绩也是好的了，“我听见卢冰的问话后，骄傲自打的说着，没有一点害羞的意思。”哼，那么自大，“卢冰听见我的话后，毒气的说道：”一点也不知道什么叫脸皮比城墙到拐拐还厚。“”谢谢班主任的夸奖，“我对着卢冰继续说道：”本人可是人见人爱，花见花开，车见车载，棺材见了都要翻盖，玉树临风，貌似潘安，一枝梨花压海棠，有玉面小白脸哦不是玉面小百龙“我的话还没说完，就见卢冰已经躺在地上吐了起来，还边说我实在受不了，怎么、有这么自恋的人啊。

我看见卢冰躺在地上吐个不停，便自言自语的说道：”难道我真的有那么的不堪吗？她不至于看见我这么帅的帅哥就躺在地下吐了起来吧！真搞不懂。“

等了一会见卢冰还在那吐，我实在受不了了，就对着卢冰说道：”老师，既然你在那吐个不停，不说话的话，那我就先走了，等你什么时候不在吐了，我在来吧！“然后就直接走了出去。（作者：妈哟，都不知道卢冰是不是被你搞得在也吃不下饭了。孤独星：怎么会呢，她现在吐了，正好减肥，把肚子空出来好去吃好的。作者：我倒孤独星：倒吧，没人理你的。作者：吐血中）

南宫家：在书房里，南宫问雅、南宫问天、南宫问明，南宫云风正坐在一起讨论什么，只听见南宫问明说道：”父亲，我们厮四大世家从来都是共同进退的，现在怎么能不管这件事呢，别的三大世家都已经准备出手，我们怎么能看到他们斗呢。“

南宫云风听见自己的二儿子南宫问明的话后，对着南宫问明解释道：”不是我不愿意帮他们啊，而是他门的对手太厉害了，就算是我们四大世家联手也不是人家的对手啊，这样只会把我们南宫世家毁了啊。“”什么厉害啊，我看是大哥太夸张了吧！我上次已经和他叫过手了，他也不怎么厉害啊，都是靠自己身边的女人的。“南宫问明撒谎不脸红的说道。

南宫问雅听见自己二哥的话后，好奇的看着自己的大哥，仿佛在说你是不是在骗我们啊，只是想保护你那大哥啊。

听见南宫问明的话后，南宫云风也一样用疑惑的眼神看着自己的大儿子南宫问天，希望他能够出来解释一下。

我出了办公室以后，就直接回到了宿舍，见只有黄埔仁合一个人在宿舍，和他说了今天在办公室的事后，他也忍不住大笑起来，还边说大个你也太自恋了吧，脸皮也太厚了一点，笑死我了，笑死我了。

看见仁合的样子，我心里不禁想到：真的有那么好笑吗？不就是跟班主任开个玩笑嘛。

然后对着仁合说道：”别在笑了，有什么好笑的，“可是他还是想没听见我说的话一样，我看见他的样子，知道也不是一时能停下来的，就自己躺到窗上、去睡了。

南宫问天看见自己父亲和自己妹妹疑惑的眼神和自己弟弟那有点得以的笑，不由得对自己的家族一阵担心。

然后就对着自己的父亲说道：”父亲，我以前说的可是真的，你也看见我的修为了，连老祖宗都没我厉害吧！这都是大哥教我的，你可别信二弟的话啊，那是大哥看在我的面子上没跟他一般见识。“

南宫问明听见自己大哥的话后反驳的说道：”我可说的是实话，他连我的手下都达不过，全是靠自己身边的女人，他可能是那个大世家的公子吧！“

南宫云风听了自己的儿子的话后，开始犹豫起来了，一方面是自己四大家族从来就是一起面对敌人，虽然经常内斗，但是对敌人从来都是一至的，一方面又是自己家族的安慰，不知道该相信那个了。

虽然自己的大儿子的实力摆在那，但那也可能是他自己的奇遇而不是他所说的那个大哥教他的，他这样说，只是为了维护自己的大哥吧！

于是只好把眼光看想自己的女儿南宫问雅，希望她能给自己出个注意，可是南宫问雅的心里也不知道在想些什么，根本就没主义到自己父亲的眼神。

南宫问天见自己的父亲犹豫不决，便为了家族的兴衰对自己的父亲说道：”父亲，你一定要相信我，如果跟大哥做对的话是没有什么好下场的，我们就连他身边的女人都对付不了的。“

南宫问明见自己的大哥企图说服自己的父亲，也急忙开口说道：”父亲，我说的可是真的，这是我自己亲身的经历，我怎么会不为自己的家族着想呢，不信你就问明一，他哪天跟我是在一起的。“

南宫云风听见南宫问明的话后，就对着南宫明说道：”那好，明儿，你现在就去把明一叫来，我亲自问一下，在做决定。“

南宫问明听见后就说了声好后就直接走了出去。

不一会儿，南宫问明就带着一个人走进来，南宫云风见人进来后就对着那个人问道：”明一，你觉得孤独星的实力怎么样，我们四大家族联手能战胜吗？“

明一回答道：”家主，其实孤独星也没什么了不起的，只是靠自己身边的女人而已，我们四大家族联手肯定能胜利的。“明一受了南宫问明的指示说道。（注：南宫问天的保镖依次是天一、天二、天三、、、、南宫问明的就是明一、明二、明三、、、、南宫问雅的就是雅一、雅二、雅三、、、、每人都有10个武功及其厉害的保镖。）

南宫问天听见明一的话后就知道要坏事了，因为自己是最了解自己那个结拜大哥的实力的，只好在对自己的父亲南宫云风说道：”父亲，你一定要相信我，我这样做都是为了家族好啊。“

南宫问天的话还没说完就听、见南宫问明对他说道：”哼，大哥，你到底是为了什么谁也不知道。“

南宫问雅现在也开口了说道：”是啊，大哥谁也不知道你心里想的是什么，你的实力是强了，但是是不是他教的也不一定。“

南宫问天听自己弟弟妹妹的话后却无从反驳，南宫云风见南宫问天无话可说了，自己的宝贝女人也那样说了，就直接开口说道：”那好，我们就与其他三大世家共同进退，这件事就交给明2儿去做吧！“

南宫云风见自己的儿子南宫问天还想说话，就直接说道：”好了，这件事情就这样决定了，我们四大世家共同进退，都不必在说了。“南宫问天听见自己父亲的话后，也只好把要说出口的话咽了回去。

南宫问明见自己的父亲做出了决定，还把这件事交给了自己来办，心里高兴的想到：哼，终于可以报仇了，就他那样最多是个大家族的公子，那个家族我们四大家族联手会对服不了的，他身边的那个女人到最后也会是我的，想到这里，南宫问明不由的留下了口水。

南宫问天见事情就这样决定了，自己在也没办法反对了，在心里想到：难道我们南宫世家就要这样败落了吗？这样我怎么去面对大哥啊？

到了教室后，第一堂课依然是班主任卢冰的课，刚一进教室，就见卢冰依然是穿着一身雪白的连衣裙走了进来，深深看了孤独星一眼后就开始讲课了。

不一会儿就到了下课时间了，卢冰说道：”好了，下课，孤独星来办公室一躺，“说完后就走了出去。

我听见后也站起身来跟着她的身后向办公室走去。

第23章 办公室的暧昧

我跟着班主任卢冰来到办公室后，依然像昨天一样，直接就做在了卢冰的对面，就那样看着她，她也一直就那样看着我，两个人谁也不说话。

不知道过了一个小时还是两个小时，她在也忍不住了，脸红着对我问道：”你一直看着我做什么？“”哈哈，“我看着卢冰的眼睛笑了一下后，慢慢的对着她说道：”因为你长的漂亮啊，你没听过秀色可馋吗？“

卢冰听见我的话后，脸更加红了，低着头对我说道：”我真的漂亮吗？我有你那小女朋友陈子涵还漂亮吗？“

我听见卢冰的问话后，在看见她那害羞的样子，脑袋不禁一呆，看着她一言不发，看着她今天穿的那一身雪白的连衣裙，在加上那一头雪白的头发，就连皮肤都是雪白的，让我不禁的就感觉想是在雪地里一样。

卢冰见我不说话，就抬起头来，看见我看着她那色的样子，脸越发的红了，但还是不禁的对我对她的问话而生气，对着我生气的问道：”你在看什么，我问你话呢？“

我听见卢冰的问话后才反映过来，对着她继续调笑着说道：”当然在看你了，你长的那么的漂亮，不看白不看嘛！“”那我问你是我漂亮还是你的小女朋友漂亮啊？“听见我终于说话后，卢冰在次的把问题问了出来，嘴角却露出一丝让人不能琢磨的笑容来。”你们不分上下，你有你的美，子涵有子涵的美，是两种不同的风景，你给我的感觉就像是在冬天的雪地里，“我对着卢冰继续说道：”而子涵给我的感觉就像是一阵春风吹过。“”总要分个上下吧，我和她到底那个要美些，“卢冰听见我的话后稍微的感觉到有一点点小小的失望，不甘心的继续问道。”你说你美还是子涵美啊？“我听出了她语气里的失望，把话题在次的抛给了她自己，看他怎么说。”我在问你呢，我身为当时人怎么知道啊，就是要你说，“看见我不原意说，竟然把女人天生就会的撒娇都用出来了，声音可以说能甜死人。”我说你漂亮，你能让我吻你吗？我说子涵漂亮她就会让我吻她，当然是子涵漂亮了，“我带着阴笑对着卢冰说道。

听见我的话后，卢冰好笑的对着我问道：”就算我让你吻，你敢吻吗？要知道我可是你的班主任啊？“”谁说我不敢吻，“听了卢冰的话后，我带着阴梦得逞的语气说道：”现在都什么年代了，师生恋可是很正常的，就怕你不敢让我吻你，哈哈。“

听了我的话后，卢形突然又变回了原来那一副冰冷的面孔，冷冰冰的对着我说道：”我找你来可不是跟你说笑的，哼，现在给我站起来。“

看见突然变色的卢冰，我现在知道什么是女人变脸比飞机还快，看着她理也不理，把头直接转向一边，不说一句话。

卢冰看见我理也不理他，终于在也受不了了，激动的站起来大声的对着我吼道：”我叫你站起来你没听到吗？“”没，“我有气无力的说道：”我只听见刚才有一只母苍蝇在我的耳边非来飞去，好不生烦。“”你、你，“卢冰听见我的话后，怒不可及的指着我说道：”你刚才说什么，说我是母苍蝇，你在说一遍。“

看见卢冰生气的样子，就感觉非常的开心，转过头来笑着对着她说道：”我可没说你是母苍蝇，、、、、、、、。“我的话还没说完，就看见卢冰生气的样子，让我不自觉的就慢慢的走上前去把她抱住，对着她那樱桃小嘴直接的吻了下去，刚开始的时候卢冰还在反抗，可是她那有我的劲大，慢慢的抱住我的脖子享受起来了。

一直到了我们两个人都需要换气的时候，我才松开手，松开手后，就见卢冰拍着胸口大口大口的喘气，我看见她喘气的样子，又是一种美，心中不禁的想到：这样的绝世美人一定要泡到手，怎么能让别人抱在怀里呢。

看着她喘气的样子，在也忍不住在次抱住她在次的吻了起来，卢冰这次可反映过来了，两只手不停的拍打着我的胸口，用双手抓住我的头发还用一只手继续拍打着我的胸口大声的说道：”叫你吻我，叫你吻我，“

我的头发被卢冰抓在手里，她用手打着我还不甘心，还有脚来踢我，我装着大声的叫道：”别打了，别踢了，我的头型都被你抓乱了，“

卢冰就想是没听见我的话一样就是不放手，抓住我实在是受不了了，只好用混沌元气把她震开来。可是她的样子依然是那么的迷人，让我舍不得放弃。

走过去直接就把她的双手抓住，然后直接把她抱进我的怀里，然后对着她的胸口就直接摸了上去，刚摸到她胸口的那一双水蜜桃，就舍不得放手，那双水蜜桃是那么的容软，摸上去是那么的舒服，另一只手却慢慢的往下摸去，摸到那九幽魔洞的门口，可能是感觉到有东西在自己的下面做怪，很自然的夹紧双腿，想把那双做怪的手拒之门外，可是那只作怪的手已经伸了进去，夹紧双腿只能带来更加刺激的感觉。

渐渐的卢冰也慢慢的放松戒备，慢慢的开始享受起来了，不一会就见在办公室里有两具白花花的在耸动着。

就在刚进入卢冰身体的那一刻，卢冰才反映过来，自己珍藏了二十几年的贞节就这样没了，泪水顺着脸霞慢慢的流了下来。

而我也在进入她身体的那一刻，也楞住了，因为从卢冰的身体里传出一股很强大的力量，很精纯，而就在这股力量进入我的身体后，我才知道，原来是九阴元气，而卢冰竟然是三大神体之一的九阴玄体，我知道后把娲皇诀慢慢的对着卢冰说了出来，然后继续对着她说道：”记住我刚才给你说的法诀，在把我现在说的法诀记下来来，不然你会暴体而亡。“我后面给她说的当然是黄帝内经了。（刚刚忘了说了，就在这解释下：九阴玄体和九阳旋体一但阴元和阳元爆发，必须和一个比自己力量强大的男子双修，或者就会承受不住爆发的元气暴体而亡，反之，九阳玄体必须找女子，但是在力量方面就没有要求了。）

卢冰在听了我的话后，慢慢的跟着我双修起来，她也不知道为什么会那么的听我的话，自己也不明白自己为什么会这样。

就只见从我们两人的身体上冒出一个无色的气壁，而我身体的混沌元气和卢冰身体里的九阴元气，慢慢的交融，经过混沌元气的转化，九阴元气慢慢的开始转化为混沌元气。

不知道过了多久，一个小时，还是两个小时，我和卢冰慢慢的醒了过来，当我看见我和卢冰着身体抱在一起的时候，有些开心的笑了。可是当卢冰看见和我着身体抱在一起的时候，突然尖叫起来，然后就直接一脚朝我踢了过来。

我怎么也没有想到，平时冷冰冰的班主任也有这么暴力的一面，就只见我和办公室里的桌子来了个亲热的拥抱。

我还没反映过来，就听见卢冰激动的说：”你刚才对我做了什么，“然后又趁我还没从地上起来跑过来直接就踩在我的上，就那样一脚一跳的踢了上来，嘴里还边说着”我叫你使坏，我叫你使坏，“

我也不好意思反抗，毕竟是我把人家的第一次要了。

我的也不知道被踢了多少脚了，我也只好在心里默默的说道：”为了我以后的’性福‘，你就多受点罪吧！“

等到卢冰累了的时候，我们都那样躺在地上喘气，过了没多久，等我们都反映过来的时候，我就听见卢冰在那哭了起来。

我知道她为什么在哭，走过去拍着她的肩膀对着她说道：”放心吧，我会对你负责的。“”你怎么负责，难道你能放弃你那小女朋友而取我吗？在说了我还是你的老师，让别人知道了我还怎么活啊？“卢冰听见我说会负责的话后，激动的对着我大吼道。是啊在她的心里现在就是一个一夫一妻的时代，难道要她做我的地下情人吗？她会愿意吗？她本来就是一个冰冷的女人。

我听了卢冰的话后，我也不知道说什么好了，只好带着她进入”蓬莱洞府“，当她一进来的时候就追着我问道：”这里是那里，我怎么会在这里，“还好奇的左看看右看看，还发现这里的气体跟自己的体内刚才修炼的气体是一样的。于是好奇的问道。

然后我就慢慢的把我的一切都告诉了她，当她听见我为了子涵而自杀的时候，她也为我的深情而感动得流泪，当听见后来我成了盘古的弟子后，她又为我而赶到高兴，在知道子涵为了我的生命安全的时候，也为子涵的深情而感动，在知道我和子涵最终走到一起的时候也为我们而感到幸福。

第24章 得妻冰儿

当我把我的一切事情跟卢冰说完后，卢冰也为我而感到高兴，感到幸运，因为我和子涵最终也在一起了。

当等我说完后，卢冰对着我说道：”没想到你也是这么多情的一个人，我真没看出来啊。“”当然了，看人是不能看表面的，“我听见卢冰的夸奖也有点高兴。毕竟自己的女人夸奖自己嘛。（作者：还不是你的女人呢，只是跟你有点深度的交流罢了。孤独星：我喜欢，反正马上就是我的女人了。作者：那我不写了。孤独星：不写就不写，那个希奇。作者：）”我怎么就没看出来呢，刚开始见你就是一流氓的样子，还那么的自恋，脸皮也太厚了吧！“听了我的话后，卢冰不服气的说道。”算了，不说这些了，“我对着她说道，在让她说下去，还不知道要说到什么地方去了，也不知道什么话都说地出来的。”那好，不说这些了，“卢冰也是很听话的样子，让我小小的得意了一下，可是还没等我得意完，就听见她继续说道：”那我们现在来说说我们现在这样该怎么办啊/“看来也并不是女人都是傻的，现在也反映过来我们现在的情景了。”有什么不好办的，你直接做我的老婆不就得了，“我看着卢冰有点兴奋的说道，刚才的感觉实在是太爽了，让人流连忘怀。”我为什么要做你的老婆，“听了我的话后，卢冰有些激动的抓住我的双臂说道：”我做了你的老婆，那你的小女朋友怎么办啊，“看来女人都是为他人着想的人啊。”为什么，“我激动的对着卢冰说道：”就因为你现在是我的女人了，就因为我从第一次见到你的时候就已经爱上你了，就因为这样，你就该做我老婆，我不会让你受别人的’欺负的‘的。“”不行，那你的小女哦朋友又怎么办呢，现在可是一夫一妻的时代，你以为是古代啊，“卢冰听了我的话后，在次的说道。”我又不是只有子涵一个老婆，“我听了卢冰的话后，一时口快连这样的事情都说出来了，”我现在都已经有两个老婆了。“”你，你，“卢冰听了我已经有两个老婆后都不知道说什么了，结结巴巴的说不出话来，好不容易才说道：”那你女朋友不吃醋。“”当然，“我耐心的对着卢冰解释道：”你要知道我们可是经历过生死的，会在复这点嘛，只要两个人能在一起就行了。“

听了我的话后，卢冰久久不语，我看着她也不知道说什么好了，就这样两个人坐在那一语不发。

后来我便直接带着她出了”蓬莱洞府“直接回到了办公室里，一回来看见地上的衣服才知道原来两个人都还是着身体，卢冰急忙的跑过去捡起衣服穿起来，看着她那穿衣服的样子，依然是那么的迷人，那么的让人心动，看到我有些情不自禁的想在次把她就地正法了。

等她穿好衣服后，我也穿好衣服了，看作她坐在那一言不发的，我自己也不知道说些什么了，就走出了办公室，应该让她自己好好的想想，毕竟她也是个人，也有自己的思想，在说既然爱她就不能强求她，只要她幸福就行了。

而北堂家，依然是在那客厅里，而这次南宫问明却给北堂默带来了一个好消息，那就是南宫家已经同意四大家族联手了，北堂默也非常的高兴，因为这样就能组成四象乾坤阵了，（四象乾坤阵：上古流传下来的阵法，由四大家族的人组成，厉害非常，能把组阵之人的力量传给在、一个人的身上，使阵法之人就能同时增加力量10倍，而且还能随时转化到另一人的身上，这阵法一直以外都是四大家族联合对敌的致胜绝招，从没个败绩。）因为这样四大家族的赢面就大了很多。

其实自从上次北堂龙傲失利后，北堂默的心里就有一种隐隐的不安，但是现在南宫问明带来了这个好消息，北堂默也就把心中那不安抛之脑后了。

等南宫问明走了后，北堂默把自己的儿子北堂龙傲叫来，然后把刚才的事情一说，北堂龙傲也感到非常的高兴。

北堂默然后对着北堂龙傲说道：”现在就马上就派人去把这件事情跟东方家和西门家的人说下，也好让他门对这件事情更加的卖力，知道吗？“”知道了，父亲，我马上就去办，“然后就直接走了出去，分部人去办这件是去了，其实北堂龙傲的心里从上次失利回来后，就感到非常的害怕，主要是看到以前什么也不会的上官婉儿现在都有这样的实力，毕竟这件事是因为自己而起的，如果在最后的关头，四大家族把自己交出去以保全自己的家族的话，那自己就死定了，现在听说了这件事，也对自己充满的信心，知道自己在也不会有那样的结果了，怎么能不高兴呢？毕竟四象乾坤阵从来没有个败绩的。

我出了办公室后都已经是晚上了，我就直接回到宿舍了，回去后才发现人都已经回来了，而南宫问天坐在那一言不发，冬瓜和仁合脸上带着怒气的坐在那也是一言不发。

我看见他们的样子，我好奇的问道：”你们又怎么了，以前不是挺开心的，现在怎么都不说话了啊。“

可能是听见我的问话后，冬瓜在也忍不住似的跑过来对着我说道：”大哥，你知道吗？南宫家现在要联合其余的三家一起来对付你。“

我听到这也有点好奇，因为南宫问天毕竟是南宫家的大少爷，他也是清楚我的实力，虽然不知道我的修为到了那，但是他也知道就算四大家族联手也不是我的对手，他怎么还会让南宫家参合进来呢？

我想不明白，也只好把疑惑的目光望向问天，问天见我望向他，他也有些不好意思，毕竟自己的家族要对付我，小声的对我说道：”现在我的弟弟和父亲要对付你，我也没办法啊，我还不是家主，没办法做这个住啊，大哥。“

然后继续的对着我说道：”大哥，我希望你到时候能对他们手下留情，“我还没说话就听见冬瓜怒气的说道：”哼，你还好意思叫大哥手下留情，你看下上次就是看在你的面子上放过了那南宫问明，你看现在是怎么回事。“”算了，都别说了，“我听见冬瓜还想继续说下去，我对着他们说道，然后又转过头来对着问天说道：”放心吧，我知道怎么做的，毕竟他们是你的亲人。“

听了我的话后，问天高兴的对着我说道：”大哥，谢谢你了。“

其实我也理解问天，一面毕竟是自己生活了10多年的家，一方面有是自己最崇拜的结拜大哥，是人都会难做的，如果是我站在问天的这个位置，我也会这样做的。毕竟那是自己的亲人。

然后我对着他们说道：”好了，都睡了吧，明天都给我好好的去上课，“冬瓜听见我的话后，好奇的问道：”大哥，为什么啊，你以前不是最喜欢旷课了吗？现在怎么变成好学生了啊？“”你就别问那么多了，现在都睡觉，明天给我好好的去上课就行了，“说完后就直接躺到床上去睡了。

本来冬瓜还想说什么的，可是见我去睡了，他也只好把要问出口的话咽了回去，自己也躺到床上睡觉了。

听见她有事给我说，我静静的坐在那等她慢慢的道来，原来她已经在不知不觉见爱山我了，她也不知道从什么时候开始，刚开始的时候见我这样不理她，不甩她，她感到非常的生气，因为从来没有一个男人这样对过他，那个男人见到她不是像猫见了老鼠一样喜欢得不得了啊，可是我这样对她，她刚开始很恨我，可是时间长了之后，又忍不住想我，每次进教室都想看我在不在，可是那时候我经常逃课，见我没在，她感到非常的失望，在到后来又忍不住叫我来办公室，想和我聊天，可是每次我见到她都是一副爱理不理的样子，她又忍不住生气，直到昨天，发生了那样的事情，她想了一晚上才想明白，原来这就是爱，所以今天才把我叫过来，想跟我说出来。

说完后，她也感到轻松了不少，而我听见她那深情的话语，在也控制不了自己，走过去抱住她就吻了起来。

过后，我抱着她说道：”冰儿，我以后就叫你冰儿了，从现在开始你就是我的老婆了。“

冰儿害羞的点了点头，看着冰儿那羞答答的样子，我认不住在次的吻了上去，边吻还边上下其手，不亦乐呼。

第25章 突破，吃醋？

慢慢的冰儿也受不了了，我看也差不多了，就直接提马上枪，挺枪直入。

当我们联合在一起的时候，只见我们的身上慢慢的聚起了一道无色的保护气层，而我和冰儿也不知道，因为我们正沉沁在双修的欢愉中。

只见我们身上的无色气层越来越厚，慢慢的进入到我们的身体里，直到我们停下来后，气层才慢慢的消散。

而我看见冰儿那姣美的样子，在次忍不住的压了上去，直到冰儿都没有一点力气的时候才停下来。

而我这时却发现自己多次不曾突破的境界竟然在次的突破了，达到了混沌天尊初期，法力也到了后期，没想到九阴玄体真的这么厉害，只是刚开始双修就让我突破了现在的境界。

而冰儿见我有点傻笑的坐在那，好奇的走过来问道：”老公，你怎么了，不会是傻了吧！“说完后还高兴的大笑了起来。”好啊，“我看见冰儿也跟我开起了玩笑，我也对着冰儿说道：”你连老公都敢嘲笑了，看老公怎么收拾你，“说完后就直接把冰儿压在身下，对着她的嘴就吻了下去，直到我们都出不了气的时候才停下来。

然后我便发现冰儿竟然到了仙帝后期，没想到九阴玄体真的这么厉害，这才修炼了多久就到了仙帝后期，不知道三大神体里最厉害的自然之体和我双修后会怎样。

知道冰儿到了仙帝后期后，我便对着冰儿说道：”冰儿，希望你早日达到准教主哦，那时候我送你一样礼物，你肯定会喜欢的。“”什么礼物啊，“冰儿好奇的对着我问道，”竟然要到准教主的时候才送给我，为什么现在就不能给我呢？“冰儿带着疑问问道。”好了，现在不说了，你以后就知道了，“我对着冰儿说道：”我们也该出去了，不然让你的那些学生看见了你就惨了，他们怎么也想不到平时那么冰冷的老师竟然也会这么的，哈哈，“说完后我就忍不住大笑了起来。

冰儿听见我的调笑后不依的对着我说道：”连你也嘲笑我，哼，以后不理你了，“说完后就在也不说话了，装着生气的把头转向一边。

我看见冰儿生气的样子也是那么的诱人，忍不住在次的把她抱住，对着她亲吻起来，刚想在次进入的时候就听见冰儿对着我说道：”老公，不要了，我受不了了，下次随你怎样都行。“

我听见冰儿的话后，也知道她今天才刚破处，身体受不了，于是对着她说道：”这可是你自己说的啊，我记住了。“然后便离开冰儿的身体穿衣服了。

冰儿见我穿衣服了，她也穿起衣服来，还边对着我小声的说道：”老公，你就知道欺负我，也不知道怜惜我，哼，“还装着生气的”哼“了一声。

穿好衣服后，我就和冰儿一起出去了，课堂当然是不可能去的了，一走出去，由于冰儿刚受了我的滋润，变得非常的娇艳，非常的迷人，让人一看就忍不住的咽了一口口水。

谁也么想到，平时冰冷的老师也有这么妖艳的一面，都停住脚步注视着冰儿，我看见他们那色迷迷的样子，就小声的对着冰儿说道：”冰儿，我们快点出去吧！“

冰儿听见我的话后，也对那些人的眼神感到不自然，小声的回答道：”恩。“

我和冰儿一起出了校门后，我就跟子涵和婉儿打了个电话叫她们一起出来，我在校门外面等她们。

没过多久，就见子涵和婉儿手拉着手一起高兴的走了出来，当看见我后，就高兴的向我跑了过来，当看见我身边的冰儿后，就见子涵的脸有些不自然，毕竟我们刚见面就是吵架。婉儿到没什么，毕竟是不认识嘛。

看见子涵的样子我就知道要遭了，可是我还是勉强的说道：”我们一起出去逛街吧！“

听见我的话后，婉儿高兴的点点头，而子涵也点点头，但是神情还是那么的不自然，因为她看见冰儿听见要去逛街后，非常的高兴。

然后我们就一起去逛街，也不知道逛了多久，也许女人就是天生逛街的料子吧，只见她们三个人在一起非常的开心，也不知道累，就连子涵也好像忘了刚才的不愉快一样。

逛街过后，我们就一起出去吃饭，依然是以前的那个饭店，我们一起进去后，点了几个菜后，就听见子涵高兴的说道：”冰儿姐姐，婉儿MM，今天真高兴啊，以后我们也一起出来逛街。“

冰儿听了子涵的话后，也高兴的说道：”好啊，涵MM，以后你们要去逛街就要来叫我就行了。“

汗这才多久啊，刚开始还不愉快，现在就已经姐妹相称了。

而婉儿听了子涵和冰儿的话后，也是非常高兴的点点头，我见他们没有一点我存在的样子，感到有点不舒服，毕竟我是他们的老公，他们都当我不存在一样，是人都有点不开心吧。

于是我说道：”冰儿，子涵，你们以后想逛街就一起吧，“可是我怎么也没想到就是这么简单的一句话，就引起了一场风波。

只见子涵听了我的话后，脸色一变的说道：”什么？冰儿，你怎么会叫冰儿姐姐冰儿？“而婉儿也有点好奇的看着我，没有点生气的样子，毕竟她也是一个后来者吧！

看见子涵的脸色一变，我也有点不好意思的说道：”冰儿已经是我的老婆了，所以我叫她冰儿不对吗？“我也对着子涵解释着说道。”你你，“子涵听了我的话后，非常的生气的说道：”你把我和婉儿当成什么了。“然后就拉着婉儿一起走了出去，根本不给我一点解释的机会。

而冰儿看见子涵生气了，就想解释，可是还没开口就见子涵拉着婉儿走了，看着我说道：”老公，现在怎么办啊，涵妹妹生气了。“说的也有点伤心，有点想哭的样子。

我看见冰儿快哭出来的样子，对着她安慰道：”放心吧，子涵没事的，以后我在给她解释，现在她正在气头上，怎么解释也没用的。“

听了我的话后，冰儿才好了一点，可是依然是有点伤心，毕竟事情是因为她而起的吧！

可是我怎么也想不通，子涵这是怎么了，上次收婉儿她都没这样，还鼓励我去，还给我们制造机会，可是现在是怎么了，她不是知道我会有十二个老婆吗？

想不通也不想了，和冰儿也没心情吃饭了，就结帐一起走了。

我把冰儿送回去后，就去找子涵，可是她和婉儿却没有回去，也不知道到那去了，于是我也只好回宿舍。

回去后就见只有仁合在，冬瓜和问天都不知道到那去了，仁合见我一副无精打采的样子，好奇的问道：”大哥，你这是怎么了。“毕竟我平时可不是这个样子的。

然后我就把事情跟仁合一说，仁合笑着对着我说道：”大哥，没想到你连那冰冷的班主任都搞到手了，厉害啊，教教我吧！“

听了仁合的话后，我也生气的说道：”你一天说什么呢，不知道我现在连你嫂子在那都不知道，你还有心情开玩笑。“

仁合见我生气后，笑着对着我说道：”大哥，你用神识看一下不就知道嫂子她们在那了吗？“

是啊，我怎么没有想到呢，真是关心则乱啊，然后就用神识一看，才知道原来子涵和婉儿在北大附近的一座公园里聊天。

只见婉儿好奇的对着子涵问道：”子涵姐姐，你这是怎么了啊，你不是知道星哥哥会不至于我们两个老婆，你怎么生气了？“

听见婉儿的问话后，子涵也有些不生气了，对着婉儿解释道：”可是他说都不跟我们说一下，把我们当成什么了？“”呵呵，“婉儿听了子涵的话后，感觉到非常的好笑，因为这又不是什么大事情，子涵姐姐怎么就生气了，然后对着子涵说道：”子涵姐姐，这有什么啊，星哥哥不是马上就告诉我们了吗？“

我听了他们的对话后，才知道原来子涵为什么生气了，确实，这样是有点让热生气，毕竟她是我的第一个女人，和婉儿的立场不同。

知道他们在那后，我直接瞬移过去了，走过去对着子涵说道：”子涵，这次是我不对，以后我在找什么女人一定会提前跟你说的，就别生气了。“

子涵听见我的话后，还是不肯说话，把头转向一边不理我，我看见这样只好对着婉儿眨眼睛，婉儿见我对她眨眼睛，也明白我的意思，就对着子涵说道：”子涵姐姐，你就别在生星哥哥的气了吧！你看他都跟你表态了。“

我也在旁边说道：”是啊，子涵，以后什么事情我都会提前跟你说的，你就原谅我吧！“

子涵见婉儿也在旁边劝到，也见我表态了，也不那么生气了，于是对着我说道：”好吧，这次我就原谅你了，如果在有下次，看我怎么收拾你。“

我见子涵表态了，高兴的走过去抱住子涵说道：”老婆，你真好，“然后对着婉儿眨了眨眼睛。

而子涵听了我的话后，也对着我说道：”你现在才知道我对你好啊，哼。“

第26章 孤独月，亲妹妹？

见到子涵不在生气了，我就带着子涵和婉儿一起回到了我们买的房子里，然后子涵还叫我去把冰儿接过来，我看见子涵的懂事，也没在为刚才的事情生气，我也非常的高兴抱住子涵亲了一口说道：”老婆，你真好。“然后就去接冰儿了。

我出来后才知道我到现在都还不知道冰儿住在那里，郁闷死。然后只好用神识看下冰儿在那里。

当我发现冰儿的时候，却见到她和一个美女正在一起，看起来真的很美，虽然还不是很大的岁数，但是发育已经很好了，那座圣山峰比冰儿的看起来还要大一点。

身上穿着一身蓝色的牛仔，带着一顶雪白的太阳冒，看起来是那么的美，虽然比起子涵可能要差那么一点，但是也是和婉儿一个级别的美女，看着我不禁有点痴迷。（为什么痴迷，现在先不说，后面会说的）。

知道冰儿在那里后，我就直接瞬移到了冰儿的家里，我刚一出现，就见冰儿高兴的跑过来抱住我，而和冰儿在一起的那个美丽女孩却吓了一跳，连忙指着我说出话来。

我见冰儿激动的抱住我，我小声的对着冰儿说道：”冰儿，事情已经解决了，跟我一起过去吧！“”去那啊，“冰儿听了我的话后，高兴的对着我问道：”涵MM不生气了？“”是啊，她已经不生气了，还叫我过来接你呢？“我见冰儿那可爱的样子，对着她解释道。

冰儿听了我的话后，也非常高兴，毕竟事情就这样解决了，我见冰儿没有一点介绍的意思，只好对着冰儿说道：”冰儿，这是那个啊，怎么也不给我介绍介绍啊？“

冰儿听了我的话后，才反映过来说道：”呵呵，看我都忘了。“然后就给我介绍道：”老公，这是我的学生兼妹妹孤独月，“然后又转过头对着那漂亮美女说道：”月妹妹，这就是我的老公孤独星。“

然后好奇的说道：”怎么你们的名字这么像啊，你们不会是亲兄妹吧！，“我听见也有点不相信的看着孤独月问道：”美女，你不会真的是我的姐姐或妹妹吧！“我实在是不知道她的岁数，只好这样问道。

可是孤独月只丛冰儿给我们介绍了后，就一直在那发呆，连我们说的话都没听见，也不知道她的心里在想些什么。

冰儿见她一直在发呆，走过去摇了摇她的手说道：”月妹妹，你怎么了，连我们的话都不回。“

这时孤独月才反映过来，然后好奇的看了我一眼对着冰儿说道：”没什么，我只是没想到冰姐姐你的老公会和我的名字这么像，所以想得有点出神了。“

然后继续的对着我们说道：”那我就不打扰你们了，我先走了，不然我就成了你们的大灯泡了，哈哈。“说完后还哈哈大笑着向门外走去。

我见孤独月走了之后，对着冰儿说道：”好了，我现在就带你过去吧！免得子涵和婉儿等急了。“然后就带着冰儿直接的瞬移了回去。

而我的心里却始终感到不可思议，因为我本来就不是父母亲生的，是他们在一次外出的时候捡到的，那个时候我的身边就只有一块玉佩，上面写着孤独星，所以他们才给我起名孤独星，所以我才没跟他们的姓。

这也是在我自杀回去后父母给我说的，现在没想到出现了孤独月这个人，怎么能不让我怀疑呢，很有可能她就是我的亲人，虽然不知道他们为什么会把我丢弃，但是总有个理由吧！

回来后，我还没说话，就见她们三个人已经在那高兴的聊了起来，直接忽视我的存在，我见他们那一副样子，我大声的叫道：”哈哈，三位老婆，我来了，“然后就对着他们冲了过去。

后面的当然不用说了，什么事情大家都是知道的，也不用在多说了。而我却不知道在中原的一个隐秘的山谷里正发生着一件令我想不到的事情。

只见在那山谷里，一个漂亮的女孩正对着几个长辈说着事情，如果我现在在这的话就一定会发现这个女孩正是刚才认识的孤独月。

只见孤独月说道：”父亲，爷爷，我刚刚可能见到大哥了，“听见孤独月的话，被孤独月叫着爷爷的老年人激动的说道：”真的吗？小月儿，你能确定吗？“

孤独月听了爷爷的话后，也有些激动的说道：”我只是见过他一面，他的名字叫孤独星，跟大哥的名字一样，而且岁数也差不多。“

而被孤独月叫做父亲的那个中年人也是非常激动的问道：”我们去看看就知道了，现在也不用在这想了。“

听了他的话后孤独月和孤独月的那个爷爷也点点了头后对着孤独月说道：”小月儿，这件事情就交给你去办了。“”知道了，爷爷，“孤独月回道。

回来后，就见他们还没起来，我走过去把冰儿叫醒后，对着她说道：”冰儿，你负责把她们两个叫醒，我先去为你们准备早餐了。“

听了我的话后，冰儿没睡醒的样子依然点了点头，我见冰儿点头了，便走了出去。

我刚把早餐摆好就见他们一起走了下来，然后我就叫她们一起来吃饭，吃了后我们就一起去上课了，只有冰儿没和我们一起去，毕竟她是老师，怕被人看见吧。

当我和子涵来到教室后，就见冬瓜他们一脸暧昧的样子看者我们，而我和子涵却是甩也不甩他们，直接走到了我们的作为上做到睡觉，而子涵也是直接就趴在了桌子上睡觉。

一天就这样在我们睡觉的过程中过去了，直到放学后也没见到冰儿的出现，可能也是昨晚上太累的原因吧。

第27章 二次会议

放学后，我和子涵一起出去后，才发现冰儿和婉儿已经在校门外面等到我们了，我带着她们一起去吃饭，可是还没走，就见冬瓜他们三个跑过来了。

我非常好奇，今天是怎么了，难道太阳从西边出来了，以前他们三个可是从不会跟我们一起出去吃饭了。

只见他们还没走近就说道：”大哥，我们今天一起去吃饭啊，“问天和仁合也一起走过来看着我。

他们都说出来了，我还能说什么啊，没办法啊，也只好带着他们一起去吃饭，依然是那家饭店，只是今天的人多了吧！

吃了饭后，我便和冰儿、子涵三个一起回去了，而冬瓜他们三个只有回宿舍，走的时候还在那嘀咕道：”大哥真是重色轻友啊，就这样不要我们了，“说着说着就慢慢的走了。

我见冬瓜他们几个走了后，我就带着子涵、冰儿他们一起回去了。

++而北堂家，客厅里，东方元，南宫云风，西门若水，北堂默，他们四大家族的族长正坐在这。

只听北堂默不动声色的说道：”欢迎南宫家族回到四大家族的阵列中来，“可是心里却高兴坏了，因为他可是很清楚孤独星的实力。（根据朋友们的意见，从这里开始使用第三人称，谢谢他们的意见了。）？

南宫云风听了北堂默的话后，不好意思的说道：”没什么，四大世家本来就是一址对外的，以前只是说他是天儿的兄弟，可是他竟然还来打明儿，不可饶恕。“说完后看了看其余几人的脸色，毕竟这是自己的借口。”好了，不说这些废话了，“听了南宫云风的话后，东方元说道：”现在我们该讨论下怎么来对付孤独星了。“

听了东方元的话后，其余三人也觉得是这一回事，然后都说道：”是啊，该讨论下怎么对付孤独星了。“

回到别墅后，就见子涵说道：”我先去洗澡了，你们先看会电视吧！“然后说完后就上楼去了，因该是拿衣服去了。

孤独星见子涵去洗澡去了，然后对着冰儿和婉儿说道：”冰儿、婉儿，你们现在这看下电视吧！等子涵洗了你们在去洗吧！“”知道了，老公，“冰儿和婉儿一起应道。而我却出去了。

东方元见其他三人都答应了后，就想了想说道：”那你们说下，你们那个派你去试探下孤独星的实力，“北堂默可没把北堂龙傲去试探孤独星实力的事情说出来。

南宫云风和西门若水听了东方元的话后，都把头看向北堂默，当然了意思是在明显不过了，就是要你北堂家去，这事毕竟是你北堂家惹出来的。

北堂默见三人都看向他，知道自己不派人出去是不可能的了，只好说道：”这事是因为我们北堂家引起的，还是我们北堂家派人去吧！“

见北堂默发话了，西门若水笑着说道：”那这件事就麻烦北堂家主了，我也会叫人跟你派的人一起去的。“这意思在明显不过了，就是派人来监视你。

南宫云风见西门若水都这样说了，也对北堂默说道：”我也会派人去帮助你的，放心吧！“

北堂默听了西门若水和南宫云风的话后，口里说道：”那就谢谢你们两位了，“可是心里却在想到：哼，还不是想找人来监视我，看我是不是会派人去，真是一群老狐狸，说得比唱的还好听。

++我回来后，就见她们都已经洗了澡了，都坐在客厅里看电视呢，我把手里的东西一放，就跑上去洗澡去了。

而子涵他们却见我往桌上一放就跑了，好奇的走过去看下我到底是买了什么东西，打开一看后，马上就又放在了桌上，冰儿见子涵的样子，也好奇的走过去一看，也感到不好意思了，婉儿更好笑，看见两位姐姐的样子，还笑着问道：”星哥哥到底买了什么东西啊，让你们这么不好意思。“

的确，子涵和冰儿看了后脸都非常的红，就像要滴出血一样。

说完后，就自己走过去看了一下，可是刚看了后，也脸红得不好意思看了，比子涵和冰儿更害羞。（大家想知道主角买的什么东西吗？好好想想吧！哈哈我得意的笑。得意的笑）？”好了，这件事情就这样决定了，就教给北堂家了，“东方元见决定下来了，也开口说道，毕竟东方家一直以来都是四大家族里的领军家族。

然后继续说道：”后面我们应该怎么做，也该来讨论下了，不要到时候在手忙脚乱的。“

听了东方元的话后，北堂默在次的说道：”不如我们直接摆出四象乾坤阵算了，这样直接就把孤独星消灭了。“

南宫云风听了北堂默的话后，在心里大骂了一声’笨蛋，难道不知道用出四象乾坤阵的后果吗？‘然后口中说道：”不行，你又不是不知道用出四象乾坤阵的后果，我们现在还承受不起。“

东方元也说道：”南宫兄弟说得不错，我们现在还承受不起这样的后果，要到迫不得已的时候才能使用。“

听了他们几个人的话后，西门若水感到非常的好笑，现在连敌人的实力都不清楚，就在这说用什么来对付人家了。

于是对着东方元他们说道：”你们三位也不用这么紧张吧！现在我们连别人的实力都不清楚，说得这么早做什么？“

听了西门若水的话后，北堂默反驳道：”你没听霸儿的话吗？连他的那四个保镖都没法打赢人家身边的人，那你说人家主任会不厉害？“心里却在想道；你们是不知道他的实力啊，太强了，连以前什么都不会的上官婉儿现在都这么厉害了，人家能不厉害吗？？

可是南宫云风和东方元可不知道这些，听了西门若水的话后，觉得有道理，然后说道：”若水妹子的话不错，还是等把敌人的实力试探出来后在做决定吧！“

北堂默听了他们的话后，也无可奈何的说道：”那好吧！就以后在说。“

然后东方元、南宫云风和西门若水就离开了。北堂默见他们离开后，也去安排事情去了。

等我洗澡出来后，见子涵他们几个都脸红的坐在那不知在想什么，看见我出来了，子涵马上跑过来对着我骂道：”你到底买的什么东西，哼，以后不理你了，“所完后还踢了我一脚，然后就带着冰儿和婉儿一起走了。

我见他们都不理我了，我也只好跟着他们上去了。然后就见房间里传出了悦耳的音乐，婉儿在旁边房间里听得面红耳赤的。

一天孤独星在外面游玩，突然一群蒙面人跳出来对着地瓜叫道：”快点把后面的章节交出来。“

孤独星看见后，笑着说道：”那你们先把票票和交出来。“

第28章 婉儿的失身

看着婉儿有些忍不住的想冲进来，可是那份女生的矜持却让她移不了脚步，心里一直在挣扎着。

而我在旁边当然知道了，因为我一直注意着婉儿，这样的美女摆在眼前怎么能够不用呢，我也想看下自然之体是不是那么的厉害，能让我直接突破。

等我在与冰儿双修之后，我便慢慢的走向婉儿的房间，神识看着婉儿那紧张的样子，不禁好笑，看来女人的那一份矜持始终是女人的天敌啊。

婉儿见我慢慢的走进来，脸更加的红了，人更家的害羞了，那样子让我不禁一呆，是啊，这样的样子可是婉儿从来，没有过的，更显得就像是一朵娇艳的玫瑰，让人不禁想吻上一口。

我看着婉儿害羞的样子，慢慢走过去，把婉儿低着的头慢慢的抬起来，婉儿见我的动作，更加的害羞了，眼睛也直接闭上了。

我见婉儿娇羞的样子在也忍不住例如，慢慢的吻了上去，刚一接触到那娇小的嘴唇，让我感到一阵柔软，让我留恋忘怀，明显的婉儿是第一次，动作显得非常的生疏，我慢慢的引导着她。

渐渐的她慢慢的适应了，两只手也慢慢的攀上我的后背，慢慢的和我配合了起来，看来女人对这些事情真的是天生的。

过了没多久，就听见一阵妙不可言的仙乐传了出来。

我刚一进入婉儿的身体的饿时候，旧感觉到自然之体的厉害，一股强大的自然气朝着我的身体冲了过来，好像要把这个入侵者消灭一样，可是它能是我的对手吗？一进入我的身体后，就慢慢的被我镇压了下来。

我见婉儿依然是在享受，只好传音给她道：”婉儿，记住我告诉你的口诀，马上开始修炼，“现在可不是享受的时候，自然之体一但破处，如果没有比她本身更厉害的人双修的话，那就只有回费湮灭的。

婉儿听了我的话后，慢慢的把我告诉她的黄帝内经记下来，我见婉儿在认真的记，我马上就把我门带汝了”蓬莱洞府“里，毕竟里面的混元气对我们的修炼有好处，我也希望这次能够突破混沌天尊的境界，这样就算是大道来了，我也不用怕了。

看见婉儿慢慢的云起黄帝内经，我也慢慢的和她双修起来，只见我们身上慢慢的出现了一道灰色的光屏，而这一切我们都不知道。

而婉儿身体里的自然气从她的身体里慢慢的走向我的身体里和我的混元气慢慢的融合，慢慢的转化，然后在回到婉儿的身体里，而我们的身体里慢慢的形成了一个八卦阵图，直到八卦阵图完成的时候，才慢慢的停下来。

而八卦阵图里，一半是灰色的混元气，一半却是紫色的气体，我却看不出来这紫色的气体到底是什么，而我和婉儿的也在双修的时候出现的一副奇怪的景象，可是我想看清却又看不清，自己一直抓不住，似乎是被人遮蔽了一样，怎么也没法看清。

直到我们修练完了后，我看见婉儿那一丝卜卦的样子，忍不住慢慢的动了起来，不一会儿，房间里就传出了一阵仙乐。

另一个房间里，在我和婉儿刚进入”蓬莱洞府“的时候就已经起来了，冰儿看着我和婉儿消失的地方笑着说道：”涵妹妹，看样子今天婉儿妹妹也要了，“说完后还故意的看着子涵。

听见冰儿的话后，子涵也笑着说道：”是啊，没想到老公到今天才收了婉儿妹妹，我还以为他一早就收了呢》“”呵呵，“听了子涵的话后，冰儿有些不好意思的说道：”你看老公那么的强，下次也有婉儿妹妹来帮我们分担下了。“

子涵听了冰儿的话后，也是不好意思的笑了笑，然后就不在说话了。

当我和婉儿起来的时候，我却发现婉儿的境界竟然没有大道之基也直接就突破了圣人境界，难道这就是自然之体的厉害，可是那冰儿的九阴玄体又没有了，看来自然之体做为三大神体之喉也不是吹的了。

知道了婉儿的境界后，我笑着对着婉儿说道：”没想到我的婉儿这么厉害，连大道之基都没要就已经达到了圣人境界，哈哈，“说完后在也忍不住大笑了起来。

婉儿听了我的话后，然后就自己看了下自己的境界，然后就高兴的说道：”我也是圣人了，“然后直接把手伸出来看着我。

我见婉儿的样子，不明所以的问道：”要什么呢，怎么不说出来，“婉儿听了我的话后，嘟着嘴说道：”你不是说等我成圣后，就给我一份礼物吗？现在怎么不拿出来啊？“

听了婉儿的话后，我才反映过来，然后拿出混沌金钗给她说道：”你拿去好好的炼化下吧，这样对你的境界稳固有好处，“

我的话还没说完，就见婉儿从我的手上把混沌金钗拿走后，高兴的在我的脸上亲了下后就去炼化了，怎么也没想到她这么急。

我见婉儿去炼化去了，我也就观察下自己的的情况，当发现自己的身体里的八卦阵图后，也感到非常的奇怪，一半是自己原来的混元气，一半却是我也不了解的紫色气体，但是它却充满了活力，生命的气息。

我见到自己的境界没有突破，反而下降了，降到了混沌太极后期的境界，我感觉非常的奇怪，这是什么回事啊，跟三大神体之一的自然之体，境界反而下降了。

算了不想了，先去试下这紫色气体的威力吧，然后走进那个不知名的阵法中，对着那阵法就是一拳，可是令人奇怪的事情发生了，这一拳的力量比以前更强大了，至少有了混沌圣尊后期的实力了，（别说我怎么知道了，看了盘古开天的时候就知道、了，毕竟盘古那时候也是混沌圣尊后期，对比一下就知道了）。

真的是令人费解，不明白也不想了，只要自己的实力变强了就好，这样也好，以后就能在对付大道的时候扮猪吃老虎了。

我见婉儿依然在炼化混沌金钗，我就出去了，刚一出来走进房间，就看见子涵和冰儿在那里聊着天，我笑着走过去说道：”两位老婆，在说什么呢，这么高兴？“

而开天帮的会议室里，李耳，郭三，冬瓜他们都在，不知道在商量着什么，只见他们争吵着很厉害，也不知道是为了什么而在争吵，可是后面冬瓜说了还是等大哥来做决定后，就都不在说话了。

没过多久，就见婉儿走了出来，看她那高兴的样子，就知道一定是把混沌金钗炼化完了，而且也知道了混沌金钗的厉害。

看见我们后，就走过来抱着我说道：”老公，你真好，“说完后就对着我亲了一口。

可是子涵和冰儿见到婉儿这个样子后，都笑着说道：”好肉麻啊，我们还是不要当电灯泡了，“说完后，就想外走去了。

我也明白她们的意思，是想把空间留给我和婉儿，今天毕竟是婉儿的第一次，我想到有这样的老婆，还有什么追求啊。

然后看着婉儿，直接就扑了上去。

北堂家，北堂默对着自己的两个儿子说道：”你们这次谁去试探孤独星的实力，“北堂龙傲听了自己父亲的话后，小心的说道：”父亲，这次就让弟弟去吧！“

北堂龙霸听见自己哥哥的话后，有点鄙视的看着自己的哥哥，这次可是个立功的机会啊，上次被他收拾是因为我们人少，这次可是有西门和南宫家的协助，还不敢去。

于是北堂龙霸对着北堂默说道：”父亲，大哥竟然不想去，那我就去吧！我不会像有些人一样没用的。“说完后还挑谐般的看了看自己的哥哥北堂龙傲，那意思好像是说你就是那个有些人。

北堂默听了后，点了点头说道：”那好吧，霸儿，这次的事情就交给你了，我会派出龙霸军帮你的。“

北堂龙霸听见北堂默会派出龙霸军帮自己，高兴的说道：”谢谢父亲了，这次事情我一定会办好的。“”好了，你就先去办吧！“北堂默听了北堂龙霸的话后，对着北堂龙霸说道。

北堂龙霸听了北堂默的话后，就应了声后就出去了，出去前还鄙视的看了自己的哥哥北堂龙傲一眼。

等北堂龙霸出去后，北堂龙傲才对着自己的父亲说道：”父亲，这样好吗？就让弟弟去送死，毕竟他是我的亲弟弟啊。“

北堂默听了自己的儿子北堂龙傲的话后，对着北堂龙傲说道：”难道你想让他跟你争家族的位置？“

第29章 冬瓜的计划

北堂龙傲听了自己父亲的话后，也感觉是这样的，如果是自己的弟弟北堂龙霸也要这样对付自己，于是说道：”为了家主之位，也只有牺牲弟弟了，“然后无奈的摇了摇头。

北堂默听了后，也有些伤感，这个毕竟是自己的儿子啊，但是他的野心自己也没办法啊，而且傲儿的确要比他好多了，心狠手辣，做家主最主要的就是这点。

如果他自己能够放弃就好了，也不用自己去送死了。

昨晚上，子涵和冰儿以为走了后就睡觉了，可是我后来依然是把她们两个人给拉了近来。

不一会儿，早餐就准备好了，然后就进去叫子涵她们出来吃饭，可是一进去看见那美丽的就忍不住了，不一会儿，就听见房间里传出了令人向往、悦耳的音乐。

和子涵他们做了晨练后，我们就一起起来吃饭了，吃饭的时候，子涵她们依然是有气无力的样子，就可见昨晚上的战斗有多厉害了。

吃了饭后，我们就一起去学校了，到了学校后，冰儿依然是自己一个人独自进去，而我则和子涵、婉儿一起进去，毕竟冰儿现在还是我们的老师，如果让别人看见了就不好了。

刚一教室，就见冬瓜向我走了过来，对着我说道：”大哥，晚上到酒吧来一躺吧，有点事情跟你商量，还要你拿注意。“

我听见后，看冬瓜那认真的表情，于是对着冬瓜说道：”好吧！一会我带你们嫂子一起去吧！“

冬瓜听了我的话后，点了点头就回到作为上去了。

没过一会就见冰儿有气无力的走了近来，看见我和子涵的地方，暧昧的笑了一下，可是就这一笑，就让这些男生惊讶不已，因为平时的冰儿那会笑啊，从来都是那一副冰冷的样子，不管是谁都没见冰儿笑过呢？（当然了，我除外，我可是常常见冰儿笑了。）

只见全教室的猪哥们都惊讶的留下了口水，感觉非常的惊讶，没想到平时从来、不笑的班主任今天竟然笑了，还有些猪哥们竟然、六下了口水。

冰儿见猪哥们的样子就知道失态了，马上嗑了一下，然后说道：”好了，现在开始上课。“说完后就把课本打开开始上课了。

而我在下面依然是和子涵调笑，而冰儿也知道我和子涵的事情，也知道我们不用在学习了，也就不在说什么了。

而一天就在不知不觉间过去了，放学后，我跟冰儿传音说道：”冰儿，一会蓝梦酒吧见面，我就带子涵和婉儿先走了。“

冰儿听见我的传话后，也对着我传音说道：”恩，老公我知道了，“然后就走了，而子涵当然知道我在做什么了。

出了教室后，我和子涵来到婉儿的教室，准备接婉儿一起走，可是还没走近就见一个人正缠着婉儿，看婉儿那讨厌的样子就知道又是她的一个追求者。

我走了过去对着婉儿温柔的说道：”婉儿，我们现在能走了吗？“说完后看了看那青年才知道原来是东方青木，然后对着东方青木说道：”原来青木兄也在这啊，我带着婉儿先走了，我下次在请你吃饭。“

东方青木见婉儿见到我那高兴的样子，心理就是一阵火大，听了我的话后，依然装出高兴的样子说道：”原来是孤独兄弟啊，你来这做什么，“他明知顾问的说道。”呵呵，“我见他装着不知道的样子就感到一阵恶心，可是怎么能在大庭广众的面前表示出来呢，依然是温和的说道：”我来接婉儿放学，就不麻烦你了，我和婉儿先走了。“

婉儿听见我的话后，也是非常高兴的饿对着东方青木说道：”请木哥哥我就先走了，拜拜。“然后就拉着我和子涵的手走了。

东方青木见婉儿拉着我的手高兴的走开，眼睛里充满了深恶痛绝的想到：哼，我看你还能猖狂到什么时候，等我们四大家族联军收拾你的时候就知道了。然后才恋恋不舍的走了。

我和子涵、婉儿一起出去吃了饭后才漫漫的向蓝梦酒吧走去，不一会儿就到了蓝梦酒吧，而我到的时候冰儿和冬瓜、李耳、郭三他们已经在门口等到我了，见我来了后就跑过来对着我叫道：”太子，太子妃》“

而冰儿直接走过来对着我亲了一下说道：”老公，你们怎么现在才来啊，我都等了好久了。“

听见冰儿的话后，我带着一丝玩味的说道：”我和你子涵妹妹他们去做运动了，“子涵和冰儿听了我的话后，不好意思的在我的腰上拎了一下，而婉儿则是无奈的笑了笑。

然后我们就一起走进了喧闹的蓝梦酒吧。

BJ市国际机场，一群人正浩浩荡荡的从机场走了出来，大概有二十多人的样子，其中还有一个美女，只见她穿着一身火红的连衣裙，身边的人都不敢靠进她，只有一个俊美的男子在他旁边献着殷勤。

这时如果我在这的话，就会知道这个俊美的青年就是当初在德新镇被我敲诈了两次的北堂龙霸。

可惜的是我现在并不在这里，也不知道这次会让冰儿发火，而这次北堂龙霸怎么也想不到，这次来BJ就是他的葬身之地。

我们进了酒吧后，依然是原来的那个包间，而包间里有李耳，郭三，冬瓜，子涵，婉儿，冰儿和我，沉没了一会后，冬瓜对着我说道：”大哥，我有个计划，“然后和李耳他们对望了一眼后。

继续说道：”我想我们现在已经统一BJ市的黑道这么久了，也该是向外发展了》“很显然他们一早就达成一致了，现在只是在争取我的同意。

我听见冬瓜的话后，也有些赞赏的看了冬瓜一眼，然后说道：”我也有这个想法，没想到是你先提了出来，那你们也一定有计划了吧！说来听听。“

然后就见冬瓜说道：”大哥，我们的计划是这样的，我们现在已经把官方打通了，他们也不会管，只要我们别做得太明显了。“

我们决定现在先从BJ市的临市发展下去，天津是离北京最近的地方，（各位大大，其实我对中国的地图一巧不通，现在也只是乱说道。）而天津市只有两个最大的黑帮，一个是明日会，一个是龙门。

明日会到没什么，就是龙门是中国最大的黑道，在北方根深地固，这个帮会很不好对付，但是以我们开天帮现在的实力，想除掉龙门还是很容易的。（废话，那么多的元婴期的高手，连一个凡人帮会都对付不了，那还混什么。）

我们现在有金丹期的高手1000多，元婴期的还是郭三带来的那些人，而仙人也就以前的那么多。

我准备先把明日会收拾后，在来漫漫的对付龙门，然后在一步步的把北方黑道漫漫的侵蚀，只要龙门倒了，那北方就在我们的手上了，然后在向南方黑道宣战，统一中国后，在逐鹿亚洲黑道，然后再是世界黑道。

我听见冬瓜的话后，的确这样漫漫的向外发展是最好的，然后对着冬瓜说道：”以后开天帮分四大战堂，分别是青龙堂、白虎堂、玄武堂、朱雀堂。

青龙堂由郭三带领带，白虎堂由李耳带领，玄武由张明带领，朱雀堂由羽晰（羽晰，原李耳的女朋友，后来开始修炼，现在已有元婴期的修为。）带领，每个堂150名金丹期的10名元婴期的，普通的你们自己分配下。

然后在建个风堂，风堂由你们选可靠的人带领，专门负责情报，150名金丹期的，10名元婴期的，普通人中要选那些机灵的。

在建个暗堂，负责刺杀，由小云（小云，上次修炼成仙的唯一的女性。）带领，依然是150名金丹期的，10名元婴期的，普通的就不要了。

你们现在马上去把这件事办好，然后进军天津，就按照你们的计划行事，还有以后这些事就由冬瓜负责，不用在通知我了。

“知道了，太子（大哥），”他们一起对着我说道。

然后我就带着子涵他们一起走了，而冬瓜也去安排这些事情去了。

我和子涵他们回去后，对着子涵她们说道：“现在我们去干什么，你们决定吧！”我、一说完就见她们三个人一起说道：“好啊，那我们现在就去逛夜市。”

我听见他们说去逛夜市，我就感到一阵头疼，真后悔为什么要拿给他们去决定啊，还不如直接回去呢。

第30章 北堂龙霸的末日

我和子涵他们一起逛了夜市后就一起回去了，而看子涵那益友围巾的样子就知道她们不安逸了，而要不是我一直叫累，还不知道他们要逛到什么时候呢。

回去后，我和把她们带到蓬莱洞府“，为什么呢？因为现在子涵和婉儿都已经是圣人了，而冰儿见她还不是，就一直不舒服，虽然没说出来，可是我这个超级圣人，还会看不出来吗？

当然子涵和婉儿也是看出来了，子涵也对我说：”还是早点让冰儿姐姐修炼到圣人吧！“

听了子涵的话后，我当然那个要努力了，怎么能不努力呢，和冰儿双修可是修炼中的享受啊。

到了”蓬莱洞府“后，我就直接朝冰儿扑了过去，不一会儿就听见里面传来了悦耳的仙乐，而子涵和婉儿在旁边看得面红耳赤的，虽然这不是第一次了，但是女人的矜持依然让她们感到不好意思。

我当然也不能不照顾子涵和婉儿了，不一会儿，就见子涵和婉儿跟冰儿一样的样子，从口中传出了悦耳的仙乐。

而在北京的一个宾馆里，北堂龙霸正对着自己带出来的那些”高手“说道：”明天我们一定要想办法杀了孤独星他们，知道了吗？“”知道了，少爷，“那些”高手“齐声回答道：”少爷，你就放心吧！我们还从来没有失过手，这次一定会把孤独星给杀了。“

北堂龙霸听了这些”高手的话“后，高兴的大笑起来说道：”好，好，明天就是孤独星的末日。“而心理却在想到：哈哈，那个漂亮的美女明天就是我的了，可惜不是了，不过能得到她就不做了，想着想着，口气就留了下来。

而隔壁房间里的那个红衣美女听见了北堂龙霸那夸张的笑声，鄙视的说道：”真是一头猪，有那么容易就把人家解决了，还用叫你出来啊，简直是白痴一个，还想泡本小姐，哼。“

只见我和子涵冰儿她们都坐在那漫漫的修炼，而冰儿现在的身边混沌气最重，只见混沌气漫漫的进去到冰儿的身体，一直到身边的混沌气完了为止。

而我和子涵婉儿早就修炼完了，就一直在等冰儿的修炼，我感到非常的奇怪，就在我和婉儿修炼过后，我身体里的紫色气体越来越多，而我却不知道这是什么，而且我的修为还在不断的下降，这次已经到了混沌太极圣人后期了。

我就是想不明白这是为什么，按理说和自然之体修炼后应该是修为增家的，为什么会后退呢，但是攻击却更厉害了。

想不明白就不想了，船到桥头自然直，没过一会就见冰儿的身上传来一阵强大的气势，当然对于我们来说没什么了。

我见冰儿已经在重要关头了，马上就挥出一道大道之基向冰儿打去，之见大道之基进入到冰儿的身体后，冰儿就知道自己的成圣的时机到了，明白这道紫气就是蕴涵天道法则的大道之基，然后就开始炼化起来。

我见冰儿连化起来后，就和子涵和婉儿继续做深度交流去了，而这时候那悦耳的仙乐又传了出来。

不知道过了多久，就见冰儿大喊一声，然后就直接以力成圣，只见比子涵成圣的时候更加强大的气势传了过来，没想到九阴玄体成圣就是不同。

而现在在一个虚空的宫殿里，一个老头感觉到这强大的气势，突然紧闭的眼睛一睁，就露出一股强大的气势，然后气势一散，摇了摇头，继续闭上眼睛不知道想什么去了。

而三十三天外的那些个圣人都感觉到了这股强大的气势，都马上往虚空中的一座宫殿飞去。（你说以前婉儿成圣的时候为什么没有感应，这是因为我忘记叫冰儿去那个不知名的阵法中去成圣，而婉儿就是在那不知名的阵法中成的圣。）

冰儿成圣后，我就把混沌金钗给了冰儿，让她继续去炼化，没过多久，就见冰儿炼化了，没想到冰儿炼化混沌金钗比子涵的速度快了一倍还不止，这就是九阴玄体的厉害啊。

然后我就带着冰儿、子涵、婉儿一起出了”蓬莱洞府“，出来后，天色已经亮了，我们也没办法休息了，（当然了，我们也不用休息，都是圣人了，还休息什么啊。）

我们就直接到学校去了，而就在半路上，我们就被一群人围住了，我一看带头的人，就知道麻烦又来了，因为带头的人就是北堂龙霸，我看见北堂龙霸后有点高兴的说道：”哈哈，原来是北堂少爷啊，我还以为是谁呢，是不是又来给我送钱了啊，“”哼，“北堂龙霸听了我的话后，重重的哼了一声后说道：”孤独星，明年的今天就是你的忌日，“然后就见到冰儿，顿时一惊，怎么也没想到我的身边又多了一个美人。

然后继续说道：”如果你把你身后的那三个美女留下来，我还可以想下给你留一个全尸，“说完后就忍不住笑起来，而他身后的人也跟着笑起来。

那个红衣美女听见北堂龙霸的话后，重重的哼了一声说道：”北堂龙霸，你说什么，还不快点带他们到郊外去解决掉。“

我听见那红衣美女的话后，才慢慢的看向她，当看见的时候，顿时一惊，没想到这次还能遇到这么漂亮的美女。

那完美的身材，铁别是该瘦的地方瘦，该饱满的地方饱满，而且看起来年龄也不大，没想到发育得这么好。

而子涵和冰儿听见北堂龙霸的话后，非常生气，根本就没有注意到我，我听见那美女的话后，就说道：”那好吧，我们还是到郊外去。“然后就拉着子涵她们一起向前走去。

依然是以前的那个废弃工厂，刚一进去，就见北堂龙霸在次说道：”听见我的话没，把她们几个留下来，我就给你留个全尸。“然后就用色眯眯的眼睛看着冰儿那饱满的胸口。

我还没说话，就见冰儿一下子就冲了出去，可见冰儿现在是有多么的生气，只见冰儿只用了10秒不到，他们那边就只剩下了北堂龙霸和那个红衣美女，我怎么也没想到冰儿会杀人，可是这样也解气，我也就没说什么了，只是有可怜的眼神的看着北堂龙霸。

北堂龙霸见自己带来的”高手“就这样10秒不到的时间死了，又见冰儿一步步的向他走去，颤抖的对着冰儿说道：”你想怎么样，我可是北堂家的少爷，你想怎么样，“可是冰儿依然没有停下来的意思。

而那个红衣美女也是吃惊的看着冰儿，没想到冰儿这么厉害，也在想如果自己家族对上了会怎么样呢？

北堂龙霸又把头转向我说道：”求求你放了我吧，就当放屁一样把我放了吧！我可以给你钱，你说，你要多少都行。“

我听了北堂龙霸的话后，听见又有钱可拿了，对着冰儿说道：”冰儿，先回来下，“冰儿听见我的话后，有点疑惑的看着我，我对着她眨了眨眼睛，冰儿也就回来了，应该是明白我的意思了。

然后对着北堂龙霸说道：”你能给我多少钱啊？少了我可不要。“

听见自己还有活命的机会，而且看见冰儿也听话的回到了我的身边，只好为了活命对着我说道：”我能给你50亿，怎么样？“”好啊，“我听见又有50亿可以拿，然后对着他说道：”那你马上把钱给我打进上次的那个帐号。“

听见我的话后，北堂龙霸马上就拿出电话打了起来，不一会就见他对着电话说了几句后，就挂了。然后对着我说道：”钱已经打进去了，现在可以放了我吧！“

听见钱已经打了进来后，我对着北堂龙吧说道：”好了，现在我该送你去地府了，千万不要怪我，要怪就怪你不该调戏我老婆。“然后对着北堂龙霸的身体打入一道混沌气体，然后就见北堂龙霸就那样消失与天地间，化为了灰尘。

而那红衣美女见北堂龙霸死了，看着我吃惊的说不出话来。我见她站在那说不出话来，对着她说道：”美女，刚刚那50亿可是救了你的命，好了，我就放过你了。“

说完后就带着子涵他们一起走了，而红衣美女见我们走了后，大大的松了一口气，知道自己的命保住了，然后就飞快的离开了这个地方。

而我们依然是回学校去了，冰儿依然是自己去，哎不知道什么时候冰儿才能和我们一起去学校啊。（想知道红衣美女是那个吗？嘎嘎，还是以后在说吧！）

第31章 怒

我和子涵到了学校后，把婉儿送回了教室后，我门就回到了教室，到了教室后才发现冰儿竟然比我们先到了，也只好叫了声”报道“后才进了教室，而冬瓜他们几个见孤独星这样竟然还忍不住的笑了起来。

而冰儿也觉得好笑，竟然再次的笑了起来，昨天那样的情况在次的出现了，这次更加的严重，因为冰儿已经成圣了，变得比以前更加的美丽，更加的迷人，这次那些猪哥们竟然都留下了鼻血，就见全教室都快成血河了，（呵呵，来点夸张的。）而且还在不停的涨着。

冰儿见到这样的情况才知道自己已经失态，引发了重大的流血事件，马上就不在笑了，而且开始严肃起来，又变成了原来那一副冰冷的样子。

而我见到这一切，心理别提有多高兴了，哈哈，这么有魅力的女人已经是我的女人了，而且对我是言听计从，你说我能不开心吗？而且还在心里鄙视这群人，简直是没见过女人一样。（他又不想想，如果是以前的他还不是一样，在那牛B什么啊。）

冰儿一变样子，只见整个教室都被冰冷的气息笼罩着，（要知道圣人的感情可是立即就能显现出来的。）而那些猪哥们也马上感觉到自己的失态，马上用手往鼻子上一抹，就装着什么事都没一样。

然后冰儿就说开始上课了，上课又是一种无聊的事情，你想啊，一个人什么都懂了的时候，在来学习还有什么意思啊，但是现在的老师是自己的老婆，怎么能不给面子呢，就不能像以前那样去旷课了，惨啊。

一天就在我和子涵在玩笑中和冰儿的眼神传情和睡觉中度过了，放学可能是我最期盼的事情了吧！

放学后，我和子涵来到了婉儿的教室，可是听她的同学说婉儿已经和一个年轻的少年走了，我非常好奇，是什么人能让婉儿在不跟我打招呼的前提下离开了呢？

于是我和子涵也只好回家了，回去的时候，冰儿已经回来了，见只有我们两个人回来，非常好奇的问道：”怎么婉儿妹妹没有回来啊？“

听见冰儿的问话后，我也很疑惑，我和子涵还以为婉儿已经自己回来了，怎么会没回来呢，于是把我们去接婉儿的情况说了一下，冰儿也感到非常奇怪，按婉儿的性格做什么事都会提前给我打招呼的，这次不可能连声招呼都不打。

难道出了什么事，想到这我就害怕，我也知道上次冰儿成圣的时候没有瞒住那些圣人，何况天道，大道呢。

我马上放出神识去看婉儿在什么地方，可是却看见了让我怒不可解的一目，原来婉儿现在正躺在一间房间里，昏迷不醒，而且婉儿的上衣已经被揭开了，而且东方青木正在婉儿的身上亲吻。

我见到这一幕，马上瞬移过去，只一眨眼的时间，我就出现在了那房间里，一出现就把东方青木吓了一跳，可是我不可能给他机会，直接就把他踢出去，然后抱着婉儿离开了。

回到家后，婉儿依然是昏迷不醒，而子涵见我怒气冲冲的就走了，马上就回来后，在见婉儿昏迷不醒，急忙的向我问道：”老公，婉儿妹妹怎么样了？发生什么事了？“冰儿也是一脸疑问的看者我，想知道到底是什么事。

于是我就把发生的事情跟他们一说，他们听了后也是非常的生气，没想到平时那个彬彬有理的人会做出这样的事情，都马上就要冲出去给婉儿报仇，我马上拦住了他们，因为在我的心中已经有了更完美的计划，这次要让东方家在也爬不起来，全家一个不留。

于是我把我的计划跟子涵和冰儿一说，冰儿听了我的话后，也知道只有这样做才是最好的办法了，不然会引起混乱的。

子涵见我和冰儿都这样说了，他也没办法了，只好听我们的。

东方家，东方青木一个人正坐在自己的房间里，眼神呆滞，但是心中却在想到：看来现在没有什么办法了，只有等四大家族的联军了，没想到孤独星的实力这么强，眼看就要成功了。

而东方元却不知道这件事，如果知道的话，可能东方青木就没现在这么轻松了，要知道上官家虽然只是八大集团之末，但是如果和上官家比起来，那别的几大集团就会乘虚而入，那么东方集团就危险了。

而且现在后面还有个不知道实力的孤独星，还有开天集团，也是东方元还不知道，不然东方青木就别想这么好过了。

看来还是无知的人最好受，自以为是的人最好过，说得真不错，现在东方青木就是这样的，只是害怕孤独星来刺杀自己而已。

而他却不知道自己东方家已经大祸临头了，就因为这样东方家不像南宫和西门一样能够保存下来，东方家就只剩下了一个女子而已。

然后我就把怎么从东方青木那救出来的，东方青木是怎么人的，然后就问婉儿道：”婉儿，你怎么会和东方青木走呢，还怎么会着了他的道呢？“

然后婉儿漫漫的清醒过来，然后漫漫的向我们说了出来，原来婉儿在放学的时候正准备来找我们，可是还没走过远，就见东方青木正在那向他走来。

然后把婉儿叫道：”婉儿，和我一起去吃个饭吧！“婉儿本来是想拒绝的，可是东方青木又说道：”婉儿妹妹，就算我这个哥哥祝贺你找到一个好男朋友吧！“

听他这样说，婉儿又想到两个人从小一起长大，不会有什么事的，而且就是去吃一顿饭而已，就说道：”好吧，我给星哥哥说一声，然后我们就一起去吧！“

可是东方青木听见要跟我说，就紧张的对婉儿说道：”婉儿妹妹，今天就我们两个人去，还是不要给孤独兄说了，不然一会他们几个都要跟来了。“

婉儿听到也是，于是就跟东方青木走了，一直到了酒店，东方青木已经把包间准备好了，进去后，东方青木就说道：”来，婉儿妹妹，我祝贺你找到一个好男朋友，我们把这杯酒干了。“

可是就在婉儿喝下去后，就昏迷不醒了，以后的事情也不知道了，我和子涵听了婉儿的话后，都非常的生气。（在这里说下，你说上官婉儿，已经有圣人的修为了，还会怕那密药，而且本身还是自然之体，就更应该不会怕那密药了，但是你想下，在以前的神话故事里，什么人不怕密药，而且上官婉儿根本就对东方青木没有防备，毕竟他们是从小一起长大的，怎么也不会想到东方青木会做出这样的事情来，而且东方青木用的还不是一般的密药，当然是什么密药先不说，以后会介绍的。）

可是我们生气也不能现在就去把东方家给灭了，也只有等计划一步一步的来实施，东方家毕竟是四大家族之首，在中国有着不可忽视的地位和影响力，如果就这样一夜之间消失，那么一定会给中国带来震荡的。

而且东方集团为八大集团之首，就算是国家也不会同意把东方家就这么消灭，因为东方家毕竟是掌握了中国的3分之一的经济，如果东方家就这样灭亡了，不知道会有多少人失业，给国家带来多大的损失。

我们也只好跟婉儿说这些，本来婉儿是想马上就去把东方家给灭了的，但是听了我的话后，也只好冷静下来了，可是还是对着我说道：”星哥哥，既然不能把东方家给灭了，我们可以先把东方青木给杀了。“”是啊，“我怎么会没想到呢，然后对着婉儿说道：”那好，这件事情就交给我去办吧！“

然后就直接到了蓝梦酒吧，找到郭三，让他派人去把东方青木给杀了，郭三马上就派了一个仙人级别的人去办这件事。

第32章 计划开始

我见郭三马上就派人去办这件事了，就知道他已经明白了着件事的重要性，因为我平时可是一般不会来这分部他们去办事的，今天竟然来了，那就说明这件事情非常的重要。

所以郭三就马上就叫一个仙人修为期的去办这件事，我秒年郭三安排仙人修为期的人去办这件事，我也就放心了，要知道仙人在人间界基本就是无敌的存在。

我见郭三安排好了，我就离开了，回到了家里，把这件事情和子涵冰儿一说，他们也知道东方青木的命就在今晚结束了。

婉儿听见我的话后，眼里闪过一丝不忍，但是才一眨眼的时间，婉儿就已经恢复过来了，是啊，这有什么好不忍的。

他什么时候把我当做他的妹妹了，婉儿在心理想到，虽然是从小一起长大的，也有一定的感情，但是从今天的事情就可以的看出，在东方青木的心中什么时候有个感情了。

我见了婉儿的表情后，也知道这件事情婉儿也想明白了，然后对着子涵和冰儿说道：”那我现在就到开天集团去了，竟早把这件事情办妥，好早点收拾东方家。“

子涵和冰儿听了我的话后，有些高兴的说道：”那好吧，老公你就快点去办吧！我们在家里等你回来吃饭。“婉儿听了我的话后，只是对着我点了点头。

然后我就直接向开天集团走去，没过一会，我就到了开天集团，刚一进去，就见有人来接我，可能是上次我来的时候，他们都已经认识我了吧！

我到了黄仁的办公室后，就见黄仁做在那看着股市走线眼睛眨都不眨一下，连我近来也不知道，看来他做什么事情都是这么的用心。

我只好走过去拍了拍黄仁的肩膀，然后对着黄仁说道：”黄叔，你还真用心啊，“黄仁这时才知道我来了，有些开心又有些吃惊的问道：”小星，你今天怎么有时间来我这了呢？“”呵呵，“我听了黄仁的话后，对着他说道：”怎么了，黄叔，难道我来你不高兴吗？“”高兴，怎么会不高兴呢，“黄仁听了我的话后，有些害怕的说道：”要是你在不来的话，那黄叔我就惨了。“

我听见黄仁的话后，非常好齐的问道：”我不来，你怎么会惨呢？要知道你可是开天集团的总经理啊。“”还不是你带回来的那个姐姐，你走了后，她天天缠着我问你什么时候能来，可把我烦死了。“黄仁对着我无奈的说道。”好了，不说这些了，“我对着黄仁说道，我真害怕他在说什么，还是早点把事情办了才好，然后继续说道：”黄叔，我今天来是有事要你们办下。“”什么事？“黄仁听了我的话后，对着我问道。”从现在开始，开天集团全力打压东方集团，要在三个月之内把东方集团收购了，黄叔，你有把握吗？“我对着黄仁说道。

听了我的话后，黄仁开始深思了起来，是啊，这么大的一件事情，谁也没有办法一次就做主的。

想了一会儿后，黄仁对着我说道：”以现在开天集团的实力，想收购东方集团还是有点困难的，要知道东方集团毕竟占领着中国3分之一的经济，可以说是中国商业界的龙头。“

黄仁喝了一口水后继续的说道：”而现在开天集团虽然不怕东方集团，可能还有点超过东方集团的趋势，但是现在想在三个月收购了还是有点难度的。“

而且开天集团现在我也没法做主，还是要看你带回来的那个小女孩，他现在才是开天集团的总经理，这件事只要她同意了就好办。

听了黄仁的话后，我对着他继续说道：”她那边我会去说的，现在主要就是要你来操作，“然后在对着黄仁问道：”三个月不够，你说下要多久呢？“”好吧，只要那边同意了，我就会操作的，毕竟你和四大家族的事我也有所听说，“然后继续说道：”最多半年，现在开天集团有你带来的那些先进的科技，已经漫漫的有占领中国市场的趋势。“”好，那就半年，这件事就麻烦黄叔了，我现在就去找冰婷姐，“我对着黄仁说道，半年虽然有点久，但是也不是等不起的。”好吧！，那你去吧！“黄仁对着我说道。

听了黄仁的话后，我就向冰婷姐的办公室走去。

东方家，东方青木正在房间里’自我安慰‘，而此时郭三派去的那个仙人就在东方青木的房间外，而这个仙人就是护卫队里最厉害的一个仙人，是护卫队的队长，叫血狼。

血狼看见东方青木正在房间里”自我安慰“，心理想到：没想到这就是东方家的大少爷，竟然自己多在房间干这种事，我还是让你好好的把最后这次享受了吧！

过了一会儿，血狼看时机差不多了，就直接走进去笑着说道：”呵呵，没想到我们的东方家大少爷也有这种爱好啊，要不要我来帮你啊。“

东方青木听见门开的声音就吓了一跳，自己明明是把门关好了的，怎么会打开了呢，可是看见血狼的样子，还以为是自己家的护卫呢，于是对着血狼大声的骂道：”你，那个让你近来的，给劳资出去，还有你敢把今天的事说出去，看我怎么收拾你。“

血狼听见东方青木的话，感觉非常的好笑，竟然把我当成东方家的下人了，这不是找死啊，然后对这东方青木说道：”那你最好用钱把我的嘴堵住，不然，我可不知道我这张嘴会说什么。“

东方青木听见血狼的话后，非常生气的骂道：”你还敢跟老子要钱，还不给劳资滚出去。“还一边说一边把裤子穿好。”哈哈，好啊，我马上就出去，但是我可不知道这张嘴会说出什么来，“说完后就做势向外边走去。

东方听见血狼的话后，还看见血狼在往外走，马上就一掌向血狼打去，可是血狼会不知道吗？一转身就把东方青木打来的手抓住，然后恶狠狠的说道：”我叫你给我钱，你不给，你还敢杀人灭口，“

然后手一用力，就见东方青木的手传出一阵骨折的声音，他的那只手就这样给血狼整断了，东方青木见血狼这样厉害，只好服软道：”好了，我给钱，我给钱，“

血狼听见东方青木要给钱了，就松开手说道：”快点，给我拿100亿来，不燃我几全天下的人都你的丑事。“

东方青木听见血狼开口就要100亿，但是自己也没办法啊，打又打不过，只好打电话叫人把钱打进血狼说的帐号里。

血狼见钱打近来了，然后大笑着说道：”哈哈，东方青木，今天就是你的末日，谁叫你得罪谁不好，便要得罪太子。“

然后就在东方吃惊的目光中，他漫漫的就见自己的头就这样掉了下来，他怎么也没有想到，自己会这样死去。

我走到冰婷姐的门口时，就听见里面传来两个人说话的声音，而且还是个女的，我轻轻的敲门说道：”冰婷姐，我来了，能近来吗？“

胥冰婷听见声音后，非常高兴的叫了一声，然后对着自己身边的女子小生的说道：”姐姐，这就是我跟你说的那个孤独星，等等你见见他吧！“

我见一直没有人来开门，声音也没传出来了，于是继续说道：”冰婷姐，我能近来吗？我是小星。“

我的话还没说完，就见门打开了，胥冰婷高兴的把我令进去说道：”小星，你怎么现在才来，把公司交给我就不管了，也不来看看我，你看都把我累成这样了。“说完后还故意的摆了摆身体。

我近来才发现原来里面还有一个美女，跟胥冰婷长得有一些相似的美女，我看得眼睛都直了，胥冰婷见我的样子，生气又好笑的在我的身上揪了一下，疼的我到吸一口气。

对着胥冰婷说道：”冰婷姐，你干什么啊，“而旁边的那个美女见我们这个样子觉得非常的好笑，就那样笑了起来，让我看得不禁再次一呆。世界上还有这么美丽的女人，就连子涵和冰儿都比不过她。

而在血狼走了后，一个白发老者出现在东方青木的房间里，看着东方请木的尸体说道：”哎，没想到三大神体之一的九阳玄体就这样死去了，可惜啊可惜。“

然后就见那白发老者的手一挥，东方青木的尸体就那样消失在房间里，然后老者就像从来没有出现过一样，消失在房间里。：今天的到了，希望大家支持啊，期待中新的一月到了，祝贺大家在新的一月中，身体健康，万事如意

第33章 胥冰瑶

胥冰婷听见我的话后，高兴的对着我介绍道：”小星，这就是我的双胞胎姐姐胥冰瑶，以后也是你的姐姐哦。“

我听了后，对着胥冰婷说道：”知道了冰婷姐，我是看你们怎么长得这么像呢，原来是双胞胎啊。“

然后对着胥冰瑶说道：”冰瑶姐，你以后可要多多照顾小弟哦，“然后自己就忍不住笑了起来。

你说我为什么会要胥冰瑶照顾呢，原来是因为我一进门的时候就发现胥冰瑶的身上有一股微弱的元气，虽然对与我来说是很微弱，可是对与现在修真界的人那就不是微弱而是厉害了，因为胥冰瑶的修为已经到了分神后期了。

我怎么也没想到，在我自己的开天集团里还能见到修真者，而且还是分神后期的高手，要知道在现在的修真门派里，还有以现在地球上的灵气要想修炼到元婴期都很难的，没想到胥冰瑶这么厉害，都已经到了分神后期了。

胥冰瑶听见我的话后，对着我高兴的说道：”好啊，以后你就是我的弟弟了，我当然会照顾你了。“然后又高兴的说道：”我也有个弟弟了，我还从来没弟弟呢？“”哈哈，那我就在这先谢谢冰瑶姐了，“我对着胥冰瑶真心的感谢道，要知道现在的修真者那个还看得起普通人啊，可能是因为胥冰婷的原因，但是我还是要感动的，因为现在的修真者都把普通人看成是蝼蚁，从来没有正眼看过。

然后我见他们还想继续说下去，我对着胥冰婷说道：”冰婷姐，我来找你是有件事要跟你说，希望你能同意。“（别说什么我既然是开天集团的主人，还用去希望人家同意，你征求别人的意见，那是因为我什么都不懂，胥冰婷可是博士生，我能不听下她的意见吗？）

胥冰婷听了我的话后，知道我要说正事了，也收起那副开玩笑的表情认真的对着我说道：”小星，有什么事你就说吧，不用跟姐姐客气的。“

我听了胥冰婷的话后，然后就把要收购东方集团的事情说了出来，许冰婷听了我的话后，皱了皱眉说道：”那你去跟黄叔说了吗？这件事情他怎么看待的？“

听了许冰婷的话后，我知道她的意思，毕竟这一切都要靠黄仁来操作，所以我对着许冰婷说道：”放心吧，黄叔都已经同意了，就看你这边了。“

许冰婷听了我的话后，做在那不知道想了一会儿，然后对着我说道：”小星，如果你一定要做这间事，姐姐是没有意见的，但是你要想清楚东方集团可是中国的经济龙头，姐姐也希望你能想清楚。“

我听了许冰婷的话真的有点感动，这个便宜姐姐这样关心我，要知道这才是我们的第二次见面，我也非常开心的对着许冰婷解释道：”冰婷姐，放心吧，黄叔都跟我说了，最多半年时间就能把东方集团收购了。“

许冰婷听了我的话后，也高兴的说道：”既然黄叔那么有把握，那姐姐就支持你，放心吧，钱不是问题，就靠你给我的那些高科技，现在开天集团都隐隐快成为了中国的第一集团了。“

我听了许冰婷的话也是非常高兴的，毕竟谁不希望自己的集团强大呢，最好是带领自己的国家走向强大。

然后我就离开了，回到家里后，把这一切对子涵和冰而她们三个说了之后，他们也非常的高兴，因为最多不过半年而已。

东方家，东方元正在想这次的事情，他也知道这次的事情没有那么的简单，而且还有可能是北堂家的错，但是历来四大家族都是共同进退的，这次也没办法啊。

就在东方元在想的时候，一个下人走近来说道：”家主，少爷已经不见了，我们到处找也没找到，而且也没见他出门。“”什么，“东方元听了下人的话后，非常震惊的问道：”青木不见了，是什么时候的事情，“要知道东方青木可是东方家唯一的根，如果就这样不见了，那东方家也只有走向败亡了。”是的，家主，“那个下人肯定的回答道。

东方元听了那下人的话后，非常生气的说道：”你们现在马上派人出去找，不管什么地方，就算是挖地三尺也要给我把人找到。“”知道了，家主。“那个下人回答、完后几出去分布去了。

北堂家，北堂默和北堂龙傲，北堂馨儿，在书房里，只见北堂默说道：”傲儿，馨儿，我们一定要给霸儿报仇，他现在已经被孤独星杀死了。“然后装着非常伤心的样子。

北堂龙傲听了自己父亲北堂默的话，也装着非常伤心的样子说道：”二弟，你放心，大哥一定会给你报仇的。“然后还察了察眼泪。

北堂馨儿什么话也没说，就坐在那哭，平时就这个二哥最照顾自己，现在二哥死了，自己怎么能不伤心呢，也在心里想到：二哥，放心吧，小妹一定会给你报仇的。

开天集团，总经理办公室里，胥冰婷和胥冰瑶在一起商量着什么，只听见胥冰瑶对着胥冰婷说道：”二妹，你真的要帮小星收购东方集团，要知道东方集团可不是那么简单的。“

胥冰婷听了自己的姐姐胥冰瑶的话后，一脸坚定的对着胥冰瑶说道：”是的，姐姐，不管怎样我都会帮助小星的。“”哎，“胥冰瑶听了自己这个双胞胎妹妹的话后，无奈的叹了口气说道：”看来你是真的喜欢上他了，你要知道你已经有未婚夫了。“”但是不管怎么样，姐姐都是支持你的，“胥冰瑶再次对着自己这个妹妹说道，是啊，不止自己的妹妹，就连自己和自己的三妹都被注定了，又能改变什么呢？

胥冰婷听见自己的姐姐胥冰瑶的话后，感动的说道：”姐姐，谢谢你的支持，我们也不要太伤感了，也许有那个可能也说不定呢？“”可能吗？“胥冰瑶听了胥冰婷的话后，不相信的自言自语说道：”刚刚我可是试探了他的，身上没有一点孤独诀的元气，怎么可能有那个可能呢？“说完后还伤感的摇了摇头。

胥冰婷听了胥冰瑶的话后，久久的说不出话来，难道上天真的就注定了吗？难道我连自己的幸福都没办法追求了吗？

西门家，一间密室里，有两个女人正在说话，其中一个就是西门家的家主西门若水，另一个如果是我在这的话，我就一定会发现这就是那个我放过的红衣美女，而这个红衣美女就是西门家的大小姐西门红雨。

西门红雨正在像自己的母亲西门若水报告这次出行的情况，当西门若水听了西门红雨的报告后，也感到非常的吃惊，怎么也想不到孤独星有那么强的实力。

还是不相信的问道：”雨儿，你说的都是真的，他真的有那么厉害？“”是啊，妈妈，“西门红雨肯定的回答道，是啊，这一切都是自己亲眼看到的，怎么会是假的呢，而且可能这一生都没法忘记了吧！那一场梦一般的经历。

西门若水听了自己女儿的话后，也是久久的不语，也不知道说些什么了。

子涵和冰儿听了我的话后，非常的高兴，而我也是非常的高兴，我可是被东方青木气爽了的。

开天帮，血狼回来后，对着郭三说道：”堂主，你分布的事情已经办好了，东方青木已经被我杀人，而且也没人知道。“

郭三听了血狼的话后，高兴的说道：”好，血狼，你做得好，你先下去休息吧！我会给你记一大功的。“

血狼听了之后也是非常的开心，刚准备走出去，可是想起来了什么，然后拿出一张卡对着郭三说道：”堂主，这是我敲诈东方青木的100亿，全在这了。“

郭三听见血狼还敲诈到100亿，非常的高兴好好的夸奖了一番血狼后才问起是怎么敲诈到的。

血狼就把事情的经过说给郭三听，郭三听了后也是哈哈大笑起来，怎么也想不到堂堂的东方家大少爷也会”自我安慰“。

等血狼下去休息后，郭三亲自的向外走去。

第34章 东方家的丑事

而我在知道郭三像我报告东方青木已经死去的时候，然后又听到东方青木的丑事，于是对着郭三问道：”那血狼有没拍下来啊？“

郭三听了我的话后，马上就明白了，对着我回答道：”当然拍下来了，那么经典的画面能不拍下来吗。“

其实在我听了郭三说东方青木”自我安慰“的事情后，我在心中就有了一个计划，这样能够更加的打击东方集团和东方家在中国的名誉，要知道东方家可是中国的领军家族。

然后对着郭三说道：”郭三，你马上就去找血狼把那拍成DV，然后在去找新闻媒体，把这一幕播放出来。“”知道了，太子。“郭三在听了我的话后，就马上就明白了我的意思，这样东方家的名誉将一落千丈，而且东方集团的股票也会相应的下降，还有东方家在国家的眼里也会变得不一样。

郭三听了我的话后，就马上就去办这件事情去了，而我也非常的高兴，毕竟能早一步把东方家打倒就更愉快，我也想让冰儿他们高兴一下，就马上去跟冰儿他们说去了。

冰儿和子涵听了我的话后，都非常鄙视东方青木，就连婉儿也一样，想起自己怎么会叫这种人哥哥呢，对自己以前后悔不已。

然后又听见我的计划后，他们也非常的赞同我的计划，这样会更有力的收购东方集团，也能更好的打击东方家族。

郭三回去后，就直接找到了血狼，然后叫血狼把那图片拿出来，然后就去拍成DV，然后又安排人去办这件事。

BJ日报，中央台。刚开始的时候都不愿意播出这一段DV，毕竟东方家族太强大了，谁也不愿意得罪了这头中国的领头羊，可是后来当郭三派去的人使用武力后，并解释道：”东方家马上就要灭亡了，你们还要护着它。“

当这些人听见东方家马上要灭亡，谁也不相信，要知道东方家可是传承了千年的大家族，而且还有东方集团这首航空母舰，怎么会那么容易就让人灭亡了，说出来谁也不会相信吧！

可是郭三派去的人说道：”哼，他不灭亡，那个灭亡，谁不好惹，偏偏要去惹太子，就算四大家族联军又怎样，难道我们太子还会怕他们。“

这些人听了郭三派去的人的话后，都非常惊讶，这个太子是谁，竟然有那么大的实力，难道就是近来BJ市黑道上开天帮的太子，但是只闻其名，未见其人，谁也不知道是不是真的。

然后那人继续说道：”如果你们不播的话，就等到开天帮的报复吧！“然后说完后就走了，他根本就不怕他们不播，因为现在开天帮在BJ市可是无所不能的。

而在各个报馆，电视台都发生着这样的事情。

东方家，东方元正在客厅里大骂道：”你们是怎么办事的，找了这么久都没找到少爷，还要你们这些人做什么。“

看来现在东方元有点偏激了，看见什么人都骂，而被骂的那些下人连句话都不敢吭，只有那个管家说道：”家主，我们也不知道少主到那去了，现在连方圆百里都搜完了也没有少主的终影。“说完后就低下头不在说话。

而东方元也漫漫的冷静下来了，看着管家说道：”我不管你们用什么办法，都要把少主找到，要知道他可是我们东方家唯一的希望。“说完后就甩手走了。

剩下的人面面相持，都不知道说什么好了，最后还是管家说了句，好了，大家都散了去找少主吧！然后这些人才散了。

东方元看见这些的时候，马上就被气得一口血吐了出来，说道：”这是怎么回事啊，我东方家完了，完了。“

国家高层，看见了后，马上就开始开紧急会议，主要就是这件事情对东方家的影响，都在心理鄙视东方家怎么会带出来这么个儿子，就算做这样的饿事情也不能让别人看到，不禁让人看见了，还被人拍下来了。

我见到后，和子涵冰儿只是轻轻一笑，知道机会来了，于是我马上就带着冰儿和子涵她们三个一起向开天集团走去，叫黄仁马上动手，现在对付东方集团正是最佳的时机。

到了开天集团后，却没有见到胥冰瑶，只有胥冰婷一个人在办公室里，胥冰婷见我带了几个女孩子来的时候，眼睛一红，差点哭出来，可是我却没发现，只有子涵细心的发现了。

眼睛里闪了几下后，无奈的摇了摇头，也没说话，而我走过去直接对着胥冰婷说道：”冰婷姐，今天的新闻看见了吗？我觉得这是最好的时机，现在就开始打压东方集团的股票，行不行？“

胥冰婷听了我的话后，也稳住自己的情绪，然后对着我说道：”恩，我马上就去把黄叔叫过来商量下，“说完后就直接把秘书叫进去分布了一下后，就见秘书出去了。

然后又继续对着我说道：”小星，这几位是谁啊，怎么都不跟姐姐介绍下啊，“胥冰婷看着我身边的几女问道。”呵呵，刚才都忘了跟姐姐介绍下了，“说完后就对着胥冰婷说道：”这三位都是我的老婆了，“说完后又对着冰儿他们三个说道：”这位就是我跟你们说过的冰婷姐了。“

冰儿几个听了我的介绍后，嘴甜的对着胥冰婷叫道：”冰婷姐，好啊，“然后就听子涵说道：”没想到冰婷姐这么厉害啊，这么年轻就已经是博士了。“

胥冰婷听了子涵的话后，也微微一笑的说道：”呵呵，看来妹妹你才幸福啊，有了一个这么好的老公，“可以从她的语气里听出那点嫉妒。

没过一会就见刚才离开的那个秘书带着黄仁进来了，我见黄仁近来后就开始商量正事了，我对着黄仁说道：”黄叔，你看现在开始实施计划怎么样，现在正是东方集团最慌乱的时候。“

黄仁听了我的话也是赞成的说道：”是啊，的确现在是最好的机会，现在冰婷马上你准备资金，我马上安排开始打压东方集团的事情。“

说完后胥冰婷就马上出去准备去了，然后黄仁继续对着我说道：”好了，小星你就不要在这打扰我们了，让我们安心的工作吧，反正你什么也不懂。“

虽然这话说得有点重，但是我也明白，是啊，我什么都不懂，在这也只有麻烦人家，于是我带着子涵和冰儿几女一起离开了。

回去后，事情也安排好了，然后我们就去学校了。

第35章 ”蓬莱洞府“的动静

把事情安排好后，我们就回到学校了。

一天就在我和子涵打闹和睡觉中过去了，放学后，我就和子涵、婉儿一起出去了，而冰儿依然是在外面等到我们，我们一起出去后，就去吃饭了。

东方集团，东方元发现自己集团的股票直线下降，知道是有人在开始打压自己的集团，与是对着自己身后的一帮人说道：”你们也看见了，现在有人在打压我们集团，你们现在马上出去查清楚，看是谁敢于我们东方集团做对。“

后面的人听到后，都一起的说道：”知道了，董事长，我们马上就去查这件事情。“然后就一起走了出去。

东方元见他身后的人出去了后，一个人坐在那看着面前的股市走线，静静的不知道在想些什么，可能是想到这件事情和自己的儿子东方青木有关吧！也许是在想到底是谁在打击东方集团，但是他万万也想不到是开天集团在打击他，因为开天集团才建立多久，怎么会有那样的实力来打击自己的这个百年集团呢。

我和子涵几个一起去吃了饭了，然后就一起准备回去了，可是现在却发现”蓬莱洞府“发出一阵惊人的气势，而且跟天上的气势仅仅的连接起来，不知道发生了什么事情。

我只好带着子涵他们几个一起找了个隐秘的地方，然后回到了”蓬莱洞府“，想知道发生了什么事情，而进去后，才发现了令我吃惊的事情，怎么也想不到的事情。

南宫集团，南宫云风大笑着对着自己深厚的素下说道：”哈哈，我们南宫家的机会来了，你们现在马上开始打击东方集团，然后开始收购。“

身后的人听了南宫云风的话后，非常高兴的回道：”是，知道了，家主，放心吧！这件事情我们辉办好的。“

南宫云风听了后，非常高兴的说道：”好，好，好，有你们在何愁南宫家不兴啊，“然后就走了出去，这样就可以看出南宫云风现在是多么的高兴竟然连续说了三个好字。

西门集团，西门若水也是发现了东方集团的景况，然后对着自己集团的操盘手说道：”你们知道该怎么做了吧！“”知道了，家主，放心吧！我们怎么会放过这么好的机会呢，“然后就开始工作起来。

而西门若水见了后，也是笑了笑就走了出去。

北堂集团，北堂默对着自己儿子北堂龙傲说道：”傲儿啊，你现在也看见了，现在那几个家族都开始打击东方集团了，我们也不能落后啊，你现在马上去安排这件事情，一定要隐秘，千万不能让人发现了，知道吗？“

北堂龙傲听了自己父亲的话后，也知道这件事情的意义，高兴的回道：”知道了，父亲，放心吧，我知道该怎么做，看来东方集团是该消失了》“说完后就准备走了。

可是还没走出去就听见了北堂默的话，”对了，傲儿，你现在可要防着点开天集团，别太小看他们了，他们可是一直在隐藏实力啊》“

北堂龙傲吃惊的说道：”难道他们还不止现在的实力，那也太恐怖了一点了吧！现在才几个月啊，“”是啊，你千万要小心，那黄仁可是号称中国最大的财富，千万不能小看了他，而且他们的那个女总经理也不是个好惹的主啊。“看来北堂默可是好好的查了下开天集团，不燃怎么会知道胥冰婷呢，这可是个秘密，一直没有公布出去啊。

北堂龙傲听了后，也是非常后怕的说道：”知道了父亲，我会注意的。“说完后就走了出去。

北堂默看见北堂龙傲的背影，有些无奈的摇了摇头，然后坐在那不知道在想些什么了。

而其他的几大集团都发现了，也一样是开始打击起东方集团，希望能在这里面分一杯庚。

开天集团，黄仁看见有其他的几股实力也搅了进去，哈哈大笑着说道：”看来是天要帮助我们开天集团了，“说完依然是忍不住大笑起来，看来非常开心的样子。

胥冰婷见黄仁那开心的样子，不禁感到非常的好奇，现在有几股实力近来分杯庚，他还非常高兴，于是好奇的像黄仁问道：”黄叔，什么事情让你这么高兴啊，要知道他们进来我们就可能不能那么顺利的收购东方集团了。“

黄仁听了后，对着胥冰婷解释道：”冰婷啊，他们进来才好呢，这样更能加快东方集团的灭亡呢，哈哈，放心吧！我已经有了全盘的计划，搞得好的话，这次还要让其他的几大集团出点血。“

胥冰婷听了后非常的不明白，依然是好奇的问道：”黄仁，你就跟我说了吧！为什么他们近来后还要对我们有好处呢。“

黄仁听了后，笑着说道：”佛曰：不可说，不可说。“

胥冰婷听了后，威胁着黄仁说道：”哼，黄叔，你在不告诉我，我以后就不给你资金了，看你怎么去实行计划。“

黄仁听了胥冰婷的话后，也是非常的笑着说道：”好了，好了，小冰婷，你就别在威胁黄叔了，黄叔现在就告诉你。“然后就对着胥冰婷说起了自己的计划。

胥冰婷听了后，也忍不住哈哈大笑起来。

我们进了”蓬莱洞府“后，才发现，原来是我以前收的那个智能电脑现在竟然那要化形了，没想到啊。

冰儿好奇的问道：”老公，这是什么东西啊，现在竟然引来这么大的威力，竟然连天劫都引来了。“冰儿可是从来没有见过小心的，我们后来每次来的时候，小心都是一个人在那不知道在做什么，现在看来是在修炼啊。

子涵听了冰儿的话后，我还没说话，就开始对着冰儿解释起来：”冰儿姐姐，这就是老公以前遇到的一个外星球的智能电脑，后面认了它做弟弟，“

听了子涵的解释后，冰儿才明白的点了点头。

我看见小心的样子，知道他要化形了，可是这是怎么回事啊，怎么会化形呢，他可是智能电脑，又不是什么妖，于是对着小心问道：”小心，你这是怎么回事啊，“

小心听了我的饿话后，对着我说道：”哥哥，我马上就要化形了，快，马上带我离开这里，不然的话这里一定会被毁了的。“

我听了小心的话，也知道，看现在的阵势，还不知道这天劫有多厉害呢，于是就带着小心来到了三十三天外。

而这时就在混沌深处，在一个古老的宫殿里，一个老头可能是发现了我们，突然睁开眼睛，对着我们这里看了看，然后试销非笑的笑了笑，然后就闭上眼睛神游去了。

而其他的圣人连一点都没发现我们的到来，只是为现在的混沌深处为什么有这么强大的气势而感到奇怪，到底是谁能引来这么强大的天劫呢，他们都是百寺不得其解，然后就一起向混沌深处走来。

而我们来到混沌深处的时候，我就马上为小心建了几个阵法，希望能够抵挡住天劫，然后就叫子涵冰儿他们离远点。

子涵和冰儿他们几个听了我的话后，就马上离开，然后我对着小心说道：”小心，你就在这放心的渡劫，一切有我呢？“”知道了，哥哥，“小心听了我的话后，高心的回答道。

然后我就来到了子涵他们的身边，看着小心渡劫，希望在他最危险的时候出去救它。

第36章 小心渡劫

而就在这个时候，我突然发现有几股强大的气势像我们这边飞了过来，我用神识一扫，就知道是那些圣人来了，一定是发现这里的强大的气势，毕竟多少年了，在也没出现过这么强大的天劫，就连仙劫也没有这么的强大啊。

我见他们来了，怎么也不能让他们知道这里，于是马上放出一道强大的气势把这里封闭起来，然后在扰乱天机，让他们在也不能进步半分。

就在这时，就见天空中出现了一道几米宽的紫色雷电向小心劈下来，而子涵看见那强大的气势，仅仅的为小心摸了一把汗，然后对着我说道：”老公，这是什么劫啊，这么厉害。“

听了子涵的话后，冰儿和婉儿也是一副非常好奇的样子看着我，期待着我的答案，我见这样的阵势的就知道了，于是对着子涵她们解释道：”这就是化形劫中除了混沌化形劫外最厉害的一种劫，叫九天化形劫。“

他们几个听了我的话后，担心的问道：”老公，那小心他能渡过去吗？这么厉害的天劫啊。“

听了他们的话后，我也非常的担心，对着他们说道：”放心吧，不是还有我吗？只要小心不行了，我就会出手的，在怎么说，小心也是我的弟弟，我怎么会让自己的弟弟出事呢。“

他们几个听了我的话后，才放心了下来。

而那几个圣人飞着飞着，突然发现自己在也不能进半步了，而且不管自己用多大的实力都没法在前进半步。

然后他们都开始演算天机，可是怎么演算都演算不出来，最后也只有把自己的实力集合起来，但是也没办法演算出来。

其中的一个老者说道：”看来是有人不想让我们知道这件事情了，我们还是去老师那问问吧！“而这个老者就是三清圣人中的大师兄老子李耳，（我有点恶搞吧！记得开天帮里也有个李耳，哈哈）

而其他的几个人听了之后，也是赞同的点了点头，然后就一起向混沌深处的那座宫殿飞去。

而现在外面的阵法已经被那紫色雷电给劈没了，现在已经经过了三道雷电了，可想而知，那劫雷多么的厉害，要知道我布置的阵法有多厉害只有我自己知道，子涵她们见我布置在外面的阵法已经没了，担心的对着我说道：”老公，你看那阵法都已经没了，你快出去帮助小心吧！“

我笑了笑说道：”老婆啊，你没见小心现在还没事吗？现在还有六道雷电，就看小心能不能顶过去了，要知道这样对小心才好，如果我去帮他了，不但这化形劫可能会变地更强，而且对小心提升实力没有一点好处的。“

子涵听了我的话后，知道我不会出去帮助小心的，于是把担心的眼神看向小心，要知道小心自从和我回来后，就和子涵的关系最好，子涵能不担心才怪，而冰儿和婉儿也是非常担心的看作小心。

我见她们紧张的样子，于是对着她们说道：”放心吧！在小心最危险的时候，我会去帮助他的。“

就在这时，就见第四道雷电终于出来了，对着小心劈去，只家这道雷电比前三道强多了，不但大，而且那威力更强大，但是只见小心那机械的样子竟然就那样直接抗了下来，我见小心这么厉害，笑了笑没在说话。

而子涵他们见小心这么厉害，也就没说了，继续关注起来。

而那几个圣人不久就来到了那座古老的宫殿，然后就见门外已经有一个童子在那等到他们了，见他们来了后，那童子对着他们那些圣人说道：”各位师兄，老师已经知道你们要来了，叫我在这等到你们，你们跟我进来吧！“然后就带头向里面走、去。

而老子听了那童子的话后，也芊芊有礼的对着那童子说道：”有劳师弟了，“然后就到带头跟着那童子走进去了。

进去后就见那前面的作台、上坐着那位老者，老子他们几个见了后，对着那老者一拜叫道：”老师圣安。“

那老者笑着对着这几个圣人弟子说道：”你们要问的事情我已经知道了，但是你们还是不要知道的好，知道了对你们没有什么好处的。“

几大圣人听了后，都赶到非常的好奇，是什么事情老师不让自己知道呢，然后对着那老者问道：”老师，你能告诉下我们怎么做嘛？“

那老者听了自己这几个弟子的话后，想了一会儿，才慢慢的说道：”那好吧！我就给你们说下，你们千万不要去惹这个人，不然后果自己负责，我也没办法，好了，你们可以离开了。“

几个圣人听了后，也非常的吃惊，连老师都没办法对付的人，看样子以后要注意了，后面听见老师下了逐客令，也只好对着老师说道：”那弟子就告退了。“说完后就出去了。

出去后，几个圣人一起在那说的话，老子对着自己的几个师弟师妹问道：”看来这次的事情大条了。“”是啊，是啊，“其中的一个老者回道，而这个老者就是救走了东方请木、的那个老者，他可能还不知道，就因为他救了东方青木而让他打破了圣人不死不灭的这个神话。

然后他们就各自回去了。

而第五道雷电下来的时候，小心的”身体“的已经漫漫的不行了，我见这样，马上对着小心发出了一道混沌气，帮助小心尽快的恢复，而切小心本来就是吸收混沌气来恢复实力的。

小心吸收了我的混沌气后，就见他的”身体“漫漫的恢复了起来，就在这时，第六道终于落下来了，而小心现在的实力刚恢复好，还没准备好，就见那道宽约百丈的雷电就这样劈了下来，劈得小心倒退十几丈，而且在也站不起来了。

我见小心这样，看来只有我去帮小心接最后两道了，于是我走过去，把小心收进了”蓬莱洞府“，然后就这样等着第七道雷电落下来，而子涵他们都是一脸担心的看着我，我对着他们笑了笑，要他们放心。

就在这时，第七道劣电终于落下来了，我把混沌塔往头上一顶，就见那道雷电自己就那样回去了，让我不知所以。

而那道雷电回去后，就见那道雷电和正在准备的第八道雷电融合了起来，原来是那天劫感觉到了不是原来渡劫人了，感觉到有人冒失他的权威，就把第七道雷电和第八道雷电融合起来，一定要给他一个教训。

我见他们竟然融合了起来，笑着对着那雷电说道：”你就算在厉害也不是我的对手，快散了吧！别在做无谓的事情了。“

可能是那雷电听了、我的话后，非常的饿生气，气势竟然越来越强，连我都有些感觉到可怕，我马上就把混元剑拿了出来，准备迎接接下来的最后一道雷电了。

过了没多久，就见那道雷电落了下来，可是非常的奇怪，第七道都是宽约千丈，而现在的最后一道却只有那么的一指宽，那么的细，但是谁也不感小看这道雷电，因为它的气势比原来的七道雷电和起来还要强大。

我见踏落下来了，马上就挥剑直上，对着那道雷电就劈了上去，只见那雷电见了混元剑，竟然有点害怕，就那样一剑被我劈散了。

我见雷电被劈散后，马上就把小心放出来，要知道最后一道雷电可不是攻击型的，而是帮助他化形的，只见最后那道雷电漫漫的进入到小心的身体，把小心漫漫的包围了起来。

子涵他们见我们平安的渡过了，高兴的走了过来，和我一起看着小心会化形成什么样子。

没过多久，就见一个小孩子一样的童子出现在我们的面前，而我却感觉到这个就是小心，因为他身上的气息是没办法改变的。

只见那小孩子走过来对着我说道：”大哥，三位嫂子，看我可爱不，“

子涵见这小孩子这么可爱，好奇的问道：”你是小心，哇，好可爱哦。“边说还边把手捏着小心那胖嘟嘟的小脸。

第37章 龙组现

小心被子涵和冰儿他们几个缠到实在是受不了了，急忙挣脱他们跑到我这来，然后就直接跳到我的怀里，对着我说道：”大哥，你怎么给我找这样的嫂子啊，一个比一个还厉害，我怕怕啊，你还是把她们全给修了吧！“

我听了小心的话后，非常的好奇，没想到啊，小心竟然对我说出了这样的一句话，而子涵和冰儿几个听见了小心的话后，非常恶狠狠的对着小心说道：”小心，你刚才说什么，你是不是想死了。“

然后就见子涵和冰儿一起冲过来抓住小心就是一阵恶打，看着我不禁出了一身冷汗，没想到女人也这么的彪悍，让我不禁感到一阵害怕，他们以后不会也这样对付我吧！

只听见小新在那说道：”嫂子们，你们就放了我吧！我在也不敢了，求求你们了，哎呀，不要打我的脸啊。“

一会儿，子涵和冰儿也打累了，才放过了小心，令我一阵恶寒，没想到小心那张原来胖嘟嘟的脸现在竟然变成了猪头。

小心回到了”蓬莱洞府“后，我们就一起回到了家里。

而现在在国家的一个秘密的组织里，一个人对着旁边的人说道：”今天那阵气势你们也感觉到了，而且就在我们BJ市里，你们现在马上去给我查清楚到底是从那里叉出来的。“”老大，放心吧！这件事情就交给我了。“那个人身后的一个男子说道。看得出来他也是非常的激动的。”那好吧！“那个人听了那个男子的话后，对着这个男子交代着说道：”记住，一定要知道是谁，最好能把他拉进龙组，但是千万不要得罪他，从气势就知道是一个非常厉害的人。“”知道了，老大。“那个男子依然是那种语气回答道。因为他也知道这次事情的严重性，而且是谁还不清楚。然后就那样走了出去。

没错，这就是中国的异能组织”龙组“专门给国家办一些不能解决的事情，在中国的权利非常的大。而刚才说话分布的那个人就是龙组的老大龙一，而出去查看的那个就是在龙组有消息通之称的龙十一。

回到家后，才发现小心的修为现在竟然有了仙帝中期，没想到啊，一渡劫就有了仙帝期的修为，就连婉儿的自然之体也没有这么快吧！

然后我们当然是一起睡觉了，让小心自己去找个房间睡觉后，我就带着子涵她们几个来到了房间，婉儿不好意思的说道：”两位姐姐，还是你们来陪、老公吧！我先走了，“看来婉儿还是非常的饿不好意思。

可是冰儿和子涵会放过吗？我也不会放国吧！婉儿当然是不能走出去了，在婉儿还没走出去的时候，我就已经把婉儿给按到在床上了，漫漫的把婉儿的衣服褪了下来，看见婉儿那美丽的身体，依然是那么的不受控制，不一会儿就听见房间里传出了动人的音乐。

子涵和冰儿在旁边看着面红耳赤的，看着春心动痒，忍不住自己漫漫的把衣服褪了下来，然后就走到我的身后来，用胸前的那对圣峰积压在我的背上，让我感觉到生活是这么的美好。

龙组基地，龙十一已经回来了，对着龙一说道：”这个人应该是孤独星，现在正在北大读大三，但是的气势是从他的别墅里传出来的。“

龙一听了龙十一的话后，对着龙十一说道：”那你知道他的饿情况吗？“要知道如果是那个大家族的就不好办了，人家才不会希奇你这龙组。

龙十一听了后，对着龙一说道：”我已经提前查过他的家庭情况了，他家是四川成都的一个小农村里，父母亲都是农民，这件事情应该好办。“

龙一听了后，也是非常的高兴，对着身后的一个人说道：”龙七，这件事情就交给你去办了，一定要把他拉进龙组，知道吗？“”知道了，；老大，“龙七回道。可是龙一怎么也不会想到吧！我怎么会希奇那龙组的那点权利呢。

冰儿无奈也只好和我们一起去了，当我们走到学校的时候，那些学生和老师看见平时冰冷的老师竟然有说有笑的和我们一起来到学校，感觉到，非常的吃惊，不可思仪，而且竟然还对着我笑。

我们也不理他们就直接回到了教室，然后又是上课，当然了，我上课除了睡觉依然是睡觉，让所有的老师都没有办法。

可是今天我还没睡觉，就有个人来到教室门口来找我了，我和他一起出来后，来到了一家咖啡店，然后他对着我说道：”孤独星，我叫龙七，我知道你是一个异能者，我也就不瞒你了，我是国家龙组的成员，今天过来找你就是想让你加入我们龙组。“

我听了后，对着他说道：”那你说下我加入有什么好处啊，“心理不知道怎么会说出来这句话，可能是好玩的心理吧！

龙七听了我的话后，然后对着我说道：”当然有很大的权利了，加入龙组后，直接就是上将，怎么样加入不啊。“

我听了龙七的话后，轻寐的说道：”怎么才一个上将啊，我不希奇，你可以走了，就算把让我当我都没兴趣。“说完后，就在也不看他一眼。

龙七见了我的态度后，非常的生气，他什么时候遇到过这样的事情啊，当然会生气了。

第38章 异能军团的训练

然后龙七非常生气的说道：”你知道你这是在挑战国家的威严吗？你这样是要被国家逮捕的。“龙七以为他把国家抬出来我就一定会妥协一样，可是他错了，如果是我以前可能还会妥协，但是现在是不可能了。

我听了龙七威胁的话后，我笑着对着他说道：”龙七，你这是在威胁我吗？“要知道我最讨厌的就是别人的威胁了，圣人的威严都是不可冒失的，更何况我这个已经超越了天道的天尊了呢。

龙七听了我的话后，依然是对着我说道：”威胁你了又怎样，就你这样说话，就足以以叛国罪论处了，哼。“在他的心理我就是一个有点厉害的异能者而已，而就算在厉害又怎样，在龙组厉害的人多了去，他心理自以为是的想到。”好，“我听了龙七的话后，非常的生气，就算是圣人都不敢这样跟我说、话，何况他这样一个小小的异能者呢，继续说道：”你记住你所说的话，等到吧！“说完后头也转的就走了。

龙七在我离开的那一刻就后悔了，因为他出来的时候龙一给他的任务就是一定要、把我拉进龙组，因为龙一可知道那爆发的厉害有多强，就算是他自己都没办法爆发出这么强大的力量来，所以才会给龙七死命令。

龙七见我走了后，也只好回去跟龙一报告，心中想到：我就说是他自己不愿意加入龙组就行了。

而我离开后，非常的生气，就直接来到了蓝梦酒吧，我一到，那些小弟就马上过来把我带进去说道：”太子，你今天怎么有时间来这呢？“

我听了后，非常生气的说道：”怎么，我没事就不能来这了吗？马上去给我拿酒来。“没想到现在一个小弟也敢来问我了。心理实在是不爽。

那小弟听了我话后，马上就过去给我拿酒，又跟旁边的一个人说道：”你现在马上去跟帮主说，就说太子来了，今天的心情不好。“

那个人听了后，就马上跑去跟李耳说去了。

而龙七回去后，龙一问道：”怎么样了，孤独星愿意加入我们龙组吗？“龙一有些激动的问道，要知道光那发出的力量就能感觉出是一个高手，而且可能还是传说中的修真者，他怎么能不激动呢。

而龙七的话就让龙一失望了，龙七有些害怕的回答道：”老大，孤独星他不愿意加入龙组，我跟他说了很久他都不愿意。“说完后还小心的看了看龙一，害怕龙一不相信他说的话。要知道龙一在龙组的实力是最强的，龙组的实力越强，那么排名就越靠前。

龙一听了龙七的话后，也有些不信的说道：”要知道一加入龙组就有上将的头衔，而且还有生杀大权，他怎么会不同意呢？“龙一看着龙七疑惑的说道。看来龙一也有些怀疑，毕竟这样的权利没有任何一个人能够不动心的，可是龙一他想错了，我现在已经不是人了，而是一个超越天道的存在，可以说是一个超级圣人。

龙七听了龙一的话后，解释着说道：”老大，是他不愿意听别人的指挥，而且还说就算把让他做，他都不愿意加入，龙组。“

龙一听了后非常生气的说道：”他这人这么不给面子，马上安排人手，我亲自去会会他，看他到底有什么本事。“

听了龙一的话后，龙七高兴的说道：”知道了，老大，我马上就去安排，“说完后就走出去安排去了。

不一会儿，我正在喝酒的时候，李耳就出来了，看见我在那喝酒，就走过来说道：”太子，你没什么事吧！“

我见是李耳于是问道：”李耳啊，你们现在准备得怎么样了，是不是可以马上进军天津了。“

李耳听了我的话后，恭敬的对着我说道：”太子，我们都已经准备好了，开始准备由青龙堂郭三带人过去，后面由玄武堂接应，风堂负责消息，“说完后站在那等着我说话。

听了李耳的话后，我感觉到这样的实力已经非常的强了，但是一拉出去会引起轰动的，于是对着了；李耳说道：”你现在马上去给我找一些普通的成员来，我有些事情安排。“”哦，对了，几个堂的普通成员都叫一半的人来，知道了吗？“我想起了什么一眼个的继续对着李耳说道。”知道了，太子。“李耳听了我的话后，恭敬的对着我说道，然后就直接走出去叫人去了。

龙组基地，龙七对着龙一说道：”老大，现在人都准备好了，这次去的有龙三，龙四，和龙九，你看行不？“龙七用询问的语气对着龙一问道。

龙一听了龙七的话后，对着龙七说道：”在去把龙十和龙十一叫上，我们这次对付的人可不简单，光从上次爆发的力量就知道很可能是SSS的高手，“而龙一也只是SS的高手。龙七是S级的高手。

龙七听了龙一的话后，非常吃惊的问道：”老大，真的有那么厉害吗？在说如果把十和十一叫上的话，那我们就出动了六位S级的高手了，还有两位SS级的高手，有这样的饿必要吗？“

龙一听了龙七的话后，对着龙七说道：”怎么没必要，要知道就算是SSS级的高手不是我们能理解的，而且。“说道这，龙一没有说下去了。

龙气听了后也不知道是害怕还是什么的，竟然冷汗都流了下来，可能是想到了上次威胁孤独星的事情吧！

没过多久，李耳就已经把人带过来了，我一看，晕死，酒吧都已经没法站下去了，于是对着李耳说道：”你把他们带到一个空旷的地方，我有事交代。“

李耳听了我的话后，对着我说道：”知道了，太子。“说完后，就转过头对着后面的人说道：”兄弟们，我们马上到郊外的训练场去，太子有话给你们说。“

那些人听了李耳的话后，都一起向外面走去。

不一会儿，我们就都到了李耳口重的那个郊外训练场，原来这里就是以前他们的修炼场所，等他们都集合好了的时候。

我就走出去对着他们说道：”兄弟们，我想你们都知道我是谁了，我今天来是想告诉你们一件事情的。“

他们听我说完后，都有些不可司仪，是啊怎么也没想到自己帮会的太子这么的年轻，以前还以为是一个中年人呢，没想到，今天见了后才知道原来是这么的年轻。

我见他们都没说话，而且还露出吃惊的表情，我就知道他们是为我的年轻而感到不可司仪，继续对着他们说道：”你们可能也知道了，我们开天帮有很多的修炼者，而这一切都是我交他们的。“

然后继续说道：”今天我叫你们来，就是想交你们修炼，但是却与帮中的那些人修炼的方式不一样，他们修炼的是吸收元气，而你们修炼的叫做异能，你们想学吗？“

他们听了我的话后，都大声的叫道：”我们愿意学我们愿意学，“可以从他们的语气中听出他们的激动，是啊，这样的好机会怎么能不学呢。

听了他们的话后，我就把小心从”蓬莱洞府“中叫了出来，然后对着小心说道：”小心，现在大哥要你帮大哥一个忙，你帮吗？“

小心听见我有事要他做了，非常高兴的说道：”大哥，你要我做什么事你就说吧！我一定会办好的。“

我听了小心的话后，就直接对着下面的饿那些人说道：”你们现在看到了，这就是你们的教官，我希望你们都能学到一身的本事。“然后对着小心说道：”小心，大哥我要你做的事情就是把异能交给下面的这些人，你看需要多久的时间啊。“

小心听了我的话后，对着我说道：”大哥，你放心吧！就这么简单的事情啊，最多半个月，我就把他们全训练成S级的高手。“

我听了小心的话后，也就放心了，然后对着小心说道：”那大哥我就先走了，你就在这训练他们吧！“说完后我就离开了。

然后就直接回到了蓝梦酒吧继续喝酒。

第39章 龙一的到来

我在蓝梦酒吧没多久，冬瓜就和仁合一起过来了，而我却没见到问天，冬瓜和仁合一进来就见我在这喝酒，于是走过来对这我问道：”大哥，你今天怎么有时间来这啊，不能陪嫂子了啊。“

我见冬瓜他们来了，也没想到什么，也没注意到问天没来，对着冬瓜和仁合说道：”来，冬瓜、仁合来陪大哥喝酒，“然后就拉着冬瓜和仁合来这和我喝酒。

也不知道喝了有多久，反正一直是喝到了我们都倒下为止，虽然我们都不会喝醉的，但是我们喝之前就说了的，都不能用法力去化酒。所以我们现在是都喝醉了。

我起来后，一下楼，才发现冰儿和子涵他么几个做在那聊天，连早饭都是准备好了的，我笑着对着她们几个说道：”各位老婆，你们怎么这么早就起来了啊，都不知道等等老公我啊。“

子涵和冰儿、婉儿听了我的话后，都不理我，看都不看我一眼，我顿时泄气了，走过去对着子涵说道：”老婆，怎么了啊，“一边说还一边在子涵的身上游走，弄得子涵出气不赢的。

而冰儿和婉儿在旁边见到子涵的样子，都忍不住笑了起来了，而子涵见他们笑了起来，小声的对着我说道：”老公，你快去收拾他们两个，我就告诉你我们为什么生气，“说完后还诱惑的看了我一眼。

没想到我们当初纯洁善良的子涵现在也已经变得这么坏了，（地瓜：那还不是跟你学坏的，你还有脸在这说孤独星：那个说是跟我学坏的。要拿出证据，不燃我告你诽谤地瓜：你看以前人家子涵没跟你在一起是多么的纯洁，而现在跟你一起了，才变成这么坏的孤独星：那还不是你写的，还有脸在这说，你不丢人我都觉得丢人了。地瓜：无语中。）也学得这么狡猾了，听了子涵的话，我和乐而不为呢，又有便宜占，又能知道为什么，嘎嘎。

于是我就直接扑过去，在冰儿和婉而的身上上下其手，弄得他们两个人上气不接下气的，最后也只好向我求饶了，而子涵在旁边看见也是笑着说道：”哈哈，让你们笑我，让你们笑我，“就一直是这句话，说得停不了了。

我见子涵高兴了，就走过去对着子涵说道：”老婆，现在可以告诉我你们为什么生气了吧！“其实向我这么崇明的人怎么会不知道她们是为什么生气呢，只是想这样逗她们开心而已。

子涵听了我的话后，和冰儿、婉儿对看了一眼后，突然转过头来笑着对我说道：”老公，我什么时候答应要告诉你了啊，我怎么不记得了，冰儿姐姐，婉儿妹妹，你们听见了吗？“说完后还对着冰儿和婉儿问道，好象自己真的没有说过一样。

而冰儿和婉儿听了子涵的话后，都是摇着头说道：”我们没有听了，子涵妹妹你什么时候说过啊，我们都不知道，“说完后就一起跑了。

而子涵听了冰儿和婉儿的话后，笑着对着我说道：”老公，你也听见了吧！我可没说过我什么时候要告诉你的。“说完后又对着我说道：”老公，竟然我没说过，那我就先走了，拜拜。“说完后就跟着冰儿他们一起走了。

我见她们都走了，知道被她们一起联合起来耍了，对着他们的背影说道：”好啊，你们连老公都敢玩，看我怎么收拾你。“说完后就跟着他们的后面跑出去了。

我知道经过这么一闹，他们也不会在生我的气了，毕竟我是他么最爱得人啊，而且不就是喝酒喝醉了嘛。

可是就在我和子涵他们一起去学校的路上，就见昨天那个龙七带着人过来对、着我们走过来，对着我说道：”孤独先生，我们老大想跟你好好的谈一谈，现在能跟我们走一躺吗？“

我听了龙七的话就有点生气，真是不到黄河不死心啊，昨天都跟他说清楚了，今天竟然还带人来，然后对着他说道：”对不起，我现在要去上课，就不能跟你去了。“

说完后还一副抱歉的样子。

龙七见我那一副抱歉的样子就非常的生气，明明是自己不想去，还要装出一副抱歉的样子，那个不知道你平时连课都不认真听的人，还经常的逃课，现在还找要去上课的理由来敷衍我们，想到这就想发火。

可是还没等龙七说话，身后的一个人就拦住龙七对着我说道：”那孤独先生，我们等你下午放学后在来吧！“说完后就带着我龙七他们走了。

而我见他们走了后，就和子涵他们一起去上课了，而在路上，子涵对着我问道：”老公，刚才他们那是些什么人啊，好象要对你不善一样啊。“

子涵也发现那个龙七的样子，对着我问道，而冰儿和婉儿听了子涵的问话后，也看着我，很想知道的样子。

我对着子涵说道：”那些人应该是什么龙组的，好象是国家的什么异能组织，想让我加入他们。“

子涵听了后就笑了起来，对着我说道：”老公，就他们那样也想让你加入啊，他们的实力连我们开天帮的一个小弟都不如，哈哈。“说完后就忍不住大笑了起来。

我听见子涵的话后，不可只货的笑着说道：”如果他们能够开出好的条件，我还可以想下，毕竟他们是国家的异能组织，有很大权利，而这样恰恰对我逐鹿黑道有帮助，所以只要他们能开出让我心动的条件，我还是可以想下加入他们的。“

子涵听了我的话后，也是笑了笑说道：”谁边你了，反正是你的事情，我们还是快点去上课吧！不燃就要迟到了。“说完后就拉着冰儿和婉儿加快速度向学校走去。

而我见子涵这样的饿样子，我也是无奈的摇了摇头，跟着他们向学校走去。

一家酒吧里，龙七对着龙一问道：”老大，我们怎么能等他呢，你没见他的态度啊，“龙七对我这样说非常的生气，所以现在倒不希望我加入龙组了。

而龙一听了龙七的话后，对着龙七说道：”怎么了，你要知道古时候有刘备三顾茅庐，我么现在等下人家就不行了，要知道孤独星的实力比诸葛亮要强多了。“

龙七听了不服气的说道：”他有什么实力比人家诸葛亮还强，我看连给人家提鞋都不配。“龙七生气的说道，如果我在这听见龙七的话后，不知道会不会直接把龙七给送入六道轮回，竟然那说我给诸葛亮提鞋都不配，要知道我可是超越天道的天尊，就连天道都不敢把我怎样的。

龙一听了龙七的话后，非常生气的对着龙七说道：”你别在说了，你知道孤独星是谁吗？他就是现在开天帮的神秘太子，而且还有可能是那传说中的修真者。“

龙七听了龙一的话后，非常的震惊，要知道修真者也是在书籍里看过的，从没有见过，而现在这个孤独星就有可能是修真者怎么能不让他吃惊呢，而且还是开天帮的神秘太子，那开天帮的实力自己可是知道的啊。

龙七现在是非常的后悔当初为什么要去威胁孤独星，现在很有可能人家不会放过自己，那自己就惨了。

我们到了学校后，就各自离开了，我和子涵来到了自己的班级门口，依然是冰儿的课，我们也只好认真的听下去，装样子也是要装的，谁叫人家现在是自己的老婆呢？

一天就这样过去了，放学后，我和子涵、冰儿她们一次去吃了饭后，就叫她们先回去了，我就用神识一扫就知道了龙七他们的位置，就直接瞬移过去了。

他们见我突然出现的样子非常的吃惊，怎么也没想到我会突然出现，而且还是在他们没有准备的情况下出现的，那他们新在更加可以肯定我是那传说中的修真者了。

龙七现在的心理后悔死了，没想到自己随便的都能得罪一个修真者，而且自己就这样把机会放掉了，看来还是老大厉害啊。

而龙一见我突然出现，也没反映过来，现在更加可以肯定我是一个修真者了，更加坚定了要把我拉进龙组的决定。这样不但对国家有好处，更加的对自己有好处，搞不好到时候人家能够指点一下自己，自己也能修真了。

第40章 协议

我见他们吃惊的样子，也不想去理他们，要不是看重他们手里的权利，我来都懒得来见他们，他们就像是乡巴老一样没见过世面，所以才会这么的吃惊。

好不容易，龙一终于反映过来了对着我说道：”孤独先生，你来了啊，请。，“还没说完就见我坐在那了，本来是想请我坐的，没想到我已经坐在那了，还真的是不客气啊。

然后镇定了一下继续说道：”孤独先生，我叫龙一，想来你也知道了，今天我就开门见山的说了，我希望你能加入到我们龙组。“

我听了龙一的话后，觉得真的是没有一点意思，难道你就想这样拉人进你龙组，于是对着他说道：”难道你那手下没有跟你说吗？我是怎么也不会加入你龙组的。“说完后也不在看他了。

龙一听了我的话后，对着我继续说道：”孤独先生，我们真的希望你能够加入我们，你有什么要求你决来吧！“龙一也不是一个笨蛋，如果我真的不想加入的话，也就不会来见他们了，而我这样说，无非就是想多要些利益，所以龙一才会说出这样的话来。

而我听了龙一的话后，也明白了，龙一已经看穿了我的目的，在怎么说龙一也当了这么多年的龙组组长了，怎么会不知道我的意图呢，看来我还是小看了人家，我还是太嫩了啊。

然后对着龙一说道：”我也就不多说了，既然你已经看出来了，想来你也已经知道了我的身份，那就要看你能够给出我一个什么条件了。“我也是不直接的说了，既然他能够知道我，那么肯定就一定知道我是开天帮的背后人物了。

龙一听了我的话后，有些高兴的对着我说道：”孤独先生，你看这样行不行，你来龙组后，就直接是副组长，也不用排号，官衔，依然是上将，我也知道你是开天帮的神秘太子，那么我也就同意你么开天帮统一北方。“说完后还期待着看着我，毕竟这样的条件已经是很丰厚了，要知道上将已经能够调动一个师的军力了。

我听了龙一的话后，不可置或的笑了笑说道：”不，我要的不是北方，而是整个中国的黑道势力，还有，我不需要什么上将的身份，只要给我一个生杀大权的本本就行，放心，我也不会乱杀人的，前提是他不要惹到我。“说完后笑着看着龙一，我不怕他不答应，毕竟像我这样的高手很难找，而且龙一也不了解我的真实实力，但是就刚才那一手瞬移就已经够了。

还有我为什么要那什么上将的身份，虽然能够调动一个师的实力，但是那些当军的连我的开天帮的都不如，拿到有什么用啊。

龙一听了我的话后，非常吃惊的说道：”什么，你要整个中国的底下势力，那你知道这样国家会同意吗？还有你要对付的龙门可不是那么简单的，还有南方的霸主莫春宝，也不是一个好惹的主。“

我听了龙一的话后，笑了笑对着他说道：”这些事情你就不要管了，我只需要你们官方上的同意了。“

龙一想了想对着我说道：”那好吧，那个本本的事情好办，龙组的人本来就有生杀大权，但是你要整个国家的地下势力，我还要回去跟上面商量下，另外你的上将身份还是有的，不然我们龙组还混什么。“

我听了龙一的话后，也明白了，对与整个国家的地下势力他也没办法啊做主，还要回去请示一下。我也理解，毕竟他也只是龙组的组长而已。

我对着龙一说道：”那好吧，你就回去跟上面商量下，我跟你说，就算是没有国家的同意，我一样会拿下整个底下势力的，而切你也知道我的实力，只要你们同意了，我就加入你们龙组。“说完后就准备走了。

我走了后就直接回去了，毕竟家里还有三个老婆等着我呢，不回去就等到在被收拾了（地瓜：原来你也是一个怕老婆的种啊孤独星：你知道什么啊，我这是尊敬老婆，地瓜：你就吹吧！！孤独星：。）？

回去后就见子涵几个人坐在那看电视，可是眼睛还是向问口瞟去，看来还是担心我啊，不希望我跟国家对干起来，毕竟是自己的国家啊。

见我回来了，几个人都一起跑过来在我的脸上亲了一下问道：”老公，怎么样，他们怎么说的。“看见他们那担心的样子，我感觉自己真的是太幸福了，竟然能够找到几个这么好的老婆。

我有些感动的把今天与龙一在一起说的事情跟他们说了出来，子涵听了后，笑着对我说：”没想到我们的老公还是一个谈判高手啊。“

我听了子涵的有些不好意思的笑着说道：”我那是什么谈判高手啊，还不是他们看重我的实力，主动权在我这边啊。“而心理却在想到：哈哈，就算他们不同意又能怎样，难道能够阻挡住我们开天帮的大军吗？？

而中南海，龙一正在跟现在的国家商量着这件事情，当听见龙一说我竟然要整个国家的地下势力后，非常生气的说道：”什么，他要整个地下势力，这不行，难道他要与整个国家为敌。“

龙一见生气的说道，他也知道这件事情是谁听了都会生气的，何况是现在的呢，所以龙一早就知道了会有这样的结果。

龙一耐心的跟说道：”放心吧！，他毕竟是个中国人，不会做出这样的事情的，而他要整个地下势力，可有有什么目的吧！“

听了龙一的话后，有点冷静下来了，毕竟他和龙一可是多年的老朋友了，有什么还要对自己的老朋友发火呢。

然后对着龙一说道：”那你说他是有什么目的，要知道这可关系到国家的兴旺啊，“对着老农一问道，希望龙一能够给他出一个好的注意。

龙一想了一会儿说道：”他有什么目的我不知道，但是我知道就算我们不同意，他也一样会的，而且还一定会做到，他的实力太强了。“（其实龙一这样说只是希望能够把我拉进龙组，只要进了龙组就是国家的人了，就算他在有势力，那也是国家的，因为进龙组必须签一份协议，不然的话就会被所有的异能人士追杀的。）？

龙一继续说道：”而且他进了龙组后，就是国家的人了，就算是我们派个人去管理地下势力，而且他的实力太强了，就算是我们龙组的所有人联手都没办法啊打赢他，所以我想还是同意他的要求，而且还要给他更大的好处。“

听了龙一的话后，好好的想了想，他也知道有那个协议，于是便同意了龙一的安排，并且还说在给孤独星一个不管在那都能调动当地军队的权利，这样更加方便孤独星统一整个国家的地下势力。

龙一听了的话，马上就出去安排去了，毕竟龙组马上就有一个高手了，比自己还要厉害的高手。

其实国家的当局分为两派，一派就是以为首的派，而另一派就是以经理为首的经理派，而他们现在都只控制了一半的地下势力，控制着南方，而经理却控制着北方，所以现在希望孤独星真的能够统一黑道。这样也才能打到经理派。

子涵听了我的话后，也想了想，是啊，现在的主动权在我们的手里，我们不是想什么就什么，难道还怕了他们。

于是对着我说道：”没想到我们的老公也会这么阴险，竟然这样做，“我听了子涵的话后，真的晕死了，刚刚还说我是谈判高手，现在马上就说我阴险了。

而冰儿和婉儿听了子涵的话后，都忍不住笑了起来。

我见他们三个都在那笑得那么的开心，于是装做恶狠狠的样子，对着他们三个说道：”你们竟然已经说我阴险了，那我就阴险给你们看，“说完后就向子涵她们三个人扑了过去，就想一只恶狼扑向了一群羊里面。

最先当然是子涵了，不一会而，就见房间里多出了几具百花花的，而切没过多久就听见房间里传出了悦耳的仙乐，可是就在这关键的时刻，电话声音响起来了。

我听见电话声音响了，大骂道：”，这是那个混蛋啊，在这关键的时候来电话，“然后也只好走过去拿起电话接听起来。：今天的了到了，希望大家支持下，另推荐《仙侠魔神录》喜欢诛仙的朋友可以去看下，绝对不会让你失望的，在推荐下《特种兵之坏蛋传奇》，请大家支持下哦。

第41章 孤独月再现

我走过去接起电话就大骂起来：”你他是那个龟儿子打电话来，是不是不想活了，他。“骂完后还忍不住在次的骂了一句。

而电话那边的龙一刚一接通还没说话就听见电话那边的骂声传过来，摸不着头脑的被骂了一顿，还不敢说什么，真晦气，龙一在心理这样想到。

可是依然也只有在嘴里说道：”是孤独先生吗？我是龙一，你的条件都同意了，但是也希望你不要乱整，要给国家一点面子。“”放心吧！“我听了龙一的话后，马上就不生气了，没想到这才过了多久啊，他们就已经同意了，足以见到他们对我的重视，我当然高兴了。

龙一听了我的话后，也有些高兴，只要这小组中不要乱来就行了，然后继续对着我说道：”那孤独先生，你什么时候来拿这些证件？“龙一对着我问道，也想称这次机会问我是不是修真者，这毕竟是传说中的事，谁不想弄清楚呢。

我现在听了龙一的话后，才想起一件事情来，于是对着龙一说道：”龙一，我现在还有一个条件，需要你们答应，“

龙一听我说还有一个条件，顿时有点不高兴问道：”孤独先生，你还有什么条件一起说出来吧！“心理想到：这不是在耍我们吗？还有条件一早不说出来，现在才提出来，不知道又是什么条件。

我听了龙一的话后，对着他说道：”我希望国家放弃东方集团，我的开天集团正准备收购了东方集团，如果你们国家方面要插手的话，那我也没办法了。“

龙一听了我的话后，非常的吃惊，没想到我竟然连东方集团都敢动，要知道东方集团的后面可是东方家族，东方家族是中国的古武世家之首，而且四大世家从来都是共同进退的，这样不就是要对上四大集团。

于是龙一马上就要跟我说明白其中的厉害，我听了龙一的劝告后，不可指或的笑了笑对着龙一说道：”你就放心吧！东方集团我是灭定了，如果不是害怕国家引起****，现在的中国还那来的东方世家。“

龙一听了我的话后，更加的吃惊，没想到啊，难道我的实力已经到了连四大家族连手也没法对付的地步，那样就太恐怖了啊。

龙一也没办法做决定，也只好对我说道：”那还是等我回去商量一下吧！“听着龙一那有些无奈的语气，我善意的对着龙一说道：”你就放心吧！就算这件事情你们没同意，我也一样会加入龙组的。“

龙一听了我的话后，才放心的说道：”那好吧！这件事情我会尽量给你办好的，“现在龙一也开始来讨好我了，看来修真对他们的吸引力太强了吧！

我听了龙一的话后，也知道他的意思，然后对着他说道：”那好吧，明天我就过来拿证件，给我个位置。“

龙一对着我说道：”算了，我明天来找你吧！然后我在带你去龙组的基地，那个地方太隐秘了，也不好说。“看来龙一对我还是有一定的防备啊，不管在修真在怎么吸引人，他也会以国家的一切为先。

我听了龙一的话后，也知道他心中的想法，于是对着他说道：”那好吧！明天下午你来接我吧！“

然后我就挂了电话，回去的时候竟然发现子涵他们三个都已经睡了，我也只好骂了龙一几句，然后就躺下睡了。

而龙一依然是马上就赶到了中南海，然后又把我说的这件事情跟商量下，听了后，也是非常吃惊的说道：”你确定他是这样说的，要知道东方集团可不是那么容易收购的。“

龙一听了后，对着说道：”你要知道现在可是开天集团要动手啊，你也开天集团的那些先进的科技，而且你知道黄仁就是开天集团的，我想这次还不止东方集团吧！还有北堂集团，你也知道当年北堂家和黄仁的恩怨，而且开天集团的总经理你知道是谁吗？“

听了龙一的问话后，对着龙一反问道：”那是谁啊，你也知道我不管这些的。“

龙一听了的问话后，对着说到：”那开天集团的总经理就是胥冰婷，我想你也该知道胥冰婷是那个家族的，如果那个家族真的要对付东方家的话，那还不是易如反掌的事啊。“”什么，“一听了龙一的话后，就激动的说问道：”你说是胥冰婷，你没说错吧？“有些不相信的说道，是啊，毕竟那个家族的人都已经有百年没有出现过了，要知道那个家族可是中国的守护家族啊。虽然没有叫原名，但是他们听到了也该知道的。

龙一见那吃惊的样子，也知道这件事情对他的冲击太大了，当时自己知道的时候还不是这样的吗？于是对着说道：”是啊，就是那个家族的人。“

见龙一那么肯定的说，就知道这件事情只有同意了，毕竟只有那个家族的势力是最强的，其实他们那里知道啊，那个家族虽然对付东方家族还行，但是已经有一个家族超过了他们。

然后就叫龙一去说，就说这件事情同意了，就算是要对付北堂集团都没什么了，龙一听了后也只是会心的笑了笑。

如果孤独星在这听到是因为自己的那个便宜姐姐才同意的话，不知道会有什么感想，不知道会不会直接吐血身亡啊。（呵呵，在这说下笑呢，想主角能吐血身亡，那太阳、就要从西边出来了。）？

放学后，龙一一早就开车来接我了，我也只好叫子涵和冰儿她们先回去，我独自一个人跟着龙一来龙组的秘密基地，没想到他们的基地还藏得深啊，竟然已经藏到了地底下。

然后龙一就去叫所有的龙组成员过来，要把我介绍给大家，毕竟我是龙组的副组长嘛。

而就在子涵和冰儿她们回到家没多久的时候，就有一个女子来到了这里，子涵打开门一看，是一个美女，还以为又是我在那搞的想好的，于是口气冲冲的说道：”你是谁，来这有什么事？“

如果我在这的话，就一定会知道，这个美女就是和我有过一面之缘的孤独月，当时我看见她的时候竟然出了神。

而孤独月听了子涵的话后，不知道为什么来开门的这个美女的语气这么冲，但是也只有对着子涵说道：”你好，我叫孤独月，我是来找孤独星和冰儿姐的。“

子涵听见孤独月的名字后，依然是非常的震惊，要知道我可没有什么妹妹啊，而且她也在我家住了那么久，也没听说我有什么妹妹的，但是既然人家来找，也只好让人家近来。

等龙组的所有成员都来了的时候，龙一摆了摆手说道：”今天我们龙组新来了一位成员，他叫孤独星，现在被任命位龙组的副组长。“

等龙一说完后，下面的龙组成员都非常的吃惊，是啊，这么久一直没有副组长，现在一个新来的竟然成了副组长，他们当然不服了，这不，马上就有人出来了，看着我说道：”你就是那个什么孤独星，你有什么权利做我们龙组的副组长，拿出实力来吧，不燃我们是不会服你的。“

我也知道这些什么龙组的成员是非常骄傲的，听了这位的话后，我笑着对他说道：”那你就看清楚了。“

说完后就放出了我的一丝气势，直接把所有的人都压得窜不过气来，抱愧龙一在内，没有一个人能喘过气来，我见我的目的已经达到了，就收回了自己的那一丝气势，然后他们都非常的吃惊。

没想到我比他们的组长还厉害，所有的人都服了我了，然后都恭敬的对我叫了声”副组长“。

然后我拿了证件后也就离开了，毕竟我可不喜欢这些被约束的事情，家里也还有老婆的着我呢。：今天的到了，大家给我啊，成绩是靠大家顶出来了。

第42章 进军天津

我回到家的时候，一进门就发现了孤独月的存在，我看到她的时候，眼睛一滞，怎么也没有想到她会来到，就上次见了一面后，根本就把她忘记了，现在竟然在自己的家里看见了她，怎么能不奇怪呢？？

子涵和冰儿见我回来后，马上就跑过来亲了我一口对着我说道：”老公，你回来了啊，事情办得怎么样了？“冰儿也是一脸疑问的看着我，希望得到我的回答。

我看着他们那一脸好奇的样子，我抱着子涵和冰儿说道：”恩，你们的老公是谁啊，怎么会办不成呢？“我对着子涵她们说道。

而旁边的孤独月听见我们的对话后，非常的吃惊，上次见我的时候只是以为我只有冰儿一个老婆，现在竟然又出现了一个，看样子坐着的那个也是我的老婆，而现在是什么时代，她是非常的清楚，就算是在她们那种的大家族虽然有这种事情，但是也不可能有几个这么漂亮的，而且还不会吃醋的住在一起。

我也没有理会孤独月那吃惊的目光，继续对着婉儿说道：”婉儿，你今天怎么不说话呢，平时可不是这个样子哦。“说完后，我们都一起把目光望向婉儿。

是啊，从我进们的那一刻，就没见婉儿说话，而且她今天一天也没说话，于是子涵在听了我的话后，对着婉儿问道：”婉儿妹妹，你今天是怎么了，今天一天都没见你说话呢？“

婉儿听了我们的关心后，只是微微一笑的说道：”我没有什么事，你们放心吧！我有点累了，就先去休息了。“

我见婉儿这样说，也知道可能是最近太累了，毕竟她只是一个啊，怎么能受得了呢？于是对着婉儿说道：”那你就好好的休息休息吧！“

婉儿听了我的话后，应了一声后就回房间去休息了。

我当然能看出婉儿有心事了，但是她不愿意说我也不想去逼她，她可是我的老婆，她想说的时候自然会跟我说的，于是就让她去休息了。

然后我对着冰儿说道：”冰儿，你就好好的招呼下孤独月，我和子涵先上去休息了，“说完后就准备带着子涵上去休息。

冰儿听了我的话后，对着我说道：”好的，老公，你就去休息吧！“可是就在我说要走的时候，孤独月对着我说道：”孤独星，我想跟你单独聊聊，行吗？“

听了孤独月的话后，我非常的吃惊，她有什么事情跟我聊啊，难道是喜欢上我了，要向我表白？？

子涵和冰儿听了孤独月的话后，脸色有些古怪的看了看我和孤独月，然后就听冰儿说道：”那老公，我就和子涵妹妹先上去了，“然后又对着孤独月说道：”月儿妹妹，那你们就慢慢聊，我先上去了。“说完后就拉着子涵一起上楼去了。

我见子涵和冰儿走了后，我就去倒了两杯酒后，过来对着后对着孤独月说道：”你有什么事要对我说吗？慢慢的说，先喝杯酒。“说完后就把手里的酒递给孤独月一杯，然后就坐在那慢慢的喝酒了。

孤独月听了我的话后，从我的手里接过那杯酒后，也坐在我的身边慢慢的喝酒，一句话也不说，还一边的向我的身上靠。

我见孤独月这样，心理想到：难道真的是喜欢上我了，要来跟我表白，可是我们才见过一面，不会这样吧！心理依然是有点不相信，毕竟我们又不熟，还只见过一面而已。

然后对着孤独月说道：”有什么事现在可以说了吧！“我慢慢站起来对着孤独月说道。

孤独月听了我的话后，也开始正经起来了，然后从身上拿出一块玉配，对着我说道：”你的身上是不是有一块跟我这块相应的玉配啊？而你那块只是龙配而已？“

我拿着孤独月手上的玉配，仔细的看了下，这是一块凤配，而且上面还有一个月字，而我听见孤独月的话后，才明白原来是想来确定我的身份，看我是不是她家里的人。

看来自己还真是自做多情啊，还以为是人家喜欢上自己了，要跟自己表白呢，看来自己还是太高估自己的魅力了。

看完了后对着孤独月说道：”没有，我一出生就没见过这样的玉配，“可是自己的心理真的有很大的震动，是啊，我不是自己父母的亲生的，这是很明显的一个事情，因为我从小就没有跟父母的姓，而现在却有个人来找自己，怎么能不吃惊呢？？

而我也问过自己的父母为什么自己没有跟他们姓，而他们总是说时候到了我自然会知道，现在不要问这么多，我也不明白是为了什么。

孤独月听了我的话后，有些失望的再次问道：”真的没有吗？“看来她还真的是有些不死心。

而我确实也没有这个玉配，但是我心中却有了一个想法，但是还是对着孤独月说道：”是啊，我没有这个玉配，我从小就没有见过，有没有带过。“

孤独月听了后，失望的对着我说道：”那就算了，我先走了，你一会跟冰儿姐姐说一声，我就走了。“说完后就向门外走去。

我见她走了，也没有留她，因为我自己的心中也有一个疑惑，但是想不明白也不想想了，只要以后回去问下父母就知道了，一切就都清楚了，然后我就上楼去睡觉了。

一天就在这无聊中过去了，明天又是星期天放假了，我就一早就带着冰儿、婉儿和子涵去吃饭后就回家了。

而回到家中的时候，却发现小心已经回来了，看见我回来后，小心高兴的对着我说道：”哥哥，我已经回来了，你交代的任务已经完成了？“然后就走过来让我抱。

我听了小心的话后，也有些吃惊，这才多久啊，那么多的人都训练好了，于是对着小心问道：”小心，那些人现在都是什么实力了啊？“是啊，毕竟才几天的时间就已经训练好了，是谁都有些不相信，我也是害怕小心偷懒，毕竟小心现在还小，万一真的贪玩给跑回来了呢。

小心听了我的问话后，高兴的对着我说道：”哥哥，你是不知道啊，他们现在都已经有了A级的实力了，虽然没有达到S级，但是这已经是极限了，他们的体质也只能训练到这样，要想在进步，那就只有靠他们自己了。“

我听了小心的话后，也是非常的震惊，要知道龙组的除了那几个S级的，其余的都只是A级的实力而已，这才几天的时间，就已经有了这么多的A级异能者，怎么能不让人吃惊呢，如果全部拉出去，这是多么让人吃惊的事情啊。可能是谁也不会相信吧！

然后对着小心高兴的说道：”小心，没想到你已经这么厉害了，我明天放假带你出去好好的玩玩。“

小心听了我的话后，非常高兴的说道：”好啊，好啊，我还没出去玩过呢，明天哥哥一定要带我出去好好的玩玩啊。“

我见小心高兴的样子，也知道他现在还小，都是这种的性格，然后对着小心说道：”恩，哥哥明天一定带你出去好好的玩玩，在叫上你那几个嫂子，我们一起出去玩。“

小心听了我的话后，高兴的饿拍着手对着我说道：”好啊，好啊，明天就能出去玩了，还有嫂子，哈哈。“

我们见小心那童贞的样子，也是非常的高兴，然后我对着小心说道：”哥哥我现在有点事要出去，你先和你嫂子们玩哈。“说完后又转过头对着子涵她们说道：”我现在先出去了，你们带小心出去玩玩吧！“

子涵她们听了我的话后，对着我点了点头说道：”恩，知道了，你就放心的去吧！“看来子涵他们都知道我要去做什么了。

然后我就直接来到了蓝梦酒吧，李耳和郭三一见到我过来，马上就过来把我带到了包间里，知道我有事情要说了。

到了包间后，我对着郭三说道：”你马上就按原来的计划带人去天津，一定要把天津拿下来。“

郭三听了我的话后，对着我说道：”放心吧！太子，我知道怎么做的。“是啊，郭三带那么多的人去天津，如果连天津都拿不下来的话，就不用在跟在我的身边了。

然后我对着他们继续说道：”现在我叫人训练的人都出来了，他们现在每一个都有了龙组的实力，所以你们就放心的去做，不用担心国家这边。“

郭三听了后也是非常的高兴，没想到我已经把国家这边搞定了，就连国家都同意了他们的行事，怎么能不高兴呢？然后对着我说道：”太子，放心，我在10天之内一定把天津拿下来。“

我听了郭三的话后，对着郭三说道：”那你现在就去办吧！“

郭三听了我的话后，马上就去安排了，而我继续对着李耳说道：”你一定要安排好风堂，要把情报查准确，准时汇报。“

第43章 东方集团的反收购

郭三听了我的话后，马上就去安排去了，而我则对着李耳说道：”你一定要安排好风堂把情报探准确，知道了吗？“

李耳听了我的话后，对着我回道：”知道了，太子，你就放心吧！我知道怎么做的。“

我听了李耳的话后，对着他点了点头，然后就离开了蓝梦酒吧，回家去了。

家中的几个老婆还在等我呢，怎么能不回去呢。

东方集团，东方元的那帮手下已经把事情探察清楚了，正在跟东方元汇报呢，只听东方元身后的一个人说道：”董事长，事情已经查清楚了，是开天集团在后面打击我们东方集团。“

东方元听了后，吃惊的说道：”就凭他们这个刚建立两三个月的集团，也想收购我们东方集团，你们是不是搞错了？“

东方元身后的人听了东方元的话后，肯定的说道：”是的，董事长，我们已经查清楚了，后面的确是开天集团的人在做怪，而且他们投入的资金高达到了100亿。“

东方元听了后，站在那不知道在想些什么，而他身后的那些人都不敢说话，就那样站在东方元的身后。

我回到家的时候，就见到子涵和冰儿她们几个和小心正在一起高兴的玩着，而我却没有见到婉儿，见我回来后，小心高兴的跑过来对着我说道：”哥哥，你终于回来了，和嫂子们玩真无聊啊。“

我听了后小声的对着小心说道：”小心，小声点，别被你嫂子们听见了，不然有你，“我的话还没说完，就见子涵她们几个走过来了，对着我问道：”老公，你和小心说什么呢？大声点说啊。“

然后就见冰儿对着小心说道：”小心，乖，到冰儿嫂子这来，冰儿嫂子带你去玩，“说完后就有些阴笑起来。

可是小心什么都不知道一样的走过去，对着冰儿说道：”冰儿嫂子，你要带我去玩什么啊，“然后就抱住冰儿非常的高兴。

可是就在小心还没开心起来，就见冰儿一只手抓住小心的耳朵狠狠的对着小心说道：”小心，你刚刚和你哥哥说什么呢？来，乖，告诉嫂子。“说完后还嚣张的看着我，那意思就像是在说，看我一会怎么收拾你。

我听了冰儿的话后，急忙的对着小心摇头，可是小心就像是什么也没有看见一样的对着冰儿说道：”冰儿嫂子，刚刚哥哥给我说，跟你们没有什么玩的，无聊得很，还叫我要小声的说，不要被你们听见了。“

我见小心的那样子就知道要倒霉了，刚准备跑，就被子涵抓住了，对着我说道：”你想往那跑啊，“然后就对着我的耳朵揪过来，可怜的我还没反映过来就已经被子涵揪住了耳朵。

我只好求饶的对着子涵说道：”乖老婆，我知道错了，你就放了我吧！疼疼啊。“

子涵听了我的话后，不但没有放了我，还越来越大的劲，还边对着我说道：”看你以后还敢说不，看你以后还敢说不。“

而小心在那看见后，非常开心的笑了起来，我只好对着小心传音说道：”你有种，看我一会怎么收拾你。“

可是我却被小心再一次的出卖了，只见小心对着冰儿说道：”冰儿嫂子，刚刚哥哥传音给我说，一会要收拾我，我怕怕啊，“

冰儿和子涵听了后，大声的对着小心说道：”什么，他还敢威胁你，看我们怎么收拾他，哼。“

然后就听见房间里传出了一阵杀猪一般的叫声和一个小孩开心的笑声。

东方元想了一会儿说道：”那你们知道另外的几股势力是什么人了吗？竟然联合起来一起打击我们东方集团。“东方元对着自己身后的人问道。

东方元身后的人听了后，对着东方员说道：”董事长，应该是另外的几个大集团，就连南宫，西门，北堂都在里面，这件事情我们也查清楚了。“

东方元听了后，非常吃惊的大声说道：”什么，竟然是他们，哼，看来是以为我们东方集团好欺负了。“

然后想了一会儿继续说道：”哎，本来以为他们在这个关键的时刻不会出手，没想到啊，四大家族竟然这么的不团结了。“

可是他却没有想到在以前的时候，东方集团怎么对待南宫集团的，还不是趁人之威啊，无情的打击南宫集团，现在却来怪别人了。

然后又说道：”现在找到大少爷了吗？这件事就怪他，做出了那样的事情，不然怎么会被人家抓住机会呢？“

东方元身后的人听了后，对着东方元说道：”我们现在还没有大少爷的消息，也没有找到他。“说完后就担心的看着东方元，非常害怕东方元一样，也是，他们毕竟是在人家的手下吃饭，怎么能不害怕呢。

东方元听了后，也是不知道说什么，然后对着身后的人说道：”你们现在马上给我想出一个对策来。“

他身后的人听了后，非常奇怪今天的董事长怎么没有发火呢，以前可不上这样的啊，但奇怪归奇怪，还是齐声应了一声”是“。

过了一会儿，我们玩笑也开过了，我见婉儿没有在，就奇怪的对着子涵问道：”子涵，婉儿今天怎么不在了，她没出什么事情吧！“

子涵听了我的问话后，笑着对着我说道：”老公，你怎么变苯了，现在婉儿是我们几个里面最厉害的一个，能出什么事。“

我听了子涵的话后，拍了拍自己的头说道：”是啊，怎么会变苯了呢？“说完后又对着子涵问道：”那婉儿到什么地方去了呢？“

子涵见我拍头的样子的笑了笑对着我说道：”她已经被家里人叫回去了，我也不知道是什么事，反正非常的急吧！“

我听了子涵的话后，自言自语的说道：”到底是什么事呢，竟然这么急的要婉儿回去。“想了一会儿没有想通。

就见子涵对着我说道：”老公啊，你就别管那么多了，现在有什么事是婉儿解决不了的呢？“我听了子涵的话，也是啊，现在婉儿比子涵还厉害，还有什么事解决不了呢，除非那个老东西下来，可是那是不可能的了，然后也就不在想了。

过了一会儿，东方元身后的那一群手下对着他说道：”董事长，我们已经想到办法了。“

东方元听了后，非常高兴对着他们说道：”想到了就快说出来，还在那墨迹什么啊，“看来东方元也是非常的紧张的啊，毕竟关系到自己集团的生死存亡。

东方元身后的人听了东方元的话后，就把自己的办法漫漫的说了出来：”他们不是在用钱打击我们吗？那我们就来跟他们比比谁的钱多。“东方元身后的人都一起的点了点头，意思是自己赞成这个办法。

而东方元听了后，非常的生气的说道：”你们这是什么办法，人家竟然敢用钱来打击我们，还怕钱少吗？“

可是东方元身后的人听了后，对着东方元解释道：”他们不过是刚建立三个月的集团，能有多少钱啊？“可是这就要让他们失望了。

东方元听了后，想了一会儿说道：”那其余的几个集团呢，他们的实力不容忽视啊。“东方元对着身后的人问道。

东方元身后的人听了后，对着东方元说道：”这就要看董事长你了，毕竟你们都是四大家族，你去给他们说说不就行了，如果实在不行的话，就答应给他们一定的好处就行了，只要能够把开天集团打压下去就行了。“

东方元听了后，坐在那想了一会儿说道：”那好吧，就按你们说的办，你们马上去调集资金，另外几个集团的事情就交给我了。“

东方元身后的人听了后，马上就出去办这件事情去了。

然后我对着子涵和冰儿说道：”那我们就去睡觉吧！“然后又对着小心说道：”小心，我和你嫂子先去睡了，你自己也去睡吧！“

说完后就带着子涵和冰儿上楼去了，而小心听见我的话后，小声的说道：”想做那种事就直说嘛，还说什么去睡觉，真当我是小孩啊。“说完后就去睡觉了。

而楼上不一会儿就传出了人人向往的那种声音。

第44章 联军现

子涵见了后，走过去抱住小心说道：”嫂子要出去吃饭了，看你在睡，就没有叫醒你，想让你多睡一会而呢。“

听了子涵的话后，小心才变了脸说道：”那好啊，我们就一起出去吃饭，“然后就走过来抱住我说道：”哥哥，你怎么也不带我啊，“然后又小声的在我的耳边说道：”是不是因为昨天的事情啊？“说完后就跑了。

我见小心这样说，正想发火，可是还没发起来，小心已经跑到子涵的身边了，我见这样也就没法了，然后对着小心说道：”还不是想让你多睡一会儿啊。“可是心里却在想：总有一天我会找到机会收拾你的，哼，让你狡猾。

然后我们就一起出去吃饭了，吃了饭后，我们就一起去开天集团了，毕竟现在开天集团的情况还不知道呢，而且也要给他们说下，现在国家已经放弃了东方集团，让他们放心的下手。

小心听了我们要到开天集团去，高兴的拍着手说道：”终于可以去见见你们口中的那个大美女了。“

我听了后，对着小心说道：”你怎么会知道有什么大美女，难道你还想追她不成？“因为我们从来没有在小心的面前说过什么开天集团的事情，他是怎么知道的，而子涵和冰儿听了后，也是一脸好奇的看着小心，想知道他怎么会知道呢？

小心听了我的话后，高兴的说道：”哼，你们还想瞒我，你们上才在一起聊天的时候我偷听到的，“然后又对着我说道：”我才不会和哥哥抢老婆呢，那个大美女可是哥哥订下的。“说完后还嚣张的看着我，好象在说：想收拾我，你还早呢。

子涵和冰儿听了小心的话后，转过头来看着我，狠狠的说道：”小心说的是不是真的，你连你姐姐也想泡。“

我听了她们的话后，对着他们解释道：”我怎么会呢，她可是我的姐姐啊，你们怎么能听一个小孩子的话呢，还这样冤枉我，我不活了。“

可是却没有人理我，而冰儿还对着我说道：”哼，那个想管你啊，那你就去死啊，看我们会不会伤心。“子涵听了冰儿的话，也是一脸无所谓的看着我，那意思好像是在说，我就是这个意思。

我见他们这样，也知道她们已经知道我的诡计了，也只好说道：”我们还是快点走吧，早点把事情办完，“说完后就直接向前走了，而子涵和冰儿他们在后面大笑着跟了上来。

我听见他们的笑声后，觉得更加的不好意思了，于是就走得更快了。

而上官家，上官婉儿的父亲上官南正对着上官婉儿说道：”婉儿，昨天晚上休息好了吗？“

婉儿听了自己父亲关心的话后，高兴的对着自己的父亲上官南说道：”恩，我休息好了，父亲，你这么急叫我回来有什么事情吗？“毕竟自己已经是圣人了，而且后面还有一个更加恐怖的存在，如果上官家真的有什么事情了，自己也有能力解决，所以就自己问了出来。

可是从上官南的口中却说出了令自己吃惊的事情，只见上官南说道：”婉儿啊，这次叫你回来，就是告诉你，我给你定了一门婚事，你明天和我一起去见见人家吧！“上官南以为自己说出这件事情后，自己的女儿会非常的高兴。

可是当上官婉儿听见这样的事情后，站起来大声的说道：”什么？我已经有了男朋友了，你还给我定什么婚事。“本来自己以为这么急叫自己回来是家里出了事了，没想到竟然是给自己介绍对象，所以非常吃惊的叫了出来。

而上官南听了自己的女儿的话后，一点也不吃惊的说道：”就是你在学校里的那个什么男朋友啊，就他也配做我们上官家的女婿。“上官南对着自己的上官婉儿继续说道：”而且我这次给你介绍的可是南宫集团的少东家，以后是有机会继承南宫集团的，你还想怎么样？“

上官婉儿听了自己父亲的话后，激动的对着上官南说道：”我明天不会去的，我已经有男朋友了，不需要你的介绍，还有那个什么南宫集团的少东家我更不稀罕。“说完后自己就走了出去。

上官南见自己的女儿这么不听自己的话，非常生气的对着正走出门的上官婉儿说道：”不官你明天去不去，不去也得给我去。“

上官婉儿听了自己父亲的话后，什么也不说的就走了出去。

我们很快就到了开天集团，胥冰婷见我来了后非常的高兴，然后又见我后面的子涵和冰儿脸色微微一变，就连我也没有看到，然后看见了小心，走过去抱住小心对着我问道：”弟弟，这是那个啊，这么可爱？“

我见胥冰婷向我问道，我对着胥冰婷说道：”，他叫小心，是我的弟弟，“说完后，又对着小心说道：”小心，快叫姐姐。“

小心听了我的话后，非常高兴的对着胥冰婷叫道：”姐姐好啊，我叫孤独心，是哥哥的弟弟，你什么时候带我出去玩啊。“

胥冰婷听了小心的话后，高兴的对着小心说道：”好啊，姐姐一会就带你出去玩，你先等等哦。“然后又转过头来对着我说道：”弟弟，你今天来有什么事情啊，你可是无事不登三宝殿的。“

我听了胥冰婷的问话后，也对着胥冰婷说道：”姐姐，你先去把黄叔叫来吧，我有事给你们说。“

胥冰婷听了我的话后，对着身边的秘书说道：”那你现在去把黄叔叫过来下。“然后那秘书就走了出去。

胥冰婷又对着我们说道：”弟弟，你看你们来了这么久，我都没叫你们坐，“然后又对着子涵和冰儿说道：”弟妹，你们快来坐吧，我们好好的聊聊。“

然后就不管我了，带着子涵和冰儿一起去聊天了，我也没兴趣知道她们在聊什么，女人在一起无非就是聊一些化妆品之类的事情，我就陪小心在这玩着。

没过一会，黄叔就过来了，对着我说道：”小星，你今天过来有什么事啊，这么急，我现在可是在操纵呢？“原来黄仁刚刚正在打压东方集团的股票，而胥冰婷的秘书过去叫他，本来还不想过来的，听见秘书说我来了，就马上跑过来了。

我听了黄仁的话后，对着黄仁和胥冰婷说道：”现在国家都已经放弃了东方集团，你么尽管下手，不要在忌讳什么了。“

黄仁听了我的话后，非常高兴的说道：”真的吗？那我们这次就能更快的收购东方集团了，原先本来还忌讳国家插手呢。“

我肯定的对着黄仁说道：”是的，黄叔，国家昨天都已经答应我了，你们尽管下手，最好是连北堂集团一起收购，就连北堂集团国家也放弃了，但是唯一的条件就是不要引起****。“

黄仁听见国家连北堂集团都放弃的时候，更加的激动，对着我说道：”小星，你说的是真的，不要骗我啊。“是啊，黄仁怎么能不激动呢，北堂集团可是害了他半生啊，还害死了他的妻子，听见这样的消息怎么能不激动呢，如果现在没有实力的话，可能还不会，但是现在已经有这样的实力了，当然会激动了。

而胥冰婷听了后，对着我问道：”弟弟，你是怎么办到的，要知道这两个集团可是中国的经济基础啊，国家怎么会轻易放弃呢？“黄仁听了胥冰婷的话后，也反应过来了，一脸好奇的看着我。

我对着他们说道：”你们就别管这么多了，你们只要放心的去做就行了。“然后又继续说道：”那我们就先走了哦。“

然后就带着子涵他们一起出去了，可是还没回到家，在半路上就被一群人拦住了，而且这次的人还不少，我敢肯定是为了我们而来，而且还是一早就已经知道了我们的行踪，所以才在这半路拦截。

我看着他们说道：”呵呵，你们终于来了，我都等了好久了。“然后就带着子涵他们一起向人少的地方走去。

第45章 原来你就是西门红雨

他们一群人本来是想拦住我，不让我走，可是看见我在向没人的地方走的时候，于是也就一起跟了上来，可是南宫云风却有点意外，看见我在他们这么多人的情况下还能自己向没人的地方走去，在想到自己的儿子说的话，心里已经有点退的意思了，但是现在是骑虎难下，所以也就只好跟了上来，但是心里还是打起了小算盘。

我把他们带到了BJ郊外的一处空地上的时候，就那样站在那等到他们，因为他们的速度实在是太慢了，所以我们到了的时候也只好在那等到他们。

等他们到了的时候，我一杆烟都已经抽完了，他们才急急的赶了过来，我见他们过来了，对着其中的北堂龙傲说道：”你们怎么现在才来，不知道我等不及了吗？“

他们听见了我的话后，北堂龙傲对着我说道：”你还在拽，我看你能拽到什么时候，你知道我们来的都是什么人吗？“北堂龙傲听了我的话后，高兴的对着我说道，毕竟今天四大家族的家主都已经来了，还有什么可以怕的。

然后又继续对着我说道：”我给你介绍介绍吧！“然后就指着身边的一个人说道：”这就是我的父亲北堂默，“然后又指着身边的人说道：”这位是东方家的家主东方元，这位是西门家的家主西门若水，这位是南宫家的家主南宫云风，“北堂龙傲对指着自己身边的几个人说道。

我听了北堂龙傲的介绍后，不可置或的笑了笑说道：”不就是你们四大狗屁家族的家主嘛，还有什么好介绍的。“

北堂龙傲身边的那些家主听了我的话后，都非常生气的对着我骂道：”小子，现在让你口硬，等下让你不知道死字是怎么写的，哼。“他们一个个的做家主有那个敢这样说他们，没想到今天竟然这个小子在临死前还敢这样说他们，他们的心里自以为是的想到。

我听了他门的话后，感到非常的好笑，我对着他们笑着说道：”我本来就不知道死字是怎么写，你们知道啊，那就给我示范下啊。“

他们听了我的话后，他们几个家主生气的对着身后的人叫道：”你们还不快去给我把他杀了。“

身后的人听见自己的家主发令了，都跑过来把我们围住，然后就一起对着我们冲过来，我刚准备出手，没想到小心竟然比我先一步出手了，只见小心如一道流光一样的冲了出去，左一拳右一拳，就这样在几个家主没有反应过来的时候，就见自己这方的人全倒下了，生死不明。

他们都非常吃惊的看着小心，没想到这个小孩子这么厉害，就在一眨眼间自己的这群高手就倒下了，要知道这些都是家族里的精英啊，竟然就这样被一个小孩子给打败了，说出去四大家族还有什么名声。

但是他们根本就没有想到小心就这么快就把他们的人都打倒了，他们还有什么实力来跟我斗，他们的心理还在想一定要把小心给杀了，这样才能保存住四大家族的名声。

而小心把他们都打倒了后，对着他们说道：”就你们这群垃圾，也敢来找我哥哥的麻烦，真实不要命了。“小心心里很高兴，渡劫这么久了，终于有机会出手了。

他们听了小心的话后，也反应过来了，知道自己不是小心的对手，于是对着我说道：”孤独星，你有什么本事，竟然要靠一个小孩子来保护你，有种就自己出来打。“他们以为我只是靠小心，而我自己没有什么本事，他们到转得快啊。

可是我却要令他们失望了，于是对着小心说道：”小心，你下来吧，让我自己去修理他们，不然他们还以为我好欺负。“

小心听了我的话后，不高兴的说道：”哥哥，你就让我去修理他们吧！你一出手他们还不是就死了，不如给我练练手。“小心不愿意放弃这个机会对着我说道。

我可不管小心的反对，对着那几个老家伙说道：”你们不就是想让我来杀你们吗？那好，今天我就亲自来杀你们，满足你们最后的一个愿望。“

然后就直接把小心拉下来，要知道圣人的尊严已经是不可侵犯的了，何况是我这个超越圣人的天尊了，而且他们竟然貌似我的存在，这不是丢了我的面坯了吗？

他们几个听了我的话后，都认为我是在大言不惭，都狠狠的对着我说道：”我们就要看你有多厉害，看我么等下怎么收拾你。“

而北堂默还大言不惭的对着我说道：”现在我就要给我的儿子龙霸报仇。“自己故意把自己的儿子拉出来送死，现在还要装着要为自己的儿子报仇，真不知道他怎么会这么无耻。

我听见了北堂默的话，非常的想笑，没想到还有这么会做作的人，只好对着他说道：”那你就来吧，见过无耻的，没见过你这么无耻的。“

北堂默听了我的话后，非常生气的对着我冲了过来，其余的三个家主见北堂默动手了，马上就紧随其后的跟了上来，我见他们动手了，他们不过是金丹期的垃圾，竟然还敢这样做，（武者：二流高手一流高手超级高手先天高手地级高手天级高手圣级高手神级高手，而圣级高手相当于修真期的金丹期，神级高手相当于元婴期。）

我就站在那，放出一个气圈，不管他们怎么攻击都没有办法打破，他们不相信眼前的事实，就联合起来一起用功打，可是依然打不动，现在他们后悔了，主要是南宫云风没有听自己的儿子的话，竟然与我为敌。

我见他们打累了，于是对着他们说道：”你们竟然打累了，那就该我动手了，“说完后就直接对着北堂默用出了紫宵神雷，只见北堂默在紫宵神雷下就这样化做恢恢了，而其他的几个家主见到这一幕都不敢相信。

北堂家的后面的一个山洞里，一个老者本来正在修炼，突然像发现了什么一样，睁开眼睛看向BJ的方向，嘴里狠狠的说道：”到底是那个把北堂家的当代家主给杀了，难道是另外的几个老家伙，可是不是有约定吗？“

心里实在是想不通了，于是狠狠的说道：”我不管你是那个，就算你是修真门派的人，竟然敢杀我们北堂家的人，我就一定要把你们碎尸万段，哼……“

说完后就闭上眼睛继续修炼去了。

而其他的几个家族后面的山洞里发生了一样的事情，但是他们的表情各不一样，因为他们也是想不通到底是那个杀了北堂家的家主，但是他们都是一副幸灾乐祸的样子，准备好看好戏了。

毕竟他们的几个家族都已经斗了上千年了，现在竟然有人敢杀北堂家的家主，他们都非常的想看到，可是接下来的事情却让他们失望了。

北堂默死了后，我继续用紫宵神雷对着东方元劈了下去，可是在劈下去之前对着东方元说道：”不要怪我，要怪就怪你那个宝贝儿子吧！“

东方元听了我的话后，刚想问我他儿子怎么了，可是还没来得及开口，就已经死在了紫宵神雷下，再也没有说话的机会了。

而南宫云风和西门若水已经非常的吃惊了，他们虽然没有修真，但是也知道雷只有在元婴期以上的人才能施展出来，所以他们现在已经把我看成是跟他们老祖宗一个级别的高手了。

然后我又对着南宫云风说道：”我今天就看在问天的面子上，放过你一命，“然后对着南宫问明说道：”还有你，别在打什么坏心思了，对我是没有什么用，这次能保住命是你有一个好大哥。“

正准备对着西门若水劈下去的时候，就见一个红衣美女冲了出来对着我说道：”别杀我母亲，求求你别杀我母亲。“

而西门若水见到那个冲出来的女孩说道：”红雨，你快走，我们西门家就靠你了，“可是西门红雨听了她的话并没有走。

而是继续对着我说道：”求求你放过我母亲吧！你要我做什么都可以的，求求你了。“看来她很在乎她的母亲。

而我听了西门若水的话后，对着西门红雨说道：”原来你就是西门红雨啊。“

第46章 条件

西门红雨听了我的话后，对着我说道：”是啊，我就是西门红雨，上次我们见过一面的，求求你饶了我的母亲吧！“

而子涵和冰儿听了我的话后，都恨恨的看着我，然后子涵直接走过来在我的耳边小声的说道：”你想做什么，是不是又看上人家了，不过你看上人家的话，我也不反对，只要她不会背叛你。“看来子涵也知道我会有十二个老婆，现在也不会反对，反而是希望我早日找够，免得我在东想西想的。

我听了子涵的话后，然后转头看了看冰儿，看见冰儿点头后，我才知道原来他们都商量好了的，而我却不知道他们还已经又给我找了一个老婆，但是这个老婆却本来就是我的。

我见子涵和冰儿都已经同意了，我于是对着西门红雨说道：”真的是什么条件都答应吗？“

东方家后面的那个山洞里，一个老头一样像北堂家后面的那个老头一样，发现自己的家主死了后，一样要发誓报仇，不管是那个。

西门红雨听了我的话后，知道现在有希望救自己的母亲了，高兴的对着我说道：”是的，不管是什么条件，就算是要我。“

西门红雨的话还没说完，就听见西门若水说道：”雨儿，千万不要答应他，不要管我，你快走，你快走啊。“

而西门红雨听见了自己母亲的话后，激动的对着自己的母亲说道：”母亲，我怎么能不管你呢，你是我的母亲啊。“

然后又转过头对着我说道：”不官你有什么条件我都答应，只要你能放了我的母亲，“说着说着就哭了起来。

而西门若水见西门红雨这么坚决，也不在说话，而是在那边哭了起来，后悔自己为什么要加入这件事情来，而且还把自己的女儿赔了进去，怪自己的无用，竟然要自己的女儿来救自己。

而子涵和冰儿见西门红雨那哭的样子，不禁忍不住，为西门红雨感到可怜，于是就漫漫走过去把西门红雨拉起来，对着西门红雨说道：”放心吧！他不会对你母亲怎么样，别在哭了。“

西门红雨听了子涵的话后，高兴又激动的对着子涵问道：”真的吗？是真的吗？他不会杀我母亲了。“

子涵见西门红雨激动的样子，肯定的对着她说道：”是真的，放心吧！如果他不放的话，我就修理他。“

西门红雨听了后，高兴的对着子涵点了点头，然后就漫漫的走过去把西门若水扶起来，然后对着西门若水说道：”母亲，你不用死了，放心吧！“

西门若水听了西门红雨的话后，只是无语的点了点头，然后就哭着的带着西门家族的人走了，而西门红雨却不敢走，走过来站在我的身边。

然后南宫明也带着南宫云风和他们家族的人走了，只是南宫明那不甘的眼神却没有放下，而是充满了怨恨。

而南宫云风的心里后悔死了，当初为什么要听他们的话，本来这件事与自己的家族没有关系的，可是现在却害得家族的精英全死在这了，回去不知道怎么向老祖宗交代啊，想到老祖宗就一阵后怕。

我见他们都走了，就带着子涵和西门红雨她们一起回去了。

上官家，上官婉儿正在自己的房间里，坐在那不知道在想些什么，只见上官南走了近来，对着上官婉儿说道：”婉儿，明天一定要去见见南宫明，不然的话我就没有你这个女儿，“说完后不等上官婉儿说话就走出去了。

而上官婉儿听了上官南的话后，在也忍不住哭了起来，心中不知道怎么办了，其实南宫问明在她的眼中还是不错的，毕竟是一起长大的伙伴。

最后上官婉儿也决定去见下南宫问明，毕竟这是自己的父亲啊，而且只要跟南宫问明说清楚就行了。

可是上官婉儿的想法能或实现那就要看南宫问明的想法了。

我带着他们回去后，西门红雨站在我的身边坐也不是，站也不是，不知道做什么了，最后实在是忍不住了，对着我问道：”你有什么条件决来吧！“

我听了西门红雨的话后，对着子涵眨了眨眼睛，意思是你来说，子涵见我对着眨眼也就知道了，然后对着西门红雨说道：”我老公的意思就是让你做他的老婆，就看你愿意不，如果你不愿意的话，自己决来。“

西门红雨听了子涵的话后，吃惊的说道：”那你们和他又是什么关系啊？你不就是他的老婆吗？而且他旁边的那个可是他的老师啊。“

西门红雨自然知道了我们的关系，这本来就是他们能够查到的，可是他怎么也想不到冰儿也是我的老婆，而且子涵他们还来帮助我让她也做我的老婆。

子涵听了西门红雨的话，不可置或的笑了笑，为西门红雨的话感到幼稚，就连他们这些什么四大家族的都不止一个老婆，还说出这些话来。

然后对着西门红雨说道：”呵呵，你可能还不知道吧！我和冰儿姐姐都是他的老婆了，而且还有一个老婆，只是现在回家了。“

西门红雨听了后，非常吃惊的说道：”这怎么可能，那你还来帮他找老婆，难道你不吃醋吗？“是啊，自己的老婆帮自己的老公找老婆，这在那也是不可能的事，那个女人不会吃醋呢，可能找都找不出了，现在可是一夫一妻的时代。

子涵听了后，笑着对着西门红雨说道：”这有什么不可能的，我就直接告诉你了，因为一些原因，他会有十二老婆的。“

西门红雨听了后，虽然感到吃惊，但是现在也知道自己没有选择了，也就答应了下来，但是她也有个条件，对着我说道：”那你一定要放过西门家族，不管发生什么事都不能对西门家出手。“

我听了后，笑着说道：”那当然了，你成了我的老婆，我怎么会对你的娘家动手呢？“说完后继续说道：”但是如果是你的家族的人不肯放过我，那就不要怪我心狠手辣了。“

西门红雨听了后，想了一下：现在西门家族受到如此重创，那还有实力，而且现在也知道他的实力了，应该不会轻易来招惹他的。

于是对着我说道：”恩，那就这样说定了，我一定不会让西门家族插手的。“西门红雨听了我的话后，非常高兴的说道。

子涵和冰儿在旁边见我们商量好了，笑着对着西门红雨说道：”雨妹妹，那你什么时候跟老公进洞房啊？“说完后自己也忍不住笑了起来，而我在旁边听到狂汗，刚才还是敌对的，现在马上就成了姐妹了。

西门红雨听了后，不好意思的看了看我，然后小声的说道：”那就要看他了，“然后就脸红的低下了头不在说话了。

而子涵听了后，笑着对着西门红雨说道：”怎么还叫他啊他啊，现在他已经是你老公了，叫下老公来听听。“没想到子涵这么为我着想，这么想早日让我突破这道防线，毕竟西门红雨是无奈才会做我的老婆的。

西门红雨听了后，站在那不知道在想什么，就是不好意思开口，还好冰儿即使的说道：”子涵妹妹，我们就算了，别在逗雨儿了。“

子涵听了后，只好无奈的摇了摇头后，就这样准备走了，走之前还对着我眨了眨眼睛，意思是说：这就要看你自己把握了，我能帮的就这么多了。然后就这样和冰儿一起走了，去睡觉去了。

等子涵和冰儿走了后，西门红雨才抬头看了看我，然后又低着头，不知道在想些什么，可是就在这个时候，一道不应该出现的声音传了出来：”没想到新嫂子还不好意思了，那我也去睡觉，本来还想看你们亲吻来的。“

西门红雨听了后，更加的不好意思了，而这道声音的主人却已经跑开了，上楼去睡觉了。

第47章 相亲

我见小心也已经走了，现在客厅里就剩我们两个人了，我对着西门红雨说道：”红雨，你先去休息吧！我还有点事要想想。“

西门红雨听了我的话后，心中出了一口气后，对着我说道：”那好吧！，我就先去睡了，“说完后就准备向楼上走去了。

我见西门红雨去睡了，我也正准备去睡，可是还没走开就见西门红雨又下来了，对着我问道：”我今晚睡那啊。“

汗滴滴，我怎么把这事忘了，然后对着西门红雨说道：”那你跟我来吧！“然后就带着西门红雨向楼上走去，一直走到一间房间门口后，才对着西门红雨说道：”你以后就睡这吧！“其实这间房间是婉儿以前睡的，现在没在了，我就叫西门红雨先睡着，等明天在给她安排。

等西门红雨去睡了后，我也就去睡了。

没过一会儿，我就把早餐买回来了，然后就去叫子涵和冰儿一起起来吃饭了，可是就在进去的那一瞬间，我看见了一副让我不能自拔的场面，在也禁不住诱惑，于是没过一会儿，房间里就传出了令人向往的声音。

而西门红雨也就忍不住了，在婉儿的房间里听得面红耳赤的，心理不禁想道：什么人啊，一大早就起来干这事，然后就把头埋在被窝里。

而上官家，上官婉儿正在房间里不知道想些什么，上官南这时候就近来了，对着上官婉儿说道：”好了，我们现在可以走了。“

上官婉儿听了后，忍不住说道：”我答应你去，是看在你是我父亲的面子上，你别想逼我做我不想做的事，不然你会后悔的。“

上官南听了上官婉儿的话后，非常生气的说道：”别忘了，你是我的女儿，好了，快走了。“上官南不耐烦的说道，说完后就走了出去。

上官婉儿见自己的父亲上官南走了后，平息了下自己的心情后，也跟着走了出去，出来后，就见自己的父亲和母亲站在外面等着自己。

而上官南见自己的女儿出来后，心理想到：看来她终究还是听自己的话，只要和南宫集团联合了，我们就能称霸中国商海了，可以看出他心里有多么的高兴。

旁边的那个妇女看见婉儿出来后，对着婉儿说道：”好了我们走吧！别在理你父亲了。“这个就是上官婉儿的母亲杨雪，其实她早就知道自己的女儿有了心上人，但是现在自己的丈夫为了家族要逼上官婉儿的时候，她也是不愿意的，但是她只是一个女人而已，能做什么呢？

上官婉儿也对着自己的母亲杨雪说道：”恩，知道了，母亲，我们走吧！“说完后就拉着自己母亲的手走了出去，不在理自己的父亲。

而上官南见自己的老婆和女儿都走了，也是非常高兴的跟了上去，现在自己毕竟能把自己的女儿带去见南宫明，这就证明了自己的女儿还是听自己的话的，只要能和南宫集团搭上线，什么都是值得的。

等我们吃了饭后，就一起去学校上课了，我对着西门红雨说道：”红雨，你也转来我们学校吧！“西门红雨现在是在华清大学读书。（而华清大学就是中国最出名的两个大学，和北大齐名。）

西门红雨听了后，对着我点了点头说道：”恩，知道了，我今天就去办这件事情。“然后就自己去华清大学了。

然后我见西门红雨走了后，我就带着子涵和冰儿一起去了学校，然后就是上课，而这两天放假才知道原来冬瓜都已经回家了一躺，而仁合也是回去了，但是现在却没有见到问天，也不知道是不是因为家里的事情。

冬瓜看见我后，高兴的对着我说道：”大哥，这两天过得怎么样啊，我回家了一躺，把你交给我的功法都让我父母修炼了，你不会怪我吧！“看来冬瓜也是非常的在乎我的想法，毕竟那是我交给他的，是他忍不住教给了自己的父母，是因为自己实在是不忍心看着自己的父母漫漫的死去。

我听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”既然是我教给了你，就让你自己处理好了，只要你没有教给我们的敌人就行。“

冬瓜听了我的话后，高兴的对着我说道：”放心吧！我不会的，“然后又对着我说道：”现在我们都已经在天津站稳脚步了，什么时候对明日会动手了吧！“

我听了冬瓜的话后，对着他说道：”冬瓜，我不是说了吗？这些事情就你自己拿注意就行了，你是我的兄弟，难道我连你都信不过了吗？“

冬瓜听了我的话后，对着我说道：”恩，我知道了，大哥，放心吧！我会把开天帮搞好的，不会令你失望的。“

我听了冬瓜的话后，点了点头。

上官一家到了一家很富丽堂皇的酒店后，就一起走了进去，而现在南宫云风和南宫明正在里面等到在，南宫问明并没有跟自己的父亲说上官婉儿就是我的女人，不然的话南宫云风肯定不会同意这门亲事的，毕竟他已经见识了我的厉害。

上官南走了进去后，对着南宫云风说道：”云风老哥，我们有多少年没有见了吧！这就是小女婉儿。“

而南宫云风对着上官南说道：”呵呵，是啊，南老弟，我们已经快10年没有见过了，“然后又对着南宫问明说道：”明儿，还不快见过你伯父，伯母。“

南宫问明听了自己父亲南宫云风的话后，口中甜蜜的对着上官南夫妇叫道：”伯父、伯母好，“然后又对着上官婉儿说道：”婉儿妹妹，好久不见了，可让我想死了。“

而上官婉儿听了后，对着南宫问明重重的哼了一声后说道：”我可没想过去，你要死就去死。“

上官南听了后，对着上官婉儿骂道：”婉儿，你说什么呢，“然后又对着南宫云风说道：”云风老哥，不好意思了，婉儿今天的心情不好，说话有点冲。“

南宫云风听了上官南的话后，对着上官南说道：”没什么，年轻人难免有点火气，再说以后我们就是一家人了。“

上官南听了后，对着南宫云风说道：”是啊，以后我们就是一家人了，“然后又对着南宫问明说道：”贤侄啊，你以后可要好好的对待我们婉儿哦，不然别怪伯父找你算帐哦。“

南宫问明听了后，高兴的对着上官南说道：”放心吧！伯父，我不会让婉儿妹妹受委屈的。“

而上官婉儿听了后，对着南宫云风说道：”伯父，明大哥，对不起了，我已经有男朋友了，这件亲事我是不会同意的。“

杨雪在旁边听见了上官婉儿的话后，在后面拉了拉上官婉儿说道：”婉儿，你说什么呢，还不快道歉。“

上官南听了后，更加的生气，没想到上官婉儿一点面子都不给自己，就这样说了出来，于是对着上官婉儿骂道：”你的婚事就由我决定了，不要在多说了。“

然后又对着南宫云风说道：”放心吧！这件事情我们就说定了。“

南宫问明听了后，心理想到：哼，让你孤独星跟我做对，现在把你的女人取了，看你怎么办，而脸上依然是微笑着。

上官婉儿听了后，生气的说道：”你们就等到后悔吧！“说完后就离开了。

上官南见上官婉儿离开后，也只有尴尬的对着南宫云风和南宫问明笑着说道：”呵呵，小孩子不懂事，没什么的，以后她就会明白了。“

南宫云风也是笑着说道：”呵呵，没什么的，现在他们都还小，就先订了婚吧！结婚还早着呢？“

然后他们就一起吃了一顿饭，然后就各自回去了，南宫问明走的时候非常的高兴，因为孤独星的女人马上就是自己的了，怎么能不高兴呢，真期待孤独星的女人在我身下叫的时候的感觉，南宫问明心里邪恶的想到。

而上官婉儿出来后，就直接找了一个酒吧去喝酒去了，她也不知道这件事情该怎么办，毕竟一边是养了自己10多年的父亲，一边是自己深深爱着的爱人，而且又知道自己爱人的力量，她非常的害怕，怕自己的父母出事，不敢跟人说，现在也不知道该怎么办了。

第48章 老祖宗

一天就这样过去了，到放学的时候，我就和子涵和冰儿一起回去了，而冬瓜也回蓝梦酒吧去了，因为他要去安排天津的事情了。

出去吃了饭后，然后就回家了，回去后只见到小心一个人在家，见我们一回来，就跑过来抱着我说道：”哥哥，我一个人在家里好无聊啊，能不能给我找点事做啊？“小心马上就来跟我说道。

我听了小心的话后，我就对着子涵和冰儿问道：”你们的意思呢，给小心怎么安排啊/“小心听了我的话后，就一脸期待的看着子涵和冰儿，希望她们能够同意，其实自己的心中早已经有了计划了。

子涵和冰儿听了我的话后，就抱着小心说道：”那你想怎么样啊，你自己说说，你想去那玩啊，但是不会让你一个人的。“

小心听了子涵的话后，高兴的对着子涵说道：”嫂子，我都已经想好了，上次哥哥不是让我帮他训练了一些人吗？我现在在去训练一些人，现在我有办法让他们更加的厉害，都能达到S级了。“

子涵听了小心的话后，和冰儿对视了一眼后，就对着我说道：”老公，你就去安排下吧！“反正小心一个人在家也无聊，不如就让他去训练那些人，这样对你也有好处，小心也就不会无聊了。

我听了子涵的话后，想了一想也是啊，就对着小心说道：”那好吧！你现在就跟我去吧！我叫他们安排一下。“

小心听了我的话后，高兴的抱着我亲了一口后说道：”好啊，好啊，哥哥我们走吧！“

然后我就对子涵和冰儿说道：”那我就先走了，你们去看下红雨吧！她好像还没回来呢？“子涵和冰儿听了我的话后，对着我点了点头。

然后我就带着小心来到了蓝梦酒吧，现在的蓝梦酒吧已经成了开天帮的总坛了，等我到了蓝梦酒吧后，才知道小心在这有多受欢迎，那些人见了小心都要叫一声教练。

后来我才知道原来是小心训练的人，那些人原先还有些轻视小心，因为看小心是个小孩子的样子，就有些不服气，而后来小心训练他们的时候，才知道小心有多么的厉害，所以他们都非常的尊敬小心。

我们到了的时候，冬瓜都已经和李耳他们把事情安排好了，现在就是直接对着明日会下手，反正现在的实力也不怕一个小小的明日会。

他们见我来了后，就带着我和小心一起来到了包间，他们知道我没事是不会来的，来了的话就一定会有事，所以我现在每次一来就把我带到了包间。

我然后对着李耳说道：”你现在在去安排一批人交给小心训练。“

李耳听了我的话后，非常高兴的对着我说道：”知道了，太子，我马上就去办，“说完后就走了出去，看样子是去安排去了。

然后我又对着冬瓜说道：”冬瓜，这是我的弟弟，叫孤独心，以后也是你的弟弟了，以后可不要欺负他哦。“

我刚一说完，就见小心说道：”哼，哥哥，你也太小看我了吧！就他那个连仙人都不是的人还想欺负我。“而冬瓜听到这，也是非常的吃惊，没想到这个小孩子竟然一眼就把自己的修为看出来了，看来一定是比自己厉害了。

我听了小心的话，对着小心说道：”小心，你也别太胡闹了，这是我的三弟，你在这可不能欺负他，要听他的话，不然看我怎么收拾你。“

小心听了我的话后，对着我说道：”知道了，哥哥，我不会欺负三哥的，“然后又对着冬瓜叫道：”三哥，你好啊，我是小心。“

东方家，后面的那个山洞里的那个老者，在东方元死的时候，就感觉到了，第二天马上就出来了，到了东方家后，就对着东方家的人说道：”你们的家主呢，怎么会死了。“

刚开始的时候，东方家的人见是一个老头，也没有管他，还非常嚣张的说道：”你是那来的老头，竟然敢到东方家的底盘来捣乱。“

其实那个老头就是东方家的老祖宗，是东方家的第一任家主，也就是东方家的创始人，叫东方剑，东方剑听见自己的后代竟然敢这样跟自己说话，生气的说道：”我就是你们的老祖宗，快说，你们的家主怎么会死了呢？“

东方家的那些人听见后，非常的不相信，一直以来都以为自己的老祖宗已经死了，没想到现在竟然冒出了一个老头说是自己家族的老祖宗，是谁也不会相信的。

东方剑见他们竟然不相信，想动手，但是在生气这些人也是自己的后代怎么能够动手呢，于是就把自己的气势放了出来。

那些人被压得喘不过气来，才知道这是一个高手，然后又见来人自称自己家族的老祖宗，也就相信了，毕竟高手都是不愿意冒充人家的，而且现在的东方家族已经死了家主，急需一个人来带领，也就相信了。

然后就把这些事情说了出来，然后又把自己家族的少主怎么失踪的，家主是怎么死的，现在东方集团的危机。

东方剑听了后，非常的生气的说道：”没想到，才几千年没有出现，竟然有人要挑战东方家族的威严，连东方家的家主都已经杀了。“看来我不出手是不行的了。

然后对着那些东方家的人说道：”现在你们马上去打探消息，看其他的几个家族现在怎么样了。“

那些人听了后，马上就去安排了，而东方剑就直接回到了东方家休息去了，也不知道在想些什么。

北堂家，北堂龙傲回来后，就非常的后悔，就直接当上了北堂家的家主，然后就马上安排家里的人准备报仇的事情，然后又派你去请另外的几个家主，希望能联合起来对付孤独星，然后在把每家的老祖宗请出来。

可是还没有等到北堂龙傲去请，那个老祖宗就自己出来了，来到北堂家后，就直接对着北堂龙傲问道：”到底是怎么回事，北堂家的家主怎么会死了。“

北堂龙傲，见自己的老祖宗出来了，就把事情添油加醋的说了出来，什么孤独星无故的来找北堂家的麻烦，还杀了自己的父亲和弟弟。

北堂天听了后，（北堂天，北堂家的创始人，后来为了修炼而放弃家族，一直在修炼，没在出过山，而四大家族的老祖宗都是自己家族的创始人，其余的家主因为修炼心法的不全，都已经死了，只有第一代家主活了下来。）非常的生气，要知道他以前可把北堂家带领着没人敢得罪，更加没有人敢冒犯北堂家，没想到现在竟然有人敢对北堂家动手了。

所以非常的生气，于是对着北堂龙傲说道：”好了，你现在马上去请其余几大家族的人来，我一定会给你们报仇的，放心吧！“

北堂龙傲听了北堂天的话后，非常的高兴，然后对着北堂天说道：”恩，知道了，老祖宗，你可一定要给父亲和弟弟报仇啊，还有死去的族人们。“说完后就出去安排去了，准备叫其余的几大家族的人来了。

我见把小心安排好了后，就马上自己走了，不想再在这见他们两个斗嘴，原来不知道什么时候，小心和冬瓜竟然斗起嘴来了，吵得不得了，于是我就只好先跑了。

回到家后，子涵和冰儿见我回来了，就对着我问道：”怎么样，把小心安排好了吧！“看来她们也是非常的关系小心，毕竟小心是那么的可爱，是女人都会喜欢的。

我对着子涵和冰儿说道：”恩，安排好了，但是可能有点麻烦了。“

子涵和冰儿听见我说有麻烦了，于是一起向我问道：”老公，有什么麻烦啊，你怎么不帮帮小心啊？“

我听了子涵和冰儿的话后，对着她们解释道：”不是小心的麻烦，是冬瓜有麻烦了，“然后就把冬瓜和小心在一起的事情说了出来。

听得子涵和小心都在那忍不住的笑，没想到他们两个竟然走到了一起，怎么也没有想到会发生这样有趣的事情。

第49章 上官家的邀请

然后我就问子涵和冰儿，西门红雨怎么没有回来啊，因为从我一回来就没有见过西门红雨，她不会就这样跑了吧！

子涵和冰儿听见我的问话后，再也忍不住笑了起来，就是什么也不说，就那样一直看着我。

我见他们那样子后，只好在次的问道：”你们笑什么啊，西门红雨到底怎么了，现在还没有回来，你们不会不知道吧！“

子涵和冰儿听了我的话，笑得更加厉害了，我见她们笑得那么高兴，也就没有说话，就坐在那等她们笑个够，要知道她们可还从来没有相今天这么高兴过。

笑了一会儿后，子涵和冰儿终于不在笑了，可是却说出了一句让我意想不到的话，只见子涵对着我说道：”老公，你不会用神识看一下啊，还来问我们，你怎么变得这么苯了啊。“

我听了子涵的话后，顿时有一种被他们耍了的感觉，但是还是用神识看了一下，才知道原来西门红雨现在正在西门家，而且正和西门若水抱在一起哭呢。

原来是这么一回事，我看了一会儿才明白，原来西门红雨是回去办转校的手续去了，毕竟转校要家里人的同意，所以西门红雨就回去了。

然后我也就不在管了，拉着子涵和冰儿睡觉去了，没过一会儿，就听见房间里穿出了一阵悦耳的音乐，直到快天亮的时候才停下来。

我听见了婉儿的传音后，就跟婉儿说道：”我马上就坐车过来，你等到我，“因为我听见婉儿的语气有点急。

于是马上就去跟冰儿说道：”冰儿，婉儿叫我去她的家里一躺，我现在就走，“冰儿听了我的话后，对着我点了点头。

我见冰儿同意了，又对着冰儿说道：”那你就跟子涵说下，我先走了，我听婉儿的语气有点急。“

冰儿听了后，小声的对着我说道：”恩，知道了，老公，你就先去吧！我会跟子涵妹妹说的。“我见冰儿这样说了，我就马上走了出去。

于是我就急忙的到了上官家XG市，到了的时候，婉儿都已经在那里等到我了，我就和婉儿先来到了一处酒店，然后我就问婉儿到底是什么事情这么急。

原来是婉儿那天回去后，就被上官南叫到了书房里，对着婉儿说道：”你管怎么样，现在你已经要和南宫问明订婚了，你马上就把你的那个男朋友叫过来，我有事跟他说。“

而婉儿听了后，就不愿意叫我过来，毕竟害怕我和上官南发生冲突，可是上官南像婉儿保证说道：”放心吧，我只是叫他过来聊下，如果他真的好的话，我就会让你和南宫问明解除婚约的，让你嫁给他。“

婉儿听了后，本来是不相信的，可是在上官南以上官家的名誉发了一个誓约了，就相信了，因为自己的父亲上官南一定会以家族为重的，竟然这次用家族的名誉来发誓了，所以婉儿也就相信了，所以就高兴得急忙叫我过来了。

我听了婉儿的话后，马上就明白了，原来这一切都是南宫问明在后面搞鬼，我心中很后悔为什么要放过南宫问明，早就应该让他去死了，现在竟然又给我找麻烦，而且还把这个麻烦打到了我的老婆身上，简直是不可饶恕，这次在也不放过了，我在心中暗暗的想到。

然后我就跟婉儿说道：”恩，我知道了，放心吧，我明天就去见伯父。“可是还有面还有一句话没有说出来，如果上官南真的不给我面子的话，就不要怪我了，哼……

婉儿听了我的话后，对着我说道：”老公，你一定要表现好点，不要让我父亲觉得你没有本事哦。“其实在婉儿的心中也希望我能够和她的父亲和平相处，毕竟谁也不希望自己的爱人和自己的家人发生什么不愉快的事情。

我听了婉儿的话，对着婉儿说道：”放心吧，我知道该怎么做的，难道你连老公都不相信了吗？“

婉儿听了我的话后，才高兴的点了点头，然后就这样躺在我的怀里。我这样抱着婉儿，心理却不知道想到那去了。

上官南听了婉儿的介绍后，对着我说道：”原来你就是婉儿的男朋友啊，呵呵，很高兴见到你，“说完后就伸出手来，准备和我握手。

我见上官南这样做，我也知道伸手不打笑脸人，也伸出手和上官南握在一起，对着上官南叫道：”伯父，你好，我就是孤独星，“然后又对着婉儿的母亲杨雪说道：”伯母，你好，很高兴见到你，如果不是婉儿给我介绍了，我一定会以为你就是婉儿的姐姐，长得这么的年轻。“

杨雪听了我的话后，非常的高兴，那个女人不喜欢别人说自己漂亮、年轻呢，杨雪对着我说道：”呵呵，小伙子的嘴还真甜啊，我已经老了。“

我听了杨雪的话后，继续说道：”伯母怎么会老呢，看起来也就20多岁的样子，还很年轻呢。“说得杨雪非常的开心，嘴都笑甜了。

然后我们就在一起吃了一顿饭后，我就被上官南叫到了书房，而婉儿想跟上来的时候，上官南对着婉儿说道：”婉儿，你就别跟上来了，我有点事要单独和小星说下。“

婉儿听了上官南的话后，口中说道：”父亲，你……“

婉儿的话还没说完，就见上官南说道：”婉儿，你连我都信不过了吗？放心吧，我只是和小星单独聊聊。“

我也对着婉儿说道：”婉儿，放心吧，我就和伯父去聊聊，没什么事的。“婉儿见我这样说了，也就没有在说什么了。

我就和上官南来到了书房，刚一进来，上官南的脸色就变了，简直是比四川的变脸还快，只见上官南对着我说道：”孤独星，我还是叫你孤独星好了，你有什么资格取我的女儿，要知道我的女儿是上官家唯一的血脉，也是上官集团唯一的继承人。“

我听了上官南的话，不可置或的笑了笑说道：”呵呵，我早就知道你会这样了，何必在外面装成那样的像啊，你不辛苦，我都觉得辛苦了，还害的我要陪你装。“

上官南听了我的话后，对着我说道：”还好你有自知之明，那你就赶快离开婉儿，她现在已经有未婚夫了，你要多少钱才肯离开婉儿，你开个价吧！“

我听了上官南的话后，感觉到非常的可笑，还用钱来打发，我的钱可比上官家多到那去了都不知道，然后对着上官南说道：”那你说婉儿值多少钱啊，你自己说吧！“

上官南听见我的话后，什么话也不说，直接拿出笔和支票，在支票上写了几下，然后就把支票拿给了我，对着我说道：”只要你离开婉儿，这些钱就是你的了，够你用一辈子都用不完。“

我拿过上官南手上的支票看了一眼，呵，没想到还挺大方的，一出手就是10亿，八大集团就是八大集团啊，钱就是多，可是我看不上。

我直接就把支票撕了，然后对着上官南说道：”想让我离开婉儿，那就要看你有没有这个本事了。“

上官南见我把支票撕了后，对着我说道：”你要知道婉儿的未婚夫可是四大家族里的南宫世家，你是得罪不起的，我这是为你好。“上官南见给钱没用了，又对着我威胁来了，希望用南宫世家来让我自己后退。

可是我就偏偏让他失望了，我对着上官南说道：”你别在动什么心机了，婉儿这一辈都会是我的老婆，就算南宫家又怎样，在我的眼里只是一只蝼蚁而已。“

上官南听了我的话后，对着我说道：”我希望你不要后悔，现在你嘴硬，看你以后还怎么硬起来。“

我听了上官南的话后，我对着他说道：”我现在就把婉儿带走，你有种就叫南宫问明那臭小子自己来找我，不然的话，哼。“

上官南听了我的话后，吃惊的说道：”什么？你还想在我上官家带走人，别在做梦了，“然后又把那支票本拿出来写了一张，然后就把支票给我说道：”你拿着这些钱走吧！我这也是为了你好，你跟南宫家和我们上官家做对是不会有好结果的。“

我拿过支票一看，呵，又涨价了，竟然是50亿了，没想到这年代钱是这么的好挣了，以前想挣都挣不到，现在别人还争到的给你送钱。

第50章 不讲理的美女

我拿着手上的支票也跟上次一样，毫不犹豫的就把它撕了，然后对着上官南说道：”我跟你说了，不要在白费心机了，钱，我多得用不完。“

上官南听了我的话后，非常的吃惊，毕竟在他的调查中，我只是一个穷学生而已，而现在我竟然说我的钱用不完，怎么能不让他吃惊呢，但是他还是不怎么相信我，如果我真的有花不完的钱的话，就不会有那些事情的发生了。

继续对着我说道：”反正我是不会同意你们在一起的，再说你也没有资格做我们上官家的女婿。“上官南对着我说道。

我听了上官南的话后，也不想在跟他说了，竟然狗眼看人低，要不是看在他是婉儿的父亲的面子上，就凭刚才的几句话，我就让他死无全尸了。

然后对着上官南说道：”我也不想在跟你废话了，希望你们上官家不要惹到我，不然的话后果自负，“然后又继续说道：”我现在就带婉儿走了，你们如果想的话，就叫南宫明亲自来找我。“说完后就在也不理他了，直接走了出去。

上官南听了我的话后，非常的生气的说道：”就你还想带婉儿走，“说完后就跟着我出来了。

可是出来后，却没有见到我和婉儿了，因为我和婉儿已经离开了，他怎么还能见到呢，于是他就问杨雪说道：”婉儿和那个臭小子呢，怎么不见了？“

杨雪听了上官南的问话后，对着上官南说道：”你不是同意他们在一起了吗？他们都已经走了啊。“

上官南听了后，非常生气的对着杨雪骂道：”我什么时候同意他们在一起了，你竟然让婉儿跟他走了，哼。“上官南对着杨雪骂道，而杨雪却一句话也不敢说，因为他太了解上官南了。

而上官南马上叫来下人说道：”你们马上去追小姐，无论怎样也要把小姐追回来，知道吗？“

那些下人听见后马上就出去追赶去了，可是他们怎么能追赶到呢，我和婉儿现在已经在一辆火车上了。

我想和婉儿两个人一起过过坐火车的瘾，于是我们就直接瞬移到了一辆火车上，这就是典型的坐火车不给钱。

我和婉儿上车后，在后面的车厢里找了两个座位坐下来后，就躺在那睡觉了，可是就在我们睡得密密糊糊的时候，我们被一个声音吵醒了。

睁开眼睛一看，竟然是一个美女，只见那美女穿着一身牛崽裤，上身是一件休闲，头上的长发飘飘，给人一种飘逸的感觉。

可是就在我看的时候，就听见那美女骂道：”看什么看啊，没家过美女啊。“我听见这话就反应过来了。

可是就在那美女看见我身边的婉儿的时候，有些吃惊的看着我们说道：”怎么，见了本小姐还不快把位置让出来，难道还要我动手吗？“她怎么也没有想到自己竟然能见到一个与自己不相上下的美女，毕竟这是自己的第一次出门。

我听了她的话后，就不爽了，对着她反问道：”我为什么要把座位让给你啊，我又不认识你。“一看就知道是一个有钱人家的小姐，一个刁瞒小姐，而且还有可能是第一次出门，在家里被宠坏了。

那美女听了我的话后，对着我生气的说道：”难道你没听见本小姐叫你把座位让给我吗？本小姐现在可累坏了，还不让开。“

我有些好笑的说道：”你累坏了我就要把座位让给你啊，认都不认识你，还叫我把座位让给你。“

那美女听见我的话后，又对着我说道：”难道你么有一点的绅士风度吗？看见美女都不知道让坐。“可能是看到来硬的不行了，就想来软的，我可是个软硬不吃的主，就凭你那语气，我怎么也不可能把座位让给她。

于是我就不在理她，继续坐在那睡觉，而那美女见我不理她，竟然感觉到非常的委屈，眼泪已经在眼里打转了，可是我却没有见到。

那美女见我在那睡觉没有理她，心里越想越委屈，什么时候遇到过这种事情，就在那哭了起来。

我听见哭声后，也没有什么太大的惊讶，可是婉儿听见后，就感到我不应该这样对这个漂亮的女孩，于是自己站起来说道：”小姐，不要在哭了，我让你坐。“说完后，就把座位让给了那个美女。

我见婉儿准备让位了，我也只好说道：”婉儿，你坐吧！“然后就站起来把座位让给那个美女说道：”大小姐，你就别哭了，我把座位让给你了。“

那美女见我把座位让出来了，马上就坐上去，然后就不在哭了，就连眼里的泪水都不见了，没想到这个美女的变化这么快。

不一会儿，那美女就和婉儿在那聊得起劲，我就只好到了后面的一个座位上去继续睡觉。

不知道我睡了有多久，火车就已经到了总站了，我被婉儿叫醒的时候，就见刚才那美女竟然已经和婉儿姐妹相称了，女人就是快。

然后和那美女离开后，我就和晚儿直接瞬移回到了家里。

刚一回到家里，子涵和冰儿都没在家，看时间应该还在学校里，于是我就和婉儿出去逛街了，本来不想去的，但是婉儿是一定要去的，我也没法，于是就只好陪着婉儿一起去了。

XG市，依然是原来的那个酒店里，上官南，杨雪，南宫问明三个人正在里面，而南宫云风却没有在了。

上官南见南宫云风没有在了，就对着南宫问明问道：”贤侄，云风老哥呢，怎么没有来啊，“上官南向南宫问明问道。

南宫问明听了上官南的话后，对着上官南回答道：”哦，伯父，父亲已经有事先回去了，今天叫我来有什么事啊？“南宫问明也知道叫他来是肯定有事的，不然叫他来做什么。

上官南听了南宫问明的问话后，对着南宫问明说道：”贤侄啊，这件是伯父对不起你啊。“

南宫问明听见上官南说有事对不起自己，好奇的问道：”伯父，你有什么事情就说吧，我不回怪你的，在说我们就快是一家人了，还有什么对得起对不起的啊/“

上官南听了南宫问明的话后，更加的不好意思了，对着南宫问明说道：”婉儿，都已经走了，现在我也不知道到那去了。“

南宫问明听了后，非常的吃惊，昨天都还在一起吃饭，今天怎么就走了，于是问道：”伯父，到底是怎么回事，你说清楚啊。“

于是上官南就把一切都说了出来了，就连是自己为什么把孤独星叫过来也没有留下，南宫问明听了后，非常的吃惊说道：”怎么，是孤独星把婉儿带走了？“

上官南听见南宫问明那吃惊的表情和那大声的叫声，于是对着南宫问明问道：”贤侄，怎么了？你认识那个孤独星？“

南宫问明听了后，在心里暗骂道：这个白痴怎么把孤独星叫过来了，幸好今天父亲没有来，如果知道了上官婉儿是孤独星的女人，一定会把婚约解除的。

其实南宫云风并没有离开，而是今天正好出去了，只有南宫问明自己一个人在他们XG市的家里，所以上官南来叫的时候就只有南宫问明一个人来了。

然后南宫问明对着上官南说道：”没什么，伯父，放心吧！我一定会把婉儿妹妹带回来的，毕竟她现在是我的未婚妻。“

上官南听了南宫问明的话后，也对着南宫问明说道：”贤侄，放心吧！伯父会帮你的，那这一切就交给你了，什么时候需要帮忙的时候就给伯父说。“

南宫问明听了上官南的话后，对着上官南说道：”恩，知道了伯父，需要的时候我会通知你的。“而心里却想到：真是一个白痴，现在害我的计划流失了。

然后上官南就和南宫问明说道：”那贤侄，我就和你伯母一起先走了，“然后就带着杨雪一起走了。

我和婉儿逛完街回到家的时候，子涵和冰儿已经回来了，就连西门红雨也跟着一起回来了，子涵见我和婉儿回来后，对着我婉儿问道：”婉儿妹妹，你这么急叫老公过去什么事啊？“

婉儿听了子涵的话后，高兴的对着子涵回答道：”子涵姐姐，没什么，就是我的父亲想见一下老公，现在没事了。“而婉儿还不知道我和他父亲的事情，只以为他父亲同意了，我也是这样跟她说的。

子涵听了后，哦了一声后就没在说话了。

而我则想子涵和冰儿问道：”红雨已经转过来了吧！“因为我见他们一起回来，就知道肯定是转过来了，要知道四大家族转个学还不是很轻松的事情。

第51章 私生女

子涵和冰儿听了我的话后，都不说话，只是把眼睛看向西门红雨，西门红雨见大家都看向她，只好说道：”是的，我已经转过来了。“

我听了后，也就不在说话了，然后我就带着子涵、冰儿和婉儿一起去睡觉了，而西门红雨依然是睡在婉儿的房间里。

而班上的那些猪哥们见到西门红雨的时候，都把眼睛张的大大的有些不相信，然后冰儿就过来了，对着我们说道：”同学们，大家好，今天我们有位新同学的到来，我们大家欢迎下。“说完后就带头拍起掌来。

然后下面的学生也都拍起手来，表示欢迎。

然后冰儿继续说道：”现在我们就请新同学来自我介绍下，“说完后就对着西门红雨说道：”西门红雨，你现在就上来跟大家介绍下自己吧！“说完后就把位置让了出来。

西门红雨听见冰儿的话后，有些抱怨的看了看冰儿后，就自己走上台去，说道：”各位同学们，大家好，我叫西门红雨，以后还请大家多多关照。“

下面的人听了西门红雨的介绍后，其中的一些大胆的猪哥们说道：”红雨妹妹，放心吧！我们会关照你的。“可是我们一看就知道他们的心里在想些什么。

西门红雨听了后，再次的说道：”你们想追我的就放弃了算了，我已经有男朋友了，他就是孤独星。“说完后就直接的走了下来，坐到自己的位置上去。

而下面的猪哥们听了西门红雨的话后，都非常的惊讶，要知道我已经有了女朋友了，就是班上的陈子涵，而现在西门红雨竟然说是我的女朋友，而他们见我和子涵还没有什么反应，那就证明这是真的，这怎么可能呢？

他们都非常的嫉妒孤独星，毕竟原来班上的唯一的一个美女已经做了我的女朋友了，没想到现在好不容易来了一个美女，竟然又说是他的女朋友，怎么这些美女都喜欢孤独星呢，他们就是想不通，自己又不比孤独星差，他们在心里不甘的想到。

然后我们就开始上课了，当然也有人是不甘心的了，这不，一到放学的时候，就有人马上跑过去邀请西门红雨出去吃饭，出去玩耍。

可是西门红雨看了看我后，根本就没有理他们，然后就直接向我走了过去，那些人不甘的说道：”孤独星，他到底有什么好啊，难道我就比他差吗？而且他都已经有了女朋友了。“

西门红雨听了这些人的话后，笑着说道：”我和你很熟吗？我喜欢谁是我自己的事，要你们管。“说完后就在也不理他们了，和我们一起出去吃饭了。

我们吃了饭后就一起出去逛街了，毕竟还要给西门红雨买平时用的东西，还要买床，安排房间这些麻烦的事情。

东方家，东方剑正坐在那不知道在想些什么，而下面的几个人也不敢说话，就站在那等到东方剑说话，毕竟这是自己的老祖宗啊，平时想见都见不到的。

想了一会儿东方剑对着那些人说道：”现在东方家还有直系后代？“自己回来了这么久竟然没有一个直系后代来拜见自己，怎么能不奇怪呢？

而下面的人听了后，也不知道怎么说，或许是不敢说，反正就是一直没有说出话来。

东方剑见他们都不说话，对着他们大声的说道：”难道你们没有听见我的问话吗？快说，现在东方家还有直系后代吗？“

下面的人听了后，其中的一个人小声的说道：”我们也不知道，少主在几天前就已经失踪了，我们怎么找也没有找到，而家主也在前两天死去了。“

东方剑听了下面的人的话后，有些伤感的说道：”没想到啊，我们东方家称霸几千年，现在竟然连一个后代都找不出来了。“

我们买了东西后就回去了，回去后我就坐在客厅里看电视，而他们几个就是去收拾房间，然后还要帮西门红雨搬床，没过多久他们几已经把房间收拾好了，而现在却要他们搬床，他们搬不的动（搬不动才怪，都是圣人一个一个的，连床搬不动就怪，只是不想搬罢了。）于是他们就跑下来叫我去搬。

我见他们叫我去搬床，我心里不爽的说道：”你们自己搬了就是了，还要我去搬做什么啊。“

他们听了我的话后，非常嚣张并扯着我的耳朵说道：”怎么，你就不能搬了，给我快去搬，不然看我们怎么收拾你，哼“

我见他们那一副母老虎的样子，也只好说道：”好了，好了，我马上就去搬，快放手啊。“说完后马上就跑去搬床了。

她们几个见我上去搬床后，子涵对着西门红雨说道：”红雨妹妹，看见了吧！他对自己的老婆很好的，你准备什么时候把自己给他啊？“冰儿和婉儿听了子涵的话后，都一脸好奇的看着西门红雨，他们也想知道看西门红雨怎么回答。

西门红雨听了子涵的话后，不好意思的说道：”我也不知道啊，“说完后就害羞的低下了头。

子涵正准备继续说的时候，就见我从楼上下来了，于是马上就不在说了，而我下来的时候见他们都开心的聊着天，而我下来后就不在说话了。

于是好奇的问道：”你们刚才聊什么呢，？怎么见我下来了就不说了啊，继续说吧！没什么的，有什么要瞒着我的。“

西门红雨听了我的话后，脸变的更加的红了，而子涵听了我的话后，对着我说道：”我们说什么要你管，床安好了没？“

东方剑下面的那些人想了一会儿，其中的一个人说道：”老祖宗，东方家好象还有一位，是当代家主的私生女，一直住在外面在，这件事情，家里的人很少知道的。“

东方剑听了后，想了一会儿说道：”那好，你们现在马上去把她带回来，现在东方家已经不能没有领导人了，“东方剑想了一下也是，什么事情都不可能自己来管，毕竟自己是老祖宗，更重要的是自己根本就不了解现在的社会，毕竟都已经闭关的了几千年了。

下面的人听了东方剑的话后，对着东方剑说道：”老祖宗，她可是一个女的啊，而且什么都不懂，我怕家族的人不服啊。“

东方剑听了后，对着他们说道：”你们只管去接回来，后面的一切有我在呢。“是啊，只要自己给她在后面撑腰，还有谁敢不服的，而且自己也可以漫漫的教她啊。

那些人听了东方剑的话后，对着东方剑应了一声后，就全都走出去办这件事去了。

我听了子涵的话后，对着子涵说道：”老婆啊，你们说什么呢，还要瞒着我，“我就是想知道他们在说什么，因为我都已经发现了西门红雨的脸很红，而且那样字还非常的害羞，连看我一眼都不敢看。

子涵见我竟然不回答她的问题，而是继续的问道，所以非常的生气的说道：”你管那么多做什么，你把床安好了没？“其实她心中也知道我肯定是安好了，不然我怎么会下来呢，但是她就是想给我找点事，也不知道是为什么。

我听了子涵的话后，见想知道事情是不可能的了，看子涵那样子，在问下去，不给我整到身上才怪，只好老实的回答道：”床都安好了，你们去看下吧！“

然后又对着西门红雨说道：”你也一起去看下喜不喜欢/“西门听了的我的话后，不好意思的点了点头，然后就跟到子涵他们一起上去了。

而没过一会儿，楼上就传出了一阵高音，只听见子涵骂道：”好你个孤独星，竟然敢骗我，看我怎么收拾你，“说完后就马上跑了下来。

第52章 东方明月九阴绝脉

等子涵和冰儿下来的时候，我已经跑得不见了，竟然我已经做好了要骗她们的打算，我怎么还会留在这等到来被她们收拾呢。

等子涵她们下来后，看见我已经不在了，子涵非常生气的说道：”孤独星，你竟然敢骗我，看我等你回来怎么收拾你，你跑得了初一，逃不过十五，哼，“可以看出子涵现在是真的有点生气了。

而我呢，就从子涵他们上去后，我就马上跑了出去，直接就是去开天集团，主要是想问下收购东方集团的情况，要知道现在东方家是没有人主持的，东方元死了，东方清木也死了，没人主持，现在是最好的时机，所以就要去问下了。

我刚到开天集团的时候，突然发现一个美女，而且还是在开天集团做接待的工作，我走过去说道：”小姐，请问下胥总经理在吗？“

那个饿美女听了我的话后，笑容甜蜜的对着我说道：”先生，你好，请问你有预约吗？我们胥总经理是没有预约不见人的，因为她很忙的。“说完后还对着我笑了笑。

我见他的笑容，忍不住就看着了，虽然我身边的美女并不少，但是我反而对美女没有什么的顶抗力，只见这个美女穿着一声红色的古代旗袍，让人耳目一新的感觉。

而且那皮肤就像是刚出生的婴儿的皮肤一样，非常的滑润，真想上去摸一下，可是现在大厅广众下，怎么可能这样做呢。

我于是对着她说道：”小姐，请问下你叫什么名字啊，“我对着这个美女问道，希望知道她的名字，毕竟是个美女，谁不想知道她的名字啊。

那个美女听了我的问话后，甜蜜有礼的对着我说道：”呵呵，我叫东方明月，是这新来的接待员。“

我听见这个名字就有点怀疑了，东方明月，很可能是东方派来的卧底，难道东方家知道自己不行了，就想用每人计，可是我却错了，因为这个就是东方家的私生女，来这工作也只是为了养活自己的母亲。

我对着东方明月说道：”哦，那东方小姐，你跟东方集团是什么关系啊，不会是来打探我们的消息的吧！“

东方明月听了我的话后，非常紧张激动的说道：”先生，请你不要乱说啊，我跟东方集团可没有一点的关系，我可是很需要这份工作的。“

我见东方明月那激动紧张的样子，就知道东方明月跟东方集团没有关系，因为她的眼神中没有那种诡计，如果她真的有这么厉害的演技的话，那她就已经是国际影后了，怎么还可能在这呢。

于是我对着东方明月说道：”你现在给你们的胥总经理打个电话，就说是小星来了，她就会见我的。“

东方明月听了我的话后，犹豫了一下，然后还是走进去跟台前的人说了一下，然后就拨大了电话。”喂，是胥总经理吗？楼下有一个叫做小星的说要见你，你见他吗？“东方明月对着电话里说道。”什么，小星，你马上把他带上来吧！“胥冰婷在听到说小星来了的时候，非常的吃惊和激动，马上就对着东方明月说道。

然后东方明月也是非常的好奇，怎么总经理听到小星这个名字这么激动呢，但是她还是走过来对着我说道：”先生，你好，总经理请你上去，跟我来吧！“

我听了东方明月的话后，笑着对着东方明月说道：”好的，那就谢谢东方小姐了。“”不用谢，这是我应该做的。“东方明月很有礼貌的说道。

没过一会，我就来到了胥冰婷的办公室里，然后就见胥冰婷对着东方明月说道：”你先下去吧！有事我会叫你的。“

东方明月听了胥冰婷的话后，回到了一声是后，就走了出去。

胥冰婷见东方明月走了出去后，就对着我说道：”小星，你今天来又有什么事情要麻烦姐姐啊？“可以从她的语气听出有点不舒服，但是其中又带在喜悦。

我听见胥冰婷这样问我，我对着胥冰婷说道：”怎么了，我没事就不能来看姐姐你了吗？“

胥冰婷听见我这样说，对着我说道：”弟弟来看我，我当然高兴了，但是你那次不是有事才知道来我这啊，没事的时候就从来没见你来过。“胥冰婷对着我抱怨着说道。

我听了胥冰婷的话后，心里想到：是啊，每次都是有事才会过来，没事的时候就从来没有过来过，于是我对着胥冰婷说道：”姐姐，放心吧！我以后会常来看你的，毕竟你是我的姐姐啊。“

胥冰婷听见我回常来看她的时候，非常高兴的对着我说道：”那弟弟你一定要常来看姐姐哦，要知道姐姐帮你管理公司可是很累的哦。“只是她的心中在想些什么我就不知道了。

我见胥冰婷那开心的样子，我就在心里说到：以后一定要经常来看下姐姐，她帮我管理这么大的一个集团，也从来没有跟我说过累。

然后我就对着胥冰婷说道：”恩，姐姐放心吧！我一定会长来看你的。“

胥冰婷听了我的话后，才高兴的对着我说道：”弟弟今天来又有什么事要姐姐代劳啊，说出来吧！姐姐帮你搞定。“可以看出来现在的胥冰婷是非常的高兴。

我听了胥冰婷的话后，然后才对着胥冰婷说道：”姐姐，我今天来还是想问下东方集团的事情，现在他们的家族家主都死了，没人管理，一定要把握住这次的机会哦。“

胥冰婷听了我的话后，吃惊的对着我说道：”什么，他们的家主死了，什么时候的事，“然后又像是想起了什么似的对着我问道：”还有小星你要老实的告诉我，你怎么会知道的。“毕竟这件事就连她都不知道，所以她非常的吃惊。

我听了胥冰婷的话后，然后就把一切告诉她，东方元是怎么死的，东方青木又是怎么死的。

当胥冰婷听了我的话后，不想信的看着我说道：”你说是你把他们杀死的，怎么可能，他们可都是古武世家，你怎么能够杀死他们呢？“

是啊，她可是非常的清楚四大家族的实力，就算是自己家族都不敢轻易的去招惹四大家族，而且他们的身后还有几个老家伙呢？所以胥冰婷听了我说是我杀死他们的后，非常的为我担心。

我见胥冰婷那担心的样子，笑着对着她说道：”姐姐，你就放心吧！就凭他们那一群蝼蚁也想来收拾我，只要他们来了，我就让他们死无全尸，“说着说着就放出了一丝气势，直接把胥冰婷压得喘不过气来。

而胥冰婷现在心里非常的吃惊，怎么也没有想到我有这么大的力量，光是放出一点气势自己就已经受不了了，要知道就算是自己的父亲放出气势自己都是不怕的，虽然自己因为一些原因不能修炼，但是还是能够抵住自己父亲的气势的。

我这时才发现胥冰婷已经喘不过气来了，马上把气势收回来，走过去把胥冰婷扶起来对着胥冰婷说道：”姐姐，你没事吧！不好意思，说得忘记了。“

就在我刚说完话的时候，我才发现胥冰婷的身体不对劲，然后就检查了下胥冰婷的身体是怎么回事，才知道胥冰婷竟然是九阴绝脉。

九阴绝脉：全身经脉天生堵死，不能修炼，而且每年还要经历一次寒气侵体，如果在30岁之前还没有遇到一个九阳玄体的人来跟她双修的话，那么她就活不过30岁。

我知道胥冰婷是九阴绝脉后，马上就对着胥冰婷的身体输入混沌气，希望能够化解她的痛苦，要知道混沌气可是开天前就存在的，而后面的什么三大神体、九阴绝脉什么的都是开天后才存在的。

所以说混沌气是所有一切力量的克心，就在我给胥冰婷输入混沌气的时候，我身体里的那种紫色气体竟然也漫漫的进入到了胥冰婷的身体。

到现在我都不明白那紫色气体到底是什么，但是在我看来，是绝对有好出没坏处的。因为我现在的力量越来越精纯。

就在紫色的气体进入到胥冰婷的身体的时候，胥冰婷的身体就爆发出一阵强烈的紫色光芒，让我都不能进去，只好在外面看着胥冰婷，等他自己漫漫的消失，而我身体里的紫色气体竟然消失了一半。

看来那一半是全部进入到了胥冰婷的身体里，而现在胥冰婷就在吸收我那一半紫色气体，而且我还输入了那么多的混沌气，这次看来胥冰婷是因祸得福了，搞不好修为能够大涨。

过了一会儿，胥冰婷身上的紫色光芒越来越少，直到最后全部进入到了胥冰婷的身体里，而我这时去看胥冰婷的时候，她的九阴绝脉竟然已经好了，而且身体里经脉畅通，不在是堵住的了。

而且我竟然还发现胥冰婷的身体里竟然也出现了和我一样的太极图，只是比我身体里的小一些而已。

而且胥冰婷的修为竟然到了圣人了，而且比婉儿还要厉害，竟然到了混沌无极圣人初期。（而婉儿是混沌大罗金仙后期，子涵和冰儿是中期。）

第53章 胥冰婷的表白

当胥冰婷醒来的时候，发现自己身上的情况，很好奇，自己从小不是不能修炼吗？经脉全部堵塞啊，现在怎么会经脉畅通，而且感觉到自己全身都充满了力量，而且还能知道一些从来自己都不知道的事情。（其实她不知道的那些事情就是天道规则，因为她已经是圣人了，所以就能领悟规则。）？

我见胥冰婷醒来后，才放下自己担心的心，对着胥冰婷关心的问道：”姐姐，你没有什么事情吧！刚才让我担心死了。“是啊，刚才的情况竟然让我这个天尊都没有办法把握，实在是非常的危险，能不让我担心才怪。

只是我自己也不知道这份担心是从那里来的，自己也不清楚为什么会担心她，虽然她是我的姐姐，但是也不会这么担心，毕竟我们没有见过几面，所以就连我自己都想不明白这是为了什么。

胥冰婷听见我的话后，非常的高兴的说道：”弟弟，我没有什么事，刚才这是怎么了，“看来胥冰婷知道我的关心后，非常的高兴，我也是关心她的。

我听了胥冰婷的话后，依然是不放心的对着胥冰婷的身体看了又看，知道胥冰婷的身体没事后才放心下来，而且不但把九阴绝脉治好了，还因祸得福，修炼直接到了圣人境界。

然后对着胥冰婷说道：”姐姐啊，你真幸运，今天遇见了我，不燃你不但不能修炼，而且还活不过30岁的。“

胥冰婷听了的话后，对着我吃惊的说道：”你怎么会知道这些事情的，这件事可是没有人知道的，只有我的父亲知道啊。“毕竟自己得了九阴绝脉的事情只有自己的父亲知道，就连自己的母亲都不知道，所以她当我说出来后，非常的吃惊。

三十三天外，每个圣人的场所里，他们都非常好奇的想道：”到底是什么回事，这两天的圣人怎么出了这么多，难道是圣人不值钱了吗？“

他们现在都已经感觉到了两个圣人的出世，要知道从盘古开天后，到现在才只有7个圣人，这都多少亿万年了，而现在竟然在一个月不到的时间里，接连的出了两个圣人，怎么能不让他们吃惊。

于是他们都一致的走出来向混沌最深处走去，一起向紫宵宫飞去，问下自己的师傅这是怎么回事。

而混沌深处的紫宵宫里，那个老头也是摇了摇头，感到非常的无奈，没想到这次的两个圣人都没有大道之基就成圣了，所出来肯定也没人会相信的，而且自己还惹不起人家。

这个老头是谁大家都知道了吧，我也就不能在多说了，毕竟这老头可是天道的代言人，天道怎么会不知道我的存在呢，而大道当然也知道了，但是天道无情，大道有情，现在怎么也不会主动出手的。

我见胥冰婷那吃惊的样子，心里有些得意的想到：我还是很厉害的，这样来骗小妹妹也不错啊，（作者：这小子真无耻，竟然想用这样来骗小妹妹。孤独星：老子喜欢，不行啊，有种你啃我啊。作者：无语吐血中。大家快来砸死这个无耻的小子吧！）？

然后对着胥冰婷说道：”姐姐，你不知道的事情还多呢，我可是你一辈子都赶不上的，“这也不是我在说大话，毕竟我修炼的是盘古的修炼法诀，在说胥冰婷身上的力量是因我而来，怎么可能超过我呢？？

继续对着胥冰婷说道：”我知道你的事情是不奇怪的，你自己感觉下自己的身体情况就知道了，你现在是除了我和一个老头外，最厉害的圣人了。“

胥冰婷听了我的话后，对着我不解的问道：”什么是圣人啊？不会就是上古的传说的圣人吧！“

我听了胥冰婷的话后，对着她说道：”摈果，你答对了，就是一上古说的圣人，而你现在都已经超越了那些圣人了。“（老子的修为是最高的：混沌大罗金仙后期，其余的几个圣人都是中期。）？

胥冰婷听了我的话后，不相信的对着我问道：”是真的吗？弟弟，那你的修为到了什么境界，怎么会知道得这么清楚，你不会是道祖鸿均吧？“看来胥冰婷是真的太会想了，怎么会把我想成是鸿均那老头了呢？？

我郁闷的对着胥冰婷说道：”姐姐，你想到那去了，我才不会是鸿均那死老头呢，你也把我看得太差了吧！就那死老头，我一跟手指就把他给喀嚓了。“我也没说大话，毕竟我已经超越了天道，连鸿均这个连天道都没超越的人还不是一跟手指就解决了啊。

胥冰婷听了我的话后，不相信的对着我说道：”弟弟，你就别跟我开玩笑了，要知道鸿均道祖可是开天前就存在的任务，更是盘古大神的弟子，你怎么会一根手指就把人家给杀了呢，说什么我也不会相信的。“

我听了胥冰婷的话后，感到有喜吃惊的说道：”怎么，鸿均是盘古大神的弟子，你是从那里知道的。“如果这是真的话，那鸿均那死老头不就是我的师兄了。

胥冰婷看见我吃惊的样子，娇笑着对着我说道：”这你都不知道，还说能一根手指把人家杀死，真会说大话，笑死我了，“说完后就对着我大笑起来，一边笑还捂着肚子。

我见胥冰婷的样子后，也知道一时说不清楚，只好对着胥冰婷说道：”姐姐，你不相信也没关系，只要你知道我比你厉害就行了。“

紫宵宫外面，一个童子已经站在外面等到，而看见几个人影飞过来的时候，急忙走上去说道：”几位师兄，你们来了啊，师傅已经叫我在这等到你们了。“

而老子听了这童子的话后，对着童子说道：”有劳师弟了。“而其余的圣人除了女娲和通天跟童子打了一声招呼外，原始和西方的两位圣人都很傲慢的走了过去，理都不理这个童子，以为自己很牛一样。

老子他们一群人进去后，对着那老头问安道：”老师好，“

而鸿均好像早就知道他们来的是什么事情后，对着他们直接的说道：”你们就别在问了，千万不要去惹这些新晋的圣人。“说完后又看着原始说道：”主要是原始你，已经和他们有了因果了，一定要小心。“

原始听了后，非常的吃惊，自己什么时候和这些人有了因果了，想了一会儿小声的说道：”难道是因为上次的那件事情。“

而老子则是好奇的问道：”老师，你知道他们是什么来历吗？“女娲也是一脸好奇的看在和鸿均，也想知道这些人到底是什么来历。

而鸿均只是说道：”为师也不知道他们是什么来历，但是他们的其中的一个人则连为师都没有办法对付，所以你们一定要小心。“说完后就直接下了逐客令。

而西方的准提圣人则想到：他们能有什么厉害的，要知道我们都是活了不知道多少亿万年的圣人了，难道连他们几个新晋的圣人都对付不了吗？？

听了鸿均下逐客令后，他们就各自的回到了自己的道场。

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”弟弟，我也不是不相信你，但是要知道鸿均道祖可是开天前就存在的人物，而且还是盘古大神的弟子，你怎么会有他厉害呢。“胥冰婷听了我的话后，对着我紧张的说道，好象非常害怕我误会她一样。

我听了胥冰婷的话后，对着她说道：”姐姐，放心吧！我知道的，“说完后又对着胥冰婷问道：”姐姐，你是在什么地方知道鸿均是盘古大神的弟子的，我怎么不知道呢？“

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”这是我的家族的古老传说，我们家族的人都知道的，而外面一直没有传出来，所以你才知道的。“

我听了胥冰婷的话后，不知道说什么了，就坐在那也不说话，在想着什么时候该去看看自己的这个师兄了，你说我为什么会相信胥冰婷的话呢，是因为我上次见胥冰瑶的时候，就发现她身上的力量是从上古就传下来的，而且还是跟轩辕黄帝的修炼法诀有点相试。

而胥冰婷见我坐在那没有说话，着急的对着我说道：”弟弟，你要相信我，我不会骗你的，我从第一眼见你的时候就喜欢你了，怎么会骗你呢？“：今天的到了，新的一周，希望大家支持，另外马上就要上架后，希望大家能够为我留两朵花，也希望能够多多的支持我

第54章 胥冰瑶的到来

我听了胥冰婷的话后，有些吃惊，有些不敢相信，因为没想到胥冰婷竟然会喜欢上我，其实在我心中也早已经喜欢胥冰婷了，（作者：这么快就喜欢上人家了，还装B.孤独星：谁叫她是美女呢，谁不喜欢。）

而胥冰婷说完了话后，才反应过来自己说了什么，可是却已经说了出来，不好意思的低下头，脸已经红得不能在红了。

我怎么也没想到胥冰婷竟然会喜欢我，我听了后，有些吃惊的说道：”你说什么？姐姐，不会是真的吧！“我激动的抱着胥冰婷问道。

胥冰婷被我的动作吓了一跳，怎么也没有想到我会这样的激动会把她抱起来，不好意思的说道：”我没说什么，你是我的弟弟，我怎么会不喜欢你呢？“胥冰婷马上就反应过来对着我说道。

但是我怎么会不知道这是她的推卸之词呢，自己只是不好意思而已，但是我听了后还是有那么一丝的失望，毕竟自己喜欢的人竟然不敢说出来，于是我对着胥冰婷说道：”姐姐，做我老婆吧！我知道你也喜欢我的，不要放弃自己的幸福啊。“

胥冰婷听了我的话后，依然是不肯承认的说道：”你是我的弟弟，我当然是喜欢你了，但是做你老婆是不可能的了，“胥冰婷在心里默默的说道：”弟弟，对不起了，我也喜欢你，但是却没有办法做你的老婆，因为我已经有了婚约了。

我听了胥冰婷的话后，依然抱着她说道：“姐姐，我知道你是不愿意承认，我也知道你有一定的理由，我不会勉强你的，我会尊重你的选择的。”

然后又继续对着胥冰婷说道：“只要你能幸福就行了，只要你没有嫁人我就会等到你同意的那一刻。”

胥冰婷听了我的话后，只是静静的抱着我没有说话，她的心里多么希望时间能在这一刻停下来，这样的感觉的真好，给自己一种安全感。

可是就在我们正温馨的抱在一起的时候，办公室的门被推开了，我们一惊，马上就分开了来，看见却是胥冰瑶一脸担心的走了进来。

看见我们正抱在一起的时候，走过来对着胥冰婷说道：“二妹，你没什么事吧！刚才你的身体是怎么回事，怎么会提前爆发呢？”

胥冰婷听了胥冰瑶的话后，对着胥冰瑶说道：“姐姐，我没什么事了，因为刚才我也不知道怎么会提前爆发的，但是现在我已经没事了。”

胥冰瑶听了自己妹妹的话后，马上走过去看着胥冰婷，然后却突然发现胥冰婷的身体竟然好了，不但经脉畅通，而且修为连自己都看不清楚了，于是好奇的对着胥冰婷问道：“二妹，刚才到底是怎么回事，你的九阴绝脉怎么会好了呢，这可是连父亲都没有办法解决的啊。”

胥冰婷听了自己姐姐的话后，对着胥冰瑶说道：“就在刚刚爆发的时候，我也不知道是怎么回事，醒来后就已经好了，而且修为大涨。”

胥冰瑶听了自己妹妹的话后，于是把好奇的眼神看向了我，毕竟刚才只有我们两个在一起，发生了什么事我一定会知道的，而胥冰婷这时也才反应过来，把好奇的眼神也看向我，想知道到底是怎么回事，毕竟这个九阴绝脉已经缠绕了她二十几年了。

我见她们两个眼神，只好不好意思的笑了笑说道：“我也不知道是怎么回事，我当时也是晕了的。”

胥冰瑶听了我的话后，就马上相信了，因为这九阴绝脉是连自己的父亲都没有办法的事情，而我一个没有什么修为的人怎么会有办法呢，于是对着我说道：“是啊，你连一点的修为都没，怎么会有办法呢，看来是我自己多想了。”

而胥冰婷可不一样了，刚才我可是说了我一根手指就能把鸿均杀死，而且我还爆发出那么强的气势，而她也是因为我的力量才会有现在的，怎么也不会相信，就决定私下一定要问问我，因为她也知道我是不想是在别人的面前说出来。

我听了胥冰瑶的话后，也只是无所谓的笑了笑，然后装B的说道：“是啊，我什么也不知道，你们刚刚说的修为是怎么回事啊。”

胥冰瑶听了我的话后，就开始为我解释起来，而胥冰婷可就不那么了，而是在听了我的话，在旁边笑了起来，没想到我这么会装，还对着我眨了眨眼睛，那意思好像是在说：我现在就不拆穿你了，但是你一定要告诉我是怎么一回事。

胥冰瑶跟我解释完了后，才对着胥冰婷是说道：“二妹，刚才我和父亲可是担心死了，没想到你会提前爆发，所以我就马上赶过来了。”

原来是胥冰瑶正在家里修炼，因为马上就要突破元婴期进入分神期了，所以正在闭关修炼，准备这次突破元婴期，但是就在关键的时候，突然被自己的父亲叫出来。

然后对着她说道：“瑶儿，你马上赶去你妹妹那，她现在不知道什么原因九阴绝脉竟然提前爆发了，你马上去看看。”

胥冰瑶听了后，非常担心的说道：“什么，二妹她竟然提前爆发了，到底是怎么回事啊。”

胥冰婷的父亲说道：“我也不知道是怎么回事，只是刚才突然你妹妹的那块玉碎了，看来这次越来越厉害了，以前的先祖就说过，这块玉碎了不是你妹妹死了就是你妹妹的九阴绝脉已经医好了。”

然后又继续说道：“你现在就马上过去看看，一定要知道是怎么回事，”可以从他的表情中看出他的担心，但是语气却不是那么的担心。

胥冰瑶也知道这是自己父亲做为一个家主的族长，要为自己的家族着想，不能表现出来，也是多年来练出一副镇定自若的表现。

听了自己父亲的话后，就马上赶过来了，一过来就见我们这个样子，所以就可以看出胥冰瑶对自己这个二妹的担心。

而就在这时胥冰瑶才想起我们刚刚是抱在一起的，于是对着胥冰婷问道：“冰婷，你是怎么回事，怎么会和他抱在一起？”可以看出胥冰瑶有点生气了，连称呼都变了。

我听不明就以的，这到底怎么回事，难道抱着我有错吗？会让她那么的生气，连自己这么担心的妹妹都说出这样的话了。

胥冰婷听了自己姐姐的话后，不好意思的说道：“我刚刚只是觉得死而复生后，有点高兴，所以就激动的抱着弟弟了。”胥冰婷对着胥冰瑶解释的说道。

可是胥冰瑶怎么会相信呢，因为刚近来的时候还见到胥冰婷眼中的泪水，而且还在哭，这就说明了她根本不是激动的，于是继续冷冷的说道：“到底是怎么回事，你就别在骗我了。”现在竟然连冰婷都不叫了，看来是真的发火了。

我听到这就更加的不爽了，为什么啊，人家抱着我又怎么了，还关你什么事了，竟然这样大声的对着胥冰婷说话，而且语气还那么的冷。

于是对着胥冰瑶大声的说道：“冰婷姐就是喜欢我才抱着我的，那又怎样了，难道不可以吗？”

胥冰婷见我要说话的时候就知道瞒不住了，但是还没来得及阻止我就已经说了出来，只好在旁边独自叹气。

而胥冰瑶听了我的话后，又看见胥冰婷在叹气就知道事情是不离十了，但是还是更加冰冷的对着胥冰婷问道：“是真的吗？他说的是真的吗？你已经喜欢上他了。”

胥冰婷见自己的姐姐这样问，也知道瞒不下去了，于是说道：“是的，我已经喜欢上小星了，而且是已经离不开他了。”

我听到这可高兴了，终于说出来了，刚开始还不承认，现在终于说出来了，我激动得走过去把胥冰婷抱住说道：“婷儿，你终于承认了。”

而胥冰婷也说道：“现在已经没有办法了，我也只好承认了，”说完后依然是无奈的叹了口气。

而胥冰瑶见我们这样，就更加的生气了，对着胥冰婷说道：“你真的要这样做吗？难道你就不知道你已经有了未婚夫了吗？”

胥冰婷听了胥冰瑶的话后，对着胥冰瑶说道：“姐姐，我知道这件事的后果，但是为了我自己的幸福，我也只好这样做了。”然后依然是无奈的叹了口气。

我都不知道她们在说什么，只知道胥冰婷已经有了未婚夫，但是那有怎样，只要还没有结婚，那就表示还不是那人的妻子，那这一切就好办了。

但是胥冰瑶却不这样想，依然冷冷的对着胥冰婷说道：“看来我为了家族，为了你，我只好把他给杀了，这样才能避免家族的祸事。”

胥冰婷听了后，大声的说道：“姐姐，千万不要啊，他只是一个什么修为有也没有的普通人，你怎么能对他下手呢？”看来还真是关心则乱啊，刚才就知道我不是普通人，现在竟然会忘了，还这么担心的说道。

胥冰瑶听了后，冷笑着说道：“为了你，为了家族，我也只有这样做了，本来第一次见到他的时候，我还挺看好他的，但是现在我也没有办法了，只能怪他自己了，”说完后就准备动手。

第55章 没有人能阻止我

胥冰婷见胥冰瑶正准备向我动手，马上就跑到我的身前来把我挡住，然后对着胥冰瑶说道：“姐姐，你就放过小星吧！这一切都是我的错。”

胥冰瑶见胥冰婷竟然档在了前面，马上冷冷的说道：“冰婷，你要想好啊，难道你真的要这么做吗？”毕竟这是自己的妹妹，怎么能不担心呢，而且她第一次见我就很看好我，也不想把我杀了，所以对着胥冰婷问道，希望胥冰婷能够自己放弃，也希望我能出来劝劝。

所以说完后又对着我说道：“小星，我依然这样叫你，难道你真的想看着你们两个死去吗？要知道冰婷她已经是有了未婚夫的人，而且后果也不是你能惹得起的。”

我听了胥冰瑶的话后，笑了笑说道：“我只希望婷儿能做我的老婆，什么也不想管，什么也不想理，你就别在劝了。”我对于胥冰瑶的话也只是笑了笑而已，毕竟像我现在的修为是很难能够有什么能够威胁到我了，除了那个大道，但是他现在知不知道我还是一个问题呢。

胥冰瑶听了我的话后，对着我恨恨的说道：“竟然这是你选择的，那就不要怪我了，”然后又对着胥冰婷说道：“难道你也要选择这条路吗？”

胥冰婷听了胥冰瑶的话后，对着胥冰瑶说道：“姐姐，你就不要管我了，我已经决定了，而且如果你要管的话，就不要怪我了对你不留情了。”现在胥冰婷终于想起了，现在的自己不在是以前那个不能修炼的人了，现在自己是一个圣人了，而且后面还有一个更厉害的存在，那就是我，还有什么不放心的呢。

看来爱情都是盲目的，刚开始还不相信我的话，而现在竟然也相信了，而且还知道我是一个更厉害的人。

胥冰瑶听了胥冰婷的话后，也有些犹豫了，现在自己的这个妹妹竟然把九阴绝脉医好了，那就一定是修炼了什么法诀，但是现在自己竟然看不透了，那就证明自己已经不是自己这个妹妹的对手了。

但是还是倔强的说道：“冰婷，难道你真的决定要这样做了吗？要知道我们的对手可不是那么的简单的，就连我们家族的所有力量也没有办法的。”

胥冰婷听了后，还是一样的口气，一样的说道：“姐姐，你就别在劝我了，我已经决定了，而且现在你已经不是我的对手了，今天你就不要在想杀了小星了。”胥冰婷希望自己的姐姐能够就这样放手，毕竟自己也不想伤害自己的这个从小就最疼爱自己的姐姐，所以才这样说道。

而胥冰瑶听了胥冰婷的话后，依然是不肯放弃的说道：“竟然你已经决定了，那我也就不在劝你了，但是今天我不管怎样都要试一下，你是不是已经那么厉害了，连我这个家族中的天才都不是你的对手了。”

说完后就见胥冰瑶的面前飘出了一把飞剑，然后就拿着这把剑向胥冰婷刺了过来，但是就在胥冰瑶刺到胥冰婷的身边的时候，却从胥冰婷的身上发出了一道紫色的光圈，这样保护着胥冰婷和我。

不管胥冰瑶怎么的用力，都没有办法刺进一分，但是胥冰瑶依然不肯放弃，不停的刺，胥冰婷见胥冰瑶这样，也只好对着胥冰瑶说道：“姐姐，看来你是不肯放弃了，但是你这样又是何必呢，”说完后就放出了一丝气势，胥冰瑶就已经受不了的被压在了地上。

虽然说胥冰婷只是放出了一丝气势，但是胥冰婷现在已经是圣人了，要知道圣人号称不死不灭，圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是假的，就这一丝气势就让胥冰瑶受不了了。

胥冰婷见胥冰瑶这样了，马上就收回了自己的气势，然后跑过去抱着胥冰瑶说道：“姐姐，对不起了，我不知道会这样，我的力量也是刚得到的，所以掌握不住。”

胥冰瑶见自己的妹妹依然是这么的关心自己，心里很是感动，刚才毕竟自己是想杀了她的爱人，于是对着胥冰婷说道：“看来我今天没有办法阻止你了，但是我还希望你好自为之，毕竟我们的对手可不是能想相的。”

然后又说道：“你的力量可能已经是很强大了，但是你不会控制，我还是希望你能够好好修炼下。”然后又把自己的修炼心得和自己家族修练的法诀告诉了胥冰婷。

然后又对着我说道：“小星，我知道我现在不能把你怎么样了，但是我还是要提醒你，一定要好好的对待我妹妹，不燃我一定不会放过你的。”说完后就起来准备走了。

但是我听了胥冰瑶的话后，我对着她说道：“我希望你不要想与我做对，不燃的话，就算你是婷儿的姐姐，我也不会放过你的。”

胥冰瑶听了我的话后，什么也没有说，只是对着我无奈的笑了笑，可能在她的心里我依然是一个普通人，只能靠胥冰婷保护吧！

但是她那眼神怎么能够瞒得过我呢，我对着胥冰瑶说道：“我看你现在这样，我依然叫你一声姐姐，但是我希望你记住我的话，不然你会后悔的。”

胥冰瑶听了我的话后，只是停了一下，依然漫漫的向外面走去。

我见她那摸样，继续对着她说道：“我就告诉你，在这个世界上，没有任何人能够阻止我，就算是你父亲也不行。”

胥冰瑶听了我的话后终于听了下来，转过头来看着我，眼睛里冒出一阵希望的光芒，毕竟她自己也不想这样做，而且她与自己的妹妹的结局是一样的。

然后对着我问道：“你说的是真的？”胥冰瑶不相信的对着我问道。

我听了胥冰瑶的话后，再一次的对着胥冰瑶说道：“那我今天就告诉你吧！你以为婷儿真的是无缘无故的被人救了、的吗？其实就是我救了婷儿的，要不然的话婷儿已经死了，而且婷儿现在的力量也是来源于我，你应该知道是怎么回事了吧！”

胥冰瑶听了我的话后，从眼睛里冒出了一阵喜悦，为自己妹妹能找到幸福的喜悦，但是她依然是什么话也没有说的就这样走了。

我们见胥冰瑶走了后，我对着胥冰婷说道：“婷儿，你真的决定了吗？毕竟那是你的家族。”

胥冰婷听见我的话后，对着我说道：“你都已经叫人家婷儿了，还问人家这个做什么呢，我都已经决定了，这还用说。”

我听了后非常高兴的把胥冰婷抱起来说道：“婷儿，真的吗？我好高兴啊，”然后就抱着胥冰婷旋了起来。

胥冰婷见我这么高兴，也是一脸幸福的把脸靠在我的肩膀上，一句话不说，就这样静静的享受着这一刻温馨。

胥冰瑶回去后，她的父亲见她这个样子，急忙的问道：“瑶儿，你这是怎么了，要知道现在除了几个老家伙外，没人能够伤到你啊？”

胥冰瑶听了自己父亲的话后，对着他说道：“父亲，我不是别人伤的，是二妹她伤的我。”

胥冰瑶的父亲听了后，对着胥冰瑶吃惊的问道：“什么，是婷儿，这是怎么回事啊？”毕竟两个都是自己的女儿，她们竟然打起来了，怎么能不让自己吃惊，最让自己吃惊的是胥冰婷竟然能够打伤胥冰瑶。

胥冰瑶听了自己父亲的话后，就把在胥冰婷那发生的事一点漏的都告诉了自己的父亲。

胥冰瑶的父亲听了后，坐在那里也知道在想什么了，毕竟这件事太伤自己的脑筋了，于是对着胥冰瑶说道：“瑶儿，你就先去养伤吧！这件事情我知道了，让我好好的想想该怎么做。”

胥冰瑶听了自己父亲的话后，对着父亲说道：“恩，知道了父亲，那我就先去养伤了。”其实胥冰瑶并没有受什么伤，只是被胥冰婷的气势压的受不了，把元气用光了而已，只要恢复过来就没什么事了。

说完后，胥冰瑶就下去恢复元气去了，她的父亲就一个人坐在那想着这件事情该怎么办。

等我把胥冰婷放下来的时候，都不知道过了多久了，当我把胥冰婷放下来的那一刻，胥冰婷对着我说道：“你说的都是真的，我的一切力量都来自于你？”

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：“婷儿，我还骗你做什么，当然是来源于我了，”然后我就把“混沌圣灵诀”教给了胥冰婷，叫她修炼，毕竟这是修炼的最好法诀。

然后我就带着胥冰婷来到了“蓬莱洞府”里，当胥冰婷见到这一切的时候，发现这里是这么的美，这么的漂亮，对着我说道：“小星，这是那里啊，竟然这么美。”

我对着胥冰婷解释着说道：“这里就是让我重生的地方。”然后就把我的一切都告诉了胥冰婷，毕竟胥冰婷现在都为了我放弃了家族，放弃了自己的亲人。

当胥冰婷听完了后，哭着对我说道：“原来小星以前是这么的哭，竟然为了子涵妹妹去自杀了。”

第56章 天津之战

我听见胥冰婷的话后，笑着对着她说道：“是啊，以前的我真的是太不懂事了，竟然为了那点事去自杀，从来也没有想到过自己的父亲，虽然我不是他们亲生的，但是怎么说也是养了我十多年啊，”说完后就忍不住有种想哭的感觉。

胥冰婷听了我的话后，见我要哭了，对着我安慰道：“小星，没有什么的，如果不是你去自杀，怎么会有现在呢，这样你更加能够好好的报答他们啊。

但是胥冰婷在听见我说我不是父母亲生的时候，心里就想到：小星不会就是那个家族的吧！而且他又不是现在自己的父母亲生的，又是那个家族的姓，而且那个家族也只有一个男的后代，而且好像还是姓这个名字，想到这，胥冰婷不禁有点高兴了。

我听了胥冰婷的话后，也想到，是啊，如果我没有去自杀，怎么会有现在呢，而且也是因为我去了，现在父母才能修炼，能够长生不死。

于是我对着胥冰婷高兴的说道：”婷儿，谢谢你，“说完后就对着胥冰婷亲了下去，胥冰婷见我这个样子，刚想闪开，但是还没来得及就已经被我亲住了。

刚开始的时候，胥冰婷还有点反抗，这毕竟是自己的初吻，但是到后来的时候，就漫漫的和我亲吻了起来，毕竟这是自己的爱人，迟早都会把自己给他的，何况是现在亲一下呢。

直到我们都喘不气来的时候，胥冰婷拍着我的胸口说道；”小星，你真坏，都不经过人家的同意，就把人家的初吻夺走了。“

我听了胥冰婷的话后，笑着对着她说道：”你都已经是我的老婆了，亲一下又怎么吗？反正这是迟早的事，而且你以后还会把你自己给我，现在亲一下没什么的。“

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”那你也要经过人家的同意嘛，那有你这么霸道的啊。“

我听了胥冰婷的话后，对着她说道：”那对不起嘛，我以后亲你的时候一定会给你说的。“然后又继续说道：”那婷儿，我再亲你一下，行吗？“说完后也不管胥冰婷的反抗，再次的跟她来了一次法式湿吻。

等亲完了后，胥冰婷才不满的说道：”我是叫你经过我的同意，不是跟我说一下就行了啊。“

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”你现在还是快点修炼吧！，这里面和外面可是10000：1，也就是说在里面10000万，外面才一分钟，你就尽管在这修炼吧！“

胥冰婷听了我的话后，就开始修炼了，我见在这里面也没有什么事情可以做了，就对着自己的身体看了下，没想到现在自己的修为竟然降到了混沌太级圣人的中期了，而且自己身上的紫色气体被胥冰婷吸走了一半，现在是急需要补充的。

于是我就自己走出了”蓬莱洞府“，然后就直接回到了家里，而现在子涵他们都已经睡了，我也就只好去睡了，可是我心中一个邪恶的想法却诞生了。

我直接走进子涵的房间，漫漫的抱住子涵，对着她的身体漫漫的游走，只见子涵在睡觉中，漫漫的呻呤了起来，我继续的在子涵的身上游走，漫漫的攀上了那座圣洁的山峰，可是子涵却在这个时候醒了。

见到我和她的样子，对着我冷冷的哼了一声，想把我推开，可是这又怎么可能呢，我马上就把子涵的嘴堵上，漫漫的亲吻了起来，而子涵也在我的怀里漫漫的停止了挣扎。

不一会儿，子涵的房间里就传出了悦耳的仙乐，直到子涵不行的时候，我才漫漫的把子涵抱到我的房间，让她漫漫的休息。

然后又以同样的方法把冰儿和婉儿也带到了我的房间，不一会就听见了悦耳的仙爷从我的房间里传出，声声不息。

天津，开天帮占了一个小帮会的地盘，现在在这个酒吧里，郭三正在跟手下的人说道：”现在我们就去攻打明日会的地盘，你们有信心吗？“

下面的人听了郭三的话后，一起大声的叫道：”有信心。“

郭三听了后，继续对着底下的手下说道：”那好，我们现在就马上行动，由青龙堂负责外围，白虎堂做为主要战力进攻，风堂的人负责暗杀，知道了吗？“

底下的人在次一起大声的叫道：”听见了，堂主。“

郭三听了后，满意的点了点头，然后再次说道：”那好，我们现在就行动，然后就带头走了出去。“

而下面的人也一个个的跟了上去，风堂的人在堂主小云的带领下，首先隐身漫漫的进入了明日会的地盘，准备开始刺杀明日会的头目，而小云则亲自去刺杀明日会的帮主明日浩。

只见开天帮的成员一个个的迅速的向明日会的地盘靠近，不一会儿就到了，只见郭三说道：”你们现在每个酒吧，宾馆，发廊，赌馆都去一起攻打，一定要在一个小时拿下来，青龙堂负责酒吧，宾馆，白虎堂负责发廊和赌馆，都听清楚了吗？“

后面的人都小声的叫道：”知道了堂主，“然后就各自的向自己要进攻的地方走去，没过一会儿，就听见天津的大街小巷的酒吧，发廊和宾馆，还有赌馆都传出了打斗声。

这时，明日会的帮主明日浩正在家里的两个女明星身上撕杀，而那两个女明星还是非常有名的当红女星，而现在却在明日浩的身下叫。

没过一会儿，明日浩就听见外面传出了声音，他马上大叫道：”是那个在外面，不知道死活了吗？“

外面的那个堂主马上对着房间里说道：”帮主，不好了，现在我们的地盘都有一个势力在清扫，你快点出来吧！“

明日浩听了后，马上就从两个女明星的身上爬了起来，匆忙的穿起衣服，而那两个女明星还不满的说道：”浩哥，怎么了。“然后拉着明日浩不让走。

明日浩，见这两个女明星拉着自己不让走，就一人扇了一巴掌，然后大骂道：”真是两个骚蹄子，还耽搁劳资的正事。“然后就走了出去。

一出来就对着那个堂主大骂道：”他，是那个敢对我们明日会下手，难道是龙门？“

那个堂主刚想说话，可是话还没有说出来，就已经倒了下去，只听后面传出了一道悦耳的声音：”是我们开天帮动的手，我来送你去地狱了。“

明日浩一惊，然后就转过头来说道：”你们开天帮也太胆大了吧！竟然敢对我们明日会动手。“

后面的那个声音再次的说道：”你就到地狱去问吧！“然后就见一道血光闪过，明日浩就倒了下去，去地狱报道了。

而那两个女明星刚好穿好衣服走出来，也正好看见小云杀明日浩的一幕，都尖叫了起来，小云见了、这两个女明星，生出一种恶感，然后依然是一道血光闪过，就见那两个女明星跟明日浩一样的倒了下去。

而这时的明日会的地盘因为各个堂主和帮主死去没有人指挥，都全部的落入了开天帮的手里。

郭三听到这个消息后，高兴的说道：”好，你们现在马上去叫他们投降，不投降者，杀无色。“

下面的人听了后，马上就去传达去了，而现在的明日会的地盘剩下的人都在开天帮的恐怖实力下投降了。

我们听了后，我们就一起去吃早餐去了，吃了早餐后，我就对着子涵她们说道：”你们等下，我去带个人过来，“说完后就消失在了原地。

下一刻，我就出现在了胥冰婷的身边，我见胥冰婷现在修为竟然已经到了无极圣人中期，没想到修炼着这么快，才一晚上的时间就已经上升了一个境界。

然后对着胥冰婷说道：”婷儿，不错啊，一晚上的时间就已经上升了一个境界，不错，不错。“

胥冰婷听见我的话后，见我来了，高兴的走过来对着我说道：”你怎么现在才来啊，我在这好无聊啊。“

然后继续说道：”我这叫什么快啊，那有你修炼得快啊。“

我听了胥冰婷的话后，笑着对着她说道：”你怎么能跟我比我，我可是主角啊，“而胥冰婷不服输的说道：”你是主角，我还是女主角呢，哼。“

第57章 生日宴会

我和胥冰婷说道：”好了，不在开玩笑了，“说完后就拿出了紫玉金钗交给胥冰婷，然后对着她说道：”你现在马上就把这个法宝炼化了吧！“然后又拿出了一把剑，是先天灵宝和一件衣服也是先天灵宝，拿给胥冰婷一起炼化。

胥冰婷见我拿出这么多的宝贝给她，高兴的抱着我亲了一口说道：”小星，你对我真好，“说完后就开始去炼化了。

我摸了摸刚才被胥冰婷亲到的地方，无奈的笑了笑，没想到胥冰婷竟然会为了几件灵宝来亲我，看来我连灵宝都不如了。

没过过久，就见胥冰婷高兴的走过来对着我说道：”小星，我把宝贝都炼化好了，我们出去吧！“说完就拉着我的手，看来胥冰婷是真的接受我了。

然后我就带着胥冰婷出了”蓬莱洞府“，一出来就见子涵她们都好奇的看着我，没想到我竟然把胥冰婷带来了，听我说去带一个人的时候，她们都还在揣测是那个，怎么也没有想到会是胥冰婷。

然后胥冰婷见到子涵她们后，走过去高兴的说道：”子涵妹妹，我已经是你们的一员了，要多多欢迎我哦。“

子涵和冰儿他们听了我的话后，对望了一眼后说道：”呵呵，当然欢迎姐姐了，还记得我们以前说的话吗？“

她们这几句话说得我和婉儿，还有西门红雨都摸不着头脑了，于是我好奇的问道：”你们以前什么话啊，能不能告诉老公我啊？“

子涵和冰儿听了我的话后，一起对着我说道：”怎么，我都已经不怪你前面骗我们的事了，现在还想知道这件事，告诉你，这是我们女人的秘密。“说完后，对望了一眼就一起笑了起来，她们也没有想到她们说的话会那么的一致。

我见他们这样说，我也不敢在问了，要知道她们几个发起火来，那我就有罪受了，于是我向胥冰婷问道：”婷儿，你现在是在家里，还是去开天集团啊，我们现在要去上课了。“

胥冰婷听了我的问话后，对着我说道：”我还是去开天集团吧！那里只有黄叔一个人在忙，而且他还不管理集团，我还是去管理集团，你们去上课吧！“

我听胥冰婷这样说，也知道胥冰婷是关心我的集团，然后对着她说道：”婷儿，那你不要太累了哦，我们就先去上课了。“

胥冰婷听了我的话后，对着我点了点头说道：”恩知道了，小星，你们就先去吧！“

然后我就和子涵、冰儿她们几个一起去上课了，而胥冰婷在我们走后，就一个人去开天集团了。

我们到了学校后，就依然是那样的上课，睡觉，在上课，在睡觉，一天就在这样的不知不觉间过去了。

到放学的时候，西门红雨突然对着我说道：”孤独星，今天是我的生日，我想你和子憨他们一起去参加，“说完后，还一脸期望的看着我，希望我能去一样。

我听见西门红雨这样说，我对着西门红雨说道：”你怎么不早一点说啊，我好给你准备礼物啊，“虽然我对西门红雨现在叫我孤独星有点不高兴，但是还是高兴的对着西门红雨说道，毕竟她也是我的老婆之一，虽然现在还没有接受我，但那也是早晚的事情啊。

而子涵他们听见后，也是有些不满的说道：”红雨，你怎么不早点说啊，我们都没有什么准备呢？“

西门红雨听见我门的话后，也知道我们是关心她，于是对着我们说道：”我就是不想让你们准备什么，所以才到现在才说的。“

我听了西门红雨的话后，对着她说道：”那怎么行呢，你现在是我的女朋友，我连一份礼物都不送，那算什么呢？“

然后继续对着西门红雨说道：”你现在就先回去准备，我现在先去给你买礼物，然后在去你们家参加。“

西门红雨听了我的话后，小声的对着我说道：”只要你来就行了，我不需要礼物的，“我听了西门红雨这句话，非常的开心，现在听这话的意思就是她开始漫漫的接受我了，所以才会说出这样的话来。

我听了后，也小声的对着西门红雨说道：”老婆，乖拉，我现在就去给你买礼物，你先回去等到吧！“

西门听我叫她老婆，不好意思的点了点头说道：”恩，那我就先回去了，在家等着你，“说完后又对着子涵他们说道：”子涵，冰儿姐姐，和婉儿妹妹那我就先走了，我在家里等着你们，“说完后，西门红雨就走了。

我见西门红雨走了后，然后的、对着子涵她们三个说道：”那我们现在就先去开天集团把婷儿叫到吧！然后在一起。“

子涵她们也听我的话后，我们就一起去开天集团了，到了开天集团的时候，依然看见东方明月在那接待人，看见我们过来后，对着我们说道：”先生，你又来了啊，“

我听了东方明月的话后，对着她说道：”是啊，我今天来找你们的总经理，然后一起出去参加个宴会。“

东方明月听了我的话后，就对着我说道：”那好吧！我现在就带你们上去。“依然是那么的彬彬有礼的说道。

我见东方明月准备送我们上去，我对着她说道：”算了吧！我们还是自己上去算了，你就在这工作吧！“

说完后我就带着子涵他们一起上去了，到了胥冰婷的办公室后，胥冰婷见我们来了，非常高兴的说道：”小星，怎么一放学就过来了啊，难道怕我不回家，来接我吗？“

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”是啊，婷儿，我现在就是来接你的，但是不是来接你回家，而是跟我一起去参加个宴会的。“

胥冰婷听了我的话后，对着我好奇的问道：”是什么宴会啊，还要你亲自来接我，打个电话不就行了吗？“

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”是红雨的生日，现在我们就走吧！“我对着胥冰婷解释着说道。

然后胥冰婷就收拾了一下后，然后跟秘书说了一声后，我们就一起离开了，刚出开天集团，我就对着她们几个说道：”我们现在就去买礼物吧！“

子涵和胥冰婷她们听了我的话后，都对着我点了点头说道：”好吧！我们先去买了礼物后，在回去换件衣服再去红雨的家里。“

然后我们就去给西门红雨买礼物，我给西门红雨买的是一颗钻戒，而子涵和冰儿、婉儿三个人都买的是一套衣服，而胥冰婷则是买了一串钻石项链，然后我们就一起回家换衣服去了。

西门红雨一回到家里，西门若水就向西门红雨问道：”雨儿，孤独星他们没有欺负你吧！“由此可以看出西门若水对自己的这个女儿的关心。

西门红雨对着西门若水说道：”他们没有欺负我，反而对我很好呢，而且他们一会也要来参加我的生日晚会。“西门红雨把我要来参加宴会的消息说了出来。

而西门若水听了后，吃惊的说道：”他们也要来，这就麻烦了，“是啊，今天来的大都是四大家族的人，每个都和孤独星有仇，而且东方家和北堂家的老祖宗也都全部会来，看来这次的事件麻烦了，但是西门若水也没有说出来，她也希望这次能够把孤独星除去，这样自己的女儿就能自由了，但是她怎么也不会想到，自己的女儿已经爱上了孤独星。

西门红雨听见自己的母亲西门若水说这次的事件麻烦了后，就问道：”怎么了，母亲，难道会有什么事情发生吗？“

西门若水听见自己女儿的问话后，对着西门红雨说道：”没什么，你现在先去换衣服吧！一会来的人很多，你今晚可是主角哦。“

西门红雨听见后，对着西门若水应了一声说道：”知道了，母亲，我马上就去换衣服，“说完后就跑进房间换衣服去了。

而西门若水看着西门红雨的背影无奈的摇了摇头后，就漫漫的走向了客厅，毕竟客厅里还有那么多的客人需要自己的招呼。

我们回家换了衣服后，就一起向西门家走去，今天可是西门红雨的生日，而且我看见她们几个女的穿的衣服，眼睛都快突出来了，没想到她们今晚是这么的艳丽动人。

她们本来就已经够漂亮了，现在还穿上她们都最漂亮的礼服，怎么会不更加的美丽动人呢，让我看了都忍不住就这样把她们就地正法了。

但是现在要去参加西门红雨的生日宴会，我也没办法，也只好忍住了，但是我敢肯定她们今天都会成为宴会的主角。

第58章 风波（1）

我和子涵她们到了西门家的时候，西门红雨已经在门口等到了，见我们来了的时候，马上跑过来抱着我说道：”你们终于来了，我都等了好久了啊。“

我见今天西门红雨竟然自己跑过来抱着我了，我心里也有点高兴，这可是头一回啊，我也抱着西门红雨说道：”我们给你买礼物去了呢？“然后就这样抱着西门红雨向里面走去，刚开始的时候，西门红雨还有点不好意思，想挣开我的怀抱，可是没有挣开后就不在挣扎了，就这样让我抱着她走了进去。

当我们走进去的时候，那些人看见我竟然抱着西门红雨走近来，都非常的吃惊，主要是四大世家见过我的人，知道我是那个，更加的吃惊，怎么也想不到我竟然会抱着西门红雨走进来，而且还有些四大世家的人更加是恨恨的看着我，就忍不住要冲上来了，但是家主没有说话，他们也就没有身冲上来，都只是用恨恨的眼光看着我。

而西门若水看见我抱着西门红雨走进来，非常的吃惊，没想到西门红雨跟了我才几天，就这么主动了，而且还任由我抱着，看样子是喜欢上我了，她本来是想叫西门红雨的，但是今天是西门红雨的生日，还有这么多的人呢，也就没有在说话了。

西门红雨被我抱着一脸幸福的和我一起走了进来，可是就在这时，一个看起来像是富家公子的人看见了我和西门红雨这样亲密，他就忍不住了，走过来指着我说道：”你是那个，竟然敢抱着西门小姐，“看来这又是西门红雨的一个追求者了，看见了我和西门红雨亲密的样子就忍不住了。

我看见这个富家公子的样子，我就知道他有点白痴，竟然能够来参加这次的宴会，那个不是有实力的人，竟然还会这样的在这丢人，我听了他的话，还没有说话，就听见西门红雨说道：”苏林，你别在这里乱说，他是我的男朋友，孤独星。“

那个苏林听见西门红雨的话后，激动的对着西门红雨说道：”红雨，你也知道我对你的心，你怎么能够这样呢？“

西门红雨红雨听了苏林的话后，对着苏林说道：”不知道上次是那个带着一个女明星在街上逛街，被我看见后就马上把人家丢下，就你这样的人也想跟我交朋友，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼……“

苏林听了西门红雨的话后，尴尬的对着西门红雨说道：”我只是和她玩玩而已，我最爱的还是你啊，“苏林听了西门红雨的话后，马上向西门红雨解释到，希望能够挽回西门红雨的心。

可是西门红雨却没有一点停下来的意思，对着苏林说道：”那你对我也是玩玩了，你竟然连人家都能够抛弃，那也就能连我也能抛弃。“说完后，就拉着我走了。

而我在走过苏林的身边的时候，对着苏林说道：”没想到你还想泡我的老婆，看来你是想找死了。“

苏林听见我的话后，非常生气的对着我说道：”你知道我是那个吗？我是苏式集团的继承人，你竟然敢这样丢我的脸，我一定不会给你好日子过的。“苏林大声的对着我叫道，好象我在他说出苏式集团的时候就会像他低头一样。

而西门若水可知道我的性格，只是有些看、戏一样的看着我和苏林的对话，想知道我该怎样的对付苏林，而其他的四大家族认识我的人，都知道苏林要倒霉了，不但是苏林要倒霉，就连苏式集团都会跟着倒霉了。

他们也都是只是在心里骂道：一个，竟然会对这个煞星说这样的话，你不死才怪呢。

而我听了苏林的话后，非常好笑的看着苏林说道：”哦，苏式集团，我好象没听说过，“然后又对着西门红雨问道：”红雨，你知道苏式集团吗？他是那个国家的的集团啊？“

西门红雨听了我的话后，对着我说道：”呵呵，老公啊，苏式集团就是中国的一个集团，实力嘛，还是有那么一点的。“

苏林听了我的西门红雨的对话后，已经变得疯狂了，要知道苏式集团好殆也是八大集团之一，竟然被西门红雨说成是一个有点实力的小集团了，怎么能不生气，能不疯狂呢？

只见苏林咆哮着说道：”你们有种，我会让你知道后果的，还有西门红雨你这个小婊子，我会让你知道你的选择是多么的错误。“而现在的苏林是真的疯狂了。

西门若水见苏林疯狂了，马上就对身边的管家说道：”你马上去叫人把苏林给我赶出去，真是丢了我们西门家的脸，竟然把这样的请来了。“

后面的管家听了后，对着西门若水回道：”知道了，家主，“说完后就出去叫人去了。

不一会儿就见从外面走近来几个人，就这样把苏林给提了出去，而苏林嘴里还在叫道：我会让你们后悔的，我会让你们后悔的。我们见苏林被赶出去了后，我就带着西门红雨来到了西门若水的身边，对着西门若水说道：”呵呵，我们又见面了，不过这次见面你可是成了我的丈母娘了。“我刚才可是听见西门红雨叫我老公了，而且就连客厅中所有的人都听见了。

而西门若水只能在心中无奈的笑笑，但是其余的三大家族的人可不这样想了，他们怎么也不会想到西门红雨竟然成了我的人，而且还是连西门若水都没有反对，要知道当时我可是差点就把西门若水给杀了，而他们的心中现在又有了新的算盘了。

而东方家族的东方剑看见我后，对着身边的人问道：”他就是你们说的孤独星吗？“

东方家族的人听了后，高兴的对着东方剑回到：”是啊，老祖宗，就是他杀了家主的，你一定要为家主报仇啊。“

东方剑听了后，说道：”放心吧，我一定回报仇的，这次我还会把其他的几个老家伙叫上的。“

然后看着我心里想到：没想到他的实力已经这么强了，就连我都看不清，他还真的是19岁吗？要知道自己都已经修炼了几千年了，才有现在的这样的修为，而对方就算是从在娘胎里修炼也不可能有比自己高的修为，但是种种的事迹证明，人家的修为就是比自己强，自己也只能在心里埋怨下了。

而北堂家的北堂天也是对着北堂龙傲问道：”他就是你说的孤独星？“北堂龙傲点了点头对着北堂天说道：”是的，老祖宗，他就是杀了父亲和弟弟的孤独星。“

说完后，有点忍不住想哭的感觉对着北堂天说道：”老祖宗，你一定要杀了孤独星为父亲和弟弟报仇啊？“说完后，还装着擦了擦眼泪。

北堂天见北堂龙傲的样子，也是非常痛恨的看着我说道：”放心吧！我一定会为他们报仇的，怎么说他们也是我的子孙。“

但是说完后，心里也是非常的吃惊，他竟然也看不透我的修为，那么这样就只有一个可能，那就是我的修为比他高，但是他还是非常的相信那个上古留下来的阵话，要知道那个阵法可是自己和其他三大家族的老祖宗一起发现的，其中的威力自己自然知道。

西门若水听了我的话后，也是无奈的笑了笑对着我说道：”是啊，我们又见面了，“然后又看着我身边的几个人问道：”她们几个是什么人啊？“

我听了西门若水的话后，还不知道该怎么介绍呢，毕竟今天我是以西门红雨的男朋友的身份来的。

但是我还没有说话，就听见西门红雨说道：”母亲，这几个是我认识的新同学，这个是陈子涵，这个上官婉儿，上官家的，这个是我的老师卢冰，这个是老公集团里的总经理胥冰婷，也是我们的姐姐。“西门红鱼指着子涵和冰儿她们几个向自己的母亲西门若水介绍道。

而西门若水也只是再次无奈的摇了摇头，自己怎么能不知道他们的关系呢，只是想看下他该怎么来介绍，没想到自己的女儿就这样帮人家解决了问题了，看来真的是爱上人家了。

但是西门若水还是对着子涵她们说道：”欢迎你们来参加小女的生日晚会，“然后又对着冰儿说道：”卢老师，以后小女就多多的摆脱你了。“

冰儿听了后，对着西门若水说道：”红雨可是一个好学生啊，虽然交男朋友早了点，但是成绩还是能够保持，这样就非常的不错了。“

而子涵则说道：”我和红雨是最好的姐妹，她的生日我怎么能不来呢？“

婉儿也回答道：”红雨姐姐对我平时可好了，她的生日我是一定会来参加的，嘻嘻“说完后，还忍不住笑了起来。

第59章 风波（2）

而胥冰婷见子涵、冰儿和婉儿都说了后，自己也对着西门若水说道：”呵呵，伯母，你就不用跟我们客气了，红雨也是我的妹妹，她的生日我当然要来了。“看来胥冰婷处事就是要比子涵和冰儿她们圆滑些，毕竟是在外面混了这么多年了。

西门若水听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷他们说道：”不管怎么说，我都要感谢你们能够来参加小女的生日晚会，“但是她却没有对我说什么，可能是心里还对上次的事情有点不舒服吧！

西门若水说完了后，就带着我们一起下去了，下去后又对着客厅里的客人说道：”好了，现在大家都来齐了，那么我宣布小女西门红雨的生日晚会正式开始。“

只见西门若水说完后，北堂龙傲就走过来对着西门红雨说道：”红雨，这是我给你的生日礼物，祝福你生日快乐。“说完后，就从手里拿出一串钥匙，看来是送了西门红雨一辆跑车。

西门红雨收下那串钥匙后，对着北堂龙傲说道：”谢谢你的礼物，“说完后就把那串钥匙交给了身后的下人，不在理了。

而北堂龙傲见西门红雨这样，知道人家根本就看不上他的礼物，要知道北堂龙傲以前也是西门红雨的追求者，但是后来发生那件事情后，西门红雨对他的影响一降再降，根本就看不上他了，后来他也就放弃了。

虽然自己现在看见西门红雨对他的生日礼物不屑一故，心里在怎么不高兴，在这种场合可不会说出来，就这样可以看出北堂龙傲比那个苏林会处事多了，北堂龙傲见西门红雨这样，也就没说什么，然后就走了下去。

而后面的人一个一个的把礼物送了上来，西门红雨都只是收下后，就直接把那些礼物交给了下人。

而现在问天也把礼物拿了上来，对着西门红雨说道：”嫂子，这是我给你的礼物，希望你能够喜欢。“说完后，就拿出了一套首饰，什么都有，项链，戒指。

西门红雨听见南宫问天叫她嫂子非常高兴，然后对着问天说道：”恩，谢谢你的礼物，我非常的高兴，“说完后，就把礼物拿给自己身边的下人，然后说道：”你把这份礼物拿到我的房间去。“

那个下人听了后，就接过西门红雨手上的礼物，就拿了下去。

而南宫问天也没有说什么就站在我的身边对着我说道：”大哥，一会找点时间我们去聊聊吧！“

我听了问天的话后，对着问天说道：”好吧！你也说说你怎么这么久都没来了。“南宫问天这么久我都没见到过，课也没来上，不知道为什么呢。

南宫问天听了我的话后，也对着我点了点头，不在说话了。

但是南宫云风见南宫问天送了礼物后，就直接站在了我的后面，非常的生气，毕竟我现在和四大家族可是敌对的，而在这种场合还这样做，不是在扇自己南宫家的耳光吗？

但是生气也没有什么用了，因为在这种场合自己也没有办法过去骂南宫问天，也只好在那狠狠的瞪了一眼南宫问天，希望他能够下来，但是南宫问天却当没有看见一样，理也不理他。

后面的人也接着送，到了后面的时候，子涵她们都把礼物送上的时候，西门红雨高兴的把礼物收起来对着子涵她们说道：”恩，谢谢你们了，只要能来我就很高兴了，你们还去买什么礼物啊。“

而子涵他们听了后，对着西门红雨说道：”呵呵，你过生日我们怎么能够不带礼物呢。“

我见他们也说过没完，也就没理她们等他们继续说，但是过了一会儿，西门红雨就对着我说道：”老公，我的礼物呢，拿来啊。“

我听见西门红雨的话后，对着她说道：”你不是说只要我能来就行了吗？所以我就没有准备礼物啊。“

那些人听了后，都在心里想到：这种人也有，人家说你来就行了，但是你也要准备礼物啊，连这个都不知道，不会是没有钱吧！

西门红雨听了后，对着我说道：”那你还说去准备礼物，害我现在这么丢脸，“西门红雨抱怨着对我说道，看来她也希望我能够给她准备礼物啊。

我见西门红雨的样子，然后突然跪了下来，对着西门红雨说道：”红雨，嫁给我好吗？“说完后，就把那颗钻戒拿了出来，对着西门红雨求婚道。

西门红雨见我这样子，嘴巴张得很大，对着我不好意思的小声说道：”恩，“然后就从我的手里拿起了钻戒。

我见西门红雨同意了，就把钻戒拿起来，漫漫的带到西门红雨的无名指上，然后就对着西门红雨亲了下去。

刚开始的时候西门红雨不好意思的反抗着，毕竟在这么多人的面前，都会不好意思的，怎么说女人都是有矜持的。

子涵她们几个都是一脸羡慕的看着西门红雨，也希望自己能够有这种待遇，但是我就是从来没有这样像她们求个婚，所以她们都非常羡慕西门红雨。

等我们亲完了后，西门红雨才小声的对着我说道：”你好坏哦，竟然骗我，哼。，’西门红雨对我欺骗她的事，对我发着脾气。

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：“红雨啊，我还不是想给你一个惊喜啊，怎么样，喜不喜欢？”我对着西门红雨解释着说道。

西门红雨听了我的话后，对着我小声的说道：“恩，我很喜欢，没想到你还这么浪漫，”说完后，就对着我亲了一口。

西门若水在旁边看着也只有独自摇了摇头，自己也没有办法，看来自己的这个女儿是真的喜欢上这个四大家族的敌人了，但是她也不知道怎么办，毕竟是自己把自己的女儿推上了这条路。

然后我们就开始吃饭了，我于是对着子涵和冰儿她们说道：“你们先去吧！我和问天有点事情，我们就先出去了。”

然后我又对着南宫问天说道：“问天，我们现在出去聊聊吧！”

南宫问天听了我的话后，对着我点了点头了，就跟着我一起走了出去，西门红雨见我们走了出去后，好奇的向子涵问道：“子涵，他们这是怎么回事，他们怎么会认识呢？”

子涵对着西门红雨解释道：“红雨，这你就不知道了，问天本来和老公是结拜兄弟的，就因为这次的事件有很久没有见面了，所以他们出去聊聊，你就放心吧！不会出什么事的。”

西门红雨听了后，点了点头，就没在说什么了。

我和南宫问天来到了外面后，南宫问天对着我说道：“大哥，谢谢你上次能够放了我的父亲和弟弟。”南宫问天已经知道了上次的事，也知道是自己的家族的不对，所以对着我感谢的说道。

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“没什么的，要知道你是我的弟弟，你的父亲就是我的父亲，你的弟弟就是我的弟弟。”

南宫问天听了我的话后，再次对着我感谢的说道：“恩，大哥，我知道了。”

然后我又对着南宫问天说道：“但是我也希望他们不要再来惹我，不然就没有上次的事情那么简单了。”

南宫问天听了我的话后，对着我说道：“恩，大哥，我知道了，我会回去劝他们的，”然后又对着我说道：“大哥，你一定要小心哦，现在东方家的老祖宗和北堂家的老祖宗都出来了，他们可不会放过你的。”

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天问道：“那你觉得他们的实力跟你比怎么样？”要知道现在南宫问天都已经是大成期的高手了，再进一步就能成仙了。

南宫问天听了我的话后，对着我说道：“我一个人就能轻松的把他们打败，其实他们也没什么的。”

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“那你认为他们会是我的对手吗？”南宫问天听了我的话后，想到：也是，大哥那么厉害，他们连我都打不过，怎么会把大哥怎么样呢？

然后南宫问天对着我说道：“那我就放心了。”

我想了一会儿对着南宫问天问道：“问天，你这一段时间到那去了，怎么都没见你回来上课呢？”

南宫问天听了我的话后，对着我回道：“大哥，我一直都在家里，父亲不让我出门，怕我来帮你。”

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“好了，我们不说这些了，还是先进去吧！”其实我也看出了南宫问天话中对我有些隐瞒，但是我也不想逼他说，毕竟他是我的弟弟。

南宫问天听了我的话后，对着我说道：“好吧！大哥，我们进去吧！别让嫂子们等久了。”

说完后，我们就一起进去了，西门红雨见我近来后，就马上跑过来抱着我说道：“你们在聊什么呢，竟然聊这么久？”

我听了西门红雨的关心后，对着她说道：“没什么，随便聊聊，毕竟我们也有一阵没见了。”

说完后，又对着西门红雨说道：“我们一起去跳舞吧！今天是你的生日，你想怎么样我都听你的。”

西门红雨听了我的话后，对着我说道：“好啊，今天我真高兴，我们去跳舞吧！”

第60章 风波

我听了西门红雨的话后，就和西门红雨一起来到了跳舞的地方，然后我们就开始跳舞了，跳了一首有一首，最后子涵和冰儿她们也忍不住了，就和我都跳了一首，直把我给累到走不动了。

北堂龙傲见我们在那跳舞跳得那么开心，自己也就忍不住了，于是他就向胥冰婷走去，对着胥冰婷说道：“小姐，能和我一起跳一支舞吗？”

胥冰婷见了后，对着北堂龙傲说道：“你知道我是谁吗？你还请我跳舞，真好笑，”胥冰婷对着北堂龙傲冷冷的说道。

北堂龙傲听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：“像你这么漂亮的小姐谁不想和你跳舞呢？”北堂龙傲还摆了一个自以为很POSS的动作，以为胥冰婷能够看上他，因为他看见胥冰婷是和我在一起，但是他就想把我身边的女人抢走，就想对待黄仁那样。

可是这次他却想错了，因为毕竟他会为自己的行为付出代价，要知道胥冰婷现在可是圣人，怎么会连他这点小心思都看不出来呢？

于是胥冰婷对着北堂龙傲冷冷的说道：“你最好马上离开，不要以为我不知道你的那点心思，都敢把注意打到我的身上了，你简直是找死。”

北堂龙傲听了胥冰婷冷冷的话后，对着胥冰婷说道：“哼，你别以为有孤独星为你做主，要知道他现在都自身难保了，还顾得到你，你最好还是从了我，不然。，”说着说着就看着胥冰婷那完美的身材笑了起来。

胥冰婷听了北堂龙傲的话和北堂龙傲那荡的目光，冷冷的对着北堂龙傲说道：“你最好马上给我走远点，出了事别怪我，哼。”然后就对着北堂龙傲狠狠的哼了一声。

北堂龙傲听见胥冰婷的话后，觉得自己丢了面子，毕竟这到处都是人，于是对着胥冰婷说道：“你有脾气，有种就把自己的名字说出来，”北堂龙傲咆哮的对着胥冰婷叫道。

看来北堂龙傲现在是真的有点疯狂了，毕竟人是要面子的，现在胥冰婷这样的不给他的面子，看来是真的已经疯狂了。

而胥冰婷听了北堂龙傲疯狂的话后，对着北堂龙傲冷冷的说道：“你听好了，我叫轩辕哦胥冰婷，我还是开天集团的总经理，我等到你来找我。”胥冰婷一急，差点说漏了嘴，但是就这么一句话，就让别人有了想法。

这是北堂天听家了胥冰婷的话后，心理想道：她不会就是那个家族的人吧！看来是不离十了，想到这，马上对着北堂龙傲叫道：“龙傲，别在说了，快回来。”

北堂龙傲听了北堂天的话后，马上就冷静下来了，然后恨恨的看了一眼胥冰婷后，就回到了北堂天的身边。

胥冰婷见北堂龙傲走了后，胥冰婷的心里依然不舒服，但是今天是西门红雨的生日，她也不好动手，要给西门家的这个面子，但是这件事怎么能够轻易的解决呢，要知道现在的胥冰婷可不是以前的那个不能修炼的女人了，现在已经是一个圣人了，圣人的面皮怎么能够让人侵坏呢？

而东方剑在听到的时候，也是在心里想到：怎么会是这个姓呢，这不就麻烦了，要知道那个家族的人怎么会是自己能够对抗的呢，但是还好不是自己家族的人得罪了她。

我见胥冰婷被北堂龙傲纠缠的时候，就想过去了，但是子涵和冰儿都对着我说道：“放心吧！婷姐会自己想办法解决的。”

我听了后，想了一下，也是，现在胥冰婷都已经是圣人了，还有什么能伤害她呢，所以也就只把这一切当做看戏一样。

我见胥冰婷已经把事情解决了，就走过去对着胥冰婷说道：“婷儿，没什么事吧！”

胥冰婷听见我关心的话后，对着我说道：“恩，小星，我没有什么事的，你放心吧！”可以看出胥冰婷有多么开心，因为我是这么的体贴她。

而北堂龙傲见我和胥冰婷的样子，心里也忍不住妒忌的想到：怎么什么漂亮的女人都喜欢上他了，要知道我并不比他差，其实也只有北堂龙傲自己这样认为而已，要知道谁不知道他是一个败家子。

我听了胥冰婷的话后，才放心下来，然后又和西门红雨她们一起聊了一会儿后，就一起离开了，就在我们离开后，北堂天带着北堂家的人也离开了，东方剑见北堂天离开了，自己也就带着家族的人离开了，要知道自己现在还有事情要做呢。

南宫云风见他们都离开了后，也对着西门若水说道：“若水妹子，那我也就走了，”然后就带着自己家的人走了，而南宫问天则没有走，依然是和我们在一起，可能是想和我们一起回去吧！

就在南宫问明走到我的身边的时候，我对着南宫问明说道：“你好自为之吧！别以为我不知道你做的事，你必须死。”

南宫问明听了我的话后，自己说不出来，知道自己的计划都已经被别人知道了，而南宫云风听了我的话后，又见到我身边的上官婉儿，马上就明白是怎么回事，只是恨恨的瞪了南宫问明一眼后，一句话不说就走了。

南宫问天听了我的话后，等南宫云风他们走了后，对着我好奇的问道：“大哥，又怎么了，你怎么会给明弟说这样的话。”

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“这件事你就不要管了，不然的话我可不只是把南宫问明杀了那么简单了。”

南宫问天听了我的话后，也知道我是生了真气，但是就是不明白南宫问明是怎么得罪了我，竟然会让我生这么大的气，于是也对着我说道：“大哥，那我也就先回去了，”我听了南宫问天的话，怎么会不明白他的心思呢，是想马上回去问南宫问明是怎么回事，希望能够救他一命。

我见南宫问天这样说，也就没说什么，就让他跟着南宫云风他们回去了，毕竟那是他的亲生父亲和自己的家族。

然后我就带着子涵和冰儿一起回去了，走的时候，西门红雨不舍的看着我，我于是对着西门若水说道：“岳母，那我就带红雨一起走了。”

西门红雨听了我的话后，高兴的对着我点了点头，可是西门若水却说道：“算了吧！还是就让雨儿在家吧！今天毕竟是她的生日。”

可是西门红雨听了后，对着西门若水不依的说道：“母亲，我还是和老公一起走吧！”西门红雨可有自己的想法，一定要和我回去，不然自己的想法就要流水了。

西门若水听了西门红雨的话后，无奈的对着西门红雨摇了摇头说道：“那好吧！竟然你已经选择了，我就不会阻止你，”西门若水怎么会看不出西门红雨想做什么呢？

然后我就带着西门红雨一起回去了，可是就在半路上，就被一群人拦住了，而我也没有想到，他会来的这么快。

拦住我们的人就是苏林，没想到他竟然在短短的时间里竟然找来了几个A级异能者，怎么会不让我吃惊呢？

我见苏林带人拦住了我们，我笑着对着子涵她们说道：“看来今天有人要请我们吃宵夜了，”我见到苏林后，就准备大大的敲诈他一笔，要知道苏式也是有钱的很啊，毕竟是八大集团之一，怎么会没有钱呢？

子涵她们听了我的话后，都笑了起来。

而苏林听见我的话和子涵她们的笑声后，感觉到自己再次的丢了面子，狠狠的对着我说道：“你们就笑吧！我看你们能笑到什么时候？”

然后又对着西门红雨说道：“西门红雨你个臭婊子，看我一会怎么收拾，我还正想看看你在我跨下叫的样子，哈哈。，”说完后就忍不住笑了起来，而他身后的人也跟着一起笑了起来。

我听见苏林的话后，对着他冷冷的说道：“苏林，你今天不死的话，我就不姓孤独，竟然敢对老子的女人不敬。”而西门红雨听了苏林的话就要忍不住冲出去杀了苏林，但是被我拦住了。

苏林听了我的话后，更加嚣张的笑了起来，然后对着我说道：“孤独星啊孤独星，你现在都已经死到临头了，还这么嚣张，哈哈。，”说完后再也忍不住大笑了起来，而他身后的人也跟着一起大笑了起来。

在苏林的眼里，我现在已经是一个死人了，他可是带了五个A级的异能者来，要知道就是龙组也不敢这样正式的面对五个异能者，这样可是违反了异能规矩。

我听见苏林的笑声后，对着苏林他们冷哼了一声，就只见他们一群人都被震伤了，血慢慢的从嘴里流了出来。

苏林见我就这样哼了一声，自己这边的人就都已经受伤了，就不知道今天想杀我是不可能的了，于是对着我说道：“孤独星，你别嚣张，有种在等我叫人来，”他到想得好，就想这样跑了。

我听了苏林的话后，冷笑着对苏林说道：“就凭你刚才的那一句话，你就死定了，还想跑，没那么的简单，哼，”

苏林听见我的话后，就对着身后的人说道：“看来今天他是不可能放过我们了，我们跟他拼了，大家上啊，”可是就在他说完后，自己却往后面跑去。

那些人听了苏林的话后，就都对着我们冲了过来，就在他们还没有冲到的时候，只见从我的手中飞出一道银光，就见向我们冲过来的那些人都的头都已经掉了下来。

苏林看见后，颤抖着声音对着我说道：“求求你放了我吧！就当我是个屁一样把我放了吧！”苏林知道自己是不可能逃走了，于是就对着我求饶道。

第61章 红雨的初夜

我看见苏林那可怜求饶的样子，没有一点的可怜，要知道龙有逆鳞，而我的逆鳞就是我的女人，而这小子几次的对我的女人不敬，怎么能够放过他呢？

所以我看见苏林那可怜的样子并没有什么，当然我的女人也不会有什么了，要知道他们都是听我的，只是都好奇的看着我会怎样去处置苏林而已。

我听了苏林求饶的话后，对着苏林说道：“如果你把你的苏式集团的股份转让给我，我就给你一个机会，不然的话，有你好看的，哼哼。，”其实要怪就只有怪苏林他的老头子太爱他了，一早就把苏式百分之二十的股份转让给我苏林，所以我对着苏林说道。

苏林听了我的话后，知道自己还有活命的机会，于是马上对着我说道：“好，好，只要你能够放过我，要我做什么都可以。”苏林激动的对着我说道，要知道谁不想活啊，只要活着就有希望。

然后我就带着苏林来到家里，叫胥冰婷写了一份转让股份的合同后，就直接对着苏林说道：“合同就在这了，你签了吧！”说完后就把手中的合同扔给了苏林。

苏林在拿到合同的时候，马上就拿起笔就在合同上面签了字，完了后对着我说道：“现在可以放了我了吧！我都已经签了字了。”

我听了苏林的话后，对着苏林说道：“你急什么啊，等公证人员来了后在说，”然后就不在说话了。

东方家，东方剑面无表情的坐在那，下面的人害怕的站在那不知道怎么办，原来就在刚才，他们查到了东方元的那个私生女所在，然后就回来对着东方剑说道：“老祖宗，我们已经查到大小姐在那里了。”

东方剑听了后，非常高兴的说道：“现在她在那里，快告诉我，”东方简激动的把说话的人抓住，可以看出她对这个私生女的看重，要知道现在东方家的直系也就只有这一个的存在了，虽然她只是一个私生女，但不管说什么也是东方家的直系后代。

那个说话的人被东方剑抓住手都不知道有多痛了，急忙的对着东方剑叫道：“老祖宗，你把我抓痛了。”

东方剑听了后才反应过来，然后马上的对着那个人说道：“好了，快点告诉我，大小姐现在在那？”

那个人摸了摸自己那手痛的手，然后对着东方剑说道：“老祖宗，现在大小姐正在开天集团里当接待员，而且她的母亲现在正住在医院里，急需要钱去治病。”

东方剑听了后，就一直坐在那没有说话，而下面的人也没有一个敢说话，于是就发生了刚才的一幕，没有一个人说话。

我们等了一会儿，公证人员就来了，我马上对着公证人员说道：“李先生，你终于来了，我们都了好久了，可有人等不及了，”我对着李云说道，李云，BI市出名的公证人员。

李云听了我的话后，对着我说道：“董事长，你客气了，我能为你办事是我的幸运，”原来李云是开天集团的人，是胥冰婷专门叫来的。

我听了李云的话后，对着李云说道：“那就有劳你了，现在就为我们公证吧！”我对着李云客气的说道，毕竟这是自己人嘛。

李云听了我的话后，也就什么都没有说了，就开始公证起来，没过多久就公证完了，然后李云就对着我说道：“董事长，现在已经好了，苏式集团百分之二十的股份已经是你的了。”

我对着李云说道：“那就有劳李先生你了。”

李云听了我的话后，对着我说道：“董事长，没什么的，这是我应该做的，”说完后又对着我说道：“董事长，没事的话，我就先走了。”

听了李云的话后，我对着李云点了点头说道：“那好吧！既然你有事就先离开吧！”毕竟我现在还有事情要做，怎么能够被李云看见呢。

李云听了我的话后，就离开了。

苏林看见李云走了后，就激动的对着我说道：“现在可以放了我了吧！我已经把股份给你了。”

我听了苏林的后，看着苏林慢慢的说道：“好了，我现在就给你这个机会，你想怎么死，你自己选择吧！”

苏林听了我的话后，对着我激动的大喊道：“孤独星，你不是我把股份给了你，你就放了我吗？现在怎么又要杀我了。”

我听见苏林的话后，笑着对着苏林说道：“我什么时候说要放了你，我只是说给你一个机会，而这个机会就是让你选择怎么死。”

苏林听了我的话后，对着我大骂道：“孤独星，你他说话不算话，你说话不算话，”说着说着就变成了：“我求求你，放了我吧！你说什么就是什么，只要你能够放了我。”

我听了苏林的话后，对着苏林冷冷的说道：“你YD的侮辱了我的女人还想活命，我本来就没想杀你的，只想给你一点教训，但是你YD就是犯贱，竟然他骂劳资的女人，你这不是找死是什么。”

然后我也继续对着苏林说道：“你到底选择怎么死了，你不选的话就由我来决定了，快选。”我对着苏林冷冷的说道，因为我也不想在跟苏林在这费什么口舌了。

苏林听了我的话后，哭着对着我求饶道：“我求求你放了我吧！你要我做什么都行，只要你能够放了我。”

我见苏林那样子，就知道他不会在选了，我于是就对着苏林发出一道紫光，就见苏林慢慢的倒在了血泊中，但是我还是给苏林留了一个全尸，毕竟苏林给我带来了苏式集团的百分之二十的股份啊。

苏林就在死了后，眼睛也是张着大大的，死不瞑目的样子。

东方剑终于说话了，对着下面的人说道：“你们现在马上去把大小姐接回来，然后在给她的父亲马上动手术。”

下面的人听见了东方剑的话后，对着东方剑说道：“知道了，老祖宗，我们马上就去接大小姐回来，”说完后就走了出去。

而东方剑见他们走了出去后，只是无奈的摇了摇头，也不知道心里在想些什么，也就不在说话了。

等苏林死了后，西门红雨还是忍不住走上去踩了苏林两脚才解气，然后走过来对着我说道：“老公，你对我真好，我爱死你了，”说完后，就对着我的脸亲了下来。

我见西门红雨这么的主动，怎么能放过这个机会呢，就在西门红雨快要亲到我的时候，我一转头，就和西门红雨来了一个法式湿吻。

而子涵和冰儿她们见了后，就拉着婉儿她们一起走了，她们现在也看出了西门红雨为什么一定要跟我们一起回来的原因，不然的话她为什么一定要回来呢。

虽然她们的心里也不舒服，但是事实就是这样，这是她们为我选择的，再怎么不舒服也只有自己忍受了，但是她们在走的时候依然对着西门红雨眨了眨眼睛，那意思好象是在说，我们已经帮你办到了，就不在这做你们的电灯泡了。

我见子涵和冰儿他们走了的时候，心里非常的好奇，要知道我可是不愿意他们走啊，而且还有胥冰婷这个娇媚的美人。

等我们都换个气过来的时候，西门红雨脸红的小声对着我说道：“你到现在还没有看出来吗？”西门红雨见我看着子涵她们消失的地方，小声的对着我说道。

我听了西门红雨的话后，顿时也有点明白了，毕竟我不是白痴，也不是情痴，但是我依然对着西门红雨问道：“红雨，我看出什么来了啊，我怎么什么也没有看出来啊，连你在说什么都不明白啊。”

西门红雨听了我的话后，郁闷的对着我说道：“看来子涵她们说得对，你就是一个白痴，连这也没有看出来。”

我听了西门红雨的话后，继续对着她问道：“你说的到底是什么事啊，我就是看不出来啊。”我继续对着西门红雨说着，继续装着小白。

西门红雨听了我的话后，拍打着我的胸口说道：“老公，你就不要装了，你是什么人，难道我还不清楚吗？”

我听了西门红雨的话后，顿时一郁闷，竟然被看出来了，于是对着西门红雨说道：“好啊，红雨，竟然你已经看出来了，那我们就到房间里去吧！”

西门红雨听了我的话后，对着我不好意思的点了点头说道：“我今天就已经决定了，今天就自己交给你。”

我听了西门红雨的话后，就把西门红雨抱着慢慢的向楼上的房间里走去，西门红雨被我抱着不好意思的把头埋在我的怀里。

我把西门红雨抱进房间后，就把西门红雨放在房间的席梦思床上，然后就慢慢的把自己的衣服褪了下来。

而西门红雨见我的样子后，不好意思的把头埋在床上不肯抬起来，我把衣服褪完后，慢慢的向床上走去，西门红雨见我向她慢慢的走来，越来越紧张了。

我走过去爬山个床抱着西门红雨说道；“红雨，竟然决定了就不要后悔，放心我会很温柔的。”

西门红雨听了我的话后，害羞的对着我小声的说道：“那老公你要轻点哦，人家还是第一次呢？”

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：“放心吧！老婆，我一定会很温柔的，”说完后，就慢慢的把西门红雨的衣服褪了下来，只见西门红雨的衣服一件一件的少了起来，直到只剩下一件丁字三叉裤。

第62章 东方家主

就在我进入西门红雨的那一刻，西门红雨的眼睛里流出了幸福的泪水，心里想道：我终于成了他的老婆了。

我看见西门红雨眼角的泪水，关心的对着西门红雨问道：“老婆，很痛吗？”说完后，就用嘴把西门红雨眼角的泪水慢慢的吻干。

西门红雨听了我的问话后，幸福的对着我说道：“老公，不是，是我开心得留下了幸福的泪水，”说完后，又继续对着我说道：“老公，我终于成了你的女人了。”

我听了西门红雨的话后，更加的感动，对西门红雨更加的温柔了，不一会儿，房间里就传出了令人向往的音乐。

子涵和冰儿她们在旁边的房间里，听着西门红雨的话后，也是心里非常的高兴，毕竟她们也不是很相信西门红雨，害怕她只是为了家族，怎么也没有想到会是真正的喜欢上我呢。

过后，我对着西门红雨说道：“老婆，我现在就传你娲皇诀，是上古圣人女娲的修炼法诀，你一定要认真的修炼哦。”我现在已经把西门红雨看着我真正的老婆了，以前我也害怕她没有真正的喜欢我，只是为了自己的母亲才跟了我，所以我才一直没有教她。

西门红雨听了我的话后，吃惊的对着我说道：“老公，你说什么？娲皇诀？女娲修练的法诀？难道上古的传说真的存在？”

我看见西门红雨吃惊的样子，对着西门红雨解释着说道：“老婆，是啊，就连盘古大神也是存在的，而且这世界也是盘古大神开出来的。”

西门红雨听了我的话后，对着我说道：“老公，你没有发烧吧！”西门红雨依然是不信的问道，而且说完后还用手摸了摸我的头，看我是不是在发烧。

看来西门红雨刚听见的时候，只是吃惊，根本就不相信，但是在我再次的说的时候，就以为我是在发烧了，毕竟这只是传说，谁也没有见过，怎么能够让她相信呢。

我见西门红雨不相信的样子，然后抓住西门红雨那只摸着我头的手，对着西门红雨继续的说道：“老婆，我没有骗你，因为我就是盘古大神的弟子，所以我才会知道的，原来我也想你一样，不相信他们的存在的。”我继续对着西门红雨解释着道。

西门红雨见我认真的样子，不像在说假话，也认真的对着我说道：“老公，既然你说的是真的，那你就快教我吧！”西门红雨急不可奈的对着我说道，看来她已经相信我的话了，毕竟我那认真的样子和我是她的老公。

要知道在古武世家里，女人把自己的老公看着比自己的生命还要重要，怎么能够不相信自己的老公呢。

我见西门红雨那急不可奈的样子后，对着西门红雨说道：“老婆，那你等等哦，我马上就教给你，”说完后，我就和西门红雨消失在了原地。

当我们再次出现的时候，西门红雨就跟子涵她们第一次来到“蓬莱洞府”的样子一莫一样，吃惊的对着我问道：“老公，这里是那里啊，这么漂亮？”

我见西门红雨的样子后，对着西门红雨说道：“红雨，你现在的样子跟子涵她们第一次来到这里一莫一样，没有一点变化。”

BJ市医院，东方家的人找到东方明月后，对着东方明月恭敬的说道：“大小姐，老祖宗叫我来接你回去，希望你能够跟我们一起回东方家。”

东方明月看见这些人后，本来就非常的害怕，但是见到他们那恭敬的样子，吃惊的对着东方家的人问道：“你们是什么人，为什么要叫我大小姐，我又不认识你们。”

东方家的人听了东方明月的话后，对着东方明月问道：“大小姐，你的父亲是不是叫东方元？”

东方明月听了后，更加的吃惊了，对着东方家的人好奇的问道：“你们是什么人，怎么会知道我的父亲的名字？”

东方家的人听了东方明月的话后，就对着东方明月说道：“大小姐，东方元就是我们东方家的家主，也是东方集团的董事长。”

东方明月听了后，再次吃惊的说道：“什么？你说我父亲是东方集团的董事长？”东方集团只要是一个ZG人都知道的事，但是东方家在普通人就很少知道了，毕竟东方集团是ZG的经济龙头，所以当东方明月听见东方家的人说自己的父亲是东方集团的懂事长的时候，吃惊的问道。

她从来没有听自己的父亲说起过这件事情，而且她也很少有机会能够见到自己的父亲，从小也没见过几面，只是经常听自己的父亲提起过而已。

东方家的人听了东方明月的话后，肯定的对着东方明月说道：“是的，你就是我们东方家的大小姐，现在请跟我们回去吧！”

东方明月听了后，犹豫的说道：“我跟你们回去了，那我的母亲怎么办啊？”现在她为了照顾自己的母亲可是走不开啊。

东方家的人听了后，对着东方明月说道：“放心吧！大小姐，夫人的事情我们会安排好的，你现在就跟我们回去吧！老祖宗有事要宣布。”

东方明月听了后，想了一会儿后，对着东方家的人说道：“好吧！你们一定要把我母亲安排好。”

东方家的人听了后，对着东方明月开心的说道：“放心吧！大小姐，我们会安排好的，现在我们就走吧！”毕竟他们现在的任务完成了，怎么会不开心呢。

而且东方明月还是东方家未来的家主，他们不用东方明月也会把这件事情安排好的。

然后东方明月就跟着东方家的人一起走了，而其中的一个人就拿出来电话来说了几句话后，就跟了上来一起回东方家了。

西门红雨听了我的话后，笑着对着我说道：“那是当然了，这里这么漂亮，是一个女人都会这样问的。”

我听了西门红雨的话后，想了一想，也是啊，这“蓬莱洞府”可是开天剩下的碎片化成的，而且里面的风景本来就非常的漂亮。

然后我对着正在到处看的西门红雨说道：“好了，老婆，不要在看了，以后让你看过够，我现在就传你娲皇诀。”

西门红雨听了我的话后，对着我说道：“那老公，你就快传给我啊。”可以看出西门红雨的激动，要知道娲皇诀可是女娲修炼的法诀，她怎么会不激动呢，而且以后还会像女娲一样的厉害。

西门红雨也不是想自己修炼了娲皇诀后有多么的厉害，只是想到这样就能够永远的和我在我一起了，要知道上古传说圣人是不死不灭的，竟然我能够传她娲皇诀，那就证明我更厉害，只要她修炼了就能和我永远的在一起了，怎么会不高兴呢。

我听了西门红雨的话后，就把娲皇诀直接印到了她的脑子里，然后就叫西门红雨就在这里面修炼，然后我就出去了。

东方明月跟着东方家的人回到东方家的时候，就见到东方剑坐在上方，东方家的人见了后，都对着东方剑叫道；“老祖宗，我们把大小姐带回来了。”说完后就站在一边了。

东方剑点了点头后，就来到东方明月的身边，对着东方明月说道：“你就是东方明月，你父亲是东方元？”

东方明月听了后东方剑的话后，对着东方剑害怕的回道：“是的，我就是东方明月。”

东方剑听了东方明月的回答后，对着东方明月关心的说道：“好了，你现在回来就行了，以后你就是东方家的家主了。”

东方明月听了东方剑的话后，激动的说道：“不行，我怎么能够做家主呢？”她到现在都不知道东方元已经死了，也不知道眼前的人是那个。

东方剑听了东方明月的话后，对着东方明月说道：“放心吧！只要有我在，没有人敢说什么的，”东方剑还以为是东方明月怕别人不同意，所以这样说道。

而东方明月听了后，对着东方剑说道：“他们叫你老祖宗了，我也叫你老祖宗吧！”然后继续对着东方剑说道：“老祖宗，你就叫父亲做家主吧！为什么要叫我做呢？”

东方剑听了东方明月的话后，看了看站在一旁的东方家的人后，又对着东方明月问道：“难道你不知道你父亲已经死了？”

东方明月听了后，吃惊的问道：“我父亲死了，怎么可能，一个月前我还见他了呢？”虽然和东方元没有什么感情，但是毕竟是自己的亲生父亲啊，听了后，还是忍不住伤心。

东方剑见东方明月吃惊的样子，知道东方明月到现在也不知道东方元死了的事情，于是就把东方元是怎么死的说了出来，然后又把东方请木的事情说了出来。

东方明月听了后，非常的吃惊，没想到自己还有一个哥哥，而且还无缘无辜的失踪了，而且自己的父亲也为了这件事情死了。

东方剑见东方明月站在那想着事情，就对着东方家的人说道：“你们现在马上去发请贴，就说东方家的新任家主仪式，请他们来参加。”

说完后，想了一下，又对着他们继续说道：“只请四大家族的人就行了，这次也有事情和他们商量。”

东方家的人听了后，就马上出去安排去了，然后东方剑又对着东方明月说道：“明月，你现在就先去休息吧！”

东方明月听了东方剑的话后，对着东方剑说道：“老祖宗，我还要去照顾我母亲呢？”

东方剑听了后，对着东方明月说道：“好了，你母亲的事情我会安排好的，你现在就先去休息吧！”

东方明月听了后，对着东方剑点了点头后，就进去休息了。

第63章 三次会议

我出了“蓬莱洞府”后，就来到子涵的房间，看见子涵和冰儿正左在床上聊天，看见我进来后，就对着我笑了笑，那意思不言而明。

我见子涵和冰儿的笑容后，对着子涵和冰儿问道：“你们什么事情这么高兴啊，”虽然我看出了子涵和冰儿那笑容中的含义，但是我依然是装着不知道的问道。

子涵和冰儿听了我的话后，对着我笑了笑，就不在说话，我见子涵和冰儿的样子，再也忍不住了，要知道她们现在的身上都只穿了睡衣，那迷人的身材让我不能自拔，于是就直接冲上床去。

不一会儿，子涵和冰儿身上的衣服就一件件的褪了下来，我看着这完美的身体，身体中的那种把握不住了，一会儿房间里就传出了那迷人的声音。

等子涵和冰儿过后，我又跑到婉儿的房间里，不一会儿，婉儿的房间里也传出了那迷人的声音，过后，我就抱着婉儿来到了子涵的房间里。

东方家，东方家的人对着东方剑说道：“老祖宗，我们已经把请贴都发出去了，明天他们都会来的，”东方家的人对着东方剑说道，毕竟自己老祖宗分布的事情已经办妥了。

东方剑听了后，对着他们说道：“你们现在马上去准备，明天迎接其余几大家族的人，这次关系到我们四大家族的灭亡，所以你们一定要仔细。”东方剑听了后，高兴的对着自己的手下分布着说道。

下面的人听了后，对着东方剑回道：“知道了，老祖宗，我们现在马上就去安排，”说完后就下去安排了。

东方剑见他们离开了后，就去找东方明月去了，要知道明天东方明月才是主角，毕竟明天是东方明月接替东方家的家主之位的。

东方明月正准备休息，就听见外面传来了敲门声，于是把门打开后，见是东方剑，于是对着东方剑问道：“老祖宗，你来找我有什么事吗？”

东方剑听了东方明月的话后，对着东方明月说道：“明月，你今晚要好好的休息，明天就是你接任家主的时候，另外的几大家族的人都会来，”东方明月听了东方剑的话后，对着东方剑点了点头，表示自己知道了。

东方剑见东方明月点头后，就点了点头后，对着东方明月说道：“明月，那我就先走了，你好好的休息吧！”说完后，就离开了。

等我们晨练完后，都已经快中午了，我马上起来，就跑到“蓬莱洞府”去了，要知道里面都不知道过了多少万年了，西门红雨还在里面呢。

我进去后，才发现，原来西门红雨还在修炼，没想到西门红雨会修炼这么久，我于是就在旁边等到西门红雨的醒来。

我坐在那也不知道过了多久了，西门红雨就醒过来了，看见我后，高兴的对着我问道：“老公，你怎么还在这呢？不会是一直在等我吧！”怎么会不让她高兴呢，要知道她修炼的时候我也在这，现在醒来我也在这，她还以为我一直守在她的身边没有离开过呢。

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：“呵呵，老婆不错啊，现在都已经有了仙君的修为了，”我见西门红雨醒来后，修为竟然已经到了仙君后期了。

西门红雨听了我的话后，高兴的对着我说道：“那是，你也不看看本姑娘是那个，怎么会不厉害呢？”

我听了西门红雨的话后，忍不住就想笑，要知道子涵和冰儿她们几个那个不比西门红雨修炼得快啊，虽然都是和我双修的结果。

我于是对着西门红雨说道：“老婆，你都算最差的了，要知道以前子涵她们和修炼的时候，一晚上最少都到了仙帝期的哦。”

西门红雨听了我的话后，吃惊的对着我说道：“怎么她们都这么厉害，刚开始的时候，西门红雨以为自己这么快修炼到了仙君期，已经是很厉害的了。”

没想到我竟然说子涵她们比她更加的厉害，心里当然是有点难过了，毕竟是自己不如人家啊。

我见西门红雨那不悦的样子后，对着西门红雨解释着说道：“老婆啊，你就不要伤心了，要知道子涵他们都是和我双修后才有的那境界，你现在可没和我双修，能有这样的实力都不错了。”

西门红雨听了我的话后，不相信的对着问道：“老公，你说的是真的吗？”

我听了西门红雨的话后，肯定的对着西门红雨说道：“老婆，那是当然了，我怎么会骗你呢？”事实本来也是如此，子涵她们都是跟我双修后才有了那么高的修为。

西门红雨见我认真的样子后，对着我说道：“老公，那你还不快和我双修，我要竟快的把修为修炼起来，这样才能帮助你啊。”

我听了西门红雨的话后，非常的高兴，一是西门红雨这么的为我着想，二是西门红雨竟然要求和我双修，美女相邀，我怎么能够拒绝呢？

于是不一会儿，“蓬莱洞府”里就传出了人人向往的声音。

直到西门红雨的修为到了仙帝期的时候，我就和西门红雨一起出来了，要知道我们还要去上课呢，可不能耽误太多的时间。

我和西门红雨出来后，就见子涵和冰儿她们都已经起来了，已经在楼下等着我们了，于是我带着西门红雨一起向子涵她们走了过去。

子涵她们见我和西门红雨下来了后，都一脸暧昧的看着西门红雨，西门红雨被看着不好意思了，只好把头埋在我的怀里。

我见子涵她们的样子，就叉开话题对着子涵她们问道：“老婆，婷儿起来了吗？”我到现在都没有见到胥冰婷。

子涵听了我的话后，对着我说道：“老公，你现在才知道啊，冰婷姐都已经去了开天集团了。”

我听了子涵的话后，就对着她们说道：“各位老婆，我们还是去上课吧！”说完后就带着西门红雨一起向门外走去。

子涵她们见我和西门红雨走了后，也就一起跟了上来，然后我们就一起去学校上课了，一天就这样慢慢的过去了。

东方家，西门若水，南宫云风和北堂天，北堂龙傲都已经来了，东方剑把他们带到了东方家的密室后，就对着他们说道：“今天请你们过来主要是为了我们东方家新任家主的事情，然后就再商量下孤独星的事情。”

南宫云风他们几个听了后，只有北堂天坐在那没有说话，南宫云风对着东方剑问道：“东方前辈，你们东方家的新任家主是谁啊，”南宫云风听了后，对着东方剑问道，要知道东方家的人现在都已经死了，那里还有什么直系的人了。

东方剑听了后，对着南宫云风说道：“那我马上把她交近来吧！”说完后就出去对着站在门外的人说道：“你们现在马上去把大小姐叫过来，就说我有事找她。”门外的下人听了后，就马上去办了。

然后东方剑回去继续说道：“现在我已经去叫人了，我们现在还是商量下怎么处理孤独星的这件事情吧！”

北堂天听了东方剑的话后，对着东方剑说道：“死老头，你有什么想法决来吧！你没办法可不会把我们叫过来了，”看来北堂天是非常的了解东方剑了，再怎么说他们也是认识了几千年了，对彼此都非常的了解吧！

东方剑听了北堂天的话后，又看了看南宫云风和西门若水，南宫云风和西门若水见东方剑看向自己了，就对着东方剑说道：“东方前辈，你有什么办法决来吧！”

东方剑见他们都同意了，就对着他们说道：“我们现在对付孤独星，靠个人力量明显是不行的，只有我们大家联合起来才行。”

东方剑说道这里后，停顿了一下后，又继续说道：“所以南宫云风和西门若水你们两个回去后，马上就把南宫傲和西门飘雪叫出来，然后在加上我和北堂天，我们四个人组成四象乾坤阵才有办法打开孤独星。”说完后，就看着西门若水和南宫云风。（南宫傲就是南宫家的老祖宗，而西门飘雪也是西门家的老祖宗。）

南宫云风和西门若水听了东方剑的话后，就对着东方剑说道：“你有把握这样就能打败孤独星吗？”他们都不相信的问道，要知道孤独星的实力太强了，强到他们都已经害怕了。

而且西门若水现在可以说是孤独星的岳母了，而南宫云风也可以说是孤独星的长辈，现在他们也不想在动手了，但是事实就是如此，他们也没有办法。

于是对着东方剑说道：“东方前辈，放心吧！我们一回去后，就会把这件事情报告给老祖宗的。”

东方剑听了南宫云风和西门若水的话后，满意的点了点头，继续对着南宫云风他们说道：“那我们就这样说定了，这次一定要让孤独星付出代价的。”

南宫云风听了东方剑的话后，也继续对着东方剑说道：“恩，我们就这样说定了，”其实他们谁不想报仇啊，四大家族什么时候遇到过这样的事情。

没过一会儿，东方明月就已经过来了，过来后对着东方剑问道：“老祖宗，你叫我来有什么事情吗？”

第64章 出山

东方剑看见东方明月过来后，对着东方明月说道：“明月，快过来，我给你介绍其他的几个家族的家主给你认识。”

然后又对着南宫云风和西门若水他们几个说道：“这就是我们东方家的新任家主东方明月，你们认识下，”说完后又对着东方明月一一的把其余的人介绍了。

东方明月听了东方剑的介绍后，就对着南宫云风和西门若水几个人说道：“几位前辈好，我叫东方明月，是东方家的新任家主，希望大家多多的指教下。”

南宫云风听了东方明月的话后，对着东方明月说道：“呵呵，东方家主不要太客气了，以后还需要你多多的帮助。”

北堂龙傲看见东方明月后，小声的对着北堂天说道：“老祖宗，能帮我提亲吗？”原来北堂龙傲第一眼看见东方明月的时候，就惊为天人，心里想到：不管怎样都要把她取到手，所以就出现了刚才的那一幕。

北堂天听见北堂龙傲的话后，想了下，也小声的对着北堂龙傲说道：“那好吧！我就帮你去说说，东方剑那老家伙答不答应就看你的造化了。”

北堂龙傲听了后，对着北堂天说道：“老祖宗，谢谢你了，”北堂龙傲也太高兴了，要知道自己的老祖宗开口，怎么会不答应呢，毕竟自己的老祖宗也是跟东方剑同一时期的人物，而且现在北堂天的修为还隐隐的超过了东方剑，所以北堂龙傲听了北堂天答应的话后，非常的高兴。

然后北堂天就对着东方剑说道：“东方大哥，我跟你商量一件事情，你看龙傲和明月差不多大，而且现在都是两个家族的家主，你看能不能让他们成亲，这样我们两个家族也更能团结。”

东方明月在第一眼看见北堂龙傲的时候，就发现了北堂龙傲那色急的眼神，也看见了北堂龙傲眼睛里的那一丝光，心里就很讨厌北堂龙傲。

东方剑听了北堂天的话后，想了一下，对着东方明月问道：“明月，你说说这件事情的看法，这毕竟是你自己的幸福。”

然后又对着北堂天说道：“北堂老弟，我们还是等他们年轻人自己去解决吧！我们就不要操这么多心了。”

北堂天听了后，也只好对着北堂龙傲说道：“龙傲，那这就要看你自己了，第一步老祖宗也帮了你了。”

东方明月看见自己的老祖宗把问题丢给自己后，就非常的高兴，毕竟如果自己的老祖宗一口答应了下来，那自己不嫁也得嫁了，毕竟自己老祖宗的话自己也没有办法违背啊。

于是东方明月说道：“那好吧！这件事情就让我们自己做主吧！”说完后，心理也是非常的高兴，毕竟自己做主就不用在嫁给北堂龙傲了，第一影响都不好的人，肯定不是什么好人。

东方剑听了东方明月的话后，对着东方明月说道：“那这件事情就交给你自己处理了，”然后又对着南宫云风他们说道：“那现在我们就先去吃饭吧！今天可是我们东方家主上任。”

南宫云风他们听了东方剑的话后，也就一起去饭厅吃饭了，而北堂龙傲在吃饭的事情，就一直在讨好东方明月，希望能够在东方明月的心里留下好的影象，但是他却不知道他在东方明月的心里就是一个而已。

我和子涵她们现在正在家里吃饭，要知道今天可是她们一起做的饭，而且就连胥冰婷也一起去了，而我就一直在等到。

我怎么也没有想到胥冰婷的菜做得那么的好吃，而且全是川菜，要知道我自己本来就是一个四川的人，对川菜那可是非常的挑嘴。

于是我对着胥冰婷说道：“婷儿，没想到你做的川菜这么好吃，要不是我早知道你不是四川人，我肯定会以为你就是一个地地道道的四川人。”

胥冰婷听了我的话后，笑着对着我说道：“那是当然了，我从小就喜欢吃川菜，所以从小就找了一个四川的厨师教我做川菜呢。”胥冰婷听见我的夸奖后，高兴的对着我解释道。

子涵和冰儿听了胥冰婷的话后，笑着对着胥冰婷说道：“没想到婷儿姐姐从小就注定是老公的老婆了，”说完后就忍不住大笑了起来。

胥冰婷听见了子涵和冰儿的话后，不好意思的低下了头，脸已经是非常的红了，看来胥冰婷还是非常的不好意思啊。

南宫家，南宫云风回去后，就把南宫问天和南宫问明叫了过来，对着他们两个说道：“天儿，明儿，现在我决定把老祖宗叫出来，我们四大家族的老祖宗组成四象乾坤阵来对付孤独星，你们有什么看法说一下？”

南宫问明听见南宫云风的话后，对着南宫云风说道：“父亲，我同意，只要老祖宗一出来，那孤独星不死都要脱层皮。”

南宫问天听了后自己父亲和弟弟的话后，对着南宫云风说道：“父亲，我希望你能够想清楚，你也看见了大哥的实力，你也知道我的实力，就算是我连大哥的一个手下就打不过，你就不要再听弟弟的话了，放弃吧！”原来南宫问天回来后，就对着南宫问明问清楚了我为什么一定要杀死南宫问明。

而南宫云风回来后，就对着南宫问明大骂了一顿，毕竟南宫问明竟然还瞒着自己，让自己去向上官南提亲而激怒了孤独星，如果现在不是为了自己这个不成器的儿子，自己也不想和孤独星对上，但是孤独星一定要杀了南宫问明，所以为了自己的儿子，他也没有办法了。

而南宫云风听了南宫问天的话后，也没有办法的对着南宫问天说道：“天儿啊，其实父亲也不想跟孤独星对上，但是他又一定要了你弟弟的命，我怎么能够不管呢？”南宫云风无奈的对着南宫问天说道，毕竟这是自己的亲生儿子啊。

南宫问天听了南宫云风的话后，对着南宫云风说道：“父亲，那我去劝劝大哥吧！大哥应该会看在我的面子上放过弟弟的。”南宫问天希望自己的家族能够就次罢手，对着南宫云风激动的说道，毕竟这也是一个机会。

南宫问明听了南宫问天和南宫云风的对话后，恨恨的看了一眼自己的哥哥南宫问天，然后对着南宫云风说道：“父亲，我们怕什么啊，只要有老祖宗出手，那孤独星还不死才怪，”南宫问明可是非常的恨孤独星，要知道孤独星可是抢了自己的女人。

看来南宫问明还是非常的自大，只要自己看上的女人就是自己的了，连人家同意没都不想下，而且就他那流氓混混的样子，子涵她们会看上他。

南宫问天听了自己弟弟的话后，对着南宫问明说道：“二弟，难道你不知道大哥的实力有多强，我不怪你，但是我希望你能够为家族想一下。”

南宫问明听了南宫问天的话后，对着南宫问天反击道：“我就是为了家族才这样说的，要知道孤独星现在与我们四大家族都有了生死之仇，这次可是四大家族的老祖宗一起出手，他还有活命的机会吗？”南宫问明为了自己的目的，不顾一切的说着。

南宫问天见南宫问明的样子，知道这件事情在南宫问明那说不通了，于是对着南宫云风说道：“父亲，我希望你能够给我这个机会，我会去劝大哥的。”

南宫云风听了南宫问天的话后，想了一会儿，对着南宫问天说道：“天儿，那这件事情就交给你了，你去劝下孤独星，只要他不杀明儿，那我们南宫家就放弃，”说到这里，南宫云风顿了一下后，又继续说道：“但是他还是不肯放过明儿，那我们南宫家依然会做的。”

说完后，又对着南宫问明说道：“明儿，我们现在就去请老祖宗出来，我们也要做好准备，毕竟这件事情不是那么容易解决的。”说完后，就带着南宫问明走了出去。

南宫问天见了后，也只是无奈的摇了摇头，然后就向BJ市走去，希望能够劝回我，也不能自己为难。

西门若水回去后，自己也是不知道该怎么办了，虽然自己在东方家答应了东方剑后，但是现在自己的女儿喜欢上了人家，自己怎么能够对自己的女婿下手呢？而且自己的女儿也不知道会怎么做。

但是西门若水想了一会儿后，还是去叫自己的老祖宗西门飘雪去了，毕竟四大家族一直都是一起进退的，而且这次孤独星还不一定就会不被打败，以后只要能够让自己的女儿慢慢的忘记孤独星就行了。

于是西门若水就来到了后面的山洞里，对着里面叫道：“老祖宗，西门家第一百三十九代家主西门若水求见，请老祖宗一见。”

里面的人听见了西门若水的声音后，对着西门若水问道：“到底出了什么事了，需要你亲自来找我，”其实西门飘雪早就知道了是什么事，要知道上次的事情自己也感觉到了，北堂和东方两个家族的家主都死了，肯定是为了这件事情。

然后就见从山洞里走出来一位绝世美女，只见这美女穿着一身雪白的古装，散发出一种冰冷的气息，让人感觉不寒而立。

西门若水见了后，就对着出来的这个美女说道：“老祖宗，我找你有急事，这件事情关乎到我们西门家的成败。”

西门飘雪听了后，对着西门若水问道：“是不是关于上次东方家和北堂家家主死了的事情？”西门飘雪冷冷的问道。

西门若水听了后，对着西门飘雪回道：“是的，老祖宗，现在四大家族遇上了一个从未遇到过的强敌，其余的几个家族的老祖宗都出来了，希望你也能够出来，与他们组成四象乾坤阵来共同对付敌人。”

第65章 麻烦来了（1）

西门飘雪听了西门若水的话后，对着西门若水问道：“那南宫家的老祖宗出来了吗？”要知道这次就是南宫家的家主和西门家的家主没有死，所以西门飘雪对着西门若水问道。

西门若水听了后，对着西门飘雪回答道：“这我就不清楚了，但是南宫家的家主南宫云风说回去后就会请他们的老祖宗出山。”

西门若水想了一下，还是因该把西门红雨的事情跟老祖宗说一下，于是对着西门飘雪把西门红雨的事情说了出来，希望西门飘雪能够拿个注意。

西门飘雪听了西门若水的话后，想了一会儿，对着西门若水说道：“我们到时候也去，还是看下情况在说吧！”

说完后，就和西门若水一起回到了西门家，等着其余几个家族的消息。

我和子涵她们一起去上学了，走到学校的时候，由于今天冰儿和我们一起去的学校，所以学校里的人非常的吃惊，要知道冰儿不是一般的冷，而现在最好奇的不是和我们走在一起，而是冰儿竟然有说有笑的和我们一起走来，而且和我走在一起的全是美女，这一群人里竟然只有我一个男生，这就不得不让他们吃惊了。

但是我和子涵她们并没有理会他们的惊讶，而是一起的回到了教室上课，而就在我们离开了后，基本上全学校的人都知道了平时的冰冷老师竟然笑了，这马上就传遍了整个BD校园。

而这时的我和冰儿他们正在教室里上课，对外面的事情一点都不知道，而我们就在这样的情况下一天就过去了。

放学后，西门红雨对着我说道：“老公，我现在要回家一次，今天上午我母亲打电话来叫我回去一躺，说有事请要跟我商量。”

我听了西门红雨的话后，也知道是什么事情，但是这就要靠西门红雨自己去解决，别人是没有办法帮忙的，毕竟那边是西门红雨的亲人。

于是我对着西门红雨点了点头说道：“好吧！老婆，那你就先回去吧！然后就马上回来知道吗？”

西门红雨听了我的话后，对着我说道：“知道了，老公，回去后我马上就回来的，”西门红雨也不想离开我，所以听了我的话后，就更加的高兴了，高兴得马上走过来抱着我亲了一口。

但是我还是小声的对着西门红雨说道：“老婆，你可不要把你的修炼法诀传出去哦，这关系着我们的生命，”我对着西门红雨说道，我可不希望西门红雨在被家里人问的情况下决去了，如果被大道知道了，那我可就惨了。

西门红雨听了我的话后，对着我好奇的问道：“为什么啊，老公，他们可都是我的亲人，我怎么能够骗他们呢？”西门红雨本来就想好回去后，就把修炼法诀传给自己的母亲，来壮大自己家族的力量，可是我竟然不让她传出去，所以对着我好奇的问道。

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨解释着说道：“红雨，你听我的就行了，如果你传出去了的话，我会亲自出手把西门家灭了的，你知道我的实力，所以我希望你能够记住我的话，”我严厉的对着西门红雨说道，希望她不要忘记我的话。

西门红雨听了我要灭了西门家的话后，刚开始以为我是在开玩笑，但是在看到我那严肃的表情后，知道我不是在开玩笑，就认真的对着我说道：“放心吧！老公，我知道了，我不会传出去的。”

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨点了点头说道：“恩，那你早去早回吧！我在家、里等得你。”

西门红雨在听了我的话后，对着我点了点头后，就独自离开回西门家去了。

而我和子涵她们见西门红雨离开后，就一起回家去了，但是在路上的时候，子涵对着我问道：“老公，你对红雨的语气是不是太严厉了啊？”

我听了子涵的话后，严肃的对着子涵说道：“你要知道如果我们被大道知道了的话，那我们就死定了，”其实我并不知道现在大道已经知道了我们的存在，毕竟大道可是这天地见最厉害的存在，还从来没有人修炼到混沌至尊过。

子涵听了我的话后，想了一下，也是，如果被大道知道了的话，那我们就没有办法了，毕竟我们现在跟大道比起来还差得太远了，子涵也就没有在说话了。

西门红雨回到西门家后，回去却没有见到人，只是被管家叫住不能出门，可是西门红雨见自己的母亲没在家里，于是就对这管家西门玉问道：“玉姐姐，你知道我母亲到那去了吗？”

西门玉听了后，对着西门若水说道：“小姐，我也不知道家主去那了，只是交代我等你回，来后，就让你在家里等着，不要再出去了，”西门玉其实知道西门若水她们去那了，但是自己也没有办法告诉西门红雨，要知道这可是老祖宗下的命令，所以也只好对着西门红雨撒谎道。

西门红雨听了后，无奈的对着西门玉问道：“那母亲她去干什么了，你知道吗？”西门红雨不甘的向西门玉问道，毕竟西门玉是西门家的管家，怎么会不知道家主的去向呢？说出来西门红雨也有点不信。

西门玉见西门红雨不相信，对着西门红雨肯定的说道：“小姐，是真的，这次我也不知道家主去那了。”

西门红雨见问不出什么了，于是就不在问了，就对着西门玉说道：“那玉姐姐，我就先去休息了，一会母亲回来叫我。”

西门玉听了后，对着西门红雨回道：“知道了，小姐，你就去休息吧！家主回来后我马上去叫你。”

西门红雨听了西门玉的话后，就回房间去休息了。

西门玉见西门红雨走了后，无奈的自言自语道：“哎，真是哭了小姐了，家主为了小姐竟然把小姐给骗回来，不知道小姐知道了家主是去杀她喜欢的人的时候会是怎样的。”说完后再次无奈的摇了摇头后就离开了。

我和子涵她们回去后，吃了饭，不知道做什么的时候，胥冰婷就说道：“现在我们反正也没有什么事情可以做了，那我们就去逛街吧！”

子涵和冰儿她们几个听了后，都赞成的点了点头说道：“那好吧！我们就一起出去逛街，我们可是有一段日子没有去逛街了。”

说完后，就直接又对着我说道：“老公，走啊，我们一起去逛街，”看来女人都是禁不住逛街的诱惑，但是逛街对我们男人来说那可就是一场哭差事了。

但是我也没有办法啊，几个老婆都叫去逛街了，我也就只有跟着去了，于是我哭着脸对着子涵她们说道：“那好吧！我们现在就去逛街。”

子涵她们听了我的话后，就高兴的向外走去了，我也只好无奈的跟着走了上去。

我和子涵他们来到了市中心的时候，子涵她们高兴的到每个商店里去买东西，我也只好一个人无奈的跟着后面。

不一会儿，我的手上就提满了东西，反正是什么东西都有，只要是她们看得觉得漂亮的，就算是没有作用的东西都买下来了。

就在子涵看中一件晚礼服的时候，对着我问道：“老公，你看这礼服漂亮吗？”子涵把我拉过来对着我问道。

我听见子涵的话后，无精打采的对着子涵说道：“漂亮，漂亮。”子涵听了我的话后，马上就对服务员说道：“麻烦下，把这件衣服给我包起来。”

就在服务员准备去包的时候，就听见一个声音传来：“看，那件礼服好漂亮，我要了，我要了，”老远的地方就听见了那腻声腻气的声音，明显的是一个女人正向旁边的男子撒娇。

就见一个长得肥肚大耳的人挽着一个、穿着的女子走了过来，只见那肥肚大耳的胖子对着服务员说道：“把这件衣服给我包起来，我要了。”

服务员听了那胖子的话后，对着那胖子抱歉的说道：“对不起了，先生，这件衣服刚才的这位小姐已经买下来了，”说完后还指了指子涵。

然后又继续的对着那胖子说道：“先生，你看能不能重新选一件，我们这还有很多新款式，保证你喜欢。”

那个的女人听了后，对着那胖子撒娇着说道：“经理，我就要这件，你答应过我，我要什么你都买给我的。”

那胖子听了那女的话后，对着服务员说道：“没听见吗？我们就要这件了，还不快去给我包起来。”

那服务员听了那胖子的话后，无奈的把眼睛看向子涵，子涵看见后，对着那服务员说道：“竟然那位小姐想要，那就给她吧！”说完后，就准备拉着我走了。

那个服务员听了子涵的话后，感激的看着子涵，然后对着子涵说道：“谢谢小姐了，”可是那个胖子这时候看见子涵后，对着子涵说道：“既然小姐想要，那就给这位小姐吧！把帐记在我的帐上。”那胖子对着服务员说道，但是眼睛却没有离开过子涵。

子涵听见后，对着那个胖子说道：“算了，你还是送给你身边的小姐吧！”然后就拉着我走了。

而那胖子后面的那个女人看见这个胖子这样做，对着子涵就骂道：“狐狸精，哼，”看来她是非常的不满这个胖子把礼服送给子涵，但是自己又不敢骂那胖子，于是就对着子涵骂道。

那胖子听了那个女人的话后，对着那女人就是一巴掌，然后对着那女人大骂道：“你在做什么？这位小姐也是你能骂的。”

第66章 麻烦来了（2）

那女人听见那胖子的话后，对着那胖子小声的说道：“经理，你怎么能够这样骂我呢，而且你答应过我要什么就买什么的，”一边捂着脸一边不甘的说着。

我和子涵她们就站在一边看他们的表演，看他们能够表演到什么时候，虽然我们有见过他们，但是依然感觉到了他们身体内的内力，那只有修炼过武功的人才有的，而现在在ZG修炼武功的人已经非常的少了，除了常见的四大家族外，就只要一些隐藏的门派和一些小家族了。

明显这两个人就是专门来找我们的麻烦的，和我们有敌意的除了四大家族，我实在想不出来了，很明显这两个就是四大家族派来的人了。

那胖子听了那女人的话后，再次的大骂道：“哼，我做什么事还要你来管吗？你要知道你是谁，你有什么资格来管我。”

然后这胖子继续对着子涵说道：“小姐，对不起，让你见笑了，这件礼服就是我向你赔罪的歉礼吧！”看着这个胖子还在这装，我都想笑出来了，但是还是忍住，想见下他们能够装到什么时候。

子涵听了那个胖子的话后，对着那胖子的死皮柰脸的工夫也有点发火了，对着那个胖子大声的说道：“我说了不用了，我们走了，”说完后就过来拉着我和冰儿走了，不在理那个胖子和那个女人。

那胖子见我们要走了后，马上就对着那个女人点了点头，然后就见那女的走过来拉着子涵骂道：“你个狐狸精，竟然勾搭我老公，看我怎么收拾你，”说完后就抬起手来准备打子涵。

我看见那女的准备打子涵的时候，也是真的发火了，你们装就装吧！竟然还想打我老婆，于是就准备出手了。

可是就在我没出手的时候，就见那胖子一下子跑过来，抓住那个女人的手，然后就是一巴掌，大骂道：“你他真的是不耐烦了，看我怎么收拾你，”说完后又是几巴掌向那女人扇过去。

这一幕引来了很多的路人，都在那看着我们的笑话，子涵看见那女的竟然想打自己的时候，就已经生气了，要知道自己可是一个堂堂的圣人，今天竟然有一个蝼蚁想打自己，还让自己在姐妹和老公的面前丢了面子。

那胖子打完了后，对着子涵说道：“小姐，对不起，让你见笑了，今天就让我请你吃饭当赔罪吧！”

子涵听了那胖子的话后，有气也发不出来，俗话说：伸手不打笑脸人，于是冷冷的对着那胖子说道：“不用了，你给老子爬远点。”

说完后，就拉着我和冰儿离开了，婉儿和胥冰婷见我和子涵他们走了，也就跟着我们离开了。

那胖子和那女人见我们离开后，对视了一眼后，就见那胖子拿出电话拨了一个号后，对着电话里说道：“家主，他们已经离开了，我们会继续跟踪的。”

西门红雨起来后，见自己的母亲还没有醒来，于是就又去找到西门玉对着她问道：“玉姐姐，母亲还没回来吗？”西门红雨已经感觉到有点不对劲了，毕竟无缘无辜的把自己叫回来，却没有人在家。

西门玉见西门红雨又来找自己问道，于是对着西门红雨说道：“小姐，家主还没回来，你就好好的在家里等着吧！”

西门红雨听了西门玉的话后，对着西门玉说道：“玉姐姐，你给我说实话，母亲她们到底到那去了，为什么连护卫队都不在了？”西门红雨现在才想起来，从自己回来后，就没见到护卫队的人，以前一回来就能看见护卫队的人在家里巡视，于是把自己的疑问提了出来。

西门玉听了后，对着西门红雨说道：“护卫队跟着家主出去办事了，所以现在都不在家里。”西门玉也没办法了，只好把护卫队出去的消息说了出来，希望可以骗过去。

但是就在西门红雨听见护卫队出去后，马上像想到了什么一样，对着西门玉问道：“母亲他们是不是去对付孤独星去了？”西门红雨现在可吃惊了，如果是真的话，那西门家现在就要着了，要知道她回来的时候，我可是说过的，千万不要来惹我，不然不会手下留情的。

西门玉听见后，马上就慌了，因为老祖宗叫自己不管怎样都要把小姐留在家里，不要让她出去，现在看来是瞒不住了，于是对着西门红雨点了点头说道：“是的，就连老祖宗都出来了，她们现在都已经出去了很久了。”

西门红雨听了西门玉的话后，对着西门玉说道：“着了，母亲和老祖宗有危险了，我马上要过去。”说完后，就准备出去了。

西门玉见西门红雨要出去，马上就把西门红雨拦住，对着西门红雨说道：“小姐，老祖宗叫你无论如何都不能够出去，希望你就在家里不要出去。”

西门红雨听了西门玉的话后，急着说道：“玉姐姐，快让开，不然母亲和老祖宗就有危险了，”说完后就不管西门玉的阻拦，直接冲了出去。

西门玉见西门红雨向外冲，就马上把西门红雨拦下来说道：“小姐，你不能出去，不然老祖宗怪下来我没法担当。”

西门红雨见在这样的关键时刻，西门玉还在阻拦自己，也不管她是那个，对着西门玉大骂道：“还不给我让开，难道你想看见母亲和老祖宗出事吗？”说完后，就从身上爆发出了强大的气势。

西门玉被这强大的气势压得喘不过气来，非常的吃惊，要知道前几天西门红雨都还不是自己的对手，而现在竟然自己连西门红雨的气势都挡不住了，这才几天的时间啊。

西门玉见西门红雨的气势，知道自己怎么也档不住了，但是还是对着西门红雨说道：“小姐，希望你不要出去，这件事就交给家主和老祖宗去做吧！”

西门红雨现在是非常的急，也不管西门玉了，对着西门玉说了声“对不起”后，就直接把西门玉打晕了后，就冲了出去，希望自己能够来得及赶过去。

但是她现在却忘了，自己已经是一个仙帝期的仙了，已经能够直接瞬移过去。

我和子涵她们出来后，当然知道那胖子在里面打的那个电话，于是我对着子涵她们说道：“老婆们，我们现在再去逛会吧！然后在好好的对付他们。”

子涵和冰儿她们听了我的话后，对着我点了点头说道：“那好吧！我们换个商店去买东西，”我听了子涵她们的话后，就乘行人不注意的时候，把手上的东西放进了“蓬莱洞府”。

然后就和子涵她们一起去继续逛街，而后面的那个胖子和那个女人就一直跟着我们，一会又打个电话报告我们现在的行踪。

我们当然是知道他们的动作了，我见我们也逛到差不多了，就对着子涵她们说道：“我们现在就找个人少的地方去等着他们吧！”

子涵他们听了后，对着我点了点头，这次子涵可是非常的生气，怎么也没想到竟然被两个蝼蚁这样玩耍，她可是迫不及待的想收拾他们了。

于是我就和子涵她们一起慢慢的向人少，隐蔽的地方走去，而那个胖子和那个女人就一直跟在我们的后面，没有一点的怀疑，还以为我们没有发现他们一样。

在心里想到：没想到这就是所谓的家主说、的什么厉害人物，竟然连我们都没有发现，这也叫厉害，哼！

没过多久，我们就到了郊外的一处空地上，而那个胖子和那个女人看见后，虽然好奇我们为什么会到这样安静的地方来的时候。

我却故意对着子涵她们说道：“老婆，还是郊外的空气好啊，”说完后还对着子涵她们点了点头。

子涵她们见我点头后，也是笑着对着我说道：“是啊，是啊，老公，还好你带我们出来了，不然会把我们闷死的。”

那个胖子和那个女人听了我们的对话后，马上就想了下，原来是为了呼吸新鲜空气，那就让你们现在好好的享受下，一会等家主他们来了，看我们怎么收拾你们。

然后就拿出电话来，继续对着那个号码打过去说道：“家主，现在他们正在郊外的一处空地上玩耍，你们快过来吧！”

电话的另一边听了后，对着那胖子说道：“那你们就在那好好的守到，我们马上就过来，随时联系我们。”

那胖子听见后，对着电话说道：“知道了，家主。”说完后，就挂了电话。

而我和子涵她们见那胖子挂了电话后，小声的说道：“看来他们就快来了，我们就在这等下吧！”说完后就把刚才买的酒拿了出来。

然后对着子涵她们说道：“我们就一边喝酒一边等他们的到来吧！”说完后就给子涵她们一人拿了一罐酒。

没等我们喝完这一罐酒，他们就来了，看见我们正在这喝酒后，就过来对着我们说道：“看来你们还挺悠闲的，还在这喝酒。”

我见他们来了，就对着东方剑说道：“没想到你们还来地挺快的啊，我这酒都还没喝完呢？”

说完后，我见西门若水也在里面，就对着西门若水说道：“哎，本来答应了红雨放过你们西门家的，没想到啊，你们还是来了，”说完后，无奈的摇了摇头继续喝着酒，根本就没把他们放在眼里。

西门若水听了我的话后，也只是无奈的对着我说道：“我也不想伤你的，只是你做的太绝了，我也没办法。”

第67章 抉择

我听了西门若水的话后，也只是无奈的笑了笑，而西门若水旁边的西门飘雪听了西门若水的话后，对着西门若水说道：“若水，你就不要说话了。”

我看见了这个美女后，对着她说道：“你是谁，我怎么不知道你，但是你也太狂了吧！区区一个元婴期修为的修着者也敢说这样的话，”我对着西门飘雪打击着说道。

西门飘雪听了我的话后，非常的吃惊，没想到我一眼就把她的修为看出来了，那就肯定我的修为比她的高了，而且听我这样说，那我肯定就是修真者了，但是她虽然惊讶，但是也没有在说话。

东方剑见我和西门家的人在那里聊天，他也知道我和西门红雨的关系，怕我和西门家的人在聊下去，西门家的人就会后悔，于是马上对着我说道：“孤独星，你不要嚣张，明年的今天就是你的忌日。”

我听了东方剑的话，感觉非常的好笑，就算是鸿均那死老头死了我都不会死，他竟然还说这样的大话，看来无知的人真的是无知，蝼蚁就是蝼蚁啊。

于是对着东方剑说道：“你就是东方家的那个老不死的吧！别在这说什么大话了，我既然敢在这等到你们，你们都不想下为什么，还在这说什么大话，看来无知的人真的是该死。”

南宫云风他们听了我的话后，才想起，好象他们每次来找我的麻烦的时候，我都是在一个地方等着他们的到来，从来没有什么例外，现在想起来还真的是后怕啊。

但是既然现在都已经是这样了，他们也没有办法了，因为现在来了就不能后退了，南宫云风非常的后悔，当初为什么没有听南宫问天的话，为了一个儿子，难道就要放弃自己的家族吗？

而南宫问明依然是无知的对着我说道：“孤独星，你就嚣张吧！等下看我们的老祖宗怎么收拾你，”南宫问明在听了我的话后，依然是恶恨恨的对着我说道，看来他是真的很恨我，难道就因为女人吗？

要知道我可没抢过他的女人，第一次的时候是他看见子涵想泡子涵，我看在问天的面子上放过了他，而第二次他竟然为了报复我，瞒着南宫云风去跟婉儿提亲，我就是不明白了，为什么会有他这种人。

我听了南宫问明的话后，我对着南宫问明说道：“还记得我上次对你说的话吗？你今天是必须死的，你以为有了他们几个老家伙你就会没事了吗？你简直是太天真了。”

南宫傲听了我的话后，对着我问道：“你就是孤独星，虽然我不知道是为了什么，但是你太嚣张了吧！我们都是活了几千年的人了，你现在放弃的话我们会放过你的。”

我听了南宫傲的话后，还有点欣赏南宫傲，要知道像南宫傲现在这种情况，能够说出这样的话来，已经是非常的不错了。

我对着南宫傲说道：“你就不用在说了，既然你选择了就不要后悔，问天是我的弟弟，那你就是我的长辈了，我会尊重你的选择。”

南宫傲听了我的话后，也是非常的欣赏我，毕竟现在像我这样的青年已经是非常的少见了，但是个人的立场不同，注定是个悲惨的结局。

东方剑和北堂天看见南宫傲跟我说个不停，于是对着我说道：“好了，我们就不要多说了，开始吧！今天是你亡还是我们死。”其实他们也怕南宫傲和西门飘雪在最后的时刻“背叛”他们，那么他们就更加的没有机会了。

我听了东方剑和北堂天的话后，对着他们说道：“那我就让你们先出手，你们都是长辈，”其实我只是看在南宫傲和西门红雨的面子上而已。

东方剑和北堂天听了我的话后，东方剑对着南宫傲和西门飘雪说道：“两位弟妹，那我们就开始吧！”说完后就开始准备四象乾坤阵。

但是就在他们准备好的那一刻，一个声音出现了，只听见一道悦耳的声音叫道：“住手，”

我们听见这个声音后，都感觉到熟悉，就停了下来，我回头一看，原来是西门红雨，西门红雨来的时候，正好见我们准备动手，就马上出口阻止了。

西门红雨见我们停下来后，对着西门若水和我说道：“母亲，老公，你们还不住手，我们西门家退出了。”

西门若水听了西门红雨的话后，也不知道说什么，就转过头看着西门飘雪，希望西门飘雪来拿注意，一边是自己的女儿，自己也不知道怎么办了。

西门飘雪见到了西门红雨后，可是非常的吃惊，要知道自己竟然看不清西门红雨的修为，要知道由于西门红雨并没有成圣，所以现在还不能隐藏自己身上那修炼者的气息，西门飘雪一眼就感觉到了西门红雨身上的强大气息。

当然不止西门飘雪感觉到了，就连南宫傲他们都感觉到了，因为现在他们都已经从武者修炼到了修真的阶段，虽然是刚进入修真的门槛，但是还是能够感觉出来的。

西门飘雪看了一眼西门红雨后，对着西门红雨说道：“你就是西门红雨？西门家的唯一继承人？”西门飘雪对着西门红雨问道，要知道自己看不透修为，那么就代表着西门红雨的修为至少都有了分神期，但是西门红雨身上的气息并不是真元，所以那就只有更高级的存在，西门飘雪当然高兴了。

西门红雨听了西门飘雪的问话后，对着西门飘雪说道：“恩，我就是西门红雨，你应该就是老祖宗吧！”

西门红雨见自己的母亲都要让这个女子来拿注意，所以就想到了，这个女子应该就是自己家族的老祖宗，虽然她看起来很年轻，也就二十多岁的样子，但是要知道修炼的人本来就看不多出真实的年龄。

西门飘雪听了西门红雨的话后，对着西门红雨点了点头说道：“呵呵，我叫西门飘雪，你应该知道我的。”

西门红雨听了后，对着西门飘雪叫了声“老祖宗”后，就过来对着我说道：“老公，你就放过西门家吧！”西门红雨马上就向我求情，因为自己终于赶上了，没有出现悲剧的发生。

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：“我依然是那句话，你自己看着办吧！”

西门红雨听了我的话后，对着我点了点头了，就过去在西门飘雪的耳边说了几句话后，就带着西门飘雪和西门若水到了一个隐秘的地方，看来西门红雨是带着西门飘雪和西门若水去劝她们去了。

我见她们离开后，对着南宫问明说道：“我说过了，南宫问明，你今天必死无疑，现在我就来取你的狗命，”我要杀南宫问明的时候，我对着南宫问明说道。

南宫云风和南宫问天听了我的话后，非常的吃惊，只有南宫傲什么表情都没有，而南宫问天对着我说道：“大哥，难道你就不能看在我的面子上放过二弟一次吗？”

我听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“问天，你知道的，我看在你的面子上已经放过他两次了，但是他依然不知悔改，我也没办法了。”

我的话说完后，就见胥冰婷化做一道流光冲了出去，等胥冰婷回来的时候，南宫问明已经人头落地了，死的时候眼睛也睁着大大的，好象不相信这一切似的。

而南宫傲和东方剑则非常的吃惊了，要知道他们就连胥冰婷是怎么出的手都没有看清楚，那就说明了出手的这个女子不知道比他们厉害了多少倍了。

而南宫云风见自己的儿子死去后，生气的对着我说道：“孤独星，南宫家与你势不两立，今天不是你死，就是我们南宫家亡。”

我听了南宫云风的话后，无所谓的笑了笑，然后对着他说道：“那就要看你有没有那个本事了，”要知道现在就连南宫傲都没有说话了，因为他知道自己不是人家的对手。

而现在东方剑也在开始怀疑自己了，这样的实力还是自己能够对抗的吗？也不知道四象乾坤阵到底行不行，虽然以前从来没有失败过，但是以前的人也没有这么强的实力，现在就连东方剑也开始后悔起来了。

北堂天见了后，也是在心里暗骂北堂龙傲，要知道这件事情可是因他而起，但是想了下，又怎么能够全怪他呢？要知道要不是自己的和北堂默的决定，也就不会出现现在的这种情况了。

北堂天和东方剑对视了一眼后，就对着对方点了点头，看来他们两个人都做了一个同样的决定了。

他们的动作我当然是看见了，但是我也没有阻止他们，因为在绝对的实力面前，任何的诡计都是没有办法的。

就在这时，就见西门红雨她们回来了，回来后，就见西门飘雪说道：“我们西门家退出了，你们的事情你们自己解决吧！”说完后就带着自己家族的人走了，但是西门红雨却没有走，依然是跟在我的身边。

东方剑和北堂天听了西门飘雪的话后，也只有无奈的摇了摇头，然后对着南宫傲说道：“南宫兄，你看现在怎么办？”

南宫傲还没有说话，就见南宫云风说道：“问天，你还在想什么，现在你弟弟都被人杀了，你还不出手？”南宫云风知道南宫问天的实力比自己家的老祖宗还要厉害。

问天也不知道怎么办了，虽然现在自己已经有了金仙的修为了，但是越是这样越是难做，知道别人的厉害，还要去以软碰硬，那是绝对的。

但是现在自己的父亲说话了，自己也没有办法，也只好对着我歉意的看了一眼，看来他已经决定了。

第68章 四象乾坤阵

我看见南宫问天的表情后，也就知道了他的选择，但是我依然尊重他的选择，因为遇上了这件事情是他的不幸，如果是我遇上了我也会不知道怎么办，也有可能会这样选择的。

东方剑和北堂天虽然不明白南宫云风话中的意思，但是他们也知道南宫问天比西门飘雪厉害多了，力量上的差距是没有办法改变的。

现在看见南宫问天的表情，他们心中的把握更加的大了，于是更加嚣张的对着我说道：“孤独星，你看看，现在连你的兄弟都背叛你了，你现在不败还能怎么样，只要你肯投降，那么我们就会放你一条生路的。”

其实他们那会放我一条生路，这样说，只是想让我放松警惕，不管怎样这样都会加大成功的机会。

但是我听了他们的话后，怎么会看不出他们的心思呢？我对着北堂龙傲说道：“北堂龙傲，还记得我叫北堂咯昂霸给你带的话吗？要怪只能怪你自己，这一切都是你做出来的。”

其实我这样说，也是想转移他们的注意力，毕竟这件事情是因为北堂龙傲的愿意，让他们转移目标，能只用一分力气，我干嘛要去花两分力气来解决呢？

但是他们却根本没有理我，看来姜还是老的辣啊，我的心思也被他们看出来了，北堂龙傲听了我的话后，也只是对着我笑着说道：“孤独星，不管怎样，你今天都没有办法在逃出去了，我看你还怎么嚣张。”北堂龙傲现在以为自己这方已经是胜卷在握了，继续嚣张的说道。

我看见北堂龙傲那样子就非常的不爽，对着北堂龙傲说道：“你信不信，我现在想要你的命犹如探囊取物一样的简单。”

北堂龙傲听了我的话后，哈哈大笑起来，对着我说道：“那你就来吧！我看你是怎么把我的命取走的。”

北堂龙傲的话音刚落，就见一道光影闪过，北堂龙傲就已经倒了下去，比南宫问明还死的惨，已经是五马分尸了。

而北堂天则是吃惊的看着那道光影，因为并不是我的出手，而我也没有想到，竟然是小心，没想到小心正好来的时候，就听见了北堂龙傲的话，要知道我在小心的心中比什么都重要，没想到现在竟然听见有人那么嚣张的对我说话，于是他就出手了。

等北堂天他们看清楚是谁出手的时候，才发现竟然是站在我身边的一个小孩子，怎么也没有想到那个竟然这么的厉害。

只见小心对着我说道：“哥哥，那个妖人已经让我帮你解决了，你该怎样奖励我啊？”小心马上就像我邀功着说道。

我听了小心的话后，对着小心问道：“小心，你怎么来了啊，我不是让你训练那些人吗？难道你训练完了？”

小心听见我的话后，对着我说道：“是啊，我刚刚训练完，就想找你，可是你没在家里，我发现你在这里，我就马上过来了，一过来就听见他那样跟你说话，我就出手杀了他了。”小心对着我解释着说道。

而北堂天现在可是非常的生气，对着小心生气的说道：“你是那个，竟然敢杀我们北堂家的人？”现在的北堂天已经在疯狂的边缘了，要知道北堂龙傲可是北堂家最后的一个继承人，现在竟然被人杀了，他怎么能不生气呢。

东方剑和南宫傲虽然吃惊，但是也不是害怕，因为小心出现的时候，身上的两就跟南宫问天差不多，因为小心把自己的力量隐藏了，他们怎么会发现呢。

南宫问天可不这样想了，因为南宫问天可是认识小心的，小心的力量有多强，他可是一清二楚的，就算是自己也在小心的手上走不过一招啊，现在竟然两小心都来了，那冬瓜肯定也来了。

要知道小心只丛上次和冬瓜在一起的时候，就一直没有分开过，果然，没过一会儿就见冬瓜出现了，要知道我也是很久没见冬瓜了，因为冬瓜现在为了开天帮的发展已经休学了。

当时我也劝过冬瓜，毕竟休学是一件是事情，但是冬瓜为了开天帮依然是休了学，我也没有办法阻止。

当冬瓜看见南宫问天的时候，也只是对着南宫问天狠狠的瞪了一眼后，也就没有说什么了，而是直接走过来对着我说道：“大哥，我来了，好久不见了。”

我听了冬瓜的话后，然后对着冬瓜说道：“呵呵，是啊，好久不见了，你今天怎么来了？”我对着冬瓜问道。

冬瓜听了我的问话后，高兴的对着我说道：“大哥，今天还不是小心无聊了，就叫我来找你了。”

我听了后，也只好无语了，对着小心笑了笑。

东方剑吃惊完了后，也是直接对着我们说道：“我们今天就让你看看什么叫四象乾坤阵，”说完后又对着北堂天和南宫傲说道：“现在我们就布上阵让他们看看。”

北堂天听了后，也就反应过来了，现在不是伤心气愤的时候，应该是为他们报仇了，于是说道：“好吧！我们也有几千年没动手了。”

然后又对着南宫傲说道：“南宫兄弟，你就负责把四象乾坤阵教给你家里的那个后代吧！”

南宫傲听了北堂天的话后，对着北堂天点了点头后，对着南宫问天说道：“你叫问天是吧！过来我教你。”南宫傲可是非常的喜欢自己的这个后代，实力强大，人品又好。

我见他们的样子，一点也不紧张，就等他们去布，也让他们去配合，在绝对的实力面前，任何阵法、诡计都是每用的，我还和子涵他们一起聊着天，和冬瓜说着这一阵开天帮的情况。

也不知道过了多久，就听见东方剑说道：“孤独星，你现在就来破阵吧！”

小心听了后，对着我说道：“哥哥，还是让我来吧！杀鸡焉用牛刀，”看来小心也是很久没动手了，手疡了。

我听了小心的话后，对着小心点了点头说道：“那好吧！我就交给你去了，但是要小心哦，”虽然东方剑他们没什么实力，但是问天修炼的功法可不是简单的，那可是通天修炼的“破天诀”，通天是除了鸿均，圣人里最厉害的，就是因为他修炼的“破天诀”，而且现在南宫问天也有了金仙的修为了，但实际的修为可能有大罗金仙了，在加上那个不知道的四象乾坤阵，所以我才叫小心要小心点了。

小心听了我的话后，对着我点了点头说道：“我知道了，哥哥，放心吧！他们几个我还没放在眼里，”说完后就走了出去。

而东方剑他们几个也已经准备好了，我看他们的阵势，也发现这个四象乾坤阵还真的是不简单，原来是以上古的四神兽青龙，白虎，玄武，朱雀方位布置出来的，在把几个人的力量集体的放在一个人的身上，这样不但那个人有了所有的布阵人的实力，本身的实力还能在翻几倍，（翻几倍就要看个人的实力与慧根了）。

而现在看来小心如果不小心的话，还真的可能会败，虽然小心的修为已经有了仙帝后期了，但是问天的慧根也不差，而且实力也不差多少，如果在有这个阵法的帮助，那么和小心还真的很难分出胜负啊。

果然就在我刚说完的时候，他们已经开始布阵了，果然跟我说的一样，没想到，南宫问天的修为竟然直接的到了仙帝后期，并不比小心差，但是小心的赢面依然要大一些，毕竟南宫问天是刚进入而已，而小心已经进入仙帝后期很久了。

三十三天外，混沌深处，一个宫殿里，一个青年对着坐在上面的老者说道：“老师，请让我下去吧！我的家人已经有危险了。”

那老者只是摇了摇头说道：“现在还不是机会，等到你能下去的时候，我自然会让你下去的，放心吧！你的家人还不会出事的。”那老者对着那个青年人说道。

如果我现在在这的话，一定会非常的吃惊，因为这个青年就是被我派人杀死的东方青木，现在竟然没有死，修为也到了仙帝中期。

东方青木听了那老者的话后，对着那老者说道：“老师，你就让我下去吧！我不能看着自己的家族灭亡啊。”

但是不管那东方青木怎样说，那老者就是不让他下去，因为他知道下面的人的厉害，就连自己的老师鸿均就叫自己不要去惹人家，怎么还会让自己的弟子去呢？

原来东方青木今天正在修炼，不知道心中怎么有了一种不祥的感觉，于是就像自己的家族看去，才知道现在竟然有了一个仙帝后期的强者正在跟自己家的人打，虽然他们布阵后，实力差不多，但是还是有差距，已经在败亡的边缘了，所以东方青木才急忙的找到自己的老师，希望能够让自己下去。

打了一会儿，南宫问天就已经快要支持不住了，因为小心不时的用出一些异能，打得南宫问天他们措手不及。

南宫云风他们见已经快要败了，紧张得看着，南宫云风也非常的后悔，自己为什么不听南宫问天的话，要知道现在竟然要把自己的家族赔进去了。

东方剑他们现在已经是没有一点的力量了，因为他们的力量现在已经全给了南宫问天，只能以放位来维持着南宫问天的力量爆发。

就在这时，一个人到了，我见到她的时候非常的吃惊，怎么也没有想到她会来到这里，要知道我以前见她的时候，可是知道她和四大家族没有一点的关系的。

第69章 东方青木现

我看着她来了，没错，她就是东方明月，因为她本来是被东方剑留在了东方家，东方剑可不希望自己家族的最后一个继承人也在意外中死去了。

但是东方明月也发现了今天的事情，所以就急忙的赶过来了，当他过来的时候，正好看见南宫问天被小心打飞出去，东方剑和北堂天几个人同时的吐出了一口鲜血，但是南宫问天在败了后，也漫漫的闭上了眼睛，好象是解脱了一样。

东方明月看见我坐在那里跟子涵她们聊天的时候，非常的吃惊，怎么也没有想到我会在这里，要知道她一直都不知道我的身份。

我看见东方明月的时候，也非常的吃惊，要知道以前见她的时候，她根本就不是东方家的人，而且从那神情上看也不想是在骗人的，如果她真的是在骗人，那就说明她已经能够当国际影后了。

东方明月看见我后，只是吃惊后，就马上跑到东方剑的身边把东方剑扶起来问道：“老祖宗，你没事吧！”要知道老祖宗对她可是非常的好，现在自己母亲的病情不但控制住了，而且还让自己做了东方家的家主，还教自己练武，所以看见东方剑受伤后非常的伤心。

东方剑见东方明月来了，非常的生气的对着东方明月叫道：“明月，你怎么来了，还不快回去，现在东方家就靠你了。”东方家现在也只有东方明月这一个了，所以东方剑看见东方明月来了，马上就叫东方明月快点离开。

可是他却没有想下，现在自己都受伤了，现在这里没受伤的除了敌人外，他们这方的那还有人，除了南宫云风躺在那不知道在想什么外。

东方明月听了东方剑的话后，激动的对着东方剑说道：“老祖宗，我不会走的，你告诉我是谁伤了你，我为你报仇。”

东方剑听了东方明月的话后，感动的对着东方明月说道：“明月，你还是快离开吧！你不是他的对手，”说完后，就看了看我。

然后又继续的对着东方明月说道：“你一定要把东方家兴旺起来，东方家的一切就靠你了，”还没说完，东方剑就坚持不住晕过去了。

东方明月在东方剑说话的时候看了看我，就知道了一定是我把他们打伤的，她非常的吃惊，不愿意相信一样，看着我慢慢的问道：“是你吗？真的是你吗？为什么会这样，为什么会这样？”说着说着东方明月就忍不住自言自语起来，就连她自己也不知道这是为了什么。

我看见东方明月的样子，也有一些不忍，但是她竟然是东方家的人，我也没有办法了，只好当做没有看见一样把头转向一边。

而胥冰婷看见东方明月的样子，走过去对着东方明月说道：“明月，这不能怪我们，是他们来找我们麻烦的，我们也没有办法。”胥冰婷对着东方明月解释着说道，毕竟她以前和东方明月的关系还不错。

东方明月就像是没有听见胥冰婷的话一样，依然是自言自语的说道：“这一切到底是为了什么，为了什么？”

子涵在旁边像是看出了什么后，拉着我对着我说道：“你还不快去劝下，你看下明月的样子就知道了。”

可是我什么都不明白的对着子涵问道：“她那样子关我什么事啊，我还要去劝她？”我就不明白了，她是东方家的人，我为什么要去劝她呢，而且子涵还叫我去，我就是想不通。

过了一会儿，东方明月像是突然回过神了一样，看了我一眼后，就这样慢慢的走了，而她的那一眼包含了无奈，包含了痛恨，包含了不舍。等东方明月走了后，胥冰婷过来对着子涵说道：“看来我们又要多个姐妹了，哎只是不知道是什么时候了？”

子涵听了胥冰婷的话后，也只有无奈的点了点头。

三十三天外，混沌深处，依然是那个宫殿，东方青木悄悄的向外走去，他现在实在是忍不住了，要知道一个是自己的老祖宗，一个是自己的妹妹，虽然自己没有见过这个妹妹，但是不知道为什么就是很喜欢这个妹妹。

东方青木不一会儿就悄悄的下了界，而那个老者看着东方青木的背影也只是无奈的摇了摇头，然后手一挥，希望能够混乱天机。

然后自言自语道：“青木啊，希望这样能够帮到你，毕竟那是为师也不敢惹的人物，为师能为你做的也就只有这些了，”说完后，就离开了，继续闭目养神去了。

东方青木一出了宫殿门，就急忙的像事发地点飞来，希望能够赶地上。

我听见子涵和胥冰婷的话后，有些不解的看着子涵和胥冰婷问道：“什么又要多个姐妹啊？我怎么听不明白啊？”

子涵和胥冰婷听了我的话后，也只是对着我笑了笑，什么也不说了。

我见他们这样子，也知道问不出什么来了，就不在问了，就对着子涵和胥冰婷她们问道：“你们说我们该怎么处理他们这些人呢？”

子涵和冰儿她们互相看了一眼后，对着我说道：“老公，你想怎么处置就怎么处置，不能问我们的。”

我听了子涵和冰儿她们的话后，又看向了冬瓜和小心。

冬瓜和小心见我看向了他们，冬瓜对着我说道：“大哥，我看把他们全杀了吧！不然以后会麻烦不断的。”冬瓜对着我说到。

小心听了冬瓜的话后，也是对着我说道：“哥哥，我也是这样想的，你看你以前放过他们现在出了这么多的麻烦。”

南宫云风和北堂天听了冬瓜和小心的话后，都只是说不出话来，他们也不想死，像北堂天他们活得越久就越怕死。

北堂天马上就对着我说道：“求求你就放了我吧！以后我再也不会来找你了，求求你放了我吧！”北堂天对着我求饶道，希望我能够放过他。

南宫傲只是看了一眼北堂天，怎么也没有想到北堂天竟然会求饶，南宫傲看向北堂天的眼睛里充满了鄙视，自己怎么会和这种人在一起啊。

就在这时，东方青木到了，我看见东方青木的时候，非常的吃惊，冬瓜不是跟我说他已经死了吗？现在怎么又出来了。

东方青木看见我吃惊的样子，阴笑着对着我说道：“孤独星，你是不是以为我死了，可是我让你失望了，我没有死，我不但没有死，现在想怎么修理你就修理你，哼。，东方青木看见我一直没有动手，就以为我没有什么修为，就是靠自己的女人和那个小孩子。

我听了东方青木的话后，对着东方青木说道：”没想到啊，东方青木，你竟然没有死，看来你是被人救了。“

东方青哭听了我的话后，对着我说道：”哼你当时叫人来杀我的时候，你想过有今天没有，看我一会怎么收拾你。“说完后就向东方剑走去了。

我听了东方青木的话后，对着东方青木说道：”那我就在这等着你，你就去救东方剑那老东西吧！“

东方青木听了我的话后，也就没有在说话了，而直接像东方剑的体内输入仙灵之气，因为仙灵之气的缘故，东方剑不一会儿就醒过来了，而且不光是这样，他的修为也到了合体后期，马上就要到渡劫期了。

等东方剑醒过来后，东方青木对着我说道：”孤独星，现在该到你了？“然后就直接向我冲了过来，我怎么也没想到一个修炼之人竟然不用法宝就想用身体来直接解决我，可能是东方青木以为我是一个普通人，那用得着法宝和法术啊。

虽然我的身边有一个仙帝后期的修炼着，但是他也知道想要救我就未必来得及，所以就想杀了我后，就带着东方剑离开。

可是他注定会失败的，就在东方青木冲到我的身边的时候，竟然没有办法在进分毫，现在他才感觉到我的实力有多强，因为我身上的气势他也只有在自己的老师身上看见过，而我竟然比他的老师还要强。

我看着东方青木的样子后，对着他说道：”东方青木，你不是要杀我吗？我现在让你杀你怎么不杀了啊？“

东方青木听了我的话后，更加的气了，怎么也没有想到我竟然会这么的厉害，我见东方青木那无奈的样子，也想到你该结束了。

于是就在我准备把东方青木杀了的时候，我挥出一道九宵神雷，但是就在九宵神雷快要到东方青木的头上的时候，一道白光闪过，九宵神雷就不见了，而紧跟着东方青木也不见了。

我当然知道了，只是故意让他救走的，这样才有意思，没想到东方青木竟然拜了那个无耻的圣人为师，以后就有趣了。

小心和冬瓜见有人能够从我的手里把人救走，就对着我说道：”大哥，是谁把东方青木救走了啊？他竟然能在你的手里救人？“

我听了冬瓜和小心的话后，对着他们说道：”呵呵，没想到是他，我故意让他救走的，但是以后就有意思了，哈哈，“说完后就忍不住大笑了起来。冬瓜见我这样说后，也就不在问我了，于是对着我说道：”那他们怎么办呢？“冬瓜指着南宫云风和南宫傲、东方剑三个人向我问道。

我听了冬瓜的话后，想了一下，直接对着南宫云风和东方剑手一挥，南宫云风和东方剑就化为了尘哎。

然后又把北堂天杀了后，就对着南宫傲和南宫问天说道：”你们把南宫集团交出来，你们就可以走了。“

第70章 东方集团的灭亡

我把北堂天和东方剑他们杀了后，对着南宫傲说道：”南宫傲，你是我的长辈，我给你一个机会，只要你把南宫集团交出来，我就放了你，不然我也没办法了。“

然后又对着南宫问天说道：”问天，我尊重你的选择，我也知道你只是为了自己的家人，毕竟那里是生你养你的地方，如果是我我也会这样选择的，所以，这次我就原谅你了，你走吧！“说完后，就不在理南宫问天了，而是把头转向了一边的南宫傲。

南宫傲听了我的话后，想了一下，对着我说道：”那好吧！我把南宫集团交给你，但是我希望你不要做危害国家的事情。“其实南宫傲经过了这一件事情后，也没有什么心思在管什么南宫家的事情了，只希望能够竟早的闭关修炼。

就这样，南宫集团就到了我的手上，我见南宫傲现在想去潜心修炼后，就把天地诀传给了他，让他去修炼。

然后我就带着子涵他们一起回去了，事情也就圆满的解决了。

回去后，我们就睡觉了，当然了，房间里依然传出了那种令人向往的声音。

一天就在这样的情况下过去了，放学后，胥冰婷就打电话来叫我到开天集团去，我于是就对着西门红雨说道：”红雨，你现在回去后，就给西门飘雪说，我要了你们西门集团。“

西门红雨听了我的话后，对着我娇声说道：”什么西门飘雪啊，你要跟着我叫老祖宗，知道吗？“

我听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：”知道了，我的老婆大人，你现在就回去给她们说下，西门集团我要了。“

西门红雨听了我的话后，对着我点了点头说道：”放心吧！老公，反正西门集团以后也是我的，我回去说下就行了。“说完后就回西门家去了。

我见西门红雨走了后，我对着子涵和冰儿说道：”子涵、冰儿、婉儿，你们就先回去吧！我自己去开天集团就行了。“我对着她们几个说道。

子涵她们几个听了我的话后，对着我点了点头说道：”知道了，老公，我们就在家等你回来吧！“然后就和冰儿她们一起回去了。

我见子涵她们走了后，我就向开天集团去了。

天津龙门的帮主龙云对着下面的人说道：”你们现在也知道了，天津出现了一个开天帮，我想应该是BJ市的那个开天榜，在一夜之间就把我们的对头明日会给灭了，你们说下你们的看法。“

下面的一个堂主听了后，对着龙云说道：”帮主，难道我们还怕一个小小的开天帮吗？要知道我们龙门可是整个北方的霸主啊。“

龙云听了这个堂主的话后，对着那个堂主说道：”开天帮现在的实力可不是我们天津分帮能够对付的，他既然能够在一夜之间灭掉明日会，那么就有实力灭掉我们天津分舵。“

那个堂主听了后，对着龙云说道：”不会有那么的恐怖吧！要知道我们龙门可不是吃醋的。“

龙云听了这个堂主的话后，也只是感到无语，怎么就看不明白呢？

于是龙云继续说道：”你们说现在我们是靠自己呢？还是向总部请求派人过来支援呢？“龙云对着下面的人问道，其实在龙云的心里早有了计划，现在在这提出来，只不过是为了做做样子。

下面的人听了龙云的话后，对着龙云说道：”帮主，我们还是请求支援吧！毕竟我们现在的实力还不行。“其中的一个堂主说道。

而其余的人听了后，都对着龙云说道：‘X堂主的提议很好，我们是应该请求支援了，不然我们天津分舵可能就要被灭了。”

龙云见下面的人都同意后，就对着下面的人说道：“那号吧！我会向总部请求支援的，但是剩下的事情就交给你们来办了。”

下面的人听了后，对着龙云回道：“知道了，帮主。”

我到了开天集团后，就直接的来到了胥冰婷的办公室，进去后看见胥冰婷对着她问道：“婷儿，你叫我来有什么事情吗？”

胥冰婷见我来了后，高兴的对着我说道：“小星，你来了啊，是黄叔有事跟你说呢？”说完后，就准备叫人去叫黄仁了。

而胥冰婷则继续的对着我说道：“其实好象就是黄叔现在已经收购了东方集团，想叫你来看下。”

我听了胥冰婷的话后，心里想道：“如果这样都不能够收购了东方集团，那就不用在说什么了？现在毕竟东方集团的人都死完了，就连唯一还活着的东方明月也失踪了，现在的东方集团根本就没有人管。

不一会黄仁就来了，看见我后，对着我说道：”小星啊，我终于把东方集团收购了，我现在已经在着手收购北堂集团了。“

我听了黄仁的话后，对着黄仁说道：”黄叔，这些事情，就你自己拿注意吧！“

黄仁听了我的话后，对着我说道：”小星，听说你已经给我报仇了，黄叔感谢你啊，“黄仁对着我说道。

我听了黄仁的话后，对着黄仁说道：”黄叔，没什么的，这是我应该做的。“黄仁听了我的话后，非常的激动。

然后我们又聊了一会儿，而且黄仁也跟我说了他在一周内就能把北堂集团收购了，原来本来就在计划的事情，现在北堂集团没有人管理，那还不更加容易的事情啊。

然后我就带着胥冰婷和我起起回去了，毕竟家里的人都等着呢？

西门家，西门红雨对着西门飘雪说道：”老祖宗，老公叫我跟你说，他现在要了西门集团，希望你们能够拿出来。“

西门飘雪听了西门红雨的话后，对着西门红雨说道：”他怎么会想起要西门集团了呢，如果真的想要的话，那就让他那东西来换吧！“

西门飘雪在听了西门红雨的话后，想西门红雨说道。

西门红雨听了后，对着西门飘雪说道：”那老祖宗你等等哦，我马上就给老公打电话，“说完后，西门红雨就拿出电话来。

我听见西门红雨的话后，就叫西门红雨把天地诀告诉西门飘雪，用来换西门集团，要知道现在西门飘雪也是我的长辈了。

西门飘雪听了西门红雨的话后，非常的高兴，就马上把西门集团交了出来。

西门红雨拿到了西门集团后，就马上回来了。

我和胥冰婷回到家以后，没多久，西门红雨就回来了，然后就把西门集团的股份交到了我的手上，我高兴的对着西门红雨说道：”老婆，做得好啊。“

西门红雨听了我的夸奖后，也是非常的高兴，对着我亲了一口后，我就带着他们几个去房间了，当然了胥冰婷可不好意思了。

一周就这样不知不觉间过去了，黄仁终于给我来电话了，告诉我北堂家族也已经被他收购了。

我听了后，就非常的高兴，然后就开始整顿起来。

三十三天外，混沌深处的那个宫殿里，东方青木站在那不敢说话，而那个老者对着东方青木骂道：”我叫你不要下去，你不听，现在怎样了吧！要不是人家在我救你的时候故意放我走，现在你都已经死了。“

东方青木听了后，什么都没有说，自己也不知道说什么了，就低着头站在那不说话，而那老者看见这样，也只是无奈的点了点头。

至于自己的心里在想些什么，就没有人知道了，但是可以从表情的郁闷看出来老者的心理也不好受。

第71章 上官南的邀请

这天我刚下课，就准备去接婉儿，可是还没去，婉儿就已经过来了，看着我手后对着我说道：老公，我父亲想在见见你，希望你能够在去一躺，婉儿对着我说道。原来就在刚刚，上官南知道了四大家族灭亡的消息，就连四大集团都已经在我的手里了，他，后悔了，后悔自己当初的选择，后悔自己对我说的那些话，但是他依然抱着希望我能够原谅的心态，要知道他的女儿现在是我的老婆，那他就是我的老丈人，他想我一定会给他的面子。

所以他就给上官婉儿打电话，希望我能够再去上官家一躺，他亲自给我道歉，取得我的原谅。

可是在婉儿接到了上官南的电话的时候，也是非常的高兴，要知道她一直以为自己的父亲都没有反对自己和我的事情，虽然刚开始想把自己给许配给南宫问明，但是后来还是没有答应，所以上官婉儿在接到电话的时候就很高兴。

我听了上官婉儿的话后，对着上官婉儿说道：”婉儿，你知道是什么事情吗？我现在可没时间过去。“要知道开天集团刚收购了四大集团，还有的是事情忙，虽然不用我动手，但是还是要忙啊。

上官婉儿听了我的话后，对着我说道：”老公，我也不知道是什么事情，但是我还是希望你能够去一下，毕竟他是我的父亲啊。“上官婉儿对着我劝道，希望我能够去一次。

一边是自己的父亲和家人，一边是自己最爱的人，上官婉儿也不希望双方发生什么不愉快的事情，所以对着我劝道，希望我能够让一步。

别看上官婉儿像什么都不知道一样，其实她的心里早就在想到了，自己父亲的不会那么容易的同意自己的事的，但是她的心中依然存在了那一丝侥幸，希望自己的父亲是真的同意自己和我的事情了。

我听了上官婉儿的话后，就站在那没有说话了，因为我心中不想去见上官南，不想看见他的那一副嘴脸，而且我又不好对他动手，他毕竟是我的老丈人，这样的人不如不见。

可是上官婉儿见我没有说话，就对着子涵说道：”子涵姐姐，你就帮我劝劝老公吧！“上官婉儿对着子涵说道，希望子涵能够劝副我，让我去见一下她的父亲上官南。

其实上官婉儿为什么一定要我去见一下上官南呢，那是因为上官南在电话里对着上官婉儿说道：”婉儿，不关怎样，你都要叫你的那个男朋友来见我一面，知道吗？“

上官婉儿见自己的父亲上官南说得那么的慎重，就对着上官南问道：”父亲，到底是什么事情，一定要老公来见你呢？“上官婉儿也从上官南的语气里发现了不平常，那慎重里有一丝的后悔。

上官南听了上官婉儿的问话后，对着上官婉儿说道：”婉儿，没有什么事情，父亲就是想见见你的那个小男朋友了，“说完后还装着真的是很想见我一面的样子的语气，他也不想让婉儿知道自己当初没有同意他们的事情。

但是上官婉儿怎么可能会那么的容易相信呢，于是对着上官南继续问道：”父亲，你不说的话，我就去问老公了，要知道老公是最痛爱我的，我问的话，他一定会告诉我的。“上官婉儿说出这样的话，就是想让上官南把事实说出来，要知道她去问我我也不一定就会说出来。

上官南听了上官婉儿的话后，也是非常的震惊，他也知道孤独星对上官婉儿的喜爱，不然就不会专门过来找自己了，他害怕上官婉儿去问孤独星，孤独星把事情说了出来，于是他就漫漫的把事实的真相说了出来。

上官婉儿听了后，本来非常高兴的，但是就听了自己父亲上官南的话后，心里也不知道是怎么想的，自己本来还以为上次是自己的父亲上官南同意在一起才让自己离开的，没想到现在竟然是这样的一个情况。

于是上官婉儿对着上官南说道：”父亲，你怎么能够这样做呢？“在她听见自己的父亲上官南竟然想用钱把我打发的时候，他也忍不住生气了，自己在父亲的眼里竟然没有钱重要，因为上官南可是为了钱才会想和南宫家结亲的。

上官南听了上官婉儿那伤心的语气后，对着上官婉儿求道：”婉儿，就当是我这个做父亲的求求你，行了吧！你就把孤独星叫来和我见一面吧！“

上官婉儿听了后，对着上官南说道：”父亲，对不起，我没有办法帮你，老公现在是很忙的，“上官婉儿并不是不想去帮自己的父亲，她只是不知道该怎么开口，不知道该怎么对我说，她也不好意思在跟我开这个口。

上官南听了上官宛儿的话后，对着上官婉儿说道：”婉儿，就当是父亲求求你了，你也不想看着上官家就这样败落吧！“上官南希望上官婉3儿看在自己是上官家后代的份上能够帮助自己。

上官婉儿听了自己父亲上官南的话后，想了一下，毕竟自己也是上官家的一份子，上官家有事情自己怎么能够不帮忙呢？于是对着上官南说道：”那好吧！我去试一试吧！行不行就看你的造化了。“上官婉儿说完了后就挂了电话，自己也感觉到自己的无奈。

上官婉儿挂了电话后，她的母亲杨雪对着上官南说道：”叫你当初不听我的吧！现在知道后悔了吧！“杨雪对着上官南数落着说道。

上官南听了自己的老婆杨雪的话后，对着杨雪说道：”老婆，你就别在说了，上官家能不能过这一关就看我们的造化了。“

说完后就不在理杨雪了，独自一个人走进书房不知道干什么去了，而杨雪看见上官南的背影也只是无奈的摇了摇头自言自语道：”早知今日，何必当初呢？“说完后，自己也回房间去了。

子涵听见上官婉儿的话后，对着上官婉儿点了点头说道：”婉儿妹妹放心吧！老公会答应你的。“上官婉儿听了子涵的话后，对着子涵点了点头说道：”谢谢你，子涵姐姐。“

子涵听见上官婉儿那客气的话后，对着上官婉儿说道：”还跟姐姐客气起来了，该打，“说完后就用手打了一下上官婉儿的头。

然后走过来对着我说道：’老公，上官南毕竟是婉儿妹妹的父亲，你还是去见一见吧！”子涵对着我晓之以情的劝道。

我听了子涵的话后，对着子涵说道：“你也知道我上次去他是怎么对我的，我不希望在见到他那一副嘴脸，所以我不想去见他。”

子涵听了我的话后，继续对着我劝道：“那你也要给婉儿妹妹一个面子啊，她可是你的老婆哦。”子涵希望我能够看在婉儿的面子上能够去一次。

我听了子涵的话后，对着子涵说道：“我就是看在了婉儿的面子上，没有对上官南动手，要不然他就一定会和南宫问明一样，身首异处，哼”

子涵听了我的话后，想了一下，也是啊，没有必要在去见他了，于是对着我说道：：“那这件事情我不管了，你自己去跟婉儿妹妹说吧！”说完后就走开了，理都不理我。

我听了子涵的话后，也只有无奈的摇了摇头，走过去对着上官婉儿说道：“婉儿，等我过一阵在去吧！我现在不想看见他。”我看见上官婉儿的样子都要哭出来了，于是对着上官婉儿说道。

上官婉儿听了我的话后，马上就高兴的对着我亲了一口说道：“老公，谢谢你，你对我太好了，”说完后还对着子涵点了点头，那意思不用说也知道了，这是她们两个串通好的，就等我上钩了。

我看见她们两个的样子后，对着她们说道：“好啊，你们竟然敢骗你们的老公，该打，”说完后就针对着她们冲上去了。

不一会儿，我们就回到了家，回到家的时候，胥冰婷已经把饭菜做好了，就等着我们回来吃饭呢，我看见后，对着胥冰婷说道：“婷儿，你真好啊，这么早就把饭给我们做好了，有你做老婆真幸福。”

胥冰婷听见我的话后，高兴得不好意思了，然后不好意思的对着我说道：“小星，你说什么呢？谁要做你的老婆了。”

子涵她们本来听见我的话后，就像对着我问道：“婷姐姐做你老婆你幸福了，我们做你老婆你就不幸福了吗》是不是？”

可是就在听见胥冰婷的话后，她们调笑着对着胥冰婷说道：“婷姐姐，难道你不想做老公的老婆吗？那好，我就叫老公不要你了。”

胥冰婷听了子涵她们的话后，马上就脱口而出的说道：“他敢，”还没说完就反应过来了，自己怎么能够机说出这样的话来呢？马上就低着头说不出话来了，脸也非常的红。

我们听见了胥冰婷的话后，都忍不住哈哈大笑了起来。

胥冰婷听见我们的笑声后，就掐了我的腰间的肉一下说道：“你笑，都怪你，你还好意思笑，哼。”

子涵她们听见胥冰婷的话后，更加的忍不住了，笑着更加的大声了。

我听了胥冰婷的话后，对着她说道：“怎么能怪我呢，是你自己要那样说的，”我对着胥冰婷狡辩的说道。

胥冰婷听了我的话后、就对着我说道：“就怪你，我就怪你，”看来女人真的很会无理取闹啊。

第72章 再遇美女

我们看见胥冰婷的无理取闹后，更加的笑的起了，胥冰婷听见我们笑地更家的厉害，在也忍不住的说道：“我吃饱了，先回房间了，”说完后，也不等我们说话，就回到了自己的房间里去了。

我们见胥冰婷离开的样子，更加的笑得起了，过了一会儿，我对着子涵她们说道：“好了，你们别笑了，快吃饭吧！”

子涵她们听了我的话后，对着我点了点头说道：“知道了，老公，你也吃吧！”说完后，就开始吃饭了。

我见子涵她们开始吃饭了，就把胥冰婷的碗拿着夹了一些菜后，就对着子涵她们说道：“你们自己先吃吧！我给婷儿送饭上去，她一定没有吃饱，”说完后就拿着饭菜上去了。

来到了胥冰婷的房间后，我对着里面说道：“婷儿，快开门，我给你送饭来了。”

胥冰婷听见我的声音后，心里还是非常的甜蜜，毕竟我知道她没有吃饭，还把饭菜送上来了，这说明我在乎她，但是她的嘴里依然说道：“我吃饱了，不需要你送的饭，”胥冰婷的心里依然在为刚才的事情生气呢。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：“婷儿，快开门，我知道你没有吃饱，还在为刚才的事情生气呢？”

胥冰婷听见了我的话后，不承认的继续说道：“我才不是那么小气的人，我已经吃饱了，还吃什么啊。”

我见胥冰婷不开门，就直接进去了，（别问我是怎么进去的，如果连个门都进不了的话，那么我就不用混了。）进去后，对着胥冰婷说道：“婷儿，你就不要生气了，这都是我的错，行了吧！”

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：“我才没生气呢，我只是不想在吃饭了，”胥冰婷继续说道。

我听了胥冰婷的话后，对着她说道：“婷儿，你到底要我怎么样你才肯原谅我啊，你说出来，我一定办到，”我对着胥冰婷打包票的说道。

胥冰婷听了我的话后，对着我高兴的说道：“这是你说的哦，不是我逼你的哦，以后可不能冤枉我哦。”看着自己的诡计得逞了，胥冰婷高兴的对着我说道。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷肯定的说道：“放心吧！婷儿，我什么时候骗过你啊？你到底要怎么样你决来吧！”

胥冰婷听了我的肯定的话后，想了一会儿才对着我说道：“我现在还没想好，等我以后想到了再告诉你。”

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：“那好，我以后一定帮你做到，现在原谅我了，可以吃饭了吧！”

胥冰婷见自己的目的也达到了，于是宽宏大量的对着我说道：“那好，我这次就原谅你了，”说完后就从我的手里把饭拿走了，开始吃了起来。

我见胥冰婷吃饭了，自己也开心了，毕竟是自己的老婆，怎么能够让自己的老婆受委屈呢，虽然胥冰婷现在不用吃饭也不会有事的，但是我还是希望她能够吃饭，做人做习惯了，吃饭的习惯可不是那么容易改变的。

我们你一口我一口的，一会儿就把饭吃完了，然后我们就一起下来了，子涵和冰儿见我们下来后，小声的说道：“看来她们已经没事了，”

然后又故意的大声说道：“看来刚才的两个人一定是在房间里做了什么见不得人的事情了，”说完后，还对着西门红雨眨了眨眼睛。

胥冰婷听见后，走过去对着子涵反击道：“哼子涵妹妹，你在说什么呢，不知道那个每天晚上都在房间里做见不得人的事情呢，”话刚刚一说完，胥冰婷就感觉到不对了，这不是说自己每天晚上在偷窥人家吗？

而子涵她们几个听见后，也不好意思了，因为她们可是每天晚上都和我在房间里做大人爱做的事，现在竟然被胥冰婷说了出来，顿时一阵尴尬。

过了一会儿，我们把饭碗收拾好了后，胥冰婷说道：‘我们现在出去逛街吧！“说完后就得意的看着我，好象就是在故意整我一样，知道我最讨厌和他们一起逛街了。

子涵和冰儿它们听了后，都赞同的说道：”好啊，我们一起出去逛街，“说完后，就忍不住看着我笑了起来。

我刚一听见胥冰婷的话后，就忍不住郁闷起来了，跟女人逛街是最痛苦的一件事情了。

最后在我的无效的反抗下，我们一起出去逛街了。

我无精打采的跟在她们几个的后面，别的男人都用羡慕和嫉妒的眼神看着我，没想到我竟然和这么多的美女走在一起，平时能够遇见一个都难，今天竟然还一起出现这么多，后面还跟着我这个大帅哥，他们能不嫉妒，能不羡慕吗？

我们就在这里逛街，我连子涵她们在那逛都没有注意，只到子涵叫我过去的时候，对着我问道：”老公，你看我穿这件衣服漂亮吗？“

我走过去一看，郁闷了，子涵竟然问我她穿那件好看不，而且我们现在竟然逛到了女人专卖店，里面就只有我一个男的，当子涵问我的时候，别的人都看者我笑着，让我不好意思得很。

我听了子涵的话后，看也不看那件，对着子涵马上说道：”好看，你穿这件最好看了。“

子涵听见我的话后，马上对着服务员说道：”马上给我把这件衣服包起来，“说完后就又去逛了。

而这边冰儿又叫起来了，对着我说道：”老公，你快过来，帮我看看这件衣服怎么样？“

店里的人听见了冰儿的话后，都非常吃惊的看着我，没想到竟然有两个这么漂亮的女人都叫我老公，可是就在他们还没有震惊完的时候，事情又发生了。

只见胥冰婷、西门红雨、上官婉儿都对着我叫道，叫我过去帮她们选，我简直是一个头两个大了。

而那些人听见后，还没吃惊完，就更加的吃惊了，刚才还两个人叫，现在竟然有五个人了，而且一个比一个还要漂亮，都在想我到底是那个。

我见那些人吃惊的样子，马上就带着子涵她们跑了出去，等那些人反应过来的时候，我们已经不知道在那了。

我们出来了后，就继续去逛街买东西，可是还没走出去多远，就听见一个声音传来，对着上官婉儿叫道：”婉儿妹妹，是你吗？“

我们转过头一看，才知道原来是上次在火车上遇见的那个不讲理的美女，后面我换了位置后，一直是婉儿在跟着她聊天，所以她和婉儿比我熟悉，刚才在店看见我们的时候，就忍出来了，但是她一直没有叫我们，直到我们后来后，才跟着我们的后面跟了出来，然后才叫婉儿的。

上官婉儿见了这个美女后，高兴的走过去抱着这个美女，然后它们就在那聊着天，但是在聊什么，我们就没有听见了。

而子涵见了我看见那个美女吃惊的样子后，对着我问道：”怎么，你也认识那个美女，快快老实交代。“

我听了子涵的话后，对着子涵她们解释着说道：”我和她也只有一面之缘，我连她的名字是什么都不知道的。“

子涵他们听了我的话后，对着我说道：”信你的话才怪，还不快给我老实交代，不然。，“子涵对着我威胁着说道。

我听了子涵的话后，对着子涵说道：”我是真的不知道她的名字啊，而且我们也只见过一面的，我没骗你们。“然后我就把我们在火车上发生的事情跟她们说了遍，她们才相信的。

子涵在听了我的话后，对着我说道：”没想到啊，你竟然会被她那样骂啊，“说完后忍不住笑了起来，而冰儿他们在听了子涵的话后也忍不住笑了起来。

过了一会儿，就见上官婉儿带着那个美女走了过来，那个美女见到我的时候，对则着我问道：”帅哥，还记得我吗？“说完后就忍不住笑了起来。

我听了那个美女的话后，对着那美女说道：”不记得了，婉儿，她是那个还不给我们介绍介绍。“

那个美女听了我的话后，非常的生气，还没有一个男人在见了她一面后会不记得她的，于是对着我说道：”哼。算你狠。“

上官婉儿听了我们的话后，就对着我们说道：”你们就不要在闹了，馨儿，你可不要听她的，他是跟你开晚玩笑的。“

那个美女听了上官婉儿的话后，对着上官婉儿激动的问道：”婉儿，你说的是真的？“要知道她的魅力可不是那么差的，我这样说也太打击她的自信了。

上官婉儿在听了那个美女的问话后，对着那个美女说道：”是真的，我怎么会骗你呢？“

子涵她们也在旁边附和着说道：”他就是喜欢跟人开玩笑，你千万不要在意，不然就有你的苦头吃了。“

哪个美女见都在这样说，也就相信了，对着我说道：”哼看在婉儿的面子上，本小姐就不跟你计较了，“说完后，就不在理我了，拉着上官婉儿她们继续去逛街了。

我见她们都走了后，我也只好独自跟着跑了上去了。

没过多久，我们逛完街就准备回去了，而那个叫馨儿的女孩也跟着我们一起的回到了家中。

第73章 魔女的心

我们回到家后，就把买的东西放在了房间里后，对着那个叫馨儿的女孩问道：”你跟我们回来做什么啊？“

那个叫馨儿的女孩听了我的话后，对着我说道：”我当然是在这睡觉了，那可是婉儿叫我来的。“

上官婉儿听见了那个叫馨儿女孩的话后，眼睛里不知道什么，表情非常的惊讶，自己什么时候叫她来这了。

但是就在上官婉儿吃惊的时候，那个叫馨儿对着上官婉儿点了点头，上官婉儿明白了，也就没在说话了。

这虽然是一瞬间发生的事情，但是我依然发现了上官婉儿的那一瞬间的吃惊和那个叫馨儿女孩的点头。

我顿时就明白了这是那个女孩自己的想法，但是她为什么非要在这睡觉我就不知道了，我听了她的话后，对着她说道：”没经过我的同意，你就想在这睡那是不可能的，婉儿还要听我的呢》“

那个叫馨儿的女孩听了我的话后，就忍不住感觉到了委屈，眼睛里泪水就要流出来了，上官婉儿见那个叫馨儿的女孩快要哭了的时候，就对着我说道：”老公，你就不要在跟馨儿开玩笑了吧！“

说完后，就跑到那个叫馨儿的女孩的身边，对着那个叫馨儿的女孩说道：”馨儿，没什么的，他就是在跟你开玩笑，不要在哭了。“上官婉儿对着那个叫馨儿的女孩劝道。

那个叫馨儿的女孩听了上官婉儿的话后，对着上官婉儿点头问道：”是真的吗？他真的是在跟我开玩笑吗？“

上官婉儿听了那个叫馨儿的女孩的话后，对着那女孩说道：”当然是真的了，不信你问他自己，“说完后还对着我眨了下眼睛，那意思就是说，一定要听我的，不然看我怎么修理你。

那个叫馨儿的女孩听了上官婉儿的话后，就把眼神看向我，想知道到底是不是真的，希望从我的口里证实。

我见了上官婉儿的眼神后，又看着这个叫馨儿的女孩那渴望的眼神，我真的是不忍心了，于是对着那个叫馨儿的女孩点了点头说道：”是的，我跟你开玩笑呢，你不要当真。“

那个叫馨儿的女孩听了我的话后，马上就不哭了，跑过来抱着我亲了一口，对着我说道：”真的，我太高兴了。“

就在他亲了后，他才知道自己做了什么，马上就不好意思起来，脸也红了，心里想到：我怎么会做出这样的事情呢？

而刚开始我和子涵见到那个叫馨儿的女孩听了我的话后，马上就不哭了，变化这么快，在加上以前的表现，她还真的是一个彻彻底底的小魔女。

可是就在她亲了我后，我们都惊讶的看着她，怎么也不会想到，她竟然会来亲我，而且亲了后还会这么的害羞，这可不附和魔女的性质啊。

我见到那个叫馨儿的女孩的样子，也不知道说什么了，于是对着她说道：”你今天就在这休息吧！我明天送你回去。“

那个叫馨儿的女孩听了我的话后，对着我点了点头，我看她点头了，就叫婉儿带她去休息了。

房间里，上官婉儿好奇的对着那个叫馨儿的女孩问道：”馨儿，你怎么会亲我老公呢？“上官婉儿可能是已经看出了什么了。

于是那个叫馨儿的女孩就对着上官婉儿慢慢的说了出来，原来她叫北堂馨儿，在上次的火车上的时候，就已经在不知不觉间的喜欢上了我。

因为她做为北堂家的大小姐，人也长的美丽，什么时候有人这样对过自己，我当时对她一点都不客气，她开始的时候的确很恨我，但是后来她的心里越恨我，却又忍不住想起我，又希望见到我，她的这种心理很矛盾。

这个时候她也不知道自己已经喜欢上我了，以为想我只是想报复我，所以才会时刻的想着我，但是后来这种愿望也越来越强了，她才明白自己是真的喜欢上我了，这也许就是所谓的因恨成爱吧！

可是刚想来找我的时候，就听见自己的哥哥和老祖宗都被我杀了，而且自己的父亲和家族的人都是被我杀了的，她的内心非常的纠集，非常的恨我，但是每次又不知道自己到底该怎么做，因为自己已经知道了事情的起因。

而且每次都是自己的亲人去找人我，我从来、没有亲自的去找个她的亲人，又是自己家人的错，所以她的心理非常的矛盾，不知道到底该怎么做。

后面，她慢慢的想明白了，自己的幸福只有自己把握，因为她感觉到她越是恨我，就越是爱我，想见到我，于是她就决定来找我，于是就发生了在店后，跟着我们出来的事情。

上官婉儿听了北堂馨儿的话后，也为北堂馨儿这种爱而感动，要知道能有几个人能为了爱而做到这样呢，虽然她喜欢的是自己的爱的人，但是现在竟然都已经有了这么多的姐妹，又何必多在乎这一个呢？

但是上官婉儿也是什么都没有在说，只是安慰了一下北堂馨儿后，就离开了，让北堂馨儿好好的休息休息。

等上官婉儿离开后，北堂馨儿想着自己亲自己爱的人的感觉，就非常的高兴，也感觉到那种感觉似乎很好，但是又感觉到害羞，自己怎么会突然去亲他呢，自己做为女人的矜持到那去了，就这样，北堂馨儿慢慢的进入了梦乡。

我见上官婉儿把那个叫馨儿的女孩送进房间后，无奈的看了看子涵和胥冰婷，自己真的感觉到很无奈啊。

子涵见我那无奈的表情后，也只是对着我笑了笑，可能只有她自己才知道自己在想什么了。

胥冰婷也是无奈的看了我一眼后，对着我说道：”哎，看来我们又要多一位姐妹了。“

子涵听了胥冰婷的话后，也对着胥冰婷说道：”是啊，“也可以听出子涵语气中无奈。

等上官婉儿出来的时候，对着我们说道：”好了，馨儿现在已经睡了，“说完了后，看了我一眼，继续的对着我说道：”老公，你知道她叫什么名字吗？“

我听了上官婉儿的话后，好奇的对着上官婉儿问道：”不知道，我一直都不知道，你要告诉我吗？“我看上官婉儿可不会无缘无故的问我这些事情，肯定是要告诉我了才会问我的。

上官婉儿然后对着我说道：”她是北堂家的大小姐，叫北堂馨儿，“我和子涵她们听了后，非常的吃惊，怎么也没有想到，她竟然会是北堂家的，那么说来她就是北堂家的最后一个人了。

上官婉儿见我们吃惊的样子，继续对着我们说道：”这次，她还是来向我们的老公表白的，“我们听见这就更加的吃惊了，要知道我可是把北堂家给灭了的，北堂家的大小姐竟然会来向我表白。

我于是不解的问道：”她不是来找我报仇的就已经不错了，还找我表白，那可能吗？“我对着上官婉儿问道，要知道家族被灭，集团被收购，还能喜欢敌人，这听起来都有点不可思意吧！

上官婉儿听了我的话后，她本来也没有想过我会相信她的话，于是就把在房间里北堂馨儿对她说的全部说了出来。

我们听了上官婉儿的话，都被感动了，不管怎么样，我的确是杀了人家的一家人，但是却依然爱我，为这种爱而感动。

我们也没有想过这会是假的，因为说的太真了，这份感情让人不可想象，让人不能忘怀。

子涵和西门红雨听了后，都感动得哭了，都对着我说道：”老公，你就把她收了吧！“其实西门红雨早就认识了北堂馨儿，因为她们是从小一起长大的好伙伴，刚看见北堂馨儿到这来的时候，她也非常的吃惊，但是却没有说出来，因为她怕，怕我知道她是北堂家的人，因为她们两个是最好的姐妹。

我听了她们的话后，对着她们说道：”先别说这么多了，我们去睡觉吧！明天在说这些事情，“说完后我们就去睡觉了。

三十三天外，混沌深处其中的一座宫殿里，东方青木看着下方，心里非常的伤心，自己的家族就这样被灭了，而自己去无能为力。

想着想着，就想到：自己一定要为家族报仇，不能放弃，于是他就跑自己自己以前闭关的地方去继续修炼去了，希望能够早日报仇。

那个老者一直关注着东方青木的一举一动，现在看见东方青木，主动的去修炼，九阳玄体，修炼起来更加的事半功倍，只要肯修炼，那么东方青木出关的时候一定会让人大吃一惊。

所以现在这个老者对东方青木的表现非常的高兴，但是他也知道等东方青木出关后，事情也不是那么容易解决的，到时候也只有自己去劝住他了。

第74章 不知死活（1）

我看见北堂馨儿的样子，也只有无奈的摇了摇头，然后就下楼去准备吃饭了。

吃饭的时候，北堂馨儿依然是不敢看着我，低着头扒着饭，一句话也不说，可以看出她心里的害羞，她肯定还以为我们不知道她的心思呢？其实呢，上官婉儿早就告诉我们了。

我看见北堂馨儿这个样子，决定试探下她，于是对着北堂馨儿说道：”北堂小姐，你不会是来找我报仇的吧！“

北堂馨儿听了我的话后，对着我说道：”我不是来找你报仇的，再说那也不是你的错，要怪只能怪他们自己，“说到这顿了顿继续对着我说道：”以后你就不要叫我北堂小姐了，叫我馨儿就是了，我的家人都这样叫我的。“说完后就不好意思的看着我，慢慢的低下了头。

我听了北堂馨儿的话后，对着北堂馨儿说道：”既然你叫我叫你馨儿，那我以后就叫你馨儿了，“我对着北堂馨儿说道。

北堂馨儿听了我的话后，对着我点了点头，然后继续对着我问道：”我以后能叫你星哥好吗？“北堂馨儿在说出这句话后又害羞得低下了头。

我听了北堂馨儿的话后，我还没有说话，上官婉儿就说道：”当然好了，你以后记得要叫我姐姐哦，’说完后自己就忍不住笑了起来。

北堂馨儿听了后，对着上官婉儿说道：‘哼你比我小还想做我的姐姐，别在做梦了，“然后又对着我问道：”行吗？“

我听了北堂馨儿的话后，看着北堂馨儿那渴望的眼神，我心中不忍，于是脱口而出的说道：”当然行了，有你这样的美女叫我哥哥，我当然高兴了。“可是就在说出口的时候就后悔了，要知道这样会给人希望的。

北堂馨儿听了我的话后，对着我说道：”星哥，你对我真好，“说完后又抱着我亲了一口，可是亲完后又马上的跑开了，而且还是非常的不好意思。

看来女人都是这样，就算是在调皮的女孩，在自己喜欢的人的面前，都会不好意思的，而且像北堂馨儿这种叼瞒的女生竟然也会害羞，真是让人不可思意啊。

我看北堂馨儿走了后，对着子涵她们几个说道：”好了，你们都吃好了吗？我们现在要去上学了哦。“

子涵听了我的话后，对着我回道：”当然是吃好了，我们走吧！“说完后就带头向外走去了。

我们到了学校后，就一起上课，依然是睡觉，下课，上课，在睡觉，在下课，一天就在这样不知不觉间过去了。

到了放学后，我们就一起出去了，可是就在我们还没出去，就见一个人带着一群人近来，只见带头的那个人过来对着子涵说道：”这位同学，我有荣幸请你一起去吃饭吗？“

子涵听了他的话后，对着他说道：”你请我吃饭？“子涵不敢肯定的问道，要知道在学校里都知道自己已经有了男朋友，而且还是睡也惹不起的人，现在竟然有人来找自己出去吃饭，所以就不敢相信的问道。

那个带头的人听了子涵的话后，对着子涵说道：”是的，我请你出去一起吃饭，希望你能够同意。“

子涵听了他的话后，突然之间心中有了一个办法，再次不肯定的问道：”你真的要请我吃饭吗？“

那个带头的男子听了子涵再次的问道，也就再次肯定的对着子涵说道：”是的，我就是请你一起出去吃个饭，希望你能够同意。“

子涵听了那个男子肯定的话后，对着那男子说道：”那好吧！我同意和你一起出去吃饭，但是我今天答应了要请他们去吃饭的，你请我的话我不就是失约了吗？“子涵指着自己身后的一群人说道，而这些人有旁边班级的和我们班级的，大概有几百个人吧！

那男子听了子涵的话后，想发气也发不出来，虽然知道子涵是在故意整他的，但是他在看见子涵那票连美丽的容貌的时候，就在也发不出火来了。

他听了子涵的话后，就想了一下，忍痛的说道：”那他们我就帮你一起请了吧！我们现在能走了吧！“

子涵听了那男子的话后，都快忍不住笑了，但是依然是继续的说道：”可是，我怕你没有钱付帐啊。“

那男子听了后，大笑着对着子涵说道：”你说我没钱付帐，你知道我是那个吗？八大集团之一李式集团的董事长李东就是我的父亲，我就是李阳，你说我会没钱付帐，真是天大的笑话啊，哈哈。，“说完后就忍不住大笑了起来。

子涵听了李阳的话后，对着李阳说道：”那李少，我们就走吧！“说完后就对着身后的同学说道：”同学们，我们走吧！有人请我们吃饭了，“然后就带头向外走去。

而那几百个学生听见后，就都跟着子涵向外面走去了，而李阳听见了子涵的话后，脸抽搐了一下，没有说什么话，也就跟了上来。

等到了地方后，李阳才发现自己真的很笨，竟然上了这个女子的当，看着眼前的这个饭店，他都想哭了，因为这就是BJ市最出名的”凤凰楼“，在里面吃一顿饭没有几万是下不来的，还不说喝的酒这些，而现在竟然要自己在这个地方请几百人吃饭，那自己几年的钱就没了。

但是既然已经到了，那么就没有办法反悔了，只好硬着头皮跟了上去，进去后，就见基本上已经把位置做满了，他走到子涵的身边对着子涵说道：”我们开始点菜吧！“

子涵听了李阳的话后，对着李阳点了点头说道：”那好吧！你去把服务员叫过来吧！“李阳听了子涵的话后，刚想说：什么，竟然叫我去叫服务员。

但是他转过头一看，才发现，现在的服务员根本就不够，到处都是在叫服务员来点菜的，简直现在的”凤凰楼“都成了菜市场一样了，于是李阳听了子涵的话后，也就只有去叫服务员了，毕竟自己的手下全在下面跟别人一桌吃饭呢。

等李阳走了后，子涵笑着对着我说道：”老公，怎么样，哈哈，这一顿不吃掉他上亿才怪，竟然还敢请我吃饭。“

我听了子涵的话后，对着子涵说道：”呵呵，没想到我老婆竟然还有这样的天赋啊，看来以后整人的事情就要交给你了。“

子涵现在也是非常的高兴，听了我的话后，还高兴的对着我说道：”好啊，以后整人的事情就交给我吧！“

而冰儿和西门红雨听了子涵的话后，都忍不住笑了起来，而子涵见冰儿和西门红雨她们的笑声，才知道自己说了什么，也不好意思的笑了起来。

李阳过来后，看见几个美女都在笑，于是好奇的问道：”你么怎么了，没事吧！“李阳还很想子涵她们有什么事情，那么自己就有机会了。

子涵听了李阳的话后，对着李阳说道：”没什么事情呢，“说完后，又对着李阳问道：”你把服务员叫过来了吗？“

李阳听见了子涵的话后，对着子涵说道：”叫过来了，“他的话音刚落，就见一位服务员过来对着我们问道：”请问下，你们要吃点什么？“

李阳对着服务员说道：”这位小姐点菜，“说完后就把手指向了子涵，意思是说今天叫子涵点菜。

子涵才不客气呢，拿着菜单，也不管好不好吃，就捡贵的点，当子涵没念出一道菜的时候，李阳的脸就抽搐了一下，要知道李阳可是经常在这里吃饭，怎么会不知道这些菜的价钱呢？

但是自己的话已经说出去了，怎么能够反悔呢，也只有忍气吞声了，看来还真的是红颜祸水啊，自己为了子涵这个美女，竟然不知道会花多少钱了，看这样的情况到结帐的时候可能连钱都不够。

当子涵把菜点完的时候，那个服务员又对着子涵问道：”那这位小姐，你们要喝什么酒呢？“

子涵听到那服务员的话后，对着服务员说道：”恩。给。我把。你们这里最。贵的酒拿上来吧！“子涵故意拖长声音说道，这样来叼李阳的心。

而李阳听见子涵的话后，脸色已经变了，因为”凤凰楼“最好的酒就是路易十六，光这一瓶酒就是几百万，而子涵竟然还要了10瓶，他怎么能够不变脸色呢？

可是子涵才不关那么多呢？谁叫你自己要请我的，我可没有强求你，这是你自己的选择。

其实子涵也不是这么的狠毒，主要是李阳看子涵的眼神里充满了秽，让子涵感觉非常的不舒服，所以子涵才想出了这个办法来整整李阳。

那服务员听了子涵的话后，对着子涵说道：”那请各位稍等下，马上就来了？“说完后就离开了。

而李阳现在已经是在发怒的边缘了，自己只是想请你吃个饭，用得着这样来整自己吗？可是他不想想，他自己的想法真的只是请人家吃饭而已吗？

子涵点完了菜后，也不关李阳的脸色，依然是和我们有说有笑的，李阳只好对着子涵说道：”子涵，我先离开一下，等下就来。“

子涵听见了李阳的话后，对着李阳说道：”你现在不会是想走了吧！“子涵对着李阳说道。

李阳听了子涵的话后，对着子涵说道：”我怎么会走呢，我只是去上个厕所而已，马上就会回来的。“

第75章 不知死活（2）

子涵听了李阳的话后，对着李阳说道：你可千万不能跑哦，跑了的话那个来结帐啊，我可没那么多的钱。”

李阳听了后，对着子涵说道：“子涵，你连我都不放心了，不说了，我先去了，”说完后，就离开了。

到了厕所的时候，李阳并没有解手，而是拿出电话来，通了后对着里面说道：“喂，马上给我送点钱过来，我要急用，另外在给我找几个能打的人过来，我有事分布他们，”李阳对着电话的那头说道，心里狠狠的想到：，竟然敢整老子，老子今晚就把你给上了，然后吐了一口咽痰。

电话那边的人听了李阳的话后，对着李阳说道：“少爷，要多少钱呢？找什么样的人？”

李阳听了后，对着电话继续说道：“恩，拿个几亿过来，找几个能打的人过来就行了，”李阳想了一下继续的说道，有几个能打的人应该是够了。

电话那边的人听了李阳的话后，有点吃惊的说道：“少爷，你要做什么啊，竟然要亿，你手里不是还有几千万吗？”李阳的手里的钱从来没有低与五千万的，现在竟然还要要几亿，怎么能够不吃惊呢。

李阳听了后，对着电话里大骂道：“我叫你拿就拿，那来那么多的废话，”说完后就挂了电话，然后慢慢的走了出来。

在NJ市里的一座豪华别墅里，一个女子刚通完了话，自言自语的说道：“少爷今天是怎么了，竟然会骂我，真奇怪，”只见这个女子非常的漂亮，这就是李家的管家的女儿，从小就在李家长大的，和李阳的关系很好，所以听见李阳骂她，她才奇怪呢。

这个女子叫张文，张文想了一下，觉得还是应该给老爷说一下，毕竟这是几亿的事情，就算李家再有钱也不可能交给李阳这样来败坏啊。

于是她就拿起电话拨了一个号过去，接通后对着电话里面说道：“老爷，我是文文，有点事跟你说下。”

李东听了张文的话后，笑着跟张文说道：“文文啊，有什么事吗？跟我说就行了，”要知道在李东的心里已经把张文当做是自己的儿媳妇了，他从小就很喜欢这个乖巧的小女孩。

张文听了后，对着李东说道：“老爷，刚才少爷打电话来叫我给他送点钱过去，还要再找几个能打的人，你看这，”张文有些为难的说道。

李东听了张文的话后，对着张文说道：“既然小阳说了，你就给他送过去就行了啊，另外找人肯定又是那个惹到他了，他想收拾人家吧！你就把家里的那几个护院叫过去就行了。”李东想了一下说道，虽然自己的这个儿子经常给自己惹事情，但是他是自己的独生子，所以李东还是非常的喜欢李阳的，从小不关有什么要求李东都会答应的，就算是惹了什么事情，李东都会在后面给他摆平，足以看出李东对自己的这个儿子的喜爱。

张文听了李东的话后，有些为难的继续说道：“老爷，可是可是。少爷是要几亿啊。”

李东听了后，对着张文吃惊大声的说道：“什么，几亿？”现在是李东也有些吃惊了，要知道自己的家里钱虽然多，但那都是祖祖辈辈用汗水打拼下来的，平时自己都不舍得乱用的。

张文听见李东那吃惊的声音，小声的对着李东说道：“是的，老爷，少爷就是要几亿，所以我才跟你说下，不敢擅自做主。”张文也是知道自己的这个老爷对钱虽然不怎么管，但是也不会乱花钱的。

李东听见张文肯定的声音后，想了一会儿，对着张文说道：“文文，你就不要理他，这都是祖祖辈辈的汗水，不能让他这样去挥霍。”

张文听了李东的话后，吞吞吐吐的说道：“可是少爷他怎么办啊？”张文也担心李阳的事情。

李东听了张文的话后，对着张文说道：“文文，你就听我的，不要在管这件事情了，如果他在给你打电话来，你就叫他打给我，知道了吗？”

张文听了李东的话后，也只有无奈的说道：“知道了，老爷，”说完后就挂了电话。

我们见李阳走了后，子涵对着我们问道：“你说他是真的去上厕所呢，还是打电话回去要钱去了，”说完后，自己都忍不住笑了起来。

冰儿她们听了子涵的话后，想也不想的对着子涵说道：“那还用问，当然是去打电话要钱了，不然他那来的这么多钱付帐啊，要知道这一顿不吃个几亿是下不来的。”

我们听了冰儿的话后，都忍不住笑了起来，这次可是把李阳整爽了的。

不一会儿，李阳就过来了，对着子涵和我们说道：“不好意思，”他的话刚说完，服务员就把菜端上来了，然后李阳就直接对着我们说道：“菜上来了，我们就开吃吧！”说完后，就把酒打开，给我们一人倒了一杯。

然后拿起杯子对着我们说道：“来，我们大家一起干一杯，”说完后，自己就先一步把杯子里的酒喝光了。

我们见李阳那样子，也就跟着把酒给喝了。

李阳见我们把酒合了后，继续对着我们说道：“来，来，你们快吃菜，我出去打个电话去。”说完后，自己就走了出去，他现在可是担心死了，毕竟这么久了钱都没给自己送过来，要不然一会结帐的时候自己就要出丑了。

走出来后，李阳给张文打了一个电话后，就对着张文说道：“小文，你怎么还没把钱给我送过来啊？”

张文听了李阳的话后，对着李阳解释道：“少爷，不是我不给你送过来，是因为老爷不让我给你送。”

李阳听了张文的话后，对着张文问道：“小文，是不是你告诉了我的父亲，”要知道自己的父亲是什么样子，自己最清楚了，怎么会让自己一下子挥霍掉几亿呢，而且自己的事情自己的父亲是怎么会知道的呢，于是对着张文问道。

张文听了李阳的话后，小声的对着李阳说道：“是的，少爷，我把这件事情跟老爷说了，老爷叫你要钱就跟他打电话，”说完后，就把电话挂了，因为自己也不知道后面该怎么说了。

李阳见张文把电话挂了后，忍不住骂道：“看我回去后怎么收拾你，哼，”他怎么也没有想到，平时对自己言听计从的张文会把这件事情告诉自己的父亲。

李阳没办法也只好给自己的父亲李东打电话了，希望李东能够给自己拿钱，于是又给李东打了电话，对着李东说道：“父亲，是我，小阳。”

李东听到是自己的儿子的声音，就知道是什么事情了，于是装做什么都不知道的对着李阳问道：“哦，是小阳啊，找我有什么事吗？”

李阳听见自己父亲的话后，也知道自己的父亲在跟自己打迷糊了，于是对着李东说道：“父亲，我现在需要点钱，你能给我吗？”李阳客气的对着自己的父亲李东说道，如果是别的人的话，李阳知道在跟自己打迷糊眼，早就发火了，可是这是自己的父亲，自己没有办法发火，而且现在自己还要找父亲拿钱，所以自己就更不能发火了，只能忍住。

李东听了后，对着李阳说道：“哦，要多少钱呢？”李东对着李阳问道。

李阳听了李东的话后，小声的对着李东说道：“父亲，我需要几个亿，”说完后自己都不敢说话了。

李东听了后，才对着李阳说道：“文文都已经把这件事情告诉我了，你拿这么多钱有什么用啊？”

李阳听见自己的父亲李东的问话后，也只能在心里暗骂张文了，但是还是对着李东说道：“父亲，我就是有点急用，你就给了我吧！”

李东听了后，直接的对着李阳说道：“小阳，你今天不告诉我，你拿去做什么用的，我是不会给你的。”

李阳听见自己的父亲李东的话后，知道自己不说出来，是拿不到钱的，因为李东的口气很坚决，没有一点商量的语气成分在里面。

于是李阳也只好把事情的原委说了出来，李东听了后，也感觉到自己的儿子真的是个笨蛋，自己被人玩了，明知道这样，还要跟家里人要钱去被人玩下去。

于是对着李阳说道：“小阳啊，不是父亲不给你，要知道钱都是祖祖辈辈用汗水打拼下来的，不能交给你这样的挥霍的，你要学会节约啊（节省10万字），李东哭口颇心的对着李阳教育道，希望李阳能够学会节约，不然以后怎么能够接自己的班呢？

李阳听见自己父亲的李东的教育后，也只有在那听着，不敢说话，心里却想到：每次要点钱都是这样，真烦，以后李家的钱还不都是我的，我以后想怎么用就怎么用，现在用点又怎么了嘛。

李东说完了后，继续的对着李阳说道：”所以小阳啊，这钱父亲是不能给你了，你就自己想办法解决吧！“说完了后，就直接把电话挂了。

李阳现在是真的生气了，自己听了他那么长的唠叨，现在就一句话不能给我就解决了，但是生气又能怎样呢，那边可是自己的父亲，自己也只有独自吞了。

可是李阳才不会那么的甘心呢，于是又拿出电话来给张文打电话，希望自己能够以感情来打动张文，要知道张文可是管理着李家的财产，只要她一句话，钱就能给自己打过来了。

第76章 不知死活（3）

李阳把电话打通了，对着张文说道：”小文，就当我求求你吧！你就把钱给我打过来吧！“李阳对着张文求着道。

张文听了李阳的话后，对着李阳无奈的说道：”可是老爷说了不让我把钱给你，你要钱就去找老爷吧！“张文虽然也想把钱给李阳，毕竟李阳是自己喜欢的人，而且老爷也说了会让自己嫁给他，但是自己也没办法，这件事情是老爷说的，自己可不能违背啊。

李阳听了后，对着张文说道：”我刚刚给父亲打了电话的，他不给我，还狠狠的说了我一顿，小文你一定要把钱给我啊，不然少爷我就死了。“

张文听了李阳的话后，就对着李阳问道：”少爷，那不给我说，你拿来做什么用啊，“张文听见李阳说不给钱就要死了什么的，就非常的担心，于是对着李阳问道，到时候看情况在给不给李阳。

李阳听见张文的话后，就知道有戏，于是就编了一段话给张文听，说什么自己因为赌钱欠了赌场的钱，现在期限已经到了，如果在不还钱的话，赌场的人就要把自己杀了什么的。

张文听了李阳的话后，想了一会儿，对着李阳说道：”那少爷你等等哦，我马上去问下老爷，他一定会帮你的，你毕竟是老爷唯一的儿子，“说完后，就在李阳没有反应过来的时候挂了电话。

李阳见张文要去问自己的父亲李东，就知道事情要败露，可是再他还没来得及说话的时候，张文已经把电话挂了，他自己也只有独自的走了，钱肯定是拿不到了。

张文挂了电话后，就马上给李东打了电话，对着李东说道：”老爷，少爷现在真的有事了，我能把钱给他吗？“张文从来没有怀疑过李阳说的话，因为李阳从小到大还从来没有骗过自己，他怎么也想不到李阳今天为了请别的女人吃饭而来欺骗自己。

李东听见了张文的话后，对着张文问道：”那小阳他是怎么说的呢？他怎么会不给我说呢？“李东一听张文的话，就知道了，毕竟刚才李羊说的话就没有到那种死的地步。

张文听了李东的话后，就对着李东解释着，把刚才李阳对自己说的话一句不差的告诉了李东，希望李东能够帮助下李阳。

可是就在李东听了张文的话后，对着张文说道：”文文啊，你还是太单纯了，小阳他是骗你的，刚才他已经给我说过了钱的用途，可是跟你说的一点也不一样。“

然后又把李阳要怎么用钱的事情告诉了张文，张文听了后非常的震惊，怎么也没有想到李阳竟然会骗自己，要知道李阳从来没有骗过自己呢？

李东见张文不说话了，于是就把电话挂了，他也知道现在张文肯定会感到吃惊的，毕竟自己的这个儿子从来没有骗过她，没想到今天竟然骗了她了。

李阳等张文挂了电话后没，知道拿钱是没有什么希望了，于是就往回走，他现在也不敢回”凤凰楼“了，现在回去，到结帐的时候，自己拿不出钱来，那才丢人呢。

李阳越想越气，要不是子涵这样来玩他，他也不用去骗张文，要知道张文的容貌并不比子涵的差，自己在张文的眼里一直都是完美的，可是现在就因为她，害得自己在张文心里的形象都被破坏了。

而且还害自己跟父亲吵架，自己不就是想请你吃个饭，追下你吗？用得到这样来报复自己吗？

可是他却不想下，自己当初是什么思想，光看他的眼神就不是一个善良之辈，而且他自己的想法也只有他自己知道了。

李阳越想越气，越想越不甘，于是就想了一个办法，就朝着一个地方去了，自己怎么也要报复回来。

我们等了很久都没有见李阳回来，冰儿就对着子涵问道：”子涵，那个什么李阳不会跑了，不会回来了吧！“

子涵听了后，对着冰儿说道：”冰儿姐姐，我也不知道啊，可能是自己没钱，去拿钱去了，我们还是在等等吧！“

冰儿听了子涵的话后，也想了一下，就继续在这等下去了。

我听了他们的话后，对着他们说道：”你们现在去看看李阳在做什么不就知道了吗？“

子涵和冰儿她们听了我的话后，对着我说道：”也是哦，我们何必在这里想呢，直接看下不就行了，还是老公聪明，“说完后，就放出神识去看李阳在干什么了。

子涵看了后，自己忍不住都已经笑了起来，西门红雨和上官婉儿听见子涵的笑声后，对着子涵问道：”子涵，你在笑什么啊，那个李阳现在在做什么呢？“

子涵听了西门红雨和上官婉儿的问话后，对着她们说道：”李阳的确是跑了，而且现在还在开天帮里呢？“

我听了李阳现在竟然在开天帮里，就感到好奇了，你说李阳跑了怕结帐还行，现在怎么跑到了开天帮了。

于是我对着子涵好奇问道：”那李阳在开天帮做什么呢，“我可是很想知道李阳怎么会跑到开天帮里去。

子涵听了我的话后，对着我说道：”那李阳现在竟然在跟郭三讨价还价，至于他们在商量什么就不知道了，反正不是什么好事情。“子涵对着我说道，因为她看见李阳和郭三在讨论价钱。

我听了子涵的话后，就更加的不明白了，难道李阳看见我们这么玩了他，想请开天帮的人来收拾我们，不会吧！

开天帮里，郭三对着李阳说到：”李公子，你出的价钱也太低了吧！叫我们去杀人才给那点钱，你说过得去吗？“原来是李阳竟然来找郭三叫他去杀人了，现在正在商量价钱。

李阳听了郭三的话后，对着郭三说道：”郭帮主，我出的钱已经不低了，我只是请你们去杀个什么都不会的普通人而已，那可是很容易办到的。“

郭三听了李阳的话后，继续对着李阳说道：”李公子，要知道你让我们不至于杀人，而且还要叫我们帮你抓几个人，你这价钱也太低了吧！“

李阳听了后，李阳对着郭三继续说道：”叫你抓的人还不是普通人，那么容易完成的事情，还要那么贵的价钱，你这不是敲诈我吗？“

郭三听了李阳的话后，对着李阳说道：”李公子，这你就不知道了吧！你让我们抓的人里面可有西门家和上官家的人，这钱怎么能够少呢？“

李阳听到郭三说自己让抓的那几个女人里面，竟然还有西门家和上官家的，要知道这两个家族都是古武家族，那么她们不是也会武功了。

于是对着郭三说道：”那郭帮主，就不用抓那两个了吧！只要把另外的几个抓过来就行了，然后在把那个男的给杀了，我在给你们加一千万，怎么样？“李阳想了一下对着郭三问道，要知道西门家和上官家都是八大集团之一，自己的家族虽然不怕，但是得罪了也不好，而且一次得罪两个家族可不是自己能够承受的。

郭三听了李阳的话后，对着李阳说道：”不行，至少得在加三千万，不燃的话你就去找别的人吧！要知道我们去抓人的时候，西门家的人和上官家的人一定会阻止的，那我们也一样要对上这两个家族。“郭三一听到李阳说的那几个人的相貌后，就知道这是太子他们了。

没想到李阳竟然来找自己去抓她们，还要杀太子，这不是找死吗？但是郭三想了一下，以后逐鹿黑道的时候，还要用钱，那么现在不如就敲诈一笔后，跟着他一起去见太子，看太子怎么处理他。

李阳听了郭三的话，想了一下，口气一硬的对着郭三说道：”那好吧！郭帮主，一切就拜托你了，“说完后就把卡拿出来对着郭三说道：”这卡里有五千万，一会我们就去吧！他们现在正在“凤凰楼”吃饭呢。

郭三接过李阳手里的卡后，笑着对着李阳说道：“当然了，李公子，你就放心吧，我们拿了你的钱，当然会给你把事情办妥了。”

李阳听了后，就点了点头和郭三一起出去了，郭三也就去安排人去了。

我们听了子涵的话后，上官婉儿对着我说道：“那老公，这帐怎么办呢，”现在李阳都走了，当然只有我们自己结了。

我于是对着她们说道：“你们先去跟这些学生说下，我去结帐去了，你们说了后就在外面等我吧！”我说完了后，就去结帐去了。

子涵她们听了我的话后，就点了点头后，像外面走去，我到了柜台对着服务员说道：“小姐，请问下，一共多少钱？”

那服务员听了我的话后，对着我笑着说道：“先生，你们一共消费了4亿7千三百八十二万，零头就算了，你给四亿七千三百万就行了，请问先生是刷卡还是给现金”这服务员可笑翻了，什么时候能够有这么多的钱啊，一顿就赚翻了。

我听了这个服务员的话后，拿出一张卡对着那服务员说道：“刷卡吧！”然后就把那张卡拿给了那个服务员。

那服务员看见我的卡后，就去给我结帐去了，不一会儿，那服务员就过来了，对着我说道：“谢谢先生的消费，这是你的卡和发票，请拿好。”

我拿了卡和发票后就出去了，而子涵她们都已经在门口等着我了，而那些吃了饭的学生都已经一个个的离开了。

第77章 不知死活（4）

然后我们就一起准备回去了，一路上子涵对着我说道：“老公，都怪我，本来是想整别人的，现在竟然害得你给了钱，我真笨，”说完后就想打自己。

我见子涵的样子后，就马上把子涵拦住，对着子涵说道：“你怎么这么笨呢，我是你的老公，怎么会怪你呢，不就是一点钱嘛，我还是拿得出来的。”

子涵听了我的话后，非常的感动，对着我亲了一口说道：“老公，你真好，这是我奖励你的，”说完后就跟冰儿她们几个一起跑开了。

我摸了摸被子涵亲的地方，无奈的笑着摇了摇头，没想到子涵竟然还有这么可爱的一面，竟然也学会突然袭击了。

我见她们都已经走了，我也急忙的跟了上去，因为现在已经看不见他们的踪影了。

可是就走了没多远，就看见子涵她们竟然被一群人围到，外面站着郭三和李阳，我顿时就明白了，原来李阳找郭三就是为了对付我们。

于是我就藏了起来，看下郭三见了子涵她们会怎样去对付呢，子涵见到李阳带着郭三他们来了，也明白了为什么李阳会在开天帮里了，原来就是为了请开天帮的人对付我们。

李阳看见我们过来后，就对着郭三说道：“郭帮主，就是他们几个人了，你快叫人去把她们抓住。”

郭三听了后，就对着手下的人说道：“你们还不快去把她们围起来，”然后就见郭三身后开天帮的人都一起冲了出来把子涵她们围住。

李阳见到开天帮的人把子涵她们都围住了，就马上高兴的走了出来，对着子涵她们说道：“哈哈，你们也有今天，竟然想整我，哈哈，”说完就开心的哈哈大笑起来了。

郭三见到子涵她们的时候，正准备出来跟子涵她们打招呼，可是子涵也看见郭三的动作了，多着郭三摇了摇头，意思是你现在装着不认识我们。

郭三见了子涵的动作后，也就明白了，然后就走了出来没有说话，只是对着子涵她们点了点头。

子涵见郭三对自己点头，就知道郭三明白了自己的意思，于是对着李阳说道：“这不是我们的李大公子吗？刚才说好请我们吃饭的，自己却跑了，还有脸来这里啊。”

李阳听见了子涵的话后，脸红了一阵后对着子涵说道：“别嚣张，看我一会怎么收拾你，哼，”

然后又对着郭三说道：“郭帮主，他们怎么都不动手呢？”李阳见开天帮的人都没有动手，就对着郭三问道。

郭三听了李阳的话后，对着李阳说道：“李公子，不是我们不动手啊，是我们不敢动手啊，”郭三对着李阳无奈的说道。

李阳听了郭三的话后，对着郭三问道：“为什么呢？”要知道开天帮现在的实力有多枪，他还是知道的，现在郭三竟然给他来一句“不敢动手”，令他非常的吃惊，开天帮竟然还有不敢对付的人。

郭三听了李阳的问话后，对着李阳说道：“你知道她们是谁吗？她们就是我们开天帮的太子妃，你说我们敢对她们动手吗？”

李阳听了郭三的话后，对着郭三吃惊的问道：“什么？她们是你们开天帮的太子妃，”李阳虽然知道开天帮有一个神秘的太子，但是只闻其名，却没有见过，就连很多的开天帮的上层都没有见过。

现在的李阳后悔了，后悔自己要去对付子涵，后悔自己想去泡开天帮太子的女人，要知道开天帮现在的实力可不是以前的时候，而且开天集团明显的和开天帮是一起的，要知道就在开天集团收购了四大集团后，现在已经没有任何集团敢去惹了，因为开天集团已经彻底的占领了ZG的经济市场。

李阳听了后，对着郭三说道：“你不会认错吧！要知道、很多的人都没有见过太子的，何况太子妃呢，”李阳的心里还有一种侥幸，那就是郭三根本就是认错了人，但是他也不想想郭三是开天帮的副帮主，怎么会连太子都没见过呢，我就不明白了，他真的有那么笨吗？

郭三听了李阳怀疑的话后，对着李阳骂道：“你说什么？你知道我是什么身份不，怎么可能会认错人呢，再说我可是见过太子和太子妃几次的，”现在郭三是真的发火了，自己一个堂堂开天帮的帮主，竟然被你质疑自己说的话，是人都会发火的。

李阳听见了郭三的话后，才知道自己说错了话，马上对着郭三解释道：“我不是不信任你，也不是质疑你的话，而是她们都是学生，怎么可能是你们开天帮的太子妃呢？而且句我所知，和她们在一起的人也是一个学生，更加不可能是开天帮的太子了，”李阳现在是非常的害怕郭三发火，就马上把自己的想法说了出来，希望能够引起郭三的注意，现在在他的心理依然不相信子涵她们会是开天帮的太子妃。

郭三听了李阳的话后，也不在生气了，而是笑着对着李阳说道：“呵呵，我们开天帮的太子本来就是一个学生，”可能是郭三想到了李阳的后果，要知道太子什么都可以忍下，就是不能忍下对自己女人不敬的人。

李阳听了郭三的话后，才开始真正的后悔，是啊，自己已经有了一个丝毫不差于子涵的张文，为什么看见子涵的时候还会动心呢。

郭三见李阳的样子，继续对着李阳说道：“我再给你说一件太子的事情吧！就是以前的黑虎帮的老大看上了太子妃，马上就被太子给灭了，现在我看来你是凶多吉少了，”郭三再次的加大猛料的对着李阳说道。

李阳听了郭三的话后，就更加的害怕了，他可是知道以前的黑虎帮的，那可是BJ市的三大霸主之一，后面不知道、怎么回事，就在一夜之间消失了，从而变成了现在的开天帮，这件是他也是听说过的。

就在这个子涵看见郭三一直在和李阳说着话，对着郭三说道：“郭三，你还在那聊什么天呢，还不快给我把他抓起来，竟然说了请我吃饭，还敢跑，害得你们太子付帐，这笔帐还要找他算呢？”子涵现在还在为因为自己的事，而让我花了几亿而不舒服，怎么样也要想个办法找回来啊。

郭三听了子涵的话后，马上献殷勤的对着子涵说道：“知道了，太子妃。”

然后又对着开天帮的人骂道：“奶奶的，你们怎么还不动手啊，难道没有听见太子妃的话吗？”郭三对着那些人大骂道。

那些开天帮的人听了郭三的话后，马上就对着郭三和子涵说道：“知道了，帮主，太子妃，”说完后，就见走出来两个人，直接把李阳给抓住了，然后对着李阳骂道：“靠，你小子还敢反抗，”说完后就是对着李阳一脚踢过去。

我现在听到这，就见没什么在藏着了，于是就走了出来，对着子涵她们说道：“你们跑得还真快啊，”然后又说道：“你们这是在干什么啊，李阳你这是怎么了啊，刚刚怎么跑了，还让我来结帐。”

郭三他们见我来了，都马上对着我喊道：“太子，”

我听见郭三他们的话后，对着他们点了点头说道：“恩，郭三，你这是怎么回事啊，怎么会到这来呢，难道开天帮没事做了么？看来我要给你找点事情做了。”

郭三听了我的话后，马上对着我说道：“就是这小子叫我来帮他杀人的，没想到他竟然要杀太子你。”

子涵她们听见我的话后，都在心里鄙视着我，她们怎么会不知道我是藏在后面呢，还要装出一副什么都不知道的样子，简直鄙视到底。

我听了郭三的话后，走过去对着李阳说道：“是你要杀我，我怎么不知道我那里把你给得罪了呢？”

李阳听见我的话后，对着我说道：“没有，太子，你没有得罪我，是我在跟郭帮主开玩笑呢，我怎么会杀你呢？”

我听恶劣李阳的话后，对着李阳说道：“哦，看来你一定是因为我老婆整你的事情了，但是那是你自己要请我们的，这怎么能怪我们呢？”我像想起了什么一样的对着李阳说道。

李阳听了我的话后，对着我解释的说道：“没有，太子，我怎么敢怪你们呢，这是我自己愿意请的，”他非常害怕的说道，希望我能够放过他。

我听了李阳的话后，笑的对着李阳说道：“既然是你自愿请我的，那么就请你把帐结了吧！”说完后就把发票拿出来交给了李阳。

李阳听见了我的话后，马上对着我说道：“知道了，太子，我结帐，”说完后，就把发票拿到了手上，可是一见发票上的数字，马上就像霜打的茄子一样阉了。

李阳对着我说道：“太子，我现在身上没有这么多钱，你给点时间，我马上回去拿钱来给你，”李阳为了保住自己的命，对着我说道。

我听了李阳的话后，对着李阳说道：“万一你走了不认帐了怎么办，要知道你可是李式集团的少爷啊，我怎么敢动你呢？”

李阳听了我的话后，对着我献媚的说道：“太子，什么李式集团的少爷啊，放心，如果我没有把钱拿来的话，你就到李式集团来找我。”李漾马上对着我保证道。

我听了李阳的话后，我对着李阳说道：“那你总要留点什么东西在我这里压着吧！万一你跑了，我也有东西证明啊。”

李阳听了我的话后，马上对着我说道：“可是我的身上没有什么值钱的东西啊，我向你保证，我一定会把钱拿来给你的。”李阳再次的向我保证道。

第78章 不知死活（5）

我听了李阳向我的保证后，我对着李阳说道：“那好吧！你就先回去给我拿钱，但是如果你跑了的话，那就。哼。，”我想了一下，也是，现在李阳已经知道我的身份了，知道我是开天帮的太子，怎么还会不给我拿钱过来，所以我放心的对着李阳说道。

李阳听了我的话后，知道自己已经算是把命保住了，于是我对着我说道：“恩，谢谢太子，我一定会把钱给你拿来的，如果我没有给你拿来，你就去找我，”说完后后，就直接走了。

他在也不想在这个地方了，要知道这里是他的耻辱，在这里差点丢了性命，但是自己却没有办法，什么时候遇到过这样的事情。

郭三见李阳走了后，就对着我说道：“太子，这里没有事情了，那我就先回去了，还有事情要做呢？”郭三见李阳都走了，于是对着我说道。

我听了郭三的话后，对着郭三说道：“等等，你回去后给我派人看住李家的人，还有派出影组去打探李式集团的情报，我已经决定对李式集团下手了，”就想这么容易的把事情解决，有那么容易吗？

郭三听到我要对李式集团下手的时候，高兴的对着我说道：“恩，知道了太子，我回去后就安排影组的人去办，”郭三也是非常的激动，要知道他可是非常的尊敬我，要不是他跟着我混了，也不会有今天，我在他的心里就是神，不。是比神更加厉害的。

郭三说完了后，就带着人走了，我见郭三走了后，对着子涵她们几个说道：“看够了吧！该回去了，那个北堂馨儿还在家里等着我们呢，”我看见子涵她们奇怪的眼神，只好这样的对着他们说道。

子涵听了我的话后，笑着对着我说道：“恩，知道了，我们一起回去吧！”然后就带着冰儿她们一起走了，我见她们走了，也只好急忙的更了上去。

在路上，子涵对着我说道：“老公，没想到你还真有做强盗的的资质啊，竟然就这样把李阳给吓到了，”说完后，自己也忍不住笑了起来。

冰儿她们几个听见了子涵的话后，都对着我笑了起来，我听见子涵的话后，对着子涵说道：“什么叫强盗啊，我这叫本来就是这样，是他自己答应请的，现在怎么能够让他后悔呢？”

子涵听了我的话后，对着我说道：“好了，好了，不说了，就你厉害行了吧！’说完后就不在理我了，然后就飞快的回去了。

我们回到家的时候，北堂馨儿已经把饭菜做好了，我们见到的时候，非常的吃惊，怎么也没想到北堂馨儿这个大小姐竟然还会做菜，其实刚开始的时候，我还以为是胥冰婷做的，那知道胥冰婷跟我说是北堂馨儿做的。

我对着北堂馨儿说道：”没想到我们的馨儿还会做菜呢，“北堂馨儿听了我的后，非常的高兴，得意的对着我说道：”星哥，那是当然了，“可以看出北堂馨儿眼里的高兴，毕竟听到了我的夸奖。

可是就在我对着北堂馨儿说道：”我已经吃了饭了，你们吃吧！“北堂馨儿就要哭了后，我们才对着她说道：”谁叫今天有人请我们吃饭呢？“

然后我们又把今天发生的事情说给胥冰婷和北堂馨儿听了，听了后就连她们都忍不住笑了起来，北堂馨儿还说道：”怎么我没去呢，如果我去的话就跟有意思了，“果然是个小魔女，什么都想去插一脚。

我们听了北堂馨儿的话后，我对着北堂馨儿说道：”那好啊，下次有这样的机会，我一定把你带上。“

北堂馨儿听见我的话后，高兴的对着我说道：”那好哦，星哥我们就说定了，下次有这样的机会，一定要把我给带上，“北堂馨儿听见我下次要带她去的时候，非常的高兴。

我见北堂馨而那高兴的样子，也高兴的对着北堂馨儿说道：”放心吧！我下次一定会把你叫上的。“

北堂馨儿听见我的话后，对着我说道：”恩，知道了，“说完后就开始和胥冰婷两个人开始吃饭了。

没过一会儿，她们吃完了饭后，北堂馨儿对着我说道：”星哥，我们现在做什么啊，是不是出去逛夜市啊，“子涵她们听了北堂馨儿的话后，都一脸期望的看着我。

我看见她们那一脸期待的样子，但是我自己有事做，于是就对着她们说道：”要去的话，你们就自己去吧！我有点事要去办一下。“

子涵她们听了我的话后，对着我好奇的问道：”老公，你要去办什么事啊？我怎么不知道呢。“

我听见子涵的话后，对着她们说道：”你们去逛夜市吧！我现在出去办事了，“说完后，我又对着胥冰婷说道：”婷儿，你一起跟我去吧！“

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”恩，小星，“然后我就和胥冰婷一起出去了，子涵见我和胥冰婷离开的背影，对着我不满的哼了一声。

李家，李阳刚一进门，张文就马上过来了，对着李阳问道：”少爷，你没有什么事情吧！“虽然李阳骗了她，但是她还是非常的爱李阳的，所以在李阳进门的时候，她看见李阳的身体脏了，而且表情也不对，就对着李阳问道。

李阳看见张文后，心里就一肚子的火，要不是她把事情告诉自己的父亲，也不会出现后面的事情了，于是冷冷的对着张文哼道：”没事，油事也不要你管，“说完后就摔手走了，理也不理张文。

张文看见李阳这样对自己，感觉到非常的委屈，虽然自己这次做的不对，但是他怎么能够这样对自己了，自己还不是为了他好，想着想着，就哭着走了。

李阳看见张文哭着走了后，也有一丝不忍，但是想起今天的事情就是一肚子的火，也就没有管张文了，而是直接去找自己的父亲了。

来到书房后，李阳看见李东还在忙，就对着李东说道：”父亲，我找你有点事情，“李阳本来不想来找自己的父亲的，但是他又想到了孤独星的话后，也没有办法，只好来了。

李东看见自己的儿子李阳回来后，冷冷的对着李阳说道：”哼。你还知道回来啊，怎么不在外面了。“看来李东对自己儿子今天的事情也是非常的伤心，但是毕竟是自己的儿子，想想骂一顿就算了。

李阳听见自己父亲的话后，对着李东说道：”父亲，我找你有点事情商量，你能不能停下来一下，“李阳小声的说道，因为他知道自己的父亲在工作的时候最讨厌别人的打扰，但是自己没有办法，也只好来了。

李东听见自己儿子的话后，停下了手上的工作对着李阳说道：”你有什么事情，我们去客厅说吧！“说完后，就带头出了书房，往客厅去了。

来到了客厅后，把下人都支开后，李东对着李阳说道：”你有什么事情，现在可以说了吧！“他知道自己的儿子一定又是为了钱，但是看见自己儿子的那一身，也有些不忍，知道自己的儿子一定发生了什么事。

李阳听见自己的父亲李东问了，于是就把事情的原委说了一边，李东在一边听得直皱眉，等李阳说完了后，李阳对着自己的父亲李东说道：”就是这件事情，父亲，你一定要帮帮我啊。“

李东听完了后，坐在那想了一会儿，对着李阳说道：”你啊，你啊，怎么会把开天帮的太子给惹到了呢？“李东可是听过这个太子的事情，这个太子为了自己的女人什么都做得出来的。

李阳听见自己父亲的话后，对着自己的父亲说道：”父亲，你一定要帮帮我啊，不然我就死定了。“

李东听见自己儿子的话后，对着李阳说道：”恩，还是我去见见那个太子吧！他应该会给我这个面子，毕竟我是李式集团的董事长，“李东想了一会儿对着李阳说道。

李阳听了自己的父亲的话后，想了下，也是，自己的父亲是李式集团的董事长，他应该会给这个面子的，于是就对着自己的父亲说道：”恩，谢谢父亲。“

李东听了李阳的话后，对着李阳说道：”以后千万不要在去惹什么人了，不然的话谁也救不、了你。“

李阳听了后，对着自己的父亲李东说道：”恩，知道了，父亲，有这次的教训已经足够了。“

李东听见了李阳的话后，有些欣慰的点了点头。

我和胥冰婷出去后，就直接来到了开天集团，到了开天集团后，我们直接找到了黄仁，对着黄仁说道：”黄叔，你看现在我们能用多久收购了李式集团。“

黄仁听了我的话后，对着我说道：”小星，又怎么了，难道李式集团又把你惹到了，“黄仁好奇的向我问道，他也知道我每次来找他的时候，就一定会有事情叫他去办的。

我听了黄仁的话后，对着黄仁说道：”也没什么，我就是想对李式集团动手了，“黄仁怎么可能会听不出我在说假话呢，但是他也没有拆穿。

黄仁听了我的话后，继续对着我说道：”现在我们开天集团的实力已经很强了，收购个李式要不了多久的，“是啊，现在的开天集团已经收购了四大集团，在加上那些先进的科技，想不强大都不行啊。

我听了黄仁的话后，高兴的对着他说道：”那好吧！黄叔准备对李式集团下手吧！我已经叫人去取情报去了。“

第79章 不知死活 (6)

然后我又继续的对着胥冰婷说道：”婷儿，你就要负责给黄叔打下下手了，这也就是我叫你跟来的目的，“毕竟胥冰婷负责的是开天集团的财政啊，没有她的放行是不行的。

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”小星，放心吧，我知道怎么做的，“胥冰婷看着我高兴的说道。

黄仁看见我们的恩爱，笑着对着我们说道：”看来还是年轻好啊，你们漫漫聊，我这个老头子就先出去了，你在这里当电灯泡了，“说完后，暧昧的看了我一眼就走了出去。

我见黄仁走出去后，对着胥冰婷说道：”我们现在到那去啊，现在就我们两个人一起去，“要知道我们平时很少有时间是两个人单独在一起的。

胥冰婷听见我的问话后，非常的高兴，对着我说道：”那我们现在就一起出去逛街吧！我们还从来没有单独的一起去逛街呢？“胥冰婷挽着我的手，对着我说道。

我听了胥冰婷的话后，想想也是啊，这么久以来，我还从来没有和胥冰婷一起的去单独逛过街，我也感觉到有些对不起胥冰婷，毕竟我们在一起也有一段时间了，而且胥冰婷为了我还和家里的人闹翻了。

于是我对着胥冰婷说道：”那好吧！我们就一起出去逛街吧！“虽然逛街对我们男的来说，非常的乏味和辛苦，但是为了满足胥冰婷，我还是同意和胥冰婷一起去逛街了。

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”好啊，小星，你对我真好，“说完后就在我的脸上亲了一口，然后就提前的跑出去了。

我摸着胥冰婷亲我的地方，的想到，现在的女孩子怎么都喜欢来这套呢，难道这就是女孩子的奖励吗？

想想归想想，还是和胥冰婷一起出去逛街了，一走出开天集团的大厦，胥冰婷马上就挽着我的手，俨然就是一个刚刚接受恋爱的小女生。

当然我是不会拒绝的了，有美女挽着我逛街要拒绝的人那就是了，我也搂着胥冰婷的腰一起出去逛街了。

李家，李东对着李阳说道：”你现在去把文文叫过来一下，我有点事，“李东为了李阳也只好这样做了。

李阳听了李东的话后，对着李东说道：”知道了，父亲，“说完后，就马上跑出去叫张文去了。

找到了张文的时候，李阳看见张文竟然在那里哭，于是走过去对着张文说道：”小文，你怎么了，是谁欺负你了吗？告诉我，我去帮你修理他。“

张文见是李阳，擦了擦眼泪，对着李阳说道：”少爷，我没事，你找我有什么事情吗？“

看来李阳这小子还真是笨啊，还不是你进们的时候骂人家，现在还来问人家，真是一个白痴，但是李阳还是不知道的说道：”小文，你告诉我，是那个欺负你了，我一定帮你报仇，不管是那个，我都不会放过他的。“

张文听见李阳的话后，心里也有一丝甜蜜，想到：看来少爷还是关心我的，心里听见也是非常的高兴。

于是对着李阳说道：”少爷，我真的没事，也没有人欺负我，“说完后在心里想到：还不是你欺负我了，难道在李家除了你，还有那个敢欺负我吗？

李阳见张文这样说道，于是就对正张文说道：”小文，父亲叫你和我一起去见他，我们现在去吧！“现在李阳才把来找张文是什么事情说了出来。

张文听见是李东在找自己有事，就拉着李阳的手向客厅走去，对着李阳说道：”既然老爷找我，那还不快走，“可以看出张文的心情。

不一会儿，他们就来到了客厅，张文看见李东坐在那里，跑过去抱着李东的胳膊对着李东撒娇道：”老爷，找我有什么事啊？“可以看出李东对张文的宠爱，虽然没有叫他做父亲，但是他们之间的感情却比李阳跟李东之间的感情还要深。

李东看见张文后，难得的露出笑容说道：”好了，文文，不要在摇了，在摇我这把老骨头都要被你摇散架了。“

张文听见李东的话后，对着李东说道：”老爷怎么会老呢，老爷年轻着呢，还能让小文在摇个几十年。“

李东听了张文的话后，更加的高兴了，对着张文说道：”文文，我们就不说笑了，我叫你来是想让你去给我准备两亿，我现在有点事情要去办！“

张文听见了李东的话后，对着李东说道：”知道了，老爷，是现在用呢，还是明天用，“张文问着李东，那么她就好去准备。

李东听见了张文的话后，对着张文说道：”文文，你现在就去准备吧！我马上就要用。“

张文听了后，对着李东说道：”那好吧！我马上就去准备，“然后就起身出去了，看来是去准备钱去了。

没过多久，张文就拿着一张卡过来，把卡交给李东说道：‘老爷，这张卡里正好有两亿，你拿去用吧！”

李东接过张文手里的卡后，对着张文说道：“文文，你就先去休息吧！”张文听了后，知道李东有事要说了，就马上出去了。

李东见张文走了后，对着李阳说道：“你现在就给他打电话吧！我马上去见见这个开天帮的太子，”看来他也知道事情早点办了早点好，不然拖得约久越不利。

李阳听见自己父亲的话后，对着李东说道：“知道了，父亲，我、马上就打电话，”说完后就拿出了电话。

我正在和胥冰婷逛街，突然被电话吵醒了，接通后，就听见里面传来：“太子，我是李阳，”

我听见后，对着电话里说道：“哦，原来是你小子啊，是不是钱给我准备好了啊，没想到你小子的速度还挺快的，看在你这么快的份上，就让你几百万了，给我拿个四亿七千万就行了，”我听见李阳的声音后，就想到，看来是钱已经给我准备好了。

李阳听见我的话后，有点尴尬的说道：“恩，我父亲想现在就见你一面，希望你能够见下他。”

我听见李阳的话后，对着李阳问道：“现在就要见我，不用这么急吧！难道不能等到明天吗？”

李阳听见我的话后，对着我说道：“恩，就是现在想见你一面，你有时间吗？”

我见李阳这么的坚决，于是对着他说道：“那我们等下就在”凤凰楼“见面吧！”说完后就挂了电话。

然后就对着胥冰婷说道：“婷儿，你听见了我吧！现在有人要见我，你是和我一起去呢，还是先回去呢？”我向胥冰婷问道。

胥冰婷听见我的问话后，想了一会儿，对着我说道：“小星，我看我还是先回去好了，你就自己去吧！”说完后就准备离开了。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：“那好吧！你就先自己回去吧！”胥冰婷听了我的话后就先自己回去了。

我见胥冰婷离开后，我也就自己向“凤凰楼”走去。

李家，李阳挂了电话后，对着李东说道：“父亲，太子说叫我们一起去”凤凰楼“和他见面，”李阳把我的话说给了李东听。

李东听了李阳的话后，对着李阳说道：“那你现在还不快去准备车子，我们现在就过去，别让他等久了。”

李阳听见后，就马上跑出去准备车子去了，而李东见李阳去了后，就上楼去换了一件衣服才下来，然后就和李阳一起去“凤凰楼”了。

我到了“凤凰楼”的时候，那些服务员见我又来了的时候，对着我热情的说道：“先生，欢迎光临，里面请，”说完后就对着我做了一个请的手势后。

我就跟着服务员进去了，对着服务员说道：“带我到包间吧！一会还有人要来，是今天和我们一起吃饭的那个李公子，他来了，你就直接带他近来吧！”

那服务员听了我的话后，就对着我点了点头，然后对着我问道：“那先生，你准备吃点什么呢，”

我对着服务员说道：“你去给我泡一壶茶就行了，”那服务员听了我的话后就出去了，没一会儿就端了一壶茶近来。

没过一会儿，就见一个服务员带着李阳和一个我不认识的人进来了，那服务员对着我说道：“恩，先生，他们已经来了，”说完后就退了出去。

我见李阳和那个不认识的人来了后，起也没起来，就对着李阳说道：“来了啊，钱准备好了吧！这位应该就是你的父亲了吧！快坐啊，”我对着李阳他们两个人说道。

李东听了我的话后到没有什么，但是李阳听了我的话后就想发火，但是被李东给压下来了，看来姜还是老的辣啊。

只见李东对着我说问道：“你就是那个太子吧！我是李阳的父亲，李式集团的董事长李东，”他说出自己的名字，希望我能够震惊一下。

可是我却让他失望了，我听到他的名字后，没有一点反映的对着他说道：“我知道，不就是一个李式集团嘛，那有什么啊。”

李阳听了我的话后，还是忍不住的对着我骂道：“什么叫不就是一个李式集团嘛，你知道李式集团是什么吗？八大集团之一，哼。，”说完后还对着我哼了一声，好象李式集团有多厉害一样。

李东在李阳要说话的时候，就知道要坏事了，果然，我就在李阳说出那话的时候，对着李阳说道：“什么嘛？李式集团在我的眼里就是一个小集团，怎么样，不行吗？”我对着李阳说道。

080不知死活

第80章 不知死活 (7)

李阳听了我的话后，就在也忍不住的对着我骂道：那我到要看看你有多厉害，有种就不要用黑道的力量，好好的来跟我我们李式集团比一比，“李阳听了我的话后非常生气的对着我骂道。

李东一听见李阳的话就知道要坏事了，因为他可是非常的知道开天集团的实力的，人家连比自己集团厉害了很多的东方等几个集团都收购了，还怕自己的李式集团，那太阳都要从西边出来了。

我听了李阳的话后，如果你们把钱给我了，我还没有眼借口向你们集团动手呢，没想到你现在竟然自己就把这个借口给我了，我于是对着李阳问道：”你这是在像我下战书吗/“

李阳听了我的话后，正好说话，可是就在还没有把话说出来的时候，就被李东给拦住了，李东对着我说道：”太子，李阳他不是那个意思，只是有点生气，所以说的是气话，希望你大人有大量，能够理解下。“李东帮着他的儿子李羊说到，希望能够避免这件事情的发生。

我听了李东的话后，对着李东说道：”呵呵，既然你要说话了，我当然是要听的，但是你说这件事情该怎么处理吧！“

李东听了我的话后，对着我说道：”太子，你看这样行不，我们一人给一半的饭钱，怎么样？“李东把他的想法提出来了。

我听了李东的话后，对着李东说道：”哼你以为我是在在乎那点钱吗？要知道我刚得到了四大集团，那点钱我会放在眼里，主要是你这个好儿子竟然玩我，靠，让道上的人知道了，我这个太子的面子还往那放。“

李东听了我的话后，对着我说道：”太子，那你想怎么解决这件事情呢，“李东现在就开始问我的看法了。

我听了李东的话后，对着李东说道：”你说该怎么办，哼。让我找回面子不就行了，“我对着李东说道。

李东听了我的话后，对着我问道：”那太子，你想怎么找回你的面子，我们商量下吧！“

我听了李东的话后，我对着李东说道：”只要你那个不成器的儿子去跪着给我的老婆道歉，那么这件事情也就算了，那钱我给了也就给了。“

李阳在听见我的话后，恼羞成怒的对着我骂道：”什么，你让我去给一个女的跪到道歉，我给你说，这是不可能的。“李阳激动的对着我说道。

李东听了李阳的话后，对着李阳大骂道：”这那有你说话的份，给我滚远点，“李东就怕李阳乱说话，惹恼了我，现在都后悔带他来了。

李阳听了自己的父亲的话后，激动的对着李东说道：”父亲，难道你还真的要我向那个臭婊子下跪，我告诉你，这不可能，“说完后就摔门而出了。

李东听了李阳的话后，也是一脸的无奈，要怪只能怪自己从小把自己的这个唯一的儿子给宠坏了，只能尴尬着脸对着我说道：”太子，不好意思，让你见笑了，都怪我管教不严，才会出了今天的这种事情。“

我本来见李阳两父子在那吵，这样正好给我看好戏的机会，没想到李阳的火气那么的大，直接就走了，但是这样也好，正好给了我这个机会，让我能够对李式集团动手。

我听了李东的话后，对着李东说道：”呵呵，我怎么会见怪呢，这又不关我的事，是你自己家里的事情，我还是那句话，只要李阳给我老婆下跪道歉了，那么这件事情也就算过去了，不然的话，就等着收我们开天集团的战书。“

李东听了我的话后，小声的对着我问道：”难道就没有一点返回的余地了吗？能不能换个条件啊。“李东希望我换一个条件，毕竟自己的这个儿子是怎么样的自己清楚，他的脾气自己也太了解了，想让他跟一个女的下跪那是不可能的。

我听了李东的话后，坚决的对着李东说道：”没有，只有这一个方法，不然你就等到收战书吧！“

李东听了我的话后，苦着脸对着我说道：”那好吧！太子，希望你给我点时间，我回去好好的劝劝他。“

我听了李东的话后，想了一下，对着李东说道：”那好吧！我就给你两天的时间，如果两天后，李阳还没有来的话，那么你们就等到收战书吧！“说完后也不理李东是什么表情，就直接的离开了。

李东见我离开后，对着我暗骂了一声，他怎么也没有想到，我连他的面子也不给，他本来以为我看在他是李式集团董事长的份上，会给他一个面子，毕竟和自己的李式集团对上也不是一件好的事情。

就算是把李式集团收购了，开天集团可能也是没有多少的实力了，会被别的集团趁虚而入，但是他又怎么能够知道我们开天集团的实力那只有那点强啊，就算是把李式收了也不会出什么事情的。

李东没办法，看我走了后，也只有自己回去了，心里想着回去后应该怎么权自己的这个儿子，让他就范呢？

我离开后，就直接回去了，没想到，就在回去的路上，李东竟然带着人在那里等着我，看见我过来后，才知道李阳带的既然是警察，只见那警察走过来对着我说道：”对不起，先生，我们怀疑你跟一起杀人案有关，请你跟我们回去协助调查。“说完后就想用手铐烤住我。

我听了这个警察的话后，对着他说道：”你真的要抓我吗？那你可要想好哦，不然的话，你承受得了抓我的后果吗？“

那警察听了我的话后，一塄，但是回头看了一眼李阳后，见李阳对自己点头了，于是对着我说道：”先生，不关你说什么都没用，请你跟我们回去协助调查。“

我听了这个警察的话后，对着李阳说道：”看来你是铁了心了，哎本来想给你一次机会的，你却不珍惜，“说完后对着李阳摇了摇头。

然后我对着那个警察说道：”我打个电话就跟你一起回去，“说完后也不关那个警察，直接就拿出电话来了。

但是李阳听见我的话后，马上紧张的对着那个警察说道：”还不快把他抓起来带回去，还让他打电话做什么。“

那个警察听了李阳的话后，想了一下，也是怎么能够让他打电话求救呢，本来自己就是冤枉他的，于是走过来抓住我的手对着我说道：”请跟我回去吧！“说完后，就把手铐带在了我的手上，拉着我回警局去了。

李阳看见我被带走了后，非常的高兴，得意的跟在我们的后面，我见李阳的那样子，心里笑到：看到了警局，你还笑得出来不，得意得起来不。

不一会儿，我们就到了警局，那个警察对着一个看起来是局长的人说道：”局长，我们已经把嫌疑犯，带回去了，请你发落。“

那个局长听了后，对着身后的警察说道：”你们现在把他带进审讯室，好好的审问审问，“说完后就忍不住笑了起来，因为自己终于搭上李式集团这条线了，以后的前途光明啊。

李阳在我快被带进审讯室的时候，走过来对着我说道：”你就慢慢的在里面享受吧！我给你准备了几份大餐，“说完后，自己也忍不住大笑了起来，外面传言太子多么多么的厉害，现在也不过如此吧！

我听了李阳的话后，对着李阳说道：”我看你能够笑到最后不，“就在我话刚说完的时候，我就被带进了审讯室。

一进去后，我就被那些警察烤在了椅子上，那些警察对着我可怜的说道：”千万不要怪我啊，要怪只能怪你自己，谁叫你谁不得罪，偏偏要得罪这个李式集团的少东家呢？“看来这些警察也是经常做这些事情的，但是他们又不愿意做，只是被逼着没办法而已。

我听了这个警察的话后，只是无语的笑了笑，并没有说话。

那个警察见我没有说话，就对着旁边的两个人说道：”我们还是快点动手吧！这次可是局长亲自下的命令，“说完后，竟然拿出了电棍想屈打成招。

我见他们的样子，对着他们笑了笑后，就直接见到我的手上的手铐掉了下来，我慢慢的站起来对着他们说道：”你们还想打我吗？“

他们吃惊的看着我，怎么也没有想到，我会突然站起来，吃惊的对着我问道：”这是怎么回事，不是真的，不是真的，“说完后，就不敢相信的跑了出去，只有刚才说话的那个警察没有跑，只是楞楞的站在那，不知道在想什么。

李东回到家后，见到自己的儿子李阳竟然没有在家里，马上就把张文叫过来问道：”文文，小阳回来了没有，“李东严肃的对着张文问道。

张文听了李东的话后，她长这么大，还从来没有见过李东这么严肃的表情，于是老实的对着李东说道：”老爷，少爷他还没有回来。“

李东听了后，马上吃惊的大声叫道：”遭了，这次要出事了，“于是就马上向外跑去。

张文听见李东的话后，不知道什么事情让他这么着急，但是还是隐隐的想到可能是少爷有什么事情，因为李东一回来就在问李阳回来没有，这是谁都能想到的。

于是也马上跟着李东跑了出去，希望知道到底发生了什么事情，而且她也是非常的担心李阳，怕他出了什么事情。

这章两章合在一起发了！大家看的时候注意一下！

第81章 不知死活（7）

我看见那个警察没有走出去，于是对着他说道：”你以后就是这里的局长了，记住我说的话，“说完也不管那个警察吃惊的表情，就这样走了出去。

本来李阳和那个局长正在那开心的说着什么，刚开始的时候，见到那两个警察跑了出去，于是那个局长对着那两个警察问道：”我不是叫你们在里面审问犯人吗？怎么都跑出来了。“

那两个警察听了那个局长的问话后，对着局长回答道：”局长，不好了，他已经挣脱手铐了，你还是快走吧！“

那局长听了那两个警察的话后，对着那两个警察骂道：”你们说什么，给我说清楚，“那局长现在还没有听清楚这两个警察到底在说什么。

但是李阳听见了，听到我竟然直接把手铐给挣脱了，马上就想跑，可是还没跑出去，就听见声音传来：”怎么，现在才想起要跑了啊。“

原来就在我出来的时候，看见李阳正先跑，于是就出声了，那局长看着我走出来后，才反应过来，原来是刚才说的是我挣脱了手铐。

李阳听见我的话后，马上就停下了脚步，吃惊的看着我，他一直以为我是一个普通人，但是怎么也没有想到我是一个异能者，在他的眼里，我就是一个异能者，因为他也听说过异能者。

李阳听见我的话后，笑着对着我说道：”太子，我那里是想跑啊，我是去给你倒茶呢？“也不知道这句话中含了多少的献媚的成分在里面。

那局长见我漫漫的向他走过去，害怕的对着我说道：”你想干什么，要知道这里是警局，我是国家的人。“

我听了他的话，真的非常的想笑，他竟然也说他是国家的人，为了自己的权利什么都不管，陷害他人，这种事情都不知道做了多少了。

我也不管那局长的话，听了李阳的话后，我也是笑着对着他说道：”好啊，那你就去给我倒茶来吧！“

说完后，我就直接找了一个地方坐了下来。

李阳听见我的话后，马上就想跑了，心里还在想道：这小子真笨，竟然连我的话都相信，你就等着我给你倒茶来吧！

我当然知道李阳的心思，对着快要走出去的李阳说道：”你要跑就跑吧！反正你父亲马上就要来了。“

李阳听了我的话后，马上就不知道怎么办了，自己本来就是想回去找自己的父亲来帮忙的，毕竟自己家族的实力并不差。

听了我的话后，干脆也不走了，直接走过来坐到，那我就在这等着我父亲来吧！现在竟然连茶也不去倒了。

我见李阳有过来坐到，于是对着他说道：”你不是要去给我倒茶吗？现在怎么不去了啊？“

李阳听见我的话后，对着我说道：”就你这样，还想让我给你倒茶啊，你也不看看你是什么样子，还配我给你倒茶，“李阳在听了我的话后，知道自己的父亲就要来了，就马上的对着我骂道。

那局长见李阳对着我骂道，他知道李阳既然敢骂我，那就说明李阳根本就不怕我了，于是马上就对着身边的几个警察说道：”你们还不快去给我把嫌疑犯抓起来，还楞在那做什么，“他希望自己能够在李阳的心里有一个好的影响。

后面的警察听了那局长的话后，就马上跑过来想抓我，我就那样手一挥，就见那几个警察定在那一动也不动了。

李阳和那个局长吃惊的看着我，眼里都充满了害怕，如果我现在对他们动手的话，那应该怎么样呢？自己的父亲赶过来也是给自己收尸的。

我看见李阳的表情就知道他的心里在想些什么，于是我对着他说道：”你放心吧！我给了你父亲十分钟的时间，如果十分钟没到的话，他就只有来为你收尸了，所以你自己在心里希望你的父亲早点来吧！“

李阳听了我的话后，听到前半段的时候，还放心了，以为我看在自己父亲的面子上不会杀自己，可是在听到后半段话的时候，就开始担心起来了。

十分钟很快就过去了，李东在九分钟的时候就已经赶到了，进来就看见自己儿子李阳毫发无损的坐在那，才放先心来。

看着我坐在那，李东马上对着李阳语气和重的问道：”这到底是怎么回事，你不是先回去了吗？怎么又跑到这来了。“

李阳听见自己父亲李东的话后，不敢说话，李东见李阳不说话，于是就向我问道：”太子，这是怎么回事啊，你怎么会在这里呢？“

我听了李东的话后，冷冷的对着李东说道：”你就要问你自己的儿子了，“李东听见了我的语气的冰冷，就知道事情不是那么的简单了。

于是大声的对着李阳问道：”到底是怎么回事，你还不快说出来，“李东大声的对着李阳说道。

可是就在这时，一个美丽的声音传来，说道：”老爷，发生了什么事情，让你发这么大的火，“然后就见一个美丽的身影走了近来，然后过去对着李阳问道：”少爷，你没事情吧！“可以看出这个美女眼里和语气里的担心。

来的这个人就是后来跟着李东出来的张文，刚进警局就听见李东发火的声音，于是就开口问道了。

李东见张文来了后，对着张文说道：”文文，这件事情你就不要管了，我都被这小子给气死了。“

说完后继续的对着李阳问道：”你是不是没有听见我的话呢，我问你到底发生什么事情了，你快不快说。“

张文听见李东的话后，也对着李阳说道：”少爷，你就快说到底发生了什么事情吧！你看老爷好久都没有生这么大的气了。“张文担心的对着李阳说道。

我在见到张文进来的时候，也是一惊，怎么也没有想到，竟然会有跟子涵不相上下的女子，虽然现在子涵看起来要漂亮多了，但那是因为子涵修炼过后的原因。

警察局里的人，看见张文的时候，都是一脸的猪哥摸样，他们什么时候见过这么漂亮的美女啊。

李阳听了张文和自己父亲李东的话后，才吞吞吐吐的把事情的原委说了出来，原来他凤凰楼”出去后，心里越想于气，就到警察局来了，跟局长保证，只要他能够帮自己抓个人，冤枉了他，就给他1000万，而且还帮他想办法在权势上更进一步。

所以那个局长听见了这样的条件后，也不禁心动，要知道自己什么时候见过1000万啊，而且还能让自己在权势上更进一步，他当然想了。

刚开始的时候，他也担心李阳说的是假话，毕竟这事情不是那个都能做到的，但是就在李阳说出自己是李式集团的少东家的时候，那局长就相信了，他也知道李式集团是八大集团之一，在ZG有很大的势力。

所以后面就去“凤凰外面的等着我了，等我一出来的时候，就把我带回警察局，以一个莫须有的罪名来冤枉我，然后就把我关进监狱。

所以才有了后面的事情，李东听完了李阳的话后，对着李阳大骂道：”你个畜生，我平时就是这么教你的吗？“

当然了，李东也只是在我面前做做样子，希望自己能够饶恕了李阳，毕竟这是自己的儿子。

张文听了李阳的话后，怎么也没有想到李阳会做出这样的事情来，要知道这件事情在李家也是非常的不耻的，所以就连张文看李阳的眼神都有点不一样了，因为她最讨厌的就是这种人了。

我听了李东的话后，也感觉到好笑，想道；你们就装吧，你们就演吧，我看你们能装到什么时候，我看你们能演到什么时候。

李东见我没有反应，只好过来笑着对着我说道：”太子，都怪我管教不严，才出现了这种事情，希望你能大人有大量吧！原谅了他吧！“

我听了李东的话后，对着李东说道：”你知道的，我已经给了他一次机会，他竟然不知道珍惜，竟然还敢来陷害我，你说我该怎么办，如果传出去了，那人家会怎么说我这个开天帮的太子，开天集团的董事长，龙组的副组长，还有我可是一个堂堂的将军，如果被传出去了，我怎么混呢？“

李东听了我的话后，越来越惊，怎么也没有想到，我竟然是龙组的副组长，龙组他可是听过的，要知道龙组的人都是有生杀大权的人了，更何况我还是一位将军，这件事情就更加的不好办了。

李阳和张文听了我的话都非常的吃惊，他们怎么也没有想到，我竟然是国家的人，而且我的权利这么大，其实他们并不知道，我的权利甚至比龙组的组长龙一的权利还要大。

那警察局的局长听了我的话后，就知道自己的仕途到点了，自己竟然不冤枉龙组的人，他对龙组也听过一些，杀人根本就不用报告，简直就是有了一个先展后奏的令箭。

现在虽然后悔，现在那也是没有办法的事情，谁叫自己当时被眼前的利益诱惑了，现在有苦也只有自己吃了。

李东听了我的话后，对着我说道：”太子，你就不要在计较这件事情了吧，你想怎样都行，只要你开出条件来，我们都答应。“现在的李东为了救自己唯一的儿子，他也没有办法了，也只有听我的了。

是说我会不给他这个李式集董事长的面子，原来人家根本就不用看你的面子，人家想整死你就跟捏死一只蚂蚁一样的简单。

第82章 不知死活（9）

我听了李东的话后、对着李东问道：真的是什么条件你都答应吗？不要到时候我说出来你又不同意了》”

李东听了我的话后，肯定的对着我说道：“真的，什么条件我都答应，只要你说出来，我能够办到的，就全都答应你。”

我听了李东的话后，想了一会儿，我的眼睛慢慢的看向了进来的那个漂亮的女孩子，李阳见我看向张文，对着我说道：“如果你真的是要小文的话，那我就算是跟你拼了都不会答应的，”可以看出李阳对张文的紧张。

张文看着李阳怎么的紧张自己，本来是应该非常的高兴的，可是就在知道李阳用卑鄙的手段后，现在竟然没有一点感觉，她自己都不知道这是为什么，可能是自己从来没有喜欢过李阳，也可能是自己对这种人的厌恶程度到了什么都不可以改变的地步。

我看见李阳的紧张和听到李阳的话后，就想试试李阳他们的感情，于是对着李东说道：“没想到现在你儿子竟然聪明了一次，没错，我就是要了这个女子，”只要你能够答应，这件事情就好说了。

李东为难的看了一眼张文和李阳，他本来就打算把张文嫁给自己的儿子的，但是现在我竟然提出了这个条件，他想了一下，为了家族他也只好这么做了。

于是李东对着我说道：“那好吧！只要你能够放过我的儿子，我就答应你，以后文文就是你的了，”李东忍着心痛的对着我说道，其实他也不愿意失去张文，毕竟这个女孩子很乖巧，深受自己的喜爱，但是为了家族的利益，自己也只有忍痛割爱了。

因为这样不但能够救回自己的儿子，说不定张文跟了我以后，我以后还能再帮助他的话，那么他们李家就真的是走向了幸运了。

可是就在李阳听见自己父亲李东答应把张文给我的时候，马上就站起来激动的对着李东说道：“父亲，你怎么能够拿小文的幸福来换呢？”

但是张文却没有说什么话，李东见张文没有说话，于是就对着张文问道：“文文，你自己怎么选择，只要你不愿意，我也不会强求你的，”李东对着张文说道，毕竟张文是自己最喜爱的孩子，所以也希望能够取得张文的同意，而且他知道张文一定会同意的。

张文听见李东问自己的时候，自己什么也不想的说道：“老爷，我同意，只要是为了家族好，什么我都同意，”张文从小就在李家长大的，现在李家有了危险，需要自己才能化解，这正是自己的机会，所以张文毫不犹豫的说了出来。

我就一直在看他们一家人的决定，要知道这件事情并不是那么简单的，因为我只说了把张文给我，然后这件事情好说，但我并没有说就一定要放了李阳。

李阳听见张文的话后，不敢相信的对着张文说道：“不，小文，你是爱我的，你怎么能够跟他走呢？”李阳虽然喜欢在外面沾花惹草，但是他还是喜欢张文这个处处为自己着想的女孩子的。

张文听了李阳的话后，也是惨然一笑，毕竟这是自己第一次爱上的男孩，就算他在什么不对，那也是自己的初恋吧！现在要离开也有些伤感，因为初恋可是最令人难忘的啊。

但是自己依然是坚决的对着李东说道：“老爷，你们不用在说了，我愿意跟着他走，”然后笑着对着李阳说道：“其实我根本就没有喜欢过你，以前只是因为你是李式集团的少爷，现在既然有了比你条件好的，我当然会选择他了，试问下，世界上的那个女人不爱钱呢，又有那个女人不贪慕虚荣呢？”

李阳听了张文的话后，不敢相信的看着张文，怎么也没有想到，平时乖巧懂事的张文也会说出这样的话来，而且平时叫她花点钱都是节约的用，现在竟然会为了钱而来跟自己说不喜欢自己了。

李阳听了张文的话后，非常的伤心，现在是什么也不说了。

而李东太了解张文了，知道她这样是为了让自己的儿子死心，但是自己又没有办法，如果让自己的儿子知道张文并不是真心的让离开他，那么他一定回拼命的。

李东只好对着张文说道：“文文，谢谢你，你以后就是我李东的亲生女儿，”其实他以为张文一定会跟着我了，这样自己认张文为女儿，那么自己也算是我的老丈人了，这样就更加的不会出手了，他的算盘到打得好啊。

张文听了李东的话后，就对着李东说道：“恩，你以后就是我的父亲了，老爷，”张文其实这么多年来，也知道李东一直把自己当做是亲生女儿一样，对自己比对李阳还要好。

李东听点张文的话后，对着张文笑着说道：“好好。好。现在怎么还叫我老爷，应该改口了吧！”李东连续说了三个好字，可以看出来他现在有多么的高兴。

在他的心里，现在自己的儿子救下来了，自己一直喜爱的张文也当了自己的干女儿，而且以后李家有我做保护伞，就不会出事了，他能不高兴吗？唯一的遗憾就是张文不是自己的儿媳妇，这本来是他一直的梦想。

我见他们说得差不多了，于是就对着他们说道：“怎么样？商量好了没，我的时间可是很珍贵的，没时间在这里跟你们墨迹。”

李东听了我的话后，对着我说道：“太子，我们商量好了，以后张文就跟着你了，我希望你能够好好的对待她，不要让她受委屈，毕竟她是我最喜爱的孩子。”李东对着我提醒道，也是为了以后张文的幸福吧。

我听了李东的话后，对着李东说道：“那你见过跟着我的女人受过委屈吗？我不知道有那个敢惹我的女人，除非他不想活了，”说完后，我还看了李阳一眼，意思是你自己的儿子和你就应该有体会了吧！

李东听了我的话后，想了想，也是啊，如果不是自己的儿子惹到了我的女人，也不会有今天了，这才放心的点了点头。

天津，冬瓜对着手下的人说道：“现在我们已经等了这么久了，是时候向龙门动手了，你们现在去准备下，三天后，发动对龙门的攻击。”

下面的白虎堂堂主听了后，对着冬瓜说道：“帮主，就在前几天，龙门的总部已经派人过来了，我们现在的人够吗？”白虎堂的堂主把前天影堂的人传过来的情报对着冬瓜说道。

冬瓜听了后，对着白虎堂的堂主说道：“怎么会不行，你知道我们现在的实力吗？光你一个白虎堂就已经能够杀光龙门的人了，我们现在只需要担心龙门的后台，知道吗？”

白虎堂的堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜回答道：“知道了，帮主。”

冬瓜见下面的人都没有了什么意义，于是就说道：“那好，我们就在三天后对龙门发动攻击，”然后又对着李耳说道：“李耳，你就负责要拿出一个计划来，三天后交给我。”

下面的人听了后，对着冬瓜说道：“知道了，帮主。”

李东听了我的话后，对着我说道：“那好吧！太子，我们现在可以走了吧！”李东见现在条件都已经商量好了，于是对着我说道。

我听了李东的话后，对着李东说道：“你现在可以走了，但是李阳必须给我的老婆道歉，现在看在张文的面子上下跪就不必了，但是还是必须去道歉。”

李东听了我的话后，对着我说道：“知道了，太子，明天我就带小儿去你那给太子妃道歉。”

我听了李东的话后，才对着李东说道：“那好吧，你现在可以走了。”李东听见我的话后，马上就带着自己的儿子李阳离开了。

李阳虽然不舍得张文，但是在听到张文的话后，自己也知道是自己自做多情了，所以也就跟着自己的父亲离开了，不想再待在这个地方。

我等李东他们走了后，对着那个警察局的局长说道：“好了，现在你就不用在做局长了，明天自己去写退职报告，然后推荐他当局长，”我说完后，指着从审问室里出来没多久的那小警察。

那局长听了我的话后，对着我激动的说道：“你有什么权利让我退职，不要以为你是龙组的就了不起了，”这个局长是经理一边的人，所以他希望自己能够得到经理的保护，自己也不想退位，于是对着我吼道。

我听了那局长的话后，对着他说道：“你自己知道，如果你自己不退职的话，那就不要怪我了，我只给你一天时间，”说完后，就对着张文说道：“你叫张文是不是。”

那局长听了我的话后，就不敢在说话了，可能是在想自己应该怎么做吧！而那个小警察刚开始以为我是说笑的呢，没想到我竟然说的是真的，所以他现在都已经变得有些痴呆了，他还不相信现在的事实。

张文听见我的话后，对着我回答道：“恩，我是叫张文，太子，”张文对着我恭敬的回答道。

我听了张文的话后，对着张文说道：“你以后就不要叫我太子了，我不是很喜欢这个名字，我叫孤独星，你以后想叫我什么就叫什么，就是不能叫太子，知道吗？”

张文听了我的话后，对着我说道：“知道了，少爷，”我听了张文的话后，还真的是感觉到头晕，怎么她就知道叫这些啊。

于是我对着张文说道：“你以后是我的人了，记住，我的人是不能有奴性的，你以后就叫我星换哥，知道了吗？”

张文听了我的话后，有些感动的对着我说道：“知道了，星哥，”说着说着，都要哭了出来。

第83章 再临上官家 (1)

我看见张文那感激的样子，还真的就觉得张文其实就是一个没有什么心计的女孩子，又容易感动，常常别人的一句话就能够让她感动。

我看着张文的样子，只好对着她说道：“好了，你就不要在感动了，我们回去吧！”毕竟家里的人都还在等着我，于是我拉着张文就往家走。

张文听了我的话，对着我回应道：“哼。谁在感动了，只是沙子吹进了我的眼睛，。”话还没说完，就被我拉住走了，于是张文又对着我说道：“喂，放手啊，你拉着我做什么？”

我也不管张文的话，就这样拉着她回到了家里。

回到家的时候，胥冰婷他们早就在家里待着了，看来她已经回来非常的久了，而且子涵和冰儿她们都是坐在客厅里等着我回来，可是她们看见我回来的时候，竟然还拉着一个女孩，都狠狠的瞪了我一眼，然后子涵对着我问道：“这位是那个啊，怎么不给姐妹们介绍介绍啊？”

我听见子涵的话后，看着她那笑容，我就知道她现在正在爆发的边缘，赶紧对着子涵她们解释道：“你们不要用这样的眼神看着我，这件事情是这样的，”然后就对着她们把事情的经过说给了她们听。

子涵她们听见李阳竟然想用官方的力量来对付我，都忍不住笑了起来，但是她们也是马上就问我有没有什么事，西门红雨还跑过来在我的身上看，看我有没有什么事情，看来还真的是关心则乱啊，她们怎么不想想，我怎么可能会有事情呢？

我见她们的样子，就对着她们说道：“你们忘了你们老公我是谁了啊，我怎么可能出事呢？”

子涵她们听了我的话后，想了下，对着我点了点头说道：“是啊，你怎么会有事啊，看来我们还真的是关心则乱，连这都忘记了。”

说完后，又对着我问道：“这个就是你说的那个女孩吧！”子涵看着张文像我问道，张文看见子涵她们都看着她，害怕的跑到我的身后藏了起来。

我听见子涵她们的问话后，对着她们介绍道：“她叫张文，就是你们说的那个女孩了，”说完后，就把张文从我的背后拉了出来，然后又对着张文把子涵他们一一介绍了，然后对着张文说道：“你以后叫她们姐姐就行了，她们人都很好的。”

张文听了我的话后，还是非常的害怕的点了点头对着我说道：“知道了，星哥，”说完后，就对着子涵她们都叫了声姐姐。

子涵她们看见张文竟然跟她们比起来一点也不差，于是就把张文拉过去对着我说道：“今天小文就跟着我们睡了，你自己去睡吧！”

张文被他们拉过去后，非常害怕的看了我一眼，我看着张文的眼神，对着她点了点头，意思是说：放心吧！没事的！

我听见子涵她们的话后，也只有无语了，可能是她们就想这样来惩罚我吧！无奈的摇了摇头后，自己进房间去睡觉了。

那个山谷里，孤独月回去后，就对着他的爷爷说道：“爷爷，那个孤独星没有龙配啊，”孤独月然后就把事情的经过一一的说给了自己的爷爷听。

孤独月的爷爷听了后，对着孤独月问道：“小月，那你还有什么线索吗？”他对着孤独月问道，看还有什么线索。

孤独月听了自己的爷爷的问话后，想了一会儿，对着自己的爷爷说道：“我到是想起了一件事情，那就是我在听了他的话后，又专门去了他的老家成都一次，他却没有跟着他的父母姓，因为他的父母姓李，而他却姓孤独。”

孤独月把自己去成都的事情说了出来，原来孤独月那晚从我这里走了后，就直接去了成都，所以直到了现在才回到了家里。

孤独月的爷爷听了后，也是非常的好奇，那有可能自己的儿子不跟自己姓的，那么就说明孤独星根本就不是他们的亲生儿子。

而且他的名字怎么可能会跟自己失踪的孙子叫一样的名字呢，这就不得不让人怀疑了，于是孤独月的爷爷对着孤独月说道：“小月，你现在在去成都一躺，一定要把事情查清楚，要知道在过两年就是我们和轩辕家约好的时间了，那时候如果你的哥哥还没找到的话，我们不好跟轩辕家交代啊。”

孤独月听了自己爷爷的话后，也明白这件事情的重要性，于是对着自己的爷爷说道：“放心吧！爷爷，我知道怎么做的。”说完后就走了出去。

孤独月的爷爷看着孤独月离开的身影，不知道在想些什么，但是可以看出他现在的激动。

上官家，上官南见自己的女儿上官婉儿几天都没有给自己的回信，于是忍不住打电话给上官婉儿。

上官南拨通电话后，对着上官婉儿问道：“婉儿，你怎么这么久都没有给我回信啊，都这么多天了。”上官南怎么能够不急呢，这关系到上官家最后的命运。

上官婉儿听见电话里的声音后，对着上官南说道：“父亲啊，老公现在很忙，没有时间去，等他有时间了，他就会来见你的。”上官婉儿把我那天的话说给了上官南听。

上官南听见了上官婉儿的话后，对着上官婉儿说道：“婉儿啊，你要知道这关系到上官家的命运啊，你一定要想办法啊。”

上官婉儿听了自己父亲上官南的话后，对着上官南说道：“这还不是怪你，要不是看在你是我父亲的份上，我才不会管你呢。”上官婉儿本来就不想管这件事情的，但是没有办法，自己是上官家的人。

上官南听了自己女儿上官婉儿的话后，对着上官婉儿说道：“婉儿啊，就当我这个做父亲的求求你了，这总行了吧！”上官南现在也是没有办法的了，只好对着自己的女儿求着说道。

现在他可把这个女儿当成是一个宝贝了，以前他从来没有这样的想法，不然也不会不顾上官婉儿的感受，就要把上官婉儿嫁给南宫问明了。

上官婉儿听了自己父亲上官南的话后，没有办法的说道：“好了，知道了，我明天就会跟老公说的，我现在要休息了，”说完后不等上官南在说话，就把电话挂了。

上官南见上官婉儿答应了后，本来是非常的高兴，但是他没有想到上官婉儿根本就不理他，就直接把电话给挂了，再怎么自己也是上官婉儿的父亲，她怎么能够这么做呢，上官南在心里想着，但是他又不想想，他是怎么对待自己的女儿的，还有资格做人家的父亲吗？

就在去上学的路上，上官婉儿对着我说道：“老公，我的父亲又打电话来了，希望你能够去见他一面，你看，”后面的话都没有说出来了。

我听了上官婉儿的话后，对着上官婉儿说道：“婉儿，你也知道我现在很忙的，没有时间啊，你去给你的父亲说说吧！”我那里是忙啊，其实根本就不想见到上官南，见到了不好，但是不见也不好，只好这样拖下去了。

上官婉儿听了我的话后，也知道我不想去见，但是自己毕竟是上官家的人，于是对着我求道：“老公，就当是我求求你了吧！去见见他吧！不燃，”话还没有说完就哭了出来。

第84章 再临上官家 (2)

子涵看到了这里，对着我狠狠的说道：“婉儿不就让你去见个人嘛，你就在这里推迟，我看你还当不当婉儿是你的老婆了，”说完后就走到婉儿的身边对着婉儿说道：“婉儿妹妹，放心吧！老公一定会去见他的，不要再哭了。”

上官婉儿听了子涵的话后，抬起头来看着我，那意思就像是在询问我是不是这样的，我看着上官婉儿那梨花带雨的脸，对着上官婉儿点了点头。

上官婉儿见我点头，才慢慢的好了起来，子涵见我点头了，才过来小声的对着我说道：“我就知道你会答应的。”子涵和我在一起太久了，对我是非常的了解，所以她才敢那样的对着上官婉儿说我一定会答应的。

我于是对着上官婉儿说道：“婉儿，那你就跟你父亲说下吧！我今天下午放学就去上官家，”我想了下，竟然答应了就不如早点去，何必在拖下去呢。

上官婉儿听了我的话后，高兴的对着我点了点头，然后高兴的对着我说道：“恩，知道了，老公。”

然后我们就一起去上课了，一天依然是很快的过去了，上课、对我们来说，那时目前最无聊的事情了。

放学后，上官婉儿就过来找我了，看见我从教室里出来后，对着我说道：“老公，我们现在可以走了吗？”

我听了上官婉儿的话后，对着她点了点头，然后对着身边的子涵和西门红雨说道：“你们一会就和冰儿一起先回去吧！我和婉儿去见了上官南后，就一起回来。”

子涵西门红雨听了我的话后，对着我点了点头，就一起去找冰儿了。

我见子涵和西门红雨走了后，就对着上官婉儿说道：“那我们也走吧！早点去，早点回来，”说完后就拉着上官婉儿走到一个人少的地方，一眨眼，我们两个人消失在了原地。

不一会儿，他们就来到了客厅，张文看见李东坐在那里，跑过去抱着李东的胳膊对着李东撒娇道：“老爷，找我有什么事啊？”可以看出李东对张文的宠爱，虽然没有叫他做父亲，但是他们之间的感情却比李阳跟李东之间的感情还要深。

李东看见张文后，难得的露出笑容说道：“好了，文文，不要在摇了，在摇我这把老骨头都要被你摇散架了。”

张文听见李东的话后，对着李东说道：“老爷怎么会老呢，老爷年轻着呢，还能让小文在摇个几十年。”

李东听了张文的话后，更加的高兴了，对着张文说道：“文文，我们就不说笑了，我叫你来是想让你去给我准备两亿，我现在有点事情要去办！”

张文听见了李东的话后，对着李东说道：“知道了，老爷，是现在用呢，还是明天用，”张文问着李东，那么她就好去准备。

李东听见了张文的话后，对着张文说道：“文文，你现在就去准备吧！我马上就要用。”

张文听了后，对着李东说道：“那好吧！我马上就去准备，”然后就起身出去了，看来是去准备钱去了。

没过多久，张文就拿着一张卡过来，把卡交给李东说道：’老爷，这张卡里正好有两亿，你拿去用吧！“

李东接过张文手里的卡后，对着张文说道：”文文，你就先去休息吧！“张文听了后，知道李东有事要说了，就马上出去了。

李东见张文走了后，对着李阳说道：”你现在就给他打电话吧！我马上去见见这个开天帮的太子，“看来他也知道事情早点办了早点好，不然拖得约久越不利。

李阳听见自己父亲的话后，对着李东说道：”知道了，父亲，我、马上就打电话，“说完后就拿出了电话。

我正在和胥冰婷逛街，突然被电话吵醒了，接通后，就听见里面传来：”太子，我是李阳，“

我听见后，对着电话里说道：”哦，原来是你小子啊，是不是钱给我准备好了啊，没想到你小子的速度还挺快的，看在你这么快的份上，就让你几百万了，给我拿个四亿七千万就行了，“我听见李阳的声音后，就想到，看来是钱已经给我准备好了。

李阳听见我的话后，有点尴尬的说道：”恩，我父亲想现在就见你一面，希望你能够见下他。“

我听见李阳的话后，对着李阳问道：”现在就要见我，不用这么急吧！难道不能等到明天吗？“

李阳听见我的话后，对着我说道：”恩，就是现在想见你一面，你有时间吗？“

我见李阳这么的坚决，于是对着他说道：”那我们等下就在“凤凰楼”见面吧！“说完后就挂了电话。

然后就对着胥冰婷说道：”婷儿，你听见了我吧！现在有人要见我，你是和我一起去呢，还是先回去呢？“我向胥冰婷问道。

胥冰婷听见我的问话后，想了一会儿，对着我说道：”小星，我看我还是先回去好了，你就自己去吧！“说完后就准备离开了。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”那好吧！你就先自己回去吧！“胥冰婷听了我的话后就先自己回去了。

我见胥冰婷离开后，我也就自己向”凤凰楼“走去。

李家，李阳挂了电话后，对着李东说道：”父亲，太子说叫我们一起去“凤凰楼”和他见面，“李阳把我的话说给了李东听。

李东听了李阳的话后，对着李阳说道：”那你现在还不快去准备车子，我们现在就过去，别让他等久了。“

李阳听见后，就马上跑出去准备车子去了，而李东见李阳去了后，就上楼去换了一件衣服才下来，然后就和李阳一起去”凤凰楼“了。

我到了”凤凰楼“的时候，那些服务员见我又来了的时候，对着我热情的说道：”先生，欢迎光临，里面请，“说完后就对着我做了一个请的手势后。

我就跟着服务员进去了，对着服务员说道：”带我到包间吧！一会还有人要来，是今天和我们一起吃饭的那个李公子，他来了，你就直接带他近来吧！“

那服务员听了我的话后，就对着我点了点头，然后对着我问道：”那先生，你准备吃点什么呢，“

我对着服务员说道：”你去给我泡一壶茶就行了，“那服务员听了我的话后就出去了，没一会儿就端了一壶茶近来。

没过一会儿，就见一个服务员带着李阳和一个我不认识的人进来了，那服务员对着我说道：”恩，先生，他们已经来了，“说完后就退了出去。

我见李阳和那个不认识的人来了后，起也没起来，就对着李阳说道：”来了啊，钱准备好了吧！这位应该就是你的父亲了吧！快坐啊，“我对着李阳他们两个人说道。

李东听了我的话后到没有什么，但是李阳听了我的话后就想发火，但是被李东给压下来了，看来姜还是老的辣啊。

只见李东对着我说问道：”你就是那个太子吧！我是李阳的父亲，李式集团的董事长李东，“他说出自己的名字，希望我能够震惊一下。

可是我却让他失望了，我听到他的名字后，没有一点反映的对着他说道：”我知道，不就是一个李式集团嘛，那有什么啊。“

李阳听了我的话后，还是忍不住的对着我骂道：”什么叫不就是一个李式集团嘛，你知道李式集团是什么吗？八大集团之一，哼。，“说完后还对着我哼了一声，好象李式集团有多厉害一样。

李东在李阳要说话的时候，就知道要坏事了，果然，我就在李阳说出那话的时候，对着李阳说道：”什么嘛？李式集团在我的眼里就是一个小集团，怎么样，不行吗？“我对着李阳说道。

第85章 后悔

等我和上官婉儿再一次出现的时候，我们已经到了上官婉儿的在上官家的房间里，然后我就对着上官婉儿说道：”好了，婉儿我们出去吧，早点把事情办完我们就早点回去。“

上官婉儿听了我的话后，对着我点了点头说道：”恩，我们出去吧！“她也知道我希望能够早点离开这个地方，所以就拉着我一起出去了。

我们出来后，上官南看见我们吃惊的说道：”你们怎么从里面出来的，我没见你们进来啊，“能不让他吃惊吗？他又没有见我们进来，但是我们却从里面出来，怎么会不让人吃惊呢？

我们见了上官南那吃惊的样子，都鄙视的看着上官南，也不理他了，直接走过去坐在了椅子上。

上官南见我们的样子，没有理他，只好对着我们尴尬的笑了笑，然后对着我们说道：”好女儿，好女婿，你们来了啊，快坐，快坐，“上官南马上就开始招呼我们了，上次来的时候，还不同意我和上官婉儿在一起，今天就马上同意了，而且还变成了好女婿，这世道就是这样，谁的拳头大，谁就是老大。

我和上官婉儿听了上官南的话后，根本就没有理他，直接的把他的话给过逾掉了，根本就不想和他多说一句话。

上官南见我们的样子后，知道上次把我得罪了，现在根本就不想理他，于是他就对着我们说道：”那你们现在就先在这里休息一下，我去叫厨房准备饭菜，今天就在这里吃可饭在走吧！“说完后，不等我们同意就已经跑出去了，看来是去安排了。

我和上官婉儿见上官南的样子，都无语的笑了笑，怎么也没有想到，堂堂的一个上官家的家主，八大集团之上官集团的董事长也会成了一个跑腿的。

最后我和上官婉儿说道：”婉儿，我们还是出去逛逛吧！我还从来没有在你们这里逛过呢？“我想了下，在上官家的心情太难受了，还是出去逛一下，理一下心情。

上官婉儿听了我的话后，对着我说道：”好啊，老公，我就带你好好的逛逛，其实我们这里也有很多好玩的地方，比如宋家桥，德孝城什么的，“上官婉儿听了我的话后，高兴的对着我说道。

我听了上官婉儿的话后，对着上官婉儿说道：”那就快带我去啊，我也好看看是不是像你说的那样美。“

上官婉儿听了我的话后，马上就拉着我出去了。

我们一直把AX市有名的地方都逛完了后才回去的，当然我们也是在外面吃了饭的，因为我们才不想看着上官南吃饭，现在就连上官婉儿都开始讨厌自己父亲的那种见利忘义的行为。

上官南见我们走了后，还以为我们已经走了，他现在是非常的着急，就怕我这样走了，他可是什么话都没有说呢。

上官南见我们回来后，就马上过来迎着我们说道：”你们到那去了，害我担心死了，“上官南紧张的对着我们说道，不知道的人还会以为他真的是非常的担心我们，但是我们可是知道的，因为我们知道他不过是担心自己家族的利益罢了，那里是担心我们啊。

我听了上官南那虚伪的话后，冷冷的对着上官南说道：”我们还要你来担心，你还是自己管好自己吧！“

上官南听了我的话后，知道我还是在恨他，要知道以前他是看不起我，还用钱来侮辱我，这毕竟不是那么容易就能让人原谅的事情。

要不是我上次看在上官婉儿的面子上，早就把他给杀了，但是就是因为我看在了上官婉儿的面子上，他才会活到现在，他这些都是知道的。

就是因为他知道我会看在上官婉儿的面子上，所以他才敢叫我过来，求我原谅他，如果是别人，他才不敢叫过来呢。

上官南听见了我的话后，献媚的对着我说道：”你们一个是我的女儿，一个是我的女婿，我怎么能够不担心呢？“上官南假惺惺的对着我和上官婉儿说道。

我和上官婉儿听了上官南的话后，都非常的鄙视他，就连上官婉儿都不知道自己的父亲还有这么的一面，竟然能够说出这么恶心的话来。

上官南见我们的表情后，于是马上对着我们说道：”我们还是先去吃饭吧！就等你们了。“上官南也不想在这出丑了，希望转移目标。

我和上官婉儿听了上官南的话后，对着上官南说道：”我们已经吃过饭了，你就自己去吃吧！我们去书房等你，“说完后，句叫婉儿带着我去书房。

上官南听了我的话后，笑着对着我说道：”那我就先不忙吃饭吧！我们还是去书房先商量事情吧！“上官南听了我的话后，对着我说道，因为我既然说了还要回去，这不就是给了自己一个机会吗？

我听了上官南的话后，也没有理他，而是直接的走进了书房，上官南见我进去了后，也跟着近来了，我见上官婉儿站在我的身后不愿意出去，于是对着上官婉儿说道：”婉儿，你先出去吧！这件事情我知道怎么处理的。“

上官婉儿听了我的话后，对着我嘟了嘟嘴说道：”我知道了，“然后就出去了，我看着上官婉儿那可爱的嘟嘴，也忍不住笑了起来。

没想到上官婉儿还有这么可爱的一面，上官婉儿出去后，就找到了自己的母亲杨雪，对着杨雪问道：”母亲，你说星哥和父亲会怎么样啊？“上官婉儿问着自己的母亲杨雪，就算她在不想理上官南，那不管怎么说，那也是自己的亲生父亲，这件事情是永远也没有办法改变的，所以她还是非常的担心。

杨雪听了自己女儿上官婉儿的话后，对着上官婉儿劝道：”放心吧！婉儿，你那个小男朋友能够知道分寸的。“其实她又何尝不担心呢，就算上官南在怎么的不对，那也是自己的丈夫，而且上官婉儿是自己的女儿，那么我就是他的女婿，他也不希望发生了什么不愉快的事情。

但是自己没有办法啊，不能看这自己的女儿伤心，自己也就只有劝着了，上官婉儿听见了自己母亲杨雪的话后，喃喃的说道：”母亲，真的是这样吗？“

杨雪听了自己女儿上官婉儿的自言自语，也不知道说什么了，就坐在那里也不说话。

我见上官婉儿出去后，就对着上官南说道：”好了，现在婉儿已经出去了，不知道你有什么要说的，“我对着上官南没有一点表情的说道。

上官南听了我的话后，笑着对着我说道：”哎吖，我的好女婿，还说这个做什么，我们都是一家人了。“上官南希望我能够知道他现在是我的老丈人。

我听了上官南的话后，冷笑着对着他说道：”你什么时候成了我的老丈人了，我可不知道，你不是不同意我跟婉儿在一起吗？“

上官南听了我的话后，依然是笑着对着我说道：”那都已经是以前的事情了，好女婿就不要在提了吧！“

我听了上官南的话后，对着上官南说道：”要知道，说出去的话，就像泼出去的水，想收也收不回来了，现在你肯承认了，没那么容易的事情。“哼，就像这么简单的把事情解决，那有这么[便宜的事情啊。

上官南听了我的话后，对着我说道：”那你想怎么解决吧！我才不信你不看在婉儿的面子上呢？“上官南见他无论怎么跟我说，都没有什么用，于是干脆对着我冷语道。

我听了上官南的话后，冷冷的笑着说道：”怎么解决？那还不简单啊，只要你把上官集团交出来不就行了。“

上官南听见我的话后，非常吃惊的对着我说道：”你说什么？你要上官集团，就算是上官集团破产，我也不会给你的，“现在的上官南开始后悔了，因为自己怎么会把这个人叫来呢。

我听了上官南的话后，对着上官南说道：”你又何必这么的激动呢，上官集团以后还不是婉儿的，婉儿还不是给我啊，“我对着上官南说道，因为他也就只有上官婉儿这一个孩子，以后不把上官集团给上官婉儿给那个啊。

上官南听了我的话后，对着我说道：”你就别想了，上官集团是我们的老一辈用汗水才有了今天的地位，你想得到，就做你的梦去吧！“

我听了上官南的话后，冷笑着对着上官南说道：”哼你别以为你不交出来我就没办法了吗？我告诉你，我堂堂的一个将军，龙组的组长，想要你的上官集团那还不是更简单的事情。“

上官南听了我的话后，怎么也没有想到我是龙组的组长，要知道龙组是什么组织，他可是非常的清楚，而且龙组的权利太大了，于是对着我说道：”什么？你是龙组的组长？“上官南非常吃惊的问道。

现在的上官南真的是后悔了，为什么自己当初要反对呢，现在竟然连自己的集团都要陪出去。

但是我继续对着上官南说道：”放心，我只要你的集团，挂在我们开天集团的名下，董事长依然是你，而且我不会用一分钱的。“

上官南听见我的话后，不肯相信的对着我说道：”真的只是这样，“他才不相信事情会这么的简单呢，要知道上官集团是八大集团之一。

我听了上官南的话后，冷冷的对着他说道：”我不管你相信不相信，如果不同意的话，就等着开天集团的收购吧！“说完后，就直接走出去了，也不管上官南站在那吃惊的表情。

出去后，我就找到上官婉儿，然后就带着上官婉儿离开了上官家，回到了家中。

第86章 再遇东方明月

我和上官婉儿回到了家里后，子涵他们已经都睡了，我于是对着上官婉儿说道：”婉儿，你先去休息吧！我有点事情要去办下。“

上官婉儿听了我的话后，对着我点了点头说道：”恩，知道了，你去办你的事吧！“说完后，就回房间去睡了。

于是我就直接出去了，朝着上次抓我的那个警察局走去。

上官南见出来后，见我和上官婉儿已经走了，对着杨雪问道：”婉儿呢？他们怎么不在了？“上官南还以为我们还在上官家。

杨雪听了上官南的问话后，对着上官南说道：”他们都已经走了，你们今天谈得怎么样了？“杨雪也是非常的担心上官家的命运，毕竟这是自己以后生活的地方，而且在这里久了也有感情了，于是对着上官南问道。

上官南听了杨雪的问话后，对着杨雪说道：”哎，孤独星叫我把上官集团交出来，不然的话就会用收购的方式解决，“上官南说完了后，也只有无奈的点了点头，自己的上官集团在厉害也不是开天集团的对手啊，毕竟现在开天集团已经收购了四大集团，自己的一个集团怎么能够跟开天集团抗衡呢？

杨雪听了上官南的话后，对着上官南吃惊的说道：”什么？他要上官集团？“杨雪也非常的吃惊，怎么也没有想到我会要上官集团，毕竟上官集团是上官家的基业，现在上官婉儿已经跟了孤独星了，那么上官集团迟早是孤独星的，他怎么会怎么着急呢？

上官南见杨雪吃惊的样子，也只有无奈的点了点头说道：”但是他说只要上官集团依附在开天集团的名下，董事长的位子还是我的，他也不会要一分钱的，“上官南把我的话给说了出来，想听听杨雪的看法，虽然自己平时不是那么的对杨雪的意见采取，但是杨雪毕竟是自己的老婆，现在这样的情况怎么也要跟老婆商量一下吧！

杨雪听了上官南的话后，想了一下，对着上官南说道：”那你觉得孤独星的话可信吗？要知道上官集团你迟早都要交到婉儿的手上，那上官集团还不是孤独星的了，“杨雪把自己的想法说了出来。

上官南听了后，对着杨雪说道：”我想应该是真的吧，但是想这样把上官集团给收了，我多少还是心有不甘啊，上官集团是我们上官家几辈人的心血，“上官南也知道我没有必要骗他的，毕竟我现在的钱已经够多了，还会在意上官集团的那点钱吗？而且上官婉儿是我的老婆，那上官集团还不是迟早是他的。

杨雪听了上官南的话后，就对着上官南说道：”要怪还不是怪你，如果你当初听了我的话后，就不会有现在的事情了，“杨雪当初就叫上官南让上官婉儿自己去选择，但是上官南为了家族的利益就是听不进去。

上官南听了自己老婆的话后，也只有无奈的摇了摇头，对着杨雪说道：”哎，我还不是为了家族好啊，但是那想到孤独星会有那么强大的实力，我做决定之前还不是调查来的，可是结果却是他只是一个农民的儿子啊，“的确，上官南在南宫问明来提亲的时候，就知道上官婉儿已经有了男朋友，但是就去调查了我的身份，但是他怎么又能调查得出来呢？

杨雪听了上官南的话后，也只是无奈的点了点头，毕竟这也不能全怪上官南，要知道上官南做的一切都只是为了家族而已。

但是杨雪还是对着上官南说道：”你现在还是听孤独星的话吧！毕竟以后上官集团也会是他的，而且他也只是让你在开天集团底下挂个名而已。“杨雪把自己的想法说了出来，这样也是为了上官婉儿，现在上官婉儿已经跟了我了，为了上官婉儿以后的幸福，所以杨雪就说了出来。

上官南听了杨雪的话后，怎么能够不明白杨雪的意思呢？他毕竟是在商场上混了那么多年，一眼也就看出来了，但是最后还是无奈的点了点头，看来他也知道只有这样做了。

我到了那个警察局后，那些警察看我来了后，马上就把我带了进去，他们那天可是知道了我的身份。

不一会儿，那天的那个局长出来了，看着我也只是冷笑，他在这一天可是想清楚了的，但是我什么证件都没有拿出来，他怎么能够确定我的身份是不是真的呢？

看见我来了后，对着我说道：”哦，这不是我们的龙组“副”组长吗？今天怎么有时间到这里来了，“那个局长还故意把”副“说重了的，因为他跟上面打了电话的，龙组到现在都没有副组长，怎么可能现在冒了出来，所以他才敢放心的对着我这样说道。

而龙一他们根本就没有把我的身份公布出去，知道我存在的人，除了一方的人外，根本就没有人知道了，所以这个局长是属于经理一方的人，就算在怎么问，又怎么会知道我的存在呢？

我听了那局长的话后，对着那局长冷冷的说道：”看来你上忘了我跟你说的话了，你自己不退职，是想让饿哦亲自动手了？“

那局长听了我的话后，大笑着对着我说道：”就你？这个冒牌货？你根本就不是龙组的副组长，还有什么将军，在我看来都是假的吧！我可是问了上面的，根本就没有你这个人的资料，“那个局长听见我的话后，对着我把他这一天在上面知道的消息说了出来。

其实他也只问了龙组有没有副组长，但是他却没有问国家是不是多了一个将军，其实在经理一派的人都知道这边多了一个将军，但是到底是谁就不知道了，龙组的事情他们更不知道了。

当这个局长问的时候，却没有说出我的将军的身份，只问了龙组的事情，所以他才会不知道我的身份。

我听了那个局长的话后，一脸白痴的看着他，要知道谁会来冒充国家的将军，这就是一个死罪了，更别说是冒充龙组的人了，龙组是什么，是国家最大的权利组织，而且也是国家最大的异能组织，有那个敢去冒充呢？

我于是对着那局长说道：”看来你是不会自动退职了，那么你就等着吧！“我像看白白痴一样的看着那个局长。

那局长听见我的话后，对着我说道：”好啊，既然你说你是龙组的人，那么你就把你的证件拿出来，如果你是真的话，我就自动离职，还会离你们远远的。“那局长自己以为我是假的，当然拿不出来了，我没拿出来，他正好就在这把我抓起来。

我听了那局长的话后，对着他冷冷的说道：”看来你还真的是不见棺材不见泪啊，那么我就让你心服口服，“说完后，就把龙一给我的证件拿了出来，然后继续对着那局长说道：”现在就不是你自动离职那么简单了，我会以你冤枉国家重要人员逮捕你。“

那个局长听了我的话后，根本就不相信，看着我真的拿出来一个本本，他就以为我那个本本一定是假的，但是就在他拿到手上的时候，看着那上面的印章，他呆了，因为这是真的，而且这上面写的权利比龙组的组长还要大，那么就说明我更加的不简单了。

我看着那局长吃惊的表情，也不理他，对着旁边的一个警察叫道：”你去把那天我说的那个警察叫过来，“我见站在这的这个警察是上次的两个其中的一个，应该知道我说的是那个，毕竟那天我说了让他当局长的。

那个警察听了我的话后，再看见自己局长那吃惊的表情，就知道我的身份是真的了，听了我的话后，马上就对着我说道：”知道了，我马上就去，“说完后就跑了出去。

我见那局长在发呆，也就没有理他，就坐在那里等着那个警察叫人过来，没过一会儿，那个警察就把原来的那个警察叫过来了，我见他们过来后，对着那个警察问道：”你叫什么名字？“

那天的那个警察听见我的话后，对着我恭敬的回答道：”我叫侯天，长官，“说完后就对着我敬了一个军礼。

我听了他的话后，对着侯天点了点头说道：”你以后就是这里的局长了，你的事情我会去办好的，“我对着侯天说道。

侯天听了我的话后，也是非常的高兴，没想到自己真的走了好运，当上了局长，而旁边的那个警察则用羡慕的眼神看着侯天，心里想到：怎么哪天不是自己呢？如果是自己就好了啊。

侯天听了我的话后，打保证的对着我说道：”长官，放心吧·我一定会把这里管理好的，不辜负你对我的期望的。“

我听了侯天的话后，对着他点了点头说道：”好的，你现在先把他给我抓进去关起来，我会以冤枉国家高级人员起诉他的。“我指着那个局长对着侯天说道。

侯天听了我的话后，对着我点了点头后，就叫人把那个局长抓了起来，那个局长听了我的话后，反应过来了，对着我叫道：”我知道错了，就放过我吧！，“他现在知道自己一但被定罪的话，那么一定是死罪，只有被枪毙的份了，就对着我求饶道。

我听了他的话后，根本就没有理他，于是对着侯天说道：”我就先走了，你的任职通知，明天就会下来的，“说完后我就离开了。

侯天见我走了后，用崇敬的眼神看着我离开。

我出来后，就想着该回去了，事情已经办完了，就在准备离开的时候，我看见了一个熟人，但是她却让我感觉到非常的吃惊。

第87章 失忆？

我看见的女子竟然是东方明月，现在她的样子真的是令我不敢相信，她是一个彻底的美女，现在竟然变成了这样，我没什么话可以说了。

现在的东方明月简直跟一个叫花子一样，一身非常的脏，而且就躺在路上不醒人事。

我看到这根本就知道怎么会成这样，再怎么说东方家也是有些钱的，就算是东方集团被我收购了，那东方家做为千年世家，也不可能成这样吧！

我看见这样子，也只好走过去把东方明月先带回家，毕竟东方明月和我认识一场，而且现在出了什么事情也不清楚，东方家的家主怎么会成了这个样子。

于是我就走过去把东方明月抱回了家里，回到家里的时候，所有人都已经睡了，我也只好把东方明月放在沙发上，就进去把胥冰婷叫了起来。

胥冰婷见自己睡着了，我把她叫起来，有些不满的对着我说道：”你叫我什么事啊？难道不知道我正在睡觉吗？要知道女人在睡着的时候被叫醒是很容易变老的。“

我听见胥冰婷的话后，对着她说道：”好了，我有急事找你，就不要在抱怨了，“我对着胥冰婷说道，还一边把她摇醒。

胥冰婷听见我有急事找她，马上就醒了过来，对着我不好意思的说道：”小星，你不会是想。，“后面的话就没有说出来了，说完后，脸就红了起来。

我听了胥冰婷的话，当然知道她是什么意思了，但是现在有事，就没有心情跟胥冰婷开玩笑，于是对着胥冰婷说道：”好了，现在先不说这些了，你快跟我下来，“说完后就把胥冰婷给拉了下来。

胥冰婷见我这么急，也就没有挣扎，就和我一起下来了，下来后，我对着胥冰婷说道：”婷儿，你看看沙发上是谁啊？“

胥冰婷听见我的话后，就朝着沙发上看去，看见沙发上的人吓了一跳，对着我问道：”这是那个啊，这么吓人？“胥冰婷并没有把东方明月认不出来，因为现在的东方明月是脸朝里面，胥冰婷看不见，但是东方明月的造型还是把胥冰婷吓了一跳。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”你还是好好的看看吧！她可是你的一个老熟人了？“

胥冰婷听见我的话后，对着我说道：”小星，到底是谁啊？怎么成这样了，这么吓人？“胥冰婷听了我的话后，好奇的对着我问道，她可不愿意去碰东方明月，因为看起来实在是太可怕了。

我听了胥冰婷的话后，看着胥冰婷的那一副表情，还在想着，一会还要叫她去给东方明月洗澡和换衣服，那她会是什么样子呢？

我于是走过去，直接把东方明月的脸给搬了过来，对着胥冰婷说道：”婷儿，你看看这是睡啊？“

胥冰婷听见我的话后，就朝着沙发上的东方明月看去，就在看到东方明月的那一刻，胥冰婷吃惊的说道：”怎么会是她，她现在不是东方家的家主吗？“说完后，就马上跑过来看着东方明月对着我问道。

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”我怎么知道啊，我是今天在路边看见的，毕竟我们认识一场，我就把她给抱回来了，“说完后，就把今天看见东方明月的事情给胥冰婷说了一遍。

胥冰婷听了我的话后，对着我说道：”哎，以前的东方明月是多么的好啊，现在竟然怎么这样，真不知道发生了什么事了，“胥冰婷看着东方明月感慨的说道，要知道她以前和东方明月的关系还是不错的，毕竟她们是在一个公司里工作的，见面的时间多了，那自然就熟了。

我听了胥冰婷的感慨后，对着胥冰婷说道：”好了，婷儿，现在不是感慨的时候，你还是先帮她把澡洗了，然后给她换身衣服吧！“我看着东方明月那一身对着胥冰婷说道。

胥冰婷听了我的话后，对着我点了点头后，对着我说道：”那好，小星，你先把明月抱去洗澡间吧！我去拿了衣服就来，“说完后，就上楼去了。

我听见胥冰婷的话后，对着胥冰婷点了点头，也就把东方明月抱进了洗澡间，然后把水放好就出来了。

一会儿就见胥冰婷从楼上下来后，就进洗澡间帮东方明月去洗澡去了。

在一座繁华的城市里，这座城市的最中央，一座古老的院子里，一个年轻人对着一个老者说道：”爷爷，你叫我查的事情我已经查到了。“

那个老者听了高兴的说道：”哦，查到了，那他们把人找到了吗？“那个年轻人的爷爷对着那个年轻人问道，看来老者对这件事情也是非常的关注的。

如果我现在在这里的话，一定能够发现，这个年轻人就是我的结拜兄弟皇埔仁合，他消失了这么久，看来是回到了家里，但是我却不在这里，也不知道这里的事情了。

皇埔仁合听了自己爷爷的话后，对着自己的爷爷说道：”爷爷，他们现在并没有找到人，看来这次他们是找不到人了。“

皇埔仁合的爷爷听了皇埔仁合的话后，高兴的说道：”看来这次轩辕家和孤独家是没办法连婚了，哈哈而且孤独家还可能出现内乱，“说完后，皇埔仁合的爷爷忍不住大笑了起来。

要知道他们竞争了这么多年，第一次这么高兴，要不是那个老东西的孙子不见了，那么自己还没有这个机会呢。

皇埔仁合听见自己爷爷的笑声后，也跟着笑了起来，只要自己的爷爷高兴，他也就高兴了。

等胥冰婷给东方明月把澡洗了后，衣服换好了后，出来的时候，东方明月已经醒了过来，看见我的时候，对着我好奇的问道：”这是那里啊，你们又是那个啊？“

我和胥冰婷听了东方明月的话后，非常的吃惊，没想到东方明月竟然失去记忆了，竟然连我们都不认识了。

胥冰婷见我的样子，对着我苦笑了起来，她刚刚给东方明月洗澡的时候，东方明月就已经醒了过来。

醒过来的时候，就对着胥冰婷问出了刚才的话，要知道胥冰婷也可以说是东方明月的好姐妹。

我听了东方明月的话后，对着东方明月说道：”你真的是不记得我了？“我害怕东方明月是装出来的，毕竟东方家是我灭的，虽然没有赶尽杀绝，但是毕竟把东方集团收购了和把人家的家主和老祖宗都给杀了。

东方明月听了我的话后，对着我点了点头，说道：”我是真的不记得了，“说着说着，就把头捂起来，大声的叫道：”头好痛，头好痛，“

我和胥冰婷见东方明月的样子，知道东方明月肯定是发生了什么事情了，毕竟东方明月不会无缘无辜的失去记忆的。

胥冰婷见东方明月痛苦的样子，走过去对着东方明月说道：”好了，明月，不要在想了，想不起来就算了，就在这里住下吧！“其实胥冰婷也不想东方明月想起来，怕东方明月想起来后知道是我把东方家给灭了，毕竟东方明月是她的姐妹，而我就是她的老公，她不希望看见我们两个对阵的情面。

东方明月听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷问道：”为什么，我怎么什么都想不起来了，还有你刚刚叫我明月，我叫什么名字啊？“说完后，东方明月又把头抱着，看来东方明月真的是失去了记忆。

胥冰婷听了东方明月的话后，对着东方明月说道：”好了，不要在想了，你叫东方明月，我们先去睡吧！“说完后，就对着我说道：”小星，你也去休息吧！我先带明月睡去了。“说完后，就带着东方明月上楼去睡了。

我听了胥冰婷的话后，也是无奈的看着胥冰婷和东方明月的背影，摇了摇头后，就回去睡觉了。

而子涵和冰儿他们见到东方明月竟然在这里，都狠狠的瞪着我，子涵对着我问道：”这到底是怎么回事，东方明月怎么在这里？“

东方明月看见子涵的样子，和听见子涵的话后，更加的害怕了，藏在胥冰婷的身后不愿意出来。

我听了子涵和冰儿的话后，就把昨天的事情给她们说了一遍，她们听了后，就都把眼睛看着胥冰婷，希望知道我说的是不是真的。

胥冰婷看见子涵和冰儿她们的目光后，对着她们点了点头，表示我说的都是真的，子涵她们现在才知道东方明月是真的失去记忆了，于是走到胥冰婷的身后，把东方名月拉了出来，对着东方明月说道：”好了，不要害怕，我们不会伤害你的，你就在这住下来吧！“

东方明月见子涵她们的样子，不解的对着她们点了点头，然后我们就一起开始吃饭了。

吃了饭后，我对着胥冰婷说道：”婷儿，你今天就不要去集团了吧！在家里好好的照顾东方明月。“

胥冰婷听了我的话后，对着我点了点头，我见胥冰婷见头了，就跟着子涵她们一起去上课了，只留下胥冰婷，东方名月和北堂馨儿在家里。

就在去上课的路上，我接到了上官南的电话，说他同意了我提的事情，我听见上官南的话后，对着他说道：”放心吧！我说到做到，不会要你们上官集团一分钱的。“我听见上官南的语气里还有一丝不安和不相信，于是对着上官南保证道。

上官南听见了我的话后，高兴的对着我说道：”那我就放心了，你也知道我们一家人就靠上官集团了。“

我听了上官南的话，也不想理他，就直接挂掉了电话。

第88章 势如破竹

上官婉儿听见我的话后，知道是自己的父亲打电话过来，就对着我问道：”老公，我的父亲打电话过来有什么事吗？“她担心的问道。

我听了上官婉儿的话后，对着她说道：”没什么事，就是他已经答应了我的条件，你也知道我的条件的，“昨天回来后，我就把事情给上官婉儿说了，所以上官婉儿也是知道的。

上官婉儿听了我的话后，对着我说道：”呵呵，看来他也是想通了，反正这上官集团都是你的，你又不要钱。“上官家只有上官婉儿一个，所以上官婉儿才这样说道。

我听了上官婉儿的话后，也只是笑了笑，什么也没有说，子涵听见了我们的对话后，有些不解的说道：”你们在说什么啊，我怎么会不知道呢？“

我和上官婉儿听了子涵的话后，都只是对着子涵摇了摇头，什么都没有说，就向前跑了，子涵他们见我和上官婉儿跑了，也对着我们恨恨的说道：”哼，不说就算了，有什么了不起的。“说完后，也就和冰儿她们一起跟了上来。

不多久，我们就到了学校，然后就是上课睡觉下课上课睡觉一天就这样过去了，我们放学后，就一起回到了家里。

回到家里后，胥冰婷和北堂馨儿已经把饭菜做好了，就等着我们回来，而东方明月依然是那么的一副样子。

天津，开天帮，冬瓜对着手下的堂主说道：”今晚就是我们行动的时候了，你们都准备好了吗？“冬瓜对着下面的人问道，要知道在三天就在准备了。

下面的几个堂主听见了冬瓜的话后，都大声的说道：”准备好了，帮主，“是啊，他们都已经准备了三天了，早就想动手了。

冬瓜听了后，就对着他们说道：”好了，现在白虎堂负责从西方攻打进去，青龙堂负责从北方攻打进去，朱雀堂负责南方，玄武堂负责最后的东方，而影堂依然负责暗杀，我们要在天亮之前把天津的龙门攻下来，听清楚了吗？“冬瓜安排好了后，就对着各位堂主问道。

下面的趟主听了冬瓜的话后，就马上大声的回道：”知道了，帮主，“他们现在是非常的激动，准备了几天，终于可以动手了，要知道他们早就忍不住想动手了，主要是下面的兄弟，他们现在的实力都有了很大的进步，需要战斗来释放自己。

冬瓜听了后，就继续的大声说道：”那好，我们现在就开始行动吧！“说完后，就带头走了出去。

其余的人见帮主都走了出去，都跟着走了出来，然后就马上去安排了。

天津，龙门，在一个会议室里，天津龙门的帮主龙云对着手下的人说道：”我们得到情报，就在今天晚上，开天帮就会对我们下手，你们说下该怎么办？“

下面的人听了后，都非常的安静，在想着该怎么做，就在这时，一个堂主说道：”帮主，总舵不是派人来了吗？我们还用怕开天帮吗？“

龙云听了这个堂主的话后，对着他说道：”是的，总舵是派人过来了，但是我现在还不想用这股势力，要知道我们天津的龙门也不是吃素的，等到了关键的时候在出动总舵的人吧！“其实龙云也有自己的打算，如果在别人来进攻自己的时候，就让总舵的人来帮忙，那么自己还不被笑死，要知道天津是除了龙门总舵外势力最大的，实力也是最强的。

就是因为这样，总舵才会派人前来帮忙，因为天津不能失，天津是龙门的第二个实力点，如果是别的地方，总舵的人理都不想理。

而且天津龙门的帮主就是总舵龙门帮主的儿子，他怎么会不关心自己儿子的安慰呢？所以就在派人的时候对着手下的人说道：”你们去了，一定要把少帮主保护好，不能出一点差错，不然你们就不用回来了。“

那个堂主听了龙云的话后，对着龙云说道：”帮主，那你说我们现在该怎么办，我们总不能等着他们的到来吧！“

龙云听了这个堂主的话后，想了一会儿，对着下面的人说道：”现在你么就带一部分人去他们的必经之路埋伏，只要他们一到，你们就马上发动进攻。“下面的人听了后，都想要这个机会，因为这个任务是很简单的，就算是龙门的败了，也有机会逃走。

龙云见下面的人争论不休，于是就对着他们，说道：”你们就不要在争了，这件事情我已经安排好了。“

下面的人听见龙云都已经安排好了，就都没有在争了，在怎么争也是没有意思了。

龙云见下面的人都安静下来了，就对着他们说道：”现在，你们马上回到自己管辖的地方去准备防守，开天帮的力量不是你们想象的。“

下面的人听了龙云的话后，就去准备去了，而龙云见他们都走了后，就对着身边的人说道：”你现在马上去准备人，我们出去埋伏，“看来龙云也是把机会留给了自己，毕竟人不为己，天诛地灭啊。

身边的人听了后，高兴的对着龙云说道：”知道了，帮主，我马上就去准备，“他现在也是非常的高兴，因为自己也是跟帮主一起去埋伏，打不过还能跑啊，毕竟谁都不愿意死。

龙云就在那个手下要走出去的时候，继续对着他说道：”我现在还不放心，你把总舵派过来的人也叫上吧！“龙云想了一下，为了自己的安全，还是把总舵的人也叫上，毕竟总舵的人有好些都是会异能的，这样就更能保护自己了。

就在龙云刚说完的时候，就听见一个声音传来：你们不用在准备了，我们开天帮的人都已经到了。

龙云听见这个声音非常的害怕，没想到敌人都已经无声无锡的来到了自己的身边，自己都还不知道，然后龙云就看着来人说道：”没想到你们的速度到是挺快的，就是不知道你的实力行不行了，“说完后，就见从他的身后的房间里出来了几个人。

原来就在总舵派人过来的时候，龙云就已经叫了几个异能者来保护自己，现在自己有了危险，他们自然也就出来了。

来人就是影堂的堂主小云，小云在听了龙云的话后，对着龙云冷冷的说道：”你以为就凭这几个小鱼小虾就能救你了吗？“

龙云还没有发火，龙云后面的几个异能者已经发火了，要知道他们在总舵的时候，那还不是一人之下，万人之上的，有几个敢这样对自己说话的。

于是他们都对着小云说道：”哼有没有这个本事就要你亲自来试一下了，“说完后就对着小云发了一道闪电。

小云见到这道闪电就知道了，对方是一个雷系异能者，而且等级还不低，竟然已经到了A级了，但是小云怎么会放在眼里呢？要知道小云现在的修为已经是合体后期了，马上就要渡劫了，怎么会在乎这点闪电。

就见小云的手一挥，那道闪电已经消失了，然后小云冷冷的对着他们说道：”哼。既然你们已经出手了，那就让你们见见我的实力，“说完后，就见小云的身上放出了全部的气势，那些异能者和龙云都受不了，直接趴在了地上。

小云见他们都受不了，就收回气势对着他们冷冷的说道：”现在该是你们去地狱报道的时候了，记住，我是开天帮影堂堂主，“说完后就挥出了几道剑气，龙云几人就这样消失了。

小云见龙云他们都死了后，就离开了。

而天津，龙门的底盘，龙门的手下没有一个能够接住开天帮的人一招的，全部都在开天帮的攻击下慢慢的死去。

那些龙门的堂主看见这样的情况，都知道现在不行了，就想逃跑，可是没来得及逃跑，就已经被开天帮的人杀死了。

龙门总舵派过来的人，全部被影堂的人暗杀一空，没有留下一个人，就这样，天津已经完全的落在了开天帮的手里。

冬瓜知道后，高兴的说道：”好，做得好，“没想到仅仅几个小时，就把龙门的人杀戮一空了。

下面的堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”我们兄弟门都还没动手呢，就被那些兔崽子给杀光了，“今天这几个堂主都没来得及出手，龙门的人都已经死光了。

冬瓜听了后，对着他们说道：”放心吧！你们以后出手的机会多得呢？太子可不是简单的只要天津，而是整个中国，甚至是整个世界的黑道。“

那些堂主听见冬瓜说道太子，都用崇敬的目光听着，他们都知道没有太子就没有他们的现在，是太子给了他们一切，他们都非常的崇拜太子。

我们吃了饭后，我一起的睡觉了，胥冰婷看见子涵他们走了后，对着我说道：”小星，你跟我来一下，我有点事情要跟你说。“

我胥冰婷的话后，就跟着胥冰婷来到了她的房间里，我见胥冰婷把我带到了她的房间里，的想到，不会是想给自己了吧！

就在我们都进入房间的时候，我们坐在床上，胥冰婷对着我问道：”小星，你知道明月的心思吗？“

我听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷好奇的问道：”明月的什么心思，你到底在说什么啊？婷儿，“我非常的不理解胥冰婷说这话的意思，但是我能感觉得到胥冰婷的话里有话，就对着胥冰婷问道。

胥冰婷听了我的话，就对着我说道：”你好好的想想，在你对付四大家族的时候，明月离开的时候的表情。“

我听了胥冰婷的话后，现在才慢慢的想起了，我要杀东方剑的时候，东方明月突然出现的时候的事情。

第89章 龙门

我慢慢的想起了，那次东方明月听见我是杀他父亲的凶手的时候，她的伤心的样子，后来竟然连东方剑都没有管了，就直接的留着泪跑了。

我听见胥冰婷的话后，现在才发现，东方明月可能是真的喜欢上我了，所以在听见我杀了她的父亲的时候，才会那么伤心的离开。

胥冰婷看见我的样子后，知道我已经想起了，对着我说道：”难道你没有发现明月为什么会这样吗？“其实就是孤独星自己也不知道，其实他因修炼”混沌圣灵诀“，所以从自己的身上散发出一种让女人不能抗拒的想法，让女人不知不觉间的喜欢上他，这就连他自己都不知道。

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”现在回想起来，好象是有点不对，但是我就是不明白，我和她也没有见几次面啊？“

胥冰婷听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，这你就不懂了吧！女人的心思是很难懂的，就像我吧！如果不是我那点说漏了嘴，你会知道我在第一次见你的时候就喜欢上你了吗？“胥冰婷说完后才知道自己说了什么，马上就不好意思的低下了头，她怎么也没有想到自己会说出这样的话来。

孤独星听了胥冰婷的话后，并没有回答，而是一脸笑着的看着胥冰婷，那笑脸里的意思不用人想都知道是什么意思了。

胥冰婷见孤独星的样子后，知道要发生什么，但是她并没有做好准备，就对着孤独星说道：”小星，你出去吧！我要睡觉了，有事明天在说，“说完后，也不管孤独星了，直接就把他推了出去。

孤独星见胥冰婷的样子后，无奈的笑了笑，然后就回到了自己的房间睡觉去了，对于那些烦心的事情想也是想不通的。

龙门，总舵，龙门的帮主龙傲天听着下面的人报道说道：”帮主，现在天津分舵已经被开天帮拿下了，我们现在应该怎么办？“那个堂主对着龙傲天问道，这个堂主叫刘风，是龙门的八大堂主之一。

龙傲天听见了刘风的话后，对着刘风激动的问道：”那云儿怎么样了，逃出来了吗？“要知道龙傲天只有这么一个儿子，他听见天津分舵被灭，怎么能不担心自己儿子的情况呢，于是就对着刘风问道。

刘风听见了龙傲天的话后，无奈的笑了笑，对着龙傲天说道：”帮主，天津的人全部被灭了，没有一个活口，就连我们派出去的人都没有一个活着回来的。“刘风把天津的情报全部说了出来。

龙傲天听了刘风的话后，不敢相信的喃喃说道：”不可能，怎么可能呢？小云，我对不起你啊，“他到现在也不愿意相信龙云死去的消息，要知道自己已经派了几个A级的异能者了，就算是龙组都没有办法能轻易的把他们杀死，他不相信开天帮有这样的实力。

但是有些事情总是出人意料的，这件事情就是这样，过了没多久，龙傲天就已经恢复过来了，对着刘风说道：”我们一定要为云儿报仇，不管付出什么代价。“龙傲天肯定的说道。

要知道自己本来就对不起龙云的母亲，他自己的老婆了，他的老婆在临死的时候交代他一定要好好的照顾，保护好龙云，现在没想到龙云竟然先自己一步走了，自己还有什么面目去见自己的老婆呢？

刘风听见龙傲天的话后，对着龙傲天劝道：”帮主，要三思啊，要知道开天帮现在的实力不是我们能对付得了的。“刘风可不希望因为龙云的死，而把整个龙门给赔了进去，要知道龙门可是自己一手建立起来的，怎么说也有自己的心血在里面。

龙傲天听了刘风的话后，也知道刘风的意思，于是对着刘风说道：”恩，刘老弟，这件事情我们以后在商量吧！我们现在先说下现在应该怎么跟上面报告这件事情，要知道天津是除了我们总舵外实力最强的了，现在竟然就这样被灭了，上面还不知道会怎样呢？“龙傲天现在已经彻底的恢复过来了，明白现在的当戊之急不是给自己的儿子报仇，而是要怎样取得上面的人的原谅，不然没有上面的支持，自己在怎么报仇也是报不了的。

刘风听了龙傲天的话后，也明白现在不是发生内乱的时候，也知道现在只有取得了上面的支持，现在才有实力去对抗开天帮，开天帮竟然对自己动手了，那么表示上面也有人支持。

于是对着龙傲天说道：”帮主，我想我们还是实话实说，要知道这件事情是瞒不住上面的人的，而且开天帮也肯定有上面的人支持，不然他们是不敢对我们动手的，毕竟整个北方都是在我们龙门的手里。“刘风把自己的意见提了出来，看来这些一个个的都是老油条了，看事情一下就知道了。

龙傲天听见了刘风的话后，对着下面的几位堂主说道：”你们怎么看这件事情？“龙傲天见其他的几位堂主一直没有说话，就自己开口问道。

其中的一个堂主听了龙傲天的话后，对着龙傲天说道：”帮主，我看刘堂主的话说得很对，我支持刘堂主，“这个堂主也是八大堂主之一，叫许天强，一直都是支持刘风的，其实龙门现在也是分为了两派，一派支持龙傲天，一派支持刘风。

龙傲天听了许天强的话后，又把眼睛看向了其他的几位堂主，希望能看着他们提出自己的意见，现在这里大部分堂主都是支持自己的，支持刘风的早就被龙傲天派到别的地方去做分舵帮主去了。

其实龙傲天不知道这样正是帮了刘风，把外面的势力大部分都交到了刘风的手里，要知道要不是天津分舵一直是在龙傲天的手里，说不定刘风早就已经背叛了龙傲天了。

其他的几位堂主都是支持龙傲天的，看见了龙傲天的眼神后，对着龙傲天说道：”帮主，你说怎么做，我们就怎么做。“他们既然支持龙傲天，当然会以龙傲天为首了，现在他们都不明白龙傲天的想法，所以他们聪明的说道。

龙傲天听见了这几位堂主的话后，满意的点了点头，然后对着刘风说道：”刘老弟说的话不错，我们现在就按刘老弟说的办，“龙傲天高兴的说道，现在这里靠自己拿注意的感觉也是不错的。

虽然自己的儿子死了，但是自己怎么也要报仇的，不然怎么对得起自己那死去的老婆。

刘风见了龙傲天的样子后，也只是和许天强对着点了点头后，就一起向龙傲天说道：”帮主，竟然事情已经决定了，那我们就先告退了，“他们现在是想离开了，好回去安排一些事情，毕竟如果不安排的话，自己也不知道开天帮什么时候会打过来，只有事先安排好了，才有机会的。

龙傲天听了刘风和许天强的话后，对着他们点了点头说道：”那好，刘堂主和许堂主就回去把事情安排好吧！防止开天帮的偷袭。“

刘风和许天强听了龙傲天的话后，对着龙傲天点了点头说道：”知道了，帮主，我们知道怎么做的。“现在的龙傲天毕竟还是龙门的帮主，自己怎么也要听他的话吧！然后他们就一起离开了。

龙傲天看着他们离开的背影，只是冷笑了一下，他怎么会不知道刘风他们在想些什么，毕竟自己做了这么多年的龙门的帮主，这点见识还是有的。

龙傲天什么也没有说，只是对着下面的几位堂主说道：”你们现在也回去安排下，防止开天帮的突然偷袭，“他知道现在只有把防备好了，才有机会报仇的。

下面的几位堂主听了龙傲天的话后，都对着龙傲天点了点头说道：”知道了，帮主，“说完后，就一起出去了。

而龙傲天见人都走完后了，就走进了一间房间。

孤独星回到了房间后，发现自己怎么也睡不着，就偷偷的来到了陈子涵的房间里，看着那迷人的身体，在也忍不住的冲上了床。

不一会儿，就见房间里多出了几个人，而且从里面不断的传出了悦耳的音乐，让人怀想翩翩。

胥冰婷在自己的房间里听见了这样的声音，她怎么会不明白这是怎么一回事呢，其实她也想早点把自己给了孤独星，但是现在自己也没有办法，她害怕，害怕自己现在的心里不确定，孤独星是不是她的那个人。

她从小就和自己的姐姐还有妹妹说好了的，要嫁同一个人，现在自己怎么能够为了这个而放弃了对姐姐妹妹的誓言呢？

可以看出胥冰婷她们几姐妹的感情很好，不然当时胥冰瑶也不会为了胥冰婷而发那么大的火，更不会对着我出手了。

北堂馨儿在房间里听见了这种声音后，自言自语的说道：”我什么时候才能把自己彻彻底底的交给星哥呢？“

第90章 背后势力

就在龙傲天进入那个房间后，走到了床头的一角，然后就见龙傲天的手一变，就从床后面出现了一条深深的暗道。

龙傲天慢慢的走了进去，可以看出里面黢黑一片，但是龙傲天依然是没有犹豫的走了进去。

进去后，龙傲天走出了暗道后，就是一片光明，因为里面就是一片草原，而且里面比外面的好看多了，不过，里面的人就没有这么轻松了，这里就是龙门的基地，龙门的老祖宗都在里面生活着，这件事情就连刘风都不知道。

因为里面的人都姓龙，而且龙门其实从上古时代就已经存在下来了，只不过一直在暗处，只是在最近的几十年才从暗处慢慢的向黑道发展，一直到现在控制了整个北方，就在他们正想向南方发展的时候，开天帮出现了，引起了他们的注意，所以他们不敢贸然的出手。

而且南方的背后也不是那么简单的，因为南方也一直是一个帮派在控制，虽然他不像龙门那样在每个城市建立了分舵，但是他却是一个整体，全部由鹰帮统领，其余的帮派全部是附属在鹰帮的手下。

而且他们也知道鹰帮的后面就是国家的，他们也不敢贸然的出手，虽然他们在上面也是有总理，但是总理毕竟和不一样的。

龙傲天怎么也没有想到开天帮的实力竟然这么强了，在一夜之间就把天津分舵给灭了，现在他为了给自己的儿子报仇，也只好来到了这里，请老祖宗出山，亲自给自己的儿子报仇。

就在龙傲天进去里面的时候，只见里面走过来一个人对着龙傲天说道：”你是谁，怎么来到了这里，“那人没有看清楚龙傲天的面貌，对着龙傲天命令道。

龙傲天听见了后，对着那个人说道：”傲风，是我，龙傲天，“原来出来的这个人是龙傲天的弟弟，龙傲风。

龙傲风听见了龙傲天的话后，走过来亲热的抱了抱，对着龙傲天问道：”大哥，你怎么有时间来这啊，你不是在上面管理黑道吗？“龙傲风也是非常的不解，自己的这个大哥不好好的管理黑帮，没事来到修炼的地方来做什么。

龙傲天听了龙傲风的话后，无奈的对着龙傲风说道：”傲风，我也不想过来的，但是现在我们的天津分舵已经被灭了，而且我那个不成器的儿子也已经死了。“龙傲天就把上面发生的事情说了出来。

龙傲风听了龙傲天的话后，吃惊的对着龙傲天说道：”什么，云儿死了，是谁杀的，我一定要给他报仇。“龙傲风非常的喜欢自己的这个侄子，自己没有儿子，从小看着龙云长大的，都把龙云看着是自己的儿子了，现在突然听见龙云死了，所以非常的生气的说道。

龙傲天看见龙傲风的表情，当然知道龙傲风从小就喜欢自己的儿子，虽然他们没有几时见面，但是还是无奈的对着龙傲风说道：”傲风，敌人的实力强大，所以我才来基地请老祖宗出山，帮云儿报仇。“龙傲天把自己来的目的说了出来。

龙傲风听见了龙傲天的话后，就马上对着龙傲天说道：”大哥，我知道了，你现在跟我来吧！我带你去见老祖宗，“说完后，就在前面带路了。

龙傲天见龙傲风在前面带路，自己就马上跟了上去，要知道就在前面不远的地方布置了一个阵法，就连自己都不知道怎么过，只有让人带才能进去。

不一会儿，龙傲风就把龙傲天带到了一个比外面更漂亮的地方，可是在中间竟然只有几个茅草屋，跟这里的景色一点都不相配，龙傲风到了后，就对着龙傲天说道：”现在老祖宗都在这里修炼，我们进去吧！“说完后就带头向其中的一个茅草屋走去。

龙傲天听了龙傲风的话，也只是点了点头，就急忙的跟了上去，要知道自己也已经有几年没有来到了这里。

进去后，就见三个老者坐在那简陋的草屋里的床上修炼，看见龙傲风近来后，对着龙傲风问道：”傲风，你不去守洞口，怎么跑到这来了？“那个老者还没有看见龙傲天。

龙傲风听见了那个老者的话后，对着那个老者说道：”大长老，外面管理黑道的龙傲天回来，找你们有事商量，“龙傲风把龙傲天来了的消息说了出来。

那个大长老听见了龙傲风的话后，对着龙傲风点了点头说道：”恩，那你把他带及来吧！“说完后，再次的闭上了眼睛，好象什么事情都不能打动他的样子。

龙傲风听见了大长老的话后，就高兴的对着大长老说道：”恩，知道了大长老，我马上去叫他来，“说完后，就已经走了出去。

不一会儿，龙傲风就把龙傲天带了近来，对着大长老说道：”大长老，我已经把人带过来了，“说完后，就站在一边不说话了。

龙傲天近来就对着那大长老说道：”大长老，不孝子孙龙傲天拜见大长老。“

那个大长老听了龙傲天的话后，对着龙傲天说道：”傲天啊，这些年你管理外面的事情也够辛苦了，真是苦了你了。“

龙傲天听见了大长老的话后，对着大长老说道：”大长老，不辛苦，这都是傲天因该做的，“他怎么会累呢，在外面过着纸醉金迷的生活，他巴不得天天过这样的生活呢？

那个大长老听了龙傲天的话后，满意的对着龙傲天点了点头，然后继续说道：”傲天，你这次来有什么事吗？大长老一定答应你。“说完后，一脸笑着看着龙傲天，他对这个子孙好象很满意的样子。

龙傲天听见大长老问起了，就对着大长老说道：”大长老，事情是这样的，现在外面在北方突然出现了一个开天帮，在一夜之间就已经把天津分舵给灭了，而且他们的实力深不可测，现在已经随时准备对着我们龙门出手了。“说完后，就一脸紧张的看着大长老。

那个大长老听见龙傲天的话后，并没有什么表情，对着龙傲天问道：”傲天，你这次来，是想请我派人去帮你是吗？“大长老也看出了龙傲天的来意，于是就对着龙傲天提了出来。

龙傲天听见了大长老的话后，对着大长老点了点头说道：”是的，大长老，我们现在已经没有实力再去抵挡了，我们虽然有总理的帮助，但是那开天帮也有的支持啊，“龙傲天继续装着无奈的说道，其实他也不清楚开天帮的势力到底有多强，但是为了给自己的儿子报仇，他也只有这样了。

大长老听完了龙傲天的话后，想了一下，对着；龙傲天说道：”恩，那好吧，我就派傲风带着龙门十八护卫出去帮你吧！“龙傲风在旁边听见大长老竟然要派十八护卫，就吃惊的问道：”什么？十八护卫，不用这么强的实力吧！“

要知道十八护卫是除了三大长老外，实力最强的，而且十八护卫对龙门是最忠心的，全部是由龙门一手训练出来的。

龙傲天见龙傲风吃惊的表情，就知道那个什么十八护卫有多么的厉害了，在心里暗暗的高兴，没想到大长老这么在乎自己。

大长老听见了龙傲风的话后，对着龙傲风说道：”这你就不用管了，你就带着十八护卫出去帮助你的哥哥吧！“说完后，在次的闭上了眼睛，不在理龙傲天和龙傲风了。

龙傲天和龙傲风见大长老的饿表情就知道事情已经决定了，于是就一起走了出去。

出去后，龙傲天对着龙傲风问道：”傲风，那个什么十八护卫很厉害吗？让你这么吃惊，“龙傲天把自己的疑问提了出来。

龙傲风听见了龙傲天的疑问后，对着龙傲天解释道：”我的大哥啊，你是不知道啊，十八护卫是除了三大长老外最厉害的了，可以看出大长老是多么的看重你啊，“龙傲风有些嫉妒的看着自己的这个哥哥，怎么会被大长老看重啊，可能等这件事情解决了后，就会让他来基地修炼吧！

龙傲天听了龙傲风的话后，对着龙傲风高兴的说道：”看来这次报仇有望了，“龙傲天高兴的把龙傲风给抱了起来。

最后，龙傲风就带着十八护卫跟着龙傲天出去了。

龙一听了孤独星的话后，也只有无奈的摇了摇头说道：”你说的这件事情我们已经知道了，也已经处理好了，“龙一对孤独星的口气和作风也没有一点的办法没，谁叫人家的拳头大呢？

孤独星听见了龙一的话后，对着龙一笑着说道：”你么的速度瞒快的吗？竟然这么快就把事情安排好了，“孤独星对着龙一夸奖的说道。

龙一听了后，对着孤独星说道：”当然了，这毕竟是天子脚下，什么事情我们会不知道呢？还有，你废的那个局长也以无辜冤枉国家高级人员处以死刑了。“龙一又把那个局长的处理告诉我。

孤独星听了龙一的话后，才满意的点了点头，对着龙一说道：”好了，我知道了，不多说了，要去上课去了，“说完后就直接的挂掉了电话。

电话那边的龙一也只有无奈的摇了摇头，想道：他这么厉害的人了还去读书，有够可笑的。

孤独星挂了电话后，就直接来到了客厅，然后对着胥冰婷问道：”婷儿，饭做好了吗？“今天是胥冰婷一早就跑起来做饭了。

胥冰婷听见孤独响的话后，对着孤独星说道：”小星，别急，马上就好了，你先去洗素吧！“

第91章 龙门的反击

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷点了点头说道：”恩，知道了，要快点哦，昨天晚上运动过头了，现在饿了，“孤独星竟然把昨天晚上的事情就这样的说了出来，让陈子涵她们都一阵脸红。

就在胥冰婷听见后，都忍不住对着孤独星骂道：”小星，你找打是不是？“说完后，就准备跑过来打孤独星。

孤独星说完话的时候，就知道了事情的发展，于是一早就跑进了洗淑间，不一会儿，孤独星洗淑出来后，早餐已经好了，于是他们就一起吃了早餐就去学校上课了。

学校里依然是那么的一副样子，所以也只有在无聊中过去了。

龙傲天带着龙傲风和那十八护卫，回来后，直接就把刘风他们叫了过来，对着刘风说道：”刘堂主，我们现在马上要反击开天帮了，你跟我们去吗？“龙傲天跟刘风说道，最后给刘风一次选择，毕竟他们已经在一起这么多年了，要下手也不是那么容易的事情。

如果刘风现在不选择跟随自己的话，那么他一定就会叫龙傲风将刘风和他的那一派给杀了，好统一龙门。

刘风听了龙傲天的话后，对着龙傲天说道：”帮主，那你现在有把握了吗？我可不想让自己的兄弟都去送死，“刘风也感觉到了气氛的不对，因为他自己也知道龙傲天肯定有了什么绝对的实力，不然是不会这样跟自己说话的，要知道自己的势力都在外面，他龙傲天也不感贸然的对自己动手的。

龙傲天听了刘风的话后，怎么会不明白刘风心中的想法吗？他就是不想跟自己一起去反击，但是他说的话也是对的，于是肯定的对着刘风说道：”刘堂主，我没有把握会叫你吗？“龙傲天也反问着刘风。

刘风见龙傲天反问自己，也对着龙傲天说道：”帮主，你有没有把握你要拿出自己的实力来，才能让兄弟们信服，光说是没有用的，“刘风也对着龙傲天说道，他希望龙傲天能够拿出那实力来，也不希望龙傲天拿出那实力来，他现在是非常的矛盾。

龙傲天听了刘风的话后，并没有说话，而是把眼神看向了自己的弟弟龙傲风，让龙傲风来说明自己到底有没有这个把握。

龙傲风看见自己哥哥的眼神后，也没有说话，而是对着十八护卫说道：”你们现在就让他们看看你们的实力，不要让人小看了我们龙门，“龙傲风对着十八护卫说道。

十八护卫听见了龙傲风的话，其实他们的心里很看不起龙傲风，实力比自己差太多了，但是没办法，出来的时候，大长老就对着他们说道：”出去后，一切都要听龙傲风的指挥。“

于是十八护卫就对着刘风说道：”你不是想看下我们的实力吗？那就请你们找点人出来吧！千万不要太垃圾了。“十八护卫藐视的看着刘风说道，在他们的眼里，刘风手里的那些异能者肯定就是一群垃圾。

刘风本来就没有注意到龙倒风和十八护卫的，现在听见他们说话了，才发现原来多了这么多的人，听见十八护卫那藐视的话后，也对着十八护卫说道：”那好吧！一定不会让你们失望的，“说完后，就带头走了出去。

苏式集团，苏家的家主苏正对着手下的人问道：”现在找到少爷了吗？“原来苏正就是苏林的父亲，就在那次参加了西门红雨的生日宴会就一直没有回来，苏正就一直派人在找，到现在也没有找到。

手下的人，也就是苏家的管家，苏南对着苏正说道：”家主，现在还没有找到少爷，不知道怎么回事，少爷就想是突然消失了一样，怎么也找不到。“苏南负责找了苏林这么久也没有找到，一点线索都没有。

苏正听了苏南的话后，对着苏南继续问道：”那西门家怎么说的，要知道林儿是在参加他们的生日宴会后消失的，“苏正把自己心中的疑问提了出来。

苏南听见后，对着苏正说道：”他们西门家的说，那晚少爷得罪了西门家的姑爷，就被人赶出去了，后来的事情他们也不知道了，“苏南把西门家的回话说了出来，其实西门家除了西门红雨知道苏林被我杀了，别的人也不知道。

苏正听了苏南的话后，对着苏南说道：”那你觉得他们说的是真话吗？“苏南刚开始的时候有饿怀疑西门家说的是假话，但是他看西门家的人眼神都不像在说假花，所以他才没有怀疑。

于是苏南就对着苏正说道：”家主，我看他们不像是在说假话，而是真的不知道，“苏南就把自己的看法说了出来。

苏正听了苏南的话后，是真的爆发了，要知道在很小的时候，他们就把自己唯一的女儿给弄丢了，现在就连自己唯一的儿子也不见了，是个人都会有火的，于是就对着苏南大骂道：”你们是干什么吃的，以前把我的女儿弄丢了，现在竟然连我唯一的儿子也找不到，我还养着你们有什么用？“苏正不管一切的对着苏南骂道。

要知道放在以前他可不敢这样来骂苏南，要知道苏南可是苏正的老辈子，现在虽然是苏家的管家，但是那是苏南自己愿意做的。

苏南见苏正的样子，知道苏正正在气头上，也就没有理苏正大骂他。

等苏正骂了过后，对着苏南说道：”叔父，不好意思，“说完后对着苏南尴尬的笑了笑。

苏南见苏正恢复过来了后，对着苏正说道：”好了，我也不怪你，毕竟小林也是我的孙子，“苏南没有儿子，更没有孙子，所以一直就很爱苏林，所以才把苏林养成了那一副我天下最大的样子。

苏正听了苏南的话后，对着苏南说道：”那小林这件事情就摆脱你老了，“说完后就对着苏南说道离开了。

刘风把龙傲风他们带到了空旷的地方后，对着自己身边的几个人说道：”你们现在就出去和他们比比，“说完后就指着十八护卫。

而刘风找的这几个人都是A级异能者，所以可以看出刘风对这次对决的重视，他可不希望自己被龙傲天给压下去了。

十八护卫听见了刘风的话后，看着刘风叫出来的那几个人，对着刘风不屑的说道：”你就叫这几个垃圾出来啊，连我们练手都不够，“的确，要知道现在的十八护卫的修为都已经到了大成期，马上就要飞升成仙了，怎么会把几个小小的异能者放在眼里呢？

但是那几个异能者在龙门里什么时候受到过这种待遇，听见了十八护卫的话后，对着他们冷冷的说道：”有没有本事，要试了才知道，“说完后，还重重的哼了一声。

十八护卫听了后，对着其中的一个说道：”十八，这件事情就交给你去解决了，“十八护卫的排名就是从一到十八，最后的一个就叫十八。

十八听了自己的大哥的话后，虽然不情愿，但还是说道：”知道了，大哥，我的命怎么这么惨，就这几个小虾米也要我来出手，“说完后，就只见十八的手上放出一道白色的光芒，闪过，那几个A级的异能者在没有反映过来的时候，已经化成恢恢了。

十八根本就没有把这个当成一回事，拍拍手，回到了自己的队伍里。

而刘风见到这一刻后，知道自己没有了希望，就对着龙傲天说道：”帮主，我马上就去安排反击开天帮的事情，“说完后就离开了，去安排去了。

他也知道现在去报仇是一定的了，有了这几个变态的家伙，那开天帮还不是找死啊，龙傲天肯定会给自己的儿子报仇的，自己只有后面在找机会了。

龙傲天听见了刘风的话后，也是笑着点了点头，也去安排去了，准备给开天帮来一次大的袭击。

天津，冬瓜现在的修为早就到了大罗金仙了，为什么没有飞升呢，那是因为冬瓜他们呢都修炼的是”破天诀“，要知道”破天诀“可是通天那小子的修炼功法，修圣，能飞升吗？

冬瓜也知道龙门一定会反击的，把底下的堂主都叫来说道：”你们现在马上去安排下，一部分人留守天津，一部分准备偷袭天津附近的城市，龙门现在已经加强了防御，我们要尽快的动手。“

下面的几个堂主听了后，都非常的高兴，现在终于有机会动手了，要知道他们的修为都到了大成期，上次还没来得及动手，就已经被手下的人杀完了。

就在冬瓜他们开会的时候，外面的小弟冲进来说道：”帮主，不好了，龙门的人打过来了。“

冬瓜和那些堂主听见了后，都高兴的说道：”没想到这么快就打过来了，我们还没动手他们就等不及了。“

于是冬瓜对着他们说道：”兄弟们，我们现在出去收拾龙门的人，“说完后，就带头走了出去。

那些堂主见冬瓜都出去了，也马上跟了出去，出去后，就看见龙傲天带着十八护卫站在外面并没有出手，而是让刘风的人在跟开天帮的人斗，但是那些人怎么可能是开天帮的人的对手，没几下就被杀了很多。

龙傲天看不下去了，对着龙傲风说道：”傲风，你什么时候让他们出手啊，“说完后还指了指十八护卫，要知道现在龙门的人都快死得差不多了。

龙傲风听了龙傲天的话后，对着龙傲天说道：”大哥，在等等吧！等他们的人出来后，我们在出手也不迟，“就在龙傲风说完的时候，冬瓜就带着人出来了。

第92章 龙门的反击

冬瓜出来后，第一眼就看见了和龙傲天站在一起的十八护卫，龙傲风到没有引起他的注意，毕竟龙傲风只是一个分神期修为的修炼者，而十八护卫就不一样了，他们都是大成期的高手，要知道现在开天帮的每个堂主也都只有大成期的修为，没想到这次龙门竟然就直接派出了十八个大成期修为的人来。

于是冬瓜对着自己身后的堂主说道：”你们现在去对付剩下的人，那十八个大成期的就交给我了，“冬瓜现在毕竟是大罗金仙了，怎么会把几个大成期的修炼者看在眼里呢。

那几个堂主听见冬瓜的话后，对着冬瓜不满的说道：”帮主，把他们让给我们几个吧！让我们也练练手啊，“现在的他们可是等不及了，好不容易见到了几个和自己差不多修为的修炼者，怎么能够放弃呢？

冬瓜听了堂主的话后，对着他们说道：”你们跟他们打，还不是他们的对手，你们还是去对付别的人吧！你们再不出手的话，那些人也就没有了哦，“他们听完冬瓜的话后，就马上转过头去看，才发现人都已经快被杀光了，于是就马上冲了出去。

冬瓜见他们的样子，也马上就跟了上去，要知道现在十八护卫已经都忍不住要动手了，他们见自己这方的人越死越多，于是龙傲风对着他们说道：”十八护卫，你们还不动手，“说完后，就带头冲了出去。

冬瓜见十八护卫都动手了，就飞过去拦住十八护卫对着他们说道：”你们的对手是我，还向往那跑，“说完后就放出了自己的气势。

那十八护卫感受到了冬瓜的气势后，非常的吃惊，要知道这么强大的气势只在自己的三位长老的身上见过，怎么也没有想到，现在竟然在这里感受到了，于是对望了一眼，知道自己今天可能没多大的机会跑走了，他们自己也知道这其中的差距。

十八护卫听了冬瓜的话后，就马上联合起来了，毕竟冬瓜的实力不是他们能够想象的，只见他们很快的把冬瓜包围了起来。

冬瓜见他们的样子，也只是冷笑着对着他们说道：”你们以为就靠你们的这个烂阵就想阻止我了吗？“冬瓜见十八护卫竟然组成了一个阵法，虽然他不知道这个阵法的名字，但是在一切的实力面前，什么阵法都是没用的。

十八护卫听见了冬瓜的话后，对着冬瓜也是冷冷的说道：”哼有没有用，我们试下就知道了，“说完后，就率先发动了攻击。

只见十八护卫的手里都出现了一把飞剑，而且从他们的身上都传出了一个磁场，只见他们身上的元力竟然都朝着一个人的身体飞去，而且那个人的身体竟然没有爆发，要知道一个人的身体都是慢慢的修炼出来的，不能多一丝元气。

看来他们的阵法跟四象乾坤阵差不多，只是没有那么厉害罢了，冬瓜可是一个也不担心，就那样看着他们，要知道他们十八个人的元气加起来也没有一个大罗金仙厉害啊。

等他们的阵法都启动的时候，只见其他的十七个护卫就已经死去了，只把最后的一个护卫留了下来，看来这个阵法可比四象乾坤阵狠毒多了，竟然组阵的人除了接受元气的人活了下来外，都死了，不知道会不会在元气用完的情况下，那最后一个人也会死去呢？冬瓜在心里邪恶的想到。

接受元气的就是十八护卫里的一，他现在的修为已经到了金仙的修为了，但是他的身体和不稳定，从这就可以看出来，他的阵法并不完全。

一用恨恨的眼光看着冬瓜，他心里恨，自己的十七个兄弟就这样的死去了，但是自己又有什么办法呢，竟然被长老派出来了，那么自己的命运就注定了。

冬瓜看见一的样子后，也不想在说什么了，就对着一冷冷的说道：”好了，我现在就告诉你，我是开天帮的帮主，你死得不冤，我现在就送你走吧！“说完后，就见冬瓜对着一挥出了一道白色的光芒，光芒过后，一就像没有出现一样的消失在可原地。

冬瓜看着一消失的地方，自言自语的说道：”希望你们的兄弟情谊能够在地下永远的留住，“冬瓜被他们的兄弟情谊而感动，并没有让他们痛苦的离去。

冬瓜说完了后，回过头后，才发现，龙门的饿人都已经被抓住了，只有龙傲风在不注意的情况下逃跑了。

冬瓜什么话也没有说，就对着他们做了一个手势，杀人的手势，然后冬瓜就自己走了进去，不在理外面的事情。

那些堂主见了冬瓜的手势后，就对着手下说道：”你们也见到帮主的手势了，还不快动手，“说完后，就跟着冬瓜进去了。

外面传来一阵阵死人的声音。

龙傲风在逃走了，就马上的回到了龙门的基地，今天的事情也太让他恐怖了，没想到开天帮的帮主那么的厉害，他要马上向长老们报告。

龙傲风回来后，就马上的回到了大长老他们所在的那个茅草屋，对着大长老说道：”大长老，我们已经全军覆没了，就连十八护卫都没有逃出来，“龙傲风把发生的事情一一告诉了大长老。

大长老听了后，吃惊的问道：”什么？就连十八护卫都没有逃出来，要知道十八护卫可是大成期的高手了，在普通人的世界是无敌的存在，就算是修真界也没有这么多的高手啊，“大长老现在是非常的吃惊，十八护卫可是自己辛苦建立起来的，没想到，今天竟然全部死了，怎么能不让自己愤怒呢？

龙傲风听了大长老的话后，对着大长老肯定的说道：”那个开天帮的帮主可能已经到了跟你们一个层次的高手了，“龙傲风把一说的话说了出来。

大长老听了后，对着龙傲风问道：”你说他跟我的修为差不多？“要知道在修真界都不可能出现大罗金仙修为的人，现在怎么在人间界就已经出现了，那么他一定是从仙界来的了。

龙傲风听了大长老的话后，对着大长老肯定的说道：”是的，大长老，这是十八护卫的老大说的。“

大长老听了龙傲风的话后，对着龙傲风说道：”你先下去吧！我们知道了，“大长老对着龙傲风说道。

龙傲风听了大长老的话后，对着大长老说道：”大长老，那我就先下去了，“说完后，就走了出去。

大长老见龙傲风走了出去后，就马上传音给自己的几个兄弟，也就是二长老和三长老，叫他们来商量下事情该怎么做，这毕竟关系到上面的事情。

苏式集团，苏正对着苏南问道：”林儿找到了吗？“苏正看见苏南的神情，就知道一定是有了消息了，于是对着苏南问道。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”恩，现在已经有了消息了，在宴会后，林儿找人去拦截孤独星来的，“苏南把自己知道的消息说了出来。

苏正听到后，有点莫名其妙的问道：”叔父，那孤独星是那个啊？“苏正从来没有听过孤独星，现在怎么又和孤独星扯上关系了。

苏南听了苏正的话后，对着苏正解释道：”孤独星就是西门家的姑爷，在宴会上就是与他发生了矛盾，“苏正听了苏南的话后，对着苏南点了点头，表示明白。

于是苏正对着苏南说道：”那叔父，我们现在就去找孤独星了，林儿的失踪肯定跟他有关，“苏正把自己的想法说了出来。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”我们现在先不要急，我们就这样的去找孤独星，想他也不会承认，我们不如找到证据后再去找孤独星，不怕他不承认。“

苏正听了苏南的话后，也知道这样做是最好的，就对着苏南问道：”那叔父你有什么办法啊？“

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”林儿不是找人去拦截了孤独星吗？那么一定会有人知道林儿的下落的，只要能找到林儿找的那些人就知道了，“苏南把自己的办法说了出来。

苏正听了苏南的话后，对着苏南说道：”那好吧！叔父，这件事情就麻烦你了，“苏正客气的对着苏南说道。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”林儿也是我的孙子，这也是我应该做的，“说完后，就走了出去，看来是去办事情去了。

孤独星在回到家里后，就接到了龙一的电话，龙一说道：”孤独星，现在你休学去南方吧！现在你在学也没有什么用了。“

孤独星听了龙一的话后，对着龙一好奇的问道：”为什么现在要叫我去南方呢？“孤独星不明白怎么会突然安排自己去南方，要知道自己在北方的事情还没做完呢？

龙一听了孤独星的话后，对着孤独星解释道：”是现在要你去接受南方，已经和那边打好招呼了，你现在对付龙门，把南方接收了，能增强你的实力。“龙一把为什么叫孤独星去南方说了出来。

孤独星听了后，自己在这里学习也没有什么用处了，也该到南方去看看了，就对着龙一说道：”那好吧！我等几天就动身去南方，“说完后，就挂了电话。

龙一见孤独星这个样子，也只有无奈的摇了摇头对着说道：”他答应了，“龙一把孤独星答应的事情告诉了。

听了后，点了点头就没有在说话了。

第93章 休学

孤独星在接了龙一的电话后，就过来对着胥冰婷她们说道：”明天，我就要去南方了，你们就在这里好好的待着吧！“孤独星可不希望带她们一个个的去，那么自己还怎么泡妹妹呢？

胥冰婷她们听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼。你说什么，“她们在听见孤独星竟然要自己走的时候，就非常的生气，竟然敢不带她们一起去，那肯定是做什么见不得人的事情了。

孤独星听了陈子涵她们的话后，对着她们解释着说道：”你们听我说嘛，我这次去南方是去办事情的，又不是去玩的，“说完后，就把龙一说的话告诉了陈子涵她们。

陈子涵听了后，不相信的说道：”谁知道你说的是不是真的，万一你是骗我们的怎么办，“陈子涵阴笑着说道，谁知道她的心里又在打什么主意了。

孤独星听了陈子涵的话后，对着陈子涵无奈的说道：”你不信的话，就马上打电话去问龙一，这行了吧！“

北堂馨儿在听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼。谁知道那个龙一答应了你什么条件，来帮你骗我们的，除非，“小魔女就是魔女，这时候都不忘记来敲诈孤独星。

孤独星听了北堂馨儿的话后，才明白，原来这一切都是她们装出来的，就是为了得到什么一样，但是是自己的女人，自己也没有办法，只好对着她们问道：”你们有什么条件都说出来吧！不要在装了，“孤独星直接把她们的想法说了出来。

陈子涵她们听了孤独星的话后，知道孤独星已经想到了是她们在装，于是对着孤独星说道：”除非你能够答应我们的条件，不然你知道后果的，“至于什么后果就没有说出来了，但是还是让孤独星不寒而立。

孤独星听了陈子涵的话后，就转过头来对着其余的人看道，没想到他们都是一副摸样，理都不理孤独星，于是孤独星无奈的说道：”那你们有什么条件，都说出来吧！我答应了。“

陈子涵她们听见了孤独星的话后，对着孤独星一一的提出了自己的条件，孤独星听了她们的条件后，都只有无奈的答应了她们。

在答应了无数个对自己苛刻的条件后，陈子涵她们才答应孤独星一个人去南方，虽然孤独星答应了无数个苛刻的条件，但是一想到自己一个人到南方去泡妹妹，心里就觉得那条件都已经不是条件了。

南方，一座城市里，一个老者正在接一个电话，只见电话里说道：”我给你说的话，你听见了吗？“

那个老者听了后，对着电话里说道：”我知道了，等他一来我就把南方交给他，我早就不想在这了，“没错这个老者就是南方的霸主，鹰帮的帮主莫春宝。

电话那边听见了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”呵呵，等你交出来后就回来吧！“

莫春宝听了这话后，非常高兴的说道：”好啊，终于可以回去了，“可以看出莫春宝心里的激动，自己离开了这么多年了，终于可以回去了。

电话那边的人听了莫春宝的话后，也知道莫春宝的心情，于是对着莫春宝说道：”那你就在等等吧！等几天他就会过来了，“说完后就挂了电话。

莫春宝在接了这个电话后，心里非常的激动，没想到自己终于可以回去了，看来莫春宝今晚是注定要失眠了。

苏家，苏正见苏南回来后，对着苏南问道：”叔父，找到他们了吗？“苏正非常的激动，终于可以知道自己儿子的情况了。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”哎，听他们的人说，现在林儿已经被孤独星给杀了，而且还劝我们不要去惹孤独星，“苏南把自己知道的情况说了出来，虽然自己不怎么相信那帮人的话，但是这也是一条线索啊。

苏正可不这么想了，听了苏南的话后，对着苏南说道：”叔父，我们现在已经知道了，为什么还不去给林儿报仇呢？“苏正见苏南的样子根本就没有什么波动，要知道他可是最爱苏林了，现在知道了后竟然没有一点而变化，那就说明苏南的心中已经有了什么想法，于是就把自己心中的疑问问了出来。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”你就那么相信那帮人的话，要知道他们那帮人可是什么都能做出来的，“苏南也把自己的想法说了出来。

苏正听见了苏南的话后，也是一塄，是啊，自己怎么没有想到呢，但是这又是唯一的线索，于是就对着苏南问道：”叔父，那我们现在因该怎么办呢？“

苏南听见了苏正的话后，想了一会儿，对着苏正说道：”我们还是要去找下孤独星了，这件事情竟然跟他连在一起，那就一定跟他有关系了，“苏南现在也没有办法了，也只好把以前苏正的办法提了出来。

苏正听了后，也知道自己的这个叔父现在也没有什么办法了，于是点了点头说道：”叔父，那好吧！这件事情我去安排的，“说完后就对着苏南说道：”那叔父，你就先去休息吧！“说完后，自己也去休息了。

今夜注定是个不眠之夜，明天孤独星就将离开，那么今晚当然会和陈子涵她们来一次深层次的交流了。

一晚上都从房间里传出了那种令人向往的声乐，让胥冰婷和北堂馨儿几个女孩子都是一晚上的睡不着觉。

孤独星他们吃了早饭后，就一起的来到了学校，然后孤独星对着陈子涵她们说道：”我现在先去办公室里了，你们就去上课吧！乖乖的等着我回来，“说完后，就向校长办公室走去了。

陈子涵她们见孤独星走了后，就回各自的教室去了。

孤独星到了校长办公室后，敲了敲门，听见里面传来”进来“的声音后，就走了进去，只见那个校长依然是坐在办公室里喝着茶，看着小报。

看见是孤独星后，对着孤独星问道：”孤独同学找我有什么事情吗？“他现在还记得孤独星，要知道当时孤独星可是失踪了一个月，让自己非常的担心，毕竟人是自己学校的，在学校里失踪了，自己也有责任的，能不担心，能不记住吗？

孤独星听了校长的话后，对着校长说道：”校长，我是来停学的，我有事情要走一躺，现在没有时间学习了，“孤独星把自己来的目的说了出来。

校长听了后一惊，要知道孤独星的成绩可是非常的好，虽然自己也知道孤独星上课除了睡觉还是睡觉，但是孤独星每次的考试都是年纪第一，而且还是第一个交卷的，那就没有了作弊的饿可能，这么优秀的学生，现在要休学，他怎么能不吃惊呢？

于是对着孤独星问道：”孤独同学，你真的要休学吗？要知道现在可正是你学习的时候啊，“校长希望孤独星能够留下来，就对着孤独星说道。

孤独星听了校长的话后，对着校长说道：”校长，你也知道我平时的表现吧！我根本就不用学习了，在说我现在是真的有事情要做，所以我必须休学了，“孤独星坚定的说道。

校长听了孤独星坚定的话后，对着孤独星说道：”那好吧！但是你想学习的时候，一定要回来哦，“校长依然是不想放弃的对着孤独星说道。

孤独星听了校长的话后，对着校长点了点头说道：”恩，知道了校长，我想回来的时候一定会回来的，你放心吧！“

校长听了孤独星的话后，也对着孤独星说道：”孤独同学，那我就祝你早日把事情办完了。“

孤独星听了校长的话后，对着校长点了点头说道：”那校长，我就先走了，“说完后，就离开了校长办公室，回到了教室里。

等下课的时候，就跟着卢冰来到了办公室里，孤独星对着卢冰说道：”冰儿，我麻马上就要离开了，以后你就多照顾一下子涵她们吧！“我对着路冰说道，要知道在那一群人里，就卢冰和胥冰婷要懂事点，虽然我不担心她们的安全，但是我还是担心她们惹出了什么事。

卢冰听见孤独星的话后，对着孤独星点了点头说道：”恩，我知道了，老公，你要注意哦，“卢冰关心的对着孤独星说道，可是她却忘了孤独星是那个，怎么可能有事呢？

孤独星听了卢冰的话后，对着卢冰笑了笑说道：”傻冰儿，难道你忘了你老公我是那个了吗？我怎么还会出事呢？“说完后，还刮可刮卢冰的鼻子。

卢冰听了孤独星的话后，想了想，也是啊，怎么会有事呢，就对着孤独星说道：”人家也是关心你嘛，“要多撒娇有多么撒娇。

孤独星见卢冰的样子后，忍不住的抱着卢冰对着她的娇艳红唇亲了下去，刚开始的时候卢冰还有点挣扎，毕竟这是教师办公室啊，但是慢慢的卢冰就不在挣扎了，慢慢的享受了起来。（看来还真的是竟然你不能反抗，就要学会享受啊。）

直到卢冰出不了气的时候，孤独星才放开卢冰，然后对着卢冰说道：”冰儿，你刚才真好看，我都忍不住了。“

卢冰听恶劣孤独星的话后，非常的高兴，但还是对着孤独星哼道：”哼刚刚也不看看在什么地方，让别人看见就不好了。“说完后就转过了头，装出一副在也不理你的样子。

第94章 初到南方

孤独星听见了卢冰的话后，对着卢冰说道：”那有什么啊，现在又没人，在说老公亲老婆是很正常的事情，这又有什么奇怪的。“孤独星无赖的对着卢冰说道。

卢冰听见孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼那也要看是在什么地方，万一刚才有人来了，那你让我怎么办啊，“卢冰对着孤独星冷冷的说道，他对孤独星的做法也有一些生气了。

孤独星见卢冰这个样子，也对着继续说道：”好了，冰儿，是我的错总行了吧！“孤独星看见卢冰的样子后，对着卢冰说道。

可是就在卢冰刚露出笑脸的时候，孤独星再一次的在卢冰没有反应过来的时候吻住了卢冰，但是奇怪的是这次卢冰并没有反抗，而是非常的安静。

就在孤独星还在想卢冰为什么没有反抗的时候，就见卢冰的一只手已经伸到了孤独星的腰间，对着孤独星使出了女人的绝技”二指灿“，只听见孤独星大声的痛叫了起来，对着卢冰问道：”你做什么啊，“原来卢冰并不是不知道反抗，而是在这等着孤独星呢。

卢冰听见了孤独星的话后，对着孤独星狠狠的说道：”谁叫你不当我的话是一回事啊，“卢冰马上有又想冲上去的架势了。

孤独星只好对着卢冰说道：”好了，冰儿，现在我们不要在开玩笑了，我现在马上就要走了，你要照顾下家里，要知道你是最大的了。“孤独星怕卢冰在次的冲了上来，于是对着卢冰说道。

卢冰见孤独星认真的样子后，也知道现在不是在开玩笑了，于是也对着孤独星说道：”放心吧！老公，我知道怎么做的，“卢冰在听了孤独星的话后，对着孤独星也认真的说道。

孤独星见卢冰的样子，于是对着卢冰说道：”好了，等我回来的时候就带着你们一起到仙界去看下仙界到底是什么样子的。“

本来卢冰对孤独星还有点生气的，但是就在听见了孤独星的这句话后，就再也生不起气来了，然后对着孤独星说道：”老公，那你要早点回来哦，我和姐妹们还等着你带我们一起去仙界呢？“

孤独星听了卢冰的话后，对着卢冰说道：”那你就要在我离开后，好好的修炼啊，如果你没有修炼到混沌天尊的话，我可不会带你去仙界的。“

卢冰听了孤独星的话后，非常的好奇，为什么非要等自己到混沌天尊才带自己去仙界呢，于是就对着孤独星问道：”老公，为什么一定要等我到了混沌天尊才带我们到仙界去么？“卢冰把自己心中的疑问提了出来。

孤独星听见卢冰的话后，对着卢冰说道：”冰儿，你还不要知道的好，知道了对你是没有好处的，我还是先走了吧！记住我说的话哦，“说完后，就直接走了出去。

卢冰看着我离开的背影，对着我的背影说道：”哼。你不想让我知道，我就偏要知道，等你走了后，我就去问子涵，她一定知道是怎么回事，“卢冰为自己的聪明而感觉到高兴。

也确实是这样，陈子涵知道孤独星的一切，当然不会差了这件事情了，看来卢冰的选择也是非常的明知的。

孤独星离开办公室后，就直接的来到了教室里，等下课后，孤独星就对着陈子涵她们说道：”我先走了，你们等我回来哦。“

陈子涵她们当然是不想孤独星走了，但是没有办法，最后我和她们每个人都来了个吻别，一个也没有放过。

然后孤独星就直接的回到了家里，回到家里以后，就只有北堂馨儿和张文和东方明月在家里，我回去后，就对着北堂馨儿和张文说道：”馨儿，小文，我就要离开了，你们在家里要好好的照顾明月哦。“张文在这里跟孤独星他们住了一段时间后，虽然对孤独星的花心很讨厌，但是她也是知道孤独星并不是一个坏人，所以关系漫漫的变得有些好了，而且有时候，她还会和孤独星主动的聊几句。

北堂馨儿听了我的话后，对着孤独星说道：”放心吧！芯哥我知道怎么做的，“虽然北堂馨而是有点小魔女的本色，但是在正事上也是知道分寸的。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”星哥，放心吧！有我在，这个家里不会出什么事情的，“张文在孤独星的强烈的要求下，现在已经开始叫孤独星星哥了。

孤独星听了张文和北堂馨儿的话后，对着她们点了点头，要知道张文可是在李家做了那么多年的管家，对这些事情还不是轻而易举啊，怎么会难倒他呢。

然后孤独星又对着东方明月说道：”明月，你以后就好好的生活吧！不要在想以前的事情了，“东方明月虽然失去了记忆，但是她在这里生活了一段时间后，和孤独星的关系是最好的，就连东方明月她自己都不知道这是因为什么。

东方明月在听了孤独星的话后，对着孤独星点头说道：”恩，知道了，你放心的走吧！我不会给她们添乱的，“东方明月非常听话的对着孤独星点头说道。

孤独星在听了东方明月的话后，点了点头对着北堂馨她们说道：”好了，你们就好好的在家等着我回来吧！我就先走了，“说完后，就直接的走了出去。

就在孤独星刚刚走出去的时候，北堂馨儿马上跟着我走了出来，然后跑到我的身边，对着我说道：”星哥，等你回来的时候，我就把自己交给你，“说完后，就在我的脸上亲了一口。

然后北堂馨儿非常害羞的低着头跑了回去。

孤独星摸了摸被北堂馨儿亲的地方，心理不禁想到：我是不是要马上回去把北堂馨儿给就地正法了，但是我还没有这样做，只是无奈的摇了摇头，就离开了。

而孤独星却不知道，在他离开的那一刻，他的家里的来了几个不速之客。

孤独星离开家里后，就直接的来到了开天集团，直接的来到了胥冰婷的办公室外面，就在准备进去的时候，从办公室里传出道：”二妹，难道你就真的要这样做吗？要知道这样做的话，家族那边你怎么交代啊。“

然后就听见胥冰婷说道：”姐姐，你就不要在劝我了，今天叫你来，我本来是想劝你的，没想到现在竟然成了你劝我了，“胥冰婷对着原来的那个声音说道。

孤独星听到了这后，就知道了里面发生了什么事情，于是就推开们直接走了进去，然后对着胥冰婷说道：”婷儿，我过来了。“

然后装着非常吃惊的样子，看着胥冰瑶说道：”哦，原来是姐姐你来了啊，怎么有时间来这里呢？“孤独星看见胥冰瑶后，不给一点面子的说道。

胥冰瑶听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”我真的不知道你到底有什么魅力，竟然让我妹妹这么喜欢你，“胥冰瑶对着我冷哼道。

孤独星听了胥冰瑶的话后，对着胥冰瑶继续说道：”哼你想知道这是为什么，那你就要亲自的去向你的妹妹请教了，不是在这里问我，问我我也是不知道，“我继续的对着胥冰瑶说道。

胥冰瑶听见孤独星的话后，没有在说一句话，而是直接走了出去。

就在北堂馨儿刚刚进到屋里的时候，就听见外面传来了敲门声，于是心里想道：不会是星哥想把我给。后在走吧！可是星哥不是刚走了吗？

于是北堂馨就走过去把门打开后，见是几个自己不认识的人，有些失望的对着来人冷冷说道：”你们是谁，到这里有什么事情？“

来人听了北堂馨儿的话后，对着北堂馨儿客气的问道：”小姐，请问下，这里是孤独星先生的家吗？“没错，来人就是苏正和苏南，他们知道了孤独星住在这里后，就马上赶过来了，但是还是来晚了一步。

北堂馨儿听苏正他们找孤独星后，依然是冷冷的对着他们说道：”你们到底有什么事，现在星哥不在家里，有什么事情你们可以跟我说，“北堂馨儿根本就不当苏正他们存在一般的说道。

苏正听了北堂馨儿的话后，非常的生气，马上就要对着北堂馨儿骂出来了，还好是苏南即使的把苏正给拦住了，然后对着北堂馨儿问道：”小姐，我们没有恶意的，我们来找孤独星先生只是想问他一点事情而已，你知道孤独星先生现在在那里吗？“苏南客气的对着北堂馨儿问道。

就在这时，张文从里面走了出来，她见北堂馨儿去开个门开了这么，于是就走过来对着北堂馨儿问道：”馨儿，星哥不是走了吗？你怎么开个门还开这么久，是谁来了啊？“

就在正文出来的时候，苏正看见张文的眼睛都已经呆了，而旁边的苏南并没有发现，而是对着北堂馨儿继续问道：”小姐，你知道孤独星先生到那去了吗？“

北堂馨儿听见了苏南的话后，对着苏南冷冷的说道：”你们现在是找不到星哥，还是等几个月在来吧！他年那时候也应该已经回来了，“说完后，就不理苏正和苏南了，拉着张文走了进去。

苏南见北堂馨儿得样子后，也只好无奈的摇了摇头，然后就准备叫苏正回去了，没想到现在苏正还在发呆，对苏南叫他都不知道，苏南也只好拉着苏正的手问道：”你这是怎么了？现在竟然发起呆来了，“苏南对着苏正问道，他现在是非常的好奇。

苏正醒了后，听见苏南的话，对着苏南说道：”叔父，我没有什么事情，我们还是回去再说吧！“说完后，就拉着苏南一起回去了。

胥冰婷见自己的姐姐就要这样走了，就出口叫道：”姐姐，有什么事情好说啊，“可是胥冰瑶并没有理胥冰婷的话，而是直接的走了出去。

胥冰婷见自己的姐姐不在理自己，就对着孤独星说道：”都怪你，不给姐姐留一点面子，现在姐姐连我都不理了，“胥冰婷对着孤独星狠狠的骂道。

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”好了，婷儿，我们不要在说这些了，我马上就要走了。“

胥冰婷听见孤独星的话后，才知道马上就要走了，于是对着孤独星说道：”那小星，你一定要小心哦，“胥冰婷对着孤独星关心的说道，看来女人在爱情的面前都是盲目的。

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”婷儿，难道你已经忘了我是谁了吗？我怎么会有事呢？“

胥冰婷听了我的话后，才想起来没，她自己的力量都来自于我，我怎么会有事呢，于是就不好意思的看着我。

孤独星看见胥冰婷的眼神后，对和胥冰婷说道：”婷儿，没有关系的，你不也是关心我吗？“

胥冰婷听见孤独星的话后，对和孤独星说道：”恩，我没事的，你放心的走吧！“

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”恩，那我就走了哦，记得多照顾下家里的小妹妹，她们都还不太懂事，我就先走了，“说完后，我就亲了亲胥冰婷，然后就直接的离开了，向南方出发。

第95章 黑道大姐

孤独星一路上漫漫的来到了南方，广州，这个出名的发达城市，来到了这里后，孤独星就先去找了自己住的地方后，就睡觉了。

苏正和苏南回到了苏家后，苏南马上就对着苏正问道：”正儿，到底是怎么回事，你怎么会发呆呢？“苏南到现在也没有想明白苏正会发呆，回到苏家后，就忍不住马上向3苏正问了出来。

苏正听见了苏南的问话后，对着苏南说道：”叔父，你注意到了后出来的那个女孩子了吗？“苏正并没有直接的去回答苏南的问题，而是把自己的问题提了出来。

苏南听见了苏正的问话后，对着苏正说道：”我当时就注意到给我们开门的那女孩子去了，那还注意到什么别的女孩子了，“苏南想了一下说道，的确，当时自己只为了问孤独星的去处，而没有去注意别的什么。

苏正听了苏南的话后，对着苏南说道：”叔父啊，后出来的那个女孩子跟阿雪长得好像啊，很可能就是我那走失的孩子啊，“苏正把自己的发现说了出来，当时自己见到张文的时候就已经发呆了，感觉就像是一摸一样。

苏南听了苏正的话后，对着苏正说道：”真的，我当时没有注意到那么多，“苏南听了后也是非常的高兴，对着苏正问了出来。

苏正听见了苏南的话后，没有说话，只是对着苏南点了点头。

孤独星一直睡到了晚上才起来，然后自己怎么也睡不着了，就决定出去逛逛街，看看广州有什么好吃的，好玩的，以后也好给自己的老婆们带点回去。

孤独星出来后，就在广州的夜市上逛了一会儿，觉得没有事情可以做了，就去酒吧喝酒去了。

就在孤独星到了酒吧要了一杯酒后，就见从外面走进来几个人，对着酒吧里大叫道：”大姐来这里了，你们还不快把位置让开，“说完后，就马上开始开路了。

孤独星看到这，就有点好奇了，这是那个女的来了，竟然有这么大的架子，简直是不可饶恕，来酒吧的人都是消费的人，他们怎么能够这样的来驱赶客人呢？

然后就在那路刚开好的时候，就见从他们的后面走出来了一个非常漂亮的美女，只见她穿着紧身牛崽裤，一身雪白的休闲服，在加上那一头飘逸的长发，给人一种清逸的感觉，而且她的身材是那么的好，被紧身牛崽裤给完美的构显了出来。

再加上她那天使般的脸，更加的把她表现得完美，只见她直接走进来坐到那里，对着身边的人说道：”你们还不快去给我拿酒来。“可以看出这个美女还是一个爱喝酒的人。

那身边的小弟听了那个美女的话后，对着那美女恭敬的说道：”知道了，大姐，我马上就去给你拿酒，“说完后，就跑到了酒吧台上去拿酒，可以说是比兔子还跑得快，可以看着出这个美女在他们心里的位置和威信。

不一会儿，那个小弟就把酒给那个美女拿了过来，交到那个美女的手上，然后对着那个美女说道：”大姐，酒已经拿来了，“说完后，自己就退到了一边。

那个美女拿过了自己小弟的手里的酒后，就直接的喝了起来，没有一点客气的意思，可以看出这样的事情是经常的发生了，而且这酒吧里的人都是一脸的平静，那么就更加的说明这样的事情经常的发生了，自己都已经看得麻木了。

就只有孤独星一个人好奇的看着这个美女，要知道美女是男人都会喜欢的，何况这个美女甚至比陈子涵还要美上几分，简直可以和胥冰瑶和胥冰婷她们两边姐妹相比了，孤独星当然是不能放过了。

那个美女很快就发现了孤独星的眼光一直在看着自己，她身边的小弟看见后，对着孤独星大骂道：”你他看什么眼神，在看老子把你给剁了，“那小弟看见我的眼神看着他们大姐没有一点的尊重，生气的对着我大骂道。

那个美女听见自己小弟的话后，对着那小弟骂道：”滚，我的事情什么时候要你来管了，有多远，给我滚多远，“然后就只见刚才骂我的那个小弟真的就马上从酒吧里滚了出去。

然后那个美女就朝着我走了过来，对着孤独星说道：”怎么，有没兴趣一起喝一杯，“那个美女对着我邀请，想和我一起喝一杯。

孤独星听了那个美女的话后，装酷的对着那个美女说道：”美女，对不起，我从不和自己不认识的人喝酒，“说完后就自顾自的喝酒，不理那个美女，至于他的心里打的什么算盘，也只有孤独星自己才知道的了。

那个美女听了孤独星的话后，不但没有生气，还对着孤独星好奇的问道：”不知道什么才叫认识呢？“

孤独星听了美女的话后，对着美女说道：”至少也要让我知道的你的名字吧！这样我们就认识了，“孤独星阴笑着说出了这一句话。

那个美女听见了孤独星的话后，塄了一塄，怎么也没有想到孤独星说出来的是这么一句话，但是还是笑着对着孤独星说道：”莫文倩，“就直接把自己的名字说了出来。

孤独星听见了美女的话后，对着哪个个美女，也就是莫文倩说道：”我叫孤独星，很高兴认识你，“说完后，就拿着自己的杯子敬着莫文倩。

莫文倩见孤独星的样子后，对着孤独星说道：”呵呵，我也很高兴认识你，“现在的莫文倩让人非常的吃惊，她什么时候能有这么有礼貌的时候，她的那一群小弟的眼睛都已经快要凸出来了。

孤独星听见了莫文倩的话后，就对着莫文倩有一搭没一搭的聊着，也不知道聊了多久了，莫文倩的小弟过来对着莫文倩说道：”大姐，天都已经这么晚了，快回去吧！不然帮主知道了会生气的，“那小弟对着莫文倩说道。

莫文倩听见了那个小弟的话后，对着那小弟大骂道：”滚，老娘还没有玩够呢，你要回去就给劳资先回去，“说完后，就不在理那小弟了，而是继续的和我聊了起来，一边喝酒，一边聊天。

那小弟听见了莫文倩的话后，也不敢在说话了，马上就走了过去跟别的小弟商量了起来。

其实谁也不知道莫文倩今天为什么会这样，莫文倩，南方黑道霸主莫春宝的女儿，就在昨天，莫文倩被自己的父亲莫春抱叫进了书房。

然后对着她说道：”文倩，你现在也不小了，该嫁人了，父亲给你找了一个好的人家，明天就会过来了，你就和我一起去见见吧！“

莫文倩听见自己的父亲要把自己嫁人后，就马上反对的说道：”不行，父亲，我现在还不能嫁人，我现在还年轻呢？“

莫春宝听了莫文倩的话后，对着莫文倩劝道：”文倩啊，你今天都已经二十一了，不小了，该嫁人了，放心吧！父亲不会害你的，会给你找个好人家的。“

莫文倩听见了自己父亲的话后，对着自己的父亲莫春宝说道：”父亲，不啊，我现在还不想嫁人嘛，“莫文倩对着自己的父亲莫春宝撒娇的说道，要知道自己的父亲平时最喜欢自己了，只要自己一撒娇，就什么都会答应自己的。

但是今天这个绝招却已经失灵了，莫春宝在听了自己的女儿莫文倩的话后，非但没有答应，还直接的对着莫文倩说道：”哼你不嫁也得嫁，“说完后，就直接的走出了书房。

莫文倩听见自己父亲的话后，就知道这次自己的父亲是来的真的，这次自己是必须要嫁人了。

所以才有了今天来这里的事情，莫文倩需要发泄，就来到了这个酒吧里来喝酒发泄。

到最后，孤独星和莫文倩一直喝到了酒吧没人的时候，孤独星才和莫文倩一起的出了酒吧，一出酒吧，莫文倩就对着孤独星说道：”带我去酒店好吗？“就在刚才，莫文倩的那些小弟都已经被莫文倩给赶了回去，就剩下了我们两个人。

孤独星听见了莫文倩的话后，不敢肯定的再次问道：”你刚才说什么？“孤独星怎么也不相信自己会有这个艳遇，竟然一来到南方，就有这么一个极品的美女叫自己带她去酒店。

莫文倩听见了孤独星的问话后，对着孤独星肯定的再次说道：”带我去酒店，好吗？“说完后，就趴在了孤独星的肩膀上。

孤独星听了莫文倩肯定的话后，竟然是美女叫自己的，如果自己还能忍住的话，那自己就不是男人了。

于是孤独星就带着莫文倩来到了自己住的酒店，刚一进去，莫文倩就对着孤独星说道：”有洗澡间吗？我先去洗个澡，“说完后，就去洗澡间洗澡去了。

孤独星听见洗澡间里传出的声音，忍不住想起了莫文倩那完美的身材和天使般的相貌，脑子里浮想翩翩，想着现在莫文倩在洗澡间里那赤身的样子，就忍不住吞了一口口水。

不一会儿，莫文倩就洗了澡出来了，看见孤独星的样子，对着孤独星笑了笑说道：”你也去洗个澡吧！“

孤独星听见了莫文倩的话后，对着莫文倩回到：”恩，我马上就去洗，“说完后，就冲进了洗澡间里。

莫文倩看着孤独星的样子，自己也忍不住笑了起来，她自己也不知道为什么会这样，自己为什么会和这个刚认识的男子来到酒店里，她自己也想不明白，但是她还是的来了。

第96章 传说中的一夜情？

孤独星在美女的感召下，没几下就把自己的身体给洗干净了，可以说比平时的速度快了几倍都不止了。

等孤独星出来的时候，正准备好和美女上床的时候，就听见莫文倩说道：”我们先好好的聊聊好吗？“莫文倩心中依然是有些害怕，对着孤独星提出建议的说道。

孤独星听见了美女的话后，对着美女回答道：”好吧，你想聊什么呢？“美女的要求，孤独星怎么能够不答应呢？

鹰帮，总舵里，莫春宝听见手下的人报告后，对着那些手下吃惊的问道：”什么，你们竟然把小姐给跟丢了？“原来跟着莫文倩的那一全小弟被莫文倩赶回来后，后面在跟上去的时候，莫文倩和孤独星已经消失不见了，他们也只好回来跟莫春宝说了。

那群小弟听见了莫春宝的话后，有些害怕的对着莫春宝点了点头说道：”是的，帮主，小姐今天在酒吧把我们赶走后，我们在跟上去的时候，小姐和与她一起喝酒的那个人都不见了，“说完后，都不敢看着莫春宝。

莫春宝听了那群小弟的话后，对着他们大骂道：”我叫你们去好好的看着小姐，你们竟然让小姐跟一个陌生的人走了，我还养着你们做什么，“说完后，就对着那群小弟一人给了一巴掌。

那群小弟听见莫春宝的话后，没有一个人敢说话，于是就对着他们继续骂道：”你们还站在这里做什么，还不快出去给我找小姐，如果小姐出了什么事情，你们就不要回来见我了，“说完后，莫春宝就走了出去，准备安排更多的人去找莫文倩，毕竟莫文倩是自己唯一的女儿，怎么能够不让自己担心呢？

那群小弟听了莫春宝的话后，然后就马上捂着自己的脸走了出去，看来是出去找莫文倩去了，看他们捂着脸的样子，就知道莫春宝发了多大的火了。

李家，李东对着李阳说道：”小阳，你就不要在伤心了，现在小文都已经跟了人家了，你在伤心有什么用呢？难道你还能把小文给抢回来？“

李阳从张文那天跟着孤独星走了后，就没有一天笑过，一直在后悔，自己为什么要去招惹孤独星，那个自己惹不起的太子。

现在听见了李东的话后，就在心里想道：是啊，自己一定要想办法把小文给抢回来，不然自己怎么做小文的老公啊。

其实就在张文走了后，李阳才想明白，原来张文说那样的话，一直都是为了自己的家族好，一切都是为了李家，所以他才更家的伤心，更加的感觉的到对不起张文。

李东见李阳一直都是那一副样子，一直都没有说话，刚开始的时候，叫李阳能够去给陈子涵道歉，他不愿意去，现在开天集团已经给李式集团下了战书了，就在几天的时间里，李式的股票下降了又下，一直没有上升的余地，外面的股份都在已经开始销售了，自己现在为了那边的事情，已经忙得不可开交了，根本就没有时间来管这边的事情。

所以现在李东也没有时间去管李阳了，李阳以为自己找到了机会，这样去联合孤独星的敌人，一起来对付孤独星，把张文抢回来，这就是李阳心中的想法，所以就在李东不注意的情况下跑了出去。

孤独星和莫文倩就一直这样的坐在床上聊天，不知不觉就聊到了很晚，而且莫文倩也把自己的事情告诉了孤独星，但是却没有跟孤独星说出自己的身份，只是跟孤独星说：她现在被家里的人逼婚，所以就想找人发泄，于是就找到了孤独星。

孤独星刚开始听到的时候，也是非常的郁闷，刚开始还以为是因为自己的魅力才吸引了这个大美女，没想到现在人家美女竟然说是为了发泄。

但是孤独星也没有什么伤心的，对着莫文倩问道：”那你为什么要找我啊，要知道我可是第一次见你，和你根本就不认识，也不了解啊，“孤独星怎么也想不明白，这种事情明显是去找认识的人好些。

可是莫文倩在听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”当然是找不认识的人了，认识的人还要牵扯到一起，以后很难摆脱的，还有就是我见你长得那么帅就当然找你了，“莫文倩对着孤独星解释道，但是到底是为了什么，那就只有她自己才清楚了，她的心里也许也想不明白吧。

孤独星听了莫文倩的话后，对着莫文倩的理论真的是无语了，但是他又觉得莫文倩说得对，最后还是孤独星说道：”那算了，我们还是喝酒吧！不说这些了，“然后就去拿酒出来继续跟莫文倩喝道。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星问道：”怎么，还想等我喝醉了的时候来占我的便宜啊，放心，今天晚上我都是你的了，“莫文倩半开玩笑半认真的对着孤独星说道，其实就在她说出这话的时候，就已经感到不好意思了，自己怎么会说出这样的话来呢。

但是还好的是孤独星并没有注意到她这些，只是一直在那里倒着酒喝，在听见莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”放心吧！我今天晚上一定不会动你的，我们就在一起好好的喝喝酒吧！“说完后，就把自己手中杯子里的酒一干而尽。

莫文倩听了孤独星的话后，心中又有一丝喜悦，又有一丝伤心，她也不明白这到底是因为什么，但是她看着孤独星喝酒的样子，也跟孤独星拿起头来喝了起来。

不知道过了多久，当孤独星和莫文倩两个人都喝得差不多的时候，他们都已经醉了，就这样一起的躺在床上。

龙门，基地，大长老对着二长老和三长老说道：”好了，不要在争了，你们已经争了几天了，现在还有什么争的，我们还是想办法来怎么解决这件事情吧！“大长老见二长老和三长老一直在那里吵，从自己叫他们来的时候一直吵到现在，他们都没有觉得烦，于是就对着他们两个人说道。

二长老和三长老听了大长老的话后，对着冷哼了一声后，就都不在说话了，大长老见他们安静下来后，对着他们两个说道：”你们现在准备怎么办？现在十八护卫都已经死了。“

二长老听见了大长老的话后，对着大长老说道：”老大，那还有什么还说的，我们直接出山去把他们杀了不就行了，“说完后，还得意的看了三长老一眼，而二长老却不知道大长老和三长老都在心理鄙视他，如果真的是那么简单就好了。

三长老听了二长老的话后，对着二长老冷冷的说道：”有你那么容易解决老大还用叫我们来商量吗？“三长老马上就把二长老的话给或绝了。

二长老听了三长老的话后，只是冷哼了一声，就不在说话，谁叫人家说的在理呢，自己能够怎么反击。

大长老见他们这个样子后，就对着他们两个说道：”这次就由我和二长老出去吧！三长老你就留在这里，就算我们出了事，也有你为我们龙门保住一条命脉。“大长老马上就开始安排着说道。

二长老听见了大长老的话后，非常的高兴、的点了点头，要知道自己可是几千年没有出去了，现在终于有机会出去见识一下了，怎么能不高兴呢，对于报仇的事情，他根本就一点也不担心，要知道自己现在马上就要突破大罗金仙的境界了，还会怕吗？

三长老听见了后，只是对着大长老点了点头说道：”知道了，大哥，“说完后，也不在理二长老了，而是直接离开了这个地方。

二长老见三长老离开后，自己也就跟着离开了，去准备出去的事情去了。

大长老看着这一切，也只有无奈的摇了摇头后，自己也开始准备出去的事情了，毕竟自己已经几千年没有出去过了。

他明明记得昨天和莫文倩一起回到酒店的，后面他们还一起聊天，一起喝酒，越到后面的事情，孤独星就越模糊，好象什么都想不起来一样。

等孤独星起来后，都已经穿好了衣服，才发现床上那一朵娇艳的玫瑰，是那样的艳丽，那样的迷人。

他到现在才知道昨天晚上一定是发生了什么事情，而且莫文倩竟然是一个，这是孤独星怎么也没有想到的，他本来是以为莫文倩的样子，早就不是了，现在看见床上的印记才知道。

于是孤独星就在心里暗暗的想到：一定要把莫文倩找到，自己的女人怎么能够让别人去睡呢？

等孤独星彻底的出来后，才看见床前的柜头上放着一张字条，上面的字看起来是那么的工整。

只见上面写道：我先走了，你忘了昨天晚上发生的事情吧！就当我们不认识一样，以后各过各的生活。

孤独星看见这张字条后，自言自语的说道：莫文倩，你以为你能够逃掉吗？你迟早都是我的人，然后就随手把那张字条扔进了垃圾箱里。

孤独星把字条扔掉后，就马上洗梳了后，出去吃饭去了，他已经决定就在今天就去见见南方的霸主莫春宝，他现在也已经隐约的知道莫文倩的身份，只是还没有肯定而已。

第97章 见到莫春宝

孤独星吃了早饭后，就出去了，自己现在都不知道鹰帮到底在那，于是就给龙一打了个电话过去，对着龙一问道：”龙一，你个老小子竟然不把鹰帮的位置告诉我，你是不是玩老子，“电话一通，孤独星就对着龙一大骂道。

龙一听了孤独星的话后，在心里想到：这怎么能够怪我呢，是你自己没有问的，但是自己又不能把心中想的说出来，也只好对着孤独星说道：”你告诉我现在你住在那里，我叫人去接你吧！“龙一对着孤独星说出了这个办法。

孤独星听见了龙一的话后，对着龙一说道：”靠，你老小子一天就知道搞这些把戏，老子现在住在XXX酒店里，快叫人来接我，给他半个小时，没到的话我就回北方了，“说完后，就直接的挂掉了电话。

龙一在这边听见了孤独星的话后，无奈的摇了摇头后，继续拨了一个电话，电话一接通，就见龙一说道：”好了，他人已经到了，就在XXX酒店，你现在马上派人过去接他吧！“龙一对着电话这边的莫春宝说道。

莫春宝听了龙一的话后，对着龙一说道：”恩，知道了，我马上就派人去接他，“说完后，就准备挂了电话，可是就在他没有挂电话的时候，龙一又说道：”记住哦，要在半个小时之内到达，不然他就要回北方了，那你就继续在南方待着吧！“说完后，不等莫春宝在说话，就已经挂掉了电话。

莫春宝听见了龙一的话后，也只有无奈的摇了摇头，自己怎么会不了解这个老朋友的脾气呢？

于是就马上安排人去XXX酒店接孤独星，就在莫春宝把事情安排好后，莫文倩回来了。

孤独星在挂了龙一的电话后，就直接的回到了酒店里，直接等者别人来接自己。

莫春宝见莫文倩回来后，就对着莫文倩说道：”文倩，你昨天晚上到那去了，我怎么到处找你都找不到？“昨天晚上找了那么久都没有找到莫文倩，现在见她回来了，就马上对着她问道。

莫文倩听见了自己父亲莫春宝的话后，就对着莫春宝说道：”父亲，我没有到那去，就和一个新认识的朋友一起喝酒去了，“莫文倩可不敢把昨天晚上的事情说了出来，如果被自己的父亲知道了，那孤独星还不被杀死啊。

莫春宝听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”好了，没事就行，一会儿你未来的老公就要来了，你去洗下脸，一会和我一起去见见吧！“莫春宝高兴的对着莫文倩说道。

莫文倩听了莫春宝的话后，知道自己没有办法改变这个命运了，就对着莫春宝说道：”知道了，父亲，我现在有些累了，先去休息一会，一会你就叫人来叫我就行了，“说完后，也不管莫春宝的表情，就直接的回到了自己的房间去休息去了。

莫春宝见莫文倩这个样子，也只是无奈的摇了摇头。

孤独星回到了酒店后，就一直在等到人来接自己，可是却一直没有等到人，就在半个小时快过去的时候，接他的人就来了。

对着孤独星问道：”请问你是孤独星先生吗？我们是来接你的，“来人中的其中一个人对着我恭敬的说道。

孤独星听了那个人的话后，对着那个人说道：”好吧！你前面带路，“说完后就上了车，然后就见刚才说话的那个人开着车子在前面给孤独星带路。

没过多久，就见孤独星跟着前面的车子来到了一座非常豪华的别墅里，下了车后，就见已经有人在这里等着自己了。

见到孤独星到来后，就对着孤独星问道：”请问是孤独星先生吧！我叫莫春宝，在这里恭候多时了，“莫春宝对着孤独星说道，然后就把孤独星带进了客厅里。

孤独星听见了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”早就听说过了你的大名，在南方甚至整个黑道，你都是非常的出名哦，“孤独星也恭维着对着莫春宝说道。

莫春宝听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”呵呵，我们就不要说这些了吧！反正已经要到中午了，我们还是先吃了饭在说吧！“

孤独星听了莫春宝的话后，想了一下，也是，于是就对着莫春宝说道：”那就麻烦莫帮主了。“

莫春宝听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”不麻烦，一点也不麻烦，就是加双筷子的事情，“说完后就去准备去了。

孤独星见莫春宝走了后，就在这屋子里随意的逛了起来，而现在莫文倩正在自己的房间里睡觉。

孤独星逛着逛着，就来到了一间房间的门前，对着这门就有点好奇了，因为这扇门跟所有的门都不一样，不但颜色不一样，就连材料花纹都不一样。

于是孤独星就直接敲了敲门，只听里面传来一个熟悉的声音说道：”等下，我马上就下来了。“

孤独星听见这个声音后，心里想到：看来自己想得还真的没有错，原来就是她啊。

然后就不等里面的人出来，就直接推开门走了进去，而里面的人本来正在穿衣服的，听见门开了的时候，就马上转过头来骂道：”不是说了吗？等下就下来，怎么现在。，“话还没有说完就停了下来。

因为他看见的不是照顾自己的那个小女孩，而竟然是昨天晚上认识的那个人，于是吃惊的对着孤独星问道：”怎么会是你？“就连自己正在穿衣服都忘记了，就只见她身上的衣服直接的掉了下来。

孤独星看见莫文倩那魔鬼般的身材，马上就咽了一口口水，莫文倩看见孤独星的样子后，才知道自己还没有穿衣服，就马上对着孤独星说道：”你先出去，等我穿好衣服在说，“说完后，就把孤独星推了出去，然后把门关上。

孤独星被推出门才反应过来，想着刚刚看见莫文倩那身材的样子，下面再也忍不住的站立了起来，自己虽然和莫文倩发生了关系，但是却从来没有看见过莫文倩那身材，要知道当时两个人都已经醉得不醒人事了。

没过一会儿，莫文倩就已经穿好了衣服，打开门把孤独星拉了进去后，对着孤独星好奇的问道：”你怎么会在我的家里？“

孤独星听了莫文倩的话后，笑着对着莫文倩说道：”我当然是来看我的老婆了？“说完后，一脸笑的看着莫文倩。

莫文倩听了我的的话后，想了一下，吃惊的最着孤独星说道：”你就是父亲说的给我找的那个老公？“

孤独星听见了莫文倩最后的一声”老公“，马上就对着莫文倩应道：”哎，老婆，现在就知道叫老公了，在叫声来听听。“

莫文倩听了孤独星的话后，非常害羞的低下了头，小声的对着孤独星说道：”你到底是不是父亲说的那个人啊？“莫文倩现在就是希望孤独星就是那个人，这样就能说明自己是真的属于眼前的这个人了，既然缘分都这么安排了，自己还有什么好反抗的呢？

孤独星见莫文倩害羞的样子，忍不住走上前去抱着莫文倩亲了一口说道：”我当然就是你父亲说的那个人了，就算不是那又怎样，只要我想想做的事情，就没有人能够阻止我，“孤独星霸道的说道。

莫文倩听见了孤独星的话后，非常的害羞，而且现在孤独星竟然来亲自己，如果让外面的人知道平时的黑道大姐竟然是这么一副表情，不知道会不会吃惊到把下巴都掉了下来。

孤独星就这样一直的和莫文倩在房间里聊着天，也不知道过了多久，就听见莫春宝过来叫道：”文倩，下来吃饭了，“他现在还不知道孤独星已经在这里了，还以为孤独星一直在下面呢。

等孤独星和莫文倩一起手牵手的从莫文倩的房间里走下来的时候，莫春宝吃惊的看着孤独星和莫文倩，对着他们说道：”你们这是？“他是说怎么孤独星怎么没有在下面了呢，原来是跑到自己的女儿那里去了。

莫文倩听见了自己父亲莫春宝的问话后，对着莫春宝说道：”父亲，他就是你要给我找的对象吗？“

莫春宝听见了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”是啊，怎么，对他还满意吧！“莫春宝见莫文倩开心的样子，就知道莫文倩是非常的开心了，但是还是要故意的问道。

莫文倩听了自己父亲的话后，没有一丝的不好意思，对着莫春宝说道：”满意，我很满意，“说完后，自己都忍不住笑了起来。

现在的莫春宝可是非常的好奇，孤独星什么时候和自己的女儿搞在一起了，他不是才刚来南方吗？虽然自己是打算把莫文倩嫁给孤独星，但是这就让自己有点不明白了。

于是就对着莫文倩问道：”文倩，你是怎么和孤独星认识的，我记得孤独星可是才刚来南方，以前一直在北方，你又没有去过，“莫春宝提出自己的疑问对着莫文倩问道。

莫文倩听了后，对着孤独星看了一眼后，就对着莫春宝说道：”嘿嘿，不可说，这是我的老公的秘密，“在刚才房间里聊天的时候，莫文倩就已经开始叫孤独星老公了。

现在不经意间叫了出来，让莫春宝吃惊的说道：”好啊，这才多久就连老公都叫上了，“说完后，就一脸笑着的看着莫文倩。

莫文倩看着自己父亲的眼神，非常的不好意思，慢慢的低下了头。

孤独星见他们这样子，就对着他们说道：”好了，我们还是吃饭吧！我都已经饿了，“孤独星帮着莫文倩解围的说道，毕竟现在都已经是自己的老婆了。

第98章 惊现人

莫春宝在听了孤独星的话后，对着孤独星满意的说道：”好好。我们开始吃饭吧！“现在孤独星就开始关心自己的女儿了，自己怎么能够不高兴呢？

莫文倩听了自己父亲莫春宝的话后，也是赞同的点点头说道：”恩，我们是应该吃饭了，“说完后，自己就开始吃了起来。

吃饭时，就可以看出莫文倩和孤独星之间的恩爱，一会儿，我给你夹菜，一会儿，你给我夹菜，看得莫春宝非常的欣慰。

吃完饭后，孤独星就对着莫春宝说道：”莫帮主，我和文倩先出去玩去了，“孤独星和莫文倩商量好了的，吃完饭后，就一起去昨天的酒吧喝酒。

莫春宝听了孤独星的话后，对着孤独星点了点头说道：”恩，你们去吧！不用管我这个老头子。“说完后，就独自上楼去了。

孤独星和莫文倩见莫春宝上楼去了，就高兴的一起出去了，向昨天的酒吧走去。

龙门，龙傲风带着大长老和二长老来到了这里，但是现在的龙门在龙傲天死了后，就被刘风控制了，所以他们来的时候就被拦住了。

只见门口的人对着龙傲风他们说道：”你们是谁，快离开这里，这里不是你们能够来的地方。“

龙傲风听了这个小弟的话后，对着他说道：”我就是你们龙帮主的弟弟龙傲风，快让我们进去，“龙傲风并不知道龙门现在的情况，所以以为只要自己把龙傲天的名字说出来就会让自己进去了。

但是那个小弟听了龙傲风的话后，对着龙傲风不屑的笑着说道：”哼。什么龙帮主的弟弟，没听说过，快给我离开，不然我不客气了，“说完后，就准备对龙傲风动手了。

龙傲风听了这个小弟的话后，对着他说道：”哼我到要看看你怎么对我不客气，“说完后，自己也准备动手了。

大长老见到这一切，对着龙傲风摆了摆手，对着龙傲风说道：”傲风，别跟他说了，我们直接进去吧！“说完后，就见大长老和二长老已经消失了。

龙傲风见大长老和二长老进去后，就马上跟着进去了，那个小弟见到这一切，害怕的说道：”还好，他们没跟我一般见识，不然，“后面的话就不敢在说下去了，说完后，还拍了拍自己的胸口。

孤独星和莫文倩到了酒吧后，那酒吧的人见到莫文倩来的时候，都非常自动的让开了路，看来是昨天的情形他们还记得，所以现在就非常的主动了。

孤独星和莫文倩进去后，那酒保就对着他们说道：”小姐，先生，你们要喝点什么酒？“那酒保非常紧张的说道，看来昨天晚上的事情，他还记得请清处处的。

孤独星听了那酒保的话和看见那酒保的表情，拍了拍那酒保的肩膀对着他说道：”别害怕，没事的，给我来一杯红酒，“孤独星对着那酒保安慰着说道。

莫文倩见孤独星的样子，知道孤独星的意思，对着那酒保说道：”放心吧！我没带人来，给我也来一杯红酒吧！“

那酒保听了孤独星和莫文倩的话后，似懂非懂的对着孤独星和莫文倩点了点头，然后对着他们说道：”先生，小姐，等等，马上就来，“说完后，就去刀酒去了。

孤独星见了那酒保的样子，对着莫文倩说道：”看看你在这做的事情，让人家都非常的害怕你了，“说完后，还对着莫文倩不怀好意的笑了起来。

莫文倩看见孤独星的样子，再加上孤独星的眼神，就知道孤独星不怀好意，于是对着孤独星说道：”不知道你又在打什么注意，哼别以为我看不出来，“莫文倩一句话就把孤独星给堵死了。

孤独星听见了莫文倩的话后，尴尬的对着莫文倩笑了笑说道：”我那在打什么注意，还不是打你的注意，“说完后，就对着莫文倩邪笑了起来。

就在莫文倩准备还口的时候，酒保就把酒拿过来了，对着孤独星和莫文倩说道：”先生，小姐，酒来了，你们请慢用，“说完后，就害怕的走开了，看来莫文倩的霸道依然是记在那酒保的心里。

莫文倩见那酒保的样子，尴尬的对着孤独星笑了笑，就喝起酒来了，不在说话。

孤独星家莫文倩的样子，也就没有在说话，依然是独自的喝起酒来。

龙傲风和大长老他们进去后，就见刘风坐在上位，正在跟下面的堂主说着什么，原来就在龙傲天死后，所以支持龙傲天的人，都知道现在刘风当帮主是一定的事情了，于是他们就都支持刘风做帮主，所以才有了现在的这个会议，商量怎么来抵抗开天帮，是投降还是抵抗到底。

就在刘风说话的时候，大长老带着二长老和龙傲风走了进来，对着他们问道：”现在这里是谁在做主，快出来见我，“说完后，就直接的坐在了刘风旁边的一个位置上。

刘风在见到大长老的时候，不知道怎么会有个老头子来这里，在看见龙傲风的时候，就明白了，原来是他带来的人，于是就对着大长老说道：”你是？我就是这里的负责人，刘风，“刘风对着大长老解释道。

大长老听了刘风的话后，非常生气的问道：”我们龙家的子孙呢？什么时候轮到你们外姓的人来做帮主了，“看来大长老也是生气了，要知道龙门可是龙家的心血，怎么能够让外人来当帮主呢。

龙傲风听了大长老的话后，对着大长老说道：”大长老，龙家的人都已经死了，现在就剩我们没有出来的人了，“说完后，就感觉到非常的伤心，怎么也没有想到，自己龙家的人，就在这几天，就死了这么多的人。

大长老听了龙傲风的话后，冷冷的对着刘风说道：”就算是我们龙家的人都死了，也抡不到你来做帮主吧！“

刘风听了大长老的话后，对着大长老生气的问道：”老头，不要以为我对你客气你就拽起来了，要知道龙门可是我们一手建立起来的，“刘风也是生气了，要知道龙门可是自己的心血，怎么能够让别人说怎么就怎么了呢？

大长老听了刘风的话后，对着刘风说道：”哼。龙门是我们龙家的，以后傲风你来做帮主，“大长老对着龙傲风说道。

龙傲风听了大长老的话后，非常高兴的对着大长老说道：”谢谢大长老，我一定不会让你失望的，“现在的龙傲风可是非常的开心了，自己早就听自己的哥哥龙傲天说了在外面当帮主的幸福了。

可是刘风现在好不容易才把龙门控制在自己的手里，怎么可能因为大长老的一句话就把龙门交出来呢？这很明显是不可能的事，就见刘风在听了大长老的话后，冷冷的对着大长老说道：”哼龙门什么时候抡到你一个老头子在这里做主了，大家给我杀了他们，“说完后，就对着身后的堂主说道。

那些堂主听了刘风的话，并没有动手，因为他们现在还不清楚情况，更何况他们有些也是知道龙傲风不是自己能够对付的，毕竟他们在上次偷袭开天帮的时候，是知道情况的。

刘风见那些堂主都没有动静，就对着他们大骂道：”怎么，你们现在不当我是你们的帮主了。“

龙傲风听了刘风的话后，冷笑着对着刘风说道：”哼我今天看谁敢动手，就跟他的下场一样，“说完后，就见刘风的头落了下来。

那些堂主见到这个样子，马上对着龙傲风叫道：”参见帮主，帮主万福，“说着就对着龙傲风拜见了起来。

大长老见到这个样子，只是笑了笑，什么都没有说。

就在莫文倩和孤独星快把酒喝完的时候，从酒吧里面传来一个声音：”什么，你们这里竟然没有女优？“

然后就听见服务员的声音说道：”对不起，先生，我们这里确实没有女优？“说完后就不住的对着那几个人点头。

那几个人听家服务员的话后，对着那服务员骂道：”什么？你们连我们大帝国的铁色都没有，你们还做什么生意，“说完后，就扇了那个服务员一巴掌。

那服务员挨了打后，不敢动手，依然是对着那几个人说道：”先生，对不起，我们这里是真的没有女优。“

那几个人听了那个服务员的话后，看了那服务员一会儿，对着那服务员说道：”竟然你们这里没有，我看你长得还不错，那就你来做我们的女优吧！“说完后，就对着那服务员笑了起来。

那服务员听了那个人的话后，对着那人害怕的说道：”求求你，放了我吧！我不做女优，“原来就在那人说完话后，就把那服务员给拉了过去。

那人听了服务员的求饶后，更加荡的说道：”嘿嘿，放过你，你说可能吗？“说完就开始强行的脱那服务员的衣服了。

孤独星看到这里在也看不下去了，要知道这是我们ZG的地方，什么时候轮得到他们小猪在这里猖狂，于是就走过去对着那几个人大叫道：”给老子住手，快滚出中国，不然老子让你们在也走不出中国，“说完后，就带着莫文倩走了过去。

那几个人听见竟然有反对的声音，而且还在骂自己，于是就马上骂道：”，你们这些支那猪，竟然敢骂我，伟大的人，看你们是找死，“那个人连头都不回的骂道。

第99章 进局子了

就在那个人骂完回过头来的时候，看见莫文倩的时候，那眼睛色眯眯的对着莫文倩说道：”呵，这个小妞不错，正好给我们当女优，“说完后，就朝着孤独星和莫文倩走了过来。

莫文倩听了那个人的话，就非常的生气，要知道自己在南方那可是没有人敢这样骂自己，就算是自己的父亲莫春宝都不敢，现在竟然有人敢骂自己，于是就马上拿出电话准备打电话叫人过来帮自己处理。

孤独星听了那个人的话后，一样的非常的生气，竟然敢骂自己的老婆，这不是找死吗？看见莫文倩的样子，马上对着莫文倩说道：”老婆，这件事情就交给我了，不用麻烦你叫人，“自己的老婆被骂，怎么能够忍受，而且还是当做自己的面骂自己的老婆。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”恩，知道了，老公，“说完后，就把手机放进了自己的包里。

孤独星，继续对着那个人说道：”我给你最后一个机会，马上给我滚出这里，不然你就不要在想走了，“孤独星知道在这里杀人对国家不好，毕竟现在人家是国际友人。

那个人听了孤独星的话后，高兴的大笑起来，对着孤独星说道：”难道你没有听见我的话吗？把她给我留下来，我就放了你，不然，“他什么时候见过这样的美女，怎么能够轻易的放弃呢？

孤独星听了那个人的话后，对着那个人恶狠狠的说道：”敬酒不吃，吃罚酒，“说完后，就见孤独星化成一道肉眼看不清的影子，飞了出去，等孤独星回来的时候，就见那个说话的人已经倒在了地上，嘴角还留着血。

孤独星收拾了那个人后，对着他冷笑着说道：”我在给你一次机会，马上给我滚，“莫文倩见到孤独星的样子，觉得帅呆了，看着孤独星的眼神里全是小星星。

那个人听了孤独星的话后，并没有说什么话，而是狠毒的看了孤独星一眼后，就带着自己的人离开了。

孤独星和莫文倩见人都离开后，莫文倩走过去把那个服务员扶起来对着她说道：”好了，没事了，你先去工作吧！“莫文倩见那个服务员还是一脸害怕的站在那，什么都不知道一样的发呆，就开口对着她劝道。

那个服务员听了莫文倩的话后，才反应过来对着孤独星和莫文倩感谢道：”先生，小姐，谢谢你们了，不然我就。，“后面的话就没有说出来了，自己忍不住的再次哭了起来。

莫文倩听了后，对着那服务员说道：”没事的，“说完后，就和孤独星一起回到原来的地方再次的喝起酒来。

那个人出去后，马上就对着身边的人说道：”你们马上去给我叫人来，我今天一定要收拾他们报仇，“对着身边的人狠狠的说道，可以看出他现在是非常的生气，自己还从来没有遇到过这种事情。

身边的人听了他的话后，对着他说道：”少爷，我们还是找警察局吧！那个女的势力可不是我们现在能够撼动的，“原来说话的这种人，昨天晚上就在这个酒吧里喝酒，当时看见莫文倩的时候，就想上去了，但是看见那样的情况后，知道自己上去是找死，所以今天才把自己的少爷给叫了过来。

那个人听了这个人的话后，想了一会儿，对着他说道：”好吧！你马上给当地的警察局打电话，叫他们来抓人，不然我们在这的投资就全部取消，“那个人阴阴的说道。

那个人听了后，对着他回答道：”知道了，少爷，我马上就去安排这件事情，“说完后，就把电话拿出来打电话了。

在李阳出了李家后，并没有马上的去找张文，而是在一家酒店里住了下来，准备联系人，一起去对付孤独星，把张文抢回来。

就见李阳对着身边的人说道：”鬼田先生，我想请你去帮我抓一个人，价钱你开，“原来这两天李阳1请了人过来帮自己去把张文抓回来。

被李阳称做鬼田先生的那个人在听了李阳的话后，阴笑着对着李阳说道：”李少爷，要我们帮忙很简单，只要你帮我们做内应，我们马上就去帮你把人抓回来，“这个鬼田先生，就是山口组的二把手鬼田正雄，这次听说要来中国，就马上跟自己的哥哥说自己来了。

李阳听了鬼田正雄的话后，一直没有说话，可以看出他的内心非常的挣扎，但是在想了一会儿后，他对着鬼田正雄说道：”好，只要你们帮我把她给抓回来后，在帮我杀个人，我就帮你们做内应，“看来李阳真的是对孤独星恨之入骨了，因为他叫鬼田正雄他们抓的人就是张文，杀的人就是孤独星。

鬼田正雄听了李阳的话后，非常的高兴的对着李阳说道：”好，李少爷，那我们就一言为定了，“人早就想像二战时期一样入侵我们中国，现在有了这个机会，他们怎么可能放过呢？

要知道李阳是中国八大集团之一的继承人，有他做内应，那么自己的入侵就更加的方便了，这些年来一直都没有机会，现在终于又了这个机会了。

李阳听了鬼田正雄的话后，也笑着对着鬼田正雄说道：”好，我们就说定了，这是他们的画像，“说完后，就拿出了孤独星和张文的画像，交到鬼田正雄的手里。

鬼田正雄接过李阳手里的画像后，对着李阳说道：”那李少爷，我们就先去办这件事情了，“说完后，就把画像交给了自己的手下，然后就带着自己的人走了出去。

在鬼田正雄走了后，李阳大声的说道：”孤独星，我看你这次还死不死，小文，你一定要等我，我一定会救你出来的。“

孤独星和莫文倩喝到差不多的时候，正准备回去了，就在走出酒吧的时候，一群警察过来对着孤独星和莫文倩说道：”对不起，我们怀疑你们恶意伤人，请给我们走一躺，“说完后，就想拿出手铐来拷住孤独星和莫文倩。

莫文倩见到这群警察竟然敢来铐自己，就闪开来对着那群警察骂道：”你们知道我是谁吗？也敢抓我，“要知道莫文倩可是南方霸主莫春宝的女儿，就连国家都不敢轻易的来抓莫文倩，现在这几个小警察也敢来抓自己了。

那些警察听了莫文倩的话后，对着莫文倩冷冷的说道：”哼我不管你是谁，现在有人举报你们恶意伤人，就请你们和我们走一趟，“那群警察装出一副正义的样子，好象自己真的是非常的正义。

莫文倩听了这群警察的话，就非常的生气，就要动手了，孤独星就把莫文倩拦住，对着那群警察说道：”好，我们跟你走，等我打个电话总行吧！“

那群警察见那个女的要动手，就被这个男的拦了下来，听了孤独星的话后，想了一下，对着孤独星说道：”那好吧！你拉快点。“

孤独星听了那个警察的话后，对着不放心的莫文倩点了点头，然后就拿出电话来，拨了一个电话。

电话通后，对着电话里说道：”龙一，你小子马上给我叫人来，现在我在广州竟然有警察来抓我，晚了的话，就别怪我了，“说完后，也不理龙一怎么说，就直接的挂掉了电话。

挂了电话后，孤独星就对着那群警察说道：”好了，我们现在可以走了，“说完后，就拉着莫文倩向前走去，那群警察见后，就马上跟了上去。

龙组，龙一在接了孤独星的电话后，自言自语道：”靠，这是那个混蛋干的好事，竟然把这小子，给我惹了，这不是找死吗？“说归说，但是他还是马上就打电话给广州军区了。

广州，莫春宝正在睡觉，就听见外面在吵，就起来对着外面问道：”什么事情，这么闹？“

外面听了莫春宝的声音后，马上就安静下来了，对着莫春宝说道：”帮主，小姐被抓了。“

莫春宝听到这后，马上就从床上给翻了起来，对着刚才的那个小弟问道：”你说什么？小姐被抓了，被那个抓了？“莫春宝不相信在南方竟然有人敢抓自己的女儿，非常吃惊的问道。

那个小弟听了莫春宝的话后，对着莫春宝有些害怕的说道：”帮主，小姐被警察给抓了进去，刚刚小姐发了消息来的，“原来就在孤独星打电话的时候，莫文倩就用手机给家里发了一条消息，把事情说了出来。

莫春宝听了后，非常的生气的说道：”什么？他们竟然连我的女儿都敢抓，简直是不要命了，马上给我拿电话来，“莫春宝可是非常的喜欢自己的这个女儿，虽然自己没几时关心自己的女儿，但是毕竟是自己唯一的女儿。

那个小弟听了后，就马上跑下去拿电话去了。

孤独星和莫文倩到了警察局的时候，就直接被带进了审讯室，被带进去后，那些警察就马上出去了，看来是去跟什么人报告去了。

莫文倩在被带进来后，对着孤独星问道：”老公，你刚才到底在给什么人打电话，好像很厉害的样子？“莫文倩刚才没有机会问，现在就把自己心中的疑问问了出来。

第100章 阵势憾人

孤独星在听了莫文倩的话后，对着莫文倩笑了笑，然后说道：”呵呵，你就不要知道了，只要知道一会就有人来救我们就行了，“孤独星对着莫文倩卖关子的说道。

莫文倩见孤独星跟自己卖关子，对着孤独星恨恨的说道：”哼不告诉我就算了，我还不想知道呢，“说完后，就转过头不在理孤独星了。

孤独星见到莫文倩的样子，摇了摇头，就没在说话了。

外面，这个警察局的局长对着那个人说道：”山本少爷，你交代的事情，我们已经办好了，你看他们现在应该怎么办？“这个局长叫叶强，他听了那个人的话后，就马上叫人去抓孤独星和莫文倩了。

那个人就是出了名的山本家族的少爷，这次到中国来，就是看着中国的经济现在非常的乱，就想来中国控制住经济，给的入侵打下基础，而这个人就是来办这件事情的山本楠。

山本楠听了叶强的话后，对着叶强点了点头说道：”恩，叶局长，你做得非常的好，放心吧！在广州的投资我会继续下去的，“山本楠高兴的对着叶强说道。

叶强在听了山本楠的话后，对着山本楠点头哈腰的说道：”那谢谢山本少爷了，那他们现在因该怎么处置啊？“叶强听了山本楠的话，非常的高兴，继续的对着山本楠问道。

山本楠听了叶强的话后，对着叶强说道：”叶局长，现在你就把那个男的给我抓进审讯室好好的修理修理，把那个女的给我带进另一间审讯室单独关起来，等着我过去，“山本楠现在也不忘莫文倩，因为莫文倩是他这一辈子见过最美丽的女孩，自己怎么也不能放过。

叶强听了山本楠的话后，对着山本楠暧昧的笑了笑，然后说道：”山本少爷，放心吧！我知道怎么做的，“说完后就去安排去了。

山本楠听见叶强的话后，非常的高兴，马上就能享受到那个美丽的女孩，自己忍不住起来了。

龙一给广州军区打通电话后，对着广州军区的司令命令道：”你们马上去给我把广州市的所有警察局给我包围起来，救出里面的孤独星，知道吗？“龙一现在是非常的紧张，急忙的对着他们的命令道。

这边的司令听了龙一的话后，对着龙一问道：”龙组长，我们要救的是什么人吗？“这个司令还从来没有见过龙一这么紧张的，所以就好奇的对着龙一问道。

龙一听了这个司令的话后，对着这个司令说道：”你就不要在问了，要尽快的赶过去，不然发生什么事情不是我们能够控制的，“龙一依然还记得我的最后一句话，要是来晚了，后果自负。

那司令听了龙一的话后，知道这件事情的紧急，于是对着龙一说道：”知道了，龙组长，我马上就派人去，“说完后，就挂了电话。

龙一见这个司令挂了电话后，自言自语的说道：”哎，希望你们两个军区能够赶得及，不要发生什么事情才好，“原来龙一竟然把广州的两个军区都叫过去了。

莫春宝在接到那个小弟手上的电话后，马上就给市长打了电话过去说道：”刘市长，你们竟然敢把我饿女儿抓了，是不是不想在混了，“莫春宝一接通电话，也不管三七二十一，就直接对着市长威胁道。

那个刘市长在接到莫春宝的电话的时候，还非常的好奇，这个祖宗怎么给我打电话来了，在听到莫春宝的话后，对着莫春宝问道：”什么？有人竟然把你的女儿抓住了，快说，我马上去帮你找，“这个市长也是非常的紧张，他可是清楚莫春宝的身份的。

莫春宝听了刘市长的话后，冷笑着对着刘市长说道：”哼哼是谁，就是你们的警察，竟然连我女儿也敢抓了，“莫春宝一点也不给市长的面子，市长在自己的眼里什么都不是，现在主要是自己的女儿最重要。

刘市长听了莫春宝的话后，非常的吃惊，没想到竟然是警察把这个祖宗的女儿给抓了，马上就对着莫春宝说道：”莫帮主，不要紧张，我马上就去查，看是那个不长眼的竟然连你的女儿都敢抓，“刘市长希望莫春宝不要做出什么麻烦的事情来，马上就保证的说道。

莫春宝听了刘市长的话后，对着刘市长说道：”哼。这件事情可不是这么简单的，竟然连我的女婿也抓了，他可是未来的鹰帮帮主，我一会亲自去警察局，“说完后，就直接的挂了电话。

那边的刘市长听了莫春宝的话后，非常的紧张，马上对着自己的秘书说道：”小王，快给我准备车子，我马上要出去，“说完后，就冲冲的走了出去。

莫春宝挂了电话后，马上对着自己身边的小弟说道：”你们马上去给我召集人，跟我一起去警察局救小姐，“说完后，就带头的向警察局走去。

叶强在听了山本楠的话后，马上就叫警察近来，孤独星见那警察竟然要带莫文倩走，就对着那些警察说道：”你们最好不要动手，不然。后果自负。“孤独星怎么可能让别人把自己的老婆带走，自己也知道被带走后的后果。

那些警察听了孤独星的话后，都大笑起来对着孤独星说道：”哈哈就你，你谁不得罪，偏要去得罪山本少爷，这不是找罪受吗？现在山本少爷看上你老婆了，那是你的荣幸。“

我听了这些警察的话后，就马上对着这些警察说道：”你们不配做中国人，给我去死吧！“说完后，我就直接的把这些警察给杀了，然后就带着莫文倩一起走了出去。

可是我还没有走出去，就听见外面传来声音，只听见：里面的人注意了，我们是广州军区的人，你们的人抓了我们的长官，马上放出来，不然的话我们就强行进攻了。

叶强听见这个声音后，非常的吃惊，自己什么时候把广州军区的长官抓了，于是走出去对着那些军士问道：”这位同事，我什么时候把你们的长官抓了？“

可是还没在叶强问完话，就见四面八方冲出来了一批又批一批的人，全部把警察局给围了起来，这些人还在大叫：把我们大小姐和姑爷给放出来，不然的话我们就打进去，这些人就是鹰帮的人，在接到莫春宝的饿命令后，就都马上给冲了过来，希望争个好的表现。

现在的叶强听了这个话后，有些明白了，这些人里，还有好多是平时跟自己称哥道弟的，现在见到自己竟然一点面子都不给，那就说明自己抓的人是多么的重要，连军区的人都来了。

而最近自己没抓什么人，除了今天山本楠叫自己抓的那两个人，一个正好是男的，一个正好是女的。

就在这时，刘市长到了，看见这样的阵势，马上走过来对着叶强问道：”叶局长，这到底是怎么回事？“就算自己在这也是一个小人物而已。

叶强见刘市长来了，就把刚才的事情说了出来，希望刘市长能够劝下，自己虽然隐隐的知道是为了什么，但是这需要有人去点破的。

刘市长听了叶强的话后，也知道是怎么一回事了，就对着叶强骂道：”你他做的是什么事，竟然连鹰帮的大小姐和未来的帮主都敢抓，刚才莫帮主就给我打电话了，你自己解决吧！“刘市长可不想自己就无缘无故的来背这个黑锅。

叶强听了刘市长的话后，对着刘市长求道：”刘市长，你要救救我啊，这一切都是山本楠叫我做的，你一定要救救我啊，“叶强现在见刘市长的样子，知道这次的事情大发了，希望刘市长能够救自己一下。

刘市长听了叶强的话，并没有理他，而是直接的走了。

就在刘市长走了后，那些广州军区的军士对着警察局里继续叫道：”快把长官放出来，不然的话，我们就攻进去了。“

就在叶强准备进去叫人带孤独星和莫文倩出来的时候，孤独星就和莫文倩出来了，出来后，其中的一个军士跑过来对着孤独星问道：”请问你是孤独星长官吗？“

孤独星听了这个军士的话后，对着他点了点头，证明自己就是孤独星。

那个军士见孤独星点头后，对着孤独星敬礼的说道：”广州军区第三团团长张强向你报告，现在请你指挥。“

孤独星听了张强的话后，在心里洋洋得意的想到：没想到龙一竟然给我搞了一个这么大的阵势。

孤独星听了张强的话后，然后对着张强说道：”你们来的时候，你们司令还有什么分布没？“

张强听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”司令叫我们听你的分布，“没有一句多余的话，果然是当兵的人啊。

孤独星听了后，于是对着张强说道：”你马上带人回去吧！这里不需要你们了？“孤独星也没有想下人家是来救自己的，就这样赶人家走，一点面子都不给。

但是张强并没有这样想，而是在听了孤独星的话后，对着孤独星回道：”知道了，长官，“说完后，就带着自己的人整齐的离开了。

鹰帮的人见那些军区的人走了后，就对着莫文倩问道：”小姐，你没事吧！我们来晚了。“

莫文倩听了那些小弟的话后，对着他们回道：”我没事，你们先回去吧！这里有他在就行了，“说完后，就指着孤独星。

第101章 强势

那些小弟听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”知道了，大小姐，我们马上就离开，“说完后，就带着鹰帮的人离开了。

等鹰帮的人离开后，孤独星才对着叶强问道：”那个人呢？还不快去给我抓过来，“孤独星在里面听见那个小警察说什么得罪了山本少爷，就知道是自己收拾的那个人在搞鬼，于是马上对着叶强问道。

叶强听了孤独星的话后，马上对着孤独星说道：”我马上就去叫人把他抓起来，你等等，“说完后，就自己进去抓人去了。

孤独星见叶强进去后，对着莫文倩说道：”老婆，看来今天来的人还真多啊，现在还有人在往这赶呢？“孤独星神秘的说道。

莫文倩听了孤独星的话，非常的不解，什么时候还有人在往这赶，于是对着孤独星好奇的问道：”什么人还在这往这赶？你又是怎么知道的？“莫文倩现在是非常的好奇，想知道到底是怎么回事。

孤独星听了莫文倩的问话后，对着莫文倩神秘的说道：”来这的人多了，就是不知道要多久才能赶过来了，“孤独星依然是掉着莫文倩的胃口说道。

就在莫文倩还没有说出话来，就见叶强跑出来对着孤独星说道：”那个山本楠已经不见了，可能是早就跑了，“原来在叶强进去后，才知道山本楠已经不见了，看来是发现情况不对头，就马上离开了。

孤独星听了叶强的话后，对着叶强冷冷的说道：”你现在还不快去给我把他抓回来，还塄在这做什么？“

叶强听了孤独星的话后，对着孤独星吞吞吐吐的说道：”可是可是那山本楠是来我们市投资的，抓起来我们市的投资就没了，而且他还是山本家族的，抓起来的话，“叶强对着孤独星说道，当前的形势是山本楠不能抓，这样会把市的经济搞掉一样。

孤独星听了叶强的话后，对着叶强冷笑着说道：”哼山本家族，在我的眼里只不过是垃圾，你没听见我的话吗？还不快去给我把那个狗给抓起来，“孤独星现在忍不住快要发火了，一个人竟然在中国的地方上为所欲为，还是中国的警察当帮手。

叶强听了孤独星的话后，不知死活的对着孤独星说道：”小子，不要太嚣张了，你有什么资格命令我，哼。，“叶强就像是忘了刚才的事情一样，不直所谓的对着孤独星说道。

孤独星还没有说话，就听见一个声音传来，”他没有资格命令你，那我有了吧！“这个声音对着叶强冷冷的问道。

原来是刚才的刘市长见军区的人走了，想了一下，叶强毕竟是自己的手下，在怎么说也要想办法救下，就马上赶回来了。

叶强本来在听见孤独星的话的时候，才想起刚才的发生的事情，自己已经开始流汗了，要知道刚才可是一个军区的人来了，而且还叫自己旁边的这个人叫长官，那自己不是死定了。

但是就在刘市长开口的时候，叶强就像是抓住了一根救命稻草一样，激动的对着刘市长说道：”你老当然能够命令我了，我马上就去安排，“说完后，就想离开这个地方。

但是孤独星怎么可能让他走呢？对着叶强叫道：”你就这样想走了，难道就不为自己说的话负责？还有自己的行为负责，你今天的样子跟一个汉奸有什么区别？“孤独星现在是真的生气了，能够放过叶强才怪。

叶强听见了孤独星的话后，对着刘市长看着，希望刘市长能够帮自己劝下，救下自己。

刘市长看见叶强的眼神，想了一下，就笑着对着孤独星说道：”你就是孤独星先生吧！我是本市的市长，是莫老先生叫我来的，“刚开始并没有说出自己的话，而是跟孤独星套着交情。

孤独星看见这个所谓的刘市长说话了，就知道了他的目的，见他并没有说出来，而是在跟自己套交情，也对着刘市长说道：”呵呵，是啊，我就是孤独星，刘市长好啊。“

刘市长听了孤独星的话后，还以为是孤独星没有看出来，于是对着孤独星说道：”孤独星先生，你就看在我的面子上，给叶局长一个改过的机会行吗？“现在马上就把自己的目的说了出来。

孤独星听了刘市长的话后，不可置或的笑了笑，然后对着刘市长说道：”你的面子，你的面子有多大，在我的眼里什么都不是，“孤独星会看一个市长的面子那才怪。

但是莫文倩在听了孤独星的话后，对着孤独星摇了摇手，说道：”老公，你怎么能这样说呢？“莫文倩现在开始担心孤独星了，要知道刘市长是一个市长，就算是自己的父亲也要给点面子，但是她却不知道，莫春宝不是给他这个市长的面子，而是不想自己在地方上太恶了。

孤独星听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”小小的一个市长，也敢叫我给他面子，真是不知死活了，“孤独性一点也没有认错的一样，继续的说道，一点面子也不给这个所谓的市长。

刘市长听见了孤独星的话后，非常的生气，对着孤独星说道：”很好，很好，今天我就还保定了叶局长，我看你有什么能耐，“刘市长见那些军区的人都走了，也对着孤独星硬了起来。

叶强刚开始听见孤独星的话后，非常的害怕，孤独星越嚣张，就说明孤独星的实力越强大，现在听见刘市长说不管怎样都要保自己，要知道刘市长在上面还是有人的，那么自己就一定被保住了，马上就露出了笑容。

就在孤独星还没说话的时候，外面再次的传来了声音，由远而近，只见一支军队再次的来到这个地方，对着里面叫道：”我们是广州南军区的，你们抓了我们的长官，马上放了，不然的话，我们就要强行进攻了，“原来这个军区距离这里非常的远，所以现在才赶过来。

刘市长和叶强听到这，都害怕了，没想到自己刚刚强势起来，人家军区的人就过来了，自己这不是找死，要知道军区的人可不管你是什么人，主要有命令，就会杀人，就算是有人想救都来不及。

孤独星听到这个声音后，马上过去对着那些军人问道：”这；里你们谁负责，我就是你们要救的孤独星，“孤独星怎么会想不到这是来救自己的呢，于是就走出来问道了。

其中的一个军人听了孤独星的话后，站出来对着孤独星敬了一个军礼对着孤独星说道：”报告长官，我是这里的负责人，广州南军区第一军团的团长李剑。“

孤独星听见了后，对着李剑说道：”恩，你们现在马上给我把这个警察局的局长给我抓回你们军区，你们知道该怎么做了吧！“孤独星对着李剑命令道。

李剑听了后，对着孤独星说道：”知道了，长官，“说完后，就带着两个人过去把叶强给抓了起来。

叶强被抓后，知道自己到了军区会是什么下场，马上对着刘市长大叫道：”刘市长救我啊，救我啊。“

刘市长见到这个样子，怎么还敢去救呢？只要孤独星不来整自己了，于是就像没有听见叶强的求救一样，理也不理，把自己刚才说的话扔在了那里都不知道。

孤独星见到这个样子，也只是冷笑，对这些当官的好好的鄙视了一翻，等李剑把叶强抓住了后，李剑走过来对着孤独星敬了一个军礼问道：”长官，还有什么分布？“

孤独星听了后，对着李剑说道：”你回去吧！跟你们司令说，我谢谢他，“现在没什么事情了，孤独星就让他们离开了。

李剑听了孤独星的话后，对着孤独星再次的敬了一个军礼，对着孤独星说道：”知道了，长官，那我们就先回去了，“说完后，就带着人离开了。

等李简离开后，孤独星冷笑着对着刘市长说道：”哼你叫刘市长吧！我看在你是来救我的份上，这件事情就不跟你计较了，你最好给我小心一点，“说完后，就不在理刘市长了，而是直接的带着莫文倩离开了。

山本楠从警察局离开后，回到自己的住处，马上对着自己的手下说道：”你们马上去准备飞机，我们现在马上回，“他在听到外面军区的人来了后，就知道自己惹了中国的什么厉害人物，竟然连军区的人都能调动。

山本楠的手下听了山本楠的话后，对着山本楠问道：”少爷，那我们不在这里投资了？“

山本楠听了后，对着手下说道：”命都快没了，还投什么资，还不快去给我准备飞机，我马上就要离开，“山本楠见自己的手下这么罗嗦，马上就对着他大骂道。

那个手下听了山本楠的话后，对着山本楠点了点头说道：”知道了，少爷，我马上就去准备，“说完后，就走了出去。

山本楠见自己的手下去准备去了，就马上也去准备行李了，准备回。

孤独星和莫文倩回到家里的时候，莫春宝已经在家里等着了，看见孤独星和莫文倩回来后，对着他们问道：”呵呵，你们回来了啊。“

莫文倩听了莫春宝的话，根本就不想理他，自己被抓了，竟然不亲自来救自己，自己连个鬼影都没有见到。

第102章 接手南方（1）

于是莫文倩就对着莫春宝说道：”哼都不亲自来救我，还想我理你，“说完后，就转过头去，不在理，莫春宝了。

莫春宝听了莫文倩的话后，对着莫文倩解释道：”我怎么没去啊，只是见到那么多军区的人，我就先回来了，“原来莫春宝在到了后，见到了那么多军区的人，就马上自己先离开了，让鹰帮的人在那等着。

莫文倩听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”哼。信你才怪，“他可不想信莫春宝，要知道莫春宝去了会不出来吗？

孤独星听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”伯父是真的来了，只是看了一眼就走了，“孤独星当然知道莫春宝来了，他当时走到了旁边，看了一眼后，就马上离开了，当时孤独星还在好奇呢，怎么来了后，又马上走了。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”老公，是真的，我怎么不知道呢？你是怎么知道的，“莫文倩有些不相信的对着孤独星问道，自己都没看见，他又是怎么看见的。

莫春宝听了孤独星的话后，笑着对着孤独星说道：”还是女婿好啊，知道我是去了的，不像这个女儿，还来怪自己，“莫春宝故意这样的说道。

摸文倩听了自己父亲莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”哼。怪我，我还没怪你呢？竟然来了都不来看我，“就算是来了，都不来看自己，这也是一个错误，莫文倩这样想到。

莫春宝听了莫文倩的话后，简直是不知道说什么了，要知道自己现在的身份是黑道的霸主，人家是军区的人，自己还怎么去见人家，那两个军区里还有不少自己认识的人呢？

但是莫春宝也没有说出来，对着孤独星说道：”一会来我书房一次吧！我有点事情跟你说一下，“说完后，就上楼去了。

孤独星听了莫春宝的话后，点了点头，见莫春宝走了，就对着莫文倩说道：”刚才你老爸是真的来了，我可是看见了的，“孤独星怕莫文倩不相信莫春宝，跟莫春宝发生什么不愉快的事情。

莫文倩见孤独星再次的肯定的说道，也就相信了，对着孤独星说道：”老公，好了，人家相信了行吧！“

孤独星听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”等我以后带你回到北方了，你就知道我为什么知道了，现在先不跟你说，“说完后，就跟着莫春宝的脚步上楼去了。

莫文倩见到这样，也只是恨恨的跺跺脚，什么也没有说。

龙门，龙傲风这几天把龙门整顿好了后，现在他觉得是时候给自己的哥哥龙傲天报仇了，就把所有的人叫过来开会。

等所有的人都到了后，对着手下的堂主说道：”现在我们都已经准备好了，也是时候帮龙傲天报仇了，“龙傲风现在都已经有些急不可待了，要不是大长老一直拦着自己，自己可能早就已经去跟开天帮干起来了，今天大长老终于说机会到了，自己怎么能够不开心呢？

下面的堂主听了龙傲风的话后，怎么会不明白龙傲风的想法呢？还不是为了给自己的哥哥报仇，才会这样做，所以这些堂主都不希望在去跟开天帮做对了，但是现在开天帮在人家的手里，自己不想去也没有办法。

于是就对着龙傲风说道：”帮主，那你决定什么时候去打开天帮，我们现在都已经准备好了的，“虽然不情愿，但是也没有办法，只好这样说道了。

龙傲风不知道这些堂主的心理在想什么，听见这样的话，还非常高兴的说道：”恩，我们明天就去攻打开天帮，你们回去把人马准备好，这次就连我们的大长老都会亲自出手，你们就放心吧！“龙傲风为了稳定这些堂主，把大长老要出手的事情都说了出来，毕竟炸些堂主都见过大长老的实力了。

这些堂主听到这里也是非常的高兴的，拒他们知道的，现在的两个长老一个就能把开天帮的帮主搞定了，所以也是非常的高兴。

于是也是高兴的对着龙傲风说道：”恩，知道了，帮主，我们马上就去准备，“说完后，就直接的离开了。

龙傲风见这些堂主都离开了，就对着自己的身后说道：”大长老，这次我们会成功吗？“现在龙傲风也不敢肯定自己就一定会赢，毕竟开天帮就像是从地下冒出来的一样，有什么样的实力都不知道。

大长老听了龙傲风的话后，对着龙傲风说道：”傲风，你就放心吧！有我和二长老在，还有什么可以担心的呢？“大长老对自己的实力非常的自信，如果是在仙界自己不敢这样说，但是这是人间界，就连修真界都算不上，怎么可能有那么厉害的人出现呢？

但是大张老却没有想到，自己怎么会出现在这个人间界，那为什么别人就不能出现了呢？

龙傲风听了大长老的话后，对着大长老说道：”恩，有大长老这句话，我就放心了，“龙傲风可是非常的相信自己大长老的话。

大长老见龙傲风这样说道，也只是点了点头，不知道在想些什么。

孤独星上楼后，就见莫春宝在那等到我，看见我近来后，对着我说道：”小星，快来坐吧！我跟你商量点事情，“摸春宝严肃的对着我说道。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”伯父，你有什么事情就说吧！“孤独星知道莫春宝一定是有什么重要的事情了，不然是不会这么严肃的，于是就对着莫春宝说道。

莫春宝听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，你也知道你这次来南方是为了什么，我们也应该把这件事情办下了吧！“莫春宝有点急不可耐的想回到那个属于自己的地方了。

孤独星听了莫春宝的话后，才明白莫春宝叫自己来是为了什么事情，于是对着莫春宝说道：”好啊，我们就来交接下吧！“但是孤独星怎么看都从莫春宝的眼里看出了一丝诡计得逞的样子。

莫春宝听了孤独星的话后，就马上对着孤独星说道：”小星，那好，明天你就跟我到鹰帮总舵里去下吧！“莫春宝早就想早点把鹰帮的这副担子放下来了，听见孤独星答应后，就马上对着孤独星说道。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”好吧！明天我们就去办了吧！“孤独星不管莫春宝有什么诡计，反正自己来南方也是为了这件事情的，再说莫春宝是自己的老丈人，也不会故意来整自己的，孤独星想到这里，就对着莫春宝说道。

莫春宝听了孤独星的话后，就高兴的对着孤独星说道：”小星，那你就去休息吧！明天我来叫你，“莫春宝可能是高兴过度了，竟然就这样赶孤独星出去了。

孤独星听了莫春宝的话，并没有不高兴，自己也想离开这个地方了，于是就对着莫春宝说道：”伯父，那好吧！我就去找文倩睡觉去了，“说完后，不等莫春宝反应过来就直接笑着离开了。

莫春宝听见孤独星的话，开始的时候并没有反映过来，可是一塄后，就反应过来了，看见孤独星的背影骂道：”你个死小子，竟然这样给我说，老子鄙视你。“莫春宝没想到我找他女儿去睡觉竟然还当着他的面给说了出来。

孤独星当然听见了莫春宝骂他的话后，但是并没有理莫春宝，而是在出去了后，自言自语道：”哼想整我，是那么容易的吗？“说完后，自己就忍不住大笑了起来。

然后自己就去找莫文倩去了，莫春宝听见了孤独星的笑声，再次的骂道：”得意什么，哼……“

孤独星找到莫文倩后，就二话不说的把莫文倩给拉进了房间，然后就听见房间里传出了悦耳的声音。

BJ市，孤独星的别墅外面，几个人鬼鬼祟祟的藏在外面，等到里面的人出来，不知道想干什么。

如果是李阳的话，就会认识，这几个人就是山口组的鬼田张雄带的人，那么他们的目的就很简单了。

到了鹰帮后，莫春宝就对着身边的小弟说道：”你现在马上去把所有的堂主都叫来，我有事情要说，“莫春宝高兴的对着那个小弟说道。

那个小弟听了莫春宝的话后，对着莫春宝回道：”知道了，帮主，我马上就去，“说完后，就马上跑出去打电话去了。

孤独星和莫文倩见莫春宝出去去联系人去了，就在这里等到，一边开玩笑，一边玩耍。

没过一会儿，就见所有的堂主都已经到了，他们听见多年没有来管理过事情的莫春宝竟然叫人来叫自己，说有事情要说，就马上跑过来了。

然后莫春宝见人都来齐了，就对着这些堂主说道：”我们可能已经有很久没见了，我也很少管鹰帮的事情，今天叫你们来呢，就是有点事情要给你们说下，“莫春宝确实是有些时间没有见这些堂主了。

那些堂主听了莫春宝的话后，就问道：”帮主，你有什么事情就说吧！我们都听着呢？“要知道他们都是非常的尊敬莫春宝，一步步的把鹰帮带到今天的这个位置，虽然现在很少管理了，但是那功勋是不可磨灭的。

第103章 接手南方（2）

莫春宝听了这些堂主的话后，也感到非常的高兴，自己离开了几年了，这些人依然是这么的尊敬自己，于是就对着那些堂主说道：”恩，我现在就为你们介绍个人，“说完后，然后指着孤独星说道：”这位就是开天帮的神秘太子，也是我的女婿，他叫孤独星，以后也会是鹰帮的帮主，大家认识下吧！“

说完后，又一一的把鹰帮的那些堂主一个个的介绍给孤独星，孤独星也只是对着那些堂主一一的点了点头。

那些堂主听见了莫春宝的话后，非常的吃惊，要知道莫春宝从来都是眼高于顶的，这次怎么可能会这么看重孤独星，但是在听说孤独星就是开天帮神秘的太子的时候，他们知道为什么了，要知道开天帮的神秘太子没有人知道，而且现在开天帮的势力越来越强，所以看重孤独星是很正常的。

于是那些堂主就都对着孤独星问道：”你真的是开天帮的神秘太子，不会是冒牌的吧！“不怪这些堂主不信，因为开天帮的太子是没有人知道的，也没有人见过，除了开天帮自己的人见过而已。

孤独星听了这些堂主的话，并没有生气，他也知道要让这些人相信不是那么容易的事情，于是就对着他们说道：”呵呵，怎么你们不相信我，也该相信你们的莫帮主吧！“孤独星笑着说道。

那些堂主听了孤独星的话后，都看向了莫春宝，想知道这件事情是不是真的，他们也是非常相信莫春宝的，莫春宝把鹰帮一步步的带上今天这个霸主的地位，是不会骗他们的。

莫春宝见这些堂主看向自己，并没有说话，而是肯定的点了点头，莫文倩见这些堂主不相信孤独星的身份，就生气了，对着这些堂主骂道：”怎么，你们不相信我父亲了，他说是的就是真的，“可以看出莫文倩现在是怎么的关心孤独星，不知道她在知道孤独星不止她一个女人的时候，会怎样呢？

莫春宝见大莫文倩的样子，也只有无奈的饿摇了摇头，他怎么也没有想到，自己的女儿竟然这么的维护刚认识几天的男朋友。

那些堂主听见了莫文倩的话后，对着莫文倩笑着说道：”大小姐，我们怎么会不相信帮主呢？我们只是确定一下嘛。“他们非常的了解这个大小姐，发起火来，就连莫春宝都没有办法阻止的，于是就急忙的对着莫文倩说道。

莫文倩听了这些堂主的话后，对着他们狠狠的哼了一声说道：”哼算你们识相，不然的话，我可不会客气了，“说完后，竟然阴阴的笑了起来。

那些堂主听了莫文倩的话后，都忍不住的打了一个冷颤，可以看出这些堂主是多么的害怕莫文倩，不知道莫文倩的话里是什么意思，竟然让这些黑道大哥这么害怕，可以看出莫文倩的厉害。

孤独星见到这个样子，就非常好奇的问道：”倩儿，到底你说的是什么啊，竟然让这么多的大哥害怕？“孤独星不解，就把自己心中的疑问问了出来。

莫文倩听见了孤独星的问话后，对着孤独星说道：”老公，你就不要问了，人家可不好意思说出来，“莫文倩撒娇的对着孤独星说道，那声音甜死人了。

孤独星听见了莫文倩撒娇的声音后，打了一个寒颤，对着莫文倩说道：”倩儿，我不问了，你不要在说了，“说完后，还后怕的拍了拍自己的胸口，好象自己是真的很害怕一样。

那些堂主和莫春宝看见孤独星这个样子，都笑着的看着孤独星和莫文倩，他们怎么也没有想到，风云黑道的开天帮的神秘太子会有这样的一面，都吃惊的掉下了眼球。

龙门，龙傲风对着大长老说道：”大长老，我们现在一切都准备好了，就准备出发了，你和我们一起去吗？“龙傲风小心的对着大长老问道，他也害怕大长老和二找老不去，他可是见识过冬瓜的厉害的。

大长老听了龙傲风的话后，对着龙傲风笑了笑说道：”放心吧！你们先去，我和二长老随后就到，“大长老也看出了龙傲风的担心，放心的对着龙傲风说道。

龙傲风听见了大长老的话后，高兴的点了点头，对着大长老说道：”大长老，那我就先带着龙门的人去了，你要尽快过来哦，“龙傲风依然是有点不放心的说道，他害怕大长老过来晚了，在自己被杀了后才赶过来，来不及救自己。

大长老听了龙傲风的话，对着龙傲风说道：”放心吧！说过来，就会过来的，“大长老有些生气了，什么时候有人怀疑过自己的话啊。

龙傲风见大长老有些生气了，就马上的对着大长老说道：”大长老，那我就先去了，“说完后，不等大长老反应过来，就已经出去了，看来是安排反击开天帮的事情了。

BJ市，那几个人依然是守在孤独星家里的外面，等待着机会，这么多天来，他们一直没有找到机会，鬼田正雄都有些等不及了。

这几天，张文就从来没有出过门，所以他们一直没有找到机会，他们本来是想直接冲进去的，但是他们感觉到屋里面有力量传出来，自己可能不是对手，只有等着机会。

每天都是一些人去上课一些人去开天集团，他们现在也感觉到事情有点不对了，但是他们为了这个机会，只好冒险了。

就在他们无聊的等待着的时候，就见张文慢慢的从屋里走了出来，他们知道机会来了，就悄悄的跟了上去。

孤独星听见了那些长老的笑着的样子，莫春宝无奈的说道：”好了，不要在笑了，我们还是来开始商量下，怎么把整个南方交到孤独星的手里吧！“莫春宝可想早点解放了，所以才这样说道。

那些堂主听了莫春宝的话后，都没有笑了，可以看出莫春宝在他们心里的重要，于是对着莫春宝说道：”放心吧！在南方还有那个敢对帮主你说一个“不”字吗？“这些堂主都非常自信的对着莫春宝说道。

莫文倩听了这些堂主的话，非常高兴的笑了起来，自己的父亲就是这么厉害，在南方有那个敢违抗啊。

莫春宝听了这些堂主的话，对着他们说道：”你们不要太自信了，要知道现在的南方不像以前了，现在的人野心大得呢，要不是一直我没有死去，可能早就有人反抗我们鹰帮了，“莫春宝听见了那些堂主的话，对着他们把真实的情况说了出来。

那些堂主和莫文倩听了莫春宝的话后，都有些不相信的看着莫春宝，这些年他们从来没有感觉到有什么人能够对抗鹰帮的。

莫春宝看见他们的样子，知道现在说什么都没有用了，于是对着他们说道：”那我们现在还是把莫式集团交到他们开天集团的手里吧！“

那些堂主听了莫春宝的话，都非常的吃惊，要知道莫式集团是鹰帮用来洗黑钱的，怎么能够轻易的交到别人的手里呢，于是对着莫春宝说道：”帮主，这有点不好吧！“

莫春宝听了后，怎么会不知道这些堂主心里的想法呢，于是就对着这些堂主说道：”现在连鹰帮都交给孤独星了，还在乎什么莫式集团呢？“

这些堂主听了莫春宝的话后，想了一下，是啊，现在连鹰帮都交给孤独星了，还在乎什么洗钱用的集团，于是就对着莫春宝说道：”任凭帮主做主。“

莫春宝听了这些堂主的话后，都欣慰的点了点头，然后对着孤独星说道：”小星，我现在就把鹰帮和莫式集团都交给你，以后南方就看你的了，“莫春宝高兴的说道，自己终于可以解脱了。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”伯父，放心吧！鹰帮在我的手里一定会发扬光大的，“孤独星到现在也不知道莫春宝把鹰帮交出来会这么的高兴，但是他可不关这些了，反正自己来南方就是为了南方的黑道，现在既然已经到手了，也不管莫春宝为什么会高兴了。

而且这次竟然还连莫式集团也拿到手了，这也是一件好事，现在就差苏式集团和李式集团，开天集团就把八大集团全部收购了。

莫文倩听见了莫春宝的话后，对着孤独星说道：”老公，事情办完了，我们是不是该回北方了，我想去看看你生活的地方，“莫文倩现在是非常的高兴，没想到，事情这么的顺利，就把事情处理好了。

但是还没等莫文倩高兴过来，莫春宝就对着他们说道：”倩儿，你们现在还不能离开，还要等我们把这件事情公布出去，让南方的黑道都知道小星接受了鹰帮，毕竟南方不是鹰帮一个帮派的，“还是莫春宝老成，把事情看得很透彻。

孤独星听了莫春宝的话，也知道应该这么做，毕竟以后要在南方立足，而且鹰帮是南方联盟的首领帮派，换帮主这么大的事情，怎么能够不通知其余的帮派呢？

于是孤独星就对着莫文倩说道：”小倩，伯父说得对啊，我们还是在等等吧！等这件事情过去了，我就带你回北方，“孤独星现在也不想就这样带莫文倩回北方，毕竟自己还有事情没有跟莫文倩说呢？

莫文倩听了孤独星的话后，也知道事情的重要性，但是还是对着孤独星点了点头说道：”知道了，老公，我们就等这件事情过了在说吧！“说完后，就有些不高兴的走了出去。

第104章 龙门的反击

孤独星见莫文倩生气的跑出去了后，抱歉的对着莫春宝和这些堂主看了一眼后，就马上的跟着莫文倩跑了出去。

莫春宝看见孤独星那关心的样子，欣慰的笑了笑，就继续和这些堂主商量着什么时候，应该召开黑道大会，把这件事情公布出去。

孤独星出来后，就见莫文倩又向那间酒吧跑去，看来又想借酒消愁去了，孤独星就马上的跟了上去。

龙傲风出来后，就直接的来到了龙门的广场上，龙门的堂主都已经带人在这里等着龙傲风了，他们现在也是充满了希望，因为他们在见到大长老的实力后，就知道大长老的实力非常的强大，还有那个从来没有出手的二长老，所以他们现在都是信心满满的。

龙傲风过来后，对着龙门的说道：”大家都准备好了吗？我们现在马上就去给开天帮以沉重的打击，为前任帮主报仇，“龙傲风过来后，就对着龙门的大叫道。

龙门的听了龙傲风的话后，都非常自信的大叫道：”我们都准备好了，就等着帮主发命令，“龙门的都非常自信的大叫道。

龙傲风听了下面龙门的人的话后，对着龙门的大声说道：”那好，我们现在马上就出发，“说完后，就率先走了出去。

可是龙门的人见大长老和二长老没有跟上来，小声的说道：”我们就这样去会有赢的机会吗？“他们的信心都来源于大长老和二长老，现在没有看见人，有些担心的说道。

龙傲风听见了后面的人的话后，对着龙门的人大声说道：”大家放心，大长老和二长老随后就会到的，“龙傲风怎么会不知道他们的担心呢？毕竟开天帮的实力太强大了，为了稳住龙门的人的心，龙傲风就大声的说了出来。

龙门的人听了龙傲风的话后，都放下心来了，都信心满满的跟着龙傲风向开天帮的天津总舵走去。

龙傲风看见龙门的人都信心满满的，非常的高兴，只要团结有什么不能战胜的，但是他依然担心大长老他们不能及时的赶过来，但是到了这一步，他也没有办法，也只好带头走去。

开天帮，天津分舵，暗堂堂主急忙的跑过来对着冬瓜说道：”帮主，不好了，龙门的人已经攻了过来，“暗堂是专门负责情报的，就在龙傲风带领龙门的人过来后，就知道了，马上赶回来向冬瓜报告。

冬瓜听了后，没有一点的慌张，对着暗堂堂主问道：”他们来了多少人，是什么人带队的，难道你不知道开天帮的实力吗？还在那大惊小怪的，“冬瓜现在是非常的自信，龙门能有什么厉害的地方。

暗堂堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜回答道：”帮主，带队的人是上次的那个龙傲风，但是后面还有两个大罗金仙级别的长老，“暗堂不愧是开天帮的情报组织，在短短的时间里，就已经知道了大长老和二长老的存在。

冬瓜听到这里，也吃了一惊，要知道开天帮现在除了自己一个人是大罗金仙就没有人了，最高的修为也就只有天仙，但是冬瓜也是非常的自信，自己修炼的是”破天诀“，比一般的大罗金仙厉害多了，毕竟”破天诀“是通天教主修炼的功法，怎么能没有别的厉害的地方呢？

于是冬瓜在吃惊后，继续对着各堂的堂主说道：”你们现在马上准备好阻挡龙门的进攻，那两个大罗金仙就交给我了，你们放心吧！“冬瓜也知道信心最重要，他看见各堂的堂主听见暗堂堂主的话的时候，都有了一丝害怕，毕竟是两个大罗金仙，对于修炼的他们怎么会不清楚呢？

各堂的堂主听见了冬瓜的话后，都非常的放心，他们知道冬瓜是太子训练出来的，所以他们是非常的相信太子，太子是没有什么做不到的。

冬瓜也有了信心，要知道在自己的身后，还有一个小调皮小心，那可是仙尊级别的高手了，已经是属于准圣的级别了，还怕那两个大罗金仙吗？

所以冬瓜现在也是信心满满的，在这里等着龙门的到来。

就在影堂堂主小云准备出去的时候，她好象想起了什么对着冬瓜说道：”帮主，既然我们已经知道了龙门的到来，我们何不派人在半路拦截呢？让他们还没到就已经先损失人马，这样也好打击他们的信心，“小云把自己心中的想法提了出来。

各堂的堂主听见了小云的话后，都非常的赞同的对着冬瓜说道：”帮主，小云堂主的话不错哦。“

冬瓜听了后，也是非常的赞同，于是对着白虎堂堂主说道：”那这件事情就交给你们白虎堂了，希望你们能够成功，“冬瓜不敢太肯定，不知道那两个大罗金仙什么时候会出手，毕竟现在的白虎堂堂主也只有天仙的修为。

白虎堂的堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”放心吧！帮主，这件事情你就交给我们白虎堂吧！一定不会让你失望的，“说完后，就带着白虎堂的人出去埋伏去了。

冬瓜听了后，非常高兴的大笑着对着小云说道：”看来还是小运的脑袋转得快啊，“冬瓜现在的信心更加的满了，好象自己对上两个大罗金仙一点事情都没有。

小云听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”帮主，这是我应该做的，如果没有太子，就没有我们的今天，“现在小云也是非常的高兴。

冬瓜听了小云的话后，点了点头，然后继续说道：”好了，等把龙门消灭了后，我们在一起畅谈，现在先准备过这一关，“说完后，就带头走了出去，等着龙门的到来。

龙傲风在带着龙门的人出了龙门后，就直奔开天帮的地址，根本就没有想到自己的行动已经被开天帮知道了，他还非常的自信，自己的这次行动这么隐秘。

可是就在半路的时候，白虎堂带着本堂的人马冲了出来，在龙门的人还没有反应过来的时候，就把龙门的人杀得大乱，等龙傲风反应过来的时候，白虎堂的人都已经退走了，这时龙门的人都已经被开天帮的人杀了三分之一。

要知道开天帮的人都比龙门的普通成员要厉害很多，只是犋那两个大罗金仙的大长老和二长老。

龙傲风见到这样的情况，脸色铁青，他怎么也没有想到，开天帮的人会知道自己的行动，而且还在这里埋伏着等着他们的到来。

经过白虎堂的偷袭后，龙们的人都有些害怕了，要知道现在还没到开天帮就已经死了三分之一了，就算最后能够胜利，还不知道要死多少人，毕竟人都是害怕死的，都开始有了退意了。

龙傲风见到这个样子，对着龙门的说道：”怕什么，现在大长老和二长老还没出手，我们继续前进，“龙傲风知道今天这次的进攻难以成功了，开天帮竟然能够知道自己的行动，那么就一定有对抗自己的本事，但是走到了这一步就算退回去，开天帮的人又能放过自己吗？

龙门的人听了龙傲风说道大长老和二长老还没出手，就马上信心满满了，要知道大长老和二长老的厉害，于是他们就继续前进。

白虎堂堂主带人回到开天帮的时候，对着冬瓜说道：”帮主，我们在龙门的人还没反应过来的时候，就已经杀了龙门三分之一的人，等他们反应过来后，我们都已经退远了，所以我们没有一点的损失，“白虎堂的堂主把情况一一的报告给冬瓜。

冬瓜和各堂的堂主听见了白虎堂堂主的话后，都非常的高兴，这样一定狠狠的打击了龙门的信心，出师未到先损失人马，怎么能够不打击人呢？

于是冬瓜对着白虎堂堂主说道：”辛苦你了，先去休息下，我们在这等着龙门的到来，在给他们一次重重的打击，“冬瓜对着白虎堂堂主说道。

白虎堂堂主听见了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”帮主，我们都不累，就让我们在这和你们一起战斗吧！“白虎堂的人刚才还没有过瘾，怎么能够轻易的放过这次机会呢？都一脸期待的看着冬瓜，希望冬瓜能够同意。

冬瓜怎么会不知道白虎堂的人的意思，想了一下，现在正是用人的地方，于是对着白虎堂的人点了点头，一起等待着龙门的到来。

没过多久，龙门的人就已经陆续的到了，看见开天帮果然都做好准备的时候，龙傲风对着冬瓜叫道：”哼你们以为你么知道了我们龙门的计划，你们就能够逃过去吗？“

冬瓜听了龙傲风的话后，笑着对着龙傲风说道：”哼你们以为有了那两个死老头，你们就能成功吗？“冬瓜一语就把龙门的依靠说了出来，没有一点的害怕。

龙傲风听见了冬瓜的话，非常的吃惊，本来以为他们能够知道自己今天的行动，一定是在龙门里安排的卧底，但是却没想到还知道了大长老和二长老的存在，怎么能够不让人吃惊呢？

但是龙傲风就是不相信开天帮的人真的有那么的厉害，毕竟大长老的话还在耳边，在人间界能有几个比他们厉害的根本就不存在，于是就对着冬瓜恨恨的说道：”哼。你以为你们知道了大长老和二长老的存在，你们就能赢了吗？“

龙傲风看见龙门的人在听听见了冬瓜的话，都有些害怕了，想退去，于是决了这样的话来，希望能够稳住龙门的人。

第105章 不敌

冬瓜听了龙傲风的话后，对着龙傲风冷冷的一笑说道：”想知道我能不能够对付他们那两个死老头，叫他们出来试下不就知道了，“冬瓜可不是一个善惹的主，龙傲风那样说，已经过了冬瓜的地线，冬瓜可不会给龙傲风一点面子。

龙傲风听了冬瓜的话后，对着冬瓜恨恨的说道：”哼对付何须两位长老，有我就行了，“龙傲风见大长老和二长老还没有到，不知死活的说道，好象已经忘了上次自己是怎么败的。

冬瓜听了龙傲风的话，大笑着对着龙傲风说道：”就凭你这个垃圾，一个连大成期都不到的垃圾，我们开天帮随便出来一个人就把你给解决了，“冬瓜好象听见了最大的笑话一样对着龙傲风大笑着说道，根本就看不起龙傲风。

龙傲风听了冬瓜的话，一句话也说不出来，毕竟人家的实力摆在那里，现在他只希望大长老和二长老能够早日的到来，他现在也不敢发动进攻，毕竟开天帮的帮众实力摆在那，就凭自己带的这些人，根本就不够人家吃的。

冬瓜见龙傲风不敢说话，继续对着龙傲风说道：”难道你还想等那两个老头来在动手吗？我可等不及了，“冬瓜可不希望等那两个大罗金仙的老家伙来，这样自己开天帮的人不知道会死多少了。

说完后，冬瓜见龙傲风还没有动手的意思，就对着小云说道：”小云，你现在马上发动攻击，把龙门的人都给我杀了，“现在小云的修为也到了天仙的修为，杀这些凡人根本就是轻而易举的事情。

小云听见了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”知道了，帮主，“说完后，就慢慢的走了出去，一脸可怜的看着这些龙门的人。

然后就见小云化做一道流风，一把白色的剑一闪而过，龙门的人都已经不知道死了多少，让开天帮的人看见这样的情况，都想出战，但是冬瓜没有发话，都不敢动手，一脸可怜的样子看着冬瓜，希望冬瓜能够让自己出手。

可是冬瓜并没有理这些希望出战的人，而是笑着对着他们说道：”放心吧！一会有你们出手的机会，“冬瓜已经感觉到了，有很多渡劫期修为的人跟着那两个大罗金仙的人正在向这赶过来，于是就对着身边的那些好战的人说道。

冬瓜身边的人听见冬瓜的话后，都非常的高兴，于是就安静下来了，看着小云在那像砍树一样的杀人，一剑一个，杀一个念一句诗，还真的有点五步杀一人的感觉。

冬瓜见小云的样子，也只是笑了笑，没有说什么。

那边的龙傲风见小云这样杀自己龙门的人，而且自己龙门的人还没有一点反抗的余地，虽然自己非常的生气，但是自己却没有那个实力去阻止，也只好这样看着龙门的人一个个的死去。

自己也只有希望大长老能够早点带人前来救住自己，不然的话，自己也只有死亡了。

就在小云快要把龙门的杀完的时候，大长老和二长老终于到了，见到这个样子，都非常的吃惊，没想到，自己就来晚了这么一会，自己龙门的人就已经死了只剩下十分之一了，他们也没有想到开天帮的实力竟然这样强大。

他们在来的时候，就发现开天帮的天仙竟然有了几十位，而且其余的都在分神期以上，而且分神期的很少，大都是在合体和渡劫期的修为，而且还有很多的大成期修为的人。

龙傲风见到大长老和二长老终于来了，而且还带来了这么多比自己还强的人，马上走过去对着大长老说道：”大长老，你终于来了，你再晚来一步的话，我就死了，“说完后，竟然忍不住的哭了起来。

本来自己的心中已经没有了一点的希望，但是就在自己绝望的情况下，大长老和二长老赶来了，给自己一种大喜大悲的感觉。

大长老看见龙傲风的样子，也只是对着龙傲风说道：”傲风，放心吧！有我们在，你不会有事情的，“说完后，就看向了冬瓜，因为他竟然看不出冬瓜的修为，他也是非常的吃惊，人间界竟然有让自己看不透修为的人。

但是他又怎么知道冬瓜的修为不过也只是大罗金仙中期呢？而大长老自己已经是到了大罗金仙的后期，二长老也是到了大罗金仙的中期，他看不出冬瓜的修为，那是因为冬瓜修炼的是通天教主的”破天诀“，怎么可能让他们看出修为来呢？

于是大长老就对着冬瓜问道：”请问这位道友是？为什么会在这里呢？“大长老见自己看不出冬瓜的修为，以为冬瓜都已经超越了自己，于是客气的问道，希望冬瓜不是开天帮的人。

冬瓜见那两个大罗金仙的人到了的时候，就让小云退了下来，现在听见大长老的话后，马上就对着大长老说道：”哈哈，我是谁你就不要管了，你只要知道我已经等了你们很久了，“冬瓜没有一点的客气的对着大张老说道。

大长老听了冬瓜的话后，虽然知道冬瓜很有可能就是在这等着自己，但是冬瓜亲口说了出来，他还是会感觉到吃惊，要知道冬瓜这么年轻就有了让自己看不透的修为，那么他的身后一定有更厉害的人的存在的。

但是现在听见了冬瓜这样说上，自己想不对上也没有办法了，于是就对着冬瓜问道：”请问道友在这等着我们有什么事情吗？“他的心里依然存在着一点侥幸，希望冬瓜等自己并不是跟自己敌对的。

但是冬瓜却不知道大长老这样问道的意思，直接的对着大长老说道：”哼。你们不就是来对付我的吗？当然是等着你们的到来了，“冬瓜直接决了自己的目的。

大长老听见冬瓜的话后，知道没有什么避免的了，于是对着冬瓜说道：”既然是这样，那我们就和道友切磋一下，“说完后，就和二长老一眨眼，一起冲了上来。

二长老虽然冲动，但是也知道眼前的敌人自己看不透修为，再见大长老的样子，也就知道什么事了，见大长老向自己眨眼，也就一起冲了上去，准备两个人一起对付冬瓜。

冬瓜见他们向自己冲来，没有一点的害怕，直接的冲了上去，与他们对打了起来，下面的人都没有动手，就这样看着冬瓜和两位长老打。

孤独星见莫文倩向酒吧跑去，也急忙的跟了上去，到了酒吧的时候，酒吧的人，见到莫文倩和孤独星来了，想起了上次的事情，都主动的给孤独星和莫文倩让出了道，让他们两个直接的走了进去。

他们见孤独星和莫文倩来了，都不敢说一句话，顿时原本一片喧闹的酒吧变得非常的安静。

孤独星见莫文倩直接的叫了酒喝了起来，也走到莫文倩的身边叫了一杯酒跟着莫文倩喝了起来，并没有说话。

大长老等到和冬瓜交手的时候，才发现冬瓜并不想自己想象的那么厉害，最多也就跟自己一个级别的，于是对着二长老说道：”老二，他的实力跟我差不多，你就先去对付别的人吧！“

大长老的算盘到打得好，让二长老去对付那些天仙级别的人，这样就能够减少自己龙家的人的任务，毕竟自己带来的人最高修为也只有大成期，所以大长老就这样对着二长老说倒。

二长老听见了大长老的话后，对着大长老点了点头，就想离开。

但是冬瓜听见了他们的对话，会那么容易的让大长老的算盘成功吗？只见冬瓜见二长老想走，就直接一掌让开大长老，然后就朝着二长老的后备袭来，二长老没有办法，只好躲开冬瓜的掌。

大长老见冬瓜想偷袭二长老，马上跟着后面袭了上来，冬瓜躲闪不及被大长老一掌击中，受了伤吐了一口血，但是这样也破坏了二长老想离开的想法。

大长老见冬瓜受了伤，就对着二长老说道：”老二，还不快去，这里交给我就行了，“大长老想再次的让二长老离开，就再次的对着冬瓜袭来。

二长老听见了大长老的话后，就直接的向小云他们冲去，但是冬瓜看见这样，就直接拿出了自己的武器，一把剑，这把剑是孤独星为冬瓜炼治的，是一把神器，神器一出，二长老为了躲闪，也没有成功，本来小云他们见二长老冲过来，都准备以死顶抗了。

大长老和二长老看见冬瓜手里的神器，知道想要战胜冬瓜不是那么容易了，只好放弃了原先的想法，一起来对付冬瓜。

大长老对着冬瓜说道：”没想到你还有神器，只要你把神器交出来，我就放过你一马，“大长老见到神器就想抢夺，自己现在可是没有神器啊。

冬瓜听见大长老的话后，冷笑着对着大长老说道：”哼。想要神器就自己来拿，何必多说废话，“说完后就向大长老和二长老冲了上去。

大长老和二长老见冬瓜拿着神器冲了过去，就马上拿出自己的法宝，都是仙器，而且是极品仙器和冬瓜对打起来，现在他们是不分上下。

可是冬瓜因为受了伤，越来越不敌，慢慢的落了下风，就在快压迫不支的时候，就听见空中传来一道声音：”三弟，二哥前来帮助你。“声音刚落，就见一道身影从空中落到了冬瓜的身边。

第106章 南宫问天现

新的一月到了，地瓜需要你们的支持，谢谢大家！！

看着来人，竟然是消失不见很久的南宫问天，非常的吃惊，要知道在上次的四大家族对阵中，南宫问天就消失不见了，在也没有出现过，没想到现在竟然出现了，而且还是为了救自己。

怎么能够不教冬瓜感动呢？冬瓜在经过的四大家族的事情后，也就原谅了南宫问天，毕竟是自己的结拜哥哥，而且他也只是为了自己的家人，就连自己的大哥孤独星都没有说什么了，自己还能说什么呢？

于是冬瓜马上对着南宫问天说道：”谢谢二哥，“冬瓜现在已经发现自己看不透南宫问天的修为了，那么南宫问天现在一定是突破了大罗金仙了。

本来大长老看见突然又出现了一个人，自己就非常的生气，因为自己马上就要把冬瓜给打败了，但是生气归生气，自己也没有表现出来，因为自己现在看不透南宫问天的修为，就害怕是什么厉害的敌手。

但是在听见南宫问天与冬瓜的问话后，就知道这件事情麻烦了，他们竟然是兄弟，那么当然是来对付自己的了，怎么可能会不管呢？

南宫问天听见冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”都是兄弟还说什么谢谢啊，我们还是先把这几个垃圾解决了再说吧！我们也有很久没有见面了，“南宫问天根本就没有把这两个大罗金仙看在眼里。

要知道自从上次修为突然涨到了仙帝的修为，就有了一些感悟，和南宫傲回去后，就马上开始隐藏起来修炼了，就在前几天，刚刚突破到仙君期，就马上出山了，但是出山前还是把”破天诀“传给了南宫傲，毕竟这是自己大哥没有反对的事情。

把”破天诀“传给了南宫傲后，就马上准备去找孤独星了，但是在出来后，就知道了开天帮的事情，就马上向天津的开天帮赶过来了。

一过来就看见冬瓜的事情，于是就马上出手了把冬瓜给救了下来。

冬瓜听见了南宫问天的话后，对着南宫问天点了点头说道：”那好吧！二哥，等这件事情过了后，我们再好好的聊聊，“冬瓜也知道现在不是聊天的时候，也就同意的了南宫问天的提议。

南宫问天听见冬瓜的话后，就对着冬瓜说道：”那三弟，你还是先到旁边去休息吧！这两个垃圾就交给二哥了，“南宫问天现在一点都不把大长老和二长老放在眼里，毕竟自己的实力摆在那里，还有什么好怕的。

冬瓜听见了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：”二哥，我们还是一人对付一个吧~！我也好抱刚才的仇，“冬瓜害怕南宫问天出事情，毕竟对方是两个大罗金仙，而且还是一个后期和一个中期的。

南宫问天听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”三弟，你就放心吧！就他们两个垃圾还威胁不到我，“说完后，就不在理冬瓜了，直接的朝着大长老和二长老走了过去。

冬瓜见这样，也就没有说话了，而是在一旁养起了伤来，小云他们见到后，就马上找了几个天仙级别的人把冬瓜保护起来。

大长老在听见南宫问天一口一个垃圾的叫着他和二长老就非常的生气，对着南宫问天骂道：”小子，不要太嚣张了，“大长老现在是非常的生气，自己好歹也是一个大罗金仙，马上就要突破到了九天玄仙了，竟然被人骂做垃圾。

二长老虽然冲动，听见南宫问天骂自己垃圾，但是这次却出奇的没有说话，而是看着大长老和南宫问天。

南宫问天听了大长老的话后，大笑着对着大长老说道：”怎么？难道你们不是垃圾吗？那你们就看能不能接我一招，“说完后，就直接对着大长老和二长老甩出了一掌，对着大长老和二长老冲了过去。

大长老听了南宫问天的话后，正想反驳，就见一道掌影向自己和二长老冲了过来，感觉到那一掌的威势，大长老害怕了，那根本就不是自己和二长老能够顶抗的，但是就在他和二长老吃惊的时候，他们就被南宫问天给一掌灭成恢恢了。

龙傲风见到大长老和二长老都死了后，就马上想要跑，可是冬瓜早就知道了他要跑，早叫开天帮的人把龙家的人和龙门的人给围了起来，让他们想逃也没有地方可逃的。

就在龙傲风要逃的时候，小云就已经出手了，一剑挥过去，龙傲风就这样的死了，身体化成两段。

南宫问天灭了大长老和二长老后，就对着开天帮的人说道；”你们把他们全部杀了，不留活口，“说完后，就朝着冬瓜走过来，帮助冬瓜疗伤。

开天帮的人虽然不认识南宫问天，但是刚才听见了冬瓜和南宫问天的对话，也知道南宫问天就是自己帮主的二哥，于是就听南宫问天的话，把龙家的人和龙门的人灭得一个剩，然后才回到冬瓜和南宫问天的身边，等着他们的醒来。

孤独星和莫文倩在一起喝了酒后，孤独星对着莫文倩说道：”小倩，你怎么了，不就是在等一阵回北方嘛，“孤独星还以为莫文倩是因为现在不能回北方而生气，于是就对着莫文倩问道。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”老公，你怎么了，我并没有生气啊，只是为你现在掌管了鹰帮和莫式集团而高兴，所以就想来这里喝点酒而已，“莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星解释道。

孤独星听了莫文倩的话后，不相信的对着莫文倩问道：”小倩，真的只是这样吗？“孤独星见莫文倩的样子，依然是有些不相信的问道。

莫文倩听见孤独星的话后，知道孤独星是关心自己，心中非常的甜蜜，于是对着孤独星说道：”当然了，我怎么会为了那点小事生气呢？早去也是去，晚去也是去啊，“说完后，莫文倩还亲了一口孤独星，以表示自己并没有说假话，而是真的就是高兴想喝酒而已。

孤独星见莫文倩亲自己，又再次的听见了莫文倩的解释，就知道莫文倩真的不是在生气了，于是就对着莫文倩说道：”老婆，这边还没亲呢，我要你亲这边，“孤独星开始跟莫文倩开玩笑了。

莫文倩听了孤独星的话后，才发现现在这么多的人，刚才自己竟然当做这么多的人亲了孤独星，就马上不好意思的低下头对着孤独星说道：”这里这么多人呢？回去后在亲吧！“

莫文倩现在开始不好意思了，刚才怎么就不知道不好意思的呢，难道女人都是这样的吗？孤独星非常的好奇。

但是好奇归好奇，在听见莫文倩的话后，马上就高兴起来了，回去后，随便我怎样，这还不是好事啊，于是马上对着莫文倩问道：”老婆，你说的是真的吗？“孤独星有些得意忘行的问道。

莫文倩现在也反应过来了，知道自己刚才说的什么话了，看见孤独星那得意忘行的样子，马上就阴阴的对着孤独星说道：”老公，我刚才说什么了，我怎么不记得了，“莫文倩马上就装着什么都不知道的说道。

孤独星听了莫文倩的话后，知道莫文倩是在装，于是也对着莫文倩苦着脸说道：”老婆，你可不能不认帐啊，刚才你可是说了回去后随便我怎样的啊，“孤独星也开始装了起来。

莫文倩见孤独星苦着脸的样子，对着孤独星笑着说道：”好了，好了，回去后你想怎样就怎样吧！“莫文倩不知道孤独星在装，就马上说道。

孤独星听了莫文倩的话后，仍然是苦着脸说道：”老婆，你说的都是真的吗？“孤独星可要等确定了在说。

莫文倩见孤独星不相信自己，马上肯定的说道：”当然是真的了，我怎么会骗你呢？“莫文倩害怕孤独星真的是生气了，马上的说道。

孤独星听了莫文倩肯定的话后，马上就变了一副脸色，简直比川谱的变脸还快，高兴的抱着莫文倩说道：”老婆，你真好，“说完后，就对着莫文倩的嘴唇吻了下去，跟莫文倩来了一个湿吻。

莫文倩刚开始还想到这里有这么多的人看着，还在反抗，可是慢慢的就享受了起来，直到都快没气的时候才分开，一分开莫文倩就马上拍打着孤独星的胸口对着孤独星说道：”哼也不看下这里是什么地方，竟然就那样的来亲我，简直丢死人了，“说完后，就害羞的埋在了孤独星的胸口。

孤独星看见莫文倩的样子，再次的对着莫文倩反驳道：”不知道刚才是谁那么的享受的。“

莫文倩听见了孤独星的话，马上不依的再次说道：”让你说，让你再说，“说完后，依然是拍着孤独星的胸口。

南宫问天把冬瓜的伤疗好了后，就跟着冬瓜一起回到了开天帮里，冬瓜对着各堂的堂主说道：”今天的战斗打得很漂亮，我也就不说什么了，等太子回来后在说，“冬瓜也不知道该怎么做了，从来没有做过奖励之类的事情。

下面的堂主听见了冬瓜的话后，都非常的高兴，因为他们听见了太子回来，他们可是非常的希望能够见到太子一面，毕竟有很多的人都没有见过太子呢？

冬瓜见他们非常的高兴，于是对着他们说道：”你们还是先出去吧！好好商量该怎么庆祝，我现在和二哥很久没见了，我们好好的聊聊，你们商量好了后，就再来告诉我。“

下面的堂主听见，对着冬瓜点了点头，就都走了出去，他们也知道冬瓜和南宫问天肯定是很久没有见面了，现在有很多话要说，都很知趣的离开了。

第107章 龙门的灭亡

冬瓜见这些堂主都离开后，就对着南宫问天问道：”二哥，你上次离开后，到那去了啊，这么久不见你了，“其实在南宫问天离开后，知道南宫问天的事情，就原谅了南宫问天了。

而且冬瓜也明白南宫问天只是为了自己的家人，那毕竟是生自己养自己的地方，出了事情能不管吗？在说就连自己的大哥都没有怪南宫问天，自己怎么能够去怪南宫问天呢？

而且在南宫问天在经过四大家族的事情离开后，冬瓜就派人去找南宫问天了，但是却一直没有找到，冬瓜怎么也没有想到，会在自己最危险的时候，南宫问天就跑出来了，所以冬瓜也有一些感动。

南宫问天听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”哎，那次的事情过后，我就带着老祖宗隐蔽起来了，你当然不知道我在那里了，“于是南宫问天就把自己带着南宫傲离开后发生的事情告诉了冬瓜。

冬瓜听了南宫问天的话后，才知道南宫问天离开后竟然发生了那么多的事情，于是对着南宫问天说道：”二哥，你等下我，我出去安排点事情，明天我们在聊一个通宵，你今天好好的休息吧！“毕竟现在的事情还没完，所以冬瓜还要去处理龙门的事情。

南宫问天听见了冬瓜的话后，也明白现在冬瓜是开天帮的帮主，肯定有很多的事情要忙，而且现在还是收复龙门的关键时刻，于是就对着冬瓜说道：”那好吧！三弟，你就自己去办吧，有事跟我说一声就是了。“

冬瓜听了南宫问天的话后，知道南宫问天怕有什么事情不能处理，想帮助自己，但是现在的龙门根本就不堪一击，于是对着南宫问天说道：”二哥，放心吧！你先去休息，这些事情我都能处理的，“说完后，就走了出去。

南宫问天见冬瓜出去了后，就直接的回到冬瓜给自己安排的房间去休息了。

冬瓜出来后，就直接对着身边的人说道：”你们马上去把各堂的堂主叫过来开会，我有事情要说，“说完后，就直接的来到了会议室里。

那个小弟听见了冬瓜的话后，知道肯定有重要的事情，不然帮主是不会这个时候出来的，更何况现在帮主的哥哥来了，都没有去招待，而是出来处理事情，这事情能不急吗？所以这个小弟就马上去叫各堂的堂主了。

冬瓜在会议室里等了一会儿，就见各堂的堂主都已经陆陆续续的来到了会议室，坐在那里等着冬瓜说话，他们很不明白为什么都这么晚了，帮主还要叫自己来开会，不是都把龙门的人杀到差不多了吗？

冬瓜见人来齐了后，对着他们说道：”现在龙门的人是无头的，我们现在要在最快的时间内，把北方龙门的势力全部拔起，不能让他们有准备，不然又变得麻烦了，“冬瓜把自己的决定说了出来。

下面的堂主听见了冬瓜的话后，才想到，是啊，现在不乘这个机会把龙门连根拔起，那么后面的事情又变得麻烦了，毕竟龙门的后面还有的人，如果第二天被的人知道了，会那么的容易让你把龙门吞下去吗？

听了冬瓜的话后，都对着冬瓜说道：”放心吧！帮主，这件事情就交给我们，了，“说完后，就准备出去了。

但是冬瓜对着他们叫道：”别慌，你们现在马上带人去一个城市一个城市的进攻，不投降的全杀掉，如果人手不够的话，我会叫BJ总部派人的，但是一定要在明天天亮前把属于龙门势力范围的势力全给我拿下来，知道了吗？“冬瓜说完后，大声的对着各堂的堂主问道。

各堂堂主本来就要走了后，就听见冬瓜叫住自己，听见了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”帮主，还有什么事吗？你就一次说完吧！“他们现在都已经有些不耐烦了，想早点出去办事情。

冬瓜听了他们的话后，对着他们说道：”我现在安排一下你们的路线，青龙堂从东方开始进攻，白虎堂从南方开始进攻，朱雀堂从北方开始进攻，玄武堂从西方开始进攻，暗堂负责正中，你们然后在正中集合，我会把BJ市的所有人马都调过来的，这次一定要在天亮前把龙门的势力全拿下来，“这次冬瓜是一口气把事情全部说完了。

各堂堂主听见了冬瓜的安排后，见冬瓜一次性把事情安排完了，就都高兴的对着冬瓜说道：”知道了，帮主，你就放心吧！我们知道怎么处理的，“说完后，就一起走了出去，开始准备去了。

冬瓜见这些堂主都走了出去后，也马上拿出电话来，给BJ市的开天帮打了一个电话，叫BJ市安排人来帮助这边的事情，打了电话后，就去休息了，毕竟今天是受了伤，而且大战了一场。

孤独星和莫文倩在喝完酒后，就马上结了帐回去了，回去的时候，莫春宝已经睡了，孤独星就笑着对着莫文倩说道：”小倩，你刚才是怎么说的啊，回来后是不是我想怎么就怎么啊。“

莫文倩听了孤独星的话后，忍不住的打了寒颤，然后也阴笑着对着孤独星说道：”我说什么了，我不记得了啊，“说完后，就跑进房间关上门换衣服准备洗澡去了。

孤独星见莫文倩的样子，笑着自言自语道：”小倩，你以为你能够逃脱吗？“孤独星看着莫文倩回到房间了，对着莫文倩的房间说道。

莫文倩现在在房间里得意的想到：”哼想占我的便宜，也不看看我是那个，我可是南方的黑道大姐，但是她却不知道她心中的想法早就被孤独星知道了，现在正在等着她呢？

莫文倩换了衣服后，就直接的走进了浴室，在她进了浴室后，就开始洗起澡来了。

孤独星见莫文倩进去后，就开始邪笑了起来，把自己身上的衣服脱掉了后，慢慢的溜进了浴室里。

莫文倩见到孤独星突然进来了，吓了一跳，把自己的重要部位捂到，对着孤独星问道：“老公，你怎么进来了，还不快出去，人家要洗澡呢？”现在莫文倩看到孤独星的样子非常的害羞。

孤独星见莫文倩的样子，邪笑着对着莫文倩说道：“小倩，这可是你自己答应我的，今天回来后，我想怎样就怎样，现在我就要和你洗鸳鸯浴了，”说完后，也不管莫文倩的脸色有多害羞，就直接的朝着莫文倩冲了过去，直接的把莫文倩抱住。

开天帮各堂的堂主慢慢的开始向北方的所有城市收拢，龙门的人听见开天帮的人来袭击自己了，有的人想抵抗，有的人想投降。

反正不管怎么样，就在这一夜之间，称霸北方的龙门，就这样一夜之间消失了，只剩下了开天帮，而且以前依附龙们的帮派现在也都依附到了开天帮的手下。

冬瓜听了这个消息后，非常的高兴，对着各堂堂主问道：“你们那个堂现在愿意留在天津，我们现在是时候回BJ了，”冬瓜知道天津的事情完了，该回去见大哥了，好久都没有见到自己的这个大哥了。

而且现在也找到了南宫问天，正好一起去见下大哥，但是冬瓜现在可不知道孤独星现在已经不在BJ了，而是去了南方。

那些堂主听了孤独星的话，都不愿意留在天津，要知道回BJ后，才有机会见到太子，怎么能够留在天津呢？

冬瓜见他们都没有说话，就知道了他们的心思，于是对着他们说道：“那好吧！你们现在就自己想办法安排天津的事情，我和二哥先回去了，”说完后，就走了出去找南宫问天去了，告诉南宫问天现在因该去BJ了。

这些堂主听见冬瓜的话后，见冬瓜离开后，就都开始争吵起来，都不愿意留在天津这个地方。

冬瓜来到了南宫问天住的地方的时候，直接走进去对着南宫问天说道：“二哥，现在我们可以回BJ去见大哥了，这边事情已经办完了，”冬瓜高兴的对着南宫问天说道。

南宫问天听见了冬瓜的话后，马上就从床上跳了起来，抓住冬瓜激动的问道：“三弟，是真的吗？我们现在可以去见大哥了，”南宫问天这次出来就是为了去见大哥的，现在听到这个消息怎么能够不激动呢？

冬瓜见到南宫问天高兴的样子，也是非常的高兴，但是不知道想到了什么，有些伤感的对着南宫问天说道：“哎，我们三兄弟马上就能见面了，不知道四弟什么时候能回来，这么久都没有见到他了，”原来是皇谱仁合现在自从上次离开后，就再也没有出现过了。

南宫问天听了冬瓜的话后，也有些伤感的说道：“是啊，不知道我们四兄弟什么时候才有机会再次的见面的。”

冬瓜听了南宫问天的感慨后，对南宫问天安慰道：“二哥，放心吧！离这不远了，”冬瓜想的也是，现在是不离四兄弟团聚不远了。

然后又继续的对着南宫问天问道：“二哥，我们现在就出发回BJ吧！争取早日见到大哥。”冬瓜又开始激动起来了。

南宫问天听了冬瓜的话后，想起了什么一样，对着冬瓜说道：“三弟，在等下吧！明天有个人要过来，我们等着她一起在BJ市吧，”南宫问天并没有把那个要过来说出来。

第108章 南宫问雅

对于南宫问天，因为后面还有伏笔，在前面的章节已经修改了，当时写那的时候头晕，身体差，就没注意了，对不起大家了。

冬瓜听见了南宫问天的话后，非常好奇的问道：“二哥，我们要等的是那个啊，竟然让你这么高兴，不会是嫂子吧！”冬瓜现在也开始学会开玩笑了，对着南宫问天开起玩笑来了。

南宫问天看见冬瓜的样子，笑着对着冬瓜说道：“三弟啊，天机不可泄露啊，”说完后，就离开了。

冬瓜见南宫问天不肯告诉自己，就直接的离开了，对着南宫问天离开的身影赌气的说道：“哼。不告诉我，我还不稀罕知道呢？”说完后，自己也跟着南宫问天走了上去。

孤独星见莫文倩醒了，听了莫文倩的问话后，对着莫文倩说道：“老婆，快起来吧！我们一起下去吃早饭了，”孤独星关心的对着莫文倩说道，他可知道他昨天晚上可把莫文倩给折腾惨了。

莫文倩听见孤独星关心的话后，对着孤独星笑了笑，然后说道：“你等等哦，我马上就好，”说完后，就开始穿起衣服来了。

孤独星看着莫文倩穿衣服的样子，又开始忍不住了，但是现在已经是很晚了，就算是在忍不住也只有忍下来了。

莫文倩看着孤独星那逼着自己忍耐的样子，就更加的好笑，想起昨天的事情，自己还故意做出一些吸引人的动作，穿衣服也开始慢了起来。

孤独星看见莫文倩做出的那些样子，马上就跑了出去，在不出去的话，他真的怕自己把持不住，再次的把莫文倩给就地正法了。

莫文倩看见孤独星那狼狈的样子，再也忍不住的笑了起来，自言自语的说道：“哼。谁叫你昨天晚上不听我的，害得我现在都还在痛，这是给你的一点小小的惩罚，”说完后，就马上把衣服穿好，跟着孤独星的后面出去了。

莫春宝看见孤独星那慌张的样子从楼上跑了下来，好奇的对着孤独星问道：“小星，你怎么了，被倩儿修理了？”莫春宝没想到堂堂的开天帮的神秘太子也有这么狼狈的样子。

孤独星听了莫春宝的话后，怎么会好意思把自己的丑事说出来呢，听见了莫春宝的问话后，马上对着莫春宝摇手说道：“没什么，伯父，你就不要担心了，”孤独星不知道怎么说了。

莫春宝看见孤独星紧张的样子，自己已经是过来人了，怎么会不看不出来呢？于是对着孤独星说道：“那小星，快吃饭吧！今天你就和倩儿出去好好的玩玩吧！”

孤独星听了莫春宝的话，还没来得及说话，莫文倩就从楼上下来了，听见莫春宝的话后，对着莫春宝说道：“好啊，今天我就带老公好好的在广州玩玩，”说完后，就开始吃起饭来。

不一会儿，孤独星和莫文倩就吃了早饭了，然后他们呢就一起出去了，在把广州各个出名的地方玩了一下，一天就这样不知不觉的过去了。

孤独星和莫文倩回到了家里后，吃了饭自然免不了做他们之间爱做的事情了。

冬瓜见南宫问天一早就起来向外走去，马上就知道南宫问天一定是去接人了，马上就悄悄的跟在了南宫问天的背后，就想知道南宫问天是去接什么人，昨天竟然还跟自己保密，不愿意说出来。

南宫问天在前面走，知道冬瓜就跟在自己的后面，但是却没有说出来，而是直接朝机场走去，他也知道冬瓜跟上来的饿目的，反正自己也是想让他知道的。

冬瓜一直以为南宫问天并不知道自己跟在后面，就一路的跟着南宫问天来到了机场。

冬瓜跟在后面等了一会儿，就见从机场走出来一个美丽的女孩，这个美丽的女孩给人的感觉就是充满朝气与活力。

这个女孩看见南宫问天后，马上就跑到南宫问天的身边和南宫问天说了几句话，然后就和南宫问天抱在了一起。

冬瓜在后面看见南宫问天竟然和那个女孩抱在了一起，就想到：哼我就知道，肯定是嫂子吧！还不愿意告诉我，看我现在走出去拆穿你，于是就朝着南宫问天他们走了过去。

等冬瓜走到南宫问天的身边的时候，就听见南宫问天说道：“三弟，跟了我这么久，你终于肯出来了，”南宫问天一语就把冬瓜跟在自己后面的事情说了出来。

冬瓜刚开始听见南宫问天的话后，马上就吃了一惊，没想到自己跟在后面竟然被他知道了，但是冬瓜吃惊后就对着南宫问天说道：“二哥，这位就是嫂子吧！还不愿意告诉我，”说话的时候，就一直看着那个美丽的女孩。

那个美丽的女孩听了冬瓜的话后，脸就马上红了起来，冬瓜看到这里，就更加的肯定这个女孩是自己的二嫂了。

南宫问天听见冬瓜的话后，对着冬瓜说道：“三弟，你可不要乱说话哦，她是我的亲妹妹，南宫问雅，”说完后，就指着那个美丽的女孩说道。

冬瓜听见南宫问天的话后，不敢相信的对着南宫问天说道：“二哥，你说什么？她是你的妹妹，怎么从来没有听你说起过呢？”冬瓜现在好奇了，没想到从来没有听自己的这个二哥说过有什么妹妹的，而且还是这么漂亮、的妹妹。

南宫问天看见冬瓜吃惊的样子，高兴的对着冬瓜反驳道：“你们又没有问我，我难道还要自己跟你们说啊。”

冬瓜听了南宫问天的话后，想了下，也是啊，自己就从来没有问过，于是对着南宫问天说道：“那二哥，这就是你的不对了，我们没问，你就不知道告诉我们了啊，”冬瓜还是不讲理的说道。

南宫问雅见南宫问天和那个自己不认识的人一直在这里说着话，根本就不理自己，于是就出口说道：“哥，我们还要等到什么时候，快回去吧！”

南宫问天听见了自己这个妹妹的话后，对着南宫问雅说道：“好了，我们现在就走吧！”说完后，就看着冬瓜。

冬瓜见南宫问天看向自己，就马上说道：“那好，我们快走吧！”说完后，就把南宫问雅手上的行李拿到了手上，就向回走去了。

南宫问雅见那个自己不认识的人来提自己的行李，本来不想交给他的，但是见自己的哥哥南宫问天没有说话，就没有说什么了，而是和南宫问天一起跟了上去。

到了开天帮的时候，南宫问天就对着南宫问雅说道：“妹妹，你先去洗个澡吧！坐了这么久的飞机，肯定很累了，在去好好的休息下吧！”南宫问天关心的对着自己的这个妹妹说道，要知道现在自己也只有这个妹妹了。

南宫问雅听了自己哥哥南宫问天的话后，对着南宫问天说道：“恩，我去休息了，”说完后，就准备走，可是自己好象还不知道该往那去呢？就回过头来看着南宫问天和冬瓜。

南宫问天这才想起，自己的妹妹刚来，怎么会知道这么的情况呢？于是就对着冬瓜说道：“三弟，你叫个人带我妹妹去休息吧！”

冬瓜听了南宫问天的话后，点了点头，对着门外的一个小弟叫道：“你马上带这位小姐去休息。”

那个小弟听见自己帮主的话后，就对着冬瓜说道：“知道了，帮主，”说完后，就对着南宫问雅说道：“小姐，请跟我来，”然后就在前面带头了。

南宫问雅听见后，看了一眼南宫问天，见南宫问天点头了，就跟了上去。

冬瓜见南宫问雅走了后，对着南宫问天问道：“二哥，我们是现在就回BJ，还是等明天在回去呢？”

南宫问天听见冬瓜的问话后，想了一下，对着冬瓜说道：“三弟，还是明天在回去吧！我妹妹刚来，还是等她休息吧！”南宫问天想到自己的妹妹还没休息，反正早晚都要见到大哥的，就对着冬瓜说道。

冬瓜听了南宫问天的话，假装嫉妒的说道：“好啊，二哥，你只关心你妹妹了，连我这个弟弟都不关心了，看来毕竟是亲的好啊，”冬瓜也开始对着南宫问天开起了玩笑。

南宫问天听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：“好了，三弟，不要在开玩笑了，我先去休息下，”说完后，就走回了自己的地方休息去了。

冬瓜见南宫问天去休息了，以为南宫问天是累了，就没有说什么，自己也去休息了。

孤独星和莫文倩起来后，依然是一起的去吃早饭了，莫春宝见他们一起下来的时候，用暧昧的眼神看着孤独星和莫文倩。

莫文倩被莫春宝看得受不了了，就对着莫春宝说道：“爸，你一知看着我做什么，难道我没有化好装？”说完后，就准备拿镜子去看下自己是不是没有化好装了。

孤独星见莫文倩这个样子，阻止着对着莫文倩说道：“老婆，没有什么，你今天很漂亮的。”

莫文倩听见了孤独星的话后，对着孤独星问道：“老公，真的吗？”一脸期待的看着孤独星，希望听到自己喜欢听的话。

莫春宝在旁边看不下去了，对着莫文倩说道：“好了，我们还是吃饭吧！吃了我还有事说呢？”

第109章 张文被抓

莫文倩和孤独星听见了莫春宝的话后，看莫春宝的样子，就知道有重要的事情了，于是就都没有说话，而是认真的吃起饭来了。

不一会儿，孤独星他们吃了饭后，莫春宝就把孤独星叫到了书房里，对着孤独星说道：“小星，黑道大会已经联系好了，就在三天后，到时候，你一定要准时的去，”原来就在昨天，莫春宝就已经联系了南方的所有黑帮大哥。

要知道莫春宝现在虽然没有管理鹰帮了，但是他的名声依然响亮，这些黑道大哥听见莫春宝说要开黑道大会，还有那个敢不同意呢？

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：“伯父，放心吧！我知道了，我先去找小倩了，”说完后，也不管莫春宝的脸色，直接就走了出去。

莫春宝看见孤独星的样子，无奈的摇了摇头自言自语道：年轻人啊，就是这样……

孤独星出来后，就直接的拉到莫文倩向外跑，莫文倩看见孤独星出来后，对着孤独星问道：“老公，我爸爸找你什么事啊，竟然还不让我知道，”莫文倩本来也想跟进去的，被莫春宝给骂住了，于是等孤独星出来后，莫文倩就问了出来。

孤独星听见莫文倩的话后，笑着对着莫文倩说道：“老婆，也没有什么事情，就是关于黑道大会的事情，好了，不多说了，我们去逛街吧！我还没陪你去逛过呢？”孤独星没有经过头脑就把这句话给说了出来。

莫文倩听见孤独星的话后，对着孤独星高兴的亲了一口说道：“老公，你真好，我们快走吧！”说完后，就拉着孤独星向外走去。

孤独星这时候才反应过来自己说了什么，看见莫文倩那高兴的样子，也只有无奈的苦笑着摇了摇头。

天津，南宫问天一早就起来了，一起来就把冬瓜给拉了起来，说今天就准备BJ了，可是他们都不好意思去叫南宫问雅，也只好在外面干等着。

没过一会儿，南宫问雅就出来了，看见南宫问天和冬瓜后，对着南宫问天问道：“哥，你在这做什么，怎么没事做吗？”南宫问雅并不知道南宫问天这次要到那去，她只知道南宫家只有自己和这个哥哥了，见这个哥哥出来了，自己就跟了出来，后来南宫问天知道冬瓜在天津的事情后，就先一步的赶过来帮冬瓜的忙了，所以才有了后来等南宫问雅的一墓。

南宫问天听了南宫问雅的话后，对着南宫问雅说道：“好了，雅儿，我们现在要回BJ市了，你快去准备一下吧！”说完后，就继续的跟着冬瓜发起呆来了。

南宫问雅听见了南宫问天的话后，好奇的对着南宫问天问道：“哥，我们去BJ做什么啊，”南宫问雅不知道为什么要去BJ，在这不是挺好的吗？

南宫问天听了后，对着南宫问雅说道：“好了，妹妹，你就不要在问了，快去准备下吧！”说完后，也不在理南宫问雅了，而是直接的和冬瓜一起走了出去，看来是真的有点迫不及待了。

南宫问雅见到这个样子后，也知道问不出来什么来了，就嘟了赌嘴，回自己的房间收拾东西去了。

BJ市，孤独星家门外，鬼田正雄见到张文出来后，并没有马上的冲上去把张文给抓起来，而是继续的等待，今天已经是张文出来后的第三天了。

今天，张文又出来了，因为家里的菜已经吃完了，自己要出去买，鬼田正雄见到张文再次的出来后，就知道机会来了，就悄悄的跟在张文的后面。

张文不知道有人在跟着自己，而是高兴的向菜市场走去，高兴的想到；今天买些什么菜好呢，现在家里天天都有那么多的人吃饭。

就在张文买好菜的时候，正走在回去的路上，鬼田正雄看见正在人少的地方，就对着自己的手下说道：“好了，现在人少了，你们几个去把她给我抓起来，让老子等了这么久，”鬼田正雄生气的说道，自己在外面等了好几天了，终于要完成任务回去了。

鬼田正雄的手下听见了后，对着鬼田正雄点了点头说道：“是，”说完后，就向张文走了过去。

张文正在走，就被这几个人给吓了一跳，看着他们问道：“你们想做什么？”张文看见他们不友善的目光，害怕的问道。

那几个人并没有回答张文的话，而是直接的把张文的嘴捂了起来，然后就这样把张文给抓走了，然后就跟着鬼田正雄走了。

没过多久，南宫问天和冬瓜带着南宫问雅来到了BJ，冬瓜就直接对着南宫问天说道：“二哥，我们现在还是先回开天帮吧！反张正已经来了，也不急在这一天。

南宫问天听了冬瓜的话后，就郁闷了，在天津的时候，非常的紧张，希望早点回到BJ，而现在回来了，竟然又不急了，于是也只好对着冬瓜说道：”那好吧！“算是同意了冬瓜的提议。

南宫问雅听见开天帮的时候，他知道开天帮和自己家族的事情，就想离开，但是现在看见自己的哥哥南宫问天都没有离开，反而是跟了上去，也只好跟了上去，等没人的时候，在来问南宫问天这到底是怎么一回事。

冬瓜他们回到蓝梦酒吧的时候，开天帮的人看见冬瓜回来了，都对着冬瓜叫道：”帮主，你回来了，怎么不叫我们去接你呢？“那些小弟殷勤的对着冬瓜说道。

冬瓜听见他们的话后，对着他们说道：”好了，不要在开玩笑了，我们还有事呢？“说完后，就带着南宫问天和南宫问雅进去了。

北堂馨儿在家里等了很久，都没有见张文回来，就非常的担心，马上就给胥冰婷打了电话过去，对着胥冰婷说道：”冰婷姐，文文去买菜到现在还没回来，可能出事了，“北堂馨儿知道胥冰婷的实力，就把事情告诉胥冰婷了，等着她来想办法。

胥冰婷听见北堂馨儿的话后，对着北堂馨儿说道：”馨儿，你不要太着急了，我马上回来，你等着我，“说完后，就挂了电话，往家里走去。

北堂馨儿见胥冰婷挂了电话后，就也只有在家里等着胥冰婷的回来。

没过多久，胥冰婷就回来了，对着北堂馨儿问道：”馨儿，到底是怎么一回事，小文怎么会不见了，“胥冰婷跟张文相处了这么久，自然有感情了，现在听见张文失踪了，就着急的问道。

北堂馨儿听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”是这样的，今天早上文文出去买菜，就到现在都没回来，要是平时，一早就回来了，“北堂馨儿担心的说道。

胥冰婷听了北堂馨儿的话后，想了一绘儿，对着北堂馨儿说道：”馨儿，你就在家里等着子涵她们回来，我现在马上出去一躺，“说完后，就直接的走了出去。

胥冰婷出来后，就直接的来到了蓝梦酒吧，看见冬瓜回来后，就马上找到冬瓜说道：”冬瓜，小文失踪了，你马上让开天帮的人去查下，“胥冰婷非常不客气的说道，现在都已经是这个时候了。

冬瓜也知道胥冰婷的担心，马上的对着胥冰婷问道：”嫂子，这是什么时候发生的事情，我好马上派人去调查。“

胥冰婷听了冬瓜的话后，就把张文失踪的事情一一的给冬瓜说了出来，然后对着冬瓜说道：”冬瓜，你一定要把小文找到，不然你大哥是不会饶你的，“说道这里，胥冰婷又开起了玩笑。

她现在是知道开天帮现在势力，在北方根本就没有人能够撼动，只要开天帮出手了，张文还有什么能找不到的吗？于是也跟冬瓜开起了玩笑。

冬瓜听了胥冰婷的话后，马上对着身边的人说道：”你们现在去把影堂的堂主叫过来，我有事情分布。“

那小弟听了冬瓜的话后，他刚才也听见了冬瓜他们的对话，知道这是太子的事情，就马上的跑出去了。

没过一会儿，影堂的堂主就过来了，冬瓜见他过来后，也不多说废话，直接对着影堂的堂主说道：”你现在马上派人去查一个失踪的人，她叫张文，“然后就把张文失踪的情况说了出来。

影堂堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜肯定的说道：”帮主，放心吧1没有什么我们影堂查不出来的事情，我现在马上去安排，“说完后，就走了出去。

冬瓜见影堂堂主走了后，就对着胥冰婷说道：”嫂子，放心吧！开天帮影堂的情报是最好的，最多明天就能有消息了，“说完后又对着胥冰婷问道：”那大哥知道这件事情吗？“

胥冰婷听了冬瓜的话后，就放心了，然后对着冬瓜说道：”你大哥他还不知道呢？他现在还在南方，根本就不在这里，“胥冰婷把孤独星去南方的事情说了出来。

冬瓜听了后，吃惊的说道：”什么？大哥在南方去了？“他到现在还不知道孤独星去了南方的事情，本来是非常高兴的回来想几兄弟团聚一下，看来现在是没希望了。

胥冰婷看着冬瓜吃惊的样子，笑着对着冬瓜说道：”你吃什么惊啊，他不就是去南方了吗？“胥冰婷也有点好奇，冬瓜听见孤独星去南方，怎么会这么吃惊呢？

冬瓜听见胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”嫂子，没什么，大哥什么时候回来啊，这件事情跟大哥说吗？“

第110章 真相

胥冰婷听了冬瓜的话后，想了一下，对着冬瓜说道：”恩，这件事情还是等看是什么原因在说吧！现在告诉你大哥我们也说不出一个所以然来，“胥冰婷也知道现在就算告诉了孤独星也不知道发生了什么事情，还不如等知道事情的原因后在告诉孤独星。

冬瓜听了胥冰婷的话后，想了一下，也是啊，现在连什么原因都不知道，就算告诉了大哥也说不出什么来，于是就对着胥冰婷点了点头说道：”那好吧！嫂子，等明天事情的结果出来了，我们在告诉大哥吧！“

胥冰婷听了冬瓜的话后，对着冬瓜说道：”那好吧！我现在就先回去了，你明天一有结果就马上来告诉我，家里还有人在担心呢？“胥冰婷想起家里的北堂馨儿和东方明月还在家里担心着，就马上想回去了，于是对着冬瓜说道。

冬瓜听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”那好吧！嫂子，一路上注意，明天一有消息我就叫人来通知你们，“冬瓜对着胥冰婷关心的说道。

胥冰婷听了冬瓜的话后，也只是点了点头，就离开了蓝梦酒吧。

南宫问天的房间里，南宫问雅对着南宫问天问道：”哥哥，这开天帮不是杀了父亲和二哥的吗？我们还在这做什么？“南宫问雅在听见是回开天帮的时候，就想问出来了，但是见自己的哥哥没有说话，也就忍了下来，现在没有人了，就跑过来对着自己的哥哥南宫问天问道。

南宫问天听了南宫问雅的话后，对着南宫问雅说道：”雅儿，难道你忘了我说的那个开天帮的神秘太子是我的结拜大哥了吗？在说了，父亲和二弟的死是怪不了大哥的，大哥不是把我和老祖宗放了吗？“南宫问天对着南宫问雅解释着说道，他还真的是非常的害怕南宫问雅做出什么傻事来。

南宫问雅听了南宫问天的话后，对着南宫问天说道：”可是哥哥，他毕竟是杀了二哥和父亲啊，我们怎么能够跟他在一起呢？“南宫问雅想得很简单，就算是不给自己的二哥和父亲报仇，也不能在跟自己的杀父仇人在一起。

可是南宫问天知道孤独星已经是很对得起自己了，当时不但是放过了自己，而且还把南宫傲放了，还同意自己把”破天诀“传给南宫傲，虽然他还没有传给南宫问雅，但是他知道那是迟早的事情。

于是南宫问天对着南宫问雅说道：”雅儿啊，我现在也不知道该怎么给你说了，你还是等以后大哥回来见了他在说吧！“南宫问天不知道自己现在该怎么跟自己的这个妹妹解释了。

南宫问雅现在也是非常的好奇，以前在家里的时候，就听见自己的哥哥南宫问天就经常的说起孤独星这个结拜大哥，现在听见南宫问天这样的话后，就更加的好奇了，想到；等孤独星回来后，一定要见他一面，看是不是有什么三头六璧。

于是对着南宫问雅对着南宫问天说道：”那好，大哥，我一定要见见你这个所谓的大哥到底有什么吸引你的地方，让你这么的崇拜他。“

南宫问天听了南宫问雅的话，并没有说话，而是一脸笑意的看着南宫问雅，至于他的心里在想些什么，就只有他自己知道了。

南宫问雅看见南宫问天的笑意，不知道自己的这个哥哥又在想什么了，最后还是被看得不好意思的跑了出去。

胥冰婷回去后，北堂馨儿就马上拉着胥冰婷问道：”冰婷姐，怎么样，文文现在在那里，“要知道平时这个家里就北堂馨儿和东方明月在家里，她们几个关系当然好了，现在张文无缘无故的失踪了，所以北堂馨儿是最担心的了。

胥冰婷听了北堂馨儿的话后，对着北堂馨儿说道：”馨儿，放心吧！小文会没有事情的，现在开天帮的人已经开始查了，明天就会有结果出来的，“胥冰婷把冬瓜说的话再次的说给了北堂馨儿听。

北堂馨儿听见了胥冰婷的话后，对着胥冰婷问道：”冰婷姐，是真的吗？明天就会有消息了，“北堂馨儿并不知道开天帮的实力。

胥冰婷听了北堂馨儿的话后，正准备说话，就听见开门声音响了，原来是子涵她们回来了，看见胥冰婷和北堂馨儿的样子，对着她们两个好奇的问道：”冰婷姐，馨儿，你们怎么了？怎么不见小文呢？“

胥冰婷听了陈子涵的问话后，对着陈子涵说道：”子涵，小文失踪了，现在在等开天帮的消息，“胥冰婷把张文失踪的事情说了出来。

陈子涵听到后，对着胥冰婷说道：”是那个把小文抓走了，这不是找死吗？“平时大家都很喜欢张文这个乖巧的小妹妹，现在听见竟然失踪了，马上就生气的问道。

胥冰婷听见陈子涵的话后，对着陈子涵说道：”哎，现在还要等开天帮那边的消息，明天应该就能知道了。“

陈子涵听了后，狠狠的说道：”不要让我知道是谁干的，不然的话我非把他全家给杀了不可，“从来没有见到过陈子涵这么生气的样子，就连经常跟陈子涵在一起的卢冰都有点吃惊的看着现在的陈子涵。

胥冰婷见陈子涵的样子，马上对着陈子涵她们说道：”好了，我们还是等消息来了在说，我们先去吃饭吧！“胥冰婷怕陈子涵她们在说出什么话来，马上转过话题说道，毕竟她们都还是只是一个女孩子，而且现在修炼最忌讳的就是杀人了。

陈子涵听了胥冰婷的话后，才反应过来，平复了自己的心情后，对着胥冰婷说道：”谢谢你，冰婷姐。“说完后，就一起去吃饭了。

孤独星陪莫文倩逛了一天的街，莫文倩不知道买了多少的东西，看见什么漂亮就买，也不管自己有没有用，只要自己觉得好就买下来。

后面的孤独星一直提着，后面一直到提不到的时候，莫文倩才知道自己买了多少的东西，后来见孤独星提不下了，才提出该回去了，可是这时候已经天黑了。

孤独星和莫文倩回去后，吃了饭，洗了澡，当然免不了做那爱做的事情了。

李阳现在正在家里，刚刚接到鬼田正雄的电话，鬼田正雄对着李阳说道：”李少爷，我们现在已经成功了，等那个人从南方回来我们会把他杀了的，“鬼田正雄现在可不想到南方去杀孤独星，在南方可不想北方一直在内斗。

李阳听了鬼田正雄的话后，非常高兴的对着鬼田正雄说道：”那你还不快把小文给我送过来，“现在的李阳听见了鬼田正雄说把张文抓住了，也不管他杀了孤独星没有，直接的要张文了。

鬼田正雄听了李阳的话后，对着李阳说道：”李少爷，还是等你帮我们把事情做好后再说吧！放心，我们会好好的照顾张小姐的，“说完后，也不管李阳还想在说什么，直接的把电话给挂了。

李阳见鬼田正雄挂了自己的电话，不肯把张文送给自己，马上就把手机一扔，大骂道：”，竟然给老子来这套，老子总要你们付出代价的。“

冬瓜听了影堂的堂主的话后，非常的吃惊，为什么山口组会来抓张文呢？从来没有打过交道的，于是对着影堂堂主问道：”山口组，怎么会来抓张文呢？可是从来没有什么交道啊？“

影堂的堂主听了冬瓜的话后，对着冬瓜解释着说道：”这是李式集团的李阳跟山口组的交易，山口组是想在次的东征，李阳是为了找太子报仇，所以才有了这样的事情。“影堂的堂主再次的把事情说了出来。

冬瓜听见了影堂的堂主的话后，生气的说道：”，那小子简直是不要命了，你们马上去把这件事情告诉太子妃，看她们怎么做，“冬瓜虽然生气，但是却没有失去理智，马上对着影堂的堂主安排道。

影堂的堂主听了后，对着冬瓜说道：”我知道了，帮主，马上就去，“说完后，就走了出去，准备把这件事情告诉胥冰婷和陈子涵她们。

冬瓜见影堂堂主走了出去后，冷冷的说道：”哼。李式集团，你们是不想混了，竟然敢做这样的事情，“其实李东到现在也不知道这件事情，李阳一直都是瞒着自己父亲的，现在李东一直在忙着抵御开天集团对李式的收购，那有时间来管李阳的事情，所以给了李阳这样的机会。

影堂的堂主很快的就来到了胥冰婷的家后，见到胥冰婷后，对着胥冰婷说道：”太子妃，我们已经知道是什么原因了，“影堂的堂主也不隐瞒，直接的就把事情说了出来。

听见了影堂堂主的话后，胥冰婷还没有说话，就陈子涵过来对着影堂堂主问道：”到底是什么回事，快点说，“陈子涵现在是非常的担心和生气。

影堂堂主听了陈子涵的话后，马上对着陈子涵说道：”太子妃，张小姐被的山口组给绑架了，“影堂的堂主知道眼前的这个说话的女人，是开天帮的第一个太子妃，所以马上就说道。

第111章 女人的愤怒（1）

陈子涵听了影堂堂主的话后，非常生气的大骂道：”什么？山口组不要命了，竟然连小文都敢抓，“陈子涵没有经过大脑的说道。

胥冰婷听了影堂堂主和陈子涵的话后，不解的对着影堂堂主问道：”山口组不是的吗？和我们从来没有打过什么交道，他们抓小文做什么？“胥冰婷经历得多了，想事情就全面多了，不想陈子涵那样乱叫道。

陈子涵听了胥冰婷的话后，也才反应过来，不解的说道：”是啊，冰婷姐说得对啊，“她现在才想起来山口组是的。

影堂的堂主听了胥冰婷和陈子涵的话后，对着她们两个解释着说道：”是李家的那个李阳和山口组合作的，他让山口组的鬼田正雄把张小姐抓走的，“影堂的堂主把事情的真相说了出来。

陈子涵听了后，非常生气的说道：”，又是那个什么例阳，看来李式集团和李家都在找死了，“陈子涵说完后，就想冲出去，把李家的人全灭了。

胥冰婷见陈子涵往外面冲去，马上过去拦住陈子涵问道：”子涵，你要到那里去？“胥冰婷已经隐隐的猜到陈子涵要做什么去了，但是还是不解的问道。

陈子涵看见胥冰婷拦住自己，就有点想发火的感觉，听见胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”冰婷姐，我当然是去把李家的人全杀了，你拦着我做什么，难道你不想给小文报仇，“陈子涵对着胥冰婷解释着说道。

胥冰婷听了陈子涵的话后，马上把陈子涵拦住继续对着她说道：”子涵，你不要激动，我们还是把这件事情告诉小星吧！看他怎么做。“胥冰婷想了一绘儿对着陈子涵说道，她可不希望陈子涵就这样去做了，对她的修行也不好。

陈子涵听到孤独星的名字后，慢慢的冷静下来了，对着胥冰婷说道：”好吧！等老公回来在说，反正小文现在还不会有事，等老公回来就去李家把小文救出来，“说完后，就站在一边了。

影堂的堂主听见陈子涵的话后，对着陈子涵说道：”太子妃，张小姐已经被抓到去了，并没有在李家，“他把事情说了出来。

胥冰婷听到这，马上就着急的说道：”好了，你先回去吧！把事情告诉冬瓜，叫他做好准备，随时进发，我现在就联系太子，看他怎么做，“胥冰婷听见张文被抓到去了，马上就着急的说道。

影堂的堂主听见了胥冰婷的话后，对着胥冰婷点了点头说道：”知道了，太子妃，我马上就去，“说完后，就离开了，看来是去通知冬瓜去了。

胥冰婷等影堂的堂主走了后，看见陈子涵又要出去，马上把陈子涵拦住问道：”子涵，你又要到那里去？“

陈子涵听见胥冰婷的问话后，对着胥冰婷说道：”我到去救小文，我看那个能够阻止我，“说完后，又继续向外走。

胥冰婷马上把陈子涵拦住说道：”子涵，还是等小星回来在说，小文现在还不会有事情的，“胥冰婷知道现在山口组还要利用张文，根本就不会有事情的。

陈子涵听了胥冰婷的话后，马上就反应过来了，陈子涵本来就是一个聪明的人，现在听到胥冰婷的话，马上就明白了，只是对着胥冰婷点了点头，就没有在说话了。

，东京，山口组，一间小屋的门前，两个人说道：”里面的那个小妞长得真漂亮，我还没见过这么漂亮的美女呢？“其中的一个人对着另一个人说道。

另一个人听了后，对着说话的那个人说道：”是啊，这可是副组长亲自抓回来的，能不漂亮吗？“他解释着说道。

那个人听了后，没有在说话，而是把眼睛看向了屋里，就算是不能和她睡，就算看一下，也是饱饱眼福啊。

只见屋里的美女被关在那飕飕发抖，害怕得不得了，可能是从来没有遇到过这种事情吧！她长得非常的美丽，她就是被山口组抓住的张文。

现在的鬼田正雄就是不敢动张文，因为他还需要用张文去威胁李阳，让他做自己东征的内应，如果是平时他看见张文这样的大美女，早就忍不住把人家给强奸了。

孤独星正和莫文谦在外面玩耍，突然听见了一个声音对着自己说道：”小星，我是冰婷，听见了吗？“

孤独星听见胥冰婷的传音后，马上传音说道：”婷儿，是你啊，我听见你的声音了，有什么事情吗？“孤独星好奇的对着胥冰婷问道，他可知道胥冰婷的性子，没有什么急事是不可能给自己传音的，要知道传音是很费元气的。

胥冰婷听了孤独星的问话后，马上就把张文的事情全部告诉了孤独星，继续的问道：”小星，你快回来吧！在不回来子涵就要到去了。“

孤独星听了胥冰婷的话后，非常吃惊的问道：”什么？小文被抓了，“孤独星现在是非常的吃惊，竟然有人敢抓张文，而且还是那个李阳联合山口组，这不是找死吗？

可是孤独星吃惊的时候，就把话给说出口了，莫文倩听见孤独星的话后，在看见孤独星吃惊的样子，就好奇的问道：”老公，你怎么了，怎么一个人在那说话，“莫文倩是听不见胥冰婷的话，所以好奇的问道。

孤独星听了后，马上对着胥冰婷传音道：”婷儿，你把子涵劝住，我马上就回来，“说完后，就对着莫文倩说道：”倩儿，没什么，我现在有事要回北方，你就在这里等着我把事情办完再来接你吧！“孤独星对着莫文倩说道。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星高兴的说道：”老公，你要回北方了，那我们快走吧！“莫文倩没有听见孤独星的话，只听见了要回北方，就马上高兴的说道。

孤独星听了莫文倩的话后，对着莫文倩说道：”倩儿，你就在这里等着我回来接你，我有急事要回北方处理下，不方便带你过去，“现在他就还没把事情告诉莫文倩，如果现在就带莫文倩过去了，看见自己有那么多的老婆，还不跟自己闹啊。

莫文倩听了孤独星的话后，不依的说道：”不行，我就要现在跟你过去，不要想甩掉我，是不是你在北方还有女人，怕我看见，哼，“莫文倩猜着说道，只是没想到自己还真的猜对了。

孤独星听了莫文倩的话后，暗自的抹了一把冷汗，对着莫文倩说道：”好了，倩儿，我们还是先回去吧！给你爸爸说一下，“毕竟马上就要开黑道大会了，现在北方出了事情，黑道大会是没有办法参加了，要跟莫春宝把事情说清楚啊。

莫文倩听了孤独星的话后，再见孤独星紧张的样子，知道这件事情很重要，就没有在闹了，对着孤独星说道：”那好吧！以后在说这件事情，我们先回去，“说完后，就带头的走回去了。

回到家里后，孤独星马上找到莫春宝说道：”伯父，我现在有事情马上要回北方，黑道大会我是不能参加了，你看下怎么办？“孤独星把自己要回北方的事情说了出来，让莫春宝给自己想下办法。

莫春宝听了孤独星的话后，对着孤独星问道：”小星，是什么事情飞要你现在就回去啊，难道就不能在等两天吗？“毕竟还有两天黑道大会就要开始了，如果不是很重要的事情，现在就不用回去，等黑道大会过了在回去，毕竟是自己提出开黑道大会的，孤独星又是主角，怎么也是要到场的。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”我想伯父应该是清楚我在北方的事情的，现在我的一个女人被人抓到去了，我现在马上就要回去处理这件事情，“孤独星才不相信莫春宝一个堂堂的南方霸主，连自己在北方的事情都不清楚才怪，于是就把张文被抓的事情说了出来。

莫春宝当然知道孤独星在北方有多少女人了，听了孤独星的话后，马上对着孤独星说道：”那号吧！小星，你先去处理事情，黑道大会的事情我会压后的，“莫春宝也理解孤独星现在紧张的心情，对着孤独星说道。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”恩，伯父，我就先走了，“说完后，就准备走了。

莫春宝见孤独星要走了，对着孤独星问道：”小星，要什么帮助吗？能帮的我一定帮，“莫春宝怕孤独星有什么事情不能解决，于是就对着孤独星问道。

孤独星听了莫春宝的话后，对着莫春宝说道：”伯父，放心吧！这件事情我知道怎么处理的，我就先走了，“说完后，就走了出去。

莫春宝听了孤独星的话，想了想，是啊，开天帮的实力就算是整个北方加起来都不是对手，还有什么不能解决的，看见孤独星走了后，继续闭上眼不知道在想什么了。

第112章 女人的愤怒（2）

孤独星出来后，就看见莫文倩正在外面等着自己，看见孤独星出来后，马上就走过来对着孤独星说道：”老公，我们走吧！“莫文倩刚刚都已经把行李收拾好了，就等着孤独星出来，好跟孤独星一起回北方。

孤独星看见莫文倩的样子，感觉到一阵头痛，对着莫文倩说道：”倩儿，你就在南方等我回来吧！我有急事要走了，带着你不方便，“孤独星在次的对着莫文倩说道。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独新星重重的哼了一声说道：”哼是不是你在北方已经有女人了，怕我过去被我发现，“莫文倩再次的对着孤独星狠狠的问道。

孤独星听了莫文倩的话，心里无奈的想到：女人怎么都这么的敏感啊，就这点小事都能让她想到这件事情上来，但是还是无奈的对着莫文倩说道：”老婆，那有你的说那些事情，我是真的有急事要回去处理，等我处理好了，就来带你回去，“孤独星再次的对着莫文倩说道，希望莫文倩不要在拦着了。

莫文倩听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼。既然没女人，那就让我跟你一起去，不然的话你也就不要走了，“莫文倩不相信孤独星的话，在次的说道。

孤独星听了莫文倩的话，感觉到一阵头疼，只好无奈的对着莫文倩说道：”那好吧！你跟我一起过去，“孤独星现在也管不了那么多了，带莫文倩过去就过去，反正这也是迟早的事情，早一点也就早一点了。

莫文倩听了孤独星的话后，见孤独星同意自己去北方了，高兴的抱着孤独星亲了一口说道：”这是奖励你的，我们快走吧！“说完后，就拉着孤独星准备走了，她可是连机票都是订好了的。

孤独星见莫文倩的样子，他现在也明白了，反正迟早也有这么一件事情，于是对着莫文倩说道：”老婆，我们不用坐飞机的，我带你马上就能够到了，“说完后，就带着莫文倩瞬移到了BJ市的家里。

莫文倩见孤独星说不用坐飞机，还以为孤独星要坐火车，那不是慢很多吗？就想开口问道，可是还没来得及开口，孤独星就把他抱住，然后就消失了。

等莫文倩再次能看见的时候，她发现自己已经不在原来的地方了，于是好奇的问道：”老公，这就是北方吗？“她看见眼前陌生的环境向孤独星问道。

孤独星还没来得及回答莫文倩的话，就见从房间里走出了几位非常漂亮的美女，走过来抱着孤独星说道：”老公，你终于回来了。“

莫文倩看着这一幕，非常的吃惊，她早就想到了孤独星在北方已经有女人了，可是却没有想到孤独星竟然有这么多的女人。

孤独星见陈子涵抱住自己，就把陈子涵放开问道：”子涵，到底是怎么回事，小文怎么会被抓呢？“要知道这屋里的圣人就有好几个，竟然会让张文被抓走了。

陈子涵听了孤独星的话后，并没有回答孤独星，而是对着北堂馨儿说道：”馨儿，还是你来说吧！“陈子涵也不是很清楚事情的事实，所以就让北堂馨儿来说。

北堂馨儿听了陈子涵的话后，对着孤独星说道：”星哥，是这样的，“北堂馨儿就漫漫的把张文怎么失踪的事情说了出来。

孤独星听了后，非常生气的说道：”，李阳这个垃圾，竟然想出卖我们国家，马上叫开天帮的人去把李家给我灭了，“孤独星对着胥冰婷说道，毕竟在这里面只有胥冰婷最懂事了。

胥冰婷听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，我马上就去办！“说完后，就向开天帮走去了。

陈子涵她们几个听了后，都对着孤独星说道：”老公，我也要去，李家竟然敢抓我们的姐妹，我们就要亲自报仇，“陈子涵她们想到，张文是我们的姐妹，竟然就在我们的家里把张文给抓走了，自己毕竟是圣人，那自己还有什么面子。

莫文倩见孤独星从一回来，就跟这些女人说个不停，都不理自己，就非常的生气了，但是看见孤独星他们在谈重要的事情，就忍住没有发火了。

孤独星听了陈子涵她们4的话后，对着陈子涵她们说道：”你们还是不要去了，这件事情就交给我和婷儿去做吧！“孤独星不想陈子涵她们去杀人，对她们的修炼不好。

陈子涵听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”不行，老公，这件事情丢了我们的面子，我们一定要亲自找回来，“陈子涵肯定的说道。

孤独星听见了陈子涵肯定的语气，又看见卢冰和上官婉儿她们都是这个样子，于是只好说道：”那好吧！我们就一起去吧！“说完后，就准备离开了。

莫文倩见孤独星他们好不容易把事情说完了，现在竟然就要直接的走了，就当自己不存在一样，于是出口说道：”老公，她们都是那个啊？怎么不给我们介绍介绍啊，“那语气都可以听出莫文倩现在已经生气了。

孤独星听见这个声音，才想起来，自己已经把莫文倩带过来了，于是马上对着莫文倩说道：”老婆，不好意思啊，我刚刚为了小文的事情就把你忘记了，“说完后，就把莫文倩介绍给了陈子涵她们。

陈子涵从一来的时候，就为了张文的事情，根本就没有注意到莫文倩，现在听见莫文倩出声了，才知道孤独星还带了一个人回来，于是对着孤独星狠狠的说道：”你好啊，竟然又给我带一个女人回来，“陈子涵现在也只是感觉到想换下气氛，才这样的说道。

而上官婉儿和卢冰也只是笑着看着莫文倩，没有说话，可以看出她们对莫文倩的认定，竟然跟自己都不相上下了，还有什么好说的，反正只要对自己老公好就行了，以后还不是一样会有女人的，她们都早就有了心理准备了。

孤独星听见她们的话后，对着她们说道：”好了，我们现在还是先不要说了，马上就去开天帮吧！“

陈子涵她们听见了孤独星的话后，才想起来现在不是开玩笑的时候，现在还有事情要做，于是就跟着孤独星和胥冰婷一起去开天帮了。

不一会儿就到了开天帮，冬瓜见到孤独星回来后，高兴的说道：”大哥，你回来了，我们有好久没见了啊，“冬瓜现在是非常的激动。

孤独星见到冬瓜后，对着冬瓜说道：”是啊，三弟，我们有很久没见了吧！“说完后，就和冬瓜抱了起来。

陈子涵见到孤独星和冬瓜的样子，就对着他们两个说道：”你们不要再在这搞兄弟情深了，我们还有事情要做呢？“陈子涵现在只想怎么去收拾李家的那些人。

孤独星和冬瓜听了陈子涵的话后，才反应过来现在还有事情要做，于是孤独星马上对着冬瓜说道：”冬瓜马上带人去李家，我们要把李家给灭了，婷儿，你叫黄叔准备好收购李式集团，不要引起什么麻烦，“孤独星分布道。

冬瓜和胥冰婷听了后，马上就去安排事情去了。

而这时，南宫问、天从里面走出来了，他听见了外面的声音，就马上走了出来，看见孤独星的时候，马上走过去对着孤独星说道：”大哥，我们终于又见面了，“南宫问天现在看起来就非常的激动。

孤独星在见到南宫问天的时候，也有一些吃惊，要知道当时的时候，南宫问天已经离开了，现在看见了南宫问天，怎么能够不吃惊呢？

于是就对着南宫问天说道：”二弟，你回来了啊，我们也有好一阵没见了吧！“其实孤独星也有点高兴，毕竟是自己的兄弟，但是自己却杀了他的父亲和弟弟，现在也不好说话。

南宫问天看见孤独星说话的样子，就知道孤独星还对杀了自己父亲和弟弟的事情不好对自己交代，但是那也是自己父亲和弟弟自己咎由自取啊。

于是就对着孤独星说道：”大哥，事情过去了就过去了，我们以后还是兄弟，“就这么短短的一句话，就让南宫问天和孤独星的兄弟情更加的深了。

就在这时候，冬瓜过来了，看见孤独星和南宫问天的样子，对着他们说道：”大哥，二哥，你们见面了啊，我刚刚都忘记说了。“冬瓜不好意思的摸摸头，对着孤独星和南宫问天说道。

孤独星和南宫问天听了冬瓜的话后，对视了一眼，很有默契的大笑了起来。

陈子涵出来后，见冬瓜已经出来了，就马上对着冬瓜问道：”冬瓜，人都安排好了吧！好了的话，我们就出发了，“说完后，看见孤独星还在那里和冬瓜和南宫问天笑，就马上走过去揪住孤独星的耳朵，对着孤独星大骂道：”你还给我笑，快点走了。“

孤独星见陈子涵的样子，马上对着陈子涵说道：”好了，好了，我们马上就走，“说完后，就对着冬瓜说道：”冬瓜，快带上人，我们马上就走。“说完后，就马上跑了出去。

上官婉儿和胥冰婷她们见到孤独星的样子，都忍不住哈哈大笑了起来，她们什么时候看见过孤独星这个样子，这也是莫文倩第一次见到啊。

随后就都跟着孤独星走了出去，向李家走去。

第113章 李家被灭

不一会儿，孤独星就带着冬瓜他们一起的来到了李家，然后冬瓜对着开天帮的人说道：”你们马上给我打进去，竟然给老子当汉奸，“冬瓜其实也是一个热血分子，李阳竟然为了私人恩怨和人合作，就让冬瓜非常的不满，但是孤独星没有发话，他也不敢派人。

开天帮的人听了冬瓜的话后，马上对着冬瓜说道：”是，帮主，“说完后，就朝着李家攻了进去。

李东现在正在书房处理开天集团的事情，这两天他也不知道为什么开天集团加大了对付李式集团的步伐，现在让李东都有些忙不过来了。

现在正在书房里想下一步该怎么做，是投降还是抗争到底，就在这时，突然听见了外面传来的巨大的声音，马上对着外面问道：”到底是怎么回事，竟然这么吵，“现在李东也有点生气了，自己正在思考，还发这么大的声音来打扰自己。

张文的父亲张军听见了李东的话后，马上对着李东说道：”老爷，我马上就出去看下，“张军就是张文的父亲，上次张文为了李家而放弃了自己的幸福，李东就非常的感谢张文，认了张文做干女儿后，回来就和张军说了，所以现在张军在李家的威望比以前大多了，李东也比以前更加的看重张军了。

李东听了张军的话后，对着张军说道：”那好吧！老张，你快点去，“现在李东也想弄清楚到底是那个敢这么大声的在李家喧哗。

张军听了李东的话后，就马上的走了出去。

孤独星带着冬瓜他们很快的打到了李家的前庭，李家的那些守卫根本就不堪一击，开天帮的人对付他们根本就不费吹费之力。

张军刚来到前庭就看见李家的人都快要死光了，就马上跑回去，他现在也是非常的害怕，他怎么也没有想到现在竟然有人敢这么明目张胆的直接打到李家，难道就不怕国家吗？再说李家在ZG也是没有什么人敢惹的。

孤独星看见张军的时候，也没有说话，就让他回去给李东报告，这样才有意思吗？要不然让别人死得连原因都不知道，那自己就没必要亲自来了。

张军回到书房后，马上大惊的对着李东说道：”老爷，不好了，有人攻进李家了，你快去叫少爷走吧！我带人来挡住他们，“张军他从小就在李家长大，早已经把李家当成是自己的家了，誓要与李家共存亡。

李东听见张军的话，根本就不信，他根本就不相信有人敢在大白天就来攻打自己李家，自己李家虽然不是什么四大家族之类的，但是在ZG依然是没有什么人敢这么明目张胆的来攻打自己。

于是就对着张军笑着问道：”老张，你就不要在跟我开玩笑了，现在有那个可能在大白天来攻打我们呢？“

张军听家李东并不相信自己，马上着急的认真的说道：”老爷，我没有跟你开玩笑，你现在马上带着少爷走吧！他们马上就要过来了，“张军非常的着急，看见李东竟然不相信自己，马上再次的说道。

李东看见张军的表情后，就马上相信了，要知道张军并不是一个开玩笑的人，更何况是现在这副认真的表情，马上对着张军说道：”老张，现在马上和我出去看看，是那个竟然敢这么明目张胆的来，简直是不要命了。“现在李东相信了张军的话，就非常的生气，这不是打自己李家的脸吗？

张军听见李东的话后，马上对着李东说道：”老爷，你还是快走吧！我么的人都快要死完了，你们还不快走就没有机会了，“说完后，张军就想把李东向问外推。

李东听了张军的话后，感动的说道：”老张，我既然是李家的家主，怎么能够扔下你们独自带着阳儿走呢？我们一起面对吧！“说完后，就直接的走了出去。

李东出来后，就见到孤独星他们已经坐在客厅里等着自己了，李东现在是非常的吃惊，没想到竟然是这个开天帮的太子，要知道自己除了上次的那件事情外，并没有得罪这个太子，他也一直没有来找自己李家的麻烦。

但是现在却来了，于是好奇的对着孤独星问道：”不知道太子今天为什么带这么多人来我李家呢？有什么事情会杀我们李家这么多的人？“李东知道孤独星并不会没有原因就杀过来的。

孤独星听了李东的话后，正想说话，但是还没来得及，就听见旁边的陈子涵说道：”哼。为什么，这就要好好的问下你这个宝贝儿子了，上次的事情我们没有跟你们计较了，现在哼。简直是不想活了，“陈子涵听见李东的话，就是一肚子气，但是还是没有把原因说出来，只是叫李东去问自己的儿子。

李东听见陈子涵的话后，心里想到：不知道这个逆子又做了什么事情惹到了这个太子，看来要好好的管管了，但是还是好奇的对着陈子涵问道：”不知道太子妃的意思是什么？是不是我家阳儿又惹到你了，如果是这样的话，我代他跟你道歉了，希望你原谅他，“李东虽然生气，但是李阳毕竟是自己李家唯一的儿子，怎么也要自己抗下来，不然李家就断后了，这是对不起祖宗的事情。

陈子涵听了李东的话，并没有说是什么事情，而是对着李东说道：”只要你现在马上把李阳那垃圾给我交出来，我就放过你们李家，不然你们李家就都给我去死吧！“陈子涵现在是非常的生气，上次是来调戏自己，这次竟然更过分，和人合作抓走了自己的姐妹。

李东听了陈子涵的话后，马上对着孤独星说道：”太子，等等行吗？我马上去把那逆子给找回来，问他到底是怎么回事，“李东知道现在只有去问李阳才知道是怎么回事了，于是马上对着孤独星说道。

孤独星听了李东的话后，对着李东说道：”我给你三十分钟的时间，如果李阳还没有到的话，那你们李家就准备灭了吧！“现在李阳没有在家里，所以孤独星想把李阳给勾回来，免得费自己的时间。

李东听了后，马上对着张军说道：”老张，你马上打电话叫那逆子给我在三十分钟赶回来，不然就把他赶出李家。“

张军听了李东的话后，马上就给李阳打电话过去，对着李阳说道：”少爷，你快回来吧！不然老爷要把你赶出李家了，“张军并没有隐藏，而是直接的对着李阳说道。

李阳听了张军的话后，非常吃惊的对着张军问道：”张伯，到底是怎么回事啊，父亲怎么会说出这样的话来呢？“现在李阳正在外面鬼混呢？怎么会轻易的从温柔乡里回来呢？

张军听了李阳的话，刚想告诉李阳实情，孤独星就小声的说道：”就说你回来就知道了，如果不回来，你就永远不要回来，“说得虽然小声，但是全客厅的人都能够听见。

张军听到了孤独星的话后，看了一眼李东，见李东点了点头，就对着李阳说道：”少爷，你回来就知道了，记住，一定要在三十分钟内回来，不然老爷就要把你赶出李家了，“张军对着李阳再次的提醒道，说完后，就把电挂挂了。

没过多久，李阳就回来了，看见是孤独星他们后，他就知道是怎么一回事了，高兴的对着孤独星说道：”怎么？来找小文啊，可惜啊，不在我们李家，“李阳根本就不相信孤独星敢在大白天把自己家的人杀了，马上就得意的对着孤独星说道，就算是自己得不到张文，他也不想让孤独星得到。

孤独星听了李阳的话后，还没来得及说话，陈子涵马上就对着冬瓜说道：”冬瓜，给我把李家的人全杀了，除了那个管家，“陈子涵在刚才就已经知道张军就是张文的父亲了，所以这样对着冬瓜说道。

冬瓜听了陈子涵的话后，马上对着陈子涵说道；”大嫂，我知道了，“说完后，就对着开天帮的人叫道：”你们没听见太子妃的话吗？还不快给我动手。“

李东听到这里，马上对着孤独星说道：”太子，到底是怎么回事，竟然要你不惜一切的灭了我们李家，难道你就不怕上面吗？“李东已经大概猜到了什么事情，但是还是有些不明白。

孤独星听了李东的话后，对着李东大笑着的说道：”上面？上面还要看我的脸色呢？你千万不要怪我，要怪就怪你儿子跟人合作把小文抓走了，不能怪我。“

李东听见了孤独星的话后，对着李阳大骂道：”逆子，你到底做了什么事情，还不快给我说出来，难道你想看到李家灭亡吗？“李东现在怎么也没有想到李阳会做出这样的事情来，要知道和人合作等于是做了汉奸了。

李阳听了李东的话后，对着李东说道：”父亲，你怕什么啊，我就不信他敢在大白天就把我们李家的人杀光了，“李阳还是那一副死猪不怕开水烫的样子。

张军在听到李阳和人合作把自己女儿抓走了的时候，就不敢相信这是真的，但是见李阳并没有反对，就知道着是真的了，他就对李家失去了信心，他忠心的对李家，竟然还要这样对自己的女儿，张军不甘心啊。

陈子涵可不想听李家的废话，马上就对着冬瓜说道：”你们还不给我动手，把他们李家给我灭了，只留下小文的父亲就行了。“

开天帮的人再次的听见太子妃下命了，就马上动手把李家的所有人给灭了，只留下了张军一个人。

第114章 之行

张军等李家父子都死了的时候，才反应过来，马上跑过去抱着李东的尸体说道：”老爷，你走了，李家该怎么办啊？“张军毕竟是在李家长大的，在怎么也对李家有了感情，不是这么容易就能够风气这份感情的。

孤独星看到张军的样子，无奈的摇了摇头，现在的张军跟以前的南宫问天有点像，都是为了自己生存的地方，于是孤独星对着冬瓜说道：”冬瓜，以后张伯父就交给你照顾了，知道吗？“

冬瓜听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”知道了，大哥，张伯父可是大哥未来的岳丈，我一定会照顾好的，“冬瓜拍着胸脯跟孤独星保证的说道。

孤独星听了冬瓜的话后，对着冬瓜点了点头说道：”那冬瓜你就在等着伯父吧！我先和你嫂子们先回去了，“说完后，就带着陈子涵等一群人回去了。

冬瓜看见孤独星走了后，就看着张军，一直守在张军的后面，等张军慢慢的恢复过来。

孤独星带着自己的老婆一群人回到了家里后，就对着胥冰婷问道：”婷儿，现在开天集团把李式集团收购了吧！你打电话去问下黄叔，“孤独星对着胥冰婷说道，孤独星不希望李式集团因为没有人的缘故而引起恐慌。

胥冰婷听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”知道了，小星，我马上就去给黄叔打电话，“说完后，就走开了，去打电话去了。

孤独星见胥冰婷离开后，马上对着陈子涵她们说道：”子涵，冰儿，我马上就去了，你们就在家里等我把小文救回来吧！“孤独星想了一下说道，觉得还是自己一个人去好一点。

陈子涵听了孤独星的话，马上对着孤独星反驳道：”不行，我也要和你一起去救小文，难道你还不放心我们吗？我们不会出什么事情的，“陈子涵以为孤独星是因为害怕自己出什么事情，就马上解释着说道。

卢冰和上官婉儿听了陈子涵的话后，都用非常坚定的眼神看着孤独星，那意思很明显，就是自己也要去。

但是孤独星看见他们的眼神后，对着她们说道：”我们人去多了，目标就大了，所以就我一个人去，你们都在家里等着我，“孤独星语气严肃说道。

陈子涵和卢冰她们听了孤独星的话，马上对着孤独星反驳道：”我么去还会让人知道吗？“是啊，她们都已经是圣人了，去一个地方怎么可能会让人发现呢？

孤独星听了她们的话后，还没有说话，胥冰婷就过来了，对着陈子涵她们说道：”你们还是听小星的吧！你们现在还要学习，就等小星一个人去，“胥冰婷也知道孤独星的想法，早去早回，带人多了，反而不好的。

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷眨了眨眼睛，意思很明显是胥冰婷帮自己解围，胥冰婷看见孤独星的表情后，也是对着孤独星点了点头。

陈子涵听见平时的大姐胥冰婷说话了，想了一下，也只好对着孤独星点了点头说道：”那好吧！老公，你要早点回来哦，“陈子涵对着孤独星分布道，可以看出陈子涵眼中的不舍，本来原来孤独星只有自己一个女人的，就是因为那个猛虎帮的饿垃圾，现在不但有了这么多的女人跟自己一分享，而且现在才一见面就要分开了，陈子涵怎么能够开心呢？

中南海，对着龙一问道：”那孤独星到底要做什么，怎么就在大白天就直接的杀入了李家，把李家给灭了满门？“现在知道这件事情现在很难办，毕竟那是大白天啊。

龙一听了的话后，对着说道：”放心吧！我想孤独星有他自己的原因，他不是那种莽撞的人，我现在就去问问他，“说完后，就拿出电话来给孤独星打电话了。

龙一把电话打通后，马上就对着孤独星问道：”你怎么在大白天就直接的冲入李家杀人了，还把李家给灭了满门，你这样做让上面很不好做啊，“龙一就把自己心中的疑问给问了出来。

孤独星接到龙一电话的时候，听了龙一的话，马上对着龙一说道：”，李家的那个死小子竟然敢和人合作把我的女人给抓了，该死，你就给上面说以叛国罪处理就行了，“毕竟孤独星是龙组的副组长，有这样做的权利。

龙一听了孤独星的话后，也知道孤独星为什么这么生气了，于是对着孤独星说道：”放心吧！我知道怎么做了，“说完后，也直接的挂了电话，心里的想到：我终于也提前挂了他的电话了，哈哈。

原来每次打电话，龙一都是被孤独星直接的挂了电话，而这一次终于是自己先挂了电话，所以龙一就开心了起来。

不明白为什么龙一在跟孤独星通了电话后，会这么开心，但是还是对着龙一问道：”龙一，怎么回事，快说啊，“可是担心死了，怕给经理那边找到借口。

龙一听了的话后，就马上把孤独星跟他说的话告诉了。

听了龙一的话后，坐在那思考了一会儿，对着龙一说道：”看来我们也只有按照孤独星说的办法办了。“

孤独星见陈子涵同意后，就马上对着胥冰婷和陈子涵她们说道：”那好，你们就在家里等着我回来，我马上就走了，“说完后，就准备走了。

莫文倩来了北方后，就一直没有多少机会说话，现在看见孤独星马上就要走了，孤独星走了后，自己该怎么办呢？于是就拉着孤独星的手，眼巴巴的看着孤独星说道：”老公“后面的话都不知道怎么说了。

孤独星这才想起来莫文倩还在这里，跟陈子涵她们都不熟，于是对着莫文倩说道：”倩儿，你就和你冰婷姐姐一起等我回来吧！“

陈子涵和胥冰婷这才想起莫文倩来，走过去拉着莫文倩说道：”倩儿妹妹，你就放心的在这吧！没有人会欺负你的，“胥冰婷看着莫文倩的样子，马上对着莫文倩说道。

莫文倩听了胥冰婷的话后，转过头看了一眼孤独星，看见孤独星点头后，就跟着胥冰婷一起上楼去了。

孤独星见莫文倩跟着许冰婷上去了，就对着陈子涵她们说道：”你们不要欺负倩儿哦，我先走了，“说完后，就离开去了。

陈子涵听见孤独星的话后，就马上大叫道：”我是那样的人吗？“

第115章 饭店风波（1）

孤独星直接的瞬移到了，然后就去找了一家宾馆住了下来，现在自己刚到，还不知道山口组到底在那里，只好先找个地方住下来，然后在想办法去找山口组的所在。

孤独星就在这家宾馆里住了下来，一直在睡觉，直到晚上的时候，孤独星才去找了一家中国饭馆吃饭。

到了饭馆后，孤独星点了几个菜，就坐在那里等着菜上来，可是饭菜还没上来的时候，孤独星就听见一道声音传来：”，你们这是什么饭菜，难吃死了，“然后就听见桌子被宣翻的声音。

一个服务员马上对着这个声音说道：”对不起，先生，我马上叫厨房去重新给你坐，你请等等吧！“这个服务员和气的说道。

原来的那个声音继续说道：”好啊，只要你给我们当女优，那么今天的这件事情就算过去了，不然的话，我就把这家饭馆给砸了，“那个声音依然是不依不饶的说道，睡也看出来他是在故意找麻烦了。

那个服务员听见后，害怕的对着那个声音说道：”对不起，先生，我们这里没有女优这种菜，请你点别的菜吧！“（女优，的一个菜，把女人脱光后放在大盘子里，然后把奶油和一些能吃的东西放在女人的身上，然后端上桌，让人吃。）这个服务员怎么能够不害怕呢？她本来是一个留学生，现在趁放假的时候来这打工赚点钱而已，怎么也没有想到会遇上这种事情。

那个声音听了服务员的话后，继续的说道：”就是因为你们这里没有这道菜，所以我才叫你来做，“这个声音怎么可能就这么放过这个服务员呢？他早就已经看上了这个服务员，今天就是为了这个服务员故意来找麻烦的。

这个服务员听了后，还没来得及说话，就看见一个像老板的人过来对着那个声音说道：”小田先生，不好意思，我们这里没有女优这种菜，你还是点别的菜吧！你今天的消费我们全免单，“这个老板为服务员解围的说道。

被趁为小田先生的那个人听了这个老板的话后，马上对着老板大骂道：”你他算个什么东西，竟然敢命令我做事情，“他做为这一带山口组的管理，怎么能够被一个开馆子的老板而左右呢？

这个小田先生说完后，就准备对着那个服务员动起手来了，这个服务员害怕的躲起来。

孤独星看到这里再也看不下去了，马上大声的说道；”还不给我住手，趁我没有的生气的时候，给我滚出这里，“孤独星一眼就能看出那个老板和服务员都是中国人，自己的中国人怎么能够让别人这样欺负呢？

那个小田先生听见了孤独星的话后，头也不回的对着孤独星大骂道：”，是那个敢管老子的事情，不想活了吗？“刚刚才被这个饭馆的老板阻止，马上又有一个声音来阻止自己，自己能不生气才怪。

那个老板和服务员听了孤独星的话后，马上过来对着孤独星说道：”先生，你还是不要管这件事情吧！他不是你能惹得起的，“那老板和服务员不想孤独星牵进这件事情，就马上的对着孤独星劝道。

那个小田先生听了服务员和老板的话后，马上转过头来对着孤独星说道：”听见了吗？小白脸，人家让你快走呢？“这个小田先生现在有些洋洋得意的说道。

孤独星听了这个服务员和老板的话后，马上对着他们说道：”放心吧！我不会有事情的。“

说完后，继续的对着那个小田先生说道：”我不管你是那个，我现在给你最后一个机会，在我生气之前，马上离开这里，不然的话，就不要怪我不客气了，“孤独星现在还不想打草惊蛇，现在毕竟自己是来救人的，能花一分力气解决的事情，何必要去花两分力气呢？

那个小田先生听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”，敬酒不吃你要吃罚酒，看来你是真的要找死了，兄弟们，还不给我出来。“可以看出这个小田对中国的文化还是很了解的吗？不然怎么会说出这样的话来呢？

只见小田先生说完后，就从他的身后走出了几个大汉，然后下添先生对着这几个大汉说道：”你们还不快给我把这个小白脸给杀了，竟然敢阻止老子的好事，简直是不想要命了，“这个小田怎么能不生气呢？什么时候有人敢来阻止自己的事情了。

那几个大汉听了小田的话后，马上对着小田说道：”是，大哥，“说完后，就朝着我和服务员走了过来。

那服务员见到那几个大汉向我们走过来的时候，马上对着小田先生说道：”我答应你的条件了，只要你能够放过这位先生，这件事情与他没有关系的，“服务员怕孤独星因为这件事情没失去性命，就马上叫了出来。

那个小田先生听到那服务员这样说，非常的高兴，只见那几个大汉在听了服务员的话后，也停了下来。

孤独星听见了那个服务员的话后，走过去对着那服务员问道：”小姐，请问你叫什么名字，能够告诉我吗？“孤独星为这个服务员的这种精神而感动，今天是怎么也要把这个服务员给救下来。

那个服务员听了孤独星的话后，对着孤独星回答道：”先生，我叫王雪，“虽然王雪不知道孤独星为什么要问她的名字，但是她还是把自己的名字告诉了孤独星。

孤独星听了王雪的话后，马上对着小田先生说道：”从今以后王雪就是我的女朋友了，我看那个敢动她。“

王雪听见孤独星竟然说出这样的话来，非常的不好意思，马上就害羞的低下了头，不敢在看孤独星，她怎么也想不到孤独星会说出这样的话来。

那个小田先生听了孤独星的话后，非常的生气，马上对着那几个大汉骂道：”，你们还塄在那做什么，还不快给我动手，把那小子给我杀了，我看那个还敢阻止我。“

那几个大汉听见了小田先生的话后，就马上一起的朝着孤独星和王雪走了过来。

王雪见到这几个大汉朝着自己和孤独星走了过来，马上就闭上眼睛，害怕看着孤独星被打的样子，可是等了很久都没有听见孤独星的惨叫声，于是就好奇的睁开眼睛。

但是却看见了让她吃惊的一幕，她怎么也没有想到竟然会有这样的事情，原来就在孤独星的三米之外，那几个大汉在也不能进一步，全都是站在三米之外的。

第116章 饭店风波（2）

王雪吃惊的看着眼前这一幕，就在他还没有吃惊完的时候，就只见站在孤独星三米之外的大汉全部飞了出去，在也没有办法站起来了。

现在不紧是王雪吃惊，就连那个小田先生现在也是非常的吃惊，要知道这几个大汉可是自己手下最能打的人了，但是却没想到就这样被人打败了。

自己现在虽然害怕，吃惊，但是还是对着孤独星说道：”你有种就在这里等着我带人来，我们再来好好的较量较量，“现在小田先生说这句话的时候，自己的声音都在颤抖，就可以看出他心中的害怕。

孤独星听了小田先生的话后，对着小田先生说道：”我今天就在这里等着你，你快去叫人来吧！把你能使的方法都使出来，不然就没机会了，“孤独星现在还怕什么，只要能够这样引出山口组就行了。

那个小田先生听见孤独星同意自己的提议了，马上就对着孤独星说道：”一定要在这等着我，我马上就带人来，“说完后准备去把那几个大汉叫醒，好一起走。

可是就在小田先生走进的时候，才发现那几个大汉都已经死去了，现在他就更加的害怕了，怎么也没有想到，人都还没近身就已经死了，就更加害怕的跑了。

等小田先生走了后，王雪马上过来对着孤独星说道：”先生，你还是快点走吧！等他带人回来的时候，你就没有办法离开了，“王雪担心的对着孤独星说道，希望孤独星能够马上离开这里。

孤独星听了王雪的话后，马上对着王雪说道：”你不会是喜欢上我了吧！这么关系我的安慰，“孤独星可不知道什么是脸皮厚，马上对着王雪调笑着说道。

王雪听了孤独星的话后，马上就想起了在刚才孤独星亲自说自己已经是他女朋友饿时候，她不知道自己为什么没有阻止，也不知道自己的心里为什么会有一种甜蜜的感觉，想到这里，就觉得非常的不好意思。

但是王雪还是狠狠的对着孤独星说道：”哼谁喜欢上你了，要不是你刚才救了我，我才懒得管你的死活呢？“女孩子的矜持就是这样，就算是喜欢上人家也不敢说出来，更何况王雪现在并没有喜欢上孤独星呢？

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”哦，原来是这样，我看你应该关心下你自己吧！人家可是想要你哦，“孤独星把小田看重的是王雪的身体的事情说了出来。

王雪听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼。我马上就走了，他们来了也找不到我的人了，我还怕什么？“王雪对着孤独星反驳道。

孤独星听了王雪的话后，还没来得及反驳，就听见那个老板说道：”王雪，你还是先和这位先生离开后在吵架吧！不然一会小田先生带人来了，你们一个也走不掉了，“老板看见孤独星和王雪一直在这里吵架，就马上对着他们提醒道。

王雪听见了老板的话后，才想起来小田是回去搬救兵去了，自己在不走的话，自己就没办法保住自己的名节了，于是马上对着孤独星说道：”先生，我们还是先离开这里吧！不然一会他回来我们就死定了。“

孤独星听见了王雪的话后，对着王雪说道：”你要走就先走吧！难道你忘记了我刚才说的要等他们回来的吗？我可不能失信。“孤独星是什么人，说出来的话怎么能够办不到呢？

王雪听了孤独星的话后，非常的担心的说道：”可是，他们都不是普通的人，等他们回来后，我们就没办法在跑了，“王雪也不知道自己为什么会担心这个自己只见过一面的男子，就算是救命恩人也不可能这样吧！

孤独星听了王雪的话后，马上对着王雪说道：”我说你是喜欢上我了吧！你还不相信，如果你没有喜欢上我，怎么会这么关心我的安慰呢？“孤独星继续的对着王雪开着玩笑。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星认真的说道：”我没有跟你开玩笑，我们还是快点离开吧！“可以从王雪的语气中听出那一份担心。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”我也没有跟你开玩笑，我说了要在这里等着他回来，就一定要等着他回来，我不会离开的，要走你就先走吧！“孤独星也是非常认真的说道。

王雪听见了孤独星的话后，看见孤独星那认真的表情和肯定的语气，知道孤独星已经决定了，但还是对着孤独星说道：”可是。“

王雪的话还没有说完，孤独星就知道他要说什么了，马上就对着王雪说道：”你不就是担心我对付不了他们吗？难道你忘；了刚才的事情了吗？他们连我的身都近不了，就已经死了，我会怕他们吗？“孤独星把刚才的事情说了出来。

王雪和那个老板一直在想到小田在这里的势力，就忘了刚才的事情，现在经过孤独星这么一说，他们就想起了，是啊，刚才那些人连身都还没有近到，就已经死了，还有什么好怕的呢？

于是也就没有说什么了，而是和孤独星一起在这里等着小田带人回来，王雪现在才想起自己到现在还不知道孤独星的姓名，于是就对着孤独星问道：”先生，我到现在还不知道你的姓名呢？能告诉我吗？“

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”记住哦，你的男朋友我叫孤独星，不要忘记了。“孤独星再次的把这件事情提了出来。

王雪见孤独星再次的把这件事情提了出来，非常的害羞，但是还是对着孤独星说道：”那个是你的女朋友，不要乱说，“说完后，自己就不要意思的低下了头。

孤独星见到王雪的样子，现在才仔细的看着王雪，发现王雪虽然没有陈子涵她们几个那么的漂亮，但是她却给人一种平和的感觉，再加上那一种不一样的气质，王雪看起来甚至比陈子涵她们还要美一点。

那个老板听见了孤独星和王雪的话后，对着他们两个说道：”好了，你们还是不要在斗嘴了，我马上去准备几个菜，我们一起喝一杯。“说完后，就去厨房准备饭菜去了。

王雪见到孤独星一直这样看着自己，一眼也不眨，脸红的对着孤独星问道：”你要看到什么时候啊，“王雪是非常的不好意思，说出这句话的时候，才发现这句话不对，很像情人之间说的话。

孤独星听见王雪的话后，才反应过来，但是听见了这句话后，就知道其实王雪对自己也有好感，这就说明自己有机会了。

于是孤独星对着王雪说道：”谁叫你要长那么的漂亮，让人看着你不能自拔啊，“孤独星还把一切怪在了王雪的身上。

王雪听了孤独星的话，心中非常的甜蜜，正准备说话，就见那个老板已经把饭菜端出来了，于是就马上把要说出口的话咽了进去。

那老板把饭菜端上来后，对着王雪和孤独星说道：”来，今天我们好好的吃吃，“然后又给孤独星倒起酒，对着孤独星说道：”来，我们一起来喝一杯。“

孤独星和王雪听见了老板的话后，就马上端起酒来和老板一起的喝了一杯酒。

没过多久，孤独星和王雪他们吃了饭，那个小田先生也没有带人来，孤独星就准备回宾馆了，可是就在王雪听见孤独星住在宾馆里的时候，就对着孤独星说道：”去我们那里住吧！反正我那里也空了一间房间出来，“王雪说出这句话后，就非常的紧张和害羞，她也不知道自己怎么会说出这么一句话来。

第117章 叫鸡

美女相邀，孤独星怎么会拒绝呢？马上就笑着对着王雪说道：”嘿嘿，美女相邀，这个面子还是要给的，“孤独星现在不知道有多高兴，美女邀请自己去她那里住，那不就是典型的同居啊。

王雪听见孤独星的话后，马上就对着孤独星哼道：”哼要不是看你一个人住酒店，我才懒得理你呢？“其实王雪也不知道自己为什么会把孤独星请到自己的屋里去住，在她说出这句话的时候，她就知道自己说错话了，但是既然说出了口，就不好再去反悔了。

孤独星听了王雪的话后，马上就对着王雪说道；”怎么样？王小姐，我们还是走吧！我去把酒店退了，然后就一起到你那去，“孤独星现在的事情还是有点忙的，既然那个什么小田先生没有过来，那么自己就应该去打探消息去了。

王雪听了孤独星的话后，就对着孤独星说道：”以后不要叫我王小姐了，叫我小雪吧！我的家人都是这样叫的，“王雪没有想过的直接说了出来，说出来后就知道自己说错了话，马上就低下头不在说话了。

孤独星听了王雪并没有反应，而是直接的对着王雪说道：”那号吧！我以后叫你小雪了，你也叫我小星吧！我们还是快走吧！“

王雪见孤独星并没有反应过来自己说的话，而是叫自己快点走，就放下了心，然后笑着对着孤独星说道：”那好，我们现在就走，“说完后，就转过头对着老板说道：”老板我和小星先离开了。“

老板听了王雪的话后，对着王雪说道：”好吧！你们就先走吧！这里有我就行了，“老板用暧昧的眼神看着孤独星和王雪说道。

王雪看见老板暧昧的眼神，马上就对着老板说道：‘”我们先走了，“说完后，就拉着孤独星离开了。

老板看着孤独星和王雪的背影，无语的笑了起来，他年轻的时候也是这样风风火火的吧！

鬼田正雄在收到自己留在中国的探子的消息的时候，他就开始一吃惊了，没想到和自己合作的李家就在大白天就被人全灭了，这是什么样的实力啊。

他现在虽然不害怕过来对付自己，毕竟还是自己的底盘，可是自己抓了人家的女人，人家肯定要叫人来救的，看来自己得想过办法了。

本来他是想把张文给上了的，看到现在这种形势，自己只有忍下来了，就算是自己以后对付不上人家，可能还会看在这一点上饶过自己一命，如果自己把张文给上了，后面来救出来后，被人家知道了，自己还有命的存在吗？

鬼田正雄于是马上就对着手下的人说道：”你们现在马上去把我带回来的女子好好的安排，千万不能让她吃一点苦，“鬼田正雄想明白了后，就马上安排了，这样也是为自己和山口组留了一条后路。

鬼田正雄的手下听了鬼田正雄的话后，对着鬼田正雄好奇的问道：”副组长，我们为什么要这样对她呢？“这些个手下早就看上了张文的美貌，只是开始的时候鬼田正雄为了威胁李阳给自己办事，所以才下命令不能动张文的，不然他们早就把张文给上了。

而现在自己也知道了李阳包括李家都已经被人灭了，那么自己张文已经没有多大的利用价值了，那还不是自己想怎样就怎样啊。

鬼田正雄听了这个手下的话后，马上对着他大骂道：”你他懂什么，你知道李家在中国是怎么样的吗？平时有人敢惹吗？现在人家既然是在大白天就已经把李家给灭了，连中国的高层都不敢出来说话，只是以李家叛国而处理了，你可以想象下那么灭了李家的势力有多强，我们还敢动张文吗？“鬼田正雄毕竟是山口组的副组长，这点事情还是看得明白的。

那个手下听了鬼田正雄的话后，马上就明白了，对着鬼田正雄说道：”副组长，我知道该怎么做了，我马上就去办，“他知道如果想活命就只有这样了。

其实鬼田正雄的心里还有一个计划，那就是用张文来威胁那个势力，只要那个势力听自己的话了，那自己还不是轻易的就实现了大东亚友谊圈的计划了吗？（也就是东征，侵越中国。）

鬼田正雄也知道未必就能威胁到那个势力，毕竟张文只是一个女子而已，但是他还是想去试一下，如果张文对他们不重要的话，他们也不会忍也不忍的就在大白天把李家给灭了。

从二战的时候，就一直在为自己侵略中国找借口，说什么为了实现大东亚友谊圈，到现在他们也不肯放弃这个想法，才有了让山口组以黑道方式进入中国，然后在让山本家族以经济来控制中国，以前有吧大集团，自己没有机会，现在八大集团都快收购了，所以才有了山本楠到广州的投资，毕竟广州是中国的发达城市。

没一会儿，孤独星就带着王雪来到了自己住的那个宾馆，结了帐后，就对着王雪说道：”小雪，我们走吧！“

王雪听了孤独星的话后，好奇的对看着孤独星的手上，对着孤独星问道：”小星，你没有行李？怎么什么也不拿啊，“原来王雪看见孤独星连行李都还拿，就对着孤独星好奇的问道。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪笑着说道：”我又没有带行李，我怎么拿啊，“孤独星来的时候什么也没有带就直接的瞬移过来了，于是就对着王雪解释着说道。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”那好吧！我们就走吧！“说完后，就带着孤独星向自己租的地方走去，她现在的心里非常的好奇，孤独星来怎么会没有一点行李呢？但是好奇归好奇，她还是没有问出来。

没过一会儿，王雪就把孤独星带到了自己住的地方，孤独星看着这个房子，说大不大，说小不小，但是住一两个人还是行的，于是对着王雪问道：”小雪，就是这里啊，真不错。“

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星骄傲的说道：”那是当然了，我找的房子怎么能不好呢？“王雪听到孤独星的夸奖就非常的高兴，感觉到非常的甜蜜。

说完后，王雪就拿出钥匙来把门打开后，对着孤独星说道：”好了，跟我进来吧！“然后就自己先进去了。

孤独星进去后，看着这件房子里收拾得非常的干净、整齐，看来平时王雪是非常的爱干净，王雪近来后，就对着孤独星说道：”小星，你先在这里坐下，我去睡一会儿，你要休息就去我旁边的那个房间里睡觉吧！“说完后，就指着一间房间对着孤独星说道。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”恩，我也去休息一会儿吧！晚上还有事情要做呢？“说完后，就走进了王雪说的那个房间，进去后，就直接的躺下睡觉了。

王雪看见孤独星的样子后，无奈的笑了笑，然后就回自己的房间睡觉去了，毕竟昨晚上熬了一个通宵没有休息。

一直到了快晚上的时候，孤独星才起来，看见王雪都已经在做饭了，看见孤独星出来后，就对着孤独星说道：”小星，你先坐一下，饭菜马上就好了，“然后又继续的忙碌；起来。

孤独星听了王雪的话后，就坐在那沙发上等着王雪的饭菜了。

没过一会儿，王雪把饭菜做好后，就把饭菜端出来对着孤独星说道：”小星，可以吃饭了。“

孤独星听了王雪的话后，就马上准备拿起筷子就吃，王雪马上阻止孤独星说道：”还不快去洗手，还没洗手就想吃饭。“

孤独星听了王雪的话后，也只好马上去洗了手过来，对着王雪说道：”现在行了吧！这么好吃的菜我都忍不住了。“原来孤独星一看就知道这菜非常的香，很明显的非常好吃，就忍不住了。

王雪听了孤独星的话后，得意的说道：”那是当然的了，本小姐做的饭菜能不好吃吗？快吃吧！“王雪对着孤独星说道。

一会儿，孤独星他们就吃了饭后，孤独星对着王雪说道：”小雪，我出去办点事情了，你不用等我。“

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”恩，那你出去后一定要小心点哦，昨天的那个人是山口组的。“王雪现在是非常的关心孤独星。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪吃惊的问道：”你说昨天的那个小子是山口组的？“孤独星没有想到，如果当时知道的话，就直接叫他带自己去山口组了。

王雪看见孤独星吃惊的样子，就对着孤独星问道：”是啊，他就是山口组的，小星你怎么了？“

孤独星听了王雪的话后，就对着王雪说道：”我没有什么事情，我先出去办事了，“说完后，就走了出去，希望还能找到昨天的那个人。

可是孤独星并没有找到，就想到的娱乐场所去看下，那里是最容易打探消息的，于是就来到了一家酒吧。

孤独星一进去后，就马上有一个人出来对着孤独星问道：”先生，是外来的吧！要什么样的女人，我行不行啊，“其实这个女的就是中国式的老鸨一样，看见孤独星长得帅，就过来问道，她可是很久都没有跟男人做过了。

孤独星听了那个女的话后，看见那女的样子，就想吐了，马上对着她说道：”就你？还是把你们这里最好的姑娘给我叫过来吧！“

第118章 双胞胎姐妹

那个老鸨听了孤独星的话，继续帖上去对着孤独星说道：”就让奴家好好的伺候你吧！“她怎么会放过这么好的机会呢？自己已经很久没有见到过这么帅的人了。

孤独星看见这个老鸨的样子就想吐，还看见她竟然还往自己的身上贴，马上就生气了，对着那个老鸨大骂道：”，你没听见我的话吗？还不快去把你们这最漂亮的女人给我叫过来。“说完后，孤独星就直接的打了那个老鸨一巴掌。

那个老鸨被孤独星打了一巴掌后，更加的觉得孤独星有男人味，再次的贴上来对着孤独星说道：”好人，你就让奴家好好的伺候你吧！“

孤独星见那老女人还在继续的贴上来，再次的对着那老鸨大骂道：”老子叫你去给我把你们这最好的女人给我叫过来，不然，“说完后，就非常邪恶的笑了起来。

那个老鸨听见孤独星的话后，看着孤独星那邪恶的笑容，她现在感觉到害怕了，对着孤独星说道：”大爷，你等下，我马上就去叫，“说完后，就去叫人了。

孤独星看见那个老女人离开后，马上就吐了起来，他怎么也没有想到，还有这么丑的女人，还想跟自己上床。

孤独星吐完后，就叫了一杯酒喝了起来，没一会儿，那个老鸨就带着两个人走了过来，对着孤独星说道：”大爷，你看这两位怎么样，她们是一对双胞胎姐妹，还没有被人动手，我保证是。“老鸨献媚的对着孤独星说道。

孤独星一看就知道这两个女的是，而且长得是一摸一样，很难能够分辨出来，而且最重要的还是这两对双胞胎姐妹长得非常的漂亮，而且看着孤独星都充满了。

孤独星看了这对双胞胎姐妹后，马上对着那个老鸨说道：”好了，这两个女的我很满意，你可以离开了，“孤独星不想再见到那个老鸨，实在是看着都没有胃口吃下饭去，俗话说：你长得丑不是你的错，可是你出来吓人就是你的错了。

那个老鸨听了孤独星的话后，对着那对双胞胎姐妹说道：”你们要好好的伺候大爷，知道了吗？“老鸨对着那两姐妹分布道。

那两姐妹听见老鸨的话后，乖巧的着老鸨说道：”知道了，妈妈。“

那个老鸨听见了那两姐妹的话后，点了点头就走了出去，但是她的眼睛里却有一丝诡计得逞的眼神露出来，孤独星并没有发现。

而是在老鸨离开后，那两姐妹就走上来抱着孤独星说道：”大爷，今天我们两个人就是属于你的了，你一定要好好的痛我们哦，我们都是第一次。“那两姐妹现在反而是有一点小小的激动，但是为什么激动就没有人能够知道了。

孤独星见那两姐妹主动的来抱着自己，心里就在想到：看来的女人就是开放，然后孤独星也直接的把两姐妹抱在怀里，对着两姐妹说道：”放心吧！我可不是那种粗鲁的人。“

那个老鸨出去后，就马上对着身边的人说道：”你们马上去跟山口组的鬼田大爷说，就说她送来的女人被人看上了，要要了她们两个。“

那个人听了老鸨的话后，对着老鸨点了点头说道：”知道了，我马上就去，“说完后，就走了出去。

老鸨看着走出去的那个人，心里阴阴的想到：哼。这是你自找的，竟然敢看不起老娘，看老娘怎么对付你，想到这里竟然笑了起来。

王雪在孤独星走了后，她就不知道做什么，躺在沙发上想着事情，一会笑，一会又不好意思，一会儿有生气。

谁也不知道她的心里到底在想些什么，最后，她自己慢慢的走进了浴室里去洗澡了，一边走一边自言自语道：”哼真是一个坏蛋。“

那对双胞胎姐妹听见了孤独星的话后，对着孤独星感动的说道：”谢谢你，大爷。“说完后，就对着孤独星亲了起来。

原来这对姐妹本来是柳生家族的两个双胞胎姐妹，可是柳生家族现在已经没落了，于是山口组的组长鬼田正川在遇到这一对姐妹的时候，就看上了这一对双胞胎姐妹，她们不但是长得漂亮，而且两个人长得是一摸一样，如果和她们在床上，那一定是一种不一样的滋味。

但是鬼田正川并不想就这样把这对姐妹给上了，于是就把这对姐妹给送到了这里来训练，等把她们3训练成的奴隶一样，他才开始好好的享受。

自从这对双胞胎姐妹被送来这里后，就一直被老鸨在训练，也没有人敢叫这对姐妹来享受，因为他们都知道这是山口组组长送来的女人。

这次孤独星不给老鸨的面子，还看不起她，于是她就想到了这个办法，把这两个女的送过来，然后把鬼田正川叫过来，那孤独星还不死吗？

孤独星听见这对双胞胎姐妹的话后，他也从她们的语气里看出了她们的激动，于是好奇的问道：”你们两个叫什么名字啊，我到现在还不知道呢？“

那对姐妹听了孤独星的话后，其中的一个对着孤独星说道：”大爷，我叫柳生雪姬，她叫柳生飘絮，是我的妹妹，“柳生雪姬对着孤独星说道。

孤独星听了柳生雪姬的话后，吃了一惊，他可是听说过三大流派之一的新阴派就是柳生家族的家主柳生但马守，于是好奇的对着柳生雪姬问道：”雪姬，那你们跟柳生家族是什么关系？“

柳生雪姬听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”我们就是柳生家族的，我们柳生家族因为被人背叛，现在都没落了，“于是柳生雪姬就把柳生家族的事情说了出来。

孤独星听了后，才知道原来，原来是这样，新阴派的长老小林归因为看上了新阴派的门主之位，就跟倚贺派的人联合起来，把柳生但马守杀了之后，在把柳生家的唯一的男的柳生十兵卫也杀了，柳生家族从此被灭了。

当时是因为柳生雪姬和柳生飘絮在外面玩耍在逃过了这一劫，回去后，才发现自己的家族已经被灭了，于是柳生雪姬就带着自己的妹妹逃了出来，最后在路上不辛被山口组的组长鬼田正川遇上了，于是就把她们两个送到了这里来。

孤独星听完了柳生雪姬的话后，高兴的对着柳生雪姬说道：”你知道山口组在那里？快带我去。“孤独星现在怎么能够不激动呢？

第119章 麻烦又来了

柳生雪姬听见了孤独星要自己带他去山口组的时候，就马上对着孤独星说道：”对不起，大爷，我不能带你去，山口组是很危险的，“看来柳生雪姬也有点关心孤独星了，但是怎么看柳生姐妹的身上现在都有了一丝的奴性。

孤独星听了柳生雪姬的话后，对着柳生雪姬笑着说道：”我是不会有危险的，我只是去山口组办一点事情，“孤独星并没有把什么事情说出来。

就在柳生雪姬在准备说话的时候，就听见外面走进来了几个人，只见那个老鸨恭敬的对着那几个人说道：”大爷，你们来了，你们再不来我怕那两姐妹被那小子上了，“老鸨阴阴的说道。

那几个人中的一个人对着老鸨大骂道：”你知道还不快带我去，是不是想找死了，如果她们姐妹出了事情，你就准备赔帐吧！“这个人就是山口组的高层，听见了组长送过来的两个美女竟然有人敢要，就马上的赶过来了，这不是不给山口组面子吗？他也没有把这件事情告诉鬼田正川，只是希望自己能够在鬼田正川的面前立一功。

老鸨听了那个人的话后，马上就说道：”大爷，请跟我来吧！我马上带你们过去，“说完后，就带着这几个大汉向孤独星他们走了过来。

那几个人走过来后，就看见了柳生姐妹，眼睛都看直了，他们以前只听说组长带了两个美女回来，然后就送到了这里训练，他们也没有见过，没想到还真的是长得这么漂亮，都用一副色眯眯的眼神看着柳生姐妹。

柳生姐妹看见这几个人的样子，害怕的躲到了孤独星的后面。

孤独星见到老鸨带着这几个人过来，就知道是怎么一回事了，肯定又是来找麻烦的，但是他却没有想到山口组上，只是以为自己得罪了这个老鸨，是老鸨叫人来修理自己的。

于是孤独星就对着老鸨笑着说道：”怎么？被我打了就不爽了，现在找人来整我了？“孤独星可不会怕这些人，悠闲的对着老鸨说道。

老鸨听了孤独星的话后，对着孤独星阴笑着说道：”哼哼。你竟然叫我把柳生姐妹找来；这不是不给山口组的面子吗？我旁边的这几位就是山口组的，你就等死吧！“说完后，狠狠的看着孤独星，恨不得把孤独星吐下去一样。

柳生姐妹听见看着自己的那几个人就是山口组的，就更加的害怕了，她们见到山口组组长鬼田正川的时候，就被他的样子给吓到了，那叫人吗？全身到处都是伤疤，人也长的跟老鼠一样，不让人害怕才怪。

孤独星听见他们竟然是山口组的，那就更加的高兴了，上次就是不知道那个什么小田是山口组的，所以才会让他走了，现在知道了他们是山口组的，能让他们离开才怪，就算是离开也要带着自己离开吧！

于是孤独星听见了老鸨的话后，马上笑着对着老鸨说道：”他们就是山口组的，哈哈，我找的就是他们，就凭这几个小虾米也敢来找我的麻烦，简直是不知死活了。“

那几个山口组的人什么时候被人骂过，听了孤独星的话后，马上就对着孤独星骂道：”，你个小白脸竟然敢骂我们，有种，看老子怎么收拾你，“说完后，就见说话身后的那几个人都一起的向着孤独星走过来，嘴里都邪邪的笑着，看孤独星就像是在看一个死人一样。

柳生姐妹现在都已经是双眼发呆了，她们想到了自己被带回山口组后，面对着那个丑八怪，自己的生活该怎么办，所以现在都已经是两眼无神了。

孤独星听见了那个人的话后，对着他不屑的说道：”不是说了吗？就凭你们几个人还差远了，还是再去找点人来吧！“孤独星想的就是立威，让山口组的组长自己找过来。

可是那些向孤独星走过来的人并没有理孤独星的话，而是继续的朝着孤独星走过来，而那个说话的人，也是一脸看死人的样子，就连老鸨也是这个表情。

孤独星见他们都没有说话，也没有理自己，只是无奈的摇了摇头，看来真的是山口组在猖狂惯了，都没有人敢惹他们了，就连这个酒吧里所有的人都在为我默哀，怎么会惹上山口组呢？

想到这里，孤独星知道不给他们一点颜色他们是不知道厉害的，然后就只见孤独星笑着对着走过来的那些人勾勾手，意思就是你们快过来啊，老子都已经等不及了。

那几个人看见孤独星的动作和样子，都非常的生气，对着孤独星骂道：”小子，你嚣张吧！我看你怎么嚣张下去，“说完后，也不在慢慢的向孤独星走过去，而是直接的冲了过去。

本来他们想这样来打击孤独星的信心，可是没想到没有用，既然没有用了，那也只好速战速决了。

孤独星看见他们朝着自己冲了过来，反而是笑了起来，就在那几个人冲到孤独星身边的时候，也不知道孤独星是怎么出的手，他们那些人都已经全部飞了出去。

孤独星等他们飞了出去后，拍拍手对着他们说道：”我早就说了，叫你们多带些人来，你们不听，现在吃苦头了吧！“孤独星打了人家，现在还来挖苦人家。

那个人看见孤独星不知道怎么出的手，自己的人就都飞了出去，非常的吃惊，狠狠的看着那个老鸨，要不是她，自己也不会带人来这里了，还得罪了这个厉害的人。

那个老鸨看见那个人狠狠的瞪着自己，马上害怕的小声说道：”我也不知道他这么厉害啊，“现在的老鸨也是非常的害怕，如果让孤独星知道这一切都是自己设计的，那自己不就死定了，想到这里，就马上一下子坐到了地上。

孤独星看见他们的样子，也不想在吓他们了，对着那个人说道：”你回去告诉你们组长，我马上就去拜访一下他，叫他准备好，不然，“后面的话很明显了，如果没有准备好的话，那么你们山口组就该死了。

那个人听了孤独星的话后，马上对着孤独星点头哈腰的说道：”我知道，我一定把先生的话带到，我可以走了吗？“他听了孤独星的话后，就马上对着孤独星问道，他现在非常想离开这个地方。

孤独星听见了他的话后，对着他说道：”你还不快给我滚，记住把我的话带到，“孤独星是希望山口组自己把张文交出来，免得自己动手，麻烦。

第120章 杀入山口组（1）

那个人听了孤独星的话后，就马上对着孤独星高兴的说道：”放心吧！我会把话带到的，“说完后，就飞快的离开了，而那些飞出去的人看见自己的老大走了后，都马上爬起来跟着他走了。

孤独星看着那个人带着人离开后，就转过头来看着那个老鸨，微笑着对着老鸨说道：”你刚才说什么？是你把人叫来的吧！“孤独星怎么会不知道是怎么一回事呢？微笑中的含义一眼就看出来了。

那个老鸨听了孤独星的话后，颤抖着对着孤独星说道：”大爷，我没有做什么，我也不知道你在说什么？“她现在看见了孤独星这么厉害，怎么还会承认自己做的事情呢？

孤独星听了老鸨的话后，笑得更加的起了，眼睛眯起来对着老鸨说道：”你真的什么事情都没有做吗？这些人不是你找来的，这两个人不是你故意给我的，“孤独星一句话就把老鸨的诡计说了出来。

老鸨听见了孤独星的话后，更加的害怕，她怎么也没有想到孤独星竟然能够知道自己所做的事情，马上对着孤独星说道：”大爷，我知道错了，你就放过我吧！“她知道自己瞒不住了，马上就对着孤独星求道。

孤独星听见了那个老鸨的求饶的时候，想了一下，现在自己有事要靠柳生姐妹帮忙，而柳生姐妹也是被这个老鸨训练着，于是就对着老鸨说道：”你想活命的话，那就要看她们两个的意思了，“孤独星指着柳生姐妹说道，这样做算是把自己要她们帮忙的情分还给了她们。

柳生姐妹见我要她们做主，都非常的吃惊，本来看见我把山口组的人打走了后，她们就知道我是一个高手，还想靠我帮她们报灭门之仇呢。

那个老鸨听见我的话后，马上对着柳生雪姬和柳生飘絮说道：”雪姬，飘絮，我平时对你们不错吧！现在就放过我吧！“老鸨平时都是在训练柳生姐妹，自以为只要自己说一句话就没有事情，平时柳生姐妹都非常的害怕自己的。

柳生雪姬听了老鸨的话后，不敢说话，而是看着孤独星，毕竟她平时都是被老鸨训练的时候，被欺负惯了。

可是柳生飘絮就没有那么容易了，马上对着孤独星说道：”大爷，把她杀了吧！平时对我和姐姐歹毒得很，经常没事就来打我们，“本来这个老鸨是不敢打柳生姐妹的，毕竟柳生姐妹是山口组组长送来的女人，但是山口组组长走的时候说了一句”不关用什么方法，都要把她们两个给训练得听话，“所以老鸨才敢这样的打柳生姐妹。

老鸨听了柳生飘絮的话后，看见柳生雪姬没有说话，马上就对着流生雪姬说道：”雪姬，我平时对不不错吧！现在就放过我吧！只需要你一句话的事情，“老鸨平时除了毒打柳生姐妹外，的确还是给她们吃得好，毕竟是山口组的组长送来的人，能不给吃好的吗？

柳生雪姬听见了老鸨的话后，看见自己的妹妹都已经说了出来，于是也对着孤独星说道：”大爷，不能留下她的性命，不然不知道还有多少人要被她。，“后面的话并没有说出来，但是孤独星已经明白了。

孤独星听了后，对着老鸨歉意的说道：”不好意思哦，你看她们两姐妹都要你死，我也没有办法，毕竟一会我还有事情要她们帮忙，所以你就去死吧！“就在吧字出口的时候，就只见那个老鸨已经七孔流血而死了。

柳生姐妹看见这一副，都非常的害怕，用吃惊的眼神看着孤独星，她们没想到孤独星这么厉害，只需要说句话就能把人杀死。

但是想到刚才孤独星有事要她们帮忙，也就放心下来了，就算现在是再有奴性，但是毕竟她们以前是大家族的小姐，这些事情还是能想到的，于是柳生雪姬诱惑的对着孤独星问道：”大爷，你刚才说有事情要我们帮忙，到底是什么事情啊，只要我们办得到，我们一定帮你，但是只求你能够带我们两姐妹离开这个地方。“

孤独星听了柳生雪姬的话后，对着柳生雪姬说道：”放心吧！我会带你们离开这里的，我要你们现在就带我去山口组，我有事找他们，“孤独星既然要她们带路，当然就得带她们离开这里了。

柳生雪姬和柳生飘絮听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”大爷，我们什么时候去，山口组是很厉害的，你要小心哦，“她们现在也是非常的担心孤独星，毕竟是孤独星把她们救了出来。

孤独星听了她们的话后，对着她们说道：”放心吧！他们在我的眼里只是一群蝼蚁而已，我不会有事的，我们现在就走吧！“说完后，就带着柳生姐妹向外面走了出去，那些人看见孤独星他们离开都不敢阻拦，毕竟刚才的事情都还在他们的眼睛里。

那个人回到山口组后，就马上去对着鬼田正川说道：”组长，我们马上就有敌人要来了，他要我给你带句话，就是’他叫你做好准备，不然后果自负，‘“他马上就把孤独星要带的话告诉了鬼田正川。

鬼田正川听见了这个人的话后，马上对着他问道：”龙浙君，到底是怎么回事，快告诉我，现在竟然有人敢向我们山口组挑战了，“现在的鬼田正川是非常的生气，多少年了，都没有人敢来向山口组发起挑战，而这个人就是山口组的龙浙一郎。

龙浙一郎听了鬼田正川的话后，马上对着鬼田正川说道：”组长，事情是这样的，“于是就把刚才发生的事情一一的说了出来。

鬼田正川听了龙浙一郎的话后，对着龙浙一郎问道：”他真的有那么厉害吗？“鬼田正川还是有点不相信，就算是的三大流派也没有这么厉害吧！

龙浙一郎重重的点了点头，对着鬼田正川说道：”他到底是什么意思，叫你做好什么准备？“龙浙一郎不相信一个人会无缘无故的来找山口组的麻烦，要知道山口组的实力不是吃素的。

其实现在就算是鬼田正川都不知道鬼田正雄把张文给抓了回来，只知道中国的李家突然被灭而已，在听了龙浙一郎的话后，对着龙浙一郎说道：”我也不知道是怎么一回事啊，我们现在好象并没有得罪什么中国人吧！“鬼田正川在听了龙浙一郎的话后，就知道孤独星是中国人了，而且还是那神秘的异能者。

第121章 杀入山口组（2）

龙浙一郎听见了鬼田正川的话后，对着鬼田正川说道：”组长，那我们可要早做准备了，他可能很快就要来了，有你送到那里的那两个女的带路，“龙浙一郎把自己的意见提了出来。

鬼田正川刚开始的时候，并没有注意到龙浙一朗说柳生姐妹的事情，只注意到了孤独星的事情，被孤独星的厉害而麻痹了，现在听见龙浙一郎的话后，对着龙浙一郎说道：”你说什么？那两个婊子带路？“鬼田正川吃惊的说道。

龙浙一郎听见了鬼田正川的话后，对着鬼田正川肯定的点了点头，对着鬼田正川说道：”组长，我就是为了她们两个的事情才去的，也才知道了这件事情。“

鬼田正川听见了龙浙一郎的话后，想了下，现在应该是大局为重，于是对着龙浙一郎说道：”龙浙君，你现在马上去把副组长叫回来，看到底是怎么回事，他刚从中国那边回来，“现在鬼田正川想到了自己的弟弟刚去了中国才回来，马上就有中国人来找自己山口组的麻烦，所以就知道了和鬼田正雄有关，就叫龙浙一郎去叫过来问问，而且鬼田正川心中还有一个更大的猜疑，但是却没有说出来。

龙浙一郎听见了鬼田正川的话后，对着鬼田正川说道：”知道了，组长，我马上就去叫副组长过来，“龙浙一郎也不是一个笨蛋，他听了鬼田正川的话后，又想到孤独星是一个中国人，就马上知道了，说完后，他就离开了。

没过一会儿，鬼田正雄就跟着龙浙一郎过来了，过来后就对着鬼田正川问道：”哥哥，你叫我过来到底有什么事情，这么紧急啊？“鬼田正雄这几天也不好过，这件事情又不敢告诉鬼田正川，毕竟是自己做的错事。

鬼田正川见鬼田正雄过来后，就对着龙浙一郎说道：”龙浙君，你先下去吧！我有点事情问我弟弟，“毕竟鬼田正雄是自己的弟弟，再怎么事情也不能让外人知道，现在山口组全在自己鬼田家的手中。

龙浙一郎听见了鬼田正川的话，怎么可能会不明白鬼田正川的意思，但是他也没有办法，毕竟现在的山口组是在鬼田家的手中，于是也只好对着鬼田正川说道：”知道了，组长，“说完后，就走了出去。

鬼田正川见龙浙一朗走了出去后，就对着鬼田正雄问道：”你到底在中国做了什么事情，现在怎么有人来找我们的麻烦？“

鬼田正雄听了自己哥哥鬼田正川的话后，吃了一惊，没想到竟然来得这么快，知道自己没有办法在瞒下去了，于是就对着鬼田正川说道：”事情是这样的，“于是就把在中国发生的事情说了出来。

鬼田正川听了后，吃惊的问道：”你说的是李家被灭就是因为这件事情？“要知道李家就算是在世界上，也是非常的有势力的，竟然就这样被人在大白天给灭了，怎么会不让人吃惊呢？

鬼田正凶看见自己的哥哥听了自己的话后，那吃惊的表情，但是还是无奈的对着鬼田正川点了点头，表示这件事情是真的。

鬼田正川听了鬼田正雄的话后，对着鬼田正雄说道：”你知道吗？马上就有人要来山口组了，叫我们做好准备。“鬼田正川把事情说了出来。

鬼田正雄听了后，没有紧张，而是想了一下对着鬼田正川说道：”哥哥，我看我们就用我抓回来的那个女人威胁他们，让他们做我们的内应，那我们大帝国的计划不就成功了吗？“鬼田正雄把自己心中的想法说了出来，毕竟这只是自己的想法，如果要驾御那么大的势力，也不是那么容易，难道就会为了这一个女人吗？

鬼田正川听了鬼田正雄的话后，对着鬼田正雄点了点头说道：”恩，你这个办法可行，就算是不能让他们做我们的内应，但是保住自己一命还是行的，“鬼田正川也知道只有这样了。

鬼田正雄见自己的哥哥同意自己的想法了，高兴的说道：”但是我们还是要埋伏好，先试探下他们的实力有多强，“鬼田正雄在次的提议道。

鬼田正川听了鬼田正雄的话后，对着鬼田正雄点了点头说道：”那好，这件事情就由你去安排了，“说完后，鬼田正川就进去了。

鬼田正雄见自己的哥哥都进去了，自己也就马上去安排这件事情了。

孤独星现在也不急，既然找到了山口组的所在，于是就带着柳生姐妹回到了王雪的家里，毕竟已经这么久没回去了，王雪会担心自己，孤独星自以为是的想到。

回到王雪家里的时候，王雪、见到孤独星回来的时候还是非常高兴的，可是就在看见孤独星身后的姐妹的时候，就变了脸色，冷冷的对着孤独星说道：”哼。这才出去多久啊，就马上带着女人回来了，你要知道，这是我的房子。“王雪也不知道为什么会生气，按理说，孤独星带不带女人回来跟她没有事情的，毕竟自己才跟人家认识一天多。

孤独星听见王雪的话后，对着王雪笑着说道：”哈哈，我们的王大小姐不会是吃醋了吧！“孤独星怎么会看不出来王雪是在吃醋呢？马上就把王雪的心里话给说了出来。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星冷冷的说道：”哼我才不会吃你的醋呢？你带什么女人回来管我什么事，“王雪听了孤独星的话后，更加的生气了。

孤独星见王雪是真的生气了，就马上对着王雪说道：”好了，雪儿，不要生气了，她们两个和我没有关系的，我只是要她们带我去一个地方而已，所以就把她们给带了回来，“孤独星马上就对着王雪解释着说道。

王雪听了孤独星的话后，心里是非常的高兴，看来孤独星还是在乎自己的吗？不然怎么会急着给自己解释呢？但是还是对着孤独星不信的问道：”是真的吗？我才不信你呢？一出去就带女人回来，“王雪根本就没有注意自己在说什么话。

孤独星听了王雪的话后，就有点高兴了，高兴的对着王雪说道：”雪儿，你刚刚说什么呢？我没听清楚。“

王雪听了孤独星的话后，才反应过来自己说了什么话，马上就不好意思的对着孤独星说道：”我没有说什么啊，快说，她们是谁？“王雪还是没有忘记旁边的柳生姐妹。

孤独星听了王雪的话后，就对着王雪说道：”她们一个叫柳生雪姬，一个叫柳生飘絮，是双胞胎姐妹。“孤独星把柳生姐妹介绍给了王雪。

第122章 杀入山口组（3）

王雪听了孤独星的话后，好奇的对着孤独星问道：”她们不会就是柳生家族的人吧！“柳生家族在可是非常的出名，而且还是三大流派之一，王雪在多年了，也听说过柳生家族的事情，而且她也听说了柳生家族在前一阵突然被灭的事情，听见了孤独星的话后，就好奇的问道。

孤独星听了王雪的话后，笑着对着王雪说道：”小雪真聪明哦，既然一听就知道了，“孤独星对着王雪夸奖道。

王雪听了孤独星的话后，看见柳生姐妹那么的漂亮，马上就对着孤独星哼道：”哼出去就带人回来，我还没找你说教呢，少给我嬉皮笑脸的，“王雪可能在心里已经把自己当做是孤独星的女朋友了吧！

柳生雪姬见王雪一直在因为自己和柳生飘絮骂孤独星，于是就对着王雪说道：”小姐，我们和大爷没有什么的，只是他叫我们带他去山口组而已，“柳生雪姬怕王雪在误会孤独星，就马上解释道。

其实王雪也不是不讲理，只是她现在知道了柳生姐妹的身份后，就非常的担心孤独星，只要在的人都知道柳生姐妹是被山口组组长鬼田正川送到了那个酒吧去训练的，现在孤独星突然把这两个人带回来了，王雪怎么能够不担心呢？所以才有了前面的一副。

王雪听了柳生雪姬的话后，对着柳生雪姬问道；”他要你们带他到那里去啊？“王雪好奇的问道，要知道这样无疑是在跟山口组做对。

柳生雪姬听了王雪的话，并没有说话，而是看向了孤独星，孤独星见到柳生雪姬向自己看来，于是就对着王雪说道：”雪儿，没什么，就是叫她们带我去山口组救一个人而已，“孤独星满不在乎的说道，一点也没有把山口组看在眼里一样。

王雪听见孤独星竟然要柳生姐妹带他去山口组救人，那不是跟找死有什么区别，马上就对着孤独星说道：”你不要命了，去山口组救人，要知道山口组可是龙潭虎穴啊，你去了就是找死，“王雪马上就担心的对着孤独星劝道。

可是柳生姐妹却不这么想了，她们可是亲眼看见了孤独星的厉害，其实她们也是懂武功的，她们两个从小就在修炼柳生家的武功，柳生家族最出名的就是弑神一刀斩和雪飘人间，还有出名的碎骨掌。

柳生姐妹会被山口组抓住，那时因为山口组[派出了太多的人，而且自己正在逃亡，很久没吃饭了，被抓住后，就被山口组的人把武功给废了，所以才会有了现在的事情，但是就算是武功被废了，她们两个也能看出孤独星比自己的父亲都还要厉害。

要知道柳生但马守是的三大宗师之一，只是这次被小林正偷袭了，才会死去，如果是平时，就算是十个小林正也不是柳生但马守的对手。

于是柳生雪姬就对着王雪说道：”放心吧！小姐，大爷不会有事的，他的身手比我父亲还要厉害，要知道我父亲可是三大宗师之一，“柳生雪姬现在只想留在孤独星的身边，把报仇的希望都放在了孤独星的身上，她以为王雪是孤独星的女人，要留在孤独星的身边就要王雪的同意，所以就马上对着王雪解释着说道。

王雪听了柳生雪姬的话后，转过头看着孤独星问道：”小星，是真的吗？你有这么厉害，“柳生但马守的名字王雪还是听过的，所以听了柳生雪姬的话后，不相信的对着孤独星问道。

孤独星听了王雪的话后，并没有说话，而是对着王雪点了点头，再也没有了平时的那一副什么事情都不关心的表情。

王雪见孤独星点头了，看见孤独星认真的表情，就明白了，对着孤独星说道：”那你先带着她们去休息下吧！我正在做饭，“说完后，才反应过来，自己的锅里还煮着东西，于是马上大惊的说道：”啊，我的菜，“说完后，就冲向了厨房。

孤独星见到王雪的样子，无奈的笑了笑，他没想到王雪还有这样的一面，但是还是对着柳生姐妹说道：”你们还是先去休息休息吧！我去看下她，“孤独星指着王雪说道，说完后，就走向了厨房。

柳生姐妹听见了孤独星的话，非常的感动，平时在酒吧里的时候，那个会来问自己的意见，现在孤独星问自己的意见，关心着自己，这不是尊重自己吗？

孤独星来到厨房后，对着王雪说道：”小雪，饭做好了吗？吃了我好去睡觉了。“

王雪见到孤独星后，听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，在等下，就快好了，你还是出去吧！好了我会叫你的。“

孤独星听了王雪的话后，就对着王雪说道：”那好吧！我出去等着，“说完后，就走出去。

王雪看着孤独星的背影甜蜜的笑了起来，也不知道他在为什么笑呢？竟然笑得这么的甜蜜。

没过多久，孤独星就和王雪她们吃了饭，就去休息去了，把柳生姐妹交给了王雪处理。

柳生姐妹听了孤独星的话后，对着孤独星点了点头，说道：”好的，我们马上就带你去，“说完后，就在前面带路了。

王雪见到这一副，并没有说话，谁也不知道她的心里现在在想什么。

孤独星跟着柳生姐妹很快的就来到了一座豪华的房子外面，柳生飘絮对着孤独星说道：”大爷，这里就是山口组的所在了，我们跟你一起进去吧！“柳生雪姬听了柳生飘絮的话，也是一脸期待的看着孤独星，看来她也非常希望能跟孤独星一起进去报仇，毕竟自己和妹妹也是被山口组给害了，不然现在还有机会亲手给柳生家报仇的。

孤独星听了柳生飘絮的话后，对着柳生姐妹说道：”你们还是就在外面等我吧！“孤独星不想让人看见自己的实力，毕竟不是自己人。

柳生姐妹听了孤独星的话后，虽然不愿意，但是还是点了点头，同意在外面等着孤独星，但是她们心中有什么想法就不得而知了。

孤独星见柳生姐妹点头后，就马上朝着这座豪华的房子走了进去。

柳生姐妹见到孤独星走了好，柳生雪姬对着自己的妹妹说道：”我们还是一起跟进去吧！看大爷怎么给我们报仇的，“说完后，就带着自己的妹妹柳生飘絮跟着孤独星走了进去。

第123章 威胁我找死（1）

忽忽，我们这有人渡劫了，昨晚就开始停电，到现在才来电，所以本来打算晚上今天的计划泡汤了，一会还有事情，今天就只有两更了，请大家谅解下。

孤独星直接的走进了这座豪华的房子，他又怎么会不知道柳生姐妹跟在自己的后面呢？只是他并不想理她们而已，所以才让她们跟着自己走了进来，不然孤独星不想让人进来，还有那个能够进来吗？

孤独星一进去后，就从里面冲出来了很多的人，看见孤独星就围了起来，孤独星看见这一副，笑着对着他们说道：”呵呵，看来你们给我准备的礼物够大的了，这么看得起我啊，“孤独星没想到山口组竟然误区了自己的意思，竟然派了这么多的人在这里等着自己的到来。

孤独星的话刚说完，就见龙浙一郎从里面走了出来，看着孤独星恨恨的说道：”哼哼你不是很厉害吗？叫我们给你准备好，我们准备好了，就看你有没有这个本事了，“龙浙一郎对着孤独星狠狠的说道，他现在可是非常的恨孤独星，孤独星在酒吧的时候可是一点面子都没有给龙浙一郎。

孤独星看见龙浙一郎后，听见龙浙一郎的话，对着龙浙一郎笑着说道：”哈哈，原来是你小子，怎么上次没有修理你，这次你的皮又痒了？“孤独星可没有把这一群垃圾放在眼里，在自己的眼里，他们不过是一群蝼蚁而已，现在最主要的就是把张文救出来在说。

龙浙一郎听了孤独星的话后，大声的对着那群手下说道：”你们还不快给我把他搞定，还塄着做什么？’现在龙浙一郎也忘了鬼田正川的分布，只想着怎么给自己报仇。

那群人听了龙浙一郎的话后，马上就都朝着孤独星冲了过来，孤独星看到这一切，只是无奈的笑了笑，想起了中国古代的武功，南宫问天不是教过自己吗？今天就好好的试试，于是就见孤独星用出了南宫世家世代相传的绝学南宫缥缈步，手里使着南宫家的追风掌。

只见那群人一个个的都飞了出去，没有一个人是孤独星的对手，孤独星又想起了自己以前看电视里的少林七十二绝技，也照着一一的使用了出来。

孤独星在加上自己身上的混沌元气，用出了这些招式，竟然感觉比自己使用法术的感觉还要好，这种感觉不是自己使用法术能够比喻的，给自己一种皮肉到骨的感觉，是那么的激动，甚至比法术更厉害。

孤独星想到这里想起了洪荒时期的巫族，他们不就是用的力量吗？只是那时候可能没有这么厉害吧！

只见那些人在孤独星的武功加元气的攻击下，一个个的就这样死去了，孤独星就这样一路杀进去，慢慢的杀到了大厅。

柳生姐妹跟在后面吃惊的看着眼前的一幕，眼前的事情给了她们太多的震撼了，可能就是自己这一生都不会忘记今天的事情吧！她们怎么也没有想到孤独星竟然这么厉害，要知道这里面的高手不乏少数，有很多都是在很出名的人，竟然也接不住孤独星的一招，那么自己的报仇有望了，可是她们却没有想到，孤独星会愿意帮她们报仇吗？

龙浙一郎看着眼前的一幕，害怕了，他感觉到自己从来没有这么的害怕，他马上就向里面跑去，把眼前的事情一一的告诉了鬼田正川和鬼田正雄，就因为这一战，山口组损失了三分之二的高手。

鬼田正川和鬼田正雄听见了龙浙一郎的话，他们也感觉到非常的心痛，这毕竟是自己山口组的精英，竟然就这样损失了三分之二，但是现在他们也没有办法。

鬼田正川看了鬼田正雄一眼，那意思很明显，都怪你把这个怪物给招了过来，鬼田正雄看见自己哥哥的眼神后，只好对着鬼田正川说道：“组长，我们现在也只有把那个女人带过来了，希望能够起到作用，”这就是他们的第二步，如果实在不行的话，也就只有拿那个女人来威胁了。

鬼田正川听了鬼田正雄的话后，对着鬼田正雄点了点头，说道：“恩，看来也只有这样了，你现在就去吧！”鬼田正川也希望这样能够有用，不然的话，自己的山口组可能就要在今天被灭了。

鬼田正雄见自己的哥哥点头后，就马上的离开了。

鬼田正川见鬼田正雄离开后，就对着龙浙一郎说道：“龙浙君，你现在马上去叫人全部撤退，我们不能在牺牲了，”如果在牺牲下去的话，那么就算是孤独星放过他们一马，那么山口组可能也要这样被黑龙组给灭了，要知道黑龙组一直是跟自己山口组在分庭抗争的，要不是山口组有的支持，可能山口组早被黑龙组给灭了，这就可以看出黑龙组的厉害了。

龙浙一郎听了鬼田正川的话后，也明白如果在不撤退的话，那么自己山口组可能就真的要被灭了，马上就回答道：“知道了，组长，我，马上就去。”说完后，龙浙一郎也离开了。

鬼田正川见到龙浙一郎离开后，眼睛里也不知道在想些什么，塄塄的看着龙浙一郎离开的背影。

孤独星正杀得爽的时候，要知道自己刚刚才领悟了武功和混沌元气怎样使用威力才能更加的大，正想试验一下，人就全部撤退了，孤独星还小小的叹了口气，然后就继续的向里面走去。

孤独星走进客厅的时候，就见到龙浙一郎和一个不认识的人坐在那里，看来是已经在等着自己了，孤独星看到这一切，马上对着他们问道：“怎么？我的话你们没记得吗？”孤独星可是早就叫他们做好准备了。

鬼田正川听了孤独星的话后，马上就对着孤独星说道：“先生，你等下吧！张小姐马上就过来了，”鬼田正川怎么会不知道孤独星的意思呢？于是马上就对着孤独星说道。

孤独星还没来得及说话，就听见一个声音传来：星哥，是你来了吗？声音里充满了害怕。

孤独星听见这个声音非常的激动，这就是自己这次的目的，张文的声音，于是孤独星马上就对着张文说道：“小文，是我，我。，”后面的话还没有说出来，就见鬼田正雄用刀放在张文的脖子上。

孤独星看到这一副，就非常的生气，看来给他们的教训还不够，竟然还敢这样做，马上就大骂道：“还不给我把小文放开，不然我今天就把你们山口组给灭了，不要不相信我的话。”

第124章 威胁我找死（2）

鬼田正雄看见孤独星那激动的样子，就知道了孤独星是非常的在乎张文，不然不可能会这么的激动，看来自己的计划可能就要成功了，于是马上就对着孤独星说道：“哼。我看你敢动手试试，”说完后，握刀的手劲又大了些，张文的脖子上已经出现的血。

现在鬼田正川也跟鬼田正雄的想法一样，看来自己的计划就要成功了，而且自己大帝国的计划也要实现了。

孤独星听了鬼田正雄的话后，反而安静了下来，微笑着对着鬼田正雄说道：“你真的想要试试吗？我可是不会留手的，再给你一次机会，把小文给我放开，”孤独星现在已经到了爆发的边缘，自己一个堂堂的天尊，竟然被一只蝼蚁威胁，说出来还不被笑掉大牙，现在是越冷静就越生气，暴风雨的前奏都是平静的。

鬼田正雄听了孤独星的话后，大笑着对着孤独星说道：“你以为你是那个啊，我会怕你，只要有这个贱女人在我的手上，我会怕你，嘿嘿。”说完后，鬼田正雄还用他那只猪手在张文的脸上摸了摸。

孤独星见到这一幕，再也忍不住了，只见孤独星大叫一声“时间静止”，只见现在这个客厅里的时间就停下来了，虽然鬼田正雄他们都还有思想，但是他们现在是想动也动不了，现在鬼田正雄和鬼田正川害怕了，害怕自己刚才说的话。（时间静止，就是时间法则中的一种法术而已，在孤独星突破圣人的境界之后，就领悟了时间法则，只是一直没有机会用出来而已。）

孤独星就这样一步步的走到了鬼田正雄的身边，把张文给带了出来，把张文带了出来后，张文见到孤独星，就再也忍不住的抱着孤独星哭了起来。

孤独星看见张文哭了起来，也只好[拍着张文的后背，对着张文安慰着说道：“小文，放心吧！有我在，你不会有事情的，不要再哭了，现在应该高兴才是，”孤独星长这么大，还从来没有安慰过人，也只好这样乱说道。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：“我就是因为看见你了，所以我才高兴得哭的，我现在是很高兴，”张文不承认的说道。

孤独星听了张文的话后，只好对着张文说道：“对，你说得没错，你没有哭，你只是高兴，”孤独星顺着张文的话说了下去。

张文听了孤独星的话后，忍不住的笑了起来，对着孤独星问道：“星哥，现在我们该怎么处理他们啊，还有他们怎么都一动不动的站在那里啊？”张文看见他们一动不动，就对着孤独星好奇的问道。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：“恩，这件事情我还是交给你自己处理吧！你说怎么办就怎么办，”毕竟这件是张文的事情，交给张文处理是最好的了。

张文听了孤独星的话后，想了一会儿，对着孤独星说道：“星哥，你还是先把他们放开吧！我好问他们话，”张文其实在心中也有话要问鬼田正雄他们，她想知道是谁叫他们抓自己的，抓了后除了前几天没怎么管自己，但是后面几天对自己很好，张文非常的好奇这是为什么。

孤独星听了张文的话后，对着张文亲了一口说道：“好的，就听了你的，”说完后，就见鬼田正川他们能够慢慢的动了起来。

张文见孤独星亲了自己一口，害羞的说道：“讨厌拉，”对着孤独星撒娇了。

张文然后就直接的对着鬼田正雄问道：“你快告诉我，是那个让你来抓我的，不然的话，我也没有办法帮助你们了，”张文的意思很明显，只要你能够说出来，那么自己还能帮助你一下，饶过你们。

鬼田正雄听了张文的话后，知道自己有了一线希望，本来都以为自己死定了，现在张文给了他一线希望，马上就把自己跟李阳合作的事情说了出来，现在才不管什么规矩，现在是自己的命比较重要。

张文听了鬼田正雄的话后，非常的吃惊，不敢相信，没想到竟然是李阳这个跟自己从小长大的人，于是对着鬼田正雄再次的问道：“你说的是真的，如果你骗我的话，哼。你们今天就可以去死了，”张文有些不敢相信，毕竟李阳跟自己从小一起长大，还是很了解的。

鬼田正雄也没有想让张文第一次就相信自己的话，听了张文的话后，对着张文说道：“如果你不相信我的话，可以问你身边的人，他可是派人把李家给灭了的，”鬼田正雄早就想到这里了。

张文听了鬼田正雄的话后，就转过头来看着孤独星。

孤独星见张文转过头来看着自己，就对着张文点了点头，意思是鬼田正雄说的都是真的。

张文见孤独星见头后，就马上对着孤独星激动的问道：“那我的爸爸和老爷呢？他们怎么了？”张文怎么可能会不担心自己的父亲和李东呢？虽然可能不会利李阳了，但是还是会关心李东的，毕竟自己是在李家长大的，李东待自己就像是亲生的一样。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：“放心吧！不爸爸没有事情，现在已经在开天帮里了，至于李东那个老匹夫，已经死了。”孤独星实话实说的把事情告诉了张文。

张文听见了李东死了后，就马上哭了起来，毕竟李东也待自己很好，但是她也知道这件事情不能怪孤独星，要知道孤独星可是为了救她才会这样的。

孤独星见张文哭了起来，就对着鬼田正川他们说道：“今天就先放过你们，等小文看怎么处置你们，”说完后，就带着张文离开了。

等孤独星离开后，柳生姐妹依然是跟在孤独星的后面，她们看见了发生的一切，她们没想到孤独星竟然这么厉害，连时间都能静止。

孤独星出来后，就对着身后说道：“你们两个还不出来，要跟着我到什么时候，”孤独星知道柳生姐妹一定还跟在自己的后面，就马山出口说道。

柳生姐妹听了孤独星的话后，就马上不好意思的一起走了出来，对着孤独星说道：“大爷，不好意思，我们不是故意跟着你的，”她们对着孤独星解释道，但是孤独星会相信她们的话吗？

孤独星听了柳生姐妹的话后，对着她们说道：“好了，不要在解释了，我们走吧！”说完后，就带着张文向王雪的家里走去。

柳生姐妹听见孤独星并没有怪自己，还叫自己快走，就高兴的跟在了孤独星的后面。

第125章 被赶出来了

孤独星就这样带着张文和柳生姐妹回到了王雪的房子里，本来王雪看见孤独星回来的时候还是很高兴的，可是在看到孤独星的身后面又多了一个女孩的时候，就生气了，而且还跟这个女孩非常的亲密，于是就没有理孤独星。

孤独星见到王雪没有理自己，进来后，就直接的对着柳生姐妹说道：“你们先去做点吃的吧！我有点事情跟她们两个说，”孤独星看见王雪的表情就知道王雪已经喜欢上自己了，自己也有点喜欢王雪，于是就该把自己的事情告诉王雪了，但是不该说的也是不会说的。

柳生姐妹听见了孤独星的话后，知道有些事情是不该自己知道的，听了孤独星的话后，就对着孤独星说道：“知道了，大爷，我们马上就去，”说完后，就准备去厨房了。

孤独星听了她们的话后，又把她们叫住说道：“你们两个以后不要叫我大爷了，我这么年轻感觉很不好，还是叫我星哥或少爷吧！”这么美丽的双胞胎谁不喜欢，更何况还有了点奴性。

柳生姐妹听了孤独星的话，非常的感动，虽然孤独星是说自己年轻，不习惯，但是在她们的心里就不这样想了，看来孤独星是把她们当成人在看了，不像那些人都只是把她们当成发泄的工具，如果不是她们是鬼田正川送过去的，可能她们早就被无数的人上了，那还有现在啊。

于是她们都激动的对着孤独星说道：“我们知道了，少爷，我们以后叫你少爷吧！我们永远留在你的身边照顾你，”柳生雪姬感动的说道，柳生飘絮听了柳生雪姬的话后，也在旁边点了点头。

她们两姐妹说完后，就马上进厨房去做饭了，不在这里打扰孤独星他们。

孤独星等柳生姐妹走了后，就对着王雪问道：“雪儿，你是不是爱上我了，”孤独星也不想拐弯抹角的，直接的对着王雪问道。

王雪听了孤独星的话后，非常的不好意思，其实在她的心里自己也不知道这是因为了什么，但是还是对着孤独星说道：“我也不知道，但是我知道我很在乎你，看见你带别的女人回来的时候，我会非常的生气，当你离开后，我一个人在家，会忍不住想起你，可能是真的，我已经喜欢上你了吧！”虽然王雪害羞，但是还是认真的把自己这几天心里的感受说了出来。

孤独星听了王雪的表白后，把王雪抱到自己的身上对着王雪说道：“雪儿，看来你是真的爱上我了，其实我也喜欢上你了，”孤独星笑着看着王雪说道。

王雪听见了孤独星的话后，非常的不好意思看了孤独星一眼，并没有说话。

孤独星看见张文现在的精神还没有反应过来，就对着王雪说道：“雪儿，你等下，我把小文抱进去休息后，有事跟你说，”孤独星心痛的看着张文说道。

王雪听见了孤独星的话后，听见孤独星那关心张文的话，吃醋的对着孤独星说道：“哼快去吧！”

孤独星知道现在的王雪在吃醋，但是现在王雪需要休息，就没有跟王雪说什么，而是直接的把张文抱进了自己睡的那个房间，把张文放在床上后，对着张文亲了一口说道：“小文，好好的休息吧！不要想太多了。”

张文听了孤独星的话后，对着孤独星点了点头，然后就闭上了眼睛睡觉休息了。

孤独星见张文休息后，就马上出来对着王雪说道：“雪儿，我现在就要把我的身份告诉你，如果你能够承受的话，那我们就永远在一起，如果不行的话，我也不会强迫你，你找个爱你的人吧！”孤独星认真的对着王雪说道。

王雪听见孤独星的话后，对着孤独星认真的说道：“恩，你说吧！”王雪见孤独星认真的样子，就知道事情有点大发了，而且孤独星竟然说出了这样的话，让王雪非常的吃惊。

孤独星听见王雪的话后，对着王雪说道：“我是中国的黑道之父，我现在有的女人不止一个，我这次来就是为了救回刚才的那个女孩，她是我的女人之一，如果你一定要跟我在一起的话，那么我只能说你只是其中的一个。”孤独星也没有隐瞒什么，把自己的大部分身份说了出来，不能说的，就要以后看王雪的选择了。

王雪听了孤独星的话后，吃惊的看着孤独星，她怎么也没有想到眼前的这个男孩竟然有这么大的身份，中国的黑道之父是什么？那时代表着中国的黑道都已经在他孤独星的手里了。

王雪用手摸了摸孤独星的额头，对着孤独星不相信的说道：“小星，你就别骗我了，我可是知道中国的黑道分为了两派，一派是北方的龙门，一派是南方的鹰帮联盟，”王雪为什么会知道这些呢？因为她的父亲就是中国南方的一个黑帮大哥，所以王雪对中国的黑道局势还是有点了解的，怎么会相信孤独星的话呢？

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：“雪儿，我没有骗你，你说的是以前的，龙门现在已经被我的开天帮给灭了，南方鹰帮也交到我的手里了《‘孤独星没有一点玩笑的说道。

王雪听了孤独星的话后，看着孤独星认真的表情，知道孤独星说的是真的，用吃惊的眼神看着孤独星，那么刚才孤独星说的都是真的了，已经有了不止一个女人，那么自己能和别人分享一个男人吗？王雪不知道自己能不能够做到。

孤独星看着王雪的表情，知道王雪现在正在想自己该怎么做，但是孤独星也明白，只有趁热打火，才可能把王雪抓住，于是就马上对着王雪说道：”雪儿，现在就看你的选择了，能不能忍受和别的女人分享了。“

王雪听见了孤独星的话后，对着孤独星大叫道：”你给我滚，我在也不想看到你了，你给我滚，“王雪也不知道自己为什么会说出这样的话来，只知道自己现在需要安静，想一个人静一静。

孤独星看着激动的王雪，抱着王雪说道：”雪儿，你冷静点，不要激动，“孤独星对着王雪劝道。

王雪听见了孤独星的话后，对着孤独星再次的叫道：”我叫你滚，你给我滚，“王雪一下子挣脱孤独星，一个人跑进了房间里。

孤独星看着王雪的背影，知道现在应该让她自己好好的想一想，就把张文抱着带着柳生姐妹离开了这里，回到了原来的那个酒店里。

第126章 山本家

孤独星带着张文和柳生姐妹回到了来的时候的那个宾馆后，就对着张文说道：”小文，你先休息吧！我想点事情，“孤独星知道张文已经很累了，毕竟经过了这么多天的事情，能不累吗？

张文听见了孤独星的话后，心情还没有回复过来，对着孤独星说道：”星哥，我知道了，“说完后，就躺下休息了。

孤独星见张文休息了后，就对着柳生姐妹说道：”你们两个跟我来，我有事问你们？“孤独星怎么会不知道柳生姐妹的想法呢？于是就把她们叫了出来。

柳生姐妹听了孤独星的话后，对着孤独星回道：”知道了，少爷，“说完后，就跟着孤独星来到了宾馆的阳台上。

山本家，上次跟着山本楠来到中国的那个人对着山本楠说道：”少爷，上次在中国的那个人来到了，我们现在该怎么办？“这个人就是山本家请来的保镖，叫风魔一刀。

风魔一刀今天就听到了孤独星来到救张文的事情，还直接的杀入了山口组，这个消息在的很多大家族都不是什么难事了。

山本楠听见了风魔一刀的话后，马上就对着风魔一刀说道：”你说的是真的？他真的来了？“山本楠对于在中国的事情就很生气，自己什么时候被这样过，还要狼狈的逃回，现在在是自己的底盘了，还有什么好怕的。

风魔一刀听见了山本楠的话后，对着山本楠肯定的说道：”少爷，这当然是真的了，他今天还杀入了山口组，好象是为了一个女人？“风魔一刀也不是很清楚的说道，他也只知道一个中国人杀入了山口组，后来看见了孤独星的照片，才知道是孤独星。

山本楠听见了风魔一刀肯定的话后，对着风魔一刀激动的说道：”那还不快给我准备好人，这次我非给他一点颜色看看，“山本楠现在是非常的兴奋，终于有机会报仇了，能不高兴吗？

可是风魔一刀在听见了山本楠的话后，对着山本楠问道：”少爷，这件事情要告诉老爷吗？要老爷同意才能调动人啊。“风魔一刀可没有办法调动人，只有山本家族的家主山本易才有这个权利。

山本楠听了风魔一刀的话后，才反应过来，是啊，只有自己的父亲才有这个权利，这件事情就必须告诉自己的父亲了，但是他怕自己的父亲不同意，能杀入山口组的人能是简单的人物吗？

但是自己又必须报仇，不然自己怎么能够咽下这口气呢？山本楠想了一下，马上就对着风魔一刀说道：”你现在马上就去调动人马，别的事情你就不用管了，就说是我有急事，来不及跟我父亲说，我想他们一定会出手的，“山本楠想了好久，才想到这一个办法，也是，如果这样说，山本楠毕竟是未来的继承人，那些人也会给面子的。

风魔一刀听了山本楠的话，犹豫的对着山本楠说道：”可是，如果被老爷知道了，这，“风魔一刀也不是笨蛋，如果这件事情真的是被山本易知道了，那还不是只有自己背这个黑锅了。

山本楠听了风魔一刀的话后，怎么会不知道风魔一刀心里的想法，于是就对着风魔一刀说道：”风魔君，放心吧！这件事情我会一力承担下来的，你就放心的去做，“山本楠对着风魔一刀打包票的说道。

风魔一刀听了山本楠的话后，对着山本楠说道：”那好吧！我现在马上就去安排，“风魔一刀是山本家的护卫首领，调动人也只有他出马了。

山本楠看着风魔一刀的背影，阴阴的笑了起来，就可以看出山本楠心里的想法了，他怎么会那么容易就承担下来呢？

孤独星带着柳生两姐妹来到了阳台上后，就开门见山的对着柳生姐妹说道：”我知道你们的想法，就是想让我帮你们报仇，是不是？“孤独星也不想再在待下去了，早点把事情解决就算了。

柳生姐妹听了孤独星的话后，都不好意思说话了，但是孤独星问了出来，她们也就只有说了，于是柳生雪姬对着孤独星说道：”是的，少爷，我希望你能够帮我们报仇，就算是把我们搭上都没有关系，“柳生雪姬非常坚定的说道。

看来柳生家族被灭，给了柳生雪姬和柳生飘絮很大的伤害，因为柳生飘絮也是一脸的坚定，只要能报仇，她们什么都愿意做。

孤独星听了她们两姐妹的话后，就马上对着她们两姐妹说道：”仇我是能帮你们抱，他们在我的眼里不过是一群蝼蚁而已，但是你们总得给我一个理由吧！“孤独星的心里在想什么难道还不清楚吗？

柳生姐妹知道现在孤独星是在要好处了，不然他可是不会出手的，柳生雪姬就走过去抱着孤独星说道：”只要少爷能够帮我们抱了仇，那我们两姐妹就是你的人了，你想怎样就怎样，“柳生雪姬尽量把自己在那个酒吧里学的东西用在了孤独星的身上，希望能够打动孤独星，她也知道孤独星有了很多的女人，不会那么在乎自己两姐妹的，可是柳生雪姬这次却想错了，孤独星会问出这样的话来，就是为了她们两姐妹。

孤独星看见柳生雪姬的动作后，知道柳生雪姬的心有多坚定，但是他这样问就是为了这两姐妹，于是就对着柳生雪姬和柳生飘絮说道：”那好吧！明天我们就去灭了他们，给你们报仇，“孤独星见自己的目的达到了，就马上的说道。

柳生雪姬听了孤独星的话后，高兴的对着孤独星说道：”恩，我们以后就是少爷的人了，“现在柳生雪姬既高兴，又有些害羞。

孤独星听了柳生雪姬的话后，对着她们两姐妹说道：”你们还是去叫点吃的上来吧！我在这等着你们。“孤独星想起张文起来后还要吃饭，毕竟他们已经这么久没吃饭了，他自己不要紧，但是这三个女人就怕会挨饿了。

柳生雪姬听了孤独星的话后，就马上高兴的对着孤独星说道：”知道了，少爷，我们马上就去，“说完后，就和柳生飘絮一起出去叫服务员送饭去了。

孤独星见她们两个离开后，就走进去看着张文，心里不知道在想些什么。

没过多久，柳生姐妹就回来了，对着孤独星说道：”少爷，服务员一会就会把饭菜送上来了。“

第127章 我没找你，你自己到来送死了（1）

孤独星听了柳生姐妹的话后，才反应过来，对着柳生姐妹点了点头说道：”你们也去休息下吧！你们也忙了这么久了，“孤独星对着柳生姐妹关心着说道，再怎么说也是自己的女人了，能不关心吗？

柳生姐妹听了孤独星的话后，非常的感动，现在虽然是和别的女人分享一个男人，但是只要这个男人关心自己，爱自己，就比什么都重要了。

听了孤独星的话后，就对着孤独星点了点头，就去休息了。

没过多久，饭菜送过来后，张文就醒过来了，孤独星就对着张文说道：”小文，你现在先去吃点饭吧！你已经很久没吃了，“孤独星对着章文说道。

张文听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”恩，星哥，你也一起来吃点吧！“

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”小文，你先吃吧！我去叫她们两个人也来吃点，她们也跟着我们忙了一天了，“孤独星想到柳生姐妹跟着自己忙了一天，也是一点都没有吃，就对着张文说道。

虽然张文不愿意，但是没有办法，她也知道是柳生姐妹带孤独星来救自己的，于是就对着孤独星点了点头表示同意，并没有说话。

孤独星见张文点头后，就去把柳生姐妹叫起来一起吃饭了。

孤独星对着她们三个说道：”等你们吃了饭，我们一起出去逛逛吧！明天去给雪姬她们抱了仇，我们就回去了，“孤独星想早日的回去，就对着她们说道。

张文听了孤独星的话后，并没有什么反应，好象什么都与自己无关一样，而柳生姐妹听了后，就对着孤独星说道：”知道了，少爷，“她们两姐妹现在是高兴，看见孤独星并没有忘记自己的大仇。

不一会儿，孤独星他们就吃了饭了，孤独星就带着张文她们三个一起出去逛一下，毕竟来了这么多天都没有去好好的逛过，张文是被抓起来了，没有机会去，而孤独星是因为为了打探张文的消息，一直都是去的酒吧这些地方。

孤独星就带着张文她们几个到各大商场去买东西，给陈子涵她们带回去，不燃又说没有给她们带礼物了。

柳生姐妹就当了孤独星他们的导游，带着孤独星他们在各个商场里转，那些人看见孤独星的身边跟着三个大美女，都用嫉妒加羡慕的眼神看着孤独星，恨不得把孤独星给杀了。

山本家，风魔一刀对着山本楠说道：”少爷，事情已经安排好了，现在就等你一声领下，我们就能出发了，“风魔一刀这次可是把山本家的很多高手都叫上了，毕竟能够杀入山口组的人不是那么容易对付的。

山本楠听了风魔一刀的话后，对着风魔一刀说道：”风魔君，干得很好，你马上就去打探那个中国人现在在那里，我们就去报仇，“山本楠狠狠的说道，他可希望自己能够早点抱了仇。

风魔一刀听见了山本楠的话后，马上就对着山本楠回道：”知道了，少爷，我马上就派人去查，“风魔一刀其实也想报仇，毕竟自己也是跟着山本楠从中国逃亡回来的，自己比山本楠还要惨，被家族训了一顿，说完后，风魔一刀就出去了。

山本楠看见风魔一刀出去的背影，阴阴的笑道，要知道上次的事情就是风魔一刀给自己背了黑锅，这次也不会例外的。

山口组，鬼田正川对着鬼田正雄说道：”你看你干的什么事，就这次就让我们山口组损失了三分之二的高手，“鬼田正川把事情全部怪在了鬼田正雄的身上，就算是自己的弟弟，这次山口组损失这么惨重，总要有个人来背黑锅吧！

鬼田正雄听了鬼田正川的话后，对着鬼田正川说道：”哼。哥哥，你就不要在说这些了，不就是想让我背这个黑锅嘛！不然你不好给上面交代，“上面就是的，山口组就是的黑道势力，而黑龙组就是真正的黑道势力了。

鬼田正川也知道自己的这个弟弟不是什么笨蛋，但是自己也没有办法也只好这样做了，就对着鬼田正雄说道：”弟弟，你也知道的，我没有办法了，这件事情本来就是因你而起的。“

鬼田正雄听了鬼田正川的话后，只好无奈的对着鬼田正川说道：”好了，这件事情我背下来就是了，你就不要在说了，“说完后，鬼田正雄就走出了这件房间，不想再见到自己的这个哥哥。

鬼田正川看者自己的弟弟离开，也只有无奈的叹了一口气，自己这么做也只是为了鬼田家族而已。

孤独星和张文她们几个逛了很久，东西也买到差不多了，就来到了孤独星第一次来的那个饭店吃饭。

老板看见孤独星来了后，就告诉的对着孤独星说道：”小兄弟，你又来了啊，我们来好好的喝一杯，“这个老板看见孤独星现在是非常的高兴，就因为孤独星，现在山口组的人都不敢来捣乱了。

孤独星听见老板的话后，对着老板问道：”雪儿现在没在这里吧！“孤独星来这里吃饭就是想见王雪而已。

老板听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”雪儿今天跟我请假了，没有来，怎么你找她有事，你不是住在雪儿那里了吗？“老板好奇的问着孤独星。

孤独星听了老板的话后，对着老板说道：”没有什么事，只是想叫她一起来吃个饭，“孤独星掩饰着说道。

老板听了孤独星的话后，暧昧的看着孤独星和张文几个，对着孤独星问道：”怎么？小兄弟今天吃些什么，今天我请客，“老板对着孤独星说道。

孤独星听了老板的话后，对着老板说道：”就照着上次的菜来吧！感觉还很好吃的，“孤独星也不知道怎么说了，就这样说道。

老板听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”那好，小兄弟就等会，马上就来了，“说完后，老板就到厨房去了。

张文见老板走了后，就对着孤独星问道：”星哥，你和这个老板很熟吗？你一来他就请你吃饭，“张文看见老板和孤独星这么聊得起，还要请孤独星吃饭，就非常好奇的对着孤独星问道。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”事情是这样的，“于是就把上次发生的事情一一的告诉了张文。

张文听见了孤独星的话后，对着孤独星说道：”呵呵，原来是这么一回事啊，那你是不是喜欢上了那个王雪了？“张文怎么会看不出孤独星在说到王雪的时候那一份不一样的声音。

第128章 我没找你，你自己到来送死了（2）

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”小文，也不是说我就喜欢上了王雪，只是看上了她而已，对她有好感，“孤独星怎么会在自己的女人面前承认自己喜欢别的女人呢？这不是找死吗？虽然自己和张文还没有什么实质的关系，但是张文名誉上可是自己的女人。

张文听了孤独星的话，怎么会相信他呢？于是就对着孤独星哼道：”哼喜欢就喜欢了，还不敢承认，“张文也不会在意现在的孤独星有多少女人了，毕竟孤独星已经有了那么多的女人。

孤独星听了张文的话后，并没有说话了，不是不想说话，而是自己现在也不知道说什么，再说下去的话，也会被张文给反驳了。

柳生姐妹听见了张文的话后，是想笑也不敢笑，就这样忍着。

张文看见柳生姐妹的样子，自己可不会那样忍着，就对着柳生姐妹说道：”你们两个想笑就笑吧！怕什么？“说完后，自己就先忍不住笑了起来。

柳生姐妹听见了张文的、话后，也再也忍不住的笑了起来。

孤独星看着张文开心的样子，并没有说话，而是在心里想到：看来就应该让小文开心一下啊，毕竟刚刚经历了李家的事情，孤独星看着张文开心了，也是非常的欣慰的。

山本家，风魔一刀马上就跑近来对着山本楠说道：”少爷，我们已经查到他在那里了，我们是不是现在就过去呢？“风魔一刀现在已经知道了孤独星在什么地方，马上回来跟山本楠报告着说道。

山本楠听了风魔一刀的话后，对着风魔一刀高兴的说道：”好，做得好，快在前面带路，我们马上就去，“山本楠知道了孤独星的消息后，就想马上去报仇了。

风魔一刀听了山本楠的话后，对着山本楠说道：”好，少爷跟我来吧！“说完后，风魔一刀就在前面带路了。

山本楠看见风魔一刀在前面带路，就马上急不可耐的跟了上去，看来山本楠是把孤独星给恨上了。

也是孤独星坏了山本楠的好事，而且还让山本楠在中国的计划流失，回来后还被骂了一顿，怎么可能不恨孤独星呢？

新阴派，小林正对着下面的长老门问道：”怎么了，你们到现在还没有找到两位小姐吗？“小林正口里的两位小姐就是柳生姐妹了，现在新阴派的人都不知道是小林正杀了柳生但马守，所以现在小林正依然是装好心的问道。

下面的人听了小林正的话后，其中的一个长老对着小林正说道：”门主，我们到现在也没有小姐的消息，上次好象听说是被山口组的人抓住了，但是最近山口组被人进攻，人又消失了，“说话的这个人就是新阴派的长老，叫北辰一刀。

小林正听了北辰一刀的话后，对着北辰一刀继续的问道：”你们难道一点消息都没有吗？现在门主被人灭了，我们连小姐都找不回来，我们对得起柳生门主吗？“小林正也是没有办法啊，为了这个门主，只有这样说道，其实小林正早就知道了柳生姐妹被山口组抓去训练成性奴的事情。

北辰一刀听了小林正的话后，对着小林正说道：”放心吧！门主，我会加派人手去找两位小姐的，一定会把小姐给找回来，“北辰一刀不知道小林正的用心，对着小林正保证道。

其实就算是把柳生姐妹找回来，小林正也会想尽一切的办法把柳生姐妹给杀了，他可不想留下这一个祸患啊。

小林正听了北辰一刀的保证后，对着北辰一刀说道：”恩，北辰君，我们一定要把小姐找回来，这样才对得起死去的柳生门主，“小林正继续假惺惺的对着北辰一刀说道。

北辰一刀听了小林正假惺惺的话后，对着小林正再次的保证道：”放心吧！门主，我一定会尽力的。“

小林正听了北辰一刀的话后，就对着北辰一刀点了点头说道：”恩，那好吧！这件事情就交给你了，北辰君，你一定要办好啊，我就先去休息了，“小林正说完后，就离开了会议室。

等张文和柳生两姐妹笑停了后，孤独星对着她们说道：”笑够了吧！其实你们就是该多笑笑的，这样才对嘛，“孤独星对着张文说道。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”恩，我知道了，星哥，你放心吧！“张文也是非常的感动的，孤独星为了自己灭了李家，又亲自来救自己，现在还这样的关心自己，是个人都会感动的吧！

孤独星在听了张文的话后，正准备对着张文说话，就听见外面冲进来了一群人，对着孤独星冷冷的说道：”你好啊，我们终于又见面了，只不过上次是在中国，而这次却在我们了。“

孤独星听见这个声音，就知道麻烦又来了，这个声音自己有点熟悉，回过头来看见是山本楠，就马上对着山本楠说道：”我没有去找你，你自己到送上门来了，你这不是找死吗？“孤独星看见山本楠就非常的生气，竟然敢把自己抓进警察局，而且还是在自己中国来抓自己，这也太嚣张了一点吧！

山本楠听见了孤独星的话后，马上就大笑了起来，对着孤独星说道：”哈哈。我不知道这次是那个送上门来了，要知道这里可是，是我的地盘，“山本楠听了孤独星的话，感觉到非常的好奇，没想到自己送上门了，还说我送上门来了。

然后就见山本楠看见了孤独星身边的张文和柳生姐妹，马上就被迷住了，色眯眯的看着张文和柳生姐妹继续说道：”没想到你身边的美女还不少，放心吧！等你死了后，这几个美女我都会好好的帮你安慰的，“山本楠说完后，就再也忍不住大笑了起来，没想到自己还能遇到这么几个大美女，看来自己的运气真的是好及了。

孤独星听了山本楠的话，是真的生气了，龙有逆鳞，孤独星的逆鳞就是自己的女人，山本楠竟然当做自己的面说出这样的话来，这不是在找死吗？

孤独星听了山本楠的话后，微笑着对着身本楠说道：”那是当然了，我不像有些人连个女人都找不到，“孤独星越微笑，那么说明事情越大发了。

山本楠却不知道现在的孤独星已经是真的发火了，而自己已经离死不远了，听见孤独星的话后，还继续对着孤独星说道：”只要你今天把这几个女人交出来，那么我就放过你一马，我够意思了吧！“山本楠对着孤独星笑着说道，好象自己真的是很大方的放过了孤独星一样。

第129章 我没找你，你自己到来送死了（3）

孤独星听了山本楠的话后，再也忍不住了，冷冷的对着山本楠说道：”哼想要我的女人，那就要看你有没有本事了，“孤独星现在是极度的生气，如果不是这在自己认识的这个老板的饭店里，山本楠可能都已经去见撒旦去了。

山本楠听了孤独星的话后，对着孤独星冷笑着说道：”好，很好，敬酒不吃吃罚酒，看我等下怎么收拾你。“

说完后，就对着风魔一刀说道：”风魔君，你还不给我动手，把他给我杀了，把这几个女人给我抢回去，“山本楠看着张文和柳生姐妹再也忍不住了，马上就着急的对着风魔一刀分布道、现在的山本楠只想早点把孤独星给解决了，把前面的这三个大美女带回去好好的享受一翻。

风魔一刀听见了山本楠的分布后，就马上对着山本楠说道：”知道了，少爷，你就放心的等着享受吧！“风魔一刀献媚的对着山本楠说道，说完后，就带着人朝着孤独星走了过来。

孤独星看见风魔一刀带着人向自己走了过来，就马上大声的叫道：”等等，我有话要说。“孤独星想到这是自己认识的那个老板的地方，老板对自己不薄，怎么能够就在这里面打起来呢？于是就出声了。

山本楠听见了孤独星的话后，得意的对着孤独星说道：”怎么？是不是想通了，要把这几个女人交给我了，如果是这样的话，我今天就放你一马，“山本楠以为是孤独星害怕了马上得意的对着孤独星说道。

孤独星听了山本楠的话后，对着山本楠说道：”我还是那一句话，就看你有没有这个本事了，我们还是到外面去吧！在这里打烂了东西就不好了，“孤独星对着山本楠把自己的想法说了出来。

山本楠听了孤独星的话后，对着孤独星冷冷的说道：”那好，我就在外面等你，“说完后，就带着风魔一刀和手下的人走到了外面去等着孤独星，他本来还以为是孤独星妥协了，白高兴了一场。

孤独星看见了山本楠走出去后，对着张文和柳生姐妹说道：”你们就在这里好好的吃饭，等我回来，“孤独星不想让张文和柳生姐妹看见自己等下杀人的摸样，这次孤独星是真的生气了。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”恩，星哥你就放心的去吧！我在这里等着你回来。“张文一点也不担心孤独星，她可是知道孤独星的实力的。

柳生雪姬和柳生飘絮听了孤独星的话后，对着孤独星担心的说道：”少爷，你要小心哦，刚才的那个风魔一刀是少有的高手之一，“柳生雪姬把自己知道的事情说了出来，毕竟自己从小的时候就听说过风魔一刀的名字了。

孤独星听了柳生雪姬的话后，对着柳生姐妹说道：”你们放心吧！他们在我的眼里只是一群蝼蚁而已，我怎么会有事呢？“孤独星知道柳生姐妹是关心自己，于是就对着柳生姐妹解释着说道。

孤独星对着张文她们说完后，就对着老板说道：”老板，她们就麻烦你了，我去去就回来，“孤独星对着老板麻烦着说道。

老板听了孤独星的话后，对着孤独星说道；”小兄弟，你可要注意了，他们可是山本家族的高手，“老板在待得久了，自然知道山本家族的厉害了，马上就对着孤独星说道。

孤独星听了老板的话后，对着老板点了点头说道：”放心吧！他们一个区区的山本家族我还没放在眼里，他们也不配我放在眼里，“孤独星狂傲的说道，但是孤独星有狂傲的资本。

说完后，孤独星就走了出去，看见山本楠带着人正在外面等着自己，看见孤独星出来了，对着孤独星嘲笑着说道：”哈哈，你出来了，我还以为你不敢出来了呢？“山本楠也本来是以为孤独星不敢出来了，都在叫人把这家饭店给包围起来，不能让一个人离开。

孤独星听了山本楠的话后，对着山本楠说道：”哼就凭你们这群垃圾就想让我跑，做梦吧！“

山本楠听了孤独星的话后，对着孤独星骂道：”现在你的醉硬，我看你等下被我杀了还怎么说，风魔君，给我把他杀了，“山本楠再次的对着风魔一刀说道。

风魔一刀听了山本楠的话后，就带着手下的人慢慢的朝着孤独星走了过来。

王雪现在一个人在屋里也不知道在做什么，就从孤独星带着张文她们离开后，王雪就开始后悔了，她就在孤独星离开后，就知道自己已经无可救药的爱上了这个只见过几次面的男孩，自己没有办法离开。

于是王雪就到孤独星以前住的那个酒店去找孤独星了，可是那时候孤独星却带着张文她们一起出去逛街买东西去了。

所以王雪就没有找到孤独星，她现在开始后悔了，她害怕失去孤独星，她要告诉孤独星，自己离不开他，自己能够和别的女人分享他。

可是她去的时候，孤独星已经不在了，所以王雪也没有办法，自己一个人如同行尸走肉般的走回了自己的家里哭了起来，后悔自己为什么要把孤独星给赶走，为什么当时不能冷静下来好好的想一想。

就在风魔一刀带人冲过来的时候，就见孤独星用出了少林七十二决计，上次在山口组还有没有打舒服，就没有人来陪自己练了，正好这次继续试验上次想到的方法。

只见山本楠带过来的人不一会儿一个个的全部躺在了地上，死活不知，孤独星现在也知道了混沌元气加上武功比法术用起来还舒服，这样能够让自己有一种热血的冲动，让自己更能感觉到肉到手的感觉。

山本楠看着眼前的一副，不敢相信的看着孤独星，他没有想到自己带过来的高手就只剩下了风魔一刀，他现在害怕了，他想退缩，但是孤独星会同意吗？

风魔一刀是孤独星故意留下来的，如果孤独星要他死，他还能活的话，那么太阳就从西边出来了。

孤独星看着吃惊的山本楠和风魔一刀说道：”我早就跟你们说了你们是来送死的，你们还不信，我现在就送你们去见撒旦那小屁孩，“孤独星对着山本楠冷冷的说道。

山本楠听见孤独星要杀自己，就马上对着孤独星说道：”你敢杀我吗？要知道我是山本家的，你就不怕山本家的报复，“现在山本楠只好把山本家族给抬了出来，希望孤独星会看在山本家族的面子上放过自己。

孤独星听了山本楠的话后，只是无奈的摇了摇头，然后一挥手，就把山本楠和风魔一刀化成了天地尘埃。

第130章 王雪的心声

孤独星在杀了山本楠和风魔一刀后，就回到了饭店里，张文看见孤独星回来后，并没有问是怎么一回事，而是对着孤独星说道：”星哥，我们还是快吃饭吧！吃了就好回去了。“张文看现在也是时候该回酒店了，张文也知道孤独星答应了柳生姐妹去为她们报仇的事情。

孤独星听了张文的话后，对着张文点了点头说道：”恩，我们也该回去了，“说完后，孤独星并没有吃饭，而是直接的带着张文她们回到了酒店了。

回到酒店的时候，孤独星就被柜台的服务员叫住了，然后孤独星就让张文和柳生姐妹先回房间去了。

然后就见那个服务员对着孤独星说道：”今天有位小姐来找你，见你没有在，就叫我们带句话给你，“服务员对着孤独星说道。

孤独星听了服务员的话后，对着服务员问道：”是谁你知道吗？给我留的什么话？“孤独星有些好奇的问道，自己在并不认识什么人，除了王雪外。

服务员听见了孤独星的问话后，对着孤独星说道：”先生，是一位叫王雪的小姐给你留的话，她叫我们告诉你，她知道错了，请你回去见下她，“服务员把王雪留的话告诉了孤独星。

孤独星听了服务员的话后，对着服务员说道：”谢谢你了，“看来自己想得没错，真的是王雪来找过自己了，但是她那一句话又是什么意思？难道是真的后悔了。

服务员听见了孤独星的话后，笑着对着孤独星说道：”先生这是我们应该做的，“这个服务员礼貌的对着孤独星说道。

孤独星听了服务员的话后，并没有说话，而是回到了自己的房间。

等孤独星回来后，张文对着孤独星问道：”星哥，是什么事情啊，“张文可是非常的好奇，为什么服务员会把孤独星叫住呢？

孤独星听了张文的问话后，对着张文说道：”是王雪来找我了，有话留给我，“孤独星并没有隐瞒着张文，而是直接把事实说了出来，自己的女人，没有必要去隐瞒着。

张文听了孤独星的话后，更加好奇的对着孤独星问道：”星哥，那她给你留了什么话啊，看你的表情这么严肃，“张文在孤独星一进来的时候，就发现孤独星的表情不一样了，变得严肃了。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”雪儿说她知道错了，叫我回来后就去她那里一躺，“孤独星依然是没有瞒张文，对着张文说道。

张文听了孤独星的话后，并没有回答孤独星，而是自言自语道：”哎，看来我们又要多个姐妹了，“说完后，无奈的摇了摇头。

孤独星听了张文的自言自语后，想了一会儿，对着张文说道：”小文，你就和雪姬她们在这里休息吧！我现在就到雪儿那里去一躺，“孤独星怕王雪出什么事情，所以就想马上赶到王雪那里去，于是就对着张文说道。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”好吧！你去吧！我们就不打扰你了，“说完后，就直接的走进了房间，不在理孤独星了。

孤独星见到张文这样，也只有无奈的摇了摇头，但是还是先去了王雪那里。

孤独星很快的就来到了王雪这里，可是敲了很久的门，都没有人来开门，孤独星就马上冲了进去，他担心王雪出了事情。

果然，就在孤独星冲进去的时候，王雪已经割腕自杀了，浴室里已经流了很多的血，但是还好的是王雪还有一丝气息，孤独星就马上把王雪抱到房间里，然后就开始给王雪输混沌元气，以治疗王雪。

没过多久王雪就慢慢的醒了过来，看见孤独星的时候，对着孤独星说道：”对不起，小星，我不该冲动的，“王雪看见孤独星后，马上激动了起来。

孤独星见王雪这么激动，马上就对着王雪说道：”雪儿，你不要激动，还是先好好的休息休息吧！有事等你醒来了再说，“孤独星看见王雪那么的激动，非常担心王雪的身体对着王雪说道。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”可是，小星，我有事情要给你说，等我说了在休息吧！“王雪害怕孤独星再一次的离开了，就要把自己心中的所想先说了在说。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”雪儿，你还是先休息吧！我会一直守在你身边的，你放心吧！“孤独星现在就希望王雪能够好好的休息，所以就对着王雪说道，再说孤独星现在也放心不下王雪，只有守在王雪的身边了。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，你不会骗我吧！等我睡着了，你就离开了，“王雪担心的对着孤独星说道。

孤独星听了王雪的话后，知道王雪是放心不下自己，就马上对着王雪肯定的说道：”放心吧！雪儿，我说了会一直等你的，就会等你醒来的，“孤独星对着王雪保证的说道。

王雪听见孤独星的保证后，对着孤独星说道：”那你一定要等我醒来哦，我有很重要的事情要跟你说，“王雪再次不放心的说道。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪肯定的点了点头。

王雪看见孤独星点头了，就慢慢的睡去了，孤独星见王雪睡去了后，就离开了房间去厨房给王雪做点吃的。

就在孤独星还在厨房里做吃的时候，就听见房间里传出了一个声音到：小星，你到那里去了，小星。

孤独星听见王雪的声音后，就马上冲进了房间，抱着王雪说道：”雪儿，我在这里呢，别担心，“孤独星对着激动的王雪安慰道。

王雪听见了孤独星的安慰后，对着孤独星哭着问道：”小星，你到那里去了，我醒来的时候看不见你，以为你又离开了，“说完后，又继续的哭了起来。

孤独星听了王雪的话后，继续对着王雪安慰着说道：”雪儿，放心吧！我说了会等你醒来的，就一定回等你的，我只是去给你做点东西吃而已，怕你起来的时候肚子饿了。“孤独星对着王雪解释着说道。

王雪听了孤独星的话后，马上对着孤独星说道：”小星，不要离开我，我不能失去了，失去了你，我就没有活下去的勇气了，我愿意和别人分享你，只要你能够永远的在我的身边，“王雪马上激动的对着孤独星把自己的心里话说了出来，自己是真的不能离开孤独星了，就连自己都不知道是为什么。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”雪儿，放心吧！我不会离开你的，只要你不离开我，我们就会永远的在一起的，“孤独星听见了王雪的深情表白，怎么会不高兴呢？但是还是要对着王雪安慰着说道。

孤独星已经相信了王雪的话，不然自己来的时候，就不会看见王雪自杀了，所以孤独星还是对着王雪安慰着说道。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星高兴的问道：”是真的吗？小星，是真的吗？“王雪不敢相信幸福来得这么快，再次的对着孤独星问了起来。

孤独星听了王雪的问话后，再次肯定的对着王雪说道：”放心吧！雪儿，我永远也不会离开你的，我们会永远的在一起的，我们还是先去吃饭吧！你看你怎么久没有吃饭了，“孤独星把王雪的衣服拿给王雪，给她穿了起来。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星点了点头说道：”恩，我们去吃饭，“现在的王雪是非常的高兴，顺从的对着孤独星说道。

然后孤独星就带着王雪一起出来吃饭了，一直看着王雪把饭吃了才放心，虽然王雪现在没有了什么事情，但是孤独星还是非常的担心王雪。

王雪吃饭的时候，一直的看着孤独星，好象只要孤独星在身边就是最重要的了，别的什么都不重要了。

第131章 山本家的对话

等王雪和孤独星吃了饭后，孤独星对着王雪说道：”雪儿，还是到医院去看下吧！“孤独星担心的对着王雪说道，他来的时候，王雪可是流了那么多的血。

王雪听见孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，我没事的，不用去医院的，“王雪听见孤独星关心自己的话，非常的高兴。

只有当失去的时候，才知道珍惜，王雪现在就理解了这句话，孤独星不过是离开自己一天，自己就已经这样了。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”那雪儿你就好好的在家里休息吧！我今天还有点事情要处理，处理完了我就要回中国了，“孤独星答应了柳生姐妹今天就去帮她们报仇，怎么能够失约呢？

王雪听见孤独星又要走了，马上对着孤独星说道：”小星，就留在这里陪着我吧！我怕你离开后，我就永远的失去你了，“王雪现在是非常的担心孤独星离开自己，自己就永远的失去了孤独星。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪安慰着说道：”雪儿，放心吧！我不会离开你的，我们会永远的再一起，“孤独星对着王雪安慰着说道，孤独星知道女人都喜欢听甜言蜜语，就对着王雪说道。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”那小星，你不能骗我哦，不然的话，我就活不下去了，“王雪依然是有些担心。

孤独星知道王雪说的话肯定是真的，毕竟现在都已经自杀了一次了，于是在听了王雪的话后，对着王雪肯定的说道：”恩，雪儿，放心吧！我明天就会来接你的，跟我、一起回中国，我们永远在一起，“孤独星对着王雪肯定的说道，他可不希望王雪再次的自杀了。

王雪听了孤独星肯定的话后，对着孤独星说道：”小星，那我就休息了，你去办事吧！但是明天一定要来接我哦，“王雪对着孤独星叮嘱完后，就躺下休息了。

孤独星见王雪睡了后，就自己独自的离开了这里，回到了宾馆，准备叫上柳生姐妹去报仇了。

山本家，山本家的家主山本易对着手下问道：”今天怎么没有见到少爷，少爷人呢？“山本家就这么一个独苗子，山本易当然非常的关心这个儿子，以前每天都会见到的，今天却没有见到，就好奇的问道。

那个手下听了山本易的话后，对着山本易说道：”老爷，少爷昨天带着风魔君和一群高手出去办事了，小人拦都拦不住，“说话的这个人也是山本家的一个高手，就松井七郎。

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎骂道：”你怎么不早跟我说，还不快去查查少爷带人出去要做什么事，“自己就这么一个儿子，带人出去到现在还没回来肯定是出事了，自己也只希望现在山本楠没有出什么大事而已。

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易解释着说道：”老爷，可是少爷不让我们告诉你，说有什么事情他自己承担，“松井七郎把山本楠当时带人走的时候的话说了出来，但是还是可以看出松井七郎对山本易的害怕，因为他说话的时候，声音是有点颤抖的。

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎大骂道：”你现在还不快去给我查，少爷到底要做什么事情，现在还在这塄着做什么，“山本易现在是非常的担心自己的这个儿子，自己的儿子是什么样子，自己能够不清楚吗？

松井七郎听了山本易的话后，马上就跑出去了，看来山本易的话真的是很有威性。

孤独星把柳生姐妹叫上后，就带着柳生姐妹朝着新阴派走去，但是在去的时候，张文也一定要跟着去，孤独星没有办法，也只好让张文跟上了，就这样他们四个人一起朝着新阴派走去。

柳生姐妹现在是非常的激动，走的速度都比平时要快多了，终于要给自己的父亲报仇了吗？柳生雪姬心中这样的想到。

没过一会儿，柳生姐妹就带着孤独星和张文来到了新阴派的地盘，柳生雪姬对着孤独星说道：”少爷，这就是我们新阴派的地盘，在走半个小时就到了新阴派的总舵了，“柳生雪姬对着孤独星解释着说道。

孤独星听了柳生雪姬的话，对着柳生雪姬说道：”那好，你们继续带路吧！把他们解决了，我们就回中国了，“孤独星现在不想在的这个地方待下去了，但是为了柳生雪姬这两姐妹，只要先把新阴派给搞定在说。

柳生雪姬听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”好的，少爷，“说完后，就继续在前面带路了。

松井七郎回来后，不敢对着山本易说，山本易见松井七郎回来后，就知道一定是有消息了，但是见松井七郎竟然没有说话，于是就马上对着松井七郎问道：”松井君，查到了吗？少爷到底是去做什么，到现在都没有回来？“

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易说道：”老爷，少爷现在已经死了，就连跟去的人都已经死了，“孤独星杀山本楠他们的时候，毕竟被很多人看见了，这件是很容易就查到的。

山本易听了松井七郎的话后，愤怒的对着松井七郎说道：”你说什么？楠儿死了？“现在的山本易是非常的吃惊，要知道山本楠带去的人都是家族的高手，而且还有风魔一刀这个高手在，要知道在除了三个宗师外，就没有人是风魔一刀的对手了，不然风魔一刀也不会成为了山本家的总管。

松井七郎听了山本易的话后，颤抖的对着山本易说到：”是的，老爷，少爷已经死了，在大街上就被人给杀死了，“松井七郎现在是非常的害怕，以前山本易发火的时候，可有人直接的就被山本易给杀死了。

山本易听见了松井七郎肯定的话后，对着松井七郎问道：”到底是什么人杀了楠儿，“现在山本易已经冷静下来了，毕竟山本易是一代家主，知道现在什么该做，什么不该做。

松井七郎见山本易冷静下来了，就马上对着山本易说道：”是一个中国人，好象少爷在中国与他有仇，这次这个中国来有点事情，被少爷知道了，少爷就带人去报仇了，“松井七郎把自己知道的事情说了出来。

山本易听见了松井七郎的话后，对着松井七郎问道：”那个中国人就有这么厉害？要知道楠儿带去了我们山本三分之二的高手啊，“山本易冷静的对着松井七郎问道。

第132章 小林正的灭亡（1）

松井七郎听了山本易的问话后，对着山本易说道：”老爷，那个中国人可是杀入了山口组，现在的山口组实力被他一个人给灭了三分之二，可以看出他是很厉害的，要想给少爷报仇，我们就一定要找三大宗师才行了，“松井七郎怎么可能会不知道山本易是一定会给山本楠报仇的呢？毕竟只有这一个儿子。

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎说道：”看来也只有这样了，三大流派我会亲自去一躺的，你现在就是要给我把他的行踪随时留意着，我们随时准备给楠儿报仇，“山本易想了一下，对着松井七郎分布道。

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易说道：”老爷，我知道怎么做了，你放心吧！“松井七郎见山本易没有对自己怎么样，他本来还担心山本易会把自己给喀嚓了，现在却没有，就放心的回道。

山本易见松井七郎的表情，也知道是怎么一回事，自己以前因为小事杀的人不少，也知道松井七郎心里的害怕，听见松井七郎的话后，对着松井七郎说道：”你一定要把事情办好，不然的话。，“后面的话并没有说出来，但是松井七郎一听就知道是什么意思。

于是就马上对着山本易说道：”老爷，放心吧！我一定会把事情办好的，“松井七郎对着山本易保证的是说道。

山本易听了松井七郎的话后，对着松静七郎说道：”那好，我现在就去联系三大流派，等我回来，你一定要有消息，“说完后，就离开了，在，三大宗师其实就是三大流派的人，一个流派有一个宗师，但是新阴派的柳生但马守已经死了，现在也只有依贺和樱花了。

松井七郎在山本易走了后，也马上的去安排事情去了，这毕竟关系到自己的生命，自己怎么能够不重视呢？

柳生雪姬带着孤独星和张文来到了新阴派的时候，新阴派的人非常的高兴的说道：”小姐，你们回来了啊，“他们都不知道柳生家族发生的事情，只知道柳生门主突然死了，小林正当上了门主。

柳生雪姬听了他们的话后，对着他们冷冷的说道：”哼。你们还知道我这个小姐，还不快把小林正给我叫出来，“柳生雪姬现在是真的激动了，终于能够见到自己的仇人给自己的父亲报仇了。

那些人听了柳生雪姬的话后，就马上对着柳生雪姬说道：”小姐，等下，我马上就去通知长老和门主，“说完后，就朝着里面走去了。

孤独星见到这样可不耐烦了，直接杀进去不就行了，何必还在这里等着呢？于是就对着柳生雪姬说道：”我们直接杀进去不就行了，还在这里耽误时间？“

柳生雪姬听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”少爷，新阴派毕竟是我父亲几辈人的心血，只要把小林正杀了就行了吧！“柳生雪姬并不知道黑龙组还加入了这件事情，而且新阴派可是柳生家族几代人的心血，柳生雪姬也不想新阴派就这样的消失了，就对着孤独星说道。

孤独星听了柳生雪姬的话，也明白柳生雪姬的意思，于是就对着柳生雪姬说道：”那好吧！我就听你的，“孤独星反正也不在乎这点时间，就同意了柳生雪姬的要求，毕竟是自己的女人了。

小林正正在处理事情，就听见外面传来声音道：”大家快出来啊，两位小姐回来了，大家快去接小姐啊。“

小林正听到这里吃了一惊，柳生姐妹不是被山口组的人抓住了吗？怎么还有可能自己回来呢，于是就走出去叫道：”你们在说什么，这么吵吵闹闹的，“小林正对着说话的人问道。

那个新阴派的弟子听见了小林正的问话后，马上恭敬的对着小林正说道：”门主，两位小姐回来了，叫你出去迎接呢？“这个弟子就是门口的那个人。

小林正听见了这个弟子的话后，对着他问道：”你说的是真的，那还不快跟我走，“说完后，就带头向外面走去。

事情还是要装一下的，现在柳生姐妹回来了，正好给小林正一个灭口的机会，这件事情除了自己的人知道外，就只有这两姐妹逃出去而知道了。

没过多久，孤独星就看着一群人从里面走了出来，看见柳生姐妹的时候，带头的那个人脸上的杀机一闪而逝，虽然柳生姐妹和张文没有发现，但是孤独星还是发现了，有谁在孤独星的面前闪过杀机能会不被孤独星知道呢？就算是现在的大道也会被孤独星知道吧！

只见小林正带着人走过来对着柳生姐妹说道：”两位小姐，你们终于回来了，我都找了你们很久了，你们到底去那了？“小林正虚伪的对着柳生姐妹说道。

柳生雪姬听见了小林正的话后，对着小林正冷笑着说道：”怎么？你还会找我们，我看你是巴不得我们死在外面别回来了吧！“柳生雪姬如果不是武功被废，可能就直接冲上去要了小林正的命了。

小林正后面的那些新阴派的弟子听了柳生雪姬的话，非常的不明白，他们怎么也不知道大小姐为什么会说出这样的话来。

小林正听了柳生雪姬的话后，对着柳生雪姬笑着说道：”大小姐，我怎么会想你们死呢？我可是派了很多的人去找你们，这是所有的人知道的，“小林正虽然嘴里这样说道，但是在心里却想到：臭婊子，看我一会怎么收拾你们，竟然不给老子的面子。

可是小林正却没有想过，他已经把这两姐妹的武功给废了，而且还知道他就是杀父仇人，没有肯定的实力，会这样大摇大摆的回来吗？

柳生雪姬听了小林正的话后，直接的对着小林正骂道：”小林正，你就不要在在我的面前装了，你杀了我的父亲，这件事情可能你没有跟他们说吧！“柳生雪姬指着新阴派的弟子说道。

那些弟子门听见了柳生雪姬的话，都非常的吃惊，疑惑的看着小林正，他们没想到柳生雪姬一回来就是为了给柳生但马守报仇的，而且仇人还是自己现在的门主小林正。

小林正没想到柳生雪姬会这样大胆的说了出来，阴着脸对着柳生雪姬说道：”大小姐，你可不能乱说啊，柳生老门主怎么可能是我杀的呢？“小林正知道如果让门派里的弟子相信了，那么自己的末日也就到了。

第133章 小林正的灭亡（2）

新阴派的弟子听见了小林正的话，想了下，也是，现在的大小姐可能就是受人唆使的，毕竟大小姐的身边还带回了两个陌生人。

柳生雪姬听了小林正的话后，对着小林正冷笑着说道：”小林正，你今天就不要在想狡辩了，我可是亲眼看见你杀了我父亲的，我今天回来就是为了报仇的，“柳生雪姬对着小林正可是深恶痛绝的。

孤独星听见了柳生雪姬在那和小林正说话，就对着柳生雪姬问道：”就是他吗？直接灭了就是，那来那么多的废话，“孤独星不耐烦的说到，也是，孤独星是谁？会把这几个垃圾看在眼里。

柳生雪姬听了孤独星的话后，对着孤独星回道：”是的，少爷，就是他，不知道从那带的人来，把我们柳生家给灭了，现在柳生家就剩下我和妹妹了，“柳生雪姬说到这里就有点伤感。

孤独星听了柳生雪姬的话，直接的对着柳生雪姬说道：”那好，直接灭了走人，“说完后，就准备出手把小林正给灭了。

就在孤独星准备出手的时候，就听见从新阴派里面老远的传来一个声音到：小姐回来了，在那，快。

声音刚过，就见几个老头子从里面从出来，看见柳生雪姬和柳生飘絮的时候，激动的对着柳生姐妹说道：”小姐，你们回来了啊，我找了你们好久了，“说话的这个人就是一新阴派的北辰一刀，是一个高手，就连柳生但马守都不一定是其的对手，虽然柳生但马守号称是三大宗师之一，但是可以这样说，柳生但马守的武功就是北辰一刀交出来的。

柳生雪姬和柳生飘絮见到北辰一刀的时候，就对着北辰一刀说道：”北辰伯伯，我们回来了。“柳生姐妹从小就认识了北辰一刀，而且北辰一刀对柳生姐妹很好，就好象是自己的亲孙子一样，因为北辰一刀没有后代，所以就把柳生姐妹当成是自己的后代了。

北辰一刀看见柳生姐妹也是非常的激动，哭着对着柳生姐妹问道：”小姐，你们这是到那里去了，我怎么找了这么久都没有找到，“自从柳生家出了事情，柳生姐妹消失不见后，北辰一刀就已经在开始找了，可是找了这么久也没有消息。

现在看见柳生姐妹自己回来了，就马上对着柳生姐妹问道。

柳生雪姬听了北辰一刀的话后，就对着北辰一刀说道：”北辰伯伯，我们还是先不要说这些了，先给父亲抱了仇在说，“柳生雪姬也不想当做这么多人的面把自己被人当性奴去训练的事情说出来。

北辰一刀听了柳生雪姬的话，非常的不解，对着柳生雪姬说道：”雪姬小丫头，我已经给你父亲报了仇了，“原来就在柳生家族被灭了，小林正就找了几个人来给自己背黑锅，然后就把那几个人交给了北辰一刀，虽然小林正不知道北辰一刀有多厉害，但是他还是知道北辰一刀是柳生但马守的师傅的，所以想要当新阴派的门主，就只有找几个人来帮自己背这个黑锅。

柳生雪姬听了北辰一刀的话后，对着北辰一刀说道：”哼就是小林正杀了我的父亲的，我亲眼所见，“柳生雪姬知道北辰一刀被骗了，就马上对着北辰一刀解释道。

北辰一刀听了柳生雪姬的话后，就对着小林正问道：”门主，真的是你杀了但马守，“虽然现在北辰一刀在问小林正，但是毕竟小林正现在还是新阴派的门主，而北辰一刀也还是新阴派的长老。

小林正听见了柳生雪姬的话后，就知道遭了，果然，北辰一刀就马上对着自己问道了，但是小林正怎么可能会承认呢？就对着北辰一刀说道：”北辰君，你怎么会相信一个小女孩的话呢？我怎么可能会杀门主呢？“小林真狡辩的说道，他知道如果自己承认了，那么自己就死定了。

北辰一刀想了一下，也是啊，小林正在新阴派几十年了，平时柳生但马守都是非常的看重小林正的，小林正怎么可能会杀他呢？

于是北辰一刀就对着柳生雪姬说道：”雪姬，你不会是看错了吧！你小林叔叔怎么会杀你的父亲呢？“北辰一刀有点不相信柳生雪姬的话，毕竟柳生雪姬还小。

柳生雪姬见北辰一刀不相信自己的话，就不在说了，而是对着孤独星说道：”少爷，你就把他杀了吧！我们好离开了，“柳生雪姬不愿意再在这个地方待下去，所以对着孤独星说道。

孤独星听了柳生雪姬的话后，对着柳生雪姬说道：”恩，你和她们先走吧！这里就交给我了，“孤独星对着张文和柳生姐妹说道。

北辰一刀听见柳生雪姬的话，非常的吃惊，他怎么也想不到柳生家的大小姐会叫眼前的人少爷，少爷代表了什么，那就是柳生姐妹现在已经是他的奴隶了，北辰一刀听到这里，就马上对着柳生雪姬大声的说道：”雪姬，你刚才叫他什么？你要知道你是柳生家族的大小姐，怎么能叫他少爷，“北辰一刀现在有些生气了，说不定就是这个人来骗柳生姐妹说小林正是杀人凶手的，所以柳生姐妹才会这样的来杀小林正。

柳生雪姬听了北辰一刀的话后，对着北辰一刀说道：”我的事情北辰伯伯还是不要在管了，今天我是一定要杀了小林正的，这是我亲眼所见的事情，而且他知道我在那里，还故意。，“后面的话柳生雪姬不知道该怎么说了，也不好意思在说了，于是就没有说出来。

原来小林正早就知道了柳生姐妹是在山口组的手里，但是他不但没有去想办法救柳生姐妹，而是跟鬼田正川做交易了。

北辰一刀听了柳生雪姬的话，就对着柳生雪姬说道：”雪姬，你是不是听了这个人的话，不要害怕，有我给你做主，“北辰一刀把自己心中的想法说了出来，他以为是孤独星教唆了柳生姐妹。

孤独星听到这里就不干了，自己什么时候教唆了柳生姐妹，对着北辰一刀冷冷的说道：”就凭你刚才这一句话，你们新阴派今天就全部灭亡。“

柳生雪姬听了孤独星的话后，马上对着孤独星说道：”少爷，不要啊，新阴派是我父亲的心血，不能就这样灭了。“

孤独星听了柳生雪姬的话后，想了一下，对着柳生雪姬说道：”那好，新阴派不灭，但是这个老头和小林正必须死，“孤独星也不是什么善男信女，侮辱了自己的人都不能在活下去。

柳生雪姬看见了孤独星的表情后，本来自己还想为北辰一刀求情的，但是知道现在事情已经没有办法了，孤独星能这样已经是给了自己最大的面子了，于是也不在说话了。

北辰一刀听了孤独星的话后，对着孤独星冷笑着说道：”年轻人，口气不要太大了，“北辰一刀才不相信孤独星这么年轻就能够打败自己。

孤独星并不想在废话下去，就直接的对着北辰一刀说道：”我有没有这个本事就要你自己来试试了，“说完后，就见孤独星一掌朝着北辰一刀劈去。

北辰一刀看着一掌，根本就没有什么气势，就笑了起来，可是就在北辰一刀接住这一掌的时候，他知道，自己错了，这个想法就是北辰一刀最后的想法，因为他已经被孤独星一掌给劈死了。

小林正他们都吃惊的看着孤独星，他们也知道北辰一刀的厉害，竟然连一招都接不住，小林正知道今天就算是有三大宗师在这里也救不了自己了，被人杀死不如自杀，小林正就这样自杀了。

那些新阴派的弟子看见小林正自杀了，就知道柳生雪姬说的话是真的，他们都没有想到小林正竟然会做出这样的事情来。

第134章 新的敌人

孤独星看见小林正自杀了后，自己的目的也就达到了，于是就对着柳生姐妹说道：”好了，我们现在先走了吧！“

柳生姐妹听见了孤独星的话后，哭着说道：”恩，少爷，“她们现在是非常的高兴，但是又非常的伤心，终于给自己的父亲报了仇，但是自己的父亲却死了。

新阴派、的人见到柳生姐妹要走了，就马上对着柳生姐妹说道：”小姐，你们不能离开啊，现在新阴派群龙无首，需要你们的带领啊，“新阴派的人见到小林正和北辰一刀都已经死了，就对着柳生姐妹说道，他们也不希望柳生姐妹就这样离开，毕竟新阴派现在需要人来带领。

柳生姐妹听了他们的话后，对着他们说道：”我们是一定要走的，你们自己找个人领导新阴派吧！“柳生姐妹既然答应了孤独星，现在事情已经办到了，那么她们就不会反悔。

于是孤独星就这样带着张文和柳生姐妹回到了宾馆里，回去后，孤独星就对着张文说道：”小文，你在这里等我一会，我去把雪儿接过来，“孤独星害怕王雪再次的出事情，于是就急忙的想赶过去。

张文听见了孤独星的话后，对着孤独星好奇的问道：”你现在急什么，等明天在过去啊，然后我们就一起回中国，“张文怎么可能轻易的让孤独星离开呢？

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”小文，我是担心雪儿再做出什么傻事来啊，“于是孤独星就把王雪自杀的事情说了出来，希望张文能够理解。

张文听了孤独星的话后，就对着孤独星感动的说道：”恩，星哥，我也跟你一起去吧！“张文被王雪的痴情而感动了，所以就对着孤独星说道。

孤独星听了张文的话后，他本来是想让张文就在宾馆里休息的，但是现在张文既然自己提出来了，那么孤独星也只好对着张文说道：”那好吧！我们就一起去接雪儿，但是希望你不要刺激到雪儿了，“孤独星怕张文的去刺激到王雪。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星放心的说道：”星哥，放心吧！我知道该怎么做了。“

于是孤独星就带着张文和柳生姐妹再次的朝着王雪的家走去。

依贺派，山本易来到了依贺派后，就对着依贺派的门主渡边三野说道：”渡边君，这次我们山本家族有一点问题需要你的帮助，希望你能够帮助我，“山本易也不拐弯抹角，直接的对着渡边三野说了出来。

渡边三野，依贺派的门主，三大宗室之一，依贺派从上古就流传下来的流派，与新阴派，樱花派，合称的三大流派。

依贺派，最主要的就是修炼了忍术，最高级的就是圣忍，圣忍之下依次是超忍，高忍，中忍和下忍，渡边三野做为依贺派的门主，现在已经是超忍了，圣忍是传说中的境界，到现在也没有人达到，只有传说中的渡边七次郎才达到了这个境界，渡边七次郎就是依贺派的开派祖师。

渡边三野听了山本易的话后，对着山本易好奇的问道：”山本君，难道还有什么事情是你们山本家不能解决的吗？“渡边三野跟山本易是多年的朋友，对山本家的实力还是很清楚的。

山本易听了渡边三野的话后，对着渡边三野说道：”是啊，所以这次我们才需要渡边君的帮助，“于是山本易就把发生的事情告诉了渡边三野，就连什么都没有隐瞒，他也知道只有别人知道了事情的发展，才会有那实力去帮助自己。

渡边三野听了山本易的话后，对着山本易说道：”山本君，你说的是真的，他真的有那么厉害？“渡边三野已经多年来没有出过手了，而不是他不愿意出手，而是已经多年没有遇到能够让自己出手的人了。

山本易知道渡边三野是一个战斗狂，这么多年来，没有敌手的那一份寂寞，所以才来找的渡边三野，听了渡边三野的话后，对着渡边三野肯定的点了点头说道：”恩，渡边君，就连风魔君都是被他杀的。“

渡边三野可是知道风魔一刀的，那是一个在纵横了很多年的高手，虽然不是自己的对手，但是在除了三大宗师外，风魔一刀也是很难能够找到敌手，渡边三野没想到风魔一刀竟然已经被杀了，于是就对着山本易说道：”放心吧！山本君，我一定会亲自的去找那个人比试的，“渡边三野并没有说就一定会帮山本易杀了孤独星，毕竟没有好处的事情是谁也不会做的。

山本易怎么可能听不出渡边三野话里的意思，于是就马上对着渡边三野说道：”渡边君，只要你能够把他杀了，给我儿子报仇，你的任何条件我都会答应的，“山本易也把自己的价码开了出来。

渡边三野听见了山本易的话后，对着山本易说道：”山本君，毕竟我们是多年的好朋友了，只要你给我们依贺派提供一年的费用，那么我就接了这个任务了，“渡边三野现在知道依贺派的资金成问题了，就提出来了这个条件。

山本易听了渡边三野的话后，对着渡边三野说道：”渡边君，那我们就这样说定了，“山本易就怕渡边三野提出别的什么条件，没想到只是要钱而已，山本家的钱多得用不完，这没有什么。

渡边三野听见了山本易的话后，对着山本易说道：”那好，山本君，我们就这样说定了。“

山本易听见恶劣渡边三野的话后，对着渡边三野说道：”那渡边君，我就先走了，还有事情要做。“

渡边三野见自己的目得达到了，听了山本易的话后，就对着山本易说道：”那山本君就慢走了，我不送了，“渡边三野反正是一定会去找孤独星的，高手之间的寂寞是没有人能够理解的，渡边三野也为这次的机会赚来了这么多钱而高兴。

山本易听见了渡边三野的话后，就直接的离开了。

孤独星带着张文和柳生姐妹来到了王雪的住处后，就直接的走进去了，王雪看见孤独星来了后，非常的高兴的对着孤独星说道：”小星，你来了啊，我还以为你要明天才来呢？“虽然王雪看见张文她们后，有一点的不高兴，但是既然想通了，就没有什么了。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”是啊，我还不是怕你再做出什么傻事来，所以我就提前来了。“

第135章 新的敌人

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”放心吧！小星，我现在才不会做傻事了呢？“的确，现在的王雪是高兴的。

孤独星听了王雪、的话后，就对着王雪说道：”听到雪儿你这样说，那我就放心了，你现在就收拾东西跟我走吧！我们明天就回中国了，“孤独星听了王雪的话，的确是放心了。

张文在旁边听了王雪的话后，对着王雪说道：”雪儿姐姐，以后我们就是一家人了，要多照顾哦，“张文知道王雪已经成了孤独星的女人，既然自己已经没有办法阻止了，何不大方的接受呢？

王雪听了张文的话后，对着张文问道：”你就是张文吧！小星这次来就是为了救你，“孤独星早就把自己为什么来告诉了王雪。

张文听见了王雪的话后，对着王雪说道：”恩，我就是张文，雪儿姐姐，我和你一起去收拾东西吧！“张文说完后，就拉着王雪去收拾东西去了。

孤独星见到她们两个那么的和谐，非常的高兴，就对着柳生姐妹说道：”你们也进去帮她们收拾吧！让我一个人静一静，“孤独星突然不知道为什么就想一个人静一静，于是就对着柳生姐妹说道。

柳生姐妹听见了孤独星的话后，对着孤独星点了点头说道：”恩，少爷，我们进去帮助两位姐姐了，“说完后，就一起进去了。

孤独星看着她们的背影，不知道在想些什么事情。

山本易从依贺派出来后，并没有直接的回到山本家族，而是来到了一个山峰上，看着眼前的那一座豪华的宫殿，就慢慢的走了进去。

这里就是三大流派之一樱花派的地方，樱花派，三大流派之一，主要修炼的阴阳术，樱花派就是的阴阳师。而新阴派修炼的主要就是武术了。

山本易当然是来找樱花派帮忙的，山本易知道就凭一个依贺派根本就起不到什么作用，只有把三大宗师都叫上了，那么还有点机会，毕竟孤独星的实力太强了，杀入山口组，就算是三大宗师的任何一个人都是做不到的。

山本易来到了这座宫殿后，见到了樱花派现在的门主，樱花美子，樱花派全部都是由女子组成的，所以这座宫殿充满了花香的味道，而且还全部都是樱花。

山本易再见到樱花美子后，就直接的开门见山的说道：”樱花门主，我这次来找你是想让你帮我一个忙，出山去对付一个中国人，“山本易知道樱花美子最恨的就是中国人了，要知道在二战的时期，樱花派就差点被中国人给灭派了。

果然樱花美子在听见山本易说是去对付一个中国人的时候，就马上对着山本易说道：”请问山本君让我们对付的是？“樱花美子从来就很讨厌中国人，樱花派留下的规矩就是遇到了中国人就杀。

山本易听见恶劣樱花美子的话后，就把事情跟樱花美子说了一遍后，对着樱花美子说道：”樱花门主，这次对付的可不是简单的角色，可能要多带上点高手了，“山本易对着樱花美子提醒道。

樱花美子听见了山本易的话后，冷冷的对着山本易说道：”我怎么做还轮不到你来教，你只需要付出一定的代价就行了，“樱花美子可不想渡边三野那样，而是直接的对着山本易提出了自己的要求。

山本易听见了樱花美子的话后，对着樱花美子说道：”樱花门主有什么要求尽管说出来，只要山本家能办到的就一定办到，“山本易看见樱花美子同意了，就马上说道。

樱花美子见山本易让自己提条件，就马上对着山本易说道：”你提供樱花派一年的消费，“樱花美子提出来的条件竟然跟渡边三野的条件一摸一样。

原来以前的时候，三大流派都是很有钱的，可是自从二战过后，三大流派开始没落了，也不需要他们的，所以现在的三大流派的开销都是很大的，现在都已经在边缘上了，现在有了这个机会，当然是不会放过了。

山本易听见樱花美子竟然跟渡边三野的条件是一样的，就高兴的对着樱花美子说道：”那好，我们就这样说定了，等事成之后，我就给你们樱花派10亿，行了吧！“

樱花美子听到了这里，也有些高兴了，要知道10亿够樱花派开销一年半还多了，所以樱花美子就马上说道：”那好，山本君，我们就这样说定了，你们什么时候动手就给我说一声，我马上就带人过来了。“

山本易听见了樱花美子的话后，就对着樱花美子说道：”那行，樱花门主，我就先走了，我还有点事情要去做，“说完后，山本易就离开了樱花派，而樱花美子见山本易离开后，就去安排事情去了，随时准备出发。

孤独星正在想事情的时候，张文就过来对着孤独星说道：”星哥，我们东西都收拾好了，可以走了，“张文在收拾东西的时候，就和王雪聊得很开兴，现在他们就跟亲姐妹一样了。

孤独星听见了张文的话后，对着张文点了点头说道：”那好吧！我们现在就走吧！“说完后，孤独星就带头走了。

没过一会，孤独星就和张文她们一起回到了宾馆里，孤独星对着王雪和张文她们几个说道：”现在你们也饿了吧！去叫点东西吃吧！“

张文她们几个听了孤独星的话后，才感觉到自己的肚子还真的是有点饿了，于是柳生飘絮就去叫吃的了。

而孤独星则继续的对着张文说道：”小文，你今晚就跟雪儿一起睡吧！看来我们明天上离不开了，还有点麻烦在等着我们呢？“孤独星已经知道了山本易联系三大流派的事情，而且现在山本易竟然就在新阴派里，可惜的是新阴派现在也是没有人管理，山本易也只好放弃了新阴派，回到了山本家。

张文听见了孤独星的话后，对着孤独星问道：”又有什么麻烦了，难道又是新阴派的要来报仇了。“张文猜测着问道。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”不是，是山本家的人，他们竟然找来了三大流派的人来对付我，看来又有麻烦了，“孤独星并不是一个喜欢麻烦的人，但是麻烦却偏偏跟着他一样。

然后孤独星继续对着张文说道：”这样也好，我就带你们去的富士山看下，也去的地方好好的游玩游玩。“

第136章 与美同游

张文听了孤独星的话后，对着孤独星高兴的说道：”好啊，星哥，我们还没有在的好好玩玩呢？“张文说完了后，就在孤独星的脸上亲了一口。

孤独星吃惊的看着张文，要知道自己和张文在一起这么久了，不要说是亲了，就连手都没有牵过，现在张文就因为带她们去游玩，就亲了孤独星，怎么能够不让孤独星吃惊呢？

孤独星见到张文亲自己了，吃惊归吃惊，还是用色色的眼神看着张文，对着张文说道：”小文。，“那意思是很明显的了。

张文看见孤独星那色色的眼神和听到孤独星那充满诱惑的声音，脸红的对着孤独星说道：”星哥，人家都奖励你了，你还想怎么样？“张文现在是非常的不好意思，她自己都没有想到会去亲孤独星。

孤独星听了张文的话后，对着张文笑眯眯的说道：”小文，我可没有说什么，你自己在那乱想什么啊，“孤独星也会这招了。

张文听了孤独星的话，才知道孤独星在玩自己，于是就撒娇的对着孤独星说道：”不嘛，星哥你玩我，“说完后，就马上跑进房间里去了，看来张文是真的不好意思了。

孤独星看见张文进了房间后，在后面叫道：”小文，我们要出去了，你自己在房间里不好意思吧！“

张文听见孤独星的话后，就马上从房间里跑出来，对着孤独星说道：”星哥，我也要去，“说完就准备好了跟着孤独星出去的打算。

孤独星看见张文这样，对着张文说道：”我们没出去啊，你是不是听错了，明天我才会带你们出去玩，“孤独星就想看下张文的反应，没想到竟然这么大。

张文听了孤独星的话后，不依的对着孤独星说道：”哼。星哥，我以后再也不理你了，你又耍我，“说完就对着孤独星重重的哼了一声，就回到了房间里。

孤独星看见张文这样，再也忍不住的大笑了起来，王雪她们几个看见孤独星和张文的样子，也忍不住笑了起来。

山本易从新阴派回到山本家后，就对着松井七郎问道：”现在你知道孤独星他的行踪吗？“山本易怎么会连孤独星的名字到查不出来呢？就对着松井七郎问道。

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易回道：”老爷，孤独星他现在正在东京的一个酒店里，我们已经查清楚了，“松井七郎现在知道山本易肯定是把人请到了，不然不会这么着急的，毕竟山本易也是一个知道轻重的人，不会这么卤莽的。

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎说道：”你现在马上去给我把他们监视好，我明天就会带人过去的，“山本易高兴的对着松井七郎说道，看来给自己儿子报仇有望了。

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易回道：”知道了，老爷，我马上就带人去，“说完后，就离开了。

山本易见到松井七郎离开后，就马上跟渡边三野和樱花美子联系了，说好明天就一起出动。

可是樱花美子和渡边三野都不知道山本易竟然叫了两大流派的人，不然他们可能不会答应山本易的，要知道三大流派从来就是不和的，为了争夺三大流派的排名，他们每年都会开一起会议，来确定三大流派的排名。

孤独星最后还是和王雪她们一起吃了饭后、就一起休息去了，孤独星当然知道了山本易他们明天就会到来的消息，但是他也不担心，因为明天他会带着张文她们去一个地方，就算是山本易来了也未必能找到人，还是等陪张文她们游玩了，再去找山本易他们好好的玩玩，现在自己也没有那么多的时间。

孤独星看见张文的样子，对着张文说道：”小文，快去准备下，我一会就带你们去玩，如果走晚了，那今天就去不成了哦，“孤独星对着张文说道，的确，如果走晚了，等山本易带人来了，那么就没有机会出去玩耍了。

张文听了孤独星的话后，虽然对孤独星还有点生气，但是为了能够出去游玩，还是去准备去了，但是走的时候还是对着孤独星翻了一个白眼。

孤独星看着张文的样子，无奈的摇了摇头，就在这时，王雪从里面出来了，恰好看见孤独星摇头，就对着孤独星问道：”小星，怎么了，有什么事情吗？“王雪关心的对着孤独星问道。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”没什么，就是小文的事情，你知道的拉，雪儿，你还是去准备下吧！我们马上就走，不然的话，麻烦就来了，再把柳生姐妹叫上。“孤独星就笑着对着王雪解释着说道。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星好奇的问道：”小星，有什么麻烦啊，“王雪不知道这大早上能够有什么麻烦啊，就对着孤独星问了出来。

孤独星听了王雪的话后，对着王雪说道：”雪儿，你还是不要问那么多了，快去准备吧！不然就来不及了，“原来山本易现在就在松井七郎的带领下向着这里走过来了。

王雪见孤独星不想说，就没有在问了，而是对着孤独星说道：”那好吧！小星，“说完后，就走了。

没过一会儿，张文和王雪她们都出来了，孤独星就带着她们一起离开了。

孤独星带着她们在东京的各个好玩的地方玩耍了一遍后，就带着张文她们向着的圣山富士山走了过去。

等孤独星他们到了富士山后，看着富士山的美丽风景，富士山上到处都长满了樱花，显得非常的美丽。

张文看见这一幕后，就马上转着对着王雪说道：”雪儿姐姐，你看这里好美啊，如果能带走就行了，“张文很喜欢这里的环境，就意想天开的对着王雪说道。

王雪听了张文的话后，对着张文笑着外说道：”小文，你就不要再想了，这可能吗？“就在这两天，王雪和张文的关系都很好了，张文是因为知道了孤独星有很多女人的事实，而王雪也想通了，所以就和张文的关系变得很好了。

张文听了王雪的话后，也只好无奈的对着王雪说道：”哎。真是可惜了这么一个美丽的地方，竟然是在这里，“张文惋惜的说道，好象这么美丽的地方就应该是在中国一样。

第137章 火山爆发

孤独星听见了张文的话后，对着张文笑眯眯的说道：”小文，我有办法让这里的风景成为我们的私人地方，“孤独星的笑里带着一丝诡计，但是张文她们都没有看出来。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星好奇的问道：”星哥，你就骗我吧！我才不会相信你呢？“张文的语气里虽然带着一丝好奇，但是确实彻底的不相信孤独星能够做到这样的事情，就算是神也很难做到吧！

孤独星听了张文的话后，并没有直接的回答，而是看着王雪和柳生姐妹说道：”你们是不是也不相信啊。“

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”小星，你就不要跟我们开玩笑了，这怎么可能做到呢？“王雪是不相信孤独星，这件事情说起来有点像天方夜谈一样。

柳生姐妹就不同了，再听到了孤独星的话后，对着孤独星回答道：”少爷说能做到，就一定能够做到，我们姐妹支持你，“柳生姐妹对孤独星有了一种盲目，好象孤独星没有什么事情办不到一样，她们看见孤独星的实力太强了，说不好还真的能够办到也说不定呢？

孤独星听了她们的话后，对着她们说道：”那好，你们不相信，我们就来打个赌怎么样？“孤独星说完这话后，就阴阴的笑了起来，看来自己的奸计就要得逞了。

王雪和张文听了孤独星的话后，总感觉到有什么不对，主要在看到孤独星那阴阴的笑后，这种感觉更加的强烈了，但是她们不相信孤独星能够做到，就马上对着孤独星说道：”赌就赌，你要赌什么，“张文可不相信孤独星，就首先的说了出来。

孤独星听了张文的话后，就转过头，继续的看着王雪，看她同意不，王雪看孤独星看向她，她想了一下，这根本就是不可能的事情，于是就对着孤独星点了点头。

孤独星见张文和王雪都同意了，就对着张文和王雪说道：”那好，输了的人都要答应对方一个条件，行不？“孤独星把赌注提了出来，现在孤独星更加的高兴了，自己的诡计就要得逞了。

张文和王雪听了孤独星的话后，想到：不就是一个条件嘛，到时候输了不同意又怎样，难道他会来强迫我们，何况这件事情是那么容易做到的吗？于是就对着孤独星说道：”那好，我们就这样说定了。“

松井七郎带着山本易来到了酒店后，对着山本易说道：”老爷，孤独星就住在这里，我们什么时候进去？“

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎说道：”我们还是在等一等，等渡边君和樱花门主来了，再一起进去，“山本易也会大算盘，现在自己带人进去，那不是送死吗？上次那么多的人都死了，现在自己的这点人根本就不是人家的对手。

松井七郎听了山本易的话后，对着山本易说道：”那好，老爷，“就和山本易一起在这里等着渡边三野和樱花美子的到来。

孤独星听了张文和王雪的话后，就对着王雪和张文说道：”那好，我们就说定了，你们现在就看好了，看我是怎么把这里给收了的，“孤独星说完后，就拿出了一个鼎。

没错，这个鼎就是乾坤鼎，混沌至宝，能够练化任何东西，何况这点小山呢，只要把这座山练成法宝带在身边不就行了吗？孤独星阴阴的想到。

张文看见孤独星拿出了一个鼎，就好奇的对着孤独星问道：”星哥，你这是什么东西，真的能够把这里给收了？“张文看着这个鼎好奇的问道，还用自己的手去摸这个鼎，看看到底是什么东西。

可是就在张文快要摸到乾坤鼎的时候，就见乾坤鼎自己飞了出去，张文见到这里，就对着孤独星说道：”星哥，这是怎么一回事？“

混沌至宝全部都是通了灵的，乾坤鼎看见张文想来摸自己，自己又不认识张文，就自己飞起来离开了，不想让张文摸，乾坤鼎可不知道什么美女的。

孤独星听了张文的话后，就对着张文和一脸好奇的王雪说道：”这个鼎就是乾坤鼎，是我的一个法宝，能够收任何的东西，何况这一座小山呢？“孤独星对着张文和王雪解释道。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星继续的问道：”那我想摸他的时候，他怎么自己的飞起走了啊。“

孤独星听了张文的问话后，就对着张文解释道：”那是因为它不认识你，当然不会让你摸了，所以你就摸不到它了。“

没过多久，渡边三野和樱花美子同时带着人来到了这里，看见对方后，就冷哼了一声，就不在说话了，看来是都听山本易的安排了。

山本易见到渡边三野和樱花美子来了后，就对着渡边三野和樱花美子笑着说道：”渡边君和樱花门主来了，那我们就好办事了，那个中国人现在就在这家酒店里，我们进去吧！“山本易现在有些高兴。

渡边三野听了山本易的话后，对着山本易说道：”一切都听山本君的安排。“

樱花美子也不甘落后的对着山本易说道：”我们也是，一切都听山本君的安排，“看来樱花美子是和渡边三野较上劲了。

渡边三野听了樱花美子的话后，对着樱花美子哼了一声说道：”哼。跟屁虫。“

樱花美子听了渡边三野的话后，马上就变了脸色对着渡边三野冷冷的说道：”哼。你在给我说一遍，“看来马上就要打起来了。

山本易见到这一切，就马上对着渡边三野和樱花美子说道：”好了，二位给我个面子吧！先不要吵了，先把那个中国人搞定在说，“山本易可不希望还没有出手，自己请来的人就已经动上手了。

渡边萨那野听了山本易的话后，对着樱花美子说道：”那好，我今天就看在山本君的面子上不跟你计较了。“

樱花美子听了渡边三野的话，并没有说话，而是对着渡边三野重重的哼了一声。

山本易见他们两个没有在争了，就马上对着松井七郎说道：”松井，你现在马上带人进去把孤独星给请出来，“山本易现在已经有些等不及了一样，对和松井七郎说道。

松井七郎听见了山本易的话后，就走了进去。

可是没过多久，松井七郎出来对着山本易说道：”老爷，孤独星已经不在里面了，“松井七郎进去后根本就没有看见孤独星他们的人。

山本易听了松井七郎的话后，对着松井七郎说道：”哼你不是说他现在就在里面吗？现在人呢？“山本易是真的生气了，好不容易才把人请来，现在竟然没有找到人。

松井七郎听了山本易的话后，马上就对着山本易解释道：”老爷，昨天孤独星的确是在这里啊，不知道今天来了怎么就没有在了。“

山本易听了松井七郎的话后，想了一下，对着渡边三野和樱花美子说道：”渡边君，樱花门主，现在我们没有找到人，还是下次找到了我在叫你们吧！“

渡边三野和樱花美子听了山本易的饿话后，都非常不满的看了山本易一眼，就带着自己的人离开了。

山本易见渡边三野和樱花美子走了后，就马上对着松井七郎说道：”哼等回去后，再收拾你，“说完后，就带头回山本家了，松井七郎听了山本易的话后，就非常的害怕，他可是非常了解山本易的，就偷偷的跑了，没有跟着山本易回去。

张文听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”星哥，那你就让它让我摸摸嘛！人家是真的很好奇啊，“张文撒娇的对着孤独星说道。

孤独星听了张文的话后，对着张文说道：”那好吧！我来试试，“毕竟孤独星也是第一次使用乾坤鼎，对乾坤鼎也不是很了解。

只见孤独星对着张文说完后，就把乾坤鼎招过来对着乾坤鼎说道：”乾坤鼎啊，你就让她摸摸你吧！她没有坏意的。“

张文和王雪听了孤独星的话后，就忍不住笑了起来。

乾坤鼎听了孤独星的话后，就马上飞到了张文的身前，围着张文转了起来，好象是在观察张文一样，没过一会儿，乾坤鼎就停在了张文的眼前。

张文见乾坤鼎真的是停在了自己的面前，就伸出一只手去摸乾坤鼎，就在张文摸到乾坤鼎的时候，乾坤鼎就马上飞回了孤独星的手里。

张文见到这一切，就对着孤独星说道：”星哥，它怎么让我摸一下就飞走了啊，“张文好奇的说道。

孤独星听见了张文的话后，对着张文说道：”小文，现在先不说这个了，我还是先把这里收起来吧！“

张文听见了孤独星的话后，不满的哼了一声，也就不在说话了。

孤独星见张文不在说话了，就马上寄起乾坤鼎，只见乾坤鼎慢慢的转了起来，越来越快，直到张文她们看不清楚。

孤独星就慢慢的朝着乾坤鼎输入能量，只见富士山就慢慢的进去到了乾坤鼎里。

就在富士山进去到乾坤鼎里的时候，只见原来富士山的地方竟然是一个火山，就在富士山被乾坤鼎收了后，这座火山就马上爆发了。

孤独星见到这里，就马上把张文和王雪几个收进了”蓬莱洞府“，然后就只见孤独星一闪，就出现在了空中。

本来孤独星可以再次的把富士山从乾坤鼎里放进去的，但是人的死活关自己什么事情，孤独星就没有在管了，而是直接的飞到了空中。

第138章 八歧现

孤独星收了张文她们几个后，就直接的飞到了空中，只见富士山被收了后，下来全是一片熔岩，在富士山被收了后，那些熔岩在也没有控制的冒了出来，向着富士山下面的城市流去。

孤独星看着这一切没有一点的表情，下面不就是人吗？死了最好，虽然自己不可能自己动手去把人杀完，但是这样也好，不用自己动手，就让来一次大的损失。

不是孤独星不想去救他们，而是孤独星想到了二战时期，人对我们中国的杀戮，主要是南京大屠杀，烧、杀、抢、掠，更让人气愤的是对中国女人的罪行，孤独星巴不得把的女人全给XX了。

但是孤独星不可能这么做，他知道，如果自己这么做了，那么大道是一定不会放过自己的，毕竟现在自己还不是大道的对手，所以孤独星不得不把这个想法给保留了下来，可能在孤独星能够对付大道的时候，说不定就会把这个想法付着于行动。

在富士山的下面城市里，所有的人吃惊的看着这一切，没有说出一句话，每个人都在那发呆，不知道是谁突然叫了一声”妈啊，还不快跑“，这时的人才知道事情的严重，马上就开始向远处跑去。

但是熔岩是那么容易就能够躲掉的吗？那是不可能的，要知道熔岩的速度有多快，就在一转眼的时间，已经把下面离得最近的一个城市给淹没了，那个城市里的人只有少数的几个人幸运的跑了出来。

但是熔岩的速度在淹没了这个城市后，并没有一点的停留，继续的朝着下一个城市流去，那速度可以说是非常的快。

孤独星看着这一切，只是冷冷的看着，没有一丝的表情变化。

熔岩很快就把的一少半城市给淹没了，这在引起了很大的恐慌，的上层看着这一切，也不知道怎么办了。

就在孤独星看着的时候，就从空中来了几个人，他们就跟中国古代的修真者一样，只是他们全部都穿的是的服装，他们每个人的脚下都踩着一把飞剑。

他们看见孤独星冷冷的看这眼前的这一切，于是就对着孤独星说道：”你到底是谁，这一切是不是你引发的？“他们现在都已经生气了，毕竟这是自己的国家。”怎么，难道不行吗？“孤独星听了他们的话，不回答而是反问着说道，孤独星看着他们的表情依然是没有一点变化，自己可是一个愤青，看着这一切没有理由会动心的。

那几个老头听了孤独星的话，明显的是孤独星自己已经承认了这一切就是他做的，就更加生气的对着孤独星问道：”难道你就不怕天谴吗？这可是无数条的人命，“其实不是他们不想动手，而是看不清孤独星的修为，要知道能够做到这一切的人不可能是一个普通的人。”哼。天谴，在我眼里算什么，要说天谴，你们想过二战的时候，对我们中国做的事情，那时候你们想到过天谴吗？“孤独星听了那几个老头的话，生气的对着他们说道：”还有你们一个个的，明显是从我们中国偷学了五行之术，却拿回来说什么你们的忍术，你们想过天谴吗？“

那几个老头听了孤独星的话，就不好意思的低下了头，毕竟孤独星说的是事实，在二战的时候，人根本就没有把中国人当成人，现在又有什么资格来说孤独星呢？而且他们现在有这么高的修为，还是在中国偷学来的，就更加的不好意思了。

但是并不是所有的人都是不好意思的，只见其中的一个老头在听了孤独星的话后，并没有什么不好意思，而是对着孤独星反驳道：”哼二战时期那是你们中国人自己没有实力，那能怪谁，至于你说的忍术，那是我们自己研究出来的，什么时候成了你们中国的五行之术了，“这个老头看来依然是那么的大言不惭。

其他的老头看着这个说话的老头，都更加的不好意思了，其实说话的这个老头就不是有多大，只是他聪明，所以在很短的时间内，就超越了这些老头子，所以他根本就不知道这些事情。

孤独星听了这个人的话后，冷冷的对着他说道：”好啊，那么现在也是你们没有实力，该被我杀，“孤独星可没有那么好的精神，来陪着这些人玩。”那我们就看看谁没有实力，“那个说话的人在听了孤独星的话后，依然是大言不惭的说道。

然后就只见那个人拿着自己脚下的飞剑就朝着孤独星冲了过来，孤独星看着这个人，冷哼一声，说道：”就凭你？给老子爬，“就见那个人直接的倒飞了出去，就这样的死去了。

那几个老头子看着这一切，吃惊害怕的看着孤独星，他们怎么也没有想到孤独星还有这么强大的实力，但是现在没有办法，自己几个人做为人的守护者，现在不跟孤独星动手，那么自己就没有办法阻止这场灾难了。

于是就对着孤独星说道：”那我们就得罪了，“说完后，就见那几个人向原先的那个人一样，拿着自己的手上的飞剑朝着孤独星飞了过来，但是还是有两个老头子没有朝着孤独星飞过来，而是直接的消失了。

孤独星看着这一切，对着他们冷笑着说道：”哼你们既然要找死，那就不要怪我了，“然后就只见孤独星对着他们冲了过去，他现在已经领悟了武功的精髓，”力从地上起，拳从心中发，节节能发劲，攻守寸位间。“

对于那两个消失的老头，孤独星根本就没有一点的担心，这不过是中国五行之术中的最简单的隐身术而已，而且他们两孤独星的身体都没有办法伤害，孤独星会担心吗？只不过是拿他们来练手。

可是就算是孤独星想用他们练手，极力的把自己的力量控制了下来，只用了万分之一不到的力度，但是那几个老头子依然是受不了，几下就被孤独星给打到了熔岩中，永远的发成了灰烬，那两个隐身的老头子吃惊的看着眼前的一切，他们怎么也没有想到孤独星的实力竟然这么强，连一招都没有走过。

孤独星看着这两个老头子吃惊的样子，就对着这两个老头说道：”你以为你们隐身我就看不见你们了吗？你们的同伴都已经死了，你们也跟随他们而去吧！“说完后，就见孤独星直接的消失了在原地，再次出现的时候，孤独星已经出现在了那两个老头的身边，直接的把他们踢下了熔岩之中。

可是就在这两个老头被孤独星踢进熔岩的时候，从熔岩中传出一个愤怒的声音道：”是那个打扰了我的梦，该死。“

第139章 收八歧

孤独星听见这个声音后，就知道这个声音的主人肯定是非常的生气，而且那一股威势也是非常的强。

但是孤独星并没有害怕，在这个世界上，还有什么人能够对付自己，除了大道就没有人了吧！

就在孤独星还在想的时候，就见从熔岩里慢慢的冒出了一个头，然后又接着冒出一个头来，直到冒出了八个头后，就再也没有头冒出来了。

那八个头往各处看了一下，然后眼光就落在了孤独星的身上，对着孤独星冷冷的问道：”是你把那几个垃圾打下来，打扰了我睡觉，“这里只有孤独星一个人，不是孤独星还会是谁呢？但是那个怪物一样的东西还是这样问道。

孤独星看见这个八个头的怪东西，笑着对着他说道：”看来你就是的上古魔物八歧了，“谁不知道在上古的时候，就有了一个八个头的怪物，他就是八歧大蛇。

八歧听了孤独星的话后，有些玩味的看着孤独星说道：”没想到这么多年了，还有人能够记得我的样子，“八歧的语气里有些开心，又有些无奈。”哼哼没想到今天的运气这么好，一出手，就遇到了你这样的上古存在，看来可以练练手了，“要知道孤独星从东海回来后，就一直无敌，很少能够碰到这样有趣的事情，高手的寂寞是没有人能够明白的。

孤独星也想到三十三天外去找那个天道的代言人鸿均练下手，但是在听到胥冰婷说鸿均是盘古的弟子的时候，孤独星知道了鸿均就是自己的师兄，所以就一直没有时间去，本来也想去找那些圣人们玩玩，但是他怕被大道发现了，因为他一直以来都以为大道不知道他的存在，但是他却不知道，大道早就知道了孤独星的存在，但是为什么没有来找孤独星的麻烦，那就不知道是为了什么了。

八歧听了孤独星的话，可以说是非常的生气，自己多少年没有出现了，就连他自己都不知道，没想到一出现，竟然就有人这么跟自己说话，就马上冷笑着对着孤独星说道：”没想到你的语气挺大的，不知道你的本事有没有这么大了？“

其实八歧就是上古的时期就存在了，他是洪荒中九头魔龙的后代，本来八歧也是九个头的，就在洪荒破碎后，八歧来到了，遇到了一个女人，一个非常厉害的女人，他被这个女人打败后，就被压在了富士山下面，自己的一个头也被这个女人给消灭了。

可以说，八歧的九个头就代表着他有九条命，只要自己还有一个头在，那么自己就永远不死，就连失去的头都能够恢复如初，但是这个女人不知道用了什么办法，就让八歧的这个头永远的消失了，所以才有了现在的这个样子。

而这个女人，一样是上古的存在，只不过她不是东方的，而是西方的，被准提他们给赶了出来，她就来到了，最后她就成了的守护神，她就是的太阳神天照。

孤独星听了八歧的话后，冷笑着对着八歧说道：”我的本事有没有这么大，那就要你自己来试试了，“孤独星在八歧一出来的时候，孤独星发现八歧的修为竟然是准圣后期了。

其实八歧原来的修为也只有准圣初期，但是这么多年被困在富士山的火山里，自己本来就是修炼九大属性，所以火的增长，让八歧的其余八大属性也增长了，所以就有了现在的修为。

但是八歧的战斗力可不止准圣后期这么点，他的实际战力可能已经有了圣人初期的样子，因为他掌控了九大元素。

所以就在八歧听了孤独星的话后，对着八歧冷冷的说道：”哼那我就来试试你有没有这个实力了，“八歧现在是非常的生气，自己纵横洪荒的时候，从来没有一败，就是在洪荒破碎后，来到了这里，遇上了那个女人，所以才有了这一败，现在竟然连一个现代的修真的小子都敢这样跟自己说话了，当然会生气了。

为什么八歧会认为孤独星只是一个修真者呢？那是因为孤独星把自己的修为定在了大成期，而刚才的那几个老头都只有分神期，当然是看不出孤独星的修为了，现在的八歧可不一样了，他是准圣期的高手，一眼就看出了孤独星的修为只有大成期，他要想看出孤独星的真实修为，那就只有孤独星自己愿意让他知道了。

八歧在说完这句话后，就继续的对着孤独星说道：”我现在也不欺负你，就让你先动手吧！“八歧根本就没有把孤独星放在眼里，自己可是从洪荒来的，混沌元气都要比现在的浓厚多了，在洪荒时期的金仙就能洪荒破碎后的九天玄仙一战吧！

孤独星听了八歧的话，就直接的对着八歧冲了过去，自己现在就想试下武功和元气的结合到底会有怎样的变化，而且自己扮演的是一个大成期的修真者，怎么可能在八歧这样的洪荒大神面前装高深呢？

只见孤独星的一拳直接的打在了八歧的身上，八歧这时候才发现自己的想法是多么的幼稚，他自己感觉到了孤独星的拳里的威力。

孤独星虽然极力的控制了自己的力道，但是圣尊毕竟是圣尊，就算是只用了一点的力道，也比一般的准圣要强很多。

现在的八歧是彻底的发火了，他怎么也没有想到眼前的这个”修真者“竟然会跟自己来扮猪吃老虎这一套，于是冷冷的对着孤独星说道：”好，很好，我会让你知道后果的。“

只见八歧的的其中一个头对着孤独星喷出了龙炎，孤独星看到龙炎就吃惊了，八歧大蛇可是蛇，竟然喷出了龙炎，能不吃惊吗？

但是孤独星还是躲开了龙炎，笑着对着八歧说道：”好了，我不跟你玩了，你就做我的坐骑吧！“然后就放出了自己的气势，做为混沌圣尊的全部气势。

这时候八歧才感觉到自己根本不是眼前的这个人的对手，但是自己做为一个洪荒时期就存在的大神，怎么可能会这么轻易的同意呢？就马上对着孤独星说道：”就算你比我厉害又怎样，要我做你的坐骑，那是做梦，“八歧也有自己做为洪荒大神的尊严。

孤独星听了八歧的话后，就马上对着八歧说道：”如果你做了我的坐骑，那么我就能马上让你成圣，怎么样，同意了吧！“孤独星知道成圣对于在洪荒生存过的人，都看得很重，所以才这样诱惑道。

八歧听了孤独星的话后，就马上动心了，自己的愿望就是希望自己有一天能够成圣，然后报那一败之仇，于是就马上对着孤独星说道：”你真的能够让我成圣？“八歧还是有点不相信，毕竟成圣不是那么容易的，虽然孤独星的实力很强，但是让一个人成圣有那么简单吗？

孤独星听了八歧的话后，笑着对着八歧说道：”那就等你成圣了再答应我怎样？但是我先在这说好，如果你成圣了再后悔，那么就不要怪我了，我能让你成圣，也能在瞬间毁灭你。“

八歧见孤独星这样说，于是就马上对着孤独星说道：”那好，我们就这样说定了，“八歧知道孤独星这样的提议也不错，反正自己没有成圣的话，那就不用再完成承诺了。

于是孤独星就这样带着八歧离开了这个地方，反正人的死活关自己什么事，他们死多了，自己还会高兴呢。

第140章 天照

就在孤独星准备带着八歧走的时候，就听见从远处传来一个声音道：”是谁把八歧大蛇给放了出来，难道不知道是我关在这里的吗？“声音非常的悦耳，一听就是一个女子。

可是孤独星旁边的八歧听见了这个声音后，就马上变了脸色，他对这个声音可以说是非常的熟悉，而且还可以说和他有深仇大恨，因为这个女人就是天照，那个把八歧关起来的女人，八歧怎么会不生气呢？

孤独星听见这个声音，也感觉到了旁边八歧的变化，因为就算是刚才八歧在面对自己的时候，都没有这样的表情。

只见由远而近，一个极度美丽的女子就出现在了孤独星和八歧的面前，她首先看了八歧一眼，并没有说话，然后就看见了孤独星，可是就在看见孤独星的时候，她吃惊了，她没想到救出八歧的竟然只是一个大成期的修着者，要知道自己定下的限制可不是一个修真者能够破除的，就算是仙尊也没有这个实力吧！更何况现在眼前的这个大成期的修真者呢？

然后只见来的这个女人就对着孤独星问道：”你到底是谁，你怎么可能会把八歧给救了出来，“语气里充满了不相信。

孤独星听见了这个女人的话，并没有来得及说话，就听见旁边的八歧对着这个女子冷冷的说道：”哼。天照，现在该是我报酬的时候了，“八歧非常的恨天照，都是她把自己给关在这里几万年的时光。

这时候，孤独星才知道来的这个女人就是天照，本来孤独星在天照说话的时候，就已经猜测到了，不然八歧根本就不可能马上就变脸色了。

天照听了八歧的话后，对着八歧冷冷的说道：”就凭你这个手下败将，也想找我报仇，你是不是被关得太久了，脑子都不好使了，“天照虽然知道了八歧的进步，但是她自己何尝没有进步呢？

原来天照的修为也只有准圣中期，那时候也只比八歧到一个等级，但是就是那么一个小小的等级，就让他们的差距很大，越是修为高，那么一个阶段之间的差距就越大，而且天照和八歧都是洪荒时期的人物，那么他们的力量都是相识的。

而现在天照虽然发现了八歧的修为到了准圣后期，但是自己这些年也从准圣的中期到了后期，而且早在一万年前就已经到了，而现在明眼人都能看出八歧进入后期也不会超过2000年，所以天照才不会怕八歧呢？

八歧听了天照的话后，就更加的生气了，自己被你关了几万年，你还这样说，就准备对着天照大打出手的时候，就被孤独星给拦住了。

孤独星当然有自己的打算了，毕竟天照是的守护神，对自己有很大的帮助，如果能够把她给收了，那么就更加的强势了。

孤独星于是就冷冷的对着天照问道：”你就是天照？的守护神？“孤独星见天照都是这么的冰冷，怎么会给天照好颜色呢？”哼。你竟然敢把八歧大蛇给我放出来，那你就要做好接受我惩罚的准备了，“天照根本就没有把眼前的这个修真者放在在眼里，自己还不一只手也就解决了。

孤独星听了天照的话后，冷冷的对着天照说道：”哈哈，八歧现在已经是我的坐骑了，如果你想再次的将他封印，那么你就要先过了我这关。“

八歧在旁边听见孤独星的话，就非常的高兴了，他知道自己现在未免是天照的对手，而且他也发现了天照修为的不正常，毕竟是从洪荒中就存在的人物，怎么可能会看不出天照现在的修为已经在自己之上了吗？

八歧可是亲自试过孤独星的厉害的，现在见孤独星给自己出头了，怎么会不高兴呢？现在终于可以报那一关之仇了。

天照听了孤独星的话，就算是冰冷如斯的她，现在也忍不住大笑了起来，对着孤独星说道：”你凭你这个大成期的修为，也想来阻止我，你是不是有点太不自量力了，“在别人的眼里，可能这真的是一个笑话，一个大成期的修真者竟然想对付一个准圣后期颠峰的高手呢？

孤独星听了天照的话后，马上就笑着对着天照说道：”哼，我行不行，你亲自来试下不就知道了，“孤独星的实力其是一个准圣能够看出来的。

天照听了孤独星的挑屑，非常的生气，自己多少年没有出来了，竟然一个小小的修真者也敢跟自己较劲了，于是就对着孤独星冷冷的说道：”哼竟然这样，那我就让你试试吧！“

天照说完后，就朝着孤独星使出了一道九宵神雷，希望这样就直接的把孤独星给灭了，自己再好好的收拾八歧。

可是她的如意算盘注定是失败的，孤独星是什么人，能够让她得逞吗？那是不可能的。

孤独星看着这道九宵神雷，没有一点要躲闪的意思，就见那道紫晓神雷，直接的落在了孤独星的头上，而且直接劈到了底。

天照看到这一切，并没有什么反应，而是对着八歧说道：”我们也有多久没见了，现在就让我看你到底进步了多少，“天照以为孤独星已经死了。

八歧可是知道孤独星的厉害的，怎么可能会因为这一道小小紫宵神雷就死了呢，就正准备跟天照说，就听见孤独星的声音传来：”，你吃了豹子胆了，竟然敢用紫宵神雷来劈老子，“现在的孤独星是有点生气了，自己这么久以来还全是没有被人劈过，现在竟然被一个人用紫宵神雷来劈自己，那么自己的面子往那搁啊。

天照听见了这个声音后，非常的吃惊，她没有想到，一个大成期的修真者竟然能够抗下自己的紫宵神雷，要知道就酸是大罗金仙都承受了，而现在自己眼前的这个年轻人竟然这么的厉害，连自己的紫宵神雷都能够抗下来呢？

只见天照看着眼前的孤独星，非常的吃惊，因为现在的孤独星的修为气势全放了出来，这时候天照才发现自己竟然看不透现在的孤独星，于是天照就冷冷的对着孤独星问道：”请问前辈是那个？怎么会在这里呢？“

现在的天照是有点害怕了，毕竟活得越久，那么就越害怕死亡，所以在天照知道了孤独星的实力了，就非常的害怕。”哼哼我不就是找你麻烦的那个吗？怎么不是你要找我的麻烦吗？“孤独星笑着对着天照说道。

这时候就在旁边的八歧马上就对着天照说道：”怎么？现在知道害怕了吧！他可是我的主人，怎么可能是你能够抗衡的，“要知道八歧现在的修为都已经是准圣后期了，能做他八歧的师傅的，那么能够做八歧的主人的就一定是圣人了。

第141章 天照

天照在听了八歧的话后，非常的震惊，她怎么也没有想到，一个堂堂的准圣后期的高手，竟然也会认人做主人，那么她就更加的肯定了孤独星的厉害，根本就不像表面表现出来的那样。

于是天照吃惊的对着八歧问道：”什么？他是你的主人，你不是刚从里面逃出来吗？“天照对于八歧的话虽然相信了，但是还是感觉到吃惊。

八歧听了天照的话后，对着天照冷冷的说道：”哼。现在知道害怕了，还是乖乖让我主人搞了你，不然。，“八歧后面的话虽然没有说出来，但是天照是非常的明白八歧话中的意思。

其实现在八歧根本就没有相信孤独星能够让他突破圣人，但是现在自己的仇人天照在自己的面前，所以他也只好这样说道，毕竟前面的话自己已经说了出来，现在说不是也很难了。

孤独星听了八歧的话，感觉到有点晕了，天照，一个人的守护神，要自己去上她，这也太但是孤独星想了一下，天照长得非常的不错，而且这样更加的能够报复人对中国做下的恶行，也就没有阻止八歧的话了。（作者：YD，这小子真无耻，看上人家漂亮就直说，还来这个借口，鄙视。，孤独星：老子喜欢，不行啊。作者：无语……）”哼。休想，就算是我死了也别想“天照听了八歧的话后，就马上冷冷的对着八歧说道，天照可不像传说中的那样荡无耻，而是一个秉性善良的女子，对自己的身体永远都是保守如玉的。

天照之所以会被传出这样的名声，那是因为很多的神人最求她，她都不假以颜色，所以那些人嫉妒天照，就传出了这样的事情，而天照呢？虽然知道这件事情，但是自己又没有做什么，所以根本就没有反驳，只要自己没有做出这样的事情就行了，何必在乎别人的想法，现在听了八歧的话，当然不可能会同意了。”哼你不同意，那好，我现在就送你去地狱，给你一个机会，自己不知道把握，“八歧见天照竟然敢违背自己的意思，马上就生气了，这典型的就是拿着鸡毛当令箭，也许，连鸡毛当令箭也算不上，因为孤独星并没有要他这样做，这只是他自己的意思吧！

天照听了八歧的话，见孤独星并没有说话，而是八歧自己在那里说话，马上就大胆起来了，大不了就是一死，怕什么，于是就冷冷的对着八歧说道：”哼。就你那样的实力也敢说把我送下地狱，我看是你吧！“说完后，还看了看孤独星，看孤独星没有什么表情，天照才有点放心。

八歧听了天照的话，就尴尬起来了，的确，自己不是天照的对手，于是就看向了孤独星，那意思很明显，你老说句话啊，不要在这看戏。

孤独星见八歧向自己看过来了，于是就对着八歧笑着说道：”谁叫你要自做主章的，我都没说话，你在那说什么“孤独星并不喜欢别人来插自己的话，而且还是这样的不问自己，就擅做主章的。

可以从孤独星的饿语气里发现一丝生气的影子了，但是孤独星也没有怪八歧，毕竟是为了自己好嘛。

然后孤独星就对着天照说道：”我今天就放你走，哼哼。再有下次就没有这么简单了，“孤独星可是打的好算盘，那有这么容易的事情啊。

就在孤独星说出这句话的时候，八歧就马上反驳道：”不行，她把我关在这里几万年，就这么轻易的放过她，我心有不甘，“也是啊，八歧和天照的恩怨不是那么容易说得清楚的，而且八歧被关在这里几万年，可以想象下那种枯燥，乏味的日子是怎么过来的，现在有了这么一个机会，怎么可能轻易的放过天照呢？

天照有些好奇的看着眼前的事情，她怎么也没有想到孤独星会放过自己，要知道自己这次来就是准备找他的麻烦的，而且自己和八歧的恩怨也不是那么容易化解的，自己毕竟把八歧没有理由的关了起来。

孤独星听了八歧的话后，对着八歧冷冷的说道：”哼你是主人还是我是主人，到底那个说了算，“孤独星现在是真的发火了，八歧第一次擅自做主，第二次竟然还敢违背自己的命令。

八歧见孤独星发火了，想到，孤独星现在还不是自己的主人，自己凭什么要听他的，于是就马上对着孤独星说道：”哼。我的事情不要你管，我今天就要杀了天照这，“看来八歧对天照那可是恨之入骨了。

孤独星听了八歧的话，就忍不住想大笑，但是还是忍住了，阴笑着对着八歧说道：”那好啊，我就不动手了，我看你们两个打，“孤独星知道八歧不可能是天照的对手。

天照听了孤独星的话，就有些开心了，看来孤独星是不会帮八歧了，就马上对着八歧说道：”来吧！我今天就给你这个机会。“

八歧听了孤独星和天照的话，才反应过来，自己根本就不是人家的对手，但是现在已经是骑虎难下了，只好动手了，就这样八歧和天照打了起来。

孤独星就在一边看着，什么都没有说，就这样看着他们两个在那打过去打过来。

但是还是天照厉害了一点，毕竟比八歧先进入了后期，而且对力量的控制也要好一些。

等八歧败了后，天照就得意的对着八歧说道：”怎么样，还来吗？“毕竟是一个女人，是女人都有点虚荣心，现在打败了一个同级的高手，怎么会不高兴呢？

八歧听了天照的话，并没有说话，而是想着以后该怎么报仇，等孤独星给自己提升了实力，到那时候，就是自己报仇的时候了。

孤独星怎么会不知道八歧的心里在想些什么呢？但是他并没有说出来，而是对着天照说道：”你走吧！不然“然后孤独星就用一副色眯眯的眼神看着天照那完美的身材，意思是很明显的了。

天照看着孤独星那色眯眯的眼神，就知道孤独星的心里在想些什么了，就马上的跑了，她知道孤独星在想些什么，但是自己现在不是人家的对手，只好等以后有机会在报仇了。

等天照走了后，孤独星就对着八歧说道：”怎么？还不走，想留在这里？“孤独星现在也没有心思再在这里了。

就在天照走出没多远的时候，她好象想起了什么，马上就朝着这里飞了过来，可是来的时候，孤独星他们都已经不见了，这让天照更加的相信自己心中的想法了，没有办法也只有恨恨的说道：”哼。下次遇到你们，看我怎么收拾你们，竟然敢耍我，“原来现在天照才想起那一切都是八歧的一句话，孤独星有那么厉害，还会放自己走？

第142章 敌手终来

天照回来后，见孤独星和八歧已经走了，就恨恨的说了句，马上就朝着天上飞离而去。

孤独星带着八歧回到王雪的房子后，就把张文和王雪她们几个给放了出来，王雪一出来，就马上对着孤独星问道：”小星，刚才是怎么回事，你怎么让我们在里面等了几千年啊？“原来”蓬莱洞府“里面的时间并没有调整过来，张文她们进去这么久了，当然会过了几千年。

但是在里面也不会死，要知道里面可是混沌气，就算是常人在里面带几天也能够延寿几百年了，何况张文她们已经在里面待了几千年，所以现在她们都已经有了大成期的法力，但是因为没有那么高的心境修为，所以并没有突破成仙，要不然她们早成仙了，而且这还是她们并不知道修炼的结果。

孤独星听见了王雪的话后，还没有来得及回答，就听见张文大叫一声，然后就马上扑到了孤独星的怀里问道：”星哥，这是什么怪物啊，怎么长了八个头，吓死人了，“原来张文一出来，就站在了八歧的旁边，就发现了八歧。

孤独星看着张文的样子，现在才想起来忘记叫八歧变成人型了，要知道八歧现在有了准圣的修为，早就能变成人型了。

孤独星就马上对着张文说道：”小文，不要害怕，这是八歧，不会伤害你的。“一边说，一边拍着张文的背。

张文听见了孤独星的话，并没有什么，因为张文从小就在李家长大，根本就没有听过八歧的名字，但是柳生姐妹和王雪就不同了，她们都是知道八歧的，毕竟八歧在都是被传成是上古的魔物，是被她们的守护神天照给灭了，她们没想到现在八歧竟然出来了，所以就非常的吃惊。

八歧在听到张文的声音后，就马上变成了一个英俊的小伙子，笑着对着孤独星说道：”不好意思，忘了我这个样子太吓人了，“说完，不好意思的拍了拍自己的头。

王雪听了孤独星的话后，就马上走过去对着孤独星问道：”小星，他真的是八歧，“王雪看着眼前这个英俊的小伙子怎么也不像八歧，要不是刚才王雪看见了八歧没变身的样子，她都会以为是孤独星在说笑。

柳生姐妹也是一脸好奇的看着孤独星，她们都是在土生土长的人，当然知道八歧的传说了，所以现在也是一脸的好奇。

孤独星听了王雪的话后，并没有回答，而是看着八歧，等他自己说，毕竟这是他自己的事情。

八歧看见孤独星的表情后，就开始说了起来，当然免不了大骂天照了。

山本家，松井七郎在知道了孤独星回来的消息，马上就对着山本易说道：”老爷，我们的人看见孤独星回王雪租的房子了，“松井七郎早知道王雪跟孤独星的关系了，毕竟第一次孤独星就为了王雪对上了山口组的人了。

可是山本易听了松井七郎的话，并没有以前那么激动，因为就在今天火山爆发的时候，就要求山本家要全力的救灾，现在山本家的人都派出去了，那个还有人来找孤独星的麻烦。

于是就马上对着松井七郎说道：”可是现在我们根本就派不出人来，我们的人全部都派去救灾了，“山本易也知道现在才救灾才是最重要的。

松井七郎听了山本易的话后，就马上对着山本易说道：”老爷，这不是更好吗？我们就让其余的两大流派去做啊，我们自己的人就能保存下来了，孤独星可不是那么容易对付的，“松井七郎，马上就把自己的想法提了出来。

山本易听了松井七郎的话，马上就反应过来了，对着松井七郎说道：”松井君，好，就按你说的办，“山本易现在是非常的高兴。

松井七郎听了山本易夸奖的话，马上就高兴的点头走出去了。

等到八歧把自己的事情跟张文她们说完后，就马上跑去喝水了，要知道讲了这么久了，从洪荒就开始讲起，一直到后来与天照大战，被天照给关在了富士山下。

孤独星听了八歧的话，并没有感觉到什么，这在洪荒都是正常的，可是张文她们就不一样了，她们没想到洪荒是真的存在，而且那些传说中的人物也是存在的。

就马上好奇的看向了孤独星，能和八歧在一起的人能这么简单吗？而且在中国的时候，孤独星的手下就那么的厉害，张文现在明白为什么会这样了。

孤独星看着张文的表情，就明白了，就马上对着张文说道：”好了，现在不说了，等以后你就知道了，哎，现在麻烦还是来了，“孤独星当然知道山本家的诡计了。

张文听了孤独星说马上就又有麻烦了，就对着孤独星问道：”星哥，又有什么麻烦了，好象什么事情你都知道一样？“张文现在也是非常的好奇，从来了后，孤独星什么时候都会提前知道一样。

孤独星听见张文的话，并没有说话，而是和八歧一样的看向了门外，因为他们都已经感觉到人来了。

张文见孤独星没有回答自己，就又开始生气了。

就在孤独星刚看向门外的时候，就见人已经把门踢开了，孤独星看着近来的人，就笑了，他们的修为都在金丹左右吧。

只见近来的人对着孤独星他们问道：”你们谁是孤独星，出来回话，“语气中没有一点的客气和犹豫。

八歧听见了后，就对着孤独星说道：”这些人还是交给我来处理吧！一群蝼蚁而已，这样我也好早点叫你教我怎么成圣，“八歧虽然不怎么相信孤独星，但是这是自己多年来的唯一愿望，要知道成圣必须有鸿蒙紫气，但是鸿蒙紫气在洪荒的时候就已经给鸿均给分配完了，现在那里还有啊。

孤独星听了八歧的话，并没有说话，而是对着近来的人说道：”我就是孤独星，把渡边三野和樱花美子叫过来吧！“

八歧见孤独星没有理自己，也只有在旁边独自生气，毕竟自己还要靠孤独星让自己成圣，再说自己也打不过孤独星。

进来的人就吃惊了，他们都没有想到敌人会知道自己的到来，而且连自己的门主的名字都知道了，就马上出去叫自己的门主了。

孤独星等了没几秒，就见渡边三野和樱花美子近来了，对着孤独星说道：”你就是孤独星？“语气中说不出的嚣张，看来他们都是在横行惯了，没有人能够对付他们一样。

第143章 三大流派之灭

孤独星听见了他们的话，并没有生气，可是八歧就不同了，刚刚还看见孤独星不理自己，现在又看见他们嚣张的样子，就马上生气的说道：”就凭你们？给我有多远滚多远，“八歧也只好拿他们出气了，要知道孤独星很有可能成为自己的主人，怎么能够看着他们那么的嚣张呢。

再说了，就算是孤独星不能成为自己的主人，那也是一个圣人，比自己厉害多了，圣人是那么能被人落面皮的吗？要不是孤独星是收八歧做坐骑，而是收他做弟子的话，八歧可能早就同意了，要知道能够成为圣人的弟子，还有谁敢欺负自己呢？

渡边三野听见了八歧的话后，非常的生气，对着八歧骂道：”你最好给我滚远点，老子找的是孤独星，不是你，你再不滚，就不要怪我们不客气了，“渡边三野并不知道眼前的这个英俊小伙子就是八歧，我想如果知道了，他才不敢这样跟八歧说话呢？

八歧现在可真的是生气了，要知道八歧从洪荒开始就是一个高手，有谁敢这样跟自己说话呢？虽然孤独星比八歧厉害，但是孤独星并不想八歧那样是从洪荒中过来的，所以并没有八歧那么的霸道。

而八歧就不一样了，要知道在洪荒中的那个高手不是非常的骄傲，霸道的，有哪个会容许蝼蚁这样跟自己说话的呢？

所以八歧马上就受不了了，对着渡边三野说道：”你会付出代价的，代价就是你的生命，“说完后，就见八歧对着渡边三野就是一口龙炎。

渡边三野本来、在听了八歧的话后，就想大笑，要知道自己在这么多年还从来没有遇到过敌手，可是渡边三野还没有笑出来，就见从八歧的嘴里吐出了一口炎热的气流，就马上吃惊的看着那团气流，因为这团气流跟火山爆发的熔岩的温度还要高，于是他就马上想要躲开。

孤独星看见八歧竟然吐出了龙炎，就马上再次的把张文他们收进了”蓬莱洞府“，然后对着八歧说道：”不要在吐了，这里都已经被你给融化了，“原来这里的房子已经被八歧的龙炎给融化了。

而渡边但野并没有逃过八歧的龙炎，而是直接的化为了世间的尘哎，渡边三野的人都吃惊的看着渡边三野消失的地方，他们不敢相信三大宗师之一的渡边三野就这样给灭了，更不相信眼前的人竟然能够吐出这样高温度的气流。

八歧本来还想继续的把剩下的人全杀了，可是听见了高孤独星的话后，才知道这里并不是出手的地方，就马上的停止了自己的攻击。

孤独星看着眼前痴呆的人，对着他们说道：”我知道你们是受了山本家的邀请，才会来这里对付我，但是你们现在也看到了，你们根本就不是我对手，你们还是去救灾吧！“原来火山爆发给带来了很厉害的灾难，现在都已经淹没了10多个城市和村镇，还好的是，熔岩并没有继续的延续，而是停住了，现在所到之处全是一片的熔岩，任何人都不敢靠近，在旁边还有很多的人没有死，需要人去救他们，孤独星也知道这是自己引起的，而且就算是对自己再怎么的不对，但是的平民并没有什么错，现在有了这么大的报应，也就足够了，所以孤独星才想放这些人去救人，能多救一些是一些，如果是在平时，孤独星能放过这长人才怪。

可是依贺派的人并没有把孤独星的话听进去，而是看见自己的门主死了，不知道是那个大叫了一声”他们把门主杀了，我们要给门主报仇“然后只见依贺派的人都朝着孤独星他们冲了过来。

八歧见到这一幕，只是说了句”不知死活“然后就朝着这些人冲了过去，八歧也知道现在是不能在用龙炎那样的攻击了，就来近身战。

孤独星看到这一切，也没有办法，人家要自己找死，自己能够阻止吗？也只好无奈的叹了一口气。

樱花派的人见依贺派的人都冲了上去，樱花美子就马上对着自己的门人说道：”你们还不快上，“然后就见樱花派的人都招出了自己的弑神，有的是鬼魂，有的是怪物，有的是雪女。

樱花美子也知道现在不是人家的对手，但是竟然答应了山本家，那么就一定要出手，这在就是一个规矩，谁也不能破坏，不然的话，就会引出一个厉害的人物，他们都没有办法对付的人物。

孤独星看见樱花派的人也冲了上来，更加的没有办法，就这样跟八歧说了声”这里的事情就交给你了，我先走了，“孤独星是不会放过山本家的，所以他才想放过樱花派和依贺派，可是现在没有办法了，孤独星也只好现在就去山本家了，当然会把张文她们先放出来了，不然的话又要有几千年了，这对孤独星没有什么，可是张文她们就久了。

八歧见孤独星走了后，就更加的大胆了，对着依贺派和樱花派的人大下杀手，就算是樱花派的那些人招出了那么多的弑神，但是他们根本就挡不住八歧的一击，要知道八歧可是龙族，虽然是九头魔龙的后代，但是龙族的肉身本来就强大，现在对付这些凡人还不是简单的事情。

没多久，八歧就已经把依贺派和樱花派的人都杀光了，就剩下了樱花美子，八歧看见樱花美子长得漂亮，不知道心里又在打什么注意，并没有把樱花美子杀死，而是把樱花美子抓了起来，就跟着孤独星的脚步去了。

孤独星带着张文她们很快的就来到了山本家，松井七郎看见孤独星来的时候，就非常的害怕了，这说明两大流派的人都已经失败了。

就马上跑进去对着山本易说道：”老爷不好了，孤独星带着人来了，你还是快点走吧！“

山本易听见了松井七郎的话后，失望的说道：”看来山本家真的是到了末路了，“原来山本家的人现在都还在外面，都没有回来，现在孤独星来了，还有什么能够抵挡的呢？

山本易出来后，就看见孤独星了，对着孤独星说道：”你要杀就杀吧！“看来山本易已经看透了。

就在这时，八歧来了，孤独星就对着八歧说道：”你把山本家的人都灭了，我先离开了，“孤独星看见自己的打手来了，对付这些蝼蚁又何必自己亲自动手呢？

八歧听见孤独星的话后，就直接的对着山本见的人走了过去，自此，山本家所有在的人都被八歧给灭了。

第144章 天照再现

孤独星见八歧动手了，就马上准备着带着张文她们离开准备明天就回国了，要知道八歧的修为已经是准圣后期了，所以在孤独星还没离开的时候，八歧已经直接的把山本家给全灭了，就连房子都没有留下。

孤独星看着八歧的速度，也只有汗颜了，没想到八歧竟然这样急，才这点的时间就已经把山本家给灭了。

八歧这样做也不是没有目的，他是希望能够早点的让孤独星教自己怎样成圣，所以现在已经有些迫不及待了，所以才这样的快把山本家给灭了。

可是就在孤独星正再次的准备带着张文她们离开的时候，天空中再次的传来了声音道：怎么？杀了人就想走了吗？

孤独星听见这个声音就想笑了，没想到她竟然的再次的出现了，张文她们看见孤独星的样子，就开始生气了，她们生气当然是有目的，她们听见这个声音是一个女人的声音，而且还非常的悦耳，而且孤独星一听见这个声音就笑了起来，明显的有猫腻，所以就生气了。

八歧听见这个声音，就马上生气了，自己每次做什么事情，这个女人都会出来的，现在自己刚好杀了人就出来了。

没错，来的这个人就是天照，其实天照在八歧用出龙炎的时候，她就已经感觉到了，她就急忙的赶到那个地方，可是到了之后，八歧和孤独星都已经离开了，所以她就马上的找到山本家这里，现在终于赶上了，看见孤独星他们又准备走了，就马上开口阻止了。

八歧就马上对着天照说道：”我靠，你个死婆娘还敢来，是不是想通了，要做我主人的奴隶了，“八歧以为天照已经想通了，所以现在就已经来了。

天照听见了八歧的话后，就马上生气的对着八歧说道：”哼今天就是你们的死期了，上次是被你们骗过了，我看这次你们还怎么逃跑？“天照想起上次自己上当的事情就是气，但是她却不知道八歧说的都是真的。

八歧想起了天照上次来的事情，并没有骗天照啊，于是就好奇的对着天照问道：”我上次骗你什么了？“连自己生气都已经忘了。

天照听了八歧的话后，对着八歧恨恨的说道：”哼你的主人不就是圣人了，现在有几个圣人我们还不知道吗？每个圣人我们都是见过的吧！“的确，他们都是在洪荒中生存过的，当然见过圣人了，而且他们都跟圣人打过交道，所以他们根本就没有见过孤独星。

现在八歧听了天照的话，现在才想起自己并没有在洪荒中见过孤独星，而且每个圣人自己都是见过的，但是他又想起孤独星的气势是真的，自己见过圣人的气势，但是又仔细的想想，孤独星的气势比圣人还要强大，不会是，自己好象只有那个人没有见过，八歧越这样想，越觉得肯定是，如果是这样，那自己就好了，那个人号称是圣人之师，那么自己成圣的机会就更大了。

于是八歧就冷冷的对着天照说道：”哼竟然你不相信的话，那就自己试试吧！“八歧可知道天照不是孤独星的对手，而且自己现在已经有很大的肯定孤独星就是那个”他“了，做他的坐骑可是很有好处的。

天照听了八歧肯定的话，有些犹豫了，八歧可不是笨蛋，竟然认了主人，不可能会认一个比自己修为低的主人，她也是知道在洪荒中生存过的人的骄傲，就算是比自己厉害的人，也未必会同意吧！所以现在的天照也有些犹豫了。

但是天照又想到，孤独星的确自己在洪荒中并没有见到过，所以她还是坚信自己的判断，于是就对着八歧说道：”哼先不管他怎么样，我现在就先把你给收拾了再说，“说完后，就开始对着八歧攻击了。

八歧没想到天歧会突然攻击，于是就马上开始反击了，可是由于天照是偷袭，所以八歧在第一招的时候，就已经被天照给打伤了，毕竟天照的修为比八歧要高，再加上偷袭，八歧当然会不敌了。

八歧把自己嘴边的血抹了，冷冷的看着天照说道：”你会为你卑鄙的手段负出代价的，“现在的八歧是真的疯狂了，再加上天照以前的关押之仇，现在已经是不能再忍了。

只见八歧马上就变回了原身，对着天照就开始发动了攻击。

天照看见八歧变回原身后，并没有害怕，而是开心的笑了起来，自己多少年没有对手了，现在的八歧修为大进，正好试一下自己的力量到了什么地步，虽然自己已经是准圣后期了，但是准圣后期也是有更厉害的，虽然没有成圣，但是那就要看自己的修为了，要知道到了仙帝的时候，就很难在进一步了，当然这只是对于一部分人而已。

天照看着向自己飞来的八歧，马上就开始反击了，而且还拿出了自己的武器，八尺琼曲玉和八尺镜，（八咫镜又叫真经津之镜，三神器之二，现在供奉在伊势神宫，八尺琼曲玉，也写作”八坂琼勾玉“，现在供奉在皇宫里，外人不得参观。八尺有两种解释，一是”大“的意思，二是指串起曲玉的绳较长。八尺琼曲玉是独创的祭器和装饰品。）跟着八歧对打了起来。

孤独星看着眼前的一切，并没有阻止的意思，他也想看看八歧和天照的攻击，毕竟他们都是从洪荒中下来的，对于自己的攻击方式都有一套。

可是八歧很明显的不是天照的对手，因为天照手上的武器竟然是先天灵宝，而八歧连一件武器都没有，只是靠自己的身体攻击。

孤独星看见八歧要支持不住的时候，就马上出手了，毕竟这是自己选定的坐骑，怎么能够让天照给杀了呢？

就只见孤独星并没有动手，而是把自己的气势放了出来，他也知道天照并不相信八歧的话，现在就用气势打倒天照，那就更容易了征服了天照。

天照正准备把八歧给彻底的灭了后，就感觉到一股强大的气势朝着自己冲了过来，天照吃了一惊，就马上开始防御，可是并没有防御住，直接的被这股气势给压在了地上。

天照吃惊的看着气势的发源地，孤独星，她现在相信了八歧的话，看来是自己错了，自己太骄傲了。

孤独星看见天照被压在地上的时候，就马上收起了自己的气势对着天照说道：”哼八歧是我看重的坐骑，也是你能杀的？“

第145章 收了天照

天照感觉到孤独星那强大的气势，听见孤独星的话，一句话也说不出来，她也不敢说话，因为她已经受了重伤，如果一说话，她就会伤上加伤，现在只希望孤独星不要对自己动手，自己慢慢的恢复元气。

可是她却没有想到，就算是孤独星不动手，她就算是恢复了，会是孤独星的对手吗？看来真的是女人都是健忘的，刚才发生的事情，就已经不记得了。

孤独星见天照没有回话，就知道了天照的想法，就马上笑着对着天照说道：”你以为你恢复了还会是我的对手吗？不要太天真了？“孤独星一下就把天照心中的想法说了出来。

八歧在旁边本来以为自己都会死了，现在看见孤独星出手了，而且依然是那么强的气势，他知道，自己的选择是对的了，现在也救了自己一命。

天照听见了孤独星的话后，想了一下，也是啊，自己就算是恢复了也不是人家的对手，何必在浪费这里的时间与精神呢？于是就对着孤独星说道：”你想怎么样，就怎么样吧！“天照现在已经是破罐子破摔了。

孤独星听了天照的话后，笑眯眯的对着天照说道：”是真的吗？我想怎样就怎样？“孤独星有些得意，又有些让人看不清他到底是在想什么。

天照听见了孤独星的话后，马上就反应了过来了，看着孤独星那荡的目光，就算是傻子也知道孤独星在想什么了，马上恐慌的对着孤独星说道：”你休想，我就算是死也不会同意你的。“

现在的张文才明白孤独星到底要做什么，就马上恨恨的对着孤独星说道：”你要是敢收她，我就跟你分手，“张文非常的生气，孤独星已经有了那么多的女人还不知足，现在还要收这个的女人。

孤独星听见张文的话后，对着张文解释道：”她可不是人哦，她从洪荒中就存在了，只不过是后面洪荒破碎才来到了这里，“孤独星以为张文是因为天照是的神所以才没有同意。

张文听了孤独星的话，才有点反应过来，是啊，现在孤独星已经有了这么多的女人，自己在怎么反对又怎么呢？还不是多一个不多，少一个不少，而且现在的这个女人实力这么强大，对孤独星也有帮助，张文想到了这里就想通了，也就没在管孤独星了，只是对着孤独星冷哼了一声，表示自己的不满。

孤独星见张文并没有说什么，就知道张文已经想通了，对自己冷哼不过是表示对自己的不满，所以就马上对着张文说道：”放心吧！小文，我会永远爱你的。“

张文听见了孤独星的话后，心里非常的甜蜜，但是还是装着一副不高兴的样子，对着孤独星说道：”好吧！这次我就原谅你了，回去后看子涵姐姐怎么收拾你，哼，“其实呢？张文看见孤独星这么在乎自己的想法，就没有生气了，只是女人的奇怪心理在做怪而已。

天照在旁边看着孤独星和张文竟然就在这里开始争吵怎么处置自己了，就非常的生气，想到：难道自己是一个货物吗？要你们在那争，于是就马上对着孤独星和张文说道：”哼你们就不要在想了，我就算是死了，也不会顺从你们的，“天照本来就是一个心高气傲的女子，要不然的那么多神追求她，她都没有同意，依然是我素我行的。

孤独星听见了天照的话，还没有说话，就听见了八歧说道：”哈哈，你同不同意不重要了，只要我主人想你就行了，“八歧有一种功法叫弑魂诀，能够把人的魂魄弑取，然后让她听自己的话，从此不会在反抗，所以八歧才会这么有把握。

天照听见了八歧的话，就马上想起了八歧的那弑魂诀，她可是非常的了解的，他们都是从洪荒中过来的，对彼此的功法都是非常的了解，所以就马上对着八歧说道：”你敢对我使出那种功法！！“

八歧听了天照的话后，知道天照害怕了，就更加高兴的对着天照说道：”哈哈，我敢不敢你就亲自试下了，“说完，就准备对着天照动手了。

孤独星见八歧竟然没有经过自己的同意又想擅自动手了，就马上对着八歧一拳打过去，冷冷的对着八歧说道：”哼。就算你想报仇也不行了，现在天照已经是我的女人，还轮不到你来动手，“孤独星可不想天照被八歧给控制了，要控制也是自己控制。

八歧听见了孤独星的话后，来不及顾自己的伤势，就马上对着孤独星说道：”我只是想替主人分忧啊。“

孤独星听了八歧的话后，对着八歧冷冷的说道：”哼我的女人的事情还轮不到你来插手，这次就原谅你了，如果再有下次，哼。不要怪我不客气了，“孤独星现在还想就这样杀了八歧，毕竟自己现在还没有坐骑。

天照不知道怎么的，在旁边看着孤独星教训八歧的样子，自己心里的一根痃被震动了，自己也不知道为什么，自己从来没有动过的心震动了，孤独星竟然这么在乎自己的女人，对自己的女人这么的好。

于是天照知道自己被别人控制，还不如就这样同意了孤独星，这样自己也有自己的思想。

想通了这点后，天照就还没等孤独星说话，就对着孤独星说道：”好吧！我同意跟着你了，只要你不抛弃我，“天照也不知道自己为什么会这样，如果是别的人就算是别控制了可能也不会说出这样的话来吧！

孤独星听见了天照的话后，就非常高兴的对着天照说道：”那好，你以后就跟在我的身边，“说完后，就对着八歧说道：”好了，我们现在走吧！“然后孤独星就直接的把八歧和天照的伤给治好了。

天照看着孤独星的那一手，就知道自己的选择没有错了，可能会就这样的成圣也不是没有可能。

随后，孤独星就带着天照和八歧他们一起的回到了王雪的房子里，当然了，八歧肯定是变成了人型了，不然就这样走回去，不吓死人才怪。

回去后，孤独星就对着八歧和天照说道：”我现在就送你们去一个地方修炼，那里对你们修炼很有好处的。“说完后，孤独星就直接的带着天照和八歧来到了”蓬莱洞府“。

进来后，八歧和天照都吃惊的看着这里的一切，这里的混沌元气竟然比洪荒中的还要浓厚，怎么能够不让他们吃惊呢？

孤独星看着他们吃惊的样子，就马上对着他们解释道：”这里就是盘古开天后混沌破碎所化的“蓬莱岛”，被我修炼成了现在的“蓬莱洞府”，所以你们就在这里修炼吧！对你们有好处的。“

第146章 携美回国

天照和八歧听了孤独星的话后，他们怎么也没有想到这就是盘古开天的时候遗留下来的混沌碎片，而且更令他们想不到的是，这混沌碎片竟然是孤独星自己炼化出来的，就算是鸿均也不一定行吧！

孤独星并没有理会他们那吃惊的神情，而是直接的对着他们继续说道：”好了，这里面一万年，外面只过一天，你们就好好的修炼，我明天就会来接你们的，“孤独星想了一下，今天还是和张文她们好好的去玩玩，明天在一起回国，天照和八歧刚受了伤，虽然被孤独星给医好了，但是正好修炼加强自己的修为。

孤独星说完之后，就直接的出了”蓬莱洞府“，天照和八歧互相的对视了一眼，冷哼了一声后，就直接的各自去修炼了。

孤独星出来后，就直接的对着张文说道：”小文，我们明天就回去，今天你想怎么玩，我都派你好好的玩玩，“孤独星早就想回去了，但是他知道事情远没有这么的简单，他又想早点把事情解决完，但是心里矛盾，所以就在等一天，看那个”人“会不会出来。

张文听见了孤独星的话，直接的对着孤独星说道：”我现在不想出去了，就好好的休息吧！你带雪姐她们出去吧！“

王雪听了张文的话后，也对着孤独星说道：”小星，我们还是在这休息吧！等着天照他们出来，“王雪其实现在的心理是矛盾的，她不想放弃自己的学业，但是又不想离开孤独星，她想静下来好好的想想。

孤独星听了王雪的话，也知道王雪心里的矛盾，于是就对着王雪说道：”那好吧！你就好好的想想吧！我会尊重你的选择的，“孤独星知道王雪的想法，也不想强迫她，大不了在就给她找一个靠山而已。

说完后，孤独星就直接的回到了房间，等孤独星离开后，王雪也黯然的回到了自己的房间。

，首相川正一夫对着手下大骂道：”真不知道你们是做什么的，连这么大的事情都不知道，“原来就在刚才川正一夫收到了山本家被灭，三大流派之灭亡的消息，所以现在就非常的生气，要知道三大流派是的最后力量，山本家是的经济领头羊，现在就这么被灭了，是个人都会生气的。

而且川正一夫并不知道新阴派并没有被灭，而是在经过这次的时件已经隐居起来了，而且新阴派后面还有一位超级老大没有出来，其实三大流派中新阴派是最强的。

那个手下的人，就是关军事的将军小田一正，小田一正听了川正一夫的话后，对着川正一夫说道：”首相大人，这并不能怪我啊，要知道他们都是一些异能者，我怎么能够随时知道他们的事情呢？“

川正一夫听了小田一正的话后，对着他说道：”那这次的火山爆发和圣山消失是怎么回事？“原来富士山就是的圣山，而这次圣山消失，已经引起了的恐慌，比火山爆发这次还要来得厉害。

小田一正听了川正一夫的话，对着川正一夫说道：”我现在马上就派人去查到底是怎么回事，“他也知道事情的严重性。”你现在还是先别关这些，我会安排人去的，你现在主要就是救灾，尽量的减少损失，“川正一夫听了小田一正的话后，就对着他安排道。

首相毕竟是喉相，知道事情什么时候重要，什么时候该做什么。

小田一正听了川正一夫的话后，对着川正一夫说道：”是，我马上就去办！“

等小田一正走出去后，川正一夫对着身后说道：”你们马上去查到底是怎么回事？“

川正一夫的话一说完，就从他的身后走出来了一个人，一个非常漂亮的女人。

这个女人听了川正一夫的话，对着川正一夫说道：”知道了，首相大人，“说完后，人已经消失了。

这个人就是的隐藏力量，樱花组，里面全是异能者，就像是中国的龙组一样，处理一些普通人不能处理的事情。

而这个女人，就是樱花组的组长，樱花1号，她也是樱花组里最厉害的，她还是世界的十大杀手之一，所以川正一夫对她非常的放心，这次让她亲自出手。

大成期的修为可以说在人间界是无敌的，就算是在修真界也很难找得出来，但是那些隐藏的高手就说不一定了。

王雪听了孤独星的话后，对着孤独星有些不好意思的说道：”小星，我还是就留在吧！等我明年就回去。“看来王雪已经想好了。

孤独星听了王雪的话，就对着王雪说道：”雪儿，我尊重你的选择，放心吧！我一会带你去个地方，一定会给你安排好的。“

张文听见了王雪的话，就不明白了。为什么王雪不跟自己一起回去呢？就好奇的对着王雪问道：”雪姐姐，你怎么不跟我们回去啊？“

王雪听见了张文的问话后，对着张文解释道：”小文，我想把学业完成后在回去，“王雪还是感觉到有些对不起孤独星一样。

原来自己就算是死了也不想孤独星离开自己，就那一天的时间自己就自杀了，可是现在自己却不愿意跟着回去。

可能是在王雪的心里没有做好见孤独星那些女人的准备吧！也有可能在真的想把学业完成后在回去，到底是因为什么也只有她自己的心里才清楚了。

张文听了王雪的话，就明白了王雪心里的想法，同为女人，怎么会不了解她们心中的想法呢？但是张文也没有说什么。

孤独星把天照和八歧带出来后，就直接的对着他们说道：”你们在这里等我下，我去办点事情，“话音刚落，孤独星和王雪已经不见了。

等孤独星和王雪再次出现的时候，已经出现在了山口组内，孤独星的想法很简单，要山口组来保护王雪，虽然王雪已经有了大成期的修为，但是在普通人中，山口组的权利还是很大的，王雪不可能随时把自己的实力显示出来，这就要靠山口组去解决了。

孤独星跟鬼天正川一说完，鬼田正川马上就同意了，他早就想讨好孤独星了，现在有了这个机会怎么能够放过呢？

随后，孤独星就带着天照、八歧、张文、柳生姐妹一起回到了中国。

第147章 与美相聚

孤独星带着众美直接的回到了BJ市的家里，孤独星的出现，让正在看电视的东方明月吓了一跳，她并不知道孤独星太多的事情，可是就在东方明月看清楚是孤独星的时候，就马上高兴的过来抱着孤独星说道：”星哥，你回来了啊，我好想你啊。“

孤独星看着眼前的这个美丽女孩，笑着对着东方明月说道：”恩，我回来了，你小文姐姐也回来了。“

东方明月听见了孤独星的话，才发现站在孤独星旁边的几女，但是她并没有开口问她们是那个，而是直接的对着张文说道：”小文姐姐，你回来了啊，你怎么会消失了呢？“东方明月也不知道张文被抓的事情，胥冰婷她们都没有告诉多东方明月，只说张文很快就会回来了。

张文听了东方明月的话，笑着对着东方明月说道：”我没事，这不是回来了吗？“

张文的话音刚落，就见北堂馨儿从厨房里走了出来，本来北堂馨儿正在厨房里做饭，可是听见了外面的声音，就马上走了出来，看见孤独星的时候，就非常高兴的走过去对着孤独星说道：”星哥，你回来了，“语气里带着一丝不好意思，也不知道是为什么。

孤独星看着北堂馨儿的怪样子，非常好奇的对着北堂馨儿问道：”馨儿，你这是怎么了？不舒服吗？“

北堂馨儿听了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”星哥，我没有事情的，对了，你什么时候回来了，她们又是？“北堂馨儿见孤独星好象没有记起来，就马上叉开话题指着天照她们三个问道。

孤独星听了北堂馨儿的话后，就对着北堂馨儿解释道：”她们就是你们新的姐妹了，要好好的相处哦。“

北堂馨儿听了孤独星的话，就大方的对着天照她们说道：”你们好，欢迎你们的加入，我叫北堂馨儿，“北堂馨儿并没有什么，她也是后来居到的，现在也不会看不起天照她们，就更不要说阻止她们的加入了。

天照听了北堂馨儿的话，只是谈谈的对着北堂馨儿点了点头说道：”你好，我叫天照，“天照现在又是那么一副冰冷的样子，对谁都不感冒。

柳生姐妹听了北堂馨儿的话，高兴的对着北堂馨儿说道：”你好，我叫柳生雪姬，她是我的妹妹，叫柳生飘絮，“也不知道柳生姐妹的高兴是从那里来的。

其实柳生姐妹一直以为她们跟着孤独星最多也就是一个丫鬟，没想到刚刚孤独星给她们介绍的时候，说她们都是北堂馨儿的姐妹，那不是说明了自己已经是他的女人了，而不是丫鬟，她们怎么会不高兴呢？

北堂馨儿听了她们的话后，就对着她们说道：”你们先坐在这休息下，我继续去做饭，“说完后，就进了厨房了。

等北堂馨儿进去后，孤独星对着她们说道：”你们先在这里休息下，我去把她们也接回来，“孤独星现在回来了，这么久没有见到自己的女人，现在就想去把她们都给接回来。

张文听了孤独星的话，对着孤独星说道：”恩，星哥，你去吧！我也去帮馨儿做饭了，“说完后，也跟着北堂馨儿的脚步进了厨房。

孤独星听了张文的话，就直接的出去了。

北大，教室里，陈子涵坐在那里不知道在想什么，只见在陈子涵没有反应过来的时候，下课的铃声已经响了，台上的卢冰对着陈子涵说道：”子涵，你跟我来一躺办公室。“说完后，就走出了教室。

陈子涵听见了卢冰的话，才反应过来，跟着卢冰的脚步走了出去。

办公室里，卢冰对着陈子涵问道：”怎么，又在想老公了？“卢冰怎么会看不出陈子涵的心思呢？

陈子涵听了卢冰的话，并没有什么不好意思，而是调笑的对着卢冰说道：”怎么？冰儿姐姐，你就不想老公吗？“

就在卢冰准备回答的时候，就听见一个声音传来：”冰儿怎么会不想我呢？“

陈子涵和卢冰听见这个声音，马上就激动起来了，这个声音是自己希望听了很久的声音，就马上转过头来，看着站在门前笑眯眯的孤独星，陈子涵就马上跑过去抱着孤独星说道：”老公，你回来了，我好想你啊。“

卢冰看着这一切，并没有说话，不是她不想孤独星，而是现在不愿意来打破这一份静缢。

孤独星听了陈子涵的话，就马上对着陈子涵说道：”恩，老婆，我回来了，“然后就把陈子涵抱在了怀里，又伸出另一手，张开对着卢冰。

卢冰再也忍不住自己的情绪，就马上的扑进了孤独星的怀里，他们三个人谁也没有说话，都在享受着这一份久违的温馨。

不知道过了多久，孤独星对着陈子涵和卢冰说道：”好了，我们现在还是去接婉儿，然后还要接婷儿和倩儿，然后一起回家吃饭。“

陈子涵和卢冰听了孤独星的话，都一起的点了点头，然后就一起朝着上官婉儿的教室走去。

校园里的人看着孤独星回来了，他们都知道自己没有了希望，他们本来以为孤独星离开了，那么自己就有机会追回这些校花了，可是他们没想到现在孤独星回来了，那么就说明他们再也没有机会了。

上官婉儿正在教室里，不知道再想什么，就听见外面闹嘛嘛的，就转过头一看，马上就激动了起来，因为她看见孤独星回来了，而且正向着自己走过来。

上官婉儿马上就激动的跑过去抱着孤独星，对着孤独星说道：”老公，你回来了？“没有多余的话，只用这一句话，就道出了上官婉儿心中的思念。

上官婉儿的话，让那些教室里的男生再次的伤心了起来。

孤独星就这样带着上官婉儿几个一起的来到了开天集团，孤独星看着眼前的开天集团，有一丝的怀念，开天集团虽然不是自己在管理，可是一直以来，黄仁都一直以孤独星的意思再做。

到了开天集团里面，和胥冰婷和莫文倩自然免不了一次相拥，哭诉自己心中的思念。

莫文倩在孤独星离开后，在家里待了几天，觉得无聊，就跟着胥冰婷来到了开天集团做事，这也是孤独星在回去的时候没有见到莫文倩的原因。

就这样孤独星带着自己的女人回到了家里，回去的时候，饭已经做好了，孤独星就与她们一起吃了一顿饭，但是可以看出这顿饭吃得有些沉闷，都没有说话。

陈子涵她们一回来就看见了天照三女，就有些生气了，但是也没有说出来，毕竟才刚刚回来，说这些不好。

第148章 诺言实现

等孤独星和自己的一群女人吃完饭后，孤独星才老老实实的坐在那里，等着陈子涵她们的审批，因为孤独星看见她们的眼神就知道死了。

但是陈子涵她们并没有生气，反而是笑着对着孤独星说道：”老公，怎么还不给我们姐妹介绍下吗？“

孤独星听见了陈子涵的话，知道陈子涵的意思，现在自己再怎么说也是一个男人，怎么能够让她们把自己给管住呢？马上就变了脸色对着陈子涵说道：”她们就是我的女人，不管你愿不愿意，如果你不能接受的话，就不要跟着我，还有你们也是，如果也不能接受，那就离开我，“孤独星又对着自己的其他女人说道，说完后，就直接的回到了自己的房间。

孤独星的女人听了孤独星的话，都面面相觑，她们怎么也没有想到孤独星会这么的强硬，以前对她们都是言听计从的，不知道是不是吃错了药。

陈子涵现在是非常的伤心，孤独星什么时候这样对过自己，本来孤独星是自己一个人的，现在自己已经让了这么多，已经有了这么多的女人跟着他，还不满意，还在继续的带回来，陈子涵就感觉到非常的委屈，现在孤独星还这样跟自己说话，她马上就受不了了，直接哭着跑了出去。

胥冰婷想阻止的时候，已经来不及了，陈子涵已经跑远了，剩下的人都面面相觑，不知道该怎么办了，毕竟孤独星从来没有这样的强硬过。

也只有北堂馨儿一个人慢慢的走了上去，进了孤独星的房间。

北堂馨儿近来后，就对着孤独星说道：”星哥，子涵也不是故意的，你何必生这么大的气呢？“北堂馨儿也不明白为什么以前从来不会对自己女人生气的孤独星，现在竟然会对自己生气呢？

孤独星其实也不知道自己为什么会这样跟陈子涵说话，因为他说了出来后，就后悔了，但是自己也不好意思去跟陈子涵道歉，毕竟自己是一个男人，怎么能够去跟一个女人道歉呢？

孤独星在听了北堂馨儿的话后，郁闷的对着北堂馨儿说道：”哎，馨儿，我也不想这样的，但是我是一个男人，怎么能够让你们随时管着呢？“孤独星并没有说实话。

北堂馨儿听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”好了，星哥，不要在想了，子涵也是为了你好的，不然也不会这样来管你的。“

孤独星听见了北堂馨儿的话，并没有说话，因为他也知道北堂馨儿说的是对的，自己也不好说什么。

北堂馨儿见孤独星没有说话，以为是孤独星还在不舒服，就对着孤独星说道：”星哥，不要在想了，还记得我说的话吗？“北堂馨儿说完后，就马上不好意思的低下了头，脸非常的红。

孤独星看着北堂馨儿这个样子，非常的好奇，对着北堂馨儿问道：”馨儿，你说的什么话啊，我不记得了。“

北堂馨儿听了孤独星的话后，对着孤独星说道：”哼不记得就算了，那我就走了，“北堂馨儿知道孤独星一定是在装不知道，对于这样的事情，孤独星不记得才怪。

孤独星没想到自己的想法竟然被北堂馨儿给看了出来，听了北堂馨儿的话后，笑眯眯的对着北堂馨儿说道：”嘿嘿，我当然会记得你说的话了，你可是说了等我回来后，就把你自己交给我的。“

北堂馨儿听了孤独星的话，就更加的不好意思了，她没想到孤独星会这样直接的说了出来，虽然现在旁边没有人，但是女人的矜持在做怪，依然会让北堂馨儿不好意思。

于是就马上对着孤独星说道：”哼叫你耍我，我现在就走了，“北堂馨儿现在是非常的不好意思，就准备走了。

可是孤独星会让她走吗？到了自己嘴里的肉能让她跑了才怪，只见孤独星直接的把北堂馨儿给拉了回来，压在床上，对着北堂馨儿说道：”你自己说的，想食言吗？“

北堂馨儿见孤独星的动作，就知道自己今天逃不掉了，听见孤独星的话，并没有说话，而是害羞的闭上了眼睛，做出一副任君采摘的样子。

孤独星看着北堂馨儿的样子，更加的吸引人，自己慢慢的把北堂馨儿的衣服褪了下来。

北堂馨儿感受到孤独星的动作，身体不由自主的颤抖了起来。

孤独星把北堂馨儿的衣服脱下来后，看着北堂馨儿那完美的身材，再也忍不住了，要知道孤独星已经很久没有。孤独星直接的把自己的衣服脱了下来，慢慢的压在了北堂馨儿的身上，不一会儿，就传出了那种人人爱听的声音。

陈子涵跑出去后，就后悔了，自己是那么的爱孤独星，怎么能够因为孤独星的一句话就放弃了呢？但是她又不好意思在回去。

但是她又不知道现在怎么办，只好先到开天帮里去了，于是就朝着蓝梦酒吧走去。

胥冰婷她们在楼下听见上面的声音，就知道上面的两个人在做什么，都非常的害羞，脸直接的红了起来。

胥冰婷直接的说道：”好了，我还是去休息了，你们就在这学习下吧！“说完后，胥冰婷就回到了自己的房间。

其他的女人见胥冰婷走了，张文就说道：”我先带她们一起去休息了，你们学习吧！“张文脸红的把天照几女带回了房间，安排她们睡觉后，才回到了自己的房间里。

其他的人见张文也走了，就都回自己的房间去休息了，她们可不好意思在这里。

过后，北堂馨儿就已经全身无力了，毕竟这是她的第一次，孤独星看着北堂馨儿的样子，就马上对着北堂馨儿说道：”馨儿，你记住我给你说的功法，自己修炼下，我先出去了。“

北堂馨儿听了孤独星的话后，就对着孤独星点了点头，然后就开始修炼起来了。

孤独星见北堂馨儿在修炼了，就走了出去，朝着下一个房间走去。

孤独星怎么会放过其他的女人呢？不知道孤独星一晚上走进了几个房间，上官婉儿，卢冰，西门红雨，莫文倩的房间都免不了受到了孤独星的光临。

第149章 初见南宫问雅

北大校园里，陈子涵刚从开天帮到学校上课，就被一个帅气的男子给拦住了，只见那男子深情的看着陈子涵，对着陈子涵说道：”涵儿，你就答应我吧！我为了你用薯片割过脉，用豆腐撞过头，用降落伞跳过楼，用面条上过吊，可惜都没有成功，你就答应我吧！我是真的很爱你。“

陈子涵听了这个帅气的男子的话，就是一阵想吐，有这样跟人表白的吗？于是陈子涵冷冷的对着这个男子说道：”哼。你就继续吧！“说完转身就走。

这个男子就是总理的儿子，叫邱羽风，刚刚转来北大没多久，在第一眼看到陈子涵的时候，就被陈子涵的惊人美貌给迷住了，从此，就每天开始追求陈子涵，但是陈子涵对她一直都不感冒，自己的心里只有孤独星一个。

但是邱羽风从来没有放弃过，每天的早晨都在这里等着陈子涵，希望自己的诚心能够打动陈子涵。

邱羽风看见陈子涵的样子，马上跑上去拦住陈子涵说道：”我知道你喜欢那个什么孤独星，但是他都已经离开这么久了，很明显的把你甩了，你还这样为她守节有用吗？“邱羽风在追陈子涵的时候，就已经知道了孤独星的存在，但是他相信自己能够打动陈子涵。

陈子涵听见邱羽风的话一塄，她想起了昨天孤独星的话，她就生气了，但是她知道自己不管怎样都离不开孤独星了，于是就冷笑着对着邱羽风说道：”好啊，只要你能够让孤独星消失，那么我就答应你，“陈子涵看孤独星知道了这件事情会怎么做，也给孤独星找点麻烦。

邱羽风听见了陈子涵的话，就马上高兴的说道：”好，涵儿，你等着我，我马上就去，“说完，就离开了。

可是还没走几步，就马上回来对着陈子涵问道：”对了，涵儿，你知道孤独星现在在那里吗？“邱羽风现在才想起来，这么久了都没见孤独星露面，自己现在都不知道人在那里，怎么去杀人家呢？

陈子涵听了邱羽风的话，对着邱羽风说道：”孤独星现在刚从回来，你现在就在BJ市里找就行了，还有现在你不能叫我涵儿，等你事情成功后在说吧！“陈子涵可不希望被他叫得那么亲热，被孤独星知道了，想解释都解释不了了。

邱羽风听了陈子涵的话，马上就对着陈子涵说道：”好吧！那你说我以后叫你什么？“邱羽风想陈子涵反正以后都是自己的了，现在何必这么急呢？

陈子涵听了邱羽风的话，有些阴笑着对这饿邱羽风说道：”恩，你以后就叫我陈同学吧！等你把孤独星解决了，就随便你怎么叫了，“陈子涵的眼里明显有了一些诡计的光芒。

邱羽风听了陈子涵的话，对着陈子涵点了点头说道：”好吧！我现在就去办，“说完后，就离开了，看来邱羽风已经等不及了。

他虽然知道陈子涵已经不是了，但是他只是后悔自己没有早点遇到陈子涵，才让孤独星那小子把陈子涵给上了，但是能够得到陈子涵，自己已经是非常的高兴了，但是对于孤独星得到了陈子涵的处，邱羽风是怎么也不会原谅的，他恶狠狠的想到：一定要把孤独星给折磨而死，不然难消自己的心头之气。

陈子涵见邱羽风走了后，就笑着朝着教室里走去。

孤独星起来后，吃了饭，就叫上官婉儿她们自己去上课了，自己却送胥冰婷和莫文倩去开天集团，可能是孤独星现在还不想见到陈子涵吧！也可能是别的什么原因。

孤独星把胥冰婷和莫文倩送到了开天集团后，就来到了开天帮，看见冬瓜和南宫问天都在那里，就对着他们说道：”二弟，三弟，我回来了，“孤独星以为冬瓜他们还不知道自己从回来了。

可是冬瓜和南宫问天听了孤独星的话，并没有感到吃惊，而是对着孤独星说道：”大哥，我早就知道了，昨天子涵嫂子在我们这里。“冬瓜并不是不想问孤独星和陈子涵怎么了，但是他怎么也问不出口。

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜问道：”她在这里，没怎样吧！“语气中依然是充满了关心，可以看出孤独星还是非常的爱陈子涵，只是自己不好意思去道歉而已。

孤独星他想了很久，知道自己这样对不起陈子涵，伤害了她，要知道陈子涵从来都是非常的爱自己，就像当初为了救自己一样，不惜牺牲了自己。

冬瓜听见了孤独星关心的话，就知道孤独星并没有忘记陈子涵，而是应该出了点问题，就对着孤独星劝道：”大哥，你还是去把嫂子劝回来吧！嫂子昨天很伤心，到了这里都还在哭，“冬瓜把陈子涵来的时候的样子说了出来，希望孤独星能够去劝回陈子涵。

就在孤独星听了冬瓜的话，准备回话的时候，就见从里面传来一个声音道：”哥，今天怎么起来这么早啊，子涵姐姐呢？“话音刚落，就见从里面走出来一个美丽的女孩子，对着南宫问天问道。

可是在看见孤独星的时候，就马上跑回去了，这才反应过来自己只穿了睡衣出来，本来平时这里也只有冬瓜和南宫问天两个人，她觉得没有什么，今天就像往常一样，但是没想到会有外人在这里。

孤独星看着眼前的这个美女，对着冬瓜和南宫问天好奇的问道：”她是那个？怎么叫你们哥啊？“

冬瓜听了孤独星的话，并没有说话，而是把眼睛看向了南宫问天，南宫问天没有办法，只好对着孤独星说道：”大哥，她是我的妹妹，叫南宫问雅，这次家里出了事情，她就跟我来了。“

孤独星听了南宫问天的话，对着南宫问天说道：”好了，既然是你的妹妹，那也就是我的妹妹了。“

这时，南宫问雅再次的出来了，只见南宫问雅穿着一件紧身休闲服，更加把她那完美的身材给体现了出来，下身是一件短裙，把她那美丽的大腿出来，给她添上了一份美感。

南宫问雅一出来，就对着南宫问天问道：”哥，他是那个啊，今天怎么会在这里呢？“南宫问雅并不知道这个就是孤独星，本来以前就准备去见下哥哥眼里的那个孤独星，可是却知道去了，现在就指着孤独星问道。

南宫问天听了南宫问雅的话，对着南宫问雅介绍道：”这就是我的大哥，孤独星，你不是一早就想见他了吗？“

第150章 情敌？

南宫问雅听了南宫问天的话，就转过头好奇的看着孤独星，还一边说道：”你就是孤独星，我看也不怎么样嘛！怎么可能有哥哥说的那么神呢？“南宫问天的心里早就把孤独星给当成神了，经常在南宫问雅的面前说起，就让南宫问雅对孤独星充满了好奇，她可是知道自己的哥哥是什么样子的。

孤独星看着南宫问雅那好奇的样子，对着南宫问雅笑着说道：”那你认为怎样才会是孤独星呢？“孤独星觉得眼前的小姑娘很搞笑。

南宫问雅听了孤独星的话，调皮的对着孤独星说道：”那肯定是要比我哥厉害了，我哥现在都已经是九天玄仙了，只要你比他厉害，那你就是孤独星了，“南宫问雅说完这话就有些得意，自己的哥哥已经是一个仙人了，自己的修为也到了大成期。

原来南宫问天也把”破天诀“教给了南宫问雅，虽然南宫问雅的资质不错，但是在这人间界，灵气已经很少了，能够利用”破天诀“在短短的时间里修炼到大成期，那都已经是不错了。

要知道南宫问天他们能够到现在的修为，那可是孤独星给了他们混沌气，还让他们进”蓬莱洞府“修炼来的，才有了现在的成绩，而南宫问雅就凭着自己的资质能够修炼到这都已经不错了。

孤独星听了南宫问雅的话，就笑着看着南宫问天，那意思是在也明显的不过了，你就准备着被我揍吧！

南宫问天听见了南宫问雅的话，就知道自己死了，肯定会被孤独星修理了，想阻止南宫问雅的时候已经来不及了，就想跑，可是还没来得及，就已经被冬瓜给拦住了，对着南宫问天问道：”二哥，你想到那去啊，大哥刚回来，你就想走了啊，“冬瓜可不希望南宫问天就这样跑了，那么自己的好戏还怎么看啊。

南宫问天听见冬瓜的话，小声的对着冬瓜说道：”三弟，快让我离开，就当我欠你一个人情，“南宫问天可不想当孤独星的靶子，上次就被孤独星给修理惨了，那时候自己还是刚开始修炼，就想找孤独星试试。

冬瓜听了南宫问天的话，装着没有听见一样的对着南宫问天问道：”二哥，你说什么，我没有听见，大声点啊，“冬瓜现在都已经是一个大罗金仙，怎么可能会听不见南宫问天的话呢？只是故意装着这个样子而已。

南宫问天听了冬瓜的话，就知道自己这次逃不掉了，只好恨恨的看了一眼冬瓜和南宫问雅。

南宫问雅看见南宫问天的表情，就好奇的对着南宫问天问道：”哥哥，你跑什么啊？这有什么好害怕的，不就是比试一下嘛！“南宫问雅可不知道以前的事情，自己的哥哥可是已经马上就到仙帝了，还有什么好怕的呢？

南宫问天听了南宫问雅的话，就只有无语了，谁叫南宫问雅是自己唯一的妹妹呢？现在也只有自己受苦了。

南宫问天就自己走了出来，对着孤独星说道：”大哥，你可要手下留情啊，不然我今天就只有费了。“

孤独星听了南宫问天的话，阴阴的一笑，对着南宫问天说道：”二弟，放心吧！就算是你费了，我也能把你救回来，“孤独星的确能行，现在虽然自己的外表只有混沌太极仙人，和鸿均是一个修为，但是孤独星的真实实力已经有了圣尊的修为了，救回一个人还不是轻而以举的事情啊。

孤独星的意思也很明显了，那就是你今天一定会被我打惨，大不了最后在把你给救回来就行了。

南宫问天听了孤独星的话，忍不住打了一个冷颤，无奈的看了一眼南宫问雅，就像是想通了一样的向开天帮的比武场走去。

南宫问雅看着南宫问天的表情，心里有一种不好的感觉，但是还是跟着他们一起走向了比武场，想看看孤独星到底有多厉害，自己可是没有感觉到孤独星有一点的修为。

邱羽风听了陈子涵的话，马上就高兴的打了一个电话，就向着校外走去，连课也没有心思上了。

出来后，邱羽风直接的到了一个酒吧，坐在那里喝酒，不知道在等那个一样。

没过多久，就见有两个异能者走了过来，对着邱羽风说道：”少爷，你叫我们查的事情已经查到了，“原来这两个人，就是邱羽风叫去查孤独星的消息的，在BJ市也只有龙组的人好办事了，而这两个人就是龙组的。

但是他们却不是龙组内门的，龙组分为外门与内门，内门就是龙一领导的那一群人，而外门的就是专门负责保护国家的重要领导人，而邱羽风的老头子就是总理，他们家当然有龙组的人了。

邱羽风听了后，对着他们两个人问道：”那他现在在那里，我们马上就过去把他给杀了，“邱羽风现在是非常的高兴，没想到事情这么顺利，就把孤独星给查到了。

可是这两个龙组的人听了邱羽风的话塄了下来，对着邱羽风说道：”少爷，可是孤独星现在是在开天帮里，我们都不可能到开天帮里去抓人啊，“这两个人的名字一个叫龙雷，一个叫龙电，内门的都是直接的叫龙一，龙二，外门的人就不一样了，就是自己取名字，但是还是叫龙什么的，说话的那个人就是龙雷。

邱羽风听了龙雷的话，对着龙雷说道：”怕什么，那开天帮不过是一个黑帮，我们直接去叫他们把人给抓回来不就行了，“邱羽风并不知道开天帮的事情。

冬瓜把孤独星他们带到了比武场后，就对着他们说道：”大哥，二哥，你们就可以在这里比试了，“冬瓜一脸笑意的说道，他早就想看下孤独星到底有多厉害了，可是自己一直没有机会。

孤独星听了冬瓜的话，就对着南宫问天说道：”二弟，我还是让你十招怎样？“

南宫问天听了孤独星的话，就苦着脸说道：”大哥，我们不比了吧！我认输行了吧！“南宫问天还在做最后一次的挣扎。

孤独星听了南宫问天的话，笑眯眯的对着南宫问天说道：”可是，这是你妹妹的要求，我不做到，那我就不是孤独星了，“孤独星直接的把南宫问雅给抬了出来。

南宫问天听了孤独星的话，无奈的摇了摇头，对着孤独星说道：”那好，大哥，你说了要让我十招的，不能反悔哦，“让十招总比没有让好吧！

孤独星听了南宫问天的话，对着南宫问天肯定的说道：”放心吧！我会让你的，说到做到。“

第151章 情敌？

南宫问天看到自己真的是没有办法躲过去了，就只好对着孤独星说道：”那好吧！我今天就来试下大哥到底有多厉害了，“说完后，南宫问天就准备出手了。

冬瓜见南宫问天准备出手了，就直接的拉着南宫问雅对着她说道：”雅儿，我们还是离远点，一会波及到我们就不好了，“要知道高手过招，那可是很危险的，自己当然要躲远点了。

南宫问雅见冬瓜的样子，就知道了，毕竟自己的修为还没有冬瓜高，就跟着冬瓜来到了远处，还对着南宫问天叫道：”哥哥，加油，我支持你。“

孤独星见南宫问天准备好了，就对着南宫问天说道：”好了，二弟，你先进攻吧！等十招过了，我在还手，“孤独星阴阴的说道，他要拿南宫问天来试手，自己在还没有打够呢？

南宫问天听见了孤独星的话，就直接的提着自己的那把仙剑对着孤独星冲了过来，他本来就是古武世家南宫家的，直接就用出了南宫家的绝学”飘渺剑法“和”飘渺步“，再加上自己身体内的仙灵之气，开始进攻。

看来南宫问天早就知道了用武功和自己身体的元气所结合会起到不一样的作用，而且这样的近战才有意思。

孤独星看着南宫问天的攻击，并没有还手，而是满意的看着南宫问天，一边躲着南宫问天的攻击，他发现南宫问天现在的实力虽然只有九天玄仙，但是如果对上了仙帝也有一战之力，但是前提是他必须使用孤独星给他练的那把仙剑，但是不要小看这把仙剑，虽然只是仙剑，但是它的确实一把比先天法宝还要厉害的武器，应该是先天法宝之上，先天灵宝之下。

要知道仙帝的武器一般就是极品仙器，甚至只有上品仙器，南宫问天有了这把武器，当然会有和仙帝一战的力量。

孤独星一直就这样闪着南宫问天的攻击，但是南宫问天的攻击越来越犀利，孤独星也开始使用了”飘渺步“来躲着南宫问天的攻击。

南宫问雅在旁边看着孤独星使用出了”飘渺步“，吃惊的对着冬瓜问道：”他怎么会我们南宫家的“飘渺步”，南宫问雅当然会吃惊了，要知道“飘渺步”可是南宫家世代相传的，从来没有见过外人会，现在孤独星使用出来了，她能够不吃惊吗？

冬瓜听了南宫问雅的话，对着南宫问雅解释道：“呵呵，大哥什么都会，别说你们南宫家的”飘渺步“了，就连少林七十二计都会，”冬瓜虽然不知道孤独星为什么会，但是还是解释着。

南宫问雅听了冬瓜的话，也只是点了点头，并没有在说什么了。

十招一过，孤独星就对着南宫问天说道：“二弟，十招以过，我现在要出手了，”孤独星怎么可能会偷袭南宫问天呢？

南宫问天见自己十招都没有沾到孤独星的衣服，知道自己已经败了，但是还是对着孤独星说道：“大哥，我知道了，”他知道是孤独星故意在提醒他。

孤独星听了南宫问天的话，就直接的出手了，依然用的是少林七十二技，对着南宫问天攻了过去。

南宫问雅吃惊的看着孤独星，她没有想到冬瓜说的是真的，本来她还有些不相信的，但是现在孤独星却使用了出来，那么就证明冬瓜说的是真的了。

孤独星一出手，南宫问天就再也没有了还手之力，只见孤独星一拳一拳的打在了南宫问天的身上，不管南宫问天怎么躲都没有办法躲开。

龙雷听了邱羽风的话，对着邱羽风解释着说道：“少爷，要知道开天帮的神秘太子就是龙组内门的副组长，椐我的朋友说，那副组长的权利比龙一组长还要大，我们最好不要得罪了他，”本来龙雷并不知道龙组内门有了副组长，但是毕竟他在内门也有朋友，所以在一次喝酒中，他无意间听他朋友说起了这件事情，但是并不知道那个副组长叫什么名字，只知道是开天帮的神秘太子。

邱羽风听了龙雷的话，对着龙雷说道：“那又怎么样？我们还怕一个小小的副组长吗？”没错邱羽风的老头子是总理，国家的二把手，的确不用把龙组的副组长看在眼里，但是也不能得罪，要知道龙组的内门才是真真的权利中心，甚至在一些权利上比总理还大。

龙雷听了邱羽风的话，继续的对着邱羽风说道：“少爷，你可不知道啊，开天帮现在已经把龙门给灭了，已经是北方的黑道霸主，老爷叫我们不能得罪，要尽量结好，”总理，也就是邱羽风的老头，邱明强，他知道现在自己掌握的龙门被灭，而且开天帮的实力不是自己能够对付的，只有尽量的结好，所以才会有了这样的事情。

邱羽风听了龙雷的话，对着龙雷生气的说道：“那又怎样，你们还不快去办，出了事情我担着，”邱羽风有些等不及了，他早就想把陈子涵抱在怀里，现在有了这个机会，怎么能够轻易放弃呢？

龙雷听了邱羽风的话，对着邱羽风说道：“可是，少爷，就算是我们全去了，也不是开天帮的对手，开天帮的高手太多了，”龙雷知道开天帮的异能者很多，而且全是A级以上的，而他也只是一个A级异能者，就算是把邱家所有的人带上，也没有办法从开天帮的手里把人给抢出来。

邱羽风听了龙雷的话，也开始冷静下来了，对着龙雷问道：“那你说该怎么办，难道就这么放弃了，”邱羽风非常的不甘。

龙雷听了邱羽风的话，想了一会儿，对着邱羽风说道：“少爷，我们等孤独星出了开天帮后，就马上对着他动手，把他暗杀了，就算是开天帮知道了，也是没有办法的，”龙雷知道一个人能进开天帮，那么一定和开天帮里的人有关系，而且去的还是开天帮的总舵，那关系就更不一样了，一定会有人来报仇的。

邱羽风听了龙雷的话，对着龙雷点了点头说道：“那好，就按你说的办，你马上派人去把孤独星给监视起来，一出开天帮，就给我，”说完，就做了一个杀人的手势。

龙雷听了邱羽风的话，对着邱羽风点了点头，就和身边的龙电一起出去了。

不一会儿，南宫问天就被孤独星给打得全身是伤，南宫问雅再也忍不下去了，对着孤独星大叫道：“还不住手，他是你的弟弟。”

孤独星听见了南宫问雅的话，对着南宫问雅说道：“好吧！既然美女说住手了，那我就住手吧！”然后就住手了，没有在攻击南宫问天了。

第152章 调戏南宫问雅

南宫问雅见孤独星住手了，就马上跑过去把南宫问天给扶起来，关心的对着南宫问天问道：“哥，你没事吧！”自己现在也只有这一个哥哥了，再出了什么事情自己怎么活下去，这就是现在南宫问雅心里的想法。

南宫问天听了南宫问雅关心的话，对着南宫问雅安慰的说道：“雅儿，哥哥没事的，你放心吧！”南宫问天不希望南宫问雅担心自己，反正自己也没有什么大的事情，只是皮外之伤而已。

南宫问雅听了南宫问天的话后，松了一口气，就转过头对着孤独星狠狠的说道：“哼。你出手怎么那么重啊，他可是你的弟弟，”南宫问雅非常不满孤独星出手这么重，竟然把南宫问天给打得全身是伤的，其实南宫问雅并不知道南宫问天根本就没有内伤，这样做，孤独星只是为了锻炼南宫问天的而已。

孤独星听了南宫问雅的话，并没有生气，而是笑眯眯的对着南宫问雅说道：“这不是你叫我跟你哥哥比的吗？我可是好久没有找到人肉沙包了，”孤独星还故意这样的对着南宫问雅说道，来气气南宫问雅。

南宫问雅听了孤独星的话，能不气才怪，对着孤独星大骂道：“哼。他可是你的弟弟，你竟然把他当做人肉沙包。”

冬瓜在旁边看见了，对着南宫问雅说道：“雅儿，你放心吧！二哥他没有事情的，他还因祸得富了呢？”

南宫问雅听了冬瓜的话，非常的不解，为什么挨了打还因祸得福了，于是就对着冬瓜问道：“你这是什么话，没看到哥哥已经伤得这么重了吗？”

冬瓜听了南宫问雅的话，并没有说话，而是笑着看着南宫问天。

孤独星见南宫问雅并没有理自己了，就过去对着南宫问天一挥手，就见南宫问天身上的伤慢慢的在愈合了，而且南宫问天的修为竟然在隐隐的上升。

原来孤独星给南宫问天输入了一道混沌元气，要知道混沌元气对着修炼者的好处可是多得不得了，现在不但是把南宫问天的伤给治好了，而且只要给南宫问天一个契机，他就能突破九天玄仙，进入到仙帝的境界。

南宫问天等恢复过来后，看见自己的修为竟然上升了，就马上对着孤独星说道：“谢谢大哥，”南宫问天现在高兴了，要知道孤独星的那一道混沌元气可不是那么的简单，里面还加入了孤独星连自己都不知道的紫色气体，这气体可是让胥冰婷直接的成圣了，但是南宫问天没有办法跟胥冰婷比，胥冰婷是九阴玄脉，是吸了孤独星体内一半的紫色气体，而南宫问天，孤独星只给了他一丝而已，但是就这一丝就会让南宫问天受益无穷，只是现在都还不知道而已。

孤独星听了南宫问天的话，对着南宫问天笑着说道：“自家兄弟，说什么谢谢啊》”

南宫问雅看见自己的哥哥身体上的伤在一瞬间就好了，好奇的看着南宫问天问道：“哥哥，你这是怎么一会事啊？”南宫问雅由于修为低，并没有感觉到南宫问天的修为已经上升了。

而冬瓜却走过来有些嫉妒的对着南宫问天说道：“二哥，我还真有点羡慕你了，竟然就这样修为就有得涨，”冬瓜当然感觉到了南宫问天的修为变化，毕竟冬瓜也马上就要到了九天玄仙了。

孤独星听见了冬瓜的话，对着冬瓜说道：“好了，你就不要在看着我了，我就给你提一下修为吧！”说完，只见孤独星一样的把一倒混沌元气挥进了冬瓜的身体里，里面也含了一丝那紫色气体。

原来冬瓜在跟南宫问天说完了话后，就一直眼巴巴的看着孤独星，孤独星看着冬瓜的样子，当然知道冬瓜的想法了。

南宫问雅看见南宫问天和冬瓜都在要那混沌元气，她虽然不知道有什么用，但是见他们两个的样子，就知道一定非常的重要，就马上对着孤独星说道：“你给他们什么了？我也要。”

孤独星听见了南宫问雅的话后，对着南宫问雅说道：“呵呵，现在给你也没有用，只有你自己先慢慢的修炼了，不过，还有一个办法，那就是，”孤独星并没有说出来是什么。

现在南宫问雅的修为太低，就算是拿到孤独星体内的混沌元气也没用，除非她能够自己去“蓬莱洞府”修炼，那才有用。

南宫问雅刚开始听见了孤独星的话，就以为没有希望了，但是见孤独星后面还有话没有说出来，就马上着急的问道：“到底要怎么样，你说啊，”南宫问雅有些着急，有些期待。

孤独星看见南宫问雅那着急的摸样，对着南宫问雅说道：“你过来，我告诉你。”

南宫问雅听了孤独星的话，就马上把头付过来。

孤独星见南宫问雅过来了，小声的对着南宫问雅说道：“那就是你成了我的老婆，那么就对你有用了，”孤独星有些得意。

南宫问雅听见了孤独星的话，就马上不好意思的跑开了，毕竟南宫问雅只是一个女孩子，听见孤独星这样直白的话，不害羞才怪了呢。

南宫问天并不知道孤独星跟南宫问雅说了什么，就见南宫问雅害羞的跑开了，就对着孤独星好奇的问道：“大哥，你跟雅儿说了什么，怎么他脸红的跑走了，”其实南宫问天看到南宫问雅脸红，就大概的猜到了是什么，只是他心里也有些希望吧！

冬瓜也是一脸好奇的看着孤独星，从南宫问雅来了这么久，他可是从来没有见过南宫问雅这个样子，当然好奇了。

孤独星看着他们两个的样子，对着他们说道：“没什么的，我该回去了，家里还有人等着我呢？”孤独星怎么可能把自己跟南宫问雅说的话告诉他们两个呢？

南宫问天听见孤独星的话，就知道孤独星不会说出来，自己再怎么问也是无济于事，就对着孤独星说道：“恩，那你先回去吧！”南宫问天想大不了等你走了后，我就去问我妹妹就是了。

孤独星看见南宫问天并没有追着自己问，就知道南宫问天的心里在打什么注意了，只是对着南宫问天意味深长的笑了笑，然后就离开了开天帮。

孤独星离开后，冬瓜和南宫问天对视了一眼，就一起的朝着南宫问雅的房间走去，他们可是非常想确定是不是自己心中想的那样。

第153章 你很嚣张吗？

南宫问雅回到房间后，不知道心里为什么会这样，只是想到：他怎么能够跟人家这么说话呢？

就在南宫问雅正在想事情的时候，冬瓜和南宫问天就直接的进来了，南宫问天开口对着南宫问雅问道：“雅儿，刚刚大哥跟你说了什么？你怎么这么一副表情？”

南宫问雅听见了南宫问天的话，就更加的不好意思了，心里默默的说道：哥哥怎么能够问人家这个问题呢？但是南宫问雅还是不好意思的对着南宫问天解释道：“没说什么，就说等我修为到了，就帮我提升修为，”南宫问雅也不笨蛋，当然不会把这件事情说出去了，就随便的编了一个借口。

南宫问天可不会那么容易相信南宫问雅的话，就对着南宫问雅不相信的再次问道：“是真的吗？雅儿，”冬瓜也在一边附议的点着头。

南宫问雅见他们没有相信，再次肯定的对着他们说道：“当然是真的了，你们快出去，我要睡觉了。”并没有注意到现在是什么时候。

南宫问天听了南宫问雅的话，对着南宫问雅笑着说道：“雅儿，现在还是大早上，你就又要睡觉了，你可是才刚睡了起来，”南宫问天马上就知道了南宫问雅在说谎了，不然怎么会日夜不分呢？

南宫问雅听了南宫问天的话，就马上反应过来了，对着南宫问天说道：“哼我没睡好不行吗？我现在就要睡觉，你们快出去，”说完，就把南宫问天和冬瓜朝着门外推。

南宫问雅把南宫问天他们推出去后，自言自语的哼道：“哼。我就是要睡觉，不行啊，”说完后，就真的躺下睡觉了。

可是她怎么睡也睡不着，就在床上翻来覆去，又不敢出去，怕被南宫问天他们抓住，只好在心里狠狠的诅咒着孤独星，就是他害自己的。

南宫问天和冬瓜出去后，对望了一眼，都明白了对方眼中的意思了，然后就各自的去忙了。

依然是那个酒吧，邱羽风对着刚刚跑过来的龙雷问道：“怎么样了？孤独星他出来了？”邱羽风看见龙雷急冲冲的样子，就这样想到。

龙雷听了邱羽风的话，对着邱羽风说道：“是的，少爷，刚刚孤独星已经出了开天帮，没有人跟着他出来，他现在朝着步行街去了，”原来就在孤独星刚刚出了开天帮的时候，龙雷的人就已经发现了，马上就报告给了龙雷，龙雷知道了，就马上来给邱羽风报告了。

邱羽风听了龙雷的话，对着龙雷激动的说道：“那你还不快召集人，马上就行动，”邱羽风能不激动吗？马上就能够得到陈子涵了。

龙雷听了邱羽风的话，就马上把邱羽风带着离开了酒吧。

孤独星出了开天帮后，就准备去给天照她们买点衣服，毕竟她们现在还穿的是的衣服，在中国是很难行动的。

可是就在孤独星没走出多远，就被一群人拦下了，只见其中的一个人对着旁边的一个帅气的小伙子说道：“少爷，他就是孤独星，”这群人，就是邱羽风和龙雷他们带的人。

邱羽风听见了龙雷的话，就慢慢的走出来傲慢的对着孤独星问道：“你就是孤独星？”

孤独星听了邱羽风的话，对着邱羽风说道：“没错，我就是孤独星，你是？”孤独星看着邱羽风傲慢的样子就不爽，但是并没有立即的发火，而是对着他问道。

邱羽风听见孤独星承认自己是孤独星了，就马上对着孤独星说道：“我是谁你就不需要知道了，因为你马上就要死了，”说完后，就高兴得大笑了起来。

孤独星听见了邱羽风的话，自己刚回来并没有得罪人，就算了一下，马上明白过来了，对着邱羽风笑着说道：“你很嚣张吗？”

邱羽风听了孤独星的话，觉得孤独星问的话太幼稚了，嚣张的对着孤独星说道：“嚣张？我当然嚣张了，因为我有嚣张的本钱，”说完后，再次的大笑了起来。

邱羽风后面的人听见了邱羽风的话，也跟着一起大笑了起来。

孤独星听见了他们的话后，对着他们笑眯眯的说道：“那不是我要比你更嚣张了，因为我比你的本钱还要大？你说我说的是不是啊，邱少爷？”孤独星一句话就把邱羽风的身份说了出来。

邱羽风听了孤独星的话，吃惊了，对着身边的龙雷问道：“你说他怎么会知道我的身份，是不是你告诉他的？”邱羽风马上就怀疑龙雷了。

龙雷听了邱羽风的话，马上就对着邱羽风解释道：“少爷，我怎么会告诉他呢？一定是陈子涵说的，”毕竟龙雷现在还要靠邱家吃饭。

邱羽风听了龙雷的话，也觉得再理，就对着孤独星说道：“哼不管今天怎样，我都要把你给杀了，谁叫你要做陈子涵的男朋友，”现在邱羽风知道隐藏不下去了，就直接的说了出来。

孤独星听了邱羽风的话，不屑的对着邱羽风说道：“就凭你带着这群垃圾吗？”孤独星根本就没有把龙雷他们放在眼里，更没有把邱羽风给放在眼里，在自己的眼里，他们不过都是一群蝼蚁而已。

邱羽风听了孤独星的话，并没有怎么样，毕竟在他的眼里，龙雷他们本来就是一条狗，只是看厉害与不厉害而已。

但是龙雷他们就生气了，要知道他们都是龙组的人，虽然是外门的，但是也是有很大的权利，现在竟然被孤独星这样说，能不生气吗？

就马上对着孤独星冷笑着说道：“我们是不是垃圾，你试下就知道了？”

孤独星听了他们的话，也不想在跟他们墨迹了，就直接的对着龙雷他们说道：“今天我就让你们全部死在这里，出手吧！”

邱羽风听了孤独星的话，就对着龙雷狠狠的说道：“既然他想要找死，你们还不快去成全他，”邱羽风也不想在等下去了，现在毕竟是大白天，传出去了也不好。

龙雷听见了邱羽风的话，就直接的对着邱羽风说道：“知道了，少爷，你们还不动手，”说完后，就对着自己身后的人说道。

只见龙雷的话音刚落，他们身后的人就都朝着孤独星冲了过来。

孤独星看着朝着自己冲过来的人，不屑的冷笑了一声，就马上对着他们说道：“你们自己找死就不要怪我了，”孤独星看见既然陈子涵把这件事情交给自己了，自己就应该办好吧！毕竟自己还是爱着陈子涵的，而且陈子涵也是爱着自己。

第154章 打成太监

孤独星看着向自己冲来的人，就站在那里根本就没有理他们，而是看着邱羽风说道：“哼哼很好，竟然连老子的女人也想染指，看来你真的是不想混了，”孤独星现在也是非常的生气，一个蝼蚁也想给自己戴绿帽子，这不是找死吗？

邱羽风听见了孤独星的话，根本就没有在意，在自己的眼里，自己带来了几十个异能者，虽然只有几个人是A级的，但是也不会太差，现在自己的手下已经跟孤独星动手了，自己还有什么好理的，马上就是要死的人了。

于是邱羽风在听了孤独星的话后，就冷笑着对着孤独星说道：“哼现在你就得意吧！等下。，”可是他的话还没有说出来，就看见了令自己吃惊的一幕。

原来孤独星在给邱羽风说了那句话后，就直接的起了一个光圈，那些异能者不管怎么攻击这个光圈都没有办法攻破，只是停在了光圈外面。

孤独星看着邱羽风那吃惊的表情说道：“你不是很嚣张吗？是不是我比你有嚣张的本钱啊？”

邱羽风听了孤独星的话，马上就反应过来了，对着龙雷他们叫道：“你们还不使出全力，不然我们今天就都要死在这里了，”邱羽风明白孤独星既然有这样的实力，根本就不可能会放过自己，除非自己把孤独星给杀了，那才、有活命的机会。

龙雷他们听了邱羽风的话，就马上明白过来了，都开始拼命的攻击起来。

孤独星看着他们这个样子，笑眯眯的说道：“我就给你们半个小时，如果你们能够攻破的话，我就放过你们，但是没有攻破的话，你们就全都要死，而邱羽风，你就准备做中国的最后一个太监吧！”孤独星早就想好了怎么来处置邱羽风。

邱羽风听了孤独星的话，马上就害怕的对着龙雷他们叫道：“你们听见了吗？如果没攻破你们就都要死，都给我用劲攻，”邱羽风根本就不在乎龙雷他们的死活，他们死了，这样的人自己要多少有多少，但是在、如果自己真的成了太监，那是自己怎么也不愿意看见的。

而且自己的心里还有一个想法，不是说给半个小时吗？那么自己大可以在龙雷他们牵制着孤独星的时候逃跑，只要自己逃跑出去了，就会没事了，毕竟自己是总理的儿子，邱羽风自以为是的想到。

龙雷他们听了邱羽风的话就更加卖力的攻击了，但是也没有一点的作用。

邱羽风看着龙雷他们没有办法攻破，就马上开始逃跑了。

可是就在邱羽风刚准备跑的时候，孤独星就看破了邱羽风的意图，孤独星就笑着对着邱羽风说道：“怎么？想跑了吗？我看你怎么跑，”只见孤独星一挥手，邱羽风就在也移不动脚步了。

邱羽风吃惊的看着孤独星，他没想到孤独星被龙雷他们牵制住了，还能有实力来禁止自己，龙雷他们看见孤独星这一手，也是非常的吃惊，因为他们早就听龙一说过，能禁止人的那就只有修真者了，这说明孤独星就是修真者，他们怎么也没有想到自己竟然惹到了修真者。

孤独星看着他们的表情，就笑着对着他们说道：“你们慢慢攻，我先睡一觉，等半个小时后再起来，”说完就闭上眼睛了。

北大校园，教室里，陈子涵突然对着正在上课的卢冰说道：“冰姐姐，我有点事情，先离开了，”说完后，就见陈子涵直接的消失在了教室里。

西门红雨不知道发生了什么事，也对着卢冰说道：“冰姐姐，我跟上去看下，”说完后，西门红雨也直接的消失了。

教室里的学生吃惊的看着这一幕，他们没想到平时跟自己在一起学习的人竟然就这么消失了，甚至有些人都已经吓晕了过去。

卢冰看着陈子涵那紧张的样子，就对着教室里的同学说道：“你们现在自习，我先离开一下，”说完后，卢冰也消失了。

这些同学都还没有吃惊过来，就见自己的老师也突然的消失了，有的人就大叫“神仙，一定是神仙”。

不一会儿，陈子涵她们几个人的事情已经传遍了整个校园。

半个小时很快就过去了，孤独星慢慢的睁开了眼睛，对着龙雷他们说道：“怎么？不行了啊？”孤独星看着龙雷他们气喘的样子。

龙雷他们听了孤独星的话，都不好意思起来了，平时自己都是高手，可是在今天却落得过这样的下场。

孤独星见龙雷他们没有说话，知道他们是说不出话了，就对着邱羽风说道：“怎么样？现在还要杀我吗？还想给老子戴绿帽子，”孤独星想到这里就是气，竟然连老子的女人也想染指，那不是找死吗？

邱羽风听了孤独星的话，看着孤独星慢慢的朝着自己走了过来，马上就害怕的对着孤独星说道：“你就把我当着一个屁放了吧！我保证以后在也不敢了，”邱羽风现在为了自己的“性”福，就马上对着孤独星求道，但是心里却在想到：哼。等我过了今天，看我以后怎么收拾你，陈子涵那娘们我是一定要得到的。

孤独星听了邱羽风的话，对着邱羽风笑着问道：“你是屁吗？”

“不是，我怎么可能是屁呢？”邱羽风马上回答道。

“既然你不是屁，我为什么要把你当成屁一样的放了，”孤独星阴笑着说道，他怎么可能会放过邱羽风呢？还想到有下次，可能吗？

邱羽风听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：“我是屁，我是屁，你就放过我吧！”邱羽风现在知道孤独星在玩自己，但是自己现在为了自己的命，也只有放下那所谓的尊严了。

孤独星听了邱羽风的话，就直接的对着邱羽风说道：“我也不跟你废话了，要怪就怪你自己不长眼，竟然连老子的女人也想碰，”说完，就直接的一脚踢向了邱羽风的下面。

只见邱羽风“呀”的一声大叫起来，想动又动不了，脸都已经被逼成了猪肝色。

就在孤独星刚动手的时候，就听见一个声音传来：“不要，”可是这个声音已经晚了，邱羽风已经成了太监。

孤独星听见这个声音后，就转过头对着来人问道：“你说不要就不要啊，”孤独星当然知道是那个来了，就忍不住的再次发火了。

没错，来的就是刚从教室里消失的陈子涵。

第155章 苏正的到来

孤独星看见刚刚赶来的陈子涵，笑着对着她问道：“怎么你刚刚叫我住手，难道你真的看上了这个太监了吗？”陈子涵刚刚根本就没有阻止住，所以现在的邱羽风已经成了太监了。

陈子涵听见孤独星的话，看着孤独星那张充满笑意的脸，就知道现在的孤独星已经是真的生气了，于是就马上对着孤独星解释着说道：“老公，不是的，我怎么可能看上他呢，但是他却是总理的儿子，”原来陈子涵是怕孤独星杀了邱羽风，给自己带来麻烦，所以就急忙的从教室赶了过来。

就在陈子涵话音刚落，西门红雨和卢冰也同时的赶到了，卢冰就马上对着陈子涵问道：“子涵，到底是怎么回事，让你怎么着急的赶过来，”卢冰根本就没有时间推算，看见陈子涵赶过来了，就马上跟了上来。

西门红雨虽然没有说话，但是也能从她的眼睛里看出那份关切之情。

陈子涵听了卢冰的话，并没有回答卢冰，而是看着孤独星，卢冰见这样也没有什么，也是看着孤独星，毕竟刚才陈子涵的话，他们都听见了。

孤独星看着陈子涵说道：“既然是这样，那你就给我站远点，这件事情就不要管了，”是啊，自己会怕一群蝼蚁吗？最多也就是多了一点麻烦而已。

陈子涵听了孤独星的话，对着孤独星犹豫的说道：“可是。”

陈子涵的话还没有说话，并没有等陈子涵把话说出来，就对着陈子涵说道：“不要给我可是了，你还爱我就给我站到一边，这件事情交给我处理，难道我一个堂堂的圣人还怕一介蝼蚁吗？”

陈子涵听了孤独星的话，也只好站在一边没有说话了。

孤独星见陈子涵站在一边了，就冷冷的对着邱羽风说道：“你现在还不给我滚，难道不想要命了，”邱羽风现在一直抱着下体，只见他的下体一直在流血，痛得脸都已经变色了。

邱羽风在听了孤独星的话后，对着孤独星冷冷的说道：“你今天放过了我，我以后一定会找你报仇的，”他现在可以说是把孤独星给恨死了，让自己成了太监，以后的“性”福生活没有了。

孤独星听了邱羽风的话，就转过头对着陈子涵说道：“子涵，你也看见了，不是我不放过他，而是他不肯放过我，你知道我最讨厌麻烦了，”孤独星现在听了邱羽风的话，根本就没有再放过他的饿打算了。

陈子涵也听见了邱羽风的话，她也了解孤独星的性格，知道现在怎么也没有办法救回邱羽风了，也只有无奈的摇了摇头，这也是你自己自找的。

孤独星见陈子涵没有说话，就冷冷的对着邱羽风说道：“就凭你刚才的一句话，你今天就一定要死，没有人能够救你的，”说完后，就慢慢的朝着邱羽风走去。

邱羽风听见了孤独星的话，就害怕了，这样自己岂不是连报仇的机会都没有了，就害怕的向后面爬去，对着龙雷他们叫道：“你们这些狗奴才，还不快来保护我。”

龙雷他们听见了邱羽风的话，没想到自己忠心的对邱羽风，自己在邱羽风的眼里不过是一条狗，现在都愤怒了，根本就没有理邱羽风。

邱羽风见龙雷他们没有理自己，就继续的大叫道：“难道你们不要命了，连我的命令都不听了，”邱羽风还像是以前那样去命令龙雷他们，根本就没有一点软和的语气。

龙雷听见了邱羽风的话，就对着邱羽风冷笑着说道：“哼。你还想让我们来拼命救你，你把我们当人看了吗？”龙雷想到自己保护了他这么多年，结果人家根本就没有把自己当人看，想起就是气，还会拼命去救才怪。

邱羽风听了龙雷的话，知道没有希望了，只好对着陈子涵说道：“子涵，你一定要救救我啊，我可是为了你才会这样的，”现在邱羽风只好把希望放在了陈子涵的手里，希望陈子涵能够救自己一命。

可是陈子涵虽然听了邱羽风的话，塄了一下，但是自己现在也不敢开口，她知道自己如果开口了，那么自己就只有离开孤独星了，所以也只有无奈的闭上了眼睛。

邱羽风见陈子涵闭上了眼睛，知道陈子涵不愿意救自己了，就马上对着孤独星求饶道：“星哥，星爷你就放过我吧！我保证不会来找你的麻烦的，”他现在知道只有保住了自己的命，才有机会报仇。

孤独星对陈子涵刚刚的表现也算满意了，听了邱羽风的话，就对着邱羽风冷笑着说道：“哼。你知道我这个人最怕麻烦了，你刚刚可没有打算放过我，所以我现在怎么能够相信你呢？”孤独星怎么可能会不知道邱羽风的心里在想什么。

只见孤独星的话音刚落，就对着邱羽风发出了一道无色的气体，只见那无色气体在进入邱羽风的体内后，就见邱羽风的身体慢慢的膨胀起来，然后在龙雷他们吃惊的目光下化成了尘埃。

孤独星见邱羽风去了，就对着龙雷他们说道：“我知道你们是龙门的，以后就跟在我的身边吧！”孤独星也有自己的打算，现在龙雷他们正好有18个人，就组成一个18护卫队，专门跟在自己的身后行事。

龙雷他们听了孤独星的话，也见到了孤独星那强大的实力，听见孤独星愿意让自己留在他的身边，就马上答应了。

孤独星就对着他们说道：“你们现在马上去开天帮找他们的帮主黄冬，就说我叫他训练你们，叫他把”战魂诀“传给你们。”

龙雷他们听了孤独星的话，就马上对着孤独星点了点头，就朝这开天帮走去了。

孤独星见他们离开了，就对着陈子涵她们几个说道：“好了，事情也办完了，我们回去吧！”说完，就带头回去了。

陈子涵她们几个见孤独星回去了，也就跟着孤独星的后面回去了。

就在孤独星刚刚走到家门口的时候，就看见自己的家门口停了几辆豪华的轿车，门口上正好站了几个人，跟北堂馨儿说着话。

孤独星就带着陈子涵和卢冰三个人走了过去，对着北堂馨儿问道：“馨儿，他们是来做什么的？”

北堂馨儿听了孤独星的话，就马上高兴的对着孤独星说道：“星哥，你回来了啊，他们说是来找你的，有事要问你，你去南方的时候他们就来过了，”北堂馨儿马上就高兴的把事情给说了出来。

第156章 张文的身世（1）

孤独星听了北堂馨儿的话后，就转过头对着来的人问道：“请问你们是？找我有什么事情，我就是孤独星，”孤独星有些疑惑的问道。

没错，来的人就是苏家的苏正和苏楠，他们后来来了几次，孤独星都没有在，那时候孤独星还在呢？就在昨天，他们知道了孤独星回来了，今天就马上赶过来了。

苏正听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：“你就是孤独星先生啊，你好，我叫苏正，我来了几次都没在，这次来就是找你有两件事情，希望你能够解答下，”苏正也没有拐弯抹角，直接就把自己的来意说了出来。

孤独星听了苏正的话，对着苏正说道：“哦，原来是苏式集团的董事长，那好，有事请进来说吧！”说完，就把苏正他们给领进了屋子，孤独星也知道苏正来的意思。

苏正跟着孤独星近来后，就直接的对着孤独星说道：“孤独先生，我也不跟你拐弯抹角了，我今天来找你就为了两件事情，一件是关于张文的事情，还有就是苏林的事情。”

孤独星听了苏正的话，对来问苏林的事情并没有什么以外，毕竟苏林是去参加了西门家的宴会后被自己杀死的，而且在宴会上也只有跟自己发生过矛盾，但是张文的事情还有有点吃惊，不知道苏正找张文又有什么事情了。

于是就对着苏正问道：“苏董事长，不知道你找小文有什么事情？”

苏正听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“你能够把张文叫出来吗？我有点事情要问她？”苏正也知道这件事情要当到张文的面才说的清楚，孤独星也不知道怎么回事，怎么可能会清楚呢？

孤独星听了苏正的话，想了一下，就对着身边的北堂馨儿说道：“馨儿，你去叫小文出来吧！”

北堂馨儿听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“星哥，小文出去了，现在还没有回来，”北堂馨儿有些尴尬。

孤独星听了北堂馨儿的话，对着苏正不好意思的说道：“苏董，你也听见了，你看……”

苏正听了孤独星的话，于是就对着孤独星说道：“那孤独先生，能不能先说说苏林的事情，等张文回来了，我们在说张文的事情。”

孤独星听了苏正的话，正准备说话，就听见门声一响，孤独星转头一看，原来是张文买东西回来了。

孤独星就马上对着张文说道：“小文，这里有人找你，快过来，”孤独星现在不是不想跟苏正说苏林的事情，他是想先把张文跟苏正的事情搞清楚，不然以后有什么不好办。

张文听了孤独星的话，就马上对着孤独星好奇的问道：“星哥，是那个找我啊，”说完，就坐在了孤独星的旁边。

孤独星听了张文的话，孤独星就指着苏正他们对着张文说道：“小文，就是他们找你，说有事要问你。”

张文看见了苏正他们后，就笑着对着苏正他们问道：“你们找我有什么事情啊，”张文看着眼前这几个不认识的人，非常的好奇，不知道找自己有什么事情。

苏正看着张文那笑容，不禁的呆了，自言自语道：像，还真像啊。

孤独星看着苏正的样子，就有点生气了，这样的看着自己的女人，于是就冷哼一声道：“苏董，你怎么了？”

苏正听见了孤独星的话，才反应过来，对着张文说道：“不好意思，我失态了。”

张文听了苏正的话，笑着说道：“没什么。”

苏正听了张文的话，就马上对着张文问道：“张小姐，不知道能不能让我见见你的父母，我有点事情要问他们。”

张文听了苏正的话，就更加的好奇了，但是心中又有一丝的伤感，自己的妈妈在自己很小的时候就已经死了，于是张文就对着苏正说道：“对不起，苏先生，我妈妈已经死了，我爸爸现在在开天帮，还没过来。”

孤独星现在有点知道的对着苏正说道：“那好，你们先聊着，我去把张伯父叫过来，”说完，就离开了这里。

张文和苏正聊了没多久，就见孤独星带着张军过来了。

张文看见张军的时候，就哭了，马上激动的跑过去抱着哭着对着张军说道：“爸爸，我以为我再也见不到你了，”是啊，张文自己被抓到去了，她就以为自己再也没有机会见到张军了，可是现在竟然见到了，她怎么能够不激动呢？

张军看着自己的这个女儿，也是非常的伤感，当时他听见张文被抓到的时候，就非常的伤心，害怕自己的女儿出了什么事情，所以当时李阳的死根本就引不起张军的伤心，现在见到了自己的女儿完好无缺的站在自己的面前，就激动的对着张文说道：“放心吧！只要爸爸在，小文你以后就不会有事情的，”说完后，就忍不住的哭了起来，可以看出张军心里的伤感。

等张文和张军的心情平复了，苏正才小心的对着张军问道：“张先生，我想问你一个问题，行吗？”苏正怕自己影响到张军和张文。

张军现在和张文见面了，是非常的高兴，就对着苏正说道：“你有事就问吧！我一定知无不答。”

苏正听了张军的话，就马上对着正军问道：“张先生，张文是你的亲生女儿吗？”

邱家，邱明强大声的对着自己的管家邱飞叫道：“什么？你现在都还没有找到少爷，那我要你们有什么用，”原来邱羽风到现在还没回来，邱明强就派人去找了，可是到现在也没有找到，就连龙雷的影子都没，邱明强就马上发火了。

邱飞听了邱明强的话，就没，马上对着邱明强说道：“老爷，你就放心吧！有龙雷他们保护，少爷不会有事情的，我现在马上就加派人手去找少爷，”邱飞知道邱家只有这么一个儿子，出了事情谁也担待不起。

邱明强听了邱飞的话，就马上对着邱飞说道：“哼。再给你们一天的时间，如果还没有找到少爷，你们就不用回来见我了，”邱明强想了下，觉得邱飞的话也有道理，就同意了邱飞的意见。

邱飞听了邱明强的话，见邱明强同意了，就马上对着邱明强说道：“知道了，老爷，我马上就去办，”说完后，就离开了。

张军听见苏正的话，就马上慌张的说道：“那个说小文不是我亲生的，小文就是我亲生。”

第157章 张文的身世（2）

张军的样子非常的紧张，看来张文真的不是他的亲生的，不然他听了苏正的话干什么这么紧张呢？

苏正看见张军紧张的样子，就大概猜到了，马上激动的对着张军说道：“张先生，请你告诉我实情吧！张文和我的老婆长得太像了，我从小女儿就已经掉了，现在有了希望，希望你能够说实话，”苏正也是非常的激动，希望张文真的是自己的女儿，自己已经没有了儿子，当然希望能够找到自己的女儿了。

张文听见了苏正的话，就吃惊了，她从来没有想到自己会不是张军亲生的，但是也没有说话，因为张军并没有承认自己不是他亲生的。

孤独星听了苏正的话，并没有感觉到什么，而是想到；原来是这样啊，如果是真的，看来麻烦了，自己毕竟是把苏林给杀了，如果是真的，那么自己就是杀了张文的哥哥，不有麻烦才怪，但是他也并没有什么担心。

张军听了苏正的话，马上就镇静下来了，对着苏正肯定的说道：“苏先生，我也不骗你，张文真的是我亲生的。”

苏正听了张军的话，根本就不相信，如果张文是你亲生的，那为什么刚才听见的时候，你那么吃惊，那么紧张呢？

于是苏正马上就对着张军说道：“张先生，我真的希望你能够说实话，我的儿子失踪了，现在也只有找回自己失踪的女儿，不然。，”谁都能听出苏正语气中的伤感，自己的儿子无缘无故的失踪了，现在有机会找到自己的女儿，怎么可能会放弃呢？

苏正的女儿叫苏惜水，是苏林的双胞胎妹妹，在十八年前，苏正带着苏惜水去参加东方家族的宴会，那时候，东方明月刚满月，所以就请八大集团的人全去了。

可是就在参加了东方明月的满月酒后，在回来的路上，苏正他们遇到了蒙面人的袭击，就因为这样，苏正的妻子死了，苏正为了苏惜水不受到伤害，就把苏惜水放在了一个草丛里，自己就引着那些蒙面人朝别的方向跑去。

等苏家的人到了后，苏正和苏林得救了，在回来找苏惜水的时候，苏惜水却失踪了，马上就把苏正给急得到处找，可是也没有找到，现在看见了张文后，就怀疑了，毕竟长多太像了，世间那有这么像的人，简直是一个膜子刻出来的一样。

所以苏正就一直想来找张文，可是来了几次，张文都没有在，问张文去那里了，北堂馨儿她们都不愿意说，苏正还以为自己在也没有办法找到张文了，可是就在昨天却听见孤独星和张文一起出现了，他今天就马上带着苏楠一起来了，也是为了苏林的事情，毕竟苏林消失前是去了西门家，离开前还和孤独星发生了矛盾，所以这件事情肯定和孤独星脱不了关系，他只有来问了。

张军听见了苏正的话，对着苏正再次肯定的说道：“苏先生，张文真的是我亲生的女儿，她是我从小带大的。”

苏正听了张军的话，想了一会儿，对着张军说道：“张先生，那你能让我和张文做个DNA鉴定吗？”苏正还是不相信张文真的不是自己的女儿，现在为了苏式集团，一定要把自己的女儿找到，苏林失踪这么久了，一定是出了事情，现在苏式集团也只有找到自己的女儿来继承了，不然苏失就后继无人了。

张军听见了苏正的话，就开始慌张起来了，他知道张文不是自己的亲生女儿，是自己在一次出游中，抱回来的，现在听了苏正的话，和自己抱张文的地方很像，他可以肯定张文有很大的可能就是苏正的女儿苏惜水，他一直不愿意失去张文，自己这么多年来和张文已经有了感情，但是现在张文的亲生爸爸找来了，他就害怕，害怕自己会失去张文这个女儿，所以刚开始才一直没有承认，但是现在却听见苏正要求做亲子鉴定，他就紧张了。

张军就马上对着苏正说道：“好了，我说张文是我亲生的，就是我亲生的，没有必要再做亲子鉴定了，”张军说完就把苏正朝着门外推，他害怕失去自己的女儿，害怕自己孤老总生。

苏正听见了张军的话，就知道了，不然张军是不可能这么紧张的，马上就对着张军说道：“张先生，你既然说张文是你亲生的，那你为什么不敢让我们做亲子鉴定呢？”苏正是不可能放弃这个机会的。

张军听了苏正的话，就继续的对着苏正骂道：“你这人怎么这样啊，我说了是我亲生的就是，还做什么亲子鉴定，那不是麻烦。”

可是旁边的张文不这么想了，就马上对着张军说道：“爸爸，既然我是你亲生的，那就让我和他做亲子鉴定吧！让他好死了这条心，”张文看见张军的表情的行为，就知道事情不是这么简单的，张文也想知道自己的身世。

张军听见了张文的话，无奈的叹了口气，本来自己不想让张文去做的，但是张文自己提出来了，自己也没有办法，毕竟张文已经这么大了，有自己的思考方式。

于是就无奈的对着张文说道：“小文，既然你自己决定了，那么你就自己看着办吧！我去休息了，”说完后，就朝着孤独星说道：“你给我安排一间房间吧！”

北堂馨儿还没等孤独星说话，就马上对着张军说道：“伯父，你跟我来吧！”说完就带着张军上楼去了。

苏正听见了张文的话，马上就高兴的说道：“那好，我们现在就去吧！”苏正也是非常的高兴，想知道结果。

张文听了苏正的话，并没有说话，就跟着苏正一起去医院了。

孤独星看着张文的走了，无奈的摇了摇头，孤独星的心里已经有了一个结果了。

果然，就在过了几天后，张文和苏正的鉴定结果出来了，张文果然是苏正的女儿，现在苏正是非常的高兴，终于找到了自己的女儿。

张文虽然是苏惜水，她虽然认了苏正，但是还是对着张军说道：“爸爸，你永远都是我的爸爸，”张文当然知道张军为什么会那样说了。

苏正也对着张军说道：“张先生，放心吧！小文永远都是你的女儿，这件事情是没有办法改变的，”苏正知道张文和张军生活了这么多年，那份父女之间的感情不是血缘关系就能突破的。

张军听了苏正和张文的话，就高兴了，他本来就害怕自己失去这个女儿，现在没有失去，当然就没有什么了。

第158章 苏林的踪迹

苏正和张文相认，当然是皆大欢喜了，可是苏正的事情并没有办完，等过了几天后，就再次的来找到了孤独星，他也是关心自己的儿子的。

孤独星见苏正来了，当然知道苏正来的目的了，但是现在的苏正可以说是自己的老岳父了，于是就对着苏正说道：“呵呵，我的岳父来了，找我有什么事情吗？”

苏正其实对孤独星这个女婿还是非常满意的，要知道孤独星是开天帮的神秘太子，也是开天集团的董事长，在外面开天集团一直就是胥冰婷和黄仁的，根本就没有孤独星的事情，但是就在这几天的相处下来，苏正才知道开天集团也是孤独星的，虽然以前也有怀疑，但是也不敢肯定啊。

苏正他也知道张文前面被抓到去了，所以才没有见到张文，但是当他知道了是李家的李阳勾结人做的时候，就想找李家报仇，要知道苏家的实力并不比李家的差，但是他也没有办法，李家早就被孤独星给灭了。

当他知道孤独星孤身去把张文给救了出来，还为了张文把李家给灭了，就知道孤独星是真心的爱张文，而且看现在的样子，张文根本就没有办法离开孤独星，他也没有办法的同意孤独星和张文在一起了。

所以才有了苏正来的时候，孤独星叫苏正岳父的事情。

苏正听了孤独星的话，也是非常的高兴，要知道开天帮现在实力很强，而且开天集团都把八大集团其余的七大集团都给收了，只剩下了自己的苏式集团，他也有打算把苏式集团交给孤独星了，但是现在还没有查清楚苏林的事情，所以才一直没有提出来。

于是苏正就对着孤独星说道：“小星，我也不跟你拐弯抹角了，我们也是一家人了，今天来就是为了问你苏林的事情，你也知道我只有这么一个儿子，现在失踪这么久了，我能不担心吗？”

孤独星听了苏正的话，也不想在隐瞒下去了，于是就对着苏正说道：“你既然这样说了，我也不瞒你了，苏林已经被我给杀了。”

苏正听了孤独星的话，虽然早就想到了苏林已经死了，但是并没有想到会是被孤独星杀的，就吃惊的对着孤独星说道：“什么？你杀了小林，小林可是惜水的哥哥，”苏正从和张文相认了后，就把张文叫苏惜水了，但是张文并不愿意改掉这个名字，所以跟张军在一起的时候就叫张文，回到苏家的时候就叫苏惜水了。

孤独星听了苏正的话，看着苏正那吃惊的样子，于是就冷冷的对着苏正说道：“哼这只能怪他自己，竟然敢打我的女人的注意，我放了他，他还带人在路上想杀了我，”孤独星虽然生气，但是苏正毕竟是张文的亲生父亲，于是孤独星就把当天的事情说了出来。

苏正现在根本就没有听进去孤独星在说什么，而是直接的对着孤独星狠狠的说道：“孤独星，杀子之仇不共戴天，我们就以后见，你也不要希望在跟惜水在一起了，”苏正说完后，就直接的摔门而去了，看来现在的苏正真的是有点疯狂了，他怎么可能会是孤独星的对手呢？

孤独星看着苏正离开的背影，无奈的摇了摇头，就上楼去了，在自己的眼里，自己做得并没有错。

邱家，邱飞回来了，对着邱明强说道：“老爷，我们已经知道怎么回事了，少爷带了人去找孤独星，好象是为了一个女人，”邱飞这几天也是非常认真的把事情查了一遍，才知道邱羽风是去找孤独星了。

邱明强听了邱飞的话，对着邱飞问道：“那你知道孤独星是那个，怎么现在都没有小风的消息，”邱明强现在知道只有先把前因后果问清楚才能有个结果。

邱飞听了邱明强的话，就马上对着邱明强说道：“孤独星，北大的学生，可是在前面一个月，突然退学，现在在BJ市，好象和开天帮的联系很密切，”邱飞并不知道孤独星就是开天帮的太子，如果知道了，不知道会怎样呢？

邱明强听了邱飞的话，就对着邱飞问道：“那小风为什么会去找孤独星，你查清楚了吗？”

邱飞听了邱明强的话，马上对着邱明强说道：“老爷，我已经知道了，少爷是为了一个家陈子涵的女人，她也是北大的学生，跟孤独星一个班，好象还是孤独星的女朋友，在上次，猛虎帮的帮主就是惹了陈子涵，才被全帮被灭的，而少爷好象是看上了这个陈子涵就去找孤独星了。”

邱明强听了邱飞的话，生气的对着邱飞说道：“哼。又是为了女人，不知道为了女人会惹出多少事情，”原来在以前邱羽风就经常因为女人的事情而给邱明强惹了很多的麻烦，现在邱明强听见又是为了女人，当然会生气了。

邱飞听了邱明强的话，并不敢说话。

邱明强回复过来后，就对着邱飞说道：“那这样看来孤独星跟开天帮脱不了关系了，”毕竟是开天帮灭了猛虎帮，而猛虎帮又是因为惹到了陈子涵，这是一个很简单的道理。

邱飞听了邱明强的话，就对着邱明强说道：“老爷，我怀疑这个孤独星就是开天帮的神秘太子。”

邱明强听了邱飞的分析后，对着邱飞说道：“恩，我也是这样想的，看来小风这次真的是有麻烦了，”毕竟开天帮不是那么好惹的，邱明强做为总理，当然知道开天帮的神秘太子可是龙组的副组长，甚至比龙一的权利还大，就算是自己也不敢去得罪这个开天帮的神秘太子。

邱飞听了邱明强的话，就对着邱明强问道：“老爷，那我们现在该怎么办呢？”

“我想现在小风应该还没有事情，毕竟他是我的儿子，就算孤独星真的是开天帮的神秘太子，听见是我的儿子，也会给我一点面子的，”邱明强想了一下就这样说道，看来他是很看得起自己，以为自己的面子很大一样。

邱飞听了邱明强的话，也觉得是这样，就对着邱明强说道：“恩，老爷，我也是这样想的，”他当然要附和着邱明强说了。

邱明强听了邱飞的话，对着邱飞说道：“你准备下，我们明天就请这个孤独星来我们这里一躺。”

邱飞听了邱明强的话，马上就回答道：“恩，知道了老爷，我现在就去安排，”说完，就走了出去。

孤独星现在不知道是怎么回事，和苏正谈了之后，心情一直不好，在楼上也睡不着，就在这时候，莫文仟来找他了。

第159章 莫春宝之召唤

孤独星看见莫文倩来找自己，就对着莫文倩问道：“小倩，找我有什么事情吗？”孤独星现在的心情不是很好，所以说话并没有以前客气。

莫文倩到没有什么，就对着孤独星说道：“老公，我爸爸叫你赶快回南方，那边的黑帮的人压不住了，”原来就在前两天，孤独星还没回来的时候，莫春宝就打电话给莫文倩了，希望孤独星能够早点的回南方，可是那时候孤独星还在，没有回来，所以莫文倩就没有办法，就在孤独星回来的时候，莫文倩刚准备给孤独星说，可是又发生了陈子涵的事情，就没有说出来，直到现在，莫文倩见孤独星一个人在房间里，就过来给孤独星说了。

孤独星听了莫文倩的话，才想起自己在南方的事情还没有处理完，就对着莫文倩说道：“哎阿，小倩，你不说我都忘记了，”孤独星想自己看来真的是要尽快的到南方去了，把事情处理完。

莫文倩听了孤独星的话，就得意的对着孤独星说道：“嘿嘿，那是当然的了，还好我提醒你。”

孤独星听了莫文倩的话，就对着莫文倩阴笑着说道：“是啊，全靠你提醒我，我一定要好好的奖励奖励你，”说完，就朝着莫文倩笑了起来。

莫文倩根本就不知道孤独星到底在想什么，听见孤独星说要奖励自己，就高兴的对着孤独星问道：“老公，你怎么奖励我啊，”莫文倩现在是非常的高兴。

孤独星听了莫文倩的话，就更加的得意了，对着莫文倩说道：“我们也很久没有在一起了，今天我就好好的满足你，”说完，就对着莫文倩上下其手起来。

莫文倩现在才知道孤独星的奖励是什么，就马上对着孤独星害羞的说道：“老公，不行啊，现在可是大白天，”其实莫文倩也非常的想跟孤独星，要知道莫文倩跟孤独星在一起没有多久就离开了，但是现在是大白天，女人的矜持让莫文倩不自住的反抗起来。

孤独星听见了莫文倩的话，就对着莫文倩笑着说道：“嘿嘿，现在是你能够反抗的吗？还是乖乖的从了我吧！”说完，就把莫文倩的衣服给脱了下来。

莫文倩见这样了，就知道自己反抗不了，就开始享受起来了，看来还真的是生活就像强奸，你不能反抗，就要学会享受，现在的莫文倩就是这样。

不一会儿，房间里就开始春意怡然了。

而外面的东方明月听见了孤独星房间里传出的声音，就好奇的对着北堂馨儿问道：“馨儿，星哥在房间里做什么呢？怎么传出这样的声音，”东方明月很不明白怎么会有这样的声音呢？

北堂馨儿听了东方明月的话，脸马上就红了，她当然知道孤独星在房间里做什么了，毕竟这是自己刚刚经历过的，就对着东方明月说道：“我也不知道，”北堂馨儿不好意思说出来，只好找一个这样的借口了。

东方明月听了北堂馨儿的话，想了一下，就对着北堂馨儿说道：“既然连馨儿都不知道是怎么来的，那我就要进去看下了，”说完，东方明月就马上朝着孤独星的房间里跑去。

北堂馨儿听见东方明月的话一惊，马上就把东方明月拦住，对着东方明月说道：“明月，你现在还不能进去，还是陪我做饭吧！”北堂馨儿怎么可能会让东方明月冲进去呢？那不是就把自己给贴进去了。

东方明月听见北堂馨儿的话，就马上对着北堂馨儿说道：“馨儿，你知道是不是，快说，”东方明月也不苯，听见北堂馨儿这样说，就马上明白北堂馨儿刚刚是在骗自己了。

北堂馨儿听了东方明月的话，就对着东方明月说道：“明月，你还是不要知道的好，我这也是为你好，你以后会知道的，还是跟我去做饭吧！”说完，北堂馨儿就拉着东方明月进厨房了。

东方明月听见北堂馨儿的话，试懂非懂的点了点头，就跟着北堂馨儿去做饭了，她也知道北堂馨儿她们是不可能害自己的。

不知道过了多久，孤独星才带着莫文倩从房间里出来，对着莫文倩说道：“小倩，我们明天一起回南方吧！”

莫文倩听见孤独星的话，就对着孤独星点了点头，并没有说话。

北堂馨儿看见孤独星和莫文倩从房间里出来了，暧昧的看着莫文倩说道：“倩姐姐，你出来了，刚才舒服吧！”说完后，自己也忍不住笑了起来。

莫文倩听见了北堂馨儿的话，就更加的不好意思了，害羞的把头埋在了孤独星的胸口。

孤独星看见这个样子，也忍不住笑了起来。

莫文倩看见孤独星笑，就更加的生气了，这一切是因为孤独星，现在还有脸笑，就马上对着孤独星骂道：“哼都怪你，还笑，再笑我就不理你了，”说完，就跑进了自己的房间。

北堂馨儿和孤独星看见莫文倩的样子，再次的大笑了起来。

等孤独星和北堂馨儿他们一起吃了饭了，孤独星就对着北堂馨儿和东方明月几个说道：“我今天就带你们出去玩吧！明天我又要到南方去了，”孤独星感觉到自己非常的对不起北堂馨儿和东方明月，她们一直跟着自己，自己却没有好好的陪过她们。

北堂馨儿和东方明月听了孤独星的话，就高兴的对着孤独星说道：“好啊，我们在把倩姐姐叫上，”说完，东方明月就去叫莫文倩了。

莫文倩上楼后，就再也没有下来，就连吃饭都没有下来，看来莫文倩是真的害羞了。

等东方明月把莫文倩叫下来的时候，孤独星就带着她们几个一起出去了。

孤独星带着北堂馨儿几个逛遍了BJ市的各个有名的大商场，她们要什么就买什么，让北堂馨儿和东方明月狠狠的高兴了一翻，自己已经很久没有这样过了。

孤独星带着她们逛累了后，就带着她们准备一起去吃饭了，可是北堂馨儿知道后，就对着孤独星说道：“星哥，我们还是回去吧！不然一会她们回来没有饭吃，”北堂馨儿说的她们当然是胥冰婷和陈子涵她们了。

孤独星听了北堂馨儿的话，想了一下，觉得北堂馨儿说得对，就带着她们去买了菜，然后就回家了。

等晚上回来胥冰婷她们回来后，就一起吃了饭，孤独星就把北堂馨儿和西门红雨叫上楼了，说有事要跟她们说。

第160章 邱家的邀请

孤独星说完了后，就朝着楼上去了，北堂馨儿和西门红雨就跟着孤独星一起上去了，她们可能知道孤独星有事给她们说吧！

孤独星带着北堂馨儿和西门红雨上来后，就对着北堂馨儿和西门红雨说道：“馨儿，红雨，我今天叫你们来，就是让你们好好的修炼，你们去”蓬莱洞府“吧！”说完后，就对着北堂馨儿和西门红雨一人一道鸿蒙紫气，孤独星现在的意思很明显了，那就是让成为自己的女人都成圣，他现在已经有了一个计划，一个非常疯狂的计划，所以现在急要自己的女人成圣。

北堂馨儿和西门红雨听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“老公，我们的修为不是不错了吗？现在还修炼什么啊？而且老公你这么厉害，自然会保护我们的啊，”是的，西门红雨早就到了准圣的修为，而北堂馨儿因为和孤独星双修了原因，现在也有了金仙的修为了，所以她们从来就没有把修炼放在心上。

的确，西门红雨和北堂馨儿并不知道孤独星的事情，孤独星也只把这件事情告诉了陈子涵和卢冰她们几个，就连胥冰婷现在都不知道孤独星的事情，只知道孤独星非常的厉害，厉害道没有对手一样。

孤独星听了北堂馨儿和西门红雨的话后，就对着她们解释道：“你们不要以为现在就安全了，我有一个敌人，我现在不能对付的敌人，这件事情你们并不知道而已，现在你们只有努力修炼才能帮助我，”于是孤独星就把自己的事情一一的告诉了她们两个。

北堂馨儿和西门红雨现在才知道原来孤独星经历了那么多，和陈子涵也经历了那么多，她们也只有对着孤独星说道：“老公，放心吧！我们会努力修炼的，你现在就送我们进去吧！”她们知道只有这样才能帮助孤独星，才能表现自己对孤独星的爱一样。

孤独星听了北堂馨儿和西门红雨的话，没有说话直接的把她们两个给拉进了“蓬莱洞府”，进去后，就对着北堂馨儿说道：“馨儿，你的修为没有红雨高，可要努力修炼了，红雨马上就能直接的以力成圣了。”

的确，北堂馨儿只有金仙的修为，修炼自然没有西门红雨快，西门红雨早就是准圣后期的修为，只要在努力下，就能直接的利用孤独星给她的鸿蒙紫气成圣了。

北堂馨儿听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“老公，放心吧！我一定回努力修炼的，”虽然北堂馨儿不知道孤独星为什么这么急，但是她彻底的相信的孤独星。

孤独星听了北堂馨儿的话后，就直接的对着西门红雨说道：“红雨，你就直接的在”蓬莱洞府“里成圣，我给你一把武器，”说完后，就把自己从来没有用过的“混元剑”交给了西门红雨，毕竟以力成圣也是很危险的，就算是“蓬莱洞府”有一定的减少，但是孤独星还是不放心，要知道“混元剑”可是和“开天斧”一个级别的，威力自然不用多说了。

孤独星安排完了后，就直接的出了“蓬莱洞府”，然后就出去找东方明月了，孤独星本来也想找胥冰婷的，但是胥冰婷的实力不用再加强了，所以现在主要是东方明月和张文，但是张文现在在苏家，所以现在只有先找东方明月了。

一夜无语，孤独星就把东方明月给破了，然后就是双修，最后给了东方明月鸿蒙紫气后，就把东方明月送进了“蓬莱洞府”。

孤独星听见了这个不认识的人的话，虽然好奇，但是还是对着眼前的这个人说道：“恩，我就是孤独星，有什么事，”孤独星现在有事要办，语气自然没有那么友好了。

没错，来的人就是邱家的邱飞，受了邱明强的命令，来请孤独星去邱家付宴，好打探邱羽风的消息。

邱飞听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：“孤独星先生，我是邱家的管家邱飞，我家老爷想请你去邱家参加宴会，”邱飞听了孤独星的语气，知道孤独星有点不耐烦，就把自己的来意说了出来。

孤独星听了邱飞的话，马上就明白了邱家肯定是为了邱羽风的事情，但是孤独星会害怕吗？很明显，那是不可能的，就对着邱飞说道：“那好，我就跟你去一躺。”

旁边的莫文倩听了孤独星答应了邱飞，就对着孤独星说道：“老公，那我们，”莫文倩担心这边的事情耽误了，就马上提出来了。

孤独星听了莫文倩的话，就马上对着莫文倩解释道：“小倩，没什么。一天也耽误不了的，”的确，去邱家最多也就一天的时间。

莫文倩听了孤独星的话，知道孤独星决定了，也只好对着孤独星点了点头。

邱飞见孤独星答应了，就对着孤独星说道：“那孤独先生就请吧！”说完，就在前面带路了。

孤独星带着莫文倩跟着邱飞一路的来到了邱家。

老远的就看见了一个老头在门外站着，看着邱飞带着孤独星和莫文倩过来了，就走过来对着孤独星说道：“想必这位就是孤独星先生吧！你好，我叫邱明强，想你应该听过我的名字了，”邱明强还是非常的恭敬孤独星，毕竟孤独星很有可能就是自己想的那个人。

虽然邱明强这样对着孤独星说，但是他也的确有资格这样说，一个国家的总理，怎么可能会没有听说过呢？

孤独星听了邱明强的话，就对着邱明强笑着说道：“呵呵，原来是总理，我怎么有这个荣幸呢？”人家既然笑脸相对，孤独星也不会伸手打笑脸人。

邱明强听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“呵呵，孤独先生就不要开玩笑了，以你的身份我请你都算是正常的了，”邱明强也想这样把孤独星的身份给套出来，看是不是自己想的那个人。

孤独星听了邱明强的话，对着邱明强笑着说道：“呵呵，总理说笑了，我不过是一个平民而已，有什么身份啊，”孤独星当然不会承认了，这件事情可是没有几个人知道的，就算是邱明强这个总理，也不一定知道的。

第161章 张文的选择

邱明强听了孤独星的话，知道孤独星是不愿意承认自己的身份，就没有在意，而是对着孤独星说道：“孤独先生，我们还是不说了，先进去吧！”邱明强好象是忘记了请孤独星进去一样，不好意思。

孤独星听了邱明强的话，就跟着邱飞和邱明强一起进去了。

进去后，只见邱家竟然装得是富丽堂皇的，简直是比什么都要豪华，孤独星敢说这里是他见过最豪华的地方，看来邱明强当这个总理是贪了很多了。

只见若大的客厅中摆放着各种古董，餐桌非常的大，豪华，邱明强就对着孤独星说道：“孤独星先生，我们是先吃饭还是？”邱明强并没有把后面的话说出来，因为他也不知道该怎么说，毕竟邱羽风的事情做的不对，但是为了自己的儿子，他也只有这样做了。

孤独星听了邱明强的话，当然明白了邱明强的意思，肯定是为了自己的儿子，但是自己依然是装着不明白的问道：“邱总理，你的意思是。？”孤独星也不会那么苯，回答出来还不是等于自己承认了邱羽风的事情是自己做的了。

虽然孤独星并不怕邱明强，但是邱明强怎么说也是中国的总理，自己直接的做对也不好，但是如果真的是邱明强要跟孤独星做对了，那么孤独星一定会高调行事的，直接的把邱家给灭了也不是什么难事，只是看孤独星愿不愿意这样做了。

邱明强听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“那孤独星先生，我们还是先吃饭吧！事情以后再说，”邱明强干脆的承认了，自己这次找孤独星来，是有事情询问的。

孤独星听了邱明强的话，就直接的对着邱明强问道：“那邱总理找我来到底是为了什么事情，你还是说出来吧！我现在还有很多的事情要做呢？”孤独星见邱明强说明了，也没有在装下去的必要了。

邱明强听了孤独星的话，就对着孤独星点了点头说道：“那好，孤独星先生跟我来吧！我们去书房谈，”邱明强见孤独星这样说了，知道孤独星也有事情要办，他当然知道邱飞去找孤独星的时候，孤独星正准备出门呢？

其实孤独星想走，还不是一瞬间的事情，但是这次孤独星为了陪莫文倩好好的玩玩，自己也知道莫文倩跟了自己后，没有在北方好好的转转玩玩，自己把莫文倩带过来后，就直接离开去了，所以感觉到非常对不起莫文倩，才想着带着莫文倩坐火车回南方，那样也能沿途看看风景。

孤独星听了邱明强的话后，就对着邱明强说道：“那好吧！我们就去书房谈吧！”

邱明强听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“那好吧！请跟我来，”说完后，就自己在前面带路了。

孤独星就带着莫文倩跟在邱明强的后面，一起来到了书房。

苏家，苏正回去后，就生气的对着张文说道：“惜水，你以后不能跟孤独星在一起了，不然，我就没有你这个女儿，”现在的苏正知道了孤独星就是杀了自己的儿子，马上就想给自己的儿子报仇，根本就没有听进去孤独星的话。

张文听了苏正的话，就马上激动的对着苏正说道：“爸爸，这是为什么，要知道老公对我很好的，我也很爱老公，”张文当然不可能就这么容易的放弃孤独星了，要知道孤独星对自己可是非常的好，为了自己独创，灭了李家，这些事情都让张文非常的感动。

苏正听了张文的话，就马上生气了，自己的女儿竟然这么的迷恋孤独星这个杀兄仇人，就马上狠声的对着张文说道：“惜水，我说了以后不能在一起，你们就是不能在一起，不然我就没有你这个女儿了。”苏正见张文还是死不悔改，就更加的生气了。

张文听了苏正的话，激动的对着苏正说道：“你叫我离开老公，你总要给我一个理由吧！不然我是不会离开老公的，”张文也不想放弃自己刚刚相认的亲人，但是更加的不想离开孤独星，这个自己深深的爱着的人。

苏正知道自己不把事情说出来，张文是不会放弃的，就轻声的对着张文说道：“惜水啊，你知道孤独星可是杀了你的哥哥吗？你的亲生哥哥就是被孤独星杀了的，你怎么能够跟自己的仇人在一起呢？”苏正无奈的把事情的真相说了出来。

可是张文早就知道了这件事情，这么久跟在孤独星他们那里，早就听西门红雨她们说了孤独星把苏林给杀了的事情，但是张文根本就没有在意，要知道这件事情本来就是苏林的错，也怪不到孤独星。

于是就马上对着苏正说道：“爸爸，我早就知道这件事情了，这件事情本来就是哥哥的错，怎么能够怪到老公呢？”张文也是尽力的想劝回苏正，不希望自己真的和自己的亲生夫妻闹僵了。

苏正听了张文的话，马上就大怒道：“哼就算是再错，也不能杀人吧！他杀了人，就要为小林尝命，”现在苏正根本就听不进去一点的话，只知道自己的儿子给孤独星杀死了，自己要报仇。

可是他也没有想到孤独星是他能够对付的吗？李家跟孤独星做对，被灭了全家，四大世家跟孤独星做对，被灭其二，另外两家也是集团被收了，就凭他一个小小的苏式就想报仇，那不是痴人说梦吗？

张文听了苏正的话，无奈的摇了摇头，对着苏正说道：“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸，虽然你是我亲生的父亲，但是我更加的爱孤独星，如果你真的要对付孤独星的话，那么我也提醒你一句，那就要看你有没有那个实力了，”张文说完这句话，就直接的离开了，张文做为苏家的一份子，说出了最后的一句话，希望苏正能够想清楚，不要把苏家给败了。

苏正看着张文的背影，就更加的生气了，根本就没有把张文的话听在心里。

邱明强把孤独星和莫文倩带进书房后，就对着孤独星问道：“孤独星先生，她。”邱明强指着莫文倩说道，好象莫文倩不应该在这里一样。

孤独星当然明白邱明强的意思了，就对着邱明强说道：“她是我的老婆，没有什么的，你有事直接说就行了。”

第162章 你是总理就很嚣张吗？

邱明强听了孤独星的话，就知道没有必要在防备莫文倩了，就对着孤独星说道：“那好，孤独先生，我今天叫你来，其实是有点事情问你，那我就直接的说了。”

孤独星听了邱明强的话，就笑着对着邱明强说道：“邱总理，你有什么事情就直接说吧！我知道的一定回告诉你的，”孤独星的笑里闪过一丝诡计。

莫文倩看见孤独星笑了，就知道孤独星有了什么诡计，就忍不住笑了起来，要知道莫文倩对孤独星可是非常的了解，自己就是不知道为什么会于孤独星，就是因为孤独星当时的笑，而且自己平时都是一副黑道大姐大的样子，她怎么也没有想到自己有一天会跟一个认识不到一天的男子去玩一夜情，莫文倩想到这里，就忍不住的脸红了，感觉到非常的害羞。

但是莫文倩知道孤独星一笑，就有什么诡计，就忍不住笑了起来。

邱明强听见莫文倩的笑，就非常的不明白，就对着孤独星好奇的问道：“不知道尊夫人在笑什么，难道我的脸没有洗干净吗？”说完就用摸了摸自己的脸，动作显得非常的滑稽。

莫文倩看见邱明强的样子，更加的忍不住的大笑起来，她怎么也没有想到平时一副总理的样子也会做出这样滑稽的动作。

孤独星看着莫文倩的样子，就马上对着莫文倩说道：“小倩，有什么好笑的，不要笑了，我们还要谈正事呢？”其实孤独星还是忍不住想笑，但是还是忍住了，毕竟自己心中的计划还等着邱明强自己钻近来呢。

莫文倩听了孤独星的话，就顽皮的对着孤独星吐了吐舌头，就不在笑了。

孤独星见莫文倩没有笑了，就对着邱明强说道：“呵呵，总理，小倩她失礼了，你有什么事就说吧！我知道的一定会告诉你的，”孤独星对着邱明强笑了笑。

邱明强听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“呵呵，没什么的，尊夫人还挺可爱的，那我就直接说了，这次叫你来就是想问下你关于邱羽风的事情，他最后是去找你的，然后就失踪了，所以我想问问你知道他的下落吗？”邱明强并不想得罪孤独星，毕竟孤独星的实力摆在那，但是自己儿子的事情又不能不问，虽然他知道这件事情是自己儿子的错。

孤独星听了邱明强的话，就直接的对着邱明强说道：“总理，这我就不知道了，令公子那天来找了我后，就直接带着人离开了，”孤独星为了自己的计划，当然不会承认自己杀了邱羽风的事情了。

邱明强听了孤独星的话，当然不会相信了，既然自己的儿子是去找孤独星的麻烦，怎么可能就那样带人走了呢，他对自己的这个儿子还是很了解的，就对着孤独星再次的说道：“孤独先生，我希望你能够说真话，我知道你一定知道我儿子的下落的，要知道我只有这么一个儿子。”

孤独星听了邱明强的话，就生气了，冷冷的对着邱明强说道：“哼既然你不相信我说的话，那你何必叫我来呢？’孤独星当然不是真的生气了，只不过是为了自己心中的计划，好把邱家给灭了而已。

虽然说灭了邱家是简单，但是就这样没有一个借口就灭了，那么一定会引起轰动的，要知道邱明强毕竟是一个国家的总理，怎么能够就这样直接的灭了呢？

邱明强听了孤独星的话，就生气了，你知道事情还不告诉我，要知道自己一个堂堂的国家总理，这样的对待你，都很看得起你了，于是就对着孤独星冷冷的问道：”孤独星先生，我真的希望你能够说实话。“

但是邱明强却没有想到自己面对的是那个，如果是普通人的话，你这样做的确是很给面子了，但是孤独星是普通人吗？不是，那会理你吗？你在孤独星的眼里不过是一只蝼蚁而已。

孤独星见邱明强还生气了，在心里阴着笑，自己要的就是这个效果，但是还是冷笑着对着邱明强说道：”哼不相信就算了，也没有必要在谈了，“说完后，就转过头继续的对着莫文倩说道：”小倩，我们走，我们这么忙，还来这里浪费时间，“说完，就拉着莫文倩朝着外面走去。

邱明强现在是彻底的愤怒了，看着孤独星和莫文倩要离开，就冷冷的对着孤独星他们说道：”哼你们以为这里是你们想来就来，想走就走的地方吗？“的确，邱明强早就想到了事情可能会发展成这样，就早就有了准备。

孤独星听了邱明强的话，就笑了，笑得很开心，自己的计划成功了，的确，他就是要邱明强愤怒，生气，转过头来对着邱明强笑着说道：”你以为你是总理就很嚣张吗？在我的眼里就是一只垃圾而已。“

就在孤独星的话音刚落，就听见邱明强大笑着对着孤独星说道：”没错，我就是嚣张怎么了，不行啊，你以为你一个龙组的副组长就无法无天了吗？“现在的邱明强的眼里只有自己儿子的仇，根本就没有想别的事情。

就在邱明强说完的时候，就见邱飞带着一群人从外面冲了进来，对着邱明强说道：”老爷，没事吧！要找的人都找来了。“

邱家，做为中国的总理之家，历来的总理都是邱家的人在当，当然是不会那么简单的了，其实在中国成立后，邱家的祖先就已经得到了一种修真功法，于是他们就隐藏起来修炼了，现在，邱明强叫的人就是邱家这么多年隐藏力量的一部分，20个分神期的修真者。

虽然邱明强不愿意跟孤独星对上，因为他知道开天帮的实力并不比自己邱家低，但是现在事情发展成了这样，为了自己这个唯一的儿子，也只有这样做了。

邱明强看见自己的人来了，就冷冷的对着孤独星说道：”孤独星，我知道这次小风去找你是小风的错，但是你只要把小风交出来，我们就什么事情都没有了，“邱明强还有最后的一丝侥幸，希望孤独星把自己的儿子交出来，那么这件事情也就过了，毕竟是自己儿子的错，要怪只能怪自己没有好好的管自己的儿子。

孤独星看着进来的人，再次的笑了，笑得更加的开心，他再来的时候，就感觉到邱家的人了，所以才想把邱明强给激怒，自己也有个借口，于是孤独星就大笑着对着邱明强说道：”你就凭这20个分神期的垃圾就想收拾我了？“

第163章 张军之死

的确，这20个分神期的修真者，孤独星根本就没有放在眼里，就连莫文倩也没有放在眼里，要知道莫文倩因为跟孤独星双修的原因现在也有了仙帝的修为了。

但是邱明强在听见了孤独星的话后，对着孤独星冷冷的说道：”哼你的口气还挺大的嘛，我给你机会你自己不要的，就别怪我了，“邱明强听见孤独星没有把自己家里的高手放在眼里，就非常的生气。

孤独星听了邱明强的话，冷冷的笑着说道：”哈哈，就他们一群垃圾，也想让我看在眼里，还不配，他们在我的眼里就连蝼蚁都算不上，“的确，现在圣人在孤独星的眼里可能就是蝼蚁了。

邱明强听了孤独星的话，就大笑了起来，要知道这20个人可是自己家族里的高手，虽然不是最厉害的，但是也算是高手了，就看着孤独星说道：”你现在就口气大吧！我知道你的确很厉害，有开天帮和开天集团，还是龙组的副组长没，可是那又怎么样，你今天依然是逃不过一死，“邱明强看孤独星就像是看死人一样。

孤独星根本就没有理邱明强的目光，而是在听了邱明强的话，就笑着对着邱明强说道：”我口气大不大，那就要你自己来试一试了，“孤独星也不会在意邱明强的话，虽然在孤独星的计划里，邱明强现在还不会死，但是那不过是早晚的事情而已。

邱明强听了孤独星的话，也对自己家族的人充满了信心，笑着对着孤独星说道：”这我当然会试了，等下你就知道了，不过我会在你死之前，看我怎么操你老婆的，“邱明强用荡的目光看着莫文倩，好象莫文倩已经是自己的身下叫了一样，不自觉的就留下了口水。

孤独星听了邱明强的话是真的生气了，本来随便邱明强怎么说，孤独星都不会生气，但是邱明强既然敢这样对着孤独星说，那么孤独星就真的生气，要知道孤独星什么都能容忍，但是就是不能容忍别的人对自己的老婆不敬。

只见孤独星马上就冷冷的对着邱明强说道：”你自己找死的，本来还想留你一条命，但是你什么话不说，偏偏要说这样的话，看来你们两父子都是一样的，你就下午陪你儿子吧！“

莫文倩听了邱明强的话，也非常的生气，但是孤独星在自己的旁边，他知道孤独星一定会给自己做住，所以就只是恨恨的看了邱明强一眼。

邱明强听见孤独星的话，就知道了，自己的儿子已经死了，马上就反应过来，大怒的对着孤独星说道：”哼你竟然敢杀我儿子，我一定要你偿命，“说完，就对着邱飞带来的人大叫道：”你们还站在那里做什么，还不给我动手。“

就在张文准备离开的时候，苏正马上就愤怒的说道：”你以为你能够离开吗？“说完后，就见一群人出来把张文给围住了。

张文看见这个样子，就对着苏正说道：”爸爸，难道你真的要这样做吗？“张文的眼睛里有一丝的不相信，好不容易找到自己，竟然就想这样把自己给关起来。

苏正当然舍不得张文死了，现在自己也只有这一个女儿了，听了张文的话后，苏正就和气的对着张文说道：”惜水，只要你不跟孤独星在一起，你想怎样都行，但是如果你一定要跟孤独星在一起，就不要怪我不念亲情了。“苏正也不想跟自己这个唯一的女儿闹翻，但是他没想到张文已经这么的在乎孤独星了，为了自己的儿子，他只有这样做，当然现在也希望张文能够醒悟过来。

张文听了苏正的话，不自然的笑了笑，对着苏正坚定的说道：”爸爸，你不用在说了，孤独星是我这一生唯一爱的人，想让我离开他是不可能的，你就同意我们在一起吧！“张文的心里依然是有一丝的侥幸，希望自己的这个亲生父亲能够同意自己的要求。

但是苏正并没有像张文想的那样，同意了她的要求，而是冷冷的对着张文说道：”好，既然是这样，那我也只有把你关起来，等孤独星死了后，再把你放出来了，“苏正的语气里有一丝的无奈。

就在围住张文的那群人准备把张文给抓起来的时候，就见一个人从里面冲了出来，护在张文的面前，对着苏正大声的说道：”我看谁敢把小文给关起来。“没错，冲出来的人就是张文的养父张军。

他从张文回到苏家后，就跟着张文一起过来了，本来他不愿意过来，但是苏正说他也是张文的爸爸，就叫他过来一起住，张军拗不过他们两个，就跟着一起来了。

刚刚正在房间里，就听见了外面传来的声音，出来后，正好听见苏正的话，就马上冲出来了，要知道张文可是自己的心肝宝贝，怎么能让人给关起来呢？

苏正看着张军冲了出来，就对着张军说道：”老张啊，你要好好的劝劝惜水了，她竟然坚持要跟她的杀兄仇人在一起，“苏正知道张文的感情跟张军比自己好多了，毕竟他们两个人在一起生活了几十年，跟自己在一起也不过是几天而已，所以就希望张军能够劝下张文。

张军听了苏正的话，就马上吃惊的对着张文问道：”小文，你不喜欢孤独星了，“张军是非常喜欢孤独星的，虽然是杀了李家父子，但是那也是为了自己的女儿，所以张军并没有怪孤独星，他也只有怪李阳了。

张文听了张军的话，正想说话，就见苏正对正张军说道：”她的杀兄仇人就是孤独星，我是坚决不会让他们两个在一起的，而且孤独星还有那么多的女人，“于是苏正就把苏林的事情告诉了张军。

可是张军听了苏正的话，并没有怪张文，本来这件事情就是苏林的错，再说了苏林跟自己没有关系，只要张文能够幸福就够了。

就见张军对着苏正说道：”我觉得孤独星着个小伙子还是不错了，小文跟了他会幸福的，老苏，你就放弃了吧！那件事情本来就是你儿子的错，“张军反而全起苏正来了。

苏正听见了张军的话，马上就发火了，对着苏家的人叫道：”好，很好，既然这样，你们两个就去死吧！你们还不给我把他们杀死，“现在苏正已经失去冷静了，就连张文也要杀。

只见那些人听了苏正的话，就马上朝着张文跟张军两父子攻击了起来，张军见到这样，就马上把张文给抱在了自己的身下，所有的攻击都打在了张军的身上。

这时候，苏正看见张军的样子，才反应过来了，对着手下的人叫道：”你们还不住手，“然后就急忙的朝着张军和张文走了过来。

可是张军现在受了所有的攻击，已经回天乏术了，只见张军吐出了一口血，对着苏正说道：”老苏，我不怪你，只希望你能够以小文的幸福着想，“说完后，又转过头继续对着张文说道：”小文，爸爸不能在陪着你了，只希望你在爸爸走了后，能够幸福，“说完后，就闭上了眼睛，就这样死去了。

张文看着张军把自己抱在怀里护着自己的时候，就大声的叫道：”爸爸，不要，爸爸不要，“张文是希望自己能够护着张军。

现在看见张军被杀了后，就大哭了起来，恨声的对着苏正说道：”我没有你这样的爸爸，我没有你这样的爸爸。“

第164章 总理又怎样，杀了就是

苏正听见张文的话，后悔了，的确他是真的后悔了，后悔自己下这样的命令，后悔自己会失去冷静，自己好不容易才找到自己的女儿，现在却因为这件事情，让自己再次的失去这个女儿。

但是苏正还是有一丝的希望，就对着张文说道：”惜水，是爸爸对不起你，只要你不跟孤独星在一起，你想怎样爸爸都答应你，“苏正依然是不会答应张文跟孤独星在一起，他的心里依然想着给自己的儿子报仇，他现在的脑子里都被仇恨给充满了，再也装不进其他的东西。

邱家的那些高手听见了邱明强发命了，其中的一个人慢慢的走了出来，对着孤独星说道：”哼哼刚刚你的口气挺大的，那就让我来好好的试下你吧！“他们根本就没有把孤独星和莫文倩看在眼里，只需要一个人出手就行了，孤独星和莫文倩就必死了一样。

孤独星听了这个人的话，笑着对着邱明强说道：”你还是叫他们一起上吧！不然我都怕他一个人还不够我动手的，“孤独星简直是有点郁闷到头了，一个分神期的修真者，也配自己出手吗？

邱明强听了孤独星的话，只是冷冷的对着孤独星说道：”你还是先把他给解决了再说吧！“邱明强跟那些人的想法一样，孤独星没有什么了不起的，最多就是手下的高手多了点而已，现在又没有人在这里，自己还不是想杀就杀。

虽然邱明强知道孤独星就是龙组的副组长，但是他根本就不知道龙组为什么会把孤独星给拉进去，在邱明强的眼里，孤独星会进龙组，还成为了副组长，那不过是他的势力比较大而已。

可是那个人却不一样了，听见了孤独星的话，见孤独星根本就没有把自己放在眼里，要知道凡是修真的人都是非常高傲的，容不得任何人的侮辱。

就直接的朝着孤独星攻击了起来，但是果然如孤独星说的一样，那个人根本就没有进到孤独星的身，甚至孤独星连手都没有动下，就见那个人在原地消失了，化成了恢恢。

孤独星把这个人杀了后，就对着邱明强笑着说道：”怎么样，我说到做到吧！还是让他们一起上，不然我都觉得没意思了，“孤独星虽然恨邱明强敢这样对着莫文倩说话，但是邱明强只是自己的玩物而已，他还能跑掉吗？

邱明强看见孤独星真的没有动手，自己家族的高手就这样死了，就非常的吃惊，就连跟着死的那个人一起来的人也是非常的吃惊，他们对死的那个人的实力是很了解的，竟然就这样死去了，看来是真的遇到高手了。

邱明强听了孤独星的话，虽然害怕，但还是对着孤独星坚定的说道：”哼孤独星，你不要得意，不就是杀了一个人而已，我们还有这么多人，难道怕你吗？“现在邱明强没有想到孤独星是怎么把人杀死的，而是想到了自己还有这么多的人，用人海战术也能把他给杀了，还有什么害怕的。

孤独星听了邱明强的话，就继续笑着对着邱明强说道：”好啊，既然我们的总理这么有自信，那你就试试吧！看人海战术对我用用吗？“孤独星连看都没有看那些人一眼。

邱明强见孤独星说到这份上了，自己的心里已经有了一丝不好的预感，但是现在到了这种地步，就算是想放弃都不可能了，就对着剩下的19个人说道：”你们就一起去陪他玩玩吧！“邱明强故做轻松的说道。

那19个人听了邱明强的话，就不高兴了，明明知道人家这么厉害，还这样说，你说的轻松，要我们能行才行啊，修真之人最知道修为中的差距，自己这些人根本就不够孤独星吃一壶的，但是你还这样轻松的说，看来真的是站到说话不腰痛啊。

但是他们也没有办法，他们奉了命令出来，一定要听邱明强的分布，所以在听了邱明强的话，就算是不能够打赢孤独星，也只有硬着头皮对着孤独星攻击了起来，他们也明白，就算是自己不攻击，也是死路一条，不如放手一博。

孤独星看着这些攻击，根本就不屑一顾，连防护都没有防护，就直接的让这些攻击打在了身上，一点事情都没有，就连衣服都没有动一下。

那19个人吃惊了，害怕了，想退缩了，他们怎么也没有想到自己所有人的攻击连人家的衣服都不能打动，那对方的修为有多高了，就自然而然的知道了，就见他们开始跑了，可是谁也没有跑出房间去。

原来是旁边的莫文倩见孤独星动手，自己也手痒了，莫文倩本来就是黑道大姐，平时就是带着人打打杀杀，虽然是欺负一些小混混，但是自己的战斗心理还是有的，现在看见孤独星这样的潇洒，当然忍不住出手了。

莫文倩见那些人想跑，就马上在这里结了一个结界，让他们谁也没有办法逃出去。

孤独星看着莫文倩的样子，并没有说话，只是对着莫文倩笑了笑。

现在的邱明强是真的害怕了，后悔自己要这样的来对付孤独星，他没想到不光是孤独星厉害，就连身边的女人也这么的厉害。

孤独星看着邱明强的样子，很明显的感觉到了邱明强的害怕，就笑着对着邱明强说道：”怎么样，我的总理大人，现在还敢嚣张了吗？“

邱明强听了孤独星的话，尴尬的笑了笑，对着孤独星说道：”我不敢了，我再也不敢了，“可是他的心里可不是这样想的，自己的家族里还有几个老祖宗，修为已经通天了，拘说已经成了仙了，只要有机会，自己就一定要报今天的仇，邱明强在心里默默的想到。

可是孤独星在听了邱明强的话，就对着邱明强说道：”怎么，我的总理大人是不是在想等这回回去后，就把自己的几位老祖宗叫出来帮自己报仇啊，“孤独星一口就把邱明强心里的想法给说了出来。

邱明强听了孤独星的话，笑着对着孤独星说道：”我怎么会这样想呢？“

孤独星听了邱明强的话，怎么会不知道邱明强的想法呢，就对着邱明强说道：”哼哼。你在想什么我很清楚，你就别想要命了，就凭你那句话，你就得死，“孤独星的语气慢慢的变了。

邱明强知道孤独星是最在乎自己的女人了，刚才自己说了那样的话，孤独星一定不会放过自己的，就对着孤独星说道：”哼。我是总理，你敢杀我吗？“邱明强希望自己拿出自己是总理的身份，孤独星就不敢杀自己了。

孤独星听了邱明强的话，对着邱明强笑着说道：”总理又怎样？很牛吗？杀了就是，“就只见孤独星直接的把邱明强给杀了。

邱明强到死也不敢相信自己，自己一个总理，会因为一句话就这样死去了，这是邱明强死去的最后一个想法。

莫文倩见孤独星把邱明强杀了，就对着孤独星问道：”老公，他们你准备怎么处理呢？“莫文倩指着剩下的人说道。

孤独星听了莫文倩的话，就对着莫文倩说道：”还能怎么办？杀了就是了，“然后就见孤独星对着那剩下的19个人直接的放出了九幽魔火，把他们给活活的烧成灰烬了。（九幽魔火：来自于冥界，跟仙界的九天玄火同级。）

第165章 对苏正宣战

孤独星把剩下的人用九幽魔火烧死了后，他们注定这辈子只有在冥界过了，被九幽魔火烧死的人，根本就连转世的机会都没有。

孤独星在所有的人都死了后，就对着莫文倩说道：”小倩，我们还是快去南方吧！早点把事情办完，我就带你们一起回我的老家，见我的父母。“孤独星想起自己已经很久没有见到自己的父母了，是该回去看看他们了。

莫文倩听了孤独星的话，高兴的对着孤独星说道：”那好，我们快走吧！“说完后，就拉着孤独星朝前走去。

可是孤独星却突然停了下来，朝着天空大叫道：”原始，你找死，等我把这里的事情处理完了，就上来找你好好的聊聊。“然后就见一股滔天的气势朝着三十三天外的玉虚宫冲去。

只见这声音传过仙界，神界，直接到达了三十三天外的玉虚宫里，传遍了整个三十三天外。

玉虚宫，原始听见这个声音，就突然害怕的颤抖了一下，看来他也感觉到了这股气势的威力，他现在后悔了，后悔自己做的事情。

娲皇宫，碧油岛，还有西方的佛教，紫宵宫的鸿均都感觉到了这股气势，但是由于没有对着自己冲过来，并没有原始那份贴切的感觉。

紫宵宫的鸿均听见了这个声音后，无奈的摇了摇头，自己早就提醒过他们了，千万不要去惹到这个人，原始竟然还要去招惹，自己也就没有办法了。

西方，佛教中，准提笑着说道：”看来原始有麻烦了，但是不管我的事情，也就不需要在理了，“说完，就继续的闭上眼睛云游去了。

接引听了准提的话，没有说话，只是摇了摇头。

碧游岛，通天教主笑呵呵的说道：”二师兄啊，老师早就提醒过我们了，没想到你还是为了一个徒弟去招惹了他，我看你现在怎么办！“通天从封神的时期，就跟原始不和，现在这样当然是高兴得不得了了。

斗率宫的老子，听见了这个声音，也是摇了摇头，闭上眼睛不知道去那云游去了。

娲皇宫的女娲，也只是抱着看戏的样子。

而现在正在上课的陈子涵和卢冰听见了孤独星的话，都塄了一下，就算了一下天机，就明白过来是怎么一回事了，笑了笑继续的上课了。

胥冰婷也是这样，知道了事情后，笑了笑，看来真的是有事情玩了。

当然普通人听不见原来就在刚才，孤独星知道了苏家发生的事情，本来自己在收拾邱明强的时候，就能发现的，只是自己没有想到这面，再加上原始屏蔽了天机，所以孤独星才没有发现，但是在出了邱家后，就马上发现了，所以才有了刚才的那一幕。

莫文倩看着孤独星突然叫出了这样的一句话，不知道为什么，就对着孤独星好奇的问道：”老公，你怎么了，没事骂原始干什么？“莫文倩也是知道原始的存在的，毕竟跟了孤独星这么久，当然会知道上古人物的存在了。

孤独星听了莫文倩的话，并没有回答莫文倩，而是直接的拉着莫文倩的手消失在了原地。

等孤独星和莫文倩再次出现的时候，就在了苏家的园子里，只看见张文现在正抱着张军的尸体在哭，而苏正和苏家的人都站在那里不知道怎么办，苏正还是在对着张文说道：”惜水，你还是听我的吧！毕竟我是你的亲生的父亲，“苏正还是不愿意放弃。

孤独星一出现，就听见了苏正的这句话，就马上对着苏正说道：”哼我敬你是小文的亲生父亲，没有理你，没想到你竟然做出了这样的事情，“孤独星现在是非常的生气，再怎么说，张文也是自己的女人，竟然被苏正这样的逼迫，就算你是张文的亲生父亲也不行。

张文听见孤独星的声音，马上就扑进了孤独星的怀里，抱着孤独星哭了起来。

苏正看见孤独星和莫文倩突然出现在了这里，先是吃了一惊，又看见张文扑进了孤独星的怀里，就非常的生气，然后就马上指着孤独星对着苏家的人说道：”快，马上给少爷报仇，把他给我杀了。“

那些苏家的人听见了苏正的话后，就马上对着孤独星和莫文倩攻击了起来。

莫文倩见孤独星正在安慰张文，就马上在孤独星的旁边形成了一个防护圈，虽然孤独星不害怕这些攻击，但是张文现在还是普通人啊。

然后莫文倩就朝着苏家的人冲了过去，10秒不到，除了苏正，苏家的所有人已经倒下了，再也没有办法站起来。

苏正吃惊的看着莫文倩，他没想到莫文倩这么厉害，但是他也不担心，张文是自己的亲生女儿，自己再怎么说也是孤独星的岳父，再怎么说也不可能杀了自己吧！

的确，孤独星不可能杀了苏正，但是把苏家给灭了还是很正常，就让苏正做乞丐都行，可能让苏正做乞丐比杀了他还难受吧！

莫文倩把这些攻击的人解决了后，也不敢在动手了，毕竟苏正是张文的父亲，没有孤独星发话，她也不敢动手。

只见孤独星慢慢的拍着张文的肩膀说道：”小文，不要伤心了，我有办法把伯父救出来吧！“

的确，要救张军对于孤独星来说很简单，毕竟张军现在只是去了冥界而已，只要孤独星去冥界走一躺，然后再给张军再次的塑造一个身体就行了，那样张军也能修炼，而且身体的强度比以前的还高呢？毕竟孤独星要塑造身体，就要用混沌中的材料。

张文听见了孤独星的话，就马上激动的抬起头对着孤独星问道：”老公，是真的吗？我爸爸真的能就活吗？“

孤独星擦了张文眼角的眼泪，对着张文说道：”放心吧！小文，等我把南方的事情做完就去把伯父救回来。“

张文听了孤独星的话，对着孤独星点了点头，张文是非常相信孤独星的。

孤独星见张文没事了，就转过头来看着苏正说道：”哼你虽然是小文的亲生父亲，但是以后小文跟你没有关系了，你就等着开天集团和开天帮的攻击吧！“孤独星直接的替张文做出了决定。

孤独星说完后，就带着张文和莫文倩离开了苏家。

苏正看着孤独星离开了，就一的坐在了地上，他刚才虽然肯定孤独星不会杀自己，但是自己还是害怕惨了，现在才感觉到自己的后背已经被汗水给打湿了。

现在又听见孤独星说开天集团和开天帮跟自己宣战，那么不就是自己的苏式集团完了吗？连四大家族的集团都没有办法斗过开天集团，自己这个更弱的集团有什么用呢？他现在才想起张文前面说的话，孤独星的实力不是苏家能够对付的。

苏楠走了出来，看着狼狈的苏正，只是无奈的摇了摇头，什么话也没有说就走了，他也知道苏正这件事情做错了，就算是要给苏林报仇，也不该这样的直接跟孤独星对上啊。

孤独星带着张文和莫文倩再次的回到了家里，家里现在已经是没有一个人了，上课的上课，去上班的上班，就连没有事情做的北堂馨儿和东方明月都已经进了”蓬莱洞府“修炼去了。

孤独星把张文放在床上后，对着张文亲了一口说道：”小文，你先好好的休息吧！我和小倩现在就去南方，等子涵回来后，叫她把‘娲皇诀’传给你。“

张文听了孤独星的话，对着孤独星点了点头，就闭上眼睛休息了。

第166章 再到南方

孤独星一直等张文睡着了后，才带着莫文倩离开，然后孤独星就带着莫文倩直接的来到了开天集团，既然自己已经给苏正宣战了，那么自己也应该在去南方前给黄仁说一声。

到了开天集团后，孤独星就进去先找到了胥冰婷，胥冰婷看着孤独星和莫文倩来了，就对着孤独星问道：”小星，你怎么来开天集团了，不是和小倩去南方了吗？“虽然胥冰婷知道孤独星可能是为了张文的事情，但是还是开口问道。

孤独星听了胥冰婷的话后，对着胥冰婷说道：”好了，婷儿，我来这你可能都知道了吧！就是为了小文的事情，你去把黄叔叫来吧！我把事情说完后，就和小倩去南方了，回来后还要去冥界一躺，把伯父救回来，“孤独星现在感觉自己的事情还真的是挺多的。

胥冰婷听了孤独星的话，就马上对着外面的秘书说道：”你现在去把黄总经理叫过来，就说董事长过来了，有事找他。“

胥冰婷的那个新来的秘书，现在才知道孤独星就是董事长，马上双眼放光的看着孤独星，心里想到：如果自己能够把这位董事长给泡到就好了，那么自己就真的是飞上枝头做凤凰了，就站在那里一动也不动的。

胥冰婷看见自己的秘书的样子，就知道了秘书心理的想法，见她还是一直的看着孤独星，就马上对着那个秘书说道：”你还站在这里做什么，还不快去叫黄总经理，“胥冰婷在心里暗暗的高兴，孤独星有这么多的人喜欢，证明自己的选择是对的。

这个新来的秘书叫水冰心，在听见了胥冰婷的话后，就马上反应过来了，对着胥冰婷说道：”知道了，总经理，“说完后，就离开了。

胥冰婷见水冰心离开后，就对着孤独星和莫文倩说道：”小星，小倩你们坐吧！黄叔很快就会过来了，“胥冰婷现在才发现孤独星和莫文倩都站在那里。

孤独星坐下来后，就对着胥冰婷说道：”婷儿，等我回来后，你就把你自己给我吧！“孤独星为了自己的计划，知道和胥冰婷双修可能会有意想不到的好处，因为他们修炼的都是一样的，到现在孤独星也没有搞清楚那紫色气体是什么东西。

胥冰婷听了孤独星的话，就害羞了，对着孤独星点了点头，并没有说话，其实不用孤独星提出来，她心里早就想把自己交给孤独星的了，只是一直在犹豫，家里的事情还没解决，如果解决了的话，胥冰婷可能早就把自己交给孤独星了。

莫文倩在旁边看着胥冰婷害羞的样子，就马上对着胥冰婷调笑着说道：”哈哈，我们的冰婷姐也会害羞了，真是难得一见啊，“的确，胥冰婷从来没有在别的人面前害羞过，可能只在孤独星的面前害羞过吧！

胥冰婷听了莫文倩的话，就马上对着莫文倩扑了过去骂道：”好你个小呢子，也会开姐姐的玩笑了，“孤独星在的时候，莫文倩跟着胥冰婷一起在开天集团工作，所以和胥冰婷的关系可以说是最好的，她们也常常这样在一起开玩笑，打闹。

莫文倩也开始对着胥冰婷反驳起来了。

没过几分钟，黄仁就过来了，胥冰婷和莫文倩马上就停下来了，黄仁到是对胥冰婷和莫文倩见惯了的，也没有什么。

就直接的对着孤独星问道：”小星，你今天来找我又有什么事情啊？“黄仁知道孤独星一来就一定有事情。

孤独星听了黄仁的话，也就没有拐弯抹角了，直接的对着黄仁说道：”黄叔，我就是过来给你说一声，我今天跟苏式集团宣战了，你就准备收购苏式集团吧！“孤独星直接把自己的目的说了出来。

黄仁听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”你啊，看来你是想把八大集团全给收购了，“上次，孤独星就叫黄仁接受了莫式集团。

孤独星听了黄仁的话，并没有多说，而是对着黄仁说道：”好了，黄叔，就这样了吧！我现在马上就要去南方了。“

黄仁听了孤独星的话，就对着孤独星放心的说道：”恩，小星，你就放心吧！这件事情交给黄叔我了。“

孤独星听了黄仁的话，就对着胥冰婷说道：”婷儿，记住我的话哦，等我回来吧！“说完后，就笑着和莫文倩离开了开天集团。

胥冰婷听了孤独星的话，也只是害羞的低下了头，而黄仁就好奇了，就对着胥冰婷问道：”冰婷，那小子要你记住什么话啊？“黄仁是过来人了，当然知道是怎么了，看胥冰婷的表情就知道了，但是还是跟胥冰婷开着玩笑。

胥冰婷听了黄仁的话，就娇声的对着黄仁说道：”哼。黄叔，人家不跟你说了，“说完后，就走出了办公室。

黄仁看着胥冰婷的背影大笑了起来，自己已经很久没有这么高兴了，看来年轻真好啊。

孤独星和莫文倩离开了开天集团的时候，就直接的出现在了广州的家里，毕竟现在事情这么多，孤独星也只好再次的对不起莫文倩了，以后就有机会再补偿莫文倩吧！

莫春宝看见孤独星和莫文倩的突然出现，刚开始吃了一惊，他没有想到孤独星和莫文倩会这样出现，但是随后就高兴的说道：”好啊，你小子终于来了，可让我久等了，“莫春宝能不高兴吗？早点把这里的事情办完，自己就能够回到龙组了。

孤独星听了莫春宝的话，不好意思的说道：”呵呵，这也是我的事情太多了，伯父不要见怪哈。“

莫春宝听了孤独星的话，马上就正色的对着孤独星说道：”哼。怎么还叫我伯父，文倩都跟了你。“

孤独星听了莫春宝的话，马上就对着莫春宝叫道：”爸爸，这样总行了吧！“

莫春宝听了孤独星的话，开心的大笑了起来。

可是莫文倩却不好意思了，听见孤独星和莫春宝的对话，就不好意思的对着他们两个说道：”哼。不和你们说了，我回房间休息了，“说完后，就匆忙的上了楼去。

孤独星和莫春宝看着莫文倩的样子，再次的大笑起来。

等孤独星和莫春宝笑够了后，孤独星就对着莫春宝问道：”爸爸，什么时候开黑道大会，我北方还有事情没办完呢。“

莫春宝听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”哎，小星，你再不过来的话，我都没办法顶下来了，他们都在闹了，“毕竟莫春宝虽然对这些人有威力，但是开个黑道大会却等了这么久，一压再压，他们当然回有意见了。

第167章 南方势力

孤独星听了莫春宝的话，就笑着对着莫春宝说道：”呵呵，爸爸，我这不是来了吗？你还担心什么呢？“孤独星也明白莫春宝的压力。

莫春宝听了孤独星的话，对着孤独星点了点头说道：”也是啊，你现在来了就没事了，我明天就去给他们通知，三天后开黑道大会吧！“莫春宝也有些急不可奈了。

孤独星听了莫春宝的话，对着莫春宝点了点头说道：”爸爸，你自己看着办吧！“孤独星再这件事情上也只有看莫春宝的安排了。

莫春宝听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”那我就给你说说南方最主要的几个势力吧！你只要注意他们就行了，“莫春宝可不希望孤独星在南方来个什么不好的事情，把南方的情况也要给孤独星说下。

孤独星听了莫春宝的话，知道莫春宝是为了自己好，就对着莫春宝说道：”恩，爸爸，你说吧！我听着呢。“

莫春宝听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”现在的南方除了我们的鹰帮外，还有其他的几个主要的帮派，别的帮派都是依附在这几个帮派下面的，所以你只要注意这几个帮派就行了，“莫春宝把南方的主要势力说了出来。

孤独星听了莫春宝的话，就好奇的对着莫春宝问道：”那主要是那几个势力呢？“孤独星没有想到南方竟然这么的复杂，还分这么多的派别，那么鹰帮在南方并不像龙门一样一家独大了吗？

莫春宝听了孤独星的话就，就对着孤独星解释道：”现在南方最主要的几个势力是东莞的云帮，深圳的风帮，天沅的鬼帮，你现在只要注意这几个帮派就是了，“莫春宝把在南方称雄一方的霸主，虽然没有鹰帮那么的牛B，但是依然是没有几个人敢惹，其实南方的黑道联盟最主要的的几个大佬。

孤独星听了莫春宝的话，就有些好奇了，这南方难道就靠这几个帮派就能和北方的龙门抗争这么年吗？要知道龙门的实力有多强，在人间界也没有人能够对付吧！就对着莫春宝问道：”那你们南方就靠这几个帮派就能和龙门对抗了，要知道龙门的实力我还是很清楚？“的确，孤独星对龙门的实力非常的清楚，要知道就是孤独星把龙门给毁灭的，怎么会不清楚呢？

莫春宝听了孤独星的话，意味深长的对着孤独星笑了笑说道：”既然龙门能有隐藏的实力，那我们南方怎么会没有呢？“没错，鹰帮的隐藏实力并不比龙门的差，这也是龙门在没有全部出动龙谷里的人都不敢对南方动手的原因，而且不止鹰帮有隐藏的实力，就连云帮，风帮，鬼帮三个帮派的隐藏实力也不差，这就是他们称鹰帮为尊的理由。

孤独星听了莫春宝的话，就明白莫春宝的意思了，就马上笑着对着莫春宝问道：”那你们鹰帮的隐藏实力有多强，让我试试他们，“孤独星想到反正还有三天才能开黑道大会，现在没有事情做，就想找鹰帮后面的人玩玩，不然等自己真的接受了鹰帮，受他们的气就不好了。

莫春宝听了孤独星的话，当然不会同意了，他可是知道孤独星的实力有多强，因为他是龙组的，自然就知道了，而且他和龙一的关系可不浅，孤独星的事情，龙一早就告诉莫春宝了，虽然龙一知道得也不是很全面，但是孤独星的实力可不是自己那些人能够对付的，莫春宝就马上对着孤独星说道：”小星，还是算了吧！你还是不要再去欺负他们了，“莫春宝其实也想试试孤独星的真实实力，但是他现在竟然发现自己看不请莫文倩的实力了，所以他知道这一定和孤独星有关，所以他才没有答应孤独星的要求。

孤独星听了莫春宝的话，对着莫春宝无奈的说道：”哎，看来又没有玩的了，“孤独星装做很无奈的样子。

莫春宝听了孤独星的话，只有无奈的摇头，他竟然把鹰帮的隐藏实力当成了玩物，可能也只有孤独星才敢这么说了，如果是别人，莫春宝早就叫人上去修理他了，只是孤独星，自己不敢。

莫春宝可不想在跟孤独星在这个问题上说了，就马上转过话题对着孤独星说道：”小星，听说总理已经死了，这件事情最近可是闹得沸沸洋洋的，你知道吗？“莫春宝想起了自己今天刚刚得到的消息，国家总理邱明强突然死了，而且连尸体都找不到。

孤独星把邱明强都已经杀了，没有一点的线索，但是消息又怎么会传了出来呢？这就是孤独星为了灭掉邱家背后的势力，就把邱飞给放掉了，所以消息就不烬而走了，现在整个国家的人都知道是孤独星把总理给杀了。

莫春宝当然知道是孤独星杀了总理，但是他却没有苯到说出来，而是婉转的对着孤独星问道。

孤独星听了莫春宝的话，当然明白莫春宝的意思了，反正自己也没有什么可以隐瞒的，就直接的对着莫春宝说道：”你直接说是我杀的不就行了，又不是什么要紧的事情，“在孤独星的眼里，的确，这没有什么大不了的。

莫春宝听了孤独星的话，无语的笑了笑，他没想到孤独星这么的大胆，杀了国家的总理也是不副什么都没有的样子，就对着孤独星问道：”难道你就不怕上面怪罪下来吗？“莫春宝还是非常的关心孤独星，毕竟孤独星是自己的女婿。

孤独星听了莫春宝的话，并没有回答，而是对着莫春宝反问道：”难道你认为邱飞真的能从我的手里逃掉吗？“

莫春宝听了孤独星的话，就明白孤独星的意思了。

孤独星看见莫春宝明白了，就对着莫春宝继续说道：”那不过是我故意放了他而已，只是为了引出邱家后面的人，“孤独星直接的把自己的目的说了出来，反正现在的莫春宝也不是外人了。

莫春宝没想到孤独星的心机这么的重，但是他也更高兴了，这样把自己辛苦建立的黑帮交给这样的人，自己也就放心了。

莫春宝就对着孤独星疑惑的问道：”你这样不就是让所有人知道你杀了邱明强吗？如果上面来找你了怎么办？“莫春宝知道孤独星是上面的人，如果上面的人把孤独星给找到了，不可能会为了孤独星，而放弃所有的民众吧！

毕竟总理死了不是一件小事情，民众也不可能不过问，如果上面为了安抚民众把孤独星给交出来不就惨了吗？

第168章 黑道大会（1）

孤独星听了莫春宝的话，就冷笑着说道：”哼就凭他们？也想把我给交出去，再给他们100年也做不到，“孤独星的自信来原于实力，本来也就是这样，孤独星想做的事情可能没有人能够阻止吧！

也是，孤独星一个堂堂的圣人，但是又有那个圣人能够跟孤独星做对呢？就连鸿均那死老头都不是孤独星的对手，孤独星会害怕几个凡人吗？那太阳真的是从西边出来了啊。

莫春宝听见了孤独星的话，感觉到孤独星有些嚣张了，再怎么说孤独星也是国家的人，怎么能够说出这样的话来呢？就马上对着孤独星说道：”小星，你怎么能够说这样的话呢？你再怎么说也是国家的人？“莫春宝可是非常的爱国的，不然他也不会放弃自己龙组的身份，来搞什么黑道，要知道黑道可不是那么容易的。

孤独星听了莫春宝的话，就对着莫春宝说道：”哼我这样说又怎么样了，要知道那邱明强可是自己找死，怪我，只要他敢说要把我交出来，我就把给杀了又怎样？“在孤独星的眼里，上面的人都不过是一群蝼蚁，自己怎么可能会听一群蝼蚁的话呢？

莫春宝听了孤独星的话，就想发火，可是自己又知道孤独星的实力，的确有这样的资格说这样的话，只有无奈的摇了摇头，对着孤独星说道：”你自遍吧！我去休息了，“莫春宝现在的心情是非常的无奈。

孤独星听见了莫春宝的话，也没有说话，就这样看着莫春宝慢慢的上楼去了，孤独星怎么会不知道莫春宝的想法呢？

一个为了国家在黑道潜藏了几十年的人，现在突然听见自己的女婿这样说国家，那他当然会不高兴了，但是女婿的话也是对的，也又那样的实力说这样的话，自己也只有独自的走了。

一个山谷中，这个山谷叫无名谷，是邱家历代的人退休下来后，就到这里修练的地方，今天一个非常狼狈的人来到了这里，来的人就是邱家的管家邱飞。

邱飞他把消息散发出去后，看见上面的人根本就没有动静，就知道事情只有来到这里找到老祖宗才能跟邱明强他们报仇，就马上来了。

邱飞以前也来过这个地方，上次地20个人就是邱飞来这里带出去的。

这次邱飞来了，守山谷的人当然认识邱飞了，就马上对着邱飞好奇的问道：”你怎么又回来了？还这么的狼狈？“守山谷的人非常的好奇，这个邱飞不是才刚出去吗？怎么现在这么狼狈的回来了。

邱飞听了这个守山谷人的话，就马上断续的说道：”快。带我去见老祖宗，有。急。事。要像。他们禀报《“邱飞在说完这句话的时候，就晕了过去，看来邱飞真的是累死了，要知道这里可不是什么大城市，也不是什么农村，可是荒郊野林，邱飞来到这里当然狼狈了。

那守山谷的人看见邱飞说完话后就晕了过去，又听见邱飞说有急事要禀报，就知道一定出了什么事情，就马上把邱飞给抱了进去。

邱飞被抱进去后，就马上被安排在房间里，然后只见山谷中还有几百人，其中的一个人就对着守山谷的那个人问道：”这是怎么回事，他不是刚带人出去了吗？“

守山谷的人就马上对着说话的这个人解释道：”我也不知道是怎么一回事，他刚来就说了有急事找老祖宗，说完后就晕了过去，“守山谷的人把刚才发生的事情说了一遍。

刚才说话的这个人，就是邱明强的父亲，邱玉，刚刚退位没多久，所以他也认识邱飞，一见邱飞伤成这样，当然关心了。

听了守山谷那个人的话后，就马上对着他说道：”那好，我们快点去找老祖宗吧！“说完就和他一起去了。

他们找到邱家的第一代总理，也就是他们口里的老祖宗邱前鸣，就把邱飞回来的事情一一的告诉了邱前鸣，邱前鸣听见了他们的话后，就马上来到了邱飞的房间了，直接用元气把邱飞给救醒了，想知道到底发生了什么事情。

邱飞醒了后，就看见了邱玉和邱前鸣，就马上对着他们两个说道：”老爷，老祖宗，总理和少爷，“后面的话还没有说出来，就已经哭了起来。

邱前鸣听见了邱飞的话，就知道事情了，肯定是邱明强和邱羽风出了事情，马上就对着邱飞安慰着说道：”别哭了，好好的把事情说一遍，我一定会给你们做主的，“邱前鸣有一种不好的预感。

邱飞听了邱前鸣的话，马上就哭着慢慢的把事情的缘由说了出来。

邱玉听见自己的儿子和孙子都死了，就马上生气的对着邱前鸣说道：”老祖宗，你一定要给给明强和风儿报仇啊，我们派出去的20个高手也死了，也要为他们报仇，“邱玉真的是非常的生气，竟然有人敢杀自己邱家的人。

可是邱前鸣听见了邱飞的话，开始犹豫了，他在想这件事情是邱明强他们自找的，自己为什么还要派人去为他们报仇呢？

其实邱前鸣并不是不想报仇，是他在听了邱飞的话后，知道了对手的厉害，就算是自己对上20个分神期的人，也能这样办到，但是不会这么的容易，而且对方还使用了九幽魔火，那不是说明对手最少是和自己一个等级的了，自己还愿意这样去做吗？

正因为邱前鸣心中没有肯定，在听了邱玉的话后，就对着邱玉说道：”等我好好的想一想，在给你回答，“说完后，就离开了这里。

邱飞和邱玉在听了邱前鸣的话，也不敢说什么，只希望邱前鸣能够为他们报仇而已。

三天，很快就过去了，这三天，孤独星一直和莫文倩在一起，一起游玩，第三天，莫春宝一早就起来了，对着孤独星说道：”小星，今天就是黑道大会了，准备好了没？“

孤独星听了莫春宝的话，对着莫春宝点了点头说道：”恩，爸爸，我准备好了，“孤独星根本就不需要准备，随时都能够去，但是既然莫春宝这样问了，就对着莫春宝说道了。

莫春宝听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”那好，小星，我们走吧！“说完，就在前面带头走了出去。

第169章 黑道大会（2）

就在孤独星跟着莫春宝朝着外面走的时候，就听见后面传来一个声音”我也要去，你们别想甩掉我。“

孤独星听见这个声音就郁闷了起来，自己本来就打算不让她去的，没想到现在又给跑了出来，孤独星也只好转过头对着她说道：”倩儿，你还是不要去了吧！我们去的都是大男人啊，“没错，下来的人就是莫文倩，她怎么能够不跟孤独星去呢？看见孤独星和莫春宝马上就要走了，马上就冲了下来。

莫文倩听了孤独星的话，狠狠的对着孤独星说道：”哼我就知道你想甩掉我，不让我去，可是我一定要去，“莫文倩根本就没有理孤独星的话，坚持着自己要去的想法。

莫春宝听了莫文倩的话后，马上就对着莫文倩说道：”小倩，你就不要去了，就在家里待着，去的都是大男人，那有一个女人家去的，“莫春宝也不想莫文倩跟着去，见孤独星的话每用，就马上叫了起来。

莫文倩听了莫春宝的话，不满的说道：”我不管，我就是要去，你们就别想甩掉我，“莫文倩现在好象又恢复了以前的大小姐脾气，可能是回到了南方自己的家里的原因吧！不像在北方那么的听话了。

孤独星看见莫文倩的样子，无奈的对着莫春宝说道：”算了，还是等她去吧！不然在闹下去就晚了，“孤独星见莫春宝还想跟莫文倩闹起来，只好这样的劝道了，他也不希望莫文倩和莫文倩两父女因为这点小事情闹了起来。

莫春宝见孤独星说话了，就对着莫文倩恨恨的说道：”那好吧！还不快点，再不去就要晚了，“反正今天的主角就是孤独星，既然孤独星都这样说了，莫春宝还能在说什么呢？

莫文倩见莫春宝和孤独星同意了，就马上跑过去抱着孤独星亲了一口说道：”老公真好，我们快点走吧！“

孤独星看着莫文倩的样子，无奈的摇了摇头，就跟着莫春宝的脚步走了出去。

无名谷，这三天，邱玉也不时的去跟邱前鸣说一定要报仇，不能放过仇人之类的话，邱前鸣在听了邱玉的话后，想了三天，也就同意了邱玉的报仇计划。

于是今天，邱前鸣一早就把邱玉和邱飞叫了过来，对着他们两个说道：”我现在已经决定了，给他们报仇，“邱前鸣既然决定报仇了，那么他的心里就一定有了一个完美的计划，不然就他这样的性子，也不可能去报仇吧！

邱玉和邱飞听了邱前鸣的话，高兴的对着邱前鸣说道：”谢谢老祖宗，“他们见邱前鸣同意报仇了，怎么会不高兴呢？他们现在的想法就只有报仇了。

邱前鸣看见邱玉和邱飞高兴的样子，马上就对着他们两个说道：”你们也不要太高兴了，对手的实力可能比我还要强，想报仇不是那么容易的，“邱前鸣怕他们两个高兴过度了，就马上对着他们提醒道，而且孤独星的实力的确不是他们能够对付的。

邱玉听了邱前鸣的话，就吃惊了，要知道自己的老祖宗已经修炼了不知道多少年了，而孤独星不过修炼几年啊，怎么会连老祖宗都不是对手呢？于是就马上对着邱前鸣问道：”老祖宗，你说的是真的吗？你都不可能是孤独星的对手，那我们还怎么报仇啊？“现在的邱玉急了，如果连老祖宗都不是人家的对手了，那么自己还怎么给自己的儿子和孙子报仇呢？

邱前鸣看见邱玉着急的样子，满意的对着邱玉说道：”放心吧！我已经有了一个完美的计划，不会有事情的，“邱前鸣对邱玉现在是非常的满意，只有心中充满了仇恨，那么报仇才有希望。

邱玉听了邱前鸣的话，就马上对着邱前鸣问道：”老祖宗，你有什么办法，就一定会把孤独星给杀了吗？“

邱前鸣听了邱玉的话，就把自己心中的计划说了出来。

原来邱前鸣的想法就是，既然自己不行的话，那就联系外援，孤独星的仇人不止邱家一个吧！而且邱前鸣也、知道龙门的事，他也知道龙门并没有被完全的毁灭，还有一个三长老在，心里随时都在想着怎么给自己的两个哥哥报仇，只是一直没有十足的把握，所以才一直隐藏起来，没有出手，现在邱前鸣的想法就是去联络他们，一起去找孤独星报仇，那么自己这方才有了稳胜的把握。

邱玉在知道了邱前鸣的计划后，就马上对着邱前鸣问道：”可是他们的高手不是已经死完了吗？“其实就是因为邱前鸣的实力比龙门的三大长老都要强，所以才会臣服在邱家的下面。

邱前鸣听了邱玉的话，就对着邱玉解释道：”其实龙门的大长老在出发的时候，就为龙门铺好了后路，所以现在的龙门还有一个大罗金仙的三长老在，只有二长老和大长老牺牲了，“邱前鸣当然会比邱玉知道得多了。

邱玉听了邱前鸣的话，就马上对着邱前鸣问道：”那老祖宗我们怎么去联系他们呢？既然人家留了后路，就不一定会报仇啊，“邱玉心里就是这样想的，就提了出来，要去就一定要成功，不然就是自己死了。

邱前鸣听了邱玉的话，对着邱玉满意的点了点头，他没想到邱玉这么的厉害，竟然能想到这件事，虽然是自己早就想到了的，但是邱前鸣还是对着邱玉解释道：”放心吧！那个三长老可是随时都在想着找孤独星报仇的，只要我们一去找他，他一定会同意的。“

邱玉听了邱前鸣的话，就对着邱前鸣问道：”那老祖宗，我们谁去联系他们呢？“邱玉毕竟是做过总理的人，怎么会连这点事情都想不到呢？

邱前鸣听了邱玉的话，就对着邱玉说道：”我想就是叫你去联系他们，我会告诉你地址的，我会在这里准备人马，到时候我们两方一起出动。“

邱玉听了邱前鸣的话，对着邱前鸣说道：”我知道了，老祖宗，马上就去，“邱玉就马上走了出去。

孤独星和莫春宝他们来到了广州的五星级酒店”精诚大酒店“，就直接的走了进去，可能是这里的人都认识了莫春宝吧！

一进包间，就见几个汉子站起来对着莫春宝笑着说道：”莫老来了，快坐。“

莫春宝听见了这个汉子的话，就马上对着这个汉子说道：”哈哈，王帮主，我们有几年没见了吧！今天一定要好好的续续，“莫春宝也是非常的高兴，自己有很多年没有见过这些人了。

第170章 黑道大会（3）

原来开始对着莫春宝说话的这位就是云帮的帮主王新罗，也就是王雪的父亲，所以王学对中国的黑道局势才这么的了解，就因为她有了这个牛B的老爸，虽然王雪在还在靠打工赚钱，那是因为王雪不想靠自己的父亲，用自己的能力来读书。

王新罗听了莫春宝的话，就马上对着莫春宝说道：”是啊，我们有三四年没有见了吧！“看来王新罗的记性还不错，既然记得这么的清楚。

莫春宝听了王新罗的话，也有些感慨的说道：”是啊，老王，我们也不多说了，坐下聊吧！“原来从近来开始，他们几个人就都站起来了，看见莫春宝没有坐下，他们也没有坐下。

等到所有的人都坐下了，莫春宝就对着王新罗几个说道：”我今天叫你们开这个黑道大会的意思呢？只有一个，那就是告诉你们我要退休了，把鹰帮交出来了，“莫春宝也不想在拐弯抹角的说下去了。

王新罗几个黑道大哥听了莫春宝的话吃了一惊，要知道莫春宝除了一个女儿外，并没有儿子，那么不会是交给自己的女儿，他们也没有听说过莫春宝的女儿什么时候交了男朋友了。

就马上对着莫春宝问道：”那你交给谁呢？“他们都疑惑的看着莫春宝旁边的孤独星和莫文倩，莫文倩他们是认识的了，但是孤独星却没有见过。

王新罗就对着莫春宝好奇的问道：”不知道这位、小兄弟怎么称呼呢？“他看见莫春宝既然把孤独星带来了，那么就很有可能会把鹰帮交给这个年轻人，如果真的交给这个年轻人的话，那么自己不是没有机会了吗？

他们都知道莫春宝只有一个女儿，所以就都叫自己的儿子去追求莫文倩，那么等莫春宝百年之后，鹰帮就是自己的了，要知道鹰帮的实力可不是他们能够知道的，他们只知道在鹰帮的背后有一批高手，不像表面的这么简单。

只有王新罗没有儿子，并没有打鹰帮的注意，所以莫春宝和王新罗的关系是最好的，也就有了刚才来的一幕。

莫春宝听了王新罗的话后，就对着他们说道：”这位就是未来继承鹰帮的孤独星，也是北方的开天帮的神秘太子，“莫春宝想只有把孤独星的身份说出来，那么就一定不会受到这些人的为难，他们也都知道了开天帮把龙门给灭了，他们这些人都知道龙门的实力，所以就一定会服孤独星的。

可是这就让莫春宝失算了，另外的三个黑道大哥听见了莫春宝的话后，都知道的说道：”他就是孤独星？“王新罗为什么会吃惊呢？那是因为他听王雪说过她现在的男朋友就是孤独星，所以现在听见了孤独星就是眼前的这个年轻人当然会吃惊了。

风帮的帮主谢风听了莫春宝的话，马上就站起来说道：”什么，你要把鹰帮交到北方人的手里？“

鬼帮其实就是黑龙组安插在中国的奸细帮派，鬼帮的帮主也是听说了孤独星，要知道孤独星在的事迹可是传遍了，虽然他们都想找孤独星报仇，但是都没有那本事，所以黑龙组的组长就告诉了鬼帮的帮主风魔一刀，中国名字就是风魔，叫他一定不要惹到孤独星，没想到自己现在竟然见到了孤独星，就有害怕的说道：”什么？他就是孤独星，“是人都能听出风魔语气里的那丝害怕。

其实风魔也不至于在黑龙组组长那里听见了孤独星的话，就会这么的害怕孤独星，只是黑龙组组长在三的提醒他，他现在刚听到的时候是有点害怕，不过多的还是吃惊。

孤独星看见他们的样子，不可置或的笑了笑，他没想到这些人一听到自己的名字就会这么的吃惊。

莫春宝看见他们的样子，就笑着对着他们说道：”孤独星现在也是我的女婿，所以他继承鹰帮是很正常的事情了，我想你们也听说过他的名字了，“莫春宝继续的把孤独星的身份给抬了出来。

风帮的帮主谢风听了莫春宝的话，就对着莫春宝说道：”莫老，既然是这样，这件事情也没有必要给我们说了，不过是通知一下罢了，你也别想让鹰帮在做南方黑道联盟之首，这件事情我风帮第一个不同意，“谢风怎么也不愿意让南方落在北方人的手中，说完这句话后，就离开了。

邱玉很快的就按着邱前鸣说的地址，找到了龙门的秘密基地的所在，就走进去对着守门的说道：”请你去跟你们三长老通报一声，就说邱家的邱玉来访，有很重要的事情跟他商量。“

那守门的人听了邱玉的话，就疑惑的看了邱玉一眼，见他并没有什么诡计的样子，就说道：”那你在这里等下，我去给三长老禀报，“说完，就进去了。

没过一会，那个守门的人就出来了，对着邱玉说道：”三长老有请，你跟我来吧！我带你去见三长老，“说完后，就在前面带路了。

等这个人把邱玉带到了那个三个草屋前的时候，就指着中间的那个草屋对着邱玉说道：”你自己进去吧！三长老就在中间的那个草屋里，“说完后，就离开了。

邱玉听了这个守门的人的话后，就独自的慢慢的走了进去，他没有想到堂堂的龙门长老竟然住在这么简陋的地方，自己邱家可比这里豪华多了，甚至比现代的很多建筑都还有豪华。

等邱玉进去后，就看见一个老头子坐在那里，笑着看着他。

等风帮的帮主谢风走了后，只见鬼帮的帮主风魔也站了起来对着莫春宝说道：”我跟谢帮主的意思一样，就先离开了，“他们都知道王新罗跟莫春宝的关系最好，也就没有理王新罗。

莫春宝没想到会因为自己把孤独星的身份说出来，而导致黑道大会就这样不欢而散了，最后只剩下一个王新罗留在这里。

王新罗等风帮的帮主和鬼帮的帮主走了后，就对着孤独星问道：”你是不是去过，和一个叫王雪的女孩在交往？“王新罗怕自己会认错人，毕竟世间同一个名字的人太多了。

他到现在依然是记得王雪打电话来对自己说的话：”你一定要同意孤独星在南方站立，他不但是我的男朋友，而且他的实力不是我们云帮能够反抗的，“这句话到现在都一直在王新罗的耳边响起。

他知道自己的女儿是不会跟自己说假话的，要知道王雪的妈妈早亡，从小跟着他长大，他还会不了解王雪吗？

第171章 王新罗的话

孤独星听了王新罗的话，就明白了，这个人应该就是王雪的父亲，不然是不会这么的来问自己的，就对着王新罗客气的说道：”恩，伯父，我就是孤独星，王雪的确是我的女朋友，“孤独星直接的承认了，这件事情怎么瞒也瞒不过的，虽然现在可能让王雪的父亲知道自己有很多的女人不好。

要知道现在莫文倩在自己的身边，如果自己承认了，那就证明自己不止王雪一个女人了，但是孤独星有自己的想法，还是承认了。

果然，王新罗在听见了孤独星的话，就对着孤独星说道：”既然这样，你就离开王雪，不然的话，就不要怪我阻止你进入南方了，只要你肯离开王雪，我就同意你进入南方，“王新罗现在为了自己的女儿，都已经愿意让孤独星进入南方，本来王新罗来的时候是跟风帮和鬼帮一样的，坚决不同意北方的人进入南方，只是那时候王新罗并不知道来的人就是孤独星而已。

风帮，鬼帮和云帮大个帮派既然听见了鹰帮要开黑道大会，就连许久没有出现的莫春宝发的命令，那肯定是有很重要的事情了，所以他们在开黑道大会前就已经商量好了，坚决不让北方、的人进去南方，现在王新罗为了自己的女儿王雪就已经同意了，可以看出王雪在王新罗的心里有多重。

他不同意王雪和孤独星在一起，只是担心王雪受到欺负，孤独星既然不能专心的爱王雪，又何必让他们走在一起呢？所以王新罗就希望以这个交易来让孤独星自己离开忘雪，因为他从王雪的语气里就听出了王雪是不可能离开孤独星，对孤独星的依恋太强了。

孤独星听了王新罗的话，当然会知道王新罗的意思了，但是自己会为了一个小小的南方就放弃自己的女人吗？那肯定是不可能的，而且孤独星会需要云帮的同意吗》？凭孤独星的实力，想要进驻南方，那还不是很简单的一件事情，所以孤独星在听了王新罗的话，就马上对着王新罗坚定的说道：”伯父，你要我离开雪儿是不可能的，再说一个南方还要你们云帮的同意吗？“孤独星的口气虽然大，但是他有那样的资本，就算不要开天帮，自己要统一南方那还不是很简单的一件事情吗？

王新罗听了孤独星的话，就冷冷的对着孤独星说道：”那好，既然这是你的选择，我也不会勉强，就算你接受了鹰帮，但是就等着承受我们三大帮派的攻击吧！“说完这句话后，他就马上想走了。

可是就在王新罗还没走出包间的时候，莫春宝就把王新罗叫住说道：”老王啊，我们这么多年的朋友了，我劝你还是别在做无谓的挣扎了，你们三个帮派没有鹰帮的支持有龙门厉害吗？那很明显是不可能的，而开天帮呢？再一夜之间，就把龙门给灭了，不但是这样，还把龙门后面的隐藏实力给灭了，“莫春宝当然知道这些事情了，做为鹰帮的帮主，在龙门被灭的第一时间，他就派人去查了。

莫春宝把这样的事情说了出来，不但是因为其余的三大帮派没有这样的情报能力，也是因为自己和王新罗是多年的朋友，希望王新罗能够认清楚现在形势。

可是王新罗听了孤独星的话，并没有什么表情，而是继续的对着莫春宝说道：”莫老，你不用在劝我了，你说的事情我都知道，但是为了雪儿，我也要这么做，他已经有了小倩，怎么还能跟雪儿在一起呢？“王新罗也不是不同意孤独星跟王雪在一起，主要孤独星已经有了莫文倩了。

莫春宝听了王新罗的话，就笑了起来，对着王新罗说道：”孤独星可不止我女儿一个女人哦，而且我想小雪也知道孤独星的事情吧！“莫春宝希望王新罗能够明白，自己的女儿都能和人家共侍一夫，你就不要在做这样无谓的事情了。

王新罗听了莫春宝的话，就明白莫春宝的意思，不然莫春宝怎么可能把孤独星还有别的女人的事情说出来呢？要知道现在的王新罗就是因为孤独星有了别的女人才不愿意让孤独星和王雪在一起的，这样说出来不是更让王新罗生气吗？

可是王新罗并没有发火，而是站在那里想了起来，既然莫春宝的女儿都能和别的女人共侍一夫，自己的女儿从小跟莫文倩一起玩到大，而且他也从王雪的语气中知道了她一定知道孤独星的事情。

于是王新罗想到了既然王雪知道了孤独星的事情，还愿意和孤独星在一起，就对着孤独星说道：”既然莫老已经这样说了，我也同意了你和雪儿的事情，但是你如果欺负雪儿的话，那就不要怪我拼了这条老命也要找你算帐了，“王新罗其实也就是怕王雪被孤独星别的女人欺负，所以才会不同意，在黑道人的眼里，男人有几个女人是很正常的，以前的王新罗也是有好几个女人的，只是在王雪的妈妈死了后，王新罗才慢慢的变好的。

孤独星，知道王新罗同意自己和王雪在一起了，虽然自己也不一定要王新罗同意，但是怎么说他也是王雪的爸爸，自己再怎么说也不好对他动手吧！现在这样不是皆大欢喜吗？听了王新罗的话，就马上对着王新罗说道：”放心吧！伯父，雪儿跟着我不会受一点委屈的，“孤独星马上就拍着胸脯对着王新罗保证。

王新罗听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”那好，只要你记住你今天的话就行了，永远的对雪儿好，“王新罗其实就是感觉到自己对不起王雪，在王雪很小的时候就把他妈妈给气死了。

孤独星听了王新罗的话，再次的对着王新罗保证着说道：”放心吧！我会记住你的话的。“

王新罗见孤独星这样说了，就对着孤独星和莫春宝说道：”那好吧！反正雪儿还没有回来，等她回来后再说吧！我就先走了，“说完后，就走出了这里，看来王新罗对于孤独星有很多女人的事情很是的不爽。

孤独星看见王新罗离开后，无奈的对着莫文倩摇了摇头，就对着莫春宝说道：”哎，既然这样，我们还是回去吧！我会叫开天帮的人过来处理这里的事情的，鹰帮的人就不要出手了，“孤独星看到现在这个样子，也只有把开天帮的人调过来了。

第172章 问天过来

莫春宝听了孤独星的话，还高兴不已呢？既然开天帮的人出手了，那么何必自己的人去动手呢？只要好好的看着就是了，也想看看开天帮是不是像传闻中那样那么的厉害，在对付龙门的时候，竟然没有死一人。

就高兴的对着孤独星说道：”那好吧！我也想看看开天帮是不是真的那么厉害。“

孤独星听了莫春宝的话，就对着莫春宝说道：”呵呵，爸爸你就看好吧！开天帮的实力会让你吃一惊的，“孤独星这次打算只叫修真者过来，异能者就算了，要知道修真者都能够飞行，这样的速度也快一点。

而且开天帮现在的实力已经不是以前对付龙门的时候那样的了，现在开天帮的人最低的修为都是到了分神期了，所以，孤独星敢保证开天帮的人一过来，那南方就马上能够征服了。

莫春宝听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”那好，小星，我就等着看呢？“莫春宝也是非常的不相信开天帮真的有那么的厉害，要知道自己是最清楚龙门的隐藏实力的，自己可是和龙门打了这么多年的交道了。

莫文倩听了莫春宝的话，就知道莫春宝不相信了，虽然自己很少到开天帮的总舵蓝梦酒吧去，但是自己最后也是去过，可是亲眼看见了开天帮的实力，就连一个守门的修为都已经是分神期了，那么里面的人不是更恐怖吗？就马上对着莫春宝笑着说道：”哈哈，爸爸，看来这次就要让你失望了，“莫文倩听了莫春宝的话，就知道莫春宝不相信开天帮真的有那么的厉害。

莫春宝听了莫文倩的话，就也是笑着说道：”我们还是先离开吧！等他们过来了就知道了，“莫春宝看现在黑道大会的人都已经走了，还待在这里做什么呢？

孤独星和莫文倩听了莫春宝的话，就马上对着莫春宝说道：”那好吧！我们先回去，最多明天，开天帮所有的人都能来到这里，“这是孤独星回到家里的第一句话，因为他刚刚给冬瓜传了音，叫冬瓜让南宫问天和南宫问雅带队，带着白虎堂和玄武堂，影堂一半的人过来，冬瓜就守在北方，南宫问天过来后，把南方拿下来，就把南方交给南宫问天去搭理了。

莫春宝听了孤独星的话，有些不相信，对着孤独星说道：”你别说大话哦，要知道这里相隔了几千里，有那么快吗？“其实就算是坐飞机都没有办法在明天就过来，那毕竟是需要去订票的，莫春宝当然不相信了，除非能够包一架飞机，但是在BJ市可是不允许抱机的，所以莫春宝才会认为孤独星在说大话。

孤独星和莫文倩听了莫春宝的话，对视一笑，孤独星就对着莫春宝说道：”能不能，我们明天见分晓，我和倩儿先去玩了，“说完，就带着莫文倩出去了。

莫春宝看见莫文倩和孤独星的背影，只有无奈的苦笑了。

龙门基地，邱玉进去后，看见那草屋里坐着一位老头子，就马上对着那个老头子说道：”想必这位就是龙门的三长老了吧！“邱玉虽然知道了这个肯定是三长老，但是还是要这样的问道。

坐在上面的那个老头子，也就是龙门的三长老，在听了邱玉的话后、就对着邱玉回答道：”老头子我的确是三长老，不知道小兄弟找我有什么急事，你是邱家的什么？“三长老当然知道邱家了，也知道了邱家的那位的修为是自己三兄弟连手都没有办法打赢的，所以这么多年才一直臣服在邱家的下面。

邱玉听了三长老的话，就对着三长老说道：”三长老，我这次过来是奉了我家老祖宗的命令，请你出山一起对付一个人的，“邱玉并不苯，没有直接的把孤独星的名字说了出来，他虽然相信自己老祖宗的话，三长老一定回出山，但是自己怎么也不敢肯定。

三长老听了邱玉的话，已经感觉到了邱玉话里的意思，毕竟这次这么大的事情，龙门的人也是听到了一点，三长老可是随时都在准备着报仇呢？但是还是对着邱玉问道：”不知道你家老祖宗要让我们对付的是那一个人呢？你们家老祖宗都没有办法解决吗？“

邱玉听了三长老的话，就对着三长老说道：”老祖宗这次要你对付的就是我们共同的仇人孤独星，这次我们邱家想和龙门联合起来，一起出手，老祖宗有百分之百的把握，所以就叫我来请你老，“邱玉现在也没有在拐弯抹角了，就直接把事情说了出来。

三长老听了邱玉的话，就马上激动的对着邱玉问道：”你家老祖宗真的有百分之百的把握，如果是这样的话，那我就跟你们一起出手，其实我早就想给我的两个哥哥报仇了，“三长老还是受不住报仇的，一听见有报仇的机会，就马上把大长老的话扔在脑后了。

邱玉听了三长老的话，就马上肯定的对着三长老说道：”三长老，放心吧！这是我家老祖宗亲自说的，也是亲自叫我来找你的，“邱玉肯定的对着三长老保证道，他害怕三长老突然反悔。

三长老听见了邱玉的话后，就马上对着邱玉说道：”那好，你先回去跟你家老祖宗说，我现在马上准备人家，到时候我们在外面集合，一起动手，“三长老激动的对着邱玉说道，现在终于有了报仇的机会了，这么久以来，自己就一直在等这个机会的到来。

邱玉听了三长老的话，就对着三长老说道：”那好，我现在就回去报告老祖宗，“说完就离开了龙门的基地，三长老见邱玉离开后，也开始调集人手了。

孤独星和莫文倩玩了整整的一天，回去吃了饭后，就去睡觉了，晚上当然免不了一阵亲热了。

孤独星听了莫春宝的话，就对着莫春宝说道：”爸爸，不用了，他们已经快要到了，马上就会到这里的，“原来孤独星现在已经感觉到了南宫问天的气息，马上就要到了。

莫春宝才不相信孤独星的话，对着孤独星说道：”那我就。，“可是他的话还没有说完，就看见自己的眼前突然出现了三个人。

第173章 强势占领南方（1）

孤独星看着眼前的三个人笑了，笑得很开心，他没有想到，竟然连冬瓜都过来了，没错眼前的三个人就是南宫问天兄妹和冬瓜。

只见他们三个人出现后，南宫问天就马上对着孤独星说道：”大哥，我们已经到了，大队人马还在后面，最多在有半个小时就会到的，“原来南宫问天他们有些等不及了，就马上的提前过来了。

孤独星听了南宫问天的话，就对着南宫问天说道：”好的，我知道了，现在你就带一个人去接他们过来吧！别到处跑了，“孤独星可不想让开天帮的人过来连个地方都没有，让南宫问天带个人去，就是叫个人带他们找个地方住。

南宫问天听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”我知道了，大哥，你就叫人带我去吧！“南宫问天和孤独星做了这么久的兄弟，当然明白孤独星话里的意思了。

孤独星听了南宫问天的话，就转过头对着莫春宝说道：”爸爸，你叫个人给他们找个地方吧！不然那么多人过来连个住的地方都没有，那我也就混得太差了吧！“孤独星也只有把这样的事情交给莫春宝了，毕竟这里是莫春宝的底盘。

莫春宝听了孤独星的话，到现在才从南宫问天他们的突然出现中反应过来，就马上叫了一个人过来带着南宫问天去了。

到现在，莫春宝才知道开天帮的实力真的有这么强，才知道孤独星和莫文倩说的都是实话，不但是这样，后面还有不知道多少这样的厉害人物。

等南宫问天走了后，孤独星才转过头来对着冬瓜问道：”冬瓜，我不是叫你不用过来了，就在开天帮总舵吗？“

冬瓜听了孤独星的话，就马上对着孤独星解释着说道：”大哥，放心吧！我已经把那边的事情交给了李耳，你也知道他的能力的，一定不会出错的，“冬瓜来的时候，本来就是怕孤独星说自己，所以才一直没有说话，现在孤独星竟然问到了，那么自己就只有解释了。

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道：”既然这样，你也跟着问天一起去吧！正好能安排任务，“孤独星想反正是两个帮派，正好两个人一人带一队去一个帮派。

冬瓜听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”我知道了，大哥，我马上就去，“说完后，就跟着南宫问天的脚步出去了，他也怕孤独星怪自己。

南宫问雅见冬瓜和自己的哥哥都已经走了后，就想跟着他们两个的脚步出去，可是在还没有走出去的时候，就听见孤独星对着自己说道：”雅儿，你要到那里去啊？“

南宫问雅听了孤独星的话，就马上回过头来对着孤独星说道：”哼。这还用问，当然是跟着我哥去了，“南宫问雅没有一撕犹豫的说了出来。

孤独星听见了南宫问雅的话，就马上对着南宫问雅说道：”雅儿，你还是不要去了，那样的杀戮不适合你们女孩子做，你还是跟着我吧！“孤独星当然不会让南宫问雅离开自己了，既然自己出手了，就不会让南宫问雅跑掉。

南宫问雅听了孤独星的话，想了一下，也是，黑道的杀戮的确不适合自己，就对着孤独星说道：”那好吧！现在倩儿姐姐在那里，我要去找她玩，“南宫问雅也就顺从了孤独星的意思。

孤独性听了南宫问雅的话，就对着南宫问雅说道：”你倩儿姐姐就在楼上，你就上去找她吧！“

南宫问雅听见了孤独星的话，就对着孤独星冷哼了一声，就朝着楼上走去了，可能是还因为上次的事情对孤独星有点埋怨吧！

孤独星就在南宫问雅从自己身边过的时候，就小声的对着南宫问雅问道：”雅儿，上次我说的话你想好了吗？“孤独星问的当然是上次在开天帮里问的事情了。

南宫问雅一听见孤独星的话，就对着孤独星狠狠的瞪了一眼，然后就非常害羞的跑上了楼，她没有想到孤独星还会再次的问自己这个羞人的问题。

孤独星看着南宫问雅的样子，开心的笑了起来，莫春宝在旁边也知道孤独星的意思，看着孤独星笑了起来，自己也忍不住笑了起来。

南宫问雅听见了孤独星和莫春宝的笑声就更加的不好意思了，加快脚步的朝着莫文倩的房间走去。

南宫问雅进恶劣房间后，看见莫文倩正准备起来，原来莫文倩是被楼下的声音给吵醒了，看见南宫问雅进来，脸还非常的红，就对着南宫问雅问道：”雅儿妹妹，刚才是怎么回事啊，你的脸怎么这么红呢？“

南宫问雅听了莫文倩的话，就马上对着莫文倩不依的说道：”哼倩儿姐姐，就连你也来欺负我，我不理你了，“南宫问雅听见莫文倩的话，怎么会不知道莫文倩知道刚才发生的事情？毕竟莫文倩的实力可是仙帝了，连这点的声音都听不见吗？

莫文倩听了南宫问雅的话，就马上对着南宫问雅说道：”好了，雅儿妹妹，不开玩笑了，我们一会出去玩去，我带你在这好好的玩玩。“

南宫问雅听了莫文倩的话，就高兴的对着莫文倩说道：”好啊，倩儿姐姐，那你就快点起来吧！我们现在就去，“南宫问雅也想好好的在这南方玩玩，毕竟是第一次来南方嘛！

等莫文倩把衣服穿好了后，就和南宫问雅一起出去玩去了，根本就没有理孤独星，孤独星也只有无奈的摇了摇头，女人就是这样。

孤独星等了没多久，南宫问天和冬瓜就一起回来了，对着孤独星说道：”大哥，所有的人都已经到齐了，现在正在离这不远的一处庄园里，“原来莫春宝给开天帮的人找的就是离这不远荒废很久的庄园。

孤独星听了南宫问天的话后，就对着南宫问天和冬瓜说道：”恩，你们今天晚上就一人带一个堂的人去攻打风帮和鬼家，一定把他们全部给消灭了，“孤独星可不是什么善叉，既然敢这样给自己说话，那不是找死么。

南宫问天和冬瓜听了孤独星的话后，就对着孤独星说道：”知道了，大哥，我们知道怎么做了，“南宫问天和冬瓜一听孤独星的语气，就知道是一个不留的全部给灭了。

莫春宝听见了孤独星的话，就更加的吃惊了，没想到孤独星既然是把来的人分为两批攻打两大帮派，这样不是把人给分散了吗？

就对着孤独星提醒道：”小星，你这样把人分开，不好吧！“他也是担心孤独星把人给分开了，那么实力就不足了，要知道风帮和鬼帮都有隐藏的实力。

第174章 强势占领南方（2）

孤独星听了莫春宝的话，知道莫春宝是关心自己，害怕自己的实力不足，于是就对着莫春宝解释着说道：”爸爸，你就放心吧！开天帮的人可不是那么简单的。“

莫春宝见孤独星这样说了，就没有在说话了。

孤独星见莫春宝没有说话了，就对着南宫问天和冬瓜说道：”那好，你们现在就好好的带他们出去玩玩吧！等到晚上的时候在行动，我现在就去找你们的嫂子了，“说完后，孤独星就飞快的离开了，好象站在这里是一种罪受一样。

南宫问天和冬瓜看着孤独星离开的背影，无奈的笑了笑，他们也知道自己的这个大哥的性格就是这样。

莫春宝看着南宫问天和冬瓜摇头，就对着他们两个问道：”不知道你们和小星是什么关系呢？好象对他很了解的一样？“莫春宝现在好奇了，刚开始的时候只是以为南宫问天和冬瓜是开天帮的人而已，可是就在刚才看见南宫问天和冬瓜无奈的摇头的样子，就知道他们对孤独星很了解，不想是开天帮的人那么的简单，就马上把自己的疑问提了出来。

南宫问天听了莫春宝的话后，就对着莫春宝说道：”呵呵，你应该是嫂子的爸爸，孤独星是我和冬瓜的结拜大哥，所以我们对他是非常的了解的，其实大哥非常的讨厌黑道，但是自己又没有办法，“的确，孤独星很不喜欢黑道，但是那时候进入到黑道，就是为了帮陈子涵报仇而已，后面既然进来了，就一定要有一翻的名堂，所以才会有了现在的开天帮。

莫春宝听了南宫问天的话，就对着南宫问天他们说道：”既然小星是你们的大哥，那你们也叫我干爸吧！怎么样？“莫春宝看见南宫问天和冬瓜都是人才，心里就马上有了想法。

南宫问天和冬瓜听了莫春宝的话，马上就知道莫春宝心里的想法了，就对着莫春宝说道：”我们认你当干爸那当然是行的了，但是你想拉我们进龙组，为国家效力就算了，我们想进早就进了，“的确，以南宫问天和冬瓜的实力，怎么可能连龙组都进不了呢？更何况孤独星还是龙组的副组长，就连龙一都不敢轻易的得罪孤独星。

莫春宝听了南宫问天的话，就尴尬的笑着说道：”放心吧！我不会拉你们进龙组的，“既然自己的想法被人家看穿了，还提了出来，自己只有这样说了。

南宫问天和冬瓜听了莫春宝的话后，就奇奇的对着莫春宝叫道：”干爸。“

莫春宝听见了南宫问天和冬瓜叫他干爸，开心的笑了起来。

孤独星跟着莫文倩她们的脚步出来后，很快的就找到了莫文倩她们的所在，就马上的跟了上去，对着莫文倩和南宫问雅说道：”倩儿，雅儿，我来陪你们怎么样？“

莫文倩听了孤独星的话，心里有点甜蜜，南宫问雅的心里也不知道为什么会有点高兴的感觉，就连她自己都不知道为什么。

南宫问雅见莫文倩在听了孤独星的话并没有说话，就对着孤独星说道：”那好，我们要去买东西，你就来帮我们提东西吧！“

孤独星听了南宫问雅的话，就对着南宫问雅说道：”雅儿，我能不能不用东西啊，那很累的啊，“孤独星马上就苦着脸了。

南宫问雅看着孤独星那苦着脸的样子，虽然心里有一丝的不忍，但是马上就对着孤独星说道：”哼你要跟着我们就不行。“

孤独星无奈的只好跟着南宫问雅和莫文倩的后面动起了拿东西的用人了。

龙门基地，三张老很快就把龙门最后的力量召集起来了，对着龙门剩下的人说道：”我今天召集大家来这里，是要告诉大家一个好消息，我一定找到办法帮死去的大长老和二长老报仇了，现在就需要你们的帮助，你们愿意吗？“

底下的人听见了三长老的话，都马上的大声叫道：”愿意。愿意。愿意……“

三长老听见了底下的人的话后，满意的点了点头，看来自己已经把这些人的斗志都引发了出来，就对着他们一挥手，对着下面的人说道：”那我们现在就出现吧！“说完，就带着这些人出了龙门基地，朝着和邱家人的集合的地方走去。

等三长老带着人到了地方后，就看见邱家的人已经在那里等着自己了，就加快脚步的带着人走了过去，对着邱前鸣说道：”邱长老，这次我们就要好好的合作一翻了。“

邱前命听见了三长老的话，就对着三长老说道：”三长老，那是当然的了，我们也不多说了，出发吧！“说完后带头在前面走了起来了。

三长老看见邱前鸣已经带头走了，自己也就马上跟了上去，龙门和邱家的人都慢慢的跟了上去。

晚上，一处庄园里，南宫问天对着冬瓜说道：”三弟，你去风帮还是去鬼帮，你先选择吧！“

冬瓜听了南宫问天的话，就马上对着南宫问天说道：”二哥，还是你先先选择吧！我无所谓的。“

南宫问天听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道：”三弟，我们还是不耽误时间了，我们抓龟吧！抓到那个就是那个，“南宫问天担心会耽误了时间，就提出了自己的建议。

冬瓜听见了南宫问天的话后，就同意了，然后就写了两张字条，来抓龟，最后南宫问天抓的是鬼帮，冬瓜抓的是风帮，然后他们就各自的带着自己的那一堂的人去了，影堂的人也是一人一半，已经提前的去暗杀两个帮派的高层去了。

只见冬瓜带着自己的人慢慢的走到了风帮的底盘，就直接的对着开天帮的人说道：”现在我们已经到了，拿起手里的剑吧！杀尽阻挡着我们前进的人，“然后就带头杀了进去。

风帮的人现在紧张了，因为来的人太强大了，自己丝毫的没有还手之力，只见自己这方的人一个个的倒了下去。

马上就有人去跟风帮的帮主谢风报告了，现在的谢风正在想应该怎么的去抵挡开天帮的进攻，毕竟开天帮的实力谁也没有见过，只是听说过而已。

就在他想得入神的时候，就见一个小弟匆忙的跑了近来对着谢风说道：”帮主，不好了，我们现在已经被人给进攻了，死了好多的兄弟。“

谢风听见了这个小弟的话，马上一惊，对着这个小弟问道：”到底是怎么回事？快说？“毕竟风帮是自己的势力，现在被人突然进攻，他怎么能不急呢？

第175章 强势占领南方（3）

那个小弟听了谢风的话，马上就对着谢风说道：”帮主，我也不知道是什么人，因为我也没有见过他们，因为他们非常的厉害，我们的人没有人能是他们的一合之将，“那个小弟说到这里，就非常的害怕，因为他连自己是怎么跑出来的都不知道。

谢风听见了这个小弟的话，马上就对着这个小弟说道：”你马上去帮长老叫出来帮忙，“他本来也是不相信的，什么人能有这么的厉害，但是他看见这个小弟害怕的眼神和表情，他就知道事情是真的了，因为那样的表情是不可能装出来了。

谢风他想不明白，自己什么时候得罪了这么的厉害的人物，要知道自己在南方可是没有几个人敢惹的，除了昨天和鹰帮闹翻后，难道是鹰帮的人，但是刚才那个小弟又说没有见过这些人，如果是鹰帮的那就一定是见过的了，但是现在没有见过，那么难道是鹰帮背后的人，谢风越这样想，越觉得就是这样的。

他不会想到会是开天帮的人，毕竟开天帮的人全在北方，不可能在一天之内就能够从北方赶到南方来，就算是打死他都不可能相信开天帮的实力真的是有那么的强。

那个小弟听了谢风的话，马上就对着谢风说道：”我知道了，帮主，马上就去，“说完后，就走了出去。

就在那个小弟刚走出去后，就见一道雪白的身影出现在了谢风的面前，对着谢风充满了杀气。

南宫问天带着开天帮的人并不像冬瓜一样还派人前去刺杀，而是直接的带着人直接的杀到了鬼帮的总部。

南宫问天带着人直接的进到了鬼帮里面，看着上面坐着一个人，看着南宫问天他们的到来根本就没有理他们，依然是看着鬼帮的人一个个的慢慢死去。

南宫问天看着眼前的这个人就生气了，竟然不把自己看在眼里，那么说出去自己还怎么要面子，自己一个堂堂的九天玄仙竟然被一个凡人给看不起了，说出去不被冬瓜他们笑死才怪，马上就生气的对着坐在上面的那个人问道：”我想你应该就是鬼帮的帮主风魔了吧！“

没错坐在上面的人，的确就是风魔，他根本就没有把来袭之人看、在眼里，因为自己有把握把他们都给杀死，在自己的眼里，黑龙组的人才是最厉害，而现在，自己的后堂里就有一批黑龙组派过来帮忙的人。

于是风魔在听了南宫问天的话后，就冷笑着对着南宫问天说道：”哼没错，我就是鬼帮的帮主风魔一刀，“他知道现在也没有必要在把自己人的身份隐藏下去了，因为他知道只要自己把黑龙组的人一叫出来，别人就知道了，所以他才没有理鬼帮的人死活，他知道中国人最恨的就是人，而自己就是人，从来也没有告诉过鬼帮的帮众，现在如果知道了自己是人还不倒戈相象才怪。

而刚才，风魔一刀所以就没有管鬼帮的人的死活，只有他们死的越多，那么自己现在面对的敌人就越少，他怎么会去救他们呢？

从这里就可以看出人对中国的野心从来就没有减少过，不然也不会还继续的派人来中国控制黑道。

南宫问天现在吃惊了，吃惊过后就是生气，怎么也没有想到，风魔一刀竟然是人，还控制着南方黑道联盟四大帮派之一的鬼帮，就马上对着自己身后的开天帮的成员说道：”你们刚才也听见了，他竟然是人，你说我们现在应该怎么做？“南宫问天做为四大家族之一的继承人，他当然恨人，因为四大家族就是中国的守护家族。

开天帮的人听了南宫问天的话，就马上对着南宫问天大叫道：”杀掉，“非常整齐的一句话，没有一丝的犹豫。

南宫问天听见了开天帮成员的话，就马上大声的说道：”既然这样，那么我们就出手吧！鬼帮之人，一个不留，“南宫问天可不会对人手软，而且自己的大哥孤独星也是下的一个不留的命令。

开天帮的人听见了南宫问天的话，就都马上拿出了自己的武器，一把剑，仙剑，开天帮的每个人都有一把仙剑，孤独星为他们而练的。

风魔一刀听见了南宫问天的话，看着开天帮成员的工作，根本就不屑一顾，自己现在有黑龙组的人在手，还会怕他们吗？只见风魔一刀的手一挥。

谢风吃惊的看着眼前出现的这个人，准确的说，是一个女人，非常漂亮的女人，就连谢风看着眼前的女人，都忍不住吞了一口口水。

但是谢风的脑子并没有傻掉，他知道，现在出现在这里的人，不可能是自己的朋友，何况这个女人一出现就对自己充满了杀气，就算是傻子也明白是怎么一回事了。

没错，来的人就是开天帮影堂的堂主小云，他在前两天刚刚突破天仙的修为而出关，就遇上了这次的事情，就马上跟着来了。

小云看着眼前的人，冷冷的对着他说道：”你应该就是风帮的帮主谢风了吧！今天就是你的死期了，“小云的语气里没有一点的犹豫，也没有一点的感情，在她的眼里，凡是得罪了太子的人，都得死。

谢风听见了小云的话，看着小云笑着问道：”好象我们并没有什么交际吧！为什么还要这么的对我们风帮呢？“谢风知道，现在的这个女人是不可能放过自己的，现在只有把拖时间，等自己的长老来了，那么自己就算是得救了，他对自己的长老充满了信心。

小云怎么可能会不明白谢风现在是在拖延时间呢？因为她已经感觉到了，正有一个天仙修为的人向这里飞来，于是小云就冷冷的对着谢风说道：”哼。你以为那个垃圾老头来了就能救你了吗？“

的确，就算小云是地仙的修为，也不会害怕，在她的眼里，只要是太子的事情，就算是牺牲了生命又怎样，而现在，小云的修为可不是地仙，而是金仙，比来人更厉害的存在，怎么可能会害怕呢？

但是小云也没有给谢风的任何机会，因为做为一个杀手怎么能够给敌人机会呢？

所以小云就直接的把谢风给杀了，这是做为一个杀手的基本素质。

就在小云刚刚把谢风杀了的时候，那个天仙终于到了，看着躺在地上的谢风，对着站在那里的小云问道：”是你杀了他吗？“

第176章 强势占领南方（4）

这个天仙本来是仙界的一个无名小人物，可是在仙魔大战的时候，就被送到了人间界，后来仙魔大战结束后，仙魔通道被关闭，他想回去的时候已经是不可能的了，所以就留在了人间界。

而他，也就是这个天仙，本来是一代修炼天才，三百年的时间，就已经飞升仙界，然后花了一百年的时间从地仙修炼到了天仙，可以说是千年不遇的天才，可是就因为仙魔大战给留在了人间界，而他也不像南宫问天他们有孤独星的混沌元气，从此修为再也没有进半步，就一直停留在了天仙，而他就是一代修炼天才云天空。

而他，为了适应现代的生活，就做了风帮的长老，也就是背后的实力，而他也收了几个弟子，现在已经有了分神期的修为，只是现在还没有赶到而已。

小云听了云天空的话，就冷冷的看着云天空说道：”不错，就是我杀了他，难道你还想为他报仇？“小云根本就没有任何的担心，在她的眼里，如果想要杀了眼前的这个老头，也不过是分分钟的事情。

云天空听了小云的话，并没有发火，因为他看不清小云的修为，所以就客气的对着小云问道：”不知道姑娘为什么要杀了他？好象并没有得罪姑娘吧！“云天空没有办法放弃风帮，因为风帮给了他舒适的生活，他现在过惯了富足的生活方式，已经没有办法再改变了。

小云听了云天空的话，直接的对着云天空说道：”哼不知好歹，竟然敢得罪我们太子，不是找死吗？你要给他报仇就快动手，不报仇就给老娘滚，“现在小云也发火了，自己没有这么多的时间陪眼前的老头子在这耽搁。

云天空听了小云的话，也就发火了，虽然自己很可能不是小云的对手，但是在仙界也生活了那么几百年，怎么能够忍受被一个女孩子这样骂呢？

就见云天空听了小云的话，对着小云大声的说道：”哼小姑娘，口气不要太大了，我出来混的时候你不知道还在那里呢？“云天空毕竟在风帮当了这么多年的长老，把现代的话也学得差不多了吧！

小云听了云天空的话，对着云天空冷冷的说道：”哼。死老头，还不给老娘让路，不然老娘马上就把你这个垃圾天仙给杀了，“小云真的是发火了，眼前的这个老头子竟然还敢拦着自己的路。

云天空现在的确有些吃惊了，他没有想到，小云一眼就把他的修为给看了出来，这只能说明小云的修为比他高，不然也不可能说出这样的话来，而云天空也知道现在自己要想活命的话，那就只有退缩了。

的确，云天空很聪明，不然也不可能在仙魔大战中，以他天仙的修为存活下来，要知道天仙在仙界什么都算不上的，他竟然存活下来了，这只能说明云天空的确非常的聪明，也很能把握时机，就像现在一样，听见小云的话，马上就聪明的让开了。

小云看见了云天空让开了路，就冷冷的对着云天空说道：”死老头，算你识相，不然今天就是你的死期，“说完后，就离开了。

BJ市，邱前鸣和三长老带着自己的人到了孤独星在BJ市的别墅，可是却没有找到人，后来一查，才知道了孤独星去了南方。

邱前鸣马上就对着三长老说道：”三长老，我们现在是去南方还是先把这里的开天帮给打下来，“开天帮是孤独星的基础，他们也知道，所以邱前鸣才想把开天帮给打下来，这样也能给孤独星一个打击。

三长老听了邱前鸣的话，当然明白邱前鸣的意思了，马上就说道：”我们还是先把开天帮给拿下，等孤独星回来他也就没有了帮手，我们如果去南方，还要走这么远的路，“三长老也不是笨蛋，马上就提出自己的想法了。

邱前鸣听了三长老的话，就点了点头，就带着人朝着开天帮走去。

只见风魔一刀的手挥过后，他的身后就出现了一群人，一群人，很明显，这全人就是黑龙组留在中国的所谓高手，而他们的修为不过是金丹期，在黑龙组里，他们的确是高手了，可是开天帮的眼里，那不过是一群不能培养的垃圾而已。

风魔一刀看见自己的人出来后，就马上得意的对着南宫问天嚣张的说道：”哈哈，你想灭了我，还是先把这些麻烦解决掉吧！“

南宫问天听了风魔一刀的话，冷冷的对着他说道：”哼。你就凭这群垃圾也想阻止我，给我上，“说完，马上就让开天帮的人冲了上去，要知道，开天帮的人都是修炼了”战魂诀“的，越战越勇，而开天帮的人，也喜欢上了战斗的感觉，看见那群人出来后，就忍不住了，现在听了南宫问天的话，马上就冲了出去。

风魔一刀见开天帮的人冲了上来，就马上让那群人冲了上去，可是在那群人刚出去的时候，他知道，自己错了，黑龙组的人的确不是无敌的，他现在想跑，可是已经没有了机会。

因为南宫问天早就注意到了他，就是为了防止他逃跑，而那群人在开天帮的人攻击下，已经一个个的到了下去，没多久，就已经死光了。

南宫问天看着剩下的风魔一刀笑着问道：”怎么？你自己动手还是要我来动手？我动手就没有那么简单了？“南宫问天恐吓的对着风魔一刀。

风魔一刀知道今天自己是没有办法逃掉了，就马上跪下说道：”天皇大人，我对不起你，没有完成任务，“说完，就拿出一把刀****了自己的肚子中，这可能就是所谓的抛肚自杀吧！

南宫问天看着风魔一刀已经死了，就带着开天帮的人离开了。

回到莫家的时候，冬瓜也已经回来了，孤独星看着他们就对着他们说道：”你们今天辛苦了，你们好好的休息吧！“孤独星当然知道发声了什么事情。

南宫问天和冬瓜听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”大哥，我们不辛苦，那我们就先离开了，“本来他们两个还想和孤独星聊下，可是看见莫文倩和南宫问雅过来了，就马上这样说道。

孤独星也知道莫文倩她们两个过来了，听了南宫问天他们的话，就对着他们点了点头说道：”恩，你们先去休息吧！有事明天再说。“

南宫问天和冬瓜听了孤独星的话，对着孤独星点了点头，然后就离开了。

第177章 回北方

孤独星等南宫问天他们走了后，就对着过来的莫文倩和南宫问雅问道：”你们两个怎么还不去休息，在这里做什么啊，“现在已经很晚了，要知道南宫问天他们是晚上才去的，虽然没有用多久，但是现在也是应该睡了吧！

莫文倩听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”老公，我们在等你呢，知道你还在忙，我们怎么敢睡呢？“莫文倩的眼睛里闪过了一丝不易察觉的光芒。

孤独星听了莫文倩的话，马上就高兴的说道：”那好吧！我们现在就去睡觉，“说完就拉着莫文倩和南宫问雅一起上楼去了，孤独星怎么会没有看见莫文倩眼里的那丝光芒，马上就明白了莫文倩的意思。

南宫问雅一听见莫文倩的话，并没有反应过来，但是就在孤独星刚拉着她的手的时候，她马上就反应过来了，莫文倩说的是”我们“，并不是我，这不是连自己都算在内了，虽然她的心里的确是在等孤独星，但是并莫文倩这样说出来，马上就不好意思了，更何况，孤独星还拉着她和莫文倩的手朝着房间里走去。

等进了房间后，孤独星看着南宫问雅害羞的样子，有些呆了，的确，孤独星有很多的女人，而且每一个的女人都不差，但是每个女人都有自己的忒点，有自己的性格，所以现在看见南宫问雅的样子，依然会呆。

孤独星不禁的对着南宫问雅慢慢的靠了过去，南宫问雅看着孤独星的动作，非常的害怕，但是还是慢慢的闭上了眼睛。

等孤独星亲着南宫问雅的时候，南宫问雅不禁一阵颤抖，孤独星慢慢的翘开南宫问雅的嘴，顿时一条软蛇钻进了南宫问雅的嘴里，跟那条玉蛇缠绕了起来。

莫文倩在旁边看着两个人的样子，无语的笑了笑，可能这也就是她想的吧~！从她知道了孤独星的事情后，她就改变了，没有以前的那种醋劲。

直到南宫问雅出不了气的时候，孤独星才离开南宫问雅的唇，南宫问雅在孤独星一离开的时候，马上就害羞了，脸非常的红，看着孤独星低下了头。

孤独星看着南宫问雅的样子，就深情的对着南宫问雅说道：”雅儿，做我的老婆吧！我会爱你一生一世的，“孤独星明白机会不容错过，马上就跟着南宫问雅表白了起来。

南宫问雅听见了孤独星的话，马上就更加的害羞了，她没有想到孤独星会当做莫文倩的面跟自己表白，要知道这多么的不好意思啊。

莫文倩看着南宫问雅的样子，就对着孤独星眨了眨眼睛，然后就走了出去。

孤独星看着莫文倩走了出去后，非常的感动，有妻如此，夫妇何求啊。

南宫问雅等莫文倩走了出去后，就马上更加的害羞了，现在自己和孤独星两个人共处一室，不发生一点什么是不行的，南宫问雅想着小说里都是这样写的，看来逐浪的那些作者还真的是害人啊，就这么把南宫问雅给推进了孤独星的怀抱。

一夜无语，第二天早上，一轮夕阳慢慢的爬了上来，照着大地春熙怡然，房间里，孤独星慢慢的醒了过来，看着躺在自己怀里的南宫问雅，得意的笑了笑，然后起来穿衣服了。

可能是这一个动作，把南宫问雅给惊醒了，当南宫问雅睁开眼睛的时候，看着自己身边的孤独星，马上就害羞得把头埋在了被窝里，不好意思去看孤独星。

孤独星看着南宫问雅的样子，笑了笑，就对着南宫问雅说道：”雅儿，快起来了，今天我们要回北方了，再说了，你身上我有什么地方没见过吗？有什么好害羞的。“

南宫问雅本来听了孤独星的话，就起来了，可是听见了孤独星后面的半句话，马上就对着孤独星哼道：”哼。你还有意思说，还不快起来，“现在的南宫问雅就有点”破罐子破摔“的感觉。

孤独星看见了南宫问雅的样子，不禁一呆，他没有想到南宫问雅还有现在的一面，等南宫问雅把衣服都穿好了后，看见孤独星在那发呆，就马上对着孤独星叫道：”你怎么还不起来，难道你不想走了，“南宫问雅就好奇了，明明刚才是他叫我起来的，现在自己又不起来了。

孤独星听见了南宫问雅的话，才反应过来，对着南宫问雅说道：”好了，我马上就起来，“说完，就站了起来。

南宫问雅看着孤独星的下面，就马上对着孤独星说道：”哼。不知羞，“说完后，就马上跑了出去。

孤独星听见了南宫问雅的话，不禁一笑，不明白南宫问雅再说什么，等他穿好了衣服才反应过来，对着南宫问雅的背影无奈的笑了笑，然后就走了出去。

出来后，孤独星看见众人都在了，就对着莫春宝说道：”爸爸，我就先回去了，还有事情要办呢。“

莫春宝听了孤独星的话，就马上着急的对着孤独星问道：”那你走了后，南方怎么办？“莫春宝可不希望孤独星就这样跑了，把鹰帮的担子继续交给自己。

孤独星怎么会不了解莫春宝的心思呢？就马上对着莫春宝说道：”爸爸，放心吧！我已经安排好了的，“孤独星把南宫问天叫过来就是这个原因，他想把南方交给南宫问天，北方就交给冬瓜。

莫春宝听了孤独星的话，就没有在说了，反正有孤独星的安排，自己还担心什么。

孤独星就转过头对着南宫问天说道：”问天，你就留在南方吧！南方就交给你了。“

南宫问天听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”大哥，可是，“话还没有说完，就听见孤独星说道：”问天，放心吧！雅儿我会照顾好的，毕竟她是我的老婆，“孤独星知道南宫问天是在担心南宫问雅。

南宫问雅听见了孤独星的话，马上就低下了头，她没有想到孤独星会在这样的场合说出来，能不让她害羞呢？

南宫问天听了孤独星的话，正想转过头去问南宫问雅，可是看见南宫问雅的样子，他就知道了，对着孤独星说道：”那好吧！大哥，南方你就放心的交给我吧！“

孤独星听了南宫问天的话，没有多余，兄弟之间不需要说那么多，就对着冬瓜说道：”冬瓜，你就和我回去吧！北方还要靠你呢？“

冬瓜听了孤独星的话，就对着孤独星点了点头。

然后孤独星就对着南宫问天和莫春宝他们挥了挥手，就带着莫文倩和南宫问雅、冬瓜三个人离开了莫家，准备回北方了。

第178章 开天帮被袭

孤独星并没有带着人直接的回北方，而是叫冬瓜一个人先回去，自己陪着莫文倩和南宫问雅做火车回去，由于上次来南方的时候，孤独星就答应陪莫问前坐火车了，可是由于事情紧急，所以才没有坐成，而现在既然回去了，就当然应该陪她们了。

于是孤独星就买了三张火车票，然后就一起坐火车回北方了，可是就是因为如此，而让开天帮死了很多的人。

开天帮，蓝梦酒吧，今天这里正是灯红酒绿的，就在这时，一群人朝这里走来，守门的人看见这么多人一起到来，而且全是修真者，这个守门的非常的聪明，马上就进去找李耳了。

李耳听见这个消息后，就马上给开天帮青龙堂和朱雀堂打了电话，叫他们马上赶过来，然后就带着所有开天帮的成员来到了门外。

邱前鸣和三长老商量好了后，就想了一个办法，他们也害怕开天帮里有高手，所以一直打探清楚后，现在的开天帮的高手都已经去了南方，就留下了一个副帮主，而且修为也只有大罗金仙，所以第二天，马上就带人来了，他们害怕孤独星他们突然的回来，因为他们打探清楚了，虽然不知道孤独星的修为，但是冬瓜和南宫问天的修为他们很清楚，竟然是两个九天玄仙，还好的是，他们现在都已经去了南方，给了他们机会，不然他们连一点报仇的机会都没有。

邱前鸣看见了李耳带着人出来后，就马上对着李耳说道：”我想这为应该就是开天帮的副帮主，有血人之称的李耳李帮主了吧！“他们为了对付开天帮，可是把开天帮的重要人物给好好的调查了一翻。

看着邱前鸣，他有些吃惊了，来的两个带头的人中，一个修为跟自己一样，都是大罗金仙中期，但是另一个人自己却看不透，这就说明了对方的修为比自己的高了，于是在听了邱前鸣的话后，就马上对着邱前鸣问道：”小子正是李耳，不知道前辈来我开天帮有什么事情呢？“既然自己不是人家的对手，帮主他们又不在这里，自己也只好客气的说了。

邱前鸣听见了李耳的话后，还没有来得及说话，就听见旁边的三长老冷冷的对着李耳说道：”哼。我们是来做什么的，当然是来报仇的了，“三长老想起了自己的两位哥哥，就忍不住了。

李耳听了三长老的话，也马上变了语气，既然人家是来找麻烦的，那么自己也只有接下了，就冷冷的对着三长老和邱前鸣说道：”哼。既然是来找报仇的，那就出手吧！我们接着就是了，“李耳可是非常的生气，什么时候有人敢这样跟开天帮做对，虽然自己不是人家的对手，那又怎样，为了开天帮的尊严，自己死了又何妨，要知道开天帮可是李耳跟着孤独星和冬瓜一手建立起来的，才有了现在的规模，就好象是自己的儿子一样，怎么能够随便的让人家欺负呢？

邱前鸣看见三长老要说话了，就知道事情要败露了，本来自己是计划用突袭的，给开天帮来一次大的伤亡，因为邱前鸣来的时候，就发现站在李耳身边最低的修为都有了分神期，还有很对是大成期和仙人的，虽然自己不用害怕，可是自己的手下就不行了，毕竟自己的手下最高的修为也只有大成期，碰上那些仙人还不是死路一条，虽然自己能够牵制了李耳，三长老对付那些仙人也是很有问题的，其中还有几个天仙。

但是现在三长老既然说了出来，那么邱前鸣也没有必要在装了，听了李耳的话，就直接的下命令说道：”给我动手，“然后自己就朝着李耳冲了上去，只要自己把李耳给解决了，自己这方就稳操胜卷了。

李耳看见邱前鸣朝着自己冲了过来，对着自己身后的几个天仙说道：”你们用四才剑阵把那个大罗金仙给拖住，等我收拾了这个老头，就来收拾他，“李耳虽然修为、没有邱前鸣的高，但是他也不会害怕，他虽然只有大罗金仙中期，但是有一件法宝，孤独星给他的法宝，这件法宝可是一件神器，有了这件神器，自己就能勉强的和邱前鸣一战，能够把邱前鸣拖住，希望帮主他们能够赶回来了。

后面的那四个天仙的人，就马上把自己的武器四把仙剑，还是上品仙器，这也是为了四才剑阵而准备的，就直接的对上了三长老。

而那些小弟也开始跟着邱前鸣他们带来的人战在了一起，但是邱前鸣带来的人根本就不是开天帮的人的对手，要知道里面可是有几个地仙，大成期和渡劫期的就更多了，所以不到一分钟，邱前鸣带来的人都已经死了一大半了。

邱前鸣现在也发火了，看着自己的人一个个的死去，拼着自己受了李耳一击，对着开天帮的成员攻击了下去，一转眼，开天帮的人就被邱前鸣给杀了几个，他们在邱前鸣的面前没有一点的还手之力。

李耳看着这一切，马上就冲了下来，再次的跟邱前鸣战在了一起。

而三长老，虽然开天帮的四个天仙级的人用了阵法，但是还是不是三长老的对手，毕竟修为相差大了，没多久就已经被三长老给杀了，三长老把四个天仙杀了后，就开始屠杀起开天帮的人。

李耳看在这里非常的着急，可是自己却没有办法，自己被邱前鸣给牵制住了。

就在开天帮的人还剩下了几个时候，空中传来一个声音道：”好啊，我刚离开两天就有人打我开天帮的注意了，看来你们真的是找死，“可以听出这个声音的怒气。

听见这个声音后，所有的人都住手了，开天帮的人看见来人，都非常的高兴，马上对着来人说道：”参见帮主。“

没错，回来的人就是刚从南方回来的冬瓜，正好看见这一幕，听见开天帮的人的话，就指着邱前鸣对着李耳说道：”李副帮主，你去收拾那个大罗金仙，他，就交给我了。“

李耳听见了冬瓜的话，马上就去收拾三长老了，要知道李耳的战斗力既然能够和邱前鸣这个九天玄仙战在一起不败，那收拾三长老还不是轻松的事情。

三长老见李耳对着自己走了过来，他知道这一战没有办法避免，就跟李耳战在了一起。

冬瓜见李耳他们打起来了，就冷冷的对着邱前鸣说道：”今天，就是你的死期，竟然敢突袭我们开天帮！“现在的冬瓜是非常的生气。

就在冬瓜刚说完话的时候，远方再次的来了一群人，对着这里大叫道：”什么人，敢在我们开天帮撒野。“

第179章 终灭

听到这个声音的时候，全场的人都已经停了下来，看着来人，开天帮的人看着来人的时候，心里都充满了欣喜，因为自己的人来了，来人就是开天帮的另外两堂的人。

而邱前鸣他们看着来人的时候，听到那句话的时候，就知道，今天的计划失败了，现在自己的人都不一定是开天帮的人的对手，更何况现在又有了生力军的加入呢？

他们的人都开始害怕了，要知道修炼越久的人就越害怕失去生命，三长老现在也是非常的后悔，因为他现在想起了大长老和二长老离开的时候，大长老说的话，如果自己失败了，千万不要给自己报仇，把龙门的血脉保住。

邱前鸣现在也是害怕了，狠狠的瞪了一眼邱玉，如果不是邱玉的话，自己也不一定会带人出来报仇。

邱玉看着邱前鸣的眼神，打了一个冷颤，他也知道，这次自己害了邱家，但是他却没有怪到自己的身上，因为他想到了，如果不是邱风羽为了女人去招惹了开天帮的太子，自己也不会来为了他们报仇，有这么一件事情，现在他把责任都推到了死去的邱明强和邱羽风的身上。

李耳看着青龙堂和朱雀堂的人到了，就马上大声的对着两堂的堂主说道：”你们来得正好，快为死去的兄弟报仇，“经过这一战，开天帮的人死了很多，而且大多都是三长老杀了的。

李耳现在是非常的生气，开天帮成立以来，这次的伤亡是最大的，也是最惨的一次，但是这也是自己没有防备。

青龙堂和朱雀堂的人也看见了满地的尸体，看着以前跟自己一起相处的兄弟，就这样死去了，都疯狂了，充满杀气的看着邱家和龙门的人，如果眼神能够杀死人的话，那么邱家和龙门的人都不知道死了多少次了，但是没有冬瓜的命令，他们也不敢动手，只是冷冷的看着邱家和龙门的人，像看死人一样的看着他们。

邱家的人和龙门的人看着青龙堂和朱雀堂的人眼神，都忍不住的打了一个冷颤，的确，他们现在害怕了，试问有谁又不爱惜自己的生命呢？

只见邱前鸣看着眼前的人，颤笑的对着冬瓜和李耳说道：”误会，这是一个误会，“他知道这里做主的人还是李耳和冬瓜，希望能够以一句误会就这样摆脱了这件事情，如果是青龙堂和朱雀堂没有来的时候，邱前鸣自认还有一拼的实力，可是现在的实力差距太大，因为来的人中有两个人竟然达到了大罗金仙，虽然只是初期，但是这也够他们的人吃一壶了。

冬瓜听了邱前鸣的话，冷冷的笑道：”哼。误会，你以为就凭一句误会就能把事情给摆脱吗？是不是想得太简单了一点？“冬瓜听见邱前鸣的话，就明白了邱前鸣的意思，但是自己怎么不给死去的兄弟报仇呢？要知道自己开天帮还从来没有这么大的伤亡，这是给开天帮的一种蔑视，对自己大哥孤独星的蔑视。

邱前鸣听了冬瓜的话，知道这次的事情想解决是没有那么的容易了，也就换上了一副神情，对着冬瓜颤笑着问道：”那你想怎么解决，划出个道来，我们接着就是，“他现在也是想通了，既然没有办法全身而退，不如拼死抵抗，反正自己都要死了，就不让他们也好过。

邱家和龙门的人听了冬瓜和邱前鸣的话，也明白了，今天自己都难逃一死，那么就拼了，这样说不定还能有一线的生机，所以在听了邱前鸣的话，都把自己的状态提到了最高，做好了一副拼命的样子。

冬瓜看着这些人的样子，冷笑着说道：”哼那你们就用你们的命来陪葬吧！“说完，就带头对着邱前鸣攻了过去。

开天帮的人看自己的帮主都动手了，马上就开始对着邱家和龙门的人以毁灭性的打击，都拿出了自己最厉害的攻击，给自己死去的兄弟报仇。

李耳也直接的对上了三长老，三长老看见李耳攻了过来，马上就迎了上去，可是在半路的时候，就被两个人拦住了，只见那两个人对着李耳说道：”副帮主，这个人还是交给我们了，你还是去休养下吧！“拦住三长老的人，就是青龙堂和朱雀堂的堂主，他们也想试试自己刚刚突破的境界，现在有了这个对手，当然不愿意放过了。

李耳看着这两个堂主的意思，怎么会不明白呢？反正自己刚才经过两战，元气都消耗得差不多了，就对着他们点了点头，就去恢复元气了。

青龙堂和朱雀堂的堂主见李耳点头了，就马上转过头对着三长老说道：”老头，你的对手是我们两个人，别想跑了，“语气里有一种兴奋，要知道开天帮的人都修炼的是”战魂诀“，而堂主以上的人都修炼了”破天诀“，他们怎么会不好战呢？”战魂诀“，顾名思义，就是以战修炼，越战越勇的法诀，而”破天诀“是通天修炼的功法，而通天可是除了名的好战，他们当然喜欢战斗了。

三长老看着眼前的两个人，就对着这两个人说道：”哼。既然你们要找死，那我就成全了你们，“说完，就把自己的上品仙器拿了出来，对着两个人攻了上去，他本来还有点害怕李耳的，毕竟李耳手里的武器太厉害了，竟然能靠着这件武器和比自己高一级的人战得不分上下，自己怎么可能是对手呢？但是现在眼前的这两个人就不同了，他们的修为比自己的低，自己还是有把握的。

只见两个堂主就和三长老战在了一起，等交手了后，三长老才知道自己的想法错了，错得很离谱，对手的修为不比自己的低，很快三长老就被两个堂主给杀了，连灵魂都没有逃掉。

这边，冬瓜和邱前鸣战在一起，刚开始也只是拿出了一件仙器而已，但是他看见青龙堂和朱雀堂都已经把三长老给杀了，那么自己还不拿出杀手剪，那自己就没有面子了，马上就开始使出了”破天诀“的攻击。

邱前鸣现在已经郁闷死了，本来以为自己和眼前这个人的修为差不多，但是现在才知道人家开始根本就是在玩自己，而恰在这时，邱家的人惨叫一声，邱前鸣的心里一颤，马上就露出了一个破绽，就被冬瓜给斩杀了。

而下面也差不多了，剩下的人虽然要比刚开始的时候厉害一点，但是在青龙堂和朱雀堂的攻击下，也全部的死绝了

第180章 皇谱仁合归来

等邱家和龙门的死绝了后，冬瓜一把三味真火，直接的把这里的尸体全部烧光了后，就带着开天帮的人回到了蓝梦酒吧，对着李耳冷冷的问道：”李副帮主，这到底是怎么一回事，“是啊，这次开天帮的伤亡这么大，冬瓜能不生气吗？

李耳听见了冬瓜的话，心里忍不住的打了一个冷颤，因为他知道冬瓜现在是真的生气了，就马上对着冬瓜说道：”帮主，是这样的。，“然后就把事情的发生给冬瓜说了一遍。

冬瓜听了李耳的话，就沉默了，这件事情不能怪到李耳，他也不知道邱家和龙门的人会来突然偷袭，而这件事情还是怪自己，不听孤独星的话，硬要跑到南方去，不然开天帮的伤亡也不会这么的严重了。

于是就对着李耳说道：”这件事情也不能怪你，你们就先下去吧！“

李耳听见了冬瓜的话，摸了一把汗，他刚才听见了冬瓜的话，可是害怕惨了，自己可是没有任何的反抗能力，如果冬瓜硬要把这一切怪到自己的身上，自己也没有办法，而且冬瓜还是太子的兄弟，自己怎么能够斗得过冬瓜呢？现在听了冬瓜的话，马上就急忙的退了下去。

冬瓜看着李耳他们离开的身影，陷入了深思。

孤独星带着莫文倩和南宫问雅做火车回去，虽然是卧铺，但是莫文倩她们却故意在火车上逗孤独星，最后直接的把孤独星的给引了起来。

孤独星也不管是不是在火车上，直接的在自己的身边布上了一个阵法幻影阵，就算是上面的卧铺，也没有办法看见里面发生的事情。

莫文倩看着孤独星那色色的眼神，马上就脸红了，对着孤独星颤抖的说道：”老公，这里不行，不行啊。，“她现在害怕了，知道自己惹了事情，不该去孤独星的，现在这里在火车上，被人看见那就丑人了。

孤独星听见了莫文倩的话，马上色色的说道：”嘿嘿，这是你自找的，再说了，我已经在这布上了阵法，没有人能够看见的，“说完，就直接的朝着莫文倩给扑上去，这就是莫文倩引火烧身吧！

不一会儿，就传出了悦耳的声音，而外面的人就像没有反应一样，根本就不知道里面发生了什么事情。

最后，南宫问雅也被拉了进来，直到最后，孤独星才把自己的万千子孙给射在了南宫问雅的身体里。

就在孤独星和莫文倩她们两个温存的时候，就突然发现了”蓬莱洞府“传来了一阵汉强大的气势，当然了，这也只有孤独星感觉到了，就马上带着莫文倩和南宫问雅来到了”蓬莱洞府“里。

原来，就在刚才，西门红雨成圣了，她经过了不知道多少亿年的修炼，终于成圣了，以力成圣，孤独星做为”蓬莱洞府“的主人，当然能够感觉得到了。

孤独星进去后，就看见西门红雨正拿着自己给他的那把混元剑，体会着刚刚突破的境界，看见孤独星进来后，就马上过来抱着孤独星说道：”老公，我已经成圣了，能出去了吧！“

西门红雨可是有不知道多少亿年没有见过孤独星了，虽然外面不过过了区区的几天，可是”蓬莱洞府“里却过了不知道多少亿年了，西门红雨怎么会不想孤独星呢？

孤独星听见西门红雨的话，就笑着对着她神秘的说道：”恩，雨儿当然能出去了，但是还有一件事情你得办完了，才能出去。“

西门红雨听了孤独星的话，马上就对着孤独星好奇的问道：”老公，是什么事情，快告诉我，我做完就好出去了，在这里面真无聊，除了修炼还是修炼，“西门红雨迫不及待的说道，看来真的是闷坏了。

孤独星就拿出了一件金钗对着西门红雨说道：”你还是先把这个拿去炼化了吧！对你有好处的，“孤独星把混沌金钗拿给了西门红雨。

西门红雨看着眼前这个美丽的金钗，马上就高兴的对着孤独星说道：”老公，这是什么啊，真漂亮，“说完就爱不释手的拿在手上。

孤独星看着西门红雨的样子，就对着她说道：”好了，你还是先去炼化了再说吧！对你有好处哦，“要知道混沌至宝怎么会对修炼者没有好处呢？要知道现在的老子他们的法宝也只是一见先天至宝而已，除了鸿均的造化玉碟外，好象还没有听说那个有混沌至宝了。

西门红雨听了孤独星的话，就乖巧的去寄炼去了。

而莫文倩和南宫问雅看着孤独星给了西门红雨那么漂亮的金钗，马上就不舒服了，对着孤独星撒娇的说道：”老公，我们也要，“那个女人不喜欢漂亮的东西呢？莫文倩和南宫问雅见孤独星没有给自己，心里就有点了委屈。

孤独星看见她们两个的样子，当然明白了她们心中的想法，就笑着对着她们两个说道：”你们也不要再那委屈了，我不给你们是因为你们的修为不够，等你们修为到了的时候，我就会自己给你们的，我拿到又没有什么用。“

莫文倩和南宫问雅听了孤独星的话，就马上高兴了起来，原来不是孤独星偏心，而是自己的修为不够，就马上对着孤独星亲了一口说道：”那我们回去后，就马上要来这里修炼，“她们当然发现这里的不同了，修炼舒服可是会提高很多的。

没过多久，西门红雨就过来了，对着孤独星亲了一口说道：”老公，你真好，“她把那混沌金钗寄炼了后，才明白这混沌金钗的厉害，当然高兴了。

孤独星见到西门红雨已经寄炼好了，看见东方明月和北堂馨儿都还在修炼中，就对着她们几个说道：”我们还是先出去吧！“说完，就把她们三个给带出了”蓬莱洞府“。

出来后，火车就正好到站了，孤独星就带着几个女的回到了家里，虽然他也知道开天帮发生的事情，但是他并不想去管，有冬瓜在那就什么事情都没有了。

回到家里后，就只看见张文一个人在家里，看见孤独星回来后，就对着孤独星问道：”老公，你回来了啊，“张文现在是非常的高兴，她平时一个人在家里除了修炼，就是无聊了。

而这时，开天帮来了一个不速之人，看见蓝梦酒吧后，笑了一下，就走了进去，心中的高兴不言而语。

第181章 兄弟团聚之美中不足

开天帮的人看着来人，吃惊了，马上就行动了起来，因为他们很明显的感觉到来人身上的仙灵之气，而且自己竟然看不出来人的修为，以为又是来找麻烦的，毕竟上一次的教训已经够深了。

来人看着开天帮的人，满意的点了点头，他没有想到开天帮的人这么的迅速，马上就集合了几十个大成期的人，而且人还在不断的到来。

只见其中的一个开天帮的人对着来人大声的对道：”你是谁，到这里来有什么目的，快说出来，不然有你好受的，“其实他们也是被上次邱家和龙门的突然袭击给搞惨了，不然也不会看见来人的修为就马上震惊了。

来人听见了这个人的话，就满意的对着这个人说道：”不错，挺迅速的，看来三哥训练得不错啊，“没错，来人就是孤独星的最后一个结拜兄弟皇谱仁合，他根本就不知道邱家的事情，所以很满意刚才开天帮的速度。

说话的那个人听见了皇谱仁合的话，就马上疑惑的问道：”你的三哥？是，“他听见了这句话，就知道皇谱仁合的身份不简单。

皇谱仁合听了这个人的话，并没有回答，而是直接的对着开天帮内部叫道：”三哥，我回来了，还不快来迎接我，“虽然他的声音不大，但是在坐的人都听见了，看来现在皇谱仁合的修为不简单。

没过几份种，就见冬瓜从里面出来了，看着皇谱仁合的时候，一塄，但是马上就反应过来，高兴的对着皇谱仁合说道：”哈哈，四弟，你回来了，这段时间到那去了？“冬瓜也是非常的高兴，没想到自己这个很久不见的四弟回来了。

皇谱仁合听了冬瓜的话，笑着对着冬瓜说道：”三哥，难道你就不请我进去坐吗？“

冬瓜听了皇谱仁合的话，马上就对着开天帮的人说道：”你们先散了吧！“就见开天帮的人迅速的散了去，他们见这样子也知道来人是自己帮主的弟弟，没有必要在这里了。

冬瓜见开天帮的人散了后，就对着皇谱仁合说道：”四弟，走，我们进去聊，三哥我可想你了，“说完，就带头向着里面走去了。

皇谱仁合见冬瓜进去了，就跟着进去了。

孤独星听见了张文的话，就笑着对着张文说道：”是啊，回来了，你这段时间过得好吗？“孤独星知道张军刚刚死了，又跟自己的亲生父亲脱离了父女关系，心情肯定不好。

但是张文听了孤独星的话，就笑着对着孤独星说道：”老公，我没事的，你们快进来吧！“谁都可以听出张文语气里的苦涩，她怎么可能会不伤心呢？只是不想让孤独星为自己担心而已。

孤独星听了张文的话，就直接的带着南宫问雅和莫文倩几个走了进来，然后就对着张文说道：”小文，放心吧！我等下就带你去冥界，把伯父救出来。“

张文听了孤独星的话，再也忍不住了，对着孤独星说道：”恩，老公，我听你的。“

孤独星见张文又有点想哭的时候，就马上对着张文问道：”小文，你现在修炼得怎么样了，“孤独星马上就转移了话题，而且他也发现张文的速度是不是太快了，这都马上就到了金仙的境界了，就有点担心。

张问听了孤独星的话，马上就高兴的对着孤独星说道：”老公，我现在都已经到了镜仙的境界了，快吧！“说完就有些得意的看着孤独星。

的确，张文的速度很快，那只不过是胥冰婷看张文在修炼的时候，把自己体内的紫色气体和混沌元气给了张文一点，修炼起来当然快了。

孤独星还是担心的对着张文问道：”小文，这到底是怎么回事，你怎么会这么快呢？“孤独星又发现张文的身体根本就没有事情，只是发现了张文的体内的混沌元气，却没有发现那子色气体，由此，就可以看出紫色气体的厉害。

张文听了孤独星的话，就马上把胥冰婷给她气体的事情说了出来。

孤独星现在才明白原来是这么一回事，就马上点了点头，对着张文说道：”恩，小文，我先去洗澡了，你先去做点饭菜吧！“孤独星突然有点怀念张文做的饭菜。

张文见孤独星上楼去了，就马上对着莫文倩她，们几个说道：”几位姐姐，你们也先去休息下吧！我去做饭了，做好了叫你们，“说完了，就回厨房去了。

莫文倩她们本来是想帮张文的，但是现在也知道自己累了，听了张文的话，就也回自己的房间去休息了。

而孤独星回到房间后，就有些百思不得其解，这紫色气体到底是什么，以自己现在的修为竟然没有办法发现，如果不是张文自己说出来，自己也不知道。

就在孤独星刚洗了澡出来后，就见开天帮的人来了，对着孤独星恭敬的说道：”太子，帮主叫我请你去开天帮一躺，说有重要的事情跟你说，“原来是皇谱仁合来了后，见孤独星没有在这里，就叫开天帮的人来叫了，几个兄弟团聚一下，毕竟这么久没有见了。

孤独星听了这个开天帮的人的话，就对着他问道：”你知道是什么事情吗？“

那个开天帮的人听见了孤独星的话，对着孤独星说道：”太子，我也不知道是什么事情，只是今天来了一个人，好象是帮主的弟弟，然后就叫我来叫你了，“他把蓝梦酒吧今天发生的事情说了出来。

孤独星听了他的话，马上就算了下，明白是怎么回事了，就马上对着他说道：”你先回去吧！就说我马上就来，“孤独星知道皇谱仁合回来了，当然要去看看了，毕竟是自己的弟弟。

那开天帮的人听了孤独星的话，马上恭敬的对着孤独星说道：”知道了，太子，“说完后，就回去了。

孤独星见开天帮的人走了后，就马上对着正在做饭的张文说道：”小文，我有事出去下，你们就不用等我了，“说完后，就迫不及待的走了出去。

张文听了孤独星的话，就马上出来了，可是孤独星已经走了，就恨恨的跺跺脚，回厨房继续做饭了。

孤独星很快的就来到了开天帮，刚到开天帮，就见冬瓜和皇谱仁合已经在外面等着自己了，就马上迎了上来，高兴的对着孤独星说道：”大哥，你来了，我们快进去吧！“这次冬瓜知道先把人请进去了。

孤独星听了冬瓜的话，就高兴的说道：”是啊，四弟回来了，我能不快点来吗？“说完就一起进去了。

第182章 怎么是你？

孤独星跟着冬瓜他们进来后，就对着皇谱仁合问道：”四弟，你这段时间到那里去了，怎么这么久都不见你回来呢？“其实孤独星想要知道皇谱仁合这段时间到那去了很简单，但是他并没有去算，是因为他相信皇谱仁合这个弟弟，所以才问了出来。

皇谱仁合听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”大哥，其实也没有什么，就是在家里修炼，你看看我现在的修为就知道了，“皇谱仁合有些得意。

的确，皇谱仁合就得意的资本，他这段时间在家里修炼，修为已经到了九天玄仙的顶峰。

孤独星听了皇谱仁合的话，才看起了皇谱仁合的修为，进来的时候，他并没有注意到皇谱任何的修为，只是为自己这个弟弟回来而高兴。

孤独星现在才发现皇谱任何的修为已经到了九天玄仙的修为，只要给黄扑任何一个契机，他马上就能突破九天玄仙，到仙君，于是就马上对着皇谱仁合说道：”四弟，看来你还真的是努力了，和你二哥三哥的修为一样了，“本来冬瓜的修为并没有这么高，只有九天玄仙中期，但是就是这次和邱前鸣打了一架，所以就让他给突破了。

皇谱仁合听了孤独星的话，马上就吃惊了，他本来以为只有冬瓜的修为跟自己一样，现在突然听到南宫问天的修为也跟自己一样，就对着孤独星问道：”大哥，你说的是真的？看来我还要回去修炼了，不然就被他们给超过去了，“皇谱仁合也开起了玩笑，他怎么可能会在意冬瓜和南宫问天的修为比自己的高呢？他们的修为高了自己高兴还来不及呢。

冬瓜听了皇谱仁合的话，神秘的对着皇谱仁合说道：”你想超过我们，那你就找大哥了，我们也是靠大哥才到了现在的境界，“的确，要不是孤独星给了他们混沌元气和紫色气体，他们的修为涨不到这么快，想到现在的境界，至少都还要在修炼个几十年吧！

孤独星在冬瓜要开口的时候，就知道他要说什么了，但是并没有阻止，自己的兄弟，没有必要做这些。

皇谱仁合听了冬瓜的话，马上就明白了，笑着对着孤独星说道：”大哥，你看。，“皇谱仁合听见了自己的修为能够再次的突破，当然就马上要找孤独星了，自己的哥哥不找，找那个。

孤独星听了皇谱仁合的话，就马上对着他说道：”你不用做出那副样子，我会帮你的，“说完就直接的挥了挥手，就见一道混沌元气飞进了皇谱仁合的身体，但是谁也没有注意到，那混沌元气里面还有紫色气体，孤独星当然是知道了。

皇谱仁合马上就修炼起来了，孤独星就和冬瓜一起出去了，不在打扰皇谱仁合。

出来后，冬瓜就对着孤独星问道：”大哥，你怎么没有给四弟那紫色气体，“他可是知道那紫色气体的厉害。

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜解释道：”给了的，只是你们没有发现而已，“孤独星现在也是有些明白了，这紫色气体是什么，只是不敢肯定而已。

冬瓜听了孤独星的话，就没有再说话了，他知道孤独星是没有必要骗自己的。

四川，成都，孤独月来到了这里很久，但是也没有找到孤独星的父母，因为孤独星已经给他的父母搬了家。

但是就在现在，孤独月终于得到了他们的消息，就马上去找他们了。

孤独月看着眼前的这一座豪华的别墅，就是她查出来现在孤独星父母的住处，她好奇了，不是说孤独星只是一个农民的儿子，那么他的父母怎么可能有这么豪华的别墅呢？

但是她还是敲了敲，看见来开门的中年妇女，她充满敬意的对着这个妇女问道：”阿姨，请问下，这里是孤独星的家吗？“孤独月知道这个妇女很有可能就是自己哥哥的养母，当然要尊敬了。

开天的这个妇女的确就是孤独星的妈妈，听了孤独月的话，就笑着对着孤独月说道：”恩，这里就是，不知道你有什么事情吗？‘她看见眼前的姑娘很可爱，也是非常的喜欢。

孤独月听了孤独星妈话，也就是紫羽，就对着紫羽说道：“阿姨，我是孤独星的朋友，今天找你们有点事情想问下你们？”孤独月也没有隐藏，直接的把自己来的目的说了出来。

紫羽听了孤独月的话，就对着孤独月说道：“那小姑娘，你进来说吧！”说完，就把孤独月让了进去。

紫羽一进去，就马上对着里面叫道：“老头子，来客人了，快泡茶出来，”本来孤独星是给他们请了佣人的，但是他们劳碌了一辈子，都做惯了，突然停下来，根本就不习惯，所以就把佣人给迟了。

只见里面传来一个声音道：“老婆子，谁来了，”说完，就端了一杯茶出来。

紫羽听了这个男人的话，就对着他说道：“老头紫，这是小星的朋友，说找我们有点事情要问。”

那中年男人也就是孤独星的爸爸，听了紫羽的话，就对着她问道：“那你就在这里陪她吧！我还有点事情要出去下，”说完后，就对着孤独月说道：“你有事就问老婆子，我就不陪你了。”

孤独月听了后，就对着这个孤独星的爸爸说道：“恩，叔叔，你有事就去办吧！不用陪我的。”

等孤独星的爸爸走了后，紫羽就对着孤独月说道：“小姑娘快来坐，”她到现在才发现孤独月还是站着的。

等皇谱仁合出来了，孤独星就和他们一起去吃了饭，最后，孤独星就对着皇谱仁合说道：“四弟，你还是去我那里吧！反正那里的房间多。”的确，皇谱仁合住在开天帮并不好。

皇谱仁合听了孤独星的话，也就同意了，对着孤独星点了点头说道：“那好啊，我也正好去看看打嫂，有很久没见过了。”

冬瓜听了孤独星他们的话，就对着他们说道：“大哥，四弟，那我就先回去了，你们好好的聊聊。”说完后，就回开天帮了。

等孤独星和皇谱仁合回到家的时候，已经很晚了，进去后，皇谱仁合就塄了下来，因为屋里的女孩很多，而且个个都是那么的漂亮。

看见孤独星回来了，都对着孤独星说道：“老公（小星），你回来了啊，”孤独星听见了只是笑着点了点头。

可是就在皇谱仁合和胥冰婷对视的时候，他们不约而同的说道：“怎么是你？”

第183章 胥冰婷的身世

孤独星听了胥冰婷和皇谱仁合的话，很有意思的看着他们两个人，因为他很奇怪，胥冰婷和皇谱仁合怎么可能会认识呢？但是也没有说话，而是眼睛眯着的看着他们两个人，谁也不知道孤独星现在的心里在想什么。

胥冰婷和皇谱仁合说完这句话后，又同时的问道：“你怎么会在这里？”

而陈子涵听了后，就马上对着他们两个问道：“婷姐姐，你和这小子认识啊，快说说，你们是怎么认识的，’陈子涵对孤独星可是非常的了解，现在看见孤独星的样子，就知道孤独星有点生气了。

孤独星现在是有点生气了，因为他知道胥冰婷是有未婚夫的，现在看见皇谱仁合和胥冰婷认识，他就开始怀疑了，皇谱仁合不会就是胥冰婷的那个未婚夫吧！那么自己现在又该怎么办，一个是自己的女人，一个是自己的兄弟。

胥冰婷听了陈子涵的话，就尴尬的对着陈子涵说道：”子涵妹妹，你还是不要问了，“现在胥冰婷也不知道该怎么解释，而且她现在也不愿意把自己的身份说出来。

皇谱仁合看见胥冰婷的样子，就知道胥冰婷并没有把自己的身份说出来，就笑眯眯的对着胥冰婷说道：”怎么？你没有把自己的身份说出来吗？要我来说吗？“

而胥冰婷听了皇谱仁合的话，马上就着急的说道：”不行，你不能说出来，不然的话，我要你好看，“说完，竟然不顾的把自己的气势放了出来，直接的把皇谱仁合给压在了地上，看来胥冰婷是真的很害怕皇谱仁合把自己的身份说了出来。

孤独星看见这样，心中的怀疑更加的大了，冷哼一声，就见胥冰婷的气势自然的没了，皇谱仁合站起来后，并没有说什么，因为他对胥冰婷的事情很了解。

但是孤独星可不会就这么容易的放弃，冷冷的对着胥冰婷说道：”你到底是什么身份，还怕让我知道？“

胥冰婷现在听见了孤独星的话，就马上害怕了，着急的对着孤独星说道：”小星，你就不要问了，等时候到了的时候，我会告诉你的，“胥冰婷现在的心里还有顾及，她希望这样说，能够让孤独星自己放弃。

皇谱仁合看见这个样子，就马上对着孤独星他们说道：”大哥，嫂子，我还是先离开了，“说完后，就想离开这里，他知道事情不对了，就想离开。

孤独星听了皇谱仁合的话，就马上对着皇谱仁合说道：”四弟，你不能走，就在这里，我有事情要问你，“孤独星现在没有办法，现在就把这件事情解决了要好点，既然当事人都在这里，就没有必要离开，因为现在在孤独星的心里，就是认为皇谱仁合就是胥冰婷的那个未婚夫。

皇谱仁合听了孤独星的话，看着孤独星那冰冷的表情，知道自己是没有办法离开了，就只好找了个地方坐了下来。

孤独星看见皇谱仁合坐了下来后，继续冷冷的对着胥冰婷说道：”哼我现在就要知道，如果你不说的话，马上就给我离开这里，我和你再也没有一点的关系，“现在孤独星的想法就是，你既然是我兄弟的未婚妻，自己就没有办法再和你在一起了。

胥冰婷听了孤独星的话，就马上着急的说道：”小星，我现在真的是不能告诉你，等时候到了，我一定会告诉你的，你就不要在问了，行吗？“胥冰婷现在的表情非常的痛苦，好象孤独星马上就要离开自己一样，但是现在自己又真的是不能把自己的身份说出来。

孤独星听了胥冰厅的话，见胥冰婷不愿意说出来，就直接冷冷的说道：”既然你不愿意说，那么你现在就自己离开吧！“孤独星说完就无奈的叹了一口气，他是非常的不愿意让胥冰婷离开的，但是自己也没有办法，皇谱仁合是自己的兄弟。

陈子涵她们听见了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”老公，你怎么能够这样做呢？婷姐姐为你付出了那么多，“她们现在不知道到底是怎么回事，但是胥冰婷是那么的爱孤独星，孤独星就不该这样做。

孤独星听了陈子涵她们的话，马上就冰冷的对着她们说道：”你们谁敢在说话，就跟她一起离开。“

陈子涵她们看见了孤独星那冰冷的表情，也不敢再说话了，她们可不愿意离开孤独星，只好无奈的看了一眼胥冰婷，意思很明显，我们也没有办法了，这就靠你自己了。

胥冰婷听了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”小星，你真的要我离开吗？“现在的胥冰婷伤心欲绝。

孤独星听了胥冰婷的话，也有些不忍，毕竟是自己深爱着的女人，就软和了一下口气对着胥冰婷说道：”婷儿，我也不愿意，但是你又不把自己的身份说出来，还有你那个未婚夫到底是谁。“

胥冰婷和皇谱仁合现在知道孤独星为什么会这样了，就马上对着孤独星说道：”原来你以为他是我的未婚妻啊，那大哥，你就错了哦，“皇谱仁合马上就站起来解释了。

孤独星听了皇谱仁合的话，就吃惊的看着他们两个人，对着他们说道：”怎么，你们不是？“

胥冰婷现在放心了，原来是因为这样的事情，就马上笑着对着孤独星说道：”当然不是了，只是我们从小就认识了而已。“

孤独星听了胥冰婷的话，就马上对着胥冰婷说道：”婷儿，你到底是什么身份，还是告诉我吧！下次再有这样的事情，也就不会发生这样的误会了。“虽然现在知道了皇谱仁合不是胥冰婷的那个未婚夫，那事情就好办了，但是孤独星还是想知道胥冰婷的身份。

胥冰婷想了下，也是，现在也是应该说出来了，她被刚才的事情吓到了，如果下次再有这样的事情，想解释清楚，就没有这样容易的说清楚了，于是就对着孤独星说道：”好吧！小星，我就告诉你，其实，我的真名不叫胥冰婷，而是叫轩辕冰婷，“于是胥冰婷就慢慢的把自己的身世说了出来。

原来胥冰婷她是三大隐世家族之首轩辕家族的人，而是身份不低，是族长的女儿，而她的那个未婚夫则是三大家族孤独家的长子孤独星，跟孤独星的名字一样，皇谱仁合是皇谱世家的继承人，所以他们从小就认识，因为三大隐世家族就是守护中国的，所以他们都有来往。

第184章 过度

孤独星本来是不知道有什么三大隐世家族的，但是现在听了胥冰婷的话，明白了，看来这所谓的三大隐世家族就应该是这里的修真家族了，而胥冰婷的轩辕家族能够在三大家族里排在第一，应该是因为他们是轩辕黄帝的后代吧！

孤独星就听了胥冰婷的话，就对着胥冰婷说道：”原来是这样啊，婷儿，对不起，我误会你了。“

胥冰婷听了孤独星的话，非常的高兴，要知道孤独星什么时候跟人道过谦，就连上次跟陈子涵吵架也是没有道过谦，她怎么会不高兴呢？

而陈子涵她们见事情已经圆满的解决了，就高兴的对着胥冰婷说道：”婷姐姐，恭喜你了，嘻嘻，“她们现在也是非常的调皮。

皇谱仁合见事情已经解决了，就对着孤独星说道：”大哥，你现在也明白了事情的原委，那么我就先去修炼了，“皇谱仁合、见事情已经解决了，就马上想离开了，毕竟这里全部都是孤独星的女人，自己一个大男人在这里也不好。

孤独星听了皇谱仁合的话，就对着皇谱仁合说道：”四弟，你还是跟我来吧！我带你去一个地方修炼，那里可是能够让你修为大进哦。“孤独星也感觉到刚才自己有些对不起皇谱仁合，就想把皇谱仁合带到”蓬莱洞府“去修炼，反正自己都带过冬瓜和南宫问天进去修炼，只有皇谱仁合没有进去过了，不如就称这个机会带他进去修炼呢？

而胥冰婷听了孤独星的话，有些笑着的对着皇谱仁合说道：”嘻嘻，没想到我们未来的皇谱家的家族是我的弟弟啊，回去给小莲他们说，他们一定不敢相信，“原来皇谱家这代就只有皇谱仁合一个后代了，所以皇谱仁合就直接是皇谱家未来的家主了。

皇谱仁合听了胥冰婷的话，就马上苦着脸说道：”嫂子，你现在是我的嫂子了，可不能把这件事情告诉小莲啊，不然她非得让我叫他姐姐不可，可是她可比我小多了，“皇谱仁合有些害怕胥冰婷口里的这个小莲。

胥冰婷听了皇谱仁合的话，就马上开心的笑了起来，她可是知道皇谱仁合对自己的这个妹妹有多害怕，小时候皇谱仁合可没少被自己的这个妹妹欺负，就马上得意的对着皇谱仁合说道：”嘿嘿，那就要看你以后的表现了。“

皇谱仁合听了胥冰婷的话，马上就苦起脸了，他知道胥冰婷的话里的意思，就马上苦着脸说道：”我的姑奶奶，你有什么事就分布吧！我一定办到，只要你别把这件事情告诉给小莲，“那知道，现在皇谱仁合不想让那个小莲知道，但是最后那个小莲却成了皇谱仁合的嫂子，让皇谱仁合狠狠的郁闷了一把。

胥冰婷听见了皇谱仁合的话，马上高兴的说道：”那好，你可要记住你今天说的话哦，“胥冰婷好象有些不放心一样，再次的提醒。

皇谱仁合听见了胥冰婷的话，马上就点了点头。

孤独星有些好笑的看着这两个人，见他们商量好了一样，就对着皇谱仁合说道：”四弟，我现在就带你过去了，“说完，就带着皇谱仁合来到了”蓬莱洞府“。

而外面的女人，看着皇谱仁合的样子，都忍不住的笑了起来，看来皇谱仁合现在是被胥冰婷给吃得死死的了。

孤独星把皇谱仁合带进来后，就看见北堂馨儿无聊的坐在那里，看见孤独星进来了，就马上对着孤独星说道：”老公，你怎么来了？“原来北堂馨儿刚刚修炼完，不想修炼了，就在这里想事情。

孤独星看着北堂馨儿，对着她说道：”馨儿，不错啊，都已经到了准圣顶峰了，在修炼下就能成圣了。“

等大孤独月和紫羽坐下来后，紫羽就对着孤独月问道：”小姑娘，你叫什么名字啊，找我有什么事情？“紫羽非常的喜欢眼前的这个小姑娘，如果不是孤独星已经有了陈子涵，她可能就要让孤独月做自己的儿媳妇了。

孤独月听了紫羽的话，就对着紫羽回答道：”阿姨，我叫孤独月，找你是为了孤独星的事情。“

紫羽听见孤独月的名字，就塄了下来，她想到了孤独月来是为了什么事情了，就马上对着孤独月说道：”你还是离开吧！我想我知道你问的是什么事情了，小星跟你们没有关系。“

孤独月听了紫羽的话，就马上明白了，孤独星肯定跟自己有关系，不然紫羽不可能在听到自己的名字后，就反应这么大，就对着紫羽说道：”阿姨，我想你心里应该明白了，但是我希望你能够说实话。“

其实孤独月也是想找到自己的这个哥哥，因为自己孤独家没有男子了，而孤独家的家规却是只有男子才能继承，如果不是这样，我想孤独月一定不会这么卖力的去找孤独星，毕竟找到了孤独星，自己没有办法继承孤独家了，但是家规是这样，她没有办法，只有来找了。

紫羽听了孤独月的话，冷冷的对着孤独月说道：”小姑娘，本来我是很喜欢你的，既然这样，你自己去找孤独星吧！“然后就直接的把孤独月给赶了出去，她可不希望失去自己的这个儿子，但是她也是把选择劝交给了孤独星，如果孤独星能够亲自来问的话，她就一定会说实话，把一切都告诉孤独星。

孤独月被赶出来后，就无奈的摇了摇头，就这样消失在了原地，她也感觉到了紫羽是修炼者。

北堂馨儿听了孤独星的话，非常的高兴，对着孤独星说道：”那是当然的了，我修炼可是快了，“她也有些得意，要知道东方明月现在还没有修炼到这个境界呢？

孤独星听了北堂馨儿的话，也没有废话，直接的对着她说道：”这个是我的弟弟，我让他来这里修炼，你们可不要闹起来了，“孤独星可是怕北堂馨儿她们去欺负皇谱仁合，皇谱仁合肯定是不敢还手了，就算是还手，也打不过吧！

皇谱仁合听见孤独星的话，就马上对着北堂馨儿说道：”嫂子好，以后可要你多多提拔我了。“

北堂馨儿听了孤独星和皇谱仁合的话，高兴的说道：”老公，放心吧！“

孤独星见这样了，就对着皇谱仁合说道：”四弟，你就在这里修炼吧！我下次再来带你出去，我就先出去了，“说完后，就出了”蓬莱洞府“，出现在了家里。

第185章 ”猪头“事件

孤独星出来后，就马上对着自己的那些女人说道：”你们谁还要去修炼的，我马上就带你们进去，“孤独星希望她们都能够努力的修炼，只是为了自己心中的那个疯狂的计划。

莫文倩和南宫问雅听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”老公，我们要进去修炼，那可是早就说好了的，“的确，她们上次在火车上的时候，就说回来后要努力的修炼，只是为了那混沌金钗。

孤独星见莫文倩和南宫问雅说了出来，就对这她们点了点头，又继续的对着张文她们几个问道：”还有人要进去吗？“其实孤独星这样问，就是希望张文也能够进去修炼，因为要想进入冥界没有仙帝期的修为是不可能的，而张文现在只有金仙的修为，想进入冥界救张军根本就不可能。

张文看着孤独星看着她，就明白了孤独星的意思，马上对着孤独星说道：”那老公，我也进去修炼吧！“虽然张文不明白孤独星为什么要自己进去修炼，但是既然孤独星让自己进去修炼，那么就一定有他的理由，而且她知道孤独星是不可能害她的，她当然会同意了。

孤独星听了张文的话，就马上对着她们三个说道：”恩，那我马上就送你们进去，“说完，带着张文三个再次的消失在了这里。”蓬莱洞府“里，孤独星刚出现，就看见一个猪头，马上就被吓得跳开来，而张文她们看见这个猪头，吓得大叫一声，对着孤独星问道：”老公，这是那个啊，怎么这里面还有猪啊。“

孤独星听了张文的话，仔细的看了一下眼前的这个猪头，其实他的心里也在好奇，这”蓬莱洞府“里什么时候有了猪头这种生物了，但是仔细的一看，才发现这个猪头其实就是刚刚自己送进来的皇谱仁合，要知道孤独星刚出去那么一会，这里面已经过了好几十年了，皇谱仁合就被北堂馨儿给修理成这样了。

孤独星知道了原因后，也是笑着对着张文她们解释道：”恩，我也不知道为什么，虽然这是我的法宝里，可是它的前身可是混沌碎片，所以我也是很不明白的，“孤独星也开始忽悠起人来了。

就在孤独星的话刚说完的时候，那个猪头就马上开头可怜的对着孤独星和张文她们说道：”大哥，嫂子，是我啊，我是皇谱仁合，“他听见孤独星的话就郁闷了，都怪自己，以为自己现在到了准圣了，就想跟北堂馨儿比试一下。

北堂馨儿听见了皇谱仁合的话，马上就开始阴笑着对着皇谱仁合说道：”那好啊，我们就比试一下，“谁知道比试下来，就成这样子了。

现在皇谱仁合后悔了，不该说什么要去跟北堂馨儿比试，把自己搞成这样，还被自己的大哥当成猪了，他肯定是不知道孤独星是故意这样的。

孤独星听了皇谱仁合的话，就马上吃惊的看着皇谱仁合说道：”不可能哦，我的四弟可是非常的帅气的，怎么会是一头猪呢？“孤独星仔细的看了看眼前的这个”猪头“，就肯定的说道，其实孤独星的心里已经笑翻了。

张文她们现在也是知道了眼前的这个人应该就是皇谱仁合，听见孤独星的话，就马上知道了孤独星的意思，也是忍住了不笑出来。

皇谱仁合见孤独星不相信，就想起来了，现在自己不是可以用法术恢复吗？马上就恢复面貌对着孤独星说道：”大哥，我说我是皇谱仁合吧！你还不相信，还说我是猪，“皇谱仁合装着可怜西西的样子。

孤独星看见皇谱仁合恢复过来了，就马上对着皇谱仁合说道：”哎阿，还真的是四弟啊，你怎么会成这样呢？“孤独星继续的装着。

而张文她们终于是忍不住了，大笑了起来，北堂馨儿也是笑了起来。

孤独星看见张文她们都笑了起来，自己也忍不住的大笑了起来。

皇谱仁合听见张文和孤独星他们的笑声，马上就明白过来了，其实孤独星他们早就知道了是自己，只不过是在玩自己，就对着孤独星冷冷的哼了一声，转过头去不说话了。

孤独星看见皇谱仁合的样子，怕玩笑开过头了，就对着张文她们说道：”好了，都不要笑了，你们还是自己去找个地方修炼吧！“说完，孤独星就对着张文三人挥了一下手，只见一道紫光进入了张文她们的身体里。

张文她们听见孤独星的话后，就马上对着孤独星说道：”知道了，老公，“说完后，就自己找地方修炼去了。

孤独星见张文她们走了后，就对着皇谱仁合说道；”好了，四弟，你也不要再生气了，我给你点补偿吧！“说完，就见皇谱仁合的修为从准圣初期直接的升到了后期。

皇谱仁合见自己的修为涨得这么快，就马上变了一副脸色，对着孤独星说道：”大哥，谢谢了，“其实他也是装出这个样子的，就是为了在孤独星那里占点便宜，但是他没有想到这个便宜这么的大，当然马上就变了脸色高兴起来了。

孤独星看着皇谱仁合的样子，就马上知道了皇谱仁合是装出来的，暗叫一声：失策了，可是这时候，皇谱仁合已经跑远了，去巩固自己刚升的修为了。

孤独星见皇谱仁合跑远了，就马上对着北堂馨儿说道：”馨儿，你也太调皮了吧！在怎么说仁合也是我的弟弟，你怎么能这样对他？“虽然是指责的话，可是语气里却没有一点指责的意思。

北堂馨儿听见了孤独星的话，就马上笑着对着孤独星说道：”好了，老公，我知道了，我也去修炼去了，“说完，就在孤独星的脸上亲了一口，然后诱惑着孤独星跑远了，从远处传来一阵悦耳的笑声。

孤独星也只有无奈的摇了摇头，她没想到北堂馨儿这么的调皮，失策啊。

孤独星等北堂馨儿走远了后，就想去看看东方明月现在怎么样了，然后神识一扫，就知道了东方明月在那里，马上就直接的出现在了东方明月的身边。

看着东方明月还在修炼，就没有打扰东方明月，而是静静的看着她，其实孤独星在心里也感觉到自己非常的对不起东方明月，但是自己也不知道该怎么补偿她，也只有以后对东方明月好点，尽量给东方明月带来幸福。

就在孤独星还在想着事情的时候，突然这”蓬莱洞府“里传出了一阵强大的气势，把孤独星给惊醒了。

第186章 天照成圣

孤独星被这阵气势给惊醒了后，就马上朝着气势的地方飞去，等到了气势的地方后，才发现原来是天照已经到了准圣的颠峰，而且正在领悟法则，想以力成圣，可是她却没有鸿蒙紫气，想要成圣是不可能的，而且现在天劫也正在集合能量，想把这个冒犯他的权威的人给狠狠的劈死。

孤独星看到这里，马上就拿出鸿蒙紫气，直接的射到了天照的身体里，天照在鸿蒙紫气进入身体的时候一镇，马上就开始领悟起鸿蒙紫气其中的规则。

而天照头上的劫云越来越大，气势也就越来越强，马上就惊醒了正”蓬莱洞府“里修炼的人，他们都一起的朝着这里赶来，想知道发生了什么事情。

虽然”蓬莱洞府“是孤独星的法宝，也能够避免大道的感应，但是那是必须在盘古建的那个阵法里，而现在天照在这里修炼，根本就没有到阵法里去，在修炼的时候，他们也想进去，可是没有孤独星的指引，他们是进不去的。

所以就在刚才天照想要已力证道的时候，天道就感应到了，直接的把劫云给引到了”蓬莱洞府“里，所以才有了现在的一幕。

而且想要在没有鸿蒙紫气的情况下已力证道，也不是没有可能，但是不知道要你的法力有多强，要知道就连盘古以力证道也是靠的鸿蒙紫气，如果不是盘古先领悟与融合了鸿蒙紫气中的规则，那么就算以他那强大的法力，也不可能证道成功的。

张文她们感到的时候，看见天照正坐在那里，全身散发出一顾强大的气势，令他们抵挡不了，也只有皇谱仁合和北堂馨儿这两个准圣颠峰的人，才勉强抵挡主这顾强大的气势。

孤独星见到这里，马上就放出自己的气势，把张文她们给保护了起来，自己的女人可不能出什么事情。

等孤独星用自己的气势把张文她们给保护起来后，张文她们的脸色才好了很多。

孤独星就对着张文她们说道：”你们就在这里看到，不然一会你们会受不了的，“孤独星虽然能够把她们给保护起来，但是也不想现在就去跟天道对上，让大道知道了，那么自己的计划还没好，那就惨了，而他又怎么会知道大道早就知道了他的存在，只是没有理他而已呢？

在大道的眼里，孤独星的修炼功法让他好奇，他从来没有见过修炼能够倒退的，而且实力还越来越强，倒退得越多，而实力越强，按照这样下去，等孤独星退到圣人以下的修为，那么就连大道也没有把握杀了孤独星，但是大道又希望看到这种功法的后续，所以就一直没有动手。

而这些，都是孤独星还不知道的，如果让他知道了，还不知道会怎么想。

就在天照刚刚把鸿蒙紫气中的规则领悟完的时候，天空中的劫云就劈下了一道闪电，但是却没有什么气势，但是孤独星可不这样想，因为虽然没有什么气势，但是那道闪电所含的能量可不简单，足够把一个准圣初期的修为者给劈死。

天照现在虽然还没有融合鸿蒙紫气，但是已经领悟了其中的规则，看着这倒闪电不屑的一笑，然后就见天照的手一动，一到阵法就直接的出现在了天照的身边，然后又是一道道的阵法，这就是天照刚刚领悟规则中的阵法。

只见那道闪电劈在了阵法上，直接的把第一层阵法给劈碎了，然后继续朝着下一个阵法劈去，但是这道闪电也只劈碎了三道阵法，就在也没有了力量，慢慢的消散在空中。

而劫云好象并不放过一般，一道又一道强大的雷电劈了下来，直到劈了80道雷电的时候，才停了下来，而天照现在的阵法也已经给劈完了，只有靠自己的身体力量去硬抗了，只见天照把自己的混沌灵宝拿了出来，看着天空中的劫云，不屑的一笑，好象自己已经渡过去了。

而这时，天上的劫云好象是受了什么刺激一样，慢慢的形成了一个眼睛，没错，这就是天罚之眼，刚才那天照不屑的笑容，激怒了天道，他本来就是不允许天照成圣的，而现在天照竟然还敢看不起自己，那么就想要直接的把天照给毁灭了。

只见那天罚之眼，慢慢的聚集力量，威势也是越来越大，孤独星放出的那一点气势都没有办法再保护张文了，孤独星也只好再次的加大了气势，才让张文她们没有受到伤害。

天照感觉到那天罚之眼的气势，慢慢的边得凝重起来了，她知道，最后一道不是那么容易的渡过去了。

自己现在没有办法，只有把自己全身的力量给提了出来，对视着天罚之眼，没有一丝的害怕，好象自己就应该这样而已。

终于，那天罚之眼的力量好象饱满了一样，慢慢的一道雷电劈了下去，虽然很慢，但是那力量却是比前面的雷电结合起来还要强。

天照看着这道雷电，驺了一下眉头，直接的拿着自己的混沌灵宝对着雷电迎了上去，她知道如果等雷电来到自己身边的时候，那时候自己想抵都抵抗不了了。

可是就在天照接触到那道雷电的时候，天照就马上被雷电给劈了下来，再也没有一丝的力量能够抵挡得了这道雷电了，由想而知，这道雷电的力量有多强，而天道也是真的发怒了。

孤独星看到这里，再也忍不住了，直接的把鸿蒙塔给拿了出来，顶在自己的头上，朝着天照冲了过去，他可不希望天照出了什么事情，毕竟表面上天照已经是自己的女人了，不然他刚才也不会给天照鸿蒙紫气了。

张文他们看见孤独星冲出去的时候，就马上惊叫了起来，她们刚才可是感觉到这天罚之眼的厉害，怎么能不担心孤独星呢？

而那天罚之眼看着孤独星冲出来的时候，好象更加的生气了，又继续的劈了一道雷电下来和原来的那道融合，好象眼前的这个人已经不自量力的激怒了他。

而孤独星看着天罚之眼，不屑的一笑，顶着鸿蒙塔就冲了上去，直接的把那道结合出来的雷电给劈散了，然后去势不减，直接的对着天罚之眼攻了上去。

天照看着孤独星冲上去了，再也忍不住的闭上了眼睛，她现在已经是没有一丝的力量了，不过如果等他过了这天罚之眼后，她的实力就是所有圣人中最强的，当然不会包括胥冰婷在内了。

孤独星看着眼前的天罚之眼，不屑的一笑，直接的一拳就把天罚之眼给打飞了出去，然后孤独星才慢慢的飞了下来，看着那里昏迷的天照。

天罚之眼被打飞后，”蓬莱洞府“里的气势也就慢慢的消失了，而现在张文她们才慢慢的呼出了一口气，欣喜的看着孤独星刚才可是把她们给吓坏了。

第187章 孤独月再次的到来

孤独星抱着昏迷的天照，对着张文她们说道：”你们还是先去修炼吧！我先带着她离开了，她现在需要休息，“孤独星看见天照昏了，就知道了，虽然现在天照没有什么事情，但是被天罚之眼击到，还是需要孤独星给她治疗下，不然的话，靠天照自己的话，至少都还要至少十年的时间才能好。

张文她们听了孤独星的话，就马上对着孤独星点了点头说道：”知道了，老公，“说完后，她们就都去修炼去了。

就在孤独星想要离开的时候，八歧来了，对着孤独星问道：”她真的成圣了？“其实刚才八歧没有出来，他是害怕天照成圣后突然对自己发难，毕竟自己跟天照的恩怨可不是那么容易就解决的。

孤独星听了八歧的话，就对着八歧说道：”现在还不相信吗？只要你好好的修炼，也会成圣的，“其实八歧现在也是到了瓶顶了，只要给八歧一个契机，他也会马上就成圣的，但是如果没有了孤独星的帮助，那么八歧可能这一辈子都没有办法成圣了。

八歧听了孤独星的话，点了点头，对着孤独星叫道：”知道了，主人，“看来八歧见天照成圣，他现在知道自己成圣的希望就在孤独星的身上了，现在就甘心的认孤独星做主人了。

孤独星听了八歧的话，就对着八歧说道：”恩，你现在就去修炼吧！等你要成圣的时候我会来帮你的，“说完，就对着八歧一挥手，一道紫色光芒直接的射进了八歧的身体。

八歧看见到紫色光芒就是一喜，他在洪荒世界待过，当然知道那紫色光芒是什么了，很明显就是鸿蒙紫气，马上就对着孤独星说道：”谢谢主人，“现在八歧是彻底的相信了孤独星的话，他没想到孤独星能够轻易的拿出鸿蒙紫气来，要知道在洪荒时期也只有那几条，而现在，孤独星竟然拿出了比鸿均的鸿蒙紫气还多，他怎么会不吃惊呢？

孤独星听了八歧的话，就对着八歧点了点头，而八歧看见孤独星点头了，就去修炼去了。

孤独星看着八歧的背影，心里的道：”以后自己骑着八歧这个圣人级别的坐骑，那还不把鸿均他们给吓死啊，一个坐骑就是圣人级别了，“想着想着，孤独星竟然留下了口水，幸好的是没有人看见，不然孤独星这次就丑大了。

于是孤独星就马上抱着天照出了”蓬莱洞府“，出现在家里的时候，胥冰婷她们都已经睡了，本来圣人是不用睡的，但是孤独星就是不知道他们为什么就会睡呢？可能是他们都已经习惯了吧！

孤独星见她们都睡了后，就马上把天照给抱到了自己的房间里，把天照慢慢的放在那张大床上，看着天照的样子，孤独星也有些忍不住的痴了，要知道天照在洪荒的时候就是一个大美女，能够和女娲相比的大美女，不然准提也不会没有得到天照而把天照给赶出西方了，就因为这样，天照才没有那么的出名。

但是孤独星很快就反应过来了，慢慢的把混沌元气输入到天照的身体里，慢慢的修复着天照身体里受损的经脉。

很快，天照的身体就在孤独星的治疗下，慢慢的好了，甚至比以前的经脉还要强劲。

孤独星看着天照的样子，慢慢的朝着外面走去。

就在孤独星刚移开脚步的时候，他的手就被抓住了，孤独星吃惊的看着躺在床上的天照，他没有想到其实天照早就醒了，只不过一直没有张开眼睛，在装睡，而且在孤独星给天照疗伤的时候，她也不能说话，怕打扰了孤独星。

天照看着孤独星的眼神，脸马上就红了，她也不知道自己为什么会在孤独星要离开的时候就抓住了孤独星，可能是她想着孤独星在天罚之眼的时候，孤独星冒死冲出来救自己吧，也有可能是看到孤独星在自己的关键时刻把鸿蒙之气给了自己吧！反正不关是什么愿意，她都是抓住了孤独星。

天照不好意思的对着孤独星说道：”能留下来吗？“她不知道现在该怎么称呼孤独星。

孤独星听了天照的话，认真的看着天照，然后就凝重的对着天照问道：”你真的确定了吗？“孤独星不想天照后悔，这虽然是自己很想的事情。

天照听了孤独星的话，当然明白孤独星话里的意思了，害羞的对着孤独星点了点头说道：”恩，“而这一声”恩“却比蚊子的声音还小，要不是孤独星的修为高强，可能也听不到吧！

孤独星听了天照的话，就对着天照点了点头，就坐在了床边，看着天照的嘴唇慢慢的吻了下去。

天照看着孤独星的动作，害羞的闭上了双眼，她心里就想是有一团小鹿在撞一样，又有些期待，孤独星看着天照的样子有些好笑。

慢慢的，当两个人的嘴唇沾在一起的时候，天照的身体忍不住颤抖了一下，刚开始的时候还有些害怕，但是慢慢的适应了起来。

孤独星找到了那嘴里的柔软，慢慢的引导了起来，一只手慢慢的在天照的身上游走起来，摸到那的时候，很明显的富有弹性。

不一会儿，天照和孤独星的身上的衣服都退了下来，房间里传出来那悦耳的旋律。

夜，就这样静悄悄的过去。

天色微明，孤独星看着身边的这个完美无暇的身体，下面的小兄弟再次的站了起来，一只手慢慢的游走了起来。

不一会儿，房间里再次的传出了那种旋律。

孤独星出来后，看见陈子涵等女都用暧昧的眼神看着孤独星，但是眼睛里又有些期待，害羞。

孤独星看着她们的眼神，就笑眯眯的对着她们问道：”怎么？你们也想了？“话里充满了暧昧。

陈子涵她们听了孤独星的话，都对着孤独星甩了一白眼，然后就都出门去了。

而这屋子里再次的静起来，孤独星无奈的摇了摇头，就去吃饭去了。

孤独星吃完后，就端着饭来到了房间里，看着天照的样子，对着天照说道：”起来吃饭了吧！“

天照听见了孤独星的话，慢慢的转过头看着孤独星，又马上害羞的转过头去了。

孤独星看着天照的样子，知道天照现在还是很害羞，就对着天照说道：”我放在这里了，你起来就自己吃吧！“说完后，就走了出去。

就在孤独星刚走出房间后，就听见门铃声响了，孤独星有些好奇，她们不是才刚走吗？怎么又回来了，就慢慢的去开门了！

第188章 孤独月的请求

孤独星本来还以为是刚刚出去的那几个女人回来了，没想到打开门后，却看见一个很久没见的女人，只见孤独星对着这个女人说道：”你怎么来了？“语气里充满了疑惑，他可能是没想到这个女人会来找自己吧！

这个女人听了孤独星的话，嫣然一笑的对着孤独星说道：”怎么？我就不能来找你了吗？“语气里充满了玩味的味道，好象自己来找孤独星是很正常的一样。

孤独星听了来人的话，马上就笑着说道：”当然能来找我了，有什么事情进来说吧！“孤独星可知道这个女人没有什么事情是不可能来找自己的，来找自己了那就是一定有事情了。

没错，来人就刚刚从成都过来的孤独月，她想了很久才明白了紫羽的话的意思，就马上来这里找孤独星了。

孤独星把孤独月让近来后，就对着孤独月问道：”不知道你想喝点什么？“

孤独月听见了孤独星的话，就对着孤独星说道：”随便什么都行，“现在的孤独月基本可以肯定眼前的这个男人就是自己失散多年的哥哥。

孤独星听了孤独月的话，就马上对着孤独月说道：”那你稍等下，我马上就来，“说完，就朝着厨房走去了。

不一会儿，孤独星就端着两杯早茶过来了，对着孤独月说道：”我想你还是喝早茶好点，“就把其中的一杯递给了孤独月。

孤独月接过孤独星手里的早茶，喝了一口，对着孤独星说道：”很好喝，谢谢了哦，“话里充满了一丝调皮。

孤独星并没有理孤独月的话，而是对着孤独月问道：”不知道你这次来有什么事情，直接说吧！我能帮的尽量帮，“孤独星想着孤独月和自己一个姓，又是卢冰以前的学生，就想帮下孤独月了。

孤独月听了孤独星的话，对着孤独星说道：”你还是叫我小月吧！我以后就叫你哥哥了，“孤独月想到孤独星是自己的哥哥，如果这样叫，不是显得太生疏了。

孤独星听了孤独月的话，就对着孤独月说道：”那好吧！小月，你有什么事情就说吧！“孤独星见孤独月这样说，反正他也想有个妹妹，而孤独月不但跟自己同一个姓，当自己的妹妹正合适，也就同意了孤独月的提议。

孤独月听了孤独月的话，就直接的对着孤独星说道：”哥哥，我来还是为了上次的那件事情，我想你和我一起回一躺成都，见下你的父母，“孤独月也就直接的提了出来，反正现在也不是什么隐秘的事情了。

孤独星听了孤独月的话，对着孤独月说道：”上次不是说清楚了吗？你怎么还要查啊，“孤独星有些无奈，他以为这件事情就这样过去了，没想到孤独月竟然好要查下去。

孤独月听了孤独星的话，对着孤独星说道：：”哥哥，我都已经去过你家里了，可是阿姨却叫我等你回去后在说，我也没有办法，只好来找你了，“孤独月把自己去找过紫羽他们的事情说了出来，希望孤独星能够和自己去一躺，毕竟这关系到自己孤独家的未来。

孤独星听了孤独月的话，就有些火了，但是还是冷静的对着孤独月说道：”我现在还没有时间，等两天吧！我本来也打算回去了，“孤独星本来就想把自己的身世搞清楚，他不明白自己为什么会和自己的父母不是一个姓，而且现在还有一个跟自己的名字一样的女的出现，来找自己的哥哥，这不是很巧吗？

孤独月听了孤独星的话，就马上有些着急的对着孤独星说道；”哥哥，你希望你能够早点回去，这关系到我们家族的声誉，“的确，现在三大家族的聚会就要到了，轩辕家这次肯定是要见自己的哥哥，毕竟自己的哥哥和他们定了亲事，如果没有见到自己的哥哥的话，那自己孤独家的声誉就完全没有了。

孤独星听了孤独月的话，也知道孤独月为什么会这么的着急了，原来就是这件事情，就对着孤独月说道：”放心吧！等，两天我就跟你一起回去一躺，把事情搞清楚，毕竟你现在也是我的妹妹了，“孤独星知道这样的大家族是最重视面子的问题，所以就对着孤独月肯定了。

孤独月听了孤独星的话，嫣然一笑，对着孤独星说道：”那好吧！哥哥，那我等两天就来找你，先离开了，“说完，孤独月就要走了。

孤独星看见孤独月就要离开了，就对着孤独月说道：”小月，不如你就在我这里等着我吧！反正我这里的房间也多，不多你一个人，“孤独星也免得到时候去找孤独月，不如直接的就在这里住下来算了。

孤独月听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”那好吧！哥哥，我就麻烦你了，“说完后，又回来坐着了。

就在孤独星准备再次说话的时候，就见从楼上走下来一个美女对着孤独星说道：”怎么？来客人了啊，“这个人就是刚刚起来的天照，她到现在也不知道该叫孤独星什么，所以也就只有这样说道了。

孤独星听了天照的话，就对着天照说道：”老婆，来我给你介绍下，这个是我的妹妹孤独月，“孤独星可不管天照什么了，反正是自己的女人了，就直接叫老婆了。

天照听了孤独星的话，就马上害羞了，虽然现在自己已经是孤独星的女人了，但是这样的事情也是头一遭啊。

而孤独月则是有些暧昧的看着孤独星和天照，笑着对着孤独星小声的说道：”哥哥，你真牛，又给我找了一个嫂子了，“孤独月可是知道孤独星的事情，见又多了一位，马上就开始开起玩笑来了。

天照听了孤独月的话，就更加的害羞了，对着孤独星说道：”那我还是先上去了吧！不在这里打扰你们兄妹了，“说完，就准备再次的回到楼上去了。

可是孤独星却说道：”老婆，不用上去了，你陪陪我妹妹吧！我出去一躺，“孤独星见张文和北堂馨儿都不在了，做饭也就没有人了，现在也只好自己动手做了，就准备出去买菜了。

天照听见了孤独星的话，对着孤独星点了点头，又回来继续的坐到这里和孤独月聊了起来，看来女人之间是真的很容易就熟悉起来了，从天照和孤独月聊得那么开心就知道了。

孤独星看着她们两个人的样子，笑了笑，就直接的走了出去。

第189章 携美回家

孤独星出去后，并没有直接的去买菜，而是到了开天帮去了，他一个大男人怎么可能去买菜呢？反正自己马上就要回成都了，也想带冬瓜和皇谱仁合一起回去见一下自己的父母，所以就直接来到了开天帮，把事情安排好，不要在出现了上次的事情。

孤独星很快的就来到了蓝梦酒吧，守门的人看见孤独星人来了，其中的一个人马上就进去通报去了，剩下的一个人等孤独星走进后，恭敬的对着孤独星说道：”太子，你来了啊，请进，“开天帮的人可是很高兴能够和自己的太子说一两句话，这就是他们的荣耀了。

孤独星对着这个人见了点头，然后就直接的走了进去了。

进来后，看见冬瓜和李耳马上就出来迎接自己了，只见冬瓜对着孤独星高兴的说道：”大哥，你怎么有时间到这来啊。“

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜和李耳说道：”我今天来这里是有点事情跟你们说，我们进去吧！“孤独星也不拐弯抹角了，直接的把自己的来意说了出来。

冬瓜和李耳听了孤独星的话，就马上把孤独星带了进去。

进去后，冬瓜就对着孤独星说道：”大哥，有什么事情吗？还要你亲自来一次，“冬瓜可是非常的好奇，现在能够有什么重要的事情呢？

孤独星听了冬瓜的话，就马上对着冬瓜和李耳说道：”你们出去叫一个小弟去帮我买点菜回来，然后在说事情，“孤独星可不能忘了这件事情，不然自己的老婆就要饿肚子了。

李耳听了孤独星的话，虽然有些不得其解，但是还是对着孤独星说道：”太子，我马上就去办！“孤独星的话就像是圣旨一样，在开天帮的人眼里，什么都是对的，就算是让他们全部去死，可能都不会反抗吧！

等李耳出去后，孤独星就对着冬瓜说道：”冬瓜，我过两天就要回去了，你跟我一起回去吧！把开天帮的事情全部交给李耳去处理，反正你也不可能一直做这开天帮的帮主，“孤独星可有自己的想法，自己也不可能一直在这人间界，迟早都是要离开人间界，去另外的几界，而且他还要找原始那老小子算帐呢？

冬瓜听了孤独星的话，就马上明白过来了，对着孤独星说道：”知道了，大哥，反正我也做这个帮主做烦了，“的确，对于冬瓜他们这个级别的人来说，做一个黑帮的老大，还不如去做一个无拒无素的逍遥人。

没过一会，李耳就回来了，冬瓜就对着李耳说道：”李副帮主，我现在就把帮主之位传给你，以后你可要好好的管理开天帮哦，“冬瓜马上就把孤独星刚才说的话说了出来，看来冬瓜真的是有点厌烦了。

李耳听见了冬瓜的话，马上一惊，对着冬瓜说道：”帮主，你就不要给我开玩笑了，我怎么能担当这么大的责任呢？“李耳害怕冬瓜和孤独星是在试探自己，再说自己只要能够跟在太子的后面就行了。

冬瓜听了李耳的话，就严肃的对着李耳说道：”李副帮主，我可没有跟你开玩笑，我和大哥马上就要离开了，这开天帮也只有交给你了，“冬瓜知道李耳的才能，开天帮交给李耳还是很放心的，如果是给别人，李耳还一点也不放心，这毕竟是自己的心血。

李耳听见了冬瓜的话，就转过头看了看孤独星，见孤独星点头了，就对着冬瓜说道：”帮主，我也希望能够跟着你们，还是把开天帮交给别的人吧！“李耳也知道只有跟在孤独星的身边，那么自己的实力才能快速的成长，而且他也希望能够永远的跟在孤独星的身边，为孤独星效力。

冬瓜听了李耳的话，可不管那么多了，直接的对着李耳说道：”我也不管你了，反正开天帮交到了你的身上，你要跟着我们也行，那就找个可靠的人把开天帮交给他管理，反正不要让开天帮败了就行了，这毕竟是我们的心血。“

李耳听见了冬瓜的话，见孤独星没有反对，就马上高兴的对着冬瓜说道：”知道了，帮主，我会处理好的，“要知道，在开天帮找一个管理的人，还是非常的轻松的，所以李耳当然高兴了。

孤独星见事情安排好了，就对着冬瓜说道：”那我们就走吧！等李耳安排好了，就让他来找我们就是了，我想应该能够找到的，“孤独星也想在耽误下去了，早点把自己的身世搞清楚。

冬瓜听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”我知道了，大哥，“说完，就和孤独星一起走了出去。

李耳当然听见了孤独星的话，自己也明白该怎么做了。

就在孤独星刚要走出去的时候，就转过头对着李耳说道：”你来找我们的时候，再带18个资质好的人过来，我有用，“孤独星又有了自己的想法。

李耳听见了孤独星的话，马上对着孤独星恭敬的说道：”知道了，太子，“他现在能够跟在孤独星的身边可是非常的高兴。

话说完，孤独星就和冬瓜拿着买回来的菜一起回去了。

回去后，就见天照和孤独月正在一起开心的聊着，看见孤独星回来后，就对着孤独星问道：”老公（哥哥），你出去办什么事情去了，“他们可是一直都是聊的有关孤独星的事情。

孤独星听见她们的话后，就对着她们说道：”没什么，你们聊吧！我先去做饭去了，不然你们就要饿肚子了，“说完，就把菜提进厨房去了。

冬瓜看见了天照，非常的好奇，大哥什么时候又有了一个女人，孤独月他是认识的，当然知道了，而天照却没有见过，而且连她的修为都看不透。

就马上走过去对着她们说道：”嫂子好，我叫冬瓜，是大哥的弟弟。“

孤独月听见了冬瓜的话，就咯咯的笑了起来，她没有想到还有人这样介绍自己的。

没过一会，孤独星就把饭菜做好了，她们一起吃了饭后，孤独星又去了开天集团一次，才知道已经收购了苏式集团，而苏正和苏楠在苏式集团被收购了后，就不知道到那里去了。

孤独星把事情安排好了后，就回来了，等陈子涵她们回来后，就对着她们说道：”你们都和我回去一次，见见我的父母，“就算自己不是亲生的，也永远是自己的父母，当然要带自己的老婆回去见下了。

陈子涵她们听了孤独星的话，当然高兴了，马上就同意了，自己可是早就想去孤独星的老家看下了。

第190章 再见父母

孤独星带着众人回到成都后，并没有直接的回家，他现在还是有些害怕自己的父母不能够理解自己怎么找了这么多的女人，而且他也想先带他们在成都好好的玩玩，所以就直接的带着他们在成都的一家宾馆里住了下来。

而这些女人可是非常的兴奋，要知道自己好多都是第一次来到这个世界闻名的中国城市”成都“，成都之所以出名，是因为它的小吃，与女人。而很多的外国人都是喜欢在成都定居下来。

一到宾馆，还没有来得急休息，莫文倩她们就已经闹着要出去玩了，看看这个世界闻名的蜀都到底有什么不同，孤独星闹不过他们，就带着他们一起出来玩了。

而且孤独星也理解莫文倩她们的想法，自己第一次见公婆，当然要买一点礼物了，要知道走的急，她们没有一点的时间去买的。

孤独星最先带着她们来到的就是成都着名的春熙街，这是成都最出名的步行街了。

等到莫文倩她们到了的时候，就马上开始逛了起来，根本就没有管孤独星，就让陈子涵带着她们走了。

孤独星有些郁闷了，就只好一个人回到了宾馆里，因为至少宾馆里还有一个冬瓜在，冬瓜可不愿意去当电灯泡，所以就一个人留在了宾馆里。

等孤独星回去后，冬瓜非常好奇的问道：”大哥，你怎么回来了，没有去陪嫂子呢“冬瓜可是不愿意去当电灯泡才没有去，没想到孤独星还是一个人回来了。

孤独星听了冬瓜的话，郁闷的说道：”她们到了那里，连我也不管了，就让子涵带着她们去买东西了，“陈子涵本来就是一个地地道道的成都人，所以对成都是非常的了解，自然就能带着她们好好的玩玩了。

冬瓜听了孤独星的话，马上就笑着对着孤独星说道：”大哥，我看你还真的是倒霉啊，竟然被嫂子们给抛弃了，我为你感到悲哀，“说完，还诚心的叫了一声”阿门“。

孤独星看着冬瓜的样子，再次的郁闷说道：”哎，不说了，我们出去好好的玩玩吧！你也没有来过成都。“

孤独星听了孤独星的话，高兴的对着孤独星说道：”大哥，那还不快走，“说完的时候已经走了出去，看来冬瓜也是非常的想在成都好好的玩玩。

孤独星看着冬瓜的样子，无奈的摇了摇头，他怎么也没有想到冬瓜也是这个样子的，只好无奈的跟了上去。

孤独家，孤独月的爷爷看着天空，心里默默的想到：哎，不知道小月找到星儿没有，马上就是三大家族的聚会了，如果还没找到星儿的话，那又该怎么办，想到这再次的无奈的叹了口气。

而就在这时，一个中年走过来对着孤独月的爷爷说道：”爸，别想太多了，找不到也没有办法了，“他也慢慢的沉入到了深深的回忆中。

孤独月的爷爷，也就是孤独家现代的家主孤独飞鹰，他听了自己这个儿子的话，也只有说道：”希望小月能带来好消息吧！“

而这个中年人就是孤独月的父亲孤独星月，他听了自己父亲的话，也只有无奈的叹了口气，他还真的希望开天帮的那个太子就是自己的儿子。

两个人都无语，再次的陷入了沉默中，都不知道该说什么好了，只希望能够找到自己的儿子（孙子），那么自己孤独家的名誉就能保住了。

皇谱家，一个老头子看着天空笑着说道：”哎，孤独老鬼，我看你这次怎么办，你的孙子应该还没有找到吧！“这个人，就是皇谱仁和的爷爷皇谱流风。

他本来是想给自己的这个孙子去给轩辕家提亲的，可是却被孤独家给快了一步，就是因为孤独家现在的实力其实已经是三大家族里最强的一个了，就连是轩辕黄帝后裔的轩辕家族也没有孤独家强大，所以他才希望能够和轩辕家联合起来一起对抗孤独家，好不让孤独家一家独大，可是自己去的时候却慢了一步，已经被孤独家给提了亲，自己也就没有了办法。

本来轩辕家是有三个女儿的，可是他没想到的是，轩辕家竟然把三个女儿全部给订婚了，都嫁给了孤独家的那个小子。

可是令他幸喜的事，孤独家的那个小子突然失踪了，而这么多年都是没有找到，就连自己也不知道为什么会失踪，而孤独家的老家伙也没有说出来。

本来他是想直接的跟轩辕家说孤独家的小子失踪了，可是万一又突然给冒出来了，那么自己的面子不是就丢尽了吗？所以就一直没有说出来，而这次三大家族的聚会，轩辕家就自然会知道了，他能不高兴吗？

如果孤独家的小子没有回来的话，那么他不是就有机会了吗？而且轩辕家还会因此而迁怒于孤独家，自己在去提亲就更好了。

很快的，孤独星和冬瓜就回到了宾馆里，他们也没有到那里去玩，就出去逛了一下，冬瓜也是去买了点东西而已。

没多久，莫文倩她们也回来了，可是她们每个人都是大包小包的提起，让孤独星有些汗颜了，不就是去见下自己的父母吗？何必买这么多的东西。

而莫文倩她们给的答案就简单了，我们第一次去见你父母，怎么能够不多买一点东西去孝敬一下呢？

孤独星也就没有办法了，就对着她们说道：”你们还是好好的休息下吧！明天就回去了。“

一夜，就这样过去了。

等孤独星他们一群人进来坐好后，紫羽看见了孤独月，马上表情就变了变，但是并没有说话，毕竟自己的儿子就在旁边。

孤独星坐下后，就马上激动的对着自己的父母说道：”爸、妈，我回来了，“见到自己的父母能不激动吗？

而紫愚也是非常的激动的对着孤独星说道：”恩，回来就好，回来就好。“

但是孤独星的父亲就没有那么的轻松了，看着眼前的这群女人，就好奇的对着孤独星问道：”小星，她们是？“

而孤独星还没有说话，就见陈子涵对着他们说道：”爸、妈，我们还是先吃饭吧！“她看见孤独星的脸色不自然，就马上出来解围了。

第191章 倒霉的王公子

孤独星的父母听了陈子涵的话，马上就疑惑了，但是还是对着陈子涵说道：”那好，我们就听子涵的，“说完后，孤独星的母亲就去准备饭菜了。

而孤独星的父亲就没有那么简单了，他从陈子涵的话里就想到了一些事情，马上就对着孤独星说道：”小星，你给我来书房，“语气里充满了冰冷。说完了后，就率先的朝着书房走去。

孤独星听了后，就马上准备跟上去了，而莫文倩马上就开口说道：”老公，。，“她们的心里都非常的担心。

而孤独星的父亲听到了这句话，就更加的肯定，停了一下，马上就继续的朝着楼上走去。

孤独星听见了莫文倩的话，看着她们那担心的样子，对着她们点了点头说道：”放心吧！不会有事情的，“说完后，就直接的跟了上去。

说不担心，那是假的，现在的家庭都是什么样子，现在的社会都是一夫一妻制，她们看见孤独星父亲的样子，怎么能够不担心呢？

孤独星进到书房后，就看着自己的父亲嘛着脸坐在那里，看着孤独星上来了，就马上生气的对着孤独星说道：”你给我说，这到底是怎么回事？那些女人又是怎么回事？“他没有想到自己的儿子现在也是这个样子，虽然自己也是非常的喜欢这些女孩子，因为他看见了这些女孩子的乖巧，但是现在的社会就是这样，所以他才、真的是生气了。

孤独星听了自己父亲的话，就马上对着自己的父亲说道：”爸，她们怎么了，不就都是我的女朋友而已，“孤独星满不在乎的说道，的确，在现在的社会，是一夫一妻制，但是对于他们这些修炼的人来说，是很正常的，而且在现在的权势家族，也是这样的，有几个女人也是很正常的。

但是孤独星的父亲可不这么想了，他们可都是地地道道的农民，听见了孤独星的话，就马上冷冷的对着孤独星骂道：”你看你那什么语气，一副满不在乎的样子，你这样做对得起子涵吗？对得起那些女人吗？“

孤独星听了自己父亲的话，就马上对着他解释道：”这有什么，我爱她们，她们也爱我，而且她们又都不反对，这有什么不对，只要自己能够幸福的生活在一起不就行了，再说了，在现在的社会，这样的事情多了去，很多的权势家族那个没有几个女人的。“孤独星的语气也是很强势，虽然是自己的父亲，但是他也希望能够理解自己，毕竟这样的事情也不是没有发生过。

孤独星的父亲听了孤独星的话，马上气急了，跳起来对着孤独星说道：”我不管你们怎么样，反正我就是不同意，你只能取一个。“

就在这时，孤独星准备说话的时候，书房的门就被打开了，只见孤独星的母亲走了进来，看着老头子的样子，就马上对着孤独星说道：”小星，你先出去吧！你看你把你爸气成什么样子了。“

孤独星听了自己母亲的话，就慢慢的走了出去，没有说一句话，而他也不知道现在该说什么了。

等孤独星出去后，孤独星的母亲就对着孤独星的父亲说道：”哎阿，老头子，你就不要管他们的事情，年轻人的事情就等他们自己去解决吧！“刚才在外面的时候，陈子涵见孤独星上来了，就怕有什么不好的事情发生，就去厨房找到了孤独星的母亲，把事情说了一遍，让她上来劝下，上来的吵声她们都是听见了的。

孤独星的父亲听见后，就马上说道：”可是他这样做不是糟蹋了那些女孩子吗？你看那些女孩子那个不是那么的乖巧，漂亮。“原来是这样的想法。

孤独星的母亲听了后，就说道：”算了，这是他们自己的事情，而且那些女孩子也是自己同意了的，不然儿子也不会一次就把她们带回来了吧！你还是不要在管了，只要他们能够幸福就行了，“孤独星的母亲继续的劝着。

孤独星的父亲听了后，就马上沉默了，毕竟这件事情自己也管不着了，也只好同意了这个办法，年轻人的事情让他们自己去解决。

孤独星出来后，莫文倩就马上对着孤独星说道：”老公，没有什么事情吧！‘现在莫文倩的心里也是非常的担心。

孤独星并没有说话，而是对着摸莫文倩放心的点了点头。

不一会儿，孤独星的父母就一起出来了，只不过孤独星的父亲脸色还是不好看，但是也没有说什么了。

没过多久，胥冰婷她们几个就把饭做好了，原来在孤独星的母亲进去后，她们几个就进厨房做饭去了。

等他们吃了饭后，已经是下午了，孤独星就对着自己的父母说道：“这个是我的结拜弟弟，”孤独星把冬瓜介绍给了自己的父母，又一一的把自己的女人介绍了一遍。

孤独星的母亲高兴的跟孤独星的女人聊了起来，而他的父亲一直都是那么一副脸色，没有说话。

没过一会，就听见孤独星的母亲说道：“小星，你带她们好好的去玩玩吧！她们都是第一次来这里吧！”她是想等孤独星他们出去后，再好好的劝劝那位，不要在摆出那么一副臭脸色了。

孤独星听了自己母亲的话后，就点了点头说道：“知道了，妈妈，”说完，就带着自己的女人和冬瓜一起出去了。

孤独星就带着自己的女人出去了，只有出去逛街，转下那些遗留下来的名着了，而走在路上，那些人看见一路人全是美女，都用嫉妒的眼神看着孤独星和冬瓜，因为这里面那个美女都是难得一见的，没想到今天竟然全部出现在了这里。

走了没过远，就见一个穿着豪华的公子哥走了过来，看着陈子涵她们，眼睛里充满了光，马上就走过来对着陈子涵她们说道：“各位美丽的小姐，我能请你们一起去游玩吗？”

陈子涵她们听了后，看着眼里的光，就不舒服，马上冷冷的对着这个公子哥说道：“给我滚远点，少在这里打扰老娘逛街。”装着很绅士的样子，但是看他的样子就知道是一个不学无术的公子哥了。

那个公子哥听见了陈子涵的话，马上就笑着对着身边的几个跟班说道：“哈哈，你们看下她们还挺泼辣的，不过我就是喜欢这样的女人，”说完后，就伸手想去摸陈子涵，马上就把自己的原来面目给了出来。

第192章 给老子跪下唱征服

就在那个公子哥要摸到陈子涵的时候，就见他的手“喀嚓”一声，很明显的是骨折了，而一声冰冷的声音传来：“，你连老子的嫂子也想碰，是不是不想活了，”说完后，就直接的把这个公子哥给甩了出去。

这个声音就是冬瓜的声音，原来冬瓜在刚听见这个公子哥的话后，就忍不住要出手了，可是还没出手，这小子就想占自己嫂子的便宜，就马上出手了，直接的把这个公子哥的手给毁了。

而周围的人看见这个公子哥的事情，马上就跑远了，深怕是连累到自己了，看来这个公子哥在这里做威做福惯了，这些人都是认识他的，现在都已经在为孤独星一群人默哀了。

只见那个公子哥被甩出去后，他身后的几个跟班就马上跑过去把那公子哥扶起来问道：“少爷，你没有事情吧！”这很显然是明知顾问，那声音那么的响，怎么可能会没有事情呢？

果然，那个公子哥听见了这几个跟班的话后，马上就大怒起来了，对着他们狠狠的说道：“你们还不快去给我把他们杀了，没看见我的手被他们给整断了吗”说完，又忍不住的叫了起来，看来手真的是被整断了，痛得很厉害。

那几个跟班听了那个公子哥的话，就马上朝着孤独星他们走过来了，冷冷的说道：“你们竟然连少爷也敢打，那你们就准备死吧！”

冬瓜听见了这几个跟班的话，冷笑了一声对着他们说道：“哼打了就打了，又怎么样，就凭你们几个垃圾能做什么？”冬瓜根本就没有把这几个人放在眼里，他们只不过是一群狗而已。

那个公子哥看见这几个跟班竟然还在这里说话，再次的大声骂道：“你们几个狗东西还不快给我动手，还跟他们墨迹什么，”看着陈子涵她们的时候，眼睛里的光更胜了，好象这些女人已经是自己的手中之物一样了。

那几个跟班听了那个公子哥的话，就马上对着冬瓜说道：“哼。本来还想留你们一会的，但是现在少爷发怒了，那么你们就去死吧！”说完，就朝着冬瓜冲了过来。

而那个公子哥马上急叫道：“不要伤害了那几个女人，”他现在已经是被陈子涵她们的美貌给迷住了。

冬瓜看着朝着自己冲过来的人，不屑的一笑，直接的冲了过去，只见一道影子闪过，那几个跟班就已经给倒飞了出去。

冬瓜等那几个跟班倒飞出去后，就慢慢的朝着那个公子哥走过去，冷笑着对着他说道：“哼。就你这鸟样，还想染指我嫂子，这不是找死吗？”说完，就朝着那个公子哥凶狠的走了过去。

那个公子哥看见自己的跟班都不见了，就马上颤抖着声音对着冬瓜说道：“你知道我是谁吗，也敢动我，”他现在是害怕了，非常的害怕，平时保护自己的几个跟班都已经不见了，自己能不害怕吗？

冬瓜听了这个公子哥的话，就冷冷的对着他说道：“哼哼，我管你是谁呢？只要是得罪了我大哥的人，从来没有一个人能活着的。”

那个公子哥见冬瓜继续的朝着自己走过来，马上就说道：“你们不能这样对我，我可是市长的儿子，你们就不怕市长的报复吗？”他现在也只有把自己的身份般了出来，希望冬瓜不敢动自己，那么自己的这条命也就保住了。

没错，这个公子哥就是成都市市长的儿子，叫王强，平时自己都是仗着自己的父亲是市长，在成都拽惯了，不知道祸害了多少良家妇女。

冬瓜听见了王强的话，冷笑着对着王强说道：“哼哼，市长很牛吗？还不是我想怎么搞就怎么搞，”然后就继续的朝着王强走过去。

只见冬瓜走到了王强的身边，直接的再次的把王强的另一只手给捏断了，然后对着王强冷冷的说道：“怎么样，我的市长公子，你还想染指我嫂子吗？”

孤独星他们一直都是看着冬瓜的动作，没有说什么，他知道冬瓜会把这点事情处理好的。

王强听见了冬瓜的话，马上就对着冬瓜说道：“我再也不敢了，你就放过我吧！”他现在只希望自己能够离开这里，然后去搬救兵来收拾他们这群人。

冬瓜还没有说话，就听见孤独星走过来冷冷的对着王强说道：“要我们放过你，也不是没有可能，那你就给老子跪下唱征服，不然老子现在就送你下地狱，”孤独星突然想起了自己小时候欺负人的时候，就是这样的，现在又想试一试这种感觉了。

王强听见了孤独星的话，马上就激动的说道：“不行，我是市长的儿子，不能这么，做，你们不能这么做，”他知道，如果他这样做了，他的父亲马上就会从市长的位置上下来。

孤独星听见了这个市长公子的话，就马上冷冷的对着对着王强说道：“既然这样，那么冬瓜就动手吧！送他下地狱，”最后的一句话是对着冬瓜说的。

冬瓜听见了孤独星的话，马上就冷笑着对着孤独星说道：“知道了，大哥，”马上就捏了捏自己的双手，只听见一阵声音传来，原来是冬瓜捏着自己的手在响，就慢慢的对着王前的脑袋砸去。

王强见到这样，就马上说道：“我唱，我马上就唱，”现在他也管不了那么多了，现在自己的生命是最重要的。

孤独星听了王强的话，就叫冬瓜停了下来，拿出了自己的手机，对着王强笑着说道：“那么，就请我们的市长公子唱吧！”

王强听了孤独星的话，马上就对着孤独星问道：“我唱了，你真的会放过我吗？”现在还是自己的生命最重要的了。

孤独星听了王强的话，还没有说话，就听见旁边的冬瓜狠狠的说道：“叫你唱你就唱，那来那么多的废话，”说完，还示威的动了下手。

王强听见了冬瓜的话，马上就跪在地上唱了起来：终于你找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨，外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏，就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土，终於我明白俩人要的是一个结束，所有的辩解都让对方以为是企图，放一把火烧掉你送我的礼物，却浇不熄我胸口灼热的愤怒，就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土，你如果经过我的坟墓，你可以双手合十为我祝福，就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土，就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土，就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土。

第193章 不是这样唱的，你给老子倒起唱

就在王强终于把这首征服给唱完了后，高兴的对着孤独星问道：“现在可以放过我了吧！我都已经唱完了，”王强现在好象是放松了一样。

而孤独星听见了王强的话，冷笑着对着王强说道：“我的市长公子，征服可不是这样唱的，所以我现在还不能放过你的，要等你唱对了我才能放过你，”孤独星本来以前欺负人也不是这样欺负的，所以现在当然还没有找到以前的感觉了。

王强听了孤独星的话，见自己已经把征服唱完了，还不肯放过自己，就马上大声的对着孤独星说道：“征服本来就是这样唱的，我唱完了，你为什么还不愿意放过你，”现在的王强是非常的激动，毕竟自己现在的命还在别人的手里，但是自己的命又怎么能够不珍贵呢？

孤独星听了王强的话，冬瓜就马上说道：“哼我大哥说你没有唱对，就没有唱对，重新给我唱过！”冬瓜当然明白了孤独星的意思，是要故意整这小子，竟然连嫂子都想染指。

王强看着冬瓜那凶狠狠的样子，没有办法，谁叫自己的小命把握在人家的手里呢？要怪只能怪自己，要去招惹人家，只好对着孤独星问道：“那你说要怎么唱嘛，你告诉我，我在唱一次就行了，”现在王强只有妥协，没有别的办法。

孤独星听了王强的话，马上就邪笑着对着王强说道：“嘿嘿，征服当然是要倒过来唱的了，但是你可要唱好，不然的话。，”孤独星的话刚落，冬瓜就做了一个恶狠狠的样子。

王强看着冬瓜的样子，忍不住的打了一个冷颤，马上就对着孤独星说道：“我马上就唱，我马上就唱，”说完后，就开始唱了起来。

你可以双手合十为我祝福，你如果经过我的坟墓，却浇不熄我胸口灼热的愤怒，放一把火烧掉你送我的礼物。就在王强唱了几句后，就再也唱不下去了，就像忘了歌词一样。

孤独星看着王强的样子，好象又回到了自己的学生时代，那时候刚刚欺负人的时候，就是这个样子，嘴边不自觉的露出了一丝微笑。

但是冬瓜却没有这么好了，看见王强没有唱了，马上就说道：“哼。怎么不唱了，是不是不想要自己的命了，那么我就帮你取了吧！”说完，就准备动手了。

王强见冬瓜的样子，马上就害怕的说道：“我马上重新唱，千万不要动手，”说完后，再次的唱了起来。

你可以双手合十为我祝福，你如果经过我的坟墓，却浇不熄我胸口灼热的愤怒，放一把火烧掉你送我的礼物，所有的辩解都让对方以为是企图，终于我明白俩人要的是一个结束，我的剧情已落幕我的爱恨已入土。可是这次唱到这里的时候，王强再次的停了下来，唱不下去了，因为这样唱太憋口了。

孤独星见王强再次的停了下来，冷冷的对着她说道：“怎么？还没唱完，那么你就给我去死吧！”冬瓜就马上再次的动手了。

王强见到这里，就马上再次的颤抖着身体说道：“再给我一次机会，我一定唱好，我一定唱好，”王强还在为了自己的生命，做最后的挣扎。

孤独星听了王强的话，再次的对着王强说道：“那好吧！我就在给你最后一次机会，要知道有一有二，不能有三有四，你自己可要把握好了。”

王强听了孤独星的话，见孤独星同意自己了，就马上开心的说道：“我一定唱好，”说完后，就再次的开始唱了起来。

你可以双手合十为我祝福，你如果经过我的坟墓，却浇不熄我胸口灼热的愤怒，放一把火烧掉你送我的礼物，所有的辩解都让对方以为是企图，终于我明白俩人要的是一结束，我的剧情已落幕我的爱恨已入土，就这样被你征服喝下你藏好的毒，我的心情是坚固我的决定是糊涂，就这样被你征服切断了所有退路，顽强的我是这场战役的俘虏，外表健康的你心里伤痕无数。可是这次依然是唱到了最后几句，就再也唱不出来了，现在王强的冷汗都已经留了出来，他紧张，后面的歌词他又想不起来了。

孤独星看到这个样子，马上就冷冷的对着王强说道：“哼既然唱不出来了，那么你就准备去死吧！”说完后，冬瓜再次的准备动手了。

王强看见冬瓜又要向自己动手了，就马上对着冬瓜说道：“再给我点时间，我一定能够想起来的，求求你再给我点时间。”

陈子涵她们看见王强的样子，忍不住的大笑了起来，她们没想到自己的老公还有这样的一面，竟然这样的整人，这是她们怎么也没有想到的。

孤独星听了王强的话，想了一下，冷冷的对着王强说道：“那好，我再给你半分钟的时间，如果你再唱不出来，那么就准备死吧！”说完后，孤独星就开始数数了。

30.29.19.1817.10.9，就在孤独星数到这里的时候，王强再次的唱道：外表健康的你心里伤痕无数，输蠃的代价是彼此粉身碎骨可是就在刚刚唱了两句的时候，又忘记了。

孤独星看到这个样子，就继续的数道：8.76543.现在王强的冷汗已经流满全身了，把衣服都已经打湿了，可是依然是没有想起来。

2.1.好了，时间已经到了，既然你还没有唱出来，那么你就去死吧！“孤独星见王强没有把最后一句”终于你找到一个方式分出了胜负“给唱出来，就马上这样说道。

孤独星的话音刚落，就见冬瓜动手了，直接的在王强震撼的眼神中，把王强的头给取了下来。

可能王强到死都不知道，其实自己只有一句没有唱出来了，而自己就因为这一句而死了。

孤独星见把麻烦解决了，就对着冬瓜他们说道：”还真有点意思，好久没玩这个游戏了。“

冬瓜他们听了孤独星的话，不相信的看着孤独星，他们没有想到孤独星也有这样的一面。

孤独星看着他们的表情，尴尬的笑了笑说道：”算了，我们还是先走吧！不要让这种人扫了我们的兴，“说完，就带头在前面走了。

第194章 市长来找麻烦了

冬瓜他们见孤独星带头在前面走了，就马上跟了上去。

就在孤独星走了没多远的时候，就见刚才被冬瓜打飞出去的几个跟班再次的带着一个人来到了这里，可是来的时候，却没有见到人了，只是看见王强的尸体倒在那里。

被跟班带来的那个人就马上跑过去抱着王强的尸体哭道：”小强啊，你怎么死了啊，我们王家就只有你代单传啊，“看来来的人就是王强的那个父亲，成都市的市长，王明远。

王明远抱着王强的尸体哭了一会儿后，就冷冷的对着王强的尸体说道：”小强，你放心，爸爸一定跟你报仇，不管他是什么人，我都会用他的头来辑拜你的，“王明远现在已经是因为儿子的死疯狂了，要是平时他一定会冷静的思考的。

要知道自己的儿子在最后的时候一定会把自己给抬出来的，那么意思就是别人在知道了自己的情况下依然敢杀了王强，那么就代表着人家根本就没有把他这个市长放在眼里，可惜的是，王明远现在已经没有办法思考了。

王明远就马上对着身边的那几个跟班说道：”你们马上去警察局，叫他们寻找凶手，“王明远疯狂了，自己的儿子死了，他没有办法跟死去的老婆交代。

原来王明远的老婆在王强很小的时候就已经死了，死的时候，就交代王明远一定要照顾好王强，所以一直以来，王明远都因为工作上的事情，没有时间来管自己的这个儿子，所以王强平时在成都这个地盘上根本就没有什么人敢惹，就慢慢的养成了一副天老大，我就是老二的性格，做什么事情都不管后果，反正后面有自己的这个市长老子给自己擦，而且王明远也明白王强的性格，他也不知道给王强擦了多少次了，别人都是看在他是市长的面子上，不敢说出来，所以才有了今天的事情。

那几个跟班听了王明远的话，就马上对着王明远说道：”知道了，老爷，“原来这几个人就是王明远给王强找的保镖，希望能够在王强出事的时候，能够保住王强的命。

可是这次却让王明远失望了，不但没有保住自己的儿子，还害了自己的儿子。

等那几个跟班走了后，王明远就再次的抱着王强的身体哭了起来。

孤独星和冬瓜她们离开这里后，就又去逛了一会街，买了一些东西，就回去了，而这里发生的事情，只有孤独星注意了一下，别的人根本就没有去管，本来也是，只要有孤独星在，那就什么事情都没有，虽然她们现在都很厉害了，但是做为一个女人，只有站在背后默默的支持着男人，那才是好女人。

孤独星回到家里后，就发现自己的父亲的脸色已经好了很多了，回来的时候还跟他们打了招呼，看来这应该就是孤独星的母亲的功劳了。

成都市，警察局，在接到了市长儿子被杀的时候，就马上派出了大量的警力去查这件事情，要知道这可是市长的儿子，还是市长亲自下的命令，他们也没有办法不这样做，虽然他们知道市长的儿子是个什么样子的人，但是没有办法，谁叫人家是市长的儿子呢？

很快的，警察局就已经查到了事情的真委，但是他们也知道这次是王强自己自找的，惹到了不该惹的人，要知道身边能够有那样的高手保护，还有那么多漂亮的女人跟着，那么他的身份就一定不简单。

但是他们还是把这件事情第一时间告诉给了市长。

市长听见后，就马上亲自的来了，对着这警察局的局长说道：”你现在马上给我准备好人，就去抓凶手，我跟你们一起去，我看是那个敢在成都这个地方杀了我的儿子，“现在的王明远已经慢慢的冷静下来了。

这警察局的局长听了王明远的话，就马上说道：”知道了，市长，我马上就去安排，“说完后，就去准备人手去了。

王明远知道了事情的经过，虽然这是自己的儿子的错，但是也不用杀了自己儿子这么严重吧！所以就算是冷静下来了，他也是一定要报仇的。

而这个王明远其实也是一个好官，不然也不会因为工作的事情而没有时间去管自己的儿子，成都也不会有现在的这副景象了。

不一会儿，那警察局的局长就已经准备好了，就过来对着王明远说道：”市长，人手已经准备好了，我们什么时候出发？“

王明远听了这个警察局局长的话，就马上说道：”现在就出发，我到要看看谁有这么大的胆子，哼。“

这个警察局的局长听了后，就马上带奇人手带着王明远朝着孤独星的别墅这里走去。

孤独星回来后，就一起的吃了饭，而孤独星的母亲紫羽也是对着孤独星说道：”小星，你们今天晚上怎么住啊，“原来这个别墅也没有那么多的房间，所以紫羽才问了出来。

孤独星听了自己母亲的话，就对着她说道：”妈，你就放心吧！我今天就先带她们去宾馆住一晚上，明天再去的买一套房子就行了，“孤独星想了一下，现在也只有这么办了，总不能在自己的屋里，自己就和这么多的女人住在一个房间里吧！那么先不说自己能够忍住吗？就连他的父亲也不会同意吧！

孤独星的母亲听了孤独星的话后，就对着孤独星点了点头，算是同意了孤独星的想法。

孤独星见自己的母亲同意了，就对着自己的父母说道：”爸，妈，那我就带她们先走了吧！你们好好的休息，明天再去买一套大点的房子。“孤独星也不想再在这里待下去了，自己的父亲脸色虽然好了，但是看着自己依然是有点的不自然。

孤独星的母亲听了后，就对着孤独星说道：”小星，那你们去吧！要注意安全。“

孤独星听了后，就对着自己的母亲说道：”我知道了，妈，那我们就先走了，“说完后，就带着陈子涵她们走了，幸好昨天的宾馆并没有退掉，他早就想到这一点了，上次买别墅的时候，根本就没有想到自己会有这么多的女人。

就在孤独星带着她们刚刚出门的时候，就见一群警察来了，孤独星就明白了是怎么一回事，就站在那里等着他们过来。

只见那群警察在两个人的带领下走过来，其中的一个跟班指着孤独星对着王明远说道：”老爷，就是他们杀了少爷的。“

第195章 灭了你

王明远听了这个跟班的话，看着孤独星他们语气冰冷的对着那个跟班问道：”就是他们吗？“虽然现在的王明远已经冷静下来了，但是他不管是什么人都要给自己的儿子报仇，也就没有去调查孤独星他们的身份，如果他去调查了，他可能就不会这样做了，要知道孤独星的身份在他把邱家父子给灭了的时候，国家高层就怕那个不长眼的把孤独星给惹到了，就把孤独星的身份给每个城市的高层说了，王明远做为成都市的市长，当然知道这件事情了。

但是他却没有去调查，所以他并不知道孤独星的身份，如果知道了，他就不敢这样做了吧！要知道孤独星可是连总理都是直接给灭了的。

那个跟班听了王明远的话，马上就肯定的对着王明远说道：”老爷，就是他们，“他看着冬瓜的眼神里充满狠毒的目光。

王明远听了这个跟班的话，就马上转过头对着警察局的局长说道：”难道你们没听见吗？还不快去给我把凶手抓起来，还想让他们逍遥法外吗？“语气的冰冷和怒气是个人都能听出来的，虽然冷静了，但是自己儿子的仇还是让他没有了以前的精明。

那警察局的局长听了王明远的话，无奈的摇了摇头，然后就马上对着自己身后的警察命令道：”你们去两个人给我把他们抓起来带回去。“他没有办法，他知道市长是一定要对付孤独星他们了。

只见这个局长的话音刚落，就从后面走出来了两个警察，朝着孤独星他们走来，一边说道：”你们还是自己跟我们走一躺吧！不然就不要怪我们了，“他们可没有了那个局长的精明与观察力，他们现在只想到把这件事情办好，那么他们就能够襻上市长这颗大树了，怎么能不卖力呢？

孤独星听了他们的话，冷笑着说道：”你们最好在我没有生气之前，给老子滚开，不然的话，就不要怪我了，“语气里已经充满了怒气，要知道现在正在自己家门口不远的地方，如果被自己的父母知道了，那么自己又要好好的解释了。

那两个警察听了孤独星的话，哈哈大笑了起来，好象在他们的眼里，孤独星说的就是一通笑话，笑完后，就冷冷的对着孤独星说道：”哼我们给了你机会，这是你自找的，“说完，就想把孤独星他们给抓起来。

就在那两个警察的手快要碰到孤独星的时候，就听见”咔嚓“一声，那两个警察就马上大叫了起来，倒在了地上，然后就是直接的一脚被人给踢飞了出去。

没错，出手的人就是冬瓜，冬瓜看见这两个警察竟然敢对自己的大哥出手，马上就把他们的手给废了。

孤独星看见冬瓜出手了，并没有说话，而是对着冬瓜笑了笑，兄弟之间是不需要说那么多的。

王明远看到冬瓜出手了，就马上对着后面的警察大声的骂道：”你们还不快把他们给我抓起来，还塄着做什么，“原来那些警察看见去抓他们的同伴竟然被打飞了，他们就马上塄了起来，他们这些警察什么时候遇到过这样的事情呢？

那些警察听了王明远的话，就马上反应过来了，都朝着孤独星他们走了过来，好象就是要把孤独星他们抓起来，为自己的同伴报仇。

冬瓜看着他们走过来的样子，冷笑一声，说道：”不知死活，“然后就见冬瓜冲了出去，10秒不到，所有的警察都已经倒在了地上，在也没有办法站起来了。

只见冬瓜回来后，冷冷的对着他们说道：”给你们机会自己不要，那么我只好送你们去地狱了。“

王明远看着冬瓜的身手，他马上就害怕了，是啊，这么多的警察连人家的10秒都抵不住，现在就剩自己和那个局长了，又有什么用呢？

但是他马上就好象想起了什么，冷笑着对着孤独星他们说道：”你们当街杀警察，我现在就宣布你们当街革杀，“说完，就把那个局长身上的抢给掏了出去，对着孤独星他们。

没错，现在的王明远就是想到不管他们有多么厉害，总要害怕现代武器吧！他也不信连现代武器都拿他们没办法，现在的王明远是得意的笑了起来。

孤独星看着王明远的样子，冷笑着说道：”那你就试试。“

王明远听见了孤独星的话，看着孤独星那一副悠闲的样子，就非常的生气，冷笑着说道：”既然这样，那你就不要怪我了，“然后就见他抠动了枪。

可是就在子弹刚刚飞出来的时候，就见冬瓜一闪，那颗子弹已经出现在了冬瓜的手里，然后就对着王明远一扔说道：”还给你，“只见那子弹飞速的进入到了王明远的大腿里。

王明远马上就痛得大叫一声，就跪了下去，眼睛里充满了恐惧，他没有想到对方连手枪都不怕。

那警察局的局长也是一脸的恐惧。

孤独星看着王明远的样子，笑着对着他说道：”怎么？现在还要找我报仇吗？“

王明远听了孤独星的话，马上就笑着说道：”不敢了，再也不敢了，“他知道只有现在保住了自己的性命，那么以后才有报仇的机会。

可是孤独星听了王明远的话，冷笑的对着他说道：”你刚才好象给我安了一个当街杀警察的罪名吧！还想把我革杀了，你说我该怎么办呢？“

王明远听了孤独星的话，马上就笑着对着孤独星说道；”那是玩笑，我只是跟你开了一个玩笑，不要在意就行了，“王明远嘴里这样说道，可是心里却想到：等我这次过去了后，看我以后怎么收拾你，一定要杀了你们给小强报仇。

孤独星听了王明远的话，突然脸色一变，冷冷的对着王明远说道：”哼。我现在就给你安个罪名吧！你企图抹杀国家高级人员，现在就判你当街革杀，“孤独星可不会这么轻易的放过王明远，既然敢找自己的麻烦，那不是找死吗？

王明远听了孤独星的话，马上就吃惊的说道：”你是国家高级人员？不可能，还有我是市长，你没有权利这样做，“听见了孤独星要杀他了，马上就不安起来了。

孤独星听了王明远的话，就马上冷笑着对着他说道：”哼。我没有权利，我连总理都敢当街杀了，何况你一个小小的市长。“

王明远听见了孤独星的话，马上就想起了前一阵的总理事件，而且上面的人还专门来下达文件来的，就马上吃惊的指着孤独星说道：”你你。是，“他的心里都已经知道孤独星是谁了，自己也没有了活命的机会。

第196章 冬瓜的爱情（1）

王明远知道孤独星既然能够把总理给杀了，而且上面还没有动静，还下达文件叫自己注意到，千万不要去惹到了，他就知道今天自己是没有办法了，自己死路一条，眼睛里没有了一丝生气。

孤独星看着王明远的样子，对着冬瓜说道：”给他一个痛快吧！“孤独星也不想在耽误时间了，他也是看在王明远为成都做了那么多事情的份上，才给了他一个转世的机会，像王强根本就连转世的机会都没有。

冬瓜听了孤独星的话，对着孤独星说道：”知道了，大哥，“说完，就直接的给了王明远一个痛快。

冬瓜虽然不知道孤独星为什么要这么做，但是他知道孤独星一定是有自己的理由的，所以他从来也不会反对孤独星做的事。

冬瓜看着还站在那里的警察局局长，就对着孤独星问道：”大哥，你说这个人怎么处理？“

其实这个警察局局长在看到王明远那吃惊和恐怖的表情的时候，就知道了这次一定是惹到了不能惹的人，而且他也听见了，孤独星说他自己把总理都给杀了，那么他也隐约的知道了一点事情，毕竟总理事件还是闹得很大的，可能是因为他的官职小吧！并没有收到上面下达的文件。

听见冬瓜问孤独星怎么处理自己的时候，马上就睁大了眼睛看着孤独星，希望孤独星能够放过一命，毕竟这关系到自己的性命，能不担心才怪。

孤独星听了冬瓜的话，就想了一下，对着冬瓜说道：”算了，还是放了他吧！反正他也没做过什么坏事情，“的确，这个局长其实还是很好的，这次他本来也是不想来的，但是王明远是市长，他也没有办法。

冬瓜听了孤独星的话，对着孤独星点了点头。

那个警察局的局长听见了孤独星的话，马上就松了一口气，一坐在了地上，好象自己刚刚从鬼门关有了一遭一样。

孤独星就这样带着冬瓜他们一起回到了昨天的那个宾馆，本来他们还想在继续的去逛下夜市，可是现在被王明远打扰了，也就没有了兴趣，直接的回到了宾馆里。

回去后，冬瓜和孤独月就先回自己的房间了，他们可不想留在这里当电灯泡。

孤独星见他们两个走了后，就对着自己的女人说道：”你们先去休息吧！明天还要去买房子。“

陈子涵和莫文倩她们都无奈的看了孤独星一眼，然后就去睡觉去了，孤独星被她们看得莫名其妙，只好抓了抓头，也回自己的房间休息去了。

就在孤独星刚刚要睡着的时候，就见一个人影悄悄的进来了，孤独星当然知道，是那个了，那股气息是没有办法改变的，就见她偷偷的进来后，就把门轻轻的关上，然后就慢慢的摸到了孤独星的床上。

孤独星看到这个样子，当然是继续装着睡着了。

只见近来的这个人摇了摇孤独星，没有摇醒，就自言自语的小声说道：”怎么这么快就睡着了，真没意思，“说完，就想离开了，不然被别的人看见了，那么自己可就要被笑死了。

就在进来的这个人刚刚想要离开的时候，突然被人一把抱住，耳边传来：”怎么了，子涵，进来就别想走了，“原来进来的这个人就是陈子涵。

就在陈子涵要说话的时候，门又响了，陈子涵马上就跑到被卧里去藏起来了，孤独星无奈的摇了摇头。

孤独星看着近来的人，就对着它说道：”冰儿，来了就快点进来，“原来刚才孤独星已经被陈子涵给引起了欲火。

不一会儿，房间里就传出了世间最美妙的旋律。

夜，悄悄的流去，清晨，静悄悄的到来。

原来昨天晚上一个一个的女人都接着的进来，没过多久，除了胥冰婷没有进来外，其余的女人都已经进来了，看着先进来的女人都是相视一笑，并没有说什么。

孤独星起来后，就看着孤独月和冬瓜用暧昧的眼神看着自己，尴尬的笑了笑，对着他们两个说道：”我们还是先去买房子吧！“说完，就直接的朝着前面走去。

可是冬瓜可不打算就这么的放过孤独星，只见冬瓜就马上笑着对着孤独星问道：”大哥，嫂子她们怎么还没起来，难道她们不去吗？“

孤独星听了冬瓜的话，再次的尴尬了，对着冬瓜说道：”别管她们了，她们都还在睡呢，“原来，孤独星太猛了，今天早上就把她们给搞得起不了床了，现在都还在床上睡起在。

冬瓜看着孤独星的样子，就大声的笑了起来，他在也没有办法忍下去了，要知道他昨天晚上可是听了一晚上。

而孤独月则是脸红了起来，就率先的走了出去。

孤独星和冬瓜就马上跟了出去，来到了上次买别墅的那个地方，依然是原来的那个女孩，李梅，看见孤独星后，就微笑着走过来对着孤独星问道：”先生，你又来了啊，这次是来？“看来李梅还是记的孤独星的。

孤独星听了李梅的话，就笑着对着李梅说道；”李小姐，我们这次来还是想再买一套大点饿别墅，“孤独星直接的把来意说了出来，而没有注意到旁边的冬瓜。

李梅听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”那好，先生，请跟我来吧！我带你们去看看，“说完，就在前面带起路来了。

孤独星就马上跟了上去，可是才发现，冬瓜没有跟上来，就马上过去对着冬瓜说道：”冬瓜，你怎么了，快走，“原来冬瓜现在还一直在这里发呆，好象是有什么事情一样。

冬瓜听了孤独星的话后，就马上和孤独星一起跟了上去。

而李梅却在等冬瓜过来的时候，看着冬瓜的时候，也是一呆，她感觉冬瓜就想认识了好久一样，但是自己又能确定一定没有见过眼前的这个男子。

冬瓜刚才也是这样的，他也有这种感觉，所以就一直在那发呆，想不明白这是为什么。

很快的，李梅就反应过来了，看着冬瓜也在那发呆，就对着孤独星说道：”先生，你跟我来吧！我带你去看房子，“说完，就对着冬瓜笑了笑，继续在前面带路了。

孤独星看着冬瓜的样子，马上就明白了，笑着对着冬瓜说道：”好了，我们快走吧！人都走了，还在这发呆，“孤独星现在知道他们为什么会这样了，还是等他们自己去发觉吧！

第197章 冬瓜的爱情（2）

冬瓜听了孤独星的话，马上就反应过来了，对着孤独星说道：”知道了，大哥，“说完，就跟着孤独星一起跟了上去。

等孤独星到了的时候，李梅指着其中的几座别墅对着孤独星问道：”先生，你看要买多大的？我们这里都有的。“

孤独星听了李梅的话，就马上对着李梅说道：”李小姐，你看帮我选个能够住下几十人的吧！小了不够住，“孤独星把自己的要求说了出来，的确，现在不选个大点的，以后根本就住不下。

李梅听了孤独星的话，马上就吃惊了，她没想到孤独星竟然买这么大的房子，但是还是对着孤独星说道：”先生，这么大的别墅，我们这里只有一套，但是价格，“李梅的意思很明显了，这座别墅非常的贵。

孤独星听了李梅的话，对着李梅笑着说道：”钱不是问题，只要你们有这么大的别墅就行，“孤独星现在会在乎钱吗？很明显不会，所以他根本就没有必要去看价格，只要能够住下人就是了。

李梅听了孤独星的话，就高兴了，要知道自己把这座别墅卖出去后，那么自己的提成就非常的可观，就马上激动的对着孤独星说道：”先生，那你等下行吗？我马上就给你去办手续，“只要李梅一把这座别墅卖出去了，那么她提成就是上百万，她能够不高兴吗？

孤独星听了李梅的话，就笑着对着李梅说道：”李小姐，你就先去办吧！时间不是问题，“孤独星看在冬瓜的面子上，也不会为难李梅的，只是冬瓜现在还不知道自己跟李梅的关系呢。

李梅听了孤独星的话，就马上去办手续去了。

冬瓜看着李梅离开的样子，不禁就想马上跟上去，可是孤独星看着冬瓜这个样子，马上就把冬瓜拉住说道：”冬瓜，你想做什么去？“孤独星当然明白了，但是现在时候未到，所以孤独星就不会让冬瓜去的。

冬瓜听见了孤独星的话，就对着孤独星说道：”大哥，我不知道为什么一见到这个女孩子就想认识了好多年一样，但是我又从来没有来过这，这也是第一次，所以我就想我去问问，“冬瓜把自己心理想法提了出来。

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道：”冬瓜，你不要着急，等会她自然会来找你的。“

冬瓜听了孤独星的话，好奇的对着孤独星问道：”大哥，你怎么会知道呢？“冬瓜对孤独星的话是深信不已，只是有点好奇孤独星为什么会知道李梅一会就会来找自己呢？

孤独星听了冬瓜的话，神秘的对着冬瓜说道：”这你就不要管了，你就在这里安心的等着就是了，你看大哥我什么时候骗过你吗？“孤独星还以为是冬瓜不相信自己呢？

冬瓜听了孤独星的话，就没有在说话，而是在这里等着。

过了几个小时，李梅回来了，只不过她的手上多了几样东西，走过来对着孤独星说道：”先生，这套别墅我们决定给你打九折，共计9千800万，“李梅刚才也是除了去办手续外，也是去找老板去了，毕竟这么大的事情，他不可能一下子就自己做主了。

孤独星听了李梅的话，就拿出一张卡交给李梅说道；”你自己去刷吧！“

李梅听了孤独星的话，就把手上的东西交给孤独星说道：”先生，我马上就去，“说完就离开了。

没过一会，李眉就回来了，对着孤独星说道：”先生，已经办好了，这是房产证和相关的手续，“说完，就把手上的文件交给了孤独星。

孤独星见事情办好了后，就对着冬瓜说道：”冬瓜，我们还是走了吧！别在看了，“孤独星见到冬瓜还是一直在看着李梅，就马上提醒道。

冬瓜听了孤独星的话，心里非常的好奇，刚才大哥不是说李梅会来找自己吗？怎么现在就要走了呢？但是也没有问出来，而是对着孤独星点了点头说道：”知道了，大哥，“说完，就跟着孤独星朝外面走去。

就在孤独星和冬瓜走出没多远的时候，就听见李梅叫道：”先生，能不能等等，我有点事情要问下，“李梅还是忍不住了，她非常的好奇，自己为什么会有这种感觉，要知道平时那么多的男人追自己，自己可从来没有动心过，其中不乏有权有势的公子哥。

冬瓜听见了李梅的话，就马上开始佩服孤独星了，他没有想到孤独星还真的嫩够知道。

孤独星听了李梅的话，就转过头对着李梅说道：”你应该是找我这个弟弟吧！你们就好好的聊聊吧！我自己先回去了，“最后的一句话是对着冬瓜说的，说完后，孤独星就准备回去叫上莫文倩她们一起去看新房子了。

李梅听了孤独星的话，脸一红，但是也没有反驳，自己本来就是要找冬瓜的，孤独星说的又没有错。

等孤独星走了后，冬瓜走过去，不好意思的说道：”你找我有什么事情吗？“现在的冬瓜心里狂喜，他能够确定，自己对这个女孩子是一见钟情了。

李梅听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道；”我们还是找个地方聊聊吧！我有点事情要问你，“李梅见这里人多耳杂，就马上提了出来。

冬瓜听了李梅的话，就马上对着李梅说道：”也好，我也正好有点事情想问下，“说完后，两个人相视而笑。

然后他们两个人就朝着一家安静的咖啡厅走去。

孤独星一边走，一边想到：看来冬瓜是真的找到自己的幸福了，原来刚才孤独星看着冬瓜和李梅的样子，就帮他们算了下，原来他们是三世情缘，而这一世正好是第二次，就算是冬瓜没有遇到过孤独星，以后也会来成都和李梅团聚的，这就是三世情缘的好处。

孤独星想着想着，就已经走回了宾馆，进去后，就看见陈子涵她们都已经起来了，孤独星看着她们问道：”怎么不多睡会啊，“孤独星依然是有些担心她们的身体，毕竟昨天晚上太疯狂了。

陈子涵听了孤独星的话，就马上对着孤独星甩了一个白眼说道：”哼睡醒了还睡，房子买好了没？“陈子涵知道孤独星一早出去，肯定是去买房子去了。

孤独星听见了陈子涵的话，就对着陈子涵说道：”也不看看我是谁，我可是你们老公，这点小事怎么可能还没有办好呢？“好象知道真的是非常厉害的一样，而且好象孤独星就是非常的厉害。

第198章 冬瓜的爱情（3）

陈子涵她们看见孤独星那臭美的样子，都忍不住的笑了起来，莫文倩对着孤独星说道：”老公，你也太臭美了吧！你的什么样子难道我们还不知道吗？“说完话，脸就红了起来，就知道自己说错了话。

而陈子涵她们听了莫文倩的话，脸也马上就红了起来，不好意思的低下了头。

孤独星看着她们的样子，就对着她们说道：”嘿嘿，看我晚上怎么收拾你们，现在就放过你们了，“孤独星有些得意，有些高兴。

陈子涵听了孤独星的话，就马上抬起头，对着孤独星狠狠的说道：”谁收拾谁还不一定呢？姐妹们是不是？“陈子涵本来就是一个不肯服输的性格，现在当然要反抗了。

可是在说完后，才知道自己说了什么话，看见莫文倩她们都更加的害羞了，就马上把她们拉到一起，小声的对着她们说道：”有什么害羞的，都是老夫老妻了，我们今天晚上就联合起来，看他有多厉害，“陈子涵非常的大胆把自己的想法说了出来。

莫文倩她们都没有想到陈子涵会说出这样的话来，就都更加的不好意思了。

陈子涵看着她们这个样子，就笑着对着她们继续说道：”怎么了？有什么好害羞的，难道你们就不想吗？“陈子涵可不管那么多了，自己的话都已经放出去了。

说莫文倩她们不想，那是假的，如果真的是不想的话，昨天晚上也不会一个个的偷偷的跑到孤独星的房间里，现在听见了陈子涵的话，莫文倩也开始大胆起来了，反正都已经这样了，有什么好害羞的，就对着她们说道：”姐妹们，子涵说得对，都已经这样了，我们还有什么好害羞的，今晚就联合起来好好的教训他一下，看他以后还怎么嚣张得起来。“

只要有一个人带头，那事情就好办了，果然，莫文倩的话一说出来，她们就都同意了，反正都已经这样了，也没有什么好害羞的。

孤独星看着她们在那里说着悄悄话，当然明白是怎么一回事了，就悄悄的在旁边高兴了起来，看来晚上又能好好的享受下了。

等着她们都商量好了后，孤独星才对着她们说道：”现在我们还是去看新房子吧！有什么事情晚上再说，“说完后，就忍不住笑了起来。

陈子涵看着孤独星的样子，当然明白自己刚才商量的事情被孤独星知道了，但是知道了又怎样，就对着孤独星说道：”哼。晚上说就晚上说，难道我们姐妹还怕了你不成，“陈子涵还是那么一副不服输的性格。

然后孤独星就带着陈子涵她们一起朝着新买的别墅走去。

冬瓜和李梅来到了安静的咖啡厅后，就一起说道：”我，“冬瓜看着这个样子，就对着李梅说道：”李小姐，还是你先说吧！女士优先。“

李梅听了冬瓜的话，也不客气，直接的对着冬瓜问道：”黄先生，我们以前是不是见过面啊，我看见你就好象认识了很久一样，“李梅就把自己心里的感觉说了出来。

冬瓜听见了李梅的话，就马上吃惊了，他也是这样的感觉，就好奇的对着李梅说道：”我也是想问你这个的，我看见你也感觉我们好象认识了很久一样，“冬瓜现在非常的好奇，他想如果自己的大哥在这里，就一定知道是怎么一回事吧！

李梅听见了冬瓜的话，就马上对着冬瓜吃惊的说道：”什么？你也是这种感觉，难道我们真的是在什么地方见过吗？“

冬瓜听了李梅的话，也是非常的好奇的对着李梅说道：”我敢肯定我们没有见过面，因为这是我第一次来成都，以前根本就没有来过，我们怎么可能会见过面呢？“的确，冬瓜没有来过成都怎么可能和李梅见过呢？

李梅听了冬瓜的话，就更加的好奇了，对着冬瓜说道：”我也没有出过成都，你又么来过成都，我们不可能见过面，那这怎么会是这样的呢？“李梅实在是想不通这是为什么了。

冬瓜听了李梅的话，也是非常的震惊，小声的说道：”难道这就是所谓的有缘千里来相会吗？“说完后，就又开始想了起来。

虽然这话冬瓜说得很小声，但是李梅还是听见了，心里不禁想到：真的是想他说的那样吗？我们是有缘千里来相会，心里想到这里，不禁有了一丝甜蜜。

冬瓜现在也不知道说什么了，两个人就这样沉默了下来，谁也没有再说话，都是在那里想着什么。

孤独星带着陈子涵和莫文倩她们很快的就来到了刚买的别墅，陈子涵一看见这座别墅，就马上吃惊的说道：”老公，怎么这么大啊，都够我们住几十个人了。“的确，这座别墅非常的大，占地1000多米，然后又是六层楼。（忽忽，我对房子也不知道该怎么描述，就乱说一下了，反正知道有那么大就行了，莫怪，莫怪。）。

孤独星听了陈子涵吃惊的话，就笑着对着陈子涵说道：”老婆，我不买这么大，我们怎么住啊，还有几个在“蓬莱洞府”里没出来哦。“

陈子涵听了孤独星的话，对着孤独星哼了一声，表示自己的不满。

孤独星听见了陈子涵的哼声，就马上对着她们说道：”老婆们，我们还是进去再说吧！看你们喜欢不喜欢，“他不知道在这样下去，会被陈子涵她们怎样说了，以这样的方式来转移话题也是不错的。

果然，就在孤独星说要进去的时候，陈子涵她们马上就高兴了起来对着孤独星说道：”老公，那你还稳起做什么，还不带我们进去，“她们可是想要好好的看看这个别墅里面有多漂亮，因为外表看起来都是很美的，是那种法式别墅，充满了浪漫的风格。

孤独星听了陈子涵她们的话，就马上对着她们说道：”好啊，我马上就带你们进去，走吧！“说完，就在前面带路了。

陈子涵她们看见孤独星的动作后，就马上跟了上去，她们可是非常的期待的，以后这里说不定就是自己的家了。

孤独星打开门后，就很绅士的对着陈子涵她们说道：”各位女士，请。，“话还没有说完，就看见陈子涵她们已经全部跑了进去，根本就没有理自己，孤独星也就只有尴尬的笑了笑，也走了进去。

孤独星进去后，就对着正在东看西看的陈子涵她们说道：”怎么样？对这个别墅还满意吧！“

第199章 南方的领导人（1）

陈子涵她们听了孤独星的话，都高兴的对着孤独星说道：”很好，老公，我们都很喜欢这里，以后这里就是我们的家了，“她们的确非常的喜欢这里，安静的环境，清新的空气，优美的景物，都让她们非常的喜欢。

孤独星听了陈子涵她们的话，也是非常的高兴，有什么能够让自己的老婆高兴而更高兴快乐的事情呢？就对着陈子涵她们说道：”好，既然你们都喜欢这里，以后这里就是我们的家了。“

陈子涵她们听了孤独星的话，都高兴的跳了起来，毕竟这里还是要孤独星说的话才算数，现在孤独星同意了她们的要求，她们能不高兴吗？

孤独星看着陈子涵她们的样子，也是非常高兴的，只要自己的女人高兴了，那么自己做什么事情都是值得的。

沉默过后，冬瓜就对着李梅说道：”我们还是说点话吧！这样沉默也不好吧！“冬瓜事情也想不通，就只有等到回去后再问自己的大哥了，现在这样沉默也是无聊，不如和她聊会天，更能加深他们之见的感情，冬瓜现在可是喜欢上李梅了，只是现在才刚认识，他还不好意思表白而已。

李梅听了冬瓜的话，也醒了过来，她也想不明白这是怎么一回事，现在听见了冬瓜的话，她也觉得这样下去也不是事情，就对着冬瓜问道：”黄先生，那我们聊些什么呢？“

冬瓜听了李梅的话，就对着李梅说道：”你以后还是不要叫我黄先生了吧！那样显得我们好生疏哦，你叫我冬瓜就可以了，我的大哥他们都是这样叫我的，“本来李梅就和你生疏，才刚认识多久啊，不生疏才怪了。

李梅听了孤独星的话，就马上不好意思了，自己虽然和冬瓜的感觉有些好奇，但是也才认识多久，你这样说，不是显得我们认识了好久了一样吗？但是他也没有拒绝冬瓜的话，而是对着冬瓜说道：”那好，我以后就叫你冬瓜了，你也不要叫我李小姐了，叫我小梅吧！我家里人都是这样叫我的，“她自己也不知道自己为什么会说出这样的一句话来，要知道以前那些追求自己的人，自己都没有让别人这样叫过自己。

冬瓜听了李梅的话，马上就高兴了起来，因为李梅说只有他的家人这样叫她的，那不是说现在她都已经把自己当成她的家人了吗？所以冬瓜就马上高兴的对着李梅说道：”那好，我以后就叫你小梅了，小梅，你家里还有些什么人啊。“

李梅听了冬瓜的话，马上就有些害羞了，没想到冬瓜就来问自己这样的问题，让自己怎么回答呢？而且还搞得跟调查户口一样，但是还是对着冬瓜说道：”我家里现在还有我爸爸，妈妈，爷爷和奶奶，“本来是想骂冬瓜的，但是一出口，决了这样的话。

冬瓜听了李梅的话，有些伤感的对着李梅说道：”那你就幸福了，“原来是冬瓜想起了自己的身世，他爸爸早亡，只有他妈妈辛苦的把他拉扯大，好不容易现在读了大学，却这么多年没有回去见自己妈妈一面。

李梅听见了冬瓜的话，就对着冬瓜好奇的问道：”冬瓜，你怎么了，好象不高兴的样子？“她不知道为什么冬瓜在听了自己的话后，有这么一副伤感的表情。

广州，南宫问天在接收了南方后，就一直把南方管得非常的好，可是就在昨天，李耳给他来了消息，说孤独星叫他把南方安排好后，就去成都找他。

而现在南宫问天就在想了，到底应该把南方交给谁来管理，他就只好把白虎堂和玄武堂的堂主叫过来对着他们说道：”昨天太子给我来了命令，叫我把南方交给你们其中的一个人，你们谁想管理南方？“其实南宫问天是想把南方继续交给莫春宝的，可是莫春宝在孤独星他们离开的第二天，就马上迫不及待的给跑回了北方，让南宫问天非常的无奈。

白虎堂和玄武堂的堂主听了南宫问天的话，都对着冬瓜说道：”我们不愿意领导南方，“原来他们也知道了太子现在已经准备离开这里了，去修真界，原因就是人家界已经没有值得自己留念的了，而且只有到了修真界、仙界、魔界、冥界、佛界、妖界、神界去找一份东西之后集合起来，才能练出混沌至宝，而孤独星现在看自己的女人已经多了，混沌12金钗根本就不够用，他就记得自己的师傅在给自己的记忆里，就有了这么的一个条件，只要找奇了这几样东西，就能够修炼出混沌至宝，所以他才想去寻找这几样东西，还练成混沌至宝。

所以现在就急需要到7界去找这几样东西，这也是为了自己心中的那个计划能够有更大的把握，而不得不这么做。

而白虎堂和玄武堂的堂主都知道了这件事情，他们也想跟在太子的身边，当然就不会同意了，如果自己同意了领导这南方，自己就没有机会跟着太子去七界了。

南宫问天听了两堂堂主的话，就对着他们说道：”既然你们都不愿意领导南方，那你们就给我找个人来领导南方，不然就你们其中的一个人留下来，“南宫问天也明白他们心中的想法。

白虎堂和玄武堂的堂主听了南宫问天的话，想了一会儿，对视一眼，一起的说道：”云帮帮主王新罗。“

南宫问天听见了他们的话，就好奇的对着他们问道：”为什么要找这个外帮的人呢？“虽然云帮臣服了，但是也是外帮的了，自己怎么能够把南方叫给外帮的人呢？

白虎堂堂主听了南宫问天的话，就马上对着南宫问天解释道：”帮主，要知道云帮的帮主王新罗是太子的岳父，把南方交给他是没有问题的，“原来他们也听莫春宝说过这件事情，马上就想到了这里。

南宫问天听了白虎堂堂主的话，就马上想起了这件事情，想了一下，就对着他们说道：”那好吧！你们现在就去请他过来一下，我来说这件事情。“

两堂堂主听见了南宫问天的话，高兴的说道：”是，帮主，我们马上就去办！“这样的话，他们就能够跟着太子一起去了，他们能不高兴吗？他们也知道太子要组成一个18护卫，自己一定能够进去的，然后他们就出去办这件事情去了。

也是，能够靠修炼速度成为了四大战堂的堂主，那么他们的实力和资质也是非常的不简单的，在开天帮里也是属于上级的了吧！

第200章 冬瓜的爱情

南宫问天等白虎堂和玄武堂的堂主出去了后，就自言自语道：”不知道这次跟着大家他们去修真界回有什么好玩的，“南宫问天的心里有一丝的期待。

陈子涵她们见孤独星同意了自己的要求，马上就高兴的在这屋子里到处的逛了起来，这里看看，那里看看，非常的高兴。

孤独星看着她们的样子，笑着对着她们说道：”你们现在看什么呢？以后有时间让你们看个够，不知道冬瓜现在怎么了，到现在还没有回来，“说到最后，就自言自语起来了。

陈子涵她们现在听见了孤独星的自言自语才想起，对啊，冬瓜还没有回来，去做什么了，就马上对着孤独星问道：”老公，冬瓜去忙什么去了，怎么没有和你一起回来呢？“

孤独星听见了陈子涵的问话后，马上就是神秘的一笑，对着陈子涵她们说道：”嘿嘿，这你们就不用知道了，反正是好事就行了，“孤独星现在也是玩起了神秘，其实也不是他不愿意告诉陈子涵她们，而是在心里想着什么，因为只要他那一笑，莫文倩就知道她的心里有什么诡计了。

果然，莫文倩看着孤独星神秘的笑，就马上对着孤独星问道：”老公，你又有什么诡计，哼还不说出来。“

孤独星听见了莫文倩的话，就笑着对着莫文倩说道：”嘿嘿，还是小倩了解我啊，你们想知道冬瓜的事情，那你们可要付出一定的代价哦，“说完后，孤独星就忍不住的笑了起来，好象自己的诡计已经成功了一样。

莫文倩看着孤独星那得意的样子，想了一下，马上就嫣然一笑，对着孤独星说道：”老公，我们又不想知道了，你自己抱着这个秘密睡觉吧！反正冬瓜回来后，我们也能知道的，“莫文倩可不会在让孤独星的诡计得逞，还不知道孤独星的心里又在打什么算盘了。

孤独星听了莫文倩的话，马上就郁闷了，没想到莫文倩竟然来了这么一招，就马上变了脸色对着莫文倩她们再次的问道：”你们真的不想知道？“好象自己不得逞就不放弃一样。

莫文倩和陈子涵她们看着孤独星的脸色变了，又听见孤独星不愿意放弃，就继续的笑着对着孤独星说道：”老公，你就自己去想吧！我们现在不想知道了，等冬瓜回来，他自己会告诉我们的，“她们说完后，就马上大笑了起来。

孤独星听见她们的笑声，脸就马上黑了下来，对着她们说道：”不想知道就算了，我还不想告诉你们呢？“他见自己的诡计没有成功，也只好这样的来自我安慰了。

陈子涵和莫文倩她们听见了孤独星的话，就再也忍不住的笑得更加的大声了，她们还从来没有见过孤独星这么一副样子呢？

孤独星听见她们的笑声，脸就更加的黑了，但是他也没有办法，谁叫这是自己自找的呢？而且这还是自己的女人，也就没有办法了。

冬瓜和李梅聊了很多，就听见冬瓜突然对着李梅说道：”小梅，你看我们这么有缘，你就做我的女朋友吧！我一定会好好的爱护你的，“冬瓜看见时机好象差不多了一样，就马上跟李梅表白了。

李梅听见冬瓜的话，脸马上就红了起来，她没有想到冬瓜会在现在跟自己表白，而且她也没有做好心里准备，但是既然冬瓜提了出来，她就不好意思的对着冬瓜点了点头，小声的说了声：”恩，“如果不是冬瓜是修练之人，可能还听不出李梅的声音，那声音实在是太小了，就跟蚊子声音一样。

冬瓜看见李梅答应了自己，就马上高兴的跳了起来，他现在是非常的兴奋，抱着李梅就亲了起来。

李梅看见冬瓜这个样子，就更加的害羞了，要知道这里可是公共场合，马上就在冬瓜的耳边小声的说道：”冬瓜，不要，这里人这么多。“

冬瓜听见了李梅的话，马上就反应过来了，对着李梅不好意思的说道：”小梅，对不起啊，我是看你答应了，高兴过头了。“冬瓜知道李梅毕竟是一个女的，在这样的场合当众亲吻，肯定是会害羞的。

李梅听见了冬瓜的话，见冬瓜能够顾及自己的感受，心里就更加的甜蜜了，小声的对着冬瓜说道：”没关系的，我理解你。“

冬瓜听了李梅的话，就对着李梅说道：”小梅，现在我们就去逛街吧！“冬瓜见李梅答应了自己，就马上高兴的提出要陪李梅逛街，可是他却不知道男人最痛苦的就是陪女人逛街了，等他这次逛街了，才知道后悔，为什么自己要提出这样的事情来呢？

李梅听见了冬瓜的话，马上就高兴的说道：”好啊，我还从来没有和男孩子一起逛过街呢？“连男朋友都没有交过，她怎么可能会和男孩子逛过街呢？再说了，是一个女人都喜欢逛街的，现在冬瓜提了出来，她高兴还来不及呢？怎么可能会拒绝呢？

于是冬瓜就这样带着李梅一起去逛街了。

孤独星见陈子涵和莫文倩她们都这样的笑着自己，自己就马上对着她们说道：”既然这样，那我就先去休息了，今天一早就出去了，还没休息好呢？“说完后，就直接上楼找了一个房间进去了。

孤独星这当然是借口了，只是不好在这里面对着陈子涵她们，毕竟那笑声太讽刺了，而且他又不好发火，这都是自己的女人，事情也是自己引起来的，就更没有道理去发火了，也就只有避开了。

陈子涵她们见孤独星上了楼，上官婉儿马上就小声的对着陈子涵她们问道：”各位姐姐，老公不会是生气了吧！“她非常害怕自己与孤独星发生了像上去陈子涵一样的事情，现在见孤独星这样，马上就担心的问道。

陈子涵可以说是最了解孤独星的一个人，听了上官婉儿的话，就马上对着上官婉儿解释着说道：”婉儿妹妹，放心吧！老公没事情的，他只是不好意思，上去躲着而已，“当然她也不敢大声的说出来，让孤独星听见，不然的话，可能他们又要吵架了。

上官婉儿听了陈子涵的话后，就怀疑的对着陈子涵问道：”子涵姐姐，你说的是真的吗？“她还是非常的担心。

陈子涵见上官婉儿的表情，知道她还是害怕，就肯定的对着上官婉儿说道：”放心吧！婉儿妹妹，我说老公没有生气，就一定没有生气，“的确，孤独星就像陈子涵说的那样，只是上去躲着去了。

第201章 南方领导人

上官婉儿听见了陈子涵肯定的话，就放下心了，只要孤独星没有生气，那么一切都好办了。

就在上官婉儿准备再次说话的时候，就听家敲门声响了，上官婉儿就马上去开门了，看见竟然是冬瓜带着一个女的回来了，陈子涵他们都玩味的看着冬瓜，她们现在明白孤独星的意思是什么了。

冬瓜看着陈子涵她们的样子，尴尬的对着陈子涵她们说道：”嫂子，我回来了，大哥人呢？怎么不见他啊？“冬瓜马上就开始转移话题了，他害怕陈子涵她们来问自己李梅的事情，虽然没有什么，但是他还是非常的害羞，本来李梅不愿意跟着他来的，但是他又要李梅一定跟着来，现在又害怕陈子涵她们问，真的是不知道冬瓜的心里在想什么了。

陈子涵她们听见了冬瓜的话，就马上笑眯眯的对着冬瓜说道：”冬瓜，你不要给我转移话题，快给我老实交代，这位是谁啊？“她们都是一副玩味的看着李梅。

冬瓜看见陈子涵她们的样子，马上就知道了，这件事情没有必要隐藏了，他可是非常的了解陈子涵他们的性格，想知道的事情，没有知道的话，根本是不可能罢休的，只好尴尬的对着陈子涵她们说道：”嫂子，嘿嘿，这不用我多说了吧！她是我的女朋友李梅，“冬瓜把李梅介绍给了陈子涵她们。

陈子涵听到冬瓜的介绍后，才慢慢的注意起李梅来，观察了李梅一会儿，陈子涵像想起了什么一样，对着李梅疑问的说道：”我们是不是在什么地方见过啊，我怎么感觉到有点眼熟啊？“的确，陈子涵和李梅是见过面的，就是上次孤独星回来的时候，和陈子涵一起去给他父母买房子的时候，就见过李梅了，只是她一时还没有想起来而已。

李梅本来再听了冬瓜的话，就有一丝的害羞，毕竟是第一次见到这么多人，现在听见了陈子涵的话，就笑着对陈子涵说道：”呵呵，我们是见过的，你上次和孤独星先生来买房子的时候，就是我办的手续，“李梅毕竟是做这一门的，记忆根本要好些，要经常把客服记到的。

陈子涵听了李梅的话，马上就想起来了，对着李梅说道：”是哦，没想到你竟然做了冬瓜的女朋友，这样我们以后就是一家人了哦，“说完，陈子涵就拉着李梅到一边去说话去了。

临走前还对着冬瓜说道：”冬瓜，你大哥在楼上，你自己去找他吧！“

莫文倩与上官婉儿都跟了上去，她们也是非常的好奇陈子涵怎么会和李梅认识的，又都是女人，再一起也好聊天了。

冬瓜听了陈子涵的话，无奈的摇了摇头，就朝着楼上走去了，他也是希望孤独星能够告诉自己和李梅到底是怎么一回事，他知道孤独星是一定知道的，不然当时就不会知道李梅会叫住自己了。

广州，没多久，白虎堂和玄武堂的堂主就把云帮的帮主王新罗给请了过来，对着南宫问天说道：”帮主，王帮主到了。“

南宫问天听见了后，就对着两堂的堂主说道：”恩，你们先下去吧！把事情准备好，“他们也都明白了南宫问天话里的意思，就是叫他们准备走了。

两堂的堂主听见了南宫问天的话，马上就高兴的说道：”知道了，帮主，我们马上就去办。“说完，就高兴的跑了出去，也是，他们现在能够跟着南宫问天一起走，能不高兴吗？

南宫问天见两堂的堂主出去了后，就对着王新罗说道：”王帮主，快坐，我叫你来是有点事情要跟你商量的。“南宫问天也不打算拐弯抹角了，直接的把自己叫王新罗来的目的说了出来。

等王新罗坐下后，听了南宫问天的话，就马上对着南宫问天说道：”南宫帮主客气了，有什么事情就说吧！只要我能够办到的，一定帮你办到。“其实王新罗在风帮和鬼帮被灭了后，才知道当初自己的选择多么的对，不然自己的云帮可能也跟风帮和鬼帮一个下场了，现在听了南宫问天的话，怎么会不答应呢？

南宫问天听了王新罗的话，就马上笑着对着王新罗说道：”王帮主客气了，还是叫我问天吧！你是我大哥的岳父，我们也是一家人了，“的确，王新罗可以说不是外人，这也是他带了一个好女儿的缘故。

王新罗听了南宫问天的话，也明白了，就对着南宫问天说道：”那好，我就叫你问天，但是你也不要叫我王帮主了，就叫我一声伯父吧！“王新罗也知道该叫南宫问天叫自己什么，最后也只想到了这么一个称呼。

南宫问天听了王新罗的话后，就马上对着王新罗说道：”好，伯父，我这次叫你来，其实是想让你领导南方。“南宫问天直接的把目的说了出来。

王新罗听了南宫问天的话，马上就是一惊，他没有想到南宫问天叫自己来是为了这件事情，他也知道开天帮是费了很大的劲才把南方拿下来，现在怎么可能就这么轻易的交出来呢？就马上对着南宫问天说道：”问天，这怎么行呢？我不行的。“

南宫问天听了王新罗的话，就对着王新罗说道：”伯父，你就不要在说了，这件事情我已经想到了，你是大哥的岳父，南方交给你我们也放心。“

王新罗听了南宫问天的话，不知道南宫问天的葫芦里卖的什么药，就好奇的对着南宫问天问道：”问天，那你又怎么办呢？“他不知道南宫问天把位置让出来后，他又到那里去呢？

其实王新罗也是想领导南方很久了，毕竟这么一个大权利，谁不想啊，以前是因为鹰帮在上面压到，而且自己和莫春宝的关系又很好，所以才一直没有表现出来。

南宫问天听了王新罗的话，就对着王新罗笑着说道：”放心吧！伯父，我要跟着大哥去了，南方就没有人领导了，我很放心你的，你就不要推迟了。“南宫问天还是怕王新罗不同意，再次的劝道。

王新罗见南宫问天都这样说了，就对着南宫问天说道：”那好吧！伯父就帮你管理着南方，等你什么时候回来了，就把南方再交给你。“

南宫问天听了王新罗的话，就笑着对着王新罗说道：”那好，我们明天就去通知下面的人，南方以后就交给伯父了。“南宫问天说完就开心得哈哈大笑起来。

王新罗听了南宫问天的话，就好奇的对着南宫问天问道：”问天，你要跟小星到那里去啊，竟然没有时间管理南方？“他还是非常的好奇，要去什么地方，竟然没有时间管理南方，就算是这样，也可以交给手下的两个堂主啊。

第202章 南方的领导人（2）

南宫问天听了王新罗的话，就笑着对着王新罗说道：”伯父，你就不要再问了，反正南方以后就是你的了，这件事情你知道了反而不好。“南宫问天也不是不想告诉王新罗这件事情，毕竟王新罗是孤独星的岳父，以后还是要带人家的女儿走的，但是的确是被他知道了不好。

王新罗听了南宫问天的话，知道自己再问下去也没有结果了，就没有在问了，对着南宫问天说道：”那好吧！伯父就先告辞了，“说完，就离开了。

等王新罗走了后，南宫问天就把白虎趟和玄武堂的堂主叫了近来，对着他们说道：”你们现在马上去发通知，明天举办南方黑道大会，我们在会上把伯父的云帮给推上去，这样伯父也好领导南方一些，“的确，只有这样云帮才能够领导南方，不然鹰帮的人可不会服。

白虎堂和玄武堂的堂主听了南宫问天的话，就马上对着南宫问天说道：”知道了，帮主，马上就去办！“说完后，就走了出去，应该是办这件事情去了。

南宫问天看着他们的背影，也不知道在想些什么。

冬瓜上来找到孤独星后，就对着孤独星问道：”大哥，你一定知道我和小梅是怎么一回事吧！你就快告诉我吧！“冬瓜也没有拐弯抹角，他现在是非常的想知道是怎么一回事，就马上问了出来。

孤独星听了冬瓜的话，马上就、笑着对着冬瓜说道：”呵呵，都叫小梅了，叫得还亲热呢？“

冬瓜听了孤独星的话，马上就笑着对着孤独星说道：”大哥，你就不要给我开玩笑了吧！我是真的非常的好奇，你是一定知道的，你就告诉我吧！“冬瓜只好来个以笑脸对人了。

孤独星听了冬瓜的话，就严肃的对着冬瓜说道：”冬瓜，我是知道怎么一回事，但是这件事情你们知道了反而不好，你就不要在问了，等你成为圣人后，自然就知道是怎么一回事了，“不是孤独星不想告诉冬瓜，而是如果现在冬瓜知道了这件事情，对他没有好处的。

冬瓜听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”大哥，你就不要在隐瞒我了吧！有你在，还会出什么事情吗？“冬瓜在不动声色中，就暗地拍了孤独星一个马屁。

也是啊，以孤独星现在的修为，就算是冬瓜知道了，也不会出什么事情。

孤独星听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道：”我不是说会有什么危险，而是对你的修为不好，知道吗？“原来孤独星是怕冬瓜知道了，修为上有阻饶。

冬瓜听见了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”大哥，你不让我知道，才对我的修为不好呢？我的心里一直想着这件事情，那里还有什么心思修炼啊，“冬瓜依然是不愿意放弃。

孤独星听了冬瓜的话，想了一下，也是啊，可能也会想冬瓜说的这样，就对着冬瓜说道：”算了，还是告诉你吧！其实呢？你和李梅是天生注定三世情缘的，也就是说你们这一世是第二次，下一世你们依然会在一起的，这也就是为什么你们一见面，都像认识了对方很久了一样，但是现实中却又没有见过面，“孤独星把原因说了出来。

冬瓜听见了孤独星的话，马上就高兴的说道：”谢谢大哥，我知道了，我就先离开了，“说完后，就马上高兴的跑了出去。

孤独星看着冬瓜的样子，无奈的摇了摇头。

冬瓜下去后，也不管李梅正在和陈子涵她们聊天，直接的把李梅拉起就走，对着陈子涵她们说道：”嫂子们，我就先带小梅走了，有事跟她说。“

陈子涵她们看见冬瓜的样子，马上就生气的对着冬瓜说道：”冬瓜，你给我小心点，看我下次怎么收拾你，哼，“说完后，还恨恨的哼了一声。

本来自己和李梅聊得好好的，突然就被冬瓜给拉走了，能不生气才怪呢？

冬瓜把李梅拉出去后，就把孤独星跟他说的事情全部告诉了李梅，他知道李梅心里也是非常的好奇，想知道事情的原因。

南宫问天来到这里的时候，南方黑道上的出名人物都到了，这次可不像上次，只有云帮，风帮，鬼帮三个帮会来参加了，上次是被他们给压了下来，而风帮，鬼帮被灭了后，那些小帮派就自由了，所以这次都来参加了。

南宫问天见人都到奇了，就直接的说道：”我这次叫大家来呢，就是想告诉大家，我要离开南方了，毕竟我是北方的人，以后我就会把南方交给云帮的王帮主，你们有什么看法决来吧！“南宫问天直接的把自己要让出南方说了出来，而且还找了一个自己是北方人的借口。

下面的那些黑道上的大哥听了南宫问天的话，就都开始讨论起来了，毕竟这件事情是非常的重要。

过了一会儿，就看见一个人站起来对着南宫问天说道：”我同意，“这个人是风帮下面的金钱帮帮主，这次风帮灭亡后，这次就来参加黑道大会了。

只要有一个人开了口，下面的人就都马上站起来表示自己同意了，毕竟南宫问天是北方的人，现在能够交给自己南方的人来管理，他们怎么会不同意呢？

南宫问天见大家都同意了，但是还是狠声的对着他们说道：”你们不要有什么坏心思，我会把开天帮的人留下，他们就是云帮的守护，哪个敢，“后面的话并没有说出来，但是大家都是已经明白了。

下面的人看南宫问天把自己的心思看破了，就尴尬的笑着说道：”怎么会呢，我们一定会遵从王帮主的，“他们本来是以为南宫问天会把开天帮的人全部带走，他们就有机会做南方的霸主了，可是他们还没有想到还有鹰帮的人呢？就算开天帮的人走了，他们也不会成功的。

南宫问天听见了他们的话，就马上对着王新罗说道：”王帮主，我就先离开了，这里的事情就交给你了，“说完后，就带着自己的人离开了。

第203章 身世之谜（1）

南宫问天出来后，就对着白虎堂和玄武堂的堂主问道：”我叫你们安排的事情安排好了没？“原来南宫问天就是叫他们两个去准备离开的事情，北方带9个人，南方也要选9个人带起走，组成孤独星要的18护卫。

白虎堂和玄武堂的堂主听见了南宫问天的话，马上就对着南宫问天回答道：”帮主，事情都已经安排好了，我们现在就走吗？“他们也有些等不及了，毕竟在这南方现在根本就是无聊之及了。

南宫问天听了他们的话，就对着他们说道：”恩，你们马上去把人叫上，我们去四川成都，跟太子集合，“说完就离开了，自己也是要准备的。

孤独星带着陈子涵她们再次的回到家里的时候，孤独星的母亲就马上关心的问道：”小星，怎么样了？房子买好了吗？“她可不希望自己的儿媳妇没地方住，还要去住宾馆。

孤独星听了后，就马上对着自己的母亲说道：”妈妈，放心吧！我们都已经买好了，她们都非常的喜欢那个地方，我们今天过来就是想带你和爸爸一起过去住的，我也有点事情要问下你们，“孤独星的确是想把自己的身世弄清楚，但是又不可能一回来就问吧！

孤独星的母亲听见了孤独星的话，并没有什么反应，对着孤独星说道：”小星，我们还是不过去了吧！住在这里挺好的，你们还是自己在那住吧！我们也就不跟你们年轻人打在一起了，“他们都已经在这里住惯了，就不愿意过去，在说那里全是年轻人，自己过去了也不好。

孤独星听见自己的母亲的话，就马上对着自己的母亲说道：”妈妈，你怎么能够不和我们过去呢？还是和我们住在一起吧！那样也有一个照应。“

孤独星的母亲听了孤独星的话，依然是对着孤独星说道：”算了吧！我们还是不去打扰你们年轻人的生活了，住在这里挺好的。“

孤独星见自己的母亲还不答应，就对着陈子涵看了一眼。

陈子涵看见孤独星看自己，马上就明白了，走过来对着孤独星的母亲说道：”妈，你还是和我们一起过去吧！这也是老公的一片心意《“原来孤独星见自己劝不动自己的母亲，就叫陈子涵来劝了。

孤独星的母亲听见了陈子涵的话，笑着对着陈子涵说道：”子涵，我还是不过去了，你们都不要在劝我了，不然我就要发火了，“实在是不想过去，就只有这样说道了，而且她也是非常的喜欢陈子涵，她感觉到自己对不住陈子涵，让她和那么多的女人来共同分享孤独星。

陈子涵听了孤独星的母亲的话，马上就对着孤独星的无奈的摇了摇头，就没有在说话了，那意思是自己也没有办法了，就看你自己的了。

孤独星见自己的母亲这样说了，没有办法，也就不在劝了。

于是孤独星就只有对着自己的母亲说道：”那好吧！妈，我就不在劝你了，“孤独星知道老人的心意已绝，自己在劝也是没有用了。

孤独星的母亲见自己的儿子不在要求自己过去住了，就马上对着孤独星说道：”小星，你不是有事情要问我吗？到底是什么事情啊？“其实她都已经大约的猜到了是什么事情，既然自己的儿子想知道了，自己就告诉他。

孤独星听了自己母亲的话，就对着孤独月点了点头，意思是你来说吧！我自己也不好问出口。

孤独月看见孤独星的表情，就明白过来了，走过来对着孤独星的母亲说道：”阿姨，还是我问你的那个事情，现在我们孤独家必须把我哥哥找到，不然要出问题了，所以我们希望你能够说实话，而且哥哥也想知道他的身世是什么？“孤独月有些急切，有些激动，因为现在是孤独星的母亲自己问了出来，那么就一定会说的，很明显的是她知道是什么事情。

孤独星的母亲听了孤独月的话，无奈的看了孤独星一眼，看见孤独星点头了，再次的无奈的摇了摇头，就慢慢的说道：”哎，事情是这样的，20多年前，“于是她就慢慢的把事情说了出来。

原来20年前，孤独星的母亲和他的父亲正在田里做工准备回家的时候，旁边传来了一声婴儿的哭声，他们吓了一跳，就跟着声音慢慢的走了过去。

走到的时候，才发现原来是一个婴儿被放在地上，现在肯定是肚子饿了就大哭了起来，他们看着这个婴儿就对着旁边大喊了几声，有没有人来找这个孩子，可是很久，都没有人来，他们就把这个孩子给抱了回去。

他们当时是非常的高兴，因为自己夫妻还没有孩子，而现在上天送了一个孩子给自己，他们怎么能够不高兴呢？

说到这里的时候，孤独星的母亲露出了一丝欣慰的笑容。

而就在他们把那个孩子抱回家的时候，发现孩子的身上有一块玉佩，就知道这个孩子非富既贵，玉佩就是一块龙形玉佩，上面刻了三个字”孤独星“，就这样他们就给这个孩子取了孤独星这个名字。

后面他们就一直的把这个孩子当成自己的亲生儿子一样的对待，漫漫的这个孩子考上了大学，他们非常的欣慰，可是后来听见了这个孩子要去自杀的时候，他们就非常的伤心，这么多年了，都有了感情了。

孤独月听了孤独星的母亲的话，就对着孤独星的母亲说道：”阿姨，能把那块玉佩给我看看吗？“孤独月现在有百分之九十的把握孤独星就是自己的哥哥了，因为自己的哥哥身上就是有一块龙形玉佩，上面有了”孤独星“三个字，但是没有见到玉佩她不敢说得那么的肯定。

孤独星的母亲听了孤独月的话，就对着孤独月说道：”小月，你等等吧！我马上就去拿，“说完后，就上楼去了，本来他们在困难的时候，就想把这快玉佩拿去卖了，可是为了孤独星，就一直没卖，他们怕以后孤独星的亲人找来了，没有办法相认，他们不愿意告诉孤独月是因为现在害怕失去孤独星，但是就在刚才看见孤独星请自己一起去住的时候，她就知道不会失去孤独星了，才决定把事情说出来。

没过一会，孤独星的母亲就下来了，对着孤独月说道：”小月，你看下，是不是这块玉佩，“说完，就把手上的玉佩递了过去，好让孤独月来认认。

第204章 身世之谜（2）

孤独月听见了孤独星母亲的话，接过了递过来的玉佩，她马上就惊讶了起来，本来在看到这块玉佩的时候，她就已经吃惊了，没错，这块玉佩就是孤独家的玉佩，能够跟自己的凤形玉佩合在一起。

于是孤独月马上就把自己的凤形玉佩拿了出来，果然，能够和自己的凤形玉佩合在一起，这就说明了，孤独星是孤独家的人，也就是自己的亲哥哥。

孤独月确定了孤独星是自己的亲哥哥后，就马上激动的对着孤独星叫道：”哥哥，你真的是我的哥哥，“孤独月不但是高兴自己找到了哥哥，这也代表着自己孤独家有救了，不会失约于轩辕家。

如果失约的话，很有可能轩辕家和皇谱家就会联合起来对付孤独家，虽然孤独家的实力很强，都已经超过了轩辕家，但是如果两家合起来的话，孤独家也是对付不了的，只能对付一个家族而已。

孤独星并没有什么激动，虽然现在知道了自己的亲人是谁，但是当年为什么又要抛弃自己呢？抛弃了自己，现在又何必来找自己呢？这就是现在孤独星心里的想法，他生气，气的是当年要抛弃自己，高兴，高兴的是知道了自己的身世。

于是孤独星就冷冷的对着孤独月问道：”那当年为什么又不要我呢？不要我了，现在又何必来找自己，刚才你好象说有什么危险了，有危险就来找我了，有用吗？“的确，孤独星现在并没有孤独月的那种激动。

孤独月听了孤独星的话，就塄住了，她本来以为自己能够找到孤独星，孤独星应该是非常高兴的，可是现在为什么会这样呢？

但是她听了孤独星的话，还是对着孤独星解释道：”哥哥，虽然我不知道当年是发生了什么事情，但是我也听爷爷他们说起过，好像当年事情是这样的，“于是孤独月就把自己知道的事情慢慢的说了出来。

原来当年孤独星的爷爷孤独流风带着孤独星和自己的儿子也就是孤独星的亲生爸爸孤独星月去参加轩辕家轩辕家三女儿的满月酒，在席上，孤独流风就跟轩辕家的家主轩辕清云提亲了。

轩辕清云也是非常的高兴能够与孤独家连婚，那时候孤独家的实力就已经超过轩辕家很多了，所以在孤独流风提亲的时候，就把自己的三个女儿一起许配给了孤独家的大儿子孤独星。

而散席后，孤独流风就带着自己的儿子和孙子一起回孤独家的路上，就遇到了敌人的偷袭，就是因为他们的实力太强了，得罪了不少人，这次的行踪被发现了，所以就有人提前的埋伏在了他们的必经之路上。

孤独星月就抵挡住敌人的袭击，让孤独流风带着自己的儿子逃跑，孤独流风就一直带着孤独星跑到这里，但是后面的敌人一直没有停止对自己的追击，反而是越来的越多的人。

于是孤独流风为了保住自己孤独家的血脉，就把孤独星给放在了一个田边上，又把孤独家的祖传玉佩放在了孤独星的身上，以方便自己以后和孤独星相认。

就这样孤独流风就引着敌人一直走，直到自己家族的人接到消息来的时候，才救走了自己，而就在孤独流风回去的时候，才知道孤独星月已经受了很重的伤。

但是还是就马上派人出去找孤独星，可是到了地方后，才发现孤独星已经不见了，就这样，孤独家的大少爷失踪了，而孤独流风他们也从来没有放弃过，就一直在找孤独星，可是孤独星是被农村的人抱走了，他们就一直没有找到孤独星。

孤独星听了孤独月的话，没有以前的那么生气了，相反的，如果孤独月说的是真的，那么自己就一定会非常的高兴，因为自己的亲人是因为保护自己，才把自己给弄丢的，而现在能够找到自己的亲人，自己当然会高兴了。

于是就对着孤独月说道：”那好吧！等我什么时候跟你回去看下，把事情调查清楚就知道了，“语气没有了以前的那么冰冷，因为他已经知道了事情的前因后果了，在心里是一定要找那些来袭击孤独家的人报仇的。

孤独月听了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”哥哥，我们一定要尽快的回去，三大家族的聚会马上就要开始了，如果到时候你没有回来的话，可能我们孤独家就会因为这样而被灭了，“孤独月知道想灭孤独家没有那么容易的，但是为了能够让孤独星早点回去，就只有这样的说道了。

孤独星听了孤独月的话，对着孤独月说道：”那好吧！我尽快的回去，我想你们家族想认回我，还没有这么简单吧！不可能就凭这一块玉佩吧！“孤独星也是非常的明白，堂堂的一个大家族那有这么容易就承认你的，就算是家族里的家主承认了，那长老这些呢？还有一些有野心的人也不会承认的。

而且孤独星知道20年前的那场诡计就是孤独家的人设计的，就是为了杀死孤独流风和孤独星月一家三口，这样，孤独家有资格继承家主的人就都死了，可惜的是他们的诡计没有成功。

孤独月听了孤独星的话，就对着孤独星尴尬的说道：”哥哥，你也知道了，回到孤独家后还要做DNA鉴定才行的，不然家族里的长老是不会同意的，“孤独月也是实话实说，没有隐瞒的必要。

孤独星听了孤独月的话，并没有说话，而是对着孤独月点了点头，表示自己明白了。

然后就对着自己的母亲说道：”妈妈。你也听见了，我可能要跟小月回一躺孤独家，把我自己的身世弄清楚，“孤独星还是会把自己的养父他们都亲生的一样来供养的，所以才会问他们的意见。

孤独星的母亲听见了孤独星问自己的意见，就高兴了，马上对着孤独星说道：”小星，那你就去一躺吧！不用担心我们的，“她又何尝不知道孤独星是想把自己的身世搞清楚呢？在小的时候就经常问自己为什么没有跟着爸爸姓，但是那时候孤独星还小，才没有告诉孤独星的。

孤独星听了自己的母亲的话，就对着自己的母亲点了点头说道：”知道了，妈妈。“

孤独月听到这里也是非常的高兴，因为现在事情都圆满的解决了，她现在也是能够肯定孤独星是自己的哥哥了。

第205章 前往孤独家（1）

孤独月看见孤独星的母亲同意了后，就高兴的对着孤独星的母亲说道：”谢谢你，阿姨，我以后也叫你妈妈行吗？“孤独月看见紫羽是养育了自己的哥哥几十年，现在也没有阻止自己的哥哥认回自己的亲人，她非常的感动，所以就也想认孤独星的养母做母亲。

孤独星的母亲听了孤独月的话，高兴的说道：”好啊，小月，“其实她第一次就非常喜欢孤独月，现在孤独月能够做她的女儿，她当然高兴了。

孤独月听了孤独星的母亲的话，就和她们一起的大笑了起来。

孤独星看着她们的样子，对着她们说道：”妈，小月，我明天就和下月回孤独家吧！现在孤独家出了点问题，要我回去才能处理，“孤独星现在已经知道了孤独家的危机，所以他希望能够早点回去，不但是回去解决危机，也是想见见自己的亲人。

孤独星的母亲听见孤独星的话，对着孤独星点点头说道：”恩，小星，那你要注意安全哦，“她还是非常的担心孤独星的事情，毕竟自己已经养育了孤独星20多年，现在也是害怕孤独星突然出了什么事情。

但是孤独星可能出事情吗？除非上面的那位亲自出手，那么孤独星还有可能出什么事情，所以这就是所谓的关心则乱吧！

孤独星听了自己的母亲的话，对着她说道：”妈妈，你就放心吧！我怎么会有事情呢？你又不是不直到我的实力的。“

孤独星的母亲听了孤独星的话，才想起来，就对着孤独星说道：”恩，看来真的是关心则乱啊，好了，我就先离开了，你们年轻人在一起好好的玩完吧！“说完后，自己就已经离开了。

孤独星看着自己的母亲离开了，想起了这么多年的事情，也不知道怎么说了。

过了一会儿，孤独星就对着孤独月说道：”小月，你现在就先去准备吧！我明天就跟你一起回孤独家，还有20多年前的那群偷袭的人也该受到惩罚了，“孤独星当然会修理他们了。

孤独月听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：”哥哥，你知道是什么人偷袭爷爷他们了？“她现在是非常的吃惊，自己孤独家调查了20多年都没有调查出来，而现在听孤独星的语气，很明显的知道了事情是谁做的。

孤独星听了孤独月的话，笑着对着孤独月说道：”小月，这件事情你就不要管了，你还是先去准备吧！“其实所谓的准备，就是提前告诉孤独家的人而已，让他们有一个准备。

而孤独星这样做，当然是有自己的目的了，他是故意让自己回去的消息让人知道，这样20年前偷袭的人，就会害怕，就会紧张，这样就更能让他们露出马脚了，不然就自己这样说出来，可能孤独家的人也不会相信，毕竟自己这么多年都没有在孤独家里生活，谁还会相信一个刚回来的少爷呢？

孤独月听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”哥哥，知道了，我马上就去准备，“孤独月也知道孤独星的意思，所以就马上去准备去了。

孤独星等孤独月离开后，就对着自己的女人说道：”好了，明天你们是和我一起回孤独家，还是在这里？“孤独星其实到是希望自己的女人能够跟自己去，但是他也不希望去强迫人家。

陈子涵听了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”老公，我要跟你一起去，到要看看这个孤独家有什么厉害的，“陈子涵既然是最了解孤独星的一个女人，当然知道孤独星的心里在想什么了。

陈子涵的话音刚落，就听见别的女人都对着孤独星说道：”老公，我们也和你一起去，“她们见陈子涵开口了，自己当然不愿意落后了。

孤独星听见他们的话，高兴的对着她们说道：”好，我们明天就一起回孤独家，我也好看看孤独家到底是怎么一副摸样，“其实孤独星也不是愿意知道孤独家的事情，但是自己毕竟是孤独家的人，孤独家有事自己就必须回去，但是前提就是那些孤独家的败类必须先铲除了。

孤独星说完后，继续的对着陈子涵她们说道：”你们就先回别墅吧！我去找我爸爸说下，“孤独星到现在都没有见到自己的父亲出来，当然担心了。

陈子涵她们听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”恩，老公，我们先回去了，你要早点回来哦，“说完，就带着一群女人先回去了。

孤独星看着这群女人，无奈的摇了摇头，就朝着自己父亲的书房走去，他知道自己的父亲现在就在书房里，只是一直没有出来而已。

孤独星进去后，就看见自己的父亲正坐在那里抽着烟，一句话也没有说，孤独星就慢慢的走了进去。

孤独家，孤独流风接到了孤独月的电话，只见孤独月在电话里说道：”爷爷，我已经找到了哥哥，他明天就跟我回孤独家，你们准备一下吧！“孤独月当然会把第一消息告诉自己的爷爷了，免得自己的爷爷担心啊。

孤独流风听见了孤独月的话，马上就高兴的说道：”小月儿，你说的是真的，你能够确定吗？“

孤独月听见了孤独流风的话，对着孤独流风肯定的说道：”爷爷，我能够肯定，他就是上次我给你说的那个人，我在他的家里看见了我们祖传的龙形玉佩。“

孤独流风听见了孤独月的话，就高兴的大笑着说道：”好。好那我现在就去准备了，你们明天可要早点回来，“说完，就挂了电话，去找孤独星月了。

孤独星从书房里出来后，就知道他已经和自己的父亲谈好了，但是谁也不知道他们两个人在书房里说了一些什么事情，只知道他们现在已经是没有一点的事情了。

孤独星出来后，就慢慢的回到了自己的刚买的别墅。

回去后，孤独星见到陈子涵和莫文倩她们依然在等着自己回来，就笑着对着她们说道：”好了，我已经回来了，我们去睡觉吧！“说完，就带着她们回到了房间里。

不一会儿，房间里就传出了悦耳的旋律。

夜，就这样过去，第二天，静悄悄的到来就在孤独星刚起来的时候，就见孤独月过来说道：”哥哥，我们可以走了吧~！“孤独月有些激动，又有些紧张。

孤独星听见了孤独月的话，笑着对着孤独月说道：”小月，你等下哦，你嫂子还在睡觉，要和我一起去哦。“

第206章 初到孤独家（2）

孤独月听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”那好吧！哥哥，我到外面去等你们，你们要快点哦，“说完后，不等孤独星反应过来，孤独月已经走了出去。

孤独星看着孤独月的样子，无奈的摇了摇头，然后就直接的再次的回到了房间里。

房间里，陈子涵她们都还在睡觉，昨天晚上太疯狂了，现在陈子涵她们都还在睡觉，根本就没有精神起来。

孤独星看到这里，满意的笑了笑，就走上去把陈子涵叫醒，对着陈子涵说道：”子涵，你们快起来了，我们要去孤独家了，“孤独星摸着陈子涵的说道。

刚开始的时候，陈子涵并没有反应，可是越到后面，陈子涵就越来越红，慢慢的声呤了起来。

越到后面，陈子涵才慢慢的醒了过来，看着孤独星一脸的媚意，孤独星看到陈子涵这个样子，马上就要忍不住了，可是为了能够尽快的赶到孤独家，忍不住也只有忍住了，只见孤独星看着陈子涵说道：”子涵，快点起来，我们还要到孤独家去，不能再耽误时间了。“

陈子涵听见了孤独星的话，马上就反应过来了，马上脸色一变，对着孤独星说道：”知道了，你快出去，我们马上就起来，“说完，也不管孤独星什么样子，直接的把孤独星给推出了房间。

孤独星被推出来后，无奈的摇了摇头，就下了楼去了。

孤独星并没有等多久，陈子涵她们就一起的出来了，看着孤独星说道：”好了，老公，我们走吧！“她们的心里有一丝的期待，又有一丝的害怕，她们也不知道这是因为什么。

孤独星听了她们的话，就对着她们说道：”好吧！小月还在外面等着我们呢？“说完后，就带头走了出去。

陈子涵她们看着孤独星走了出去，就马上跟了上去。

孤独月看着孤独星他们出来的时候，马上就迎上来对着孤独星他们说道：”哥哥，嫂子，你们终于下来了，我都等了你们这么久了，“语气中有一丝的玩味，谁也不知道这一丝玩味代表着什么。

陈子涵听见了孤独月的话，就笑着对着孤独月说道：”小月，这可不能怪我们了，要怪就怪你大哥吧！“陈子涵直接的把责任给推到了孤独星的身上，也是啊，这本来就是孤独星的责任。

孤独月听了陈子涵的话，就马上对着孤独星他们一起说道：”好了，我们现在也不怪谁了，还是快点走吧！“说完，就带头走了。

孤独星和陈子涵她们看着孤独月的脚步，马上就跟了上去。

就在孤独星他们离开后不久，南宫问天来到了成都，可是并没有孤独星的踪影，就放出了神识，发现了冬瓜的踪迹，马上就赶了过去。

等南宫问天找到冬瓜的时候，却以外的发现冬瓜竟然跟一个女孩子在一起，南宫问天马上就笑着走过去对着冬瓜说道：”三弟，这位是谁啊，我怎么没有见过呢？“

冬瓜听见了南宫问天的话，就马上对着南宫问天说道：”二哥，你不在南方待着，到这里来做什么啊，嘿嘿，至于你说的这位，当然是你的弟妹了，“冬瓜也不含蓄，直接的把自己和李梅的关系给挑明了。

李梅在旁边听了冬瓜的话后，马上脸就红了，不好意思的低下了头。

南宫问天听了冬瓜的话后，就对着冬瓜笑着说道：”三弟啊，你什么时候给我找了个弟妹，我怎么不知道啊，看来二哥我要努力了，不然到时候连个女人都没有了。“

冬瓜听了南宫问天的话，马上就笑着说道：”二哥，要不要我给你介绍个啊。“

南宫问天听了冬瓜的话，就对着冬瓜说道：”这还是算了吧！对了，大哥呢？我怎么没有感觉到他的存在。“南宫问天本来就是来找孤独星的，现在孤独星不见了，马上就对着冬瓜问了出来。

冬瓜听了南宫问天的话，就对着南宫问天说道：”大哥，现在已经有事走了，叫我们在这里等着他回来，“原来孤独星在去孤独家前，就叫冬瓜在这里等着他回来了。

南宫问天听了冬瓜的话，就马上对着冬瓜问道：”那三弟，你知道大哥办什么事情去了吗？“

冬瓜听了南宫问天的话，就把孤独星的事情一一的说了出来。

孤独星跟着孤独月很快的就来到了孤独家，而孤独家的庄园外，早就有了人在这里等着了，看见孤独月回来的时候，马上就走了上来对着孤独月说道：”小姐，回来了啊，老爷早就在里面等着了，快进去吧！“

孤独月听了这个人的话，点了点头对着他说道：”我知道了，你带他们先进去吧！我去换件衣服马上就来，“说完，就率先走了进去。

然后孤独星他们就在这个人的带领下，来到了孤独家的客厅中。

只见孤独家的客厅中坐着几个人，一个年过半百的老头子，一个中年老头子，还有几个老头子，孤独星看着这几个老头子，马上就明白了，这几个老头子就是20年前为了家主之位，而派人追杀了他们的那几个人。

而孤独星看着的这几个老头子，就是孤独家的长老，而那个年过半百的老头子就是孤独流风，孤独家的当代家主，而那个中年人，就是孤独星的亲生父亲，孤独星月。

看见孤独星走近来后，那几个孤独家的长老马上就露出了一丝杀气，但是只有孤独星的一群人感觉到了，而孤独流风他们根本就没有感觉，而是看着孤独星就激动的问道：”你就是孤独星？“他现在的心思全部放在了孤独星的身上，因为孤独星长得太像自己年轻的时候了，他能肯定，孤独星就是自己失散20多年的孙子。

孤独星看着眼前的这个老人，知道他就是孤独流风，马上就笑着对着孤独流风点了点头说道：”是的，我就是孤独星。“

孤独流风听见了孤独星的话，非常的高兴，对着孤独星说道：”还站着做什么，快坐。“

就在孤独流风的话刚落，就见旁边的一个孤独家的长老说道：”他现在还不是孤独家的长子孤独星，等做了DNA鉴定在说吧！“他们当然不会承认了，当年的事情就是自己一群人做的，现在再承认，很明显的打自己的耳把子。

孤独星听见这个声音，马上就冷笑起来，但是也没有说话，他想看看孤独流风是怎么处理这件事情的。

第207章 灭了长老团（1）

果然，就在那个长老的话刚说完的时候，就见孤独流风马上站起来，冷笑着对着那个长老说道：”火长老，难道你连小月的话都信不过了吗？还是一定要做了DNA鉴定，你们才会承认孤独星的身份。“

其实，孤独流风现在隐约的知道了当年的事情，只是一直没有证据，才没有提出来而已，而现在孤独星的出现，就是一个契机，一个让当年的人露出马脚的契机，所以孤独流风马上就想对孤独家的长老团动手了。

孤独家的长老团，其实就是五个老不死的组成的，跟孤独流风的父亲一个级别的，只是，他们没有死去而已，他们分别以金，木，水，火，土，排名，为孤独家的五大长老，而当年的事情，就是他们五长老为了家主之位，而设计陷害了孤独流风他们，只是他们的诡计没有成功而已。

火长老在听了孤独流风的话后，马上就尴尬的笑着对着孤独流风说道：”流风啊，我们也不是不相信小月的话，只是我们孤独家做为一个大家族，怎么能够轻易的承认一个人就是我们孤独家的继承人呢？这当然是需要血缘的承认，所以我们认为做了DNA鉴定是最好的了。“

只见火长老的话音刚落，就看见其余的几个长老都赞同的点了点头，很明显的是，他们都同意火长老的办法。

孤独流风看见了五个长老的样子，没有办法，就对着孤独星说道：”我以后就叫你小星吧！小星，你看怎么样？“他当然要问孤独星的意见了，他可知道孤独星现在的实力并不比自己孤独家的差，而且自己孤独家还可能不是人家的对手。

孤独星听了孤独流风的话，无所谓的说道：”随便了，他们要做就做吧！不过，如果是真的话，那么就不要怪我心狠手辣了！“孤独星说完后，就狠狠的看着这五个长老，他当然是想报仇了。

就在孤独星的话音刚落的时候，就见孤独月从里面走了出来，对着孤独流风说道：”爷爷，我敢肯定哥哥就是我的亲生哥哥，你们不用怀疑了，“现在的孤独月什么事情都不知道，当然不愿意看见自己孤独家发生内乱了，她就希望能够让自己的一句话让他们相信孤独星真的是自己的哥哥，不用再做DNA鉴定了。

可是她却不知道五长老的心思，他们怎么可能让孤独星出现而坏了自己的计划呢？他们本来当年的计划失败后，就一直想等到孤独流风死了后，那么孤独家就是自己的了，毕竟孤独家的家规可是女的不能继承，如果孤独星不出现的话，那么孤独月没有继承的资格，孤独家不就是自己几兄弟的了吗？

听见了孤独月的话，马上就对着孤独月和蔼的说道：”小月啊，不是我们不相信你，而是这件事情太重要了，所以我们是必须要DNA鉴定来确定的，这关系着孤独家的未来，“他们马上就用这么一顶大帽子直接的封住了孤独月的嘴，他们可是非常喜欢孤独月这个小姑娘的。

孤独月听了那五大长老的话，也明白了这件事情的重要性，就没有在说话了。

孤独星见是这样的结果，就冷冷的对着五大长老说道：”哼哼等结果出来后，就是你们的命丧之时，“说完后，就离开了客厅，他知道孤独月马上就会跟出来的。

果然，就在孤独星刚离开的时候，孤独月就马上跟着孤独星的脚步走了出去，而陈子涵她们在进来的时候，就被孤独月安排去休息了，毕竟这样的场合不适合她们的出现。

而客厅里，就在孤独星说了这句话的时候，就见火长老马上生气的对着孤独流风说道：”流风，你自己看看，这个孩子说的什么话，怎么可能是我们孤独家的人，我看连DNA鉴定都不用做了，“他们当然不会放过现在这么的一个好机会了，马上就落井下石了。

孤独流风听见了火长老的话，对着火长老说道：”我不管他说了什么话，他是小月带回来的，我就要跟他做一次DNA鉴定，来确定他的身份，等鉴定结果出来在说，“说完后，就进了内堂。

孤独月出来后，就马上责怪的对着孤独星说道：”哥哥，你怎么能够说出这样的话来呢？长老们有没有得罪你，“的确，孤独月并不知道五大长老的心事，她只知道五大长老对自己很好。

孤独星听了孤独月的话，冷冷的对着孤独月说道：”小月，这件事情你就不要管了，我有我的分寸，“说完后，就离开了。

几天后，鉴定结果出来了，只见孤独流风高兴的对着五大长老说道：”哈哈，他果然是我的孙子，我终于找到我的孙子了，“可以看出孤独流风现在的激动，毕竟自己失散20多年的孙子终于找到了。

而五大长老听了孤独流风的话，马上就不相信的把鉴定结果拿起来看，可是鉴定结果是这样的，他们也只有无奈的叹了口气。

可是就在他们刚刚叹了气后，就听见孤独星冷冷的说道：”哼哼还记得我说的话吗？等结果一出来，就是你们的死期了，现在你们就去死吧！“孤独星可不会放过了这么一群害过自己的人，不然自己也不会被黑道给逼到去死了，也不会过那种贫困的生活了。

可是五大长老在听了孤独星的话，并没有害怕，他们才不相信一个刚刚认回孤独家的大少爷会对孤独家的长老动手，而是冷冷的对着孤独星说道：”哼别以为你是孤独家的大少爷，就能来找我们的麻烦，别说你只是一个大少爷，未来的继承人，就算你是家主也没有资格来找我们长老团的麻烦，“他们现在见孤独星竟然还没有放弃，马上就生气了，自己可是孤独家的长老。

孤独月听了孤独星的话，也马上对着孤独星说道：”哥哥，你可不能这么冲动哦，他们可是长老团的人，实力可不差啊，“她不希望见到孤独家的人自相残杀，就马上激动的劝着孤独星。

而孤独流风也知道了孤独星知道了什么事情一样，也对着孤独星说道：”小星，听爷爷一句话，这件事情以后在说，“他希望等孤独星下来后，自己能够好好的问问他，到底是怎么一回事，虽然自己有了那么一丝的怀疑，但是也不知道事情到底是怎么的一回事。

第208章 灭了长老团（2）

孤独星听了孤独流风的话，就对着孤独流风点了点头说道：”那好吧！我就给你一个面子，现在暂时放过他们，但是后面就被怪我了，“孤独星现在还是不知道该怎么叫孤独流风，只有用”你“来代替了。

孤独流风听见了孤独星的话，无奈的摇了摇头，他怎么会不明白孤独星话里的意思呢？也只有对着孤独星说道：”小星，你就先下去休息吧！三大家族的聚会就要到了，等这件事情过了再说，“孤独流风知道三大家族的聚会没有长老团的帮助，是没有办法对付轩辕和皇谱的，孤独流风也只有先把长老团给保留下来。

孤独星听了孤独流风的话，马上就明白了孤独流风心里的担心，就对着孤独流风肯定的说道：”你也不要担心，轩辕和皇谱我还没有放在眼里，你只管按照自己的意思做，不要有什么顾及，有什么事情我但着就是了，“说完后，孤独星也不管孤独流风的表情，直接的带着孤独月走了出去。

孤独流风听了孤独星的话，没有想到孤独星竟然知道了自己心中的想法，无奈的摇了摇头，他也不想就这么的对付长老团，要知道长老团也是孤独家的人。

但是长老团的人听见了孤独星的话，马上就对着孤独流风说道：”流风，你看看这是什么人，也配做我孤独家的人吗？“他们恨孤独星不给他们的面子，而且孤独星还想杀了他们，他们为了自己的性命，也只有先下手为强了。

孤独流风听了几大长老的话，马上就反驳着说道：”哼。别以为我不知道你们是什么想法，还有，如果没有小星的回来，可能我们孤独家就要从此败落了，这都是你们引起的，别以为我不知道一样，以前只是看在你们是孤独家的人的份上，也没有证据，才没有对你们动手，没想到，现在你们还想做这样的事情，看来，你们真的是像小星说的那样，“说完后，孤独流风就走了出去。

不是孤独流风不想在这里，而是自己不忍，不忍杀了五大长老，而且现在的胜败还不一定，所以他才不想在这个地方待下去，看着就生气。

等孤独流风走了后，火暴的火长老就马上大怒起来，拍着桌子站起来大骂道：”，看来这个孤独流风真的是混长了，连我们也敢顶撞了，“的确，以前孤独流风没有顶撞过他们，也不敢顶撞他们。

而现在，孤独星回来了，那么孤独流风就再也没有了害怕，所以根本就不用看长老团的表情了。

水长老听了火长老的话，就马上对着火长老说道：”老火，现在不要生气了，我想你也应该知道那个孤独星的势力，而且开天帮可不是我们现在能够对付的，“虽然他们没有正面的跟开天帮的人对阵过，但是他们也知道开天帮的人的实力，不是自己能够对付的。

而这个水长老，就是长老团的智多星，一直以来，都是水长老在拿注意，所以现在水长老看见孤独星和孤独流风的表情，马上就明白了事情，为了保住自己长老团的名誉与性命，他就马上提了出来。

金长老听了水长老的话，马上就对着水长老问道：”老水，那你看这件事情该怎么办？“金长老也明白过来了，看见孤独星刚才的表情，很明显的是要对自己动手了，如果自己没有一点准备的话，那么自己可能就真的要消失了。

水长老听了金长老的话，马上就对着金长老说道：”我们现在只有先下手了，你们现在马上就去安排人手，我们不能让他们先动手，“水长老也知道，就算自己现在妥协了，人家也不可能会放过自己，很明显的是，20多年前的事情被孤独星知道了，他们虽然不知道孤独星他们是怎么知道的，但是自己现在也没有办法，人家知道就是知道了。

金长老听了水长老的话，就马上对着水长老说道：”难道我们真的要这样做吗？“的确，他们不愿意这样做，虽然20年前做了，那是因为只会杀了孤独流风他们三个人，而不会动到孤独家的筋骨，但是现在这样做的话，那么孤独家就会因此而从三大家族之首，而变成三大家族之末了，他们不愿意看到孤独家成这样，毕竟他们也是孤独家的人，而且现在孤独家有这样的成绩，也有他们的一份功劳，不然他们也不会为了家主的位子去争了。

水长老听了金长老的话，就马上对着金长老说道：”老金啊，现在我们没有办法了，如果不这样做的话，等开天帮的人来了，那么就是我们的死期了，只有在开天帮的人来之前，把孤独星和孤独流风他们全部杀死，控制住孤独家的所有势力，我们才有胜算，“原来，水长老打的是这么一个注意。

金长老听了水长老的话，虽然自己不愿意这样做，但是为了自己的性命，就对着水长老点了点头说道：”既然这样，那我现在就去准备，你们也要准备好，“说完，就走了出去，召集自己的人手去了。

火长老和土长老他们见金长老走了，也马上去准备去了，这毕竟关系着自己长老团的存亡，不容他们有任何的损失。

水长老看见金长老他们都走了后，就无奈的摇了摇头，自己也去准备去了。

孤独星这边，离开后，就一直关注着长老团的动静，看着他们的对话，冷笑了一声，自言自语道：”哼哼就凭你们也想翻起什么风浪，我就等着你们把人手聚齐，看你们还能有什么花样出来，“孤独星根本就没有把长老团的人放在眼里，而且他也知道，三大家族的聚会很容易就会解决的。

就在孤独星的话刚说完的时候，陈子涵就走过来了，对着孤独星说道：”老公，婷姐姐已经回去了，说轩辕家叫她回去有事情，“原来就在刚才，胥冰婷收到了轩辕家的独门信息，就马上赶回去了。

孤独星听了陈子涵的话，就笑着对着陈子涵说道：”嘿嘿，老婆，这件事情我已经知道了，婷儿回去没有什么事情的，我们不需要担心，反正马上就能够见到了，“的确，三大家族的聚会，就一定会见到的，毕竟胥冰婷可是孤独星未过门的妻子。

陈子涵听了后，对着孤独星不满的说道：”我才不会担心婷姐姐呢？她的修为比我都高了，还有什么人能够逼她做她自己不愿意做的事情啊，“陈子涵也有一丝的不满，现在上官婉儿和胥冰婷还有天照的修为都比她高了。

第209章 灭了长老团（3）

孤独星听了陈子涵的话，怎么会不明白陈子涵心里的想法呢？就笑着对着陈子涵说道：”子涵老婆啊，那是你没有婉儿她们的体制好啊，但是只要你肯努力修炼，就会跟她们一样了。“

陈子涵听了孤独星的话，就对着孤独星点了点头说道：”我知道了，老公，我会加倍努力的。“

孤独星听了陈子涵的话，笑着对着陈子涵说道：”恩，我们现在就去准备下吧！嘿嘿，那帮人还真想对我们动手了，“孤独星的语气突然充满了不屑。

陈子涵听了孤独星的话，就不明白了，好奇的对着孤独星问道：”老公，你说的他们是那个啊，还敢对你动手，“陈子涵不明白以孤独星现在的身份，还有那个敢对他动手的，就算是国家也不敢对孤独星动手了吧~！

孤独星听了陈子涵的话，马上就笑了起来，神秘的对着陈子涵说道：”嘿嘿，你算一下不就知道了。“

陈子涵听了孤独星的话，马上就算了起来，没过一会儿，就见陈子涵生气的说道：”哼。就凭他们那一群垃圾还想跟老公你斗，这不是找死吗？“陈子涵马上就知道了事情是怎么一回事。

孤独星听了陈子涵的话，马上就不在意的说道：”算了，我就看他们能够搞出什么花样出来，反正我最近也没有事情，就陪他们好好的玩玩，“孤独星可没有那么容易的放过他们，要知道自己可是被他们给害得在外面跟自己的亲生父母分离了20多年，这件事情是那么容易就能够解决的吗？

陈子涵听了孤独星的话，就笑着对着孤独星说道：”老公，到时候能不能让我玩玩啊，我都好久没有玩过了，“的确，陈子涵现在无聊及了，很久的没有动过手了，她看见现在有了玩物，怎么能够轻易的放过呢？

孤独星听了陈子涵的话，就笑着对着陈子涵说道：”好，到时候就让你陪他们玩玩，他们也不值得我亲自出手，“孤独星是什么人，能够亲自出手对付他们一群蝼蚁吗？很明显，这是不可能的，就算是陈子涵不说出这样的话来，也会叫别人来动手吧！毕竟自己还有人可以用。

陈子涵听了孤独星的话，马上就高兴的对着孤独星说道：”谢谢老公，哈哈现在终于有机会动下手了，“说完后，陈子涵就在孤独星的脸上亲了一口，以前的事情好象根本就没有发生过一样。

孤独星摸了摸陈子涵亲过自己的一边脸，马上就邪笑着对着陈子涵说道：”嘿嘿，老婆，既然这样，那我们就好好的，“后面的话并没有说出来，而是用自己的行动证明了。

只见房间里，不一会儿，就传出了悦耳的旋律，声声不息！

胥冰婷在接到了轩辕家的信号后，就马上赶回去了。

回到轩辕家后，胥冰婷就着急的对着自己的姐姐胥冰瑶问道：”姐姐，到底是怎么一回事，竟然用出了轩辕家的紫级召集令，“原来轩辕家的紫级召集令，只有在轩辕家最危险的时候，才能使用的，现在胥冰婷见到了，当然就马上赶回来了。

可是回来后，并没有发现轩辕家有什么事情，马上就对着自己的姐姐胥冰瑶问道了。

胥冰瑶听了见自己的妹妹胥冰婷的话后，就马上对着胥冰婷说道：”妹妹，这是爸爸的意思，你自己进去问爸爸吧~！’胥冰瑶当然明白是怎么一回事情了，但是自己却不好意思对自己的这个妹妹说出来。

胥冰婷听了胥冰瑶的话，就笑着对着胥冰瑶说道：“姐姐，等我见过了爸爸后，就告诉你一个好消息，你一定会高兴的，”胥冰婷现在当然高兴了，自己喜欢的人就是自己的未婚夫，而且她也知道自己的姐姐也是喜欢孤独星的，这件事情当然是一个好消息了，就算胥冰瑶不喜欢孤独星，那么自己不是跟别的人在一起，也是一个好消息了。

胥冰瑶听了胥冰婷的话，并没有什么反应，对着胥冰婷说道：“妹妹，还是等你见了爸爸在说吧！”她并不是不愿意知道，但是自己也有了一丝的不愿意。

胥冰婷听了胥冰瑶的话，只是对着胥冰瑶神秘的笑着说道：“嘿嘿，姐姐，知道这个消息你一定会高兴的，”说完后，就走了进去，她也想知道自己的父亲叫自己回来到底有什么重要的事情，竟然发出了最高级的紫级召集令。

胥冰瑶听了自己妹妹胥冰婷的话，无奈的摇了摇头，谁也不知道现在胥冰瑶的心里在想什么事情，然后就跟着胥冰婷的脚步走了进去。

孤独家，一处隐秘的地方，只见水长老站在那里对着金长老问道：“老金，人手召集得怎么样了？”他现在也是非常的紧张，这毕竟关系着自己的性命。

金长老听了水长老的话，马上就对着水长老说道：“老水，放心吧！我的人手都已经召集好了，全是死盅与我的人，就看他们了，”金长老口里的他们当然是另外的三个长老了。

火长老听见了金长老的话，马上就开口说道：“我们当然也准备好了，我们什么时候行动啊？”他的脾气最火暴，当然有些等不及了，在他的眼里，孤独星根本就是手到擒来的事情，何必这么麻烦呢？

水长老听了火长老的话，就马上说道：“我们今天晚上就动手，千万不要给孤独流风知道，不然的话，我们的计划就失败了，只要给孤独星时间，那么我们就真的是没有希望了，我想你们也知道了开天帮的实力吧！”

其实他们以前并不是那么的清楚，他们在见过开天帮的人动手后，他们才知道开天帮的人有多么的恐怖，越战越强的人，根本就不是自己能够抵抗的。

金长老他们听了水长老的话，都点了点头，表示自己同意了。、激情过头，孤独星对着正在自己怀里的陈子涵说道：“嘿嘿，老婆，他们今天晚上就要动手了，你可要准备好了哦。”

陈子涵听了孤独星的话，就笑着对着孤独星说道：“老公，难道你连我的实力也不放心了吗？”

孤独星一边摸着陈子涵光滑的肌肤，一边说道：“既然这样，那我们就，”不一会儿，房间里再次的传出了那种悦耳的旋律。

激情过后，孤独星就对着躺在床上不能动的陈子涵说道：“老婆，你先休息下，我去找下我爷爷，”可能孤独星在没有人的情况下，才会叫孤独流风为爷爷吧！！

第210章 灭了长老团（4）

陈子涵听了孤独星的话，无力的点了点头对着孤独星说道：“知道了，老公，你去吧！不用担心我！”陈子涵也明白现在孤独星应该去安排事情去了，自己只要能够站在孤独星的背后支持就行了。

孤独星听了陈子涵的话，就对着陈子涵点了点头后，就走了出去，找孤独流风去了。

胥冰婷走了进去后，就看见自己的父亲轩辕青云正坐在那里等着自己，就马上高兴的对着轩辕青云叫道：“爸爸，你叫我回来有什么事情啊，”胥冰婷也有很久没有见到自己的父亲了，现在当然就非常的高兴了。

可是轩辕青云并没有胥冰婷想象中的高兴，而是对着胥冰婷冷冷的说道：“你还知道回来，我以为这里不是你的家了，”他现在是非常的生气，自己早就叫胥冰婷回来了，可是却一直没有理自己，他不生气才怪了。

胥冰婷知道自己的父亲轩辕青云生自己的气了，就马上走过去抱着轩辕青云的胳膊笑着说道：“爸爸，我这不是忙吗？我一直在帮小星管理开天集团，没有时间，你也要理解下啊，我现在不是回来了吗？”胥冰婷可是知道只要自己一撒娇，自己的父亲就不会生气了。

可是这次，轩辕青云并没有理胥冰婷的撒娇，而是直接的甩开胥冰婷的手，对着胥冰婷冷冷的说道：“哼。如果你还当我是你的父亲，那么你就跟那个什么孤独星分手，你可是已经有了未婚夫了。”

轩辕青云希望能够这样让胥冰婷离开孤独星，也是为了自己轩辕家，其实轩辕青云并不知道孤独家20年前的事情，所以才一直强迫胥冰婷她们三姐妹，如果早知道孤独星早就已经失踪了，他可能早就跟孤独家退婚了，这毕竟是孤独家的原因，但是就是因为他不知道，所以才会这样的强迫胥冰婷三姐妹。

胥冰婷听见了轩辕青云的话，就马上笑着对着轩辕青云说道：“爸爸，孤独星就是我的未婚夫，我为什么要离开他啊？难道你想跟孤独家退婚了？”胥冰婷故意这样说道，她可是知道轩辕青云一定不知道孤独星就是他给自己定的亲事。

轩辕青云听了胥冰婷的话，马上就吃惊了，对着胥冰婷疑问道：“什么？你说你喜欢的那个人就是我给你定的那门亲事？”他根本就没有想到会是这样一个事情。

胥冰婷听了轩辕青云的话，马上就娇笑起来对着轩辕青云说道：“其实我也是最近才知道这件事情的，”然后就把孤独家发生的事情一一说了出来。

轩辕青云听见了胥冰婷的话，就沉默了，他没有想到孤独家竟然发生了这样的事情，也没有想到自己竟然一点消息都没有。

但是轩辕青云也没有说话，他知道自己的女儿不是跟别人就行了，于是就对着胥冰婷说道：“好了，既然这样，你就在家里住下去吧！等三大家族的聚会的时候，我们在一起去孤独家吧！”其实他心里也不全信胥冰婷的话，这样就是为了胥冰婷再骗自己，反正到时候就能够见到孤独星了。

胥冰婷听了轩辕青云的话，马上就明白轩辕青云的想法，就对着轩辕青云说道：“那好吧！爸爸，我就和姐姐她们在一起聚聚，反正也好久没有在一起了，”胥冰婷也是为了自己和父亲之间的关系，不然的话，可能早就去找孤独星了，毕竟现在知道孤独星就是自己的未婚夫，自己更要把自己完全的交给孤独星了。

轩辕青云听了胥冰婷的话，就点了点头。

胥冰婷见自己的父亲点头了，就对着轩辕青云说道：“爸爸，那我就先下去了，我好久没有跟姐姐在一起了，我现在就去找她，”她可是早就说了要告诉胥冰瑶一个好消息，现在应该去告诉她的时候了。

轩辕青云听了胥冰婷的话，就对着胥冰婷点了点头。

胥冰婷见轩辕青云点头了，就马上走了出去，找自己的姐姐胥冰瑶去了。

孤独星来到了孤独流风的房间后，就直接的走了进去，进去就对着孤独流风说道：“我来找你有点事情，”孤独星还是不知道该怎么叫孤独流风。

孤独流风听见了孤独星的话，虽然明白孤独星是不知道怎么开口，毕竟自己和他没有在一起生活过，但是还是无奈的叹了口气，对着孤独星问道：“小星，有什么事情你就说吧！我听着呢。”但是他听见了孤独星找自己有事情，就马上反应过来了，现在还是事情重要，这些以后有的是机会。

孤独星听了孤独流风的话，就马上对着孤独流风说道：“今天晚上，那群长老团的人就要行动了，想要把我给除掉，我来给你说声，出了什么事情都不要惊讶，我不会在放过他们了。”孤独星想到孤独流风毕竟是孤独家的家主，这样的事情还是要跟孤独流风说一下。

孤独流风听了孤独星的话，马上就吃惊了，对着孤独星问道：“小星，你是怎么知道的，他们真的要除掉你吗？”

孤独星听了孤独流风的话，对着孤独流风说道：“我怎么知道的，你还是不用知道了，你只要知道今天晚上就是长老团的灭亡了，20年前的事情也是他们做的，他们见我回来了，就想除掉我。”

孤独星可不想让孤独流风现在就知道自己的事情，自己刚刚回到孤独家，什么事情还不清楚呢？

孤独流风听见了孤独星的话，就对着孤独星说道：“好吧！如果真的是这样的话，那么这件事情我也就不管了，你自己看着办就是了，”孤独流风现在只有保住自己的孙子最重要，毕竟以后孤独家还要交到自己的孙子手上。

孤独星听了孤独流风的话，就对着孤独流风说道：“那好吧！我现在就先走了，准备看他们到底有什么花样，”说完，就准备离开了。

孤独流风看见孤独星马上就要离开了，就叫住孤独星问道：“小星，要我帮忙吗？”他也知道长老团的实力，怕孤独星吃亏，就马上提了出来。

孤独星听了孤独流风的话，笑着对着孤独流风说道：‘这件事情还是交给我自己来处理吧！他们是玩不出什么花样的，正好可以给我带来一点乐趣，“说完后，就笑着离开了。

孤独流风看着孤独星的背影，无奈的摇了摇头自言自语道：”算了，这也是他们自找的，以为20年前的事情做得天衣无缝，可惜的是我早就知道了，只是不愿意对他们动手而已，“孤独流风根本就没有怀疑孤独星的话，他知道长老团一定是有什么行动了，只是他相信孤独星不会有事情，不然开天帮怎么会那么的强大呢？

孤独星离开后，就去找上官婉儿她们了，毕竟今天晚上可不能只让陈子涵一个人玩吧！不然被她们知道了，自己还不被修理死啊！

第211章 灭了长老团（5）

孤独星找到上官婉儿她们的时候，正好看见上官婉儿她们在一起玩闹，就走过去对着她们说道：”老婆们，你们在玩什么啊，我也来和你们一起玩，“孤独星也好象是童心未岷一样的想跟上官婉儿她们一起的玩玩。

上官婉儿听见了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”哼。你去找子涵姐姐玩吧！还来找我们做什么？“上官婉儿好象是生气了。

卢冰听见了上官婉儿的话，就马上对着上官婉儿说道：”婉儿妹妹，你。，“后面的话并没有说出来，但是都已经明白了卢冰话里的意思。

卢冰说完后，就继续的对着孤独星说道：”老公，你有什么事情就说吧！我们听着呢？“卢冰知道现在孤独星来找自己，就一定有事情要跟自己说，所以才制止了上官婉儿的玩笑。

上官婉儿听见了卢冰的话，对着卢冰吐了吐舌头，顽皮的说道：”冰姐姐，我知道了，“就没有在说话了。

孤独星听见了上官婉儿的话，就知道了昨天晚上跟陈子涵在一起的事情被她们知道了，已经开始吃醋了，但是听见了卢冰的话后，对着卢冰感激的看了一眼，然后对着她们说道：”老婆们，我来找你们可是有一件事情要你们去办哦，今天晚上有找死的来找我们的麻烦，我不想动手了，你们也好久没有动过手了，一定很无聊吧！今天晚上的机会就让给你们了，“孤独星直接把自己的来意说了出来。

上官婉儿听了孤独星的话，马上就对着孤独星高兴的说道：”嘿嘿，老公，你就看我们的吧！正好手痒了，“她们的确是非常的无聊了，从跟着孤独星回成都再带现在的孤独家，她们一直都非常的无聊，不知道该做什么事情，现在孤独星给她们安排了事情，她们怎么会不高兴呢？

孤独星听了她们的话，就对着她们笑着说道：”那好，我们现在就去准备下吧！“

上官婉儿听了孤独星的话，马上就对着孤独星说道：”知道了，老公，我们今天晚上可以好好的玩玩了，“说完后，就跟着卢冰她们一起回去准备了，看来今天晚上又是一件好戏上场。

孤独星看着上官婉儿她们离开后，也马上跟了上去。

夜，静悄悄的来临，在孤独家的一个神秘的庄园里，水长老对着下面的人说道：”你们都是忠于孤独家，忠于我们长老团的人，现在孤独家和长老团有了危险，需要你们出手的时候，你们都准备好了吗？“

下面得人听见了水长老的话后，马上大声的回答道：”长老，我们都准备好了，请长老下达任务吧！“他们现在都是激情高昂，已经很久没有任务，没有动过手了，现在任务终于来了，他们都有些期待，有些激动。

水长老很满意自己的结果，把他们的激情都给调了起来，听见了他们的话后，就对着他们说道：”很好，现在就会由金长老，火长老带领一部分的人去完成任务，剩下的一部分人就跟着我们剩下的三位长老从另一路完成任务，你们明白了吗？“水长老马上就分配任务，他知道这次的敌人不简单，就想两路进攻，让孤独星他们避无可避。

水长老的话刚一说完，就听见下面的一个人问道：”长老，我们有必要这样吗？我们什么时候没有完成过任务，这次竟然要全部出动，连你们几位长老都要亲自出手了，“他们的确非常的疑问，他们以前完成任务的时候，最多也就出动过10人，而这次，竟然要全部出动了，要知道这是多么大的一股势力。

水长老听了这个人的话，就马上厉声说道：”你们可千万不要小看这次的任务，我们的敌人非常的强大，所以需要你们的全力以副，你们清楚了吗？“水长老可不希望这些人的原因，而导致功败垂成。

下面的人看见水长老的表情，也明白了，就马上大声的回答道：”清楚了，长老。“

水长老看着下面的人的表情，满意的点了点头说道：”那好，我们现在就出发，“说完，就和金长老他们各自带着人出发了。

孤独星在这里看着水长老他们的样子，笑了笑对着陈子涵她们说道：”嘿嘿，他们已经出发了，你们准备好哦，“孤独星当然知道长老团的情况了。

陈子涵她们听了孤独星的话，马上就高兴的说道：”老公，放心吧！我们不用准备也不会怕他们的，“一副跃跃欲试的样子，好象已经等不及了。

孤独星也知道陈子涵她们的实力，就对着她们笑着说道：”既然这样，那我就去先睡会了，这件事情你们自己处理吧！“说完后，就回去睡觉去了，他今天白天可是和上官婉儿她们大战了一天。

陈子涵看着孤独星离开了后，就对着上官婉儿她们说道：”姐妹们，准备好了吗？这次我们可要好好的玩玩了，“陈子涵的语气里充满了激动。

上官婉儿她们听了后，都对着陈子涵说道：”哈哈，子涵（子涵姐姐）你就放心吧！我们早就想动手了，他们怎么还没来啊，“看来她们真的是有些等不及了。

就在她们刚刚说完话的时候，外面就传来了声音，陈子涵马上就说道：”姐妹们，他们已经来了，现在该看我们的了，“说完后，就和上官婉儿她们一起的隐去了身形。

水长老他们到了后，就马上对着手下的人说道：”你们一定要小心，金长老他们从后面进攻，我们从前面，但是千万不要惊动了他们。“

就在水长老的话刚说完的时候，就听见从屋里传出了一个悦耳的声音：”你们不用隐藏了，出来陪我们好好的玩玩吧！“没错，这个声音就是陈子涵发出来的，她看见他们竟然还想隐藏起来，自己等不及了，就马上说了出来。

水长老他们听见了这个声音，马上就吃了一惊，手下的人就问道：”长老，我们现在该怎么办？“

水长老听了这个人的话后，想了一下，就马上说道：”既然他们已经发现我们了，我们就直接进去吧！“说完后，就带头走了进去。

后面的人看见自己的长老走了进去后，马上就跟了上去。

等他们近来后，才发现坐在屋子里的全部是一群女人，绝美的女人，只见这群女人其中的一个开口说道：”嘿嘿，姐妹们，我们的玩物来了！！“可以看出语气里的高兴。

第212章 灭了长老团（6）

陈子涵的话音刚落，就听见了上官婉儿她们都娇笑了起来。

水长老他们怎么说也是一个堂堂的男子汉，听了陈子涵她们的话，怎么还能忍住呢？马上就生气的对着陈子涵她们说道：”快去把孤独星叫出来，不然，我们就真的要和你们玩玩了，“说完后，马上就看着陈子涵她们笑了起来。

陈子涵她们听了水长老的话，就马上生气了，要知道自己是什么人，竟然也敢轻薄，马上就大怒道：”哼对付你们这群垃圾还用老公出手，你们也配吗？“陈子涵虽然生气，但是还是想和他们玩玩，就并没有动手，不然的话，他们可能都已经死了。

水长老听了陈子涵的话，根本就没有在意，而是对着陈子涵继续说道：”你们还是把孤独星叫出来吧！我不想对女人动手。“水长老这次的目的就是孤独星，如果没有孤独星，那么自己的计划也就失败了，当然要先把孤独星给勾出来了。

陈子涵听了水长老的话，就马上冷笑着说道：”我看你们真的是猪，连人话都听不懂吗？你们还不配我老公出手，你们还是陪我们好好的玩玩吧！好久没有发生这样好玩的事情了，“陈子涵可不会把孤独星叫出来，那么自己的猎物不就没有了吗？

水长老听了陈子涵的话，马上就生气了，但是他依然能够忍住，对着陈子涵她们说道：”哼。等我把孤独星收拾了，就把你们让我下面的兄弟们好好的享受享受。“

就在水长老的话音刚落，他带来的人都用荡的目光看着陈子涵她们，这么漂亮的美女他们还是第一次见到，听到长老等任务完成后，就要赐给自己享用，马上就想到把陈子涵她们压在身下的样子，连口水都不自觉的流了下来。

水长老在说完后，就马上对着里面大叫道：”孤独星，难道你要躲在女人的后面吗？你还是男子汉吗？“他想以这样的方式把孤独星给逼出来，只要把孤独星给解决了，孤独流风就算是知道了事情，也不敢对自己长老团动手了，现在不过是仗着开天帮才敢最自己动手而已。

陈子涵听了水长老的话，马上就冷笑着说道：”哼。你们不用在叫了，等你们的同伴来了后，你们就一起去冥界吧！“陈子涵是真的生气了，竟然敢当着自己的面说这样的话，不是找死吗？

虽然陈子涵生气了，但是还能忍住，可是天照就没有那么好的脾气了，要知道天照是从洪荒出来的，对圣人的面皮是最看中的，但是自己已经是圣人了，竟然还被一群蝼蚁这样的侮辱，她怎么能够忍受得了呢？马上就出手了，只见水长老那边的人在天照的一个九宵神雷下，已经死了一大半了。

本来天照是一个都不想留的，可是陈子涵马上就把天照给劝住了，她害怕天照一怒，一个都不给自己留了，那么自己不是没有动手的机会了吗？

所以天照就在陈子涵她们的劝导下，没有在动手了。

水长老看着那个九宵神雷马上就吃惊了，因为九宵神雷是仙人才能使用的，而现在孤独星身边的一个女人使用出来了，那就证明已经是一个仙人了，自己对上仙人还有胜算吗？

而且现在自己带来的人都已经死了一大半，只有等到金长老他们来了，五大长老的五行阵就能够抵挡住仙人的攻击，要知道五行阵可是上古五大圣人一起研究出来的，威力无穷，但是他们也只是知道一点皮毛而已，但是就这一点皮毛，也让他们受益无穷了，再加上他们的修为都是大乘期，对付一个仙人的确是没有问题，但是他却没有想到自己对上的根本就不是仙人，而是圣人，一个以力证道的圣人。

胥冰婷找到胥冰瑶的时候，就拉着她来到了房间里，跟自己的姐姐一直聊了一晚上，她把胥冰瑶离开后的事情一一的告诉了胥冰瑶。

胥冰瑶听了胥冰婷的话，非常的吃惊，马上就对着胥冰婷问道：”小婷，你说孤独星就是我们的未婚夫？“她依然不敢相信，孤独星会是自己的未婚夫，虽然自己的心里也有了孤独星的影子，但是却没有到爱的地步。

胥冰婷看着自己姐姐胥冰瑶吃惊的样子，马上就笑了起来，对着胥冰瑶说道：”是啊，姐姐，我也是最近才知道的，原来是他，“她就把孤独星的身世一一的说了出来。

胥冰瑶听了自己妹妹胥冰婷的话后，感慨的对着胥冰婷说道：”哎，原来是这样啊，看来孤独家的势力真的是越来越大了，本来就是三大家族里最强的，现在又有了孤独星这个强大的人，实力就更不用说了。“在胥冰瑶的心里，一直希望能够把轩辕家再次的带上三大家族之首，可是却一直没有机会，而现在就更是没有希望了，虽然名誉上轩辕家依然是三大家族之首。

胥冰婷听了胥冰瑶的感慨后，就笑着对着胥冰瑶说道：”姐姐，孤独家的实力强不好吗？要知道你以后也是孤独家的人了，“胥冰婷可没有想那么多，她现在只知道只要孤独星好就什么都好了。

胥冰瑶看着胥冰婷天真的样子，对着胥冰婷说道：”呵呵，当然好了，’她也不想让胥冰婷参入到这样的事情中来，天真也是一种美。

胥冰婷听了自己姐姐胥冰瑶的话，就继续的和胥冰瑶聊了起来.

没过一会儿，金长老带着人来到了孤独星他们住的房子后方，可是却没有发现什么不对劲，就继续的带着人前进了，可是就在走进的时候，却听见里面传来了声音：“你们现在放弃的话，我们就放过你们了，”这个声音当然是陈子涵的了，她知道这些人是不可能放弃的，所以才会这样得说道。

水长老在听了陈子涵的话后，就马上说道：“哼。放弃了，我们也没有了命，还不如一拼！！”

金长老听见了这个声音，马上就吃惊了，很明显的，里面发生了什么重要的事情，竟然让平时的水长老说出这样的话来，就马上带着自己带领的人冲了进去，却发现水长老带的人都已经死得差不多了，而对方竟然只是几个绝美的女人而已。

水长老看见金长老近来后，就马上对着金长老说道：“老金，你终于来了，再不来的话，我就要去了，”心里是非常的高兴，好象金长老一来的话，那么自己的性命也就保住了。

第213章 灭了长老团（7）

金长老近来后，就听见了水长老那感慨的话，就马上对着水长老问道：“老水，这到底是怎么一回事，你们怎么成这样了》”金长老现在是非常的吃惊，自己一进来就发现了自己这方的人竟然只有这么几个人了，怎么能够不让他吃惊呢？

要知道这次自己带来的人都是精英，竟然就这么牺牲了，他怎么也不会相信孤独星他们会有这么的厉害，但是这眼前的事实又容不得他不相信，也只好对着水长老问事情到底是怎么一回事了。

水长老听了金长老的话，就马上颤抖的对着水长老说道：“老金，事情是这样的，”水长老就漫漫的把刚才的事情一一的说了出来，从他的语气和表情可以看出水长老对刚才发生的事情依然是心有余悸。

金长老听了水长老的话，就马上吃惊了，对方竟然有仙人，这很明显不是自己能够对付的，但是他也只是吃惊了一下，马上就反应过来了，对着水长老说道：“老水，别忘记了我们的绝招，没事的！”现在最主要就是把自己这方的士气给调起来，虽然金长老心里依然是害怕，但是自己也只有这么做了。

可是就在金长老刚刚说完话的时候，就听见一个声音传来：“你们还真的是当我们不存在了吗？”这个声音非常的悦耳，但是语气里的怒气谁也能够听出来。

说话的这个人就是陈子涵，她看见金长老他们来了后，竟然没有理自己，还听见他们说什么绝招，不把自己的人放在眼里，她怎么能够忍受得了了，就马上对着他们生气的说道。

陈子涵说完这句话的时候，并没有等金长老他们反应过来，就转过头继续的对着自己身边的天照她们几个说道：“姐妹们，既然他们都来了，那么也是我们动手的时候了，我们现在就来比比我们那个杀的多吧！”陈子涵有些忍不住了。

上官婉儿听了陈子涵的话，马上就对着陈子涵说道：“子涵姐姐，那天照姐姐刚才杀的人就不能算了，不然我们还怎么比得过她呢？”

陈子涵还没有说话，就天见天照说道：“好，不算就不算，反正我也不会输给你们，”现在天照已经以力成圣了，实力跟胥冰婷有得一拼，当然不会害怕了。

金长老他们现在就真的生气了，看见眼前的一群女人只顾自己说话，根本就没有把自己等人放在眼里，只顾自的在那说话，但是又听见了这群女人要拿自己这些人来比那个杀得多，他又吃惊了。

这样不是说明这群女人都是仙人的修为了吗？那么自己的人还能够对付人家吗？他的心里不敢相信，这样的话，自己的计划不就是等于要失败了吗？他们虽然自信自己能够对付一个仙人，但是如果都是仙人的话，自己就没有一点办法了，但是心里依然安慰着想到：不可能会有这么多的仙人，不可能有这么多的仙人。

金长老就马上对着陈子涵她们恨恨的说道：“你们还不是一样没有把我们放在眼里吗？彼此而已了，”现在金长老为了自己的计划，就说完这话后，马上对着自己的人说道：“大家也都听到了，她们根本就不可能放过我们，我们要活命就只有跟她们拼了，她们中有仙人，大家只有联合起来才行。”金长老只有想把这些人拿去当炮灰，自己几个长老好准备五行阵，不然的话，自己就真的没有机会了，现在他们最大的机会就只有靠这个五行阵了。

陈子涵她们听了金长老的话，不屑的一笑，根本就不想理他们，随便他们怎么搞，难道还能逃住自己的手掌心吗？

金长老带来的人吃了一惊，他们听见了金长老说对方有仙人，就马上害怕了，他们可没有那个胆量去对付仙人，他们最大的追求就是成为仙人。

就见其中的一个人马上对着金长老问道：“我们会是仙人的对手了吗？还是放弃这次的任务吧！”他们可不愿意就这样与仙人敌对，他们只希望能够活命，谁不怕死呢？他们都是修炼之人，活得越久，就越害怕死亡。

而原来跟水长老来的人，见到了天照的实力，他们并没有吃惊，也明白现在想要活命拼了，所以并没有说话，而是准备好跟陈子涵她们拼了的样子。

金长老听了那个人的话，就马上大声的对着他骂道：“你是是不是，没听见闷都要杀了我们，不反抗，我们就再也没有机会了，”他可不希望这些炮灰因为这一个人的话，而背叛了自己，那样的话，自己的计划就真的是失败了。

陈子涵听见了他们的对话，就笑着对着他们说道：“你应该就是金长老了吧！本来老公是不想对你们动手的，没想到你们竟然自己就忍不住了，那我们也就没有办法了，你们就去死吧！”说完，就见陈子涵化做一道流光冲了出去，没有一丝的犹豫，现在的陈子涵可等不及了。

而卢冰她们见到陈子涵冲出去后，就马上跟着冲了出去，还叫道：“子涵（子涵姐姐）你耍赖。”

在金长老他们没有反应过来的时候，就见陈子涵她们已经冲进了人群，就见自己带来的人一个个的倒了下去。

金长老马上大惊的叫道：“快，准备五行阵，”之间金长老的话音刚落，其余的四大长老就马上开始准备五行阵了，他们也明白，现在也只有五行阵才能保住自己的性命了，他们没有想到，这群女人每个人都是仙人的修为，他们根本就对付不了，只希望这个五行阵能够救自己了。

没过多久，就见陈子涵他们已经把长老团带来的人全部杀了个精光，看着五大长老的动作，陈子涵笑着对着身边的上官婉儿说道：“嘿嘿，不知道老子他们创造的这个五行阵有什么厉害的，”她们可是听孤独星提过这些事情，看见金长老他们的动作，马上就明白了。

而五大长老在听了陈子涵的话，马上就吃惊了，他们不是吃惊陈子涵她们能够知道五行阵，而是听见了五行阵竟然是老子创造的，自己得到这个阵法已经不知道多少年了，自己也不知道，而陈子涵她们竟然知道，这就更加的说明了陈子涵的身份不简单。

第214章 灭了长老团（8）

天照听了陈子涵的话，马上就对着陈子涵说道：“子涵，老子他们也没有什么厉害的，当初为了对付那个人才用出了五行阵，还是五个圣人对付人家一个，他们根本就是垃圾，”可以这样说，天照是最清楚洪荒中的事情了，要知道她就是从洪荒中存活下来的。

洪荒中不知道有多少人都已经身陨而死了，而天照竟然能够从洪荒中存活下来，这就说明了天照的不简单，而现在天照说的都是洪荒中的隐秘，至于对付的那个人是谁，其实天照也不是很清楚，而且那个人已经超脱了天道之外，就连女娲都不清楚那个人到底是那个，因为当时的女娲并没有出手。

陈子涵听了天照的话，马上就大笑着说道：“天照姐姐，你说我们明天就去找老子他们玩玩怎么样？上次原始那匹夫不是把老公给若到了，我们正好夜去找他们玩玩！”陈子涵有些惟恐天下不乱一样。

天照听了陈子涵的话，直接的对着陈子涵说道：“子涵，我们还是等老公一起去吧！虽然我们不用怕他们，但是上面还是有一个鸿均那死老头，我们去了就是送死！”

的确，现在陈子涵她们的修为是高，而且比老子他们的圣人也要多，但是如果对上鸿均的话，她们也是没有一点的胜算，要知道鸿均的修为跟天照和胥冰婷她们两个的修为差不多，但是就算是她们两个联合起来也不是鸿均的对手，因为鸿均能够借用天道的力量，那样鸿均的力量就不可估计了，虽然不能打赢天道，但是跟天着也是相差不远了。

陈子涵听了天照的话，并没有理解到天照话里的意思，就对着天照说道：“天照姐姐，我知道了，等这件事情过后，我们就去找老公吧！”她以为天照的意思是怕孤独星生气，而根本就没有理解到天照的另一层意思。

天照听了陈子涵的话，就马上明白陈子涵误会了，但是她也没有必要去解释，因为只要找到孤独星就行了，孤独星自己会去处理这件事情，就对着陈子涵点了点头说道：“好了，子涵，我们先不说这么多了，我看他们的五行阵连老子他们的百分之一都没有学到，连我的一击都挡不住吧！”

原来就在刚才，天照就已经感觉到了五大长老已经把五行阵给布好了，而五大长老一直在旁边听着陈子涵她们的对话，他们听见陈子涵和天照的话，可是非常的吃惊，他们没想到陈子涵她们竟然想去对付上古的圣人们，他们马上就差点吃惊得被阵法而反噬，但是他们还是坚持的把阵法布好了。

陈子涵听见了天照的话，就马上对着天照她们问道：“天照姐姐，冰姐姐，你们看是我们那个动手好些呢？”陈子涵当然是自己能够出手了，可是刚才自己可是杀了最多的人了，只好这样的问了出来。

就在陈子涵的话音刚落的时候，北堂馨儿马上就站出来说道：“子涵姐姐，你们还是让我出手吧！我也好适应下自己的力量，”原来北堂馨儿刚刚杀人的时候，力量到处乱飞，根本就不能控制自己的力量，还好的是，自己的人都是圣人的修为，根本就不怕她，只是五大长老的人受了罪。

上官婉儿听见了北堂馨儿的话，马上就不服的站了出来说道：“不行，一定要让我出手，我刚才可是杀了最少的人了，一定要让我出手，”上官婉儿也不愿意放弃现在的这个机会。

最后，还是天照和陈子涵、卢冰三个人决定躺上官婉儿出手，谁叫上官婉儿刚才杀的人最少了，而这样的结果就是让北堂馨和西门红雨后悔自己刚才杀了那么多的人，早知道是这样，自己就少杀点人了，现在自己就能够动手了，要知道去破一个五行阵要比杀几个垃圾有意思多了。

而金长老这边听见了陈子涵她们的话，虽然非常的生气，但是他们也不敢动手，他们也知道对方的修为最低的人也是仙人的修为，不然不可能在这么短的时间就把自己带来的精英给全部杀死了。

只是冷笑着对着陈子涵她们大声的说道：“哼你们也不要争了，今天你们都得死，不然怎么对得起死去的这么多兄弟，”他们听见只有一个人动手了，就马上放下心来了，他们还真的是非常的怕陈子涵她们一群人上来，那样可不是自己能够抵挡得住的了。

其实他们现在的心里也是非常的害怕，担心，要知道对方可是有好几个仙人，自己又能够抵挡住几个仙人的攻击呢》他们现在也只有走一步看一步了，不然的话，自己可能会在人家的手里走不过一招。

陈子涵她们听了金长老的话，马上就生气的了，对着上官婉儿说道：“婉儿，这件事情就交给你了，你一定要好好的教训他们，不然。我们的面子还放在那？‘她们是圣人，可不愿意自己的面皮就这样被人给丢了。

上官婉儿听见了陈子涵她们的话，马上就说道：”放心吧！我会狠狠的修理他们的，最后才会把他们交给老公处理，“现在的上官婉儿何尝不生气呢？

上官婉儿说完后，就马上走了出去，对着金长老他们说道：”哼哼现在就让我来试试你们这个所谓的垃圾五行阵，“说完，就把自己的气势全部放了出来。

本来五大长老听了上官婉儿的话，就想反驳，但是还没来得及出口，就被上官婉儿的气势给压在了地上，而他们也被冷汗给湿了一身，身体颤抖了起来，他们没有想到眼前的这个女子的气势就有这么强，那么她的修为有多强，他们都不敢想了。

上官婉儿看见他们的样子，就收回了自己的气势，走了回去对着陈子涵她们说道：”嘿嘿，我的速度够快吧！那什么五行阵根本就是垃圾，连我的气势都受不了。“

陈子涵她们听了上官婉儿的话，就马上捂着头大叫道：”天啊，怎么会这样，“她们可不希望就这样把事情给解决了，再怎么说也要好好的修理他们一顿，没想到，就这样给解决了，那不是多没意思。

上官婉儿看见陈子涵她们的样子，尴尬的笑了笑，对着陈子涵她们说道：”好了吧！我们还是找老公出来处理这件事情吧！“

而金长老他们在上官婉儿收回气势的时候，马上就一坐在了地上，全身都已经湿透了。

而陈子涵他们并不知道，在外面正有一个人在看着眼前的一切。

第215章 三大家族聚会（1）

外面的人就是孤独流风，他听到孤独星要对付长老团的时候，就悄悄的跟着长老团的人出来了，一直都看着眼前发生的一切，这一切都让他非常的吃惊，他没有想到孤独星带回来的女人竟然这么的厉害，就连长老团的人都不是人家的一合一将。

可能是陈子涵她们一直在注意着长老团的人，根本就没有想到长老团的后面还有人跟着，就算是知道了，她们也没有办法吧！毕竟跟踪的人是孤独星的亲生爷爷孤独流风，她们怎么也不可能对孤独流风动手吧！

而里面，在上官婉儿的话刚说完后，孤独星见她们都已经处理完了，就从里面走了出来，在长老团的人刚来的时候，孤独星就知道了，而且还知道孤独流风跟在后面，但是他也没有说出来，而是静静的看着这一切，他想知道陈子涵她们会怎么处理，没想到竟然天照这么大的脾气，一出手，就灭了人家一半的人手。

而长老团的人的说的话，孤独星当然也听见了，虽然非常的生气，但是他也没有出来，自己答应了这件事情交给陈子涵她们出来，就算在怎么也不会出来的。

现在孤独星看着陈子涵她们把事情处理好了，当然就直接的走了出来，出来后，就对着陈子涵她们几个说道：”好了，剩下的事情就交给我吧！你们先进去吧！“谁也不知道孤独星的心里在想些什么，反正自己的事情好象不愿意让陈子涵她们知道一样，就把她们给支走了。

陈子涵她们听了孤独星的话，就马上点了点头说道：”知道了，老公，那我们就先进去了，“她们怎么可能会不听孤独星的话呢？说完后，就一起进到了里屋。

再说了，现在她们进去了还不是一样能够知道外面发生了什么事情，这还不是一样的吗？孤独星当然也明白了，但是他也不知道自己为什么会这样做，可能是自己的原因吧，不想让自己的女人看见自己的这一面吧！

等陈子涵她们进去了后，孤独星看了五大长老一眼，就对着外面叫道：”还不出来，还想在外面看到什么时候？“

五大长老看着孤独星看着自己，马上就颤抖了起来，他们害怕孤独星就这样让这些美女的女子取了自己的性命，害怕自己没有生返的机会。

只见孤独星的话音刚落，就从外面走进了一个人，对着孤独星尴尬的笑了笑说道：”小星，我还不是担心你出什么事情，现在看来你一定是没有什么事情了，那我就先走了哦！“没错，近来的当然是孤独流风了，他没想到自己竟然被孤独星给发现了，就只有出来了，他现在根本就没有想救五大长老，只想快点离开这里。

孤独星听了孤独流风的话，马上就对着孤独流风说道：”你就在这里吧！这件事情交给你处理了，我先进去了，“孤独星不是不想处理五大长老，而是他想看下孤独流风是怎么处理的，能让自己满意吗？

五大长老听见了孤独星的话，马上就高兴了，自己只要让孤独流风处理，就有生返的机会，毕竟自己也是孤独家的人，而且也是看着孤独流风长大的，再怎么说也有那份亲情的存在，他们马上就松了一口气。

孤独流风听了孤独星的话，当然愿意了，本来自己也想为五大长老求情的，毕竟是自己孤独家的人，但是他刚才看见孤独星的表情，才没有开口，而现在孤独星自己开口让自己处理了，他当然就马上答应了，对着孤独星说道：”好吧！小星，这件事情我就处理了。“

孤独星听了孤独流风的话，点了点头没有说话，就直接的走进了里屋。

而等孤独星进去后，五大长老同时松了一口气，就马上对着孤独流风说道：”流风，放过我们吧！我们知道错了，“要是在平时他们根本不可能这么低声下气的对着孤独流风说话，但是现在自己的性命在孤独流风的手里，他们没有办法，现在为了自己的性命也只有这样做了。

孤独流风当然不可能就这么轻易的放过五大长老了，虽然自己的心里有放过他们的打算，于是就对着五大长老恨恨的说道：”你看你们做的什么事情，本来20年前的事情我不想跟你们计较了，可是你们现在做的是什么事情。“孤独流风的语气里充满了生气、愤怒。

五大长老听了孤独流风的话，就马上对着孤独流风说道：”流风啊，我们都已经知道错误了，你就看在我们看着你长大的份上放我们一次吧！我们下次再也不敢了。“

孤独星在里面一直看着眼前的一切，虽然他也非常的生气，但是五大长老跟自己的血缘关系是没有办法改变的，所以他才会把这件事情交给孤独流风处理，自己下不了手。

孤独流风听见了五大长老的话，就马上对着他们说道：”算了，这次放过你们了，千万不要在有下次了，你们也知道小星的实力了，而且这次也是小星想放过你们，不然也不会把你们交给我来处理了，“的确，孤独流风做为孤独家的家主，怎么可能会看不出孤独星的心里在想些什么呢？马上就明白过来了。

五大长老听了孤独流风的话，马上就高兴的对着孤独流风说道：”谢谢流风了，那我们就先回去养伤了，“他们不想在待在这里，想马上就离开这个让自己屈辱的地方。

孤独流风也知道五大长老的想法，就对着他们点了点头说道：”好吧！希望你们记住着次的教训，不然下次我也救不了你们了，“说完孤独流风也就离开了，他也不想看见五大长老。

五大长老就马上离开了。

孤独流风看着他们离开后，就走进了里屋，对着孤独星问道：”小星，我这样处理还行吧！“虽然自己已经知道了孤独星不愿意杀五大长老，才交给自己，但是还是对着孤独星问道，毕竟自己也不了解孤独星的性格。

孤独星听了孤独流风的话，对着他点了点头，并没有说话。

孤独流风见孤独星没有说话，就对着孤独星说道：”小星，在有几天就是三大家族的机会了，到时候就要靠你了，“原来，在等五天，三大家族的聚会就要到了，本来是还有一个多月的，但是不知道为什么这次皇谱家提出了提前，所以就定在了五天后。

第216章 三大家族聚会（2）

孤独星听了孤独流风的话，就马上对着孤独流风说道：”放心吧！我知道了，这件事情就交给我了，皇谱家他们的算盘要失算了，“孤独星也不想跟皇谱家做对，毕竟自己的四弟就是皇谱家的继承人，而且以后皇谱家也是自己的弟弟的，还有什么好对付的。

孤独流风听了孤独星的话，马上就无语了，他塄了一会儿，就对着孤独星说道：”小星，我先走了，你好好的休息吧！“孤独流风心里有些不高兴，自己做为孤独星的亲生爷爷，到现在，孤独星也没有叫自己一声”爷爷“，他心里当然会不高兴了。

孤独星听了孤独流风的话，就对着孤独流风点了点头说道：”好吧！“他也知道孤独流风的心里现在在想些什么，但是自己也不知道该怎么开口，也就只有这样说了。

孤独流风听见了孤独星的话，就无语的走了出去。

等孤独流风出去了后，孤独星就对着陈子涵她们说道：”老婆，我们现在休息了吧！’孤独星的表情充满了荡之色，那意思是再明显不过了。

陈子涵她们听了孤独星的话，并没有害羞，这又不是第一次了，而是对着孤独星问道：“老公，你为什么要将他们交给你爷爷处理呢？这很明显就是你想放过他们，这可不是你的性格？”她们现在也是非常的好奇，要知道什么人得罪了自己的这个老公，那个又能逃脱死亡的命运呢？

孤独星听见了陈子涵她们的问话后，就对着她们无奈的解释道：“哎他们也是孤独家的血脉，我没有办法下手，只好这样了，希望不要有下一次，”孤独星提内的血缘关系让他下不了手。

陈子涵她们听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“老公，那也不可能就这样放过他们啊，不然还会给我们麻烦的。”

孤独星听了陈子涵她们的话，就马上对着陈子涵她们说道：“放心吧！他们可不敢动手了，不然就是他们的死期了，”孤独星的语气里充满了冰冷，让陈子涵她们都感觉到一阵后怕，她们怎么也没有想到，孤独星会发出这么强大的冰冷气息。

陈子涵她们听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“好了，老公，不要生气了，我们还是先休息吧！”说完，就拉着孤独星朝着床上走去，其余的女人都是脸红的跟在他们两个的后面。

不一会儿，房间里就传出了一种令人不能自拔的旋律！

孤独流风回去后，就直接的把孤独月叫来，对着孤独月说道：“小月，你现在马上去准备三大家族的聚会的事情，还有五天就要到了，”孤独流风可不想这次在自己孤独家举办的聚会被破坏了，当然要好好的准备准备了。

孤独月听了孤独流风的话，非常的好奇，就对着孤独流风问道：“爷爷，不是还有一个月吗？怎么会提前了呢？”

孤独流风听了孤独月的话，马上就对着孤独月解释道：“是皇谱家提前了，现在还有五天的时间就要开始了，你一定要好好的准备，不要让其余两家的人，小看了我们孤独家，知道吗？”

孤独月听了孤独流风的话，马上就对着孤独流风说道：“知道了，爷爷，我现在马上就去准备，”说完后，就飞快的走了出去。

孤独流风看着孤独月的背影，摇了摇头，不知道在想些什么。

皇谱家，皇谱仁合的爷爷，也就是皇谱家的当代家主皇谱飞鹰，高兴的对着自己身边的人说道：“小巨，你现在马上准备三大家族聚会的事情，还有五天就要开始了，”他现在当然高兴了，自己的计划马上就要成功了，可是他并不知道孤独星已经找到了，而且还回到了孤独家。

这样就注定了他的计划会失败，而且他的孙子可是孤独星的弟弟，也更加的注定了他的失败。

而皇谱飞鹰对着说话的这个人，就是皇谱家的管家皇谱巨，听见了皇谱飞鹰的话后，马上就对着皇谱飞鹰说道：“知道了，老爷，我们的计划成功了吗？”

皇谱飞鹰听见后，高兴的说道：“是啊，小巨，我们的计划就要成功了，你先去准备好吧！”皇谱飞鹰有些急不可奈了。

皇谱巨听了皇谱飞鹰的话，马上就下去准备去了。

皇谱飞鹰看着皇谱巨离开的背影，得意的笑了起来，好象自己的计划已经成功了一样，皇谱家已经是三大家族之首了。

轩辕家，胥冰婷和胥冰瑶一直都在一起，就在这时，她们同时的被轩辕青云给叫了过去，只见轩辕青云对着她们两姐妹说道：“婷儿，瑶儿，现在聚会已经提前了，我们要准备好了，你们的妹妹也会在三天之内赶回来。”

胥冰婷听了轩辕青云的话，当然高兴了，提前开三大家族的聚会，自己就能提前见到孤独星，而胥冰瑶就马上对着轩辕青云问道：“爸爸，聚会为什么提前召开了呢？不是还有一个月吗？”胥冰瑶非常的不解，以前的聚会可没有提前过召开的前例，为什么今年就会呢？

轩辕青云听了胥冰瑶的话，就对着胥冰瑶解释道：“这是皇谱家的那个老东西提出来的，谁不知道他的想法一样，他就是知道孤独家唯一的继承人失踪了，也就是你们的未婚夫，所以就想称这次的聚会把孤独家给搞垮，但是注定他要失败了，”轩辕青云做为轩辕家的家主，一眼就把皇谱飞鹰的计划给看了出来，只不过他是一点都没有担心。

胥冰瑶听了轩辕青云的话，不可置或的笑了笑，在她的眼里，皇谱家只有灭亡的份了，她可是非常的了解孤独星的实力，胥冰婷的实力她也清楚，而且还是孤独星给的，这就更能说明孤独星的实力了。

就对着自己的父亲轩辕青云点了点头说道；“我知道了，爸爸，我现在就带妹妹去准备下，”胥冰瑶的脸红了起来，虽然以前见过孤独星，但是那时候并不知道孤独星就是自己的未婚夫，但是现在知道了，再次的想到要见孤独星，她马上就脸红了起来。

轩辕青云当然明白胥冰瑶心里的想法，但是也并没有说什么，而是对着胥冰瑶点了点头，就这样看着她们两姐妹离开了。

胥冰瑶见自己的父亲点头了，就马上拉着自己的妹妹离开了，毕竟自己也知道自己的父亲一定是知道了自己心里的想法。

就在胥冰瑶她们离开后，轩辕青云就变了，谁也不知道他的心里在想什么！！

第217章 再到

等到孤独星出来的时候，天已经大亮了，陈子涵她们依然是继续的在里面睡觉，就可以看出刚才的大战有多么的激烈。

孤独星出来后，就直接的去找孤独流风了，毕竟孤独流风是孤独家的家主，他有什么事情还是要跟孤独流风说一下才行的，而且自己现在准备去一躺了，所以就要跟孤独流风说一下了。

而孤独星去的目的，就是为了把王雪给接回来，但是他却没有想到，这次去又发生了一些事情，是他怎么也没有想到的。

等孤独星到了孤独流风的房间后，就直接的走了进去，看见孤独流风已经起来了，就对着孤独流风说道：“我现在要去一躺，但是我会在聚会前回来的，希望你能够同意。”

孤独流风听了孤独星的话，非常的高兴，他没有想到孤独星会为了这点的小事情来问自己，这就说明了自己在孤独星的心里还是有一定的地位的，就马上对着孤独星高兴的说道：“恩，我知道了小星，你去吧！只要能在三大家族的聚会前回来就行了，”孤独流风想也没有想的就同意了孤独星的话。

孤独星听了孤独流风的话，就对着孤独流风高兴的说道：“谢谢爷爷，我就先离开了，”说完后，再孤独流风没有反应过来的时候，就已经离开了。

而就在孤独星离开后，孤独流风才反应过来，马上高兴的大声说道：“哈哈，小星叫我爷爷了，小星叫我爷爷。，”可以看出孤独流风现在心里的激动，也是，孤独星是自己的亲生孙子，这么多天来，都没有叫过自己一声“爷爷”，而现在终于叫自己了，他怎么会不激动呢？

孤独星并不知道孤独流风因为自己的一句话，而激动得那么的高兴，他在离开后，就直接的回到了自己的房间，毕竟自己去怎么也要跟自己的女人说一声吧！

回到房间后，孤独星直接的把陈子涵叫了起来，对着陈子涵说道：“子涵，我现在去一躺，你就好好的在这里住下来吧！有什么事情只管出手，不要顾及什么，”孤独星还是担心长老团的人再次的出来惹事，怕陈子涵她们不知道动手，所以就这样分布道。

陈子涵听了孤独星的话，当然明白是怎么一回事情了，就对着孤独星点了点头说道：“老公，你就放心的去吧！这里一切都有我呢？”陈子涵也想见见自己这个只听说过的姐妹。

孤独星听了陈子涵的话，就点了点头，然后消失在了房间里。

，新阴派，在孤独离开没有多久的时候，来了一个人，一个非常厉害的人，如果孤独星他们在这里的话，一定就会发现这个人已经有了仙帝期的修为，而这个人就是柳生家的老祖宗柳生杀神。

柳生杀神本来是在隐居修炼的，他现在的修为马上就要突破到仙尊了，也就是所谓的准圣了，可是突然感觉到了新阴派发生的事情，就马上出山了，可是出来的事侯，孤独星已经离开了，而且他也想去找柳生雪姬和柳生飘絮两姐妹，但是他为了自己的修为，就只好等到突破了仙帝期的时候，再去找柳生姐妹回来，毕竟柳生姐妹是柳生家族唯一的继承人了。

而今天，正好是柳生杀神突破的关键日子，他现在正在新阴派的迷室里修炼，准备突破。

在中国，一个古老的庄园里，只见这个庄园坐落在深山老林里，而外面的装饰就是古代的竹屋，如果孤独星在这里的话，就能够发现在庄园的旁边有了很多的迷阵。

而在庄园的中央，一个白发老头子就在柳生杀神出山的那一刻，就感应到了，自言自语道：“老家伙，你出山了，看来我也该出来了，不然的话，不知道又有什么事情发生。”

孤独星消失后，北堂馨儿她们才一一的醒来，她们早就知道了孤独星和陈子涵的对话，只是不愿意起来，她们害怕自己最后忍不住阻止孤独星，她们也知道上次孤独星和陈子涵的矛盾，她们也知道孤独星不在是以前的孤独星了，所以才等孤独星离开后，都才一一的醒了过来。

陈子涵见她们都醒了过来，怎么会不知道她们都是在装睡呢？只是对着她们笑了笑，就没有再说话了。

孤独星直接的出现在了，王雪住的房子里，可是却没有发现王雪，只好直接用神识去找王雪现在在那里。

孤独星才发现现在的王雪正在学校里上课，孤独星就准备到原来的那间饭店里去等着王雪，因为孤独星知道王雪放学后，第一时间就会去这家饭店工作，她王雪依然是没有改掉这个习惯，依然是自己在为自己的生活费，学费而努力工作。

而山口组也在孤独星离开后，随时派人在保护王雪，他们可不希望王雪出了什么事情，那么自己就再次的准备让山口组消失于世间了。

而这一切，都是王雪不知道的。

孤独星来到了这家饭店后，那个老板就马上高兴的把孤独星给迎了进去，对着孤独星说道：“先生，你不是回国了？则呢们又来了？”原来王雪把孤独星回国的事情已经告诉了老板。

而老板也知道山口组没有来找麻烦，而且连保护费也没有收了，知道是孤独星的原因，所以才一直希望知道孤独星的事情，可是王雪知道的也不多，也没有什么可以告诉这个老板的。

孤独星听见了老板的话，就笑着对着老板解释道：“呵呵，我这次回就是为了接小雪回国的，她现在在上课，一会放学就会来这里了，所以我就来这里等着了，”孤独星知道老板不是坏人，就把自己的目的说了出来。

老板听见了孤独星的话，就马上对着孤独星问道：“哦，原来是这样，那你现在还是先吃点东西吧！还有好一会儿，小雪才会来呢？”每天中午、晚上王雪都会来这里吃饭，而现在马上就要到中午了，所以老板才这样说道。

第218章 再见王雪

孤独星听了老板的话，想了一下，也是，现在王雪还要等一会儿才会来到这里，现在不如先准备几个饭菜，等着王雪一起来好吃，就对着老板说道：“好吧！老板，你自己看着办一下吧！”

老板听了孤独星的话后，马上就点了点头，跑进厨房去准备去了，他现在可是非常的高兴，毕竟自己在有现在的好情况也是因为孤独星。

，山口组，鬼田正川正在书房里想着什么事情，原来最近给了山口组一个强大的任务，那就是尽快的把黑道势力给渗透进中国，以这样的方式来占领中国，完成自己多年前的大东亚计划。

而山口组的组长鬼田正川可是非常的清楚孤独星的实力，而且现在他也知道了中国的黑道就是孤独星的，他怎么敢再去找孤独星的麻烦呢？但是的任务自己又不能不去完成，除非自己真的是不想要命了，所以现在就在书房里犹豫着，不知道自己现在该怎么办了。

而就在这时，一个山口组的堂主过来了，对着鬼田正川说道：“组长，我们发现上次的那个人又来了，我们现在该怎么办？‘语气充满了害怕，毕竟自己也是经历过这件事情的，知道孤独星的恐怖。

而说话的这个人就是龙浙一郎，他当时可是见识到了孤独星的实力，这次知道了孤独星再次来到的事情，马上就来跟鬼田正川报告了。

鬼田正川听见了龙浙一郎的话，马上就对着龙浙一郎大骂道：”你到底在说什么，是那个又来了？“现在的鬼田正川在烦劳中，还没有反应过来，听见了龙浙一郎的话，马上就生气了。

龙浙一郎看见鬼田正川生气了，马上就着急的对着鬼田正川解释道：”组长，是上次的那个中国人，他好象叫孤独星，“龙浙一郎还是非常的害怕鬼田正川的，毕竟鬼田正川是山口组的组长。

鬼田正川听了龙浙一郎的话，现在马上就反应过来了，对着龙浙一郎吃惊的问道：”龙浙君，你说什么，他又来了？“

龙浙一郎听了鬼田正川的话，只是肯定的点了点头，并没有说话，以这样的方式来肯定自己的话是真的。

鬼田真川现在是真的害怕了，自己这边才刚刚有了进军中国的意思，人家就已经来了，自己还怎么可能成功呢？就马上对着龙浙一郎问道：”龙浙君，你说我们现在该怎么办？你也知道那个人的恐怖》“现在的鬼田正川已经没有了一点的注意，只好开口对着旁边的龙浙一郎问了。

龙浙一浪听了鬼田正川的话，就马上对着鬼田正川说道：”组长，我们现在应该去拜访一下他，看他这次来的目的是什么，毕竟我们为他办了这么一件事情，他是不可能为难我们的，“龙浙一郎马上就把自己的想法给提了出来。

鬼田正川听了龙浙一郎的话，马上就对着鬼田一郎点了点头，对着龙浙一郎说道：”龙浙君，好，就按照你说的去办，你现在马上就去安排这件事情吧！“他也明白现在也只有这样了，首先就得把人家的虚实给探清楚，不然自己还怎么去对付人家呢？虽然他不想对付孤独星，可是国家的任务他也不能不去完成，不染的话，自己就只有抛腹自杀了。

龙浙一郎听见了鬼田正川的话，马上就点了点头，去准备去了，毕竟这件事情关系着自己的性命。

新阴派，正在闭关准备突破的柳生杀神突然像是感觉到了什么，马上就出来了，对着在外面的门人说道：”我现在马上要出去一躺，你们就好好的修炼吧！“话一说完，人已经消失了。原来就在刚才，柳生杀神感觉到了孤独星的到来，马上也不顾自己正在闭关，直接的冲了出来，去找孤独星去了。

而守在外面的门人，看见自己的老祖宗突然消失后，根本就没有反应过来，等他们反映过来后，柳生杀神都已经消失，不知道去了那里了。

到了中午，没多久，就见王雪跟着一个女的走进了饭店，看见老板后，王雪高兴的对着老板说道：”老板，照原来的饭菜给我来一份，“王雪并没有注意到坐在一边的孤独星。

老板听见了王雪的话，并没有去准备，而是笑着对着王雪说道：”小雪，已经有人给你准备好了，今天就不用我来准备了，“老板的语气里充满了神秘感，让王雪感觉到有些莫名其妙。

于是王雪就对着老板问道：”老板，是谁为我准备好了饭菜，好象我并不认识什么人吧！“王雪根本就没有朝着孤独星那上面去想。

孤独星一直都在一旁听着老板和王雪的话，并没有开口。

而老板听见王雪的话，就笑着对着王雪说道：”那你看看那边是那个呢？“老板指着孤独星坐的位置对着王雪神秘的笑了起来。

王雪看见老板指的地方，好奇的转过头去，她现在是非常的好奇，在那个地方到底有那个在等着自己呢？

可是就在王雪转过头后，就看着孤独星正一脸微笑的看着自己，而王雪就马上高兴的跑了过去对着孤独星说道：”小星，你怎么时候回的，我怎么不知道啊？“现在的王雪非常的高兴，毕竟自己已经很久没有见过孤独星了。

孤独星听了王雪的话，就笑着摸了摸王雪的鼻子，对着王雪说道：”小雪，我当然是来接你回国了，在也没有意思了，“孤独星也不想隐瞒，毕竟自己已经没有多少时间了，要在两天内赶回去，可不能在这里耽搁太多的时间了。

王雪听了孤独星的话，就马上对着孤独星好奇的问道：”小星，我在好好的，为什么又要让我回国呢？“的确，现在的王雪有些不解，就马上把自己心中的疑问给提了出来，而这也是王雪的性格。

孤独星听了王雪的话，并没有回答，而是拉着王雪坐在自己的位置上，笑着对着王雪说道：”小雪，我们先不说这个，还是先吃饭吧！吃了饭再来说这些。“

王雪听了孤独星的话，就点了点头，对着跟着自己来的那个女孩说道：”小莹，快来坐到吃吧！这个就是我常给你提起的孤独星，“王血就把孤独星介绍给了跟自己一起来的那个女孩子。

而王雪介绍完后，又继续的对着孤独星说道：”小星，这个就是我最好的姐妹，陈莹！“

第219章 柳生杀神

孤独星听了王雪的介绍后，就笑着对着陈莹说道：”既然是小雪的好姐妹，就一起坐到吃饭吧！小雪马上就要跟我回国了，你们以后可能也没有机会在见面了，“孤独星说的是实话，等王雪跟自己回去后，肯定是要修炼的，还要跟自己到修真界、仙界等几界去，以后是肯定没有机会在见面了。

陈莹和王雪听了孤独星的话，都吃了一惊，她们都不知道孤独星为什么会这样说，就算是王雪回去了，以后陈莹回国了，也有机会见面的，马上就同时说道：”为什么？我们回去后还不是一样的见面。“

孤独星听了她们两个的话，也不可能把自己的秘密说出来吧！如果是只有王雪一个人的话，说出来到没有什么，但是现在有一个外人陈莹在这里，自己也不可能说出来，于是就对着王雪说道：”小雪，你就不要问了，等你跟我回去后，你就明白了。“

王雪听了我的话，马上就明白过来了，是不想让陈莹知道自己的秘密，毕竟王雪也是知道天照和八歧的事情，就对着孤独星点了点头，表示自己已经明白了。

陈莹见孤独星已经这样说了，就没有在说一句话，而是直接的坐下来继续吃饭了。

等孤独星和王雪她们吃了饭后，孤独星就马上对着陈莹说道：”你还是先离开吧！我们有点麻烦了，“孤独星怎么会不知道柳生杀神已经来找自己了呢？

陈莹听了孤独星的话，虽然非常的好奇，但是还是点了点头对着王雪说道：”小雪，那我就先走了，以后有机会在见吧！“陈莹虽然不怎么相信孤独星的话，但是面上的话还是要说的。

王雪听了陈莹的话，好奇的看了孤独星一眼，不明白现在能够有什么麻烦，但是还是对着陈莹说道：”好吧！小莹，“王雪还是非常的相信孤独星的。

就在陈莹刚走的时候，就见一群人走了过来，只见鬼田正川走到孤独星的面前，对着孤独星说道：”公子，你回来了，有什么事情需要帮忙吗？“鬼田正川不知道该怎么叫孤独星，只好用公子来代替了。

孤独星听了鬼田正川的话，马上就对着鬼田正川说道：”你来得正好，马上带着你的人把她送回去，以后她在出了什么事情，我就直接找你了，“孤独星指着陈莹说道，毕竟陈莹是王雪的姐妹，而且现在有免费的苦力，不用白不用。

鬼田正川听了孤独星的话，马上就对着跟着自己来的人大叫道：”MD，难道你们没有听见公子的话，还不快跟上去，“原来陈莹都要走远了，鬼田正川就紧张了，万一惹怒了孤独星，那么自己山口组就真的要灭亡了。

鬼田正川身后的人听了鬼田正川的话，马上就跟了上去。

孤独星见事情已经这样了，就马上对着鬼田正川说道：”好了，你先回去吧！我有事情会找你的，“孤独星现在可是有事要跟王雪说，而且那个人马上就要来了。

鬼田正川听了孤独星的话，就对着孤独星点了点头说道：”知道了，公子，“说完后，鬼田正川就离开了。

孤独星感觉到有点好奇，怎么从中国那边还有一股气势向这里飞来，虽然还很远，但是孤独星已经感觉到了，孤独星马上就明白是怎么一回事了，笑了笑，就对着王雪说道：”小雪，我们先回去吧！等他们自己来找我们。“

王雪虽然不明白孤独星话里的意思，但是还是点了点头，就跟着孤独星一起回去了。

在中国的海上（我也不知道去会通过什么海，就这样了吧！），一个老头正在飞速的前进，朝着飞去。

这个老头，就是上次在深山里的那个老头子，他心里想到：老鬼啊老鬼，你终于还是出来了，看来我们的一战也免不了了。

轩辕家，轩辕青云对着胥冰瑶说道：”瑶儿，你看这次的聚会，我们应该怎么办呢？“轩辕青云可没有了以前的那么绝对，他也知道胥冰瑶的一切都会为轩辕家而付出，不像胥冰婷和胥冰莲，所以他有事就一定会找到胥冰瑶，而不另外胥冰婷那两姐妹了。

胥冰瑶听了轩辕青云的话，马上就对着轩辕青云把自己的想法说了出来：”爸爸，我们还是静观其变吧~！孤独星的实力不是我们能够对付的，而且现在二妹也已经跟了孤独星，你也知道二妹的性格，所以，“后面的话，虽然没有说出来，但是也能够让玄远青云明白了。

胥冰瑶做为轩辕家的长女，而轩辕家也没有男子，所以她的一切都会为了轩辕家而付出，现在就马上把自己知道的事情说了出来。

轩辕青云听了胥冰瑶的话，马上就对着胥冰瑶问道：”孤独星真的有那么强大的实力吗？要知道我们可是。，“其实轩辕家也不像表面的那么简单，但是后面的话虽然没有说出来，但是胥冰瑶依然明白轩辕青云话中的意思，毕竟这件事情在轩辕家里也只有他们两个人知道而已。

胥冰瑶听了轩辕青云的话，就对着轩辕青云说道：”爸爸，就算是把那个拿出来了，我想肯定也不会是孤独星的对手，他的实力已经不是我们能够对付的了，“胥冰瑶说到这里还真的是感觉到有点恐怖，当时在开天集团的一幕依然是胥冰瑶的眼中。

轩辕青云看见了胥冰瑶眼中的那丝恐惧，就知道胥冰瑶说的不是假话了，就对着胥冰瑶说道：”好吧！就按照你说的办吧！“

孤独星和王雪回去后，王雪就马上对着孤独星问道：”小星，到底是怎么一回事？“她到现在也不明白，孤独星怎么会突然出现在，还要带自己回国，还说现在有麻烦要来，这一切都让王雪非常的不明白。

孤独星听了王雪的话，就笑着说道：”他已经来了，等过了这件事情我在慢慢的跟你解释，“原来，柳生杀神已经到了。

王雪听了孤独星的话，虽然不明白，但还是点了点头。

就在孤独星的话刚说完的时候，就见一个英俊的男子走了进去，对着孤独星问道：”你就是孤独星？“

来的人就是柳生杀神，他知道柳生姐妹现在跟着孤独星在，而柳生姐妹又是柳生家现在唯一的继承人，怎么可能会跟着孤独星呢？当然是要带回来继承柳生家和新阴派了。

第220章 傲剑天皇上官无极

孤独星听了柳生杀神的问话，马上就笑了起来，对着柳生杀神回答道：”没错，我就是孤独星，你应该就是柳生杀神吧~！这次想找柳生雪姬和柳生飘絮她们两个？“孤独星也不含糊，直接的把柳生杀神的来意说了出来，他也不想在耽搁下去了，事情还有很多，等着自己回国去处理呢？

柳生杀神听了孤独星的话，也笑了，他没有想到孤独星也会知道自己的名字，而且还知道自己来的目的，他虽然吃惊，但是他并不害怕，他对自己的实力充满了自信，他可以说是一个很厉害的高手，就连以前的天照都不一定是现在的柳生杀神的对手，因为柳生杀神以武入道，实力强劲，而天照也是靠着自己的混沌灵宝才和柳生杀神打了一个平手而已。

而最近柳生杀神马上又要突破了，虽然不能够直接的到圣人的境界，但是到了准圣颠峰也是很正常的，毕竟他的实力摆在那里，以前是准圣的颠峰，但是已经比天照强一帱了，但是现在天照成了圣，柳生杀神可没有那么的好云了，很明显的不在是天照的对手了。

于是柳生杀神就对着孤独星说道：”没想到你小子竟然也知道我，既然知道我的目的，那还不快把她们两个小丫头交出来，“柳生杀神可不会对孤独星客气，虽然孤独星是救了柳生姐妹，也帮柳生但马守和柳生十兵卫保了仇，但是在柳生杀神的眼里，这并不算什么，只要自己出来，事情就解决了。

孤独星听了柳生杀神的话，就对着柳生杀神说道：”不好意思，柳生雪姬和柳生飘絮没在这里，还在修炼当中，“原来回去后柳生姐妹就去修炼去了，只是由于她们都没有修炼过，所以才没有天照先出来，现在依然是在努力的修炼。

柳生杀神可不管孤独星说的什么修炼，他现在只需要人来继承柳生家族和新阴派，听了孤独星的话，马上就冰冷的对着孤独星说道：”我不管什么修炼，你只要把她们两个给交出来就行了，“柳生杀神的语气马上就变了，在他的眼里，柳生姐妹要修炼，自己直接交她们修炼不就行了，要知道自己可是一个天照还厉害的神，他在心里想到。

孤独星听了柳生杀神的话，马上就不舒服了，自己的女人就算是你她们的祖宗，也没有资格来管他们，马上就冷冷的对着柳生杀神说道：”你现在最好马上给我离开，她们已经是我的女人了，别想在控制她们，“孤独星知道柳生杀神是想控制柳生姐妹，让她们去领导柳生家族和新阴派。

柳生杀神现在是真的生气了，自己活了这么多年，还从来没有人这样跟自己说过话，就算是自己的老对手，他也不敢跟自己这样说话，马上就对着孤独星说道：”既然这样，那你就不要怪我了，“说完，柳生杀神就想要动手了，把眼前这个冒犯自己的小子给灭了。

就在柳生杀神要动手的时候，孤独星笑了，笑地很开心，柳生杀神马上就迷糊了，不知道孤独星为什么会笑得这么的开心，于是就停了下来，对着孤独星厉声的问道：”臭小子，你笑什么？“

就在柳生杀神的话音刚落，孤独星还没有来得及回话，就听见旁边传来一个声音道：”老鬼，我们又见面了，我们有多少年没有见面了吧！“

柳生杀神听见这个声音后，马上就吃了一惊，他对这个声音太书熟悉了，可以说是永远也没有办法忘记，转过头来冷冷的对着来人说道：”你也出来了，难道你今天还想管我的家事吗？“

没错，来人就是深山中的那个老头子，他就是柳生杀神的老对手傲剑天皇上官无极，而他历来就跟柳生杀神不和，在几千年前，就是上官无极和柳生杀神大战，当时也是想侵越中国的时候，而那时候，柳生杀神有一个响亮的名字东嬴霸刀，而那时候上官无极就是傲剑天皇。

傲剑天皇上官无极听了柳生杀神的话，笑着对着柳生杀神说道：”呵呵，老鬼，谁叫一出山了呢？你也知道，我们是死对头，你都出来了，我怎么会不出来呢？“上官无极感觉到柳生杀神的话非常好笑。

柳生杀神听了上官无极的话，马上就生气的大怒道：”老家伙，我劝你最好不要管这件事情，这是我的家事，不然的话，就不要怪我不要客气了，“的确，上官无极历来就不是柳生杀神的对手，而现在柳生杀神又刚刚突破了，上官无极就更加的不可能是柳生杀神的对手了。

但是上官无极做为傲剑天皇，怎么可能会因为柳生杀神的一句话而妥协恩？就马上对着柳生杀神说道：”老鬼，这件事情我是管定了，没办法，谁叫你的事情都要遇上我呢？“说完后，还无奈的叹了一口气，好象自己说的是真的一样。

孤独星好奇的看着眼前的两个人，他没有想到柳生杀神是那么的英俊，而上官无极却已经是一个老头子了，而他们竟然是同一时期的人物，而且还互相认识。

柳生杀神听了上官无极的话，对着上官无极说道：”老家伙，你也知道我们的实力，你不是我的对手，何必呢？“原来上官无极一直都不是柳生杀神的对手，上次也是靠外力才赢了柳生杀神，把柳生杀神给打成了重伤。

而上官无极靠的就是九天玄女阵法，这个阵法需要的就是七个玉女组成，而且还要玉女同心，想要找到这样的七个人很困难，但是在两千年前，上官无极依然是找到了这样的七个人，才把流生杀神给打成重伤。

上官无极听了柳生杀神的话，也知道柳生杀神的话是真的，他一来的时候就感觉到了柳生杀神的力量已经不是自己能够抵抗的了，更何况自己两千年前的那七个同心的女子已经死了，想要找到这样的人，很难。但是上官无极毕竟做了这么多年的高手，高手就有一个高手的样子，马上就对着柳生杀神冷冷的说道：”打不打得过，那就要来试下了，“一个高手是不可能认输的，更何况是当年称雄武林的傲剑天皇呢？

柳生杀神听了上官无极的话，马上就有些不相信的说道：”老家伙，你说的是真的？“他不相信上官无极会这样，毕竟做了这么多年的对手了，对对方还是非常的了解的。

第221章 四大准圣现

上官无极听了柳生杀神的话，知道柳生杀神话里的意思，但是自己做为一个几千年的高手，怎么可能会示弱呢？马上就肯定的说道：”当然了，这件事情我管定了，虽然我不可能打过你，但是想要缠住你还是没有问题吧！等我缠住你的时候，他们可能已经跑远了，只要他们回到了中国，你就没有办法了吧！“原来在中国的四方，都有一种圣兽在守护，分别是东方的青龙圣兽，南方的朱雀圣兽，西方的白虎圣兽，北方的玄武圣兽，他们各守一方，就是为了防止外国的异能者与修炼者进入中国。

虽然四大圣兽可能单打独斗不是柳生杀神的对手，但是四大圣兽能够在转眼间聚合，这就是四大圣兽的力量，只要联合起来，就算是一个圣人，也不是那么容易破掉的。

所以当柳生杀神听到了上官无极的话，马上就明白了其中的缘由，毕竟自己活了这么多年，对这个还是知道的，马上就大怒的对着上官无极说道：”好。好。很好，老家伙，既然你要找死，那就不要怪我了，“说完，就对着上官无极冲了上去。

可以看出，现在的柳生杀神是多么的生气，在上官无极还没有说话的情况下，竟然就已经动手了。

上官无极看见柳生杀神竟然这么不讲规矩，就马上一边对着孤独星说道：”你们快点离开，我来挡住老鬼，“一边就冲了上去。

孤独星听了上官无极的话，不屑的一笑，对着上官无极说道：”就凭他这个死老头，也想叫我离开，要不是看在柳生姐妹是我的女人身上，他现在都不知道在冥界那里去玩了，“孤独星对此非常的不屑，竟然敢叫自己离开。

上官无极听了孤独星的话，无奈的笑了笑，人家不走，自己也没有办法，只好使出自己最大的力量来拦住柳生杀神，让孤独星见识到柳生杀神的厉害，能够主动的离开，他可是非常的明白柳生杀神的狠毒，在两千年前的那次战役中，柳生杀神不知道杀了多少人，连自己的女徒弟都没有放过，最后还是上官无极带着七个玉女，使用了九天玄女阵，才让柳生杀神落荒而逃，从此在也没有出现过。

柳生杀神听了孤独星的话，虽然生气，但是自己现在已经被上官无极给缠住了，没有办法，只好恨恨的对着孤独星说道：”等老子收拾了这个老家伙，再来收拾你。“

然后就继续的和上官无极打了起来，的确，上官无极很明显的不是柳生杀神的对手，从他们的打斗中就能够看出来了，上官无极被打得没有一点的还手之力，只有护着自己不受伤害而已。

但是过了没多久，上官无极就已经慢慢的受伤了，因为柳生杀神已经使出了自己的绝招”不死邪刀“，而两千年前，上官无极也是被”不死邪刀“给打成重伤，到现在也没有恢复过来。

柳生杀神看见上官无极已经受伤了，马上就哈哈大笑起来，对着上官无极说道：”老家伙，怎么样，还是放弃吧！“毕竟做了这么多年的对手，也有了一丝的惺惺相惜的感情。

上官无极听了柳生杀神的话，马上就转过头对着孤独星说道：”小伙子，快离开，我已经挡不住了，“说完后，就又再次的冲了上去，今天自己来的目的不做到，自己是不会放弃的。

柳生杀神看着上官无极的样子，马上就更加的生气了，自己给了你机会，你竟然还不要，不是不给自己的面子吗？马上就冷笑着对着冲过来的上官无极说道：”老家伙，既然这样，我现在就送你去冥界，“说完后，也迎了上去。

其实孤独星现在听了上官无极的话，心里还是有了一丝的感动，这个老头子为了自己可以连命都不要，这不是任何人都能做到的，而且对方给了他机会，他都没有放弃自己的坚持，所以孤独星还是对他很佩服的。

孤独星就对着上官无极说道：”你还是下来吧！你不是他的对手，交给我来处理吧！“

当然孤独星是不可能自己出手的，只见孤独星在对着上官无极说完话的时候，孤独星的身边就出现了四个人，而且这四个人的修为都在准圣的颠峰，跟现在的柳生杀神不分上下，但是他们如果单打独斗依然不是柳生杀神的对手，但是如果联合起来的话，那么柳生杀神就只有死的份了。

上官无极本来在听了孤独星的话，心里非常的不屑，在他的眼里，孤独星这么年轻的一个小伙子，怎么可能是柳生杀神的对手呢？可是就在孤独星的身边出现了那四个人后，上官无极可不敢再说话了，事实摆在眼前，也轮不到自己说话的资格了。

没错，出现在孤独星身边的是两男两女，他们就是在”蓬莱洞府“里修炼的北堂馨儿，东方明月，皇谱仁合和八歧，他们本来是正在修炼，可是突然就出现在了这里，塄了一下，就反应过来了，北堂馨儿马上就对着孤独星好奇的问道：”星哥哥，你叫我们出来有什么事情吗？“

他们当然明白了，孤独星在自己修炼的时候，叫自己出来，当然是有事情要自己做了，不然是不可能打扰自己修炼的。

柳生杀神本来在听了孤独星的话，跟上官无极是一样的不屑，但是他看着孤独星身边的北堂馨儿几个，马上就明白了，自己错了，错得离谱，但是自己也没有办法，也只哟一拼了。

孤独星听了北堂馨儿的话，笑着指着柳生杀神对着他们说道：”你们看见他了吗？他是雪姬和飘絮的祖宗，你们教训他一下就行了，不要要了他的命，“孤独星知道柳生杀神毕竟是柳生家族的祖宗，为了柳生家族他这样做也是可以理解的。

皇谱仁合听了孤独星的话，马上就高兴了，要知道这些日子，他在”蓬莱洞府“里天天被北堂馨儿修理，现在自己的大哥竟然叫自己出来修理人了，马上就高兴的对着孤独星说道：”大哥，你就放心吧！这件事情就交给我了，“他当然知道自己的修为跟眼前的人差不多，但是他并不害怕，自己还有孤独星给自己的法宝。

孤独星怎么会不知道皇谱仁合心里的想法呢？看来是想把自己心里的怨气出在柳生杀神的身上，但是孤独星也知道皇谱仁合不是柳生杀神的对手。

就笑着对着皇谱仁合说道：”好啊，四弟，这件事情就交给你了，不要让我们失望哦，“孤独星的心里是怎么想的，只有他自己才清楚了。

第222章 大战柳生杀神

皇谱仁合听了孤独星的话，马上就高兴的对着孤独星说道：”大哥，你就放心吧！就交给我了，“可是皇谱仁合并没有看见孤独星眼里的那一丝邪笑，这就说明孤独星的心里又有什么坏主意了。

而北堂馨儿就看见孤独星的那一丝邪笑，马上就明白过来皇谱仁合要中招了，就对着皇谱仁合说道：”四弟，还是让我来吧！我看你还是不行！“北堂馨儿可没有那么的简单，他这样说，就是为了激起皇谱仁合那争胜的心，她也知道皇谱仁合那不认输的骨气。

果然，就在北堂馨儿刚刚说完话的时候，皇谱仁合马上就跳了起来，说道：”嫂子，那怎么行呢？虽然我不是你的对手，但是对付这个小子，还不是手到擒来的事情，“皇谱仁合并不知道柳生杀神已经几千岁了，他看见柳生杀神是一个年轻小伙子，就直接的把柳生杀神当成是一个年轻的小伙子了。

北堂馨儿见皇谱仁合这样说了，不肯放弃的再次说道：”四弟，我都可能不是他的对手，你怎么可能打得过他呢？“北堂馨儿的意思很明显了，我都不可能打得过人家，你还是让我出手吧！

孤独星见北堂馨儿这样说，害怕皇谱仁合不肯出手了，就马上对着北堂馨儿说道：”馨儿，你就不要骗四弟了，还不是你想要出手，才这样说的，“其实孤独星也不是想整皇谱仁合，只是想利用这个机会来训练一个他而已。

皇谱仁合本来在听了北堂馨儿的话的时候，就有了一丝犹豫，因为他看见北堂馨儿的表情非常的认真，不像是在骗自己，就马上想要放弃了，等北堂馨儿出手，可是就在孤独星的话刚说完的时候，就马上反应过来，以为北堂馨儿就像是孤独星说的那样，这样说道，只不过是为了自己能够出手而已，就马上笑着对着北堂馨儿说道：”嫂子，还是让我出手吧！你这么漂亮，怎么能够出手呢？你应该保持淑女的气质哦。“

北堂馨儿在听了孤独星的话，调皮的对着孤独星吐了吐舌头，就对这皇谱仁合说道：”那好吧！四弟，祝你好运。“

而柳生杀神在这边可忍不住了，要知道自己可是一个准圣，而且以前也是一个高手，虽然眼前的人都是准圣，跟自己一个修为、但是也不能够不把自己放在眼里，自己可是比他们任合的一个人都要厉害。

就马上对着他们说道：”你们两个还是一起上吧！“柳生杀神也是非常的聪明，自己对付四个人不行，但是对付两个人还是很有把握的，就马上这样说了，既能找回自己的面子，也不会让人小看了。

其实柳生杀神根本就不能够对付两个人，要知道北堂馨儿和皇谱仁合都是在”蓬莱洞府“里修炼的，”蓬莱洞府“里都是开天前的混沌元气，那品质就比柳生杀神体内的元气要强多了，虽然一个人不是柳生杀神的对手，但是两个人还是能够打败柳生杀神的。

北堂馨儿听了柳生杀神的话，冷笑了起来，她没有想到柳生杀神竟然敢小看自己，而且还是当着孤独星的面小看自己，虽然北堂馨儿没有实战过，但是在”蓬莱洞府“里和皇谱仁合可是经常的对练，现在对自己的实战能力还是非常有自信的，马上就对着柳生杀神冷声说道：”好，既然你要找死，那就不要怪我了。“

现在的北堂馨儿是真的生气了，从她已经忘记了孤独星的话，就可以看出来了，要知道北堂馨儿可是非常的听孤独星的话，怎么可能会忘了孤独星的话只是修理一下柳生杀神而已呢？

北堂馨儿又转过头对着皇谱仁合说道：”四弟，今天就让我们两个人连手收拾下这个狂妄的家伙吧！“北堂馨儿在说完的时候，就举起自己的手，对着皇谱仁合势威，好象皇谱仁合不答应的话，就不要怪自己不客气了。

瞬间，北堂馨儿就想起了孤独星的话，就没有在说什么要杀了柳生杀神的话，而只是说修理一下而已。

皇谱仁合听了北堂馨儿的话，对着北堂馨儿点了点头说道：”好吧！嫂子，今天就让我们连手一次，“皇谱仁合看着北堂馨儿的拳头，就有些害怕的打了一个冷颤，他可是在”蓬莱洞府“里被北堂馨儿给修理得害怕了。

北堂馨儿见皇谱仁合这样说了，才满意的点了点头。

可是柳生杀神可不愿意了，北堂馨儿他们出口就是要自己的命，一会又是要修理自己，马上就对着他们大叫道：”你们想修理我，那就要看你们有没有那个实力了，“说完后，就生气的朝着北堂馨儿和皇谱仁合冲了上去，恨不得把这两个人给撕了一样。

北堂馨儿和皇谱仁合看着柳生杀神的动作，对视了一眼，就一起对着柳生杀神冲了上去，口里叫道：”来得好，“他们也想试下自己现在的实力有多么的强了，有了这么一个对手，自然是不愿意放弃了。

只见上去的北堂馨儿和皇谱仁合马上就和柳生杀神给战在了一起，但是柳生杀神在交手的时候，才知道自己错得厉害，跟自己打的这两个人，很明显，体内的元气比自己高了一级，不但能够随时的抵制住自己的元气，而且还能吸收自己的元气为己用，但是柳生杀神依然是靠着自己以武入道，他的实力也是不同凡响，硬是和北堂馨儿和皇谱仁合打了一个平手。

而孤独星看着北堂馨儿和皇谱仁合的战斗，满意的点了点头，他们现在能够有这样的修为，还是让孤独星非常的满意的，过不了多久，应该就能够成圣了吧！

而上官无极现在吃惊了，他没有想到自己要救的人竟然有这样的实力，那么还要自己来救吗？而且他也能够看出这几个人的年龄非常的小，不像柳生杀神一样，虽然面貌年轻，可是岁数已经很大了，这从平时的动作和眼神都是能够看出来的。

柳生杀神也是越战越害怕，他感觉到自己的元气有些不支了，而且对方的实力也是越来越强，他心里吃惊了。

其实如果柳生杀神只是对付北堂馨儿或皇谱仁合其中一个人的话，那么他就能够稳超胜卷，但是他偏偏是对付了两个人，就注定了他今天的失败。

果然，没过一会儿，柳生杀神的身上开始出现了伤痕，很明显，现在的柳生杀神已经开始受伤了。

第223章 赌完美结局（1）

很快，柳生杀神就已经支持不住了，因为在战斗中，他的元气渐渐的被北堂馨和皇谱仁合给吸完了，现在只见柳生杀神无力的躺在那，他现在是非常的吃惊与害怕，自己怎么会为了柳生家族而放弃自己的生命呢？

北堂馨儿看见柳生杀神已经没有反抗的力气了，想起了孤独星的话，教训一下他就行了，就对着正想动手的皇谱仁合说道：”四弟，好了，教训一下他就行了，“说完，就回到了孤独星的身边。

皇谱仁合听了北堂馨儿的话，就看了一眼躺在地上已经不能动弹的柳生杀神，然后就冷哼一声也回到了孤独星的身边。

孤独星看见柳生杀神的样子，对着北堂馨儿他们两个点了点头，说道：”好了，你们就先回去吧！“孤独星见事情已经解决了，当然应该让北堂馨儿他们几个回去修炼了，自己的饿计划可还等着他们成圣呢？

北堂馨儿他们听了孤独星的话，当然同意了，对着孤独星说道：”恩，我们先回去修炼了，有事，你就叫我们吧！“说完后，只见孤独星的手一挥，北堂馨儿他们四个再次的消失在了这里，回到了”蓬莱洞府“里。

孤独星等北堂馨儿几个消失后，就看着柳生杀神说道：”怎么样，你还想叫柳生姐妹回去吗？现在的柳生姐妹修为可不比你差，“当然了，柳生姐妹在”蓬莱洞府“里修炼了这么久，里面都不知道过了多少年了，而且里面的混沌元气可是开天前的，怎么可能还没有到达准圣呢？

柳生杀神听了孤独星的话，怎么可能会相信孤独星的话呢？要知道修炼成准圣可不是那么容易的，他自己成准圣可是用了几千年的时间，而且他还是天才中的天才，不然也不可能在几千年就成准圣了，要知道在洪荒中，有多少人想成圣都是不可能的，也就只有那寥寥的几个人而已。

而现在，柳生姐妹跟了孤独星才多久，怎么可能会成准圣呢？要知道柳生姐妹的资质也不是很好，于是就对着孤独星冷声说道：”哼，你别在骗我了，要想成就准圣的修为是那么容易的吗？“

而在一旁的上官无极也不相信孤独星的话，他也知道修炼的不易，如果那么容易的就成了准圣了，那么这世界上的准圣就不值钱了，到现在，在圣界也不过就那么10多个准圣而已，那还全是圣人的弟子，而能够修炼成准圣的也只有上官无极和柳生杀神不是洪荒中的人了，那是因为他们的资质极好，所以才有了现在的成绩。

孤独星听了柳生杀神的话，就笑着说道：”如果她们两姐妹真的到了准圣了，那么你就放弃怎么样？“孤独星也不想和柳生杀神给闹僵了，毕竟是柳生姐妹的老祖宗，他就希望以这样的方式来让柳生杀神放弃。

虽然孤独星并不怕柳生杀神，但是对上毕竟也不好，以后自己也要靠柳生姐妹的帮助，而且柳生姐妹做为自己的女人了，那么柳生杀神也可以是自己的长辈了。

柳生杀神听了孤独星的话，根本就没有想一下，直接的对着孤独星说道：”好，只要她们两个真的有了准圣的修为，我也不在强求了，“柳生杀神好象是看透了孤独星的意思一样，马上就同意了。

孤独星听了柳生杀神的话，就马上高兴的说道：”好，既然这样说，我马上就把她们两姐妹叫出来，让你看看，“孤独星怎么会不高兴呢？事情能够完美的解决，他还是高兴不已。

只见孤独星的话音刚落，两个极美的女子就出现在了孤独星的身边，非常的好奇看着眼前的一切，没错，出来的就是柳生姐妹。

柳生姐妹本来正在修炼，不知道怎么的突然出现在了这里，就非常的好奇，看了看附近的环境，看到孤独星的时候，就高兴的对着孤独星说道：”公子，你怎么在这里，是你把我们拉出来的，“她们本来是正在修炼，就被一股吸力给拉了出来，现在看见孤独星在这里，当然要问了。

孤独星听了柳生姐妹的话，就笑着对着她们两个说道：”是啊，现在叫你们出来是想让你们见一个人。“

就在柳生姐妹刚出来的时候，柳生杀神就塄住了，他知道，自己输了，这两个人的修为是真的到了准圣，虽然没有自己的厉害，但是却是真的准圣期修为，而且这两个人还是自己的后代，他吃惊的心理还是有些高兴的。

而上官无极也塄住了，他没有想到孤独星说的都是真的，而且还真的把这两姐妹给叫了出来。

柳生姐妹听见了孤独星的话，好奇的对着孤独星问道：”公子，你叫我们出来见谁啊，我们还正在修炼呢？“她们两个也是非常的好奇，修炼中叫自己出来见谁，她们也是知道孤独星现在可是非常需要修炼的。

孤独星听了柳生姐妹的话，就指着柳生杀神说道：”就是他想见你们，现在你们也去认识下他吧！他就是你们柳生家的老祖宗。“孤独星把柳生杀神的身份告诉了柳生姐妹。

柳生姐妹听了孤独星的话，非常的好奇，她们没有想到眼前的这个落魄的青年人竟然是自己柳生家的老祖宗，她们也都听说过自己的老祖宗，可是却一直没有见过，所以现在才会吃惊，而且竟然还这么的年轻。

孤独星看着她们两个吃惊的样子，对着她们说道：”哎，等以后在说吧！你们还是先回去修炼吧！“虽然孤独星想直接的把她们两个送进”蓬莱洞府“，但是毕竟是自己的女人，也要有自己的意见。

虽然以前柳生姐妹被人家给训练成性奴了，但是自从她们跟了孤独星以后，现在身上是一点也看不出来了。

柳生姐妹听了孤独星的话，对着孤独星点了点头说道：”好吧！公子，我们就先回去修炼了，“她们本来就非常的听孤独星的话，现在孤独星要她们回去修炼，她们是不可能拒绝的。

孤独星见柳生姐妹已经同意了，就直接的一挥手，把柳生姐妹送进了”蓬莱洞府“。

就在柳生姐妹消失的时候，柳生杀神突然叫道：”等下。“

孤独星听见柳生杀神的话，玩味的看着柳生杀神说道：”怎么？现在想要后悔了吗？“孤独星以为柳生杀神现在要后悔了，想要留住柳生姐妹呢？

第224章 赌完美结局（2）

柳生杀神听见了孤独星的话，就知道孤独星误会自己了，马上对着孤独星解释道：”没，我只是想看看她们，“柳生杀神现在也明白自己的生命在孤独星的手里，既然输了，还怎么敢不认帐呢？除非他真的是不想要命了。

可是那是不可能的，要知道活得越久的人，就越在乎自己的生命，柳生杀神就是这样的人，他怎么可能会不要自己的生命呢？

孤独星听了柳生杀神的话，笑着对着柳生杀神说道：”你早说要见她们啊，我就不让她们回去修炼了，可是现在她们两姐妹都已经回去了，“孤独星马上就变了脸色，毕竟柳生杀神也是柳生姐妹的长辈。

柳生杀神怎么会不明白孤独星话里的意思呢？毕竟他也是做了这么多年的上位人，就对着孤独星说道：”好吧！以后柳生姐妹就跟着你了，希望你能够好好的对待她们，不然的话，就算是我不是你的对手，也会找你拼命的，“柳生杀神当然知道孤独星不会去欺负自己的女人，但是面子上的事情还是要做的。

孤独星怎么会不明白柳生杀神的意思呢？只是孤独星没有想到怎么每个人在最后都会要来这一句表示自己真的是很爱后辈一样，但是孤独星还是说道：”知道了，我就先离开了，“孤独星不想再看见这些虚伪的人一样，说完，就准备带着王雪一起离开了。

现在的王雪才是真的非常的吃惊，她没有想到孤独星竟然这么厉害，虽然她也知道孤独星肯定能够解决这件事情，但是没有想到竟然这么轻松的就解决了。

上官无极看见孤独星要走了，就马上拦住了孤独星，对着孤独星说道：”前辈，等等我啊，“上官无极知道这是一个机会，只要自己抓住了，那么自己的修为就能够马上长足的增长。

而且刚才他也看见了孤独星的实力，只要能够让孤独星来守护华夏，那么自己就能够摆脱这个命运，自己已经守护了几千年了，现在也是自己休息的时候了，可是他却没有想到孤独星怎么会同意呢？

上官无极其实就是上官家族的老祖宗，只是在他刚刚步入修真的门槛的时候，他就被自己的师傅给发现了，由于他的资质极好，就收他做了徒弟，而上官无极也因为这样而没有回上官家一次，也导致了上官家的没落。

而到后来，上官无极的师傅因要强力成圣，而被天道给劈死了，要知道天道可是不允许有人在成圣，就这样，上官无极就继承了自己师傅守护华夏的责任，而且也靠着自己的天赋，到了现在的修为，也守护了华夏几千年了。

而等孤独星离开后，柳生杀神叹了一口气，落寞的回到了新阴派，看来这次的打击对柳生杀神真的很大。

现在的上官无极真的是累了，这次的事情也让他高兴了，他希望孤独星能够来守护华夏，自己就能够到处去逍遥，更能够让自己更快的增加修为。

孤独星听了上官无极的话，转过头对着上官无极说道：”我可不是你的前辈，我才20岁呢？还有你有什么事情就快说，我要走了，“虽然孤独星是很看好上官无极，但是孤独星也想回去了，因为他已经感觉到”蓬莱洞府“里又有了动静。

上官无极听了孤独星的话，就对着孤独星说道：”我希望你能够担任守护华夏的责任，“上官无极并不知道上官婉儿的事情，不然也不会这么客气吧！

而当上官无极直接的把自己的想法说出来后，孤独星不屑的说道：”算了，这是你自己的任务，我才不稀罕，“孤独星马上就明白事情是怎么一回事了，说完这句话后，就已经消失在了原地。

孤独星再次出现的时候，已经是回到了孤独家了，而王雪到了的时候，吃惊的看着眼前的一切，她没有想到孤独星能够在一眨眼间就带自己回到了国，要知道这距离可是有几万里路。（地瓜也不知道和中国有多远吧！反正是小说，这些也无所谓了。）

第225章 三大家族聚会（1）

并没有等王雪吃惊过来，房间里就已经出现了很多美丽的女孩子，看着孤独星回来了，高兴的对着孤独星说道：”老公，你回来了？这么快啊，这位应该就是雪儿妹妹了吧！“看着孤独星身边这个美丽的女孩，都可能有一丝的呆吧！因为王雪的气质是那么的迷人。

孤独星听了这些话后，就马上对着陈子涵她们说道：”怎么了，我回来难道不好吗？那我带雪儿走了哦，“孤独星说完，还做了一个要走的动作。

孤独星怎么会不知道陈子涵她们心里的想法呢？只是就想跟她们开一个玩笑而已。

果然，陈子涵她们在听到孤独星的话后，马上就着急的说道：”老公，我们怎么会不高兴呢？只是有点好奇罢了，“她们没有看出来孤独星是装的，还以为孤独星是真的生气，要带着王雪离开了，她们怎么会不紧张呢？

孤独星看着陈子涵她们紧张的样子，忍不住的大笑了起来，而陈子涵她们看着孤独星大笑的样子，才明白了过来，马上就生气的对着孤独星哼道：”哼就知道耍我们，今天晚上不准你上床？“语气里充满了娇气，就像是在对着孤独星撒娇一样。

孤独星看见陈子涵她们竟然这么喜欢玩，那么自己就陪着她们玩玩，马上就哭丧着脸对着陈子涵她们说道：”老婆，不要啊，“好象自己真的上不了床很伤心一样，而且表现得很真。

而陈子涵她们还以为孤独星是真的，就得意的对着孤独星说道：”哼哼现在知道我们的厉害了吧！看你以后还敢耍我们不，“说完，还非常得意的朝着孤独星做了一个鬼脸。

孤独星看着她们的样子，忍不住的叫道：”我们还是不说了，直接进去吧！“说完，就见孤独星和陈子涵它们一起消失在了这里，包括王雪在内。

房间里，引起一阵鸡飞狗跳，但是过了一会儿，就传出了悦耳的旋律。

孤独星慢慢的站了起来，可是却惊醒了旁边的王雪，王雪一睁开眼睛，不好意思的看了孤独星一眼，马上就埋进了旁边的被卧，可是才知道，床上根本就没有铺盖，就更加的不好意思，如果现在有一个洞的话，王雪肯定会毫不犹豫的钻进去。

孤独星看着王雪的样子，尴尬的笑了笑，这样的事情也是自己引起的，就抱着王雪慢慢的朝着另一间房间走去，王雪在孤独星抱着的时候，就马上把头埋进了孤独星的胸膛里，好象非常的害怕被陈子涵她们看见一样。

等孤独星出去后，就陈子涵她们都起来了，看着孤独星她们的背影笑了起来，原来她们早就醒了，只是为了给王雪一个面子，所以才装睡着了，不然王雪怎么会好意思呢？这毕竟是第一次，还是在这样的情况下的，是她们也会不好意思的，她们也是女人，当然明白了。

孤独星抱着王雪来到旁边的房间后，就把王雪放在床上，小声的在她的耳边说道：”雪儿，这有什么好害羞的，反正以后也会有这样的事情的，“孤独星开始对着王雪开导了起来，不然王雪的心里一定会有阴影的。

王雪听了孤独星的话，犹豫的对着孤独星说道：”可是，她们会笑我的，我以后还怎么跟她们见面啊，“原来王雪是在担心陈子涵她们笑自己，才会有这样害羞的举动。

孤独星听了王雪的话，觉得有些可笑了，就继续对着王雪开解道：”雪儿，难道你忘了她们也跟你一样的？她们怎么笑你，你就怎么笑她们就是了。“

王雪听了孤独星的话，依然是那么一副表情，对着孤独星说道：”小星，可是我是第一次啊，“原来，王雪是在担心这个。

孤独星听了王雪的话，就对着王雪说道：”雪儿，你就不要担心了，她们都是醒过来的，只是故意在装睡，就是怕你难堪，还有，记住以后要叫我老公，“孤独星怎么可能会不知道陈子涵她们是在装睡呢？

王雪听了孤独星的话，才有了一丝松懈，对着孤独星问道：”老公，你说的是真的吗？“看来王雪还是有些不相信，但是依然是叫孤独星为老公了，这就说明王雪已经开始接受昨天晚上的事情了。

当然了，王雪听见了孤独星的话，想到：反正事情都已经发生了，又何必在去害羞呢？想到这里，才有了王雪刚才的举动。

孤独星听了王雪的话，肯定的对着王雪说道：”雪儿，我说的当然是真的了，难道你不相信吗？“

王雪听了孤独星的话，马上就紧张的说道：”老公，我当然相信你了，“她现在把一切都交给了孤独星，怎么会不相信孤独星呢？

孤独星听了王雪的话，就对着王雪说道：”好了，雪儿，我们还是出去吧！不然她们就要等急了，“虽然孤独星看着王雪迷人的样子，有些忍不住，但是还是忍住了，他可是知道陈子涵她们还在外面等着自己呢，他们也约好今天一起出去逛街了，毕竟孤独星也是很久没有陪她们出去逛过街了。

等王雪和孤独星出来后，果然陈子涵她们都已经在外面等着了，看见孤独星和王雪出来后，就马上对着孤独星说道：”老公，出来了，我们快走吧！“她们现在还是担心王雪会害羞，尽量不提出昨天晚上的事情。

孤独星听了陈子涵的话，就点了点头说道：”我们走吧！“

就这样，孤独星带着一群美丽的女人出去了，虽然他们现在是在深山里，但是只要一个瞬移就解决的事情了。

三天很快就过去了，今天，就是三大家族聚会的时候了，孤独星一早就起来了，而这三天里，孤独星也王雪给送进”蓬莱洞府“中修炼了，而原来”蓬莱洞府“中的动静，原来是北堂馨儿和皇谱仁合打斗而引起的。

孤独星也没有让陈子涵她们跟着自己出来，这样的事情还是不适合她们，自己就找到孤独流风，对着孤独流风问道：”我们什么时候出发，“孤独星并不知道三大家族的聚会今年就是在孤独家举办，所以才有了这一份疑问。

第226章 三大家族聚会（2）

孤独流风听了孤独星的话，就知道自己忘记给孤独星说了，就马上对着孤独星说道：”小星，这次的聚会就是在我们孤独家举办，所以根本就不用离开了，他们应该都在来的路上了吧~！“

孤独星听了孤独流风的话，就明白过来了，对着孤独流风说道：”那好，到时候你叫我出来就行了，我先进去了，“早知道是在孤独家举办，孤独星还懒得出来，跟陈子涵她们在一起多好啊。

孤独流风听了孤独星的话，知道孤独星的性格，虽然自己认回这个孙子没有多久，但是现在对自己的这个孙子的性格还是非常的了解了，就马上对着孤独星点了点头说道：”恩，你去吧！“

孤独星见孤独流风同意了，就马上自己走了进去。

轩辕家，轩辕青云对着胥冰婷和胥冰瑶两姐妹问道：”瑶儿，婷儿，你妹妹回来了吗？“原来到现在都要出发了，轩辕青云都没有看见自己的小女儿轩辕冰莲，就对着胥冰婷她们两姐妹问了出来。

要知道，今天她们三姐妹是主角，怎么能够不出现呢？

其实三大家族的人都明白，这次的聚会就是为了孤独星与轩辕三姐妹的婚事，也引起了皇谱家的争斗，其实大家心里都明白，只要孤独星没有回来的话，轩辕家就一定会和皇谱家联合起来的，毕竟孤独家现在的实力太强了。

但是他们却不知道孤独星回来后，对长老团实行了清理，现在的孤独家因为长老团被灭了，只剩下了五大长老，实力已经没有以前那么强大了，但是这对孤独家来说也是好事，毕竟是找到了孤独星这个继承人，那样孤独家有了孤独星比有长老团的时候更加的有用处。

如果孤独星没有回来的话，那么长老团不被清理，轩辕家和皇谱家也是没有办法对付孤独家的，要知道孤独家除了长老团外，还有孤独流风领导的”天剑“，而且孤独家还有一支隐藏的实力，是轩辕家和皇谱家都不知道的。

虽然轩辕家和皇谱家也有隐藏的实力，但是跟孤独家的实力还是有一定的差距。

孤独家能够有今天的实力，那还是靠孤独家的第三代家主，他一代天才，创造了”流云剑诀“，而孤独家也是因为有了”流云剑诀“才有了今天的这副局面，不然的话，孤独家还不知道是三家族里最弱的了。

胥冰婷和胥冰瑶听了轩辕青云的话，塄了一下，原来到现在胥冰莲也没有回来，她们打电话去叫的时候，说到时候自己会去孤独家，于是就对着轩辕青云说道：”爸爸，妹妹还没有回来，不过她说自己回去孤独家的，不用我们等她了。“

轩辕青云听了胥冰瑶的话，就对着胥冰瑶和胥冰婷说道：”那好吧！我们就先出发吧！“

皇谱家，皇谱飞鹰对着皇谱巨问道：”怎么样？找到少爷了吗？“原来在前几天，皇谱飞鹰就已经分布皇谱巨去找皇谱仁合了，这次的三大家族聚会，皇谱仁合怎么能够缺席呢？而且在皇谱飞鹰的眼里，这次皇谱仁合一定会成为主角的，是更加不能不去了。

皇谱巨在听了皇谱飞鹰的话，就马上不好意思的说道：”老爷，现在也没有找到少爷，“他到现在也没有找到皇谱仁合，当然会不好意思了，而且他也害怕皇谱飞鹰发怒。

皇谱飞鹰听了皇谱巨的话，就马上对着皇谱巨说道：”好了，现在先把家族里的好手召集，我们先出发，仁儿知道该怎么做，“原来在皇谱仁合离开的时候，皇谱飞鹰就已经给皇谱仁合说了，这次的三大家族的聚会一定要参加。

皇谱巨听了皇谱飞鹰的话，马上松了一口气，对着皇谱飞鹰说道：”知道了，老爷，我早就准备好了，我们随时可以出发，“皇谱巨还从来没有见过皇谱飞鹰这么的宽容过，在以前，皇谱飞鹰肯定是已经大发脾气了。

可能是皇谱飞鹰看现在的时机成熟了，自己皇谱家马上就能够取代了孤独家的地位，心里非常高兴，就没有对皇谱巨发火吧！而是在听了皇谱巨的话后，对着皇谱巨满意的点了点头说道：”好，我们现在就出发。“

孤独家，孤独流风现在是非常的忙，他要准备好接待轩辕家和皇谱家，虽然轩辕家和皇谱家的人都是今天才会出发，但是这点距离对于他们这些修真者来说，还是没有什么的，很快就能够到达。

就在孤独流风刚刚准备好的时候，就听见外面传来声音：”轩辕家主轩辕青云携带爱女轩辕冰瑶和轩辕冰婷到。“

孤独流风听到这个声音后，就马上朝着门口走去，只见一个英俊的中年人带着两个极美的女孩子朝着自己走来，孤独流风看到这里，就马上迎了上去，高兴的大笑着说道：”轩辕兄，你来了啊，哈哈我们有很多年没有见了吧！“

轩辕青云听见了孤独流风的话，马上也迎了上来，跟孤独流风抱着说道：”孤独兄，是啊，我们已经有三年没有见了吧！今天正好聚一聚。“

孤独流风听见后，就对着轩辕青云说道：”好，我们还是先进去吧！这就是两位侄女吧！长得真不错，“孤独流风看着胥冰婷和胥冰瑶说道，一边和轩辕青云朝着里面走去。

虽然孤独流风上次就见过胥冰婷了，但是现在这面子上的事情还是要做的。

就在孤独流风和轩辕青云刚步入客厅的时候，就听见外面继续传来声音：”皇谱家主皇谱飞鹰到。“

孤独流风和轩辕青云听到这里，都有了一丝疑惑，怎么只有皇谱飞鹰一个人，他的孙子呢？皇谱飞鹰的儿子和儿媳都已经死了，也就只有皇谱仁合这一个孙子了，不然也不会这么疼爱皇谱仁合了。

虽然他们感觉到疑惑，但是还是一起走了出来，看见皇谱飞鹰的时候，高兴的说道：”皇谱兄来了，快进。“

皇谱飞鹰看见轩辕青云已经先自己一步来了，就也笑着迎了上来说道：”哈哈，轩辕兄比我先到了，好，我们进去聊吧！“说着，就和孤独流风他们一起进去了。

进去后，孤独流风就笑着对着皇谱飞鹰问道：”皇谱兄，仁合怎么没有跟你一起来啊？“还是忍不住的把自己心中的疑问提了出来。

第227章 三大家族聚会（3）

轩辕青云听了孤独流风的话，也才反应过来，皇谱仁合并没有跟着过来，也笑着对着皇谱飞鹰问道：”是啊，飞鹰兄，仁合怎么没有跟你一起来啊？“

皇谱仁合听了孤独流风和轩辕青云的话，当然明白他们话里的意思了，毕竟他们也是认识了这么多年了，就笑着回答道：”仁合等会就来了，他想单独来，“皇谱飞鹰也不可能把皇谱仁合没有找到的事情说出来。

孤独流风听了皇谱飞鹰的话，也没有说什么，而是笑着对着皇谱飞鹰和轩辕青云说道：”青云兄，飞鹰兄，我们还是先办正事吧！等正事过去了，我们在好好的聊聊，聚聚。“

轩辕青云听了孤独流风的话，到没有什么，毕竟他知道孤独星已经找到了，而皇谱飞鹰就不一样了，要知道这次的聚会应该的把事情放在轩辕家三姐妹的婚事上，而孤独家的独子不是已经失踪了，孤独流风怎么会说出这样的话来呢？

他怎么也想不明白，但是既然孤独流风提了出来，那么自己就断然是不可能拒绝的，就对着孤独流风说道：”好吧！流风兄，我们走吧！“皇谱飞鹰当然知道要谈事情是不可能在这里的。

孤独流风听了皇谱飞鹰的话，就马上对着皇谱飞鹰和轩辕青云说道：”好，飞鹰兄，青云兄，请，“说完，就朝着里面做了一个请的手势。

而后，孤独流风又转过头对着胥冰婷说道：”冰婷侄女，那就有劳你去请下小星了，“孤独流风知道胥冰婷是一定知道孤独星现在在那里的。

果然，胥冰婷听了孤独流风的话，就马上高兴的说道：”好，我马上就去叫老。小星，“胥冰婷一时嘴快，差点就把”老公“给叫了出来。

说完后，胥冰婷就吐了吐舌头，害羞的朝着里面跑去了。

轩辕青云看着胥冰婷的样子，无奈的摇了摇头。

很快，孤独流风就带着轩辕青云和皇谱飞鹰来到了一间密室里，而这样的密室，轩辕家和皇谱家都有一个，就是专门为了三大家族的聚会而准备的，三大家族的聚会，三年一次，每一次在不同的家族里举办。

到了后，孤独流风就变了一副样子，直接的坐在了主位上，冷冷的对着轩辕青云和皇谱飞鹰说道：”两位家主请坐吧！“现在不像是在外面了，而且大家心里都清楚，三大家族这么多年的争斗，在外面是要保持一副和谐的样子，因为大家都知道，三大家族从来就是共同进退，而却不知道里面的斗争。

轩辕青云和皇谱飞鹰听了孤独流风的话，也没有一点的客气的，直接的坐在了两边，而胥冰瑶好象也知道规矩一样，没有说话，而是靠着轩辕青云坐了下来。

孤独流风见大家都已经坐好了，就对着轩辕青云和皇谱飞鹰问道：”我们现在是直接的谈，还是等他们来了之后，我们在谈，“孤独流风的意思就是等孤独星来了再谈，毕竟这件事情关系着孤独星，而且他也知道孤独星的性格，他的事情自己也不可能不经过孤独星的同意吧！

轩辕青云好象是知道一样，对着孤独流风说道：”随便了，我们无所谓，“轩辕青云也想见见孤独星到底怎么样。

而皇谱飞鹰就不可能说话了，这件事情可跟他没有关系，但是他这次来就是为了破坏的，现在事情还没有到，自然也不可能开口了。

而孤独流风也不会去理皇谱飞鹰，他知道皇谱飞鹰也会知道这些的，所以在轩辕青云同意后，就说道：”好，我们就等等吧！“

胥冰婷出来后，直接的朝着孤独星现在的地方走去，在一进来的时候，胥冰婷就已经知道孤独星在那里了，毕竟自己已经有好几天没有见到孤独星了，现在能够见到孤独星，心里还是非常的高兴。

胥冰婷来到孤独星所在的房间后，就马上高兴的走进去，对着孤独星说道：”老公，我回来了。“

孤独星在胥冰婷他们一进孤独家的时候，就已经知道了，现在看见胥冰婷来找自己，就已经知道事情了，就对着胥冰婷说道：”婷儿，等下，我们就一起过去，“孤独星话一说完，就把皇谱仁合给叫了出来。

然后就对着皇谱仁合说道：”四弟，跟我一起去吧！“孤独星知道这次皇谱仁合的出现对自己有好处。

然后就和胥冰婷一起朝着那间密室走去了，虽然他们不知道在那里，但是只要感应一下不就知道了。

很快，孤独星和胥冰婷三个人就已经来到了密室里，胥冰婷一进来就直接的走到了胥冰瑶的后面坐到，而皇谱仁合则是看着皇谱飞鹰后，吃惊的说道：”爷爷，你怎么会在这里？“看来现在的皇谱仁合还不知道自己怎么会来到这里，真的是修炼修出问题了。

说完后，就走到皇谱飞鹰的身边坐了下来。

而现在，皇谱飞鹰就真的是有点吃惊了，他怎么也没有想到自己的孙子竟然会和孤独星和轩辕冰婷一起过来，那么那个孤独星和自己的孙子又是什么关系呢？

皇谱飞鹰虽然吃惊，但是还是对着自己的孙子回答道：”先别说话，以后在说，现在是聚会了。“

皇谱仁合听了自己爷爷的话，马上就安静下来了，知道现在也不是说这些事情的时候。

孤独星进来后，并没有说什么，而是直接走到孤独流风的身边，坐了下来，等待着他们的谈话，如果让自己满意了，就还好，不然的话，就别怪自己了。

孤独流风见人都已经来齐了，就马上说道：”青云兄，我们20年前的约定还做数吧！“孤独流风可不能直接的说出来，这件事情要轩辕家说出来才行。

轩辕青云听了孤独流风的话，就笑着对着孤独流风说道：”当然算数了，你把我轩辕青云当成什么人了？“虽然是笑着说出来的话，但是语气里还是有一丝的不满意，自己作为轩辕家的家主，竟然被这样怀疑。

孤独流风听了轩辕青云的话，马上就陪笑道：”好了，就不要生气了，以后我们都是亲家了，就不说这些了，这就是我的孙子孤独星，“孤独流风就把孤独星给介绍出去了。

其实轩辕青云就一直在好奇，孤独星到底是一个什么人，让自己的两个女儿都夸个不停，而且还让胥冰瑶感到害怕。

现在听见孤独流风的介绍，看着孤独星那一份冷静，就已经满意了，而且孤独星长得非常的不错，自己又看不透修为，只能说明修为比自己高多了，能够找到这样的女婿，轩辕青云当然会满意了。

第228章 胥冰莲

轩辕青云听了孤独流风的话，也是非常的高兴，笑着对着孤独流风说道：”说得对，我们以后就是亲家了。“

胥冰婷和胥冰瑶听见了孤独流风和轩辕青云的对话，脸马上就红了起来，坐在那里低着头不说话。

而就在孤独流风和轩辕青云高兴的时候，就听见一道不和谐的声音传了过来：”流风兄，不是20年前你的孙子失踪了吗？现在怎么又冒出来了，不会是假的吧！“当然了，说话的当然是皇谱飞鹰了，他可不想让自己的计划失败。

本来自己来的时候，就已经计划好了，只要孤独家拿不出孤独星这个人，那么自己就马上和轩辕家联合起来灭了孤独家，而自己家族的隐藏实力，就能够和轩辕家顶上了，那么自己就有可能称霸三大家族了，而现在，突然孤独流风竟然叫了一个人出来，显然是没有一点的修为，很有可能就是临时去找的人来代替的，皇谱飞鹰的心里现在就是这样想的。

所以皇谱飞鹰马上就提了出来，如果他再不提出来的话，那么自己的计划不就要失败了吗？现在皇谱仁合能够出现，自己的计划就已经前进了一大步，他是不容许失败的。

而孤独流风和轩辕青云听见了皇谱飞鹰的话，马上就塄了起来，孤独流风塄的是皇谱飞鹰怎么会知道孤独星失踪的事情，而且还在这样的情况下提了出来，而轩辕青云也是非常的好奇，皇谱飞鹰怎么会知道，自己都不知道的事情，要知道轩辕家可是比皇谱家要厉害多了，现在皇谱飞鹰都知道了，那么皇谱家是或还有隐藏的力量呢？

而孤独流风和轩辕青云都还在想事情的时候，就听见胥冰婷生气的说道：”皇谱伯伯，你说的是什么话，要不是看在你是我的伯伯的份上，现在就要送你去冥界了，“虽然胥冰婷是这样说，但是其实是看在皇谱仁合的份上，只是没有提出来而已。

而皇谱仁合也马上反应过来了，对着皇谱飞鹰说道：”爷爷，你说什么呢？“皇谱仁合也有一些生气了。

皇谱飞鹰也生气了，胥冰婷竟然敢这样跟自己说话，而且自己的孙子竟然也会帮着外人来说话，他怎么能够不生气，马上就对着胥冰婷厉声说道：”你说什么？你要我的命？“

而胥冰婷正想说话的时候，就被孤独星给阻止了，胥冰婷也就没有多话了，因为他知道孤独星有自己的意思。

孤独流风反应过来后，就冷笑着对着皇谱飞鹰说道：”皇谱飞鹰，你是怎么知道20多年前的事的？难道就是你派人做的？“孤独流风虽然知道不是皇谱飞鹰做的，但是皇谱飞鹰竟然说出了这样的话，当然要把这么一顶帽子带在皇谱飞鹰的身上了。

轩辕青云听了孤独流风的话，也是一脸好奇的看着皇谱飞鹰，如果这件事情是皇谱飞鹰做的，那么就不要怪自己不客气了，要知道孤独家现在是自己的亲家，而且20多年前孤独流风也是刚从自己轩辕家离开，那不是不给自己的面子吗？

而且轩辕青云可没有这么简单，从刚才的话中，就知道皇谱家还有隐藏的实力，不然怎么自己不知道的事情，就被皇谱飞鹰知道了呢？这也是轩辕青云想要找借口灭了皇谱家的原因。

皇谱飞鹰听了孤独流风的话，看着轩辕青云的眼神，当然不可能会承认了，再说了那也不是自己做的事，又为什么要同意呢？就对着孤独流风说道：”流风兄，不要误会，这件事情也是我无意间知道的，而我提出这样的意见是想让你不要被蒙骗了，要知道现在的骗子太多了？“皇谱飞鹰根本就没有注意到，孤独星在他的话下越说月恐怖。

孤独流风听了皇谱飞鹰的话，冷冷的对着皇谱飞鹰说道：”哼孤独家的事情不用你来操心，你走吧！“孤独流风开始下了逐客令了。

就在皇谱飞鹰冷哼一声想要带着皇谱仁合离开的时候，就听见孤独星站起来冷冷的说道：”今天看在四弟的面子上让你离开，等下次见面的时候，就不会有这么好运了，“现在看来孤独星是真的生气了，他什么时候受过这样的气，还要忍受下来的。

皇谱飞鹰在听了孤独星的话，就一塄，看了一眼孤独流风，根本就没有说话，就冷哼一声，离开了。

皇谱仁合看了一眼孤独星，马上就跟了上去。

孤独流风见皇谱飞鹰走了后，就转过头来对着轩辕青云说道：”青云兄，我们还是先出去吧！别让这件事情打扰了我们相聚的雅兴，“孤独流风也是有些不好意思，而且他也想找个机会把孤独星的事情给轩辕青云说清楚，不然轩辕青云的心里肯定会有一点疙瘩的。

轩辕青云听了孤独流风的话，就对着胥冰婷和胥冰瑶说道：”你们就和你们未来的丈夫一起去玩吧！我和流风兄一起去了，“说完，就跟着孤独流风一起离开了，看来，轩辕青云也是想知道孤独星的事情了。

等轩辕青云和孤独流风离开后，胥冰婷就马上走过去抱着孤独星说道：”老公，我们现在去那里玩啊，嘻嘻，“说完后，还顽皮的笑了笑。

胥冰瑶在听见了轩辕青云的话，马上脸就红了起来，而现在又看见自己妹妹的动作，脸就更加的红了。

胥冰婷看着自己的姐姐样子，就马上对着胥冰瑶说道：”姐姐，还塄着做什么，有什么好害羞的，“说完，就拉着胥冰瑶走到孤独星的身边，把胥冰瑶的手交到了孤独星的手里，对着孤独星笑着说道：”老公，我把我姐姐可交给你了。“

胥冰瑶被孤独星抓在手里，就更加的不好意思了，低着头不敢说话。

孤独星听了胥冰婷的话，对着胥冰婷点了点头说道：”怎么，婷儿，你连老公我都不相信了吗？“说完，就拉着胥冰瑶和胥冰婷一起出了密室。

就在孤独星拉着胥冰婷和胥冰瑶出了密室后，就听见外面传来一个声音：”爸爸，姐姐我来了，你们在那里啊，“语气里充满了高兴和顽皮，可以看出这又是一个顽皮的小姑娘。

胥冰婷和胥冰瑶听见这个声音后，先是一塄，马上就对视了一眼，高兴的笑了起来，就一起朝着声音出走去。

孤独星有些好奇了，胥冰婷和胥冰瑶两姐妹到底在搞什么，怎么会一声不响的听到这个声音就高兴的去迎接了呢？

第229章 小魔女

孤独星的心里虽然好奇，但是还是跟着胥冰婷和胥冰瑶的后面跟去了，他也想到了，来人很可能就是那个自己没有见过面的未婚妻，胥冰婷她们两姐妹的妹妹胥冰莲吧！

等孤独星到了的时候，就看见三个长得差不多的女孩子正抱在一起，非常的激动，看来她们也是非常久没有见过面了，”大姐，二姐，爸爸呢？怎么没有见到他？“等她们抱够了后，来人就对着胥冰婷和胥冰瑶两姐妹问道。

胥冰婷听了来人的话，就笑着对着来人说道：”怎么？现在想见爸爸了？现在还在里面和你未来的公公聊天呢？“胥冰婷也开始调笑起自己的这个妹妹了，说完，就连自己的脸都有些不好意思的红了起来，而胥冰瑶也不知道在听了胥冰婷的话，心里在想些什么，脸也非常的红。

胥冰莲在听了胥冰婷的话，马上脸就红了起来，对着胥冰婷拍打着说道：”二姐，你欺负我，哼。不理你了，“说完，就朝着里面走去了，连看了都没有看孤独星一眼。

胥冰婷和胥冰瑶看见胥冰莲的样子，他们没有想到平时的小魔女也会害羞了，都忍不住的大笑了起来，看得孤独星非常的郁闷，胥冰莲不看自己一眼就算了，就连胥冰婷她们也笑了起来，不理自己了。

原来，胥冰莲在轩辕家的时候，从小就是一个调皮鬼，不管是轩辕家的那个人，都被胥冰莲作弄过，就连轩辕青云都没有逃过胥冰莲的魔手，就可以看出胥冰莲在轩辕家是多么的猖狂。

而现在，胥冰婷和胥冰瑶看见胥冰莲的样子，当然高兴了，要知道她们在家里的时候可没少受胥冰莲的作用。

孤独星看着胥冰婷两姐妹的样子，自己站在这里也无聊了，就对着胥冰婷说道：”婷儿，我先进去了，你们几姐妹好好的聊聊吧！“说完，就准备离开了。

胥冰婷好象现在听见孤独星的话，才反应过来孤独星还在旁边一样，拉着正要离开的孤独星，有些抱歉的对着孤独星说道：”老公，别走啊，是不是刚才我们没有理你就生气了。“

孤独星听了胥冰婷的话，就知道胥冰婷的意思了，对着胥冰婷放心的说道：”婷儿，我怎么会生气呢？我还是不打扰你们姐妹团聚了，我去找子涵她们了，“说完，又准备走了。

胥冰婷看见孤独星还是想走，就以为孤独星是真的生气了，马上对着孤独星说道：”老公，你就不要生气了，我们姐妹还不全是你的，还是去见见小莲吧！“等胥冰婷说完后，才明白自己说了什么，虽然自己没有什么，已经和孤独星确立了，但是自己的姐姐和妹妹可还没有了，马上就不好意思的看向了胥冰瑶。

果然，胥冰瑶在听了胥冰婷的话，马上害羞的看了一眼孤独星，就低着头不敢再看了，非常害羞的样子。

胥冰瑶的样子让孤独星的眼睛一亮，他没有想到平时冰冷的胥冰瑶也有这么小女人的一面，现在胥冰瑶的脸就想红透了的苹果一样，让人忍不住的想上去咬一口。

孤独星跟胥冰婷眨了眨眼睛，孤独星知道胥冰婷是在帮助自己，就对着胥冰厅说道：”那还不快走，还楞在这里做什么？“说完，都率先的走了进去。

胥冰瑶看见胥冰婷走了后，就马上对着胥冰婷质问道：”二妹，你怎么能说出这样的话来呢？看你那里还有一个女孩子应有的矜持。“

胥冰婷听了胥冰瑶的话，马上就笑着对着胥冰瑶说道：”姐姐啊，你害羞什么啊，我们本来就都是小星的人了，何必害羞呢？还是走吧！“说完就跟着孤独星走了进去。

胥冰瑶看着胥冰婷的身影，无奈的摇了摇头，也马上就跟了上去，他没有想到胥冰婷跟了孤独星一阵，就变成这样了。

孤独星进来后，就看见胥冰莲正站在轩辕青云的身边一句话也不说，只是看着孤独流风和轩辕青云。

皇谱飞鹰带着皇谱仁合回去后，就马上对着皇谱仁合问道：”仁儿，你说，你跟那个孤独星到底是什么关系？“皇谱飞鹰再也忍不住了。

皇谱仁合听了自己的爷爷的话，就对着自己的爷爷说道：”爷爷，他是我的结拜大哥，你怎么能够说出那样的话呢？“皇谱仁合也开始质问起皇谱飞鹰了，要知道要不是孤独星看在自己的面子上，皇谱家的人肯定会没有一个人能够回来的，他可是对孤独星有些了解的。

皇谱飞鹰听了皇谱仁合的话，根本就没有理皇谱仁合的质问，而是厉声的对着皇谱仁合骂道：”你说你，什么人不结拜，要去跟那个什么孤独星结拜，以后不能再联系了，“说完，皇谱飞鹰就已经甩手而去了。

皇谱仁合想劝解也没有办法，皇谱飞鹰已经走出去了，皇谱仁合也只有无奈的叹了口气，回房间去了。

就在皇谱仁合刚刚进房间的时候，门马上就被反锁了，皇谱仁合再次无奈的摇了摇头，他没有想到自己的爷爷竟然会做出这样的事情来，但是这能关住自己吗？想走还不是一样的走。

轩辕青云在看见孤独星跟胥冰婷和胥冰瑶进来后，就马上笑着对着站在自己身边的胥冰莲指着孤独星说道：”小莲，还不快见过你的未婚夫？“

胥冰莲听了轩辕青云的话，马上就走到孤独星的身边，对着孤独星转了一圈，摸着自己的下巴对着孤独星说道：”你就是孤独星？我的未婚夫？“

孤独星有些搞不懂胥冰莲围着自己看一圈是什么意思，又问出这样的话来，但是还是点了点头，表示自己就是孤独星，她的未婚夫。

胥冰莲看见孤独星点头了，慢慢的说道：”看来你长得也不怎么样嘛，怎么能做我的未婚夫呢？“那意思好象自己对孤独星非常的不满意。

孤独星听见胥冰莲的话，就有些想哭的感觉，自己可是气死宋玉，塞潘安，竟然在胥冰莲的嘴里就成了长得不怎么样了。

轩辕青云听见胥冰莲的话，他看见胥冰莲想说话的时候，就知道一定不是什么好话，果然出口就成了这样的话，马上就对着胥冰莲骂道：”小莲，你看你说的什么话？人家小星不是长得挺好的吗？不要在调皮了。“

胥冰莲听了轩辕青云的话，有些委屈的说道：”他本来就长得不怎么样嘛！不信，你就问他自己嘛！“说完，还调皮的对着孤独星眨了眨眼睛。

第230章 皇谱家来袭

孤独星看见胥冰莲的样子，马上就晕了起来，看来这个胥冰莲简直是比北堂馨儿还要厉害，调皮。

轩辕青云也知道胥冰莲是什么意思，再次的对着胥冰莲吼道：”小莲，还不过来，不准在调皮了，“虽然话是这样说，语气也有点大，但是那表情很明显的是没有怪罪胥冰莲，只是在做做样子而已。

孤独星看着他们装样子，就说道：”好了，也不要在装了，皇谱飞鹰那老家伙已经带人过来了，想把我们两家一网打尽，你们还是做好准备吧！这件事情我是不会帮忙的，毕竟皇谱仁合是我的弟弟，“孤独星的话里可没有一点要帮忙的样子，可能这也是真的吧！但是谁又能知道孤独星的心里在想什么呢？

孤独流风听见了孤独星的话非常的惊讶，他没有想到事情会是这个样子，皇谱家看来真的是野心不小，但是孤独流风依然是有些不敢相信，毕竟三大家族多少年来都没有对上过了，就对着孤独星问道：小星，你说的是真的？”

轩辕青云也有些惊讶孤独星说的话，而且他也不是很相信，皇谱飞鹰真的敢拿皇谱家的未来来拼吗？难道皇谱家真的有了对付孤独家和轩辕家两家联合的实力了？不然皇谱飞鹰那老家伙敢这样做，也是一恋期盼的看着孤独星，想知道事情是不是真的就如孤独星那样说的。

孤独星听了孤独流风的话，看着轩辕青云的样子，笑着对着他们两个说道：“反正我话已经到了，信不信就随你们自己了，”说完，就直接的离开了。

孤独流风和轩辕青云听见孤独星的话，看着孤独星离开的背影对视了一眼，无奈的摇了摇头。

而胥冰婷在看到孤独星离开的时候，就马上对着轩辕青云说道：“爸爸，我和姐姐也走了，你们自己慢慢聊，”说完也不管轩辕青云是什么表情、直接拉着胥冰瑶就跟着孤独星的脚步离开了。

胥冰莲现在有点郁闷了，自己的两个姐姐离开都不带自己，就一句话不说的跟了上去。

轩辕青云看见孤独星和胥冰婷三姐妹离开后，就对着孤独流风问道：“流风兄，你说小星的话值得相信吗？”他还是有点不相信孤独星的话，要知道皇谱飞鹰在苯也不会同时来对付孤独和轩辕两家吧！除非，皇谱家真的是有了那个实力，但是又怎么能够保证轩辕家和孤独家的实力也全部拿出来了呢？

孤独流风听见了轩辕青云的话，也明白轩辕青云话里的意思，对着轩辕青云解释道：“青云兄，不管你信不信，我反正会提前做好准备，你也去准备吧！小星的实力不是我们能够预知的，”孤独流风对孤独星可以说是深信不已。

轩辕青云听见孤独流风的话，对着孤独流风笑着说道：“你就这么相信你这个刚认的孙子？难道就不怕。，”后面的话并没有说出来，他明白，如果自己说出来的话，就一定会跟孤独流风有摩擦，虽然这样也会，但是自己以后也会好解释一些。

果然，就在轩辕青云的话一说出来，孤独流风的脸色就变了，冷冷的对着轩辕青云说道：“青云兄，我劝你最好不要在小星的面前说这样的话，不然我也没有办法帮你，我先离开了，去准备下，皇谱家就要攻过来了。”说完的时候，已经走出了房间。

轩辕青云看着孤独流风的背影，他没有想到，孤独流风这么相信孤独星，而且还会为了孤独星跟自己这么冷的说话，如果是他们还没有成为亲家前，孤独流风这样说话，他不会好奇，可是现在已经是亲家了，在这样说话，就让孤独星好奇了。

轩辕青云也是非常的了解孤独流风的性格，也明白孤独流风不会拿这件事情来开玩笑，看见孤独流风都去准备了，他也要回轩辕家准备去了，万一是真的话，那么自己不做好准备，被皇谱家偷袭也是不好的。

可是轩辕青云并没有想到，皇谱家根本就不是去轩辕家，而是直接的来到了孤独家，他们以为有了自己的隐藏实力，就一定能够对付得了孤独家，只要把孤独家灭了，轩辕家他们是不会动的，因为孤独家不灭，轩辕家就不会灭，毕竟上面还有一个人罩着轩辕家呢？

孤独星回到房间后，就对着陈子涵她们说道：“老婆们，我们准备走了吧！”孤独星现在根本就没有打算帮孤独家，他知道三大家族里，孤独家的实力最大，就算是皇谱家这次拿出隐藏实力，也是拿孤独家没有办法的，如果自己再不走，孤独流风让自己继承孤独家，自己可是没有办法啊。

陈子涵她们听见孤独星的话，马上就高兴起来了，对着孤独星说道：“好啊，老公，我们马上就走吧！”她们早就想走了，也早就准备好了，她们怎么会不了解孤独星的性格呢？

就在孤独星和陈子涵她们准备走的时候，就见胥冰婷拉着胥冰瑶进来了，只见胥冰婷看着孤独星他们的样子，对着孤独星伤心的问道：“老公，难道你不要我们了吗？”胥冰婷以为孤独星就这样走了，根本就不想要自己了。

孤独星怎么可能会不要胥冰婷呢，说不要胥冰瑶她们两个还可以，毕竟是没有感情，但是胥冰婷可是和孤独星在一起那么久了，怎么也有感情了，只是孤独星是想在离开后，再偷偷的回来带胥冰婷离开。

于是就对着胥冰婷说道：“婷儿，我怎么会不要你呢？只是想先离开，然后再回来接你而已，”孤独星看着胥冰婷伤心的样子，也是非常的伤心。

胥冰婷听了孤独星的话，对着孤独星说道：“什么叫先离开再回来接我，是不是走了就不回来了？”

孤独星听见胥冰婷的话，知道胥冰婷误会自己的意思了，就马上对着胥冰婷解释道：“婷儿，难道你还不相信我吗？再说了，以你的实力会不知道我们在那里吗？”

胥冰婷听了孤独星的话，才想起来，的确是这样，知道自己误会了孤独星，就对着孤独星说道：“对不起哦，老公，我误会你了。”

孤独星听了胥冰婷的话，对着胥冰婷说道：“好了，没什么，我们还是先离开吧！我们还要去开天帮一次。”

就在孤独星的话刚说完的时候，就听家外面传来一个声音：“你们走那里去，我也要去，”语气里充满了肯定。

第231章 安排事宜

孤独星听见这个声音的时候，头就痛了起来，怎么又是这个难缠的丫头啊。

胥冰婷看着孤独星那郁闷的样子，就马上娇呵呵的笑了起来，对着孤独星说道：“老公，要走也要带着我的两个姐妹走哦，她们也是你的未婚妻，”胥冰婷知道其实胥冰瑶也是喜欢孤独星的，只是一直害羞，再加上家族的事情，才一直没有表现出来。

孤独星听了胥冰婷的话，对着胥冰婷说道：“如果她们愿意的话，就跟我一起走，不愿意的话，我也不会强求的，”孤独星说完后，还看了一眼胥冰瑶和胥冰莲。

胥冰瑶在听了胥冰婷的话的时候，脸就已经红了，不知道该怎么办，一边是自己的家族，一边是自己喜欢的人和妹妹，现在听见孤独星的话，就更不知道该怎么办了。

而胥冰莲则是一脸好奇的看着孤独星和自己的两个姐姐，她根本就不知道孤独星她们到底在做什么，还感觉到好象非常的好玩。

胥冰婷在听了孤独星的话，马上就拉着胥冰瑶和胥冰莲到一旁说话去了。

皇谱家，皇谱仁合正被关在自己的房间里，静静的修炼，突然一惊，好象有什么事情要发生一样，马上就算了起来，才知道皇谱飞鹰的事情，马上就暗叫一声：“要遭，”说完，就直接的把门踢开，走了出去。

而在外面守护着人看着皇谱仁合的动作，马上就吃惊了，但是看见皇谱仁合要离开，就马上拦住皇谱仁合说道：“少爷，你不能离开，老爷叫你就待在家里，”他们可是想起在皇谱飞鹰离开的时候，就叫自己要守护好少爷，千万不能让少爷跑出来了，不然的话，他们就不用再去见皇谱飞鹰了。

皇谱仁合听了这个人的话，马上就冷冷的说道：“你给老子住口，老爷做什么去了，快说。”

那个手门的人听见皇谱仁合的话，马上就颤抖了起来，他还从来没有见过自己的少爷这么大的火气过，害怕的对着皇谱仁合说道：“少爷，不要逼我啊，老爷不让我们告诉你的，不然我们就要被老爷杀死的。”

皇谱仁合听了后，马上冷声说道：“哼老爷叫你们不要说，你们怕死，难道就不怕少爷我现在就杀了你们吗？”

那个守门的人听见皇谱仁合的话，马上就对着皇谱仁合颤抖的说道：“少爷，你就不要逼我们了吧！不然老爷真的不会放过我们的。”

皇谱仁合听见这个守门人的话，就充满杀气的说道：“既然这样，那么你现在就去死吧！”说完，皇谱仁合就准备动手了！

那个守门的人被皇谱仁合给吓到了，马上就跪在地上对着皇谱仁合说道：“少爷，不要杀我，我说，马上就说。”

皇谱仁合听见后，马上就、笑了，对着那个守门的人说道：“那还不快说。”

那个守门的人听见后，马上就对着皇谱仁合说了出来。

果然，皇谱飞鹰就跟皇谱仁合算到的结果一摸一样，就马上对着守门的人说道：“给我滚，如果爷爷出了什么事情，你们都不用在来见我了，”说完，就马上走了出去，而那几个守门的人也不敢阻拦了。

很快，胥冰婷就和胥冰瑶她们一起过来了，对着孤独星说道：“老公，事情我可是给你说好了，我们走吧！”

孤独星听见胥冰婷的话，就是一阵高兴，要知道胥冰瑶和胥冰莲都是美女，而且还长的差不多，这怎么会不让他高兴？又有那个男人不爱美女呢？更何况是这样漂亮的两姐妹，如果孤独星不喜欢的话，那他就不是男人了。

于是孤独星就马上朝着胥冰瑶和胥冰莲看去，就在她们两姐妹接触到孤独星的目光的时候，马上就害羞的低下了头，脸非常的红。

孤独星看着她们两个这个样子，非常的高兴，很明显的是她们两个都已经同意了，只是孤独星不知道胥冰婷是怎么说服她们两个的了。

胥冰婷看着孤独星高兴的样子，对着孤独星说道：“好了，老公，我们还是快点离开吧！不然被你爷爷发现我们就走不了了。”

孤独星听了胥冰婷的话，点了点头说道：“好吧！我们走吧，去开天帮把事情安排好后，就去接冬瓜他们，然后一起去修真界了。”

等孤独星他们再次出现的时候，已经出现在了BJ市，蓝梦酒吧里，而开天帮的一个人看着这些人突然出现的时候，就大吃了一惊，但是看清楚后，知道是孤独星，就放下心来，对着孤独星说道：“太子好，你怎么来了？”

孤独星也没有管什么礼貌不礼貌的，直接的对着这个人说道：“现在开天帮的是那个在管理，叫他来见下我。”

那个人再听了孤独星的话后，就马上对着孤独星说道：“知道了，太子，你先去坐下吧！我马上就去叫，”说完，就离开了。

等了没过久，就见刚才的那个人带着一个人走了过来，这个人，孤独星认识，以前李耳手下的人，叫叶一明，没想到李耳竟然把开天帮交给了这个人。

等叶一明走到的时候，就马上对着孤独星说道：“太子，你怎么回来了？找我有什么事情吗？”

叶一明也是知道孤独星要离开的事情，李耳走的时候就跟叶一明说清楚了，要知道叶一明可是非常受李耳的看重的，他就当然会知道这件事情了。

孤独星听见叶一明的话，对着叶一明说道：“这次找你来，给你一个任务，就是如果孤独家和轩辕家出了什么事情，你就马上带开天帮的人去帮忙？”孤独星还是有点担心孤独家，虽然知道不可能出什么事情，但是怎么也免不了担心。

叶一明听见了孤独星的话，对着孤独星高兴的说道：“太子，还有什么事情吗？”叶一明可是非常的高兴，太子能够来亲自给自己安排任务。

孤独星想了一下，对着叶一明说道：“以后开天帮就交给你管理了，希望你能够管理好。”

叶一明听见了孤独星的话，对着孤独星说道：“太子，放心吧！我一定会把开天帮管理好的，不会让你失望的，”叶一明有些感动，太子能够来关心自己。

孤独星看见叶一明点头了，看见事情已经安排好了，就对着叶一明说道：“那好，现在没有什么事情了，我也该离开了，”说完就带着陈子涵她们一起离开了。

而孤独星的下一站，就是回到成都跟自己的父母告别，在带上冬瓜和南宫问天一起离开。

第232章 别怀念哥，把哥当传说

成都，孤独星带着陈子涵她们直接的来到了成都，等见到自己的养父母的时候，孤独星对着他们说道：“爸，妈，我们现在要离开了，你们跟我去吗？”孤独星其实跟孤独家并没有什么感情，毕竟刚刚才更孤独家相认，这里才是孤独星长大的地方，对这里自然是有感情了。

紫羽在听了孤独星的话，对着孤独星说道：“小星，你要离开，要去那里啊，”紫羽也是非常的激动，他怎么会想让孤独星离开呢？

孤独星看着紫羽那紧张的样子，心里也有些不好受，这可是养自己长大的父母啊，虽然孤独星的父亲并没有表现出来，但是那一份伤感还是能看出来的，于是孤独星就对着他们说道：“爸，妈，我要去一个地方了，你们还是跟我一起去吧！”孤独星还是不想放弃。

他知道，自己的父母肯定不会离开这个地方，要知道这个地方可是他们生活了这么多年，不是说离开就能离开的。

紫羽听了孤独星的话，对着孤独星说道：“小星，我们还是不去了，在这里都已经待了这么多年了，舍不得离开，你走了记的要常回来看我们就行了，”果然跟孤独星想的一样，自己的父母根本就不会离开。

孤独星见这样说了，就没有在说话了，他不知道现在说什么好，而是陈子涵拉着紫羽到一旁去说话了。

孤独星看到这里，就对着自己的父亲说道：“爸，我走了后，你要好好的照顾妈妈，你也要注意自己的身体，”孤独星根本就没有想到自己的父母现在在修真了，还能有什么事情呢，除非是有修真的人来找麻烦。

但是孤独星的父亲也知道孤独星是在关心自己，有些伤感的看着眼前的儿子说道：“小星，你以后可要好好的对待跟着你的这些女人，她们现在一起跟着你，已经很受委屈了，你可不能再让她们受委屈了，”看来孤独星的父亲还是对这件事情很反感，只是这是自己的儿子，他不好在说什么了。

孤独星听了自己父亲的话，点了点头说道：“爸，我知道了，你们要保重啊。”

孤独家，皇谱飞鹰带着皇谱家的人直接的攻打到了孤独家的门前，皇谱飞鹰看着眼前的孤独流风说道：“流风兄，你还是投降好了，”现在的皇谱飞鹰是非常的得意，他没有想到自己这么轻松的就打到了孤独家的家门前，现在他的眼里孤独家真的是很垃圾，只要自己的隐藏力量一出，就抵挡不住了，这就是以前三大家族之首的力量。

孤独流风怎么会不知道皇谱飞鹰在想什么呢？自己是故意让皇谱飞鹰打到这里来的，不然可能皇谱飞鹰在半路上就已经被孤独家的人给打败了，孤独流风现在听见了皇谱飞鹰的话，冷笑着说道：“飞鹰兄，我们也相识了这么多年，难道你还不了解我吗？”

皇谱飞鹰听见孤独流风的话，马上就楞住了，他刚才才得意了，根本就忘了这一岔，他现在才想起，孤独流风没有百分之百的把握是从来不会这么做的，知道自己现在中了埋伏了，就马上对着自己家族的人叫道：“快退，快退，”说完，就带头朝着后面退去了。

皇谱家的人看着自己的家主都已经后退了，就马上跟着朝后面退去了。

而他们真的能够退下去吗？很明显那是不可能的，就见他们还没退出几米，就已经被人给包围起来了。

孤独流风根本就不会给皇谱飞鹰的面子，只见孤独流风冷声的说道：“给我杀掉，一个不留。”

孤独家的人听见后，就都开始动手了，皇谱家的人本来修为就没有孤独家的人修为高，现在人数也少，被围在这里，人正慢慢的减少着。

就在这时，天空中传来一个声音：“都给我住手，”然后就是一股强大的气势朝着他们袭来。

孤独流风看着来人，对着他说道：“仁合，这可不能怪我，是你爷爷自找的，”孤独流风知道皇谱仁合是自己孙子的结拜弟弟，这点面子还是要给的。

皇谱仁合听见孤独流风的话，对着孤独流风说道：“孤独伯伯，能不能看在我的面子上，放过我爷爷他们。”

孤独流风想了一会儿，的确是因该放过，就算是看在自己的孙子面子上，给皇谱仁合一个面子，就对着周围的人一挥手说道：“孤独家所有的人撤退，回去。”

孤独流风的话音刚说完，就见孤独家所有的人如潮水般的退掉了。

皇谱仁合看到这里，对着孤独流风感激的说道：“孤独伯伯，谢谢你，我就先带着他们走了，以后我会去找大哥的。”说完，就带着皇谱家的人离开了。

皇谱飞鹰在皇谱仁合带着自己离开后，就马上对着皇谱仁合问道：“仁儿，你的实力这么强，为什么不对孤独家下手，要知道这是我们最好的时机，”皇谱飞鹰在感受到皇谱仁合的气势后，就非常的高兴，看来这次有希望了。

只是他没有想到的是，皇谱仁合并没有给自己机会，而是直接的求孤独流风放过自己，就带着自己离开了。

皇谱仁合现在是一肚子的气，直接的对着皇谱飞鹰说道：“爷爷，这件事情我帮你摆平了，希望你好自为知，孤独家不是我们能够动的，你现在就带人回皇谱家吧！我先走了，”说完，皇谱仁合已经消失了。

皇谱飞鹰看着皇谱仁合消失的地方，楞了一下，他虽然不知道自己的孙子为什么会这样说，但是还是带着自己的人回皇谱家了。

成都，就在孤独星准备走的时候，就见一个人来了，这个人，就是孤独星的亲生妹妹孤独月，只见孤独月对着孤独星说道：“哥哥，你怎么一声不响的就离开了，爷爷叫我来叫你回去。”

孤独星听了后，对着孤独月说道：“小月，算了，我都要离开了，孤独家以后就交给你了吧！”孤独星还是非常喜欢这个妹妹的。（美女谁不喜欢啊）

孤独月听了孤独星的话，有些伤感的对着孤独星说道：“哥哥，你真的要离开吗？可是我会想你的啊。”

孤独星听了孤独月的话，对着孤独月说道：“小月，在我走了后，别怀念哥，把哥当成传说就行了。”

孤独月听了孤独星的话，对着孤独星说道：“哥哥，让我跟你一起去吧！我不想离开你，”说完，就抱着孤独星哭了起来，非常伤心的样子。

第233章 前往修真界

孤独星看着孤独月那梨花带雨的美丽面容，也是非常的不忍，但是这是自己的亲妹妹，自己离开又怎么能不带着她走呢？但是如果带着走了，那孤独家就没有了一个继承人了，就对着孤独月问道：“小月，你跟我走了，那孤独家怎么办呢？”

虽然说孤独星不愿意叫孤独流风一声爷爷，但那也是孤独星刚刚见面不知道怎么叫出口，这并不代表着孤独星就不关心孤独家了，反而，孤独星并孤独家的任何人都关心孤独家，不然也不会在要离开之时，叫开天帮注意着孤独家了。

孤独月也明白孤独星话里的意思，但是自己就是忍不住想要跟自己的这个哥哥离开，自己不愿意留在这个地方，就对着孤独星说道：“哥哥，不管了，反正爸爸妈妈他们还年轻，等他们自己去想办法，如果实在不行，以后在回来行吗？”孤独月的话里充满了一种让人不能理解的余味。

孤独星也觉得孤独月的话不错，是啊，现在孤独星月他们都还年轻，想在生一个并不是问题，反正实在不行，以后自己在带孤独月回来就行了，现在让孤独月跟自己出去一下，也好增加见识，想到这里，于是孤独星就对着孤独月说道：“好吧！小月，你就和我一起走吧！”

孤独月听见孤独星答应自己了，马上就高兴的对着孤独星亲了一口说道：“谢谢哥哥，你对我太好了。”

孤独星摸着孤独月亲过的脸，有些摸不着头脑，而陈子涵她们都是一副奇怪的摸样看着孤独月，好象这不该发生一样。

孤独月看着陈子涵她们的眼神和孤独星奇怪的表情，才明白过来，脸红着说道：“这有什么，妹妹亲下哥哥有什么啊。”

孤独星听到这里，也是啊，反正是自己的亲妹妹，也没有什么，于是就对着陈子涵他们说道：“好了，我们现在去找冬瓜他们吧！好走了。”

陈子涵她们听了孤独星的话，并没有说话，而是点了点头，反正这件事情交给孤独星就行了，何必自己去操心呢？

当孤独星来到冬瓜这里的时候，却看见冬瓜正和李梅在一起，很明显，冬瓜是要带李梅一起走了，而南宫问天则是站在一旁，并没有说话，只是有些玩味的看着冬瓜和李梅而已。

冬瓜他们看见孤独星来了后，就对着孤独星问道：“大哥，我们什么时候走啊？”冬瓜也有些好奇，修真界到底是什么样子呢？还有孤独星到底要到七界去找什么材料呢？

孤独星听了冬瓜的话，并没有回答他，而是对着他问道：“冬瓜，你真的要带李梅一起去吗？”孤独星可是知道带一个人去没关系，但是要真心实益才行，虽然李梅跟冬瓜是三世情缘，但是这也才认识几天，万一被天道搞鬼就不好了，而且孤独星并不相信李梅，可能是孤独星真的是知道了什么吧！

冬瓜听了孤独星的话，想了一会儿，又看了一眼李梅，肯定的对着孤独星说道：“大哥，我已经确定了，带着她一起去。”

孤独星听了冬瓜的话，对着冬瓜说道：“好吧！既然你已经决定了，那我也不会勉强你。”孤独星看见冬瓜既然同意了，那么只要自己注意一下就行了。

冬瓜听了孤独星的话，马上高兴的对着孤独星说道：“大哥，谢谢你了，”冬瓜知道，如果孤独星不让李梅去的话，自己很有可能就会在李梅和孤独星之间做一个选择，要知道做这个选择可是很难的。

孤独星听了冬瓜的话，只是冷静的对着冬瓜点了点头，然后对着李梅传音道：“你最好小心一点，没有什么事情是包得住火的。”

李梅听见孤独星的传音后，马上就吃惊了，非常震惊的看着孤独星，难道他真的知道了？可是（后面会介绍的，这里说出来就没有意思了，嘿嘿。）

而冬瓜却并不知道孤独星对李梅说的话，而是高兴的对着李梅说道：“小梅，你可以跟我一起去了，大哥同意了，”现在冬瓜是非常的高兴，说话都有些语无伦次的。

李梅听见冬瓜的话，并没有想象中的高兴，而是木偶的对着冬瓜点了点头，但是冬瓜却没有看出来，还以为李梅现在是高兴得说不出话来了呢？但是并不代表着没有人发现，南宫问天就是有些古怪的看了一眼李梅并没有说话。

“我们还是走吧！”孤独星看见事情已经没有什么了，就准备着离开了。

而就在孤独星准备着走的时候，就听见一个声音传来：“大哥，你们走了怎么能够不等我呢？”

孤独星他们听见这个声音后，就转过头来看着来人，对着来人说道：“四弟，我还以为你不会来了呢？”原来来人就是在救了皇谱飞鹰后就离开的皇谱仁合，他知道孤独星要去修真界了，他怎么能够不去呢？

皇谱仁合听见了孤独星的话，就高兴的说道：“大哥，你们三个哥哥都要去，我怎么能够不去呢？”

孤独星听了皇谱仁合的话，他对皇谱仁合还是非常的了解的，就对着皇谱仁合说道：“那你准备好，我们马上就要走了。”

皇谱仁合听了后，就点了点头。

孤独星见皇谱仁合点头了，就手一挥，只见空中出现了一丝裂缝，孤独星就带着踪人走进了裂缝，消失在了原地。

修真界，一个和地球平行的空间，原来本来是有一个通道让地球的修真者进入修真界的，可是在千年前，不知道什么原因，这条通道突然被封了，现在，地球的修真者才忘记了修真界这一个地方的存在。

这也是因为这条通道被封后，地球的灵气再也没有办法进入到修真界，而地球的灵气却越来越丰富，这也是地球上为什么会有仙人的存在，而修真界的灵气是非常的稀薄，以前通道没有被封的时候，修真界的灵气就是靠着地球来提供的，要知道，地球号称“神之故乡”，这也是为什么地球灵气为什么会这样丰富的原因。

而孤独星就是在知道修真界的空间位置后，就直接的打开了一条通道，而这条通道在孤独星他们离开后，就再次的合在了一起，孤独星也不想打破这条平衡。

第234章 修真界见闻

修真界，一处无人的森林，突然从天空中掉下一群人，引得森林一阵鸡飞狗跳，鸟鸣不断，而正在森林外的一座城市里，被这阵引得一阵害怕，还以为又是什么魔兽要攻城了。

没错，这群人就是刚刚从人间界到修真界的孤独星他们，他们也没有想到开的通道这么不稳定，在中间的时候竟然差点就被关在通道里，还好的是孤独星在要关住通道的时候，再次的开了一个通道，才避免了被关在通道里的危险，不然就算是圣人被困在了通道里，也别想在出来了。

幸好的是，孤独星已经突破了圣人的境界，不然孤独星也是没有办法的，也只有被关在通道里的下场。

孤独星出来后，就马上对着陈子涵她们关心的问道：“老婆，你们没有事情吧？”孤独星现在都感觉到头有点晕，怎么会不关心自己的老婆呢？

要知道他在最后的时候可是用自己的紫色气体放出了一个保护圈，把所有的人保护在里面，不然他们就有可能被逆行通道里的压力直接给压碎。

陈子涵她们听了孤独星关心的话，幸福的说道：“老公，我们没有事情，到是你，为了保护我们，没有什么事情吧？”陈子涵也想起了刚才孤独星为了保护大家出现的事情，马上就关心的查看起来了。

孤独星也是非常的幸福，毕竟被老婆关心是所有人都希望的事情，更何况是被这么多老婆关心，而且还都是美女，高兴的说道：“老婆，放心吧！难道你们忘了我是谁了吗？我怎么可能会出事呢？”说完后，还摆了一个非常酷的动作。

陈子涵她们看着孤独星的动作，再也忍不住的笑了起来，就连冬瓜他们都对孤独星竖起了中指。

而南宫问天有些黯然的对着孤独星说道：“看来大哥真的是把我们这群兄弟给忘了，只知道关心嫂子他们的安危，”说完，还真的是把眼泪给流了出来。

孤独星看着南宫问天的样子，一脚踢过去，对着他说道：“你小子少在这给我装，别以为我不知道你装的，”孤独星怎么可能会不知道南宫问天这一切都是装出来的呢？

南宫问天在孤独星踢过来的时候，就马上跳开了，对着孤独星说道：“大哥，你不厚道啊。”

孤独星看着南宫问天说道：“好了，不要在闹了，我们还是快点出去吧！我感觉到这修真界竟然有一股不错的气势，应该有了仙人的修为了，”孤独星在刚落下来的时候就感觉到了，在修真界竟然还有这么强的人，要知道修真界的灵气基本上可以说是没有了，不像地球依然是那么的多的灵气，所以地球能够有上官无极和邱家那样的人是很正常，但是要在修真界找出这样的人，那是难上加难。

听了孤独星的话后，他们都点了点头，就跟着孤独星出了这座森林，但是他们却不知道，他们掉下的这座森林，可是修真界的禁区恶魔森林，里面的修炼魔兽都是到了渡劫期的修为，所以根本就没有人能够进这个森林。

孤独星带着众人很快的就来到了离恶魔森林最近的一个城蓝水城，而刚才的那一阵鸡飞狗跳也让蓝水城加强的警备，要知道在千年前，恶魔森林里的魔兽就出来攻击过蓝水城，而现在有了动静，他们能不准备好吗？

孤独星带着众人来到城门的时候，就见两个守门将过来对着孤独星他们说道：“你们是什么人？现在正是关键时期，你们不能进入。”

孤独星听到这话，眉头一皱，而旁边的南宫问天马上就生气了，竟然敢这样跟自己的大哥说话，那不是找死吗？冷冷的说道：“你说什么，有种把刚才的话在给老子说一遍？”说完，就放出了大乘期左右的气势，因为孤独星来的时候就说过，不要放出超越仙人的气势，除非是遇到了仙人再说。

守门的人感受到南宫问天的气势，马上就吃惊了，害怕了，要知道现在修真界也只有五大门派的人才有大乘期的高手，而现在眼前就有一个大乘期的高手，马上就说道：“对不起，前辈，请问你是那个门派的？”

南宫问天听见守门的将一楞，就马上问道：“什么门派？”

守门的人、听见南宫问天的话一楞，难道这位前辈不是五大门派的人，难道是隐世修炼的前辈，恩，一定是这样了，就对着南宫问天说道：“前辈一定是一直在隐世修行吧！”

南宫问天点了点头说道：“恩，我一直在那边的森林里修炼，直到现在才出来，都不知道过了多少年了？”总不可能说自己是从人间界来的吧！那样还不把所有人给惊讶死啊，要知道现在都知道通往人间界的通道已经被封了。

那个守门的人听了南宫问天的话，就对着南宫问天说道：“前辈，那我就给你讲讲修真界现在的情况吧！”说完，就慢慢的道了出来。

原来，现在的修真界以五大门派为尊，五大门派分别是：昆仑派，无极门，玉女门，蜀山派，天山派。

昆仑派，其实就是原始天尊留下的门派，一直在修真界看不起任何人，但是也不敢跟其余的四大门派做对，他们还没有灭了四大门派的实力。

无极门，来历不明，千年前突然出现，以讯雷之势迅速的占领修真界五大门派的位置。

玉女门，一个全是女修真者的门派，以修炼玉女心经为主，开山祖师谁也不知道，只有玉女门的掌门才知道。

蜀山派，其实就是老子那小子在修真界的门派，别看老子平时一副无为的样子，只是装出来的而已，不然就没有了现在的蜀山剑派了。

天山派，最神秘的一个帮派，只知道现任掌门伏天娇，一个顶级的美女，但是谁也没有见过。

当然下面还有很多的二级门派，三流门派，只是都依附在五大门派的门下，而玉女门依附的门派最多。

而修真界还有六座大城和无数的小城，六座大城分别是：昆仑派掌握的天水城，无极门掌握的碧水城，玉女门的蓝水城，蜀山派的绿水城，天山派的白云城，和中央交易的蓝天城。

中央的蓝天城，没有一个门派能够占领，也没有人敢去打这座城的主意，因为五大门派签定了协议，蓝天城30%的收入归五大门派，而五大门派负责蓝天城的安全问题，不是五大门派不想蓝天城，而是因为有其余的四大门派牵制，所以才有了现在的局面。

第235章 那里都有公子哥？

等守门的人把修真界大致的情况说出来后，南宫问天见目的达到了，就对着他说道：“你叫什么名字，我欠你一个人情，以后能帮的一定帮你，”南宫问天也不想欠一个人情在这里，这可关系到自己的修为。

那守门的人听见南宫问天的话，非常的高兴，能让这样的前辈欠自己一个人情，帮自己一个忙，那可是自己的幸运，就高兴的对着南宫问天说道：“前辈，我叫李硅》”

南宫问天听了后，点了点头说道：“记住，我叫南宫问天，在以后你就会听到我的名字了，找我就到逍遥门来找我，我们就先离开了，”原来，孤独星早就决定了，要一步步的打击原始的势力，昆仑一定是要灭的，自己不想出手，那么就建立一个门派来陪他们好好的玩玩，所以才有了南宫问天现在这样的说话。

那守门的人听见南宫问天的话，马上就高兴的让开了一条路，让孤独星他们进了城，本来还要教入城费的，他们现在也是高兴的忘了，直到孤独星他们进去后，才想起来，打叫一声：“惨了，忘了收入城费了，又要自己贴起了。”

孤独星他们进城后，就对着陈子涵她们说道：“老婆们，我们现在该干什么呢？是先去找那块材料，还是现在修真界陪昆仑派那群小东西好好的玩玩，”孤独星现在也不着急了。

孤独星来的时候，就已经用神识观察过整个修真界了，现在那材料也只有两个地方能够存在，只是孤独星现在还不知道是在那个地方而已，等那个时候去一下就知道了，反正自己在来的时候也是答应了陈子涵她们要陪她们在修真界好好的玩玩。

陈子涵她们听了孤独星的话，马上就说道：“当然是先玩了，我们现在就先去试下修着界的美食，”说完，就朝着前面一座酒楼跑去了。

孤独星看着她们高兴的样子，自己也是非常的高兴，就马上无奈的跟了上去，冬瓜他们早就在孤独星还没跟上去的时候，就已经跟了上去。

到了酒楼后，孤独星才看见陈子涵她们竟然被一群人给拦住了，而站在陈子涵她们面前的人竟然是一个公子哥，后面跟着几个人，那公子的修为有分神期，但是那几个护卫很明显的是毒劫期的修为，从这就可以看出来，这个公子哥又是什么有势力家的人，不然怎么可能会有几个渡劫期的修真界来保护呢？

只见陈子涵大声的骂道：“给我滚，那个愿意跟你交朋友，”原来就在陈子涵她们到了门口的时候，正好的是这个公子哥从里面吃完饭出来，看见陈子涵她们，马上就被她们的美貌给震惊了，自己活了这么多年，还没有见过这么美丽的女人，马上就想邀请陈子涵她们一起出去游玩。

只见那公子哥在听了陈子涵的话，依然是不肯放弃，摆出一个非常迷人的动作，带着微笑说道：“小姐，从我看到你们的第一眼，我就已经喜欢上你们了，虽然你们可能会认为我很花心，但是谁叫你们太迷人了，你们就答应我吧！一起做我的妻子，我一定会好好的爱你们的，”话还没有说完，公子哥就已经尴尬起来了，不知道该说什么了。

因为陈子涵她们在公子哥还没有说完的时候，就已经吐了出来，她们还从来没有见过这么自恋的，花心还怪到她们的身上来，于是就冷冷的对着这位公子哥说道：“你最好马上给我滚，不然就不要怪我不客气了，”现在的陈子涵再也忍不住了，自己刚刚来心情好好的，现在被搞得是一点心情都没有了，那里还会跟你客气的。

那公子哥并没有理陈子涵的话，而在尴尬过后，继续的对着陈子涵她们说道：“我是真的很爱你们，你们就答应了我吧！跟着我，你们不会吃一点苦的。因为我就是无极门门主的儿子，未来的无极门门主。”公子哥自以为自己的身份一定会让人心动，没有任何的一个女人能够拒绝，这招他就已经试了无数次，没有一次失败过。

可是这次注定他会失望了，要知道陈子涵她们又不是修真界的那些女人能够比的，更何况，陈子涵她们都已经有了喜欢的人，果然，就马上听见陈子涵她们大骂道：“滚，”就这一句话，就让那公子哥和他的护卫一人都退了一步。

虽然陈子涵也只是用了大乘期的修为力量，但是也不是他们这些人能够对抗的，要知道现在修真界到了大乘期的也只有七八个人而已，而现在出现了一个大乘期修为的人，怎么能够不让他们吃惊呢？

那公子哥现在也是非常的吃惊，而他的护卫是什么修为他非常的明白，在修真界基本上可以说是高手了，可是竟然还是被逼退了一步，那就说明对方的修为已经到了自己父亲的那一境界，这根本就不是自己能够对抗的，就马上吃惊的对着陈子涵她们说道：“你你。到底是谁？”他知道，有自己父亲那一境界的人，不是一个门派的门主，就是一个隐世的高手。

陈子涵听了这个公子哥的话，并没有说话，而是直接的走了进去，在陈子涵她们的眼里，就这样的垃圾根本就没有让自己说话的资格。

那公子哥在陈子涵他们离开后，就狠毒的看着陈子涵她们的背影，他发誓，回去后一定要叫自己的父亲出来给自己报仇，要知道他们也就最多一个大乘期的高手，而自己的无极门却有两位，这也就是无极门能够是五大门派中第二位的原因。

孤独星看到这里，当然明白一切了，只是他不打算出手，既然要玩，加上一个无极门又如何，反正只是[陪自己玩而已，就跟着陈子涵她们的脚步走了进去，只不过，南宫问天几个在路过那公子哥的时候，狠狠的瞪了他一眼，而那公子哥也被南宫问天他们的眼神给吓了一跳，急忙的跑了。

孤独星进去后，在一楼没有见到陈子涵她们，就继续的朝着二楼走去，最后在二楼的一个窗口边的位子上看见了陈子涵她们，就朝着她们走了过去。

在孤独星坐下后，陈子涵就冷冷的说道：“老公你到那里去了，我们刚刚给人欺负了，你都不来保护我们？”陈子涵马上就开始抱怨起孤独星来，因为孤独星一直都没有跟上来，刚才不知道有多少色色的眼神看着自己呢？让自己感觉非常的难受。

第236章 魔兽袭击

孤独星听见陈子涵的话，看她那表情，就知道是装出来的了，虽然心里可能是有一点不高兴，但是不会对孤独星不满，因为她也明白孤独星知道她的实力，于是就也陪着陈子涵说道：“好了，老婆以后有事我一定冲在第一线，这次就原谅我吧！”说完，还装住一副真的很伤心的样子。

陈子涵满意的看着孤独星，点了点头高兴的说道：“好吧！这次就原谅你了，不能在有下次哦，”说完，就开始吃了起来。

原来，就在孤独星还没上来的时候，陈子涵她们已经把饭菜点好了。

孤独星也试着的吃了一口，感觉到非常的不错，就说道：“没想到，修真界的饭菜比地球的好吃多了，你们多吃点哦，”孤独星感觉到，自己刚来修真界感觉到的那股力量已经有些狂暴的现象了，他有点想去看看，这力量又不是仙元力，让孤独星感觉到非常的好奇，很明显的是，这个力量的主人不是仙人。

孤独星说完后，就尴尬的看着陈子涵她们，根本就没有理孤独星，只顾自己吃着饭菜，好象还真的非常好吃，马上也加入了进去。

很快，孤独星她们吃完饭后，就离开了这座叫“蓝水楼”的酒楼。

蓝水城城主府里，一个小兵正对着一个美女报告道：“城主，今天”蓝水楼“来了一个大乘期的高手，而且还是一个美女，”原来，这个美女竟然是蓝水城的城主，这个美女应该就是玉女门的人了。

美女城主听见这个小兵的话，马上就激动的问道：“你说的是真的？她现在在那里？”要知道，现在修真界大乘期的高手少之又少，更何况是一个美女呢？如果真的是这样的话，那么她就很有可能把这个大乘期的高手拉进自己的阵营，毕竟玉女门里全是女的，如果真的能够拉进来的话，那么玉女门的实力将会大增，很有可能超越无极门在修真界的地位。

小兵在听了美女城主的话，就把今天在“蓝水楼”发生的事情说了一遍，表示自己说的都是真的。

美女城主听了小兵的话后，马上就笑了起来，因为这样自己能够拉拢的机会就更加了，她也是听说过无极门的那少门主，好色，心眼小，对上无极门，那么很有可能只要自己一抛出橄榄枝，那个大乘期的美女修真者就会同意自己了。

就马上对着小兵说道：“还楞着做什么，带路去”蓝水楼“，”说完，都已经率先的走了出去。

那小兵听见后，就马上跟了出去，毕竟这是自己一个立功的机会。

很快，美女城主就在小兵的带领下，来到了“蓝水楼”，可是才知道，陈子涵她们已经离开了，而且在一路上，她也证实了小兵说的话都是真的，只是郁闷自己没有在人家离开前赶到，闷闷的回到了城主府。

就在孤独星出了蓝水城走了没多远后，才发现很多的修真者都在朝着一地方赶，而那个方向正好是孤独星感应到仙人实力的地方，就马上改变自己的目的了。

本来孤独星是打算先直接的去中央“蓝天城”，然后直接占领，建立逍遥门，反正现在也只有中央“蓝天城”没有门派占领，那不正好是为自己准备的吗？

于是孤独星就对着自己的三个结拜弟弟说道：“冬瓜，问天，你们和仁合一起去中央”蓝天城“，然后在那里建立逍遥门，逍遥十八护卫就交给你们了，如果有谁阻止的话，杀了就是，”孤独星想了一下，还是让冬瓜他们去解决这件事情算了，反正他们也有那实力。

而那逍遥十八护卫，就是孤独星叫李耳在开天帮里选的18个人带出来的，现在逍遥门建立就是逍遥18护卫了。

冬瓜他们也不想跟在孤独星的后面，自己好去玩玩，听见了孤独星的安排，就马上同意道：“好，大哥，这件事情就交给我们了，”说完，他们三个已经带着李梅离开了。

而孤独星在李梅离开的时候，就留了一丝神识在李梅的身上，以免发生什么以外。

等冬瓜他们走了后，孤独星就马上上前去叫住一个赶路的修真者，可是人家根本就没有理孤独星，直接的飞走了，把陈子涵她们惹得哈哈大笑。

只见陈子涵笑了过后，就对着孤独星说道：“老公，还是看我的吧！”说完，就走了上去，对着一个赶路的修真者说道：“这位道友，不知道你们这么着急是准备去那里？”

那个赶路的修真者听见陈子涵的话，看着陈子涵的容貌马上就呆了起来，他还没有见过这么美丽的女人。

陈子涵看着那人的表情，马上就感觉到不舒服了，冷哼一声：“我问你事情呢？”

那人才反应过来，因为刚刚陈子涵在冷哼的时候，放出了自己的一丝气势，让那个修真者感到可怕，他没有想到眼前的美丽女子修为竟然这么高，就马上把自己知道的事情说了出来。

原来，在天明草原上，现在正有一只厉害的魔兽袭击修真者，已经死伤无数，而现在五大门派的人都已经到了，他们现在都为了收复这只魔兽，以增加自己的实力，所以所有的修真者都想赶去看一看那是魔兽是不是真的有那么厉害，要知道死的人中有很多的修为都是合体和渡劫期的高手。

而还有一个原因就是五大门派很少能够聚在一起，除非是每年的中央“蓝天城”聚办的拍卖会和分红的时候，他们才有可能聚在一起，而现在既然五大门派的人都到了，这就更加说名那只魔兽的不凡，这就更加的引起了这些修真者的好奇心，他们都当然想去一睹为快了。

孤独星听了这个修真者的话后，心里冷笑一声：“就凭他们也想收服这只魔兽，不被杀得全军覆没就好了，”原来，这只魔兽已经有了大罗金仙的修为，对付这些未成仙的修真者还不是小菜一碟啊。

而在听了那个修真者的话后，等那修真者走了后，陈子涵就马上好奇的对着孤独星说道：“老公，和我们一起去看看吧！”陈子涵她们也想看看这只魔兽是不是真的有那么厉害，可是她们却没有想到，只要自己一算，那不就什么都知道了。

孤独星听了陈子涵她们的话，就笑着说道：“好吧！我们就一起去看看，五大门派能不能抗住这只魔兽的攻击呢？”

第237章 美女救美？

陈子涵听了孤独星的话，就对着孤独星说道：“老公，那我们就快点走吧~”其实陈子涵在孤独星说出那样的话来，她就已经感觉到了，她也非常的好奇，为什么修真界会出现这样的魔兽，按道理这魔兽是应该出现在仙界的。

的确，这只魔兽是应该出现在仙界，因为它的实力已经到了大罗金仙，在修真界想到这样的修为根本就不可能，但是这只“魔兽”却达到了，这不得不令孤独星他们好奇，那就只有一个解释，这只“魔兽”是从上面下来的，不然的话，就是它的资质太好了的原因。

孤独星在听了陈子涵的话后，就高兴的对着陈子涵说道：“好，老婆，我们走吧！”

于是孤独星就和众女一起朝着“魔兽”的地方飞去，其实孤独星他们根本就不需要这样飞过去，要想到达的话，那么只需要一瞬间的事情，但是他们知道现在并不急，因为五大门派的人并没有到齐，他们不可能动手，所以孤独星就和自己的女人这样飞过去，也好一边看看修真界的景色。

就在孤独星他们朝着目的地飞的时候，就听见远处传来一个声音：“臭婊子，我看上你是你的福气，竟然还敢反抗，看老子把你带回去怎么修理。”

“哼。就你，再来10个我也不怕，有种就来啊，”接着，一个美丽悦耳的声音传来，表示着主人的不屈。

“嘿嘿，是，我打不过你，但是你能够打过我身后的人吗？还不快给我抓起来，”接着又是这样的一个声音传来，而后面的一句很明显是对着自己身后的人说的。

接着就传来一阵兵器相交的声音，看来他们都已经打了起来。

陈子涵听到这里，就知道发生了什么事情，肯定又是什么强逼的事情，于是就马上加快速度朝着声音发出的地方飞去，孤独星和卢冰她们看到这里，也马上跟了上去。

很快，孤独星和陈子涵就到了事情发生的地方，只见几个男人正围一个极美的女孩子，没有一点的留情，而旁边站着一个人，正笑着看着眼前的一切，好象自己已经把这个女孩子给抓起来了一样。

而陈子涵看到这里，就忍不住了，原来那几个围着女孩子打的人就是在“蓝水城”的时候，那个公子哥的保镖，而站在一旁的那个人，很明显就是那个公子哥了。

陈子涵看到这里，就明白了，一定又是这个公子哥看上了这个女子的美貌，就起了打猫心肠，刚开始他就好言好语的跟这个女子说，可是这女子好象知道他试的，不但不愿意，还恶言相向，就把这个公子哥给惹毛了，于是就发生了我们来这里的事情。

孤独星看见那女子，非常的漂亮，跟陈子涵她们都不相上下，弯弯的眉毛，瓜子脸，皮肤如雪，穿着一身古代的旗袍，更加把她那完美无暇的身材显了出来，就连孤独星都有一丝心动，就更不要说这个所谓的公子哥了。

而那女子也在战斗中越来越坚持不住，虽然她的修为也到了渡劫后期，可是围攻她的那几个人有两个人是渡劫中期，一个渡劫后期，还有合体后期的三个人，她怎么能够坚持得了呢？除非是单对单，她还有胜的可能。

公子哥看到这里，非常的得意，自己终于可以把这个修真界出名的美人给抓起来压在身下给好好的蹂藜一样，想到这里，口水都不自觉的流了下来。

陈子涵看到这里，怎么可能还能忍得住，不说这个公子哥在“蓝水城”的时候得罪过自己，就算是没有得罪过自己，遇上了这样的事情，她也是会出手，毕竟都一样的是女人。

只见陈子涵走过去，大叫一声，道：“你们还不给我住手，”陈子涵现在是非常的生气，每想到这个公子哥这么无耻，竟然做出这样的事情，看这架势，以前可没少干这样的事情。

正在围攻那女子的几个人突然听到这个声音，马上就吃了一惊，因为自己并没有发现有人来这里，能够在自己不知道的情况下来到这里，就说明来人的修为比自己高，他们都已经是渡劫期了，那说明来人都已经到了大乘期，难道是“她”，他们的心理不由同时想到了那个人，毕竟自己围攻的人就是人家门派的长老。

可是他们转过头才知道，原来是上次在“蓝水城”新出现的那个大乘期的修真者，都不由自主的停下了手。

而那个公子哥停到这个声音，也不禁想起了“她”，他也不敢得罪“她”啊，可是转过头一看，才发现是陈子涵，马上就狠声的说道：“TMB，又是你这个臭婊子，上次看在”蓝水城“才没有动手，这次你自己来送死了，”他知道，如果只是陈子涵一个人的话，那么自己赢的机会很大，毕竟他的人大多都是渡劫期的了。

而上次不敢出手，那是因为一个是在“蓝水城”，而另一个就是不止陈子涵一个人，有帮手，他们也看不透那些人的修为，很可能也是大乘期的，虽然他好色，但是这点也是明白的，所以就没有动手，而现在，竟然只有陈子涵一个人了，他就变大胆了，直接的骂着陈子涵。

他没有看见孤独星他们，那是因为孤独星现在还在空中隐着身，他想看下，陈子涵会怎样处理这件事情。

陈子涵听到那公子哥的话，马上就生气了，竟然敢这样骂自己，对着那公子哥冷冷的说道：“你想选择怎么死。，”陈子涵也是不可能在留下这个公子哥的命了。

就算是陈子涵不出手，孤独星也会出手的饿，竟然敢这样骂自己的老婆，那不是找死吗？

那个公子哥听见陈子涵的话，马上就疑问道：“你说什么？”他根本就不相信，自己怎么可能会死呢？

陈子涵再次冷冷的说道：“你想怎么死？”这次的气势更加的大了，比上次在“蓝水城”的时候还要强，让那群渡劫期的高手感到吃惊。

上次，他们也没有这样的体会，看来，这个女子已经到了大乘后期了，上次并没有拿出全部实力来，如果还是上次的实力，他们还有一拼之力，可是现在，只求自保了，他们也明白，自己想要对付大乘后期的高手，根本就不可能。

而那公子哥也知道，自己惹了麻烦，他虽然只有分神期，但是他却感受最为贴切，因为陈子涵大部分的气势都是朝着这个公子哥的。

第238章 美女诗岚

陈子涵见那公子哥没有说话，再次冷声的说道：“你想怎么死，再不选择的话，就由我帮你选择吧！”陈子涵也不想就这么把时间浪费下去。

而那个美丽的女子感受到陈子涵的气势，她也惊讶了，她没有想到眼前的女子竟然比自己的门主的实力还要强，要知道自己的实力在门主面前也不会有现在这样害怕的感觉，而眼前的女子竟然让自己感觉到了，就说明了她的修为比自己的门主的修为还要高。

其实也不是说她的门主修为不高，也是大乘后期了，可是陈子涵的修为不是大乘后期，而是圣人，就算是发出大乘后期的气势，依然会比大乘后期修为的人强，而且陈子涵体内可是混沌未开时的混沌元气，自然会让人感觉到害怕了。

那个公子哥听见陈子涵的话，马上就害怕了，但是也不可能就这么把自己的命交出来、，就对着陈子涵说道：“你知道我是谁吗？我可是无极门的少门主无天，我的父亲就是无极门的门主无为，”他希望自己把身份说出来，陈子涵就不敢想自己动手了，毕竟得罪了无极门就别想在修真界混下去了。

可是他面前的不是修真界的人，也不会去害怕什么无极门，自己想做什么就做什么，在听了无天的话后，依然是冷冷的说道：“你想怎么死，快点选择，不然我马上送你去冥界。”

陈子涵现在都有动手的趋势了，她实在不想在耽搁下去了，因为自己的老公和姐妹们都还在上面看着自己呢？

无天听见陈子涵的话，就知道肯定是不可能会放过自己的，现在要想活命，就只有靠自己的那帮保镖了，就马上对着那几个渡劫期的人说道：“你们还楞在那里做什么，还不快把她给我收拾了，”其实就连他自己都说得有点不肯定，他也明白，要想胜，是很困难的事情。

那几个保镖听见无天的话，马上就放弃了那个美丽的女子，朝着陈子涵走来，把陈子涵围了起来，对着陈子涵说道：“不要怪我们，要怪只能怪你得罪了我们少爷，”他们知道自己很有可能不是对手，但是士气的话还是要说。

而他们其实也不想跟陈子涵做对，但是他们做为无极门的人，而且还是门主叫他们誓死也要保护少门主的安全，他们也很无奈，没有办法违抗。

陈子涵听见他们的话，冷冷的一笑，说道：“最好给我让开，不然的话，你们就陪他一起去冥界，”陈子涵可没有那么好的心情了。

这几个人在听了陈子涵的话，就对视了一眼，无天看见自己的保镖在听见陈子涵的话，就犹豫了起来，如果他们放弃的话，那么自己还有那个能来救自己呢？就马上对着他们几个叫道：“你们还犹豫什么？别忘了你们是无极门的人，”他也明白，其实自己的父亲早就拿毒药把这些人控制起来了，不然的话，自己门派里不可能出现那么多渡劫期的高手，要知道渡劫期的高手都是非常的高傲，毕竟修真界现在也就只有那么几个大乘期的高手了。

果然，在听见无天的话后，就这几个人就不在犹豫，而是一脸坚定的看着陈子涵，以表示自己的决心，他们明白，就算自己现在放弃，也活不了命，还不如拼一把，就对着陈子涵说道：“不好意思，出手吧！”他们人多也不好意思出手，就叫陈子涵先出手了，可是他们好象忘了，陈子涵现在表现出的实力是大乘后期的高手，凭他们根本就没有办法对付。

陈子涵怎么可能会不知道他们心里的想法，陈子涵在这几个人犹豫的时候，就知道这几个人不一定是坏的，只是迫不得以而已，就对着他们说道：“你们不就是中了一点毒，如果我给你们解了，就加入我的门派怎么样？”

现在的逍遥门，还没有人手，陈子涵也知道，现在看见这几个人都不错，而且有几个都有了渡劫期的修为，拿来当逍遥门的弟子不错，至于说的那毒，对陈子涵来说还不是小意思，更何况，就算她自己不行，后面不是还有自己的老公孤独星吗？

那几个人在听见陈子涵的话，一楞，他们没有想到陈子涵竟然连他们中毒的事情都看了出来，而且还说能够解了毒，就欣喜的问道：“你说的都是真的？”他们被无极门控制得太久了，他们不想在做违背自己良心的事情了，现在有这样的机会，就马上希望是真的。

无天看见这几个人的表情，就知道，自己今天很难有机会能够逃掉了，他现在只希望陈子涵说的不是真的。

陈子涵在听了他们的话，知道有希望，而且他们也不是太坏，就对着他们点点头说道：“不错，我能解掉你们的毒，不过，你们得加入我的门派。”

那几个人在听了陈子涵的话，就马上对着陈子涵点点头说道：“只要能够解了我们的毒，我们什么都答应，”他们实在是被控制得太久人，根本就没有问陈子涵的门派是什么门派，万一是邪派，那他们不是刚出狼穴又入虎穴吗？

陈子涵听了他们的话，点了点头说道：“好，你们等下，我先把他处理了再说，”陈子涵一说完，就只见无天已经死在那里了。

如果是平时，陈子涵不会就这么简单的放过无天，可是陈子涵看在无天给自己老公的逍遥门带来这么几个人的面子上，就给他留了一个全尸。

等无天死了后，那个美丽女子才走过来对着陈子涵说道：“谢谢前辈的救命之恩？”说话的语气有点暗淡。

其实她本来是想把这么厉害的一个高手拉进自己的门派，可是却听到了人家已经有了门派，当然会暗淡了。

陈子涵听了这个女子的话，就是对着她问道：“不用叫我前辈，叫我姐姐就行了，你叫什么名字啊？”

这个女子听见陈子涵的话后，就马上对着陈子涵叫道：“姐姐，我叫诗岚，”她现在也是有点高兴，毕竟能够认这么厉害的一个姐姐，也是非常的不错，以后自己的门派有什么事情，她也不可能袖手旁观吧！

陈子涵听了诗岚的话，就对着诗岚点了点头说道：“恩，诗岚，你等等，我把他们的事情处理了在说。”

说完，也不等诗岚回答，就对着自己的身后叫道：“老公，姐妹们，你们还要看到什么时候，还不出来？”

第239章 这就是魔兽？

陈子涵当然不愿意孤独星他们在躲在自己后面看自己的笑话，而且陈子涵也不打算自己出手去为那几个人解毒，这件事当然要交给自己的老公了，毕竟是拉进他的门派里。

孤独星和众女听见陈子涵的话，无奈的一起走了出来，他们本来还不想出来的，孤独星可知道自己出来只有当苦力了，于是就对着陈子涵说道：“老婆，不就是叫我出来当苦力嘛！”说完，就摆出一副郁闷的样子，让他身边的一群女人都忍不住咯咯的笑了起来。

而诗岚和那几个人现在是非常的吃惊，他们没有想到后面还藏到有人，自己竟然没有一点的发现，那就说明了这些人的修为都到了大乘期，这么多大乘期的人突然出现，怎么会不让他们吃惊呢？

诗岚是害怕，如果自己的门派对上了这个门派，会有胜算吗？要知道自己的门派也只有两个大乘期的高手，而看现在这个门派，大乘期的高手竟然不少于10个，比五大门派的人加起来都多，如果他们一出现，还轮得到五大门派做主吗？

而让诗岚感到幸运的是，她已经认了其中的一个人为姐姐，看在这个面子上，应该不会对自己的门派动手吧！诗岚这样自我安慰的想到。

而那几个人就不一样了，他们为自己刚才的决定感到庆幸，他们的选择选对了，不然现在怎么死的都不知道了，而且既然这个门派有这么多的大乘期的高手，对这个毒还不是小意思了，而且自己还能够有机会进入到大乘期，要知道他们都是修炼多年了，一直没有进入到大乘期，而现在这个门派有这么多，那么一人一点自己的经验也会让他们进入到大乘期了吧！

陈子涵听见孤独星的话，就知道自己的意图被孤独星看穿了，就笑着对着孤独星说道：“嘿嘿，老公，这本来就应该是你做的事情，你可不要想偷懒哦，是不是姐妹们？”说完后，就对着孤独星身后的众女说道。

众女听了后，都大点其头的说道：“是啊，是啊，这就是老公的任务，他可不能逃掉了。”

众女的话让诗岚更加的吃惊了，她没有想到这群美丽的女子全是这个男子的老婆，这说明了什么，说明了那个门派根本就是这个男子的，照这样看，那个门派还不止这10多个大乘期的高手，毕竟这只是他们一家人而已，她不相信，一个门派不可能只有这一家人吧！

而且更让她感到吃惊的是，他，这个看起来非常英俊的男子竟然有这么多漂亮美丽性感的女子做老婆，那就更能说明问题的重要性了，要知道那个女子不是心高起傲之辈，特别是越漂亮的女人越高傲，怎么可能会同意共事一夫呢？

但是现在看来，这群女人不但没有什么，而且还很和气的生活在一起，这就说明了眼前男子的不凡，这不得不让她感到一丝的好奇，对这个男子有些看不透。

孤独星听了众女的话，无奈的摇了摇头说道：“哎，看来我还真的命苦啊，这明明是你自己找的事，竟然让我来解决！！”孤独星只有抱怨。

陈子涵听见孤独星的话，马上就冷哼道：“哼。你刚刚说什么？再给我说一遍，”说完，做了一个要收拾人的动作。

孤独星听了后，不禁感到一阵冷风吹过，马上笑着对着陈子涵说道：“老婆，我说笑的，我马上办。”说完就直接的走到了那几个人的身边，手挥了一下，只见一道光芒进入他们的身体，慢慢的游动起来，不一会儿，那道光芒从他们的身体里出来了，而他们身体上的毒素也彻底的消失了。

但是更让他们没有想到的事，那几个渡劫期的人直接的到了大乘期的修为，合体期的也到了渡劫期，就这一道光芒就让他们整整的上升了一个境界的修为，不得不让他们感到吃惊。

旁边的诗岚也感觉到不可思仪，难道就那么一道光芒就能让的修为上升，那这样不是太恐怖了吗？如果是这样的话，那么他们只需要以大乘期的修为去诱惑那些渡劫期的高手，那么他们的门派大乘期高手不就成了批产了吗？

更让她害怕的是，如果这样的门派想同意修真界的话，根本就不废吹灰之力，但是她却从来没有听说过修真界有这样的门派，而且能够让人直接的进入到大乘期，那么那男子的修为又有多高呢？这一切都让诗岚不感想象，让她不由得再次多看了那男子一眼，他到底是怎么样的一个人呢？

那几个人马上就反应过来了，身体上的情况他们怎么可能会不清楚呢？就马上对着孤独星跪下说道：“谢谢门主。”

孤独星听见他们的话，说道：“好了，你们现在马上去中央”蓝天城“，以后那里将是我们逍遥门的城市，你们去了后，找到黄冬，南宫问天他们，他们会教你们该怎么做的。”

虽然孤独星对自己说出来的话没有什么，但是却让诗岚和刚刚收的这几个人吃惊了，一出口就是要做中央“蓝天城”的主人，那不就是直接的跟五大门派宣战吗？

但是他们也没有害怕，就按照现在这样的实力，对付五大门派根本就不用担心，而且还有刚刚说的那几个不认识的人呢？而且他们已经去了“蓝天城”了，这让旁边的诗岚一阵后怕，因为她的门派就是五大门派中的玉女门，这样不是在跟自己的门派做对吗？

她马上就想发信息出去，可是还没发出去，就听见一个声音道：“你最好不要发出去，不然我马上把你玉女门给灭了，”虽然孤独星不怕，但是也不想有那么多的麻烦，能少用一分力气，何必去用两分力气呢？

诗岚听见后，无奈的摇了摇头，最终没有把信息发出去。

而那几个人在听见孤独星的话后，就朝着“蓝天城”走去。

很快，孤独星就带着众女和诗岚来到了魔兽出现的地方魔天崖，这里的修真者越聚越多，五大门派已经有三个门派到来了，还有两个门派正在朝着这里赶来，只是诗岚在到了这里后，就回到了玉女门的阵营中，她离开时看了一眼孤独星，最终也没有把孤独星的事情说出来。

她害怕了，她害怕孤独星现在在这里就直接的把玉女门给灭了，毕竟孤独星的实力摆在那里，不得不让她屈服。

而孤独星看着那只魔兽就笑了，这真的是魔兽吗？

第240章 水晶神兽

的确，孤独星看着眼前的魔兽吃惊了，因为他认识这只魔兽，他在当时接受“蓬莱洞府”的时候，就已经看见过这种“魔兽”的样子了，现在能够在这里看到，不得不让孤独星感觉到吃惊。

只是孤独星并没有说出来，而陈子涵她们也没有发现孤独星的表情，因为她们已经被眼前的“魔兽”给吸引了，只见那“魔兽”全体通亮，就跟一个水晶一样的漂亮，只要是女人都需要能够得到这个“魔兽”做自己的宠物吧！！

只见陈子涵她们都一脸期待的看着孤独星，撒娇的对着孤独星说道：“老公，我们要这只”魔兽“，不管怎样，你都要给我们抓回来，”她们实在是太喜欢这只“魔兽”了。

孤独星就知道没有办法避免，但是他也早就在看到这只“魔兽”的时候，就已经决定要把这只“魔兽”给抓住了，现在听见陈子涵她们的话，就高兴的说道：“好吧！我一定帮你们抓住，”孤独星信誓旦旦的保证着。

孤独星怎么可能会不同意呢？本来自己就不可能放过这只“魔兽”，现在又有机会讨好老婆，他当然会这样说了。

陈子涵她们听见孤独星的话，高兴幸福的对着孤独星说道：“老公，你真好。”

孤独星听到这句话，不禁有些飘飘然了，她还从来没有听胥冰瑶和胥冰莲这样跟自己说过话呢？现在竟然这样跟自己说话了，这不得不说她们对得到这只“魔兽”的有多强，竟然让她们有这样的改变。

但是孤独星也没有注意到天照的表情，只见天照两眼发呆，楞楞的看着这只“魔兽”，痴痴的对着孤独星问道：“老公，你认识这只神兽吗？”

天照怎么可能会不认识这只神兽呢？她可是洪荒中就存在的人物，自然知道这只神兽根本就不是什么“魔兽”，而是在上古洪荒中就存在的“水晶神兽”，而且水晶神兽可不是那么容易得到的，而在上古传说中，也就只有盘古的女儿女娲得到过这种水晶神兽。

孤独星听了天照痴痴的话，有些楞了一下，但是马上就反应过来了，他知道，天照是洪荒中就存在的，自然知道水晶神兽的存在了，所以也没有说话，而是对着天照点了点头，表示自己认识这只神兽。

而旁边的陈子涵她们听见天照的话，很明显，知道天照肯定认识这只“魔兽”，但是她们听见天照说的是神兽，就有点楞住了，在她们的眼里，这是只“魔兽”，没想到，现在却成了神兽了，就马上对着天照说道：“天照姐姐，你说它是神兽？”

天照听了陈子涵她们的话，就点了点头，对着她们慢慢的解释了起来。

原来，在洪荒未现的鸿蒙中，那时候生活着两个人，一个是盘古，一个是华胥，她们一起出生，一起成长，慢慢的盘古知道了自己的使命就是开天，而华胥也知道了自己的使命是教导万物，但是他们长久的生活在一起，自然有了感情，也知道了自己的的命运，但是他们不甘，最后结合在一起了，后来就有了女娲和伏羲，女娲就继承了盘古的使命，所以才有了女娲创造人类，建人族，而伏羲就是继承了华胥的使命，教导万物，最后人族成为洪荒霸主，他自然就成了教导人族的皇，所以伏羲就成了后来的天皇。

而水晶神兽就是盘古送给自己妻子华胥的神兽，是盘古在游历鸿蒙的时候，意外所得，而水晶神兽也一直跟在华胥的身边，在盘古开天死后，本来华胥是不用死的，但是华胥独自活不下去就自杀死了，而水晶神兽自然也到了女娲的手里，但是现在却出现在这里，就让天照感觉到不可思仪了。

陈子涵她们听了水晶神兽的来历，张着大嘴巴说不出话来了，她们怎么也没有想到水晶神兽的来历竟然这么大，而且还会出现在自己的眼前。

很明显，现在的这只水晶神兽还在幼年期，不然就凭这群垃圾修真者也想来捉水晶神兽，要知道，水晶神兽的颠峰事情可是混沌天尊的修为，只是不知道为什么这只水晶神兽现在的修为却只有大罗金仙的修为，要知道水晶神兽一出生，就会有仙尊的修为，也就是准圣初期。

孤独星听了天照的话，看着还在发呆的众女，就马上说道：“好了，不要在说了，我们看戏吧，其余的两大门派也到了，这次不知道又会死多少了。”孤独星还有些感天一样。

陈子涵她们听见孤独星的话，楞了一下，然后看着孤独星说道：“老公，难道你想让它受伤害，要知道它很有可能是女娲的神兽哦，要知道女娲可是你的师姐，而且还是一位大美女哦，”陈子涵不想让水晶神兽受伤，就开始来诱惑孤独星了。

孤独星听了陈子涵的话一楞，但是很快就明白陈子涵话里的意思了，马上笑着说道：“老婆，难道你见过女娲，不然你是怎么知道她是美女的？”

陈子涵听了孤独星的话，马上就尴尬的说道：“是刚才天照姐姐说的，不信你问她，”虽然尴尬，但是还是马上就反应过来了，就把皮球踢给了天照。

天照听见陈子涵的话，马上就点了点头说道：“是的，我刚才跟子涵妹妹说的。”

孤独星见这样说了，又看了看众女那一副期待的表情，看来她们都已经站在陈子涵的一方了，就只好说道：“好吧，我出手总行了吧！”

说完后，还不忘唠叨一句：“怎么你们自己不出手啊，一定要我出手。”孤独星有点郁闷了，这群人也值得他出手啊。

陈子涵她们听见孤独星的了唠叨，就马上娇笑着说道：“老公，要知道水晶神兽可是女娲的神兽，我们让你出手可是给你机会哦，”说完，还对着孤独星眨了眨眼睛。

孤独星听见这话，一楞，无奈的说道：“哎，真实郁闷，怎么会有你们这样的老婆啊，”说完，就飞快的消失了，他可知道这群女人在听家这句话的时候，一定会生气的，不跑不行啊。

果然，就在孤独星跑了后，就听见后面传来暴怒的声音道：“哼孤独星，看等你回来我们怎么收拾你。”

孤独星听见这句话，不禁流下了冷汗，不过现在的孤独星已经出现在五大门派和水晶神兽的中间，对着五大门派冷冷的说道：“这”魔兽“是我的了，你么自己走吧！”孤独星可不想浪费那么多时间，反正迟早要收拾他们。

第241章 收神兽

可是真的会像孤独星想的那样吗？五大门派可不会就因为你一个不认识的人说一句话就放弃眼前的“魔兽”，他们也明白这只“魔兽”的厉害，更何况这只“魔兽”的实力那么的强，不管是那个门派能够把它抓回去，自己门派饿实力都会大涨，根本就不可能因为你一句话，就放弃了。

只见五大门派的人在听了孤独星的话，其中的一个人走出来对着孤独星说道：“你是那个，就凭你一句话，就想让我们放弃吗？你是在做白日梦。”这个人就是昆仑派的长老木青，修为直达渡劫后期。

只见玉女门的地方，诗岚看着孤独星的突然出现，马上就吃了一惊，她没有想到孤独星会出现，而且一出来还让五大门派的人离开，那么他一定是要得到眼前的“魔兽”了吗？但是他们的实力那么强，想要得到这只“魔兽”还不是很轻松的事情，何必这样做呢？

这让诗岚想不明白，但是自己是玉女门的长老，在知道孤独星的实力情况下，不能不顾玉女门的安危吧！就马上对着自己身边的门主说道：“门主，我们还是离开吧！他的实力不是我们能够对抗的，”诗岚不想动手，也不敢，很明显，救了自己的那一群美丽的女人一定隐藏在这里，孤独星是不可能一个人出现在这里的。

只见诗岚旁边的玉女门门主在听了诗岚的话，转过头来对着诗岚问道：“水长老，你认识他？”只见这玉女门门主一绺靓丽的黑发随风飞舞，新月般美丽的秀眉，一双秋水般明眸勾魂慑魄，玲珑的瑶鼻，玉腮嫣红，点绛般的唇，不施脂粉的瓜子脸红晕片片，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如冰似雪，身姿绝美，有着沉鱼落雁、闭月羞花之容。

她非常的好奇，可以说，她对诗岚也就是水长老非常的了解，没有根据的话从来不可能会说出来，而现在能够说出这样的话来，就说明诗岚一定是认识眼前的男子，而且对他的实力一定还非常的清楚，不然是不可能说出这样的话来。

诗岚在听了玉女门门主的话，犹豫了一下，对着她说道：“本来我是答应他不说出来的，但是现在为了玉女门，我就告诉你们吧！”诗岚见玉女门的高手都朝着自己看了过来，就把自己在来的路上的事情一一的说了出来。

玉女门的人听了诗岚的话，都吃惊的张着嘴巴说不出话来，那样子非常的可爱，可是孤独星却没有看见这一幕，不然不知道他又会怎么样了。

其实，玉女门的人对诗岚非常的了解，她们明白诗岚是不可能说谎话的，那么就说明诗岚现在说的一切都是真的，她们都不由看着站在中间说话的男子。

孤独星在听见昆仑派长老木清的话，冷冷的说道：“你就是昆仑派的？”孤独星和原始的事情可不是那么容易解决的，而昆仑派就是原始的门下，孤独星当然不可能给他们面子了。

可是孤独星的话还没说完，就见那水晶神兽想利用这个机会溜走了，这不得不说这水晶神兽非常的厉害，它在孤独星出现的时候，就感觉到一阵危险，现在听见孤独星的话，这种感觉更加的强烈了，它就想乘着孤独星与那些垃圾说话的时候离开。

而那五大门派的人看见“魔兽”要走了，就马上叫道：“快，”魔兽“要跑了，快拦住，”他们可不愿意就这样让“魔兽”给离开了，自己还等着抓住这只“魔兽”为自己的门派增加实力呢？

只见话音刚落，五大门派的人都冲了出去，只有玉女门现在听了诗岚的话，没有行动，依然是有些吃惊的楞在那里，看着孤独星。

孤独星看着四大门派的动作，无知的看着他们，就凭他们也想拦住水晶神兽，就算是现在水晶神兽不知道什么原因修为倒退，但是也有大罗金仙的实力，就靠这一群垃圾，还真的别想，只是孤独星也有些迷惑，水晶神兽怎么会突然要跑了呢？他根本就没有想到，水晶神兽是因为他的出现才会逃跑，他也没有想到水晶神兽那么的敏感，竟然能够感觉到孤独星的实力不是自己能够对付的，就知道逃跑了。

水晶神兽怒视着眼前拦住自己道路的垃圾，开始发怒了，自己做为鸿蒙中的超级神兽，超越天道的存在，没想到今天竟然被一群蝼蚁给拦住了，这是任何人。哦不。是神兽都不能够容忍的，只见水晶神兽张口就是一团火焰喷了出来，而那火焰竟然是白色的，这说明这竟然是混沌火焰。

孤独星看见那混沌火焰也楞住了，难道水晶神兽的修为并没有失去，要知道混沌火焰只有圣人才能够使用出来的，而现在，水晶神兽不过是大罗金仙的修为，怎么可能会使用得出来呢？

只见那一团混沌火焰直接的来到四大门派的眼前，迅速的把他们吞没，然后就是一阵惨叫，可是这惨叫不过0.001秒就消失了，因为，他们在也没有开口的机会，全部化为了尘埃。

四大门派的人一下子就牺牲了四分之一，剩下的人再也不敢行动了，因为他们害怕，害怕自己也被那白色火焰给吞没而化成尘埃，连转世的机会都没有。

玉女门的人也是吃惊的看着这一切，她们现在才明白，原来，诗岚的话没有错，现在她们都感激的看着诗岚，因为她们知道，如果没有诗岚的话，自己也有可能会成为其中消失的一员了。

孤独星看到这里，冷笑一声，飞速的来到水晶神兽的面前，笑着对着水晶神兽说道：“水晶啊水晶，没想到你还真会隐藏，不去守着女娲，竟然来到了这里，”原来，现在孤独星才发现水晶神兽是把自己的修为给隐藏起来了，而自己却没有发现，那是因为水晶神兽用了鸿蒙密法，孤独星没有想到那上面去。

水晶神兽听到孤独星的话，眼睛亮了一下，突然变成人型，对着孤独星跪拜着说道：“属下，水晶参加少主，”原来，就在孤独星使用法力飞速过来的时候，水晶神兽就已经感觉到孤独星体内的“混沌圣灵诀”的力量了，而盘古就是修炼“混沌圣灵诀”的，水晶神兽跟在盘古后面这么多年，自然明白盘古的事情了，而能够修炼“混沌圣灵诀”的人，那就是盘古的徒弟了，也就是自己的少主了。

第242章 收神兽

孤独星听见水晶神兽的话，马上就楞了起来，自己什么时候变成鸿蒙中就存在的水晶神兽的少主了，这一切都让孤独星感觉到吃惊，于是就对着水晶神兽问道：“你叫。我。什么？”孤独星现在依然是非常的吃惊，不敢相信，虽然现在自己的实力的确是比水晶神兽顶峰还要厉害，但是水晶神兽可是鸿蒙中就存在的厉害家伙，怎么会突然认一个不相识的人做少主呢？

水晶神兽听了孤独星的话，就马上对着孤独星说道：“少主修炼的应该是’混沌圣灵诀‘吧！”

“恩，”孤独星楞楞的点了点头，他没有想到自己并没有出手，水晶神兽已经知道自己修炼的功法，但是他却不知道水晶神兽跟在盘古不知道多少亿万年，对“混沌圣灵诀”自然有感应了。

“那你的师傅是盘古大神吧！”水晶神兽见孤独星点头了，再次说道。

“恩，”孤独星再次楞楞的点点头。

“那你就是我的少主了，”水晶神兽再次的对着孤独星说道，在他的心里，现在的孤独星有资格做他水晶神兽的主人了，要是孤独星现在没有这样的实力，他根本就不可能承认孤孤独星这个少主，就算你是盘古的徒弟那又怎样，水晶神兽是高傲的，从来不会轻易的像人低头。

在鸿蒙中，水晶神兽本来就是独来独往的，直到遇到盘古的时候，遇盘古大战一场，后面直到被盘古打服了为止，但是也从来没有像盘古低头，他们也是像一对朋友一样的相处。

而那四大门派的人看到这里，虽然没有听见那只“魔兽”在和突然出现的这个人说什么，但是看那“魔兽”尊敬的样子，就知道突然出现的这个年轻人一定非常的厉害，不然这么厉害的“魔兽”也不会箱那年轻人成服了，这一切都让他们吃惊，眼球都差点掉了下来。

孤独星在听了水晶神兽的话后，才慢慢的明白过来，盘古是自己的师傅，而水晶神兽跟在盘古的身边，一定有什么事情自己还不知道，不然水晶神兽也不可能叫自己少主了。

明白过来后，孤独星就点了点头对着水晶神兽说道：“好了，以后就跟在我的身边吧！还是先把这些人处理了，你在跟我说说这到底是怎么回事，”孤独星说完后，看了看站在外面的四大门派。

孤独星并没有理玉女派，他看在诗岚的份上，只要玉女派没有惹到自己，自己就不会去动玉女派。

四大门派的人看见孤独星的眼神，有些害怕，但是也有人不知好歹，在他们眼里，这不过是一个年轻人，能有什么修为，只见其中走出一个老头，对着孤独星骂道：“你小子看什么看，我们也是你能够看的？”语气不知道有多么的嚣张，好象孤独星已经是自己的手中玩物一样，想怎么玩就怎么玩。

孤独星现在生气了，非常的生气，他从来没有人这样骂过他，就在准备动手的时候，就见说话的老头已经被一个人扇飞了出去。

只见那人一绺波浪般的黑发飞瀑般飘洒下来，如月的黛眉，一双秋水般明眸顾盼生辉，玲珑的琼鼻，香腮嫣红，点绛般的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，娇嫩的肌肤如冰似雪，身材绝美，便像一簇幽兰般宁静自然。

没错，扇那个说话的人就是天照，她从洪荒中出来，怎么能够容忍别的人这么骂自己的男人，还是一个在自己眼里的蝼蚁，马上就忍不住动手了，一出来就直接的扇了说话那人一巴掌，就把人家直接扇飞，冷冷的说道：“找死，”在她的眼里，孤独星就是自己的一切，而且已经超越了天道，在自己老公的眼里，就连圣人都是蝼蚁，更何况你一个小小的修真者。

天照的出现，让四大门派的人再次的吃惊了，他们一点的感觉都没，这说明出来的人比自己的修为高多了，而这里面就有大乘后期的，这说明什么，说明来人最少都是仙人的修为了，他们想到这里，不由得多看了天照一眼，难道上面派人下来了。

而天照也给他们一种惊艳的感觉，他们还从来没有见过这么美丽的女人，就连天山派的修真界第一美女伏天娇都没有来人美丽。

陈子涵她们非常的无奈，她们没有想到天照每次都这么的冲动，他们见天照出来了，也没有办法只好慢慢的现身出来，对着孤独星问道：“老公，事情怎么样了？”她们当然是问水晶神兽的事情了，其实她们早就知道孤独星已经收服了水晶神兽了，不过她们就是想要听孤独星自己说出来，这可能就是他们爱孤独星的一种表现吧！

孤独星听见陈子涵的问话，笑了笑说道：“恩，你们去看吧！”本来水晶神兽在陈子涵她们出现的时候就已经有些担心了，因为他很明显的看出来人的修为很高，最低的都跟自己的那主人的修为差不多了，（这里的主人说的是女娲，盘古应该是老主人了，毕竟水晶神兽在盘古死了后，就跟着女娲在。）这都让水晶害怕，直到他看见孤独星和这些人认识才放下心来。

后来又听见那些女的叫孤独星老公，他才完全的放下心来，这时看着陈子涵她们走过来，也没有反抗，这也属于自己的主人吧！

那四大门派的人现在都不知道怎么样，今天可能是他们修炼这么久以来最震惊的一天吧！

孤独星看着他们，现在自己没有必要动他们，于是就冷冷的说道：“哼你们还不给我滚，还楞在这里做什么，”反正自己的事情已经做完了，还是留下这些人好好的玩玩，不然自己还真的是无聊死了。

四大门派的人听见孤独星的话，就都恨恨的看了孤独星一眼，就离去了。

“你留下，”就在他们准备着离开的时候，突然听见孤独星的声音再次的传来，原来，孤独星怎么会放过刚刚叫自己小子的人呢？

那些准备离开的人见孤独星并没有叫自己，就都赶快的离开了，这里可是随时都能够要了自己命的地方。

那个人听见孤独星的话，并没有理孤独星，而是直接的离开。

孤独星看到这里，冷哼一声，一道白光从孤独星的手里飞出去，正准备离开的那个人就已经倒在地上，没有一点的生机了。

四大门派的人看到这里，更加迅速的离开这里了，他们害怕，害怕自己也会像刚才的那个人一样，突然死去。

第243章 女娲被封

“你们还不走吗？”四大门派陆续离开后，孤独星转过头对着玉女门的人说道。

不过让孤独星没有想到的是，诗岚竟然是玉女门的人，看来前面玉女门没有动手就是这个原因了，孤独星还在好奇为什么玉女门的人会没有动手？原来是在这里等着呢。

“呵呵，我们离开做什么，又没有得罪你们，再说了，我们可是一群美女，你怎么会对我们动手呢？”诗岚在听了孤独星的话，见自己门派的人都没有说话，也不知道说什么，就马上站了出来。

“好了，你们离开吧！我们还有事情，”孤独星现在急切的想知道水晶神兽为什么会出现在修真界，要知道水晶神兽从来都是高傲的，而且看现在的样子，既然能够认自己为少主，那么就更不可能离开女娲了，一定是发生了什么事情，才会导致水晶神兽现身修真界，孤独星对这非常的好奇，就忍不住想要知道。

诗岚听了孤独星的话，无奈的摇了摇头，眼睛里突然暗淡了下来，有些失望的说道：“好吧！”

因为这里只有诗岚一个人认识孤独星，玉女门的人也没有办法，只好在诗岚同意后，跟着诗岚离开了。

等玉女门的人全部离开后，孤独星说道：“好了，我们现在去”蓝天城“吧！”孤独星现在知道，冬瓜和南宫问天准备攻击’蓝天城‘了。

众女听了孤独星的话，当然不会反对了，就对着孤独星点了点头，带着水晶神兽跟着孤独星一起朝着’蓝天城‘飞去。

虽然他们也能够直接的到达’蓝天城‘，但是孤独星并没有这么做，因为他打算在路上就好好的问问水晶神兽在三十三天外到底发生什么事情，竟然让它到了修真界。

路上，孤独星对着舒服的躺在天照怀里的水晶神兽问道：“你怎么会出现在修真界呢？传说你一直跟在女娲的身边啊？”孤独星看着水晶神兽那样子，非常的吃味，他看到水晶神兽竟然吃起天照的豆腐来，要不是他知道水晶神兽是母的话，一定会非常的生气，直接的把水晶神兽给抹杀了。

水晶神兽在天照的怀里换了一个姿势，懒洋洋的对着孤独星说道：“这件事情说来就长了。”

原来，在三十三天外，也就是所谓的混沌天，对了，三十三天外，就是混沌天，上面还有鸿蒙天，逍遥天。

混沌天就是洪荒破碎后存在的的地方，在神界之上，是一个特殊的存在，那里就是所有的圣人建立道场的地方。

鸿蒙天，盘古开辟鸿蒙成洪荒的时候，跟“蓬莱岛”“方丈岛”“瀛洲岛”的时候的第四块碎片，化成了现在的鸿蒙天。

逍遥天，一个神秘的存在，只存在于传说中，从来没有人建过，他在鸿蒙未开的时候就已经存在了，就连盘古都没有去过的地方，不过上古传说依然存在着。

混沌天里，在原始被孤独星的气势给镇住的时候，他就知道，自己为了东方青木的时候跟孤独星结下了大因果，而现在自己竟然连孤独星的身份都不知道，他就害怕了，因为他知道，就凭刚才的那份惊天地的气势，就是自己没有办法对付的，所以就一定要想一个办法才能保住自己。

于是原始就想了一个办法，找到三清中的老子，通天，西方的两位圣人和女娲一起来到了混沌天最里面的“紫宵宫”。

“老师，你知道’那个人‘的身份，就告诉我们吧！”原始的办法就是先要清楚对方的身份，才能想出有效的办法。

鸿均听见了原始的话，他当然知道原始的事情了，沉默了一会，只好无奈的叹了一口气，说道：“你们真的想知道他的身份？”其实，鸿均也不想说出来，这毕竟关系着一件很重要的事情，而且这件事情还与自己密切相关。

原始他们听见了鸿均的话，马上就点了点头，这就是他们来的目的，现在能知道，怎么会不愿意呢？

鸿均再次的叹了一口气说道：“既然这样，我就告诉你们吧！他就是盘古大神的弟子，修为就连我都不是对手了，”而鸿均做为盘古的弟子却没有人知道，而女娲是盘古的女儿就只有鸿均知道了，他们名誉上是师徒，其实他们是师兄妹，只是这是鸿蒙中的密传，所以原始他们都不知道。

“什么？他们是盘古大神的弟子，”三清吃惊了，可以，他们是盘古的元神所化，就是盘古的孩子，这样算起来，孤独星是他们的师弟，这怎么会让他们不吃惊呢？

鸿均也知道他们知道这件事情后，一定会吃惊，只是无奈的退了出去。

原始他们见鸿均已经退了出去，就离开了’紫宵宫‘，不过他们离开的时候，都有意无意的看了女娲一眼，就离开了。

于是女娲在离开回“娲皇宫”的途中，就被偷袭了，虽然她的修为比老子还要厉害一点，但是也没有办法面对五大圣人，最后在被封起来的时候，就传音给了在’娲皇宫‘的水晶神兽，但是等水晶神兽到了的时候，女娲已经被封了起来。

水晶神兽由于在鸿蒙破碎的时候，受了重伤，修为一直停在混沌无极圣人的境界，跟女娲的差不多，可想而知，最后水晶神兽虽然逃了出来，但是也身受重伤，伤上加伤，修为倒退到了大罗金仙，到了修真界。

而原始就是在知道孤独星是盘古的弟子后，也不知道原始许诺了其余四大圣人什么好处，让他们一起出手，把女娲给封了起来，然后以这样的方式来威胁孤独星，他们知道孤独星不可能不救女娲，就算女娲不是盘古的女儿，以孤独星的好色也会来救的，这就是原始心里的想法，而他们在离开’紫宵宫‘那一眼，就是他们知道女娲是盘古的女儿所露出的奇怪眼神。

孤独星听了水晶神兽的话，脸越来越难看，没想到自己为了跟原始的道统玩玩，竟然害了女娲，身上的气势再次的放了出来，直冲混沌天，几个圣人都感觉到了孤独星的气势，心里有些担心，但是他们也不害怕，因为女娲在他们的手里，他们用了一种密法，别人是没有办法解开封印的。

只是他们太小看了孤独星，孤独星的实力启事他们能够理解的。

“你们在找死，”在孤独星说出这句话的时候，气势再一次的加强，让在混沌天的五大圣人再次的吃不消了，这次的气势可是孤独星全力施放，他们怎么能够忍受得住呢？

还好的是，孤独星马上就已经冷静下来了。

第244章 “蓝天城”

众女也在苦苦的支持，她们的修为也是跟五大圣人差不到多远，虽然孤独星并没有刻意的去罩着众女，但是那气势非常的强大，而众女离孤独星也是最近的，当然感同身受了。

孤独星也是很快的发觉了众女的反应，收回了气势，对着众女说道：“老婆们，不好意思，太激动了，”孤独星也是非常的歉意，自己的激动害得自己的老婆受罪。

众女慢慢的恢复过来，笑了笑，说道：“没什么，”她们也是能够理解孤独星，只是她们的心里都有一丝的不舒服，只是没有表现出来而已。

她们不舒服不是怪孤独星刚才没有顾及到她们，而是孤独星刚才听到女娲的消息那么的激动，这说明很有可能又要多一个女人了，只是她们怎么会明白，女娲是那么容易就能够被孤独星给泡到吗？

孤独星见众女没有说话了，就说道：“水晶，你现在还是跟着我吧！等我把这里的事情办完，就去混沌天找那几个圣人算算帐，”说完，身上的气势再一次的放了出来，让众女和水晶神兽都是一皱眉，还好的是，孤独星马上就反应过来了。

“恩，”水晶神兽知道孤独星可能还有什么事情，只好点了点头，在它的心里，巴不得马上就去把女娲救出来。

“那好，我们现在就去’蓝天城‘找到问天他们，然后就去’魔天森林‘，”孤独星说完，就朝着前面快速的前进。

’蓝天城‘。

“三弟，你现在马上去通知，就说逍遥门建立，请五大门派的人来观礼，然后就宣布’蓝天城‘是我们逍遥门的气势，”南宫问天直接说道。

本来他以为’蓝天城‘肯定有五大门派的人，直接占领就是了，可是没想到的是，到了’蓝天城‘才知道，竟然没有五大门派的一个人，反而轻而易举的就把’蓝天城‘给拿了下来，虽然还是有很多的修真者反对，但是反对的人都已经被孤独星叫过来的那几个大乘期的人给解决掉了，现在’蓝天城‘已经没有一个人敢反对南宫问天他们。

“知道了，二哥，”说完，冬瓜就已经走了出去。

很快，孤独星就带着众女和水晶神兽来到了’蓝天城‘，刚到的时候，孤独星就已经发现了，’蓝天城‘比’蓝水城‘好了太多了，不但是占地面积广，而且比’蓝水城‘豪华很多。

众女刚到的时候，就马上东看西看，显得非常的好奇，因为这里跟’蓝水城‘一点都不一样，这是一座复古的城市，而’蓝水城‘却是现代般的，对于众女生活在现代的时代里，对这些复古的城市都有一定的好奇。

孤独星对这里也有一丝的好奇，也想看看，这里到处都是古代四合院的建族，让孤独星感觉到一丝新奇。

无极门，无为刚刚回来，就听见下面的人说道：“门主，少门主的气息已经消失了，可能出了事了，”他们也是非常的担心，要知道他们无极门有一样法宝，只要是无极门的人，出了事情就能够感应到，而现在，无天的气息竟然消失了，这不得不让他们担心。

“什么？天儿出了事情？”无为不相信的问道，他不相信，也是在修真界有了几个渡劫期的高手保护，还能出什么事情呢？

“是的，门主，就在前几个小时，”

’蓝天城‘，众女累了后，就说道：“老公，现在去找问天他们吧~！”她们现在就想去试试这里的美食跟’蓝水城‘有什么不一样。

孤独星听了后，说道：“你们等下，”说完后，就开始跟南宫问天传音了。

南宫问天和冬瓜在听到孤独星的传音后，就马上赶过来了，看到孤独星和众女已经在’飞天楼‘门口，就马上过去，说道：“大哥，大嫂，你们来了。”

“二弟，现在’蓝天城‘怎么样了？”孤独星当然是问’蓝天城‘现在的情况。

“你还问什么，。现在先去吃饭，”陈子涵见孤独星还问这些事情，马上就开口说道，带着众女直接进了’飞天楼‘。

孤独星听到这里，对着南宫问天他们点了点头，就跟着进去了。

孤独星他们进去后，南宫问天说道：“你们先回去吧！一会我们就回来。”

“知道了，门主，”孤独星派过来的那几个修真者回答道。

南宫问天和冬瓜见他们走了后，就跟着孤独星他们进去了。

“到底是怎么回事？给我说清楚？”无为现在是非常的生气，自己只有这么一个儿子，如果真的出了什么事情，那还得了。

“门主，我们也不清楚，保护少主的人都没有回来，但是他们却没有事情，”那个人听后，马上就害怕了，他可是知道，自己的门主对这个少主的爱护，如果现在自己不那个，搞不好，自己就真的要。后面都已经不敢想象了。

“快带我去看看，到底是怎么回事？”这次，无为也算是冷静了，直接的朝着里面走去。

孤独星他们陪众女吃了饭，就和南宫问天他们回到了他们在’蓝天城‘的基地，南宫问天他们到了’蓝天城‘，就直接的去买了一座四合院。

很快，孤独星他们就回到了四合院，那几个提前回来的修真者，就马上说道：“太子，门主，你们回来了啊，”原来，南宫问天在他们来的时候，就给他们说了，以后叫孤独星太子。

孤独星听了后，只是点了点头，就直接的走了进去。

“你们在这里守到吧！不要让人进来，”南宫问天说了这句话后，也跟着孤独星他们进去了。

进去后，南宫问天就把他们到了’蓝天城‘发生的事情一一的给孤独星说了出来。

孤独星听了后，就说道：“以后这里的事情就交给你们了，我现在要去上面一躺，”孤独星想了一下，现在还是先去救女娲，反正那材料以后来拿也行，现在他也感觉到那两处的禁地根本就没有人能够进去，就算是修为到了准圣的颠峰也没有办法进去，圣人来了也要花很大的力气。

“大哥，你要到那里去啊，”南宫问天对孤独星说的“上面”根本就不知道是什么。

对于孤独星把自己留在修真界，他们也是非常的不愿意，现在四弟还在里面修炼，而自己却要留在这修真界，他当然不愿意了。

“好了，以后我会回来的，你先在这里陪他们几个门派玩玩，至于别的你们就不要问了，告诉你们你们也是去不了的，”孤独星也不是不想告诉南宫问天他们，但是去那里以他们的实力的还不够，只有先这样了。

第245章 众女出关（1）

“知道了，大哥，你就放心的走吧！”南宫问天自然知道孤独星不可能把这些事情说出来了，要说早就说了，而且自己的实力也是真的不够，早就知道就该好好的修炼了。

不由得露出了懊悔的神情，恨自己不能够帮到自己的大哥，现在也只有尽自己最大的努力帮大哥把修真界的事情搞好。

孤独星看着他们自然是明白南宫问天的想法，说道：“好了，事情办完了我就会回来找你们的，别做那么一副样子了，”孤独星不想告诉他们是去救女娲，这次出去的危险也是很大的，只是孤独星并没有告诉别人，就连是陈子涵她们都没有告诉。

就在孤独星的话刚说完的时候，就突然感觉到一阵气势传来，孤独星马上就明白过来了，“蓬莱洞府”里有动静了，应该是有人成圣了。

孤独星的心里也是在案暗自的高兴，多一个圣人对自己的帮助就越大，就马上闪身消失了。

南宫问天他们并没有一点的好奇，他们也感觉到那股气势了。不。是几股，不是一股，而且气势非常的强，他们也知道，那是从“蓬莱洞府”里传出来的，因为他们也进去修炼过。（在来修真界前，孤独星就已经把没有成圣的众女给放进了“蓬莱洞府”中修炼。）

“蓬莱洞府”，孤独星一进去，就发现北堂馨儿，东方明月，张文（苏惜水）柳生飘絮，柳生雪姬，南宫问雅，莫文倩，七个人同时成圣，现在正在艰难的抵抗着天劫。

孤独星看到这里，心里不禁一阵担心，这次虽然跟天照成圣的时候差不多，可是这次跟上次也有区别，那就是这次七个人同时成圣，而上次只是天照一个人而已，而且她们七个人还是在一起渡劫，于是天道就默认了她们的劫云，七个成圣劫眼合到了一起，这并不是一加一的事情，而是增加了数倍，就从那气势上就已经能够感觉出来了。

孤独星进来的时候，七女已经有些坚持不住了，而现在不过才经历了三十二道劫雷，这不得不让孤独星揪心。

只好直接的对着七女一挥手，把最后的七道鸿蒙紫气打进了她们的身体里。

就在鸿蒙紫气一进去到她们的身体，她们就马上一镇，她们明白，自己的老公（主人）进来了，自己不会有事情了。

本来她们都已经以为自己没有希望了，要知道现在不过才经历了三十二道劫雷而已，她们就已经有了坚持不住的样子，而在知道孤独星进来后，她们充满了希望，只要有孤独星在身边，就什么都不是问题了。

而在鸿蒙紫气进去后，马上就开始与她们的身体融合，强化她们的身体，各种法则也迅速的涌了出来，充满了她们的脑子，她们现在已经沉侵到那种奇妙的感觉中去了，根本就没有顾虑到现在自己还在渡劫。

孤独星看到七女的样子，无奈的摇了药头，直接的飞到她们的身边，布下了先天无极阵，这个阵法是根据盘古在“蓬莱洞府”里留下的无名阵法研究出来的，虽然威力没有盘古留下的无名阵法厉害，但是也是非常的厉害。

就在孤独星出现的时候，那劫云一惊，然后就开始愤怒起来了，上次就是这个人坏了自己的目的，让那个女孩子成圣了，而现在再次的出现来阻挡自己，他怎么能够忍受得住呢？在怎么说，自己也是天道。

只见那劫云再次的开始慢慢的变化起来，行成一只眼睛，这只眼睛跟天照成圣的时候那只眼睛不同，上次的眼睛是“天罚之眼”，但是这次的气势上不但比“天罚之眼”强了万分，而且还充满了毁灭的气息，好象不把眼前阻挡自己的人毁灭了，就不甘心一样。

孤独星看到这里，不屑的笑了笑：“没想到”灭世之眼“都出来了，看来天道那小子真的是愤怒了，”没错，眼前出现的就是传说能够毁灭圣人的“灭世之眼”。

“灭世之眼”，顾名思义，就是能够灭世的，传说中就算是圣人遇到“灭世之眼”也只有跑路的份了。

但是孤独星对此非常的不屑，在孤独星的眼里，“灭世之眼”是厉害，但是对于孤独星已经超越了天道的存在，根本就没有一点的问题，要知道“灭世之眼”在厉害，也不过是天道使用出来的而已。

很快，“灭世之眼”就已经形成了，对着孤独星就是一道强大的雷电劈了下来，这道雷电有万丈长，朝着孤独星无情的辟了下来，一定要把孤独星给劈成恢恢。

但是孤独星没有什么害怕，只不过玩味的一笑，就见那万丈长的雷电被孤独星给吸进了身体，化做了孤独星的元力，被孤独星体内的混沌元气给吸收同化了。

要知道混沌元气是世间一切的力量之源，是鸿蒙中就存在的，盘古就是以此来修炼的。

“灭世之眼”看见孤独星把自己的力量给同化了，就更加的生气，愤怒，但是并没有急于出手，他要一击成功，把孤独星给劈成魂飞魄散，就开始积累自己的全部力量。

孤独星也不着急，任由它积累自己的能量，而是看着前面正在领悟，炼化鸿蒙紫气的七女，眼睛里充满了温柔。

只见七女的身上在鸿蒙紫气进去后，身上爆发出了一阵紫光，然后渐渐的被她们所吸收，融合。

很快，“灭世之眼”就把自己所有的能量积累起来，看来是要跟孤独星来最后的一击，要知道后面可是还有58道，而现在变成了一道，可想而知这一道劫雷有多么的强大了。

不过这次出现的并不是前面的那种千丈万丈的雷电，不过是一道比小拇指还要细的雷电，以不可思仪的速度朝着孤独星劈了下来。

孤独星能够感觉到那道劫雷里的能量，不过孤独星并不担心，虽然是圣人的眼里，甚至是鸿均的眼里，这道雷电的确非常的厉害，抵挡不下来，但是对于孤独星来说，想要抵挡下来还是非常的容易，毕竟自己已经超越了天道的存在。

而鸿均也不过是天道的代言人而已，怎么可能会抵挡得住这样的灭世气息呢？

只见孤独星在这道雷电要到自己的身体的时候，就已经全力运起“混沌圣灵诀”，孤独星也明白，如果自己把这道雷电给吸收了，自己就很有可能有很大的进步，毕竟自己的修为已经有很久都没有上升过了，但是他现在也不知道自己现在在进步会怎么样，他的修为进步就像是在倒退一样，从原来的混沌天尊后期倒退到了现在的混沌无极圣人，但是他的实力却能够跟混沌圣尊中期的人一战，就连孤独星自己也不明白这到底是怎么一回事！

第246章 众女出关（2）

孤独星看着朝着自己劈来的雷电，全力运转“混沌圣灵诀”，很快，这道雷电就已经劈在了孤独星的身上，但是并没有像南宫问雅几女一样，而是直接的被吸进了孤独星的身体，逐渐的被孤独星吸收，同化。

就在“混沌圣灵诀”全力运转的时候，他就已经晕了过去。

要知道孤独星体内的混沌元气是所有力量之源泉，什么力量都能够吸收，但是孤独星也不明白，为什么自己体内的紫色气体却不能够吸收，同化，而且还与混沌元气隔河而治，形成了太极图。

就在混沌元气在强力吸收这股强大的雷电力量的时候，那紫色气体也不甘落后，开始与混沌元气同时的吸收起来，并慢慢的同化，变成紫色能量。

紫色气体和混沌元气好象是谁也不谁愿意让对方吸收，开始争夺起这股雷电能量，而那雷电能量也好象非常不甘心被吸收并同化掉，在紫色能量和混沌元气争斗的时候，也开始慢慢的争斗起来，想逃出它们的包围，逃出孤独星的身体。

很快，雷电能量一丝丝的像外面跑出，就在要逃出孤独星的身体的时候，紫色气体和混沌元气看见雷电能量想要逃跑，就马上对视了一眼一样，迅速的再次把雷电能量包围起来，把雷电能量赶回原来的地方，并各自的吸收起来。

好象他们也明白，只有同时吸收才能变得更加的强大一样，只见那太极图在紫色能量和混沌元气开始吸收的时候，就慢慢的旋转起来，行动一个旋涡，越来越快，旋涡就越来越大。

孤独星也忍不住这阵疼痛，叫了起来，脸部开始扭曲，就可以看出现在的孤独星有的多么的难受。

很快，那紫色气体和混沌元气好象是同时吸收够了一样，雷电能量也慢慢的消失了，旋涡在雷电能够消失的同时，也跟着消失了，但是太极图却没有停下来的意思，继续旋转着，只是很慢很慢。

就在旋涡消失的同时，孤独星也慢慢的恢复平静，但是他依然没有晕过来。

而这时孤独星体内的太极图却比原来大了一倍，最后开始慢慢的凝固，变小，最后变得跟原来一样大小的时候，才停了下来。

就在这一切结束的时候，孤独星身上紫色光芒和灰色光芒同时爆发出来，然后被孤独星吸进体内，慢慢的平静。

就在光芒被孤独星吸进体内后，孤独星才慢慢的醒了过来，可惜的是，孤独星并没有发现刚才的一切。

孤独星醒来后，就马上发现自己身上的情况了，现在自己的修为竟然退到了混沌大罗金仙的修为，他就马上开始吃惊，但是很快他就慢慢的平静下来，但是却更加的吃惊，因为他发现自己的修为现在能够混沌圣尊后期所媲美了。

现在的孤独星不明白自己为什么会有这样的情况，要知道以前从来没有遇到过这样的情况，那个的修为不是越修炼越高，而他的修为却越修越低，但是力量去越来越强。

孤独星无所谓的笑了笑，自言自语道：“既然这样，那就叫’逍遥龙凤诀‘吧！”

就这样，孤独星的修炼法诀就确定了。

那“灭世之眼”看见孤独星把自己的能量吸收后，好象非常不甘离去，就在上面看着孤独星，开始吸收能量，好象还要给孤独星再来一次决斗一样，但是孤独星怎么可能会让他再次聚集呢？

只见孤独星看着“灭世之眼”不屑的一笑，直接拿出了自己从来没有用过的“混元剑”，说道：“哎，从来没有用过你，今天就来试试你的威力怎么样吧！毕竟你可是和开天斧齐名的武器。”

“混元剑”好象是听懂了孤独星的话一样，在孤独星的手里跳了一下，说不出的喜悦。

孤独星见“混元剑”的样子，笑了一下，举起手来，对着那“灭世之眼”就是一剑，只见从“混元剑”的剑身上就是一道紫光朝着“灭世之眼”飞去，带着毁灭的气息，让孤独星都不禁感到一阵颤抖。

“灭世之眼”在感觉到这一剑的威力，他害怕了，的确，他是真的害怕了，因为在这道紫光还没有到达他的身边，他就已经逃跑消失了，让孤独星不禁感觉到一阵好笑，堂堂的“灭世之眼”竟然也有逃跑的时候，这说出去谁敢相信啊，要知道“灭世之眼”可是连圣人都能够毁灭的。

“灭世之眼”逃跑了，可是那紫光并没有停下来，而是继续的朝着上面飞去，孤独星看到这里，马上就飞了出去，把上次在收的富士山给抛了出去，只见那紫光在接触到富士山的时候，富士山根本就没有抵挡住，只是那么一秒，富士山就已经彻底的消失了。

而这时，孤独星已经来到了这紫光的面前，把手上的“混元剑”横在胸前，孤独星的愿意是想用“混元剑”来抵挡这道紫光，毕竟这道紫光不过是“混元剑”挥出来的而已。

但是让孤独星没有想到的是，这道紫光在接触到“混元剑”的时候，就直接的被“混元剑”给吸收了进去，这让孤独星一楞，怎么也没有想到是这样的一个结果，但是孤独星很快也反应过来了，这本来就是“混元剑”的力量而已。

“看来你真的很厉害，不错啊，哈哈，”孤独星在见到“混元剑”这么厉害的时候，就马上开心的哈哈大笑了起来。

而就是孤独星这一阵笑，把下面的众女和皇谱仁合都给惊醒了，他们现在都是一副“你是变态”的摸样看着孤独星，不敢相信眼前的一切。

原来，就在孤独星刚刚拿出“混元剑”的时候，他们就已经都醒了过来，而一直在远处看七女渡劫的人也看到了这一切。

他们虽然不知道那只“眼睛”是什么，但是他们也能够感觉到那“眼睛”里面所含纳的恐怖力量，怎么也没有想到让自己无力反抗的“眼睛”竟然在孤独星一剑之下逃跑了，这不得不让他们感觉到吃惊，甚至是敬畏。

而现在的七女也算是运气好了，现在成圣连最后的心劫都已经免了，虽然她们现在的修为没有天照的那么恐怖，但是怎么说也是以力成圣的吧，比上面那些以功德成圣的厉害多了。（除了女娲，女娲虽然也是功德成圣，但是她是在鸿蒙中就开始修炼了，根本就不是老子他们能够相比的。）

孤独星看着众人的表情，尴尬的笑了笑说道：“你们看什么，还不快去修炼啊，”他也没有想到会有这么大的威力，这本来的一切就让够吃惊了。

第247章 十二金钗大阵（1）

在听了孤独星的话，只有皇谱仁合在见到孤独星那一剑的威力，而独自的离开了，看来他现在心里都有了一定的打算。

而其余的几女并没有理孤独星，而是走上来对着孤独星说道：“老公，你刚才那是什么剑啊，怎么那么厉害，”语气里充满了撒娇的意味，让孤独星一阵颤抖，也是一阵的高兴。

“它叫’混元剑‘，是师傅留给我的，说能够与’开天斧‘齐名，我以前没有用过这把剑，今天就把它拿出来试试了，没想到竟然这么的厉害，”孤独星听了众女的话，就开始解释起来了，“不知道，能够开天劈地的’开天斧‘跟这把剑比起来怎么样？”孤独星的心里充满了疑问，他希望能够见到这一情景。

“混元剑”在听了孤独星的话，就开始在孤独星的手里震动了一下，表示了自己的不满，就直接的飞回了孤独星的身体，稳稳的停在那太极图上面，围着太极图开始旋转，它对这个太极图充满了好奇，不过又对那紫色气体感觉到一阵熟悉，只是自己也记不到在那里见过这重能量了。

“真的吗？它怎么跑了，”北堂馨儿的语气里有一丝好奇，有一丝失望，毕竟自己刚想去摸摸“它”，竟然就跑了。

“好了，瑶姐，莲妹，雪儿，小月，你们四个也去修炼吧，等一阵还有事情要你们做呢？”孤独星既然决定了事情，那么就一定要去办，现在也只有希望能够避过“他”了。

胥冰瑶听了后，不愿意的拉着胥冰莲离开回到了修炼的地方，而胥冰莲在离开的时候，还对着孤独星眨了眨眼睛。

王雪并没有说什么话，只是对着孤独星点了点头。

“知道了，哥，你就放心吧！我一定能够帮到你的，”孤独月非常的肯定的说道，就和王雪一起离开去修炼了。

等她们四个离开后，孤独星就对着刚刚成圣的七女说道：“你们把这个东西拿到，先练化了，等我回来，”说完，孤独星已经消失在“蓬莱洞府”里了。

只是孤独星并没有发现，东方明月有些复杂的看了他一眼，然后拿着刚刚给她的金钗，就朝着自己修炼的地方去炼化了。

北堂馨儿她们早就知道了这个，就是混沌金钗，拿到就马上高兴的去炼化了，只是她们都非常奇怪的看了独自离开的东方明月，不知道发生了什么事情，可是却只有张文和王雪、柳生雪姬三个人拿到了混沌金钗，孤独星也只剩下4只了，没有办法，孤独星选了四个修为高点的人炼化。

孤独星再次的出现在四合院里，没有说什么话，就对着陈子涵她们说道：“子涵，冰儿，婷儿，婉儿，红雨，倩儿跟我到”蓬莱洞府“里去，有点事情要让你们办，恩。天照也来吧！”孤独星不知道该怎么叫天照了。

众女听了孤独星的话，并没有说什么，就点了点头，跟着孤独星来到了“蓬莱洞府”里。

南宫问天和冬瓜有些好奇的看了一眼，不知道发生了什么事情。

“蓬莱洞府”，孤独星就出去了一会，里面都已经过了几个月了，在这几个月里，七女都已经把混沌金钗炼化了，就等着孤独星回来。

看见孤独星出现后，就马上问道：“老公，到底有什么事情啊？”

“现在子涵，红雨，婉儿，冰儿，婷儿，馨儿，明月，倩儿，小文，雪姬，雅儿，雪儿，你们已经有了十二金钗，现在就开始演练十二钗大阵，”孤独星一一的叫出了有混沌金钗众女的名字说道。

众女并没有说什么，在她们拿到混沌金钗并炼化后就已经知道混沌金钗的作用，现在孤独星这么一说，她们自然明白是什么意思了，只是点了点头。

“明月，你跟我来一下，”孤独星见众女点头了，就对着东方明月说道。

孤独星怎么会不明白呢？以前东方明月跟着自己的时候，她就已经失去记忆了，而现在，她已经成就了圣人之躯，自然已经恢复了记忆，这也就是在孤独星离开的时候，东方明月有些复杂的看了孤独星一眼，不知道自己该怎么办。

一边是自己所爱的人，她在孤独星第一次到开天集团的时候，她就被孤独星那迷人的微笑和和蔼的语气所吸引了，在到后面的相见，她就已经深深的爱上了孤独星，可是孤独星又是自己的灭家杀父的仇人，现在自己竟然已经是他的女人，她不知道该怎么办，也不知道改怎么做。

东方明月在听到孤独星的话，没有说话，就跟着孤独星走了。

北堂馨儿好奇的看了一眼东方明月一眼，不知道发生了什么事情，孤独星会单独的把东方明月叫走。

“明月，你恢复记忆了吧！”等东方明月跟着自己来到了这个无名阵法后，对着东方明月说道。

“恩，”东方明月只是轻声的回了一声，她也不知道自己现在该怎么办。

“那你打算怎么办呢？一是离开我，二是跟着我，三是杀了我报仇，”孤独星知道，东方明月是爱自己的，也知道只有逼着她选择，以后才不会出什么事情。

东方明月听到孤独星的话，眼睛亮了一下，就黯淡了下来，她在想，自己现在应该怎么选择。

“我选跟着你，因为我喜欢你，”东方明月的话一说完，就已经扑到孤独星的怀里哭了起来。

孤独星也明白，让东方明月选择也是非常难做的，但是现在东方明月选择跟了自己，那么她就是自己的女人，就没有什么顾及了，如果东方明月不选择跟着自己的话，孤独星一定会把混沌金钗收回来的，只是没有让孤独星想到的是，后面发生了一系列的事情，让孤独星后悔不已，但是又感到庆幸，当然这是后话了，现在就不多说了。

等东方明月恢复过来后，孤独星就说道：“走，跟她们一起去演练十二金钗阵去。”

东方明月没有说话，把眼泪擦干，就跟着孤独星回到了众女那里。

等孤独星和东方明月出来后，她们很明显的发现东方明月哭来的，就马上对着东方明月问道：“明月，怎么了，是不是老公欺负你了，你说出来，我们帮你报仇，”说完，还看了孤独星一眼，意思是，你最好自己出来承认，我们就原谅你了。

“没有，老公没有欺负我，只是我恢复记忆太感伤了，”东方明月当然不可能承认了，就马上说道。

众女听了东方明月的话，也明白过来了，东方明月恢复了记忆，自然明白了东方家的事情，当然会这样了。

第248章 十二金钗大阵（2）

孤独星看到现在的东方明月依然是有点伤感，孤独星也是非常的理解，毕竟东方明月对这些大家族的事情也是见惯了，而自己也的确是把东方家给灭了，更加的是杀了东方元和东方剑，要知道这两个都是东方明月的直系亲人，一个是父亲，一个是老祖宗。

虽然东方元对东方明月并不是很好，但是血缘关系是永远没有办法改变的，而东方剑可以说是对东方明月很好，不但帮东方明月的父亲治好了病，还让她做了东方家的家主，这一切都让东方明月感慨。

孤独星现在看到东方明月的悲伤样子，都在心里暗暗的决定，下次遇到东方青木的时候，只要不是很过分的事情，就放过东方青木一次，这也是为了东方明月吧！

但是如果东方青木依然是那样的不知悔改，那么孤独星是不可能饶过的，也是，如果东方青木为了报仇要杀了孤独星，他能够不反抗吗？万一又是要了孤独星的女人，孤独星还不反抗吗？所以孤独星才会说到时候看情况。

“好了，明月不要在伤心了，我们来演练十二金钗大阵吧！”陈子涵做为孤独星的第一个女人，也是最得宠的女人，现在看到东方明月伤感的样子，也有了一些伤心，恨恨的瞪了孤独星一眼，那意思就是都怪你，当初就应该给东方家留一条路，也不会有今天的事情了。

孤独星看到陈子涵的眼神，尴尬的笑了笑，就别过头去了，心里却在想到：我当时也不知道会和东方明月发生现在的事情，不然肯定会给他们留一条后路的，孤独星的心里其实还是有点冤枉的感觉。

也是，当初东方青木和东方家做的事情，不管是谁遇到了这样的事情，可能也会像孤独星这样做吧，毕竟这关系着自己的面子问题，而且孤独星还是超越了圣人的天尊呢？。现在应该是圣尊了。

“知道了，子涵姐姐，”东方明月也知道，当时的事情，现在虽然伤感，但是她也感受到了孤独星和陈子涵他们对自己的关系，从失去记忆的那时候就明白了，只是她有点不甘心，自己是在失去记忆的情况下把自己的第一次给了孤独星。

孤独星见她们没有那么的伤感，就马上站出来说道：“好了，你们现在演练吧！我现在就出去了，我也好看看，这混沌十二金钗阵有什么厉害的地方，”孤独星也是非常的好奇，如果十二金钗阵不厉害的话，盘古也不可能留给自己。

更何况的是，十二金钗每一把都是混沌至宝，这让孤独星急切的想知道，十二件混沌至宝组出来的阵法到底有多么的厉害。

12个人在听了孤独星的话，就都点了点头，然后就根据自己炼化了混沌金钗后，混沌金钗传给自己的信息，开始演练起来。

其实十二金钗大阵那有那么容易就能够演练出来的，要知道十二金钗阵最重要的一个条件就是组阵的十二个人必须是心意相通，现在陈子涵众女第一次组阵，那有那么容易的达到心意相通呢？

果然，第一次组阵她们就已经失败了，因为她们没有达到心意相通，每次都不能及时的完成，不是那个没有达到要求，就是这个没有达到要求，这就像是每个人的想法别人没有办法掌握一样，所以十二个人就有十二种想法，这又怎么可能会组阵成功呢？

陈子涵她们十二个人组阵了十多次，依然是没有成功，这让孤独星不禁一阵皱眉，他现在就是想知道怎么才能让自己的女人心意相通，能够瞬间的组成这个混沌中最厉害的十二金钗大阵。

很快，孤独星的脑子开始旋转起来，而陈子涵她们现在已经把法力耗得七七八八了，要知道组阵也不是那么容易，光是法力就有很大的需耗，不然也不会要求要达到混沌天尊的要求了。

虽然现在陈子涵她们十二个人都已经有了混沌无极圣人的修为，而胥冰婷和天照，陈子涵三个人已经有了混沌太极圣人，但是也禁不住这样大的消耗，所以在经过了十多次没有组阵成功，法力就已经消耗得七七八八了，这也是很正常的事情。

“对了，”孤独星这时候突然惊叫了一声，好象是想起了什么一样。

“你们过来，我传你们一样功法，就能让你们达到心意相通了，”孤独星这时候才想起来，在自己得到混沌金钗的时候，盘古不是留下了一部法诀吗？而这部法诀就是能够让人修炼起来，达到心意相通。

对于这件事情，孤独星不得不佩服盘古，能够有这样的心思，把一切都已经给自己安排好了的。

众女听到孤独星的话，马上就眼睛一亮，走了过来，对着孤独星问道：“老公，是什么法诀，竟然能够让我们达到心意相通？”她们现在也是非常的好奇，既然有这样厉害的法诀，为什么孤独星以前不教给自己等人呢？现在也就不会受这样的苦了。

孤独星当然明白众女的想法了，马上解释道：“我也是刚刚想起来的，这部法诀叫’心心相依‘，是我师傅留给我的，就是给你们组十二金钗阵的时候用的，你们一定要记住哦。”

孤独星的话一说完，就见一阵紫光从孤独星的手里飞了出来，然后分成十二分飞进陈子涵等人的脑子里，而正在好奇的十二个人马上就感觉到了，这是一部很玄妙的法诀，于是就马上坐下来开始吸收起这些信息来。

孤独星见她们已经坐下来开始吸收起信息来，就对着站在自己身边的天照和柳生飘絮说道：“等她们吸收吧！也需要一阵时间，你们跟我来！”

天照和柳生飘絮听了孤独星的话，虽然他们不知道孤独星现在要做什么，但是她们也知道孤独星不会有什么坏事，要知道这里可是孤独星的法宝呢，于是就马上跟着孤独星走过去了。

很快，孤独星就带着天照和柳生飘絮来到了皇谱仁合修炼的地方，孤独星现在的意思很简单，皇谱仁合现在已经有了准圣后期的修为，现在修炼也不可能进步了，还不如派出去帮助南宫问天和冬瓜他们两个。

其实孤独星并不知道，皇谱仁合和南宫问天他们三个人以后会有机会成圣，甚至成就会更高，只是他们想要成圣的难度比陈子涵她们这些用鸿蒙紫气成圣的难而已，不然孤独星肯定会不管修真界的事情，直接让他们三个在“蓬莱洞府”里修炼了。

第249章 十二金钗大阵（3）

皇谱仁合也感觉到孤独星和天照他们的到来，马上就从修炼中醒了过来，笑着对着孤独星和天照说道：“大哥，嫂子，你们怎么来了，有事吗？”皇谱仁合也不是笨蛋，孤独星在自己修炼的时候来找自己，那肯定是有事情了。

“四弟，你就跟我出去吧！现在修炼已经在顶峰了，想突破还要看机缘了，”孤独星也不好说，你现在已经没有什么希望突破了，只好这样婉转的说道。

“知道了，大哥，我们什么时候出去啊？”皇谱仁合还是非常的信任孤独星，也明白自己现在修炼的确是很难再有突破了，自己本来和北堂馨儿差不多的修为，现在北堂馨儿已经成圣了，自己还没有成圣，就说明了，自己的实力还没有达到。

其实呢？皇谱仁合知道自己其实想要以力证道也是行的，可是他更加的明白孤独星，这个自己的大哥，已经没有了鸿蒙紫气，没有鸿蒙紫气，自己想要成圣的话，只有灭亡的一条路，所以皇谱仁合才聪明的没有去选择成圣，不然的话，在北堂馨儿几女成圣的时候，他就能够成圣了。

“现在就出去吧！我有点事情要离开，你也好好的帮帮你两个哥哥，把修真界的事情处理好，”孤独星想的是，在修真界只要有了皇谱仁合的守护，就算是上面派人下面，也不怕了，毕竟皇谱仁合现在已经是准圣的顶峰了，能有几个是皇谱仁合的对手呢？除非那几个圣人能够亲自下来，但是这次自己的目标不就是那几个圣人吗？

“好的，大哥，那我们走吧！”皇谱仁合见孤独星这样说了，也没有一丝的犹豫，他也想早点出去见见自己的那两位哥哥，在这里面修炼了不知道多少年了，已经很久的没有见过自己的这两位哥哥了。

孤独星点了点头，就带着三人一起出了“蓬莱洞府”，直接出现在南宫问天和冬瓜的面前说道：“好了，以后四弟就留下帮你们吧！”孤独星看着南宫问天和冬瓜那好奇的眼神，就马上说道。

他们是好奇，不知道为什么正在修炼的四弟会突然跟着大哥出来，现在听了孤独星的解释也就明白了，点了点头说道：“知道了，大哥。”

“好了，我现在马上就要进去了，你们也知道我出来一下，里面就不知道过了多久了，”孤独星也知道兄弟之间不需要多说，一个眼神就能够明白了。

“好的，大哥，”听了孤独星的话，就点了点头，他们是明白“蓬莱洞府”的用处，因为他们自己也在里面修炼过，而皇谱仁合也是刚刚才从里面出来。

孤独星见他们点头了，就直接的带着天照和柳生飘絮再次的回到了“蓬莱洞府”里，这次出现的时候，他们已经看见陈子涵十二女已经在慢慢的熟练起十二金钗大阵了，看来，离开的这些时间，她们已经能够做到心意相通了，要知道，外面几分钟，里面就是几个月了。

孤独星看见陈子涵她们演练的这个阵法，非常的吃惊，他怎么也没有想到这个阵法竟然这么的厉害，只见从那阵法里传出的强大力量，就连自己都没有把握能够破除这个阵法。

不但是这样，还从阵法里，孤独星感觉到里面充满了毁灭的气息，而且里面的能量流动竟然是混沌元气，这不得不让孤独星感觉到吃惊。

而陈子涵她们现在就是以十二生肖的方位排阵，每个人代表着一个生肖，而且孤独星还感觉到她们十二女身上的力量竟然达到了混沌天尊的境界，而陈子涵、胥冰婷等三女竟然达到了混沌圣尊初期的境界。

看到这里，孤独星不禁想到：难道这个十二金钗大阵真的有那么厉害吗？就连自己现在混沌圣尊后期的修为都没有办法破除，因为孤独星的心里竟然感觉到一阵后怕，因为他知道，只要阵法一启动，那么自己就根本就没有返手的力量。

但是孤独星也明白，一个境界之间的差距有多么的大，而且是越到后期，差距就越大，就像是现在的孤独星，以混沌圣尊后期的实力，就能够对付十个混沌圣尊中期的修为者，所以孤独星明白，如果是大道在这个阵法里，根本就拿他没有办法，最多就是拖延一点时间而已。

不过这一切都只是孤独星自己心里的想法，不知道真的对上大道的时候，会不会是这样呢？

这时，正在组阵的众女看到孤独星在那里，她们现在也是非常的高兴，因为阵法一成，她们能够明显的感觉到这个阵法的厉害，什么洪荒中的诛仙阵最厉害，在这个阵法面前根本就什么都不是了。

“老公，你们来了，有没有兴趣试下？”陈子涵马上就想欺负下孤独星了。

“算了，我明显的不是对手，”孤独星也是非常的有自知之明，他知道，自己出手，在这个阵法面前根本就走不过十招就一定会被众女打败，那自己还有什么面子可言呢？虽然都只是自己的女人，但是孤独星也不愿意发生这样的事情。

“哦，”陈子涵她们听见孤独星的话，有些泄气的应了一声。

她们都非常的希望能够看到孤独星的实力到底有多强，因为到现在她们从来没有见过孤独星出过全力，就连上次帮助七女成圣的时候，她们也知道，孤独星没有出全力，因为孤独星当时只是轻轻的一挥，就已经把“灭世之眼”给吓跑了。

“好了，你们在演练下，争取能够更加的熟练，如果没有什么事情的话，就用不到你们了，如果到时候出了以外，我就会叫你们出来了，”孤独星当然明白她们心里的想法，就对着她们说道。

众女听了孤独星的话，对着孤独星点了点头说道：“知道了，老公，”就开始继续的演练起来，而且十二金钗大阵里面还有一些变化，她们也希望到时候能够帮助自己的老公孤独星，她们现在更加的明白了，想要复活盘古，没有十二金钗大阵，根本就没有办法成功的。

孤独星见她们开始演练起来，就说道：“那我就先出去了，等到时候到了的时候，我在叫你们出来，”孤独星明白，自己出去后，再次叫她们出来的时候，她们一定会比现在更加的熟练，而她们的修为也有可能会再次的突破，要知道这个阵法里的能量太强了，一点也不比“蓬莱洞府”里的混沌元气差，而且还要更胜一些。

第250章 混沌天

陈子涵众女听了孤独星的话，就知道自己想见识孤独星的实力和整孤独星的计划落空了，只有无奈的摇了摇头说道：“好吧！姐妹们，我们继续演练，”说完后，根本就不管孤独星，直接的再次演练起来。

孤独星看到这里，怎么会不知道陈子涵她们为什么会这样呢？也只有无奈的摇了摇头，就对着天照和柳生飘絮问道：“你们是跟在我的身边，还是留在这里修炼？”

孤独星当然是希望天照和柳生飘絮能够跟着自己了，这样自己身边也能有两个女人了，身边没有女人的日子难过啊！（这是地瓜的亲身经历，身边没有女人还真的非常难过，哈哈玩笑了）

天照没有说什么，只是用自己的行动来证明抱着孤独星的一只手臂，这就已经很明显了，是要跟着孤独星出去。

“恩，少爷，我也跟着你，”柳生飘絮也说话了，在柳生飘絮的心里，孤独星就是一切，是孤独星把自己和姐姐救了出来，更加是孤独星为她们的父亲抱了仇，也放了自己的祖宗柳生杀神，而现在自己有了现在的修为，也是孤独星给自己和姐姐的，她只希望自己不会拖孤独星的后腿，能够帮助孤独星，现在能够跟在孤独星的身边帮忙，柳生飘絮是不可能拒绝的。

孤独星见她们两个同意了，就点了点头说道：“好吧！我们现在就去，”孤独星现在也不想再去见自己的三个兄弟了，免得到时候又不好说，就直接带着天照和柳生飘絮出了“蓬莱洞府”。

出现在’蓝天城‘外，就马上给水晶神兽传音，现在就去混沌天救女娲，很快，水晶神兽就来了，就马上对着孤独星问道：“少主，我们现在就去救主人吗？”水晶神兽比谁都要激动，自己也可以回去报仇了，要知道水晶神兽做为跟盘古同一时期的人物，自然充满了傲气，怎么可能会有机会不去报仇呢？

“恩，我们马上就出发，”孤独星直接的说了出来，然后就直接用法力开劈了一道逆行通道，拉着天照和柳生飘絮就直接的走了进去。

水晶神兽见三人进去了，就马上跟了进去。

这次逆行通道的压力比上次来修真界的时候还要强，就算是以天照和柳生飘絮的圣人之躯都感觉到有点吃不消，还好的是，她们两个及时的用法力保护了自己的身体。

孤独星见两人没有事情，马上保护起水晶神兽来，虽然这几天水晶神兽经过孤独星的治疗已经有了准圣的修为，但是孤独星也不是很了解水晶神兽的体制，没有办法直接的让它恢复实力，只有靠它自己了。

然后就拉着天照和柳生飘絮加快速度朝着混沌天飞去，孤独星也希望能够早日的到达混沌天，救出女娲。

一片灰蒙蒙的空间里，站着三人一兽，三人是两女一男，男的英俊潇洒，女的美貌异常，没错，这三人一兽就是孤独星他们，而他们现在站着的地方就是所谓的混沌天，也就是三十三天外。

孤独星看着眼前的环境，他怎么也没有想到所有圣人的空间竟然是这样的一片，虽然这里的元气是混沌元气，但是孤独星也能感觉出来，这里的混沌元气还夹杂了别的能量，根本就不能够跟“蓬莱洞府”里的混沌元气相比。

更让孤独星吃惊的是，这里就是一个空间，没有别的东西，除了几个圣人的到场外，就根本没有什么东西，因为孤独星在一到这里的时候，就马上用神识把这里看了一遍，马上就知道了这里的情况。

天照也没有什么吃惊，自己也是知道这里的情况，跟洪荒的差距太大了，而柳生飘絮就非常的吃惊了，她也没有见过这样的地方，这里充满了暴戾的能量，如果她不运起法力的话，很有可能，她的身体会被撕碎。

而在孤独星刚出现的时候，在混沌天最深处，那座古老的紫宵宫内，正在闭目养神的那个老头，马上就睁开了眼睛，最后还是无奈的叹了口气，就闭上眼睛继续养神去了。

孤独星也发现了这个老头的动作，笑了笑没有说什么。

“少爷，这里真的就是混沌天？”柳生飘絮依然是有些不敢相信，这里竟然就是圣人生存的地方，到处都是紫色雷电横行，不时的出现一些旋涡，让人看着就害怕。

孤独星还没有说话，就听见旁边传来声音：“这里的确就是混沌天了，而这一切就是因为五大圣人为了封印主人大战才变成了这样，”原来，水晶神兽听见了柳生飘絮的话，就马上开始解释起来了。

原来，混沌天并不是这样的，原来这里根本就没有这些暴戾的能量，虽然也是灰蒙蒙的一片，但是也并没有什么危险，而就是在上次，五大圣人封印女娲的时候，女娲当然不可能屈服了，就爆发了一场大战，而鸿均也不知道是什么原因，并没有出来阻止。

而大战过后，这里就变成了这样，让水晶神兽也有了一细感慨，这就是所谓的圣人，为了自己的利益，可以不顾一切。

也是，圣人也是人，所谓的“圣人不死，大盗不止”可能就是这个意思了。

孤独星听到这里也是一阵愤怒，好好的一个空间就被给搞成这样了，恨恨的说道：“哼。这次我来就是要修理他们，”孤独星的确是生气了，自己原先最多就是对付原始一派的人而已，而其余的四大圣人既然加入了进来，那么就不要怪我不客气了。

“好了，我们现在就马上去找女娲被封印在什么地方，把女娲救出来在说，”孤独星也是非常的明白，现在什么事该做，什么事该后面再做。

水晶神兽听到孤独星的话，也是一喜，现在他只希望能够早点的把女娲救出来，这样才对得起死去的盘古。

只是水晶并不知道盘古能够复活而已，如果知道了，水晶神兽还不知道会怎么样了呢？可能会知道的出手跟大道做对吧！

很快，孤独星就用神识发现了女娲被封印的地方，而孤独星看见女娲的时候，先是一呆，然后就马上愤怒了。

当她看见女娲的容貌的时候，他被女娲的美貌给看着一呆，孤独星都不知道该怎么形容女娲的美貌了吧！要说能够形容的话，那就只有倾国倾城这四个字来形容了，女娲的容貌可以说比孤独星的任何一个女人都要美，而那身材可以说是魔鬼身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

第251章 解救女娲（1）

但是让孤独星生气、愤怒的是，他不敢相信现在女娲的情形，只见女娲竟然被压在那里，头发散乱的批在身上，衣着，而更让孤独星没想到的是，女娲的身上竟然被挂上了两条“铁鲢”，把女娲的两手挂在两边，身上还压了一块“石头”一样的大块头，空间周围是层层的禁止，让人不能前进半步。

孤独星现在是非常的生气，已经到了爆发的边缘，从他的表情就能够看出来，原来孤独星生气的时候，而现在孤独星的脸部竟然有扭曲的现象，这就说明了，孤独星现在很生气，谁也别来招惹我。

而孤独星心里也有疑问，那五大圣人不都是男人嘛，怎么可能会对女娲这么一个美丽的女子用这样的刑罚，难道他们真的能够做到无为吗？对什么都不在乎。

其实孤独星并不知道，原始他们以前也希望女娲能够成为自己的道侣，但是女娲从来没有动过心，他们单独打起来又不是女娲的对手，而他们五大圣人也不是铁桶一样牢不可破，所以才一直没有机会。

而现在有机会了，他们当然是希望女娲能够成为自己的道侣，所以在封印前就跟女娲说了，但是女娲可是软硬不吃，就是没有答应他们，最后他们恼羞成怒才会把女娲搞成这么一副样子。

虽然他们也想用强的，但是女娲身上的那一件衣服就是他们没有办法突破的，那是盘古和华胥为了保护女娲给女娲的混沌至宝，虽然他们没有办法侵犯女娲，但是以自己五大圣人的力量才把女娲给封印起来，并搞成这样一副摸样。

现在女娲的样子任谁看了都会生气，孤独星当然不可能例外了。

但是孤独星很快就冷静下来了，现在什么都不该做，只有先去把女娲救出来再说，就直接带着天照和柳生飘絮两女朝着女娲的封印之地快度的飞去，水晶神兽也马上跟了上来。

可是水晶神兽开始渐渐的跟不上了，压力越来越大，要知道这里可是混沌天，没有圣人的修为想要在这里行走本来就是非常困难的事情，要不是水晶神兽以前的修为在混沌太极圣人（是鸿蒙破碎后的修为，在鸿蒙中，水晶神兽是混沌天尊顶峰的修为。）像要在混沌天行走根本就是不可能的事情，但是越往里面，压力就越大，现在水晶神兽就是坚持不住了。

孤独星看见水晶神兽的样子，马上就发现不对了，直接的把水晶神兽给收进了“蓬莱洞府”，继续前进。

越到里面，压力越大，天照和柳生飘絮也有一些坚持不住了，最后把自己的力量开到最大，才勉强跟上孤独星。

其实要说原始那五大圣人能够在这里行动自如，那是因为他们都有自己的防护法宝，而天照和柳生飘絮都没有，孤独星也没有帮他们炼制，所以现在才会显得这么的吃力，要知道五大圣人的防护法宝可是混沌灵宝。

其实在原来，混沌天根本就没有这么暴戾，就连准圣修为的人只要穿上一件混沌法宝就能够在混沌天里行动自如，而现在，经过五大圣人这么一闹，现在就连圣人行动都非常的艰难，这让孤独星更加的生气，但是也一直冷静着，并没有原先那种爆发的现象。

孤独星最后实在无奈，只要拿出了两件混沌灵宝级别的衣服给天照和柳生飘絮，其实孤独星是有混沌灵宝的，只是在人间界一直用不到，才没有拿出来，而现在看到天照两女的样子，才想了起来，就马上拿了出来。

天照两女接过孤独星手上的混沌哩宝级别的衣服，就马上穿了起来，压力才慢慢的减少，也慢慢的跟上了孤独星的步法。

很快，孤独星就带着两女来到了封印女娲的外围，孤独星看了看这里的禁止，不屑的一笑，这样的禁止也布得出来，自己瞬间就能够破除了。

只见孤独星一挥手，从身上闪过一道紫光，那周围的禁止就迅速的开始破除、消失，好象从来没有存在过一样。

也是，以孤独星现在的修为，就这样圣人布置的禁止怎么可能会难得到他。

就在那禁止破除、消失的瞬间，混沌天四座道场里的五个圣人马上从入定中醒了过来，并且迅速的朝着封印地赶来，他们心里也是非常的好奇，到底是什么人能够破除自己五大圣人连手布置的禁止，难道是老师？

他们并没有想到会是孤独星，因为女娲被封印的消息并没有传出去，孤独星也不可能随时的注意着混沌天里的情况，所以能够瞬间破除他们连手布置的禁止的人，就只有自己的老师了。

孤独星正想进去救出女娲的时候，五大圣人就出现在面前，冷冷的说道：“你到底是谁那个，竟然连我们的禁止也敢破除？”他们看到不是自己老师的时候，就瞬间的松了一口气，他们还真的是非常怕是自己的老师来救女娲。

那么他们就不可能不把女娲放出来，因为他们非常的清楚自己的老师有多么的大能量，自己连手也不可能是老师的对手。

“哼。你们给我滚远点，别拦着老子，等老子把女娲救出来在找你们算帐，”说话的时候冷冷的盯着原始，眼睛放出冰冷的杀气。

原始被孤独星瞪得一怕，他从来没有感觉到现在这么害怕过，就算是面对自己老师的时候也没有这么的害怕、心惊，更加的被孤独星那浓厚的杀气吓得一阵颤抖。

“你到底是谁？竟然想与我们五大圣人为敌？”他们的心里已经隐隐的猜到眼前的人是谁了，但是他们依然不敢相信，也不愿意相信，因为那个人是自己老师都没有办法对抗的，更何况是自己呢？

“你们不用知道我是谁，最好给我滚远点，不然我就真的想试试圣人是不是真的是不死不灭？”孤独星现在，没有心情与他们在这里纠缠，只想早点把女娲救出来，所以才说完这句话的时候，就马上放出了跟鸿均一样修为的气势，直接的把五大圣人给震退了一步。

五大圣人现在更加的吃惊，他们没想到眼前的人竟然跟自己的老师有得一拼的实力，就楞在那里没有说话，眼看着孤独星朝着里面走去，他们现在也算是聪明了，知道自己拦不住，因为他们的五行阵没有办法组成，那人的身边还跟着跟自己差不多修为的两个圣人呢？

孤独星迅速的朝着里面走去，而天照两女自然也是跟着孤独星的脚步进来了，她们没有办法观察到女娲的情况，也想见见女娲到底是什么样子，竟然被称为洪荒第一美女，虽然天照是洪荒中人，但是也没有见过女娲，她一直是在西方修炼。

第252章 解救女娲（2）

孤独星没有停留的直接的到了里面关押女娲的地方，外面的禁止一破，那座压着女娲的大山，就像是突然消失了一样，看来那禁止就是导致压着女娲的大山，而禁止消失了，那座大山自然也就消失了。

孤独星看着眼前的女娲，心里不禁升起一阵爱惜之意，走过来把女娲抱在怀里。

就在孤独星刚刚接触到女娲的身体的时候，就从女娲的身上冒出一阵白光把孤独星的手给阻挡在外面，让孤独星不能接触到女娲的身体。

而就在这道白光闪现的时候，女娲也从昏迷中醒了过来，看着眼前不认识的男子，疑问道：“你是谁，你怎么会在这里？”

女娲也是非常的担心，这会不会又是那几个小人搞的把戏呢？叫眼前的这个男子来自己，让自己好站在他们那一边，其实女娲在五大圣人对自己动手的时候，就已经明白过来了，好歹女娲也是在鸿蒙中修炼过，而且她也听鸿均说过这件事情。

“师姐，别怕，我想你应该听说过我，我现在来救你了，”孤独星见女娲那么的激动，马上就劝道。

“你真的是那个”人“”女娲也不是那么轻易就会承认孤独星是自己的师弟，万一是五大圣人派来骗自己的，这也不是没有可能。

可以说，现在的女娲心里就充满了防备，这也是现在保护自己的最好办法。

“恩，”孤独星知道女娲不会那么轻易的相信自己，就拿出证明来，先是放出自己比鸿均还要强大的气势，然后就把自己发生的事情都一一的告诉了女娲，因为他知道，女娲一定会明白，在混沌天肯定就不可能存在比鸿均还要厉害的人物，而现在自己比鸿均还要强大，这就说明了，自己根本不可能是五大圣人派出来的。

“恩，”女娲马上就放松了防备，她知道，这点是没有人能够冒充的，现在既然拿出了证据，而且他的实力那么强，根本就不可能会去听五大圣人的话，这就是一个强者的骄傲，也是一个强大的自信。

女娲放松了防备，那件混沌至宝级别的衣服自然也失去了作用，孤独星把女娲抱在了怀里，一阵清香从女娲的身上传来，孤独星不禁一阵痴迷，他知道，这就是女娲的处子香，孤独星竟然就这样看着女娲发起呆来。

女娲看见孤独星的样子，脸马上就红了，害羞的说道：“你要看到什么时候？”女娲的话一出口，马上就害羞得低下了头，她怎么也没有想到自己会说出这样的话来，平时对谁也没有好脸色的现在竟然会害羞，会脸红，如果说出去可能谁也不会相信吧！一定会把说出这样的话的那个人当成疯子。

“哦，我马上给你疗伤，”孤独星听见了女娲的话，马上就反应过来，对着女娲说道。

也不等女娲同意，就直接把女娲手上的“铁链”直接的粉碎掉，然后在输入一道混沌元气和紫色气体到女娲的身体里，开始修复女娲的身体，然后连接坏掉的静脉。

孤独星现在也不知道为什么，会突然把那紫色气体输入到女娲的身体里，虽然他也不认识那紫色气体，但是现在就是不由自主的把那紫色气体输进了女娲的身体，因为现在孤独星知道，这紫色气体比混沌元气还要厉害，不然当时也不可能在自己帮胥冰婷治疗九阴绝脉的时候，被胥冰婷吸收了一半的紫色气体，就瞬间让胥冰婷成就圣人之体，而且还是混沌无极圣人，这就更加说明了紫色气体的厉害。

而现在，紫色气体在一进入女娲的身体后，孤独星体内的太极图就开始迅速的旋转起来，紫色气体不断的进入到女娲的身体，孤独星就算是想控制的时候都控制不了，只能眼睁睁的看着紫色气体进入到女娲的身体。

而紫色气体在进入到女娲的身体后，女娲的身上就马上放出百丈宽的紫色光芒，把女娲和孤独星的身体迅速的包围起来，然后慢慢的形成了茧。

孤独星根本就不知道现在到底是怎么一回事，只是在茫然的情况下，就被这紫色光芒给包围起来了，最后就晕了过去。

而那茧在包围孤独星和女娲后，就开始迅速的旋转起来，越转越快，然后就是一阵紫色光芒的爆发，直接的把天照和柳生飘絮给震晕了过去。

在天照和柳生飘絮晕过去后，那紫色光芒开始慢慢的进入到女娲和孤独星的身体，而茧里面的身体也在不知觉见变成了白花花的。

等孤独星醒来的时候，却发现自己竟然一丝不挂，而自己的身边同样是一个一丝不挂的，孤独星马上就吃惊了，不知道到底发生了怎么一回事，孤独星就这样竟然发起呆来。

“恩，”一个舒服声音传来，就见眼睛一眨一眨的慢慢睁开，看见自己的身体后，马上就“啊”的尖叫了起来。

原来是女娲已经醒了过来，看见自己竟然一丝不挂的时候，不知道发生了什么事情，就马上尖叫了起来。

孤独星听到声音后，才反应过来，看着正抱着一团的女娲说道：“师姐，这。我。，”他现在已经不知道该说什么了。

最后，孤独星拿出了一件衣服，交到女娲的手上，说道：“师姐，先穿上衣服吧！”而孤独星拿出的这件衣服就是在人间界的时候买的，那时候，陈子涵她们逛街看见什么就买什么，最后就全部放在了孤独星这里。

孤独星见女娲接过衣服开始穿起来，也拿出自己的衣服开始穿起来，而他们原先的衣服都已经不知道跑到那里去了，而女娲身上的那件混沌至宝的衣服其实就在女娲的体内，只是现在这样的情况，女娲没有反应过来而已。

穿好衣服后，都是一阵沉默，两人都不知道该说什么，就这样站在那里互相看着对方。

“啊，”的一个声音传来，把正在对看的两个人给惊醒了，女娲的脸马上就红了起来。

而孤独星则是尴尬的笑了笑，说道：“好了，师姐已经救出来了，我们就出去找那五大圣人报仇吧！”

“师姐，我们什么事情都没有发生，我也不知道怎么会这样，”孤独星当然看出女娲现在依然四处子之身了，就马上传音给女娲，而且孤独星还发现女娲现在的修为竟然已经是混沌太极圣人的颠峰了。

女娲突然听家孤独星的传音，就是一阵害羞，但是听见孤独星的话，就马上查看起自己的身体来，最后发现自己并没有，不禁一阵高兴，但是心里却也有了一死失望，但是女娲并没有发现！！

第253章 圣人之战

女娲知道自己并没有心里一阵高兴，又有些失望，但是就连她自己都不知道，自己会感觉到失望。

当孤独星和天照她们出来后，看见五大圣人还在那里等着，在孤独星出来后，并没有刚开始见到孤独星那一副吃惊，害怕的样子，而现在的样子，可以说是有一点穷凶极恶的样子，好象就一定要把孤独星他们收拾掉一样。

孤独星看到五大圣人的样子非常的生气，但是心里也是充满了好奇，不知道为什么在短短的时间内，他们会变得这么不害怕自己，难道他们就那么有把握把自己和天照她们拿下吗？

要知道不说自己的修为了，就光天照是混沌无极圣人的顶峰，柳生飘絮是混沌无极圣人初期，而女娲就更不得了了，是混沌太极圣人顶峰，只差不步就能够成为超越天道存在的混沌天尊，光这个实力就不是他们能够拿下来的，更何况还有一个更加厉害的孤独星在旁边呢？

女娲看到五大圣人的时候，就马上愤怒了，就是眼前的几个人竟然敢那样对待自己，虽然自己的身份没有公布出来，但是自己也是他们几个的师叔，而且女娲还敢肯定，三清他们一定知道，因为他们就是自己的父亲的元神所化，自然能够感觉出来女娲的不同，这也就是为什么三清他们会知道女娲是盘古的女儿，而不知道鸿均是盘古的弟子的原因了。

“你们还敢留在这里，我今天非得把你们封印起来不可，”女娲现在是非常的愤怒，再也没有了平时的冷静和冰冷。

“我的好师妹，那就要看你有没有这个实力了，哈哈，”原始非常猖狂的说道，在他的心里，现在自己已经把先天五行阵布置好了，就算是自己的老师鸿均在这个阵法里也不可能全身而退，更何况是跟鸿均同一级别的孤独星呢？

在原始他们五大圣人的心里，孤独星就是和鸿均是同一级别的高手，而自己的先天五行阵比上次拿来对付女娲的时候所用的五行阵要厉害百倍，这也就是为什么他们没有离开，而是等孤独星进去救女娲的时间，就把先天五行阵布置好了，他们害怕孤独星在这里，根本就不给自己布置的机会。

“哼。别叫我师妹，我可不是你们的师妹，我可是你们的师叔，你们把我封印了根本就是大逆不道，”现在的女娲也顾不得那么多了，直接把自己的身份说了出来。

女娲以为自己把身份说出来，最少都会让三清他们感到一阵难办，毕竟自己可以说是他们的长辈了，自己没有说出来，他们就算是知道了，也不可能说出来。

但是女娲错了，错得非常的厉害，既然原始他们已经决定那么做了，怎么可能会在你说出这么一句话就放弃的呢？他们也会选择另外的方法来对付你而已。

果然，就在女娲说完这句话的时候，就听见原始冷笑着说道：“女娲，你以为我们会不知道你的身份吗？别忘了，我们是盘古大神的元神所化，对你有一定的感应，”原始现在知道，只有撕破脸皮了，为了自己，他不得不这么做。

女娲被原始的话气得说不出话来，马上就想要冲上去，把原始给咔嚓掉。

孤独星就马上拦住了要冲上去的女娲，说道：“师姐，还是让我去吧！”孤独星在一出来，就已经感应到了这里的不同，知道五大圣人一定是在这里布置了什么阵法，这应该就是原始他们有次无恐的原因了。

如果让女娲出去的话，就一定会败，而且会败得很惨，因为孤独星能够感觉到那个阵法的强大，但是他也并没有放在眼里，他现在害怕的，只是那一个“人”，那一个一直躲在暗处没有出现的“人”。

女娲也冷静下来了，因为他看到了孤独星严肃的表情，而且女娲知道，自己没有孤独星的修为高，自己上次败了，虽然这次上升了一个境界，但是她也没有把握能够战胜那五个圣人的阵法。

所以在听到孤独星的话后，就点了点头说道：“恩，师弟，那你一定要给我报仇，”而女娲也想看看孤独星现在的修为到底有多么的强大，女娲在鸿蒙中，自然知道了一些不该知道的事情，比如，就是修练的境界，而原始他们就不知道，只知道天道就是一切，而圣人的境界完了，只要能够达到天道的境界就没有什么可以顾及的了，这也是原始为什么会收东方青木的原因。

因为东方青木是九阳玄体，上古的三大神体之一，只要等东方青木的修为达到了圣人的境界，那么原始把东方青木拿来当炉鼎，那么自己就很有可能突破到天道的境界，虽然现在没有了鸿蒙紫气，但是原始为了以后，已经把自己盘古幡里面的那一条鸿蒙紫气给拿了出来给东方青木，以期望他能够成圣。

“恩，师姐，你就放心吧！他们在我的眼里就是蝼蚁，”孤独星看着女娲的眼睛里有了一丝的关心，心里别说有多高兴了。

“你们五个人还是让我封印起来吧！免得你们不辛陨落了，那可就打破了’圣人不死不灭‘的传言了，”孤独星直接的走出来冷笑着对着五大圣人说道，孤独星为的是激怒他们，让他们自己把他们所布的阵法弱点显露出来，这样自己也能够少花一分力气。

“哼。想把我们封印起来，那你就自己来吧！”原始依然是代表着五大圣人说道。

“哎，给你们机会你们自己不知道把握，那就不要怪我了，”孤独星一边说道，一边慢慢的朝着五大圣人走去，说不出的潇洒，飘逸。

“布阵，”原始他们见到孤独星朝着自己走了过来，就马上大叫道。

只见原始的话音刚落，五大圣人就开始移动起来，五行阵，以先天五行金木水火土为铺，然后组成的一个强力大阵，而由圣人组成的阵能不厉害吗？而先天五行阵，就是以五行阵为基础，然后的加强版，威力更胜五行阵10倍，这也就是为什么原始他们那么有信心的原因。

只见原始他们的速度越来越快，最后竟然消失在了孤独星的眼前，而孤独星的眼前竟然变成了灰蒙蒙的一片，比混沌天还灰，而自己的四面则是不断的传来声音，快速移动的声音。

孤独星看到这里，不屑的一笑，说道：“你们以为这样就能够战胜我了吗？你们未免太高看自己了吧！”语气里充满了玩味

第254章 鸿均现身

“哼行不行，那就要试下了，”原始听见孤独星的话，马上就开始冒火了，冷哼一声说道。

“那我就让你们见识下，什么叫做差距，”孤独星依然是那么一副玩味的表情，对什么事情都好象莫不关心一样，其实呢？孤独星却是在找这个阵法的缺口，准备一击击中，不给五大圣人一点翻身的机会。

虽然以孤独星的实力，想要直接的以实力破除这个阵法是一点的问题都没有，但是孤独星也想试试自己从盘古那里学来的阵法知识，看自己能不能破掉这个让五大圣人能够有次无恐的阵法到底有多么的厉害。

就在孤独星的话音刚落的时候，就见自己身后一道劲力的风传来，但是孤独星像没有感觉一样，左腿快速的向后一踢，“啊”，就听见一声惨叫声传来，而偷袭孤独星的那个人已经被瞬间的踢飞出去。

就在孤独星刚刚踢飞后面的那个人的时候，上面、后面、前面同时有人偷袭，孤独星依然是那么一副满不在乎的样子，等三个人到了自己身边的时候，就冷冷的说道：“教你们一招，速度至上，只有最快的速度加上够强的攻击力才是王道，”话一说完，就见孤独星快速的踢出三脚，偷袭的三个人就到飞了出去，而他们谁也没有看清楚孤独星到底是怎么出脚的。

这其实就是孤独星根据自己在人间界学习那所谓的古武学的时候领悟出来的，所以，攻击最有力的就是速度，只有速度够快了，那么就能后发而先制，这就是武学的最高境界，但是也不是说古武学就是速度，但是攻击力也同样的重要，没有攻击人，你就算速度在快，那也是打不倒敌人。

所以孤独星在有了超强的攻击力之后，就把自己的速度开始训练出来，所以现在才会有了这么快的速度。

隐身在阵法里面的五大圣人在见到孤独星的实力后，不禁对望一眼，其实刚才攻击孤独星的并不是他们的本身，而是他们的分身，本来他们是不可能有分身的，但是就是因为这个先天五行阵，才让他们有了使用分身的力量。

虽然只是他们的分身，那也是有了他们60%的力量，但是他们也没有想到，就这么轻而易举的就被孤独星给破掉了，而这样的结果就是，他们的力量同时下降10%，这也就是他们会感到吃惊的原因。

但是他们也并不会因为这样而放弃，要知道，他们刚才不过是60%的力量，就算自己是因为这样，而失去了10%的力量，自己也还是有90%的力量，依然能够有一拼之力，所以，他们对望了一眼后，就同时做出了一个决定。

只见他们同时使用法力，引用起阵法附近的混沌元气，来加强阵法的效果，这样他们的实力不但会大增，而且阵法还有一个终极绝招，他们一直不愿意使用，因为那样的后果不是他们愿意承受的。

而在外面的女娲几女突然就发现周围的混沌元气开始暴戾起来，本来已经够暴戾的混沌元气，现在更加的暴戾了，并且迅速的朝着阵法涌去，那速度非常的快，只是一眨眼的时间，周围的混沌元气就被那先天五行阵给吸得七七八八，这让女娲不禁开始担心起孤独星来，只是她自己还没有发现而已。

孤独星也感觉到了阵法的不同，毕竟这混沌元气的进来，孤独星不可能会没有感觉到，但是孤独星也不担心，自己就算是把混沌天给毁灭了，也还不是一只手的事情，何况只有这点的混沌元气呢？

而在阵法里隐藏的五大圣人，现在的实力也是大增，原始从混沌无极圣人到了混沌无极圣人的顶峰，老子还突破到了混沌太极圣人的中期，通天是混沌太极圣人初期，而西方的两个人一个是混沌无极圣人顶峰，一个是混沌无极圣人的中期，从这里就看出了东西方的差距了。

五大圣人在实力大涨之下，不但没有损失，而且还超越了原来的修为，让他们非常的高兴，现在对上孤独星是更加的有把握了，就开始利用阵法对着孤独星开始攻击起来，但是却发现了让他们不敢相信的一幕。

只见孤独星坐在阵法的地上，身上闪着紫色和灰色光芒，而阵法周围的混沌元气就开始迅速的朝着孤独星飞去，而孤独星则是把这混沌元气全部吸入体内，并开始提纯，转化为原来的混沌元气。

而周围的混沌元气比刚才还要暴戾，更加迅速的朝着阵法里飞去，直到混沌天的大部分混沌元气被吸收完了，才慢慢的恢复平静，而孤独星在混沌元气停下来的时候，就精光一闪，收回了自己身上的紫色光芒和灰色光芒，看着眼前的情景，也不敢相信一样。

原来，现在的这里根本就没有什么阵法了，而混沌元气也比原来的稀薄，可以说是不到百分之一，而女娲和天照她们三女则是张着大嘴巴，不敢相信的看着孤独星，而那五大圣人，现在更加的狼狈，躺在地上已经站不起来了。

原来刚才孤独星感觉到这里阵法的混沌元气后，就开始试着运气自己体内的太极图，太极图一运起来，孤独星就进入了无我的境界，所以根本就不知道这里发生的一些事情。

而五大圣人在孤独星疯狂的吸收起混沌元气的时候，他们就想动手，但是孤独星是利用先天五行阵在吸收混沌天里的混沌元气，所以他们还没有来得及动手，就已经不能动了，但是后面更让他们吃惊、害怕的是，自己体内的混沌元气也开始不受自己控制的朝着正在吸收混沌元气的孤独星飞去，直到孤独星停下来为止，而他们也因为这样，修为倒退到了混沌大罗金仙的初期，就连修为最高的老子也是一样。

而他们也由于体内没有了混沌元气，躺在地上一动不动，他们现在就是想动也动不了，只有等自己慢慢的恢复过来。

孤独星虽然不明白，但是看到这一切，自然会高兴，这样也免了自己的力气，于是就走过去对着女娲说道：“师姐，他们就交给你处置了。”

女娲听见孤独星的话，才反应过来，吃惊的说道：“师弟，这真的是你干的，”女娲现在不敢相信，连话都说不出清楚了。

孤独星见女娲这么一副样子，就说道：“我也不清楚，那我现在就把他们全部封印起来，永生不能出来，”孤独星说完，就准备着动手了。

就在孤独星要动手的时候，上面传来一道声音：“请慢。”

第255章 惊现大道（1）

孤独星听到这个声音，笑了，的确，孤独星是玩味的笑了，他知道，这个人终于还是忍不住的跑来了。

孤独星其实在他出现的时候，就已经发现他了，那时候自己刚刚过来，准备进去救女娲的时候，五大圣人刚到，这个人就到了，只是一直隐藏在旁边，没有出来而已。

孤独星笑着转过头说道：“你想跟我打一场吗？”孤独星依然是那么一副玩世不恭的样子，但是谁又能知道，孤独星现在的心里已经害怕了，已经吃惊了，因为刚才的修炼，让他的修为在进一步，他马上就好象有感觉一样，感觉到一直有个人在监视着自己，从自己得到盘古的传承开始，就有人在监视自己了。

而现在孤独星也有了一种感觉，那个人已经知道自己知道他的存在了，所以他想尽快的把这里的事情解决完，因为他知道，那个人也在等着自己把这里的事情解决完，可能就会来解决自己了。

“哎，难道就不能看在我的面子上放过他们一次吗？他们好歹也是你的后辈啊，”来的那个人叹了一口气，再次的对着孤独星说道。

“那你自己去问女娲师姐吧！这件事情就让她做主了，”孤独星也不知道该怎么做，按理说，这几个的确是自己的后辈，不应该跟他们计较，反正自己也是没有什么事情，但是他又知道这件事情是因女娲而起，所以他就只好把问题抛给女娲了。

“女娲师妹，你看这件事情看在为兄的面子上就算了，怎么样？”来人就是鸿均，所以在知道了女娲已经把自己的身份说了出来，他也不好在自做主的做女娲的师傅，要知道女娲可是自己师傅的女儿。

而那五大圣人在看到鸿均的出现，就已经觉得有了希望，而现在看到鸿均为自己求情，他们就非常的感动，鸿均是什么身份，不但是眼前两人的师兄，而且还是天道的代言人，能够这样来为自己等人求情，那简直是天大的幸福。

现在他们看见孤独星那个刹星已经把问题交给女娲了，他们就更加感觉到有希望了，要知道女娲可是和他们在一起了几十亿万年，现在怎么说也是有一份感情的吧！

鸿蒙天，一个头带黄金冠，身穿九龙袍的青年男子对着下面一个老头说道：“你说他会成功吗？”

“我也不清楚，就看他怎么把握了，不然，可能今天也是他的最后一次机会了，”那个老头也是若有所思的说道。

“恩，我想也是这样，就是不知道他那功法会给我们带来什么神奇，我已经多少亿万年没有进步过了，不知道突破了现在的境界又会到达什么地步，”这个英俊的青年人有所感慨的说道。

看来这个青年人也是经过了太多，修为也已经很久没有突破过了，所以才会有了这样的感慨。

“哎，我不是一样吗？想要突破好象根本不可能一样，每次到了要突破都会被硬生生的阻止了，不知道这就是我们的命运呢？”那个老头也是那么一副样子，他们两个经历了太多，但是就是没有办法突破现在的境界。

“哎，算了，我们还是看他怎么选择吧！”那个英俊的中年人再次的说道，说完后，就继续看着下面发生的事情，而他看到的地方恰好是孤独星他们的地方，这会是一个巧合吗？

“师兄，这不可能，你也知道他们是怎么对付我的，而且他们还早就知道我的身份，竟然还敢这样对我，这简直就是不可原谅，”女娲非常的生气，说什么也不愿意给鸿均这个面子。

也是啊，对于一个女孩子遇到这样的事情，是谁也不可能就这么轻易的放过他们，更何况是女娲呢？要知道女娲可是人族圣母，这样做的话，那么自己的面子往那放，要知道圣人最注重的就是面子问题了。

“难道就真的不行吗？”鸿均依然是不愿意放弃，因为那是上面的意思，如果没有了上面的控制，他也不会这样跟女娲和孤独星说话，而是直接的把五大圣人给灭了吧！

但是他也没有办法，这次出来救他们，也是那上面的意思，自己是没有办法违背的，说的好听，鸿均是天道的代言人，说得难听点就是，鸿均跟本就是天道养的一条狗而已，这也只有鸿均自己知道了。

“不行，我可以看在师兄的面子上放过他们陨落的机会，但是他们必须封印起来，而且还要受到跟我一样的待遇，”女娲现在也没有说一定要五大圣人陨落的话，而且她也没有那个打算，现在这样说，也就是给鸿均一个面子，也能达到自己的目的，看来女娲也并不是那么的苯。

“难道真的要我们师兄妹打一场才能解决吗？”鸿均无奈的说道。

那五大圣人本来听见女娲不放弃的话，就已经觉得没有希望了，他们根本就不敢相信，鸿均会为了自己和自己的师弟师妹闹翻，而现在听见鸿均的话，马上又是一喜，他们没有想到，鸿均把他们看得那么的重要，竟然不惜要跟自己的师弟师妹打起来。

可是他们又怎么会知道，鸿均怎么会心甘情愿的来救他们呢？要不是自己一直被人给控制了，鬼才会理你们的死活。

“算了，要打就打吧！难道你还会以为自己会是我的对手吗？”孤独星看到女娲在听到鸿均的话的时候，脸色马上就变了，因为女娲知道自己不可能是鸿均的对手，因为鸿均是天道的代言人，那就能够使用天道的力量，而女娲现在还没突破到混沌天尊，还是要归天道管，所以，她在没有突破之前，永远也不可能是鸿均的对手，所以脸色马上就变了。

孤独星自然会不忍了，要知道自己可是和女娲相见，而且女娲还是自己的师姐，说什么也会帮女娲的，其实呢，孤独星只是看着女娲是美女，而鸿均只是一个老头子而已。（无耻啊，大家拿花出来砸他吧）

“师弟，你也要插手这件事情？”鸿均在听了孤独星的话，马上就吃了一惊，因为他知道，孤独星已经超越了天道，自己不可能是他的对手。

但是鸿均好象忘了，孤独星为什么会出现在这里，不就是为了救出女娲吗？怎么可能还会让女娲在这里在受欺负呢？

“你应该知道我的目的，而且我会为了那个目的而来这里，又是为了什么，你应该是最清楚了，何必在多说呢？”孤独星也是慢悠悠的说道，他一点也不着急，能拖点时间算一点时间吧！！

第256章 惊现大道（2）

鸿均也明白孤独星的意思，但是自己的确是没有办法，因为如果不按照上面人的话去做的话，那么自己就只有死了，虽然鸿均不在乎自己去死，但是为了那几个垃圾而失去活的机会，这是鸿均万万不愿意见到的。

所以他在明白孤独星为什么会这样的时候，还是非常的无奈，在听了孤独星的话后，无奈的说道：“看来我们之间也免不了一战了，哎，”说完后，还是重重的叹了一口气。

孤独星听见鸿均的叹气声，也有些无奈吧！孤独星甚至在心里有了那么一丝的冲动，但是孤独星还是忍了下来，对着鸿均点了点头说道：“师兄，那我们就动手吧！免得在上面看的那两个家伙等不及了。”

孤独星的话一说完，所有人都楞了，女娲还是有点知道孤独星说这话的意思是什么，而鸿均怎么也没有想到，孤独星的实力竟然能够发现上面的人在偷看，而五大圣人就更好理解了，要知道在上面除了天道就没有什么人了，他们根本就不知道大道的存在，这也许就是他们的悲哀吧！

“师弟，看来你的修为真的进步得这么的厉害，现在竟然就能够发现他们的存在了，看来，这也是你为什么敢来这里的原因吧！”鸿均他没有想到孤独星会知道大道的存在，所以他才会在知道孤独星竟然能够发现大道他们的存在，才会这么的吃惊。

“呵呵，也不是很厉害，就跟师傅以前的修为差不多吧！”孤独星现在也不怕了，反正迟早都要跟大道对上的，以前盘古有了自己现在的修为，都能够跟大道谈条件，才会甘心的去死，而现在自己不但有了盘古原来的修为，也有了混沌金钗十二大阵，还有什么可怕的呢？

“什么？你已经有了师傅那样的实力了，”现在的鸿均才可以说是真正的吃惊，他从来没有想到孤独星的修炼速度会有这么快，这才多久的时间，他就已经有了师傅的修为，那么以后超越师傅还不是很有可能的事情。

而女娲在旁边听到孤独星的话，也是非常的吃惊，她对自己父亲有什么样的实力，可是非常的清楚，而现在自己的这个小师弟竟然也有了这么恐怖的势力，这就更加让她吃惊了，她也知道这个小师弟才修炼了多少年而已。

但是女娲的心里还是非常的高兴，既然孤独星现在有了这样的实力，那么以后复活自己父亲，还是很有可能的事情，这怎么会不让女娲高兴呢？而女娲的心里也在感慨：不亏是父亲选中的人啊。

鸿蒙天“什么，他有了盘古当年的实力了？”那个穿着九龙袍的青年在听到孤独星的话，马上就吃了一惊，他对盘古当年的实力可是非常的清楚，虽然自己的实力比盘古高，但是盘古有了那开天斧，自己竟然丝毫拿那盘古没有办法，这也让青年人感觉到吃惊，恐怖。

没错，这个青年人就是所谓的大道，他当然就是用计才会使盘古陨落，而那个老头子就是天道，控制着鸿均的那个天道。

“那你现在准备怎么办呢？”天道在听了大道的话，就对着大道问了出来。

虽然天道的实力没有大道的强，但是大道也拿天道没有办法，这也是天道敢这样跟大道说话的原因，不然的话，大道怎么会容许天道这么跟自己说话，要知道自己可是比天道高了几个层次的高手。

而天道无情，大道有情，也是这个意思，因为天道只知道修炼和遵循法则行事，但是大道却不一样，他知道自己该怎么做，所以才会在知道孤独星的存在后，为了自己能够突破现有的境界，才一直没有对孤独星动手，这也是大道一种感情的表现。

“看来，只有学以前的那一招了，他虽然没有盘古的开天斧，但是不知道为什么，我感觉到他的危险比盘古大多了，”大道又有些自言自语9，又像在跟天道解释一样，就连他自己也不明白，自己怎么会有这样的想法。

“那我们走吧！”天道冷冷的说道，好象瞬间变了一个人，冰冷无比，要不是一直大道不让天道出手，可能天道在孤独星还没有成型的时候，就已经把孤独星给毁灭了，这也是法则不同意的存在。

“走吧！”冷冷的一句话，天道和大道同时消失在这里。

大道知道，如果自己再不把孤独星给除掉的话，那么有危险的就是自己了，他也知道孤独星到现在才修炼了多久而已。

混沌天“是的，师兄，难道你还想跟我动手吗？”孤独星还是那么一副满不在乎的样子，因为在他的眼里，除了那个人的出现，那么就不可能会有人是自己的对手，这也许就是孤独星自大的地方，就连大道都知道上面还有境界，想要突破现有的境界，那么肯定就还有比大道厉害的人存在吧！

鸿均现在真的是楞了，不知道该怎么办，如果自己真的和自己的这个小师弟动手的话，那么自己绝对是在他的手里走不过一招，但是自己如果不动手的话，那么那法则。

就在鸿均还在思考的时候，就听见旁边孤独星说道：“既然来了，又何必藏头露尾的呢？难道我就不值得你们出来吗？”

原来就在刚才，孤独星就已经感觉到有两股力量前来这里，然后迅速的消失了，孤独星就明白，这一定是那两个家伙来了，只是自己的心里只有那一个家伙是对手而已，而且孤独星还有把握自己能够不败。

“呵呵，不错，小兄弟竟然能够发现我们躲在这里，”只见鸿蒙天中那两天聊天的人出现在这里，也就是天道和大道了，而刚才说话的就是大道了。

“哼。你们来什么事情还不清楚，难道要我说吗？”孤独星自然是知道大道和天道来意不善，怎么可能会给他们好脸色呢？

“这位就应该是我那位故友的女儿了吧！这么久不见了，已经长这么大了啊，”大道并没有回答孤独星的话，而是看着女娲在那里感慨道，好象自己真的和女娲的父亲盘古是好友一样。

“哼。别废话，你没有资格这样称呼我父亲，”女娲也不是那么容易的主，见来人竟然这样说，马上就生气了，而且她也已经猜到了来人的身份，所以心里就更加的不爽，就想冲出去一样，但是她还是忍住了，知道自己不可能是眼前的人的对手，只有把这一切交给孤独星。

第257章 大战（1）

女娲也明白自己根本就可能是眼前这个人的对手，她能够感觉得出来，自己就连身边的那个老头都打不过，所以虽然生气，但是依然能够冷静下来，这也是女娲做为人族圣母能够理智的地方。

而女娲也知道想要报仇甚至是复活自己的父亲盘古都只有靠眼前的这个小师弟，于是就把目光看向了孤独星，希望他能够为自己出头。

“哎，”孤独星看着女娲的眼神和表情，在心里无奈的叹了一口气，反正自己也是这样打算的，现在看见女娲的目光，就更加不可能在反对了，只好转过头不去看女娲的目光。

“算了，这件事情我们大家都清楚，你们就不要说那些废话了，想怎么样，就直接说吧！”孤独星直接打开天窗说亮话，没有必要在这里废话下去了。

而女娲现在就有了那一丝的感动了，本来在看到孤独星转过头不看自己的时候，她就以为孤独星拒绝了自己，但是她没有想到的是，孤独星是不愿意接触到她的目光才转过头的，而现在听见孤独星的话，自然知道自己误会了孤独星，心里有一丝愧疚的同时也带着那一丝感动。

“呵呵，我们还是好好的聊聊吧！你的那些小女朋友呢？”大道现在心里还是有那么一点的想法，虽然在自己的眼里，现在对付孤独星根本没有一点的问题，但是他也有自己的目的，这么多年没有突破，他自然是希望从孤独星的身上找到能够突破境界的方法，所以现在大道才会这样跟孤独星有一句没一句的说话，为的就是套出孤独星的修炼法诀。

因为大道早就知道了孤独星的修炼法诀的变异，如果不是孤独星的修炼法诀变异，孤独星也不可能活到现在，要知道孤独星修炼盘古留下来的“混沌圣灵诀”，大道早就知道了，根本就不会在乎。

而就是因为孤独星的修炼法诀的变异，创出了自己独特的修炼法诀，而且还是很有可能超越了大道的存在，这自然就引起了大道的注意，而从一开始孤独星变异后，大道就一直没有离开观察孤独星。

“哼说吧，你到底有什么目的，这样的废话不用多说了，”孤独星也看出了大道的目的根本就不在这里，自然想从自己的身上得到什么，就马上提了出来，他不想自己在这里乱猜，要打就打，要战就战，我孤独星也不会怕你的。

“好了，只要你把你的修炼法诀交出来，那么我今天就放过你们这一群人了，”大道见孤独星这样说了，很明显已经把自己的目的看穿了，自己也没有必要在那样装下去了，他自己也感觉到那样很无聊，就直接的把自己的要求说了出来。

但是他却没有想到孤独星会同意吗？那很明显的，是不可能，只见孤独星在听了大道的话，就马上冷笑着说道：“哼放过我们，我们需要你放过吗？”孤独星也没有说不交出来，但是这样也是间接的拒绝了大道的要求了。

“哼。别给脸不要脸，只要你把修炼法诀交出来，我能保证你们一切无忧，”大道也是有些生气了，自己什么时候这么低声下气的对那个说过话，自己今天这样了，你都还不给面子，这也是大道所不能够容忍的。

孤独星听家大道的话，也是一阵生气，什么叫给脸不要脸，这不是骂自己吗？就冷笑着说道：“好，那我们就看谁放过谁，”孤独星虽然知道自己不可能奈何得了大道，但是那士气也不能掉下，不然自己还没有开打，就已经先输了。

孤独星的话一说完的时候，就见在这里瞬间的出现了十二个女子，绝美的女子，虽然没有女娲的那种倾国倾城，但是也可以说是天资国色，沉鱼落赝了。

而这十二个女子一出现，就马上跑到孤独星的身边问道：“老公，你叫我们出来有什么事情需要我们帮忙吗？”

没错，出来的这十二个女子就是孤独星的老婆，一直在“蓬莱洞府”里演练十二金钗大阵的十二女，她们自然知道孤独星叫她们出来是一定有事情，而现在孤独星叫她们出来了，她们很自然的问道，因为她们相信现在已经没有人是她们的对手了，因为她们已经感觉到了十二金钗大阵的威力，更加的清楚这十二金钗大阵的各种变化，可以说，现在她们已经彻底的达到心意相通，就算是不用那“心心相印”也能够达到心意相通，这也是她们自信的来源。

“好，那我们就来试试那个放过那个，”现在的大道在看到孤独星已经把十二女叫出来了，他就知道，孤独星是不可能把那修炼法诀交给自己了，心里马上就生气了，自己已经这么做了，你还不愿意，那么就不要怪我了。

“老婆们，你们也听见他的话了，现在你们的任务就是把他给拖住，等我把那个白发老头给解决了，那么就是我们联手杀敌的时候，”孤独星指着大道说道，那语气里充满了嚣张，好象根本就没有把大道放在眼里一样。

的确，孤独星的算盘打得很好，让十二女用十二金钗大阵去拖住大道，等自己解决了天道，在与十二女联手对付大道，应该没有什么问题，那么胜利最后就会属于自己了，只要打败了大道，等自己的修为超越大道后，就能够复活盘古了。

的确，孤独星的算盘打得很好，但是事情真的会如孤独星想的那样发展吗？

“知道了，老公，你就把他交给我们姐妹吧！我们会让他知道厉害的，”陈子涵代表着众姐妹说道，现在她们也是非常的急切想知道，这十二金钗大阵的威力如何，虽然自己已经知道了非常的厉害，而且还一直在演练，但是，也没有亲自出手对付过人，也不知道实际的威力。

“恩，那你们要小心点，只要拖住他就行了，等我解决了那老头，我们再来收拾他，”孤独星还是非常的害怕陈子涵她们出事，只希望他们能够拖住大道就行了，等自己把天道解决了在说。

“恩，知道了，老公，”她们现在的心里可是非常的甜蜜，因为自己的老公还是非常的关心自己。

“哼你想解决我，那就来试试吧！”天道听见孤独星左一句要解决自己，右一句要解决自己，当然会生气了，马上就对着孤独星恨声道。

而且他的心里也是非常的恨孤独星，每次都阻止自己，虽然自己没有办法去管那劫雷，但是那也是自己的象征，竟然三翻两次的被孤独星给阻止，甚至是被打跑，这不得不让天道不生气。

第258章 大战（2）

孤独星听见天道的话，无语的笑了笑，对于天道的话，孤独星根本就不可能听进去，在自己的眼里，天道还不是任自己欺侮，现在又何必把一条狗的话放在眼里呢？

“大道，你也不用装了，我们的身份都知道了，那今天就来决一死战吧！~”孤独星也不想耽搁下去，不然他的心里经过今天的事情，一定会留下影印的，就算是没有被大道给打死，以后的修为可能也不可能在进步半分，除非早点把今天的事情办完，那么孤独星还有可能幸免于难。

“好吧，今天就一起解决了吧！”不亏是大道，刚才还是一副生气的摸样，现在马上就反应过来了，对着孤独星说道。

他也知道现在孤独星是不可能将那修炼的法诀告诉自己，那么自己就没有必要在留下这么一位能够给自己带来威胁的人，只有早点解决了，那么自己的心里才会安心，想要突破的办法以后还有机会找得到，现在如果不把危险给排除了，那么自己很有可能再也没有机会去寻求突破的方法了。

但是陈子涵她们现在就不一样了，她们怎么也没有想到孤独星让她们对付的人就是大道，对于她们来说，她们也都是听说过大道的，现在面前的这个英俊的年轻人竟然是大道，这也让她们不敢相信。

但是当她们听见这个年轻人竟然没有反驳，而且还同意了自己老公孤独星的方法，这就说明他真的是大道了。

在知道眼前的人是大道后，她们十二女对望了一眼，没有等孤独星说话，就迅速的开始走位起来，然后迅速的把十二金钗大阵布置了出来，就像平时一样。

而就在这时，被围困在十二金钗大阵里的大道，刚开始并没有什么，因为在他的心里，这么一个垃圾阵法自己还不是很容易就能够破除的，而且不过是由十二个混沌太极圣人顶峰的人都不到，自己何必在害怕呢？

可是在进到了这十二金钗阵里面，大道才知道自己错得离谱，因为他很快的就发现了，组阵的人的修为竟然快速的提升起来，不但是这样，这十二个人竟然还达到了心意相通，只要一个眼神就能够理解该怎么做了，这不得不让大道担心，因为如果天道真的被灭了的话，再由孤独星和这些人联手，那么自己就真的会失败了。

想到这里，大道，开始担心了，因为自己不愿意就这样死去，他心里也有了一丝的希望，虽然天道的修为的确是没有孤独星高，但是天道是由法则组成，如果孤独星把天道给灭了的话，那么就一定会受到法则的惩罚，那么孤独星就一定会受伤，自己对付他们还不是绰绰有余了。

而孤独星看到十二女的动作也是非常的欣慰，因为自己把大道的名字说出来，就是为了提醒十二女，不要掉以轻心，因为你们对付的人是大道，一个连老公我都没办法对付的角色。

现在看到十二女已经明白了自己的意思，非但没有掉以轻心，反而更加的努力起来把大道给拖住，孤独星自然会感觉到高兴，因为这样，自己的胜算就更加的大了。

而孤独星见十二女已经把大道给拖住了，就马上高兴的朝着天道走过去，说道：“怎么样？现在是自己自裁，还是等我亲自动手？”孤独星现在是非常的得意，凭自己的身手怎么可能会不是天道的对手呢？

而天道现在也是吃了一惊，他没有想到大道竟然会被一个阵法所拖住，现在自己独自面对着孤独星，是没有任何的胜算，自己死了可就是真的死了，最多法则就是在从新建立一个天道而已，但是都说天道无情，所以虽然天道知道了这些事情的存在，但是心里依然是没有一点感情，就算是知道自己马上就要灭亡，也没有一丝的感情波动，更不要去说什么害怕了。

“哼。那我们就来试试吧！”天道没有感情，永远也不可能会听孤独星的话而自裁，而是冷哼一声，与孤独星开始大战起来。

虽然天道也是的确非常的厉害，但是孤独星的面前的确不是对手，只是刚一进孤独星的身就已经被孤独星给直接的拍飞了出去，他根本就不可能能够抵挡得住孤独星。

而鸿均和女娲、天照都是楞楞的看着孤独星和天道，他们不敢相信，天道就这样简单的被孤独星而欺负，竟然没有一点的还手之力，难道孤独星就真的有那么厉害吗？

而一直躺在地上的五大圣人也不知道什么时候站了起来，但是他们并没有逃走，而是想知道这一战的结果，当天道和大道出现的时候，他们就已经吃惊了，因为他们从来没有听说过什么大道，而天道出现则是让他们不敢相信。

不相信天道会为了孤独星而亲自出手，而以刚才的样子，天道一直没有说话，都是让那什么大道在说话，这就说明天道不过是大道的跟班，这就更加的让五大圣人吃惊了，也有了一些的害怕，如果一会孤独星他们真的胜了，自己还能够逃掉这样的命运吗？

而十二金钗大阵里，大道非常的懊悔，为什么自己要自大到自己走进这个阵法，而不是在外面直接的等着攻破呢？

现在的大道可以说是非常的狼狈，身上的衣服已经被十二女的生肖剑气给撕破了，但是身体并没有什么事情，但就是这样，就让大道愤怒了，自己虽然没有什么事情，但是自己的形象就这样毁了，再怎么说，自己也是大道啊。

大道在愤怒中，就直接的运起自己身上全部的力量开始攻击起十二金钗大阵来，希望能够早日出去，因为虽然孤独星有可能会受伤，但是也有可能不会受伤，想到这里，就让大道更加的疯狂的攻击起来。

但是十二女真的是心意相通，对于大道的攻击都能够一一的化解。

孤独星见到天道已经倒飞出去了，而自己一定要尽快的解决掉天道，因为就连孤独星自己也不知道十二女的十二金钗大阵能够抵挡得住大道多久，毕竟谁也不知道十二金钗大阵和大道之间到底是那个要厉害一些。

孤独星想到这里，就迅速的朝着倒飞出去的天道飞去，要尽快的把天道给抹杀了。

但是天道也不是那么轻易就能被人杀死的，要知道天道的修为虽然没有孤独星的高，但是好在天道能够借用法则的力量，要知道现在的孤独星也不知道能够使用多少法则力量而已。

天道在孤独星还没有来到自己的身边的时候，就迅速的用出了空间法则，再次出现的时候，已经直接的出现在了孤独星的后面。

第259章 大战（3）

孤独星当然知道天道使用出了空间法则，因为孤独星在超越天道的时候，自然也领悟了空间法则，所以在天道刚刚出现在自己身后的时候，就只听见孤独星冷哼一声，然后孤独星就消失在了自己的面前。

在天道还没有反应过来的时候，孤独星已经出现在了天道的身后，直接的一脚对着天道踢去。

天道虽然也感觉到自己身后的风力，但是想要躲的时候根本就来不及了，直接的被孤独星一脚再次的踢飞出去，而口里也吐出了一口血。

要知道这次孤独星可不想上次那么的简单，上次踢天道那一脚根本就没有用出法力，而这次却是用出了自己30%的法力，天道能不吐血才怪，要知道孤独星现在可是混沌圣尊，比天道高了几个等级。

孤独星看到天道受伤，不给机会的再次冲了上去，天道见孤独星再次的冲了过来，马上就利用空间法则再次的不见，孤独星看见这一切，只是冷笑一声，然后就见孤独星依然再次的消失，出现在天道的面前。

而这次孤独星可不给天道机会，再次的一脚踢过去，而这次却是用了50%的法力，让天道再次的受伤吐血了，孤独星也想早点的把天道给解决掉，早点去帮十二女对付大道。

为什么孤独星不使出全力去攻击天道呢？那是因为孤独星还要保存实力，后面还要对付大道，现在把实力全部用完了，后面又该怎么去对付大道呢？

也不要说孤独星没有使用出“混元剑”，要知道那“混元剑”也是孤独星的一个秘密法宝，现在大道根本就不知道孤独星有“混元剑”，这个跟“开天斧”齐名的法宝，如果大道知道了，可能也早就把孤独星给解决掉了，要知道，当初盘古就是靠着“开天斧”才能够跟大道打上，这就可以看出那“开天斧”的厉害了，而跟“开天斧”齐名的“混元剑”就更不需要说了。

而那边，现在大道已经愤怒了，因为自己做为大道，竟然这么长的时间都没有办法把这十二个圣人修为的人拿下，说出去谁还敢信服自己呢？

于是马上就开始使用起法则力量，要知道，大道的法则能量可不是天道能够比拟的，就算是孤独星现在的法则能量也没有大道控制得熟练，而且大道基本上已经把所有的法则能量都熟悉了。

而现在，就在大道使用出法则能量后，十二女马上就感觉到压力大增，因为大道使用的法则是力量法则，这样能够快速的提升自己的法力和快速恢复法力，而十二女可没有那么的简单了，虽然压力大增，她们对视了一眼，同时点头，就听见她们一声大喝，只见十二金钗大阵，再次的变换，力量也再次的提升了，而这就是十二金钗大阵的终极变换，能够快速的提升组阵者的能量，使其能够再上升一个境界。

这也是十二女在完全熟悉了十二金钗大阵后，才知道的，而她们就算是演练的时候，她们也没有使用出来，因为这样的后果根本就不是她们能够承受的，虽然这样能够使她们的能量大增，但是过后，她们的境界却会集体的掉下一个境界，而且想要修练回去也是非常的困难。

这也就是她们一直没有用出来的原因，而现在，她们感觉到自己已经快撑不住了，就马上决定使用出这十二金钗大阵的终极变换，因为那边，自己的老公还没有解决掉那个什么天道，如果自己现在败了，那么自己的老公只有灭亡的份了。

就是因为她们的心里都是同时的想着孤独星，所以她们才会同时的达到心意相通，而她们也因为这样，实力再次的前进了一步。

而大道也感觉到了这个阵法的变化，心里不禁在次的后悔，当初的自大，给现在埋下了伏笔。

但是他也没有办法，只好尽自己最大的力量攻击着阵法，因为刚开始的时候自己还能看见十二女的存在，而就在阵法变换了后，他不管怎么感应也没有办法感应到十二女的存在，他现在也为眼前的这个阵法而感觉到吃惊了。

但是十二女现在的情况也不容乐观，如果是她们十二女都同时的达到了混沌天尊的话，那么大道就已经不会是她们的对手，因为十二金钗大阵还有一个条件就是组阵的人必须达到混沌天尊。

但是现在，十二女都没有达到混沌天尊，虽然她们把阵法给组出来了，但是那威力自然会大减，而且也不想完美的阵法那样，法力用之不尽，现在的十二女都在苦苦的支撑，因为她们感觉到，自己体内的法力已经只剩下五层了，现在的她们也是在苦苦的支撑着大道的攻击。

因为大道在找不到她们的时候，就根本是在乱攻击阵法，这也给她们带来了伤害，因为大道的实力太强了，每一次攻击都要消耗她们的法力才能抵消大道的攻击，所以现在的她们也是在苦苦的支持，只希望孤独星能够早日的把天道给解决了，来帮助她们，不然她们也只有在法力消耗完了后，被大道封印起来。

她们也不可能会想到大道会杀了她们，因为圣人是不死不灭，但是陈子涵她们又跟三清他们不同，三清他们是生存在天道之下的，所以他们能够被杀死，那是因为他们的灵魂寄托在虚空，而陈子涵她们可不是天道能够管辖的，谁也不知道她们的灵魂寄托在那里，所以也没有办法彻底的消灭了她们，最多就是封印起来。

而这边，孤独星那一脚彻底的让天道受到了重伤，因为，孤独星50%的法力根本就不是他能够承受的，直接的被孤独星踢到了地上没有办法动弹，而旁边的五大圣人和鸿均、女娲、天照他们都是楞楞的看着孤独星，他们怎么也没有想到孤独星就这么简单的把天道给收拾了。

而这最高兴的就是鸿均了，要知道他一直是被天道给控制着在，现在如果天道被孤独星灭了，那么就说明自己能够摆脱天道的控制，恢复自由身，这怎么能够不让鸿均高兴呢？

而女娲可是知道天道也是害死自己父亲盘古的一个凶手，现在能够看到天道伏法，她自然也是非常的高兴，恨不得跑过去抱着孤独星亲一口，但是她也知道做为一个女孩的矜持，所以并没有做出这一举动。

而五大圣人现在也是害怕了，他们到现在才知道孤独星的实力有多强，还不自知的要去对付孤独星，他们其余的四大圣人都是恨恨的看着原始，那意思是很明显了，这一切都是你搞出来的。

第260章 封印与陨落？

孤独星看着天道已经昏了过去，冷笑一声，拿出了“混元剑”，一步步的朝着天道走去，想直接的把天道给陨落了。

而鸿均和女娲都是非常紧张的看着孤独星的动作，因为只要孤独星一剑下去，一个就恢复了自由身，一个可以说是为自己的父亲报了一部分的仇，所以说，现在他们两个的心里是非常的激动与紧张。

而就在“混元剑”出来的时候，正在十二金钗大阵里疯狂攻击的大道也有了一丝感应，他感觉到了危险，一种跟盘古当初拿出“开天斧”的时候，那种感觉他依然历历在目。

他现在也不知道外面到底发生了什么事情，因为就从他一进入这个阵法的时候，他就知道，自己已经被隔绝起来了，根本就感应不到外面的事情，而现在他竟然能够感觉到一种危险的信息，而且还是在孤独星拿出了“混元剑”的时候，就可以看出“混元剑”的厉害了。

现在大道想要急切的知道外面到底发生了什么事情，更加疯狂的攻击着十二金钗大阵，让十二女再次的快速消耗法力起来，根本就没有能量去反击，要是十二女的修为都有了混沌天尊的修为，那么她们的法力用之不尽，那么到时候对付大道想怎么还不是怎么了。

现在既然她们没有了那种实力，也只有拖了，能拖到什么时候就到什么时候，只希望孤独星能够早点结束外边的事情，因为只要阵法一开启，她们也同时的给外面失去的联系，这个阵法就好象是一个独立的空间一样。

孤独星走到天道的身边的时候，天道也没有醒过来，看来天道真的是受了重伤，只见孤独星看着天道慢慢的说道：“现在你已经败了，那么就该你灭亡的时候了，也是我为师傅报仇的时候，”话一说完，孤独星就举起了“混元剑”，朝着天道狠狠的劈了下去。

而就在“混元剑”接触到天道的身体的时候，就只见天道的身体根本禁不起“混元剑”，在一接触，天道的身体就化成了混沌元气，再次直接的把这混沌天被孤独星吸收的混沌元气给补上了一半。

而就在天道被孤独星消灭的时候，孤独星的心里就有了一种感应，然后就直接的喷出了一口血，看来已经受了重伤。

而女娲和天照她们看见孤独星喷血，马上就紧张的跑了过去，把孤独星给扶住，关心的问道：“师弟，你怎么了？”

而鸿均就在天道被灭的时候，也有了一丝的感应，然后也是喷出了一口血，不过鸿均跟孤独星不一样，他是脱离了天道的控制，喷出的是天道所控制他的血，而孤独星就是在灭了天道后，法则看不下去，直接的把孤独星给震伤了。

要知道天道就算在怎么的不是，那也是法则选择出来的，孤独星把天道给灭了，那么就代表着不给法则的面子，法则自然看不过去了，但是法则也早就想把这天道给灭了，但是他自己也没有办法灭了天道，这就像是互相的牵制一样，只有靠一个人来打破。

所以法则在孤独星灭了天道后，法则也只是让孤独星受了伤，如果真的要让孤独星灭亡的话，那么孤独星现在也是不可能存活下来的。

“没事，你们让开，该是去收拾那个大道了，”孤独星知道自己受了伤，但是他知道，在自己受伤的同时，法则也是把自己消耗的法力给恢复了，所以孤独星在受了伤的瞬间能够站起来，这也算是法则对孤独星帮自己灭了天道的报酬一样。

女娲和天照看见孤独星真的是没事，就点了点头说道：“小心点，”那样子就像是在关心自己要远行的丈夫一样，天照还好说点，但是女娲这么说了，也有点不对。

女娲马上就意识到自己说错了话，就马上脸红着跑开了。

孤独星在看见女娲的样子，笑了笑，没有说什么，直接的朝着十二金钗大阵走去。

当孤独星出现在十二金钗大阵里的时候，大道和十二女同时一楞，他们没有想到孤独星就这样直接的进来了。

要知道十二女可是组成阵法的人，如果孤独星进来怎么可能会不经过自己的同意呢？而现在自己竟然没有感应，这怎么会不让她们感觉到吃惊呢？难道孤独星的实力都已经到达不用自己同意就能够进来的地步。

而大道也是非常的吃惊，这么多亿万年来，还从来没有一个人能够在自己不知道的情况下出现在自己的身边，就连当年的盘古和天道也一样，很快，大道就把这一切归给了这个阵法，一定是这个阵法的原因，才让自己根本就不知道他的到来，因为他刚才也是见识了这个阵法的厉害，能有这样的效果，他也是不会感觉到吃惊的。

但是他们又怎么会知道，这一切其实是法则安排的，是法则让孤独星能够这样进来，给他们一个震慑而已。

“呵呵，大道，我们又见面了，不知道是你赢还是我赢呢？”孤独星看着大道那楞楞的样子，心里非常的高兴，也有些得意的说道。

“你把天道给灭了，”大道再听到孤独星的话的时候，才反应过来，现在不是说话的时候，就马上对着孤独星问道。

“不错，天道那垃圾已经化成了这混沌天修炼的元气了，”孤独星以为把天道的死说出来，一定会给大道一个打击。

但是他怎么又能够想到，大道可是知道不管是那个灭了天道和自己，都会受到法则的惩罚，而且法则却拿自己没办法。

现在孤独星既然把天道给灭了，那么他就自然已经受了伤，但是让大道郁闷的是，孤独星竟然看起来一点伤都没有，那么只有一个了，那就是，他受的是内伤。

“哈哈，你应该是受了内伤了吧！还在这里嚣张什么？”现在的大道是非常的高兴，如果孤独星不受伤，那么自己对付孤独星一个人都有点麻烦，如果再加上这个阵法的话，自己只有陨落了。

而现在孤独星受了伤，那么自己还有什么可担心的呢？而且他也看出了这个阵法的不足，只要自己能够坚持，最后胜利的就是自己了，但是这恰恰是大道的能力，法力用之不尽。

“什么，老公你受了伤，你伤到那里了，”十二女听到大道说孤独星受了伤，就马上激动的跑了出来，抱着孤独星问道。

第261章 封印与陨落？

“没事，我怎么可能会有事呢？”孤独星不承认的说道，他也不想让自己的女人担心，现在是跟大道算帐的时候，不是说这些无关痛痒的事情。

陈子涵十二女看见孤独星这样说了，她们也没有看见孤独星有受伤的样子，就相信了孤独星，再次的回到了自己的岗位上，阵法瞬间恢复，而她们的实力也在刚刚的聊天中恢复到了5层。

大道看到十二女的样子，才想起，刚刚阵法因为十二女担心孤独星而自己破了，自己怎么会没有想到呢？而现在，这阵法在次的组成，自己对付孤独星不是又要花很大的力气吗？

心里一有了这样的想法，就马上生气了，他认为，是孤独星他们在耍自己，马上冷声说道：“哼。别以为我不知道，不管你受伤没受伤，今天都是你们的死期。”大道还从来没有人敢这样耍自己。

“不要说那些没用的话，那我们就开始吧！”说完，手上瞬间出现了刚才因孤独星吐血的时候消失的“混元剑”，“混元剑”一出来，就开始振动起来，表示自己现在的兴奋心情。

“混元啊混元，我们又要并肩做战了，只是不知道这次的结果会是怎么样的，”孤独星看着手上的“混元剑”，有些感慨的说道。

“混元剑”在听到孤独星的话的时候，就在孤独星的手上振动了一下。

“原来刚才那股气势和危险应该就来自于这把剑了吧！”大道在看到孤独星那出“混元剑”的时候，就马上想到。

“没想到这把剑竟然在你这里，不过，你依然会死，”大道看着孤独星冷冷的说道，虽然他也有些担心，毕竟现在孤独星的实力跟当年的盘古一样，也有了同一级别的武器，怎么说，对大道都有了一些威胁吧！

但是孤独星受了伤，而盘古当年却没有受伤，这是一个差距，但是大道却丝毫的不敢放松，因为他知道，孤独星虽然受了伤，可能没有盘古当年厉害，但是孤独星也有了十二金钗大阵的帮助，而当年的盘古却没有，这当真的一失一得，只是最后的结果怎么样，是谁也没有办法预料的。

“哼你也认识这把剑，看来我们今天的一战，是很难分出胜负了，”孤独星也没有自大到会打败大道，因为他也不清楚大道的实力如何，也没有跟大道对上过，一切都只有等战斗过后才会清楚对方的实力。

但是相反，大道对孤独星的实力除了这个自己不认识的混沌十二金钗大阵外，对孤独星的实力可以说是非常的清楚，所以孤独星很明白，这一战，想要胜，是很难的，甚至，自己和众女都有可能会陨落。

大道并没有说话，孤独星明白的，他自然也明白，而是冷静的看着孤独星，因为现在的十二女已经消失了，他没有办法发现十二女，所以只有观察着孤独星，但是他也没有放弃，因为他明白，刚才十二女没有反击，那是因为她们没有机会反击，而现在有了孤独星的加入，那么，她们就一定会反击的，这让大道更加的不可能放松，时刻的注意着阵法的变化，攻击。

孤独星看着大道的样子，马上就提着“混元剑”冲了上去，他明白，现在他们两个人比法力已经没有用了，现在只有比拼自己的法则控制，近身做战的能力，而孤独星在十二金钗阵里，也因为修为超过了混沌天尊，也经过了十二女共同的承认，所以，他的法力也是用之不尽，这也是十二金钗大阵的另一个好处。

而十二女看到孤独星已经与大道战在了一起，她们一边观看着，一边维持着十二金钗大阵的运行，一边寻找着机会，给大道于致命的一击。

由于孤独星在人间界一直修炼钻研古武学，对近身做战的能力非常的强，自然会比大道厉害，但是大道又不同，他的法则能量比孤独星运用得熟多了，不但是这样，而且他比孤独星所领悟的法则还要多，这就说明了他们两个的差距所在。

虽然孤独星因为这样要比大道逊色一些，但是也因为十二女的十二金钗阵从旁协助，才一直与大道不分上下，但是大道一直防护得非常的严，根本就没有给十二女一点偷袭的机会。

每次十二女的偷袭都会被大道从容的破解掉，这就能看出大道的能力了。

最后孤独星实在拼不下去了，因为这样下去，他们不知道还要达多久，而十二金钗阵也需要十二女的法力维持，但是就算是十二不加入到他们两个的战斗中来，那法力迟早也会消耗歹尽的，只要十二金钗阵没有了，那么就是孤独星败亡的时候了。

所以，孤独星不能一直与大道这样的消耗下去，最后，实在无奈，就用出了“混元剑”的自带剑法，弑神三剑，这剑法只有三招，第一招，劈地，第二招，破天，第三招，弑神。

虽然只是简单的几个人，但是给人的感觉也是一种危险。

就在孤独星用出弑神三剑的时候，大道马上就感觉到危险来了，他知道，这剑法的不凡，马上就爆发了自己的全部力量，他也不能够失败，失败就同样代表着自己会灭亡，这是他不愿意见到的。

只见大道的身上，马上爆发出了强烈的灰色光芒，把整个阵法都给包围了起来，而就在灰色光芒包围十二金钗阵的时候，这阵法瞬间破掉。

十二女直接的昏迷了过去，身上法力消失歹尽。

而孤独星也在灰色光芒爆发的时候，被震得再次受伤，还好的是，孤独星体内的紫色气体马上就把孤独星给保护了起来，不在让那灰色光芒伤害孤独星。

“鸿蒙紫金，”大道看到孤独星身上的紫色光芒，马上就吃惊的叫道。

而心里却在想：看来怎么也不能放过他了，就更加卖力的攻击起来，而孤独星感觉到压力越来越大，把手上的“混元剑”直接的朝着大道扔了过去，只见那“混元剑”的速度极快，瞬间就穿透了大道的身体，而孤独星也是在这一时刻晕了过去，消失不见。

大道受伤过重，但是并没有昏迷，他现在以为的是，孤独星已经在自己的压力下已经灭亡，化做了混沌元气。

看着躺在地上的十二女，无奈的摇了摇头，把她们封印了起来，而鸿均与女娲、天照他们都被封印了起来，因为天道灭亡，大道现，他可不希望自己管理期间，这些人来跟自己捣乱，要知道这些人每个都是圣人的修为，不死不灭，自己也拿他们没有办法。

而现在的孤独星到了那里呢？下一章就出来了，哈哈！！

第262章 ：从天而降

深夜。

刚沐浴过的米露儿站在魔法镜的前边打量着自己年轻的身体，光滑的手臂沿着玲珑身躯的曲线轻轻抚过，镜子里清晰地映照着她的全貌：那精制到无一丝瑕疵的容貌，金色的卷发如云一般洒在脑后，饱满而坚挺的，修长紧绷却又性感到让人发狂的双腿。凯瑟琳堪称完美的身上拥有太多一般女人嫉恨的美好，无论是身体的哪一部分，都是男人为之癫狂的对象。

欣赏着自己这曼妙动人的身躯，米露儿鲜红的嘴唇扬起一丝弧度，她对自己很满意，虽然平时总是将自己包裹得严严实实，但自己一个人的时候，米露儿总喜欢这样欣赏着。

如果自己完美的身体只是让自己觉得欣赏的话，那让米露儿最骄傲自豪的是自己的魔法师身份。

放在梳妆台上的那身魔法袍和法杖，上边印刻的金光闪闪的一片叶子证明着米露儿是魔发公会承认的高级魔法师，米露儿以十九岁的年纪达到这个级别，在帝国的历史上十根手指数得过来，所以，米露儿对自己目前的状况很满意，这次回到帝都，去皇家学院报到后，自己就要参加七级魔法师资格的考核，如果通过了，就是有史以来最年轻的女魔导士，这个头衔有点长，但米露儿每每一想起，都会止不住地笑出声来。

却在此时，“轰隆！”一声巨响，驿站的屋顶瞬间破碎开来，无数瓦片木屑从屋顶上飞射而下，紧随着一道人影直直落了下来。

沉浸在自恋中的女魔法师虽然有些猝不及防，但到底是高级魔法师，在这瞬间仍感到一股强烈的黑暗气息从头顶喷涌而来，虽然醒悟得慢了半拍，但仍动作利落地抓起了身边的法杖，口中飞快地念动了一句咒语，高级魔法师的实力显露无疑，几乎只有瞬息的时间，一道半透明的结界将女魔法师包裹在了里头，冰冷的寒气在屋内蔓延开来，一室皆冻。

魔法师不利于近身攻击的道理谁都明白，在这样的突然之下，米露儿正确地选择了撑开一个结界防御。

然而，时间也只够做一个结界防御。那道从屋顶落下的人影直挺挺地撞在了结界上，那强大的黑暗力量瞬间将结界瓦解，那人影从魔法师的头顶落下，直接将美丽的女魔法师扑倒，毫无风度地压在了她身上。

“啊！”发出一声惊恐的叫声后，米露儿想要将身上那人推开，却发现身上手上一阵滑腻，柔软的手指碰到了蔫呼呼的软肉，偏了头一看，尖叫声变得更加凄厉了起来。

米露儿只瞧了一眼，就不敢再看第二眼。如果此刻压在自己身上的东西也能称之为人的话，那么，人的生命力之顽强确实让人感觉是无限的。只粗粗瞧了一眼的米露儿只瞧见了一团碎肉在自己身上蠕动，白的黑的红的，三种颜色交织在一起，让米露儿有直接呕吐的冲动。原本以为是有人偷袭自己，却不想压在身上的是这样一团看了都会恶心得想吐的肉，此刻却堆在自己身上，米露儿觉得自己要完全崩溃了。胡乱地念动几个字节要发出一个驱逐的魔法，却半晌也没有动静，米露儿这才发现自己的魔力完全消失了，那黑暗的气息将自己包裹在了里头，虽然没有实质的伤害，却再也感受不到半点魔法元素，米露儿因此而变得更加惊恐。

“我有这么可怕么？”嘶哑的声音在米露儿尖叫的间隙时候传入了米露儿的耳中，后者闻言不由一愣，不确定是不是自己的幻觉，转动着脑袋下意识地找声音的来源，朝着压在身上的那团烂肉再度看去，只看了一眼，忙紧紧将双眼闭上。

真想立刻去死！有点洁癖的米露儿真希望马上晕过去，可是作为一个魔法师，她的神经还是足够坚韧，在惊恐，恶心，羞愧，愤怒种种心情中，她仍能保持清醒，只是，不可遏止的，她再度尖叫了起来。

“美女，这样很让人伤自尊的！”那个声音再次响起，低沉而有磁性的声音中明显带着沮丧，“谁都有落魄的时候不是？你的反应太伤人了！”

等等，谁在说话，“谁？谁在说话？”米露儿有些疑问，又有些害怕，但是她作为一个魔法师却没有办法。

我在你身上！“那声音说道。

身上？原本就已经非常煞白的脸变得更加煞白，紧闭着眼睛的米露儿终于再次鼓起了勇气抬了抬头，这一次还好，总算看到了代表人类形象的一张脸，虽然这张脸也是鲜血班驳，到处是疤痕，形象却总好过一团蠕动的碎肉。

米露儿听见了自己心脏蓬蓬地极速跳动的声音，喘息着，她半晌才稍微恢复了一点，鼓起勇气道：”你是谁？你。到。底。想干什么？“”我想干什么？美女，虽然你现在是没有穿衣服，但就算我想干什么也干不成啊！“语音里带着点无奈与戏谑，”美女啊，你身上确实很舒服，但你难道想我这样一直压着你吗？“

原本因为惊恐而忘记自己没有穿衣服的米露儿，此刻被这个人一提醒，脸上飞过一抹红霞，想要再度将身上这人推开，却发现自己手脚乏力，那股弥漫在屋里的黑暗气息让她和一般的柔弱女子无二，或者说此刻比什么也不会的柔弱女子更差上几分。”我动不了，难道你自己不会移开？“不但身上缺乏力气，而且再瞧见那人挂在身上的碎肉都缺乏勇气，更别提去推了，所以米露儿现在是非常的生气与愤怒。

米露儿这话刚一落，只觉胸脯上感觉到一沉，抬眼看去，只见那人将头移动了一下，枕在了自己那饱满的上，一种酥麻的感觉从上传来，却让她有了那么一丝快感。

红霞满脸，凯瑟琳怒道：”你乱动什么？“话一出口又觉得说错了话，这不是自己让他动的么？

果然，只听这人冷笑道：”又让我动又让我不动，美女，你果然胸大无脑！“”胸大无脑总比变成一堆碎肉强！“听见这个人的讥讽，米露儿又羞又怒。

这话也有点恶毒，这话一出口，米露儿就有点后悔，毕竟她自己是高级魔法师，也不完全像这个由碎肉堆成的人所形容的那样完全胸大无脑。没有人愿意变成一堆碎肉的不是？这样的情况下，这个人身上的痛楚可想而知，此刻这样讥讽于他却也不是一个高贵的魔法师应该做的事。

第263章 ：魔武

那人听见凯瑟琳的讥讽，却保持了沉默，半晌没有声响。”喂，你不想想办法？“躺在地上，米露儿可以瞧见从屋顶破开的洞里所露出的星光，风从那里灌进来，失去了对魔法的控制的米露儿感觉有点冷，毕竟她没穿衣服来着。”你是修炼者吗？“那人在米露儿说完了这话的时候，继续的对着米露儿问道。”什么修炼者？“米露儿根本就没有在意着这个恶心的肉碎正压在自己的身上，占领着自己完美无暇的身体，反而是对这人嘴里的修炼者感兴趣，这就是每个人的好奇心吧！

眼前的人很快就明白过来了，这里可不是自己原来的空间，而自己就是在突破空间隧道的时候，被空间的压力把自己的身体给搞成这样，没错，这个肉碎就是被大道打败后消失不见的孤独星，而他也不知道怎么到了一处的空间隧道里，自己也因为身受重伤，没有办法运用法力保护自己，身体才成了这样。

而在一出空间隧道的时候，他就直接的被砸在了眼前这个女孩子的身上，刚开始的时候，他也为这女孩子完美的容貌一阵发呆，不过孤独星毕竟美丽的女人看多了，就是自己的女人也有很多，自然对眼前的美丽有了免疫力，而且前面的女孩并没有女娲那么的完美无暇。

很快，孤独星就利用搜魂术明白了这里的事情，原来，这里是一个魔法与武技的世界，这个叫做魔武，很贴切的一个名字，魔法与武技不就是魔武吗？孤独星在心里不禁这样想道。

魔武分为三个国家，分别是蓝风帝国、光明帝国、黑暗帝国，光明帝国和黑暗帝国常年征战，蓝风帝国一直中立，谁也不帮，而现在自己所在的地方就是蓝风帝国一座小城市的驿站。

而眼前的美女叫着米露儿·蓝本，是一个高级魔法师，这次是为了回到蓝风帝国的首都蓝明城的皇家学院进行魔导士的考核，而魔法师的等级为：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，法圣，法神，而米露儿能够以自己十九岁达到高级魔法师，的确有值得她骄傲的地方，而且这次回去还是为了通过魔导士的考核呢？

修炼魔法就需要吸收魔法元素和精神力量，魔法元素分为七系，分别是金、木、水、火、土、光明、黑暗，精神力量其实就是魔法师冥想而来的，精神力量同样决定着一个魔法师的实施法术的速度。

而武技的等级分为：初级剑士，中级剑士，高级剑士，白银剑士，黄金剑士，剑圣，剑神。

而米露儿的家族就是蓝风帝国的蓝本家族，是蓝风帝国的皇族成员，而米露儿就是蓝风帝国皇帝的皇叔米加·蓝本的女儿，而米加·蓝本一直是控制着蓝风帝国的军队，所以就连蓝风帝国的皇帝米列·蓝本都要给米加·蓝本三分面子。

而这次米露儿出来就是为了游练，争取成为魔武最年轻的魔导士，要知道能够在这个年龄成为魔导士的存在，可以说是天才中的天才了，而的传说中，也只有万年前的一代法神奥玛也是在二十岁的时候到达魔导士的境界，这就足以说明米露儿真的是天才中的天才，以后的成就不可限量。

现在已经游练完了，米露儿就是为了回到蓝明城中的皇家学院，所以才会出现在这里，让她没有想到的是，会遇到这样的事情。”杀人啊我说美女，你就不会轻点啊？你没看见我都这么可怜了，还非得要雪上加霜？“伴随着孤独星的一声惨叫，又在米露儿的身上动了起来。

原来米露儿一直不知道眼前的这个肉碎到底在想什么，一直发呆，而自己现在没有穿衣服的被他压在地上，这就已经让她非常的害羞了，还一直这么的凉着，这可是深夜了，能不冷吗？就用手揪了眼前的肉碎一下，所以就有了刚才的惨叫声。”哼。还不快想办法离开，“米露儿现在是冷极了，不然也不会做出这样的举动来。

孤独星听到这里，才明白过来，刚才自己用搜魂术得到自己需要的东西后，一直在想事情，没有顾及到眼前的女孩子，就马上说道：”好了，我马上交你一个法术，你使用挪移术把我移下来就行了，“孤独星在刚才就知道了，其实所谓的七大元素就是混沌元气演化出来的，所以米露儿就能够轻易的使用出来。

米露儿不亏是天才，在孤独星念了一遍后，就马上把孤独星说的挪移术给记下来了，然后利用自己的魔法元素施展出来，把孤独星从自己的身上给挪移了下来。”啊，“又是一声惭叫，接着传来：”我说美女，你就不能轻点吗？刚刚不是跟你说了吗？“

米露儿在孤独星离开自己的身体后，就马上站了起来。

终于站起来的米露儿听着这人杀猪般的嚎叫，觉得这声音中气十足，完全不像是垂死之人所发出的声音，不由有些疑虑起来，不动声色地把放在旁边的衣服拿过来，瞧了地上的孤独星一眼，这时可以看清楚这人的全貌，也不再像先前一样不敢看，毕竟都已经看了几次了，还跟孤独星说了这么多话，心里已经生出一种莫名的亲近的感觉，对挂在孤独星身上的碎肉也有些免疫了。

这一眼看去，米露儿马上就呆了起来，原先因为被压在地上只能看见孤独星满身的碎肉，这时候看着却没有了那恶心的感觉，反而有些心酸和心痛。

眼前的人到底经历过什么样的恐怖经历才回导致现在这样的情况？只见这人四肢均残，那手臂上白骨已经全部露了出来，有的地方已经没有了一点片肉，而大多地方则是被一道道森寒的锐利痕迹把肉给切割了，有的地方的肉还欲断似连，像是被刽子手在四肢上施展着行为艺术一般。

而眼前的人最恐怖的却是胸膛部位，几乎是全部透明的了，肉已经全部不见，只有一层黏状物将胸膛裹住，甚至可以清楚地看见里边内脏的蠕动，那拳头大的心脏跳动得缓慢而低沉，肋骨只剩下寥寥数根横在那里。让见之者不由想落泪。

这些地方除了干涸的血迹外，竟然没有再流血，或许是，血已流干？反倒是这人脖子以上的部位，基本上保持着完好，除了一些狭而长的伤痕外，可以分辨出大致的模样。一个人伤到这种地步，居然还能继续活着？米露儿觉得有些不可思议。

第264章 ：我叫孤独星

”咳我现在的样子是不是很酷？“孤独星却笑了，眼睛里充满地看着米露儿被手中的衣服半掩的洁白身躯，在她的部位，是他压在她身上时留下的黏湿的红色，他清亮的眼神里闪过一丝赞叹和迷醉，却只有一瞬时间这样的神色就告消失，然后他发出了一声长叹，似乎带着苍凉的无奈：”老天爷啊，你TNNB老子在逆行隧道几十年没见过美女了，现在一个的美女在面前，可我连一个手指也动不了，老天爷啊。“

原来孤独星在经过逆行隧道的时候，就已经花了几十年了，由想而知，他在这几十年里是怎么度过的是，而且还要受到那逆行隧道里的压力，才在今天来到了这魔武。

被孤独星这样提醒，米露儿才想起自己的衣服还没有穿好，连忙朝角落里急急的走去，想找个地方穿上衣服，可是，她发现这屋子实在是不够大，无论在哪，那人只要扭动脖子就可以看见自己。”早就看光了，还装什么装？“孤独星看见米露儿的样子，故作不屑的哼了一声，对着米露儿说道。

但是听在迷露儿的耳中，脸不由红到了雪白的脖子上面去了，背对着那人，米露儿又羞又恼，想到自己长到这么大，什么时候让人这样调笑过？还偏偏被这个臭男人给看光了身子。

沉默不语地穿上了衣服，寒着一张脸的米露儿转过身来，准备出手教训这个臭男人，但一看到孤独星惨不忍睹的凄惨模样，刚刚念出第一个字节的咒语又不自觉地停了下来，她米露儿毕竟不是残忍而有着虐杀倾向的变态冷血动物，对着这样一个全身碎烂不堪到极点的人，她自问自己无论怎样也是下不了手的。”好大，又好生娃！“孤独星嘴里嘀咕了一句，偏着头看见得米露儿嘴张开念着什么却又停下了，嘴角扬起一丝笑意，这笑在他脸上可怖的伤痕下显得更为阴森恐怖。

没听清那人说什么，米露儿默然的走到了孤独星的近处，蹲了下来，看着那人，柔声说道：”你是什么人？从哪里来？怎么会从屋顶上掉下来？“

孤独星睁大了眼睛看着米露儿那张可以说是沉鱼落雁的容貌，抿了抿嘴唇，似是在思考着什么，半晌后忽然又笑了起来，道：”丫头，不要搞得这么严肃，虽然我们两有过亲密的接触，但我不会要你负责的，嘿，像我这样出众的男人，不管到哪里都是美女们瞩目的对象，就算你想负责也负责不了的！“

真臭美，像苍蝇一样惹人讨厌的男人见得多了，但像这样又自恋又无耻的极品臭男人还是第一次见，米露儿觉得非常的好笑，也忘记了刚才发生的难堪。”这就对了嘛，笑一笑，不要搞得这么严肃。介绍一下，我叫孤独星，来自地球，丫头，你呢？“虽然他已经利用搜魂术知道了米露儿的身份，但是还是开口戏腻问道了。”米露儿·蓝本，“米露儿说出了自己的名字，却又猛地一愣，奇怪地道：”地球？地球是哪里？“”地球啊！一个很远的地方，呵呵，说了你也不会知道的，胸大无脑是美女的特长嘛！“孤独星嘿嘿一笑，接着说道。

无心追究孤独星的讥讽，女人怜护弱小的天性使得原本脾气不那么好的米露儿突然变得好脾气起来，连她自己也有些奇怪自己脾气不知何时开始变好了。只是她却不知躺在地上像是死尸一般的孤独星却不是什么弱小，她不过是被他表面的虚弱所迷惑了，当然，就算她真实的知道孤独星的实力，或许还会认为此刻的孤独星依然是弱小的，因为，女人是感性的动物？她们被她们第一眼所看到的所迷惑，她们是如此地相信乃至沉溺于她们的感觉！”那你怎么会从上边掉下来？“没听到孤独星回答这个问题，米露儿忍不住地追问道，这是今天晚上所发生的事情的一切源头，也是今天晚上令自己尴尬的原因。”我坚持不住了，就用自己最后的力量破除了逆行隧道，然后就出现在了这里，“漫不经心地说着，似乎在思考着什么，眉头皱在了一起。

孤独星不知道这条逆行隧道到底有多么的长，而自己也不知道会被这逆行隧道带到那里去，随意才会选择把自己最后的力量用了，以破除逆行隧道的指引，然后出现在了这里。

米露儿在听到孤独星的话后，张大了嘴巴合不拢来，破开逆行隧道？那是法神都没有办法做到的事，就算是超越法神的真正的神，（这里说一下，法神和剑神根本就不是神，只是力量强大了一些而已。）而且还必须是精研空间魔法的神才有破开逆行隧道的可能，而眼前这个孤独星，看不出年纪多大，但从说话的语气方式上看，年龄绝对不会超过三十岁的样子，居然能破开逆行隧道？这是在瞎扯吧！反正这个人说话东拉西扯，他要有那个实力，还会被伤成这样？”你怎么会伤成这样的？“注视着孤独星的双眼，女魔法师不知不觉用上了心灵术，那是一个并不深奥的心灵魔法，也没有什么大的用处，但用来测试别人是不是在说谎却是很好用。”告诉你，说出来太丢人了！“看似非常随意地看了女魔法师一眼，孤独星的眼神深邃而又非常的幽远，米露儿只觉得脑袋里”咚“的一声清响，根本无从判断孤独星是不是在说谎。”不说就不说，以为谁爱听呢！“米露儿憋起了嘴巴，故作不屑的样子，一双水汪汪如海洋般的大眼睛却偷眼瞧着孤独星，而孤独星也不在意，仍是一副思考的样子。”我给你治疗！“说完这句话，米露儿举起了自己那修长而美丽的右手，作出了结契，准备舒展光明治疗术，虽然她不是牧师，对于治疗术并不在行，但是作为一个高级魔法师，她多少还是懂一些的，她当然没有自大到认为自己可以治疗此刻的孤独星，但多少可以让他的伤不至于看着这么恐怖吧。”不要！“孤独星大声道：”不要用光明术，你治不好我的伤！“而孤独星就是知道了光明术其实就是大道流传下来的法术，如果自己的身体一被光明术沾上，那么自己就会立刻被大道而发现，所以就用了这么一个借口。

但是也可以说不是借口，因为光明术本来就不可能会治好孤独星的伤！

第265章 ：修复身体

听着孤独星斩钉截铁的语气，米露儿不得不放弃施展光明治疗术的做法，忽然感觉有些不知所措的惶惑，米露儿问道：”为什么？你的伤需要治疗。“”光明术治不好我的伤！“孤独星冷冷地说着，却根本没有看米露儿，而是凝神思索着什么，那神色之专注，让他那没有受那恐怖伤势影响的浓眉纠结在了一起，神情更是显得有些狰狞，让米露儿感觉到一阵害怕。

瞧着孤独星根本注意到自己的神情，米露儿忽然有种委屈，一股莫名的黯然感觉让米露儿心里生出了不愉快来，或许是长久已来她都一直出于男人追逐的目标，以至于内心的骄傲自大，而眼前的这个男人一出现就对自己冷嘲热讽，似乎对自己根本不怎么在意一般，这多少在米露儿的心里埋下了一丝挫败感。眼见得孤独星自顾自地思索着，米露儿觉得有些无趣，神情转冷，离开了孤独星的身边，坐在不远处的椅子上，抬眼瞧着屋顶的窟窿，再也不看孤独星一眼。”丫头，你的魔法到那个阶段了？“孤独星眉头舒展开来，却仍然有忧色，转头看着米露儿，忽然问道。”不要叫我丫头！“米露儿尖叫一声，语气中带着愤怒。

孤独星楞了一下，脑海中念头一闪，把握到了米露儿的心思，不由嘿嘿笑道：”小丫头，心眼还真小。不就不让你治伤么？其实是我身上的伤口一沾到光明魔法，那么我就会被我的仇人发现，所以才不敢让你用光明魔法来治疗我！“

听到孤独星的解释，米露儿的心情才好了一点，不过还是负气地不言不语。”得，你既然不肯回答，那我才猜一下你的魔力等级！恩从我掉下来的瞬间你的反应看，应该是中级魔法师的水准吧？我猜对了没有？“孤独星继续说道。

米露儿闻言不由憋起了嘴，就心眼而论，年轻的她很明显不是孤独星的对手，听着孤独星很是没有水准地猜测自己只是一个中级魔法师，米露儿不禁有些着恨恼地”哼“了一声，带着被人小看的怒意，如黄莺流转的动人声音道：”才不是呢，你这个笨蛋，人家是高级魔法师！“”高级魔法师？“知道米露儿不是在说谎，因为孤独星早就知道了米露儿的魔法等级，但是依然装出一副非常吃惊的摸样。

这种表情从孤独星满是伤痕的脸上表露出来，米露儿总算感觉心情好了许多。人都有虚荣的心理，而骄傲的米露儿从孤独星的出现后，在孤独星的面前根本发挥不出实力的半成，这种失败感让米露儿一直难以接受，此刻见到孤独星极度震惊的表情，米露儿有种莫名的满足。

可是孤独星接下来的话让心理有着得意与满足的米露儿的好心情立刻变得恶劣了起来。

只见孤独星表情非常严肃地缓缓问道：”高级魔法师都是你这样的实力水准？“

这话听着非常的不舒服，很明显有看轻自己的意思，米露儿恼怒道：”当然，难道魔法等级考核我还能作弊不成？“众所周知，无论是魔法工会还是皇家学院的魔法师等级考试与试炼都是公平公正，绝对不会存在任何作弊的可能性。

听出了米露儿话中的恼怒之意，孤独星略一思考后笑了笑，’意味深长‘地道：”原来的魔法水准却是这么低！“孤独星根本就没有在乎米露儿，而是接着的玩耍着米露儿，而他自己则是在这样的情况下迅速的修复着自己的身体，尽快的把自己的身体修复好，然后才能够治疗自己的内伤。”什么意思？“米露儿在听了孤独性的话皱眉道。”没什么，只是觉得高级魔法师才你这个水准，那魔导士甚至是魔导师也该不过如此！“孤独星漫不经心地说道：”原本，我还对这魔武的强者有些向往，现在，只希望他们不会让我失望！“”你的意思，你已经强大得看不起的强者？那些魔导士，魔导师，剑圣？“米露儿觉得这人的语气真是大得没有边了，也不看看他自己现在这副人不人鬼不鬼的样子？虽然是有些古怪的气息在他身上，但他以为他自己是谁？有多么了不起？心里这样想着，米露儿情上未免带着不屑与气愤。要知道，米露儿从三岁起开始学习魔法，十九岁到达现在这样的程度已经是寻常人眼中了不起的天才，而魔导师已成为她心中向往与信仰，听到孤独星这样的话，米露儿没立刻愤怒地出手全是看在孤独星半死不活的面子上。”没有看不起，只是从你们整个的魔法体系而已，“孤独星感觉到自己的已经迅速的在恢复着，而且还是以肉眼可见的速度。

这让孤独星怎么也没有想到，自己的恢复速度竟然这么快。

而站在旁边在听到孤独星刚刚的话，正在生气的米露儿，这个时候也发现了孤独星的情况，吃惊的张着一双大眼睛看着孤独星，脸上满是不敢相信。

很快，孤独星的就已经恢复过来了，孤独星不但不比自己以前的能量低，而且还更加的强大了，只是让孤独星有些伤心的是，自己现在的法力根本就非常的低，由于杀了天道而被法则惩罚，在让大道给打得重伤，后来又进入到了逆行隧道，导致了他现在的修为停在了分神期。

令孤独星幸运的是，自己没有掉出元婴期的修为，因为他也不知道自己什么时候能够把伤治好，只要在元婴期之上，那么自己就有永远的力量来找办法修复自己的内伤，治好自己的内伤。

孤独星的身体好了后，站起来跳了跳，看着旁边吃惊的米露儿，说道：”怎么？没见过了吧！“”你。你是什么人？“米露儿现在是彻底的吃惊了，她不敢相信刚才还是一副碎肉的样子，现在竟然变成了一个英俊帅气的年轻人，这不得不让她吃惊，甚至的是，她想到孤独星刚才的话，都认为孤独星没有在说大话了，这变化连她自己都还不清楚。”呵呵，别在意，刚才在跟你开玩笑，也是为了尽快的治好我的伤，免得治伤的时候无聊，我也没想到自己这么快就好了，至于我是什么人，我不就是孤独星吗？“语气里充满了玩味，也对着米露儿解释自己刚才为什么会那样说。

第266章 ：一路同行（1）

”你竟然玩我？“米露儿的语气里充满了不相信，要知道从小的时候，就有多少的人把自己当成宝贝，多少的男人为了讨自己的欢心而讨好自己，而现在呢？眼前的这个男人竟然会为了打发自己无聊的时间，竟然来玩自己，这多少让米露儿不敢相信，难道自己真的就没有魅力了吗？

米露儿在心里不禁这样想到，而且自己的身子还被眼前这个可恶的男人全部看完了，这让米露儿更加的感觉到悲哀、生气、愤怒。”跟你开个玩笑而已，小丫头就是小气，“孤独星看着米露儿生气的样子，有那么的一丝可爱，就再次的把这样的话说了出来。

孤独星也知道，对于一个女孩子遇到这样的事情，肯定会生气，更何况是这样的王公贵族呢？要知道米露儿从小就是生活在皇家里，她的父亲也是蓝风帝国的王爷，这些光环都给她带来了荣誉，也带来了麻烦。”哼，“米露儿在听到孤独星解释后，依然冷哼一声说道：”你的身体都好了，还不离开？“

本来以米露儿前面的做法根本就不可能这么简单的让孤独星离开，要知道米露儿可不敢相信孤独星的伤就这么好了，前面孤独星那一副样子依然还在她的脑子里，她女人的怜爱之情依然存在。”这么晚了，你让我到那里去，要知道我们可是有了关系的哦，“孤独星才不会那么的傻，听这个女魔法师的话，这么晚的地方，自己出去了还能找到睡的地方吗？而现在在这里睡一觉也是非常的不错。

所以，孤独星在说完这句话的时候，就直接的躺在了房间里的床上睡觉了，根本就不理正在旁边的米露儿。”你。你给我起来，“米露儿有些气急败坏的叫道，那是自己睡觉的地方，怎么能够被眼前的这个男子睡呢？

想到这里，米露儿又不禁想起了刚才自己被孤独星压在下来的情形，她当时虽然感觉到厌恶，而现在，在她看到孤独星的容貌的时候，就再也没有了那样的感觉，她还不禁的有些期待，脸马上就红到了脖子上去了。

但是她又有些恨眼前的男人，难道不知道什么叫绅士风度吗？自己一个大美女站在这里，竟然不知道让自己在床上去睡觉，只管自己去睡，难道就让自己今天晚上睡在这冰凉的地上吗？”哦，起来做什么？和你讨论下人体结构？“孤独星从床上坐了起来，裸的眼神看着米露儿，那眼神好象要把米露儿给吞下去一样。”哼，你看你那什么思想，龌龊，“密露儿生气的哼道。

孤独星见米露儿这样说了，没有说话，”意味深长“的看了一眼米露儿，就直接的躺下继续睡觉了。”你。你这样睡了，那我睡那里，“米露儿现在看见孤独星这么一副不理自己的样子，气急败坏的叫道。”要睡自己就到床上来睡啊，这床这么大，睡两个人根本就不是问题，“头也不抬的说道，但是心里却已经笑开了，虽然孤独星几十年没有沾过女人了，但是也不会用强，要女人自己同意才行，所以他就这样诱惑着米露儿。（作者：邪恶的人啊，大家鄙视他吧！孤独星：嘿嘿，我喜欢，不行吗？作者：看见了吗？太无耻了，大家把翠钻和鲜花拿出来砸死他吧！）”难道你不知道男女授受不清吗？“米露儿实在是拿眼前的人没有办法了，自己肯定又是打不过他，从刚才的治疗身体中就能知道，身体已经伤成那样了，还能在短短的施加内修复，这个实力是自己能够对抗的吗？”装什么啊，又不是没见过，“孤独星头依然没有抬一下，又像是在自言自语一样的口气，对什么都满不在乎。”你。你“米露儿简直是被眼前的人气到说不出话来了，楞楞的坐在那里不说话了。”你什么啊你，还不来睡，“孤独星见米露儿突然没有了反应一样，再次的从床上坐了起来，对着她叫道。

好歹自己也是一个大男子汉，怎么能够让女人受委屈呢？

可是就在孤独星看着米露儿的时候，却看到了一张梨花带雨的俏脸，让孤独星郁闷了，不就是开了一下玩笑，竟然就哭了。

孤独星无奈，只好走过去，说道：”好了，让你了，真是的，小丫头就是小气，开下玩笑都不行。“

现在的米露儿听见孤独星的话，就更加的觉得委屈了，自己都这样了，他还要抱怨自己小气，想到这里，就哭得更加的大声了。”好了，好了，不要哭了，去睡吧！“孤独星无奈，只好拍着米露儿的香肩说道。

就在孤独星拍着米露儿的肩膀的时候，米露儿突然扑进了孤独星的怀里，抱着孤独星说道：”都是你，都是你，不知道体谅人家，人家是女孩子嘛。“

孤独星看着米露儿的动作，无奈的笑了笑，没有说话，就这样任由米露儿在自己的身体上发泄。

很快，米露儿竟然就这样躺在孤独星的怀里睡着了，这让孤独星有些哭笑不得，刚刚还在自己的怀里怪怨自己，现在竟然像小猫一样躺在自己的怀里睡着了。

孤独星也只好把米露儿抱到床边，然后平放在床上，为她批上被子后，看着米露儿熟睡的样子，不禁笑了一下，就躺上床了，吻了下米露儿的香唇，就闭上眼睛睡着了。

夜，慢慢的过去，朝阳升起。”啊，“突然传出一道惊叫声，代表着新的一天到来。”叫什么叫啊，“孤独星有些模糊的说道。”你我“米露儿吃惊的说不出话来。”什么你你我我的，你到底想说什么，“孤独星还是那么一副模糊的样子，不知道为什么大早上的，米露儿会突然尖叫起来。”我们怎么会睡在一起，是不是你占了我的便宜，“现在米露儿终于一口气把话说完了，可是说完后，又突然脸红了起来。”原来是这样的事情啊，是啊，我就是占了你的便宜了，“孤独星懒洋洋的说道，然后又准备继续的躺下睡觉了，要知道孤独星这几十年在逆行隧道里可从来没有睡过觉，虽然他已经不需要在睡觉了，但是这是一种习惯，几十年没有睡过觉了，现在有机会当然不会放过了。”好啊，你敢占我的便宜，“一只手在话还没说话的时候已经伸到了孤独星腰部的细肉上了。

第267章 ：一路同行（2）

”啊，“的一声尖叫，让正在外面忙着的驿站的人都吓了一跳，不知道又发生了什么事情。”你干什么，“孤独星本来睡得真舒服，被米露儿揪着自己的软趔，马上就痛呼的叫了起来，看着得意非常的米露儿愤怒的问道。”哼。谁叫你占我便宜的，长这么大还没有那个男人碰过我的手，不但被你看完了，还要被你欺负，“米露儿现在的心里是充满了委屈，自己一个大小姐，在这样的情况下第一次就这样没了，对方还做出一副关我什么事的样子，她能不生气，能不委屈吗？”摆脱，又不是没有见过你，那不是占你便宜是什么？“孤独星在听了米露儿的话后，有些哭笑不得的解释着，嘴里还不忘嘀咕道：”小丫头就是小丫头。“”你昨天晚上没有占我便宜？“米露儿在听到孤独星的话，瞬间就有了一丝的高兴，自己没有。

这米露儿一看就知道没有经历过男女之事，自己没有，自己的身体上有很明显的感觉，她自己竟然还不知道，这不得不让孤独星郁闷，早知道就不跟她开这种玩笑了，想到这里又不禁想到：难道这个上的女人都是这样吗？”当然没有了，只是抱着你睡了一晚上而已，“孤独星有意没意的看了米露儿那的身体，不禁咽了一口口水。”什么？你抱着我睡了一晚上，那还叫没占我便宜？“米露儿马上就尖叫了起来，自己竟然和一个刚刚认识的男人抱着睡了一晚上，马上就再次的尖叫了起来，让外面正在工作的人再次郁闷了一把，昨天这里不是只住进了一个女魔法师吗？怎么她一直尖叫，刚才那一声好象还是男子的声音。（第一个尖叫。）”又不是没见过，抱着睡又怎么了，没把你给XXOO掉就算好的了，“孤独星不禁嘀咕道。”你说什么，“米露儿看见孤独星的嘴巴动了动，又没听见声音，但是她能够肯定那不是什么好话，就马上厉声问道。”哦。没说什么，我们什么时候走啊，“孤独星听见米露儿的话，心里不禁暗说：还好、还好。

而孤独星刚到这个地方，什么都不了解，自己的实力也倒退到了只有分神期的那种修为，他也只有找个地方把修为想办法修炼回来，而且这里还跟大道有关系，那么自己就要好好的查查了。

而且孤独星也发现这里的元素对自己的紫色气体好象非常的有帮助，只是孤独星并没有听见大道在见到那紫色气体的惊呼，所以孤独星并不知道这紫色气体是什么。

在说孤独星到了这里谁也不认识，第一天就跟眼前的这个魔法师发生了关系，这也说明了一种缘分，孤独星在心里不禁无耻的想到。”我为什么要和你一起走，我们还是各走各的好，“米露儿马上就明白了孤独星的意思，冷笑着说道。

她当然不可能就这么轻易的让孤独星跟自己一起走，要知道自己什么时候受过到这样的气，从小就被人捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，今天不但让这个人吃了豆腐，还被他那样羞辱，是谁都会生气的。”呵你都是我的女人了，你不跟我在一起，你还想跟那个在一起，“孤独星也知道，米露儿现在的心里想法，自然不可能会那么容易的妥协，就继续口花花的说道。

对付这些大小姐，你跟他们客气，讨好他们反而是得不到他们的注意，要做就要做让他们永远也没有办法忘记的事情，不是有”因爱生恨吗？现在何不来个因恨生爱“这样的事情也是很容易的。”哼。我什么时候是你的女人了，要知道想取我的人没有1000也有800，我会跟着你，“米露儿依然不服输，她从小就骄傲，不但是世人眼中的天才，更是家族里的骄傲。”好了，好了，我认输总行了吧！“孤独星没办法只好妥协道，谁叫自己现在是要求人呢？虽然他知道，自己已经在米露儿的心里留下了印记。”哼。这还差不多，“米露儿听见孤独星的话，心里自然一阵高兴，但是嘴巴上依然是不肯认输，对着孤独星冷哼一声说道。”好了，老婆，我们走吧！“孤独星走过去把米露儿抱在怀里，继续发展着他那无耻的性格，直接的叫米露儿为老婆了。

米露儿被孤独星抱在怀里，刚开始的时候，吃了一惊，马上就开始扭动起来，希望能够挣脱孤独星的怀抱，脸已经红到了脖子上去了。”谁是你老婆，你可不要乱叫，“米露儿小声的说道。

孤独星被米露儿一阵扭动，胸前的摩擦着自己的胸口，心里不禁一把火烧了上来，下面的小兄弟马上就支起了帐篷，顶在米露儿的小腿之间。”啊，“米露儿突然尖叫一声，”你什么东西顶到我了，“米露儿依然有些无知的说道。”没。没什么，“孤独星现在也有些不好意思了，自己今天竟然这么容易的就被眼前的小女子给勾起了欲火，要知道孤独星以前可是很能忍受的。

但是孤独星又怎么会明白，他在逆行隧道里过了几十年，现在怎么会能够忍受得了呢？”我们还是快点走吧！“”恩，那这个怎么办，“米露儿马上就同意了，指着楼上的那个窟漏问道。

现在的米露儿没有注意到孤独星依然是抱着自己，她听到孤独星叫她走的时候，马上就想到回到蓝明城，然后进行魔导士的考核，那么自己就是最年轻的魔导士了。”不管了，这里是驿站，自然会有人来修的，你留点钱就行了，“孤独星也是想的非常的好，他可是知道米露儿的身上钱非常的多，不用白不用。”好吧！“米露儿想了想，现在只有这么做了，就拿出了一个金币放在了那桌子上。

（魔武的金钱：100铜币=1银币，100银币=1金币。100金币=1钻石币。）

孤独星就这样拥着米露儿朝着外面走去，米露儿才发现，孤独星依然是搂着自己，马上就挣开来说道：”又被你占便宜了，“就直接的跑了出去，但是她却没有发现自己那语气现在就像是女朋友在像男朋友撒娇了。

孤独星看见米露儿的动作，摸了摸自己的鼻子，跟着米露儿大步的朝着外面走去。

第268章 ：初露锋芒（1）

寒雪飘飘，一眼望去，白茫茫的一片，大路两边，树木都批上了白白的厚衣。

在大路上，一辆马车正慢慢的行走着，给这条大路上压起了长长的一条车轮印。

马车里，正传来一阵悦耳的声音，”你为什么要一直跟着我，难道没有事情做吗？“”谁叫你是我老婆呢？我不跟着你，我怕你跑了，我到那去找这么漂亮的老婆去，“一个男子的声音传来，但是这语气却是无所谓。

没错，这两个人就是刚刚从驿站里出来的孤独星和米露儿，而这样的问题，米露儿在路上都已经问了孤独星不下二十次了，但是孤独星每次都以这样的借口对付米露儿，让米露儿恨得牙咬得紧紧的。”哼谁是你老婆，早就叫你不要乱说了，“米露儿虽然在听到孤独星说自己是他老婆的事情，她心里非常的高兴，但是依然是不愿意在嘴上承认，这也许就是女孩子所谓的矜持吧！

而刚开始的时候，米露儿听见孤独星一直说她是自己的老婆，非常的不明白，老婆到底是什么意思，就对着孤独星问道：”你说的老婆是什么意思？你怎么一直说我是你老婆？“

孤独星只是笑了笑，并没有回答米露儿的话，孤独星可没有那么傻，自己在口头上占了米露儿这么久的便宜，怎么还可能会自己说出来呢？现在最好的办法当然是装傻了。”还不快说，难道你还想试试这个威力？“米露儿见孤独星不理自己，拿起自己那完美滑嫩的小手，做出一个揪你的动作。

孤独星看到这个动作，不由想起了在驿站的时候，被揪到自己腰间的细肉那种痛苦，不禁流了一身的冷汗，连衣服都已经侵湿了。”你的衣服怎么湿了，是不是伤又复发了，“米露看见孤独星的衣服都已经湿了，而且还做出了一副痛苦的样子，她就担心孤独星的伤没有好，现在已经复发了，就马上问道。

米露儿的心里还是非常的害怕，当时孤独星的样子多么的可怕，全身基本上找不出一处完好的地方，这让米露儿想到这里都不由得会流出一身的冷汗，心里都会害怕。”没事，“孤独星看到了米露儿那一副关心的样子，心里非常的不忍，就马上说出来了实话。”哼。既然没事，就快告诉我’老婆‘到底是什么意思？“米露儿见孤独星一转眼间就像好了一样，就继续着刚才的问题。

孤独星听到这里，心里不禁暗骂自己：刚才为什么不继续装下去，不就把这个问题给逃过了，做出一副懊悔的样子。”哼。你还不说，是不是，“手已经伸到了孤独星的腰间。”好了，好了，我告诉你，’老婆‘就是夫人的意思，“孤独星不禁在心里想到；难道女人天生就是这方面的高手吗？怎么都会立即的找到男人的弱点呢？”什么？你还说没占我便宜，“米露儿明白了’老婆‘的意思，脸马上就红了，但是又想到这个男人一直占自己的便宜，马上就叫了起来，手上一用劲。”啊，“孤独星再次的尖叫起来，腰间那痛苦的感觉再次的传来，最后实在无奈，直接的抱着旁边的米露儿，直接的对着那娇艳的嘴唇吻了下去。

就在那一接触的瞬间，孤独星感觉到一阵清香传来，那柔软的嘴唇带给孤独星一种很久没有的感觉，那条舌头像一条大蛇一样，像要突破那坚固的防御，可是那大门一直却不愿意打开。

米露儿看见孤独星的动作，眼睛张着大大的，就在自己的嘴唇被占有的时候，脑袋里”咔“的一声，有些晕了起来，一种从来没有的感觉传来，手上的动作也松了开来。

很快，米露儿像要换气一样，那道大门突然开了一条缝，孤独星当然不会放过这么大好的机会，舌头一下子钻了进去，找到那条丁香小舌玩弄起来，而那丁香小舌就像是故意和大舌头捉密藏一样，一直躲着大舌头的袭击。

而米露儿也不知道在什么的时候，双臂如莲藕一样的缠着孤独星的脖子，与孤独星配合起来。

孤独星一直的吸着那嘴里的口津，让孤独星爱不欲口，就这样深深的交流起来。

唇分，米露儿一副小女儿家的样子，低着头不敢看孤独星，而孤独星也一直没有说话，好象还在回忆刚才的事情一样。

良久，沉默的气氛已经过去，米露儿就有些害羞的问着孤独星这个问题，而孤独星也一直用这样的借口糊弄着米露儿，每次都像米露儿的脸非常的红。”好嘛，你就告诉我吧！你不是说我是你的老婆吗？有什么不可以告诉的，“米露儿这次也学聪明了，知道孤独星不愿意告诉自己，就开始撒娇起来，以女人最大的优势去攻击孤独星。”啊，什么？“孤独星被米露儿的语气搞得有些晕忽忽的，根本就不知道米露儿到底说了什么。”哼。还说我是你老婆，连这个都不愿意告诉我，“米露儿见孤独星那一副懵懂的样子，就马上生气了，自己都已经这样说了，还跟自己装，不愿意告诉自己，能不生气吗？

孤独星马上就反应过来了，原来刚才米露儿的动作都是装出来的，只是为了让自己告诉她是、为什么而已。

但是孤独星又怎么会明白米露儿的想法呢？这样就是间接的去打探孤独星的事，这对一个女人来说是多么不容易的事情。”嘿嘿，如果你真的做了我的老婆，我就告诉你为什么，“孤独星也故做神秘的说道。

也不是孤独星不愿意说出来，要知道孤独星现在的女人已经够多了，他不想在招惹女人，特别是这样漂亮的女人。

而且自己的敌人可是大道，大道有多么厉害，他也是有了一些的了解，又何必把米露耳拖进这件事情来呢？这也是间接的为了米露儿她自己好。

可是米露儿并不知道孤独星的苦心，见孤独星不愿意说，心里就更加的好奇了，为什么会不愿意告诉自己呢？就正准备再次开口。”前面的马车给我停下来，“可是并没有那个机会，还没开口，就听见外面传来这样的一个声音，而这时，马车也停了下来。”没想到这次竟然掉到了一个大鱼，看这马车的豪华，主人一定很富有吧！“这个声音再次的传来。

而就在这话刚说完的时候，就听见外面传来一阵大笑。

第269章 ：初露锋芒（2）

米露儿听到这里一惊，她明白，自己遇到盗匪了，看来自己的运气还真的是非常的好，不由得转过头看了看坐在那里一副无所谓表情的孤独星，自己不会是遇到他就开始倒霉了吧！

然后就是想办法恢复自己的修为，然后回到混沌天，自己被打成重伤，到了这里，还不知道自己的女人现在怎么样了，而自己现在的实力也没有办法打开”蓬莱洞府“，也就没有办法进去潜修了。

而且孤独星现在也发现了，就算自己只有分神期的修为，也比这里所谓的法圣要厉害一点，应该是有了这里的法神的修为，只是孤独星现在并不知道那些所谓的魔法怎么才能够施放出来，这是因为他不知道那些魔法的咒语。

可以说，孤独星现在就是一个全属性的法神，七系魔法都能够用混沌元气拟化出来，更不要说孤独星的武技了，要知道孤独星在人间界的时候，就全部的注重着修炼古武学，现在孤独星的武技应该是超越的剑神了吧！”你就那么的有把握把他们全部解除，“米露儿看着孤独星那一副毫不在乎的样子，就有些疑问，看孤独星的年龄根本就不是很大，就算是在厉害，也不可能超越魔导士吧！

而她却很明显的感觉到了，在外面的盗匪里，有一个比自己等级高的魔法师存在，而且还有几个会武技的武者。

要知道，魔法师一被武者近身，那还有打下去的必要吗？”一群蝼蚁而已，有什么好担心的，“孤独星依然是那么一副口气，对这点事情根本就不在乎。”哼，你就。“后面的话还没来得及说出来，就听见外面传来：”里面的人快出来，不然我们就要烧车了，“这也是做为盗匪的最机智的事情，不能进入到马车里面，里面到底有什么，自己不清楚，也不知道有没有埋伏，只要在外面了，不管那人有多厉害，那么自己凭人多依然也能够解决。

米露儿听到这里，无奈的笑了下，对着孤独星说道：”走吧！我们出去，不然等他们烧车的时候，我们想逃都没有机会了，“的确，现在出去的话，至少还有一拼之力，如果不出去，那么自己就等着被人烧死吧！”走吧！“孤独星直接的把米露儿抱在怀里，就这样带着米露儿走出了马车。”嘶，“孤独星和米露儿刚刚走出马车就听见一阵吸气声传来。”老大，你快看，有个美女啊，我们又能好好的享受下了，“其中的一个人马上就对着身边像是领头的人惊呼道。”好了，小子，你把钱和美女留下，就可以离开了，“那领头的人并没有理自己小弟在那惊呼，而是对着孤独星说道。

对于他来说，自己今天能够放过这个男的，都是积了大德了，要不是看在今天有个这么美丽的美女在这，他一定会把眼前的男子给杀死。

孤独星看着眼前的十多个人，魔法师居多，只有三个武者，而其中的那个超越米露儿的魔法师并没有说话，而是眯着眼睛看着眼前的一切，好象发现了什么一样。”哼。你们现在让开还来得及，不然我就让你们怎么死的都不知道，“孤独星的语气里充满了冰冷，从自己修炼开始到现在，还从来没有人叫过自己”小子“，就算是大道都不敢这样叫，这让孤独星马上生气了。”哟，你还不离开是不是，兄弟们给我把他给咔嚓了，免得防碍我们享受美女，“那领头人的听见孤独星的话，笑了，得意的笑了，在自己的眼里，孤独星这个小白脸竟然敢这样跟自己说话，自己能放过他，都已经是天大的恩赐了。

领头的人话一说完，那群小弟就马上开始凝唱起魔法来，而那三个武者也提着自己的剑朝着孤独星劈来，只有那个一直没有说话的魔导士没有动。

孤独星冷笑一声：”这些垃圾就交给你处理了。“”哼你不是很厉害吗？怎么还要我动手，“米露儿抱怨了一声，但是还是拿起魔杖凝唱起来了。”大地女神啊，请你赐于忠诚的追随者能够借用你的力量以消灭眼前的敌人，地刺，“这是一个只有高级魔法师才能使用的土系魔法，这是土系里一个不多的攻击魔法，自然攻击力不能多说。

米露儿不亏是天才中的天才，同时精通了水系与土系的元素能量，要知道，魔武多少年都没有出现过这样的人了。

就在米露儿的地刺出来后，那个没有动手的魔法师眼睛再次的一亮，不过一闪而逝，但是孤独星还是发现了，因为孤独星怕米露儿受到伤害，就一直观察着他的动静。

就在米露儿的魔法一使出来，那群盗匪才知道，自己遇到高级魔法师了，要知道他们之中除了没有动手的那个人，最高的也只到了中级魔法师，而那三个武者也只有一个高级剑士，两个中级剑士。

瞬间，那10几个魔法师就在米露儿的魔法中死去了几个，剩下的几个也因为闪得及时，只是受了一点的轻伤。

而他们只希望那个高级剑士能够立功，把那个小白脸杀死，这样对付美女就没有什么了，而那两个中级剑士在还没冲到孤独星他们的身边就被米露儿的魔法给杀死了，这就是等级之间的差距。

第270章 ：初露锋芒（3）

就在那高级剑士冲到孤独星的身边的时候，只见孤独星两只手指直接夹住那剑士劈过来的剑，然后两只手指一用力，那把剑就硬生生的被孤独星给夹断了。

只一下，那断在自己手中的剑，就已经被孤独星****了那高级剑士的胸口。

那高级剑士到死也没有弄明白，自己到底是怎么被插死的，一双眼睛睁着大大的，看着自己的胸口，一副不敢相信的样子，自己竟然就这样的死在自己的武器之下！

米露儿也是张着一双美丽的大眼睛，吃惊的看着孤独星，她怎么也没有想到眼前的人竟然这么的厉害，一个高级剑士就这么容易的被他给杀了。

而那几个正在希望高级剑士能够立功，却没有想到，竟然就这么的死在了那个小白脸的手上，他们也是非常的震惊，自己这次是遇到了高手了，踢到了铁板。

因为他们也知道，那个美女就是一个高级魔法师了，而且还是一个快要突破的魔法师，那男的看那样子至少都是在白银剑士以上，这让他们心里不禁一阵害怕。

只好把求救的目光望向了那个一直没有出手的魔法师，也就是他们的长老一个魔导士。

而就在米露儿发呆的时候，只见一个火球朝着她快速的飞来，而她还没有反应，依然是看着孤独星，眼睛一眨不眨。

孤独星看到这里，心里不禁一阵生气，在自己的面前，怎么能够让女人受伤呢？而且还是自己时刻挂在口上说是自己老婆的女人，这让孤独星的面子往那里放。

只见孤独星迅速的把米露儿抱在怀里，以自己的后背来抵挡着这个突如其来的火球。（后面就不念那咒语了，这样会很浪费地瓜的脑子和时间的。）

只见那火球迅速的扑在孤独星的后背上，然后消失不见。

而米露儿也是在孤独星抱着自己的时候，才反应过来，顺从的让孤独星抱着自己了，因为她知道，孤独星没有把握的事情，是不会这么做的，从孤独星那坚强的生命力就知道了，一个人碎成那样都还能活下来，并且恢复，这火球又怎么可能会伤害到他呢？

但是米露儿的心里也充满了感动，这是一种为爱付出的表现。

而那个出手的魔法师吃惊的看着这一切，现在他的心里非常的震惊，因为他就是那个一直没有出手的魔导士，一直寻找着机会，终于，在孤独星出手的那一瞬间就找到了这个机会来偷袭米露儿。

可是让他没有想到的是，以自己现在魔导士，一直脚已经踏入魔导师境界的他的攻击就这么简单的被人给挡了下来，甚至他连法力，内力的流动都没有感觉到，这就只能说明，眼前挡住自己攻击的那个男子仅仅只用自己的就挡住了自己的攻击，这让他冷汗直冒。

而那群盗匪也是张着大嘴巴，吃惊的看着孤独星，不敢相信这一切，难道眼前的人已经超越了黄金剑士，达到了剑圣。

因为，要想用抵挡住魔导士的攻击，那就只有剑圣了，而且绝对没有眼前的人做得这么的轻松，这只能说明眼前的人等级已经达到了剑圣甚至是剑神。

他们现在心里后悔了，任谁得罪了剑圣，在都别想在活下去了，要知道，现在魔武上不过只有那么三位剑圣，更不要说是剑神了，一个都没有。”你现在先在这里等着我，等我把他们解决了在说，“孤独星冷冷的说道。

现在，孤独星的心里充满了愤怒，竟然偷袭，竟然不把自己放在眼里，对于孤独星这样一个高傲的人来说，这是绝对不能容忍的，更何况，他在自己的心里已经把米露当成了自己的女人，这就是孤独星的潜在意识吧！只是他还不知道而已。”恩，“米露儿现在就像是小女人一样，对着孤独星应了一声。”你们想怎么死，自己选择吧！“孤独星的语气还是那么的冰冷，那么的不把这群人放在眼里。”我我们不想死啊，“刚才那个嚣张的领头人在看了一眼魔导士后，结结巴巴的说道。

因为他也看见了，那个自己最后的保障，魔导士到现在也在发呆，自己还能冀望什么呢？只希望眼前的男子能够原谅自己而已。”哼。给你们五秒钟的时间，想怎么死自己说出来，不然就让我来给你们决定了，“根本就没有理他的话，依然是那一副冷冰冰的语气。

五四。三。二。一。”竟然你们还没有选择好，那么就让为来给你们选择吧！“孤独星明白，就算是再弱的敌人，只要有了拼死之心，也会爆发出无穷的力量，给自己带来麻烦。

而打击敌人的意志，就是孤独星现在需要做的，因为他虽然不怕这些人，因为就算他们在怎么爆发潜力，也不可能是自己的对手，最多就是也就是给自己多带来一点麻烦而已。

但是孤独星的口号就是：能花一分力气，又何必花两分力气去办呢？

而孤独星在说完这话的时候，想了一下，继续说道：”恩，就让你们被冥火烧死吧！“

只见孤独星的手上在话刚说完就冒出了一道火，黑色的火。”幽冥火焰，“孤独星觉得这样大叫一声也是非常的有意思，就学着米露儿那样叫了一声，这也说明自己是魔法师的身份吧！

幽冥火焰，跟三味真火同一级别，只要达到元婴期就能够使用，但是前提是你能够使用出来，所以很多修到了元婴期的修者只能使用三味真火，而不能使用幽冥火焰的原因，是因为幽冥火焰是冥界的人才能使用的，但是对于孤独星就能够只有使用了。

只见孤独星手上的那道黑色火焰带着毁灭性的打击朝着那群盗匪冲去，在他们吃惊的目光中，他们却已经化成了尘唉。”呵。没想到你还能够躲过去，“孤独星看到那个魔导士竟然只是受了重伤的躺在地上，”那你现在还能躲过去吗？“孤独星的手上再次的出现了一道幽冥火焰，朝着那魔导士冲去。

只一眨眼的时间，那魔导士就步了他的同伴的后尘。”好了，老婆，我们走吧！“孤独星在解决掉麻烦后，转过头笑着对着米露儿说道。

而自己却已经钻进了马车里。”哼我可不是你的老婆，“米露儿反驳着孤独星的话，也钻进了马车，而她的心里却充满了甜蜜。

第271章 ：初到蓝明城

等他们两个都进了马车后，才发现，刚才在遇到盗匪的时候，那车夫早就不知道跑到那里去了，两个人现在只好干瞪眼。”你去赶车吧！“米露儿看着孤独星说道。”不去，我不会，“孤独星也不愿意去，自然的反驳了。”你去嘛！我一个女孩子赶不来车。“米露儿继续的叫孤独星去赶车。”我也不会，从来没有赶过，“孤独星还是不同意，再说孤独星也不会赶车。

对于孤独星从小生活在地球那种现代的科技的社会里，连见这种马车的机会都没有，他怎么可能会赶车呢？”你去嘛，我可是你老婆，你怎么能让我出去赶车呢？“米露儿再次的把这招给用了出来，撒娇好象是女人天生的绝招。”不去，要去一起去，“孤独星还是不解风情的说道，根本没有把米露儿的撒娇放在眼里。

但是还好的是，孤独星现在已经退了一步，孤独星也明白，只有两个人同时出去赶车，这才是最好的办法，他不可能让米露儿一个女的自己在外面赶车。

要说孤独星虽然不会赶车，但是要学会还不是非常简单的事情，只是他不想自己一个人在外面赶车，现在把米露儿拉出去一起赶车，好歹也有一个聊天的人，而且外面现在那么的冷，有个人坐在一起还能暖暖身子，而且还是一个大美女，能占便宜这可是孤独星最喜欢的事情了。（流氓啊流氓，无耻啊无耻。）”哼。去就去嘛！“米露儿也不能一直在这里僵下去，自己还忙着回皇家学院过魔导士的考核呢？最后还不忘唠叨一句：”真是没有绅士风度，竟然让我一个大美女也去赶车。“

孤独星见米露儿同意了，自然直接的把米露儿给拉了出去，让米露儿教自己怎么赶车了，对于孤独星来说，我管你说什么呢？只要按照我自己的想法做就行了。

很快孤独星就在米露儿的教导下学会怎么赶车了，毕竟孤独星可是天才中天才，不然也不可能在那么短的时间内修炼到混沌圣尊后期的实力了，而且还创出了属于自己修炼的法诀。这一切都说明了孤独星是一个天才，不然也不会被盘古选中了不是。”没想到你还蛮聪明的嘛，这么快就学会赶车了，“米露儿对于孤独星能够这么快就学会赶车可是非常的意外，要知道自己小时候本来不想学的，但是却被自己的父亲逼到学，也是花了几天的时间才学会，而孤独星竟然只花了十多分钟就学会了，让米露儿有些意外加感慨。”废话，你老公我可是天才中的天才，“孤独星听见美女的表扬，得意的扬了一下头说道。

然后就听见”嘶，“的一声，马车就飞快的跑了出去。

一个坐立不稳，米露儿直接的倒在了孤独星的怀里。”你你。，“米露儿结结巴巴的说道，她知道，很明显，孤独星是故意的。”我什么啊，你自己不注意，还来怪我，“孤独星可不会承认，他又不是笨蛋。”哼。不理你了，“说完，米露儿从孤独星的身上爬了起来，一句话也不说，把头转过一边，不看孤独星。

沉默，两个人都没有说话，一直沉默下去，谁也不愿意开口。

而米露儿也不知道在想什么，一会脸变得非常的红，一会又变得非常的白。

良久，终于还是米露儿忍不住了，对着孤独星问道：”你刚才为什么会这样？“”什么这样啊？“孤独星听见米露儿的话，有些摸不着头脑，不知道米露儿到底是什么意思。”就是。就是，“米露儿脸红着一直说不出话来。”就是什么，你快说啊，“现在连孤独星都有些为米露儿着急了，不知道她一直在那里就是什么。”就是刚才你为什么要救我，还用自己的身体来帮我挡住那火球，“米露儿沉默了一下，好象费了很大的劲，终于把话说完了的同时也长长的呼出了一口气，好象这样就放松了一样。

孤独星现在也知道在面对这样的事情，到底该怎么做了，沉默着不说话。”你到是说啊，“米露儿有些急了。”因为你是我所爱的女人，“孤独星也不知道为什么会在看到米露儿的眼神后突然冒出这样的一句话来。”这样做值得吗？“米露儿在孤独性说完这话的时候，眼睛亮了一下，然后急切的问道。”值得，为了你做什么都值得，“孤独星也有些破罐子破摔的说道。

米露儿没有说话，只是独自的流着泪。”做我老婆吧！“孤独星把米露儿搂在怀里说道。

米露儿在孤独星的怀里没有说话，只是哭着的点了点头。

有时候爱就是这样的简单，只需要一种感觉即可。

就这样，两个人相拥而行，米露儿一直幸福甜蜜的埋在孤独星的怀里，而孤独星也是静静的享受这一难得的平静、幸福。

很快，两个人经过两天两夜的赶路，终于来到了蓝风帝国的首都蓝明城，而这两天，两个人也非常的甜蜜，幸福的在一起，没有以前的争吵，没有以前的胡闹，两个人都非常珍惜这一切。”老公，这里就是我们的蓝风国的首都蓝明城了，“米露儿小鸟依人的指着眼前的宏伟的城市对着孤独星说道。”哦，这座城市还真不错，“孤独星看着眼前的城市，有些感慨的说道。

要说孤独星已经见到了很多的城市，修真界的蓝水城和蓝天城，一种是现代的城市，而一种是复古的城市，都给孤独星不一样的视觉冲击。

而眼前的这座蓝明城却是地球上西方建族的风格，让孤独星觉得耳目一新。”当然了，这可是我们蓝风帝国的首都城市，能差吗？“米露儿听见孤独星的赞同，心里也是非常的高兴，有些得意的说道。”好了，知道这是你的故乡，我们进去吧！我想尝尝这里的食物好不好吃，你快带我去吧！“孤独星有些期待的说道。”老公，跟我走吧！“米露儿拉着孤独星朝着城市里面走去。

而米露儿的路过则让旁边的人一阵失神，随后都用嫉妒的眼神看着孤独星，这个小白脸竟然能够泡到这里漂亮的美女。

但是，没过过久，就听见人群里传来：”我知道这是谁了，是米加王爷的千金，说是出去游练去了，好突破高级魔法师，没想到现在竟然已经回来了，看来就要成为魔导士了，“这个人还是有些感慨的说道。

第272章 ：亲王

”哇，“旁边围观的人在听到这个人的话，顿时叫了起来，他们也只是听说过米加王爷生了一个千金，是一个魔法天才，在小小的十九岁就已经是高级魔法师了，没想到现在竟然要突破到魔导士了，这才多大啊。

顿时，他们看向孤独星的眼神，充满了鄙视，嫉妒，恨不得站在米露儿身边的人是自己。”呵呵，老婆，你在这里的人气蛮高的嘛，“孤独星看着这些人的眼神和表情，有些心惊的说道，这就是女人的威力啊。”那是当然的了，“米露儿的心里非常的高兴，能得到自己的心上人的夸奖，让米露儿有些飘飘然了。”夸你一下，你都要把尾巴翘起来了，还是快点带我去吃东西吧！我可是很久没有吃过好东西了，“孤独星刮了挂米露的小巧可爱的巧鼻说道。”讨厌啊，你怎么刮人家的鼻子，“米露儿对着孤独星撒娇，但是也是飞快的拉着孤独星朝着城里走去。

米露儿的这一动作，让那群们更加的充血，有几个甚至已经流出了鼻血。（这个说话的是我的铁杆读者，梦之＆，由他扮演，哈哈）这是他们从来没有见过的。

孤独星见这些人都要疯狂起来了，就马上拉着米露儿迅速的消失，孤独星可明白这些疯狂的人会有多么的恐怖，自己又不可能把这些人全部杀死吧！

很快，孤独星对这些疯狂的人还是心有余悸，拍拍胸口，说道：”看来以后我都不敢跟你出门了。“”什么啊，你到现在还取笑人家，不理你了，“米露儿看着孤独星嘴角露出的那一丝微笑，就知道孤独星在笑自己，马上就不依的哼道，说完，还真的转过头，装着不理孤独星的一副样子。”好拉，老婆，走了，带我去吃饭吧！肚子真饿啊，“说完，还装着真的很饿的样子，拍了拍自己的肚子。

米露儿被孤独星拉着，不依的向前走，嘴里还嘀咕道：”哼。敢取笑我，看我一会怎么收拾你，哼。坏蛋。“

孤独星只好装着没听见一样，继续的拉着米露儿走去。

可是，很快孤独星就发现自己对这里根本不熟悉，就连该走那条路都不知道，只好停了下来，看着米露儿。”你停下来看着我做什么，还不快走，“米露儿好奇的说道。她不能理解走得好好的，为什么又突然停下来不走了。”这这，“孤独星不知道该怎么开口了。”这什么啊，还不快说，“米露儿本来就被孤独星搞的心情不好，现在已经有点忍不住爆发的边缘了。”这。我不知道该怎么走了，“孤独星看着米露儿要爆发了，就马上犹豫了一下，脱口说了出来。”扑哧，“米露儿听见孤独星的话，马上就笑了起来，刚才还不是在取笑我吗？现在知道问我了吧！不禁在心里这样想到。”那还不快跟我走，“刚才不愉快的心情一闪而逝，马上就拨开晴天见明月了。

很快，孤独星在米露儿的带领下来到了一座叫做”飞凤楼“的饭店，说是饭店，但是这个豪华度比孤独星在地球时候见到的”凤凰楼“还要豪华，要知道”凤凰楼“可是中国首都最豪华的酒楼了，现在就可想而知，这个”飞凤楼“的豪华程度。

当孤独星走进去后，就马上被里面给刺得睁不开眼睛了，等了很久才适应这里的亮度，睁开眼睛一看，马上就吃惊了，这里面的墙壁上全部是用钻石组成的，地板是白玉而铺成的，而桌子竟然全是孤独星也不认识的一种材料做成的。

米露儿非常满意孤独星现在的表情，因为她带孤独星来这里的目的就是想让孤独星看看自己这里的豪华，也让自己得意一翻。”好了，我们进去吧！“米露儿推了推孤独星的手臂，拉着孤独星朝着里面的包间走去，看米露儿的熟悉程度，很明显，米露儿经常在这里吃饭，因为在她来了后，所有的服务员都看着她，准备过来招呼，但是被她一个眼神给挡了回去。

很快，孤独星就被米露儿带到了一个包间里，孤独星再次的震惊了，这里比外面还要豪华100倍，而米露儿就像没事人的一样，直接的坐在了沙发上。

但是孤独星很快就像没事人一样坐在米露儿的身边，搂着米露儿那软软的细腰，一副没事人的样子，让米露儿看着眼睛都已经突了出来，她没想到刚刚还一副吃惊的样子，现在马上就像变了一个人一样。

亲王府。”王爷，王爷，郡主回来了，郡主回来了，“米加·蓝本正在批阅文件，这几天他非常的忙，全是边境报告光明帝国和黑暗帝国又在准备着开战了，都让他头疼不已。

而现在听见这个声音的时候，心情一镇，马上就好了很多，自己也有很长的时间没有见过自己的宝贝女儿了，（其实也就两三个月而已。）”什么，露儿在那里，快让我见见，“米加就马上冲了出去。”王爷，郡主现在还在’飞凤楼‘吃饭呢？听说还带了一个男人回来，“那个人，也就是亲王府的管家墨丝说道。”哦，露儿带了一个男人去’飞凤楼‘吃饭？“米加不敢相信的说到，他对自己的这个女儿可以说是非常的了解，从小就骄傲异常，谁的面子都不卖，就连皇帝的面子都不给，不管是那个男人跟她走在一起，都会给她捉弄一翻，保管以后在也不敢出现在她的面前，现在竟然带了一个男人去吃饭，这怎么会不让他吃惊呢？”哦，那我到要去看看，到底是什么人，竟然能够征服我那调皮的小捣蛋呢？“米加有些玩味的说道。

就在孤独星刚坐下的时候，就见一个服务员走了进来，说道：”郡主，你们要吃点什么？“看来米露儿还真的是经常到这里吃饭，这些服务员都认识米露儿。”恩，老规矩吧！“米露儿本来以为孤独星在听见服务员叫自己郡主的时候一定会吃惊，但是没想竟然那么的安静。”好的，请等会，“服务员马上就出去安排去了。”老公，你怎么一点都不吃惊啊，“在服务员出去后，米露儿就把自己的疑问提了出来。”吃惊什么？“孤独星知道米露儿的意思，但是他还是这样的回道。”我是郡主啊，你怎么一点都不吃惊？“”那又怎样，不管你是什么身份，我只要知道你是我老婆就行了，“孤独星看了米露儿一眼，认真的说道。

第273章 ：争风相对

米露儿听见孤独星的话，心里一阵感动，她本来还以为孤独星在知道了她的身份后会离她而去，毕竟自己和孤独星的身份差距太大了，特别是在这样的皇家里，门当户对讲究得特别的严，米露儿很明显的知道，自己的家人一定会反对自己跟孤独星在一起，所以在路上，她才一直和孤独星幸福的在一起，就是怕以后没有了机会。”老公，谢谢你，“米露儿扑到孤独星的怀里，感动的只说出了这样的一句话，就说不出话来了。

孤独星也只是抱着米露儿没有说话，他也是非常明显米露儿现在的心情。

孤独星对于这些事情非常的清楚，要知道孤独星生活的地球，在古代这种门户之间的问题出现得还少了吗？棒打鸳鸯的事情可没有少出现，就算是在现代的社会中，一直提倡着男女平等，但是又有多少人能够做到这样呢？还不是在那些大户人家里，这样的事情经常的发生。

很快，就在两人沉芩在幸福里的时候，服务员走了进来，一盘一盘的美味菜肴端了上来，而米露儿马上害羞的从孤独星的怀里钻了出来，让她脸红了一大阵。

很快菜已经上完了，孤独星坐在那里听着米露儿一道道的给自己介绍，而孤独星也是兴致依然的听着米露儿的介绍，有什么”龙凤呈祥，火暴腰花，烤全羊，“反正是很多吧！！

很快，孤独星和米露儿就一起的吃了饭，就一起走出去了，而孤独星却在好奇，为什么米露儿没有付帐呢？”老婆，你怎么不付帐啊？“孤独星和米露儿走在回家的路上，（家，当然是米露儿的家了，孤独星那来的家，）终于还是忍不住心里的好奇，对着米露儿问了出来。”恩，我们那是一年给一次，那个包间是我们家专用的，“原来，亲王府专门在’飞凤楼‘包了一个包间，只要需要每年结一次帐就行了，这也就有点像地球的VIP会员什么的，只是他这里是这样的服务方式而已。”哦，“孤独星应了一声，就没有说话了，因为，他看见前面出现了一群人，而孤独星从米露儿的记忆里，知道了，这个走在最前面的男子，就是米露儿的父亲米加·蓝本，蓝风帝国的亲王，也是兵马元帅。”父亲，你怎么来了？“米露儿看见突然出现在眼前的人的时候，马上就高兴的跑过去抱着米加的胳膊有些撒娇的说道。”露儿，你回来怎么不回家啊？“米加有些溺爱的摸了摸米露儿的头，笑着说道。”恩，父亲，我给你介绍下，他叫孤独星，是。是。，“后面不知道该怎么说了，一句话也说不出来。”伯父你好，我是露儿的男朋友，“孤独星见米露儿不知道该怎么介绍自己了，就马上跑出来说道。

米加听见孤独星的话一楞，问道：”男朋友是什么东西？“米加对这个名词从来没有听说过，心里有些好奇。”男朋友，恩，就是未婚夫的意思吧！“孤独星听见米加的话一楞，有些不知该怎么说，后来才想起，男朋友是地球的说法，这边不知道该怎么说，就只好以未婚夫来回答了。

米露儿听见孤独星的话，脸马上就红到了脖子上去了，头埋在米加的怀里，非常的害羞不肯抬起头来。”什么，露儿，你跟我回去，我有事问你，“米加的脸色马上就变了，因为，米露儿是自己的宝贝，怎么能够轻易交给别人呢？”你也跟我来。“

米露儿在不愿意的情况下，跟着米加朝着自己的家走去，而孤独星只是摸了摸自己的鼻子，就快步的跟了上去。

很快，孤独星他们就已经到了米露儿的家亲王府，也是蓝风国唯一的亲王府。

客厅。”露儿，你说说这到底是怎么一回事？“米加的脸色非常的难看，要知道，自己的女儿是什么人，怎么能够跟着一个什么身份都没有的人呢？”父亲，“米露儿不愿意的撒娇叫了一声。

孤独星根本就没有说话，自己想真的要女人，还没有人能够阻止自己，就像当初自己要跟胥冰婷在一起，没有人能够阻止自己。”露儿，这件事情关系着你的一生，你就快说吧！“米加虽然语气没有变，但是眼神看向米露儿已经温柔了很多，这毕竟是自己唯一的女儿。

米露儿无奈的看了一眼孤独星，见孤独星点头了，就把自己怎么认识孤独星到最后两人在一起的事情说了一遍，然后期待的看着自己的父亲。

米加在听了米露儿的话，沉默了一会儿，对着米露儿说道：”露儿，你先去休息吧！明天还要去皇家学院呢？我就和这位兄弟好好的聊聊，“米加在听到孤独星的身体碎成那样竟然能够瞬间的修复好，而且遇到高级剑士和魔导士竟然能够轻易的取胜，他的心里就有些好奇，这么年轻的人怎么可能会有这么大的力量。”父亲，“米露儿害怕孤独星有什么不澈，再次不依的叫了一声。”快去休息吧！我不会对他怎么样的，“米加再次的说道。

米露儿无奈的看了孤独星一眼，就朝着自己的房间跑去了，不过那一步三回头的样子，可以说出米露儿的不舍与担心。”好了，有什么你就说吧！“孤独星在米露儿离开后，觉得没有什么可装的了，直接的坐在椅子上，对着米加问道。”你想取我的女儿，你够资格吗？“米加看着孤独星那一副无所谓的样子，心里就有气，现在是你要取我女儿，又不是我要取，你还摆出那一副高傲的样子，好象我巴不得把女儿嫁给你一样。”哼。我凭什么资格，就凭我想要的女人从来没有人能够拒绝的，“孤独星说出了一句充满霸气的话。”哼。你说想取就取，把我家露儿看着什么人了，“米加也发火了，这个孤独星实在太叼了，竟然不把自己放在眼里。

突然，孤独星笑了，看着米加笑了。

米加有些摸不着头脑的问道：”你笑什么？“”呵呵，不错，的确有资格做我的老丈人，不多说了，给我安排一间房间休息吧！“孤独星也只是淡淡的说道。”好吧！“说完，就叫来了一个人带孤独星下去休息。

就在孤独星离开了，米加也笑了，笑得很开心，因为他刚才也发现了，孤独星的那股霸气是自己不能够抵抗，那不说明了，这个孤独星竟然是剑神的境界，因为自己就是三大剑圣之一，能够找到这样的女婿，他还有什么不开心的呢？

第274章 ：皇家学院

朝阳升起，一夜就这样过去，代表着新的一天到来。

昨天，孤独星与米加说完了话后，就直接的回到了米加安排的客房里，一直睡到天大亮。”老公，起来了，“孤独星正在睡得正香的时候，就听见一个悦耳声音传来。”恩，“孤独星有些迷糊的应道，依然是翻了个身，继续的睡着。

米露儿现在的脸色难看极了，明明是应了自己，现在却翻了个身不理自己。

可是米露儿在看到孤独星的腰间的时候，顿时想起了在驿站的时候的事情，马上一只手已经伸到了孤独星的腰间。”啊，“的一声，预示着孤独星已经醒了过来，看着站在床前笑着的米露儿生气的说道：”老婆，你干什么，难道没见我正在睡觉吗？“孤独星现在是有点郁闷了，自己睡得好好的，就被给抓了起来。”哼。你明明答应我起来了，谁知道一转身就继续睡觉，都不理我，你说你该不该找打，“米露儿装着非常生气的样子，她现在是看到孤独星那郁闷的脸，有些得意，有些高兴，怎么可能还会生气呢？”哎，那不是睡觉的梦话吗？你竟然这样对你老公我，伤心啊，“孤独星在知道原由后，就马上做出了一副伤心的样子，他也知道，可能是米露儿在叫自己的时候，自己的意识回答，所以他也没有怪米露儿。

不过，孤独星装得还真像，伤心得还留下了几滴猫尿（眼泪）。

米露儿看到孤独星的样子，马上就心痛的说道：”老公，对不起啊，我不知道你是在说梦话，来我给你揉揉，“说完，还真的把手伸到孤独星的腰间去给他揉了。

孤独星看到这里，马上就一转手，把米露儿给抱在怀里，对着那娇艳的嘴唇就吻了下去。

米露儿张着自己那双可爱的大眼睛，不敢相信的看着孤独星，她没有想到孤独星竟然就这样把自己给抱着亲了起来。

直到米露儿出不了气的时候，孤独星才放开米露儿，笑着看着米露儿那一副害羞的样子。”哼就知道欺负人家，不理你了，“说完，米露儿就朝着门外跑去。”对了，父亲叫你出去吃早饭了，“跑到门口的时候，米露儿又突然转过头对着孤独星说道。

孤独星无奈的摇了摇头，想睡懒觉也没有办法了，只好穿好衣服走了出去。

出来的时候，桌上就坐了米加和米露儿两个人，而桌子上也摆放着几样简单的食物，比如油条，豆浆等。”小星，快来坐，“米加也真会噌鼻子上脸，昨天还在跟孤独星吵，不同意把自己的女儿嫁给孤独星，今天就像没事人一样，还直接的叫孤独星为小星了。

孤独星在听到米加的称呼的时候，一阵恶汗，但是还是走到了米露儿的旁边坐了下来，没有回答。

米加也没有在自讨没趣，见孤独星没有理自己，而是直接的坐下来吃饭了，就知道孤独星可能还在为昨天的事情耿耿于怀，就没有在说话，而是快速的吃完东西，把这里的空间留给两个人。”老公，你今天陪我去皇家学院考核，行吗？“在米加走了后，米露儿就马上对着孤独星说道。”恩，恩，我也想去看下有关魔法的书，“孤独星知道在皇家学院里，一定是有很多关于魔法的书籍，自己正好去看看，把这些魔法到底是怎么一回事，搞懂，以后也在这里当个魔法师玩玩。”那就快点吧！“米露儿在听见孤独星同意后，就马上高兴的说道，恨不得马上就把孤独星拉到一起去皇家学院，至于米露儿心里是怎么想的，那就只有她自己才知道了。”恩，恩，“孤独星把含在嘴里的那半截油条直接的塞进嘴里，就跟着米露儿一起朝着外面跑去。

而孤独星还一边走，一边擦着嘴巴。

一路上，米露儿都显得非常的高兴，一直的跟孤独星介绍这里是那里，那里是那里，到最后，还把自己小时候的事情一一的告诉了孤独星，让孤独星有些哭笑不得。

还好的是，他们两个很快的就来到了皇家学院，孤独星看着着皇家学院，竟然比自己以前读书的北大还要好，让孤独星有些觉得，这异世的东西怎么都比地球的要好呢？

就在米露儿刚刚到了学院门口，就见几个少年正在那里等着，看着米露儿来了之后，就是一阵高兴，可是看着米露儿挽着孤独星的胳膊，脸色就马上变换了一下，不过掩饰得很好，就连米露儿和那少年身边的人都没有发现，但是还是被孤独星给发现了。

孤独星就知道，这个少年一定不简单，竟然能够隐藏得这么深。”露儿表妹，你回来了，怎么不叫表哥我去接你呢？“那少年马上就应了上来，对着米露儿笑着说道。”表哥，这不是有老公在吗？有他在我也不会出什么事情，“米露儿一脸幸福的看着孤独星，对着那少年说道。

那少年就是蓝风帝国皇帝的弟弟，和米露儿是同辈，所以就是米露儿的表哥，他一直都希望能够得到米露儿，现在知道米露儿竟然有了未婚夫，他自然就不舒服了。”什么叫老公啊？表妹，“那少年对老公这个名词还没有听说过，不禁开口对着米露儿问道。”这。这。“米露儿说不出话来了，她一个女孩子家怎么好意思说这些东西呢？就转过头看着孤独星，希望孤独星能够出来解释下。”老公，就是未婚夫的意思，“孤独星看到米露儿的样子，自然明白她心里的想法了，就马上说道，毕竟这是自己的老婆，自己不解围还等到别人来解围啊。

那少年听了之后顿时一楞，这样说，不是自己的那个王叔已经同意眼前的这个小白脸跟自己的表妹交往了，不然自己的表妹也不可能在这样的情况下说出这样的话来不是。”表妹，他说的是真的？“再怎么说，自己也是皇帝的弟弟，怎么会比不过一个小白脸呢？他还是希望米露儿说不是。

可是注定这会让他失望，只见米露儿点了点头说道：”是的，表哥。“米露儿非常的不解，为什么今天自己的表哥这么奇怪呢？但是她又怎么会了解自己这个表哥的想法呢？

米露儿见自己的表哥在听了自己的话后，一直楞在那里没有说话，就说道：”表哥，我们先进去了，我还要去进行魔导士的考核，有时间在聊，“说完，就拉着孤独星朝着里面走去。

第275章 ：皇家学院

就在孤独星和米露儿进去后，就听见米露儿那表哥对着身边的人狠狠的说道：”你们马上去给我把那小子的身份查清楚，竟然敢跟本皇子争女人，简直是不想混了，“这少年马上就恢复了自己那副流氓的本色。

要知道他到现在都不知道糟蹋了多少女人了，只是他不敢对米露儿用强，不然米露儿一定会跟他上以前的那些女人一样，直接的用药给强上了，然后手甩一笔钱就不管了。”知道了，皇子，“那少年身边的人马上回答道，然后就消失在眼前。

孤独星进了这皇家学院才知道，这里那里是北大能够比的，简直是比北大豪华了十倍不止，光占地就比北大大了不知道多少了。”老公，你先自己到底看一下，我现在要去进行考核了，“米露儿看着孤独星那好奇的目光，心里也有些自豪，这里可是自己以前学习的学院，另一方面，自己马上就会成为上最年轻的魔导士了，这一切都让她的心里充满了自豪。

可是她却没有想过，孤独星现在是什么等级，难道孤独星就比她大很多吗？”哦，那图书馆怎么走，你先带我过去吧！“孤独星现在的心里只想着研究魔法，对身边的什么事情都会太在意的，不然可能那跟在孤独星后面的人已经怎么死的都不知道了。

原来，孤独星后面一直跟着一个人，就是那少年派来跟踪孤独星的人，只是孤独星因为现在实力大减，也一直在想着研究魔法，所以就没有注意到，而米露儿的修为太低，因为来人的等级就是一个魔导士，所以米露儿也并没有发现。”好吧！“米露儿也知道，自己去考核的时候，孤独星一定找不到事情做，对这里又不熟悉，自然不知道该怎么办了。

而且她也知道孤独星想要研究魔法，只是米露儿不清楚，孤独星那么厉害，为什么还要去研究魔法呢？而且当时杀盗匪的时候，她不是用出了魔法了吗？

虽然米露儿的心里充满了疑问，但是她也知道，什么时候该问，什么时候不该问，既然孤独星不愿意说，那就有一定的理由，这也许就是相互之间的信任吧！

很快，孤独星他们就来到了图书馆。”老公，你就在这里等着我，我一考核完就来找你，“米露儿对着孤独星说道。”好吧！你去吧！我进去看下有关魔法的书，“孤独星点了点头，已经迫不及待的去看了起来。

米露儿见孤独星已经在看了，就马上走了出去，因为她也要迟到了。

孤独星对这里的魔法非常的好奇，什么魔法口诀全是借用神的力量，但是这世界上的神有那力量吗？因为孤独星能够感觉到，这里的神不过最多就是地仙的力量，而且很多连仙人的修为都达不到。

而孤独星以自己分神期的修为，竟然已经达到了神的境界，只不过是那种最低级的神，这异世的神也分为几种神人，神兵，神将，神帝，神皇。（神人==分神期，神兵==合体期，神将==渡劫期，神帝==大乘期，神皇==地仙。）

而最让孤独星感兴趣的就是七系魔法了，还有空间魔法，因为孤独星希望能够从空间魔法里领悟法则的力量，而七系魔法也多多少少的含有了法则的力量，只是很弱，弱得让别人感觉不出来，不过，孤独星依然感觉出来了，虽然现在孤独星的修为很低，但是毕竟孤独星曾今拥有过法则的力量。

而孤独星也在这样的情况下，进入到了顿悟的境界里。

时间就在孤独星这样不知不觉间流失而去。”老公，走了，“米露儿的声音从外面传来，让孤独星马上就从顿悟的境界里醒了过来。

果然，就在孤独星睁开眼的那一瞬间，米露儿的身影出现在自己的身边，让孤独星的眼球一亮。

而孤独星自然也知道自己的这次顿悟给自己带来了很多的好处，就比如说，自己现在能够使用的力量就到了合体期，而且他感觉到自己的体内的伤有了一些好转的迹象，孤独星相信，只要自己能够平静下来，认真的研究下自己身体的伤，就一定能够快速的恢复自己的修为，甚至还能够有所突破。”恩，走吧！“孤独星也收起了自己的那一副样子，恢复了以前吊儿狼当的样子，走过去直接的把米露儿搂在自己的怀里，朝着外面走去。

米露儿见孤独星搂着自己朝着外面，走，挣扎了一下，没有挣扎掉孤独星的怀抱，就瞪了孤独星一眼，就这样朝着外面走了出去。”老婆，怎么样？考核过了吗？“孤独星一边走，一边在米露儿的腰间活动，一边对着米露儿问道。”恩，我是那个，自然会过了，“米露儿一听到孤独星谈到这件事情上来，马上就高兴的说道，把今天自己考核的事情一一的给孤独星说了出来，表示自己的厉害。

毕竟能够得到自己爱人的夸奖可不是那么容易的，也是每个恋爱中的人都喜欢的事情。”恩，不错嘛，“孤独星自然不会打击米露儿的信心，但是的孤独星可比以前了解多了，以米露儿现在年龄能够有这样的成绩，的确是万年难得一见的天才了。

米露儿听见孤独星的夸奖，自然是受用无穷，还亲了孤独星一下，以表示自己现在的高兴。”恩，既然老婆你已经考核成功了，那我们就去’飞凤楼‘庆祝一下吧！怎么样？“孤独星的嘴又开始谗了起来，对上次吃的东西依然是恋恋不忘，现在有这样的借口，自然的提了出来。”哼。你想去吃就直说，还找这样的借口，真俗，“米露儿自然看破了孤独星的想法，直接的拆穿了，不过还是带着孤独星朝着’飞凤楼‘走去。

孤独星见米露儿把自己的想法拆穿了，无奈的摸了摸鼻子笑了笑，就跟着米露儿来到了’飞凤楼‘。

依然是跟上次一样，直接的来到了那个包间，很快的，那天那个服务员进来了，说道：”郡主，请问你们吃点什么？“”恩，还是老规矩吧！“米露儿还没有说话，孤独星就已经开口了，孤独星实在是太喜欢吃昨天吃的那些东西了。

那服务员听见孤独星的话，并没有离去，而是看着米露儿。”恩，去吧！“米露儿见服务员一直看着自己，就说道。

这样，那服务员才走了出去。

第276章 ：你在我眼里就是一坨屎（1）

在那服务员走后，孤独星的脸马上就拉了下来，自己是什么人，竟然不把自己放在眼里，这怎么能够不让孤独星生气。”好了，老公，他们不是不知道你吗？知道你就不会这样对你了，“米露儿见孤独星那表情，马上就明白孤独星是因为刚才那服务员的事而生气了，就马上对着孤独星劝道。

孤独星听见米露儿的劝，心情才好了点，毕竟米露儿还是非常在乎自己的，自己又何必去在乎别人的看法呢？只要米露儿在乎自己就行了，但是这些想法都是孤独星潜意识的，就连他自己也没有发现。”恩，只要你在乎我就行了，“孤独星的心情好了，自然对着米露儿说道，他也不希望米露儿为自己担心不是。

很快，饭菜再次的上来了，孤独星刚才的心情也因为饭菜的上来，而消失得无影无踪，高高兴兴的和米露儿吃着。

孤独星和米露儿吃完了后。”老公，现在我们应该去做什么？“米露儿也不知道现在应该做什么了，按理说她现在是应该回到皇家学院里去了，只要到了魔导士就能够在皇家学院里当指导员了，可是现在有了孤独星在自己的身边，米露儿就没有回去，而是专心的陪着孤独星。”恩，你就带我好好的在这蓝明城逛逛吧！等过两天，我们就去无尽之海玩玩，“孤独星在说到无尽之海的时候，语气里充满了玩味的意思，对那里还真的是有一些的期待。”什么？老公，你要去无尽之海？“米露儿听到孤独星的话，马上就吃了一惊，要知道，无尽之海可是魔武的三大禁区之一，而无尽之海明显的排在第一位，从来没有人进去了能够安全的出来，就连三千年前那唯一的法神进去后，就再也没有出来过，现在听到孤独星要去无尽之海，米露儿能不惊呼吗？”恩，那里有什么可怕的，反而很好玩，“孤独星还是那么一副玩味的语气，好象对米露儿眼里那恐怖的无尽之海一点也不在乎，想进就进，想出就出一样。”老公，你可知道无尽之海是什么吗？是三大禁区之首，就连法神都没有办法进去，你怎么能够去冒险呢？“米露儿现在可是非常的担心孤独星，如果真的出了什么事情，那么自己又该怎么办呢？”什么三大禁区，在我的眼里就是想进就进，想出就出，“其实孤独星也并不是想去玩，而是他也不知道为什么，在他知道了无尽之海的时候，心里就有一个声音一直叫他去无尽之海，好象里面有什么东西在召唤他一样，这让他不得不去。”老公，你可不能说大话啊，要知道那根本就不是我们能够抵挡的，“米露儿虽然知道孤独星的确非常的厉害，但是也没有厉害到能够闯无尽之海的地步，为了自己，也为了孤独星，她不得不来劝孤独星。”好了，老婆，放心吧！我自己有分寸的，到时候我还要带你一起去呢？等两天教你点东西，保证你直接超越法神的存在，“孤独星现在也觉得米露儿的实力实在是太弱了，根本就禁不住无尽之海里的禁止。”什么？超越法神？“现在米露儿听见孤独星的话，再次的吃惊了，自己只知道法神的存在，超越了法神，那不是成为了真正的神，那孤独星不会就是真正的神吧！”老公，你不会是神吧！“米露儿想到这里，马上对着孤独星问道。”恩，可以这么说吧！“孤独星想了下，说道。

米露儿在听到孤独星的回答后，马上就呆了，她不是没有想到这，而是在孤独星承认的时候，她没有反应过来，因为孤独星是神的话，自己找了一个神做老公？这让她不敢想象，而且自己也将成为神的存在。”好了，老婆别在发呆了，我们走去玩吧！“孤独星见米露儿在发呆，直接的拉着米露儿走了出去。

孤独星现在已经决定了，就在今天晚上就给米露儿提升实力，那么自己也有可能再次的得到突破，而且自己还能好好的享受一下，这让孤独星的嘴角不禁流露出了微笑。

就在孤独星和米露儿刚刚走出’飞凤楼‘的时候，后面就马上有人跟了上来；看来是有什么目的。

而孤独星也没有理他们，一直和米露儿在这蓝明城到处逛，当然买东西是必不可少的，因为孤独星对这里的东西都非常的好奇，想要买来研究研究，自己身上没有钱，可是米露儿做为郡主，那是自然有的了。”呵呵，老婆，我们也逛得差不多了，后面的那几只跟屁虫，也可以好好的跟他们玩玩了，“孤独星在感觉到自己买的东西差不多了的时候，就对着身边的米露儿笑着说道。

在那几个人从自己出了’飞凤楼‘跟着自己的时候，他就已经发现了，刚开始只是以为是米加派的人保护自己，但是在途中却流露出了淡淡的杀气，这就让孤独星知道事情没有那么的简单，只是没有说出来，但是现在既然跟了自己这么久，那么也是该好好的玩玩了。”什么？老公，你说后面有人跟踪我们，我怎么不知道，“米露儿听了孤独星的话，马上就吃了一惊，她一直都没有发现，要知道自己可是魔导士的等级了，又能有几个自己不能发现的人呢？”当然了，你也不看看你老公我是谁，从我们出了’飞凤楼‘的时候，他们就一直跟着我们，开始以为他们是你父亲派来的，可是在途中他们的杀气了他们，“孤独星自然的跟着米露儿解释道。

根本就没有把这一切放在心里一样，后面的那几个人不过是自己的玩物而已，把他们放在心上，那可是降低了自己的等级了。”那我们现在该怎么办？“米露儿自然是非常的相信孤独星的话了，因为再她知道孤独星是神的时候，就已经对孤独星可以说是言听计从了，没有一点自己的主见。”呵呵，带他们到人少的地方去，我们好好的玩玩他们，“孤独星并不知道跟踪自己的是那个，只是跟踪自己是要付出代价的。”好，跟我来，“米露儿是这里土生土长的人，对这里自然是非常的了解了，说着，就拉着孤独星的手，朝着郊外走去。

米露儿带孤独星去的地方，就是自己小时候经常去的地方，那里从来没有人会去，只有米露儿有时候会去，而那里，已经做为了米露儿的私人场所。

第277章 ：你在我眼里就是一坨屎（2）

这里，是为米加在米露儿十岁的时候，给米露儿的生日礼物，所以从那时候起，就没有人再到这里来了，因为他们都知道，这里是米加王爷千金的私人场所了，要知道米加是谁？那是蓝风帝国皇帝的叔叔，是三军的总元帅，又有那个会冒大不韪到这里来呢？

暗处。”皇子，他们已经朝着郊外去了，看样子是去郡主的那个私人场所，我们内现在怎么办？“一个声音传来。”恩，先跟上去在说，“又是一个声音传来，如果孤独星和米露儿听到这个声音的话，就一定会知道，这个说话的人就是米露儿的表哥米明，也就是在皇家学院里所遇到的那个皇子了。”是，皇子，“那个声音再次传来，然后只见一道黑影闪过，迅速的消失不见。”哼孤独星，我会让你知道，跟我抢女人的下场，米露儿你个婊子，今天我就要上了你，看你怎么办？“在那道黑影消失的时候，米明狠狠的说道。

很快，孤独星就在米露儿的带领下，来到了郊外米露儿口中的那个草原，这里就是米加给米露儿所买下的，整个草原，而这里随时都有人看管，除了米露儿和米家的人能够进来外，就没有人能够进来了。

孤独星看着这草原，的确是非常的漂亮，一望无际，摸不着边际，而一眼过去，全是一片绿色，给人一种生机的想象，而孤独星在看到这里的时候，也一下子给进入到入定中去了，而米露儿不管怎么叫都叫不醒。

而这时，孤独星体内很久没有动的太极图竟然开始转动起来，而那受损的经脉也开始慢慢的在紫色气体的修复下恢复过来，体内的太极图越转越快，最后以肉眼的都难以看清楚。

而这时，米露儿已经担心得哭了起来，她不知道孤独星这是怎么了，突然之间变成这样了。

还好的是，孤独星很快的就醒了过来，看着米露儿那伤心的样子，不知道怎么了，就对着米露儿问道：”老婆，你这是怎么了？怎么哭了？“说完，就把米露儿抱在怀里，把她的眼泪擦干。”呜呜。老公，你刚才是怎么了，怎么叫都叫不醒，我还以为你出了什么事情了呢？“米露儿趴在孤独星的怀里哭着说道。”我没事，我不是说了吗？我已经是神了，怎么可能有事呢？刚才只是突然领悟了一点的东西，“孤独星拍着米露儿的香肩解释道。

对于孤独星来说，米露儿为自己这样的伤心，担心自己，他是非常的高兴，这说明，米露儿已经把自己当成真正的老公了。”真的吗？“米露儿张大着那双大眼睛，看着孤独星，想看看孤独星是不是在骗自己。”当然是真的了，你等等，我先看下自己的身体又有什么变化，“孤独星也想看看自己这次的入定对自己有什么好处，因为他也是突然之间的进入到入定中，要知道入定和顿悟都是万年难得一遇，没想到孤独星竟然在同一天里同时遇到了，这不得不说，孤独星的运气实在太好了。

孤独星这时才发现自己的身体充满了活力，因为刚才孤独星领悟的就是生命法则，这也是孤独星以前所没有领悟的法则，如果在对上大道的时候，孤独星能够有生命法则，那么胜算也会大很多了，因为，生命法则就代表着孤独星有了无尽的生命，就算是大道也没有办法把孤独星给毁灭了。

而且孤独星还发现，自己现在的修为竟然到了大乘期，直接的跳过了渡劫期，这也让孤独星非常的高兴，毕竟现在能够恢复一分是一分。

虽然现在孤独星能够使用的生命法则也只有那一点点，但是也足够孤独星使用了，现在自己可以说，没有任何的人能够杀死孤独星，也就是最多把孤独星给封印起来，但是在这异世想要封印孤独星的人可能没有几个吧！

而最让孤独星高兴的是，他的体内的太极图也因为这样而被激活了，能够开始慢慢的吸收周围的元素然后转化为混沌元气，这也就说明了，孤独星现在能够修炼”逍遥龙凤诀“了，以前他也最多不过是把元素单独的修炼而已。

只要孤独星开始修炼混沌元气，那么孤独星的实力也就大涨了，不管怎么说，混沌元气是所有能量的终极形态，所以，修炼混沌元气的人，比同等级的人都会厉害很多，这也就是混沌元气的好处了。

虽然现在用来转化混沌元气的元素只有那么一点点，但是，孤独星相信，只要有了这么一个好的开头，那么自己想要恢复力量，就会更加的快了，因为一个好的开头就相当于成功的一半。（本来不想这么快的让主角恢复力量回去，但是有读者反应，尽快的恢复力量，那么我也只好加快速度了，希望大家理解下。）

孤独星的心里现在是非常的开心，看着米露儿说道：”老婆，这还要谢谢你，我的力量又恢复了很多，还领悟了一些以前没有的东西，“是啊，要不是米露儿带自己来到这里，自己根本就不可能领悟生命法则，更加不可能激活太极图，也不会身体里的内伤完全的好了，只是修炼起来好象比以前更加的难了。

孤独星相信，这对自己来说，根本就不是问题，因为以前自己修炼全是在充满了混沌元气的”蓬莱洞府“里，而现在在外面还要开元素来转化混沌元气，自然修炼就慢起来了。”谢我做什么，我又没给你什么帮助，“米露儿对孤独星的话非常的不解，不知道孤独星为什么要谢自己。”呵呵，谢你带我来这个地方，给我了入定的机会，我刚刚就是入定了，所以你才叫不醒我，“孤独星对着米露儿解释道。”恩对了，你刚刚说力量恢复？到底是怎么回事？“米露儿这时才反应过来，孤独星刚刚说什么自己的力量恢复了一些，这不就说明孤独星以前的实力比现在的还要强大吗。

孤独星听见米露儿的话，马上就反应过来了，自己怎么会说出这样的话来，本来自己也是先打算不告诉米露儿的，毕竟自己还有那么多的女人，这是谁也不能够容忍的吧！

但是孤独星想，既然现在已经说了出来，也就没有隐瞒的必要了，再说在自己没有意识到的情况下说出这样的话来，也代表着自己在潜意识中已经把米露儿当成自己的女人了，不然也不会说出这样的话来。

第278章 ：你在我眼里只是一坨屎（3）

现在有很多的读者对这异世的修为下降非常的不解，恩，那么我会尽快的把异世写完，其实来异世呢？也只是让主角得到点东西，然后领悟点东西，毕竟主角从一开始的修为就那么高，想要突破也是需要历练的，而这异世正好是历练的开始，这样，当主角恢复的时候，那么修为也会自然的涨上来吧！修炼者，逆天而行，也不是一味的修炼，而是需要领悟。

这本书对我来说，是第一本书，我也承认前面写的很烂，但是后面，从异世你们应该能够感觉得出来，文笔应该有了点进步吧！这也是为什么会写异世的原因！！既然大家都不喜欢，那么地瓜就会尽快的把异世写完

孤独星也就把自己的一切事情都说了出来，一点隐藏都没有，就连自己有多少女人也一样，因为他不需要在隐藏着自己的女人，这也可能就是孤独星心里最希望的吧！

米露儿听完孤独星的话后，就楞在了那里，虽然说，在这魔武也有很多三妻四妾的人，但是米露儿生活在米加的家里，也被米加的影响，一直都要找一个专心来自己的男人，而现在，自己喜欢的人已经有了十多位老婆，这不是自己所希望的。

孤独星也明白，这样的事情是需要一个接受的时间，不可能在一听到这样的事情做到无所谓，这也是陈子涵她们也做不到的，都是需要一个接受的时间段，而孤独星也相信，米露儿如果是真的爱自己的话，那么就一定会明白过来的，这就是孤独星的自信吧！

而孤独星的心里也在想，就算是米露儿不同意，自己也要把米露儿给强抢回去，因为米露儿已经知道了自己所有的事，只有做自己的老婆才行的。（无耻啊，这样的人都有，大家把花拿出来砸死他吧！）

而孤独星见米露儿沉默着没有说话，他也不会傻着去开口说话，现在开口很明显是不理智的，就这样，两人都沉默下来了，谁也愿意开口说话。”露儿，他们跟过来了，这件事情以后在说吧！“孤独星感觉到跟踪自己的人都已经到了，就马上开口说道。

米露儿并没有回答，而是瞪了孤独星一眼，就把自己的魔杖拿出来准备战斗了。

就是这一眼，就让孤独星的心高兴起来了，因为这说明米露儿还会理自己，这就说明自己还会有机会，如果是米露儿听到自己的话，理都不理一下，那么就说明米露儿对自己根本就不会有爱。

而现在不但是瞪了自己一眼，还把魔杖拿了出来，这就更加的说明，孤独星在米露儿心里还是有地位的，米露儿也是真正的爱上了孤独星，不然在这样的情况下，也不可能会拿魔杖出来帮孤独星战斗吧！”老婆，还是让我自己来吧！“孤独星现在心情没有那么的沉重了，自然也就高兴起来了，马上就对着站在自己身边的米露儿说道。”哼。“米露儿并没有理孤独星，只是重重的哼了一声，看来对孤独星的事情还是非常的不满，而她也对孤独星现在的实力充满了好奇，也对孤独星所描述的那个空间充满了好奇，反正三妻四妾在这里也是非常的流行，米露儿也是比较容易接受的，要怪就只有怪自己爱上了他呢？

孤独星见米露儿肯理自己就更加的高兴了，笑着站在那里等着那些人的到来。”你们终于来了，可让我好等，“孤独星家那些人来了后，笑着看着他们说道，根本就没有把他们放在眼里。

可是孤独星的这不随意，却把他们给吓坏了，人家竟然是在这里等着自己，难道我们的行踪早就了，但是他们也不信，因为孤独星根本就是一个什么都没有的普通人，怎么可能会发现他们的行踪呢？

而让他们自信的原因就是他们之中，有一个魔导师，魔导师是什么，他们是最清楚了，在这个都可以说是最定级的强者了，怎么会那么轻易的被一个普通人而发现呢？

他们也不是没有让孤独星是法神那上面想过，但是他们根本就觉得这肯定是不可能的，要知道几千年都没有出现过法神了，眼前的小白脸又是这么年轻，怎么可能会是法神呢？

所以他们现在是非常的自信，凭自己来的人，对付一个普通人和一个魔导士，那还不是轻而易举的事情。”既然知道了，还敢在这里等着我们，你找死啊？“那个刚来、的人看着孤独星也是笑着说道。

因为他还在等，等自己的主人过来，他可不敢对米露儿动手，要知道米露儿是谁，那可是米加王爷的女儿，他们就算是有天大的胆子也不敢对米露儿动手，而孤独星自然是被米露儿保护的，没有自己的主人，他们自然不敢动手了。”我们是不是找死，那就等你们那所谓的主人来了在说吧！“孤独星自然对他们的想法知道的很清楚，他也想看下，是那个竟然敢有米露儿在场的情况下，还有这样的胆量做这样的事情。

现在那几个人就更加的吃惊了，自己的想法这个小白脸竟然也知道，那么是不是真的就像自己想的那样，这个小白脸已经到了法神的境界了？

其实，这几个人也不算差了，要知道，这几个人里，除了那个魔导师之外，还有两个魔导士，三个高级魔法师，一个白银剑士，四个高级剑士，这么强的一股力量，不管是那个遇到也要退避三舍吧！

很快，只见一个少年骑着马飞快的到来了，看着眼前的阵势，他皱了皱眉，没有说话。

而这个少年的到来，就让旁边的米露儿吃惊了，因为这个少年就是米露儿的表哥米明，这是米露儿怎么也没有想到的。”表哥，你怎么来了，“米露儿心里充满了疑问，虽然自己可能已经有了答案，但是那是她不原因相信的，因为这个表哥从小就对自己非常的好。”没什么啊，表妹，我就是来这里看看，没有想到你也在这里，“米明自然不会承认了，自己可不像伤到这个美丽的表妹，就算要杀了，那也要等到自己享受过后在说的事情。”哦，那你离开吧！我今天要在这里过，“米露儿做为这里的主人，就直接的赶人了。

米露儿也不是笨蛋，因为她知道，这表哥来这里可没有那么的简单！

第279章 ：你在我眼里只是一坨屎（4）

”表妹，你怎么能赶我走呢？要走也是那个小白脸走啊，“米明一听见米露儿要赶自己走，马上就激动起来了，他可不敢在这里造次，因为这里是米加买下来的，对于米加的实力，他也有一些的了解，米加，魔武三圣之一，这不是他能够对抗的，他准备今天动手，但是他没有想到，米露儿会把孤独星带到这里来。

现在听见米露儿要赶自己走，米明马上就激动了，把自己心里的真实想法叫了出来。”哼。表哥你说什么，你竟然叫我老公是小白脸，你，“米露儿马上就生气了，脸就要被米明的话给气红了。

也是啊，任谁遇到自己的爱人被人叫做小白脸，心里都会生气，更何况这个人还是自己的亲人呢？

米明听见米露儿的话，马上就意识到，自己刚才太激动了，竟然把自己心里的想法都已经说了出来，现在简直是后悔莫及，在这里动手，他可没有那个胆量啊，早知道，自己就该在外面等着他们出来，然后在动手，而现在，自己进来了，没有那个胆量在动手了。

但是既然已经说了出来，那么也管不了那么多了，冷笑着对着米露儿说道：”表妹，你自己选择，选我还是这个小白脸，不然就不要怪我对你不客气了，“米明知道，自己这一次只能成功，不能失败，如果失败了，就算自己的哥哥是皇帝，那么也救不了自己，他对这件事情是非常的明白。”你你。难道还敢在这里动手不可？“米露儿现在也是非常的生气，脸都已经气得红到了脖子上。”这。我当然不会在这里动手了，但是我会叫人在外面等着你们，难道你们还一辈子不出来不成？“米明也是楞了一下，马上就反应过来了。

是啊，只要自己一直在这外面等着他们，难道他们还能一辈子不出来不成，米明也在为自己的聪明而叫好，可是他却没有想到，就算你是在外面等着，难道还敢对米露儿动手不成，要知道你不敢在这里面动手就是因为米加而不敢动手。

而米露儿可是米加的宝贝女儿，难道出去了你动手，米加还能不知道吗？”你。你。给我滚出去，“米露现在是彻底的愤怒了，这么无耻的人都有，以前自己怎么没有发现呢？”哼跟我出去，等着他们出来，“米明冷哼一声，对着自己身边的人说道。”慢着，记住，你在我眼里只是一坨屎，等我出来在修理你们，“孤独星见到米露儿那气红的脸，看着要走出去的米明冷声说道，那语气对他们充满了不屑。”哼。现在只知道靠女人的小白脸，等你出来看我怎么收拾你，还有你个小婊子，看我以后怎么干你，“现在的米明也是彻底的失去了理智，他从来还没有被人这样骂过，而现在竟然有人敢这样骂他，而且还只是一个在自己眼里的”普通人“，这怎么让他受得了呢？

等米明他们离开后，孤独星对着正在哭的米露儿安慰道：”老婆，别为这种垃圾生气了，不值得。“”可是。可是他是我的表哥啊，从小就对我非常的好，现在怎么会变成这样呢？“米露儿非常激动的说道。”好了，人都是会变的，我们出去吧！“孤独星走过去把米露儿抱在怀里安慰道，他可不希望看到米露儿这么的伤心。”不行，我们可不能出去啊，他还在外面等着我们呢？“米露儿一听见孤独星要出去，马上就害怕了，她可看到了米明带来的人的实力，根本就不是自己能够对付的。

现在的米露儿也已经忘记了孤独星还有很多老婆和孤独星的实力有多强的事情，只知道现在出去会出事，看来真的是恋爱中的女人都是傻瓜，这句话说得是一点都没有错。”老婆，难道你忘记了我的实力了吗？难道我还会怕他们那几个垃圾吗？“孤独星也知道现在的米露儿就是关心则乱，就马上对着米露儿提醒道。”对啊，我怎么会把这个忘了呢？哼。，“米露儿现在才想起来，孤独星的实力有多强，也想起了刚才孤独星对自己说的话，马上就对着孤独星冷哼了一声。

孤独星现在真的是很想扇自己两耳光，怎么会把这岔给忘了。”好了，我们还是先出去吧！竟然敢叫我小白脸，他们是活不成了，“孤独星的气势在瞬间就已经变了，变得那么的深不可策。

米露儿也感觉到孤独星的变换，也楞了一下，但是马上就反应过来了，冷声的说道：”老公，一定要好好的修理他，哼。刚才竟然敢这样跟我说话，“米露儿想起刚才的事情，就是一阵火大。”哼得罪我的人从来没有好下场的，今天，就是他下地狱的时候了，“也是，得罪了孤独星的人不是死了，就是魂飞魄散了，没有一个能够活下来的。

米露儿看着孤独星的样子，没有说话，因为她明白，在孤独星给她说了自己的事情后，她就已经明白了，得罪了自己的这个老公，只有死亡这一条路可以走了，因为孤独星把自己的事情都全部的告诉了她，就连当时的国家总理都敢动，还有什么不敢动的呢？（这里解释一下，米露儿本来不知道总理是什么，不过在孤独星给她说完自己的事情后，就给她解释了，所以她才会明白总理是什么。）”可是，他毕竟是我的表哥，你能不能放过他一次，只要还有下一次，我就不管了，行不行啊？“米露儿也没有想过会去要米明的性命，最多就是教训一顿，可是看现在孤独星的样子，是一定会要了米明的命，毕竟米明是自己的表哥，从小也对自己非常的不错，就马上对着孤独星求道，希望孤独星能够看在自己的份上绕过米明这一次。”不行，我什么都能答应你，就是这件事情不能答应你，“孤独星想也不想的直接拒绝了米露儿，因为，米明已经破了自己的底线，是自己所不能容忍的。”为什么啊，难道就真的不行吗？“米露儿不敢相信的问道。”不行就是不行，他已经没有活下去的希望了，“孤独星再次的拒绝道。”哎，那算了，这也是他自找的，“米露儿见孤独星怎么也不愿意同意，也不在劝了，因为她也觉得为了这么一个人，伤害了自己和孤独星之间的感情反而不好！！

第280章 ：灭了你

”那我们出去吧！多少年没有动过手了，都快生绣了，“孤独星自言自语的说道，好象自己还真的是没有动过手一样，但是那YD怎么不想下，前几天还收拾一群盗匪，这也叫好久没有动过手了。”哼。你什么好久没动过手，难道上次的盗匪不是你杀的，“米露儿对孤独星没有答应自己，还是非常的不满，冷声对着孤独星反驳道。

孤独星马上一楞，颤笑着说道：”嘿嘿，那不算，那怎么能算叫做出手呢？“

孤独星自然不会同意，马上反驳道。”哼怎么不算，“米露儿反驳着走出了这草原，根本就不理孤独星，看来还在为刚才的事情生气，看来还真的的”得罪小人，也不得罪女人，特别是小气的女人。“

孤独星无奈，也只好跟着走了出去。”呵。你们还真的敢出来，你个臭婊子，看我等会怎么收拾你，“孤独星一出来，就听见这样的话传来，心中马上就火起了。”你。哎，还真的是自做恶，不可活啊，“米露儿也气到说不出话来，但是最后却无奈的叹了一口气说道，自己本来还想在关键的时候救他一命，现在这样就连自己想救都没有办法救了。”你现在知道叹气了，那我就在给你个机会，嫁给我，那我们一切事情都没有了，“米明没有见到孤独星，还以为孤独星吓得不敢出来了，而米露儿那口气还真的是有点像在说孤独星。”你算了，不理你了，死了就死了，“米露儿也被米明的话气得一甩手，直接的不理他了。”哼。给脸不要脸，给我把他抓起来，“米明听见米露儿的话，马上就明白过来了，刚才肯定是在说自己，就生气的对着自己身边的人叫道。

米明的话一落，他身后的那三个武士就马上阴笑着朝着米露儿走过来，那意思好象米露儿已经是他们的嚷中之物一样，根本就没有把米露儿这个刚刚晋级的魔导士给放在眼里。

就在他们要接触到米露儿的瞬间，就听见一个声音传来：”哼我老婆也是你们能够动的，“话音一落，那三个剑士就吐血的朝着后面倒飞而去。

然后就只见米露儿的身后慢慢的显露出一个人影来，没错了，这个人就是跟着米露儿出来的孤独星了。

而米明他们虽然也是有点吃惊的看着孤独星，因为他们根本就不知道孤独星是怎么让这三个高级的剑士受伤的，而且在他们的眼里，孤独星不过是一个”普通人“而已，现在怎么可能会有这样的实力呢？”哼。你们想怎么死，自己选择吧！“孤独星可不管他们吃没吃惊，自己想做的事，还从来没有一个人能阻止，只要是自己想做的事，自己就会不求目的的去做，这可能就是实力而带来的自信吧！”你小子得意什么，就算你不是’普通人‘那又怎样，难道你还能打赢我们这么多人吗？“在米明反应过来后，就认为，孤独星这么年轻不可能会有那么强大的实力，那就只有一个可能，那就是，孤独星的身上一定是有什么能够隐藏等级的宝物，那样自己才会没有发现孤独星的等级，才会把孤独星认为是”普通人“，米明越这样想，就越觉得这样的可能越大，到最后就认定一定是这样了。

而现在自己这里有这么多人，而且还有魔导师，根本就需要怕孤独星，所以想到这里，米明的胆子又大了起来，好象孤独星已经被自己杀死了，米露儿现在正在自己的身下一样，就连口水流出来他都不知道。”哼那我到要看看，你靠什么来胜我，难道就是这几个垃圾吗？“孤独星不屑的看着那几个魔法师，说道。”你。，“那几个魔法师马上就愤怒的看着孤独星，自己好歹也是蓝风帝国的侯爵，怎么能够被一个小子给辱骂呢？最主要的是那个魔导师，那可是仅次于法圣的存在，现在上只有那么三个法圣，自己都可以说是魔武的定级高手了，怎么能够被一个小白脸好日侮辱了。

话还没有说完，就一起对着孤独星鸣唱起魔法来。

孤独星不屑的一笑，冷声道：”九天神雷，“就只见那几个正在鸣唱魔法的人吃惊的看着朝着自己落下来的雷电，然后到死也不相信，自己就会这样的死了，而且上还有能够不用念魔法咒语就能施展魔法的人。

要知道，就算是法神也是需要念魔法咒语的，这说明了什么，他们谁都能明白，可是他们已经没有那个机会再去思考了，因为他们已经魂飞魄散了。”你想怎么死？“依然是那么冰冷，仿佛是从九幽地狱里出来的一样，让正在吃惊的米明一镇。”你不能杀我，你不能杀我，我是皇子，你不能杀我，不然我哥哥不会放过你的，“现在的米明已经彻底的失去了冷静，他知道，孤独星根本就不是自己能够抵抗的。”哼，就算你的哥哥是创始神，你今天也要死，“依然冰冷，依然没有一丝的感情的话从孤独星的嘴里吐出来。”不，我不想死，我还年轻，我不想死啊，“米明已经彻底的被孤独星给吓怕了，马上就跪下来对着孤独星求道。”既然你还不选则的话，那么就由我来为你选择吧！“孤独星仿佛没有听见一样，继续说道。”恩，那就看在米露儿的份上，就让你去见你们的冥神吧！“孤独星想了一下，还是给了米明一个机会，也算是给米露儿一个面子吧！”不，表妹，你就帮我求求情吧！我以后在也不敢了，你就救救我吧！“米明在听到冥神的时候，马上就反应过来了，知道像孤独星求饶是没有用的，就马上跟着米露儿求情起来了。”哎，自做虐，不可活啊，“米露儿也只是转过头不去看米明，她害怕自己真的会不忍，害怕自己会为了他而跟孤独星闹架。”表妹，你就救救我吧！我可是你表哥啊，“米明看着孤独星已经朝着自己走了过来，马上就爬到了米露儿的身边，对着米露儿说道。”哼。你就去吧！她是不会救你的，“孤独星看见米露儿已经有了一点的松动，就马上说道，然后就直接的对着米明一拳，就只见米明的身体无力的到了下去，眼睛依然是张得大大的，好象根本就不能相信，米露儿竟然不救自己一样。

第281章 ：伯爵之位（1）

”好了，我们走吧！“孤独星看着米露儿依然是在发呆，就马上拍着米露儿的肩膀对着她说道。”恩，“米露儿应了一声，就跟着孤独星一起离开了，看来她还是对米明的死不能够宽怀，毕竟米明从小就对自己很好，只是米露儿就是不明白，米明现在怎么会变成这样，可能这是米露儿永远也不会明白的地方。

米明对她的好，只不过是为了得到她而已，并不是什么兄妹之间的感情。

一路无语，孤独星和米露儿回到了亲王府，谁也没有说话，独自的回到了自己的房间。

一夜过去，天渐渐开明，而孤独星依然在睡觉，可能是他不愿意醒来，也可能是他有什么另外的原因吧！

皇宫，”陛下，皇子到现在也没有回来，现在改怎么办？“一个太监摸样的人对着一个看起来非常的年轻的少年说道。

这个少年就是蓝风帝国现在的皇帝米伟，他就是米明的哥哥，由于他一直没有妃子，而他也不知道为什么，他从来就不喜欢女人，所以没有办法，最后只好把自己的这个唯一的弟弟立为皇子，以后可能就会把位子传给米明了。

现在米明突然的消失，自然让米伟非常的担心了，因为米明从来没有彻夜不归过，这也就是米伟会这么担心的原因，如果米明出了什么事情，那么自己的皇位就没有人继承了，虽然现在看起来，自己很年轻一样，其实也只有他自己知道，自己活不过40岁，因为这是自己选择的命，他用自己的寿命换取自己的年轻。

所以现在已经34岁的米伟看起来就跟20岁的少年一样的年轻，只是现在自己的秘密还没有人知道而已。”怎么办？还不快去再去找，还楞在这里做什么？如果再也没有找到皇子的下落，你们就不用回来了，“现在的米伟正是生气的时候，现在来找米伟这不是自己找骂挨吗？”知道了，陛下，我们马上就去，“这个太监摸样的人也是吓坏了，自己还从来没有见过米伟发这么大的火，他自然害怕了，马上就跑了出去，安排继续寻找米明的事情去了。”明弟，你可不能出事啊，以后的蓝风就靠你了，“米伟像老了几十岁的语气一样说道，心已经完全的秃蟪下来了。

亲王府，孤独星已经起来了，摇了摇自己依然有些昏迷的脑子，穿好衣服后就走了出来，正好看见米露儿站在自己的房门外，不知道在做什么，看见房门突然的打开，楞了一下。”老婆，你在这里做什么，怎么不进来啊？“孤独星疑问道，站在自己的门口不进来，这是什么事情啊。”没。没什么，父亲叫我来叫你去吃饭了，“说完，米露儿人已经消失在转弯处了。

让孤独星有些莫名其妙，不就是来叫自己去吃个饭嘛，用得着这样吗？

虽然是这样，孤独星还是摇了摇头，朝着饭厅走去，既然想不通的事情又何必再去想呢？”小星，快来，吃饭了，“米加看见孤独星出来后，就马上笑着对着孤独星说道。”恩，“孤独星也有些无精打采的应了一声，就坐下来吃饭了，一言不发。”今天你们两个是不是吵架了，怎么这么一副样子？“米加有些疑问的看着沉默不语的两人问道。

要知道平时两个人可不是这样的，他们说话可是比那个都说得要起，怎么可能会像今天这么的安静呢？”没有，“”没有，“两个人同时的应了一句。

又突然的看了对方一眼，别过头不在说话，他们都没有想到对方会应出声来。”哈哈，看来你们还真的是心有灵犀啊，“米加马上就大笑了起来。

两个人在听见了米加的话后，都对视了一眼，米露儿马上就脸红着的转过头不敢再看孤独星了。

而孤独星看见米露儿的表情，只是无所谓的笑了笑，这有什么啊，。

饭后，”父亲，我想跟你说件事情，希望你不要激动，“米露儿有些害怕的对着米加说道。

孤独星听见米露儿的话，自然明白米露儿要说的是什么事情了，反正他也没有必要隐藏，自己的实力还会怕谁呢？”哦，什么事啊，是不是你们准备着结婚了啊，“米加一听见米露儿说有事要说，就马上想到了米露儿的婚事上了，他可是早就想抱孙子了，这么多年，米露儿一直没有找到自己如意的人，米加才没有说出来。”父亲，我没有跟你开玩笑，是真的有事跟你说，“米露儿可没有因为米加的话害羞，可能是因为自己迟早都是孤独星的人了吧！现在又何必这样的害羞呢？”哦，什么事啊？“米加看着米露儿那一副认真的样子，就知道肯定是有正事了，也就没有在跟孤独星开玩笑了。”米米明表哥已经死了，“米露儿有些害怕的看着米加，慢慢的把米明死了的事情说了出来。”什么？米明死了，到底发生了什么事情？“米加现在也急了，他可是知道米明对于蓝风帝国的重要，因为米伟的事情，他知道得一清而楚的，这米明如果真的出了什么事情，怕蓝风帝国就要大乱了。”恩，“米露儿不敢说话，只是应了一声，表示自己说的是真的。”到底是怎么一回事？“现在的米加也发火了，不管怎么说，米明也是自己的侄子，而且还是蓝风帝国未来的继承人，那可是不能出一点事情的，而现在出了事情，米加怎么能够不着急呢？”是。是。，“米露儿被自己父亲的表情给吓得说不出话来了。”还是我来说吧！“孤独星见米露儿不敢说了，就马上开口说道。”恩，你也知道，那你就说说看，“米加可不敢对孤独星怎么样？因为他知道，孤独星可是”神“级的高手，（这里的神是法神、剑神的意思，不是那所谓真正的神。）自己可不敢对孤独星像米露儿那样说话的语气。”哦，米明就是我杀的，你要报仇就来吧！“孤独星可没有那么麻烦，他也知道，米加可是不敢对自己动手的，因为他知道，米加已经清楚了他们之间的差距，就算是自己要灭了整个蓝风帝国也不过是眨眼间的事情。”你？“米加也有些吃惊了，这是他怎么也想不到的结果，也是他最不愿意看到的结果。”没错，就是我，要怪只能怪他得罪了我，“孤独星一点也不含糊，自己有什么好害怕的，杀了就是杀了，你还能拿我怎么办不成。

第282章 ：伯爵之位（2）

”露儿，这到底是怎么一回事？“米加马上就对着米露儿问道，语气里充满了怒气。”我靠，你小子少拿我老婆出气，不然不要怪我跟你不客气，“孤独星看家米加竟然那样跟米露儿说话，马上就愤怒了，怎么说米露儿也是自己的老婆，就算你是她的父亲，也不能这样跟米露儿说话。”你。你怎么跟我父亲这样说话，不准这么说，“米露儿也是没有想到，孤独星竟然会这样跟自己的父亲说话，就马上叫道，就算你在厉害又怎样，你想要取我，那自己的父亲就是你的长辈了，这就是米露儿心里的想法。”好了，露儿不要说了，给我说说这到底是怎么一回事？“米加的语气马上就变好了，不亏是做了这么多年的元帅人物。

但是他也不敢在那样跟米露儿说话了，因为他明白，一个高手是不可能为一个女人而屈服的，只是他的语气里依然充满着得意，毕竟自己的女儿还是为自己说话，这也让他感觉到一阵安慰，把女儿养这么大了，也知道为自己说话了。”哼事情是这样的，“米露儿先是对着孤独星冷哼了一声，才慢慢的把事情说了出来。

而孤独星听到米露儿也只好摸了摸自己的鼻子，一言不发，看着米露儿在那里把事情一一的说了出来，直到米露儿把所有的事情都说完了，才说道：”这可不能怪我，得罪我的人没有一个能够活着，而且他竟然还敢打我女人的主意，这就更不能饶恕了，“孤独星也不是什么好鸟，现在马上就把自己的立场说了出来。

如果你想为米明报仇的话，那么就不要怪我对你们整个蓝本家不客气了，可能你们蓝本家就要这样失去蓝风帝国的皇位了。”哼。该死，真该死，竟然做出了这样的事情来，他不配做我蓝本家的人，“米加怎么会不知道孤独星话里的意思呢？现在米明已经死了，自己想要报仇都没有办法，那么就只有讨好眼前的人了，不由地看了自己的女儿一眼，心里暗道：还好有个这样的女儿，不然整个蓝本家都要倒霉了。”父亲，你，“米露儿有些吃惊了，她怎么也不会想到自己的父亲竟然会这样做，这是他怎么也没有想到的事情。”没什么？这件事情我会亲自去跟陛下说的，你们就不要管了，“虽然米加这样说了，但是谁又能知道他心里真正的想法呢？”既然这样，那么我就先走了？“孤独星可不知道自己已经被米加给惦记上了，现在自己在这里也尴尬，还不如离开。

孤独星离开后，米加说道：”露儿你去好好的陪陪小星吧！我有点事情要去皇宫一躺。“”恩，知道了，父亲，“米露儿以为自己的父亲一定是去皇宫解决这件事情了，自己留在这里也没有什么办法，就点了点头同意了，随后她也并没有去找孤独星，而是独自的去了皇家学院。

而米加呢，在米露儿离开后，脸色马上就变了数变，最后无奈的摇了摇头，就朝着皇宫而去了。

孤独星回到房间里后，自然知道米露儿去了皇家学院，现在自己也没有事情做，就在自己的房间内布置了一个禁止，然后就开始想办法修炼起来。

皇宫，”陛下，米加王爷来了，说他有了皇子的消息？“那个太监再次的进来跟着米伟说道。

可是却发现了让他吃惊的一幕，因为他发现这陛下虽然容貌还是20几岁的少年摸样，但是那眼神已经跟以前壕不一样了，现在是没有一点的神采，可以说，如果是以前的米伟是神采飞扬，那么现在的米伟就是黯淡无光。”什么？有了明弟的消息，快请，“米伟在知道有了米明的消息后，马上又恢复了神采一样，对着太监说道。”是，陛下，“说完，就从外面传来：”有请米加王爷。“”王叔，明弟现在到底是怎么一回事？“在米加进来的时候，就马上开口问道，足以说明现在米伟的心情。”哎，你，“米加并没有说完，而是看了看旁边的人。”你们都下去吧！没有我的命令，不准让人进来，“米伟自然明白米加的意思了，马上说道。”王叔，现在可以说了吧！“在所有的太监和宫女都出去后，米伟才对着米加问道。”明儿已经死了，“米加犹豫了一下，还是说了出来。”什么，明弟死了，到底是怎么一回事？“虽然米伟在听到这个声音，心里一惊，但是毕竟已经做了这么多年的皇帝，自然知道现在该怎么办了。”哎，要怪也只能怪明儿了，这是他自找的，“米加才慢慢的把米露儿说的事情说了一遍。”什么，来人，快给我去亲王府抓人，“米伟在知道了凶手就是孤独星并且现在就住在亲王府的时候，就马上叫道，对于他来说，不管米明犯了什么错误，都应该交给自己来处理。

而不是他们私自的处理，这是不把皇家的面子放在眼里，更加的不把自己放在眼里，现在好象成了给自己的弟弟报仇是假，而是为了维护自己皇家的面子才是最重要的一样。”慢着，你怎么没有听明白我的话啊？现在不是我们报仇的时候，而是应该怎么去结好这个孤独星，“米加马上就把米伟给拦了下来，你现在带人去还不是一样的送死。”王叔，难道你也要维护那个孤独星，你还是不是蓝本家的人了/“米伟见米加竟然把自己给拦了下来，马上历声问道。”我怎么不是蓝本家的人了，我就是为了蓝本家才会这样做，要知道孤独星可是神级的高手，就算是把所有的高手聚集起来也不是人家的对手，你拿什么去报仇？“现在的米加也愤怒了，根本不管站在自己眼前的是不是皇帝，马上就大声的对着米伟说道。”什么？那孤独星是神级的高手？“米伟不相信的问道，看着米加，想从米加的眼睛里看出，米加是在说谎。

可是却让他失望了，米加一点说谎的意识都没有，这不得不让他相信，米加说的这一切都是真的。”是的，这是我亲自感受到了的，这也是我这么多年的梦想啊，“米加现在也恢复过来恶劣，有些感叹的说道。”这。这我们现在该怎么办啊？“米伟现在也不知道该怎么办了，只好求助自己的王叔米加了，毕竟他是三大剑圣之一，自然知道该怎么办了。

第283章 ：伯爵之位（3）

”恩。现在我们应该想下该怎么结好这个孤独星，不然我们蓝风帝国就要从历史上除名，还好的是，他现在看上我的女儿了，不然我们蓝本家族真的到了灭亡的时候了，“米加想了一会儿，有些感慨的说道。

可是他又有怎么没有想到呢？如果不是因为孤独星看上了自己的女儿，也不会和米明发生这样的事情了，这一切可是你米加的女儿惹出来的。

米伟也自然明白这件事情，只是现在事情已经发展成这样了，他也没有办法，更加的不敢去得罪米加，要知道米加如果只是兵马元帅，自己还没有那么的可怕，自己毕竟自己有了自己的隐藏力量，可是现在米加的后面还有一个孤独星，一个神级的高手，对于这个，米伟一点也不敢怀疑米加会来骗自己，因为这是做为一个剑圣的的高手，这是绝对不能够容许的。”那我们该怎么结好他呢？“米伟也只有在心里这样想想，丝毫不敢把自己想的说出来，因为他自己明白，说出来，对自己是一点的好处都没有。”恩，先给他个一等伯爵，然后在给他和米露儿赐婚，这样他也就是我们蓝本家的人了，你看怎么样？“米加直接就把自己心里的想法说了出来。

米加的想法的确是好的，可是他根本就不了解孤独星，以为这样就能够把孤独星给套在自己蓝本家的手里了，可是他想错了，虽然孤独星也会看在米露儿的面子上放过他们那一次，但是是觉得不可能帮他们去做事的，如果真的是这样简单就想把孤独星给套住，那孤独星都不知道会被套住多少次了。”恩，好吧，那这件事情就交给王叔你了，“米伟的口里虽然这样说道，可是心里却早就骂开了，”，最后还不是好处全给了你米加了，老子能得到什么，屁都没一个，“虽然这样，但是眼前的形势还是不得不让米伟同意。”那好吧！这件事情就交给我了，“米加也知道这件事情只有他去做了，就点了点头表示同意。”恩，那好吧！王叔就麻烦你了，“米伟说道。”恩，那我就去办这件事情去了，“米加也感觉到没有话题了，反正自己也是很少出现在这里的，这次要不是因为孤独星的事情，他是一定不愿意出现在这里，因为他非常的看不起米伟，只因为他竟然不喜欢女人。”恩，去吧！“米伟也是这样的想法，这件事情办完，反正自己也跟米加没有什么交集，反而是米明跟米加的关系要好点。

米加就这样带着米伟的命令回到了亲王府。

孤独星本来正在修炼，不知道外面到底发生了什么事情，还以为是有什么人来袭击了，因为他感觉到自己的禁止竟然被人发动了，要知道他修炼前，可是提醒了人，不要让人靠近这里，出了事情他可不管的，现在禁止竟然发动了，这不是说明了，有人攻打过来了，难道是皇家的人？

很快，孤独星就走了出来，才知道，竟然是米加和米露儿站在外面，而有一个人正被困在自己所布置的禁止里，而现在，米加和米露儿的头上都已经出汗了，这说明了他们现在的紧张心情。

孤独星看到这里，就直接的把禁止给停止了，因为他看到这个样子，就知道，里面的这个人一定是米加他们派进来的，自己怎么也要看在米露儿的面子上，放过这个人一马吧！”我不是叫你们都不要靠近这里吗？怎么你们都来了？“孤独星在禁止停止后，就走了出来有些生气的看着米加问道。”小星，不要这么说，我也是找你有事情啊，可是怎么叫你都叫不醒，马尔才冲了进去，但是没想到却被困在那里了，“米加看着孤独星有些微怒的脸，就马上解释道，自己的事情还没有完成，可不能把这个小祖宗给得罪了。

原来，米加在回到亲王府后，就马上准备去找孤独星把这件事情告诉孤独星，可是下人却告诉他，说孤独星不让人靠近那里，不然出了事情可不管，米加无奈，也只好一直在这里等着了，直到米露儿回来，孤独星还是没有出来，最后，米加实在是等不及了，就拉着米露儿来到了这里，才感觉到有一股力量把自己给阻挡在外面，没有办法前进一步，最后就只好拉开嗓子叫起来，可是叫了很久都没有回应，最后这个马尔就受不了了，他可不知道孤独星的修为。

心里只想到，自己的主人怎么说也是三大剑圣之一，而且还是蓝风帝国的王叔和兵马大元帅，你这么无理，这不是不给自己主人的面子吗？所以就不股一切的冲了进去，这才发生了刚才的一幕，也把正在努力修炼恢复修为中的孤独星给惊醒了。”哦，什么事情，快说，我还有事情呢？“孤独星刚刚好不容易才摸到生命法则的用处，还没有去好好应用熟悉。

虽然说，生命法则最多是拿来延续生命的，但是也可以用来战斗，这就是刚才孤独星所领悟的，所以才一直在研究，没想到，竟然被米加他们给打乱了，自然不会有什么好的态度了。”是这样的，我那侄子准备给你和米露儿赐婚和封你为一等伯爵，你看怎么样？“米加现在也只有快速的把事情说出来，他可不想孤独星真的一生气，把自己的亲王府给毁了。

米露儿在听到米加的话，脸马上就红到了脖子上，也不敢在说话了，想跑开，但是又想听到孤独星的回答，就一直站在那里扭着自己的衣角。”哦，你自己看着办吧！露儿我会带走的，就在这几天，我会离开，“孤独星也不含糊，准备今天晚上的时候就帮米露儿提升实力，然后就带着米露儿离开，前去无尽之海，他总感觉那里一定有什么东西在等着自己。”哦，那好吧！我会安排好的。什么？你要离开？“米加刚开始并没有反应过来，可是越说越感觉到不对，就马上惊呼起来。”没错，我迟早都会离开的，我还有事情要做，“孤独星既然打算好了，就不怕你会阻止，就算你想阻止难道还能阻止得了？”可是。可是，“米加说不出话来了，这样的话，自己的计划不就是落空了吗？”可是什么？难道你不想让我带走米露儿，那我们就来试试，你能够阻挡得了我吗？“孤独星看着米加那一副样子，冷笑着说道，自己想做的事情，没有人能够阻止，就算是以后，你大道也不要想阻止我！

第284章 ：提升功力

”哎，能在待几天在走吗？“最后还是米加妥协了，他没有办法，不得不妥协，谁叫这世界就是以实力说话的地方呢？自己没有那个实力也就只有妥协了，但是妥协是妥协，自己总要让你留下来为自己帮点忙吧！

而米加也是实在的没有办法，现在如果就放孤独星走了的话，那么，米伟可是不可能放过自己的，虽然自己不怕米伟，也非常的讨厌米伟，但是不管怎么说，米伟现在还是蓝风帝国的皇帝，自己不能背上叛国的骂名，这也就是米加要让孤独星留下来的原因。”恩，那就在留三天吧！三天后，我就和露儿一起离开了，“孤独星犹豫了一下，他也知道米加这次肯定是在这蓝风帝国的皇帝面前打了什么保证，才会这样要求自己，也好，看在米露儿的面子上，就最后在帮他一次。”好，那我明天就去准备你们的订婚典礼，“现在的米加也是非常的高兴，只要自己的女儿嫁给了孤独星，他也不怕孤独星离开后，米伟再来找自己的麻烦，毕竟要考虑着孤独星这个的存在，最后，最多自己就说他们出去玩去了，不知道什么时候才能回来。”那你们走吧！我还有事情要研究，“孤独星开始直接的赶人了，他才不管你这是什么地方呢？”那好吧！我们就先离开后，后天就订婚典礼吧！“米加想了一下说道，然后，就直接的带和下人离开了。”等下，露儿留下，我一会还有事情跟她说，“孤独星看着跟着米加离开的米露儿，开口说道。”哦，那好吧！露儿，你就留下吧！“现在的米加可不敢去违背孤独星的意思，只好无奈的同意了。”把我留下来做什么？“米露儿在米加他们都离开后，冷声的对着孤独星说道，她看见孤独星这样的跟自己的父亲说话，心里就不是很舒服，但是又不愿意离开孤独星，所以刚才的事情才没有插嘴，而现在，米加他们都离开了，只有自己和孤独星两个人，自然就不会给孤独星好脸色了。”哎呀，老婆，我把你留下来，自然是要给你提升等级了，保管你轻轻松松的达到神级，“孤独星自然知道米露儿为什么会这样了，虽然孤独星也想给米加好好的说话，可是那小子只知道算计自己，自己能够忍受都已经是非常的好了，怎么还会给他好脸色呢？

但是现在虽然是这样，自己也没有办法跟米露儿解释，只好用帮他修炼来做借口了，更何况，孤独星把米露儿留下来的原意也是为米露儿提升实力，不然也不会就这样的把米露儿给留下来了。”好啊，那就快点给我提升啊，“说完，人都已经拉着孤独星朝和里面走去，刚才那怪罪的心情在也没有了，而是沉磬在要成为上最年轻的法神的喜悦上，但是她又怎么会明白，孤独星嘴里的”神“是什么含义呢？”好，好，不要拉我啊，我自己会走，“孤独星被米露儿给拖着，很不舒服，开口说道。

两个人进来后，米露儿就迫不及待的问道：”老公，要怎么做，我的等级才会提升，你说吧！我一定会配合，“米露儿的心情现在是非常的激动，自己马上就会成为上最年轻，最有实力的法神了，这是多么荣耀的事情，这一切都让米露儿迫不及待的想达到这样的程度。”真的什么都配合吗？“孤独星听见米露儿的话，马上就色色的看着米露儿那完美的身材，现在是什么意思，是个人都会知道吧！”哼。你什么都别想，“米露儿看着孤独星那色色的眼光，那还有不知道孤独星现在的心里在想什么，马上对着孤独星冷哼道。”我又没说什么，是你自己说的，不管我的事，“孤独星小声的反驳道。”你说什么？说大声点，“米露儿看见孤独星的嘴巴动了动，没有听见声音，就马上叫道。”没说什么，我是在想，到底该怎么给你提升等级呢？“孤独星马上暗自摸了一把汗，说道。”这是你的事，不要问我，“米露儿才不管你用什么方法，只要自己的等级能够提升就行了。”有两个方法，你自己选择吧！一个是和我双修，一个是自己修炼，“孤独星也不想了，直接的问道，要说孤独星自然是选择一了，这样的事情可是他最想的，但是没有米露儿的同意，他是不可能用强的。”什么是双修啊？“米露儿听见孤独星说双修，自己又不知道这到底是什么意思，为了自己不被占便宜，只好谦虚的向孤独星请教了。

果然，孤独星在听见双修的时候，眼睛一亮，伏在米露儿的耳边说了几句，就大笑了起来。”哼。你想都别想，“米露儿在知道双修是什么意思后，脸马上就红了，对着孤独星啐道。”那你选择自己修炼，好吧！我这就给你修炼法诀，只不过修炼起来就非常的慢了，也不知道你什么时候才能达到神级，“孤独星一边说，一边在身上摸着什么。

但是孤独星心里可是在想道：”我看你中不中招，哼。没有我的帮助你想自己修炼达到神级，那是非常的难的，我也算没有骗你了，“的确，孤独星如果帮助米露儿修炼，自然会很快了，可是这牲口为了自己的”性福“生活，就只好用出这一招了。”那，跟你双修就很快吗？“米露儿在听到孤独星说自己不知道要修炼到什么时候，马上就不愿意了，但是想到自己要和他做那个，心里就非常的害羞，最好横量了一下，单正自己迟早都是他的，还不如现在提前的修炼起来，就脸着朝着孤独星问道了。

孤独星这牲口听见米露儿的话，马上就知道自己的诡计成功了，笑着对着米露儿说道：”嘿嘿，瞬间达到神级，“孤独星说得也不是假话，跟自己双修，米露儿不但能够瞬间达到神级，而且对自己恢复伤势也有很大的帮助。”怎么样？现在选择双修了？“孤独星解释了之后，就对着米露儿问道。”那好吧！“米露儿在听到孤独星的话后，想了一会儿，最后像是做了什么大的决定一样，重重的点了点头说道。”孤独星听到这里，马上就高兴了，对着米露儿说道：“那走吧！我现在就为你提升功力，”话还没说完，人已经抱着米露儿出现在房间里的卧室里了。

第285章 ：消魂时刻

就在孤独星把米露儿抱在怀里的时候，米露儿想到马上就要面对的事情，脸马上就红到了脖子上去了，头也埋在孤独星的怀里不敢抬起来，这也许就是女人矜持在做怪吧！每次遇到这种事情都会做出这样的举动。

孤独星也感觉到了米露儿的动作，不禁在心里暗暗感到奇异，但是想到马上就要发生的事情，马上就兴奋了，自己已经有几十年没有做过了，那种感觉就连他自己都快要忘了。

孤独星进到房间，抱着米露儿飞快的把她放在床上，米露儿在一脱离孤独星的怀抱，脸更加的红了，眼睛一颤一颤的，不敢说话，呼吸加快，足以说明米露儿现在的紧张心情，毕竟米露儿这是第一次，以前也从来没有遇到过这样的事情，紧张是正常的，但是米露儿不知道，就是她这一份紧张，害怕的样子，更加的吸引着孤独星，让孤独星更加的沉入下去。

只见孤独星伸出手在米露儿的胸口山峰上一摸，那种入手的感觉让孤独星不禁一呆，润滑，娇嫩，让孤独星更加的喜欢这座山峰，虽然只是盈盈一握，但是那种饱满的感觉却一点也不差。

孤独星能够肯定，米露儿的这座山峰肯定是第一次被人触摸，不然米露儿不可能这么的容易动情，就在孤独星刚刚摸到那座山峰的时候，米露儿就忍不住的呻呤起来，而这一声呻呤让孤独星更加的卖力的把玩起来。

只见那座山峰在孤独星的手里不断的变型，而那山峰上的红葡萄也慢慢的开始变硬，站了起来。

虽然这只是搁着衣服，但是却跟孤独星带来了不一样的感受，更让孤独星想去触摸一下那实在的感觉，只见孤独星双手奇飞，米露儿身上的衣服已经全部的脱落下来，只剩下那一件裹胸的而已。

米露儿感受到孤独星的动作，心跳得更加的厉害了，眼睛眨得更加的厉害，但是她也没有拒绝，这也可能是她心里一直所期待的，也可能是她真的是为了提升功力而没有拒绝孤独星，反正到底是怎么样？也就只有她自己知道了。

孤独星看着眼前那白玉般的肌肤，这是他没有想到的，因为米露儿的皮肤非常的白，可以说，米露儿的皮肤是孤独星众多女人之中最白的一个了，难道这就是异世女人的原因吗？孤独星不禁在心里想到。

但是想归想，孤独星手上的动作并没有停止下来，而是比先前更甚的动作抚摩起来，像是害怕打破这一平静的环境一样。

米露儿在孤独星的抚摩下也开始慢慢的动情了，口中的呻呤也越来越厉害，下体已经完全的湿了。

孤独星再也把持不住了，飞快的把自己身上的衣服全部一脱而尽，然后慢慢的朝着米露儿身下的禁区而去。

就在孤独星把自己的下裤褪去的时候，米露儿感觉到下身一阵凉意传来，顿时清醒了不少，可是还没让她完全清醒过来，一只魔手已经在她的禁区肆无忌惮的玩弄起来，让刚刚有些清醒的她在次的沉迷起来。

“啊，”只听米露儿一声痛苦的惨叫，她终于告别了自己的少女时代，成为了新一代的少妇。

孤独星也知道米露儿现在是第一次，在刚刚进去的时候并没有动，虽然他被那里给吸得非常的舒服，但是为了米露儿，他还是忍住了，直到米露儿没有先前那么的痛苦，紧皱的眉头也舒展开来后，才慢慢的动了起来。

不一会儿房间里满室皆春，呻呤不断。

“记住我刚才给你说的口诀，”激情过后，孤独星对着软弱无力的米露儿说道。

他刚刚已经把娲皇诀和双修功法传音给了米露儿，现在看着米露儿余情过后的媚态，竟然有些想要梅开二度的想法，但是还好的是，孤独星能够为了米露儿，知道米露儿是第一次，能够控制住自己。

“恩，记住了，”米露儿有些软弱无力的回道。

只见孤独星和米露儿的身上同时冒出一阵绿光，最后两个人同时的消失在绿光里，只要有个修炼着在这里的话，就一定会知道，这是双修的最高境界，能够同时提升双修两方的力量，而这绿光竟然就是生命力量。

可是的是，并没有人看到这一副，自然也没有人知道，其实在孤独星与米露儿交合的时候，孤独星4就已经发现了，米露儿提内的能量非常的强大，只是一直被封印了起来，虽然孤独星不知道为什么，但是还是把米露儿的封印给解开了，那股力量也同时的充盈在孤独星的体内，现在的两个人都不知道发生了什么，只是沉迷在这生命力量中间。

无尽之海的对面，“怎么回事，我的封印怎么解开了？”一个异常妖艳美丽的女人疑惑不解的说道，她对自己的实力可是非常的清楚，想要解开自己的封印在这魔武中只有两个人能够做到，其中一个还被关在这里，另一个人虽然不知所踪，但是也不可能啊。

“算了，还是不想了，不管是谁解除了封印，那么他就一定得死，”这个妖艳的女人自言自语道，丝毫不把解除封印的人放在眼里。

亲王府，绿光逐渐的消失，慢慢的显露出孤独星和两人的身体，现在的两人依然是的抱在一起，孤独星的下体依然是插在米露儿的身体里。

而这时，米露儿的脑子一阵疼痛，抱着脑子痛叫起来。

孤独星知道，一定是因为自己刚才解开的封印而起了作用，米露儿也一定是因为什么原因才会这样，但是孤独星相信，这对米露儿没有丝毫的坏处，只有好处，因为孤独星知道，米露儿疼痛的原因就是因为封印在解除后，她的前世记忆开始恢复了。

只是孤独星虽然知道这一切，但是他也不知道米露儿到底是那个，会成为这样，记忆还会被封印起来，不但是记忆，就连米露儿的功力也一样的被封印起来，米露儿虽然从小天资聪明，但是也别想达到神级，这是永远也不可能的事情。

可能没有孤独星的出现，米露儿就会这样的过一生，不知道什么时候能够达到神级，但是现在已经不同了，米露儿的实力不但是达到了神级，而且竟然还到了神皇（也就是地仙的境界。）的修为，这也有些让孤独星感到好奇了，米露儿能够达到神皇期，那可是因为她前世的功力突然被解开，进而与孤独星双修，才会突然突破到神皇级，但是孤独星也知道，这也与米露儿的前世有关系，不然就算在怎么双修，米露儿最多只有个神将级别而已。

第286章 ：雅典娜

但是孤独星又怎么会知道米露儿现在的情况呢？

“哼你刚刚到底做了什么，怎么我的修为下降了这么多？”米露儿看见孤独星那吃惊的表情，就非常的不爽，自己以前的修为才这么高吗？既然降到这么厉害。

原来孤独星就是在与米露儿双修的时候，孤独星不是吸收了米露儿体内那股突然冒出来的力量，这股力量就是孤独星在为米露儿解开那封印的时候，米露儿前世的力量突然恢复，只是米露儿还没有来得及吸收，就已经被孤独星给吸收掉了。

但是孤独星并不知道这一出，只是以为这是米露儿的几十年保存下来的阴之力量，孤独星会这样以为，就是因为米露儿的前世那力量跟阴之力量太像了，又混合在一切被孤独星吸收了，自然就会出现现在这样的情况了。

“你恢复了？知道自己是谁了？”孤独星也有些郁闷，自己什么时候把她的力量给吸收了，但是看现在这样的情况，很明显，米露儿的记忆已经恢复了，就这样问道。

“哼。自然了，只是没想到我前世的力量被你全部吸收完了，不然我现在至少得达到准圣的修为，哎。，”米露儿对着孤独星说道，最后也不忘叹息一声，看来米露儿对这个还是有些失望。

“什么？你知道准圣，你的前世到底是什么人？”孤独星现在是彻底的吃惊了，她没有想到米露儿竟然会知道准圣，要知道自己也并没有给米露儿说，而且按米露儿这样说，她前世不就是至少得是仙帝后期的修为，不然那有那么容易突破到准圣，这一切都让孤独星吃惊。

“我啊，不告诉你，哼。你说现在该怎么补偿我，要知道我以前可是准圣中期的修为了，这次恢复记忆很有可能会突破到后期，但是竟然就这么被你给吸收了，”米露儿不满的对着孤独星嚷道。

“没想到，你竟然能够解开那个老妖婆的封印，看来你以前的修为很厉害嘛！”米露儿继续的说道。

“既然你已经知道了准圣这些境界，一定知道女娲吧！我给你的修炼法诀可是女娲修炼的娲皇诀，还不能补偿你吗？那你还要什么，给老公说，”孤独星也有些明白过来了，这米露儿很有可能就是以前在洪荒中的人物，不然怎么可能会有准圣的修为呢？要知道洪荒破碎后，就只出现个那么几个准圣期的人物，就更不可能出现在这里了，能够出现在这里，那就只有一个，在洪荒破碎时，被刮进这个空间来了。

“什么？娲皇诀，你没有说笑吧！”米露儿听见孤独星的话，马上就惊呼起来，对于女娲她以前可是没有少听，而且还是除了鸿均合道后的洪荒第一圣人，她怎么会想到，女娲的修炼法诀会让自己修炼，这不得不让她对孤独星充满怀疑。

没错，米露儿的确是洪荒中的人物，但是并不是孤独星想的那样，是洪荒破碎后被刮进这个空间的，而是被人给强行送到了这里，就连他们十二主神的圣山，奥林匹斯山也被给强行的送到了这里。

因为，米露儿就是以前洪荒中西方十二主神之一，战斗女神和智慧女神雅典娜，而整个十二主神，就连整个十二主神于泰坦神族都被发配到这里来了，那时候洪荒并没有破碎，但是他们也不知道将她们发配到这里的人到底是谁，这也不得不说是他们的悲哀。

在到了这里之后，十二主神就与泰坦神族大战起来，最后终于还是十二主神胜利了，把泰坦神族给封印了起来，随后就生活在了无尽之海的最深处，也就是无尽之海的后面。

而几十年过去，雅典娜的那个好色的父亲宙斯，打起了雅典娜的注意，但是雅典娜一直不感冒，这样自然引起了天后赫拉的嫉妒，因为一直以外，她都被雅典娜所压在下面，说好听点，她是天后，但是除了掌管婚姻外，别的什么权利都没有，但是雅典娜就不同了，她是战斗女神和智慧女神，不但掌管着奥林匹斯山上的所有兵力，最后还组装了自己的斗士团，黄金圣斗士，这都得到了宙斯的同意。

而现在，宙斯又开始打起雅典娜的主意，赫拉马上就跟雅典娜斗了起来，最后，还是赫拉赢了，把雅典娜成功的送入了这里的轮回，把前世记忆全部封印起来，就连宙斯都没有办法解开这个封印。

所以才会有了现在的米露儿，而米露儿的实力自然也被封印起来。

而奥林匹斯山十二主神的修为都是准圣期的修为了，这就让雅典娜他们明白，把他们强行送到了这里的人，实力已经不知道达到了什么样的恐怖地步，这也是他们没有办法反抗的，最后也只有生活在这里。

“哼。我怎么会给你说笑，好了，一会给你点东西，让你的实力恢复到准圣吧！”孤独星其实有方法，那就是他的乾坤戒中有很多的灵药，对于米露儿这种心神修为在准圣期，而法力却没有达到的人，就能够用灵药来提升。

但是孤独星自己为什么不这样用呢？那是因为孤独星知道，那些东西对于自己的修炼已经起不到用处了，要知道灵药在有用，也不会对圣人以上的人有用，还不如老实的修炼来得实在。

“好啊，我就信你一次，快把东西拿出来吧！”米露儿也不得不相信孤独星，因为她在接触到这娲皇诀的时候，就感觉到这修炼法诀的不一般，很明显，孤独星没有骗自己，但是这却更加的对孤独星充满了好奇，他怎么可能会有女娲的修炼法诀，但是现在也不是问这个的时候，主要是恢复自己的实力，找赫拉去报仇。

“好吧！”孤独星现在虽然还不知道米露儿的身份，但是先把修为给提上来，对自己也有帮助不是，反正自己也要到无尽之海那边去，自然要米露儿的帮忙了，只是孤独星还不知道自己的修为已经到了什么地步，因为他还没来得及看。

孤独星说完，就从乾坤戒里拿出了两颗丹药，交给了米露儿。

米露儿在接过孤独星的丹药，马上就知道这是不可多得的宝贝，马上就把这丹药给吃了下去，开始修炼起来。

孤独星见米露儿修炼起来，就马上观察起自己现在的情况来，可是这一观察却让他大吃了一惊，这样的结果是他怎么也没有想到的。

第287章 ：订婚宴（1）

孤独星这一发现，马上就让他自己陷入了震惊之中，因为他发现自己的修为竟然到了金仙的修为，而且体内还保存着大量的阴之力量，只要自己纳为己用的话，自己一定最少到仙君期的修为，这怎么会不让他敢到震惊呢？

要知道上次孤独星领悟生命法则的时候，也不过是从合体期到了大乘期，但是这次竟然直接的从大乘期到了金仙期，这不得不让他感觉到吃惊吗？

只是孤独星现在还不知道，米露儿，也就是雅典娜可是从洪荒中修炼过来的，她体内的力量自然非常的强大，比后期成就准圣的人力量高到那里去了，而这次他不但是把米露儿的力量全部吸收了，而且还把米露儿体内保存的阴之力量也全部吸收了，这阴之力量的强大也不是孤独星可以想象的，米露儿的阴之力量可不是陈子涵她们这些没有修炼过的人能够比拟的。

知道这一切的时候，孤独星马上就开始修练起来了，因为他知道，只要自己能够回到“蓬莱洞府”里修炼，那么自己的速度就会大大的提升，因为“蓬莱洞府”里的混沌元气可不是魔武的元素能够比的，孤独星的修炼一是靠混沌元气，而是靠紫色气体，虽然孤独星到现在也不知道紫色气体到底是什么力量，但是孤独星知道，只要自己的混沌元气提升了，那么紫色气体也会跟着提升，这也就是孤独星体内太极图的巨大作用吧！

魔武上的元素自己修炼还需要来转化成混沌元气，那需要的量就不知道需要多少了，就算是把魔武上的元素吸收并转化完，孤独星也不可能到达圣人的境界吧！但是“蓬莱洞府”就不一样了，因为“蓬莱洞府”里全部是混沌元气，这样修炼起来也不用转化，不但速度能够大大的提升，而且“蓬莱洞府”也因为盘古的那个阵法，而能够源源不断的提供混沌元气，这也是孤独星现在还不知道的地方。

现在孤独星有了迅速提升实力的机会，自然不会放过了，马上就开始练化起吸收了米露儿的力量来，要知道米露儿的力量本来就是混沌元气，炼化起来自然就快了，而那紫色气体也会跟着增长。

虽然孤独星也不知道那紫色气体是什么，但是孤独星也能感觉到，那紫色气体比混沌元气还要高级，就算没有混沌元气高级，也会是同一等级的，不然也不会在他的体内形成太极图了。

很快，孤独星把体内的力量全部练化了后，果然如自己所想的一样，自己已经到了仙君期的修为，这也让孤独星笑了起来。

“你笑什么？有什么值得你高兴的？”就在孤独星刚刚露出笑容的时候，旁边一个声音传来。

原来就在孤独星还在练化的时候，米露儿就已经醒了过来，把孤独星给她的丹药全部吸收了，要知道米露儿的法力虽然只有地仙，但是她的境界修为本来就是准圣期的，所以根本就没有一点的危险，直接的到了准圣中期的修为，恢复了以前的修为。

看见孤独星醒来的时候，她就一阵高兴，想要从孤独星那里在得到点什么好东西，她在孤独星拿出这样的丹药来，马上就知道，孤独星身上的好东西自然不会少，可是在孤独星露出那一抹笑容的时候，就不由得好奇的问了出来，到底有什么好事能够让孤独星这么高兴。

“哦，你醒来了，看来你的力量已经恢复了嘛！”虽然孤独星现在的修为只有仙君期，但是他以前的修为是何等的高，自然能够看出米露儿身上的变化。

“哼。不要叉开话题，到底是什么事情让你这么高兴，”米露儿可是不相信孤独星会无缘无故的笑，肯定是有什么好事，自己搞不定还能在有什么好处呢？

“没有了，只是我的实力恢复到了仙君期，所以有点高兴而已，”孤独星说了出来，有些汗颜，不明白米露儿为什么会这样。

“呵呵，才恢复到仙君就让你这么高兴，看来你以前的修为也没有多搞嘛！你给我小心点，小心我以后找你练手，”米露儿本来就是战斗女神，自然也有些喜欢战斗了，只是一直没有表现出来，现在有了欺负孤独星的机会，自然不能放过了，要知道自己没有恢复实力的时候，孤独星是怎么欺负自己的，她可是还一一的记着呢？

“嘿嘿，那我们就来练练吧！”孤独星现在可不会怕米露儿，虽然孤独星现在的修为没有米露儿高，但是孤独星的战斗经验可不会比米露儿差，而且孤独星体内的能量也要比米露儿的高级，跟米露儿打起来至少不会落败。

“嘿嘿，算了，我还是不找你了，我们现在该怎么办？”米露儿也不是笨蛋，看见孤独星那一副信心满满的样子，马上就明白了，孤独星一定有什么办法对付自己，自己还是不要去自讨苦吃了。

而自己心里现在是怎么回去找赫拉报仇，不应该是在这里跟孤独星打斗，就问起孤独星来了，她虽然希望能够回去报仇，但是现在她做为孤独星的女人，自然要听孤独星的话了。

“恩，这件事还是以后在说吧！反正我也要去那无尽之海一躺，你的目的应该也是那里吧！现在还是跟我说说你原来的身份吧！”孤独星怎么会不知道米露儿的心里的想法。

自己也对米露儿原来的身份感到好奇，要知道能够有这样的力量，可不是那些“半路出家”的人能够有的，孤独星很明显的感觉到，这股力量是洪荒中就存在的，不燃对自己不可能有这么大的帮助。

“告诉你，我有什么好处？”米露儿才想起，自己刚刚可是为了孤独星的宝物而来的，现在有这样的机会自然要敲诈一下了。

虽然米露儿也知道，孤独星一定会给自己的，但是自己可不希望等到孤独星想起了才给自己，自己现在为了报仇，那些宝物肯定是需要的。

“好了，给你一件武器吧！还是快告诉我吧！”孤独星自己的混沌灵宝多到那里去了，都不知道，而且自己就算是混沌至宝也有那么多，给自己的女人一两件又怎么了。

“你说的哦，那我就告诉你吧！”于是米露儿就把自己的身份说了出来。

孤独星在听到了米露儿的话后，马上就吃惊了，他可不知道洪荒中的事情，一直以为西方十二主神是西方的传说，没想到还真的存在，而米露儿竟然就是自己最喜欢的战斗女神和智慧女神雅典娜。

第288章 ：订婚宴（2）

“难道这传说真的存在？”孤独星现在都有些不敢相信，西方十二主神的传说是真的，但是后来又想到了，自然盘古这些都是存在的，这也是肯定的了，现在还问出这么愚蠢的问题，不是白白的被雅典娜（现在这里就说雅典娜了吧！米露儿不过是她的转世而已，现在已经没有必要了，要离开这里去无尽之海了。）笑话吗？

只是雅典娜并没有去笑话孤独星，而是在听到孤独星的话后，就冷哼说道：“哼。你们东方的那些圣人都存在，难道就不允许我们西方众神的存在？”因为米露儿对孤独星的语气有些发怒。

“没有，没有，我那敢啊，你还是给我说说你们西方众神的事情吧！”孤独星见雅典娜生气了，马上说道。

雅典娜听见孤独星的话，也就没有在生气了，而是对着孤独星说道：“恩，西方共有十二位主神分别是：天空之神宙斯，他同时也是众神之王，是我的父亲，掌管着雷电的力量，也可以说是”雷神“。

天后赫拉，赫拉是克洛诺斯之女，宙斯的姐姐和妻子；她主管婚姻和生育，是妇女的保护神，赫拉的象征是孔雀，因为这种有着五彩缤纷羽毛、体现着满心星斗的鸟是美丽壮观的夜空的象征，而天空正是天后赫拉光彩照人的脸庞。

海神波塞冬，海王，宙斯的二哥，手持巨大三叉戟，统领海中所有生物，为半人半鱼的模样，能呼风唤雨。性格凶暴残忍，马和牛是他的圣物。

冥王哈迪斯，宙斯、波塞冬、得墨忒尔的兄长，主管冥界，力量很强，但性格平和。除了抢夺丰收女神得墨忒尔之女春之女神玻尔塞富涅为妻外，无它恶行。最喜爱黑色，最爱的祭品是全身裹着黑纱的黑母羊或黑公牛。而雅典娜也对这位自己的伯伯比较喜欢的一位。

贞洁之神维斯塔，炉灶和家庭的保护神，代表的是女性的贞洁、贤惠、善良、勤劳，她终身不嫁，在每个家庭都会有她的一个位置，炉灶上的火代表她的存在，但她参与众神事务较少，在人间的地位也不大，这也是父系社会女性地位不高的一个侧面反映。（注：贞洁之神三大神之一，但是为了与凡人生活在一起，把自己的主神之位让给了酒神狄俄尼索斯。）

战神阿瑞斯，他骁勇，凶残，狡诈，非理性的，为战争而战争的神，兀鹰是他的圣鸟，宠兽是狗。

神使（偷窥之神）赫耳墨斯，宙斯与阿特拉斯的女儿迈亚所生的儿子。脚生双翼，速度如飞，成为天界众神传令的使者，后为旅人，商人，盗贼的保护神，经常化为凡人下界帮助保护者。是最聪明狡猾的神，他动作敏捷幽雅，脚穿带翼凉鞋，头戴有翅膀的低冠帽，手握双蛇盘绕的魔仗。

火神赫淮斯托斯，宙斯和赫拉之子。长的奇丑，跛足，是美丽神界的一大败笔！可人虽长的丑，却很温柔，热爱和平，在人间和奥林匹斯山都很受欢迎。

太阳神阿波罗，宙斯和勒托之子，月神和狩猎女神阿尔忒弥斯的兄长，主掌光明，医药，文学，月桂树是他的圣木，最喜欢的宠物是海豚和乌鸦。歌，音乐等。

爱与美之神阿佛洛狄忒，她又叫维纳斯，因为阿佛洛狄忒的美貌，使众天神都追求她。宙斯也追求过她但遭拒绝，因此宙斯把她嫁给既丑陋又瘸腿的火神赫淮斯托斯。但是她爱的是战神阿瑞斯，并和阿瑞斯生下了小爱神爱罗斯还有其他几个儿女，桃金娘是她的圣树，鸽子是她的爱鸟。天鹅和麻雀也很受宠。

月亮女神阿耳忒弥斯，狩猎女神，纯洁之神。所以也被称为的保护神。她是野生物的主人，神界的主要猎手。身为三体女神的她，在空中是西伦，地上是阿尔特弥斯，阴间和黑暗阳间是海卡蒂，丝柏是她的圣木，鹿是她最喜欢的宠兽。（这也是三大神之一。）

最后就是我了，战斗女神和智慧女神，雅典娜，宙斯与女泰坦美狄斯的女儿，是智慧女神兼和平女神，勇敢、强大而又善良、仁慈，出生时宙斯头部剧烈疼痛，之后用大斧劈开后，我手持长枪，身披战甲，从宙斯头脑中生出。

其实还有两位主神，只是一直不为别人知道，而应该是十四位主神，这两位就是酒神狄俄尼索斯和春神德墨忒尔，还有泰坦神族的人，这就是西方众神了。

而我也是因为宙斯追求我，而引起赫拉的不满，最后竟然使用偷袭的手段把我给打进了这个空间的轮回，才会出现在这里。”

孤独星听见雅典娜的介绍，心里一阵冷汗，这雅典娜介绍还真的是非常的厉害，竟然连自己西方众神的丑一点也不顾及的告诉了自己。

但是孤独星又怎么会明白呢？雅典娜已经把她看着是自己的丈夫，自然不会对他有什么保留了。

“好了，现在我已经把一切告诉你了，是不是该把宝物给我了啊，”雅典娜看着孤独星那一副样子，也不管孤独星现在在想什么，直接的找孤独星要自己所需要的东西了。

“可是，我现在还拿不到宝物，还在我的一件法宝里，没有准圣修为是没有办法打开的，现在先记在这里，等我修为到了就给你，”孤独星现在也才想起，自己的混沌灵宝全部是在“蓬莱洞府”里，根本就没有办法拿出来，只好有些抱歉的对着雅典娜说道。

“你你敢骗我，”雅典娜马上就生气了，自己废了这么的口水，把这一切说出来，竟然只是换来记在那里，自己这不是浪费时间吗？

“真的啊，我只是刚刚才想起来，”孤独星双手一摊，无奈的说道。

“哼。鬼才知道你是不是故意的，”说完，雅典娜也不在理孤独星了，直接的走了出去。

孤独星看着雅典娜的背影，也只有无奈的摇了摇头，谁叫自己忘记了这件事情了呢？

“哼。竟然敢骗我，看我以后还理你不，”雅典娜出房间后，马上恨恨的说道，看来她还真的是对孤独星非常的不满，然后就回到了自己的房间。

两天就这样过去了，今天就是孤独星和雅典娜的订婚宴会了，这让雅典娜的心情有一些紧张，又有些期待，虽然说她对孤独星没有给自己的宝物很生气，但是孤独星是自己的男人，也是自己喜欢的人，怎么说，心里还是非常的期待。

第289章 ：订婚宴（3）

反到是孤独星到没有什么，他也只是为了雅典娜而已，其实孤独星也明白雅典娜现在的心情，是为了报答米加这么多年的养育之情，而自己，做为战斗女神和智慧女神，是迟早都会离开的。

对与赫拉，雅典娜也是一定要抱的，虽然站在一个女人的立场上，可能赫拉的做法没有错，但是雅典娜不这么认为，自己可不会同意宙斯那个老，她竟然还敢这样对自己，那么就不要怪自己不客气了。

虽然，雅典娜对于这次回去报仇没有多大的希望，因为她明白，兵力肯定是被赫拉想办法给夺走了，而且十二主神都是准圣期的人，就连宙斯和战神阿瑞斯的修为都已经到了准圣后期，所以，雅典娜这次回去报仇成功的机会并不大，但是，对于米加这么多年的养育之恩是一定要报答的，这次顺了他的意，也算是帮助他了吧！

虽然奥林匹斯山的兵力可能已经被赫拉给夺走了，雅典娜也不会害怕，因为她的黄金圣斗士兵团是不会背叛她的，她相信，只要一得到自己的消息，马上就会来寻找自己，进而追随自己。

而现在，雅典娜也知道孤独星会去那里，那么上古的传说是不是真的呢？雅典娜不禁在心里想到。

而她也明白，只要有孤独星在，自己就不会出什么事，这就连雅典娜自己也不知道为什么会有这种感觉，只是突如其来的一样，所以雅典娜对于这次回去，是一点的担心都没有，只要有孤独星在身边，自己又有什么好害怕的呢？

失败了又怎样呢？只要自己能够和孤独星死在一起，也算一种幸福吧！要知道最后回去后还不是得和别人分享孤独星，这样，自己就能够独自的占有孤独星了，这也是雅典娜心里突然出现的一个想法，只是雅典娜还没有反应过来。

“你们快点准备，这边歪了，你这怎么还没好”亲王府远远的就传来了米加那紧张的话语，看来他还真的是非常的紧张，就好象是他要跟人订婚一样了。

“好了，你们快点，我先去看看小姐好了没有？”米加还是坐不住，马上就想去看雅典娜了。

只是到现在，他也不知道雅典娜是谁，昨天在雅典娜出现吃饭的时候，他就已经发现雅典娜出现了很大的变化，他知道，这一定跟孤独星有关，因为他已经看不透米露儿的等级了，这说明，米露儿也已经突破了圣级的高手，达到了神级。

而他自然也希望能够达到神级，所以这几天一直在跟孤独星来往，就是希望能够得到孤独星的帮助，圆了自己这么多年来的心愿，能够突破到神级，成为上的神话般的存在。

要说人都是有私心，就连米加也不能例外，只是他的私心在于对雅典娜的好，所以雅典娜能够幸福才是最重要的，而现在，知道雅典娜跟着孤独星能够幸福，所以他就希望能够得到孤独星的帮助，成为剑神级的高手。

要知道对于一个多年停于剑圣级的高手，是最希望能够在有所突破，达到的顶峰剑神般的存在，以前为了雅典娜，他没有像这方面想，而现在不同了，雅典娜已经有了自己的幸福，也是该为自己好好的想一想的时候了。

很快，米加就来到了雅典娜的房间门外，对着里面叫道：“露儿，小星，你们准备好了吗？今天可是你们大喜的日子，一会宾客就要来了？”

“恩，快好了，马上就出来，”雅典娜的声音从房间里传出来。

“哦，那你们快点，我先去前面看看，”现在的米加心情也是非常的好，自己养了这么多年的女儿终于要有归宿了，只是他不知道雅典娜的身份，不知道他知道了会是什么样的表情呢？

“好了，我们该出去了吧！今天我们毕竟是主角，这样躲起来也不是一个办法，”原来孤独星和雅典娜早就准备好了，他们是故意的躲起来，只是不想出去而已，他们准备到最后的时候在出去，见一见那些来人就行了，免得那么的麻烦。

“好吧！好吧！我们现在就出去，不过我不会理那些人，要应付你自己去，”孤独星无奈的说道。

孤独星不想出去，就是不想去见这些人，雅典娜长得那么的美丽，到时候肯定会有一些人不知死活的来找自己的麻烦，自己才懒得理他们，这也是孤独星不愿意出去的原因。

“好了，我们快出去吧！要知道这也许就是我们最后一次出现在这里了，不出去，以后在也不理你了，哼。，”雅典娜也开始威胁起来了，如果是米加没有来叫他们的话，她也不会这么着急，是因为她不想让米加尴尬。

而且她自己也希望能够早点结束这里的事情，好去无尽之海了。

其实以前的雅典娜也不是这么一副性情，这可能跟她转世了一次有关吧！而且，雅典娜做为战斗女神，自然不能够容忍赫拉这样对自己，战斗，顾名思义，就是好战，战斗力强大的人。

雅典娜不管是为了能够早点报仇还是为了不让米加那么的尴尬，说到底，到最后还是为了自己，因为，对于米加在自己的心里始终都有那么一丝的尴尬，这也就是修炼者最忌讳的事情。

如果不是因为这件事情，在上次，雅典娜就很有可能要突破到准圣后期，这样，雅典娜才有了立于不败的实力，说到底，雅典娜所做的一切都只是为了能够报仇而已，可见而知，雅典娜对赫拉的恨有多深。

“好了，我们走吧！”孤独星也像是把雅典娜的心里给看透了一样，直接的拉着雅典娜朝着外面走去。

而到了外面，孤独星才知道，今天的亲王府有多么的热闹，到处都是人在打理，而且充满了一副喜气的气氛，孤独星和雅典娜每走到一处，每个人都会笑着对着他们叫一声：“小姐，姑爷，”语气里充满了恭敬。

孤独星知道，这一定是米加安排的，是为了讨自己的喜欢，让自己帮助他突破剑圣的等级，在米加有这个想法的时候，孤独星就已经知道了。

很快，孤独星和雅典娜出现在了客厅里，这里已经来了很多的客人，都聚在一起聊着天，看见孤独星和雅典娜出现的时候，都很惊艳，男的帅，女的美，他们都希望站在雅典娜身边的是自己多好。

也有一些明白的人，知道能够得到米加这个三大圣级高手的同意是多么的不容易，这自然就说明了孤独星的不凡实力，自然不会来自找麻烦了，但是总有那么一两个不知道深浅的人，这是一个不变的定律！

第290章 ：订婚宴（3）

“你就是孤独星？那个米露儿郡主的未婚夫？”就在孤独星和雅典娜高兴的与众人打着招呼的时候，一个讨厌的声音在他们的耳边，响起，让他们心里不禁暗叫一声白痴。

要知道孤独星本来就不是那么愿意在这里与众人一起打交道，现在心里已经够烦了，但是为了雅典娜，他依然在忍受，正好找不到发泄的地方，他怎么也没有想到在这里还有人能够问出这样的话来，因为孤独星很明显的感觉到了，这个声音里充满了不屑，对孤独星的不屑，好象雅典娜做为孤独星的未婚妻是很丢脸的一件事情一样。

而雅典娜在听到这个声音的时候，心里就马上暗叫一声：糟糕，因为她很明白，孤独星现在的心情，现在有了一个这么发泄的人，他怎么会放过呢？

“哦，我就是？你是？”现在孤独星反儿因为找到了这个发泄口，心情不由得马上变好了起来，笑着对着眼前的这个人说道。

只见这人的确长得不赖，也是那种美男子，只不过，跟孤独星比起来，还是差了那么点，只是这个人的眼神没有那么的友善，不如说是对孤独星充满了敌意，而眼前的这个人就是蓝风帝国大将军雷霆的儿子雷鸣，他可是一直在追求雅典娜，只不过雅典娜一直没有把他放在眼里。

而他在开始的时候，也不过是听了自己的父亲雷霆的话，来追雅典娜，可是从他见了雅典娜第一面的时候，就深深的被雅典娜给迷上了，不用自己父亲的分布，自然的就开始追求起雅典娜来，只不过雅典娜是多么高傲的一个人，怎么会看上一个花花公子，因为这个雷鸣的花名在外，都不知道害了多少的女人了，比起那个米明来，也是有过之而无不及。

而雷霆本来就是米加手底下的一个大将军，在知道了自己元帅有了一个女儿的时候，而且还是天资聪明，在小小的年纪就已经达到了高级魔法师，就来跟米加提过亲了，只不过米加知道雷鸣是什么样的人，自然不会同意了，最后，雷霆没有办法，只好分布自己的儿子来追求雅典娜了，但是至于他是什么目的可能就只有他自己才知道了。

“哼。一个贱民而已，也敢妄自的想取郡主，你是不是不想活了？”雷鸣的这话说得很大声，在客厅里的人都已经听到了。

而雷鸣的目的也是这样，他要让这个贱民出丑，在这么多大人物的面前出丑，让雅典娜看清这个贱民的丑陋，愿意嫁给他不过是自己错误的选择，选择自己才是最好的选择，而且他很有自信，因为他知道，对于这种上流的社会，最看不起的就是这种贱民了。

可是事情真的能如他所愿吗？

就在雷鸣把这话说出来后，客厅里的人都马上沉默下来了，都在为雷鸣而默默的哀悼，只有雷鸣的父亲雷霆现在是一副洋洋得意的样子，只因为他并不知道，现在的孤独星根本不是什么贱民，而是蓝风帝国的一等伯爵，地位比起他这个二等伯爵还要高很多，而他的儿子也不过是一个一等侯爵而已。

那些为雷鸣默哀的人，自然是知道了孤独星的身份的人，虽然他们不知道孤独星为什么会突然成为了一等伯爵，但是他们也知道，那是在米加大元帅进了一次皇宫后，出来之后，孤独星就成了一等伯爵，这很明显，是米加的功劳，而米加能够这么做，自然是把孤独星看做自己的女婿了，不然谁会这么无缘无故的去做这种没力不讨好的事情呢？

所以他们虽然也是非常的喜欢雅典娜，但是也不敢说出什么反对的话来，因为他们非常的明白，这件事情是米加同意的，自己反对的话，不就是不给米加面子吗？那不是自己找死是什么，要知道，就算是蓝风帝国的皇帝也要给米加三分面子，一是因为米加是帝国的大元帅，掌管着蓝风帝国的兵马，二是因为米加是自己的王叔，三是因为米加是三大剑圣之一，这就不得不让他卖面子。

只是这一切，都不是雷霆现在能够知道的，因为那时候自己还在边防出差，并没有回来，而自己回来的时候，就已经得知雅典娜和孤独星的订婚的消息了，而雷鸣呢？他怎么也不会去关注这件事情，因为，对于他来说，吃喝玩乐才是他的目的，自然也不可能会知道这件事情了，所以才会出现现在的一幕。

“哦，我不够资格，那我到想知道是那个够资格呢？”孤独星现在笑得更加的灿烂了，如果是陈子涵她们在这里的话，看到孤独星露出这样的笑容，就知道现在一定会有人要倒霉了，因为她们对孤独星实在是太了解了，每次孤独星只要一露出这样的笑容来，那么就一定会有人倒霉，这件事情她们已经见到太多了。

“那当然是只有我有这个资格了，你，快给我滚，不然就不要怪我了，”雷鸣见到孤独星这一副样子，还以为孤独星一定是害怕了自己，就马上得意的说道，自己这样不但能够在雅典娜的面前很有面子，还能够把眼前的人给赶跑，渐渐的，雷鸣觉得自己就好象是拯救了雅典娜一样，可是接下来的一句话，就已经让他的想法彻底的失望了。

“你给。我。滚出去。，这。里。不。需。要你。这2.样。的。垃圾。，”雷鸣还没来得及高兴，就马上听见站在孤独星旁边的雅典娜骂道。

其实雅典娜这么做，也是为了保护雷鸣而已，因为她明白，孤独星可不是那么容易对付的，就算是自己，现在也没有办法对付，因为在她恢复实力后，自己就已经和孤独星打了一架，结果不言而语，她输了，输得很彻底，这次自己也没有办法劝住孤独星，因为孤独星本来就不原来出来，现在你还这样骂孤独星，不倒霉才怪。

雅典娜也不是一定非要救雷鸣，她不过是为了在自己的订婚宴上不会出现见血的事情而已。

“米露儿小姐，这就是你们米家的待客之道吗？”可是雷鸣非但没有明白雅典娜话里的意思，还以为雅典娜是为了维护孤独星才会这样说，所以就马上以这样的方式反问道，因为，雅典娜这样说，那就太让他丢面子了。

第291章 ：订婚宴（5）

“对啊，郡主，这就是你们蓝本家的待客之道吗？可能是这样的话，那全国可没有多少人会支持你们米家了哦，”雷霆看见自己的儿子雷鸣的情况，就马上开口了，自己怎么能够不给自己的儿子扎起呢？

而且雷霆心里还有一个想法，那就是以这样的方式来强逼雅典娜他们妥协，不然，全国的人还真有可能会因为雷霆的这些话，而不在支持蓝本家了，这样，自己的儿子还真的有可能会取到雅典娜这么一个娇滴滴的美人了。

“哼。这是我雅。米露儿的待4客之道，关我们蓝本家什么事情，还有你那儿子什么料子就不用我说了，现在你们两个马上给我滚，不然后果自负，”雅典娜现在是真的生气了，还差点把自己是雅典娜的身份给说出来，还好的是，马上就反应过来了，只是不想自己的喜事沾上血腥，不然她才难得阻止这件事情呢？

“哦，难道你不是蓝本家的人吗？”雷霆的话再次的给了雅典娜一次大的打击，因为只要雅典娜承认她不是蓝本家的人，那么一定会被蓝本家的人给追杀，甚至是被杀死，那么自己找机会救了她，就会成功了，因为他明白，米加对这个女儿的爱护，就算是蓝本家把雅典娜放弃了，那米加也是不可能放弃的。

就算是雅典娜承认自己是蓝本家的人，那么她现在的行为就是代表着蓝本家的行为，因为她可是蓝本家的郡主，一言一行都代表着蓝本家，那么自己的说法就是正确的，对于这样两全其美的办法，也只有雷霆能够想得出来了，雷鸣不过是一个草包而已，但是雷霆也没有办法，因为他也只有这么一个儿子，不为他为谁呢？

“哦，那你的意思，只要露儿不是蓝本家的就行了吗？”这时，孤独星开口了，自己的女人受到攻击，自己怎么能够不管呢？他也是非常的明白，雅典娜是不愿意在这样的情况下见红的，不然也不会在前面阻止自己了，自己也打算为了雅典娜在放过他们一次，可是他们不但不放手，还敢这样做，那么自己，就没有办法了。

“当然，只要她不是蓝本家的人，自然我的说法就不存在了，”雷霆为自己的办法正在自傲中，当然没有注意到说话的人是那个，直接的说道。

“哦，现在她可是我孤独家的人了，自然不在是蓝本家的人，这对吧，她的一言一行只代表着我孤独家，那么，你就准备着为你的一言一行付出代价吧！因为你的一言一行代表着你们雷家吧！那么我会让你们雷家的人从此在魔武上消失，我想你是没有意见的吧！”孤独星还是那么一副语气，对着雷霆和雷鸣笑着说道。

可是只有雅典娜在听到孤独星说出这样的话来有多大的作用，那么就说明雷家的人还真的要从魔武上消失了，但是她自己也只有无奈的叹了一口气，因为，她自己也没有理由在去救这两个人。

“哦，你的意思米露儿已经是你孤独家的人了，那么她还没有嫁给你吧！怎么可能会算是你们孤独家的人呢？”雷霆马上就找到了孤独星话里的借口，只要没有嫁取，那么就不能算男方的人，而雅典娜依然是蓝本家的人。

“呵呵，那么我现在就宣布，米露儿现在就脱离蓝本家，怎么样？现在就给我滚吧！等着你们雷家的覆灭吧！”孤独星自然那也不想在这样的情况下杀人，冷笑着说道。

“哈哈，小子，你也太大言不惭了吧！米露儿想要脱离蓝本家，是你能够做主的吗？哈哈〈”雷霆现在是哈哈大笑起来，根本就没有在意到自己马上就要从这个世界上消失了，就连转世的机会都没有。

“那好，我们就把米加那老小子叫出来看看，他会不会同意，”孤独星依然那么一副表情，如果是在以前，孤独星现在可能直接的把雷家父子给灭了，但是现在是自己的订婚宴会，没有办法，只好冷笑着说道。

现在的雷家父子和所有的宾客全部都吃惊了，他们为孤独星的话而吃惊，他们怎么也没有想到，孤独星竟然敢叫米加为老小子，要知道米加不但是帝国大元帅，还是三大剑圣之一，还是帝国的王叔，以后还将是他孤独星的老丈人，现在竟然叫自己未来的老丈人为老小子，这能不让他们吃惊吗？

“哈哈，我看米元帅怎么会放过你，”现在的雷霆在楞了一下，就马上高兴得大笑了起来，对于孤独星说出这样的话，在他的心里一定是孤独星昏了头，但是就算是无意的，做为的顶级高手，怎么能够容忍呢？这样，眼前的这个小子不是自动的放弃机会了吗？

而旁边的那些宾客都跟雷霆一副样子，只是他们都没有笑出来，因为他们现在还不敢确定孤独星真的会被米加给打入“地狱”吗？因为他们知道孤独星的一等伯爵是怎么得来的，他们可不相信，米加会因为这点无意之间的小事情，就会把孤独星给放弃了。

“哼。你就等着吧！”孤独星并没有生气，反而现在心里想到的是一会看看米加那老小子的表情怎么样？所以并没有管雷霆的无理。

很快，在后面准备着伙食的米加在得到这里的消息就马上赶了过来，看见大家都一副想笑却笑不出来的样子，心里不禁一阵好奇，这里，到底发生了什么事情呢？

“露儿，这里发生什么事情了？”米加可不敢对孤独星怎么样，只好找雅典娜询问了。

“哦，父亲，你把雷家父子给我赶出去，不然，就不要给怪我自己动手了，”雅典娜可不管你什么蓝本家，反正现在的雷家父子已经被孤独星给判了死刑，现在留在这里都侮辱了自己的眼睛，还不如直接的赶走。

“雷将军，到底发生了什么事，竟然让露儿这么生气？”米加对于孤独星和雅典娜不敢大声说话，可是对于自己的这个属下，可没有什么不敢的，直接的大声问道，自己也受了孤独星这么多气，现在直接的在雷霆身山找回来。

要知道，米加做为主人，怎么可能会在后面去做那些伙食的事情呢？那是因为孤独星说了，你想要我帮你突破现在的圣级，那么我们订婚宴会的伙食就交给你亲自处理了，还不能找别人，必须是自己去，所以，米加没有办法，只好自己出手了，为了突破圣级这一个梦想，米加也只有这样做了，这也是米加没有在前面招待客人的原因。

第292章 ：订婚宴（6）

雅典娜虽然对于孤独星提出这样的要求也有反对，毕竟米加是养育了自己这么多年的父亲，但是却被孤独星“要想突破没有一点的付出那来的得到，就想年一样，还不是靠的是以前在洪荒中那么多年的苦修，才有了今天的结果吗？而现在我给他的任务是最小的了，也是最难的，”而堵回去了。

也是啊，对于一个亲王来说，去注意厨房里的事情，是最难的，因为一个人平时高高在上的样子，而对于平常人来说，做这些事情是很轻松的事情，这也算是孤独星给了米加的一个考验。

“哦，元帅，刚刚这个孤独星竟然叫你老小子，还要你同意米露儿郡主脱离蓝本家？你说我们能不笑吗？”雷霆马上就把刚才发生的事情一一的说了出来，因为他已经被米加那大声一叫给吓怕了，以前自己可没有少经过这些事情，这已经成了一种自然习惯。

“哦，这是真的吗？”米加小声的对着雅典娜问道，因为他现在也不知道到底该怎么办，如果这是真的，自己没有办法拒绝孤独星的要求，因为自己现在根本就没有办法去对抗孤独星，虽然雅典娜也像以前那样的叫他，对他好，但是他也隐隐的知道了，米露儿不在是以前的米露儿了。

虽然现在的米露儿有时候也会因为一些事情跟孤独星吵起来，但是对于孤独星的话一定是言听计从，所以，他知道，米露儿不会在帮助自己了。

“恩，是真的，事情是这样的，”雅典娜也把刚才的事情一一的说了一遍，对于雷家父子自然是没有什么好的口气了，她不希望孤独星自己动手，因为她不希望增加孤独星的业力，杀的人越多，自己的修炼也就越难，而孤独星现在在恢复实力的阶段，就更加不能在出现这样的事情了，现在的孤独星恢复实力这么的难，就跟以前杀的那么多的人有一定的关系，只是他不知道而已，但是对于雅典娜这种在洪荒中生存过的人，自然就非常的清楚了。

“雷霆，你们父子难道想死了吗？竟然这么跟一个一等伯爵说话，还大骂一等伯爵是贱民，看来你们是真的不想活了？”米加在知道事情的原因后，就马上生气了，对于雷霆父子这种自己找死的，他是不会阻拦的，因为，他很明白的知道，自己阻拦也只有死路一条。

对于孤独星这种高手，是容不得一个“普通人”的侮辱，更何况，雷鸣是什么人，他是非常的清楚，只要知道了雷鸣在这件事情里，就一定不会是孤独星的错，因为他也算是了解孤独星的人了，那种软硬不吃，只要你不要去惹到他，他就不会来招惹你的人，但是如果你一但把他招惹到了的话，那么你就离死亡不远了。

这也是米加从米明的死就可以看出来，而孤独星平时的表现也就是这样。

“什么？一等伯爵，我什么时候和一等伯爵这么说话了？”雷霆马上就迷糊了，自己可是认识蓝风帝国所有的一等伯爵，自己可不敢去得罪这些人，自己还真的是不想活了，要知道帝国的一等伯爵那个不是有大势力的人，就是实力高强的人，自己去得罪这些人，还真的是不想混了。

“哼。你眼前的这位孤独星，就是帝国新任的第五位一等伯爵，你说你刚才怎么了？”米加冷笑着说道。

在他的心里，雷霆的确是一个不错的将领，实力也算是不错，但是现在竟然已经得罪了孤独星这个自己都不能得罪的人，那么也只有把你给放弃了，这不能怪我，要怪也只能怪你自己得罪了一个不能得罪的人。

“什么？他什么事情成了一等伯爵，我怎么没有得到消息？”现在的雷霆是真的吃惊了，自己从来没有想到眼前的这个年轻人会是帝国的一等伯爵，要知道，帝国还从来没有出现过这么年轻的一等伯爵，而且这个一等伯爵以为着什么，他比那个都清楚，因为他也是快要成为一等伯爵的人，只是自己还没有那个机会而已，而现在，蓝风帝国也不过只有那么四个一等伯爵而已，他们怎么也没有想到，眼前的人竟然是第五个一等伯爵。

而雷鸣在听见米加的话也害怕了，他可是知道一等伯爵以为着什么，这还是他的父亲亲口告诉他的，就是不希望他得罪到这些人，为自己的家族惹来灭族之祸，但是他怎么也想不到，眼前的人竟然就是传说中的一等伯爵。（的确，对于雷鸣这样的人来说，一等伯爵就是传说中的人物。）

“哼。你想想你当时在那里，能知道这个消息吗？”米加冷哼的说道，其实他对于雷霆还是有点舍不得的，要知道雷霆也是有自己的过人之处，不然也不可能会成为帝国的二等伯爵，成为紧次于一等伯爵的人物而存在，但是现在，米加没有办法，一个孤独星可比得上一百个雷霆了。

“完了，完了，看来我真的是完了，”雷霆现在完全是被眼前的消息给吓怕了，一下子坐在地上喃喃自语起来。

而一直站在雷霆旁边的雷鸣也吓呆了，他还从来没有见过自己的父亲这么一副样子过，要知道，一个二等的伯爵是什么人，就算是一等伯爵也不敢轻易的去得罪，但是孤独星就是一个例外。

对于孤独星来说，自己想做什么就做什么，没有人能够管得到自己，除非他真的是不想活了。

“好了，把他们赶走吧！”孤独星看了一眼两个已经吓呆了的人，冷声的对着米加说道。

“来人，给我把他们两个拖出去，然后全力追杀雷家的人，一个也不要放过，”米加在听到孤独星的话，马上就分布道，这可是一个团好孤独星的机会，自己怎么可能会放过呢？

但是他的举动却让到来的宾客完全的吃惊了，这一切都让他们感觉到不可思仪，要知道，他们本来以为米加出来后，一定会找孤独星的麻烦，不会轻易的放过孤独星，但是让他们没有想到的是，不但没有怪孤独星，还这么的听孤独星的话，难道孤独星真的是已经把蓝本家给控制起来了吗？

他们想到这里就是一阵后怕，因为这是他们不敢想象的，如果一个国家的领导家族已经被一个人给控制起来了，那么自己的国家呢？

如果不是这样，那么米加怎么会对这件事情一点也不追究，还会这么听孤独星的话？这可能吗？

第293章 ：离开

但是他们又怎么会明白米加的想法呢？现在是为了自己能够成为神级的高手，一个机会都不能放过，要知道这可是自己这么多年的来梦想，以前是为了雅典娜，就不说了，但是现在，他很明白，雅典娜已经有了自己的归属，那么自己也该是为自己打算一下了，不然还真的是对不起自己活了这么多年了。

“是，老爷，”很快就从外面走进来两个人，直接的把雷家父子给拖了出去，然后扔了出去。

“好了，你们先玩，我先去后面准备饭菜去了，”米加客气的说道，朝着后面走去，可是谁又能知道他的心里有多么的不愿意，但是自己也没有办法，为了自己这么多年的梦想，也只有忍了，谁叫自己现在需要人家的帮助呢？就连以后想报仇都没有机会，自己感觉到自己还真的是非常的悲哀。

但是米加想到自己在孤独星他们离开后，自己就能够成为上的第一人，要知道现在神级的高手根本就没有出现过，而自己成就了神级，那么自己不就是的第一人了吗？想到这里，米加就是干劲十足。

很快，订婚宴会就这样过了，有了以前雷家父子的榜样，在也没有人来找孤独星和雅典娜的麻烦，最后的时候，米伟也来了，不过他对于雅典娜到没有什么兴趣，但是对于孤独星，他两眼放光，让孤独星一阵恶寒，马上就知道了，眼前的这个蓝风帝国的皇帝，竟然是一个“同志”，这不禁让孤独星的心里面充满了好奇。

宴会过去了，孤独星说道：“你跟我来吧！我马上帮助你进入神级，我和露儿明天就要离开了，以后，露儿也不会在回来〉”

“真的吗？”米加并没有看着孤独星，而是对着雅典娜问道。

“恩，”雅典娜点了点头，应了一声，就没有在说话了，现在她的心里也充满了伤感，毕竟眼前的这个人养育了自己十多年，而且一直住在一起，对自己是多么的疼爱，她自己是最清楚的，现在要离开了，自然免不了的伤感起来。

但是雅典娜也没有办法，因为她明白，在自己恢复记忆后，就一定会离开，这个是不适合自己的存在，而且按照命运女神的预言，现在已经快要实现了，但是她也不知道是不是真的，但是她却对命运女神的预言深欣不疑，因为她对命运女神有一种莫名的崇拜。

“你们真的不在回来了？”米加还是不敢相信，这可是自己养育了十九年的女儿啊，虽然他也明白，这几天雅典娜的变化，但是也不敢相信，他们离开后，就不在回来了。

“恩，我恢复记忆了，我本来就不属于这里，只有离开了，”雅典娜是真的哭了起来，其实在她的心里也不愿意离开这里，这里的平静生活、艰苦修炼都让她非常的喜欢，那神山上的生活让她非常的失望，根本就不想待在那里。

也是，不管是那个人，对于那里的都不能忍受吧！

“你说什么？你〈”米加不敢相信，自己养育了十九年的女儿竟然给自己说，她恢复记忆了，难道这根本就不是自己的女儿，而是另有他人，那么自己的女儿又到那，里去了呢？

“恩，事情是这样的。，”事情既然已经说了出来，那么自己也没有办法，只好把自己的事情一一的说了出来，而且她相信，米加是不会出卖自己的，就算是想要出卖自己，那么也要他能够进入到无尽之海在说吧！要知道，没有神帝期（大乘期）的修为根本就不可能进得去，雅典娜自然也对米加放心了。

“哎，你说的是真的？”米加还是不敢相信自己所听到的事情，这也太悍人听闻了吧！孤独星和米露儿不是这个的人，更加的不是这个空间的人，而是外空间来的，而我尽之海的里面，还住着很多这样的人。

更让米加不敢相信的是，这些人的修为竟然比自己这个空间的创世神的修为还要高，这么离谱的事情，不管是那个听到，都不敢相信吧！

“恩，当然是真的，我也不想骗你，毕竟你养了我这么多年，也是有感情了，最后能够帮你的，只能帮你提升到这个空间的无敌境界，”雅典娜现在开始敲诈孤独星了，反正提升修为的事情是孤独星的事情。

自己也不用动手，现在自己也是动动嘴皮的事情了。

“哎，我先去想下吧！明天来找你们，”现在的米加心情不知道有多么的差，眼前的事情也是自己不敢相信的，就连突破剑圣的心情也没有了。

“你不用突破了？”孤独星开口问道，可是这时候的米加已经走了出去，根本就没有听到孤独星的话。

“哎，还是让他好好的想想吧！这毕竟对于他们来说，是一件不能接受的事情，”雅典娜说道。

是啊，就像是地球上的凡人听说了有仙人的存在，一定会大骂那人是神经病，白痴吧！这世界上怎么可能会有神鬼，仙人的呢？而这里的米加等人，就像是地球上的凡人一样，对于这么离谱的事情，根本就不敢相信。

“恩，”孤独星只是点了点头，躺下休息了。

夜，渐渐开明，一夜过去，代表着新的一天到来。

“我们就要离开了，你真的不需要我们帮你提升实力吗？”雅典娜再次的对着站在自己身后的米加问道，她还是有点担心，担心米加。

“算了，你们既然不是这个空间的人，那么就不要改变这个空间的变化了，还是让我自己突破吧！我相信自己，”米加在昨天晚上想了很多，不管孤独星他们说的是不是真的，既然这样，那么自己不愿意相信，也就不在需要他们给自己提升实力，自己的实力也要靠自己来努力。

也就是这么一个想法，让米加在孤独星他们离开后不到一个月，就已经突破了这么多年都没有突破的境界，成为了魔武上几千年来的第一个剑神，但是米加并没有放弃修炼，因为他知道，在剑神的上面还有很多的境界等着自己去修炼。

“好吧！有机会我们会回来看你的，自己好好的保重，”雅典娜再次的说道。

“恩，你们走吧！”

“那我们就走了，”说完，雅典娜和孤独星同时的离开了这里，朝着无尽之海而去。

第294章 ：绿衣城

而就在孤独星和雅典娜离开后不久，米加就发布了全国追杀雷家全家的人，这次他不是为了自己，而是为了自己那个女儿米露儿，也可以说是雅典娜，因为他已经知道了一切。

而雷家的人在米加的追杀令下，还能逃到那去，要知道光凭米加一个三大剑圣之一这个称号，就能够使很多的人来帮他做事了，更何况他还有蓝风帝国王叔和兵马大元帅这个身份，那个身份不是那些人都希望来帮助，拉进关系的，所以雷家的人在米加一发布追杀令后，就全家被杀光了，魔武上在也没有一个雷家的人了。

这天，孤独星和雅典娜出现在一座全是一种特殊的绿砖组成的城市，而这个城市就是蓝风帝国有名的绿衣城，它的来名就是因为这一身全是绿砖所在组成，所以就叫绿衣城，意思很明显了，穿着绿色衣服的城市。

本来雅典娜想直接的去无尽之海，然后进入内部，找赫拉那个婊子报仇的，可是孤独星不同意，说什么要好好的逛逛整个魔武，自己还从来没有见过这魔武的风景。

但是雅典娜那能明白，虽然孤独星现在已经能够打赢她这个准圣后期的人物了，但是那可是用了孤独星身体80%的力量，如果现在两个人就去对上十二主神的话，没有一点的胜算，又何必就这么快的去送死呢，现在在这里好好的修炼一下，不是更有把握吗？

因为孤独星相信自己，只要自己在修炼一段时间，只要自己恢复到了准圣期的修为，能够把“蓬莱洞府”打开，就一定会快速的恢复自己的实力，那时候在去找十二主神报仇不是更加的容易吗？

也不是说孤独星害怕去送死，而是孤独星身上伏着太重的任务了，不能出一点的事情，陈子涵等女还等着自己去救，而且自己的师傅盘古还等着自己去复活，大道的这一笔仇还等着自己去报，自己怎么可能会因为雅典娜的这点小仇而去不顾自己的大仇呢，没有百分之一百的把握，孤独星是不可能去的。

所以就算是雅典娜在想现在就去无尽之海也没有办法，因为，孤独星不同意，她也没有办法，现在在雅典娜的潜意识里，孤独星已经是她的一切了，现在又不是不能去报仇，只是压后而已，所以她也就同意了孤独星的想法。

而今天就是在雅典娜和孤独星经过了几天的旅程后，终于到达了这座蓝风帝国闻名的城市绿衣城了。

两个人手牵着手走在绿衣城里，又是一大风景，男的帅，女的美，这让很多的男女都又羡慕，又嫉妒，羡慕人家能够有这样好的伴侣，嫉妒的是，他们都有了，自己怎么还没有呢？什么时候自己也能够找到一个这样完美的伴侣呢？

孤独星和雅典娜根本就当这些人不存在一样，做自己的事情，让别人看去吧！

很快，前面传来一阵吵闹的声音，这引起了孤独星和雅典娜的注意，所以他们两个人决定一起去看看，这前面到底发生了什么事情，很快，两个人就来到了声音的发生处，原来发生了一件非常有趣的事情。

原来，是一个小孩子偷东西的时候被主人给抓住了，现在为了找回自己的损失，就把这个小孩子给抓到这里来拍卖了，因为在他们追赶的时候，小偷偷的那个古董就不小心的被打碎了。

而这个小孩子长得却是眉清目绣的，看起来根本就是一个富豪人家的公子，怎么看也不可能是一个小偷，所以现场的人就开始议论起来，有些人甚至为这个小孩子感到冤枉，开始跟这个主人争吵起来。

而这个小偷也知道了这些围观的人都在为自己说话，马上就装出一副可怜、自己真的是被冤枉的样子，让围观的人更是觉得小孩是被冤枉的，所以才会出现这一幕。

孤独星在知道了事情的经过的时候，自然就明白了事情是怎么一回事，马上就对着围观的人说道：“好了，你们也不要在吵了，这个小孩子的确是个小偷，不过。这也不能》”

后面的话还没有说完，就听见那个小偷激动的推着孤独星哭诉道：“你怎么能够这么说，我真的没有偷东西啊。”

“是啊，是啊，一看这小孩子就是富豪人家的孩子，怎么可能去偷东西呢？”围观的人又开始说起孤独星来了。

“呵呵，既然不是你偷的，又何必怕我说呢？”孤独星反将了那个小孩子一炮，是啊，你没有偷，又何必怕别人说呢？

“我还不是怕你欺负我一个小孩子，我还这么小，怎么会懂得这些呢？”继续的为自己狡辩着，但是他可不知道，就是因为这一句话让孤独星给抓到了把柄。

“哦，你什么都不懂，那你怎么知道我们说的这些呢？你还说你不是小偷？”孤独星继续的笑着说道。

这对于他来说是什么事情也没有的，因为他来的时候，就已经搜魂了这个小孩子的记忆，就知道了他是小偷，不过他也的确是富豪人家的孩子，而且还是绿衣城城主的公子，只是从小在外面学艺，一直没有在绿衣城，而他也是刚刚艺成回来不久。

而他的师傅，就是魔武的第一神偷步天行，所以，他才会有了这种偷东西的习惯，有那样的师傅，会教不出这样的徒弟吗？

而他这次去偷东西，也就是他的师傅步天行那个老东西给他的任务，只是没想到，他刚刚偷到手，由于技术不到家，就被人发现了，才有了现在的这一副了。

“这。那。这。，”他现在已经说不出话来了，恨恨的看着孤独星，好象就是孤独星坏了自己的任务一样，因为这就是他的出师任务。

“好了，步天行那老东西也会叫你来做这种事情，”孤独星神秘的说道。

但是他的话一出口，就让这个小孩，也就是绿衣城主的公子天雪吃惊了，因为这个秘密就连自己的父亲都不知道，怎么眼前的人会知道呢？

“老板，我看还是算了吧！你的损失我来赔！！’说完，就拿出了钱交给那老板，那老板自然也是非常高兴的接过去，只要自己没有了损失，又有什么事情呢？”好了，你们也散吧！我不会对这小孩怎么样的，“孤独星在老板走了后，就对着这些围观的人说道，孤独星也是看上了这个小孩的体制，竟然是三大神体之一的九阴玄体，这可是修炼的好体制啊，自己怎么能够放过呢？

第295章 ：徒弟（1）

可能真的是孤独星的话起到了作用吧！那些围观的人在看到人家老板都已经走了，自己留在这里也没有什么意思，而且还是孤独星为这个小孩子付了赔偿的钱，那么这件事情不管是不是这小孩子干的，不就是完美的解决了吗？就都在听见孤独星的话后，散开走了。”好了，你带我们回你家吧！“孤独星看着眼前的小孩，眯着眼睛说道。

现在孤独星的心里在想什么，可能就只有孤独星自己知道了，连雅典娜都有点郁闷现在的孤独星到底是在打什么主意。”哼。，“那小孩听见孤独星的话，根本就不鸟孤独星，要知道刚才可是孤独星在阻拦自己的事情，本来自己已经计划好就乘着他们混乱的时候就能够逃跑了，可是就是眼前的人把自己的目的给出来，现在成了这么一副样子，连一点的乐趣都没有，自然对孤独星没有什么好颜色了。”好了，把你心里的那些想法给我收起来，不然我就毁了你全家，“孤独星自然是知道这个小孩子心里在想些什么，就马上威胁着说道。

雅典娜在旁边听见孤独星的话一阵汗颜，她怎么也没有想到孤独星竟然会说出这样的话来，难道这个小孩子还真的是有什么了不起的地方，竟然能够让孤独星这个眼高于顶的人这么在乎，不由得多看了这个小孩子一眼。

但是她也没有发现这个小孩子到底有什么厉害的地方，不就是会偷一点东西，而且好象还是大富人家的孩子，好象还是什么步天行的徒弟，但是步天行以前在雅典娜没有恢复记忆的时候，可能还会吃下惊，但是对于现在已经恢复了记忆的雅典娜，步天行这个第一神偷根本就没有什么，最后实在不解，也只好这么看着孤独星和这个小孩，以后在好好的问问孤独星，这到底是怎么一回事？”哈哈。你还真搞笑，你知道我的家在那里吗？还想毁了我的家，真的是太搞笑了，“这个小孩子听见孤独星的话，马上就大笑起来，因为他根本就不相信孤独星会知道自己是谁，那么自己的身份，以后这样的事情就不能做了。”你过来我告诉你，“孤独星伏在小孩的耳边说了几句。

小孩子本来不相信孤独星的话，但是就在这个时候，听着孤独星的话，脸色马上就变了，因为孤独星说出了他真实的身份，还有自己的家人，这不得不让他吃惊、害怕！”嘿嘿，现在相信了吧！快带我们回去，不然，“孤独星再次把他那招牌似的笑容给露了出来。

在雅典娜的眼里，孤独星的笑有些得意，但是并没有以前的那种想杀人的冲动，但是在这个小孩子的眼里，就恐怖了，这明显的是笑里藏刀。”你。你。想做什么？告诉你，就是死也不会带你回去的，“小孩倔强的说道，他虽然不害怕自己出事，因为自己有自保的力量，可是自己的父亲呢？他们可没有那么高强的武力，只是有几个人跟着保护，这样可是很危险的。”你不带我去，我就找不到你的家了吗？你要想好哦，你带我去，我还不会做什么，如果是让我自己去的话，那。，“后面的话很明显了，但是孤独星也不会这么做，也只是吓吓这个小孩，因为他想收小孩为自己的徒弟，所以才让这个小孩带自己去城主府，跟他的父母商量，在孤独星的眼里，这个小孩不过11二岁左右，但是孤独星怎么会理解真实的情况呢？（哈哈，这里先隐瞒一下，一定会让你们意想不到的！）”你你你。，“连续的说了三个你字，最后还是无奈的叹了一口气，说道：”好吧！我现在就带你回去，但是你可不能把我的事情说出来。“

虽然这样说，但是小孩还是担心自己的父母，所以才会这样的跟孤独星说道。”放心吧！到了你家就知道了，我找你父母有点事情，不会伤害他们的，“孤独星见自己的目的已经达到了，就马上对着小孩安慰道。

其实呢？这个小孩就是绿衣城城主的后代凤羽，从小就被步天行给带走了，最近才回来，由于跟着步天行这个第一神偷，自然免不了喜欢偷东西的习惯，所以才会出现这样的事情，但是他还是非常的爱自己的父母。

而孤独星在知道了这个小孩的名字的事情，就马上郁闷了，因为凤羽这个名字听起来根本就是女孩子的名字，为什么一个男孩子会用这样的名字呢？

路上，”你为什么这么紧张这个小孩子呢？“雅典娜还是忍不住心里的好奇，问了出来。”恩，他可不一般哦！哈哈！“孤独星并没有直接的说出来，而是说出了这么一句抹零两可的话。”他不一般，我怎么没有看出来呢？“雅典娜非常好奇孤独星口里的”不一般“到底是什么意思？而且自己的确没有看出来，这个小孩子有什么”不一般“的地方。”哎，看来你还真的是白在混沌中生存了那么久，“孤独星语气深重的叹了一口气说道。”你听说过三大神体吧！“孤独星再次的对着雅典娜问道。”恩，知道啊，这怎么了？“雅典娜不明白孤独星为什么会突然说到三大神体上来，难道这个小孩子是三大神体之一，想到这里，雅典娜不禁再次的望向孤独星，想知道自己的想法是不是正确的。”恩，没错，这个叫凤羽的孩子，就是三大神体之一的九阴玄体，修炼起来可是日以千进，所以我才会想要找他父母收他为徒，“孤独星把事情说了出来。”哦，原来是真的，“雅典娜自言自语了一句，又想突然反应过来道：”什么？你说他叫凤羽？“”对啊？怎么了？“孤独星有些好奇，为什么雅典娜在听到凤羽这个名字的时候会露出一副吃惊的样子，难道还有什么隐秘不成？”哎，没想到传说竟然是真的，看来我还真的是走运了，“雅典娜并没有回答孤独星的话，而是自言自语的说道，依然是有些楞楞的表情，好象不敢相信这一切是真的一样。

雅典娜的这一副表情让孤独星更加的好奇了，孤独星已经听雅典娜说了几次”传说“这个词了，但是就不知道为什么一直不愿意告诉自己，到底是什么传说！

第296章 ：徒弟（2）

”你口里的‘传说’到底是怎么一回事？怎么一直不愿意告诉我？“孤独星再次的问到，孤独星可不愿意一直这样被人给掉着胃口，自己也没有这样的习惯，要不是因为雅典娜现在是自己的女人，他早就对雅典娜用搜魂术了。

孤独星一直没有用，只是因为他知道，自己的女人就需要有自己的，自己知道她们就算是知道了孤独星对她们使用了搜魂术，也不会怪罪自己，但是孤独星也不愿意这么做，因为到时候就算是不怪罪，心里面也会有阴影，会有一丝尴尬。”算了，这件事情还不是你知道的事情，等到时候了，我自己也会告诉你的，“雅典娜怎么会不了解孤独星的想法呢？但是没有办法，自己也只有这么做了，因为雅典娜在没有确定之前也不敢擅自说出来，这件事情着太多的事情了。”那就算了吧！“孤独星也不想去强逼雅典娜说出来，人如果什么事情都听你的话，那么那个人活着还会有意思吗？而孤独星也不希望自己的女人变成这样的人，自然也就不会去强迫雅典娜了。”恩，对不起啊，老公，不是我不告诉你，而是这件事情真的关系着很多的人，现在还不到你知道的时候，“雅典娜看着孤独星那一副闷闷不乐的样子，就马上对着孤独星抱歉起来，因为在她的心里以为是自己没有告诉孤独星这件事情，而导致孤独星现在不高兴。”没关系的，老婆，我们跟上去吧！他可是我们未来的徒弟啊，“孤独星笑着说道，把自己那有点郁闷的心情给隐藏起来。

要说没有一点不高兴，不郁闷的，那是不可能的，是人都会这样，对自己想知道的事情却不能知道，这种心情是很难受的，只是孤独星也不能表现出来，因为雅典娜是自己的女人。

走在前面的凤羽一直没有说话，也不敢说话，而且由于孤独星和雅典娜两个人一直是传音说话，所以他们的话才没有被凤羽而知道，但是凤羽也非常的好奇，这两个人的嘴巴一直在动，却没有声音传出来，不管自己怎么可以去听，都没有听到一丝的声音，这不得不让她感觉到郁闷。

很快，孤独星和雅典娜就在凤羽的带领下来到了城主府。”少爷，你回来了？“门口的人见是凤羽就马上上来打着招呼，他们也知道自己的老爷是最喜欢这个少爷的，在加上这么多年没在家里，刚刚回来，就更是的痛爱了，现在自己把这个少爷给团好，那么自己以后的前途就光明了。”恩，你去通报一声，这两位是我的朋友，“凤羽现在根本就没有了那副小偷的样子，而是一副非常正经的公子哥摸样，让孤独星还真的是有点汗颜，难道这就是大家族里的人吗？”是，少爷，“说完，就已经提前的跑了进去。”跟我进去吧！“还是没有一点的好脸色，也是，如果你在被一个人给威胁到自己家里来，你还能对那个人保持一副好的脸色，那么你还真的非常的厉害了，已经修炼到这种地步了。

根本就不管孤独星他们会不会跟上来，就直接的走了进去。”这就是你要收的徒弟，哈哈，“雅典娜忍不住的嘲笑起孤独星来了。

孤独星摸了摸自己的鼻子，没有说话，而是直接的拉着雅典娜走了进去，但是别看现在孤独星装着非常的像，但是心里那尴尬都不知道该怎么表示了，被自己的女人嘲笑，是一个男人，都会有些小气的吧！这也许也是男人的通病。”父亲，这就是我带来的两个客人，说是有事要找你商量一下，“凤羽指着孤独星两个人对着一个中年人介绍道，语气里充满了不满，但是自己又没有办法，因为他也能够感觉到，自己根本就不可能是眼前的人的对手。”哦，你们找我有什么事情吗？“那个中年人，也就是凤羽的父亲，绿衣城的城主凤天问道。”呵呵，我们还是进去说吧！你一个城主总不可能让我们一直站在这里吧！“孤独星笑了笑说道，对于凤天的话并没有回答。”对。你看我都忘了，你们跟我进来吧！“凤天带着头朝着里面走去。

客厅坐定，”现在你们可以说下你们找我有什么事情了吧！“凤天其实对孤独星他们不是很满意，因为在凤羽回来的时候，就已经把事情的发生过程说了一遍，自然不可能把自己去偷东西的事情说了出来，只是把自己怎么被孤独星给威逼着带他们来自己家的事情，自然也就对孤独星他们的举动不满了。”恩，我还是先介绍一下我们吧！我叫孤独星，这位叫米露儿，是我的妻子，“孤独星笑着说道，因为他知道，自己因为上次雷家的事情，已经传遍了魔武，没有一个人不知道自己的，他也相信，只要自己把身份说出来，凤天一定会吃惊的，而且也不会对自己的话有什么怀疑，因为雷家就是因为孤独星的一句话，从此从魔武上消失了。”什么？你们就是郡主和郡马？“果然不出孤独星所料，在自己刚刚一把身份说出来，凤天就吃惊了，反而是站在旁边的凤羽一副不明白的样子，看着自己的父亲，怎么一听到这个名字，就马上惊呼着站了起来。”哼。又不是什么大人物，有什么嘛！“虽然，凤羽嘀咕着非常的小声，但是还是被旁边的三个人听见了，孤独星虽然没有什么，毕竟这是自己准备收的徒弟。

但是凤天就不一样了，他是蓝风帝国的人，自然知道了孤独星他们的名子，而凤羽刚出山回来，还不知道发生了这些事情，所以才会是一副懵懂的样子。”你。还不快见过郡主和郡马，“凤天对着凤羽叫道。

要知道这孤独星可是一个连雷家那样的大家族也惹不起的人，更何况是自己这么一个小小的城主呢？他害怕孤独星因为凤羽的无理，把凤家也给列入了”黑名单“，那么自己凤家还真的是要灭亡了。”为什么啊，他们是郡主什么的就有理了，我才不会参见他们呢？哼。，“凤羽对着自己的父亲不满的冷哼一声道。”你你。“凤天现在真的是被气到说不出话来了！

第297章 ：徒弟（3）

”不好意思，我管教不善，你们不要怪他，他还是只是一个小孩子，“凤天看见凤羽那表情，无奈的叹了一口气，对着孤独星他们说道。

他还真的是怕孤独星他们生气，自己的生命没有什么关系，可是自己整个凤家的人出了事情，就是重大的事情了。”呵呵，没关系，我不会跟他计较的，这次来找你，也是为了他的事情，“孤独星也不在客气了，既然自己的目的达到了，就不需要在拐弯抹角的说下去了，而是直接的道出了自己是为了什么而来的。”哦，那你到底有什么事情就说吧！能答应的我一定会答应的，“凤天也明白，现在自己是没有办法拒绝孤独星的，而且孤独星来找自己，不可能会有什么坏事吧！他也知道，孤独星可是从来不会主动的去找人，现在不管是孤独星为了谁而来，也应该不是什么坏事情吧！”恩，那我就直说了，我想收凤羽做我的徒弟，“孤独星直接的说了出来，虽然这可能会让人觉得奇怪，但是孤独星也不怕，他收凤羽就是想试下九阴玄体厉害，还是九阳玄体厉害，因为，东方青木不就是九阳玄体吗？

虽然孤独星已经决定了，只要东方青木做事情不是太过分，自己就愿意给看在东方明月的面子上给他一次机会，可是他也知道，东方青木可不是那么同意就像你屈服的，而且他还有了原始这个圣人做师傅，自然就认为无敌了，没有人能够敢惹自己。

虽然原始也知道了孤独星不是自己能够对付的，但是这么丑的事情，原始怎么可能会去对自己的徒弟说呢？自己的丑事，肯定是要隐瞒起来了，所以东方青木就根本不可能知道这件事情。

在说了，灭家之恨，杀父之仇也不是那么容易化解的，也可以说是，根本就没有办法能够化解，要知道东方青木可不是女的，爱情的力量有那么大吗？这也是孤独星不敢肯定的。

而一直以来，除了自然之体一直排在九阴玄体和九阳玄体的上面，这两大神体一直没有办法分出过胜负，所以，现在孤独星就想利用下这个机会，让九阴玄体和九阳玄体分出一个胜负来，让三大神体有一个新的排名。”什么？你要收羽儿做徒弟？“凤天是非常的吃惊，这是他怎么也想不到的事情，要知道凤羽在十多年前就已经被人给带走了，刚刚才学艺回来，难道现在又要马上离开自己了吗？

而且凤天也非常的不明白，到底是什么让孤独星想要收凤羽做徒弟呢，要知道凤羽可是一个什么都不行的人，从小，魔法和武技都没有办法修炼，最后才会被步天行给带走，去学习他那特殊的修炼方法，而现在竟然又有人要来收凤羽做徒弟，这的确会让人吃惊，难道凤羽真的有什么厉害的地方。”恩，是的，这件事情还是需要你们同意的，因为凤羽一但做了我的徒弟，就要跟着我去修炼，所以。，“后面的话孤独星并没有说出来，因为他不是魔武的人，所以注定是要离开的，而自己离开的时候也会带着凤羽离开，而凤天也只有这么一个儿子而已。”这我看还是问羽儿自己的意思吧！“凤天看着站在自己身后的凤羽说道，这件事情还是交给他自己来决定。

凤羽在一听到孤独星的话，就楞了起来，这是他怎么也没有想到的，没想到孤独星要自己带他来找自己的父亲就是想要收自己多徒弟，而且他也不知道自己有什么好让他看上的，自己又不能修炼魔法，又不能修炼武技，这也让凤羽感觉到莫名其妙。”恩，我还是好好的想一下，看有没有什么好处了，“凤羽一听见自己的父亲这样说，就马上沉没一下，说出了这样的话，意思是，你不给我好处，那我才不会干呢。”恩，好处自然是少不了你的，跟了我以后就知道了，现在你自己选择吧！“孤独星也是非常阴险的，那有那么同意就让你上道了。”恩，还有，你做了我的徒弟，你们凤家在蓝风帝国甚至整个魔武也没有人敢来得罪你们，可要想好了，“孤独星再次的看着凤羽和凤天笑着说道。

孤独星明白，在魔武主要就是看家族的荣誉，家族的荣誉是每个人最重要的事情，现在自己这么一说，对他们两个来说，是最大的诱惑了”好吧！为了家族，我同意做你的徒弟，但是你有什么能够交给我的呢？要知道我可是魔法和武技都不能修炼，就连我现在的师傅都没有什么能够教我的了，“凤羽还是非常的担心，自己拜了师傅，没有可学的，那就惨了，在魔武也是非常讲究尊师重倒的。”放心吧！我既然提出了要收你为徒，自然是有东西教你了，别把我和那个什么垃圾神偷放在一起，他在我的眼里连一只蚂蚁都不如，“孤独星看见凤羽竟然把自己拿来跟步天行比，马上就生气了。

要知道自己是什么人，怎么能够和一个修为都不到元婴期的人比呢？”哼。你说什么？“凤羽也生气了，不管怎么说，步天行都是自己的师傅，虽然没有教自己什么有大用的东西，但是让自己在魔武上自保还是没有问题的，现在听到孤独星这样骂自己的师傅，自然就生气了。”哼。本来就是，等你跟了我之后就明白我为什么会这样说了，“孤独星也不怕你，反正自己说的是实话，对于自己来说，步天行的确连给自己提鞋都不配。”哼。那我到要看看你有什么能够教给我的，“凤羽也跟孤独星僵上了。”好了，羽儿，现在郡马都已经是你的师傅了，你就不要在说了，“凤天看见两个人要大吵起来了，就马上出口劝道。”可是，“”好了，别可是了，我们还是先去吃饭吧！“凤天并没有等凤羽把话说完，就阻止道。”算了，我们还有事情，就不吃饭了，你去收拾一下东西吧！“孤独星也不想在这里停留很久，自己可是计划到魔武的禁区之一魔天森林去历练，这次也顺便把凤羽带上，让他好好的修炼，自然最后一句话就是对着凤羽说的。”哼“凤羽还是非常的不满，对着孤独星冷哼一声，才回去收拾东西去了！！

第298章 ：魔天森林（1）

很快，就在凤羽把东西都收拾好了的时候，出来冷哼道：”走吧，还愣在这里做什么，“看来凤羽对于孤独星还是非常的不满，要知道步天行可是自己的师傅，要不是有步天行的存在，凤羽很有可能已经死在了魔武了，对于这种什么都不能修炼的人，怎么能在这以强者为尊的世界里生存呢？”走吧！“孤独星一点也不生气一样，拉着雅典娜的手就朝着前方走去。”哼，有什么了不起的，要不是为了家族的荣誉，我才懒得理你呢？“凤羽不甘心孤独星对自己的态度，要知道自己可是从小就生活在家族的保护之下，最后被步天行带走，还不是被步天行给保护了起来，什么时候受过这样的委屈，自然就对着孤独星冷哼起来，步过她还是跟了上去，毕竟现在自己不是为了自己，而是为了家族的荣誉。

孤独星5其实在心里也对凤羽对自己的态度非常的不爽，要知道自己能够收你做徒弟，都是对你天大的恩赐了，这是别人想也想不到的事情，你竟然这样对自己的师傅，所以才会有了现在的举动。”魔天森林到底有什么呢？“这是在离魔天森林越来越近才感觉到的事情，他感觉到魔天森林好像有什么东西在吸引自己一样，就像是那无尽之海一样，只不过没有那么的强烈，而孤独星在离这里越来越近的时候才感觉到的，他心里不禁嘀咕起来，好像有一种熟悉的感觉，但是自己有记不起来，这让孤独星非常的郁闷，只好加快速度朝着摩天森林而去，。

雅典娜非常的不明白孤独星这一路的举动，这让她非常的迷茫，到底是什么东西竟然让孤独星有这样的举动呢？

雅典娜也明白，有些事情不是现在能够问的，所以也一直没有开口询问，只是默默的跟着孤独星加快速度朝着摩天森林而去。

但是凤羽就忍不住了，看着孤独星奇怪的动作，心里非常的好奇，马上就问道：”你这是干什么，有你这么赶路的吗？“现在的凤羽根本就跟不上孤独星和雅典娜的脚步。”你现在知道我为什么会叫那个什么步天行为垃圾了吧？“孤独星现在是有点得意了，自己的厉害地方还没有施展出来呢？”哼，“凤羽不满的冷哼一声，但是他也没有办法反对，因为孤独星现在表现出来的实力的确不是步天行能够比的，因为凤羽现在用的就是步天行最厉害的一种轻身功夫了，但是也跟不上孤独星和雅典娜，这足以说明孤独星的轻身功夫有多厉害，要知道步天行可是魔武上的第一神偷，竟然也比不上孤独星的身法。

但是凤羽也没有那么容易的认输，毕竟这只是轻身功夫而已，步天行可步只是会这么一点的轻身功夫而已。”你有什么了不起的，不就是轻身功夫厉害一点嘛！“”等你知道了我的实力就明白了，现在那个跟你说这些废话，“孤独星冷哼道，”你现在还是先跟上我们在说吧！“说完，孤独星在次加速的跑了起来。”你，“凤羽被孤独星的举动给搞得说不出话来了，只好继续跟上去。”你怎么跟自己徒弟一般见识啊？“雅典娜对孤独星的举动非常的不解，都是师徒了，现在又何必搞成现在这样呢？”你看他有做我徒弟的样子吗？“孤独星回道。”呵呵，他还真的有点搞笑，那么崇拜自己的那个师傅，明明一个垃圾人物而已，“雅典娜想到这里不仅笑了起来。”哼…看到了魔天森林我怎么搞他，看他还有那么嘴硬没有？“孤独星有些冷哼，又有些阴谋的感觉。

雅典娜现在也是非常的想笑，她怎么也想不到孤独星竟然还是这么一副孩子气的样子，又不禁想到了那天晚上的事情，脸突然之间变了颜色。”你怎么了？老婆？“孤独星看见雅典娜突然变了脸色，还以为她出了什么事情，马上关心地问到。”没事，“雅典娜听见孤独星关心的话，脸马上就红了起来，因为自己刚才想的事情怎么能够告诉孤独星呢？就结结巴巴的回道。”哦，那就好，我们快吧，后面的人跟上来了，“孤独星感觉到凤羽已经跟了上来，就马上对着雅典娜说道，再次飞速的前进起来。”你你…跑什么跑，都不知道等等人家，“凤羽好不容易才跟了上来，刚刚看见孤独星他们两个，却又马上给跑了起来，根本就不是在等他，自然有些微怒了。

其实凤羽又怎么知道孤独星现在的想法呢？孤独星和雅典娜停下来不就是为了等凤羽跟上来吗？

只是孤独星没有等凤羽跟上来就跑了，那也是为了训练凤羽而已，要知道现在凤羽的实力还非常的差，怎么能够跟着自己进入到三大禁区之一的魔天森林呢？孤独星这样做，就是把凤羽的实力给提上来，那样自己在带着她去魔天森林修炼，这样不是能够大量的提升实力和进度吗？”哈哈，你还是快跟上来吧！这里可是有狼的哦，“孤独星在听见凤羽的声音后，马上大叫道。”啊，有狼…“凤羽在听见孤独星的话后，马上就尖叫了起来。

孤独星不禁一阵汗颜！这是他怎么也没有想到的结果，凤羽竟然会怕狼，从凤羽的速度和尖叫声中就知道了。

那速度可是提升了几倍，都已经快要赶上孤独星和雅典娜了。

孤独星看到这里马上就明白过来了，继续的对着凤羽大叫：”啊，后面有狼跟上来了，快跑啊，“说完后，还真的把速度提升了好几倍。

凤羽听见孤独星的话，马上就再次的把自己的潜力爆发出来，速度再次提升，现在他可不敢去看后面，因为自己从小就只怕狼，这也是凤羽不明白的地方。

而孤独星现在更是的得意了，为自己的办法而自豪。

很快，三个人就已经来到了魔天森林的边缘了，而这时的凤羽才知道孤独星是骗自己的，后面根本就没有什么狼马上就生气的对着孤独星冷哼了一声，不在里孤独星。”要不是我用这样的方法，你能够有现在这样的速度？“孤独星自然明白凤羽现在心里的想法，解释着说到，反正自己也是为了他好不是吗？”哼…“凤羽依然是冷哼一声，但是语气已经比前面好多了，因为他也知道孤独星这么做还不是为了自己好吗？但是心里也依然是有气的，毕竟害自己跑了这么久的路，又没有提前告诉自己。

第299章 ：魔天森林（2）

”走了，看来我们很有可能有大的收获了，“孤独星见凤羽没有离自己，自己也没有必要拿自己的热脸去贴他的冷了，而且孤独星也感觉到这魔天森林里魔气非常的重，而且不但是魔气非常的重，其中还包含了大量的黑暗气息，孤独星相信，只要没有那些黑暗气息，这里的魔气根本就不可能达到现在的这么浓郁。

雅典娜也感觉到这里的不一样了，她现在有些明白孤独星为什么会到这里来了，她其实对于孤独星为什么会来到魔武比孤独星还要清楚得多，这也是雅典娜在感觉到这里不一般的时候，能够没有感觉到吃惊，而是有些欣喜的样子。”这里这么阴森，我们要进去啊？，“凤羽看着眼前的魔天森林，颤抖的说道。

他到现在才知道孤独星他们的目的竟然就是这魔武的三大禁区只一的魔天森林，早知道的话，他是一定步会跟着孤独星他们过来的，他早就在自己的那个师傅那里得到了魔武三大禁区根本就不是人能够进去的，就算是到了剑神和法神也一样没有办法进入，这也是现在凤羽在知道了眼前就是三大进去之一的魔天森林，他马上就害怕了。”哼…现在知道害怕了，前面不是很嚣张吗？“孤独星有些得意，终于能够报复一下这个自己的徒弟了，要是让孤独星来对付凤羽，他还是不舍得的，因为三大神体可不是那么容易能够得到的。

只是让孤独星现在想不通的是，传说中，三大神体的九阴玄体的必要条件就必须是女子才能够拥有，而现在凤羽竟然以一男子之身就有了九阴玄体，这不得不让孤独星感觉到疑惑，但是孤独星却以为这里跟自己的空间步同的原因。”哼…谁说我害怕了，“凤羽不服的叫道，可是她那颤抖的身体和害怕的声音都深深的出卖了他，道出了现在凤羽的害怕心里。”哦，那你就跟我们来吧！“孤独星是笑非笑的看着凤羽说道，而自己和雅典娜的身体却已经直接的进入到了魔天森林里。”哼…都不理人家，还做人家的师傅，“凤羽在后面步甘的叫了一声，只是语气里却充满了女子的容情，只是孤独星没有听见而已。

等孤独星进入到了魔天森林才明白，这里面的黑暗气息之重，在里面根本就感觉不到魔气的存在，全是黑暗气息，而外面的魔气很明显的是被这股黑暗气息给赶了出出去，来掩住自己本身的气息。

而雅典娜在进入到这里的时候，身体步不由得颤抖了一下，不过不是害怕的颤抖，而是一种带着喜悦、高兴的颤抖。

只是孤独星并没有发现而已，仍然是带这雅典娜小心的超这里面走去。

而这魔天森林非常的阴森，到处充满了暴力的黑暗气息，而那一丝的魔气很明显已经被赶了出去，而这里的树竟然也已经有了生命的痕迹，这让孤独星感觉到一阵好奇，到底是什么东西能够赋予这些树木生命，只要在过一段时间，孤独星相信，这摩天森林里的树木都会变成有生命的妖，一种有了智慧的妖。

要知道妖也是有智慧和没有智慧，被别人轻易控制的，就是没有智慧的妖，只知道怎么生存，而有智慧的妖就步同了，他们能够找到适合自己生存的地方，然后开始慢慢的修炼，而不会轻易地被人给抓住，这也是他们之间的区别。

而能够赋予这些没有生命的树木生命，并且是有了智慧，这不得不说这个”人“的厉害之处，只是孤独星并不知道事情到底是怎么一回事而已。

这一切却足以让孤独星对在这里生存的那个”人“而感觉到害怕，因为在他没有领悟到生命法则的时候，也做不到这一切，要知道孤独星可是超越圣人的存在，已经有了盘古开天时的修为，也办不到这一切，这就更能够说明生存在这里的这个”人“的厉害，这步得步让孤独星小心翼翼的超这里面走去。

如果是孤独星没有受到这么重的伤，孤独星也不可能会这么小心行事，要知道孤独星在有了混元剑的时候，就算是大道也不可能会打赢自己，要不是当时突然发生了以外，孤独星也不可能会出现在魔武上了，只是这一切却没有人发现，就连大道都有些不敢相信，孤独星这么容易的被自己给打败了。

当孤独星越走到里面，越感觉到这里有一股什么东西在召唤自己一样，这种感觉越强烈，孤独星更相信，这里一定跟自己有什么关联，为什么自己一来到这里，那无尽之海就开始召唤自己，而现在自己到了这魔天森林，也感觉到有人在召唤自己一样，就是不知道剩下的那个禁区会不会也有什么东西在等待这自己呢？”啊…“一声惨叫从孤独星的身后响起，让孤独星不由得的颤抖了一下，这让正在旁边的雅典娜一阵好笑。”你们等等我啊，这里好阴森啊，我很害怕，“凤羽从后面赶了上来，期待的看这孤独星说道。

原来刚才那一声就是凤羽在忍受不了这样的气氛的时候，叫出来的，并且迅速的追赶了上来，现在的凤羽心里防线已经完全的沦陷了。

他被这里的环境给吓得害怕，他现在甚至有了一种不应该还跟着孤独星他们来这里。”你现在知道害怕了，哈哈，“孤独星忍不住大笑了起来，现在自己终于出了一口气一样的高兴。”哼…，“只见雅典娜冷哼一声，对着凤羽说道：”你就跟着我们吧！“虽然雅典娜的语气很平和，但是还是让孤独星感觉到了话里的那一丝不易察觉的敌意，这让孤独星非常的不明白，雅典娜为什么会对凤羽充满敌意，吃醋也不是这样吃的。

难道跟她口里的那个传说有关系，是啊，上次不就是在听到凤羽的名字而这样吃惊吗？孤独星不禁这样的想到，也觉得这样事情才有一个圆满的解释。”嗯，谢谢师母，“凤羽看了一眼雅典娜，很明显他也察觉到了雅典娜的那一丝步正常和敌意，但是还是对这雅典娜谢了声。

雅典娜并没有回答，直接的啦着孤独星朝着里面走去。”为什么呢？我感觉到这里好像来过一样？“凤羽跟着孤独星他们越往里面走，越感觉到这里很熟悉，就像是自己以前住在这里一样。

难道这里真的跟自己有什么关系吗？凤羽不禁在心里想到。

第300章 ：隐秘

事情真的就如凤羽想的那样，以前的凤羽的确就是生活在这魔天森林里，只是凤羽也是为了一些事情，导致了转世重生，就跟雅典娜一样，只是现在的雅典娜已经恢复了记忆，而凤羽却并没有恢复而已。

但是从雅典娜的表情就可以看出凤羽的身份非常的不简单，因为雅典娜在听见凤羽的名字时，就已经惊讶了，这很明显，凤羽的身份不简单，只是雅典娜不知道到底是什么原因并没有说出来。

孤独星也感觉到了凤羽的吃惊，还有那一丝的不对劲，要知道现在的孤独星虽然没有恢复实力，但是他的实力本来就是在那，只是现在孤独星需要的力量太过强大，而这魔武却没有办法满足，孤独星的实力才没有恢复，而孤独星能够开启”蓬莱洞府“的时候，也就是孤独星实力恢复的时候，这也就是孤独星现在不愿意去无尽之海的原因，要知道十二主神每一个都是准圣期的修为，自己能够同时对付一两个，但是人家一起上，自己就根本不是对手了，而且他们的后面还有大地之母盖亚，这个人可是众神之王宙斯的母亲，她的实力步可估计，至少在准圣的后期，很有可能已经突破到了圣人的境界，以孤独星现在的实力根本就没有办法对付奥林匹斯山上的众神。

而孤独星现在最重要的人物就是恢复到准圣期的修为，就算是”蓬莱洞府“没有办法恢复自己的实力，但是那时候的孤独星也步可能会在怕奥林匹斯山的众神了，要知道，那时候的孤独星可是能够对付圣人了。

如果不是孤独星以前的实力那么强，而且他的心神境界一直都停留在混沌圣尊的后期，不然他也不可能以这么低的修为去对付圣人，要知道圣人如果是那么容易对付的，那么就不会一直只有这么几个圣人了。

而孤独星想要回到混沌天找大道报仇也是只有通过”蓬莱洞府“这么一条路，虽然孤独星能够利用”蓬莱洞府“恢复实力，但是他也不一定就会突破混沌圣尊的境界，这就要看他个人的缘法了，如果运气好的话，他就能够恢复实力，并超越大道的存在，运气不好的话，很有可能就会停留在混沌圣尊的后期，在也没有办法进一步了。

这件事情孤独星也是非常的明白，所以他才一直没有贸然的行动，有了十足的把握现在才是孤独星现在需要做的事情。

而雅典娜也是应该理解孤独星现在的想法，才没有一直去逼着孤独星去奥林匹斯山，而是跟着孤独星在这魔武一直历练了，她也是明白，孤独星现在是在利用历练尽快的恢复实力。

而她自己也是没有办法去对付赫啦，要知道虽然以前奥林匹斯山的圣斗士全部是她的手下，但是现在却因为她的转世重生，赫拉很有可能就会用各种的办法去把这些实力全部拉拢到自己的手里。

虽然也有忠于自己的黄金圣斗士，实力也要比一般的圣斗士厉害，但是也不可能是整个奥林匹斯山的对手。

本来雅典娜也是步在乎自己的生命，只要能够拼尽自己的生命把赫拉给杀掉就好了，可是现在自己有了孤独星，可就不能在这么不在乎自己的生命，自己可不想就这么和孤独星分开。”你怎么了？“孤独星感觉到凤羽的不对劲，就马上开口问道了。”没事，就是感觉到这里非常熟悉一样，好像我以前就是在这里生活，“凤羽摸这自己那有些头痛的头，不解的说道。”什么？你以前在这里生活？“孤独星吃惊了，他现在可是知道这里的环境怎么样，怎么能够生活呢？这里全部被黑暗力量给笼罩了，难道凤羽以前是黑暗实力的人。

其实孤独星也知道，现在的魔武分为两派的人，一派就是光明力量，以崇拜光明神为首的正义力量，也就是那所谓的鸟人，而另一派就是以黑暗神为首的黑暗力量，但是传说中黑暗神已经消失多年了，没有一点的消息，而这也是为什么这么多年黑暗力量会被光明力量给打得节节败退的原因。

魔武除了蓝风帝国是上魔法师、和剑士（所谓的普通人）组成的国家外，光明帝国就是以崇尚光明神的人而建立，黑暗帝国就是黑暗派建立的，他们两派一直都在拉拢蓝凤帝国，但是由于蓝风帝国有了米加的存在，他们才没有成功，而黑暗神界和光明神界的神人根本就没有办法来到魔武，这也就是蓝风帝国能够平安生存下来的原因了。

米加想拉拢孤独星也是为了他们蓝本家能够生存在这魔武上，要知道虽然现在他的实力是足够保护了，但是谁也不知道两个神界的人什么时候能够下来，那就不是他所能够对付得了的了。

而所谓的黑暗神界和光明神界其实就是以魔武为基础的两个平行空间，想要来到魔武就必须打开一条通道，可是只有任何一界的所有神帝期的高手联手才能打开一条通道，但是这样的代价太大了，这是他们都不愿意看到的，所以才一直保持在这样的一副局面。

而雅典娜却没有一点的吃惊，好像就知道这一切一样，站在那里笑这看这孤独星和凤羽。”是啊，但是我就是想不起来，“凤羽有些恼火的说道，他越想，头就越痛。”好了，不要想了，我们进去看看不就知道了，“孤独星看这凤羽那痛苦的样子，有些心痛的说道，只是孤独星也不明白自己会心痛的原因。

孤独星也没有发现雅典娜的那表情，不然一定会问雅典娜到底是怎么一回事了。

继续的朝着里面前进，黑暗力量也就越来越暴戾，让凤羽有些受不了，孤独星没有办法也只好把凤羽给保护起来，继续朝着里面前进。

现在的孤独星也想搞明白这到底是怎么一回事了，要知道自己一来到这里，马上就想是有人在召唤自己，而凤羽来到这里就像这里是自己以前生活的地方，这一切的一切都让孤独星好奇不已，想要急切的知道，到底是什么原因。

只是他们两个都没有注意到雅典娜的不对劲，好像她没有一点的担心，来到这里就对孤独星有绝大的好处一样。

很快，三个人就来到了摩天森林的深处，这里竟然是一个封印着什么东西的地方，让孤独星不由得好奇，而且那黑暗力量也全部是从这里爆发出来的，可以说，这里就是黑暗力量爆发的源头。

第301章 ：暗黑魔龙

孤独星看着眼前这个被封印了的东西，有些像中国的龙，又有些像蛇，而更让孤独星吃惊的是，那所有的黑暗力量都是从这个像龙又像蛇的身体里爆发出来的。

这就让孤独星有些步明白了，从这个家伙身上爆发的黑暗力量，还有谁能够把他封印在这里呢？要知道，凭他现在的力量，就算是圣人出手，也不一定会成功的把他封印，这股力量虽然没有让眼前的家伙达到圣人修为，但是却让他一只脚都踏进了圣人的门槛，在加上这么浓厚的黑暗力量，的确，就算是圣人出手也不一定会成功，但是现在却是是实实在在的被封印在这里了，这就是需要孤独星仔细想想的地方了，难道魔武出现了圣人？

但是孤独星不想想，圣人是有那么容易达到的吗？也只有他自己这个变态，才能够轻易的让一个人成就圣人之身，如果是别人，想要成就圣人的修为，不知道要花费多少的时间和精力了，不然的话，混沌天里也不可能一直只有那么六位的圣人了。”还放我出去，快放我出去，“这个家伙看见有人来了，马上激动的大叫。

他被封印了这么多年，自然希望能够解脱了，可是这个地方一直没有外人的到来，要靠自己的力量来破除这个封印，那自己还不知道要花费多少亿万年的时间，这也是他看见孤独星他们激动的原因。

而他在看见凤羽和雅典娜的时候，眼睛里闪过一丝不易察觉的精光，好像他认识雅典娜和凤羽一样，而且还有什么隐秘的事情一样。

虽然不易察觉，但是他那目光依然是被孤独星察觉到了，只是孤独星没有说出来，因为他也很想知道，雅典娜和凤羽到底有什么事情瞒着自己，一直不告诉自己，而孤独星也相信，凤羽已经恢复了一部分的记忆，只是一直没有说出来，装这什么也不知道的样子。”鬼叫什么，救不救你还不是看老子的心情怎么样？“孤独星的确是有点愤怒，雅典娜有事情一直没有告诉自己，凤羽还好说点，但是你，雅典娜已经是我的女人了，还有事情瞒着自己，那就有点说不过去了，虽然这样，孤独星的心情在不好，也不会去强迫雅典娜告诉自己，也只有找眼前的这个大家伙出出自己那郁闷的心情了。

听见孤独星的话，那个大家伙现在不知道该说什么了，他也不知道孤独星现在为什么会突然的生气，自己好像并没有惹到眼前的这个人，但是他也明白，孤独星说的话是实话，他救不救自己的确还是要看他自己的心情。

而自己难道就真的要放下自己做为一个高手的尊严去球眼前的人，这让他不能接受，以前的生活到现在依然历历在目，他不想在回忆起那伤心、让自己不堪的往事。

以前的自己可以说是没有一点的尊严了，但是自从被封印在这里，自己无意间吃了一个石头，就突然力量大涨，这让他自己非常的满意，可是在力量大涨后，却发现自己依然是没有办法突破这个封印而出去，最后实在是没有办法了，只好开始修炼起这股强大的力量来，现在就有了这么强大的修为。

可是这么多年来的无聊修炼，都让自己快疯了，只是这也是没有办法的事情，当初自己的那个主人选择了这么一条路，害得自己有了这么长的遭遇，最后实在没有办法，在力量大增的情况下，开始欺负起自己那主人来。

在自己的眼里，那主人根本就不是自己的对手了，这也是自己庆幸的地方，不用在当别人的坐骑，反而有强大的力量去征服这个世界，因为他知道，就算是这个世界的创世神也没有自己现在的力量强大。”那你需要什么条件才能救我出去，只要我能够办到，我一定答应，“现在的他最大的心愿就是能够出去。”暗黑魔龙，怎么只有你一个人被封印在这里呢？“凤羽没等孤独星开口，就直接的对着眼前的家伙问了出来，看来凤羽真的是恢复了一部分的记忆，不然也步可能会认识眼前的这个家伙了。

既然已经认识了这个所谓的暗黑魔龙，那么就自然知道了暗黑魔龙的情况，而暗黑魔龙一直做为黑暗神的坐骑，在这里竟然只见到暗黑魔龙，而黑暗神却不见了，自然会让凤羽感觉到奇怪，要知道，当初被封印的可是暗黑魔龙和黑暗神同时被封印。”你说的是那没用的主人吗？被我吃了，“暗黑魔龙满不在乎的说道，好像吃了自己的主人对自己来说，根本就不是什么事情。

的确，暗黑魔龙在经过了漫长的岁月，终于把自己无意间吃下的那个什么石头给吸收完毕，但是他却没有办法完全的炼化，不然他的修为一定会再次的得到突破，这也是他无奈的地方。

最后无聊，甚至是无趣，他想起了当年自己为什么会被封印在这里，就是因为自己那无耻的主人，为了什么计划，竟然甘心的被人封印在这里，害的自己这么多年的无聊生活，虽然自己也因此里量大增，但是孤独不是什么能够换来的，实在气不过，就直接的把自己的主人，也就是黑暗神给吞了下去。”什么？黑暗神被你吃了？“凤羽现在吃惊了，虽然他没有完全的恢复记忆，但是对于黑暗神的重要，他还是非常的明白，而雅典娜也是有些吃惊，对于黑暗神，她也明白，虽然力量没有很强大，（这对于她来说，其实黑暗神可是有了神尊期限额修为，在魔武除了那所谓的创世神，力量可以说是最强大之一，另一个则是光明神了。）但是对于那个计划的重要性，她可是非常的了解，现在竟然会被暗黑魔龙给吞掉了，难道这个计划没有办法实行了吗？雅典娜看了看孤独星，在心里不禁想到。”没错，当年，要不是他，我也不可能会被你给封印在这里，“暗黑魔龙看这凤羽淡淡的说到。

的确，当年是凤羽封印了自己，但是他步怪凤羽，因为这是自己的那个主人自己愿意的，所以他把一切都怪到了自己的主人身上。”你“凤羽生气得步知道说什么话了，要知道黑暗神对于这个计划的重要，难道这个计划就会这样而消失了吗？”好吧！我救你出来，“孤独星看到这里，有些明白了，冷冰冰的说道。

第302章 ：命运女神

孤独星感觉到了雅典娜和凤羽之间的不对劲，特别是在知道黑暗神被那黑魔龙给吞了后，看这自己的眼神跟家的不对了，他能够肯定，他们所说的那个计划跟自己肯定有关，不然步可能那么的奇怪。”真的吗？你愿意救我出去？“暗黑魔龙听间孤独星的话，马上就惊喜的说道。

对于自己能够出去，那才是最重要的，管你什么计划，那跟我有什么事情，只要自己能够出了这个什么鸟封印才是最关键的事情。

孤独星也不废话，直接的动气手来，只见孤独星手上一道道灰色光芒不断的闪现，并迅速的朝着封印飞去。

而那封印在接触到孤独星那灰色光芒的时候，非常的不、不甘，开始挣扎、抵抗起来，但是也并没有什么用，要知道，孤独星那灰色光芒是什么，混沌元气，这宇宙中最高级的元气之一，虽然这只是在孤独星的眼里这样认为。

对于凤羽那小小的封印还不是轻而易举的事情，只见那灰色光芒在那封印反抗的同时，不断的吸收为己用，并迅速的炼化为混沌元气，很快，那封印的力量就被孤独星给吸收的一干而尽。

凤羽非常的吃惊，要知道自己的封印就算是创世神来了，也不一定能够解开，但是现在却被孤独星这样轻而易举的般到了，难道孤独星就真的有那么的厉害吗？

雅典娜却一点也没有感觉到吃惊，对于她来说，如果孤独星解不开这个封印，那么他也就不是自己喜欢的人了，对于能被自己看上眼的人，自然是非常的厉害。

就在那封印被吸收了的同时，就听见一声响彻天际的龙呤，震得凤羽有些吃不消，而孤独星和雅典娜却没有什么事情，这就足以说明了孤独星他们之间的实力，这也就是暗黑魔龙厉害的地方。

很快，暗黑魔龙的心情平复下来，看着孤独星说道：”你有什么要求决来吧！只要我能够办到，就不会拒绝的。“

暗黑魔龙也没有失约，只要能够办到的事情，自然要帮助孤独星办到了，现在自己真的出来了，自然会实现自己所说的话。”那好吧！跟这我们去一个地方，报了仇后，你就自由了，“孤独星知道，就算使自己到了准圣的修为，对付奥林匹斯山上的众神还是有一定的难度，而眼前的暗黑魔龙这么的厉害，虽然比起以前的自己差元了，但是现在去对付奥林匹斯山的人还是行的。

孤独星心里想的是，既然雅典娜已经是自己的女人了，那么她的仇不就是自己的仇了，自然，奥林匹斯山上的众神就要接受到孤独星的愤怒了。

而现在，自己的实力还没有达到那种地步，自然能找不帮手就找帮手了，这也是孤独星的宗旨，能少花一份力气，就少花一分力气，就算是在全胜的时期，有了这样的机会，孤独星也不可能会放过吧~只是孤独星却没有发现雅典娜在听到孤独星的话后，眼里闪过意思懊悔，一丝感动，又有些烖意。

只是这一切都没有让孤独星发现而已，现在谁也不知道雅典娜的心里在想些什么。”那好吧！我跟着你们一起去，“暗黑魔龙想了一下，反正自己现在出来也没有什么事情，而现在自己连创世神都步怕了，还会怕什么人吗？这样也正好去完成自己的承诺。

只是这件事情是暗黑魔龙做的最错的一件事情，如果他没有答应孤独星，那么自己也就不会被孤独星给强力毁灭了，这是后话，现在暂时不提。”命运女神，难道你还没有恢复记忆吗？“暗黑魔龙在跟孤独星商量好了后，转过头对着凤羽问道。

要说暗黑魔龙对凤羽没有一点的生气，那是不可能的，你们为了一个什么计划，就害得自己过了这么多年的孤寂生活，但是他看见孤独星轻易的把封印给破除，就知道孤独星的实力深不可测，自己没有必要去冒那个险，所以才会轻易的同意孤独星的想法。

而凤羽又是跟这孤独星过来的，反正自己已经把黑暗神给吃了，自己的仇也算是报了，现在也没有必要去为了凤羽而得罪孤独星这个自己还不能确定的敌人，而旁边的那个女子，自己虽然感觉到熟悉，但是也记不起来了。

虽然是这样，但是他也知道，如果孤独星和她联起手来，自己不管怎么都不可能是对手，这也是暗黑魔龙现在没办法的地方。”哼别以为你出来了，我就拿你没办法，“凤羽也有些生气，自己可不想把自己的身份告诉孤独星，而现在你既然这样说出来，那么自己的身份步就了吗？

其实凤羽也是在来到了魔天森林里，才恢复了一部分记忆，但是她的实力也没有恢复到以前的地方，这是因为她设置这个封印消耗得太多了，才会导致自己转世重生，力量失去，只有等她的记忆全部恢复过来，实力才有可能恢复到原来的地步。

孤独星现在也有些吃惊了，他可是从雅典娜的嘴里听说过命运女神，传说中能够预知未来的女神，怎么可能是凤羽呢？在孤独星的眼里，凤羽就是一个男子之身，而现在竟然成了命运女神，这是他步能容忍的，也不敢相信。”算了，你还是自己想想该怎么解释吧！“暗黑魔龙也是极其聪明的人，看见孤独星的表情，自然明白凤羽并没有把自己的身份说出来，不然孤独星在听见自己的话后，也不会露出这么一副吃惊的表情来。”哼…，“凤羽还是冷哼一声，并没有说话。

她对于暗黑魔龙把自己的身份说出来，非常的不满。”怎么，还不愿意说？“孤独星见凤羽根本就没有想说的样子，直接的问道。

如果是凤羽真的不愿意说的话，那么自己现在也不介意用出搜魂术了，虽然很有可能会、伤害到凤羽，但是那又管自己什么事情呢？

自己只要能够得到自己所需要的就行了。”哼0我为什么要告诉你，你又不是我的什么人？“凤羽冷哼一声，转过头离开了。

孤独星看着凤羽的离开，还是没有用出搜魂术，就连他自己也不知道是为什么。

但是孤独星的郁闷心情可没有那么容易消失，只见孤独星大叫一声，魔天森林开始震动起来，很快就要塔下去的样子。

孤独星的举动让雅典娜和凤羽都非常的吃惊，他们没有想到孤独星竟然会做出这样的事情来，她们现在连阻止都没有办法，只好迅速的超这外面飞去！

第303章 ：家在何方

孤独星也很快就反应过来了，自己竟然生气的把魔天森林给震塌陷了，飞速的朝着外面飞去。

孤独星也没有想到，自己会因为这一点小事，把魔武上的三大禁区之摩天森林给彻底的消失了，这是孤独星不能想到的，也是雅典娜她们没有想到的。

凤羽也没有想到，孤独星竟然会这样做，虽然说自己现在由于转世重生了，但是这么毕竟是自己生活了亿万年的家。

原来，摩天森林就是凤羽，也就是命运女神生活的地方，而在那场计划的时候，她把自己的地方给让了出来，封印着黑暗神和他的坐骑暗黑魔龙，而现在，黑暗神已经被暗黑魔龙给吞了，而且自己还跑了出来。

而自己的家也因为这件事情而彻底的被毁灭了，她现在的心情可以说是非常的悲伤，要知道，摩天森林是自己的家，家都没有了，那自己还活着做什么呢？

只见摩天森林在孤独星的气势下，开始不安的颤抖起来，然后慢慢的朝着下面陷去。直到彻底的消失，在也没有出现过一样，要不是这里还存在着那塌陷的痕迹，孤独星他们肯定不敢相信，这里就是三大禁区之摩天森林了。

孤独星自然也是明白凤羽现在的心情，他刚刚被大道给打到这里来的时候，也是非常的伤心，跟凤羽有一丝的相识，只是孤独星并没有表现出来，因为他做为一个男人，只有把这些伤感隐藏在心里。

自然的，现在孤独星已经感觉到了凤羽心中的伤感，他明白一个人的家都没了，又来何谈生命呢？”好了，别伤心了，“孤独星安慰着说道。

其实孤独星也不知道现在应该如何去安慰凤羽了，因为他也没有经历过这样的事情，但是这毕竟是自己做出来的事情，他没有办法去逃避，也没有办法当做什么也不知道，要怪，只有怪自己太冲动了。”呜呜，“凤羽并没有理孤独星，而只是在听见孤独星的话，在也忍不住的哭了起来。

虽然说凤羽也是一个神，但是她同时也是一个女孩子，只要是女孩子都会有那么脆弱的一面，而现在的凤羽在坚强，在自己的家园被毁了之后，也忍不住的表现出了自己脆弱的一面。

孤独星抱着怀里的凤羽，突然之间尴尬了起来，不知道的人肯定会以为他们两个是玻璃，而且孤独星还是一个恋童的玻璃，因为现在的凤羽依然是一个小孩子的摸样，而且还是个男孩子的打扮。

他们两个表情让旁边的雅典娜和暗黑魔龙一阵笑，他们都有些忍不住，因为现在的这一副情景太搞笑了。”好了，别哭了，有我在呢，以后我的家就是你的家了，“孤独星看着眼前那泣不成声的凤羽，不知道抱也是不是，不抱也不是，让他现在非常的尴尬。”真的吗？“凤羽听见孤独星的话，有些激动，有些惊讶的抬起头问道。

她从来没有想到孤独星会说出这样的话来，她从开始的时候就一直在算计孤独星，只是她转世后并不知道而已，但是她在恢复记忆后，马上就明白了过来，所以一路上她一直没有跟孤独星说话，她害怕自己露出马脚，因为这个计划关系着很多人的利益，自然也包括了自己的利益。

现在她突然听见孤独星说出这样的话，心里有了一丝感动，也有了一丝那么的后悔，但是她却不会放弃，这也是她不敢相信的原因。

她也明白，只要自己能够跟在孤独星的身边，计划才能得以实现，而现在孤独星说出这样的话，那就代表着自己有更大的机会进入到孤独星的身边。

在以前，她恢复记忆知道自己是孤独星的徒弟就有了这样的想法，但是她也知道，她并没有真正的融入到孤独星的身边，孤独星对自己依然是有怀疑，而现在，孤独星把自己的家给毁了，对自己充满了那么一丝的抱歉，自己也正好利用这个机会，真正的让孤独星信任自己。”恩，“孤独星并不知道凤羽心里的想法，看着凤羽那可怜的摸样，心里不禁一阵不忍，点了点头说道。

不知道孤独星在知道凤羽心里的想法会怎么样，还会这么同情凤羽吗？可能现在凤羽就已经见不到明天的阳光了吧！孤独星也不是那种任人算计的人，只要别人敢算计自己，可能早就已经下了地狱了。”那你的家在那里呢？“凤羽其实对于孤独星的来历还是非常的疑惑，要知道他们当年算计孤独星，也不过是她在知道了孤独星对于魔武的危害，对于自己众神的侵犯，但是对于孤独星的来历一直不清楚，现在自然要好奇的问了。

如果在凤羽知道了孤独星的来历，不知道她还敢不敢这样的来算计孤独星呢？要知道他们的实力也并不是很强。”家，鹰不管飞得多远，只要有风的地方就有家，远行的孩子不管走得多远，只要有爹娘的地方就有家，而我的家，在天涯，“孤独星也因为凤羽的心情，想起了自己的事情，望着远方不知道在想些什么，心里一阵伤感。

是啊，现在的孤独星也不知道自己什么时候才能够回去，可以说，现在孤独星也不知道自己的家在何方，说是雅典娜吧！他明白，雅典娜一直有事情瞒着自己，虽然可能是真心来自己的，但是，对于孤独星来说，他对于雅典娜依然是有那么一丝的怀疑，不会完全的相信雅典娜。

凤羽也被孤独星那伤感的表情给感染了，心里也有些伤感，虽然说，她现在是在算计孤独星，但是她也是有感情的动物，也会被感染。”好了，老公，不要在想了，总有一天会回去的，“雅典娜也被孤独星那表情给吓到了，她害怕，她担心，孤独星会离开自己，她感觉到自己真的有点离不开孤独星的样子了。

但是她心里又充满了迷茫，自己到底该怎么做，是跟着孤独星，还是。，她后面不敢想了，她心里不知道自己该怎么做，也许，到了最后的时候，她就会明白过来吧！”恩，“孤独星看着雅典娜那绝美的样子，心里不禁一阵安慰，虽然雅典娜可能真的是有事瞒着自己，更有可能是在算计自己，但是在这种情况下，也知道来安慰自己，不管雅典娜是真心的，还是装的，都让孤独星心里一阵舒服。

第304章 ：虎啸城

一条大路上，茫茫一层大雾，看不着边际，给这清晨染上了一层神秘的丝纱。

朝阳升起，大雾渐渐散去，让大地映照成一片金黄色，让人不禁一阵喜悦。

而在大路上远远的传来声声笑语，更给这个亮丽的清晨染上了阵阵活力，让人心情愉悦大好。

笑语过后，只见远方渐渐的露出几个身影来，越来越清晰，只见这群人中一个靓丽飞扬的女孩子特别的鲜明、耀眼，而在她的旁边，一个满脸微笑的的英俊的年轻人正与她并肩而行，说不出的飘逸。

而在他们两人的身后，一个跟小孩子一样的人正看这眼前的两人出神，心里不知道在想些什么，只是那脚步无意识的跟着前进。

而就在这个小孩子的旁边，一个全身被黑色笼罩的人跟着，满脸的冷峻，好像对什么事情都漠不关心一样。

没错，这群人就是刚刚离开摩天森里的孤独星一行人，而那小孩子自然就是命运女神凤羽了，只是孤独星不知道她为什么在恢复了自己的记忆，并没有恢复自己原来的模样，依然是现在的这么一副小孩子的模样，可能是因为孤独星，也可能是因为自己的实力并没有完全恢复吧！谁也不知道，只有她自己的心里才明白。

而那个被黑色笼罩的人，自然就是暗黑魔龙所变化的，他既然答应了孤独星，那么就不会失约了，自然的跟在孤独星的身边，等事情过后，才会离开。”老公，我们的下一站将是那里呢？“雅典娜看着孤独星那英俊的面容，不禁一阵发呆，痴痴的看着孤独星。”嗯，光之密境吧！“声音从孤独星那口中淡淡的传来，好像什么都不放在眼里。

光之密境，摩天三大禁区之一，传说中是光明神在人间的场所，但是却从来没有一个人进去过，后来虽然也有很多的冒险者去探险，但是进去的人却从来没有出来过，包括法神在内也一样。

而光之密境也逐渐的成为了魔武上的禁区，没有任何的一个人敢去探险，据说，光之密境的危险并不比无尽之海来得危险，只是这都只是谣传而已，并没有人能够真正的知道，因为进去的人没有人出来过，这也就逐渐的让人望风丧胆。

无尽之海，尽头。”雅典娜已经传来消息，黑暗神已经被暗黑魔龙吞噬，命运女神已经恢复记忆，魔天森林已经被毁，你说我们现在该怎么办呢？“一道悦耳的声音说道。”黑暗神死了也就死了，对我们来说并没有什么，到是这个命运女神有点难办，你叫雅典娜要随时注意这点，“一个粗犷的声音传来，而说话的这个人就是奥林匹斯山上的众神之王，天空之神宙斯。

的确，在他们的眼里，命运女神是害怕的，因为她能够预知未来，不然他们当年也不可能会跟魔武的众神一起合作，才会有了当年的计划，而他们也是派了雅典娜出去，只因为雅典娜是战斗之神和智慧女神。

也并不是宙斯一定会愿意派雅典娜出去，因为可以是战神去的，只因为战神是男子之身，而雅典娜却是女子之身，宙斯为了这个计划，不得不放弃雅典娜，不然以宙斯的好色，怎么可能会让雅典娜这么一个大美女去送给孤独星呢？”看来也只有这么做了，也要叫雅典娜注意点，不要让‘他’对她有了戒心，“那个悦耳的声音继续说道，而他就是宙斯的姐姐加老婆，天后赫拉，她刚才正好收到了雅典娜传来的消息，就马上过来跟宙斯商量了，这毕竟已经关系着整个奥林匹斯山的未来，能不能回到洪荒，那就要看这次能不能成功了。”这件事情你自己看着办吧！“宙斯有些不耐烦一样的说道。

宙斯要不是为了整个奥林匹斯山的未来，他才不想在理自己的这个妻子，虽然说，赫拉的确很美丽，可以说，奥林匹斯山除了雅典娜和美神，就没有一个女人能够和赫拉媲美，但是这么多年来，宙斯面对这赫拉已经厌烦了，急切的需要别的女人来安慰自己。

赫拉自然也是明白宙斯的心里，这也从这些年来，宙斯对自己的态度变化就可以看出来，但是赫拉也没有办法，现在正在关键的时刻，不允许有任何的变化，只有先忍了下来，等事情过后，在找宙斯算帐。”好吧！那我就先离开了，“赫拉有些深意的看了一眼宙斯，无奈的走了出去。

就在赫拉离开后，从宙斯身后的房间走出一个女子，极美的女子，跟赫拉可以说是不相上下，如果赫拉在的话，一定会发现，这个女子就是美神维纳斯，已经嫁给了火神的那个女人，这肯定是赫拉想不到的。

而维纳斯为什么会出现在这里呢？原来，她本来也是不同意宙斯的，后面宙斯一生气，就把她嫁给了奥林匹斯山最丑的火神，维纳斯简直没有想到，后来，忍受不住的时候，又和战神发生了关系，宙斯自然也是知道的，这是他所步能容忍的，最后利用了一些手段，强制的得到了维纳斯的身体。

维纳斯无奈，也可以说是不愿意，但是那又有什么办法呢？谁叫自己的这个父亲竟然会做出这样的事情，最后竟屈辱的跟在了宙斯的身边，虽然这样，维纳斯依然跟战神保持这关系，只是她与宙斯的关系，战神并不知道而已。

孤独星看着眼前的这座城市，心里不禁一阵喜悦，走了这么久的路，终于能够好好的休息一下了，要知道，这几天来，一直为了照顾雅典娜和凤羽的心情，慢慢的走来，根本就没有什么好好的休息。”终于到城市了，可以好好的休息一下了，“孤独星感慨的说道。”那我们还不快走，“雅典娜急切的说道。

其实她也想好好的洗一个澡，这几天来，一直没有机会，虽然开心，能够这样的游历，但是女人总是爱美的，她、也不能够避免。

孤独星在感慨过后，才发现自己已经被雅典娜拉着朝着这座城市飞快而去。

孤独星在靠近这座城市的时候，才发现这座城市也并不是很大，不过却有一个充满气势的名字虎啸城。”怎么？这座城市有这么好吗？让你停足观望？“雅典娜看着孤独星的表情，笑着说道。

的确，虎啸城有来历，而且还是非常大的来历。

这也是虎啸城在魔武非常出名的原因，虽然没有蓝风帝国的首都蓝明城那么的好，但是虎啸城却比蓝明城出名多了。

第305章 ：虎啸城的传说

孤独星就有些疑惑了，因为他从雅典娜的嘴里听出了这个虎啸城不一样的地方，要知道，孤独星其实对于魔武很多的事情都不是很清楚，在来到魔武的时候，他就一直跟雅典娜在一起，更加的没有出去游历，自然不知道这些事情了。

现在听见雅典娜的语气，马上就对眼前的这个小城而感觉到好奇，为什么一个小城竟然会比一个国家的首都城市还要出名呢？这不得不让人感觉到不解。”娜儿，这到底是怎么回事呢？“孤独星自然对于这个感到好奇，就直接的问了出来。”呵呵，这虎啸城的来历可大了…，“雅典娜现在虽然心里感觉到迷茫，但是这样的小事情也没有对孤独星隐瞒，而是直接的告诉了孤独星。

原来，这虎啸城是魔武的创世神身边四大神兽之一白虎的原因才有了现在的名字。

创世神身边四大神兽分别是：青龙，朱雀，玄武，白虎，他们的实力深不可测，就算是所谓的光明神和黑暗神也根本不是这四大伸手的对手，在创世神消失的时候，却没有把四大神兽带走，而是把他们留在了魔武上，让他们来守护魔武。

但是事情并不想创世神想的那样，在他离开不过千年，魔武就爆发了众神之战，那时候光明神和黑暗神为了争夺魔武的统治权，就各自大战了起来，而当时光明神的实力要大一些，因为光明神有水神、土神和风神的帮助，而黑暗神却只有雷神和火神的帮助，导致了后来的大败。

对于他们神来说，魔武上的修炼者微不足道，所以他们把战场放在了魔武上，导致了魔武陷入了水深火热中。

而这时受了创世神的嘱托的四大神兽，自然不忍魔武因为这样而被光明神和黑暗神给毁灭了，于是，他们出手了，只为了守护这世界而已。

虽然说，四大神兽的确是要比光明神他们厉害一点，但是他们却没有办法战胜光明神和黑暗神的联手，而且他们还有众神的帮助。

最后在光明神和黑暗神联手的情况下，四大神兽纷纷陨落，而虎啸城的位置，据说就是当年白虎陨落的地方，而这里就是在白虎陨落后，才建立了虎啸城，只因为白虎在陨落之前的那一声不甘的虎啸。

所以，这就是虎啸城的来历。

孤独星听了雅典娜的介绍，对此非常的不屑一顾，在自己的眼里，什么狗屁光明神、黑暗神，怎么可能会是四大神兽的对手呢？

孤独星的心里也有怀疑，那创世神说不定就是从洪荒过来的，要知道雅典娜他们不就是从那里过来的吗？而四大神兽对于孤独星来说，他是非常的崇敬的，因为他从小就在地球上听说了四大神兽的传说。

他的心里坚信，四大神兽就是洪荒中的，当时不知道发生了什么原因，所以才会跟着那所谓的创世神来到这魔武，他更加不相信，魔武会是那所谓的创世神而开辟的，这不过是他提前来到这里，才会有了这样的传说。

不过孤独星并没有表现出来，他也从雅典娜和凤羽的表现里，看出了什么，只是一直没有说出来而已，对于自己来说，只要能够开启”蓬莱洞府“，还有什么好怕的呢？要知道王雪和孤独月还在里面修炼，相信过了这么久，她们两个应该已经到了圣人的修为了吧~！就算是没有到，那么比气雅典娜这种准圣后期的修为肯定也要厉害很多。

等到自己到了准圣能够开启”蓬莱洞府“的时候，自己还有什么好怕的呢？在说了，自己还有一个秘密不是雅典娜所知道的。

现在的孤独星没有拆穿雅典娜，只不过是想给她最后一个机会而已，在怎么说，雅典娜也是自己的女人了，如果不是因为这样，现在怎么可能还会让雅典娜生存下来呢？只要自己想知道的事情，用出搜魂术什么都明白了，又何必还在这里瞎猜呢？

只是雅典娜并不知道孤独星心里的想法，她一直以为自己做的天衣无缝，孤独星什么都不知道，而她的心依然迷茫，不知道自己该怎么办。

这也正是孤独星没有去拆穿雅典娜的原因，因为他能够感觉到雅典娜的迷茫、犹豫。”什么光明神，在我的眼里就是狗屁，“孤独星听了雅典娜的话，不屑的说道。

虽然孤独星没有说黑暗神，只是因为暗黑魔龙在身边，虽然暗黑魔龙把黑暗神给吞噬了，但是谁又知道暗黑魔龙在听到孤独星这样说的时候会怎么样呢？要知道暗黑魔龙当年也是参加了那一场战役的。

还有孤独星也不愿意就这样去得罪一个能够跟圣人所媲美的人物，虽然说，现在的暗黑魔龙能够帮助自己，但是他也明白，暗黑魔龙愿意帮助自己，也不过是为了实现自己的承诺而已。

孤独星让暗黑魔龙跟着自己，自然也有自己的打算了，让暗黑魔龙保护自己达到准圣的修为，那么自己又有什么好害怕的呢？只要自己进入到”蓬莱洞府“里修炼，那修为自然是很快就能够恢复到天尊修为的，到时候，你暗黑魔龙跟着自己还有什么用。

孤独星心里也明白，自己想要恢复到原来的修为，不知道还要靠什么机遇了，因为达到了混沌天尊的修为后，实力要想在进一步那是非常的难，就算孤独星以前的修为是混沌圣尊的修为也一样，就像是孤独星必须从头修炼一样，只不过，是要比第一次修炼的速度快而已。”你别这样说，好歹人家也是一个神嘛！“雅典娜听见孤独星的话，笑着说道，在她的眼里，也没有把那光明神放在眼里。”好了，不说了，我们进去吧！“孤独星看着雅典娜的那一抹笑意，有些无奈的说道。

在雅典娜还想在说什么的时候，孤独星已经拉着她的手朝着城里走去。

而在后面的凤羽看着孤独星的动作，若有所思的不知道在想着什么，又像是无奈的叹了一口气，跟着孤独星和雅典娜的脚步走了上去。

而在最后的暗黑魔龙自然明白孤独星为什么没有说黑暗神了，只是他的心里现在已经对黑暗神不屑一顾，反而是对于孤独星能够顾及自己的感受而有了一丝的感动，不过他又不明白，孤独星和凤羽他们到底是什么一回事，竟然会有这样的表情露出来。

第306章 ：再回魔天森林

孤独星和雅典娜一群人进入到虎啸城后，就直接的找了一家旅馆住了下来，对于他们这几天赶路，而没有好好的休息，现在是急切的需要休息。

其实对于孤独星他们想要找点到虎啸城根本是没有一点问题的，可是却因为雅典娜想沿途看看风景、历练什么的，就是不愿意直接的飞速前进，所以才会导致了现在这样的情况。

在进了旅馆后，孤独星就独自的进了一间房间，因为他还有事情等待着他去做，这也是他不明白的一件事情。

雅典娜也没有去问孤独星到底要做什么，要知道，以前孤独星可是随时都会和他在一起的，但是这次却没有，虽然她感觉到好奇，但是也没有问出来。

夜慢慢的到来，夕阳慢慢的西下，给大地带来一丝金红的光芒，预示着一天即将过去。

在夜完全黑了下来后，等待着雅典娜他们都熟睡了后，从这加叫”安东旅馆“的顶楼上突然出现一个人影，并迅速的消失，只是这个黑影并没有发现，在他离开后，一道眼神注视着他离开的背影，久久的注视过后，无奈的叹了一口气，慢慢的会到了自己的房间。

这个黑影自然就是孤独星了，他心里充满了疑问，为什么自己在刚到魔天森林感觉到的那丝吸引却突然在解开封印后消失不见，对于孤独星可不能放过这样的机会，这毕竟关系着自己能不能提前恢复实力。

而在前几天，雅典娜他们一直跟在自己的身边，自己没有办法离开，只好把这个想法一直隐藏在心里，没有回去好好的探查一番。

现在，到了城市了，雅典娜他们自然要好好的休息了，而自己也正好趁着这个机会回到魔天森林好好的探查一番，为什么会有这么大的变化。

那股吸引自己的召唤为什么会突然的消失不见，难道？后面的孤独星并没有想出来，因为他自己也不敢相信。

这点距离对于孤独星来说，根本就没有什么，虽然说他们经过几天的时间才从魔天森林到达虎啸城，但是那是因为他们一直都是徒步而行，现在孤独星急速的朝着魔天森林飞去，这点距离自然不会被孤独星放在眼里了。

很快，孤独星就在次的来到了魔天森林，不过这里依然是跟离开的时候一个模样，魔天森林就像是没有出现过一样，不过也只有孤独星知道，这里就是以前的魔武三大禁区之一的魔天森林，毕竟这一切都是他造成的，没有谁能比他更加了解了。

只是孤独星来到这里后，依然不明白，为什么在魔天森林没有消失的时候，会有什么东西在召唤自己呢？而在消失过后，那种感觉却消失得无影无踪了，这让孤独星百思不得其解，更加激起孤独星那好奇的心。

孤独星只好再次的认真的感觉起来，把魔天森林原来的地方再次的认真感觉了一边，依然是没有那种召唤自己的感觉，这让他感觉到非常的奇怪，难道就是暗黑魔龙在召唤自己，自己把暗黑魔龙救出来后，那种感觉就消失了吗？

最后，孤独星也没有明白到底是什么原因，只好无声的离开，朝着虎啸城快速的飞去。

只是孤独星并没有发现，在他离开后，原来属于魔天森林的地方，突然冒出一阵黑光，并迅速的朝着虎啸城而去。

虽然孤独星不明白这到底是为什么，但是对于孤独星来说，既然现在没有办法知道，那么自己不如等以后有机会在搞个明白，现在最重要的事情，就是恢复自己的实力，而恢复实力最重要的办法就是历练，到什么地方历练，那自然就是禁区，只有那样自己的实力才能尽快的恢复，如果只靠自己来转变那么多的能量，孤独星都不知道自己会到什么时候，才会恢复自己的实力。

就在孤独星进入房间的那一刻，旁边的房间里再次的传出一声无奈的叹息，只是孤独星并没有发现而已。

阳光普照大地，意味着新的一天来临。”安东旅馆“里，三男一女坐在大厅里正安静的吃这早餐，只是其中的一个更像是一个小孩子而已。

孤独星看着正在努力消灭自己眼前食物的凤羽，心里不禁一阵疑惑，眼前的这个小孩子真的就是那命运女神吗？怎么会是这么一副样子，难道他就不愿意恢复自己原来的相貌吗？

虽然孤独星好奇，但是他也绝对不会开口去问凤羽，因为他明白，就算是自己开口问了，凤羽也不一定会告诉自己，自己又何必去浪费口水呢？”好了，我们出发吧！“孤独星间众人都吃的差不多了，忍不住开口说道。

在刚开始孤独星没有发觉到雅典娜不对劲的时候，他不会这么紧张，在他的心里，只要帮雅典娜把仇报了，那么就是自己离开这魔武的时候，可是现在，他感觉到了雅典娜的那一丝不对劲，心里就有些着急了，不知道自己还要等到什么时候才能够回道属于自己的世界，而自己的女人在自己失败后，会怎样呢？

这一切都是孤独星担心的，虽然孤独星并不害怕他们已经给大道给灭了，因为孤独星知道自己女人寄托虚空的灵魂在什么地方，也没有什么事情，这自然的意味着他的女人没有事情，这也是为什么孤独星会一直没有那么担心的原因。

但是现在，孤独星的确是有些想她们了，特别是在经历了魔天森林的事情后，对于凤羽那种思念家的时候，这也让孤独星想起了自己的加，他不知道自己什么时候才能够回去，而现在能够做的，就是尽快的恢复实力，这样才是自己能够回去的资本。

孤独星也担心王雪了，要知道王雪在”蓬莱洞府“里修炼，如果已经城圣渡劫的时候会怎么样呢？她们现在没有鸿蒙紫气，能活抵挡得住那天罚之眼呢？

但是孤独星并不知道，如果没有他的帮助，天罚之眼是不会那么容易出现的，要知道，天照她们渡劫的时候，都是有了孤独星的加入，那天罚之眼才降了下来，更何况，现在的天道已经被他给灭了呢？要知道，法则想要从新确立一个天道，那是需要时间的。

所以孤独星不知道这些，才会这么的担心王雪她们两个，也担心她们在”蓬莱洞府“里会寂寞，要知道里面的时间可是10000年才相当于外面的一天。

第307章 ：寂寞与阴谋

孤独星想到这里不禁放下了心，他自然知道，如果天道没有重立，那么王雪她们成圣渡劫的时候，自然不会出现天劫了，这也是孤独星放心的原因，但是让孤独星好奇的是，如果王雪他们成圣了，那为什么自己会没有感应呢？要知道”蓬莱洞府“可是和自己心脉相连的，里面有什么动静自己怎么可能会不知道呢？”老公，你怎么了？“雅典娜见孤独星叫自己等人走，自己却愣在那里不知道在想些什么，不由得开口问道。”没事，我们走吧！“孤独星马上就反应过来了，说着人已经朝着前方而去。

雅典娜和凤羽在心里就有些疑问了，为什么孤独星刚才会露出那么一副表情，时而担心，时而紧张，时而放松，又露出微笑。

她们知道孤独星的心里有事情在瞒着自己，但是她们又何尝没有事情瞒着孤独星呢？这也是她们没有开口问出来的原因，只因为她们在心里感觉到有些对不住孤独星，孤独星对她们越好，她们反而越难过。

很快，孤独星他们一群人已经出了虎啸城，朝着下一站光之密境走去，孤独星不知道这次去光之密境会不会像在魔天森林一样呢？对自己什么帮助都没有，（这里说下，魔天森林的事情是为以后埋下伏笔，到最后大家就知道为什么，现在先保密下，千万不要扔鸡蛋啊，很贵的，哈哈）孤独星想到这里，不禁一阵迷茫，难道自己想要恢复实力就真的那么难吗？

就连摩天森林对自己一点的帮助都没有，难道真的只有去了无尽之海才能对自己有帮助吗？

孤独星现在越来越感觉到，无尽之海有什么东西在等着自己，只是他在知道了无尽之海背后的奥林匹斯山众神后，让他有点缩手缩脚的，他不是害怕，他是为了自己的女人，他明白，如果自己在这里出了什么意外，意味着自己的女人将永远的被封印起来，而在”蓬莱洞府“里的两女，也将永远没有机会出来。

所以他为了自己的女人，不得不谨慎的做事，不然以孤独星的性格，早就去了无尽之海，那里还会在这里。

走了没多久，就听见前面传来一阵声音：”哎，黑暗帝国和光明帝国又开战了，据说这次我们蓝风帝国也要被卷进去了，就是不知道会帮那个国家？“

孤独星听到这句话的时候，心里不禁一阵好奇，为什么蓝风帝国要卷入这场战斗呢？要知道，以前的蓝风帝国从来没有卷入过，难道发生了什么事情。

但是孤独星也明白，这件事情关自己的什么事，自己现在需要的是恢复实力，而不是在这里浪费时间，所以并没有理这些人，而是继续的朝着前面走去。”蓬莱洞府“里…”小月，你说我们什么时候才能出去呢？“一个极美的女子对着另一个女子问道，语气里充满了孤独、寂寞。”嫂子，我也不知道啊，也不知道大哥他们到底出了什么事情，现在都没有回来，“另一个女子也是这么一副语气，她们在这里待得太久了，久得让自己都快要疯了，而这里，竟然只有她们两个人。

她们就是在”蓬莱洞府“里修炼的王雪和孤独月了，她们也不是没有试过直接的突破”蓬莱洞府“的禁止，然后出去，可是她们却一直没有成功。

刚开始的时候，她们还以为是自己的修为太低，所以才没有办法突破而出，可是当她们突破了圣人的境界，达到了混沌天尊的时候，依然没有一点的办法，她们就已经明白了，这”蓬莱洞府“的禁止只有孤独星一个人能够打开。

的确，她们在成圣的时候，就跟孤独星想的一样，由于天道被灭，根本就没有天劫降下，所以她们现在的实力虽然是到了混沌天尊，但是由于没有了天劫的洗礼，所以她们的修为并没有陈子涵她们这种经过天劫洗礼的混沌天尊强，但是她们也要比圣人厉害多了。”唉，什么时候才能出去啊？“王雪无奈的叹了口气，她等待得太久了，久得要让自己疯了，急切的需要东西来发泄。”等吧，我们要相信哥哥，他一定会回来的，我去修炼了，看能不能在进一步，“孤独月何尝不想出去呢？只是没有办法，还不如修炼来得好，可是她也明白，自己现在想要突破，那是非常难的事情，除非能够有什么机遇。”嗯，我们一起去吧~“王雪也忍受不了这种寂寞，每次她们都会用这样的借口去修炼，可是每次的结果都会让她们失望。

鸿蒙天…”哎，不知道什么时候才能恢复实力，“一道孤独的声音传来，他就是被孤独星打得重伤的大道。

直到现在，他也没有恢复，他其实跟孤独星的伤没有什么区别，甚至可以说，比孤独星还要重，只是由于孤独星到了魔武去了，而他也由于是大道，所以实力一直没有掉出混沌天尊，这也是他跟孤独星不同的地方。”没想到他竟然被鸿蒙紫金认主了，看来，他回来后，我的麻烦大了，还是修炼吧~“又是一声叹息过后，在也没有一点的动静了。

很快，孤独星他们再次的来到了一座城市，他们已经行走了三天了，三天里一直都生存在野外，这让雅典娜和凤羽很不能忍受，可是没有办法，现在见到城市了，自然要好好的调整一下了。”老公，我们就在这里休息一晚吧！“雅典娜的语气里充满了撒娇。”好吧！明天我们直接飞过去，“孤独星想了一下说道，孤独星不想在浪费时间了，这几天为了她们两个，已经浪费了太多的时间。”不行，我们还没玩够呢？“凤羽马上就出口反对了，至于是不是想他那样说的，就只有她自己的心里才明白了。”算了，我们还是飞过去吧！“雅典娜也不知道出于什么心思，竟然同意了孤独星的话，她一直都在托孤独的时间，因为无尽之海并没有准备好，她不希望孤独星那么快的恢复实力，所以才一直托着孤独星，而现在，她也不知道为了什么，竟然会同意了。”你，“凤羽吃惊的看着雅典娜，指着她说不出话来，她根本就没有想到，雅典娜会同意孤独星的话，要知道，对于雅典娜她们可以说是同一阵营的人了，难道就不怕这样做，坏了自己的计划了吗？”那好吧！我们进去吧！“孤独星并么有理凤羽，而是直接的走进了眼前的这座城市。

第308章 ：实力突破突知隐秘

夜，静静的来，给人一种宁静的感觉，一座小城里，一家旅馆里，一间房间里，正站着一个英俊的少年，他的眼神里充满了思念，痴痴的不知道在想些什么。

突然，这个少年想是明白了什么，身体一震，气势散发出来，身上也冒出了一种光芒，紫灰色的光芒，给人一种神秘的感觉。

那紫灰色光芒越来越亮，气势越来越大，瞬间将整个小城给笼罩起来，动弹不得。

而这少年却不自知，依然沉吣在那奇妙的感觉中。

就在这少年沉吣在这个奇妙的感觉中，气势爆发出来的时候，旁边房间的两位绝美的女子马上惊醒过来，她们震惊了，不知道现在到底发生了什么事情，自己现在一动都动了，对视一眼，能从对方的眼神中看到吃惊。

而这股气势依然不满足这座城市一样，迅速的朝着整个魔武散打而去。

没错，这个少年就是孤独星。

本来孤独星正在思念自己的女人，不由得又想起了自己的一生，从地球上突破的生活，再到后来接受了盘古的传承，又到自己去了，修真界、再到后来的与大道对抗，导致来到了现在的魔武，一切的一切，都飞速的在孤独星的脑子重现，就像是刚发生的事情一样。

那画面是那么的清晰，那么的明亮。

孤独星突然明白了，自己为什么会出现在这里，为什么会有那么多的机遇，为什么盘古大神会选中自己做为传人，一切的一切，就像是上天注定了一样。

而孤独星的脑子里也出现了一副让自己模糊的画面，这是他从来没有的，想要回忆，却也没有办法。

虽然是这样，但是孤独星也足够了，他马上就领悟了，自己的”道“是什么？每个人都有自己的”道“，而孤独星却一直迷茫，不明白自己的”道“是什么，现在他突然之间明悟了，他的”道“就是以人为基础，不像天道的无情道，也不是大道的友情道，但是他的道又包括了这些。

而孤独星在明悟的那一刻，实力也是在迅速的增长着，从仙君的修为到准圣，再到圣人，混沌天尊，混沌圣尊，还有再次突破的迹象。

突然，那突破到混沌圣尊的修为再次一跳，突破了，成就了混沌至尊的境界。

而这时，孤独星才慢慢的醒了过来。

就在孤独星突破的那一刻，在鸿蒙天一座古老的宫殿里，突然一个声音传来：”哎，看来我没有机会了，“接着有时一声叹息传来，只是并没有人知道而已。”道，天地分阴阳，独阴不生，独阳不长，以后我的‘道’就是‘人道’，“一道玄而又玄的话语从孤独星的嘴里传出来。

而就在孤独星话音刚落的时候，那股铺天盖地的气势瞬间消失，而孤独星身边紫灰色光芒也像是从来没有出现过一样，消失不见。”到底是什么呢？我怎么记不起来了呢？“又是一声，像是自言自语，又像是在问别人，孤独星不明白，自己那些没有见过的画面到底是什么呢？为什么会突然出现在自己的脑袋中呢？

只要孤独星一去想，他的头就忍不住的痛起来。

孤独星无奈，知道这是现在自己还没有办法知道的事情，只好先放弃，不再去像那事情。

冷静下来，看着自己体内的太极图，说道：”龙凤逍遥决，看来辱没了你，以后你还是恢复以前的名字，叫‘阴阳’吧！“这是孤独星在为自己的修炼法决从新命名，他知道，自己这个修炼法决根本就不是什么自创的，而是好像自己很久以前就修炼过的，而原来的名字就叫”阴阳“。

而就在孤独星突破的那一瞬间，马上就明白了魔武的事情，他为什么会来到魔武，这一切不过是大道的算计罢了。

而雅典娜为什么会出现在自己的身边，也马上明白过来了，而她心中的秘密也马上知道了，这一切都不过是大道安排的，而凤羽，什么主神都是大道把孤独星送到这里提前安排的。

而且大道在很久以前就知道了孤独星的出现，也知道孤独星会跟自己做对，更加的知道孤独星会来到这魔武，所以就提前把奥林匹斯山众神给送到了这里，这样做的原因，只不过是为了对付孤独星而已。

而孤独星也知道了一件事情，那就是混沌至尊并不是自己的终点，而是开始，他虽然现在不知道自己的终点是什么？但是他却知道了，自己的上面还有一界，就是所谓的寰界，所谓的寰宇、寰宇，就是这个意思，而现在自己生存的空间，就是所谓的宇界，包括那自己从未去过的逍遥天，也不过是宇界的一部分而已。

而混沌至尊就是宇界的修炼终点，也是寰界的开始。

孤独星虽然还不知道出现在自己脑子里的那些画面到底意味着什么，但是他却明白了，只要自己的修为突破到一定的境界，就一定会知道自己的身份是什么，因为他已经明白，自己是重生了，重生在这低一级的宇界。

而他也明白，盘古其实就是寰界的，不知道什么原因，流落在宇界，后来才有了盘古开天辟地的说法。

的确，这宇界除了逍遥天其实都是盘古开辟出来的，那只是因为他没有办法在回到寰界的情况下，注定会生活在这里，就开辟出了现在的宇界，但是也并不是只有这一块洪荒，还有很多的洪荒共同组成了这所谓的宇界。

本来以盘古的实力开天根本是不用陨落的，但是在关键的时刻，他被大道偷袭，导致身化洪荒，但是也在关键的时刻才会有了后来的”蓬莱岛“与孤独星的事情。

孤独星在知道了这一切后，不由得对那寰界充满了好奇，那到底是一个什么样的地方呢？而他也深信，大道也是为了能够到寰界才会算计盘古。

孤独星现在虽然充满了好奇，但是他也明白，现在宇界还有很多的事情等待着自己去处理，还有自己的女人还等待着自己去解救。

不过，孤独星也笑了，他本来以为自己想要恢复实力会很难，没想到，自己突然的这一领悟，竟然让他恢复了实力，还突破到了混沌至尊，更加的知道了一些现在不应该知道的事情。

只是现在他不知道该怎么去处理雅典娜的事情，毕竟雅典娜是大道安排在自己身边的，但是他也明白，雅典娜对自己并不是那么的简单！

第309章 ：再次相见

他能够感觉到，雅典娜是爱自己的，只不过心里一直在矛盾，不知道自己该怎么选择，一边是自己生活的地方，一边是自己的爱人，心里一直迷茫、一直痛苦。

孤独星现在也没有什么好的办法，一切还是要雅典娜自己去做出选择，所以，孤独星决定，最后的命运还是交给她自己去拿注意。

很快，孤独星想起了现在正在”蓬莱洞府“中的王雪和孤独月，现在也是去看看她们两个的时候了，想到这里，孤独星就瞬间的消失在了这个房间。

而就在孤独星刚刚消失的时候，就见从们外走进一个绝美的女孩和一个小孩一样的人，只是他们进来后却让他们吃惊了，本来他们以为进来就能够知道刚才那股气势到底是怎么一回事，可是进来却没有看到一个人。”你说老公怎么会不见了呢？“那个绝美的女子问道，心里充满了疑问，要知道，孤独星的修为比自己的低，出去的话，自己是一定能够知道的，就像上次孤独星离开的时候，自己不是感应到了吗？

这两个人自然就是雅典娜和凤羽了，说话的雅典娜心里的确是好奇，在虎啸城的时候，孤独星离开自己已经感觉到了，但是这次自己却什么都没有发现，难道孤独星已经恢复实力了，那么自己的计划不就意味着失败了吗？”不知道，但是肯定还没有离开，“凤羽肯定的说道，因为她是命运女神，自然能够知道，孤独星还没有离开魔武，如果离开的话，自己就会有感应。（这里为什么凤羽会有感应，以后在说，在后面的几章里，现在先不说，嘎嘎！）”那我们就在这里等着吧！他应该会回来的，“雅典娜也知道，孤独星想恢复实力那有那么容易，一定是还在这里，只是用什么办法隐藏起来了，毕竟自己对上孤独星还是没有办法取胜的。

而孤独星想要隐藏起来还是非常容易的，因为雅典娜不愿意相信，孤独星在短短的时间里，就已经恢复了实力，这根本就是不可能的事情。

凤羽没有说话，只是点了点头，心里在想什么就不得而知了。”雪儿，月儿，我回来了，你们还不快出来，“孤独星一进入”蓬莱洞府“就马上大叫了起来，心情非常的激动，自己有多少年没有见过王雪了，虽然现在去救陈子涵她们是一时没有办法，但是见王雪她们还不是马上的事情。

正在修炼中的王雪和孤独月本来在孤独星刚刚出现在”蓬莱洞府“的时候，就有了一丝感应，可是她们不敢相信，现在突然听见了那熟悉的声音，马上就知道，自己的感应没有错，孤独星回来了。

只是一瞬间，王雪和孤独月就出现在孤独星的面前，看着眼前的孤独星，不禁一阵颤抖，流出了眼泪，激动的看着孤独星，好像不敢相信这时真的一样，她们寂寞了这么多年，不想在寂寞了，害怕这只是自己的一个梦，这样的梦，她们都已经做了多少年了，就连她们都已经记不清楚了。”这是真的吗？“王雪颤抖着声音，对着站在眼前对着自己笑的孤独星问道，害怕孤独星马上就要消失一样。”是真的，雪儿是真的，我回来了，“孤独星也被王雪给感染了，把王雪紧紧的抱在怀里，肯定的说道，自己是真的回来了。

而就在孤独星把王雪抱住的那一刻，孤独月就已经留着眼泪独自的离开了，她知道，现在的两个人需要的是独立的空间。

可是自己的心为什么会这样的痛呢？这时孤独月心里的疑问。

王雪感受到孤独星那温软的怀抱，才确定，这是真的，自己的爱人真的回来了，忍不住的抱着孤独星痛哭起来，她等这一天已经等了太久了，等到当这一切真的来临的时候，让自己不敢相信。

孤独星没有办法，知道现在的王雪需要发泄，就这样一直的抱着王雪，静静的享受着重逢的喜悦。

良久，王雪才慢慢的恢复情绪，看着孤独星的眼神充满了温柔，问道：”老公，你这么多年到底去那里了，不知道我这么的想你吗？都不知道来看看我，“语气里充满了幽怨，但是同时也充满了爱意。

孤独星看着王雪那幽怨又充满爱意的眼神，心里也是一阵欣慰、心痛，对着王雪解释着说道：”这些年发生了太多的事情，我也是没有办法。“”那你没事吧！“王雪听见孤独星的话，就马上明白一定是发生了什么事情，不然孤独星不会这样不理自己的，马上担心的问道。

在她的心里，孤独星的安危才是最重要的，自己孤独、寂寞了这么多年又算什么呢？”嗯，事情是这样的，“孤独星慢慢的把这么多年发生的事情一一的说了出来，没有一点的隐瞒，就连自己跟雅典娜好上的事情，和雅典娜在算计自己的事情都一一的告诉了王雪。

对于孤独星来说，自己没有必要去隐瞒王雪。”那姐妹们呢？“王雪在听了孤独星的话后，并没有理雅典娜，因为在她的眼里，雅典娜根本就翻不起什么波浪，反而是陈子涵她们让她担心，因为孤独星也不知道陈子涵她们现在到底怎样了。”她们现在应该没有什么危险，只是被封印起来了吧！只要我们一回去救出来就行了，“孤独星淡淡的说道，虽然话里是不肯定，但是那语气里却充满了自信，这也是孤独星实力恢复过后的自信。”嗯，“王雪并没有在意，反正有自己的这个老公，并没有什么事情办不到。

良久”小月呢？“王雪现在才反应过来，孤独月不知道什么时候，已经离开了，把空间留给了他们两个人。”应该是去别的地方了吧！“孤独星心里也是一阵安慰，能够有这样懂事的妹妹，知道什么时候该离开，给自己留下足够的空间。”嗯，我们还是去找她吧！她也孤独了这么年了，“王雪怎么会不明白孤独月的心事呢？要知道她们可是在一起了这么多年，就算是没有感情的人，在一起这么久也有了感情。

更何况，王雪和孤独月同为女人，孤独月心里的那点小心思，早就被王雪给看透了。”好吧！“孤独星本来还想和王雪在一起好好的深入聊聊的，可是听见王雪的话，才知道孤独月也是寂寞了这么多年，现在自己怎么能够只顾着跟王雪团聚呢？是该去看看自己的这个亲生妹妹了。

第310章 ：禁忌之恋

在”蓬莱洞府“里，孤独星只一瞬间，就已经发现了孤独月身在何方，可是却看见了让他心疼的一幕。

只见孤独月孤独的站在自己修炼的地方，而她所站的地方恰好是孤独星在为了王雪而取的整座富士山，那满山的樱花给人一种葜静的感觉。”哥，你知道吗？我是真的爱你，可是我知道这是不可能的，“孤独月站在那里自言自语道，心里说不出的痛。”可是你却是我的亲生哥哥，你说我该怎么办呢？“孤独月看着那满山的樱花，疑惑的问道。

沉默，寂静，给人带来一种不一样的感觉。”哎，只要能够跟在你的身边，默默的看着你，我就心满意足了，“良久，可能是孤独月想通了，也可能是孤独月选择了这一条路，她只有把这份禁忌的爱恋永远的埋藏在自己的心底。

孤独月并不知道，自己刚才的这一幕已经被站在自己身后的孤独星和王雪给听了后，也深深的感觉到了她心里的矛盾。”小月！“仿佛是从九天之上传来的声音，又是那么的贴近自己的心，不过，这道声音却让正在沉思中的孤独月一惊，难道自己刚才说的话都被自己的哥哥听去了吗？

孤独星没有理会正在吃惊中的孤独月，也没有出声，只是默默的把自己这个亲生的妹妹紧紧的抱在怀里，享受着这寂静的一刻。

王雪也没有说话，只是默默的看着相拥的两人，微笑着看着，没有一点吃醋的表情，在这么多年，她早就明白了孤独月心里的想法，只是她也不知道这件事情到底该怎么处理，怎么说，他们也是一对亲生兄妹，这件事情她是没有办法为孤独星去做主，也没有办法去阻止，只有默默的关注。

她自然也希望两个人都能够幸福，可是事情却是那么的难，也许，世间的事情都是这样的，有得就有失。

孤独月在被孤独星抱在怀里的时候，心就忍不住的颤抖起来，她从来没有和自己这个哥哥这么亲近过，从他出生的时候，就已经跟自己走散了，而直到后来的相认，也只是生活了短短的时间，就已经离开了，直到现在的重逢。

的确，孤独月现在的心里有一种感觉，叫幸福，她被这种感觉已经充满了心田，这是她从来没有想过的，自己的哥哥会这样的贴近自己。

良久，”小月，好了，别在伤心了？跟我们一起出去吧！“孤独星拍拍孤独月的后背，说道。

孤独星现在还是能够冷静下来，现在的事情，是时候去找奥林匹斯山的人算算帐了，竟然这样来算计自己，还有也是时候回去找大道报仇，最重要的就是去救回自己的女人和复活盘古。

想到复活盘古，孤独星的心里不禁一阵郁闷，所需要的材料，现在一件也没有，这不是自己能够找到的，对于盘古是寰界的人，那么复活他自然也就需要的是寰界的东西，孤独星知道，现在宇界存在寰界的东西，也只有那么一样，可是要凭自己的实力找到，就不是那么容易的了。

只有靠自己的机缘，不过只要自己遇到的时候，自然就会有一定的感应，这也是盘古留给孤独星唯一的线索。”嗯，“孤独月只是应了一声，在自己的心里，孤独星能够这样对自己，自己已经非常的满足了。

孤独星看着眼前的孤独月，何尝不知道孤独月的心思呢？但是他的心里总放不开，这是自己的亲生妹妹啊，这就像一道无法逾越的鸿沟，硬生生的卡在孤独月和孤独星的中间，让他们痛苦而不能自拔。”有一种感情像宽广而深远的海洋，它默默无言，却给人世间留下了一段美丽而感伤的爱情佳话，或许，人世间最美好的情感莫过于如海洋般深沉的暗恋，“王雪看着眼前的两人，不自觉的说道。

这也正好的体现出了孤独星和孤独月现在的心思，其实在他们两人的心里，都已经有了对方的影子，可是这血缘关系却永远的存在，让他们没有办法逾越这道深深的鸿沟。

要知道孤独星和孤独月两个人从小就没有生活在一起，更加的没有那种亲情，有的只是后来相遇、相知的男女之情，可是事实是残忍的，这是他们谁也没有办法改变的事实，他们是亲兄妹。

孤独星擦干孤独月脸上的泪水，拉着她的手，走到王雪的身边，说道：”雪儿，我们走吧！“

王雪没有说话，只是点了点头，她现在不想离开孤独星，只要孤独星去那里，她就一定要跟着。

只是一瞬间，孤独星再次的出现在了房间里，让正在沉默、想着心事的两人给惊醒了，她们吃惊的看着突然出现的三人，有些不明白，孤独星她们是知道的，可是眼前的两女是怎么出现的，那美丽丝毫的不比自己差，还有过之。”这就是你说的雅典娜和凤羽吗？“王雪看着眼前的两人，问道。”嗯，她就是雅典娜，那个小孩一样的就是凤羽，只是我也不知道她的真是面容是什么？只知道她就是这个空间的命运女神，“孤独星对着王雪解释道。

看着雅典娜，心里有一丝的无奈，也有一丝的伤感。”这这…她们是谁？“雅典娜很久没有反应过来，当反应过来后，就充满敌意的看着王雪和孤独月问道。

雅典娜是吃惊了，她竟然看不透眼前两女的修为，她们站在那里，是那么的恰静，那么的优雅，就像没有出现在那里一样，可是自己又真实的看着眼前的两女，这只能说明，两女的修为已经到了自己所不能理解的地步。

如果真的是这样，那么计划会失败吗？想到这里，雅典娜的心又是一阵轻松，可能是她的心里就不希望计划成功吧！不然她自己的心怎么可能会有轻松的感觉呢？”或许世间的事就是这么的奇怪吧！“孤独星没有回答雅典娜的话，而是说出了这么一句谁也听不懂的话，只有王雪明白孤独星话里的意思。

到现在，孤独星也不明白，自己为什么会突然突破，甚至是超越大道，还知道了自己所不能知道的事情，这难道就是命运的安排吗？

站在旁边的凤羽吃惊不会亚于雅典娜，她在以前还能清楚的感觉到孤独星的存在，而现在，她怎么也感觉不到，这说明，孤独星的修为已经超越了自己能够预知的地步，要知道，凤羽的修为虽然低，可是她的预知能力就连她们这所谓的创世神也没有逃离的，而现在，孤独星却达到了，这只能说明一个，孤独星的修为已经到了自己所不知道的地步。

第311章 ：凤羽的真面貌

凤羽现在的心里也充满了迷茫，自己现在应该怎么做呢？对于一个已经不是自己能够对付的人，难道真的要按照原计划而行事吗？”她们是你的妻子？“雅典娜在听见孤独星的话，反应过来了，她记得，当初孤独星跟她说过，他是有妻子的，而突然出现的这两个人肯定就是孤独星的妻子了，那自己现在又处于什么位置呢？”你好，我是孤独星的妻子王雪，这位是孤独星的妹妹孤独月，“王雪大方的说道。她从孤独星的表情看出来了，孤独星还是对雅典娜是有感情的，她自然不希望孤独星受到伤害，也不在乎现在再多一个姐妹，只要孤独星能够开心就行。

王雪能有这样的举动也有她自己的理由，要知道，只要孤独星对雅典娜有了感情，那么雅典娜最后背叛了孤独星，孤独星就一定会受到伤害，而现在，就是她尽自己的努力，希望雅典娜能够作出对自己有力的选择，既不伤害自己，又不会伤害到孤独星。

雅典娜听见王雪的话，马上就愣了起来，她没有想到，眼前的王雪会这么大方的跟自己说话，她可是非常的明白，女人是善妒的动物，怎么会容忍自己的存在呢？那个又希望有别的女人来争夺自己的丈夫呢？

可是雅典娜并不知道，爱，有时候并不是占有，而是只要自己所爱的人能够得到幸福，那就是自己最大的幸福了。

占有的爱情可能会让双方都受到不可挽回的伤害，爱情应该是包容。”哼…，“一声冷哼传来，震醒了正在思考中的雅典娜。

原来，孤独月见雅典娜没有理王雪，只知道在那里发呆，心里就不满了，怎么说，王雪才是自己哥哥的女人，你现在可是为了来对付自己哥哥的，能够这样对你已经是非常的客气了，没想到你竟然还不理我们，自然就生气了。

而且她与王雪在一起生活、修炼了这么多年，那感情自然是不用说了，不然也不会在王雪与孤独星刚见面的时候，自动的离开了。”你好，我叫雅典娜，孤独星的女人，“雅典娜也反应过来了，马上跟王雪回道，她可是看不出王雪和孤独月的修为，自己不管现在是为了计划，还是要跟孤独星在一起，可是一定要跟眼前的两个女人打好关系，不然，孤独星可不会那么容易的接受自己，而计划也不可能就那么容易的成功。

可是，雅典娜并不知道，孤独星早就知道了她的事情，现在没有理她，只是因为孤独星的心里还对她存在着一丝的感情，如果不是这一丝感情的话，她就早已经面临着毁灭了。”那我们以后可要好好的相处了哦，“王雪神秘的说道。

但是孤独星却已经明白了王雪的意思，有些感激的看了王雪一眼，可是却让孤独星看痴了，要知道，以前的王雪没有修炼的时候，就已经能够引起孤独星的注意，而现在修炼了，那种飘逸的气质更加的吸引着孤独星。

现在的王雪就像是从九天下来的仙女一样，比起以前的她，更是多了一层清丽脱俗的感觉。

王雪看着孤独星的目光，心里也有些得意，自己的爱人能够被自己所吸引，这是自己最喜欢的事情，这代表着，自己还有那份得意。”雪儿，跟我来，“只一句话，孤独星和王雪已经消失在原地了。”哼，“孤独月自然知道孤独星和王雪去了那里，冷哼一声，表示自己的不满。

她也知道，孤独星和王雪做什么事情去了，她的心里对这件事情也是有一丝的期待，可是她也明白，这是不可能的事情，要知道，他可是自己的亲生哥哥，这件事情是永远没有机会发生的。”这…这他们去了那里，“雅典娜看着王雪和孤独星消失的地方，不敢相信的问道，这是她一点也没有发现。”想知道吗？那就自己去问我哥哥吧！看来，你也并没有得到我哥哥绝对的信任啊，“孤独月有些讽刺的说道。

雅典娜听见孤独月的话，才明白，自己根本就没有完全的得到孤独星的信任，不然这样的事情怎么会不告诉自己呢？

难道自己的事情，孤独星已经全部知道了，那自己又该怎么办呢？心里一个声音不断的问自己，难道自己真的就要在自己的家园和自己的爱人之间做一个选择吗？

孤独星现在可不知道雅典娜的想法，只知道，自己现在需要的就是发泄，发泄这么多年来的。

一出现在”蓬莱洞府“，孤独星就忍不住的朝着王雪吻去，王雪也是久逢甘露，心中的一下就被孤独星给起来了。

他们两个就像干柴与烈火相遇，怎么能够不燃烧呢？

不一会儿，”蓬莱洞府“里就传来了王雪那悦耳的娇呤，让人遐想不断。

激情过后，孤独星和王雪再次的出现在那个房间里。”你们到那里去了，怎么突然消失了，“凤羽不解的问道，她本来是不想问的，因为她明白，就算是自己问了，孤独星也不一定会告诉自己，要知道，这件事情可是连雅典娜都不知道的事情，何况是自己呢？可是她就是忍不住自己心里的好奇，最终还是问了出来。”你想知道？“孤独星看着凤羽那急切的表情，就有了作弄凤羽的想法，可是他却没有发现孤独月那幽怨的神色和雅典娜那矛盾的表情。”嗯，我知道你不会告诉我，算了，“凤羽看着孤独星那微笑，有些害怕，就马上说道。”谁说我不会告诉你，只要你答应我一个条件，我就告诉你，“孤独星微笑着说道，他可是想见见凤羽做为命运女神到底是怎么一副模样了，要知道，凤羽从跟着自己以来，就一直是这幅小孩子的模样，每次孤独星想知道的时候，都会被凤羽给拒绝了，现在有了这么一个好机会，怎么能够放过呢？”什么条件？“凤羽本来不想在理孤独星，但是心里的好奇让她不由自主的问出了这样的一句话，一出口，她马上就恨自己，为什么不能控制自己呢？很明显，孤独星对自己有什么阴谋。”只要你让我见见你的真面貌，那么我就告诉你我的秘密，“孤独星还是那么一副骗死人不偿命的笑容。

孤独星可没有那么容易就会把”蓬莱洞府“这个秘密说出来，要知道，这可以说是自己最大的一个秘密了，就连雅典娜都没有告诉，怎么可能去告诉凤羽呢？现在这样说，只不过是想见见凤羽的真面貌而已。

第312章 ：惊艳

”哼…就知道你没安好心，“凤羽马上冷哼一声，要知道，自己的真实面貌到现在，还从来没有给你见过，就算是自己没有转世重生之前，就连七系主神也没有见过自己的容貌，就不要说是奥林匹斯山的众神了。

雅典娜听见孤独星的话，眼睛马上就亮了起来，要知道，虽然他们在和命运女神他们合作，一起对付孤独星，可是他们也并没有人见过命运女神的真实面貌，心里自然充满了好奇，想见识下，这所谓的命运女神到底是什么一副模样。”不愿意，那就算了，我也不强求你哦，“孤独星怎么会不知道，现在自己的事已经引起了凤羽的好奇。

凤羽看着孤独星那讨厌的微笑和自信的表情，心里不禁颤抖了一下，要知道，这是自己这么多年来从来没有过的感觉。

就是这一感觉让凤羽吃惊了，难道自己喜欢上了眼前的这个对手，不是，一定不是，只是因为自己对他充满了好奇而已，对，一定是这样，凤羽自我安慰的想到。”等等，“本来凤羽心里是想就这样算了，可是却不由自主的叫出了声，这根本就是她毫无意识叫出来。

孤独星听见凤羽的话，得意的笑了，的确，他是很得意，因为这早就是他计划中的事情，因为他明白，凤羽是忍受不了心中的好奇心，肯定会同意自己的条件。

凤羽在自己叫出声的时候，也惊呆了，这也是她自己没有想到的事情，难道自己真的没有办法克制自己心里的这一丝好奇吗？

可能是自己心中也有这么一个想法，把自己的真实面貌给眼前的人看吧！想到这里，凤羽不由得放弃了，反正都已经这样了，只要满足了自己心中的好奇，就给他看了吧！”我愿意跟你交换，不过，只能你一个人看！“凤羽有些害羞，有些期待，可能真的是她心中也有这样的想法吧！不然现在怎么会有一丝的期待呢？”好，那我带你去一个地方吧！那里保证只有我们两个人，“孤独星的话音刚落，他就和凤羽再次的消失了。

孤独星见凤羽这样说，的确，他的心里充满了好奇，到底凤羽是怎么一副样子呢？竟然还不让别人知道，只是孤独星并不知道一件事情，如果他知道了这件事情，还不知道他会不会这样的去看凤羽的容貌呢？

可是这件事情却并没有让孤独星后悔，反而是有一丝的兴奋，他也庆新自己今天做的这个决定。

雅典娜现在看见孤独星和凤羽的消失，心里有一丝的失望，又有一丝的期待，但是她却不知道自己到底是期待什么？又在失望什么？

可能是失望孤独星到现在也没有告诉自己这个秘密吧！而现在却要告诉凤羽了，这可能是她所不能容忍的，但是期待呢？就连她自己都不知道。

也许她期待的是，有一天孤独星真的能够把她当成是自己人，对她没有一丝的隐瞒。

王雪自始自终都没有说一句话，只是微笑着站在那里，现在她的心性已经发生了很大的变化，不像是以前在的时候那么的富有占有性，虽然最后接受了孤独星，可是心里始终都没有放弃过，直到孤独星教她修炼，她这次修炼有成后，才明白，孤独星不是自己一个人能够占有的，更何况，自己根本就不可能满足孤独星，想到这里，不由得一阵脸红，她不知道自己为什么又会想到那上面去呢？

孤独月看着孤独星消失的地方有一丝的出神，。不知道在想些什么，可能也又那么一丝期待吧！期待孤独星能够和自己在一起，可是真的能如愿吗？她不知道，孤独星更不不知道，就连王雪也不知道。

这只有看他们两个人的造化了，可能吧！孤独月不禁在心里这样想到。

孤独星和凤羽出现的地方自然就是”蓬莱洞府“。

孤独星看着凤羽的表情，不由得轻轻摇头，看来这”蓬莱洞府“对女人的打击还真的非常的大，每个女人第一次来到这里的时候，都露出了和凤羽一样的表情，自己的女人是这样，现在，凤羽也是这样。

难道”蓬莱洞府“对女人真的那么有吸引力吗？不知道自己用”蓬莱洞府“去抛妞会怎么样呢？孤独星不禁在心里的想到。”看够了吗？“孤独星的声音在凤羽的耳边响起，把正沉迷在”蓬莱洞府“的美景中的凤羽给惊醒。”现在可以现出你的真实容貌了吧！“孤独星的声音再次传来。

本来孤独星以为凤羽一定会生气的，可是并没有像孤独星想的那样对自己生气，而是在听到孤独星的话，反而害羞起来了。

孤独星看着凤羽那害羞的模样，差点把隔夜饭给吐出来，你想下，一个小男孩，在自己的面前突然露出一副害羞的样子，会是一副怎么样的情景，如果是小女孩还好点，可是她现在的样子却是一个男孩子的模样。”还害羞什么呢？这里只有我们两个人了，“孤独星见凤羽没有动作，知道凤羽现在还是非常的害羞，不由得开口提醒道。

听见孤独星的话，凤羽不禁想到：是啊，自己不是已经决定了吗？现在又害羞什么呢？有什么好害怕的，反正已经决定了的事情。

想到这里，凤羽不复那副害羞的样子，而是坚定的看着孤独星，然后她的身上就开始出现了变化，只见一阵青光把她包围起来，孤独星根本就没有办法看清楚青光里面到底发生了什么事情，当孤独星想强制去看的时候，却发现自己怎么也没有办法去观看，只因为那青光竟然富含了法则的力量。

凤羽身上能够有法则的力量，这是孤独星怎么也没有想到的事情，难道，命运女神…

法则是什么？是宇界最重要的力量，只要孤独星还没有突破宇界的终极力量，也就是突破所谓的混沌至尊，那么他就没有办法跟法则对抗，这也是孤独星没有办法看到青光里面情形的原因。

当孤独星突破了混沌至尊后，那么他也就超越了法则，得到飞升寰界的资格。

只见在青光把凤羽包围起来的时候，凤羽发生了极大的变化，身体开始变长，变大，不在是那么一副小孩子的模样。

而她的面容也开始出现变化，慢慢的变得清晰、明亮，身体的变化，也让凤羽找回了那失去已久的信心，也代表着，命运女神的回归。

当青光消失后，孤独星的眼睛都已经看呆了，他不敢相信眼前的事实，凤羽真的有这么漂亮吗？这一切他只能用一个词来形容，那就是惊艳。

第313章 ：誓言

的确，孤独星看着眼前的凤羽，只能用一个形容词来形容，惊艳绝伦。

只见一张绝美的容颜出现在自己的眼前，比起女娲也丝毫不曾多让，甚至是有过之而无不及，那柳叶般的画眉，瓜子一样的脸，樱桃般的唇，简直就是造物主的恩赐。

继续像下看去，那完美的身材，更加的显露出了凤羽的美，可以说，凤羽的身材是孤独星所有女人中最完美的身材，就连女娲都没有办法跟凤羽相比，眼前的情景让孤独星不禁看得呆了，痴了。

凤羽看着孤独星那痴呆的表情，非常的满意这样的效果，她自己都不知道有多少万年没有把自己的真实容貌显露出来了，现在的她心情有些欣喜，这说明自己对于孤独星的震撼还是非常的大。

孤独星在看见凤羽的容貌的时候，就在心里想到：这样的人只有自己能够配得上，一定要让她成为自己的私有品。（无耻啊，大家快点把翠钻和鲜花拿出来把他给砸死吧！）”怎么样？还满意吗？“犹如黄莺一样的声音传来，把正在痴呆中的孤独星给惊醒了。

凤羽对于自己的现在的情形还是非常的满意，反正自己已经做出了决定，在问出这句话的时候，也不由得会带上一点女人的矜持。”满意，满意，“孤独星回道。

这是他从来没有见过的完美的女人，就连女娲都感觉到有一些的比不上，他还有什么不满意的呢？不然也不会在心里那样想到了。”那你是不是应该告诉我你的事情了呢？“依然是那么的悦耳，那么的动听，彷佛带着魔力一般。

凤羽也是有些期待，眼前自己选择的这个男人到底有什么样的秘密呢？她可不希望自己选择错误。”好吧！我现在就告诉你，“孤独星也是马上反应过来了，冷静的说道，的确，孤独星已经见过了那么的美女，特别是自己的女人，那一个不是难见的美女呢？虽然都没有凤羽的那么完美，但是也有了一定的定力。

要知道，就算是凤羽在完美，也最多跟女娲差不多，只是刚开始看见的时候，孤独星会认为比女娲还要完美，那只不过是一种迷惑，是凤羽身上的那一股气质，在加上那法则的力量并没有完全的消失，自然会让孤独星有那么的一种感觉。

凤羽看着孤独星的眼神在这么短的时间里就已经恢复了平静，不由得好奇的看着眼前的男人，在她的影响里，对于自己的美从来都是充满了自信，没想到，孤独星竟然能够这么快的恢复过来，看来还真的是非常的不简单。

孤独星既然同意了，就不会反悔，本来原来随便找个借口来敷衍凤羽的，但是现在自己既然已经决定要让凤羽做自己的女人，那么又何必隐瞒呢？反正她都快成为自己的女人了，这就是孤独星的自信。

在说，就算凤羽最后不是自己的女人，那么知道了自己的事情，还能对自己做出怎么样的事情吗？要知道，自己现在已经超越了大道，法则可不会来对付自己，他只负责一些特殊的事情而已。

如果法则真的要对付自己的话，那么在上次自己把天道给灭了后，自己就不会在存在于这世界上了，那里还会有现在的孤独星呢？

所以，孤独星就开始给凤羽讲起了自己的事情，但是也有些关于自己隐秘的事情并没有说，比如那恢复盘古，寰界，还有那自己所要寻找的材料的事情，都没有告诉凤羽，因为他明白，在凤羽没有成为自己的女人之前，这些事情都不能告诉凤羽，这只能是跟自己最亲密的人才能知道的事情。

凤羽在听到孤独星的话后，那绝美的容颜也忍不住吃惊了，惊讶得张开了那性感的娇唇，让孤独星也不禁一呆，但是也很快的反应过来，冷静下来了。”你真的超越了大道？“凤羽虽然吃惊，但是也不敢相信，要知道大道是什么样的存在，自己千年前的计划，不就是大道分布自己而布置的吗？

如果孤独星真的超越了大道，那么自己所布置的心血不就代表着失败。”怎么，还不信吗？“孤独星的语气里充满了玩味，的确，这件事情不是那么容易让人相信的，要知道大道是什么样的存在，对于凤羽这个命运女神还是非常的了解，虽然她没有办法去预知大道的未来，但是却能够知道大道的存在。

这么多年来，还从来没有一个人能够超越大道，就连当年开天的盘古大神还不是没有超越大道，就已经陨落了吗？

凤羽看着孤独星那玩味的笑容，不由得相信了，因为她现在想起，想要知道大道的存在可不是那么容易的事情，更何况，眼前的男子还是大道指名要对付的人呢？

要知道，自己能够知道大道的存在，那也是因为自己特殊的情况而已。”好了，该说的都说了，你相不相信，就看你自己的了，我们是时候出去了，让雪儿她们等久了就不好了，我还有事情要做，“孤独星知道这件事情也不是那么容易让凤羽能够消化的，毕竟这件事情太撼人听闻了。

可是孤独星并不知道，凤羽跟别人不同，她是被赋予法则力量的人，可以说，跟大道和天道他们没有区别，不同的是，他们的职责不同。

就在孤独星准备带凤羽出去的时候。”等等，我还有事情要说，“凤羽的声音传来，依然是那么的动听，那么的勾人魂魄，不过，现在的孤独星已经有了一定的定力，自然不会想刚开始那样了。”哦，什么事情？“孤独星看着有些害羞的凤羽，不由得好奇了，还有什么事情要跟自己说呢？”你以后就是我的丈夫了，这是不可改变的事情，“凤羽在说完这句话的时候，都已经成为鸵鸟了。”为什么？“一句简洁的话充分的说明了孤独星现在的喜悦，刚才还在想着怎么让眼前的人成为自己的女人，没想到，现在竟然在自己还没有行动，就自己承认是自己的女人，难道真的是自己的魅力太大了吗？”因为我曾今发个一个誓言，那就是谁看了我的真实容貌，如果我不愿意或不能杀他的话，那他就是我的丈夫，很明显，我现在没有实力杀你，也不愿意，“既然话已经说到这个份上了，自己也没有必要在害羞，更何况，这是自己的选择呢？

凤羽也相信自己的选择没有错，因为，她已经相信了孤独星的话。

第314章 ：亿万年前的计划

”什么？“孤独星的话里有些不敢相信，要知道，他可不会那么轻易的相信凤羽，对于凤羽，他还是有点了解的，知道她也是加入了雅典娜他们那所谓的计划，只是孤独星不明白他们的计划到底是什么。

很快，孤独星就想到，如果按照现在凤羽所说的话，那么她完全有机会拒绝自己，根本就不可能因为心里那一点小小的好奇，而把自己交给孤独星，这也是孤独星不敢相信凤羽的根本原因。

既然凤羽知道了自己所发的誓言，怎么可能会轻易答应孤独星的要求呢？”有什么目的，决来吧！“惊讶过后，语气一如以前一样的冰冷。”哎，看来你还是不能相信我，“凤羽知道自己不会这么容易让孤独星相信自己，其实她在跟着孤独星来到”蓬莱洞府“的时候，就已经知道了，自己已经喜欢上眼前的这个人，从魔天森林的时候，就已经喜欢上了，只是自己的心并不知道而已，而这次，也是为什么自己不受控制的要答应孤独星的要求的原因。

所以在后来，她才会把一切告诉孤独星，不然就算是自己被孤独星看到了真实容貌，也可以装着不知道一样，直接离开就是了。”那我就告诉你那个计划吧！“凤羽心想，反正自己已经决定跟着孤独星了，怎么可能再去算计孤独星呢？

而且，就算是自己能够陪着孤独星一起去死也算是一种幸福。

照这样看来，凤羽还是没有相信孤独星的话，只是为了自己所爱的人无悔而已，如果她真的相信了孤独星突破了大道的话，心里就不会这样想了，因为他们的计划就是大道而安排的，孤独星没有那个实力，肯定是会被大道而灭。

只见凤羽之后就慢慢的跟孤独星说起了他们的计划，那个千年前就存在的计划。

原来，大道在盘古陨落的时候，就已经知道了一切，知道后来孤独星的出现，也知道了孤独星会来到魔武，后来就提前到了这魔武安排，不但是把奥林匹斯山众神给送了过来，还让这里的主神配合。

而他的条件就是，只要奥林匹斯山的众神帮助自己把孤独星给灭了，那么他们就什么时候能够回到洪荒，只是奥林匹斯山的众神并不知道，洪荒已经破碎，他们在也没有机会回去了。

而凤羽，做为命运女神，能够预知未来，那时候的她，可不想现在的实力这么弱，那时候她控制着法则的力量，对于大道所知道的事情，她也是能够预知道的，而她愿意帮助大道的原因，只因为大道的一句话，那就是等大道突破能到寰界的时候，就带凤羽一起去。

对于一个修炼之人，对这么大的诱惑自然是没有办法抗拒，就答应了大道，才有了后来的事情，而让凤羽想不到的是，她竟然会爱上自己的敌人，说到，这里，她都不由得自嘲的摇了摇头。

本来，奥林匹斯山众神也没有答应大道，因为照大道那样说，他们根本就没有办法对付孤独星，那不是自己去找死吗？

死了，不如就生存在这魔武，总比自己失去了性命好，可是却因为大道的一句话而不得不答应。

如果你们不答应的话，那我现在就让你们死去，就这样的一句话，让奥林匹斯山众神不得不答应，蝼蚁尚且偷生，更何况是他们这些修炼多年的神呢？

最后大道又找到了七系主神，让他们利用七系魔法，在加上一种神秘的东西结合，然后利用奥林匹斯山的众神来迷惑孤独星，这样才有机会，把孤独星给彻底的灭了，就连大道他也没有般大毁灭了孤独星，不得不选择这样的办法。

只是对于那神秘的东西，就连凤羽都没有办法预知，因为那东西都已经超越了凤羽预知的范围，她心里怀疑，那就是寰界的东西。

孤独星听到这里，眼睛不禁一亮，难道就是现在寻找的东西吗？

要知道，孤独星现在不就是正在找一样盘古从寰界带来的东西，这样不但能够有助于自己修炼，而复活盘古，也少不了这样东西。

而为了不让孤独星怀疑，大道更是让凤羽把七系主神中的黑暗主神和光明主神给封印了起来，而黑暗主神就被封印在了魔天森林，只是让他们没有想到的是，黑暗主神竟然被自己的坐骑暗黑魔龙给吞噬了，这不得不说是黑暗主神墨韵的悲哀吧！

而光明主神圣影则被封印在光之密境，这也是后来，魔武的两大禁区，而无尽之海，就连大道都不知道里面到底有什么，因为他也没有办法进去。

而凤羽也因为在封印了黑暗主神和光明主神力量耗尽而被迫的转世重生，其实，按照凤羽的掌握了法则的实力，根本就不需要这样，可是后面不知道为什么在封印黑暗主神墨韵的时候，自己的法则力量却被吞噬了，最后不得不宜转世重生来保护自己。（这里就先不说凤羽被什么而吞噬了力量，早就说了魔天森林是埋下的伏笔，到后面在说吧！反正也快到了，因为我们的主角孤独星马上就要得到这件东西了。）

本来大道看见凤羽转世重生就想让凤羽去迷惑孤独星，留在孤独星的身边，可是他知道凤羽不会这么做。

没有办法，就只好派雅典娜了，这也是雅典娜为什么会转世重生的原因，根本就不是雅典娜说的那样，是赫拉因为嫉妒才害了她，这样做，只是为了把孤独星引到无尽之海去。

可是他们并不知道，无尽之海到底有什么，更加不可能知道，无尽之海对孤独星有一种熟悉的感觉，并且在孤独星一来到魔武就在召唤孤独星，而大道的计划就是如果前面的计划失败，就以无尽之海来对付孤独星，毕竟那里可是自己也没有办法突破进去的地方。”你说的是真的？“孤独星马上愤怒了，的确，对于孤独星来说，他并不知道雅典娜的计划，一直以为，雅典娜对自己隐瞒，但是并没有害自己的心，这也是他为什么一直都想给雅典娜一个机会的原因。

可是孤独星没有想到，雅典娜跟着自己的目的竟然是这样的。”不信就算了，“凤羽冷哼一声说道。

自己该说的都说了，你不相信，自己也没有办法，反正自己已经认定眼前的男人了，最后大不了就是两个人一起毁灭，这是凤羽现在心里的想法。

孤独星现在的心是乱如麻，不知道该怎么去处理雅典娜的事情了，因为他能够清楚的感觉到，雅典娜是爱自己的，那是没有办法避免的。：翠钻支持！

第315章 ：雅典娜的抉择

”好了，我相信你，“孤独星虽然嘴里这样说道，可是心里还是对凤羽有了一定的提防，要知道，这又会不会是来麻痹自己的呢？

虽然孤独星决定一定要让凤羽做自己的女人，但是在事情没有结束前，他不会轻易的去相信这个女人。”这还差不多，“凤羽听见孤独星说相信自己，心里一阵甜蜜，虽然说，凤羽明白孤独星不会轻易的相信自己，对自己也一定还有一定的防范，但是孤独星的嘴里能够这样说，她就已经非常的高兴了。”那我们出去吧！“凤羽看着孤独星那有些炽热的眼神，不由害羞的说道。

虽然她已经选择了孤独星，但是现在要把自己的身体交给孤独星，她的心里也没有做好准备，不过心里却有些期待。”你就这样出去？“孤独星也知道凤羽现在心里的意思，那种炽热的眼神一闪而逝，听见凤羽叫出去，就看着凤羽那绝美的脸问道。”当然了，我现在已经认定你了，又何必在隐藏起来呢？“凤羽自然明白孤独星说的是什么，自己现在已经认定了孤独星，何必在把自己的容貌隐藏起来呢？在说了，那个女人不喜欢把自己的美表现出来呢？就算凤羽是命运女神，只要是女人，就，没有办法避免心里的虚荣心。”那我们就出去吧！“孤独星也想出去了，现在自己虽然没有想好怎么处理雅典娜的事情，但是迟早都要处理的，他也想知道雅典娜的选择，心中有些期待，又有些担心、害怕，充满了矛盾。

一瞬间，孤独星和凤羽就出现在了原来的那间房间里。

凤羽一出现，就引起了众人的注意，她们都不知道眼前的这个女人是谁，但是又被眼前的女子那美貌给惊呆了，她们从来没有见过这么完美的女人，她们更加的不明白，怎么孤独星消失了几分钟，（要知道，”蓬莱洞府“和现实的时间差，孤独星在里面和凤羽聊了这么久，对于外面就只有那么几分钟而已。）怎么就带回了一个这么美丽的女人。

突然，她们像想起了什么，眼前的女人不会就是跟着孤独星离开的凤羽吧，这…这差距也太大了吧，大的让她们不敢相信。

的确，孤独星的想法不错，凤羽给人的感觉就是惊艳，就连女人也没有办法避免，这从王雪几女的表情就能够看出来了。

就跟当时天照她们第一次看见女娲的表情是一模一样，都是那么的不敢相信。

也是，要知道，凤羽离开的时候，不过是一副小孩子的模样，而现在的这幅样子，让人不敢相信，也不敢去想。

就连认识了凤羽的雅典娜，她都不敢相信，凤羽竟然是这么的惊艳，要知道，在亿万年前，她见到凤羽的时候，虽然不是这么一副小孩子的模样，虽然也是一个女人，可是那是平凡到不能在平凡的样子，扔在人群里根本就忍不出来的那种。”她…她…是凤羽？“王雪惊讶的说话都出问题了，但是这里就她跟孤独星最熟，也是最好的，自然就问了出来。”嗯，她就是凤羽，以后是你的姐妹了，“孤独星非常满意王雪和雅典娜几女的表情，得意的说道。

不管怎么说，凤羽现在可以说是自己的女人，能够拥有这么完美的女人，是个男人都会充满得意。

突然，孤独星像是感觉到了什么，眉头皱了一下，不过马上就舒展过来了。

没有理她们的吃惊，而是转过头对着雅典娜说道：”你跟我来一下。“说完，就带头走出了房间。

雅典娜听见孤独星的话，愣了一下，跟着孤独星走了出去。

平静，平静到让人发慌。

海边，接近这座小城的海边，孤独星和雅典娜站在这里，谁也没有说一句话，孤独星是不知道现在该怎么开口。

而雅典娜却在想，孤独星把自己单独叫出来到底是因为什么事情。”嫂子，你说哥哥把‘她’单独叫走是为了什么事情呢？“孤独月对着凤羽这个刚成为自己嫂子的人问道。

本来孤独月是有点吃味，自己喜欢着自己这个亲生哥哥，可是却不知道未来的命运会如何，只是自己既然决定了，只要能够看到自己的哥哥就行了，心里就没有了那种吃味的感觉，反而是被凤羽那绝美的容颜和一尘不染的气质而征服了。”呵呵，等你哥哥回来自己问他吧！“凤羽自然是知道孤独星是去解决雅典娜的事情了，凤羽也不知道为什么，自己没有一点的吃醋，要知道，对于任何一个女人来说，看见自己所爱的人，怎么会不吃醋呢？

难道爱情的力量真的这么大吗？凤羽不禁在心里想到，自己肯定是喜欢孤独星的，可是为什么会不吃醋呢？

孤独月见凤羽不愿意说，也没有强求，而是站在那里想着什么。

沉默良久，孤独星有些受不了这种气氛了，对着雅典娜说道：”你选好了吗？“”什么？“雅典娜有些不明所以，不知道孤独星嘴里的意思是什么。”你的选择到底是什么？我能够感觉到你是喜欢我的，但是我却不知道你能够放弃那里吗？“孤独星的目光深远而幽邃，看着无尽之海的方向说道。

雅典娜看着孤独星的样子，心里疙瘩一下的沉了，难道他已经知道了我的事情，不然怎么可能这样问自己呢？”你知道了？“雅典娜并没有做出回答，而是对着孤独星问道。

孤独星没有说话，只是点了点头。”我也不知道，自己到底该怎么办，难道真的要做出选择吗？“雅典娜希望孤独星能够放过那个地方，能够不逼自己做出选择，她有时候真的希望，自己不要恢复记忆，不要恢复实力，就那样跟孤独星生活在蓝明城，追求着自己那所谓的”神“级力量，幸福的生活下去。

可是有时候事情就是这样，你想的事情没有办法如愿，不想的事情却偏要跟着你。”做出你的选择吧！“依然是那么冰冷的语气，只是心里已经有了一丝松动，自己会为了雅典娜而放过那”地方“吗？就连他自己都不清楚。

寂静，只有那海风而吹出的声音。

这样却给雅典娜更加大的压力，她不知道自己能够放弃吗？也不清楚。”给我点时间，好吗？“雅典娜也不知道，只希望走一步算一步，可能真的到了的事情，自己才能够做出这样艰难的选择。

孤独星看着雅典娜，不知道在想什么。

雅典娜被孤独星的眼光注视着，心里有一丝的期待，有一丝的紧张，她不知道孤独星会给自己时间吗？

第316章 ：虚无石之暗石（1）

”好吧！希望你能够做出正确的选择，“沉默良久，一句让雅典娜放松的话从孤独星的嘴里说出来，让雅典娜不由得松了一口气，她还真的怕孤独星现在就让自己做出选择，她真的不知道，自己会作出什么样的选择来。

其实孤独星何尝不是这样想的呢？他知道雅典娜要做出选择非常的难，而且他也不想雅典娜在这样急切做出让两人都伤心的决定，也可以换个说法，那就是孤独星对雅典娜还充满了那么一丝的期望，对雅典娜有了那么的一丝不舍罢！”谢谢你，“这是一句发自真心的感谢，不管他们两个人最后的结果会怎么样，雅典娜都会永远记住有这么一个人的存在，是自己所爱的人，永远也没有办法改变的事情。”好了，我们该回去了，“语气里有丝失望，深深的望了一眼无尽之海的方向，不知道心里在想些什么，但是人却已经朝着原地方飞去。

雅典娜看着孤独星的背影，有些失望，有些期待，又有些什么，就连雅典娜自己都不知道，只是默默的说了句：”我真的爱你，希望你不要逼我做出那艰难的选择，“人也跟着孤独星而去。

很快，孤独星回到了房间里，看着王雪和凤羽几女，表情有些孤寂，有些落寞。”怎么样了？“王雪开口问道了，她自然知道孤独星把雅典娜叫去的原因，只有孤独月不知道，才会去问凤羽。

听见王雪的话，凤羽也是看着孤独星两眼充满了疑问，她也想知道，这件事情处理得怎么样了。

孤独月则是好奇的看着眼前的三人，不知道他们到底是什么意思，两只眼睛一闪一闪的。”哎，“孤独星无奈的叹了一口气，没有说话。

其实王雪在看到孤独星那表情的时候，就已经明白了，这件事情还没有结果，只有无声的安慰着孤独星。”好了，不提这些事情了，我们去找暗黑魔龙吧！“孤独星可是还有事情要找暗黑魔龙，自己原来是因为修为没有恢复，并没有察觉到，而修为恢复的时候，却一直忙着王雪和凤羽的事情，就在刚才，他皱了皱眉，很明显的是感觉到了什么，只是没有说出来，而现在说要去找暗黑魔龙，自然这件事情就跟暗黑魔龙有关了。

凤羽听见孤独星的话，眼睛马上一亮，为什么暗黑魔龙的实力会突然大涨，而且还会把黑暗主神给吞噬了，要知道他可是黑暗主神的坐骑，怎么会有这样的实力呢？”你的意思是，那个‘东西’在暗黑魔龙的身上？“凤羽自然就有些明白孤独星的话，不由得好奇的问出口了，语气里也有一丝惊讶。

要知道那东西是什么，是不存在于这个空间的”东西“，那东西不管是大道还是孤独星，还是自己，都想得到，以前凤羽没有抢，那是因为自己不是大道的对手，而且还在合作期间，不然的话，她也忍受不了这个东西的诱惑吧！”嗯，就在我和你刚从“蓬莱洞府”的时候，就已经感觉到了，而且我也才想起，魔天森林为什么会发生那样的事情了，“孤独星看着凤羽，不由得为凤羽的聪明而赞道。”看来，这次大道是没有机会了，“凤羽有些感叹的说道，没有了这个”东西“，就算是所有计划中的人联合起来，也不是孤独星的对手了。

她也有些庆幸自己的选择是多么的正确了，就算是孤独星没有超越大道，有了这个”东西“，她相信，孤独星也会很快的超越大道了。”你们在说什么？那‘东西’又是什么？“孤独月和王雪用好奇的目光看着两人，不明白两人到底是在说什么，而且那个”东西“又是什么呢？”算了，我们走吧！“孤独星知道，雅典娜根本没有那么快回来，他不知道为什么，一定要在雅典娜没有回来之前把那”东西“拿到手上，难道是自己对雅典娜还不能信任，但是为什么又没有去瞒住凤羽呢？难道自己已经完全的信任凤羽了。

孤独星能够理解自己不信任雅典娜，毕竟雅典娜现在还不能说是自己的人，就算是现在选择了跟自己站在一条线上，孤独星也不可能会完全的信任雅典娜，可是为什么自己对凤羽会这么的信任呢？

很快，孤独星就和三女来到了暗黑魔龙所在的房间，而这时，暗黑魔龙却一直在深度的修炼一样。

这也是为什么孤独星这边闹出这么大的动静，暗黑魔龙也没有醒过来。

暗黑魔龙现在说是在修炼，但是孤独星很明显的发现，他不是在修炼，而是在炼化着什么东西，而且正在吸收里面的能量。

就连孤独星他门进来后都没有发现，这让孤独星不由得好笑，暗黑魔龙吸收能量竟然这么不设防，难道就那么的相信自己的力量，还是相信自己呢？”起来了，“孤独星对着暗黑魔龙大叫一声，直接的把暗黑魔龙给震醒了。

对于这个”东西“，孤独星是势在必得，而且还不能让雅典娜知道。”是那个把老子吵醒了，想找死了是不是，“暗黑魔龙马上大叫一声，本来自己的修为马上就要在进一步了，可是现在却突然被人给叫起来了，能不生气吗？

虽然自己没有那么快的突破到圣人的境界，可是自己的力量马上又要强大一份，要知道，在他的这个境界，想要在进一步是多么的难，现在如果孤独星没有现在暗黑魔龙有这样”东西“，那么暗黑魔龙在不久肯定会突破到圣人的境界。”把你正在吸收的那‘东西’交出来吧！我就放过你一次，“孤独星不谈不含的说道，自己对这个”东西“是必须得到，这不但关系着自己能不能到寰界，更加的关系着盘古能不能复活，就不得不让孤独星这样做了。”什么东西，我不明白，“暗黑魔龙看见突然出现的三女，愣了起来。在听到孤独星的话后，才反应过来，疑问的说道。”哼难道真的要我自己动手吗？“孤独星冷哼一声，冷声说道。

其实他也不想就这样杀了暗黑魔龙，毕竟暗黑魔龙还不错，说到做到的性格自己还是很喜欢的，但是如果真的不知好歹的话，那么自己也就没有办法了。”你说的是那块黑色的石头？“暗黑魔龙听见孤独星的冷哼，才彻底的从凤羽那惊艳的容貌中反应过来，对着孤独星有些疑问道。

要知道，自己有这件黑色的石头并没有人知道，他们是怎么知道的，而且他也知道，这块石头对自己的用处。

第317章 ：虚无石之暗石（2）

如果没有这块”石头“的话，自己的修为也不可能突破得这么快，而且自己现在吸收的能量对于这块”石头“来说根本就是微不足道，就可以看出这块”石头“的厉害了。”没错，就是那块‘石头’，孤独星在听见暗黑魔龙的话，冷笑着说道。

如果暗黑魔龙真的不知好歹，不把这块“石头”交出来的话，孤独星是不会心软的，这块“石头”对自己有多么的重要，不容许孤独星的失败。

“哼你要这块‘石头’己的动手拿吧！只要你有那个本事，”暗黑魔龙自然不会老实的交出来，而且他对于自己现在的实力还是非常的自信，因为他知道，如果孤独星有超越自己的历量，根本就不需要在来找自己帮忙说什么去奥林匹斯山了。

自己对于奥林匹斯山的实力还是有一些的了解，只要孤独星能够拥有超越自己的力量，那么奥林匹斯山根本就不可能是他的对手。

“既然这样，那就不要怪我了，本来还想给你一条生路的，”孤独星现在也有些愤怒，竟然敢拒绝自己，那不是找死是什么。

“还是让我来吧！”凤羽在孤独星要动手的时候，突然开口说道。

只见凤羽的话音刚落，就从她的手里冒出一阵青光，是那么的妖艳，迅速的朝着暗黑魔龙飞去。

暗黑魔龙看着朝着自己飞速而来的青光，不屑的一笑，可是就在那青光刚刚接触到自己的时候，他就知道自己错了，错得非常得离谱，这道青光根本就不是自己能够对付的，那青光迅速的吞噬着暗黑魔龙身体内的能量。

暗黑魔龙感觉到自己身体里力量的迅速流失，他害怕了，是的，他害怕了，想要调集那块黑色的“石头”，这时候他才发现，那黑色的“石头”不知道为什么在青光进入到自己的身体后，就开始吸收起原来那属于自己的力量来，由于那黑暗力量的消失，暗黑魔龙的修为也开始迅速的下降，恢复到了原来做黑暗主神坐骑的时候的修为。

而凤羽发出的那道青光直接的把暗黑魔龙的身体经脉全部毁坏，要知道凤羽发出的青光可不是那么简单的，里面包含了法则的力量。

本来凤羽的实力并没有恢复，根本没有办法使用法则的力量，可是就是在“蓬莱洞府”里恢复容貌的时候，法则的力量也跟着回来了，这只因为“蓬莱洞府”里的混沌元气充足，让凤羽的实力得以恢复。

自然，暗黑魔龙就算是到了圣人的修为，也没有办法去对付法则的力量，这也是注定他失败的原因。

现在的暗黑魔龙心里后悔了，如果早知道是这样的结果，自己把这块黑色的“石头”交出来不就好了，自己又何必受这样的苦呢？而且修为还急速的下降，看来那黑色的“石头”也会离自己而去，不然为什么要把赋予自己的力量全部吸收回去呢？

可是世间是没有后悔药的，现在的暗黑魔龙在凤羽出手的时候，就已经来不及了，就注定着他的陨落。

只见暗黑魔龙的表情越来越痛苦，身上的力量越来越弱，而就在他的力量降到最低点的时候，突然从他的身体上冒出一阵黑光，跟在魔天森林感觉到的黑暗力量是同一个性质，孤独星就知道，这就是自己所找的“东西”。

在黑光越来越甚的时候，一块全身黢黑的“石头”从暗黑魔龙的是身体里飞出来。

孤独星看到这块“石头”的时候，马上就飞身而去，把那“石头”拿在了手里，然后放进了乾坤戒指中，如果不是暗黑魔龙还在那里，就像根本没有出现过一样。

看了一眼已经半死不活的暗黑魔龙，冷冷的说道：“把他杀了吧！”没有一丝感情的话从孤独星的口里说出来。

凤羽听见孤独星的话一愣，不过马上就反应过来，没有说话，只是一阵青光闪过，暗黑魔龙已经消失在这魔武，魂飞魄散，就是他最后的归属。

虽然王雪和孤独月有些不忍，不过她们没有说出来，因为，孤独星要做的事情，就一定有他的道理。

“这是什么东西？竟然让你这么的想要？”王雪好奇了，的确，让孤独星动心的东西还从来没有出现过，而现在孤独星为了这么一块“石头”竟然动心了，而且还是势在必得的那种，不得不让王雪好奇。

孤独月也是一副想知道的表情，急切的看着孤独星，两只眼睛闪过好奇的光芒。

“嗯，这块‘石头’的来历可大了，”孤独星开始为王雪和孤独月解释起来，反正是自己的女人，没有什么必要隐瞒，而凤羽早就知道了这个的存在，更加没有必要隐瞒了。

只是孤独星在解释之前，已经布置了一个结界，没有超越孤独星的实力根本就不要想进来。

原来，这块石头就是孤独星要寻找的材料之一，虚无之石，而虚无之石分为七种，分别是金、木、水、火、土、光、暗，这是盘古从寰界带下来的东西。

而现在自己得到的这块石头就是暗属性的石头，只有当七快石头全部找到的时候，就能够复活盘古了，而且自己想要突破混沌至尊也是需要这个石头，才能够突破，然后前往更高一个层次的寰界。

“等等，你说的寰界是什么？”王雪有些不明白，寰界自己从来没有听说过，而且看凤羽没有一点好奇的样子，很明显，早就知道了，于是就按捺不住问了出来。

“嗯，寰界就是比我们现在生活的空间还要高一层次，寰宇，就是这个意思，我们现在的空间就是宇界，而更高层次的自然就是寰界了，但是宇界也并不是只有我们这么一个空间，它包含了无数的空间，只要突破了宇界的极限，就能够进入到寰界去修炼。”孤独星也开始为王雪解释起来，以后注定是要带着自己的女人去寰界的，提前让她们知道，也没有什么。

只是孤独星有些复杂的看了孤独月一眼，不知道该怎么处理孤独月的事情。

而孤独星自然也知道，就在他刚刚把结界布置好，雅典娜就从外面回来了，只是没有办法进入到这里面，而且孤独星他们也没有在原来的那个房间，而是在暗黑魔龙的房间。（孤独星为了甩掉雅典娜，那速度自然是非常的快，雅典娜怎么可能会赶得上。）

孤独月也感觉到了孤独星的眼神，无奈的笑了笑，她也知道这件事情没有办法的。

第318章 ：“道”是什么？

沉默良久，“好了，我们还是出去吧！明天该去无尽之海了，不知道那里还有什么东西在等着自己呢？”孤独星说道，脸上露出了玩味的笑容，有些期待吧！

结界一失，孤独星回到自己的房间，看着坐在那里的雅典娜，沉默了，他不知道该怎么说，也许女人天生就是自己的克星吧！特别是自己有了感情的女人。

无奈的摇了摇头，叹了一口气，走出了房间。

出来后，竟然看见凤羽站在那里笑着看着自己，好像就是在这里等着自己一样。

“呵呵，跟我来吧！我们好好的聊一聊，”凤羽看着孤独星说道，她想看下孤独星真的就如他自己说的一样，突破到混沌至尊了，如果没有，她就会选择牺牲自己，把自己的法则力量传给孤独星，这样很有可能孤独星就会突破，可是这样一来的话，凤羽她自己就会失去预知未来的力量。

可是凤羽已经想好了，为了自己的爱人，这么一点的付出算什么呢？这也是凤羽现在来找孤独星的原因所在。

“嗯，”孤独星点了点头，跟着凤羽去了。

而他不知道的是，在他出了房间后，雅典娜的脸色就变了，心里不断的想到：难道我就真的不值得你看一眼吗？就那么的让你讨厌，看见我马上我就离开。

房顶上，坐着一男一女，男的帅，女的美，在夕阳的照耀下，就像是金童玉女一样。

没错，这两个人，就是孤独星和凤羽，还真有意思，说事情竟然跑到那房顶上去了。

“道是什么？”凤羽提前开始问了，对于她，还真的是想知道孤独星到底有多少的实力，要知道凤羽恢复的实力本来就不低，在加上法则的力量，在这个空间还真的没有几个人能够打败凤羽，就算是那圣人也不可能。

“你找我来就是问这个的吗？”孤独星有些好奇，怎么会突然来问自己这些东西，对于孤独星来说，现在领悟的道，可以说是这宇界最厉害的了。

“嗯，你就给我说说吧！你的道是什么？”凤羽再次问道。

“我的道，是那人道吗？”孤独星不禁在心里想到，不过，孤独星很快就想起了，自己的修炼是为了什么，自己又为什么会想今天这样努力修炼呢？对于孤独星来说，多少年了，自己没有一点目的的修炼。

当时自己去自杀的时候，就遇到了盘古留下的法决，开始修炼，这么多年过去了，难道自己就真的只是因为复活盘古而修炼的吗？虽然现在自己努力修炼是为了救回自己的女人，可是开始呢？

自己为什么而修炼，是为了自己不被欺负，还是为了救回盘古的这个使命呢？孤独星一直没有去想过，更加的没有想到这个问题上来，而今天，凤羽的问题却让他想到了这个问题，自己是为了什么而在修炼？

从修炼开始，一幕幕在自己的脑海闪过，就连孤独星自己都忍不住留下了眼泪。

“天地之道，只在心中，佛，夹带着佛之心，为了渡化苍生，大无畏，魔，只为了自己的一切，将世界都抛弃，毁灭世界又如何，一心只要自己逍遥就可以了，仙，清净无为，一切都在缘法之中，不争，不夺，万法心中过，天道永长存，人，芸芸众生，为哪般？红尘打滚又奈何？兽，生复而死，天地循环，只是为了活下去而已，鬼，一颗心不死，奈何桥上过，妖，天道不仁，以万物为刍狗，一切地一切都如同过眼云烟，那么容易看清，又那么容易放弃！其实，天地苍生又仅仅是在追求自己的”道“而已！”孤独星自言自语的说道，的确修炼之人，不管是佛、魔、仙、兽、妖、人、鬼都只是为了自己的“道”而已，那么自己的“道”是什么呢？孤独星一直没有想明白。

虽然自己没有想明白，自己的“道”是什么？还是真的就是那“人道”，但是孤独星领悟的这句话，却正好回答了凤羽的问题，道是什么，就是天地万物追寻自己的道而已。

凤羽听见孤独星那自言自语的话，也愣了起来，她修炼了这么多年，从来没有想到过，自己的道是什么，今天问孤独星，不过是想知道孤独星对道的理解有多深，是不是已经超越了大道，只因为她以前听大道说过他的道。

“这就是你的‘道’吗？”愣愣的说道。

“不知道，我也不知道我自己的‘道’是什么，就连我自己为了什么而修炼，我也不知道，我只知道，逍遥而行，”孤独星回道，他就像是突然明白了什么，对，逍遥，自己就要做那世间的魔，只为了自己，毁灭世界又如何，一切逍遥而行，“遥天下逍遥居，得逍遥时且逍遥”，现在孤独星的心境就已经达到了这样的地步。

“原来你还是不相信我的话，算了，以后就会明白了，”孤独星说道。

“关系着自己的幸福，我能够轻易的相信吗？”凤羽笑着说道，没有一点的隐瞒，在她的心里，既然选择了孤独星，又何必隐瞒呢？

“放心吧！选择了我，我不会让你失望的，”孤独星不由自主的说道，把自己身边的凤羽给抱在了坏里。

凤羽在被孤独星抱住的那一刻，身体颤抖了一下，不过很快就平静了下来，反正自己已经选择了眼前抱着自己的男子，以后还不是要把自己的一切交给他，现在抱一下又有什么呢？凤羽不禁在心里想到。

没有了一丝的害羞，只有那安全舒服的感觉，这是多少年来没有感觉过的事情。

良久，轻轻的一吻，凤羽在孤独星的额头吻了一下，说道：“我先回去休息了，给我点时间。”人已经消失了。

孤独星摸着被凤羽吻过的地方，笑了，芳香依旧存在，那淡淡的感觉依然留在孤独星的心中。

而凤羽在回到房间后，不由得想到：自己的“道”到底是什么呢？而孤独星的“道”又是什么？凤羽想不明白。

良久，天黑了下来，孤独星才慢慢的朝着自己的房间走去，明天还有事情要做。

回到房间后，孤独星就躺下休息了，而这时，雅典娜在孤独星离开后，她就已经回到了自己的房间。

第319章 ：无尽之海

孤独星看着雅典娜已经离开了，自嘲的笑了笑，躺下睡觉了。

在一间房间里，躺着两位美丽的女子，只听其中一个女子说道：“嫂子，你说我有机会吗？”有些期待，有些无奈的语气，说明了此时这少女心里的矛盾。

“哎，小月，这谁也不知道，可能就连你那哥哥都不知道吧！”王雪怎么会不知道孤独月的心里在想什么，现在看着孤独月那样子，都不知道该怎么安慰她了，这还真的是逆缘啊。

“嫂子，你说我现在该怎么做呢？”见王雪也不知道，只有再次的问道，现在的孤独月根本就不知道自己该怎么做。

“你想怎么做就怎么做，只要看你的心，”王雪溺爱的摸了莫孤独月的头，说道。

的确，现在该怎么做，已经不是什么血缘关系能够控制的了，也许随心而行，也能有不错的收获。

“嗯，我知道了嫂子，”沉默一会，孤独月像是想通了一样，对着王雪说道，可能在她的心里现在知道应该怎么做了吧！

“嗯，谢什么，还是睡觉了吧！”王雪笑了笑说道。

“知道了，嫂子。”

朝阳升起，给大地带来了新的生机，万物复苏，给人一种不一样的感觉。

阳光普照，晴空万里，湛蓝天空无一丝云彩。

一男四女高兴的说着笑，开着玩笑走在小道上，给这小道带来了一道艳丽的风景，可惜的是现在根本没有人观看，只有那男子享受着这一份美感。

可以说，这男子长得极为的帅气，女子也是极为的貌美，看起来给人一种完美的美感。

这一男四女就是要赶去无尽之海的孤独星和王雪等人，他们现在的任务就是快速的赶到无尽之海，孤独星想知道，那里到底有什么东西在召唤自己，而那后面的人，他也只有看着无奈的叹气，可能是他也不知道怎么办吧！

而雅典娜一直都没有表情的跟在孤独星的后面，不知道到底在想什么，也没有人去打扰她，反正这样的事情又不是没有发生过。

孤独星看了一眼跟在自己身后的雅典娜，心里也不知道在想什么，只有无声的叹气了。

很快，五人就已经来到了无尽之海的边缘，因为，他们到后来根本就没有用走，而是飞，那速度自然就快了，所以才这么快的到达无尽之海。

而到了无尽之海的边缘后，孤独星的感觉越来越强烈了，因为他明白，这里对自己的召唤越来越强烈，好像真的有什么东西在等着自己一样。

而无尽之海，其实就是一个海，漫无边际，看不着头，而无尽之，名由此而来。

只是孤独星有些不明白，雅典娜所说的无尽之海的尽头，到底是什么？因为现在这样看，根本就没有尽头，不然也不会叫无尽之海了，难道是有什么秘密还是自己不能发现的，想到这里，孤独星不由得看向了雅典娜，那个现在一脸冷漠的女子。

雅典娜也感觉到孤独星的目光，但是并没有说话，因为这个秘密还不能说出不来，她害怕孤独星对自己家不利，就算是自己的爱人，现在也不能说，雅典娜非常的明白这个道理，自己说出来的话，孤独星很有可能就要直接的冲过去把那里给毁了。

孤独星看见雅典娜转过头，当做没有看见自己的目光，无奈的摇了摇头，他自然知道雅典娜的心里在想什么，竟然这么的不相信自己，可是他又怎么知道，自己知道了那里会怎么做呢？

“我独自下去了，你们就在这里等着我吧！”孤独星看见召唤越来越强烈，没有办法，自己还是独自的下去看一下，到底是有什么东西在召唤自己。

“老公，让我跟你一起去吧！”王雪最先开口说道，现在的他可不希望就这么离开孤独星，要知道离开得太久了，而且“蓬莱洞府”里可是还有两个女人没有起来，依然在修炼，这也是孤独星进去没有打扰她们的原因，不然现在，孤独星的身边可能就要多两个女人了。

“哥，我也要去，”孤独月自然不会放过了，自己怎么说，也要跟自己自己哥哥的身边。

只有凤羽没有说话，她很明白这里的危险度，不过，对凤羽来说没有什么，因为她已经来过了一次，虽然是直接进到了里层，外围有什么她也不知道。

“这里很危险，你们还是在这里等我吧！”孤独星可是明白这里的危险，要知道就连大道都没有办法进去的地方，能不危险吗？

可是孤独星并不知道，大道是进去了，可是却有一道禁止把他拦在外面，没有办法突破那一道禁止，这也是大道离开的原因，他很有可能已经知道这里有什么东西了，只是没有办法突破而已。

孤独星不明白这点，以为这里充满了危险，自然不希望自己的女人冒险了。

“你知道我的修为，不用担心我的，”王雪说道，的确，对于现在已经有了混沌天尊修为的王雪，没有什么好害怕的。

“对啊，我跟雪姐的修为可不想原来那么的弱，”孤独月马上就开始帮着王雪说话，她希望自己能够跟着进去。

“好吧！”孤独星看了一眼凤羽，见凤羽没有一点的担心，因为他知道凤羽曾今和大道一起进去过，既然这样，只有无奈的说道。

“你呢？”孤独星看着雅典娜问道，现在既然要带王雪和孤独月进去，也不怕在多带个雅典娜了，只是这也要看雅典娜自己的选择，人家不愿意，孤独星也没有办法强制的带人走吧！

“跟着你，”简短的一句话，说明现在雅典娜的心情。

“那好，我们出发吧！”孤独星有些奇怪的看了雅典娜一眼，然后说道。

孤独星在说完这句话的时候，就已经带头朝着无尽之海跳了下去，因为他很明显的感觉到，那召唤的力量就是从这海底而传来的。

王雪和孤独月对视一眼，就跟着跳了下去。

凤羽看着站在那里的雅典娜，愣了一下，然后说道：“下去的时候，要用真元护住自己的身体，不然，你会受不了的，”的确，现在雅典娜的修为那么低，根本没有办法抵挡这无尽之海下面那寒气。

“你为什么会这样？”雅典娜并没有回答凤羽的话，而是问了这么莫名其妙的一句话。

的确，她非常好奇，凤羽为什么会选择跟着孤独星，还做了孤独星的女人，而且她也知道，孤独星能够知道亿万年前的那个计划，一定是凤羽说出去的，现在就不由得问道。

第320章 ：海底秘洞

“没有什么不可能，只要看清楚自己的心就知道该怎么做了，等你真真正正的明白自己心的时候，你可能也会做出跟我一样的选择，”凤羽刚开始愣了一下，也马上反应过来，对着雅典娜说道。

她也希望雅典娜能够做出正确的选择，既不伤害自己，又不会伤害到孤独星，其实凤羽也只是怕孤独星受到伤害而已，不然她怎么会希望雅典娜做出正确的选择，要知道，这样，就多了一个女人来跟自己争夺孤独星的爱，这是一个女人能够容忍的吗？

从这里就可以看出凤羽对孤独星的爱，只是孤独星并不知道而已，而凤羽也知道孤独星现在并不会这么容易的相信自己，但是凤羽并没有怪孤独星，因为自己毕竟参与了亿万年前的计划，现在只希望自己能够用行动来证明自己，是真的爱孤独星而已。

“真的是这样吗？”雅典娜受到了很大的震动，难道真的就像是凤羽所说的这样，看清楚自己的心，那自己的心到底是怎么样的呢？

其实凤羽跟雅典娜的情况不同，她孤身一人，根本就没有什么，可是雅典娜就不同，她身后还有整个奥林匹斯山，这也是雅典娜一直没有看清楚自己的心的原因。

虽然奥林匹斯山非常的肮脏，但是毕竟那里是雅典娜的家，家是一个温馨的地方，是自己成长的地方，不是说放弃就能够放弃的，也可能是一辈子也没有办法逃避的事实，这也是雅典娜没有办法做出选择的地方。

而孤独星自然也是明白了雅典娜心里所想，而自己也是没有办法逃避孤独家的责任，不然他可不会去帮助孤独家了，这就是自己的责任，这是天生的，没有办法逃避。

“好了，我们下去吧！等你以后明白过来就明白了，”凤羽看着雅典娜那沉思的表情，无声的说道，孤独星他们现在已经下去了，自己可没有办法再在这里跟雅典娜讨论这些问题，她可想知道那洞里到底有什么东西，竟然连大道都没有办法进去，难道真的是为孤独星而准备的吗？不然孤独星怎么一来到魔武就被感觉到这里在召唤他呢？

话音一落，凤羽已经跳了下去，没有一丝的犹豫，这就说明了，她，凤羽，对孤独星充满了信心。

要知道，在大道跟她来的时候，可并不是这样直接的从海里过去，而是经过了一条密道，没有一点危险的密道，可是凤羽却没有办法想起那密道到底在什么地方，这也是现在只有从这里闯过去的原因。

至于到底有什么危险，她也不明白，也不清楚，但是却也不害怕，只要有孤独星在，就什么都不怕。

雅典娜看着凤羽的动作愣了一下，也毫不犹豫的跳了下去。

可是在下去后，她才发现，这无尽之海并不是那么好闯的，那海水冰冷如寒冰，侵袭着自己的身体，要不是凤羽早就提醒了自己，要用真气护住自己的身体，可能在自己一下来，就已经被这海水给冰冻住了。

适合这海水过后，雅典娜跟着凤羽朝着孤独星他们追了上去。

孤独星下来之后，感觉到这海水的不同，但是对自己并没有什么害处，反而是能够炼化这海水中的寒气，化为自己的力量，孤独星不禁有些欣喜若狂，而他也发现了王雪和孤独月跟自己一样，也能够吸收这里面的寒气，就没有在说话。

而是猜想这可能跟他们修炼的混沌元气有关，要知道混沌元气可是所有元气之祖，对这寒气自然有了免疫，更加能够吸收为己用。

孤独星发现凤羽和雅典娜并没有下来，他反而没有担心，可能真的是自己的心里没有完全的信任两人吧，也没有等两女，而是带着王雪和孤独月直接朝着召唤自己的地方飞速游去。

而王雪和孤独月则被这海底世界给吸引住了，到底是一片珊瑚的世界，没有别的东西，就连海底应该存在的鱼都不存在，这让她们奇怪，但是却没有想到更深层次上面去，因为她们已经被这里给迷住了。

速度极快，孤独星和王雪两女就来到了海的中央，可是让孤独星奇怪的是，这里就是召唤自己的地方，可是却是一个终点，自己没有办法感觉到，让他非常的奇怪，这里召唤的感觉最强烈，可是却没有任何的东西，只有那满地的珊瑚。

“奇怪，怎么什么都没有呢？”孤独星不由得自言自语的说道，眼睛依然是到处东看西看，想知道这里到底有什么秘密。

“老公，怎么了？”王雪对孤独星的动作非常的不解，突然之间听在这里，还说出那么奇怪的话，难道这里有什么东西不成。

“没什么，你们在这里等等，我找下，”孤独星说完，继续的在这附近找起来，他相信，召唤自己的东西，就在这附近。

很快，凤羽和雅典娜跟了上来，看着王雪和孤独月正愣在那里，不知道在想什么，而孤独星却不见了。

“他呢？”凤羽疑惑的问道，语气里充满了关心。

“老公找什么东西去了，叫我们在这里等等，”王雪知道凤羽跟雅典娜不同，这是一个女人的直觉。

雅典娜的心里在矛盾，而凤羽没有。

“哦，看他能找到吗？”凤羽不由得笑了笑。

王雪有些奇怪的看了一眼凤羽，难道她知道老公在寻找什么？但是也没有说话，静静的等待着孤独星的归来。

很快，孤独星出现在王雪的视野里，看着孤独星那微笑的脸，对于孤独星非常了解的王雪，就知道孤独星一定是找到了自己需要的东西。

“好了，你们跟我来吧！”孤独星看见凤羽和雅典娜跟了上来，只是愣了一下，并没有多言，反正自己也没有什么好害怕的，而且孤独星已经感觉到这里的不同，对于自己找到的地方更是欣喜若狂，只因为那里有自己熟悉的东西。

说完，孤独星再次朝着自己归来的地方而游去，凤羽则是笑了笑，无所谓的跟了上去。

王雪和孤独月对视了一眼，然后就跟了上去。

只有雅典娜一个人愣了一下，心里有些落寞，不明白自己这到底是因为什么，但是依然是止住了要留下来的眼泪，倔强的跟了上去。

几女跟着孤独星来到了一个洞口前面，她们就发现了这里有一个大阵，保护着这个洞口。

王雪和孤独月有些惊讶的看着眼前的这个大阵，对视了一眼，都能从对方的眼睛里看到吃惊两个字，因为这个大阵对于她们两个来说很熟悉，不，对于在“蓬莱洞府”里修炼过的人都很熟悉，因为，这就是“蓬莱洞府”里的那个大阵不知名的大阵。

第321章 ：炼神阵

“没想到这里这么快就被你找到了，看来还真的是只有你能够得到这里的东西，”凤羽笑着看着孤独星说道，要知道，她以前和大道来这里的时候，从那密道来到这里也是找了很久才找到的，可是依然没有办法进到这里面去。

“想进去，就要看你能不能破掉眼前的大阵了，”凤羽并不知道孤独星对眼前的大阵非常的了解，要破掉也是非常轻松的事情。

雅典娜也是吃惊了，因为她也感觉到了这座大阵的不平凡之处，而听见凤羽的话，很明显，这座大阵连大道都没有办法，她不由得有些怀疑，孤独星能不能把这座大阵破掉呢？

心里也不禁跳出一段话：如果孤独星能够破掉这座大阵的话，没那么自己就选择永远跟着孤独星，永不背叛，相反，如果孤独星没有办法破掉这座大阵，那么自己就依照亿万年前所布置的计划行事。

当这个思想在雅典娜的脑子里产生的时候，就连她自己都吃了一惊，不知道自己为什么会突然产生这样的想法。

后面又不由得想了想，觉得这个想法的确不错，对自己是最好的办法了，如果孤独星能够破掉这个连大道都没有办法的阵法，那么孤独星的实力就不用怀疑，就算是自己帮助奥林匹斯山，按照大道的计划，也是没有办法成功，相反，如果孤独星没有办法，那说明孤独星的实力跟大道没有什么差别，自己帮助他也还有那么一丝成功的机会，这对于自己不是最好的吗？

虽然这样做，可能会给自己按上一个不好的想法，也会被别人认为自己不是真的爱孤独星，可是自己现在有什么办法呢？没有办法去选择才是最艰难的事情，她只需要孤独星能够明白自己就行了，根本就不需要去在乎别人的看法。

也许这样做，才是对自己最好的选择，雅典娜不禁在心里想到。

王雪和孤独月听见凤羽的话，就忍不住的笑了起来，既然这个阵法能够出现在“蓬莱洞府”里，那么对孤独星还有什么难度呢？对凤羽的话，不由得感觉到好笑。

孤独星也不由得露出了笑容，的确，这个阵法对自己来说非常的简单，因为，从自己开始修炼的时候，就已经知道了这个阵法的破解方法，更加的知道这个阵法该怎么布置。

只是那时候的孤独星并不知道这个阵法叫什么名字，而在孤独星突破到混沌至尊的时候，就已经知道了这个阵法的名字炼神阵，盘古自己创造的阵法。

炼神阵，不但能够帮助自己修练，速度也会比平时修炼快百倍，更加能够帮助自己渡劫，要知道，孤独星当初渡劫可就是依靠炼神阵所渡的劫，而且还逃避了天道的察看，只是他不知道，大道其实在那个时侯就已经知道了他的存在，只不过为了观察他，才没有把他毁灭，不然现在那里来的孤独星。

这也是大道疏忽的地方，不过对于大道来说，他并不后悔，他这么做只是为了修炼，能够突破，飞升寰界而已。

炼神阵还有一个功用，那就是能够阻止别人的入侵，这也是最大的作用，炼神阵虽然名为炼神，他还有一个名字，那就是弑神，就连大道都没有办法对付的阵，能不厉害吗？

从这里就可以看出，这弑神阵的厉害之处，如果不是孤独星继承于盘古，他也不可能知道这炼神（弑神）阵的破解之法。

“你们笑什么？”凤羽看见王雪和孤独月在听到自己的话就笑了起来，更加的是孤独星也跟着笑了起来，这让她感觉到非常的不解，难道自己说错了吗？

“呵呵，你可能不知道吧！这个阵法在别的地方也有一个，而且那个地方你还去过，只是你并不知道这个阵法的存在而已，”王雪不由得为凤羽解释起来，反正以后凤羽也会知道的，这也是她认定了凤羽不会伤害孤独星。

“什么地方？”凤羽愣了，自己去过什么，而且还会存在着这样的阵法而能够让自己不发现的地方。

“还是我来说吧！就是上次我带你去的地方，那里是我的一个法宝，也可以说是修炼的绝佳地方，你应该已经感觉到了吧！那里的中央就有一个这样的阵法，对于我们修炼可是有非常的好处，因为这座阵法叫做炼神阵，当然，这个阵法也不是这么简单的，因为他还有另外的一个名字，那就是弑神阵，而这座阵法就是盘古大神创造出来的，而我，做为盘古大神的弟子，自然知道这个阵法的存在了，”孤独星看见凤羽那好奇的眼光，开始为凤羽解释起来。

雅典娜也吃惊了，原来他还有这样的一个秘密，难道上次他消失的地方就是那个法宝吗？而且他竟然是盘古大神的弟子，这到底又是因为什么，要让大道来对付他呢？要知道，这世界不就是盘古大神开辟的吗？

而且她也从来没有听说过，盘古大神有什么弟子，这又到底是怎么一回事呢？不由得好奇的看着孤独星。

凤羽也有些吃惊，其实她知道盘古大神有一个弟子和女人，那就是鸿钧和女娲，而且她也和女娲认识，只是不知道，孤独星又是怎么成为了盘古大神的弟子，也是非常想知道缘由，张着好奇的眼神看着孤独星，期待着孤独星的继续解释。

孤独星看着凤羽和雅典娜那好奇的眼神，无奈的摇了摇头，早知道就解释这阵法就是了，何必在说自己是盘古大神的弟子呢？还引来这样的麻烦，不过孤独星还是开始为她们两人解释了起来。

“我其实是盘古大神陨落后，无意间到了盘古大神留下的”蓬莱岛“而得到盘古大神遗落的法决，然后开始修炼，这也是我成为盘古大神弟子的原因，而鸿钧也是盘古大神的弟子，女娲更是盘古大神的女儿，而那‘蓬莱岛’已经被我炼化成了我的法宝，就是上次带你们去的地方，那叫”蓬莱洞府“，是我利用那‘蓬莱岛’炼化出来的，而那岛上本来就有一座大阵，也就是这炼神阵，所以我才会知道这座阵的破解方法，”孤独星一口气把自己怎么成为盘古大神的弟子和为什么知道这座阵法的原因都说了出来，免得凤羽和雅典娜在来问自己。

“什么，天道代言人鸿钧竟然是盘古大神的弟子，可是不对啊，那女娲又怎么会成为鸿钧的弟子呢？”雅典娜马上就开始疑问道了，对于从洪荒中生存过来的她，自然知道鸿钧和女娲的存在了。

第322章 ：洞里发现

凤羽只是笑了笑，只因为她明白，女娲和鸿钧之间的关系，虽然她没有办法知道鸿钧和女娲的关系并不是那么的简单，因为女娲对鸿钧并没有徒弟对师傅的那种尊敬。

“有些时候，事实并不是看到的那么简单，”没有直接的回答雅典娜的话，而是莫名其妙的说了这么一句。

雅典娜被孤独星的话给震惊了，她从来都知道眼见为实，可是孤独星的话却打破了这个常识，难道自己有时候眼见就不是事实了吗？

孤独星见雅典娜的样子，也没有理她，只有她自己想明白就行了，因为自己的这句话可是对她做出了暗示，如果还不能选择的话，自己也没有办法了。

“好了，你们就在旁边看着吧！我来破阵，这对你们的修炼也有好处，”孤独星的话再次的传了出来。

雅典娜听见孤独星的话，马上就愣了，自己心中的想法可是以孤独星能不能破阵而决定，听孤独星刚才的话，这神秘的大阵对孤独星根本就没有一点的办法，难道，自己真的就要背叛自己的家吗？雅典娜心里有些失望，有些期待，又有些什么东西，就连她自己都不清楚，难道自己的选择就这么简单吗？雅典娜在心里不禁想到。

可能真的到了关键的时候，自己的心才能真正的明确起来，才能做出正确的选择，可是，不管做出什么选择，对雅典娜来说，未必不是一种伤害，也未必不是一种幸运。

孤独星可不管现在的雅典娜心里在想些什么，他走到那炼神阵的面前，笑了笑，就直接走了进去。

这阵法自己都进了无数次，有什么害怕的呢？其实孤独星也可以选择不破掉这个阵法，而是直接的通过，但是这样却只有自己一个人能够进去。

想到这里，就马上说道：“你们在外面等我，我自己进去，”孤独星的话从炼神阵里传出。

的确，孤独星不想让雅典娜她们进去，谁也不知道里面到底有什么，他不管雅典娜会不会背叛自己，也不管凤羽她们现在心里的想法，自己这样做一是为了她们好，免得里面有什么危险伤害她们，二也能够避免她们知道自己得到了什么，因为她们现在的目标还不明确，自己不能做出这样有可能伤害自己的事情。

凤羽听见孤独星的话远远的传来，心里也只有无奈的叹了口气，她自然明白孤独星心里所想，所以才没有怪孤独星。

王雪和孤独月刚开始有时候生气，这样，自己又何必跟着他下来呢？

雅典娜的心里自然有些伤心，因为这很明显，孤独星是在避着自己，对自己没有了以前那种信任。

进入阵法中，孤独星笑了，的确，是笑了，对这里，他非常的熟悉，但是也有那么一丝的异样，只是他却不知道，这异样到底不一样在那里，所以他笑了，因为，他知道，这是自己的师傅盘古，布置的，可能自己没有办法完全的知道，但是绝对对自己没有伤害。

（地瓜对阵法非常的不了解，本来可以去察看资料的，可是地瓜家里现在没有办法联网，只有在家里码好字到网吧上传，所以没有办法去查，也只有不多谢阵法了，希望大家原谅下，这里就一笔带过吧！）

孤独星很快的度过了这炼神阵，眼前出现的地方，就是一个洞，跟自己在外面看到的一样，不过，这却让孤独星更加的好奇了，在“蓬莱洞府”里的炼神阵，根本就没有办法用眼睛看穿，在外面看见的根本就是灰蒙蒙的一片，可是穿过了后，却又大不一样，而这里却能够看到后面的东西，不知道，这到底是为什么，难道这根本就不是炼神阵，但是那破阵方法又怎么一样呢？

其实孤独星并不知道，眼前的阵法，并不是什么炼神阵，这只是炼神阵单一的弑神阵，也就是说，这阵法没有修炼的作用，只有弑神的作用，阻止别人进入到这里，这也是大道不敢进入到这阵法的原因，因为他知道，自己如果不能够破掉这个阵法，那么就是自己陨落的时候。

孤独星朝着那洞口慢慢的走了进去，里面可以说是伸手不见五指，可是对于孤独星这样实力的来说，就算是这样，也能清楚的看清楚这四周的情景。

走着走着，孤独星就发现自己前方出现了一道阶梯，朝着下面通去，虽然，孤独星不明白这到底是通往那里，但是孤独星心里那种被召唤的感觉却越来越强烈，孤独星明白，召唤自己的东西，就在这阶梯的尽头。

却发现这里根本就不是自己心中想的那样，而是一个非常宽阔的地方，可以说，这里就像是一个篮球场一样，中间的确就是一个篮球场，只是没有那篮架而已，而在四周则是四个大柱把这个空间给称了起来。

而这里却是一个正方形的空间，在篮球长中央，有一团孤独星非常熟悉的东西，那就是自己体内的紫色气体，孤独星非常的不解，这紫色气体又是什么？竟然能够让盘古留在这里，很明显，这是给自己的东西。

因为，就是这个东西在召唤自己，孤独星很明显的就能够感觉。

孤独星看着这紫色气体笑了，慢慢的朝着它走过去，在孤独星出现在这里的时候，孤独星就已经感觉到了，这紫色气体的喜悦，孤独星出现的喜悦。

就在孤独星刚刚步入那篮球场的时候，突然孤独星感觉到什么一样，眼睛直直的看着前方。

在孤独星的注视下，一道虚影出现在孤独星的视线里，微笑着看着孤独星说道：“你来了，我等你很久了。”

孤独星看着眼前的虚影，有些吃惊，说道：“师傅，你怎么在这里。”

没错，这个虚影就是盘古，因为孤独星在“蓬莱岛”看见过一次，自然能够认出来。

只是让孤独星没有想到的是，会出现这里，虽然孤独星知道，这也只是盘古的一丝神识而已，但是那也是自己的师傅，让自己步入修炼的师傅。

“我只是盘古大神的一丝神识而已，”那道虚影说道，他不敢认自己为盘古，因为他明白，盘古大神不是自己一个神识能够承认的，自己也会在告诉眼前的人一些事情过后而消失。

“那也一样，你本来就是我的师傅，”孤独星没有想到，盘古竟然强到这样的地步，就连留下的神识也有自己的智力，这说明了什么，可能传说中，盘古大神只有混沌圣尊的修为不可靠，因为，自己就已经超越了混沌圣尊都没有办法做到这样。

第323章 ：鸿蒙紫金

这只能说明，盘古的实力比现在的自己还要强，难道盘古已经突破了混沌圣尊的境界，可是又为什么会陨落呢？而且还会被不如自己的大道而陨落，这到底有什么秘密呢？孤独星不明白，难道大道已经不止这样的修为吗？

也许真的就像自己想的那样吧！孤独星在心里说道。

“好了，我也告诉你事情后就会消失了，这是不可改变的命运，”那道虚影有些自嘲的说道。

“你记住，盘古大神等待着你复活他，而这里就是盘古大神给你留下的东西，”那道虚影继续说道。

孤独星并没有说话，静静的听着这道虚影说，他有种预感，在今天，自己就要知道，这紫色气体到底是什么了。

“你看到那紫色的气体了吧！那就是盘古大神留给你的东西，这样能够让你更快的突破，”那道虚影继续说道。

“那这紫色气体是什么呢？”孤独星还是忍不住好奇的问道，虽然明白，这道虚影肯定会告诉自己，可是就是那么忍不住。

“这紫色气体就是鸿蒙紫金，这宇界最强大的气体，能够让人成就混沌至尊的境界，只要能够有机会，就会突破，飞升到寰界，”那道虚影解释道。

“可能现在你还不知道寰界是什么，但是只要你吸收了这鸿蒙紫金，你就应该明白了，寰界是比这空间更强大的存在，”继续的说道。

“你说的是这个吗？我早就知道了，而我现在的修为已经到了混沌至尊，可是却不知道该怎么突破了，”孤独星身上冒出一阵紫光说道。

“你已经知道了，而且你身体里的鸿蒙紫金竟然这么强大，比这里留下的鸿蒙紫金还要强大，这怎么可能，盘古大神不是说这宇界在也没有鸿蒙紫金了吗？这到底是怎么一回事呢？”那虚影看着孤独星身上的紫光，非常的惊讶，而且孤独星现在的修为竟然已经到了混沌至尊，这怎么可能呢？

的确，鸿蒙紫金早就消失了，不知道在什么地方，只是传说一直在三大神体之一的自然之体内，这让眼前的虚影非常的不解。

“难道你不知道自然之体吗？”孤独星听到虚影的解释，自然明白了自己体内的紫色气体就是鸿蒙紫金，而且还跟自然之体有很大的关联，不然自己也不可能在跟上官婉儿发生了关系后，就拥有了这鸿蒙紫金。

“你的意思是你找到了自然之体？”虚影不敢相信的说道，要知道亿万年来，一直都没有出现过自然之体，现在怎么可能会出现呢？难道他真的就如盘古大神说的那样吗？心里不禁想起了盘古大神当时对自己说的话。

其实可以说，这虚影就是盘古大神的分身。

“难道不相信吗？那我这鸿蒙紫金不久能够做证了吗？”孤独星依然是那么一副淡淡的表情，没有什么什么能够让自己在意一样。

“也是，好了不多说了，继续听我说吧！这里除了鸿蒙紫金外，还给你留了一样东西，虚无之石，我想你也知道了吧！”既然孤独星已经突破到了混沌至尊，自然应该知道了虚无之石的存在。

“什么？虚无之石？”孤独星有些吃惊，要知道，虚无之石是什么，他可是非常的了解，自己现在就是在寻找这个。

“嗯，我已经知道了，你已经得到了暗属性，这里的是金属性的，光属性的依然是在这块上，至于你能不能找到就看你自己了，木属性的被放在妖界，火属性的是在仙界，土属性的是人间界，水属性的在修真界，能不能找到也要看你自己，我知道的也就只有这么多了，”那虚影慢慢的把子自己所知道的情况说了出来，希望能够对孤独星有所帮助。

“那这里为什么会召唤我呢？难道别的石头也会召唤我？”孤独星的想法是好的，如果别的石头也能够召唤自己，那么自己想要找到这其余的几块虚无之石就容易多了，可是事实真的是这样吗？

“你可不要想那么多了，虽然虚无之石对你可能会有召唤力，但是前提是你已经离得虚无之石已经非常的尽，而且还必须在100千米之内，才能有所感应，至于你所说这里对你的召唤，那是因为我的存在，所以才能这么的强烈，所以，想要找到剩下的虚无之石，还是要靠你自己，”虚影对着孤独星解释起来。

“哎，看来还真的是个劳累命，”孤独星无奈的叹了口气，又要回到人间界了，修真界也不知道现在怎么样了，孤独星想到这里，不由得想起了自己留在修真界的三个兄弟，有些怀念以前在一起读书，一起战斗的日子。

又想到了现在被封印在某处的陈子涵，他现在没有回到混沌天，根本就没有办法去感应陈子涵她们被封印在那里，只是生命气息依然存在，只因为都与他双修过，有了生命联系，这也是孤独星不担心的原因。

“好了，我也要离开了，你仔细看看这里，还有一些东西，虽然对你没有什么用处，但是对你那些女人可有用处，记住，盘古大神等着你的复活，”声音渐渐的消失，让孤独星不由得一愣。

这里还有什么东西，对了，还没告诉我那虚无之石到底是什么地方呢？孤独星现在才想起来，那虚影并没有告诉自己，那块虚无之石在什么地方，也只有无奈的摇摇头，好好的在这里找找了。

不过，孤独星首先是先向了中间那鸿蒙紫金，现在，孤独星可对这鸿蒙紫金有什么用处而感到惊讶，没想到，竟然是开启寰界的钥匙，自己要想去找回脑子里出现的那些画面是什么，不得不去寰界。

只见孤独星快速的朝着鸿蒙紫金而去，迅速的把鸿蒙紫金给收入自己的身体，想把鸿蒙紫金给保存起来，以后好给自己的女人，自己去寰界，可不能把自己的女人独自留在宇界吧！

可是却不像孤独星想的那样，那鸿蒙紫金在一进入到孤独星的身体，就迅速的跟他体内的鸿蒙紫荆相融合，被太极图给吸收了进去，并迅速的壮大，而那混沌元气在鸿蒙紫金壮大的同时，好像不甘被鸿蒙紫金压下去，也开始迅速的壮大起来，这就是太极图的特性，一方壮大，另一方也会跟着壮大。

很快，所有的鸿蒙紫金都被孤独星体内的太极图而吸收，孤独星也只有无奈的叹口气，看来以后只有利用原来那办法了，想到这里，眼睛里闪现出不知名的光芒。

第324章 ：玄黄之气

孤独星想到这里，有些期待的样子，眼睛里闪过莫名的光芒，但是谁也不知道孤独星的心里想的是什么。

而就在鸿蒙紫金被孤独星完全吸收过后，在鸿蒙紫金原来的地方出现了一块石头，金色的石头，让孤独星眼睛一亮，本来他还以为要花时间去寻找这块石头，没想到竟然就出现在这鸿蒙紫金之中。

孤独星走过去把金色石头拿到手上，随手一扔进自己的乾坤戒指中，眼睛到处乱看，只因为那虚影说这里还有什么东西，虽然对自己没有用，但是对自己的女人有用，那么孤独星自然就要找到了，对自己女人的东西，他能不在乎才怪。

可是孤独星找了很久，都没有发现这里有什么东西，他不由得有些丧气，竟然这么骗自己，这里根本就什么东西也没有了。

但是在走到最后的一个柱头旁边的时候，他突然感觉到什么，在那里愣了一下，突然笑了起来，说道：“看来这创意还不错啊，要不是我现在有了混沌至尊的修为，还没有办法发现竟然藏在这里，看来，就连大道来了也没有办法找到，哈哈…，”原来，孤独星已经发现了，这东西就在这最后的一个柱子里。

虽然孤独星没有感觉到那是什么东西，但是那充满了功德之力还是让孤独星感觉到了，这应该是什么有大功德的东西。

其实对于孤独星来说，这可对自己有非常大的用处，功德，能够让人成圣的东西，里面富含了天道法则，要知道，孤独星现在最需要的就是各种法则，而且孤独星修炼的“人道”就是需要人的七情六欲。

回忆，伤情，喜悦，都是需要体悟的，孤独星从修炼开始，就一直没有注意到这些，这也是他不知道自己的“道”是什么的原因，其实，他一直以“人道”为基础，而天道，大道跟孤独星的“人道”一点也不一样。

“人道”只要有人的地方就是自己的道，是超越一切的存在，可惜的是孤独星并不知道这一切而已，这需要孤独星到了寰界恢复自己前世记忆，那么他就能够明白，自己的“道”是什么。

知道了“东西”在什么地方，孤独星自然不会客气，直接一拳把旁边的柱子给劈开，一道玄黄之气冲了出来，而这时，这篮球场也开始不安的震动起来，要垮塌的样子，孤独星看着眼前的玄黄之气一愣，但是也马上反应过来，把玄黄之气收起来，迅速的朝着外面而去。

虽然这里塌陷对自己来说没有什么伤害，但是那也会把自己给搞得灰头土脸的，这不是自己找罪受吗？

孤独星的速度可不是一般惹人能够比的，只一眨眼的时间，孤独星就已经出现在了那弑神阵里，并迅速的朝着王雪她们所在的地方而去。

看见孤独星出来后，王雪她们同时松了一口气，现在也顾不得孤独星没有带自己下去而生气了，因为，孤独星的安慰才是最重要的。

刚才她们就已经感觉到这里开始震动起来，虽然不知道到底发生了什么事情，但是很明显，一定是那弑神阵后面发生了什么事情，才会引发出这里的震动，马上就开始担心起还在里面的孤独星，现在看见孤独星出来，自然就放下了心。

“没事吧？”虽然确定没事了，但是还是关心的问道，毕竟修炼之人不像凡人，很有可能伤及内服而不知道。

“呵呵，没事，我们出去吧！”孤独星说道。

让他没有想到的是，里面竟然还有玄黄之气，要知道，这可是盘古开天时就产生的东西，里面包含了大量的功德之力，要知道，老子手上的玄黄塔就是玄黄之气而产生的，杀人不沾因果，而且还含有大量的功德之力，这也是老子能够在众圣人中修为最高的原因，因为他已经将玄黄塔里的功德之力而吸收了。

虽然孤独星明白，自己现在的修为根本就不很需要换玄黄之气，可是他也明白，自己的修炼，就算是最低级的东西，都对自己有很大的帮助，每个东西能够存在，就一定有他存在的道理。

就像是人一样，作为天地之间的霸主，可是他任然免不了有七情六欲，对于人来说，七情六欲是他们所需要的，而仙，则不是，他们认为，七情六欲是阻碍自己修炼的祸害，这就是各有各的存在理由。

默默无言，跟着孤独星一起出了无尽之海，可是他们却不知道，无尽之海到底该怎么过去，就连孤独星的神识好像被什么给阻止了一样，没有办法穿插过去，发现对面的情况，这不得不让孤独星好奇，这里到底有什么东西，竟然能够阻止自己。

“老公，你在里面到底是怎么一回事？”王雪看着孤独星一直没有说话，可是她还是忍不住了，毕竟里面到底有什么东西，她们都不知道，而孤独星现在从里面出来，还带着她们出了无尽之海，这就说明孤独星已经得到了里面的东西。

凤羽是最好奇的一个，要知道，在以前，她就跟大道来了一次，可是却没有办法进去，这就让她非常的好奇了，里面的东西竟然连大道都要去寻找，大道是什么，她非常的清楚，这就更加的让她好奇了，而今天，孤独星能够进去，还得到了里面的东西，她自然想知道了，不由用好奇的眼光看着孤独星。

“没事，以后在说吧！我们现在去奥林匹斯山，是时候找他们算下账了，”孤独星看了雅典娜一眼，没有回答王雪的话，而是这样说道。

孤独星这样说也有两个目的，现在，自己不知道怎么去奥林匹斯山，希望雅典娜能够站出来告诉自己，另一个目的就是告诉雅典娜，现在自己不想说出里面发生的事情，就是还没有完全的信任你，希望你拿出自己的行动来，让自己信任。

因为孤独星在进入到弑神阵的时候，就已经感觉到了雅典娜的心境变化，但是依然不能让孤独星相信。

雅典娜看着孤独星的目光，不知道是什么意思，但是听到孤独星的话，就马上惊呆了，虽然这是她早就预料到的事情，但是没有想到会来得这么快，本来她会以为孤独星会先去光之密境的。

凤羽自然明白了孤独星的意思，也没有说出来，因为他也希望雅典娜做出正确的选择。

“难道现在还不愿意选择吗？”孤独星见雅典娜并没有因为自己的话而动，马上说道，如果你不愿意选择的话，那么自己也就不需要了。

第325章 ：天道重现

雅典娜没有说话，在她的心里有了选择吗？她自己不明白，难道就真的会像自己原来像的那样吗？但是心里为什么又有那么一丝的不甘呢？

“哎，羽，带我去奥林匹斯山，”孤独星无奈的叹了一口气，对着凤羽说道，因为他知道，凤羽一定是知道怎么去奥林匹斯山，只是孤独星的心里有些无奈，他很明显的感觉到了雅典娜心里的变化，可是他不知道雅典娜为什么到现在还不愿意选择，他遇到这样的事情，也只有无奈的叹口气，如果是别的人，孤独星可能早就不甩他了。

可是这个人偏偏是雅典娜，自己心里已经存在的女人，而且雅典娜还帮助过自己，也喜欢着自己，这可能就是世间最大的悲哀吧！明明近在眼前，却不能相爱。

“好吧！”凤羽看了一眼雅典娜，最后还是点了点头，同意的说道。

她当然会以孤独星为先，只是她也不想看到雅典娜的表情，最后依然是非常沉重的点了头，这就说明，凤羽的心里，孤独星已经排在了第一位。

混沌天，一个隐秘的地方，一阵阵光芒闪现，而在旁边，站着一个人，是的，一个人，一个巨大无比的人，身高有十丈，北生双翅，两眼看着眼前的光芒，露出一丝不易察觉的微笑。

如果孤独星在这里，一定会吃惊的发现，那光芒竟然是紫色的，而且还能从那光芒里看出，竟然隐隐有四十九道紫色气体流动，不断的循环，而那紫色光芒里，正有什么要诞生一样，给人一种神秘感。

很明显，那流动的气体，竟然是鸿蒙紫气，要知道，那是四十九道鸿蒙紫气，竟然出现在这里，不管是谁见到都一定会吃惊吧！孤独星以前也不过只有十三道而已，还是盘古想尽办法给他留下的，而现在，这里竟然又出现了四十九道，只是孤独星不知道而已，如果知道了，不知道他会是什么表情。

很快，那紫色光芒慢慢的消失，隐隐的能从里面看见一个人的模样，难道就是在创造这个人而用四十九道鸿蒙紫气吗？

在那紫色光芒被里面的人完全吸收的时候，旁边那高达的巨人也露出了一丝微笑，终于完成了。

那人出来后，看着眼前的巨人有些不解，有些迷惑，不明白自己为什么会出现在这里，而自己又是谁，就像一个刚诞生的婴儿一样，只是他不是婴儿，也有了一定的思考。

看着出现那人迷惑的表情，那巨人笑了笑说道：“以后，你就是新的天道，以后，这天地之间就教给你管理了，”语不惊人的一句话，如果让别的人听见的话，不知道会是什么样的表情。

“天道？”疑惑的说道。

一道紫光从巨人的手里飞出，朝着那新生的人飞去，在紫光入体的时候，那人头一阵疼痛，开始吸收起紫光中的东西，吸收的同时，身上出现了一点规则，而修为也在直接上升，直到天道的修为。

良久，把紫光中的东西吸收完毕，也明白了自己的使命，人也不在像是刚出来时那么多的表情，现在，就像是一块冰。

“明白了吗？”那巨人笑着问道。

“知道了，父神，”没有一丝的表情，只有那千年不化的冰一样，就算是面对着创造自己的父神，也是这么一副表情。

“嗯，你去吧！以后你的名字就叫天道，”那巨人也像是有些累了，对着天道说道。

原来，这个巨人就是法则，天地之间唯一存在的法则，也就是孤独星所在这个宇界的法则，是跟混沌至尊齐名而在的法则。

而天道在孤独星灭了后，法则只是给了孤独星小小的一点惩罚，可能他早就知道了以后的事情，不然，孤独星灭了天道，会那么简单吗？

而这个新出现的人，明显就是心任的天道，没有天道，这是不能存在的事情，虽然暂时有大道管理着，可是，大道跟天道不一样，大道有情，就有自己的想法，没有办法做到公平，公正。

这也是为什么天道无情，只是为了天地之间的公平、公正而存在。

“是，父神，”天道应了一声，消失在这里。

“不知道你什么时候会回来，会突破吗？”一句让人听不明白的话从法则的嘴里说出来，谁也不知道他的意思是什么。

天道的速度很快，只是一瞬间便出现在那属于自己的地方，开始管理天道轨迹。

鸿蒙天，依旧是那座古老的宫殿，一个人正在修炼，在天道诞生的那一刻，他马上精光一闪，睁开眼来。

“哎，看来计划又要失败了，法则啊法则，你还真的是没有一点的漏洞啊，”这个人就是大道，谁也不知道他现在又有什么目的，竟然会说出这样的话的来。

“还不退出天道轨迹，回到你大道轨迹去，”就在他沉思的时候，一道威严的声音传来，惊醒了正在沉思中的大道。

“知道了，父神，”大道愣了一下，马上回答道，心里也只有苦笑。

只是一瞬间，一道灰色光芒闪过，在那混沌天里，一个人影慢慢消失，就像从来没有出现过一样。

魔武，“凤羽，你要做什么？”雅典娜马上就开口了，如果真的让凤羽带着孤独星去了奥林匹斯山，那么自己的亲人不就基本要灭亡了，这是她不愿意看到。

“雅典娜，别逼我，你应该知道一些事情的，”凤羽有些冰冷的说道，多少万年来，除了孤独星这样跟自己说过话，还有谁敢这样跟自己说话，就连大道见到自己也同样不敢，自然不能够容忍。

雅典娜愣了一下，好像想起了什么，最后只有无奈的说道：“算我求你了吧！不要带他去，”雅典娜没有办法，要知道当初在奥林匹斯山的时候，送自己来到这里的人也不敢对凤羽有一丝的不敬，虽然她不知道凤羽的身份，不可能是命运女神这么简单，从那个人的表现就能够看出来了。

当时她就不明白，既然是这样，凤羽又为什么会这样来帮助他呢？而现在竟然又背叛了他，反而来帮助孤独星，但是不管是怎么样？她都不能眼睁睁的看着奥林匹斯山遭难，只有开口对着凤羽求道了。

“这你还是去问他吧！”凤羽有些为难了，的确，她不能拒绝孤独星，只好把这个问题扔给孤独星去了。

雅典娜听了凤羽的话，一阵苦笑，她不明白，一直都不明白，孤独星为什么非要去找奥林匹斯山的麻烦，难道就不能看在自己的面子上放过一次吗？

第326章 ：迟来的天劫（1）

雅典娜一直不明白，这是为什么，可是她又怎么会明白呢？对于一个强者来说，最忌讳的就是别人的算计，而孤独星做为这宇界最强大的存在之一，怎么能够容忍算计自己的人依然存在于这世间，如果不是自己的心里已经有了雅典娜的存在，雅典娜还能这么轻松的跟在孤独星的身边吗？

这不是个人的问题，而是关系到面皮的问题，要知道一个圣人都不能容许这些事情的存在，要知道圣人之下皆蝼蚁，而在孤独星的眼里，圣人都是蝼蚁，只是比较大一点的蝼蚁而已，自然不能够容许蝼蚁多自己的算计。

其实孤独星这样做也有自己的一个目的，那就是让雅典娜在去奥林匹斯山之前做出自己的选择，以免在到了奥林匹斯山的时候，雅典娜不能左右决定，到时候自己麻烦，雅典娜也会麻烦，也并不是孤独星不能找到奥林匹斯山，要知道孤独星是谁，是这宇界最强大的人之一，想找一个地方会找不到吗？

这也是凤羽所明白的地方，在雅典娜求自己的时候，她才会叫雅典娜去求孤独星，如果孤独星真的不愿意放过奥林匹斯山，那么就算是自己不带孤独星去又能有什么效果，这样反而只会加深自己和孤独星之间的距离，这可是凤羽不愿意看到的事情，要知道现在孤独星本来就没有完全的信任自己，在这样做，岂不是火上洒油啊。

可是雅典娜不能够理解孤独星的想法，这也是孤独星无奈的地方，为什么雅典娜不能像凤羽那样知道自己心里的想法呢？

“放过他们吧！不要再去了，我跟着你走，我们永远不回去，行吗？”雅典娜没有办法，只有这样跟孤独星说道，希望孤独星能够看在自己的面子上，放过奥林匹斯山，虽然雅典娜对奥林匹斯山也没有好影响，可是这毕竟是自己的家，对于人最重要的只有两个，一个是自己关系在乎的人，一个就是自己的家，不管自己的家怎么样，那也是自己家，一个温馨的字眼，是任何人都没有办法解脱的。

孤独星认真的看着雅典娜，没有说话，因为雅典娜的话的确对孤独星有一种打击，不但是说雅典娜跟着他不在回到奥林匹斯山，他更是知道了雅典娜对奥林匹斯山的感情，明明已经有了放弃的想法，可是在面对到这个问题的时候，还是免不了，因为这里是她的家。

孤独星也有自己的家，所以雅典娜的话引起了他的共鸣，难道自己真的没有办法放弃吗？还是自己没有明白。

“让我…，”就在孤独星要说话的时候，突然感觉到什么不对，天空中竟然有一股气势朝着自己等人袭来，马上就愣住了，虽然这股气势对自己根本没有什么用，但是对于王雪和孤独月是一种巨大的打击。

因为这气势就是朝着她们两人而来，也打断了孤独星的话。

很快，他们上空就开始聚集，王雪和孤独月的体验最大，因为这是他们成圣的时候的天劫，这次两人的天劫聚在一起了，她们不明白为什么会这样，自己成圣的时候没有天劫，反而是在成圣这么久之后，自己已经有了混沌天尊的修为，天劫才来，不由得把好奇的目光看向孤独星，她们对孤独星充满了信任，知道，孤独星一定会知道这到底是怎么一回事。

孤独星也不明白，这到底是因为什么，很快，孤独星就想起了，嘴角不由露出一丝微笑，竟然是这么一回事。

孤独星想起了，天道被自己给灭了，所以王雪她们成圣的时候才没有天劫，而现在，一定是法则创造了新的天道，而在天道接受天道轨迹的时候，就发现了王雪和孤独月的漏洞，马上就开始准备天劫，因为这是天道轨迹不允许的事情。

可是很快，天道就已经发现，王雪和孤独月的修为竟然已经到了混沌天尊，甚至比自己的修为还要高一线，可是这也没有办法，王雪和孤独月没有经过天劫的洗礼，修为并没有那么高，最多只能和天道他齐平，更有可能还要低一线，所以天道就开始准备着天劫来对王雪和孤独月，一定要让她们毁灭，因为这是不能存在的事情。

而且为了彻底的毁灭王雪和孤独月，天道这次准备的天劫可不一般，是最厉害的灭世天劫，也就是当初七女渡劫的时候一样的天劫，只是这天道刚刚诞生，对很多的事情还没有明白过来。

如果他明白了，可能就不会做这样的事情，要知道，当初的灭世天劫还不是被抵挡下来了。

孤独星想到这里，对着王雪和孤独月说道：“雪儿，小月，这件事情你们自己先渡着，等你们坚持不住了，我在来帮你们，给你们点东西，”孤独星的话音一落，一道紫色光芒从他的手上出现，并迅速的进入到两女的身体。

“鸿蒙紫金，”凤羽看到孤独星手上的紫光后，惊呼一声，她没有想到，孤独星竟然有鸿蒙紫金。

虽然鸿蒙紫气和鸿蒙紫金只相差一个字，可是他们之间的差距和作用可是大大的不同。

孤独星听见凤羽的娇呼，对着她笑了笑，没有说话。

“知道了，”王雪和孤独月同时回答，就开始准备着渡劫了，因为她们也感觉到这个天劫的不一般。

就在王雪和孤独月刚刚准备好的时候，天空中一道惊人的雷电朝着两女劈了下来，只见那雷电竟然有千丈大，携带这毁天灭地的气势。

可是王雪和孤独月对视一眼，笑了笑，因为她们没有一点的担心，有孤独星在旁边，没有什么事情应付不了的。

王雪和孤独月双手齐飞，各种符号开始闪现，不断的聚集，慢慢的一道防护罩出现在两女的身上，保护着两女。

孤独星看到这里笑了笑，他没有想到两女还有这样的办法，他已经感觉到，这防护罩可不是那么简单的，就算是是自己，有一力量都难以打破，他有点开始佩服两女的智慧了。（要知道孤独星已经是混沌至尊了，一成的力量有多强，不用多说。）

要知道，两女也是亿万年来的寂寞，在“蓬莱洞府”里除了修炼依然是修炼，没有办法，就只有开始修炼起各种办法，最后就想出了这样的办法。

只见那第一道劫雷劈在这防护罩上，引起一阵火花，两相抵挡，最后还是那劫雷力量消耗完了，消失不见。

而那灭世之眼看了一眼王雪和孤独月，就开始聚集起第二道的劫雷。

而王雪和孤独月相视一笑，这是她们第一次用出这防护罩，没想到威力竟然这么大，第一道劫雷劈在上面，连一点的晃动都没有引起，不得不说这防护罩的防御强度有多大。

第327章 ：迟来的天劫（2）

很快，灭世之眼的第二道劫雷也准备完毕，只见依然是一道千丈大的劫雷朝着两女劈去，只是不同的是，这次劫雷的威力比那第一道劫雷大了不知道多少，让孤独星在旁边看到一愣，如果按照这样的速度下去，那到最后一道九九八十一道劫雷的时候，威力不知道有多强，让孤独星不由得皱起了眉。

王雪和孤独月也感觉到了这道劫雷的威力不是第一道能够比的，那威力竟然比第一道劫雷大了十倍不止，她们也不敢有丝毫的大意，加强防护罩的威力。

很快，那道劫雷劈在了防护罩上，引起一阵火花，而防护罩也开始晃动了一下，不过依然是坚持了下来，并且防护罩有了一丝强大的力量。

孤独星在旁边看得一愣一愣的，难道说，王雪和孤独月两人创造的这个法决，竟然是越劈越强的法决，那这样，谁还能打破她们的防御呢？

其实事实并不想像孤独星想的那样，这防护罩，的确跟孤独星想的一样，是越劈越强，但是也不是无敌，只要力量强大到一定的程度，那么这防护罩就没有办法防护，只有被破的一条道理，而人也会受到重伤，根本就没有办法躲开，这也是每种东西都有利有弊，没有办法改变的道理。

不过灭世之眼并没有给孤独星思考的时间，第三道劫雷继续的劈了下来，而这次的威力竟然提升了百倍，不过，对于王雪两女的防护罩没有什么伤害，虽然也开始晃动得更加的厉害，但是依然坚持了下来，而且也变得更加的强大。

就在王雪两女渡劫的时候，魔武上，引发了一阵恐慌，不知道到底发生了什么事情，竟然有这么强大的气势出现在魔武上，甚至有的人已经开始准备逃离了，可是这次的天劫已经把整个魔武给笼罩了起来，不管他们逃到那里去，都是一样的。

奥林匹斯山，这个离天劫最近的地方，因为他就在无尽之海的对面，而王雪她们渡劫的地方，恰恰就是无尽之海的上空。

“这到底是怎么回事，竟然比圣人的气势还要强大，”宙斯感觉到这气势的时候，就开始害怕了，颤抖着声音对着旁边的主神说道。

“不知道，好像就在无尽之海之上，”赫拉小心的回答道，她也害怕了，不过她不像宙斯那么的白痴，她心里想到：不会是我们要对付的那个人吧！因为送她们来的那个人，她们根本就没有办法反抗，而且他要对付的人，实力自然不会低，她想到这里就有了这种怀疑，只是没有说出来。

“你们谁敢出去查一下，到底是怎么回事，”宙斯对着站在下面的主神们说道。

可是现在这个时候，很明显，这股气势就已经不是自己能够对抗的了，谁还愿意去找死呢？所以在宙斯说完话的时候，都低着头，没有一个人说话，他们也不是白痴，根本就不可能出去送死。

“你们…你们…，”宙斯根本就没有想到，这个时候，竟然没有人敢出去察看一下到底是怎么回事，气得说不出话来。

让坐在他旁边的赫拉暗骂一声：白痴，在这个时候谁还会出去，还不如就待在这里安全，要知道，连对方是谁都不清出，还很有可能是自己要对付的人。

“阿瑞斯，你做为战神，还不敢出去吗？”宙斯见没人理自己，马上就开始对着自己的儿子，也就是战神阿瑞斯问道，语气里充满了不容拒绝。

“父神，这，”阿瑞斯听见宙斯的话，马上就害怕了，的确，他是战神，他是骁勇，但是他不是笨蛋，对于自己不能对付的人，他不会去对付，更加的没有了战神的样子。

“哼我现在就命令你马上出去给我察看到底是怎么一回事，”宙斯冷哼一声，对着战神说道，他现在是很生气，做为奥林匹斯山的战神，竟然也会感觉到害怕，可是他没有想过，他做为众神之王，刚刚也感觉到害怕了，这怎么能够怪阿瑞斯呢？这是没有办法抵挡的力量，是人都会感觉到害怕的。

“这…是，父神，”阿瑞斯颤抖了一下，看见宙斯的表情，无奈的同意了。

等阿瑞斯出去后，宙斯对着旁边的赫拉问道：“雅典娜有什么消息传来没？”

“没有，也不知道怎么回事，这么久了一点消息都没有，”赫拉也是非常的奇怪，雅典娜怎么会一点消息都没有传来呢？正是因为看重了雅典娜的心，她们才会派雅典娜去，不然就不可能了，现在没有一点的消息，让她们感觉到好奇。

“好了，要相信雅典娜，”宙斯冷笑一声说道，虽然这样说，但是他的心里在想什么，只有他自己才知道了。

无尽之海，上空，王雪和孤独月已经渡过了七十七道劫雷，现在，七十八道劫雷正在韵量中，而这时的王雪和孤独月的防护罩早就已经承受不了劫雷的打击，破掉了，已经在利用自己身体的法力和法宝对抗劫雷。

这时，七十八道劫雷劈了下来，带着灭天的气势朝着两女劈了下来，孤独星马上就感觉到不对了，因为，这股劫雷不简单，竟然含有了一点法则的力量，这根本就不是王雪两女能够抵抗的。

而王雪和孤独月也感觉到了这股劫雷的不同，因为，只有闭上眼睛等死，她们就像是忘了还在身边的孤独星一样，她们怎么可能那么同意就死呢？

孤独星在感觉到不对的时候，就直接的飞了出去，对于孤独星来说，这区区的灭世之眼根本就没有什么可怕的，自己在混沌圣尊的修为就已经不怕了，更何况现在自己已经有了混沌至尊的修为呢？（这里说一下，孤独星的修为其实表面上只有准圣的修为，在前面忘记说了，因为孤独星的修为是越修越倒退，但是威力却越来越强，现在，有了混沌至尊的实力，但是修为表面上只有准圣。）

只见孤独星的瞬间出现在王雪两女的头上，手一挥，那劫雷就已经被孤独星给吸收掉了，然后拿出“混元剑”说道：“兄弟，我们又要战斗了，把这所谓的灭世之眼给捅破吧！”

“混元剑”像是在回答孤独星一样，在手上震动起来，表示自己的喜悦。

看着头上的灭世之眼，孤独星不屑的一笑，说道：“那么就给我消散吧！”只是一瞬间，孤独星就已经出现在了灭世之眼的面前，手中“混元剑”朝着灭世之眼劈去。

第328章 ：带路者

灭世之眼感觉到孤独星手中的“混元剑”朝着自己劈来的时候，都忍不住被“混元剑”所夹带的气势惊得一阵颤抖，他怎么也没有想到，紧紧是手中的一把剑就能够有这样的威势，让自己感觉到害怕。

由于天道刚刚出生没有多久，根本就没有时间了解现在的这些情况，而他现在贸然出手，才有了现在这一幕。

一剑，紧紧一剑，灭世之眼从此消失于无形，这就是混沌至尊的力量，不容抵抗的力量，让旁边的凤羽彻底的相信了孤独星的话，能够一剑就把灭世之眼给劈散的只有混沌至尊能够做到，要知道，灭世之眼，带有法则的力量。

就算是大道也不可能在一剑之下直接的把灭世之眼给劈散，所以，这才让凤羽彻底的相信的了孤独星，也为自己的选择而高兴，证明自己的选择没有错。

虽然一直以来，凤羽都一直在说相信孤独星，可是她明白，自己的嘴里这么说，可是心里并没有完全的相信，而且自己的心里已经做好了与孤独星一起生死的计划。

在灭世之眼消散的那一刻，王雪和孤独月同时感觉到一阵轻松，那种压迫着自己的感觉彻底的消失于无形，她们也为孤独星现在的实力而吃惊，虽然她们以前没有见到过孤独星对阵灭世之眼的情形，不过也听自己的姐妹说过这件事情，根本就没有现在的这么有威势，紧紧一剑就已经让自己难以应付的灭世之眼给消失于无形。

“没事吧！”孤独星对着刚刚恢复的两女关心的问道，那英俊的容貌露出一丝微笑。

雅典娜看着孤独星那微笑着的脸，心里的矛盾更加的厉害了，现在孤独星的实力自己已经看到了，根本就不是奥林匹山能够对抗的，就算是大道也不一定能够对付孤独星，让雅典娜的心里非常的震惊。

对于她在洪荒中生存过的人，非常的明白，灭世之眼代表着什么，那是最厉害的天劫，还从来没有听说过有人遇到过这样的天劫，更不要说是一剑直接的劈散灭世之眼了，这不得不让雅典娜相信，孤独星的实力已经完全恢复了。

“没事，我们感觉到自己的实力有了一定的精炼，似乎应用起来比以前更加的应手了，”王雪笑着说道，她现在的实力的确比以前要凝练得多，身体里的元气也更加的凝聚。

“那就好，我们该出发了，”孤独星眼睛不经意的朝着无尽之海的地方看了看，又看了一眼雅典娜，微笑着说道。

“你知道怎么去了？”王雪根本就没有在意，反正对于她来说，根本就没有什么事情能够难住孤独星，如果孤独星想知道奥林匹斯山的位置，那还不是小菜一碟，虽然她也想去劝劝孤独星，看在雅典娜的面子上放过奥林匹斯山一次，可是她在有了混沌天尊的修为的时候，就已经明白了一件事情，那就是面皮不能丢，而奥林匹斯山的做法，就已经让孤独星丢了面皮，这也是孤独星不得不这样做的原因。

“呵呵，有人会给我们带路，”孤独星看了一眼雅典娜，十分有把握的说道。

雅典娜看到孤独星看向自己，转过头不去看孤独星，她才不相信，自己不带孤独星去，就除了凤羽，但是现在，孤独星的意思根本就不是凤羽，所以她才会这样，不去理孤独星。

凤羽也有些好奇，对于孤独星的心思她也有了一些的琢磨，现在孤独星充满把握的说道，那么就一定有了十足的把握，不然不可能这样说，就把疑惑的目光看向孤独星，想知道到底是怎么一回事。

“谁给我们带路？”王雪也有些疑惑，这里除了凤羽和雅典娜就没有别的人知道奥林匹斯山的路该怎么走了，不由得好奇的问道：“难道是凤羽？”

“不是，”孤独星肯定的说道，再次的把目光看向了无尽之海。

现在正在无尽之海上的阿瑞斯看着孤独星朝着自己这里看来，心里不由得一阵颤抖，难道他已经发现了自己，可是他却没有办法听见孤独星她们的对话，不然就一定能够肯定的知道，孤独星已经发现了他，而且还准备让他给自己带路。

而让阿瑞斯没有想到的是，竟然是孤独星她们在这里引起这么大的气势，（别说阿瑞斯是怎么认识孤独星的，看见雅典娜不久明白，虽然阿瑞斯不认识孤独星，可是却认识雅典娜，还知道，雅典娜就是去迷惑孤独星的。）那么自己还真的有实力跟他一战吗？

阿瑞斯在知道要对付的对手是孤独星后，就非常的不屑，自己做为战神，早就想找那个高人要自己对付的人去大战一场，可是现在，他知道，自己没有机会了，因为他刚来的时候，正好看见孤独星剑劈灭世之眼的时候，对于灭世之眼，他知道的不会比雅典娜少，更加明白其中的威力。

孤独星有这样的实力，就算是送他们来到这里的高人，也不一定是对手了，他现在需要的就是回去，告诉奥林匹斯山的众神，孤独星根本就不是自己能够对付的，要想办法，不然怎么死的都不知道了。

所以，阿瑞斯在想到这里的时候，就急忙的朝着奥林匹斯山而去。

“好了，我们也可以出发了，”孤独星一直在注意着阿瑞斯的动静，现在看见阿瑞斯朝着里面游去，就笑着说道。

雅典娜有些不解，孤独星说有人带他去奥林匹斯山，可是现在人影都没有见到一个，他就说可以走了，可是怎么去呢？不由得怀疑起孤独星的话来。

凤羽笑了笑，没有说话，她在孤独星一直注意着无尽之海的时候，就已经发现了在那里偷看的阿瑞斯，就马上明白了孤独星的意思，既然不用自己难做，她自然不可能说出来了。

其实，在这里，也只有雅典娜没有发现阿瑞斯的到来，王雪她们都已经发现了，只是跟刚开始的时候，由于她们刚刚渡完劫，所以才没有感应到，而在恢复过来后，就已经发现了阿瑞斯的存在，自然也就明白了孤独星话里的意思。

跟着阿瑞斯的身影，朝着奥林匹斯山而去。

阿瑞斯丝毫没有发现有人在跟踪自己，对于自己的实力好像充满了自信一样，相信没有人能够发现自己。

而在孤独星旁边的雅典娜看着孤独星带着自己的路线，越来越吃惊，因为这就是通往奥林匹斯山的道路，难道孤独星真的已经知道了，要知道，这里的道路有多么的隐秘，除了经常去的人，根本就没有人知道。

第329章 ：奥林匹斯山

孤独星跟着阿瑞斯来到奥林匹斯山，不得不佩服大道的安排，他竟然把奥林匹山安排在这么隐秘的地方，如果没有注意的话，孤独星也不可能发现奥林匹斯山的具体位置，只是现在有了战神阿瑞斯的带领，自然就不是问题了。

原来，奥林匹斯山竟然隐藏在无尽之海的最下面，根本就不像孤独星去找那鸿蒙紫金的地方一样，它竟然出现在海底的下面开了一个洞，就像是那地道一样，在下面建了一个地下城市，而这个地下城市不同的是，他是建在海底。

这就不得不让孤独星佩服她们，不知道花了多少人力才能做到这样的事情，（物力，都是神，还需要什么物力。）还能有这样的精神，和坚持才能做到的事情。

一路跟着阿瑞斯进来，雅典娜想要阻止，可是孤独星根本就没有给她一点的机会，在她还没有说话前就已经拒绝了，不然就是飞快的跟了上去，让雅典娜看到了孤独星要除去奥林匹斯山的决心。

很快，孤独星跟着雅典娜来到了一座建筑前，因为阿瑞斯没有一丝犹豫的走了进去，让孤独星知道，这里肯定就是众神的聚集之地。

没错，这里跟孤独星想的一样，这里就是奥林匹斯山众神开会讨论大事的地方，而阿瑞斯来这里，自然是要像宙斯报告这次出去探查的情况。

孤独星带着几女隐身在阿瑞斯的身后，跟了进去。

雅典娜也不知道为什么，并没有出声，可能是在她的心里，现在已经到了这里，没有必要再去刺激孤独星，免得孤独星一点的机会都不给，直接的出手杀人了。

“阿瑞斯，外面到底是怎么一回事？”孤独星刚刚进去，就听见这样的声音传来，让孤独星知道，现在正是在正事上。

“父神，外面渡劫的正是我们要对付的敌人孤独星，”阿瑞斯想到外面看到的一幕，心里就开始害怕，这是他从来没有见过的一幕，谁又能一剑直接的劈散灭世之眼，那威力肯定就不是自己能够对付的，想到，自己参与了计划，就忍不住一阵害怕。

“哦，是他？”宙斯的语气虽然平静，但是心里却已经引起惊涛骇浪了，要知道，光这天劫的气势就不是自己能够对付的，那么能够渡过这样的天劫的人，能是自己对付的吗？只是他并不知道，那天劫竟然是灭世之眼，是天地之间（这里说的是宇界，并不是包括了寰界，）最厉害的天劫，如果知道了的话，不知道他该有什么样的想法。

“是的，父神，而且…而且…，”阿瑞斯后面的话不知道该怎么说了，因为这一切都太难以让人相信了。

“而且什么，还不快说，”宙斯看见阿瑞斯那吞吞吐吐的样子，就忍不住生气了，但是心里又有疑问，到底是什么事情，竟然、让这个平时天不怕地不怕的战神感觉到害怕，而且还是害怕得连话都不敢说出来。

“而且他所渡的劫是灭世之劫中最高级的灭世之眼，”阿瑞斯看见宙斯生气了，无奈的把自己知道的情况说了出来，对于他来说，现在应该是想办法怎么取得孤独星的原谅，希望能够放过自己一次。

“什么？灭世之眼？你敢确定？”宙斯也吃惊了，灭世之眼是什么，他最清楚，据说，自己奥林匹斯山的祖神就是因为灭世之眼而灭亡的，现在孤独星既然遇到了这样的天劫，不得不让他吃惊，同时心里又有高兴。

“是的，父神，”阿瑞斯肯定的回答道，对于这样的事情，他没有必要隐瞒。

“哈哈…这样还不好吗？我们就不用出手了，他就已经被灭世之眼给灭了，我们就可以回到洪荒中去了，”宙斯现在是非常的高兴，在他的心里，孤独星是没有办法逃过灭世之眼的，自己也不用在出手了。

其余的主神也是非常的高兴，在她们的眼里，跟宙斯想的一样，孤独星根本就没有办法逃过灭世之眼的，只有两位主神没有高兴，不是她们不愿意高兴，而是她们根本就没有办法高兴得起来，这两个人就是阿瑞斯和雅典娜。

“父神，我们还是想办法取得他的原谅吧！”阿瑞斯本来也不想打击高兴中的宙斯，可是没有办法，为了整个奥林匹斯山着想，他也只有这么做了。

“取得他的原谅？阿瑞斯，你是不是疯了，他都已经被灭世之眼给灭了，我们还要去取得他的原谅？”宙斯现在觉得阿瑞斯是不是疯了，现在人都已经死了，还要去取得他的原谅，他根本就没有想过孤独星会渡过灭世之眼。

“父神，我没有疯，因为孤独星并没有被灭世之眼给灭了，而是他一剑直接的把灭世之眼给劈散了，”阿瑞斯直接的把真实的情况说了出来，免得宙斯她们在自大下去。

“什么？你说你没疯，在这世界上还能有谁能一剑把灭世之眼给劈散的，”宙斯和其余的主神根本就不可能相信阿瑞斯的话，因为这听起来根本就是天方夜谭。

“父神，我亲眼所见，难道你还不相信吗？”阿瑞斯非常认真的说道，希望宙斯不要在这样下去，这可关系着整个奥林匹斯山的前途和命运。

“你说的是真的？”宙斯看见阿瑞斯那认真的样子，不由得有些信了，对着阿瑞斯问道。

“嗯，我亲眼所见，而且妹妹也在那里，”阿瑞斯再次肯定的说道，还说明雅典娜就在旁边，根本就不可能出错。

“那你说，我们现在该怎么办？”宙斯也有些相信阿瑞斯的话，开始询问起阿瑞斯的意见来，别看平时的阿瑞斯凶残，狡诈，非理性的，但是当真正遇到重要的事情的时候，他就能够保持冷静，特别是在战斗的时候，他是最理性的了。

“嗯，父神，我们现在应该是想怎么去取得孤独星的原谅，我想为什么你们比起我更加的清楚，”阿瑞斯还是这个想法，这是现在唯一能够拯救奥林匹斯山命运的办法，而且雅典娜还跟在他的旁边，这就是我们最大的底牌。

“那你说我们现在应该怎么去取得他的原谅呢？”宙斯也不是白痴，如果真的就如阿瑞斯说的那样，那么自己也只有眼前的这个办法可行了，对于能够渡过灭世之眼的人，他没有办法对付，因为那已经最少超脱天道的存在了。

“嗯，我们现在就装着什么事情都不知道，计划也不必在实行，就当他是雅典娜的丈夫就行了，如果实在不行，我们也只有把最后的两位主神派出去了，”阿瑞斯想了一会儿，才慢慢的把自己的计划说了出来。

第330章 ：阿耳忒弥斯和维斯塔

“你的意思是把维斯塔和阿耳忒弥斯交出去？”宙斯有些愣愣的对着阿瑞斯说道，要知道，维斯塔作为奥林匹斯山的贞洁之神，而阿耳忒弥斯作为月亮女神，都是奥林匹斯山的两大神，她们和雅典娜为奥林匹斯山的三大神，对于雅典娜，为了计划，宙斯放弃了，而这两个神，宙斯可是一直在打她们的注意，现在听见阿瑞斯这样说，自然心里有些不愿意了。

“父神，我的意思是，如果孤独星知道了我们的计划，那我们没有办法，只有这样做了，如果孤独星不知道我们在算计他的事情，我们就装着什么都不知道，也就不必要这样做了，”阿瑞斯怎么会不明白宙斯的心里在想些什么，但是他没有办法，谁叫宙斯是众神之王，而且他也知道，跟着自己的女人维纳斯也是被宙斯给强逼着跟了他，只是没有办法而已。

“那好吧！就按照你所说的办，”宙斯也是好好的想了阿瑞斯的话，明白现在也只有这么做了，一切都是为了奥林匹斯山的前途和命运，但是宙斯在心里隐隐的期待，希望孤独星不是阿瑞斯这样说的那么厉害，就算是这么厉害，也希望不要知道自己算计他的事情，这样，自己对于这两位神就还有机会。

“知道了，父神，”阿瑞斯应了一声，就走了出去。

暗处，“老公，你看她们也知道错了，能不能放过她们这一次？”雅典娜在暗处和孤独星她们把宙斯和阿瑞斯的对话听得一清二楚，雅典娜自然是不希望看见奥林匹斯山出事，这里可是她生活的地方，而且她做为十二主神之一，这也是她的使命。

孤独星自然也听见了对话，可是他的心里怎么想的没有人知道，在听见雅典娜的话后，看了雅典娜一眼，没有说话。

“难道真的不行吗？”雅典娜的心有些痛，不明白现在孤独星的心里在想什么，难道就不能看在自己的面子上放过“他们”一次吗？

凤羽看着雅典娜的表情，心里有些痛，这就是自己的姐妹，可是她明白孤独星要做的事情根本就没有人能够阻止，她明白，自己不可能因为这样的事情去跟孤独星闹翻，要知道，孤独星到现在也没有完全的信任自己。

“我们走吧！”孤独星看了一眼凤羽和雅典娜，语气冰冷的说道。

人已消失在远处。

雅典娜和凤羽对视一眼，跟着孤独星走了出去，现在她们的心里有些欣喜，她们以为孤独星因为被她们劝通了，不然现在干嘛要离开呢？

只有王雪一个人明白孤独星的心里在想什么，看着雅典娜无奈的叹了口气，没有说话。

其实孤独星现在的心里也有了一丝的松动，因为他看到雅典娜就不由得想起自己刚刚来到魔武的情景，那时候的自己，和雅典娜的一切，都让他非常的怀念，也许，孤独星会因为这样的事情放过她们也说不定。

孤独星也明白，雅典娜对于自己，是非常的的重要，因为她已经在自己的心里生了根，永远也没有办法抹掉。

所以现在，他才会选择离开，他不确定自己现在会怎么做，不知道自己能不能做到自己想的那样。

宙斯的房间，他在一回到房间的时候，就已经把月亮女神阿耳忒弥斯和贞洁之神维斯塔给叫了过来，这关系着她们的一生，不得不给她们说一下，虽然她们一个是自己的妹妹，一个是自己的女儿。

宙斯看见眼前两位绝美的女人，跟雅典娜不相上下的容貌，那完美的身材，都让宙斯幻想不已，可惜的是，自己追求了这么久，都没有反应，而现在，自己为了奥林匹斯山的命运，不得不把这么两位娇美人给送出去，想到这里，宙斯就一阵心痛。

“你们应该知道今天叫你们来是因为什么事情了吧？”宙斯直接的说了出来，反正今天自己和阿瑞斯的对话她们也都听见了，想隐瞒也是没有办法。

“嗯，都知道了，”两位女神同时回答道。

“那你们想法是怎么样的？”宙斯看见面无表情的两人，对着她们问道，现在自己竟然丝毫猜不到她们的心里到底在想什么。

“为了奥林匹斯山，不管付出什么都在所不惜，”同样的话从两人的嘴里说出来，两人同时一愣，看了对方一眼，又同时的笑了。

宙斯听见她们的话，无奈的摇了摇头，其实他多么希望两女不愿意，那么自己就算是拼了也不会同意，这样自己就能够在两位女神的面前留下一个好的影响，这样自己就更加容易的得到两位女神的青昧。

他却没有想过，就算是那样，他也是在拿整个奥林匹斯山的命运在做赌注，而且还是必输无赢的赌注。

“我知道了，你们下去吧！”现在谁也不知道宙斯的心里在想什么。

在两位女神离开后，宙斯马上就发火了，把房间里的东西都用雷电给劈没了。

孤独星带着四女离开后，出现在无尽之海的上面，说道：“雅典娜，你回去吧！给她们带信，如果没有做到的话，那么就是奥林匹斯山的末日，”孤独星也是想了很久，决定给雅典娜一个面子，现在就看她们能不能把握住这个机会了。

“知道了，我马上就去，谢谢你老公，”雅典娜听见孤独星的话，马上就是一喜，很明显，孤独星已经愿意给自己这个面子，不然不会说出这样的话来，虽然这样自己又要多两个姐妹来分享孤独星，可是为了奥林匹斯山，她没有怨言。

在雅典娜离开后，凤羽对着孤独星问道：“你决定了吗？”

“决定什么？”孤独星有些好奇的问道，凤羽的话里到底是什么意思。

“放过宙斯她们，”凤羽一直以为，孤独星都不会放过宙斯他们，因为这关系着他的面皮问题。

不过孤独星这样做，却给凤羽更加大的信心，证明她的选择没有错，因为，能够放下自己的面皮，只为了自己的女人，这是很少能够有人在孤独星这样的位置上做到的。

“哎，谁叫雅典娜是我的女人呢？”孤独星装着非常无奈的说道。

“呵呵，早这样不就好了，可能我们早就回去了，”凤羽自然是期待这样的结果，只是在开始这样问孤独星，有些不敢相信而已。

“我还要去光之密境一躺，”孤独星现在想起了那虚影对自己说的话，虚无之石光石在魔武，照这样看，暗石在禁区魔天森林里，而光石很有可能是在光之密境里，这是孤独星不得不去看一下的原因。

第331章 ：抉择

难道那里还有什么东西吗？“凤羽也不是笨蛋，自然明白孤独星的意思，如果光之密境没有什么重要的东西，孤独星才不可能到那里去。

王雪和孤独月一直都是一副好奇的样子，她们一直不明白凤羽和孤独星嘴里说的东西到底是什么，而孤独星也一直没有跟她们解释。”看来你还真的非常的聪明，什么事情都能够想到，不知道我能不能相信你呢？“孤独星看着凤羽的眼睛认真的说道，对于凤羽的智慧，孤独星一直非常的在意，可是他却不能够完全的去信任凤羽，现在就急切的知道，凤羽是不是值得自己的信任呢？”信不信得过，就要看你自己的心里怎么想了，“凤羽自然明白孤独星话里的意思，马上就把这个问题抛给孤独星了，而且这件事情本来也要看孤独星的心里到底是怎么想的，自己能做的也就只有这么多了。

奥林匹斯山，”父神，雅典娜回来了，“阿瑞斯在看到雅典娜回来后，就马上去找宙斯报告，毕竟雅典娜的回来，证明能够带回进一步的消息，这也是关系着奥林匹斯山命运的时刻，不得不让阿瑞斯在意。”哦，让她来见我吧~！“依然是那么一副样子，可是谁又能知道宙斯在听见雅典娜回来时的心情有多大的变化呢？”知道了，父神，“阿瑞斯应了一声，就走了出去。

很快，雅典娜就跟着自己的哥哥阿瑞斯走了进来，看着自己的这个父亲宙斯，没有一点的好脸色，虽然说，以前同意这个计划，是因为奥林匹斯山的原因，她没有办法去责怪宙斯，可是却对宙斯那对女人的好色而感觉到厌恶，特别是看自己的眼神，让雅典娜有暴走的趋向，这也是雅典娜讨厌宙斯的原因，这次要不是为了奥林匹斯山的命运，她根本就不愿意来见宙斯。”你回来了，“虽然心里充满了狂热，可是表面还是做得非常的好，表现得非常的冷静，关心的对着雅典娜问道。”哼，“冷哼一声，把头转向一边，不说自己现在心里已经有了人，就算是没有人，也不会去理宙斯。”现在情况怎么样了？“宙斯对雅典娜的态度没有在意，而是关心现在孤独星的态度，虽然说宙斯的确很混账，但是对奥林匹斯山比起雅典娜和阿瑞斯等人，关心可丝毫不会比她们少，只是很少表现出来而已。”他要我给你们带话，就看你们怎么选择而已？“雅典娜不想跟宙斯呆在一起，早点把孤独星交代的事情办完，就早点离开、”哦，什么选择？“宙斯有点好奇，孤独星会给出什么条件，难道他已经知道了自己算计他的事情？”老实的待在这里，做你们自己该做的事，“雅典娜并没有把孤独星的原话说出来，他知道，孤独星并不稀奇那两位女神，这样说，只不过是给自己一个台阶下，其实最主要还是看在自己的面子上，才会这么做。”他已经知道了这件事情？“宙斯有些不明白雅典娜的话，对着雅典娜问道。”哼，你们在大厅说的话，我们都已经听见了，“雅典娜想起这个就是气，竟然想再次的使用美人计，她们怎么不去想想自己不就是这样的失败者吗？如果孤独星会受美人计的话，那么亿万年前的那个计划就成功了，不会有现在这么一副景象。”什么？你们都听见了？“宙斯吃惊的说道，对于这件事情是他怎么也没有想到的事情，孤独星竟然早就来到了奥林匹斯山，而自己等人竟然一点消失都没有，这说明了什么，他是非常的清楚。”没错，我们跟着我那不成器的哥哥一起进来的，你们的对话都听见了，现在这就是他给你们的选择，“雅典娜看了一眼阿瑞斯，不满的解释道。”哎，那你说我们现在该怎么办？“宙斯现在看了一眼阿瑞斯，还说没有人跟踪，可是却被人家到了家门口都还不知道，最后还是只有无奈的问雅典娜的意见，既然雅典娜能够回来，而且还带回孤独星的口信，这就说明，孤独星一定会给雅典娜的面子，不然，雅典娜可能早就应该消失了吧！”做该做的事情，他也要离开了，“雅典娜的回答还是那么的模拟量可，但是这确实孤独星的原话。”那你呢？“这是宙斯最关心的问题，毕竟要不是为了奥林匹斯，他才不愿意把雅典娜这么一个大美人送出去，现在自然是关心雅典娜会不会跟着孤独星离开了。”哼，我会跟着他一起走的，怎么说，我现在也已经是他的妻子了，“雅典娜自然明白宙斯的心里在想什么，冷哼一声说道，对于孤独星，雅典娜可是不愿意就那么离开，现在孤独星因为自己的原因愿意放过奥林匹斯山，是她最感动的地方，自己怎么也不会离开孤独星，就算是自己不跟着孤独星，也会利用这个机会，远远的离开宙斯，不然自己什么时候中计了都不知道。”那你去吧！我们知道怎么做的，“本来她们还有那么一丝的希望想回到洪荒世界，可是现在这样，她们没有办法，为了性命，就算是永远留在这里也在所不惜了。”哼，希望你好自为之，要知道，奥林匹斯山的命运在你的手上，还有，让妹妹和姑姑跟我走吧！“雅典娜对着宙斯提醒道。

嘴里的妹妹依然是月亮女神了，姑姑就是贞洁之神了，她就算是把这两女带着离开，也不愿意让宙斯去祸害，反正现在有这样的机会，而且，带回去对孤独星也有一定的交代，因为孤独星的意思是什么，她也不清楚。”知道了，“本来宙斯是想拒绝的，可是事实却没有办法让他拒绝，这就是他无奈的地方。

很快，月亮女神阿耳忒弥斯和贞洁之神维斯塔就过来了，看见雅典娜的时候，先是一喜，后面就马上愣住了，因为她们也想到了她们的命运会是怎样，不过她们无悔，为了奥林匹斯山无悔。”我们走了，希望有机会在洪荒世界相聚，哦，现在不叫洪荒了，而是混沌天，“雅典娜还故意的打击着宙斯，她这次就是跟着孤独星回去。

也不等宙斯和阿瑞斯有反应，就已经带着两位女神离开了。

第332章 ：光之密境

无尽之海，孤独星依然是在这里等着雅典娜，对于她们来说，时间对于她们来说没有一点的观念，可是，孤独星，现在却有些急切的想回去，早日的把自己的女人救出来，更加希望能够早点的找齐虚无之石，复活盘古，想看看，这个给予自己一切的人到底是什么模样。”老公，我回来了，“在孤独星沉思的时候，就听见一道亮丽的声音传来，让孤独星一震，的确，雅典娜回来了，那么自己的事情也该完结了吧！去了光之密境后，是时候离开这魔武了。”事情办好了吗？“孤独星根本就没有去看在雅典娜身后的两位女神，眼里只有雅典娜，想知道事情的结果到底是怎么样的。

凤羽也非常的好奇，对于宙斯，她也听说过，难道宙斯真的会答应孤独星要求，不过，凤羽想想也是，没有什么会比奥林匹斯山更重要了，当年既然能够以雅典娜来做卧底，那么现在就更不会在乎两位女神了，虽然是自己钟意了很久的女神。”嗯，她们也已经来了，这位是我的姑姑，贞洁之神维斯塔，这位是我的妹妹，月亮女神阿耳忒弥斯，“雅典娜听见孤独星的话，就马上把站在自己身后的两女给拉了出来，指着她们为孤独星介绍道。

孤独星听见雅典娜的介绍，才注意到雅典娜身后的两女，这时才仔细的打量起两女来，说起容貌，的确她们有不输于雅典娜的美丽，气质比起王雪也是丝毫的不差，可是孤独星见过的女人太多了，要知道，就算是两女在美在有气质，比起凤羽和女娲也是有一定的差距，怎么说也有了一定的抵抗能力，除非是孤独星遇到了跟凤羽和女娲两女不想上下的，可是这样完美的女人那里那么容易的找到。

而这时的两女也是在观察孤独星，她们想知道眼前的这个年轻人到底有什么能耐，竟然实力这么强，还能够让她们认输，要知道洪荒中人那个不是高傲无比的，虽然她们已经经过了亿万年的平静生活，可是，这丝毫不能影响到她们那颗高傲的心。

她们在来的时候，就已经充满了好奇，到底是怎么样的一个人，实力那么的强劲，就连当初送她们来到这魔武的神秘高手都有可能没有办法对付，而且还能以一剑之威劈散灭世之眼，对于灭世之眼有多么厉害，她们还是非常的清楚的，不由得在听到了雅典娜的话后，好奇的看着孤独星。”好了，既然这样，你们就跟在我的身边吧！“孤独星也不在乎多两个女人跟在自己的身边，毕竟多几个美女跟在身边，也是非常养眼的事情，也更加能够证明自己的魅力，（我擦，这小子无耻，明明是他逼着别人跟着他，还说什么魅力，大家拿花砸死他吧！）这是想也想不到的事情。”去那？“月亮女神阿耳忒弥斯问道，从这里就可以看出，她不是一个认生的人，不然也不会在第一次见面就对着孤独星说话了。”光之密境，“孤独星的话远远的传来，人已经在几百米开外。

孤独星不想在浪费时间，想回去了，不然他肯定也不会就这么简单的放过奥林匹斯山，就算是看在雅典娜的面子上，也不可能这么简单。

所以现在的孤独星，看见雅典娜已经回来的时候，就已经有些忍不住了，去光之密境过后，就是自己回去的时候了，不知道再次的见到自己的女人，到底会是怎么一副情景呢？孤独星不由得在心里开始的想起后面见面的情景。”妹妹，我们跟上去吧！这也是为你好，“雅典娜看了一眼阿耳忒弥斯，说道，人也迅速的跟了上去。

的确，雅典娜是为了她们好，把她们带离奥林匹斯山那个肮脏的地方，不但能够让她们避免宙斯的骚扰，而且还能够让她们跟着自己回到洪荒。

阿耳忒弥斯和维斯塔对视一眼，然后同时点了点头，跟着雅典娜的身影飞了出去。

孤独星的速度不可谓不快，在第一时间就来到了魔武三大禁区之一的光之密境，而在他身后的就是王雪和孤独月两女，而凤羽还要在后面一点，最后才是雅典娜三位女神，这也说明了她们的实力。

虽然凤羽有法则的力量，可是她依然是没有王雪两女的境界高，如果说法则，只是王雪她们没有领悟而已。

孤独星看着眼前一片雪白，不明白这里为什么会叫光之密境，不过这里还真的是充满了柔和的力量，白色一片，全是那种柔和的力量，孤独星知道，这就是魔武光系力量，只是孤独星有些不明白，这里怎么会是这么一副景象。

说他是密境，可是竟然就是一片草原，没有一点的阻碍，如果是孤独星在没有恢复实力之前，看到这里一定会非常的高兴，因为这里的光系力量，不知道会让孤独星恢复多少力量，可是现在，孤独星对这里没有一点的兴趣，因为，这里的力量对自己没有一点的用处。

很快，王雪她们就到了，看见眼前的景象，也有些不敢相信，这里就是光之密境，虽然说这里充满了光之力量，可是既然叫密境，怎么也不可能是一副草原的模样吧！”我们进去吧！“孤独星看见所有的人都已经到了，冷静的说道。

本来他是想自己进去的，可是他却想叫她们进去帮自己找找那光石，到底是不是在这里，如果不是草原，孤独星可能就会自己进去了，毕竟草原的地方太大了，这里竟然不能使用神识察看，孤独星在来的时候就已经试过了。

没有多余的言语，孤独星进去后，一直朝着一个方向走，可是却发现自己一直在一个地方，没有办法走出去，而且，他还惊奇的发现，自己身边跟着自己一起进来的女人竟然全都不见了，这就让孤独星想起了，眼前的草原一定是假象，他没想到，自己竟然连这一点都没有看穿，还被沉迷进来了，看来，这里不亏是光之密境，竟然在自己不注意之下，也会把自己给困进来。

孤独星知道，现在已经进入到了一个迷阵中，只有想办法把迷阵破掉，那么自己才有办法出去，可是另孤独星为难的是，自己对阵法根本就没有研究，能够知道炼神阵（弑神阵）的破解方法，那也是没有办法的事情，而现在，要自己破掉眼前的迷阵，自己还真的是想不出什么办法。

第333章 ：破阵而出

孤独星明白，现在只有保持冷静才能有破阵的希望，而现在如果自己没有冷静的头脑，想破阵根本是没有什么希望，因为只要一入阵，不管你的修为有多高，只有破了阵法那么你才能够脱险。

孤独星也明白，想要破掉一个阵法，那么就必须要找到阵法的阵眼，破坏掉阵眼，那么这个阵法也就宣告破掉了。

现在的孤独星已经非常的冷静，期待着自己能够找出阵眼，可是让孤独星失望的是，他没有办法去找到阵眼，要知道，这不是简单的阵，这可是迷阵，阵眼自然不是那么容易找到的，迷阵虽然不是什么厉害的阵法，只会把人困在里面，可是它跟别的阵法不一样的地方就是，它的阵眼不固定在同一个位置，这也是迷阵最厉害的地方，想要找到迷阵的阵眼，那是难上加难。

孤独星现在也需要担心王雪她们有没有事，心里渐渐的没有刚开始那么的冷静了，有些急躁，对着迷阵就攻击起来，可是他的攻击却丝毫没有办法，迷阵的最大作用就是这个，能够避免攻击，这也是为什么孤独星会被困在这里的愿因。

急躁，攻击过出，那光系力量被孤独星的攻击给震散后，又继续聚集，但是就这么一个现象，让孤独星的脑子一阵明亮，这里竟然有这么的光系元素，而且自己在外面看见的还是由光系元素组成的草原，那么这里会不会就是以光系元素为阵眼，来控制着这里的迷阵，才会让人产生迷茫。

孤独星也不管到底是不是自己想的这样，现在没有办法可行，既然这样，那么自己就把这里的光系元素全部吸收并转化为混沌元气，没有了光系元素，那么就算不是阵眼，这里也不会像现在这样百茫茫的一片，什么都看不清吧！

想到就做，孤独星坐下来，开始慢慢的吸收起光系元素，并利用自己体内的太极图开始把光系元素转化为混沌元气，在重新吸入太极图，太极图也开始迅速的旋转起来，慢慢的把那转化的混沌元气吸收掉，并炼化、凝聚。

而在孤独星吸收下，光系元素以肉眼可见的速度迅速的消失、消散，而孤独星体内的太极图虽然没有增长，可是那能量却越来越凝聚，威力自然也就越来越大。

就在孤独星看见光系元素快要吸收完的时候，心里一阵高兴，因为他已经隐隐的看见这里到底是怎么一副景象了，可是，就在他想要看清楚的时候，不知道从什么地方再次的补充着被他所炼化的光系元素，并恢复到进来时的模样。

孤独星不信邪的再次吸收炼化起来，可是每次在那个关键的时候，都会出现在跟前面一模一样的情形，让孤独星有气找不到地方出，烦不胜烦。

突然，孤独星的脑子里像是闪过一道亮光，想起了什么，不由得露出一丝难得的微笑，原来孤独星在刚才，已经想起了，自己不是每次吸收到那个关键的时候，他都会自动的补充光系元素，那么这里就一定有一个地方来补充吧！只要自己注意下，不难发现是从什么地方补充来的光系元素，这样自然也就知道了这个迷阵的阵眼所在。

想到就做，孤独星再次的吸收起光系元素来，很快，孤独星就吸收到要补充的边缘，孤独星马上就停了下来，注意起到底是从那里补充进来的，然后慢慢的开始吸收起来，一直到要补充的程度。

可是让孤独星失望的是，他这次依然是没有发现到底是从什么地方补充进来的，这就好像是突然出现的一样，让孤独星心里直郁闷，这里到底是什么鬼阵法，竟然这么难搞，不过孤独星依然冷静下来，毕竟自己不能够一辈子都留在这里，只有足够的冷静，才是自己破阵的关键所在。

孤独星看着眼前的环境，想从里面找出一点的蛛丝马迹，可是依然让他失望，这里什么东西都没有，根本就是白茫茫的一片，只有那自己所留下的符号，证明着自己一直没有走出这里，在原地打转。

愤怒，急躁，孤独星的心情现在就是这样，他很生气、愤怒，到底是什么人把这个迷阵布置在这里，如果让他知道了的话，一定会直接的把那人给大切八块。

可是他现在却没有办法知道，更加的没有办法离开这里，只有独自的一个人在这里乱转，心里也更加的担心王雪和孤独月她们会不会出事了。

就在孤独星烦闷的事情，突然他所在的迷阵一阵震动，然后直接的消散，出现在眼前的竟然是另一副情景，这是一间密室，准备的说，是一间废弃的密室，有什么用他现在没有办法知道，也不知道这里为什么会出现一间这样的密室，而且还是隐藏在那迷阵之中，难道这里有什么不可告人的秘密。

不过这些都不是孤独星现在所关心的，而是看着站在眼前的几女，甚至他连发生了什么事情都不清楚，自己是怎么离开迷阵而出现在这里的，自然把疑问的目光看向了几女，想知道这到底是怎么回事，而她们又为什么会出现在这里呢？”刚才那个并不是什么迷阵，“凤羽看着孤独星疑问的眼神，自然明白是怎么一回事了，便开始对着孤独星解释起来，”而是上古的一阵幻阵，在里面一切都是虚幻的，你的心里不去想那些，就什么事情都没有，如果没有办法做到这些，反而会深陷其中，永远也没有办法出来。“”这到底是怎么一回事？“孤独星有些愣了，竟然不是迷阵，而是上古的幻阵，可是自己连听都没有听说过，不过他依然是相信了凤羽的话，而是问道她们怎么会出现在这里，还会知道怎么去破除那幻阵。”我们本来就一直在一起，我会知道这幻阵是因为我以前见过，现在自然能够知道怎么破除了，而这里就是我们破除幻阵后所出现的地方，看见你没有来，所以我想办法把那幻阵破除了，你就来到了这里，“凤羽解释着说道。”哦，那这里有什么？“孤独星对着凤羽问道，这可是他最关心的事情，能不能找到光石，就看这里了。

如果这里也找不到光石的话，他可不知道该去那里找光石了，因为虚影说过光石在魔武，而且很有可能在这里，孤独星不知道这里找不到，那很有可能没有在魔武了，而且孤独星在来到这里的时候，就已经有了怀疑，这里很有可能没有光石的存在，因为那虚影说过，只要自己离得近的时候，虚无之石会对自己发出召唤，而自己来到这里却什么也没有感觉到，自然有可能不会在这里了。

第334章 ：回混沌天

在外面没有感觉到召唤，孤独星还可以在心里安慰，说是因为幻阵的隐蔽，所以自己没有感觉到，而现在破了幻阵，自己还没有感觉到，只有说明光石没有在这里了，不过他心里还是有点侥幸，希望凤羽已经得到了光石，所以才会有这么一问了。”没有，这里我们到处都找过了，就是什么都没有，“凤羽来到这里，的确到处都找过，但是什么也没有发现。”那我们离开吧！“孤独星看着凤羽的表情就知道，凤羽并没有骗自己，现在既然没有找到，只有以后在找机会了，而现在，孤独星有些想陈子涵众女了，也是时候去把她们救出来了，就是不知道，她们现在的修为怎么样了？

虽然说，她们是被封印起来了，但是里面的沉静生活，反而会让她们更加容易的修炼，虽然比起”蓬莱洞府“还是不行，但是也不是别的地方能够比的，要知道，混沌天，可是洪荒中的三十三天外，那混沌元气自然不是别的地方能够比的。”嗯，我们现在回去吗？“王雪有些激动，她早就想回去了，自己已经离开了这么多年，不知道自己的父亲怎么样了，而且，她也有些想自己的那些姐妹了，虽然说，回去会与她们共同分享孤独星的爱，可是王雪的心里没有嫉妒，只有那深深的想念。

孤独月也一样，她也想回去，在这里，单调，无味，她还是想回去看看孤独家现在的情景，想去看看那传说中的仙界，还有那魔界，这里，没有自己所在乎的事情，能够留在这里，全部都是因为孤独星在这里而已。”嗯，我们是时候回去了，离开得太久了，“孤独星看着那天空说道，心里有些感慨，有些怀念。

同时，孤独星的心里也有些疑惑，自己为什么会出现在这里，这里还有大道给自己留下的计划，自己的师傅盘古也在这里留着东西等待着自己，那为什么他们能够提前的知道自己会来到这里，而自己却没有办法知道别的东西？要知道自己的修为可是比他们强大太多了，孤独星想知道，可是却无从知道。”走吧！姐妹们等的太久了吧！我也想见见传说中的女娲师姐到底是怎么一副模样，“王雪有些调笑，有些期待的说道。”嗯，走吧！“孤独星点了点头，带头朝着外面走去。

可是另他郁闷的是，他也不知道到底该怎么出去，自己来到这里，虽然通过了那幻阵，可是那幻阵并没有消失，依然是在这密室的上方，不由得转过头，把目光看向凤羽，毕竟这里也只有凤羽知道该怎么通过幻阵。

凤羽看着孤独星的目光，笑了笑，没有说话，就在前面带路了，对于凤羽来说，她真的不希望孤独星回道那所谓的混沌天，因为她知道，孤独星回去后，身边就会出现更多的女人，自己很有可能在孤独星的身边就没有那么的耀眼了，可是她也明白，想要留住孤独星是，不可能的，只有带着他出去，说不定自己还能够在他的心里留下好的影像，自己以后跟在孤独星的身边也不会让他觉得厌恶，他明白，想要跟孤独星在一起，就只有学会宽容，不然你就远远的离开孤独星，可是，凤羽更加的明白，自己没有办法离开孤独星，不仅是因为自己的誓言，更因为自己喜欢孤独星。

孤独星看着凤羽的表情，心里充满了疑问，虽然凤羽是在微笑，可是他很清楚的看到了凤羽那眼底的一丝无奈，让孤独星不明白，到底是怎么事情，竟然让凤羽感觉到无奈，难道是真的已经爱上了自己，这可能吗？

孤独星不是不相信凤羽爱上自己，而是不敢相信凤羽会因为自己而感觉到无奈，因为凤羽对自己的爱意，孤独星能够感觉到。

在凤羽的带领下，的确要出幻阵很简单，凤羽对于阵法的了解远远不是孤独星能够比的，更加不用去说王雪等人了。

在凤羽的带领下，孤独星和几女在次的出现在进去的地方，这次的行动让孤独星非常的失望，什么东西都没有得到，反而差点出不来，被永远的困在里面，还好的是，有凤羽的存在，不然孤独星还真的不知道该怎么办。”你们跟我回去吗？“孤独星看着奥林匹斯山的两位女神问道，对于雅典娜，孤独星不用问，也知道，一定会跟着自己回去的，可是这两位女神就不一样了，虽然孤独星叫雅典娜把她们带出来，那也不代表着孤独星就会让她们做自己的女人。”一起回去，“只是这么简单的一句话，代表了她们那坚决的心，回去是她们多少万年来的梦想，她们能够去算计孤独星，不就是为了这么一天吗？

而且她们也是非常的好奇，孤独星到底是什么样的一个人呢？说他嚣张，的确嚣张，也有嚣张的本钱，说他好相处，可是却有那么的自顾自己，而他的实力就更让她们迷惑，说他厉害，那是真的，可是却连幻阵都不知道，要知道，虽然她们没有见过幻阵，但是怎么说，幻阵的名字也是听说过的。

所以她们对孤独星这样的一个人充满了好奇、迷茫，想要知道他到底是怎么样的一个人，可是她们却不知道，好奇心害死猫。”那好，就走吧！“孤独星没有对于的语言，直接的说道。

对于两女，孤独星也不是完全的没有想法，只是他对于这件事情不强求，但是也不希望她们做出伤害自己的事情来，这次能够叫雅典娜把她们带出来，那是因为她们是，在奥林匹斯山能够保住自己的清白之身，不是简单的事情，这才是孤独星救她们的主要原因。

孤独星看了一眼魔武，突然说离开，其实他的心里还是有一点的不舍，不过对于陈子涵她们，更加的让孤独星怀念，离开是必然的，最后也只有无奈的叹了口气，对着凤羽说道：”我们走吧！“孤独星带头朝着自己刚来魔武的那个驿站而去，他想在去看看那里。

也许世间的事情就是这样，当孤独星到了那里的时候，才发现那里已经物是人非，什么都不存在了，只是一片荒芜，让孤独星连连感慨。”我们走吧！“孤独星见这里是这么一副样子，也不想在留在这里。

手一挥，一道逆行通道出现在他的面前，带头走了进去，而凤羽她们也是看了一眼魔武，就跟着孤独星的脚步毫不犹豫的走了进去。

也许，她们在也没有回来的机会吧！

第335章 ：封印之地

混沌天，漫无边际，荒无人烟，远远的看不见一个人影，只因为这里只有圣人的道场，圣人是什么，天地间也就只有那么的几位圣人，而这混沌天有多么的大，没有人知道，只知道，它是由当年的洪荒转化而来，洪荒，虽然破碎，但是依然宽广，当年就从来没有人能够把洪荒大地给走完的，谁也不知道，洪荒大地到底有多么的宽广。

可怜的是，巫妖之争，他们成为了天道的棋子，洪荒之地漫无边际，他们还用来争夺洪荒大地的控制权而厮杀吗？

这是，荒无人烟的混沌天突然出现一道黑洞，慢慢的从里面走出七个人来，给这寂静的混沌天引发一阵寂静中的震动。

黑洞一闪而逝，就像没有出现过一样，如果没有现在站在混沌天的七个人，根本就没有人会相信，黑洞在这里出现过。

而这七人，六女一男，女的美得不可方物，男的俊得一塌糊涂，没错，这七个人就是刚刚从魔武回来的孤独星等几人。

由于他们的归来，给这安静的混沌天引起一场震动。”这里就是混沌天吗？“王雪和雅典娜她们都没有来过混沌天，只有凤羽来过这里，那还是在亿万年前了，这里的也有了一些的变化。”没错，这里就是现在的混沌天，“孤独星高兴的说道，他刚一到混沌天，就已经感觉到了陈子涵她们的气息，这就说明，陈子涵她们现在就是在混沌天的某一个地方，没有生命危险，孤独星自然会高兴了。”怎么变了这么多呢？“凤羽听了孤独星的话，在心里暗暗的想到。”好了，我们该去救子涵她们了，“孤独星看着正好奇的几女说道，现在不是好奇的时候，孤独星现在有些急不可耐的想去见陈子涵她们了，对于思念，孤独星从来没有减少过，现在近在眼前，孤独星自然等不及了。”哦，你知道姐妹们现在在那里？“王雪有些好奇，孤独星不是刚刚回来吗？怎么一回来就要去找陈子涵她们，要知道，孤独星不是说她们已经被封印起来了吗？连封印的地方他都不知道，还怎么去救呢？而现在说出这样的话来，自然就是他已经知道陈子涵在那里了，怎么能不让王雪感觉到好奇呢？”跟我来，“孤独星没有回答，只是说了这样的一句话，不过就是这样的一句话，就已经回答了王雪的问题。

孤独星速度不敢太快，他怕雅典娜她们跟不上自己的速度，找不到自己，要知道她们也是第一次来到这里，走失了遇到那些圣人就不好办了，毕竟孤独星现在和他们都是对立的，拿雅典娜她们来威胁自己就不好了，虽然自己也不怕，但是他不希望在去多惹事端，现在救了陈子涵她们，在去找大道报了仇，然后就去找虚无之石，就这么简单，然后在想办法复活盘古，去寰界。

孤独星不想在去跟那些虚伪的圣人做算计，而且他们也不配做孤独星的对后，在这宇界，能做孤独星对手的只有两个人，一个是大道，一个法则，不过法则是不可能找孤独星的麻烦，除非他真的想要毁灭了这宇界，要知道，宇界毁灭了，孤独星还能够存在，而他法则，可就要从此消失了。

所以，现在只有大道一个敌人会被孤独星放在眼里，不过孤独星没有一点的担心，以自己现在的实力，对付大道那还不是小菜一碟。

在孤独星的带领下，虽然孤独星没有用全力飞行，不过，速度也不慢，要知道，雅典娜她们的速度在慢，那也是准圣修为的人，速度也不会慢到那里去。

所以，孤独星她们很快的就来到了，陈子涵她们所在的地方，不过，孤独星对这里可是非常的熟悉，这里就是上次封印女娲的地方，也是孤独星上次和大道大战的地方。

孤独星虽然感觉到陈子涵她们的气息，能够凭气息找到他们的所在，可是他没有想到大道竟然就把她们封印在这里，连地方都没有改变，这是孤独星怎么也没有想到的事情，可能是大道对自己的计划才自信了吧！

孤独星看着眼前的地方，有些感慨，自己上次就是来这里救女娲，才把大道给引了出来，也是因为这样自己才会去魔武，也才会突破到混沌至尊，也才会领悟生命法则，也因为这样，自己才会永生不死，就连大道也没有办法杀死孤独星，只因为孤独星领悟了生命法则而已。

不过，孤独星也感觉到了，在前方的一个封印里，从封印里传出那深深的喜悦，让孤独星也喜悦了起来，很明显，陈子涵她们都已经感觉到了孤独星的到来，自己在也不用再在这里了。”哎，不知道这次破除封印会不会把大道给引出来呢？还真的是非常的好奇，不过，就算他来了，也没有办法阻止我，“孤独星自言自语的说道。

只见孤独星的两手飞速的动了起来，一个个奇怪的符号从孤独星的手里闪现，朝着封印的地方飞去。

王雪她们到没有什么，毕竟不知道孤独星手上的符号代表着什么，可是凤羽就不一样了，因为她认识孤独星所用的符号代表着什么，她马上就吃惊了，只因为那是一个传说，上古的传说。

孤独星的动作越来越快，符号闪现也越来越频繁，而那封印也越来越松动，在孤独星的符号之下，慢慢的被吞噬。

也许是很久，也许只是那么一秒钟，大道所设置的封印瞬间瓦解，而封印里的陈子涵等14女也马上从封印里飞了出来。

鸿蒙天，在封印瓦解的那一刻，在一座古老的宫殿里，一个声音传来：”你回来了吗？看我也该是我去找你的时候，“说完，宫殿里唯一的一道身影已经消失在宫殿里。

孤独星看着眼前的众女，陈子涵、上官婉儿，卢冰、西门红雨，胥冰婷、东方明月，北堂馨儿，南宫问雅，莫文倩、天照、柳生飘絮、柳生雪姬、张文、女娲，心情非常的激动，终于再次的见到她们了。”老公…老公…星哥…小星，“13女看见孤独星的时候，同时的叫了起来，朝着孤独星扑了过来，只有女娲一个人含笑的站在那里，看着孤独星和众女，没有说话，这么多年来，她一直和众女在一起，自然理解众女的心情了。

可是谁又能理解她的心情呢？她从上次救自己出来的时候，就对自己的这个师弟充满了好奇，竟然能够打败天道，而且还敢把天道给灭了，而没有任何的事情，最后竟然还跟大道打了一个旗鼓相当，这都不得不让她佩服自己的这个师弟，心里更是充满了好奇。

第336章 ：再战大道

女娲的心里到底对孤独星是怎么样的，就连她自己都不清楚，可是，她却知道，自己对眼前的师弟是有了一种不一样的感觉，这感觉到底是什么，她却却不明白。”你们受苦了，“孤独星看着眼前的十三女，心痛的说道，的确，不管是什么人，这么多年来一直被封印在一个地方，除了修炼还是修炼，什么都做不了，都会感觉到寂寞、无聊，更何况，对于她们这些女子，这样的事情更加的难以忍耐。”没事，老公跟我们说说你这么多年到什么地方去了吧！“陈子涵代表着众女问道，她们对孤独星非常的好奇，这么多年竟然没有来救自己，但是她们明白，孤独星不是不想来救自己，肯定是因为有什么事情不能来，所以对他的经历是非常的好奇。”嗯，我就跟你们说说吧！我这次意外的去到了一个地方，那里叫做魔武，是一个魔法与剑技的世界，“孤独星慢慢的把这些年在魔武发生的事情一一的说了出来，没有一点的隐瞒。”这就是雅典娜、凤羽她们，“孤独星指着一直默默站在自己身后的四女，对着14女解释道。

女娲一直是笑着的看着孤独星，没有说一句话，当他听见孤独星吃了那么多的苦，身体竟然被破坏成碎肉一样的时候，她的心里闪过一丝的痛苦，当听见孤独星领悟了生命法则的时候，心里闪过一丝喜悦，当听见孤独星的实力恢复后，并突破了，她的心里充满了甜蜜，好像没有什么事情比这还要重要一样，只是她自己却没有发现自己心里的这些想法。

众女看见凤羽的时候，马上就惊呆了，就连女娲也不例外，她们怎么也没有想过，凤羽竟然比自己还要美，还要优秀，那气质根本就不是自己能够比拟的，这里，除了女娲，没有任何人能够跟凤羽相比，她们都不得不承认，凤羽的确比自己要优秀。

她们看到雅典娜等奥林匹斯山出来的三位女神的时候，也有一丝的惊讶，因为她们的容貌比起自己也是丝毫不差，但是却没有看见凤羽的那种惊艳的感觉。”你就是凤羽姐姐？“陈子涵和卢冰主动的走上去跟凤羽打起招呼来，而其余的几女也找雅典娜她们去了，只有女娲一个人依然站在那里，看着孤独星她们没有说话，眼里闪过一丝的落寞，但是一闪而逝。”师姐，你怎么了？“孤独星看着女娲站在那里，也看到那眼里闪过的落寞，走过去对着女娲问道。”没事，师弟，我们去找鸿钧师兄吧！他已经脱离了天道的控制，是时候相聚了，“女娲没有回答孤独星的话，而是转移了话题。”哎，“想起鸿钧，孤独星的心里也有一丝的伤感，但是心里也为鸿钧感觉到不值，要知道，鸿钧能够成为盘古的弟子，自然不用多说了，可是却因为天道和大道的算计，导致修为没有办法进步，这么多年来，鸿钧也一定过得非常的苦吧！”还是等等吧！有人朝着这里来了，“孤独星本来还在为鸿钧而感觉到伤感，可是脸色马上就变了一下，又恢复了正常，反而是有些欣喜的感觉。

原来，就在刚才，孤独星就已经感觉到了，大道朝着这里来了，看来，现在就是自己报仇的时候了，孤独星对于大道，还是有那么一丝的同情，虽然他伤害了盘古，伤害了自己，可是他也是为了自己的修炼。”是他来了？“女娲还是那么的冷静，因为孤独星在自己的身边，自己就什么也不怕，难道还会怕来人吗？”嗯，是他来了，事情也是该结束的时候了，“孤独星有些感慨的说道，多少年了，自己吃的苦够多了，现在是时候结束了。”你们说什么？？谁来了？“陈子涵突然转过头来，对这孤独星和女娲问道。

虽然，陈子涵她们一直在跟凤羽她们聊天，可是却一直注意着女娲和孤独星，对于女娲的心思，她们早就知道了，可是却没有说出来，因为她们也知道，女娲就连自己的感觉都不知道，自己说出来有用吗？她们不知道，也不愿意，这可能就是每个女人的私心吧！”呵呵，就到了，“孤独星淡淡的一句话，世间因此而变色。

在孤独星话音刚落的时候，一道身影出现在她们的身边，依然是那么的飘逸，依然是那种特殊的气质，给人一种虚无的感觉，感觉不到他的存在一样。

孤独星也有些吃惊的看着眼前的人，因为，他感觉到了，大道有跟自己一拼的实力，难道他已经突破了？”没想到啊，你回来了，我们之间的一战还是没有办法避免啊，“来人看着孤独星，有些感慨，有些伤感的说道。”是啊，我回来了，是时候结束了，“孤独星也是一副语气，到了他们现在的境界，只有他们才能够明白，之间的差距有多大，而他们会引起什么。”该结束了，“感慨的说道，谁也不知道现在大道的心里在想什么，只是他的眼神看着孤独星有些古怪，怎么说呢？竟然有关心，有喜悦，这让孤独星以为自己看错了，心里也不敢相信，一直以来，大道都被自己看做是敌人，怎么可能会关心自己呢？摇了摇头，跟大道对视起来。

大道看着眼前的孤独星，满意的笑了笑说道：”你终于长大了。“

孤独星听见大道的话，愣了一下，根本就没有反应过来，不过孤独星也没有那个时间了，因为大道已经朝着孤独星攻了过来。

孤独星看着大道的动作，也开始反击起来，他们都没有用混沌元气，只是单纯的对击，也许，他们都明白吧！这里没有办法承受他们的力量。

静，无风一样的静，两人同时停手了，就连孤独星自己都不明白，自己为什么会停手，难道就因为大道的那一句话吗？

孤独星想不通，难道他说的是真的？”你说的是真的？“孤独星不敢相信，也不愿意去相信，但是他却没有办法，如果大道说的是真的，那么自己又该怎么做呢？”是与不是，只是你一个想法，今天就到这里吧！这个东西给你，“话刚说完，从大道的手里闪过一道亮光，迅速的出现在孤独星的面前。

孤独星有些吃惊，伸手接住，看着出现在自己手里的东西，他不敢相信，自己找了这么久都没有找到，竟然会在大道的手里，而且还这么轻易的交给了自己，难道他说的是真的吗？

第337章 ：东方青木的实力

的确，自己手里的这个东西差点让自己永远没有办法出来，要不是凤羽的话，孤独星还真的没有办法，而现在，竟然就这么出现在自己的手里，他想起了大道的那一句话，也许是真的吧，孤独星的心里有一丝的相信了，不过，他又想起了大道的最后一句话”让这个秘密永远留在你的心中，谁也不要告诉。“

没错，孤独星手里的就是虚无之石，虚影所说在魔武的光之石，孤独星想不通，它怎么会出现在大道的手上，而且，还会这么轻易的交给自己。

不过，孤独星也知道，现在这件事情也只有等到以后在说了，毕竟这件事情只有盘古最清楚，所以，现在也只有等到盘古复活的那一天，那么孤独星就能够知道大道说的到底是不是真的了，也许吧！孤独星在心里这样想到。

凤羽她们都对孤独星刚才和大道的对话不解，她们一直都以为孤独星这次回来，大道一定会陨落的，毕竟孤独星已经突破到了极限，而且以前还灭过天道，自然不可能会去怕大道了，可是现在却出现了她们吃惊的一幕，她们怎么也不会想到，事情的转变竟然这么快，毫无征兆，就连孤独星也没有想到吧！”你们刚才说的到底是什么？怎么可能会让你放过他呢？“女娲对着孤独星问道，因为她知道，大道是自己的敌人，是害的自己父亲陨落的敌人，而孤独星做为自己父亲的徒弟，自然不会做出这样的事情，从孤独星来到这里就知道了，可是她却不明白，刚才，孤独星为什么要放过大道呢？

难道就因为大道那简单的一句话吗？女娲自然不甘这样，就对着孤独星问道了。

凤羽她们都是一副好奇的样子，特别是雅典娜三女，她们可是知道大道为了对付孤独星竟然在那里安排了计划，这足以说明对孤独星的仇恨，可是，现在孤独星竟然因为一句话而放过了大道，这句话到底是什么呢？竟然会让孤独星做出这样大的牺牲。

凤羽虽然是命运女神，现在实力也恢复到了原来的修为混沌天尊，可是她却没有办法去预测孤独星和大道的命运，这是她能力所不能达到的，所以，现在她也很好奇，到底是因为什么，会让孤独星放过大道。”你们还是不要知道的好，等以后自然就有结果了，这件事情就算过去了，“孤独星看着众女的眼神，有些无奈，这件事情现在自己怎么也不能够说出来，不然事情还真的不好办了，而且大道也说了，这件事情现在还不能让别人知道，不然也不会在最后提醒自己，不要告诉别人了。

孤独星的女人自然不会说什么了，可是女娲，她自然不会理解孤独星，因为，这件事情自己有知道权利，看着孤独星说道：”难道真的不愿意告诉我吗？“语气已经有些变了，冰冷得有些让人感觉到凉风吹过。”师姐，这件事情真的还不能告诉你，“孤独星无奈的说道，他本来以为女娲在听见自己的话后，就不会在来问自己了，可是他没有想到，女娲在这件事情上竟然这么的坚持，让自己很难办。”那就等你什么时候想好要告诉我的时候，在来找我吧！“女娲的话一说完，人已经消失了，消失在孤独星的眼前。

女娲朝着娲皇宫飞去，心里不知道为什么会感觉到痛，难道自己真的就那么在乎孤独星自己的这个师弟吗？

孤独星看着女娲离开的背影，也看到女娲眼角的那一滴眼泪，心里有了一丝伤感，但是他明白女娲现在的心情，只有等她冷静下来，不然现在去找她，一样会发生刚才的事情，而且可能还会演变得更加的厉害。

陈子涵她们不明白这到底是因为什么，难道就真的非要知道吗？她们不明白，女娲跟她们的立场不同，自然选择也就不同了，也许世事就是这么的吧！”好了，师姐的事情以后在说，我们现在去找冬瓜他们吧！这么多年没见了，不知道他们现在怎么样了？“孤独星看着陈子涵她们的样子，心中有一丝的安慰，现在自己的几个结拜弟弟，也是好久没有见过了。”嗯，“没有多余的言语，她们都明白，冬瓜他们跟孤独星的感情有多么的深。

就在孤独星要走的时候，眉头皱了一下，冰冷的说道：”躲在那里做什么，还不给我出来？“

原来，刚才孤独星就感觉到有人躲在远处，一直没有过来，本来孤独星不想理他们的，可是孤独星却突然感觉到了一股熟悉的气息，让孤独星不能不去见见他，毕竟早点把这件事情解决，对自己，对他，都有好处。

躲在暗处的几个人在听见孤独星的话后，没有办法，他们早就知道没有办法瞒过眼前的人，在上次对战中，他们就已经感觉到了孤独星的实力根本就不是自己能够对付的，而现在，在被那个高手伤了后，竟然回来了，而且和那高手打，还能不分上下，让他们吃惊，孤独星的进步竟然这么大，而他们呢？不知道修炼了多少亿万年了，到现在也没有办法突破圣人的境界，这不得不说是他们的悲哀。

走了出来后，孤独星看着眼前的几人，修为没有多大的变化，只不过让孤独星感觉到熟悉的那人，就是东方家族的东方青木，刚开始孤独星没有感觉到，是因为东方青木根本没有了一点自己的气息，这让孤独星有些好奇。

不过在自己要离开的时候，东方青木还是有些忍不住了，激动得露出了一点气息，让孤独星感觉到了。

原来，现在的东方青木已经有了圣人的修为，甚至是比原来的原始还要高一线，不过，让孤独星好奇的是，东方青木体内的力量竟然全部都是原始的，所以孤独星刚开始才没有感觉到东方青木的存在，因为，他以为是原始。”你们都离开吧！东方青木留下就行了，“孤独星淡淡的说道，对于这些圣人，在自己的眼里不过是蝼蚁而已，又何必放在心里呢？

只是这个东方青木有点麻烦，他是东方明月的亲生哥哥，也可以说是自己的大舅子了。

所以孤独星才没有离开，而是把东方青木给留了下来，因为，他想把这件事情早点解决，不然以后的麻烦还是会有很多。

听见孤独星的话，四个圣人都同时松了一口气，他们可没有把握对付孤独星，现在让自己离开，也就代表着没有事情了，只是有些同情的看了一眼东方青木，他们也知道东方青木和孤独星的恩怨。

第338章 ：摇摆不定

的确，四个圣人离开了，现在这里也只有孤独星和东方青木了，东方明月在见到东方青木的时候，就已经感觉到了那一丝的熟悉了，因为，血缘关系是没有办法改变的，如果连自己到了混沌天尊的修为，连这个都发现不了，就真的什么都不用混了。

没错，被封印的14女修为都已经到了混沌天尊的修为，这也是她们被封印起来后，没有事情做，除了聊天就是修炼，所以她们的速度才会这么快，也让女娲这个亿万年没有突破的人也突破了。”你是我哥哥东方青木？“东方明月首先走了出来，因为她的这种感觉太强烈了，多少年了，自己都没有见过亲人了，虽然开始的时候，孤独星一直在自己的身边，可是，自己被封印起来，虽然有陈子涵等姐妹，可是寂寞依然存在，没有办法改变，依然让她思念，因为，她知道，她除了孤独星和众姐妹，还有一个亲人，那就是自己的哥哥。”你是明月？“东方青木也有些激动，多少年了，自己从来没有见过这个妹妹，只是听说过，一直以来，从东方家族的没落，他就在也没有见到过自己的亲人，而现在，自己终于见到了，这个人就是自己的妹妹。”嗯，哥，“东方明月有些激动的叫了一声，就跟东方青木抱在了一起，可以看出他们的激动。

孤独星也没有去打扰他们，只是默默的站在一边看着，让他也不禁想起了自己的父母，想起了冬瓜，恨不得现在马上就去找他们，可是他知道，现在自己还不能离开，因为，东方青木的事情还没有解决，如果不把这件事情解决的话，孤独星会不安，也会觉得对不起东方明月，因为东方明月为了他，付出太多了，他不想让东方明月再伤心、难过。

良久，”老公？“东方明月对着孤独星叫了一声，因为她想让孤独星和东方青木就这样合好，一边是自己的老公，一边是自己唯一的亲人，如果真的在斗起来，她就真的不知道该怎么办了。”嗯，放心吧！我知道该怎么做，“孤独星自然明白东方明月话里的意思，因为这本来就是他的想法，自然会马上同意了。”明月，你，“东方青木有些生气了，虽然他早就知道了这件事情，可是到了真的看到的时候，心里也是受不了，孤独星是自己的杀父仇人，是灭了自己满门的仇人，而自己现在唯一的亲人，自己的妹妹，竟然是和自己有着血海深仇的妻子，这怎么能不让东方青木生气。”哥，我知道怎么做，你就别在和老公斗了吧！你们合好吧！“东方明月看见东方青木那快要喷出火的眼神，马上说道，她还真的怕，自己的哥哥什么都不管，直接的和孤独星打起来，虽然，孤独星可能不会真正的伤害东方青木，可是谁又能真正的避免孤独星不会真的发火直接的把东方青木给灭了呢？”你，“东方青木听见东方明月的话，有一种恨铁不成钢的感觉，非常的生气，到底是什么东西，竟然让东方明月这么在乎孤独星。”你自己选择，是不是我们东方家的人，如果不是，那么我就永远没有你这个妹妹，如果你是，那么就跟我站在一起，找…他…抱…仇，“最后几句，简直就是东方青木用出最大的力气说出来的，充满了坚决，没有一点的犹豫。”哥，“东方明月听见东方青木的话，痛苦的叫着，对于这样的选择是她最不愿意看到的，虽然自己没有在东方家生活过多长的时间，可是她知道，东方家对自己的好，而且自己也是东方家的家主，这是一个事实。

可是孤独星，是自己所爱的人，也是对自己好的人，她不知道该怎么选择，就像是雅典娜一样，不知道该怎么选择。”你自己选择，“东方青木的语气依然是那么的决绝，没有一点商量的语气。”老公，“东方明月凄惨的看着孤独星，对着孤独星叫道，现在的她不知道该怎么办了，真的，她不知道该怎么办。

如果自己选择孤独星的话，自己不但不再是东方家的人，自己唯一的亲人也不会在认自己，这是东方明月所不能承受的。

而如果选择东方青木，可是，她不但要去对付自己最爱的人，而且东方见还没有一点胜利的希望。”你自己选择吧！“孤独星已经感觉到了东方青木语气里的决绝，也许自己真的伤害得太深了吧！而他不希望东方明月伤心，可是他没有办法，只有让东方明月自己去选择，这也是自己最后能做的事情了。”可是，“东方明月愣了一下，她没有想到，孤独星竟然会说出这样的话来，而且，自己到底该怎么办呢？”哥，难道就没有办法改变了吗？“东方明月痛苦的看着东方青木问道。

她不甘，不甘就这样离开孤独星，更加不甘就这样失去自己的亲人。”除非，父亲他们能够复活，那么这件事情就算过去了，“东方青木看到东方明月那痛苦的样子，也是一愣，最后依然是说出了这样的话。

其实，对于现在已经是圣人的东方青木，想要救活东方家的人，那还是小事一件，可是他不敢，因为他没有办法去违反天道制定的法则，如果自己真的去把东方家的人救活，那样不但是害了他们，也是害了自己，这是天道不容许的。

所以，就算是东方青木有了圣人的修为，他也没有办法去复活自己的亲人，本来他以为只要他能够超越天道的存在，那么就能够做到这些事情，可是现在他知道了，就算是自己超越了天道，后面还有大道的存在，想要超越大道，基本是不可能的事情，所以他才会提出这样的条件来。”老公，“东方明月听见东方青木的话，马上就感觉到有希望了，要知道，孤独星如果去做这件事情，那还不是简单的事情，他自然希望孤独星能够这样做，自己不会作出见那的选择。”这件事情交给我吧！“孤独星淡淡的说道，这件事情对于自己来说，非常的简单，只要去一次冥界就行了，只要能够找到他们在冥界的什么地方，就能让他们复活，如果是像盘古一样的话，孤独星也不敢答应得这么快了。”嗯，“东方明月现在是高兴，因为，这件事情总算是要圆满的解决了，可是她又怎么会知道，事情那有这么简单就能够解决的，以为东方青木是那么容易就妥协的吗？

第339章 ：再临修真界

”哼…那你就先把父亲他们复活了在来找明月，“东方青木可不单是恨孤独星杀了自己的父母，更是恨孤独星抢了自己最爱的人，要知道，对于上官婉儿，东方青木从看到第一眼的时候，就已经喜欢上了她，可是最后却跟了孤独星，这也是东方青木为什么会跟孤独星对上的最主要的原因，这也是东方家会陨落的原因。”明月，跟我走，“东方青木现在可不会让东方明月在跟着孤独星，自己的妹妹，不能跟自己的仇人在一起。”哥…，“东方明月怎么可能会愿意离开孤独星，现在听见东方青木这样的话，自然是非常的不愿意了。”跟我走，“冰冷的话从东方青木的嘴里说出来，没有一点的情味，让东方明月心里一颤，难道自己真的就要这样离开孤独星吗？”可是…我不愿意离开老公，“东方明月依然是不甘，不情愿的说道。”不跟我走，那你就不在是我的妹妹，“东方清木再次的说出这样的话来逼迫东方明月，他说什么，也不会让东方明月留在孤独星这个仇人的身边，而且他带走东方明月，心里还有一个非常大的计划。”老公，你…，“东方明月没有办法，只好叫孤独星了，对于孤独星，她还是非常相信的。”去吧！等我把修真界的事情办完，就去冥界一躺，把这件事情办好，然后你就再回到我的身边，“孤独星现在没有什么可担心的，大道不会来找自己的麻烦，自己可以说，在这里一切都是无敌。

其实孤独星也没有办法去对付大道，他怎么也没有想到，自己突破到了混沌至尊，而大道竟然也突破了，自己对上大道根本就没有必胜的把握，而现在，大道竟然不愿意跟自己为敌，自己也不希望有这么一个强大的敌人随时来找自己的麻烦，而且自己身边的女人可没有办法照顾到，这也是为什么孤独星回让大道离开的原因。”可是…老公，我不想离开你啊，“东方明月没有想到孤独星也会让自己离开，虽然她明白孤独星是为了她好，可是心里就是不愿意离开孤独星，要知道两人也才刚刚团聚，又马上就要分开了。”放心吧！很快我就会出现在你的面前，“孤独星也有自己的想法，既然事情到了这一步，那么自己又何必在强求呢？”那好吧！我听你的，“东方明月见孤独星这样说了，知道这是没有办法改变的事情，对于孤独星的性格她还是有点了解的。”嗯，照顾好自己，一切有我，“孤独星说道。”明月，我们走，“东方青木见东方明月愿意跟自己回去了，心里也同时的松了一口气，他还真的怕东方明月不跟自己回去，那么自己的计划也难以实现了，也是这次，东方明月回去，给孤独星制造了一些麻烦。”记住，照顾好明月，如果出了什么事情，我会让你们整个昆仑、玉虚陪葬，“孤独星看着东方青木和东方明月要离开了，冰冷的对着东方青木说道。”哼…，“冷哼一声，并没有里孤独星，而是直接的带这东方明月离开了，可是谁也没有看到东方青木的嘴边露出一丝微笑，至于代表了什么，也只有他自己最清楚了。”老公，你就真的让明月妹妹这样离开吗？“胥冰婷在旁边对着孤独星问道，因为她发现了东方青木不一样的地方。”哎，这件事情就这样吧！“孤独星自然发现了东方青木的不一样，不过他也相信，东方明月是东方青木的亲妹妹，在怎么说，也不可能伤害到东方明月的，这也是孤独星为什么会这么放心东方明月跟着东方青木离开的愿因。

胥冰婷无奈的叹了一口气，她知道，孤独星决定的事情是很难改变的，既然孤独星已经决定这么做了，那么就没有什么能够阻止孤独星。”好了，这件事情以后在说吧！我们去修真界了，“孤独星看了自己身边的众女，笑着说道，没有一点东方明月离开的伤心，可是，只要是跟着孤独星久的人，都知道，其实孤独星现在肯定是有点伤心，不过都是隐藏在心里，不会表现出来。

孤独星的话一说完，一道通宵出现在众女的面前，孤独星带头走了进去。

修真界，一个充满了争斗的地方。

在一处空旷无人的地方，突然出现一群人，这群人就是刚从混沌天过来的孤独星等人，他们这次来到修真界，并没有打算直接的去找冬瓜他们，而是准备在修真界游历，看下自己离开这么多年，修真界已经发生了什么变化，而且自己走之前可是把逍遥门交给冬瓜他们来管理，也想知道，现在逍遥门怎么样了。”这里就是修真界？“雅典娜她们好奇的看着这里，对这里充满了好奇，以前她们在洪荒的时候，可没有现在的修真界，那时候的只有洪荒。”对啊，这里就是修真界，“陈子涵看着这个刚成为自己的姐妹，笑着说道。虽然说，陈子涵对雅典娜她们有点气急，只是因为她们曾今算计孤独星，但是现在既然已经成为了姐妹，就只有放弃那些不高兴的事情了，所以才会在这里为雅典娜解释起来。”灵气怎么这么低呢？而且，我还发现那混沌天的灵气也比以前洪荒的时候差多了，“雅典娜有些好奇，这里的元气根本就没有办法跟洪荒的时候相比，在刚到混沌天的时候，她就已经感觉到了，混沌天的灵气都没有当时洪荒的时候浓厚，只是当时雅典娜看见孤独星她们刚刚相见，才把疑问放进了肚子里，没有问出来。

而现在到了修真界，她也忍不住，就问了出来。”嗯，至于洪荒是什么样子，我也没有见过，我们现在这里就是这个样子，我们还是先去吃点东西吧！这么多年还从来没有吃过东西呢？“陈子涵想起吃东西，心里都不禁心痒痒的，多少年了，一直被封印起来，一点东西都没有吃，这对于从地球修炼而成的，不吃东西怎么可能忍受得了呢？”嗯，好久没有吃过蓝水城那食物了，还真的有点怀念？“孤独星听到陈子涵的话，马上就想起了，上次来修真界的时候，在蓝水城吃的那食物，现在都不由得有点想吃了。

在孤独星的带领下，他们很快的就来到了蓝水城，朝着上次的那酒楼走去。

第340章 ：再见亦不相识

”飞凤楼“，孤独星他们上所来的酒楼，这里也是玉女门开的酒楼。

孤独星来这里自然不是单单的来吃东西，要知道，酒楼是打听消息最好的地方，这也是孤独星来这里的一个目的。

要想知道逍遥门这些年在修真界到底怎么样了，那么在酒楼里是最好打听的了，这也是孤独星来这里的一个主要原因，而且孤独星明白，自己也是应该去找修真界的虚无之石（水属性），虽然想见到自己的几个兄弟，可是孤独星依然忍受下来，先去把事情办完，也顺便的打听消息。

一进入”飞凤楼“，这次孤独星他们没有选择包间，而是选择了大厅，人多的地方，才是打探消息最好的地方，可是孤独星并没有想到，她们太优秀了，肯定会引起不必要的麻烦，特别是陈子涵她们，那个不是难得一见的美女，现在竟然出现这么多，自然会引起人的注意了，只是孤独星现在并没有想到这上面来。

孤独星依然是点了上次的那些菜，就开始注意起旁边的人来，而陈子涵她们则是有说有笑的在那里聊天，对于她们来说，这些事情都不关注，有孤独星在，她们根本就没有必要去做这些事情，最重要的是，她们很久没有见面了。

可是孤独星并没有发现什么有利的消息，只因为在这里吃饭的人都没有说什么大的消息，就连逍遥门的名字都没有提到，让孤独星非常的好奇，难道修真界没有逍遥门吗？不可能吧！要知道，皇谱仁和可是准圣的修为，就算是仙界来人，也不可能是皇谱仁和的对手，在说了，还有南宫问天和冬瓜两个仙君期的高手，怎么可能会没有把逍遥门建立起来呢？

很快，孤独星她们叫的菜就上来了，一上来，陈子涵她们根本就没有一点女孩子的注意素质，全部都在抢食，比谁的速度快，让所有在大厅吃饭的修真者看得目瞪口呆，他们都没有想到，这么美丽的女孩子，竟然一个个都是一副饿死鬼投胎一样，好像多少年没有吃过东西一样。

的确也是这样，陈子涵她们也是多少年没有吃过东西了，现在有了这么多好吃的摆在自己的面前，不吃才怪。

很快，桌子上的菜就已经吃完了，而陈子涵她们就像是没有吃饱一样的，再次叫了满满的一桌，再次的吃了起来，引得”飞凤楼“的人都吃惊不已，这到底是些什么人，吃东西还有这样吃的。

不过孤独星也不在乎，什么外表形象，只要她们能够高兴就好了，又何必去在乎这么多呢？难道就一定要为了那点面子问题来伤害自己和自己所爱的人吗？这也是孤独星为什么会放过奥林匹斯山众神的原因。

玉女门，”师傅…师傅…，“一道急切的声音从外面传来，惊醒了正在修炼中的诗岚。”到底发生了什么事情？让你这么惊慌失措的？“诗岚看着刚刚跑进来的弟子问道，这可是自己最喜爱的弟子，也是最有出息的弟子，在短短的三十年就已经达到了合体期，不得不说她是一个天才。”师傅，你说的人好像出现了，“在孤独星离开后，诗岚也不知道为什么，自己多年没有悸动的心竟然动了，她刚开始并不知道这到底是为什么，可是时间越久，她的心就越寂寞，最后她明白了，自己喜欢上了这个只见过一面的男子，所以就一直安排玉女门的人在寻找着孤独星。

而蓝水城作为玉女门的城市，孤独星竟然来到这里，自然就会被玉女门的弟子发现，虽然很多玉女门的弟子没有见过孤独星，可是对于诗岚对她门的描述，现在看到在”飞凤楼“的孤独星和众女，很容易就认了出来，只是还不敢肯定到底是不是孤独星而已，所以才有了现在的一幕。”在那里？“诗岚的语气非常的激动，虽然说，诗岚的修为在以前就已经是渡劫期了，可是却因为孤独星的关系，这么多年来，一直没有突破，好多她的师姐、师妹，都已经渡劫飞升了，现在，她那一代也只有她一个人还依然留在修真界了。”师傅，他正在蓝水城‘飞凤楼’吃东西，可是…，“在她的话还没有说完的时候，诗岚就已经冲了出去，根本就没有注意自己的这个最得意的弟子。”哎，“这个徒弟看着自己师傅的样子，无奈的叹了一口气。对于自己的师傅，她还是有些同情，自己喜欢的人，出现了一次后，就彻底的消失了，想找也没有办法找到，这也让自己的师傅修为一直没有一点的进展，甚至是连很多的后辈都飞升了，她也没有什么动静，要知道，自己的师傅据说是多么的天才，只用了90年的时间就已经到了渡劫期，这是何等的天才呢？”飞凤楼“，孤独星她们吃得正高兴的时候，突然一个极美的女子突然冲了进来，紧张的东看西看，最后把目光定在孤独星她们的桌子上，快速的朝着孤独星走了过去。”真的是你，真的是你，“非常的激动，诗岚看着孤独星，是的，就是自己心里千思万想的人，终于出现了，竟然忍不住的哭了起来。

孤独星看着在自己眼前哭的女孩子，就有点郁闷了，他根本就记不起这个女孩子是谁，要知道孤独星在修真界并没有待多久，那里还记得到这个跟自己有过一面之缘的女人呢？

只是孤独星非常的好奇，眼前的女子有渡劫期的修为，在现在的修真界修为也算是高的了，要知道，孤独星一路走来，修为最高的不过是合体期，而且还非常的少，就连渡劫期一个都没有见到。”我们见过吗？“孤独星看着抱着自己哭的女孩子，小心的问道。

因为孤独星已经看见了陈紫函他们的眼神，那眼神，有愤怒，有生气，有无奈，对孤独星的无奈。

的确，她们可不会把孤独想的那么的简单，要知道，对于孤独星，她们可是不放心，这次到魔武就带回了四个女人，谁知道，现在的这个女孩子是不是以前惹下的，让她们愤怒的是，孤独星竟然不记得人家了。

其实她们也是不记得诗岚了，要知道，当时她们也都见过诗岚，而且诗岚和孤独星在一起的时候，她们也都是在一起。”你不记得我了，“诗岚听见孤独星的话，马上就激动的问道，她怎么也没有想到，自己喜欢的人竟然连自己都没有记住，她为自己感到可悲，可怜。

第341章 ：消息

诗岚的确很可怜、可悲，自己深深暗恋了这么多年的人，竟然不记得自己，难道自己就真的这么差吗？”我们认识？“孤独星看见眼前那绝美的容貌，一头如云的秀发微微飞舞，可能是刚才急于赶过来见孤独星，额头上点缀着几滴香汗，细长的秀眉，一双丽目勾魂慑魄，娇俏的瑶鼻，可能因为刚才激动的缘故，显得玉腮微红，如点绛的朱唇，不施脂粉的娇靥娇羞含情，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身姿绝美，风情万种。

仔细的看了看，自己真的是没有一点影像。”哎，“诗岚心里真的是伤心了，这说明了什么，说明对自己没有一点的影像，甚至在记忆里都没有出现过。”怎么回事，你给我们说，我们给你做主，“陈子涵看着诗岚那伤心的模样，忍不住的说道。

女人是最了解女人的，她也知道，这种爱情之苦，虽然她没有经历过，但是当初为了孤独星的时候，那时候的她才真的是苦，（第一章就有说的吧！）现在作为一个女人的份上，她是应该安慰诗岚，可是做为孤独星的妻子，她又不知道这么做对吗？”你是子涵？“诗岚现在也慢慢的冷静下来了，看着面前的陈子涵说道，怎么说，诗岚也和陈子涵她们见过面，而且还在一起聊过天，而且诗岚对孤独星身边的人也非常的明白，自然不可能会忘记了，现在看见陈子涵，一眼就已经认了出来。”你怎么认识我？“陈子涵也吃惊了，自己从来没有见过眼前的女子，她怎么可能会认识自己呢？难道自己真的认识眼前的人，可是，自己怎么会没有一点的影像呢？

不过，陈子涵，也马上明白过来了，这件事情看来孤独星还真的是不明白，不然，眼前的女子不可能会认识自己，而自己又不认识，这就说明，刚才孤独星的表现是真的，她可是一直认为孤独星是装出来的。”你们真的不记得我了？冰姐，婉儿，雪姬，小文…，“诗岚一一的把以前在孤独星身边的女子叫了出来，只有雅典娜和王雪、凤羽她们自己不认识而已，不过也是，孤独星身边这么多女子，每个女子都不会比自己差，他还怎么可能记得住自己呢？诗岚看着眼前这群绝美的女子，心里不禁想到。

现在不光是陈子涵她们吃惊了，就连孤独星也吃惊了，难道说，眼前的女子自己真的认识，可是自己怎么就是想不起来呢？如果见过，自己应该会有影像的，可是如果没有见过，那她又怎么会认识我们呢？”你是诗岚？“沉默一阵，胥冰婷突然开口问道。

她想起了，眼前的女子跟以前跟孤独星来修真界的时候，她们救过的一个女子，好像是玉女门的长老，让胥冰婷不敢相信的是，这么多年过去了，按理说，她应该早就飞升仙界了，就算没有飞升，修为也不可能只有这么点高吧！一点的长进都没有，这也是孤独星他们为什么没有想起诗岚的原因。

听见胥冰婷的话，孤独星和众女也马上想起了，当年在去收服水晶神兽的路上，他们救下了一个女子，好像就叫诗岚，看着眼前的女子，越看越像。”嗯，就是我，“诗岚见有人认出自己了，心情还是非常的高兴，点点头应道。”哦，原来是你啊，怎么还没有飞升呢？修为都没有一点的长进？“孤独星也是笑了笑，能在修真界遇到一个认识的人也不错，要知道自己不过是在修真界留了没多久，也就那么一两个认识的。

只是他对诗岚的修为非常的好奇，按理说，能够到渡劫期的修真者，飞升是没有问题的，可是为什么诗岚在渡劫期这么多年就是没有飞升呢？要知道，到了渡劫期就要渡劫了，可是自己离开这么多年，她还依然是渡劫期，这怎么会不让孤独星感觉到好奇，也许这对于自己的修炼有好处也说不定。”这…还是先不说这个了吧！先给我说说，你们怎么消失了这么多年都没有出现呢？“诗岚怎么会好意思说出来呢？自己是因为孤独星才没有飞升的，而且这里还有这么多孤独星的女人。”算了，你还是不要知道的好，“孤独星自然也不可能把自己的经历告诉诗岚，对于这样的朋友，孤独星自然知道该怎么对待。”哦，“诗岚听见孤独星的话，有些黯然的应了一声。”对了，还是跟我们说说这么多年修真界的变化吧！“孤独星想起了，自己到这里来就是为了打探消息，可是一点消息都没有得到，还是问问眼前的”朋友“，怎么说，她也是以前五大门派之一玉女门的长老，对修真界的饿事情自然了解了。”哦，好吧！这些年修真界发生了很大的变化，主要就是在你们离开后不久，突然出现了一个门派，以迅雷不及掩耳之势把中央城‘蓝天城’给占领了，随后…，“诗岚一直把这些年发生的事情一一的告诉了孤独星。

原来，在孤独星离开后，冬瓜他们就开始迅速的占领了蓝天城，并大力发生逍遥门，逍遥门在短短的时间里就成为了修真第一门派，超越了五大门派的存在，对此，五大门派也不敢不服，他们可是被冬瓜他们给修理惨了的，不过玉女门并没有出什么事情，因为诗岚知道逍遥门的存在，自然不可能和逍遥门为敌了。

而后，修真界的时间也是迅速的流失，修真界的灵气也越来越少，很多的人都飞升过后，修真界的人修为也越来越低，以前，大成期的人才是高手，可是现在，合体期的人就要相当于当年的大成期。

随后，在三年前，逍遥门突然开始隐藏起来，不在出现在修真界，而替逍遥门管理蓝天城的就是玉女门，但是就连玉女也不知道这到底是怎么一回事，逍遥门为什么要突然的隐退。

不过，诗岚看在孤独星的面子上，还是答应了冬瓜的要求，虽然，其余的三大门派（无极门已经被灭了，不知道从那里得到的消息，无天是被逍遥门灭的，无为就发火了，不过最终的结果就是被逍遥门给灭了。）虽然不甘，可是逍遥门的实力摆在那里，所以根本就不敢说话，也只有默认这一事实了。

就这样，玉女门就一直为逍遥门管理着蓝天城，直到孤独星今天的出现，而逍遥门也就在也没有出现过，就只留下了渡劫期以下的人。”那你知道他们去那了吗？“孤独星在知道了这些消息后，就有些好奇，冬瓜他们到底在搞什么，怎么会做出这样的决定。

第342章 ：刹那的永恒（1）

”不知道，不过有他们的联系方式，“诗岚也是非常的干脆，她现在也有些明白了，自己本来就不应该在留在这里，本来心里还有一丝的希望，可是现在看到孤独星后，她明白了，自己没有机会，不但是孤独星没有记住自己，而是因为孤独星的身边已经有了这么多的女人，每一个都不比自己差，难道还会在乎自己吗？”哦，那你跟着我们怎么样？和我们一起去找他们？“孤独星笑着看着诗岚说道，他也不明白，自己为什么要说出这样的话呢？难道自己不希望她离开？

陈子涵众女只有王雪笑着看着孤独星，对什么都不在乎的一副模样，其余几女都是非常愤怒的看着孤独星，她们怎么也不会想到，孤独星竟然会当作她们的面追求别的女人，不过她们虽然生气，可是也明白，现在是什么情景，孤独星也有可能有自己的打算，所以并没有开口说话，只是狠狠的瞪了孤独星一眼，以表示自己的不满。”为什么要跟着你呢？“本来以为自己没有机会了，可是突然听见孤独星说出这样的一句话，心里又有了一丝的期待，但是也并没有表现出来，而是笑着对着孤独星问道。她自然也发现了陈子涵她们的表情。不过对此，她根本就不在乎，虽然，她也隐隐的看出眼前的每一个人都不简单，但是自己又是简单的人吗？”没有理由，只是看你，“孤独星也不明白自己这么做到底是为了什么，但是他心底却希望他这么做，所以他才会说出这样的话来，不过他也不会强求，如果诗岚不愿意的话，孤独星也不会去逼迫诗岚。”好吧！我跟着你们，“诗岚想了一下，自己还是不愿意放弃，等待了这么多年，现在可能就要有一个结果了，自然不会放弃，不然自己的修为也没有办法在前进一步，也许，自己的心也是希望跟着的吧！”好，我们现在就走，“孤独星笑了，是发自内心的笑，就连他自己都不知道为什么会在诗岚答应自己的那一刻，心里有莫名的笑，也许，这也是自己所期待的结果吧！

结了帐，孤独星带着众女离开了”飞凤楼“，本来，诗岚是不让结账的，可是孤独星也不会同意，还是坚持的给了钱（灵石，修真的通用货币，也是用来修炼的，仙界是仙石，）。”那我们现在去那呢？“诗岚第一次跟着孤独星，并不知道孤独星的计划，看着孤独星他们的前进方向不由得好奇的问道。”嗯，魔兽深林，“孤独星淡淡的说道，没有一点在乎的意思。

魔兽深林，修真界两大禁区之一，孤独星在上次来到修真界的时候，就已经怀疑虚无之石就存在于两大禁区之内，现在自然要去看看了，而现在，魔兽深林离自己现在要近点，就先去魔兽深林吧！”哦，难道你们不去找逍遥门吗？“诗岚听见魔兽森林，一点的害怕都没有，而是好奇的问着孤独星，让自己跟着不就是为了找到逍遥门吗？”不急，现在先去魔兽森林做点事，“孤独星淡淡的语气没有一点的改变。”哦，“虽然这样，诗岚的心里有些高兴了，因为她想到：孤独星这样做，肯定是为了和自己在一起的时间长点，不然干嘛要先去魔兽森林呢？”哼，“陈子涵听见孤独星和诗岚的话，冷哼一声，朝着前方而去。

孤独星看着陈子涵的动作，无奈的摇了摇头，继续的对着诗岚问道：”你还没有回答我，到底是怎么回事，这么多年都没有进步，你应该早就飞升了吧！“孤独星还是非常的好奇，到底是因为什么愿因，诗岚能够留在修真界，还让自己的修为没有一点的进步。

孤独星可不相信会有这样的结果，要知道，就算是资质在差的人，在经过这么多年的修炼，也该早就飞升了，而且孤独星一眼就能看出，诗岚的资质非常的好，竟然会没有一点的长进，这样的事情可能发生吗？”你自己猜，如果猜对了，对你有好处，“诗岚突然调皮的说道。

她才不相信孤独星能够知道是什么原因。”哦，那我就猜猜，“孤独星马上就开始观察起诗岚来，对于刚开始，孤独星根本就没有仔细的去观察过诗岚，而现在一观察，让孤独星有些吃惊了，因为这是他怎么也没有想到的结果。”你怎么会有法则的力量？“孤独星观察诗岚的时候，竟然在她的身体里发现了时间法则的力量，怎么能够让他不吃惊呢？要知道，孤独星现在知道有法则力量的不过就只有大道和天道在加上凤羽，而现在又多了个诗岚，这说明什么？”你怎么会知道法则的力量？“诗岚也吃惊了，她怎么也不会知道，孤独星竟然知道法则的力量，没错，她就是利用法则的力量，才让自己没有飞升，而一直在修真界里等着孤独星，而现在孤独星竟然知道法则的力量，这让她感觉到吃惊，不可思议。”你先说吧！到底是怎么回事，“孤独星慢慢的冷静下来，对着诗岚说道。

现在孤独星想知道，一个修真者到底是因为什么愿因而有了法则的力量，要知道，上次见到诗岚的时候，并没有发现诗岚竟然有法则的力量存在，这次要不是自己注意观察，根本就不可能会知道。”可是，“诗岚不知道该怎么说了，因为，她说出来的话，就要把自己暗恋孤独星的事情说出来，难道自己就真的要说？”别可是了，快说吧！“孤独星想知道，这到底是因为什么，如果人人都这么容易的掌握法则力量，那么世界就会出现危机了，要知道法则的力量有多强大，孤独星是最清楚的，不然他也不会在知道诗岚拥有法则的力量而这么激动了。”我有一个条件，那就是我说了，必须做你的女人，“诗岚是用出了自己所有的力气才说出了这样的一句话，一说完，头就已经低了下去。

孤独星听见诗岚的话，愣了，他从来没有想到，这样也会有人要做自己的女人，难道自己的威力就真的有这么大。让拥有法则力量的人也会喜欢自己，而凤羽上次也是这样。”你说真的？“孤独星不禁问道，他有些不敢相信。”当然是真的了，难道我会拿这种事情来开玩笑吗？“既然已经说出来了，就没有在害羞的理由，不禁说道。

第343章 ：刹那的永恒（2）

”你们在说什么？“旁边的胥冰婷开口问道，她有些好奇，刚才两人到底在说什么，她们本来是不想来打扰孤独星的，可是看诗岚那样子，她还是忍不住了。”没事，我们在商量点事情，“孤独星说道，他现在不知道到底该怎么办了，诗岚为什么要选择这样的一个条件呢？这样做，对她有什么好处，难道还是她真的是喜欢上我了，不禁的想到，在”飞凤楼“诗岚见到自己的那激动的样子，很有可能就是这样。”哦，“胥冰婷应了一声，就离开了，对于孤独星这样说，他知道，孤独星现在不想让她知道，就没有强迫孤独星，因为她也明白，孤独星会告诉她们的，因为孤独星从来没有什么事情会瞒着她们的。”你到底同不同意？“诗岚见胥冰婷离开后，对着孤独星问道，自己已经说出这样的话来了，难道你还不愿意。

诗岚现在的心里满是担心，担心孤独星不同意，担心自己，担心。”你说吧！“孤独星既没有同意，也没有拒绝，他也不知道该怎么对待诗岚，他明白了，诗岚肯定是喜欢自己，不然见到自己的时候也不会那么的激动，可是自己的女人已经够多了，难道还要去接受她？伤害她吗？”记得在你离开后…，“诗岚也没有在意了，反正事情都已经是这样了，自己也不在乎了，就开始说了出来。

原来，在孤独星离开后，诗岚开始见不到孤独星，心里开始烦躁起来，后来，才知道，自己已经喜欢上孤独星了，可是却怎么也找不到孤独星，自己也只有深深的陷在思念当中。

后来，为了摆脱思念的痛苦，诗岚开始疯狂的修炼起来，可是她怎么也没有办法静下心，修为没有一点办法的上涨，她知道，如果自己不解决这件事情，自己的修为很有可能就会永远的停留在现在的境界上了。

可是她想忘记，却没有办法，因为总是情不自禁的想起孤独星的样子，想起孤独星救自己的事情，虽然很短，可是却是自己永远也没有办法忘记的回忆。

听到这里，孤独星深深的吃惊了，他从来没有想过，一个只见过自己一面的女子竟然暗恋自己到这种地步，心里不禁感慨道：”有一种情感像宽广而深远的海洋，它默默无言，却给人世间留下一段美丽而感伤的爱情佳话，或许，人时间最美好的情感，莫过于如海洋般深沉的暗恋。“

最后，诗岚实在是没有办法，因为她痛苦，她明白，自己想找到孤独星的机会很渺茫，自己不愿意在这样下去，最后，她终于想到了一个办法，那就是忘情，对忘情，只要喝了忘情水，自己就能够忘记一切，就不会这么的痛苦。

于是诗岚就找到自己的师傅，求自己的师傅给自己忘情水，因为忘情水就是玉女门的宝贝，虽然少，但是还是有。

诗岚的师傅其实早就想这样做了，因为她没有办法看见自己的徒弟在这样下去，一个修真天资聪明的人，竟然因为爱，而没有办法在继续修炼下去，这不但是对诗岚的伤害，也是对玉女门的伤害。

不过，她也没有强迫诗岚，只是让她自己决定，现在诗岚自己决定了，她的师傅就马上把忘情水拿了出来。

诗岚看着自己眼前的忘情水，忍不住的再次想起了自己和孤独星相遇的情景。”答应我吧！不然，“无天冷笑着对着诗岚说道。”哼…别做梦了，就是死，我也不会同意的，“诗岚冰冷的话从嘴里说出来，没有一丝的犹豫。”那就不要怪我不客气了，给我拿下他，“无天大声的叫道。

…在危险的时候，一个女子出现了，救了正在危险中的诗岚。

随后，孤独星又出现了，…”你们走吧！这水晶神兽是我的，“孤独星的话从嘴里说出来。

随后，孤独星和水晶神兽大战…时间转瞬即过。

这一幕幕都出现在诗岚的脑子里。

泪，流了下来，她不愿意，不愿意忘记。

突然，诗岚的身上冒出一阵光芒，静，无风一样的静。

光芒过后，诗岚出现在自己师傅的面前，微笑着看着自己的师傅，她已经想通了，等、千年、万年，自己也要等下去。

听到这里，孤独星也流泪了，天下起了雨，好像在为这一对苦苦暗恋的人而伤心。

孤独星从来没有想过，诗岚这么多年来，是过得这样的苦，自己怎么会不知道呢？

旁边的胥冰婷她们早就停了下来，静静的听着诗岚的述说，默默的流着泪，她们现在的心里没有一点的嫉妒，只有那深深的感动，诗岚对孤独星的感情而感动。

诗岚站在自己师傅的面前，是那么的飘渺，就好像不存在一样，她发现，自己看不透自己的这个徒弟了，也不知道，到底发生了什么事情。

就是这样，诗岚领悟了时间法则，而她却把这时间法则用来压制自己的境界，而她自己也因为时间法则创造了一种法术，以时间为力量，这就是刹那的永恒，她希望自己跟孤独星能够有永恒的未来，就算是一刹那的事情都无所谓了。

这也就是诗岚能够有法则的力量原因，也是一直没有飞升的原因，因为领悟了法则力量，就代表着诗岚已经是天尊，混沌天尊了，对于每一个空间，都能够使用这个空间的本源力量，只要诗岚用本源力量不让修真界的元气进入到自己的身体，那么自己的力量修为就不会涨，自己也就不会飞升去仙界了。”以后就跟在我的身边吧！“孤独星把诗岚抱在自己的怀里说道，他的确感动了，为诗岚的坚持、决绝而感动，更为诗岚对自己的感情而感动。”是啊，以后我们就是姐妹了，“众女都对着诗岚说道，她们的心里没有一点的嫉妒，只有那深深的感动。

听见孤独星和众女的话，诗岚终于忍不住哭了起来，她从来没有想到会有这么一天，能够被孤独星抱在怀里，能够跟在孤独星的身边，这是以前她想也不敢想的事情，可是，现在却已经实现了。

良久，”你怎么会知道法则力量的呢？“诗岚从孤独星的怀里出来后，不禁对着孤独星问道，她就是不明白，孤独星怎么会知道法则的力量，要知道，知道法则力量，很有可能就是拥有了法则力量。”嗯，因为我也拥有法则力量，“孤独星淡淡的说道。

就在孤独星刚刚说完这句话的时候，突然脸色一变，消失在众女的面前。

第344章 ：零点裂击（1）

”出了什么事？老公怎么这么急？“胥冰婷在孤独星消失后，问道，她不明白现在还会有什么事情让孤独星担心的。”不知道，我们就在这里等他吧！“陈子涵说道。

看来，胥冰婷和陈子涵会是众女中的带头人了。”蓬莱洞府“，孤独星出现在这里，只见”蓬莱洞府“已经被劫云笼罩，而在劫云的下方，两个美丽的身影正愣愣的看着眼前的劫云。

只见那稍微大一点的美女一头如云的秀发微微飞舞，可能是被劫云的气势所压，额头上点缀着几滴香汗，那绝美的容颜流露出几丝的疑惑。

这两个人就是一直在”蓬莱洞府“里修炼的胥冰瑶和胥冰莲，本来她们正在修炼，不知道怎么会突然之间就变成这样一副模样，而且她们也感觉到现在劫云的恐怖，就算是自己因为领悟了那两种法则，也没有办法抵抗，就连那气势都压得她们喘不过气来。

没错，这劫云的到来，就是因为胥冰瑶领悟了时间和空间两种法则，并创造了自己的修炼功法零点裂击，所以才引来了这劫云。

由此可见这零点裂击的厉害，可是由于零点裂击现在刚刚被创造出来，胥冰瑶根本就没有办法来抵抗这劫云的威力。

孤独星也是在突然感觉到了”蓬莱洞府“的不对劲，就马上进来，因为那气势非常的强大，虽然自己对上没有什么，可是他知道，一定是在里面修炼的两姐妹引来的，这样的威力根本就不是她们能够抵抗的，这也是孤独星为什么这么着急的原因，万一自己进来迟了，两姐妹出了什么事情，自己还不伤心死。

胥冰瑶两姐妹看见孤独星的时候，就已经放下心了，不管怎么说，只要有孤独星的存在，自己还有什么好害怕的呢？

在胥冰瑶她们醒来的时候，发现王雪和孤独月不见之后，就知道孤独星已经回来了，不然王雪她们是不可能离开”蓬莱洞府“的，只是她知道，孤独星回来的时候，她们在修炼，孤独星才没有打扰她们。

的确也是这样，进来的时候，孤独星看见王雪和孤独月，而胥冰瑶两姐妹正在修炼，就没有打扰她们，所以才会出现了现在这一幕。”小星，你来了，这是怎么回事？“胥冰瑶惊讶过后，看见孤独星，心里有一丝的高兴，怎么说，孤独星的实力是不容置疑的，现在有了孤独星的存在，一切都不必自己在担心了。”你们出了这事，我能不来吗？“孤独星笑着说道，根本就没有把这劫云放在眼里，现在只要胥冰瑶她们没事就行了，孤独星担心的就是两姐妹出了事情，而现在既然没有事情，孤独星自然不会放在眼里了。”姐夫，你还不快点把这东西解决了，我都承受不了了，“胥冰莲看见自己的姐姐竟然站在那里聊起天来，根本就忘记了自己一样，马上开口说道，不然自己可承受不了这么大的压力。

孤独星才反应过来，自己来就是为了解决这么一件事情的，现在怎么能够忘了呢？”哦，“只见一道白影闪过，”混元剑“出现在孤独星的手上，感觉到劫云的威势，”混元剑“一阵颤抖，表示自己的兴奋，遇到强敌的兴奋。

而孤独星也早就感觉到了，这次的劫云竟然比灭世之眼还要来的厉害，而自己也从来没有见过这样的劫云，这也是孤独星这么担心两姐妹的原因，自己不知道的东西，万一自己来迟了，两姐妹出了事情，自己可就伤心了。”呵呵，老伙计，我们动手吧！“孤独星也感觉到了”混元剑“的兴奋，淡淡的说道。

人，以消失在胥冰瑶的眼前。

出现在劫云面前的孤独星，看了看这劫云，一剑劈去，可是却出现了让孤独星吃惊的一幕，对于”混元剑“，孤独星从来没有这样的失望过。

只见那劫云竟然直接的抗了下来，没有一点的伤害，”混元剑“是什么？孤独星最能够理解了，竟然丝毫没有伤害到劫云，而且还在继续的聚集着能量，不时的冒出一阵黑色的火焰，让孤独星都感觉到一阵颤栗。”既然这样，那我就要试试你到底有什么奇特之处了，“孤独星吃惊过后，淡淡的说道，的确，以孤独星的实力，他能够感觉到，这劫云还不是自己的对手，想要毁灭也不过是浪费点自己的法力而已，要知道，自己刚刚可没有动用一点的法力，就是那简单的一劈而已。

劫云感觉到有人阻止自己，马上把气势凝聚，朝着孤独星压去。

孤独星一笑，身上的气势散发出来，与劫云的气势遥相对立起来，谁也呀不过谁，但是劫云又怎么会明白，孤独星这是没有使用出全部的实力呢？

孤独星见劫云能够承受住自己的一剑，就好奇了，他想试试这劫云到底有多强，等他把力量聚集后，再来真正的一战，这也可能是高手的寂寞，急切的想要一个能够对地的敌手吧！虽然孤独星有了大道的这个对手，可是，孤独星并没有机会去与大道一战，只因为大道的那句话。

胥冰瑶她们看着孤独星的样子，没有一点的担心，对于孤独星，她们的心里充满了信任，她们相信孤独星能够战胜一切。

时间飞速流失，劫云的力量已经聚集完了，充满灵性的看了一眼孤独星。

一道火焰朝着孤独星飞速而去，黑色的火焰，让孤独星也不敢掉以轻心，因为，这黑色火焰是宇界最厉害的火焰灭世业火，是能够毁灭一切的火焰。

虽然说，孤独星不敢掉以轻心，那也只不过是怕灭世业火伤害到胥冰瑶两姐妹，所以才会这样，如果这灭世业火想要伤害孤独星，那还差远了。

一阵紫光闪过，孤独星身上出现一道防护圈，保护着孤独星，这就是孤独星根据王雪和孤独星创造的那个法决，利用鸿蒙紫金而创造的，只见那灭世业火劈在紫光光圈上，迅速的被吸收了，而那紫色光圈反而越来越强。

鸿蒙紫金，宇界最强大的力量之一，是进入到寰界的钥匙，自然不是那么的简单，直接的把灭世业火给吸收了。

紧接着，第二道火焰下来了，让孤独星吃惊的是，这次的火焰竟然是深黑色的，这说明什么，这火焰已经达到了宇界最强力量之一的混沌灭世业火，这也是宇界最终极的火焰之一。

到底是鸿蒙紫金的防护圈厉害？还是混沌灭世业火厉害呢？

第345章 ：零点裂击（2）

两大最强力量的对决，激起一阵炫丽的火花。

也许，谁也不清楚，混沌灭世业火和鸿蒙紫金到底那种力量厉害一点，可是就在相遇的时候，让孤独星吃惊了，刚开始两股力量谁也不愿意服输，可是，到最后，两股力量竟然开始融合，并慢慢的朝着孤独星体内的太极图而去。

现在就算是孤独星想控制也没有办法控制，因为，他现在的身体已经不受控制，甚至是已经快要晕过去了。

在融合后的力量进入到孤独星体内的时候，混沌元气自然不愿意服输，开始争斗起来，太极图，一半是自己的地盘，自然不能够容许侵犯。

这样，给孤独星带来了更加大的痛苦，头脑已经没有办法忍受，一下子晕了过去。

旁边的胥冰瑶两姐妹在孤独星晕过去后，马上就发现不对，朝着孤独星跑过去，也顾不得那还在空中的劫云。

只是这时候，那劫云并没有主动的攻击，依然是在控制着那混沌灭世业火，他也感觉到不对了，因为，那混沌灭世业火在慢慢失去他的控制，他自然不甘，不甘心就这样被吸收掉。

孤独星体内的三股力量（准确说是两股力量，混沌灭世业火和鸿蒙紫金已经融合了。）争斗，却苦了孤独星，虽然孤独星晕了过去，可是那身体上的痛苦依然存在，因为他的精神强大，这痛苦也一直折磨着他。

而体内的五脏六腑已经被彻底的震得粉碎了，终于，混沌元气有些不支了，开始慢慢的向后褪去。

融合后的力量自然不会就这么容易的放过混沌元气，看见混沌元气后退，马上紧追不舍，混沌远气也开始慢慢的被这融合的力量而吸收，并融合，慢慢的出现了一丝的金色力量，最后越来越多，知道所融合的力量完全的化为金色的力量。

而孤独星的脑子里再次的出现了在突破混沌至尊那时候出现的画面，只不过这次更加的清晰，可是孤独星在昏迷中，并没有注意到这些，但是孤独星的精神力强大，自然感觉到了，要不然力量相斗，也不会让昏迷中的孤独星感觉到疼痛了。

只是由于孤独星出于昏迷中，头脑不是很清晰，才没有发现那画面到底是什么。

而就在三股力量相溶成金色能量后，劫云在没有力量的支持下消散而去，而孤独星的体内也出现了惊天腹地的变化，五脏六腑完全的消失，身体全部都是金色的力量，就连经脉也全部消失，就像是一个虚空一样，不存在任何的东西，只有那金色的能量存在，代表着这里的存在。

良久，孤独星慢慢的醒了过来，头脑还不是很清晰，隐隐约约的听见旁边有人在叫自己，还有丝丝的哭声传来。

摇了摇依然有些晕眩的头，眼睛慢慢的睁开，看着眼前的来两个女子，都是一副惊喜的样子看着自己。”呜呜，你终于醒了，呜呜…，“胥冰莲哭着扑进孤独星的怀里，说道，刚才她真的是担心死了，害怕孤独星出了什么事，而那劫云的突然消失都没有引起她们的注意，她们的心神全部放在了孤独星的身上。

胥冰瑶也是一副惊喜、激动的样子看着孤独星，足以说明胥冰瑶现在心情的高兴，为孤独星醒来而高兴。”好了，我没事，别哭了，“孤独星拍着胥冰莲的背，劝着说道，孤独星最受不了就是女人哭了，更何况现在是自己的女人在哭呢？”呜呜，你刚才突然晕了过去，我好担心你出事，“胥冰莲并没有因为孤独星的话而停止哭泣，反而是哭的更加的厉害了。”放心，我不会有事的，“孤独星无奈的看了一眼胥冰瑶，毕竟胥冰莲太小了，对于什么都没有那么大的自制力，更何况，胥冰莲是孤独星的未婚妻，虽然对孤独星没有一定的感情，可是孤独星却是因为她们才会昏迷过去。

而胥冰莲又是一个单纯的女孩子，不然胥冰瑶和胥冰婷她们也不可能会那么让着胥冰莲，任由胥冰莲的调皮了。

胥冰瑶看见孤独星的目光，脸红了一下，没有说话。”好了，该给我说说这到底是怎么回事了吧！这劫云还真恐怖，“孤独星在胥冰莲安静下来后，并且还在孤独星的怀里睡着了，并没有去关心自己现在的身体怎么样了，而是关心的对着胥冰瑶问道，这事情到底是怎么回事。”是这样的，“胥冰瑶开始讲述起来，为什么会这样。

原来，胥冰瑶和胥冰莲两姐妹一直在”蓬莱洞府“里修炼，直到孤独星进来的时候也没有醒过来。

直到她们修炼醒过来后，才发现王雪和孤独月已经离开了，她们才知道，孤独星回来了。

而胥冰瑶想到孤独星，不禁的想起了自己怎么呵呵孤独星认识的，和有关孤独星的一切。”小星，这是我的姐姐，胥冰瑶，“胥冰婷在开天集团里对着孤独星介绍道。”婷儿，你选好了吗？“胥冰瑶拿着剑对着胥冰婷问道。”姐姐，我已经决定了，“胥冰婷肯定的回答道。”还是让我把她杀了吧！“不含一丝情感的话从胥冰瑶的语气里说出来。”你以为你能杀掉我？“孤独星淡淡的声音传来。”以后跟在我的身边吧！“孤独星说道。”嗯，“从胥冰瑶知道孤独星就是自己的未婚夫的时候，心里从来没有这么高兴过。”你就是我孤独星？“胥冰莲的声音传来。

胥冰瑶在旁边看着默默无语。

时间，过去了，自己在”蓬莱洞府“里修炼了亿万年，心早已经忍受不了那寂寞的折磨。

看着眼前，急切的想要出去，可是，在这里，她却没有办法。

沉默，突然胥冰瑶心里一阵明悟，心里豁然开朗，很多不明白的地方马上就明白了，而她也终于领悟了空间法则和时间法则。

并且把两种法则融合为”零点裂击“。

而就在胥冰瑶准备利用”零点裂击“出去的时候，劫云突然而来。

如果不是胥冰瑶刚刚创造出”零点裂击“，不然就凭胥冰瑶领悟的法则力量，对付这劫云还是很轻松的事情。（我想这里有很多人会认为，混沌灭世业火是最强大的力量之一，孤独星对付起来都有难度，就算是胥冰瑶领悟了法则，也没有办法对抗吧！别忘了，劫云是因为孤独星的加入，威力才会加大，而孤独星不加入，威力就不会有这么。）

孤独星明白了，听了胥冰瑶的话，明白了，原来就是两种法则相融，才引出了这劫云，那这劫云到底是怎不么一回事呢？

第346章 ：零点裂击（3）

想不明白的事，孤独星是不会去想的，而是好奇胥冰瑶嘴里的”零点裂击“到底有什么厉害的，竟然能够引出这么强大的劫云，要知道，混沌灭世业火，可是宇界最强大的力量之一，如果没有混沌至尊的修为，想要抵抗都非常的难。”那零点裂击到底怎么一回事呢？“孤独星好奇了，对着胥冰瑶问道，因为，孤独星也领悟了这两种法则，既然胥冰瑶能够融合，那么自己能不能在领悟过后，融合呢？要知道，能够引出这么强大的劫云，这还是第一次见到。

胥冰瑶也没有想到，自己经过爱的领悟，竟然引出这么强大的劫云，如果不是孤独星及时的出现，自己和胥冰莲都不知道会怎么样？是被劫云劈得魂飞魄散，还是留着元神转世重修？这是谁也没有办法预料的事情。”那你就来试试吧！我也没有完全的领悟，“胥冰瑶笑着说道，的确，她对于零点裂击并没有完全的领悟，只不过是领悟了前面五式，但是她就已经知道，这威力不可反响了。也想找一个人来试试零点裂击的威力。

如果是胥冰莲来，也怕她出事，毕竟自己没有完全的领悟和掌握，不注意打伤了胥冰莲，胥冰瑶也是不愿意的，而孤独星，实力已经这么强大了，自己完全的可以放手去施展，这也是胥冰瑶心里的想法。”好，“孤独星也想试试这新领悟的功法的厉害之处，毕竟，自己想要再次突破，不是一朝一夕的事情，现在只能靠领悟，各种法则之间的领悟，这也是孤独星的一个机会，融合法则，给了孤独星一个机会，他想知道，当法则融合后，到底会有怎么样的威力，而自己突破是不是也要靠融合法则呢？

孤独星心里想不明白，自然就想要亲自的来试试。”零点裂击第一式百裂斩，“胥冰瑶的声音传出来，手幻千万，混沌元气蕴含其中，朝着孤独星而来。”嘶“蓦地，一怪异的声音响起，孤独星周围的空间瞬间完全碎裂，强大的空间裂缝绞碎之力令中央的孤独星面色一变。

孤独星吃惊了，这就是零点裂击的威力，如果不是自己领悟了空间法则，根本就没有办法抵抗这空间破碎所形成的压力，更加没有办法逃离这空间。

孤独星明白，如果自己硬抗的话，虽然能够成功，可是，自己的身体也会受到一定程度的压力，更有可能会去受伤。

不过，孤独星也明白，要想成功的领悟，并且知道这空间破碎的威力，那么，就只有用自己的身体去实验。

孤独星用身体抗住这空间破碎的压力，在接触到的时候，孤独星惊住了，这就是零点裂击的威力吗？

孤独星的身体有一丝受不住的感觉，可是孤独星的实力，也不是那么容易的，只一瞬间，零点裂击消失于无形，其实，孤独星高估了这零点裂击的威力，只有身临其处，孤独星才知道，并不是自己想像的那么厉害。”嗯，不错，威力不错，对付混沌天尊的威力有了，“的确，如果刚才那一招用来对付混沌天尊的话，只要没有领悟空间法则，根本就没有办法逃掉，但是又能有多少人领悟得了空间法则呢？这也是孤独星为什么说，对付混沌天尊是没有问题的原因。”好，那就看我的零点裂击第二式威震波，“胥冰瑶身体又开始了来回震动，身影如幻如幕，一道道黑色的光芒向孤独星冲去，那黑色的光芒的威力很显然，十分的强大，可是在这攻击口上的孤独星似乎没有任何受到攻击的现象！忽然，来回震动中的胥冰瑶脸上忽然有了一丝满意的微笑！

这到底是怎么回事呢？胥冰瑶又为什么会笑呢？要知道，孤独星又为什么没有受到伤害呢？

原来，胥冰瑶忘了，这零点裂击第二式是用来破解敌人的攻击的，以自己的震动，震动是来回震动的，当黑色光芒来的时候，他首先是前进，用身体的元气来抵抗，然后迅速朝一旁后退，从而来卸力，然后再前进抵抗，再次后退卸力！就这样，不断的后退前进将攻击力量削减很多！

虽然最后攻击力量还是很大，但是有着混沌元气护身的使用者就完全可以硬挡了！

其实这一切说起来容易，可是做起来就难了，要知道，那速度就不是一个普通的修炼者能够达到了，更何况，还要把握得这么精准，没有时间法则，根本就是不可能的事情。”这招应该是防御的吧！“孤独星看着眼前的这招，心里突然有了一定的震动，要知道，自己的确在防御方面很差，如果能够有了眼前的这种防御，那么自己还害怕什么呢？”嗯，“胥冰瑶有些不好意思的应道，她也是第一次使用出来。”那就继续用第三式，让我看看威力如何，“孤独星在看到了第一式和第二式后，对这零点裂击越来越期待了，自己能不能依靠着零点裂击而达到领悟法则融合呢？”好，看我的零点裂击第三式寸劲千击！“胥冰瑶忽然消失了，对，就是消失了，不是因为瞬移，而是因为速度！在这个小小的范围之内，胥冰瑶的速度完全可以和瞬移相提并论！

孤独星看见胥冰瑶消失了，心里就有一种不好的感觉，到底是什么，他没有反应过来。

就在孤独星在想到底是怎么的时候，消失的胥冰瑶突然出现在孤独星的面前，对着孤独星攻击起来，那速度，连孤独星都有些汗颜。

孤独星在感觉到胥冰瑶的攻击后，马上就明白了，这零点裂击的第三式就是攻击经脉的，试想一下，如果一个修炼者的经脉尽毁，那么，他还有战斗的本领吗？

可是孤独星不一样，他在刚刚劫云攻击的时候，吸收了三种力量并融合，身体里早就没有了经脉的存在，所以，这第三式对孤独星根本就没有一点的伤害，可是孤独星并不知道，因为从刚开始，到现在，他一直没有去察看自己的身体，而是关心胥冰瑶她们，所以，在胥冰瑶攻击的时候，孤独星已经消失了，消失在胥冰瑶的面前。”不错不错，一般的人连第三招也过不了，“要知道，胥冰瑶的速度已经达到了一种不可思议的地步，就算是混沌天尊也没有办法大道这种速度，还有谁又能逃掉胥冰瑶的攻击呢？又有谁能够像孤独星这样，身体里没有了经脉的存在呢？

第347章 ：零点裂击（4）

胥冰瑶听见孤独星夸奖自己，心里也是非常的高兴，谁又不希望得到自己的爱人夸奖呢？这是每个女人都没有办法逃脱的。

而男人，自然希望看到自己的女人的崇拜了，那种感觉不是一言一语就能够表达出来的。”那就试试我的第四式吧！“胥冰瑶不明白孤独星到底是因为什么，一定要知道自己的这个功法，可是她明白，孤独星有自己的理由，而且自己也从来没有施展过，也想看看这功法的威力到底怎么样。”好，“孤独星没有一句多余的话，他心里有了一丝的欣喜，为胥冰瑶而感觉到欣喜，竟然这么聪明，能够领悟到这么厉害的功法，跟盘古的混沌圣灵决差不多了吧！”零点裂击第四式次元斩，“胥冰瑶的声音传来。胥冰瑶就再次的消失了。

而孤独星在胥冰瑶消失的时候，神识就已经朝着外面盖了出去。

孤独星忽然感到身体一阵战栗，然后就是铺天盖地的痛苦，”坏了，“对自己的实力太有自信了，没有想到，胥冰瑶会出现在自己的身边。

孤独星痛苦地看到自己刚刚得到的已经完全毁掉了，因为自腰部以下半身完全没了，”次元斩“的确恐怖！

虽然痛苦，可是孤独星也明白了，零点裂击的威力，仅仅是这第四式就让自己受伤了，虽然是自己大意的原因，可是能够伤害到混沌至尊的身体，这就足以说明零点裂击的厉害之处。

就在孤独星下半腰没有的时候，胥冰瑶才知道，自己的威力有多强，愣了起来。”小星，你没事吧！“胥冰瑶马上冲到孤独星的身边，担心的问道，都已经要哭起来了，她没有想到，自己会把孤独星给打成这样，这还是自己呢？她也害怕，孤独星会因为这样，而不理自己。”没事，瑶姐，你的零点裂击还不错，跟我师傅的混沌圣灵决是一个等级的，“的确，孤独星怎么可能会有事呢？如果这样就能够伤害到孤独星的话，那么他就不是混沌至尊了，也不是宇界最强大的存在了。”还说没事，你看你的下半身都已经没了，“胥冰瑶在也忍不住的哭了起来，看着孤独星那样子，自己的心真的很痛，很痛。”没事，你看，我这不是没事了吗？别哭哦，“孤独星的声音把正哭着的胥冰瑶和发愣的胥冰莲给惊醒了。

在刚开始的时候，胥冰莲就一直在发愣，她没有想到，自己的姐姐这么厉害，竟然能够把孤独星给打伤，而且，那威力根本就不是她这个刚刚成就混沌天尊的人能够抵抗的，她在孤独星的话说出来后，马上就醒了过来。”姐夫，你没事吧！别吓我啊，“就在胥冰莲的话刚说完的时候，胥冰瑶和胥冰莲就吃惊的发现，孤独星的下半身竟然在慢慢的长出来，就像是从来没有受到伤害一样。”好了，我这不是没事了吗？你们担心什么啊？“孤独星笑着说道，的确，他没有事，只是刚开始没有注意，才让胥冰瑶伤害到自己的身体，孤独星也只是感觉到一点疼痛而已，但是孤独星并没有去怪胥冰瑶，反而为胥冰瑶能够创造出这么厉害的功法而感到高兴。”好了，别吃惊了，瑶姐让我在看看你的第五式吧！“孤独星把正在吃惊中的两姐妹给叫醒了。”还是不要在试了吧！“胥冰瑶担心的说道，她害怕，孤独星再次的受到伤害，毕竟，这零点裂击是一式比一式厉害，并不是简单的1+1而已，而是城倍数的增加，怎么能够让胥冰瑶不但心呢？”是啊，姐夫，还是不要在试了吧！“胥冰莲也在旁边说道，她也不愿意看到孤独星再受到伤害。”放心吧！我不会有事的，“孤独星根本就没有担心，刚才只是自己没有注意，也没有在乎胥冰瑶的攻击，所以才会受到伤害，可是对于自己来说，这根本就算不上伤害，现在自己已经有了一些的领悟，他要知道，后面的招式，看自己能不能创造出属于自己的功法，这也是孤独星急切知道的，能不能再次的突破也要看这了。”那好吧！小莲，你先到一边去，一回伤害到你，“胥冰瑶见孤独星这么坚决，没有办法，只好顺着孤独星了。”哦，“胥冰莲应了一声，又跑到自己刚才的地方去观看去了，其实她也很想知道，自己姐姐的这个功法有多么的厉害。”好了，你出手吧！“孤独星见胥冰莲已经知道了，对着胥冰瑶说道，他的心里都有些等不及了。”那你一定要小心哦，“胥冰瑶还是有点担心的说道，她明白，现在自己没有办法自如的控制，因为这是自己第一次使用，不然，她在刚才就不会伤害到孤独星了，这也是胥冰瑶最担心的地方。”零点裂击第五式原点破，“

胥冰瑶闭上了眼睛，遵循着冥冥的那一丝空间感悟，同时轻轻地伸出了食指，按照玄奥的仿佛蕴涵着天地至理的轨迹。”破！“胥冰瑶轻轻说出。”破！“”破！“”破！“”破！“一连八个‘破’从胥冰瑶的嘴里说出来，在孤独星的身边爆发出来。

孤独星可不敢在像原先那么的自大，在胥冰瑶刚刚说出来的时候，他就已经感觉到这”原点破“的威力，想用自己的身体再次的去抵抗，可是他不敢，因为，这威力可不是”次元斩“能够比拟的，如果自己不注意的话，一定会受到重伤，马上就远离了自己所站的地方，只见孤独星原来所站的地方，接连的颤抖起来，那里的空间竟然破碎了。

让孤独星都暗自摸了一把汗，他可感觉到，这”原点破“可不像只是破碎空间这点威力，如果自己去硬抗的话，一定会受伤，比刚才还要严重的伤。

这原点破，正是胥冰瑶在领悟了空间法则后创出来的，这威力自然不能以前面而比拟的。

在孤独星闪开的时候，胥冰瑶就松了一口气，她还真的害怕，孤独星用自己的身体去抵抗这”原点破“，她最能体会”原点破“的威力，这可是耗费了自己百分之八十的力量才施展出来的。”哈哈，不错，不错，不错，“孤独星高兴得大笑起来，这连续三个”不错“说明孤独星对这零点裂击是多么的满意，后面可是还有没有创造出来的招式，孤独星能够感觉到，如果后面的招式创造出来的话，那么，胥冰瑶的修为一定能够再次突破，成为混沌至尊般的存在。

第348章 ：零点裂击之刹那的永恒

的确，孤独星对此非常的满意，他真的没有想过会有这么厉害的攻击，让自己都感觉到了一种威胁，可是孤独星没有担心，这可是自己的女人，还有什么好担心的呢”还有第六式吗？“孤独星感觉到，现在已经是胥冰瑶的极限了，不可能还会有下面的招式，也许是孤独星对胥冰瑶没有那么多的相信吧！”极限“，孤独星在心里想到这个词的时候，心里突然愣了一下，好像自己的突破就要靠这两个字一样，可是到底是什么，他却不明白，也没有办法明白，可能也只有等他在突破的那一刻能够明白，这到底代表着什么。

听见自己爱人夸奖自己，胥冰瑶的心里也是充满了高兴，现在看见孤独星没有事情，她也同时松了一口气，因为她害怕孤独星出事，自己创造的这零点裂击威力到底有多大，她自己也不清楚，在看见孤独星在次元斩受伤的时候，她就已经害怕了。”还有一式，可是…，“胥冰瑶说道，后面的话虽然没有说出来，可是谁也够明白胥冰瑶话里的意思，很明显，这第六式的威力很强大，从前面的几式就已经看出来，越到后面，威力越强大。”哈哈，那就让我看看你领悟的最后一式到底有多厉害，“孤独星高兴了，的确，他刚刚感觉到自己好像有点明白了，可是，又像是有一点不明白，孤独星知道，他需要的是更加大的领悟，如果胥冰瑶还有后面的招式，说不定就能够让自己明白，到底是需要什么？他就是需要最后的攻击，也许才能明白”极限“意味着什么？”可是…，“胥冰瑶还是非常的担心，毕竟到现在，她并不知道孤独星的修为到底有多强，虽然，他已经抵抗了那恐怖的劫云，可是，这次面对的是自己，而不是劫云，这也是胥冰瑶为什么会这么害怕的原因。”没什么可是…快让我看看，威力到底如何，“孤独星自然明白胥冰瑶的担心，但是对于急切想要明白自己”道“的含义的孤独星，对于这点伤害根本就是满不在乎，只要自己能够领悟，那么自己就算付出在多又怎么样呢？”那好吧！“胥冰瑶见没有办法，只好同意了。”亿万年光阴，弹指一挥间，或许惟有那刹那的永恒！这是我在回想到我们过去的日子领悟出来的，这一式根本就不是前面几式能够比拟的，要注意了，“胥冰瑶没有办法，但是她又不希望孤独星受到伤害，就对着孤独星提醒到，要知道，这一式的威力是自己身体力量的总和还要多，自己现在也只是能够勉强的使用出来，一使用出来，自己马上救回脱力，这也是胥冰瑶一个担心的原因。

担心自己会因为使用这一式而出事，但是现在为了孤独星，她，并没有说出来，因为她明白，孤独星现在一定是有什么重要的事情，不然一定是不会这么强迫自己，而且，她也感觉到孤独星的变化了。”好，“孤独星感觉到胥冰瑶那飘渺的气质，心里不禁一阵叫好。”零点裂击第六式刹那的永恒，“胥冰瑶右手微微一拂，混沌元气瞬间从张星峰右手冲出！”轰！“蓦地仿佛开天辟地一样。”蓬莱洞府“的天地瞬间开始震动，就仿佛玻璃要碎裂一样，开始震动起来…

孤独星看到这里，一阵担心，他从来没有想到，胥冰瑶的第六式竟然有这样的威力，竟然会让洪荒碎片所化的”蓬莱洞府“震动起来，看这样子，如果自己不去防护的话，这”蓬莱洞府“很有可能就会在今天再次的破碎，这是孤独星不能容忍的。

马上放出自己身体里的力量，可是孤独星现在才发现，自己身体的力量竟然有了变化，是一种自己不认识的金色力量，孤独星好像感觉到，里面含有一丝”极“的力量，”极限“到底会是什么？孤独星想不明白。

但是现在最重要的就是防护”蓬莱洞府“，如果”蓬莱洞府“破碎了，那么自己的计划也会受到一种打击，现在，孤独星也不管这金色力量到底是什么？因为他知道，这金色力量比自己原来的两种力量到要强大。

在金色力量接触到”蓬莱洞府“的时候，刚刚还在震动的”蓬莱洞府“马上就像从来没有发生过一样，彻底的平静下来。

孤独星看着眼前的这一幕，有一丝的不敢相信，虽然，他已经相信了这金色力量比以前的力量强大，可是他却不敢相信，仅仅这么一个接触，就能够破解胥冰瑶的攻击，让这要破碎的”蓬莱洞府“安静下来。

胥冰瑶在看到”蓬莱洞府“要破碎的时候，她就已经害怕了，的确，是害怕了，虽然孤独星有办法能够逃脱这”蓬莱洞府“破碎的压力，可是自己的妹妹胥冰莲却没有办法，如果是自己在没有使用第六式的时候，可能也会逃脱，可是现在，自己使用了第六式，全身没有一丝的力量，怎么能够逃脱呢？

可是在见到孤独星将”蓬莱洞府“稳定过后，她不由得露出一丝微笑，满意的微笑，随后就晕了过去。

孤独星虽然不敢相信，这金色的力量有这么的厉害，可是在见到胥冰瑶晕过去的时候，他也就马上醒了过来，人一闪，已经出现在胥冰瑶的身边，仔细的检查了胥冰瑶的身体，才发现，胥冰瑶不过是元气用完，身体虚弱引起的，只要元气恢复过来，就没事了，也让孤独星松了一口气。”姐夫，姐姐没事吧！“胥冰莲看到胥冰瑶到下去的那一刻，也马上朝着胥冰瑶飞了过来，只是没有孤独星的速度快而已，现在看到孤独星松了一口气的样子，就知道，自己的姐姐没有什么事，但是还是担心的问道。”没事，“孤独星瞪了一眼胥冰莲，自然是不满意胥冰莲的称呼了，要知道，胥冰莲她们三姐妹都是自己的未婚妻，可是胥冰莲不知道什么原因，就是喜欢叫自己”姐夫“，这让孤独星非常的不爽，自己的老婆，叫自己”姐夫“，不过孤独星的心里好像又有一丝兴奋的样子，这可能”哼，“胥冰莲看到孤独星瞪自己，马上就不满的冷哼一声，不去理孤独星。

孤独星也只有无奈的摇摇头，开始把自己的金色力量输入到胥冰瑶的身体里，帮助胥冰瑶恢复起元气来。

孤独星知道，自己的金色力量是比任何力量都要强大，何况是帮胥冰瑶恢复混沌元气呢？

第349章 ：身体的变化

很快，胥冰瑶在孤独星的帮助下，就已经恢复了自己的混沌元气，并且，混沌元气中还含有了一丝的金色能量在游动，只是，现在孤独星和胥冰瑶都没有发现，在说，就算是发现了又怎样？孤独星现在也还是不能够理解，这金色力量到底是什么？”没事吧！“孤独星关心的看着已经醒过来的胥冰瑶问道，对于，胥冰瑶，孤独星有一种特殊的感情，也有一丝的敬佩。

的确，胥冰瑶能够为了家族牺牲自己，更能够为了自己而放弃家族，这是一个人难以做到的，更何况，胥冰瑶只是一个女人呢？”嗯，没事了，“胥冰瑶感觉到自己的修为没有一点的损害，反而更加的凝固，威力更加强大的感觉，就连她自己也不明白，这到底是因为什么，其实，这也只不过是孤独星体内的金色力量在作怪而已。”那就好，“孤独星现在又恢复了那一副淡淡的模样，从孤独星突破到混沌至尊的时候，他就已经改变了，没有了以前那一副嚣张、反叛、冲动的样子，而是什么时候都是那么的淡定，那么的从容，好像什么都不关自己的事情一样，这可能就是混沌至尊的理解吧！”刚才的力量还真的不错，哈哈，竟然达到了以前大道全力一击的效果，“孤独星还是淡淡的说道，但是语气里的吃惊与高兴是个人都能够听出来，的确，胥冰瑶刚才的攻击已经有了大道全力一击的效果，（这里自然是说大道没有突破前的大道，现在的大道已经突破到了跟孤独星一个级别了。）这是孤独星没有想到的事情。

的确，胥冰瑶现在虽然只是混沌圣尊的修为，可是攻击的力量能够达到大道的攻击修为，这是一件不容易的事情，更何况，孤独星现在也没有几个人能够对付得了了。但是孤独星也不由得想起，刚才那劫云到底是怎么回事？怎么会让有了混沌圣尊修为的胥冰瑶也没有办法抵抗呢？”真的？“胥冰瑶也不敢相信，自己能够有这么大的力量，在开始修真的时候，她就已经知道了大道是怎么样的存在，自己现在已经有了他全力一击的存在，那么自己还怕什么呢？在这个世界上还不是想怎么样就怎么样？”嗯，你先恢复下，我也要看下我身体怎么样？“孤独星现在想起，自己的金色力量到底是怎么回事，要知道，刚才不过是担心胥冰瑶，才没有去注意，现在胥冰瑶没有事情了，也是孤独星看下自己身体的变化怎么样了？

而且，孤独星可是知道，就凭自己混沌至尊的修为，想要那么容易的恢复下半身，虽然能够做到，可是也没有办法做到刚才那么轻松，这也是孤独星想要急切知道的事情，孤独星现在也有了一丝的领悟，现在正想修炼一下。”小星，你没事吧！是不是那里受伤了？“胥冰瑶一听见孤独星要去看自己的身体，就马上担心的说道，要知道，她害怕，害怕刚才自己伤了孤独星，本来以为没有事情，可是现在听见孤独星的话，马上就担心起来了。”放心吧！我没有事情，只是看下自己身体的力量变化，“孤独星淡淡的说道，对自己的身体没有一点在乎的样子，只是那种出尘的气质让站在旁边关心不已的胥冰莲一阵发呆，她从来没有见过孤独星还有这么一面。”嗯，那我也恢复一下，“胥冰瑶并没有注意旁边的胥冰莲，可能是已经把胥冰莲还在自己旁边的事情忘了吧！

孤独星看到胥冰瑶已经去恢复去了，马上就把意识沉入到自己的身体里去察看起来。

可是这一察看，让孤独星吃惊了，他没有想到，自己的经脉和五脏六腑竟然全部不见了，在身体里就存在着金色力量，一眼望去，一片金色，没有一点别的颜色，这就像是一片金色的海洋。

如果没有经脉那么自己该怎么修炼，自己所修炼的”阴阳决“又到底是怎么回事？自己体内的太极图又怎么消失了？还有自己修炼的不是混沌元气和鸿蒙紫金吗？现在怎么全部变成了金色的力量？这又到底是怎么回事，孤独星想不明白。

不过孤独星能够发现，这金色力量的爆发力，根本就不是混沌元气或者是鸿蒙紫金能够比拟的，孤独星就想不明白，这鸿蒙紫金不是宇界最强大的力量之一吗？而且还是进入寰界的”钥匙“，难道，这就是寰界的力量？

那混沌元气也是宇界最强大的力量之一，难道就这么消失了？金色力量又是怎么出现的？孤独星郁闷了，至少他还能够知道混沌元气和鸿蒙紫金该怎么修炼，可是现在呢？自己对这金色力量一点也不明白，怎么修炼也不知道，难道自己的修为就要停留在这个阶段？

想不明白的事情，现在还是先不要去想，虽然，外面和里面的时间不同，不过自己进来也这么久了，外面的女人肯定在为自己担心，自己走的时候一句话都没有说，她们肯定会以为出了什么事情，现在也是时候该出去了，孤独星在心里想到。”你们看着我做什么？“孤独星睁开眼，就看见胥冰瑶两姐妹正看着自己，一脸的关心，不由得心里有一丝的感动。”没事，我们现在出去吧！好久没见姐妹们了，“胥冰瑶恢复了那淡淡的语气，其实谁又能知道她的心里在想什么。”我也想出去了，刚才进来的时候，都没有来得及跟她们说一声，“一句话，让胥冰瑶两姐妹感动不已，只不过并没有让她们有感动的机会，孤独星已经带着她们出了”蓬莱洞府“，出现在，行走的大路上。”老公，刚才是怎么回事，你怎么突然消失了？“”小星，你怎么突然消失了“，胥冰婷和陈子涵看见孤独星的出现，马上开口问道。”没事，刚刚瑶姐和小莲出了点事情，现在已经解决了，“孤独星看着自己身后还是一副感动模样的两姐妹，笑着说道。”大姐，小妹，你们没事吧！“胥冰婷一听见自己的姐姐和妹妹出事，马上跑过去担心的问道，她们可是从小一起长大的亲生姐妹，怎么会不关心呢？”没事，“胥冰瑶看着自己很久没有见过的妹妹，心里一阵安慰。”二姐，我终于见到你了，好想你哦，“胥冰莲一见到自己的这个二姐，马上就抱着胥冰婷哭了起来，对于胥冰婷，胥冰莲比胥冰瑶的关心还好。

第350章 ：麻烦

”没事了，小莲乖，以后二姐在也不离开你了，“胥冰婷也有些伤感，自己姐妹分开多少年了，现在才有了机会相聚。”嗯，以后我们和大姐永远不分开，“胥冰莲鉴定的应道。

现在的胥冰莲经过了”蓬莱洞府“里亿万年的修炼，早就没有了以前那魔女的性格，这可能就是时间能够改变一切吧！”对不起，“孤独星明白，如果不是自己，胥冰婷三姐妹不会分开这么久，也不会有现在这样的局面出现，这一切都是因为自己。”小星，不关你的事情，不要自责了，“胥冰婷看见孤独星那样子，马上劝道，她们从来没有怪过孤独星，从决定跟着孤独星出来的时候，就已经做好了一切的打算，现在，只是简单的分离而已。”好了，我们走吧！“孤独星不想在看见胥冰婷三姐妹那伤心的样子，对着众女说道。”嗯，“众女应了一声，跟着孤独星朝着魔兽森林而去。

绿水城，这里是蜀山派控制的城市，现在在城市里，正行走着一群少女，绝美的少女，都是时间难得一见的美女，而在她们的中间，有一个俊美的少年，那不一般的气质让人不能用词语来形容。

一路上，所有的人都看着这一奇怪的组合，都用嫉妒的眼光看着中间的那个少年，能够有这么多的美女做陪，而且每一个还是绝色的美女，为什么自己就不能遇到呢？这是所有男人心里的想法。

但是也有人知道，这少年不是自己能够对付的，能够拥有这么多的绝色美女，而且还能够让这些美女和平共处，这能是一个简单的人吗？所以，他们也有自知之明，没有去招惹他们。

可是也有人并不会这样想，看见这么多美女，是人都不能够忍受，只见一个少年朝着这群人走来，那独特的气质，那英俊的容貌，无一的不是证明了这少年的实力，少女杀手，没错，这个少年就是绿水城的少女杀手，在绿水城，从来没有一个少女能够逃脱他的手段，这也是值得他骄傲的地方。”各位小姐，能够有幸请你们吃饭吗？“那少年露出一个迷人的微笑，作出一副绅士的样子，对着众女说道，把众女中间的少年完全的忽视了。”滚，“其中的一个美女毫不留情的骂道。

没错，这一群奇特的组合自然就是孤独星和他的老婆们了，本来她们是想和孤独星到这绿水城找一个吃东西的地方，毕竟，她们已经赶了这么多天的路了，可是就在刚才，她们看见了一家饭店，正想进去吃的时候，眼前的少年就出现了。

本来挡住她们去吃东西就已经非常生气了，更加让她们生气的是，这眼前的少年竟然不把自己的老公放在眼里，陈子涵怎么能够忍受，马上就骂道了。

陈子涵的话一出口，让旁边围观的人都愣了一下，他们怎么也没有想到，这么美丽的女人竟然一出口就是这样骂人的话。

但是那少年没有一点的尴尬，继续微笑着说道：”有幸请你们吃饭吗？“任然是摆出一个自以为很迷人的动作，对于眼前的美女刚才骂自己的话，他根本就没有放在眼里，只是认为这是美女在注意自己的矜持，不好意思马上同意。”滚，没听见我的话吗？“陈子涵继续骂道，要不是看在这里这么多人的份上，她早就人不住的直接把眼前这烦人的少年给扔了出去。

少年现在的脸色变了变，他没有想到，从来没有失败过的自己，今天在这里竟然会失败，但是依然没有发火，因为他明白，要想追到女人，如果连这点都不能忍受的话，那就不用在说什么追女人了，这可是这么多年来，他积累起来的经验。”小姐，我是真心想请你们吃饭的，希望你们给个面子，“少年继续说道。

听见少年的话，陈子涵眼睛转了转，马上说道：”想请我们吃饭是吗？那你就去问问我们的老公吧！“说完，看了一眼孤独星，那得意的表情不言而喻。

少年听见陈子涵的话，脸色变了变，最终还是没有发出火来，而是笑着对着孤独星说道：”我能请你们吃个饭吗？“

孤独星自然明白陈子涵的意思，而且孤独星也对眼前的少年有一丝的佩服，能够做到这个份上的确不容易，不过，佩服是佩服，但是竟然敢打自己女人的注意，那就是不能饶恕的事情了。”没空，“孤独星冰冷的话从嘴里说出来，没有给眼前少年一点面子，的确，孤独星没有必要给他面子，虽然佩服他，但是打自己女人的注意，没有杀了他，已经是给他面子了。

可是少年并不知道孤独星的想法，更加不知道，孤独星根本就不是自己能够惹得起的人，所以现在他非常的生气，自己能够做到这样的地步，已经非常的不容易了，要知道，自己可从来没有这么低声下气过，而且还从来没有想得到的女人没有得到过。”很好，很好，很好，“连续三个”很好“已经说明了眼前少年的心情，不过少年并没有做出什么，而是在说完三个”很好“后就直接的离开了。

孤独星对着陈子涵笑了笑，就带头走进了前面不远的饭店。

而就在不远处，看见孤独星他们进入饭店的少年，冷哼一声：”刚才给你们面子，你们自己不要，看我等下怎么收拾你们，还有那女人全部都是我的，“他从来没有想到过自己会失败，因为这根本就不可能出现的事情，他对自己充满了信心，要不是刚才在大街上，人那么多，他可能早就动手了。

进了饭店，陈子涵她们就开始点起菜来，其实对于在修真界的诗岚来说，她对这些并不在意，但是对于从地球过来的陈子涵众女，这是一种习惯，就连孤独星都有这么一种习惯。”老公，你笑什么？“卢冰发现孤独星竟然在进入到饭店后露出一丝微笑，她可是非常的明白，孤独星露出这么一种微笑，可没有什么好事情，所以，她好奇，到底是什么事情引起孤独星的笑，难道是刚才的事情吗？”没事，只是一回会有人来找我们的麻烦，“孤独星淡淡的说道，好像嘴里说的人不是自己一样。”是刚才那个人？“卢冰眼睛一转，就马上明白了，对着孤独星说道。”嗯，快点吃，一会直接去魔兽森林，我心里不知道为什么会有一种不好的预感，早点把事情办完，“孤独星也不明白，自己为什么会感觉到不好的预感，现在他只想知道，这不好的预感到底是因为什么？

第351章 ：血契

混沌天，玉虚宫，玉虚宫并不像表面的那么简单，在一个密室里，这个密室就是原始在来到这里的时候所发现一座天然阵法而发现的，这里能够杜绝一切的探查，更能掩住一切的天机，只要在这里的发生的事情，就算是混沌至尊也没有办法知道，这也是原始为什么要把自己的道场建立在这里的原因。

本来，这个阵法原始也不知道该怎么破，因为这个阵法的威力实在太厉害了，但是这个是天然的阵法，就在原始一接触到阵法的时候，就已经知道了阵法的运行，从而掌握了这个阵法，随后，又在这里建立了密室，而这个密室就在阵法里面，玉虚宫的下面。”师傅，你身体怎么样了，“密室里，一少年看着眼前的一个老年关心的问道，这里能够出现的人，也只有原始和他的徒弟东方青木了，刚才说话的自然就是东方青木了。”没事，你回来了，“原始看着自己这个得意的弟子，有些欣慰，因为，东方青木现在的修为已经是五大圣人里最强的一个，达到了混沌太极圣人的后期，马上就要突破到混沌天尊的境界了，这也是原始骄傲的地方。”嗯，我已经把我的妹妹带回来了，“东方青木说道，要不是原始把自己亿万年来的修为全部传给了自己，自己也不可能有现在的修为，所以，东方青木对原始充满了感激，当初在人间界救了自己，因而得罪了孤独星，而现在，不顾自己的修为，把修为全部也给了自己，这一切，都让东方青木充满了感激。”哦，那你决定了吗？“原始想了一下，对这东方青木问道。”嗯，我一定要让他知道失去挚爱的滋味，而且，“东方青木的话虽然没有说出来，可是也能够让原始明白他的意思，因为这个办法就是原始提出来的，这也是东方青木为什么一定要带东方明月回来的原因，只因为，东方明月是这个计划不可缺少的一个棋子。

对于东方青木来说，东方明月的确是自己的妹妹，可是，她跟了孤独星，并且爱上了杀父仇人，那么就不在是自己的妹妹，也不在是东方家的人，在说，东方青木跟东方明月也没有一点的感情，现在为了报仇，牺牲东方明月，那是肯定的事情，可惜的，东方明月并不知道这一件事情，还在梦想着，自己与孤独星重逢的那一天。

不错，的确，是要和孤独星重逢，可是重逢之后会发生什么事情，是东方明月不知道的事情，也是孤独星不愿意看到的事情。”哎，当初就不应该告诉你这个办法，要知道，用了这个办法，就彻底的没有回旋之力了，要知道，孤独星现在的修为已经高到了一个我们所不能及的地步，“虽然，原始现在已经失去了修为，但是对于孤独星的事情他还是有一点的了解，只因为这个阵法，这个帮助自己的阵法，所以他知道孤独星的一切，有些后悔当初告诉东方青木这个办法，甚至根本就不应该告诉他。”师傅，我不怕，为了东方家，我必须这么做，这也是她的使命，“东方青木并没有听进原始的话，而是语气里充满了坚定。”好吧！这也是我最后一次帮你，以后就看你自己的了，“沉默良久，原始说道。

随后，也不知道从那里拿出了一个玉筒交给东方青木，看来，这就是他们这件计划的重要东西，而且，还跟东方明月有关系。”谢谢师傅，我现在马上就去准备，“东方青木说道，心里依然是充满了感激。

在东方青木离开后，原始大笑了起来，说道：”孤独星，我现在看你怎么办，哈哈…“原来一直都是原始在利用东方青木，说不愿意让东方青木去对付孤独星，可是这一切又说明了什么，真的不愿意，就不会提前准备好那玉筒了，可惜的是，东方青木好不知道，自己现在已经被人利用了。

东方青木在出了密室后，就露出了阴笑：”孤独星，这次看你还死不死，“毫不知道，自己被人利用。

回到房间，东方青木就迫不及待的把原始给自己的玉筒拿了出来，开始观看起来，对于这个计划，他早就知道了，只是不知道这其中最重要的东西到底是什么？现在终于拿到手了，就有点迫不及待的样子。

良久，”没想到这东西这么厉害，看来，孤独星这次是死定了，就算是不死也会伤心，哈哈，“东方青木再次的忍不住大笑了起来。

要说，东方青木为什么会这么高兴，只因为原始给他的那个玉筒，那个玉筒里有一个上古的功法。

血契，上古功法，控制别人的法决，但是只能在有血缘关系之间的人使用，一旦使用过后，被施法者救回忘情、忘爱、忘记一切，以施法者的意识做事，就算是施法者死了，被施法者也会坚持下去，而且这个血契最恐怖的地方就是跟修为没有一点的关系，就算是一个普通人对混沌至尊一样能够施法，前提是，那个普通人知道血契的存在，这就可以看出这个血契的恐怖。

传说中，血契无法可解，只有一个办法，那就是找到传说中的虚无之石，并将七石合二为一，那么就能够解开血契，但是这亿万年来，从来没有人知道，虚无之石到底在那里，也没有听说，任何一个人能够解开血契。

这也是原始和东方青木的计划，那就是让东方青木对东方明月施以血契，那么，东方明月就会忘记一切，只会以东方青木的意识行事，那么让东方明月去刺杀孤独星，这一个计划的确够毒，让孤独星的女人去刺杀他。

从这里看来，东方青木对孤独星的恨到了一个什么样的程度，他就是要孤独星伤心，就算是自己死了，那又怎么样，东方明月还是会按照自己的意识行事，继续杀孤独星，所以，现在的东方青木根本就没有想到过会要自己的生命，只要能够让孤独星伤心、那么就算是死了，也在所不惜。

东方青木，在看完血契后，就开始修炼起来，毕竟，这一刻不容有任何的闪失，因为，血契的使用太过复杂，如果一不注意，就会导致两个人魂飞魄散，连转世的机会都没有。

很快，孤独星他们就吃了饭，对于孤独星的话，众女还不会不听，所以，在孤独星的要求下，众女自然是飞快的吃了起来，就在孤独星准备离开的时候，一个人到来，让孤独星取消了去魔兽森林的计划。

第352章 ：金仙

”现在你们不能去什么各界的险境了，因为那些地方早在以前我就已经去过了，虚无之石不在那里，能不能够得到就要看你们的机缘了，“来人对着孤独星说道，在他说完这句话的时候，人就已经消失了，就像是从来没有出现过一样，如果不是刚才的话还在耳边，孤独星也一定会认为没有出现过一样。

没错，来人就是大道，早在以前，大道为了寻找虚无之石，各界的险境就已经去过了，可是没有一点的收获，所以，现在他不希望孤独星在去走这些没用的路，而是对着孤独星提醒道。

大道的出现让众女都非常的郁闷，这本来是自己的仇人，可是现在，好像就是来帮助自己的，而孤独星也不知道是什么原因，好像大道就是自己的朋友一样。

孤独星不明白大道为什么会突然这样说，但是孤独星还是决定相信大道一次，就因为大道把光石给了自己。”好了，诗岚，我们现在不去魔兽森林了，去找逍遥门的人，“既然已经决定相信大道，那么就不会做出不相信的事情来。”好，“只是一个字，就足以说明诗岚对孤独星信任，不问原因，这是每个男人最喜欢的女人。”老公，我们为什么不去魔兽森林呢？难道就因为他的一句话吗？“南宫问雅非常的好奇，大道是自己的敌人，就算是现在不是了，那么也不能够值得自己相信。”是啊，老公，大道不值得我们相信，“莫文倩也马上说道，她们自然不愿意孤独星出了什么事情。”算了，你们不会明白的，我们还是先去找到冬瓜他们在说吧，多少年了，也怪想他们的，“孤独星知道现在解释不通，还不如不解释，等以后复活了盘古后，一切的真相就大白了，现在自己也没有必要去浪费时间。”哦，“众女也只是应了一声，她们明白孤独星想要告诉她们的时候，自然就会告诉她们，不想告诉她们，不管怎么问也没有用。

出去后，”我们现在只有先到中央蓝天城，那样才能联系到逍遥门的人，“诗岚顿了一下，对着孤独星说道。”那就走吧！“孤独星也不知道，冬瓜他们到底是怎么了，竟然还能够逃脱自己神识的察看，照诗岚所说，冬瓜他们应该还留在修真界，可是自己已经把整个修真界给察看完了，也没有发现冬瓜他们的存在，这让孤独星非常的好奇。

而且，现在孤独星急切的朝着外面走，也有一个原因，那就是那个少年在他们出了饭店后，就一直跟在孤独星他们的后面，肯定是有什么目的，孤独星也不在乎，反正这样的垃圾在自己的眼里，也起不到什么作用，这里随便出去一个女人，都能够瞬间的将那少年给摆平。

走出没有多远，就见前方一个少年正在等着自己，依然是那么的气质，那么的英俊，可是，众女并没有将他放在眼里。”怎么？想从这里过？“那少年依然是那么一副样子，没有一点的改变，在他的眼里，根本就没有把眼前的人放在眼里，只因为，他是从仙界下来的，他的修为已经到达了金仙的境界，在一个修真界，还怎么可能会有人是自己的对手呢？这也是少年为什么这么自信的原因，而且，他在仙界的实力也不低，自然更加的嚣张，不会把孤独星他们放在眼里了。”滚，“陈子涵见又是这个烦人的少年拦住自己的路，心里就是一阵火大，如果不听自己的，那么就不要怪自己了，已经多少年没有出过手了，还真的有点痒了。”你个臭婊子，给你面子你不要，哼，看我等会怎么收拾你，“现在没有外人在，这少年自然不会像在绿水城里那么的彬彬有礼了，马上就把自己的真面目露了出来。”啪“的一声，就在少年刚刚说完话的时候，他就感觉到自己的脸一阵火辣辣的疼，而后就是一阵惊讶。

他怎么也没有想到眼前的少女竟然在自己没有发现的情况下就已经扇了自己一耳光，而且自己根本就没有看清楚她是怎么出手的，这说明了什么，他比任何人都要清楚。”注意你说的话，下次就没有这么简单，“冰冷的话从陈子涵的口里说出来，她很生气，这么多年来，自己还从来没有被人这么骂过，现在竟然有人骂自己，不但是这样，骂自己的人竟然只有金仙的修为，让自己在姐妹们面前那还有什么面子。”你…你…们…到底是什么人？“少年吃惊、颤抖、害怕的说道。”给我滚，有多远滚多远，“陈子涵还是那么一副样子，她从来不会注意自己是女孩子，随心而行，这也是孤独星对自己女人的要求，也是孤独星为什么建立逍遥门的宗旨，”逍遥天下逍遥居，得逍遥时且逍遥。“”你知道我是谁吗？敢这样对我，“少年想起自己的身份就没有害怕，反而有些得意的样子，要知道，就算眼前的人在厉害，也不可能有自己的父亲厉害吧！要知道，自己的父亲可是仙界三大仙帝之一浮云仙帝，而他就是浮云仙帝的独子紫焰，所以他从来不把别人放在眼里，在仙界，不管是谁都会看在浮云仙帝的面子上，不会跟紫焰这个小小的金仙去计较，可是，这次他得罪的不是别人，是陈子涵她们，对于仙界，她们从来没有去过，更加的不知道谁是浮云仙帝。”管你是谁，在不滚，就把命留在这里，“陈子涵有些不耐烦了，杀气已经散发了出来。”你…告诉我，我父亲是仙界三大仙帝之一的浮云仙帝，你们今天这样对我，我一定会找你们报仇的，“紫焰感觉到陈子涵的杀气，心中一阵颤抖，可是，自己做为仙帝的儿子，自然不能就这么的被吓到，依然装出一副不服气的样子，恶狠狠的说道。

说完后，紫焰已经消失了，消失在陈子涵她们的眼前。

陈子涵一愣，她没有想到，刚才还气势汹汹的少年，已经消失不见了。”好了，这种垃圾不值得我们出手，走吧！“孤独星淡淡的说道，心中却是已经有了自己的想法。”嗯，“众女淡淡的点了点头，跟着孤独星一起朝着中央蓝天城而去。

很快，孤独星一行人就来到了中央蓝天城，这个由逍遥门所控制的城市，并且，这里也是孤独星以前来过一次的地方，现在竟然有一丝的怀念。

第353章 ：兄弟团聚（1）

中央蓝天城，修真界里最云集的城市，修真界五大城市之首，就像是一个国家的首都一样，从来没有任何一个人能够占领这座修真界最美丽、最发达的城市。

也不知道在多少年前，修真突然出现了一群人，自称逍遥门的人，以迅雷之势占领了蓝天城，并让修真界五大门派不敢阻止，要知道，五大门派眼馋这座蓝天城已经不是什么秘密了，可是却从来没有成功过，只因为，五大门派实力相若，谁也没有办法控制住蓝天城，所以，蓝天城一直都是五大门派共同管理。

而逍遥门的横空出世，打破了这一僵局，灭五大门派之无极门，从此，修真界依然只有五大门派，不过，无极门却换成了逍遥门。

就在无极门被灭，其余的四大门派没有一点的动静，只因为，她们对无极门的实力非常的清楚，可是却在一夜之间被逍遥门所灭，他们谁也不愿意去面对逍遥门，这也是逍遥门能够占领着蓝天城的最主要原因，实力，才是一切。

今天，蓝天城不同的是，这里虽然跟以前一样的热闹，可是，出现了一群人，一群美女，可是奇怪的是，这群美女的中间还有一位男子，俊美的男子，这一切都让蓝天城的人好奇，他们本来以为这群美女是玉女门的，可是中间却有一位男子，这让他们不得不好奇，因为，玉女门的人对男人从来没有好脸色过，这只能说明，眼前的一群美女并不是玉女门的，可是，修真界什么时候出了一群这么美丽的女人。

这一群人自然就是刚刚来到蓝天城的孤独星一行人。”怎么联系冬瓜他们？“孤独星问道。现在有些想见见自己的几个结拜弟弟了，还有，孤独星也担心他们出了什么事情，不然为什么又要把蓝天城交给玉女门管理，只留下几个人留守，大部分人已经消失不见，这里面肯定有一定的原因，不得不让孤独星担心。”我们先去逍遥门的驻地，在那里才有办法联系上冬瓜他们，“诗岚在这几天已经知道了逍遥门主（冬瓜，南宫问天和皇谱仁和只是长老，他们并不愿意做门主，所以就让给了冬瓜，这个在人间界管理开天帮的人。）跟孤独星的关系，现在也没有必要去隐瞒那么多，而且，诗岚不知道的是，冬瓜他们早就有了准备，知道孤独星回来一定会来找自己，自己离开，自然会给孤独星留下线索了，只是，这是诗岚并不知道的事情，孤独星也不知道而已。”那你带路吧！我们对这里又不熟悉，“孤独星淡淡的说道，虽然嘴里的语气是这样，可是他心里的急切也只有他自己才能够知道了，对于自己的几个结拜弟弟，孤独星更多的是关系，一世兄弟，永远兄弟。”嗯，“点了点头，就带着在前面走去。

绿水城，”马上给我联系上面，给我派人下来，我一定要报仇，“一个俊美、帅气的少年狠狠的对身边的一个人说道。”是，少主，“那个人听了少年的话，不禁一阵颤抖，他从来没有见过自己的少主这么一副样子，看来，现在自己的少主一定是生气了，只好应道，他可不希望自己成为少主的出气筒。”哼，这个仇我一定要报，你们给我等着，“少年在自己的手下走了出去后，恶狠狠的说道。

如果孤独星他们在这里的话，就一定能够知道，这个就是陈子涵教训的那个少年，仙界三大仙帝之一浮云仙帝的儿子紫焰。

混沌天，玉虚宫，”明月，你准备好了吗？“东方青木看着坐在自己前面的东方明月，说道。”嗯，哥，动手吧！“东方明月说道。

只见东方青木在东方明月的话音落下的时候，手上冒出一阵红光，慢慢的朝着东方明月的头上窜去，在红光接近的时候，东方明月突然一震，脸色突变，可是却已经来不及了，红光已经进入到了她的头里。

东方明月在红光进入头里的时候，那清晰、明亮的眼睛开始转变，慢慢的变成一副死气，没有活力的眼神。

而东方青木现在脸上已经开始出汗了，他没有想到，给东方明月施展血契竟然这么困难，几乎要了自己的命，要知道，他可不敢直接的告诉东方明月说自己要给她施展的目的，只是说要传给东方明月一种功法，所以才会出现前面的那一副，导致东方明月没有一点防备的被东方青木所利用。

东方青木现在没有办法，开始催动元神之力，因为他体内已经没有丝毫的力量，只有利用元神之力来补充，不过这样做，就有一个坏处，他的修为会下降一个境界，但是现在没有办法，为了自己的计划不失败，东方青木也只有这么做了，如果不这么做，他知道，自己和东明月都会受到血契的反噬。

很快，东方青木手上的红光慢慢的消失，而东方明月的眼睛也恢复了明亮，不在是一副死灰色的样子。”孤独星是我们的敌人，一定要消灭，“东方青木淡淡的说道，可是只有他自己才知道，自己的心里有多么的恨，有多么的愤怒。”孤独星是我们的敌人，一定要消灭，“东方明月就像是没有意识一样，嘴里跟着东方青木说出这样一句话来，眼睛里的仇恨之意那么的明显。”那好，你现在就去吧！记住，一定要把孤独星杀死，“东方青木非常的满意，他不相信孤独星会对东方明月出手。”知道了，“东方明月在听到孤独星的名字时，眼睛闪动了一下，迅速的消失。”哈哈，孤独星，我现在看你怎么办，我才不信你会对明月动手，我就是要让你知道，失去爱人的痛苦，要让你尝尝被爱人刺杀的滋味，哈哈，“在东方明月离开后，东方青木疯狂的大笑道，现在的东方青木已经彻底的疯狂，不然，他不可能这么做。

修真界，蓝天城，孤独星等人在诗岚的带领下，很快的就来到了逍遥门的驻地，可是孤独星突然感觉到心一阵痛疼，不明白，自己这到底是因为什么。”小星，你怎么了？“胥冰瑶马上就发现了孤独星脸上的痛苦之色，还以为是自己在”蓬莱洞府“里伤到了孤独星，现在还没有好，所以马上担心的问道。”老公，你没事吧！“众女听见胥冰瑶的话，马上也发现了孤独星的不对劲，马上关心的问道。

第354章 ：兄弟团聚（2）

”没事，别担心，“孤独星笑了笑，回答道，心里感觉到一阵幸福，这么多的女人关心自己，他怎么能不幸福呢？”真的没事，是不是伤还没好？“胥冰瑶依然是担心的问道，她不相信，孤独星这么高的实力，怎么会突然露出一副难受的表情呢？除非是孤独星受了重伤没有好，而有机会受伤，那就是自己在”蓬莱洞府“里伤害过孤独星一次，胥冰瑶自然非常的担心，也非常的自责，自己为什么要去实验”零点裂击“呢？”什么？老公，你受伤了，这到底是怎么回事？“众女一听见孤独星受伤了，马上就紧张起来，要知道，以孤独星的修为受伤，那就应该是多么严重的事情，而且还能够让孤独星露出痛苦之色，这就更能够说明孤独星受伤的严重，这不得不让众女担心受怕。”我没受伤，只是不知道刚才为什么会感觉到心痛，“孤独星可不希望自己的希望白白的担心，自己本来就没有受伤。

只是孤独星自己也想不明白，自己的身体内不是已经没有了”心“吗？怎么还可能感觉得到痛呢？

其实孤独星根本就不明白，自己由于和东方明月双修，元神早就联系在一起了，而刚才东方明月被东方青木施以血契，这对东方明月的元神有了变化，而孤独星自然能够感觉到了，而且，东方明月的改变是对孤独星有害，以孤独星的修为，自然能够感觉到痛，而这痛同样是来至于元神，而不是”心“。”哦，那你算一下不久知道是怎么回事了，“陈子涵提醒道，只要孤独星没事就好，别的事情不管自己什么事。

孤独星听了陈子涵的话，马上就算了起来，可是却一片模糊，自己什么也算不到，只好放弃了，说道：”算了，现在什么也算不到，等该知道的时候就会知道，我们还是进去吧！“原来，刚才她们已经站在了逍遥门驻地的门前。”咚咚，咚咚，“

很快，就有两个人过来开门，看见外面全部是女人的时候，一愣，并没有注意到在后面的孤独星。”请问，逍遥门长老薛三长老在吗？“诗岚看到来人，马上开口问道。”你们是？“那开门的人听见诗岚的话，马上就反应过来，对着诗岚问道，对于能够知道薛三长老存在的人，一定不是什么简单人物，而眼前又是这么多的女子，一定是玉女门的人了，因为只有玉女门的人才知道，逍遥门的情况。”我是玉女门长老诗岚，这次找薛长老有点事情，“诗岚还是那么一副语气，没有一点表情的说道。”哦，等下，我马上进去通报，“说完，人已经跑了进去。

没过多久，就见一个老头子带头走了出来，看见诗岚的时候，笑着说道：”诗岚长老这次来找老夫有什么事情吗？“”薛长老，我们还是进去说吧！“诗岚知道孤独星的事情，也不可能在这里说，见薛长老没有说话，就开口说道。

孤独星看到眼前的薛长老，才知道，这个薛长老就是自己当初在救诗岚的时候，救的其中一个修真者，只是孤独星没有想到，这个人的名字叫薛三，已经是逍遥门的长老，而且修为也到了大成期，看来马上就要渡劫了。”对，对，诗岚长老和众位请进，“薛三也不笨，知道能够和诗岚在一起的人，一定不简单，而且自己还看不清众人的修为，自然客气了，只是他并没有发现，来人就是当年救了自己的孤独星等人而已。

说着，这个薛三长老就在前面带路，而孤独星众人也跟了上去。

客厅坐定，”不知道这几位是？“薛三也不笨，知道现在这么一副样子，孤独星就是主导，只因为，孤独星坐在上位。”难道你真的不认识我了？“孤独星并没有等诗岚的介绍，而是看着这个薛长老淡淡的说道。”你是？“薛长老听见孤独星的话，马上就仔细的看起孤独星来，既然孤独星这样说，就证明他认识自己，而自己也认识他，仔细看过之后，”你是门主？“

薛三吃惊了，他终于认出眼前的人是谁了，就是当初救了自己等人的人，而且也是逍遥门的门主，虽然说，冬瓜是门主，可是冬瓜也说了，救了你们那人也是门主，自己只是在替他管理逍遥门而已。

所以，薛三才会认出孤独星后，叫孤独星为门主。”算了，你知道冬瓜他们去那里了？“孤独星问道，对于这些事情，他不想多管，只想知道，冬瓜他们都去了那里。

薛三也明白孤独星嘴里的冬瓜是谁，就马上说道：”门主，他们已经去了仙界，“薛三一句话让孤独星非常不明白。”他们去仙界做什么？“孤独星不知道，冬瓜他们去仙界做什么，难道出了什么事情？”事情是这样的，…，“薛三开始跟孤独星讲起原因来。

原来，在孤独星离开后不久，冬瓜他们就已经占领了蓝天城，并在无极门找上的时候，灭了无极门，从此就在修真界建立了巩固的实力，也没有人和门派敢来惹逍遥门，而逍遥门的修炼也是一帆风顺，很多的人都到了仙界。

而这么多年，南宫问天和冬瓜都已经突破了仙君的修为，达到了仙帝后期，马上就突破到准圣的修为。

不知道怎么的，有一天，一个飞升到仙界的逍遥门弟子突然传信给修真界的皇谱仁和，说在仙界遇到了麻烦，正在被人追杀。

冬瓜听到这个消息，马上就跟南宫问天和皇谱仁和商量，这件事情到底该怎么办，最后三个人的决定就是到仙界去发展实力，这样，自己飞升到仙界的逍遥门弟子才不会被欺负，就这样决定下来后。

冬瓜就在修真界的事情交给了眼前的薛三，并叫诗岚多多照顾一下，而逍遥门也把蓝天城交给玉女门来管理，因为，冬瓜这些年就已经知道，诗岚对自己的大哥有意思，不然也不会经常跑到自己这里来问孤独星的消息，这个自然不是薛三能够知道的了。

随后，在安排好一切后，冬瓜就跟南宫问天三人到了仙界去了，至于后面的事情，薛长老也不知道了。”看来，是时候去仙界一躺了，“孤独星在听完薛三的话，自言自语的说道。”可是，我们不是还要在修真界找东西吗？“胥冰婷听见孤独星自言自语的话，提醒道。”不用了，就叫玉女门和逍遥门的出去找，因为我们现在也不知道那东西到底在那里，能不能找到就要靠机缘，“孤独星在听了大道的话后，知道，想要找到水石也不是那么容易的，看来，是随机出现的。

第355章 ：兄弟团聚（3）

孤独星的算盘打得很好，修真界，他也不知道虚无之石（水石）到底会出现在那里，还不如叫修真界的人自己去寻找，找到了自己再来取，而自己现在也去仙界寻找仙界的虚无之石（火），顺便再去妖界找到虚无之石（木）。

这样不但能够跟冬瓜她们团聚，又有什么不好呢？”既然这样，那我们就去仙界了，修真界就交给你了，记住，叫下面的人去寻找这样的石头，“孤独星拿出自己得到的虚无之石（金）说道，”它的颜色可能不一样，但是形状，都差不多，而且修真界的最有可能是青色的石头。“

金石是金色的，光石是白色的，暗石是黑色的，孤独星想水石应该是青色的，木石是绿色的，火石是红色的，土石是黄色的，所以孤独星才会这样说。”知道了，门主，“薛三马上就高兴的应道，对于能够帮助这个传说中的门主做事，他是最高兴的了，据说，这门主的修为深不可测。

本来她们以为冬瓜的修为已经够高了，可是后来才知道，另外的两个长老的修为更高，（这里的意思是说，冬瓜他们没有去仙界之前，逍遥门只有南宫问天和皇谱仁和两个长老。）而句他们说，门主的修为比他们三个人都高。”嗯，那我们就走了，“孤独星说完，已经带着众女离开了。”我们去玉女门一躺吧！“孤独星淡淡的说道，只有他自己的心里才知道，自己在想什么，这次去玉女门也只是为了让玉女门帮助自己找到修真界的虚无之石（水）而已。”好吧！“虽然不知道孤独星去玉女门做什么，但是诗岚也希望能够回玉女门一次，这毕竟是自己的门派，自己现在就要跟着孤独星去仙界了，自然要回去说一下，在说，刚刚孤独星也说了，叫玉女门找那个什么石头。

速度极快，在一瞬间，孤独星和众女就已经来到了玉女门的驻地，蓝水城，这里也是孤独星第一次来修真界的地方，自己好像和这里非常的有缘，第二次回到修真界，也是来到这里，不由得看到这里有一些情节。

只是，孤独星明白，自己现在不是想这些的时候，自己的”心“为什么会突然感觉到痛，而且现在要尽快的找到虚无之石，才能解开大道所说的事情是不是真的，如果大道欺骗了自己，那是不会客气的。

而这件事情最主要的人，就是盘古，那个自己的师傅。”这里就是我们玉女门的驻地了，“诗岚指着眼前的建筑说道，心里有一丝的骄傲。”不错，“孤独星看着眼前的建筑，说出了两个字。

只见这里的建筑非常的宏伟，是一个四合院的样子，又有点现在建筑的味道，简直可以说是现代与古代而结合所成。

而且用的材料竟然全部都是天机石，（修真界的一种修炼材料，非常的昂贵，是用来炼制飞剑的，）这就足以说明，玉女门做为五大门派的实力，要知道，别的笑门派想要这种天机石都要不到，这里竟然全部都是用天机石来修房子。”长老，你回来了？“这时，一个刚刚从外面回来的玉女门弟子正好看见诗岚在这里跟一群人说着什么，而且还有一个男子，让她非常好奇，马上就跑过来说道。”哦，小梅，你去叫门主她们来下，我有事情要说，“诗岚也不客气，直接的说道，也是，自己做为玉女门的长老，自然不需要客气了。”是，长老，“那个叫小梅的弟子马上就跑了进去，对于这个长老，她可是非常的佩服，能够喜欢一个人这么久，这是一件不容易的事情，同时，又非常的同情这个长老，这么多年为情所困，修为也没有一点的进步。”我们进去吧！“诗岚说道。

点了点头，跟着诗岚朝着里面走去。

走进去后，玉女门的现任门主已经在客厅等着了，她听说诗岚长老召集她们，马上就赶来了，想要知道，这诗岚长老到底有什么事情，对于这个诗岚长老，玉女门的每一个弟子都非常的佩服。”长老，你回来了？“那门主一见到诗岚，就马上笑着问道。”嗯，今天回来是有点事情给你们说下，我马上就要飞升去仙界了，这次走之前，有点事情交代你们去做，“诗岚也不含糊，马上就要走了，而且看来那石头对孤独星非常的重要，自然不能耽搁了。”哦，你要飞升了，“那门主听见诗岚的话，就是一阵高兴，现在终于要飞升了。”好了，你们现在在修真界全力去寻找一种石头，青色的石头，逍遥门的人知道是什么样的，你们去找下他们，这次是逍遥门主亲自下的命令，“诗岚认真的说道，本来是想叫孤独星把那石头再次的拿出来看下，可是，这里这么多人，所以她才没有开口，而是叫她们去找逍遥门的人。”就是这种石头，不过，颜色不同，也有可能是别的颜色，不过最有可能是青色，“孤独星可没有那么的在乎，只要虚无之石在自己的手上，就算是大道来了，也别想抢走，更何况只是这些修真者呢？所以，孤独星才会拿出来。”知道了，长老，“那门主看到孤独星手里的石头，认真的记下来，对着诗岚说道。”那好，我们就走了，“诗岚说道。说完后，就对着孤独星点了点头。

孤独星的手一挥，顿时，众人的眼前出现一道逆行通道。

孤独星等人直接的走进了通道，消失在这里。”门主，这，“玉女门的人看着眼前的一切，不敢相信，要多大的力量才能强行的开辟一道逆行通道出来，就算是仙人都没有办法做到，这令她们不敢相信，怎么也没有想到，出现在这里唯一的男人，实力竟然这么的强大，强大到不敢让人相信。”别这这了，这个男子很有可能就是长老爱的那个男子，好了，你们都下去传令吧！长老的分布你们也知道了，“这个门主也是愣了一下，不过很快就反应过来了，对着下面的弟子说道，不亏是做了门主的人。”是，门主，“这里的人除了是长老就是各处的管理，自然知道现在应该怎么做，不说看在诗岚的面子，就算是那个男子的实力那么强，也不是她们能够得罪的，就算是仙界的玉女门也没有办法得罪，所以，她们才会去做这件事情。

第356章 ：兄弟团聚（4）

仙界，从来就是人间界和修真界所向往的地方，可是事实上并不是像两界所想的那么完美，仙界，依然充满了斗争、邪恶、，所有人一切的坏习惯都在这里演示，演示得凌淋尽至，比起人间界的凡人有过之而无不及。

仙界，对于修真界而言，比起修真界，宽阔了10倍不止，甚至是容下整个修真界的修真着和人间界的人，都没有一点的问题，而仙界，到现在为止，也没有任何的一个仙人能够游历完整个仙界，仙界到底有多大，没有一个人能够明白。

虽然这样，仙界依然充满了战争，每过几十年甚至是几百年，都会发生一场战斗，仙界的地盘、权利之战，而每万年都会发生一次三界大战，所谓的三界大战就是妖、魔、仙三界大战。

仙界之所以宽阔无比，那是因为仙界跟修真界不同，修真界是一块的形式，而仙界却不一样，它是无数的星球形成，但是每一个单独的星球并不会比地球大，这也是仙界的独特之处，也是为什么这么多年并没有人能够游历完整个仙界的原因，谁也不清楚，仙界到底有多少颗星球。

天域星，这是一个小星球，由仙界三大仙帝之一锦云仙帝管辖，是影门的驻地，影门，一个传奇的门派，之所以成为传奇，那是因为影门的独特功法，影天决，能够隐藏一切，没有仙帝的修为，根本就没有人能够发现影门的门人在那里，要知道，仙界也不过三大仙帝而已，这就说明了影门的厉害。

但是也并不是想象中那么厉害，影天决，也是根据修为而定，也就是说，只要达到九天玄仙的修为就只有仙帝能够发现其的存在，而达到大罗金仙就只有仙君和仙帝才能够发现，后面依次。

今天，在一个无人的区域，空中突然出现一个黑洞，从空中黑洞中出现一个人，不，准确的说，是一群人，因为在那个男子出来后，又接着从里面走出了10多个女子，每个女子都有惊世之貌，也幸好是这里没有人，不知道有人看见这一幕，会不会把自己的眼睛给惊讶掉。

没错，这里就是孤独星等人，刚刚从修真界而来。”老公，这里就是仙界吗？“西门红雨看着眼前光秃秃的一片，就连一点的草都没有，简直是不敢相信，这里这么的荒凉，竟然会是仙界。”应该是吧！“孤独星看着眼前的一切，结结巴巴的说道，因为他也没有来过仙界，怎么可能知道仙界是怎么一副样子呢？看着眼前的一切，他也不敢相信，这里就会是传说中修炼者所向往的仙界。”什么叫应该是吧！哼…，“胥冰莲又恢复了自己刁蛮的任性，听见孤独星的话，马上冷哼一声，不满的说道。

孤独星无语了，”我也没有来过仙界，怎么会知道仙界是这么一副样子。“”那你就确定这里是仙界？“上官婉儿看着孤独星温柔的说道。”我马上看看，“说完，孤独星就放出神识去察看，这里到底是怎么一回事。”这里就是仙界了，跟我走吧！“孤独星在放出神识后，并用搜魂术搜魂了一个只有天仙期修为的仙人后，才知道仙界的一切。”哦，那仙界怎么可能是这样的，才出乎我们的意料了，本来还以为仙界是什么世外桃源、什么幻世绝境什么的，对仙界还充满了向往，怎么也没有想到，仙界竟然是这么一副样子，“陈子涵有些叹息的说道。

的确，对于陈子涵这样在地球开始修真的人，对于仙界都有一种向往，就连孤独星的心里对仙界都有一种向往，当发现并没有自己想象中的那么完美，自然免不了一阵失望，这也是人之常情。”其实这只不过是仙界的一个小星球而已，而且我们出现的地方正好是这个星球的荒芜之处，所以才会这样，其实仙界也并不全是眼前的样子，“孤独星一边走，一边为众女解释起来。

因为孤独星刚才才知道仙界到底有多么大，这可能也只有等到了圣尊修为的人才能够知道吧！因为，只有到了圣尊的修为，也就是至少领悟了两种法则的人，才能够成为至尊，能够借用每界的本源力量。

而刚才，孤独星就是借用了仙界的本源力量，所以才会知道仙界的一切，并不是现在看到的这样。

而众女中，达到圣尊期修为的也不过只有凤羽和胥冰瑶，而雅典娜三女现在也只有准圣后期的修为。”好了，不多说了，我们现在就去找冬瓜，“孤独星刚才也发现了冬瓜他们在什么地方，不由得说道。”你知道冬瓜在那里？“胥冰婷问道。”当然了，你也不看看我是那个，可是你们的老公，“孤独星非常臭屁的说道。”哼，“众女一起对着孤独星哼了一声，不在理孤独星。

孤独星也只有无奈的摸摸自己的鼻子，不在说话，不知道什么时候又会惹到这一群母老虎，这话自然是不敢说出来，只有在心里想一下了。

修真界，绿水城，”少主，我们没有找到你说的那群人，“依然是原来跟在紫焰身边的人说道。”哼，一群废物，这么久都没找到人，“紫焰非常的生气。”少主，据玉女门传出的消息，有一群人到了仙界去了，跟你说的人非常的相像，“那人不敢大声说话，有些害怕的说道。”你说的是真的？“紫焰有些得意，有些高兴，仙界是什么地方？那是自己的地盘，到了仙界，自己还不是想怎么样就怎么样。”是的，少主，“”那好，马上给我回仙界，我们在仙界陪他们好好的玩玩，“紫焰说道。”是，少主，“

在一处森林，突然闪现一个人影，自言自语的道：”人怎么不见了？“”好像去了仙界，“一闪而逝。

仙界，”老公，你说的是在什么地方，怎么还没有到啊？“北堂馨儿有些等不及的问道，已经飞了这么久了，虽然眼前不在是一片荒芜，也已经飞过了几个星球，可是她们也觉得烦了。”那我们现在就去吧！“孤独星说道。”我们怎么去？“莫文倩问道，她们都已经飞累了，虽然没有对元气没有什么伤害，可是一直这样飞，也会无聊的。”那看我的，“孤独星的话音刚落，众女就感觉到眼前一阵黑暗，再次出现的时候，却发现自己已经出现在一处山谷口了。

第357章 ：兄弟团聚（5）

”冬瓜他们就在这里？“陈子涵皱了皱眉毛问道。”没错，就在里面，“孤独星淡淡的回答道，他怎么可能会出错呢？这里就是冬瓜他们在仙界的驻地，可是自己用了本源力量才知道的事情，而刚才一瞬间到达这里，也是应用了仙界的本源力量。不然，孤独星也不可能一次带这么多人直接的瞬移这么远。”我怎么感觉有点不对劲？“陈子涵继续问道，她发现这里竟然没有一点的灵气，没有人会把没有灵气的地方拿来做驻地，所以她才不敢相信。”那你用神识进去察看一下不就知道了，“孤独星马上就明白了陈子涵的意思，笑眯眯的说道，而旁边的胥冰瑶和凤羽也发现了不对，咯咯的笑了起来。

陈子涵听见孤独星的话和两女的笑声，用神识朝着里面一探，脸就马上红了，因为自己现在已经是混沌天尊的修为，已经快突破到圣尊了，可是竟然没有发现这里的不一样，因为外面看起来没有一点的灵气。

可是里面却不一样了，里面的灵气比自己所飞过的星球的灵气都要浓厚，而就在这山谷外面有一个阵法，大型的聚灵阵，而且还用了很多的极品仙晶做阵法来配合阵法，这才导致了外面没有一点的灵气，因为灵气全部被吸收到里面去了。”你们看这里是什么阵法？“孤独星看着山谷前的阵法，皱了皱眉，又奇怪的笑了一下，对着众女问道。”这…这…，“胥冰婷和卢冰都发现了阵法的不对劲，但是也一直说不出来，”好像是‘蓬莱洞府’里的那个阵法，可是又有点不一样，威力也下降了很多。“”没错，我想这应该是仁和那小子根据那个阵法而修改出来的，看来仁和还真的是一个天才，我想他现在可不止准圣这么简单了吧！“孤独星笑着说道，他心里有些高兴，因为能够修改那个”弑神阵“（炼神阵）可不是那么容易的，最低的要求就是必须达到圣人的修为，当年，这还必须是你的天资够好，不然就算是你到了混沌至尊也没有办法对这阵法进行修改，这也是孤独星为什么会高兴的原因。”那我们进去吧！“诗岚笑着说道，其实现在圣人对于诗岚来说，根本就没有什么，在她领悟了时间法则的时候，就已经知道了连圣人都不知道的事情，比如，圣人之上的境界，而她的境界修为一直在混沌天尊，这也是因为她领悟了法则的原因，只是她的法力修为一直在渡劫期，所以才一直没有飞升。

这也是最让孤独星感动的地方，能够为了爱而不飞升就已经不简单了，更何况还是为了爱而领悟法则，这说明了什么？孤独星已经不能够解释了，不过，他也知道，如果不是爱到了极致，想因为爱而领悟法则，根本就是不可能的事情，这也是孤独星为什么这么轻易的接受诗岚的一个最主要的原因。

再次的消失，孤独星他们出现在山谷里，只见山谷里跟外面看起来根本就不一样，只见山谷中出现了几座房子，现代的房子，就跟孤独星以前在地球的时候的别墅一样，没有一点的改变，而在别墅的旁边，竟然还有几个酒吧，而在最里面，别墅的后面，有一个高高的塔，孤独星一看见这个塔就感觉到了它的不一样。”你们是什么人？怎么会出现在这里？“在孤独星他们还没有反应过来的时候，就看见几个人拿个飞剑走了过来，一脸敌视的看着他们。”我们来找你们的门主，黄东，“现在可不能在叫冬瓜了，可能叫冬瓜，这些弟子也不知道是谁。

不过孤独星对于这些弟子还是非常的满意，这里过来的四个弟子有两个都已经达到了大罗金仙的修为，一个是九天玄仙，一个是金仙的修为，也是非常的不错，毕竟到现在也不过才一年的时间而已。”快说，你们怎么会出现在这里，不然就不要怪我们不客气了，“那几个弟子根本就没有理刚才说话的张文，依然是充满敌意的看着孤独星等人。

也是，能够出现在这里，能不对你充满敌意才怪，要知道，这外面可是有一个阵法，就算是仙帝期修为的人也别想进来，可是现在却有人进来了，能不把你当成敌人才怪。”小三子，你不认识我了，“只见诗岚从后面走了出来，笑着对着其中的一个人说道。”诗岚长老，你怎么来了？“那个叫小三子的人看见诗岚出现在眼前，非常吃惊的说道，他也不笨，知道跟着诗岚出现的人，一定不是简单的人，但是也知道，诗岚既然出现在这里，也就没有什么事情了，就马上把剑收了起来。而他也就是那个九天玄仙的人。”呵呵，我们来找门主，“诗岚笑着说道，对于眼前的这个人，她还是非常的满意的，在修真界的时候，就是在追一个玉女门的弟子，虽然追到了，可是却因为门规的牵制，一直没有走到一起，后来还是靠诗岚一句话，两人才走到了一起。

由于玉女门不能收男弟子，所以诗岚就介绍到了逍遥门，因为玉女门和逍遥门的关系一直不错，这也是冬瓜看在孤独星救过诗岚的面子上，还有就是，在孤独星得水晶神兽的时候，并没有跟孤独星做对。”诗岚长老，请跟我来吧！我马上带你去见门主，“小三子马上就说道，对于诗岚，他还是非常的尊敬的。

跟着小三子一路走来，很快就走到其中一座别墅的面前。”你们等下，我进去跟门主说一声，“小三子回过头对着众人说道，他也不笨，很快就看出了来的人是以孤独星为首的。”呵呵，不用了，我们直接进去就是了，“孤独星笑了笑说道。对于这个小三子还是非常的喜欢。”看在你给我带路的份上，这就奖励给你吧！“说完，孤独星的手里飞出一阵金光，只见金光在进入到小三子的身体后，小三子的修为开始飞速的涨了起来，直到停留在仙君后期的修为上，然后金光也迅速的回到孤独星的体内。

也不是说孤独星不愿意帮助他突破仙君期，只是孤独星知道，仙界只有三个仙帝，现在多一个的话，会打乱仙界原来的实力，现在自己还是慢慢的玩，这也是冬瓜他们为什么会在这个山谷里的原因。

因为他们一出现就会打乱仙界的格局，他们来仙界也只是为了自己逍遥门的弟子不被欺负而已，只要做到这一点，就没事了，就算是要在仙界发展势力，也要等到孤独星回来再说。

仙君后期，是小三子以前敢也不敢想的修为，要知道，在仙界也只有那区区的三个仙帝，可想而知，仙君后期在仙界是什么样的地位。

而现在，竟然在一瞬间就达到了仙君后期，小三子欣喜若狂，要知道，自己能不能够达到仙君期就已经是一个问题了，要知道，想要达到仙君期，不是靠自己的努力就能够达到的，那是要看自己的资质好不好，还要看自己的勤奋。

如果真的是那么容易达到仙君期的话，仙界也不会只有那几百个仙君期修为的人了，而仙帝更加不可能只有那三个了。

而现在，小三子达到了仙君后期，一下子就已经成为了仙界的超级高手，自然也是他自己不敢相信的，更让他惊讶的是，能够让自己在一瞬间达到仙君后期的竟然是眼前的人，而且还只是挥一挥手就达到了，这说明了什么？说明眼前的人修为已经达到了不可思议的地步。

而其余的人都用羡慕的眼光看着小三子，他们恨不得刚才增加修为的是自己，可是他们的眼里却没有嫉妒，只有那为小三子增加修为的高兴和羡慕，让孤独星满意的点点头，逍遥门的人能够有这样的品质，这与冬瓜他们的带领不无关系。”谢谢，谢谢，谢谢，“小三子已经不知道用什么来表达自己现在的心情，只有一直的对着孤独星说着”谢谢“，来表达自己对孤独星的感谢与现在自己激动的心情。

孤独星并没有说话，只是深深的看了一眼小三子，他要不是觉得这个小三子不错的话，也不会就这么的来帮助小三子了。

进到眼前的”别墅“后，孤独星再一次震惊了，心里更加的充满了无限的感动，甚至是陈子涵她们也充满了感动，为孤独星能够交到这样的好兄弟而感动，只因为进来后，才发现，原来这里的摆设跟孤独星在BJ的时候别墅里的摆设一模一样。

这只能说明，冬瓜他们为了想念孤独星，就用这样的方式来怀念，这也是他们现在唯一能够做的事情。

正在”别墅“里面修炼的冬瓜，不知道因为什么原因，脸色一变，心里感觉到一阵悸动，一阵激动，他不知道这是因为什么。”三哥，你怎么了？“这里面修为最高的皇谱仁和马上就发现了冬瓜那一丝表情的变化，开口问道。”四弟，我也不知道为什么？刚才突然感觉到一阵悸动，好像有什么事情要发生一样，“冬瓜皱了皱眉头，对着皇谱仁和说道。”四弟，我刚才也是这样，不知道什么原因，“在旁边的南宫问天也对着皇谱仁和说道，只因为，刚刚他也不知道因为什么而感觉到一阵激动。”会是什么事呢？“对于现在已经到仙帝后期的两人，心里能够这样的悸动，这说明，马上就会有什么事情要发生一样。

突然，皇谱仁和也是一阵奇怪的脸色，跟刚才冬瓜和南宫问天两人的表情一模一样，要不是因为容貌的不同。一定会以为眼前的三人根本就是同一个人。”四弟，你怎么了？“看着皇谱仁和那奇怪的表情，冬瓜开口问道。”三哥，二哥，我刚才也有一种奇怪的感觉，好像有什么事情要发生一样，“皇谱仁和淡淡的说道，他对于要发生的事情并没有太多的在意，是好事还好，就算是坏事，在仙界，又有那个会是自己的对手呢？就算是来一个准圣后期的人，自己也不会害怕，虽然自己也是准圣后期，可是自己好像面临着要突破一样的感觉，但是却没有办法突破，就连自己也不知道这是因为什么，但是能够肯定，就算是来几个准圣后期的人，自己也能够对付，只是冬瓜他们并不知道而已。”跟我出去吧！“皇谱仁和突然一脸的喜色，对着冬瓜和南宫问天说道。

冬瓜和南宫问天从来不会怀疑自己的这个兄弟，因为他们知道，这个兄弟的修为已经不是自己能够知道的了。

可惜的是，他们两个不知道，皇谱仁和并不是知道了要发生什么事情，只是有一种感觉，现在出去，就能够知道到底会发生什么事情一样。”大哥，“突然一阵声音传来，让还在感动中的孤独星惊醒了过来。”四弟，“这个声音最熟悉了，孤独星自然知道是谁，马上开口叫道。”大哥，“”大哥，“还没来得及说话，就听见后面再次传来两声，声音里充满了高兴、激动，足以看出来人现在激动的心情。”大哥，你回来了？“冬瓜有些感慨的说道，多少年了，自己的这个大哥终于再次的出现了，想起，当初结拜的事情，现在就像是历历在目一样。”嗯，是时候回来了，“孤独星虽然激动，但是还是保持着自己那淡淡的语气。”是不是应该给我们介绍下这几位？“皇谱仁和并没有说什么，因为孤独星的出现足以说明，自己的大哥回来了，而看到，孤独星身后自己不认识的几位女人，马上笑着说道。

但是孤独星又何尝不知道皇谱仁和现在的意思呢？还不是为了淡化那兄弟团聚的那一丝伤感。”难道还不请我们进去吗？“孤独星没有回答，虽然明白，但是依然是淡淡的说道。”大哥，走进去，我们在说，“南宫问天马上反应过来，说道。

进去后，依然是一模一样，孤独星明白，也许，这就是自己的兄弟之情吧！不是时间能够淡化，岁月改变的。”大哥，现在可以告诉我们这几位是谁了吧！“有些调皮的声音从冬瓜的嘴里说出来。”这是你们的嫂子，雅典娜，凤羽，维斯塔，阿耳忒弥斯，“孤独星把几女介绍给了冬瓜他们三个兄弟。”什么？智慧女神与战斗女神雅典娜，月亮女神阿耳忒弥斯，贞洁之神维斯塔就是她们，“三人一脸的吃惊，怎么也没有想到，这几个女人会是西方传说里的众神。而对于这三个神，他们就更是记得清楚了。

要知道，西方十二主神对于生活在地球上的他们，可是非常的了解，在一听到的时候，自然就能够说出他们的名字。”你好，“雅典娜首先跟冬瓜他们打着招呼，但是眼里的那一丝疑惑是个人就能够看出来。

雅典娜心里不明白，自己不是在洪荒时期就已经离开了，那为什么这里的人又都会知道她们的存在。”嫂子好，“三人突然的对着四女叫道。

雅典娜和凤羽好好点，毕竟雅典娜已经是孤独星的女人了，自然没有什么，而凤羽已经决定做孤独星的女人，这也没有什么，可是，维斯塔和阿耳忒弥斯现在也不知道自己到底跟在孤独星的身边算什么，脸马上就红了起来。

第358章 ：逍遥出山

”好了，不说这些无谓的话题了，我们还是好好的聊聊吧！“孤独星看见两女红着的脸，心里有一丝的悸动，但是依然忍住了，因为他明白，现在不是想这些事情的时候，自己来仙界可不只是为了找冬瓜他们那么简单而已。

听见孤独星发话了，都马上安静了下来，静静的等待着孤独星的后语。”三弟，你现在马上派逍遥门弟子出山，不用在待在这里了，“孤独星淡淡的说道，既然到了仙界，如果不做出一点事情，是不是有点对不起自己呢？孤独星在心里想到，而且，自己为了找到虚无之石，仙界的虚无之石（火）也不知道在那里，自然要逍遥门的人出去找了，就凭自己，想找到可没有那么的容易。”知道了，大哥，“说完，冬瓜就准备走出去安排，对于孤独星的话，他从来不会违背，也不会去问为什么，因为他明白，孤独星这样安排，自然有自己的理由，也没有必要去问，自己只需要为自己的大哥打”江山“就OK了。”等等，“孤独星看见冬瓜的动作，马上叫道。”大哥，还有什么事？“冬瓜疑惑的问道，不明白孤独星叫住自己还有什么事情。”记住，逍遥门出去不单是建立实力，还要寻找一种东西，就是这种石头，样式一样，只是颜色是红色的，“孤独星拿出虚无之石（金）对着冬瓜说道，这件事情不容许在耽搁了，孤独星有一种预感，自己很快就要离开这里了。”知道了，大哥，“虽然不明白这石头到底是什么，但是冬瓜已经感觉到里面的能量，足以知道这石头的不平凡之处，不然，也不会让孤独星这么急切的想要寻找了，这也是冬瓜从孤独星的表情里看出来的。”大哥，那你现在准备做什么？“在冬瓜离开后，南宫问天马上问道。”嗯，我要去冥界一次，有点事情要办，“孤独星突然想起，自己答应了东方青木去复活东方元等人，那么为了东方明月，现在就去把这件事情办完，这样，东方明月也能够早日的回道自己的身边。

对于虚无之石（火），现在有逍遥门的人在寻找，那么自己也不必要那么的担心，等把这件事情办完在回到仙界也不迟。”哦，那就在这里多留两天，指点下我们修炼吧！“南宫问天很明显的感觉到自己的修为好像是遇到瓶顶了，想让孤独星指点下自己，好早日突破仙帝期进入到准圣的修为。”放心吧！我会离开，但是你嫂子们会留在这里，你有什么问题就问她们吧！“孤独星这次可没有打算带着众女去，自己独自一个人去就行了，让众女留下来教导下逍遥门的弟子，这样逍遥门的实力也才强大，不然，什么时候被人灭了都不知道，可是孤独星并没有想到，在仙界还有什么人能够灭掉逍遥门呢？”什么？老公，你要把我们丢下，哼…不行，“众女一听见孤独星要把自己留在这里，马上就不满的叫道，她们可不愿意离开孤独星，再说了，以她们的实力，去冥界还不是非常简单的事情，又何必留在这里呢？

而南宫问天和皇谱仁和看到这样的情况，独自躲在旁边偷笑去了。”你们听我说，“孤独星看见众女的样子，冷汗都要留下来了，如果不自己不说清楚，就不放过自己的样子，还真有点那么的气势。”哼，看你有什么好说的，“陈子涵冷哼一声，代表了众女的意思。”你们留在这里教导逍遥门的人，你也看见他们的修为那么低，出去帮我找那石头，万一出了什么事情怎么办，还有，我去冥界很快就回来了，就让一个人跟我去吧！“孤独星看见众女的眼神，马上解释道。”那你让谁去，“众女听见孤独星同意带一个人去，马上就说道，做出一副你不带我去，我以后就不理你的表情，其实也只是她们都不想离开孤独星而已，但是她们也知道，孤独星决定了的事情，也没有办法改变，只希望，孤独星能够带自己去而已。”好了，这次就凤羽跟着我去，剩下的人就留在这里，无聊就已经去打麻将，“孤独星突然说道。

对于带凤羽去，孤独星自然有自己的打算，凤羽是众女里最厉害的一个，而且能够预知未来，并且还掌握了法则的力量，就连孤独星也看不透现在凤羽的修为到底到了什么境界，也只是知道，凤羽的修为没有自己高而已。

而且对于上古的一些秘法，也只有凤羽知道的清楚而已，虽然说，冥界对孤独星来说没有什么，但是冥界可是洪荒时期的六道轮回所化，里面有什么谁也说不清楚，至少凤羽能够清楚的知道到底是什么情况。”好，“凤羽高兴的说道，其实早就知道孤独星会带自己去，但是在孤独星说出来后，还是忍不住一阵高兴。”好吧！“众女也只有点了点头。

而在听到孤独星说打麻将的时候，就一阵兴奋，只有雅典娜三位女神不知道这到底是怎么一回事，陈子涵她们反而有一种兴奋的感觉，其实也不能说是兴奋，只是说在无聊中找到一阵消遣的娱乐而已。”好了，我就先走了，也好早点回来，“孤独星对着众女说道。”嗯，去吧！“陈子涵看着自己身边的18位姐妹，正好能够组织4桌，剩下的三人就去训练逍遥门的弟子，这样换着来，也不错，如果孤独星知道陈子涵已经把一切安排好了，不知道会是什么样的表情。”二弟，四弟，等逍遥门的弟子都达到大罗金仙，就让他们出去吧！“孤独星既然已经决定让逍遥门出山，自然不会就让他们一直在这里训练，要知道大罗金仙在仙界已经是不错的修为了，自保是没有问题。”知道了，大哥，“南宫问天和皇谱仁和点了点头，他们也知道孤独星心里的想法。”那我就先离开了，你们自己慢慢玩，“孤独星说了一声，就对着凤羽眨了眨眼睛，意思是可以走了。

在众女没有反应过来，孤独星已经带着凤羽离开了。

狼域星，三大仙帝之浮云仙帝的大本营，突然出现了几个人，如果孤独星在的话，就一定能够知道，这几人中的一个就是自己先修真界得罪的那个叫紫焰的少年。”少主，你回来了？“在紫焰带着众人出现在一座宫殿的时候，那守卫马上就跑上来献媚的说道。

第359章 ：孤独星之怒（1）

紫焰并没有回答，理也不理旁边的守卫，直接的走了进去，眼里充满了高傲。”父亲，我回来了，“进去后，得到消息的浮云仙帝已经在大厅里等着紫焰了，所以，紫焰一进去，就能够看到浮云的存在。”你不是到修真界去玩了，怎么现在就回来了，“浮云仙帝非常的好奇，自己的这个儿子说什么仙界没意思，就要去修真界玩，自己没有办法，就利用了点权利，把他给送到了修真界，可是让自己没有想到的是，这在修真界待了不到1年，就已经回来了。

而且，对于自己的这个儿子，他可是非常的清楚，到修真界去，有了无敌的实力，还不去多泡几个美女。”哼，我回来就是为了对付一个人，“紫焰冷哼一声，对于孤独星可是非常的妒恨，不然，也不会有这样的表情了。”哦，怎么回事？“浮云对于自己的这个儿子也是非常的喜爱，虽然说，这个儿子不是什么好人，可是自己也只有这么一个儿子，不喜爱他，喜爱谁呢？所以一听见自己儿子是回来对付人的，就紧张的问道。”事情是这样的，“紫焰开始讲述起到底是什么事情了，只不过他改了很久，说什么自己喜欢的女人，被孤独星强迫的枪去了，自己也没有孤独星的修为高，所以才会被打伤，而现在知道，孤独星带着自己喜欢的女人来到了仙界，就马上回来了，一定要救出自己喜欢的那个女孩。

他可不敢说出事实，对于自己的这个父亲，他也是有一些了解的，对于那种”强抢民女“的事情可是非常的厌恶，这也是他为什么要颠倒是非的原因。”什么？真的是这样吗？“刚开始的时候，浮云吃了一惊，没有想到会是这样的情况，不过，很快就反应过来，对于自己的儿子是怎么一副样子，自己还是非常的清楚，马上有些怀疑的问道。”父亲，我说的是真的，“紫焰一见自己父亲的表情，就知道，有些不相信自己，马上保证道。”你自己看着办吧！“浮云最终还是无奈的说道，不管是谁的错，这紫焰毕竟是自己唯一的儿子，就算是自己儿子的错，那对方也不一定会放过自己的儿子，为了儿子，他也只有对不起孤独星了。

只是他并不知道，这件事情，孤独星根本就没有放在眼里，也没有想过会找紫焰的麻烦，这也就导致浮云做出了这一个错误的决定，导致以后后悔莫及，到然这是后话，现在暂且不说。

孤独星带着凤羽出了那山谷后，就直接的带着凤羽朝着仙冥两界的结界处而去，对于别人不知道这个封印通道在那里，孤独星可是非常的知道，毕竟只要借用了仙界的本源力量自然也就知道了。

也不是孤独星不想直接的开一条通往冥界的通道，孤独星这样做自然是有自己的打算，既然不知道虚无之石（火）到底是在什么地方，要开机缘才能得到，那么自己就在仙界游历，所以才选择这样的方式去冥界，不然，以孤独星和凤羽的实力，现在已经站在冥界了。

一路飞行，根本就没有发现什么，让孤独星心里有些郁闷，到底什么时候才能够找齐虚无之石，完成自己的任务。

水蓝星，这是孤独星现在所在的星球，也是仙冥两界封印通道所在的地方，这也是无人所知道的事情。”你准备什么时候去那交界处？“凤羽看着眼前悠闲的坐在茶楼喝着茶的孤独星，不知道他的心里到底在想什么，有些好奇的问道。

而凤羽虽然知道孤独星一定会叫上自己跟他一起出来，但是却没有办法知道孤独星叫自己一起的原因，这也是凤羽为什么会有担心的原因。”随便吧！在这里待一阵也行，不在乎这点时间，“孤独星淡淡的说道，没有一点的情绪波动，如果是以前，肯定没有办法做到这样，但是现在的孤独星却做到了，难道这就是接近无为了吗？

凤羽不知道这是不是真的，但是她能够感觉到，孤独星是真的不在乎，可是心里却忍不住好奇的问道：”难道你不担心明月吗？“”你知道了什么？“听见凤羽的话，孤独星先是一愣，随后马上明白过来，问道。”没什么，只是提醒你一下而已，“凤羽看见孤独星终于有了情绪波动，心里有些高兴，有些吃味，因为，孤独星还是担心自己的女人，而自己做为孤独星的女人，这是或会是孤独星担心的对象呢？而吃味的是，孤独星对东方明月的关心，那种超越一切的关心，遇到这样的事情，只要是一个女人都会这样吧！

毕竟谁也没有办法忍受自己所爱的人在自己的面前关心另一个女人。”提醒什么？“孤独星眉头一皱，问道。

孤独星明白凤羽的身份，一定是知道了什么，但是却没有说出来。”好了，我们还是早点去冥界吧！对你有好处的，“凤羽嘴里这样说道，心里却想到：千万不要怪我没有告诉你，希望东方青木不会做出这样的事情来。

原来，凤羽在东方明月知道的时候，就已经预知到东方明月的下场，被东方青木所利用，毕竟他们的修为没有孤独星和大道的那么高，凤羽作为命运女神，自然是预知到了，只是凤羽没有说出来，而是希望东方青木能够冷静而已。

而现在叫孤独星早日的去冥界，就是希望能够把东方家的人给救活，那么这件事情也自然就避免了，只是凤羽想的太简单了而已。”那好吧！我们现在就出发，“孤独星知道凤羽叫自己这样做，自然有一定的原因，虽然没有告诉自己到底是因为什么，但是孤独星知道，凤羽一定是有什么原因，没有办法告诉自己，不然也不会这样来提醒自己了。”走吧！“凤羽还是急切的，对于孤独星，她是越爱越恨，就连她自己也不知道这是因为什么。

孤独星直接走出茶楼，而凤羽也跟着孤独星的脚步走了出来。

孤独星出了茶楼了，却发现了一道身影，感觉到非常的熟悉，马上就跟上了那道人影，他有些怀疑，那人不是应该在混沌天吗？怎么会出现在这里呢？

凤羽一出来，只见到孤独星的人影一闪，不知道到底发生了什么事情，就马上跟着孤独星的身影跟了上去。

一路跟来，只见那道身影停留在一处空地上，背对着孤独星站在那里，看起来有些孤独、有些萧条，有些寂寞。

第360章 ：孤独星之怒（2）

不过，孤独星看到这个身影一喜，因为，这个身影就是自己为什么要跟上来的原因，也是自己迷惑不解的地方，难道她的那个所谓的哥哥会让她出来？”明月，你回来了，“孤独星高兴的说道，没错，这个身影就是东方明月，也正是因为这样，孤独星才急忙的跟了上来，并没有等到凤羽的出来，因为孤独星相信，凭凤羽的实力，一定能够跟上来的。

凤羽跟了上来，看见东方明月的时候，才明白，孤独星为什么没有等自己，就急忙的跟了上来，原来，是她回来了，心里不禁一阵委屈，说到底，自己还是没有”他“原来的那些女人重要，不然，至少也会跟自己说一声，才会跟上来。

不过，凤羽马上想起了什么，正准备提醒孤独星，可是并没有等她来得及开口，就见东方明月已经化作一道白影，飞速的朝着孤独星飞了过去，手中以出现了一把匕首，雪白的匕首。”小心，“一声惊呼从凤羽的嘴里叫出来。

可是，已经迟了，那把匕首已经****了孤独星的胸膛，正好是在心脏的位置，一丝不偏。

孤独星不敢相信的看着插在自己胸口上的匕首，心里一阵刺痛，从来没有想过东方明月会对自己出手，嘴里喃喃自语：”为什么，为什么，“嘴角一丝金色的血液慢慢的顺着脸颊流了下来，一副凄惨的样子。

东方明月看着受伤的匕首，心里一阵刺痛，就连她自己也不知道这是因为什么，按理说，她办到了，应该高兴，可是就是高兴不起来。

凤羽看到这里，怒火中烧，一掌朝着正发愣的东方明月劈去，只见东方明月飘然的朝后飞去，嘴角流出一丝血液。

在东方明月朝后飞去的时候，匕首从孤独星的胸口拔了出来，一起的还有孤独星的血液，金色的血液，显得是那么的耀眼，那么的炫艳。”不要，“孤独星看着凤羽的动作，就知道凤羽要做什么，可是已经来不及了，凤羽的动作太快了，这时候，孤独星才发现，凤羽的实力，竟然丝毫的不比自己和大道差，不然，东方明月不可能受这么重的伤。

听见孤独星的话，凤羽愣了，她明白孤独星的意思，也知道孤独星为什么会这么做，因为，孤独星并不知道实情。

东方明月愣了一下，看了一眼孤独星，一句话没说，人以消失而去。”为什么，为什么…，“看着东方明月离去的背影，喃喃自语，心里依旧不敢相信，东方明月会这样对自己。”别伤心了，她，已经不在是原来的自己了，“凤羽看着孤独星伤心的模样，心里一阵不忍，说道。”什么？怎么回事？“孤独星一愣，不明白道。”哎，原以为让你早日去冥界，这件事情就能够避免，可是没想到还是发生了，“凤羽叹了一口气，无奈的说道。”到底是怎么一回事？“孤独星不明白，不明白到底发生了什么事情，会让东方明月变成这样。

听凤羽的话，很明显，凤羽已经知道了什么，不然也不会说出”早日去冥界就能够避免这件事情的发生“这样的话来了。”她已经中了上古秘法血契，现在一切的行为都是别人的意愿，她，已经忘记了以前所有的一切，“凤羽无奈的解释道，对于这上古秘法，她也没有办法，也会感到害怕，就算她的修为已经到了顶点，依然不敢去面对这上古秘法血契。”血契？那是什么？“现在的孤独星已经恢复了以前那一副淡然的样子，也许，也只有这样，才能够缓解自己心中的那一丝不解，而更让他好奇的是，血契，自己从来没有听说过，到底是什么？让凤羽也会露出这么一副样子。

逍遥门，山谷内，正在打麻将的陈子涵突然心中一痛，手中的麻将一下子掉在了麻将桌上。”怎么了？“胥冰婷心中也有一种不好的感觉，对着陈子涵问道。”不知道，只是心中突然一痛，“陈子涵说道。

其实她们并不知道，因为她们跟孤独星双修的原因，而这次，孤独星受伤的地方正好是胸口心脏的位置，她们才会感觉到心中一痛，而陈子涵和胥冰婷的感觉最深，因为，陈子涵是最先跟孤独星双修，而胥冰婷是跟孤独星原来一样的力量，而她的力量也来自于孤独星，所以才会有这么清楚的感觉。

至于其余的众女，也只不过是感觉到心中一慌，并没有什么更深的感觉。”血契，上古秘法，控制别人的法决，但是只能在有血缘关系之间的人使用，一旦使用过后，被施法者救回忘情、忘爱、忘记一切，以施法者的意识做事，就算是施法者死了，被施法者也会坚持下去，而且这个血契最恐怖的地方就是跟修为没有一点的关系，就算是一个普通人对混沌至尊一样能够施法，“凤羽看着孤独星的样子，就知道，自己不解释是没有办法，只好对着孤独星解释起来。”这么说，明月她是中了东方青木的血契？“孤独星马上就明白到底是怎么一回事，如果这样都还不知道的话，那孤独星也不用在混了。”嗯，就是这样，她已经忘记了以前的一切，现在一切都会以东方青木的心里而做事，所以她刚才才会对你动手，“其实，凤羽刚才就已经发现了东方明月心中在伤害到孤独星的时候，就是一痛，只是她也不明白这是因为什么，因为，血契就连她自己也不知道会有什么效果，那只不过是传说。”东方青木，你在找死，这次，怎么也不会放过你了，“孤独星愤怒了，自己的一次心软，换来这么一个结果，是他不能忍受的事情，听见凤羽的话，他就明白，这血契有多么的恐怖。

不过，现在并不是去找东方青木的时候，现在是要想办法解除东方明月身上的血契，所以，孤独星就马上对着凤羽问道：”那有什么解除的办法吗？“”有，不过那也是传说而已，“凤羽回答道，到底这个办法行不行，凤羽连她自己也不知道，因为这个办法，从来就没有试过。”什么办法？“孤独星听见还有办法解除血契，心中马上一喜，对着凤羽激动的问道。”就是找齐你现在正在寻找的虚无之石，然后将其融合，就能够解除血契，“凤羽无奈的说道，她从来没有想到，孤独星会因为一个女人而这么的激动，也许，这才是孤独星的真性情吧！

第361章 ：孤独星之怒（3）

不过，凤羽心里也有一丝的高兴，孤独星能够为了自己的女人这么的激动，这就说明孤独星不是一个绝情的人，至少对自己的兄弟和女人是关心的，在孤独星突破到混沌至尊的时候，就发现孤独星一直都是淡淡的情绪，好像对什么都不关心一样，凤羽就一直害怕，害怕孤独星真的已经不在是以前的孤独星了。

现在，凤羽终于放心了，孤独星还是以前的孤独星，对自己的女人依然是那么的爱护，从刚才孤独星没有急着去找东方青木而是问自己有什么解决的办法就看出来了，这证明自己的选择还是对的。”没有别的办法了？“孤独星听见凤羽的话，愣了一下，没有想到，竟然是这样的机会，那么，自己还要等到什么时候，才能够化解东方明月的血契。”嗯，传说中只有这么一个办法，也许还有别的办法吧！“凤羽安慰式的对着孤独星说道。”哎，“孤独星无奈的叹了一口气，接着说道：”还不知道什么时候才能够找齐这虚无之石，没有机缘，根本就没有办法找到。“”嗯，就连我也不知道这些石头被盘古放在什么地方，“凤羽淡淡的说道，其实心里已经非常的伤心，只因为，孤独星现在的样子。

沉默，谁也没有说话，也许是她们现在都不知道该说些什么吧！

良久，”那我是时候去找东方青木算帐了吧！今天，就是他的灭亡之日，“孤独星淡淡的说道，在自己的眼里，一个小小的东方青木什么都不是，就算是自己现在受了伤又如何，照样不把东方青木放在眼里。

说完，孤独星就准备去混沌天，找东方青木算帐，现在，孤独星，在也没有办法忍受东方青木的存在，希望，杀了东方青木，东方明月能够恢复正常。”不行，“就在孤独星正准备去混沌天的时候，凤羽把孤独星给拦了下来。”为什么？“孤独星不明白，为什么凤羽要阻止自己，不过，孤独星也明白，凤羽阻止自己是有一定的原因，所以才会开口问道。”你现在还不能杀了东方青木，不然，东方明月会跟着东方青木一起消失，血契已经让他们两人的生命结合在一起，一人亡，两人俱亡，这也是血契为什么会必须是有血缘关系的人才能够施展的原因，“凤羽犹豫了一下，还是对着孤独星说道。

她本来也不愿意对孤独星说出这样的事实，只要孤独星杀了东方青木，那么东方明月也会跟着死去，这样，自己也少了一个人来跟自己分享孤独星的爱，可是，凤羽不忍看到孤独星亲手杀死东方明月后的那种痛苦，她相信，自己也会痛苦，所以，最后还是把这一起说了出来。

还有一个原因，就是凤羽害怕孤独星以后知道了，自己没有告诉他这一切，才会间接杀了东方明月而怪自己，甚至是离开自己。”谢谢你，“孤独星沉默一会，对着凤羽说道。”我们之间还用说这些吗？现在还是好好的恢复你的实力吧！我想冥界你是不会去了吧！“凤羽笑了笑，说道。”呵呵，“孤独星也笑了笑，把凤羽抱在自己的怀里，说道：”放心吧！我的伤并没有什么，修养下就好了。“

这是孤独星第一次主动的去抱凤羽，凤羽心里一阵激动、高兴，看来自己的做法并没有错，幸福的靠在孤独星的怀里，而孤独星胸口的伤早就自己恢复了，只是体内的伤并没有那么同意好而已。”东方青木，现在我先暂时的放过你，等我找齐虚无之石的时候，就是你为这一切付出代价的时候，“孤独星在心里默默的想到，因为孤独星明白，现在就算是自己放过东方青木，他也不可能会放过自己，就从这一件事情上就能够看出来。”蓬莱洞府“

孤独星正在疗伤，以孤独星的实力，这点伤虽然伤不到根本，可是依然有一定的伤害，虽然没有了五脏内府，可是孤独星不知道为什么，自己的心就像真的受了伤一样，就像自己的心还存在一样，只是看不见而已。

正在”蓬莱洞府“里游历的凤羽，突然看见一阵金光爆发，心里一喜，就飞速的朝着孤独星所在的地方飞去。”你好了？“声音里充满了喜悦。”嗯，我现在该去什么地方？“还是那么一副淡淡的声音，好像什么事情都没有发生过一样。”游历仙界，亿万年来，我还从来没有在仙界待过，“就像小女儿一样，语气里充满一种好玩的、调皮的样子。”好吧！“孤独星回答道，看见凤羽那小女儿的样子，不禁待了，从来没有见过凤羽这么一副样子。

也是，凤羽作为命运女神，不知道存在了多少亿万年了，从大道存在的时候，凤羽就已经存在了，不然怎么可能和大道而合作，去了魔武，而且，凤羽离开的时候，好像洪荒还没有破碎，那时候根本就没有仙界吧！”耶，“凤羽高兴的跳起来抱着孤独星亲了一口，又害羞的跳开，看着孤独星，一脸的不好意思。”哈哈…，“孤独星看着凤羽这么一副样子，高兴的大笑了起来，他还从来没有见过凤羽这么一副样子。

在孤独星的大笑声中，凤羽的不依，两人出了”蓬莱洞府“。

水蓝星，仙界三帝之一紫罗仙帝管辖的星系之一。

孤独星和凤羽已经出了”蓬莱洞府“三天，在这三天里，孤独星陪着凤羽玩遍了整个水蓝星。

依然是上次的那个茶楼，孤独星静静的坐在原来的那个位置喝着茶，孤独星现在有些喜欢这种安静的环境，也许就是这样的环境，不用想别的事情，静静的喝着茶，看着坐在对方的美女，是一种享受吧！

什么也不需要去想，什么也不需要去做，这可能就是孤独星心中的一种追求。”在想什么呢？“凤羽看着坐在自己对面的孤独星，好奇的问道。

这三天来，两人的感情急剧的上升，孤独星对自己的关心越来越多，让凤羽非常的高兴，因为，她感觉到，孤独星已经在开始接受自己，不在怀疑自己了。”我在想，什么时候把你吃了，“孤独星的眼里充满了一抹的笑意，淡淡的说道。”你真的想要？“凤羽听见孤独星的话，一阵害羞，不过，依然这样说道，可能是早有把自己交给孤独星的打算吧！以前是因为自己不好意思开口，而现在，孤独星自己提了出来，就顺势说道了。

第362章 ：有宝现

孤独星奇异的看了凤羽一眼，不明白她这到底是什么意思，难道真的是喜欢上自己了吗？”要，怎么不要，“孤独星说道。”那我们走吧！“凤羽有些激动，也许把自己交给孤独星，是自己的愿望，有些迫不及待的啦着孤独星的手就像朝着外面而去。”你说的是真的？“孤独星顺着凤羽而出了茶楼，还是有点不敢相信，凤羽真的要把自己交给自己。

本来孤独星就一直对凤羽有所怀疑，特别是在看到凤羽打伤东方明月时候所出来的实力，就更加的值得揣摩了，按理说，凤羽这种实力的人，怎么可能会就这样跟在自己的身边，甚至是喜欢上自己呢？

这一定是有什么目的，这也是孤独星一直不敢相信凤羽的原因，毕竟原来凤羽也是在算计自己。

如果说凤羽跟自己有很长的时间在一起，那么孤独星还能相信，毕竟有日久生情一说，可是，凤羽跟在自己身边是那么的短，能够爱上自己，孤独星不敢相信，也不愿意相信，虽然，自己也很想得到凤羽。”你这当然是开玩笑的了，“凤羽听见孤独星的话，不禁一阵气急，自己好不容易才作出的决定，可是，他却不相信，最后也只有无奈的回到，可是那一丝的无奈却深深的藏在眼里，就连孤独星也没有发现。就像她真的是在跟孤独星开玩笑。

因为凤羽明白，孤独星的任务很重，本来就没有完全的相信自己，在加上昨天自己把实力给出来，更加难以的让孤独星相信了，因为，有这样实力的人，怎么可能会轻易的爱上一个人呢？这也是凤羽为什么一直没有责怪孤独星的原因，毕竟刚开始的时候是自己的错，怎么有理由再去怪别人呢？”那我们走吧！“孤独星在心里松了一口气，还好凤羽是在开玩笑，不然自己还真的不知道该怎么办，可是，为什么自己的心里会感到一丝的失望呢？”走了，“凤羽已经走远了，只是声音远远的传来。

孤独星无奈的摇了摇头，不知道现在自己跟凤羽的关系到底算是什么？随后跟了上去。

跟上凤羽的时候，却发现凤羽隐藏在一颗树上，而下面正有一群人走着，还一边在说着什么？这让孤独星有些不解，躲在这里做什么？而这群人的修为最高也不过是大罗金仙而已，这就更加的让孤独星不解了。”你躲在这做什么？“孤独星悄悄的来到凤羽的身边，对着她轻声的问道。”嘘，先不要说话，“说完，继续的看着下面正在走动的一群人。

孤独星明白凤羽一定是有什么不知道的事情，所以才会躲在这里，可是孤独星不知道的是到底是什么？能够引起凤羽的关注，要知道以凤羽现在的修为，还有什么能够引起她的注意呢？

于是，孤独星也认真的听了起来。

只见，其中的一人说道：”听说这次在天狼星有一件很厉害的宝物要出土，我们还是快点敢过去吧！“”什么宝物？你知道吗？“其中的一个人在听见自己同伴的话后，马上问道。”不清楚，不过，我听说这次三大仙帝都要去，你说这次的宝物还会简单吗？“刚才说话的那个人继续说道。”什么？三大仙帝，他们不是很久都没出现过了吗？“另一个人吃惊的说道。”可是这次的宝物不简单，据说出现的地方就是一片红光，谁也没有办法冲进红光里，而现在，三大仙帝正在赶过去的路上，“第一个人继续说道。”那我们去做什么？有三大仙帝在，就算有宝物我们也得不到，“第二个说话的人再次说道。”你笨啊，我们是去看到底是什么宝物能够引起三大仙帝的注意，据说，还有很多门派的人都会去，像四大门派的人都要去的，我们去就算不能得到宝物，能够见识一下也行了，更何况，万一我们认识了他们那些大人物，说不定我们就能进入到四大门派，也有可能进到三大仙帝的门下，你说我们去不去啊，“第一个人再次的说道。”大哥就是厉害，那我们就快走吧！“第三个人听见后，心里也觉得对，马上激动的说道，对于三大仙帝和四大门派，那可是仙界的绝对势力，只要自己能够进入到其中的一家势力，那自己以后在仙界还不是横着走了。

声音越传越远，而人却已经消失了。”你就是为了这点消息？“孤独星在从树上下来后，对着凤羽问道，他有些好奇，这宝物还能够引起凤羽的注意，难道是什么厉害的宝物，可是对自己来说没什么用处，自己只要有”混元剑“就行了。”当然了，要不是为了你，我会这样吗？“凤羽听见孤独星满不在乎的样子，就有些生气，自己可是为了他啊。”为了我？难道是？“孤独星有些明白了一样，又有些疑惑。”没错，跟你想的一样，这次的宝物跟虚无之石可能有关系，所以我才会在这里偷听，不然我才懒得理呢？“凤羽对着孤独星解释道，虽然说，凤羽没有办法知道虚无之石到底是在什么地方，但是在听见这个消息后，她有一种强烈的感觉，这次的事件一定跟虚无之石有关，所以为了孤独星，才会在这里偷听。

如果让别人知道，一个混沌至尊修为的人在这里偷听一个大罗金仙的话，那还不被笑死。

本来，凤羽可以不这样做，但是为了不被大道知道，她没有办法，如果她就这样突然的出现，大道一定会知道的，而自己隐藏起来，就连大道也未必会知道。”你能够确定？“孤独星有些兴奋，没想到刚刚来到仙界，就能够找到仙界的虚无之石（火），这不是自己的运气吗？”不能，“凤羽有些生气的说道。”那你凭什么说这次跟虚无之石有关，“孤独星也有些生气了，你不能确定，又何必这样来消遣自己呢？”虽然不能确定，但是我有这种感觉，“凤羽见孤独星有些生气了，就马上说道，她也知道，虚无之石对孤独星的重要，所以孤独星才会这样。”那我们去吧！看看这到底是怎么一回事，“孤独星还是不愿意放弃这次的机会，毕竟这样的机会不多，能够找到最好，不能够找到，就当是陪凤羽去游玩了，反正在仙界也没有办法急切的找到。”嗯，“凤羽这次没有跟孤独星闹别扭了，可能是因为刚才孤独星生气的原因，而是非常乖巧的同意道。

第363章 ：天狼星

天狼星，是三大仙帝之一浮云仙帝管辖的星球，离孤独星刚来到仙界的时候出现的天域星非常的近，而天狼星却让浮云仙帝管理不到，因为这里是四大门派之一无极门所在的星球，无极门四大门派之首，势力不下三大仙帝。

虽然说，仙界是统一由三大仙帝管辖，可是那只是说得好听，其实，四大门派这么多年来，势力丝毫不下于三大仙帝，所以，浮云仙帝也不敢轻易的去得罪无极门，所以，天狼星表面上是浮云仙帝管辖的地盘，可是只要是仙界的人，都知道，天狼星，是无极门的地盘。

天狼星，今天已经聚集了很多人，最先到来的就是浮云仙帝和无极门门主罗天，罗天的修为只有仙君期。”浮云仙帝没想到你来得这么快？“嘴里丝毫没有把浮云仙帝放在眼里。”罗天门主，你不是比我来得更早吗？“虽然浮云仙帝对罗天的话非常的生气，但是他现在却没有办法，要知道，无极门可不是现在能够得罪的，表面上，三大仙帝和平共处，只有有实力的人才知道，三大仙帝并不像表面上的那么和平，这么多年来，三大仙帝一直都在暗斗，这也是浮云仙帝不敢得罪无极门的原因。

现在紫云仙帝已经得到了四大门派之一昆仑派的支持，而众所周知黯然仙帝的后面一直都有玉女门的支持，只有蜀山派一直保持中立，而无极门也一直像取得无极门的支持，可是却一直没有成功。

浮云仙帝之所以能够一直跟紫云仙帝和黯然仙帝斗得旗鼓相当，那是因为天山派本来就是浮云仙帝的势力，这也是为什么仙界只有四大门派的原因，而仙界和修真界可是相对联系的，修真界五大门派其实就是浮云仙帝和四大门派在修真界的弟子。”呵呵，浮云仙帝说笑了，这里本来就是我们无极门的势力范围内，我自然能早来了，“意思很明显了，这里是我们无极门的地盘，这次的宝物也是我们无极门的，你就不要在想了。”罗天门主说笑了吧！仙界谁不知道天狼星是我浮云仙帝管辖的范围，我自然能来到这里了，“意思也明显了，这里是我管辖的地方，所有的东西都应该是我浮云仙帝的，包括你的无极门。”呵呵，位不要在争了，这里是仙界，应该属于仙界众仙的，“在两人说话的时候，就听见从远方传来一个声音。

声音刚落，就见一人的到来，只见来人长得极其英俊，一双单凤眼显得极为的不同，一身雪白的长衣更添飘逸出尘，一张脸显得那么的狂傲不羁，但是却给人一种平易近人的感觉，让人感觉到一种错觉。”黯然仙帝来了，怎么不见你那妻子？“浮云仙帝听见来人的话，愣了一下，马上就笑着说道。

虽然说，三大仙帝平时明争暗斗，可是在外人面前却表现得关系极好，就像是多年的朋友一样。”呵呵，马上就到，“黯然仙帝深深的看了一眼浮云仙帝，淡淡的说道。”罗天兄好久不见了，“黯然仙帝又转过头对着罗天道。”是啊，等这件事情过后，还请黯然兄到无极门坐坐，让罗天尽尽地主之谊，“罗天好像跟黯然仙帝非常的熟悉一样，笑着说道。

但是就是这样的关系，让旁边的浮云看到一阵愤怒，但是并没有表现出来。”一定，“黯然仙帝还是那么一副语气。”龙儿，来了就出来吧！“突然，黯然仙帝像旁边说道。

话音落处，只见走出一位极美的女子，一头美丽的长发轻轻飞舞，柔顺的峨眉，一双美眸含情脉脉的看着黯然仙帝，挺秀的瑶鼻，粉腮含嗔，滴水樱桃般的唇，白皙如凝脂的脸蛋晶莹如玉，嫩滑的雪肌嫩泽如柔蜜，身材纤纤，身上的气质是那样的清雅脱俗。”过儿，“淡淡的叫道。”嫂夫人来了，“罗天在旁边笑着说道。

来人只是淡淡的点了点头，并没有说话，就这样站在黯然仙帝的身旁。”哈哈，看来我来晚了，“一道粗旷的声音传来，声至人到。

只见来人，粗眉大眼，显得极其的豪放。一道剑眉深深的显露出不一样的气质。”张门主，没来晚，是我们来早了，“浮云仙帝马上说道。

黯然仙帝只是点了点头，并没有说话，而是好奇的看向眼前的红光，眉头间有一丝疑惑不解。

来人就是蜀山派的门主张天德，每个人都知道，蜀山派一直保持中立，所以，浮云仙帝才会这么着急的打着招呼，希望得到蜀山的支持。

可惜的是，张天德听见浮云仙帝的话，只是点了点头，就把目光看向了远方。

天狼星，人越来越多，只是在三大仙帝的位置，并没有人敢上去，也只有那么几个人，谁也没有说话，都静静的看着眼前的红光。”看来还是小妹来晚了，各位哥哥都到了，“一道悦耳的声音传来，惊醒了众人。

只见一道身影落在三大仙帝的地方，来人一头如云的秀发微微飞舞，可能是刚才急速飞行的原因，额头上点缀着几滴香汗，细长的秀眉，一双丽目勾魂慑魄，娇俏的瑶鼻，显得玉腮微红，如点绛的朱唇，不施脂粉的娇靥娇羞含情，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身姿绝美，显得是那样的风情万种。”紫云仙帝说笑了，“昆仑派门主黄龙真人说道，不过，那眼睛里色色的目光并没有逃过众人的眼睛，不由得让众人一阵鄙视。

的确，来人就是三大仙帝之一的紫云仙帝，也是仙界有数的美女之一，跟刚才黯然仙帝的妻子的容貌不相上下，可是气质却是一个清雅，一个妩媚，如果说黯然仙帝的妻子是清雅的莲花，那这紫云仙帝就是火辣的玫瑰。”哼，“紫云仙帝听见黄龙真人的话，冷哼一声，转过头马上就换了一副表情，笑呵呵的对着黯然仙帝说道：”哎呀，这不是我们的黯然哥哥吗？“

黯然仙帝听见紫云仙帝的话，皱了皱眉头，看向了自己身边的妻子，见并没有什么表情变化，才松了一口气。”我可不是你的什么哥哥，“还是那淡淡的语气，可能只有面对自己的妻子的时候，才能够出现一丝的温情吧！”你这么说就不对了，你不是我的哥哥那你是谁呢？“紫云还是那么一副迷死人不偿命的表情，手已经抱着黯然仙帝的胳膊了。”哼，“在旁边的妻子冷哼一声，转过头去，不看紫云仙帝。

旁边的黄龙真人看到紫云仙帝的动作，脸色变了变，甚至是蠕动了起来。

第364章 ：宣战

”哟，这不是我们的龙姐姐吗？怎么？生气了？“紫云仙帝装出一副刚刚看见这个叫龙儿的女人，吃吃的说道。不过两手依然没有松开黯然仙帝。

紫云仙帝的这一媚态，让旁边的黄龙真人看得更是咬着牙说不出话来，足以看出现在的黄龙真人有多生气，本来，他帮助紫云仙帝就是因为看上了紫云仙帝的美貌，不然，他昆仑派也不可能去帮助紫云仙帝了。”英妹，我怎么会生气呢？“龙儿尴尬的笑了笑，说道。

对于这个妹妹她还真的是非常的无奈，没有办法也只有摇摇头不在说话。”听见没，连龙姐姐都承认我是她妹妹了，你还说你不是我哥哥，“语气暧昧的看着黯然仙帝说道。

黯然仙帝并不回答，闭口一语不发，因为他知道，现在不是说话的时候，对于这个前世认的妹妹，他总是感觉到那么的无奈。”哈哈，这里还真热闹啊，二哥，你说我们来得有点晚了哦，“就在众人刚刚安静下来的时候，就听见一个声音传来，让他们一惊，要知道，他们可从来没有感觉到有人前来，这说明了什么，来人至少是跟自己修为一级的，更可能比自己还高，不由得都看向了声音的来源出，只有那个叫龙儿的女子没有反应，而是一直的看着黯然仙帝。”是啊，早知道就来早点了，“这时另一个声音传来，赞同的说道。

只见出现在众人面前的三人，英俊、帅气，给人一种迷糊的感觉，一眼望去，平凡，但是又有那种不一样的气质。”请问道友是？“做为无极门门主罗天，这里是自己的星球管辖范围，也只有他能够开口询问了。”我们是谁，你们不应管，只要你们知道，这次出现的东西是我们的就行了，“这时其中的一个人挥了挥手，直接的说道，根本就没有把这所谓的仙界领导人看在眼里，要知道，这里可是聚集了仙界所有的高手，三大仙帝，四大门派的门主，还有许多的隐世高手，只不过那些隐世高手藏在人群中而已。

如果是孤独星在这里的话，就一定能够认出来人，没错，他们就是冬瓜、南宫问天和皇谱仁和三人。”哼…你说是你的，就是你的了，“浮云仙帝冷哼一声，对于这次的宝物，他们都感觉到不平凡了，不然也不会出来。”请问这位是？“皇谱仁和淡淡的问道，对于这些人，他压根就没有看在眼里，以他的实力，对付这些人，还真的是有点大材小用了。”这位就是三大仙帝之一的浮云仙帝，“只见紫云仙帝看着皇谱仁和那面无表情的脸，笑呵呵的说道。

对于这个浮云仙帝，紫云仙帝可不会这么的客气，要知道，自己和黯然仙帝很有可能会结成夫妻，只是现在黯然仙帝还没有同意而已，而他的妻子现在可没有这么多的在乎，只因为，女人对女人的理解。

如果等两人成为夫妻的时候，那么仙界也就是两人的天下了，要知道，两大仙帝的实力本来就不可小看，更何况，还有玉女门在背后呢？（玉女门门主就是黯然仙帝的妻子龙儿，现在先说是龙儿，后面身份会说出来的。）

这也是现在浮云仙帝会这么着急的原因，他就是怕两人的结合，那么自己就真的是没有办法跟两人抵抗了，所以，他才会这么着急的来拉拢无极门。”哦，谢谢美女，你可以去一边了，“南宫问天看也没看紫云仙帝一眼，直接说道。”你儿子做的事情，就已经注定你浮云仙帝的实力从仙界消失，并且，你们的天山派也会不复存在，“南宫问天淡淡的说道，对于浮云仙帝和天山派根本就没有放在眼里。

众人听见南宫问天的话，都是一惊，对于浮云仙帝的实力，就算是紫云仙帝和黯然仙帝联合也会有一丝的顾及，没想到来人竟然这么的狂，丝毫没有把浮云仙帝放在眼里，而紫云仙帝对于南宫问天的无理也忘了一样。

这时浮云仙帝就有些郁闷了，自己儿子的事情他也知道了，在修真界惹到了不该惹的人，但是也不可能会有这么狂的实力，就算是修为跟自己差不多高，也没有办法对付，要知道，自己的身后还有几个仙帝后期的长老，那可是随便出来一个都能打败自己的，自然，黯然仙帝后面也有隐藏实力，不然早就被灭了。”你是孤独星？“浮云仙帝皱着眉头问道，他已经从自己儿子紫焰的嘴里知道他所得罪的人就叫孤独星，就以为眼前的人就是孤独星了。”我是谁你不需要知道，你还是快回去准备好我们逍遥门的进攻吧！“南宫问天可不会将这一个小小的仙帝中期看在眼里，就算是仙帝后期的来了，也别想在自己手里过上10招，这也是因为，孤独星给他们三兄弟的武器，先天至宝，就算是准圣在先天至宝下，也不能存活，何况只是仙帝呢？

只是孤独星给他们说了，叫他们不要轻易的使用，但是就算是用以前孤独星给的法宝，那也是极品仙器，也不是这些人能够对抗的。”哼，“冷哼一声，不在说话，在他的心里也只不过以为是南宫问天他们为了现在的这个宝物，才会说出这样的话，让自己离开，好少一个对手。

可是他根本就没有想过，南宫问天根本就没有把众人放在眼里。

逍遥门，听到这个门派的时候，那个黯然仙帝和龙儿对视一眼，有说不出的惊讶，他们是知道这个门派的，只因为修真界的逍遥门跟玉女门的关系最好，自然就传到上面来了，只是他们没有想到，逍遥门，在仙界也已经有了势力了。

而无极门的门主罗天则是愤怒的看着南宫问天他们，因为，修真界的无极门就是被逍遥门灭的，而他们连原因都不知道，这等于就是把无极门的根基给断了，这怎么可能不生气呢？

不过，毕竟是做为一个门主，自然知道眼前的三人都不简单，这从浮云仙帝没有动手就知道了。”既然你不愿意走，那我就现在去灭了你浮云仙境，我看你怎么办！“冬瓜冷声说道，他可看不惯浮云仙帝的那副模样。”二哥，四弟，这里就交给你们了，我就去浮云仙境走一遭，看他们有什么本事，“说完后，根本你就不管那浮云仙帝是什么脸色，对着自己旁边的南宫问天和皇谱仁和说道。”嗯，三弟，你去吧！这里有我们，你还不放心吗？“南宫问天淡淡的说道。

第365章 ：宝物现

南宫问天话里的意思很明显，我根本就没有把你们这些所谓的仙帝门主放在眼里。”知道了，二哥，“冬瓜说完，就准备走。”三弟，就在这里，那里的事情以后在说，这里的东西你们出面必须给我拿到，还有，不准使用先天至宝，“就在冬瓜刚刚准备走的时候，就听见耳边一个声音传来，让冬瓜吓了一跳，不过很快就反应过来，因为这声音在熟悉不过了。”大哥，你在那里？“冬瓜也用传音术问道。”我在那里不用管了，一会在说，“孤独星的声音再次的传来。”三弟，你怎么了，还不走？“南宫问天好奇的问道，刚刚准备走的冬瓜怎么还停在这里，难道又不去了，还是发生了什么事情？”二哥，不用去了，那里自然有人对付，“冬瓜大声的说道，然后就附在南宫问天的耳边以传音术说道：”大哥来了，叫我不用去了。“

冬瓜这样做，自然有他的想法了，这样可以让浮云仙帝感觉到害怕，有人去了，自然坐不住了，一会抢东西的时候，也会顾及起来，另一个就是，浮云仙帝很有可能就会直接的回去。这样一来，自己抢夺东西的压力就更小了。

他可是把孤独星这一招学得非常的好，能少花一分力气，就少花一份力气，更何况，听孤独星的意思，这次不会出手，就让他们三个人出手，而且还不能使用先天至宝，这也让他们有点担心，毕竟面对的都是仙界的高手，而他们也不过仙帝后期而已，虽然有一个准圣的高手，但是面对仙界这么多的高手，能不能顶住也是一个问题，这样做，也要保险点，可是他们还是低估了准圣期的实力。

众人也有些好奇了，刚刚说走，突然又不走了，浮云仙帝可是准备着马上拦下冬瓜的，谁知道这个突然出现的人修为有多高，可是突然听见不走了，他就一阵高兴，可是并没有高兴起来，就听见冬瓜的话，有人去了，这让他一阵紧张。

可是又想起来，这家伙一直都没有离开这里，怎么可能会知道有人要去呢？除非是提前知道，可是提前知道了就不会说出要去对付的话来了，这很明显的说明，这小子是在骗自己，让自己赶回去，他争斗这宝物的时候也少一个对手，想到这里，就不由得冷笑起来。

没错，刚才跟冬瓜说话的就是孤独星，他跟凤羽一早就来到了这里，越接近这里，就让孤独星越高兴，因为他很明显的感觉到，这里，对自己的召唤越来越强，这就说明，虚无之石（火）就在这里，而且跟这次的事情脱不了关系，很有可能，这次的宝物就是虚无之石（火）。

所以，孤独星就忍不住直接的赶到了这里，才发现，这里就是召唤自己最强的地方，就在旁边隐藏起来，因为，这个时候，这里已经来了很多人，中间还站了两个人，就是浮云仙帝和无极门门主罗天。

孤独星也就没有出来，准备着在最后直接打劫了就是了。

可是让他没有想到的就是，到了最后，竟然连冬瓜他们都来了，他就马上想到，这次的事情不如就交给冬瓜他们去做，自己也懒得出面，正好也是考验一下冬瓜他们实力的时候，而且，并不是你的修为高就一定厉害，那也是要看你的战斗经验。”你就真的不准备出手了？“凤羽看着自己眼前这悠闲自在的孤独星，郁闷的问道。

她怎么也没有想到，到了这个时候，孤独星还能够这么悠闲，要知道，这虚无之石（火）可是关系着东方明月和盘古他们，这么重要的东西，还能够这么悠闲，让凤羽非常的不明白，孤独星到底是一个怎么样的人呢？

只见孤独星悠闲的坐在不远处的一颗树上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着在正中间的众人，嘴里含着一棵小草，丝毫没有一点担心的样子，而就在同一颗树上，的对面，凤羽有些紧张的坐在那里，看着孤独星。”出手做什么？难道有他们在，我还用出手吗？“孤独星可是对自己的几个兄弟非常的相信，而且以他们的实力，要对付这些人，根本就没有一点的困难，自己又何必担心，还要自己亲自出手呢？”的确，他们的实力很强了，可是要对付仙界的所有人，难道你就觉得够了吗？“凤羽皱着眉头说道，看着远方的人越来越多，而且，她很明显的感觉到，人群里有很多隐世的高手，修为在仙帝后期的也不在少数，她不相信孤独星会没有感觉到。”不够，可是你在出手不就行了，“孤独星还是那么一副表情，一个动作都没有变，也许，只有这个时候，孤独星才能有这么一副表情吧！”你，“凤羽有些生气了，她怎么也没有想到孤独星竟然是这么一副打算，让自己出手，他还真的是说得出来。”你什么你，就这么说定了，“孤独星可不给凤羽拒绝的机会，直接的说道，就转过头继续的观察着那红光，一副什么也听不见的样子。”哼，“凤羽看到孤独星这么一副样子，冷哼一声，转过头去看着那红光，她还是感觉到这次的事件不会就这么的简单。

可是却看到一件好玩的事情一样，眯着眼睛笑了起来。

只见那红光突然开始越来越大，开始占领起附近的地盘来，越来越大，所占的地方也越来越多，而且，那红光里好像有什么东西在跟着出来一样，凤羽感觉到，出来的东西不是虚无之石（火），而是一件法宝，不低于先天至宝的法宝，虽然是后天诞生，但是那威力跟鸿蒙法宝的威力都差不多了。

孤独星笑了笑，自言自语道：”没想到这小家伙已经有了智力，看来修行得不错。“”是啊，还诞生了这么一件强力的法宝，看来，这次不知道会死多少人了，“凤羽赞同的说道。”我想，那些老不死的也会出来了吧！“孤独星淡淡的说道，好像一切都不关自己的事情一样。”他们出来了，你的几个兄弟就危险了，“凤羽笑着说道，她可知道，孤独星对自己兄弟的不一样，肯定不会就这么看着自己兄弟受伤。”我不是说了，由你出手吗？“孤独星眯着眼睛看着凤羽。”哼…要是他们组成那个阵法我可没有把握对付他们，“凤羽冷声说道。”怎么会对付不了呢？要知道，你的修为可是跟我一样的，“孤独星淡淡的说道，他才不相信，以凤羽混沌至尊的修为，连那几个人都对付不了，更何况，自己只有混沌圣尊的时候，就已经能够对付他们了，就算是威力现在大了点，也没有什么。

第366章 ：争夺

”什么？你说什么？“凤羽激动的问道，随后马上冷静下来问道：”你什么时候知道的？“这速度让孤独星一阵叹嘘，女人变脸的速度就是快。”好了，这件事情就这么说定了，这件宝物你要不，要的就自己去取，哈哈，“孤独星有些趣味的看着凤羽，虽然说，这件东西对自己没有多大的用处，但是对于凤羽这没有什么法宝的人来说，有一件鸿蒙法宝还是不错的。”哼，“凤羽冷哼一声说道：”不需要。“就转过头不在理孤独星了。

孤独星见凤羽的样子，也只是笑了笑，继续看着场中的情况来，对于女人，他还真的是没有一点办法，特别是自己的女人.

那是一把斧头的样子，在斧刃上一条栩栩如生的龙头活灵活现，一双灵动的双眼像要睁开一眼，龙身调刻在斧柄上，栩栩如生，正好与斧刃上的龙头组合而成，一条火红的龙就这样完美的出现在这件斧头上。

斧身上闪现一阵红光，好奇的打量着眼前的世界，好像对一切都非常的好奇。

只见场中的几人，在见到斧头的一刻，眼睛睁着大大的，吃惊的看着眼前的一切，不可思议的样子。

就在众人愣神的一刻，只见一道身影飞速的朝着斧头飞去，只是一瞬间，就出现在斧头的旁边，手已经握着那斧柄，哈哈大笑起来。”黄龙，你，“浮云仙帝大叫一声，没有想到，眼前之人竟然就是昆仑派的黄龙真人，这是谁也没有想到的事情，黄龙真人的速度竟然会这么快，就连他们这么多”高手“在场都没有反应过来。”哈哈，对不起各位了，这件法宝是我的了，“黄龙真人根本就没有在意，自己可是上古洪荒就存在的龙族，怎么可能会害怕这些人呢？而且，自己的实力就真的只有那仙君后期吗？还有，只要这件法宝在自己的手上，难道自己还怕任何人吗？”黄龙，马上给我，“紫云仙帝现在再也没有了以前的那一副妩媚的样子，而是一副冰纯、冷静，让旁边的众人不禁一呆，怎么也没有想到紫云仙帝竟然会有这么的一面，也只有黯然仙帝和那个龙儿知道这到底是怎么一回事，反而是笑了起来，笑得非常的奇怪。”对不起了，紫云，本来我是喜欢你的，可是你不知好歹，现在这件法宝就连我也没有资格得到，所以，恕我无法给你，“黄龙真人现在也没有了以前那一副色迷迷的样子，而是一副正经的绅士，看着紫云有一丝的不忍。”你，“紫云仙帝从来没有想到黄龙真人竟然会拒绝自己，就有些吃惊，不过马上反应过来，平静的问道：”为什么？“”因为这是我师傅所要的东西，所以我没有办法给你，“黄龙真人淡淡的说道，再也不看紫云仙帝一眼，他害怕，害怕看见紫云仙帝的眼神。

就在黄龙真人刚刚说完的时候，就见他手上的斧头冒出一阵红光，并迅速的将黄龙给包围起来，随后一阵惨叫响起。

当红光消散的时候，就只见斧头的旁边什么都没有了，只有一阵灰尘慢慢的落了下来。

让正在看着的众人不禁一阵吸气，他们没有想到，眼前的斧头竟然这么厉害，只是一阵红光，就让修为已经是仙君后期的黄龙真人给化成灰尘了，可是他们都不知道黄龙真人的修为不止是仙君后期那么简单，要知道，黄龙真人可是从洪荒中就存在的，而且，他还是原始座下十二金仙之一，怎么可能会这么简单呢？

其实，黄龙的修为早就达到了准圣的修为，只是为了在仙界，所以才一直隐藏了自己的修为，这件事情就连紫云仙帝都不知道。

而皇谱仁和在刚来的时候，就已经发现了黄龙真人的真实的修为，在准圣中期左右，所以，他才一直没有说话，毕竟，自己想要战胜准圣期的人，并不是那么简单的，而且还是一条龙呢？

所以就告诉了南宫问天和冬瓜，这才导致了他们一直没有出手的原因，而在黄龙被那红光被灭的时候，他们也感觉到吃惊，一个准圣修为的人，竟然就这么简单的被灭，那么这把斧头会简单吗？

现在就连皇谱仁和这个准圣后期的人，也不敢轻易的去收取这把法宝，但是他们却没有担心之色，因为孤独星就在旁边看着，所以，他们根本就不可能会有事情。

所以，他们在对视一眼之后，并没有说话，而是好奇的看着场中的众人，他们并不担心这件法宝会被别的人收去，要知道，以黄龙的准圣修为都没有办法抵抗，更何况是这些连准圣都不到的人呢？”哈哈，还是看我的吧！“浮云仙帝在看到黄龙真人的下场后，马上高兴得大笑一声，就直接的朝着斧头飞射而去，心里却在想到：哈哈，我终于能够统一仙界了，的确，在他的心里，黄龙会被灭，那是他的修为不行，只不过是仙君而已，而自己，作为仙帝，自然能够把这件厉害非常的法宝收取了，这也是他为什么会这么自信的原因。

浮云仙帝的动作，让在旁边看着的皇谱仁和三兄弟不禁骂道：”白痴，看来不用我们自己动手了。“”哦，你怎么知道他不会成功呢？“紫云仙帝显然是听见了皇谱仁和的话，恢复了自己那妩媚的神色，笑着的看着皇谱仁和问道。”哼，“皇谱仁和冷哼一声不在说话，对于紫云，他可是没有那种想法，要知道，自己现在对于美女的自制力可高了，这还要全靠孤独星的那群女人，那一个会比眼前的紫云仙帝差，相处得久了，控制力也就高了，现在自然不会受紫云仙帝的迷惑了。

紫云仙帝听见皇谱仁和的冷哼，脸色马上就变了变，到现在，还从来没有人这样对过自己，不禁对这个称为逍遥门的人充满了好奇，难道自己真的不够美，还是因为别的什么原因？

现在可不管紫云仙帝怎么样，只见那浮云仙帝在接触到斧头的时候，就马上哈哈大笑起来，因为他没有感觉到任何的不适，这就说明，这斧头并没有排斥自己，说明自己已经收服了这把斧头。”哈哈，仙界以后是我的了，看谁还敢跟我斗，“浮云仙帝的话，让黯然仙帝和罗天都一愣，然后就是一阵愤怒，他这意思很明显了，根本就不把自己放在眼里。”白痴，你在那做什么？“就在黯然仙帝想说话的时候，就听见一道声音传来。”你谁，竟然敢叫我白痴，你不想在仙界混了，“浮云仙帝马上生气的骂道，自己马上就要成为仙界至尊了，怎么能够容忍别人的辱骂呢？”白痴，你在不把手上的斧头扔了，那就别怪我没提醒你了，“只见说话的那人竟然就是冬瓜，冬瓜已经感觉到，那斧头的红光马上就又要爆发，别说是浮云仙帝了，就算是自己也受不了，除非能够使用出孤独星给自己的那件法宝，还有点可能。

听见冬瓜的话，浮云仙帝就是一愣，要知道，刚才这个自称是逍遥门的人还说要对付自己，现在怎么可能会安好心呢？

就在他想着冬瓜的话的时候，就只见斧头开始震动起来，他就知道，冬瓜的话是真的，马上就把斧头给扔了，并马上回到原来的地方，之后就见那斧头红光再次爆发，这次的威力竟然比上次还要大，这让浮云仙帝愣了起来，心里不禁一阵后怕。”三哥，你为什么要救他呢？“皇谱仁和也有些好奇，刚才冬瓜为什么会去救浮云仙帝，要知道，浮云仙帝的儿子可是得罪了大哥，而且还想着要报复大哥，就连这个浮云仙帝都要对付大哥。

皇谱仁和的话一问出，众人都好奇的看着冬瓜，不明白这是为什么。”因为，他的命，只能由我们逍遥门取，别的人敢取就是与我们逍遥门为敌，“冬瓜淡淡的说道，眼睛看着众人一字一句的说了出来。”什么？“罗天和张天德同时问道。”呵呵，我明白了，“皇谱仁和马上就明白了，冬瓜可不是什么善人，肯定是刚才大哥有什么分布了，所以才会让二哥去阻止，笑着说道。”呵呵，你说，现在我们该去取这把斧头了吗？“南宫问天也明白冬瓜为什么会这样做了，就看着依然还在空中像在守护着什么一样的斧头问道。守护？难道是在守护什么东西？南宫问天不禁在心里想到。”算了，一会会有人帮我们取的，我们在这里看着就是了，我们只需要对付后面和眼前的人就行了，“冬瓜淡淡的说道，丝毫没有把后面的数十万仙人放在眼里，而且那里面还有很隐藏的仙帝期高手，仙帝后期的就有好几位。

皇谱仁和看了看后面的人，不禁笑着问道：”三哥，你一个人行吗？可不要叫我帮你哦。“”你不帮我可以啊，要知道这可是大哥的命令，没做到，那就不要怪大哥到时候不客气了，“冬瓜怎么可能会不明白皇谱仁和的意思，马上就把孤独星给抬了出来，因为他知道，皇谱仁和可是最怕这位大哥了。”别，别，别告诉大哥，我帮你还不行吗？“皇谱仁和听见孤独星的名字，马上就害怕的说道。”哈哈，“南宫问天和冬瓜同时的大笑了起来，让旁边的众人不明白三人到底在说什么？还有他们嘴里的大哥又是谁。

第367章 ：众圣出，众女现

”看来你在你那几个兄弟面前还挺有威信的嘛！，“凤羽看见场中几人的表现，玩味的对着孤独星说道。”要你说，快看吧！又有人来了，“孤独星毫不在乎的说道。

果然，就在孤独星的话音刚落的时候，就见一道身影出现在那斧头的上空，只见那人一头白发微微飞起，面无表情的看着众人，一副拐杖拿在手上，给人一种怪异的感觉，这人就是五大圣人之老子。”大师兄来得很快啊，“一道声音出现在老子的耳边，只见一个中年人瞬间的出现在老子的身边，笑着看着老子。”三师弟，你也来了，“依然是那么一副面无表情的说道。好像什么事情都引不起老子的情绪。”我想西方那两个人也快到了吧！“通天也知道自己的大师兄就是这样的一副表情，无奈的摇了摇头，淡淡的说道。”已经来了，两位师兄好啊，“没有一丝的尊敬，两个和尚出现在众人的眼里，只见其中一个和尚一脸苦涩，另一个和尚一脸的微笑，给人一种阴谋的感觉。”两位师弟，这里可是东方，你们来做什么？“通天早就看不惯准提的行为，在洪荒就经常到东方来强行度人，还说什么”此人与我有缘，特来度化“”此物与我西方有缘，合该我西方所得“什么云云的。

通天想起就是一阵火大，而现在，很明显，他们两个就是来这里抢夺眼前的这件宝物，他怎么能够答应呢？”通天师兄说笑了，这宝物与我有缘，我自然要来取了，“准提看着通天，没有一丝的生气，笑着说道。”哼，这是我东方的宝物，什么时候是你西方的了，“通天冷声道。”宝物有缘者居之，还有什么东西方之分，“准提还是那么一副骗死人不偿命的表情。”师弟，不用说了，你又不是不知道这么多年的习惯，只好一回做过一场了，“老子还是面无表情的说道，看来对准提的话都有些感觉过敏了。”那我们现在开始，还是等另外的两位来了在做过？“通天也知道，现在无论说什么都没有用，对于准提的无耻，他早就领教过了，只是说，现在应该是等女娲和东方青木来了，还是现在就做过一场。”还是等等他们吧！毕竟女娲是我们的师叔了，“老子也知道，现在鸿钧已经脱离了天道的控制，所以，他们没有办法，只有承认女娲这个师叔了。”你们怎么看呢？“通天看着准提和接引问道。”好吧！就等等他们，“接引看了一眼准提，说道。”好，既然大家都同意了，那我们就在等等，“老子做为大师兄，就开口说道。”哼…你们算什么，就在那里决定了，“就在老子刚刚商量完的时候，就听见旁边一道声音传来，顿时让老子那千年不变的脸也有了一丝尴尬，因为说话的就是蜀山派的门主张天德，那是老子自己建立的门派。”你们都给我们走远点，一会伤了你们就不好了，“尴尬过后，老子还是对着仙界的人说道。毕竟圣人一会斗起来，那事情就不由得他们能够控制了，如果仙界出了什么事情，可能他们就都要受到现在天道的惩罚了，那可是他们不愿意看到的事情。”你是个什么东西，叫我们走，我们就走啊，“只见众仙人中一个声音传出。

只见就在话音刚落的时候，聚集在一起的仙人中，其中一个马上就飞了出来，口吐鲜血而亡。”这就是不听话的教训还不给我滚，“通天可没有那么好的脾气，这件事情本来不应该是他出手的，可是他却见老子并没有出手的，没有办法，这关系着圣人的面皮，而西方的两圣肯定会不愿意出手，只有他出手了。

仙界仙人都吃惊的看着这一幕，没有想到，来人竟然有这么大的威力，根本就没有看清楚是怎么出的手，人就已经死去了。”哈哈，各位好大的排场啊，“一声娇呵声传来，接着就见一群极美的女子出现，带头的正是陈子涵。悄然的落在冬瓜他们的身边。”是你们，“准提再也笑不出来了，看着陈子涵众女厉声问道。

仙界的人都吃惊的看着眼前的事情，怎么也没有想到竟然会有这么大的转变，更加是没有想到的是，这么多漂亮的女子竟然出现了，都是呆呆的看着陈子涵等女。”嫂子，你们怎么来了？“南宫问天吃惊的看着众女问道，怎么也没有想到她们会突然的出现，本来他们看见老子他们看不穿修为的几个人，心里就已经开始吃惊了，毕竟自己看不穿修为，那么只能说来人已经达到了圣人的修为，这自然就能够知道他们的身份了，这也是南宫问天他们在老子他们来了后，一直没有说话的原因。

但是他们也没有担心，因为孤独星能够给冬瓜传言，那就说明，他就在这里的不远处，不管怎么说，自己几人还是没有一点的危险的。”呵呵，这件事情就交给我们来办了，你们就在旁边看着吧！“胥冰瑶淡淡的说道，她心里也有些兴奋，自己的零点裂击还从来没有实战过，这次正好拿这些圣人来做自己的实验体，所以心里不免有点高兴。”怎么？你们能来，我们就不能来了？“陈子涵看着准提那突变的脸色，心里不禁一阵高兴，淡淡的说道，根本就没有办准提放在眼里。”哼，“准提冷哼一声，不在说话，不是他不想说话，而是知道，自己根本就没有办法达过眼前的任何一个女子，而在东方青木没有来之前，就算是四人联手也没有办法，也只有忍下这口气了。

只见在陈子涵停顿下来后，其中的一个女子走到黯然仙帝旁边那龙儿的面前，跪下叫道：”玉女门下第二十八代弟子诗岚参见祖师。“

诗岚的举动让旁边的胥冰婷等女都非常的不解，不明白诗岚这是在做什么？”你是诗岚？“那个叫龙儿的女子看见诗岚的动作，非常的吃惊，她早就知道了，在修真界玉女门下，有一个叫诗岚的女子修炼奇快，天资聪明，可是却因情所困，导致后面修为没有一点的进步，所以才慢慢的放弃了对诗岚的培养。

而现在既然看见诗岚出现在仙界，而且自己连她的修为都看不透，而且还跟着逍遥门的一群人出现，这都让她感觉到吃惊，可能是那冷冰冰的习惯与气质影响着她，吃惊，也没有露出丝毫的表情。”是的，“诗岚回道。”诗岚，你给我回来，不然，你就别在跟着我们了，“陈子涵马上就变了脸色，诗岚这样做，不就是把孤独星的位置至于何处，要知道，孤独星怎么可能去做这些人的后辈。”为什么？“诗岚不明白陈子涵这是为了什么？如果是不同意自己跟孤独星在一起，那么在相见的时候，就应该阻止了，可是那时候却同意了，而现在阻止就让她百思不得其解了。”哼，你这么做，把老公置于何地，要知道，这些人也配跟老公比？而且还要做老公的前辈，你知道你现在在做什么吗？“冰冷的话从陈子涵的嘴里说出来，不含一丝的感情，如果诗岚再不回来的话，可能陈子涵还真的不会认诗岚了。”可是？“诗岚也马上明白过来了，不管怎么说，自己都是玉女门的人，而自己爱上孤独星，就更不可能放弃，这让她不知道该怎么办。”你自己选择吧！我不会逼你，给你三秒种的时间，“陈子涵想了下，其实这件事情不管自己想怎么做，但是还是要看孤独星的想法，所以才会说出这样的话来，她知道，孤独星就在旁边，这可能就是心灵之间的感应吧！

沉默，谁也没有说一句话，都在看着诗岚的选择。”你们离开吧！这里的东西不是你们能够得到的，“诗岚看着龙儿说道，对于玉女门她能关心还是要关心的，如果这样，孤独星还不同意的话，她也没有办法了。”为什么？“龙儿有些疑惑，不知道这到底是因为什么？”因为，这件东西我们要了，“诗岚淡淡的说道，可能是自己已经想开了，”而且他们都不是你们能够对付的，“指着老子等几个圣人说道。

等诗岚说完的时候，已经回到了陈子涵等女的身边。”过儿，我们走吧！“龙儿看着自己身边的丈夫说道，对于诗岚，她肯定是相信的，就从诗岚刚刚见到自己的时候，能够上来参拜，就已经说明了，诗岚根本就不可能会害自己，而且那些人的修为自己本来就看不透，这就更加能够说明问题了。

何况，就算是没有这些人，自己能够得到这件宝物还是一个问题，毕竟后面点还有那么的多仙人，而且还有仙界的隐藏高手，在加上三大仙帝，四大门派都不是那么容易的，所以，龙儿马上就做出了选择。”嗯，“黯然仙帝点了点头，跟着龙儿一起离开了。”大哥，龙姐姐，你们等等我啊，“紫云仙帝看着黯然仙帝和龙儿的背影，马上就大叫着跟了上去，虽然她不明白，这到底是因为什么，而让她们离开，但是她也明白，从在人间界的时候，他们就是这样的性格。”好了，你们还不走吗？“陈子涵看了看诗岚，发现并没有什么，就看着对面的老子等人说道。

第368章 ：零点裂击逞威

”哼，“老子等人都不敢说话，毕竟自己没有把握对付她们这些女人，可是准提就不服了，自己做为圣人，什么时候有过这样的待遇，就算自己打不过你们，难道发表下自己的意见，还怕了你了？马上就对这陈子涵等女冷哼一声，以表示自己的不满。”哼哼，哼什么哼，你对我们非常不满吗？那你决来啊，“陈子涵看着准提的样子，马上说道。

准提看见陈子涵那恶狠的样子，不禁一阵害怕，当时他可是在混沌天里见识到了陈子涵的实力，那时候她的修为就已经跟自己的修为差不多了，自己也不一定能够战胜，何况是现在呢？她们可都是被封印了这么多年，修为也一定有了长进吧！不然自己怎么可能会看不透她们的修为呢？但是圣人的什么最重要？那自然是面皮问题了。

只见准提在听见陈子涵的话和看见她的脸色不对后，心里虽然害怕，可是却为了面子，依然冷哼一声道：”哼，是又怎样？“”哦，既然这样，那我们就打到你满意为止，这应该可以了吧！“陈子涵皮笑肉不笑的看着准提说道，对于准提的这样行为，她多少还是有些了解的，一是从上古传说中知道的，而是听天照说的。”嗯，姐妹们，你们谁去教训一下，这个不知天高地厚的小子呢？“陈子涵看着自己身边的众女问道。

准提听见陈子涵的话，就是一阵害怕，他现在可看不透眼前任何一个女人的修为，很明显，人家的修为已经比自己高了，难道自己还真的要在这么多人面前被修理一次，这自己圣人的面子还往那里放啊。

现在这里虽然有很多的人因为黯然仙帝离开后，也有一些人离开了，毕竟自己的实力不行，最后也只有像那黄龙真人一样被烧成灰尘而已，但是也有一些想凭着自己运气的人，看看是不是能够得到这件宝物，就一直留在了这里。”嗯，我去吧！正好找他算一下以前的仇呢！“天照马上就站了出来，以前自己的修为不够，打不过你准提，还被你给赶出了西方，而现在，自己的修为可比你高了，以前是因为一直跟、孤独星在一起，才没有来找你算帐，现在有这样的机会，怎么能够放过呢？”那好吧！天照姐姐，这件事情就交给你了，“陈子涵听见天照的话，马上说道，这么久的相处时间，早就知道天照为什么会这样做了，所以众女也没有跟天照争，这件事情还是交给天照自己去处理。”嘿嘿，准提老秃驴，我们已经有多少万年没见了，没想到会在这样的情况下见面啊，嘎嘎，“天照笑眯眯的走出来，看着前面的准提说道，一点也没有把准提放在眼里的意思，毕竟修为摆在那里。”哼…是你这个妖女，早知道当初就不该放过你了，不过，今天收拾你也一样，“准提见竟然是自己的熟人，就后悔当初放过了天照，导致了今天的事情发生，不过嘴里依然不肯认输的说道，虽然说要收拾天照，可是身体上一点动作都没有，就很明显的看出，准提也不过是口头上说说而已了。”哦，那你就来啊，我在这等这你呢，“天照还是那么一副笑眯眯的表情，看着准提就是一阵火大。”哼，今天就让你尝尝圣人的厉害，“准提冷哼一声，就拿出了自己的法宝，对着天照攻击起来，他可不敢对着天照尽距离的攻击，因为他知道，自己可不是天照的对手，只有这样才能够躲着一下。”哎，法力怎么这么弱啊，“天照怪叫了一声，只见准提攻击出的那道元气，直接的被天照给吸收了，看着老子都是一愣一愣的，毕竟，圣人的攻击就这样被吸收了，就只有自己的师傅才能够做到了，可是眼前的女人竟然做到了，这让他们感觉到非常的不可思议，还是说，眼前的女人已经有了自己师傅那样的实力。

而且听准提和这女人的对话，很明显以前他们就认识，不然，这女子也不可能这么的恨准提吧！他们也只有在旁边独自暗笑起来，反正对付的又不是自己，圣人是不死不灭的，只要等到东方青木来了，那么组成五行阵就万无一失了。

而接引就有苦说不出了，要知道，这天照他可是知道的，以前在西方的时候，也是一个高手，要不是因为准提看上了天照的美色，而天照不从，准提才把天照给赶走了，当初接引可是还劝准提来的，毕竟这样一个准圣后期的高手对于那缺少高手的西方还是那么的重要，可是准提当时并没有听进去，而现在，很明显，天照就是来报仇的，但是他也没有办法了，毕竟这不是自己能够对抗的，反正准提也不可能死去，就只有让他失去点面皮了。

准提看着天照直接把自己的攻击给吸收了，心里一阵吃惊，自己的攻击可是用了8成实力了，竟然还这么轻易的被吸收了，但是表面上却没有表现出来。”妖女，没想到，你竟然能够接住我的三层实力，不错哦，“准提好像是非常欣赏天照一样的说道，但是心里的苦也可能只有他自己才能够知道了。

但是旁边的老子几人听见准提的话，就有些疑惑了，难道准提的实力就真的长了那么多？只有接引知道准提是在说谎，脸上不禁一阵微红起来，但是并没有说什么。”呵呵，你用了三层，那你知道我用了几层吗？“天照笑了起来，笑得很开心，因为她很明显的感觉到，准提的实力有多少，这就是修为之间的差距，谁也没有办法解释的事情，而天照的话，却是真话，刚才，她只用了一层的实力而已。”几层？“准提惊讶了，他本来以为天照在听到自己只用了三层后，就会放弃，他不相信，天照的实力真的就有那么强，可是他却失望了，因为他不知道，就算是他只用了三层，天照也不会害怕，因为，天照本身的实力就比他高。”一层，现在也是你为你的嚣张而付出代价的时候，“

准提吃惊了，害怕了，因为，天照就在自己的眼前消失了，消失得自己感觉不到天照的存在，要不是天照刚才的话还在耳边回响，根本就感觉不到天照的存在。

就在准提愣神的那一刻，天照出现了，出现在准提的上空，只见，准提一转身，但是速度并没有天照的快，天照只是一瞬间，就已经来到了准提的背后，一脚踢向了准提那圆圆的。

因为天照知道，没有办法杀死准提，那么羞辱他就是最好的办法，而自己这样做，就很明显的让准提丢了面皮，有气还没有地方发的那种，这也是天照所乐意看见的事情。

只见准提在一瞬间，就已经飞了起来，不管他怎么的想用自己体内的力量来抵抗，都没有办法，已经朝着仙界的另一颗星球而飞去。”好了，你们还不离开？“天照看了看愣着的三人，淡淡的说道。”你叫我们离开就离开吗？那我们还是圣人吗？“只见两道身影飞速过来，并迅速的出现在天照的身边。

只见两人出现，一男一女，男的帅气，女的貌美，他们就是东方青木和东方明月，东方青木也不是笨蛋，知道自己得到这件宝物，对付孤独星的实力就又大了一些，因为他能够感觉到，这件宝物的威力可比混沌至宝的威力还要大。

而带上东方明月，自然是为了对付孤独星了，知道孤独星不可能对东方明月出手，而东方明月又被自己控制了，这不就是自己的机会吗？”明月，你还不回来，“陈子涵看见东方明月出现后，马上叫道。

可是东方明月看也没有看陈子涵一眼，而是一直看着东方青木，淡淡的说道：”就是这件法宝？“没有一丝的感情，彷佛什么都不存在一样。

其实在东方明月受伤回去后，就把事情的经过告诉了东方青木，东方青木也有些后悔，为什么自己没有跟着去，这次已经打草惊蛇了，下次在想要东方明月这么容易的偷袭孤独星就没有那么容易了。”嗯，你去把它取回来吧！“东方青木也是知道东方明月在中了血契后的表现，对着她说道。”知道了，“一道身影直接的朝着那斧头飞去。

就在半路上，一道身影出现，拦住了东方明月，只见那声音说道：”明月，你知道你在做什么吗？“”让开，“淡淡的语气，不含一丝感情，那冰冷的面容，让来人不禁一阵发呆，不知道这到底发生了什么事情？而她们并不知道，东方明月已经中了血契，就算是说出来，也未必会知道吧！”你想得到这件法宝，那么就先打败我吧！“来人语气也是淡淡的，她也明白，东方明月一定是发生了什么事情，不然不可能会不认识自己，而且，平时的东方明月可是最听自己的话了。”既然这样，你就去死吧！“只见东方明月的手里出现一把匕首，依然是上次伤害了孤独星的那把匕首，迅速的朝着来人刺去。”哎，到底是怎么回事，姐妹们，她就交给我了，我来拖住明月，另外的就交给你们了，“迅速的让开，手中出现的是一把剑，金黄色的剑。”冰婷，他们五个就交给我吧！“原来，刚才飞出去的就是胥冰婷，而现在胥冰瑶还没等众女反应过来，马上就说道了，不然自己的零点裂击可没有办法试试效果了。

第369章 ：零点裂击逞威

”你们就在旁边看着吧！“胥冰瑶的话再次传了出来，不过，这次不是对正在跟东方明月战斗中的胥冰婷，而是对着自己身边的众女。”瑶姐，还是让我们帮你吧！“北堂馨儿马上说道，她可已经很久没有出过手了，现在有这样的机会自然不可能放过了。”今天我就让你们看看我自创的绝招，那可是连小星都受不了的，你们就在旁边看着吧！“胥冰瑶可不愿意放弃这个机会，以后这样的机会可没有了，决这样的话来，她相信，一定能够引起众女的好奇之心，毕竟能够伤害到孤独星的东西并不多。”那好吧！瑶姐，你可别骗我们，小心以后我叫老公不理你了，“陈子涵笑着说道，虽然说，众女一直在和平相处，其实到了有什么事情的时候，还是要听下陈子涵的意见，毕竟，陈子涵才是孤独星的第一个女朋友，也是第一个女人。

而那边，胥冰婷和东方明月的速度越来越快，已经让老子和仙界的人看不清楚了，两道雪白的影子到处飞影，形成一副绝美的画面。

老子他们就吃惊了，他们怎么也想不到，这些女人的修为已经到了这种地步，更加的想不到，其中的一个女子竟然会去帮助东方青木，要知道，在混沌天的时候，他们可是亲眼看见这个女子跟在孤独星的身边。

而仙界的人现在才知道，来的人一个比一个恐怖，根本就不是他们能够对抗的，距离近点的人刚刚还听见了准提他们的对话，很明显，来人的修为已经达到了圣人的境界，圣人是什么？他们根本就不知道，一直以为，只要能够达到仙帝期，就已经是最强大的了。

而现在突然出现这么多比他们强大的人，这就已经够他们消化一阵了。”你们马上给我离开，不然就全部留在这里，“现在既然要开战了，胥冰瑶也怕伤害到这些仙界的人，自己可没有般大控制好零点裂击，这也不过是第二次使用而已。

只见，胥冰瑶的话音刚落，就见仙界的人都飞速的离开，他们也知道，这件宝物他们是没有办法得到的了。

而这些人表现出来的实力，就更加的让浮云仙帝担心了，因为，这多的一方很明显就是自己儿子所得罪的那一方，而且实力这么强，自己还能够对抗吗？刚刚那个人说有人去对付自己了，这难道是真的？所以，浮云仙帝在听见胥冰瑶的话后，马上就以最快的速度离开了，自己只有那么一个儿子，再出了什么事情，自己可就要断后了。

等仙界的所有人都离开后，胥冰瑶转过头看着五大圣人问道：”你们谁先来？还是你们一起上？“说完，她就笑了，笑得很开心。

躲在一旁的孤独星和凤羽。”看来，你还对她们的威信还有那么一点嘛！“凤羽看见诗岚的动作，笑着对着孤独星说道。

孤独星也没有想到，诗岚爱自己竟然到了这种地步，的确，能够为了爱做到这一点的不多，而且还可以说是很难，但是诗岚却做到了这让孤独星更加的感动，所以孤独星并没有理凤羽。

当天照教训准提的时候，孤独星都想出去了，他想战斗，这可能就是无敌的寂寞吧！高手寂寞，总想有机会找到自己的对手。

而东方明月出现的时候，他就激动了，看见东方青木，更加的恨不得马上就出去把东方青木给就地格杀了，可是他知道，如果现在杀了东方青木，那么东方明月也就没有办法在活下去了，为了东方明月，孤独星忍了下来。”现在怎么办？不出去吗？“凤羽明白孤独星的心情，因为在东方明月他们出现后，孤独星的变化太大了，所以她就开口问道。”等会吧！反正那虚无之石（火）也不会有人能够拿走，“孤独星看了一眼凤羽说道，对于凤羽，孤独星有喜欢，有怀疑，有…到底有什么就连他自己也不清楚了，可能，只有当自己真正领悟的时候，那么自己就能够明白了吧！”那你说，东方明月和那胥冰婷谁会赢呢？“凤羽看着正在打斗中的两女，对着孤独星问道。”嗯，我也不清楚，婷儿的修为是根据我以前的鸿蒙紫金而得到的，明月是一步修炼得来的，虽然说，明月的修炼可能更好点，可是鸿蒙紫金也不是简单的东西，更何况，婷儿的体制是九阴玄脉，修炼起来更加的快速，而且也早就巩固了自己的修为，虽然现在看她们只见的修为在伯仲之间，但是在我看来，婷儿的机会要大点吧！“孤独星把自己心里的想法说了出来。”哦，那她们手上的武器是怎么回事？我感觉她们应该是同一件吧！“凤羽也发现了东方明月和胥冰婷受伤武器的不同。”嗯，的确是同一件，都是混沌金钗，你应该知道的，混沌金钗有十二件，但是同时也是一件，那就混沌金钗所化的，“孤独星解释道。”哦，“应了一声，就不在说话了。”哼，现在可不是什么比试，而是夺宝，自然是我们对付你一个了，你自然也可以叫她们帮忙，“老子指了指胥冰瑶身后的众女说道，因为他刚才已经听到了胥冰瑶和众女的对话，所以才会这么放心的说道，不然他也不可能这么说，毕竟对付一个都已经有点困难了，再多加几个，那自己还不是必败无疑。”放心吧！我等的就是你们这句话，你们一个人上，我还不想出手呢？“胥冰瑶淡淡的说道。”听说你们有什么五行阵，就快点摆出来吧！别浪费时间了，“胥冰瑶淡淡的说道，她的修为可比胥冰婷她们还要高，而且还有了攻防具备的”零点裂击“，怎么可能会怕几个连天道都没超越的圣人呢？”你…，“听见胥冰瑶的话，准提就是一阵生气，马上就”你…“的说不出话来。”好了，我们还是快布阵吧！“老子一句话直接让准提无话可说，他也知道，现在不是说这些的时候，更何况，自己根本就不是人家的对手呢？还不如直接的对上好点。

只是一小会的时间，五人就已经布置好了当处一起对付孤独星时候的五行阵，当初孤独星面对这个阵法的时候，轻而易举就破掉了，不知道现在同样有了孤独星那时候修为的胥冰瑶会不会同样的破掉呢？”你请吧！“老子知道自己现在是五个人对一个人，自然不好自己先出手了，就对着胥冰瑶谦让的说道。”哼…你们，我还不看在眼里，你们出手吧！“胥冰瑶冷哼一声说道。”哼，既然这样，就不要怪我们了，“准提冷哼一声说道，他从来没有想到，眼前的女子竟然比以前的孤独星还要自大，就算你在厉害，也不可能比孤独星厉害吧！

的确，胥冰瑶是没有孤独星厉害，但是那是以前的事情了，现在的胥冰瑶早就超越了孤独星那时候破五行阵的时候时期的修为了，这也是他们怎么也想不到的，毕竟时间在过，人的修为在涨。

只见准提的话音刚落，一道强烈的气势直接的朝着胥冰瑶而去，随后的是一道道剑影，这剑影很明显是真实的，如果被攻击到的话，那么不死也要残废了，但是这也只对于圣人之下的人，对超越了天道的人，根本就没有一点用处，这也是圣人无法超越的一道鸿沟。”来得好，“胥冰瑶暗叫一声，然后说道：”你们就看看我的零点裂击吧！“”零点裂击第二式威震波，“然后就见胥冰瑶的身体开始飞速的晃动起来，一前一进，速度极快，只是一瞬间，五大圣人的攻势就被瓦解了。”这是什么招式？“旁边观看的陈子涵吃惊的问道，她可从来没有见过这种招式，也不知道胥冰瑶怎么会的。”等瑶姐打完问下她不就知道了，“西门红雨才不想去想呢？反正以后也会知道的。”也是哦，那就等等。“陈子涵也说道。”你们攻击了，那就看看我的攻击吧！“胥冰瑶看着五大圣人说道。”零点裂击第五式原点破，“然后就见胥冰瑶以一道比光速还快的速度直接飞进了五行阵，而且就直接的出现在五行阵的重要。”破“”破“”破“连续8个破字从胥冰瑶的嘴里冒出来，一出手，就是第五式，这已经说明，胥冰瑶够看得上这个五行阵了。

在胥冰瑶一进入到五行阵的时候，五个圣人就已经感觉到那威势不是自己能够抵抗的，然后果然就见胥冰瑶出现在五行阵的最中央，可是就在他们想要攻击胥冰瑶的时候，就听见胥冰瑶的最里传出8个”破“字。

就在”破“字出口的时候，就见自己的五行阵从五面直接的开始崩溃，是崩溃，直接的崩溃了，这还不算，只见那暴戾的力量在五行阵被崩溃后，无处宣泄，直接的朝着组阵的五大圣人而去。

只见五大圣人在接触到那暴戾的力量时，根本就没有力量能够反抗，只见五大圣人身上的衣服直接的破碎，变成一条一条的，嘴角变流露出一丝丝的血液来。

他们在力量消散后，吃惊的望着站在自己组阵中央的女孩，他们没有想到，这个女孩的能量虽然没有孤独星的强，但是运用起来，比孤独星还厉害，竟然就这么一招，就让自己等人没有办法抵抗，要知道，当初的孤独星也没有办法做到这一点。

第370章 ：虚无之石（1）

”哎，你们还真是不堪一击啊，连我的一招都受不了，“胥冰瑶也没有想到零点裂击竟然真的这么厉害，只是一招，就已经让孤独星当年对付起来有些困难的五行阵瞬间瓦解，这足以说明零点裂击的厉害之处了，要知道，现在胥冰瑶的修为跟以前孤独星的修为一样，只不过是所修炼不一样而已。

听见胥冰瑶的话，五人都不好意思起来，毕竟他们都做为圣人，竟然连一招都接不住，这已经让他们非常的没有面子了。

也只有东方青木这个从笑的混混才没有那种感觉，因为他刚刚才成为圣人没有多久，根本就没有感觉到圣人之下皆蝼蚁的感觉，对这圣人也只不过是感觉到力量强大而已，所以，并不看重那所谓的面皮。”没想到，瑶姐竟然这么厉害，只是一招，就已经破了那五行阵，子涵姐姐，你看你能够破掉吗？“北堂馨儿吃惊的看着胥冰瑶，因为她自己也没有办法做到这一点，不由得好奇的像陈子涵问道。”不能，像要胜利都是一个问题，“陈子涵也没有隐瞒，的确，以她的实力，想要打败这个五行阵，都不一定。”哦，看来瑶姐姐的修为已经超越了我们，“张文看着胥冰瑶的身影，淡淡的说道，她的心里并没有什么，只是习惯性的感叹而已，因为她明白，都是孤独星的女人，根本就没有必要在意这些事情，反而，她也会为胥冰瑶感觉到高兴。”瑶姐姐，你刚才用的是什么？我怎么从来没见你使用过呢？“陈子涵看见胥冰瑶已经走了过来，马上开口问道。”嘿嘿，我大姐用的是她自创的‘零点裂击’，当时可是都把姐夫给打伤了，下半身都被打成灰灰了，“胥冰莲在旁边马上高兴的解释起来，看起来非常高兴的样子。”哦，什么？那老公没事吧！！“刚开始没有反应过来，不过，听见孤独星的下半身都没了，马上就吃惊的问道。”难道你没看见姐夫好好的吗？这不就说明姐夫没事吗？“胥冰莲看着陈子涵等女担心的样子，不由轻笑道。”也是，“众女不由得松了一口气。”你说，这次婷姐姐会赢呢？还是明月姐姐会赢呢？“看见陈子涵她们都一副认真的看着战斗中的东方明月和胥冰婷，张文不由得问道。”看吧！她们的修为差不多，这谁也不知道，“卢冰淡淡的说道，不过，她的心里却充满了疑问，为什么东方明月会帮助他们来跟自己做对呢？这同样也是众女心里的疑问，她们都不明白。”一定是我的二姐了，“胥冰莲还是那小鬼头的样子，在旁边肯定的说道。”还是看吧！“陈子涵爱恋的摸了摸胥冰莲的头，笑着说道。

只见两道白影在空中飞来飞去，不过，众女依然能够看清楚，毕竟她们的修为一直以来都是相差不大，现在自然能够看清楚了。

只见东方明月的手中一直都拿着那把匕首，就像一个刺客一样，一有机会，就会对着胥冰婷的弱点刺去，没有一丝的犹豫，就像不认识胥冰婷一样。

而胥冰婷手中那把金黄色的剑，就像是事先知道一样，都能准确的把东方明月的匕首给挡住，到现在为止，胥冰婷都一直没有出手，只是防守，因为，她不明白，东方明月到底发生了什么事情，既然会这样做，而且她跟东方明月的关系本来就好，现在就想找机会问清楚到底是怎么回事，可是却一直没有机会。”明月妹妹，你这到底是怎么一回事？这句话。胥冰婷都不知道问了多少边，可是，每次换来的都是东方明月的匕首，让胥冰婷感觉到非常的烦躁，可是却没有一点的办法，只好出手抵挡住。

“明月妹妹，你再不回答，就不要怪姐姐了，”胥冰婷再次的问道，心里已经没有任何的耐性了。

东方明月在听到胥冰婷的话，心里就是一阵波动，就连她自己也不知道这是因为什么，好像眼前跟自己大战的女子自己非常的熟悉一样，可是就是想不起来，这到底是因为什么，但是心里却有一个声音一直叫她战斗，一定要战斗，而且还必须胜利，她没有办法抵抗，只有一次又一次的像眼前的女子进攻。

“既然这样，那就不要在怪我了，”胥冰婷的耐性终于被磨完了，再也忍不住的攻击起来，只见金黄色的剑泛起一阵紫光，一剑朝着东方明月劈去。

东方明月在见到胥冰婷攻击起来，她马上就感觉到，自己的压力大增，对于眼前的女子，自己根本就没有办法战胜，这是她心里的想法，但是她手中的匕首一格挡，胥冰婷手中的剑就已经移了位，而东方明月乘势一后退，就退出了胥冰婷的攻击范围。

胥冰婷笑了，因为她知道，东方明月还是以前的东方明月，还是自己战斗的伙伴，还是自己的姐妹，因为这战斗的本能没有办法改变，只是她不明白，东方明月为什么会不认识自己了，不由得好奇的看了一眼已经变成了乞丐一样的东方青木。

她已经猜到了，东方明月会这样，一定跟他有关，不然，东方明月一定不会对自己出手的，看来，现在也没有办法，只有将东方明月打败，然后找小星问清楚这到底是怎么一回事了，想到这里，胥冰婷手中的剑快速攻击起来，只见那一道道金黄色的幻影朝着东方明月攻击而已，速度异常的快速。

胥冰婷的速度快，但是东方明月也不慢，只见手中的匕首一变，一把纯白色的剑出现在她的手中，一道道白影朝着那金黄色的幻影而去。

白影与金黄色的幻影相遇，爆发出一阵强大的气势，直接的让旁边方圆十里变成一片狼藉，而场中有几个没有离开的仙人，也从此消散。

“难道你还不准备出场吗？那斧头都已经完全的形成了，没想到，竟然这么强大，达到了鸿蒙灵宝的级别，”凤羽看着旁边悠闲的孤独星问道，现在她的两个女人都已经认真的大战起来，竟然没有一点的担心，还有心思坐在这里养神。

“没那必要，反正她们也不会有事情的，”孤独星淡淡的说道，的确，现在以东方明月和胥冰婷的修为，就算是打起来也不可能出现什么重大的事情。

“可是你不怕她们打起来收不住手吗？要知道，东方明月可不是以前的东方明月了，”凤羽再次的提醒道，东方明月已经中了血契，不可能再会像以前那样。

“也是，是时候出去了，那虚无之石（火）好像变得有些不一样了，”孤独星淡淡的说道。

话一说完，人已经消失了，凤羽笑了笑，也消失在原地。

“哎，都还没打完，真无聊，还不停下来，”听见这个声音，正在打斗的两女都不由自主的停了下来。

他们从来没有想过，竟然会有人在自己不知道的情况下出现在身边，可是胥冰婷马上就是一喜，因为她很明显的听见了，这个熟悉的声音。

东方明月也感觉到非常的熟悉，可是不管她怎么的去想，都没有办法想起来，不过却知道，眼前出现的人，就是自己上次要刺杀的仇人，也是杀害自己全家的仇人，就马上冷静的看着眼前出现的人。

就在孤独星出现的时候，场中的五位圣人可没有那么简单了，心里都知道，这次的东西自己没有办法得到了，只有东方青木的心里有一丝的寄望。

“老公，”“小星”“姐夫”几个不同的声音传来，证明着出现的是孤独星。

“嗯，你不用紧张，我不会对你怎么样的，”孤独星看着一脸戒备的东方明月，笑眯眯的说道。

“你们都走吧！”孤独星看着老子他们，淡淡的说道，怎么说，他们也是自己的师侄。

“是，师叔，”老子几人也没有办法，他们自然知道有孤独星在这里自己没有办法得到什么东西，还不如离开的好。

“东方青木，记住，我今天不杀你，是因为明月，你做的事情，只有等我找到虚无之石的时候，就是你消失的时候，”孤独星淡淡的看着东方青木，表情上看不出一点的情绪波动，好像说话的不是他一样。

“哼…你灭我全家，这段仇你又怎么说，”东方青木才不管那么多，冷哼说道。

“灭你全家？你要记住，在人间界的时候，你是怎么做的，对婉儿做了什么事情？还有，上次我答应明月跟你回去，你既然做出这样的事情来，要不是现在明月的生命跟你连在一起，现在我就想试试圣人是不是真的不死不灭，也好让你知道，别以为成了圣人，就什么都不怕了，”孤独星听见东方青木的话，就是一阵火大，要不是你做出这些事情来，怎么可能会发生现在这样麻烦的事情来。

“哼…我从小和婉儿一起长大，本来我们就是一对，是你要强行加入，不然我怎么会做出这样的事情来，”东方青木像是想起了什么事情，恨声说道。

“你又怎么会明白？算了不说这些了，自以为有了血契，我就拿你没办法了吗？本来我计划前一阵就去冥界救回你东方家的人，可是你却作出这样的事情来，现在，东方家也因为你的原因，从此在这个世界消失，魂…飞…魄…散，”最后一句，孤独星一字一句的说出来。

第371章 ：虚无之石（2）

孤独星相信，就算是东方明月恢复了，也不会怪罪自己，因为，这一切都不是自己的错，要怪就怪那不成器的哥哥，把东方家最后的机会也放弃了，更何况，他还对东方明月做出这样的事情来，东方明月会原谅他吗？

“你，”东方青木听见孤独星的话，马上就一阵气急说不出话来，他其实心里明白，这一切跟自己脱不了关系，但是他的心里就是恨，也许，这夺爱之恨比那灭家之仇更加的让他惦记吧！

“你什么你，给我滚，”孤独星冷声叫道，看见东方青木，就算是他再好的脾气，也忍不住的想要发火。

“明月，给我杀了他，”东方青木听见孤独星的话，马上对着站在旁边的东方明月叫道。

只见东方明月在听见后，马上就化作一道白影，朝着孤独星而去，孤独星笑了笑，只见手中一道金黄色的光芒飞射而出，迅速的朝着正向自己而来的东方明月飞去，只是一瞬间，东方明月就被禁止了。

“不好意思，以后明月就留在我的身边了，我会把她封印在一个地方，等到虚无之石找到的时候，就是你殒命的时候，现在马上给我滚，”孤独星看着东方青木，既然没有以前的那种生气的感觉。

“你以为虚无之石就能够解开血契吗？别做梦了，哈哈…”东方青木大笑了起来，人已经消失了。

他怎么会不知道，虚无之石就是解开血契的，只是他不愿意相信孤独星竟然会知道这个办法，而且也只有这一个办法能行。

虽然东方青木知道，现在自己拿孤独星没有办法，但是只要等孤独星找到虚无之石的时候，那么就是自己的殒命之时，他可不相信什么圣人不死不灭，在他的眼里，圣人也只不过是力量强大点而已，要不然怎么会出现孤独星这些强大得不像话的人呢？

所以，他明白，现在最主要的事情，就是在孤独星前面找到虚无之石，这样，自己才能够保住自己的性命，他现在明白了，就算是东方明月经过血契后，修为增长了，但是依然没有办法是孤独星的对手，就连他身边的女人也不可能会打赢，所以他心中已经有了放弃的打算，更是有了跟孤独星认输的打算，可是他不敢，也知道，孤独星不会放过自己的，所以，要想保命，就只有找到虚无之石了。

一挥手，东方明月消失在这里。

“老公，这到底是怎么一回事？明月妹妹怎么变成了这样？那血契又是什么东西？”陈子涵在东方青木离开后和东方明月收起来，就马上走到孤独星的身边，问道。

“没事，等下再说，我先把这里的虚无之石收取了再说，”孤独星知道，虚无之石（火）已经感觉到自己的到来了，不然，它也不可能搞出这么大的阵势，要知道，就凭这一件鸿蒙灵宝就足够吸引人了。

众女也知道虚无之石对孤独星的重要，而且从刚才孤独星和东方青木的对话中，也知道虚无之石就是救回东方明月的东西，现在听见孤独星这样说，自然不会反对了，都走到一边，看孤独星怎么来收服这虚无之石。

“怎么？我来了，你还不愿意出来吗？”孤独星看着那红光，淡淡的说道。

因为他已经知道，这虚无之石（火）很有可能已经有了智力，不然不可能在衍生出这把斧头，这也是有了智力才能做到的事情，而且，孤独星也相信，搞出这么大的阵势，也不过是为了引孤独星的到来而已。

孤独星的话让旁边站着的众女一阵娇笑，就连凤羽也忍不住的笑了起来，她们都没有想到，孤独星会对一块石头这样说话，她们可是知道虚无之石虽然重要，可是也只是一块力量强大的石头而已。

可是没等她们笑多久，就见那红光一阵颤抖起来，而那红光中的斧头也开始震动起来，好像是在回应着孤独星的话一样。

不一会，红光慢慢的消失，斧头像是在守护着什么一样，在空中旋转起来，注视着。

红光彻底的消失，只见那地面上竟然出现一条裂缝，一丈宽的裂缝，这让孤独星他们都没有想到。

就在孤独星他们还愣着的时候，一块红色的石头从裂缝中飞了出来，而就在红色的石头飞出来后，那斧头马上一下子飞到石头的身边，围着石头旋转起来，又好像是在保护着石头一样。

又像是在围着石头说着什么一样，藏不住喜悦一样。

而那石头在斧头围着旋转了一会后，就飞到斧头的上方，轻轻的碰了一下斧头，而那斧头在被石头碰了一下后，就马上高兴的飞了一转，然后就朝着孤独星飞来，直接的进入到孤独星的体内。

在斧头进入到体内后，只见那石头飞到孤独星的身边，围着孤独星转了一圈，就迅速的进入到孤独星的体内。

在石头进入到体内的时候，孤独星身上的另外三颗虚无之石也进入到了孤独星的体内，散发出白、黑、金的光芒，与刚刚进入到孤独星体内的虚无之石（火）而相互辉映。

“你就是孤独星吗？”正当孤独星还在发愣的时候，一道显得有些幼稚的声音出现在孤独星的脑海里。

“你是虚无之石（火）吧？”孤独星并没有害怕，因为他早就已经猜到了结果，这一定是刚才进来的那块石头在说话，不然也不可能会这样。

“是的，”那道幼稚的声音再次的传来。

“这是怎么一回事呢？你怎么会突然把我引来呢？”孤独星心里还是有些好奇，为什么虚无之石（火）会把自己引来，按理虚无之石（火）有了自己的智力，自然不愿意被收服，自己一个人多么的自由，就连法宝有了智力后都会这样，更何况虚无之石可是寰界的东西呢？

“现在这些先不说吧！等我帮你把水哥和木弟召唤来在跟你解释，”虚无之石（火）那幼稚的声音再次的传来。

只见在说完的时候，就见虚无之石（火）爆发出一阵猛烈的红光，比刚才没有进入到孤独星体内的时候还要猛烈，而其余的三块在见到红光的时候，也马上爆发出了白、黑、金的光芒，跟红光所交映起来，而孤独星的体内也被这四种光芒而照映。

就在这时候，只见修真界的一处，突然爆发出一阵碧蓝色的光芒，而在碧蓝色的光芒出现的时候，一块碧蓝色的石头从光芒里飞出，并迅速的消失。

而在妖界，一处森林里，一阵青光爆发，随后，森林里的树木开始迅速的成长起来，再次的消散。

然后突然一道光芒闪过，青光消失了。

而那碧蓝色的光芒和青光同时出现在孤独星的面前，然后迅速的进入到了孤独星的身体里。

孤独星看着自己体内的六颗石头，他已经明白了，原来，自己本来就是这虚无之石的主人，只不过因为什么原因转世了，而虚无之石也跟着自己的原因而来到了这宇界，而孤独星本来就是寰界的人。

到底是什么人？虚无之石（火）并没有说出来，因为他说，这一切都需要孤独星自己去寻找，现在告诉他反而没有一点的好处。

而虚无之石本来就有智力，只不过是因为（火）提前的恢复了智力，而其余的六颗还在沉睡当中，所以，（火）在感觉到孤独星的时候，就有了这样的事情。

而（火）没有没有办法去召唤虚无之石（土），那是因为（土）「以后就不在说是虚无之石了，直接的就说（暗）（光）（金）只要大家能够明白就行了，打起字来真烦啊。」所在的地方就是人间界的地球，因为，那里就是宇界一切原力的地方，就算是以前的孤独星来了，也没有办法去召唤（土）出来，只有开孤独星自己去地球寻找。

不过（火）也说了，只要孤独星能够去了地球，那么他就有办法找到（土）的存在，不过前提是需要（土）已经恢复了智力。

说完这些，（火）就不在理孤独星了，因为他要去帮助（光）（暗）（金）（木）（水）她们去恢复智力。

孤独星知道了这些后，不由得摇了摇头，对于自己的身份更加的好奇了，不明白自己到底是谁？以前脑子里出现的画面，他也没有看清楚，如果看清楚了的话，说不定就能够知道自己的身份呢？

“老公，刚才这是怎么一回事？怎么我们感觉到修真界和妖界好像震动了一下，进入到你身体的蓝光和青光又是怎么回事？”原来，她们在（火）爆发出光芒的时候，就突然感觉到修真界和妖界的不一样，可是她们却不知道这到底是怎么回事？

要知道，红光虽然爆发，随后白、黑、金都跟着爆发，可是那也只是在孤独星的体内，并没有显露出来而已。

“没事，那只不过是虚无之石而已，”孤独星淡淡的说道，可是心里却充满了喜悦，他没有想到，事情竟然这么简单，这么快就得到了六块虚无之石，而且还知道了自己不知道因为什么原因转世，而且自己本来就是寰界的人。

“那你现在不是得到了六块虚无之石了？”凤羽有些激动的问道。

“没错，等下就回地球，去找最后一块虚无之石，”孤独星看见凤羽的情绪有些疑惑，有这么激动吗？

“老公，你该给我们说说这到底是怎么一回事了吧！”莫文倩笑着说道。

第372章 ：神雕侠侣？（1）

“呵呵，走吧！我一边走一边跟你们说，”孤独星现在不管凤羽怎么样？直接的带路朝着逍遥门的那个山谷而去。

一路上，孤独星把一些事情一一的告诉了众女，除了自己那转世重生的事情没有说外，因为，就连他自己都不知道自己到底是谁？到底是因为什么原因而需要转世重生？那他说出来又有什么意思呢？

“哎，你什么时候才能恢复记忆呢？生死飘渺行，相聚难相依，看来当年的预言还是没有错啊，”凤羽在听完孤独星的话后，不禁在心里想到，也许只有她自己才知道是什么事情吧！

最后众女又缠着胥冰瑶，问她那是什么招式，竟然那么的厉害，最后胥冰瑶也把自己的零点裂击一一的告诉了众女，才算完。

回到了山谷内，孤独星就发现诗岚的表情非常的难看，马上就明白这到底是怎么一回事了，就马上找到诗岚说道：“怎么了？想玉女门的人了？”

“我想去仙界的玉女门看看，因为我上次见到了玉女门的门主，而且还是我们的开派祖师，”诗岚看着孤独星，愣了一下，慢慢的说道。

也许是她想好了吧！也许是这件事情应该让孤独星知道，也许是她也知道孤独星已经猜到了她心里所想吧！

“想回去就回去吧！我对那玉女门的门主也非常的好奇，”孤独星笑着说道，其实他从黯然仙帝和他妻子的对话中，隐隐的想到了点什么，他也想知道，自己想的是不是真的呢？而且那紫云仙帝也有点像其中的一个人。

“可是我怕你不理我了，”诗岚可怜兮兮的看着孤独星，害怕孤独星生气一样。

“呵呵，怎么可能呢？明天，我就陪你一起去玉女门吧！”孤独星爱恋的摸了摸诗岚的头，对于诗岚，孤独星有一种出乎本能的爱护，可能是因为诗岚对自己的深情，可能是因为诗岚对自己的爱恋，也可能是诗岚那乖巧的容貌，也可能是因为诗岚那柔顺的性格。

“真的吗？”诗岚听见孤独星的话，一阵喜悦，高兴的问道。

“当然是真的了，我怎么会骗你呢？我还要感谢她们给了我这么一个漂亮的老婆呢？”孤独星看着诗岚，有一种冲动，可是他知道，现在不是时候。

“嗯，”诗岚害羞的看着孤独星应了一声。

一夜过去，这不知道是孤独星经过了多少平静之夜，也许，世间之事就是这么简单，一夜过去，新的一天到来，可是真的能这样吗？

“老公，我们现在去那？”诗岚看着孤独星问道，脸上的害羞，是个人都看得出来。

“等下，我就和你一起去蓝旋星，”孤独星知道诗岚是在担心什么，马上说道，既然孤独星决定要让逍遥门在仙界有一席之地，那么自然以现在逍遥门的实力肯定是不行的，总不可能每次出去办事情都让冬瓜他们亲自出手吧！「蓝旋星，玉女门的驻地，就在黯然仙帝的管辖之内，自然的，玉女门门主肯定是和黯然仙帝在一起，因为他们是夫妻，所以，黯然仙帝也才选择蓝旋星为总舵。」

所以孤独星昨天就已经提前的准备了一点提升修为的东西，现在在离开之前自然是要准备着给冬瓜他们使用了，孤独星这次的打算就是去了蓝旋星后，就带着众女在仙界游玩一下，就回到地球，去寻找那最后的一颗虚无之石（土）。

而仙界自然就留给冬瓜他们来打拼了，等自己把所有的事情办完之后，要去寰界的时候，孤独星才会回来找冬瓜他们，他是不会把自己的兄弟留在宇界的，既然自己要回到寰界去寻找自己的身份，那么就一定也要把自己的兄弟都带去。

“三弟，这是一些丹药，是用来提升法力的，只能是大罗金仙的人使用，吃一颗能够达到九天玄仙或者仙君期，这就要看每个人的资质了，”孤独星拿出一个戒指说道，这个戒指就是孤独星自己炼制的乾坤戒。

“嗯，知道了，大哥，”冬瓜他们都知道，现在孤独星又要离开了，不免的心情有点低落，以前在地球的时候，还经常的和自己的大哥在一起，可是自从到了修真界，他们几兄弟在一起的时间就越来越少，这让他们非常的怀念在地球时候的时光，可是他们却也知道，现在不是时候，仙界的事情还需要他们的主持。

“在广场上，还有一个阵法，让逍遥门的人进去，能够迅速的提升境界，那里面的时间跟外面是100：1，所以是足够你们使用的了，”孤独星再次的说道，昨天，他就在广场布置了一个幻阵，不过是那种低级的幻阵，是专门用来迅速提升人的境界修为，但是这种办法也有一个坏处，那就是谁没有通过，就会在心里留下阴影，所以，孤独星才会提醒冬瓜他们。

“知道了，大哥，”南宫问天点点头说道。

“记住，没有进去的人，不能给他丹药吃，不然，他法力增长了，境界没有增长，也没有用处，反而是容易走火入魔，”孤独星最后再次的提醒道，他可不愿意自己所建立的逍遥门就这样消失了，虽然自己没有管理，可能逍遥门的人都不认识自己，可是这毕竟是自己建立的，心里也有一定的感情。

就算是没有，那为了冬瓜他们，孤独星也应该这样做。

“知道了，大哥，我们还有机会见面吗？”最小的皇谱仁和问道，他害怕，害怕自己再也没有机会见到自己的大哥了，要知道，大哥对自己恩同再造，没有大哥，就没有自己今天的一切。

“放心吧！我会回来的，等我把事情办完的时候，就是我回来的时候，”孤独星也有些一丝的伤感，这毕竟都是自己的兄弟，而且也没有多少的时间在一起。

“嗯，”三人都重重的点了点头。

“好了，我们就离开了，这件事情就这样吧！等我回来，”孤独星说完，已经带着众女离开了。

“你说，我们还能在见到大哥吗？”皇谱仁和在孤独星离开后，喃喃道。

“四弟，放心吧！大哥一定会回来找我们的，我们要相信大哥，现在最主要的就是应该把仙界的逍遥门的事情做好，知道吗？”南宫问天虽然伤感，自己也没有和自己的妹妹相聚多久，但是他相信孤独星，就如同当年一样。

“嗯，知道了，二哥，”冬瓜和皇谱仁和同时坚定的点了点头。

蓝旋星，黯然仙帝管辖范围，同时也是玉女门的驻地，但是这里的管理却是三大仙帝的地盘最好的一个，任何的外来仙人都不会在蓝旋星发生战斗，就算是遇到这样的事情，他们也会自主的到蓝旋星之外的地方去，这就已经说明了黯然仙帝的管理独到之处。

这天，蓝旋星突然多了一群不速之人，只见这群人，男的俊，女的美，但是却只有一个男子，其余的全是女子，这一奇特的组合，自然就是孤独星他们了。

既然已经决定了要陪诗岚来这里看看，那么孤独星必定是不会食言的，更何况，他心中的疑惑还没有解开呢？他也不愿意离开，虽然他也想早日去地球找到最后一颗虚无之石，早日的救回东方明月，同时也有可能知道自己的身份，更加能够复活盘古，可是他还是决定陪诗岚来这里。

“老公，你说我们回去后，地球会有什么样的变化呢？”陈子涵歪着脑袋对着孤独星问道。

“是啊，是啊，老哥，你说我们回去，还能够见到父亲和爷爷他们吗？”孤独月也开口问道，可能是心里已经想起了什么吧！

“一定会的，难道你忘记了他们也是修真者了吗？活这么久是很正常的事情，”孤独星看着自己的这个妹妹，充满了温热。

“嗯，”孤独月也坚定的点了点头。

“老公，我们就快到了，听说前面就是玉女门的总舵，”诗岚突然转过头对孤独星说道。

“哦，那我们就去吧！”孤独星说道。

“老公，你说我们要去玉女门？为什么啊？”陈子涵马上就问道，因为孤独星从来没有跟她们说过这次到蓝旋星来做什么，只是说带她们好好的玩玩。

“是啊，我去证实一件事情，到时候可能会非常的有趣哦，顺便陪诗岚来看看，她毕竟是玉女门的人，”孤独星还是那么淡淡的语气，笑着说道。

“哦，什么事情？能够引起你的好奇呢？”胥冰婷开口问道，众女也是一副想知道的模样，想知道这到底是什么样的事情，竟然能够引起孤独星的好奇。

“等到了你们就知道了，现在还是先不说了，”孤独星卖了一个关子，其实他也不知道自己的想的对不对，万一错的话，那他不就丢脸了吗？

“哼，”众女对孤独星不愿意说，非常的不满。

“呵呵，走吧！”胥冰瑶到没有什么，现在她跟孤独星一样，好像对什么事情都不在乎，但是心里却又在乎得很，表面上却不会表现出来。

“这里就是了，我们是现在进去，还是？”又走了一段路，诗岚指着一座仙境说道，这里，就是黯然仙帝的古墓仙境。

仙界的人，刚开始都在好奇，黯然仙帝为什么要把自己的仙境叫这样一个名字呢？古墓，很明显就是死人的地方。

但是谁也不敢说出来，黯然仙帝可是仙界的三大仙帝之一，谁敢去得罪呢？

第373章 ：神雕侠侣？（2）

“现在进去吧！”孤独星淡淡的说道。

“好的，”只见诗岚应了一声，从自己的乾坤戒里拿出一样东西，一个烟花筒，顿时让期待的众女差点都扑到在地，本来她们见诗岚一副认真的样子，就以为诗岚要拿出什么重要的东西，可是却怎么也没有想到，竟然是一个烟花筒。

“爹，你怎么这么快就回来了？”在浮云仙帝回去后，紫焰马上就开口问道，他可是准备好了，现在随时可以去找孤独星他们了，可是在这个时候，浮云仙帝却回来了，这不得不让紫焰一阵担心。

“哼，你这个不孝子，尽给我得罪了什么人，”浮云仙帝看到那些女人的修为，就害怕，那根本就不是自己能够对抗的，还有那三个男子的修为，其中一个自己根本就看不透，还有两个，自己也只是隐隐的感觉到，在仙帝后期而已。

但是就是这些实力就已经不是自己能够对付的了，更何况，从他们的对话中，还知道了，上面还有什么大哥，这么多的高手全部得罪了，那自己在仙界根本就不可能在生存下去，就连自己的性命能不能保住都是一个问题了。

“爹，你怎么了？”紫焰也隐隐的猜到自己的这个父亲知道点什么了，但是他却不确定到底知道了什么？马上开口问道。

“算了，我也不想在理你了，你自己看着办吧！”浮云仙帝一阵气恼，直接的甩手进去了，不在理自己这个不争气的儿子。

“来人，”紫焰在自己父亲进去后，马上叫道。

“少主，什么事情？”只见原来的那个跟班走了进来，恭敬的对着紫焰说道，其实在他的心里非常的看不惯这个少主，修为只有金仙期，还是一副花花公子的模样，但是就是这样，他也没有办法，谁叫人家有个好父亲呢？

“怎么样？查到那些人在那里了吗？”紫焰问道。

“少主，有人传来消息，你要查的那些人现在正在蓝旋星上，”这个跟班马上就说道，他也希望自己的无用少主在玩完那些女人之后，能够给自己留一个，毕竟那些女人太迷人了，就连他也不禁有些向往。

“蓝旋星？那个玉女门的星球？”紫焰皱了邹眉头，对于这个玉女门，他早就知道了，特别是那玉女门的门主，那个美貌，他早就垂涎了很久了，可是却知道，这是不可能的事情，毕竟那可是跟自己父亲一样地位的女人。

“是的，少主，”

“那你还不快给我带人过去，我一定要报仇，”紫焰生气的叫道。

“可是少主，你应该知道蓝旋星的规矩，”那跟班吞吞吐吐的说道，这也是为什么他们在第一时间得到这个消息后，并没有来给紫焰报告的原因。

“那什么破规矩，对我不管用，还不快给我去，”紫焰愣了一下，想起了什么，马上冷声说道，在他的眼里，就算自己是在蓝旋星上开战了，那又怎样，自己的父亲是三大仙帝之一，还能有那个敢对自己动手吗？

“可是其中一个女子好像是玉女门的，”那跟班在次的说道，玉女门，可不是他们现在敢得罪的。

“什么玉女门，我叫你去就去，”紫焰已经失去冷静了，平时从来没有人敢拒绝自己，今天这个跟班竟然三番两次的不按自己所说的去办，要不是看在这个跟班跟了自己这么多年，早就已经将这个跟班跟杀了。

“是，是，少主，我马上就去，”这跟班也知道现在自己的少主正在发火的边缘了，要是不按照他所说的去做，那么今天就是自己的死期了。

说完，就马上跑了出去，其实也没有什么好安排的，因为，早就安排好了，现在只需要带人过去而已。

只见一道烟花在蓝旋星的空中爆发，甚是美丽。

烟花散后，给人一种虚幻的美丽，只是马上就这座仙境里走出一群人，美丽女人，虽然比起孤独星的众女，还稍有不足，可是比起别的女人，那已经是非常的美丽了，这些人竟然出现在一处，就让路边的人一阵感慨，激动，这是他们从来没有见过的美景。「请大家支持正版，逐浪文学网。」

“你是？”来人其中一个像是领头的对着眼前的人问道。

“我是玉女门第二十八代弟子诗岚，现在想见门主，”诗岚马上站出来说道。

“你就是诗岚？”刚才说话的人吃惊的问道，要知道，现在诗岚这个名字在玉女门也算是一种传说了，诗岚的为情所困，修为又突然增长到一个连门主也不能企及的高度，这一切都是一个传说。

在那玉女门门主从天狼星回来后，就马上把诗岚的事情通知下去了。

“是的，我现在想见下门主，”诗岚还是笑着说道。

“好，好，马上跟我来，我带你去见门主，”那人高兴的说道。

说完，人已经在前面带路了。

“你们是？”看着孤独星他们跟在诗岚的后面，想要一起进去，就马上紧张的问道，这里可不是一般人能够进去的，必须要得到黯然仙帝的同意，不然，就算是你三大仙帝之一，也不能够进去。

“他们是跟我一路的人，我们一起进去，”诗岚马上就范县了后面发生的事情，回头说道。

“可是？”那人犹豫了，这里毕竟不是玉女门的地方，而是黯然仙帝的，虽然说，玉女门门主是黯然仙帝的妻子，但是也不能由她们来做主。

“没什么可是，放心吧！”诗岚再次的说道，心里也有些不满意了。

“我还是进去通报一声吧！”那人也发现了诗岚的不满意，但是没有办法，必须这样做。

“你…，”诗岚说不出话来。

“诗岚，我们走吧！我早就叫你不要回来了，”陈子涵马上说道，对于这样的人，她心里就有火。

“算了，等她们进去通报吧！这里毕竟是人家的地方，”孤独星还是那么一副淡淡的语气，一副满不在乎的样子。

“好吧！”对于孤独星的话，众女从来不会违背。

“谢谢，”那领头的人对孤独星道了一声，就马上进去了。

没过多久，就见从里面走出一群人，领头的正是那黯然仙帝，紫云仙帝和玉女门门主三人。

“诗岚，你怎么回来了？”那玉女门门主龙儿见到诗岚的时候，有些意外，毕竟，当初在天狼星她身边的女人不是不让她认回来吗？

“师祖，我是玉女门的弟子，自然要回来了，”诗岚说道，眼睛却看向了孤独星，她也害怕孤独星，可是在看到孤独星并没有什么变化的时候，心里就放心了。

“龙儿，我们还是先进去吧！在这里也不好说，”黯然仙帝温柔的对着自己的妻子说道，看得旁边的紫云仙帝一阵羡慕，不知道自己什么时候才能够受到这样的待遇。但是她却没有一点的嫉妒。

“对，对，请进来吧！”那龙儿说道。

随后，孤独星跟着她们进了这古墓仙境，名叫古墓仙境，可是里面却异常的美丽，山明水秀，就跟进了一个世外桃源一样，让陈子涵众女不由得一阵羡慕，如果自己也能够和孤独星生活在这样的地方，那是多么幸福的一件事情，可是事实却没有办法，因为孤独星有自己的使命，想要住在这样的地方，也不知道要等到什么时候了。

“杨过？小龙女？”进去后，等众人都坐定了，孤独星看也没看黯然仙帝和龙儿，而是自言自语道。

不过，就是这自言自语，却让黯然仙帝和那紫云仙帝和龙儿吃惊的跳了起来，因为，这对于他们来说，太熟悉了，熟悉得他们都忘不了。

的确，黯然仙帝就是杨过，玉女门门主龙儿就是小龙女，而紫云仙帝却是程英，本来程英已经死了，可是转世后，却意外的修炼，直到修炼到仙帝的时候，才恢复了前世的记忆，并且，她和杨过还有三世的情愿，要不是当初小龙女的出现，程英和杨过就已经在一起了。

而杨过和小龙女呢？他们在退出江湖后，就回到了古墓，努力修炼，过着与世无争的日子，可能是心境的问题，他们两人却意外的以武入道，成为了修真者，随后进入到修真界，在修真界建立了玉女门，经过慢慢的发展，他们又是以武入道，修为比同一境界的修真者都要高点，所以玉女门成为了修真界五大门派之一。

随后飞升仙界，慢慢的，也不知道过了多少年，杨过的修为也到了仙帝期，而那时候仙帝期修为的人也到处都是，可是后来一场灾难，导致仙界的仙帝期高手全都死光了，可是，杨过却非常的幸运的存活了下来，而小龙女却因为没有到仙帝境界，才没有事情，那一场灾难也只针对了仙帝期的高手。

就这样，杨过就成为了仙界唯一的仙帝，随后，浮云仙帝经过修炼到仙帝，再到后来，紫云，也就是程英修炼到仙帝境界的时候，就成为了现在的三大仙帝，随后，他们也发现了一件事情，那就是仙界在那场灾难中并不是只有杨过存活下来，还有一些仙帝，只不过全部隐藏起修炼了。

而在杨过成为仙帝的时候，就已经号称黯然仙帝了，是因为自己为了小龙女而自创的黯然掌而得名的，这么多年了，现在突然听到这熟悉的名字，自然会是这么一副表情了。

孤独星看着黯然仙帝几人那吃惊的表情，就知道自己的想法并没有错，虽然说，不知道他们是怎么来到仙界的，还成为仙界的领导人之一，但是孤独星没修炼之前，就对杨过和小龙女有一种特殊的感情，这也是孤独星为什么会同意陪诗岚来的原因。

第374章 ：界中界（1）

大家圣诞快乐！

“你说什么？”黯然仙帝吃惊的问道，他怎么也没有想到，事隔这么多年，竟然还有人能够说出这两个名字，要知道，这里不是人间界，如果是人间界还好说一点，毕竟人间界可能会留有他们的传说，但是这里是仙界，从来没有用过这两个名字，仙界的人只知道黯然仙帝和玉女门门主龙儿而已。

“没什么，杨过，我还真好奇，你到底是怎么成为了这仙界的至尊的呢？”孤独星玩味的看着杨过和小龙女。

在听见孤独星的话，陈子涵等一众从地球上来的人，都吃了一惊，要知道，她们在地球的时候，可没有少看金庸写的神雕侠侣，只是她们怎么也没有想到，这竟然是真实的存在，要知道，一直以来，她们都以为，神雕侠侣也不过是金庸杜撰出来的而已。

其实她们又怎么会知道，其实每个写书的人，都是经过睡梦中的灵感，才会写出小说，而金庸也一定是在梦里知道了杨过和小龙女的事情，才会写出这么一部小说。

“你们是杨过和小龙女？”胥冰莲这小魔女马上就跑到黯然仙帝和龙儿的身边，一会看看这个，一会看看那个，突然站在中间，开口问道。

“嗯，”点了点头，承认，反正这也没有必要隐瞒。

“小龙女姐姐，给我签个名吧！我最喜欢你们了，”胥冰莲突然窜到小龙女的身边，对着小龙女无害的说道。

“签名？什么签名？”小龙女难得一笑，有些疑惑的问道。

听见小龙女的话，陈子涵众女都笑了起来，胥冰莲非常生气的插着腰大叫道：“哼，你们不准笑，不准笑，在笑以后就不理你们了。”说完，还真的做出一副以后都不理你们的样子。

只有站在旁边的雅典娜三位女神和诗岚好奇的看着他们，不知道他们为什么在听到杨过和小龙女竟然会有这样的表现，只有凤羽含笑的站在那里，好像对什么事情都清楚一样，一双凤眼看着孤独星。

只是心里却在想到：唉，不知道你什么时候才能算是真正的回来，亿万修炼路，浮华人生梦，生死飘渺行，相聚难相依，依然记得你离开的时候所说的话，看来，我们还真的是相聚了，却难相依。

虽然当时我不明白你说这四句话是什么意思，但是我现在有点明白了，也许，你真的是为了寰界的和平，也许，你也是为了自己，可是，不管你是为了什么，你也该回来了，不然，局势就不是我能够控制的了。

“不好意思，我忘了，”所有人都没有注意到凤羽的表情，胥冰莲尴尬的说道，她还真的没有想到，在杨过那个年代，怎么可能会有签名这么热的词汇呢？自然是不明白这到底是什么意思了，也难怪陈子涵她们会大笑起来。

“没关系，小妹妹，”看来小龙女还是非常喜欢胥冰莲这么一个小妹妹，不然也不会笑得这么多了。

“妹妹，回来，”胥冰婷看着孤独星皱了皱眉头，就马上对着胥冰莲叫道，害怕孤独星生气一样。

“哦，”胥冰莲应了一声，本来是想反对的，可是看到胥冰婷那认真的表情，就马上知道自己的这个二姐已经真的生气了，不然不可能露出这么一副认真的表情，要知道，两个姐姐平时对自己的爱护，就马上就走到了胥冰婷的身边。

“婷儿，你也不要骂莲儿，这又不是什么大事情，”孤独星笑着说道。

孤独星也明白胥冰婷为什么会这么做，其实他皱眉头可不是因为胥冰莲的事情，而是因为他感觉到一丝不一样，仙界的不一样，而且，竟然还有一丝不一样的元气出现，跟仙气不一样，有点像魔气，但是又不是，所以孤独星才皱了皱眉头。

“好了，你还没告诉我，你们到底是怎么回事？怎么会来到仙界，还成为了仙界的至尊呢？”孤独星看着黯然仙帝和小龙女问道。

他有一种感觉，这次感觉到仙界的不一样，好像就能从杨过这里知道一样，而那有点像魔气的气体，他感觉到，这跟自己有很大的关系。

“哎，事情是这样的，”杨过开始慢慢的讲诉了起来，把自己所发生的一切都说了出来，怎样，来到修真界，怎样建立玉女门，在后来来到仙界所发生的事情，都一一的告诉的孤独星。

“照你这么说，在仙界之上还有一界？”孤独星的眉头皱的更加的厉害了。

“没错，当初根本就不是什么灾难，而是很多的仙帝都被送去了那一界，而我们留下来的仙帝却把那一界叫做神界，”杨过解释着说道。

“那被送去的需要什么条件？”孤独星有些明白了，这一界为什么要出现了。

“每个仙帝都达到了仙帝后期万年以上，当时在仙界这样修为的仙帝到处都是，所以最后大部分的仙帝都被送走了，”杨过看着孤独星的表情，以为他知道了什么，就马上解释道，他对于这个秘密也非常的想知道，可是这么多年过去了，他的修为也在三千年前突破到仙帝后期，但是却没有到神界去，这件事情是他非常想知道的。

“万年，说长不长，说短不短？”孤独星心里想到，但是却足够一个资质好的修炼者突破到准圣了。

难道神界就是为了准圣而建立出来的？孤独星心中的想法越来越接近了。

“看来，还是需要我亲自去一趟了，才能知道这到底是怎么回事，”孤独星淡淡的说道。

“什么？你要自己去？要知道那里就算是传说中的圣人也没有办法进去，”杨过吃惊了，因为，他记得在千年前，突然有一个自称是原始的想要进去，可是却没有办法，还被那守护的结界给震伤了，到后来，杨过才知道，那原始竟然就是传说中的圣人。

“圣人？哼，”孤独星说到圣人，不屑的冷哼一声。

“瑶姐，你现在就去那里看一下，反正你已经能够借用仙界的本源力量了，自然会知道仙界的不一样，”孤独星看着胥冰瑶说道，他相信胥冰瑶一定能够知道，而这次，说不定能够领悟出零点裂击的第七式也说不一定。

“好的，小星，”只一眨眼，胥冰瑶消失在众人的眼前。

众女到没有什么吃惊，因为她们已经知道了，胥冰瑶的修为不是她们能够比拟的，因为胥冰瑶已经能够借用本源力量，而她们却没有办法。

只有杨过吃惊的看着胥冰瑶消失的身影，怎么也没有想到，眼前的女子竟然这么厉害。

本源力量？他曾今听说过，每界都有本源力量，可是据说，就算是圣人也没有办法借用本源力量，因为，能够借用本源力量的，就代表着在这一界里无敌，而且修为也是超脱了天道的存在。

这也是杨过为什么会吃惊的样子。

“你好像知道点什么？”孤独星看着杨过的样子，更加的皱眉头了，就连圣人都不知道的事情，他竟然知道？

“等等我，我去拿点东西给你，”现在杨过也明白，眼前的人根本就不是自己能够对付的，也就不在打算着隐瞒什么了。

不一会儿，只见杨过走了出来，手里拿着一样东西，皮，龙皮，孤独星一眼就认出来了，的确，这不是简单的龙皮，是洪荒中祖龙的龙皮，这就更加的让孤独星好奇了，什么东西竟然能够拿祖龙的龙皮来记录东西。

“你看看这个就知道了，”杨过把手里的东西交给了孤独星。

孤独星打开一看，吃惊了，这里面全部讲诉的是一些东西，就算是法则在里面也有，只不过，不能使用，就像是宇界的百事通一样，什么东西都记录在里面，也难怪杨过能够知道本源力量的存在。

“你怎么得到的这个东西？”孤独星看着杨过问道，因为他发现了里面有很多的上古秘法，就连血契这么恐怖的秘法都有，这不得不让孤独星担心，如果杨过拿这些秘法去害人的话，那就算是圣人来了也没有办法，而且天道也管不到。

因为里面有很多的东西都是用来对付天道和大道的，现在孤独星在看到了这个东西，就算是在圣尊修为的时候，只要有了这些秘法，对付大道都不是问题，可是他现在却没有办法对大道动手，因为他不知道大道所说的是不是真的，只有等复活盘古后才知道这一切到底是怎么回事。

“在修真界的时候，在一处地下密室得到的，”于是杨过就把当时得到这个东西的经过说给了孤独星。

当时杨过正在修炼，期待着早日成仙，毕竟，仙对于修真者来说，都是一种追求，修真者最大的愿望就是成仙，那时候的杨过也不例外。

就在修炼的时候，突然一道人影落在了他的身边，已经断气了，这让杨过非常的害怕，那时候的他不过是一个渡劫期的修真者而已。

可是在确定了这个人已经断气后，就准备把这个人给拉出去埋了，就在拖动身体的时候，这龙皮就露了出来，杨过自然知道不简单，就留了下来。

“原来是这么一回事，”孤独星看着杨过那清澈的眼睛，就知道杨过没有说谎。

“这东西给我行吗？”孤独星可是看到了这个东西的重要，自己正好对上古秘法知道的不是很清楚，这东西就像是一个全科书一样，记录了一切，正是自己所需要的东西。

“好吧！反正我也拿到没用，”杨过有什么办法，就算是自己不给，还能从那人的手里拿回来吗？根本就是不可能的事情，还不如直接同意的好。

第375章 ：界中界（2）

“好，婷儿你给他们三个人每人一丝鸿蒙紫金，算是我补偿他们的，”孤独星对着胥冰婷说道。他知道杨过的心里在想什么，虽然他不会用这种办法来得到，可是既然杨过要这么想，还把这东西给自己，自己也就不说出来了。「作者：靠，这小子真阴险，孤独星：老子喜欢，有种来啃了老子。作者：MD，老子擦你菊花。孤独星：等你，看那个擦那个。作者：…」

“好，”胥冰婷应道，然后就从自己的身体内分出三条鸿蒙紫金，然后直接的给了杨过三人，对于这鸿蒙紫金，对胥冰婷也没有什么用处，要知道，这鸿蒙紫金当初，胥冰婷就得到了孤独星一半，那有多少，胥冰婷是最清楚了。

听见孤独星的话，杨过可高兴了，从那龙皮上，他已经知道了，这鸿蒙紫金到底是什么？那可是这宇宙中最强大的力量之一，自己能够得到，那么在短时间内突破圣人根本就不是问题，这样自己和小龙女就能够虚空不灭，圣人不死。

“谢谢，”杨过还是腼腆的道了一声谢，那龙皮对于他来说，没有什么大用，而且自己早就知道了，可是这鸿蒙紫金就不一样了，对自己的用处可不是一点半点的。

“没什么，我想你知道应该怎么快速利用鸿蒙紫金突破圣人的修为吧！”孤独星说道，因为他从这龙皮里知道了利用鸿蒙紫金的办法，那么现在冬瓜他们就有办法马上突破到圣人的修为，至于以后能不能突破就要看他们自己的机遇了。

“嗯，可能在有三年，我就能够达到混沌太极圣人了吧！”杨过高兴的说道，他没有想到，自己竟然也会有这么一天。

刚开始的时候，小龙女和程英（这里就直接的写杨过他们的原名吧！）听到杨过的话，不知道他为什么这么高兴，虽然杨过得到了这龙皮，但是他也知道，这关系着什么，一直没有告诉小龙女她们。

而在听到杨过说什么圣人的时候，她们就有些喜悦了，高兴的问道：“你们说的是上古传说中的圣人？”对于别的传说，她们可能不知道，但是圣人的传说，她们还是知道，只要是一个修炼者，就一定会知道圣人的存在，那可是在上古封神之战中出现过，而西游的时候，虽然没有出现了，但是也有一些的提示。

“嗯，龙儿，我们马上就要成为圣人了，”杨过高兴的对着小龙女说道，完全的忽视了站在旁边的程英。

“英妹妹，你以后就跟我们在一起吧！”小龙女看着程英那一副无奈的表情，对着她笑着说道。

其实小龙女在修真过后，又怎么会不知道程英和杨过的事情呢？要不是自己的出现，可能人家早就幸福的生活在一起了，三世情缘，那可是天道注定的事情，所以后来才有了那悲剧的产生。

而经过了这么多年的相处，小龙女早就看开了，也同意了程英跟杨过的事情，可是杨过却一直没有表现，而程英呢？也一直没有说，就这样给耽搁了下来，直到今天，小龙女看见这么机会，也就说了出来。

“真的？龙姐姐，”程英一直不说，就是怕小龙女那关过不了，从来没有想到就这么轻松就能够解决，马上高兴的说道。

程英在知道自己和杨过的三世情缘后，就非常的高兴，从神雕的时候，她就已经喜欢上杨过了，可是那时候却无奈的成为了杨过的结拜妹妹，在转世后，成为修真者，直到到了仙帝的修为，解开前世记忆封印，才知道了一切，可是却因为杨过对小龙女的深情，一直没有说出来。

“嗯，当然是真的，其实这件事情还是我的不对呢？要知道你和过儿本来就应该是一对的，”小龙女的表情有些黯淡。

“别，龙姐姐，这不能怪你，谁也想不到会发生这样的事情，”程英现在可高兴了，可不管以前的事情，马上说道。

现在要说最高兴的莫过于杨过了，虽然说，杨过一直没有去接受程英，而且还认了她做妹妹，但是在后来知道自己和程英是三世情缘的时候，心中就有了一种莫名的感觉，这种感觉说不清，道不明。

他心中对程英也早就没了那种兄妹之情，只是害怕小龙女不同意，才一直没有说出来，而现在小龙女亲自同意了这件事情，他能不高兴吗？

要知道，程英也是一个大美女，杨过怎么可能会不像得到程英呢？更何况程英对他又是一片深情呢？「哎，地瓜其实对于神雕里的程英是非常同情的，所以才会在自己的小说里写出这样的一个故事，可能是地瓜自己的心里也希望程英能够跟杨过在一起吧！程英，是地瓜在神雕里最喜欢的一个人物。」

“真的吗？龙儿，”杨过不敢相信的对着小龙女问道，有时候幸福来得太快了，就感觉是一种错觉一样，害怕失去。

“算了，便宜你了，”小龙女笑了笑说道。

“谢谢你，龙儿，”杨过把小龙女抱在怀里说道。随后又把程英抱在了怀里，这才是真正的左拥右抱。

刚开始，程英还有不好意思，第一次被杨过抱还在这样的情况下，要知道，孤独星他们一直都是笑着看着他们，对于程英的境遇，孤独星还是非常的同情，能够跟杨过在一起，也算是一种造化吧！

良久，“不好了，瑶姐有事了，”孤独星突然惊叫一声，然后迅速的消失，声音远远的传来：“你们就在这里等我，我去去就回。”

“你们说，老公这是怎么回事，瑶姐姐到底出了什么事？”卢冰担心的说道。

“不知道，你们还不相信他吗？等他回来自然就知道一切了，”凤羽淡淡的说道，这样的事情她早就知道了，也没有什么好担心的。

不过心里却在说道：“看来，他们已经对这里动手了。”

“嗯，我们自然相信老公了，”众女都说道。

孤独星突然感觉到一阵不好，就知道，胥冰瑶一定是出现了什么事情，马上朝着那神界那地方而去，只是一瞬间，孤独星就来到了这里。

只见胥冰瑶被一群人困在里面，不管怎么突围都没有办法，只见那几个人只是把胥冰瑶困在里面，也不返手，就防御着胥冰瑶的攻击。

而胥冰瑶已经使用出了零点裂击的第六式刹那的永恒，也没有办法。

孤独星看着眼前的人，就知道，他们这些人的元气竟然就是自己感觉到跟魔气差不多的那种气体。

“你们是什么人？”孤独星淡淡的问道，他已经看出了这些人的修为，都在混沌圣尊的修为，总共6个人，三个中期的，两个后期的，一的前期的，这也是胥冰瑶为什么会突破不了包围的原因，毕竟胥冰瑶也只有混沌圣尊中期的修为。

“你来了，我们等你很久了，”其中一个混沌圣尊后期的人说道，看来，他就是这群人的领头人了。

“等我做什么？我又不认识你们，”孤独星淡淡的说道，他有一种感觉，这件事情跟自己转世前有什么关系，不过那也要等自己恢复记忆后，才能够知道，这到底是怎么回事。

“杀你，”话音刚落，就朝着孤独星飞奔而来。

“杀我，那就要看你们有没有那个实力了，”孤独星笑了，就凭这些人，还不是自己的对手，要灭了他们，也不过是瞬间的事情，不过，孤独星想知道，这到底是怎么一回事。

并没有回答，只是一瞬间就已经来到了孤独星的身边，手中的武器重重的刺向了孤独星的身体，只见孤独星的身体被6把武器刺中，鲜血奔流。

“我还以为是什么人能够发现这里，没想到是一个这么垃圾的人，”那个领头的看着孤独星那被鲜血染满的身体，不屑的说道。

“小星，”在后面的胥冰瑶痛苦的大叫一声，她本来是想去救孤独星的，可是来不及了，她的速度本来就没有这些人快，不然也不会被困在这里，可是她却忘了孤独星的实力，会是那么容易受到伤害的吗？

“是吗？”就在那领头的人一愣的时候，就听见他们的身后传来一个淡淡的声音。

他们马上一惊，转过头看见两人站在一起，其中一人脸上惊喜的神色显露无疑，另一人站在那里，一张俊脸上充满着淡淡的笑意，不…是不屑的笑。

“你们在我眼里，也不过是一个蝼蚁，快说，这里面到底有什么？”孤独星马上就明白了，这些人只不过是为了保护着神界而已，神界里面到底是什么？他很想知道。

“哼，”六人齐齐冷哼一声，再次的朝着孤独星攻击而来，没有一丝的犹豫，没有一丝的停留，动作都是那么的一致，没有一点多余的动作，显得是那么的完美，其实，孤独星也知道，到了这个修为，最简单的攻击才是最有效的办法。

「请大家支持正版，逐浪文学网。」

“瑶姐，你去一边看着吧！他们你还对付不了，”孤独星淡淡的说道。

“不，小星，让我帮你对付两个吧！”胥冰瑶不愿意离开，虽然自己对付所有人可能不行，可是对付其中两个，也还是很轻松的事情。

“好了，你就在旁边看着，看我根据你的零点裂击创造的招式吧！说不定，你还能领悟出第七式呢？”孤独星一边闪避着六人的攻击，一边跟胥冰瑶说道，一副非常悠闲的样子。

第376章 ：界中界（3）

不说孤独星这边如何的悠闲，而那六人看见孤独星一边跟自己战斗，还一边跟别人聊天说话，根本不把自己等人放在眼里，怎么说，自己也是一代高手，怎么能够忍受得了这种羞辱，就是一阵火气。

只见六人的攻击越来越犀利，越来越快，孤独星也好像是感觉到了什么，嘴角神秘的一笑，速度也越来越快。

只是一转眼，孤独星已经出现在六人的身后，淡淡的一笑：“瑶姐，看清楚了。”

“破击式，”孤独星的声音再次的传来，只见周围的时间停顿，空间凝固，六人的动作都停了下来，眼里满是不敢相信，他们怎么也没有想到，自己对付的人竟然到达了这样恐怖的境界，因为他们已经感觉到了，这攻击里含有了时间和空间法则，这已经说明，眼前的人已经超越了自己。

“破”“破”“破”连续十六个“破”字从孤独星的嘴里冒出，只见停顿的时间开始飞速的转动，空气被转得哧哧作响，空间在孤独星的“破”字一出口，瞬间开始崩溃，破碎，一块又一块无形的压力朝着六人而去。

随后，只见六人对视一眼，然后重重的点了点头，动作一致，开始行动起来，只见六人的动作越来越快，嘴角都已经流出血液，暗黑色的血液，只见那血液迅速的融合在一起，开始变化，转变，慢慢的形成纯黑色的血液，冒出一阵阵黑色的光芒，显得那么的诡异，那么的妖艳。

而就在这纯黑色的血液形成的那一刻，破碎的空间开始恢复，时间开始回复，直到恢复到原先的一切。

而这时的仙界却不安的震动起来，好像就要垮塌一样。

孤独星看着这一切，笑了，彻底的笑了，高手寂寞，他没有想到，还有人能够利用这种办法，把所有的法力聚于一人。

只见那纯黑色的血液迅速消失在领头人的身体，而其余的五人在纯黑色的血液消失后，他们就倒了，彻底的倒了，再也没有起来的机会。

而领头的人就不一样了，只见血液入体，身上闪现黑色光芒，慢慢的融合，血液在身体里带来了强大的力量。

“哎，值得吗？”孤独星不禁开口问道。

“没什么不值得的，只要能够打败你，就值得，”一个声音传来，就像是从九幽之地的声音一样，显得一丝的神秘。

“没想到啊，你们竟然也会知道这个方法，”孤独星淡淡的说道，好像对这满不在乎的样子，其实他的心里却已经震撼了，因为，这个方法就是上古秘法里的血煞，就是把自己所有的法力转移到一个人的身上，让那人的法力瞬间大涨，可是结果就是，转移之人将会魂飞魄散，而接受之人也不好受，在法力耗尽之时，就是他的灭亡之时。

孤独星也是在杨过将那龙皮给他之后，才知道了这个秘法，没想到一出来，就见到了，这样的结果根本就不是他们能够承受的，就算是把自己杀死了，他们也没有办法逃过跟随自己灭亡的结局。

他们这样做，让孤独星非常的不明白，这杨过嘴里的“神界”到底有什么？竟然值得他们这样做，甚至是不惜自己的生命。

“为了魔尊，在所不惜，”那人小声的自语一句。

虽然小声，但是孤独星还是听见了，不由得吃惊，魔尊，那个上古存在的家伙？修为通天彻地的家伙，难道这里面就是魔界？

“好了，去死吧！”只见孤独星还在沉思中，就见那人突然说道，只见从他的手中突然出现一把武器，不错，就是武器，是双刃，纯黑色的双刃，双刃上出一股不输于自己刚刚所得到的斧头一样的气势，孤独星马上明白了，这把武器就是鸿蒙灵宝。

孤独星不禁有些担心了，这里面到底有什么？守门的竟然是六个混沌圣尊修为的人，就连武器都达到了鸿蒙灵宝，那里面不是更恐怖吗？孤独星担心了，的确，他也不知道为什么，自己会担心。

以孤独星的脾性，只要自己逍遥，别的事情管自己什么，只要办到自己该办的事情，复活盘古，找回自己的身份之谜，别的都不管自己什么事了，可是心里就是没来由的一阵担心。

只见那把双刃瞬间出现在孤独星的所站之处，刃影过出，寸草不生，全都变成了光秃秃的一片，而被刃影所劈中的孤独星，一阵闪耀，消失在眼前。

只见孤独星正笑着站在不远处，看着那双刃，突然一阵明悟，因为他感觉到了，那元气竟然跟自己体内那虚无之石（暗）的属性一样，一模一样，这就是所谓的魔气？孤独星不禁在心里想到。

“既然这样，那我也就不在陪你玩了，”只见孤独星的话音刚落，手中一阵红光闪现，正是那把斧头，不知名的斧头。

“第一次使用你，以后你就叫‘破釜’，”孤独星自言自语的对着这把火红色的斧头说道。

一阵鸣动，斧头爆发出一阵耀眼的红光，好像是在为自己有名字而高兴一样，震动不已。

在斧头出来的那一刻，只见那黑衣人手中的双刃一阵震动，随后就是一阵气势爆发，让黑衣人一愣，怎么也没有想到自己的武器竟然也会爆发出这么强大的气势，如果是对着自己，也未免能够抵抗。

可是这把武器跟了自己这么多年，自己竟然还不知道。

只是那气势并不是对着黑衣人，而是对着孤独星手上的“破釜”，感觉到强大的气势朝着自己而来，“破釜”也不甘寂寞，一阵红光，气势也跟着爆发出来，跟那双刃的气势处在空中，争持不下。

现在的两把武器就像是两个小孩子一样，都不肯认输，就这么僵持不下。

“好了，是时候结束了，”孤独星淡淡的说道。

“瑶姐，看清楚了，我的第二式，”孤独星再次的说道，现在，“破釜”和那双刃斗在一起，想要脱离也不是那么容易的，现在的黑衣人也就没有那么大的本事来抵抗自己的攻击，是时候结束了，也好去“神界”看看到底怎么回事？

这件事情也一定是跟自己有关，不然，自己不会有这种担心，没来由的担心，可能，自己会转世重生，就是因为这件事情也说不定，孤独星不禁在心里想到。

“破天式，”孤独星再次的叫道，手中突然出现一股力量，金黄色的力量，迅速的包围着这里，只是却没有办法触动那守护“神界”的阵法一点，就像是没有存在一样。

就在金黄色把所有嗯包围的时候，那黑衣人感觉到一阵可怕，因为，这里面竟然出现了一把剑，自己从来没有见过的剑，对着自己就是一劈，只见自己的身体就这样开始慢慢的消散，化成灰尘。

“这是什么剑？”这就是黑衣人最后的想法。

孤独星看了看那黑衣人消失的地方，金黄色的力量迅速的回到自己的身体，可是他却没有发现，那金黄色的力量的金色越来越少，变得越来越黄。

而那把剑，的确就是孤独星的“混元剑”，孤独星害怕一剑之威，仙界承受不住，才用自己的能量从新形成一界，并且把黑衣人拉进去，免得伤害到仙界。

就在黑衣人消失的时候，那把双刃突然一震，就这样堕落下来，气势全无。

孤独星淡淡一笑，直接的接住，他可是看中了这把双刃，鸿蒙灵宝，可不是那么容易就能够得到的，自然自己遇见了，就拿来送给自己的兄弟吧！不过，前提是他们能够突破到圣人的境界，不然，还使用不了这把武器。

“瑶姐，看清楚了吗？”孤独星转过头看着胥冰瑶问道，可是却发现胥冰瑶竟然进入到一种境界，顿悟的境界，这种境界也是孤独星希望的，只是没有想到，胥冰瑶竟然在这个时候进入了，不得不为胥冰瑶的运气而感叹。

现在这里有什么都不知道，孤独星也只好就在这里等着胥冰瑶的醒来。

因为，顿悟可能是一分钟，也可能是亿万年，就看个人的运气了，孤独星自然不希望胥冰瑶是亿万年，那么到时候会有什么事情还不清楚呢？

三百年，转瞬即过，孤独星也没有想到，三百年过去了，胥冰瑶竟然还没有醒来，可是孤独星却又不敢去打扰胥冰瑶，因为顿悟被打扰，轻则修为全废，重则魂飞魄散。

突然，孤独星感觉到一阵气势传来，铺天盖地的气势，压得自己都有些艰难，不过也没有什么，反而一阵高兴，因为这里三百年来，也只有他和胥冰瑶，这说明胥冰瑶已经醒来了，自然高兴。

仙界都在这股气势之下，上达逍遥天，下达人间界，无一不在感应之内，所有人都在害怕，好奇，到底是什么人能够有这样的气势。

气势也不过停留短短的几秒钟，就已经消失。

“醒来了？”孤独星淡淡的看着眼前已经不带一丝气势的胥冰瑶，身体内感觉到不到一丝的元气，更加感觉不到一丝的修为，就算是走在地球，可能都没有人会感觉得出来，眼前的人修为绝顶。

“嗯，小星，我现在都不知道自己到了一个什么样的境界了，”胥冰瑶好奇的问道，因为，她感觉到，自己的力量很强，但是又像不存在一样，不知道这到底是一个什么样的境界。

“应该是跟我同一个境界吧！”孤独星还是那样，淡淡的语气。

“你体内是什么样的能量？”孤独星好奇的问道，说不定自己能够解开自己体内金黄色的能量是什么也说不定。

第377章 ：界中界（4）

“黄色的能量，”胥冰瑶淡淡的说道，跟孤独星是一模一样的语气，就像是根本没有什么变化一样。

“什么？黄色的能量？”孤独星吃惊了，因为，他在这三百年已经发现，自己体内的金黄色的能量也在朝着黄色慢慢的转化，而且也发现黄色的能量非常的强大，只是现在也没有转化完，还有那么一丝的金色掺杂在内。

现在突然听见胥冰瑶说她体内全部都是黄色的能量，怎么能不吃惊呢？这已经说明，胥冰瑶的修为很有可能已经超越了自己。

“小星，你怎么了？这能量不对吗？”胥冰瑶担心的问道，一是担心孤独星，二是担心自己的身体有什么状况。

“没事，只是你的修为已经超越我了，”孤独星淡淡的说道，没有了那一丝的惊讶，因为他明白，胥冰瑶修为高，对自己也有好处。

“什么？超越你了？”胥冰瑶也吃惊了，一直以来，她都不知道孤独星的修为到底有多高，只是知道，孤独星的修为深不可测，现在，突然一句，自己的修为已经超越了孤独星，这一切都让胥冰瑶感觉到不可思议。

“没错，虽然我现在是在混沌至尊的修为，可是我已经感觉到，这三百年来，我身体内的能量却在变质，转变成你现在体内的黄色能量，这足以说明，你的修为比我高了，我的能量到现在也还没有完全的转变为黄色能量，”孤独星为胥冰瑶解释着说道，对于胥冰瑶，孤独星从来没有怀疑过，就算是胥冰瑶曾今想过要杀自己，那不过也是为了自己的妹妹胥冰婷而已。

“哦，那我们现在应该去做什么？是先回去见姐妹们？还是直接的去‘神界’呢？”胥冰瑶自然知道孤独星的心思，这“神界”是一定会去的，只是说，现在离开了三百年了，是先到那里而已。

“嗯，直接去‘神界’吧！事情办完在回去找她们，”孤独星淡淡的说道。

孤独星也是害怕她们出了什么事情，毕竟，这里连几个守门的都是混沌圣尊的修为了，里面到底有什么样的高手，他也不清楚，胥冰瑶跟自己去，他不会担心，因为胥冰瑶的修为已经超越了自己，所以根本就没有一点的担心。

反而会成为自己最大的帮助，也许，到时候，是胥冰瑶救了自己也说不定。

自己也不知道，那黑衣人嘴里的“魔尊”到底是谁？是不是传说中的上古魔尊呢？还是什么人？不过能够有混沌圣尊这样的手下，就足以说明这“魔尊”的修为不在自己之下，最少都有了混沌至尊的修为，这也是孤独星害怕的原因，现在众女也只不过只是混沌天尊的修为，连这几个守门的修为都不如，带着去反而会出事。

“那好吧！也正好试试我的第七式，”胥冰瑶淡淡的说道，对于自己的第七式，她感觉比以前六式加起来的总和，威力都要强大，现在对自己是充满了信心，在加上孤独星说她的修为已经超越了他自己，她的心里信心就更加的强大了。

“哦，你已经领悟出来了？”孤独星虽然早就猜到了，但是在胥冰瑶亲口说出来，还是不一样。

“没错，有机会就让你看看，”胥冰瑶对自己的第七式非常的放心。

“好，”孤独星也知道，以胥冰瑶现在的修为，第七式一定不简单，就算是自己，也不一定能够接下来，所以，他并没有开口像以前那样，去用自己的身体试这第七式的威力。

“那我们走吧！”胥冰瑶虽然不知道前面到底有什么危险，竟然让孤独星有些担心，不过，她已经决定了，不管前面怎样，都要陪孤独星一起渡过。

“老公怎么还没回来？”北堂馨儿走来走去，担心的问道。

“放心吧！难道老公的修为你们还不放心吗？”陈子涵虽然也担心孤独星，可是她明白，如果自己也表现出一副担心的样子，可能事情就更加的麻烦了，现在有了北堂馨儿和胥冰莲两个人，她们都已经受不了。

“可是，他都已经三百年没回来了，我怎么能不担心呢？”北堂馨儿继续说道，这么多年来，这句话，她都不知道说了多少遍了，只是唯一变动的就是时间问题。

“我们要对老公充满信心，他一定会没事的，就像上次一样，”陈子涵继续劝道，她可不希望孤独星回来的时候，这里已经大变了样。

“嗯，”卢冰、莫文倩几女都肯定的点点头。

“放心吧！他不会有事的，”凤羽这时站出来说道，对于孤独星的事情，她非常的清楚，如果孤独星都出了事情，那么这个世界也就完了。

“你怎么知道？”北堂馨儿一直对这个凤羽都不怎么感冒，要知道，她知道孤独星对这个女人一直有一种防范，也不一定相信她，所以才有了现在的局面。

“以后你们就知道了，你们只要知道，不管发生什么事情，他都不会有事情的，”说完，凤羽的眼睛里不禁露出一丝的向往，好像是在回忆着什么，又像是想起什么令她开心的事情，反正露出的竟然是从来没有出现过的温馨表情。

凤羽的这些表情，让众女都是一愣，她们从来都没有见过凤羽这样的表情，难道说，凤羽的心里有什么难言的秘密吗？

“黯然仙帝，那个浮云仙帝的公子还是在外面等着，三百年来一直未曾离开，”在另一间房间里，一个仙君修为的人对着杨过说道。

“那你知道他在这里是为了什么？”杨过对于称呼现在已经不在乎了，现在，他早就已经达到了圣人的修为，包括小龙女和程英两女，在杨过的帮助下，也达到了圣人的修为，只是他们并不愿意去争夺什么气运。

“好像是为了正在这里做客的那些逍遥门的仙子，”犹豫了一下，那仙君还是说了出来。

“哼，给我派人把他们赶出蓝旋星，”杨过马上就说道。

对于这样的事情，他可不希望引起陈子涵她们的注意，他早就知道，眼前的女子修为一个比一个高，就算自己现在混沌太极圣人后期，也没有办法看清楚这任何一个女子的修为，自然知道，这些人都不是自己能够得罪的，更何况，自己夫妻三人的鸿蒙紫金可是其中的一个女子给的，这说明那女子身体内的鸿蒙紫金不知道有多少，修为也一定是超出了天道的存在。

“是，仙帝，”那个仙君愣了一下，没有想到黯然仙帝竟然会说出这样的话来，要知道，那紫焰毕竟是浮云仙帝的公子，怎么可能直接的赶出去呢？但是他知道，黯然仙帝这样做，必定是有他的道理。

“去吧！不肯离开的杀无赦，”杨过再次的说道，他不可能因为一个浮云仙帝去得罪自己都不能得罪的人。

“是，”说完，这仙君已经走了出去。

“这里就是‘神界’？”胥冰瑶看着眼前到处充满了那种似魔气非魔气的气体，不由得皱着眉开口像孤独星问道。

“应该是吧！”孤独星也皱眉了，没想到这里竟然全部是这种魔气，「暂时先说是魔气吧！」这种魔气可是虚无之石里面的能量，难道？孤独星不敢想了，毕竟这样的想法太撼人了。

“那我们现在应该怎么做？”胥冰瑶说道，对于这里，虽然她感觉到不一样，不过，她也发现了一个问题，那就是，她能够把这里的这种魔气转化为自己的能量，当下就把这件事情告诉了孤独星。

孤独星听见胥冰瑶的话，马上就愣住了，难道说？胥冰瑶的修为已经是足够到寰界了，要知道，虚无之石本来就是寰界的，而这里的魔气就是虚无之石里的，这说明，这魔气就是寰界存在的气体。

胥冰瑶能够吸收并转化，就说明，胥冰瑶的修为已经达到了寰界的一个境界，不然，不可能会有这样的事情发生。

当下，孤独星马上试了一下，看自己能不能吸收这里的魔气并转化，没想到，就连他自己也能够吸收，并且转化。

只见那些魔气在进入到孤独星的身体里，然后就开始转化成那黄色的能量，而那丝金色的却突然消失得无影无踪，现在，孤独星体内已经全部是黄色的能量，就在那丝金色能量消失的时候，孤独星的脑子里再次的出现了一种画面，可是他依然没有办法看明白，只是模模糊糊的。

孤独星知道，现在是自己的修为不够，还不能突破那一层阻碍，只要自己的修为够强大，还有就是那六块虚无之石能够醒来，那么自己就可能会知道，现在自己和胥冰瑶到底是什么样的修为，也有可能会知道自己到底是谁，又是因为什么而转世重生也说不定。

“我的修为再次进步了，看来，这次的机会又大了一些，”孤独星笑着看着胥冰瑶说道，可以看出，孤独星脸上挂着的是真心的笑，从来没有过的笑容。

“那你的修为在什么境界呢？”胥冰瑶好奇的问道。但是也非常的高兴，毕竟，孤独星的修为再次的进步了。

“应该跟你一个境界吧！到底是什么境界我也不知道，要等虚无之石苏醒过来，才能够知道了，”孤独星说道。

“那我们现在走那个方向？”胥冰瑶看了看眼前的四个方向，每个方向都没有一个人的存在，更加没有一丝的声音。

“东方吧！”说完，人已经带头朝着东方而去。

胥冰瑶也非常的跟了上去，既然这是孤独星的选择，胥冰瑶不会犹豫。

第378章 ：宇外天魔

就在孤独星和胥冰瑶朝着东方而去的时候，蓝旋星，发生了一件让多年平静的仙界开战的事情。

“紫焰公子，请你离开蓝旋星，这是我们黯然仙帝的命令，”只见那个领了杨过命令的仙君站在紫焰的对面，冰冷的说道。

“什么？你知道我是谁不？还敢叫我离开？”紫焰马上大叫道，从来没有想到过，在仙界竟然还敢有人叫自己离开。

“对不起，你再不离开，那就不要怪我不客气了，因为这是我们黯然仙帝亲自下的命令，”那仙君对于紫焰叫嚣，毫不在乎，对于他们来说，黯然仙帝的命令才是真的，就算今天是浮云仙帝在这里，他也会这么做的。

“那我要见黯然仙帝，”紫焰知道，现在自己是不可能在这里跟黯然仙帝的人斗上的，毕竟这里是人家的地盘，就算自己带来了很多的高手又怎样，这里的高手可比自己多，如果开战那么就一定是自己输，他不会做这种事情。

“对不起，黯然仙帝早就知道你要见他了，他说了，直接让你们离开，”仙君继续说道。

“别这么不给面子，要知道我可是浮云仙帝的公子，在仙界那还不是横着走，小心你的性命不保，”紫焰见眼前的这个仙君不为所动，就马上把自己的身份抬出来威胁了，心里却在暗骂，这黯然仙帝会这么做，一定是为了一直住在他那里的那些人，不然不可能这么做的，毕竟这样做，就等于是得罪了自己的父亲。

原来，在紫焰得到孤独星他们的消息后，就带着人赶来了蓝旋星，可是来了才知道，他们已经去了古墓仙境，对于这个地方，紫焰可不敢嚣张，那可是三大仙帝之一的仙境，就算他在厉害，也不敢去那里嚣张。

就直接的在旁边住了下来，等待着孤独星他们出来，可是他却不知道，孤独星已经离开了，而陈子涵她们也为了等孤独星一直没有出来，只是他们一直在这里的消息被杨过知道了，所以才会出现现在的一幕。

可惜的是，仙君对于紫焰的威胁不为所动，淡淡的说道：“对不起，你再不离开，就不要怪我不客气了，”仙君自然不会受紫焰的威胁了，怎么说，他是杨过的人，杨过也是三大仙帝之一，而这次，又是杨过直接下的命令，别说是紫焰了，就算是浮云仙帝也要给几分面子，更何况，现在紫云仙帝（程英）也是黯然仙帝（杨过）的妻子了，仙界三分之二的地盘已经在黯然仙帝的手里，难道还会怕你一个浮云仙帝吗？

“好，很好，”紫焰叫了一声，然后对着自己的人说道：“我们走，”说完，就带着自己的人离开了蓝旋星。

其实紫焰也不是笨蛋，他也明白，在蓝旋星跟黯然仙帝斗，那根本就是找死，对于黯然仙帝，他还是非常的忌讳，因为，他经常听自己的父亲浮云仙帝说，黯然仙帝的修为已经超越了他（浮云仙帝）。

所以，这次紫焰自然聪明的选择离开，不过以他的脾性，这件事情自然不可能就这么简单的放弃了。

“仙帝陛下，那紫焰已经离开了，”在紫焰离开了，那仙君马上就去跟杨过报告了。

“嗯，你做得很好，下去吧！会有人奖励你的，”杨过淡淡的说道。

“是，陛下，可是我们这样做伤了浮云仙帝的面子，很有可能会引起我们两方之间的战争，”仙君也不是笨蛋，自然知道这件事情的重要性，马上就说道。

“放心吧！我们现在还怕一个小小的浮云吗？如果他要打，我们便陪他，”杨过冷笑着说道，的确，时间能够改变人，经历了这么多，杨过在也不是在人间界时候那种什么都不争的性格了，现在，这个机会正好让杨过成为仙界唯一的至尊，他怎么可能会放弃呢？更何况，这次能够更好的团结住孤独星，这也是他的主要目的。

“是，陛下，”仙君听见杨过那充满霸气的话，也是一阵激动，其实，他早就对杨过非常的了解了，在紫云仙帝成为他的妻子时，就已经有了这样的打算。

更何况，杨过做为圣人，在怎么说，不争气运，那是不可能的，只要杨过成为了仙界的至尊，那么他就与仙界的气运相连，只要仙界不灭，那么杨过的气运就不会断，也就不会落得跟以前封神之战时通天一样的下场。

气运，对于圣人来说，总是不可能避免的，对于杨过也一样。

“好了，你下去吧！随时做好准备，”杨过恢复了那淡淡的语气。

“是，陛下，”说完，那仙君已经退了出去。

“神界”，东方，这次来了两个不速之人，这两个人就是孤独星和胥冰瑶。

这次他们为了掩人耳目，把自己体内的能量也转化成了“魔气”，这样在有人的地方才不会被人认出来，更何况，他们的能量本来就能够吸收这里的“魔气”，想转化，那还不是小事一件。

在这里，孤独星发现了一个奇怪的现象，那就是这里的人都不互相说话，只是各忙着自己的事情。

孤独星也没有办法，只好利用搜魂术直接的收取别人的记忆。

但是结果却让人吃惊了，原来，这个“神界”分为四方，东方之主，域外魔君，南方之主，天外魔君，北方之主，狐媚魔君，四方魔君唯一的女人，西方之主，雷霆魔君，分管四方。

但是更让孤独星吃惊的是，这里的人都不是这个宇宙的，他们来自于一个叫‘鸿蓝宇宙’的地方，而自己所在的这个宇宙，就叫‘鸿蒙宇宙’，他们来到这里，只有一个目的，那就是占领‘鸿蒙宇宙’，找到一个人，可是是什么人，他却不知道，就连四方魔君都不知道。

而在四方魔君之上的就是魔尊了，但是魔尊到底是什么样子，谁也没有见过，只知道，魔尊的修为通天。

而他们来到这里，已经有了亿万年，但是依然没有找到那个人，直到那时候，他们发现仙界的仙帝那么多，就把所有的仙帝给吸了进来，只有那少数的人逃过了。

希望里面能够有自己所找的人，可是这么多年来，依然没有找出到底是谁。

而且这里面并不像孤独星想的那样，修为最低的也是准圣修为的人，最高的就是四方魔君，修为已经达到了混沌至尊的修为，而中间圣人修为到混沌圣尊修为的人也是不等的，比如，混沌圣尊修为的人，在这里，也不过只有那么几十个，而外面守门的六个混沌圣尊的人，只是为了不被“鸿蒙宇宙”的人发现这里而已。

而这个被孤独星搜魂的人就是一个达到混沌圣尊修为的人，不然，孤独星也不可能得到这么多的消息，因为，这很多事情也不是那些达到混沌天尊的人，也未免能够知道。

“那我们现在应该怎么做呢？”胥冰瑶知道了事情后，马上对着孤独星问道。

“我们现在先回去，还是按我自己想做什么就做什么，他们的事情，我们不需要管，”孤独星知道，现在就算是自己愿意来解决掉这个危险，但是，他们的高手可不少，先不说四方魔君都已经是混沌至尊的修为，上面还有一个魔尊，修为到底到了什么境界，谁也不知道，光这四方魔君也不是那么好对付的了。

而“鸿蒙宇宙”又有几个人能够对付这四方魔君呢？可不是什么都要自己来对付吧！传说中最高修为的也不过是圣人而已，就算现在自己知道的也不过是凤羽和大道两个人的修为达到了混沌至尊而已。

如果要对付这些“鸿蓝宇宙”的人，那也要等自己复活盘古，或者是在知道自己的身份之后，更加清楚的知道自己的修为之后，这样才能让自己更有信心不是，反正他们也只不过为了找一个人而已，只要没有找到那个人，他们也不敢贸然的大举进攻。

“好吧！”虽然胥冰瑶有了轩辕黄帝的血脉，有一种想要拯救的冲动，但是对孤独星的话也是言听计从，她也明白，孤独星不是不想救，只是在没有把握之前，还是先做自己的事情最重要。

就这样，孤独星和胥冰瑶出了“神界”，这里面的事情搞清楚了，那么就不必在这么在意这里的事情，还是尽快的找到最后的一块虚无之石最重要了。

不过让孤独星好奇的是，这里面不是虚无之石里面的力量，那怎么可能会出现在这里呢？难道说，他们来就是为了虚无之石的？而为了找到那个人，就是虚无之石的主人，那也就是…孤独星自己。

不过，这一切也不过是孤独星自己的猜测，谁也不知道，反正这些事情孤独星也不用太去在意。

孤独星和胥冰瑶迅速的回到了蓝旋星古墓仙境，他们也有些想念众女了，毕竟，他们也有几百年没有见过面了。

“老公，你回来了，”孤独星刚一出现在众女所在的房间里，就看见一道身影朝着自己扑来，随后，一具温软的身体就抱在了自己的怀里。

听到这个声音，众女都纷纷转头，看着已经扑在孤独星怀里的北堂馨儿，也叫道：“老哥”“老公”“姐夫”“小星”几个不同的声音从众女的嘴里传出来。

“好了，我这不是回来了吗？”孤独星高兴的说道。

只有雅典娜三女神，凤羽，胥冰瑶和不好意思的诗岚站在旁边，含笑的看着孤独星等人。

第379章 ：结拜

随后，孤独星把这些年发生的事情一一的告诉了众女，自然也免不了和众女一阵缠绵。

“前辈，你回来了？”杨过在看到孤独星的时候，就知道，自己的选择没有错。

“别叫我前辈，呵呵，按理说，我还得叫你前辈呢？”孤独星笑着说道，的确，杨过是比孤独星先存在几千年，自然应该算是孤独星的前辈了，在说了，诗岚是自己的老婆，那杨过就更能算是自己的前辈了。

“算了，那怎么行呢？”杨过听见孤独星叫自己前辈，就马上说道。

“好吧！以后我们就以兄弟相称，你叫我小星，我叫你大哥，怎么样？”孤独星也不想一直在称呼上跟杨过争论，反正自己对杨过也有些喜欢，不管怎么说，杨过的脾气还是很对自己的，只是说，现在，杨过已经不是以前那么与世无争而已。

孤独星也知道，时间能够改变一个人，而杨过呢？早修炼路上，还不知道吃了多少的苦，自然能够理解他了，而孤独星也想让杨过来管理仙界，总比是浮云仙帝这些跟自己有仇或者是一些不认识的人吧！

“那…好吧！”杨过本来还不想同意，毕竟，孤独星的修为比他高到那去了，他可不敢，但是看见孤独星的眼神后，就只好同意了。

“你们还不如结拜成兄弟呢，”突然旁边的上官婉儿说了一句。

“这怎么行，”杨过马上说道。

“好了，就听婉儿的，我们结拜成异性兄弟吧！等我把我另外三个兄弟一起叫过来，我们一起结拜，”孤独星也有些淡淡的高兴，不知道如果在回到地球他说自己和杨过是结拜兄弟，地球上的人会不会以为他是白痴呢？

孤独星想到这里就觉得好笑。不过事情依然要继续，很快，孤独星就以传音术，直接叫冬瓜三人过来。

这几百年来，逍遥门已经在仙界非常的出名，只要是仙界的人，可以不知道三大仙帝，但是肯定是知道逍遥门，现在的逍遥门已经可以和三大仙帝的实力所媲美，甚至是更要强势一点。

而逍遥门在冬瓜他们的带领下，也的确出了很多的高手，除了冬瓜他们三个人外，还有了两位仙帝后期，三位仙帝中期和一位仙帝前期的高手，仙君期的更是数不胜数，只是外人都不知道而已，就像是三大仙帝也一样，表面上，他们都只有一位仙帝，其实背后隐藏了多少就不知道了，四大门派也一样，别看表面上小龙女只有仙君期，其实，小龙女的修为早就到了仙帝后期，只是用了方法隐藏起来而已。

现在就不说小龙女了，她的修为早就到了混沌太极圣人的前期，不过表面上依旧还是仙君后期，就快要突破到仙帝期的样子。

“等明天，冬瓜他们就应该来了，这次也让他们的修为涨一下了，”孤独星笑着说道，这么久不见自己的兄弟，还真的有点想他们的，毕竟现在也有几百年没有见过了，更何况，他们也一定以为自己是在地球去了。

“不知道冬瓜他们的修为怎么样了？”南宫问雅突然说道，但是谁也知道她话里的意思是在担心自己的哥哥南宫问天。

“放心吧！在仙界，他们都已经属于无敌的人了，怎么可能还有事呢？”孤独星突然把南宫问雅抱在怀里，亲了一口说道。

南宫问雅没有想到孤独星会突然袭击自己，而且还是当着这么多人的面，虽然以前在众姐妹面前也有这样的情况发生，可是那时候没有外人，众姐妹在一起也生活了很多年了，自然不会有什么好害羞的，可是这次竟然当着杨过和小龙女他们的面，南宫问雅马上就害羞的低下了头，不敢再抬起来。

众女看着南宫问雅的样子，马上就大笑起来。

“哼，你们…，”南宫问雅冷哼一声，马上脱离孤独星的怀抱，逃也似的的离开了。

“哈哈，”南宫问雅的动作，让众女笑得更加的大声了。

“大哥，你终于回来了？东西找到了？”冬瓜马上就开口问道。

“没有，我一直在仙界呢，要等几天再回去，”孤独星笑着说道，对于这几个兄弟，想起南宫家的事情，当时还是自己亲手杀了南宫云风和南宫问明，虽然说，当时自己也没有办法，但是现在有机会还是去冥界把他们救回来吧！

“什么？大哥，你一直在仙界，怎么都不来找我们，”南宫问天马上不满的问道，怎么也没有想到，自己的大哥在仙界，也不来找自己。

“我是有事情，所以才来不了，”孤独星马上就把胥冰瑶顿悟的事情说了出来，他也没有办法，那三百年多么的无聊，但是为了胥冰瑶，他依然是坚持了下来。

“哦，那大哥，我们这次应该要好好的聚聚了吧！”皇谱仁和马上说道，的确，从来了修真界，他们就和自己的这个大哥聚少离多，还是非常的怀念以前在一起读书时候的日子，那时候是多么的潇洒，多么的美好。

“就这么几天吧！我要回到地球去了，你也知道，我要办的事情很重要，”孤独星淡淡的说道。

“哦，我们跟你一起回去吧！反正仙界的事情也已经处理完了，”冬瓜马上说道，他也想回去看看了，李梅也因为一些事情留在了修真界，自己还没有去接她来仙界，只是她的修为不知道到了什么地步。

“算了吧！没有你们在仙界，逍遥门发生什么事情怎么办？”孤独星对于逍遥门的人都不信任，只有让冬瓜他们留在仙界，其实孤独星也有他自己的打算，逍遥门对于他来说，没有什么用，可是，以后说不定会有大用，孤独星想到那“神界”的事情。

“那好吧！”最后三人还是无力的点下了头。

“对了，这次叫你们来，是有点事情，”孤独星笑着说道，现在把冬瓜他们的修为提升上去了，就算是自己离开了仙界，那么就算东方青木他们来仙界找麻烦了，那么冬瓜他们也不用怕了。

“什么事情？”冬瓜他们听见孤独星找自己有事情，就知道是好事情，不然，也不会专门让自己来这里一躺。

“就是帮你们提升修为，相信你们在短短的三年之内，一定能够提升到圣人修为，就算是我离开了，东方青木来了，你们也不用怕了，”孤独星说道。

“什么？圣人的修为？”要知道，对于圣人的修为，他们不知道向往了多久，没想到，现在竟然马上就要达到了，怎么能够不吃惊呢？

“算了，这件事情先放一放，这次叫你们来，最主要就是和一个人结拜，我想这个人你们应该听说过，”孤独星故作神秘的说道，他知道，三人对杨过肯定非常的好奇，就算是现在逍遥门在仙界有了这么强大的势力，也只知道仙界有黯然仙帝，不知道黯然仙帝就是杨过。

“什么人？”三人听见孤独星的话，都有些好奇，到底是什么人？竟然能够让自己的大哥跟他结拜，这就足以说明此人的不简单了。

“神雕大侠杨过，”孤独星慢慢的说了出来，、。

马上就发现了三人都是一副吃惊的表情，嘴巴张得大大的，能够吞下一枚大拳头了。

“他真的存在？”冬瓜愣了好久，才慢慢的问出了这么一句话。

“自然是真的存在了，我又何必骗你们呢？”孤独星笑着说道，刚开始他还是跟他们一样，以为这只不过是金庸虚构出来的而已，怎么会知道，杨过是真的存在呢？

“我一直都以为是虚构出来的呢？”南宫问天感慨的说道。

“在那里，快让我见见，这个杨过到底是什么样子？”冬瓜马上说道，对于杨过，他们都只是听说过而已。

“就是黯然仙帝，我现在就带你们去见他吧！随后我们就进行结拜，”孤独星说完，人已经在前面带路了。

对于冬瓜三人的表现，孤独星还是非常满意的。

而让冬瓜他们突破的办法，孤独星已经决定就让杨过去帮他们了，反正杨过马上就要跟自己等人结拜，帮帮自己的兄弟也无可厚非，更何况，这样，等东方青木真的来找麻烦的时候，冬瓜他们也多几个帮手了，要知道，小龙女和程英也都是圣人的修为。

冬瓜他们也好奇，杨过到底是怎么一副样子，就马上跟着孤独星的脚步而去。

随后，孤独星带着三人跟杨过见了面，冬瓜他们三人也才满足了自己的好奇心，杨过也没有什么，只不过是帅气了一点而已。

随后五人就开始结拜了，本来杨过应该是大哥的，可是，杨过却认为孤独星的修为高，能够结拜就已经是他的福气了，坚决不愿意做大哥，最后还是孤独星做大哥，他做二哥，而南宫问天自然城了老三，冬瓜城了老四，皇谱仁和还是最小的一个。

“二弟，我走了，以后他们三个和逍遥门就交给你们了，”孤独星看着杨过说道，孤独星已经在仙界待了几天了，现在已经是他们结拜后的第六天了，而孤独星也打算就今天和众女一起回到地球去。

“大哥，放心吧！我知道怎么做的，”杨过也有些伤感的说道，毕竟，他们也不过是结拜了几天而已，相处也没有多久。

“嗯，那我就走了，”孤独星说完，就直接带着众女离开了，最后还是没有和冬瓜他们说一句话，不是他不愿意说，而是怕伤心，最后他们也要跟着自己回地球，毕竟现在仙界有了杨过的处理，他们也可以放心了。

第380章 ：龙虎兄弟（1）

地球，“鸿蒙宇宙”的原星，何为原星，那就是一个宇宙的中心，也就是宇宙之本源力量，就跟一界的本源力量差不多，只不过，地球，是一个宇宙的本源力量，但是这里，却不知道，因为什么原因，给封印了起来，这才导致地球上修真界缺失的原因。

虽然这样，但是原星就是不一样，依然有很多资质的人能够自我领悟，就像是孤独星遇到的傲剑天皇上官无极和东瀛霸刀柳生杀神一样，他们都是从后天的修炼一步步的修炼到自己现在的境界。

只见这时在一个古老的国度，中国，G市，高速公路上，一辆赛摩正疾驰而去，可是另人奇怪的是，这摩托车上开车的竟然是一个女人，极美的女人，青丝如瀑，玉脸冰雪，眉如远山青黛，眼似昊天寒星，俏挺的鼻梁下，一点嫣红的樱唇，身材高挑，纤合度，当真是增之一分则嫌肥，减之一分则略瘦，一袭稍稍有些紧身的婚纱，恰到好处的体现出女人那玲珑浮凸的绝美身段。

而在女人的身后，则坐着一位男子，英俊的男子，嘴里一直叫着什么，但是由于摩托车速度极快，让人根本就听见他到底是在嚷嚷什么。

而在摩托车的后面，几辆豪华的跑车紧紧的跟在后面，而每辆跑车的上面都有大大的喜字与红花，好像一放慢速度跟丢了，就是非常重要的事情一样，但是那几辆轿车的豪华程度，不得不让人感慨，竟然统一的是兰博基尼，而且还都是跑车，这足以说明后来人的身份不简单。

那么，这在前面的两个人又是什么人呢？很明显，那女人穿着婚纱，她是一个新娘，马上要步入到婚姻坟墓的新娘，而后面的跑车上，有着喜字与红花，这已经说明了，后面的车全是喜车，那么到底是什么原因？竟然会让新娘在婚礼上逃跑呢？难道是因为新娘后面的那个英俊的男子？

很快，摩托车行驶到郊外的一颗大树旁边，只见这颗大树有十丈大，树枝交叉，纵横。

而后面追着的跑车早已经不知道到了什么地方了。

只见那新娘直接的跳下摩托车，不知道从什么地方拿出了一把剪刀，锋利的剪刀，直直的朝着大树对面而去。

那男子看到新娘的动作，一阵紧张，马上跟过去说道：“小姐，你可不要做傻事，千万不能这么做。”可是那新娘并没有理这男子的话，而是自顾自的做着事情，男子站在对面，一直劝着。

从这男子的话里，很明显，他们互相不认识，可是这到底又是怎么回事呢？

很快，那新娘就已经走了出来，而手上的剪刀不知道扔在了什么地方，只见那长长的婚纱已经变成了一件合身的长裙，把她那完美、洁白的长腿裸露在外，给人一种视觉的冲击。

男子看着新娘的装扮，才知道，新娘到底是去做什么了，愣愣的说不出话来。

“你现在就送我回去，”新娘的话里充满了肯定、不容置疑，足以说明女子的身份也不简单。

“小姐，你还是回去吧！有什么事情都好说，怎么能够逃婚呢？”那男子还在极力的劝着新娘。

突然，这新娘宛然一笑，说道：“你叫什么名字？”

“金龙，金色的神龙，”男子也是豪爽一笑，说道，露出一副洁白的牙齿，给人一种健康的感觉。

“杜小凤，渺小流浪的凤凰，”新娘一笑，如裕春风。

“你还是回去吧！有什么事情都可以跟新郎好好的谈谈，”金龙还是不愿意放弃，继续的劝道。

“你觉得我还有可能回去吗？”杜小凤有些惨淡的一笑，问道。

“这，”金龙也说不出话来，正确的说，他也不知道该说什么。

沉默，良久的沉默，周围一片寂静，只有那片片树叶落下的声音。

“我们走吧！”杜小凤淡淡的说道。

“那好吧！你的家在那里，我送你回家，”金龙也知道，不管是什么人，遇到这样的事情也没有办法容忍，现在的办法也只有这样做了。

“不，我不能回去，回去的话一定会再次被抓回去的，现在，带我回你家吧！”杜小凤听见回家有些紧张。

“不行，我怎么能带你回我家呢？”金龙马上拒绝。

“可是你忍心看我一个女子流落在外吗？更何况，还是你毁了我的婚姻，”杜小凤有些许可怜的说道。

“那怎么能怪我呢？”金龙有些结巴的说道。

“要不是你把照片送到我的婚礼上来，可能我现在依然是一个幸福的新娘，正在准备着应该到那里去度蜜月，你说难道不是你吗？”杜小凤说道，原来事情是这么一回事。

“可是这也怪不到我，这是你应该知道的事情，”金龙还是不好意思的说道，也许，只有这个理由才能说服自己，就连他都不知道自己是怎么回事，怎么会去做这种事情呢？

原来，事情是这么一回事，金龙本来是新加坡一家电视台的记者，这次来G市，也只是为了一个新闻，可是没有想到，在半路上，无意间拍到了新郎跟今天伴郎的接吻的照片，于是金龙就好心的把照片送到了教堂，所以就发生了后面的一幕。

“那好吧！你去帮我把那东西拣回来，留着纪念也不错，”杜小凤突然一转，指着自己剪下来的婚纱碎块说道。

“也是，值得纪念，”金龙说了一句，就马上走过去把杜小凤剪下来的碎块一一的捡起来，可是并没有等他拣完，身后突然一阵声音传来，是摩托车起火的声音。

金龙马上把手上的东西一扔，跑过去叫道：“喂，你不能这么做，有什么事情好商量嘛！”

“那可是我借的车子，”金龙见杜小凤没有理自己，马上大叫道。

可是等来的不是熄火的声音，而是：“放心吧！我会帮你把车子还了的，”然后，摩托车绝尘而去。

金龙无奈的摇了摇头，开始跟着摩托车跑了上去。

杜小凤不禁为自己的头脑而感到自傲，这么简单就把事情摆平了。

并没有等他来得及开心多久，就看见一道身影从自己身边跑过，马上眼睛睁得大大的，一副不敢相信的样子。

“我可是马拉松冠军，这还是小意思，”金龙得意的一笑，说道。

“那你就跟着吧！看是你的脚厉害，还是这轮子厉害，”惊讶过后，杜小凤有些不服气的说道。

没有想到，还是没有把这个男人给甩掉。

“没关系，你的车子最多在行100米，就没油了，我先走了，”说完，金龙已经朝着前方而去。

“真的会没油吗？”不禁自语一句，仔细的看着油表上。

可是却跟金龙说的一样，摩托车行驶不到100米，果然一下子没油的停了下来，不由得一声谩骂：“该死的。”

“前面五千米处有一个加油站，你就慢慢的推着来吧！我先去等你了，”声音远远的传来，由近而远。

一辆奥迪车里，只见一个声音说道：“一会你就打通这个电话，这钱就是你的了。”

“知道，就是拨通这个电话嘛！”另一个声音传来。

“很好，记住拨电话，”刚才那个声音继续传来。

说完，只见一个极度帅气的男人从奥迪里走出来，一身西装显露出一种独特的气质，双眼有神，皮鞋油亮，头上一戳毛发金黄，有点小混混的样子。

就在走出没几步，这帅气男子身上的手机响了，只见那男子优雅的拿出手机：“喂，张老板啊。”

“买榴莲啊，什么？一箱不够，放心，我是什么人，肯定不会是一箱了，至少十箱，”这帅气男子说道。

只听见电话那边传来：“那个跟你说榴莲，什么榴莲？”

“好，张老板，我们就这么说定了，”啪的一下，帅气男子挂掉了电话。

只见就在帅气男子挂掉电话的时候，从后面奥迪里钻出一颗脑袋，对着帅气男子就是一阵大骂；“MD，你白痴啊，什么榴莲，浪费大爷的时间。”说完，奥迪绝尘而去。

随后，只见那帅气男子愣了一下，又保持一副微笑的脸面，朝着前方走去。

“兄弟，不好意思，应酬太多了，刚才那司机又回去做事去了，”这帅气男子看着金龙，非常抱歉的说道。

“阿虎，还是这么捣蛋，”金龙笑骂道，随后就与这个叫阿虎的撞在一起，互相拥抱起来。

原来，这个阿虎，就是金龙的四同兄弟莫文虎，（所谓四同兄弟就是同年同月同日同时生，又不是亲生兄弟。）他们从小一起张大。

只见金龙的脑子里出现一副画面，那是孤儿院院长在狠狠的教训他们两个人，院长凶狠的站在两人的面前，冷声问道：“快说，到底是谁将房间的门给整烂的，再不承认，那就两个人一起惩罚。”

院长的话刚落，就见两人的小手同时举起，只是金龙指着的是自己，而莫文虎指着的也是金龙。

随后就是金龙被院长一阵修理的画面，手拿黄金鞭，对着金龙的就是一阵抽打。

画面一转，就是两人同时站在阳台上，外面下着淋淋大雨。

“阿龙，对不起，都是我把门给整坏了，才害得你受惩罚，”莫文虎一脸歉意的看着金龙说道。

“没关系，我们不是四同兄弟嘛，”金龙憨厚的说道。

“那我给你看看吧！”说完，就在金龙的上一拍。

金龙惨叫一声，叫道：“好啊，我替你受了惩罚，你还来欺负我，看我怎么修理你，”说完，就朝着莫文虎而去，随后就是两人在一起玩闹的画面。

第381章 ：龙虎兄弟（2）

两人相视一笑，彼此看出对方的心中所想。

突然，莫文虎看见远处坐着一个极美的女子，正是杜小凤，不由得暧昧的看着金龙，说道：“兄弟，什么时候找的，怎么都没通知我一声呢？”莫文虎附在金龙的耳边，得意的笑着。

“什么？”金龙愣了，不明白莫文虎的话里到底是什么意思？

“兄弟，看我的，”莫文虎可不管那么多，马上就朝着杜小凤走了过去。

现在，金龙才反应过来，莫文虎话里的意思，马上说道：“那不是。”

后面的话并没有说完，就听见莫文虎说道：“放心，一切有阿虎呢？不会出事的，”人以走到了杜小凤的身边。

金龙也只有无奈的摇摇头了。

“小姐，你的衣服在那做的，真漂亮，”莫文虎走过去，说道。

杜小凤睁开朦胧的双眼，淡淡的说道：“谢谢，这是我自己做的。”

随后看着自己身边的蛋糕和牛奶，对着远处的金龙叫道：“这是给我的？”

“给你买的，你吃吧！”

听见金龙的话，杜小凤也不客气，直接拿起来吃了。

“莫文虎，帅气、彬彬有礼的老虎，”莫文虎一笑，说道。

“杜小凤，渺小流浪的凤凰，”看也没看莫文虎一眼，吃着手里的东西，淡淡的说道。

“我是金龙的四同兄弟，”莫文虎不甘的再次说道。

“我是他的朋友，”杜小凤再次说道。

“阿虎，你做什么？”金龙走过来直接的把莫文虎拉着朝着一边走去。

“放心吧！有阿虎在，一切都没问题的，”莫文虎神秘的说到，人已经再次的来到了杜小凤的身边，看着金龙也只有无奈的摇头了，对于从小到大的这个四同兄弟，他还是非常的了解，有这样的举动一点也不奇怪。

别墅，只能用豪华两个字来表示了。

“这里就是你的家，没想到你还蛮有钱的嘛！”杜小凤看着眼前这一栋豪华的别墅，对着旁边的金龙的说道。

“这是公司给我安排的住处，可不是我的，”金龙马上解释道，如果他自己有这么大的别墅，他就不会是现在这么一个电视台的小职员了。

“你先去洗个澡吧！”进去后，金龙对着杜小凤说道。

“这到底是怎么回事？”杜小凤离开后，莫文虎和金龙两人来到别墅后面的游泳池，莫文虎好奇的问道。对于两个人的奇怪，他早就看出来了。

金龙无奈，不过对于自己的这个兄弟，还是非常的相信，就把和杜小凤发生的一切慢慢的说了出来。

“什么？那是什么教堂？”莫文虎听见杜小凤是逃婚出来的，而且后面还跟着兰博基尼的跑车，马上说道。

“xxxxx教堂，”金龙疑惑的看着莫文虎，不明白他这是什么意思，不过，还是把教堂的地址说了出来。

只见莫文虎在知道教堂的名字后，马上就拿出自己那漂亮好看的手机，不过，也只有金龙才知道，那手机不过是一个山寨版而已。

“114客服中心吗？请帮我查下xxxxx教堂的电话，谢谢，”莫文虎一丝不苟的说道。

金龙看到这里，马上就有些明白了。

“你想做什么？”

“这种事情我们还是不要管，叫新郎来，”莫文虎说道，继续的打着电话。

金龙看到这里，也不知道到底该怎么办，只好走了进去。

看着眼前如出水芙蓉般的杜小凤，金龙的眼神有一丝的失神，不过很快就变得清明了。

“你跟我来下，我有点事情想问你？”金龙对着眼前的杜小凤说道。

杜小凤不明白金龙这是怎么了，但是还是跟着金龙走了出去，毕竟，金龙是自己的救命恩人，虽然说，在现在这个时代，都已经很少能够用出这样的词来了。

“你对今天的事情后悔吗？”金龙对着杜小凤问道。

“不后悔，”杜小凤毫不犹豫的说道，本来自己就是因为父母的关系才会跟这个人结婚，可是却没有想到，他跟伴娘竟然还有一腿，这是她永远也没有办法接受的，做为一个写手，特别是女子写手，对这种事情都看得非常的重。

虽然说，自己写了八本书，也之出版了一本，而且还只卖出了10多本而已，但是却也免不了杜小凤作为一个写手的骄傲。

“那你怎么看待婚姻的呢？”金龙看着杜小凤毫不犹豫的语气，愣了一下，问道。

“婚姻，对于我来说，只是一个幻想，是一个坟墓，”杜小凤的眼神望着远方，嘴里的语气充满了失望。

自己对于这一次的婚姻，虽然并没有感觉到什么，反而是能够为了父母而感觉到高兴，可是让他没有想到的是，竟然会发生今天这样的事情，自己未来的老公，跟自己的伴娘有关系，自己追求的是完美无暇的爱情。

杜小凤也跟别的女人一样，希望童话一样的故事。

“怎么能够这样说呢？婚姻是一个人的最后归属，任何一个人，都免不了走进婚姻，”金龙看着杜小凤那黯然的语气，有些失神，是什么原因导致眼前的女子有这样的想法的呢？不由得劝道。

“那你知道我是什么人吗？”杜小凤喃喃的说道。

“我父母本来经营着一间不大不小的公司，我自己从小也过得无忧无虑的日子，因为我父母从来就不会勉强我做什么，更加的希望我想做什么就做什么，可是这一切都过去了，我父亲的公司遇到了困难，而我也为了父亲的公司，不得不答应嫁给他，只因为，他能够帮助我父亲解决眼前的危机，”杜小凤慢慢的说道，语气里已经恢复了平静，看不出一点的变化，也许，就连她自己都没有发现吧！

金龙愣了，他从来没有想到眼前的女子竟然是这么一回事，只是为了自己的父亲，才放弃了自己追求幸福的权利。

“那你后悔吗？”金龙再次的问出了这句话。

“不后悔，”依然是那么的坚决，依然是那么的不容反对。

“那好，快去换衣服，马上跟我走，”金龙马上对着杜小凤说道，他已经决定了，不管怎么样，也要把眼前的女子救出去，让她去寻找自己的幸福。

“发生什么事了？”对于金龙的反应，杜小凤非常的好奇，不知道这到底是发生了什么事情。

“不要管了，快去换衣服，我们马上离开这里，”金龙知道时间上已经来不及了。

杜小凤进去了，莫文虎走出来说道：“阿龙，你真的决定了，”从来没有过这么认真的语气，看来，莫文虎对于金龙也是非常的了解，不然也不可能会这么认真的对着金龙问道吧！

杜小凤出来了，金龙和莫文虎带着她急速的朝着外面走去，可是并没有走出多远，就已经被车队给包围了，前面是几辆兰博基尼，跟金龙在白天看见的时候一样，后面是面包车，里面走出了10几个壮汉。

三人慌张的神色毫无挽留的表现了出来。

只见一个帅气青年从前面的兰博基尼走出来，手中拿着一束花，玫瑰花，慢慢的朝着三人走来。

杜小凤害怕的躲在了金龙和莫文虎的身后，而两人也像是决定了什么，直直的站在前面。

就这么对视几眼，金龙和莫文虎让开了，他们也明白，这件事情不是他们能够解决的，只有等他们自己去解决。

“老婆，跟我回去吧！有事我们慢慢说，”帅气青年看着杜小凤说道。

把手中的花慢慢的递给了杜小凤。

只见杜小凤把递过来的花一把扔在地上，看着帅气青年，叫道：“强森，你到底要怎么样？才能够放过我。”

强森，开天帮G市分堂堂主强剑的儿子，对于杜小凤，他在看在第一眼的时候，就已经被杜小凤给迷上了，不留余力的去追求杜小凤，可是杜小凤并没有把他放在眼里，虽然他很帅气，可是并不是杜小凤心中的白马王子。

后来，强森没有办法，就只好对杜小凤的父亲下手，最后才出现了杜小凤会逃婚的事情。

“老婆，你跟着朋友出去玩一下，我不会说什么，可是现在，你也应该跟我回去了吧！”强森看了一眼龙虎兄弟，对着杜小凤说道。

“你说，你到底要怎么样才能放过我，”杜小凤就像是没有听见强森的话，继续的问道，对于强森，她这么久太了解了，怎么会不知道事情的发生呢？只是她并不知道自己的父亲的公司也是他搞的鬼，只是知道，现在强森的心里到底在想什么。

“你们两个我老婆，给我朝死里打，”强森看着金龙和莫文虎，淡淡的说道，可是话却是那么的嚣张。

“不要，不管他们的事情，是我今天才认识的，”杜小凤马上说道。

而强森带来的人可不管那么多，强森已经下了命令，已经跟金龙和莫文虎动起手来了。

“MD，你们没听见少奶奶的话，还敢动手，”一巴掌，直接把动手的几个人扇翻在地，狠狠的骂道。

“我不相信，世界上还有这么好心的人，刚刚认识，就能够对你这么好，”强森自然是不会相信了，就算相信，他也会装着不相信，因为他的目的，就是带杜小凤回去，今天，杜小凤的举动，让自己丢尽了脸面，要知道，当众逃婚，那是什么，客人都已经在等着两人的婚礼进行下去了，新娘却跑了。

“来人，带少奶奶回去，”强森见杜小凤不说话了，淡淡的对着身边的人说道。

“阿龙，不要冲动，这不是我们该管的事情，”莫文虎见金龙想动手了，马上劝道。

两人慢慢的朝着别墅走去。

进入车里后，就见强森变了一副脸面，直接的一巴掌打在杜小凤的脸上，狠狠的说道：“你说，我该怎么收拾你，竟然敢逃婚，让我多么的难堪。”

而这一巴掌正好让走出没多远的金龙和莫文虎看到。

杜小凤捂着自己被打的脸，不说话，因为，她知道，自己说什么也没有用。

就在杜小凤不知所措的时候，就听见外面传来一个声音：“你是希望我救你脱离苦海，还是衷心的祝你幸福呢？”

杜小凤抬起头，看着金龙独自一个人站在外面，正看着自己微笑，根本就没有把拦着自己的10几个人放在眼里。

“你是希望我救你脱离苦海呢？还是希望我衷心的祝你幸福？”金龙见杜小凤愣愣的看着自己，一直没有说话，就再次的问道。

杜小凤反应过来了，马上大叫道：“救我，救我，”人已经朝着车子外面而去，可是却被旁边的强森给拦住了。

“好，”金龙应了一声，就努力的朝着杜小凤所在的车子而去，可是，他身边的10几个人也不是摆设，他也只不过，前进了一米不到而已，就这么僵持在那里。

就在杜小凤和强森都看着金龙和10几个人对持的时候，突然从旁边冲出来一个帅气的男子，正是莫文虎，只见莫文虎直接的把车门打开，嘴里还在说道：“英俊的阿虎来了，来救凤凰了。”就这样直接的把杜小凤给从车里拉了出来。

带着杜小凤就朝着别墅而去。

“住手，”强森看了一眼杜小凤和龙虎兄弟。

“老婆，既然这样，你就在跟你的朋友在一起玩几天，等几天我再来接你回去，”强森也不知道心里在想什么，说着，就带着人这么离开了。

“走了，”莫文虎得意的说道，朝着别墅走去。

走着，走着，突然杜小凤停了下来，看着龙虎兄弟问道：“强森怎么会知道我在这里？”看着两人的眼神也没有以前的那么柔和了。

“说，是谁说出去的，”杜小凤不亏是写手，刚才在紧张中，没有思路，反应过来，现在马上就反应过来了，自己在这里，强森根本就不知道，怎么会突然被知道呢？而自己的行踪也就只有眼前的来那个人知道，这不就是他们其中一个说出去的吗？

“他，”莫文虎再次的发挥出了小时候的本事，手直接的指着金龙，而金龙的手依然是指着自己。

“哼，就知道是这样，还以为你们是什么好心，”说完，杜小凤已经独自的朝着别墅外走去，她可不能再相信眼前的人。

看着杜小凤的背影，金龙和莫文虎也只有无奈的摇头，怎么说，这也是自己的错，准确的说，这是莫文虎的错。

对于一些读者说的，这两章看得莫名其妙，明天就知道了！！

第382章 ：地球新格局 (1)

光，白茫茫的光，从天而降，刺得金龙、莫文虎和走出没多远的杜小凤一阵迷茫，眼前一切都看不见。

光芒过后，眼前突然出现一群人，准确的说，是一群美女，比杜小凤还要美的美女，看得龙虎兄弟一阵发呆，从来没有想到过，自己的眼前会突然出现这么多的美女，都感觉到是不是自己走了狗屎运。

杜小凤一直以为，自己已经够完美的了，可是见到眼前的这群女子，她才知道，自己什么都不如她们，不管是气质，容貌。

就在他们愣神的片刻，白光在现，照着他们再次的睁不开眼睛，而突然出现的这群女子突然露出一个迷人的微笑，只是，龙虎兄弟现在并没有看见而已。

光芒闪现，并且迅速的消失，只见在女子的中央出现一名男子，极其的帅气，让莫文虎看到都不禁一阵惭愧。

“老公，你怎么突然消失了？”女子其中一个看到男子的出现，马上问道。

他们就是从仙界而来的孤独星和他的老婆们，可是在逆行通道中，孤独星不知道什么原因突然消失了，而陈子涵众女自然非常的担心，可是自己却没有办法，自然现在看见孤独星马上就要问道了。

“没事，就是去了修真界一次，”孤独星看到众女那恶狠狠的样子，心里一阵舒心，因为他明白，众女是关心他，才会有这样的表情，如果众女不露出这么一副表情，他可能会非常的伤心，这说明，众女对自己根本就满不在乎。

“你去修真界做什么？”胥冰瑶笑着说道，她的修为跟孤独星一样，自然知道孤独星是去了什么地方，只是没有想到孤独星去那里做什么？

“没事，我们走吧！看下现在地球发展城怎样了？”孤独星看着胥冰瑶的眼神，就已经知道胥冰瑶知道自己去了什么地方，只有无奈的叹口气，胥冰瑶的修为的确能够知道，而且还能够跟自己一样，突然从逆行通道中离开，但是她并没有这么做，就已经知道了，胥冰瑶并不想拆穿孤独星。

看着还在眼前愣神的三人，孤独星笑着说道：“请问，这里是？”其实孤独星根本就用不着这样，以他的修为，想知道什么事情还不是非常的简单，可是现在眼前有人，想到既然来到了地球，还是不要随便使用出法力。

可能是他自己也不知道自己为什么会有这样的想法，但是他的做法却让旁边的凤羽暗自的点了点头，只是这一切并没有让人发现而已。

“仙人，你们是仙人？”听见眼前男子的话，莫文虎突然大叫起来，他们已经被眼前的事实给惊得说不出话来，而在这里怎么可能会有这么漂亮的女人呢？那一定就是仙女了。

“啪，”的一声，莫文虎的脸上就被扇了一巴掌，只见正在旁边的金龙说道：“靠，跟你说了多少遍，这世界上根本就没有什么仙人，你还在那鬼叫，要相信科学，知道不，”金龙从小就不相信，世界上有什么仙魔鬼怪的，可是莫文虎却不一样，他一直都相信，这些世界上都是存在的，只因为，他的义父，就是一个修炼者。

可是这一切在莫文虎的眼里都是真的，说出来却没有人能够相信，他没有像他义父一样的修炼，只是一个“普通人”而已。

“靠，你小子又扇我，”莫文虎和金龙两个人再也没有了先前的那种亲密，不过反而更显得他们之间的关系非常的好，虽然是在一起吵吵闹闹，可是他们之间谁也没有生气，孤独星还是看了出来。

“请问，这里是那里？”孤独星有些生气了，的确，孤独星想知道的事情，竟然不理自己，这不是没有把自己放在眼里，他有一种用搜魂术的冲动，不过，他并没有用出来，就连他自己都不知道这是因为什么，这只是一种心灵深处的想法。

“哦，仙人，这里是中国的G市，”莫文虎现在马上就反应过来了，并不理金龙，走过来对着孤独星说道。

“哦，那谢谢你们了，我们就先离开了，”孤独星淡淡的说道，没想到，自己竟然来到了这里，记得以前的时候，这里自己来过一次，但是变化竟然这么大的。

不过，就在孤独星要离开的时候，莫文倩突然有什么感应一样，然后就直接的算了一下，不由得愣了，脚步也没有离开。

众女看着莫文倩的样子，不由得好奇的问道：“倩儿，你怎么了？”

孤独星也发现了，马上一算，就明白是怎么回事了，对着莫文倩说道：“那我们就在这里待几天吧！”

“嗯，谢谢老公，”莫文倩高兴的说道，她也没有想到，自己来到这里竟然会遇到这样的事情，但是既然遇到了，自然就要解决了。

众女也算了一下，马上就知道是什么事情了，原来，莫文虎竟然是莫文倩的弟弟，不过，不是亲生的，是在莫文倩离开20年后，莫春宝在孤儿院收养的，然后就取名为莫文虎。

而现在距离孤独星他们离开已经过去了三十多年，而收养莫文虎的时候，莫文虎也不过8岁，而现在，12年过去了，莫文虎也刚刚20岁。

后来，莫文虎突然说要离开广州，出来创一下，就来到G市找到了自己在孤儿院最好的伙伴金龙，也才有了现在的事情。

孤独星都不禁有些好奇了，自己明明已经离开了这么多年，在异界就已经待了几十年，更何况，在仙界修炼的时候，那一次可是直接的过去了300年，怎么现在自己不过离开地球30多年而已，这让孤独星不明白，就连陈子涵她们都不明白。

“那我们今天住在那里呢？”众女明白后，马上问道，对于地球的生活，她们还是非常的怀念的。

“住我们这里，住我们这里，”旁边的莫文虎听见众女的话，马上叫道。心里还在想道：“如果自己能够和这些人好好的相处，说不定自己也能够成为义父那样的仙人了。”

“呵呵，好啊，弟弟，谢谢你了，”莫文倩笑着说道。

随后，就只见孤独星和众女一点都不客气的直接朝着金龙他们的别墅而去。

“你小子，这可是公司给我安排的，”金龙恶狠狠的说道，他也不知道自己这是怎么了，为什么会出现这种想法。

“我们什么关系，我们可是兄弟，还在乎这些，”莫文虎看了一眼金龙，不屑的说道，好像自己做的这一切，都是理所当然的一样，昂首挺胸的跟着孤独星他们的背影而去，心里充满着喜悦。

金龙看到这里也只有无奈的摇摇头了，毕竟莫文虎还说的是真的，自己和他是兄弟。

杜小凤现在也是非常的好奇，他不知道这是为什么了，刚才还想要离开的脚步，不由自主的跟着金龙他们回去了。

别墅里，“还真怀念啊，”卢冰感慨的说道，当初自己离开的时候，从来没有想到，还有回来的一天。

“是啊，冰姐姐，记得以前我还是你的学生呢？”旁边的上官婉儿也感慨的说道，对于自己的母亲，她还真的有点怀念了，不知道现在怎么样了。

“好了，我们明天就带你回去看下，”孤独星知道上官婉儿为什么会这样说，马上说道。

“嘻嘻，老公，你看出来了，”上官婉儿，笑了下，说道。

“难道我还不了解你吗？”孤独星看着上官婉儿，充满关爱的说道。

“好了，我去找那金龙说下，这里毕竟是他的，”孤独星对着众女说道。

随后，就走了出去。

“金龙，你跟我来一下吧！”孤独星看着跟进来的金龙说道。

第383章 ：地球新格局 (2)

一言不发的跟着孤独星来到了外面，金龙不明白，孤独星找自己到底有什么事情，难道是已经发现了自己的身份？不可能吧！这么多年了，还从来没有人发现过自己的身份呢？

“龙族什么时候来到人间界了，还是龙族的皇者黄金龙，”孤独星看着跟着自己出来的金龙，淡淡的说道。

“你…你在说什么？什么龙族？”金龙惊讶了一下，马上说道。

“呵，还不承认，”孤独星一阵气势放开，直接的朝着金龙压去，根本就不怕金龙不说出这到底是什么原因。

金龙感觉到气势后，就知道眼前的人为什么会看穿自己了，不过，龙是高傲的，就算是死也不会说，所以，不管孤独星的气势是多么的强大，金龙就是一句话也没有说出来，看得旁边的孤独星点了点头。

“放心吧！我不会伤害你，只是好奇而已，既然你不愿意说，我也不勉强，不过我们就要在你这里住两天了，没问题吧！”孤独星笑了，回到地球后，露出的第一丝微笑，也许，这才是真实的孤独星吧！

说完，孤独星已经朝着里面走去，他，已经知道了金龙的想法。

“怎么样了？”进去后，孤独星并没有看到莫文虎和杜小凤，只有自己的女人在里面，不由得好奇的问道。

“没事，他们在里面去了而已，”陈子涵笑着说道。

“倩儿现在还不去？”孤独星看着莫文倩，问道。对于龙族为什么会出现在地球上，孤独星一点也不担心，因为，龙族就是ZG的守护，ZG的象征，更何况是龙族的皇者黄金龙呢？就算是金龙有什么目的，孤独星也相信，只要上官无极在，金龙也翻不起什么波浪，要知道，上官无极的修为早就到了准圣，而金龙也不过仙帝期而已。

“明天在说吧！”莫文倩淡淡的说道，对于莫文虎，她也不认识，只不过，是知道他是自己的弟弟，有什么能帮助的，就帮助一下，这也是她为什么要留下来的原因，因为她已经感觉到，莫文虎他们有了麻烦，虽然有金龙在，可是她知道，金龙不会出手的，只因为这是龙族的规定。

“那好吧！你们现在随便做什么吧！我出去一躺，”孤独星淡淡的说道，对这次的地球之行充满了趣味，不知道又会发生什么有趣的事情。

“你出去做什么？”陈子涵有些紧张的问道。

“没什么，”孤独星淡淡的说道，人已经消失了。

“你们不怕老公去找他的情人？”陈子涵看着一点也不担心的众女，好奇的问道。

“哈哈，”众女听见陈子涵的话，都笑了起来，她们怎么也没有想到，陈子涵竟然是在担心这样的事情。

“你们笑什么？”陈子涵还是非常的不解，难道自己说错了？

“老公怎么可能有什么情人，就算有，现在都已经过了30多年，那里还会放在老公眼里，在说了，我们已经这么多姐妹了，还在乎多一个吗？”胥冰婷不由得笑了。

旁边的孤独月听见胥冰婷的话，一阵激动，不过，谁也不知道她到底是在激动什么，也只有她自己才明白。

不过，旁边的凤羽却是深深的看了一眼孤独月，也没有说话。

“你们怎么不早说，害我出丑，”陈子涵也马上反应过来了，不由得说道。

“我们怎么知道你会有这样的想法，”西门红雨说道。

“那你们说，老公现在出去做什么呢？”陈子涵马上就转移话题，她可不想在这个话题上继续的被自己的姐妹取笑。

“他一定是出去看看地球现在怎么样了，还能有什么事情，”张文满不在乎的说道。对于孤独星，她也是有点了解的。

“哦，”

“没想到ZG成这样了？看来可以好好的玩玩了，”在G市的街道上，一个极其帅气的男子走在大街上，自言自语的道。

原来，就在刚才，孤独星就已经把ZG的情况给搞清楚了，现在的ZG主要的势力就在四大武学世家，在东方，南宫，北堂出事后，四大家族就剩下西门了，而后的几十年发展中，开天帮也退出了舞台，不在管这些事情。

虽然这样，开天帮依然存在。

而后，上官家、欧阳家、李家经过几十年的发展，成为了现在心的三大家族，和西门家为现在ZG新的四大世家，而在其后面，还有很多的家族，像什么陈家、完颜家、耶律家等家族。

孤独星自然感觉到，现在比以前更加的好玩了，开天帮，退出黑道舞台后，各种帮会都开始如春雨冬笋一样，齐齐的冒了出来。

只不过，他们建立了帮派，还是不敢违背开天帮的意思，毕竟，开天帮的辉煌，曾今的一切，都是那么的耀眼。

“嗯，明天就回去看看爸妈，”孤独星在心里想到，对于，养自己长大的父母他可是非常的尊敬的，对于，孤独家，他只有责任，并没有感情。

要说，与孤独家有感情的人，可能唯一一个就是孤独月了。

孤独星在知道了一切，就想要在这里好好的玩玩，毕竟，自己已经很久没有看到过这些东西了，30年，说快不快，说慢不慢。

孤独星走在大街上，在十字路口上方的巨大液晶显示屏幕突然中断了正在播放的广告：“各位广大的市民你们好，现在插播一段世界最新新闻：在中国开天集团研究中心经过20年的努力下，人体大脑脑电波交换仪终于在半年前通过了世界安全组织的鉴定，该仪器可以完全的接收到人体大脑脑电波的各种信息，而且还可以把外界信息反馈给大脑，让人类真正的实现了意识交流，这是一个具有里程碑意义的成绩！而为了把这项技术更好的服务于人类，开天集团和联合国以及世界银行联合会共同推出了一款全真模拟虚境游戏《辉煌世纪》，该游戏由中国唯一一台智能超脑”随风“做服务器，并在各个大洲上设置分服务器，统一由”随风“管理，完全实现了全世界在同一个服务器游戏。在将来公测结束后还会开通游戏和各国中央银行的连接，到时候可以实现游戏币和现实币的兑换。总之，这是一款世界级的游戏，一款超仿真虚拟游戏，我国鼓励大家进入游戏，该游戏将于6月20日在全世界范围正式开始公测，具体情况请登陆开天集团官方网页或联合国官方网页或中央人民银行主页，谢谢大家收看。”

广播刚播完，全场一片哗然。

全真模拟虚境游戏！

游戏币和现实币的兑换

鼓励大家进入游戏！

全世界唯一的智能超脑“随风”！！

“哄”的一声，在场的众人都以自己最快的速度往家赶。为什么？笨啊，当然是回家上网看看到底是怎么回事啦！

孤独星也不由得好奇了，要知道，在以前的时候，他没有修炼，就经常看到很多的网游小说，就是这种全真模拟虚境游戏！没想到，自己隔了这么多年，回来，还能够亲自来实验下，也不由得有一丝的期待。

6月20号，那今天多少号？孤独星不知道，就马上拉着一个正急急的朝着家里赶的人问道：“请问下，今天多少号？”

“15号，”那人好奇的看了一眼孤独星，说道，心里却在想：他MD，真是一个白痴，连今天多少号都不知道。

说完，人就直接的走了。

孤独星知道后，也不管那男子在想什么，现在还是早点回去的好，毕竟，现在是晚上，好多人在听到这则广告后，就马上回去了。

而孤独星不知道的是，这个游戏的主脑“随风”其实就是虚无之石（土），只不过现在它还没有恢复智力，只是一个石头而已，却被开天集团拿来做了主脑。

而孤独星更加没有想到的是，这个主意就是他的弟弟孤独星心的主意，不知道孤独星在知道后会怎么样？

第384章 ：再见父母 (1)

孤独星回去后，什么也没有说，直接的走到别墅里的电脑旁边，打开网页就开始看起来。

而众女也非常的好奇，不知道发生了什么事情，也跟着孤独星进来。

原来，在半年前人体大脑脑电波交换仪研究成功了以后，开天集团就决定先用这种技术做一款全真模拟虚境游戏，一来检测这种技术的广泛实用性，另一方面也可以利用游戏大大缓解当今世界日益严重的资源紧张问题，还能解决人类精神空虚问题，可以说是一举多得，所以就想到联系中国，再有他们去联系世界各国推出这款游戏。

世界各国迅速做出了反映，只有百利而无一害！所以很快一致通过了这个提议，并且同意游戏和本国中央银行连接实行游戏币和现实币的兑换。

此款游戏完全做到了模拟人类各种感觉的效果！在游戏中，人类各种接触感觉最高可以达到99%！触觉、听觉、嗅觉、味觉，甚至是你和他人XX的时候都可以做出完全逼真的感觉！总之，玩家在游戏中就像是亲身处于一个虚拟的世界一样！

游戏的全套设备就是一个软体传感头盔和一个无线网络接受器，其中最重要的就是软体传感头盔了，它采用的是人体大脑脑电波交换技术，并且用软体纳米材料制成，还可以起到按摩的作用，缓解大脑疲劳，使人在玩游戏时处于中度睡眠状态，完全做到了学习或工作、游戏三不误。

游戏《辉煌世纪》是以各国历史文化当中人们心目中最辉煌，也是最向往生活的年代为大背景来制作的，比如中国区就属于乱世战国的热血江湖时代，欧洲区则是回到了中世纪的骑士满街飞的时代，还有埃及的法老、金字塔时代，的武士道、忍者时代，等等，总之一句话：《辉煌世纪》，展现各国辉煌的年代！

游戏中人物可以通过打怪或做任务升级，也可以去世界各地探险打宝，甚至可以PK杀人打群架，游戏中还能开国战。如果你不喜欢打打杀杀，也可以做一名生活玩家，因为游戏中的景色和情趣可是现实当中不能比拟的，可以说这款游戏适合各个年龄、各个阶层的玩家进入，由于公测结束后会实现游戏币和现实币兑换，使得一些生活困难的人员也能以此为生，当然是他要够强才行。

由于每个人只能在他本人目前所在的国家的专属国区上线，所以孤独星就重点的看了一下中国区的情况究了一下中国区的情况。

游戏公测期间将在中国发放1000万个帐号，发完为止！

中国区属于乱世战国的热血江湖时代，在游戏中一共有系统五大皇城和一些别的城市，再就是一些村庄和乡镇。其中四大皇城分别是：青龙、白虎、朱雀、玄武，还有皇城和白云，清风、紫火、等二级城市。

游戏中可以选择的职业有：勇士近战类职业，防御高，物理攻击高，魔法攻击低，速度中等。

弓箭手远战类职业，防御中等，物理攻击中等，魔法攻击中等，速度较高。

魔法师远战类职业，防御低，物理攻击最低，魔法攻击高，速度略低。

刺客近战类职业，防御中等，物理攻击中等偏上，魔法攻击略低，速度高。

盗贼近战类职业，防御中等偏上，物理攻击中等，魔法攻击低，速度中等偏上。

牧师类职业防御中等，物理攻击低，魔法攻击中等，速度中等。

各种职业都有各自的独特技能学习。此外在游戏中玩家还可以拥有自己的自创技能和一些隐藏技能可以学习。

自创技能不分级别，隐藏技能则分为：圣级技能，天级技能，王级技能，地级技能，人级技能。

圣级和天级技能都具有唯一性。

游戏中人物有基本属性和固定隐藏属性两种属性，其中基本属性包括：体质影响人物血量值和物理防御，精神力影响人物魔法值和魔法防御，力量影响人物物理攻击力和负重，智慧影响人物魔法攻击力，敏捷影响人物移动速度。

各项基本属性满点20点，8点既为及格。

固定隐藏属性包括：悟性影响尚未公布，幸运影响尚未公布，魅力影响尚未公布。

各项固定隐藏属性满点10点，3点既为及格初期人物确定属性点的方法有两种：根据玩家自身身体为蓝本，在建立人物的时候，就会根据自己的身体，得到的属性点数既为人物属性点数。

当然也可以选择随机得到属性点数，但此种方法只能得到中等上下的属性点数，不会出现高点数的属性项。

在游戏中玩家每升一级可得到5点的基本属性点数，但若是玩家死亡掉级的话，掉的级所加的属性点数将会被扣除。

除此之外，人物还有声望和正义值属性：声望关系到建立帮派，租用商铺等，一般由奖励获得，也可捐款获得。

正义值决定人物状态，杀人减正义值，负值为红名，红名玩家进城将受到攻击，且不可与系统交易，杀怪、杀红名玩家或做任务可以增加正义值，正义值越高玩家死亡掉装备的几率越低。

人物死亡惩罚；转职以前死亡无惩罚，转职后死亡一次掉一满级经验，并随机掉落身上装备。

游戏中的游戏币兑换比例为：1金币=100银币=10000铜板。

最后要说的是：游戏〈辉煌世纪〉中，级别的高低、属性点数的多少并不是最重要的。在游戏中，操纵技巧以及装备才是使玩家变强的主要因素，如果玩家运气好，把握机会的能力够好，还可以碰到系统隐藏任务得到意想不到的奖励。「汗！这里的介绍是看别人的，叫地瓜把这些东西写出来，地瓜的头非暴了不可，大家见谅！」

用了将近两个小时我们才大致看完了游戏介绍，大家都感到了一种强烈震撼，〈辉煌世纪〉真是好的没话说，现在只要是地球人都知道，这款游戏在不久的将来一定会风靡全世界的，就凭它是用脑电波控制游戏，就凭它可以让全世界的人在一个服务器里交流，就凭它背后的支持，就凭它可以和各种现实币兑换，再加上全球唯一智能超脑“随风”，《辉煌世纪》想不火都不行。

“老公，你回来就是为了看这个？”凤羽非常好奇的问道，她不明白，这到底是因为什么？难道这个什么游戏就真的那么好？竟然能够引起孤独星的注意。

“没错，这是我们小时候的一个梦想，没想到这时候回到地球竟然有机会实现，”孤独星淡淡的说道，语气里听不出一点的激动，可是从话里就已经听出来了，孤独星对这个游戏还是非常的在意。

接着就看到陈子涵等女都是非常惊讶的表情，看来她们也被眼前的这个游戏给震惊了，对于这种技术，她们都非常的向往，只是以前没有机会而已。

“老公，这是真的？”不管是现在众女的修为有多强，面对这个游戏竟然也会这么的激动。这是孤独星没有想到的，更是众女自己也没有想到的。

“嗯，还有5天就正式开始公测了，我们到时候一起玩，”孤独星还是那么一副淡淡语气。

“好，”众女都高兴的应了一声，只有雅典娜三女神、诗岚和凤羽不明白这到底有什么？会让她们都这么的高兴。

而现在，这部游戏却引起了世界上的轰动，谁也没有想到，开天集团竟然成功了，而且还马上就要推出了。

一些国家虽然表面上同意了，但是在事实上可没有那么的容易同意了，有些人马上就开始准备着怎样去取得这份技术，不管这份技术到了那个国家，都会引起经济风暴。

第385章 ：再见父母 (2)

特别是一直以经济、军事大国的MG，现在竟然发现ZG突然出现了这样先进的技术，自然不甘心了，也采取了举动，还有RB等国家都一一的做出了动作。

莫文虎莫名奇妙，不知道发生了什么事情，心里想到：难道是这个仙女看上自己了？看来长得帅也是一种罪啊。

不过他还是跟着莫文倩出去了。

孤独星也不管他们到底去说什么，反正那也不管自己什么事情。

而现在，开天集团的总部，来了很多的神秘人。

暗处，“老大，你看RB那些白痴也来了，”只见其中一个金色头发的人对着旁边的一个老头子说道。

如果有年轻人在这里看到他们的穿着的话，一定会吃惊，因为，他们的身上穿着就跟电视上的X战警的穿着一模一样，这是他们怎么都不会想到，X战警竟然是真的存在。

而眼前的这几个人就是的秘密部队X战警。

而那金色头发的青年说的人，就是RB的忍者部队，这次他们的目的非常的简单，就是来这里偷（也可以说是抢）开天集团的技术（网游技术）。

“哼，别管他们，以为这么容易就能够得到吗？”X战警的队长奥尔法说道。

“是，队长，”科尔自然明白队长的意思，让小RB去开路，自己在后面占便宜，要知道，开天集团的守卫可没有那么简单，就算是他们着名的X战警也没有完全的把握能够取得那技术。

“嘿，你们马上开始进攻，不管怎样，一定要取得技术，为天皇效忠，”其中的一个小RB说道。（这里就不说什么R语什么的了。）

“嘿，”旁边的小RB同时叫一声，就马上朝着开天集团进攻而去。

而这些忍者一直畅通无阻的一直进入到了开天集团内部，这让他们不敢相信，一路上都没有遇到什么阻力，难道就这么简单？

“你们注意点，不可能就这么轻松的，”领头人，马上提醒道。

“嘿，”其余人马上应道，他们也知道，开天集团以前的技术，他们不是没有想过，可是每次都是失败的结局，他们也不敢相信，这次会这么成功。

就在进入到资料室的时候，就听见警报响了起来。

“警报响了，大家快行动，”在资料室不远处的一个房间里，一位英俊的男子说道。

“别急，外面还有的X战警，我们等他们狗咬狗，”其中的一个人说道，只见这人的脸上有一道深深的刀疤，显得有些恐怖，不过这人就是以前开天帮战堂副堂主杨威，在堂主跟着孤独星离开后，他就成为了堂主，可是后来因为开天帮不在管事情，他也就到了开天集团来做保安队长。

说是保安队长，但是又能有谁敢惹呢？要知道，在孤独星离开后，他的修为是除了李耳的修为之外最高的一个。

而这次，开天集团的网游技术出炉，他就马上意识到，一定会引起一些自以为是的国家的嫉妒，会有所行动，早就准备好陷进在这里等着了。

“是，队长，”这些人都知道杨威的实力，马上应道。

“老大，你看他们进去这么久了，怎么一点动静都没？”科尔看着奥尔法问道，有些不明白，按理说，他们早就应该和开天集团的护卫打起来了，可是却一直没有动静？

“走，我们马上进去，”奥尔法也感觉到非常的奇怪，马上就说道，随后就带着自己的人朝着里面走去。

不一会儿，就看见RB人正在前面，而没有开天集团的保安就有人想马上冲上去。

“先别急，先看下有埋伏没，”奥尔法不亏是做了这么多年队长的人，马上就意识到有埋伏了。

可是过了一会儿，并没有发现什么不对劲，就带着人走了出来。

“你们也在啊，还不让开，”科尔马上对着眼前的小RB大叫道，RB人做了他们那么多年的“狗”，怎么可能会把他们放在眼里呢？

看见X战警的时候，RB人都一阵慌张，没有想到，他们也来了。

“哼，你们算什么东西，”领头人可不管那么多，现在是关系着RB的前途，怎么说也不能退让。

“哼，不知好歹，再不让，就不要怪我们不客气了，”奥尔法没想到，这些RB人竟然还敢反抗，马上不悦的冷哼道。

“为了天皇陛下，把他们给我灭了，”那领头人叫道，知道现在只有先下手为强，他们与X战警做了这么多年的对手，自然知道不可能是他们对手，现在想要胜利，就只有先下手为强了。

“狗奴才，”科尔大叫一声，就愤怒的带着自己的人冲了上去。

“队长，狗咬狗了，”杨威旁边的队员笑着说道。

“嗯，等他们打得差不多了，我们就出去收拾结局去，”杨威笑着说道，可是心里却不知道飘到了那里去了。

眼神有些怀念，有些向往，又有些不甘，如果当年不是自己的法力差了一点，现在也应该是跟着太子他们去了吧！

真不知道太子现在他们到了仙界了吗？真怀念以前跟着太子一起战斗的时光。

“好了，时间差不多了，我们出去吧！”杨威看着两方人都已经打得差不多了，也是时候自己出去拣便宜的时候了。

带着身边的人一出去，看着已经伤亡惨重的RB忍者和X战警，笑着说道：“朋友，来了也不知道跟主人打声招呼，不合道理吧！”

正在战斗的两方人马听见杨威的话，不由得一震，马上想起来了什么。

“快，离开，”奥尔法和那RB的领头人马上同时叫道。就带着自己的人迅速的朝着外面而去，看来现在他们也是同样的目的。

“哼，你们以为还能够再出去吗？”杨威冷哼一声，如果现在自己就让他们逃出去了，自己也就不用在混了。

“给我全部抓活的，”杨威冷哼一声说道。

要知道，自己的手下可全部是以前跟着自己在开天帮的时候的手下，实力自然不用多说，短短的两分钟时间，就已经把所有人给抓了起来。

“把他们带走，”杨威淡淡的说道。

“怎么？事情解决了？”孤独星看着莫文倩和莫文虎一起从里面出来了，就笑着问道。

“嗯，”莫文倩点了点头。

“那我们走吧！”孤独星还真的有些想自己的父母了，去看了他们之后，还要回孤独星家一次。

“你们也各自回家去看下吧！”孤独星对着众女说道，他知道，她们也想家了，是时候回去看下了，也只有卢冰和张文现在无家可回。

“老公，这…，”她们自然都不愿意离开孤独星了，可是又像回家看看。

“去吧！然后就来孤独家或者开天集团找我，我一定会在这两个地方的，”孤独星对着她们说道。

“嗯，老公，我们先走了，稍后就来找你，”众女都说道。

“嗯，去吧！”孤独星点了点头。

随后，众女一起离开了，身边也只剩下了雅典娜三女神、诗岚、凤羽、柳生姐妹、张文、卢冰，天照，孤独月，其余几女都回自己家去了。

“雪姬，飘絮，你们也回去看下吧！”孤独星看着柳生姐妹说道，孤独星也知道，柳生姐妹自从跟着自己后，就再也没有回过家了，虽然说，孤独星也不喜欢她们的家，可是那毕竟是她们的家，这是永远也没有办法改变的事实。

“公子，那我们就回去看下，马上回来，”柳生雪姬马上说道，对于，孤独星，她们非常感激的。

“嗯，以后不要叫我公子了，就叫我老公吧！记住，你们以后是我的妻子，”孤独星说道，这么多年了，就算是再没有感情，也有感情了。

第386章 ：再见父母 (1)

柳生雪姬两姐妹感动了，虽然，在平时孤独星并没有几时能够理到她们，可是她们也能够清楚的感觉到孤独星对自己姐妹的关心，不然也不会教自己修炼了，还会给她们成圣需要的鸿蒙紫气，她们也是到了最后才知道鸿蒙紫气的重要。

“嗯，谢谢公…老公，”应了一声，说道。

“嗯，快回去吧！在五天之内回来吧！”意思已经很明显了。

“知道了，老公。”说完，柳生姐妹就已经离开了。

“你们呢？是跟着我回去，还是自己到处去玩一下？”孤独星看着剩下的几女问道。

“我还是回RB去看下吧！”天照想了一下，说道，对于RB这个地方，她还是有一定的感情，毕竟在那里生活了那么多年。

“嗯，反正以你们的修为都不会出事情，想去那就去吧！”孤独星说道。

“老公，我还是回老家看下吧！”卢冰说道，也可能是思乡情切。

“好了，凤羽，娜娜，你们也自己去游玩一下吧！没钱就去找开天集团，就说是太子叫你们去的，”孤独星淡淡的说道，这次回去，他也不准备再带女人回去了，只和孤独月一起就行了。

“好吧！”凤羽知道孤独星的打算，就同意了。

雅典娜见凤羽同意了，她也就同意了，她本来也想跟着孤独星去的，不过在她说话前，凤羽跟她使了一个眼色，她才改口。

“小月，我们走吧！”孤独星看着孤独月说道。

“哼…不准叫我小月，我不是杜小月，你也不是纪晓岚，”孤独月也不知道是怎么回事，对着孤独星就冲了起来。

“那叫你什么？”孤独星一路上就这样跟着孤独月开玩笑。

“哼，”了冷哼一声不在说话。

很快，两人就来到了成都，可是却发现自己的父母根本就没有在这里，不由得有些好奇。

于是就使用神识开始探查起来。

西方，一座豪华的别墅里，就在孤独星使用出神识的时候。

“快去找到使用神识的这个人，”只见一个全身笼罩在黑暗中的人马上叫道。

“是，魔尊，”黑暗中一阵幻影波动，随后就平静得可怕，没有一丝的声音。

成都，“哎，原来是回到老家了，”孤独星探查后才知道，原来自己的父母在孤独星离开三年后，就已经回到了原来那农村老家去了。

“走吧！”孤独星看着眼前的孤独月，叫道。

“嗯，”孤独月点了点头，跟着孤独星一起朝着德新这个地方而去。

很快，孤独星和孤独月两兄妹就已经来到了孤独星的老家，胜利，不疾不徐的朝着家里走去，现在这里已经大变了样，经过30年的飞速发展，这里早已经不是以前那种到处都是田地、到处都是农作物了。

只见现在这里一座座新修的房子，一条崭新的马路出现在孤独星的视线里。

也许就是这么的简单，看着眼前的景象，孤独星不禁想起了小时候开心的事情，一切的一切都陷入了深深的回忆中。

不知不觉，两人已经来到了家里。

可是眼前的景象却让孤独星不敢相信，只见四面到处都是一座座新修的房子，在中央，一座老式的房子历历在目，给孤独星一种视觉的冲击，因为这座老式的房子，就是自己从小长大的地方。

这时就听见旁边有人问道：“这里是怎么回事？怎么会有这种房子呢？”

“哎，这也是一对老夫妻，他们本来是非常有钱的，可是就是不愿意离开这个家，还不准拆迁，后来这里也就只有这一家没有拆迁了，”另一个人听见后，就解释了起来，两人的声音越来越远，直到两人消失在转角处。

“哥，你怎么了？”正在想事情中的孤独月突然发现孤独星不知道什么原因停了下来，脸上一副凝重的表情，不由好奇的问道。

她不知道这是怎么了，自己的哥哥对什么都不在乎，怎么一直看着眼前的这座房子而出神，还一副凝重、伤心的表情。

很快，孤独月觉得眼前的房子非常的熟悉，好像在那里见过一样，才想起，原来这座房子就是孤独星以前的老家，看了看旁边的房子，高楼大厦，马上就明白这是什么回事了。

“哥，我们进去吧！爸妈还等着我们在呢？”孤独月不知道自己该说些什么，就只好这样说道。

“走吧！”孤独星看了一眼孤独月，淡淡的说道，前面的表情一扫而光。

随后，脚步沉重的走了进去。

看着房间里的摆设，心情更加的凝重，看见窗子上那一个个的玩具，画面也回到了自己小的时候，那每一件玩具都是爸爸自己做出来的，那时候家里穷，根本就买不起这贵重的玩具，而自己那时候又不懂事，看见别家的小孩都有了玩具，就一直跟着父母要，最后，爸爸没有办法，就自己做。

一点一滴的记忆慢慢的在脑子里恢复，历历在目，就像是昨天发生的一样。

就在孤独星还在回忆的时候，就听见外面传来一个声音：“是星儿吗？”声音里充满了激动，喜悦。

开天集团，“黄叔，这次来我们集团想要偷技术的都抓住了，”杨威看着眼前这个开天集团的总经理，心里非常的佩服。

“哦，小威，这件事情你自己看着办就是了，这些事情我也不会处理，”黄仁看着眼前的小伙子，语气里的欣赏很明显。

的确，对杨威这个小伙子，黄仁非常的欣赏，小小的年纪，修为已经这么高了，虽然说，以前是因为有小星的帮助，可是没有自己的努力，也不会有现在的成就。

想到这里，黄仁还真的有些想念那个在饭店遇到自己的小伙子了，就是因为他自己才有了现在，不然也不知道自己以后的生活会怎样，可能，现在自己已经去了地府了吧！（修炼者去的是冥界，普通人，没有修炼过的，包括武功，就去地府。）

“知道了，黄叔，我把他们交给国家算了，”杨威说道，要知道，这么多年，开天集团可没少从国家那里得到好处，这次的游戏，也是国家在积极的支持，不然也不可能这么快就取得成功。

“嗯，去吧！”黄仁看着杨威，对于他的办法也是非常的赞同。

“是，”杨威应了一声，就走了出去。

“小星，婷儿，你们还不回来吗？”黄仁在杨威走了后，心里想到，对这两个经常跟自己在一起的人，他还是非常的想念，都30多年过去了，开天集团也成了世界第一集团，可是依然不能让黄仁忘了当初自己所见的那个孤独星。

想到这里，眼神里不禁露出一丝的忧伤。

成都，德新，胜利，孤独星听到这个声音，身体明显的一颤，这是自己妈声音，多少年了，他已经都不清楚了，现在再次的听到这个声音，心里充满了激动。

“妈，”孤独星转过头，看着眼前的中年女子叫道。

“星儿，”听到孤独星的话，那中年女子一阵激动，马上把孤独星抱在怀里，嘴里还在说道：“星儿，你终于回来了，终于回来了。”

“妈，我回来了，回来了…，”孤独星也是激动的说道。

第387章 ：再见父母 (2)

孤独月静静的站在一旁看着，对紫羽还是非常的佩服，也是非常的感激，如果不是他们，孤独星可能早就不知道死在那里了，自己也没有机会再见到这个让自己又恨又爱的“哥哥”，而且还从来都是把孤独星当成自己的亲生一样。

良久，“星儿，来让妈妈好好的看看，”紫羽看着孤独星这个儿子说道，三十多年了，自己终于再次的见到了自己的儿子，虽然，她也经常做这样的梦，可是当醒来的时候，依然会难过。

最后，他们终于决定努力修炼了，一定要想办法去仙界找到自己的儿子，才搬回了这里，把在外面买的别墅全部卖了，可是回到这里，一直要拆迁，他们也不同意，因为这房子有自己跟儿子的一切。

最后，不知道什么原因，李耳知道了这件事情，才解决了这件事情。

“嗯，”孤独星点了点头。

孤独星就和自己的妈妈在一起聊天，讲述着自己这么多年的一切，自然有些事情是不会说的，免得让自己的妈妈为自己担心。

而孤独月也在旁边静静的听着，没有一丝的不愿意，也可能是他知道这样的事情发生吧！

“你们先坐一会，妈去给你做点吃的，你一定想吃了吧！记得你小时候最喜欢吃的就是妈做的水晶饺子了，我现在马上去准备，”紫羽慈爱的看着自己的儿子说道。

“妈，我们还是出去吃吧！”孤独星自然不愿意自己的妈妈这样辛苦，对于小时候的事情历历在目，为了自己，辛苦的在家里种着庄家。

“你坐着，一会就好，”紫羽可不管那么多，直接的出去买东西准备去了。

“哥，爸怎么没在呢？”孤独月看见只有紫羽在，就好奇的问道。

“呵呵，你自己感觉下不就知道了，”孤独星淡淡的说道，只是语气里的激动与喜悦依然存在。

“哦，”孤独月马上就感应起来。

“原来还在修炼，看来他们还真的是非常的喜欢你，就这么着急的想要去找你了，”孤独月有些吃味的说道，在孤独家，从来就没有什么人像这样关心过自己，只不过只有爷爷一个人把自己当成接班人一样的培养，而自己的爸爸呢？根本就看不起自己这个女孩子。

“小丫头，还吃醋，我的爸爸不就是你的爸爸，”孤独星马上就感觉到孤独月话里的意思，不由得觉得好笑，怎么也没有想到，孤独月竟然会吃自己的醋。

“哼…我不小了，还叫人家小丫头，”孤独月挺了挺自己的骄傲，不满的说道。

“嗯，是不小了，”孤独星看了看孤独月胸前的骄傲，淡淡的说道。

“你…哼，”孤独月对孤独星的脾气感觉到无奈，最后也只有冷哼一声不在说话。

中南海，“，这些人企图偷盗我们集团的技术，被我们抓到，黄总经理叫我把他们交给国家，”杨威看着眼前的老头子，说道。

“技术没被盗吧？”紧张的问道，要知道，虽然经过这么多年的发展，ZG的经济大幅度的增长，可是还是依然没有超越这些经济强国，而现在的游戏就是一个很好的契机，说不定，就能够因为这个游戏，成功也说不定，自然就关心这件事情了。

“没有，只要有我们在，就不会有问题的，”杨威笑了笑，对这些人，他从来没有放在眼里过。

“那就好，那这些人我就带下去了，”松了一口气说道。

“来人，把人带下去，”随后就见龙组的人来了，是龙九。

“是，”龙九淡淡的应道，绝美的脸上的没有一丝的表情。

当看见杨威的时候，才露出一丝的疑惑。

随后就马上恢复平静，带着忍者和X战警的人离开了。

“既然这样，我就先离开了，”杨威看了一眼，淡淡的说道。

“去吧！”还是和蔼的说道。

在杨威离开后，马上就变了，脸色变得非常的难看，也是，一个国家的领导人，这样不被别人看在眼里，怎么也会忍不住的。

不过他也没有办法，现在的开天集团比起以前，他更加的不能得罪，因为开天集团控制了ZG的经济。

西方，“魔尊大人，我们没有找到那人，”黑暗中，冰冷的声音再次的传来。

“怎么回事，”一个声音回到，不由得的知道，他的眉头一定皱了皱。

“我们刚想去察看的时候，那气息就消失了，”原来的那个声音再次的传来，声音里有了一丝的畏惧。

“知道了，你下去吧！”那魔尊说道。好像真的是不在乎一样。

“是，魔尊大人，”

“看来事情越来越好玩了，期待着你回来，也只有这样，我们才能好好的玩一下，跟现在的你玩，可没有意思，”那魔尊自言自语的道。

成都，德新，胜利，“星儿，来吃饭了，”紫羽的声音从那老式的厨房里传出来，充满了喜悦。

“知道了，”一道声音从房间里传出来。

“小月，走出去吃饭了，明天还要回孤独家呢，”孤独星的声音再次响起，充满了玩味的意味。

“叫你不要叫我小月，难听死了，跟你说了，我不是杜小月，你也不是纪晓岚，在叫我就不认你了，哼…，”孤独月听见孤独星的话，就是一阵火大，对着孤独星噼里啪啦的一通大骂。

“知道了，走，出去吃饭了，”孤独星一阵冷汗留了下来，没想到开个玩笑，竟然引起孤独月这么大的反应。不由得一阵急速的走了出去，在留到这里，还不知道会发生什么样的事情呢？

但是孤独星又怎么会知道孤独月的想法呢？她到时希望自己是杜小月，孤独星是纪晓岚，可是这可能吗？所以听到这个称呼，才一阵火大。

“星儿，你就不要惹你妹妹生气了，她是你妹妹，你要让着她，”在厨房里的紫羽早就听到了孤独月的声音，出来后，马上就对着孤独星说道。

“知道了，妈，”孤独星应道。

“月儿，你也不要生你哥哥的气了，他也是关心你的，”紫羽在次的对着孤独月说道。

“知道了，妈，你也吃，”孤独月可不敢对紫羽乱说话，马上说道，还顺便的给紫羽夹了一筷子菜。

时间飞速的过去，不一会，孤独星他们就已经吃完了饭，而他的爸爸依然还在修炼当中。

孤独星没有办法，也只好就这样睡觉了，现在自己总不可能就这样直接的去把自己的爸爸叫起来吧！那样可对他没有好处，只希望，他能够在自己离开前醒来，不然，也只有以后在来看他了。

毕竟自己这次回来也不是没有事情做，一是要找到虚无之石，可是虚无之石（金、木、水、火、光、暗）都还在昏迷当中，不知道什么时候能够醒来，不然就可能会知道最后一块虚无之石（土）在什么地方。

现在想要就这么轻易的找到，可没有那么容易，孤独星也只有无奈的叹口气，真不知道什么时候才有机会找到那虚无之石（土）。

而孤独星起来的时候，才发现，自己的妈妈已经起来了，正在给自己做着早餐，孤独星看着自己妈动作，心里不禁一阵感动，还是跟以前一样，这么早就起来跟自己做吃的，害怕自己饿了肚子，可是现在自己还会饿肚子吗？

“妈，你怎么这么早就起来了？”孤独星马上就走进厨房问道。

“没事，知道你肯定还没有吃东西，就起来给你做点，”紫羽笑了笑，看着自己的儿子说道。

第388章 ：进入游戏 (1)

“妈，”孤独星感动的叫了一声。

“你再去睡一会吧！一会好了我叫你，”紫羽看着自己的儿子，慈爱的说道。

“不，我陪你，”孤独星不依的说道。

“好，好，好，就陪着妈做早餐，”紫羽溺爱的看着孤独星，对于孤独星快乐的说道。

就这样，一对母子高高兴兴的在厨房里忙起来。

“妈，哥，你们这么早就起来了啊，”母子两人正高兴，就听见旁边传来一个声音，好像还没有睡醒一样。

“月儿，快去准备吃早餐了，”紫羽听见后，笑着说道。

“哦，”孤独月应了一声，就马上去洗手了。

吃了一个幸福的早餐，孤独星对着紫羽说道：“妈，我现在要回孤独家了，你跟我一起去，还是就留在这里，”孤独星现在也不愿意离开，可是没有办法，自己只有先回去一次，还有事情要做。

“你爸还没醒过来，你不等他了？”紫羽听到孤独星要离开了，不禁一愣，马上问道，她没有想到自己的儿子昨天才回来，今天就马上要走了。

“嗯，有点事情要做，”孤独星说道。

“那算了，我还是等你爸吧！”紫羽看了一眼正在修炼中的丈夫，说道。

“妈，不如，你等爸醒来后，就一起来孤独家吧！”孤独星想了一下，也是，现在自己的妈妈也不可能就这么丢下爸爸离开，就马上说道。

“到时候看吧！”紫羽笑了笑说道，可是从孤独星回来，笑得比前面30年还要多。

“好吧！”孤独星也知道，自己的妈妈一定是想等爸爸起来，看他的意思，其实他又何尝不知道，他们也不愿意离开自己呢？

“那我们就先走了，”孤独星看了一眼紫羽，说道。

“去吧！我们这么多年都没事，不会有事的，”紫羽有些伤感的说道，没想到刚刚才见到自己的儿子，马上就又要分开了。

孤独星也不说话，就这样直接的带着孤独月离开了，他知道，自己在多说下去，自己的妈妈又会舍不得，还不如直接走，免得都伤心。

在孤独星走后，就见紫羽留下了眼泪。

“哥，我们现在就直接的回去吗？”孤独月问道。

“不回去做什么？”孤独星有些不明白孤独月的意思，不由得问道。

“子涵姐姐不是在成都吗？我们是不是可以去接她一起回去？”孤独月说道，她想到了陈子涵，自己回去没有一个伴，就马上说道。

“算了吧！等她在家里多待待，她想我了，就会自己来找我的，”孤独星想了一下，昨天子涵才刚刚回去，现在自己就去把她接走，还不知道她父母会怎么想呢？再说了，子涵也不一定就愿意现在离开，毕竟已经这么多年没有见过自己的父母了。

“那好吧~！”孤独月也只有无奈的点头，她也明白孤独星在想什么。

两人的速度极快，只不过短短的一小时，就已经来到了孤独家。

孤独月看着眼前的熟悉环境，心里一阵高兴，本来不知道自己什么时候才能有机会再回来，没想到，这么多年过去了，自己也终于回来了。

不管怎么说，这里也是自己长大的地方，对于别人的地方，总没有自己的地方好，就像俗话说：“金窝银窝，不如自己的狗窝。”

“别愣着了，走进去吧！”孤独星看着孤独月，不由得有些好笑，没想到，回到家了，竟然会有这样的表现。

“哼…，”孤独月脸难得一红，对着孤独星冷哼一声，就朝着孤独星家而去。

“咚咚”敲门声响起，里面马上传出一个声音道：“等等，马上就来，”心里也在好奇，这里这么偏僻，谁会到这里来呢？

要知道，孤独家本来就是深山里，自从少爷和小姐走了后，就连三大家族三年一次的聚会也取消了，就从来没有人再来过这里了，今天突然听见有人敲门，不由得好奇了。

门开了，孤独星看见一个白发老头子，身上一身唐装是那么的显眼，看着自己激动得说不出话。

“福伯，”孤独月激动的叫了一声，只因为，这福伯从笑对自己最好了。

“小姐，少爷，你们回来了，”福伯听见孤独月的话，马上就反应过来了，激动的说道。「福伯，真名孤独福，是孤独家的管家。」

“嗯，父亲和爷爷还好吧！”孤独月应了一声，对着福伯问道。

“老爷他们都好，就是在你们离开后，有些伤心，”福伯马上说道。

“福伯，我们还是先进去吧！一直站在这里也不好，”孤独星看着孤独月还想说话，自己可不想就这么站在这里，马上说道。

“是，是，少爷说得对，进去在说，我马上就去跟老爷说，”福伯听见后，马上说道，有些语无伦次了，人已经朝着里面跑去了，看得孤独星两兄妹一阵呆立，没想到，还有这样的事情。

“走吧！”孤独月娇笑一声，就朝着里面走去了。

“哎，”孤独星叹了一口气，跟着走了进去。

“星儿和月儿在那里…，”孤独星两人才刚刚进去，就马上听见声音远远的传来，声音里充满了喜悦。

“爷爷，”孤独月听见这个声音就马上叫道，朝着声音的地方飞速而去。

孤独星看到这里，也只有无奈的摇摇头，急什么嘛，这不都到家了吗？但是也没有办法，只好急速的跟了上去。

到了的时候，才看到孤独月已经跟一个老头子抱在一起了，而那老头子，正是孤独星的亲生爷爷孤独流风。

“爷爷，”虽然孤独星在离开的时候还从来没有交过孤独流风一声爷爷，但是经过这么多的事情，孤独星已经想明白了，所以现在见到孤独流风，就马上叫道。

听见孤独星的声音，抱在一起的两个人马上就分开了，看着孤独星激动的说道：“星儿，”孤独流风现在是非常的激动，自己的孙儿终于叫自己爷爷。

“星儿，月儿，”就在这是，旁边一个声音传来，只见来人是一个中年人，正是孤独星的亲生父亲孤独星月。

“爸，”孤独星尴尬的叫了声，可能是他自己也不知道该怎么处了吧！

“爸，”孤独月也叫一声，不过并没有像先前那样扑到孤独星月的怀里。

“好、好、好、”连续三个好，说明现在孤独星月的心情有多么的好，自己的儿子终于叫自己的“爸”了，自己都不知道等了多少年了。

“好了，我们进去吧！”孤独流风才不管自己的儿子有多么的激动，直接的说道，拉着孤独星和孤独月两兄妹的手，就朝着里面走去。

一时间，平静了多年的孤独家充满了欢声笑语。

三天，转瞬即过，这三天来，孤独星在孤独家，和自己的家人幸福的生活在一起，在孤独星刚回到孤独星家的第二天，紫羽他们夫妻就马上来到了孤独家，可能是他们也不愿意现在就离开孤独星吧！

而孤独流风他们也是非常的欢迎，他们在孤独星离开没有多久，就已经找到紫羽他们去询问孤独星的下落了，可是那时候他们并不知道孤独星到底去了那里，所以，两家就因为这样开始熟络起来了。

“爸、妈、爷爷，我和小月就先离开了吧！我们想去BJ一次，看下以前的一些朋友，”孤独星看着眼前的四位长辈说道。

“你们什么时候走，”他们早就知道了孤独星现在还不会急着离开这里，自然放心的让孤独星离开了，他们也相信，就算是这次孤独星要离开地球，也会提前跟他们说一声的，就马上同意了。

“一会吧！”孤独星淡淡的说道。

“好吧！有什么事情就回家，”孤独星流风说道。

“知道了，爷爷，”孤独星笑了一声，高兴的说道。

“还有，要照顾好妹妹哦，”孤独星月说道。

“嗯，”

“那我们就先走了，”等几位长辈分布完了，孤独星说道，汗已经流出来了，他没有想到几位长辈竟然这么啰嗦，一直说过不停。随后，孤独星就带着孤独月离开了孤独家，朝着BJ这个以前自己学习的地方而去。

很快，就来到了开天集团。

“对不起，先生，请问你要找谁？”孤独星和孤独月刚进去，就见到一位前台小姐问道。

“我想找你们的总经理，”孤独星淡淡的说道。

“请问有预约吗？”那前台小姐看着眼前的英俊男子问道，心里不禁想到：真帅啊，要是能够做我的…呸呸，我怎么能够想这个呢？脸马上就红了起来。

“没有，”孤独星老实的说道，就是不明白眼前的女子脸怎么会突然的红了起来。

“那对不起了，先生，要见总经理是需要预约的，”前台小姐马上就恢复了，歉意的对着孤独星说道。

“你打个电话去问下吧！就说是小星要见他，”孤独星还是没关系的笑笑，对于前台小姐会这样回答，他早就知道了，这也是开天集团的要求。

第389章 ：进入游戏 (2)

“好吧！”犹豫了一下，前台小姐马上说道，虽然不知道眼前的男子为什么要这样说道，可是她知道，总经理也不是开天集团的老板，不过是帮人服务的，看眼前的男子，好像真的是有把握一样，她也不敢怠慢。

只见前台小姐马上就拿起电话拨了一电话。

“水秘书，这里有一个叫小星的要见总经理，请问总经理见吗？”前台小姐小心的问道，对于这个水秘书，她可是非常的羡慕，能够做到总经理的秘书，那可是非常了不得的事情，更何况，这水秘书的背景据说非常的不简单。

“知道了，等一下，”电话那边传来一个悦耳的声音。

孤独星听到这个声音，马上就一愣，想到：“不会是那个女孩吧！”脑子出现一个女子的身影来。

总经理办公室，“黄叔，前台打电话来，说有一个叫小星的要见你，”那个水秘书一进黄仁的办公室，马上就笑着说道。如果孤独星在这里的话，就一定会知道，眼前的这个秘书就是胥冰婷以前的秘书水冰心。

“小星，什么小星？”黄仁愣了一下。

“小星，真的是小星？”黄仁马上就反应过来，激动的说道。

“黄叔，你怎么了？是说的叫小星，”水冰心好奇的问道，这小星到底是什么人？竟然会引起黄叔这么大的反应，要知道，这么多年了，还从来没有见过黄叔有这么大的反应，就算是见他也需要预约的，从这里就足以看出黄仁的位置了，可是现在听到一个名字竟然这么的激动，难道是？想到这里，水冰心的脑子里出现了一个男子，英俊的男子，那个男子自己也只见过一面。

“走，我们下去，”听到水冰心肯定的话，黄仁马上就高兴的说道。

一路下来，就看见前台正站着一男一女，男的帅，女的美，看到男子的时候，黄仁就笑得更加的开心了。

“小星，你回来了？”走到男子的身边，黄仁马上就高兴的说道。

“呵呵，黄叔，几十年不见，你还是这么的英俊，”孤独星看见黄仁，也一阵高兴，同时心里也是一阵感激，当初就是自己把开天集团交给黄仁管理，可是黄仁并没有什么，把开天集团管理得这么好。

“小星，你说笑了，你不一样，一点都没变，”黄仁现在是几十年也没有这么高兴，从胥冰婷离开后，黄仁不但要管理整个集团，还要管理自己原来的投资，忙得不可开交的，后来也是慢慢的习惯了才好了点。

虽然孤独星和黄仁的对话在别的人眼里没什么，可是停在那前台小姐的耳里就不一样了，几十年，那不是变成老妖怪了，还这么年轻，不禁呆了起来，虽然说，她早就听别人说，总经理不简单了，说几十年不见，也算正常。毕竟现在的黄仁看起来像是三十多岁的样子，可是孤独星却不一样了，看起来就跟二十一二一样，怎么能不惊讶呢？

“黄叔，我找你有点事，我们找个地方谈吧！”孤独星看着那前台小姐的表情，就马上对着黄仁说道。

“好，去我办公室吧！”黄仁也马上就反应过来了。

“没想到真的是你，嘻嘻，”水冰心看到孤独星，笑了一声说道，就跟着黄仁一起上去了。

“是啊，没想到你也这么年轻，”孤独星早就发现了水冰心不简单，没想到过了这么多年，还是那么的年轻。

到了办公室，黄仁就马上问道：“小星，这次找我又有什么事？你每次来可都是找我有事的，”黄仁有些不满一样。

“呵呵，你也知道，这些年我不在地球上，这次回来，就是像要找你给我找个住的地方，”孤独星淡淡的说道。

“这还不简单，你原来的那个别墅并没有卖掉，你应该知道，而且每天还有人去收拾，现在你直接去住就行了，”黄仁马上就说道，他早就知道孤独星一定会回来，就没有把孤独星的别墅卖掉，留在那里。

“呵呵，好吧！”孤独星对那座别墅还是非常的喜欢。

“还有一件事情，就是听说你们开发了一部游戏？”孤独星马上就说道。

“呵呵，你知道了，”黄仁也知道这件事情想隐瞒还没有办法。

“我想要点头盔，”孤独星说道。这次来除了房子的事情，就是这件事情了，他总感觉到，自己要想找到最后一块虚无之石（土）就一定要玩这个游戏，就连他也不知道这是为什么，反正就是有这个感觉。

“没问题，要多少，给你最好的，”黄仁也是非常爽朗的说道，不管怎么样，这开天集团是孤独星的，要想要点东西，那还不简单。

“给我22个就够了，”孤独星直接的说道。

“什么？22个，那可是总量的4分之一，”黄仁马上惊叫道，要知道，那头盔可只有100个，一下子要去22个，他不叫才怪呢？

“，”孤独星没有说话，就一直看着黄仁。

“好吧！一会我叫人送过去，你也是运气好，现在我留了50个等到下次在卖，不然现在可一个都没了，”黄仁无奈的说道。

“那好，就谢谢黄叔了，”孤独星说了一声，就带着孤独月离开了。

水冰心看着孤独星的背影出神，不知道在想什么。

孤独星回到别墅没多久，头盔就已经送过来了。

时间过得很快，6月20号晚上9点50，还有10分钟游戏就正式公测了，孤独星不禁有些期待。

“距离游戏公测开有十秒钟，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1…”

“游戏开始！”

孤独星只觉得大脑猛的空白了一下，紧接着就感觉有好多的信息涌入。

“欢迎进入《辉煌世纪》，在这里你将是主角，见证历史的变迁，你能实现你的梦想，得到你想要的一切”一个庄严浑厚的声音在孤独星耳边响起，听起来就好像在身边，又好像在遥远的天边一样虚无缥缈。

眼前猛的一亮，孤独星仿佛置身到了古代的战场，万马奔腾，杀声震天，两队数以万计的大军在逐队拼杀，场面是何等的宏大，何等的壮烈！让人见了为之热血沸腾，恨不得立刻投身战场，建功立业！

画面一转，在孤独星面前出现了正在比试的两个江湖人，一男一女，一个雄壮威武，一个英姿飒爽，一个刀法霸气十足，一个剑招灵动飘逸，他们打的是难解难分，又时常出现阵阵险情，让人为之担心，而又为他们高深的武艺所折服。

看完这些，孤独星又到了一个气势辉煌的大厅，刚到不久，从远方走来一个极美的女孩，对着孤独星说道：“孤独星，欢迎你来到《辉煌世纪》，请为你游戏中的人物命名。”

命名吗？孤独星看着眼前的美女，“就叫随风逍遥吧！”

“名字无人使用，命名成功。”

“请问你选择是根据身体扫描属性，还是随机生成？”

“身体扫描，”早就把游戏看透了，孤独星有这么好的身体，不扫描才怪呢？

“扫描成功，下面是你的基础属性。”

基本属性：体质：19精神：16力量：20智慧：10敏捷：16固定属性：悟性：8幸运：8魅力：8剩余自由分配点数：5（10为满值）

不错，不亏是自己的身体，力量居然是满值！！体质也达到了19，差点就满值了。

嗯，还有5点，加什么好呢？体质加一点就满了，就加满吧！敏捷管速度也加满吧！

“1点体质，4点敏捷，”

“确定人物属性，下面是你的人物，要调整外貌吗？”

凭空在孤独星面前出现了一个身穿古装的男子，仔细一看，正是孤独星。

“恩~，头发变长一点，要银白色的，眉毛加粗一点，好了，就是他了。”孤独星看着自己说道。

“人物建立。请选择游戏痛感百分比：10%、25%、50%、70%、100%”

“这个有什么关系吗？”有些不明白，马上就不耻下问。

“痛感百分比将决定你在游戏中的感觉程度，主要是指痛觉百分比，也会少量影响触觉、味觉、听觉等感觉。这个数值也将决定你杀怪得的经验，10%的痛感百分比将只能的正常经验的90%，100%则可得正常经验。”

“选择100%！”为了经验痛一点也没什么，而且绝对要有灵敏的感觉，只有这样才能练出高超的技术，孤独星想到。

“痛感百分比100%确定，要进入游戏还是退出游戏？”

“进入游戏，”笑话，都已经浪费了这么多时间，怎么可能选择退出呢？

新手村008号，一道七彩光闪过，又一个新人诞生了。

孤独星睁开双眼，“哇，好美的村庄，好迷人的景色啊。”

出现在眼前的是一个古色古香的小村庄，村庄里来来往往的都是些穿着古装的人物，小村庄又是建立在绿意昂然的树林旁，蔚蓝的天空上飘着朵朵白云，整个景色让人感到古典清新，如同在画中一般美妙。

“呵呵，看起来这款游戏真的很不错，这将近真实的感觉和优美的景色，可都是在现实当中享受不到的，看来真是来对了，就是不知道这跟虚无之石（土）有什么关系呢？不管了，先玩着在说。”

第390章 ：野狼战斧 (1)

现在做什么呢？还是去打怪吧！先看看自己的属性吧！打开自己的属性一看：随风逍遥：等级：0生命：100（1点体质等于5点生命，每升一级加20点生命。）

攻击：14（5点力量等于一点攻击。）

防御：4（5点力量加一点防御。）

声望：0幸运：8家族：无帮会：无打开包裹一看，竟然只有一把粗糙的木剑，还有一件几乎不能蔽体的布衣。「《辉煌世纪》里的装备等级分为：白色装备、黑铁器、青铜器、白银器、黄金器、暗金器、地器、天器、鬼器、仙器、神器」

「损坏的木剑」（白色装备）

攻击：01需要等级：0「粗布衣」（白色装备）

防御：+1需要等级：0…嗯，两件不错的装备，穿上再说！

于是，孤独星捏着木剑，穿上布衣出门练级了，这时传送阵处白光连闪，大批的新手玩家纷纷上线，必须要快点出村子，不然的话，恐怕根本就杀不到怪了！

出了村子后，孤独星向外一望，只见宽阔的树林之中满是黑黢黢的小怪物，并没有一个玩家，回头一看，新手村里的玩家已经蜂拥而来！

立刻飞驰而去，当孤独星正要开工的时候，却看到一旁不远处居然站着一个穿着麻布衣的少女，她不时的向外张望，似乎在寻求着什么帮助！

“嗯，看来是有任务！”孤独星不禁想到，对于一个会玩游戏的人，都知道，做人物才是最重要的。

孤独星是第一个出了村子的人，所以也不迟疑，立刻飞奔过来。

当我来到NPC少女身边的时候，她便对我说：“爷爷最近出去砍柴的时候，把斧子给丢失了，听说是被一些可恶的野狼给夺去了！哥哥，你能帮我去把爷爷的斧头夺回来吗？”

“叮～！”

系统提示：是否接受任务「搜集野狼战斧」？

这等好事，那有不接受的道理

孤独星马上就接受了，马上就传来另一个系统铃声“叮～！”

系统提示：你已经接受任务「搜集野狼战斧」！（初级任务）

任务内容：帮助少女小花去寻找遗失的斧头，斧头应该就在村子外的那些野狼身上，杀死野狼，从它们身上搜集10把战斧！

孤独星微微一愣，分明说了小花爷爷只丢了一柄斧头，这家伙一下子就要我搜集10把，果然对胃口，跟他一样做的都是空手套白狼的生意啊！

跟孤独星对话完毕之后，少女小花便坐在大树下，似乎已经不可以再接任务了。

孤独星便收拾行装，先去对付这些野狼再说吧！

正在这时，距离孤独星很近的一只野狼已经发现了孤独星这个本不应该属于这里的人，于是飞快的冲了过来，矮小的身体就像是个小狗。

孤独星看了看，马上就发现这种低级的怪物是可以轻松得出属性的野狼（普通怪物）「怪物的等级分为：普通怪物、蓝色怪物、黄色怪物、绿色怪物和紫色怪物」「普通怪物又分为强化怪物和精英怪物」

等级：1攻击：13防御：2血量：100看着野狼的攻击也只有13点，根本就不破自己的防御，马上就对着野狼头上一刀。

“砰！”的一声，顿时从野狼的头顶上飘出了一个红红的“12”点的伤害数字。

而野狼的嘴也顺势的咬在了我的腿上，顿时传来一阵痛疼，头上飘出一个“2”的伤害数字。

好在，孤独星杀死野狼需要67刀左右，而野狼想要咬死孤独星都不知道要多久，问题不是很大。

重要的是，孤独星的攻击频率要比野狼快，还能够自主的闪掉，应该能够扛得住。

连续几剑砍在野狼的头上，它立刻一声哀嚎，便缓缓的倒了下去，只见几枚铜币在地面上闪闪发光！

“叮！”

战斗提示：你杀死了野狼，获得经验10点！

孤独星马上沉下身，把铜币拣在手里，一共三枚，谁不知道前期的钱是非常重要的，在没有开通货币汇换的时候，一枚铜币也一样能够难死一名英雄汉。

看了一下自己的血量，已经到了一半以下，再打一个的话，肯定就不行了，于是只好坐下来慢慢的恢复血量，根本就不担心别的玩家超过自己，要知道，自己这么强的属性，打一个这么垃圾的怪，都这么困难，更何况是别的玩家呢？

等恢复满血量的时候，再次的找到一个野狼，几剑下去，可怜的野狼立刻一声哀号就倒了下去，“啪嗒”一声，一柄锈迹斑斑的斧头伴随着几枚铜币落在了地上。

「野狼战斧」（任务物品）

捡起来一看，原来没有属性，微微有些失望，马上把战斧丢进了包裹，继续杀怪！

斧头的掉落几率并不高，平均孤独星需要杀5只左右的野狼，才能爆出一把斧头，而且要命的是玩家渐渐的多了，当孤独星打出9把斧头的时候，只见沃野之中遍布了各色各样的玩家，每一只野狼几乎在刷新出来的时候都同时要被几把木剑砸到脑门！

如果想要超越别的玩家，看来这里是不能在练下去了，不然的话，等级根本就没有办法甩开别的玩家。

这时，一只野狼正好在孤独星的身边刷出来，马上一剑下去。

旁边的几个玩家也纷纷的砍了一把，野狼顿时倒在沃野上，一把斧头伴随着野狼的倒下而掉出来。

孤独星马上就把斧头拣了起来，扔进包裹中。

那几个抢怪的玩家傻乎乎的看了看孤独星，似乎想问些什么，但是孤独星没有时间搭理，只是自顾自的返身回到了小花的身边。

当孤独星拿出10把斧头的时候，就看见小花的脸上露出了笑意，她说：“谢谢你，你帮我找来了爷爷的斧头，这是属于你的奖励！”

“叮！”

系统提示：恭喜你完成了任务「野狼战斧」，你获得经验500点，获得银币2枚，声望+1，获得任务奖励物品「粗糙的铁剑」！

“叮～！”

系统提示：你升级了。

“咦，出装备了。”孤独星马上高兴的打开包裹，只见一把铁剑正静静的躺在里面，马上就拿出来看。

「粗糙的铁剑」（白色装备）

攻击：14需要等级：2…

原来是2级的装备，虽然还是最低级的装备，不过却比系统送的木剑好多了，马上就换了。

不少玩家纷纷投来艳羡的目光，在他们的眼里，孤独星已经毫无疑问是这个新手村目前为止最NB的人物了！

现在孤独星已经三级了，野狼根本就满足不了升级的要求，又把升了3级的属性点都加到力量上，何况刚刚才换上了心的武器，顿时攻击就从29变成了512.，这样强悍的攻击不去打点NB的怪物就太对不起自己了。

于是，孤独星飞快的返回了村庄，到药店去买了10瓶小红药，每瓶补充100点血的，但是却贵的离谱，一个竟然要20铜币，还好的是刚刚做任务得到了2个银币的奖励，不然还真的是没有办法买到了。

高投入才有高回报，这点孤独星还是明白的。

正当孤独星要离开的时候，就看见村口的卫兵正提着钢剑东张西望。

于是孤独星便走了过去，不出所料，这个NPC正是村庄的民兵队长，看了看孤独星便说道：“年轻人，你已经够强大了，能不能帮我一个忙？”

孤独星马上点头，有任务不接简直是笨蛋。

于是民兵队长马上道：“最近南方出现了一群讨厌的火焰蝙蝠，它们拥有一定的毒性，我的几个士兵便中了它们的毒素，我希望你去杀死这些火焰蝙蝠，收集一批解毒的蝙蝠血回来！”

孤独星马上就同意了。

“叮！”

系统提示：你接受了任务「清理田野」！（中级任务）

任务内容：杀死村子南方的那些火焰蝙蝠，并且收集20份蝙蝠血交给民兵队长马列！

孤独星心里一疙瘩，刚才的人物只是初级任务，这次的任务竟然是中级任务，孤独星看着那民兵队长马列的眼神，竟然有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的意思！

孤独星一阵恶寒，马上朝着村子南方走去。

夜幕降临，森林之中雨露落下，踩在脚下的时候发出诱人的“吧唧吧唧”的声音。

孤独星已经快步跑了近十分钟，在这树林里除了见到人和野狼之外就再也没有见到别的怪物，但是，当孤独星翻过一个小土坡的时候，终于发现了新的怪物！

“吱吱～！”

一身全部笼罩在火焰之中的大蝙蝠发出了难听的叫声，它一身血红，唯独眼睛是绿色的！

第391章 ：野狼战斧 (2)

「火焰蝙蝠」（普通怪物）

等级：5攻击：410防御：4气血：500攻击类型：毒素攻击…

孤独星微微一惊，竟然是5级的怪物，比起那野狼不知道强了多少倍，而且气血也达到了500之多，马上打开自己的属性对比起来。

随风逍遥：等级：3生命：160攻击：512防御：7声望：1幸运：8家族：无帮会：无攻击还算不错，就是防御差了一些，火焰蝙蝠是铁定能够大幅度破防的，而且还有那毒素攻击，实在不是很好对付！

不过，富贵险中求，孤独星也必须要上，而且要赶在其他玩家的前面！

于是，孤独星马上就挥舞着铁剑冲了上去，对着火焰蝙蝠劈头就是一剑。

“啪嚓！”一个耀眼的数字“85”高高的飞起！孤独星欣喜不已，几乎一剑就干掉了火焰蝙蝠五分之一的气血，看来全力加点就是不同凡响。

这时，火焰蝙蝠试乎愤怒了，马上就对孤独星发起攻击，不过，孤独星在它动手之前，再次的一剑劈在火焰蝙蝠的头上，一个尽百的气血再次被孤独星打掉。

终于，火焰蝙蝠扇着火红的翅膀就拍在孤独星的胳膊上，顿时一阵痛感传来战斗提示：你受到火焰蝙蝠的攻击，损失气血51点！

“靠，一下打掉我二分之一的气血，”孤独星叫道，手上的动作也不慢，马上就掏出一瓶红药喝了起来。

这火焰蝙蝠的攻击太过厉害，一定要在下一次攻击之前干掉它，以快打快的迅速在火焰蝙蝠的身上打了两下，顿时“86”“92”两个不一样的数字从火焰蝙蝠的头上飘了出来。

火焰蝙蝠的攻击虽然慢，但是这时还是攻了过来。

只见绿光一闪，一道毒液从火焰蝙蝠的口中喷溅而出，瞬间孤独星只觉得身上一麻，气血便猛掉了多达60点！还好刚才孤独星已经喝了红药。

战斗提示：你受到火焰蝙蝠的毒素攻击，气血每三秒下降1点，持续60秒！

果然，孤独星已经中毒了，还好的是，这毒素并不可怕，就算是持续60秒，也不过只掉20点气血而已。不过，孤独星却没有想到，现在普通玩家根本就买不起药水，一个最便宜的红药水也要20铜币一个，而一个野狼爆出的铜币才2到3枚，一般的玩家根本就不可能这样铺张的练级，也只有我身在福中不知福了！

但是孤独星可不会给火焰蝙蝠再次攻击的机会，迅速的两剑劈在火焰蝙蝠的身上，“83”“160”两个红字飘出来，最后一丝的气血也被孤独星打掉，火焰蝙蝠迅速的掉了下来，爆出了一些铜币。

“叮～！”

战斗提示：你杀死了火焰蝙蝠，获得经验120点！

…孤独星现在愣住了，自己怎么可能会打出“160”这么高伤害来，难道这是弱点攻击？自己刚才好像攻击到了火焰蝙蝠的眼睛，难道这就是弱点攻击？

不过，孤独星也高兴了起来，果然是高风险高收入，一个野狼也不过10点的经验，而自己越级打一个蝙蝠就是120的经验。

从地上捡起铜币，竟然高达14个，这也比野狼大方多了。

看了看自己的血，只有30多点了，马上再次吃了一个血瓶，继续杀第二只蝙蝠。

一分钟不到的时间，完全是这样搏命的打法，再次的打死了一只火焰蝙蝠，得到120点经验之外，再次的得到了19枚铜币，可是并没有出那任务物品蝙蝠血。

直到孤独星砍翻第四个的时候，终于听到一声“啪嗒”，一个凝固成水滴状的蝙蝠血掉落在地「蝙蝠血」（任务物品）。

没有什么看头，直接的扔进包裹。

而在孤独星杀死4个火焰蝙蝠，得到600点经验的时候，却也已经花费掉了三个小药水，已经是60枚铜币离我而去，这样的花费，实在是让人心疼不已！

森林之中静悄悄，只有火焰蝙蝠扇动翅膀的“呼呼”声，正在这时，孤独星却听到身后传来人声，有人在惊讶道：“靠！这小子居然一个人杀5级的怪物！”

孤独星回头望去，却发现三个只有2级的玩家正在张望着这边，没过多久，便有一个上前，去引了一只火焰蝙蝠，谁知道那火焰蝙蝠非常彪悍，直接上去就咬掉那玩家的一多半的气血，吓得他面无人色道：“老二老三，赶紧帮忙啊！”

另外两个玩家立刻上前，木剑挥舞了上去，在火焰蝙蝠的脑门上连续敲击了两下，顿时两个数字跳出2026两个数字冒了出来。

孤独星远远的看着，差点笑了出来，他们根本就没有什么趁手的武器，居然敢越三级来打这种恐怖的5级怪物，无异于找死！

不出所料，两分钟不到的时间里，这三个人根本就熬不住火焰蝙蝠凌厉的攻势，纷纷化为白光回城重生去了，留下了一个残血的火焰蝙蝠！

有便宜不占，就不是孤独星的性格了，马上就挥舞着提剑冲了上去。

“咔嚓！”清脆的声响之中，火焰蝙蝠发出哀号倒地，同时连续“叮咚”两声，似乎有什么东西落地了！

孤独星也顾不得那么多了，直接把铜币捡起来，还有一个蝙蝠血，另外一件则是一件颜色黯淡的皮甲！

孤独星一喜，现在自己就是需要这个东西，马上就把皮甲捡起来，一看：「蝙蝠皮甲」（白色装备）

防御：8需要等级：

孤独星忍不住一阵高兴，没想到缺什么，就来什么了。

看了一下经验条，还差一点点就升级了，马上找到一只蝙蝠，几下打死。

“叮！”

系统提示：恭喜你，等级提升，增加20点体力，并获得5点自由分配属性点！

孤独星马上把蝙蝠皮甲换上，防御马上就从7变成了15，再把五点属性点加上，攻击马上就变成了513。

那蝙蝠皮甲虽然不是很好看，但是毕竟是孤独星打到的第一件衣服，甚至有可能是这个新手村出的第一件衣服，所以，穿在身上，孤独星依旧喜滋滋的欣喜不已！

拥有了12点攻击之后，孤独星气冲冲再次找火焰蝙蝠的麻烦，轰然一剑劈了过去，顿时火焰蝙蝠的头顶上冒出了一个数字“248”！

孤独星不敢相信，怎么可能会打出这么大的伤害呢？一剑就干掉了火焰蝙蝠一半的气血。

马上翻开战斗记录，原来是出现了暴击。

即使是这样，孤独星现在也能一剑保持在130多左右的攻击，而火焰蝙蝠根本就不能破开防御。

于是，孤独星一阵喜滋滋，看来在穿上蝙蝠皮甲后，防御大涨，已经能够持续做战了，马上就朝着火焰蝙蝠一只只的清理过去。

时间一分一秒的过去，在《辉煌世纪》开放的半个小时后，孤独星已经搜集到了19个蝙蝠血，同时也顺利的升到了五级，面对同等级的怪物，属性不再受到等级抑制，便杀得更加爽快，几乎是每三剑就能解决一个火焰蝙蝠！

连续几剑再次砍翻一个火焰蝙蝠之后，从地上捡起了战利品蝙蝠血！

孤独星马上细细一数，包裹里的蝙蝠血已经达到了20个，满了！可以回去交差了！

于是，孤独星马上转身准备回村子，可是就在这个时候，却感到右侧一阵寒风袭来，整个人禁不住的打了个寒战，转身望去的时候，更是被吓了一跳！

在不远处，居然出现了一个巨大的蝙蝠，全身浴火，个头至少是火焰蝙蝠的十倍，就像是一个浮在空中的小飞机一般！

「变异火焰蝙蝠」（蓝色怪物）

等级：8攻击：1018防御：11气血：1200攻击类型：变异毒素攻击…

孤独星不由一愣，居然是一个蓝色BOOS，攻击竟然高达了18点，而防御也达到了11点之高。

变异蝙蝠并没有让孤独星考虑太多，直接扑了上来，尖利的爪子瞬即在孤独星的蝙蝠皮甲上留下一道痕迹！

顿时，孤独星的头上冒出了一个“66”的数字。

数字虽然吉利，但是孤独星已经高兴不起来了，这一下打掉自己一半的气血，怎么能是孤独星能够承受的呢？

不过孤独星的速度也不慢，马上就开始反击起来，“嘭”的一声，在火焰蝙蝠的脑门上砍出了“110”点的伤害！

数字也不错，但是却至少要10剑才能做掉这个变异蝙蝠，望了眼包裹里的药水，还有5个小药水，能够撑着杀死这个火焰蝙蝠吗？

第392章 ：魅影步 (1)

现在摆在孤独星面前的只有两条路，一是被变异蝙蝠杀死，二是跟变异蝙蝠拼杀。

如果，孤独星有足够的药水的话，根本也不怕，可是现在孤独星却只有5个加100血的药水，气血加起来也不过720点总血值，能不能灭掉这个变异蝙蝠，还是未知之数！

想到这里，孤独星也顾不得那么多了，直接叼着药水上，除此之外，别无选择！

“嚓嚓～！”

连续两剑直接的砍在变异蝙蝠的背上，它就再次的失去两百多滴气血，而变异蝙蝠的回击也让孤独星再次的吞下一个药水。

战斗急剧升温，孤独星顾不得许多，直接挥着铁剑拼命的砍着变异蝙蝠，突然之间，铁剑在蝙蝠的眼睛上扫过，居然“啪”的一声打出了“256”点伤害值！这时候孤独星才想起上次打蝙蝠时候，这游戏里存在着弱点攻击，而这变异蝙蝠的弱点已经就是它的眼睛了。

于是，孤独星侧身一剑打在蝙蝠的眼睛上，只觉得铁剑砍入了一片软肉之中，紧接着，变异蝙蝠便再次受到了“248”点的弱点伤害！

看着这个准BOSS的气血突突的减少，孤独星内心欣喜不已，接连攻击，每两三次攻击总能打出一次弱点伤害！

这时，伸手在包裹里一摸，发现什么都没有摸着，孤独星心底一沉：我靠！关键时刻，没有药水了，要命！

这时，变异蝙蝠也只剩下一丝残血，张开血盆大口便扑咬了过来！

看了看自己的气血，只有90多，没有办法，只有一拼了。

于是，孤独星咬牙挺剑直上，铁剑猛然砍在变异蝙蝠的眼睛上！这时孤独星身上也是感觉一痛，气血再次掉了多达80多点，但是却也听到一个非常让人欣慰的系统铃声“叮~！”

战斗提示：你杀死了变异火焰蝙蝠，得到经验480点！

系统提示：恭喜你升级了。

“叮咚！”变异火焰蝙蝠爆出了一件物品，混合在几枚银币之中掉落在地！

孤独星定眼一看，那是一件泛着光的铁剑。

心里一噶哒，泛着光，那就意味着是属性装备，难道说，自己已经打出了第一把属性装了？孤独星不禁在心里想到。

快速将铁剑捡起，从包裹中掏出来一看「凝血剑」（黑铁器）

攻击：1218力量：+4需要等级：6哈哈，是黑铁器，是属性武器！还加了我4点力量，那正是孤独星现在最缺少的东西！

孤独星迅速的把凝血剑换上，攻击马上就变成了1830，绝对能够称得上是这个新手村的高级攻击了！马上又将地上的银币收拾了一下，不愧是变异的怪物，就是比普通怪物要大方，直接爆了银币，一共四枚！

孤独星喜滋滋的把银币收好，再加上练到现在所捡取的铜币，合在一起，孤独星现在的身家已经是23枚银币68个铜币了！

于是，收拾好一切，直接回了新手村。

此时，村子里外几乎都已经人满为患，当然，万分之九千九百九十九的玩家依旧拿着那粗糙的木剑，所以，背负着凝血剑的孤独星俨然成了这个村子里有数的高手，一众玩家纷纷投来艳羡的目光！

孤独星马上把名字显示给关掉，猪怕肥人怕壮，一旦让人家给盯上就不好了，孤独星不介意PK，但是那是以后的事情，现在时间宝贵，还是应该多多升级才对！

找到民兵队长马列，交上20个蝙蝠血，顿时马列马上就露出了惊异的神色，惊叹声道：“勇敢的战士，你真的做到了，没想到你居然打败了那些可恶的蝙蝠，好吧，这是属于你的奖励！”

“叮~！”

系统提示：恭喜你完成了任务「清理田野」，获得经验2400点，获得银币24枚，声望+10，获得任务奖励物品「荒野靴」！

又出装备了！孤独星马上掏出一看「荒野靴」（黑铁器）

防御：14力量：+2敏捷：+1需要等级：6…又是黑铁器属性装！这次更加强悍，居然加了两个副属性，虽然加的都不多

刚才的任务奖励已经让孤独星升上了7级，马上就把荒野靴换上，防御顿时变成了31，攻击也达到了1733。

看看手里的铁剑，于是孤独星马上就跑到村子口，大吼一声：“攻击14的铁剑出售了，有钱的老板速来洽谈，只卖三分钟！”

结果让孤独星高兴的是，这一声吼的效果几乎等同于“漂亮小妞初夜只要10块钱啦”，仅仅几秒钟内，孤独星便已经被围得水泄不通，无数张渴望武器的脸对着孤独星怒吼：“！卖给老子！卖给老子！”

面对着一帮饥渴的群众，孤独星意图明显的说道：“价高者得！”

很快的，不少人开始凑钱，其中一个喊道：“我出1个银币！”

另外一个反声道：“1个银币？你当是买鸭子啊？我出两个银币”

一个恐龙妹妹大叫：“帅哥，把武器给我，我给你开视频，做你老婆！”

群众怒骂道：“就你那长相，不要在这里得瑟，赶快会火星吧！地球很危险的”

正在这时，却有一个人从外围挤了进来，道：“我凑足了20个银币，卖给我吧！”

20枚银币，这价格一出来，周围顿时安静了下来，众人都是惊诧的看着这个在游戏初期就能够拥有20银币的玩家！

而孤独星见他风尘仆仆的样子，其他的人似乎也出不起这个价，于是就直接点了他交易，20银币直接买了下来，同时记住了这个人的名字龙魂天下！

看样子，肯定是个职业玩家，不然的话，恐怕也不会在很短的时间内就拥有那么多的银币！

挤出人群，孤独星飞快的来到药店，查看了一下药品清单，加100血的药水20铜币一个，加200血的药水两个银币一个，差别巨大，但是效果也可想而知，关键时分才能显示出孤独星现在7级245的气血，用这种200血的药水刚刚好，毕竟，药水等级越高，喝完之后补充气血的速度就越快，小血只能慢慢涨，有时候是很要命的！

看了看包裹内，孤独星现在拥有67枚银币68个铜币，于是，一口气买了30个200血的药水，剩余的则买了38个加100血的药水，关键时刻用200血，平时用100血来顶顶就好了。

这样一来，又是身无分文了！

一切投入都会有回报的，当孤独星再次回到民兵队长那里的时候，他却眉头一拧，道：“村长好像有心思的样子”

“嗯，这算提示吗？”

孤独星略微一想，就返身回村庄，在中心的大屋子里找到了头发花白的村长，此时的玩家都在外头练级，反而没有人在村子里转悠，只有孤独星一个人彷佛闲散人士一般到处寻访。

见到孤独星的到来，那老村长便叹息一声，道：“那些恶魔又开始进攻白云城周围的城镇了，我们这个村子已经受到了袭击，在村庄西边出现了大量的邪恶生物，年轻人，你能帮我一个忙吗？”

“叮~！”

系统提示：是否接受任务？

孤独星迅速的点了点头！

老村长便接着说：“一队勇敢的民兵被围困在村庄西方的一个哨岗之中，希望你能帮助他！”

“叮~！”

系统提示：你接受了任务「清理岗哨」！（中级任务。）

任务内容：去往村庄西方，找到村庄岗哨，杀死那里的史莱姆，并且收集100枚史莱姆勋章！

孤独星微微一愣，史莱姆勋章？那是什么东西？不管了，过去就知道了！

于是，孤独星提着凝血剑就朝着村外的西方走去，可能是凝血剑太过耀眼的原因，很快的，不少人都投来了惊异的目光，但是也只是惊讶而已。

就在这时，身后传来一个声音：“朋友，可以商量个事不？”

孤独星转过头一看，却发现三个6级的玩家正站在身后，他们似乎已经跟着孤独星很久了，而且，名字也很相似，分别叫做“傲气十足”、“傲气雨雪”、“傲气嗜血”。

值得一提的是，傲气雨雪居然是个MM，一个很俏丽的少女，简陋的新手衣服掩藏不住下方曼妙的身姿，高耸的双峰彷佛将衣物撑爆一般！

看了他们一眼，孤独星便说道：“有什么事情？”

傲气十足哈哈一笑，指着孤独星手上的凝血剑，问道：“这个，你卖不买？”

孤独星肯定道：“当然不卖，”现在的武器这么紧张，想要升级，怎么可能还会去卖呢？不管怎么说，自己不是愿意来玩游戏，但是既然来玩了，自然不甘落后了。

傲气十足目光一寒，道：“如果我非要买呢？”

孤独星一听，冷笑一声：“你想怎么个买法？”

第393章 ：魅影步 (2)

傲气十足突然抽出一柄长剑，似乎也是一柄铁剑，看起来应该是一件白色装备，并没有什么光泽，而那傲气嗜血则拿出了一柄细小的匕首，看起来似乎也是白色装备！

见孤独星的神色有点变化，傲气十足便哈哈笑道：“你也看到了，我们三个人，而你只有一个人，如果你愿意出售那把剑的话，我可以出高价，如果你坚持不愿意的话，那么就不要怪我做一回不要本钱的买卖了！”

这傲气十足摆明了是眼红了孤独星的凝血剑，看来这一次是不能善了了。不过，对于孤独星，现在还怕他们吗？

于是，孤独星便笑了笑道：“既然是这样，那就动手吧！我的时间宝贵得很！”

傲气十足立刻一握铁剑，恨声道：“不识抬举！”

这时，站在旁边的傲气雨雪马上站出来，对着傲气十足喊道：“哥，你的老毛病怎么又犯了，不是跟我说好这次在《辉煌世纪》里好好做人吗？现在怎么又要跟人家结仇了？”

傲气十足嘿嘿一笑：“这小子不识抬举，老哥我就是教训他一下！”

傲气雨雪立刻不高兴的站在一边，说道：“那你自己动手好了，我才不参与！”

“嘿，有我和嗜血两个就够了，”傲气十足看了孤独星一眼，说道：“这么一个菜鸟，我还不放在眼里。”

孤独星微微一笑，神色一汗，挥舞着凝血剑就冲了上去。

“噗～！”

一剑劈在地上，春泥也被劈飞，却没有沾到傲气十足的边。

顿时，傲气十足一喜，说道：“果然是个菜鸟，嗜血，一起砍了他。”

手中铁剑猛然朝着孤独星劈来，而傲气嗜血不知道什么时候已经来到了孤独星的侧面，匕首袭来。

“噗噗~！”

微微一痛，孤独星的头上就冒出两个数字“12”“23”。

顿时，两人都是吃惊的叫道：“竟然…那么高的防御！”

两人合力一击也才打掉了孤独星八分之一的血，根本就不用担心，而此时，两人都已经变成了灰名，孤独星等的就是这个。

“呼~！”

凝血剑横空袭来，准备的劈在傲气嗜血的胸口，顿时一剑穿胸，傲气嗜血变为一道白光消失了。

傲气十足马上大怒，挥舞着手中铁剑而来，骂道：“混蛋，杀我兄弟。”

孤独星一句话不说，凝血剑直接从右侧带飞刺来，轰然砸在傲气十足的腋下，只见“178”的伤害数字直接从他头顶上冒出，但是也并没有挂掉，那铁剑也落在孤独星的肩膀上，只砍出了可怜的27点伤害值。

孤独星不由冷笑，与傲气十足错身而过，低声笑道：“没有本事，就不要学别人出来充大头。”

“啪！”一声翠响，凝血剑直接从傲气十足的肩膀而过，顿时，他的头上直接飘出了“234”的伤害，已经足够他死两次了。

瞬间挂掉两个灰名玩家，对孤独星来说没有一点的损失，捡起傲气十足掉的几个小药水，原来他是来给自己送补给的。

傲气雨雪则惊呆了，过了会才说：“对…对不起…”

大概，她也怕孤独星顺势送她回去吧！

孤独星不由一笑，说道：“快去练级吧，多打怪少PK，那样练级才会快！”

傲气雨雪轻轻点了点头头，又说了声“打不起”，这才转身离开。

经过这次小小的闹剧，而孤独星也终于踏上了此行的征程，去村庄西边去清理岗哨旁边的怪物了！

很快，孤独星就来到了村庄西方。

这时，正好一只史莱姆兴冲冲的向孤独星奔了过来，在距离几步远的时候立刻停顿了下来，身子一屈，忽然射出一道绿色的汁液溅在孤独星的身上，顿时一阵剧痛传来，孤独星的气血猛然掉了多达50点。

孤独星不由一愣，急忙看了看史莱姆的属性「史莱姆」（普通怪物）

等级：10攻击：2535防御：10攻击类型：毒液攻击…郁闷，竟然是10级的怪物，怪不得是中级任务了，以孤独星7级的等级打起来肯定要吃亏。

也是孤独星现在有了蝙蝠皮甲和荒野靴，不然一次肯定要打掉一半的血。

二话不说，直接挥舞凝血剑冲了上去，结果让孤独星意外的是，那史莱姆居然朝后退了一步，让孤独星打了一个空。

孤独星不由暗暗惊讶，快步上前追上它，这次没有轻举妄动，眼见史莱姆开始动作之后，孤独星才挥动凝血剑，只见一道华丽的轨迹，凝血剑从史莱姆退去的位置上一扫而过，顿时史莱姆被砍得几乎变了形，一股毒液从伤口处流出，它的气血也猛掉了254点！

看来史莱姆是属于那种攻击高，防御低的怪，很适合现在的自己练级。

也幸好孤独星有先见之明，什么不多，就是药水多。

没过一会，就慢慢摸清楚了史莱姆的轨迹，几次每次它要朝着那个方向逃都知道，这样打起来根本就没有打不中的时候了。

在第四剑的时候，史莱姆终于“吱”的一声，倒下了，伴随着几枚铜币掉落下来。

孤独星看了看记录，微微惊讶，竟然有260点经验之多，不亏是越了3级打怪，经验就是高。

心中巨爽无比，别人还在杀一个经验10点的哥布林时，孤独星却已经开始单挑这种恐怖攻击的史莱姆了！

时间一点一滴的过去，每一只史莱姆都几乎要耗费孤独星一分钟左右的时间，杀起来快，引怪却是一个技术活，几次多引了一只史莱姆，直让孤独星手忙脚乱的吞药，差点就要挂在当场了！

终于在砍翻一个史莱姆的时候，任务物品收集够了，任务也就完成了。

就在这时，前面一阵金光闪过，传来一阵惊天怒吼，紧接着十几个玩家接着直接被秒杀。

只见一个浑身金黄的巨大史莱姆在人群之中肆虐开来，金色的毒液每次喷溅而出总能带出一片白光，那些还穿着1点防御衣服的人根本就无法抗衡！

金色史莱姆的头上顶着几个大字：史莱姆之王！

孤独星不由得愣了一下，大BOOS出现了。

一瞬间，拥有片杀伤攻击的毒液就秒杀了除了孤独星之外的所有玩家！他们的防御都实在太低了，而孤独星也因为有35点强悍的防御下生生的顶住了史莱姆之王的攻击，它的一次毒液打掉了孤独星100点气血，吓得孤独星连忙吞下一瓶200点血的药水，瞬间加上100点，剩下的100点则慢慢回复！

孤独星心头高兴心脏“嘭嘭”直跳，幸运女神实在太眷顾自己了，这新手村的第一BOSS居然就刷新在自己的身边，而且还是在自己拥有几十瓶药水的情况下！

马上就看了一眼BOOS的属性「史莱姆之王」（黄色怪物）

等级：15攻击：85130防御：25气血：

攻击类型：远程毒液攻击强悍的属性让孤独星微微一惊，攻击竟然达到了130点之高，怪不得刚才打掉了孤独星100点的气血，而气血根本就看不见，谁知道它到底有多少气血。

凝血剑直接的砍在怪物的背上，像坦克一样的怪物头上马上就飘出了一个数字伤害：“135”，还好，看来以自己的攻击还是能够破防的。

就在这时，史莱姆之王再次的朝着孤独星冲了过来，孤独星一惊，马上朝着一旁让去，而史莱姆之王竟然没有攻击到孤独星。

就在这时，传来“叮~！”

战斗提示：恭喜你领悟了新步法，请命名！

孤独星微微一惊，想起刚才自己好像无意间用出了南宫家以前的家传步法，难道这游戏里面可以把武功用出来，那修真功法呢？孤独星不由得在心里想到。

而这时，史莱姆之王可不会给孤独星思考的机会，直接一道毒液喷在孤独星的身上，气血顿时再次的失去“117”，这几乎已经是孤独星一半的气血，让孤独星来不及思考，吞下一瓶红药水，马上朝着远处跑去。

这时，孤独星才有时间来看记录，战斗提示：恭喜你领悟了新步法，请命名。

新步法（未命名）：移动速度增加10%，闪避率提高10%，有10%的几率无视攻击，冷却时间：60秒。（初级）「游戏里的技能等级分为：初级、中级、高级、圣级、神级」

孤独星一喜，没想到这步法竟然这么厉害，还是初级就已经加了这么多的属性，看来刚才一定是触发了无视攻击的几率了，虽然刚才闪过了，但是也有毒液喷在自己的身上，但是却没有一点的伤害。

孤独星马上就把这步法命名为：“魅影步”。

“叮~！”

系统提示：恭喜你新步法命名魅影步成功。

第394章 ：王者之弓 (1)

孤独星看着史莱姆之王正在不远处秒杀着一个又一个的新手玩家，这时，自己有了魅影步后，几率就更加的大了。

毫不犹豫的再次朝着史莱姆之王冲了过去。

与此同时，在孤独星刚近身的时候，史莱姆之王张口又是一道毒液攻击，顿时孤独星的气血再次猛掉了121点，那几乎是孤独星一半的气血！

孤独星马上吞下一瓶药水，手中凝血剑连连挥舞，不到10分钟的时间，史莱姆之王的气血就已经猛降了差不多10分之一，看来，史莱姆之王的气血也并不是那么的恐怖，但是，现在孤独星所面临的是，连续消耗药水，现在的药水已经所剩无几了。

然而，就在这时候，远处人影连闪，来了一大批人，很快，就把孤独星和BOOS给包围在其中，孤独星看了一眼，心中顿时一寒！

只见来人都顶着傲气，足足有三百多人。看来这傲气家族还真的很牛，既然在新手村就有了这样的实力。

看着对方来势汹汹，孤独星也不做困兽之斗，马上放弃打到一半的史莱姆之王，就向外面的森林里奔去。

正在这时，却只见一个人分开人群，大声喝道：“想跑，哪有那么容易！兄弟们，给我做了他，就是这个小子刚才得罪了老子！”

来人正是傲气十足，他的身边还站着一人，正是那个被孤独星秒了的傲气嗜血，而那个傲气雨雪已经不知道到了什么地方去了。

听到傲气十足的话，在孤独星周围的几个傲气的玩家立刻蠢蠢欲动，他们其中一半以上的人还拿着短木棒，让孤独星不由得感到有些好笑，就这种装备，居然还想要杀人越货？

不过，蚁多咬死象，这个道理孤独星还是懂的，他肯定没有办法跟三百人抗衡。

孤独星紧握着凝血剑，看着周围的玩家，虽然没有说话，但是姿态明显的告诉他们，谁敢动手，就立刻劈了谁！

结果那些个拿木棒的玩家反而都傻了，一个个竟然都不敢上前！

傲气十足大怒，骂道：“一群饭桶，给老子上。”

正在这时，远处却又来了一群人，马上将外面围得水泄不通，立场不明，但是意图明显都在史莱姆之王的身上，一定是十分钟前，那些挂掉的玩家回到新手村一传扬，超级BOSS惊现，自然会吸引来一些有实力的家族！

而这群新来的玩家则均是在8级以上，而且清一色的以龙魂来开头！

龙魂！孤独星马上就想起，自己不是把那把铁剑卖给了一个叫“龙魂天下”的人吗？

这时，一个人分开人群，赫然就是龙魂天下，他淡淡一笑道：“哟，这里居然那么热闹，想不到傲气的人居然早来了一步！”

此时的龙魂天下早已经换了一把武器，赫然是一柄泛着微光的铁剑，似乎也是黑铁器，属性应该也差不多哪去，想不到他居然也拥有了这等武器！

不过想来也算正常，龙魂天下应该是龙魂的老大，没有这么极品的装备就真的奇怪了。

面对着不速之客的龙魂一众人，顿时傲气的人有些站不住脚了，毕竟傲气玩家的素质不是很高，超过8级的玩家也没有几个，反倒是龙魂的人显得更加有实力，虽然龙魂总共也就百来个人左右。

于是，傲气十足扬眉道：“没想到龙魂居然也在这个新手村，还真是不是冤家不聚头啊！”

龙魂天下哈哈一笑，道：“没想到你们也放弃了英雄，转到辉煌世纪来了，咱们也算是老熟人，在英雄里，铁血和永恒两大中流砥柱解散之后，银月城的西方就是咱们龙魂和傲气争霸的天下，想不到灵恸里还是一样！”「英雄，是一部虚拟游戏，不过真实度只有30%，铁血和永恒就是英雄里两大帮会。」

傲气十足嘿嘿笑道：“龙魂兄，今天，纯属是我们傲气和这个人的一些私人恩怨，如果龙魂兄给面子的话，不如就带着你的兄弟们离开，我自行了结这个人就是！”

龙魂天下远远的看了里面一眼，似乎也认出了孤独星的样子，毕竟，凝血剑还是相当显眼的！

于是，龙魂天下哈哈一笑，道：“面子可以给，你的仇人给你，但是这个史莱姆之王要让给我们龙魂，我也不能让兄弟们白跑一趟，是不是？”

傲气十足顿时脸色一寒，道：“你少废话，这BOSS哪有让人的道理！”

这时，却只见龙魂的家族里走出了一个拿着巨斧的玩家，居然是已经就职的战士，名字叫做龙魂云天，他大咧咧笑道：“傲气的人还想独吞这个史莱姆之王？你们有这个本事吗？哈哈，别全部跪在这里了，让我们看个笑话！”

龙魂云天的话让傲气十足脸上非常挂不住，于是喝道：“！狗日的龙魂这是要趁火打劫！”

龙魂天下沉声喝道：“少废话！你们何尝不是趁火打劫？你们当初在练级地包场清了那么多单身玩家，这笔恶帐我们迟早要算，你们傲气是什么东西自己最清楚，欺善怕恶、恃强凌弱、卑鄙阴险，你们哪一点没有占到？听说，你们还组织小姐在游戏里卖？？，你还真他干得出来。”

傲气十足似乎被说中要害，脸色铁青，恼羞成怒的喝道：“操！兄弟们，今天龙魂是摆明要跟咱们过不去，给我立刻收拾了他们！”

顿时，一群傲气的玩家涌了上去，木棒和破剑齐齐的挥舞了过去！

龙魂天下一声冷笑，道：“让他们杀！”

连续几声后，龙魂最靠前的几个玩家就已经化作白光回去了，但是代价却是傲气的玩家全部成为了灰名。

龙魂云天哈哈一笑，趋步上前，战斧高高扬起，轰然劈落，只见红光一闪，一道破地的斗气裂地而出，首当其冲的几个傲气玩家瞬间被秒杀！

傲气十足脸上阴晴不定，喝道：“第一小队，给老子挡住龙魂的杂碎！第二小队，第三小队，立刻抓紧时间爆了史莱姆之王！”

一时间，龙魂的人被挡在外面，而傲气的人则分了一半去打龙魂，另一半则和史莱姆之王绞杀在一起！

这时，孤独星已经悄悄的隐入了森林之中，心中尤为不甘，到手的BOSS居然沦为这两个家族的争抢宝物，MD，一个人出来混果然是处处憋屈！孤独星在这里就已经决定，不管怎么，都要打造一支队伍出来，既然来玩了，那就要玩到最好。

心中不甘，孤独星自然也不愿意离去，就这样躲在森林里看着外面的战斗！

傲气的玩家等级虽然普遍偏低，但是也有个别高手，一两个已经就职的法师开始用火球和陨石来攻击史莱姆之王，这也直接成了攻击的主力，毕竟，靠木棒是不可能破得了史莱姆之王防御的！

时间一点一滴的过去，史莱姆之王的气血很快的掉到了一半以下，但是它也不消停，短短的时间内，挂掉的傲气玩家就已经超过了一百，只有一些远程的法师零星丢着火球，而低级的玩家则直接充当着炮灰！

另一方面，龙魂的人也似乎看到了BOSS的情况，于是一鼓作气的猛攻，直接将外围的傲气玩家送回了城！

一时间，白光连闪，傲气的人转眼之间就剩下不到五十个人了！

傲气十足见大势已去，便不甘的怒喝一声：“兄弟们，先撤吧！”

傲气的玩家在听到傲气十足的话后，纷纷掏出回程，但是龙魂的人根本就不想放过他们，三下五去二直接砍死，就连傲气十足也直接被龙魂云天的斧头给送回了城！

结果几分钟后，林子里在也没有了傲气的人，整个地盘都被龙魂的人给接收了下来。

经过一阵厮杀，龙魂还剩下60人左右，但是其中已经有一半的人红名了，一旦死亡的话，可是要掉级的！

不过，史莱姆之王这么强大的BOSS就在眼前，完全没有放过的道理，于是龙魂天下一声令下：“围住，杀BOSS！”

孤独星依旧没有离去，静静的等待着。

火球呼啸而过，噗噗的击落在史莱姆之王的身上，顿时BOSS的气血突突的减少着，而龙魂显然是一个拥有极佳配合的家族，几个身穿重甲的战士接连抗住史莱姆之王的攻击，轮番换下吞药水！

但是，前期玩家的装备毕竟不行，很多人也只是穿了一双白色靴子，或者一条粗糙护腿，防御超过20的人都少见，所以即使是龙魂讲求了配合，但是一人拿接二连三的被史莱姆之王秒掉近战的人。

而且，BOSS的毒素攻击拥有溅射效果，杀伤力大幅度增强，很多龙魂的玩家压根没有接近就直接被秒杀！但是BOSS的气血一直在减少却是不争的事实。

看着BOOS的气血越来越少，孤独星的心里也在挣扎，是出去抢了BOOS，还是就这样看着他们把原属于自己的BOOS干掉？

龙魂的家族还是非常的不错，可以清楚的感觉到他们队友之间的那种友谊，根本就不是傲气那种乌合之众，所以，孤独星对龙魂的感觉还算不错，也有想把龙魂拉进自己以后的帮会中，这也是孤独星挣扎的原因。

不过就算是不过，他们也是抢了孤独星的BOOS…

就在孤独星犹豫不决的时候，惊变忽生！

“吼吼！”一声惊天怒吼，史莱姆之王在倒下之前忽然浑身金光大盛，身形猛然涨了近一倍！

顿时，龙魂天下大惊失色道：“大家小心，BOOS变异了。”

龙魂云天生气道：“，怎么这么倒霉，打第一个BOOS就遇到变异！”

第395章 ：王者之弓 (2)

说时迟那时快，史莱姆之王猛然一声怒吼，忽然一道金光犹如波浪般的向周围荡开，“呼”的一声居然形成了一道凌厉的冲击波攻击！

“嚓嚓嚓”一阵响声之中，整片龙魂的玩家在这冲击波下纷纷中招，几乎每个人的头顶上都冒出了200点伤害的数字！气血少的人则直接被秒掉，即使加了体力的血牛依旧被干掉三分之一左右的气血！

这还没有完，随着史莱姆之王的怒吼，第二波金色冲击波再次袭来！

龙魂天下大惊失色，无语道：“靠，咱们踢到铁板了！”

龙魂云天也是一脸的无奈，道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，我早就说了抢怪是不行的！”

“靠”随着两声惨哼，龙魂天下和龙魂云天齐齐被秒杀！

接下来便成了单方面的屠杀，龙魂的人在第四波史莱姆之王的洗礼下已经全部阵亡，但是这史莱姆之王好像玩得很开心，居然没完没了，紧接着又是第五波，第六波直到第N波，孤独星已经数不上了

不过，孤独星好像非常有耐心一样，只是在安静的等待，孤独星藏身的一棵大树为他挡去了所有的伤害，所以虽然距离史莱姆之王只有咫尺，但是孤独星依然安全的很！

远方，一大群玩家远远的看着这个超级BOSS发威，却没有一个人敢上前，连龙魂那样的NB团队就全军覆灭了，更何况是闲散玩家？

近十分钟的时间，BOSS终于停息了怒吼，全身的金色光芒也猛然黯淡下来！

大概是孤独星离得比较近的缘故！居然得到了一条战斗信息“叮~！”

战斗提示：莱姆之王狂化状态结束，进入虚弱状态，防御降低50%！

孤独星狂喜不已，机会来了！之后的虚弱，才是取他性命的时候！

于是，孤独星毫不犹如的从丛林中跃出，凝血剑凌空飞舞下来，只听得“噗嗤”一声，史莱姆之王的头顶便被破开了一个巨大的血口！

“345”超过三百的伤害数字让孤独星陷入狂喜之中，虚弱之后的史莱姆之王已经完全变成了一摊肉泥，虽然毒素攻击依然犀利，但是孤独星已经吞下300的红药水，直接强行上了！

远处的一群玩家纷纷惊讶，很多飞快奔跑过来，边跑边大喊：“这小子从什么地方冒出来的？赶紧上啊，不然就来不及了！”

在这些人的喝喊声中，孤独星猛然一挥凝血剑，顿时在史莱姆之王的头顶上再次破开一个大洞！一瞬间，BOSS巨大的身体猛然崩塌下来！

“叮~！”

战斗提示：恭喜你，你杀死了BOSS史莱姆之王，获得经验50000点，声望+300！

直接升到了12级，而且，在史莱姆之王的尸体下，孤独星清晰的看到爆落了两件装备！「在做任务杀史莱姆的时候，孤独星就已经升到了10级。」

飞快上前，赶在那些人到来之前，孤独星直接将两件装备捡了丢进包裹，紧接着翻了翻尸体，没有其余的东西了，就还有一堆金钱！

居然有几枚泛着金光的钱币！金币！这个BOSS直接爆出了金币！数了一下，一共是12枚金币，还有为数不少的银币！

当孤独星将钱全部捡起来的时候，那群在远处守望BOSS的玩家也走到了跟前，甚至很多开始对孤独星虎视眈眈，毕竟，每个BOSS第一次被爆时爆出极品的几率是百分百的，第二次减半，第三次再减半，以此类推。

孤独星看了他们一眼，最高的也只有8级，还拿着锈迹斑斑的铁剑，这样的菜鸟，说实话孤独星根本就不放在眼里。

于是，孤独星扬了扬手里的凝血剑，道：“怎么？还想要分一杯羹吗？”

被孤独星这么一说，那几个玩家立刻有些犹豫，其中几个便摇头离去。

而这时，忽然又一股人来到，赫然是龙魂的几个人！

这次龙魂并没有来多少人，只有四个，其中包括龙魂天下和龙魂云天，另外的一个则是叫做龙魂阿鬼的玩家，名字显示着他是一个10级的暗黑法师！

暗黑法师！居然是隐藏职业！

不过，最让我惊叹的却是跟随龙魂天下来的另一个人，居然是个叫做“雨中的阳光”的女玩家，10级牧师！

雨中的阳光穿着一件乳白色的法袍，似乎是白色装备，法袍下，成熟的令人向往，饱满起伏的双峰将衣衫高高撑起，浑圆挺翘的臀部隐隐若现，法袍下，雪白滑腻的双腿更是让人忍不住的浮想联翩！

这个雨中的阳光相当之美，与自己的女人相比，少了几分灵气，却又多出几分成熟之美！孤独星的女人都没有这个雨中的阳光显得成熟。

孤独星的目光在雨中的阳光身上大约停留了三秒左右，然后便看向其他人，这让龙魂天下等人颇为意外，而雨中的阳光也是微微张着小嘴，似乎很惊异于眼前这年轻人的目光居然会如此的清澈！

龙魂天下看了一眼地上渐渐消失的史莱姆之王尸体，不由摇头笑道：“兄弟，这个BOSS是你杀掉的吧？”

孤独星点头，直认不讳道：“没错，这个BOSS的第一刀是我砍的，最后一刀同样是我砍的。”

孤独星的话无疑表明自己并没有抢怪，不是他害怕，而是不愿意，既然有了收服龙魂的心思，就没有必要在发生争斗！

龙魂天下也很爽快，笑道：“那我们就恭喜你一下了，对了，打到什么装备没有？如果有你不想要的装备，是否可以优先考虑出售给我们？我们会按照目前市价的两倍来交易！”

孤独星狐疑的看了他一眼，龙魂天下这才笑道：“对了，忘了自我介绍一下，我叫龙魂，这几位都是我的朋友，云天、阿鬼和雨中的阳光，我们是一个家族上同伴，从英雄一起转到了辉煌世纪，不为别的，只是想要寻找没落的辉煌，而我们的组织叫做龙魂，现在拥有一百多号人，当然，核心人物就是我们四个！”

孤独星笑了笑：“原来，你们彼此都不认识？”

龙魂忽然笑道：“我们分布在大江南北，只是通过电话而已，我和云天在东北，阿鬼在上海，而你身边的这位美女雨中的阳光，她住在北京”

“哦？跟我一个城市？”孤独星微微的惊讶了一下，现在自己不正是在北京吗？

雨中的阳光也是一惊，望了孤独星一眼，却也没有说什么。

龙魂道：“这位朋友，既然你能在龙魂和傲气的手底下抢到这个BOSS，这足以说明了你这个人不简单啊，是否愿意跟我们交个朋友，从此以后一起打天下？还有，我们至今不知你的庐山真面面…”

孤独星才想起来，自己的名字一直是隐藏起来的，显得自己好像真的是个高手似的马上把名字展示出来。

“随风逍遥，”龙魂念叨了一句，哈哈笑道：“有意思的名字，对了，你看看BOSS爆出了什么装备吧，可以的话，你当场选择未来发展的职业好了，然后不想要的装备，我们会高价购买！”

与此同时，龙魂对孤独星提出了加入好友的要求，孤独星便点击确认，紧接着，云天和阿鬼也加了我好友，而雨中的阳光则默默的站在一旁，孤独星便主动对她提出了好友请求，结果她抬头看了看孤独星，忽然俏脸一红，便接受了邀请。

打开包裹，看了看两件装备，其中一件是一把弓，另外则是一件铠甲。首先，看了看铠甲的属性「荒野铠甲」（青铜器）

防御：50力量：+5需要等级：14（未鉴定）

…孤独星微微一惊，铠甲还没有完全鉴定出来，但是现有的属性已经相当牛B了，若是鉴定一下，属性再有提高的话，那绝对是超级极品装备了，而且还是青铜器，超越了黑铁器的品阶，这可能是《辉煌世纪》里出的第一件青铜器吧！

孤独星便把荒野铠甲的属性制作成图鉴发给他们，顿时龙魂天下和龙魂云天眼中都透露出狂热，毕竟，这么一件青铜器的极品铠甲，对战士来说，那可是不可多得的宝物！

龙魂道：“逍遥，就这一件吗？”

孤独星说道：“还有一把弓！”

龙魂笑了笑：“那看看弓箭如何吧？对了，你想选择什么职业？”

孤独星略一沉思，道：“如果这把弓够牛的话，我选择弓箭手，如果这把弓很废的话，我就选择战士！”

龙魂和云天立刻面面相觑，然后齐齐仰天长叹：“老天爷保佑他的弓是超极品吧！”

孤独星不由哈哈一笑，这两个人也倒有意思，假若自己选了弓箭手的话，铠甲就不能装备了，这样他们就可以名正言顺的向自己购买荒野铠甲了于是，孤独星马上取出长弓，只见这弓曲线优美，弓弦之上微微泛着光芒，煞是好看！

光芒一闪，长弓的名字和属性都跳跃了出来「王者之弓」（青铜器）

攻击：5570力量：+7需要等级：14（未鉴定）

一时间，孤独星也有了一点的吃惊，果然是青铜器！而且未鉴定之前就拥有了70的彪悍攻击力，要是鉴定了那还了得？

于是，孤独星飞快的把王者弓的属性制作成图鉴给他们每人发了一份，时间，龙魂和阿鬼差点流口水了，而雨中的阳光一双妙目之中也透出了羡慕的神色。

云天一把抓住孤独星的手，道：“兄弟，一起回城去鉴定吧！咱们看铠甲的价格，你开价，我们尽量满足！”

孤独星不由一愣，云天这家伙很是耿直，居然表现得那么明显，人家龙魂就要含蓄多了！

其实龙魂也在不停的咽口水，不过压制住了而已。

第396章 ：转职弓箭手

于是，几道光芒闪过，孤独星五个人出现在新手村里，来到鉴定所，只见一个老师傅正在摆弄着古董，怡然自得的样子。

“啪！”孤独星将荒野黄金铠甲直接丢在了桌子上，道：“鉴定！”

鉴定师回头看了孤独星一眼，说：“交费10银币！”

靠，居然要10银币！孤独星心痛不已，但还是很麻利的掏出了10银币。

鉴定师伸手在装备上一拂而过，顿时一道光芒在铠甲之上绽放开来，铠甲的本来面目也展现在众人面前「荒野铠甲」（青铜器）

防御：85力量：+10体力：+5需要等级：14居然整整涨了35点防御值，还有10点的力量和5点的体力！众人齐刷刷的惊呆在那里。

龙魂过了好半天才道：“这装备够牛，逍遥，快看看那张弓呢？”

孤独星便再次把王者之弓放在了桌子上，那鉴定师原本心不在焉的神情立刻专注起来，他仔细的端详了一下王者之弓，“哦”了一声道：“没想到居然还有如此的宝物，鉴定费，10金币！”

孤独星有些郁闷的道：“老大，刚刚的铠甲才10银币，你现在竟然要我10金币！”

鉴定师懒洋洋的看了孤独星一眼，道：“不愿意鉴定就走人！”

这时，龙魂拉住孤独星，说道：“傻瓜！鉴定费越贵，说明装备越是极品啊！你要是没有钱的话，这个鉴定费我出！”

孤独星马上警觉，这家伙要是出了鉴定费，肯定会大幅度砍低荒野黄金铠甲的价格，这种赔本生意做不得！现在的孤独星还没有意识到，自己应沉入到这个游戏中了，按平时孤独星那无为、什么都不放在心中的性格，怎么可能会有这种想法呢？而且想法还全是在游戏里怎么怎么的升级云云…就足以看出，孤独星开始因为这个游戏慢慢的改变了！！

于是，孤独星直接掏出了10枚金币交给鉴定师，555555555可怜我打BOSS爆出来的12枚金币，在这里居然就赔了10枚！

鉴定师深吸了口气，伸手在王者之弓上轻轻抚摸，只见一道光芒闪过，王者之弓流光转动，已然露出了本来的庐山真面「王者之弓」（白银器）

攻击：80125力量：+15敏捷：+12附加属性：必中，攻击无法被目标躲避需要等级：15…一时间，所有人都目瞪口呆！这王者之弓，居然在鉴定的过程中从青铜器提升到了白银器！

过了近五分钟左右，龙魂才惊叹道：“牛逼！”

孤独星也没有想到，王者之弓的属性竟然这么牛B，看来花了那10金币一点也不冤枉，15级就能装备攻击125的长弓，这是什么概念？而且，这张王者之弓居然是白银器，甚至比青铜器还要高上一个级别，或许，这张弓可以一直用到30级建家族为止！甚至是45级建帮会！「注：这里设置是这样的，30级才能建立家族，一级家族只能收100人，二级家族500人，三级家族1000人，四级家族5000人，五级家族10000人，45级才能建立帮会，帮会收家族，一级帮会最多收50个家族，二级帮会100个家族，三级帮会200个家族，四级帮会400个家族，五级帮会800个家族，家族和帮会现在最高就顶在五级。」

最重要的是，这张弓还附带了一个属性，那就是必中！无法被对方MISS，这看似不显眼的属性，却让孤独星生出一个大胆的想法：普通的弓箭手玩家通常会一半点数加力量，一半点数加敏捷，这样一来攻击力和命中力都能保证，敏捷决定速度和命中率，力量确定攻击力，那么这张王者之弓就不必考虑命中了，若是我全力的加点，然后用这张弓来练级，这种练级速度是什么概念呢？

想到这里，孤独星忍不住哈哈大笑！一个菜鸟级高手，就要养成啦！在这里，孤独星已经把自己完全的放入到了游戏，可是他自己也没有反应过来！

一旁，龙魂和云天急不可耐，齐齐看着孤独星，道：“逍遥，这家伙难道已经开心的抽风了？”

孤独星停住笑意，马上将王者之弓收进包裹，现在12级，还不能装备，要小心保管，然后，对龙魂道：“龙魂要是想要荒野铠甲的话，就出个价吧！”

龙魂和云天相视一笑，然后龙魂道：“我们的经费不是很多，暂时只能提供给你20枚金币，这已经是我们所有兄弟的积蓄了”

孤独星看了他一眼，笑道：“不要这样嘛，你明知道青铜器的铠甲绝对不止这个价格”

龙魂面露尴尬之色，这时，雨中的阳光低声不知道说了些什么，然后塞了什么东西给龙魂，之后，龙魂便底气十足的走了过来，对孤独星说道：“逍遥，你看看这个，如果加上20枚金币的话，能不能换到荒野铠甲？”

说完，龙魂点开了和孤独星的交易栏，只见光芒一闪，便在交易栏里出现了一本书籍「破甲箭」：无视50%防御，攻击力视技能等级而定。

…孤独星微微一惊，都知道，在《辉煌世纪》里的书都需要自己去打，在职业导师那里只能学到最基础的技能，这个破甲箭用来对付高防战士，真是再好不过了！

于是，孤独星也不犹豫，直接的把荒野铠甲放了上去，龙魂也加上20枚金币，交易就此拍定！

龙魂将铠甲直接给了云天，云天也没有客气，直接收了下来，不过等级不够，于是便去仓库那里存了起来。

孤独星也将王者之弓存在仓库，这时龙魂对孤独星说：“逍遥，你有没有想过加个家族，我们龙魂，虽然人数不是很多，但都是自己的好兄弟，如果你要来的话，我们绝对欢迎！”

孤独星微微一笑，说道：“你们看我名字不就知道，求的就是逍遥，还是算了吧！”没有想到，自己还没有来拉他们，现在就已经被他们拉了，现在也只有这么一个理由了。

龙魂点头，朗声笑道：“好！我们还得去练级，那么先走了！你什么时候想入家族的话，直接联系我就是了！我们龙魂永远欢迎你！”

龙魂的四个核心人物便离开了新手村，云天欢天喜地，阿鬼陪着高兴，而雨中的阳光则回头望了孤独星一眼，微微一笑便也跟着离开了，她一个牧师能够那么快就升到10级，看来一定是跟着龙魂等人组队练的吧！

想到这里，孤独星便独自走向就职工会！

转职工会里，各个职业的导师一字排开，当然，在这种小村庄里，他们也没有什么好的待遇，穿着也比较寒碜，战士导师裸露着膀子，露出强壮的肌肉，法师和牧师的导师也均是穿着粗布斗篷，刺客导师隐在黑暗之中，注视着周围的一切，弓箭手导师则是个美女NPC，穿着简陋的皮甲，诱人的在皮甲下呼之欲出！

孤独星心中大爽，毫不犹豫的走到弓箭手美女面前，道：“我要就职！”

NPC看了孤独星一眼，道：“伟大的光明神王赐予我等力量，勇敢的战士，从今以后，你就是弓箭手工会的一员了！”孤独星听到这里，有种想吐的感觉，NNB，还光明神王，我擦，你不来个黑暗魔尊！

“刷~！”孤独星的称谓变了，变成了“弓箭手”！

“叮~！”

系统提示：恭喜你，你就职成为本新手村第3名弓箭手，去找你的导师谈谈吧，她会传授你本职业的基本技能！

孤独星微微一惊愕，原以为自己升级够快了，却没有想到已经有两个人抢在自己的前面就职弓箭手了，这么说，整个新手村，应该已经有不下于20人就职了，而仅仅是中国东南西北地区就拥有不下于一百个这样的新手村

MD，自己的排名估计要到万名以外了！

走到弓箭手导师MM面前，点开对话栏，果然有学习技能这一项。

再次点入之后，只见三个技能在眼前闪闪发光，第一个是基本箭术，其余的两个则是火之箭，冰之箭「基本箭术」：被动技能，一定程度的增加弓箭手的命中与伤害。

「火之箭」：以火焰为指引，发射一只火系箭矢。

「冰之箭」：以冰冻为指引，发射一只冰系箭矢。

看了一下后面的学习费用，孤独星不由得被吓了一跳！学习基本箭术需要50枚银币，而学习火之箭和冰之箭，则每个都需要5金币！

服务器只不过开放短短的8个小时，要搞到那么多的金币几乎是不可能的！不过，孤独星刚刚卖了一件青铜器级的铠甲，赚了20金币，在这里倒是派上用场了！

于是，孤独星非常爽快的把三个技能全部学会，花了许多积蓄之后，依然还剩下12枚金币！

顺手把破甲箭也学了，顿时在技能栏里出现了四个技能，在加上自己领悟的魅影步，就是五个技能了，五个技能均是初级。

「基本箭术」（初级）：增加弓箭手10%的伤害和命中，熟练度100000，不消耗MP值。

「火之箭」（初级）：以火焰为指引，发出一只火焰箭矢，给怪物造成30点伤害，有一定几率引发灼伤，熟练度100000，消耗5点MP值。

「冰之箭」（初级）：以冰冻为指引，发射一只冰系箭矢，给怪物造成30点伤害，有一定几率迟缓怪物移动速度，熟练度100000，消耗5点MP值。

「破甲箭」（初级）：无视对方防御50%，熟练度100000，消耗10点MP值。

「魅影步」（初级）：移动速度增加10%，闪避率提高10%，有10%的几率无视攻击，持续时间120秒，冷却时间：60秒，消耗10点MP值。「前面忘记写持续时间，大家见谅！」

看了看个人的属性，孤独星共的MP也才150，根本就使用了不了几次，为了涨熟练度，看来必须要买些蓝药水放在身上了。

这时，孤独星却看到了界面下方有个排行榜的字眼，于是点开一看，只见一系列的排行罗列现于眼前，其中包括：等级排行榜，装备排行榜和声望排行榜等。

首先看了看等级排行榜，却惊讶的发现，现在等级最高的人已经到了16级了，即使第十名也有15级的高度！而且，等级排行前十的玩家中，中国玩家就占了四席。

从分类中选取了中国玩家排行，赫然可见排行第一的居然是个叫做“我欲成仙”的女法师！

MD，一个女人居然能升级那么高，实在是变态之极！

孤独星幽怨了一句，打开装备排行榜，惊然发现，自己的王者之弓高居榜首，将第二位的那个青铜器巨剑甩得远远的！开玩笑，白银器比青铜器高了足足一个品阶，自然积分要高得多了，而且，王者之弓属性也实在是彪悍！普通的15级青铜器弓能有50点的伤害就算不错了，可是王者之弓却拥有125点的恐怖伤害，这属性要是亮出去，肯定能吓死不少人！

孤独星微微一笑，自己还算不错，至少有一件装备能够高居榜首了，如果是跟第一个那个“我欲成仙”的女法师PK的话，至少也有90%的可能性会对她造成一击秒杀！

孤独星看了看自己的等级，12级经验92%，其实也没有差的太远，何况自己清理岗哨的任务还没有交，那可是自己花了6个小时的时间收集来100枚勋章，想来应该奖励不会少！

来到村长那里，却发现这小老头正在向外张望，一见孤独星来了之后，立刻露出笑容，一张脸像是裂开的橘子皮“年轻人，你居然真的做到了，这些可恶的液态怪物实在可恶，你可真是帮了我们村庄大忙了，来吧，这是属于你的奖励！”

“叮~！”

系统提示：恭喜你完成了任务「清理岗哨」」，你获得经验50000点，获得金币5枚，声望+250，获得任务奖励「星耀」

刷刷“两声，任务奖励的丰富经验让孤独星直接升到了14级，仔细一看详细经验，居然还有98点就能升15级了！

孤独星高兴不已，又打开包裹看那装备「星耀皮甲」（青铜器）「注：皮甲是弓箭手和刺客的装备，铠甲是战士的装备。」

防御：24敏捷：+4体力：+2需要等级：

是一件皮甲，正好是现在孤独星所需要的，身上可是还穿着原来的白色装备蝙蝠皮甲，因为弓箭手不能拿武器，凝血剑已经乖乖的躺在包裹里了，还好的是，只要在打两个怪，就能升15级拿上王者之弓了！那时候可就真的是土枪换大炮了！

孤独星便走到新手村广场，大叫一声：”黑铁器武器剑，要买的从速！“

瞬间，广场上爆开了，无数菜鸟蜂拥而至，伸长脖子叫道：”有人卖黑铁器装备？我靠！赶紧去看看，买不起也过过眼瘾啊！“

短短几分钟，孤独星被围的是水泄不通，然而能够出得起钱的却没有几个，最后，一个小战士出了5个金币把凝血剑给买走了，毕竟只是黑铁器而，在过几天，绝对是地摊货，早点出手才是明智的选择。

这样一来，孤独星便再次拥有了17枚金币，于是来到药店，直接买了大半包裹的低级红蓝药水，总共也只花了不到7枚金币而已，接下来，去兵器店买了几壶铁箭，这些箭矢增加了1点的攻击力，应该也够用很久了。

望了眼周围的玩家，基本上都在忙忙碌碌的练级，只是偶尔回村子补给一下或者修理装备而已。

于是，孤独星再次的把名字隐藏起来，然后去仓库把王者之弓拿了出来。

基本上村庄周围都已经被玩家占领，孤独星想要有什么作为是不可能的了，于是，孤独星把目光放在了村庄西方，穿越了史莱姆过后，去后面的森林，说不定会有什么意想不到的收获。

第397章 ：浅水沼泽

沿途收拾了几个小怪，一道金光之后，孤独星便已经升到了15级，马上装备上王者之弓，只见光华闪动之中，长弓便出现在手中，金光闪耀，煞是漂亮！

王者之弓的光芒立刻吸引了不少玩家的注意，本着低调练级高调PK的原则，孤独星马上把王者之弓的外观效果关掉，顿时，金光猛然黯淡下来，转瞬之间，王者之弓已经变成了一张色彩暗淡的长弓，看起来也就是一个造型还不错的地摊货！

装备上王者之弓和星耀后，在看属性时，就连孤独星自己都惊讶了一下！

随风逍遥（弓箭手）

等级：15生命：440攻击：125160防御：51声望：551幸运：8家族：无帮会：无…

攻击力高得有点吓人了。

走着走着，孤独星突然才想起，孤独月不是也在玩这个游戏，自己也该下去看下她玩得到底怎么样了？反正现在自己已经15级了，还有了整个《辉煌世纪》最厉害的武器，升级自然不是那么的担心了！

于是，孤独星就直接的下了线。

下了线，孤独星直接的来到了孤独月的房间，只见现在的孤独月正带着一个头盔，看不清全貌，但是那魔鬼般的身材，还是让孤独星知道，她就是自己的亲妹妹孤独月。

走过去，轻轻的按在头盔上的一个红键上，这个红键就是这头盔用来叫醒游戏中正在玩的人。

只见在孤独星按了红键后，孤独月也就知道了，马上就取下了带在头上的头盔，不满的看着孤独星说道：”哥，你干什么，人家正在练级呢？“看来，孤独月也沉迷到这个游戏中去了，不然，不可能这样跟孤独星说话。”都玩了八个小时了，还玩，也不知道出来休息下，“孤独星两眼一瞪，假装生气的说道。”好了，好了，叫我什么事，别做出那么一副样子，一眼就看出你是装出来的了，“孤独月瞄了一眼孤独星，不耐烦的说道。”你现在多少级了？装备怎么样？玩的什么职业？“孤独星无奈的说道，没想到只是一眼就已经被看出来了，还真丢脸。”17级，装备只有一把青铜器法杖，和一件青铜器衣服，玩的是法师，“孤独月一听见孤独星说起游戏，就马上高兴的说道。

孤独星郁闷了，没想到自己的妹妹等级都比自己高了，而且还有了两件青铜器，看起来混得非常的不错，不由得问道：”你叫什么名字？“

孤独星记得自己下线的时候，最高的也不过17级，而中国排行榜里前10都只有16，那不是孤独月也在排行榜里了。”星之月，“听见孤独星问自己名字的时候，孤独月的脸难免的红了一次。

不过孤独星并没有注意到孤独月的脸，而是愣了一下，星之月这个名字自己在排行榜里见过，中国排行榜第三，世界排行榜第七。”不错，比老哥我的等级还高，“孤独星看着孤独月说道。”哥，你多少级了？“听见自己哥哥说比自己的等级还低，马上就有些洋洋得意了。”15级，玩的弓箭手，“孤独星淡淡的说道，根本就没有一点不如自己妹妹的意思，也是哦，怎么说，自己也有了全游戏最厉害的武器了，还有什么不好意思的呢？”切，才15级，“孤独月马上最了一个国际手势束起了一根中指。”你得意什么？我的武器可是王者之弓，“孤独星郁闷了，没想到还被自己的妹妹鄙视了一翻！”切，什么王者之弓什么？装备榜第一的王者之弓，还是唯一一件白银器？“孤独月先是不屑的说了一句，马上就想起了，王者之弓是游戏里唯一一件白银器，吃惊的叫了出来。

孤独星现在也不由得有点小小的得意了。”好了，我们出去吃点东西，在继续玩游戏吧！20级后，在白云城见，“在得知了自己和孤独月没有在一个新手村的时候，看着正在自己身边笑着叫自己以后一定要带她的孤独月说道。

自从孤独月在知道了孤独星有了游戏里唯一一件白银器后，还有了破甲箭和魅影步这样的练级技能，马上就要孤独星带自己，可是却知道了两人不在一个新手村，就马上说，以后一定要来带自己，不然就不认你做哥哥什么的云云，说得孤独星头都大了。”好吧！“孤独月高兴的说道。

两人出去吃了点东西后，就回来了。

一回来，孤独星马上就上了游戏，依然是在原来自己下线的地方。

当孤独星来到半小时前史莱姆之王挂掉的地点时，这里已经被一众玩家占领，甚至还有一个几十人的小队伍守在那里，因为，一个BOSS被挂掉之后，每隔一段时间就会再次刷新的！

孤独星不由暗笑，早在昨天，孤独星就看了《辉煌世纪》的资料了解过，正级BOSS刷新的间隔大约是一个星期，这些家伙除非是拼着不升级不进主城在这里苦等一个星期，否则的话是别想能等到史莱姆之王的再次刷新了！

没有多做停留，孤独星直接穿越过这个盆地，又向前走了近一刻钟的时间，周围的一切渐渐光亮起来，大概是天亮的关系，一些白日里活动的怪物也出现在森林之中，14级的苍鹰，15级的短毛野猪，16级的嗜血羚羊，不过，孤独星并没有把注意力放在它们的身上，因为，自己此行的目标是20级的碧眼蜥蜴！

一条浅浅的河流在新手村西方的从林中穿越而过，这里人迹罕至，在河流旁边的浅滩杂草之中，便趴着一条条这样的碧眼蜥蜴，一身铁甲趴在草丛之中，蓝色的眼睛显得有些恐怖。

孤独星的等级刚好能看到碧眼蜥蜴的属性，于是马上看了看数据「碧眼蜥蜴」（普通怪物）

等级：20攻击：4570防御：60气血：1200攻击类型：附带麻痹效果，一定几率麻痹目标靠！那么高的攻击，居然跟史莱姆之王都有的一拼了！

孤独星大为的吃惊，这碧眼蜥蜴的攻击不但高，而且防御更是变态，竟然高达了60，如果自己手上没有王者之弓的话，根本就不要想破它的防！

于是，孤独星出一支箭来，搭在弦上，猛然拉开满月，”嗖“的一声，箭矢飞出！”噗！“箭矢正中碧眼蜥蜴的头部，顿时它吃痛退了两步，”245“点伤害的数字从它头顶上飘起。

孤独星微微惊愕间，碧眼蜥蜴已经杀至，大口一张，那让人恶心的舌头便飞了出来，猛然在孤独星的胸口舔了一下，顿时舔去了孤独星87点气血！

孤独星连退数步，再次抽箭射出，这次使用了冰之箭的技能！”嘭！“蓝色光芒在蓝眼蜥蜴的头顶爆开，顿时它全身笼罩上一层寒霜，移动速度也大为下降！

看了看几个可用的技能，才想起，自己并没有加上魅影步，这可是能够持续使用的技能，要知道，持续时间120秒，冷却却只有60秒而已，在技能结束后，早就能够再一次使用了。

马上就给自己加了一个魅影步，顿时移动速度大为增加。

再次看到破甲箭的时候，孤独星马上醒悟，破甲箭这个无视防御50%的技能不正好是眼前碧眼蜥蜴这种铁板怪物的克星吗？

于是，孤独星后退几步，熟练的再次取箭拈弓，弓弦振动之间，破甲箭化为一股乳白色的光芒钻入了碧眼蜥蜴的头部，一个伤害数字高高跳起！”624~！“孤独星看着这个伤害数字马上就呆住了，不由得揉了揉眼睛，确定是624的伤害，这可是碧眼蜥蜴一半的伤害！

顿时，孤独星欣喜不已，为了解开心中狐疑，便再次射出了一支破甲箭，这次，破甲箭的光芒清晰的钉入蓝眼蜥蜴的头部，又是一个678的伤害数字！”嗷嗷“碧眼蜥蜴一声惨哼，直接挂掉，爆出了几枚银币！

越了5级杀怪，经验非常的多，仅仅是一个碧眼蜥蜴就给了孤独星550点经验，而且装备的爆率也会大幅度的提升，当然，这个碧眼蜥蜴除了爆出的5枚银币以外，就没有其它的东西了。

这很好理解，杀普通怪本来爆出装备的几率就相当低，孤独星杀史莱姆杀了五个小时，也只出了一件白色装备，所以，要习惯怪物不爆装备，这样的心态是非常必要的。要知道，孤独星的幸运可是高达8点，最高的也不过10点，由此可见《辉煌世纪》的暴率有多低。

孤独星看了看四周，这个小地图叫做浅水沼泽，浅水沼泽之中遍布着碧眼蜥蜴，从20级到25级均有，足够自己练到20级了，而在不远处的森林边，孤独星忽然发现一个NPC躺在那里，似乎发出了微弱的呻吟声！

孤独星心中一动，马上跑了过去，果然，是个中年的士兵，穿着一身盔甲，倒在草丛之中，双腿满是血痕，似乎是被什么东西袭击了！

NPC抬头看了孤独星一眼，猛然惊喜道：”年轻的战士，你能找到这里真是太好了，可否帮我一个忙？“”叮~！“

系统提示：是否接受士兵队长的请求？

孤独星马上就点了确认，系统马上就来了另一个铃声”叮！“

系统提示：你接受了任务「收集蜥蜴皮」（初级任务）

任务内容：杀死附近的碧眼蜥蜴，并且收集50张蜥蜴皮交给士兵队长亚纶，他会为你打造一件合用的靴子！

孤独星不由微微一笑，这里连个熔炉都没有，居然还能打造装备，这游戏的设计者一定是脑袋秀逗了？不过后来又想到，自己这样骂，不就是骂开天集团的员工吗？

既然有了任务，那么升级便是事半功倍了！

看了看等级排行榜，自己目前的位置是中国区的第4087名，查询了一下，第1000名的玩家等级也只不过是16级而已！

孤独星马上就精神大好，转身便对一个碧眼蜥蜴射出了一枚冰之箭，减速之下，这蜥蜴便缓慢的爬行过来，但是在这个过程之中，孤独星的两记破甲箭已经可以百分百的结果它了，甚至，一旦出现爆击的话，破甲箭就可以对这20级的怪物做到秒杀！

丰富的经验刺激下，时间流水般的过去，杀怪的速度简直无法想象，一分钟之内就能杀死35只蓝眼蜥蜴，短短的一个小时内，孤独星就连升两级到了17级，而蜥蜴皮也已经收集齐全了！

于是，收拾了一下药水，去交任务了！

远远的，那躺在地上的士兵队长似乎好转了许多，接过50张蜥蜴皮后，他立刻朗声笑道：”勇敢的战士，你的勇气征服了这片沼泽，请你稍等，我会为你打造一件全新的靴子！“

只见士兵队长忙乎开了，也不知道他到底如何制作，只见七彩光芒闪了闪之后，一件亮光闪闪的靴子就出现在他的手里！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你完成了任务「收集蜥蜴皮」，获得经验25000点，获得金币5枚，声望+150，获得任务奖励「碧波靴」！”呼！“一声轻响，在孤独星的头顶上泻落一阵金色光华，再次升级，终于达到了18级！

翻了翻等级排行榜，孤独星已经以18级名列在中国玩家的第83名！中国区的第一名依旧是那个叫做”我欲成仙“的女法师，已经20级了，而孤独月也以20级排名第三，依旧没有变化，而第七名却是一个叫星之魔女的玩家，让孤独星有点好奇，不会又是自己的那个女人吧~！

再看那任务给的装备，不需要鉴定，属性全出来了「碧波靴」（青铜器）

防御：26敏捷：+5体力：+4需要等级：18啧啧！一件防御挺高的青铜器，正是孤独星现在非常需要的装备！

立刻兴冲冲的换上碧波靴，这样一来，孤独星的防御立刻飙升到了78点，比绝大多数现阶段的骑士防御都要高，甚至这里的碧眼蜥蜴已经无法破开的孤独星的防御，当然，碧眼蜥蜴本来就是以铁板防御而着称的。

穿上后，孤独星继续朝着西方走去，因为地图上显示，西方便坐落着附近的主城白云城，白云城是一座二级主城，这里也是孤独星与孤独月的聚合之地。

现在，中国已经有7个人超过了20级，大概这些人都已经集中在二级主城里了吧！

想到这里，孤独星马上离开浅水沼泽，向西前行大约十分钟左右，在孤独星面前便出现了一个阴风飕飕的山岭，地图显示：恶狼岭！

第398章 ：狼王 (1)

孤独星心中一惊，这就是传说中的恶狼岭？

早在官网上就有公布，恶狼岭是低级玩家的天堂，却不知道到底有什么好处！

山风阵阵，同时传来恶狼的声。

远远的，一个黑色的身影在树下徘徊，赫然是一头巨狼，一双红色的眼睛令人心寒，而血盆大口则流着口水，在巨狼的脊背之上，一条如同剑锋般的骨头透出身体，隐隐泛着寒光！

「饥饿的狼」（强化怪物）

等级：

攻击：

防御：

气血：

…一片问号，这足以说明，眼前的怪物根本就不是自己的等级能够看到的，最低都达到了24级的高度，而且还是强化怪物，据说，强化怪物是普通怪物经验的两倍，而攻击和防御不过是小幅度的增长。

二话不说，孤独星立刻拉弦射出了一记冰之箭，蓝光一闪，狼身上立刻笼罩上一层寒霜，这一击对他造成的伤害达到三百点，但是很明显，这狼的气血总量要远远的高过于碧眼蜥蜴，300点的气血也只是血条的十分之一而已。

孤独星立刻改用破甲箭，只见”噗“的一声，破甲箭钉入狼的脑颅之中，堪堪的造成了500点伤害，看来狼本身的防御并不高，无视防御的攻击效果不是很明显！

于是，孤独星便换用了自己的另一个主动技能，火之箭！

消耗了5点MP值之后，箭头上闪烁出一道火焰，只见利箭化为一道火光泻落在狼的脑门上！”1025！“居然是四位数！孤独星大惊失色，这才发现，火之箭似乎点燃了狼的皮毛，难怪会一下子打掉它那么多气血，看来，火之箭才是克制狼的技能！

孤独星不禁暗暗庆幸，好在把几个技能都学了，否则的话，这一头狼至少要杀上两分钟，现在有了火之箭，解决起来可就轻松多了！

孤独星正庆幸的时候，狼却已经趁机来到身前，锋利的爪子猛然一扫，”啪“的一声，孤独星只觉胸前一阵剧痛，气血便已经猛掉了248点！

孤独星惊讶一下，连忙吞下一个红药水，而狼紧追而来，又是狠狠的一口咬在孤独星的大腿上，又是240点伤害值！

短短的两下攻击，孤独星的气血就已经被打空了！

情急之下，孤独星飞快的打出一记冰之箭，这让狼的速度大为迟缓，趁着这个机会孤独星撒腿就跑，来到射程极限点的时候，扬手一枚火之箭破空而出！”2250！“出暴击了！

火之箭完全克制了狼的属性，一次爆击便已经将狼直接击杀！

天知道这狼的等级到底有多高，两次攻击就差点把孤独星给秒了，好在孤独星拥有王者之弓，这才以暴制暴，直接对轰把它干掉了！

走上前去，发现狼爆出了一个火红的护腕，还有十几枚银币，全部收了起来，先看看护腕的属性「狼皮护手」（青铜器）

防御：36敏捷：+5需要等级：25（未鉴定）

孤独星惊讶的看着手上的护手，这狼皮护腕居然是25级的装备，按照常理推算的话，普通怪物爆出的装备等级一定比怪物本身的等级低，这么看来，自己刚才杀的这头狼的等级岂不是要超过25级了？

越了近10级杀怪，孤独星的经验条竟然以肉眼可见的速度增长了一小截！

飞快的把狼皮护腕收入包裹之中，再次用掉一个药水之后，气血回满，这次孤独星有了心理准备，必须要依靠冰之箭和火之箭来配合打才行，冰一下火一下，让狼永远都处于被减速的状态，这样杀起来安全，速度也不会很慢！

引了一头狼过来，试了一下，果然，新战术出了奇效，仅仅消耗了几十点MP值就已经轻松的将一头剑狼放倒，爆出了十几枚银币！

欣喜不已，孤独星捡了银币，抬头一看，却发现远远的，在恶狼岭的外围居然有个小小的帐篷，此时正炊烟袅袅升起。

心中一动：有任务！于是，孤独星飞快的奔了过去，只见两个NPC猎户正围着炉子。

对话之后，其中的一个猎户道：”恶狼岭最近很不太平，那些可恶的狼居然跑到村庄里袭击村民，听说半个月前三个精明的猎人来到恶狼岭，但是现在却已经了无音讯，据传闻，恶狼岭深处出现了一个凶残的狼王，年轻人，你有勇气去挑战剑狼王吗？“”叮~！“

系统提示：是否接受任务？

任务这种东西，再多了也嫌多，现在全论坛的玩家都在幽怨任务太少接不到任务，孤独星应该偷着乐了，于是飞快的点下确认！”叮~！“

系统提示：你接受了任务「狼王」！（高级任务）

任务内容：进入恶狼岭，杀死那里的狼，收集100张狼的毛皮，并且进入恶狼岭深处，杀死狼王，取得狼王的头颅交给猎户维丝！

看着任务内容，孤独星瞠目结舌，居然是高级任务！这可是很难遇得见的任务！

根据规则，其实任务难度代表着百分比，初级任务就是说当前等级有10%的几率无法完成，圣级任务的意思是当前等级有100%的几率不能完成，当然，这只是玩家的说辞而已，难度系数越高，就代表着任务越是难完成！

而孤独星现在的这个任务，毫无疑问是告诉他，想杀死狼王，那是九死一生的事情！

看了看手中隐隐泛光的王者之弓和自己的技能魅影步和破甲箭，孤独星知道，它们就是最大的变数！

想通了之后，孤独星狂喜不已，机会又来了，继史莱姆之王之后，自己终于又有机会挑战一级BOSS了！

静谧的森林之中，狼啸声阵阵入耳，令人不寒而栗，树下，一头头皮毛泛着红光的狼目露凶光的看着周围的一切。

孤独星不敢冒进，毕竟只有一个人，稍一大意就会挂掉，万一把王者之弓爆掉，自己这全力加点的弓箭手就变成了垃圾号，也就可以直接删号了！”噗嗤～！“蓝光一闪，冰之箭射入一头狼的脖子里，紧接着又是一记强猛的火之箭，竟将那狼射的震退数步，再次扑咬上前的时候，第二次冰之箭已经到了，还没有来到孤独星身前，这凶狠的狼便已经一声哀嚎倒地，不但爆出了十几枚银币，还掉落了一张巴掌大的毛皮，捡起来一看，正是任务所需要的物品「狼的毛皮」。

又杀了几头狼，并没有再爆出毛皮来，直到杀第七头狼的时候，才出了第二张狼的毛皮，看来任务物品的爆出率并不甚高，但是丰富的经验和银币却已经让孤独星爽的不行了。

一个小时后，金光闪耀之中，孤独星升到了19级，同时也拥有了14张狼的毛皮，看来，想要完成100张毛皮的任务，没有七八个小时是搞定不了的。

转眼又是两个小时过去，当一头狼冲到孤独星对面的时候，红光绽放，火星四溅，狼一声呜咽便倒了下去！”啪嗒～！“一件装备落地，同时，”叮“的一声系统提示：恭喜你，你的等级提升至20级！

系统提示：恭喜你，你领悟了天赋「低级治疗术」！

孤独星微微一惊，突然想起自己在官网上所看到的，每个玩家在升级到20的时候都可以领悟一个天赋，天赋的种类很多，但是效果都很一般。

而自己的这个天赋，是低级治疗术，而且是永不升级的治疗术，每次恢复100点血值，消耗10点MP！

孤独星微微一笑：”以后可以冒充牧师去泡战士MM了！“「靠，猥琐啊，大家拿花砸死他吧！」

这时，突然想起这个狼爆装备了！

是一件皮甲，闪闪泛着幽暗的红光，捡起来一看「狼皮胸甲」（青铜器）

防御：36敏捷：+8需要等级：25套装属性：

（未鉴定）

第399章 ：狼王 (2)

孤独星揉了揉眼睛，确定自己没有看错，这才醒悟，这狼皮胸甲一定是套装！由狼爆出的套装，怪不得系统说恶狼岭这里是天堂！不但有经验丰富的怪物，还有套装可出，果然是练级宝地！

接把狼皮胸甲丢进包裹，回城鉴定之后再用吧，凑齐了一套之后，也不知道会出现什么效果。

孤独星的天赋治疗术似乎挺好用的样子，两秒钟施法时间，加上100点气血，这样一来，自己根本就用不着红药水了，毕竟10点MP换100点气血，是非常划算的事情！而冰之箭和火之箭也因为不断的使用而快速的增加着熟练度，大概完成这个任务之后，两个技能也就可以练到中级了！

如同孤独星预料中的一样，当升级到20级之后，等级所需要的经验成几何级的增长，即使以孤独星的疯狂杀怪速度，经验条涨的速度依旧缓慢，一直在又过了4个多小时的时候，狼皮毛收集满了，也打到了狼皮套装的头盔和靴子，凑到护腿就可以算是一套了。

但是级别却只有22级而已，不过这已经足以傲视群雄了，因为，孤独星的等级已经一下子窜到了中国排名的第12位，只要再努力一把，完全可以在等级榜上崭露头角了！

而升到22级后，孤独星终于也可以看到了怪物等级，自己一直在杀的狼赫然就是27级的怪物，攻击力高达150，怪不得能够对自己造成那么大的伤害！

又过了一个多小时，恶狼岭已经被孤独星刷了一遍，然而让人惊奇的却是这些怪物居然挂掉6个小时后依旧没有刷新出来，让人非常的想不明白！

再往深处，只有一两头狼，火之箭快速扫平之后，”啪嗒“一声，狼皮套装的最后一件护腿也终于爆了出来！

而这时，孤独星已经来到了恶狼岭深处。

一片苍白的峭壁下方，地面上铺着一些碎草，赫然可见五头狼蹲在那里，其中四头很一般，中间的一头则气势十足，一身血红色的毛发微微张开，个头足有两米，尖利的牙齿闪着幽光！

孤独星微微一惊，这头巨狼正是狼王！

狼王身侧的四头狼则是狼王侍卫，等级跟狼王一样，孤独星根本就看不到！

孤独星根本就没有犹豫，明知危险，但是还是要杀，那么一个BOSS摆在面前放弃的话，绝对不是孤独星的作风！更何况，孤独星什么时候害怕过，就连当时面对比自己修为高的大道也没有害怕过，又岂是这狼王能够让孤独星害怕的？

而接下来要考虑的问题，则是先杀狼王还是先杀侍卫，如果能看到它们的属性，那倒是好办，可是现在根本就看不到这些怪物的属性，也就根本不用谈战略了。

想了半晌，MD，不管了，干它一箭再说！”嗖！“光华一闪，火之箭在一个狼王侍卫的脖子上绽放开来！”2456！“致命一击！然而，孤独星却丝毫高兴不起来，因为，虽然被干掉了两千多点血，但是那头狼王侍卫的血条就好像根本就没有减少一般！它的气血总量，一定在五万以上吧！

而这时，狼王已经侍卫已经扑了上来，利爪高高扬起，直接劈落在孤独星的肩膀上！

微微一痛，孤独星再看时，却惊喜的发现，狼王侍卫的一次攻击居然只打掉不过35点气血而已，几乎没有破防！

难道说，狼王侍卫的攻击还不到100吗？想想也是，近身侍卫就是肉盾，是为老大挡刀枪的货色，血值高是正常的事情！

这时，红色的巨影一闪，孤独星直觉胸口猛然剧痛，整个人便后仰而去！”叮~！“

战斗提示：你受到了狼王的攻击，气血损失440点！

孤独星大惊失色，看着自己仅剩的2点血，魂飞魄散！

本来只有480点气血，被狼王侍卫和狼王两次攻击之后，赫然只还剩下2点了！”嘭！“孤独星被狼王致命的一击扇得直直的落在岩壁角落里，身后便是坚硬的石头，四头狼王侍卫快速逼了上来，前有狼，后有石头，已然是进退维谷了！

飞快吞下一个200血的药水，然后一个天赋治疗术，先把血拉到一半再说！

这时，四个狼王侍卫已经扑了上来，血红的爪子拍打上来！”啪啪啪啪！“连续数声，孤独星的气血再次掉到200以下，只能依靠连续的喝药来维持生命值，好在，这些狼王侍卫的攻击频率也不高，勉强补给下，自己竟然能够生存下来！

这时，孤独星却惊喜的发现另一个好消息！

只见狼王目露凶光，却止步不前，因为，孤独星的外围已经被四个狼王侍卫给堵住，狼王根本就进不来，只能在那里龇牙裂齿的怒吼！

孤独星马上一喜；”靠，机会来了！“

孤独星惊喜交加，立刻抽出铁箭，迎头就给了狼王一记火之箭！嘭”的一声，火光在狼王的头顶绽放开来！

“894！”攻击伤害的数字不算很高，但是已经足够了，这可是超过27级的BOSS，能够打出这样的伤害已经能让很多玩家把舌头吞下去了！毕竟，现在的主流玩家都在15级到20级之间，在没有什么装备的情况下，攻击力通常在100点以下，能够打出100点以上的伤害就已经洋洋自得了！

狼王狂声怒吼，可惜有力却使不上，很明显系统没有给狼王侍卫太多的智能，它们只是盯着孤独星一顿撕咬而已，却挡住了狼王的去路！

孤独星连续喝药来抵挡狼王侍卫的攻击，实在扛不住就来个天赋治疗术，事情巧合得让人叫绝，若不是有天赋治疗术的话，孤独星现在肯定会命丧狼吻之下了！

狼王攻击凶悍，但是气血却并不算很多，十分钟的时间，在孤独星的火之箭之下就已经失去了一半的气血！

转眼又是10分钟，当孤独星铁箭的箭头一片灼热，钉入狼王眼睛中的时候，它终于一声惨叫后，便倒了下来，隐隐可见数件装备爆出！

“叮！”

战斗提示：恭喜你，你杀死了BOSS狼王，获得经验120000，声望+450！

“嘿，装备，”孤独星看见装备，马上就想上去捡起来。但是抬脚却发现，自己依然被四个狼王侍卫围着，根本就出不去！

“MD，碍事的家伙！”孤独星暗骂一声，根本就没有想到，刚才要不是有这四个狼王侍卫的话，自己早就命丧狼吻了。

火之箭连珠弹般的飞出，那狼王侍卫虽然气血很多，但也经不住这样的折腾，转眼之间便已经倒地挂掉！

二话不说，孤独星迈开步伐狂奔，以70码的速度冲到了狼王尸体旁，将三件装备一股脑的收进了包裹！

顶着三个狼王侍卫的攻击，孤独星一边喝药水一边把狼王爆出的25枚金币捡了起来，而那血淋淋的狼王头颅则也直接丢进包裹里！

来不及看那装备的属性，花了十几分钟的时间先把狼王侍卫搞定再说！

片刻之后，恶狼岭一片死寂，所有的怪物全部倒地，转化为孤独星的经验和金钱，当然，还有一套装备，狼皮套装的五件，再加上狼王爆出的3件装备，孤独星在这一夜之间就已经获得了8件装备，而且可以肯定的是，这些装备的品阶一定都不会低！

狼王的经验让孤独星直接升到了23级，临近24级的经验条，相信交了任务之后就可以升到25级左右了！

此时的恶狼岭变得一片沉寂，孤独星走马观花般的飞奔而过，毫无阻拦的就来到了那几个猎户的营地，掏出一百张狼的毛皮，然后把狼王的头颅也直接抛在了地上。

顿时，那猎户惊得目瞪口呆，过了半晌才赞叹道：“勇敢的年轻人，你居然完成了如此艰巨的任务，来吧，这是属于你的奖励！”

第400章 ：狼皮套装

“叮！”

系统提示：恭喜你，你完成了任务「狼王」，获得经验值180000，获得金币10枚，声望+400！

经验、金币和声望都不算少，对得起这个高级任务，美中不足的是没有装备，不过从资料中了解到，任务出装备的几率大概是25%，没有装备倒也是正常的事情。

如孤独星所料的，丰厚的经验奖励让他直接升到了25级，再次打开排行榜，刷新一下，孤独星赫然已经是中国的等级第6名，前面尚有五个人，其中第一名是26级的女法师我欲成仙，第三名依然是孤独月，另外三个则全是以黑骑开头的。

黒骑，一个熟悉的名字，孤独星在刚决定玩游戏的时候，就已经听说过这个名字了，就是近年忽然崛起的游戏组织，笼络了大批的游戏精英，几乎是横扫了各种网络游戏，却没有想到他们居然也全盘进军《辉煌世纪》了！黒骑，已经可以说是中国游戏界的第一家族了！

当年，孤独星没有放在眼里，就让自己来打破黒骑的这个神话吧！

现在也不管那么多了，直接拿出一个回程，白光一闪，孤独星就回到了新手村里，入眼的依旧是低级玩家惨不忍睹的装备，甚至绝大多数人依旧穿着系统配发的01防御的破衣服，现在看起来，觉得有点像是进了丐帮的风景。

来到鉴定所，直接将狼皮套装的五件放在了桌子，结果那鉴定师看了看之后，微微一惊，然后沉声道：“鉴定费，一共15金币！”

孤独星心中一凛，每个装备要3金币，看来都是些青铜器装备了，果然，白银器装备并没有那么容易爆出！

交付了15金币之后，鉴定师伸手一挥，五件装备便闪闪发出淡淡的光泽「狼皮胸甲」（青铜器）

防御：55敏捷：+12体力：+8需要等级：25套装效果启动，你的远程技能攻击力加强15%，防御力增加5%，有12%的几率躲避对方的物理攻击！

「狼皮护腿」（青铜器）

防御：45敏捷：+9体力：+6需要等级：25「狼皮靴」（青铜器）

防御：42敏捷：+9体力：+6需要等级：25「狼皮帽」（青铜器）

防御：45敏捷：+8体力：+4需要等级：25「狼皮护手」（青铜器）

防御：42敏捷：+9体力：+6需要等级：25…

五件青铜器装备，虽然品阶并不是多高，但是贵在装备的等级高，附加的属性也特别的彪悍！

将星耀皮甲和碧波靴换了下来，全部五件狼皮套装穿上的时候，只觉浑身一暖，便有种轻飘飘的感觉，狼皮套装光华闪烁，任谁也能看出不凡之处！

“叮！”

系统提示：套装效果启动，你的远程技能攻击力加强15%，防御力增加5%，有12%的几率躲避对方的物理攻击！

孤独星瞠目结舌，果然强悍，自己的技能再次被增加攻击力之后，显然已经是天下无敌了，哈哈哈！

再看个人的属性随风逍遥（弓箭手）

等级：25生命：880攻击：175230防御：205声望：1041幸运：8家族：无帮会：无…升级之后，45点全部加了力量，一共涨了9点的攻击，而防御则已经达到了恐怖的205，难以想象一个弓箭手的防御也能如此强悍，而气血值也在升级后提升到了650，但是套装增加了26点体力，孤独星的总气血就变成了880了！

孤独星哈哈一笑，现在，老子已经是当之无愧的高防血牛弓箭手了！！

忽然又想到狼王爆出的装备还没有坚定，于是一一取出，首先是一个铠甲靴子，交到鉴定师手里，他看也不看的说：“鉴定费，80银币！”

孤独星马上就知道，这件装备可能是个地摊货色了…

果然，光华一闪，战靴的属性跳了出来「狼尾战靴」（黑铁器）

防御：72力量：+4需要等级：27…MD，果然是地摊货！狼王爆出的第二件物品，则是一本书，不用鉴定「赤焰海」（技能书籍）：召唤出一片炽焰对一定范围内的目标造成持续伤害，需要：25级法师。

孤独星暗暗欣喜，这是一本法师用的技能书，或许这几天大家等级低还没有用，等过了半个星期的样子，大量的法师升到25级，相信这本书的市场就来了！不管这么许多，存起来再说！「虽然说，游戏能够冲钱，但是孤独星可没有打算冲钱进去玩，现在有赚钱的当然要高兴了。」

不过，孤独星的脸色突然一变，想起自己的那个妹妹玩的就是法师，顿时就像泄了气的皮球。

打开排行榜一看，孤独月已经到了26级了！

狼王爆出的第三件装备，赫然是一柄流光璀璨的匕首，从外观看来，孤独星便有一种预感，这把匕首很有可能是白银器！

当孤独星放上桌面的时候，鉴定师果然神情大振，道：“这居然有如此的宝物！鉴定费，10金币！”

孤独星心头一喜，立刻付了金币，只见鉴定师伸手一挥，匕首立刻绽放出耀眼的光芒。

「波光匕首」（白银器）

攻击：6095敏捷：+15体力：+8需要等级：25一柄攻击力十足的匕首，不过攻击力还是稍逊于王者之弓，由此也能看的出，王者之弓的属性确实已经超越了白银器，甚至应该属于黄金器之列！

弓箭手的武器位置可以装备两个，一个是弓，另一个是匕首，于是，孤独星直接把波光匕首装备上，气血再次涨了40点，达到了920点总气血！

鉴定所里根本没有其他玩家，于是，孤独星将狼皮套装和王者之弓的效果全开，顿时光芒璀璨，将房间内照得一片通明，简直是炫目极了！

自我满足了一番，孤独星随即把效果全部掩盖住，继续低调练级，以后一但PK起来，自己也绝对是一鸣惊人的！

来到外面，把赤焰海的书籍存了，然后吼了几嗓子，把换下来的星耀皮甲和碧波靴全部卖掉，换得了10枚金币，这样一来，包裹里的金币已经总计76个金币了，在现阶段，是绝对暴富！

补充了一下药水，却发现根本无事可做，现在去恶狼岭的话，那些狼有没有刷新出来不说，就算是走过去也要花掉半个小时的时间，一来一回根本就没有时间练级了。

孤独星摇了摇头，笑道：“算了，还是下线吧！”

于是，孤独星就下线了！

第401章 ：众女回归，美女相邀 (1)

孤独星下线后，孤独月也已经下线了，看着孤独星下来的时候，就马上对着孤独星说道：“哥，下来了，不错嘛！已经冲到第六了。”

“好了，不说这么多了，先把子涵她们叫回来吧！”孤独星还是有些不明白，这到底是怎么一回事？

“嫂子们已经在回来的路上了，”孤独月说道，只不过是说到这里的时候，眼睛里闪过一丝的黯淡。

孤独星自然也发现了，可是他也只有在心里黯淡的笑下了，对于这样的事情，他一点办法也没有，不但是自己过不去，就连自己的家族知道了又会怎样想呢？

“她们怎么会回来？”孤独星好奇的问道。

“当然是我叫她们回来的了，”孤独月笑着说道。

“那现在做什么？”孤独星说道。他还真的不知道现在到底该做什么了，从回到地球以后，除了想找到虚无之石（土）外，就不知道该做什么事情了。

“随你便，我现在先去玩游戏了，”孤独月可不理孤独星，直接进了自己的房间，再次的上线奋斗去了。

孤独星无奈的笑了笑，突然想起，东方明月不是还在“蓬莱洞府”里吗？自己正好去看下她现在到底怎么样了？孤独星也感觉到对不起东方明月，要不是自己，东方明月也不会成为东方青木对付自己的工具，更加不可能变成现在这样。

人一闪，就已经消失在别墅里。

“蓬莱洞府”里，东方明月看着眼前的景色，喃喃的说道：“这里到底是什么地方？我怎么感觉这么熟悉呢？”从她来到这里已经不知道过了多少年了，就连她自己都已经记不清楚，可是却感觉到，自己在这里有一种安详的感觉，不想再出去。

突然，就在她愣神的时候，光芒一闪，一个人出现在自己的面前，一个自己非常熟悉的人，心中竟然会为他而感觉到痛，可是她也清楚的记得，这是自己的仇人，是自己所要杀的人，不由得冷冷的说道：“你到底要做什么？”

“明月，你就好好的待在这里修炼吧！等我找到最后一点东西，你就能够恢复正常了，”孤独星在心里默默的想到。

“不做什么，来看看你，”孤独星淡淡的说道。

“你到底是谁，”东方明月冷冷的问道，她也不知道为什么，眼前的人是这么的熟悉，自己就是记不起来，反而还要一直杀他，但是在动手的时候也会有一丝的不愿意。

“我是你老公，只不过你现在被人施了一种非常厉害的秘法，我也没有办法解开，只有等我找到另一样东西的时候，就能帮你恢复正常了，”孤独星不希望东方明月一直待在这里，这里的时间，他现在都没有办法调整过来，所以就希望东方明月出去后，不在找自己的麻烦，那就比什么都好了。

“哼，不可能，你是我的仇人，”东方明月愣了一下后，面无表情的说道，根本就不相信自己会是眼前人的妻子，不过，她也不知道自己为什么在说出这句话的时候，会感觉到一丝丝的疼痛。

“哎，不管你相不相信，等你恢复后，就一切知道了，”孤独星无奈的叹了一口气说道，就这样离开了，因为，他已经感觉到，众女回来了。

出现在别墅里，果然，众女已经出现在这里，正在说着这么多天发生的事情。

“老婆，回来了，”孤独星的突然出现，丝毫没有吓到众女。

“老公，”众女叫了一声，就开始跟孤独星说起这几天的变化来，还有，自己家里的变化。

“好了，你们应该在玩游戏吧？”孤独星现在把自己的疑问问出来了。

“是啊，”众女一听到孤独星这样说，就马上说道。

“那你们都叫什么名字？”孤独星再次的问道。

“不告诉你，以后就知道了，我们去玩游戏了，”众女说道就已经各自回去玩游戏了，根本就不理孤独星的叫喊。

“哎，看来我也该玩去了，早点到30级，”孤独星自语一声，也回到房间，带上头盔上线了。

就在孤独星刚上线的时候，却忽然传来“滴～”的一声，好友消息！

打开一看，却是雨中的阳光发来的消息，顿时孤独星脑海里迅速浮现出雨中的阳光凹凸有致的玲珑，这么一个漂亮的牧师，找自己做什么？

点开内容，上面写着：“忙吗？可不可以帮我个忙？”

刚好现在孤独星不知道做什么？于是便回道：“不忙。”

过了几秒钟，雨中的阳光发来消息：“那村口见！”

看了看村口那里，孤独星便迈步走了过去，没走几步，便看到了一个美丽的身影出现在那里，赫然就是雨中的阳光！

此时的雨中的阳光穿了一身微微泛光的法袍，看起来应该已经是青铜器级别的装备了，龙魂家族的人果然有些手段，那么快就弄到了青铜器级别的法袍！

雨中的阳光正在四处张望，似乎在找孤独星的身影，一双美目之中透出别样的风情。

孤独星身着赤炎套装，她根本就没有认出来，直到孤独星走到她面前，笑着打招呼：“嗨～！美女，找我什么事？”

顿时，雨中的阳光抬头看了看孤独星，眼神中满是震惊，过了半晌才笑道：“你这么快就凑齐了一套装备，真厉害”

孤独星谦虚笑道：“没什么，对了，你要做什么任务，还是？”

“嗯，一个任务，要杀一个20级的BOSS，龙魂和云天他们都下线了，所以我想到了你，不会浪费你很多时间，我可以花费5金币的佣金”雨中的阳光淡淡的说道。

孤独星不由失笑道：“算了，你不把我当朋友了是不？杀个BOSS而已，我就当陪美女旅游好了，你不收我费用我就万幸了！”

孤独星的话让雨中的阳光莞尔一笑，却让人惊叹，她笑起来的样子很美，很温柔。

与此同时，在另一个新手村，一群美女MM正挥剑砍死一只只的狗头人。

一片金色光华泻落，其中一个擦了擦额头上的香汗，甜甜一笑道：“总算25了，到时候一定要给老公一个惊喜哦。”

“子涵姐姐，我们自然知道了，”其中一个笑了笑说道。

月光下，这群少女雪腻的脸蛋一片皎洁光华，美得不可方物！

…雨中的阳光的任务是要去村庄东方的一个山洞里去杀一只豪猪首领，当孤独星问起任务的难度时，雨中的阳光微微一笑，说道：“是中级任务，怎么样，敢做吗？”

孤独星不由一笑：“敢，为什么不敢！”

雨中的阳光不知为什么，忽然脸蛋一红，道：“那我们赶快过去吧，这个任务可以多人接，如果我们不抢先的话，就要多等10个小时下次BOSS刷新了！”

孤独星点点头，与她并肩向东方跑去。

大概觉得光跑路太无聊，雨中的阳光便笑道：“逍遥，你在BJ干什么的？”

孤独星笑了笑，说道：“在家里玩！”的确，孤独星是在家里玩，什么时候都不做。

雨中的阳光略一蹙眉，便抿嘴笑道：“我做的事情，性质差不多啦，我在一家广告公司里任职，最近也没有上班，晚上练级，白天睡觉”

孤独星倍感羡慕，道：“这种生活真好，我连个工作都没”

雨中的阳光不禁莞尔，笑了笑说：“你要是愿意的话，就到我公司里来吧！哦，算了，你这样的高端玩家，以后兑换游戏币就可以衣食无忧了，用不着到我那小地方去…”还以为孤独星是来游戏赚钱的呢？

孤独星哈哈一笑：“我算什么高手，也就是运气好一点而已，比起你们龙魂来差远了，呃对了，龙魂这个名字谁想的，还真有中华名族的气势啊”

雨中的阳光忍不住噗嗤一声笑了出来，道：“那是龙魂老大想的名字，可跟我无关，不过，龙魂老大其实是很好的一个人，很仗义，为了自己的朋友，他是可以去拼命的，云天那个家伙做事情不经过大脑，好在有龙魂老大能震慑得住他。”

“阿鬼呢？那个人怎么样？”孤独星突然想起了那个暗黑法师。

雨中的阳光微微一笑，娓娓道：“阿鬼我没有见过他真人，但是在游戏里他一直都是一个很沉默，看起来冷冰冰的，不过我知道，阿鬼是个典型外冷内热的人，上次，在英雄里因为云天得罪了一个行会的会长，阿鬼二话不说就一个人去了那个行会，杀进百人团里把人家的会长当场砍死了…”

孤独星不由笑道：“不错不错，看起来，龙魂这个家族真的很不错！”

雨中的阳光望了孤独星一眼，蛮有深意道：“愿意加入我们吗？”

孤独星想，这个时侯只要是个正常的男人都无法抗拒这种诱惑，雨中的阳光目光如水，似乎有魔力般的能够让人越陷越深！

不过，孤独星却有拒绝的理由！

第402章 ：众女回归，美女相邀 (2)

过了半分钟的时间，孤独星淡淡笑道：“算了，我还有自己的一帮人，她们可不愿意！如果到时侯她们同意了我就来，”孤独星的话没错，他的女人怎么可能会让他成为别的家族的人呢？而且，以孤独星的性格也不可能，要么不入家族，要么就要做家族的老大，现在这样说，也只是一个措辞。

雨中的阳光微微惊讶，道：“是什么人，能让你这样？你的女友吗？”

孤独星不禁失笑：“当然不是，她们是我的老婆！”

“什么？她们？”雨中的阳光别有深意的看了一眼孤独星，抿嘴轻笑道：“我不勉强，总之，龙魂的大门永远为你敞开！”

孤独星点点头：“谢谢！”

正在这时，两人已经来到一个小山洞前，进入森林深处，旁边几乎没有什么玩家了。

雨中的阳光是牧师，自然不能涉险，于是孤独星很自觉的走在前面，同时组队把雨中的阳光拉进队伍里来。

洞内一片幽暗，脚下战靴踩在松软潮湿的泥土上，感觉很不舒服。

雨中的阳光手握一根黑铁器的绿色法杖，跟在孤独星身后，谨慎的看着周围的一切。

“啪啪…”一阵轻响，几只蝙蝠从洞中被惊飞，黑乎乎的一片迎面飞来！

“啊！”雨中的阳光一声惊呼，孤独星则飞快的将她拢入身后，同时挥舞波光匕首来驱赶蝙蝠。

好在，这些蝙蝠并不具有攻击力，只是属于场景小怪而已，不一会便也飞散了。

看了看洞内，并不幽深，隐隐可见一团红色的影子在里面，雨中的阳光微微一惊，道：“逍遥，你看，那个是不是豪猪首领？”

雨中的阳光只有22级，而孤独星则是25级，要比她看得更远，只见那幽光之中，果然是一只壮硕的豪猪，正在酣睡！

孤独星点点头：“是了，豪猪首领！”

「豪猪首领」（蓝色BOSS）

等级：20攻击：165250防御：55气血：40000攻击类型：嗜血，可对目标造成10%几率的致命一击比BOSS高了五级，孤独星可以将BOSS的一切属性一览无余，于是便把BOSS的攻防告诉了雨中的阳光，结果雨中的阳光张大了小嘴，惊讶道：“这可怎么办呢？它竟然有250的攻击力，太高了，我们根本就没有肉盾来抗住啊！早知道，我就让云天留下陪我做完这个任务了，洗什么桑拿呀，真是…”

孤独星不禁无语，随后笑道：“没事，这个BOSS我来抗好了，你负责给我加血就是！”

雨中的阳光抬头看了看孤独星，浅笑道：“你行不？”

“咋个不行？”孤独星拍了拍胸脯，信誓旦旦道。男人怎么可能在女人的面前说不行呢？

随即，孤独星让雨中的阳光退到山洞外面去，自己则把豪猪首领引出来，在外面的宽敞地带比较好大，毕竟孤独星和雨中的阳光都属于远程攻击职业，在宽敞的地方才能施展得开手脚！

眼看雨中的阳光的身影已经退了出去，孤独星便扬起王者之弓，刷的一个射出了一记冰之箭！

“啪！”蓝色光芒绽放，豪猪首领顿时被打去了245点气血！开玩笑，全力加点的孤独星现在拥有230点伤害，豪猪首领这区区的55点防御根本就不在话下！

“呼呼”豪猪首领被惊醒，哼了两声，立刻冲了出来！

孤独星也不多耽搁，转身就走，来到洞外便看到雨中的阳光一张脸蛋透着担忧，一见到孤独星出来，她立刻微微一笑，然后很娴熟的后退了数步，与孤独星拉开一段距离。两个远程攻击的玩家打怪，要是站在一起就太不明智了。

豪猪首领气势汹汹，直接到了孤独星面前，尖利的獠牙呼呼带风的杵了过来！

“嘭！”一声闷响，豪猪首领的攻击直接落在了孤独星的肩膀上，顿时只觉一痛，孤独星的头顶上便冒出了“124”的伤害数字！

还算不错，没有破防太多！

拉开王者之弓，直接迎面对着豪猪首领就是一个火之箭，强悍的火系攻击果然不同凡响，居然直接就干掉了豪猪首领467点气血！

雨中的阳光又是一惊，忍不住问道：“逍遥，你攻击力到底有多少啊？55点防御的怪物，阿鬼也只不过能打到200点伤害而已”

孤独星呵呵一笑，讳莫高深道：“反正，我的攻击力比阿鬼强悍就是了！”

雨中的阳光抿嘴一笑，也就不再多问，抬头一个虚弱丢在豪猪首领的脑门上！

“叮~！”

战斗提示：豪猪首领受到了虚弱效果，攻击力与防御力下降5%！

孤独星微微一惊，忍不住道：“虚弱的效果居然那么好！”

雨中的阳光微笑着说：“这个还是比较差的，现在只是初级技能而已，职业进阶之后，可以把技能的熟练度练到高级甚至圣级，那效果才真的明显呢~！”「50级后就一转」

说话间，豪猪首领已经放弃了孤独星，直接向雨中的阳光冲去！

雨中的阳光也不慌张，遥遥的给了孤独星一个治疗术将孤独星的气血加满，而孤独星则也当然不会让一个牧师去抗BOSS的攻击，王者之弓弦声一振，火之箭已经破空而去！

“扑扑扑”几声，豪猪首领在孤独星和雨中的阳光之间的空地上来回奔跑，但是智能无法分辨到底打哪一个好，结果只能一个都打不倒。

几分钟后，“嘭！”的一声爆响，孤独星的火之箭出了一次致命一击，直接打掉了豪猪首领884点气血！

“嗷嗷”豪猪首领发出了一声惨嘶倒地身亡，同时爆出了一些金币和一个装备！

雨中的阳光飞快上前，将豪猪首领的头颅收入包裹内，微微皱着眉头，这游戏里做的画面非常逼真，豪猪首领的头颅其实就像是个剁下来的猪头，血淋淋的很难看。

把地面上的两件装备和金币收了起来，雨中的阳光便直直的走到孤独星面前，点开交易栏，将一件法师靴子、一个铠甲头盔和12枚金币放了上来，笑道：“只爆出那么多东西了，如果你不嫌弃的话，就收下这些吧，算是任务的报酬！”

孤独星看了看那两件装备，似乎都是青铜器级别的，而金币说实话自己也不缺。

于是孤独星直接将交易取消，道：“法师靴子你自己留着吧，你用得着的东西我还要来干什么，铠甲头盔我也已经有了，留给云天或者龙魂好了，至于金币嘛，你能不能重新交易一下，我只要金币…”

雨中的阳光愣了一下，不由浅笑：“你”

她还是点了交易，把12枚金币给了孤独星，其实孤独星也知道，不拿点什么东西的话，她会觉得欠自己很多，12枚金币不算多，价值绝对不比那两件青铜器装备，但是却可以让雨中的阳光心安理得。

再次拿到12金币，现在孤独星的包裹里拥有88枚金币，绝对的好数字！

而雨中的阳光也心满意足的把装备放入包裹，笑着说道：“那么，我回去交任务了，逍遥你也早点睡吧，别太累了。”

雨中的阳光的声音很柔美，让孤独星微微感动，好久没有听到这种关心的话了。

可是孤独星的感动没有维持几秒钟就被打破，只听树林中传来一个声音：“咦？老大！豪猪BOSS被人爆掉了，靠！”

另一个声音响起：“操！谁抢了老子的任务怪，给我爆了他！”

丛林中影影绰绰走来几个人，两个狂战士，两个刺客和三个法师！

一眼望去，孤独星心里一咯噔，老熟人，居然傲气家族的人，带头的便是傲气家族的老大，傲气十足！

傲气十足也认出了孤独星和雨中的阳光，顿时脸色一寒，道：“真是不是冤家不聚头啊，这个世界太小了！”

雨中的阳光冷冷道：“少废话！傲气跟龙魂本来没有恩怨，只是你们太仗势欺人了！”

傲气十足扬眉喝道：“龙魂？哼，昨天是我们傲气没有什么准备，今天，老子倒要看看你们两个人能玩出什么花样来！”

说完，傲气十足回身对三个法师命令道：“只要动手，你们就优先秒了那牧师，嘿嘿，这个不知抬举的小子，老子要亲自剁了他！”

孤独星看了一眼，傲气十足的装备显然已经很不错了，手中一柄泛光的斧头，估计是青铜器级别的装备，而身上的铠甲也似乎有了四件，都是属性装备，最低也该是黑铁器吧，另外的三名法师的装备也还算凑合，都拥有了属性装备，算是目前的中高级玩家！

雨中的阳光紧握法杖，低声道：“逍遥，看来咱们这次凶多吉少了，你找机会回城，我来拖一下时间！”

孤独星不由失笑：“不用，就算是要留下一个殿后，那也该是我啊，要是我先跑了，下次哪有面目见龙魂和云天他们？”

雨中的阳光无奈一笑，便点头道：“那咱们都不走，一起挂掉”

第403章 ：白云城 (1)

孤独星的微微笑道：“那也未必！”

“嗯？”雨中的阳光微微诧异，正要问些什么东西。

孤独星却已经动手了，直接猛然冲上前去，波光匕首已然出鞘，直直的向傲气十足的胸口刺去！

傲气十足也是一惊，完全没有想到孤独星会在弱势下抢先动手，于是也顾不得许多，马上命令道：“一起秒了他！”

但是，匕首落下的瞬间，孤独星却硬生生的停住，并没有攻击到对方也灰名！

“呼呼~”火球飞起，直接砸落在孤独星的胸口！

不得不说，这三个法师的攻击力都相当不错，每个火球几乎都干掉了孤独星近150的气血，但是孤独星总气血却是恐怖的920点，哪有那么容易就挂掉？

飞快吞下一个红药水，同时斜向45度杀向对方阵营的后方，目标极其明显！

傲气十足完全以为孤独星就职的是刺客，也不看孤独星的称谓，便挥舞着战斧怒喝一声：“裂地斩！”

“轰！”一道火光飞溅而出，与此同时孤独星的头顶上飞出了“45”点伤害的数字！

孤独星不禁乐了，狼皮套装果然不愧是25级的青铜器套装，就连傲气十足这种高攻型的战士也不能破开自己的防御！

傲气十足发呆的当口，孤独星却飞快换上王者之弓，一记火之箭破空而去，直接在对方那个21级的法师胸前爆开！

“嘭！”火之箭摧枯拉朽的从对方的胸口穿过，竟直接将他秒了！

傲气的几个人大惊失色，还未反应过来，孤独星的第二次冰之箭已然出手，另一名20级的法师眼睁睁的看着冰箭袭来，却根本就没有躲避的时间！

一道白光闪过，再一个法师被秒杀！

但是孤独星的身形并未停止移动，对方的三个法师不死，雨中的阳光就算不上安全！

那法师已然与孤独星错身而过，光芒一闪，波光匕首再次被孤独星换到手中，意料之中的，匕首抹过了对方的脖子，一抹鲜血飞溅起来，白光再起！

仅仅是个几秒钟内，场中局势居然就发生了巨大的变化，傲气的三个法师纷纷被秒，仅剩下两个战士和两个刺客了！

孤独星在杀了三个人之后，身形一闪已经来到傲气十足的对面，笔直的看着他，哈哈笑道：“傲气十足，狂也要有狂的本事，你带着一群臭番茄烂鸡蛋难道就以为能爆了我？嘿嘿，想爆我的话，就放马过来吧！”

在傲气十足等人的目光下，孤独星猛然将装备的效果全开，顿时森林中一片璀璨之色，王者之弓放出耀眼的光芒，狼皮套装则泛着妖异的红色光芒，犹如地狱火焰一般在孤独星身周不断跳动着！

一瞬间，不但是傲气十足等人惊诧得说不出话来，就连孤独星身后的雨中的阳光也同样震惊不已，张大了小嘴，一句话也说不出来。

但是几秒钟后，傲气十足便怨毒的喝道：“操！别以为装备好就牛逼，老子今天非要爆了你！”

插播一句：本书首发逐浪文学网，希望大家能够支持正版。

所谓恶向胆边生，傲气十足大概就是这种人，他似乎和傲气嗜血说了些什么，然后两个人就开始移动了！

傲气十足的斧头锋芒一闪再次袭来，而傲气嗜血的匕首也隐隐含着红色光芒刺向孤独星的后背！

他们的意图很明显，用重甲的狂战士来牵制，然后以攻击犀利的刺客来实施袭杀！

孤独星连退数步，王者之弓光芒一闪，一记冰箭飞出，直接命中一名刺客的胸口，结果他还没有搞清楚发生了什么状况，便已经化为白光回城了！

刚才交战的一瞬间，孤独星刻意吸引他们的火力，傲气的几个人都是灰名，无奈之下他们只得迎战，否则的话就是任打不还手，孤独星的攻击力有目共睹，他们也不会傻到站在那里当靶子。

胸口再次遭到傲气十足的一次重击，这次掉了100点气血，但是依然不能对孤独星造成致命的威胁，真正能够威胁到孤独星的只有那些法师，不过现在他们已经在新手村了。

“刷！”飞起一箭，迎面而来的傲气嗜血一错愕，便已经被孤独星的火之箭送回了城，刺客的那点气血，根本就经不起蹂躏！

时间，却只还剩下两个战士了！

傲气十足大怒，喝道：“老四，跟我一起上！”

那个“老四”点点头，马上拎着战斧就冲了上来，可是刚刚走到一半，孤独星便已经发出了破甲箭，那乳白色的光芒在空中划出一道笔直的轨迹，“嘭”的一声在老四的胸前爆开！

“1240！”惊人的数字几乎让傲气十足绝望，堂堂的高防战士，居然被一个弓箭手打出了一千多的伤害，这还让高防职业怎么混？

那老四化为一道白光回城重生去了，傲气十足面如死灰，瞪着孤独星吼道：“混蛋，我要让你后悔惹怒了老子！”

“嘭！”孤独星直接回应了一个破甲箭，顿时傲气十足猛掉了1069点气血，险些被秒掉，只还剩下一丝的血条！

孤独星刚要动手解决他，谁知雨中的阳光却笑道：“我来我来！”

只见她素手轻扬，一个紫色的惩戒技能就落在了傲气十足的头顶上！

“哗”的一声轻响，傲气十足惨痛的挂在了牧师MM的惩戒技能下，看他的神色好像非常屈辱的样子。

“咚~！”一个铠甲头盔掉落在地，孤独星马上哈哈一笑，傲气十足的头盔被爆出来了！

孤独星上前将傲气十足掉落的头盔捡起来，属性跳跃眼前「绿色头盔」（青铜器）

防御：52力量：+6体力：+1需要等级：14…头盔的防御还算可以，附加属性也凑合，就是名字有些不雅。

孤独星说：“绿色头盔，绿色的…”

雨中的阳光不禁掩嘴轻笑，道：“你想说绿帽子，那就直接说嘛，难道还怕我害羞不成？姐姐我大风大浪见过多了，可不是刚出校园的小女生！”

孤独星笑了笑，诚然，雨中的阳光成熟的风韵已然让人明白一切，她即使不是御女级的美女，也算是熟女了，在心中，孤独星已经把雨中的阳光划分到御姐这个级别了。

看着绿色头盔，孤独星便说：“回城把它卖掉，然后得到的钱我们一人一半分了？”

“不用，都是你杀的，这个装备自然属于你！”雨中的阳光微微一笑，又说：“时间不早了，你早点休息吧，别累坏了！”

孤独星点点头，便回了城，在新手村广场上吆喝了一声，绿色头盔立刻以40金币的天价出手了，现在玩家们的等级高了，金币倒也不是那么难赚了，而这头盔放在孤独星手里的话又没有用武之地，倒不如卖掉换钱。

看了一下等级榜，赫然发现中国的玩家排行榜里，孤独星已经又掉出了前十，以孤独星25级只能排在17名，而第一名则再次被我欲成仙以28的等级占据，孤独月依然以28级占据第三名，星之魔女则是第八名了！

这个我欲成仙，到底是个什么样的女孩呢？孤独星不由在心里嘀咕道。

于是孤独星便下了线。虽然对于游戏很喜欢，但也不能随时都带在游戏里。

结果很意外的是，主页上的一则新闻便是“第一美女法师PK视频”！

难道是关于我欲成仙的PK视频？

马上打开，略微缓冲了一下，视频马上开始播放！

画面之中，只见五名狂战士围住一名法师，虎视眈眈，从装备的色泽来看，这些战士都已经拥有黑铁器级别以上的一套铠甲了！

而战士围攻的法师，隐约可见是一个女法师，身段不错，只是脸蛋看不清楚，但是头顶上赫然飘着四个大字：我欲成仙！

果然是她！

仅仅是这一点，孤独星就可以判断，这个我欲成仙绝对是操作流的法师，却没有想到一个女人也能玩游戏到这种水平！「靠，你小子也太小看人了吧！你以为就只有你厉害啊！」

火球与冰箭术呼啸乱飞，五个战士一个接着一个的被干掉，让人惊诧的是我欲成仙的冰系伤害，一个简单的冰箭术直接秒掉22级战士的大半气血，三秒钟内杀一战士，这是何其的强横实力！

战斗仅仅持续了不到两分钟的时间，几个战士相继挂掉。

再往下看，才发现这个视频已经引爆了论坛，对于这个中国等级第一，世界等级第三的女法师，无数玩家都在狂热的崇拜，毕竟，游戏开放数日之内就把等级冲到了28，这可不是一般人能做到的，而且，回帖的玩家言语也是火辣辣的让人脸红沙发：我欲成仙，中国第一女法师，中国第一美女玩家！

2楼：我欲成仙我爱你，留个QQ号吧，我的邮箱是xiaosage@163.org3楼：那几个战士SB！为什么不袭胸？

第404章 ：白云城 (2)

4楼：这种美女真是难得啊，追来当女朋友多好，死也值了，可是，我这样平凡的男孩要怎么才能吸引她的注意力呢？

5楼：回复4楼，找个夜黑风高的夜晚，轻轻的，静静的，一个人在白云城门口吊死，说不定就能吸引到我欲成仙的目光了。

6楼（一个MM）：（嫉妒）哼！这个我欲成仙有什么好，姐姐我的身材就比她好！（上传了照片）

7楼（论坛版主）：6楼的姐姐

8楼（那个MM）：胸大有错吗？版主为什么要删除我的照片？

9楼（论坛版主）：删你帖子不是因为胸大，而是而是因为你下垂得太厉害了！

孤独星看到这里，差点把跟刚吃的饭给喷了，这群人实在太彪悍了！回帖已经超过了一千，也来不及细看。

连忙关上网页，取过游戏头盔，进入游戏！

看了看自己的状态，25级，金币拥有88枚，等级排行已经掉到了中国区域的第124名，而等级第一的女法师我欲成仙则升到了恐怖的30级，真不知道她是怎么练的！

直接回了新手村的广场，补充了一下药物，然后在传送阵那里花了1个金币传送到了白云城！

白云城，中国的八个次级主城之一，是中低级玩家练级补给的天堂，白云城附近练级资源丰富，并且还拥有大量可接任务的NPC！

一阵光亮之后，孤独星周围的景物尽数改变，睁眼时已经发现自己出现在一个古老的城市之中，白墙黑瓦，两排店铺坐落于城市中心大道的两边，几个NPC士兵手持长戟，正缓缓的巡逻过去。

打开地图，这里的名称赫然就是白云城，辨认了一下方向，确定东门广场就在前面不远处，于是马上小跑了过去，同时把身上的装备光泽效果统统关掉，要是让自己那个妹妹知道自己有这么好的装备，还不知道会怎么样呢？

到了的时候，已经发现东门站了几个人了，其中一个就是星之月，一身极品的法师装随风飘动，给人一种出尘的气质。

而另外的三个人，其中一个豁然就是星之魔女，孤独星这时候才发现，原来是北堂馨儿这小魔女，而手上拿的就是一把剑，冰雪剑士，隐藏职业，孤独星没想到，北堂馨儿竟然是隐藏职业冰雪剑士。

在看第二个，星之文，张文，玩的是刺客，半身皮甲把她那完美的身材给表现出来。

最后一个，竟然就是那个我欲成仙，孤独星仔细看的时候，竟然是诗岚，孤独星没有想到，诗岚竟然会取一个这样的名字，而且游戏竟然会玩得这么的厉害！

孤独月看到孤独星来了的时候，马上跑过来说道：“哥，你来了啊！”

“嗯，你们都不错嘛！诗岚已经30级了，小月也29级了，文儿28级，馨儿也29级了，”孤独星看了几女的等级，还真的是有点汗颜了，自己的等级还真的是低啊。

“老公，你也不差嘛！已经25级了，而且装备一套了，应该是套装吧！”诗岚笑着说道。

“好了，诗岚姐姐，我们去练级吧！”馨儿在旁边叫道，看来她们都已经喜欢上这个游戏了，不然也不可能这么拼命吧！

随后就跟几女加了好友！孤独星也把那本赤焰海拿了出来，可是现在这里有两个法师，就直接交给她们说道：“你们自己看着办吧！”就不在管了，不然还有自己为难的。

最后，赤焰海还是给了诗岚学了，毕竟现在诗岚是最大的攻击输出。

“老公，我知道一个好地方，我们一起去练级吧！”诗岚看着孤独星说道。

“走吧！”孤独星他们跟着诗岚朝着北门而去。

“对了，你们怎么会在一起？”孤独星好奇的问道，的确，她们几个竟然在一起，装备的差距就不会这么大了，竟然只有诗岚一个人有套装，其余三女的装备都没全。

“我们是在这里聚合的，以前没在同一个新手村！”孤独月解释道！

“哦！”应了一声，不在说话！

半小时后。

夜幕降临，丛林之中开始降落露水。

然后再往前去，赫然已经出现了一片草木枯死的景象，隐隐传来凄厉的惨叫声，犹如鬼叫。

孤独星略微紧张，道：“这是什么地方？”

诗岚回眸一笑：“传说中的鬼王坡！昨天我一个人摸索到这里，才发现这里是个练级圣地，怪物攻击很高，但是经验也非常的不错！”

原来，昨天诗岚就已经来到了白云城。

孤独星笑了笑，心道：应该和恶狼岭属于同类的练级地吧，不过，既然连诗岚这个等级第一的女法师都看得上，那么说明层次一定比恶狼岭高上不少！

往上看去，阴风阵阵，一个长长的丘陵出现在前方，寸草不生！

“吼吼！”声低沉的嘶吼声传来，前方的土地猛然爆开，“嘭”的一声，一条森白的手臂破土而出，紧接着，一个全身只有破残衣服碎片的骷髅钻出了地面，空洞的眼眶里透着幽光，死死的盯着孤独星一行人！

突然起来的怪物让孤独星微微一惊，连忙后退两步，把四女挡在身后，并迅速看了一下骷髅的属性「枯骨武士」（普通怪物）

等级：30攻击：245280防御：60气血：1500攻击类型：弱点攻击，削弱目标25%的防御效果…孤独星微微一惊：“靠！攻击力有280呢，好恐怖！”

张文马上笑道：“老公也有害怕的时候，嘻嘻~！”

诗岚却抿嘴一笑道：“老公，你再看它的气血和防御呢！”

孤独星瞬间明白了，这种不死系的怪物防御和气血都很弱，唯有攻击非常的霸道！

于是，孤独星迅速抽出铁箭，非常熟练地射出了冰之箭！

“啪！”枯骨武士的头顶上跳出了724点的伤害数字，孤独星毫不犹豫的再一次火之箭，顿时又是一个879点的伤害！

“呜呜呜…”骸骨武士根本就没有还手之力，直接倒地！

诗岚微微惊讶，张大了小嘴道：老公，你好高的物理攻击！“言外之意，就说她的魔法攻击也不低咯？

而旁边的三女都愣愣的看着孤独星，北堂馨儿还在说道：”老公就是变态，比我这隐藏职业的攻击还高！“

孤独星马上就心领神会，说道：”岚儿，要不你也试下？“

诗岚微微一笑，便扬手一个火球丢在了另一个枯骨武士的头上！”1894！“秒杀！直接一个致命一击就将30级的怪物秒杀了！

怪不得诗岚想在这里练级，原来她的火系魔法伤害居然也那么的厉害！

这是旁边的三女不好意思了，毕竟，她们可不敢就这么去攻击枯骨武士，孤独月说道：”诗岚嫂子好高的攻击！“

最后三人也不知道做了一个什么决定，张文对着孤独星说道：”老公，你和诗岚姐姐在这里练级吧！我们去别的地方，免得拖累了你们，现在你们先把级练上去在说吧！“说完，也不管孤独星两人同不同意，直接的带着两女走了。

孤独星微微一愣，随后就明白了。”岚儿，我们练级吧！“孤独星说道。”嗯，“诗岚点了点头，两人就这么一路清去！

诗岚看着我，呵呵一笑道：”老公，我们的二人小队，似乎挺暴力的呢！“

孤独星不禁无语，这样一个双人小队，何止是暴力，恐怕我们的攻击输出已经足以问鼎全世界了！

于是，接下来的事情就好办了，孤独星在前面探路，诗岚则紧紧的跟在身后，火球呼啸飞舞，灭杀着一切怪物，孤独星的火之箭也时不时的爆发开来，相比之下，火之箭的攻击力虽然比诗岚的火球术要差上一点，但是也足以两下干掉一个30级的骸骨武士了。

经验条飞速的上涨，几乎每一个怪物都给了1000点以上的经验。

山坡之上的怪物被两人一个小时内横扫得一干二净，孤独星也从25级直接升到了27级，升级速度让人惊讶，而诗岚则依旧是30级，可见后期的升级相当的困难，当然，孤独星也知道，因为自己等级低的关系，一定分了她不少经验。

最终，孤独星和诗岚来到了一个山洞的门口，只见洞口写着阴森森的几个大字：幽冥洞穴！

诗岚笑道：”这里，就是我此行的目的！老公，你看右边地上的那堆骷髅，与它对话，可以获得幽冥洞穴的任务，咱们一起进去看看能不能完成任务。“

孤独星看了一眼，竟然发现在洞口右侧的地上果然有一堆陈旧的骸骨，已经碎成了一摊。

于是，孤独星回头一望，惊奇道：”岚儿，这里阴森森的一片，难道你就不怕吗？“

诗岚浅浅一笑：”老公，你忘了我们现实中是什么人了吗？“

孤独星傻了！他的确是玩疯了！连自己是什么人都忘了，足以说明这游戏的吸引人之处！

点开了与那堆骷髅的对话，果然系统有反应”叮！“

系统提示：这具枯骨似乎隐藏了什么秘密，需要继续探查吗？

孤独星飞快的点了确认，立刻传来另一个系统铃声”叮！“

系统提示：接受任务「幽冥洞穴」（高级任务）！

任务内容：王国的将军横死于洞穴外，请进入洞穴五层，找到罪魁祸首，将其杀死！

…任务内容很简单，就是进入幽冥洞穴内杀死某个怪物，然后就算是搞定了！

第405章 ：黑骑家族 (1)

诗岚在旁问道：”老公，是什么任务？“”高级任务，你呢？“孤独星随口回道！”中级任务，呵呵！“诗岚笑了笑！

大概是因为诗岚等级比较高的关系，难度要小了许多。

看着孤独星站了起来，诗岚笑道：”本来，我打算在中国区域前十的高手里找一个高攻高防的人来一起完成这个任务，现在看来已经没有太大的必要了，老公你就可以胜任！“”难道馨儿不行吗？“孤独星疑问道，要知道北堂馨儿可是隐藏职业。”不行，防御太低了！“诗岚直接的说道。

到现在，孤独星都不明白，诗岚为什么会这么厉害，难道以前她玩过这样的游戏？

孤独星见诗岚这样说，于是就装蒜道：”不行啊，我就是个身体孱弱的弓箭手，难道还要我去抗怪么？“

诗岚看了孤独星一眼，说：”老公，别跟我装糊涂，这套装备的防御至少有150以上吧，我的眼光可是很准的！“

孤独星暗暗惊叹，居然让她猜到了！

这时，诗岚一笑，便将自己的装备效果一一打开，霎那间，一片耀眼的光芒炫目之极，她的一套法师装备都在闪闪泛光，极为显眼！

诗岚也不隐瞒，将一件件装备的属性一一在队伍里共享，她所穿的装备赫然是一套烈焰套装，30级的法师青铜器套装！

烈焰套装几乎每件装备都加了5%左右的火系魔法伤害，套装效果更是整整的加了50%的火系魔法伤害，而且还附带了一个火焰气盾的技能，可以保护法师在短时间内抵御物理伤害！

孤独星惊叹不已，果然是人比人气死人，原本以为自己的赤炎套装够NB了，可是跟诗岚焰套装相比却依旧要逊色一分！

于是，孤独星隐瞒，就把狼皮套装的属性共享给她看，并且把王者之弓的属性也共享了。

当看到那王者之弓的属性时，诗岚也不由得张大了小嘴，惊讶道：”老公！原来原来第一件白银器装备居然就在你的手里！既然这样，我的把握就更加大了！今天咱们就一鼓作气杀进幽冥洞穴的五层，把这个任务完成吧，奖励一定很丰厚！“

孤独星点点头，高级任务，奖励不丰厚才怪！

于是，孤独星便迈步踏入洞穴之中，只觉周围的气温猛然陡降，忍不住就打了个寒战。

只见幽冥洞穴内部就像是一个圆盘形的大坑一般，而对面则有通往下一层的楼梯。

声嘶哑的声传来，诗岚忙道：”小心右面！“

孤独星转身一看，不由得吓了一跳，不知何时，右侧居然隐隐出现了一个穿着盔甲的骷髅怪物，拎着一柄重剑就劈了过来！”啪嚓！“一声轻响，那重剑划过孤独星的肩膀，顿时一阵剧痛传来，再看时，气血已经猛掉了近300点！

好彪悍的攻击力！忙看一下对方的属性，结果却让孤独星无语「幽冥武士」（普通怪物）

等级：

攻击：

防御：

气血：

…这时，诗岚已经熟练的丢了一个火球术，直接轰得这个骷髅晃了晃，气血也掉了近四分之一！

孤独星心中一凛，怪不得诗岚需要帮手，原来幽冥洞穴里的怪物相比外面鬼王坡的怪物要强悍上很多！

抬手一记火之箭，”嘭“的一声后，骷髅掉了421点气血！

对于这个伤害孤独星并不满意，刚才诗岚还一下子轰掉600点气血呢！「男人心里」

于是，孤独星上破甲箭，只见白光闪过，竟然直接穿过了骷髅的护甲，”894“点气血在它的头顶上飘出！

诗岚再次火球干掉558点气血，这个骷髅终于倒下！

而诗岚惊讶的看着孤独星，问道：”老公，刚才你用的什么技能，好强悍，居然一下子就打掉900血！“

孤独星不无得意，毕竟能被自己的女人惊讶，也不是一件简单的事情，于是将破甲箭无视50%防御的属性告诉她，于是诗岚笑意更浓：”这样的话，咱们就更有把握完成任务了！下面的怪物，很多这种铁甲防御的种类，刚好破甲箭能派上大用场了！“

正在这时，旁边再次被侦破一个幽冥武士，但是孤独星却完全看不到等级和属性，结果诗岚告诉孤独星，这种幽冥武士等级是34，攻击是250320，气血则是2400。

孤独星是27级，怪物的等级刚好超过他6级，完全看不到了。

孤独星沉身捡起刚才那个幽冥武士爆出的银币，随即配合着诗岚，以两记破甲箭干掉另一个幽冥武士。

但是正在这时，却只见一道幽影出现在诗岚的身后，在她毫无防备之下，一道匕首的锋芒乍现。”啪！“一声轻响，诗岚的头顶上冒出了一个数字428！

瞬间，诗岚那小法师的体质根本就扛不住，气血就已经见底，她慌忙向后退去，一边掏出血瓶喝下，同时一声轻呼，法杖轻扬，一道火红色的气盾在周围波荡开来！

这时孤独星才看得真切，偷袭诗岚的是一种怪物幽冥刺客！

孤独星看不到怪物的属性，但是诗岚神色严肃，显然这怪物的攻击力绝对不容小觑！

诗岚一个错步间，拉开与幽冥刺客的距离，一个冰箭术瞬即抛出，那幽冥刺客的身体罩上一层寒霜之后速度锐减，只能徒劳的将手中的匕首在空气中挥舞了几下。

孤独星也见机的释放了一个冰之箭，与法师的冰箭术竟有异曲同工的效果，顿时幽冥刺客更是无所作为，在随后诗岚的几个火球之下爆出了一堆银币！

可惜，只是银币而已。

孤独星一边捡取一枚枚的银币，一边说：”这里的怪物神出鬼没的，岚儿你的火焰气盾就一直开启吧！“

诗岚却撅嘴道：”不行呐，火焰气盾开启是消耗很多MP的，一分钟就要耗掉一个500点的蓝药水！“

孤独星不由笑道：”没事，打开吧，万一挂掉的话，会掉一级的经验，那样得不偿失，放心，我身上也带满了蓝药水，我们的补给应该不是什么问题。“

诗岚立刻露出一抹迷人的笑意，道：”那好吧！“

于是，诗岚便将火焰气盾的效果一直开启，这样孤独星也就放心了，那幽冥刺客的攻击再高也不至于能秒了自己，毕竟，自己现在27级已经拥有了近千的气血了！

幽冥洞穴第一层，也就只有幽冥武士和幽冥刺客这两种怪物，它们隐于黑暗之中，只有当玩家靠近后才会显露出身形，这给孤独星两人带来了一些小小的麻烦，毕竟，孤独星是个穿皮甲的弓箭后，要是换了战士，穿一身青铜器级别的铠甲，估计防御能够达到350左右，幽冥武士那320的攻击来打350的防御，估计损血不会超过150吧！

不过，在孤独星和诗岚的强悍攻击力下，还是比较轻松的将幽冥洞穴的第一层给刷了一遍，看着满地的怪物尸体，孤独星的经验陡涨，已然升到了28级，而诗岚也终于突破了30级升到了31，开心得眉飞色舞。

看着幽幽的下二层的楼梯，诗岚推了推孤独星的胳膊，轻声道：”老公，你走前面！“

孤独星不敢反对，诗岚是自己的老婆，万一联合自己其他的老婆，不让自己上床，那自己就惨了！

于是，孤独星走到石阶前，一步步的探了下去，而诗岚则紧随着孤独星的脚步，雪白的小手拉着孤独星的胳膊，让孤独星忍不住一阵心旌摇荡，不由感叹，这么一个可爱的MM居然是《辉煌世纪》第一女法师，真是没天理，法师男人们太不争气了”啪嗒！“一声轻响，孤独星踩在了幽冥洞穴二层的地面之上，顿时周围一亮，赫然可见宽敞的大厅里满是怪物，这次没有一层的那样隐身，依旧是幽冥武士和幽冥刺客的组合，不过等级提升了好多，已经达到了36级，诗岚堪堪的能够看到，恐怕到了三层的话，孤独星和诗岚两个人就必须要摸瞎打了！

小心翼翼的用破甲箭吸引了一个幽冥武士过来，诗岚则配合着同时释放冰箭术来减速，随后再用火球轰，通常一个幽冥武士根本就近不了身就会葬身在两人的脚下，而有时候诗岚打错了怪物，则会引来两个怪物，结果两个人手忙脚乱又是喝药又是逃命，最后也总算是有惊无险的干掉怪物。

而不久后，孤独星和诗岚也渐渐有了默契，两个人几乎不需要什么言语，就能认准同一个怪物，36级的怪物经验异常的丰厚，经验值突突的猛涨，诗岚笑着说：”如果咱们把二层的怪物全部杀光的话，我就可以升到32级！“

孤独星则说：”慢慢来，你别升的太快，让我追都追不上。“

诗岚抿嘴一笑：”你有白银器弓和破甲箭，即使一个人也可以在这里单练，别把我等级甩下太多就好了！“

孤独星笑了笑：”以后一起练就是了！谁叫你是我老婆呢！“

诗岚微微一笑，算是点头了。

第406章 ：黑骑家族 (2)

这时，又一个幽冥武士拖着中间呼呼带风的奔了过来，诗岚的冰箭术轰然击中它的胸口，孤独星的破甲箭则也飞快的连续爆发，当幽冥武士走到两人面前的时候猛然一声，便挂掉变成了一堆碎骨头，同时爆出了为数不少的银币和一件铠甲！

孤独星马上将铠甲捡了起来，看了看属性「幽冥胸甲」（青铜器）

防御：72力量：+8需要等级：30（未鉴定）

诗岚看了一眼，忍不住惊叹：”哇哦，好高的防御啊！鉴定出来的时候，防御可能会突破100哦！“

孤独星也不说，直接的装进了自己的包裹，反正诗岚一个法师拿这种装备也没有用，可惜的是自己也没有办法穿上，这很明显是战士的铠甲！

二层的怪物估计总数能够超过500了，孤独星和诗岚虽然杀起来非常快，但是这500只也足够我们杀上两三个小时了，而且，也省事不来，因为这些怪物团团的围住通往三层的入口，不杀光是进不去的。

好在，这里的地图刷新怪物比较慢，应该是6个小时左右一次刷新，这也给孤独星两人一些机会，否则杀一只刷一只那就没完了。不过，其实一直杀下去也不错，毕竟经验非常丰厚，而且还能爆出超高等级的装备！

然，爆装备的几率实在是低之又低，36级的怪物，足足比孤独星高出了8级，但是杀了几百只之后也只爆出了一件青铜器装备而已，若是平级杀怪的话，就连这件青铜器也未必能爆出来，不过，话说回来，其实这一件青铜器的价值已经无法估算了，30级的玩家，往往穿着的都是15级左右黑铁器的装备，想要30级的青铜器实在太难，而诗岚这样的尖端玩家则是例外，也不知道她是怎么搞到一套的烈焰套装的，大概跟自己有差不多机遇吧！

很快的，两人便清理掉了二层最后的几只怪物，如孤独星所愿的，自己升到了29级50%的经验，而诗岚则已经升级到了32级，不过她明确表示，要升到33级的话，恐怕把一层和二层的怪物全部刷上一遍也未必能满足，这让人不由惊叹，果然越到后面升级越难了！

接下来，便是要进入三层了，幽冥洞穴一共拥有五层，两人也算探索了五分之二了！

当孤独星踏入第三层的时候，不由得一惊，三层居然没有了幽冥武士和幽冥刺客，取而代之的则是一众拿着弓箭的幽冥弓箭手！

幽冥弓箭手的等级根本就看不到，估计在38级以上，而且，这些怪物的视野非常的宽广，当孤独星和诗岚出现的时候，立刻引来至少五个幽冥弓箭手的仇恨！”嗖嗖嗖！“连续数声，幽冥弓箭手开弓射箭，顿时孤独星的气血猛掉了300多，好在攻击力不是很强悍，但是很多一起齐射的话，依然让人受不了！

诗岚也不好过，她被两个幽冥弓箭手一起盯上，两道寒光在火焰气盾上弹射开来，那气盾立刻出现不支之色，而诗岚的气血也迅速掉了一半左右，情况很是危急！

孤独星连忙射出冰之箭来减速怪物的攻击，而诗岚则忽然作了个长时间的施法，火光绽放之中，一片火雨从天洒落，直接在五个幽冥弓箭手的脚下熊熊燃烧起来，一时间，弓箭手的头顶上方不断飘出伤害数字，转眼之间就都变成了半血！”这赤焰海果然好用呢！“诗岚使用的，正是孤独星刚刚给她的赤焰海技能！

不过，初级的技能只能维持10秒钟左右的时间，于是诗岚再次释放了一次，终于，在火光之中，五个幽冥弓箭手齐齐发出惨嘶声，爆出了一堆银币就挂掉了！

可惜的是，那些银币根本就无法捡取，那里一大群的幽冥弓箭手，谁过去捡取都保证会被射成刺猬！

诗岚痛惜不已，笑着说：”太浪费了！“也是，法师是最烧钱的，现在又没有开通货币汇换。

孤独星说：”保命要紧，只是这三层的怪物实在太强了，咱们杀起来好难…“”嗯。“正在这时，忽然外面传来人声，诗岚不禁惊讶的看了孤独星一眼，谨慎道：”老公，有玩家过来了！“

孤独星微微一惊，马上一手抓住诗岚的手臂，拉着她迅速躲到三层内壁的墙角处，一块突出的岩石刚好挡住了两人的身影。

诗岚眨了眨眼睛，便靠在孤独星的手臂之上，顿时那里传来一片温暖的感觉，孤独星低头一看，却发现诗岚匆忙之间拉着孤独星的手，胸前挺拔的骄傲不知不觉的压在孤独星的手臂上，而她自己则根本就没有注意到，这还是孤独星与诗岚第一次这么的接近！

顿时，孤独星的心脏不争气的”扑通扑通“剧烈跳动起来，诗岚似乎发现了什么异常，于是低声笑道：”老公，你很紧张吗？“

孤独星艰难的点头，当然紧张，这么一个秀色可餐的小美女靠着，哪个男人都会觉得欲死欲仙！

诗岚抬头看孤独星，一双美目中带着戏谑的笑意。

正在这时，却从二层那里传来声音：”咦？这里有大批怪物的尸体，难道已经有人来过了吗？“

另一个声音响起：”不管了，下去看看，能直接到5层完成任务更好！“

孤独星心中一咯噔，不妙了，居然有人跟我们一样接了这个任务！

与诗岚面面相觑，两人的眼神里都透出一丝担心的神色。

半分钟不到的时间，三个身影出现在三层之中，孤独星和诗岚又是一惊。

这三个人居然都是黒骑开头的玩家，实力更是不可小觑：黒骑傲天，29级战士，黒骑风流，28级法师，黒骑潇洒，30级法师！

三个人均是中国区域等级天榜上的名人，分列第二、第四和第五，而诗岚则以32级占据第一，孤独星则以29级占据第三！

如此巧合，中国前五的玩家居然聚首在这小小的幽冥洞穴内！

黒骑是个极负盛名的组织，横扫各个大小网络游戏，早已经被认可为中国国内的游戏王者，而这三个人很显然便是黒骑的管理层人物了！

黒骑风流略微狐疑，道：”这里还有怪物的尸体，怎么没人？难道回城了？“

黒骑傲天则哈哈一笑，扬声道：”里面的朋友，出来吧！“

孤独星和诗岚面面相觑，这个人居然猜到了里面有人？

不出来是不行了，于是，孤独星迈步走了出来，一边小心翼翼的避过怪物的视野范围。诗岚也跟在孤独星身后，拎着法杖轻盈走出。

当黒骑傲天看到孤独星的时候，忍不住”咦“了一声，不由笑道：”原来是随风逍遥，天榜第三的高手啊！“

但是，当诗岚出现在孤独星身边的时候，黒骑的几个人才真正的浑身一颤，惊异道：”竟然是…我欲成仙！“

诗岚一袭火红色的长裙，裙摆轻扬，秀美无比，玲珑精致的脸蛋和颀长雪白的脖颈更是凸显出她绝色的容颜，而少女曼妙的则在裙袍下隐隐若现，丰挺双峰将衣襟高高撑起，丰润挺翘的臀部更是让人口干舌燥。

一时间，众人看得有些呆了，那个黒骑风流更是两眼泛光，吞着口水道：”好美我欲成仙好美“

黒骑傲天立刻咳了一声，道：”老二，注意形象，有点城府，你看你见到美女就得瑟！“

黒骑立刻收回目光，随即笑道：”想不到居然在这里能遇到大名鼎鼎的我欲成仙，今日一见，果然是绝色美女啊！“

诗岚轻哼了一声，竟然在自己的老公面前露出这样的表情。

黒骑风流略显尴尬，一旁的黒骑傲天则说：”你们也是来做这个任务的吧？要不，咱们组个队一起做，这里的怪物我们都看不到等级，组个队对大家都有好处！“

诗岚却不买账，道：”我和老公一起就行了，不需要再组更多的人了！“

说完，诗岚伸手揽住孤独星的胳膊，神态颇为亲昵。

不出意料的，那个黒骑风流的目光之中立刻露出一丝怨毒的神色，虽然只是一闪而过，但还是被孤独星看得真切。”哼，不识抬举！“一直没有说话的黒骑潇洒忽然轻哼了一声。

孤独星立刻愤怒道：”那个法师，有点口德，切记祸从口出！“

黒骑潇洒扬眉喝道：”你们以为等级高就了不起吗？告诉你们，老子可从来不把你们这种人放在眼里！“

诗岚立刻扬起法杖，气呼呼道：”想动手就痛快点，别唧唧歪歪没玩没了的！“

黒骑傲天嘿嘿一笑，便提着战斧，似乎无意之间就上前了几步。

孤独星微微一惊，战士想靠近后再动手吗？

面对三个天榜的高手，孤独星自然不会狂妄到让他们先动手，于是，在对方尚未行动之前，孤独星已经起手一个破甲箭飞了出去！

嘭”的一声巨响，乳白色的利箭直直的刺入了黒骑傲天的胸口！

“872！”显眼的数字从黒骑傲天的头顶上跳出，但是显然黒骑傲天这个一身极品的战士已经拥有了近2000的气血，孤独星的一击也只不过打掉他不到一半的气血而已！

“刷！”一声轻响，诗岚的一个火球已经飞了出去，直接轰中黒骑傲天的胸口，顿时又是642点气血，一时间，黒骑傲天的血条已经变成了残血！

第407章 ：炮灰先上 (1)

很显然，孤独星和诗岚的暴力攻击让黒骑傲天大出意外，他完全没有想到我们的攻击力够强大到这种地步！

黒骑的人绝非菜鸟，黒骑傲天并不多考虑，直接踏步上前，巨斧扬起便劈出了一记裂地斩，只见火光一盛，孤独星便感觉胸口一痛，整个人也不由得向后倒跌而出，再看血条时不由一惊，竟然已经被打掉了800多点气血，眼看就要挂掉了！

而黒骑傲天显然比孤独星更加惊讶，大概是诧异于这一击居然没有直接把孤独星秒掉！

黒骑潇洒和黒骑风流两个法师也不闲着，两道火球直接飞向诗岚，他们要压制这个《辉煌世纪》第一女法师，让她根本就没有还手的机会！

顿时，诗岚的火焰气盾剧烈抖动了一下，她的气血也瞬间掉到了一半！

孤独星则忽然反向快速奔逃，脱离了黒骑傲天巨斧的攻击范围，同时扬起一箭就飞了出去，目标赫然是那个28级法师黒骑风流！

如有默契的，诗岚同样丢出了一个火球，目标也是黒骑风流！

“嘭嘭”两声，黒骑风流根本就躲闪不及，两个数字从头顶上接连飘起“546”“678”！

一道白光亮起，黒骑风流一声惨叫之后，便爆出了一地的药水回城了！

于此同时，诗岚的名字赫然变成了红色，已然红名了！

黒骑傲天顿时大怒：“杀了我欲成仙！”

诗岚也不惊慌，直接向后退了两步出了对方法师的射程，然后飞快的凝出了一个冰箭术，直接打落在黒骑傲天的肩膀之上，顿时黒骑傲天立刻笼罩上一层寒霜，移动速度大为降低！

孤独星则趁着这个宝贵的机会，急忙吞了一个500血的红药水来回头，一边疾速奔向黒骑潇洒，手中的王者之弓不知何时已经换成了波光匕首！

黒骑潇洒微微一惊，显然已经能看的出波光匕首的攻击力不可小觑，于是，他迅即向回飞退而去，竟然去了二层，同时扬声喊道：“老大！你自己小心！”

看着黒骑潇洒跑掉了，孤独星立刻比了比中指，去他高手！

另一边，诗岚已经被追得走投无路，直接用火焰气盾扛了黒骑傲天的一斧头，结果依然掉了大半的气血，气盾已经抵消了至少70%的攻击伤害，由此可见黒骑傲天的攻击力实在是恐怖之极！

“啪！”一道蓝光笼罩住黒骑傲天，孤独星的冰之箭瞬间让黒骑傲天减速，而诗岚也终于得了个空隙，马上折返反向与黒骑傲天错身而过，直接跑到了孤独星身边！

而这时，却听到身后传来一个声音：“就是这两个人！帮我干掉他们，就付给你们100金币的报酬！”

孤独星立刻暗暗叫苦，这是黒骑潇洒的声音，这王八蛋难道雇佣杀手来了？

只听风声一紧，一团炽烈的火球已经飞向了诗岚，施法者正是黒骑潇洒！

孤独星大为着急，诗岚此时的火焰气盾还没有重新积蓄起来，气血也正在缓慢的上涨，不到一半的气血肯定抗不住黑骑潇洒的一次攻击！

当孤独星挡在诗岚身前的时候，却发现那火球依然穿过了自己的腋下空隙，狠狠的轰向诗岚的身体！

眼看诗岚就要挂掉，她也惊慌的低呼一声，可就在这时，忽然一道圣洁的光辉闪耀起来，诗岚的气血猛然涨满！

治疗术！牧师的中级治疗术！

黒骑潇洒的火球并未要得了诗岚的性命，诗岚也有惊无险的再次了火焰气盾！

而孤独星也马上给诗岚加了一个魅影步，这个技能孤独星一直还没有使用过。

诗岚看着身上的状态，眼里闪过一丝惊异！

孤独星抬头望去，心中一动，救了诗岚的那个漂亮牧师，不正是雨中的阳光吗？

而雨中的阳光身边还站着几个人，分明就是龙魂天下、龙魂云天和龙魂阿鬼！

雨中的阳光对孤独星抿嘴一笑，却并未说话。

而那黒骑潇洒则气急败坏怒骂：“操！搞什么，老子说要杀掉他们，你干什么还用治疗术？”

话音刚落，一道火光暴起，龙魂云天已经高高扬起战斧，轰然劈落！

“轰~！”裂地一击，黒骑潇洒的身体立刻被撕碎，瞬即化为白光回城去了！

龙魂云天摸了摸鼻子，笑道：“小子，你还不知道逍遥是俺们的兄弟吗？”

黒骑风流和黒骑潇洒分别被秒杀，一时间场中的形势发生了绝对的逆转！

黒骑傲天脸色极其难看，这个黒骑第一人脸色铁青，站在那里一句话不说，只是不停地用药水回血，显然还想一拼。

这时，龙魂天下已经上前一步，笑道：“傲天，这些年来，过得可好？”

黒骑傲天道：“无所谓好或不好，游戏里一场虚空大梦，唯有打装备卖钱和泡妞这种鸟事不曾更改”

孤独星说：“酸死了，说点别的，例如以后报仇什么的。”

龙魂天下笑道：“报什么仇？黒骑不会对龙魂动手！”

“为什么？”

“因为，黒骑傲天是我高中同学”龙魂天下摊手无奈说道。

“靠…”

这时黒骑傲天已经走了过来，说道：“既然我欲成仙和随风逍遥是龙魂这混球的朋友，那刚才就是一场误会了，只是我那两个兄弟挂的不值得…”

龙魂天下不由嗤声道：“屁个不值得，那两个小子仗着自己是黒骑的人，你也不瞧瞧他们在外头多么嚣张，哼，黒骑那么多年的名声全被这两个混蛋给败坏了！”

黒骑傲天忍不住道：“你也好意思说，当初你离开黒骑创建龙魂的时候，不也被大家骂成混蛋，哼，为了一个游戏里的女人居然跟兄弟们反目，这下好了，那女人是个人妖，你爽了吧？”

龙魂天下立刻略显尴尬：“靠，那么多年前的事情别提了，老子一失足成千古恨！”

黒骑傲天唏嘘了一句，却又道：“我说龙魂，回来吧，黒骑现在很需要你这样的管理人员，不然会越来越乱，你也看到了，风流和潇洒这些人根本就成不了什么气候，整个黒骑几乎就是我一个人在撑着。”

龙魂天下不由笑道：“我现在有了新的朋友，再说也不舍的放弃龙魂。”

黑骑傲天微微一愣，便说：“那好吧，既然你都有我欲成仙和随风逍遥这样的朋友了，那我也不勉强，走了！”

“别啊，一起做完任务？”

黒骑傲天一声苦笑：“两个兄弟都挂回去了，你还能一个人留在这里完成任务吗？”

说完，黒骑傲天直接使用回城卷轴走掉了。

龙魂的几个人立刻笑了笑，云天有些惊讶的看向孤独星和诗岚，忍不住道：“逍遥不简单啊，没想到你居然和第一女法师一起，果然，艳福不浅”

孤独星愣了愣，诗岚则无所谓笑了笑，脸蛋微红。

孤独星说：“这次真是谢谢你们了，不然的话，我和岚儿都要挂在这里了”

龙魂天下摆手笑道：“这算得了什么，昨天你不也一样为了雨中的阳光跟傲气的人PK了，是我们要谢谢你才对！真是士别三日当刮目相看啊，没想到才一天不到的时间，你居然是杀进了中国区的天榜，厉害厉害！”

孤独星看了一眼，龙魂的几个人等级都是25级，略微慢了一些，但是也绝对算是高手，毕竟，像黒骑一群人那么变态的玩家毕竟属于少数，当然，诗岚就更加属于异数了。

于是孤独星说道：“既然这样，咱们就一起组队把这个任务做了吧！刚好，你们有两个肉盾和一个牧师，刚好弥补了我们的不足！”

龙魂立刻点头：“嗯！咱们尽快把任务做完，不然的话，黒骑说不定会再带人来，黒骑风流和黒骑潇洒两个人可不是什么好鸟！对了，你们两个是一起的吗？”

孤独星不知道龙魂什么意思，尚未回答，诗岚却已经笑道：“是啊，逍遥是我老公！”

说完，她看了一眼雨中的阳光，道：“没想到逍遥跟你们的队友也认识。”

雨中的阳光不由一笑，道：“我和逍遥也只是在游戏里认识而已，姑娘不必多心”

诗岚立刻瞥了孤独星一眼，没好气道：“我才没有多心，既然这样，那咱们就一起完成这个任务吧，这样也快上一些。”

于是，孤独星便将龙魂的四个人一一邀请进队伍之中，龙魂天下这次并未充大，而是征求性的问诗岚：“成仙小姐，你看，我们该怎么打呢？”

诗岚瞥了一眼不远处的幽冥弓箭手，道：“一般模式吧，战士在前面顶怪，法师和弓箭手主要攻击输出，牧师看好血，主要治疗战士。”

龙魂点头，便对云天说：“哥们，开工了！”

云天欣然点头，两个重甲职业马上上前，瞬即吸引了几个幽冥弓箭手的火力，很显然，这些幽冥弓箭手的攻击并不能对重甲造成太大的伤害，龙魂和云天两个人都拥有两件以上的青铜器级铠甲，被幽冥弓箭手打到也只不过每次损血100多点而已，雨中的阳光可以轻松的以中级治疗术将这些气血拉回来。

第408章 ：炮灰先上 (2)

孤独星和诗岚则主攻，龙魂阿鬼也不闲着，一声吟唱后，暗黑火球凌空飞出，直接在一个幽冥弓箭手的胸前爆开，造成了457点的伤害！

诗岚一记强猛火球轰出，直接将一个幽冥弓箭手打掉了724点气血！

孤独星的一个火之箭破空而出，“噗”的一声便已经将那幽冥弓箭手干掉，打出了845点伤害值！

顿时，龙魂阿鬼目瞪口呆，睁大眼睛道：“晕！你们两个这什么攻击啊，那么变态的攻击，还让不让人活了…”

诗岚笑了笑，轻描淡写道：“这是一般强度的攻击而已！”

阿鬼心惊不已，信心全失。

雨中的阳光则微微一笑道：“阿鬼，你看看等级排行榜，我欲成仙是中国第一，逍遥是中国第三，你认为人家没有两下子就能进入天榜吗？”

阿鬼释然笑道：“也是，有他们两个这样的重火力，我们完成任务相信已经不成什么问题了！”

这时，诗岚却有些不耐烦，便说：“不如加大杀怪的力度吧！”

龙魂天下不由惊讶道：“还要加大？我们现在已经同时在打5个怪物了！”

诗岚抿嘴一笑道：“不如再多引一些，把这些怪物引在一起，我可以在10秒钟内干掉他们，只是你们有这个能力吗？”

龙魂也不是什么菜鸟，马上点头沉声道：“好，我来试试！”

说完，龙魂便已经向前冲出了少许，当吸引到十几个幽冥弓箭手的仇恨之后马上返回飞奔，让那些弓箭手沿着路线凑到一起的时候，龙魂便已经停住脚步，掏出一个红药水就往口中猛塞。

雨中的阳光重点照顾，接连两个治疗术落在了龙魂的身上。

而此时，诗岚已经开始吟唱大型魔法，只见火光乍现之间，无数火雨从天洒落在怪物的群中，顿时幽冥弓箭手成片的减血，十几个伤害数字齐齐飞出，格外的显眼！

当诗岚开始释放第二个赤焰海的时候，幽冥弓箭手便已经开始成片的倒下，而孤独星的经验值也飞快的上涨着！

云天目露兴奋的神色，忍不住道：“天啊！这经验来得太快了，估计我不到半个小时就能升级了！”

诚然，幽冥弓箭手的等级几乎比云天等人高出了10级，越了那么多级杀怪带来的经验可想而知的丰厚，没过多久后，龙魂的几个人就已经相继升级了！

结果拥有两个肉盾和牧师之后，孤独星几人杀怪的速度大幅度提升，不到半个小时的时间便已经扫清了三层的所有怪物，没有爆出装备，但是银币倒是爆出了不少。

龙魂打扫完战场后便走了回来，直接交易给我25枚金币，道：“一共出了30个金币，你和我欲成仙的药品消耗大，这些就给你们了！”

孤独星有些不好意思：“那怎么好，我们才两个人，怎么好意思一下子就拿走了大部分”

魂嘿嘿一笑：“你就拿着吧，若不是你们在这里，我们都不知道要杀到什么时候了。”

想想也是，于是孤独星接下了金币，转身就交易给了诗岚，她才是真正需要金币买药的人，弓箭手的技能消耗MP少，一个破甲箭也只不过需要10点MP而已，而诗岚的一个赤焰海就要消耗100点MP，根本就没有可比性，也难怪诗岚在一见面就跟孤独星哭穷，找孤独星要钱了！

看着空空如也的三层，龙魂便和云天踏入四层的阶梯。

阿鬼也飞快的跟了上去，孤独星看了看剩下的两个MM，她们也正看着孤独星，于是孤独星说道：“女士优先？”

诗岚没好气道：“少来，炮灰先上！”

孤独星翻了翻眼，就知道，老子就是那炮灰！雨中的阳光在旁掩嘴轻笑，与诗岚并肩跟在孤独星身后进入了幽冥洞穴四层。

眼前光亮一闪，已经踏入四层，只见周围满是怪物！

「死灵祭司」（强化怪物）属性：

「死灵法师」（强化怪物）属性：

「死灵骑士」（强化怪物）属性：

手握骨杖的死灵祭司发出低沉的嘶吼声，全身隐于黑色法袍中的死灵法师则露出一截白骨手臂，眼眶里的幽光微微闪烁，而那全身铠甲的死灵骑士则没有骑乘坐骑，只是手握重剑，目光游离于四周。

“铮铮！”龙魂已经挥舞大剑与一个死灵骑士杀在了一起，一旁的云天也挥着斧头劈在了死灵骑士的后背之上，但是那骑士却只是微微一晃，居然只掉了35点气血而已！

云天哭笑不得：“靠！我居然破不了它防御…”

龙魂则被死灵骑士一剑劈得连连飞退，气血猛掉了近三分之一，他无奈道：“不行啊！等级相差太大了，我们在属性上被他压制削弱了很多！”

孤独星二话不说，一个破甲箭直接飞出，雪白色的光芒瞬即穿透了死灵骑士的胸甲，只见它的头顶上飞出了一个伤害数字：549！

孤独星松了口气，还好，至少自己的破甲箭能够破防！

随后给每人加了一个魅影步，这至少也是增加生存的保命技能，最多不过浪费点时间而已，一分钟加一次！

“好啊，逍遥还有这么好的技能，这样我们的成功率也大大的增加了！”龙魂看着自己身上的状态技能，说道。

孤独星笑笑，却没说话！

诗岚轻声吟唱，一个火球术脱手而出，直接轰出了347点的伤害，虽然不算多，但是两人的一轮攻击已然能够打掉死灵骑士的近三分之一的气血了众人不禁咋舌，刚才孤独星和诗岚的攻击力他们有目共睹，现在居然只能打出这点的伤害，那么现在所面对的怪物强度可想而知！

这次不能再用赤焰海来杀怪了，一个死灵骑士的攻击都已经让龙魂和云天应接不暇了，要是再多几个话，肯定是要出人命的！

于是，只能一个个的引怪来杀，阿鬼配合着攻击，打起来倒也不算慢，死灵骑士气血稍微多一些，但是不会攻击到远程目标，倒也安全，但是那死灵祭司和死灵法师就相当的让人头疼了。

死灵祭司高声的吟唱，那嘶哑的声音十分难听，以至于诗岚忍不住的捂住耳朵，无助的看向孤独星，微微浅笑。

与此同时，孤独星几人头顶上同时罩上一层紫色的光环！

“叮~！”

战斗提示：你受到了死灵光环的影响，攻击力降低10%！

孤独星微微一惊，却没有想到死灵祭司居然有这种讨厌的状态攻击！

这样一来，孤独星和诗岚的攻击就没有以前那么犀利了，反而是近战的龙魂和云天成了主要输出了！

“啪嗒！”一件黑色的护腿掉落在脚边，孤独星捡起来一看「死灵护腿」（青铜器）

防御：28智力：+10附加：增加暗黑魔法3%的伤害需要等级：30套装属性：

（未鉴定）

孤独星怔了怔，居然在这里出了青铜器套装的部件了！

诗岚靠在孤独星的身边，看了看装备的属性，不由愣了愣，笑道：“30级套装哦！”

孤独星小声问：“怎么办，岚儿？”

诗岚没好气的笑道：“你自己拿主意，反正这个我也用不上！”

于是，孤独星便笑了笑，把死灵护腿的属性共享在队伍之中，一时间，龙魂和云天差点就要流口水了，而阿鬼则也露出了向往的神色。

在场的几个人，只有阿鬼的攻击类型是暗黑魔法，这件装备给雨中的阳光的话，或许能加上一些法力值，但是绝对算得上是浪费，死灵套装只有在阿鬼身上才能真正的体现价值！

阿鬼愣神间，孤独星已经将死灵护腿点给了他的交易，并且笑道：“阿鬼，来来来，今天便宜了你！”

阿鬼又是一愣，却忽然取消了交易，道：“这个，其实我欲成仙也可以用，我也不能独吞啊”

孤独星不禁讶然：“这是你的职业装备，不给你给谁？如果，你要是过意不去的话，那就那就给我10个金币好了，当是给我和岚儿的分红”

阿鬼还在犹豫，龙魂却笑道：“阿鬼，收下吧，逍遥兄弟一片心意，再说了，难道你还把逍遥当外人吗？在我心中，他早就是龙魂编外的一员了，是咱们自己兄弟！”

孤独星笑了笑，龙魂真会说话，让自己居然有一些小感动，游戏里的兄弟啊，今天一下子多出了三个！

云天大咧咧的笑道：“阿鬼，收下吧，再说你不是还得给10金币嘛？”

阿鬼不由苦笑：“你知道个毛，这件装备的市价至少有200金币，你那10个金币顶个鸟用”

阿鬼的话虽然很通俗，但是一针见血。

孤独星便哈哈一笑：“好了，不要叽歪了，不出意外的话，这四层一定可以爆出死灵套装，咱们有那个时间磨嘴皮子，倒不如多打几个怪！”

阿鬼便用力点头，在交易栏中直接丢给孤独星80个金币，然后就收下了消亡护腿。

龙魂则笑着道：“逍遥和成仙美女对我兄弟的一番盛情，我龙魂铭记在心，今后若是有所需要，我们必当赴汤蹈火，再所不辞！”

诗岚不由轻笑：“好啦好啦，不要再酸了，完全受不了！老公，继续杀怪吧！”

众人会心一笑，孤独星则回身就把金币交易给了诗岚，毕竟她才是最烧钱的一个！

第409章 ：帝星 (1)

于是继续杀怪，四层熙熙攘攘的怪物足足的让孤独星他们杀了近五个小时才终于到了尾声，死灵套装再次出了三件，只差一个头盔就能集齐一套了，阿鬼很焦急，只能把希望寄托在最后的几个怪物身上。

而眼看时间已经晚上9点多了，大家都还没有吃晚饭，诗岚不禁皱着眉头笑道：“老公，我好饿”其实诗岚的意思很明显，自己两人不用吃饭，可是龙魂他们却需要吃了，所以才会说出这样的话来！

孤独星不由一怔，马上就明白了诗岚话中的意思便说道：“那好，我们快点把五层的杀完，就下线吃饭！”

于是，孤独星一个破甲箭飞出，直接将一个死灵祭司干掉。

“啪嗒～！”一声轻响，只见一个黑色的头盔落于地上。

阿鬼一个激灵，迅速将头盔捡起，不禁惊喜交加道：“太好了！死灵套装终于全出了！”

说完，阿鬼便将套装一一取出，让大家观摩一番，此时套装并未鉴定，所以还不能装备上。

而孤独星他们足足杀了五个小时，这四层的怪物也可想而知的多，诗岚已经升到了34级，而孤独星则也升到了32级，直接成为白云城区域内等级第二的玩家，而龙魂的几个人则都升到了临近30级，阿鬼则直接升到了30级，就连雨中的阳光也升到了29级，排在了白云城的第十一名。

看着妖异的死灵套装，鬼阿有种功德圆满的感觉，而龙魂则几乎把所有的金币都交易给了诗岚，不过诗岚也不客气，笑吟吟的全部收下，金币越多就能买越高级的药水，那样练级才会事半功倍！

终于，在收拾了四层的所有怪物之后，孤独星等人向五层挺进！

云天是第一个进去的人，但是他进入五层仅仅两秒之后就再次出现在四层，脸色铁青，说话都有些颤抖了，手指着五层的方向：“那那那里面，有个超超超超级BOSS！”

云天激动得几乎快要疯掉，诗岚则与孤独星相视一笑，很好，今天晚上的重头戏终于要上场了！

“超个屁！”龙魂一脚把云天踢下五层之后，也快速进入，孤独星则紧随其后，诗岚与雨中的阳光并肩走入，阿鬼则最后殿后，万一突然刷怪的话，秒的也是他。

刚入五层，便感觉一股阴风四起，周围的气温猛然骤降许多，居然感觉很冷！

望向前方的时候，众人齐齐的倒吸冷气死灰色的头发狂舞，金甲长剑，紫色的披风随风摇摆，在几人面前的，赫然是一个持剑的骷髅，那空洞洞的眼眶里居然透出不可一世的气势，看向孤独星几人，就如同看着一群蝼蚁一般，充满了不屑。

「万年骷髅王」（黄色BOSS）

等级：

攻击：

防御：

气血：

附加：万年之前，一代王者殁于此处，对失败的不甘与愤怒使他复活，如今骷髅王带领着地狱来的千军万马，试图横扫。

大家都目瞪口呆，云天睁大眼睛道：“我的娘啊，黄色BOSS，我们的末日来临了！”

龙魂紧握大剑：“淡定！淡定！咱们要爆了他，富贵与否就看今日了！”

阿鬼道：“可惜了，我现在不能装备死灵套装，不然说不定就真的能爆掉这个BOSS了！”

诗岚则张大了诱人的小嘴，喃喃道：“居然是黄色的BOSS，老公呐，我们这下发达了…”

孤独星说：“什么时候动手？”

经过孤独星的提醒，不但是大家醒悟，就连骷髅王也猛然张开双目，顿时寒光爆射，慑人的光芒从他的眼眶之中射出，看得人忍不住寒战不已！

骷髅王坐下的战马也已经化为白骨，但是依旧披挂着战甲，嘶嘶一声长鸣，便踏着铁蹄在地面上猛踏了几下，然后就风驰电掣的飞奔而来！

“哗！”一道寒光亮起，骷髅王手中的利剑锋芒毕露，剑锋之上流光转动，显然不是凡品！

“小心！”龙魂一声低呼，首当其冲的云天慌忙用战斧来挡在胸口，只听“叮”的一声脆响，骷髅王的一剑居然直接把云天劈得飞了起来，“嘭”的一声跌落在岩壁上的时候，已经掉了大半的气血！

众人大惊失色，云天刚才应该已经算是防御成功了，居然还掉了一千多的气血，要是直接被骷髅王劈中的话，那还能有命吗？

诗岚立刻沉声道：“所有人散开，用冰霜技能来减速他，太快了！”

作为中国等级最高的玩家，诗岚的命令众人自然听从，大家马上迅速分散，而孤独星则惊讶的发现骷髅王的下一个目标赫然是雨中的阳光！

于是，孤独星飞快的射出了一击破甲箭，只见雪白的光芒一闪而过，在骷髅王的背部爆出了光芒，伤害数字尚能接受“542！”

雨中的阳光吓得脸蛋发紫，立刻向孤独星投来感激的微笑，而孤独星也来不及眉目传情，因为要命的骷髅王已经直直的向他扑来！

龙魂擎剑猛然出现在一侧，怒喝一声：“横扫千军！”

紫光一闪，龙魂的巨剑猛然捅在了骨头战马的上，顿时骷髅王的气血猛然掉了两次，分别爆出了“234”点和“185”点的伤害，以骷髅王的防御，龙魂能够打出那么多的气血已经很不错了！

横扫千军是多次攻击的技能，技能最高可连续疯狂攻击5次，但是现阶段的玩家，也只能打出两次的攻击。

一击而中之后，龙魂很聪明的立刻拔剑远遁而去，速度之快令人咋舌。

而骷髅王仿佛被侮辱了一般，立刻怒吼着冲向龙魂，龙魂在惊魂落魄的大叫：“兄弟们，救命呐！”

当然，救龙魂的并非兄弟，而是诗岚的一记冰箭术，一时间，骷髅王的速度锐减了许多，龙魂的压力也顿消。

孤独星也用出了冰之箭，配合着破甲箭，对骷髅王进行着沉重的打击，现场的所有玩家攻击中，显然孤独星已经是绝对的主力，能够对骷髅王造成重大伤害的，也就只有孤独星的破甲箭而已，甚至以诗岚的火球术也只能打击骷髅王400点气血而已。

经过刚开始的惊慌失措，几人也终于稳住了阵脚，诗岚、阿鬼和孤独星形成了三角，分别吸引骷髅王的仇恨，而龙魂和云天则伺机上去来一次裂地斩或者横扫千军之类的技能，然后发狂般的逃命，毕竟，他们自己也知道，只要让骷髅王的利剑摸到，就肯定是九死一生了！

时间一点一滴的过去，一切进展顺利，半个小时的时间，在孤独星几人的消磨下，骷髅王的气血终于已经剩下了一丝，随时都有可能挂掉了！

云天显得很兴奋，拖着战斧就冲了上去，轰然一斧头之后立刻返身逃奔，滑稽的样子惹得雨中的阳光一阵娇笑。

孤独星作为主攻手，几乎在短短的时间内就把包裹里剩余的蓝药水用了七七八八，还请龙魂运送了一批蓝药水给诗岚，她这个法师的消耗可比孤独星要大多了。

看着骷髅王威风不再的身影，再NB的BOSS在完美的战术控制下还是没有什么反抗的力量！

龙魂舔着嘴唇，兴奋道：“辉煌世界里的第一个黄色BOSS就要挂在我们手里了，就凭这一点，我们的名字也该载入史册中了！”

云天说：“老大，会不会是骷髅王剑下亡魂的墓碑上多了我们的名字？”

龙魂瞪眼道：“靠，你不会说点吉利话！”

云天高呼：“骷髅王万岁！千秋万代，功盖古今，无往不胜！”

MD，真是够吉利了…

…正在这时，惊变忽生，云天的乌鸦嘴居然成真只见残血的骷髅王猛然停住了脚步，高高的扬起利剑，一声晦涩的咒语在周围回荡起来，一时间地动山摇，周围石锥掉落，整个幽冥洞穴的五层仿佛就要崩塌一般！

“叮！”

系统提示：请注意，万年骷髅王正在使用技能召唤千军！

一阵马蹄声之中，在众人前方的岩壁猛然幻化成一片虚空，无数骑着战马的骷髅骑士挥舞着长戟踏空而来，势如猛虎，令人震颤不已！

短短的时间内，近百的死灵骑士飞速杀来！

首当其冲的云天立刻仗着巨斧猛然飞劈而去，裂地斩的光芒闪现，将前排的几个骑士震得人仰马翻，但是后面的骑士却已经猛然扑上，瞬间就淹没了云天的身影，只见一道白光闪过，云天便已经挂掉回城复活去了！

龙魂大吃一惊，刚要转身，却已经发现身后影迹一闪而过！

骷髅王巨大的身影划过地面，那利剑“嚓”一声便劈在龙魂的胸口之上，结果龙魂根本就没有意识到什么，整个人的气血在瞬间直接被打空，“3458”的伤害数字高高跃起！

是一道白光，龙魂也直接挂掉，爆出了一地的红药水！

MD，龙魂居然也那么轻易就挂了，他可是龙魂的老大啊！

孤独星看向诗岚，她也正在看孤独星，两个人的眼中均透出一丝惊惧，骷髅王的攻击实在太猛了，他们根本就连一次攻击也承受不来！

雨中的阳光在距离孤独星不远处被死灵骑士围在其中，她不由苦笑看着孤独星，道：“逍遥，我先回城了！”

雨中的阳光也化为白光回城了，挂得很坦然！

阿鬼却已经怒了，拼命的攻击着骷髅王。

第410章 ：帝星 (2)

孤独星立刻大喝一声：“阿鬼，你立刻回城！”

阿鬼惊道：“不行，我怎么能丢下你们？”

孤独星大声道：“少废话，你想死灵套装爆掉吗？立刻给我回城去等我们，我帮你挡住一阵！”

阿鬼猛然一惊，也便不再说什么，立刻向后飞退而去脱离战斗以使用回城卷轴，而孤独星则飞速上前，直接吸引了那些死灵骑士的仇恨，然后返身冲向了骷髅王。

几秒种后，阿鬼使用回城卷轴成功，已经回去了。

而孤独星则发力开始攻击骷髅王，最后一举能不能成功就看这几秒钟了！

诗岚明白孤独星的心意，也配合孤独星攻击，火球连珠弹的砸落在骷髅王的胸口，但是这可恨的BOSS却好像气血无穷无尽一般，居然就是不倒！

终于，一群死灵骑士围住了诗岚，她的火焰气盾只不过抵抗了几下就破裂开来，这些死灵骑士的攻击可不是开玩笑的。

看着诗岚也化为白光回城，孤独星心中微微一痛，反倒冷静了下来。

快速移动来躲避死灵骑士的追杀，一边以破甲箭攻击着骷髅王，而那骷髅王则也持剑跃马而来，利剑挟带着风声便劈了过来！

孤独星尚有自知之明，自己的防御怎么可能与龙魂相比，连他都秒杀了，一旦自己被打中，那肯定被秒得渣都不剩了！

于是，孤独星便闭上眼睛，最后一次破甲箭破空而出！

“嘭！”乳白色光芒没入骷髅王铠甲中的那刻，他猛然停滞住身体，整个人几乎都倒在孤独星的身上，铺天盖地的压来！

“叮！”

系统提示：恭喜你，你杀死了黄色BOSS万年骷髅王，获得经验400000点，声望+2000！

一道金光泻落，孤独星当即升级到33，但是转眼之间便已经被一群死灵骑士团团围住，剑光闪过，升级回满的气血立刻被打空！

孤独星猛然一惊，立刻看了眼骷髅王爆出的东西，一本书籍和一把剑，于是立刻沉身将两个物品丢入包裹内，至于那些金币，只能随便抓上一把了，谁知刚抓了一把，便浑身一痛，眼前光华闪烁“叮~！”

系统提示：你已经被死灵骑士杀死，等级降低１！

“叮！”

系统提示：死亡状态下无法完成任务，任务失败！

MD，居然失败了，难道这个任务还有时间延迟？而且，孤独星再次回到了32级而周围则都是熟面孔，诗岚和龙魂等人赫然都在复活阵上等孤独星。

龙魂道：“看情况，好像也是挂掉的。”

云天说：“那肯定没错，回城是在广场上，不是在这里…”

远远的，阿鬼正从广场上跑了过来。

在孤独星身边，诗岚和雨中的阳光俏生生的站在那里，诗岚低声笑道：“老公，后结果怎么样？”

孤独星说：“你看我的等级！”

诗岚微微一愣，猛然醒悟，笑道：“你杀死了骷髅王！”

“聪明！”

大家都掉了一级，而孤独星本来就是32级，挂掉之后依然是32级，这只能说明，孤独星在挂掉之前又升了一级！

得知孤独星干掉了骷髅王之后，龙魂等人均是喜形于色，但是当孤独星提起要分赃的时候，龙魂立刻摇头道：“做人不能太贪心，阿鬼已经从你们那里得到了死灵套装，而且骷髅王是逍遥你杀死的，说句不好听的，我们也没帮上多大的忙，就算是骷髅王爆出神器，我们也绝不会染指半分的！”

说完，龙魂笑道：“该下线去吃饭了，逍遥兄弟，回见啦！”

云天和阿鬼去鉴定装备了，而雨中的阳光则也说要下线吃饭去了。

孤独星也要去鉴定装备，诗岚自然也要跟着去。

于是，当孤独星几人来到鉴定所的时候，阿鬼已经穿着一套闪闪发光的死灵套装出去得瑟去了，云天也开心的跟在后面，不时的指着阿鬼对路人道：“这是我兄弟，牛逼吧？”

…孤独星从包裹里取出那两件物品，却发现那本技能书不用鉴定「千刃箭」：对目标周围的敌人同样造成一定程度的伤害，需要：弓箭手30级。

孤独星大喜过望，果然是求仁得仁啊，居然这么快就给我出了一本弓箭手的群体攻击技能书！

看着这本书的介绍，诗岚也开心笑道：“老公，以后我练级都要带上你不可！”

孤独星笑着说：“乐意之至！”

然后，又看了一下骷髅王爆出的那柄剑「碧雪剑」（黄金器）

攻击：140185力量：+15体力：+10需要等级：30（未鉴定）

黄金器！居然是黄金器！

孤独的和诗岚一起呆在了那里，半晌也说不出半句话来！

只见利剑之上流光转动，一层涟漪一般的光芒在剑锋之上缓缓流动，而宝剑的流线也相当的精致，总的来说，属于比较柔美的类型。

过了许久，诗岚才摇了摇孤独星的胳膊，道：“老公，还要鉴定吗？”

孤独星说：“当然！”

当孤独星将碧雪剑放在桌子上的时候，那个鉴定师立刻大惊失色，慌忙跑进屋里，一边惊叫道：“师父！师父！这里有一件装备需要您来鉴定！”

几分钟后，一个老态龙钟的老鉴定师走了出来，称谓显示着他的级别：王宫鉴定师！

老鉴定师看着碧雪剑，不由激动起来，轻抚碧雪剑的剑柄，颤声道：“想不到我有生之年还能见到如此宝物！”

之后，老鉴定师斩钉截铁道：“鉴定费用，100金币！”

“什么？一百金币？”孤独星大惊失色。没想到既然这么贵！

老鉴定师无比认真的点头：“你要鉴定吗？”

孤独星现在也只有56枚金币了，根本就不够！

诗岚似乎看出了孤独星的难处，于是微微一笑，直接给了100金币给那鉴定师，道：“我来帮他出钱好了！

鉴定师收钱之后，马上伸手在碧雪剑上一拂而过，只见光芒闪耀只见，碧雪剑金光大盛，将整个鉴定所照得一片通明！

取回碧雪剑，孤独星激动的打开了利剑的属性「碧雪剑」（黄金器）

攻击：185270力量：+24体力：+20敏捷：+15附加：增加使用者所有技能的20%攻击力需要等级：

看着碧雪剑彪悍的属性，孤独星和诗岚再次惊诧在那里。”这这也太太变态了吧“诗岚无语道。

孤独星也呆在那里，手中握着碧雪剑，只觉一股磅礴的力量涌入体内，可惜的是自己一个小小弓箭手根本就用不了剑。

诗岚抿嘴一笑问：”老公，打算怎么处理这把剑？送给龙魂么？“

孤独星说：”你觉得我是那么大方的人吗？黄金器也送人，除非我脑袋被驴踢了“「还真的是被驴踢了，一会就送人了！」

诗岚却微微一笑道：”谁知道呢，或许是龙魂魅力不够吧！既然你不打算送他，那就先存起来，再过半个月，主流玩家升到了30级之后，这柄剑的价值才会真正的体现！“”这把剑给馨儿，她不是隐藏职业冰雪剑士吗？“孤独星淡淡的说道。”对哦，“诗岚应了一声。

再次打开装备排行榜，王者之弓第一的位置已然被碧雪剑取代，而且，碧雪剑的评价分值几乎是王者之弓的十倍，更是第三名那青铜器剑的百倍！

如果别人知道，唯一的黄金器和白银器都在孤独星的手中，也不知道会作何想，或许有的人会想到跳楼吧！

来到仓库管理员那里，把碧雪剑存了起来。”岚儿，我们去建家族吧！“孤独星想到，现在自己已经到了30级，是时候建家族了。

诗岚点了点头，跟着孤独星一起朝着白云城官员而去！

两人来到之后，就见家族管理员正坐在那里趴在桌子上睡觉，可能是现在还没有人能够达到建立家族的条件吧！「建立家族，需要等级30级，声望2000，金币100.」

把老头叫醒后，就直接说道：”我要建立家族！“”建立家族需要等级30级，声望2000，金币100，“老头看着孤独星说道。”条件都已经够了，“说完，孤独星在拿出100个金币，递给老头，那是刚才在来的路上，从诗岚的身上拿了50个金币。”嗯，条件已经达到，叫什么名字？“老头仔细的看了一眼孤独星，说道。”帝星，“孤独星说。”好了，“只见老头一挥手，说道。

系统提示：恭喜随风逍遥建立《辉煌世纪》第一个家族，奖励声望500，金币100，等级+1.连续三遍！”老公，收我进家族！“诗岚在旁边说道。

孤独星顺手把诗岚拉近家族，就听见”滴“的一声，是好友信息！

打开一看：”老公，你建立家族了，我要加入，马上就回来！“是张文的消息。”那好，你们快点回来，然后我们一起出去吃饭！“孤独星回了一条信息。

没过多久，只见一群女子过来，原来是陈子涵她们都已经来到了白云城，就和孤独月她们在一起了！

孤独星也不管那么多，直接的把众女全部拉近家族，然后给诗岚和胥冰瑶副族长的位置！就带着众女下线了！

而这时，《辉煌世纪》已经吵开了，第一个家族的建立，都在讨论为什么不是我欲成仙第一个建立家族！

第411章 ：幽冥古刹 (1)

下线后，孤独星就带着众女出去吃饭，这也是他们的习惯养成了，在仙界的时候，她们都要自己做点东西吃。

来到一家小饭店，随便的点了点菜，就坐在一起聊着天。

正在这时，却发现外面进来了两个学生模样的人，点了一盆酸菜鱼，然后就闲聊了起来，其中一个说：”我现在已经24级了，下午还打到了两个黑铁器装备，现在攻击力已经很高了！“

另一个嗤声道：”切！黑铁器就别得瑟了，我听说，咱们学校里有个大四的牛人打了个一个18级用的青铜器斧头呢，那才叫NB，要是我有那么一把武器的话，今天晚上就玩命冲30级！“”MD，你才13级，冲个毛30级！哥今天晚上带你冲18级吧！“”对了，你知道那个我欲成仙的女法师没？听说还是咱们BJ的呢！“”BJ？哪个学校的，追来当女朋友哇，还能带咱练级呢！“”靠！没出息！“

听着两个学生的谈话，众女都不由得笑了起来，飞快的吃了饭，就回去了！

上线，出现在白云城里，很快，众女也一一的上来了。

这时，孤独星才发现，众女的名字竟然都是星之什么的，比如胥冰婷三姐妹，就是星之瑶，星之婷，星之莲，而王雪就是星之雪，西门红雨，星之雨，南宫问雅，星之雅，莫文倩，星之倩，雅典娜，星之娜，阿耳忒弥斯，星之斯，维斯塔，星之维，柳生姐妹，星之雪姬，星之飘絮，张文，星之文，北堂馨儿，星之魔女，陈子涵，星之涵，卢冰，星之冰，上官婉儿，星之婉儿，天照，星之照，凤羽，星之羽，诗岚，我欲成仙！孤独月，星之月。

孤独星看着这一排排的星之，头都是晕的，马上拿出碧雪剑，直接的扔给北堂馨儿说道：”你们自己去练级，我先走了。“说完，人就飞快的走了！

就在孤独星走到城门的时候，就听见”滴“的一声，好友信息，马上打开一看，原来是诗岚的消息：”老公，不去收人了？“”不去了，这家族就我们，以后建帮了在说！“孤独星说道，就马上关了，这是孤独星第一次感觉到，女人多了也不好！

将军冢本是一座万年古刹，传说在数千年前，一位纵横的名将因为背叛了国王，国王勃然大怒，率领千名巫师将这名将领和他的亲信部将全部封印在古刹的卵壳之中，漫长的岁月，怨恨与孤独魔化了这些原本骁勇的战将，数千年后，这座古刹已经成为一座生人勿近的禁地！

将军冢的方位就在白云城西方的一个峡谷之中，是30级到60级玩家的练级宝地，据说掉宝的几率也非常之高，但是一直没有哪个玩家能够找到将军冢，这座古刹就好像海市蜃楼一般的无法捉摸。

这次，这里就是孤独星的目的，看了看自己的几个技能「基本箭术」（中级）：熟练度500000，不消耗MP值。

「火之箭」（中级）：熟练度500000，消耗10点MP值。

「冰之箭」（初级）：熟练度100007234，消耗5点MP值。

「破甲箭」（中级）：熟练度500000，消耗20点MP值。

「千刃箭」（初级）：熟练度100000，消耗50点MP值。「以后就不说攻击伤害了，那样占字数。」

经过不断的使用，火之箭和破甲箭都已经升到了中级，但是弓箭手的职业品阶也就只能把技能升到中级而已，等40级职业二转之后，技能熟练度自然就可以再次上涨晋升高级技能了，据说，技能升到高级以上还有圣级，最后是神级，反正等级越高越NB。

而且还听说，二转前五名，有机会转职成本职业的隐藏职业，所以这也是孤独星要加快练级的原因。

这次，除了练级之外，孤独星还得练一下千刃箭的熟练度，而且目前还不知道这个群体攻击技能的效果到底怎么样，可千万别是绣花枕头中看不中用的技能，那孤独星可就要抓狂了。

一路上，已经有不少玩家从暮白云城出来，三五成群的散向白云城西方的山林之中。

城外的两个精华练级点，一个是清风林地，刷新25级的魔化兔子，另一个则是暮色森林，刷新25级道35级不等的豪猪怪与恶狼，不过，这两个练级点已经被大批的玩家霸占，而且一些组织诸如傲气与黒骑一些团队，也已经集结了大批玩家占据在那里，单身玩家根本就没的混。

远处，两个傲气的玩家瞅着孤独星，窃窃私语道：”咦？那不是老大点名要杀的随风逍遥？咱们要不要去爆了他？“

另一个大惊：”白痴！我们两个二十级的爆个啥？人家是32级的天榜高手，还是赶紧报道老大，让他纠集兄弟来围杀掉这小子！看他一身整齐的装备，一定不差吧！“

孤独星不由一惊，果然是人怕出名猪怕壮，上了天榜之后，诸多的麻烦也就接踵而至了！

于是，孤独星立刻取道西南方向的清风林地，从那里切入去寻找传说中的将军冢，这样的话，就算傲气的人真的追上来，也未必能在茫茫林海之中找到孤独星，而孤独星则只需要一个小小的回城卷轴就可以轻松摆脱他们！

大概走了半个小时左右的路程，忽然前方山鸟惊飞，几个玩家跌跌撞撞的从丛林中跑了出来，气血都在一半左右，狼狈之极！

跟在他们后面的，赫然是一个人身狼头的怪物，手持一柄大刀，口中喷出一股血腥之气，大刀高高举起，”轰“的一声就将一个战士玩家直接秒杀掉了！

孤独星微微一凛，这怪物好高的攻击啊，24级的战士居然一下就被砍掉了一半以上的气血，于是，马上看了一下怪物的属性「青狼守卫」（普通怪物）

等级：28攻击：185240防御：80气血：2400攻击类型：普通…原来是28级的怪物！

再看看这个狼狈的小队，挂掉一个战士之后，现在还有两个法师、两个战士和一个牧师，刚好五人。

青狼守卫飞快举起大刀，再次劈向了一个惊魂落魄的法师。

小法师大惊失色，张嘴道：”我顶你个肺！俺这样就要歇菜了…“

说话间，忽然一道白光穿梭过来，”噗“的一声，白光直接钻入青狼守卫的口中，紧接着带着一蓬鲜血破脑而出！”1848！“

直接一个致命一击，我的破甲箭就把这个半血的青狼守卫给干掉了！

而那几个玩家惊魂未定，转身看孤独星，这才惊讶道：”咦？这不是天榜高手随风逍遥吗？“

孤独星笑了笑，道：”运气好，升级快了一点而已，对了，几位朋友怎么会弄得那么狼狈？按理说，这清风林地的怪物等级都不是很高的啊！“

一个战士啐了口唾沫，道：”谁知道，我们几个人组队进了林子里，突然看到一个幽深的峡谷，就走了进去，没想到峡谷内居然有一座高塔，我们进入塔内的时候，就看到了一大片这种青狼守卫的怪物，本来十几个人的小队，现在就挂得只剩下五个人了。“

孤独星不由一惊，便说：”一座塔？地图显示的，是不是将军冢？“”不是啊，是幽魂古刹一层“

孤独星心中狂喜，这就对了，传闻将军冢共分为7层，第一层便叫做幽魂古刹一层，然后一直到第七层，那里才是真正的将军冢，那位光明神族远古英雄的栖息地！

于是，孤独星说：”那幽魂古刹在什么地方，可以带我过去吗？“

战士微微一惊愕，随即笑道：”随风逍遥，你这样的高手自然是可以在幽魂古刹这种禁地里来去自如，可是我们几个“

对方露出犹豫的神色，孤独星马上洞悉其心中所想，便笑道：”这样好了，我们一起组队进去，有弓箭手装备算我的，其余的你们分，各取所需，如何？“”哈哈，要得要得！“战士哈哈一笑，便马上将孤独星拉进队伍之中。

孤独星也不多计较，幽魂古刹最高级别的怪物达到恐怖的60，肯定不是随便就能打到7层的练级地，这是一个长期的练级场所，现在对孤独星来说最重要的是找到幽魂古刹的方位，至于拥有五个24级的队友，其实也不坏，至少有牧师和狂战士，安全一些。

战士拎着斧头，一马当先的进入丛林，另外几个人也随后进入，而孤独星则也握着王者之弓，紧随其后。

丛林之中一片雾气升腾，各种25级左右的野怪上蹦下跳，但是在孤独星195250的攻击下，显然它们根本就不够看，基本上两箭就能干掉一个25级的怪物，直看得几个队友瞠目结舌，连呼高手。

大约十几分钟的时间，孤独星跟着他们在茂密的丛林中曲曲折折的走出了好远，终于，在拨开一丛绿叶之内，迷雾之中，远远的可见一座古老的巨塔立于丛林中，然而让人诧异的却是这古刹高耸入云，但是在远方却根本就看不到，想来一定是森林中雾气太重所致！

战士指着古刹笑道：”我们到了！要不，你先进去？“

第412章 ：幽冥古刹 (2)

孤独星不由得有些鄙夷，这战士居然推搪，莫非真的把自己当成了苦力冤大头了？

不过，孤独星还是迈步进入，28级的怪物而已，刚刚240的攻击力，也未必能奈何得了孤独星200的防御值，更何况孤独星现在拥有1060点气血，绝对不至于会被秒杀！

古刹四周星罗密布着一些石头狮子，称为狻猊，似乎是在护卫着古刹的一切，一股庄严的气息弥漫于狻猊雕像之中，更为古刹凭添了几分神秘。

青铜铸成的古刹大门紧紧闭合，上面锈迹斑斑，多有磨损，长满了铜绿。

当孤独星伸头按在大门上的时候，微微一用力却无法推开，大门非常的沉重！于是，孤独星几乎使出所有的力气，这才将大门推开，只听”隆隆“的响声之中，一股暴戾的气息扑面而来！”吼吼！“正对着孤独星的，正是三头青狼守卫！”啪啪啪！“连续三刀在孤独星胸前爆开，只觉微微一痛，便已经掉了400多点气血，但是却还不致命，孤独星身后的牧师马上加血，法师也迅速开始吟唱魔法。

孤独星飞速后退，张弓连续两个破甲箭干掉了一头青狼守卫，回头一望，却发现两个战士畏畏缩缩的站在那里不敢上前。”靠！该死的王八蛋！“孤独星暗暗骂了一句，这才醒悟到此行的凶险，这两个战士显然不是真的就那么怕死，他们似乎是在等孤独星的气血被打到空血的时候，然后再下手把孤独星做掉，这样一来孤独星极有可能会爆出装备！

一个天榜第二的高手爆出的装备，铁定是不差的！

孤独星不由深吸了口气，世道险恶啊！自己刚才还救了他们，不感激也就算了，居然还如此的居心叵测，简直是让人心寒！

似乎是得到了战士的提醒，牧师也停止了给孤独星的治疗，两个法师的火球也有一发没一发的，似乎就要看孤独星一个人怎么干掉这三个青狼守卫。

看到这个情况，孤独星不由微怒：靠！当老子是好捏的柿子？”嘭嘭“两声，两个青狼守卫被冰之箭减速，孤独星则飞快的绕了个圈子，在远处的一个狻猊雕像旁停下，大声道：”喂！该你们开工了！“

如孤独星所料的，超长的距离使得青狼守卫失去了仇恨吸引，结果马上把怒火发泄向另外的五个人身上。

面对着两头穷凶极恶的青狼守卫，孤独星的五个队友应付起来狼狈之极，两个战士险些就要丧命，不过，孤独星还是用破甲箭救了他们一命。

不是孤独星仁慈，而是他们还有利用价值，既然他们在利用孤独星，那么大家彼此利用得了！

干掉两个青狼守卫之后，法师开始坐下回魔，战士则拼命的吞血瓶，孤独星则独自再次踏入古刹之中。

一踏入，孤独星便微微一惊，刚才匆忙没有看清楚，现在倒是看得真切，直接面前一片死灰色的牢笼，将整个古刹一层，分割成无数小块，中间一条大道，而每个10米长宽大小的牢笼内，则都囚禁着少则几头多则几十头的青狼守卫，而且，更多的青狼守卫已经破开了牢笼，在古刹的石铺道路上行走，用手中大刀撕碎一切闯入古刹的异类。

孤独星扫了一眼，竟然发现通向东方的一道道路上横七竖八的躺着一些青狼守卫的尸体，顿时，便心疑道：”已经有人先进来了？“

身后，孤独星的队友，那战士笑道：”没有，那是我们刚才的队伍杀的，不过后来…出了一点岔子，所以才会被青狼守卫追杀了出去！“

孤独星皱了皱眉头，道：”两个战士开路，我们继续清进去！“

顿时，战士一惊愕，显然没有想到孤独星会那么直截了当的命令。

见他们两个没有动静，孤独星不由冷笑道：”怎么？战士不是冲锋在队伍的最前面吗？你们两个要是不敢的话，那也就别在这里，回城吧！我的队伍从来不需要摆设。“

孤独星的话字字掷地有声，两个战士立刻面露尴尬笑容道：”瞧你说的，我们当然会充当肉盾的作用！“

两个人相视一眼，目光中露出一丝寒光。

孤独星看在眼里，也不点破，于是就让他们在前面清路，而自己则以破甲箭充当主攻手，这样也可以节省一些药水，而且也相对安全一些。

大约半个小时的时间，孤独星这个六人小队便在幽魂古刹的一层清出一条道路，再往前面，赫然是一个圆形的巨大囚笼，就如同角斗场一般，想来也是一层的核心建筑了！

这时，两个战士相互使了个眼色，似乎有所行动。

孤独星微微惊愕，却忽然眼前一黑，不知何时，那角斗场的大门轰然破开，紧接着一道黑影闪过，不知什么扑入了孤独星怀里，带着孤独星滚出了好远！”扑！“

脑后被墙壁撞得生痛，一股淡淡清香传来，孤独星伸手触及处片片雪腻柔软，扑入怀中的赫然是个少女，她将孤独星仰面扑倒在地，几乎全身都压在我身上，胸前两团柔嫩更是压得人喘不过气来，丝丝长发拂过孤独星的脸颊，让孤独星脸上一片酥麻！”呜呜好痛！“少女捂着胳膊，从孤独星怀里爬了起来，却猛然看到孤独星样子，不由得惊讶得张大了诱人的小嘴，眨了眨漂亮的眼睛，一张雪腻的脸蛋满是惊愕，过了半晌才喃喃道：”老公“

正在这时，孤独星身后的几个队友齐声喝道：”就是这个小丫头害死了我们的队长，不然我们早杀了BOSS了！随风逍遥，马上干掉她！“

怀中的少女正是北堂馨儿。”馨儿，你怎么在这里？“孤独星问道！

北堂馨儿露出一抹迷人的笑意，却又飞快看向后方，道：”老公！一层的BOSS被我引出来了，赶紧逃命啦~！“

孤独星正惊愕之间，只听一声，那角斗场的大门轰然被击碎！

一股暴戾的气息瞬间弥漫开来，只见一个手握血色大刀的BOSS气势汹汹的杀了出来！

「青狼王」（蓝色BOSS）

等级：30攻击：275360防御：150气血：40000攻击类型：震退

孤独星微微一惊，原来BOSS已经出现了！

这时，孤独星的五个队友愤怒的喊道：”随风逍遥，你还犹豫什么，这个女人不是好东西！“

孤独星便拉着北堂馨儿站起来，转身便是一个破甲箭，乳白色的光芒在一名战士的胸甲之上爆开，他连哼都没来得及哼半声，居然就被破甲箭直接秒杀，1540的伤害数字让另外的那个战士大惊失色。

北堂馨儿小脸蛋一寒，嗔声道：”你们这帮白痴！以为把我逼进BOSS的旁边本姑娘就没辙了吗？“

话音刚落，北堂馨儿已经飞驰而出，手中利剑寒光一闪，已经在那牧师的脖颈间抹过，顿时鲜血飘飞，那牧师被击中弱点，立刻化为白光回城去了！

另一名战士大惊失色，破口大骂道：”！随风逍遥跟这女人是一伙的，兄弟们，动手啊！“

他还没说完，孤独星的三秒破甲箭冷却时间已经到了，王者之弓弦声响处，一道雪白的光芒直接洞穿了他的胸甲，一抹鲜血飞溅而出，同样是一击秒杀！

与此同时，北堂馨儿美丽的身影再次闪过，再一个法师被连续两剑干掉！

最后一个法师，满脸的惊慌的倒退，却不小心进了几个青狼守卫的视野范畴内，结果很凄惨的被撕成了碎片，爆出了一地的药水！

孤独星不由略微意外，却没有想到北堂馨儿这个冰雪剑士这么厉害，不亏是隐藏职业。

北堂馨儿身的青铜铠甲，微微泛光，这铠甲装备在女性玩家身上发生了一些变化，流线更加的秀美，少女胸前的两团雪白的肌肤显得诱人之极，铠甲叶片的裙下雪腻双腿更是引人遐思，再配上凌雪一张绝美的脸蛋，简直称得上是颠倒众生！”喂！老公，BOSS来了，别看啦！“

北堂馨儿轻呼了一声，孤独星这时才感觉到身后寒风一紧，背部猛遭重击，整个人都跌飞了出去，直接掉落在北堂馨儿的脚边，气血也猛掉了近600点！

北堂馨儿看着孤独星狼狈的样子，忍不住笑道：”老公，别傻呆呆的站着了，先杀掉这个BOSS再说！“

孤独星点点头，马上爬起来灌血，而北堂馨儿的防御显然要比孤独星高多了，一身的青铜铠甲至少也有300点防御值，结果居然能够强悍的与青狼王硬拼，只不过攻击力不太理想，每一次只能打掉青狼王100多点气血而已。

于是，孤独星立刻开始释放破甲箭，白光一闪，青狼王如遭重击，头顶上猛然跳出”1025“的伤害数字！

孤独星顿时释然，这青狼王只不过是30级的黑铁器BOSS而已，孤独星等级高过于它，能打出这样的伤害属于正常！

但是北堂馨儿却惊讶得像是见了鬼似的，马上将孤独星拉进队伍，在组队频道里说：”老公，你的攻击怎么会那么高？“上次在一起的时候，还见没有这么高，现在怎么会突然强这么多。

孤独星笑着说：”杀完再说吧，要专心！“

北堂馨儿莞尔一笑：”嗯！“

第413章 ：碧雪剑之威 (1)

结果孤独星和北堂馨儿的第一次配合，就在两人红名的情况下发生了。

杀死一名玩家，获得100点罪恶值，200点罪恶值，只要连续杀怪两个小时就洗白了，其实也不算什么问题。

而眼前的这个青狼王，品阶并不高，比起狼王要差远了，就更不用说黄金器级别的BOSS骷髅王了。

北堂馨儿显然带了许多红药水，一直靠喝药水来顶着BOSS攻击，居然根本就不需要牧师，实在足够让刚才的那两个战士汗颜。

十分钟后，随着青狼王的一声哀嚎，孤独星的一次破甲箭直接将其击杀！”哗啦啦“的响声之中，青狼王爆出了一堆金币和银币，还有一个铠甲护腕。

「血牙护腕」（青铜器）

防御：+42力量：+9需要等级：28（未鉴定）

北堂馨儿也不客气，看着护腕的属性，嘻嘻一笑，说道：”老公，这个归我了哦？金币你来捡吧！“

孤独星笑着点头，没有必要跟自己的老婆计较，便坐在青狼王的尸体上，一边捡着金币，一边问道：”馨儿，刚才到底怎么回事，为什么那些人说是你害死了他们的队长？“

北堂馨儿眨了眨眼睛，一副无辜的样子：”我一个人找到了这里，所以就清出一条道想去二层，谁知道我攻击不够杀怪太慢，刚杀完前后，身后的怪已经刷出来了，所以这群人以为自己是第一个进来的玩家，结果在青狼王外面的时候，被我引出来的青狼王给杀了个片甲不留，嘻嘻“

孤独星无语道：”那青狼王是不是你故意引出来的？“

北堂馨儿委屈道：”哪有，你觉得我有那么无良么？“

孤独星果断点头：”嗯！一定是他们的错，死得其所！“

北堂馨儿微微一笑，却又问道：”老公，你那么相信我啊？“

孤独星笑了笑：”不是相信，而是因为你是我老婆…不得不信…“

这时，孤独星已经把青狼王爆出的金币点算清楚，一共是11枚金币零48个银币。

孤独星看了看她，北堂馨儿已经是28级冰雪剑士了，一身的装备算得上是上品，总体说来，北堂馨儿的实力要比剑火龙魂强上一些，毕竟，刚才PK的时候北堂馨儿的一系列动作干净利落，颇具高手风范！

可是让孤独星好奇的是，为什么自己的女人操作都这么好呢？而且北堂馨儿现在欠缺的就是攻击，等到30级把自己给她的碧雪剑装备上，那北堂馨儿完全就是一个攻击加防御的移动堡垒了！

孤独星并没有想到，自己又为什么操作这么好？其实还不是因为他们现实中的修为那么好，这简单的操作怎么会不行呢？

孤独星哈哈一笑，心头一动，便说：”婉儿，今天晚上咱们一起组队练吧，你到了30级之后，把碧雪剑装备上，那你就是一个高手了！“

北堂馨儿看了孤独星一眼，点点头道：”好，那我们走吧！“

孤独星便点点头，然后看了看幽魂古刹一层的这些青狼守卫，他们也只是28级的怪物，并不是很适合北堂馨儿的等级，毕竟，要越级打怪才算高手！

于是孤独星说：”婉儿，我们去古刹二层去练，你去过二层没有？“

北堂馨儿摇头，说道：”当然没有，刚刚杀了青狼王，现在二层的入口才打开呀！“

孤独星略一点头，便迈步走进了角斗场，只见那中心出现了一个上去的石铺阶梯，上方，应该就是二层了吧！

一阵阴风吹来，令人不寒而栗。

幽魂古刹的二层几乎与一层相同的地图构造，只不过怪物的变化有些大了，在孤独星前方不远处，赫然站立着几个精悍的武士，一身的银色盔甲，胸口处的铠甲上镶嵌着猛虎形状的饰品。

北堂馨儿道：”引一个过来！

孤独星立刻射出一个冰之箭，只见那武士缓缓转身，但是正脸却让北堂馨儿一声惊呼武士的皮肤已经腐朽不堪，甚至有些干燥了，眼眶乌黑，嘴唇裂开，牙齿发黑，就像是干尸一般，但是行动却非常敏捷，且手中握着一杆黑色长枪！

「幽灵武士」（强化怪物）

等级：35攻击：265350防御：200气血：4000攻击类型：普通防御类型：重甲附加：这些长年经受死亡摧残的武士已经沦为黑暗的奴仆，他们心中只有一个坚定的信念，保护自己的主人不受到任何伤害。

居然是强化生物！

孤独星立刻将怪物的属性做成图鉴共享给北堂馨儿，她立刻欣然笑道：“老公，咱们这次发达了，我听说，强化生物的属性略微比普通怪物要高上一些，但是经验值却是双倍的！”

孤独星微微一笑：“那样的话，咱们就赶快开工吧？”

谁知北堂馨儿秀眉轻蹙，轻声道：“呜呜可是他看起来好恶心，怎么办呢？”

孤独星不禁无语，便说：“不要怕，我不是在嘛，还怕他吃了你不成？”

北堂馨儿抿嘴轻笑，说：“那好吧，我就当看到的是KFC的老爷爷吧！”

孤独星翻了翻眼，真亏她想得出来，不过，这幽灵武士倒确实有点像那老头，特别是下巴的山羊胡须。

扬起弓箭，直接一个破甲箭钉打在幽灵武士的胸口，顿时他整个身形猛然一颤，气血锐减了578点，还算不错的伤害，基本上还能练得下去。

而北堂馨儿则快步上前，手里利剑一扫而过，赫然是战士的基本技能：横扫千军！

“123！”“131！”

“当当”两声脆响，两个数字从幽灵武士的头顶上跳了出来，北堂馨儿不由得叫苦：“呜呜我攻击力太低啦，老公你不许笑我！”

孤独星忙把笑声吞了下去，很认真的说道：“你的防御还是不错的！”他可不敢去触这小魔女的霉头！

在说，北堂馨儿的防御已经足够高了，幽灵武士350的攻击只能堪堪的破开她的防御，北堂馨儿的一身铠甲装备显然品阶不低，而且可以预见的是，这些装备一定有诗岚的功劳，毕竟，诗岚作为第一女法，打出的装备肯定不会少到那里去的，出了极品的青铜器铠甲装备，一定会给自己的姐妹，而北堂馨儿做为隐藏职业，自然能够得到一点到东西了，在说，北堂馨儿也算在众女里比较小的了，这是毋庸置疑的。

本来，孤独星想试试千刃箭的群杀能力，但是显然在这里不太合适了，北堂馨儿的防御虽高，但是也只限于单挑一个怪物，再多几个的话，就必须要一个牧师来加血了。

中级的破甲箭威力大幅度提升，数箭之后，幽灵武士一声嘶吼便倒了下去，爆出了1枚金币！

孤独星揉了揉眼睛，这才确认，真的是金币，不是BOSS的怪物居然能爆出金币来，还真是难得。

“呀！好多经验！”北堂馨儿惊喜交加，看着自己的经验条欣喜不已。

时间一点一滴过去，但是孤独星却一无所知，晃眼已经是四个小时过去，一直在跟一边打怪一边北堂馨儿闲聊。

过了不久，雨中的阳光上线了，给我发了条消息：“吃得好撑”

孤独星很囧，就回复：“我也一样…”

她嘻嘻笑，回复了“呵呵”两个字。

关掉通讯器，北堂馨儿却收回细剑，回头看了孤独星一眼，笑道：“老公，你笑得那么坏，在干什么？”

孤独星笑道：“调戏MM。”

话音刚落，一个幽灵武士倒地身亡，哗啦一声爆出了一枚金币和十几枚银币，另外还有一个头盔，不过，最让人惊喜的却是，北堂馨儿美丽的身影上方金色光华如雨落下，她已经升到了30级了！

“馨儿，快把碧雪剑装备起，试下威力，”孤独星马上说道，那毕竟是《辉煌世纪》的第一件黄金级武器！

“可是，我放在仓库了！”北堂馨儿愣了一下说道！

孤独星笑了笑，说道：“那我们就马上回去！”

北堂馨儿微微诧异，却又点头笑道：“嗯，那好吧！”

于是，孤独星和北堂馨儿同时掏出了回城卷轴，捏碎之后，巨大的魔法力量扯带我们的身体转移到了白云城！

周围来往的玩家络绎不绝，但是很快的，众人的目光齐齐的落在孤独星身边的北堂馨儿身上，这么一个美丽可爱的MM，不被别人关注才怪！

北堂馨儿迅速来到仓库旁边，取出了金光闪闪的流光剑，然后进入一旁的材料店里，并且给孤独星发了条消息：“来材料店！”

进来的时候，北堂馨儿已经装备上碧雪剑了，现在的北堂馨儿给人一种英姿飒爽的感觉！

“好看吗？”北堂馨儿看见孤独星进来，马上高兴的问道。

“嗯，好看，”孤独星看得有些呆了。

“我们在去幽魂古刹里练会，”北堂馨儿有了新武器，说道。

“嗯，走吧！”孤独星点点头，说道！

于是，两人把装备修了一下，然后购买了足够的药水，便再次踏上了征程！

…近半个小时的时间，孤独星两人便已经穿过了清风林地，期间遇到不少练级的小队，至少也是五个人的编制，多的则是10人的满人小队，对于孤独星和北堂馨儿这个组合，他们自然是艳羡不已，几乎所有的男性玩家均会投来惊异的目光。

甚至有的人直接上来道：“大哥，带我一起升级吧，我的已经19级了，狂战士，我有黑铁器斧头，绝对不会拖你们的后腿！”

孤独星说：“好嘛，小兄弟还是在新手村杀杀狼吧，外面是很危险的！”

第414章 ：碧雪剑之威 (2)

北堂馨儿抿嘴笑道：“老公，你太打击人家了嘛！”

孤独星说：“哪有这样搭讪的，也太不高明了”

北堂馨儿蛮有意味的说：“那么，老公，你来个高明点的搭讪给我瞧瞧？”

孤独星深吸了口气，对北堂馨儿笑着说道：“姑娘请留步，我们的衣服颜色居然是一样，实在有缘，姑娘，可否借你的…”

“打住打住~”北堂馨儿忍禁不住笑道：“老公，原来你也那么流氓！”

孤独星还待解释，北堂馨儿却不听了，这时，两人也深入了丛林，来到了幽魂古刹的对面！

进入一层后，这里的怪物已经刷新了出来，很明显的，刚才被孤独星杀掉的小队并没有再过来，他们的装备实在是一般，在古刹一层也根本就没的混。

这时，一个青狼守卫舞着大刀冲了上来！

北堂馨儿微微一笑，纵身而去，碧雪剑在空中划出一道漂亮的弧线落在青狼守卫的肩膀上！

“1989！”显眼的伤害数字跳跃出来，孤独星顿时下巴都掉下来了，并没有出致命一击，居然打出了近两千点的伤害，此时北堂馨儿的攻击力也是在太可怕了！

“啪嚓！”第二剑挥动下来，赫然又是一个“1872”的伤害值，顿时那青狼守卫闷哼一声就被干掉了！初步估计，北堂馨儿的攻击力此时应该已经超过了500，接近孤独星的两倍数值，也难怪就打出这么恐怖的伤害数字！

北堂馨儿惊呼不已，拉着孤独星的胳膊，笑道：“老公，你看到没有，我两剑秒杀了28级怪呢，之前，我要砍到20剑！”

孤独星哈哈一笑：“嗯嗯，确实不错，咱们赶紧刷掉这些怪物，去会会二层的BOSS去！”

“嗯，好！”北堂馨儿充满信心的点点头！

一路上畅行无阻，有碧雪剑开路，甚至孤独星连出手的机会都缩小了很多，普通的怪物，根本就挡不住碧雪剑的两次攻击，而北堂馨儿若是使用横扫千军的话，则可以直接秒杀怪物，那原本凶悍的青狼守卫就如同豆腐一般的被切得痛苦不堪。

古刹一层的BOSS还没有刷新出来，所以还是可以进入二层的，当两人来到二层的时候，之前干掉的那些幽灵武士已经刷新了出来，拎着长枪巡走于走道之中。

这次，北堂馨儿格外飞扬，直接上去一个横扫千军，顿时那幽灵武士连续爆出伤害“1346”和“1423”，幽灵武士的4000血一下子就被干掉了一大半，在孤独星的一个破甲箭之后，北堂馨儿再次劈出一剑，35级的强化怪物立刻殒命，爆出了一枚金币和一些银币！

北堂馨儿手握碧雪剑，神采飞扬的笑道：“老公，我们以后的练级速度非常可观呢！”

孤独星点点头，继续杀怪！

本来需要一分钟才能干掉的幽灵武士，现在却只需要10秒钟的时间，北堂馨儿手中的黄金器碧雪剑彻底改变了格局，已然让这剑士小美女变成了队伍里的重要火力输出，而孤独星则有些无所事事了，干脆偶尔用天赋治疗术给北堂馨儿拉血。

当孤独星第一次用治疗术的时候，北堂馨儿立刻惊讶道：“老公，你是弓箭手还是牧师啊？”

孤独星说：“这个治疗术是不能升级的第几技能，天赋！对了，馨儿你的天赋是什么？”

“不告诉你，”

“好，嘛…”

近两个小时的时间，孤独星和北堂馨儿便把古刹二层里的怪物给全部刷掉，碧雪剑的攻击实在太过于霸道，这些35级的强化怪物也经不起摧残，而北堂馨儿则也很亢奋，小脸蛋红扑扑的到处在前面跑着找怪。

孤独星已经升到了33级89%的经验，而北堂馨儿也升到了31级，居然神奇的进入了白云城天榜前十，当然，这是因为黒骑的几个人离开了白云城的缘故。

于是，孤独星趁机回了一趟幽魂古刹的一层，却发现已经有不少玩家组队过来了，但是毫无意外的，这些人的装备不够精良，等级也只有25左右，结果在下面就被刷新出来的青狼守卫一阵屠杀。

孤独星正考虑要不要去捡一些药水的时候，北堂馨儿却在组队频道里兴奋道：“老公快来！我看到了二层的BOSS了！”

一听说有BOSS，孤独星马上返身回了二层，小心的绕过刚刚刷新出来的幽灵武士，打开小地图，找到了北堂馨儿所在的黄色小点。

不到两分钟的时间，孤独星便已经看到北堂馨儿美丽的身影正在跑动，在她身后，一个大约三米高的巨型战将手举长剑，“哗”的一声劈下，顿时一道冲击波沿着地面将北堂馨儿震飞。

孤独星忙上前，眼疾手快的揽住北堂馨儿纤细的腰肢，她这才没有摔倒，但是气血却已经掉了一截了！

孤独星一眼望去，心中震撼不已，这战将全身都笼罩在黑色袍甲之中，唯有闪着幽光的眼光相当骇人「幽灵战将」（蓝色BOSS）

等级：38攻击：320450防御：250气血：40000攻击类型：破甲攻击附加技能：石破天惊…孤独星不由微微一惊，立刻把BOSS的属性制成图鉴共享给北堂馨儿，结果北堂馨儿惊讶的合不拢嘴，喃喃道：“这下可怎么办？他居然是破甲攻击，怪不得能一下子打掉我那么多的气血！”

孤独星沉声道：“这次不要硬顶着杀了，我来主攻，馨儿你伺机发动横扫千军的攻击！”马上就给北堂馨儿加上魅影步。

北堂馨儿一双美目中满是兴奋，笑道：“好的！”

于是，两人马上拉开距离，幽灵战将似乎认定了北堂馨儿，提着长枪就踏步而去，每走一步均发出沉重的响声，仿佛要把整座幽魂古刹震塌一般！

手中王者之弓一紧，顿时一道破甲箭呼啸而出，“嘭”的一声便轰在幽灵战将的胸甲之上，铁箭的破甲效果撕开了幽灵战将的防御，造成了568点的伤害！

顿时，幽灵战将便被孤独星吸引了过来，马上拎着兵器冲了过来，然而值得庆幸的是它的移动速度并不是很快，所以孤独星还是有机会逃跑的。

北堂馨儿滑步上前，碧雪剑锋芒一闪，横扫千军破空而出！

“456！”“432！”不得不说，面对着这个BOSS高达250点的防御，即使是身拥碧雪剑的北堂馨儿也并不能对BOSS造成太大伤害！

剑士的攻击是普通攻击，对付幽灵战将这种重甲防御的效果倒不是很明显，假若换了诗岚过来，估计一个火球就能打掉BOSS近千的气血了！

不过，孤独星他们这样打起来倒是比较安全，孤独星根本就不去靠近BOSS，而北堂馨儿冰雪聪明，每次均是蜻蜓点水一般的与BOSS一触即离，碧雪剑不时的幽灵战将的铠甲上留下剑痕，而幽灵战将的气血也在这种情况不断的减少着。

10分钟不到的时间，幽灵战将已经剩下了不到五分之一的气血，孤独星微微笑道：“不知道这个38级的BOSS会给我们爆出什么样的好东西呢！”

北堂馨儿则梨涡浅笑道：“老公，不管爆出什么，都归你，这次，我当个陪练好了！”

孤独星笑了笑，说道：“不用，剑士用的装备还是给你吧，我不需要！

北堂馨儿也不多说，再次轻灵的走了个蝶舞步，将那BOSS引得团团转却根本就碰不到她！

就在BOSS就快倒下的时候，忽然二层入口那里传来一阵人声。

孤独星不由心中一紧，暗暗叫苦，关键时刻，居然又有人来了，希望是友非敌吧！

然而，世事不如意十之，当一群人远远走来的时候，孤独星却看到了他们的头顶上赫然顶着”傲气“的字样！

孤独星不由暗骂：MD，已经晚上三点多了，怎么傲气的这群混蛋还有那么多在线？

于是，在组队频道里，孤独星大声说道：”馨儿，这个BOSS咱们可能打不了，做好PK的准备吧！“

一听说要PK，显然北堂馨儿更加高兴了，马上甜甜的应了声，竟然就放弃了对BOSS的追杀，直接跑远，迅速把气血加满！

在队列的最前方，赫然就是傲气十足和傲气嗜血两个人，都是孤独星的老仇家，想来进入《辉煌世纪》之后，孤独星跟他们之间已经发生了两场PK，结果全胜傲气十足一见是孤独星，立刻露出了一丝怨毒的神色，道：”这世界太小了，我们傲世花了50枚金币买来将军冢的坐标，没想到已经被人捷足先登了！“

孤独星凛然道：”又是你们！

傲气十足嘿嘿一笑：“随风逍遥，这次倒要看看你有没有那么好运了！”

说完，傲气十足回身对身后的一群傲气玩家命令道：“准备战斗，谁干掉这个随风逍遥，老子奖励金币一百枚！”

于是，傲气的十几个战士立刻涌了上来，手里握着战斧，慢慢靠近，不怀好意的样子，而另外的几十个法师和弓箭手则也渐渐靠拢过来，正在等待发动攻击的指令。

孤独星看了看与他们的距离，微微向后退了少许，堪堪的站在冰之箭射程一码外，这让他们郁闷不已，而孤独星心里也清楚，只要让他们有机会释放冰之箭来减速的话，孤独星就已经没有机会了，毕竟，此时傲气来的人已经足有50人了，最低的也有20级，最高的傲气十足则已经28级了！

第415章 ：借刀杀人 (1)

组队频道里，北堂馨儿甜美的声音传来：“老公，怎么办？我立刻出去攻击，好不好？”

孤独星马上说：“别出去！馨儿你虽然有黄金器武器，但是身上的防御却不是黄金器，肯定没办法承受他们几十个法师的攻击，万一把碧雪剑爆了，那就太不值当了！”

北堂馨儿眨了眨眼睛，笑问：“那该怎么办呢？难道就让我这样傻不楞登的站着吗？”

孤独星深吸了口气，目光投向远处不断刷新出来的幽灵武士，马上计上心来，便在队伍频道里说：“馨儿，你去他们的后面，引怪，我在前面引怪，咱们这次来个借刀杀人！”

北堂馨儿何其聪明，马上心领神会，悄悄的持着碧雪剑，在一个长形牢笼的掩护之下绕到了傲气等人的后方，在那里，正有大群的幽灵武士被刷新出来！

而此时，傲气嗜血已经进入了潜行模式，这个傲气第一刺客等级27级，一身青铜器装备早已经跟前一天不可同日而语，他的攻击力绝对不可小觑！

当傲气嗜血消失的时候，孤独星便已经心中一寒，立刻向后飞退！

傲气十足喝一声：“想走？哪有那么容易，兄弟们爆了这小子！”

孤独星却心中暗笑，猛然冲进了幽灵武士的怪物群中，飞速的移动，从幽灵武士的队列中穿梭而过，须臾之间，便有大片的幽灵武士手持长枪低声怒吼着跟了上来！

仅仅两分钟的时间，孤独星便已经引了近50个幽灵武士，然而其中凶险却只有孤独星自己知道，因为走位操作还不够炉火纯青，被幽灵武士摸了几下之后，气血猛掉到底，吓得孤独星面无人色，飞快的灌血才得以没有挂掉！

而在孤独星返身的时候，却只觉后背一阵剧痛，一道红光闪起“叮～！”

战斗提示：你受到了玩家傲气嗜血的伏击攻击，损失气血568！

顿时，孤独星心中一寒，一下子血值到底，居然只剩下一百不到了！

根本就来不及多考虑什么，孤独星飞快的奔走，一边猛吞红药水，而傲气嗜血则冷笑一声，猛然开启了刺客的奔袭技能，整个人立刻化为一道虚影飞速杀来！

成败在此一举，孤独星心一横，便转身射出一记冰之箭，而傲气嗜血的匕首也在同一时间来到了孤独星的胸口！

“刷~！”寒光闪过，然而让人惊奇的却是孤独星空血也并未挂掉，头顶上飘出了一个大大的“MISS”！

还是自己的魅影步厉害，10%的闪避出现了！

傲气嗜血似乎也惊讶于自己为什么攻击被MISS，惊异之间，孤独星的冰之箭已经在他的胸口爆开，一瞬间，傲气嗜血整个人笼罩上了一层寒霜，移动速度也大大的下降！

而孤独星则也得到了宝贵的喘息机会，飞快加血，一边小心翼翼的带着一群幽灵武士冲向了傲气的阵营！

此时，就算是猪脑也猜到了孤独星的意图，顿时傲气十足面如死灰，怒道：“这小子想借着怪物的手来让我们灭团！上啊，弓箭手和法师给我秒了他！”

孤独星嘿嘿一笑，猛然折向，以一个完美的弧线从傲气阵营的圆圈外切了过去，堪堪的避过了所有弓箭手和法师的攻击范围！

而孤独星身后的一群怪物，则很快失去了追踪的焦点，却把一腔怒火发泄向了傲气的人，更要命的却是，原本被孤独星和北堂馨儿打到残血的白银器级BOSS幽灵战将此时也勃然大怒，一剑劈翻了傲气在外的一名战士玩家！

傲气十足心中寒意顿生，终于意识到了事态的严重，他马上果断命令道：“所有人给我听着，立刻回城！！”

孤独星不由一凛，傲气十足也确有其过人之处，这个命令倒是下的非常迅速果断！

不过，孤独星却并不打算给他们这个机会，既然在《辉煌世纪》里已经结下了傲气家族这个敌人，那就该陪他们好好玩玩，不就是PK嘛，谁怕谁？

于是，孤独星飞速向前冲去，只见对方的大片精英法师玩家正在使用回城卷轴，五秒的卷轴施法时间不能被打断，一旦进入战斗状态也就无法使用回城卷轴了！

猛然抽出一支铁箭，这次，孤独星选择了从未使用过的群体攻击技能千刃箭！

只见七彩光芒一闪，一道华光从王者之弓上倾泻而出，转眼间便化为无数飞箭落在傲气的人群之中！

“啪啪啪…”密集的响声之中，千刃箭几乎一下子就贯穿了傲气阵营的一大半玩家，那些法师和弓箭手的回城施法立刻被打断，更要命的是他们一下子进入了战斗状态，想要脱离战斗也必须要等待1分钟的时间，而在这1分钟之后，他们将要面对超过50个幽灵武士以及那个凶悍霸道的幽灵战将！

傲气玩家的头顶上同时飘出无数伤害数字，重甲玩家还好，只被打掉100多一些的气血，而那些法师和弓箭手玩家就没有那么好运了，千刃箭的一轮攻击齐齐的打去他们200到300点的气血，甚至一些低级法师差点就要被秒掉！

孤独星不由哈哈一笑，自己这王者之弓的攻击可不是摆设，虽然不比碧雪剑，但是对付这些玩家却绝对是杀人利器，毕竟，王者之弓目前依旧是装备排行榜的第二兵器！

正在这时，一道虚影再次出现孤独星右侧的不远处，孤独星不禁暗骂一声：MD，傲气嗜血这个刺客还真是阴魂不散！

不过，孤独星的等级高于傲气嗜血6级，已经轻松的将其隐形模式给侦破了！

于是，孤独星不动神色，猛然之间发动攻击，手起就是一记冰之箭，紧接着火之箭降临，两次猛烈的攻击之后，傲气嗜血连哼都没有哼一声，竟就这样回城重生去了！

更为精彩的却是，傲气十足正在手足无措的时候，身后却突然传来阵阵嘶吼，却只见一个清丽可人的小美女引着大片的怪物前来，跟孤独星之前一样，与傲气阵营的圆弧来了个完美斜切，便将一堆怪物转手给了傲气！

傲气十足大怒：“操！这个女人哪来的，难道跟随风逍遥是一伙？”

事情已经很明显，傲气十足还是多此一举的问了，他脸色铁青，怒道：“干掉这个星之魔女，！”

一个傲气的战士立刻冲了上去，战斧高高举起便向北堂馨儿的后背砍去！

这个战士的装备很不错，一身青铜器，就连手中的战斧也是青铜器，就在众人齐齐摒住呼吸看那漂亮的小MM如何被秒杀的时候，让众人大跌眼镜的事情却发生了！

一抹甜甜笑意在北堂馨儿嘴角边荡漾开来，她美丽的身影忽地略一转动，在原地画了个半圆，手中碧雪剑轻描淡写的在空中挥出一个漂亮的弧线，整个动作行云流水，美妙无比！

“啪嚓！”清脆的响声之中，那傲气的战士身体如遭重击，一道鲜血飞溅而起！

“3248！”致命一击！

北堂馨儿的一次普通攻击，居然出了致命一击，超高的伤害数字毫无疑问的秒杀了这名战士！

几乎所有傲气的玩家齐齐倒吸了口寒气，任谁也没有想到这个娇滴滴的小美女居然能拥有如此强悍的攻击力！

而北堂馨儿则飞快的从地上抓起那战士爆出的一柄战斧，然后跑到孤独星身边，甜甜一笑将战斧递过来道：“老公，来，战利品交给你保管！”

孤独星也不多说什么，拉着北堂馨儿就飞快的向后跑出了很多，直到将那些幽灵武士甩个一干二净！

两群怪物开始闭合，竟就这样将傲气的人围在了古刹二层的角落之中！

不过，傲气十足显然并未绝望，他沉声命令道：“别慌，弓箭手用冰之箭，拉住幽灵战将这个BOSS，其余的人分组来杀幽灵武士！”

一时间，傲气的玩家纷纷听令，倒也有模有样的各自分组来杀怪！

只不过，他们刚来二层，太低估幽灵武士这35级的强化怪物了！

连续几声惨叫之中，当几名战士被幽灵武士当场秒杀的时候，傲气十足也才终于意识到，这些威风凛凛的幽灵武士绝非自己人目前的等级所能应付得来的！

很快的，幽灵武士攻破了傲气家族的外围防线，直接挥舞着长枪开始攻击内围的法师和弓箭手，而傲气十足则手握战斧苦苦支撑，在他身后，三个牧师一起加血也才堪堪的保持傲气十足不挂掉而已！

孤独星和北堂馨儿相视一笑，北堂馨儿抿嘴笑道：“老公，不如，咱们接着练级？”

孤独星笑道：“正有此意！”

于是，两人就在外围帮忙解决那些失去了目标的幽灵武士，毕竟，一会如果自己想杀BOSS的话，这些小怪是必须要清理的！

北堂馨儿仗剑在前方，刷刷三剑干掉一个满血的幽灵武士，马上回眸对孤独星笑道：“老公！我们的杀怪速度比他们快耶！”

孤独星哈哈一笑，而那傲气十足听得真切，一时间想死的心都有了。

两人的一席聊天，差点让傲气十足切腹自杀，他咬牙切齿，恨恨道：“操！这笔帐老子迟早要算回来！兄弟们，别管小怪了，集中火力把残血的BOSS做掉，反正不能白走一遭！”

第416章 ：借刀杀人 (2)

于是，傲气的一群人开始集中攻击BOSS，不再管外围幽灵武士的屠杀了。

谁知道，天公不作美。

忽然之间，幽灵战将这个白银器级的BOSS猛然手擎长剑，对天狂吼一声，紧着着，周围地动山摇，整个古刹都仿佛崩塌一般，而傲气的玩家则在地震中飞速的减血，白光暴起，此起彼伏！

“叮！”

系统提示：幽灵战将使用了技能「石破天惊」！

空中不断凝成巨大的岩石，猛然坠落在人群之中，而地面上亦冒出一道道的石锥，不断的将傲气的玩家抛飞空中，很多血少的法师居然直接被石锥刺穿，鲜血四溢的挂在上面直至化为白光回城！

孤独星震撼不已，MD，幸好傲气的人来了！不然，要承受这BOSS垂死挣扎技能的人，恐怕就是自己和北堂馨儿了！

结果，看着远处的惨状，北堂馨儿轻笑着惋惜：“快开视频录像了，多么精彩的一幕啊！”

孤独星说：“十分钟前，我就已经开了…”

转眼之间，傲气的玩家就已经被杀得所剩无几，只有最后的几个法师在垂死反击，而连续几个牧师被幽灵武士砍飞之后，傲气十足也终于失去了最后的依仗，于是回头恶狠狠的对孤独星和北堂馨儿说道：“这笔帐，老子一定会算回来，你们等着吧！”

“噗嗤！”一个幽灵武士手舞长枪狠狠的捅入了傲气十足的胸口，一瞬间，傲气十足惨哼一声，便回城去了！

接下来，不到半分钟的时间，傲气家族的玩家一一全部挂掉，无一生还，也就是说，这一战，傲气的人统统掉了一级！

北堂馨儿笑道：“这个人好凶哦，老公，你是怎么惹上他们的？”

孤独星说：“他们抢我东西，我就揍了他们一顿，然后结仇了”

“哦，这样啊！”北堂馨儿微微一笑，伸手指着远处的BOSS，笑道：“那，去把BOSS引过来，咱们要坐收渔翁之利了！”

孤独星哈哈一笑，便小心翼翼的靠了过去，王者之弓扬起一箭，一击冰之箭直接命中幽灵战将的胸口，但是，不可避免的，孤独星也引来了多达7个小怪。

幽灵战将的石破天惊技能已经结束了，于是马上手持长剑向孤独星扑来，而孤独星则往回奔跑，一边对北堂馨儿说：“馨儿，我来拖着BOSS，你先解决这几个小怪再说！”

北堂馨儿欣然点头，擎起碧雪剑旋风般的飞掠过去，利剑闪烁之间，一个幽灵武士的气血立刻已经被去掉了一半！

虽然明知道北堂馨儿的攻击非常强悍，但是亲眼看到还是让孤独星唏嘘不已，有这样的利器傍身，北堂馨儿想不进天榜前五恐怕也难了！

不到几分钟的时间，北堂馨儿就已经成功杀死几个跟过来的幽灵武士，把目光投向了BOSS幽灵战将！

此时的幽灵战将只还剩下一丝残血，但是就是不挂，这让孤独星相当的无奈，只好几乎继续用破甲箭来攻击。

由于生怕幽灵战将被近距离攻击而触发石破天惊的技能，于是北堂馨儿不接近，只是在旁看着孤独星打，跟着孤独星一起逃跑躲避BOSS的追击，而且不得不说的是，对于游戏里的节奏把握和走位角度，北堂馨儿掌握得相当精髓，甚至让孤独星都有些汗颜。

终于，在一声不甘的怒吼声中，幽灵战将的气血终于被孤独星打空，巨大的身体如同小山一般的倒塌下来，同时装备和金币也掉落下来！

“叮！”

系统提示：恭喜你，你杀死了白银器级BOSS幽灵战将，获得经验100000点，声望+500！

“叮~！”

系统提示：恭喜你，你的等级得到提升！

连续两个系统铃声令孤独星欣喜不已，自己终于达到了34级！

翻开等级榜一看，孤独星却失望的发现自己掉到了白云城的第三位，第一是35级的我欲成仙，第二则是34级的龙魂阿鬼！

看来，得到死灵套装之后，阿鬼那家伙真是没少单练啊，在短短的时间内就连升了那么多级！

北堂馨儿欢呼一声，轻盈的跑到BOSS的身边，将装备和金币一股脑的收拾起来，然后回到孤独星身边，先是给了孤独星50枚金币，然后又将所有的装备全部摊给孤独星，微微笑道：“老公，快来分赃呀！”

孤独星不由轻笑，于是取过装备，看了一看，一共三件，一个铠甲头盔，一个法杖，还有一个铠甲靴子。从光泽判断，全是青铜器装备。

「幽灵之盔」（青铜器）

防御：65力量：+8需要等级：35（未鉴定）

「烈焰法杖」（白银器）

魔法攻击：3580智力：+12附加：火系魔法攻击力+5%需要等级：35（未鉴定）

「幽魂战靴」（白银器）

防御：75力量：+14需要等级：35（未鉴定）

看着三件装备的属性，孤独星不由微微惊讶，自己的眼光果然出了问题，看错了两件，其中居然有两个都是白银器级的装备！

北堂馨儿美目一扫装备，浅浅笑道：“老公，这个白银器的靴子，真不错…”

孤独星马上把幽灵之盔和幽魂战靴交易给她，并且说：“既然是一起打出来的装备，那么你能用的就给你，我今天点背，一个自己用的装备都没有”

北堂馨儿收下装备，微微一笑：“那个烈焰法杖也不错嘛，给你拿去换钱好了！”

孤独星点了点头，道：“回城，装备鉴定所见！”

“好！”

立刻使用回城卷轴，光芒一闪便已经出现在白云城中，孤独星直奔鉴定所，到了那里的时候，却发现北堂馨儿早已在里面等待。

将幽灵之盔放上柜台，北堂馨儿甜甜笑道：“老师傅，能不能便宜一点？”

那鉴定师望了一眼小美女，道：“就给你八折吧，80银币！”

孤独星顿时下巴都掉下来了，这的居然还能还价？自己以前怎么就不知道？

北堂馨儿马上交了银币，只见光芒一闪，幽灵之盔的属性跳了出来「幽灵之盔」（青铜器）

防御：85力量：+12体力：+8需要等级：35属性加了不少，而且高等级的装备也带来了高防御，相信北堂馨儿的防御值很快就能达到铁板级的境界了！

再次将白银器级的幽魂战靴放了上去，北堂馨儿笑着问道：“老师傅，这个呢？”

鉴定师瞥了一眼，道：“10金币！”

北堂馨儿莞尔一笑：“那八折之后就是8金币咯？”

鉴定师微微一怔，随即点头。

于是，北堂馨儿飞快的付钱，鉴定之后，幽魂战靴的属性也映入眼帘「幽魂战靴」（白银器）

防御：95力量：+18体力：+10需要等级：35…

看着幽魂战靴的属性，孤独星不由惊叹了一声：“好家伙，这属性也太强了！”

北堂馨儿笑得很甜：“嗯，等我35级之后，就真正的能够抗怪杀了！老公，明天咱们继续，去古刹三层，你的装备一定能打到的！”

孤独星点头，碧雪剑在她手里，孤独星自然是要好好利用的，至少现在北堂馨儿的杀怪速度已经是飞一般的感觉了。

这时，孤独星也掏出了属于自己的战利品，那烈焰法杖直接放在了柜台上，结果鉴定师翻了翻眼，道：“20金币！”

孤独星问道：“是不是也八折？”

“不打折！”

孤独星不禁语窒，靠！难道美女就有特权能够打折？

十分后悔没有让北堂馨儿一起鉴定了，孤独星无比痛惜的掏出了20金币，鉴定师轻描淡写的伸手在烈焰法杖之上一拂，光芒立时跃起「烈焰法杖」（白银器）

魔法攻击：50125智力：+16体力：+10附加：火系魔法攻击力+25%需要等级：35…

望着烈焰法杖，北堂馨儿不由张大了小嘴，忍不住道：“好好强的魔法攻击力啊！”

孤独星也是一愣，马上庆幸这20金币花得实在太值了！

北堂馨儿笑着估价：“嗯，这件武器，现在的价格绝对在1000金币以上，有价无市！”

孤独星点点头道：“很好很好，过几天就出手！”

北堂馨儿却笑道：“为什么，不给诗岚姐姐呢？”

孤独星怔了怔，却想到，诗岚也是擅长火系的法师，她的烈焰套装就是火系套装，现在配上这烈焰法杖似乎就真的完美了！

“好，明天我们就叫上诗岚一起去！”孤独星觉得这样也对！

“嗯，那老公，我就先下了！”说完，北堂馨儿就已经下了线！

孤独星看了看，诗岚还在线，就发了一条信息过去：“诗岚，在吗？来鉴定所，给你一件东西。”

“好，马上就来！”诗岚的回答很简单。

很快，诗岚就已经来了，而后面还跟着众女！

孤独星一见到这样，就知道遭了，早上自己直接的走了，现在过来找自己算帐了！

“老婆，你们都来了？”孤独星尴尬的说道！

“哼，怎么不跑了，！”陈子涵冷哼一声说道！

“好了，该下线了！这个给你，”说完，就把烈焰法杖给了诗岚，孤独星一闪，人已经下线了！留下一群还在为烈焰法杖强悍的魔法攻击力感慨的众女！

第417章 ：英雄墓地 (1)

一下线，孤独星就上论坛去看看，有什么有用的东西没，果然，看到一个帖子。

帖子名称：战火纷飞，傲气家族对随风逍遥、星之魔女宣战贴！

然后，发帖人是傲气十足，帖子的内容大致如下：一向仗义厚道的傲气家族去幽魂古刹练级，却遭到了两个卑鄙玩家的伏击，直接导致灭团，而这两个人就是白云城天榜上的高手随风逍遥和星之魔女，我傲气十足指天发誓，一定要让这随风逍遥和星之魔女后悔终生，让他们在辉煌世纪之中没有立足之地！

紧接着，下面一片傲气玩家的马甲，一顿热捧傲气是仁义团队，白云城的正义象征，而孤独星和北堂馨儿则成了魔神路西法派来光明阵营的卑鄙小人

不过，流言止于智者，还是有人一阵见血的指出：“你傲气是个什么货色自己还不清楚？以为自己在论坛上煽风点火就能改变你们狗一样的习性吗？”

然而，回帖中有一个人的帖子被再次置顶，发帖人赫然就是星之美女北堂馨儿！

北堂馨儿的发言很简单，短短一行字：“是谁先攻击谁，大家自己看视频！”

然后，就是一个视频窗口，点开一看，赫然就是孤独星与北堂馨儿两个人引怪让傲气灭团的一幕，而且，音频之中清晰可闻傲气十足狂妄的言语，是非黑白已经很明了了。

于是，傲气再次遭到口水的唾弃，无数玩家英勇指出傲气在白云城的种种恶行，甚至还有人公然站出来维护北堂馨儿小美女，毕竟，这个大型视频中可以很清楚的看到北堂馨儿的绝美容颜，这么一个漂亮的小MM居然被人冤枉，不可不怒！

“老公，你来了？”两女欣喜的说道！

孤独星点点头，道：“今天晚上去幽魂古刹，咱们争取打到第四层，这样的话，我们三个都至少能够升一级，不过，馨儿一个剑士恐怕扛不住怪，所以最好带一个高治疗输出的牧师专职给馨儿加血，这样，咱们的队伍组合才算完美！”

诗岚略一沉思，道：“可是，我的好友里面，并没有牧师”

“这样啊…”孤独星沉吟一声，猛然想起一个人，于是便说：“这个牧师，我来找吧！”

诗岚欣然点头：“好！”

孤独星随即打开好友列表，雨中的阳光果然在线，于是，孤独星直接提出了通话请求。

结果雨中的阳光似乎准备了几秒钟，终于打开了通话器，她悦耳的声音传来：“逍遥？”

孤独星笑了笑，问道：“你今天晚上有空吗？”

雨中的阳光笑道：“咦？想请我吃饭？”

孤独星说：“那个吃饭的事情以后再说，我是想问问，你今天晚上有队伍吗？没有的话，跟我组队吧，我叫了另外两个高手，一起幽魂古刹的三层和四层！”

雨中的阳光呵呵一笑：“那好！既然这样的话，那我就不跟龙魂他们练级了，今天晚上跟你一起组队吧，但愿你说的另外两个高手不要让我失望！”

孤独星立刻拍着胸脯保证：“绝对不会让你失望，只会让你大吃一惊！”

开玩笑！馨儿有黄金器碧雪剑，而诗岚则有青铜器烈焰套装外加一个白银器的烈焰法杖，她们两个的攻击力现在一定能排的上《辉煌世界》前十，而孤独星自己，略微次了些，王者之弓的属性在前两天确实很霸道，但是随着时间的推移，孤独星又必须要换上新的武器才能跟得上真正高手的步伐了。

眼见雨中的阳光欣然应允，孤独星便说：“那好，咱们约定了，晚上6点，准时在白云城的东门广场集合，最好不要迟到！”

“嗯，好！”雨中的阳光笑着回道，后又淡淡道：“青青子衿，悠悠我心，古人不愚欺呢~”

孤独星已经关闭了通讯器，心中不明白雨中的阳光为什么会这样说？难道是怪自己几天没找她了吗？

孤独星说：“晚上6点在东门广场集合？”

两女点头：“好。”

孤独星想了想，说：“我得去把群体攻击的技能熟练度练上去，下午就去随便找一些小怪杀杀吧！”

诗岚微微一笑：“哦，这样啊，我的赤焰海技能也需要升到中级，而且，我知道一个很适合于练这种技能的地方，怪物的经验也不少哦~”

北堂馨儿在旁边说道：“诗岚姐姐，老公，你们就自己去吧！我晚上在过来，别的姐姐都在努力升家族等级呢！”说完，人就走了！

孤独星无奈的摇摇头，说道：“在哪里？”

“老公，跟我来吧！”诗岚顺手把孤独星拉进队伍之中。

补充满药水之中，与诗岚并肩而行出了白云城，一路向东，行出了很远。

终于，在白云城的东方，两人找到了一片高地，这里曾是光明军队抵抗黑暗军团的地方，无数远古英雄的墓碑林立于山岗之上，以供光明神族的后裔瞻仰。当然，从孤独星选择人类的那一刻起，孤独星就已经是一名勇猛的光明神族战士了！

看着前面连绵不断的山岭与墓地，诗岚微微笑道：“老公，这里叫做英雄墓园，是个非常不错的练级地！”

孤独星远远望去，赫然发现在那一片墓地之中，大片的地狱骷髅漫无目的的游走其中，这些地狱骷髅全身生出绿色的锈迹，手中提着一柄破残的铁剑，目露凶光，行动迟缓！

「地狱骷髅」（普通怪物）

等级：35攻击：240295防御：160气血：4000防御类型：重甲，受到魔法攻击具有额外伤害…

诗岚二话不说，抬手一个火球术飞了出去，直接将一个地狱骷髅打得晃了晃，气血掉了1342点，不得不说的是，拥有了烈焰法杖之后，诗岚的火系魔法攻击已经愈发的BT了！

“老公，你看！”诗岚嘻嘻一笑。

“看什么？”孤独星望了过去。

诗岚手中的烈焰法杖低垂，笑道：“你看这个地狱骷髅多久能够走到我们这里！”

孤独星愣了愣，随即明白诗岚的用意，只见那地狱骷髅蹒跚着步伐，拖着重剑，一步一顿的走了过来，移动速度慢得让人发指。

近十秒钟的时间，地狱骷髅才来到孤独星的面前，诗岚抬手一个火球术便将它打成了空血，孤独星再补上一次破甲箭，那骷髅立刻碎成一堆，爆出了几十枚银币！

而且，骷髅给的经验也相当的可观，孤独星微微一迟疑，回头问道：“岚儿，你之前就是在这里练级的吗？”

诗岚笑着点头：“嗯，这里很不错，怪物都是重甲，魔法杀起来非常的快！特别是你给了我一本赤焰海之后，拥有群法技能杀起怪来就更加方便了！”

孤独星笑了笑：“嗯，你帮上你忙就好，我原本还以为那本技能书是鸡肋呢！”

诗岚抿嘴轻笑：“好啦，咱们分开练级吧！”

她伸手一指左方，道：“你去那个山岗，我在右边那个，分别引怪用群体技能来杀！”

孤独星点点头，飞身过去，两个山岗之间相聚并不远，但是这里石碑林立，到处飘飞冥火，再加上四处爬行着地狱骷髅，十分的阴森恐怖。大概，诗岚也是因为有些害怕，才没有让孤独星走远吧！

回头望去，只见凌诗岚美丽的身影轻灵的地狱骷髅群中穿梭而过，很快的引了几十只，然后就开始释放起了赤焰海，那一片炽烈的火光之中，地狱骷髅的血条一截截的锐减，转眼之间就倒下了一片！

因为在同一个视野地图内，所以孤独星还是分到了经验，虽然少了一些。（辉煌世纪中的经验规则，根据组队队员的攻击输出与治疗输出来分配。）

于是，孤独星也走向了左侧的那个墓地，如法炮制的引上一堆地狱骷髅，它们的移动速度实在太慢，很快的就滞后挤成一团，自己则飞快的开始使用千刃箭！

“啪！”彩色光芒绽放开来，利箭化为千万道泻落在地狱骷髅的头顶上，只见一片伤害数字暴起，均是200到300不等的伤害！

孤独星不由得吸了口气，以自己的攻击也就只能打出这点伤害了，看来这里果然是法师的练级圣地，普通的物理攻击职业玩家到了这里，恐怕都很难大幅度的破开骷髅的防御！不过，虽然单体攻击的少，但是千刃箭同时几乎能攻击到近30只怪物，这么一折算的话200乘以30等于6000！

也就是说，孤独星的一次千刃箭能够对这些怪物造成6000点总伤害，这是何等NB的事情！

而且，相比于诗岚，孤独星还有一个优势，那就是弓箭手和刺客等敏捷职业的天然攻击速度就要比其它职业高出50%，也就是说孤独星的技能使用速度也要比诗岚快上很多，于是，相比之下，诗岚杀掉一群怪物的时候，孤独星也同样杀掉了一群怪物，经验刷刷的飞涨！

第418章 ：英雄墓地 (2)

在高攻击力的前提下，用群体技能杀怪是一件非常惬意的事情，转眼之间已经三个小时过去，一包裹的蓝药水几乎用完，中间还去送药水给诗岚一次，法师体质弱，负重小能带的东西也少，毕竟，像诗岚这么一个娇滴滴的MM如果扛个一麻袋的蓝药水，那也显得有些扯淡了。

三个小时的时间，孤独星升到了34级98%的经验，还差两个百分点就能升级35，不得不说，越往后面升级就越难了，这34级的经验，恐怕已经足够其他玩家从25级升到32级了！

至于装备，这些地狱骷髅还算是大方，三个小时里给了孤独星四件装备，均是28左右黑铁器级的铠甲，大概每个也能卖到几个金币，在白云城的广场可以摆摊。

很快，就到了晚上，孤独星和诗岚也就回到了城里。

“老公，我有6件黑铁器装备，你去摆摊，”诗岚直接扔给孤独星6件装备，就直接的走了！

孤独星无奈的摇摇头，打开包裹看了看，发现自己已经拥有了10件黑铁器铠甲，而且，还很运气的凑足了五件套装，叫做“森白套装”，套装效果加了5%的物理防御！

“呵呵，倒是很不错的低品阶防御套装！”

孤独星不由一笑，来到广场之上，一声吆喝：“低价甩卖28级黑铁器铠甲套装，要买的快来，过了这个村没有那个店啦！”

很快的，一群穿得跟乞丐似的重甲职业玩家围了上来，看着孤独星摊位上的这些装备属性，啧啧大赞。

一个战士玩家问道：“这个套装，一起出售多少钱？”

孤独星说：“你出价？”

“50金币！”对方挺诚恳的说道。

孤独星摇头：“100金币不二价！”

战士咬牙沉思片刻，点头道：“好，成交！”

接下来，另外的五件闲散黑铁器铠甲也被我低价卖出，平均每个5金币，总的说来，这些金币已经足够报销自己今天晚上4人练级小队的所有损害了！

眼看时间已经到了五点五十，孤独星马上就到白云城广场而去。

远远望去，只见一个漂亮的女孩正在城门口处东张西望，正是北堂馨儿，她像是在等着什么，一双美目之中泛着动人的神采。

孤独星立刻走了过去，北堂馨儿也飞快的发现了孤独星，于是马上轻盈走来，笑道：“老公，你终于来了！诗岚姐姐呢？”

孤独星看了看好友列表，诗岚的名字是亮着的，于是说：“大概是去买药了吧！馨儿你的药品补充好了没有？”

北堂馨儿点头道：“买满了！”

这时，诗岚从远处的药店走了过来，转眼之间已经来到面前，与北堂馨儿并肩而立。

两个美女就这样站在这里，让白云城的其他玩家也驻足观望，纷纷如遭雷击，迈不动脚步了！

这时，已经很多玩家在打开截图系统，在截取着一对绝色小美女的图像，而孤独星则站在北堂馨儿和诗岚的中间，自然就成了绿叶。甚至，不少玩家已经跃跃欲试的想来搭讪了。

幸好这时雨中的阳光终于到了，她看了一眼北堂馨儿和诗岚，不由得微微一惊愕，喃喃道：“我欲成仙，星之魔女天啊！”

雨中的阳光转身看我，问道：“逍遥，你说要找一起练级的两个高手，不会就是她们吧？”

孤独星点头：“嗯，怎么，她们不够资格吗？”

雨中的阳光面露无奈神色，笑道：“哪会不够，我就怕我会拖了你们的后腿呀！”

孤独星看了一眼，雨中的阳光的等级已经达到30，基本上不会拖后腿的，毕竟，现在《辉煌世纪》里的牧师等级本来就不高，30级已经算是绝顶的牧师高手了！

于是，孤独星说：“咱们出发吧！再不走，就要有暴动了！”

北堂馨儿眨了眨眼睛，笑道：“为什么会有暴动呢？”

诗岚解释道：“老公装备好，人家要抢的！”

北堂馨儿释然。

孤独星很无语，飞快的出了门，四个人组个队，直到进入了清风林地之中，孤独星才松了口气，总算没有了那种芒刺在背的感觉，与三个极品美女组队，果然遭人嫉妒！

之前在幽冥洞穴里的练级，诗岚是见过雨中的阳光的，所以打了个招呼，北堂馨儿则看着雨中的阳光，笑了笑就算是打了招呼。

在孤独星的“撮合”下，诗岚和北堂馨儿与雨中的阳光相互加了好友，当提到雨中的阳光的家族龙魂的时候，北堂馨儿便笑道：“龙魂我知道，诗岚姐姐跟我提起过~”

这时，四人已经来到了幽魂古刹下，面对这座古老的庙宇塔楼，初次到来的诗岚和雨中的阳光不由得面露惊讶神色，而孤独星和北堂馨儿则已经是常客了，两人飞快上前，用力推开古刹的大门。

顿时，三头青狼守卫立刻猛扑上来！

孤独星和北堂馨儿早有准备，分别接住了一头青狼守卫，王者之弓连续两记破甲箭，直接秒杀了一头青狼守卫，而北堂馨儿更加干脆，直接一个横扫千军也解决了一头。

诗岚眼疾手快，火球术凌空飞舞，配合着雨中的阳光的惩戒，也轻松的将中间的一头青狼守卫搞定。

短短的半分钟内击杀三只青狼守卫，这已经足以证明孤独星这个小队不俗的实力了！

远远的，十几个玩家组队向幽魂古刹走来。

孤独星立刻沉声道：“咱们快进去，绕过一层的怪物，直接去二层！”

几个MM齐齐点头，跟着孤独星飞跃进古刹之中。

古刹一层，四处零落着青狼守卫，但是孤独星几个人的等级都相对比较高，所以怪物对他们的视野也小了许多，在怪群中穿梭而过，也只是杀掉几个必杀的怪物而已，当孤独星几人踏上二层的时候，面对着大群的幽灵武士，孤独星兴奋不已，对于自己现在的这个小队来说，这些幽灵武士简直就是移动的经验！

北堂馨儿笑问：“老公，这次，该怎么杀呢？”

孤独星和诗岚相视一笑，孤独星便说：“馨儿你去引怪和抗怪，我和岚儿用群体攻击，阳光负责给馨儿加血！你们两个，都没有问题吧？”

北堂馨儿神采飞扬的笑道：“只是引怪和抗怪的话，自然没有问题！”

而雨中的阳光现在还在发愣，因为她知道诗岚是孤独星的老婆，可是现在北堂馨儿又这么叫孤独星，难道？她们都是随风逍遥的妻子？

“阳光，你怎么了？”孤独星见她还在发呆，马上问道。

雨中的阳光马上反应过来，也点头笑道：“只是加一个人的话，以星之魔女的装备，我肯定也没有问题！”

孤独星便沉声道：“那么，咱们开工吧！”

孤独星刚说完，北堂馨儿已经轻盈的踏步进入怪群之中，美丽的身影蜻蜓点水般的与怪物甫一接触便离开，转眼之间就已经引了不下于一百个幽灵武士！

面对着一群武士的攻击，北堂馨儿的气血“刷刷”直掉，雨中的阳光立刻熟练的扬起手中法杖，只见一道乳白色光芒在北堂馨儿的头顶上闪过，她的气血立刻被拉回了近四百点，仅仅三秒钟的时间，第二个治疗术再次降临，北堂馨儿的气血就直接被加满了！

孤独星和诗岚也马上采取了行动，赤焰海与千刃箭的光芒立刻在古刹二层绽放开来，面对着密集的怪物海洋，两个群体攻击的输出得到了最大的发挥，只见一片红色伤害字眼飘起，幽灵武士的血条齐刷刷的飞速减少！

不到两分钟的时间，第一批近50个幽灵武士纷纷倒地，金币爆了一地，隐约还能看到装备的掉落！

更加让人惊喜的却是经验，短短几分钟，雨中的阳光便升到了31级，她张大了嘴巴，惊讶道：“这这也太快了吧？”

诗岚微微一笑，孤独星则说：“习惯就好！”

不到一个小时的时间，孤独星几人便已经将幽魂古刹的怪物杀了个干干净净，不得不惊叹于他们这个队伍的暴力程度，短短时间里，雨中的阳光再升了一级，直接到了32级，而北堂馨儿也升到了34级，孤独星则早就升到35级，至于诗岚，依旧是几人之中等级最高的玩家，已然是37级了！

幽灵武士爆出了几件青铜器级别的装备，分别被大家给瓜分了，孤独星得到了一个防御55的皮甲头盔，属性虽然不错，但是显然替代不了赤炎套装，于是直接丢进包裹等着回城去卖钱。

其间，孤独星去了一次古刹一层，发现那里已经被一个不小的行会包场，那行会自以为捡到了宝，就开开心心的霸占了一层，不让任何人上二层。这样倒也好了，反而帮孤独星几人去除了后顾之忧！

二层的BOSS，幽灵战将已经在凌晨时分被孤独星和北堂馨儿干掉了，还没有那么快就能刷新出来，所以，孤独星几人杀尽小怪之后，已经可以畅通无阻的进入古刹三层了！

幽魂古刹三层，甫一踏入便感到阴风袭来，孤独星抬头一看，便吃了一惊，在他们的面前，出现了一群手持盾牌的魔化武士，这些武士均已经死去，他们的脸上已经被风干，愈发显得狰狞，手中则握着盾牌，另一手持着一柄短刀「铁甲侍卫」（强化怪物）

等级：40级攻击：200280防御：400气血：

北堂馨儿微微一惊，被铁甲侍卫那狰狞可怕的脸庞吓了一跳，连忙回身抓住了孤独星的胳膊，道：“老公，这个怪物也太恶心了吧？”

第419章 ：吞噬者 (1)

孤独星笑了笑：“你还不习惯而已，算了，这些怪物就由我来扛吧！”

北堂馨儿欣然笑道：“嗯。”

孤独星微微一笑，其实自己要抗怪是有道理的，孤独星目前的防御是225，完全可以扛得住这种铁甲侍卫280的攻击，而这种怪物的特点就是防御超高，400的重甲防御啊，恐怕即使孤独星用破甲箭也打不掉多少血，反而是拥有碧雪剑的北堂馨儿是可以破开怪物防御的，当然，这种怪物的主力杀手，非诗岚不可了！

对付重甲防御，魔法拥有25%的额外伤害，用赤焰海来杀这种铁板防御的怪物，再合适不过了！

孤独星收起王者之弓，换上波光匕首，直接冲进了怪物堆中，半分钟不到的时间返回，已然带了一群铁甲侍卫，但是气血已经被打得快要见底，连忙吞下血瓶，而雨中的阳光的治疗魔法也姗姗来迟的到了！

一瞬间，诗岚的赤焰海在三层肆虐开来，炽烈的火焰烧红了铁甲侍卫身上沉重的甲壳，加倍的伤害之中，铁甲侍卫这种40级的强化怪物纷纷倒地，化为孤独星在场四个人的经验！

北堂馨儿则手持碧雪剑，在最外面击杀着跑出去的铁甲侍卫，高达500多的攻击力丝毫无惧于铁甲侍卫的高防御，依旧能每次造成500以上的伤害数字！

这时候，就不得不接受一个事实，前期装备的短缺使得重甲职业的防御不够强悍，但是到了后期，各种重甲装备的爆出，这让战士等职业的防御大幅度提升，往往同等级的弓箭手，攻击力根本就无法撕开骑士和狂战士的防御，只能靠法师来对付高防职业，这就是弓箭手和刺客等职业的尴尬之处只能对法师和牧师逞威！

少了千刃箭的火力，诗岚打得稍微吃力了一些，但是10分钟的时间依旧将这一批怪物全部放倒，并且孤独星的千刃箭也顺利升到了中级，地上爆出的装备和金币就留给北堂馨儿去捡取了，而孤独星则负责去引来下一批怪物。

近两个小时的时间，幽魂古刹的三层怪物被清理一空。

当孤独星几人站在那角斗场外围的时候，均能感觉到其中传来的慑人气势，大家面面相觑，没有猜错的话，这其中一定是古刹三层的守卫BOSS了！

北堂馨儿问道：“老公，你进去引怪，还是我去？”

孤独星略一沉思：“馨儿去。”

“为什么呢？”北堂馨儿抬头看我。

孤独星摊手道：“没办法，你防御几乎是我两倍，气血上限也比我高多了呀！”

北堂馨儿轻声一笑：“解释过关，好吧，我去去就来！”

说完，北堂馨儿纵身跃入角斗场之中，孤独星不放心，也就跟了进去。

只见前方地面猛然龟裂开头，忽然之间，一个巨大的身影破地而出！全身披着黑亮的甲壳，前颚处突出两道利刃，这个庞然大物居然像是一个放大了的屎壳郎！

“呀！这是什么？老公，快逃命！”

北堂馨儿吓得花容失色，回身抓着孤独星的手就把孤独星扯出了角斗场。

孤独星被北堂馨儿扯得跌跌撞撞出了角斗场，诗岚立刻惊问：“怎么了，你们两个搞得那么狼狈？”

北堂馨儿回头一指，道：“诗岚姐姐！里面出来了一个甲壳虫！”

诗岚说：“甲壳虫有什么可怕？你们可是”

话音刚落，忽然一声轰响，四人前方墙壁猛然爆裂开来，那甲壳虫的两道利刃已经刺穿了厚墙，巨大的身体破墙而出！

孤独星根本就看不到这个BOSS的属性，于是问道：“岚儿，你能不能看到BOSS的等级？”

诗岚飞快的望了一眼，一边逃跑，一边在队伍里发出了怪物的属性图鉴「吞噬者」（蓝色BOSS）

等级：42攻击：350440防御：500气血：50000防御类型：重甲，容易受到魔法攻击的额外伤害…“靠！好高的防御！”

孤独星不由惊叹了一声，而看到BOSS的攻击并不是很霸道之后，北堂馨儿也露出了一丝胸有成竹的微笑，扬了扬碧雪剑，笑着说：“开工了！阳光姐姐注意给我加血！”

雨中的阳光马上停住脚步，笑着点头。

北堂馨儿立刻上前，扬起碧雪剑就劈了上去！

“嘭”的一声之中，碧雪剑在甲壳虫的甲壳上留下了一丝剑痕，也造成了“324”点攻击伤害数值！

孤独星微微一惊，立刻释放了一个破甲箭，只见白光一闪，甲壳虫的头顶上便飘起了“326”点伤害。

原来，比馨儿也好不到哪去。

这时，诗岚的一个火球术呼啸而过，直接砸落在甲壳虫的重甲之中，赫然飘出了一个“1024”的伤害数字！

不愧是《辉煌世纪》的第一女法师，这种攻击果然不是别人所能比拟的！

甲壳虫发动攻击，前颚的利刃扫过北堂馨儿的肩膀，只见血光一闪，北堂馨儿便受到了500点的伤害，但是雨中的阳光的治疗术也瞬即到来，堪堪的拉回了气血，这么一来，北堂馨儿只需要适当的用红药水，顶住这个BOSS是绝对不成问题的！

一时间，幽魂古刹三层的终点处，噼噼啪啪的声音传来，打得异常激烈！

此时的一层，那些只有25级的玩家还在拼死杀着28级的青狼守卫，不知道他们要是看到孤独星他们现在这里的场面会作何想，或许42级的BOSS对于他们来说，都是虚无缥缈的吧！

片刻之后，在诗岚火球和赤焰海的肆虐下，甲壳虫的气血一截截的掉落，而北堂馨儿也落井下石的连续使用横扫千军技能。

最终，在孤独星的一次破甲箭之中，甲壳虫终于一命呜呼，小山一般的身体猛然坠落！

“叮~！”

系统提示：恭喜你，你的小队杀死了黄色BOSS吞噬者，获得经验70000点，声望+350！

四人小队平分了BOSS的经验，虽然不是很多，但是也不少了。

北堂馨儿嫌弃甲壳虫太恶心，于是由孤独星来收拾战场，在甲壳虫的尸体下，孤独星找到了27枚金币，还有一件铠甲护腿和一本技能书。

铠甲护腿之上泛着淡淡光芒，显然不是凡品。

几个MM立刻都凑了上来，北堂馨儿浅笑问道：“老公，快看看，快看看！”

孤独星便将技能书的属性共享了一下「复活预言」：加附复活效果给一个队友，使其60分钟内死亡可获得原地重生。需要：牧师30级。

众所周知，《辉煌世纪》的牧师职业在导师那里根本学不到复活的技能，只能靠怪物爆出相关的书籍，现在看来，孤独星他们已经爆出这本书了！

雨中的阳光梨涡浅笑，开心的说：“这么看，这本技能书，是不是可以让我学呢？”

孤独星看了看北堂馨儿和诗岚，道：“我同意给阳光，你们呢？”

诗岚说：“当然！”

北堂馨儿则眨着眼睛道：“现在好了，咱们这个队友终于不怕被秒杀了…”其实孤独星已经同意了，诗岚和北堂馨儿又怎么可能会不同意呢？

于是，孤独星直接将复活预言这本异常珍贵的书籍交易给了雨中的阳光，只见光华一闪，她已经学会了技能，紧接着素手轻扬，一道乳白色的光柱立刻落在了北堂馨儿的身上，渐渐下落，最终在北堂馨儿脚边形成了一个不断旋转的光环，光环随着北堂馨儿的走动而移动，非常好看，同时“叮！”

战斗提示：玩家星之魔女获得了复活预言的效果，60分钟内死亡可重生！

…北堂馨儿欢呼雀跃，笑道：“现在，就算是被秒杀也不怕了！”

雨中的阳光点头笑道：“嗯，这个技能的冷却时间是10分钟，也就是说一会我可以让大家都能拥有复活效果！”

孤独星笑了笑，继续将那铠甲护腿的属性共享在队伍之中，精致的护腿泛着蓝色光纹，非常好看「冰霜护腿」（白银器）

防御：75力量：+10体力：+6附加：水系技能攻击力增加15%需要等级：35（未鉴定）

…众人微微一惊，这护腿尚未鉴定的属性就已经那么NB了，要是鉴定出来还了得？

于是孤独星当即将护腿丢给了北堂馨儿，并且说：“再升一级，就可以装备了！”

北堂馨儿欣欣然笑着点头：“嗯！”

诗岚则望了眼通往上层的阶梯，道：“我们去四层吧，先杀一会小怪再说！”

…幽魂古刹四层，阵阵阴风呼啸飞过，整个塔层内都弥漫着森寒的气息。

远处，一双双血红的眼睛死死的盯着孤独星他们刚刚来到四层的玩家！

北堂馨儿不由得一惊，稍稍往后一退，刚好靠在孤独星的肩膀上，孤独星则被她轻轻一撞，晃了晃后，便拍了拍她精致的肩膀，示意她不要害怕。

北堂馨儿抬头望了孤独星一眼，抿嘴一笑，便持剑站在孤独星的身边。

而诗岚，似乎将孤独星和北堂馨儿的神态看在眼里，也没有说什么，口中轻叹一声，竟有些落寞。

雨中的阳光手持法杖，复活预言第二次释放，对象赫然就是孤独星，大概是因为孤独星是这里第二个可以近战的职业吧！

第420章 ：吞噬者 (2)

在他们的正前方，那些让北堂馨儿感到害怕的，赫然是一个骑在巨兽身上的骑兵！黑洞洞的眼睛中闪现着妖异的颜色，一身皮甲已经破残不堪，露出下面森白的半皮肉与白骨，这些已经死去的士兵已经手抓着缰绳，驾驭着坐下的狂兽。

而那狂兽则也同样死去，眼睛烂掉只剩下一个黑洞洞，全身散发着冲天的腐臭气味，骨骼在外，口中喷着浊气，全凭背上的士兵来驾驭着它的攻击方向。

「兽骑尸兵」（强化怪物）

等级：

攻击：

防御：

气血：

攻击类型：

附加：拥有撕裂攻击的效果，可对布甲目标造成加倍伤害…看着一系列的问号，唯有一个附加属性能看到，于是孤独星微微一惊，便问：“岚儿，你能看到这怪物的属性吗？”

诗岚无语摇头：“看不到，应该已经达到45级左右了！”

北堂馨儿不由张了张小嘴，惊讶道：“那么高啊！”

诗岚笑着点头：“嗯，高了才好，比我们越高，给我们的经验和装备就越多！”

雨中的阳光也笑道：“那就…先引一个过来杀？”

众人没有异议，于是孤独星趋步上前，直接一个冰之箭引了一个兽骑尸兵过来，只见那尸兵空荡荡的眼眶猛然锁住我的位置，然后就拉动缰绳驱动着坐下的狂兽向孤独星他们冲来！

诗岚抬手一个火球术，轰的一声就在尸兵的胸前爆开，那尸兵晃了晃，头顶上飘出了一个伤害数字：764！

还算不错的攻击，孤独星也随即释放出一记破甲箭，只见白色光芒飞梭击打在尸兵的脖子处，顿时跳出了了一个显眼的数字：823！

看来，孤独星的破甲箭还是略微要比诗岚的火球来得厉害一些啊！

北堂馨儿手擎碧雪剑，飘然上前，手起一剑便劈在了兽骑尸兵坐下狂兽的脑门上，“嘭”的一声后，那狂兽吃痛惨哼了一声，但是却也只掉了435点气血。

北堂馨儿顿时“呜呜”叫苦，说道：“我打不着骑兵，只能打到坐骑，怎么办？”

诗岚不禁莞尔，笑道：“那是因为馨儿长的还不够高！”

北堂馨儿抿嘴一笑：“我都一米六八了！”

雨中的阳光在旁听得掩嘴浅笑，与此同时，那兽骑尸兵猛然发动攻势，驱动着狂兽向前攻击，只见那猛兽猛然扭动脑袋，尖利的獠牙立刻划过北堂馨儿小巧的肩膀！

“哧啦！”一声轻响，北堂馨儿不由得被震得退了几步，头顶上也跳出了“769”点的攻击伤害！

孤独星顿时心里一咯噔，与诗岚面面相觑，这个普通怪物的攻击果然强悍，甚至比古刹三层的守护BOSS都要厉害，看来，引很多个怪物一起用群体技能片杀已经是不可能了，那样的话，北堂馨儿这小战士根本就扛不住！

于是，孤独星马上说道：“馨儿后退一些，把怪物单个引过来，我们大家一起杀！”

北堂馨儿心领神会，笑着点头，步履轻盈的就将那移动速度也还不错的兽骑尸兵给引了过来。

这样一来，孤独星和诗岚两人立刻拉开距离，一左一右的对这个兽骑尸兵进行着沉重的打击，而雨中的阳光则飞快的将北堂馨儿的气血拉满，然后就直接丢了个诅咒技能到兽骑尸兵的头顶上，顿时着凶悍的怪物立刻笼罩在一层紫色之中，移动速度也略微减少了一些。

最重要的是，雨中的阳光的诅咒大大的减低了兽骑尸兵的防御值，不但是孤独星和诗岚打得轻松起来，甚至就算是北堂馨儿也可以对兽骑尸兵造成每次近千点的攻击伤害！

这样的杀怪方法虽然谨慎，但是速度其实并不慢，特别是雨中的阳光的诅咒成功之后，兽骑尸兵那大约一万点的气血便刷刷的下降，当孤独星释放第四次破甲箭的时候，就只见这兽骑尸兵发出一声悲鸣，连人带兽一起倒了下来，并且爆出几枚金币！

孤独星看得真切，果然是几枚金币，很难得，一个非BOSS的强化怪物居然能那么大方，一次性的出几枚金币，这在之前可没有见过。

结果三个MM都嫌弃这种怪物太恶心，于是捡取金币的事情全落在孤独星身上，孤独星便上前，一脚踢开兽骑尸兵的森森白骨，将几枚金币直接收入囊中，而另一边，在诗岚的授意下，雨中的阳光已经用诅咒引了另一个兽骑尸兵过来，三个MM再次开始了野蛮的狂揍。

孤独星马上走上前去，扬手就是一个破甲箭，当孤独星第二次释放破甲箭的时候，却只见北堂馨儿的一个横扫千军摧枯拉朽的将兽骑尸兵直接击杀！

“啪嗒！”不但有金币，这次还有一个蓝光闪烁的护腕掉落在地。

北堂馨儿以手肘轻轻一碰孤独星的胳膊，笑道：“老公，快去看看那装备什么样子？”

孤独星微微一笑，很是无语，这些MM那么害怕亡灵系的怪物那怎么能行呢？辉煌本来就是一个光明力量对抗黑暗力量的战场，人类、精灵和半兽人三个种族联合对抗入侵而来的黑暗军团，而那些黑暗军团的首领，恶魔们麾下的部队，无非是一些邪恶的巫师、死灵骑士、骷髅战士之类的怪物，这些可没有半个可爱的。

不过，新手村刚刚出来的时候，那些史莱姆和小哥布林其实还算不错，应该是北堂馨儿这种MM所喜欢的类型，不过，这些也只能是低级怪，基本上，在辉煌世界这种力求真实感的游戏之中，等级越高的怪物，往往外表会越可怕，就例如大巫师、魔化恶龙之类的东西。

想到这里的时候，孤独星已经走到兽骑尸兵旁边，伸手将那护腕和几枚金币捡取起来，当孤独星触及这精致护腕的时候，便已经感受到一丝庄严肃穆的气息回荡在其中。

于是，毫不犹豫的将护腕的属性在队伍之中给共享了「风语护腕」（白银器）

防御：72力量：+10体力：+4附加：增加使用者1%的攻击速度需要等级：40套装属性：

（未鉴定）

一时间，大家震惊的说不出话来，这风语护腕居然是白银器级的装备，并且还是套装，更重要的是加了攻击速度，这可是好宝贝啊！按理说，如果凑齐一套的话，那也应该能加到10%左右的攻击速度，相当的不错！

孤独星瞥了一眼身边的北堂馨儿，见她才刚刚34级，于是道：“还差了老远呢”

北堂馨儿飞快的从孤独星手中接过风语护腕，居然有些不好意思，俏生生的一笑：“未雨绸缪嘛！”

大家均是一笑，雨中的阳光则说：“那就赶紧杀吧，争取今天就能把四层的怪物全部杀上一遍，要是能凑齐这个风语套装，那就好了！”

而雨中的阳光已经引来了第三个兽骑尸兵，于是大家再次围殴。

不过，没有让大家失望的是，风语套装这白银器级的装备果然爆率相当的低，除了孤独星他们打的第二个爆出之外，半个小时的时间，他们继续杀的十几个居然都没有爆出风语套装，反而是爆出了几个黑铁器级别的铠甲来，令人很无语，不过，这些黑铁器级别的装备孤独星照单全收，很快的包裹里就出现了一堆杂牌的黑铁器铠甲装备！

不知不觉，几个小时就已经过去，当孤独星再看现实时间的时候，已经是凌晨三点多了！

而这时孤独星已经升到了36级，而诗岚则仍然是37级，不过她肯定的说了，要是杀完本层的BOSS之后，一定可以升到38级，北堂馨儿也达到了35级，然而升级最快的却是雨中的阳光，她从刚来时的30级，居然一蹴而就的升到了34级！

风语套装再次出了两件，唯有头盔和靴子没有爆出，铠甲和护腿的属性也相当的可观，但是问题是，他们现在已经把四层的兽骑尸兵杀了个干干净净，再等刷新也恐怕要到几个小时后了。

北堂馨儿远的望了眼古刹四层中间的那个角斗场，道：“我去把这一层的守护BOSS引出来，杀完之后，就下线休息吧？”

三人点点头。

很快，北堂馨儿美丽的身影出现在前方，她回身张望了一下，却又手持碧雪剑飞掠至孤独星的身边。

“铿铿！”脚下的地面在震动，只听“轰”的一声，角斗场的大门瞬间化为碎片，一个无比巨大的狂兽头颅伸了出来，紧接着，便是巨大的身体，在那狂兽的脊背上，则端坐着一个全身披甲的BOSS，一袭蓝色的披风随风飘扬，煞是威风！

「兽骑尸王」（黄色BOSS）

等级：

攻击：

防御：

气血：

附加：攻击麻痹，有一定的几率击晕对手

如同意料中的一样，这个BOSS的属性依旧看不到，但是却已经让孤独星他们明白了，这个BOSS要远远的超越了前面几个，因为他是黄色的BOSS！

黄色级别的BOSS，那就意味有一定的几率爆出黄金器装备啊，虽然几率不高，但是一件黄金器却足以让一个玩家从菜鸟变成高手了！

于是，孤独星手持王者之弓，有些兴奋的说：“美女们，今天晚上最后一战来临了！”

第421章 ：追风之弓 (1)

这时，兽骑尸王已经催动着坐骑冲了出来，那狂兽猛然吞噬而来，首当其冲的北堂馨儿马上以碧雪剑来格挡，只听“铮”的一声，碧雪剑剑锋之上激出一片火花，北堂馨儿也被震得连连飞退了几步！

“1347！”一个大大的数字从凌雪头顶上飞出，她的气血居然直接被打掉了一半！

一时间，大家都震惊不已。

但就在这个时侯，狂兽脊背上的尸王居然发动了攻击，高高扬起了手中的利剑，猛然劈下！

“轰！”剑光飞泻而出，只见一道五码左右长度的剑气落在了北堂馨儿的身上“叮！”

战斗提示：玩家星之魔女受到了兽骑尸王剑气技能的攻击，损失气血2345点！玩家星之魔女已经死亡！

紧接着，又是一声“叮~！”

系统提示：复活预言的效果发生了作用，玩家星之魔女原地复活，无任何损失！

北堂馨儿再次满血俏生生的站在三人前方，但是她美丽的小脸蛋却已经一片煞白，慌忙脚底抹油一溜烟的跑回孤独星身边，心有余悸道：“好家伙，这BOSS的攻击力好强悍啊！”

孤独星几人都震惊不已，连北堂馨儿那么高的攻击都被那剑气技能直接秒杀了，要是换了他们其中的任何一个，恐怕就被秒的连渣都不剩了！

雨中的阳光立刻再给北堂馨儿加复活预言，但是却得到了提示，一个玩家在2个小时内只能接受复活预言一次！

这么一来，北堂馨儿已经不能再上了，这时候要是挂掉的话，直接从35级掉回34级，那损失也太大了！

诗岚有些茫然，转身问孤独星，道：“老公，现在怎么办，这个BOSS还要不要打了？”

孤独星略一思索，沉声道：“当然要打！不过馨儿就不要再上了，在远处看着吧！我们几个来打，诗岚用冰箭术配合火球术，我用火之箭配合破甲箭，阳光用诅咒，大家要记得，尸王的那个要命技能攻击距离是5码，而我们的远程攻击距离在20码开外，保持好安全距离！”

众MM齐齐点头，而这时，兽骑尸王也已经气势汹汹的冲了过来，小山一般大小的身体直震得整个幽魂古刹都似乎在颤抖！

孤独星扬起王者之弓就是一枚冰之箭，只听“啪”的一声，冰之箭在尸王的胸前爆开，造成了124点伤害！

很低！于是，换了破甲箭，再来一次，这次则造成了437点伤害，成果斐然！

与此同时，雨中的阳光的诅咒技能在失败了三次之后，终于成功，兽骑尸王的头顶上立刻笼罩上一层紫色病态光环，而诗岚的火球术和冰箭术也连珠弹一般的轰击在兽骑尸王的胸口之上，大家都知道，攻击坐骑并没有太大的作用，打了主体才会要BOSS的命！

BOSS被雨中的阳光的诅咒大幅度降低防御之后，孤独星再次击出破甲箭的时候，赫然已经能够造成821点的伤害数字！而诗岚的火球也能造成近800点的伤害，攻击十分的凌厉！

看不到BOSS的血条到底有多长，但是孤独星几人打了十分钟左右的时间，就看到了这尸王的血条减少了很大的一截，估计在一个小时内是可以完工的！

雨中的阳光诅咒成功了之后，便用惩戒技能来打，但是每次只能造成可怜的30点伤害，不过雨中的阳光并不泄气，依旧在一下一下的攻击着。

反观孤独星和诗岚的攻击输出比较平衡，所以BOSS的注意力基本上就在两人之间来回转换着，好在孤独星和诗岚的操作都还算不错，对距离把握拿捏的比较精准，一时间倒也非常安全。

转眼又是半个小时过去，眼看已经凌晨四点的时间，诗岚也终于露出了一丝倦色，就是这短短的时间里，BOSS猛然发动攻击，趁着减速效果的短暂间隙，猛然飞驰至诗岚的面前，巨剑幻化为一道剑光飞了出去！「不要说什么是圣人不会累，这里的战斗跟外面不同，这里耗费的是精神，高度做战！」

“噗！”诗岚直接被秒杀，那白光渐渐凝聚开始重生。

而BOSS则失去了目标，立刻转身向孤独星飞奔而来，孤独星措不及防，冰之箭出手的瞬间，BOSS的剑气已经到了，直接胸口一痛，整个人就彷佛被撕裂了一般“叮！”

战斗提示：你受到了兽骑尸王剑气技能的攻击，受到麻痹眩晕效果的影响，损失气血3345点！你已经死亡！

紧接着，又是一声“叮！”

系统提示：复活预言的效果发生了作用，你已经原地复活，无任何损失！

虚惊一场，孤独星不由得捏了一把冷汗，连忙退出了数步，而BOSS则在被冰之箭减速的情况下也很难追上孤独星，身后，刚刚复活的诗岚也发动了攻击，火球术与冰箭术呼啸而来！

“嘭！”

火球在兽骑尸王的胸前绽开出耀眼的光芒，终于，这个黄色级别的BOSS终于发出一声震天怒吼之后，小山一般的身体轰然倒下，爆出了一些装备和大量的金币！

诗岚嘘了口气，小声道：“好险！”

北堂馨儿和雨中的阳光也凑了上来，孤独星则理所当然的上前，将BOSS的手臂踢开，捡取下面的金币，一共居然有257枚金币！

再一看，旁边躺着一个湛蓝色的披风，在披风的一旁，还有一个让孤独星心惊肉跳的装备那，赫然是一柄曲线优美的精致长弓！

北堂馨儿看在眼里，不由浅浅笑：“老公终于可以换武器了！”

孤独星会心一笑，便将两个装备捡了起来，首先，将披风的属性在队伍之享了一下「星月斗篷」（黄金器）

防御：85力量：+12体力：+8需要等级：35（未鉴定）

居然是黄金器！

孤独星微微一惊愕，便将这个挺秀气的铠甲披风交给了北堂馨儿，这是她现在能够装备的东西，这么一来，她已经拥有了两个黄金器级别的装备了！

论装备的话，恐怕北堂馨儿现在已经是全世界装备最好的玩家了！

很郁闷的是，古刹三层和四层的怪物都是重甲，爆出的装备也是重甲，这样一来，倒也便宜了北堂馨儿，只希望五层和六层的怪物能够有一些法师型或者刺客型的，那样的话，孤独星和诗岚还有雨中的阳光的装备也能有个着落了。

这时，北堂馨儿手里捧着星月斗篷，欣喜不已，甜甜笑道：“老公，快看看那弓的属性呀！”

孤独星点点头，马上直接将长弓的属性贴在了队伍频道之中「追风之弓」（黄金器）

攻击：225250力量：+10敏捷：+8需要等级：45（未鉴定）

…一瞬间，大家仿佛都被石化了一般，过了许久，诗岚才喃喃道：“还没有鉴定，攻击力居然就能媲美碧雪剑了，以后，老公的攻击又能变态很久了”

孤独星也是欣喜不已，没想到这张弓的攻击力能够强悍如斯，但是，看到需要等级的时候，孤独星的心情立刻跌入谷底，这居然要求45级，那得等到什么时候自己才能使用？

似乎看出了孤独星的心思，北堂馨儿便笑道：“老公，不要失望，回城鉴定一下再说吧！”

孤独星点点头，便对三个MM说：“那就回城吧，想看装备的就去鉴定所，不想看的就洗洗睡吧，祝愿大家好梦！”

诗岚和雨中的阳光相视一笑，异口同声道：“当然要去看！”

于是，几个人齐齐的回城。

光芒一闪，接近凌晨时分，白云城的广场之上依旧有很多玩家在摆摊，亦可见这款游戏的吸引人之处，据说刚刚开放三天，就已经有近亿的玩家疯狂涌入，这对于接近低迷的游戏产业来说，冲击力之巨可想而知！

孤独星直接去了鉴定所，到了那里的时候，却发现三个MM都已经在那里等候，北堂馨儿正在鉴定那个星月斗篷的披风。

鉴定师收了50枚金币之后，星月斗篷的属性也被北堂馨儿共享在了队伍之中「星月斗篷」（黄金器）

防御：128力量：+18体力：+14附加：增加使用者10%的移动速度需要等级：35大家立刻低呼一声，这星月斗篷果然不愧是黄金器级别的装备，居然增加了移动速度！

要知道，移动速度对于一个近战职业的玩家来说多么重要可想而知，虽然只是增加了10%，但是已经足以让诗岚在PK之中令人闻风丧胆，进可攻，退可逃，别人逃不过，追不上，根本就没的打！

于是，北堂馨儿便梨涡浅笑的将星月斗篷穿上，只见光辉一闪，小美女身后一袭蓝色披风随风轻摆，配上她雪腻的脸蛋与一身极品装备，却也显得美丽而不失英气！

这下，北堂馨儿满足了，连三件风语套装都来不及鉴定了，就对孤独星说：“老公，快点鉴定你的新武器呀！”

孤独星点了点头，就把追风之弓放到了鉴定师的桌上，他扫了一眼，立刻震惊不已，伸出树藤般的手掌在追风之弓上轻轻抚摸，激动道：“神物啊！果然是神物！”

孤独星微微惊讶：难道是神器？

那是扯淡，现在就出了神器，那辉煌世界也就可以直接关门大吉了！

老鉴定师激动了许久，对追风之弓赞不绝口，几分钟后，话锋一转道：“鉴定费，300个金币！”

第422章 ：追风之弓 (2)

孤独星心痛不已，看了看包裹里还有389枚金币，马上就掏出了300金币！

老鉴定师得到了300枚金币，便露出了满足的笑容，枯藤般的大手在追风之弓上一拂而过，只见光芒闪耀之中，追风之弓开始流转光华，那弓弦之上也仿佛有灵性一般的泛着淡蓝色的光芒，非常好看！

孤独星二话不说，抓起追风之弓就将属性共享在组队频道之中「追风之弓」（黄金器）

攻击：325380力量：+21敏捷：+15附加：增加使用者25%的技能攻击力特技：驾轻就熟需要等级：45一瞬间，所有人都震惊的说不出话来，追风之弓的攻击力强悍不是一点点，就连碧雪剑在追风之弓面前也要黯然失色！

诗岚喃喃道：“好强的攻击力，果然是变态…”

北堂馨儿则笑着说：“嘻嘻，以后可以继续跟着老公练级咯！”还是那么的天真，也许只有在孤独星的身边，才会表现出这么一幕吧！

雨中的阳光一双美目蒙上一层水雾，轻声道：“云天跟我说他是高手恐怕，逍遥装备了这把弓之后，一个破甲箭就能秒掉云天那个高手了”

孤独星摇头笑道：“不行啊，这把弓要求45级呢，我还差了9级！”

北堂馨儿却眨了眨美丽的眼睛，笑道：“老公，你看看那个驾轻就熟的特技，什么意思？”

孤独星微微一愣，北堂馨儿似乎胸有成足，一脸迷人的笑意让人心跳加速。

于是，孤独星马上点开了追风之弓那特技的属性「驾轻就熟」：降低装备使用等级要求10级。

…短短的一行小字，却让孤独星的心再次飞上了云端：MD，这下老子终于要NB一把了！这第一个冲到40级的玩家，一定是自己！

二话不说，孤独星直接装备上追风之弓，顿时只见长弓流光转动，光芒四射，而孤独星的属性也猛然暴涨了许多随风逍遥（弓箭手）

等级：36生命：1120攻击：465550防御：225声望：3541「建家族用了2000，准确的应该是5541.」

幸运：8家族：帝星帮会：无…攻击力直接彪悍得从210265上升至465550，直接翻番！这何止是鸟枪换炮，简直就是小米步枪直接进化到变形金刚了！

孤独星欣喜不已，不但是为了新得到了超强长弓，更加是为了王者之弓，这把曾经风云几天的白银器装备，可以出手换钱了！

短短的一个晚上，几乎大家都有了不少收获，孤独星得到了追风之弓不必说，北堂馨儿也获得了三件风语套装，还有一个很不错的黄金器披风星月斗篷，而雨中的阳光则直接从30级升到了34级并且获得绝佳技能复活预言，从此以后她将是一个人见人爱的牧师MM！

最不济的是诗岚，什么都没有，不过好在经验是拿到了不少。

于是，大家各自爽爽的满足了一番，孤独星便说：“你们都早点睡吧，别累坏了！”

于是，诗岚和北堂馨儿看了看孤独星，直接的练级去了，根本就不鸟孤独星，让孤独星很无语！

最后，孤独星看了一眼雨中的阳光，她立刻抿嘴一笑，并且发给孤独星一条消息：“看什么？”

孤独星回复：“看美女？”

雨中的阳光没好气的回复：“看够了没有？”

孤独星回复：“够了，明天继续看”

雨中的阳光不由一笑，迎面看着孤独星，发消息道：“那好，我先睡了！”

调戏完阳光MM之后，孤独星心情大爽，看着几个小美女相继下线，自己却没有了什么睡意，此时手中握着追风之弓，简直有了一种天下无敌的感觉！

周围通宵练级的玩家马上看向孤独星手中的追风之弓，孤独星略一沉思，马上将武器的光芒效果关掉，做人，还是低调一点比较好。

然后，孤独星便花了12枚金币把装备全部修理一新，然后到广场上扯开嗓子大吼：“黑铁器级别的高级铠甲大甩卖啦！”

结果，马上围上一群玩家，当孤独星展示装备的时候，却被无数的人比起中指鄙视：“SHIT！明知道我们等级还不到30级，居然拿一批40级装备来卖，你这是在蔑视人民的智慧和等级吗？”

孤独星很无语，卖了半晌也没有卖出去，看来，还得等两天，到了30级的玩家多了，这种装备才会有市场。

于是，孤独星直接去了仓库那里，将多达二十件高级黑铁器装备全部存了起来，然后去药店买满包裹的蓝红药水，便向白云城的东方出发了！

此行的目标，赫然便是白日里诗岚带孤独星去的那个英雄墓园，在下午的时候，孤独星已经发现了那里再往墓地深处便有大片的高级亡灵怪物，或许到那里练级才比较合适，毕竟，孤独星现在的等级那么高，去普通的练级点容易拖下练级速度，而去极品的练级点例如幽魂古刹，孤独星一个人又打不来，毕竟，虽然攻击力现在彪悍了，但是防御却只有那个一点点，哪怕是来几个幽灵武士，也可以轻松的将孤独星的小命给了结了！

花了近半个小时的时间，穿越了普通的练级区，虽然已经是凌晨时分，窗外东方泛白，但是这些练级地依旧很多玩家在奋斗，毕竟，白天的时候，很多有组织的团队会在这里霸占练级点，也只有在这个鸟不拉屎的时间段里，单身玩家才能很惬意的在这里不受干扰的练级。

孤独星的目标不在那些30级的小怪，直接穿过森林，来到英雄墓园的后方，并且仍旧走出了很远，白日里跟诗岚杀的那些35级的地狱骷髅已经无法满足孤独星练级的需要，现在孤独星要杀的怪物，至少也要在40级以上，那样得到的经验加成才会多！

当孤独星拨开一丛枯死的枝叶之后，在前方赫然出现了一个偌大的坟场，这里已经人迹罕至，一个个墓碑歪倒在地，很多墓穴被掏空，显然是盗墓者所为，而更多的则是在墓地之中四处漫无目的游弋的亡灵不死生物！

在孤独星不远处，便是一个拖着铁剑的骷髅战士，步履蹒跚，移动得极慢！

「腐化骷髅」（普通怪物）

等级：42攻击：280370防御：200气血：

很普通的怪物，就是防御稍微高了一些，不过现在对于孤独星来说，200点的防御根本就算不了什么！

打开装备排行榜，毫无意外的，装备榜第一的赫然就是孤独星手中的追风之弓，第二则是北堂馨儿的碧雪剑，接下来便是北堂馨儿的星月斗篷，然后是诗岚的烈焰法杖，不得不说，前十的装备，三件黄金器和七件白银器，其中三件黄金器均在中国，七件白银器中的五件也同样在中国，游戏初期，已然是中国玩家的天下了！

想到这里，孤独星微微一笑，手起一个冰之箭在那腐化骷髅的身上爆开，只见一个恐怖的伤害数字飘了起来“1276！”并未致命一击，却也打出了这样的伤害数字，孤独星现在的攻击力实在是可观！

起手再一个破甲箭，这次更加夸张，居然生生的打出了1889的伤害，紧随一个火之箭之后，腐化骷髅还未踏出几步就已经爆出了一堆银币挂掉了！

孤独星不由得微微一笑，看来这些骷髅移动速度跟之前白天打的那些差不多，自己完全可以引来一堆进行片杀的！

就在孤独星准行动的时候，却发现，远远的一个低矮的小山坡上，赫然有一座腐朽不堪的小木屋！

“说不定有任务！”孤独星不由心中一动，却提着追风之弓走了过去，当孤独星推开那扇木门的时候，顿时一股腐臭的味道扑面而来，不过，孤独星却也听到了一丝微弱的呻吟声。

只见一个肮脏的木床之上躺着一个人，一身的黑色衣袍，他的腿部已经腐烂见骨，骇人之极，幸好是孤独星，要是北堂馨儿或诗岚在这里肯定要被吓得惊叫起来。

这人明显是个NPC，头顶上飘着“守墓人”三个字，他望了我一眼，声音微弱道：“你是…光明联盟派来的战士吗？”

孤独星当即点头，道：“是，请问你这里到底发生了什么事情？”

守墓人咬牙道：“我本是守护墓地长达二十年的民兵，谁知半年前，这里忽然来了一个邪恶的巫师，他散播亡灵瘟疫，并且大量复活了坟墓中的亡者，正如你看到的，英雄墓园已经变成了一片死寂，只有那些该死的亡灵在游弋，年轻人，我已经衰老并且感染上了瘟疫，你可否帮我一个忙？”

“叮~！”

系统提示：是否接受任务？

孤独星想也不想的点了确认系统提示：你接受了任务「守墓人的委托」！（中级任务）

任务内容：守墓人身受亡灵瘟疫的感染，他已经无力在巡视墓地，希望你能够杀死墓地之中的腐化骷髅，收集400根骷髅肋骨，将这些肋骨磨成粉末配以药材，便可以净化守墓人的伤口！

孤独星不由得微微一笑，这个任务唯一的难度就是要搜集的材料很多，400根骷髅肋骨，要是一个个杀起来的话，估计要杀到2000个腐化骷髅才有机会完成任务。不过，现在对于孤独星来说，这些并不是什么问题。

第423章 ：连锁任务 (1)

直接重新回到墓地边缘，当孤独星踏入墓地的那一刻，远处的几个腐化骷髅就已经警觉起来，孤独星也不加犹豫，直接冲了进去，在怪物群中划出无数移动轨迹，很快的就将一片墓地中的大片腐化骷髅给带动了起来，当孤独星再回头望时，却发现身后已经跟了黑压压的一片腐化骷髅！

于是，马上转身，追风之弓瞬即射出千刃箭，只见七彩的光芒如雨落下，瞬间，那些腐化骷髅的头顶上爆出无数伤害数字，均在500以上，千刃箭已经升到了中级，加之追风弓之后攻击力早已经今非昔比！

不到几分钟的时间，腐化骷髅便已经成片的倒下，十分钟后，多达数百只的腐化骷髅全部化为经验，并且，一地闪闪发光的装备和金币，还有任务物品都静静的躺在那里！

于是，孤独星开心的开始收拾战场，将地上的物品一个不落的捡取进包裹，并且惊喜的发现，几乎每个腐化骷髅都能爆出50枚左右的银币，这短短十分钟的时间，仅仅是金币我就收入了近200枚！而所消耗掉的药水，估计金额还不到10金币！

看了看包裹里横七竖八堆积起来的任务物品「骷髅肋骨」，已经有40多根了，400个根本就不是什么问题，而装备，则也有七八件，除了一个青铜器法师牧师之外，清一色的黑铁器，再过几天，这些装备就都可以卖钱了。

于是，孤独星继续兢兢业业的引怪和片杀，一个人练得不亦乐乎。

转眼之间，两个小时过去，当附近的几片墓地上的腐化骷髅都被清空的时候，孤独星也终于收集完全了400根骷髅肋骨，更让人惊喜的是，孤独星的等级也升到了37级，终于第一次追上了诗岚的等级！

打开等级榜，中国区的排名1、我欲成仙37级法师2、随风逍遥37级弓箭手3、龙魂阿鬼36级暗黑法师4、黒骑傲天35级战士5、星之月35级法师6、星之魔女35级冰雪剑士7、落雨无声34级弓箭手8、星之羽34级刺客9、龙魂天下34级战士10|、天之骄子34级法师

基本上，前十里面大部分的人孤独星都是认识的，孤独星没有想到，凤羽竟然玩了刺客，落雨无声和天之骄子不认识了！

不过，这也只是国内的排名，放到世界上的排名则又不同了，中国第一的诗岚只排到了世界第四，世界第一的玩家赫然是个38级的法师！

孤独星看了看自己的等级，排在世界第七，不过经验其实并不差上多少，再给孤独星两个小时的时间，孤独星同样可以练到38级！

于是，拿着400根骷髅肋骨来到小木屋。

看着我手中的400根骷髅肋骨，顿时那守墓人原本无神的双目中泛出一丝希望的神色，他挣扎着坐了起来，喘息道：“勇敢的年轻人，你果然完成了这个任务，好吧，这是属于你的奖励！”

“叮~！”

系统提示：你完成了任务「守墓人的委托」，获得经验200000，获得金币40枚，声望+250。

没有任务装备，不过孤独星已经满足了，包裹里100个空格，现在已经有一半都是30级左右的黑铁器装备了，回城之后肯定会有一顿狠赚！

任务完成后，守墓人再次沉默不语，过了半晌才道：“只是这些，并不能治疗我的伤势，那些可恶的瘟疫毒素实在太厉害了，我还需要一个非常珍贵的药材，年轻人，你可以帮助我找到这些药材吗？”

孤独星当仁不让，马上点了确认。

“叮~！”

系统提示：你接受了任务「收集竹兰花」！（中级任务）

任务内容：在守墓者小屋的东方，有一片深受亡灵瘟疫感染的墓地，在那片墓地之上生长着一种珍贵的竹兰花，这种草药对守墓人的毒素有所帮助，希望你能采集100朵竹兰花交给守墓人，不过，你一定要小心，这些竹兰花的旁边，往往潜伏着难以想象的危险！

孤独星看了看任务的详细，是中级任务，不过任务内容警告了我要小心竹兰花旁边往往有危险，那就意味着，我得杀死一些怪物才能采集竹兰花！

不过，那些都不重要了，孤独星现在拥有追风之弓，什么样的怪物都不在话下！

于是，孤独星直接向东行去，走了没多远，赫然看到一大片墓地在前方，土地黝黑色，生长着零星兰色的小花，或许就任务所需的竹兰花吧！

但是，在那片墓地的上方，却又有一群新的亡灵生物蹒跚在那里，赫然是一群浑身坚硬如甲的骷髅战士「枯骨魔」（普通怪物）

等级：

攻击：

防御：

气血：

靠！又是一堆问号！孤独星低声咒骂了一句，便扬起追星弓，直接射出了一记冰之箭！

“768！”一个数字从枯骨魔的头顶上跳了出来，顿时，他的气血猛然掉了一截，粗略判断，应该掉了八分之一左右，也就是说骸骨魔的总气血在6000左右，那么他的等级大概也就45的样子，应该也不算太高。

而且，孤独星更加惊喜的发现，枯骨魔的移动速度也不算很快，步履蹒跚，攻击也不够迅猛。

于是，孤独星也不考虑太多，直接飞驰进了墓地的范围内，踩着自创魅影步绕了一圈之后，身后已然有近百的枯骨魔跟了上来！

刻意将枯骨魔因成一条路线的模样，孤独星便回头使用千刃箭，只见扇形的范围内，大批的枯骨魔齐齐的减血，孤独星的每次攻击几乎已经能够让一般的枯骨魔都损血，一排排不算低的伤害数字齐齐的跳出！

转眼之间，枯骨魔一个接着一个的倒地，孤独星的经验也飞速涨了起来，原本37级12%的经验一下就跳到了37级23%，居然涨了高达11个百分点！

孤独星心里计较了一下，还是先捡取金币和装备吧！

每个苦骨魔都爆出了近60枚银币，这让孤独星再次收获57枚金币，加上之前刷腐化骷髅的金币，孤独星的包裹里已经拥有了高达763枚金币，孤独星有种错觉，自己这是来练级还是来打钱的？

枯骨魔爆出的装备等级还算不低，均在35级左右，但都是清一色的黑铁器，连一件青铜器都没有，看来青铜器果然是高级货色，在普通怪物身上是很难爆到的。

当一片墓地上的枯骨魔被孤独星一扫而光之后，那些竹兰花就已经在目光下了，于是，孤独星走近一株小花，伸手采摘，立刻传来一个系统铃声“叮！”

系统提示：采集竹兰花成功，获得物品「竹兰花」×4！

孤独星一阵欣喜，这么看来，我可以省去不少工夫了，居然一下子就能采到四朵！

于是，飞快的跑遍一片墓地，采集了十几次，包裹内的竹兰花数量也变成了57朵，必须要再刷一片墓地才行！

二话不说，孤独星立刻冲向右侧的一片宽敞墓地，如法炮制的引来大片的哭骨魔，分成三批，花了近一个小时的时间，全部杀死，这次杀得比较多了，让孤独星的经验直接从37级23%涨到了37级87%，只要再完成任务的话，孤独星将是中国区域内第一个升到38级的玩家！

虽然说失去了王者之弓的必中效果之后，孤独星的命中率下降了一些，但是毕竟是弓箭手职业，而且孤独星的装备也加了些敏捷，命中率对于眼前的怪物来说依旧高于90%，所以换武器所带来的攻击输出绝对是成倍增加的，那一丝MISS也就无所谓了。

第424章 ：连锁任务 (2)

不过，以后孤独星的职业取向却又迷惘了起来，全力加点的弓箭手，除非是拥有一身极品套装加了很多敏捷，否则的话，在后期孤独星将会非常难混。

看了一眼前方，怪物全部挂掉，满地的银币，还有零星的装备都散落在墓地之中。

本着颗粒归仓的原则，硬是花了近十分钟的时间把所有的银币都扫入了自己的包裹，此时包裹内的金币总数量终于破千了！

然后小心翼翼的将墓地内生长的竹兰花一一采集，再次花了半个小时的时间，包裹内终于得到了整整100株竹兰花。

于是，立刻赶回守墓人的小屋，当孤独星将100株竹兰花也拿出来的时候，那守墓人的目光变得一片光亮，他忍不住赞叹道：“勇敢的年轻人，你实在太优秀了，没想到，连这个你也做到了！”

“叮！”

系统提示：你完成了任务「收集竹兰花」，获得经验280000，获得金币80枚，声望+400。

…又没有装备奖励，但是让人惊喜的是，一道金色光辉从天上挥洒下来，孤独星已经成功的升到了38级！

现在，孤独星是中国区的第一了！

孤独星不由得畅然大笑了一声。

可是，那守墓人却又露出悲伤的神色，喃喃道：“虽然拥有了骷髅肋骨和竹兰花，但是要想治愈我体内的亡灵毒素，还需要最后一个非常重要的药材！”

“叮！”

系统提示：是否接受任务？

孤独星一下愣住了：，有完没完了？居然还有后续任务，这不是存心不让我休息吗？

但是，要孤独星放弃这个任务，却又不舍的，毕竟，在野外的这种任务是相当难得的，而且奖励还是那么的丰厚于是，孤独星飞快的按下了确认键“叮！”

系统提示：你接受了任务「巫师之心」！（高级任务）

任务内容：作为解毒剂的原料之一，你还必须前往西南方的一个墓地高领，在那里寻找到乌木鬼屋，在鬼屋内，你必须要杀死那里的亡灵巫师阿杰斯，并且取得阿杰斯的心脏，交给守墓人！

…MD，又是高级的超难任务，看来必须要杀死一个BOSS才能完成任务了！

孤独星咬了咬牙，紧握追风之弓，向西南方向赶了过去。

十分钟后，孤独星已经置身于一片高地之上，往下看去，一片片的墓地星罗密布，这片土地已经一片死寂，仅剩下一批失去了人性的骷髅在来往行走着。

极目望去，孤独星很快的在高地之上发现了一个黑色小屋，小屋由漆黑的乌木建筑而成，怪不得会叫做乌木鬼屋。

在鬼屋的附近，十几个枯骨魔正在漫无目的的游弋着。

为了不让这些普通怪物干扰自己的行动，所以，孤独星直接以破甲箭将其各个击破，很快的情理干净，只剩下一个孤零零的鬼屋坐落在那里。

鬼屋之中一片阴森，根本就看不清楚有什么东西。

孤独星微微一探头，便只觉一道灼热的黑暗火球击中了胸口，整个人不由得猛然向后退去，抬头一看，却只见一个全身笼罩在黑暗法袍中的亡灵巫师出现在那里，正是要此行的目的！

「亡灵巫师阿杰斯」（蓝色BOSS）

等级：

魔法攻击：

防御：

气血：

…一系列的问号让人无语，但是值得庆幸的却是这个BOSS品阶只是蓝色而已，这就说明孤独星还有一拼的机会！

刚才亡灵巫师的一次黑暗火球打掉了孤独星200多点气血，还不算太多，毕竟弓箭手的魔法抗性还不错，换成战士的话，那恐怕就要更痛了。

孤独星立刻向后飞退，一边测算着与亡灵巫师的距离，结果惊喜的发现亡灵巫师的攻击距离居然只有15码左右，而孤独星的攻击距离是20码！

发现这个问题之后，孤独星马上开工，起手就是一个冰之箭，然后吞了个红药水，向后一退，就开始用火之箭来与亡灵法师对轰！

火之箭带着火光呼啸而去，直接轰在亡灵法师的胸口，只见他猛然晃了晃，头顶上便冒出了“1268”点的伤害数字！

“靠！”连孤独星自己也惊讶不已，拥有了黄金器追风之弓之后，孤独星的攻击力急剧暴增，仅仅一次攻击居然就能轰掉了BOSS的一小截气血！

往后退了两步，孤独星继续攻击，但是身中冰之箭减速效果的亡灵巫师却只能挪动着脚步缓慢追击，这样一来，往往孤独星发动了三次攻击之后，亡灵巫师也只不过能够打中孤独星一次而已，而且，孤独星直接使用血瓶，其实本来就已经可以硬拼过他了！

晃眼也不知道过了多久，不断的塞着红药水，而眼前的亡灵巫师也在追风之弓的肆虐下变成了残血！

在孤独星一个破甲箭之下，系统传来“叮！”

系统提示：恭喜你，你杀死了BOSS亡灵巫师阿杰斯，获得经验250000点，声望+600！

孤独星立刻上前，翻开亡灵巫师的尸体，掏出波光匕首，眼睛一闭就将亡灵巫师那腐烂的心脏给挖了出来，直接丢进了包裹，再看亡灵巫师爆出的东西，竟然只有75枚金币而已！

孤独星微微有些失望，好在经验是拿到了不少，如果把任务交掉的话，应该就能升到38级50%左右的经验了！

于是，孤独星马上收拾了一下，快步跑回守墓人那里。

当孤独星掏出了亡灵巫师心脏的时候，这个连续三次承继的任务终于算是圆满的完成了！

守墓人接过巫师之心，与那些竹兰花和骷髅肋骨合在一起，略微加工了一下，便敷在了呗毒素侵蚀的腿上，顿时只见那些腐朽的皮肉转瞬变得鲜红起来！

半分钟的时间，守墓人居然就可以走下地上了，他对我连连感激道：“勇敢的年轻人，光明的力量会一直在你左右，守护着你去征服那地狱而来的罪恶！”

“叮~！”

系统提示：你完成了任务「巫师之心」，获得经验350000，获得金币100枚，声望+400，获得任务物品「守墓人之戒」！

终于出装备了！

孤独星一激动，连忙在包裹里找到了那枚戒指，只见小小的蓝色戒指泛着微光「守墓人之戒」（白银器）

力量：+12体力：+10附加：增加佩戴者3%的致命一击率需要等级：35…孤独星不由得哈哈一笑，居然是白银器的戒指，而且还不需要鉴定，省了一笔！目前看来，整个辉煌世纪之中也没有出现多少戒指，现在居然让孤独星做任务得到了这么一个白银器的戒指，真是运气！

立刻将守墓人之戒装备上，顿时攻击力涨了一丝！

其实，这枚戒指最可贵的莫过于那3%的致命一击了，众所周知，敏捷职业要的就是致命一击，爆击率高了，攻击输出自然也就提高了，而孤独星这个全力加点的弓箭手，也就只能靠装备来弥补低敏的缺陷了！

终于完成了这一系列的任务，而孤独星的等级也终于超越了诗岚，不仅仅于此，刚刚从兽骑尸王这超级BOSS身上爆出的追风之弓还帮助孤独星的等级直接超过了38级的50%，孤独星目前在世界等级排行榜中已经跃居了第二，只比第一的那个人差上少许的经验而已！

本来，应该一鼓作气继续升级的，毕竟45级就能建帮会了，但是孤独星也撑不下去了，毕竟已经在游戏里连续度过了长达16个小时，对精神很是打击！

于是，孤独星就下线了！

下线之后，直接的躺在床上睡着了，孤独星也是好久没有睡得这么香过了！

第425章 ：元素弓箭手

「这里还是从新设定下，一转不是50级，而是40级，希望大家见谅！」

上线后，孤独星现在的任务就是全世界第一个一转，据说，每个职业第一个转职的玩家有100%的机会转职本职业的隐藏职业，而且全世界前五转职的玩家还有机会得到别的奖励，这才是孤独星所在意的。

要想快速升级，那就必须去刷那些等级较高而又可以搞定的亡灵系怪物，所以，孤独星选择了墓地深处那45级左右的枯骨魔，这种怪物的血值和移动速度都不怎么样，很适合孤独星的千刃箭杀怪模式。

当孤独星来到墓地之中的时候，却发现早上杀掉的那些怪物已经全部刷新了出来，横七竖八的在墓地之中漫无目的的蹒跚而行。

于是孤独星熟练的引怪，继而使用千刃箭来群体攻击。

拥有了追风之弓之后，刷怪练级的过程是非常快乐的，那种经验猛涨的快感极容易让人满足。

半个小时的时间，一大片枯骨魔纷纷倒地化为经验，孤独星的经验也直接由38级53%涨到了38级68%，杀怪的速度还算可以。

这时，孤独星便有些后悔了，其实应该带个人过来捡取金币和装备的，这样一来的话，孤独星就可以专心杀怪，而不必浪费时间去捡东西。

不过，放着这些装备和金币不去捡取的话，孤独星却又不舍的，毕竟，游戏里的钱这么难赚，光是修理装备和鉴定就需要很多的钱，孤独星又不愿意冲钱进来！而且现在还没有开通，那是要等到一转之后才会开通。

当孤独星刷掉第二批怪物的时候，北堂馨儿也已经上线了。

孤独星马上一边引怪，一边发了条消息过去：“馨儿，需要带升级吗？”

北堂馨儿很快的回复：“暂时不用，老公，你抓紧升到40级去一转！那样你也跟我一样是隐藏职业了！”

孤独星笑了笑，回复道：“馨儿真懂事”

北堂馨儿立刻说：“那是，等你升级40级之后，就用高级的千刃箭来带我升40吧！”

孤独星又无语了，这时，雨中的阳光来了一条消息：“升的好快！”

孤独星回复：“那是！你在干什么？”

雨中的阳光说：“阿鬼在用黑龙波爆怪，我跟着加血，也升的好快！”

孤独星笑了笑，于是大家各自继续。

这种单纯的刷怪，在追风之弓的帮助下，孤独星的等级升的很快，晚上9点的时候就已经突破了39级，然后每一个小时几乎能够刷到20%左右的经验值，也就是说，孤独星在凌晨1点的时候就差不多能够升到40级了！

现在，只能上天保佑那个老外升级比孤独星慢了！

自己的老婆都在一起组队练级，孤独月和凤羽的级别也都比较高了，居然在外面霸占练级地，占了一个小山头，不许别人靠近。

而诗岚则带着北堂馨儿刷怪去了，估计，看到她们一起刷怪的那些玩家都要疯狂了。

时间一点一滴的流逝过去，转眼之间五个小时过去，孤独星回城补充了一次药水，但已经升到了39级97%的经验了！

但是，这时候那个排行第一的老外已经升到了40级，应该正在做着一转任务吧！

孤独星立刻引了一批枯骨魔，花了几分钟刷掉之后，只见一片金光洒落，孤独星的等级终于盼到了40级的高度！

二话不说，马上回城，略微修了一下装备，便匆匆的向白云城的职业训练所跑去。

训练所内，性感秀丽的弓箭手导师正在注视着外面的冒险者，当孤独星走上前的时候，她立刻露出了讶然的神色，随即道：“年轻人，你的修为已经达到了一个新的高度，请问你愿意接受新的挑战，成为一个人人敬仰的弓箭手吗？”

孤独星马上点了确定“叮！”

系统提示：你接受了一转任务「一片树叶」！（中级任务）

任务内容：据传闻，白云城西北方向有一个叫做罗伊的小村庄，在村庄里的一位勇敢的王国战士受伤了，希望你去为他寻觅到一片可以治疗他伤势的树叶！将树叶交给那名士兵，他会给你职业转正所需要的勇气证明！

看来，必须要先到那个村庄才行了。

孤独星立刻整装出发，沿着任务指出的西北方向一路行去。

一路上，不少练级的玩家看到孤独星，纷纷侧目，有的更是认了出来，遥遥的指着孤独星道：“！那个不是咱们中国现在等级第一的随风逍遥吗？高手啊！”

更有恐龙扯开嗓子喊道：“逍遥帅哥，带人家练级嘛，大不了你想怎样就怎样！”

孤独星听得胆战心惊，步伐加快，逃也似的冲进了密林之中。

沿着地图的坐标方向，大约跑了一个小时的时间，孤独星终于在一片水岸旁找到了那个叫做罗伊的小村庄。

村庄门口，两个NPC小孩正在猜拳，当孤独星走近时，其中一个小孩立刻站起来对孤独星说：“大哥哥，你是来自远方的旅行者吗？你千万不要乱跑，听说大山西方有会吃人的树妖…”

另一个小孩则说：“那些树妖太可怕了，勇敢的罗塔叔叔已经受伤了，现在还在村庄的巫医那里躺着呢”

孤独星微微一惊，这似乎就是孤独星的任务提示，于是我问：“小朋友，请问一下，罗塔叔叔所在的巫医，是在村庄的什么地方？”

小孩伸手一指：“那个青色的房屋就是了！”

于是，孤独星飞快的赶了过去，果然，那青色小屋里摆放着几张病床，中间的一张就躺着一个中年的战士，一条腿被绷带绑着吊在半空中，上面满是血迹！

当看到孤独星走近房屋之中，那中年战士立刻恢复了几分神采，道：“年轻人，你是来自王国的冒险者吗？”

孤独星点头：“是，我这次就是为了你的伤势而来！”

这叫做罗塔的士兵马上激动道：“原来王国还没有忘记我，太好了！年轻人，你只需要取来一片树妖长老的树叶，就可以治好我的伤势，但是那些树妖十分的可怕，你一定要小心！”

一旁，年老的巫师给了孤独星一根黑漆漆的棍子，道：“这是一根可以燃烧两个小时的火把，你进入大山西方山洞之后，一定要在两个小时内杀死树妖长老取得树叶，否则你将会永远葬身在那片潮湿阴暗的环境之中！”

孤独星取过火把，走出小屋，打开地图便向大山的西方赶去。此时，依旧没有人成功转正，孤独星必须要赶在那个老外之前完成任务！

罗伊村外，芳草连天，树影晃动。

孤独星走出没有多远，忽然只见一个带着红帽子的哥布林提着小斧头扑咬了上来。

孤独星不由一笑，先行看了一下这小哥布林的属性「红帽哥布林」（普通怪物）

等级：35攻击：140210防御：40气血：3000攻击类型：连击

孤独星不由轻笑一声，扬起追风之弓，直接一个火之箭飞了出去！

“1946！”红帽哥布林那点可怜的防御力实在不堪一提，孤独星轻描淡写的一击就已经让它掉了大半的气血，当哥布林还未到面前的时候，孤独星再次手起一箭，哥布林立刻挂掉，爆出了十几枚银币，还有一个红红的头盔。

捡起头盔一看「红色哥布林头盔」（黑铁器）

防御：35力量：+4敏捷：10需要等级：30孤独星哈一笑，居然还有这种装备，加的力量不多，居然还减了10点的敏捷，恐怕只要不是白色装备的玩家都不可能看上这种货色的。

不过，孤独星还是将头盔丢进了包裹。

一路上，陆续依旧还有其他的红帽哥布林对我发动了攻击，均是两下秒杀，而且，那红色哥布林头盔也爆出了另外几个，孤独星不愿意浪费，全部丢进包裹！

几分钟后，在大山的西边果然出现了一个洞穴，当孤独星点燃火把进入的瞬间，地图的名称立刻变成了：树妖洞穴！

隐隐可见一个绿色的两人高的树妖正在那里缓慢移动，孤独星马上看了一下它的属性「枫叶树妖」（强化怪物）

等级：40攻击：280420防御：80气血：5000攻击类型：连击…孤独星微微一愣，这个枫叶树妖可要比外面的那些红帽哥布林要强多了，攻击直接是哥布林的两倍！

抽箭拈弓，直接一个破甲箭就丢了上去！“嘭”的一声，乳白色的光芒在大树的树干上爆开，它立刻摇了摇，损失了1241点气血！

枫叶树妖马上扇动着树枝手臂，“蹬蹬蹬”的跑了过来，对着孤独星就甩下了一根树枝胳膊！

“啪”的一声，孤独星只觉得微微一痛，气血便掉了一截，连忙后退，以冰之箭来减速，然后配合着破甲箭，花了近五分钟的时间才在这小小的空间里将这个枫叶树妖击杀掉！

然而让人意外的是，这个枫叶树妖连银币都没有爆出，就更别提装备了，居然是个铁公鸡！大概，是因为任务怪物的关系吧，孤独星帮自己的公司开脱。

这时，孤独星再次往山洞深处走了一段，赫然看到了一个宽敞的大厅，里面，7个枫叶树妖正围着一个树妖长老，似乎在说着什么。

其中一个道：“那些可恶的人类，居然把我们当成了历练的试金石，实在是可恶！”

另一个说：“上次来的那个士兵，差点被长老把腿给撕下来，下次他再也不敢来了！”

树妖长老则说：“哼，那些自命不凡的人类不足为惧，最近外面不知道怎么就跑来了一群讨厌的哥布林，我抓了一个吃了，居然被那红色的帽子给卡住了喉咙了，咳了几天才恢复过来！”

另外几个绿叶树妖马上附和：“是啊，那些可恶的红帽，竟然能让我们树族那么狼狈！”

…孤独星听到这里，心中不由一动，说不定，那些自己在路上打开的哥布林头盔真的能派上用场呢！

这个大厅之中，一共八个怪物，要是一起对付的话，那无异于是找死，除非找到它们的破绽所在！

于是，孤独星便飞快的射出了一击火之箭，将一个枫叶树妖给引了过来！

当那枫叶树妖“蹬蹬蹬”赶到的时候，孤独星立刻掏出一个红色哥布林头盔准确的砸进了它的嘴里，顿时那枫叶树妖抱住喉咙不动了“叮！”

系统提示：枫叶树妖受到哥布林头盔的影响，攻击力下降50%，防御力下降50%，移动速度下降50%，气血下降50%，持续600秒！

成功了！孤独星惊喜交加，十分钟的时间已经足够我做很多事情了！

这时，另外的树妖也纷纷扑了上来，孤独星如法炮制，凭着挨上一顿饱揍，硬是将包括树妖长老的所有树妖口中塞入了哥布林头盔，这样一来，这些树妖的属性全降，攻击力除了树妖长老之外，居然没有哪个还能破开孤独星的防御了！

孤独星直接丢下其他几个树妖不管，认真的对付起这个树妖长老来！

破甲箭连连在树妖长老的胸前爆开，那老树皮也被射的爆飞开来，不到五分钟的时间，树妖长老这个任务的主怪终于倒地，金币和装备都没有，只有一片树叶！

孤独星飞快上前，抓起树叶就跑出了洞外！

丢弃掉火把，孤独星二话不说，飞奔向罗伊村，趁着现在还没有人转正，孤独星就有可能是第一个一转的玩家了！

当孤独星将那片树叶交到士兵罗塔手中的时候，他不禁激动的说：“年轻人，你的勇气已经证明了能力，来吧！这是对你勇气的证明！”

“叮~！”

系统提示：你完成了任务「一片树叶」，得到任务物品「勇气证明」，拿着这个证明，去找到你的导师晋升职业等阶吧！

勇气证明，就是一张晋职介绍信。

孤独星一阵激动，直接回了城，以120码的速度冲进了职业训练所！

将勇气证明的那张纸递给弓箭手训练师的时候，她立刻露出了惊异的表情：“年轻人，你实在太令人惊讶了！来吧，这是属于你的荣耀！”

“叮~！”

系统提示：你完成了职业晋级任务，获得「元素弓箭手」的隐藏职业！由于你是第一个晋级的玩家，获得额外奖励「闪避」！

与此同时，全服务器的系统公告在城中回荡着“叮~！”

系统提示：玩家随风逍遥（中国）成功晋级，他成为第一位一转的玩家，声望+1000！

…不到三秒钟的时间，又一个铃声响起“叮~！”

系统提示：玩家山姆大叔（美国）成功晋级，他成为第二位一转的玩家，声望+300！

孤独星飞快的瞥了一眼系统奖励给自己的技能书籍「闪避」：一定几率躲避敌人的物理攻击，效果视技能等级而定，需要弓箭手40级！

二话不说，直接将这本书给学了，开玩笑，弓箭手与近战职业PK的时候，这个技能可能会起到关键性的作用！

这时，北堂馨儿已经发来一条消息：“老公，你真厉害！”

不到一秒钟的时间，雨中的阳光和龙魂天下、龙魂云天、龙魂阿鬼的贺电一一发来。

第426章 ：团 (1)

见没有什么事情做了，于是，孤独星从仓库里取出了几十件30级到40级不等的黑铁器装备，在白云城东门广场上一字摆开，扯开嗓子大吼一声：“高级装备大甩卖！不买也来看看啦！”

结果很快的，一大群的高级玩家围了上来！

孤独星扫了一眼，这群人里装备NB的大有人在，不少人都拥有25件青铜器，只不过，这些青铜器有些装备的等级太低，试想，一个10级的青铜器属性又怎么可能比得上30级的黑铁器呢？

所以，不少人是抱着淘极品的心思来孤独星的摊位。

很快的，一个小战士看中了一个护腕，那护腕加了12点力量！

小战士道：“这个护腕怎么卖？给个实价！”

孤独星瞥了他一眼，道：“正经生意人，价格都是实价！这个护腕，少50个金币不卖！”

小战士望了眼自己的钱袋，眼神有些依依不舍，盯着那个护腕发愣。

孤独星很无语，就问：“你有多少吧？”

“24个金币…”

说实话，孤独星不适合做生意，因为他的心太软！

于是，孤独星直接将那个护腕以20枚金币的价格卖了出去，看到那小战士欢天喜地带着护腕离开的时候，自己心里居然也有种满足感。

但是孤独星有个原则，30级以上的黑铁器装备绝对不低于10个金币，但是，那价格也不会超过50金币，毕竟，黑铁器装备的属性摆在那里，价格太高也没人要。

不到半个小时的时间，连续交易成功N笔，当孤独星包裹内的黑铁器装备一扫而空的时候，却已经实实在在的赚了500多个金币！

加上孤独星前一天疯狂练级打出来的1700多枚金币之后，自己已然是一个拥有2300枚金币的大户装备卖光之后，孤独星直接去修了装备，追风之弓的持久降低了一半，修理一下居然要花到42枚金币！好在，咱现在别的没有，金币多多！所以也就不在乎了，又买了一包裹的红蓝药水，这就要出门去练练自己的新技能了！

作为全世界第一个一转的玩家，孤独星也得到了本职业的一个技能「闪避」等级：初级，效果：2%躲避物理攻击。

想来，这个技能的等级变高之后，物理躲避力一定也会有大幅度的成长吧！现在是2%，就算是每次技能升级增加一倍的话，中级技能4%，高级技能6%，圣级8%，神级就是10%，甚至还有更高的

想着想着，孤独星不禁乐了，这么一个技能绝对是弓箭手这种职业的得意技啊！

于是，孤独星直接传送回新手村。

走入密林深处，引来了几个攻击只有48的哥布林，然后站着不动任其攻击，结果两分钟后，哥布林的攻击终于不是1点血，而是一个大大的MISS！

与此同时，孤独星的闪避技能熟练度也涨了10点！

孤独星不由欣喜不已，马上又兜了一圈，结果引来多达十个小哥布林来围殴自己，而闪避技能的熟练度也开始飞快的涨了起来！

孤独星则只注意看着自己的气血，不要挂掉就可以。

结果不久后，刚出新手村的几个菜鸟远远地看到孤独星，不由惊诧道：“你们看啊，那边有个SB！被怪物打居然不还手哎！而且也不知道出来逃命！”

另一个菜鸟说：“你才SB，难道你没有看到，他被怪物围住了，怎么出来？”

“我们要不要救他？”

“救个毛！给我蹲在这里等他挂掉，哥几个准备捡装备了！”

于是，远远的，几个菜鸟新人猥琐的躲在大树后面等孤独星挂掉。

半个小时后，孤独星终于听到了一个系统铃声“叮~！”

系统提示：你的技能「闪避」已经升到了中级！

孤独星连忙再次看技能的属性「闪避」等级：中级，效果：6%躲避物理攻击。

一时间，孤独星激动得说不出话来！这个技能，应该至少也是黄金级技能了，居然效果成长那么高，一下子跳了三倍！这么看来，若是闪避技能练到神级的话，很有可能会超过20%，那可是相当不得了的事情了！

孤独星激动不已，继续耗药练技能，但是就在这时，忽然得到了诗岚发来的一个消息：“老公，快来白云城西门，快点，五分钟之内看不到你，你就死定了！”

孤独星吓了一跳，诗岚一定有要紧事，否则不会说这样的话！

于是，孤独星马上取出追风之弓，一个千刃箭之后，一群哥布林的头顶上纷纷飘出1000以上的伤害数字，瞬间倒成了一片！

远处，那几个等了好久的菜鸟新人瞠目结舌：“！那不是SB，是我们SB了！”

孤独星则已经飞快的跑回新手村，直接传送回白云城，东门距离西门差不多5分钟的时间，孤独星立刻玩命的跑了过去！

当孤独星到了西门的时候，只见诗岚、北堂馨儿和凤羽等自己的老婆居然都在，一个个看起来都好像很兴奋的样子。

孤独星上气不接下气，到了众女面前，问道：“老婆，发生了什么事？”

北堂馨儿微微笑道：“老公，子涵姐姐她们在外面练级，被人PK了，咱们这就过去教训那些不长眼的家伙！”

孤独星立刻紧握追风之弓，笑道：“那就赶紧走吧！”

诗岚瞥了孤独星一眼，没好气道：“你这家伙，怎么跟馨儿一样，一听说有PK就兴奋成这个样子？”

孤独星和北堂馨儿相视一笑，陈子涵也已经抽出利剑，笑道：“那么，咱们出发吧？”

诗岚微微一笑，手握烈焰法杖，嘴角露出一抹笑意道：“走吧！让那些家伙知道咱们不是好欺负的！”

于是，在诗岚的带领下，一群人便向目标飞驰而去！

白云城西门，一片茂密的丛林，而这些树林之中不乏有珍贵木材的林区，而孤独星此行的目标就是青桦木的伐木区！

青桦木，中级伐木技能可以砍伐的树木，砍伐得到的材料是建筑和制作硬弓等武器不可缺少的原料，而整个白云城，也就只有这个林区才拥有这样的木材，这大概也是纷争的起源吧！

而PK了陈子涵他们的那群人，现在正在这里，保护着自己家族的人划木！

林间野花飘香，北堂馨儿美丽的身影把孤独星等人甩在身后，没办法，谁让她的月影斗篷拥有10%的移动速度加成呢，而北堂馨儿也很自觉，每当甩下孤独星等人一段距离之后，她就会在前面的草地上等待，那俏生生的模样让人心动不已。

大约半小时的时间，孤独星他们就已经到了。

诗岚不由嗔怒，便走上前去，而孤独星一群人也马上走了过去，孤独星直接把名字打开，装备的效果也全部开启，顿时一片流光璀璨！

而这时，霸占着青桦木树林的人也终于走了出来，一行人近五十个，头顶上均顶着“傲气”的字样！

“哼！居然又是他们！”北堂馨儿顿时脸蛋一寒。很少生气的她，在今天自己姐妹受到欺负也生气了！

孤独星也心中极为不爽，这个傲气家族就仿佛是癞皮狗一般，怎么打也打不走！

人群之中，傲气十足站了出来，扫了孤独星一群人一眼后，跋扈笑道：“我道是谁？原来是第一女法师我欲成仙，还有那什么随风逍遥和星之魔女，啧啧，高手呢，天榜前十的人居然有三个都在这里了。”

“你狗眼瞎了，”孤独月看见傲气十足根本没有把自己放在眼里，冷冷的说道！

“这不是等级第六的星之月吗？还有第八的星之羽！嘎嘎，前10来了5个，”傲气十足现在也有了一点吃惊，毕竟眼前除了孤独星和诗岚，全是一片星之开头的，很明显是一个家族的。

诗岚冷冷道：“傲气十足，你到底什么意思？竟然敢欺负我们姐妹，难道这游戏是你一个人的？”

第427章 ：团 (2)

傲气十足嘿嘿一笑：“那好！今天我就把话搁在这里了，欺负了她们又怎么样？那只能说明她们没本事！”

很显然，现在傲气在这里的玩家多达50人，其中不少人都是30级到33级之间的高级玩家，要是真打起来的话，恐怕我孤独星这边纵然是等级不错，也没有什么取得胜利的机会。

不过，傲气的这群人里却有近一半的人红名，这应该也是孤独星的机会！

望着傲气十足嚣张的姿态，诗岚微微一笑，却在队伍频道里说：“准备动手了！”

北堂馨儿手擎碧雪剑，漂亮的小脸蛋上洋溢着兴奋的笑容：“那，我来主攻，吸引火力！冰姐姐跟我一起上，好不好？”卢冰，也是战士，现在已经38级，等级并不低！

卢冰举起利剑，笑道：“乐意奉陪”

此时，凤羽已经进入了潜行模式，这个39级的刺客若是用起潜行的话，对方是没有几个人能够侦破的。

胥冰婷从背后的箭壶中取出铁箭，笑着在组队频道里说：“我来解决他们的牧师吧！”很明显，她玩了弓箭手！

雅典娜同样不闲着，挥着手中的法杖，就召唤出了一个31级的巨狼，不待命令，那巨狼就已经飞快的窜了出去，目标赫然是对方的老大，傲气十足！雅典娜玩的是召唤师！

诗岚在组队频道里沉声命令：“开始攻击！”

话音刚落，诗岚早已经准备好的一个赤焰海就丢了出去，对方首当其冲的几个法师立刻被烧成了半血，满脸的惊惧神色！

北堂馨儿已经旋风般的来到傲气十足的面前，碧雪剑猛然绽放光芒！

横扫千军！“1059！”“1184！”连续两个数字从傲气十足的头顶上跳跃出来，顿时傲气十足的气血被打到了空血，他张大了嘴巴，根本就没有想到眼前这个娇滴滴的小MM居然能有那么强悍的攻击力！

“哧啦！”一道红光暴起，凤羽的匕首已经划过了傲气十足的脖子，霎那间，原本就已经空血的傲气十足哼都没哼一声，居然就挂在了两个MM的合攻下！

与此同时，孤独月的一记火球术直接秒掉了一个法师，而卢冰则已经冲入了敌人的阵营之中，利剑寒光连闪，瞬间就已经秒杀了两个红名牧师！

当然，孤独星之所以一直没有出手，那是因为孤独星已经不知不觉来到了傲气家族右侧的林子里，当那群躲在后面的法师发现孤独星的存在时，立刻大惊失色道：“操！随风逍遥什么时候跑到了这里？战士，赶快顶上啊！”

可惜已经晚了，追风之弓光华一闪，千刃箭的七彩光芒已经如雨泄落在对方牧师和法师的阵营之中，顿时这些薄血职业玩家的头顶上齐齐的跳起了一系列的伤害数字“876”、“764”、“578”、“1027”…

毫无疑问，孤独星的攻击是绝对致命的，仅仅是一轮千刃箭的洗礼之下就让对方的法师挂掉了几个，当孤独星再一次挥洒出千刃箭的时候，对方的一群法师和牧师眼中已经满是绝望的神色了！

“啪啪啪！”响声连起，一片法师和牧师已经化为白光飞回了城！孤独星的一轮千刃箭就能秒掉法师近80%的气血，这是牧师无论如何也救不了的！

与此同时，孤独星的耳边不断传来系统铃声“叮！”

系统提示：你杀死了玩家傲气枭雄，罪恶值+100！

“叮~！”

系统提示：你杀死了玩家傲气囡囡，罪恶值+100！

“叮~！”

系统提示：你杀死了玩家傲气残剑，罪恶值+100！

片刻之间，孤独星的名字已经变成了凄艳的红色！

正在这时，忽然一道影迹在孤独星前方出现，赫然是潜行的刺客：傲气嗜血！

跟傲气嗜血已经不是第一次交手了，孤独星微微一笑，马上疾速向后退去，只见刚才自己站立的位置闪过一道红光，傲气嗜血的一记伏击已然落空了！

大概是没有想到孤独星的速度那么快，傲气嗜血脸上闪过一道怨毒的神色，马上手持匕首再次飞扑而来！

可是孤独星却不会让他猖狂太久，追风之弓弦动处，一道寒光飞梭而出，赫然是一击冰之箭！

“1289！”一个伤害数字从傲气嗜血的头顶上飞了起来，他很明显没有想到孤独星的攻击力居然能强悍到如此程度，但是依旧咬牙怒骂一句“！”然后便扑了上来！

看着他那一丝残血，孤独星不由得一笑，傲气嗜血杀了不少雪月的玩家，现在报应要来了。

追风之弓一收，左手的波光匕首已经挥出！

“噗嗤！”

“564！”波光匕首化为一道寒光闪过，傲气嗜血的脖子处立刻出现一道血痕，缓缓的在孤独星身侧跪下，身体渐渐化为白光，同时一地的药水和装备也爆了出来！

“叮~！”

系统提示：玩家傲气嗜血被杀死，由于他罪恶值超过100，等级降低至34级，尚有罪恶值300！

“叮~！”

系统提示：玩家傲气嗜血被杀死，由于他罪恶值超过100，等级降低至33级，尚有罪恶值200！

“叮~！”

系统提示：玩家傲气嗜血被杀死，由于他罪恶值超过100，等级降低至32级，尚有罪恶值100！

“叮~！”

系统提示：玩家傲气嗜血被杀死，由于他罪恶值超过100，等级降低至31级，尚有罪恶值0！

…看着一系列的系统消息，孤独星诧异得说不出话来，这才想到，《辉煌世纪》之中对红名的惩罚相当严重，多杀一个人，那么你在挂掉之后，就会多掉一级！

倒霉的傲气嗜血直接从35级掉到了31级，够他哭一阵子了！

孤独星转身望去，却发现北堂馨儿和诗岚等MM已经在收拾战场，对方的法师和牧师在瞬间被孤独星全秒，失去了后方火力的支撑，前方的那些战士根本就不能对北堂馨儿和诗岚造成什么样的伤害。

而卢冰则已经空血，并且也同样是个红名，正在那里拼命的啃血瓶。

孤独星扫了一圈，发现自己的老婆无一不是红名，其中以自己的名字最红，都已经红得发黑了，赤炎套装上的红色更加的惨艳！

北堂馨儿走到孤独星面前，瞧着孤独星的样子，笑问：“老公，看看多少罪恶值了？”

孤独星翻开属性面板一看：“1500点…”

“嗯！”北堂馨儿抿嘴一笑：“你现在要是挂掉的话，就直接掉回25级了，嘻嘻，我的心算能力不错吧？”

正在这时，忽然一个系统公告在白云城上空飘扬起来系统公告（玩家傲气十足喊话）：帝星的人，你们有种就给老子等着，我马上就带人过去！我欲成仙，随风逍遥，星之魔女，星之月，星之羽，你们都给老子等着！今天不杀的你们掉回零级，老子傲气十足就不在白云城混了！

诗岚显然也收到了这条消息，不由笑道：“一个系统喊话要5000金币呢！这个傲气家族还真是有钱啊！”

北堂馨儿笑问：“诗岚姐姐？老公？我们要不要回避一下，他们要是带几百个垃圾小号过来让我们杀，我们岂不是亏大了？”

诗岚不禁莞尔：“那好啊，就按照馨儿说的去办！”

孤独星却不由轻蹙眉头，几秒钟后，道：“不行，这样就代表着我们怕了他们傲气家族，他们来多少，我们就杀多少，我就不信压不了傲气的这股邪风！”

诗岚也点头笑道：“嗯，这样最好！”其实，孤独星既然这样说了，众女怎么可能反对呢？

这时，忽然“滴”的一声，孤独星收到了一个消息，来自于雨中的阳光，她问道：“逍遥，到底怎么了？”

孤独星便把通话器打开，把刚才发生的事情大略的说了一下，雨中的阳光似乎很担心，说：“这件事情，我先看看吧”

结果不到几分钟的时间，龙魂天下来了一条消息：“兄弟，你的事情我知道了！”

孤独星有些丈二和尚摸不着头脑，也就没有多问。

第428章 ：收编龙魂 (1)

又过了近二十分钟的时间，终于在孤独星的远处出现了大批的傲气家族的玩家！

他们并不接近，正在不停的集结玩家，显然是想等待人数足够，给予孤独星他们致命的打击。

孤独星看了看身旁的同伴，自己的老婆都已经红名，正如诗岚早上跟自己说的，在游戏里想要傲视群雄的话，帝星必须要有自己的人才，光靠自己这群人根本就不够！

几分钟后，傲气已经集结了两百多号人，清一色的傲气开头游戏ID煞是醒目，他们缓缓的走近，队列最前方的傲气十足冷笑着，远远的喝道：“，这次老子倒要看看你们还能杀我们几个人，我要让你们五个，全部掉出等级天榜前十！”

看着傲气十足一脸的狰狞，甚是狂妄的样子，北堂馨儿忍不住小声道：

孤独星不由一愣，便说：“矜持点。”

北堂馨儿迟疑了一下，便抬头看孤独星，美丽的脸上荡漾出醉人的笑意，她说：“老公，人家实在找不到其他的词汇来形容了嘛~”

这时，凤羽却微微紧张，道：“他们来了两百多人，我们还能挡得住吗？”

诗岚不由叹息了一声：“尽尽人事吧，我们…可能真的要在这里掉回30级以下了…”

这时，旁边的张文道：“老公，不如我们离开吧！好汉不吃眼前亏，等我们找到人再来收拾他们！”

诗岚轻笑一声，问：“老公，你怎么看呢？”

孤独星一字一句道：“我这人死脑筋，只知道狭路相逢勇者胜，如果今天咱们胆怯了，以后就别想在白云城和傲气抗衡，永远都只能在他们的剑下颤抖！”

诗岚微微笑道：“说得好！”

北堂馨儿也一脸的欣然之色，手擎碧雪剑笑道：“那，今天就来个狭路相逢勇者胜吧！”

卢冰欣然举剑，淡淡道：“今天我们姐妹就跟老公共同进退，挂掉就挂掉吧！”

胥冰婷则握着长弓，笑道：“姐妹们不要那么沮丧，我们又不是一点机会都没有。”

雅典娜和凤羽相视一笑，都没有说什么。

傲气十足一声冷笑，令道：“给我上，扫平他们！”

诗岚二话不说，直接一个赤焰海丢在了正前方，这么一来，几个冲在前面的傲气玩家立刻止住了脚步，而后面的傲气十足则催促喝道：“怕什么？死掉一次老子补贴你一万块，！”

很明显，傲气十足定然是那个富贵人家的子弟，否则也不会出手那么大方。

现在傲气十足这么嚣张，以后，在现实中，见到孤独星的时候，他连大气都不敢出一下！「想知道傲气十足的身份吗？」

当一群傲气的玩家汹涌上来的时候，北堂馨儿抬头对我说：“老公，你优先杀那些红名吧，这样你可以少掉几级”

孤独星微微一笑：“我掉到了25级，你会不会瞧不起我？”

北堂馨儿浅浅笑道：“傻瓜老公！我怎么会嫌弃你呢，我会带你一起升级的！”

孤独星笑了笑，这情景，太有意境，似乎已经虽死无憾了。

…可就在这时，忽然傲气的后方一片混乱，杀声大起，一大群高级玩家汹涌而来，矛头赫然指向傲气家族！

北堂馨儿眨了眨眼睛，惊讶道：“老公，那是什么？”

诗岚则也惊呆了，喃喃道：“龙魂天下，龙魂云天他们怎么来了？”

远处，大批的高级玩家加入了战场，每个人的头顶上都带着“龙魂”两个字！

十几个傲气玩家瞬间被撕成了碎片，白光连闪之中，傲气十足大怒，喝骂道：“龙魂，老子什么地方得罪你们了，你们偏偏要跟我们傲气作对？”

龙魂天下一举手中利剑，扬声道：“兄弟们！傲气的人不动，咱们就不动，但是傲气的人再敢对帝星动手的话，那就是对我们龙魂宣战！”

龙魂云天挥着战斧，嚣张大笑道：“啧啧，在这个游戏里还没有尝试过一次性杀超过10人的滋味，傲气的朋友们？你们发发善心，更嚣张一点吧，也好遂了我这个心愿！”

龙魂阿鬼一身的消亡套装，犹如隐在黑暗的索魂使者一般。

而雨中的阳光则在远处，对着孤独星微微笑着。

很快的，龙魂的几个核心人物在大批高级玩家的簇拥下来到孤独星和老婆们的面前，而傲气十足和傲气嗜血也相距不远。

傲气十足忍住怒气，低声喝道：“龙魂，你到底什么意思，把话给放下来，否则的话，我们傲气就不客气了！”

龙魂笑道：“放话？我刚才已经说了，你们动帝星就是对我们龙魂宣战，就是那么简单！”

傲气十足怒道：“你这是什么意思？难道是想力保帝星？”

许久没有说话的龙魂阿鬼冷冷道：“少废话，今天我们龙魂就是摆明了力保帝星，你敢怎么样？哼，就你带的这群人，还不够看吧？”

显然，傲气家族的两百多人等级和装备都要差上龙魂很少，而且龙魂经过几天的休生养息，此时已经拥有了近五百的成员，清一色的“龙魂”开头，声势甚是浩大，就连傲气这样的组织也不得不说话失去底气。

傲气十足脸色铁青，道：“莫非龙魂已经是帝星的一条狗了？哼，你们进游戏初的宣言都忘到脑后了吗？你们不是说过，在游戏里纵横天下决不被他人驱使吗？”

龙魂天下冷哼一声道：“如果是为朋友，为兄弟，那就另当别论了！”

“！”傲气十足为之气结，恨恨道：“狗日的龙魂，你们是铁了心了跟着帝星了吗？”

龙魂天下作为龙魂的老大，畅然一笑道：“就算如此，就算是我龙魂愿意加入帝星，那又关你什么事？”

傲气十足满脸的怨毒之色，举起大拇指：“好！你们龙魂很好！咱们等着瞧，这笔帐，老子迟早要算回来！”

说着，傲气十足向身后的傲气家族成员大喝一声：“全部回城，继续练级！”

很快的，傲气的人远远的遁去了。

而孤独星则上前一步，对龙魂的一群人笑道：“这次真是太感谢各位了，要不然，我们帝星的一群人恐怕真的都要掉回零级了”孤独星现在才知道，家族现在到了2级，却一直没有收一个人，到了关键时刻根本就不行！

龙魂笑道：“客气什么，大家自己兄弟！”

这时，云天问了一句：“老大，你刚才说咱们龙魂加入帝星，是不是真的？还是赌气的话？”

龙魂一下愣住了。

而孤独星身边的北堂馨儿则轻轻的拉着孤独星的手，似乎很激动的样子，诗岚一双美目之中也泛着动人的神采，若果龙魂真的原意加入帝星的话，那么毫无疑问，至少帝星在白云城已经拥有了覆手天下的实力了！

结果龙魂沉思片刻，猛然抬头看着孤独星，一字一句道：“只要逍遥不嫌弃我们兄弟，我龙魂愿意带领龙魂的兄弟们加入帝星！”

一时间，孤独星的女人同时看向孤独星，欣喜神色如出一辙！

孤独星当然也不傻，于是扬声笑道：“欢迎龙魂的朋友加入帝星！”这本来就是孤独星原来的打算，没想到这么简单就让傲气十足给组成了，看来，还真的要好好的谢谢傲气十足！

顿时，龙魂的玩家纷纷面露喜色。

龙魂则讶然道：“这群家伙，加入帝星之后怎么那么高兴？”

云天一扫我身边的众女，立刻笑道：“老大，你忘了？人家帝星有我欲成仙和星之魔女等一群超级美女，兄弟们跟着美女打天下，总比跟着你一个光棍打天下要欢实吧？”

龙魂大囧，不由哈哈一笑。

这时，孤独星低声问道：“龙魂，真的考虑好了吗？加入帝星？”

第429章 ：收编龙魂 (2)

龙魂看了孤独星一眼，蛮有深意道：“我加入帝星，并不是冲着美女，而是冲着你…”

孤独星微微一愣：“冲着我？我可没有家财万贯，也没有美女如云”

龙魂神色认真起来，这时阿鬼也走了过来，低声笑道：“我们想效力的不是帝星，而是因为兄弟情谊！”

孤独星微微感动，不在说话！

龙魂说：“那倒也是，既然这样的话，我们就自己练级去了，有什么事情尽管联系我们，还有，早点升到45级，并打出建帮令，我们可不想就这样没名没分的在外头挂着帝星的牌子”

孤独星不由笑道：“放心吧，我会尽快搞定！”

…于是，龙魂就带着人离开了！

雨中的阳光跟着阿鬼他们离开了，孤独星则私发了一条消息给她：“谢谢你，阳光…”

雨中的阳光则回复：“嘻嘻，不用那么没有诚意，改天请我吃饭吧！”

“嗯，好！”

回头看了眼大家，众女正在说笑，诗岚道：“老公，咱们去哪里练级刷红名呢？”

孤独星说：“去东部的英雄墓地吧！那里还没有被其他玩家发现，怪物又多，很适合咱们过去！”

孤独星点头：“好！那就去烧骷髅好了”

孤独星微微一笑，也懒得说什么了，于是对北堂馨儿说：“馨儿，走吧，咱们去英雄墓园！”

北堂馨儿甜甜应了声，跟在孤独星身后就离开了树林，而众女也快速跟了上来。

英雄墓地。

一只只被恶魔侵蚀的骷髅士兵徘徊在墓地之中，一旁的黑暗山岭处，几只食腐秃鹰目光炯炯的巡视下方，一旦发现哪座坟墓里爬出新鲜带肉的骷髅，就立刻扑了上来啄食一番。

骷髅挥舞着锈迹斑斑的铁剑，却根本就劈不到那些贪婪的秃鹰，结果很快身上的皮肉就被啄食得一干二净，成为真正的骷髅战士。大概，每个新成的骷髅都要经历这个洗礼。

望着墓地里这让人胆寒的一幕，众女立刻皱着眉头，北堂馨儿抬头问孤独星，说道：“老公，我们为什么一定要选这个当成练级的地方呢？”

孤独星微微一笑：“这里胆小的人不敢来，所以相对安全一点，像我们现在这一群红名，到哪里都是别人想爆的目标，我们身上的装备吸引力可是相当巨大的！”

北堂馨儿笑着点头，却又问：“刚才，龙魂阿鬼和龙魂天下在跟你说什么？”

“没什么！”孤独星淡淡的说道！

诗岚看了看周围的情况，说：“大家就在这里组队练级吧，注意安全，千万别挂掉了，特别是老公，你要是挂掉的话，掉级的惩罚我们可承受不了。”

孤独星摇头笑道：“岚儿，这里的怪物还没有恐怖到这种程度，放心吧！”

这时，北堂馨儿已经引了一堆骷髅过来，卢冰和凤羽立刻迎了上去，雅典娜也召唤出巨狼，众女也开始攻击起来，而孤独星和诗岚则开始对这群怪物进行群体攻击。

眼看着千刃箭的熟练度不断上涨，心里有种喜滋滋的感觉，中级的千刃箭已经非常强悍，要是达到高级的话，那真不知道要强悍到什么地步了。

而由于有了孤独星和诗岚的存在，所以一堆骷髅冲过来不消几分钟就会全部化为经验，这让北堂馨儿和卢冰等女欣喜不已，卢冰禁不住抿嘴笑道：“这升级太快了，诗岚和老公果然是冲级的秘密武器啊！”

孤独星笑着说：“你和馨儿、凤羽几人今天就在这里冲到40级，然后去一转吧！越早一转，把技能练上来，就升级越快！”

卢冰笑着点头，北堂馨儿也露出一丝甜腻的笑容。

一直练到下午近两点的时候，北堂馨儿和卢冰，还有凤羽、胥冰婷等女的红名都已经洗白了，只有孤独星和诗岚依旧顶着红色的名字，也难怪，他们两个杀掉的玩家实在太多，恐怕不刷到半夜是别想名字变白了。

而在这期间，一些白云城的玩家也到了这里练级，几个战士，当他们看到孤独星帝星的一群红名在这里练级的时候，本想杀人爆装备，但是看到他们杀怪强度的时候，立刻都打消了这个主意，纷纷散去。

一直到傍晚5点多的时候，诗岚的红名终于也洗掉了，唯有孤独星一个人还是红名，也就在这个时侯，远远的，一群玩家出现了，居然又是傲气的人！

远远的，傲气十足手握战斧，目光冰冷的看向孤独星他们，在他的身后，多达数十名傲气的玩家虎视眈眈，显然只要有傲气十足的一声命令，他们就会冲上来拼命。

北堂馨儿一剑劈翻一个腐化骷髅，不由笑道：“他们还真是阴魂不散！”

诗岚手持烈焰法杖，微微笑道：“姐妹们准备战斗了！”

事实上，对方只来了不到五十人，孤独星他们并没有把他们放在眼里！

傲气十足也明知道这样，他冷冷一笑道：“老子早说过会把这笔帐算回来，别以为有龙魂给你们撑腰就真的能横行白云城了！今天，你们都得挂在这里！”

一旁，傲气嗜血手握一柄新的匕首，原先的青铜匕首已经躺在北堂馨儿的包裹中，此时的傲气嗜血在连掉4级之后也只有31级而已，而且一身的青铜器皮甲也已经被爆出一半，现在找了几件黑铁器来充数，就没有那么好看了。

傲气嗜血冷哼一声，言语恶毒道：“随风逍遥，今天老子也要让你尝尝连续掉级的滋味！”

孤独星看了看自己的罪恶值，还有600多点的罪恶值，事实上，杀怪的强度大的话，是可以适当的缩短被通缉时间的。

于是，孤独星轻笑道：“傲气嗜血，就凭你还想杀我？你也未免太瞧得起自己了吧？”

傲气嗜血脸色铁青，旁边的傲气十足却嘿嘿一笑：“想杀你们，何必要自己动手？”

孤独星微微诧异，众女也惊讶的望向孤独星，均是搞不清楚傲气十足凭什么这样说话。

就在这时，一个系统公告声刺破了宁静“叮！”

系统公告（玩家傲气十足喊话）：所有白云城的玩家听着，我欲成仙和随风逍遥一群人滥杀无辜玩家已经红名，现在他们的坐标在白云城东方（5620，2473），有血性的兄弟马上组团来杀，为白云城除害！这几个人身上拥有跻身天榜的装备，只要爆出来，就发财了！

孤独星不由一笑：“好一个借刀杀人，我还以为傲气的都只是一帮蠢材，没有想到居然还有几分智慧”

陈子涵笑道：“你还说呢，还是说说看，我们怎么脱困吧？”

孤独星看了眼旁边的北堂馨儿，却见她目光流转，眸子里闪烁着动人的神采，于是，孤独星说道：“这个问题，不如问馨儿吧，相信她会有好办法！”

北堂馨儿开口说话：“杀光他们，然后继续去刷红名…”

孤独星不由一惊：“好家伙，这个是我最想做的事情！”

诗岚却在旁笑道：“别那么不冷静了，杀人是要付出代价的，咱们没有必要为了这群人在这里白白的浪费时间，倒不如暂且退一步，避开锋芒，先把老公的名字洗白了再说！”

孤独星笑了笑，却说：“其实，你们可以直接回城，然后去幽魂古刹练级的，至于我，放心吧，我一个人没事的！”

在场的人，除了孤独星外，他的老婆都已经洗白了，是可以用回程卷的！

结果北堂馨儿摇头道：“老公，那怎么能行，你一个人在这里多危险啊！”

张文也说：“是啊老公，你要是挂了，都没有人给你捡装备！”

这时，诗岚却淡淡一笑道：“我觉得，老公的方法最可取，他一个人的话，方便多了，我们跟着他反而有些累赘！

第430章 ：裤裆有杀气 (1)

北堂馨儿不由得看向诗岚，有些担忧的说：”诗岚姐姐，你怎么可以这么说，让老公一个人对付他们那么多人…“

诗岚无奈一笑：”我这也是权衡轻重啊，馨儿，我可不是不关心老公的生死，我也很心紧呀…“

说完，诗岚转身，看着孤独星，笑道：”千万不要挂掉，我相信你！老公！“

孤独星点点头：”放心吧！老婆们。“

诗岚呵呵一笑，这时卢冰和凤羽等女陆续回城。

诗岚美丽的身影渐渐变淡，被魔法阵的力量带回了白云城，结果就剩下孤独星一个人来应对傲气的一群人了。

远远的，不少白云城的玩家开始大批的出现，显然都是为了找孤独星的麻烦。

孤独星想也不想，马上向英雄墓园的深处行去，这里的怪物已经在40级以上，孤独星对付起来还算轻松，但是傲气的那群人却是要头疼的。

但是，傲气十足却已经带着十几个战士冲了上来，其中甚至还有几个红名的玩家！

傲气十足的眼睛一片血红，喝骂道：”不知天高地厚的臭小子，今天让你知道得罪老子的下场！“

其实，游戏里的人性无疑，傲气十足在现实中也定然不是什么好鸟。

于是，孤独星微怒之下，立刻回身扬起追风之弓，一道光影飞出，”嘭“的一声击中傲气十足身边的一个红名战士，只见”1984“点的伤害高高飘起，而那只有28级的战士也当即被秒杀！

傲气十足等人大惊失色，战士可是号称血牛的职业，居然被一个弓箭手一击秒杀，这也未免太匪夷所思了！

孤独星嘿嘿一笑，绕过四只腐化骷髅，由于等级相差无几的关系，这些骷髅并没有被孤独星吸引仇恨，反倒是冲上来的傲气等人马上成了骷髅的仇杀目标，一阵声中，腐化骷髅已经扑咬了过去！

傲气家族的人顿时手忙脚乱，后方几个牧师还未来得及加血，一个红名战士的气血也就已经被啃掉了一半！

孤独星则落井下石，追风之弓弦声响处，一道乳白色的光芒飞驰而去，准确命中那个战士的胸口！”1872！“又是一个让人瞠目结舌的伤害数字，那已经半血的战士毫无疑问的被秒杀！

傲气十足眼睛通红，喝道：”靠！灭了他，今天一定要灭了他！“

孤独星不言不语，三秒钟的技能CD时间一到，立刻再一次拉开追风之弓，破甲箭赫然瞄准了傲气十足的胸口！”嘭！“乳白色的光芒爆开，傲气十足的头顶上立刻飘出了”1754“点的伤害。

如此的惊人伤害数字，傲气十足顿时心惊胆寒，只要再来一下就肯定要挂了！

孤独星却没有继续攻击，因为自己此时的名字已经变成了灰色，被任何人杀掉都是白搭的，而孤独星的目的也已经达到，此时的傲气家族已经是人人胆寒，谁都知道继续追下去的下场，只会被孤独星这个超高等级的弓箭手玩死的墓地之中！

傲气十足伸手挡住身后的玩家，冷冷笑道：”所有刺客集合！“

人影晃动，傲气的七八个刺客玩家开始集合，并且如有默契的同时进入了潜行状态。

孤独星不由一凛，刺客是隐藏在黑暗中的杀手，小瞧不得，否则将会付出惨痛的代价！

于是，孤独星二话不说，直接手持追风之弓沿着墓地间的一条小道向远处的林中跑去。

身后，大批的傲气玩家出现，并且，无数来自白云城的高手也加入了对红名的围杀行动。

英雄墓园后方，毗邻着一片古老的山脉，不过当孤独星跨入这个地图的时候，便已经得到了一个提示”叮~！“

系统提示：你已经进入了黑暗阵营的领土遗忘峡谷，玩家之间的仇杀不计入罪恶值！

孤独星微微一惊，原来传说中的消息是真的，《辉煌世纪》之中的地图分为两部分，一部分是光明神族的领土，另外则是黑暗阵营的领土，然而孤独星却没有想到，玩家进入黑暗阵营领地之后，居然杀人也不受到制约！

踏入遗忘峡谷的瞬间，孤独星便已经有种清晰的感觉，这周围危机四伏，随时都会有丧命的危险！

但是，孤独星身后有豺狼一般的傲气玩家，还有那些自诩正义的人士，现在不知道有多少刺客在潜行向孤独星移动，孤独星根本就不能停留片刻！

不过，在遗忘峡谷唯一的好处，那就是孤独星杀人之后不会增加罪恶值，也就是说，在这里我可以放开手脚与傲气家族的一群人玩玩这场死亡游戏了。

遗忘峡谷，一个宽大的盆地，峡谷之中满是郁郁葱葱的森林，当然，这个地界早已经被安居的光明人族遗忘，他们已经不记得这里尚有无数黑暗的生物。

没走多远，便在孤独星前面出现了几个手持利斧的怪物，一身的黑色皮肤像是被烧烤了一般，唯有眼睛绿油油的一片看得人心里发慌，而且，这种怪物身后居然还有一对小小的肉翼「绿眼恶魔」（强化怪物）

等级：45攻击：320450防御：100气血：8000攻击类型：投掷孤独星尚未来得及躲闪，就只见一个绿眼恶魔手中的利斧忽然飞来！”啪！“胸口一痛，已经被打掉了600多点气血！

孤独星微微一惊，弓箭手的防御果然不咋地！

飞快的灌药水，紧接着破甲箭飞出，不遑多让的打掉了绿眼恶魔1546点气血！

即使如此，孤独星对付起这种强化的怪物依旧不轻松，特别是那投掷攻击让人非常头疼，也幸好是孤独星这种比较皮厚的弓箭手，要是换了诗岚那样柔弱的小法师，恐怕绿眼恶魔两斧头就已经足够解决她了！

连续几次破甲箭，绿眼恶魔的气血已然被打空，一声惨嚎之后，那大约两人高的巨大身躯立刻瘫倒下来，同时爆出了两枚闪闪发光的金币！

正在这时，却又有几个虚影在孤独星周围出现，赫然便是傲起的几个刺客！

孤独星大惊失色，万没有想到这几个人居然来得那么快！”啪！“一道红光在身后闪过，孤独星只觉背上一痛，却已经被一个刺客的背刺技能击中，锐减700点气血！

回头一看，映入眼帘的正是傲气嗜血那张狰狞的笑脸。”哼！我要让你像狗一样死在脚下！“傲气嗜血狞笑着说道。

孤独星当即灌了一个500点血的药水，左手一扫而过，波光匕首带着寒光将身前的一个刺客打飞出去，快速换手一击冰之箭就落在傲起嗜血的头顶上，只见1029点的伤害居然没有秒掉他！

傲起嗜血立刻掏出血瓶猛塞，在孤独星身侧的另外四个刺客却已经按捺不住一起动了手！”啪啪！“连续两声，孤独星措不及防下被连续刺中，气血马上就被打空！

那几个刺客尚未来得及得意，孤独星却已经顺势滚入了一旁的灌木丛中，虽然身上被荆棘刺得生痛，但还是强忍住没有发出痛声。

顿时，几个刺客立刻纵身追了上来，但是仅仅跃到一般，就只见一道七彩光芒猛然化为千万华光飞跃而出！”噗噗噗噗！“千刃箭着实的打在几个刺客的胸口上，半空中的他们立刻被硬生生的震了回去，追风之弓的攻击力不容小觑，何况他们的装备并不如傲气嗜血，根本就挡不住追风之弓的威力！

在对方尚未站稳脚步的时候，孤独星的第二次千刃箭再次倾泻而出，多达七名刺客无一幸免全部在火力覆盖之下，一时间他们根本就无法抵抗，只得四处逃散！

这也正是孤独星要等待的机会，在密林之中，孤独星急速移动了十几码的距离，追风之弓寒光一闪，一道破甲箭破空而出，首当其冲的一个刺客瞠目结舌，直到胸口被破甲箭洞穿的瞬间才醒悟，结果爆出一堆药水，化为一道白光回城去了。

另一个刺客惊慌失措，连忙寻找掩蔽物，但是刚刚抬脚便已经感到灼热的气息扑面而来，火之箭瞬间便已经撕开了他的皮甲，”1652“点的恐怖伤害当场将其秒杀！

孤独星微微一笑，滑步而出，波光匕首一闪而过，直接划过第三个刺客的喉咙，只见他张大了嘴巴，却喊不出声来，瞬间便化为白光重生去了！

第431章 ：裤裆有杀气 (2)

既然已经现身，孤独星也打算再隐藏，波光匕首快速收回，又是一枚破甲箭破空而出，”嘭“的一声着实的钉入了第四个刺客的胸口！”哗！“一堆药水掉落在地，那刺客哼都没哼一声便已经被秒杀！

措不及防下，傲起派出的七名刺客已经有四个被孤独星干掉，而剩下的傲气嗜血则在拼命的加血，根本就不敢上，毕竟孤独星的攻击力他们看在眼里，肯定也知道厉害。

这时，傲气嗜血冷哼一声：”全部奔袭，干掉他！“

一瞬间，三名刺客全部使用了奔袭技能，速度暴增，化为几道虚影朝着孤独星就飞驰而来！

孤独星反倒心如止水，看得真切，追风之弓轻扬，一枚火之箭准确命中了左边刺客的胸口，顿时他闷哼一声便挂掉了。

此同时，药水使用的冷却时间已经到了，孤独星冷静的再灌了一瓶红药水，气血迅速回复到一半左右，同时滑步向右后方急退，右边的那个刺客与孤独星距离迅即拉进，他微微一惊，尚未明白怎么回事，孤独星的波光匕首已经送入了他的胸口！”哧啦！“匕首拉开对方的胸膛，鲜血狂喷，这只有27级的刺客哪经得起这样的折腾，马上化为白光回城重生去了！

结果就只剩下傲气嗜血一个人了，他似乎已经抓狂，不顾一切的扑了上来，手中匕首狠狠的刺向孤独星的腹部！”噗~！“孤独星并未躲闪，直接承受他的这次攻击，只见头顶上跳出了624的伤害数字，孤独星的残余气血已经不足100！

但是，傲起嗜血却还未来得及高兴，便已经发现孤独星平举追风之弓，一枚冰冷的铁箭直直的顶在他的脖子上。

孤独星冷冷道：”回去告诉傲气十足，他想玩就尽量往遗忘峡谷里派人，来一个老子杀一个，来一对老子杀你一双！“”哧！“白光爆射，傲气嗜血眼也不眨，脖颈上已经被破甲箭刺穿了一个血洞，整个人凝滞了长达半秒，这才迅速化为白光回城去了！”啪嗒！“一声轻响，傲气嗜血的匕首爆了出来，孤独星捡起来一看，顿时乐了「潜行者」（白银器）

攻击：85140敏捷：+15体力：+9附加：增加使用者2%的敏捷需要等级：30…难怪傲气嗜血能够一下子就打掉孤独星600多点气血，原来他使用的居然是一把30级的白银器匕首，这种级别的武器相当难得，恐怕已经装备榜前五十的宝贝了，真不知道傲气嗜血花了多少钱才买来的，现在爆出来了，估计得哭死！

于是，孤独星将匕首收进包裹里，这玩意回头可以拿去给凤羽，据自己所知，凤羽的匕首好像还是青铜器，这30级的白银器匕首肯定能让她高兴一翻！

然后把傲气嗜血等人爆出的药水整理一下，品质高的药水留下，那种只能一次性加100血的药水就不要了，毕竟孤独星的包裹空格没有那么多。

解决了傲气派来的刺客之后，孤独星并不敢大意，小心翼翼的在森林之中前进，一路上靠杀一些绿眼恶魔来刷红名，这样一来也不会太耽搁时间。

遗忘峡谷内恶魔与亡灵丛生，很快的，孤独星踏上了一片被腐蚀的地面，一片荒野之中，只有一些森白的骷髅战士拎着骨盾和钝剑在土地上慢慢行走。

孤独星刚要上前，却突然有种不祥的预感，周围居然产生了一丝魔法波动，似乎有人在吟唱魔法！”呼！“孤独星飞快的向后退了几步，结果只见眼前一闪，数道雷电直接劈落在孤独星刚才站立的方位！”是谁？滚出来！“孤独星大喝一声，目光扫向丛林，偷袭者一定就躲在里面！

这时，三个魔法师缓缓的走了出来，居然都是清一色的青铜装备！

孤独星不由得倒吸了口冷气：裤裆有杀气，36级法师，夜踹寡妇门，35级法师，说好不上床，36级法师！

这些，才是真正的巅峰级高手啊！

至少，这几个人的等级在白云城能排到前二十名，甚至更高。

孤独星不由得心里计较，于是笑道：”三位，我们无怨无仇，何必呢？“

裤裆有杀气一声冷笑，道：”少装蒜，你手里的长弓，是不是装备天榜第一的追风之弓？“

孤独星心中一寒，完了，下面准没好事！于是，孤独星扬了扬追风之弓，笑道：”是又如何，不是又如何？“

夜踹寡妇门冷笑道：”不管是与不是，你今天都必须挂在这里！“

孤独星脸色一沉，道：”你们是傲气的人？“”不是！“”那你们什么意思？“

裤裆有杀气嘿嘿一笑，举着法杖道：”就是看你这个中国第二高手不爽，想把你爆掉，让我们的等级排行上升一位！“

夜踹寡妇门和说好不上床立刻附和了一声，似乎已经胜券在握。

孤独星捏着追风之弓，嘿嘿一笑：”是吗？“

裤裆有杀气猛然一惊，怒道：”老三小心！“

却已经迟了，光芒一闪之间，孤独星已经将火之箭完成，那火光穿过法师”说好不上床“的身体，瞬间就将其撕成了碎片，甚至还爆出了一把青铜器法杖！

裤裆有杀气勃然大怒，法杖挥舞之间，一道粗壮的雷电从天而降，直接落到了孤独星的肩膀上，顿时一阵麻痹的感觉传来，身体的移动居然也受到了一丝的影响！

但是孤独星已经来到另一个法师的面前，波光匕首化为寒光划过了他的胸口，”噗嗤“一声，血雨飘起！”768！“那叫做夜踹寡妇门的法师居然没有被秒杀，但是也狼狈不堪，拖着残血连连飞退！而孤独星近战时的走位极其讲究，往往避开对方的视野范围，所以当夜踹寡妇门回身的时候，孤独星已经远远的跑开。”风刃术！“夜踹寡妇门瞬间发动反击，一道旋风席卷而来，顿时孤独星再次损失了300点气血，已然变成了半血！

那夜踹寡妇门正在回血，孤独星也不加犹豫，以最短的时间发射出一枚省时间的普通攻击箭，虽然没有技能的威力加成，但是依旧直接干掉了夜踹寡妇门809点气血，直接秒杀！

场面一面倒，居然很快的只剩下裤裆有杀气一个人了！

孤独星微微一笑，戏谑道：”你不是说要杀了我，可以让自己的等级排行提升一位吗？现在其他的两个人掉级了，排行也要掉了不少，这就是你们想要的结果？“

裤裆有杀气脸色铁青，高举法杖，开始吟唱魔法！

可是，孤独星却已经不想再给他出手的机会了，追风之弓直接一道破甲箭释放出去，乳白色的光芒穿心而过，裤裆有杀气顿时整个人呆在了那里，过了几秒钟才缓缓的跪了下来，爆出了一地的药水！

孤独星一声冷笑，上前捡起那把法杖，然后要药水也收拾一下，这些人，真搞不懂是来杀人的，还是来送药的？

收拾好一切之后，孤独星决定开始练级了。

可是正在这时，诗岚发来一条信息：”老公，下线吃饭，如果不忙的话…“

孤独星当然不忙，时间已经到了晚上7点多，已经一天没吃东西了，还真想去吃点！

于是，孤独星便下了线，取下头盔，一脸的汗水，房间的空调也降低不了游戏里火热的PK热情！”老公，下来了？“诗岚看着孤独星说道！

而张文她们正在厨房里忙着呢？”嗯，“孤独星点了点头说道！

没一会，等大家都坐到吃饭了！诗岚才关切的问：”两个小时了，老公，你那边的情况怎么样？“

孤独星便大略的把遗忘峡谷里的事情说了一下，结果诗岚咬着红唇，道：”傲气家族的这群人真是欺人太甚，哼，我们迟早要让他们吃不了兜着走！“

孤独星微微一笑：”游戏前期他们飞扬跋扈，恐怕到了后期等级被人拉开，就有他们哭的时候了！“

诗岚点点头，又说：”对了，馨儿和凤羽，小月，婷姐她们都已经转正了！其余的姐妹也都快要练到39级了！“

孤独星笑了笑：”不错嘛，我刚才的时间里一直忙着逃命和PK了，一会上线就在遗忘峡谷里练级，但愿今天夜里就能把红名洗掉，不然实在太麻烦了，处处被限制，很不方便。“

卢冰笑道：”就是啊，我们还想要你带我们升级呢！“

诗岚道：”吃饭吧！下一个目标，45级和建帮令！“

第432章 ：遗忘之塔 (1)

吃完饭后，孤独星再次上线！

此时的遗忘峡谷内要安静的多，上线之前看了一下游戏论坛，发现不少玩家已经发了不少关于遗忘峡谷这黑暗阵营领地的帖子，最引爆的赫然就是黑暗领地内恶意PK不增加罪恶值，这无疑是向玩家开放了一个偌大的仇杀场地！

而在遗忘峡谷内，三个榜上有名的法师一起被干掉，傲气家族派出的7个刺客更是无一生还，这更让《辉煌世纪》的玩家惊讶非常，一时之间满城风雨，孤独星已经俨然成了白云城的传说人物，每当有玩家提起”随风逍遥“这个ID的时候，总有人惊叹不已道：”就是那个千里走单骑，顶着红名干掉无数高手的牛人！“

事实上，从进入遗忘峡谷一直到现在，孤独星杀掉的追杀者并不多，能够杀死傲气的7个刺客，那是因为他们有6个人都是30级以下，装备并不是很精良，若是换了7个30级以上的刺客，孤独星就没有那么轻松了。至于后来干掉的裤裆有杀气那三个法师，很显然，他们起初压根就没有把孤独星放在眼里，直接导致孤独星出手便偷袭掉两个！

这种事情就是讲求个先下手为强，至少，要在气势上不能输给对手，否则的话，将会步步被动，最终挂在遗忘峡谷内！

上线之后，孤独星出现在峡谷内亡灵腐蚀地面上，远处，一群群目光呆滞的腐化骷髅正发出低沉的呜咽，提着铁剑寻找一切可以攻击的目标。

遗忘峡谷内的怪物自然等级不低，孤独星马上看了下它们的属性「腐化骷髅」（普通怪物）

等级：45攻击：280375防御：250气血：7500攻击类型：撕裂，有一定几率让目标流血不止…扬起追风之弓，直接一个破甲箭过去，顿时”嘭“的一声，腐化骷髅的头顶上跳跃出1546点的伤害数字，还算不错，至少以它这种程度的防御，孤独星的追风之弓是可以大幅度破开防御的。

被攻击之后，那骷髅呜呜叫着，便杀奔过来，可惜的是它的速度并不快，甚至还不如普通玩家的移动速度快，而孤独星作为弓箭手，是有职业属性的加成，移动速度比普通玩家要高出10%，所以，孤独星全力跑起来的速度要高过于这个骷髅。

于是，孤独星微微一笑，目光投向骷髅身后的小山丘，那上面蹒跚着不少怪物，倒是可以刷一下！

二话不说，马上掏出红药水直接使用，顶着骷髅的攻击，孤独星冲入了怪堆之中，旋风般的在腐化骷髅之间的间隙中穿梭而过，吸引了一个接着一个腐化骷髅的注意力。

不到五分钟的时间，孤独星跑出来的时候，身后已经跟了一大堆的腐化骷髅，拥挤在一起，正适合于千刃箭的攻击！”刷！“七彩光芒洒落下来，箭芒瞬间化为无数箭雨零落在骷髅怪群之中，顿时齐刷刷的跳跃出无数伤害数字，与此同时，孤独星听到了一个系统铃声”叮！“

系统提示：恭喜你，你的技能千刃箭成功升级至高级，威力加幅50%！

…孤独星欣喜不已，望着50%的字样忍不住哈哈大笑，本来是知道技能升级能大幅度提高伤害能力，但是却怎么也没有想到，居然会提高50%那么变态！

想到这里，孤独星立刻再次使用千刃箭，而这次，则是高级的千刃箭！”刷~！“千刃箭飞出的瞬间，孤独星全身绽放出一道金光，差点被吓一跳，原来高级技能使用的时候居然还会有这种效果！

与此同时，腐化骷髅的头顶上猛然跳出无数伤害数字，均在800以上，甚至有一个骷髅遭受到了致命一击，居然被打出了2044的超高伤害，那长长的血条刷的一下就掉了一大截！

千刃箭进阶到如此的威力，让孤独星欣喜不已，看来，今天晚上倒是可以爽爽的在遗忘峡谷内练练级，一边还可以刷刷红名！

不到几分钟的时间，腐化骷髅的怪物群开始大片的倒下，爆出一堆堆的银币和药水装备之类的东西，当最后一个骷髅倒下的时候，孤独星才放下心来打扫战场，银币收集起来麻烦，花了好久终于全部搞定，一共近一百枚的金币收入，还有几件黑铁器的铠甲装备。

孤独星笑了笑，照单全收！

向上一看，却发现自己完全没有注意到，遗忘峡谷内居然存在着一座废墟一般的塔楼，就在孤独星前方的山坡之上，当孤独星踏入这个地图内的时候，就得到了提示，这里名为遗忘之塔，那山坡蜿蜒曲折，宽约百米，一直延伸到很高的地方，而那座塔楼则就在最顶端！

看来，这里一定隐藏了什么神秘！

一路上，满地的腐化骷髅爬行于地面之上，很是吓人。当然，在孤独星眼里，它们只不过是会行走的经验而已。

那么，就从这里开始刷上去吧！看看那塔楼里面有些什么，说不定会有任务可以接！

于是，孤独星再次引了一堆腐化骷髅，千刃箭此时威力大增，杀怪速度大幅度提升，而且，对孤独星的药水消耗量也是一个不小的节省。高级的千刃箭虽然每次消耗魔法值120点，但是攻击力却是相当恐怖的，绝对划算，何况，这些腐化骷髅也有爆出药水，再加上孤独星包裹里的还有不少蓝药水，相信刷到名字变白不是什么问题。

正在孤独星杀怪正过瘾的时候，却接到了一个信息，是雨中的阳光发来的”逍遥，你在遗忘峡谷安全吗？要不要，我和阿鬼还有云天带人过去保护你？“

孤独星微微一笑，被人关心的感觉真不错，于是回复道：”不用，你安心练级吧！早点一转，我在这里挺好的，现在根本就没有玩家能够到达这里…“”嗯，好，那我就放心了，祝你玩得开心！“雨中的阳光发来一个笑脸符，然后就没有再说什么。

而孤独星也略微一迟疑，仔细一想，诚然，这里的腐化骷髅是普通怪物，刷新起来极快，在孤独星下方山坡下半小时前杀死的骷髅已经重新刷新了出来，而这些45级的骷髅虽然对孤独星来说并不怎么样，但是对那些普通玩家来说却相当致命。

等级低于40级的刺客在45级腐化骷髅的正常视野内根本就无法潜行过来，所以孤独星大可不必担心会在这里遭到刺客的偷袭，而其余职业的玩家，想要上来攻击到孤独星的话，就必须要杀死大批的腐化骷髅，此刻孤独星居高临下，可以早早的看到，同样不用担心。

打开等级排行榜，经过一天的PK与反追杀，孤独星的世界排行已经掉到了第16名，此时世界第一的玩家已经冲到了43级，而中国区域内，则是诗岚以42级雄踞第一，而孤独星这40级则只能排行第五而已，在我前面，42级的阿鬼名列第二，41级的黒骑傲天名列第三，40级的黒骑潇洒则名列第四，而后面，凤羽已经掉出了前十，被另外新上榜的玩家所取代。

看来，白云城的竞争也已经相当激烈了！

正在这时，北堂馨儿突然向孤独星提交了远程组队申请，孤独星微微一惊愕，便同意了请求，打开大地图，却发现北堂馨儿那橙色的小点正在从白云城向遗忘峡谷移动。

组队频道里，北堂馨儿甜美的声音传来：”老公，我去遗忘峡谷找你！“

孤独星惊讶道：”馨儿，你别过来了，太不安全！“

北堂馨儿却微微一笑：”不用担心，你别走开，我很快就到！“

孤独星很无语，算了，有个冰雪聪明的小美女来陪练级，开心还来不及，自己又何必阻拦？

第433章 ：遗忘之塔 (2)

于是，孤独星直接向遗忘之塔的山路下方杀去，也当是给北堂馨儿开路吧！

半个小时后，孤独星守在森林边缘。

忽地前面的丛林一阵轻响，枝叶被拨开，却只见北堂馨儿美丽的身体从林中走出，一身铠甲泛着微光，而北堂馨儿的头发上则沾着几片红色的枫叶，当她来到孤独星身前时，孤独星便看到北堂馨儿漂亮的脸蛋一片红润，长长的睫毛之上居然站着晨雾凝成的露水，一双灵动的眸子里透出一丝狡黠的笑意，此时的北堂馨儿，简直是美不胜收！

北堂馨儿一扫孤独星的名字，笑着问道：”红色退了不少，老公，看下还有多少罪恶值？“

孤独星说：”427！“”哦，那还有大约三四个小时吧！“北堂馨儿眨了眨眼睛。

孤独星则上前伸手将她头发上的树叶拨去，北堂馨儿露出一副幸福的神色，乖巧的靠在孤独星的胸前！

带着北堂馨儿，孤独星再次返回了遗忘之塔，这次却要轻松多了，北堂馨儿的游戏操作很是娴熟，引怪杀怪一系列的动作有板有眼，甚至还能够以自己的身形来挡住怪物攻击向孤独星的位置，这样一来，孤独星就只需要释放千刃箭来攻击输出就可以了。

一个腐化骷髅上前，举起铁剑就劈落在北堂馨儿的肩膀上，结果北堂馨儿似乎没有感觉似的，只是受到了42点的伤害而已，这让孤独星震惊不已，连忙看北堂馨儿那套崭新的铠甲装备，忍不住道：”馨儿，你的风语套装，已经收集好了？“”哼哼，你终于看出来了？“北堂馨儿没好气的看了孤独星一眼，接着微微得意道：”今天下午的时候，诗岚姐姐和冰姐姐她们已经帮我去幽魂古刹四层把狂风套装全部打出来了，现在，我的防御已经是650点了！“

孤独星大惊失色：”什么？650点？这也太变那什么了吧？“

孤独星匆忙改口，但却已经被小美女抓住了把柄，北堂馨儿秀眉轻扬，不怀好意的看着孤独星笑道：”好家伙，现在胆子不小了嘛，都敢这样说我，哼哼，罚你今天晚上陪我练级到12点！“”行，行！“

过了没多久，北堂馨儿又引了大片怪物回到孤独星身边，一片千刃箭下去，无数的气血飘了起来！

一直到晚上近十一点的时候，孤独星和北堂馨儿终于一路杀光怪物来到了遗忘之塔的下方。

却只见遗忘之塔的下方，在钢铁的大门内，居然有一些穿着破旧盔甲的人类战士坐在石阶之上，大约几十人的样子，几乎每个人的盔甲都已经破损不堪，甚至有的人大剑都已经折断了，锈迹斑斑！

孤独星和北堂馨儿的出现，立刻让这些塔内的人类士兵露出欣喜的笑容，一个军官模样的人立刻上前，单臂行礼道：”两位勇敢的战士，你们是来自于白云城的冒险者吗？“

孤独星一愣，虽然没有去冒险者工会领过任务，但是但凡进入游戏的玩家其实都是冒险者！

于是，孤独星点头道：”是！“

北堂馨儿则笑吟吟的站在孤独星身边，等着孤独星接任务。

结果，那衣装褴褛的军官果然喜形于色道：”我们本以为王国已经把我们这支巡逻队伍遗忘，没想到他们终于派来救兵了！你们看，我们被围困在这里长达半年之久，本来一千人的队伍现在只剩下几十人，那些可恶的亡灵杀死了我们的同伴，若是你们再晚来几天的话，我们这群人恐怕都会饿死在这里！“

说着，军官恳切道：”请求你们，带着我们活着离开这里，回到白云城！“”叮~！“

系统提示：是否接受任务「遗忘之心」？

孤独星和北堂馨儿相视一笑，哪有不接受的道理？当两人一起点下确认的时候，另一个系统铃声传来”叮~！“

系统提示：你的小队接受了任务「遗忘之心」！（中级任务）

任务内容：请杀尽遗忘之塔下的所有亡灵生物，然后打开遗忘之塔，护送被遗忘的军队回到白云城！

这时，任务栏里出现了一条信息当前残余亡灵怪物数量：2073！

孤独星和北堂馨儿面面相觑，北堂馨儿问道：”老公，这些骷髅，应该杀完之后就不会再刷新出来了吧？“

孤独星点头：”大概吧“

于是，孤独星和北堂馨儿一路杀下山去，一个不留，每杀一个怪物就会看到任务提示里的数字少上一个。

当然，孤独星不会满足于一个个的杀怪，那样不知道要杀到什么年月去，必须要尽快的争取时间。

北堂馨儿引了一堆怪物过来，笑道：”老公，交给你了！“然后就旋风般的离开，再次回来的时间又是一堆惨白的骷髅怪，结果孤独星完全充当了全部火力的输出，千刃箭大放异彩，闻着披靡，当北堂馨儿转身回来的时候，便已经干掉了大半！

不一个小时的时间，高强度的杀怪之下，两人已经来到了山下，身后累累骷髅的白骨，而且，北堂馨儿也终于升到了40级，不过，她并不急着一转，反正现在已经有超过20个玩家一转过了，就算去一转也不会有太多的好处，倒不如安心把任务做完！

二人并肩站在山下，翻开任务提示，闲着着亡灵怪物数量：2。

孤独星郁闷道：”都已经仔细搜查过了，还有什么漏网之鱼？“

北堂馨儿轻声一笑，上前一剑，削飞了一个正在地上挣扎的骷髅的脑袋，于是数量变成1了。

孤独星四处张望，北堂馨儿却拉了拉孤独星的手臂，伸手一指，笑道：”老公你看！“

循着北堂馨儿所指方向望去，赫然看到一个腐化骷髅正坐在一块山腰的青石之上，单手拖着脑壳，铁剑则放在脚边。

孤独星不由笑道：”咦？这里居然还有一个思考者！“

迅速上去，一记高级破甲箭打去了”思考者“近两千的气血，而北堂馨儿则飞身上前，碧雪剑光华闪耀之间，思考者便变成了一堆碎骨头！

终于，怪物清理完毕！

于是，带着北堂馨儿再次登上遗忘之塔，在那塔楼内困守着的人类联盟战士已经饥困交加，当北堂馨儿”啪“的一剑劈开铁门栏杆的时候，这群人类战士马上鱼贯而出，向着白云城的方向行去！

孤独星诧异问道：”这样，就完成任务啦？“

北堂馨儿则抿嘴笑道：”笨蛋！赶紧为他们开路啦！“

孤独星这才惊醒，连忙拉着北堂馨儿跑到这群NPC的前方，去往白云城的路途之中，怪物的数量可不算少！

一路上，那些绿眼恶魔虽然依旧彪悍，斧头抡得呼呼作响，但是在更为强悍的北堂馨儿面前，这些绿眼恶魔显然并不够看，碧雪剑如影随形，三下五去二就能劈掉一个绿眼恶魔，而面对北堂馨儿这一身的极品白银器风语套装，绿眼恶魔的攻击压根就破不开防御！

很快的，已经深夜十二点了，孤独星和北堂馨儿依旧在NPC的前方辛勤开路。

而这时，另一个只得惊喜的消息是，长时间高强度的杀怪之下，孤独星的红名终于被洗去了，这时候的感觉就好像久病初愈的人一样，那种恢复正常的感觉实在太难得了！

英雄墓地处，已经有不少玩家在练级，当然，很快的，不少人已经把孤独星认了出来，纷纷交头接耳道：”那个不就是在遗忘峡谷内干掉无数高手的随风逍遥吗？NB啊，一个人顶住那么多人的攻击！“

于是，不少玩家蠢蠢欲动，只是惧色于孤独星此刻不是红名，否则恐怕早有人动手了。

结果看到这些人虎视眈眈，北堂馨儿立刻扬起碧雪剑，凶巴巴的对着人家说道：”干什么看？想动手吗？来呀！！“

第434章 ：蓝梦酒吧 (1)

看着这么一个娇滴滴的小美女示威，顿时一众玩家都傻眼了，很多人流着口水目送两人离开，就更别提什么动手了。

但是，北堂馨儿依旧不放心，于是发了消息给诗岚，不久后，孤独星的老婆都出现了，最前方的赫然是握着烈焰法杖的诗岚，紧随其后的则是一脸冰冷的卢冰，陈子涵和胥冰婷一脸笑意，凤羽则握着一柄青铜器匕首，谨慎的看着周围。

诗岚看了一眼孤独星两人身后的一群NPC，笑道：”就是送他们回到白云城吗？“

孤独星点头：”嗯！“

诗岚抿嘴轻笑：”走吧，总算一切恢复正常了！这次，要是再遇到PK的话，一定要记得保护好自己，千万别再那么轻易的红名了，有了红名之后，真是麻烦~“

孤独星笑了笑，诚然，整整一天没有修理装备，自己一身的狼皮套装都只有十分之一的持久了，而使用频繁的追风之弓更低，几乎就快要破损无法使用了。

远处，几个傲气的玩家一闪即逝，孤独星和诗岚都已经看到，不由得一皱眉头，可能还有麻烦事！

白云城已经在前方，只需要十分钟的时间就可以进城，而在城内是没有人敢PK的，毕竟，杀人之后变成红名，城里那些至少60级的NPC守卫可不不会手下留情，红名一旦死亡，不但包裹里的装备暴光，而且身上的装备爆出率也非常的高。

没过几分钟，我忽然收到阿鬼的一条短信：”逍遥，我们在白云城东门那里看到不少傲气的玩家在集结，是不是他们又有什么事情了？“

孤独星心里一咯噔，随即把自己这个任务的始末说了一下，结果阿鬼马上来了条消息：”哈哈！既然是这样，那我和云天就带兄弟把他们拦在城内了，你们尽管放心进城就可以！“

孤独星不由一笑，有兄弟的感觉真是不一样啊！

这时，却已经有三个傲气的玩家凑了上来，两个27级战士和一个29级法师！

那法师惊疑道：”咦？这不是老大指名通缉的随风逍遥吗？哥几个，爆掉他！“

两个战士马上向孤独星贴近，手中的斧头锋芒闪耀，显然正在积蓄那裂地斩的技能斗气！

于是，孤独星丝毫不惧，上前一步。”啪嚓~！“战斧落下，27级战士的攻击果然奈何不了41级的弓箭手，孤独星只觉微微一痛，便已经看到面前的那个战士变成了灰名，而自己则只掉了不到300点气血而已！

飞快抽出铁箭，迅雷不及掩耳之势的发出了破甲箭，只见白光一闪，那战士的胸口已经爆出了血花，1984点的伤害数字跳了出来，当场秒杀！

另外一个战士大惊失色，显然没有想到孤独星的防御能高到这种地步，于是，他也抡着斧头打算试一试，结果他斧头还没有落下，便看到面前出现了一个俏生生的小美女，一身性感漂亮的银甲，正握着一柄流光璀璨的长剑。

北堂馨儿说：”来啊，打我呀！“

战士一咬牙，便一斧头砍了过去！只听一声轻响，北堂馨儿的身体连晃都不晃，居然只掉了21点气血！完全的不能破防！

那战士瞠目结舌，一句话也说不出来，而北堂馨儿则浅笑着挥出了碧雪剑，”啪嚓“一声之后，一道深深的剑痕出现在那战士的胸口！”3782！“又是致命一击！

北堂馨儿一剑几乎砍去了对方近四千的气血，这恐怖的伤害让人惊讶的说不出话来，孤独星甚至能听到周围围观的白云城玩家齐齐的倒吸冷气的声音！

结果只剩下那个法师了，他看了看孤独星他们，猛然咬牙飞奔而去。

北堂馨儿冲那法师一笑：”切！“

这样一来，那些围观的玩家均已经看到孤独星和北堂馨儿不俗的攻击力，再加上他们后方还有被誉为中国第一女法师的我欲成仙，其余的人显然也不是好欺负的主，于是，众玩家胆怯了，再没有一个人敢上前来挑衅。

几分钟后，孤独星等人便已经踏入了白云城，再次进城，看着NPC守卫友善的目光，孤独星都觉得这个世界是那么的和谐。

进城之后，诗岚也如释重负，笑道：”老公，你们快去完成任务吧！“

孤独星带来的那些被遗忘的军队立刻在城内自主行动，走向了白云城王宫的方向，没过多久，只见一个NPC军官迎了出来，异常激动的说道：”迷失的勇士们，你们终于回到家园！我代表陛下向你们不屈的勇气表示致意！“

身穿破烂盔甲的遗忘军官道：”是的大人！只是，如果没有这两位冒险者的帮忙，我不可能从那些亡灵的手中逃脱。“

NPC军队微微惊讶，随即对孤独星和北堂馨儿笑道：”勇敢的冒险者，感谢你们对暮光王国做出的贡献，我将会给予你们丰厚的奖励！“

一通废话之后，终于盼来任务奖励”叮~！“

系统提示：你的小队完成了任务「遗忘之心」，你获得经验350000，获得金币200枚，声望+500，获得任务奖励「迷失项链」！

孤独星微微一惊愕，连忙打开包裹，只见角落里正安静的躺着一条银色项链「迷失项链」（白银器）

力量：+16敏捷：+14附加：增加使用者5%的攻击速度孤独星惊喜交加，5%的攻击速度，这不正是自己所需要的吗？

别的弓箭手加了全敏，攻击速度快，射箭就像是机关枪一样，而孤独星加了力量，根本谈不上攻击速度，射箭就如同老汉推车，有一下没一下的。现在有了迷失项链的这5%的速度，也算是狠狠的补偿了一下！

而在孤独星一旁，北堂馨儿露出甜甜的笑意，正在得意不已！

孤独星不由笑问：”馨儿，得到了什么装备，开心成这个样子？“

北堂馨儿嘻嘻一笑，马上在组队频道里共享了一件物品「水月斩」（技能书籍）：运用水系斗气释放出一道半月型的能量光刃，对周围的敌对目标造成120%150%的强力打击，技能效果随等级提高而提高，需要冰雪剑士40级。

…一时间，孤独星大脑里有些空白，这个技能也未免太霸道了，居然初级就拥有最多150%的攻击力度，而且还是小范围内的群体攻击技能！

在孤独星装备上迷失项链的瞬间，北堂馨儿也学会了水月斩，她冲孤独星微微一笑道：”老公！你是第一个见到水月斩的人！“

说完，北堂馨儿手擎碧雪剑，在剑中注入了能量，当她一声轻喝之后，只见碧雪剑在她身前的半圆内划出了一道漂亮的半月弧线，水蓝色的光芒蕴含着极强的攻击力，刺得人皮肤生痛，可想而知要是谁被击中之后会有什么样的结果。

这时，诗岚发来消息说：”老公，你带馨儿去一转，我们先下线了~“

孤独星欣然领命，就跟北堂馨儿一起去职业训练所。

那剑士训练师大叔一双虎目，炯炯有神的在北堂馨儿俏美的身体上看来看去，孤独星觉得很不爽，正想伙同旁边的弓箭手训练师做掉他的时候，北堂馨儿却已经将一转的任务接了下来，眨了眨眼睛对孤独星说：”让我去送信，去给城东铁匠铺王铁匠送一封信就可以了“

孤独星目瞪口呆：”就那么简单？“”是啊！“

孤独星欲哭无泪：”我怎么就那么命苦呢，一转的时候不但要去远处的罗伊村，而且还要点火把，杀树妖长老之类的“

北堂馨儿笑着拍孤独星的肩膀，道：”老公，别得了便宜还卖乖，你不是也得了一本好不错的技能书吗？还在这里叫苦，看你的样子，我可真想揍你！“

孤独星不禁无语：”走吧！去城东铁匠铺！“

第435章 ：蓝梦酒吧 (2)

”嗯，好！“于是，孤独星和北堂馨儿并肩而行，有说有笑的去了城东，找到了铁匠铺，北堂馨儿将书信叫上，然后就可耻的完成了一转任务，再次折返职业训练所，把任务给完成了，并没有得到什么奖励。”老公，我下线了？你呢？“北堂馨儿说道！”嗯，一起吧！“两人直接下线！”老公，你下来了，现在准备做什么？“陈子涵看着孤独星问道！”嗯，你们玩吧！我去蓝梦有点事情！“孤独星说道！自己回来，还没有去过蓝梦酒吧，现在也是时候去看一下了！”我们一起去吧！反正也没有什么事情做！“胥冰婷淡淡的说道！

众女也点头，孤独星无奈，只好同意！

很快，孤独星他们来到了蓝梦酒吧，这个开天帮的总舵，虽然开天帮现在一直隐藏起来了，但是并不代表着他不存在。

的确，李耳非常的聪明，因为他明白，永远在黑道上，只有灭亡的份，国家不会容许这样的存在，等达到了一定的高度，就会对开天帮出手，这也是李耳聪明的地方，把开天帮隐于暗处。

走进蓝梦酒吧，所有的人都吃惊的看着孤独星，不，准确的说，是看着孤独星身后的众女，个个美若天仙，而且还是20多个站在一起，肯定给人一种视觉冲击！”给我来杯酒，“孤独星淡淡的对着酒保说道！

酒保没有动作，还在发呆！”我叫你给我来杯酒！“孤独星微微生气！”哦，马上，“酒保马上反应过来，说道！

这时，一个年轻人朝着孤独星她们走来。”各位小姐，在下有荣幸请你们喝杯酒吗？“做出一个自以为很帅的动作，深情的看着众女！”滚！“胥冰莲一点面子也不给，以前在学校的时候，就经常遇到这样的事情。

那年轻人的嘴角蠕动了一下，还是忍住道：”小姐，我可是诚心请你们喝酒！“”滚！在这就不要怪我不客气了！“陈子涵也生气了！”好，好，你们等着！“年轻人怒道！说完，就转身走了！”李耳呢？“孤独星淡淡的笑了笑，对着酒保问道！”李耳？谁啊？“酒保不懂的问道！”别在装了，叫李耳过来见我，还有你很不错，竟然到了分神期了！“孤独星淡淡的笑道！”什么？…知道了！“说完，就叫李耳去了！

他也明白，这些人不简单，不然也不会知道李耳的存在，而且刚才那个年轻人没有动手，也是因为这里是所有黑道的禁区，没有一个人敢在这里动手，不管你是什么身份！

在见到那个年轻人的下场后，那些想过来搭讪的人都停住了脚步，那个年轻人他们也是识的，竟然也不被这些人放在眼里，他们还过来找骂？”老公，你现在准备怎么做？“凤羽问道！

孤独星听见凤羽的话，马上就愣了起来，就连众女也愣了，凤羽从来没有这样叫过孤独星，他们怎么知道凤羽会突然这样叫呢？

凤羽也愣了一下，脸上一丝嫣红，很是可爱！”嗯，你说我该怎么做呢？“还是孤独星反应快，说道！”我知道你的打算，只希望你能够早点回来！“凤羽淡淡的说道，最后一句又像是在对孤独星说，又像是在对自己说，听着孤独星有一丝的莫名奇妙！”什么早点回来？“”到时候你就知道了，现在告诉你也没有用，反而对你修炼不好，“凤羽也淡淡的说道！

很快，那个酒保回来了，看着孤独星说道：”公子，我们帮主有请！“

孤独星跟着那个酒保来到了以前自己所在的地方，对这里，自己还是非常的怀念，想起以前的事情，他心里有一丝的温馨！”太子！你回来了？“声音里充满了颤抖，不敢相信！

那酒保也愣了，没想到自己的帮主会突然这样说，难道眼前的男子就是当年的太子？”李耳，我们这么多年没见了，你也不用这么激动吧！“孤独星笑了笑，说道！”太子，我也是好久没有见到你了，“李耳尴尬的说道！”你先下去吧！“孤独星对着那酒保说道！”是，太子！“那酒保非常的高兴，如果说出去，自己跟太子坐在一起，还给太子睇过酒，那他们还不羡慕死自己？”李耳，我这次回来是有事情要办，你叫开天帮的人在全世界寻找这种石头，是黄色的，“孤独星也不想耽搁，对着李耳把虚无之石的外貌说了一遍！”知道了，太子！“李耳也是非常认真的说道！”好了，别那么紧张，开天帮有多少人在玩《辉煌世纪》这个游戏？“孤独星才不相信，开天帮会没有人玩！”很多人，太子想做什么？“李耳有些迷糊，虽然这个游戏非常的好，自己也在玩，但是又有什么关系呢？”这样啊，看来，我也该开一下会议了，李耳，你传下去，三天后，所有分堂堂主全部来蓝梦开会，“孤独星淡淡的说道！”别的市也要来？“”是，全部来，只给他们三天的时间，没来的，灭之！“孤独星的声音里没有一点的感情，就好像这是一件非常正常的事情一样！”是，太子！“李耳也忍不住一阵害怕！”我先回去了！三天后，我会再来的！“说完，孤独星带着众女走了！

刚走出蓝梦的时候，孤独星就发现，有人跟踪自己。”怎么？还不出来？要跟到什么时候？“在一处偏僻的地方，孤独星淡淡的说道！”哼！今天就是你们的死期，还敢这样嚣张！“刚才在蓝梦里的那个年轻人走了出来，后来跟着6个人，看着孤独星恶狠狠的说道！”老公，他们就交给你们处理了，“孤独星看着远方，不知道在想些什么！”知道了，姐夫！“胥冰莲高兴的说道！人已经冲了出去！”小莲，你等我一起啊！“北堂馨儿看见胥冰莲的动作，马上跟着冲了出去！

可是，只是一闪，那6个人已经倒飞了出去，谁也没有看清胥冰莲的动作！”小莲，你的动作还真快！“北堂馨儿不满的说道！自己还是慢了一步，被胥冰莲得手了！”嘿嘿，馨儿姐，不好意思了！“胥冰莲虽然是这样说道，可是语气里充满了得意！

那年轻人吃惊的看着胥冰莲，他根本就没有看清楚到底是怎么回事？自己的保镖就已经被打的倒飞出去！”我们走吧！“孤独星淡淡的说道！看也不看那年轻人一眼！

听了孤独星的话，众女点了点头，跟着孤独星回去了！

在孤独星离开后，那年轻人才松了一口气，没想到自己竟然会遇到这种不可思议的事情！

回去后，一夜无语。

这次，他们的目标是幽冥古刹五层！

上线后，看了一下好友列表的信息，雨中的阳光已经升到了40级，很有可能是白云城第一个一转的牧师玩家，毕竟，牧师升级慢，现在连30级的牧师都被当成了宝，那么40级一转拥有高级技能的牧师已经俨然成了国宝。

国宝MM笑着问孤独星：”怎么只有需要的时候，才想起我？“

孤独星说：”练级压力大对了，你的治疗术到了高级没有？“

雨中的阳光说：”下午已经练到了，就连复活预言也升到了高级，现在可以效果持续两个小时了！“

孤独星微微惊讶：”那么厉害，复活预言的熟练度你怎么练上去的？“

雨中的阳光轻声笑道：”很简单啊，我在白云城的门口，带了一包裹的蓝药水，每经过一个玩家，我就给个复活预言！他们都当我是活雷锋呢“

孤独星很无语，道：”继续，以后说不定能靠这个赚钱呢！“

雨中的阳光没好气笑道：”已经可以了，今天有人联系我，加个复活预言的效果人家就给1金币的报酬，不过我嫌少，就推了“

孤独星笑了笑：”早点吃饭吧，一会上线，咱们就去幽魂古刹的五层！“”嗯，好！“

第436章 ：魔化统领 (1)

下线之后，大厅里已经摆上了张文做好的饭菜，大家爽爽的吃了一顿之后，再次上线，凤羽、胥冰婷和莫文倩等女组队去练级，卢冰则被孤独星和诗岚留下来，陪我们去幽魂古刹！多一个战士，就多一份生机！

上线之后，在白云城东门广场上集合，孤独星和诗岚第一时间到了那里，随后是北堂馨儿，结果两个美女实在太引人注目，差点就被围了里三层外三层，当雨中的阳光和卢冰到了之后，孤独星便从前方拉着诗岚和北堂馨儿挤出人群。

到了城外，大家松了口气，卢冰笑道：”美女无敌啊…“

诗岚和北堂馨儿则都羞红了脸蛋，雨中的阳光则在旁微微笑着。

孤独星依旧在前面开路，此时的幽魂古刹坐标已经不再是什么秘密，论坛上早已经公开了，所以很多玩家都来到这里寻求高级装备，可惜的是，一层和二层的怪物爆率太低，而三层和四层的铁甲侍卫和兽骑尸兵实在太猛，一般人根本就扛不住，无数满怀热情的小队在那里初尝了灭团的甜蜜与苦涩。

当孤独星一行五个人来到幽魂古刹的时候，却发现一层已经有好多人分割占据了下来，几乎每一批青狼守卫刷出的时候均被一拥而上的群殴致死。

孤独星和北堂馨儿首当其冲，并肩走在队列的最前面，诗岚和雨中的阳光在中间，卢冰则在后面保护，孤独星的这个组合立刻让一层的那些玩家瞠目结舌，有的人禁不住擦着眼睛惊叹道：”看到没有！看到没有！是帝星的几个大美女啊，最前面的那个不就是第一女法师我欲成仙吗？“”屁话，那还有第一女战士星之魔女！“

前者更加惊叹：”牛！全部都是40级以上的高手啊，你看到没，那个在遗忘峡谷杀了无数高手的随风逍遥也在，好牛的弓箭手，简直就是中国区弓箭手的表率！看看咱们老三，那家伙垃圾的，28级连个18级的怪物都干不过“

在一层并没有停留，直接上了二层，远远的，赫然看到一个叫做血饮的团队正在奋力杀着幽灵武士，虽然很艰苦，但是总算能杀得过了。

而当孤独星他们到了三层的时候，这里只有很少的玩家，三五成群的引着一个铁甲侍卫攻击，可惜那铁甲侍卫的防御力实在变态，根本就不能破开防御，结果半盏茶的功夫也没有杀掉一般的气血，估计想把这里的铁甲侍卫杀完，也得等到驴年马月了。

四层则已经罕有玩家来到这里，兽骑尸兵在上次我们到来的时候根本就看不清楚等级，现在终于看到了，赫然是45级的强化怪物，攻击力和防御力都已经达到了恐怖的地步，在孤独星他们前方不远处，有一堆药水爆在那里，相比是有玩家想来挑战兽骑尸兵，结果反被兽骑尸兵给挂回城了。

诗岚笑着说：”我们去5层，45级的怪物杀起来没有激情“

雨中的阳光笑道：”嗯，去五层！“

经过几次的配合，雨中的阳光跟诗岚和北堂馨儿等人也算是相熟了，没有第一次见面那么生疏，而卢冰则惜字如金，一直淡淡笑着跟在孤独星后面。

孤独星看了看四周的怪物，于是飞快的冲进了怪堆之中，然后旋身掉头往三层到四层的入口而去，孤独星的速度快，一群兽骑尸兵很快的被孤独星丢在后面，结果失去了目标，也就留在了那个入口处，这样一来，只要有玩家进入四层，十有是要被秒杀的！

几个MM张大了嘴巴，终于看明白了孤独星的意图。

北堂馨儿低声笑道：”老公，你坏死了！“

孤独星无奈笑道：”要做到后顾无忧才能在五层放心的练级啊！“

其实，这是一个很简单的道理，毕竟人是自私的，这么久以来的游戏生活让孤独星养成习惯，做事之前，应该给自己留退路，绝不给对自己能造成威胁的人留活路。看来傲气家族的打击有点大！

四层的BOSS兽骑尸王还没有刷新出来，刚刚挂掉没有几天，估计这种黄金级的BOSS至少要在一个星期后才能再刷新一次。

于是，孤独星他们直接上了五层，北堂馨儿和卢冰两个人开路！

当孤独星跨入五层的时候，便看到面前冰蓝色的光芒绽放之间，两个怪物的头顶上齐齐飘出了伤害数字：”1568“”1873“！

赫然就是北堂馨儿的新技能水月斩，果然威力不错，对五层的怪物都已经能够造成那么强力的伤害了！

但是，两个怪物对北堂馨儿也已经可以破防了！

这时，雨中的阳光出现，一个高级治疗术立刻拉回了北堂馨儿近千点的气血！

孤独星也终于得以仔细看五层的怪物，这是一种大约三米高的巨人战士，全身笼罩在黑色的铠甲之中，手中握着一柄大约两米长的利剑，每次挥出均能产生一道凌厉的剑气，居然携带了一丝魔法攻击，每次北堂馨儿的气血总是连掉两次！

「魔化剑士」（强化怪物）

等级：48攻击：375500防御：200气血：8000附加：长期居于阴气之中，这些曾经的精锐剑士已经被魔化，他们良心泯灭，唯有强大的武技被保存下来孤独星微微一惊，等级刚好能够看到怪物的属性，不得不说的是，这魔化剑士的攻击力相当彪悍，居然达到了500，也难怪身穿风语套装的北堂馨儿也会被破防，而卢冰则更惨，一次被攻击就猛掉超过500的气血，直吓得她花容失色的退了回来。

关键时刻，还得靠北堂馨儿，不过，这次却不能依靠引怪群杀了，因为这种魔化剑士的攻击居然是远程攻击，每次挥出剑气均可以攻击到5码内的目标，北堂馨儿要是去引怪的话，可能会被秒杀在半途之中，而且，孤独星在场的另外几个人也都不具备抗怪的能力。

诗岚眼神很奇怪的看了孤独星一眼，笑道：”老公，其实你应该选个近战高防职业的，那样顶着怪物杀起来才显得热血呀…“

卢冰也在旁边叫道：”是啊，老公！“

雨中的阳光只是好奇的看了卢冰一眼，在这个队伍里，对这些事情都是见怪不怪了！

孤独星很无语，高防职业肯定没有自己现在那么高的攻击输出，鱼和熊掌怎能兼得？

于是，孤独星引了个魔化剑士过来，手一扬，破甲箭裂空而去，”嘭“的一声钉在魔化剑士的胸口，顿时出现了1892点的攻击伤害！

诗岚马上又改口：”不过，现在的攻击力还是挺不错的…“

孤独星无奈道：”岚儿，你到底想怎么样“”呵呵，没什么，杀怪啦！“诗岚挥了挥烈焰法杖，一道道火球与冰箭已经破空而去。”刷刷！“连续两个数字从魔化剑士的头顶飞起：”1462“、”1481“。

终于，在北堂馨儿一次横扫千军的攻击下，第三个魔化剑士终于一声呜咽的倒了下去，掉出了两枚金币，还有一柄亮光闪闪的长剑！

孤独星立刻捡取，在组队频道里共享了一下长剑的属性「暗影之刺」（白银器）

攻击：120180力量：+10附加：增加使用者1%的物理攻击力需要等级：40（未鉴定）

…尚未鉴定就能有180的攻击力，若是鉴定出来的话，估计攻击力能够达到240了，虽然比不上黄金器的碧雪剑，但是好歹是比碧雪剑等级高出10级的白银器，攻击力肯定不会差得太多！

孤独星询问了一下大家的意见，其实也就是在询问雨中的阳光，毕竟这个队伍里只有她是外人把、！北堂馨儿和雨中的阳光表示没有意见，而诗岚则抿嘴轻笑：”不是刚好吗？给冰姐姐好了，她正缺少强大的攻击力呢！“

孤独星笑着点头，便将这柄白银器级别的长剑交易给她。

卢冰一脸的惊喜，接下长剑后便已经爱不释手，毕竟，现在的《辉煌世纪》里高级武器并不多见，这种40级的白银器更是屈指可数，若不是孤独星他们能够深入到这幽魂古刹五层，估计在非BOSS的怪物身上是很难打出这样的装备的。

只是，现在还不能立刻装备上，所以卢冰也只能暂时先用那把25级的青铜器长剑，不过想来她心里一定是喜滋滋的。

继续杀怪，每一个魔化剑士都要孤独星他们所有人全盘压上才能以绝对优势干掉，就连雨中的阳光的诅咒也用上了。

但是后来就一直没有爆出什么装备来，48级的魔化剑士抠门得要死，那柄长剑大概是程式错误才爆给了孤独星几人。

一直到深夜11点多的时候，孤独星五人才将五层的怪物清理的七七八八，虽然没有再出装备，但是至少经验相当的丰厚，孤独星直接从43级23%的经验涨到了43级87%，而北堂馨儿则升到了42级，雨中的阳光和卢冰齐齐升到41级，诗岚继续45级居于中国第一位。

接下来，孤独星一群人站到了五层的中心地带，在孤独星面前，那巨大的牢笼之中就囚禁着幽魂古刹倒数第三的超级BOSS，这让他们不由得都有些紧张起来。

卢冰提剑上前，道：”我去引它出来！“

北堂馨儿立刻阻止道：”冰姐姐，还是我来吧！我的防御比较高些…“

卢冰本想说些什么，但是诗岚却笑道：”冰姐姐，让馨儿去，更安全一些！“

于是，北堂馨儿欣然一笑，手擎碧雪剑劈开了牢笼，但是就在那刹那间，牢笼猛然爆炸开来，只见一道耀眼的剑光落在北堂馨儿的肩膀上！”嘭！“

战斗提示：玩家星之魔女受到了魔化统领的攻击，损失气血1247点！

第437章 ：魔化统领 (2)

一瞬间，北堂馨儿的气血就被打掉了一半，她愣了愣，马上拖着碧雪剑跑回我身边，好在此时雨中的阳光一身的极品治疗装备，加之高级治疗术，仅仅一下就几乎将北堂馨儿的气血加满！

于是，北堂馨儿再次有了底气，马上提剑迎了上去，与卢冰一左一右将BOSS挡在孤独星他们小队的外围。

孤独星立刻释放冰之箭减速，一边配合着破甲箭来攻击输出，诗岚同样猛轰火球，而雨中的阳光则专心的为北堂馨儿和卢冰加血，难得的是雨中的阳光虽然是个MM，但是作极为娴熟，在这种眨眼间就会有人挂掉的当口，牧师的作精准与预计性就愈发的重要了！

雨中的阳光能够进龙魂的家族，那肯定是实力派的玩家，不到几分钟的时间，她的作和意识就已经得到了诗岚的赞许。

趁着攻击的间隙，孤独星才有机会看这BOSS，跟魔化剑士一般无二，只是披了个巨大的斗篷而已，全身血红，威风无比，而BOSS的属性「魔化统领」（黄色BOSS）

等级：

攻击：

防御：

气血：

附加：幽魂将军麾下的优秀将领，死亡后依旧追随幽魂将军，拥有多种特有技能不出意料的，这魔化统领的属性不能看到，估计已经50级了，但是却可以了解到，他拥有很多NB的技能！

正在这时，魔化统领高高举起了长剑，长声嘶吼”叮~！“

系统提示：魔化统领使用了技能惊退怒吼，你的攻击力降低25%！

孤独星微微一惊，再一看，果然攻击力降低了100多点，原本破甲箭能打到800血，结果现在就只能打500血了！

北堂馨儿在队伍里叫苦道：”老公，这个BOSS太变态了！“

卢冰也说：”老公，一剑差点把我秒了，要是出致命一击的话，肯定没命了，呜呜…“

孤独星笑道：”不怕，你们身上有复活预言，还有一次挂掉的机会！“

这时，BOSS却又猛然扬起长剑，大声吟唱咒语，只见孤独星几人头顶上猛然出现一片红云，紧接着滚滚的灼热陨石从天而降！”叮！“

战斗提示：魔化统领开始使用技能流星火雨！”嘭！“孤独星肩膀被砸中，气血立刻猛降近千点，好恐怕的伤害力！

孤独星也顾不得那么多了，马上移动，伸手揽住诗岚的腰肢，将她直接抱着飞驰逃命，当他们逃出那片区域的时候，回头看时，雨中的阳光也在对面，一脸的无奈，一边还要忙着给北堂馨儿和卢冰加血。

而诗岚吓得脸蛋惨白，刚才的一瞬间，她遭受了一次火雨攻击，纵有烈焰气盾的保护还是被打到了空血！”太恐怖了！“诗岚心有余悸的说着。

而那BOSS则依旧频频挥动长剑，刚才孤独星他们站立的区域依旧不断有火雨落下，幽魂古刹的五层已然是一片狼藉。

不过，这却也让孤独星他们可以爽爽的攻击一段时间，这BOSS的技能没有人打断他，就让他继续对着空地下流星雨吧！

可是，好景不长，这BOSS丝毫不想让孤独星他们消停，下一刻，他已经举起长剑，浑身光芒暴涨，一道红色的光环在五层内波荡开来”叮！“

战斗提示：魔化统领使用了技能死亡笼罩，你的防御减低10%！

一瞬间，孤独星他们所有人的防御又降低了10%！

北堂馨儿被魔化统领一剑打掉了1600多点血，顿时吓得小脸发白，而卢冰则也惊慌失措，连连后退！

诗岚抬手一个冰箭术略微减低了一些BOSS的移动速度，一面神色凝重道：”老公，不太妙啊，照这个样子下去，我们可能要在这里灭团了…“

孤独星则一边用破甲箭来吸引BOSS的火力，一边在组队频道里说道：”大家都别忘，馨儿别跑得太远，满血了就回来，冰儿略微退一点，岚儿跟我一起来拉怪，阳光注意加血和释放诅咒！“

于是，在孤独星的分配任务之下，他们这个五人小队终于稳住了阵脚，由孤独星和北堂馨儿来回拉怪，而北堂馨儿则只是在中间略微的减缓一下他们的压力，毕竟，连续几个正面和负面效果之后，北堂馨儿已经完全不能正面扛住BOSS的攻击了。

时间一点一滴的流逝，魔化统领这个黄色级别的BOSS让孤独星他们伤透脑筋，一会是死亡笼罩，一会又来一次流星火雨，搞得孤独星和诗岚痛苦不堪，好在他们两个的应变速度都还算不错，否则的话恐怕早就要出人命了！

诗岚连续几个火球砸在BOSS的胸甲上，火光四射，但是伤害效果却不尽如人意，每个火球居然只能打出不到500点的伤害。而且，孤独星渐渐的注意到，这魔化统领每次被攻击时总是刻意的压低手腕，以胸甲或者是手臂来格挡诗岚的火球。

于是，孤独星便说：”馨儿能吸引BOSS抬手吗？岚儿攻击BOSS的腋下看看“

两个姐妹心领神会，北堂馨儿快速趋步上前，旋风般的来到魔化统领身前，碧雪剑带着蓝光一闪，便打出了一记水月斩，只见1102的伤害数字高高的飘起，而与此同时，魔化统领也高高的抬起手中的巨剑，对着北堂馨儿就劈了下去！”岚儿姐姐，快！“北堂馨儿轻呼之间，诗岚的一个火球术已经出手，直接命中魔化统领的腋下，顿时一声闷响，魔化统领的头顶上爆出了一个巨大的数字”2896！“

居然出了致命一击！不过，就算没有致命一击的话，诗岚的这次魔法攻击也大大的超出了往常的攻击输出，看来，孤独星猜想的没错，正如辉煌世纪官方给出的资料一样，每个BOSS都有其软肋之处，只要抓住了这个软肋，便可以事半功倍的干掉他！

诗岚满脸的欣喜，浅笑着说：”就是这样，馨儿我们再来一次！“

北堂馨儿却已经被BOSS一剑劈飞出去，在雨中的阳光的治疗术下迅速回血，而孤独星则以破甲箭继续牵制，让诗岚和北堂馨儿都有缓和的时间。

孤独星他们的战术有条不紊的进行着，魔化统领纵然有万千本领也无济于事，被杀死已经只是时间的问题了，正在这时，孤独星却收到了一条消息，是龙魂天下发来的：”逍遥，又把咱们的阳光美女借走了？怎么样，还算极品吧？“

孤独星不由失笑，连忙回复：”只是借来一起练级而已，你不会吃醋吧？“

龙魂天下笑着回复：”吃醋有用的话，我们早就把阳光留下了，嘿嘿，她跟我们一起练级的时候魂不守舍，肯定心在你那里！我说，阳光真的很不错，人漂亮又温柔体贴，你应该早点下手拿下！反正你们在一个城市，不要便宜了别人…“

孤独星很无语，回复道：”你想哪里去了，我对阳光其实算了，我连她叫什么名字，有没有结过婚都不知道，想这个干什么，还是安心练级吧！你们呢，少了阳光不会练不成级吧？“

龙魂天下道：”练级倒是可以，只是少了龙魂第一大美女之后，士气值猛降90%，剩下的牧师MM姿色都差上阳光好远…“

孤独星顿时有些同情：”将就用吧…“

这时，龙魂天下却又正色起来，道：”我今天查了一下，傲气十足一伙人的资料已经拿到，现在说给你听听。傲起家族，是G市的一个黑道的麾下组织，而那个傲气十足正是G市黑道老大的儿子，原名叫做强森，他还有一个妹妹，叫强雨，大概就是游戏里的傲气飘雨，至于那个傲气嗜血，则是强森的老爸收养的养子，性格比较卑劣，暂时，我们也就了解到那么多，你有什么想法？“

孤独星说：”我知道了！“黑道组织，不知道是不是开天帮的呢？

挂掉通讯器，这时，孤独星他们所围殴的BOSS，魔化统领却已经到了暴走的地步，气血只还剩下一丝，挥舞着长剑到处释放流星火雨，直弄得幽魂古刹五层一阵兵荒马乱，几个小MM诱人的惊叫声此起彼伏！

在孤独星周围几乎全部遍布着流星火雨的光芒，右侧一团陨石夹带着炽烈的火焰从天而降，”噗嗤“一声砸落在诗岚的烈焰气盾上，顿时那火红色的护盾被压得砰然碎裂，而诗岚也在瞬间就被流星火雨直接秒杀！

光芒渐渐汇聚，诗岚再次复活，但是依旧没有脱离流星火雨的范围，孤独星大惊失色，连忙飞奔过去，二话不说的扑在诗岚身前帮她挡住了一次陨石攻击，她在短时间内不能再复活了，挂掉的话可是要掉级的！”轰！“后背传来一阵撕裂般的疼痛，紧接着孤独星便已经被秒杀，但是原地瞬即复活！

诗岚还在抬头诧异的看着孤独星，孤独星则直接拥着她飞速向前跑去，在他们身后，大团的陨石雨砸落在地面上，震得整个古刹隆隆作响！

诗岚拉着孤独星的手，笑道：”老公，你刚才挂了“

孤独星心底暗暗叫苦，魔化统领好像是已经把攻击目标锁定了他们，第二轮的流星火雨已经从天而降！

诗岚这个小法师移动速度慢，没有办法，孤独星只能拉着她一起逃命，结果诗岚反倒笑得灿烂，跟孤独星并肩在五层宽敞的大厅里逃避BOSS的追杀。

正在这时，却忽然安静了下来，头顶上的灼热陨石转眼消失不见，再看时，却发现魔化统领小山一般大笑的身体正渐渐的倒下来，北堂馨儿正从他的胸口缓缓的拔出碧雪剑！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你的小队杀死了黄色级别BOSS魔化统领，获得经验350000，声望+1000。

众MM欣喜无比，这个嚣张跋扈的BOSS终于倒下了！

而北堂馨儿则笑吟吟的从BOSS的盔甲下翻出了战利品，一枚盾牌和两本技能书。

第438章 ：幽魂七层 (1)

居然是盾牌，从进入游戏以来到现在，还从未见过这种装备！

一般来说，只有近战职业可以装备盾牌，用来举盾防御，这也大大的增加了近战职业这种步兵的防御力，使其成为大型会战中的绝对防线壁垒，而装备盾牌的其中一个要求就是战士（剑士）必须满40级成功转正成一转。

北堂馨儿飞快的将盾牌的属性在队伍里贴了出来「冰火之盾」（白银器）

防御：200力量：+12体力：+9附加：增加使用者2%的防御力需要等级：44（未鉴定）

…大家均是一惊，这盾牌还未鉴定居然防御力就达到了200，这要是鉴定出来之后肯定能超过250了，光是一个盾牌的防御就已经超过了孤独星这个穿着狼皮套装的弓箭手了。

弓箭手果然不是能抗的职业，虽然升级是快了一点，但是每当孤独星看到这些防御超级变态的铠甲装备，却总忍不住要流上一通口水。如果哪一天，孤独星这个弓箭手也能装备高防铠甲的话，那就好了。

冰火之盾上浮着隐隐的红色魔法图案，非常好看，北堂馨儿马上就有些爱不释手了，抬头对孤独星他们笑道：”老公，冰姐姐，这个盾牌，给我了哦？“

大家齐齐笑着点头，这是江湖规矩，何况，孤独星一群人其实也都是自己人，谁也不会在乎这些。

接下来，则要看看两本技能书籍到底是什么，北堂馨儿一手捧着一本，右手中的书籍泛着淡淡的蓝光，左手中的技能书则泛着淡淡的红光「冰甲术」（技能书籍）：运用水系魔法在身周凝成坚不可摧的护甲，能够大幅度提高使用者的防御，并且可以在被攻击时降低对手的移动速度与攻击速度，需要魔法师45级。

晕啊，果然是好东西！

诗岚一双美目之中顿时泛起希冀的神色，北堂馨儿则嘻嘻一笑，双手奉上：”岚儿姐姐，学了让我们看看！“

诗岚笑吟吟的接下，光华一闪已经学会技能，只见她轻扬烈焰法杖，猛然在其周围迅速凝成了一层若有若无的冰蓝色护盾，同时，诗岚的防御力猛然上涨了200点！

孤独星顿时有些无语了，这样一来，诗岚这小法师的防御力就已经完全超过了孤独星这个皮甲弓箭手了，这个世道，果然高手都是变态的！

得到了这个冰甲术之后，相比诗岚的保命能力大有提升，特别是与近战玩家PK的时候，冰甲术绝对能称得上是改变战局的技能，一旦对方攻击被减速的话，那么以诗岚的作，肯定能轻松把任何一个近战玩家给虐死。

这时，北堂馨儿捧着另一本红色的技能书，在队伍里把属性共享「火龙术」（技能书籍）：运用火系魔法在召唤出一头魔法火龙，可对目标周围的敌对单位造成巨大的杀伤力，魔法持续时间与技能等级有关，需要魔法师45级。

大家齐齐惊呼，今天诗岚真的是撞大运了，上几次来这里她都没有得到什么好处，今天似乎是老天有意在补偿她，居然同时出了两本技能书！

诗岚飞快的学了火龙术，然后轻扬法杖，只闻一阵龙吟声之后，居然在孤独星他们前方凭空出现了一头炽烈的火龙，在那里奔腾不已，有吞噬万物之势，可想而知，那里要是有玩家的话，不死也残废了。

分赃完毕，诗岚信心倍增，抬头看了看六层的方向，笑道：”老公，今天晚上，不如连同六层的一起刷掉吧！“

孤独星他们都看向雨中的阳光，毕竟这里只有她不是自己人，而且，孤独星他们的身体也根本不会出什么问题！

雨中的阳光点了点头！

刚才BOSS的经验已经让诗岚升到了46级，而孤独星也升到44级，重回中国区等级榜前三的位置，北堂馨儿依旧42，卢冰和雨中的阳光也停留在41级。

但是，目前孤独星的这个组合已经是空前的强大了，恐怕在全世界也很难找出平均素质那么高的小队，要不然，他们也上不了五层并且干掉那个BOSS，不过，想到刚才他们一群人被魔化统领打得狼狈不堪，就觉得很有意思。

幽魂古刹第六层，那位被禁锢的远古将军最后的守护者，再往上，幽魂古刹第七层就是真正的将军冢了，孤独星他们将会打扰那位沉睡了许久的将军，并且与之强强对话。

看了看六层幽暗的入口，孤独星有些担心的说：”这上面很有可能是非常厉害的怪物，要不，我先上去看看？“

北堂馨儿摇头笑道：”老公，不用，我自己来就行了！“

说完，北堂馨儿美丽的身影消失在入口处，但是不到几秒钟的时间，孤独星刚刚上前两步，却猛然感觉一个娇软的身躯从上方落了下来，正是北堂馨儿！

再一看，北堂馨儿的气血已经空了，盔甲上满是烧痕，狼狈不堪的样子。”嗯？怎么回事？“孤独星扶起北堂馨儿，惊讶问道。

北堂馨儿一张小脸蛋吓得发白，手指上方道：”系统太卑鄙了！居然有一群高级别的法师型怪物守在入口那里，我差点就被秒了！幸亏本姑娘机智敏捷…“

北堂馨儿最后还不忘得意一下，孤独星不由失笑：”看看战斗记录，你一次性被打掉多少血？“”400点，但是怪物多，大概有十个左右，如果不是我闪得快，恐怕真的就要被秒了“北堂馨儿眨着眼睛说道。

孤独星不由嘘了口气，难题又来了，就知道这幽魂古刹没有那么容易杀到最终层。

孤独星转身，缓缓上了石阶，诗岚不禁惊讶问道：”老公，你要干什么，不想活了吗？“

孤独星笑了笑，回道：”放心，我不会有事…“

说完，孤独星已经探出了身子来到六层，却只见四周光芒大盛，在周围的十几个法师怪物齐齐的吟唱魔法咒语，转瞬之间，一团团火焰就已经飞了出来！

孤独星立刻一缩脖子，飞快的退下五层，只觉头顶上火球呼啸而过，恐怕他再慢个半秒钟就要被烤成炭烧了。”老公，怎么样，怎么样？“卢冰问道。

孤独星沉声道：”十三个法师型怪物，看不到等级，但是估计都是50级以上的强化怪物，它们的施法时间大约是1.5秒，就是这样。“

卢冰不由笑问：”这些信息，有什么用吗？“

孤独星微微一笑，目光投向诗岚和北堂馨儿，两个小美女何其冰雪聪明，马上都露出了会心的笑容，诗岚胸有成竹道：”我的赤焰海施法时间是1秒，相信在这之中是能够有所作为的！“

孤独星点点头：”嗯，小心点！岚儿。“

诗岚抿嘴一笑，缓缓的踏上石阶，猛然之间就上了六层，但是在一秒钟之后，她却已经回来，脸蛋微微泛红，显然有些紧张，不过她还是冲孤独星他们一笑道：”15秒钟，赤焰海的持续伤害不知道能杀掉它们不…“

结果不到几秒钟的时间，孤独星他们的经验居然开始上涨了，果然，诗岚的一个赤焰海丢在了六层，是可以杀死那里的怪物的！六层的怪物到不了五层，这样的话，他们便可以利用这个小小的BUG来一个个的清理六层守门的怪物。

结果不到十分钟的时间，诗岚便向孤独星他们打出了OK的手势，一群人终于大张旗鼓的进入了幽魂古刹六层。

幽魂古刹六层。

一个个全身笼罩在法袍中的黑暗法师游走在走廊之中，他们手提着漆黑的法杖，随时准备攻击周围的一切入侵者。

孤独星不能看到的怪物信息，却让诗岚给看到了，这些法师型怪物果然是50级「黑暗祭祀」（精英级怪物）

等级：50魔法攻击：300450防御：120气血：5000附加：这些长期生活在阴暗中的人类祭祀已经被黑暗腐蚀，如今他们拥有了更为强大的魔法力，并且永远效忠于其生前的主人

不得不说的是，这种法师型的怪物防低血少，绝对是算得上是练级的首选，想来经验也不少，唯一的缺憾就是魔法攻击太高了，一旦被群秒上的话，很难有人会不挂掉。”呀！居然是精英怪物！“北堂馨儿张大了小嘴，惊奇的说道。

精英怪物，顾名思义就是普通怪物中比较NB的类型，所以精英怪物的爆率和经验都要比普通怪物多了很多，甚至是翻倍！

在孤独星他们的不远处，十几个被诗岚用赤焰海做掉的黑暗祭祀爆出了不少金币，但是并没有装备，看来还是爆率低的关系。

诗岚轻声吟唱魔法，能让她念动咒语的魔法想来很NB，果然，当烈焰法杖挥动的瞬间，一头火龙凌空飞出，直接扑向了不远处的一个黑暗祭祀！”洪！“烈火肆虐，那黑暗祭祀的头顶上接连跳出几个伤害数字，均在1000以上，不到几秒钟的时间，50级的精英怪物便已经轰然倒地，化为一堆金币和经验，火龙术这个新技能只有初级居然有如此的威力，让他们大家均是微微一惊。

诗岚自己也惊讶的张大嘴巴，过了半晌才笑道：”这个好像有点变态了…“

孤独星举起追风之弓，直接一个火之箭过去，只听”嘭“的一声，那黑暗祭祀的胸口便爆开了火花，同时一个显然的伤害数字跳了出来：2104！

大家又是微微一惊，很显然，这些法师型怪物的防御力实在是太低了！

就在他们正在庆幸的时候，却没有察觉，那黑暗祭祀忽然举起法杖，高声吟唱，紧接着周围天色一变，猛然之间出现了数道紫色巨雷从天而降！”轰！“雷电之后，只觉浑身一痛，气血居然直接掉了1207点，差点就要把孤独星秒杀！

第439章 ：幽魂七层 (2)

大家的头顶上齐刷刷的跳跃出伤害数字！

北堂馨儿和卢冰也被打掉了一半以上的气血，诗岚则在火焰气盾的防御下堪堪保命，雨中的阳光直接被秒杀，好在她身上有复活预言的效果，不过，两个小时内是不能再复活了。

诗岚眼疾手快，立刻冰火二连击发出火球与冰箭术，直接将那个半血的黑暗祭祀秒杀！

这时，大家均是面面相觑，终于明白这六层怪物的恐怖之处，孤独星那么高的防御依旧被打得措手不及，要是换了等级再低一些的玩家，肯定直接在这道雷电下就直接被秒杀了！

翻开刚才的信息，清晰的记录着：你给黑暗祭祀的黑暗怒雷攻击，损失气血1207点！

原来，这技能还有这个名堂，黑暗系的法师果然牛叉，要是阿鬼那小子也会这种黑暗怒雷的话，那简直是太恐怖了！

隐藏职业，这是一个多么令人向往的名字啊！不过，自己现在转职了隐藏职业，什么技能都没有一个，就是升级加的属性高了一点！

鉴于黑暗怒雷实在太猛，孤独星和诗岚马上制定新的战略，他们两个主力攻击，务必在两秒内秒杀一个黑暗祭祀，北堂馨儿和卢冰负责捡取怪物掉落的金币和物品，至于雨中的阳光，嗯，就在旁边观战好了。

这样一来，孤独星和诗岚的攻击力足以第一时间秒杀一个暗黑祭祀，虽然安全多了，但是杀怪的速度却要慢上很多，而且，两个人的默契上也还有待商榷！

两个黑暗祭祀一起吟唱黑暗怒雷的魔法，几个MM吓得花容失色，连忙向后退去，诗岚则看着孤独星无语道：”老公，你在干什么，我不是说杀那个比较矮的黑暗祭祀么？“”是啊，那个比较矮，你没看到他是站在台阶上的吗？“”呜呜呜，你这家伙…“

最终，在北堂馨儿的帮忙下才搞定两个黑暗祭祀，但是在六层杀怪却已经是险境环生，非常的刺激，诗岚头痛不已，北堂馨儿则兴奋的不行，在孤独星身边犹如欢快的小鸟一般，不安分的跑来跑去，动辄上去用横扫千军干掉一个黑暗祭祀，然后引来一群黑暗祭祀吓得大家跑回五层去避难。

不知不觉，竟然已经练到了凌晨五点多种，不过MM们并没有什么睡意，因为这种精英怪物给的经验实在是太多了，五个小时的时间，北堂馨儿直接升到44级，诗岚则升到47级，孤独星已经46级，卢冰和雨中的阳光两个人也都到了43级！

而且，这种黑暗祭祀还爆出了几件牧师装备，均是40级的白银器，加了不少的治疗效果，比雨中的阳光身上的那几件要强上很多，于是也就给了雨中的阳光。

最终，孤独星一群人来到了六层的尽头，赫然可见前方已经没有去路，唯有一扇厚重的铁门挡在了前面。

北堂馨儿上前，伸手推了推铁门，不由笑道：”老公，好沉啊，似乎推不动“

孤独星不由一笑，那是应该的，北堂馨儿娇小的身躯在五米高的铁门前显得那么渺小，能推动就怪了！

这时，雨中的阳光”咦“了声，指着铁门下首的一个门环道：”你们看，那是什么？“

孤独星立刻被吸引了过去，只见那门环深深的陷入铁门之中，只有很少的一部分露在外面。

北堂馨儿眨了眨眼睛，笑道：”老公，把那铁环拉出来，说不定门就打开了，我们也就能见到六层最终的BOSS了！“

孤独星点点头，反正没有什么去路，不如尝试一下。

伸手拉住铁环，用力向外一拉，顿时一阵机关绞动的声音，在孤独星他们面前的这铁门猛然倒了下来，铺天盖地的一片，这要被砸到还能有命？

孤独星大惊失色，立刻拉住北堂馨儿向外跑去，诗岚、卢冰和雨中的阳光也惊慌失色的向外飞奔而去。”轰！“铁门落地的瞬间，孤独星和北堂馨儿堪堪的迈出了危险区域，却已经是满头大汗，实在太险了！

尘埃落定，在孤独星他们的正前方，一片黑暗之中闪烁着几点红光，六层的最终BOSS，终于要闪亮登场了！

一身宽大的黑色魔法袍被阴风吹得狂舞起来，那一头如同碎草般的黑色头发在风中飞舞，一柄白色的骷髅法杖顶端盘着一条黑色毒蛇，这BOSS赫然是一个装备精良的大魔法师，只是，他空洞的眼神和白森森的骨头告诉孤独星他们，现在他已经是黑暗的奴仆了！

「黑暗大祭司」（黄色BOSS）

等级：

魔法攻击：

防御：

气血：

附加：曾经的帝国皇家魔导士被黑暗侵蚀，如今依旧沦为黑暗的奴者，拥有无上法力的他毫无疑问是一个非常可怕的存在，千万年来，无数人类的勇士丧生于他强大的法力之下！

如同预料中的一样，这个黑暗大祭司的等级根本就看不到，别说我，就算是诗岚也同样看不到，大概已经在55级左右了。

狂风呼啸，大祭司直直的走出，扫了一圈之后，似乎很轻蔑，压根就没有把孤独星这群人放在眼里。

北堂馨儿有些紧张，居然抓着孤独星的手，小声道：”老公，刚才普通的黑暗祭祀用黑暗怒雷就差点秒了我们，现在这个大祭司肯定更厉害了，我们该怎么办呢“

孤独星还未说话，诗岚却已经强悍的抢先动手了，魔法波动之中，一条巨大的火龙已经扑面而去，直接吞噬向黑暗大祭司！

一时间，连续几个超过1000的伤害数字跳出！

原来，这个大祭司的属性也很一般啊！但是，有了刚才的教训，孤独星丝毫不敢瞧不起这个超过50级的黄色BOSS，而雨中的阳光也一脸谨慎的释放诅咒，卢冰更是手持利剑，脸蛋阴晴不定，不知道该上去硬拼还是逃跑。

这时，北堂馨儿却已经飞掠过去，碧雪剑光华一闪，横扫千军技能加水月斩连贯打出，瞬间就干掉了BOSS近5000点的气血！作为法师型的BOSS，这个黑暗大祭司可想而知是非常惧怕物理攻击的。

孤独星也飞快的一追风之弓攻击，火之箭堪堪的能够一箭做掉BOSS近千点的气血，这样一来，孤独星他们的一轮猛攻之下，大祭司立刻掉了近十分之一的气血！

顿时诗岚看到了希望，欣喜笑道：”大家加油！“

可是，BOSS的下一个举动却让诗岚的心跌入谷底。

猛然举起手中的骷髅权杖，黑暗大祭司周身黑色光芒跳动不已，转眼之间居然凝出了一头黑色的巨龙！

诗岚大惊失色：”小心，是黑暗法师的黑龙波！“

看来，诗岚已经见识过了阿鬼的黑龙波，这才会对这一招忌讳莫深！

但是说什么都来不及了，那头黑龙瞬间奔腾而出，猛然扫过北堂馨儿和卢冰的身体！”2104！“”2870！“连续两个数字跳跃出来，北堂馨儿直接被打成了残血，卢冰则更惨，居然直接被秒杀！好在卢冰身上有复活预言的效果，但是下一次她铁定不会那么幸运了。

诗岚马上果断决策，说道：”冰儿姐姐离开，脱离战斗回城！你已经帮不上忙了！“

卢冰也不是那种含糊的MM，她明知如此，于是飞快的倒退了出去，在远处脱离战斗后直接回城。

而雨中的阳光则飞快的给北堂馨儿拉回气血，北堂馨儿自己也猛灌红药水，这才堪堪的将气血拉回来，但是BOSS要是再次使用黑龙波的话，恐怕北堂馨儿就完全扛不住了。

在这种情况下，馨儿小美女却已经抱定了必挂的决心，一直狂用红药水，根本就不后退，直接顶着黑暗大祭司频频挥舞碧雪剑，而不远处的雨中的阳光也心有灵犀的一致狂灌蓝药水，高级治疗术一个接着一个的丢在北堂馨儿的身上。

果，两个MM的配合居然很神奇的顶住了黑暗大祭司恐怖的魔法伤害，最重要的是，大祭祀的黑龙波使用总有间隔，而他普通的黑暗火球攻击只能打北堂馨儿1000的气血，这是北堂馨儿能够承受的范围之内。

比起打魔化统领，这次打黑暗大祭司则更加的惊心动魄，北堂馨儿这个剑士MM的气血几乎一直都维持在三分之一左右，雨中的阳光直接全神贯注的只给北堂馨儿加血，恐怕她只要走神一两秒钟，北堂馨儿就要挂在当场了！

半小时后，北堂馨儿的第一件风语装备终于持久不足10%，装备属性大幅度下降，这让小美女非常的难熬，忍不住回头叫苦道：”老公，不行了！我的防御下降得厉害，恐怕就要顶不住了！“

诗岚道：”馨儿，再支撑一会啊！BOSS就要挂掉了！“

北堂馨儿还未来得及说话，大祭司的黑龙波再次降临！

这次，雨中的阳光根本就来不及加血，因为黑龙波在北堂馨儿防御下降的情况下居然直接打掉了她高达2904点的气血，这已经超过了北堂馨儿的气血上限！

白光一闪，北堂馨儿美丽的身影消失，已经回城重生去了！

孤独星心里一沉，完了，北堂馨儿掉了1级！

缺少了主力防御，孤独星他们这个队伍立刻全线崩盘，黑暗大祭司远远的一个黑暗火球直接秒掉了雨中的阳光，牧师也没了！

诗岚迎面看着孤独星，目光中满是无奈。

孤独星直接连续几个技能丢在BOSS的身上，他已经空血，只能寄希望于最后的反击了！

女尊男卑的世界里，他是一片叶，为万花所弃！

天女散花为天，叶落归根为地。

在爱情这片神圣的疆土，他能否开垦出属于自己华丽的后花园？

在这片花开满地的世界，他又能否打拼出属于自己的花花世界？

第440章 ：血饮 (1)

可惜的是，黑暗大祭司的气血深不见底，那看起来的一丝谁知道有没有上万。

只见黑色魔法波动之间，孤独星马上浑身一痛，仿佛被撕裂一般，整个人的立刻化为白光回城去了！”叮~！“

系统提示：你受到黑暗大祭司的黑龙波攻击，损失气血3201！你已经死亡，等级降低1级！

…”刷！“直接出现在白云城东门广场的复活阵上，一旁，北堂馨儿和雨中的阳光都在，两个人马上冲我一笑，几乎异口同声道：”老公，你也回来了？“”逍遥，你也回来了？“

孤独星苦笑不已，道：”岚儿怕是也要回来了“

可惜的是，孤独星他们并未等到诗岚，反而等来了一个系统铃声”叮！“

系统提示：将军冢魔法阵能量正在慢慢消散，请48小时后前往这里，你将可以进入将军冢第七层！

孤独星不由一愣，对北堂馨儿说：”岚儿干掉了BOSS？“

北堂馨儿立刻梨涡浅笑道：”那是当然，岚儿姐姐是相当厉害的！“

结果不到一分钟的时间，诗岚已经回城到了广场那里，直接跑了过来，一脸的微笑。

孤独星说：”我们都挂了，你还笑“

诗岚说：”反正我没挂“

孤独星很郁闷，正在这时，诗岚却笑吟吟的走到孤独星面前，交易了一个黑色的披风给孤独星，并且笑道：”喏，老公~BOSS留了这个给你！“

孤独星微微惊诧，连忙打开包裹，只见那黑色的披风泛着微光「幽灵披风」（黄金器）

防御：100力量：+15敏捷：+10需要等级：45（未鉴定）

居然又出黄金器了，而且是高达45级的黄金器！

孤独星惊诧无比，诗岚则噗嗤一声笑了出来，道：”快去鉴定吧，这个BOSS也真是小气，居然只给了这么一件披风而已“

卢冰和雨中的阳光立刻笑着说要跟着去看装备，而北堂馨儿也要鉴定她的冰火之盾，于是一群人在凌晨6点的时候来到了鉴定所。

北堂馨儿将冰火之盾摆了上去，鉴定师扫了一眼，道：”5金币！

“好！”北堂馨儿马上交了钱，鉴定师大手一挥，装备的本来面目显露在众人眼前「冰火之盾」（白银器）

防御：320魔防：100力量：+18体力：+15附加：增加使用者5%的防御力需要等级：44…强悍的防御力让大家倒吸了口冷气，更变态的是还加了100点的魔法防御！

一般来说，低级装备是没有魔法防御的，这也是法师职业在初期横行的原因，原本大家以为一定要到黄金器才有魔法防御的效果，却不想北堂馨儿的这枚白银器盾牌居然就能出魔法防御了！

这样一来，北堂馨儿的魔防大有提升，恐怕孤独星他们48小时后去幽魂古刹7层的时候，一旦有法师型的怪物，北堂馨儿会抗得更加轻松一些！

北堂馨儿上装备上盾牌，却只见那巨大的盾牌居然只是幻化为北堂馨儿左臂盔甲上一个小小的红色标记，只有在被攻击的时候才会隐现出巨大盾牌虚影来防御，外观丝毫没有影响小美女的整体美感！

顿时，北堂馨儿爱不释手，笑得甜腻之极：“老公！快看看你的那个黄金披风呀~”

孤独星这才想起自己也有装备要鉴定，一时间注意力都被北堂馨儿的冰火之盾给吸引过去了。

当孤独星把幽影披风放到鉴定桌上的时候，那鉴定师立刻露出一丝讶然表情，随即道：“鉴定费，200金币！”

孤独星不由一笑，追风之弓的鉴定费也只不过300金币而已，这个幽灵披风居然也有200金币，想来一定差不到哪去！

孤独星的包裹里还有超过一千枚金币，倒也不在乎，于是爽快的交出200金币。

道华光闪过，幽灵披风立刻泛着光芒，周围隐隐一股幽暗光泽，犹如地狱降临的死亡光芒一般「幽灵披风」（黄金器）

防御：150魔防：75力量：+20敏捷：+12附加技能：幽影潜行需要等级：45孤独星微微一惊，连忙打开装备附加技能「幽影潜行」：凭借披风的遮挡进入潜行模式，攻击后潜行效果取消，技能冷却时间10小时！

靠！这个技能有些鸡肋了，原本以为可以像刺客那样来无影去无踪，现在看来绝对不行，使用一次技能之后就要等10个小时来等待下一次使用，这中间恐怕已经被人家轰杀成渣了！

或许，单挑能用上，群P的话，用处不大！

但是披风的属性却加的不错，150点防御让人非常意外，那75点魔防则更让人欣喜不已。

孤独星马上将披风装备上，顿时身后一袭长长的黑色斗篷，看起来威武极了，俨然至少在外观上已经从菜鸟进化成高手了！

北堂馨儿浅浅笑着，围着孤独星转了两圈，揶揄道：“哟，老公现在帅多了嘛！”

孤独星没好气道：“本来就很帅好不好…”

北堂馨儿不置可否，只是嘻嘻笑着，这时，雨中的阳光打了个呵欠，道：“不早了，都睡觉吧，明天下午起床练级，后天的晚上，准备再去一次幽魂古刹，这次直接上七层，会一会那个神秘的终极BOSS！”

大家立刻赞同，雨中的阳光跟孤独星摆摆手，便已经下线，美丽的身影渐渐淡化。

取下头盔，已经是凌晨时分，外面天色泛白。

推门出去，不出所料的，诗岚拿着睡衣就进了浴室，女孩子爱干净，不洗澡是睡不着的，而卢冰只能排队了，于是泡了两杯茶，跟孤独星面对面的坐在大厅里聊天。

孤独星问：“冰儿，那把白银器长剑的属性怎么样？”

卢冰笑道：“老公，还不错，比我之前用的那把攻击力几乎翻番，从今以后我也能充当不错的攻击输出了！”

“呵呵，那就好！”

很快，两女已经去休息了！毕竟修为在高，也有累的时候！而其余的众女也上线练级去了！

孤独星摇摇头，也许休息去了！

翌日，一直到日上正午的时候才醒来，诗岚已经跟张文等女准备了一顿丰盛的中饭，当孤独星醒来的时候，便直接开动，一群人都睡到很晚才起床，腹中空空，马上将一桌的美味横扫而光。

吃完饭后，马上上线，现在已经45级了，要想办法去打建帮令了，可是那必须是60级以上的黄色BOOS才有一定的几率暴出来！

上线后，孤独星马上就接到胥冰婷的消息，她们练级再次的被傲气家族偷袭了！

孤独星马上愤怒了！自己的老婆再次的被欺负，这次，说不定会在现实中给傲气十足一些厉害了！

于是，马上给龙魂天下发了条消息：“兄弟！帝星有麻烦了，召集人手，白云城东门集合！”

龙魂天下很快的回复：“好！要召集多少人？”

孤独星略一沉思：“越多越好！”

“好，我马上就去，哈哈！”龙魂天下显得很兴奋。

当孤独星来到东门广场的时候，诗岚和卢冰等女已经到了。

很快，大批的玩家从四面八方聚拢过来，每个人的名字前缀都有“龙魂”两个字，这些人均是资深玩家，是龙魂从上一个游戏中带过来的精英，现在全部积聚在一起，绝对要比傲气的那群人要更有凝聚力！

云天提着泛光的战斧，阿鬼则沉默不语，一言不发的站在前面，龙魂似乎刚刚吃完中饭，摸着肚皮，扯开嗓门道：“兄弟们，生死存亡的时候到了！又有人踩在咱们帝星的头顶上拉屎了，咱们应该怎么办？”

大群龙魂玩家几乎异口同声的大喝：“拉出多少，就让他们吃回去多少！”

孤独星和诗岚等人均是一惊，靠，这还真是气势如虹啊！

当人都到的差不到的时候，诗岚马上对孤独星说：“老公，出发了！”

于是，多达400人的队伍浩浩荡荡的向遗忘峡谷的方向行去。

没走多远，赫然看到一群星之开头的玩家，一脸委屈的走了过来，对孤独星说：“老公！我们一个早上已经被爆了三次了！”

龙魂的玩家都吃惊的看着这一幕，每一个都是极品美女！能不震撼吗？

“放心吧！欺负我的女人，今天要让他们知道什么叫做厉害！”孤独星冰冷的话从嘴里说出来，站在远处的龙魂天下几人都感觉到一阵寒气！

诗岚上前道：“老公，咱们还是快点过去吧！反正，遗忘峡谷属于黑暗占领的区域，杀人不会增加罪恶值！”

孤独星欣然点头道：“嗯，走吧！”

半个小时后，孤独星他们直接横扫了英雄墓地边缘的怪物，当他们进入了遗忘峡谷的一刻，便看到了几个傲气的玩家正在谷口处张望，一见孤独星他们那么多人，马上就向后退了过去，一溜烟的消失在峡谷之中。

卢冰撅撅嘴，道：“他们通风报信去了…”

孤独星不由失笑：“一个短消息就够了，哪用得着跑回去报信？”

卢冰抿嘴一笑：“我倒是忘了…”

这时，孤独星转身对龙魂说：“派几个刺客出去侦查，搞清楚他们的具体方位。”

龙魂点头，很快的，龙魂的十几个高等级刺客分散潜入了遗忘峡谷之中，而其余的人则已经摩拳擦掌的准备战斗了。

孤独星也启动了幽灵披风附带的潜行技能，直接向前面而去，诗岚忙问道：“老公，你去干什么？”

孤独星说：“去看看傲气十足那群混蛋到底在干什么，放心吧，我没事！”

第441章 ：血饮 (2)

说完，孤独星直接投入前方的丛林，直接向森林之中靠拢而去，孤独星的潜行与那些龙魂的刺客不一样，毕竟孤独星现在45级的超高等级，根本就没有几个人能够侦破他的潜行，只要孤独星不主动现身，就绝对安全！

十几分钟后，在那临近山脉的一片开阔地处，赫然可见大批的傲气玩家积聚于此，大约不下于500人。

傲气十足不可一世站在前方，哈哈笑道：“我还以为帝星真有多么了不起，却没有想到也是一群乌合之众，哈哈…”

一旁，傲气嗜血舔了舔嘴唇道：“大哥，说实话，那帝星的女人都是极品啊，要是能把她们搞上手的话…啧啧，岂不是享尽艳福了？”

傲气十足立刻瞪眼喝道：“废话！这个还用你说，上次我们看到了她们，哎，昨天晚上我满脑子都是她的样子，娘的，这个美女真有魔力，老子恐怕是害了相思病了！”

傲气嗜血嘿嘿笑道：“大哥，这个相思病可得赶紧医好，咱们今天打得帝星服了，到时候把她们全部收进傲气来，那样的话，嘿嘿，大哥想干什么就可以干什么了。”

傲气十足也露出了猥琐的笑容。

孤独星现在是完全的愤怒了，竟然敢这样猥琐自己的老婆，他们不死，孤独星就不叫孤独星了！

现在先在游戏里修理他们，三天后，强家灭族！孤独星才不相信强家不是开天帮的呢？毕竟在北方还没有一个市能有开天帮意外的黑帮！

“哗啦…”一声轻响，孤独星拨开面前的几片树叶，追风之弓隐于黑暗之中，乳白色的箭芒呼之欲出！

“刷~！”一道寒光闪过，破甲箭自虚空之中破风而出！

“嘭”的一声，顿时傲气十足晃了晃，胸前爆出乳白色的光芒，头顶上飞出显眼的伤害数字：1761！

毫无间断的，孤独星的第二个主动技能，火之箭已经破空而出，再次精准的落在傲气十足的身上！

“874！”火之箭的伤害虽然不及破甲箭，但是已经足够了！

傲气十足一脸的惊惧，根本连哼都没来得及哼一声就被秒杀！

一地的药水，闪闪发光。

一旁的傲气嗜血大惊失色，怒喝道：“！有人偷袭，给我上啊！”

说完，傲气嗜血已经拎着一柄新的匕首冲了过来，但是孤独星身在密林之中，倒也不是很惧怕他的攻击，恰恰相反的，孤独星的目的绝不是只杀傲气十足一个，在这遗忘峡谷内PK不增加罪恶值，正可以跟傲气家族好好的玩一次！

“呼！”火光大盛，一枚火之箭破空而出，直接打落在傲气嗜血的肩膀上，顿时他晃了晃，连忙启动潜行模式，可惜已经迟了，他只有32级，足足比孤独星低了13级，太近的距离孤独星可以轻松的侦破潜行，当孤独星第二枚破甲箭飞出的时候，傲起嗜血就已经有了一种觉悟！

“轰！”火光四溅，傲气嗜血丢了一个皮甲帽子就回城重生去了。

孤独星连看都没看，30级的装备已经不算什么了，更重要的是，傲气的大批玩家被孤独星的偷袭带动起来，蜂拥而至！

二话不说，孤独星回头就跑，一旦被对方弓箭手或者法师的冰系技能沾边的话，那可就想走也走不了了！

可是，忽然之间远处的大道上出现了大批的玩家，赫然是血饮盟的人，血饮是白云城比较有名的家族，拥有数千职业玩家，据说在黒骑家族全线离开白云城之后，血饮便是白云城最强的家族了。

此时，血饮到这里来干什么？

孤独星也不管那么多了，直接的回到了龙魂的队伍里，再次的来到这里！

结果血饮天下仗剑上前，对龙魂天下道：“龙魂兄，这次是我们血饮和帝星的梁子，你们龙魂何必插手？如果你带着龙魂的兄弟马上离开的话，我血饮天下保证既往不咎。”

龙魂嘿嘿一笑道：“血饮天下，几天不见，老兄你装功力见长啊！不会是，你觉得血饮已经能在白云城一手遮天了吧？”

血饮天下老脸不红道：“没错，黒骑傲天已经带着黒骑的人去了二级主城流域城那里发展，现在，白云城只有我们血饮能横扫天下！”

龙魂不由大笑，挥了挥手中长剑，大声道：“既然这样，那么就先横扫了我们龙魂再说吧！”

血饮天下怒道：“哼！给你脸你不要…”

龙魂剑眉倒竖：“去你，你什么东西，什么样的跳梁小丑都敢跳出来称自己是职业家族，也不撒泡尿照照，兄弟们，狭路相逢勇者胜，给我灭了血饮和傲气的混蛋！”

谈判理所当然的崩了，两边立刻刀剑相对！

大批的龙魂战士玩家顶在了前面，法师已经远远的释放火球术，甫一接触便已经有几个血饮玩家被秒杀！

诗岚轻声吟唱咒语，烈焰法杖挥舞之间，一条火龙在血饮的阵营中奔腾开来，瞬间便已经有几个玩家直接被秒杀！紧接着，又是灼热的赤焰海，又是一片玩家被烧得焦头烂额的挂掉，一时间无数药水和装备爆出！

孤独星也不闲着，直接挡在第一线用高级千刃箭群杀前方的敌人，在孤独星身后不远处，雨中的阳光专心的给孤独星一人加血，算是重点照顾。

而孤独星的身边，则是北堂馨儿和卢冰，此时的卢冰寒着脸蛋，手中白银器长剑挥舞之间，前方的敌人根本就无法阻挡。而北堂馨儿，碧雪剑挥舞，瞬间血饮的人秒杀一片！

千刃箭则更加的霸道，几乎每次发出都能让一片玩家的气血猛掉三分之一左右，5秒一次的攻击频率让人发指，血饮顶在前面的那些战士根本就没有搞清楚发生了什么情况，便已经在半分钟内被秒杀一片！

毫无疑问的，拥有千刃箭和追风之弓的孤独星成了场中最大的火力输出！

血饮天下很快的发现了这一点，立刻大声命令道：“所有附近的法师，给我去秒随风逍遥！快！”

孤独星立刻回身道：“龙魂附近的牧师美女，都给我加血！”

结果一群MM笑着直接对孤独星使用治疗术，这时候，真正体现幽灵披风价值的时候到了，那70点的魔防可不是假的，血饮天下的法师只能攻击我200点左右的气血而已，这样一来，孤独星完全可以拉回气血，而且，孤独星自己同样可以喝药水！

血饮天下怒极，喝骂道：“再来点法师！”

于是，附近的一些法师也靠了过来，然而血饮天下却没有意识到这正是孤独星的意图。

追风之弓锋芒一闪，七彩光芒绽放，千刃箭迎空洒落在对方的法师阵营中，顿时那些法师几乎每个人都掉了超过一半以上的气血，他们瞠目结舌的当口，孤独星的第二轮千刃箭已经如雨落下！

“啪啪啪！”一片超过500点的伤害数字齐齐跳起，伴随着此起彼伏的白光，一瞬间血饮的法师就被清掉了一片！

龙魂云天一剑劈飞一个战士，哈哈笑道：“真是爽啊！血饮的笨蛋们，你们刚才不是很嚣张吗？现在，你们该知道谁是白云城之王了吧？”

龙魂阿鬼则起手一个黑色的波芒飞驰而出，瞬息间幻化为黑龙，直接沉入地底，不到两秒钟的时候那黑龙便猛然腾出地面，几个首当其冲的血饮玩家立刻被黑龙抛飞在空中，凌空化为白光回城去了！

大家瞠目结舌，阿鬼这黑暗法师的死灵套装果然不是盖的！

战斗白热化的进行着，双方几乎每一分钟都有无数的玩家在死亡，每挂掉一次就要掉一级，但是大家似乎都很热衷，依旧有不少玩家纷纷的从城内赶过来，甚至，还有不少看热闹的闲散玩家也进入了遗忘峡谷。

血饮盟的玩家虽然多，但是却缺少重火力，而帝星这边则拥有孤独星的千刃箭，诗岚的赤焰海，阿鬼的黑龙波，三大群杀技能下，血饮只能节节败退，转眼之间就已经防线崩溃，任由血饮天下如何的怒吼，还是抵挡不住帝星疯狂的进攻。

不到十分钟的时间，血饮的人就直接从千人锐减到300人左右，而帝星来时500多人，现在却依然剩余超过四百人，已然是优劣立判！

这时，诗岚在组队频道里说：“外面又来了不少人，傲气挂掉的人也来了”

孤独星望了龙魂一眼，他马上自觉道：“我带人过去阻截住他们！”

孤独星欣然点头，于是龙魂带着近两百高级龙魂玩家去了。

血饮天下一脸的怨愤，直接扑了上来，目标直指诗岚！

几个龙魂的玩家本想阻挡，诗岚却满怀信心的一笑阻止，只见血饮天下一剑劈在诗岚的烈焰气盾上，顿时被反弹了回去，更加要命的是，血饮天下的身体已经浮上了一层冰霜，显然是中了诗岚冰甲术的负面效果！

时间，血饮天下惊骇交加，本以为能靠秒杀诗岚来扭转乾坤，但是事实上自己却要葬身在这里了！

诗岚轻扬法杖，瞬息间释放出一个火龙术，只见火光大盛，那巨大的火龙直接将血饮天下吞噬，不消片刻便已经化为白光回城去了，孤独星的一记破甲箭直接打了个空，这也让孤独星干掉血饮天下的计划落空了。

“咚！”血饮天下的铠甲头盔掉落下来，这个36级的战士想必装备不错吧！

结果那头盔被卢冰给收了，还笑吟吟的说：“战利品哎，这个老大挂掉的样子可真丑”

血饮的玩家见状肝胆俱裂，瞬间斗志全无，只能象征性的抵抗一下，而后方的玩家则已经有不少回城了！一道道白光相继亮起，血饮的人非死即逃。

第442章 ：虐菜鸟 (1)

“逍遥，我们先走了，有事叫我们！”龙魂见事情已经解决了，马上说道。

“嗯，我们会尽快去打建帮令的！”孤独星说道！

龙魂天下带着龙魂的人离开后，孤独星就独自离开了！

不一会儿，北堂馨儿就发来消息：“老公，忙吗？不忙的话，带我升级！”

有美女相伴一起练级孤独星当然不会拒绝，但是包裹和仓库里还有一些装备需要处理，于是孤独星马上回复道：“等我半个小时！”

“嗯，好！”

于是，孤独星飞快的将仓库里的王者之弓取了出来，这把弓曾经在游戏初期雄霸了几天的装备天榜第一，现在却被追风之弓取代，唯一没有改变的是这两把弓都是孤独星的。

还有两个白银器装备也被孤独星取了出来，至于青铜器装备之类的，一堆东西全部在包裹中，然后走到了东门广场旁边的装备寄卖商那里。

二级主城没有拍卖行，只有这种很简单的一个NPC寄卖商，当有需要的玩家可以到这里来寄卖物品，想要装备的玩家也会来淘取中自己需要的装备。

寄卖商那里一共有100个空格，孤独星打开的时候已经剩下不到十个空格了，每个空格的租金是10个金币，持续时间24小时，如果24小时后装备没有被卖出，那么就会自动返还给卖主。

孤独星直接买下所有的空格，把两个白银器装备每个以2000金币的价格上架，青铜器则是100金币到500金币不等，这也是目前很公道的价格了。

至于王者之弓，孤独星则直接来到广场上，扯开嗓门喊道：“出售曾经装备天榜第一的王者之弓了，价高者得，需要的同学马上来报价啦！”

很快的，一群弓箭手和召唤师围了上来，纷纷出价“200金币！”“500金币！”“1000！”

“1100！”“1200！”

“2800！”当有人喊出2800的时候，终于声浪渐息，王者之弓毕竟是白银器装备，何况装备的等级也比较低，30级以下是极品，玩家超过了30级，其实这把弓的实用价值也就大大的降低了。

于是，孤独星爽快的把王者之弓以2800金币的高价卖给了一个29级的弓箭手，看得出来他一身的装备都不是便宜货，可能是个超级RMB战士！

收好2800枚金币，我心里欣喜不已，正在这时，忽然系统铃声传来“叮~！”

系统提示：你在寄卖商那里寄卖的物品「亮银战靴」已经卖出，获得2000金币，扣除10%手续费，你共计获得金币1800枚！

居然直接被系统给黑了200金币！心里惋惜不已，正在这时，北堂馨儿却发来了一条消息：“好了没有？我在白云城东门桥上等你~”

孤独星笑了笑，马上向那里走去！

白云城坚实的城墙由巨大的大理石砖铸成，而大门下外沿出护城河的桥面也同样是乳白色的石块构成，此时清风吹拂，只见一个身着银色盔甲的小美女正俏生生的站在桥中心，长发摇摆，曼妙的在盔甲包裹下隐隐若现，诱人之极，而她身后一袭蓝色披风则更是增加了几分神采，一些路过的男玩家已经忍不住流口水了。

走上前，北堂馨儿瞥了孤独星一眼，没好气道：“让女生等了那么久，老公你真行！”

孤独星不由好笑的说：“这才几分钟啊，小丫头一点耐性都没有！”

北堂馨儿马上撅嘴道：“当然，我一个人站在这里就好像是动物园的熊猫一样被人看来看去，害得我紧张得要命，赶快走吧！”

北堂馨儿拉上孤独星的手腕，很快的跑出城去。

来到城外，对着茫茫的森林，北堂馨儿有些傻眼了，不禁问道：“老公，我们去哪里练级呢？”

孤独星没好气笑道：“这都不知道，你还跑得那么快？”

“难道你知道？”

“我也不知道，随便转悠转悠？”

“嗯，好！”

于是，两个人沿着森林中的一条小溪向前走去，一路上，遇到的尽是一些低级的小动物，不主动攻击的野生麋鹿，据说肉质鲜美，不少学习烹饪的玩家把这种麋鹿肉当成珍宝，据说可以做出一些珍贵的食物短时间内增加人物的属性。

当然，孤独星和北堂馨儿都不是生产系玩家，而且他们也没有兴趣去打猎。

行不多远，在两人的前方出现了一片林间空地，芳草依依的样子，一片片灌木丛遍布四周，然而吸引住两人注意力的却是空地上的怪物，那是一种大约两人高的黑熊怪！

北堂馨儿露出一抹迷人的笑意，道：“老公，不如，就拿这些笨熊来开刀吧！”

孤独星立刻望了过去，将熊怪的属性共享在了队伍频道里「饥饿的野熊」（普通怪物）

等级：48攻击：380450防御：120气血：5500攻击类型：撕裂攻击，有一定几率使得目标受到持续伤害…野熊的等级不算低，48级比孤独星高了3级，更是比北堂馨儿高了7级，可想而知，在这里练级，北堂馨儿的经验一定是刷刷飞涨的！

北堂馨儿飞快的拔出碧雪剑，神采飞扬笑道：“这个笨熊只有450点的攻击，根本就破不了我的防御”

说完，北堂馨儿已经上前，碧雪剑凌空扫落，那野熊立刻受到重创，居然直接出了2100点的伤害数字！

孤独星微微惊诧，尚未举起追风之弓，北堂馨儿却已经干净利落的将一头野熊解决，简直让人无法相信这是高出她7级的怪物。其实也难怪，北堂馨儿一身的风语套装都是白银器，属性极其彪悍，更有碧雪剑这个属性变态的黄金器，这就很好解释为什么野熊会被秒杀了。

野生的怪物所携带的钱财并不多，也只不过爆出几十枚银币而已，不过经验比较不错，于是孤独星和北堂馨儿决定在这里练下去，毕竟，现在找个练级点不容易，不错的练级点大多都被包场了，而英雄墓地则已经刷了无数次，没有新鲜感，而且那里的腐化骷髅被孤独星杀掉次数太多，给的金币和装备都极其的稀少，也应该重新换个地方了。

于是，就在林间开阔地上，孤独星和北堂馨儿一直杀着这里的野熊，经验也不断上涨着，算不上很快，但是也不慢。

就这样，一直刷到深夜，诗岚带着卢冰和凤羽等女也在刷着英雄墓地的怪物升级，但是那里已经渐渐多了许多玩家，也有人抢怪了，所以升级速度倒也并未就快过于孤独星两人。

快12点的时候，北堂馨儿一剑劈翻一头野熊，来到孤独星身前，娇憨的伸了个懒腰，笑道：“老公，我们下线睡觉吧！明天还要去蓝梦酒吧呢！”

孤独星点点头，刚要下线，却听到远处传来一个声音“再让我遇到随风逍遥那个混蛋，一定要虐得他死去活来！”

孤独星和北堂馨儿顿时面面相觑，此时，那几人正从林子中走了出来，所行方向赫然就是孤独星他们这边！

孤独星还未来得及说话，北堂馨儿却已经飞快的拉着我的手躲到旁边的灌木丛后面。

“馨儿，这是干什么，没必要那么害怕的呀？”孤独星惊讶说道。

北堂馨儿抿嘴一笑：“老公，你在什么地方得罪了这些人？”

孤独星抬头望去，赫然发现，说话的人是三个法师，分别是：裤裆有杀气，夜踹寡妇门和说好不上床！赫然就是当初孤独星红名时在遗忘峡谷企图偷袭他的三个高级法师，却没有想到居然在这里又碰上了！

“哼，原来是这几个白痴！”孤独星低声说道。

北堂馨儿眨了眨眼睛，笑问：“这几个人怎么得罪了你？”

孤独星点点头，便把在遗忘峡谷被这三个法师偷袭的事情说了一遍。

结果听完孤独星的话，北堂馨儿马上一脸的兴奋，拉着孤独星，说道：“老公，我们一起做掉这三个人，好不好？既然他们都是趁火打劫的家伙，那想必也不是什么好人了！”

孤独星想了想，随即笑道：“好是好，但是要让他们先攻击，这样的话我们才不会红名，我可不想又红名像是过街老鼠一样人人叫打。”

北堂馨儿勾起嘴角微微笑，一双美丽的眼睛如同新月般迷人。

“那么，我们先挑衅一下？”

孤独星点头：“好！”

孤独星刚说完，北堂馨儿就已经站起来走了出去，俏立于青衫木之下，扬了扬手中碧雪剑，一脸挑衅的看着三个法师，道：“喂！那三个菜鸟，你们站住！”

顿时，对方三人一愣，齐齐的看向小美女，一时间都呆住了，忍不住惊叹道：“好美的小姑娘…咦？星之魔女，这不就是等级榜上的高手星之魔女吗？”

北堂馨儿却寒着小脸蛋，仗剑道：“你们几个，是单挑还是群殴，自己选个死法！”

第443章 ：虐菜鸟 (2)

裤裆有杀气顿时一愣，一脸谄媚的笑道：“美女，我们远日无怨近日无仇的，干嘛要跟你拼命呢？要PK的话，给我们一个理由，是不是…我们哥仨长的太帅了？”

北堂馨儿呵呵一笑说道：“就你们这副德性？哼，给你们一个理由也好，姐姐说过，遇到菜鸟就一定要虐，特别是你们这种等级不低的菜鸟！”

夜踹寡妇门立刻有些脸上挂不住，扬声道：“星之魔女，你搞清楚了，我们三个人都是38级的玩家，虽然装备没有你好，但是你也不用那么狂妄，要是真打起来，恐怕你也一回合也挡不住！”

北堂馨儿微微一笑，美目一横，道：“是么？”

突然之间，小美女发动了突袭，身影旋即来到法师面前，碧雪剑早已经高高举起，势不可挡的向夜踹寡妇门的脑袋上砍去！

“老二，小心！”裤裆有杀气飞快挥舞法杖，一个风刃术卷向了北堂馨儿的胸口，“哧啦”一声，风刃破碎，北堂馨儿的头顶上飘出了234点伤害数字！

裤裆有杀气微微一愣，显然没有想到北堂馨儿的魔法防御已经高到了这种地步！而一旁的说好不上床也不闲着，抬头一个冰箭术直接让北堂馨儿减速！

但是，自始至终，北堂馨儿的碧雪剑还是没有挥下去！

这时，三个法师才面露恐惧之色，终于明白了一切，很显然，眼前这个小美女已经算准了要吃定他们了！

“噗嗤~！”一道乳白色的光芒划破丛林，直接轰在裤裆有杀气的胸口！

“762！”瞬间这个39级法师被打成了空血，直吓得面无人色，在他的身周一圈乳白色的波纹直接被击碎，很显然，他的魔法气盾已经破了！也多亏了这个魔法气盾，否则的话，裤裆有杀气铁定会被当场秒杀！

当孤独星手持追风之弓，悠闲的信步走出灌木丛的时候，对方的三个法师顿时惊诧不已，猛咽了一口唾沫，艰难道：“这…居然是随风逍遥，你你怎么会在这里？”

孤独星微微一笑：“为什么不能在这里？今天是你们自己撞上枪口上的，可怪不得我！”

说好不上床的神情有些犹豫，小声道：“我们，怎么办？要不要逃走，还是…”

裤裆有杀气一咬牙，怒道：“拼了！”

与此同时，三人很有默契的发动了一轮狂攻，一时间风刃火球陨石之类的魔法从天而降，目标赫然就是孤独星，因为，他们明白，北堂馨儿这个42级剑士是不可能短时间内秒掉的，只能先干掉比较薄血的弓箭手！

孤独星快速平行移动，同时拉弓搭箭，“嗖”的一声，火之箭带着灼热的气流奔腾而出，瞬间便已经洞穿了裤裆有杀气的胸口，他原本就空血，根本就加不回来，结果直接被秒杀！

与此同时孤独星也受到对方的攻击，三个法师的攻击力绝不是摆设，瞬间就秒掉了孤独星多达一半的气血！

北堂馨儿见状，马上一挥碧雪剑！

“呼！”一道冰蓝色的半圆在北堂馨儿前方绽放开来，水月斩威力极大，首当其冲的夜踹寡妇门直接被秒杀！

而最后一个正在施法的说好不上床则叫苦不迭，连忙硬生生的终止法术，飞身后退。

北堂馨儿嘻嘻一笑，擎剑飞跃过去，星月斗篷的10%移动速度加成马上体现出来，不到几秒钟的时间，说好不上床就已经绝望的发现小美女尾随而至，那黄金器利剑挟风而来！

“哧哧！”一道血花飞溅而起，说好不上床的胸口出现了巨大的裂口，魔法袍根本就挡不住碧雪剑，毫无疑问的，这个贫血的法师再次被秒杀！

五秒内，三道光芒连续飞起，这三个39级的法师回城复活去了，同时等级也掉到了38级。

孤独星马上去捡地上的药水，而北堂馨儿则意犹未尽的说：“这么就搞定了，我还以为他们能多撑几分钟呢…”

孤独星没好气笑道：“算了吧，你是全力加点的冰雪剑士，力量属性是十颗星的成长，你加的5点力量的效果差不多顶的上我加9点力量的效果，再加上有碧雪剑，恐怕，现在中国区除了你诗岚姐姐之外，没有哪个法师能承受得了你的技能攻击了！”

北堂馨儿浅浅一笑：“这样啊，怪不得我觉得自己那么厉害”

“那我们下了吧！”孤独星则看了看一个晚上的成果，装备只有三件黑铁器，不过等级却升到了46级，再看看排行榜上，诗岚以48级排在中国区第一，阿鬼以47级排在第二，而孤独星则是第三，看来，还必须要加把劲把级别练上去才行啊！

众女都去休息了！孤独星就再次上线！

出现在城内，将几件黑铁器装备都卖掉，很便宜，每一个也只有几枚金币而已，不过本着颗粒归仓的原则，孤独星是不会浪费的。

去武器店那里修理了一下装备，补充铁箭，然后便去了趟药店，买了整整一包裹的药水，其中以蓝药水居多，随着千刃箭等级的提升，魔法消耗也急剧的增加了。

随即就走向了英雄墓地的方向。

之所以选择英雄墓地刷怪，是因为墓地之中的亡灵怪物最高等级达到了50，而且可以引着一起群杀！

打开技能列表，赫然可见闪避技能已经达到了高级，闪避率达到了10%，这也是孤独星能够刷怪的原因之一，很多时候，那些怪物对孤独星的攻击直接被MISS，那种感觉是非常爽快的！

一路上，不少白云城的玩家正在墓地之中与亡灵怪物奋战，惊险交加，而有些小队则要显得有条不紊多了，战士拉怪，法师火力输出，牧师治疗，完美的配合下根本就没有什么危险。

出于安全起见，孤独星把装备效果全部关掉，连名字也隐掉，这样一来，孤独星就如同是一个单混的弓箭手一样，在其他玩家看来，也只不过是个孤胆单身玩家而已，很少会有人想到这个人就是中国区等级名列前三的随风逍遥！

大约半小时的时间，孤独星直接穿越了英雄墓地的前方练级点，再深入便是之前没有到过的地带了，而孤独星周围的那些蹒跚而行的骷髅战士也已经达到了50级，在这里，普通玩家已经完全无法混下去，甚至就连一些小团队也没有能力在这里练级，毕竟，50级的骷髅攻击力非常的霸道，等级40以下的玩家根本就承受不来。

再往前不远，赫然出现了一个偌大的盆地，盆地之中满是黑色腐蚀地面，苍蝇飞舞，地面上横七竖八的走着大群的骷髅，与外面那些骷髅不同的是，这些骷髅居然装备了简单的盔甲，那些黑色的甲壳看起来虽然破旧，但是肯定也增加了不小的防御力！

马上看了下怪物的属性，然而结果却让孤独星微微惊讶「腐甲骷髅」（强化怪物）

等级：

攻击：

防御：

气血：

攻击类型：破甲攻击居然以孤独星的46级也看不到属性，看来这些腐甲骷髅的等级至少已经在52级以上了！

“啪！”破甲箭化为流光飞出，猛然击打在骷髅的胸甲之上，顿时那骷髅晃了晃，头顶上飘出了伤害数字“1204”！

还算不错，破防很多了！受到攻击后，这个腐甲骷髅立刻发出低沉的怒吼，拖着锈迹斑斑的铁剑就扑了过来，可惜的移动速度极慢，孤独星完全可以轻松的边打边退！

“噗噗噗！”连续数声，火之箭和冰之箭接连送出，配合着破甲箭的攻击，不到半分钟的时间，这个穿着破旧铁甲的骷髅战士一声呜咽之后便倒地挂掉，爆出了一枚金币和几枚银币，还有一柄锈剑！

“咦？运气那么好，第一个怪物就出装备了？”

孤独星啧啧称奇，立刻上前将金币和银币收入包裹，拿起那锈剑一看「腐蚀的锈剑」（粗糙品）

附加：任务物品，不可掉落，不可交易，可叠加…不知道到底有什么用，直接丢入包裹，但是这怪物的经验和爆出金钱却相当的丰厚，值得一练！

于是，孤独星马上试着引来了五个这样的腐甲骷髅用千刃箭来群杀，结果千刃箭撒了几十次次之后，终于将这些骷髅全部放倒，再次爆出了一柄锈剑，叠加在包裹里，只占用了一个空格而已。

看来，引的怪物少了，太耗费蓝药水，这样划不来！

于是，孤独星第二次引怪的时候直接引了多达20个腐甲骷髅，这样一来，怪物的攻击对孤独星来说不算太大的压力，以孤独星的移动速度完全可以拉开与它们的距离，带着怪物在盆地里兜圈子，便可以轻松的用千刃箭把它们化为经验和金币。

这一次，又再爆出了五柄锈剑，经验也足足的让孤独星的经验条涨了近三分之一，看来这里的怪物确实相当的适合于练级！

一直到凌晨三点的时候，整个盆地里的腐甲骷髅已经被孤独星杀了一遍，等级升到了47级，那种锈剑也收集到了200多把，叠成了五堆。回头一看，身后已经新刷出了不少骷髅，而孤独星的前方，则出现了一个小小的高地，令人惊奇的是，那高地上居然隐隐有炊烟飘起！

第444章 ：捷足先登 (1)

孤独星不由心中一动，那里说不定有光明阵营的NPC了！

于是，孤独星二话不说，踏着黑色的腐蚀地就上了高地，不出所料的，映入眼帘的赫然是一个简陋的营地，十几个士兵围在篝火旁，而那篝火的架子上则支着一个黑色的铁锅，正冒着雾气。

显然，这十几个士兵都是NPC，他们的脑门上顶着“墓地看守者”的字样，不过，从现在的情况来看，这里的亡灵势力已经超出了他们的控制范围，不然的话，也不会把他们到这个高地上来生存。

当孤独星走过去的时候，一个队长模样的NPC立刻走了上来，道：“年轻的冒险者，你不该来到这个危险的地方，那些可恶的黑暗亡灵会撕碎一切生物！”

孤独星愣了愣，正不知道如何作答，这NPC却又说：“要是有人能帮助我们杀死这些该死的亡灵生物，那就好了！年轻人，你愿意帮我的忙吗？”

求之不得，孤独星马上选择帮忙！

“叮~！”

系统提示：你接受了任务「清理腐甲骷髅（可重复完成）」。（初级任务）

孤独星微微一惊，难道，这个任务还可以这样的刷经验？

当孤独星再次点开对话框的时候，在面前出现了一个完成任务的选项，于是孤独星立刻点了下去！

“叮！”

系统提示：你完成了任务「清理腐甲骷髅」，获得经验180000，获得金币200枚，声望+150。

18万经验让孤独星的经验条再次涨了一些，与此同时，孤独星心中猛然生出一个念头：如果这样刷经验的话，那今天可就要发财了！每次交任务都可以得到200枚金币，这个就已经够让孤独星心动了！

当孤独星再次点开对话框的时候，果然显示还可以再次提交50枚任务物品锈剑，于是，孤独星再次得到了丰厚的经验和金钱奖励，一连4次，直到孤独星把收集到的锈剑全部用光，才没有继续能够提交任务！

短短的几分钟内，孤独星的经验直接升到了47级45%！看来，今天晚上等级就超越诗岚已经不再是什么问题了！

目前等级世界第一的玩家也只不过才49级，那么，孤独星今天就借着这个BUG一样的反复提交任务来追上他吧！

想到这里，孤独星满心欢喜，马上返回盆地，继续虐杀着那些笨重的腐甲骷髅！

人一旦兴奋起来，这神经就有些不受控制了，不知不觉，外面的天已经大亮，但是孤独星依旧精神饱满的刷怪，谁让这里的怪物经验丰厚，而且还有任务奖励可以拿呢！

期间也不知道提交了多少次任务，直到把包裹里的蓝药水用得精光，孤独星这才意识到，是该下线了！

查看了一下，自己的等级已经达到了49级，本级经验拥有了87%，很快就能突破50大关！中国玩家的方块字名字终于第一次登顶全世界！

而孤独星的装备则也在长久的战斗中失去了很多持久，眼看就要碎掉了，带来的铁箭一样所剩无几，不回城的话，留在这里似乎也没有什么作为了！

于是，孤独星直接回了城，当看时间的时候，却发现已经是上午11点了，眼看就到中午，马上下线！

睡到晚上起来，再次上线。

进入游戏，首先打开等级排行榜，只见天榜上孤独星的名字赫然排在第一位！

中国区排名1、随风逍遥49级元素弓箭手2、我欲成仙48级法师3、龙魂阿鬼48级暗黑法师4、渺小凤凰47级灵魂巫师5、黒骑傲天47级战士6、星之月46级法师7、星之羽44级刺客8、黒骑风流42级法师9、傲气十足42级战士10、黒骑潇洒42级法师…等级榜变化不小，北堂馨儿和龙魂天下他们都被挤出了前十，这个纯属正常，而龙魂则要管理龙魂的家族，想必要分神不少。

然而最让孤独星震惊的却是排行榜上出现了多达三个隐藏职业！

阿鬼的暗黑法师自然不用说了，现在还多出了一个叫做“渺小凤凰”的灵魂巫师，顾名思义，这个职业以纵灵魂为专长，以后要是遇到这个人一定要小心谨慎，而另一个隐藏职业则是自己了！

人物搜索显示，那个叫做“渺小凤凰”的人在白云城！不知道是敌是友，但愿是个正直的玩家吧，不然的话被傲气家族拉拢过去，对孤独星可能就要形成威胁了。不过，孤独星并没有担心，反正明天就是蓝梦会议了…正在这时，收到了来自诗岚的一条消息：“老公，东门广场集合，五分钟内过来，就缺你了！”

孤独星立刻赶往装备店去修理一下全身快要破损的装备，然后买了一包裹的红蓝药水，眼看好友列表里众女的名字都是亮的，于是也就直接向东门广场赶了过去。

当孤独星抵达广场的时候，却发现四个秀色可餐的美女已经在等待，几乎半个广场的男性玩家都在瞅着她们，两眼泛光，很狂热的样子。

而诗岚和北堂馨儿的身边，温柔性感的雨中的阳光和冰冷艳丽的卢冰MM同样让人侧目，这两个MM任意一个摆出去也是颠倒众生的角色，并不逊色太多。

结果几个MM的目光一起落到孤独星身上，北堂馨儿撅嘴道：“老公，你这家伙的架子太大了，让我们那么多人傻等那么久，你要怎么补偿我们？”

孤独星哈哈一笑：“打完BOSS请你们宵夜好了！”

几个MM不满的说道：“哼…还不是文姐做的！”

这时，诗岚抿嘴一笑，挥着烈焰法杖道：“走吧，咱们出发！为了BOSS的装备，为了老公的夜宵~”

出了白云城，清风林地内处处微风吹拂，练级地四处遍布着玩家，一些三三两两的团队正在林中围殴35级的森林恐狼，恐狼惨嚎的声音此起彼伏。

而几个MM的心情显然很不错，北堂馨儿神采飞扬，笑吟吟的看着周围的一切，诗岚则显得要沉稳一些，嘴角边荡漾着一丝自信的笑意，而雨中的阳光则微微笑着，温柔若水，目光时不时的扫向孤独星这边，卢冰徐徐而行，俏丽的脸蛋带着淡淡的得意神色。

一路上，孤独星几乎时时的能感到后背上传来发凉的感觉，道路两旁的男性玩家想必已经把孤独星当成了公敌，这么些个漂亮的MM居然跟孤独星一起组队，这简直是不可思议，不过，当孤独星把名字展开的时候，他们立刻也就没有了什么脾气。

高居排行榜之首的玩家，身边有几个漂亮MM又算得了什么？

半小时后，我们已经分开丛林，出现在了幽魂古刹的前面，不同于往日，今天的幽魂古刹已经成为真正意义上的练级地，其中充斥着各种力量的玩家团队，当孤独星跨入古刹一层的时候，便已经远远的看到有两个小队正在PK！

“嗖！”一个火球贴着孤独星的胳膊穿梭过去，一股灼热的感觉传来，孤独星微微一惊：“好家伙，他们这是在干什么？”

北堂馨儿美目一扫，笑道：“大概是为了装备吧！”

孤独星不由失笑：“一层的青狼守卫能爆出什么样的宝贝来？这些家伙真是目光短浅！”

诗岚轻笑：“你这是站着说话不腰疼，现在不知道有多少人徘徊在30级边缘，正需要大量的装备来补充，30级左右的装备自然就成了抢手货。算了，咱们直接上二层，不要与这些人产生矛盾！”

于是，孤独星这个五人小队沿着墙壁，小心翼翼的避过这些人的战场，但正在这时，却有一个32级的狂战士冲了过来，斧头挥舞之间就劈向了雨中的阳光，一边口中大吼着：“王八蛋，敢抢我们兄弟的装备！”

孤独星微微一惊，这个白痴战士居然看错人了，雨中的阳光危险了！

“咔嚓！”巨斧顺着雨中的阳光精致的牧师法袍滑落，雨中的俄阳光却并未被秒掉，只是掉了三分之一不到的气血而已，看来，等级的差距已经非常的明显，身为42级牧师的雨中的阳光根本就无惧这个32级战士的攻击。

孤独星扬起弓箭手，“噗嗤”一声便一记冰之箭打在这战士的胸口上，顿时差点将其秒杀，而他的名字也已经变成了灰色，孤独星刚要下杀手的时候，雨中的阳光却飞快上前按住孤独星的手，笑道：“算了，咱们去二层，反正也没有什么损失！”

那战士也愣住了，看向孤独星他们，喃喃道：“打错人了他们是随风逍遥和我欲成仙一伙，这下我完了…”

但是雨中的阳光却决定不追究，拉着孤独星他们直接上了古刹二层，孤独星心里有些不爽，雨中的阳光这样的MM太善良了，在外面混是很容易吃亏的！

雨中的阳光是似乎明白孤独星心中所想，她浅浅一笑道：“少惹麻烦多练级，这是我的宗旨！”

诗岚马上对北堂馨儿说：“馨儿，看看人家”

北堂馨儿笑了：“我也很少惹麻烦的呀~”

诗岚没好气道：“你还少惹麻烦？哼哼，别以为我不知道，跟老公一起练级的时候，你可没少惹出PK来！”

北堂馨儿嘻嘻笑道：“可是那样练级才有意思嘛！”

诗岚没有办法，无奈笑道：“算了，反正有老公陪着你疯，我也省心了。”

结果北堂馨儿和诗岚一起把目光投向孤独星，美目之中透着戏谑的神色。

第445章 ：捷足先登 (2)

孤独星略显尴尬，于是看卢冰，卢冰马上说：“当事人不是我，你看我干什么？”

孤独星说：“分散注意力。”

卢冰无语：“再看的话，姐姐我可要收费了！”

这年头赚钱不容易，于是孤独星决定不看了。

这时，孤独星五人已经来到了古刹二层的中心位置，却发现在他们的四个方向居然都有玩家组队在这里练级，35级的幽灵武士现在已经没有那么恐怖了，毕竟，一些高级玩家已经达到了35到40级之间，基本上组满5个人的小队就可以轻松的干掉35级的怪物，而现在古刹二层的这几个团队，约莫着每一个都拥有20人以上。

孤独星的到来让这些人心生警戒，甚至几个刺客马上进入了潜行状态，眼见如此，孤独星立刻上前扬声道：“我们并不在这里练级，大家不用紧张，我们只是路过而已！”

对方的负责人马上回应：“原来是帝星的人，你们好，我们是潇洒家族的人，大家交个朋友，请便吧，我的兄弟不会为难你们的！”

于是，几人轻松的上了三层，北堂馨儿在孤独星身边，轻抚着胸前挺拔的骄傲，笑道：“我还以为要打架了，吓死人家了！”

孤独星没好气道：“吓死？恐怕是兴奋死吧？”

北堂馨儿马上露出可爱的神色，嗔道：“混蛋老公！干嘛这样说！”

大家都笑了，就连卢冰也露出了甜甜的笑容，对这个冰冷的老师来说，非常的不易！

古刹三层的铁甲侍卫已经被几个白云城的玩家团队清理得差不多，此时他们一群人蹲在角落里唏嘘怪物刷新太慢，倒也没有注意到孤独星他们这一群人。

直到上了四层的时候，才发现这里的玩家已经相当的稀少，兽骑尸兵的攻击力相当的凶悍，在孤独星他们正前方的一个五人小队抵挡的十分吃力，顶在最前面的战士被兽骑尸兵一剑劈下去就险些要被秒掉，那只有39级的牧师中级治疗术如何加血也拉不回来，眼看就要挂掉了！

正在这时，白光一闪，却是孤独星他们的美女牧师雨中的阳光及时出手，一个高级治疗术就把那个战士的气血拉满！

“轰轰”几声后，两个法师飞快的将残血的铁甲侍卫轰杀，这时对方的队长，那个战士已经走了上来，恳切的对孤独星他们道：“真是谢谢你们了，刚才这位牧师美女的治疗输出好高，居然是我们队里牧师治疗输出的三倍之多，要不，咱们一起组队吧？”

雨中的阳光微微一笑，摇头道：“不用，我们不在四层练，你们的队伍…恕我直言，还是去三层练比较安全一些”

那战士哈哈一笑，摸了摸脑门道：“我也那么认为。”

他猛然一扫孤独星几个人的名字，突然醒悟：“你们是是帝星的人！天啊，随风逍遥、我欲成仙、星之魔女你们这些名人居然在这里，天啊，兄弟们，赶紧过来看看，天榜第一第二的高手都在这里！”

顿时，另外四个玩家也凑了过来，看着孤独星他们的装备充满了艳羡。

几个MM都有些尴尬，北堂馨儿扯着孤独星的衣角，小声道：“老公，我怎么感觉咱们是进了动物园的珍稀动物一样？还是赶紧走吧！”

孤独星点点头，对那几个人笑道：“你们回去三层练吧，我们先走了！”

说完，带着几个美女一起离开，而对方则连连截图，一边惊叹着游戏里居然有如斯的美女，那什么网上无美女的定律直接成了屁话。

幽魂古刹五层，这里的怪物是攻击力非常犀利的魔化剑士，48级怪物高达500的攻击力已经不是一般的玩家所能够承受得了的，所以当孤独星第一个进入五层入口的时候，便吓了一跳，因为在孤独星的周围，居然聚集了一批魔化剑士！

很显然，出现这种情况有两种可能，其一是有人上了五层，结果经受不住魔化剑士的打击，所以带着一群怪物飞奔逃下四层，这才在这里聚拢了大批的魔化剑士。另一种可能则是，有人故意引了这些怪物在这里清理往上层去的玩家，那么也就是说，在他们之前，已经有人上了古刹五层了！

想到这里，孤独星马上绕着怪物跑了个弧线，直接将大批的怪物引着向中心的位置跑去，同时在组队频道里说：“你们上来吧！”

当几个MM的身影出现的时候，孤独星也已经开始小心翼翼的用千刃箭来群杀怪物，这里的魔化剑士不比墓地骷髅，只要孤独星被劈到一剑，那就是进三分之一的气血，在这里用千刃箭刷怪，简直无异于在刀锋上跳舞！

雨中的阳光马上给孤独星加附复活预言，诗岚也开始用赤焰海和火龙术来帮忙，而北堂馨儿的一套风语套装已经无惧于魔化剑士的攻击，居然敢强悍的顶着一群怪物的攻击，频频用水月斩来刷怪！

不得不提的是，北堂馨儿这个战术非常的有效，几乎她每次挥出漂亮水月光芒的瞬间，周围的多达十几个怪物均会被干掉一大截气血，这样一来孤独星他们杀怪的效率也就得到了极大的提升，北堂馨儿在水月斩的帮助下也成为一股不可忽视的攻击输出！

卢冰则要简单多了，只是在外围以横扫千军来攻击落单的怪物，她的防御可不比北堂馨儿，一旦陷入怪物群中就有些危险了。

不到半个小时的时间，几人便已经将五层的怪物刷了一通，爆出了几个青铜器铠甲，大家一人一件分了，孤独星则把自己分得的那个青铜器铠甲护腕丢给了卢冰，这似乎是她现在能够用得上的东西，看她一双大眼睛无辜的看着孤独星，孤独星也不好意思把装备往包裹里塞了。

通往六层的道路已经畅通无阻，孤独星不由得深吸了口气，沉声道：“上面可能已经有人了，更有可能一大批的黑暗祭祀已经被引到了入口处，咱们第一个上去的人，一定要小心！”

北堂馨儿笑道：“放心，我先去看一下！”

孤独星不是战士，一个薄血的弓箭手也不好充英雄去冒险，也只得点头。

跟北堂馨儿一起走到石阶旁，当北堂馨儿踏上石阶的时候，却又迟疑了一下，回头看孤独星，说道：“老公，要是我挂了爆出了碧雪剑，你可要帮我捡回来别的装备无所谓，只有碧雪剑一定不能丢…”

孤独星微微一愣，便轻笑道：“为什么？”

北堂馨儿不由脸蛋一红，嗔声道：“少废话！让你捡你就捡！”

说完，北堂馨儿飞快的上了六层，许久没有动静，正在孤独星和诗岚心中焦急的时候，队伍频道里已经传来北堂馨儿的声音：“安全了，都进来吧！”

大家马上相继进入，却只见北堂馨儿俏生生的站在六层的大厅中心，在她的脚下，无数黑暗祭祀的尸体正在缓缓的被刷新掉！

诗岚、卢冰和雨中的阳光一时间惊呆了，孤独星也惊诧道：“馨儿？你修炼了什么神功了？居然能够在那么短的时间内干掉六层那么多的黑暗祭祀？”

北堂馨儿无辜道：“不是我做的，我来的时候就看到六层的怪物已经被横扫了！”

孤独星不禁心中一凛：会是谁，抢在我们的前面清光了六层的怪物？

孤独星与诗岚有同样的疑惑，这时北堂馨儿却说：“别想了，咱们赶紧进七层！”

于是，大家马上冲向了通往七层的入口！

上次的魔法力量已经解除，现在出现在孤独星他们面前的赫然是一个泛着蓝色光芒的入口，只要跳跃进去，就可以直接对话幽魂古刹的最终BOSS了！

北堂馨儿刚要进入，孤独星却拉住了她，见她一脸疑惑的样子，孤独星解释道：“里面可能很危险，我先进去，别忘了我是有幽影披风的潜行效果的，比较安全，馨儿你挂掉了可是要掉级的！”

北堂馨儿微微一怔，随即笑道：“可是，你要是挂了，就会从等级榜第一的位置上掉下来的呀！你现在是帝星的一面旗帜，怎么能说倒就倒了呢！”

孤独星摇头轻笑：“没关系，等级还可以刷回来，我先进去了！”

说完，孤独星直接开启了披风的幽影潜行效果，整个人立刻融入了黑暗之中！

踏脚上前，伸手双手触摸那层蓝色光幕的时候，孤独星立刻被一股绝强的力量撕扯了进去，整个人犹如飞翔一般，短短几秒钟的时间，便再次着实的站立在地面上！

眼前一黯，却只见自己出现在一个古朴的大殿之中！

在孤独星的前方，赫然传来砍杀的声音，近二十个玩家正团团的围住超级BOSS，不时的有人挂掉！

孤独星大惊失色，只见这群玩家的头顶上都有傲气的字样！

近20个40级的一转玩家，傲气十足几乎拿出了压箱底的实力，居然抢先进入了幽魂古刹七层来杀这个BOSS！

这个最终的BOSS一身玄黑铁甲，宽大的血红色披风迎风狂舞，而BOSS则只留出头盔之间的一对眼睛，闪烁着耀眼的蓝色光芒，手里握着的璀璨巨剑几乎每次挥舞之间就能带走一个玩家的生命！

「幽魂将军」（紫色BOSS）

等级：

攻击：

防御：

气血：

附加：沉睡千万年的远古英雄再次苏醒，悠久岁月中积累的怨恨与孤独让他仇视一切，这次，他带来的不是人类的荣耀，而是死神的降临！

第446章 ：乱战幽魂

不出所料，BOSS的属性一无所知，但是孤独星却已经知道，这个幽魂将军赫然是紫色级的BOSS，这绝对是辉煌世纪开放迄今为止最为NB的一个BOSS！

“哗！”一道极光飞散开来，首当其冲的两个傲气战士瞬即被秒杀！

幽魂将军狂舞利剑，犹如杀神一般睥睨众生，他口中着：“卑微的人类，你们的鲜血将铺就黑暗降临大地的道路！”

不远处的傲气十足肝胆俱裂，喝道：“上啊！怕个屁，挂了老子补偿你两万！”

但是剩下的傲气家族的成员已经不足二十了，而且多是一些远程的法师和弓箭手，近战的战士几乎在短时间内全部丧生！

但是就在这时，幽魂将军的头顶上却突然出现了一个紫色的残月，同时战斗信息传来“叮~！”

战斗提示：玩家渺小的凤凰使用技能灵魂封印术，目标幽魂将军无法移动，效果持续30秒！

一瞬间，孤独星惊诧无比，目光投向施法的人，那赫然是一个清丽的少女！难道，她就是晋身中国前十的隐藏职业玩家，渺小的凤凰？

傲气十足惊喜笑道：“成功了！都给我上，趁他病要他命！”

顿时一轮魔法狂轰，幽魂将军长长的血条也终于开始渐渐的减少，不过，照这个样子打下去的话，恐怕没有半个小时是不可能搞定的，只是，傲气的这群人也不知道能不能撑得过半小时，可能，那个渺小的凤凰会是最终的变数吧！

孤独星现在仍旧在潜行状态，场中根本就没有哪个玩家能够侦破的孤独星的潜行，而那幽魂将军则已经被傲气的人纠缠住，根本就没办法顾及到孤独星这个刚刚闯入的人类。

这时，队伍频道里传来北堂馨儿焦急的声音：“老公，里面到底怎么样了？你倒是说话呀？”

孤独星深吸了口气，沉声道：“现在里面已经有傲气的十几个人在打最终的BOSS了，不过看样子他们不乐观，你们先不要进来，等他们挂的差不多了，咱们再动手不迟！”

北堂馨儿轻笑道：“好吧，就这样！”

但就在这时，诗岚却一声惊呼：“咦？又有玩家上来了，好像是傲气的人我们…怎么办？”

紧接着，组队频道的聊天系统被关掉，显然诗岚她们遇到了麻烦了！

与此同时，傲气十足也神色一凛，怒道：“切，帝星的那些人居然已经在六层，还真是冤家路窄啊！渺小的凤凰，你带着几个人在这里拖住BOSS，我出去会会帝星的那群漂亮小妞！”

渺小的凤凰略一迟疑，清丽的脸上露出一丝疑惑的神色，随即轻轻点头。

既然傲气十足要出来，那孤独星也只有出来奉陪了！

身在潜行中的孤独星马上退出了七层，经过光幕回到六层的时候，便已经看到面前一片魔法的光芒此起彼伏，北堂馨儿美丽的身影出现在傲气的人群中，水月斩破空而出，顿时几个红名的玩家被直接干掉！

“嚓嚓！”连续两道红光闪过，诗岚遭到了两个刺客的追击，气血猛然掉到了底线，烈焰气盾也在瞬间就破裂开来！

“刷！”一道圣洁光芒闪耀而起，诗岚的气血立刻被雨中的阳光拉了回来，但是另外的几个刺客却犹如毒蛇般的近！

孤独星来不及多考虑什么，直接上前，移动中一次冰之箭飞腾而出，直接轰在其中一个刺客的胸口处，那刺客原本气血就被赤焰海烧了一半，结果直接被秒杀，爆出了一地的药水！

孤独星却连看一眼都欠奉，飞身上前挡在了诗岚的前面，波光匕首迎风而出，直接与冲来的刺客来了个正面对碰！

“啪啪！”两声轻响，孤独星掉了500多气血，但是对方却实实在在的掉了700气血，在诗岚的一个火球术之下，那目瞪口呆的刺客顿时被秒杀！

瞬间解决两个刺客，但是危机并未解除，在古刹六层之中，已经有不少傲气的玩家涌现，更要命的还有血饮盟的人加入，这个自诩是白云城第一团队的联盟居然已经完全跟傲气联合，与帝星的这一战已经是再所难免了。

扬手一记破甲箭干掉了奔袭而来的第三个刺客，孤独星回身看向诗岚，她眼中也透出浓浓的担忧神色。

远处，北堂馨儿顶着对方强大的火力，碧雪剑每次挥舞均能带走一个甚至多个玩家的小命，但是毕竟人家人数众多，这样下去肯定是顶不住的，他们只有雨中的阳光一个牧师，虽然她作娴熟且治疗输出超高，但是也经不住这样的消耗！

眼看六层呆不下去了，孤独星立刻在组队频道里沉声道：“咱们进七层，我来掩护，阳光先进！”

“刷！”七彩光芒绽放，千刃箭直接挥洒而出！

时间傲气和血饮的玩家微微一惊，与此同时，雨中的阳光和卢冰已经飞跃进了光幕之中，诗岚也飞快的跟了上去，而孤独星回头则看到北堂馨儿挥剑劈飞了一个战士！

“靠！这小姑奶奶还不走！”孤独星暗暗叫苦，急忙飞身上前，一下拉住北堂馨儿的手，大声道：“跟我走！”

“噗噗！”对方的法师珍惜机会，连连几个冰之箭丢了过来，好在孤独星和北堂馨儿的魔法防御还算不错，堪堪的没有挂掉，当两人冲入光幕的瞬间，便听到身后传来傲气十足气急败坏的声音：“给我一起冲进去，干掉他们！”

眼前光芒一黯，耳边马上传来幽魂将军的怒吼声！

抬头一看，赫然看到幽魂将军近五米高的巨大身体上方浮动着一轮残月，整个人站在那里动弹不得，而那渺小的凤凰则挥舞法杖，只见一道紫色的光链直接从她手中穿越至BOSS的身上，与此同时，BOSS巨大的身体不住颤抖，气血也急剧减少！

“12579！”“12432！”“12328！”

三个触目惊心的数字几乎让人目瞪口呆，孤独星的连忙翻了一下战斗记录战斗提示：玩家渺小的凤凰使用技能灵魂锁链，目标幽魂将军损失本身目前气血1%！

战斗提示：玩家渺小的凤凰使用技能灵魂锁链，目标幽魂将军损失本身目前气血1%！

战斗提示：玩家渺小的凤凰使用技能灵魂锁链，目标幽魂将军损失本身目前气血1%！

…孤独星惊诧绝伦，这么看来，幽魂将军的气血岂不是已经有百万了吗？果然不愧是紫色级的BOSS！

而这个渺小的凤凰则更像是为杀BOSS量身打造的职业一般，普通法师每次只能打BOSS仅仅500点气血，可是她却能一次性的干掉多达三万，何其恐怖！

孤独星几人的一群人闯入的时候，渺小的凤凰微微一惊诧，连施法都忘了，结果挣脱了灵魂封印术的幽魂将军手起剑落，爽快的劈翻了几个傲气的战士！

与此同时，后面人影闪烁，傲气十足已经带着一群傲气和血饮的玩家冲了进来！

“哼！今天倒看看你们往哪里逃”傲气十足怨毒的看了过来，手一挥：“让所有人都进来，今天咱们来个关门打狗！”

人影攒动，但是就在这时，忽然一声悦耳的铃声传来“叮~！”

系统提示：本地图进入玩家达到上限50人，暂时关闭入口，600分钟后再次开启！

…顿时，大家都傻眼了，那蓝色的光幕消失不见！

看来，这下真的是关门打狗了！只不过，这狗就不知道是是谁了，或许是帝星，或许是傲气和血饮，或许，孤独星一群人只是被BOSS关门打狗了而已…雨中的阳光飞快的给大家加满血，孤独星则望向了渺小的凤凰，这个充满了神秘的玩家已经毫无疑问是傲气的人了，只有先搞定她，孤独星他们才有机会！

诗岚似乎与孤独星有一样的念头，她马上轻扬烈焰法杖，顿时一条凛冽的火龙呼啸飞出！

“噗！”火星四溅，渺小的凤凰的胸口绽放出火光，她傻傻的站在那里，身体微微一晃，便已经有1320点气血被打掉了！

但是让人惊诧的却是，被干掉那么多气血之后，渺小的凤凰依旧还有三分之二的气血，这么看来，她的总气血已经接近4000了，难道说，她是全血的加点？

傲气十足眼见如此，马上怒喝道：“给我攻击！凤凰，马上封印那个法师，先杀我欲成仙！”

孤独星飞快的来到诗岚的前方，低声道：“你退！用赤焰海来开辟咱们的防线！”

诗岚何其聪明，马上飞退，顺手一个赤焰海丢在了人群之中！

然而让人庆幸的却是，这幽魂古刹的七层已经被归入黑暗阵营的领域，所以PK是不增加罪恶值的，这样一来，孤独星他们最后的顾忌也就没有了！

“啪！”没有闲工夫怜香惜玉，孤独星直接一个破甲箭迎空飞去，再次打掉渺小的凤凰三分之一的气血，而她此时也已经开始吟唱魔法，一轮美丽的残月正在诗岚的头顶上凝成，诗岚的移动速度也受到了极大的影响，几个傲气的刺客马上追了上去。

孤独星不由暗暗心惊：这样不行，一旦诗岚被秒杀的话，他们的机会就全没了！

远处，幽魂将军这个暗金级的BOSS却被无视了，他只能杀一下傲气的玩家来解恨。

与此同时，傲气十足大声命令：“所有牧师给渺小的凤凰加血！”

“刷刷刷！”白光连闪，渺小的凤凰的气血转眼便已经满了！

孤独星心中一凛，不行，只能秒杀她才有机会！

正在这时，一道美丽的身影与孤独星错身而过，并且孤独星耳边听到一个熟悉的声音：“老公，一起上呀，傻站着干什么？”

孤独星不由一笑，太好了，北堂馨儿小丫头冰雪聪明，她当然也明白其中厉害！

于是孤独星马上拔出波光匕首跟随上去，那渺小的凤凰身边的几个傲气战士还未来得及发威，却已经被卢冰一剑扫开，雨中的阳光的一个高级治疗术直接丢在了诗岚的身上！

这时，渺小的凤凰终于感到了危机的降临，她居然表现得有些迷茫，但还是一咬牙，挥着法杖继续完成对诗岚的封印！

“啪啪啪！”连续三声，三个数字跳跃而起！

“1104！”“1239！”“1186！”

北堂馨儿的高级横扫千军直接打出了三次攻击，瞬间就几乎将渺小的凤凰的血条秒到打空，但是傲气的牧师实在太多了，仅仅瞬间渺小的凤凰的气血再次被拉回一半！

北堂馨儿一咬银牙，美丽的身影旋风般的划出一个完美弧线来到渺小的凤凰身后，而渺小的凤凰则惊诧的迎来了孤独星的攻击！

“哧啦！”波光匕首可耻的打出了600点伤害，孤独星直接追风之弓连续射出破甲箭！

“1452！”瞬间，渺小的凤凰的气血再次被打空！

与此同时，北堂馨儿手起剑落，水月斩的蓝色波纹横扫而出！

“啪！”“1894！”超高的伤害终于不负众望，渺小的凤凰再如何强悍也终于扛不住这种强度的攻击，一道白光闪过，她便已经回城重生去了！

而这时，诗岚浑身一松，头顶上的残月效果马上消失不见，她急忙快速一个Z字走位甩开身后的三个刺客，同时猛然一个火龙术便将一个刺客吞噬！

这时，孤独星几人的机会终于来了！

北堂馨儿和孤独星会心一笑，马上飞速向诗岚的方向跑去，孤独星则边跑边用千刃箭来压制，面对着赤焰海和千刃箭，傲气家族的人居然止步不敢上前！

傲气十足大怒，心下也是急躁不已，因为幽魂将军这个索命BOSS正在玩命的挥剑收割着傲气玩家的性命！

惨叫声此起彼伏，北堂馨儿保护着诗岚，孤独星则专以破甲箭来秒杀对方薄血的法师，结果几分钟不到的时间，这窄小的空间里居然已经所剩无几傲气的玩家，傲气十足也愈发的显得无奈。

一个瘦子对傲气十足说：“老大，算了吧，咱们的兄弟在外面进不来，随风逍遥他们的等级实在是太高了，咱们根本就打不过…”

傲气十足怒极：“去你打不过，我们五十个人，他们只有五个人，凭什么打不过？”

瘦子一凛：“老大，50减去5等于45，我们只有45个人”

傲气十足大怒：“你，老子知道你小子数学好！”啪！“一道寒光闪过，幽魂将军已经冲了过来，一剑结果了数学天才。

傲气十足连连飞退，一边面露惧色道：”来人，挡住他！“

可是，这七层里的硕果仅存的几个傲气玩家都已经自身难保，哪还有人能照顾得了傲气十足？

与此同时，傲气十足被幽魂将军一剑了结了小命，爆出了一地的药水，这时候，整个幽魂古刹七层的地面几乎已经被装备和药水塞满，但是孤独星他们根本就没有空去捡，而且，傲气和血饮的玩家爆出来的装备只不过是青铜器，根本就吸引不了他们的目光。

最后一个傲气的玩家是一个挺猥琐的刺客，一直跟在雨中的阳光的后面像是在考虑要不要动手，现在傲气终于要覆灭了，于是孤独星扬手一个破甲箭直接免费送他回城！

大家齐齐松了口气，终于，在这里只还剩下他们自己人了！

诗岚命令道：”馨儿抗怪，老公和我主攻！“

北堂馨儿立刻迎了上去，可是那幽魂将军猛然举起巨剑，化为一道寒光！”啪嚓！“北堂馨儿娇小的身体晃了晃，整个人都呆在了那里！”叮~！“

战斗提示：玩家星之魔女受到了幽魂将军的攻击，损失气血5601点！玩家清风飞雪已经死亡！

紧接着，又是一声”叮~！“

系统提示：复活预言的效果发生了作用，玩家星之魔女已经原地复活，无任何损失！

一瞬间，孤独星他们大家都仿佛被石化了一般！

这BOSS，完全的秒杀流，耍赖式的打法，让人根本就无机可乘。

第447章 ：单挑

北堂馨儿傻傻的站在那里，一双美丽的眼睛满是惊诧。

孤独星立刻命令道：”馨儿退出战斗，你们赶紧回城！没的搞了！“

北堂馨儿眨了眨眼睛，终于醒转过来，不由惊诧道：”这个BOSS太变态了…“

这是全世界都知道了的事情。

眼见幽魂将军再次高高的扬起巨剑，不知道他下次的目标是谁了，但是毫无疑问，不管是他想杀谁，那都是直接秒杀的事情！

几个MM哪曾见过这样的阵仗，均是傻傻的站在那里。

孤独星不由暗暗叫苦：完了，看来只能自我涅盘了…”啪！“一声轻响，蓝光闪过，幽魂将军全身立刻笼罩上一层寒霜，冰之箭的冰冻效果令其移动速度大减，但是当幽魂将军向孤独星冲来的时候，孤独星才知道他的速度实在太快，即使被减速了也一样大大的超过自己，想逃跑已经是没有希望了！

北堂馨儿一声惊呼：”老公，你不要命了“

孤独星苦笑：”快点都给我回城去，我一个人挂掉总比大家一起挂掉要强！“

这一次，孤独星决定伟大一次，毕竟整个帝星家族只有自己一个男人，那孤独星就必须做事像个男人一样，撑起帝星的一片天，而这其中，牺牲或许就是一项，虽然孤独实现很讨厌这一项。更何况，帝星的女人还全是自己的女人呢？

北堂馨儿和雨中的阳光都很犹豫，诗岚则一咬牙，道：”都回城！不要考虑任何东西！“

结果北堂馨儿万般不愿的捏碎了回城卷，从她眼神里透出的不舍让孤独星觉得很欣慰。”刷刷…“连续几道白光闪过，几个MM安全的回了白云城，而孤独星，则要单独面对这个紫色级的超级BOSS！

幽魂将军低声怒吼着，那目光似乎非常鄙视孤独星这个渺小的存在！”呼！“巨剑挟风而来，仿佛连空间都扭曲了一般！

孤独星一咬牙，来不及躲闪，直接掏出波光匕首来阻挡”砰！“一声脆响，波光匕首居然直接被击碎，而孤独星整个人也在撕裂般的疼痛中被打得高高飞起！”叮~！“

战斗提示：你受到了幽魂将军的攻击，损失气血7240点！你已经死亡！

紧接着，又是一声”叮~！“

系统提示：复活预言的效果发生了作用，你已经原地复活，无任何损失！

…”噗！“孤独星重重的摔倒在地，虽然复活了，但是却距离下一次死亡不远了。

于是，孤独星闭上眼睛静静等待死亡，耳边回荡着幽魂将军狂声的怒吼。

时间滴滴答答的过去，可是孤独星却并未迎来死亡，当孤独星睁开眼睛的时候，却发现了一件足以让他欣喜若狂的事情孤独星并未掉落在大殿的地面上，而是直接被幽魂将军劈飞到空中，然后掉在了那盏悬在半空中的琉璃灯上！

结果幽魂将军与孤独星相距甚远，根本就攻击不到孤独星，只能急躁的在地上走来走去，一面疯狂的挥舞着手中的利剑！”哈哈，机会来了！“孤独星放声大笑，一手抓住灯杆，另一手抽出一支铁箭，”嗖“的一声射出，破甲箭的光芒直接命中幽魂将军！”1104！“不低的伤害数字更是让孤独星惊喜交加，这么一来，自己完全可以在这琉璃灯上搞定这个BOSS了！

幽魂将军打不到孤独星，只能干着急的挥舞利剑。

而孤独星一次接着一次的攻击却实实在在的落在幽魂将军身上，虽然攻击力不是如何的NB，但是却可以慢慢的耗死这个暗金级BOSS！

看了看包裹里，孤独星的药水和箭矢都比较充足，杀死这个BOSS倒是不成问题，即使他的回血速度飞快，但是相信也快不过孤独星的攻击输出。

正在这时，”滴“的一声，北堂馨儿来了一条信息：”傻瓜老公！你挂掉了没有…“

孤独星笑着回复：”没有，失望么？“

北堂馨儿立刻问：”真的？那你现在在哪里？带我练级！“

孤独星不由轻笑道：”别急，我现在还在古刹七层，等我杀掉这个BOSS再说吧，你先跟岚儿去练，不用担心我！“”嗯，你要小心…“打发了北堂馨儿不到半分钟，诗岚的短信也来了：”真的没有挂掉？太好了！回头给你开庆功宴！“

孤独星便将这里的情况说了一下，结果诗岚兴奋的说：”太好了，咱们帝星的第一高手终于要横空出世了！等你的好消息，最好爆个建帮令出来…“”我都说了，不到80级的BOSS是不会出建帮令的…“”你笨死了，不会安慰我一下…“

诗岚还是很高兴，倒是安慰了孤独星几句，然后就和北堂馨儿一起练级去了。

没过多久，雨中的阳光的消息终于来了：”逍遥，真是对不起，是我没有用，不能照顾好大家，不然你就不用挂掉了“

孤独星不由一笑，她还不知道我这里的情况，于是孤独星调笑道：”那么，阳光美女打算怎么补偿我？“

雨中的阳光笑了，说道：”回头再说啦！刚好阿鬼和云天叫我练级，我先去了…“

几个美女一一寒暄完之后，孤独星便开始专心的杀幽魂将军，但是这个BOSS的气血回复速度已经达到了恐怖的地步，近一个小时的时间，孤独星也只不过打掉他的一小截气血而已！

孤独星不由得有些着急，幽魂古刹七层的入口关闭10个小时，10小时后自动开启，要是孤独星不能在这段时间内解决BOSS的话，恐怕就要徒劳一场了！

想到这里，孤独星也顾不得许多，在破甲箭的冷却时间里火之箭与冰之箭一起使用，把攻击输出释放到最大！

就这样，孤独星一直从晚上7点打到了12点，BOSS的气血刚好打掉了一半！

夜色清冷，唯有孤独星一箭接着一箭的射击着幽魂将军，而这个不可一世的紫色级BOSS则手握巨剑，徒然的在空中劈来劈去！

一直到凌晨四点多钟，孤独星依旧不停的攻击着幽魂将军，然而让人郁闷的是这个紫色级BOSS的回血速度超快，好在孤独星的破甲箭攻击力不低，要是换成其他普通弓箭手的话，恐怕打的血还没有BOSS回血快！

就连龙魂和云天等人也下线睡觉去，这个是玩家最少的时间段，但是可以想象的是，傲气十足一定带了人在幽魂古刹六层的入口处守候，只要七层的入口一旦开启，他们就会一涌而入！不过，想必傲气十足并不知道孤独星依然留在这里吧！

凌晨近5点的时候，眼看入口再次开启的时间就要到了，而幽魂将军的气血也剩下了不到一丝！

看了看包裹里的药水，几乎耗尽，就连铁箭也剩下不多！

正在这时，忽然传来一阵铃声”叮~！“

系统提示：神奇的力量正在消失，幽魂古刹七层入口再次开启！

…孤独症微微一惊，叫苦不迭，这时已经看到远方入口处人影憧憧，居然是傲气十足和傲气嗜血一起进来了，身后就是一群傲气家族的玩家！”大哥，这次的BOSS说不定能爆出建帮令呢！那咱们就发财了，第一个建立的帮派可以占据优势笼络白云城最优秀的一批玩家，咱们傲气以后就是天下第一帮会了！“傲气嗜血很是得意的说道。

傲气十足啧啧道：”不错不错，老子倒要看看随风逍遥和我欲成仙怎么跟傲气叫板！“

眼看对方就要出现在视野内，孤独星心中暗暗叫苦，手里追风之弓一紧，嗖的一声寒光飞出，直接轰击在幽魂将军的脖颈之上”2408！“

致命一击！

更让孤独星欣喜的却是，幽魂将军那小山一般大小的身体轰然倒下，一堆金币和几件闪闪发光的装备随之掉落！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你杀死了紫色级别BOSS幽魂将军，获得经验250万，声望+5000！”叮~！“

系统提示：恭喜你升级了！”呼！“孤独星毫不犹豫的从琉璃灯上跳跃下去，却不想脸部先着地，摔了个鼻青脸肿，但是也顾不上许多，急忙喝了一个红药水，便扑向了BOSS的尸体！

金币！金币！！去他的金币！

时间紧急来不及捡了，先看装备！

一件乳白色的牧师法袍，一杆明晃晃的金色长枪，还有一枚泛着紫色光泽的戒指，造型很不错的样子。

但是，最让孤独星意外的却是除了这三件装备之外，幽魂将军这个紫色级BOSS还给自己留下了一个银色的令牌，难道，就是传说中的建帮令？

根本就来不及细看，这时候在远处傲气十足和傲气嗜血已经来了！

很明显，孤独星单膝跪在BOSS的尸体旁，正在收拾着战场，一切都是那么的明了。

顿时傲气嗜血大怒，暴喝道：”我！随风逍遥还没有挂掉，他爆掉了幽魂将军！“

傲气十足目瞪口呆：”这个…怎么可能，一个人挂掉一个紫色级BOSS？“

孤独星却已经站起身来，直接使用回城卷，同时大笑：”强森，你们没有想到吧？你们在外面等了那么久，我也不好意思不留下点什么，幽魂将军爆出来的金币就留给你犒劳你的手下吧，哈哈！还有，我们明天相见！“

傲气十足整张脸都几乎扭曲了，喝骂道：”他，给我上啊，留住他！“

傲气嗜血带着几个傲气的刺客立刻开了奔袭技能，疾速杀来，锋利的匕首寒着微光，只要被攻击到，五秒回城施法时间被打断，孤独星便会被留在这里！

然而，就在傲气嗜血的匕首接触孤独星胸口的那一刻，孤独星已经在回城卷轴的魔法力量扯带下回去了白云城！

耳边还传来傲气嗜血气急败坏的骂声，孤独星心里却已经爽到不行，不但得到了三件装备，而且等级也升到了50级，更得到了一块可能是建帮令的令牌！

置身于白云城东门广场，虽然已经是凌晨时分，但是四周依然有不少玩家在摆摊，不过都昏昏欲睡的样子，趴在摊子旁边打着瞌睡，那些想买东西的玩家火了：”这个靴子怎么卖？咦，到底多少钱？大爷，别睡了！“

孤独星哈哈一笑，立刻打开包裹，先看看刚才那块令牌到底是什么！

掌心里，这令牌泛着微光，一股清凉的感觉沁入手心，令牌上纹着栩栩如生的巨龙，气势磅礴，令人生畏！

然而，当孤独星打开令牌属性的时候，却不由得被吓了一跳「龙之证明」

效果：开启后，获得隐藏职业就职任务！该隐藏职业为：龙语者（唯一）。

「龙语者」

传说在天地之间，存在一处龙域，神圣的龙族遨游其内，为了与人类联盟抗衡黑暗力量的入侵，龙神选出人类中的优秀战士作为龙战士的候选，而龙战士中的佼佼者，获得神龙祝福后，可成为龙语者。

本职业可使用技能：普通战技，龙系战技，龙语魔法本职业专长武器：枪系武器本职业可使用装备：铠甲一瞬间，孤独星如遭重击，呆在那里一动不动，几乎难以相信眼前看到的东西是真的！

揉了揉眼睛，再次确认，是真的！自己打到了一个关于隐藏职业的就职证明！

而且，这还是一个显然非常NB的隐藏职业，并且具有唯一性！

之前，孤独星这个弓箭手压根就破不开北堂馨儿的防御，还记得前两天北堂馨儿找自己PK时的对话”老公，来兵器店后面PK吧？“

孤独星说：”不去，我又打不过你。“

她说：”本来就是想虐你玩，不用打过我。“

想到这里，我不由得哈哈一笑，终于不用受这丫头欺负了！

孤独星一个激动，却已经点了龙之证明的开启，立刻听到一个系统铃声”叮~！“

系统提示：是否立刻开启任务？

…孤独星不由冷汗直冒，伸手谨慎的按掉了否定，这种NB的职业就职任务一定也是超级变态，必须要找些帮手才能就职！

于是，立刻兴冲冲的跑到仓库那里，小心翼翼的把龙之证明存在里面，然后看着包裹里的另外三个装备，似乎该去鉴定一下了！

第448章 ：惊现鸟人

天刚刚亮，鉴定所里连个鬼影子都没有，那个鉴定大师也正趴在桌子上打着瞌睡，当孤独星进来的时候才睁开眼睛擦着口水说：”年轻人，有什么好关照？“

孤独星马上把包裹里的三件装备一一取出，要求鉴定！

首先是那件乳白色的牧师法袍，鉴定师瞥了一眼，微微惊诧，随即道：”鉴定费300金币！“

不出所料，是黄金器！

孤独星毫不犹豫的掏出了300金币，只见鉴定师大手一张，法袍立刻绽放出金色光华「怜悯羽衣」（黄金器）

防御：80体力：+18智力：+25附加：增加使用者的治疗效果25%需要等级：45需要性别：女居然加了25%的治疗效果！这绝对是一件治疗输出的超极品装备，附加属性也相当的诱人！

不过，这件牧师法袍的使用要求却相当的诡异，不但要求45级，而且还必须要女性玩家才行，看来，装备的品阶高了之后，要求也多样了起来。

但孤独星并不担忧，这件牧师法袍的市场还是有的，毕竟玩游戏的MM大多选了牧师，过一段时间之后，这件黄金器装备一定价值不菲！

直接收起来，容后再说，或许是卖，或许是送给雨中的阳光，随孤独星自己的心意。

原本慵懒的鉴定师目光触及这枚戒指的时候，立刻如同触电般的站了起来，兴奋道：”这…这么珍贵的戒指，想不到我能有幸见到这样的宝贝！“”鉴定费，1000金币！“鉴定师丝毫不口软。

孤独星微微一笑，咱现在有的就是金币，给，给！

道华光闪现，戒指绽放出夺目的光芒，只见其中镶嵌了一块一块璀璨透彻的紫宝石，在宝石周围则纹着一直美丽的凤凰，一股敦厚的感觉传入手心「紫风戒指」（暗金）

体力：+25力量：+20敏捷：+18附加：增加剑士职业的25%技能攻击力需要等级：

孤独星愣了好半晌，看了几遍才确信，真的是一枚暗金器级别的戒指！

立刻翻开装备榜，果然，本来排行第一的追风之弓已经被取代，现在第一装备赫然已经是暗金器的紫风戒指！

孤独星马上就决定，送给北堂馨儿。

于是，孤独星马上将紫风戒指小心翼翼的收进包裹，然后把最后一件装备，那一杆金色长枪摆到了鉴定师的桌子上！

一瞬间，鉴定师险些被震翻了，目瞪口呆的抚摸着长枪，喃喃道：”想不到我有生之年居然还能见到如此神物…“

孤独星大惊失色：”难道是神器？“

鉴定师瞪着孤独星说道：”做梦！鉴定费1200金币！“

孤独星忙不迭的交钱，鉴定师则颇为费力的轻抚枪杆，只见半分钟的时间，长枪终于开始流过一道波光，露出了自己的庐山真面「烈焰枪」（暗金器）

攻击：525650力量：+35体力：+25敏捷：+22附加：增加使用者25%的物理攻击力特技：驾轻就熟凹槽数：3需要等级：55…孤独星大喜过望，果然是暗金器！

这杆长枪的属性强悍无比，高达650的攻击力足以傲视群雄，更加彪悍的却是它居然还加了25%点的物理攻击力！并且，同样拥有驾轻就熟的特技，也就是说孤独星如果就职龙语者成功的话，即使是45级也可以使用这杆NB武器！

三个凹槽，意味着这把武器可以嵌入三枚宝石，相信嵌入宝石之后攻击力就会再有提升！只不过，连镶嵌什么宝石孤独星现在都不知道。

狂喜不已，马上将烈焰枪存进仓库，然后下线。

今天，就是开天帮会议的时候，自己也该是时候去了！

走出房间，看见众女已经在外面等着自己了。”老公，你出来了，我们走吧！“看见孤独星出来，北堂馨儿说道！”走吧！我们去看看傲气十足到底是什么一副样子，“孤独星冷笑道！既然还想强抢自己的女人，他不是找死吗？如果只是说游戏里的事情，孤独星也不会这么生气，可惜的是，他竟然想自己的女人，这就不可饶恕了。

人都有逆鳞，孤独星的逆鳞就是自己的女人！

很快，孤独星就来到了蓝梦酒吧！

今天的蓝梦酒吧非常的安静，没有一个客人，门上一块牌匾：今天有事，休息一天！

走进蓝梦酒吧，才发现，这里已经坐了很多的人，只见其中的一人见到孤独星和众女进来，马上说道：”对不起，今天这里不营业，你们可以走了！“

说完后，看见众女，眼睛马上就直了，说道：”男的走，女的留下！“

那个酒保看见孤独星，马上过来，说道：”太子，你来了！“”李耳在那里，叫他马上来见我，“深深的看了一眼刚才说话的人，毫无表情的说道！

刚刚说话的人看见酒保对孤独星的恭敬，马上就想到了什么，脸色一变，在听见酒保的话，马上就呆住了！”太子，帮主马上就来！“酒保淡淡的说道！”嗯，我自己去吧！“孤独星说道！他现在到想知道，现在的开天帮成什么样子了！这些分堂堂主竟然都没有修为，而以前的开天帮有多强，自己知道！”太子，太子妃，请！“酒保在说道！

孤独星淡淡的看了一眼这些人，默默的朝着里面走去！

在孤独星和众女走了后，刚才说话的那个人马上就走到酒保身边问道：”刚才那人是谁？你竟然对他这么恭敬？“

要知道，就算是各分堂堂主见到这个酒保也不敢大声说话。”你最好小心点，他不是你能够惹得起的人，强堂主，这么多年，你做了什么事情自己清楚，“酒保冷冷的一句话，不在理这个强堂主，只是心里却在想到：看来这个强剑注定要牺牲了，竟然这样跟太子说话，还想染指太子妃！

这个男人就是开天帮G市分堂的堂主强剑，他的儿子就是游戏里的傲气十足，现实名字叫强森！

强剑见酒保这样说，心里也不禁一阵疑惑，能让酒保这么恭敬的人，除了开天帮的帮主李耳外，他还没有见过别的人能让他这么恭敬，心里不禁打气小九九来！

孤独星走进去后，李耳马上过来说道：”太子，你来了！“”他们是怎么回事？“孤独星淡淡的说道！语气里没有一丝波动，也只有陈子涵众女知道，孤独星现在生气了，非常的生气！”他们只是开天帮在各市的管理员，他们还没有资格进入开天帮，他们都是二线人员！“李耳自然明白孤独星的意思，马上说道！”看来开天帮还真的是无法无天了，二线人员也敢这么嚣张！把人员明白给我一份！“孤独星冰冷的说道！

突然，一阵强大的气势传来，在西方！”你们那个去看一下，到底是怎么回事？“孤独星看着身边的众女说道！

对于众女，孤独星非常的放心，一点也不担心她们的安慰，如果在这地球上，还有人能伤害到她们吗？

孤独星的话刚落，就见北堂馨儿和胥冰莲两人同时说道：”我去！“”你们两个去吧！但是不要惹事！“孤独星说道，他早就知道了这些年她们也收敛了很多，不然以她们的玩性，早就把地球给玩转了！”好，馨儿姐姐，我们走吧！“说完，两人同时消失，连外面的人都没有发现！”太子，这是二线人员的名单！“李耳把一份资料拿给孤独星！”走，出去吧！“孤独星看了一眼，淡淡的说道！就这一眼，他马上就把这些资料看了一遍，而G市正好就是龙魂所说的强家做主！

连续走出来，酒吧内的人看见孤独星和李耳一起出来，马上站起来，叫道：”帮主！“”这是太子！“李耳应了一声，对着众人说道！”G市，强家，灭亡！“孤独星淡淡的说道！冰冷的一句话，决定了G市一代黑道枭雄的命运！”是，太子！“李耳应道！”来人，马上把强家的人给我扔出去，从今以后，他不在是开天帮的人，三天后，给他送‘血杀’！“李耳的话一出，众人马上惊讶了，他们从来不知道，开天帮除了帮主之外，还有一个太子！

而‘血杀’他们最清楚了，接到‘血杀’，全家不留！从来没有人能够逃过‘血杀’的追杀！”帮主，给我一个理由，不然众兄弟是不会服的，“强剑马上大叫道！这可关系着全家的性命，如果是因为自己刚才的话，也不至于这样！”理由，很简单，太子的话，高于一切！“李耳冷冷的看了一眼强剑，没有一丝可怜的说道！他从开始就跟着孤独星，自然知道孤独星不会这样无缘无故的做，只有一个可能，那就是强家不知好歹的得罪了太子！”凭什么，我不服，太子是谁，我们从来没有听说过！“强剑大叫道！他不明白，自己为开天帮做了这么多，到头来，就得到这么一个结局吗？”太子，你怎么说！“李耳知道，这件事情处理不好，会引起开天帮的内乱，毕竟，开天帮的成员已经全部隐退，现在管理的就是眼前的这些人！”开天帮的帮规第三条是什么？“孤独星淡淡的说道！”不准欺辱群众，不准强别人不愿意做的事！“李耳淡淡的念了出来！”很好，强剑，你应该知道，你儿子做了什么吧！“孤独星说道！”做了什么？“强剑有些莫名其妙！”哼，杜小凤，你应该知道吧！我回来的第一天就遇到这样的事情！“”杜小凤，那是我强家的媳妇，有什么不对？“”你自己回去问下，就算没有这件事情，你们强家注定灭亡！企图染指我的女人，这就是你们最大的罪！“孤独星不想在这么耽搁下去！”什么？企图染指太子妃！来人，给我就地格杀！马上把‘血杀’送到强家，长老团全数出动！“李耳听见孤独星的话，马上叫道！

酒吧的人听见李耳的话，就知道李耳彻底的生气了！愤怒了！

他们不明白，这太子到底是何人，竟然让这个不管世事的帮主这么愤怒！他们都不由得好奇的看向孤独星！”难道就因为刚才的一句话，就能抹杀我对开天帮做出的贡献！这样做，人心不服！“强剑大叫道！知道，现在是自己生命最关键的时候，只有这样，才能保住自己一家！”不是你，而是你儿子，还有杜小凤是我妹妹，你知道了吧！“莫文倩淡淡的说道！

强剑明白了，今天这个会议就是为了收拾自己，可笑的是，自己还这么激动！

杜小凤的事情他自然知道，还想说话，可是已经被人给拉了出去！”好了，李耳，开天帮不需要这种人！“孤独星说道！”知道了，太子！“”我先走了！“孤独星说完，人已经走了！

众女也跟在孤独星的身后，一起消失！”帮主，他到底是什么人？“在孤独星离开后，马上就有人问道！”他是开天帮的创始人，这次强家注定灭亡！你们以后自己小心点，其实太子人非常的好，只是这次，强家得罪的是他的女人！“李耳有些叹气的说道！”我们怎么从来没有听说过呢？“另一人继续问道！”本来以为太子不会在回来了！没想到还是回来了！“李耳没有回答，只是淡淡的一句感慨，或许，有事情吧！

孤独星带着众女离开，马上就朝着北堂馨儿和胥冰莲所在的地方而去！

一闪而逝，已经出现在上空！

看着下方，孤独星笑了，难得的一笑，只见两个极美的身影正在一群天使之中飞舞，是那么的优美！

但是天使却一直没有受伤！连那两道身影也找不到！

孤独星笑了，那是因为对两女的顽皮感觉到无奈，更没有想到的是，天使竟然出现在地球了！虽然自己对他们没有什么好感！但是对西方这群鸟人，也没有什么，只要不惹到自己，一切好说！”馨儿，莲儿，不要在玩了，我们回去了！“孤独星看着下方淡淡的说道！”知道了，老公，“”知道了，姐夫“两女同时应道！

下方的鸟人听见，马上一惊，竟然有人出现了，自己还没有一点的发现！”告诉耶和华，不要惹我，不然，天堂将会从此消失！“声音远远的传来！

就在孤独星消失后，再次出现一个人，全身笼罩在黑衣里，看不见一点的表情！”刚才的人呢？“没有一丝的表情，声音里充满了冰冷！

看见鸟人还在愣，又说道：”算了，自己看一下就知道了！“

说完，一道黑光朝着一个天使而去，只见那天使痛苦的叫着，慢慢的倒下了！

黑衣人看着孤独星消失的地方，说道：”看了，还是来晚了一步！“说完，也消失了！就像是没有出现过一样，只有那个死了的天使能够证明，他，曾今出现过！

孤独星带着众女回到家里后，马上就去上线了！

现在，孤独星就是要去做那个龙语者的任务！所以，他把诗众女都叫上了！

第449章 ：从零开始 (1)

出现在白云城中，孤独星马上联系了龙魂的几个人，并且将紫风戒指交给了北堂馨儿，这样，能够增加北堂馨儿的战斗力！

很快的，龙魂、云天、阿鬼和雨中的阳光先后出现，还带着近百的龙魂玩家，全力以赴的样子！

众女也已经到了，诗岚说道：”老公，开始吧！“

孤独星心中激动不已，马上从仓库里取出了龙之证明，点击启动”叮~！“

系统提示：你接受了任务「龙语者的誓言」！（圣级任务）

任务内容：将龙之证明交给白云城国王，并且换得勇者证明，同一时间，杀死清风林地中刷新出的邪恶地龙，注意，必须由任务执行者亲自杀死地龙，得到地龙的内核，在60分钟内将地龙内核与勇者证明融合，转职成功！目前任务剩余时间：59分38秒。

果然不是轻易就能完成事情，任务难度已经达到了恐怖圣级，也就是说如果孤独星一个人来做这个任务的话，那是绝对不可能的，根本就一点机会都没有！

时间滴滴答答过去，孤独星的任务也在队伍里让大家共享了内容，顿时所有人都微微一惊，诗岚有些疑惑的问道：”这任务莫非是要人分身来完成？“

孤独星飞快判断，随即摇头，说道：”不！我本人必须去清风林地杀死那头地龙，而龙之证明则要由其他人拿去向白云城国王换勇者证明！否则的话，时间铁定是不够的。“

孤独星看了诗岚和北堂馨儿一眼，意思不言而喻。

北堂馨儿马上走上前，笑道：”老公，我和各位姐姐去帮你换证明，你和龙魂的人去杀地龙！“

孤独星当即点头，飞快的将龙之证明交易过去。

北堂馨儿拿到龙之证明之后，马上跟诗岚等人飞奔向王宫的方向，那里还很远，至少十分钟的行程！

同时，北堂馨儿发给孤独星一条消息：”老公，快去杀地龙吧！换到勇者证明之后，在城外会面！“

孤独星欣然点头，这时，龙魂天下沉声道：”逍遥，我们在清风林地练级的兄弟已经发现了那头地龙，看不到等级，现在就过去吧！“”嗯，快走吧！“于是，一群人浩浩荡荡的飞驰向城外。

清风林地，是一个30级左右玩家练级的地方，如今却已经如火如荼，一头凶猛的邪恶地龙出现在这里！

当孤独星他们绕过一片灌木林之后，便看到一个大约十米高的庞然大物出现在那里，赫然是一头没有双翼的地龙！巨大的头颅，有力的四肢，额前生有尖利的独角，每次攻击之间，那独角几乎都能秒杀一个玩家！

很快的，在龙魂的号召下，龙魂的几百高级玩家包围了这个灌木林，对于这个BOSS，他们已经是志在必得！

一群战士玩家挡在最前面，而后面则是魔法师和弓箭手的梯次，一切都有条不紊的进行着！

但是，地龙的实力让孤独星他们所有人都非常意外，一名41级的顶盾战士居然都扛不住地龙的一次攻击，高达5402的伤害直让周围传来一阵倒吸冷气的声音。

不过，值得欣慰的是，龙魂这个凝聚力极强的团队并未有人后退，近战职业玩家依旧前赴后继的涌上，为远程攻击的玩家争取更多的攻击机会！

孤独星急忙看了看地龙的属性「邪恶地龙」（黄色级BOSS）

等级：55攻击：550770防御：300气血：500000技能：岩突刺…攻击很高，气血还算是正常，在法师的魔法轰击下减少得很快！

孤独星飞身上前，扬手一记破甲箭直接命中地龙的脑门，只见他怒吼了一声，头顶上冒出了伤害数字：1402！

这样一来，似乎打掉这50万气血也算不了什么，毕竟，龙魂的高级玩家多，攻击输出不是一般的恐怖，而且，更有阿鬼这样的高魔法输出职业！

阿鬼的作很纯熟，一个接着一个的黑龙波从天而降，几乎每个黑龙波都能打掉BOSS近三千的气血，这样一来，地龙那长长的血条几乎能以肉眼可见的速度减少着！

龙魂天下哈哈一笑，扬声道：”兄弟们！把BOSS打到最后残血的时候，就统统停手，让逍遥来杀BOSS，这样才能出任务物品！“

众人齐齐点头。

但是正在这上下齐心的时刻，不和谐的事情发生了！

远处突然涌现大批的血饮玩家，一马当先的赫然就是血饮盟的老大，血饮天下！

孤独星心里一咯噔：MD，来者不善，果然是好事多磨啊！

果然，血饮天下来到不远处，就扬剑笑道：”龙魂兄，别来无恙啊，没想到咱们那么快就又能见面了！“

龙魂神色一寒，孤独星马上说：”你带一半的人挡住他十分钟，有没有问题？“

龙魂当即点头：”没问题！“

于是，龙魂马上带着一众战士和弓箭手出去，战士只有被地龙秒杀的份，没有必要留在这里，而弓箭手又破不了地龙的防御，但是和血饮的人PK倒是可以的！

阿鬼继续留下来打地龙，他是主力输出，对于战争很狂热的云天则提着战斧去帮忙PK了，雨中的阳光提着法杖，美丽的眼睛向孤独星一扫，笑着问道：”我们怎么办？“

孤独星说：”要不你去帮忙PK，给云天加血？“

雨中的阳光却轻笑：”不要，我跟着你，龙魂说了，你现在是我们龙魂的老大，我得保护好你才行！“

孤独星无语，便手持追风之弓向血饮天下那里走去，还有几分钟的时间，用千刃箭压制一下也好！

血饮天下眼中闪过一丝怨毒的神色，道：”我早说过，帝星和龙魂都只是白云城的过客，我们血饮才是白云城最强的行会，你们也不用苟延残喘了，今天就一起挂在这里，买个教训吧！“

龙魂一声冷哼：”跳梁小丑！“

云天却已经猛然上前，战斧轰然带着斗气劈出！”嘭！“火光四溅，血饮天下被劈得连连飞退，云天的一记裂地斩险些将他这个43级的剑士秒杀！

血饮天下脸色煞白，根本就没有想到龙魂云天的攻击力高到如此恐怖的地步！”给我上，全部杀掉，一个不留！“血饮天下马上发号司令，于是，在他身后的近千血饮玩家犹如潮水般的涌了过来！

孤独星二话不说，追风之弓轻扬，一轮千刃箭就已经破空而出，首当其冲的一群战士立刻受创，当孤独星的第二轮高级千刃箭降临的时候，他们便已经掉了大半的气血！

孤独星却急忙收手，目的已经达到，孤独星可不能红名！

但是被孤独星打成残血的血饮玩家接下来要面对的则是龙魂玩家的袭击，大团的火球夹杂着冰块落下，风刃狂舞，陨石降临，各种魔法交辉，仅仅是片刻之间，那片位置的血饮玩家便已经被清空！

孤独星马上转移战场，两轮千刃箭再次帮助龙魂玩家清空了另一块地盘，而孤独星自己则只是灰名，根本就没有红名！

几轮攻击之后，血饮的力量遭到了强力阻击，而孤独星他们身后，地龙在众多法师的攻击下也终于到了弥留阶段！

龙魂阿鬼一抬手，低喝道：”全部住手，原地防御，让逍遥攻击！“

孤独星马上飞身而上，追风之弓光芒连闪，破甲箭与冰之箭交互使用，让地龙的移动速度大大的缩水！

于是地龙却把一腔怒火发泄到了周围的玩家身上，每次扫动之间，均有一名龙魂的玩家挂掉，孤独星看得心急，只能频频使用破甲箭！

终于，在地龙的一声悲鸣之中，它终于缓缓的倒下！

孤独星飞身上前，在地龙的尸体里翻出了一个黑色的圆球「地龙内核」：任务物品。

搞定了！而至于地龙爆出的几件装备孤独星则已经不过问了，直接对阿鬼道：”去捡装备，我回白云城去了！“

阿鬼点头。

可是，当孤独星想使用回城卷的时候，却发现无法使用，因为携带了地龙内核这个任务物品！

看来，只能走回去了，但是前方的入口却已经被血饮的人封死！想要绕行已经来不及了，因为孤独星的任务剩余时间只有不到20分钟，堪堪的足够赶回白云城！

龙魂也似乎看到了这个情况，马上咬牙道：”云天，带几个兄弟，跟我一起去为逍遥开路！“

云天马上带着十几个战士，对着血饮的阵线一顿猛冲，不计一切代价，在魔法和箭雨的洗礼下，龙魂的狂战士接二连三的倒下，但是孤独星却也带着雨中的阳光渐渐突围了出去！”啪！“甩手一箭灭掉了一个追杀雨中的阳光的刺客，孤独星瞬间变成了红名，很无奈，已经顾不了许多了！

然而刚才破敌的龙魂玩家却只剩下龙魂和云天了，而且这两个人也都是只有半血，正拼命的吞血瓶。

第450章 ：从零开始 (2)

雨中的阳光急忙治疗，龙魂却沉声道：”不要浪费时间了，阳光立刻跟逍遥去交任务，我和云天应该可以再挡住一阵子！“

说完，龙魂和云天各自手持武器，猛然暴喝，再次杀进重围！

看着两个人义无反顾的背影，孤独星默默点头，这大概就是兄弟的感觉吧！”滴～！“北堂馨儿焦急的声音传来：”老公，不妙了，我们被傲气的那些混蛋盯上了，现在正在南门的附近，你赶紧过来吧，我把勇者证明给你！“

孤独星听到这里就一阵火大，没想到，马上就要被灭家了，傲气十足还有心情上游戏！

孤独星立刻回复：”马上就来！“

说完，回头看了雨中的阳光一眼，道：”咱们去南门！“

雨中的阳光轻轻点头：”嗯。“

看了眼任务剩余时间，只有12分钟了！

任务失败的话，这个转职隐藏职业的大好机会恐怕就要失去了，这是孤独星绝对不能容忍的事情！

然而，当孤独星和雨中的阳光赶到南门的时候，却发现这里已经是一片混乱，众女正被重重包围，但是她们控制的很好，居然都没有红名！

孤独星立刻扬手秒掉了一个红名的傲气刺客，一时间，周围的几个傲气玩家马上注意力被吸引了过来！”老大，随风逍遥在这里！“一个瘦子大叫道。

很快的，人群中闪出了一个战士，赫然就是傲气十足！

傲气十足一扬手，满是得意，喝道：”杀！“”刷！“一阵箭雨零落，首当其冲的凤羽立刻被秒杀！她瞪着眼睛，根本就没有搞清楚发生了什么事情。

诗岚咬牙切齿，马上挥舞烈焰法杖。

但是就在这时，同时四名刺客从虚空之中伸出了匕首，”噗噗“两声，诗岚的烈焰气盾破碎，接下来的两次刺客攻击之后，诗岚这个中国第一美女法师直接被秒杀！

傲气十足彷佛预谋很久一般，狂笑道：”看到没有？帝星的第一高手也不过如此！“”你们全家要被灭了，你还有心情玩游戏，真的是够牛的！“孤独星说完，张开追风之弓，直接一轮千刃箭，顿时秒杀掉前方的几个拦路的傲气法师，而北堂馨儿则和卢冰挥剑冲出了重围！

后面的胥冰婷直接以冰之箭秒掉另一个傲气法师，但是下一刻，却也被傲气的三名战士一轮裂地斩送回了城！

雅典娜的巨狼召唤出来不久就被对方的弓箭手杀掉，而雅典娜本人则大声道：”你们这群无耻的坏蛋！“

话音刚落，傲气十足却已经挥着利剑将雅典娜这个召唤师秒杀！

卢冰挥剑扫清了前面的几个刺客之后，名字微红，她神态坦然，面对着对方的一群法师的齐射，明知道在劫难逃，于是淡淡笑道：”馨儿，老公，加油哦！“”啪啪！“火球肆虐，卢冰当场被秒杀！

北堂馨儿咬牙切齿，与孤独星只有十几码的距离，但是偏偏其中夹杂了多达几十人的傲气玩家，孤独星虽然极力以追风之弓破敌，但是毕竟一个弓箭手的攻击力有限，根本就奈何不了对方拥有牧师加血的战士！”呼！“一道白光闪过，孤独星被对方法师秒掉的气血回复满，身后的雨中的阳光刚给孤独星加附复活预言之后便发出一声惊呼，孤独星回头看时，却发现她已经被傲气的两个刺客秒杀了！

北堂馨儿挥剑劈飞两个战士，紧接着又是一个紧凑的水月斩，堪堪的破开重围，孤独星也急忙冲了过去，只要拿到勇者证明和地龙内核融合，大家的牺牲才有价值！

但就在这时，北堂馨儿忽然步履无法迈动，她的头顶上出现了一个紫色的残月！

灵魂封印！

是那个隐藏职业，灵魂巫师的渺小的凤凰！

孤独星甚至连渺小的凤凰在哪里都没有看到，北堂馨儿便已经被灵魂封印术禁锢在了那里，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的看着孤独星，充满愧疚的说：”老公，对不起，我不知道会这样…“”轰！“连续几个大火球，北堂馨儿美丽的身影化为白光回城，孤独星心里猛然一痛，终于，只剩下自己一个人了！”咚！“一块金黄色的令牌从北堂馨儿的位置掉落下来，正是那个勇者证明！

却只见一个身影沉身将勇者证明捡了起来，赫然就是傲气十足！

孤独星咬牙切齿，傲气十足却将勇者证明丢进了包裹，得意道：”你要的东西就在这里，有本事就来拿呀！“

一瞬间，孤独星几乎暴走！

连续两轮千刃箭挥洒出去，顿时几十个傲气的刺客纷纷倒地，而孤独星的名字则变得一片惨红！天知道罪恶值到底涨到了什么地步！

傲气的玩家都惊呆了，几乎忘记了攻击！

当一轮魔法轰到的时候，孤独星却根本无从抵抗！”叮~！“

战斗提示：你受到了傲气残剑的攻击，损失气血240点！你已经死亡！

紧接着，又是一声”叮~！“

系统提示：复活预言的效果发生了作用，你已经原地复活，无任何损失！

…面对一群瞠目结舌的傲气玩家，孤独星直接一个幽影潜行进入了潜行状态，手持追风之弓迅速近！

傲气十足因为杀掉了两个玩家，已经红名，他微微惊诧，急忙往后退了数步，大声命令：”他在哪里？挡住他！“”噗嗤！“一道寒光绽放，追风之弓直接抵在傲气十足的脖颈间射出，那乳白色的光芒几乎将傲气十足的脖子洞穿，所有人都瞠目结舌，根本就反应不及，孤独星却已经换上一把青铜器匕首，飞速一抹，傲气十足的脖子立刻出现一道血痕！”叮~！“

战斗提示：玩家傲气十足受到攻击，损失气血768点！已经死亡！”啪嗒！“一声轻响，勇者证明掉落在地！

孤独星立刻捡取，顺手将地龙内核向勇者证明上按去，只见光芒闪耀，在孤独星身前，地龙内核与勇者证明开始融合！

正在这时，孤独星却猛然感到心神一震，紧接着，浑身动弹不得！”叮~！“

战斗提示：玩家渺小的凤凰对你使用技能灵魂封印术，你无法移动，效果持续30秒！

头顶上一轮残月轻轻颤抖，周围一片光亮闪起，孤独星突然明悟了，那是魔法和战斗技能的光芒，死亡前兆原来是那么的宁静”轰！“一阵巨响声中，孤独星全身撕裂般的疼痛，同时耳边传来一系列的铃声”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至49级，尚有罪恶值5600！”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至48级，尚有罪恶值5500！”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至47级，尚有罪恶值5400！

…”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至2级，尚有罪恶值900！”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至1级，尚有罪恶值800！”叮~！“

系统提示：你被玩家傲气狂风杀死，由于你罪恶值超过100，等级降低至0级，尚有罪恶值700！

不仅如此”叮！“

系统提示：由于你的死亡，你的装备追风之弓在战斗中遗失了！”叮~！“

系统提示：由于你的死亡，你的装备狼皮皮甲在战斗中遗失了！”叮~！“

系统提示：由于你的死亡，你的装备狼皮护手在战斗中遗失了！

…”叮！“

系统提示：由于你的死亡，你的装备迷失项链在战斗中遗失了！”叮~！“

系统提示：由于你的死亡，你的装备幽影披风在战斗中遗失了！

终于，结束了，等级归零，装备爆光！

孤独星心如死灰，但是，就在这时却又传来一个姗姗来迟的铃声”叮~！“

系统提示：你完成了任务「龙语者的誓言」，就职隐藏职业龙语者成功！因为死亡状态，无法获得经验！”呼！“光芒一闪，孤独星出现在了新手村。

不远处，一个美丽的NPC少女抬头看着我，怯生生的说：”爷爷最近出去砍柴的时候，把斧子给丢失了，听说是被一些可恶的野狼给夺去了！哥哥，你能帮我去把爷爷的斧头夺回来吗？“

我晕！居然是收集野狼战斧的任务

孤独星默默无语，正在考虑要不要接这个新手任务的时候，却看到北堂馨儿的通话请求。”老公，对不起，真的对不起，是我没用“北堂馨儿的声音很悲戚。

孤独星嘘了口气，调笑道：”小美女，来新手村陪我吧！“”干什么？“北堂馨儿微微惊讶。

孤独星畅然道：”没什么，从零开始，继续练级！“

第451章 ：奋斗中 (1)

一身稀烂，没有丝毫的装备。

果然，给了孤独星超级NB的隐藏职业，就爽快的取走了孤独星之前的一切努力！好在，孤独星就职了龙语者，仓库里还有一堆铠甲，最重要的是，那杆暗金器烈焰枪还没有出手，只要孤独星飞速练到45级，就可以重新纵横天下！

很快的，一个美丽的剑士MM出现在新手村，她四处张望了一下，结果看到了无数菜鸟，终于，她在一群光菜鸟堆里发现了一个叫做”随风逍遥“的零级玩家！”老公，原来你在这里！“北堂馨儿马上轻盈的小跑过来，一手拉住孤独星的胳膊，很亲昵的说道：”我还以为，你会难过得想删号呢！“

孤独星笑道：”怎么会，服务器开通不到半个月，我有的是机会练回来，再说了，这么一个厉害的隐藏职业，人家删号都求不来，我又怎么会不珍惜…“

不远处，拿着木棒练级的几个菜鸟面面相觑，惊叹不已：”靠！刚刚进入游戏就有42级的美女剑士来带练，有个漂亮的高手女朋友真是幸福啊！“

孤独星略显尴尬，北堂馨儿也俏脸微红，对孤独星说：”先不急着练级，下线吧，诗岚姐姐和大家都很担心你，要查看一下你的状态，才能放心！“

孤独星微微一笑，心中一股淡淡的暖意，其实，只不过是等级归零而已，这个打击，其实他还能够承受得了！更何况，补偿是那么的丰厚，这个龙语者的隐藏职业就已经可以弥补一切了！

下线后，孤独星整理了一下衣衫，出门，却发现，众女都已经在大厅里，几乎所有人的目光都落在了孤独星的身上，无一例外的是，她们的目光里都充满了担忧。

孤独星缓缓坐在北堂馨儿身边的沙发上，带着歉意道：”不好意思，因为我的关系，害的大家挂掉掉级了，冰儿好像当时是红名，掉了两级还是三级？“

卢冰却红着眼睛，撅嘴道：”我那两级算什么，可是老公你…“

诗岚坦然道：”等级天榜第一的中国玩家，直接掉到了0级，现在全中国的游戏论坛几乎都炸开了“

胥冰婷有些担忧的说：”小星，你不要难过“

孤独星摇头轻笑：”不难过，为什么要难过。“

张文说：”老公，十几天的努力都白费了，你还不难过呀，我都快替你难过死了…“

孤独星呵呵一笑：”为什么要难过？我现在已经就职了隐藏职业龙语者，难道这还不足以补偿吗？“”什么？你就职龙语者成功了？“诗岚一双美目中泛出异样的神采。

孤独星点点头：”嗯，最后的刹那间，就职完成了！“

卢冰也异常激动：”老公，怪不得你这家伙还能那么淡定，原来已经就职成功了！呵呵，咱们的辛苦都没有白费！“”好了，我去练级了，馨儿来带我，今晚练到25级！“孤独星淡淡的说道！”嗯！“诗岚也点头，轻笑道：”到20级之后，直接来白云城，我亲自带你去刷怪，对了，你的技能掉了没有？“

孤独星摇头笑道：”没有，千刃箭和破甲箭还有魅影步都还在“

几个MM又是一声惊呼，很明显，拥有了龙语者的隐藏职业之后，孤独星的选择方向一定是全力加点，这样一来攻击力绝对无以伦比，以这样的攻击力来使用群杀的千刃箭，那是什么样的练级速度？

恐怕，这是普通职业的玩家所不敢想象的！

诗岚浅浅一笑，放下手中的杯子，笑道：”现在只不过才8点，事不宜迟，大家各自上线练级吧！馨儿带老公升级，其余的人跟我一起去烧骷髅！“

众MM齐齐点头，随即各自回房间。

孤独星顺手拿了杯凉茶，也回到房间，猛喝一口之后，上线！

依旧出现在新手村的边缘，打开个人属性一看，顿时乐了随风逍遥（龙语者）

等级：0生命：250攻击：48防御：4声望：14541幸运：8家族：帝星帮会：无技能：「基本箭术」（高级）：熟练度1500000，不消耗MP值。

「火之箭」（高级）：熟练度1500000，消耗10点MP值。

「冰之箭」（高级）：熟练度1500000，消耗5点MP值。

「破甲箭」（高级）：熟练度1500000，消耗20点MP值。

「千刃箭」（高级）：熟练度1500000，消耗80点MP值。

「闪烁」（高级）：熟练度1500000，消耗0点MP值。

「魅影步」（高级）熟练度1500000，消耗20点MP值。

一个0级的玩家居然能有一万多的声望，这恐怕说出去等于是天方夜谭，而且让孤独星非常兴奋的是，孤独星的几个技能依然是高级，这样一来，对孤独星练级速度的帮助可是相当巨大的，想来虽然孤独星掉回了零级，但是依旧保持了高手的一些实力！

马上打开远程组队把北堂馨儿拉进队伍里，结果却发现她身在白云城。”馨儿，不是带我练级吗？你跑到哪去了？“孤独星在队伍里问道。

北堂馨儿却笑道：”等我十分钟！“

结果很快的，北堂馨儿这个高级剑士MM的身影出现在了新手村，她飞快的从包裹里取出了一张银色的长弓，很眼熟，赫然就是王者之弓！”咦？这把弓，我不是卖出去了吗？“孤独星惊诧道。

北堂馨儿微微一笑：”我买回来了！“”那，开始练级吧！“孤独星说了一句，却又迷糊了：”可是怎么带练呢？辉煌世纪里的规则是，攻击输出高的玩家得到的经验也高，要是你打怪的话，我根本就得不到什么经验“

北堂馨儿浅浅一笑：”笨蛋老公！你难道忘了，这个规则是指30秒内，一个怪物被攻击30秒后无人问津的话，接下来谁杀经验就算谁的！“

孤独星不由呵呵一笑：”馨儿真聪明！“”嘻嘻，跟我来吧！“北堂馨儿转身，那蓝色披风随之一荡，美丽之极。

孤独星立刻跟了上去，结果让孤独星惊讶的是，北堂馨儿居然彪悍的选择了恶狼岭！

恶狼岭的怪物在25级以上，要是能杀得死的话当然最大，但是以孤独星的攻击力，似乎…

前面的一头剑狼流着口水死死的盯着孤独星，孤独星不由一颤：”那个…馨儿，你不是想让我一个0级的菜鸟去杀25级的狼吧？“

北堂馨儿秀眉一扬：”怕什么？有我在呢，再说了，你都是已经零级了，就算挂掉也还是零级，没有后顾之忧的感觉，嘻嘻，是不是很惬意？“

孤独星哭笑不得，想来也是，要做就做暴发户，想要升级的话，就杀这种高级的怪物吧！

这时，北堂馨儿已经冲了上去，碧雪剑轻轻一挥！”4201！“嗷嗷一声，那狼居然直接被秒杀了！

北堂馨儿微微惊讶，吐了吐舌头，可爱的笑道：”没想到我的攻击那么高，还好我有先见之明，换一把武器吧！“

说完，光华一闪，一柄青铜器利剑出现在北堂馨儿的手里。

这次，直接一剑打掉了狼1500点气血，再一剑，又是1500，结果那狼的血条还剩下一丝！

北堂馨儿微微一笑，直接把兵器给卸下，挥舞着雪白的小拳头对着狼的脑袋就是一记爆捶！”524！“刚刚好，赤手空拳的小美女将狼打到了只剩下一丝的血皮！”喂，该你了！“北堂馨儿甜甜笑道。

孤独星等待了30秒后上前，48的攻击力，同样赤手空拳揍了狼一拳，结果悲愤的发现只有1点的强制扣血！

北堂馨儿吃吃笑：”呀！你的拳头好软啊！“

孤独星悲愤欲绝，好在，这样一来孤独星的攻击力根本就吸引不了狼的注意力，它依旧持续攻击着北堂馨儿，而且也破不了北堂馨儿的防御，同样是1点1点的扣血！

终于，在孤独星的N次挥下拳头的瞬间，狼终于呜呜一声便倒了下去！”刷刷刷…“连续七声响，越25级杀怪的丰厚经验直接让孤独星升到7级！北堂馨儿已经退出了队伍，所以经验全部被孤独星一人获得！

35点属性点，直接全部加在了力量上，顿时，孤独星的攻击力从48飞升到了4650！

北堂馨儿甜甜一笑，飞快的从包裹里掏出了一杆黑色长枪，直接丢给了孤独星。”喏，一会装备上，这可是我花了好大力气才淘来的宝贝！“

孤独星微微一惊，顺手打开了长枪的属性「幽暗长矛」（黑铁器）

攻击：2045力量：+5需要等级：10现实中，众女并没有上线，而是去蓝梦酒吧！”李耳，给我血杀，我们自己去G市，“陈子涵的声音充满了愤怒！这件事她们决定要亲自去做！”太子妃，血杀已经送出去了，要三天后才能行动，这是血杀的规矩，“李耳的冷汗都流出来，从来没有见过这群女人这么彪悍过！”不管，走，我们自己去！“说完，转身就走！”子涵，算了，这件事情等他们自己去处理，反正也就三天的时间！“胥冰婷淡淡的说道！”可是，“陈子涵还想说什么，可是看了看众女的眼神，说道：”好吧！“

说完后，众女就会到了别墅！”靠，好菜的武器啊…“孤独星忍不住说了一句。

孤独星北堂馨儿则没好气笑道：”先用着吧，你一个菜鸟能有这样的武器，还有什么可抱怨的？想当初，我可是用一个白色的长剑砍到了15级，那多辛苦，你这家伙也不知道在什么地方逍遥，从没有想过我的痛苦…“

孤独星呵呵一笑：”我那时怎么知道你在哪里混，不然的话，我一定带你“

北堂馨儿抿嘴一笑：”算了，本姑娘大人不计小人过，不跟你计较了，咱们继续练级，你这才7级，要早点到10级，那样才可以装备新的武器！“

于是，北堂馨儿再次引来一头狼，一顿粉拳将狼揍到痛不欲生，这才把摊子交给孤独星。

第452章 ：奋斗中 (2)

结果我上前就是一拳头，赫然打出了”35“点的伤害数字，好在，这点相比于北堂馨儿的伤害来根本就是九牛一毛，所以狼依旧对我无视！

这次却要简单得多了，当孤独星揍出第五拳的时候，狼马上挂掉，丰厚的经验让孤独星再次连升三级，直接到十级！

于是，加了15点力量，攻击力到5468，加上再装备一个幽暗长矛，攻击力马上涨到了74113！

当孤独星把这个属性告诉北堂馨儿的时候，她不由得张大了小嘴，惊诧道：”好家伙，这攻击力也未免太变态了，才10级而已…“

孤独星也慨叹不已，想我当初15级装备王者之弓时攻击力才达到180，现在要是到了15级再装备的话，攻击力就远远不是那么低了！

这时，北堂馨儿再次引了一头狼过来，揍成残血交给孤独星。

孤独星第一次使用长枪，有些不顺手，直接一扫，”噗嗤“一声，狼被打出了102点的伤害！”吼吼！“狼马上放下北堂馨儿，对着孤独星就扬起了利爪！”1087！“孤独星浑身一痛，靠！居然被秒杀回了9级，就连幽暗长矛也掉了！”刷！“回到新手村复活点，北堂馨儿也瞬即回城，扬了扬手里的幽暗长枪：”老公，快来拿去，咱们重新来过…“

一时间，孤独星想死的心都有了。

再次来到恶狼岭，孤独星显得格外谨慎了，手里再也不敢装备什么兵器，而北堂馨儿则嘻嘻笑着，引来一头狼，三两下打到残血，直接不管，再去找下一头狼，而那残血的狼则跟在小美女的身后扑咬，孤独星则跟在狼的身后，对着它满是皮毛的一顿挥舞拳头！

嗷嗷一声狼嚎之后，这头狼再次挂掉，孤独星也直接升到了12级，不过这次为了保险起见，孤独星并没有把属性点加上，而是保持着原有的攻击力，继续蹭经验。

但是随着孤独星等级的升高，获得的经验也越来越少了，12级升13级居然要杀两头狼才能搞定，而13级升14就不知道要杀多少了，估计至少也在10头以上。

好在北堂馨儿很有耐性，在这里不计酬劳的带孤独星练级，她自己连一丝的经验都没有。

终于，在一个小时之后，孤独星成功升级到了15级，直接装备上王者之弓，并且将所有的剩余点数都加了力量，顿时属性发生了巨大的变化随风逍遥（龙语者）

等级：15生命：900攻击：175240防御：55声望：14541幸运：8家族：帝星帮会：无果然，15级的时候攻击力居然已经达到了240，而且，防御值也高了不少，要知道，孤独星现在可是一件防御装备没有，只穿了一件没有防御力的衬衣而已！

北堂馨儿看着孤独星的样子，不由笑道：”老公，过来，送你一套衣服穿吧！“

说着，她点开了交易栏，五件铠甲装备马上一一摆了上来「野熊战甲」（黑铁器）

防御：45力量：+5需要等级：20「野熊护腿」（黑铁器）

防御：35力量：+4需要等级：20「野熊护腕」（黑铁器）

防御：38力量：+3需要等级：20「野熊头盔」（黑铁器）

防御：35力量：+5需要等级：20「野熊战靴」（黑铁器）

防御：40力量：+4需要等级：20套装效果：增加使用者2%的防御力

居然是一套黑铁器铠甲套装！

孤独星微微惊讶：”馨儿啊，这个你从什么地方买来的？“

北堂馨儿笑着说：”装备寄卖商那里啊，刚好有一套铠甲装备，虽然是黑铁器级别的套装，但是相信你穿上这套装备之后也就可以一个人单练了！“

孤独星心里忍不住有些小感动，但是也没有表露出来！

收好野熊套装，孤独星瞥了一眼远处的狼群，现在已经可以依靠破甲箭来杀怪了，但是速度依然不算快，似乎要找点任务才行。

正在这时，孤独星目光一扫，发现远处的森林边缘，一个挺眼熟的营地在那里，正是孤独星当初在这里接任务的地方！

于是，孤独星马上带着北堂馨儿跑了过去，只见两个NPC猎户正围着炉子。

对话之后，惊喜的发现等级归零后这个任务还能接！

其中的一个猎户道：”恶狼岭最近很不太平，那些可恶的狼居然跑到村庄里袭击村民，听说半个月前三个精明的猎人来到恶狼岭，但是现在却已经了无音讯，据传闻，恶狼岭深处出现了一个凶残的狼王，年轻人，你有勇气去挑战狼王吗？“”叮~！“

系统提示：是否接受任务？

孤独星飞快的点下确认！”叮~！“

系统提示：你接受了任务「狼王」！（高级任务）

任务内容：进入恶狼岭，杀死那里的狼，收集100张狼的毛皮，并且进入恶狼岭深处，杀死狼王，取得狼王的头颅交给猎户维格！

相同的任务内容，只是与之前的难度不一样了，当初孤独星是近20级来接这个任务，但是现在却只有15级，难度系数也大了许多，但是孤独星却知道，这并不算什么，因为孤独星现在有个42级的美女剑士在身边，根本就不是问题！

于是，孤独星和北堂馨儿一路向恶狼岭深处探索而去，这次杀怪要简单的多了，北堂馨儿将一群狼砍成空血，然后一大群狼围着北堂馨儿打出1点的伤害，孤独星则随意用破甲箭或者火之箭来解决，高级技能对付起这些狼来要轻松的多，几乎每两次攻击就能搞定一条残血的狼，经验值也迅速飞涨起来！

练级是比较枯燥的事情，好在身边有些秀色可餐的小美女，谈笑之间，便已经到了深夜，当两人扫清了整个山岭的剑狼时，北堂馨儿忽然惊呼了一声：”呀！已经凌晨1点了，我要下线了！“

孤独星看着自己19级86%的经验哭笑不得，只得说：”好家伙，你不会想就这样丢下我一个人在这里吧？“

北堂馨儿抿嘴一笑，说道：”那，至多帮你杀完狼王，完成这个任务咯！“

孤独星点点头，向前一指道：”狼王就在里面，咱们过去吧！“”嗯！“这次，北堂馨儿在前，孤独星在后，不是孤独星胆子小，而是孤独星身上没有一件装备，脆弱不堪，狼王摸他一下就足够他回城了！而以狼王的攻击力，却未必能破开北堂馨儿一身白银器风语套装的防御，所以，北堂馨儿在这里是绝对的安全，而孤独星则是在刀锋上起舞，随时都会挂掉！

没办法，前期只能忍了，龙语者这个隐藏职业绝对强悍，能够装备铠甲，还能装备攻击力最高的枪系武器，只要熬过这段时间，美好的前途就在眼前了！”吼吼！“经过一段时间的刷新，狼王和四个狼王侍卫再次出现在谷中，狼王不可一世的样子，目光睥睨周围的一切！

很明显，狼王根本就瞧不起孤独星这个只有19级的新手，但是狼王却又被北堂馨儿这个42级的高级剑士鄙视了。

北堂馨儿压根就没有什么顾忌，直接上前，三两下把四头狼侍卫一一击杀，然后专心对付狼王，碧雪剑光芒大盛，横扫千军和水月斩暴力的震退狼王的扑咬，不到十分钟的时间，狼王的气血就已经剩下了一丝！”老公，快来呀！“北堂馨儿冲孤独星甜甜一笑，说道！

于是，孤独星等待30秒，当狼王的名字从灰色变成红色的时候，孤独星马上出手，冰之箭破空而出！”1408！“四位数的伤害让孤独星微微一惊，原来自己已经那么厉害了！

狼王怒吼着，马上扑了过来，但是让孤独星倍感开心的却是，北堂馨儿突然向前几步，居然擎剑挡在狼王的前面，因为狼王被冰之箭冰冻，移动速度大不如前，这样一来，这BOSS居然就被北堂馨儿卡住了位置，北堂馨儿左右轻灵的移动，让BOSS几乎有止步不前的趋势！”靠！好漂亮的卡位“我不由暗暗惊叹，诗岚和北堂馨儿两个小美女冰雪聪明，第一次玩游戏，却没有想到能够做到如此优秀！

于是，孤独星连连以破甲箭和冰之箭来攻击，须臾之后，狼王一声哀鸣之后，终于挂掉了！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你杀死了BOSS狼王，获得经验120000，声望+450！

…一道金光闪过，孤独星直接升到了21级！

与此同时，孤独星也看到了狼王似乎爆出了什么东西，除了金币之外！

上前一步，翻开狼皮，切下狼头作为任务物品，同时在下面发现了两件装备，一杆银色长枪，还有一件黑色的披风！

孤独星心中一喜，天助我也！这些不都是自己现在需要的东西吗？

马上捡起装备，把北堂馨儿拉进队伍里来，同时将装备的属性贴了出去，首先是那杆银枪「嗜魂枪」（白银器）

攻击：125180力量：+15体力：+12附加：增加使用者3%的物理攻击力需要等级：22孤独星不由微微一笑，太好了！交完任务之后，孤独星约莫着也有22级，刚好可以使用这杆白银器的长枪，相比于王者之弓，嗜魂枪的攻击力要有不少的提升，而且还增加了3%的物理攻击，实属难得！

而且，很奇怪的，这个BOSS爆出的这件装备居然不需要鉴定，大概是几率的关系。

北堂馨儿笑着说：”运气真不错“

孤独星点点头，又取出那个披风「黑木披风」（青铜器）

防御：45力量：+7需要等级：22（未鉴定）

虽然防御力不是很高，但是相信鉴定出来会有一定的提升，同时孤独星也有些唏嘘，自己的那件黄金器幽影披风啊

北堂馨儿看在眼里，轻声笑道：”老公，幽影披风爆掉了也就算了，不要为已经失去的东西而懊悔，对不？“

第453章 ：冰风刺 (1)

孤独星看着眼前这善解人意的小美女，不由一笑：”当然，我已经得到更加值得珍惜的了，失去的那些，都算不了什么！“

北堂馨儿怔了怔，似乎明白我意有所指，却只是轻声一笑，然后娇憨的伸了个懒腰，结果那小蛮腰和看得孤独星目瞪口呆。”我真的要下了！“

北堂馨儿冲孤独星喊了一声，又说：”你呢？继续练级，还是下线一起睡？“

孤独星说：”今天刚刚掉回零级，我得勤奋一点，趁着晚上抢怪的人少，就直接通宵练级吧，你和诗岚她们先睡，明天中午饭时叫醒我就是了！“”嗯，那我先睡了！“北堂馨儿美丽的身影渐渐消失，孤独星则嘘了口气，猛然发现自己关掉的通讯器里居然有无数的短信！

雨中的阳光的短信就达到了十几条”逍遥，你还好吗？“”逍遥，怎么不说话“”逍遥，快点回话呀，我好担心！“”逍遥，你…你住在BJ哪里？我马上就去看你！“”55555，逍遥你干嘛不理我“

孤独星看了看线上的好友，雨中的阳光已经下线了，心里微微感动，雨中的阳光这个MM心细如尘，体贴入微，而且很善良，其实也很不错的…于是，孤独星回复了一条信息：”阳光，我很好，对不起，让你担心了…“

希望雨中的阳光上线的时候能够看到吧！

接着，余下的几条信息都是龙魂和阿鬼几个人的。

龙魂很沉稳：”兄弟！不要灰心，我可以组织人手带你练级，十几天后照样是40级一转的好汉！“

云天则说：”逍遥！赶紧把等级练上来，兄弟们一起去找傲气十足算账，烧他全家，打他妈妈！“

阿鬼说：”兄弟，相信你！“

…看完几条信息，孤独星很是感触。

是啊，只不过等级归零、装备暴光而已，又算得了什么？人生何尝不是如此，大起大落之间，要是因为那些挫折而一蹶不振的话，那算得了什么男人？真正的男人，即使被人把刀架在脖子上，也要顶着刀锋站起来，哪怕是鲜血累累！

当然，孤独星并没有那么多的压力，毕竟，一直以来孤独星的理念就是，再苦再涩，那也得笑着面对，要在心底告诉自己：你是最NB的，没有人能击倒你！

而现在，孤独星正是在慢慢的崛起，何况有了龙语者这个强悍的隐藏职业，孤独星的崛起绝对能够旷古烁今，让整个辉煌世纪为自己而颤抖！

下线去论坛看下！孤独星明白，论坛一定吵开了！

先打开论坛一看，大为惊讶的是，官方论坛的主页上赫然一副醒目的长条标语等级天榜第一高手回归零级，一切始末！

孤独星微微一愣，立刻点开，却发现网页上嵌入了一个大型视频，居然正是帝星与傲气最后对决时的场景，一直到我被傲气狂风伏击挂掉，等级归零，装备暴光的一幕！

发帖人是个叫做”飞火“的玩家，他在视频下如是写道：”是非公道自在人心，傲气家族在白云城作威作福不是一天两天了，在白云城也唯有帝星才有胆量跟傲气与血饮抗衡，今天的事情我是个公证人，随风逍遥和帝星的一群美女都挂掉了，甚至随风逍遥掉到了0级，对此我不想作什么评论，只想说，傲气家族这群败类人人得而诛之，我们飞火连城必与帝星联合肃清这群乌合之众，另外，希望随风逍遥能振作起来，重新来过！“

孤独星愣了愣，却没有想到在白云城还有这样的支持者，看来群众的眼睛是雪亮的，傲气这群人在白云城到处恶意PK和包场清人，早已经惹得天怒人怨，只是没有一个势力敢站出来而已，这个叫做飞火的人孤独星似乎听说过，好像是个叫飞火连城小行会的老大，嗯，实力并不怎么样。

再往下看，帖子的回复数已经过万，短短的时间内几乎所有玩家的目光都被吸引了过来，毕竟，一个天榜知名高手突然等级归零，这其中的真相让人好奇。

龙魂的几个人倒是出现了，龙魂天下回复：”此仇不报，誓不为人！“

由于龙魂的出现，马上吸引了黒骑的人出现，发帖人赫然是黒骑傲天，中国游戏第一团队黒骑的老大！

黒骑傲天的话很简单：”傲气十足，人在做天在看，你丫也不怕遭报应，哈哈！“

显然，黒骑傲天的态度有些暧昧，基本上保持中立，并没有对帝星表示支持，也没有对傲气表示斥责，果然外交手段不赖！

帝星的人没有在里面回帖，大家都表现得很沉默，反倒是傲气派出了一堆马甲来捣乱，不过很快被群众的怒火给扑灭了。

看了一会，基本上没有发现有价值的东西，于是上线。

出现在森林的边缘，马上拿着任务物品去交任务！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你完成了任务「狼王」，获得经验值180000，获得金币10枚，声望+400！

…金光如雨泄落，孤独星正式升到了22级！

直接将野熊套装穿上，防御顿时大幅度提升，同时也将那嗜魂枪装备上，毕竟，龙语者职业的专长武器是枪系武器，两种职业融合之后，孤独星虽然还能使用长弓，但是也只限于大片杀怪时使用，要是单挑BOSS或者PK的话，还是近战来得比较畅快一些！

一时间，有了野熊套装和嗜魂枪之后，孤独星的属性再次大幅度提升随风逍遥（龙语者）

等级：22生命：1350攻击：275370防御：295声望：15391幸运：8家族：帝星帮会：无…攻击力大幅度提升至275370，而防御则已经达到了295，仅仅是一套黑铁器的铠甲就达到了如此防御数字，孤独星之前装备的青铜器狼皮套装也根本就达不到这样的防御！

295的防御，再加上1350的气血，相信孤独星现在单挑这里的狼已经不成什么问题了！

不过现在这里只还剩下一地的狼尸体，于是，孤独星直接回城去了新手村！”哗！“

光芒一闪，周围出现了几个新手玩家，略微惊讶的看着孤独星，甚至有几个瞬间把孤独星认出来，马上如同见了鬼一样的指着孤独星大惊道：”那个…不是被杀回了零级的第一高手随风逍遥吗？我滴神啊，这才几个小时？居然练到了22级，这才是高手啊！“

孤独星微微一惊，马上闪进旁边的药店，把名字等信息全部关掉之后，这才是隐名玩家的身份走了出来，直接去了鉴定所，将那顶黑木披风丢在了桌子上。

鉴定师瞥了一眼，道：”10金币！“

孤独星看了下自己的包裹里，还剩下3000多金币，于是爽快的摸出了10金币丢了过去。

一阵光芒闪过，黑木披风露出了本来的样子，光泽泛动「黑木披风」（青铜器）

防御：75力量：+12体力：+8需要等级：22…还不错的属性，马上穿上，只见身后一袭漆黑的披风摇摆不定，配上敦厚稳重的野熊套装，居然也显得威风凛凛了！

果然，穿着铠甲的孤独星就是要比穿皮甲帅多了，毕竟，皮甲很多地方，还是由身材火热的MM穿着比较好看。

孤独星深吸了口气，再次查看自己的属性，在穿上黑木披风之后，防御已经达到了370，相当的强悍，至少这样的防御比当初弓箭手时代要安全多了！

孤独星于是，走出鉴定所，在传送阵那里直接传回了白云城！”刷！“光芒一闪，再次回到熟悉的白云城，这一次的感受完全不一样，因为孤独星的身份已经不再是弓箭手，而是一个龙语者！甚至，孤独星连龙语者到底能学到什么技能，在什么地方学技能都不一样，这也正是唯一隐藏职业的痛苦之处，一切都要自己摸索。

第454章 ：冰风刺 (2)

此时的孤独星穿了一身的铠甲，兼有宽大的黑木披风掩饰，再加孤独星给自己调成了脸庞朦胧效果，这时候绝对不会有人认出我来，于是孤独星也可以很放心的在城里走动，不用担心傲气和血饮的人来找麻烦。

毕竟，在孤独星等级不能够拿暗金器烈焰枪之前，就必须要韬光养晦，忍一时之后，以后自然有报仇的机会！

看了看广场上摆摊的人，货色很多样，有装备，也有技能书！

但是这里卖装备的家伙只能用一个”黑“字来形容，一件30级的黑铁器铠甲居然要卖300个金币，约莫着他卖到驴年马月也未必能卖得出去。

于是，孤独星在周围巡视了一下技能书，当孤独星把目光停留在某本技能书上的时候，便会得到能否学习的提示基本剑术：不能学。

火球术：不能学。

治疗术：不能学。（孤独星有天赋治疗术了，很鸡肋，但是占用了技能性质）

奔袭：不能学。

伏击：不能学。

一串的不能学让孤独星险些崩溃，龙语者到底能学习什么技能？

正在这时，孤独星的目光落在了一个蓝色的技能书上，那上面赫然写着「冰风刺」：以冰风属性的能量注入兵器，对目标造成巨大伤害，并可减慢其移动速度。

需要兵器：长枪需要等级：20需要职业：

居然是问号的职业？但是，孤独星却可以清晰的看到”可学习“三个字！！

书籍的卖价是1000金币，那个卖技能书的人是个41级的战士，正愁眉苦脸的样子。

马上蹲了下来，笑道：”老兄，这本书是干什么用的，靠啊，要卖1000金币，你是摆着玩的？“

战士苦笑：”可不是，我跟公司里的十几个哥们挂掉好几个人才杀掉了一个40级的大BOSS，居然就出了这么一本垃圾书，20级的书还什么职业都不能用，真不知道这是个什么世道，连药水钱都赚不回来…“

孤独星笑了笑，说：”不如便宜卖给我吧，我着玩，现在金币贬值那么快，你再留着的话，不知道要到什么时候才能出手呢！“

战士立刻警觉，笑道：”你小子，是不是隐藏职业，想浑水摸鱼骗我的技能书？“

孤独星微微一笑：”哪能啊，我是正经人，不干那种事那啥，你看我的职业称号“

说完，孤独星飞快的在两个称号”弓箭手“和”龙语者“里挑选了弓箭手显示了出来，并且说：”弓箭手，总不会能学这什么冰风刺吧？“

战士略一迟疑，马上笑道：”不好意思，我误会了，你看，能出多少钱吧？“

战士大惊：”不是吧？两个金币就想搞定我？至少20金币！“

孤独星不由一笑：”我说的是200金币“”啊！真的？成交了！“马上，技能书递了过来，孤独星也交上了200个金币，交易完成！

手中拿着冰风刺的技能书，孤独星欣喜不已，马上点了学习！”叮“的一声后，技能列表里出现了一条「冰风刺」（初级）：对目标造成125%的伤害，并且使其移动速度降低50%，持续15秒！斗气值消耗：50。

靠！捡到宝了！

孤独星欣喜若狂，初级的技能技能打出125%的伤害，要是到了高级还了得？

于是，孤独星开心的就要离开，但就在这个时侯，目光一扫却又发现另一本自己能学的技能，赫然就是战士职业的横扫千军！

孤独星马上走了过去，对卖技能书的人说：”老兄，横扫千军卖多少钱？“”200金币，不二价！“

孤独星怒道：”废话！你在导师那里学习横扫千军要花多少钱啊？“”20金币“”就是啊，书到你这里就变成了200金币，你吃人不吐骨头啊！来，这是20金币，把技能书给我！“”哦“

横扫千军到手的时候，孤独星飞也似的溜进了药店，只听远处那个玩家拍着大腿惨叫不已：”我啊，上当了！战士可以在导师那里学习，想必买书人不是战士，他需要这书，这书当然值钱了！苍天啊，大地啊，我做生意一辈子，从来没有上过这种黑当！老天有眼，来个黑龙波劈死那个臭小子吧！“

孤独星心中默念：原谅我吧，无知的人然后，孤独星便爽爽的把横扫千军拿出来学了！”叮“的一声后，技能列表再次出现了一条「横扫千军」（初级）：对目标连续两次打击，每次造成75%伤害，攻击次数随技能等级提高而提高。斗气值消耗：40。

哈哈，爽！这么一个王牌的战斗技能，简直就是近战职业的得意技！横扫千军虽然每次攻击相较于普通攻击少了一些，但是技能等级高了之后，连环打击起来还是相当恐怖的，而且数次攻击在瞬间完成，绝对是对法师职业的秒杀技能！

于是，孤独星喜滋滋的买满了药水，直接向英雄墓地的方向走去，今天晚上先把横扫千军和冰风刺两个技能的熟练度练上去再说，据说高级的横扫千军最多能打出四次攻击，这样的伤害输出简直让人流口水啊！

同时，孤独星注意了一下，居然发现自己的状态条附近出现了一个金黄色的小条，赫然显示的是斗气值！

这是在孤独星晋职龙语者之前所没有，斗气值孤独星倒是了解，这是近战职业的玩家晋级80级二转之后才能拥有的属性，却没有想到，孤独星这个龙语者居然已经提前拥有了！

「斗气值」：满值100，激活之后，战斗技能伤害增加50%，每次攻击消耗斗气视技能而定，斗气回复速度普通值：一分钟10点，每6秒上涨1点。

每次激活使用斗气的时候，伤害就能得到大幅度提升，但是斗气的消耗很大，例如冰风刺，一次就要消耗掉50点斗气值，满值的斗气也只不过能使用两次而已，这样的话，通常练级肯定不会轻易用斗气，毕竟积蓄起来很花费时间，要10分钟才能回满，大概只有在PK或者打BOSS的时候才会使用吧！

…当孤独星来到城外的时候，却发现很多玩家分散在清风林地之中练级，而往远处，则是等级相对较高的亡灵生物，那也正是英雄墓地的所在，而我此行的目的也正是英雄墓地！

不久后，在孤独星面前出现了一直蹒跚爬行的骷髅，如果没有记错的话，这是35级的怪物！

孤独星微微一笑，好吧，就来看看自己这个22级的隐藏职业龙语者能不能单挑35级的怪物吧！

飞跃上前，直接使用疾风刺，并且灌入了斗气的能量，只觉手中一热，一股浩荡的斗气灌入长枪之中，紧接这杆白银器嗜血枪猛然幻化为璀璨的冰锥，挟带着冰寒之气就刺入了地狱骷髅的体内！”嘭！“”1247！“

地狱骷髅猛然一震，身体晃了晃，血条便已经被干掉了三分之一！

哈哈一笑，紧接着嗜魂枪一抖，猛然扫出了两记凛冽的攻击，只见寒光连闪，横扫千军的技能在地狱骷髅的胸口绽放开来”654！“”687！“连续两次伤害，地狱骷髅的血条再次被打掉三分之一，刹那间就已经变成了残血！”呼！“地狱骷髅笨拙的铁剑凌空扬起，直接劈在了孤独星的肩甲之上，只觉微微一痛，孤独星便损失了200点气血！

好在，孤独星带的药水比较多，直接喝药，手中嗜魂枪化为白光摧枯拉朽的连续两次普通攻击，直接将地狱骷髅扫成了碎片！”哗啦！“金币落地，伴随着还有一个铠甲护腿！

捡起来一看「森白护腿」（黑铁器）

防御：55力量：+7需要等级：28（未鉴定）

孤独星微微一笑，这森白套装自己曾经集齐过，现在看来，属性似乎很不错样子，算了，先把一套打齐了换掉自己身上20级的野熊套装再说！

第455章 ：公主的心愿 (1)

夜幕降临，墓地中传出阵阵令人不寒而栗的亡者呜咽声，而在孤独星周围练级的玩家也渐渐少了许多，只有一些通宵练级的人还在坚持。在这些玩家的眼中，或许只是把孤独星看成一个等级40的骑士而已，只有骑士才可以使用长枪这种武器，而且等级低的骑士也没办法一个人杀35级的地狱骷髅，毕竟，骑士是属于高血高防御的职业。

孤独星目前是22级，防御和气血也都相当有限，更何况穿着一身的黑铁器，装备加的属性很可怜，所以也就只能打这种35级的地狱骷髅了，好在孤独星的攻击力高，越了12级杀怪得来的经验相当的丰厚。

为了让横扫千军和冰风刺的熟练度迅速提升，孤独星也一直装备枪系武器来攻击，这样一来，孤独星也可以慢慢的熟悉这种长柄武器的使用，而让孤独星欣喜的是，长枪的攻击范围是3码，要比剑类武器的1码强的多了，所谓一寸长一寸强，或许以后还能装备一把剑来弥补灵活的不足。

不过，如果装备剑的话，不知道还能不能装备长枪了，孤独星现在最大的期望就是早日到45级装备暗金器烈焰枪，可不能因为一把剑而牺牲了烈焰枪的攻击力，在辉煌世纪的设定之中，近战武器之中，匕首的攻击最低但是攻击速度最快，长枪的攻击最高但是攻击速度最慢，所以，装备长枪的职业必须有那么几个特别强悍的瞬发攻击技能，只靠这瞬发的技能来秒杀对手才是王道！

黑暗之中，孤独星兢兢业业的杀怪，浑然不觉时间匆匆流逝。

一直到凌晨四点多的时候，孤独星才擦了擦额头上的汗水，看了看等级，已经24级99%的经验了！

装备和金币也拿了不少，横扫千军和冰风刺更是已经练到了中级，然后就不能得到技能熟练度了，因为孤独星只是龙语者而已，必须到40级完成职业一转之后才有可能将技能练到高级！”呜呜“一直骷髅扛着锈剑猛攻了上来，孤独星单臂一挥，嗜魂枪破风而出！”啪啪！“连续两声，横扫千军打出了近三千点的攻击力，同时这个技能具有一定的震退效果，那地狱骷髅身形一窒呆在了那里！

趁势而上，嗜魂枪猛然绽放豪光，一圈圈冰寒彻骨的冰霜之气在劲风肆虐下高速转动，整个攻击犹如巨大冰锥一般，以枪头为突破点直接轰然洞穿了地狱骷髅的身体！”噗！“”2748！“

致命一击！那地狱骷髅一声哀鸣，爆出了一枚金币便缓缓的倒了下去！

同时，孤独星耳边也传来一个系统铃声”叮~！“

系统提示：恭喜你，你已经升级到25级！你领悟了龙语者的基本技能星月之辰！

孤独星一个激灵，连忙翻开技能列表，果然出现了那么一条被动技能「星月之辰」：可侦破不高于本身等级40级目标的属性，同时对潜行技能的识破能力增加，本身的命中率增加40%！

孤独星顿时惊喜交加，没有想到隐藏职业还有这等好处，居然等级到了25级就能领悟一个本职业的基础技能！

不过想来也算合理，隐藏职业的技能书爆率相对于普通职业的技能书爆率不知道要低了多少，爆到隐藏职业技能书的几率就跟中彩似的，要是不能领悟一些职业基础技能的话，那隐藏职业的玩家多半都要变成废物了。

而那渺小的凤凰所使用的灵魂封印术，十有也是领悟出来的！

MD，这个女人帮助傲气十足灭了自己的老婆一次，这个仇孤独星会记着，迟早是要报回来的！

BJ，别墅里，”婷姐，你们事情办得怎么样了？“北堂馨儿一下线，并没有去睡觉，而是找到众女问道！”没事，三天后我们在行动吧！“胥冰婷笑了笑，说道！”哦！“

游戏里，新领悟的技能不需要熟练度，并没有技能等级之分，也就是说技能效果不会再有变化了，但是能够识破不高于自己等级40的怪物，这已经足够了，而且，还增加了本身40%的命中率，这无疑是更加坚定了孤独星强力弓箭手的练级道路！

抬头看了一眼四周，通宵练级的玩家也昏昏欲睡起来，失误频频，常常在周围传来一阵惊呼的声音，然后就有人被怪物秒掉回城，一夜算是白练了。

这些35级的地狱骷髅对孤独星来说已经吸引力不是很大，毕竟孤独星等级达到了25级，底气也足了几分！

猛然想起之前46级时在墓地深处刷怪反复提交任务疯狂升级的情景，孤独星不由心中一动，但是想想还是放弃了，那种亡灵生物的攻击力非常强悍，恐怕孤独星这个攻击力和防御力都还差了很多，除非是有诗岚那样的强力法师在，否则很难在那个地方刷怪。

想来想去，还是去找新的怪物来杀吧！

于是，孤独星直接提枪离开原本所在的这片墓地练级区，直接趁着夜色想东南方向前行，雾气渐渐的重了起来，孤独星一身的黑色盔甲也很难被人分辨，所以也没有什么人注意到孤独星这个新晋战士系玩家。

大约三十分钟左右，在孤独星的前方出现了一片凋零的山林，在山林之中还有一个远古的废墟，似乎是一个皇宫的样子。

当孤独星踏入这片地图的时候，立刻得到提示：你已经进入了哀嚎废墟！

哀嚎废墟？什么意思

前方出现了一个断裂在地的巨大石柱，孤独星刚刚上前一步，便看到黑影一闪，之间一个名字血红的怪物冲了上来，赫然是一个全身盔甲的亡灵战士！

但是，这亡灵战士却与以往不同，他装备精良，手持泛光利剑，甚至手臂上还有王族的徽记！

孤独星微微一怔，方才想到自己已经拥有了强悍的星月之辰，于是直接投了过去，结果这亡灵战士的属性立刻无遗「幽暗剑士」（强化怪物）

等级：40攻击：380520防御：140气血：8000附加：这些黑暗的战士本是人类王国的王宫剑士，在黑暗入侵的战争中，他们战死沙场，尸体却被遗弃在王宫废墟之中，长久的黑暗侵袭已经影响了他们的心性，当这些昔日荣耀的战士再次握起武器的时候，他们已经泯灭了善良！

孤独星微微一惊，这么说，自己现在摸索到的这里应该是人类曾经的一个王国的遗迹了，而这里的怪物就是原本的王宫战士被魔化后的产物！

幽暗剑士的攻击力不可小觑，甚至说非常的高！

孤独星手持嗜魂枪，迎面而上，与这个幽暗剑士交错之间，横扫千军的光芒在他的胸前爆开！”1102！“”984！“

还算不错的攻击，但是孤独星自己也不轻松，对方高达520点的攻击力生生的打去了多达480点气血！

孤独星不由吓了一跳，毕竟现在自己也只有1470的气血，再来两下的话孤独星可就要挂了！

急忙吞下一个500点气血的血瓶，5秒钟之内缓慢回血500，这样还能有一拼之力。

疾速翻转嗜魂枪，我凌空一扫，枪杆狠狠的砸落在幽暗剑士的肩膀上，与他的盔甲交击发出铮鸣之声！”呜呜…“幽暗剑士发出声，一双红色的眼睛直直的瞪着孤独星。”啪！“冰蓝色光芒乍现之间，孤独星已经倒转长枪刺出了冰风刺技能，只见冰锥破碎之中，幽暗剑士被轰的连连倒退！

孤独星得势不饶人，立刻飞掠而至，嗜魂枪连续两次攻击之后，在冷却时间过去之后，横扫千军再次压制！”嘭嘭“两声，火星四溅，幽暗剑士再次被干掉两千多的气血，8000的血条却已经所剩无几，这时候，他也终于在孤独星连贯的攻击之后找到了反击的机会，那泛光长剑凌空一挥，孤独星胸口一痛，已然是500点气血被打掉了！

但是孤独星下一次的普通攻击，也直接带走了这个幽暗剑士！”哗啦~“悦耳的声响中，两枚金币爆了出来！

孤独星立刻开心的捡了起来，继续向里面行走，没走几步，就看到了另一个幽暗剑士正在废墟之中徘徊。

这一次，孤独星换出了王者之弓，直接一个破甲箭，乳白色的光芒刺破黑夜，”嘭“的一声击落在幽暗剑士的胸甲之上！”1584！“果然，破甲箭无视50%的防御，攻击效果非常明显！

孤独星微微一笑，直接一个冰之箭和火之箭的组合，在破甲箭的冷却时间到了之后，立刻再来一记破甲箭，而这时幽暗剑士已经来到了孤独星的面前！”咻！“嗜魂枪飞速换成，”啪啪“两声打出横扫千军，紧接着蓝光大盛，强悍的冰风刺技能破风而出，巨大的冰锥瞬间刺穿了幽暗剑士的身体！”1409！“一连贯的动作行云流水，在幽暗剑士来到孤独星面前还未举起长剑的一刻，孤独星已经先发制人的将其直接击杀！

尤其让孤独星洋洋自得的是他换手武器的速度，频繁的练习，现在孤独星把嗜魂枪换成王者之弓的时间绝对不超过0.1秒，几乎是在刹那间完成！相信，现在辉煌世界里等级比孤独星高、攻击比孤独星高的玩家比比皆是，但是换武器速度比孤独星快的人绝对没有几个！

而经过这样远程与近战交错使用的战术，直接让孤独星变成了零损伤的练级，只是消耗一定量的蓝药水而已，但是越了15级杀这种强化怪物带来的经验却也是非常可观的，几乎每杀一个幽暗剑士，孤独星的经验就能上窜本级的2%左右，而孤独星杀一个幽暗剑士的时间并不超过一分钟，也就是说，孤独星现在的升级速度差不多是一小时一级，这种升级速度，真的难以想象！

再次寻找目标，40级的怪物区域，几乎没有其他的玩家来到这里，而这个人类王国遗迹的版图又不算小，看来今天是可以爽爽的练一个晚上了！

转眼半个小时过去，挂在孤独星手里的幽暗剑士也可以组成一个加强排了，当孤独星再次以横扫千军斩落一个冲到面前的幽暗剑士的时候，终于让孤独星听到了”叮咚“一声，很显然，出装备了！

一个幽暗泛光的胸甲掉落在地，明显是一件铠甲，孤独星马上欣喜的捡了起来「幽暗胸甲」（青铜器）

防御：65力量：+10体力：+6附加：增加使用者2点攻击力需要等级：30套装属性：

（未鉴定）

…孤独星微微惊讶，尚未鉴定的属性就已经很不错了，果然不愧是青铜器装备，比自己身上的这套破烂要强多了！

但是转念一想，身上的野熊套装是北堂馨儿辛苦淘来的，纪念价值不小，算了，换下来也得放在仓库里珍藏。如果放到市面上去卖的话，嗯，说不定能卖几个金币，下楼买一袋泡面是可以的，其它的就不提了。

第456章 ：公主的心愿 (2)

直接将幽暗胸甲放入包裹，这样一来，孤独星的目标又多了一个，那就是集齐这套铠甲，这样一来，攻击力说不定能提升不少！

继续杀怪！

一直杀到天麻麻亮，东方泛白的时候，孤独星几乎一个人就肃清了废墟周围的所有幽暗剑士，等级直接升到了28级，幽暗套装也搜集到了胸甲、护腿和护腕三件，还多了一个护腕，回头单卖去！

但是让孤独星郁闷的是，整个王国废墟外围的幽暗剑士已经被杀光，接下来只能等刷新了，而孤独星根本就不知道这种强化怪物到底什么时候能够刷新。

目光投向那一片残垣断壁之后，孤独星心中凛然，看来，只能去那王宫的遗址内一探究竟了！

时间已经是现实早上6点，孤独星却没有丝毫的睡意，就职隐藏职业的那种兴奋热度还没有褪去，估计躺下了也未必能够睡着，倒不如化亢奋为精力，多多练级才是王道，就算是隐藏职业，等级低也只能白瞎了。

上前两步，当孤独星打算探头看看里面景色的时候，却忽然发现一道紫色幽光扑面而来！”啪！“胸口隐隐一痛，孤独星的气血瞬间掉了424点！

抬头一看，孤独星更是惊诧不已，只见一个白色的幽影渐渐的显现出来，居然是是隐形的怪物，更让孤独星惊诧的是，这怪物居然是裸着身体泛着油光的女人！准确的说，是已经死去的女人！

「幽暗女巫」（强化怪物）

等级：45魔法攻击：280450防御：80气血：4000附加：这些黑暗的女巫本是人类王国的王宫中的侍女，在黑暗入侵的战争中，他们被残忍的杀死，那些恶魔并没有那么轻易的放过她们，这些可怜的侍女被注入了邪恶的灵魂，成为了黑暗的女仆（如果女仆不显示的话，那么就是奴仆了）”呼！“又是一道黑暗的魔法，孤独星再次被打掉了448点气血！

晕，好强的攻击力！

孤独星急忙后退，吞下一个血瓶，取出王者之弓，甩手一记火之箭飞了出去！”1204！“四位数直接跳了出来，但是下一刻，孤独星自己也被打掉了502点气血！

这样一来，孤独星顿时急了，人家有4000点气血，而自己却只有1590点气血，对轰的话，就算是孤独星喝药，第一个挂的人还是孤独星自己！

想到这里，孤独星一咬牙，马上挺枪上前，直接一个横扫千军落在女巫的！”嗤嗤！“两声闷响，女巫这种法师护甲很明显要惧怕近战攻击，一个横扫就干掉了她近三千的气血！

横扫千军的攻势令女巫的施法为之一断，她马上发出刺耳的尖叫”叮~！“

战斗提示：你受到了幽暗女巫哀怨嚎叫的影响，攻击速度降低50%！

孤独星微微一惊，瞬即滑步来到女巫的身后，嗜魂枪光芒大盛，直接对着她的背部打出了冰风刺！”轰！“伴随着一声哀怨的惨叫，这个女巫缓缓的倒下，同时还掉出了一件物品，似乎是一张金色的纸片！

孤独星沉身捡起那一枚金币，再看那掉落的物品，果然，是一张厚度大约是两毫米的金色纸张，大概是那个年代的制造工艺不够发达，所以才会以金子来打造书籍，只见这金纸上面雕刻着字迹，古老的文字，孤独星压根看不懂，只能看物品显示的文字。

「公主的日记（第7页）」：记载了一位已故公主临死前的一些心事，你可以尝试集齐10页日记，将会启动任务，这些日记就分别藏在那些侍女的身上！

…”哈哈，看来是一个触发性的任务！“孤独星微微一笑，马上把金子打造的日记丢了包裹，一边唏嘘，这要是换成金币多实在！

在孤独星的正前面，赫然是已经坍塌的王宫旧址，不在少数的幽暗女巫徘徊在那片残垣碎瓦之中，要集齐10页日记，只能从她们身上动手了！

这次，孤独星已经不打算以弓箭射击来引怪，与法师对轰太不理智，直接上去一顿近战砍杀才是职业王道！

于是，每当侦破一个女巫的隐形时，孤独星便直接冲上前，拼着被她魔法轰到一次也要靠近，横扫千军加上冰风刺的组合就已经能够将女巫打成残血，只需要用普通攻击轻轻一摸，经验和金币就都能到手了！

一时间，遗迹内此起彼伏的响起令人想入非非的女人叫声，要是不知情的说不定会联想到一个裸男闯进女生宿舍的场面，当然，现在的女生都彪悍了许多，说不定裸男闯进去就直接被一顿扫帚欢迎出去，又或者一夜快乐第二天扶墙而出。算了，不想了，再想下去就少儿不宜了。

时间过的飞快，当孤独星搜集到第九张日记的时候，却已经是早上八点半了！

北堂馨儿很快的来了一条消息：”老公，一直练到现在吗？好家伙，都已经29级了，真有你的！“

孤独星得意笑道：”还好啦！“

继续的和众女寒暄了一番，心情大爽！

这时，孤独星已经盯住了断壁处的最后一个女巫，直接飞身上前，嗜魂枪在空中划过了两道红色折线，枪尖连续两次扫落在女巫的身上，顿时将其施法打断，随即一个凛冽的冰风刺，配合着一次普通攻击，这女巫居然连出手的机会都没有就直接被秒杀了！

孤独星不由暗叹不已，这龙语者实在太霸道了，配合了白银器嗜魂枪之后，就更加显得攻势凌厉了，连这种45级的法师型怪物都能三秒内击杀，这攻击输出已经高到骇人听闻的地步了！”啪嗒！“金光一闪，一页纸片掉落在地！

孤独星直接捡了起来，最后缺损的第10页日记终于凑齐了！

当孤独星将十页日子一次重叠合在一起的时候，却只听游戏音乐突然变化，居然换成了哀怨的乐曲，并且，在遗迹的上空飘扬起哀怨而柔美的歌声，更让人惊诧的是，无数幽暗剑士和幽暗女巫渐渐刷新出来，几乎在片刻之间就将孤独星包围！”叮~！“

系统提示：你启动了任务「公主心愿」！（中级任务）

任务内容：在遗迹内找到一个精致的盒子，在那盒子里尘封着琳达公主生前最珍爱的梳子，带着这个盒子前往白云城，把它交给白云城的大祭司罗宁。

…看了一眼任务内容，孤独星微微惊诧，但是却又心中坦然，虽然是中级任务，那也只是相对于孤独星现在的这个等级而言，然而孤独星的属性已经差不多相当于45级的骑士，或许完成任务根本就不算什么问题。

正在这时，一道耀眼的光芒在我身后亮起，当孤独星转身时，却看到一个巨大的光质身影出现在遗迹中心，赫然是一个美丽的少女，身穿一身华贵的衣装，神色恬静柔美，她正扬起手臂，口中吟唱着悠扬哀怨的歌声。

孤独星心中明白，这个定然已经死去的灵魂，少女的头顶上出现了”琳达公主“四个字，显然，她就是这个王国的公主，死后灵魂寄宿于此。

而在孤独星的四周，大群的NPC幽暗剑士和幽暗女巫出现，他们纷纷对着跪伏在地，神态虔诚，就连名字也变成了绿色，那是友好的颜色，他们已经不会再对孤独星进行攻击了！

公主日记安静的躺在公主的脚下，而公主的歌声似乎在倾诉，又似在哭泣，孤独星不由得怔在了那里，心中泛起丝丝怜悯之心，却完全没有想到游戏里的剧情能够给人如此震撼的感观刺激！

目光一扫，孤独星轻易的在琳达公主脚下不远处发现了那个红色的盒子，并不很大。

于是，孤独星上前一步，伸手取了盒子。

这时，公主却停止了歌唱，低头看着孤独星，一双银眸之中满是希冀，说道：”年轻的战士，请你将这份礼物带给白云城的罗宁“

孤独星点点头，公主微微一笑，那光质的脸庞居然也能美丽绝伦！

公主的影像渐渐淡去，而那些刷新出来的幽暗剑士和幽暗女巫也站了起来，目光中再次泛起暴戾，名字也慢慢从绿色向红色转变！

孤独星微微一惊，必须立刻闪人，否则这些怪物全部变回去的话，自己肯定要被群殴挂在这里了！

于是，孤独星马上抱着盒子飞驰出了遗迹，当孤独星离开的瞬间，这里再次恢复到平常的样子，无数幽暗剑士巡守周围，而那些幽暗女巫则再次隐在黑暗之中，随时准备攻击那些贸然闯入的人类。

本想步行回去白云城，但是一看到包裹里的回城卷轴，马上捏碎回城卷轴，当孤独星出现在白云城里的时候，城里已经玩家往来如织了，一派热闹非凡的景象，目前还没有玩家能够达到60级，一旦有第一个玩家达到60级的话，全世界的各大一级主城将会同时开通，那时候才是真正龙争虎斗的场面！

毕竟，就算是偌大的中国区也只有4个主城而已，全国4分之一的玩家在一个城里一争高下，那铁定是风云际会、群雄争霸的场面，光是想一想，都觉得内心激动不已，玩游戏，图的不就是这个刺激么？

于是，孤独星一边往白云城王宫跑去，一边扫了一眼各大榜单，中国区等级天榜的变化倒也不是很大1、我欲成仙49法师2、龙魂阿鬼49暗黑法师3、渺小的凤凰48灵魂巫师4、黒骑傲天47战士5、地狱天使47烈风战士6、黒骑风流46法师7、黒骑潇洒46法师8、星之月45法师9、孤坟45战士10|、落雨无声45弓箭手本来排行第一的孤独星直接从50级掉到了零级，想必是出了天榜，所以由49级的诗岚取代，阿鬼的等级依旧咬的很紧，想来是黑暗法师的练级铁定很HAPPY，否则的话他也不能一直保持这样的势头。

孤独星的老仇人傲气十足也因为红名被孤独星干掉的关系而出了天榜，结果让一个叫做”落雨无声“新晋升的弓箭手MM给挤进了天榜前十，这样一来，排名前十的玩家中又出现了弓箭手的身影。

当然，由于前期练级的弱势，刺客、骑士、牧师、召唤师这样的职业很难进入天榜，不过到了后期，刺客的攻击力由于职业技能大幅度提升，骑士的铁板效果日益明显，牧师的补给重要性也被人重视，召唤师的宠物更加强大，这些都会造成这些职业开始强盛起来。

而装备榜上，孤独星的暗金器烈焰枪雄踞榜首无人能够撼动，排行第二的则就是北堂馨儿的紫风戒指，不过北堂馨儿的等级还不够佩戴，大概就在这一两天里就可以了。而孤独星则要有更加漫长的等待了，或许冲30级之前都比较简单，但是冲45级就没有那么容易了，就算有诗岚等人的帮助，但估计也得一个星期之后才有可能冲到45级！

第457章 ：沧海的爱情 (1)

正想着的时候，孤独星已经来到了白云城的王宫，王宫外守备森严，两步一岗，一个披甲的将军模样的人喝问道：”站住，王宫重地，不得擅入！“

孤独星微微一惊，不知道昨天北堂馨儿和诗岚是怎么进去帮自己换得勇士证明的，大概是靠任务物品龙之证明吧！

于是，孤独星马上掏出了公主的盒子，对那守卫将军说：”我必须要把这个交给王宫大祭司罗宁，希望你能通传一声“

将军疑惑的看了一眼盒子，却喃喃自语道：”这小子怎么会有百年前王族的徽记锦盒？“

瞥了孤独星一眼，将军道：”走吧！我带你去见大祭司罗宁！“

说完，他马上转身进了王宫，孤独星也飞快的跟上。

白云城王宫内华贵的建筑星罗密布，这里虽然曾经抵抗黑暗军团的入侵，但是此刻却已经安享了近百年的宁静，那些王公贵族也早已沉迷于声色犬马的生活之中，早把那些来自地狱的黑暗军团忘得一干二净。

转过几个宫殿之中，前面出现了一个壮观而不失威严的巨大祭坛，祭坛四周遍布着守卫与祭司，一道道雷电闪烁在祭台之上，那神秘的力量仿佛能撕裂天地一般，让人远远的感到心惊不已。

祭坛上，一名白袍大祭司正手捧古老卷轴，口中念念有词，在他的头顶上，飘着一行名字：”大祭司罗宁“！

带孤独星来的那个军官迎上去，恭敬道：”大师，有个冒险者要求见您，说是有什么东西要交给你“

大祭司罗宁微微一惊，道：”哦？让他过来吧！“

孤独星很自觉的上前几步，将盒子交给了大祭司。

结果大祭司罗宁看到盒子的瞬间，就已经神色大变，一脸的震惊，伸出瘦骨嶙峋的手在盒子上轻轻抚摸，喃喃道：”这是王国的遗物啊“

说完，罗宁打开盒子，却只见盒子里放着一把银色的梳子瞬间，罗宁的身体一震，猛然之间老泪纵横，仰天长叹道：”百年了！百年了！琳达，我的爱人，你到底在什么地方？“

与此同时，孤独星却听到一个系统铃声”叮~！“

系统提示：你完成了任务「公主心愿」，获得经验2500000，获得金币100枚，声望+450！

…”刷“的一声，金光洒落，孤独星直接升到了30级！

哈哈，终于在一天之内升到了30级！

之所以能升级那么快，那是因为有北堂馨儿带孤独星度过了前期的困难期，而且还给孤独星装备了几件精良的装备，再加上龙语者的变态力量，一直都越10级以上杀怪，经验加成N多，升级不快就怪了。

而这时，大祭司罗宁手持着银色梳子，脸上满是依恋的神色，最终，他转身看了看我，说：”年轻的战士，你可以接受我一个请求吗？“

孤独星微微一惊，开玩笑，这个大祭司是个自己都看不到等级的NPC，至少在70级以上，这种NB的人物还需要请求我什么吗？

于是，孤独星诚惶诚恐道：”您说吧！“”叮！“

系统提示：你接受了任务「探索遗迹」！（中级任务）

任务内容：与大祭司罗宁对话，然后带领他前往幽暗遗迹。

看来需要对话之后才会继续激活任务，孤独星心里略一沉思，算了，下线睡觉了，回来之后再与他对话也不迟，毕竟，白云城距离遗迹大约一个小时的行程，天知道孤独星怎么摸索到那里去了，等精神饱满了再来完成这个任务也不迟！

于是，把NPC晾在这里，孤独星直接下了线！

取下头盔，整个人困乏不堪，开门，却只见餐桌上摆着一块面包，旁边一个纸条：”吃完再睡，不然伤胃。“孤独星郁闷了，对于他们还说这些话，不过心里非常的舒服，可能这就是人之间的感情吧！

孤独星微微一笑，这个字迹他认识，绝对出自胥冰婷之手，自己和她初次见面时，她给孤独星的就是这样的笔迹，很清秀！

打开冰箱，倒了一杯酸奶，然后咬着面包吞了下去。

吃完之后，于是摸摸肚皮就回房间睡觉了。

G市，”小森，你到底做了什么事情？“强剑一回到家，马上就愤怒了，因为，就在他进家的那一刻，开天帮的血杀就已经送上门了，这就说明自己一家人只有三天的时间了。

他清楚的记得，当时那个年轻人说是因为自己的儿子，才会这么做！自己不明白，马上就问道！”爸，你什么意思？“强森疑惑的问道！”你自己看看吧！“强剑拿出一张帖子，血红的帖子，上面一条黑色的龙显露出一点点的金光！”这这怎么回事？这不是开天帮的血杀吗？“强森看见这个的时候，他害怕了！的确，在世界上，没有任何一个人见到血杀不害怕！”哼…怎么一回事，今天不知道那里来的一个人，连帮主都要叫他太子，就是因为他，我们才会收到血杀！而且还说是因为你的原因，你说，你最近到底做了什么？“强剑也不知道在自己生气，还是在对着强森生气！”难道是？“强森突然想起杜小凤，最近也只有这件事情了，其余的时间，都是在游戏里，怎么可能会得罪人呢？”是什么？“”杜小凤！“

一直睡到晚上的时候才醒来，睁眼就已经看到外面已经天黑了。

孤独星吃了点东西，直接上线！对于强家的事情，他全部交给李耳去处理了！

出现在白云城的王宫内，在孤独星面前，赫然是大祭司罗宁那张充满希冀的脸庞，好家伙，孤独星下线8个小时，他居然就像个电线杆一样的杵在这里8小时！”年轻人，我们可以出发了吗？“罗宁的脸上充满了欣喜。

孤独星点点头：”出发吧！“

这时，罗宁对身后的几个法师命令道：”你们跟我一起来吧！“

孤独星微微一惊讶，那几个法师NPC的等级我根本就看不到，也不知道有多少级。不过，如果他们随行的话，至少他们倒不需要害怕幽暗遗迹那里的怪物了！

于是，当孤独星走出白云城的时候，大祭司罗宁和五个高级法师也就跟着孤独星一路走了出去，城外练级的玩家们顿时惊诧不已，纷纷侧目道：”靠！这几个不是白云城王宫魔法师的那些老家伙吗？他们为什么出城来了？“

此时孤独星已经把名字隐藏了起来，所以这些人根本就不知道孤独星到底是谁，除非有人攻击我，不然的话孤独星的名字绝不会显示，当然，身穿一身黑色盔甲的我像足了一个伪高手，根本就不会有人想到我只有30级而已！

而这时龙魂、阿鬼和云天都已经在线上，他们针对孤独星掉回零级的壮举一一安慰，孤独星则一一寒暄，结果倒是好像孤独星在安慰他们一样，雨中的阳光还没有上线，也不知道今天在忙什么。

穿越过玩家密集的练级区，孤独星直接取道英雄墓地的边缘，沿着遗忘峡谷的森林边缘线向幽暗遗迹的方向行去，这条路线极为隐蔽，倒也没有几个玩家注意到孤独星这一行人。毕竟，NPC出城是很平常的事情，这个游戏的巨大框架每个时间都在有条不紊的进行着，白云城每天都会派出精悍的骑兵前往周围剿杀黑暗势力，很多时候大家也见怪不怪了。

近一个小时的时间，当孤独星挥枪劈开前方一片树丛的时候，在孤独星他们的前方赫然出现了那个黑鸦漫天飞舞的幽暗遗迹！

一轮明月挂在天际，皎洁的光辉照耀大地，却让幽暗遗迹显得更加幽谧！

罗宁手持白玉法杖，猛然一震，似乎陷入了沉思，过了好半晌才凄然道：”这…这真的是故国王都吗？卡兰国王，真的已经化为一片废墟了吗“

旁边一个魔法师道：”罗宁老师，难道这就是您之前效忠的卡兰王国旧址吗？“

罗宁默默点头，沉声道：”那一年我才19岁，跟随老师游历修行，却没有想到短短十年的时间，卡兰王国就已经从上消失，地狱而来的恐怖存在毁灭了这座昔日荣耀的王都，当我再次回到这里的时候，人们已经开始新建了一座王城，就是白云城“

魔法师愕然道：”所以您才留下，效忠于白云城国王？“”嗯……“罗宁的声音有些干涩，怅惘道：”谁曾想，百年之后，今日等待我的却只是一片废墟，心爱之人早已化为一抔黄土…“

正在这时，忽然近处黑影一闪，却是一个幽暗剑士挥剑冲了过来，孤独星他们太靠近，已经被这个怪物给发现了！

生怕几个NPC法师挂掉，孤独星急忙上前，嗜魂枪化为一道寒光抖出了横扫千军，顿时那幽暗剑士的气血也打掉了三分之一左右！

但身后却传来罗宁的声音：”不要加害于他！这些本是王国英勇的战士，愿他们的灵魂得到安息！“

说话之间，罗宁举起法杖，口中沉吟道：”以正义之名，洗净一切尘埃，救赎之印！“”刷！“一道金光从天降落，直接倾斜在了幽暗剑士的身体之上，顿时幽暗剑士剧烈抖动，那金光之中，幽暗剑士的血条飞速减少，不到半秒钟的时间便已经挂掉！”哗啦！“一枚金币掉落在地，同时孤独星的经验条也涨了一些！

靠！这下发财了！

孤独星微微一惊，原来这个任务的设定居然是NPC杀怪自己能得到经验？

捡起金币，同时也看到那幽暗剑士的身体化为皑皑白骨，瞬即被潮湿的土地所掩埋！

紧接着，让孤独星喜出望外的事情发生了！

五个魔法师居然也开始攻击周围的幽暗剑士，而且也是清一色的救赎之印，这个神奇的技能直接对这些幽暗剑士造成了秒杀，无一例外！

第458章 ：沧海的爱情 (2)

一时间，孤独星的经验条几乎没有停止过跳动，转眼之间就已经升到了31级，再过不到十分钟的时间，已然升到了32级，而那些幽暗剑士爆出的金币和装备则也尽数被孤独星收入囊中，更加难得的是，30级青铜器铠甲套装，幽暗套装已经被孤独星集齐，而且还多出了三个部件！

半个小时的时间，孤独星直接升到了33级，而这时，偌大的幽暗遗迹已经被清理干净，也不知道这个任务算不算是BUG，反正是让孤独星狠狠的赚了一把！

最后，罗宁带着五个魔法师停留在遗迹中心的位置，看着地面上的公主日记，罗宁浑身颤抖，伤然落泪。

正在这时，忽然光芒绽放，琳达公主光质的身影再次出现，但是却没有之前那么巨大，身高也只有罗宁的肩膀那么高而已。

五个魔法师微微一惊：”是…是…是公主的灵魂！“

罗宁却身体一震，不由得单膝跪地，沉声道：”参见殿下！“

琳达公主却露出一丝微笑，提着裙摆来到罗宁面前，沉身在罗宁面前，笑道：”小法师罗宁，居然长出了长长的胡须，嘻嘻“

罗宁却笑不出来，他抬头看着琳达公主，苦涩道：”殿下罗宁不该在那时离你而去，若是我没有离去，您便不会遭逢大难！“

琳达公主却有些出神，伸出光洁的小手道：”罗宁，我能能摸摸你的脸庞吗？“

罗宁的声音却有些哽咽，琳达的小手在罗宁苍老的脸颊上轻轻拂过，一道微光泛起，却根本就无法触摸得到。

罗宁不由失声哭了出来，起身向外走去，仰脸问苍天：”为什么会这样“

琳达终于收起了笑容，一张皎洁的脸蛋上流出两行晶莹的泪水，她喃喃道：”罗宁，罗宁，我们还能在一起吗？“

罗宁默默摇头，悲戚道：”还可以吗？“

琳达公主向前跑了几步，从身后拥住罗宁，可是，她那光质的身影居然直接与罗宁穿身而过！”噗…“琳达公主摔倒在泥土之中，她双目失神，两滴泪珠顺着脸颊落下。

当琳达公主再次站起来的时候，脸上满是决绝，喃喃道：”或许，真的已经到了尘归尘，土归土的时候了“

罗宁飞快上前，从后环住双臂，隔空抱着琳达公主，虽然他明知这样只是徒劳，但却依然要这么做，结果琳达默默转头，偎依在罗宁的脖颈间，哭着笑道：”如果这一刻能延续至永远，那该多好“

一丝决然的神色从罗宁的脸上露出，他猛然望向了孤独星。

孤独星正沉浸在人家沧海桑田、月圆月缺的爱情之中，这时被罗宁一看，顿时心中一惊，完蛋，看来还是要把自己给拉扯进去！

果然，罗宁沉声道：”年轻的战士，你愿意答应我一个请求吗？“”叮~！“

系统提示：是否接受任务「生命分享」？

孤独星迟疑了一下，确定一个任务不会对自己有什么妨碍，这才点下了确定。”叮~！“

系统提示：你接受了任务「生命分享」！（初级任务）

任务内容：杀死大祭司罗宁，以其鲜血为媒，重塑琳达公主的身体，同时将罗宁剩余下来的生命平分给琳达公主！

…大祭司罗宁却已经走到空地处，白玉法杖挥舞之间，一个复杂的六芒星魔法阵出现在孤独星和罗宁的脚下，以罗宁为中心位置，魔法阵的光芒冲天而起，撕破云层，远近皆能看到！

孤独星猜想，这一刻，白云城的所有中国玩家应该都在望向这道冲天而去的光柱吧！

魔法释放完毕，大祭司罗宁站在法阵中心，决然道：”数十年前，我游历于极峰处，在那里寻访到了接近于神的强者神级武者冰羽，她传授了这个秘术给我，可以将寿命与他人共享，如果可以选择，我愿意与琳达一起活下去，哪怕是只有一天…“

一旁，五个魔法师均是大惊失色，慌忙道：”老师！你怎么可以…“

罗宁却微微一笑，法杖挥舞之间，几个魔法师均被远远的推开。

琳达公主的笑容如花般绽放，虽然还带着泪水，不过看得出来，她一定很开心。

当罗宁牵住琳达手的时候，便沉声对我说：”年轻的战士，请在十分钟内杀死我，我的血液将会在秘术的导引下重塑身体，你不用害怕，我绝不会死去“

孤独星怔了怔，道：”都砍得七零八落了，还不会死吗？“

罗宁不由失笑，他指了指自己的心脏位置，道：”用你的利刃，将我的心脏刺穿吧！“

孤独星还待犹豫，琳达却浅笑道：”动手吧！我相信罗宁，他是上最优秀的魔法师！“

孤独星很无语，便直接上前，嗜魂枪光芒一闪，横扫千军绽放两道折线在罗宁的胸口划过，顿时两个数字跳了出来”876！“”854！“

孤独星又是一惊，这罗宁的防御力好强，真不愧是大祭司！

在罗宁和琳达的默许下，孤独星接连使用技能，嗜魂枪不遗余力的攻击，而罗宁则闭上眼睛，握着琳达的光质小手，就在那里摸摸的承受。

法师的体质终归是孱弱的，不到五分钟的时间，罗宁的气血终于到了底线！”噗嗤！“细小的冰屑飞舞之中，冰风刺带着凌厉的攻势直接洞穿了罗宁的胸口，大篷的鲜血飞溅而出！

与此同时，孤独星也遭受到一股极强的力道，整个人都被推了出去！”扑通！“一跌落在十几米开外的地面上，孤独星揉着腰站起来的时候，却发现罗宁的身体在魔法阵中发生了微妙的变化！他坦然抬头望天，猛然之间，他的身体仿如被撕碎一般，竟从头部开始飞快的化为零星飞光！

光华乱舞，魔法阵急剧颤抖，似乎带动着大地也在颤动，几乎整个白云城都仿佛发生了地震一般！

星光飞散，却又凝起，一丝丝灵气从四周凝聚而来，转眼之间，琳达公主的身体被重塑，渐渐有了血色，而在她身边，却又飞快的在重塑第二个身体，赫然是大祭司罗宁！

不过，罗宁再次重塑的身体却要年轻了许多，居然连胡须都消失不见了，但是也有40岁中年，算是一个中年魔法师吧！

十几分钟后，荧光飞散，罗宁与琳达携手站在孤独星他们面前，那五个魔法师则惊呆了，喃喃道：”太神奇了，这世间居然还有如此秘术！“”叮！“

系统提示：恭喜你，你完成了任务「生命分享」，获得经验值50000点，获得银币50枚，声望+10。

看着任务奖励，孤独星顿时哭笑不得，果然不愧是初级的任务啊！

不过，这时罗宁和琳达却来到孤独星面前，琳达拉着罗宁的手臂，轻笑道：”年轻的战士，多亏了你，我们才能再次在一起，虽然不知道还有多少日子，但是我已经满足了，为了表示对你的谢意，请你接受这个吧“”叮~！“

系统提示：你获得了任务奖励「冰冻之心」！

…孤独星又是微微一惊，难道真正的任务奖励才来到？这个任务虽然难度不大，但是过程曲折，孤独星差点被吓个半死，任务奖励应该也不错吧？

连忙打开包裹，孤独星却失望的发现并没有发现那个什么冰冻之心，难道说，是直接学会的技能？

急忙打开技能列表，果然，在被动技能栏里出现了一条「冰冻之心」：对冰系魔法的抵抗增加50%，本身冰系技能威力增加25%！

平地一声雷！

短短的两行字，却让我欣喜若狂，一个50%，一个25%，这意味着什么？

其一，孤独星被对方的减速攻击命中之中，效果降低了，原本降低50%的移动速度，现在只会降低25%的速度！其二，孤独星自己的冰系技能加强了，例如冰风刺的技能威力将会加强25%！

虽然是被动技能，而且不能升级，但是这个冰冻之心对于孤独星这个热衷于PK的玩家来说，意义不啻于三伏天降下一场冰雨！

这时，罗宁和琳达公主已经一起回去白云城了，那几个魔法师尾随而去，而孤独星则看了看自己包裹里的一套幽暗套装，略一思索，算了，回去换一下装备再说！

捏碎回城卷轴，”刷“的一道光芒之后，孤独星出现在了白云城中。

来到装备鉴定所，掏出包裹里的一套幽暗套装，直接丢在了桌子上。

那老鉴定师扫了一眼，道：”一共5枚金币！“

孤独星微微一笑，果然，青铜器装备虽然等级高但是鉴定费也非常的便宜！

于是，飞快的交了5枚金币，这套幽暗套装马上泛起黑色的光泽，整套盔甲都显得黑亮发光，想必穿上也相当的帅气吧！

伸手将装备抓了回来，属性顺次跳出「幽暗头盔」（青铜器）

防御：55力量：+9体力：+6附加：增加使用者5点攻击力需要等级：30套装属性：增加使用者每秒5点气血回复速度「幽暗胸甲」（青铜器）

防御：72力量：+12体力：+8附加：增加使用者5点攻击力需要等级：30「幽暗护腿」（青铜器）

防御：60力量：+10体力：+6附加：增加使用者5点攻击力需要等级：30「幽暗护手」（青铜器）

防御：52力量：+10体力：+8附加：增加使用者5点攻击力需要等级：30「幽暗战靴」（青铜器）

防御：55力量：+9体力：+6附加：增加使用者5点攻击力需要等级：

不得不说，青铜器套装的属性强大的有限，所加的附加属性实在算得上是一般，当然，已经要比孤独星现在身上的这套野熊黑铁器强多了，于是飞快的将幽暗套装一一换上，霎那间，孤独星全身黑亮盔甲，果然帅气了许多，再加上身后的一袭黑木斗篷，手持幽红色的嗜魂枪，整个人就好像是杀神降临一般！

当然，孤独星自己心里清楚，这点属性根本就没办法跟傲气十足那种40级以上的玩家抗衡，至少得一身白银器，孤独星才能再次回复到以前50级时的水准！

不过，幽暗套装虽然等级低了一些，却也让孤独星的防御加了不少，直接从370的防御飞跃至490点，已然变成了一个准铁板了，要是装备一身40级以上白银器铠甲的话，那估计防御就得在700以上，绝对可以顶着一群弓箭手的攻击而万军之中取上将首级了！

第459章 ：追风之弓 (1)

重新去药店补给了一下药水，看了看自己的等级，33级24%的经验，现在时间是晚上7点45分，那么就在凌晨两点之前升级到35级吧！不然的话，时钟老是和自己的老婆们错开，好像也不是那么一回事。

整理好一切，再次启程去练级。

晚上黄金时间段，英雄墓地里的玩家也多了起来，那些腐化骷髅几乎每次刷新出来的时候就立刻被一群穷凶极恶的玩家给撕成了碎片，孤独星压根就插不上手。所以，只能选择更加深入一些的位置。

翻过了几个灰色的山坡，玩家渐渐稀少，只有几个玩家小队在周围练级，而在孤独星面前出现的则是另一种亡灵生物，那赫然是全身苍白骨骼，手握铁枪的骷髅战士，而且，每次攻击之前，这骷髅彷佛大吼一声：”吾乃绝地骷髅，谁敢与我决一死战？“然后浑身血红，杀气腾腾！

「骸骨魔」（强化怪物）

等级：46攻击：360480防御：180气血：8000附加技能：血腥怒吼，增加骸骨魔25%的移动速度和25%的攻击速度孤独星微微一惊，原来如此，怪不得近处的几个玩家小队只能单独吸引一个这样的怪物来打，原来这些骷髅战士居然还有这么BT的技能。”啪！“扬手一个破甲箭，骸骨魔的头顶上立刻冒出”1204“的伤害数字，还算不错，能够大幅度破防了！”吼吼！“骸骨魔手持长枪发出怒吼之声，浑身泛着血红色，已然在瞬间就冲到了孤独星面前！

而孤独星则飞速换手嗜魂枪，血红色的长枪猛然绽放出冰蓝色的波纹，冰屑狂舞之中，冰风刺的攻击实实在在的轰击在了骸骨魔的胸口处！”1471！“高达1400的伤害让孤独星颇为欣慰，龙语者不管怎么说都是近战的职业，还是硬碰硬来得更强一些啊！

顺手带出横扫千军，顿时连续两次劈砍，明晃晃的枪锋在骸骨魔的身体上带出伤痕，同时再次打掉骸骨魔几乎2000点气血！

这么一来，甫一接触，骸骨魔便已经被打到了半血，这也足以证明了孤独星现在的攻击力远远超出了本等级该有的层次，毕竟，孤独星也只有33级而已，这骸骨魔足足的高出了孤独星13级，而且人家还是强化怪物。

骸骨魔举枪还击，那铁枪叮叮当当的打在我的盔甲上，几乎每次都能造成近两百点的攻击，堪堪的破防而已，而孤独星只需要持续的使用血瓶，倒也不是很难抗住。”哗啦！“在孤独星再次使用出冰风刺+横扫千军的连续攻击时，骸骨魔猛然碎裂成一堆骨头，并且爆出了多达两个金币！

孤独星哈哈一笑，捡起金币的瞬间，也扫了眼自己的经验条，惊然发现，骸骨魔的经验值相当高，居然一个就足足的让自己升了本级1%的经验！

于是，孤独星飞快的下了个决定，今天晚上就留在这片练级地里砍杀骸骨魔，大概可以升级到38左右吧！

孤独星一个人单挑骸骨魔，这让附近的几个小队的玩家都微微惊讶，不过看了看孤独星的装备，这些也就释然，幽暗套装和嗜魂枪虽然属性并不是超级强悍，但是卖相还不错，加上孤独星隐藏了名字和等级，所以在这些人的心目中，孤独星俨然变成了单练的高手。

就在孤独星连连杀怪的时候，却听到”叮咚“一声，系统提示：你的好友雨中的阳光上线了！

孤独星还没来得及反应，雨中的阳光直接向孤独星提出了通话请求。

当孤独星通过请求的时候，通话器另一边便传来了雨中的阳光关切的声音”逍遥，你还好吗？“

孤独星笑着答道：”好得很，不是已经33级了吗？“

雨中的阳光笑了：”嗯，那我就放心了，还一直担心你会想不开呢！本来想在现实里找到你，不过今天公司里出了点事情，我过去处理了一下，现在才回家上线“

孤独星笑了笑：”现实里找我？呵呵，那好啊，阳光美女在现实里一定也是个美女吧！“

雨中的阳光却微微一笑：”难道你不怕我上调了25%的外貌，现实里是个非主流恐龙吗？“

孤独星怔了怔：”那倒也是，还是不见为妙，保持网络朦胧美吧！“

雨中的阳光笑骂：”你这家伙！“

孤独星则忽然想起仓库里的那件黄金器牧师法袍，加了25%治疗效果的怜悯羽衣，似乎可以问问雨中的阳光的意思，她要是想要的话，或者卖或者送都可以，毕竟雨中的阳光是龙魂的核心人物，龙魂现在是孤独星的麾下，送她一件装备也无可厚非。

不过，雨中的阳光的等级只有43级，还是等等吧，到45级再说！

一直到晚上11点多的时候，孤独星已经在高强度的练级之中升到了35级，距离40级高手的分水岭再进一步，周围的骸骨魔几乎被我横扫一空，害的几个练级小队的玩家抱怨不已，但是他们又不敢对孤独星动手，只能换地方练级。

这时，却听到通讯器”滴“的一声，北堂馨儿发来一条信息：”文姐姐，刚刚做了夜宵，你要下线吃吗？“

孤独星立刻回应：”好！杀完这几个怪物我就下线！“

北堂馨儿说：”老公，那我们等你！“

众女相继下线，正在孤独星也打算下线补充一下能量的时候，却忽然看到远远的十几个玩家走了过来，居然都是清一色的红名玩家！

孤独星微微一怔，立刻侧身躲进旁边的小树林中，只见那几个玩家赫然是朝向孤独星这个位置走来，而且，这些人的名字很眼熟，最前面的两个人赫然是”傲气嗜血“和”傲气狂风“两个刺客！

孤独星顿时咬牙切齿：哼，傲气嗜血是傲气十足的走狗，而傲气狂风就是那个把孤独星杀回零级的玩家！

虽然说，现实中只有那么几天的时间了，这也是傲气十足为什么没有上线的原因吧！

显然，这些傲气的人都没有注意到孤独星，而且，这些人全部都是刺客，似乎是傲气家族出动了人手执行什么任务似的。

傲气嗜血飞扬跋扈，已然再次练到了37级，他嘴角边泛着轻蔑的笑意，道：”飞火连城那种势力居然也想在白云城妄自尊大，哼！就算这次没有得到老大的命令，我也要带人去把这群白痴扫平一次！“

傲气狂风道：”那是，不过咱们没有控制好节奏，居然都红名了一次，好在罪恶值也只有100而已，不然的话，可能就要麻烦了！“

傲气嗜血嘿嘿一笑：”怕什么？咱们傲气已经和血饮联合，现在白云城有谁敢不给我我们几分颜面？哼，就连第一高手随风逍遥也被我们杀回了零级，彻底的变成了废物，还有谁敢对我们说半个不字？哼哼，铲除帝星和龙魂，也只不过是迟早的事情！“

傲气狂风桀桀笑道：”血哥说的没错，随风逍遥那种与我们作对的白痴就该被杀回零级，我们傲气现在在白云城已经如日中天了，谁还敢来摸老虎？对了，你不是拿着那个宝贝去交易的吗？怎么就放心带着去PK了？“

这可能就是白痴的好处吧！”这叫艺高人胆大！“傲气嗜血得意的笑着。

孤独星在一旁的树林之中听得真切，傲气嗜血和傲气狂风的笑声令人格外不爽！

看了一下对方的人员，傲气嗜血是37级刺客，傲气狂风则是41级的刺客，其余的刺客玩家几乎都在30级到35级之间，说实话，也就傲气嗜血和傲气狂人两个比较难办，其余的人孤独星根本就不放在眼里！

于是，孤独星马上拈弓搭箭，铁箭泛着寒光，直接瞄准了傲气狂风的胸口！”嘭！“”874！“

刺客孱弱的体质根本就经不住摧残，孤独星的一次破甲箭就足足的打掉了傲气狂风大半的气血，他的装备倒是不错，总气血居然已经能达到1400左右了！”靠啊！有人偷袭！“傲气狂风大惊失色的怒喊。

话音刚落，孤独星的火之箭已经破风而出！”543！“傲气狂风在瞬间便已经成了空血，他慌忙吞了个500点的大血瓶，而傲气嗜血则怒道：”都他别慌！快看看是谁攻击了你！“

傲气狂风根本就来不及翻看战斗记录，低头的瞬间便已经中了孤独星的冰之箭，整个人化为白光回城重生去了！同时，等级也连掉两级，孤独星算是小小的报了一下仇。

眼看场中等级最高的刺客直接被偷袭杀死，傲气嗜血勃然大怒，直接提着匕首循着弓箭的方向飞掠而至！

孤独星微微一惊，这小子的速度居然那么快！”呼！“匕首挟着寒光刺来，孤独星也不躲闪，直接挑开面前的枝叶，只见傲气嗜血的匕首直接打在孤独星胸口的幽暗盔甲上！

第460章 ：追风之弓 (2)

”叮！“”429！“傲气嗜血一个照面打掉了我400多点气血，可惜的是孤独星已经不再是那个体质孱弱的弓箭手，身为隐藏职业的孤独星在幽暗套装的体力属性加成下，现在已经俨然拥有了2430点气血，那429点气血又算得了什么？

一次奔袭攻击只打掉孤独星不到四分之一的气血，傲气嗜血立刻大惊失色，眼中满是惊诧，恨恨道：”，居然是你“

孤独星微微一笑：”是的，我又回来了！“”咻！“嗜魂枪寒光一闪，冰霜狂舞，一记强猛的冰风刺着实的击落在傲气嗜血的胸口之上！”1320！“傲气嗜血的等级只比孤独星高了2级而已，结果直接被一个冰风刺打到了空血！

孤独星神色一凛，长枪猛然扫出一次普通攻击，傲世嗜血那丝残血如何能够抵挡，直接挂掉！”啪嗒！“傲气嗜血这个大红名不但爆出了一地的药水，还爆出了两件装备，一件是青铜器皮甲护腿，另一个赫然是一张极为熟悉的长弓！

那是，追风之弓！

孤独星脑中猛然”嗡“的一声，几乎不顾一切的扑了过去，在对方的几个刺客尚未到来之前就将两件装备捡了起来，果然，那张长弓真的是追风之弓，自己掉回零级时掉落的黄金器武器！

「追风之弓」（黄金器）

攻击：325380力量：+21敏捷：+15附加：增加使用者25%的技能攻击力特技：驾轻就熟需要等级：45…看着熟悉的属性，孤独星欣喜若狂！

简直是天助孤独星也！傲气的这群白痴一定是带着追风之弓打算出去交易，结果交易不成功，就索性带着这黄金器去PK，还真是狂妄，就凭他们的实力，这不叫艺高人胆大，而叫不知死活！

孤独星已经35级，正是装备追风之弓的等级，于是立刻装上追风之弓，换下王者之弓，这两把弓再次回到手中，还真是巧合得让人叫绝！

对面，几个傲气的刺客已经冲了过来！

孤独星嘿嘿一笑，迎面而上，换手嗜魂枪横扫而出！”啪啪！“”1102！“”1135！“

连续两次攻击扫落在一个红名刺客的胸口，他睁圆了眼睛，彷佛不敢相信眼前发生的一切，下一刻，便已经化为白光回城去了！

剩下的七八个人顿时惊愕交加，孤独星冷笑一声，猛然飞掠至边缘的一个31级刺客身边，嗜魂枪化为一道寒光透过了他的胸口！”1494！“一记普通攻击直接秒了！

另外的几个刺客面面相觑，其中一个面露惧色道：”靠，这果然是随风逍遥！他，他不是弓箭手吗？“

孤独星扫了一眼，冰风刺的冷却时间到了！”呼！“冰霜舞动，这个疑惑孤独星职业的刺客闷哼一声，也直接被冰风刺给超度了！

而另外的几个刺客则开启了奔袭技能，伏击、背刺等技能纷纷招呼，孤独星则早就看在眼里，这几个人手里最好的武器就是青铜器匕首，攻击力可想而知，想靠这样的攻击力来杀孤独星恐怕很难，就算是想破开孤独星的防御都不容易！

果然，叮叮当当的一阵轻响之后，孤独星的气血只不过减少了三分之一左右！

嗜魂枪猛然一扫，再次有两个刺客化为白光，这样一来，还剩下五个白名的玩家，一个个都惊恐交加的看着孤独星，彷佛看到杀神一般！

晚风吹拂，孤独星身后的黑木披风猎猎作响，更是衬得周围的气氛非常压抑。

望着他们一张张恐惧的脸，孤独星不由冷笑道：”滚吧！回去告诉血饮天下，他杀我到零级这笔帐，我一定会算到底，终有一天，我也要让他尝尝回到零级的美妙滋味！“现在傲气十足已经要消失了，就是血饮的仇没有报！

几个傲气的刺客立刻二话不说，齐齐的使用回城卷！

不是孤独星善良不忍心干掉他们，而是孤独星不想红名而已。

看了看周围的地面上，几个红名刺客挂掉之后留下了不少药水，还有几件青铜器装备，还算不错，直接捡了，回头去白云城卖钱去！

正在这时，却只见北堂馨儿又上线了，问孤独星：”老公，怎么那么久还不出来？“

孤独星忙回复：”刚才遇到点小麻烦，现在下了，一分钟！“”嗯！“

当孤独星下线的时候，已经兴奋的一脸汗水，也难怪，追风之弓这把黄金器长弓重新回到自己的手里，这绝对是一件值得庆祝的事情，毕竟，追风之弓的等级很高，属性也异常的强悍，即使是现在也依旧排在装备天榜的前十位里，能够再次夺回，绝对是一笔财富的回归！

更重要的是，孤独星现在练级很需要追风之弓，有了追风之弓之后，才能放心的用千刃箭群体杀怪！

出来后，众女都在等着孤独星吃饭！”老公，怎么现在才下来？“陈子涵有些不满的问道！

孤独星说：”当然有好事，刚才下线前，我在英雄墓地里干掉了几个傲气的红名，其中有一个就是傲气嗜血，你们猜我爆出了什么？“”什么？“诗岚也来了兴趣。”嘿嘿！是追风之弓，黄金器，我本来的武器！“

众女几乎同时张大了小嘴：”真的吗？那太好了，呵呵！“

孤独星点头：”当然是真的，这下发财了，再也不用做贼了！“

吃完夜宵，回到房间，没有睡意！只好再次上线！

依旧出现在英雄墓地的深处，接近零点的时间，基本上在这里练级的玩家都已经撤退了，在孤独星前方宽阔的墓地之中，一片白森森的骸骨魔正在黑色土地上游弋着。

看了看好友名单，众女全部不在线，想必都已经洗洗睡了，唯有龙魂的几个人还在奋战，龙魂天下和龙魂云天都已经升到了45级，刚好排在中国区天榜的第22位和23位，而孤独星的排名就有些寒碜了，在中国区排在第一千多万名，反正能踩着孤独星的人一大把，数也数不过来。

于是，孤独星装备上追风之弓，看了看自己的属性，攻击力赫然有了极大的提升随风逍遥（龙语者）

等级：35攻击：335450（枪）535650（弓）

防御：490声望：16391幸运：8家族：帝星帮会：无…这么一看，果然追风之弓的优势迅速凸显了出来，居然足足比装备嗜魂枪的攻击高出了200点，看来这段时间为了练级速度只能用追风之弓了，必须要早早的提升到45级，装备上暗金器长枪烈焰枪的时候，孤独星才能真正能够傲立于白云城之中！

而鉴于攻击力提升，而且孤独星有高级群攻技能千刃箭，不在这里好好的利用一下就真的浪费了！

于是，马上纵身跃进墓地之中，几个起落之间已经吸引了数十个骸骨魔追来，不过孤独星并不满足于此，继续向前，直至跟随在孤独星身后的骸骨魔成群了之后，这才稳住身形，开始以千刃箭来片杀！”刷！“一道七彩光芒绽放开来，瞬间化为千万道利箭刺入怪群之中，只见一片伤害数字飞起，几乎每个骸骨魔的头顶上都飘起了500到1000不等的字样，而46级强化怪物骸骨魔总共也就只有8000血而已，孤独星的千刃箭冷却间隔是5秒，大概一分钟的时间就足以能干掉一片怪物了！

当然，千刃箭的威力范围并不能全部覆盖多达一百只的怪群，所以，真要想干掉这群怪物的话，没有个七八分钟是不太可能的！”锃锃！“骸骨魔的长枪在孤独星盔甲上留下划痕，但是使孤独星受到的伤害却微乎其微，不得不说，装备了铠甲之后，至少孤独星在片杀怪物练级的时候更加安全了！

不过，孤独星还是小心的走位，极为注意自己的作，一大群骸骨魔被孤独星带动的如同逗号一号聚拢在一起，而孤独星则是逗号的小尾巴，带领他们团团转，一边以千刃箭来片杀！

十分钟后，换上嗜魂枪，”哗“的一声打出冰风刺，锥形冰刺凛冽咆哮，最后的一个骸骨魔也闷哼一声倒地，爆出了一枚金币！

眼前已然是一片怪物的尸体，闪闪发光的金币和装备掉了一地！

孤独星笑着上前一一捡取，再次花费十分钟的时间，金币足足有两百多枚，而装备则是4件黑铁器高级别铠甲，孤独星不由哈哈一笑，虽然装备不怎么样，但是至少孤独星打金币的超强能力又回来了！

而且，最让孤独星欣喜的是在这里的练级速度极快，半小时不到的时间孤独星已经从35级34%的经验涨到了35级69%，足足的涨了半级35%的经验，也就是说在这样高强度的刷怪练级下，孤独星几乎是每两个小时左右就能升一级！

当然，只是在孤独星现在等级比较低的情况下才会这样，当孤独星达到38级左右，恐怕就升不动了。

骸骨魔的练级区里怪物刷新速度不算很快，转眼之间三个小时过去了，整个练级区几乎都被孤独星一人包圆，而在这段时间里，孤独星已经直接从35级升到了37级，可谓是练级速度迅猛，但是当孤独星整理了一下药水的时候，却发现四周已经没有多少怪物。

远远的，原来两声，却是一只食尸鬼从地底探出了脑袋。

第461章 ：恐惧墓穴 (1)

Ps：今天小爆发一下，25000字！！昨天也是2万字哦！

「贪婪食尸者」（普通怪物）

等级：50攻击：420550防御：80气血：7000附加：瘟疫攻击，能使目标沾染上一种黑暗毒素孤独星微微一惊，这食尸鬼好高的攻击！一排白森森的大牙露在外头，还沾着腐肉，看起来狰狞之极，而且，食尸鬼身材短小，跑起路来左右摇摆，猥琐，非常之猥琐！”啪！“孤独星扬手一个破甲箭飞梭出去，轰然击落在食尸鬼的头顶上，顿时乳白色的光芒绽放，食尸鬼的头上立刻跳出1408点伤害数字！

孤独星呵呵一笑，这50级的怪物虽然攻击力极为强悍，但是防御的能力实在是微乎其微！

然而，孤独星尚未来得及高兴，却只见那只被孤独星攻击的食尸鬼桀桀一声惨哼，紧接着仿佛对后面招呼着什么一样，很快的，从它身后涌出一大群一模一样的食尸鬼来！

食尸鬼的移动速度极快，甚至比孤独星还要快！

孤独星猛然一惊，这情况似乎有些危险了！”刷！“一轮千刃箭抛出的瞬间，孤独星急忙飞速向外倒退，却发现被自己吸引来的食尸鬼群至少在一百只以上，一个个穷凶极恶的样子，血红的眼睛里泛出贪婪的光芒，看孤独星的样子彷佛就好像看着一盘红烧肉似的。

孤独星暗暗叫苦，沿着一排墓碑飞速后退，却在不知不觉之中已经有一只食尸鬼挡在了孤独星的前面，后面的食尸鬼行动敏捷，犹如潮水般的涌了上来！

NND，这要是被围上了，凭孤独星这一身30级的青铜器铠甲是绝对挡不住食尸鬼的利齿的！

孤独星深知这一点，于是飞速擎出嗜魂枪，一个横扫千军震退面前的食尸鬼，毫不停留的沿着空隙飞速向高坡上行进，同时不忘回头一记千刃箭！

虽然如此，孤独星还是在移动之中被食尸鬼的利爪击中多次，几乎每一次都要减血300点左右，这种告强度的攻击下，孤独星数次濒临被干掉的危险，好在关键时刻孤独星的弓箭手技能闪烁和魅影步起到了神效，连续三次MISS让孤独星安全的登上高坡！

晚风吹拂，黑木披风猎猎作响，孤独星却心里一寒，四周看了看，完了，这是一条死胡同，在孤独星身后的，赫然是一个近十米高的峭壁！”桀桀…“一群食尸鬼涌了上来，尖利的牙齿间流出口水。

孤独星叫苦不迭，早就听说了在英雄墓园的深处有这种高级黑暗生物的存在，没想到今天被孤独星遇上了，更让孤独星没有想到的是，这群怪物的攻击力居然强悍到这种地步，一旦沾上就如同跗骨之蛆一般，让孤独星痛苦不堪！”刷！“又是一轮千刃箭，在食尸鬼群中立刻冒出一大片的伤害数字，均在800点之上！然而，当孤独星击出下一次千刃箭的时候，却已经有四五只食尸鬼紧了上来，锋利的爪刺凌空挥舞，啪啪的击落在孤独星的胸甲之上！

眼看气血刷刷的降到一半以下，孤独星措不及防之下连连后退了几步，却只觉脚下猛然踏空！”呼！“身体失衡之下，孤独星直接摔下了峭壁！

身在空中，孤独星连忙吞了个血瓶！”噗嗤！“一声闷响，着实落于地面之上，头晕眼花之中看到了一个伤害数字从头顶上飘了出来。”1124！“孤独星再看自己的气血时，猛然吓了一跳，居然只有300点不到的气血，差点就被摔死！”好家伙，真险啊！“孤独星摸了摸胸口，后怕不已，马上连续吞下血瓶。

抬头看时，却发现一群食尸鬼挤在峭壁的边缘，正恶狠狠的瞪着孤独星，然而让它们无奈的是，系统的规定法则是怪物没有从峭壁掉下来的规矩，否则的话，它们铁定要跳崖下来把孤独星撕成碎片！

这样一来，孤独星倒是乐了，整个峭壁呈现犄角之势凸向外围，多达十几个食尸鬼就这样挤在边缘，目不转睛的瞪着孤独星。

踏上前一步，孤独星惊喜的发现自己距离峭壁顶峰差不多有十五码左右，而弓箭的射程则是二十码！

惊喜交加之下，孤独星立刻取出追风之弓，弓弦响处，一片七彩光芒挥洒了出去！”刷！“连续轻响声中，一群食尸鬼受创，但是却前后不得，只能在原地干瞪眼！

半分钟不到的时间，首当其冲的十几个食尸鬼纷纷倒地，孤独星的经验也开始飞涨起来！

但是好景不长，怪物的智力虽然地下，但总还是有的，很快的，一大群食尸鬼便找到了下高坡的路，马上便绕了下来！

孤独星苦不堪言，索性直接绕了过去，一轮千刃箭将峭壁上的食尸鬼全部吸引下来，并且巧妙的在林中穿插而过，凭借着弓箭手的灵巧将食尸鬼群略微撇开，但是如果孤独星回身反击的话，却要很快的被追上了。

这样一来，促成孤独星下了个决定，算了，再跳次崖吧！一次能解决差不多30只食尸鬼，跳个三次也就差不多了！

于是，孤独星如法炮制，再次纵身跃下峭壁，随即回身几轮千刃箭干掉最前面的一批食尸鬼，不出意外的，那峭壁的顶端已经是一片闪闪发光的金币，甚至还有装备掉落在其中！不过孤独星根本就无暇去捡取，现在最重要的是把这群索命的食尸鬼全部解决吧！

就这样，在夜黑风高的夜晚，一身黑甲的小战士上下奔波，带着一群穷凶极恶的食尸鬼上蹦下跳，一个人玩得不亦乐乎。

近一个小时的时间，终于，这些食尸鬼在孤独星软磨硬泡的九流战术下纷纷倒地，当最后一只食尸鬼挥舞着利爪冲上来的时候，孤独星却擎出了嗜魂枪，猛然击出冰风刺，长枪顿时化为一道冰锥洞穿了那只食尸鬼，冰锥之上满是食尸鬼的血液！”砰！“冰锥破碎的瞬间，食尸鬼也挂掉了，爆出两枚金币和一个皮甲。

孤独星哈哈一笑，再看时，自己的等级已经达到了38级，一个很和谐的数字。

急忙上前，在峭壁之上将金币一个不落的收进包裹，总计257枚，至于装备，则有三件青铜器皮甲和四件黑铁器铠甲。

看起来，似乎高品阶铠甲的爆率并不高，黑铁器的这种低级别的铠甲倒是出得很勤快。

远远的望了一眼，却发现刚才被孤独星引出大群食尸鬼的那个墓穴入口处泛着绿色幽光，上前一看，只见下方也是幽光一片，但是却并没有看到食尸鬼的把守，大概是被孤独星刚才全部引走的关系。

当孤独星踏入墓穴台阶的瞬间，便已经看到小地图发生了转变。

一声轻响，系统提示：你进入了恐惧墓穴！

周围阴森森的一片，几堆人类的骸骨堆积在角落里，墙壁漆黑像是腐肉，让人看了就想呕吐，愈发显得阴森恐怖，也难怪会叫做恐惧墓穴。

正在这时，却发现前方黑影走动，赫然是两个一身黑甲的骷髅战士在巡走！

「墓穴守卫」（精英怪物）

等级：50攻击：480600防御：200气血：120000附加：亡灵系攻击，对所有护甲造成额外10%的伤害…”啪！“扬手一箭，单独吸引了一个墓穴守卫！”986！“破甲箭的攻击效果依然比较强悍，只见这个墓穴守卫马上发出一声嘶吼，提着利剑就冲了过来，移动速度极快，也瞬间就让孤独星放弃了弓箭游斗的想法，那简直是在找死。”刷！“寒光一闪，墓穴守卫的利剑在孤独星的盔甲上划开，顿时对孤独星造成了542点伤害！”靠！那么厉害…“孤独星被劈得倒退了数步，有些狼狈的贴在冰冷的墙上，果然是等级相差太多，何况这怪物又是精英级，看来要干掉它有些难度了。”啪啪！“嗜魂枪化为红光扫出两次攻击，让墓穴守卫的身形猛然一窒，同时造成了546点和621点伤害，还算过得去。

墓穴守卫的攻击速度极快，在孤独星退去的瞬间便已经出剑，结果孤独星尚未来得及躲避，还是被劈中了一剑，再次被打掉五百多气血！

孤独星一咬牙，马上反转嗜魂枪，轰然打出冰风刺，冰屑飞舞，墓穴守卫的身体猛然一震，便已经凝结上了一层细小的冰霜，移动速度也锐减62.5%，当然，之所以是这个数字，那是因为本来冰风刺减速50%，但是孤独星拥有神奇的技能冰冻之心，冰系技能效果增强了25%！

减速时间只有15秒钟，孤独星连连后退，一边回血，一边换出追风之弓，连续几枚破甲箭破空而出，当墓穴守卫再次从冰霜之中苏醒的时候，孤独星则飞快换上嗜魂枪再来一次冰风刺，如此反复，也将孤独星的损失降到了最低！

近五分钟的时间，孤独星才得以狼狈不堪的将这个精英怪物干掉，经验猛涨了本级的两个百分点，而墓穴守卫虽然没有爆出装备，却也给了多达十枚金币的报酬！

孤独星喜滋滋的把金币捡起，探头一看，另一个墓穴守卫已经持剑飞速奔袭而来！”啪！“胸口一痛，孤独星直接被劈飞了出去，撞在墙壁之上又反弹了回来，气血瞬间损失近千！

孤独星微微一愣，却发现这个墓穴守卫虽然也是精英级怪物，但是等级居然是55级，攻击力加强了不少，怪不得能一下子打掉孤独星那么多的气血！”噗！“一声轻吟，嗜魂枪枪锋跳出一片冰花犹如蛟龙出海之势，猛然贯在墓穴守卫的胸口，却不想墓穴守卫的头顶上居然冒出了”MISS“！

孤独星大惊失色，MD，这个玩笑开大了吧？”哧啦！“胳膊一痛，墓穴守卫的再次攻击居然直接将孤独星甩出了墓穴！

孤独星再一看，气血已经降低到了可怜的1000点不到，连忙吞下了一个血瓶，甩手一个天赋治疗术丢在身上，结果加出了可耻的”152“点气血，相比较雨中的阳光的治疗输出，真是差了十万八千里！

第462章 ：恐惧墓穴 (2)

不过，关键时刻，哪怕是一滴血也是好的，毕竟药水使用有冷却时间，并不是无限制的狂喝药水，能多加一点就是一点！”桀桀！“一阵让人毛骨悚然的嘶吼声传来，墓穴守卫已经跟了出来，在它出手之前，孤独星已经抢先出击，直接一个冰风刺再次打了上去！”1287！“一片冰屑之中，这次冰风刺效果完成，墓穴守卫正式被冰霜凝住脚步！

孤独星连连飞退，破甲箭凌空飞出，同时火之箭和冰之箭也毫不犹豫的丢了出来，反正所有能对对方造成伤害的技能都一股脑的丢上去，能打多少血就另说了。

结果这一次更加的狼狈，为了干掉这个墓穴守卫，短短的十分钟里孤独星几乎花了二十个血瓶，当墓穴守卫被嗜魂枪一枪洞穿胸口的那刻，孤独星才松了口气！”哗啦！“一堆亮闪闪的金币和银币掉落在地，伴随其中的还有一枚泛着银色光泽的戒指！

孤独星不由惊喜交加，立刻上前一把抓起战利品，金币不消说，那银色戒指也让孤独星心神一荡「吸血指环」（白银器）

力量：+15体力：+12附加：每次近战攻击目标时，可吸收攻击伤害的3%转化为自身气血需要等级：40（未鉴定）

晕，居然是吸血装备！

孤独星狂喜不已，这吸血指环尚未鉴定就已经有那么强的属性了，这样一来，似乎孤独星更加的适合近战！毕竟，3%可不是小数目，也就是说孤独星每次攻击目标1000点气血的时候，就可以转化30点气血给自己加上，等于带了个专用的菜鸟牧师，甚至不用加血就可以持续练级了！

欣喜之下，孤独星对这个恐惧墓穴的兴趣更浓了，这其中，说不定还有什么奥秘呢。

于是，手持嗜魂枪，再次进入恐惧墓穴，这次已经没有了墓穴守卫的阻挠，当孤独星踏入墓穴地下一层的时候，却发现对面是个很宽敞的墓室，亡者的尸骨早已经不复存在，取而代之则是墓室大厅中到处晃荡的食尸鬼！

「邪恶食尸者」（强化怪物）

等级：50攻击：450580防御：100气血：8000附加：瘟疫攻击，能使目标沾染上一种黑暗毒素孤独星微微一怔，居然连墓穴之中的食尸鬼也被强化了！攻击比之前的高出了30点，气血和防御也略微高了一些！

不过，对孤独星来说，这并不意味着什么，只是经验多了一倍而已。

墓室之中的食尸鬼分布相对而言比较稀松，于是孤独星直接用追风之弓引了一个过来，紧接着换成了嗜魂枪，长枪猛然绽放红光，轰然在食尸鬼的脑门上打出了横扫千军！”1204！“”1185！“食尸鬼的防御实在不怎么样，刚一接触便已经是伤痕累累。

孤独星紧接着打出了冰风刺，这次也懒得再拉开距离游斗了，毕竟，只有一个食尸鬼的情况下，孤独星一身的青铜器铠甲还是可以一抗的！

片刻之间，食尸鬼倒地化为经验，还有多达三枚金币！

捡起金币，孤独星抬头一望，却发现在不远处的墓室中心处，居然在一个灰色的石墩下躺着一个人类士兵，他挥舞着断剑，戒备的看着周围的食尸鬼，在他的身前，却摆放着一本泛着金光的古书，似乎正是这玩意才让周围的食尸鬼退避三舍而没有撕碎这名人类士兵。

孤独星微微一喜，很好，这样看来，这里是有任务可以接的！

马上趋步上前，甩手干净利落的砍杀掉一个拦路的食尸鬼，当孤独星来到这名士兵面前的时候，他原本无神的眼睛里猛然透出希望的光芒，下一刻，他紧紧的抓住了孤独星的手！

孤独星一愣，不用吧，又不是上级视察，搞得那么亲热干什么…这时，士兵动了动干裂的嘴唇，道：”远方而来的冒险者，你能帮我一个忙吗？“

岂有不帮忙的道理，孤独星马上选择了确定。”叮~！“

系统提示：你接受了任务「恐惧墓穴的阴谋」。（中级任务）

任务内容：人类联盟优秀的士兵马素已经受伤，这片恐怖的墓穴之中潜藏着许多危险的生物，你去到处探查一下，注意那些墓穴甬道里的铭文，当你看到第七篇章铭文的时候，将会发现一个邪恶的灵魂，将其杀死，带着他的手杖交给马素。

…看来，这个任务是要杀BOSS才能完成的！

孤独星看了眼不远处，果然在墓室的尽头有一个小小的阴暗甬道通向幽深处，不过，其中却也有为数不少的食尸鬼在徘徊。

任务的道路，也就是练级的道路。

孤独星立刻踏入通道，弓箭在这窄小的空间里已经无法发挥特长了，于是直接换成了嗜魂枪，上前就是横扫千军+冰风刺的组合，将通道入口处的一个食尸鬼杀得落花流水，不到一分钟的时间便发出一声惨叫交出了金币和经验。

再往里去，光线有些阴暗，但是食尸鬼那红色的眼睛却让孤独星清晰的捕捉到它们的位置，逐一击杀，缓缓向里挺进。

不到十分钟的时间，孤独星便已经杀死了十二个食尸鬼，但是药水也消耗了不少，食尸鬼那高达580的攻击可不是摆设，孤独星现在的防御还不怎么样，要是换成北堂馨儿的话，那还差不多，北堂馨儿不但一身白银器风语套装，而且兼有火焰之盾那NB的盾牌，说实话，这食尸鬼也未必能破开北堂馨儿的防御。

突然孤独星心里跳出一个念头，龙语者，能装备盾牌吗？

或许吧，回城之后买个垃圾盾牌试试再说！

正在这时，孤独星却抬头看到前方的墙壁上出现了一个隐隐泛光的符文，靠近后，赫然发现这是一个雕刻在墙壁上的魔法图案，赫然就是任务所说的那些墓穴甬道的铭文！

当然，这些古老的符文孤独星是完全看不懂的，也不知道是糅合了多少国家的古语，反正孤独星觉得其中有些像是古汉语的象形文字。

当孤独星触碰符文的瞬间，耳边传来一声”叮咚“！

系统提示：已探查铭文1章，尚有6章未探查！

…嗯，任务完成了七分之一了。

继续向前，一路上的食尸鬼也只不过充当了经验而已，但是不得不说这里的怪物确实是经验丰厚，50级到55级的食尸鬼只有8000点气血，在孤独星的技能攻击下根本不算什么，但是给出的经验和金币奖励却让孤独星笑得合不拢嘴。

时间一点一滴过去，转眼之间已经是现实时间的清晨六点了！

而孤独星则已经在深深的通道里蹒跚请进了长达一个小时之久，墓穴铭文找到了6章，只要找到最后一章，就可以发现最终BOSS了！

孤独星不由得有些小激动，在幽冥洞穴里最终BOSS是骷髅王，给了我一柄碧雪剑，而在幽魂古刹的最终层则是幽魂将军，那个有些复杂了，不但给孤独星暗金器的紫风戒指和烈焰枪，而且还让孤独星就职成了隐藏职业龙语者，更让孤独星等级归零。

而眼前就要出现的这个BOSS，会给孤独星什么样的惊喜呢？

然而，在孤独星尚未来得及揭开谜团的时候，却听到外面传来玩家的声音”咦？大哥，这里好像有人来过哎！“孤独星微微一惊，暗暗叫苦，关键时刻总是有人来打扰！

迅速退回，躲藏在通道的入口处，赫然看到墓室大厅里已经来了十几个玩家，领头的赫然是个42级的战士，叫做飞火。

飞火？孤独星仔细一想，猛然醒悟，这个人不就是在论坛上力挺孤独星的帝星的那位仁兄吗？

在傲气家族的口水攻势下，这位老兄挺身而出，可帮帝星挡掉了不少口水啊！而上次，孤独星袭杀傲气嗜血那群刺客的时候，好像他们就说过，好像是PK掉了什么飞火连城，似乎飞火连城的老大就是这个飞火！

孤独星并没有声张，那飞火四处张望了一下，笑道：”肯定有高手来过了，不然的话外面的那群食尸鬼也不可能全部给挂掉，这样也好，咱们完成任务后，就回去吧，大家也都累了，早点休息！“

飞火身边的一个年轻人问道：”大哥，会不会是…傲气的人在这里做任务，一旦遇上的话，咱们下午可是被他们偷袭挂掉了一次，本来你都43了“

飞火不由微微一笑，道：”挂掉了一级又算得了什么，难道你们没有听说吗？原本的等级天榜第一高手随风逍遥直接挂回了零级，今天晚上又传出消息，他已经练到了35级，这是什么样的境界，你们都学着点！“

那年轻人笑了笑：”嗯，这个随风逍遥确实蛮有种的！一个人敢跟傲气对抗，只有那次被杀回零级比较吃亏，其余的交锋几乎都占上风！我们飞火连城，就缺少这样的人才啊“

飞火畅然一笑：”大家不要妄自菲薄，那边好像就是可以接任务的NPC，你们都过去接一下任务，我们一起做。“”好！“几个飞火连城的玩家纷纷走了过去，一一接了任务，赫然是跟孤独星一样的这个任务。

而在孤独星的任务提示里，也出现了一行系统提示：请注意，已有玩家14人接受了本任务，抢先得到手杖的5人可完成任务！

孤独星微微一惊，这任务原来还有这样的竞争模式？

可就在这时，另一伙人已经进入了恐惧墓穴！”哈！原来飞火连城的人也在这里！“

领头的人手持阔剑，目光一扫场中的飞火等人，居然露出了不可一世的姿态！

飞火神色一凛，冷冷道：”原来，血饮盟居然也知道这里有这么一个任务！“

来人正是血饮盟的老大，血饮天下！

在白云城，血饮天下和傲气十足穿着同一条裤衩，这已经是人尽皆知的事情，而飞火与傲气家族交恶，想必跟血饮的关系好不到哪去。

就是不知道血饮天下在知道了傲气十足马上就要消失的事情后，还会是怎么一副样子呢？

果然，不出我所料，在下一刻，血饮天下一个眼色下，他部下的二十多个玩家纷纷散开，直接将飞火等人围在其中，双方剑拔弩张，大战一触即发！

第463章 ：招揽飞火 (1)

孤独星冷冷的看着墓室大厅里的一切，血饮天下，嘿嘿，这个人也不是什么好鸟，在孤独星就职龙语者的时候，若不是他带着血饮的人阻挠龙魂的的话，恐怕自己在龙魂的协助下也不会输给傲气！轻抚嗜魂枪的枪锋，孤独星嘿嘿一笑，没想到凌晨要睡觉的时间，居然还会有精彩的一幕上演！

看了看场中的玩家等级，飞火连城的玩家都还算不错，基本都在35级以上，不然他们也不敢进入这个恐惧墓穴。

但是，血饮盟的玩家等级就更加恐怖了，老大血饮天下是45级剑士，其余的二十多个人居然无一不是40级以上的一转玩家！至少在玩家等级上，血饮已经占据了绝对的优势！

飞火身边的一个玩家小声对飞火道：”大哥，局势对我们不利，咱们…还是退吧，不然就得全部挂掉“

谁知飞火却一脸的坦然，笑道：”如果能杀几个血饮的败类，那挂掉也不可惜了，兄弟们，你们认为呢？“

一群飞火连城的玩家立刻点头赞同，每个人的脸上均露出决然之色。

孤独星在暗地里微微一笑，这个飞火连城确实倒是个不错的家族。

但是，孤独星未敢轻出，要是沉不住气的话，孤独星可能是第一个挂掉的玩家，毕竟血饮那些人的等级都要比孤独星高，几个法师一起扔中级火球术的话，孤独星可未必能挡得住！

现在，孤独星唯一的机会，就是偷杀对方的法师玩家，然后依托于飞火连城的力量，将眼前的血饮玩家一一干掉！不过现在的飞火连城根本就不知道孤独星躲在暗处，所以一个个都露出一副壮士一去不复返的神色。”呼！“一个大火球凌空绽放，也等同于击响了战鼓！

飞火手持战斧上前，霎那间秒杀了对方的一名牧师，而一旁的血饮天下则一个横扫千军将飞火直接打了回去，飞火的气血也在瞬间被打掉了一半！

两个战士职业对砍，居然瞬间就出现那么大的优劣，由此可见血饮天下的装备实在是强上不止一筹！

双方的玩家很快的纠缠在一起，血饮盟的四个法师拉开距离，远远的在后方扔着大火球，几乎每两轮齐射就能秒杀一个飞火连城的玩家！

众人激战正酣，却没有人注意到一个黑影沿着墓室墙角快速移动至血饮盟的背后！

举起追风之弓，孤独星直接先行使用破甲箭！”嗖！“一道白光穿梭而过，居然直接洞穿了血饮盟的一个42级法师的胸口，他压根就没有想到会被偷袭，挂掉前也没有搞清楚发生了什么情况！

孤独星毫不耽搁，快速拈弓搭箭，火之箭和冰之箭几乎同时飞向了另一个41级的法师！

法师大惊，急忙后退，但是却无论如何躲避不开弓箭的攻击，只见火之箭直接锥入法师的法力护盾，在撕破护盾的下一刻，冰之箭已经洞穿了法师的胸口！”刷！“又是一道白光绽放而起，第二个血饮盟的法师顺利归西！

另外两个法师目瞪口呆，尚未搞明白发生了什么，孤独星却已经欺步上前，红光一闪，嗜魂枪已然擎在手中，轰然一击，横扫千军！”872！“”764！“

连续两个数字从右侧法师的头顶上跳跃而起，他瞪圆了双眼，毫不犹豫的挂掉，甚至连法杖都爆了出来。

血饮盟硕果仅存的最后一个44级法师大惊失色，扬手一个冰箭术打落在孤独星的胸口，瞬间孤独星的移动速度降低了25%，当然，对方并不知道孤独星拥有冰冻之心，所以只是满打满算孤独星被减速了50%！”呼！“一个漂亮的走位，对方已经滑落在预定位置上，马上开始吟唱咒语！

可是，在一秒钟内，一道黑影已经闪现在他的身侧，法师顿时大惊：”我靠，怎么会那么快！“”噗嗤！“嗜魂枪光芒绽放，直接一个冰风刺击落在法师的护盾上！

44级法师的高级法力护盾抗击打能力相当不错，冰风刺的效果也只不过打掉他800点气血而已，当这法师狂吞血瓶反向撤离的时候，孤独星却微微一笑。”哗！“光芒一闪，追风之弓再次出现，直接一个火之箭！”1102！“这44级法师死不瞑目，临挂掉前大惊道：”这他，到底是什么职业啊“”啪嗒！“一堆药水伴随着一个法师护腿掉落在地。

瞬息之间，血饮盟火力最强的四个玩家全部被干掉！

当血饮天下注意到身后发生什么事情的时候已经迟了，他红着眼睛怒道：”，到底是谁那么大胆，敢偷袭我们血饮的人！“

孤独星的名字早在发动攻击的时候就无法隐藏了，于是手扬嗜魂枪，微微笑道：”是我！“

血饮天下大惊失色，怒道：”我！居然已经38级了，给我上，干掉随风逍遥这个王八蛋！“

而另一面的反应却大相径庭，飞火连城的玩家一个个都难以置信的揉了揉眼睛，他们的老大飞火更是手扬战斧，哈哈大笑道：”兄弟们！咱们居然跟帝星的随风逍遥并肩作战了，杀啊，干掉血饮盟的白痴们！“

飞火连城反扑，几个战士砍瓜切菜般的杀掉了几个血饮正在发呆的刺客。

而血饮天下则已经手持阔剑飞奔而来，在他身后，四个战士和两名刺客也追了上来，最要命的当属刺客，一个奔袭之后，速度加快50%，风驰电掣的杀了过来！”啪！“孤独星的一个冰之箭减速了其中的一个刺客，再加上一个破甲箭，以追风之弓恐怖的攻击力直接将其秒杀！

另一个刺客却已经了上来，匕首寒光一闪便已经抹向了孤独星的脖子！

孤独星心底一沉，猛然仰面倒跌向后，堪堪的避过匕首的攻击，与此同时反手取出嗜魂枪，在刺客尚未反应过来的时候直接一个冰风刺出手！”刷！“冰屑飞舞之中，这42级的刺客顿时笼罩上了一层寒霜，气血也掉到了一半以下！

孤独星马上顶着另一个剑士的攻击，直接一个横扫千军过去，却不想这刺客反应极为迅猛，居然直接停住了身形，神奇的反向移动，匕首再次击落在我的盔甲之上！”铿！“”542！“

身上一痛，孤独星毫不迟疑的向后一送长枪，顿时嗜魂枪的枪杆狠狠的捣在刺客的后背之上，他身形瞬间失去了平衡，大概也没有想到孤独星会从这个角落来阻截，下一刻，孤独星顺势在他身侧一晃而过，嗜魂枪一次普通攻击的效果，直接将其送回了城！

与此同时，全身一痛！”轰！“血饮天下的裂地斩在孤独星身侧绽放开来，顿时孤独星那1500点气血只剩下800点不到的样子！

慌忙吞了个红药水，孤独星直接向后飞退，必须等待技能冷却时间，否则就要被对方群殴挂掉了！

血饮天下一声冷哼，猛然开启了一个技能，顿时浑身血红的追了上来，速度居然丝毫不啻于刺客的奔袭！

孤独星微微一惊，却看到战斗提示里出现了一句：玩家血饮天下使用技能嗜血，攻击速度与移动速度提升50%，持续30秒！

真是要命！”咕咚…“再次塞了一瓶红药水之后，孤独星的气血回复到1500左右，马上一个转身，追风之弓直接射出了一个冰之箭，堪堪的打落在血饮天下的胸口！”啪！“血饮天下速度略减，但是他的阔剑也直直的劈落在孤独星的肩甲上！”铿“的一声，孤独星险些被劈得跪下，剧痛之下，嗜魂枪拄在地上，孤独星一手握住血饮天下的剑锋，脚下猛然一扫，居然真的打出了一次攻击！”扑通！“血饮天下大概没有想到游戏里也会出现这种没有章法的攻击，结果直接被撂倒！

孤独星抓狂了，四处张望却没有发现板砖，于是直接以嗜魂枪狠狠的捅在血饮天下的胸甲之上，后面的血饮盟玩家还没有跟上，只能眼睁睁的看着老大被蹂躏。

但是孤独星的一次攻击却并未杀死血饮天下，孤独星也明白，马上撤离，再次吞下了一个红药水。

不到三秒钟的时间，血饮天下已经翻身而起，一脸恼羞成怒的样子，手持阔剑便打出了二连击横扫千军+裂地斩！

孤独星大惊失色，此时想逃跑掉已经不可能了，唯有一条路可走――狭路相逢勇者胜！

嗜魂枪光芒微露，孤独星直接打出了三连击！

横扫千军！”678！“”864！“

同时注入斗气攻击在冰风刺之中！”1702！“

天赋治疗术则直接丢在了自己的脑门上，结果双方火拼一阵之后，孤独星已然是空血，居然只有42点的气血，若不是刚才的天赋治疗术肯定就已经挂了！

而血饮天下就没有那么好运了，孤独星的三次攻击次次击中，特别是注入斗气的冰风刺，居然高达1700多的伤害数字，这样总伤害达到了3200多，血饮天下毫无疑问的挂掉，同时将手中的阔剑给爆了出来！

血饮盟的几个战士大惊失色，顿时怒吼着冲了山来！

孤独星则飞快的一把抓过血饮天下爆出的阔剑，头也不回的飞奔出了恐惧墓穴，同时玩命的吞血瓶！对方只有四个战士而已，满血状态下的孤独星还未必把他们放在眼里。

几个血饮盟的战士怒火中烧，不顾一切的追杀孤独星出了墓地，结果被孤独星带着在英雄墓地的边缘转悠了一会，孤独星的气血就已经回复满了，当孤独星回头的时候，已然一支冰之箭破空而出！

第464章 ：招揽飞火 (2)

”啪！“当其冲的44级战士已经全身笼罩上一层冰霜，在他惊骇的神色中，孤独星的破甲箭和火之箭已经飞来！

又是连续”啪啪“两声，这战士的气血顿时掉到一半以下，他也算聪明，连连后退，拼命的吞着血瓶。

但是孤独星却沿着对方防线的外沿迅速跑了个弧线，开玩笑，战士的速度怎么能够跟弓箭手这种敏捷专长的职业相比？

擎出嗜魂枪，孤独星毫不犹豫的追上半血的战士，横扫千军和冰风刺的攻击组合摧枯拉朽的将其身体洞穿，在那一片白光之中，无数的药水爆了出来！”啪啪啪！“肩上微痛，已然被对方的几个战士轮番砍了数剑，横扫千军的攻击效果对于同等级的铠甲职业来说，实在是不咋地，孤独星要是原先的弓箭手的话，可能就已经挂掉了，但是现在，绝不可能！

强杀了对方的一名战士之后，孤独星再次飞奔，一边补充气血，一边等着技能冷却的时间过去，而这三个战士则一时间想死的心都有了，孤独星明显是在玩他们，偏偏他们根本就没有什么对策！

当孤独星再次返身强杀了一个42级的战士之后，另外的两个人终于觉悟了，直接掏出回城卷轴回城。

孤独星也没有阻拦，自己已经杀了不少人了，现在罪恶值比较高，还是不要多杀人为妙。

再次回到恐惧墓穴，却发现这里的战斗也已经结束，血饮盟的21个玩家被孤独星一个人解决掉9个吓走2个，剩下的10个也被飞火连城的人给干掉了，但是很显然，飞火连城同样损失巨大，14名玩家只还剩下7个人，其余的全部挂掉。

看到孤独星名字血红的回来，飞火立刻上前笑道：”你好，我是飞火！飞火连城的主人，很高兴能在这里与你并肩战斗！“

孤独星笑了笑，说道：”不客气，多亏了你们的帮助，我才在今天报了血饮天下的一箭之仇！“

飞火笑道：”逍遥兄弟，现在白云城的局势已经很明朗，傲气家族和血饮盟连成一气，在白云城他们几乎一手遮天，你是否有什么对策来对付他们？“

孤独星略一思索，笑道：”我会一直在帝星对抗这两个行会，不知道你们有什么想法，如果可以的话，你们愿意考虑加入帝星吗？当然，加入帝星没有什么好处，只是多了一群共同进退的朋友而已！“

孤独星这YD也聪明，对傲气和血饮根本就没有好害怕的，只要傲气一解散，血饮独自难撑，现在还说出这样的话来招揽飞火连城，什么意思只有他自己才清楚了！

飞火眼里立刻透出向往的神色，笑道：”这样的话，那就太好了！我只是怕帝星的门槛高，不肯要我们飞火这种小行会“

孤独星不由笑道：”怎么会，飞火连城…有多少人？“

飞火略一沉思，道：”现在一共有30级以上的玩家250人左右，我会继续扩充，如果雪月有这个意思的话，我愿意带领这些人一起加入，别的不敢保证，但是这些人我敢拍胸口打包票，冲锋陷阵的时候，我们绝不会退缩！“「这里是看几级家族收的人，也有是建了两个、三个家族的，就像龙魂一样！」

孤独星怔在了那里，这么说，飞火连城原来也是一股不可忽视的玩家力量，嗯，今天就帮帝星招兵买马一次吧！

孤独星笑了笑，看向飞火，道：”兄弟，既然决定加入我们帝星，那么先自我介绍一下吧！我是帝星的族长，随风逍遥，我们家族全为女的，不收男的，你们就等我们建好帮会，在进入吧！“

飞火微微一笑，有些不好意思的说：”我嘛我等级已经不低了，装备还凑合，一套白银器，没正经参加过大帮派，蹉跎中练就了一身PK逃跑技能，以前在新手村混不下去了，决定带着小弟出来白云城闯一闯，实话实说，应该定性为没有装备，没有技能，没有金币的“三无伪高手”，性格开朗，人品55开，不算老实，但是天生胆小，野外死亡PK我也下不了手，总体而言，属于对辉煌世纪对开天集团有益无害的一类。“

孤独星哈哈一笑：”够坦诚！那么，欢迎加入帝星，等我们打到或者买到建帮令之后，你就带着飞火连城的兄弟一起来加入吧！“

说着，孤独星提交了好友请求。

飞火受宠若惊的加了好友，随即回身介绍：”这些，都是我的兄弟，辗转了很多游戏依旧在一起的铁杆哥们！“

孤独星点点头，笑道：”大家好！刚才对血饮的一战，多谢各位的帮忙了！“

众人齐齐点头：”逍遥老大客气了！“

孤独星愣了愣，不知不觉自己的身份好像被抬上去了。

孤独星回头看了一眼那边的通道，道：”既然大家都接了那个恐惧墓穴阴谋的任务，那就一起把它做了吧，不早了，熬夜那么久早该睡觉了，不过…这红名好像要刷上半天才能搞定“

飞火也已经红名，却毫不在乎的笑道：”没关系，老大你能掉回零级，破而后立，我们也不能怯退，不然岂不是辱没了帝星在白云城的威名？“

孤独星笑了笑：”帝星在白云城的名气真的有那么大吗？“

飞火畅然笑道：”那是自然，别说是在白云城，就算是在整个中国区的八个次级主城之中，帝星的名声也早已经是如日中天，拥有世界第一美女法师和世界第一美女剑士的家族，而且还有你随风逍遥这神秘高手，兼有着名的龙魂家族加盟，帝星其实早已经是名扬天下了，在白云城，唯一能够遏制血饮和傲气的力量，就只有帝星了，这也是我们兄弟很想加入帝星的原因所在！“

孤独星怔了下，没有想到帝星已经那么人气冲天了。不过也难怪，作为帝星旗帜的北堂馨儿和诗岚的游戏截图早就在网上传开了，这两个MM均是那种美得让人窒息的绝色美女，作为广告效应，美女的影响力真是恐怖啊！更何况，帝星的那一个不是绝色美女呢？

于是，孤独星组了个队伍，将飞火连城的七个人全部拉进队伍里来，然后一马当先的迈入墓穴通道之中，飞火则对一个37级牧师命令道：”跟上，注意给逍遥老大加血，千万别让他挂掉！“

这样一来，孤独星完成这个任务的难度似乎就小了许多了。

通道里横七竖八的躺着食尸鬼的尸体，这让飞火连城的玩家纷纷咋舌，毕竟，这些食尸鬼高达50多级，是飞火连城的玩家压根就看不到等级的，而孤独星这个38级的玩家居然能够在这里独来独往，这已经足以让人另眼相看了。

配合着飞火，将沿路剩余的几个食尸鬼一一砍翻之后，孤独星他们一起来到了最后一个铭文的前面，大家一一探查之后，在他们前面的一个墙壁忽然有了动静，那冰冷的黑墙居然渐渐的幻化为蓝色的光幕，荧光闪烁。

几个走在前面的战士愣住了，孤独星微微一笑，便踏步走了进去，只觉眼前一亮，孤独星已经置身于一个窄小的空间里，在孤独星的前面，正有一个透明的白色身影正在凝成！

一阵轻响，飞火连城的几个人也走了进来，一见这白色的身影，飞火微微惊讶道：”这个就是最终要杀的BOSS了吧？“

话音刚落，这身影已经正式成型，赫然是一个手拿法杖的白袍法师，然而让人意外的却是这白袍法师的脸部已经枯干，只有黑白眼珠的一轮才让人发现这还是个活物！

「邪恶的光明法师鲁曼」（蓝色级BOSS）

等级：55魔法攻击：480550防御：120气血：150000附加：曾经的光明法师，为了追求更为强大的力量，他堕落了自己的灵魂，情愿以自己的良知换取强大的黑暗力量附加技能：光明圣裁、黑暗惩戒孤独星立刻把BOSS的属性发到了队伍之中，飞火等人均是倒吸了口冷气，大概从来没有遭遇过这种等级BOSS，而孤独星则表现得要坦然的多了，就连紫色级别的幽魂将军都挂在了孤独星的手里，这种蓝色的BOSS根本就算不了什么。

于是，孤独星沉声命令道：”这个法师只有15万的气血，所有近战玩家围上去，牧师负责加血！“

几个近战玩家马上涌了上去，利剑与战斧齐齐劈下，一时间BOSS的气血突突的向下掉去！

但是这个蓝色级别的法师BOSS显然不会坐以待毙，他悍然举起法杖，口中吟唱着晦涩的咒语，片刻之间，几道黑色的光华如雨泄落，直接笼罩了首当其冲的三个战士！

战斗提示：请注意，邪恶的光明法师鲁曼正在使用技能黑暗惩戒！”噗噗噗！“连续三声，三个战士的头顶上接连跳出数字：”1569！“”1784！“”2403！“

甚至，靠右边的35级战士根本就没有承受住2403点攻击，直接化为白光回城去了，好在他并未红名，否则的话就要多掉级了。

飞火瞠目结舌：”靠！这个BOSS居然那么猛！“

孤独星微微一笑，嗜魂枪一个横扫千军就丢了上去，这个时侯普通攻击更加有杀伤力！”嘭嘭“两声，横扫千军对BOSS造成了共计两千多点的伤害，紧接着又是一个冰风刺的，只见冰霜能量被劲风卷动凝成巨大冰锥，蓝光璀璨的样子让周围的几个玩家都愣住了，一个个均是露出向往的神色。”轰！“”1804！“

冰风刺不但好看，攻击力同样让大家瞪圆了眼睛。

第465章 ：游鸣诗人 (1)

飞火连连问道：”老大，这一招叫做什么来头？“

孤独星一枪荡开BOSS的手杖，笑道：”跟战士那些职业一样的技能，物理攻击技能，难道你还看不出来吗？“

飞火讶然：”你不是弓箭手吗？怎么就变成了近战系玩家了？“

孤独星哈哈一笑，顺手打开了称谓，只见”龙语者“几个绿色的大字在游戏名字下微微泛光。”啊！是隐藏职业！“

飞火和周围几个玩家的下巴都掉下来了，喃喃道：”怪不得那么厉害！逍遥老大，以后兄弟们跟着你，一定能吃香的喝辣的！“

这时，BOSS丢了个火球术之后，再次挥舞法杖施法，这次却变成了一片圣洁的光辉，猛然在周围波荡开来！

孤独星身上只觉一阵剧痛，气血便猛掉了近千！

战斗提示：邪恶的光明法师鲁曼使用技能光明圣裁，对你造成了984点伤害！

…”刷刷！“两道白光飞起，孤独星身后的一个法师和一个牧师均被秒杀，而另外的几个战士也是一副狼狈的样子，气血掉到了一半以下，慌忙吞血瓶。

孤独星笑着命令道：”你们几个先出去加满血再回来，我先顶一会！“

四个近战玩家都退了出去，只有飞火狂喝药水跟孤独星一起继续攻击，好在这个法师型BOSS的气血原本就不多，被他们一群人一顿狂殴之后早已经降到了一半左右！

孤独星抬头看了一眼，道：”这BOSS每个光明圣裁之间应该有技能使用间隔才对，只要把握好了，咱们就不用再挂掉人了。“

飞火点头：”嗯！“

不到两分钟的时间，外面的四个近战玩家再次闪了进来，而孤独星包裹里的血瓶则也消耗了许多，BOSS高达550的魔法攻击可不是开玩笑的，几乎每次都能打掉孤独星近千点的气血，好在横扫千军有50%的几率打断目标施法，孤独星和飞火轮番轰炸之下，BOSS出手的机会倒也不是很大。

几分钟后，BOSS再次使用黑暗惩戒，一道白光闪过，又一个脆弱的战士被秒杀！

与此同时，孤独星手中的嗜魂枪红光大盛，猛然爆发一次横扫千军，那已经是残血的BOSS立刻惨呼一声，缓缓的倒了下去！

但是，BOSS却并未死去，他倒下去的身体化为一丝丝的妖异红色光芒，悄无声息的消散在空气之中！”叮~！“

系统提示：恭喜你，你的小队击败了蓝色级BOSS邪恶的光明法师鲁曼，你获得经验75000，声望+250！

地面上，一个铠甲头盔闪闪泛光，同时在旁边还有五根法杖，刚好是孤独星这里五个人每人一个。

但是，飞火连城的玩家都很有默契的没有上前，飞火笑道：”老大，你去看看什么装备吧！“

孤独星点头一笑，上前捡起头盔和法杖，自己留下一柄任务用的法杖，其余的一股脑的丢给了飞火，笑道：”这个，你们分了吧，我此行的目的只是完成任务而已！“

甚至，连那个铠甲头盔什么属性我都没有看就丢给了飞火，这样显示孤独星这个帝星家族的老大的大度，另一方面，白银器的BOSS，了不得爆出白银器的盔甲而已，其实孤独星倒不是很看重，毕竟白银器的装备若不是套装的话，换下一件的效果还不如孤独星身上的青铜器套装，这笔帐孤独星还是能算的来的。

结果飞火果然倍受感动，看了看手里的白银器头盔，激动道：”逍遥老大，这个头盔你也能用啊“

孤独星笑了笑：”不用，你留着吧，我去交任务，之后去刷一会红名，兄弟们也早点休息吧！“

飞火用力点头：”谢谢老大！“

孤独星转身而去，都有些不好意思了，拿一件白银器铠甲头盔来收买人心，这个代价也未免太小了些。

来到墓室大厅里，那个受伤的NPC士兵依旧躺在地上，当孤独星将任务物品法杖递上去的时候，他立刻非常欣喜的说道：”勇敢的战士，你真的击败了那个邪恶的法师，太好了！这是属于你的奖励！“「阿门，地瓜对于奖励的话都麻木了，大家麻木的看吧！」”叮~！“

系统提示：你完成了任务「恐惧墓穴的阴谋」，获得经验300000点，获得金币200枚，声望+500，获得任务奖励「旋风斩」！

旋风斩！孤独星喜出望外，立刻打开包裹找到了这本技能书――「旋风斩」：以风系能量横扫出一次猛烈的攻击，对目标造成120%180%的攻击，并对目标周围的敌对单位造成50%80%的伤害。需要职业：需要等级：35级。

…虽然旋风斩没有注明学习的职业要求，但是孤独星却已经看到了自己”可学习“的字样，马上点击使用，立刻在我的技能栏里出现了这么一项――「旋风斩」（初级）：熟练度1500000，消耗80点MP值！

看了眼时间，已经是凌晨六点，但是孤独星的名字却是一片血红，这就是血的教训，PK时爽了，现在却要刷怪来偿还。

直接挑选了50级的骸骨魔作为刷经验的对象，凌晨时分，根本就没有什么玩家过来练级，飞火连城的人也已经弹尽粮绝回城了，结果只有孤独星一个人留在一片墓地之中，随意跑了一圈，就引来了成片的骸骨魔。

看了看目前的属性，38级弓伤害552668，杀起骸骨魔来简直是摧枯拉朽，几乎七八次千刃箭就能干掉一个骸骨魔，虽然现在等级比较高杀骸骨魔的经验不是很多，但是本着薄利多销的原则，基本上每两个小时还是可以升一级的。

早上8点的时刻，众女终于上线了，寒暄了几句，她们各自去练级，孤独星继续刷怪。

一直到近十点的时候，终于在孤独星杀掉不知道第多少批骸骨魔的时候，等级升到了40级，同时传来一阵系统铃声”叮！“

系统提示：你已经拥有了职业晋级的资格，请前往白云城隐龙大师处领取职业一转任务！

孤独星微微一愣，隐龙大师？倒是从来没有听说过。

于是，立刻回了白云城，周围早已经一片玩家人声鼎沸，卖东西的吆喝声连成一片！

看了看包裹里的东西，只有一些青铜器的铠甲和几件杂货装备而已，不过角落里那枚精致的吸血指环倒是让孤独星心中喜滋滋，马上前往装备鉴定所。

当孤独星将吸血指环放在桌子上的时候，鉴定师瞥了一眼，冷静道：”20金币鉴定费！“

「吸血指环」（白银器）

力量：+15体力：+12附加：每次近战攻击目标时，可吸收攻击伤害的3%转化为自身气血需要等级：40（未鉴定）

再次看了眼戒指的属性，孤独星确定确实是物有所值之后，便爽快的交出了金币，反正现在的金币数不少，也不在乎那么一点。

鉴定师单手一挥，银光闪过，吸血指环泛起了血红色的光泽「吸血指环」（白银器）

力量：+25体力：+21附加：每次近战攻击目标时，可吸收攻击伤害的4%转化为自身气血需要等级：40看着戒指的属性，孤独星不由得哈哈一笑，虽然不如北堂馨儿的暗金器紫风戒指，但是也已经足够强悍了，特别是加了4%的吸血效果，这已经能让孤独星以后练级补给能力大大的提升了！

马上装备上戒指，这样一来，孤独星的属性再次有了一定的提升！

随风逍遥（龙语者）

等级：40生命：2760攻击：392520（枪）594710（弓）

防御：490声望：16391幸运：8家族：帝星帮会：无…龙语者职业的体力成长，21点体力直接加了210点气血，而25点力量则加成了30点的伤害值，虽然只有40级，但是孤独星的实际攻击力已经达到了710，这个或许已经达到了非常恐怖的地步！

据孤独星所知，北堂馨儿45级，攻击力也只有600多而已，而且是在装备了碧雪剑的前提下，要是换上暗金器的烈焰枪之后，相信攻击力还会有大幅度的提升。

想了想，还是先看看能不能完成职业的一转任务吧！毕竟，龙语者是个隐藏职业，孤独星到目前也不知道职业的训练师到底在哪里，没头苍蝇一般的练到现在，相信找到职业技能训练师之后，说不定还能学到几个本职业的NB技能！

于是，孤独星马上在白云城里转悠了起来，但是让孤独星失望的是，一直晃荡了一个多小时，几乎把这个二级主城里的所有店铺里的NPC都找了个遍，却始终没有找到那个叫做隐龙大师的NPC。

无奈之下，只得下线。

随便吃了点东西，继续睡觉！

起来的时候，直接在官方论坛里搜索”隐龙大师“。

却得到提示：”找不到你要搜索的结果。“

第466章 ：游鸣诗人 (2)

心中一沉，难道真的没有人见过这个NPC吗？

没办法，只好在论坛上晃荡一下，看看有没有什么收获。

辉煌世纪的论坛依旧火爆，上首赫然挂着中国区玩家的等级排行榜1、我欲成仙51法师2、龙魂阿鬼50暗黑法师3、渺小的凤凰49灵魂巫师4、黒骑傲天48战士5、地狱天使48烈风战士6、黒骑风流48法师7、黒骑潇洒47法师8、星之月47法师9、孤坟47战士10、落雨无声47弓箭手孤独星在疯狂练级的同时，其他人也不闲着，尤其是诗岚的升级速度相当快，让人不得不侧目，这个法师MM的等级目前已经是中国第一，世界第二了！

而孤独星则以40级排的不知道到了什么地方去了，根本就查不到，不过接下来的几天里，凭借自己的练级优势，其实重回中国区等级天榜倒也不是不可能的事情。

论坛是一个战火纷飞的地方，口水仗从未停息过。

直接点进了白云城的版块，赫然可见帝星和血饮、傲气的话题几乎占了一半，而这其中的一半则又是风花雪月的事情，诗岚和北堂馨儿俨然成了白云城的代言人，几乎人人都对着两个漂亮的美女虎视眈眈、垂涎不已。

而对于孤独星掉回零级的事情，已经渐渐的趋于平淡，不过，昨天孤独星PK傲气嗜血一行刺客的事情却已经在网上传扬开来，而随后PK血饮天下一行人的视频则也被传到了网上，一个38级的玩家连续击杀九名等级高于自己的一转玩家，这是什么样的概念？

一时间，满城风雨，甚至有人大呼”王者归来“。

孤独星微微一笑，继续看，下面则是花边新闻，例如镇江一少妇，在辉煌世纪里练了一个牧师，泡了无数少男，背着老公开房的事情，又有某网友约见游戏里的女性好友开房，结果被人家捉奸在床，并讹诈一套青铜器铠甲外加一个包子。

看了近半个小时的口水帖子，终于，让孤独星在一个角落里发现了有价值的消息。

一个帖子，是一个菜鸟级的玩家发布的：”请问，NPC的名字会改变吗？“

帖子的点击率只有几十，大家都对美女感兴趣，想必这个没有人想过问。

于是，孤独星飞快的点开，只见帖子里的内容如是道：”我在白云城南城的兵器店后面，看到了一个叫做“吟游诗人达文”的NPC，可是每个小时里，总有一分钟的时间，这个NPC的名字会变得透明，不知道怎么回事，这是游戏里的设定吗？“

面对这么一个菜鸟的提问，没有人能回答上来。

孤独星则心中计较，一个NPC的名字居然会变化，这会不会是自己要找的人？

立刻上线，出现在白云城的东门广场，简单的补给了一下，修理好装备之后，便只身向白云城城南的方向行进。

十分钟后，孤独星急匆匆的来到白云城南城，打开地图查询了一下，找到兵器店的位置，直接走了过去。

路边，一对情侣玩家瞪着孤独星，女的说：”你看人家一身黑色盔甲多帅！你再瞧瞧你，一副的奶样子！“

男的是个牧师，委屈道：”当初是你嫌弃自己小，才让我选个奶妈职业给你弥补缺陷，现在倒来怪我！“

女的挺了挺飞机场，撒娇道：”你再说，我什么时候说自己小了，哼！今天晚上说什么也不让你爽了！“

孤独星听得冷汗直冒，好彪悍的女人！

来到兵器店后面，却只见有个铁炉子正在熊熊燃烧，两个赤膊的铁匠”铿铿“的打铁，汗水顺着结实的肌肉向下流淌下来。

正在这时，突然一个衣衫褴褛的老者拄着拐杖走了过来，对其中的一个铁匠哀求道：”师傅，麻烦你给我点吃的吧！我已经两天没有吃东西了…“

铁匠浓眉一扬道：”去去去！你有铜板吗？没有的话，别处要去！“

老者神色一黯，便拄着拐杖坐到了一旁的树下，长吁短叹的样子，而老者的头顶上赫然顶着一个名字：”吟游诗人达文“！

这不就是孤独星要找的NPC吗？

孤独星欣喜不已，马上走了过去，对吟游诗人道：”你是不是隐龙大师？“

吟游诗人却一副惊讶的样子，抬头看了孤独星一眼，有气无力道：”小哥，你能不能给我拿点吃的来？“”吃的？“孤独星愣了一下，喝的药水自己这里倒是有，吃的就没有听说了，于是孤独星问道：”哪里有吃的东西，我帮你弄去！“

吟游诗人咽了下口水，道：”西边王寡妇开了个烧鸡店，你能不能给我买一只烧鸡过来？“

孤独星点点头，马上转身出去，来到西边的街道，几个转弯之后，果然看到一个香气四溢的店面，立刻上前，道：”我要买东西！“

老板娘马上笑道：”这位客人要买什么，自己挑吧！“

说完，孤独星的游戏界面已经打开了一个交易清单，赫然可见「野狼肉包子」：10金币「烧鸡」：100金币「黄鱼羹」：200金币

晕，一个烧鸡居然要100个金币，这个任务果然要出血啊！

看了看包裹里，孤独星还拥有2200枚金币，两天来的刷怪成果也就那么多了！买了一只烧鸡，花掉了我100金币。

当孤独星返回将烧鸡交给吟游诗人的时候，他立刻咧嘴笑了：”年轻人，你有一颗善良的心。“

孤独星一愣，善良，这个宝贵优点一直都是孤独星的本能，虽然现在大家都管这个优点叫做SB！

孤独星再跟吟游诗人对话的时候，他却又捂着左腿，说：”上次在冒险者工会里，我被一个恶棍打伤，你能否帮我教训他一顿？“

没有什么任务提示，但是孤独星也只好依言去冒险者工会。

白云城的冒险者工会异常热闹，不少玩家都排队在这里等候接任务，不过很明显，白云城区域内的冒险者任务已经被接了七七八八，想要再接到任务已经很难了。

可是冒险者旅馆的一层居然没有孤独星要找的那个恶棍，因为没有得到任何的提示，倒是不少玩家向孤独星投来惊异的目光，毕竟，一个手提着红色长枪，一身黑色盔甲的玩家还是很明显的，而且，虽然孤独星隐藏了名字，但是只要等级高过于孤独星5级，就可以轻易的看穿孤独星的名字和职业，好在，这里似乎没有什么45级的高手。

顺着原木楼梯来到二楼，赫然可见前方出现了一个NPC，名字正在慢慢的变红，赫然叫做”剑士马斯“！

孤独星不由一惊，看来吟游诗人口中的”恶棍“就是这个NPC了！

果然，马斯狠狠的瞪了孤独星一眼，怒道：”小子，你就是吟游诗人达文那个混蛋派来的打手吗？哈哈，真是愚蠢，居然派了这么一个乳臭未干的小子！“

孤独星嘿嘿一笑，星辰之目下，马斯的属性无遗「剑士马斯」（精英级NPC）

等级：50攻击：450570防御：150气血：15000附加技能：高级剑术…这时，马斯已经轻喝一声，举着手中双手阔剑就扑了上来，那大剑势不可挡的直接破开了孤独星的防御！”876！“超高的物理攻击让孤独星连连倒退了几步，不由得微微一惊。

快速移步，在马斯追来之际，孤独星回身就是一个冰风刺，只见嗜魂枪化为一道冰蓝色的光芒刺落在马斯的胸口！”噗嗤！“一声闷响，马斯的头顶上已然飘出了”890“的伤害数字！

还算不错！

孤独星立刻吞下一瓶红药水，紧接着连续挥洒嗜魂枪，两道折线之后，横扫千军再次干掉了马斯1300点气血，他被震得连连飞退，但却悍然不惧，猛然手擎阔剑再次飞跃而来！

孤独星微微一笑，长枪凌空挥舞，风声骤起，当马斯落地的瞬间，嗜魂枪已经卷着劲风狠狠的扫出了旋风斩的攻击！”嘭！“长枪直接轰在马斯的胸甲之上，顿时马斯再次被打了回去，整个人摇摇晃晃的撞在身后的墙壁之上此时马斯身上已经有了冰风刺的减速效果，孤独星也不急着打击，直接后退了两步，快速换成追风之弓，冰之箭与破甲箭呼啸而出，在马斯的胸甲上绽放出一个接一个的光芒。

马斯犹如困兽之斗一般，手中大剑猛然挥舞，光芒乍起，赫然是横扫千军！”铿铿！“”721！“”689！“”774！“

连续三次的攻击，直接将孤独星的血条打到了空血，孤独星吓得一身冷汗，连忙后退回血！

马斯却不打算放弃攻击，步步近，手中大剑忽然之间笼罩上一层绿色的光球，当他挥剑劈落的瞬间，孤独星居然感觉自己根本就动弹不得！

浑身一窒，孤独星马上有了挂掉的觉悟！”叮~！“

系统提示：剑士马斯使用技能诸刃，你的技能闪避效果出现，诸刃对你造成了0点伤害！

第467章 ：银龙剑士

一个大大的”MISS“从孤独星的头顶上飘了起来，孤独星吓得差点晕过去，险些以为自己就要再回39级了！

趁着马斯一剑劈落后的身形迟钝，孤独星连连后退，追风之弓猛然连续两次冰之箭，就连天赋治疗术也直接丢到了自己的身上。

很快的，孤独星的气血再次回到了一半，但是马斯却不能加血，已经只有不到三分之一的气血，在孤独星的两次破甲箭之后，更是只有一丝残血！

马斯冲至身前的时候，孤独星这次选择硬拼了，一个横扫千军加上冰封斩的连击，两秒钟后，攻击冷却时间到，第三个技能旋风斩也挥洒而出，雪白的风劲之中，马斯最后的一丝血终于被打掉！”叮！“

系统提示：恭喜你，你击败了剑士马斯！

只见刚才还颐指气使的剑士刺客单膝跪在地上，不断的喘着粗气，道：”年轻人，你的勇气让人敬佩，去告诉达文，我再也不会欺负他了！“

孤独星微微欣喜，马上返回。

来到兵器店的后面，找到吟游诗人，他正在啃着烧鸡，见孤独星来了，却不搭理孤独星，孤独星几次要求对话，却均被拒绝！”MD，难道是吃干抹净不认账了？“孤独星心下不由得狐疑起来。

只得在一旁等候，好在，不到十分钟的时间，孤独星面前这个半死不活的吟游诗人忽然眼中射出一道精光，名字也渐渐变淡，居然变成了漂亮的蓝色名字，赫然是”隐龙大师“的字样！

孤独星大喜过望，这时，这老小子果然是自己要找的人！

果然，这隐龙大师哈哈大笑，道：”年轻人，你刚才已经证明了自己的善良与勇气，你具备了成为龙语者的资格，那么，请做好准备，我将会传送你去龙域，让你找到自己的导师！“

孤独星一愣神间，难道说这个隐藏职业还有什么导师之类的存在？耳边，却已经得到了系统的提醒”叮！“

系统提示：是否接受隐龙大师的传送？

哪有不接受的道理？

孤独星马上点了确定，顿时那隐龙大师开始吟唱晦涩的咒语，只见一道璀璨的六芒星在的脚下四周凝成，金色光华如雨泄落，周围路过的一些玩家马上被吸引了过来，纷纷大惊失色，无数羞涩MM惊喜道：”哇！好帅，不知道他QQ号是多少“

旁边有人问道：”要QQ号干嘛，你想裸聊？“

MM羞红了脸：”你好坏，人家都是要穿睡衣才聊天的哦！“

孤独星听得心花怒放，刚要留下QQ号的当口，却已经被一股强大的力量撕扯了过去，全身仿佛被扯碎一般，当下一刻孤独星再次落于地面的时候，却已经在一片雪山之上！”扑通！“孤独星一跌落在地，真不知道这个隐龙大师是不是第一次传送，居然生疏得像个菜鸟，落点一点也不稳。

好在，地面上早已经是厚厚的一层积雪，虽然冰寒彻骨，但是孤独星却并未摔伤，当孤独星揉着站起来的时候，却忽然听闻耳边传来一阵震彻天地的龙吟之声！

当孤独星抬头看时，却又忍不住腿一软再次跌落在地！

一个满是银色鳞甲的巨大头颅就在孤独星的面前，铜铃般大小的眼睛正瞪着孤独星，而它的身体腾飞在空中，巨大的肉翼扇动之下，带起无数飞雪！

龙！在孤独星眼前的，居然是一头威风凛凛的银龙！

原本，孤独星以为见到龙类的时候至少要到游戏的后期，却不想，现在居然早早的就看到了上最强大的生物龙类！

孤独星揉了揉眼睛，不由得颤声道：”这真的是龙吗？“

谁知这银龙的眼神迅速从愤怒变成了鄙夷，最后不屑一顾的转过头去，拍打了两下翅膀，居然直接飞下了峡谷！

孤独星手拄嗜魂枪，向前两步，往下一看，赫然可见自己所站立的位置在一处冰雪峭壁之上，一眼望去，只见山谷之中满是风雪，竟然看不到地面上的状况，谁知道这峭壁到底有多高呢？

打开地图，显示的名称是”龙域“！

NB！孤独星不由暗暗赞叹了一句，自己居然被传送到了传说中的龙域，难道自己的这个隐藏职业，龙语者真的和龙类有关吗？

看了看下面的风雪，孤独星想了想，富贵险中求，不如下山去，说不定能有什么斩获！

于是，孤独星掏出了匕首，将嗜魂枪狠狠的插入了冰层之中，然后就打算靠两把武器下山，但就在这时，孤独星却听到了一个犹如天籁般的美妙声音”喂！你在干什么？“

孤独星浑身一震，这声音，是个女声，难道这里除了自己，还有别人？

回身望去，却不见有什么人影，一片苍茫。

但是当孤独星抬头看时，却不由得身子一软，差点没从峭壁上滚落下去！

在孤独星正前面，居然有个少女悬空立于半空之中！更加令孤独星震撼的是，这少女白衣胜雪，裙裾迎风飘飞，一袭乳白色的披风猎猎作响，雪腻的脸蛋吹弹欲破，一双美丽的眸子里清澈无比，仿佛能洞彻人的心扉一般，而她手中则握着一柄泛着金光的细剑，显然不是凡品，剑锋之上浮动着丝丝能量之气，一眼望去便知道这把剑不是一般的锋利。

这女子的美丽，跟女娲和凤羽比起来，丝毫不差！甚至是…

孤独星彻底呆在了那里，这还是个NPC吗？为什么会美成这个样子…少女瞧着孤独星，忍禁不住轻笑道：”你终于来了，我已经等你很久了…“

孤独星愣了愣，等自己？为什么一个NPC会说出等孤独星的这种话来呢？难道说，孤独星在无意之中启动了什么”拯救美女“的超级史诗任务？

事实证明，孤独星并没有启动什么任务，而这少女也正是等孤独星的人，她清灵的旋即来到地面之上，一袭乳白色披风迎风摇摆，煞是好看。

而这时，孤独星也终于看清了她的名字「龙语者冰羽」

等级：

攻击：

防御：

气血：

…居然是…一个龙语者？

果然，在这上不止就孤独星一个龙语者！

孤独星惊得目瞪口呆，一句话也说不出来。

而这时，龙语者冰羽却已经来到我孤独星面前，美丽的脸蛋微微一寒，道：”你，站起来，让我好好看看你！“

孤独星手足无措，只得乖乖的站了起来，手中握着嗜魂枪，黑色的披风倒也显得威风凛凛。

结果冰羽美目一扫，便微微笑道：”还算不错，那么，从现在开始，我便是你的导师，你记清楚了！“”什么？你是我的导师？“孤独星惊讶无比，伸手指着她雪白的脸蛋道：”你看起来那么年轻，怎么可能是我的导师…“

冰羽微微嗔怒，道：”说的什么话，难道年轻就不能当你的导师？“

说着，冰羽拔出手中利剑，轻轻一挥。”咔嚓！“只见一道剑光横扫了出去，下一刻，在孤独星前方的峭壁齐齐的移动，十几米宽的地面猛然塌陷下去，一道整齐的切痕让人目瞪口呆！

孤独星倒吸了口冷气，一句话也说不出来了，刚进游戏时，辉煌世纪的宣传画面就出现了一个白发少女，一剑劈下恶魔的羽翼，与这一剑倒是有异曲同工之妙，看来这个龙语者冰羽殊不简单啊！

冰羽直直的看着孤独星，笑着问道：”现在，你觉得我还有资格当你的导师吗？“

孤独星冷汗不止，这何止是有资格当自己的导师，就算是当自己的祖师爷也有资格了！「这里只说游戏里，孤独星的能力全部被封印，早就说了，这游戏，一切靠作和装备！并不是现实中多厉害，游戏里就多厉害！」

于是，孤独星恭敬道：”冰羽老师…“”我很老吗？“冰羽秀眉一扬。

孤独星暗暗叫苦，这NPC还真是不好伺候啊！

于是，孤独星机智的改口：”冰羽美女…“

冰羽却依旧不满：”算了，你还是直接叫我冰羽吧“

孤独星点点头，冰羽却转身来到峭壁前方，美目眺望千里飘雪，她喃喃道：”百年了，却没有想到龙语者终于要开始了传承…“”这…什么意思？“

冰羽微微一笑，说道：”没什么，你听好了。在这片上，人类、精灵与兽人的光明联盟正在对抗恶魔所率领的黑暗军团，而我们龙语者是龙族与人类的使者，龙语者只有两个人，一个是你，一个是我，所以，我会教会你一切强大的武技与龙语魔法…“

孤独星欣喜若狂，原来真的可以学习到NB的龙语魔法，一旦学会的话，帝星在白云城就再也不用惧怕傲气与血饮的联盟了！更何况，傲气应该马上就要消失了呢？只是，这一切都只是孤独星一个人的想法！

可是，冰羽却走到孤独星面前，单手一挥，道：”你已经成为正式的龙语者，一切修炼，还要靠你自己！“”叮~！“

系统提示：你完成了职业晋级任务，成功一转，获得「银龙剑士」头衔！

在孤独星的名字下面，赫然出现了一个泛着绿色光芒的称号”银龙剑士“，很是好看，但是，让孤独星失望的是，却不能得到任何技能！

而这时，冰羽美目一横，道：”你，还有什么要求吗“

当然有要求，我要学NB技能！

这时候，冰羽已经凝望着远方，不再搭理孤独星，当孤独星与她对话的时候，却跳出了一个选项栏是否学习职业技能？

孤独星心中狂喜，马上点开，却发现只有一项技能可学「破盾斩」：以龙气为指引，无视魔法盾技能的防御，以强大的力量直接破杀本体。需要龙语者一转。

…看来，只有等80级时才能从导师这里学习到其他新的职业技能了！

然而，破盾斩的学习费用却让孤独星大跌眼镜，一个技能的学习费用居然达到了1000枚金币！

黑，实在太黑了！没想到这个美女导师的学习费用居然那么昂贵，幸好是孤独星，换了别人的话恐怕根本就学不了！

一咬牙，拼了，学！这隐藏职业的技能不是什么时候都能学得到的，再说在导师这里学习的技能，想必是非常NB的！

当1000枚金币离孤独星而去的时候，孤独星的技能栏里立刻多出了一项「破盾斩」：以龙气为指引，无视魔法盾技能的防御，对本体造成120%150%的攻击伤害。

现在孤独星才发现，银龙剑士的称号竟然是增加全属性5%！让孤独星欣喜若狂！

毫无疑问，破盾斩绝对是法师职业的噩梦，原本法师职业可学习的魔法气盾技能是对付战士职业的保命绝招，但是在孤独星这破盾斩之下，恐怕任凭一个法师再如何NB也扛不住一次攻击！毕竟，巅峰高手对决之时，法师与战士的战斗只是秒杀，一旦法师被沾上的话，多半是有死无生的。

学完技能之后，龙语者冰羽回头冲孤独星一笑，道：”你先回去吧，下次职业晋级时再来找我，或许，为了了解你的修炼进度，我也会去辉煌找你，去吧！“

孤独星点点头，直接使用了回城卷轴。

光芒一闪，告别了NPC美女导师，孤独星出现在了纷杂的白云城东门广场上。

眼看周围不少人在摆摊，于是孤独星也去仓库，取了几件青铜器和黑铁器，在广场上吆喝了一通，全部低价甩卖，但是当十几件装备全部出手的时候，孤独星也已经赚了近千金币，也算是收入可观了。

这时，”滴“的一声之后，北堂馨儿来了一条信息：”在干嘛？要不要一起练级？“

孤独星回道：”组我吧！“

几秒种后，接到了诗岚的远程组队要求，直接确认，于是孤独星出现在了队伍之中，赫然可见小队里有七个人在！

打开地图，另外的六个橙色小点都在白云城南方的方向。

白云城南方，记忆中好像面临着一片海岸吧！

直接跑了过去，一路上的怪物孤独星也懒得管，现在孤独星的等级达到了40级，也不算低了，所以基本上一路都可以横扫过去。

半小时后，在孤独星的前方便已经出现了一片蔚蓝的海岸，名为枯木海岸，海岸旁的丛林之中，几个美丽的身影正在忙碌着杀怪，赫然是自己的6个老婆！

孤独星走过去的时候，却悲哀的发现，自己居然已经是等级最低的玩家了，诗岚51级，北堂馨儿和卢冰均是45级，胥冰瑶44级，凤羽和雅典娜则是42级，孤独星以40级垫底。

几个老婆正在卖力的杀着一头红眼鳄鱼，巨大的鳄鱼身体不断摇摆着，北堂馨儿和卢冰手持利剑顶在最前方，胥冰瑶弓箭射击，诗岚则在后方用火球强猛的轰击！

立刻以星月之辰看了一下鳄鱼的属性「赤目沙鳄」（精英级怪物）

等级：60攻击：550680防御：240气血：40000攻击方式：毒素攻击

第468章 ：战术啊 (1)

好家伙！怪不得她们打得那么起劲，原来这居然是60级的精英级怪物，按理说，精英级怪物的爆率似乎是普通怪物的5倍以上，经验也差不多是5倍，很有油水可捞啊！

于是，孤独星立刻提着嗜魂枪上前，猛然扫出一击冰风刺，只见冰锥飞梭而过，沙鳄坚硬的皮甲上就凝上了一层冰霜！”呼！“沙鳄立刻扑咬过来，孤独星只觉得胸口一痛，赫然可见自己的气血已经掉了一半！

NND，果然不愧是680点的攻击力！

北堂馨儿和卢冰应付起来也极为困难，卢冰跟孤独星相差无几，也是被怪物一次攻击就掉一半血左右，北堂馨儿一身白银器铠甲则好一些，至少能够支撑四次攻击！

见到孤独星的加入，北堂馨儿微微一笑道：”老公，你来啦，那就安全多了！“

卢冰也笑着说：”多了个肉盾，我可以多一些时间加血了！“

孤独星呵呵一笑，诗岚却说：”我们还缺个高治疗输出的牧师，要是雨中的阳光在我们家族，那就好了…“众女就是没有一个人选择牧师！

孤独星说道：”反正雨中的阳光是龙魂的人，龙魂现在隶属于咱们帝星，可以叫过来的呀！“

诗岚却摇头说道：”那样总觉的不太妥当，她毕竟没有跟我们住在一起，咱们也不好太过于约束人家吧…“

话里有话，孤独星郁闷的想到，不知道这话到底是什么意思！

这时，凤羽怀里揣着匕首，在旁边笑吟吟的看着。

孤独星不禁无语道：”那个…凤羽，你不用划水划得那么明显吧？“（划水，集体打怪时混经验不出力的术语）

凤羽无奈道：”没办法，这精英怪物我看不到等级，是可以秒杀我的呀“

说着，凤羽上前两步，猛然一个伏击加背刺的连击，打完之后立刻再次遁走，看起来倒好像很纯熟的样子。

孤独星原本以为凤羽的作很不错，但是孤独星错了，第二次凤羽跑过来的时候，却只见那明晃晃的匕首一下子就戳到了孤独星的胳膊上，微微一痛，气血掉了一百多。

孤独星立刻回头瞪眼道：”你干什么，打怪物啊，戳我干什么…“

凤羽委屈道：”我点错了目标，老公，对不起啊…“

结果不到两分钟，孤独星又被捅了一次，凤羽无辜的声音再次传来：”对不起啊老公，我不是故意的…“

孤独星欲哭无泪：”凤羽笨丫头，你还是继续划水吧，被你戳死我就太冤了“

一旁的雅典娜洋洋自得：”嘻嘻，凤羽果然够笨，看看我怎么D输出不划水！“

说着，雅典娜召唤出一头白色的小狼，一声令下，小狼飞速来到赤目沙鳄的旁边，张开血盆大口就咬住了沙鳄的一条大腿！

结果那沙鳄吃痛，马上一甩尾巴，直接抽打在小狼的上！”嗷嗷“小狼叫唤了一声，居然直接被秒杀了！

孤独星更加无语，回身瞪眼道：”娜儿，这就是你说的不划水？“

雅典娜摊手无奈道：”那个什么…召唤术这个技能的熟练度太难练了，必须要上下线反复召唤宠物，可是那样我容易头晕呕吐，现在这个BOSS能秒杀我的召唤兽，刚好可以练技能！“

孤独星咬牙切齿。

北堂馨儿甜甜笑着，好笑的看着孤独星说：”老公，你想说什么就说吧，别憋坏了…“

孤独星无语，直接拿着手中的嗜魂枪猛然绽放金光，破盾斩第一次使出！”1246！“虽然赤目沙鳄没有防御盾，但是破盾斩依旧打掉了它高达1246点气血，这让北堂馨儿和卢冰都有些惊讶，张着小嘴喃喃道：”老公的攻击力又那么恐怖了…“

孤独星微微一笑，这还是在装备嗜魂枪的状态下，要是孤独星装备了仓库里的暗金器烈焰枪，那练级的效果才叫做真正的明显呢！

蓝色光芒一闪，北堂馨儿的水月斩横扫之中，赤目沙鳄猛然一声哀鸣倒了下去，巨大的身体变得像是一片枯叶一般，一件装备伴随着十几枚金币掉落在地！

北堂馨儿一声欢呼：”打了十几个了，终于爆出了第一件装备！“

说着，北堂馨儿将装备捡了起来，赫然是一件皮甲衣服！

北堂馨儿飞快的将装备的属性共享在队伍之中「坚韧胸衣」（白银器）

防御：55敏捷：+12体力：+8需要等级：45（未鉴定）

…北堂馨儿抬头望了孤独星一眼，问：”怎么分配？“

孤独星拉了拉诗岚的法袍袖子：”岚儿，你说呀“

诗岚咳了一声，严肃道：”这个，看起来也不算是什么极品，丢给凤羽姐姐吧，让她防御高一些，免得又练级时挂了…“

大家会心一笑！

而在队伍之中，又以孤独星的等级最低，但是孤独星的攻击输出却在队伍里名列前茅，毕竟，孤独相随拥有的几个主动技能都是高伤害输出技能，根本就不逊色于北堂馨儿和诗岚，结果这么一来，经验分配下来孤独星倒是成了最大的赢家。

可想而知，60级的精英级怪物，比孤独星高出了20级，平分下来的经验也非常可观，总体说来练级速度比千刃箭群杀怪也慢不了多少。”啪！“道绿光飞梭而过，召唤师的等级水箭术落在了赤目沙鳄的头顶上。”124！“只有一百点的伤害让雅典娜叫苦不已，她挺了挺小酥胸，不服气道：”为什么召唤师的攻击力会那么差呢？“

孤独星回身问道：”你什么加点？“”4点敏捷，1点智力，怎么啦？“雅典娜眨了眨眼睛无辜问道。

孤独星沉吟了一声，道：”娜儿，你可能加点加错了，召唤师这种职业是需要靠召唤物来战斗的，主要缺少的是保命的属性，人家召唤师都是加的3点以上的体力，你倒好，加了那么多的敏捷，还想当弓箭手不成？“

雅典娜撅嘴道：”我以为敏捷加的高，可以跑得快嘛！“

孤独星不禁无语，诗岚也很无奈的样子，冲孤独星一耸肩，笑道：”凑活着用吧，你还想要怎么样？“

孤独星看了看身边的北堂馨儿，只见她美丽的身影快速移动，一个跑动移位避过了赤目沙鳄的攻击，碧雪剑却在沙鳄的脑门上留下了深深的剑痕，造成了1000多点的伤害，NND，这差距太大了。

北堂馨儿看了看孤独星的等级，抿嘴轻笑：”老公，今天就在这里练级吧，说不定下线的时候能够升到42级呢，等你升到45级之后，咱们就该采取对血饮的行动了！“

一旁的卢冰微微诧异，问：”什么行动？“

孤独星心知肚明，笑道：”想必是报复行动吧，咱们可都是挂在那群人手下过“

诗岚呵呵一笑，说：”最近几天咱们帝星沉寂了许久，一定给他们造成了我们怯退的感觉，刚好，下一次交锋时，就让他们大吃一惊，哼哼！“

孤独星看了看自己的装备，笑道：”再等两三天吧，我要升到45级再说！“

诗岚笑着点头：”嗯，当然一定要有好机会才能出手。“

这时，胥冰婷啪的一箭解决了赤目沙鳄，这精英级怪物一声闷吼便倒了下去，爆出了一小堆金币，北堂馨儿轻快的捡取起来。

孤独星则交易了王者之弓给凤羽MM，对她说：”凤羽，这是弓箭手，别再专心划水了，跟婷儿一起用弓箭射击吧！“

凤羽诧异：”可是，我是刺客呀，刺客也能使用弓箭吗？“

孤独星不由失笑：”笨丫头，你装备看看不就知道了！“

结果两秒钟后，凤羽惊喜笑道：”真的能装备哎！“

孤独星翻了翻白眼：”以后，下线的时候别老是穿着睡衣在大厅里走猫步，多在论坛上看看攻略吧！“

凤羽从善如流，点头笑道：”嗯，老公我知道了！“

看她的样子，倒是很听话。

这时，在孤独星他们不远处，却又出现了一个小队，赫然由十几个男性玩家组成，光秃秃的还岸旁，彼此都看得真切，可能是看到孤独星他们队伍里的几个美女之后，这几个人立刻凑了过来。

孤独星瞥了一眼，对方两个42级的战士，一个45级法师，一个40级牧师，还有一个44级弓箭手，其余的都是38到40级的玩家，装备还算不错，基本上每人都是一套青铜器。

领头的法师走了过来，绿豆般的小眼睛在帝星的众女身上扫了一圈，有些让人厌恶，北堂馨儿低垂碧雪剑，悄悄的向那边移动了少许。

孤独星立刻惊讶的拉住她：”你想干什么？“

北堂馨儿小声道：”这几个人色的样子，真讨厌！“

这时，那法师却哈哈一笑道：”没想到在这里居然遇到了帝星的一群美女，啧啧，果然一个个都是人间极品啊，这里荒无人烟的，不如咱们结伴组队，一起练级吧？“

诗岚手持烈焰法杖，冷冷道：”我们有自己的队伍，你们去海岸西部区练吧，大家不要有什么冲突，否则的话，恐怕动起手来，大家都不好看。“

对方的弓箭手立刻阴阳怪气道：”别不识抬举！我们老大邀请你们一起组队练级是看得起你们，帝星怎么了，还不是一样被傲气打压的在白云城不敢吭声！“

北堂馨儿俏脸一寒，咬牙切齿道：”你说什么？“

那弓箭手嗤声一笑：”哼！美女了不起吗？别一副高高在上的样子，再漂亮的女人，也还不是要在男人的身下婉转承欢？摆那个姿态，老子看得不爽！今天，我们倒要看看是传说中的帝星厉害，还是我们铁血会厉害！“

第469章 ：战术啊 (2)

孤独星怒了，对自己的老婆说这样的话，就是两个字找死！

诗岚和北堂馨儿面面相觑，小美女低声笑道：”这群人，似乎就是来找碴的“

诚然，这时候对方的弓箭手已经打开了游戏录像功能，恐怕真的是想靠这里的PK录像来让自己的家族一夜成名，这倒是一个不错的方法，能够击败人气火热的帝星，或许这样真的能够让他们在白云城崭露头角！

诗岚似乎有些紧张，漂亮的小脸蛋透着欣喜的神色，她轻声问道：”老公，我们该怎么办？“

在队伍频道里，孤独星沉声道：”凤羽别发呆，赶快潜行！岚儿和娜儿退后，馨儿和冰儿跟我一起冲破他们的阵型，婷儿用冰之箭减速他们的战士！“

一瞬间，几女齐齐应声。

于是，孤独星手持嗜魂枪，向前踏了一步，枪指对方的法师和弓箭手，笑道：”跳梁小丑们，有种就来吧！“

那法师微微诧异，却又嘿嘿笑道：”原来是随风逍遥，听说你被傲气十足杀到了零级，现在又开始得瑟了！“

孤独星并不答话，猛然冲向了这个法师！

孤独星的动作毫无疑问的成了战争的导火线，对方的弓箭手和法师立刻齐齐的招呼，冰之箭与冰箭术犹如流光般的泻落在孤独星的胸口，一阵嘭嘭声之后，孤独星的气血猛降三分之一左右！”哈哈，不过如此！“孤独星张扬的笑了一声，对方几乎一半以上的玩家已经成了灰名，两道美丽的身影从孤独星两边飞掠过去，北堂馨儿和卢冰已经发动攻击了！

而孤独星则一直跑到这45级法师的面前，虽然被对方的冰冻技能减速，但是孤独星的冰冻之心的技能却极大的降低了负面效果，所以孤独星的速度依旧不慢。

这法师微微惊诧，抬头一个火球砸了过来！”啪！“胸口一痛，瞬间被打去了500多点气血，但是孤独星的嗜魂枪却也在对方的胸口绽放出冰风刺的光芒！”噗嗤！“原本孤独星以为能够秒杀对方的冰风刺，结果却只打掉了这个法师三分之一左右的气血，只见他身体外围笼罩着一层淡淡的帷幕，正是法师的高级护盾技能！

眼见如此，这法师立刻发出刺耳的笑声：”哈哈！我还道是什么高手，居然攻击力那么菜！“

孤独星也是一笑，脚下一滑，已经来到右侧，嗜魂枪再次绽放光芒，整个枪头上都笼罩上了一层耀眼的金色光辉。

法师一惊，却已经来不及了，破盾斩的攻击被孤独星横推了出去，只见嗜魂枪势如破竹的穿破了对方的护盾，在下一刻，金光摧枯拉朽般的将法师柔弱的身体刺穿继而撕成碎片！”叮！“

战斗提示：你杀死了玩家混世名人，获得罪恶值0点！

哈哈，杀掉灰名玩家不增加PK值，这群人实在是太轻敌了！

另一边，北堂馨儿手起剑落，那40级的牧师眼睛都来不及一眨就被送回城，而卢冰则挥动利剑，与一个战士缠斗在一起，但是很明显，那战士的反应远远不及卢冰，当他挥出战斧的一刻，卢冰早已移动到他的身后，利剑横着一拉，”咔嚓“一声，狂战士气血猛掉。

诗岚挥动法杖，火龙术奔腾而出，一个不知道厉害的战士刚刚冲上前，便已经被火龙吞噬，转眼之间化为白光回城，丢下了一地的药水。

正在这时，几个虚影出现在周围，赫然是对方的刺客开始了行动！

诗岚不敢大意，立刻向后飞退，而另一个布甲职业，召唤师的雅典娜则没有那么聪明了，她微微一愣神间，两个刺客已经窜了过去，奔袭全开，匕首闪动着红色的光芒就招呼了过去！

孤独星大急，直接冲了过去，来不及多加考虑，猛然将雅典娜撞开，同时手臂处隐隐一痛，两个刺客居然打掉了孤独星多达近千点气血！

雅典娜惊诧无比，忙向孤独星投来一丝感激的微笑。

孤独星却顾不得跟她眉目传情，急急吞下一个血瓶的瞬间，嗜魂枪翻转横扫在一个刺客的胸口，同时爆发出了旋风斩的攻击，只见长枪扫出一道劲风，不但秒杀了孤独星要攻击的这个刺客，甚至连旁边的那名刺客也一起受到波及，被旋风斩的攻击生生的震开！”混蛋，要你偿命！“刺客眼中闪过一丝怨毒的神色，同伴在眼前挂掉，他居然有些要暴走的趋势。

孤独星冷哼一声，在他尚未发动进攻的时候，孤独星已经身形一闪来到他的身侧，嗜魂枪不由分说的一个横扫千军，顿时刺客的气血直接被打空！”啪！“雅典娜的一个水箭术赶来，居然打出了243点伤害，这空血的刺客立刻报销！”好大的胆子，居然敢偷袭姐姐我！“雅典娜嚣张的笑道。

孤独星立刻大声道：”笨丫头，你后面还有个刺客！“”哧啦！“红光闪过，对方的一个伏击加背刺技能组合几乎将雅典娜秒掉，正在这时，胥冰婷的一个冰之箭赶来，堪堪的将刺客减速，诗岚也眼疾手快的连丢了两个火球术，这才将这个刺客秒掉！

孤独星再看时，却发现北堂馨儿已经砍掉了四名玩家，其中包括两名法师，而卢冰则也玩死了那个战士。

这个所谓的铁血会虽然等级不低，但是PK起来却不见有什么章法，结果瞬息之间就只剩下了最后一个玩家，赫然就是那个44级的弓箭手，很没有口德的一个人。

北堂馨儿手擎碧雪剑，美目一扫，挑衅笑道：”铁血会很厉害嘛，挂的那么快，真是名不虚传！“

弓箭手的一张脸几乎憋成了猪肝色，他恼羞成怒道：”你们等着，铁血会这次杀不死你们，下次…你们就没有那么好运了！哼，不就是人多吗？有种跟我单挑！“

孤独星微微一笑：”单挑？好啊，我来跟你玩玩！“

可是北堂馨儿却飞快的拉了拉孤独星的袖子，浅浅笑道：”老公，让我来嘛，让我来嘛！“

对于北堂馨儿PK水平，孤独星自然比较有信心，小美女冰雪聪明，领悟力让人惊叹，可谓资质极高，在众女之中，北堂馨儿的作水平是有目共睹的强悍。

于是，孤独星向后退了一步，笑着对那个弓箭手道：”省的你说我欺负你，看到这个美女没有，我们不动手，你要是能击败她，可以任你离去！“

弓箭手立刻微微欣喜，差点就笑了出来，但是拼命的忍住，结果脸都快变形了。”这可是你们说的，哼哼，真是不知天高地厚！“

对方扬眉吐气的样子，北堂馨儿却完全受不了，不耐烦道：”少废话，开始了！“

说话之间，北堂馨儿已经飞掠过去，湛蓝色的披风猎猎作响，弓箭手也见机的连连后退，张弓就打出了一记冰之箭！”啪！“虽然未能对北堂馨儿造成太大的伤害，但是凌雪全身却笼罩上一层寒霜，移动速度锐减了许多。

这弓箭手果然有几分斤两，他马上围着前方的一个灌木丛跑动，凭借着障碍物的阻挡，隔空攻击着北堂馨儿，但是北堂馨儿却在减速的情况下根本就摸不到弓箭手分毫！

北堂馨儿郁闷了，马上转身向后跑来，同时气呼呼的骂了一句：”真无耻！“

弓箭手嚣张的大笑：”这是战术！“

这时，北堂馨儿忽然抬头看天，说：”天好蓝“

弓箭手讶然，也抬头看天：”很蓝吗？“

孤独星仰天长叹：”白痴，现在是晚上好不好，又上当了…“

当弓箭手醒悟的时候，却已经发现身前出现了一个俏生生的MM，一柄流光闪闪的长剑凌空劈落！”啪啪！“”874！“”693！“

横扫千军的攻击直接将这弓箭手打成了空血，他顿时吓得魂飞魄散，刚要逃离，却发现北堂馨儿已经挥出了一道水蓝色的波芒攻击！

水月斩的绝强攻击力毫无疑问的秒掉了这个弓箭手，孤独星不由得唏嘘，这个弓箭手虽然作和走位极为纯熟，但是可惜的是，他的智商实在比不上北堂馨儿，换个场景的话，他依然会上当，这是早已经注定的事情。”哗！“一声轻响，那弓箭手爆出的一个皮甲护手被捡了起来，北堂馨儿神采飞扬的笑道：”切！我还以为是什么高手，不过如此！“

诗岚没好气道：”你还说呢！“

北堂馨儿却将那皮甲护手直接丢给了凤羽，然后笑道：”这个也是战术嘛，要不然的话，剑士没有远程攻击，我刚才压根就赢不了，只能靠突袭。“

孤独星笑了笑，说道：”是啊是啊，我也认为馨儿这一招用得非常好！“

北堂馨儿马上得意对孤独星说：”嘻嘻，这次说话那么聪明了！老公，你觉得我这个战术好不好？要是用在你身上，会有效果吗？“

孤独星微微一愣，不得不说，刚才这个战术要是对孤独星使用的话，那铁定不会成功，孤独星的智商要比刚才那弓箭手略微高上一些，但是，北堂馨儿要是换个方法的话，那迎接孤独星的依然是输！

在孤独星的脑海里马上浮现出美丽画卷――北堂馨儿立于面前，挺了挺胸前挺拔的少女双峰，笑吟吟道：”让我砍两剑，就让你亲一下，好不好？“

毫无疑问，面对小美女凹凸有致的身段，甜美的笑容，这样诱人的场面孤独星完全没有抵抗力，绝对只有被秒杀的份！”喂，你这家伙，干什么呢！“北堂馨儿拉着孤独星的胳膊，美丽的眼睛把孤独星瞪回了现实。

孤独星忙擦了擦口水：”那啥没什么，咱们继续练级吧！“

第470章 ：火焰鳄兽 (1)

于是，大家继续练级。

孤独星这个队伍虽有两个划水的家伙（凤羽和雅典娜），但是练级的速度还是飞快，没办法，诗岚和北堂馨儿两女的攻击力都十分彪悍，再加上孤独星和胥冰婷，兼有卢冰的攻击，一个满血的赤目沙鳄在我们的摧残下，不到两分钟的时间就挂掉了，于是经验刷刷的飞涨起来。

大约在晚上9点钟的时间，孤独星直接升到了41级，又过了三个小时的时间，便已经升到了42级，而此时诗岚升到了52级，北堂馨儿和卢冰也相继升到46级，凤羽和雅典娜就算是划水，也各自升了一级。

北堂馨儿一张雪腻的脸蛋上露出迷人的笑意，道：”这个练级点果然选的不错呢！要是咱们早点找到这里的话，说不定我已经进入等级天榜了“

孤独星说：”早点找到这里的话，说不定要被这精英级怪物杀得我们落花流水…“

诗岚说道：”就是，老公说得对！“

北堂馨儿撅嘴不满，说道：”你们两个联合起来欺负我…“

正在这时，胥冰婷却惊讶的看向远处，道：”咦！老公，你们快看呐，那里好像有一只特大号的鳄鱼哎！“

大家循着胥冰婷所指的方向看去，赫然看到一只全身火红色的巨大鳄鱼蹲在水中，只露出上半身，但是已经相当的庞大，那红色的鳞甲泛着光芒，而死灰色的双眼则冰冷冷的看向周围的一切，一眨不眨。

孤独星立刻以星月之辰看了过去，技能迅速得到BOSS的属性――「火焰鳄兽」（黄色级BOSS）

等级：65攻击：620850防御：450气血：450000攻击类型：毒素攻击附加技能：石化攻击孤独星不由得微微一怔，便迅速将鳄鱼BOSS的属性贴在了队伍频道里，结果很快的看到诗岚露出惊愕的神情，北堂馨儿也张大了诱人的小嘴，而卢冰则看了孤独星一眼，喃喃道：”老公我们没有牧师，还需要打吗？“

大家心知肚明，BOSS的攻击高达850，估计一次攻击就能干掉孤独星和卢冰一半以上的气血，北堂馨儿可能要好上一些，但是在没有牧师加血的情况下，似乎他们这个小队根本就没有取胜的可能。

马上打开好友名单，雨中的阳光已经下线了，一时间，孤独星好想念这个温柔的小牧师。

诗岚略一思索，随即笑道：”咱们下线休息吧，明天早上早点起床，嗯，叫上几个牧师的朋友过来，这样安全一点，现在要是挂掉的话，似乎太可惜了。而且，这里地处偏远，距离白云城还有一段不小的路程，相信除了几小时前被我们PK掉的那个队伍之外，就不会有人过来了，而刚才的那个队伍，打这个BOSS只有灭团的份“

众MM表示赞同，于是各自回城下线。

回城后，孤独星将装备修理了一下，买满药水，这才下线，难得正常休息一次。

取下头盔后，嘘了口气，今天在游戏里收获颇丰，不但完成了龙语者一转的任务，而且还跟老婆们一起练级，连升两级，明天一天的时间，相信升到45级绝对不是问题了，到时候装备上暗金器烈焰枪，哼哼，就是去找血印天下麻烦的时候了！

出了房间，来到大厅里，却看到诗岚捧着衣服去了浴室。孤独星本想进去，可是还有这么多女人在呢？

于是，就在大厅里等候，打开了电视机，陪北堂馨儿他们看肥皂剧。

结果那肥皂剧彪悍无比，女主角跟着别的男人跑了，说是为了男主角的生命安全，那男主角大声咆哮：”小丽！没有你我怎么活？你快回来，没有你…我会死！“

北堂馨儿和卢冰等女看得挺感动，孤独星则无语，差点把茶水喷出来。

北堂馨儿嗔怪道：”老公，你这家伙怎么一点感触都没有？你看这个多感人呐…“

孤独星说：”鸡皮疙瘩都掉了一地，你不会还让我一把鼻涕一把泪的感动吧？“

北堂馨儿嗔了声，抓起抱枕砸在孤独星怀里，道：”大笨蛋！“

很快，孤独星简单的冲洗了一番，神清气爽，回到房间已经是凌晨两点多了，反而有些睡不着了，于是等着窗外的满天星。

思绪飘飞回过往的岁月，虽然曾经辉煌，但是却从没有一刻像现在这样的充实，可是，以后的道路该怎么办呢？

不知不觉间，孤独星已经睡着了！

再次醒来，上线后，孤独星出现在白云城东门广场，在孤独星不远处，诗岚也上了线，四处张望了一下，便去买药水了。

而孤独星则打开好友列表，惊喜的发现雨中的阳关在线，于是直接通话，笑着问道：”阳光美女，早上好啊！“

雨中的阳光轻笑，说道：”逍遥小帅哥，找我是为了练级，还是为了打BOSS？“

孤独星不由暗暗心惊：”阳光美女好聪明！“

雨中的阳光没好气道：”哼！不是我聪明，而是你除了这两件事情，你还会找我干什么…“

孤独星尴尬的一笑：”那什么，今天确实是找你一起打一个BOSS，打完之后，你跟我们家族的几个人一起练级吧，速度挺快的！“

雨中的阳光笑道：”那好吧，你邀请我进队伍，我买一下药水，马上就出发！“

几分钟后，队伍开始集结。

雨中的阳光的加入让孤独星这个小团队里有了极强的体力恢复源力，毕竟，44级的雨中的阳光已经绝对算是个牧师中的超级治疗输出了，在整个白云城，也少有这样高治疗输出的牧师玩家！

在游戏里，治疗系玩家被称为奶妈，当孤独星瞥了一眼雨中的阳光胸前的时候，便暗暗心想，到底是哪个天才起了这么个名字，还真是贴切啊！

而雅典娜看到雨中的阳光之后便惊艳不已，走到孤独星面前对孤独星说：”老公，你到底认识的MM里面，有没有不是美女的？“

孤独星沉稳道：”当然有，不过只有一个。“”谁啊？“”就是小娜儿你了“”呜呜呜，你好坏，人家分明也是个美女啊！“

孤独星一群人横穿白云城南方森林的时候，毫无疑问是对这片白云森林释放了一记杀伤力巨大的震荡波，孤独星的几个老婆已经算是美女如云了，现在又多了个美丽大方的雨中的阳光，这已经足以秒杀任何一个正常的男性，而身在队伍中的孤独星则幸福得欲死欲仙。

几个野鹿从前方经过，孤独星拈弓搭箭，正要干掉它涨一丝经验，北堂馨儿却抓着孤独星的手道：”老公，不要啦，这些小鹿那么可爱，你怎么能忍心杀掉它们呢？“

孤独星说：”英雄墓园的骷髅们还可爱呢，怎么不见你手下留情？“

北堂馨儿嗔道：”那是你审美观出了问题！“

孤独星说：”我审美观要是出了问题，当初就不会把你取回家了…“

北堂馨儿俏脸通红。

众女都笑了起来！

半小时后，当孤独星他们来到枯木海岸的时候，却发现这里已经有一个队伍正在练级了，赫然就是昨天他们杀掉的那个铁血会的家族！

孤独星马上回身道：”都躲到旁边的树林里，咱们不要轻举妄动，看看这群人到底想干什么…“

雨中的阳光诧异道：”他们不就是在练级吗？“

诗岚随即解释了一下昨天发生的事情，结果雨中的阳光马上笑道：”那…我让云天带人过来？他这几天光是练级没有PK，脸色都憋黄了“

孤独星微微笑道：”不用，这个我们自己解决就行，至于PK的事情，呵呵，过不了几天，咱们就策动一场大型的团队PK吧，让白云城好好的热闹一下！“

雨中的阳光微笑点头。

这时，孤独星他们前方不远处的铁血会玩家已经围上了一头60级的精英怪物赤目沙鳄，十几个人齐刷刷的攻击了下去。

赤目沙鳄的攻击力不算很强大，但是依旧让铁血会的两个41级战士惊险连连，花了九牛二虎之力之后，以挂掉一个战士的代价杀死了沙鳄。

那43级的弓箭手挺纳闷的说：”帝星的人不在，昨天他们在这里练级好像很轻松，为什么我们杀起来就那么吃力呢？“

那个头头法师玩家道：”人家装备好，等级高啊！而且人长得漂亮，怪物也下不了口啊，哪像咱们哥几个，一张脸糟践了一颗脑袋，一个个都那么砢碜，难怪这鳄鱼恨不得一口吞了咱们似的！“

弓箭手点头，忽然一指前方道：”老大你看！那里有个黄色的BOSS哎，看不到等级，咱们要不要打？“

法师满脸红光：”废话！富贵险中求难道这道理也不懂，上啊！帝星的人今天不在这里，一定是被BOSS宰了，兄弟们给我爆了这BOSS，有黄金器装备啦！“

说完，一群铁血会的玩家风风火火的杀了过去！

片刻之后，一片鬼哭狼嚎的声音，首当其冲的几个近战玩家甫一接触，火焰鳄兽BOSS便大发神威，一口一个咬挂了三个战士，一甩尾巴再次抽死了一个弓箭手，当那法师老大试图逃跑的时候，火焰鳄兽居然张口吐出一次口水攻击，结果那法师立刻全身凝上了一层石头，整个人仿佛变成石块一般！

孤独星暗暗心惊，低声道：”石化攻击，好厉害啊！“

第471章 ：火焰鳄兽 (2)

短短的几分钟内，铁血会17名玩家就已经被杀得落花流水，只有一个男牧师惊魂落魄的逃走，看着远处石化的老大被BOSS一爪子拍死之后，这男牧师就抹了一把眼泪掏出回城卷轴回城去了。

直到最后一个铁血会的玩家离开，孤独星他们这才走出了丛林，雅典娜拍着酥胸道：”这一场大战，还真是呐！“

孤独星深以为然，刚才帮铁血会的人捏了一把汗，万一他们把BOSS干掉了，那就不和谐了，现在终于放心了，他们不负众望，被BOSS横扫了！

诗岚微微一笑，法杖向前一挥：”该咱们闪亮登场了！“

北堂馨儿马上拉着孤独星一马当先过去，孤独星叫苦不已：”馨儿，别啊，你自己上就是了，我的防御差你那么多，你也忍心让我去送死…“

北堂馨儿嗔道：”少废话！阳光姐姐不是给你加了复活预言了吗，怕什么！“

这时，火焰鳄兽已经发现了孤独星他们，马上发出一声就冲了过来！”啪！“孤独星手中嗜魂枪一抖，便已经打出了冰风刺技能，冰蓝色的光华之中，长枪挟带着冰锥刺落在BOSS的脑门上！”805！“看着这可怜的伤害数字，孤独星不禁无语，BOSS的防御高达450，孤独星已经无法大幅度的撕开它的防御了。

北堂馨儿轻声一笑，挥剑一击水月斩扫在BOSS下颚处，只听BOSS一声闷哼，居然被打出了1402点伤害！

看来，在换上烈焰枪之前，孤独星的近战攻击力还是要逊色于北堂馨儿几分。

这时，诗岚和胥冰婷已经进入了攻击范围，火龙术和火之箭马上呼啸而来。

而凤羽则要可怜多了，刚刚跑近不到数步，便看到那火焰鳄兽吐出口水，一瞬间，凤羽傻傻的站在那里，已经被石化了！”叮！“

系统提示：玩家星之羽受到火焰鳄兽的石化攻击，进入石化状态，无法攻击与移动，防御力增加300%，持续60秒！

…孤独星突然想起了一些事情，一般来说，这种状态性远程攻击的怪物都是优先选择攻击那些在远处移动，但是并没有参与攻击的目标，这个设定比较诡异，但是却让孤独星他们有了机会。

毕竟，凤羽划水也是划水，不如让她浪费一下BOSS的攻击，反正石化攻击是杀不了人的。

于是，孤独星在队伍频道里喊道：”那个…凤羽，还有娜儿，你们两个不要忙乎别的事情了，就在诗岚的周围来回走动吧！“

雅典娜问为什么，孤独星告诉她生命在于运动。

结果不久后，雅典娜也被石化，而BOSS的这个石化技能的冷却时间刚好是30秒钟，于是两个石化的MM就一直保持在孤独星他们的周围。”呼！“火焰鳄兽猛然向前飞扑，扬起利爪拍在了孤独星的胸口之中，顿时传来一阵撕裂般的疼痛，整个人几乎都要被撕碎一般，再看气血，孤独星顿时吓得魂飞魄散！

火焰鳄兽的这次攻击居然出了致命一击，2768的数字险些将孤独星秒杀！

还好，孤独星及时的挥出了一枪，劈掉BOSS近千点气血的同时，在吸血指环的效果下，孤独星也回复了40点气血，而雨中的阳光的治疗术则几乎在一秒后就降临，直接一下子拉回了孤独星1200多点气血，如此强悍的治疗能力直让人咋舌不已。

诗岚也微微惊讶，忍不住问道：”阳光，你的装备到底加了多少治疗效果啊，我记得，高级治疗术只能加800点气血的呀“

雨中的阳光抿嘴一笑：”我身上装备了两件加治疗效果的白银器极品，其余的装备也都加了一些“”哦，那怪不得了“

孤独星却想到自己仓库里的那件怜悯羽衣，足足的加了25%的治疗效果，雨中的阳光要是装备这件法袍的话，那岂不是已经一下子加1500的气血了？

一时间，孤独星犹豫了起来！

算了，不去多想，等雨中的阳光到了45级再说！

经过孤独星的一次差点被秒杀之后，北堂馨儿和卢冰也打得谨慎多了，毕竟面对这个高防御的BOSS，他们近战职业的攻击力并不是真正的主力，主力是魔法攻击力彪悍的诗岚，诗岚几乎每个火龙术都能打掉BOSS近三千的气血，这个绝对不是孤独星他们所能比拟的。（火龙术分为三节攻击，每节攻击伤害1000左右）

高强度的攻击下，火焰鳄兽再如何强悍也经受不起这样的摧残，虽然期间它秒杀了一次卢冰，但是卢冰拥有复活效果，毫发无损，只是依靠孤独星和北堂馨儿来抗怪也已经足够了。

终于，近十分钟的狂轰滥炸之后，火焰鳄兽这个黄色级别的BOSS终于发出一声，猛然瘫倒了下去，爆出了一堆金币和几件装备！

孤独星瞥了北堂馨儿一眼，道：”丫头，去捡装备和金币啊，傻站着干什么？“

北堂馨儿甜甜一笑，马上沉身将装备和金币扫进了包裹，隐隐可见火焰鳄兽爆出来的装备分别是一柄法杖、一条项链和一件铠甲外套。

北堂馨儿飞快的将装备的属性贴进了队伍之中，首先是那柄法杖「大地之杖」（白银器）

魔法攻击：80120智力：+12体力：+10附加：增加治疗效果最多60点需要等级：40（未鉴定）

…一瞬间，诗岚和雨中的阳光都愣了一下。

随即，诗岚微微笑道：”加了不少的治疗效果，这件装备，给雨中的阳光吧，算是今天的出场费…“

雨中的阳光却迟疑了一下，道：”这法杖鉴定出来的时候，魔法攻击一定不会差，我欲成仙你比我更加需要。“

诗岚笑着摇头：”别跟我客气啦，加了治疗效果的法杖我当然不能要，否则会被老公和姐妹们鄙视的！“

雨中的阳光不禁莞尔，于是从北堂馨儿手中接过了大地之杖。

力量：+15体力：+10附加：攻击目标时，有5%的几率石化目标需要等级：43（未鉴定）

顿时，北堂馨儿犹豫了，她对孤独星说：”我已经有一条白银器项链了，可是这一件，老公，你和冰姐姐水要？“

这时，诗岚笑道：”为了公平起见，不如老公和冰儿妹妹来ROLL吧！“

ROLL，一个系统设置的竞标功能，队伍中的两个人投掷点数，点数随机分配，在1点到100点之间，谁投掷出的点数高，谁就算赢。

诗岚的这个建议很公平，孤独星和卢冰相视一笑，齐齐点头。其实，他们根本没有必要，可是

于是，队伍里由队长诗岚开启了ROLL功能，孤独星点击了一下，点数跳了数次，孤独星的心都提到嗓子眼了，最后点数还是不负孤独星的厚望，停在了4点的位置上！

NND，是个超低的数字，基本完蛋了！

北堂馨儿抿嘴轻笑：”嘻嘻，老公的运气不错嘛“

孤独星苦笑：”馨儿，你在取笑，看我晚上怎么收拾你！“

卢冰则微微一笑，飞快的投掷点数，那飞梭的数字翻来翻去，最后渐渐就要停住，大家也都意兴盎然的看过去。”78！“”100！“”2！“连续滚动了三次，最终数字停留在2上！

顿时，孤独星看着卢冰，神情笃定道：”冰儿，你是在故意让我…“

卢冰笑笑没有说话！

…从北堂馨儿手中接过石化项链，说实话，这装备的效果不错，5%的石化几率，用来PK真是再合适不过了！

接下来，第三件装备，赫然是那件泛光的胸甲「无畏胸甲」（黄金器）

防御：85力量：+15体力：+10附加：增加使用者20点防御力需要等级：45（未鉴定）

尚未鉴定就有如斯的强悍属性，孤独星不由得微微一怔！

北堂馨儿说：”我的风语套装暂时还不想换，你们两个能穿铠甲的，谁要？“

天平又在孤独星和卢冰之间回荡起来。

孤独星说道：”我的等级不够，给冰儿吧！“

卢冰也不客气，毕竟是自己的老公，直接的收下了！

这么一来，一个黄色级BOSS被干掉，雨中的阳光、卢冰和孤独星都得到了好处，三个人喜滋滋的样子，而BOSS爆出来的300多金币则被诗岚拿去了，法师烧怪花费大，这也是没办法的事情。

孤独星这个不称职的弓箭手用千刃箭杀怪，几乎整整以包裹的蓝药水能用10个小时左右，但是诗岚的一包裹蓝药水恐怕根本就用不了三个小时就弹尽粮绝了，所以，每次出去练级，北堂馨儿也总是帮诗岚带上很多药水，这样才能确保练级的持久性。

不过孤独星他们在这个枯木海岸杀鳄鱼倒是非常的节省魔法值，一个个的小型单体法术并用不了太多的魔法，这大概也是诗岚钟爱这里的原因之一。

直到中午的时候，孤独星勉强升到了43级，这时候大家的消耗也不少了，何况几个MM吵着肚子饿，于是诗岚决定大家一起回城补给一下，然后下线吃饭，下午再重新来过。

几道闪光之后，孤独星他们出现在白云城的广场之中。

雨中的阳光跟孤独星去鉴定装备，卢冰也跟了上来，其余的几个人则要来见识一下黄金器铠甲的属性。

第472章 ：团队任务 (1)

一行人鱼贯而入，雨中的阳光第一个将自己的装备放置到了柜台上。

鉴定师瞥了一眼那大地之杖，沉声道：”鉴定费用，200金币！“

雨中的阳光微微惊诧，孤独星则问：”金币够吗？“

她轻轻一笑：”嗯。“

说完，大地之杖上光芒闪耀，属性已经被开启「大地之杖」（白银器）

魔法攻击：120160智力：+21体力：+18附加：增加治疗效果最多120点需要等级：40…

居然加了最多120点治疗效果！

一件装备就能加那么多的治疗点数，倒是很少见，要是一身这样的装备，估计每个治疗术都能多加上千点的血值了！

雨中的阳光很是欣喜，将大地之杖换上，一瞬间，她手中赫然出现了一柄流光转动的法杖，衬得美丽的容颜愈发的娇媚。

诗岚笑道：”这样的话，咱们的团队治疗输出就更加有保障了！“

雨中的阳光点头微笑：”嗯，谢谢你！“

诗岚微微一怔：”呵呵，谢什么？“

北堂馨儿则催促孤独星：”喂！老公，快鉴定一下石化项链！“

孤独星立刻上前，将石化项链交了上去，被收了150枚金币之后，项链立刻绽放出璀璨光芒「石化项链」（白银器）

力量：+25体力：+25附加：攻击目标时，有10%的几率石化目标需要等级：43孤独星大惊失色，完全没有想到这个项链在加强之后居然石化几率达到了10%，可想而知，这个几率已经相当高了，近战之中几乎无敌！

欣喜若狂之下，直接将项链装备上，顿时属性跳跃了一截，攻击力大为提升438566（枪）640756（弓），想来孤独星现在的弓伤害已经完全超越了当初那个50级的弓箭手了！

这时，卢冰也已经将那个无畏胸甲胸甲放到了桌子上，谁知那鉴定师狮子大开口，一口要价：”鉴定费，500金币！“”啊！这么贵啊“卢冰张大了小嘴，惊讶无比。

孤独星马上就掏出金币递上去，很明显，卢冰没有那么多的金币！

卢冰也没有说什么！而雨中的阳光则是好奇的看着孤独星他们几人！

这时，一道华光闪过，无畏胸甲的属性在组队频道里跳跃了出来「无畏胸甲」（黄金器）

防御：155魔防：120力量：+28体力：+20附加：增加使用者100点防御力需要等级：45需要性别：男…一瞬间，卢冰惊呆了，过了半晌才喃喃道：”这，难道就是命吗？555555，枉费姐姐我期待了老半天“

孤独星他们也都无语了，诗岚苦笑道：”冰儿妹妹，不要难过，只不过是黄金器而已，以后我们一定能打出女性铠甲的，这变态的系统，为什么会有性别的规定呢…“

卢冰撅嘴小嘴，上前将无畏胸甲丢给了孤独星，道：”喏，老公，今天便宜了你这家伙！哼哼，幸好那500金币的鉴定费是你自己出的，不然的话姐姐我可就要亏大发了！“”那我今天晚上补偿你，这总行了吧！“孤独星得意的说道！”哼，谁要你补偿了！“卢冰怎么会不明白孤独星的意思，脸马上就红了起来！

诗岚几女都捂着嘴笑了起来！

只有雨中的阳光站在那里，不明白这是什么意思！

再次朝着枯木海岸而去！

一路上，几女们引人注目，不少玩家不由自主的跟了上来，直到孤独星他们进入枯木海岸的范围后，那些人才渐渐的散去，枯木海岸外围的蜥蜴怪物高达50级，可不是一般的玩家能受得了的，虽然美色迷人，但是小命却更加要紧。

北堂馨儿与孤独星并肩而行，他们两个战士走在队伍的最前列。”咦？你看那边，有个海龟耶“北堂馨儿兴奋的望着远处。

孤独星瞥了眼：”那是龟壳。“

北堂馨儿不信，于是上前一剑挑翻龟壳，四处张望了一圈，硬是没有发现海龟的肉身在哪里。

雅典娜上前唏嘘了一句：”你们看，这个位置是龟足，这个位置是龟尾，这个靠前的位置是龟…呃，怎么红红的？“

诗岚和卢冰途径，瞥了几人一眼：”你们好无聊…“

大家很羞愧，于是马上跟上队伍。

午后时光，继续杀着海边沙滩上的赤目沙鳄，这种60级精英级怪物的经验依旧丰厚无比，大家也杀得非常起劲。

很快的，两个小时过去，孤独星的经验直接涨到了43级90%，眼看再不久就能升级到44级了，而这时，北堂馨儿却忽然在前方轻唤了一声：”老公，你快过来看看呀，这边有NPC，不知道是干什么用的！“

大家闻言，马上都走了过去。

循着北堂馨儿的目光看去，果然，在海岸边的一个小树林里，一个简陋的营地构建在那里，巨大的海边植物树叶被搭在树枝之上，成为营地的顶棚，抵抗着风雨，而下面则搭着一个简单的铁锅，两个人类NPC士兵正在添着柴火。

不远处，另外的两个士兵则正在用匕首切割着一个海龟的肉脯，看起来，那海龟正是他们刚才看到的一个，原来就是这群人的所为。

而在营地的最外围，则是一个全身银甲的队长，他手按腰间宝剑，正在长吁短叹。

孤独星回身道：”说不定有任务，大家都跟上，争取每个人都能接到这个任务！“

众MM欣喜无比，马上都跟了上来。

孤独星则上前，与这些NPC一一对话，添加柴火的NPC士兵说：”该死的鬼天气，居然找不到风干的木材，只能烤干这些湿润的木头了，该死，这会影响海龟的肉质…“

除了这句话就没有了，看来并不是领取任务的地方。

孤独星随即与屠宰海龟的士兵对话，这士兵一边忙乎一边说道：”十几天了，咱们没有吃到一颗米粒，这次捕获了这头肥美的海龟，终于可以几天不饿肚子了！“

还是没有结果，只好去那个队长模样的NPC那里，当孤独星点选对话的时候，这NPC立刻讶然的看着孤独星他们，道：”年轻的战士，你们居然来到了这个危险的地方，真是太让我惊讶了！“

孤独星笑了笑，他马上自我介绍：”我们白云城第三军团的斥候队伍，本来是前往这里执行一个任务，却没有想到枯木海岸突然出现了大批可怕的赤目沙鳄，这些生物攻击人类，让我们无法退回白云城，而我们此行的目标却已经被黑暗的力量所侵占，年轻人，你愿意帮我一个忙吗？“”叮~！“

系统提示：是否接受任务「杀死霍克船长」？

与此同时，孤独星小队里的其她MM们均露出了惊愕的神色，显然都得到了任务的提示，于是孤独星点头道：”接受！“

当孤独星按下确定的瞬间，耳边传来一阵铃声”叮~！“

系统提示：你的小队接受了任务「杀死霍克船长」！（高级任务）

任务内容：帮助白云城的斥候队伍前往西方不远处的海岸，找到海岛对面的一艘海船，这艘船上的人类已经被黑暗力量侵蚀，请杀死这些黑暗生物，并且前往船舱三层找到船长霍克，将其杀死，带着霍克船长的头颅回到这里交给斥候队长。

…北堂馨儿眨了眨漂亮的眼睛，笑道：”第一次接到团队任务！“

孤独星笑了笑：”一样！走吧，咱们去西边的海岸看看去！“”嗯。“

于是，孤独星手持嗜魂枪在前面开路，行不远处，却猛然感觉身上隐隐一痛，抬头望去，发现在浅水处居然有一个红色的小怪物正在对孤独星投掷鱼叉！

「鱼人猎手」（普通怪物）

等级：55攻击：380450防御：120气血：7500攻击方式：投掷，对重甲伤害降低25%孤独星微微一笑，上前直接一个横扫千军和冰风刺的组合，这55级的小怪便被干掉了一半的气血，北堂馨儿赶来的时候，碧雪剑挥了几下，水月斩一出，这鱼人猎手便闷哼一声便挂掉了，爆出了几十个银币出来。

正在孤独星捡银币的当口，诗岚看了眼周围的一切，道：”你们看，前面真的有个海岛，按照任务提示，我们要寻找的海船就在海岛的对面！“

北堂馨儿点点头，却又为难道：”可是我们怎么过去呢？这里连一艘小船都没有，也没有桥，要是，有个汽艇就好了“

诗岚无语道：”那怎么办？“

孤独星从沙子里抠出了那些银币，嘘了口气道：”很简单，游过去呗！“

雅典娜大惊：”可是，人家不会游泳哎！“

孤独星瞪眼道：”难道还会淹死你？游戏里，身体不会自动下沉，你可以控制行动方向的，走吧，咱们别无选择。“

诗岚便笑道：”那好吧，咱们这就过去！“

孤独星一马当先，在前面走进了海中，海水渐渐没过腰部，然后身体就一阵轻飘飘，果然能在水中自由沉浮。

再向前几步，孤独星便已经进入了深处，双足自然摆动而不会下沉，回头一看，诗岚和卢冰正并肩步入水中，雨中的阳光犹豫了一下，也随即跟来，雅典娜、凤羽和胥冰婷撅撅嘴，随即下水，雅典娜问：”这游泳，要脱下衣服吗？“

孤独星说：”你要是愿意的话，别人也拦不住你。“这里只有孤独星一个人，雅典娜的身体也早就看过了，还有什么呢？

第473章 ：团队任务 (2)

雅典娜好像看穿了孤独星的意思，嘻嘻一笑：”算了，在这里脱衣服是便宜了你。“

孤独星不禁无语，回身再看，却不见了北堂馨儿，不由得有些紧张，马上大声道：”馨儿？馨儿，你在哪？“”扑通！“前面海水冒泡，却只见北堂馨儿一张雪腻的脸蛋浮出水面，她冲孤独星微微一笑：”笨蛋老公，你怎么那么慢？“

孤独星哈哈一笑，马上跟了过去，北堂馨儿拥有星月斗篷的10%移动速度加成，孤独星怎么也追不上，只能看着前方美人鱼一般的小MM空自流口水。

直接绕过了海岛，在孤独星他们的前面，果然出现了一搜巨大的海船，像是个小型航母似的，只不过甲板之类的构成全部是木头而已。

十分钟后，孤独星和北堂馨儿第一批抵达，围着海船转悠了一圈之后，发现了一个小小的梯子悬挂于船边，于是就攀登上去。”啪嗒！“当孤独星湿漉漉的战靴落在甲板上的时候，立刻浸湿了一片，随即身后北堂馨儿也跟了上来，孤独星回头一看，便愣住了。

北堂馨儿现在一身的样子，盔甲处露在外面的雪白几乎挂着水滴，这诱惑足以让人浮想联翩。

结果北堂馨儿很快的发现了孤独星火辣辣的眼神，马上嗔了声：”还看！“

孤独星转过头去，不看就不看。

可是，刚刚转脸过去的时候，孤独星便后悔了，接下来上船的人居然是诗岚！虽然和诗岚有了名分，可是到现在，孤独星也没有”吃“了诗岚！

诗岚一身的法袍早已经被海水浸湿，紧紧的贴在玲珑曲致的美丽之上，双峰愈发显得挺拔饱满，而她见孤独星看她，马上俏脸一红，低声道：”不许看！“

孤独星尴尬无比，几个MM相继上船，特别是法师套装的诗岚和雨中的阳光，更要命的是这两个MM的身材都可圈可点，却还不让别人看个过瘾。

硬生生的转过脖子，孤独星看了看前面甲板上，赫然发现有几个扎着绿头巾的人形怪物正在那里徘徊，手中捏着短短的匕首，双目泛着妖异的红光，显然已经不是正常的人类了「邪恶刺杀者」（强化怪物）

等级：60攻击：440550防御：180气血：15000附加：习惯于行走在黑暗中的刺杀者，拥有极高的袭击能力孤独星马上将怪物的属性贴在队伍频道里，诗岚略一沉思，道：”动手吧？“

下一刻，孤独星已经换上了追风之弓，扬手就是一个冰之箭，那刺杀者马上犬舍笼罩上一层寒霜，以极慢的速度跑了过来，诗岚也开始开火，强猛的火球一个接着一个的丢了上去，而雨中的阳光在装备了大地之杖之后魔法攻击暴增，一个惩戒居然也能打掉怪物多达400点气血！

北堂馨儿和卢冰伺机出动，在半路劫杀，结果这60级的强化怪物尚未走到一半就已经被打空了气血，呜咽一声便倒了下来，爆出了两枚金币。

孤独星他们这个小队的实力颇为雄厚，对付起这种60级怪物可谓轻松，仅仅十分钟时间就已经横扫了甲板上的刺杀者，而在孤独星上前的时候，却发现船舱一层传来了一股难闻的味道，很熟悉，在养鸡场里处处可闻！

北堂馨儿马上捂着鼻子，问道：”这什么味道？真难闻…“

孤独星一剑劈开船舱的大门，却只见几只老母鸡”咯咯“叫的飞了出来！

诗岚顿时在后面乐了：”咱们进了养鸡场了吗？老公去探路！“

孤独星上前一步，却猛然感觉到胸口一窒，居然被一股大力击飞了出来！”扑通！“一跌落在地，再看气血时，已经掉了三分之一了，而在孤独星面前，赫然是一个杀气腾腾的BOSS，满脸血红，围着白色裙子的一个胖子，左手拿勺子，右手拿铁锅，居然是厨师！

「黑暗烹调者」（蓝色级BOSS）

等级：60攻击：550750防御：400气血：200000攻击类型：重击，有一定几率击晕对手

看着眼前这个杀气腾腾的BOSS，诗岚和卢冰相视一笑：”这…这是五星级酒店的大厨呀！“

孤独星完全笑不出来，刚才差点被这家伙一铁锅给拍死！”刷！“雨中的阳光的一个治疗术将孤独星的气血加满，同时笑道：”逍遥加油！“

孤独星马上手擎嗜魂枪冲了上去，直接一个横扫千军，结果却只打出了”543“和”621“点的伤害，这BOSS的防御可不低啊！

北堂馨儿也上前，碧雪剑化为蓝色波芒袭击出来，水月斩的效果瞬间打掉BOSS一千多点气血，而胥冰婷和诗岚也开始了远程攻击，雨中的阳光更是抽空一个诅咒落在了BOSS的头顶上，顿时BOSS的防御锐减，气血更是”突突突“的狂掉！

不管怎么说，这也只是个蓝色级的BOSS而已，孤独星他们现在拥有了治疗输出很变态的雨中的阳光，再加上复活预言，根本就不存在什么顾忌，结果不到十分钟的时间，这位强悍的大厨发出了一声惨叫，爆出了一堆金币和两件装备便化为了经验。

北堂馨儿上前收拾战利品，两件装备相继展开「磷光法袍」（青铜器）

防御：45智力：+10体力：+5需要等级：45「磷光护腕」（青铜器）

防御：38智力：+9体力：+5需要等级：45两件鸡肋的装备，诗岚和雨中的阳光显然都没有什么兴趣，结果北堂馨儿便直接的将两件装备都丢给了雅典娜。

而接下来，孤独星他们要探索的地图就是海船的船舱二层了！”啪！“一脚踢开那破旧的木门，在孤独星前方赫然出现了一个宽敞的大厅，没想到这大船的船舱居然也能如此宽敞！”咻！“一道寒光飞梭而过，直接打在孤独星身后北堂馨儿的肩上，她呆了呆，眨着眼睛看孤独星，说道：”老公，别傻站着啦，去收拾了那个怪物！“

孤独星向前望去，赫然发现攻击北堂馨儿的是一个穿着皮甲的人形系怪物，手中提着一杆投掷用的铁枪，血红的眼睛仇恨的看着周围的一切「黑暗投掷者」（精英级怪物）

等级：61攻击：450600防御：200气血：40000攻击方式：投掷，对重甲伤害降低25%孤独星不由呵呵一笑，这下好了，身穿铠甲的自己根本就无惧这种投掷伤害，而在孤独星他们的前方，赫然是一大群这样的精英怪物，黑压压的挤成了一片！

当诗岚进入二层时候，立刻建议道：”老公，咱们用群秒技能，杀得快！馨儿和冰儿去顶住怪物的攻击！“

北堂馨儿和卢冰欣然点头，两个MM一左一右的飞掠而去，雨中的阳光则站好位置，大地之杖挥舞之间，治疗术准确的丢了出去……孤独星则换上了追风之弓，直接以千刃箭攻击，以孤独星756点的弓箭攻击，根本就无视了黑暗投掷者那可怜的200点护甲，一轮箭雨挥洒过去之后，怪物的头顶上纷纷跳跃出伤害数字，居然全部都在1000点以上！

雨中的阳光不由得惊愕道：”逍遥的攻击力好强…“

诗岚也张大了小嘴：”好家伙，比我的赤焰海攻击输出还要高，老公你真变态！“。

孤独星哭笑不得，说道：”岚儿你这是在夸我，还是在骂我？“

诗岚浅浅一笑：”废话，当然是夸你！“

一旁，胥冰婷没有弓箭手群杀技能，只能用火之箭来集中攻击，而凤羽依旧划水，没办法，这个刺客MM要是上去的话，说不定会被一轮秒掉，而雅典娜则召唤出小狼上去，结果召唤的宠物被秒了几次之后，她也懒得召唤了，和凤羽一起将划水进行到底。

北堂馨儿顶在队伍的最前方，已经进入了怪物群中，碧雪剑挥舞之间，水月斩破空打出，瞬间将周围的怪物齐齐的削去一大截气血，而这样的高强度攻击也毫无疑问的让她成了众矢之的，黑暗投掷者手中的铁枪频频飞出，差点就把小美女插成了刺猬。

好在，北堂馨儿的防御称得上是铁板，何况对投掷攻击有优势，于是在雨中的阳光的重点照顾之下，北堂馨儿好整以暇的轻松杀怪。

五分钟后，第一批怪物开始接连倒地，这时候孤独星的经验条也开始飞涨起来，几乎一直在跳动，精英级怪物被片杀，这种练级强度恐怕是一般的玩家做梦也想不到的。

在二层，孤独星他们几乎耗费了半个小时的时间才刷清了船舱里的黑暗投掷者，而在这短短的时间里，孤独星直接升了一级，从43级98%的经验直接升到了44级45%的经验，速度之快让人咋舌！

当大家收拾了一下战场之后，十四件青铜器的装备被诗岚收了起来，她呵呵笑道：”这些装备全部卖掉，充当家族的活动经费，大家没有意见吧？

大家当然没有意见，反倒是雨中的阳光挺尴尬的站在一旁，凤羽信口道：“不如阳光也加入我们帝星算了！”

诗岚几女都有点好奇的看着孤独星和雨中的阳光，也不说话！

雨中的阳光微微一愣，美目之中闪过一丝希冀的神色，却又摇头笑道：“这样，算了，我还是比较习惯一个人生活，去了那里，打扰到你们也不好…”

诗岚道：“既然这样，那么以后再说这件事吧！咦，这一层的BOSS呢？难道没有？”

第474章 ：死灵船长 (1)

诗岚话音刚落，孤独星他们前方的一个木头舱门便已经爆炸开来，一柄狼牙棒轰然打出，在狼牙棒的主人赫然是一个高高的野人，浑身肌肉疙瘩，只披了一件兽皮袍，那柄沉重的狼牙棒被他挥舞得呼呼带风。

「战锤之撕裂者」（蓝色级BOSS）

等级：62攻击：650780防御：240气血：250000附加技能：撕裂当孤独星将BOSS的属性共享在队伍里的时候，诗岚不由得神色一凛，道：“大家小心点了，这个BOSS的攻击力好高！”

北堂馨儿点点头，直接奔袭过去，碧雪剑“嚓嚓嚓”的连续砍出了三剑，但是北堂馨儿娇小的身躯在BOSS面前显得那么渺小，只能到BOSS的膝盖处，结果也只能攻击到BOSS的小腿而已。

倒是BOSS轰然摆动狼牙棒，“嘭”的一声击打在北堂馨儿的肩膀上，顿时小美女连连飞退，气血猛掉了1000多！

孤独星立刻上前策应，嗜魂枪横扫而去，横扫千军两次攻击居然出现了一次石化的效果！

“叮~！”

战斗提示：你的攻击出现了石化效果，目标战锤之撕裂者进入石化状态，无法攻击与移动，防御力增加300%，持续30秒！

孤独星大喜过望，立刻上前一记冰风刺，但是孤独星却失望的发现，冰风刺居然只能打掉BOSS不到三百的气血而已，根本就不能算是破防！

见鬼了！石化状态虽然让BOSS无法移动，但是却也大大的增加了他的防御，此时这个撕裂者的防御力恐怕已经近千了！

不过，防御值再高，却无法抵抗魔法的攻击，当诗岚的火龙术席卷而过的时候，BOSS猛然掉了近四千点的气血！

若不是火龙术冷却时间长达15秒，恐怕诗岚早就无敌了。

足足半分钟的时间，北堂馨儿和孤独星的气血早已经回满，卢冰也围了上来，大家玩命的攻击，孤独星则寄希望于石化效果的触发，一旦效果出现，他们将有半分钟的时间可以围殴这个BOSS。

然而，10%的几率虽然不算低，但是孤独星的RP却比较差，整整半个小时的时间，居然只出现了四次石化效果！

但是已经够了，在孤独星他们的轮番攻击下，这个手提狼牙棒的强悍BOSS终于发出一声之后，小山一般高大的身体轰然倒下，爆出了他手中的那一柄狼牙棒！

孤独星立刻上前，将狼牙棒捡了起来――「飓风战锤」（白银器）

攻击：120180力量：+12附加：增加使用者1%的攻击力需要等级：45需要职业：战士需要攻击力：450（未鉴定）

北堂馨儿笑道：“攻击不怎么样，要求倒是不少。”

诗岚笑着说：“攻击还算不错啦，鉴定出来的攻击力应该能够跟碧雪剑差不多，这件武器不错，战士专用，你们要不？不要我收了去卖钱…”

大家齐齐摇头，毕竟，诗岚现在才是帝星家族的管理，要是不给人家一些收入当家族资金的话，实在有些过意不去。

于是，孤独星将这柄战锤丢给了诗岚，她握着战锤，手中一沉，小脸通红，一个小法师能够拿动已经算是不错了。

将战锤丢进包裹，诗岚这才轻松的拍拍手，道：“走！去第三层吧，应该可以去挑战最终的BOSS船长了！”

船舱三层，当孤独星顺着楼梯走下去的时候，周围的光线也因为玩家的进入而渐渐明朗。

“呼！”身后忽然被两团柔软撞上，孤独星回头一看，却发现是北堂馨儿跟着进来，一脚踩空楼梯便撞在孤独星身上。

“怎么那么不小心？”

孤独星一手扶住北堂馨儿，却见她抬头看孤独星，撅嘴道：“这不是担心你吗？好心没好报！”

说完，北堂馨儿东张西望，问道：“BOSS呢？”

孤独星伸手一指前面：“喏，只有那么大的空间，你猜那边的什么东西会是BOSS？”

在孤独星手指的方向，一只风干的羊肉挂在那里，下面则是一个毛发干枯的尸体，躺在铁皮箱子上一动不动。

北堂馨儿说：“BOSS会不会是那串羊肉？”

孤独星点头，脑中幻想着一根顶着“深红之肉串者”名字的BOSS级羊肉串跳跳蹦蹦向他们杀来的样子。

这时，诗岚和卢冰等MM也下了楼梯，见孤独星和诗岚两个人蛮有兴趣的看着前面的风干羊肉，于是诗岚忍不住问道：“你们两个这是…”

北堂馨儿却说：“老公，我们多久没有吃过羊肉了？”

可是，看着那铁皮箱子上的干尸，孤独星却丝毫没有任何食欲，于是说：“你们慢慢聊，我去把BOSS触发起来！”

说着，孤独星拔出追风之弓，直接一个冰之箭丢了过去，谁曾想那尸体却一动不动。

没有办法了，看来是要玩家接近才行。

当孤独星手持嗜魂枪靠近的时候，却猛然感觉到一股凉气从心底升起，紧接着，孤独星前面的那具尸体突然之间绷直，“啊！”的一声之后，这位沉睡的船长终于苏醒，满脸的血色，脸部水分全部被风干，十足的一具干尸。

“呼！”一道寒光闪过，干尸船长挥舞着手臂，只见他右边的手掌完全消失，取而代之的却是一个明晃晃的带血铁钩，就像是屠夫用来勾住肉猪牙齿方便屠宰的那种。

众MM吓得花容失色，卢冰轻声唤道：“书生小心呐”

孤独星也是吓得两腿一软差点坐倒，迅速以星月之辰读取了BOSS的属性后就飞速退回――「死灵船长霍克」（黄色级BOSS）

等级：70攻击：750920防御：450气血：800000附加技能：嗜血狂暴…当孤独星把BOSS的属性共享的时候，诗岚立刻惊讶道：“天呐，竟然是黄色级的BOSS，这920的攻击太恐怖了，大家都小心了，一旦被碰到就是秒杀！馨儿和老公顶上去！”

北堂馨儿面露难色：“这个BOSS太恶心了，可不可以不去？”

诗岚无语：“你要是忍心让老公一个人被蹂躏，可以不去…”

说话间，孤独星真的被BOSS蹂躏了。

“铿！嚓！”连续两声，BOSS左右开工，左右利剑横扫过孤独星的胸口，右手的铁钩也不忘对我猛然挥了一下，火辣辣的疼痛！

“1204！”“1176！”两个高伤害数字从孤独星头顶上飞起，雨中的阳光不由一声惊呼，急忙投了个治疗术过来，堪堪的将孤独星的气血拉回了一半以上，但是BOSS的攻击接踵而至，显然是不想给孤独星太多的喘息机会。

孤独星一咬牙，直接一个横扫千军+冰风刺的组合！

让孤独星想不到的是，自己这两个得意技能只打掉了BOSS不到两千点的气血，450点的防御相对于孤独星的近战攻击来说还是太高了！

换个技能试试，长枪之上金光闪耀，一团光晕汇聚在枪头之上，下一刻，破盾斩迎空刺入了BOSS的胸口，只见那盔甲“铿”的一声损坏了一部分，BOSS的头顶上也跳出了“1347”点的伤害。

孤独星不禁微微惊讶，难道破盾斩也有破防的属性吗？

狂喜不已，长枪尚未抽回，便顺势扫出了旋风斩，周围风声骤起，嗜魂枪划过一道乳白色的风系轨迹，同时也拉开了BOSS胸口的盔甲，只不过，这个死灵船长的血肉早就已经枯竭，孤独星这一击也只是让大家看到了他的骨骼而已。

“呜呜呜…”刚刚冲上来的北堂馨儿却又捂着小嘴，吓得连连后退。

孤独星不由一笑：“切！居然怕这个…”

孤独星知道北堂馨儿是个小魔女，受不了激！

果然，北堂馨儿被孤独星一激，马上挺了挺胸前的骄傲，道：“我…我才不怕！”

说着，北堂馨儿闭上美丽的眼睛，飞起一剑扫出了水月斩。

孤独星大惊失色：“小姑奶奶，打BOSS，别打我啊！”

好在，北堂馨儿用的是组队攻击模式，并未对孤独星造成什么伤害，要是换了凤羽笨丫头的话，孤独星恐怕已经回城重生去了。

看着BOSS胸口露出的干燥皮肉和森白骨头，孤独星开解北堂馨儿，说道：“不要怕，你看这BOSS其实也挺英俊，那些乱草一样的骨肉，你当成肉松好了”

“啊！肉松？”北堂馨儿抬头看着孤独星，“这，真恶心…”

不过北堂馨儿还是决定迎敌了，因为她已经发现，孤独星的防御根本就招架不住BOSS的狂轰滥炸，孤独星也唏嘘不已，假如那件45级的黄金器无畏胸甲已经被孤独星装备的话，就绝对不会那么狼狈了！

卢冰挺身上前，扫了一记横扫千军和破击剑法之后，随即就被BOSS一剑打掉了大半的气血，吓得她花容失色连连后退。

雨中的阳光的治疗作行云流水，但是依旧无法完全的把控场面，这个死灵船长像是发狂一般，加之攻击力彪悍无比，孤独星他们的队伍里也只有北堂馨儿才能真正意义上的起到肉盾的作用。

“铿铿！”死灵船长连续两次剑扫，就连北堂馨儿也被打得连连飞退。

而当孤独星上前帮忙的时候，却发现这BOSS仿佛有预谋一般，那血淋淋的铁钩猛然砸落在孤独星的胸口上，胸甲被其猛然一带，孤独星整个人便已经向右侧跌飞了出去！

“哐！”一声巨响，木屑飞舞，孤独星惊然发现，自己一撞之力居然将船舱内的挡板撞碎，此时已经置身于另一个明亮的船舱内！

“老公，你没事吧？”卢冰上前，扶着断裂的木板，半个身子探过来问孤独星！

游戏里只要没有挂掉，那基本就不会有什么事。

这时BOSS目露凶光的冲了上来，企图一剑将孤独星结果，但是他却根本接近不了孤独星，因为卢冰刚好堵在了被孤独星撞穿的大洞里面，结果BOSS也只能焦急的在那里干瞪眼，身体拼命的向前移动，却无法进来。

第475章 ：死灵船长 (2)

卢冰近距离看着这个恐怖的BOSS，吓得一句话也说不出来，一时间呆在了那里。

孤独星却猛然醒悟，这个不就是我们的机会吗？

本来，这个黄色级的BOSS绝非孤独星他们所能搞定的，但是现在却在机缘巧合下出现了这么一个不算是BUG的BUG，那就是孤独星可以借助这个天利条件毫发无损的搞定这个BOSS！

迅速站起身来，孤独星换手追风之弓，直接一个破甲箭丢了出去！

“铮！”乳白色的箭芒穿过冰茶的头顶，直直的钉在了BOSS的胸口上！

“1279！”当看到这个数字的时候，诗岚和胥冰婷也停止了攻击，北堂馨儿两眼泛光，呵呵笑道：“机会来了！”

美女冰雪聪明，已然明白孤独星的用意，于是叫道：“冰儿姐姐，不要动弹！”

卢冰无奈道：“我吓得腿软，想动也动不了…”

孤独星几人听到一郁闷，一个超越天道存在的人，竟然玩个游戏被吓成这样，要不是他们亲眼所见，也不敢相信！

这时候，BOSS的仇恨全被孤独星一个人吸引了过来，但是也只有孤独星一个人可以攻击，攻击输出的效率极其低微。

眼见如此，诗岚马上扬手一个火龙术打在BOSS的肩膀上，同时命令道：“冰儿妹妹让开，我来引开BOSS，馨儿准备堵门！”

诗岚的魔法攻击超高，一次攻击便已经成功的吸引了BOSS的仇恨，结果死灵船长马上挥舞着长剑向诗岚飞扑了过去。

卢冰还在发愣，孤独星急忙上前一把将其拉开，雨中的阳光急急忙忙的跑了进来，紧接着是胥冰婷，再然后是被BOSS追得狼狈不堪的诗岚。

当几个远程攻击输出的人进入这个窄小的空间之后，北堂馨儿马上巧妙的闪到BOSS的前面，一个漂亮的Z字走位之后，便已经准确的站到了缺口之上，那BOSS只能眼瞪着里面的诗岚，却无计可施。

诗岚微微一笑：“开工啦！开工啦！”

于是，不用加血的雨中的阳光终于可以攻击，一个诅咒便丢在了BOSS的头顶上，孤独星和诗岚则分别用破甲箭和火龙术攻击。

局势一下子变得非常明朗，在大家的配合之下，死灵船长根本就进不了内舱，只能在外面徘徊，而他的身高足足是北堂馨儿的两倍，目标很明显，孤独星他们也不用担心无法命中。

倒是凤羽和雅典娜两女留在BOSS所在的那个舱内，两人担忧不已：“BOSS会不会回头给我们一剑呢？”

孤独星在组队频道里笑道：“不用担心，最多也就掉级而已，你们站的远点，应该不会吸引到BOSS的仇恨。”

闻言之后，凤羽和雅典娜立刻远避了十数里，看那架势，恨不得能站到白云城安全区。

孤独星和诗岚充当了绝对的主攻手，北堂馨儿在那里卡位！

时间犹如白驹过隙，年华似水，半个小时弹指一挥间，这个黄色级别的BOSS的血条便已经被孤独星他们打到了残血。

卢冰欣然道：“快收工了！”

可是，好事多磨，正在大家欢欣鼓舞的时刻，死灵船长这个黄色级BOSS猛然发难，忽然举起长剑，了一声：“该死的人类，全部下地狱去吧！”

“叮~！”

系统提示：暗金器级别BOSS死灵船长霍克发生了变异，全属性增加40%，领悟技能剑气斩！

“叮~！”

战斗提示：死灵船长霍克使用技能剑气斩，对玩家星之魔女造成5402点伤害，玩家星之魔女已经死亡！

下一刻，北堂馨儿的身影在复活预言的效果下渐渐光质凝聚重生，但是就在这短短的一秒内，狡猾的BOSS居然已经穿越过北堂馨儿虚空的身影，直接杀了进来！

孤独星和诗岚面面相觑，现在这个局面，似乎只有一个结果：BOSS要对我们展开屠杀了！

“呼！”孤独星飞身后退，伸手拉住诗岚就向角落里逃跑！

卢冰首当其冲受到攻击，当BOSS的利剑划过她的胸口时，一个数字高高的飞起“10724！”

靠，上万的攻击！变异后的BOSS实在是太恐怖了！

雨中的阳光急忙给BOSS打上诅咒，但是根本就影响不了太多BOSS的移动速度，孤独星和诗岚还是被追上！

“噗嗤！”那利剑猛然一挥，孤独星竟然和诗岚齐齐被秒杀！

“7562！”“18907！”夸张的伤害数字让人震撼不已，好在雨中的阳光的高级复活预言足以给在场所有人加上效果，所以孤独星他们每个人都有一次挂掉复活的机会。

可是机会没有第二次，北堂馨儿在出口处焦急喊道：“老公！岚姐姐！这边！”

孤独星急忙拉着诗岚跑了过去，回头一看，雨中的阳光却已经在BOSS的攻击范围笼罩之下！

完蛋！真要命，她这个时候发什么呆啊！

将诗岚交给了北堂馨儿，孤独星再次飞速返回，可是死灵船长赶在我前面，已经一剑结果了雨中的阳光，不过雨中的阳光挂掉之前笑着看孤独星，眼神温柔得像是水一般。

此时的死灵船长绝对是大发神威，刚刚复活的卢冰措不及防，再次被秒杀，这次是真的挂了，等级降低1级！

雨中的阳光的身影渐渐凝成，复活需要三秒钟左右的时间，但是卑鄙的BOSS彷佛在等候雨中的阳光复活一般，竟然就站在那里。

孤独星不由暗暗叫苦，便硬着头皮冲了上去，嗜魂枪直接一个横扫千军丢了出去！

“嘭嘭”两声，BOSS的头顶上跳出了两个伤害数字――“543！”“576！”

同时，BOSS落下的利剑猛然凝固在空中，孤独星双腿一软，一坐倒在地。

“叮~！”

战斗提示：你的攻击出现了石化效果，目标死灵船长霍克进入石化状态，无法攻击与移动防御力增加300%，持续30秒！

看着渐渐被石头覆盖的死灵船长，孤独星重重的松了口气，关键时刻，10%的石化几率触发了！孤独星的人品终于大放异彩，立竿见影的摘得人品王的美誉！

雨中的阳光脸蛋红润，显然是紧张之极，她飞快向孤独星伸出雪白的小手，笑道：“还不逃命？”

孤独星怔了怔，远处北堂馨儿正在看着，孤独星迅速感觉到一丝杀气。

于是，孤独星举起了手臂，让雨中的阳光扶着自己的盔甲把自己拉起来，这样倒是不显得唐突。

雨中的阳光也似乎洞察到孤独星内心所想，只是抿嘴轻笑，也不点破。

几秒种后，孤独星他们再次回到原先的船舱里，诗岚开始了对BOSS的攻击，这次BOSS的发威最终让孤独星他们损失了卢冰，不过好在诗岚并没有挂掉，毕竟，诗岚目前等级中国区第一，保住这个名次，毫无疑问就是保住了孤独星他们帝星的一块金字招牌！

死灵船长的气血已经被完全打空，但是这个黄色级BOSS的气血总量高达80万，谁知道这看似血皮的气血还有多少！

不出所料，在孤独星和诗岚一起狂轰了近两分钟的时候，死灵船长终于一声惨哼之后倒了下来，巨大的身体轰然倒下，爆出了一大堆金币和几件装备。

北堂馨儿就在BOSS的身边，理所当然应该由她捡取一切，当几件装备被收入包裹的时候，北堂馨儿马上笑道：“要不要，咱们回城，当着冰儿姐姐的面看装备？”

北堂馨儿很懂事，这件事大概只有这样处理才会让卢冰心理平衡，其实，卢冰怎么可能会这么小气呢？只不过，有雨中的阳光这个外人在，北堂馨儿才这么说，但是孤独星他们面临的另一个问题，却是要先交任务！

这时候，组队频道里传来卢冰的声音：“老公，我正在赶过去，等我半小时，那个…BOSS的尸体会不会在半小时内就刷掉？”

孤独星说：“但愿不会，那我们在这里等你吧！”

“嗯！”

于是大家守着BOSS的尸体，同时每个人都取得了任务物品――霍克船长的头颅，诡异的是，孤独星他们人手一个头颅，这霍克船长那么多脑袋，就跟九头精怪似的。

半小时后，卢冰姗姗来迟终于赶到，当她捡取了任务物品不到两分钟的时间，BOSS的尸体就迅速的刷新掉了！

拍着胸前的骄傲，卢冰松了口气：“还好赶得及，一路上跑得我像是后院起火似的！”

诗岚不由轻笑：“好啦好啦，看装备吧！”

北堂馨儿点点头，马上取出这个黄色级BOSS爆出的三件装备，分别是一柄法杖，一个铠甲靴子和一枚戒指，另外，还有一本淡蓝色的技能书籍！

先是那柄法杖，泛着青色光芒，法杖顶端镶嵌着一颗明珠，光辉闪耀――「冰雪女神之杖」（暗金器）

魔法攻击：220350智力：+20体力：+12附加：增加使用者20%的冰系法术伤害凹槽数：1需要等级：48（未鉴定）

大家看得目瞪口呆，这绝对是辉煌世纪之中第一件暗金器的法杖，尚未鉴定就拥有了350点魔法攻击，要是鉴定了那还了得？

毫无疑问，这柄法杖的归属权再明显不过了，这样的极品武器，不给第一女法师似乎有些浪费了。

北堂馨儿笑着问大家：“这个，给诗岚姐姐，大家没有意见吧？”

大家都笑着点头，于是，下一刻冰雪女神杖就出现在了诗岚的手中，拿着这暗金器的法杖，诗岚欣喜不已。

防御：85力量：+15体力：+10附加：增加使用者3%物理攻击力需要等级：45（未鉴定）

…又是一件黄金器！

最后，这件靴子给了卢冰，毕竟前面她什么都没得到！

这时，北堂馨儿展开了第三件装备的属性――「疾风指环」（黄金器）

力量：+17体力：+9附加：增加使用者2%攻击速度需要等级：

第476章 ：烈焰宝石 (1)

居然是加了攻击速度的指环！

这种装备极为难得，不管是哪个职业来说，攻击速度高了都意味着攻击输出的增加，而且这疾风指环在鉴定之前就能拥有2%的攻击速度加成，要是鉴定了之后，说不定攻击速度的加成数字能够再有提高！

北堂馨儿沉吟一声：“嗯，这枚戒指算不算是战士用的装备呢？”

诗岚说：“还未鉴定就加了17点的力量，当然是力量系战士的装备了，这还用问。”

于是，北堂馨儿直接将戒指丢给孤独星，道：“刚才说好的，那么这枚戒指归老公当补偿了！”

众女都没有意见！

这样一来，三件装备分赃完毕，接下来则是那本蓝色的技能书「冰封千里」：以强大的冰系魔力降下冰霜，对一定范围内的目标造成巨大伤害，并可以一定程度的降低其攻击速度与移动速度。需要魔法师50级。

…居然是一本群法的魔法技能书！

毫无疑问，今天诗岚已经成了他们这里最大的赢家，简直是一步到位的完成一个火系法师向冰系法师的转变，这个冰封千里的技能，再加上冰雪女神杖20%的冰系魔法加成，诗岚的魔法攻击力可想而知的恐怖！

北堂馨儿二话不说，直接将技能书丢给了诗岚，然后两手一摊：“分赃完毕，咱们去交任务吧？”

众MM齐齐点头，孤独星刚要走，却被北堂馨儿拉住了，她偷偷摸摸的将两个火红色的宝石交易给孤独星，并且低声笑道：“老公，这个给你，别人用不着…”

孤独星微微一惊，看向这两枚宝石「烈焰宝石」

等级：1级效果：增加武器20点攻击，消耗凹槽一个「烈焰宝石」

等级：2级效果：增加武器20点攻击，消耗凹槽一个…一个是一级宝石，另一个则是二级宝石，而且都是加武器攻击力的宝石！

一瞬间，孤独星目瞪口呆道：“靠！这不是论坛上传的沸沸扬扬的宝石吗？听说一个一级宝石，价格都炒到了5000金币呢！”

北堂馨儿笑道：“在我眼里，只不过是两个好看的小石头而已啊，我们这里只有你和诗岚姐姐的武器是暗金器拥有凹槽，所以只能给你了，那个我怕她们心理不平衡，就没有公开。”其实那是怕别人心里不平衡，主要是怕雨中的阳光，这里也只有她一个外人！

孤独星心中不安道：“这样好像不太妥当，好像咱们两个多自私一样，还是跟大家说一下吧？”

北堂馨儿咤异的看了孤独星一眼，说道：“叫你笨蛋老公，果然没叫错”

说完，北堂馨儿却又微微一笑：“算了，你要是心里不安的话，就告诉诗岚姐姐一声，但是只能让她一个人知道！”

“哦，好的！”

于是，孤独星把宝石的情况告诉了诗岚，诗岚压根没有什么意见，只是笑着说：“冰儿妹妹也是战士系，她有知情权，我帮你告知她一下。”

然后，卢冰知道了，卢冰觉得雨中的阳光是外人，有资格知情，于是就告诉了雨中的阳光，而雨中的阳光又告诉了胥冰婷，胥冰婷透露给凤羽，凤羽说漏嘴，直接在队伍频道里喧哗。

结果几分钟后，这个不能说的秘密人尽皆知。

怀里揣着疾风指环和两枚烈焰宝石，孤独星兴冲冲的跟着大家来到接任务的那队斥候士兵那里，众MM齐齐的交任务，当孤独星提交任务物品，那颗船长头颅的时候，耳边响起一阵悦耳的铃声“叮！”

系统提示：恭喜你，你的小队完成了任务「杀死霍克船长」，你获得了经验550000，获得金币500枚，声望+1200，获得任务奖励：「玄冰剑气」！

咦？玄冰剑气？

孤独星微微惊讶，急忙翻开包裹，果然在里面出现了一本技能书籍「玄冰剑气」：释放一道剑气，将前方一定范围内的目标受到致命打击，并且有极大的几率使目标陷入冰霜眩晕状态。需要冰雪剑士45级。

孤独星直接点了学习，结果得到提示：你的职业无法学习这个技能！

没办法了，看了看一旁的北堂馨儿，她也正笑吟吟的望着孤独星。

刚才，不管是光辉战靴、疾风指环和烈焰宝石，北堂馨儿一直都明显的偏向于孤独星，似乎应该回报她一些东西，毕竟，共赢才是王道啊！

于是，高度需对北堂馨儿说：“馨儿，任务奖励里拿到装备没有？”

北堂馨儿摇头，说道：“只有经验和金币，其余的什么都没有”

孤独星笑了笑，直接将玄冰剑气交易了过去：“喏，这个给你。”

一瞬间，北堂馨儿呆在了那里，喃喃道：“好强的技能啊…”

“这”北堂馨儿有些犹豫，下不了决心。

小美女娇俏的可爱模样，孤独星看在眼里，便笑道：“你可是我老婆！

听孤独星这么说，北堂馨儿马上就甜蜜的把技能学习了！

这时，众MM已经全部交完任务，但是却只有孤独星一个人得到了任务奖励的技能书。

诗岚道：”好了，今天白天的练级到此为止，大家准备下线吃饭吧！先回城整理一下，鉴定了装备再说！“

于是，几秒钟后，大家纷纷回城，再次齐聚鉴定所。

诗岚将冰雪女神杖递上了柜台，结果那鉴定师看着法杖大惊失色，一口咬定道：”真是好宝贝！鉴定费1000金币！“

诗岚一愣，呆在了那里。

孤独星说：”鉴定费越高，装备就越是极品，好事一件啊！“

诗岚无奈道：”可是我只有700枚金币，这还是加上刚才任务奖励的500枚金币“

于是，孤独星很爽快的递给了她300枚金币，道：”来吧，我支援你一些。“

诗岚眨了眨眼睛，面露难色道：”可是，我晚上练级还得修装备，又是一笔开销啊“

孤独星再次给了她200金币。

诗岚露出一抹迷人的微笑，居然得寸进尺的又说：”可是，除了修理装备的开销之外，真正让我头疼的是买药水啊…“

孤独星无语，又给了她300金币，谁让她是我的老婆那

诗岚呵呵一笑，刚要说话，孤独星却已经摊手道：”我只有500枚金币了，你也不忍心让我穷个叮当去练级吧“

诗岚还算有良心，便也不多要了，而一旁的雨中的阳光和卢冰则已经笑成了一团。

光芒一闪，冰雪女神杖的属性跃入眼帘「冰雪女神之杖」（暗金器）

魔法攻击：355485智力：+32体力：+25敏捷：+18附加：增加使用者40%的冰系魔法伤害凹槽数：1需要等级：50看着这暗金器法杖超强的属性，大家都瞠目结舌，均没有想到鉴定之后，法杖附加的冰系魔法伤害居然高达40%！

孤独星和北堂馨儿连呼变态，诗岚则一脸幸福的将法杖装备上，同时将冰封千里的技能也学了，笑着说：”你们先鉴定，我出去找几个小野怪试试新技能去“

说着，诗岚开心的跑了出去。

大家都很无语，不过孤独星和北堂馨儿相视一笑，难得诗岚能在游戏里打开心扉的欢笑，大家都该感到欣慰才对。

卢冰也将光辉战靴鉴定了一下，花费200金币。

「光辉战靴」（黄金器）

防御：124力量：+25体力：+15附加：增加使用者4%物理攻击力需要等级：45还算不错的属性，算是黄金器中的中上乘！

接下来，则是孤独星的黄金器疾风指环了。

将指环放置于柜台之上，鉴定师瞥了一眼，有气无力道：”200金币！“

孤独星看了看包裹里的余额，只有500金币，看来又得抽空去刷怪赚钱了。

交上200金币，光芒一闪，疾风指环露出了庐山真面「疾风指环」（黄金器）

力量：+27体力：+18附加：增加使用者5%攻击速度需要等级：45…

孤独星大喜过望，居然加了5%的攻击速度，这枚戒指绝对是超级极品啊！

直接装备，现在孤独星已经是45级的准高手了，相信不久后就能再次爬上等级天榜！之所以有这个信心，是因为孤独星已经可以装备烈焰枪了！

几个MM向孤独星恭贺，孤独星则微微一笑，道：”大家准备下线吃饭吧，我去整理一下仓库去！“

于是，几个MM相继下线。

孤独星则来到仓库管理员那里，取出了无畏胸甲和烈焰枪，只见长枪之上火光隐现，那股灼热的力量几乎能让人热血沸腾！

「烈焰枪」（暗金器）

攻击：525650力量：+35体力：+25敏捷：+22附加：增加使用者25%的物理攻击力特技：驾轻就熟凹槽数：3需要等级：55…包裹里尚且有两枚烈焰宝石可以使用，于是孤独星来到铁匠铺的炉子旁，自己动手丰衣足食，每镶嵌一枚宝石需要花费50金币的手续费而已。”叮叮“两声之后，两枚烈焰宝石按照顺序嵌入了烈焰枪内，按照规则，装备镶嵌的第一枚宝石等级是1，第二枚宝石的等级必须是2，以此类推，这也给玩家造成了很大的麻烦，毕竟想要集齐1级到10级的宝石并不是什么容易的事情！

第477章 ：烈焰宝石 (2)

然而，能够拥有10个凹槽的装备恐怕也没有几件，就算有，大概也是超神器那个级别的了。

而镶嵌了两枚烈焰宝石之后，烈焰枪的攻击力迅速提升了40点，凹槽数也显示被使用了2个「烈焰枪」（暗金器）

攻击：565690力量：+35体力：+25敏捷：+22附加：增加使用者25%的物理攻击力特技：驾轻就熟凹槽数：1需要等级：

当孤独星将烈焰枪装备上的时候，顿时手中涌入了一股灼热之气，整个人为之一振，仿佛无数浩瀚的力量充斥在体内一般！

属性也因为烈焰枪、无畏胸甲和疾风戒指而大幅度提升随风逍遥（龙语者银龙剑士）

等级：45生命：3590攻击：9801195（枪系）780896（弓系）

防御：695魔防：120声望：17890幸运：9（做任务加了一点幸运！）

家族：帝星帮会：无…嗯，孤独星的全身装备，一件暗金器，三件黄金器，两件白银器和五件青铜器，一堆杂牌凑出来的属性却不得了。

看着这个人物属性，孤独星的脑海中只有两个字了：NB！

近战攻击力高达1195，而且，实际上烈焰枪还加了25%的物理攻击力，差不到近战攻击就已经高达1434了！这是什么概念？

嗯，也不算很厉害，就是攻击力差不多是北堂馨儿的两倍吧…手持烈焰枪，孤独星兴奋无比，马上出了城，找到一个40级骷髅，上去就是一个破盾斩！”啪嚓！“骷髅一下子飞散开来，骨头掉了一地，直接被秒杀！”7021！“超高的伤害数字让孤独星震撼不已，不远处两个练级的菜鸟看向这边，其中一个惊讶道：”我！狗剩，你看到没有，那小子一枪就秒杀了一个40级骷髅！“”切！扯淡，你当他是变形金刚啊？肯定是那骷髅残血！“”也是。“

孤独星则微微一笑，看来自己的属性现在已经足以登顶灵恸游戏了，接下来要搞定的就是等级的问题，嗯，晚上通宵去刷55级的骷髅去，那些骷髅爆出的任务物品可以重复提交，正好我可以加以利用一下！

这时，诗岚发来了一条信息：”老公，下线啦！吃完晚饭，陪我们逛街去！“

孤独星不由苦笑，今天晚上，看来是必须要劳累一番了。

想了想，既然身在工作室，那么就得遵守纪律性，于是下线，深夜再回来刷经验吧！

走出房间，客厅里的众女已经围着餐桌，晚餐依旧丰盛，诗岚今天的心情显然不错，也难怪，得到了一件暗金器法杖，不高兴才怪。

现在的装备排行榜上，孤独星的烈焰枪名列第一，而诗岚的冰雪女神杖名列第二，除此之外，其余的八件黄金器装备则有七件是在国外，排名第八的一柄黄金剑也在中国，兵器的主人开启了名字显示，赫然是那个叫做地狱天使的隐藏职业，烈风战士！

不过孤独星并不担忧，这个人在远方的二级主城里，对孤独星他们的帝星造不成什么威胁，而且，就算是与他们为敌，拥有烈焰枪的我又有何惧？

狭路相逢勇者胜，为了让帝星在中国区登顶，孤独星会干掉一切拦路的玩家，管它是究极菜鸟还是绝世高手！

诗岚浅尝了一口汤，笑道：”今天，咱们已经干掉了一个65级的暗金级BOSS，相信不久后咱们就能拥有杀死80级BOSS的实力，到时候爆出建帮令来，呵呵，那时候帝星才能真正的名扬天下！“

北堂馨儿笑着说：”用不了太久了，咱们现在的装备都不错了，不是吗？“

卢冰道：”嗯嗯，装备榜第一和第二就在老公和诗岚姐姐的手里，第一个杀死80级BOSS的人一定是咱们帝星！“

陪众女逛了街后，回到家，再次上线！

上线后，孤独星出现在英雄墓地的边缘，今天是周末，这个时间段依旧有不少玩家组队在这里练级，看起来都应该是准备通宵的人，孤独星上线间的一刹那，无畏胸甲绽放出金色光辉，手中的烈焰枪更是暗金色光芒流转，极为炫目！

孤独星慌忙关掉装备光泽效果，差点忘了，每次上线的时候，关于效果的设定都会全部还原，现在孤独星一个人在线上混，要是被人盯上就麻烦了，倒不是孤独星害怕PK，恰恰相反，孤独星热衷于PK，只是辉煌世纪之中的PK惩罚实在太重，要是红名了的话，整个晚上也就别打算安心练级了。

虽然只是一刹那的光芒闪现，但是周围的不少玩家依旧发现了我的存在，于是齐齐的看向孤独星，虎视眈眈的样子。

孤独星一言不发，直接穿越了前面的丛林，再次出现的时候已经离开了这群人的视野。

看了看自己的等级，正好45级，于是翻开排行榜1、我欲成仙52级法师2、龙魂阿鬼52级暗黑法师3、黒骑傲天51级战士4、渺小的凤凰51级灵魂巫师5、地狱天使51级烈风战士6、黒骑风流49级法师7、黒骑潇洒49级法师8、星之月48级法师9、孤坟47级战士10、星之魔女47级冰雪剑士变化不是很大，只是阿鬼的等级快要追上诗岚了，而北堂馨儿则在这两天的练级之中攀上了中国区等级天榜的榜尾。等级榜前五，居然被隐藏职业占了三席，由此也可见隐藏职业的强大之处！

看了看自己的技能栏，不由得有些纳闷，龙语者的专有技能我只学会星月之辰和破盾斩，至于什么龙语魔法之类的都还没有听说过，也不知道什么时候能够学习到。

几十分钟后，不知不觉的孤独星已经来到了英雄墓地的深处，周围已经没有任何玩家，只有一堆高等级骷髅在到处徘徊，赤红色的妖异光芒从黑洞洞的眼眶里射出来。

咦？这里好像有些眼熟啊！

在周围仔细一看，孤独星顿时醒悟，这个充满死尸骨和臭气的盆地，不正是自己当初冲50级时所到过的经验宝地吗？

向上一瞧，果然，在远方高高的山岗上，几个盔甲破旧的墓园看守者NPC正在那里生火，如果没有记错的话，收集到的任务物品就是到那里重复提交才能刷到大量经验的。”吼吼！“

这时，一个骷髅嘶哑的怒吼，拖着锈迹斑斑的铁剑冲了过来！

孤独星并不着急打，先看了一下它的属性「腐甲骷髅」（强化怪物）

等级：60攻击：550780防御：400气血：14000攻击类型：破甲攻击…孤独星不由一惊，当初没有星月之辰看不到怪物的等级，却没有想到这种腐甲骷髅的等级居然已经达到了60级，怪不得会升的那么快！

于是，手提烈焰枪上前，轰然扫出一击破盾斩！”2601！“看着这个伤害数字，孤独星不由一笑，自己这近1200的物理攻击实在是太无敌了，即使越了15级杀怪依旧能够摧枯拉朽啊！”咔嚓！“

腐甲骷髅的铁剑在孤独星的肩膀划过，却只造成了157点伤害，无畏胸甲这黄金器铠甲的防御果然不同凡响！”啪啪啪！“高级横扫千军技能的三次攻击连续在腐甲骷髅的骨骼之中爆开！”1784！“”1892！“”1901！“

成果斐然，当孤独星打出冰风刺的瞬间，烈焰枪”噗嗤“一声直接击碎了腐甲骷髅的盔甲，穿胸而过之后，这腐甲骷髅便一声闷哼化为一堆碎骨，同时爆出了两枚金币和一个锈迹斑斑的铁剑。

「腐蚀的锈剑」（粗糙品）

附加：任务物品，不可掉落，不可交易，可叠加

果然是任务物品，没有领取任务也能打出的东西！

于是，孤独星也不急着去领任务，继续留在盆地内杀怪，烈焰枪强悍无比，几乎一轮主动技能之后就能结束掉一个腐甲骷髅的小命，而这种强化怪物的经验相当丰厚，眼看那经验条飞速上涨起来！

即使如此，孤独星还是不能满足于这样的杀怪速度，于是直接引了一大片腐甲骷髅，然后沿着盆地的边缘，小心翼翼的控制着怪物的队形与仇恨，飞速取出追风之弓，瞬息间，千刃箭在盆地之中肆虐开来！

孤独星的弓系攻击已然已经达到900，与当初那个菜鸟级46级弓箭手不可同日而语，一轮千刃箭下去，面前立刻冒出一大片的伤害数字，几乎每个骷髅的头顶上都飘出了1000以上不等的字眼。

这样一来，虽然蓝药水损耗急剧增加，但是练级速度却大幅度的提升，近半个小时的时间，一大堆怪物就全部化为经验，还有一堆大小不一的药水，甚至还有闪闪发光的装备！

立刻上前，将怪物留下的东西一个不拉的收进包裹里，100多个腐甲骷髅爆出了近300枚金币，任务物品铁剑也有54个，而爆出的装备则是清一色的青铜器，而且还是一个套装！

拎起一个头盔和一个胸甲「嗜血头盔」（青铜器）

防御：60力量：+12体力：+8套装效果：

需要等级：45（未鉴定）

「嗜血胸甲」（青铜器）

防御：65力量：+14体力：+10套装效果：

需要等级：45（未鉴定）

第478章 ：天使再现 (1)

孤独星顿时喜出望外，这套铠甲的属性很不错！要防御有防御，要攻击有攻击，虽然现在孤独星也只打出了两件，但是相信集齐后一定非同小可，而且，顾名思义，这套铠甲的名字是嗜血套装，那么套装效果极有可能跟嗜血有关，那可是战士PK的绝杀技能啊！

喜滋滋的将两件青铜器铠甲丢进包裹之中，继续刷怪！

时间飞梭过去，转眼之间已经到了凌晨五点多，而孤独星的包裹里则已经非常饱满，嗜血套装出了21件，凑齐了三套，而金币则打出了共计3000多枚，收获颇丰！

包裹里，装了实实在在的600多个腐蚀的锈剑，也该去交任务了。

扫了一眼，在孤独星疯狂的刷怪之后，这里的腐甲骷髅已经挂了98%以上，只有稀稀拉拉的几个在角落里得以苟延残喘，看来，要继续练下去，就必须要换地方了。好在，这六个小时之内，孤独星已经飞速连升两级，现在已经是47级，相信再过几个小时就能重回等级天榜了！

来到小山岗之上，与那个墓园看守者的NPC队长对话”叮~！“

系统提示：你接受了任务「清理腐甲骷髅（可重复完成）」。（初级任务）

任务内容：帮助墓园看守者杀死腐甲骷髅，并且收集到腐甲骷髅那笨重的锈剑，当你收集到50枚锈剑的时候，就可以交给墓园看守者了！

二话不说，接下任务，随即开始提交任务物品，锈剑每50个提交一次任务”叮~！“

系统提示：你完成了任务「清理腐甲骷髅」，获得经验180000，获得金币200枚，声望+150。

一时间，耳边系统铃声不断，而孤独星的经验则飞速上涨，每一次提交任务均能看到经验条提升一截！

结果当13次任务提交完了之后，孤独星惊喜的发现自己再次升级了，现在已经是48级！

狂喜之下，马上打开等级排行榜1、我欲成仙52级法师2、龙魂阿鬼52级暗黑法师3、渺小的凤凰51级灵魂巫师4、地狱天使51级烈风战士5、黒骑傲天50级战士6、黒骑风流49级法师7、黒骑潇洒48级法师8、随风逍遥48级龙语者9、孤坟48级战士10、落雨无声48级弓箭手…”哈哈，老子又回来了！“孤独星畅快的一声大笑，胸中闷气一吐而尽，哼！血饮的人等着吧，出来混，总要还的！

不过，孤独星再次进入等级天榜，却把榜尾的北堂馨儿给挤出去了，要是让她知道，不知道会有什么想法。

孤独星收拾了一下包裹，药水剩余不到三分之一，基本上不能再去刷怪了，而且以孤独星现在的48级，去刷那些50级的骷髅，实在有些不愿意。

于是，孤独星抬头向前方望去，却只见更深处已经是一片苍茫，雾气很重，压根看不到什么东西。

这时，墓地看守者的NPC士兵队长却看了孤独星一眼，嗟叹道：”黑暗军团的那些生物已经在远方集结，虽然白云城地处光明联盟的核心地带，但是黑暗力量依旧无孔不入，它们的一只斥候队伍在前方建立了一个临时哨岗，年轻人，你愿意帮助白云王国完成一件艰难的任务吗？“”叮~！“

系统提示：是否接受任务「摧毁黑暗军哨岗」？

孤独星微微一喜，现在还不想下线，刚好还有几个小时可以打发，接下！”叮！“

系统提示：你接受了任务「摧毁黑暗军哨岗」！（中级任务）

任务内容：去往前方寻找黑暗军哨岗，将那里所有的黑暗士兵全部杀死，并且杀死黑暗军哨岗指挥官，将其头颅带回给墓园看守者。

又是一个杀人越货的任务，孤独星喜欢！

于是，整理出发，告别了墓地看守者，便投身于夜色之中。

前方的土地变得泥泞起来，靴子踩在地面上深一脚浅一脚，特别不舒服，好在不到一刻钟的时间，孤独星便再次踏足干燥的黑土地面，夜色之中，远远可见光火闪耀，赫然是一群黑暗生物正在那里宿营。

几个目光呆滞的长枪兵围着火堆，他们本是人类，但是却沦为了地狱军团的奴隶，早已经泯灭了人性。而在不远处，则是几个小小的帐篷坐落在丛林之中，帐篷旁边，均有一个巨魔驯兽师守护在门口，身边则蹲着一头凶恶的疾风之狼。

孤独星数了一下，总计有三个火堆，每堆火旁边都有多达七八个长枪兵，这长枪兵的属性比较彪悍，恐怕群殴起来孤独星未必能够讨到什么便宜。

「黑暗枪兵」（精英级怪物）

等级：65攻击：720850防御：400气血：45000附加：穿刺攻击，对布甲造成额外伤害…居然是65级的精英怪物，要命啊！

虽然明知道不太好搞，但是孤独星依然上硬着头皮上，没办法，不干掉这些枪兵的话，根本就无法完成这个任务，而这中级任务点的任务难度大概也就是源自于此！

换手追风之弓，嗖的一声之后，一枚冰之箭准确的命中最靠外围的黑暗枪兵！”吼吼！“连锁反应很激烈，下一刻，7个黑暗枪兵齐齐的手举长枪冲了过来！

孤独星暗暗叫苦，这些枪兵的移动速度还真是快，一转眼就到眼前了！这时候想靠跑位来千刃箭群杀已经是不可能了，在英雄墓地里的怪物移动速度慢还好说，在这里还做梦想着群杀怪物的话，那无异于是在找死！

飞快换上烈焰枪，对着最前面的那个枪兵就狠狠的一记冰风刺！”嘭！“冰蓝色光芒闪耀，一道道冰雪在周围飞舞激荡开来，黑暗枪兵的头顶上立刻跳出了显然的伤害数字2547！

伤害数字还是挺不错的，只是后面的黑暗枪兵已经冲了上来，长枪瞬即在我的盔甲上捅出了一道痕迹！”427！“”534！“连续两个伤害数字让孤独星叫苦不迭，纵然孤独星拥有近700点防御，在这些高等级怪物面前还是显得那么脆弱不堪！

四个黑暗枪兵齐齐的上前，孤独星一咬牙，烈焰枪猛然化为一道红光扫出了旋风斩，顿时将四个枪兵全部震开，而且其中的一个还中了石化效果，60秒内不再有什么动静。

纵然如此，孤独星的压力还是非常大，3720点的气血转眼之间就掉了一半，再这样下去，恐怕不到几分钟的时间孤独星就得报销了！

这时候，孤独星突然好想念雨中的阳光，要是她在这里的话，孤独星便可以强顶着杀怪了，可惜的是雨中的阳光不在，所以孤独星只能偷空用自己的天赋治疗术来加上一百点气血，而血瓶加血则更加的入不敷出。”嚓嚓“一阵轻响，孤独星却发现，这些黑暗枪兵在走路的时候都将长枪横在胸前，结果突出去的枪杆却挡住了后面枪兵前进的道路！

心中一动，孤独星马上滑步向右后方移动了数步，结果前面的两个黑暗枪兵马上跟了上来，长枪一扫，漂亮的挡住了后面几个枪兵的走位！”呼哧！呼哧！“后面的几个枪兵虽然瞪圆了血红的眼睛，但是却无能为力，在他们每次试图绕过同伴枪杆突进的时候，孤独星却总能一个准确的45度横向移动，瞬即转移了攻击目标，换成另外的一个或者两个枪兵来卡住同伴的走位，这样一来，另外的几个枪兵所做的努力全部徒然！

孤独星心中一片空明，不敢有一丝大意，毕竟，一个闪失之下，自己可能就要在这里掉级了，这绝对不允许，孤独星还指望完成这个任务冲49级呢！”刷刷！“一个横扫千军后，最前面的一个枪兵呜咽一声便倒了下去，爆出了几枚金币，MD，这精英级的怪物杀得可真费劲！

就这样，几乎每个黑暗枪兵都要消耗我近五分钟的时间才能干掉，当孤独星小心翼翼汗流浃背的干掉7个黑暗枪兵的时候，已经近一个小时都要过去了！

一地的金币，几乎每个枪兵都给了不少，一共居然也有近200枚的金币！而且，经验条更是从48级7%升到了48级15%，几乎每个枪兵就是一个百分点的经验值，这要是来上100个孤独星就能直接升到49级了，可惜这个营地里总共也只有20个左右的黑暗枪兵而已。

当孤独星再次花了一个半小时搞定另外两队枪兵的时候，天已经大亮，早上七点半的时候，自己的老婆还没有起床，大概是前一天玩得太晚，结果都睡得不想起床了。

第479章 ：天使再现 (2)

游戏里的天色也渐渐变亮，在孤独星面前倒了一片黑暗枪兵的尸体，经验条也直接升到了48级32%，然而让孤独星郁闷的却是，这些精英级怪物居然一个装备都没有爆出了，实在有些说不过去。

接下来，则轮到那些守护营地帐篷的巨魔驯兽师了！

开打之前，先以星月之辰看看对方的属性，知己知彼才能百战百胜「巨魔驯兽师」（精英级怪物）

等级：65魔法攻击：550720防御：180气血：15000附加技能：召唤术（疾风之狼）

「疾风之狼」（精英级怪物）

等级：65攻击：650800防御：280气血：60000附加：嗜血，能增加自身25%的攻击速度孤独星暗暗吸了口冷气，这果然变态！幸好是孤独星有星月之辰能够看到怪物的属性，要是换了其他人，说不定会优先选择杀掉疾风之狼，毕竟在很多时候宠物才是主攻手，秒杀这些高攻的爪牙才是王道。

但是这个战术在这里却行不通，那凶悍的疾风之狼居然拥有6万点气血，要是打起来真不知道要打到什么时候，而其主人驯兽师则只有一万五的气血，而且作为法师职业是布甲，根本就没有什么防御力。

擒贼先擒王！第一时间击杀巨魔驯兽师，主人挂掉之后，疾风之狼自然会被解散，根本不需要孤独星去花费精力！

打定主意，孤独星立刻悄悄的贴了上去，但是就在孤独星距离驯兽师还有近十码距离的时候，那原本趴在地上闭眼的疾风之狼猛然竖起了耳朵，居然已经发现了孤独星的行踪！”刷刷刷！“孤独星即刻冲上前去，对着巨魔驯兽师就是一个横扫千军！”2203！“”2471！“”2368！“面对这个布甲防御，孤独星的超高攻击力愈发的强悍无比，仅仅是一个横扫千军就已经干掉了对方近乎一半的气血！

烈焰枪狂舞，下一次技能二连击瞬即到来，赫然便是旋风斩+破盾斩的组合！”啪啪“两声，金光闪耀，烈焰枪挟带着摧枯拉朽的力量瞬即降临巨魔召唤师那孱弱的身体！”3491！“”4278！“巨魔召唤师一声惨哼之后便软软的倒了下来，那头已经扬起爪子打算对孤独星攻击的疾风之狼也渐渐的淡去，两个经验同时到手！

孤独星揉了揉眼睛，这才确信自己没有看错，果然是真的！

1213的攻击力碰上这种只有180点的防御，简直是就是砍瓜切菜！

而且，烈焰枪的附加效果就是增强了物理攻击25%的威力，这也就更加好解释了，假若这个巨魔召唤师的防御能有500左右的话，孤独星想自己一次攻击能够造成的伤害不会超过两千，正是因为防御与攻击反差，才导致4278这种恐怖伤害数字的存在！

打开任务列表，果然，任务详细里显示着，黑暗枪兵已经全部杀死，而四个巨魔召唤师则还剩下三个！

孤独星微微一笑，便悄悄的靠近另外一个巨魔召唤师。

一切依旧，当我猛然冲杀过去，发动了一攻击之后，几乎在五秒钟之内，那可怜的布甲怪物就闷哼一声带着自己的宠物化为经验。

不到两分钟的时间，孤独星来到的最后一个巨魔召唤师的面前，正要动手，这巨魔召唤师却已经提前发现了孤独星的存在，马上开始积蓄魔法，当孤独星冲到他身前的时候，那黑色的光球已经飞了出来！”噗嗤！“浑身一痛，孤独星的气血已经猛掉了894点！

MD，魔法攻击，永远的战士之痛啊！

刷刷数枪斩杀这个巨魔召唤师，那疾风之狼也迅即消失，同时”啪嗒“一声，一枚法杖掉落在地「暗光法杖」（白银器）

魔法攻击：120185智力：+12体力：+5附加：增加使用者1%的法术伤害需要等级：45（未鉴定）

还算不错的魔法攻击，直接丢进包裹，回头白云城里摆摊吆喝去！

这时，孤独星才正色看了看这几个帐篷，不出意外的话，这个黑暗军哨岗的指挥官就在这几个帐篷其中的一个里。

伸出烈焰枪，挑开了草帘，只见里面空空如也，只有一个破草席，还有一个破旧的箱子。

嗯？箱子！踏步走了进去，箱子上有一把铁锁，打不开。

孤独星不是土贼，干不了这开锁的伙计，于是烈焰枪一道厉芒劈下，”砰“的一声，锋利的枪尖下，那铁锁四分五裂！

兴奋的打开箱子，却发现里面居然只有一枚闪闪发光的蓝色宝石而已。

「玲珑宝石」

等级：1级效果：增加胸甲20点防御，消耗凹槽一个…

靠，居然是加衣服20点防御的宝石，好东西！

众所周知，法师的防御力很差，即使是高级的法袍也加不了几点物理防御，这样一来，宝石就更加的重要了，毕竟这20点防御是实实在在的。

低头看了看自己的无畏胸甲，这黄金器铠甲压根就没有凹槽，自己抠出一个凹槽也是不切实际的，于是，直接将玲珑宝石丢进了包裹，先存着，以后有了高级货色的装备再说，这种东西肯定用得着的。

于是，走出这个帐篷，再次步入第二个帐篷，结果依旧空空如也，只有一个相同的破旧箱子，而孤独星也正是想要这个箱子而已！”砰！“烈焰枪再次毁了铁锁，这个箱子里赫然装着一枚黑色宝石！

「飞羽宝石」

等级：1级效果：增加鞋子2%的移动速度，消耗凹槽一个孤独星哈哈一笑，好东西！居然增加了2%的移动速度，这可是PK的绝佳宝石，以后自己用也行，即使卖钱也能发财！

于是，开心的把飞羽宝石收了起来，继续去寻宝！

等级：1级效果：增加法杖10点魔法攻击，消耗凹槽一个

哈哈，终于得到了这枚宝石！加魔法攻击的宝石毫无疑问一定是抢手货，因为法师练级烧怪都靠这个玩意了！

还记得，诗岚的暗金器冰雪女神杖就拥有一个凹槽，倒是可以把这枚融雪宝石送给她，10点的魔法攻击也是不错的。

包裹里已经多了三枚宝石，虽然都是一级宝石，但是这种稀罕货依旧让孤独星兴奋不已，于是飞快的奔向第四个帐篷，不出意外的话，这个帐篷里的宝石就是加物理攻击力的烈焰宝石了，虽然孤独星的武器已经镶嵌了1级和2级的宝石，但是多拿一枚宝石去卖钱总是好的，烈焰宝石这种高级货，只要是行家肯定会出高价俩购买的，绝对有增值潜力！

孤独星乐得合不拢嘴，挑开草帘的瞬间，却毫无防备的遭受到了偷袭！”嘭！“一柄利剑在孤独星胸口划过一道深深的痕迹，而孤独星整个人则被劈飞出好远。”984！“近千点的伤害数字让孤独星大吃一惊，孤独星的物理防御高达700，居然被打掉那么多气血，这对手的攻击力也实在太恐怖了！

抬头一望，之间那帐篷的门口处站着一个一身黑色铠甲的BOSS，这BOSS是一个一脸阴沉的黑暗军官，手持一柄流光闪闪的阔剑，身后火红色披风狂舞「黑暗指挥官」（黄色级BOSS）

等级：65攻击：750900防御：500气血：250000附加：邪恶的黑暗长老魔化了人类军官，使其成为黑暗之奴，这些黑暗指挥官成为黑暗军团的初级军官，他们拥有恐怖的实力，黑暗剑挥动之间，令人心惊胆寒现实中，G市，开天帮分堂。

今天是开天帮血杀的第三天，也就是正式施行任务的时候，而在蓝梦酒吧，李耳早就派了开天帮四大护法出亲自出手，只因为，这件事情是太子亲自分布下来的！不得不让他们重视！

G市，ZG一个经济发达的城市，今天这里出现了一群陌生的人，朝着一个地方而去！

而这次开天帮带队的则是四大长老之首余火长老！

他们来到G市的第一件事情，自然就是到强家而去！

这对于他们来说，这个任务非常的简单，还能够得到太子的赞赏，这是他们想也想不到的事情，没想到竟然会出现在这里！

很快，余火长老就带人来到了G市蓝波，这里是G市最发达富豪的地方，而强家的家也是在这里，可是就在余火到了这里之后，突然心里感觉到一阵不好！

可是为了太子，他没有丝毫的犹豫！直接的带着人到强家！可是到了之后，却发现了一幕，让他也不敢相信的事实，在强家，竟然有一种人，他们身上的能量非常的纯洁，而背后竟然有一对翅膀！给人一种诡异的气氛！

没错，这就是孤独星他们上次所见到的天使，只是不知道为什么会出现在这里！

第480章 ：舞冰云（1）

余火一愣，没想到这里竟然还有天使的存在！

但是，余火一点也不担心，因为，今天自己带来的人，每个都到地仙的修为，而自己，已经是天仙的修为了！

而眼前感觉到的气势，也不过是人仙修为，而且，就算是对方在厉害，也不容得余火再次的耽搁，只因为，血杀一出，血流成河，为了开天帮，为了太子，都不容得余火后退！

那天使见到余火等人的到来，马上就动手了，一路上，余火解决了这些天使后，来到了大厅，只见大厅除了强家父子外，还有一个人，一个余火看不透修为的人！

余火心里一噶哒，说道：”强剑，自己动手吧！我会帮你跟太子求情，放过你强家别的人！“”呵呵，想我自杀，等着吧！“强剑笑着说道，没有一点发怒的样子，因为他现在有信心，他在前天，就已经跟西方天使联系上了，这次，只要有这个人在这里，自己就不会有事，只因为，跟他们在一起的人，就是天使派来的人！”哎，你们不知好歹，得罪了太子，我们也没有办法了，“余火知道今天的大战在所难免，有些郁闷的说道！但是却没有一丝的害怕！只因为，是太子造就了自己！自己的一切都是太子的！”这位是？“继续的看着眼前的人问道！”呵呵，我就给你介绍下，这位就是西方神界的天使大人，“强剑有些得意的说道！”天使？看来你们已经背叛了国家，现在，你们连进轮回的机会都没有了！“余火冰冷的说道！谁都能看出来，现在余火已经彻底的生气了！

不管怎么样，自己还是炎黄子孙，可是，你竟然背叛国家，跟西方共舞，就是不可饶恕的事情了！”难道你们真的要跟我们开天帮为敌？“余火虽然生气，但是也知道把握分寸！眼前的人，很明显修为比自己高，而且还有天使隐藏在外面，如果就这样开战，自己只有败！”呵呵，不好意思了，为了主的荣耀，只有跟你们为敌了！“那天使笑的说道！”既然这样，明天东海上空，随时恭候！“余火也不笨，知道现在自己等人不是对手，马上说道！”你以为，我还会放你走吗？“那天使还是那么一副语气，不咸不淡！”难道我会走不掉吗？“余火对自己还是充满了信心，虽然眼前人的修为比自己高，可是自己的遁术可不简单，想走还是很轻松的事情，这样做，只是为了自己身后的一群人！”那就试试！“

孤独星怔了怔，却又微微一笑，好一个65级的黄色级BOSS！攻击高达900，防御500，但是却又算得了什么，自己的攻击和防御都比他高，只是气血少了许多而已，大概是人家的六十七分之一吧…

迅速吞了瓶红药水，孤独星马上站了起来，在对方的下一剑到来之前便远远的一抖烈焰枪，长枪系的攻击距离显然要大于长剑，所以孤独星的冰风刺在第一时间打出，一片冰雪之中黑暗指挥官被罩上了一层寒霜，而孤独星则快速打出了横扫千军与破盾斩的组合！”1492！“”1547！“”2803！“

毫无疑问，破盾斩现在已经变成了孤独星的绝杀技能，攻击超强，不管是对法师的护盾还是对战士的高防，破盾斩都能起到奇效，只是，破盾斩的CD时间略微长了一些，需要10秒钟才能使用一次，但愿在等级升高之后能够有所缩短吧！

再次扫出旋风斩将对手的气血打掉2000点之后，孤独星马上向后撤了少许，冰风刺的冰冻效果只有15秒！

待技能冷却时间结束之后，孤独星再次上前，飞快将所有能够使用的技能一股脑的宣泄干净之后，便飞快的逃离，取出追风之弓，转而以冰之箭和破甲箭来攻击，这样才能将攻击输出扩大到最多！

黑暗指挥官在如此蹂躏之下终于发怒了，长剑一挥，猛然一记黑色波芒飞梭般的钻进了孤独星的胸口，顿时一阵剧痛！”叮！“

战斗提示：你受到了黑暗指挥官技能暗光术的攻击，损失气血1784点！

靠，居然魔武双修啊！

孤独星大惊失色，再来一下的话，自己肯定就报销了！

好在，这个暗光术的CD时间显然也不短，过了老半天也不见这黑暗指挥官再次释放，这样倒也好，孤独星缓缓的以血瓶将气血加满，继续用各种减速技能来蹂躏这个黄色级的BOSS，在暗金器烈焰枪和几件黄金器装备的帮助下，说实话，以孤独星的作来蹂躏这个BOSS并不是什么太大的问题。

大约二十分钟的时间，这个憋屈的黄色BOSS终于被孤独星打空了最后的一丝气血，一声哀鸣之后便软软的倒了下去，爆出了一堆金币和一件装备。

孤独星快步上前，将任务物品，BOSS的头颅捡了起来，随即点算了一下爆出的金币，325枚，还算比较大方，不枉孤独星在这里跟他火拼，至于那件装备，则是一个火红色的铠甲披风，正是那BOSS身上穿着的那件「血色斗篷」（黄金器）

防御：100力量：+15体力：+10附加技能：初级嗜血需要等级：48（未鉴定）

孤独星大喜过望，居然是黄金器的斗篷，而且要求等级48，自己可以直接装备，而且这斗篷加了一个嗜血的技能，这就更加让人期待了。

于是，马上收拾好东西，然后小心翼翼的进入最后一个帐篷，不出所料，砸碎箱子之后，得到了一枚1级的烈焰宝石，这样一来，孤独星现在已经拥有了4种1级宝石，齐全了！

统统丢进包裹，提着黑暗指挥官的头颅回到英雄墓地，当孤独星将这个血淋淋的头颅交上去的时候，那墓地看守者NPC队长立刻激动的说：”勇敢的战士，你真的杀死了这个邪恶的指挥官，真是太好了，来吧，这是属于你的奖励！“”叮！“

系统提示：你完成了任务「摧毁黑暗哨岗」，获得经验450000，获得金币500枚，声望+1200。”刷！“一道金光如雨降临，孤独星成功升到了49级！再次打开排行榜，孤独星赫然已经爬升到了中国区的天榜第六！

正在这时，忽然”滴“的一声，系统提示：你的好友”我欲成仙“上线了！

没过几秒钟，诗岚发来了通话请求，惊讶道：”老公，你都49级了呀！好变态“

孤独星笑了笑：”还好啦！“

孤独星想了想，又说：”岚儿，来白云城东门广场上，给你个东西。“

诗岚有些茫然，应道：”哦，马上就来“

孤独星则直接掏出回城卷轴，下一刻出现在白云城里，远远的，一个美丽的女法师正轻盈的跑了过来。

孤独星掏出那枚1级的融雪宝石，交易给了诗岚。”喏，这个对你有用，去铁匠铺花50个金币就能镶嵌在凹槽里了。“

诗岚微微一怔，却抿嘴浅笑：”谢谢你，书生～～不过，我没有多少金币了，你能不能救济一点？“

孤独星一愣：”好家伙，你这是空手套白狼啊！“”什么呀，老公，我现在确实手头紧啦！“诗岚撒娇道！

诗岚梨涡浅笑，居然在跟孤独星撒娇，于是孤独星脑袋一热，马上交易了两千金币给她。”省着点花，记得刷怪的时候要捡钱“”嗯，知道啦！老公，“诗岚开心的收下金币。”那，我去修理装备了，你忙吧！“”嗯，好！“

随即孤独星便去修理了一下快要破损的装备，然后直接去了鉴定所。

将血色斗篷直接丢在柜台上，那鉴定师为之一振：”好宝贝！鉴定费600金币！“

孤独星虽然给了诗岚2000金币，但是自己依然拥有2000多枚金币，于是爽快的交了费用。

一道华光闪过，血色斗篷红光大盛，犹如笼罩上一层血雾一般「血色斗篷」（黄金器）

防御：150魔防：100力量：+25体力：+20敏捷：+18附加技能：中级嗜血需要等级：48…

果然升级到了中级嗜血！

马上装备，一袭血红色的披风马上取代了孤独星身后的黑木披风，绝对要比之前要威猛多了！

现在孤独星已经49级，等级绝对算是高端玩家，兼有暗金器烈焰枪，似乎也不用再处处躲着掖着了，于是，直接将全身的装备效果全开！

再看那嗜血技能「中级嗜血」：开启后增加使用者20%的攻击速度和20%的移动速度，持续30秒，技能冷却时间30分钟！

穿上了NB的新披风之后，孤独星喜气洋洋，马上又找出了另一件装备，正是最后一个巨魔驯兽师爆出的暗光法杖，将其放在桌子上，那鉴定师眼神一瞥，一口咬定：”80金币！“

孤独星爽快的掏钱，法杖的属性立刻跃入眼帘「暗光法杖」（白银器）

魔法攻击：150225智力：+20体力：+9附加：增加使用者4%的法术伤害需要等级：45可以说，这是一柄标准的高手法师配备武器，特别是魔法攻击，居然高达225点，甚至比诗岚当初那柄烈焰法杖还要高出了许多！

嗯，这个留着卖钱！

这时，孤独星又找出了那青铜器铠甲的嗜血套装，全部在桌子上一字摆开，鉴定师兴奋不已，今天的生意真是好做啊！

每件装备耗费20枚金币，21件青铜器花掉了孤独星420枚金币！

随便找出了一件「嗜血头盔」（青铜器）

防御：75力量：+18体力：+9套装效果：附加技能初级嗜血，激活后增加使用者15%攻击速度和15%的移动速度，持续30秒，冷却时间30分钟需要等级：45居然是初级嗜血，果然是中高级玩家PK的好东西！

于是，飞快的去了一次仓库，把三枚宝石存了起来，随即来到白云城的东门广场，这个时侯已经是清晨8点，人来人往，热闹非凡。

孤独星一身的极品装备金光闪耀，手中暗金色的烈焰枪更是引人注目，身后一袭血色斗篷令人垂涎不已，几乎一刹那，广场中几乎所有人的目光都被吸引了过来，纷纷侧目一个小战士大惊失色道：”我！高手啊，居然有好几件黄金器，你们看到没有，那杆枪好像是暗金器啊！天啊，这还是人吗？“”白痴！你没看到他的名字吗？“另一个战士鄙夷的看着小战士，道：”那是随风逍遥，帝星家族的核心成员之一，装备不NB能行吗？“

几个MM满眼的艳羡：”随风逍遥，好帅啊！看那眼睛，看那胡渣子，看那长枪，看那披风，太帅了“

孤独星微微一笑，帅的是装备，人嘛，在游戏有多帅又有什么用，难道能当饭吃，总不能拿一张小白脸去当盾牌去跟人家PK吧？

这时，孤独星将暗光法杖和三套嗜血装备一字摆开，扯开嗓门大吼一声：”超级极品装备大甩卖，40级以上的同学不买也来看看啊！“

下一刻，孤独星已经被人海包围。

几乎所有人都瞪圆了眼睛：”那暗光法杖的魔法攻击力好NB啊！靠，嗜血套装，青铜器的属性怎么会那么强悍？“

很快的，几个高级别法师几乎一起问道：”暗光法杖多少钱？兄弟，交个朋友，便宜点！“

于是，孤独星扬声道：”价高者得，想要的出价，合适我就出手了，只卖十分钟，想买嗜血套装的同学请排队！“

顿时，一个44级的法师涨红了脸道：”我出，我出2000金币！“”切！“

一片嘘声之中，另外一个43级法师道：”5000金币！“

很快的，另外一个45级的法师喊道：”8000金币！“

这45级法师傻眼了，道：”一件白银器你出两万多买，你脑袋被驴踢了了，我可没有！“

43级法师比起中指：”切，没钱你丫得瑟那么久，害老子多花那么多…“

说完，他直接点开了与我的交易，12000枚金币直接摆了上来。

孤独星也爽快的将暗光法杖交易了过去，一秒钟后，一万二金币到手！

将暗光法杖卖掉之后，法师玩家很快散去，但是更多的战士玩家却冲了上来，战士一个个红着眼睛，伸长脖子大吼：”我顶你个肺！那嗜血套装给老子留一套，老子有的是钱！“

孤独星瞪圆了血红的眼睛：”都出价，价高者得！“

话音刚落，一个中年玩家就已经大声道：”2万金币一套，我全要！“

此言一出，顿时没人敢再说话了，这一下子就抛出6万金币，那可是相当于12万RMB啊，绝对的有钱人！

于是，孤独星注意了一下，这个一口价要买下三套嗜血套装的人是个中年大叔模样的家伙，一脸的凝重，眉宇间隐隐透着一股正气，而他的游戏ID叫做”孤坟“！”小兄弟，别发呆了！看你满脸血丝，一定通宵了吧？赶紧交易了，去休息吧！“孤坟好心提醒了孤独星一句。

孤独星不由一笑，随即点开交易栏，将三套嗜血套装一一摆了上去，而孤坟则也爽快的给了六万金币。

孤独星卖了装备后，直接下线睡觉！

第481章 ：舞冰云（2）

而余火带的人去，最后也只有他一个人回来，因为，除了那个中年人外，竟然还有一群天仙级别的天使隐藏着！这次是开天帮成立意外最大的一次失误！

…再次上线！

看了看好友的列表里，雨中的阳光已经升到了46级，似乎孤独星的那件怜悯羽衣也存了太久，曾记得自己就职龙语者的那一战中，雨中的阳光也掉级了，而且她又是龙魂的一员，应该补偿一下了！

于是，孤独星直接发了条消息给她：”有空吗？来白云城广场。“

没过几秒钟，雨中的阳光回复：”两分钟后就到！“

孤独星则趁机去把怜悯羽衣取了出来，当孤独星再次回到广场的时候，却发现那个美丽的牧师MM已经风姿绰约的走来。

雨中的阳光看着我，笑问：”找我什么事？“

孤独星笑了笑，直接点开了交易，将怜悯羽衣放了上去「怜悯羽衣」（黄金器）

防御：80体力：+18智力：+25附加：增加使用者的治疗效果25%需要等级：45需要性别：女…当看到这件黄金器衣服的属性时，雨中的阳光立刻露出了惊愕的神情，过了许久才抬头看孤独星，道：”逍遥，这这件衣服怎么来的，好强的治疗能力“

孤独星立刻按下了交易确定键，笑道：”以后就属于你了！“

雨中的阳光美目一扫，却笑道：”不要，这件装备的价值太高了，我出钱买下来吧！“”呵呵，也好，你自己开价吧，我随便。“”嗯，四万元RMB，线下交易！“”线下？“孤独星惊讶道。

雨中的阳光梨涡浅笑：”是啊！就是现在，来找我吧，我今天在公司里上线。这是我公司的地址，记住我的名字，我叫舞冰云！“

信息栏里，雨中的阳光发来了一行地址，果然是在BJ，一家叫做水竹的广告公司。

雨中的阳光收下了怜悯羽衣，轻笑道：”我下线了，在公司等你！“

孤独星还没来得及说什么，她真的已经下线了，孤独星顿时犹豫了一下，算了，去就去吧，她也不会吃了我！

于是，跟诗岚说了一声，然后就下线了。

下楼打了车，直接按照地址来到这家广告公司，在一栋办公楼的十层。

下雨了，倾盆大雨下，孤独星如同落汤鸡般的奔进大楼里。

晚上时间，公司似乎在赶着什么项目，居然全部在加班，前台的mm看了看孤独星，甜甜笑问：”这位先生，请问您有什么事？“”我来找一个人。“”请问您要找谁？“”舞冰云！“

这mm立刻微微惊讶：”啊！是找舞经理啊“

嗯？舞冰云是经理？难道又是一个女强人孤独星略一诧异，mm便说：”请您跟我来吧！“

循着走廊，一直来到最后的一个办公室，前台mm敲门，道：”经理，有位先生找你。“”让他进来。“里面传来悦耳的女声。

前台mm冲孤独星一笑：”您自己进去吧！“

孤独星点点头，推开门，却猛然发现一个漂亮女人正在办公桌旁翻阅着资料，在一旁的沙发上，还放着游戏设备。”哗！“见孤独星来了，那些资料立刻被丢到一边，她抬头看孤独星，笑道：”跟游戏里真像！“

略一迟疑，这mm生的唇红齿白，不是雨中的阳光还会是谁？”那个我该叫你阳光，还是冰云呢？“”呵呵，既然现实里都见面了，那以后都叫我冰云吧，毕竟雨中的阳光只是游戏里的代号而已。“

孤独星点点头！

舞冰云微微一笑，从旁边拿过几个信封，道：”走吧，去楼下的咖啡店里坐一会，人家谈生意的时候都要先聊一会的。“

孤独星笑了笑：”怎么，不是拿钱了就走人的吗？“其实他自己心里在想什么，可能也就只有他自己才知道了！

舞冰云噗嗤一声笑了出来：”哪有那么容易的事？“

孤独星一下愣住了，舞冰云大约24岁左右，那瞬间流露出的成熟风韵绝不是诗岚、陈子涵他们所拥有的，如果非要测评一下，那么舞冰云便是御姐级别的人物了！

说着，舞冰云提着小包，拿着钱，胳膊下夹着游戏头盔，冲孤独星笑道：”既然你来了，那我今天提前下班了“

孤独星微微一笑，她是这家公司的老板，自然她说了算。

让人注意的是，舞冰云一身职业套裙，果然下身穿着白色，曼妙的体态令人想入非非，也难怪这广告公司里的几个设计师一看到舞冰云出来，就一个个都直了眼。

楼下，迪欧咖啡店里。

舞冰云理了理发丝，笑道：”龙魂和阿鬼他们对你赞不绝口，今日一瞧，原来…“”原来也不过是一个普通凡人？“孤独星露出淡淡的笑容，问道。

舞冰云抿嘴轻笑，不置可否。”我叫舞冰云，那么你叫什么？“”我叫孤独星！“”那帝星其他的人呢？“

孤独星想了想，道：”我欲成仙，叫诗岚，星之魔女，叫北堂馨儿，星之冰，叫卢冰，星之婷，叫胥冰婷，星之娜，雅典娜，星之羽，凤羽！“孤独星把舞冰云见过的人一一的说了出来！其余的人，她也没有见过，没有必要在说！

舞冰云不由笑道：”嗯，年轻真好！“

孤独星微微惊讶：”你不也很年轻吗？“有些不明白舞冰云这是什么意思！

舞冰云却神色一黯：”不，我跟你们不一样…“

就在这时候，孤独星才发现舞冰云的脖颈上竟然有块青色的瘀伤！

孤独星刚要开口，却发现舞冰云飞快的以头发挡住那片淤青，似乎并不想让自己看到，于是，孤独星忍住先不说。

忽然，远处传来一阵争吵，紧接着一个醉醺醺的男人走了过来，竟然坐在孤独星他们旁边，盯着舞冰云，阴阳怪气的怒骂道：”！背着人家在外面私会小白脸，我就知道你对人家没有一点忠诚，一定是忍不住了吧？“

舞冰云顿时脸色惨白：”你你怎么会在这里？“

那男人喷着满嘴的酒味，声音阴柔道：”我就是找来了，今天被我抓了个现行吧？“

孤独星实在看不过去，便说：”喂，你他谁啊？“如果跟自己在一起的是自己的老婆，这男人早就不知道到什么地方去了！那还能在这里说话，可是，舞冰云并不是自己的老婆，也不知道这个男人是谁，很久没有骂过人的孤独星也开始骂人，只因为他看不下去！

这男人转脸道：”我是她男人，怎么了？“

孤独星大惊失色：”什么？你这太监一样的人会是舞冰云的丈夫？我没听错吧？“

这男人冷笑一声，对舞冰云道：”少废话，这个月我没钱了，拿几万过来！“

舞冰云摇头道：”我不会再给你钱了“”，你还反了不成！“

眼看这人就要动手，孤独星立刻站了起来，伸手拧住了他的手臂，怒道：”舞冰云的伤，就是你打的？败类，打女人算什么？“

对方疼的直咧嘴：”我打自己的老婆，关你鸟事！“

孤独星冷笑一声，向前猛然一推，这男人便倒在了地上，揉着小手臂”幽怨“的说：”你你等着！“

说完，飞快的出了咖啡厅。

在孤独星面前，舞冰云伏在桌子上低声抽泣。”他，真的是是你丈夫？“孤独星小声问道。

舞冰云抬起脸，悲戚道：”嗯，当年我的父亲病重，是他出钱抢救，所以，我只能这样来报答他的恩情“

孤独星咬牙道：”就是因为这些钱，所以你就甘愿被他挥来喝去？而且，他还打你？“

舞冰云苦笑道：”你也看到了，他并不是一个正常的男人…“

孤独星小声问道：”水仙花？“

舞冰云轻轻点头，直直的看着孤独星，喃喃道：”我和他结婚两年以来，从来没有同过房，他也从来没有碰过我，你信么？“

孤独星没有说话，心里自然是绝不相信的，这么一个雪白嫩美的少妇，任何一个男人都会动心，就算不能吃，咬一咬总可以的吧

于是孤独星说：”就算你欠他人情，现在你有自己的公司，还清这些钱总不是问题吧？“

舞冰云小声道：”我知道，可是，他救的是我父亲的一条命啊…虽然结婚后我们一直没有住在一起，但是我还是必须要每个月给他家里一些钱，因为他的父亲嗜赌如命。“”又是一个败类…“孤独星沉声道：”舞冰云，你太善良了，这样下去怎么得了？要是让龙魂和云天他们知道这件事，哼，以他们的个性一定会来BJ把这一家全砍了！“原来，龙魂他们是东北开天帮分堂的堂主！这也是孤独星所知道的事情，但是一直没有说出来！”所以，我从来不敢告诉他们“

孤独星嘘了口气，道：”既然今天让我碰上了，那么你跟他们断绝一切往来吧，最好让他们没办法找到你，实在不行，就报警吧！“

舞冰云目光如水，喃喃道：”可是，我的父亲远在国外治疗，我一个人“

孤独星没有说话，他不知道现在到底该怎么做？

正在这时，却又有一个中年人腆着大肚子走了过来，毫不客气在孤独星对面坐下，然后看着舞冰云道：”儿媳妇，你真的在这里！“

舞冰云微微一惊：”你来干什么！“

中年胖子立刻露出猥亵的笑容，道：”我知道，我那儿子一直不成器，而且他那方面不行…“

舞冰云皱了皱眉，道：”你到底想说什么？“

中年胖子站了起来，醉醺醺的猥琐笑道：”你看这样成不成，我们家总不能就这样绝后吧，不如你跟我这个老公公住到一起其实也是一样，反正生出来都是张家的种，你说是不是？“

舞冰云顿时脸蛋煞白：”你…你无耻！“

中年胖子立刻骂道：”放屁！老子这是为了你们夫妻着想，今天这个事，你做也得做，不做也得做！“

说着，胖子就去抓舞冰云的手，孤独星怒不可遏，上前阻拦道：”今天真开眼界了，世上居然会有你这种垃圾！“

胖子大怒：”臭小子，你是她姘头？你滚开，我们家的事情不要你管！“

孤独星气急，猛然一拳打在他沙包一般的肚子上，顿时”嘭“的一声，他沉重的身体连连后退数步，满脸冷汗，竟说不出一句话来。

孤独星冷冷道：”以后再有人敢骚扰舞冰云，老子立刻剁了他！“

胖子支吾了几声，骂道：”小，你等着，就你这样的，还以为有人肯要你吗？你已经是我儿子的女人了，说出去谁肯相信你是，老子给你脸你不要脸，我倒看看谁敢要你！“

舞冰云伤心欲绝，泪流满面的哭着：”人怎么可以这样…人怎么可以这样…“

胖子冷笑：”怎么？没人肯要你？还是跟了老子吧，哈哈哈！“

看着舞冰云无助的脸蛋，一瞬间，孤独星下了个决定。

下一刻，孤独星伸手将舞冰云搂在怀里，一字一句对胖子说道：”从今以后，舞冰云就是我的女人，你再敢伸出你的脏手，我叫你全家死绝！“要不是看在舞冰云的面子上，孤独星真想直接的灭了这一家人！

胖子似乎不相信，冷冷笑道：”好！好！你很好！“

看他还想威胁，孤独星立刻扬起拳头，喝道：”滚！“

胖子脸色惨白，刚才的苦头还没有消去，于是飞快的消失。

第482章 ：舞冰云（3）

夜色朦胧的街头，舞冰云依偎在孤独星怀里，孤独星靠在路灯杆上。”我们以后怎么办？“舞冰云抬头问孤独星。”我们？“”嗯，对呀，你刚才不是说了，我是你的女人了吗？“舞冰云小心翼翼的看着孤独星，似乎生怕孤独星反悔一般。

孤独星不由苦笑，这算什么回事，两个小时内居然多了一个女人了，虽然这个女人秀色可餐，可是回去怎么跟自己的老婆们交代呢？女人已经够多了，可是这…”那个舞冰云，咱们才见面没几个小时，是不是还得有些时间相互了解？“孤独星开始找借口！

舞冰云眨了眨眼睛，说：”没关系，我在市区买了一套房子，咱们搬到一起住，可以慢慢了解“

孤独星欲哭无泪：”一起住啊，是不是太仓促了，才认识几个小时就同居…“

舞冰云说：”你在想什么，我只是说一起住，又没有说上床“

舞冰云抬头看孤独星，美丽的眸子里闪动着神采，她似乎看透了孤独星在想什么，于是轻声笑道：”逍遥，你是个好人，可是，你做事情太冲动了“

孤独星说：”善良总是冲动的。“

舞冰云却露出一丝笑容，把脸蛋贴在孤独星怀里说：”不管怎么样，我以后都缠着你了…“

孤独星无语：”你这样，是欺负老好人“

舞冰云说：”善良总是被欺负的，你教会了我这个道理。“

孤独星想了想，忽然脑中灵光一现：”舞冰云，不如你跟我家，正式加盟帝星，好不好？“

舞冰云漂亮的脸蛋闪过一丝欣喜的神色，却又道：”这样，合适吗？诗岚和北堂馨儿她们，会答应我这个不速之客加入吗？“「前面，孤独星可是介绍来的！」

孤独星笑道：”当然，再说你也不是什么不速之客，你不是我那啥嘛“

舞冰云立刻露出暧昧的笑意：”我是你什么人？“

孤独星瞪眼道：”你是我救回来的人，仅此而已，走吧！“

夏天的雨，来的快，去的也快，倾盆大雨转眼变成连绵细雨，此时的大街上到处是雨水，有些地段排水功能差一些，竟然不少青年男女踏着水花欢快的大笑。

舞冰云一头秀发微微湿漉，雪腻的脸蛋上湿润无比，分不清是刚才的泪水亦或是细细的雨水。

孤独星叹息了一声，用袖子帮她擦了一下脸上的水，结果这小小的动作却让舞冰云呆立在那里，美丽的眸子里闪烁着动人的神采，过了好半晌，她才幽幽道：”孤独星，你知道吗？自从爸爸两年前离开我，就再也没有人那么关心我了…“

孤独星怔了怔，道：”那是因为刚才那对父子不是人，真搞不懂你为什么能忍受得了他们！“

舞冰云噗嗤一声笑了出来，轻声道：”孤独星，我并没有跟那男人一起住过，只是名义上的夫妻而已，甚至没有举行过婚礼，而且也没有结婚证…“

孤独星说：”这些，你没有必要跟我解释。“

舞冰云目光如水，喃喃道：”我只想跟你解释…“

孤独星不由苦笑：”随便你了，走吧！“

说完，孤独星拉着舞冰云就要出去，结果舞冰云反倒拉住孤独星，笑道：”不用步行过去，我的车就在楼下的停车场，跟我来吧！“

孤独星无语，他从回来，还真的忘了去找一辆车来代步！

舞冰云的车是一辆崭新的红色奥迪tt系列，孤独星望了一眼，道：”档次挺高啊！“

把舞冰云带回家，其实孤独星心里还是有些七上八下，非常忐忑，因为他不知道自己的老婆会对这件事有什么意见。不过，仔细一想孤独星却又心中坦然，舞冰云那么善良的MM竟然遭受那对混蛋父子的压迫，孤独星这样做也无可厚非，做事但求问心无愧。

想通了后，孤独星的心境修为再次上升一个台阶！

当孤独星打开家门的时候，却发现众女居然都在大厅里等孤独星，看着孤独星一手拎着游戏头盔，顿时陈子涵诧异道：”老公，哪来的游戏头盔？“

孤独星略显尴尬的向旁边一让，道：”进来吧！“

结果美女牧师舞冰云就出现在大家的视野之中，北堂馨儿诧异道：”阳光姐姐…“

诗岚则惊讶道：”是阳光啊…“

这时，张文却说了一句：”老公，你把冰云姐带回来，做客吗？我们没有准备饭菜，去对面的酒店吧“就在刚才，孤独星就把发生的事情说了一遍，顿时，众女都非常的同情舞冰云，这不，现在已经叫上冰云姐了！

孤独星言语一窒，舞冰云也向孤独星投来目光，小声道：”你说呀！“”小文，你去做点饭菜，馨儿，开天帮那有点事情，你去处理一下！让那群天使知道厉害，明天，我们去西方看看，灭了他们！“孤独星淡淡的说道！

舞冰云现在是彻底的吃惊了，天使？而且，刚才还知道了，这些女人都是孤独星的老婆，而且每一个还都是绝顶美人，一切都让舞冰云吃惊！可是，她想气自己的待遇！就暗暗的决定了！”知道了，老公！“张文和北堂馨儿同时应道！”姐夫，我也要跟馨儿一起去！“这时，不甘寂寞的胥冰莲马上说道！她可不想这件事情就让北堂馨儿去玩，自己怎么也要去！”好吧！你也去！“孤独星无奈的说道！对于她们两人，他自然知道！

见孤独星同意之后，胥冰莲马上惊喜道：”谢谢姐夫，回来我陪你，“说完，脸红着就跟北堂馨儿一起走了！

张文也去做饭菜去了！而王雪也去帮忙了！”冰云，瑶姐，你们两个跟我来一下！“在众女都走了的时候，孤独星说道！

进了房间！孤独星看着两女说道：”冰云，你真的决定了吗？“”嗯，“虽然这样，但是舞冰云还是非常的害羞！”那好，瑶姐，她就交给你了，你应该知道怎么做，我现在有种感觉，我们的事情马上就要办完了，也是时候决定了！“孤独星说道！”小星，放心吧！“胥冰瑶说道！

在孤独星一说出来的时候，他就已经知道了孤独星心里的想法！”冰云，你就跟着瑶姐，想知道什么就问她吧！“孤独星再次说道！”嗯，知道了！“舞冰云说道！

而这时，孤独星感觉到，自己的体内好像有什么变化，马上再次说道：”瑶姐，我先走了！“说完，人已经消失在原地！

舞冰云吃惊的看着孤独星消失的地方，说不出话来！

第483章 ：虚无之石的苏醒

”蓬莱洞府“

孤独星再次出现在这里，马上就到了炼神阵里去，他不知道自己的身体到底出了什么事情，只感觉到，好像有什么事情要发生一样！

东方明月在这里打坐，这么多年来，她从来没有感觉到无聊，郁闷，就连她自己都不知道这是因为什么？这里，自己感觉到非常的熟悉，但是就是没有一点的印象，她开始有些想念当初把自己送进来的人！

心里虽然一直知道”他“就是自己的仇人，可是心里却没有了那种想杀之心！

今天，突然感觉到有一丝的不一样，马上就睁开了眼，看见”他“急忙的到了最中央的那个阵法里，她不明白，”他“到底是怎么了？

但是，她却知道，那个阵法的厉害，自己每次想要进去的时候，就会被阻止，那种压力不是自己能够抗衡的，可是，”他“却轻松的进去了！

孤独星进到里面，慢慢的开始打坐起来，内视自己的身体里到底出了什么事情！

只见自己的身体内，那六颗虚无之石开始转动起来，慢慢的，慢慢的，绽放出各色光芒，白、黑、金、绿、红、青，把孤独星体内照得五彩光芒！

孤独星看到这里，一喜，知道虚无之石马上就要苏醒了，那么自己马上就能够找到最后一块虚无之石（土）了，这样自己的任务马上就完成！

孤独星也没有去阻止！任其慢慢的苏醒！

而就在孤独星体内的虚无之石绽放出光芒的那一刻，在开天集团内部，一座隐秘的房间里，只见房间周围到处都是人，不能说是人，准备的说，都是仙，有大罗金仙修为的仙！

在房间内，突然一阵黄光爆发，照耀得人看不清楚，完全的处在黄光里！

那些大罗金仙能够从黄光里感觉到欣喜，快乐！

突然，黄光一分为二，一部分占了百分之九十九，另一部分百分之一，两团光芒好像在说话一样而对视着！

不一会，百分之九十九的那一团黄光突然飞驰而逝，消失在房间里！

而在西方，一间黑暗的房间里，发生了同样的事情，只不过，爆发出一阵黑光，非常的耀眼！”快，虚无之石苏醒了，一定要赶在融合前，不然你我都会死，“一个黑衣人急切的说道！”是，魔尊！“旁边的一个人应道！

说完后，那人就急急的出去了！看样子，是去东方了！”哎，真不知道自己的选择是对还是错，难道是你要回来了吗？“等那人出去后，黑衣人自言自语的说道！

寰界深处，一老头席地而坐，闭着的眼睛突然睁开，自语道：”是你回来了吗？还是他回来了？“”随便你们那个回来了，千万年前的预言成真了！“老头继续自语道！

然后无奈的叹息一声，闭上眼不知道想什么去了！

六色光芒在孤独星体内乱跑乱撞，体内已经坏得不能在坏了，可是每次一被破环，马上就会被光芒修复！

孤独星的头上已经出汗了，脑袋里再次出现了一些画面，但是，孤独星依然看不清楚那到底是什么？只是比以前的越来越清楚，孤独星心里有一种预感，可能自己的修为在上升一个境界，自己可能就会知道这些画面到底是预示着什么？

可是，现在孤独星连自己的境界到底是什么都不知道？还有修炼的方法也不知道？这让他怎么修炼呢？更何况，他的修炼方法已经到了瓶顶，想要在进一步，除非能够领悟出后续功法！或者，孤独星在也没有办法前进一步！

就在这时，突然一团黄光出现，直接的钻进孤独星的体内，在黄光到来的时候，六色光芒突然安静下来，好像是在互相述说着什么？

不知道，到底过了多久，七色光芒好像诉说完了，开始动起来，慢慢的融合，一点一点的把七色光芒全部吸收！

等七色光芒消失的时候，在孤独星的体内出现一块石头，一块灰色的石头，暗淡无光，好无光泽！

突然，灰色的石头开始转动起来，随着它的转动，那灰色能量慢慢的出现，形成一个漩涡，慢慢的，越来越快，直到消失！

就在漩涡消失的时候，孤独星体内再次出现一个诡异的图形，跟以前的太极图有些相似，但是从感觉到又不一样，孤独星也说不出来，什么地方不一样！

当诡异的太极图消失后，孤独星的脑子里突然出现一个声音：”主人，我终于回来了！“充满了欣喜、快乐！”你是谁？“孤独星突然听见一个声音，马上一惊，问道！”主人，你不记得我了吗？我是小无啊！“那个声音再次的传来！语气里有一丝的不满。”你是虚无之石？“孤独星突然反应过来了！刚才不是有一阵黄光飞进自己的身体，那黄光可能就是最后一块虚无之石（土）了，那么自己把虚无之石全部聚奇了，可能就是虚无之石完全的苏醒了，不由得问道！”是啊，我也是刚刚彻底的苏醒过来！“那个声音再次说道！”太好了，“孤独星突然跳起来叫道！心里充满了喜悦！

原来，虚无之石的苏醒，不就代表着自己现在能够复活盘古和恢复东方明月了吗？孤独星能不高兴才怪！”主人，你还没有恢复记忆吗？“那个声音并没有理孤独星的喜悦，而是开头问道！

自己刚刚才想到，自己现在恢复过来了，如果主人恢复了，不可能不认识自己，想到这里，虚无之石才问道！”我是谁？恢复什么？“孤独星有些不解，虽然说，自己早就隐隐的知道了什么？脑海里的那些画面是什么？这一切都让孤独星急切的想知道！”哎，“小无（虚无之石以后就叫小无了！）叹息一声，继续说道：”对不起，主人，我现在还不能告诉你，不然对你以后没有好处，在你没有恢复到虚无之前，只有靠你自己恢复记忆！不然，你的敌人是没有办法对付！“”什么是虚无？“孤独星现在有些明白了，可能自己是因为什么原因，失去了记忆，而想要恢复记忆，就必须达到一种境界，才能够办到，而虚无之石口中的虚无，就是一种境界！”那是一种境界，只要你能够到了这个境界，恢复记忆对你来说，是很简单的事情了！“果然不出孤独星所料，小无马上就证实了！”那我现在的境界是什么？“这个问题是孤独星一直想知道的事情，因为，自己只有知道了现在的境界，和以后的境界，才有可能继续修炼下去！不然，自己可能一生都没有办法再次的突破了！

第484章 ：解除血契（1）

”主人现在的境界在黄极之境，“小无愣了一下，看着孤独星的体内说道！”那后面还有什么境界呢？“孤独星继续问道！”算了，我把主人想知道的直接发到你的脑海里吧！“说完，身体内一道灰光朝着孤独星的脑海而去！

在那灰光接触到孤独星的脑海之后，孤独星就感觉到自己的脑海里多了一些东西，然后就是慢慢的接收起来！

经过几个消失的消化，孤独星终于知道了那些东西是什么，就是讲解的是寰界的一些基础和境界！

原来，寰界是现在所知道众多空间中最高级的存在，在寰界里，最普通的人就是准圣修为的人了，然后分为圣人，天尊，圣尊，至尊，这些都可以说是生活在最底层的人，而在至尊之上，就是黄极之境了，也就是孤独星现在的境界！

而在黄极之境上，还有玄极之境，地极之境和天极之境，每一个境界都有不同的颜色，黄极之境为黄色的能量，玄极之境为绿色的能量，地极之境为青色的能量，天极之境为蓝色的能量！

在天极之境后，其实还有一个境界，就是小无口里的虚无之极境，颜色为紫色的能量！

这也是在寰界最高级的能量，为极之力，代表着极限之力，等突破了至尊的境界，也就是说突破了自身的极限！

而到了虚无，就是一切都是虚无，在自己的眼里什么都不存在一样！

而孤独星也知道了后续的修炼功法，修炼极限之力的方法！”这功法？“孤独星问道！”这是主人以前的修炼方法，最高能够修炼到虚无，只是没有想到主人竟然已经在修炼了，只是没有后续功法而已！“小无有些感慨的说道！

的确，孤独星是非常的聪明，其实他能够领悟到自己前世的修炼功法，一是跟自己以前修炼过的原因有关，二就是因为他脑海中出现的画面，虽然自己不清楚那到底是什么，但是他也从里面领悟到了自己前世修炼的功法！

孤独星心里有些欣喜，的确，自己没有修炼功法，根本就没有办法修炼下去，而自己的老婆呢？胥冰瑶也跟自己一样，到了黄极之境了，没有后面的功法，她也没有办法修炼下去，虽然胥冰瑶跟自己的修炼功法不一样，但是在知道了自己的修炼功法后，就能够根据功法来帮胥冰瑶领悟出后续的修炼功法来！”呵呵，小无你能够解除血契吗？“孤独星突然问道！

这件事一直都是孤独星最担心的事情，他不知道该怎么去救东方明月，难道就任由东方明月这样下去，这也是为什么孤独星在知道了虚无之石能够救东方明月的时候，会这么急切的想要找到虚无之石！

要知道，就算是因为要复活盘古，孤独星也没有这么紧张过！”血契那垃圾功法，正好做为我的补料呢？“小无听到孤独星的话，开心的说道！

要知道，自己刚刚从开天集团出来的时候，就损失了一部分力量，只因为自己不愿意管理的游戏就这样消失，才用自己百分之一的力量去代替自己控制游戏！”那好，现在就帮我去解除一个人的血契吧！“孤独星高兴的说道！”嗯！“小无应道！

孤独星慢慢的从炼神阵里走出来了，看见东方明月正在炼神阵外，一脸的担心！

原来，东方明月看见孤独星那么急切的冲进炼神阵，就以为孤独星出了什么事情，心里一阵担心，就连她也不知道自己为什么会这么担心自己的这个仇人！

等了这么久也没有见孤独星出来，她就想进去，可是依然是没有办法进入到炼神阵里！

孤独星看见东方明月一脸担心的模样，心里就一阵痛楚，他明显的感觉到，东方明月的血契并没有解除，但是依然能够这么担心自己，这就说明东方明月是多么的爱自己，在失去记忆后，也会不由自主的担心！”明月，等下就让你恢复正常了！“孤独星走过去，慢慢的把东方明月抱进怀里，柔情试水的说道！

刚开始，东方明月还是有一点的抗拒，心里还在想着，眼前的人是自己的仇人，是自己的仇人！

可是，就在被孤独星抱进怀里的那一瞬间，她突然感觉到，这个怀抱是多么的温柔，多么的熟悉，不愿意离开这个怀抱！

就这么静静的抱着，两个相爱的人在这一刻忘记了一切，眼里只有对方的存在！

混沌天，昆仑山，玉虚宫，正在打坐修练的东方青木突然感觉到身体一阵不适，通过血契，他马上就发现了东方明月现在的情景，心里一阵气急，马上就通过血契控制东方明月，心里想着一定要杀死孤独星！

东方青木心里突然想到了什么，一阵欣喜，心里狂叫道：”孤独星啊孤独星，这可是你给我的机会，哈哈…“

原来，东方青木明白了，现在的孤独星没有防备，东方明月如果现在动手的话，就一定能够成功，可是，有一点，他没有想到，这也就注定了他的失败！”蓬莱洞府“

突然，孤独星的脸色一变，眼睛慢慢的朝着自己的胸口看去，在胸口处，正插着一把匕首，但是却没有一滴的血液从胸口的落下，形成一副诡异的画面！

那把匕首正是上次东方明月插入孤独星身体的那一把，上一次，孤独星也是因为这把匕首而受的伤！

可是这一次，孤独星并没有感觉到自己受伤，一点的感觉都没，虽然，自己的胸口插着一把匕首，但是就像没有匕首****自己的胸口一样！

东方明月突然呆了，看着孤独星的胸口彻底的呆了，就连她自己都不知道，这是因为什么，只是看着孤独星胸口的匕首，一阵心痛！

孤独星慢慢的把匕首拔出来，心里狠狠的想到：”东方青木，你嚣张不了多久了，帮明月解除血契出去的第一件事就是去找你！“”明月，我没有事情，放心吧！“孤独星淡淡的说道！”啊我不知道，我不知道，这到底是怎么回事！“东方明月突然抱着自己的头大叫起来！

孤独星不忍心的看着东方明月，一掌朝着东方明月的后劲拍去，随后，东方明月就晕了！

孤独星看着东方明月的身体，淡淡的说道：”放心吧！明月，你马上就要解脱了！“”小无，出来吧！“孤独星的声音刚落，就从他的身体里飞出一块石头，灰色的石头！

石头就这么悬浮在孤独星的身边，看着东方明月的身体，说道：”主人，就是她吗？“

第485章 ：解除血契（2）

”对，这件事情就交给你了，“孤独星说道！”放心吧！主人，“小无观察了一下东方明月的身体，说道！

只见，小无在说完话后，直接爆发出一团灰色光芒慢慢的把东方明月的身体包围起来，一点一点的进入到东方明月的身体！

东方明月的身体慢慢的悬浮起来，在灰色光芒里旋转起来，只见东方明月的身体表面有一丝丝的血色线条慢慢的游动起来，好像在躲避着什么！

而进入到东方明月身体的灰色光芒慢慢的化成一丝丝的灰色气体，开始追逐气那血色的线条，一步步的迈进！

在追逐中，血色的线条的”地盘“越来越少，突然，血色的线条朝着东方明月心脏的位置而去，想要控制住东方明月的心脏！

灰色气体好像早就知道血色线条的意图一样，在东方明月的心脏位置，就在血色线条接近的时候，突然冒出一股灰色的气体，血色线条见到，一惊，马上朝着后面退出！

而在后面，又有一股灰色气体追击上来，血色线条愣了一下，迅速的朝着左面而去！

在左面，正好是东方明月的手，就这样，两股灰色气体合而为一，把血色的线条赶到了东方明月的手上！

只见那一丝丝的血色线条合在一起后，形成了一团，一副诡异的画面，看起来有点像恶魔，又有点像神兽，看起来是那么的诡异！

在东方明月的手腕上，很明显的能够看出，有一团血红色的图案！而就在那血红色的前面，有一团灰色的神龙状，正一步步的把血红色的”恶魔“吞噬！

混沌天，昆仑山，玉虚宫！

就在东方明月身上的血红色的”恶魔“一步步被吞噬的时候，正在打坐的东方青木突然有感，突然喷出一口血红色的血液，脸部非常的恐怖、扭曲起来！

突然，东方青木做出一个手势，各种奇异的符号从东方青木的手上慢慢的漂浮起来，朝着外面而去！

越来越快，迅速的消失在东方青木的眼前！”蓬莱洞府“

突然，东方明月醒了过来，看着自己眼前的情景，不知道发生了什么事情，慢慢的挣扎起来！

就在这时，一股股符号飞进东方明月的身体，而这时，在东方明月手腕上血红色的”恶魔“开始反击，好像是得到了什么后续的力量一样！

而灰色的气体开始有些不支，有点后退的迹象，可是并没有后退，依然在坚持，而有一丝丝的灰色气体竟然被血红色的”恶魔“开始吞噬起来！”主人，快，把你体内的力量输给我！“正在观察的孤独星突然听到自己的脑海里冒出一个声音！就是一惊！”好！“孤独星也不笨，马上就明白了，开始把自己体内的能量朝着虚无之石输去！

只见孤独星体内的黄色能量一点点的进入到虚无之石里！

而在东方明月体内的灰色气体，慢慢的有点朝着黄色而转变，就在黄色的能量形成之时，那血红色的”恶魔“好像看到了什么可怕的东西一样，开始后退起来！

而这时，在看那灰色气体的时候，竟然是黄灰相混！

一步步的朝着血红色的”恶魔“而去！

突然，东方明月的身体一阵颤抖，一股力量从东方明月的身体爆发出来，朝着血红色的”恶魔“并去！

而这力量就是东方明月体内的力量，也不知道是怎么回事，竟然突然跑出来与血契的力量相合！

孤独星只是微微一惊，继续把自己的力量输进虚无之石！

就在这时，黄灰色的气体突然爆发，继续的朝着血红色的”恶魔“而去！

也是，孤独星的体内是极限之力，是属于寰界的力量，怎么可能是下界的力量所能比拟的呢？自然，东方青木和东方明月的力量也没有办法跟孤独星的极限之力相比！

除非是两人的修为都达到了混沌至尊的修为，还有可能跟孤独星相比，毕竟，混沌至尊已经是一脚踏进了寰界的大门，当两人的能量相溶，就有可能成为黄色的极限之力，也就是达到黄之极境的境界！

但是，现在却不可能了，因为，东方青木也才是混沌太极圣人的境界，而东方明月也最多不过是混沌天尊的境界，怎么可能和孤独星相比呢？

就这样，一步步的把血红色的”恶魔“全部吞噬，而东方明月也再次的晕了过去！

而在混沌天的东方青木在次受到重创！”主人，已经成功了，我要休息一下，恢复能量！“在血红色的”恶魔“彻底的消失后，虚无之石对着孤独星说道！”嗯，去吧！“孤独星也知道，这对于虚无之石来说，消耗非常的大！如果想要再次的使用，就必须要等到虚无之石把血契的力量完全炼化后，才有可能，而且炼化后，虚无之石的能量还能够再次的得到提升！

孤独星的力量到没有用出好多，毕竟，达到了极限之力的时候，就不在是宇界的能量可比的，更何况，孤独星的修为比两人高多了呢？

静静的看着昏迷的东方明月，孤独星一阵欣慰，开心的笑了！

不知道过了多久，东方明月终于慢慢的醒来了，看着眼前的孤独星，心里一阵欣慰，高兴，因为，孤独星一副关心的模样是骗不了人的！”明月，你好了！“孤独星问道！”嗯，老公，我这是怎么了？“东方明月现在终于是恢复了能量，看着孤独星，不解的问道！对于自己被血契所控制后的事情，没有一点的影像了！”没事，一切都过去了！“孤独星不想让东方明月在生活在阴影中，没有打算把这件事情告诉东方明月！”嗯，“东方明月点了点头，就这样抱着孤独星睡了起来，她也有些明白，孤独星不会伤害自己的！

孤独星看着东方明月的样子，无奈的笑了笑，就这样带着东方明月出了”蓬莱洞府“！

再次出现时，发现别墅里却没有一个人，孤独星不由得好奇起来，她们都到了那里去了！

放出一丝的神识，才发现，她们竟然在跟人大战，在海上！

而对手，竟然是一群黑衣人，修为最低的都有混沌天尊的修为了，而带头人，竟然是混沌至尊的修为！

孤独星看到这里一阵火大，这些人的身份很明显，就是那些宇外天魔了，要不是因为胥冰瑶的存在，可能自己的女人都已经遭到不测了！

马上就把东方明月放在床上，布置一个结界，就朝着大战之地而去！

第486章 ：美丽的杀招

孤独星再次出现时，已经出现在大战的海上！”老公，“”小星“”姐夫“不同的声音在孤独星出现后，叫了起来！

而那黑衣人也在听到声音后，自觉的停了下来，因为他们竟然没有发现有人的到来，这只能说明，来人的修为比他们高！

而陈子涵她们能够发现，那是因为孤独星与她们双修，在孤独星出了”蓬莱洞府“的时候，她们就已经知道孤独星回来了！「为什么孤独星在”蓬莱洞府“不能知道呢？那是因为”蓬莱洞府“已经是属于另一个空间了，属于孤独星自己的空间！」

在停手后，众女都回到了孤独星的身边，冷冷的看着对面的黑衣人，而这时，所有的黑衣人都已经聚集在那个混沌至尊修为的人的旁边！

而这时，孤独星才发现，舞冰云和雅典娜三女神并没有在这里，就马上问道：”冰云她们四个呢？“”她们在开天帮里，去处理强家的事情去了！“胥冰瑶对着孤独星说道！

虽然胥冰瑶的修为比那个混沌至尊修为的人要高，可是因为胥冰瑶还没有完全的控制极限之力，所以，才一时没有拿下他，如果在给胥冰瑶一点熟悉的时间，那么可能在一招之内就能够拿下那个人了！”哦，那我就放心了！“孤独星点点头说道！”你们是谁？“孤独星冷冷的看着对方的黑衣人问道！”你是孤独星？“那个黑衣人开口问道！”没错，你们应该是那个宇宙的吧！“孤独星在已出现就已经知道这些人的身份，毕竟这种气息跟自己在仙界里遇到的那些宇外天魔的气息一模一样，如果还不能知道他们的身份，孤独星就算是白活了这么多年了！”你怎么知道？“对方很明显非常的吃惊！”这不用你知道！你们最好不要惹我，你们要占领宇宙也好，还是要做什么，只要不惹到我就行！“孤独星冷冷的说道！

其实这也是孤独星的拖延之计，毕竟，自己等复活盘古后，就要飞升寰界了，因为，从虚无之石那里知道，想要再次的突破修为，也只有到寰界去了，在这里，想要再次的突破，根本就不可能了！”哼，找的就是你！“那黑衣人听到孤独星的话，马上说道！

只见在黑衣人话音刚落时，他身后的人就再次的攻击而来，胥冰瑶马上就应了上去，叫道：”零点裂击之刹那的永恒！“

只见在那些黑衣人冲过来的地方，形成一个空间，把他们全部困在了里面！

随后，那形成的空间竟然开始粉碎起来，空间碎片朝着被困在里面的黑衣人袭去！

不管那些黑衣人怎么抵抗，也没有办法抵抗这空间粉碎所形成的压力，更何况，那空间碎片就像利剑一样，攻击在他们的身上！

等攻击结束后，才发现，被攻击的人都已经受伤了，一滴滴黑色的血液慢慢的从他们的嘴角流下来！

而且，非常的明显，他们都受了不轻的内伤！

孤独星看到这里，不禁有些震撼！如果胥冰瑶的这招全部攻击在一个人的身上，会有什么样的效果呢？要知道，刚才那群人里还有几个混沌圣尊修为的人！

那黑衣人也非常的吃惊，如果刚才跟自己对战的时候，使用出这一招的话，自己能够接下来吗？很明显的答案不能！”哼，在试试我的下一招！“胥冰瑶看到没有灭了他们，心里不满的说道！”零点裂击第七式漫天星星！“只见在胥冰瑶喊出这句话的时候，天空开始变色，变成一副黑色的天空，没有一丝的阳光！

就在这变色的天空中，突然出现一颗又一颗的星星，慢慢的把天空照亮，形成一副美丽的画面！

就在这时，天空中的星星突然变了变，气势发出，一颗又一颗的星星朝着黑衣人而去！

在美丽的背后，形成一副可怕的杀人气息！

那些黑衣人一惊，怎么也没有想到，这美丽的背后竟然带着这么强悍的杀招！

马上就运气自己的功力来，想要抵抗这些充满杀机的星星！

可是有那么容易抵抗的吗？要知道，这可是胥冰瑶成就黄之极境所领悟的最后杀招！只要没有达到黄之极境，想要完全的接下来，可能吗？

只见，那一颗颗星星攻击在那些黑衣人的身上，马上爆炸起来，就像是烟花一样的美丽！

只不过，这些烟花是从空中落下，而不是从地方飞向空中！

慢慢的，天空恢复，这时在看黑衣人时，不由得让孤独星吃了一惊，所有的黑衣人已经不存在了，就连那个混沌至尊修为的人已经消失！化成这宇宙中的尘埃了！

而这时，胥冰瑶突然一阵虚弱，旁边的胥冰婷马上把胥冰瑶扶住！

旁边的众女都非常的吃惊，没有想到，胥冰瑶会有这么厉害的杀招！”姐姐，你刚才怎么不使用这一招呢？“胥冰婷不解的问道！

的确，如果胥冰瑶一早就使用出来的话，根本就没有这么麻烦了！”你以为我不愿意啊，我也不知道这一招竟然有这么大的威力，这也是我第一次使用，二就是如果我出了事情，你们根本就没有办法抵抗得住他们的攻击，所以我才等小星来了后，才敢使用！“胥冰瑶无奈的解释道！

的确，众女也都明白，如果不是胥冰瑶一直把那个混沌至尊修为的人缠住，可能自己这些人根本就不是他们的对手了！”好了，我们回去吧！“孤独星说道！”嗯，“众女点点头，就跟着孤独星一起朝着别墅而去！

而这时，在G市，有雅典娜她们的带领，那些天使根本就抵抗不住，全部被雅典娜她们所杀，而强家也在知道了这些后，马上就放弃了抵抗，在这些非人的力量面前，他们也只有抵抗的份了！

很快，雅典娜她们就把所有的天使所杀，然后强家的一个都不留，这次也是开天帮最失手的一次，因为，以前发出血杀的时候，每次第三天收到血杀的人，都百分百会被灭家，而这次竟然失手了，在第四天才成功！

这也让开天帮的人知道了，在地球上，并不是他们独尊，这也引发了他们修炼的动力，在以后，就算是西方神界的神王下来，也没有办法撼动开天帮的实力了！这当然是后话了，现在暂且不提！~而雅典娜她们四女在处理了这件事情后，就马上朝着BJ的别墅而去，她们自然知道其余众女是去做什么事情了，她们也是没有办法，所以才会来这里，在一起生活了这么久，自然有感情了，也非常的担心的众女，而孤独星现在回来没有，她们也不知道！她们怎么会不担心呢？

第487章 ：东方青木的末日

回到别墅，众女才开始问起孤独星到那里去了！连那些黑衣人出现都没有发现！

要知道，她们在黑衣人一出来的时候，就已经感觉到了，害怕这地球被破坏，就马上迎了上去！

才发生了后面的事情！

孤独星也把自己的事情跟众女说了一声，东方明月现在恢复了，众女也非常的高兴，从知道没有办法独享孤独星的那一刻，她们就已经把这种爱化简为姐妹之间的关心，而且与东方明月一起被封印这么多年，这感情根本就不可磨灭！

很快，雅典娜她们四人也回来了！

孤独星又把事情说了一遍！然后才上去看东方明月！

孤独星上去的时候，东方明月已经醒了过来！看着孤独星上来，马上问道：”老公，我这是怎么了？“

东方明月一醒来，就发现自己的修为一点也没有了，这让她非常的担心，她害怕，害怕自己没有办法帮到孤独星，害怕自己就这样失去孤独星！”没事，修为以后在恢复就是了！“虚无之石早就跟孤独星说了，解除血契后，修为会暂时的消失，需要一段时间的恢复，所以，孤独星并没有感到好奇！”嗯，“听了孤独星的话，东方明月乖巧的点点头！”我们下去吧！她们都非常的想你！“孤独星看着东方明月，怜爱的说道！”嗯！“

两人一起下来，众女看到东方明月，马上就把东方明月拉过去，聊天去了！

孤独星一个人在这里，无奈的摇摇头！

但是孤独星心里也一阵欣慰，众女之间的感情根本就不会发生什么不好的事情了！”老公，我们该去混沌天了吧！“陈子涵看着孤独星说道！

对于东方青木，她不会在放过了，从东方青木对东方明月使用出血契的那一刻，众女就都已经没有放过他的打算了！

要不是那时候因为血契的关系，东方青木可能早就被众女给撕成碎片了！”嗯，是时候去了！“孤独星淡淡的说道，根本就听不出来到底有什么悲喜，但是也只有众女知道，孤独星的心里有多么的愤怒！”你们在说什么？“舞冰云好奇的问道！

原来，胥冰瑶并没有把以前的所有事情告诉她，只给她说了，孤独星和她们之间修为的事情！”别问，“孤独星说道！

孤独星本来就没有打算把这件事情在告诉东方明月，他不想在让东方明月伤心了！”走吧！“胥冰瑶淡淡的说道！

孤独星点点头，手一挥，在别墅里，直接的出现一条通道！

直接的走了进去！

修炼中的三清这时突然一惊，好像有什么事情要发现一样！但是他们也没有办法算到！

混沌天，昆仑山，玉虚宫！

孤独星和众女直接出现在这里！

就在孤独星他们出现的时候，从里面走出一群人，带头的豁然就是东方青木！

在东方明月血契被解的那一刻，东方青木就知道了自己的命运，他后悔，后悔自己为什么不听孤独星的建议，让自己东方家的人全部复活！

可是，后悔有用吗？没用，所以，东方青木决定不管怎么样，也要拼一把！”东方青木，你知道该怎么办了吧！要我动手，还是你自己动手？“孤独星看着东方青木，冷冷的说道！没有一丝的感情在里面！”哼，你算个什么东西！“孤独星的话刚说完，就见东方青木背后一人跳出来骂道！”你给我去死！“胥冰莲话音刚落，就见跳出来说话的那人已经化作尘埃了！”还有谁不服的就给站出来！“

东方青木背后的人都吃了一惊，没有想到眼前的”小女孩“竟然这么厉害，连她怎么出手的都没有看清楚，自己的人就已经死了！都不敢在说话了！”我知道我今天躲不过去了，你就放过这些人吧！“东方青木无奈的叹口气，对着孤独星说道！不管怎么说，这些人都是无辜的！~”哼，你知道无辜，也不想跟你多说了，今天玉虚宫注定要血流成河！“孤独星可不打算放过所有人！

对敌人仁慈就是对自己残忍！”馨儿，莲儿，他们就交给你们两个了，我进去找原始那老不死的！“孤独星对着身边的两女说道！”好，老公，“”好，姐夫“两人同时应道！

只见声音刚落，两道人影一闪，两女已经冲进了东方青木背后的人群中！

惨叫声不段的从后面传来！

不过一刻，东方青木背后在也没有一个人的存在，全部化作尘埃！”你…你好狠的心啊！“东方青木看着自己身后已经没有一人的存在了，对着孤独星说不出话来！”我狠，有你狠吗？本来一直对你留手，可是你做了一些什么事情，我想不对你狠都没有办法！这一切都是你我的，“孤独星叹口气无奈的说道！

的确，从第一次面对东方青木的时候，孤独星就一直留手，要不然，东方青木还能活到现在吗？很明显，这是不可能的事情！”明月，难道你也不帮哥哥求求情吗？“东方青木听到孤独星的话，就知道，自己再想活下去根本就没有可能了，马上就对着后面的东方明月说道！”我没有你这样的哥哥，你别以为我什么都不知道，要不是你，我会对老公下手吗？要不是你，我会这么的痛苦吗？要不是你，父亲他们会没有机会复活吗？你说啊，你有什么资格做我的哥哥，有什么资格做东方家的儿女！你说啊，“东方明月听到东方青木的话，就是一阵激动！

孤独星听到这里，还以为东方明月什么都不知道，原来，东方明月什么都知道了！只是一直没有说出来！”这，“听到东方明月的话，东方青木说不出话来了！”好了，我现在就送你走吧！“孤独星看着东方明月激动的样子，心里一阵心痛，对着东方青木淡淡的说道！

也许，谁也说不出谁对谁错！

在孤独星的话说完后，胥冰瑶的手一动，在东方青木的四周形成一个空间！”爆！爆！爆！爆！，“连续8个爆从胥冰瑶的嘴里冒出来，只见东方青木四周形成的空间马上开始崩溃！

在空间彻底消失的时候，东方青木的身影也消失了！

这次，在也没有谁能够救活东方青木了，这次是彻底的消失了！在胥冰瑶的零点裂击下，彻底的消失了！”明月，我们走吧！“陈子涵看着东方明月那伤心的样子，劝着说道！

也许，离开这里，对东方明月来说，才是最好的选择！

第488章 ：三清齐聚

”你们就先去女娲师姐那里吧！我去把三清抓回来，然后就复活师傅了！“孤独星也知道，东方明月现在的心情，说道！”嗯，老公，你快去快回！“众女应了一声，就离开了，只剩下，孤独星一个人在这里！”哎，没想到这里还有一个天然的阵法，如果不是自己突破到了黄之极境，可能还真的拿原始那家伙没有办法了！“孤独星叹息一声，说道！

原来，孤独星发现了这里的隐秘阵法！在来到这里的时候，就已经发现了！

孤独星本来非常好奇，为什么会没有原始的气息，最后用神识一察看，才发现了这个阵法的存在，而原始，正在这个阵法里面！

这也是孤独星为什么要众女先离开的原因，因为，这个阵法除了胥冰瑶以外，其余的众女根本就没有办法突破！

慢慢的朝着里面而去！

就在孤独星一接触到这个阵法的时候，里面的灰色气息就马上朝着孤独星而来！

孤独星一惊，感觉到这种气息跟虚无之石所运用的能量差不多，难道这里还有什么隐秘不成？

但是，孤独星并没有担心，因为，这里的能量非常的相似，但是并没有达到极限之力，所以，这里的能量不过是宇界的能量而已！

突然，孤独星不知道心里有了什么感触一样！竟然笑了起来！

只见孤独星的身体突然飞出什么东西，那东西一出来，就开始吸收起这里的能量来！那能量一点一点的把那东西包围！

而更加恐怖的是，阵法的能量还在急速的朝着那东西涌去！

更让人吃惊的是，不管涌去了多少的能量，包围着那东西的能量永远只有那么大，而且还在慢慢的变小，这只能说明，里面的东西正在吸收着整个阵法的能量！

而这个阵法也开始慢慢的露出原型来！

不知道过了多久，那阵法的能量越来越弱，而包围着那个东西的能量也越来越少！

渐渐的，里面的东西露了出来，原来，是虚无之石！

很快，所有的能量被吸收一空！

而在里面的原始也慢慢的显露出身形来！看着眼前的一切，不敢相信！因为他早就知道，这里是大道也没有办法探查的地方，现在，这个阵法竟然被人破了，而且还是自己的敌人，难道自己注定要陨落吗？”主人，我的能量恢复到玄之极境了！“孤独星的脑海里突然出现了一个声音，是虚无之石的声音！”哦，怎么这么快？“孤独星不由得好奇了！”这里是我分散时所遗落的一部分力量，还有三部分，只要我能够再次吸收回来，我就能够恢复原来的实力，虚无之极境！“虚无之石解释道！”那另外的在什么地方呢？“孤独星好奇的问道！心里更加的震惊了，这虚无之石的力量竟然达到了寰界最高的虚无，而自己在前世做为它的主人，那修为又有多高呢？又是因为什么原因而转世重修的呢？

难道在虚无之极境上，还有境界吗？那又是什么？为什么虚无之石没有告诉自己呢？”都在寰界，只有等主人飞升到寰界之后，才有机会找到！“虚无之石的声音在次在脑海里传来！”哦，那就这样了！“想不明白的事情，孤独星是不会去想的！”原始，你现在也该跟我走了吧！“孤独星淡淡的说道！”去什么地方！“原始的声音很平静，好像什么都不在乎一样，也是，从他把自己的能量，包括圣位都给了东方青木后，可能就真的什么都不在乎了吧！”复活盘古！“孤独星淡淡的说道！不管怎么样！三清要成为历史了！而盘古就要复活了！”什么？复活盘古？“原始现在是真正的震惊了，不管怎么样？他也没有想到，盘古陨落了，还有复活的办法？”也许你不会相信，但是这却是事实，我的主要目的也就是复活盘古！要不是为了这个，你可能早就该陨落了！“孤独星淡淡的说道！”哎，反正我也是废人一个了，随便了！“原始倒是看得开！

孤独星也不说话，直接的把原始收进”蓬莱洞府“就离开了这里！

朝着老子的斗率宫而去！

老子正在炼丹，没来由的心一紧！不知道有什么事情要发生了！

就在这时，突然出现一个人，就这么的站在自己的眼前，如果不是自己的眼睛看到了，根本就感觉不到他的存在！”你来做什么？“老子还是那么一副清净无为的语气，可是谁又能知道，他是不是真的清净无为呢？”抓你！“简简单单的一句话！”抓我？“老子不明白！”复活盘古！“孤独星再次的说道！”什么？“老子不相信的问道！他从来没有想到，还有人能够复活盘古，可能也只有大道才能够知道这一件事情了！”没错，所以要抓你！“孤独星淡淡的说道！

老子也不知道该说什么了，自己不是人家的对手，难道自己真的就要这样消失了吗？难道这就是自己的命运？老子不愿意相信，也不敢相信！”好了，话不多说，“孤独星淡淡的说道！

直接的把老子也收进了”蓬莱洞府“！

老子还想反抗，可是根本就没有办法抵抗得住”蓬莱洞府“所带来的吸力！

把老子也收了后，孤独星直接的来到了通天教主的碧游岛！这里也是自己最后的一个地方了，复活盘古后，自己也该去寻找自己转世的秘密了！”你来了！“通天教主看到孤独星的时候，说道！”嗯，你知道我要来？“孤独星倒是好奇了！原始和老子都不知道，难道通天教主知道了？”早就知道了，从你出现的那一刻，我就已经知道了我们三清的命运，我等这一天已经等了很久了，这也许就是我们的归属吧！“通天教主无悲无喜的说道！”哦，其实这样也好，你们也不会真正的陨落，只不过换了一个方式存在而已！“孤独星对通天教主也有一丝的好感！”也是，那你还不动手！“通天教主还是那么一副语气！”也好！“孤独星说完，就直接的把通天教主收进了”蓬莱洞府“，现在的任务就是去女娲那里复活了！

复活盘古之后，也该给众女一个婚礼了，毕竟众女也不可能就这么无名无份的跟着自己，虽然她们也不在乎，但是孤独星也不愿意委屈了众女！

想到这里，孤独星不由得加快了速度，朝着娲皇宫而去！那里还有自己的妻子在等着自己！

第489章 ：魔尊现

娲皇宫，女娲看着眼前的众女，还是非常的高兴，虽然当时和孤独星闹得不欢而散，但是与众女之间的感情也是真实的，现在众女能够来娲皇宫，她自然高兴！”妹妹们，你们来了，姐姐我可等了很久了哦！“

也是，女娲一个人在娲皇宫冷冷清清，期间的寂寞也只有她自己才知道，多少次，她都想去找孤独星，可是，她心里又不甘，才一直没有去！也许，等到孤独星来的时候，她才能知道自己的心里的真实想法！”怎么？姐姐不欢迎我们？“活泼可爱的胥冰莲笑着说道！”怎么会呢？还不快给我介绍这位妹妹是谁？“女娲看着舞冰云问道！”这位是舞冰云妹妹，怎么样？漂亮吧！那可是一点也没有修炼哦！“的确，舞冰云的美是天生的，不像陈子涵等女，如果是在没有修炼之前，根本就没有跟舞冰云这种天然的气质和成熟相比！

而现在的舞冰云，比起陈子涵她们也丝毫不差！这是一种气质和美完美结合的表现！如果光说美，可能舞冰云比不过陈子涵她们！

女娲也不由得为舞冰云的气质所折服！要不然也不会在一瞬间就发现了她的存在，毕竟在她的旁边，那一个又不是千娇百媚的大美人呢？

舞冰云听到众女的话，不禁一阵害羞！”姐姐们，说笑了！“”妹妹们，这次来有什么事情吧！“女娲可不笨，如果没有什么事情的话，她们怎么会愿意离开他呢？”嗯，这次是老公叫我们来这里，他已经有办法复活盘古师尊了！“胥冰瑶代表着众女回答道！

自从众女知道胥冰瑶的修为后，她们就一致的认为胥冰瑶是她们的大姐了！而且，胥冰瑶比起她们处事也要清晰得多！”什么？有办法复活父亲了？是真的吗？“女娲激动的说道！在她的心里的不敢相信，这么多年过去了，她从来没有奢望过自己的父亲还能够复活！也从来没有想到会有这么一天！”是真的，老公去办点事情，马上就要过来了！“胥冰婷说道！

她能够理解女娲现在的心情，众女中，也只有东方明月是一副低落的样子，的确，这次东方明月受到的打击已经非常的大了！

或许，时间能够淡忘一切！”那他做什么去了？怎么没有跟你们一起来呢？“女娲口中的他自然就是孤独星了！”老公说复活盘古师尊需要三清，所以，他去把三清抓来，就会过来了！“张文温柔的说道！也只有她才会以这么一副口气说话了！”哦！“女娲不知道在想什么，低落的应了一声！

三天，过去了！

这天，孤独星终于来了！”老公，事情办好了吗？“陈子涵看着孤独星来了，问道！”嗯，马上就能开始了，这次的把握更加的大了！“孤独星的意思就是虚无之石的力量又恢复了一些，把握自然比以前要大多了！”师姐，好久不见了！“孤独星看着女娲说道！不知道心里在想什么，也许，就是这么简单的事情，他也没有办法表达出来，虽然，他也理解女娲的做法！

理解是一回事，但是要彻底的不在乎，那又是一回事了！

可能两人因为这次以后，可能以后在也不会有什么交集了！”师弟，你真的有办法复活父亲了吗？“女娲并没有注意到孤独星的表情和说话的语气，现在的她只关心是不是真的能够复活自己的父亲！”嗯，我马上就开始！“孤独星淡淡的说道！”你们先出去吧！“孤独星再次的对着众女说道！

等众女都出去后，孤独星开始召出虚无之石，对着它说道：”小无，你有把握吗？“”放心吧！主人，如果是没有吸收那份力量，我可能还真的没有把握，可是现在，对我来说根本就不是什么难事了！“虚无之石肯定的声音在孤独星的脑海里传来！”那好，我们现在就开始吧！“孤独星说道！”不行啊，主人，还有一个人没有到来！“虚无之石再次的说道！”什么人？“孤独星不知道，现在三清都已经到了，还差谁呢？”还有盘古陨落之时离开的善念，恶念已经被原始那小子融合在自己的身体了！“虚无之石解释道！”那善念是谁？“孤独星没想到还这么麻烦！”大道！“虚无之石肯定的说道！

听到这里，孤独星终于明白这到底是怎么一回事了？那以前为什么又要说是大道害死了盘古呢？”那我马上就去把他抓来吧！“的确，以孤独星现在的修为，抓来大道根本就没有一点的问题，只是看他愿不愿意这样做而已！”不用了，我已经来了！“突然，外面传来一道声音！

声音刚落，一个人出现在孤独星的身边，正是大道！”那我们就开始吧！“孤独星现在终于知道，大道当时要那么说了，”复活盘古，需要我的存在，不然，你永远也不要在想复活盘古了！“这就是当时大道对孤独星说的话，也是孤独星为什么会放过大道的原因，也是孤独星跟女娲吵翻的原因所在！

只见虚无之石爆发出一阵耀眼的青色光芒，孤独星也把三清给放了出来，就在出来的那一刻，三清慢慢的融合成一个人形，就是当初孤独星在”蓬莱岛“的时候，所见到的那一丝神识，一模一样！

而大道也马上飞进了青光之中！

三清所化的人影也慢慢的飞向了青光之中，这时，在那人影中，又突然出现一个人影，跟大道一模一样的人影，想要挣脱青光的控制！

可是并没有办法！

这时，青光之中发生了什么事情，孤独星也不清楚，只是一点一点的把自己收集的材料慢慢的放进青光之中！这也是孤独星这么多年为了复活盘古所收集的材料！

只见那些材料在进入到青光中的时候，迅速的开始溶解！

这时，孤独星的脑海里突然出现虚无之石的声音：”主人，快把乾坤鼎拿出来！“

孤独星听见，马上就拿出一个鼎，只见那鼎身上的混沌气息非常的浓烈！

在鼎一出来的时候，青光中的东西一股脑的全部进入到鼎内！

而这时，外面突然传来一阵打斗声！把孤独星一惊，但是又不敢在这样关键的时候出去，心里一阵担心！

外面，众女刚刚出来没多久，胥冰瑶就突然感觉到一阵魔气传来，但是又不像，她知道，那是跟前一阵自己所对阵的黑衣人身上的气息非常的相似，她就知道，一定又有黑衣人来了，马上就带着众女出来了！

第490章 ：盘古复活

一出来，就看见一群人，一群黑衣人，全部都是笼罩在黑衣之下，连容貌也看不清楚，但是，他们身上的气息非常的清楚，他们一群人中，竟然没有一个人的修为低于混沌天尊，足有20个人！

而前面的一人，竟然有混沌至尊巅峰的修为，马上就要突破到黄之极境的修为了，而在他的身后，还有四个人，竟然是混沌圣尊巅峰的修为，应该就是孤独星他们所知道的四大魔君了！

女娲现在是彻底的震惊了，以前从来没有出现过这么多厉害的人，可是现在却突然出现，而且还是非常有目的的出现，难道，这些人…？女娲不敢在想了！”你们到底是谁，为什么要来这里？“陈子涵厉声问道！”哈哈你说我们说谁，我们是要你们命的人！“那带头之人大笑着说道！”哼，想要我们的命，那就要看你们有没有这个本事了！“北堂馨儿大声说道！”那就试试！“”姐妹们，十二金钗大阵！“陈子涵大叫一声，随后，10道身影出现，并迅速的组成一个阵法，豁然就是十二金钗大阵！

可是，现在却差了两个人，一个是胥冰瑶，一个东方明月！

胥冰瑶没有出手，那是因为她感觉到眼前带头之人不简单，不敢轻易的出手！毕竟现在孤独星没在，她就是众女的保护伞！

东方明月是因为修为还没有恢复，根本就没有办法出手！不然，会连累到自己的姐妹！”女娲师姐，你拿着这金钗，马上上去组阵！“胥冰瑶不敢出手，马上就把混沌金钗交给旁边的女娲，并且把阵法要领一一的告诉女娲，自己现在的对手就是眼前的这个带头人！

女娲一愣，但是很快就反应过来了，因为现在不是想这些事情的时候，马上就跟上去组成阵法了！”哈哈…我看你们怎么组阵，现在都还差一个人！“那带头人大笑一声，根本就不急于出手！对自己，他非常的自信！

虽然他也知道这混沌十二金钗大阵的厉害，可是其中的一个人已经修为全失，难道还能组成阵法不成！

其实，东方明月也想过，把自己的混沌金钗交给别人，可是，因为血契的关系，她根本就没有办法做到！

这也是在胥冰瑶把混沌金钗叫出来后，她没有动作的原因！

而这黑衣人也是看重了这一点，所以才这么的自信，没有出手！不然的话，那还有陈子涵她们组阵的时间！

毕竟她们的修为相差不大！”明月，快去！我有一个办法！“胥冰瑶突然在东方明月的耳边说道！”哦，“东方明月虽然不知道胥冰瑶到底有什么办法，但是她也相信胥冰瑶说有办法，就一定有办法，马上就上去组成阵法！

就在东方明月上去组成阵法的那一刻，胥冰瑶给另外11女传音道：”你们现在马上把自己的一部分修为传给明月，这样来激发明月的修为恢复，但是，一定要隐秘！不要被他们发现了！“

听到胥冰瑶的传音，11女马上就开始用自己的修为来激发东方明月的修为恢复！

而这时，胥冰瑶突然大叫一声：”零点裂击之刹那的永恒！“虽然胥冰瑶不敢使用”漫天星星“，但是刹那的永恒对她来说，并不耗费法力！

只见胥冰瑶的话音刚落，所有的黑衣人全部被笼罩起来！形成一个空间！胥冰瑶这样做，也只不过希望能够给她们的时间，激发恢复东方明月的修为，这样，自己等人才能够有胜算，或者是等到孤独星出来！

毕竟对方是有四个混沌圣尊巅峰修为的人，而自己这边不但没有一个，而且混沌圣尊修为的人也不过只有三个，如果自己不这样做的话，根本就没有办法了！

胥冰瑶对于漫天星星也没有完全的把握能够把所有的黑衣人给消灭！

在胥冰瑶开口的那一刻，那带头的黑衣人突然叫道：”糟糕！“

他也明白胥冰瑶她们的打算了！马上就说道：”快，攻击这个空间，不然让她们组成阵法，我们就遭了，“他现在也感觉到胥冰瑶的修为竟然跟自己一样了！

其实，他也有黄之极境的修为，只不过一直在隐藏起来，想作为最后的杀招，可是现在却容不得他在隐藏了，马上就把所有的修为解开！

只是一瞬间，空间马上就化为碎片攻击起黑衣人！

只有带头的黑衣人躲过了，其余的黑衣人都受了不同程度的伤！

而这时，东方明月的修为终于恢复了！

而且，已经乘着这个机会，把黑衣人给拉进了阵法之中，也只有那个带头的黑衣人逃脱出来了！

可是，现在也没有办法了，因为，胥冰瑶已经对上了这个黑衣人！

但是奇怪的是，凤羽一直在旁边看着，却没有一点的担心！难道就因为她混沌至尊的修为吗？

而在娲皇宫里，孤独星现在也到了关键的时候，那乾坤鼎不断的旋转，而虚无之石身上的青光也越来越弱！孤独星控制着乾坤鼎，头上的汗一滴滴的流下来！足以说明孤独星现在的困难！

乾坤鼎慢慢的开始越转越慢，逐渐的停了下来！

孤独星也不由得松了一口气，打开乾坤鼎，只见从乾坤鼎里慢慢飞出一具身体，完美的身体！

而这时，青光中突然飞出一道人影，有些像灵魂，有些像元神，到底是什么，谁也不知道，只见那道人影直接的朝着那具身体飞去，并逐渐的开始融合！

而就在人影飞出来的那刻，青光马上就消失了！

而这时，外面正在激战的众女，都没有发现远方一道身影慢慢的靠近，只有凤羽一个人注意到了，嘴边不由得露出一丝微笑！”呵呵，我以为你不会来了，没想到你还是来了，看来我又得再解开一道封印了，不然还真的没有办法对付你！“凤羽自言自语道！

而那道人影也迅速的来到了，看着眼前的情景！不由得哈哈一笑，说道：”看来我来晚了！“

正在激战中的众女突然一惊，她们都没有发现有人接近！就连胥冰瑶也没有发现！”不晚了，我一直在这里等着你呢？“凤羽慢慢的飞了起来，看着来人说道！没有一丝的慌张，好像一切都在自己的估计之中一样！”你是？“来人看到对面的凤羽，不由得一惊，问道！”别管我是谁，其实你真的不应该下来，不然你还能多活几年，就算是你那主人，也没有办法面对我而没有顾及吧！“凤羽淡淡的说道！这时，再也没有了以前那种语气！

第491章 ：灭

”难道你是？“来人听到凤羽的话，有些激动、有些害怕，就连他自己都不知道害怕是从什么地方而来，眼前之人的修为也不过是混沌至尊的修为而已？是什么原因让她这么的嚣张？”你走吧！“凤羽依然是不愿意解开自己的封印，可能是她自己还有什么顾及也说不定？”哼难道就凭你一句话，就想让我走？“来人马上就反应过来了，冷声说道！

在他的心里，现在已经肯定是凤羽为了保护孤独星才会说出这样的话，好让自己离开，这样，孤独星才不会有事情！不然，为什么不直接的赶走或者杀死自己呢？而且，她只有混沌至尊的修为而已！”哎…既然这样，那我也没有办法了！“只见凤羽在话音刚落的时候，马上就开始挥舞起来，身上也开始出现一阵青光！

气势袭来，来人马上就震惊了，因为他去感觉到凤羽的修为已经变化了，变得自己也看不出来！

而这青光？难道真的是达到那种修为了？难道她也是上界之人？如果真的是这样，恐怕是自己的主人来，也未必能讨得好！

难道自己真的就注定要陨落在这里吗？

青光消失，凤羽的身影再次的出现！让旁边围观的众女都不敢相信，特别是胥冰瑶，因为她现在也看不清凤羽的修为了！

本来在这个人突然出现的时候，她就已经开始担心了，因为来人的修为比自己高，很明显的达到了玄之极境的境界了！

而现在看来人吃惊的表情，很明显，凤羽的修为比他还要高？难道凤羽已经达到了地之极境了吗？

这也是胥冰瑶听孤独星所说的，在黄之极境后面，还有四个境界！

原先来的那群黑衣人也吃惊了，包括带头之人，他也知道，那阵青光代表着什么？”你们走吧！我不想多做杀虐，以后自有人找你们算帐！“凤羽淡淡的说道！

不是她不愿意出手，而是害怕影响到孤独星，毕竟，孤独星现在已经到了关键的时刻，可是她并不知道，其实孤独星现在的事情已经办完了！正在恢复功力当中，而且这次孤独星还有了一些的领悟，不然早就出来了！”好吧！“来人无奈的叹口气说道！

于是，来人就对着黑衣人点了下头，就带头离开了！

凤羽也转身准备离开！但是她的嘴角却露出一丝不易察觉的笑容！

就在凤羽刚刚转身的时候，只见正离开的黑衣人和刚刚所来的人一起朝着凤羽偷袭出手了！

一尺

就在刚刚要接近凤羽的时候，突然，凤羽的身边出现一个空间，完全的把凤羽和众女给保护起来了！”我就知道你们会这样，你们也只有一条路可走了！“凤羽的话就像从九幽之地传来的催命符一样！惊得黑衣人都打了一个冷颤！”你…你…怎么会知道？“来人非常的吃惊，不敢相信的看着凤羽问道！

他怎么也没有想到，凤羽既然会提前知道自己的意图！”难道你忘了我是谁了吗？早就跟你说了，就算是你主人来了也一样！“凤羽淡淡的说道！”那么，你们就去死吧！“凤羽的声音再次传来！

就在凤羽的话音刚落，只见一阵急速青光从凤羽的身体爆发，直接的把所有黑衣人全部包围！

不断的从里面传来惨叫，让众女都是一阵害怕、吃惊！

很快，青光消失，可是里面什么都没有！

众女这时才敢相信，凤羽就这么简简单单的一招，就把自己难以对付的人全部给灭了！”好了，我们进去吧！“凤羽的声音再次的把正在惊愕中的众女给惊醒！

众女都不知道到底该做什么，愣愣的看着凤羽！”难道你们不想知道他现在怎么样了吗？“凤羽再次说道！

很快，众女就反应过来，朝着里面而去，因为，里面还有她们所关心的人存在！

凤羽看着众女的动作，无奈的摇摇头！

孤独星很快就从恢复中醒了过来，本来他也是非常的担心众女的情况，可是在知道众女暂时没有危险后，就快速的恢复起来，可是没有想到，自己竟然进入到了一种奇异的境界中！顿悟起来！

所以后来在有人来的时候，孤独星并不知道，凤羽也是知道孤独星的情况，所以才会解开自己的第二层封印，不然众女还真的没有办法！

孤独星醒悟过来，才发现，自己体内的能量已经转化为绿色的能量了，这就说明，自己已经到了玄之极境了！修为在上一个层次！「注：寰界的境界并没有什么前期后期的，只有一个境界，而要比起谁厉害，那么就是看谁的法力多！那么谁就更厉害！当然，境界之间的差距也是非常大的，比如凤羽的地之极境，只是简单的一招，就能够灭了玄之极境的那个人了！」

很快，孤独星就发现了众女情况，也迎了出来！而盘古这时依然是在融合中！”老公，你没事吧！“看见孤独星一出来，众女都非常紧张的问道！”没事，师傅也已经复活了！“孤独星笑着说道！从他突破到玄之极境，他的心境在次上升一层楼，这就是最明显的变化，以前也只会是淡淡的语气，不会有现在这种明显的笑容显露出来！”真的吗？父亲已经复活了？“女娲听到这里，非常的激动！”是的，师姐！“孤独星依然是笑着说道！”那父亲现在在那里呢？“女娲抓着孤独星的手臂激动的问道！”师尊现在正在融合新的身体，所以还要一段时间才能够再次的见到他，不过不会有事你就放心吧！“孤独星挣脱被女娲抓着的手臂，淡淡的说道！

可能是他也不知道现在到底该怎么去面对女娲吧！”哦，“女娲有些失望的应了一声，看来是因为不能马上见到自己的父亲而感觉到失望！”老公，我们现在该怎么办呢？“陈子涵也知道孤独星和女娲之间的隔阂，就马上出来问道！”嗯，我该给你们一个正式的名份了，等一阵我们就来一个集体的婚礼吧！“孤独星笑着说道！”真的吗？老公？“众女都非常的高兴，能够与孤独星举行婚礼也是她们的一个愿望，可是她们并没有自己提出来，害怕孤独星为这件事情而分心，现在孤独星自己提了出来，她们自然是非常的高兴、激动！

也只有女娲一个人听到孤独星的话，非常黯淡的站在一旁，不知道说什么！现在她到底在想什么，也只有她自己才清楚了！

第492章 ：婚礼（1）

很快，三天就过去了，而在这三天内，也发生了很多的事情，盘古也在第二天的时候融合了自己现在的身体出关了！

记得那时候，娲皇宫突然一阵气势袭来！让孤独星一惊，因为就连他自己都没有办法抵挡住这真强大的气势，更不要说是修为低下的众女了！

也只有凤羽在旁边淡淡的看着，嘴角露出一丝别有深意的笑容！

这阵气势来得快，也去得快，只是一眨眼的时间，就已经消失了！

而就在气势消失的时候，就从孤独星复活盘古的那间房间里走出一个壮汉，手上提着一把特大号的斧头，看起来有些不伦不类的感觉！

但是孤独星知道，这就是盘古！

只见那壮汉走到孤独星的身边，跪下说道：”盘古谢谢主人的救命之恩！“

这话一出，众女皆惊，也只有凤羽在旁边微微笑着，一句话不说，好像这本来就是自己知道一样！

女娲也惊讶了，她没有想到自己的父亲复活后第一件事情不是找自己这个女儿，反而是去找了孤独星，还叫什么”主人“，他不是父亲的隔代弟子吗？又怎么会成为自己父亲的”主人“呢？”这…师尊…这…，“孤独星也被盘古给搞混淆了，结结巴巴的说不出话来！而今天的这件事情也成为了众女取消孤独星的笑柄！这也是孤独星没有想到的！”主人，我本是你座下尊者，你不认识我了吗？“盘古再次说道！”好了，盘古，他还没有恢复记忆，所以现在还不知道，等以后在说吧！“这时，凤羽开口了！”主母！“盘古听到凤羽的话，这时才注意到凤羽，马上对着凤羽叫道！

凤羽点了点头，没有说话！”这…这这到底是怎么回事？“孤独星还是不敢相信，毕竟，在他的心里，盘古一直是自己的师尊，现在突然的身份转变，让孤独星一时之间也不敢相信，也不知道该怎么相信！

女娲也再次的震惊了，自己的父亲竟然叫凤羽，这个平时似自己为姐妹的人为主母，这怎么能够让她轻易的接受呢？”好了，等你恢复记忆就知道了！“凤羽看着两人的惊愕表情，笑了笑，说道！”盘古，你现在马上就去准备吧！他要准备婚礼了！“凤羽再次的说道！

她也没有吃醋，也许，她早就习以为常也不一定！”是，主母，“盘古应道，就马上出去了！

理也没有理站在旁边的女娲！”父亲！“女娲看到盘古快要走出去了，马上开口叫道！

现在女娲的心里非常的伤心，没有想到，自己的父亲竟然不理自己？难道是不认识自己了吗？”你在叫我？“盘古愣了一下！看着眼前的女子，问道！”父亲，难道你真的不认识我了吗？我是小女娲啊！“女娲伤心的说道！

她不敢相信，自己的父亲竟然不认识自己了！”你是小女娲？“盘古也激动了，本来，他以为自己的女儿女娲已经死去了，没想到还有相见的一日，有些不敢相信的问道！”是啊，父亲，“女娲点点头，肯定的应道！”那你母亲呢？“这是，盘古再次的问道！

而这时，孤独星和众女都已经走了出去，他们不想打扰这一对刚刚重逢的父女！”凤羽，这到底是什么回事？“孤独星对着旁边的凤羽问道！到现在，孤独星依然不敢相信盘古会是自己的手下，难道自己前世真的是一个大人物吗？那自己又为什么会转世重修呢？那凤羽在这里又扮演什么角色呢？”哎你还是不要在问了，等你自己恢复记忆不久一切都清楚了吗？现在告诉你也没有用处，反而是可能你永远也没有办法恢复记忆！“凤羽叹了一口气，无奈的说道！

她不是不想告诉孤独星，反而是非常的希望孤独星能够恢复记忆，记起自己，又有那个女人希望自己喜欢的人忘记自己呢？

多少次，看到孤独星与别的女人亲热，她的心里又好受吗？这一切也只有凤羽自己知道，自己的心里到底有多苦！”为什么？为什么一定要等到自己才能知道，难道你就真的不能直接的告诉我吗？大不了就是恢复不了修为，难道恢复修为就真的这么重要吗？“孤独星有些疯狂的说道！他这些日子已经快被这些事情给疯了，急切的想知道，自己脑海里出现的画面到底代表着什么意思，可是越想知道，就越不能知道！”可是，这样会对不起整个寰界，不然你转世重修也浪费了！“凤羽无奈的说道！”这又管寰界什么事情？“孤独星慢慢的恢复，毕竟，他的心境也是非常的坚忍！”哎…你只要记住，你转世只为了寰界未来的危机！“凤羽无奈的说道！”可是，“孤独星还想在说什么，可是马上就被凤羽堵住了：”难道你以为我不想你恢复记忆吗？难道我愿意这样吗？自己所爱的人记不起自己，看着你跟她们亲热的时候，我心里好受吗？“

凤羽也有些接受不了了，对着孤独星大叫着！

而众女虽然想知道孤独星和凤羽的事情，她们也非常的好奇，可是，她们也知道现在不是时候，所以，一早就出去了！

这里只留下了孤独星和凤羽两人！”哎…算了，这件事情以后在说吧！“孤独星说道！

他也知道，凤羽是真的爱自己，不然不可能说出这么一句话，而且，他也知道了一件事情，那就是，凤羽在前世是自己非常重要的一个人！不然不可能知道得这么清楚，而且，盘古叫自己的主人，凤羽为主母，这就能知道自己在前世和凤羽之间的关系呢？”好吧！“凤羽也冷静下来了！

毕竟这一切都关系着寰界！”我们出去吧！不然她们也该担心了！“孤独星淡淡的说道！现在孤独星的心情非常的不好！”哎我希望婚礼我也能够参加！“凤羽叫住快要走出去的孤独星，说道！

也许，凤羽也有什么不能说出的理由吧！

孤独星没有说话，只是点了点头，对于凤羽这样的大美女，愿意嫁给自己，是一个男人都不可能会拒绝，除非孤独星不是男人了！

凤羽看见孤独星点头了，竟然喜极而泣了，自言道：”终于可以和你举行婚礼了，我已经等了亿万年了！“

孤独星出来后，就看见众女都非常担心的看着自己，心里一阵欣慰，不管以后发生什么事情，自己身边不是还有这么多在背后默默支持着自己的女人吗？想到这里，孤独星的心情也好了起来！不在沮丧！



第493章 ：婚礼（2）

三个月很快就过去了，今天，正是孤独星和众女结婚的日子！！

只见众女今天都已经穿上了ZG古代的大红喜袍，而孤独星也穿上了新郎所穿的红色长衫！

不说孤独星穿的衣服，就说众女穿的，都是孤独星亲自找的材料练制的，名为”爱之罗衣“，是孤独星为了报答众女对自己的深爱之情专门而练制的！”爱之罗衣“的品阶都已经达到了鸿蒙法宝的等级！能够大幅度的增大防御！

而在两个月前，南宫问天和冬瓜孤独星的四个兄弟都已经来了，自然，也免不了小龙女和紫云（陈英）两女的到来了，他们现在都已经是混沌太极圣人的境界了，在混沌天行走也是非常简单的事情！

但是孤独星他们并没有选择在混沌天里成婚，而是选择了地球这个地方，毕竟这里是孤独星和众女相遇、相知、相爱的地方！

而且，孤独星的亲人都在这里，不管怎么样，不管自己的修为有多强，孤独星都不会忘记自己的亲人！更何况，孤独星并没有恢复前世的记忆！

在孤独家，今天来了很多的人，众女的家人都已经来了！就连国家都已经派人来了，也许，从孤独星在的那一天，就没有人能够漠视孤独星的存在吧！

只有卢冰一个人黯淡的坐在那里，本来今天是她的大喜日子，可是，却没有自己的家人来，而其他众女的家人都已经来了！

因为，卢冰从小就是从孤儿院长大的，连自己的父母到底是谁都不清楚，今天的事情，让卢冰想起了自己的身世，不禁心里一阵伤心！

但是在伤心的同时，她的心里也非常的高兴，因为，这一天自己已经等了多少年了！

亿万年的等待，她只为了今天的这一刻！

心里不禁想起了自己和孤独星所发生的一切，那时候的孤独星在办公室里欺负自己的时候，自己一步步的爱上孤独星！

一切的一切都是那么的令人怀念！

众女好象都知道卢冰的心情，一直在旁边陪着她，自己的家人来了也没有去招呼，把这一切都交给了孤独星和孤独家的人！”冰姐姐，不要伤心了，我们不都是你的亲人吗？我们的亲人也都是你的亲人！“胥冰莲在旁边劝道！

她从来没有想到过，也没有体验过自己没有父母、姐姐的关心，自己会是怎么一副样子！能不能做到卢冰这么的坚强呢？”是啊，冰姐姐，我们都是你的亲人，还有老公呢？“张文也在旁边劝道！

从苏家的人害死自己的养父张军的时候，张文就从来没有把自己当做是苏家的人，虽然，那时候，自己的老公已经把张军救回来了！

但是也是因为孤独星说，她毕竟有着苏家的血缘，现在结婚也不能不请，不然，她还真的是不可能让孤独星请苏家的人来！

张文的举动让孤独星和众女都非常的吃惊，没有想到平时乖巧、懂事的张文也有这样的一面，看来，苏家给她的打击也不小！

但是孤独星的话，张文从来都不会去反对！所以，苏家的人也才能参加这次的婚礼！”放心吧！我没事的！“卢冰看着自己身边的姐妹，心里一阵欣喜，是啊，她们不都是自己的亲人吗？更何况，自己还有老公，老公的家人！”那我们出去吧！老公在外面一定忙死了，连国家的都已经来了，看来来人一定非常的多，我们也去帮帮老公吧！“胥冰瑶说道！”是啊，是啊，我们快出去吧！不然老公一定忙死了！“陈子涵也在旁边附和道！”走吧！“众女一起说道！朝着外面走去！

外面，孤独星的确是忙死了，来的人实在太多了，就连现在的四大世家在听说了孤独星的婚礼后，都不请自来了！

孤独星也不可能赶人家走，毕竟来者是客，这是中华民族的优良传统！

很快，到了的时候，婚礼正式举行了！

这一次的复古婚礼！让很多的人都非常的期待，更何况，他们都听说这次孤独星一次取20多个老婆，这也是有史以来的第一次！就算是在古代那三妻四妾的时代也不多见，更何况是现在的一夫一妻的时代呢？

甚至也有一些人在等着看孤独星的笑话，毕竟现在的法律不允许这样的事情发生！

他们也都是一些世家公子，因为他们都对孤独星能够取这么多的老婆充满了嫉妒，更何况，他们还听说孤独星取的每个都是绝世无双的美女呢？”一拜天地！“只见众女都朝着天地一起拜了一下！”二拜高堂！“只见在上方坐了几十位长辈！等着孤独星他们，都是一副微笑的样子，好象对这件事情非常高兴一样！让那些嫉妒的世家公子都郁闷了一把！

难道自己的女儿和别人一起分享自己的老公，还是一件非常幸福的样子！”夫妻对拜！“这样就有点麻烦了，孤独星不知道该跟谁对拜，这时，孤独星才感觉到，取的老婆对了也是一件麻烦的事情！

最后，还是众女一起站成一排，孤独星站在对面，这件事情才算是解决了！”送入洞房！“孤独星拉着众女身上的红锦一起走入布置的新房内！

等孤独星把众女送入房间后，才出来和大家一起喝酒！

直到天黑透了！所有的人都已经喝醉了，只有孤独星一个人站着，他们本来打算把孤独星给罐醉，所有的人都联合起来，一起来给孤独星敬酒！

只是没想到，孤独星没有醉，反而是他们自己先倒下了！

孤独星才满意的点点头，朝着新房而去！

今夜，注定是一个不眠之夜，也是孤独星最幸福的一个夜晚，最幸福的一天！

也是，和这么多女人一起洞房，是每个男人的梦想，但是又能有几个人能够做到呢？观中华上下五千年，又有谁做到了呢？也只有孤独星做到了！

新房内不断的传来令人深思的呻呤，让人浮想翩翩！



第494章 ：飞升寰界（大结局）


距离孤独星和众女结婚已经过去十年了！在这十年里，孤独星一直留在地球陪着自己的家人，因为，自己从回来，一直没有多少时间陪自己的亲人！

而现在，马上就要飞升寰界了，还不知道自己什么时候能够回来！也不知道自己是不是能够回来！

所以，在飞升前，孤独星就打算在家里一直陪着自己的亲人，过一段幸福的生活！

而在婚礼结束后，孤独星那时候就已经打算飞升了！可是一直为了亲人，才留了下来，而众女的亲人也在孤独家留了几天后，就已经回去了，毕竟他们都还有自己的事情要做，不能一直留在这里！

不过，10年来，他们也是一有时间就来孤独家看下自己的女儿！毕竟，很多的人也只有这么一个女儿！现在可能要离开了，他们也不愿意就这么失去！毕竟等到自己的女儿回来的时候，自己就可能不在了！

虽然，孤独星都给了他们修炼的法诀，可是他们的资质实在有限，到现在为止，他们也不过是金丹期的修为，还不知道什么时候能够突破到元婴期！只有达到元婴期才能够不死！

而在这十年里，众女也因为孤独星的双修！胥冰婷、王雪、柳生姐妹、天照、胥冰莲、东方明月、张文、莫文倩、北堂馨儿，上官婉儿、卢冰，陈子涵也都达到了混沌至尊的初期！

雅典娜三女神，西门红雨，南宫问雅、也都到了混沌圣尊后期，胥冰瑶依然是黄之极境，凤羽的修为，孤独星也知道到了地之极境的修为，但是还有一层封印没有解开，如果解开的话，凤羽就能够恢复在寰界的修为，达到天之极境！

而孤独月也在这么多年里，经过凤羽和胥冰瑶的鼓励，对孤独星发展了很大的攻势，最后，两人都放弃了最后的那点血缘关系，孤独星也终于收了孤独月，而孤独月也经过与孤独星双修，修为达到了混沌圣尊的后期！

虽然，刚开始的时候，家里的人都极度的反对孤独星和孤独月的事，因为他们是亲生兄妹，可是最后抵不过两人的感情，最后也只有无奈的同意，只要两人不生孩子就没事了！

而凤羽的理由很简单，孤独星不是那么简单的事情，只要恢复了记忆，还是不是孤独家的人都说不定了！又何必在乎这点血缘关系呢？只要两人是真心相爱就行！

可能是凤羽跟孤独星结婚后，圆了自己这么多年的梦吧！孤独星也在后来才知道，凤羽是自己前世的情人，可是却一直没有机会结婚！

而就在要结婚的时候，孤独星突然发现了一个诡计，为了化解这个诡计，孤独星和凤羽根本就没有时间，孤独星就已经转世重修了，而凤羽也在孤独星转世后，依然封印了自己的修为，下了三道封印，到孤独星转世的这个宇宙之中来了！而现在，凤羽也解开了两道封印！（异界的时候一道，前面对付寰界下来的那个人，解开了一道！）

但是讽羽还是没有告诉孤独星前世在寰界是什么身份，只说，这是孤独星转世前所说的话，一定要等自己自己来恢复记忆，不然，对整个寰界都没有好处！

孤独星也无奈，凤羽不愿意说，孤独星也不会强迫她，她反正也是为了自己好，更何况，这还是自己前世所说的呢？

虽然不知道到底是什么事情，要让前世的自己转世，但是孤独星也知道，那不是一件简单的事情，毕竟，自己身上的虚无之石的境界都达到了虚无之境，只是现在还没有恢复过来！

而盘古，也达到了天之极境的修为！

从这里，就能看出，孤独星前世的修为至少也达到了虚无之境的修为了，这也是孤独星目前所知道寰界最高的修为了，那又是什么原因让孤独星转世呢？

十年了，孤独星也知道，是自己离开的时候了，早在三年前，凤羽就在催孤独星离开了，说在不去寰界，早日恢复记忆，那么这场诡计就没有办法化解，可是孤独星依然是等到了十年才准备离开！

孤独家，孤独星带着胥冰瑶、凤羽和盘古三人，准备离开飞升寰界了！可是众女都希望孤独星能够在陪陪她们，她们不愿意就这样和孤独星分开！

“老公，你真的不能在留下来了吗？”陈子涵有些伤感的说道！

眼泪已经在眼眶里打转，但是陈子涵就是不让它留下来，她不愿意让孤独星，自己的老公看到自己流泪的样子！

“子涵妹妹，老公是真的不能在留下来了，不然，他转世就算是浪费时间了！寰界还有事情等着他呢？只要你们努力修炼，早日突破到黄之极境，不就是能来寰界找老公了吗？”孤独星还没有说话，凤羽先说道！

从凤羽有些紧张的表情中，就知道，事情已经非常的急了！

可是，众女并没有听凤羽的话，而是看着孤独星，她们都希望孤独星能够留下来，不在去管那寰界的事情！

那寰界的事情又关老公的什么事情呢？只要自己生活得幸福不就行了吗？女人都是自私的，众女自然也不例外！

“子涵，羽儿说得对，既然我转世是为了这件事情，我不弄清楚，心里也不会好过的，只要你们好好的修炼，早点上来找我们不就行了，更何况，我也不是去送死，放心吧！我一定会活着等着你们的到来！”孤独星淡淡的说道！

可是也只有他自己才知道，自己的心里有多么的不愿意，可是凤羽却说过，如果这件事情不解决的话，那么，整个寰宇两界都会被毁灭，到时候，整个世界将成为虚无一片，不会有人、神、仙、鬼、魔、妖的存在！

这也是孤独星为什么一定要去的原因，一切，只为了自己所爱的人！

但是自己却没有办法告诉众女，免得她们担心！

“那我们没有飞升呢？”北堂馨儿已经哭着说道！

“放心吧！你们没有飞升，我一定会回来找你们的！好了，我们走了！”孤独星说道！已经朝着远处飞去，不愿意在留在这个让自己伤感的地方！

“瑶姐姐，羽姐姐，你们一定要照顾好老公！”众女齐声道！

“放心吧！妹妹们，我们一定会照顾好老公的！”说完，也跟着孤独星的脚步离开了！她们也不愿意在留在这里，这个伤心的地方！

盘古一直默默的跟在孤独星他们的身后，一句话也没有说，他自然知道自己女儿的心思！可是，他不敢跟自己的主人说！

远远的，孤独星的声音传来：“女娲，等我回来，一定取你！”

这是一个承诺，永久的承诺！

女娲这一刻也哭了，这是自己期待的结果！

而在地球的北极之地，突然出现一道光柱，把孤独星四人包围起来！

光柱消失后，孤独星四人也就彻底的消失了，他们已经飞升到寰界，那将又是一个故事的开始！