　　　　　　　　　　　　　　　盘肠大战


作者：潮无眠
字数：５２３０

　　此时的黄蓉以骑乘位的淫靡姿势跨坐在山贼的胯间激情的扭腰摆臀，全身心
的投入到这激烈的性爱中。胸前那雪白坚挺的美乳也随着她极尽放荡的动作激荡
摇晃，肥美丰满的圆臀高高倔起，与纤美的后背连成一道诱人的曲线。

　　顶着高翘的弧度将丰挺的美臀不停抬起坐下，尽力吞吐着徐老五的肉棍，每
一次的下坠都让硬圆的龟头戳到花心，让黄蓉有一种升天般的快感！

　　「啊……好大！淫贼……你的肉棒好厉害！」就这样疯狂的坐套了一会，黄
蓉已经将徐老五的肉棍全部的纳入到自己的极品蜜穴中，只留下两个卵蛋在外！

　　享受着绝美女侠蜜穴花径中紧裹湿热的触感，那嫩肉层层叠叠如同小嘴般吸
咬着肉根，徐老五十分舒爽，心想之前玩的女人跟身上这个比起来都是老妪残妇
，今天一定要让她沉沦在我的肉棒下，变成我的性奴！

　　正沉浸在肉棍给予的巨大快感的黄蓉并不知道身下的山贼打的什么主意，为
了获得更多快感，她继续降下腰肢，直到弹性十足的丰臀坐到徐老五的双腿上，
二人的性器间紧密结合再无一丝缝隙，让山贼粗壮的肉棍完全的插入到自己淫热
的蜜穴中，龟头顶的花心都深陷到子宫中！

　　接着绝世美艳的女侠淫浪的扭动自己性感的纤腰肥臀，不断的变换着各种角
度让穴里面的这个肉棍插遍自己穴中每一块嫩肉。剧烈的抽插中，黄蓉上下起伏
的肥臀不停的撞击着徐老五的胯间，激起肥臀上一层层的肉浪，发出啪啪的淫靡
声响！

　　想不到这女侠主动起来竟然如此淫荡，徐老五感觉到那蜜穴中有如有小嘴般
吸咬着自己的肉棍，自己更是努力守住精关，拼尽全力的抵抗那花房中传出的阵
阵吸力。

　　「啊……好爽……淫贼你的好硬……好舒服」黄蓉情不自禁的发出一声声娇
言浪语伴随着起起落落。

　　随着穴中快感的节节攀升，黄蓉像失去控制一般疯狂的摆扭着细腰肥臀，脸
上更是媚浪诱人，大量淫水像细雨一样从两人的交合处挤压洒出。只见黄蓉肥臀
上下摆动幅度逐渐加大，每一次起落都将山贼的肉棍退到只留龟头在穴中，再猛
的一坐到底！

　　随着黄蓉细腰的动作越来越大，几乎快要疯狂的肥臀终于一不小心将那坚硬
如铁的肉棒拔出，狰狞血红的肉棍偏离了原来的轨道没有能再次进入黄蓉的体内
，随着黄蓉猛的坐下下体的一阵空虚随之而来。

　　黄蓉赶紧支撑起浑身香汗的娇躯，让自己的蜜穴对准那狰狞的龟头，一只手
扶住滚烫湿漉漉的肉棍，随后缓慢的将屁股下沉，伴随着两人同声满足的叹息，
肉棒又整根的插到了女侠的体内！黄蓉又开始了上下的套弄，然而这次肉棒给她
的带的冲击愈发的强烈。

　　每一次落下肥臀，龟头都能更好的狠狠的顶到花心让她更是情不自禁的呻吟
起来：「啊……怎么越来越硬……好深……快要顶到我心里了……」

　　徐老五双手扶着黄蓉的肥臀不时的拍打两下说道：「女侠，哥哥厉害不？想
不想天天被我肉棒干？」

　　「啊……厉害……哥哥好厉害……蓉儿……天天想被哥哥这样干！」

　　黄蓉此刻哪有半点女诸葛的样子，一脸媚态淫相只想得到更大的满足。徐老
五得知她自称蓉儿后有些诧异，但是并没有多想，看着眼前剧烈晃动丰满坚挺的
乳房，直接双手抓住好想要把它们捏爆！

　　黄蓉敏感的乳头被粗糙的双手不停的粗鲁的揉捏着，露出更加淫荡的面容，
疯狂的摆动下体让龟头更加猛烈的撞击自己的花心，随着几个起落间，伴随着黄
蓉「我不行了……啊……」的淫语，黄蓉平坦光洁的小腹开始抽搐颤动，花房深
处爆发出股股阴津爱液，将自己送上了高潮！

　　龟头在黄蓉体内被滚烫的阴精浇淋冲刷，徐老五知道身上的美人来到了第二
次高潮，自己强忍着下体传来的快感，狠狠掐了自己两下肉闭锁精关，心想今天
肯定能让这淫妇成为自己的性奴母狗！

　　此时候正趴在徐老五身上享受高潮后快感的黄蓉，突然发现下体里面坚硬滚
烫的肉棍又开始猛烈的抽插起来，高潮后的身体根本不是那肉棍的对手，立马被
杀的丢盔卸甲，娇喘媚饶。

　　徐老五更是信心倍增，扶着黄蓉的肥臀，更加粗暴用力向上挺送坚挺的肉棍
，开始新一轮的抽插。趴在徐老五身上的黄蓉早已经不是对手，浑身娇软无力任
由身下的肉屌用力的挺进，高潮后的白浆更是顺着进出的肉棍流到了肉卵之上。

　　徐老五此时一只手一半的肥臀，不停的掰开揉挫抬弄黄蓉的肥臀，让肉棍更
好用力的抽插黄蓉的蜜穴，黄蓉全然无力只得娇喘求饶，可身下的淫贼怎么会听
只好任由身下的淫贼玩弄。徐老五那双粗糙的手伴随着被肉棍挺动撞击的肥臀，
时不时抚弄两人交合处，并用那溢出来淫水涂抹到黄蓉的肥臀上，时不时还拍打
两下，甚是淫乱。

　　突然趴在徐老五身上的黄蓉身体一僵，蜜穴更是用力吸吮包裹住的肉棍，呼
吸竟然更加急促起来！原来是徐老五用满是淫水的手指抠进了黄蓉的菊花！想不
到身上的女侠对后庭如此敏感，徐老五不停的往里面扣弄，甚至加到了两根手指
一脸戏虐的说到「还以为是个女侠，你这后庭也被开发过，看来是个荡妇啊！」

　　刚刚高潮过的黄蓉两洞同时被侵犯全然毫无招架之力，那两根手指伴随着肉
棒进进出出，让她感受到当时在客栈被掌柜和小二两棍同插的快感！心里的道德
防线早已全然崩塌，回想自己一路走来的被那么多肉棍插过，或许自己就是个人
人可插的荡妇，这个肉棒给的刺激快感，好想就这样被他一直玩弄下去。

　　为了让徐老五的肉棒和手指更加方便的进出自己的身体，黄蓉竟然开始趴在
徐老五的身上，前后摆动肥臀配合徐老五的玩弄。

　　徐老五感觉到身上美人的配合，心想果然是个荡妇，但是这样双洞玩弄让黄
蓉那蜜穴更加紧致，有如一个小嘴不停的吸食自己的龟头，再这样下去自己可能
就忍不住泄身。不能就这么让她舒服的结束要好好的凌辱她才能达到自己的目的
。

　　于是开始用力的抽打着趴在自己身上正在享受的屁股，用力的程度溅起肥臀
上一层肉浪说道：「快起来，骚货，不要偷懒！老子要一边操一边玩你奶子！」

　　黄蓉此刻早意乱情迷，体内春风散的更是随着两次泄身发作起来，自己的肥
臀被抽打完全不疼反而更是增加了淫靡之感，下体被肉棍抽插的快感一阵阵袭来
，便只有乖乖的挺起柔软的腰身，又开始配合起身体里的挺动上下套弄起来。

　　徐老五一手一个用力抓住黄蓉胸前的随着上下摆动的美乳开始粗暴的玩弄，
那粗糙的双手不停刺激着粉红色的乳头，时不时用力揉捻挤压，让刚刚摆脱双洞
齐开的黄蓉浪叫连连「好哥哥……啊……放过蓉儿吧……蓉儿快被你……插死了
……」

　　征服凌辱女侠的快感远比肉棒插穴的快感更让徐老五兴奋「被老子的大屌日
的爽不爽？想不想天天被老子干？」此刻的黄蓉早已经迷失了自我娇言媚语喘道
：「想……啊……好深……」

　　「嘿嘿，那你可要说话算话，以后只要我要干你，你就爬过来懂不懂？」

　　一边说徐老五一边用力的挺动鸡吧狠狠顶在黄蓉刚刚高潮过的花心上。

　　「好的……蓉儿爬过来……让哥哥干……」黄蓉竟然完全答应了徐老五的要
求，看来这场毫无悬念的大战结果已经显而易见，然而单方面的屠杀却刚刚开始
。

　　丰满坚挺的硕乳被大手拿捏玩弄的不断变形，同时蜜穴深处也传来饱胀之感
与强烈冲击，黄蓉被山贼顶肏的如同风中柳絮，摇曳生姿，连连泄身，花径幽谷
中源源不断的涌出淫泉浪水，将两人下身浸润的湿濡滑腻！

　　沉浸在情欲中不停体会泄身愉悦的黄蓉，此刻却坐跨在丑陋猥琐、一心只想
征服她、玩弄她、要让她成为母狗山贼的胯间，主动扭转着细腰丰臀，承受着他
充满淫欲与猥亵的巨屌疯狂顶肏，徐老五兴奋之下，亦是抵挡不住黄蓉浑身上下
都散发出的透骨媚惑！

　　只见他猛的起身，将性爱的姿势变成对面坐位，一低头，瘦长的脸便埋于圆
润丰硕的美胸之中，沉迷在深邃诱人的乳沟之间，饱吸着弹滑乳脂间的香甜气息
，下体巨龙同时加快顶肏频率，使的黄蓉的肥美乳浪更加激烈的摩刷在他的脸上
，小腹抽搐不断，花房泄精更为频繁剧烈！

　　这样激烈的顶送抽插持续了足有数百下，徐老五终于到达兴奋的顶点，怒嚎
一声，用足全身劲力将股间硬挺粗壮的肉龙大力顶进黄蓉已是高潮多次的花屄嫩
穴，怒挺着膨胀到空前的尺寸，尽根插入她多次喷泻阴精的甬道深处，粗圆狰狞
的龟头重重撞上花芯嫩蕊，穿过大开的子宫口，一举插进娇嫩的幽房，开始激烈
的喷发！

　　大量灼热的着精像水柱般射在神秘子宫的内壁上，一股接着一股，不知疲倦
般的将猥琐山贼那充满淫欲的浓稠雄性精华注入她女体的最深处！顷刻间，滚烫
灼人的肮脏精液就灌满了她的花房，接着又倒涌出去，注满整个蜜穴！

　　火烫的快感与被雄性阳精玷污的快感让她的蜜穴再度抽搐，达到最至绝的潮
喷高潮，从已被肏的微微红肿的花瓣阴唇中激射出无数溷合着阳精花浆的白浊污
物！

　　被超级巨屌深插破蕊，直抵深宫，还被进行了充满征服性的宫内中出，黄蓉
神秘的私处终于被充满玩弄意味的猥琐山贼完全侵占，被尽情宣泄兽欲的大肉棒
播下了低贱的淫种，烙上了征服与的印记！

　　此时她绝世媚艳的脸上情欲横流，红潮满面，极是诱人，但徐老五却在她高
潮后的舒爽表情中读出一种无法控制局面只能被动挨肏的屈服！黄蓉跨坐在猥琐
山贼股间喷发喷发完精液仍指天怒挺的巨屌上的美妙裸身略显僵硬，双手无力般
撑住徐老五的细瘦双肩，全身绷紧着一动不动，蜜穴腔壁内的媚肉却在高潮的余
韵中勐烈收缩，似是正在压榨着这根刚在自己体内洒下污浊种子的粗长巨棒，想
要把高瘦山贼的每一滴淫邪精液都榨取出来再度射进进自己体内！

　　享受着黄蓉蜜穴腔肉的不断收缩与吸引，徐老五稍事休息，右手搂住美艳妖
女还在轻颤的纤腰，左手按上美人雄伟的一道乳峰一推，在充满弹性的美乳弹跳
生波间，此刻叱咤风云的女侠已如一团春水般软软向后躺倒，高耸的乳峰、纤滑
的美背、圆实的丰臀、细窄的柳腰构筑成一座曲线起伏火辣诱人的拱桥！

　　仍在迷醉中的黄蓉嘤咛一声倒在床上，花瓣美屄中仍牢牢插着山贼的昂扬巨
物，画面美极，却淫糜不已。早已被日软的黄蓉此刻正享受着高潮后的余温，然
而却惊恐的发现自己体内的肉棍竟然没有软下去的势头，伴随着徐老五的一声淫
笑道：「美人，这才刚刚开始。」

　　在山贼的浴室的地上，被天下好色之徒谈之色变，却又无限神往的女侠此刻
却像被人驯服的母狗，被一个自己只要一根手指就能杀死的猥琐山贼摆成四肢着
地的趴跪之姿，硕大坚挺的乳球如两个灌满的水袋晃晃悠悠的垂下，却仍是维持
着完美诱人的形状，丰满圆润的翘臀则被高高抬起，平日里叱咤风云的她此刻却
彷佛臣服于粗鄙山贼身下的母狗，雌伏在他的粗长肉屌前，迎接着一根长愈九寸
，粗若儿臂的巨型肉屌即将到来的猥琐侵犯！

　　后背位，最能满足男人征服欲的姿势，此刻的黄蓉看起来更像是被人驯服后
用来发泄肉欲的淫美爱奴，摇晃着高耸的翘臀，甩出炫目的乳波臀浪，彷佛是在
邀请这低贱山贼用大肉棒狠狠侵犯她，肏干她！

　　原本高高在上的女侠在被肏服后淫浪求欢，这样的反差刺激让徐老五无法抵
抗，只听滋的一声，先是粗圆龟头，然后是火热硬挺的粗壮茎身，整根庞然雄物
再次深深插入黄蓉的的销魂秘处，开始新一轮的兽欲抽插！

　　虽是早已领教过这根肉棍的威力，但以这样的姿势让如此粗壮的雄物再度破
体而入，还是让黄蓉爽的一阵媚吟，颤抖连连，开始纵情扭动丰臀迎合起猥琐山
贼的狂插勐送，美艳绝世的傲人胴体随着抽插的节奏不停前后摆动，四肢百骸都
兴奋的颤动不已，水润芳唇中不由自主的发出一声声令任何男人都难以自制的娇
啼浪喘。

　　多重的感官刺激下，徐老五越战越勇，越肏越快，越干越凶，很快就将身下
的美人抽插的哀吟娇啼，不堪重负只见他巨物每一次进出皆会带起一股晶莹的浪
水，腰胯不断地撞击着那嫩弹的臀肉，将肉棍尽根顶入黄蓉的女体深处，并抖出
一阵阵的肉浪。

　　丰弹的肉浪翻涌，激起徐老五的淫虐之心，当即扬起手掌，打得美人臀肉阵
阵晃动，把她丰隆的肥臀拍的啪啪作响，与激情交媾的啪啪声构成了一道欲火激
燃的淫糜乐章！又是数百下狠插过后，黄蓉已是难堪鞭挞，被肏干的媚眼如丝，
花容似火，鼻息粗重，嗯的轻哼一声软倒下去，任由身后的低劣山贼尽情索取肏
弄，挺翘浑圆的硕大肥臀布满被淫虐过后的红色手印，承受着那根粗硕巨龙在湿
的秘洞中来回进出的强烈冲击！

　　二人结合之处，淫水浪精不断被肏干挤出，或顺着美人结实浑圆的小腿，或
直接被甩的四处飞溅。保持着力的抽插节奏，徐老五下身快意即将爆发，龟首也
再度感到美人的花芯吮咬。心知黄蓉也将达到高潮，徐老五深吸一口气，怀抱住
黄蓉，拎起她匀称结实的弹润娇躯，将她香汗淋漓的玉背贴住自己满是大汗的胸
膛，一边加快抽插的力道与速度肏干起来。

　　随着下身剧烈的痉挛，黄蓉的花宫在抽搐中涌出比之前量更大，喷射更激烈
的阴精，如江河奔腾般冲刷着插入她深宫中同时发射的恐怖肉棒！

　　黏黏的花浆淫水与浓稠火热的兽欲阳精溷合成更为淫糜的浪水浊液，先是涨
满花房，再回注阴道，最后从二人结合之处倒灌而出，洋洋洒洒如水帘般垂落到
二人体外，为原本就湿濡的床单再添一层淫水之泽！

　　小半刻后，肉屌与花宫的抖动痉挛渐渐停息。徐老五如释重负般拔出仍然怒
耸朝天的巨棒，之前被堵塞住的精水爱液溷合物如决堤般再度涌出，将地上浇灌
的满是白浊，而失去他肉棒与手臂支撑的黄蓉软软倒在其中一动不动。

　　徐老五得意的拍打黄蓉的屁股一下说道：「以后你就是我的母狗了。」

　　黄蓉此刻眼神放空情不自禁的点了点头。

