　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　树林里一个女子快速奔跑，女子挺着大肚子，背着一个七、八岁的少年，但
身手丝毫不受影响。女子找到一个山洞，把身后的孩子抱在怀里，解开胸口的衣
服，露出一个白花花的大乳房，乳头上穿着乳环戴着乳铃，女子把乳头塞进少年
嘴里，「少爷吃吧，吃饱了我们继续逃命」。

　　少年趴在女子高高隆起的孕肚上吸食乳房里的奶水，女子轻轻拍着少年的后
背，害怕自己饱涨的奶水呛到他。

　　「主人把你托付给我，我定带你逃过追杀」。

　　女子看着手中残缺的三层小塔对少年说道，少年吐出乳头对女子，说道「我
吃饱了，玉娇姐姐你和我分开走，我们都可以逃过追杀。」

　　「一个人走万一……，我怎么和主人交待。」，女子一边说一边把另一个乳
头塞进少年嘴里，「在吃点，奶水涨的难受。」少年又吸了一会女子另一个乳房
的奶水，说道「玉娇姐姐和你分开，不仅可以让你少去累赘，最重要的是我想去
天苍大陆」。

　　「少爷难倒你以前说的都是真的，你要去天苍大陆搞清楚三层残塔究竟是什
么」，女子惊讶的问道。「这小塔离天苍越近，反应就越强烈。必然和天苍有很
大关系」。

　　「可是要去天苍大陆你必须穿过毒蔓森林深处，那里毒物甚多，一不小心就
会送命的，而且白茫山你也过不去。」

　　「毒物不用担心，我已经找到了以前成功穿过森林的人留下的地图，白茫山
还不知道怎么过去，到了那里在想办法吧。」少年自信的说到。

　　「我和你一起去，你一个七岁的孩子我怎么能放心。」

　　「玉娇姐姐你还有别的事吧？，你不是急着想回三水国吗？。我爹到底怎么
了，要你带着我逃命。」

　　「你怎么知道的，」女子惊讶的问到，「我的确想回三水国，可我不能把你
一个人丢下。你爹的事你不必知道，你现在最重要的就是活下去，你娘以后还要
靠你。」

　　「我娘现在在哪。」，「我也不知道，我回去就是想找到你娘。」，少年沉
思一会，说道「我就一个人去天苍，玉娇姐姐回去找我娘。

　　森林深处他们不会来追我，我反而是安全的，你就回三水国，反而要小心。」，
「可是……」

　　最终女子决定和少年分开走，女子取下自己乳头上的一个乳环，连同残破的
三层小塔交给少年，女子对少年说着「这小塔你自己保管好，今天分别不知何时
能相见，乳环是我们之后相认的信物」。

　　少年把小塔揣进自己怀里，乳环当戒指在手指上，「玉娇姐姐，我从小就吃
你的奶水，以后吃不到了怎么办」，少年抱着女子撒娇的说道。「少爷你要有本
事，这天沐大陆有奶水的女人有不是我一个，你再找一个呗。要是你能去天苍大
陆，哪里的女修者很多都有奶水呦！」，女子调笑着少年。

　　「快走吧，一会那些狗贼又来了，今后就你一个人，一定要照顾好自己，现
在的你已经不是原来的朱雀公子了，必要时要学会忍让，这个人皮面具你戴上，
以后你就用这张脸生活」，女子说完把面具给少年戴上，少年全本俊俏的脸变成
的平淡了许多。少年揉捏着女子的双乳，「保护好我的这对大奶瓶，将来我会回
来的。你和娘一定要保重，等着我回来」，少年说完毅然离开女子，跑向远方。

　　女子看着少年离开的方向自语到「少爷，此次分别怕是再也见不到了」。

　　远处的少年回过身来对女子喊着，「玉娇姐姐我知道你其实是……」。少年
虽然没有说出来，但是女子已经知道说的什么了，女子跪下对着少年离开的方向，
说道「少爷，玉娇以后不能伺候你了」。

　　少年离开女子后，往树林深处走去。少年知道，只要能穿过这片森林，自己
就逃过了追杀。玉娇姐姐武功高强，没有了自己这个累赘，那些人应该抓不住她。

　　夜晚，一堆篝火在熊熊燃烧，几个武者围坐在火堆旁吃着干粮，一个年轻的
武者说道，「大人，今天我们追了这么久都没有发现那两人的踪迹，会不会他们
躲在某处，而我们已经和他们错过了。」

　　「你说的有道理，但是单凭我们这几个人，他们真要躲着不出来，我们也很
难找到他们。不过他们就算躲过我们也会死在这毒蔓森林中，这林中毒物众多，
待久了必死无疑，明天我们继续边搜索边向清溪城前进，到了清溪城大家都小心
点，那里已经是云漫国了，不要引起云漫密探的注意，他们想最快的摆脱我们的
追捕，只有两条路，一条是走森林边缘去云漫国，一条是，走森林深处翻过白茫
山去天苍大陆，走森林深处，毒物众多，一个大肚子女人带着孩子必死无疑。所
以他们只有去云漫国的清晰城，我们只需要去那里就能抓到他们」。其余人听完
都点点头，已经明白头领得打算。

　　二人分开逃离后，女子并没有像那个头领说的那样去清溪城，反而原路赶回
了三水国的净州，只是她不知道在净州正有人在劫杀她。

　　前往森林深处的少年，正在一个树洞里休息，经过长时间的赶路少年又困又
饿，而且此处的气温异常的寒冷，少年的头发上已经结出了银霜，手里拿着一朵
花在啃食，看着像花其实这是一种果子，在赶路时，少年看到一颗紫色的植物瞬
间就变成了白色，而且上面结出一个花朵样的白色果子便摘了下来，等着休息时
给自己充饥。少年吃完果子不一会身上开始冒出雾气，全身开始变的通红，少年
的双眼开始模糊起来，几个呼吸之间少年就昏迷了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　女子来到净州外没有进入，怕有人在劫杀自己。女子突然感觉后面一阵风，
瞬间就自己晕了过去。

　　女子醒来发现躺在床上，自己的两个女儿正在床边看着自己，「娘，你没事
了吧。」，女子焦急问道「云将军怎么样了。」

　　女儿并没有回答自己问题，说道「娘，有人要见你，她会告诉你发生了什么。」

　　女子看见一个蒙面人走了进来，来人虽然看不见脸，但是根据胸前一对丰满
的乳房，腹部隆起比自己还大的孕肚判断，来人是个女的。

　　女儿见蒙面人进来便走出了房间，蒙面女子说道「云将军已经死了」，女子
大惊，说道「不是还没到时间吗，怎么就斩首了」。蒙面女子看着窗外，说道
「云将军是和人动手死的，关在牢里不过是长的像他而已」。女子怒骂「该死的
狗皇帝，不讲丝毫感情，云将军，为三水国立过多少功，他都不愿帮一把」。

　　蒙面女子冷笑，说道「皇家自古无亲情，何况是外人呢。我把你弄到这来就
是要告诉你他的消息，免得你傻傻去劫法场。另外安排你们去天苍大陆，皇帝还
在通缉你们。」

　　女子流着泪，说道「其他人怎么样了」。「白玉菇失踪了，云若雨被送进了
教伺坊」。女子质问蒙面女子，说道「你为什么不救若雨，她还那么小」。

　　蒙面女子淡淡的说道「迟了，我知道的时候人已经送进去了，人只要进了教
伺坊，皇帝都不能把人带出来，我也没办法」蒙面女子摸了摸自己的大肚子对胡
玉娇说道「他希望你好好保护你肚子，云无心在哪里。」

　　女子无奈的说道「我去天苍大陆，无心也去了天苍」，蒙面女子身子一僵，
厉喝到「你怎么能让他一个人去。」蒙面女子手紧紧握拳，双眼怒火随时都有可
能喷薄而出。女子小声说道「无心坚持要自己去，我也急着回来救云将军。所以
……」。

　　蒙面女子叹了口气，说道「我已经给你安排好了，你带着二个女儿去天苍，
一定要找到无心，活要见人，死要见尸。」，女子说完便走出房间。

　　云无心此时正躺在床上，全身的血肉仿佛被吸走了似的，皮肤也变得干皱，
脸上的人皮面具已经自己掉落了，原本俊俏的脸变的苍老黑邹，满头白发，像一
个久病垂死的老头。云无心愣愣的看着自己的身体，昏迷的自己到底经历了什么。

　　床边坐着一个美妇，说道「你的身体不知怎么了，我发现你的时候，你的身
体就不停的衰老。」云无心想到，「难倒是自己吃的那个奇怪的果子引起的」。

　　美妇问道「你叫什么，算了看你戴着人皮面具肯定不想暴露身份，我在树洞
发现你，你又昏迷了九天以后就叫你木九。」，云无心对着美妇说了声「谢谢」，
「你刚醒来，身体也很久没进食了，我去给你准备点汤。」，美妇离开了房间。

　　云无心来这已经一个月了，知道这里是天苍大陆，自己待的这个地方叫灵宝
院，灵宝院是一对夫妻创建的，夫妻一个叫柳灵儿一个叫张宝山，因此叫做灵宝
院。张宝山是一名六级炼药师，收了四名徒弟。柳灵儿倒是非常神秘，云无心到
现在还没见过，救自己的美妇叫柳嫣然，不知道是不是和神秘的柳灵儿有关系。

　　这一个月，云无心已经习惯了木九这个身份，身体还是依旧干瘪、苍老，像
一个骷髅披着一张人皮，面貌丑陋，身体上没有一丝血肉。

　　云无心依旧躺在床上，无法下来活动。每天这个时候云无心都会专注的看着
门口，等待有人进来。果然不一会，两坨摇晃的大肉球出现在了门口，那是柳嫣
然丰满的双乳，每天柳嫣然都会在这个时候来看云无心，柳嫣然每次来，都是丰
硕的双乳先出现在门口，然后才出现柳嫣然微笑的脸庞，「好大的乳房和玉娇姐
姐的一样大，不知道有没有奶水」，云无心看着柳嫣然乳波荡漾的丰胸在自己心
中说道。柳嫣然面带微笑的走到房中，说道「你的身体为什么会这种，现在还找
不到原因。张宝山说可以改善你现在的身体状况，但是要拜他为师，你愿不愿意。」，
「我愿意」。柳嫣然说完云无心马上同意了，自己现在这种情况能得到改变，而
且只是拜师这么简单的条件，没道理拒绝。柳嫣然一笑，走到床边抱起云无心，
「我现在就带你过去见张宝山。」

　　张宝山正在院中主殿等云无心的到来，不一会，一个美妇抱着一个丑陋、矮
小骨瘦如柴的老头进到殿中，老头丑陋的脸庞紧紧贴着美妇丰满的乳房，肥软的
乳肉一颤一颤的拍着老头丑陋的脸庞。张宝山眉头紧皱，内心杀机渐起，那丰满
的双乳自己都没碰过，现在这老头却紧紧的靠在上面。这美妇和老头正是柳嫣然
和云无心。柳嫣然把云无心放在地上，摆成跪拜的姿势，「快点拜见你师父」，
柳嫣然吩咐道。「徒儿木九拜见师父，」张宝山大喝一声「好，木九今天我就收
下你，你以后到百药园居住，那里药草发出的药香对你有好处，你现在就随我过
去。」，张宝山说完起身走向云无心，抓住云无心的衣服，提着他去了百草园。

　　「唉，我不过是抱个病人，张宝山就如此怀恨。」柳嫣然感慨的摇摇头。

　　张宝山提着云无心来到百草园一间屋子里，把云无心放在床上后，面露狰狞
的说道，「你既然拜我为师，柳嫣然就是你的师娘，你胆敢轻薄她，就是欺师灭
祖，我让你死无葬身之地。」木九急忙说道「徒儿不敢，师娘救过我的命，我对
她绝无半点轻薄之意，更何况现在我这样，谁会愿意，师娘不过把我当个病人」。

　　张宝山冷哼一声「哼，你记住我今天说的话，你想近女色，我会给你安排一
个贴身侍女照顾你，随你玩弄」。「师父我不是……」，张宝山一摆手打断了云
无心的话，说道「你只要知道柳嫣然是你不能碰的，其他都随你，我也会试着让
你恢复生机，刚你彻底离开灵宝院」。说完便离开了。

　　云无心看着离开的张宝山内心起伏不定，张宝山的妻子不是柳灵儿吗？怎么
柳嫣然也是，刚才就想问，可是摸不透张宝山心思没敢问。他收下自己，怕柳嫣
然和自己太亲近，张宝山心胸狭隘，手段必定狠毒，以后自己可要小心些。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一间密室里，白玉菇此时正赤身裸体被锁在一个狗笼里，双眼上蒙着黑布，
双手被绑在身后，双膝跪地，白玉菇已经被锁了三天，身下满是排泄物，全身也
散发着难闻的臭味。

　　一个身材惹火的女子打开密室的门走了进来，「冷艳仙子白玉菇，你考虑的
怎么样了，我家夫人还等你回话呢？」。白玉菇一语不发。女子继续说道「你就
不想你女儿云若雨，她在教伺坊，可要被拍卖了。」白玉菇开始剧烈挣扎，想挣
脱束缚，女子冷眼的看着，白玉菇挣扎了一会，身上的束缚无半点松动，冷声说
道「救我女儿出来，我就答应你们。」，女子无奈的说道「夫人只能让你女儿不
被拍卖掉。想救她出来，夫人也办不到」。白玉菇沉默着，女子语气柔和的说道
「虽然我们救不出来，但是只要她不被买走，你不还有机会救她吗？你现在答应
夫人提的条件了吗？」。白玉菇说道「我答应，现在我想见我女儿。」，白玉菇
急切的想知道女儿的处境。「可以让你看但是不能相见」，女子答应了她的请求。

　　一个男子进来，女子对他说道「王百川，夫人交待你调教她，但是不能奸淫
她，更不能让别的男人碰她，也不允许使用精液调教，你能做到吗？」，男子兴
奋的盯着白玉菇说道「属下谨遵夫人之令，现在是不是……」。女子拿出一颗丹
药说道「你吃了它，现在就让你去调教白玉菇。」，男子一把抓过丹药塞进嘴里，
说道「现在行了吧」。女子厌恶的看着男子，说道「你去给她洗澡，我要带她出
去。」男子不等女子说完，打开狗笼，抱起白玉菇跑进浴室。女子看着王百川急
切的样子，自语道「真如夫人所说，还好给他吃了药，他敢乱来就会……」。

　　浴室里，王百川正在向浴桶里加水，对跪在地上的白玉菇，说道「想不到人
称冷艳仙子的身体也这么臭」。冷艳仙子依旧面露冷色一语不发，王百川拿过水
管冲掉冷艳仙子沾在大腿上的排泄物，然后把她抱进浴桶里，双手从揉搓冷艳仙
子胸前的大乳房开始向下游走，很快硕大得肥臀也进入了男子的双手，「这臀肉
真有弹性，不行要插进你骚洞里发泄下」，冷艳仙子厉喝，「你家夫人说了不让
你……」。冷艳仙子还没说完嘴就被塞了起来，「让你还说，没人亲眼看到，夫
人也不知道我干了你，嘿……嘿……」。王百川掏出阳具准备插进白玉菇光洁的
小穴，「没想到你还是白虎，以后……」，男子还没说完突然胯下一股寒气传来，
还没插入的阳具感到刺骨的冷，瞬间软下去了，一股股精液向地面射去。

　　王百川知道是女子给他吃的丹药在捣鬼，跑出浴室来到女子跟前，气急败坏
的说道「你给我吃的什么？」。「也没什么一颗丹药而已」女子轻蔑的说着。王
百川指着自己的阳具，说道「没什么，那为什么我的阳具会这样」。女子看向男
子的阳具，那里还在一股股的射精，说道「就你这小蜡头，冷艳仙子是你能染指
的，让你调教她，已经是你天大的福气了」。王百川怒骂「你个贱婢，不过是夫
人的侍女，你敢阴我」。女子咯咯的笑着，说道「你以为你还是当年叱诧风云的
王少将军吗？你现在不过是夫人的一条狗，我虽然是下贱的婢女，可你这狗见了
也要摇摇尾巴的」。

　　王百川突然抱着自己的阳具跪在地上求饶，说道「给我解药，我的下面疼的
不行了」。女子说道「我这卑微下贱的，怎么会有解药呢」。王百川抱着女子腿，
求道「卑微下贱的是我王百川，你快把解药给我，我不想当活太监」。女子一脚
踢开王百川，怜悯的说道「夫人早就料到你会忍不住，奸淫白玉菇，所以给你吃
了药，你想要解药去找夫人」。

　　女子进了浴室解开白玉菇身上的绳子，说道「自己洗，以后王百川再对你那
样，你可以杀了他」。说完女子走出了浴室。

　　白玉菇泡在温水里活动着三天未动的身体，想道「原以为今生再不会受人淫
玩，没想到还是逃不过宿命，难道我们真的是天生如此吗？冷艳仙子想要结束自
己的生命，可是女儿在他们手上，儿子也渺无音讯，自己残破之身若能让女儿脱
离苦海，自己就是千人骑，万人胯也愿意」。

　　白玉菇从浴室出来，穿的异常香艳，全身除了一条薄纱短裙外空无一物，腿
上穿着肉色的丝袜，脚下一双三寸的细跟高跟鞋，丰满的双乳毫无束缚在胸前跳
跃着，双腿间的一抹嫣红透过薄纱清晰可见。女子赞道「夫人说过世人只知道冷
艳仙子的冷，冷若冰霜；岂知冷艳仙子的艳，艳绝天下。今日一见当真是艳过满
春花，胜过秋叶枫，冷过夏日风，赛过冬日霜」。女子感慨的赞叹后，向密室外
走去，冷艳仙子白玉菇一语不发的跟在后面。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　夜晚一辆马车内，一身薄纱短裙的冷艳仙子和王百川坐在里面。「云若雨你
已经看了，你就乖乖接受我的调教，只要你听话，夫人会让你再去看你女儿的」。
「我既然答应就不会反悔，你们也保护好我女儿」，冷艳仙子冷漠得说道。王百
川递过来一件白袍，「回去吧，以后你每天晚上都要来接受调教」。

　　冷艳仙子穿上白袍，挑帘下车，密室里见过的女子正在车外不远处等候，递
给冷艳仙子一个盒子，「里面是你的东西，记得不能让王百川看见盒子里的东西，
顺便告诉你，云无心在天苍大陆」，女子说完向马车走去。冷艳仙子激动不已，
今天见了女儿，还有了儿子的消息，看来这一切都是值得的。

　　冷艳仙子打开盒子，拿出一张人皮面具戴上，走向不远处的白虎卫军营。

　　夜晚，天苍大陆繁星城街道上空无一人，两旁的店铺也都关了门，忘忧阁中
人声鼎沸，嫖客们的淫笑声，妓女门的浪叫声交织在一起。

　　在这家妓院二层中，张家大公子坐在主位上，正搂着两名妓女寻欢作乐，张
大公子身下的裤子已经不见了，左边的妓女正在套弄他的阳具，右边的妓女把他
的阴囊握在手中轻轻的揉搓着，屋内一群男人都搂着妓女淫玩着。杨帆淫笑着问
张天明，「张公子这忘忧阁的三楼你去过吗？听说上面的女人个个国色天香，而
且都是经过调教的，想怎么玩都行，连大肚孕妇都能随便玩。」张天明看着杨帆，
讥笑的说道「怎么你杨公子去过」。「你张天明张大公子都没去过，我怎么能上
去」杨帆赶紧赔笑说道。「杨帆你父亲乃是繁星城的唯一的七级炼药师，忘忧阁
连你父亲面子都不给」。杨帆讨好的说道「我爹一个小小的炼药师，怎么能和张
家比呢。不过我听我父亲说女帝都要给忘忧阁面子，传言上面这层从来没人上去
过」。张天明听后内心一震，女帝天苍大陆第一高手，御空期的修为居然都要让
忘忧阁三分。这三层上的女人到底有多么尊贵的身份，繁星城居然没有人有资格
上去。「行了，我该回去了，不然我家老头子有要收拾我了，今天我请，你们随
便玩」，张天明穿上裤子离开了忘忧阁。

　　出了忘忧阁，张天明准备绕道忘忧阁后面，从小路回家。

　　张天明来到忘忧阁后门，一辆马车停在门口，正有一名美艳的孕妇准备上车，
一个美貌的女子搀扶着孕妇。张天明心头一阵兴喜，难道这就是三层的美人，快
步走前对着女子微笑道，「姑娘真是倾国倾城，不知可否陪公子春宵一度呢」。
美艳孕妇面露媚笑的，说道「不知公子愿不愿与奴家一起共赏风月呢？」。张天
明大喜，说道「夫人，本公子可是来者不拒，多多益善，夫人可有奶……」。张
天明还没有说完，就被踹倒在地，美貌女子踩在他的胸口，拿着剑，怒斥「狗眼
看人低的东西，剁了你这淫棍」。孕妇拦住她，「女儿别伤人性命」。张天明急
忙解释，说道「只因我见夫人和姑娘从忘忧阁出来，以为你们是…，故才如此出
言调戏，还望夫人、姑娘见谅」。孕妇说道「奴家确实是在忘忧阁跳舞，算是勾
栏之人。美玉放了他，我们走」。

　　马车缓缓离开了小巷，张天明急忙回到妓院找杨帆，去打听这母女是谁。

　　马车在夜晚的街道上平稳的走着，里坐着一个美艳的孕妇和美貌的姑娘，正
是胡玉娇和大女儿胡美玉。胡美玉问道「娘，为什么要放了那淫贼」。「他是张
家的公子，只能放了」。女子一脸厌恶说道「张家估计也不是什么好东西」。
「玉儿，你要明白现在只有我们母女三人在天苍大陆，一切都要忍让」。胡美玉
瞪着母亲道「你放了他，他不见的死心，这种富家公子根本就不会懂得不杀之恩」。
胡玉娇感叹说道「谁让我们母女势单力薄呢」。胡美玉说道「娘，他必然会花言
巧语的追求女儿，你说怎么对付他」。胡玉娇说道「那正好可以借他张家的情报，
找到少爷」。胡美玉反问一句「他要女儿嫁给他才肯出力呢」。胡玉娇急忙说道
「你不能嫁给他，你是少爷的人」。胡美玉怒气冲天，说道「他是你的少爷不是
我的，我和妹妹来天苍只是不放心你一个人，你当年愿意给人当母犬，难道你还
要我和妹妹也随你，把我们调教好去讨你少爷主人的欢心」。胡玉娇赌气的说道
「你还知道我是母犬，母犬找自己的主人有什么不对，我这一身淫肉，生是云家
的狗，随主人淫玩，死了也要葬在主人身旁，到下面去了还要当母犬」。胡美玉
怒喝道「当母犬真有那么好，你连死了也不愿和父亲葬在一起」。胡玉娇平静的
说道「美玉你没见过娘当母犬是的样子吧，等找到少爷，少爷淫玩我的时候你在
旁边看看怎么样」。，胡美玉双颊通红，说道「你们做那淫荡之事，我看什么」。
「想来那张少爷今晚已经知道我们住在那了，明天肯定会来找你，你准备怎么对
他好好想想，明天娘帮你挡住他，以后他在来找你，你自己处理」。胡美玉说道
「我就陪这淫贼玩玩」。胡玉娇担心说道「你可别让淫贼玩了」。「呸，娘你就
不盼点好的」胡美玉埋怨着自己的母亲。胡玉娇拉过女儿的手，说道「娘不是担
心你吗，娘告诉你个秘密」。胡美玉看着母亲，两眼乱转，说道「什么秘密」。
胡玉娇笑着说道「当年有个小男孩偷偷摸你，你把他扔井里了，他就是云无心」。
胡美玉听了，笑的前仰后合，胡玉娇不解说道「美玉你笑的这么开心干嘛」。胡
美玉笑的更夸张了。

　　第二天张天明果然来到了胡府。胡府的客厅中，张天明看着主位上美艳孕妇
胡玉娇，说道「昨日街上唐突了佳人，张天明今天特来赔礼，不知……」。「张
公子是为小女来的吧，不过今日她不在府中，怕是让张公子失望了」。胡玉娇边
说话边伸个懒腰，胸口像藏着嫩豆腐一样晃了晃，张天明虽然夜夜笙歌，可何时
见过如此美艳孕妇展露风情，不由得看呆了，嘴里说着「好大」。「张公子，张
公子……」胡玉娇喊了几声，张天明才反应过来。胡玉娇嫣然一笑，捧着双乳，
说道「张公子说什么好大」。张天明顺口说出「奶子」，一出口张天明急忙摇头，
解释道「我是说夫人肚子好大，想必是双福降生，我在这先恭喜夫人了」。胡玉
娇摸着肚子，说道「张公子慧眼如炬」。「夫人莫怪天明无礼，斗胆问一句，不
知府中男主何故要你一个妇人抛头露面。」张天明大胆的问道。胡美娇并未答话，
小声的啼哭起来。顿时张天明不知如何是好，只能干看着胡玉娇。

　　胡玉娇用手帕拭掉脸上的泪痕，说道「让张公子见笑了。夫君已经不再人世，
留下我们母女三人相依为命」。张天明继续问道「昨夜夫人母女怎么会……」。
胡玉娇叹了口气，说道「以前家中所用之物，都有夫君。现在一切都要靠奴家自
己，小女自幼锦衣玉食，十指不沾阳春水，那有营生手段。只能奴家仗着有几分
姿色，去那烟花之地，卖笑为生。两个女儿还未出阁，肚中还有两个，奴家已经
到了人老珠黄的年纪，四个孩子将来免不了要跟着受罪了」。胡玉娇看了一眼挂
着淫笑的张天明，说道「让张公子听我这老妇人唠叨，真是怠慢张公子了」。张
天明淫笑的更大胆，说道「夫人明艳动人，怎会是老妇人呢」。胡玉娇忧伤的叹
道「张公子谬赞了，再动人无人浇灌，也就枯萎了」。张天明走到胡玉娇身旁，
双眼冒着淫光，说道「夫人不必忧伤，天明愿意……」。胡玉娇打断了他，说道
「奴家有孕在身，不便久陪张公子，小女又还未出阁，张公子久留在此多有不便，
难免有人闲言碎语，小女乡野村姑，辱没了公子名声，奴家可是吃罪不起」。张
天明还想再说，胡玉娇起身走去了后堂。

　　胡玉娇走进大女儿闺房，说道「怎么样」。

　　「娘你装的可真像，差点女儿都相信了」。

　　「云将军死了，娘说的也没错」

　　「娘我说你装妓女装的像，这张天明最后差点扑倒你」。

　　「呸，娘不是为了你吗？怕你让他骗了，昨晚娘就认出他了，故意言语放荡，
就是怕你看上他」。

　　「娘你也太小瞧你女儿，这张天明，女儿看都不想看他」。

　　「给娘说说他怎么样」。

　　「色胆厉薄，无半点沉稳之气，心思都在吃喝玩乐上，富家公子的通病他都
有。张家老家主一死，张家怕是要倒了」。

　　「这样娘就放心了，你还见他吗？」。

　　「见，怎么不见，让我好好耍耍这张公子」。

　　「别难为自己，不想见就别见了」。

　　胡美玉扶起母亲，说道「娘，你去午睡吧，女儿自有分寸」。

　　百草园内，云无心依旧是个垂死丑陋的老头模样，柳嫣然也不来看云无心了，
除了每日送饭的人，再没有别人来了。

　　云无心正呆呆的看着门外的药草，张宝山带着一个美妇进来。云无心急忙对
张宝山，说道「徒儿见过师父，徒儿身体不便，不能给师父行礼，望师父见谅」。
张宝山点点头对云无心，说道「她以后就是你的贴身侍女，来照顾你的一切，以
后你可以让他带你到园中转转，但是不能出百草园」。这名美妇拥有一张美艳的
脸蛋，但是却略显忧愁，身材惹火，穿一件火红的凤袍，怎么看都不想是侍女。
张宝山一把扯下美妇身上的凤袍，说道「还穿着干什么，让木九好好看看你」。
美妇里面竟然一丝不挂，硕大的双乳，平坦的小腹，修长的美腿，还有胯间两片
肥厚的阴唇紧紧贴在一起。「木九看看这大奶子、肥屁股、骚淫穴，以后你随便
玩，不要在想你师娘了，她不会再来看你了」，张宝山揉着美妇的奶子，拍着美
妇的臀肉，一脸正色的说着，就像在赠送一件东西一样。

　　云无心愣愣看着眼前的一切，张宝山这是要干什么，难道为了让师娘觉得自
己是个淫邪之人，故意买来侍女给自己淫玩，让师娘厌恶自己。张宝山见云无心
不说话，以为云无心对柳嫣然还不死心，就把美妇推到云无心床上，拍着美妇的
屁股说道「这侍女可是御空境，奶水中含有浓郁的生机，对你身体有好处。」。
美妇将一个粉嫩的奶头塞进了云无心嘴里，源源不断的奶水吃的云无心一脸陶醉。
张宝山见木九闭眼享受美妇的奶水，大笑着走了出去。

　　张宝山离开百草园，去了柳嫣然的住处。此时柳嫣然正一丝不挂的躺在摇椅
上晒太阳，阳光下一身白嫩皮肤发出耀眼的光芒。张宝山来到柳嫣然身旁，说道
「我已经去看过木九了，我还让柳灵儿去照顾他，你为什么这么看重他，愿意这
样帮他」。柳嫣然看都没看张宝山一眼，说道「看重倒说不上，只是既然救他回
来，就别让他自生自灭了」。说完柳嫣然手伸进自己小穴里抠挖着，张宝山的隔
着裤子，套弄自己的阳具。

　　张宝山舒服看着柳嫣然胯下那抠挖的手指，仿佛那就是自己的阳具一样。张
宝山手上动作越来越快，说道「能不能把我的肉棒拿出撸，我想你看着我的肉棒」。
「不能，这已经是我能做到的最大程度」柳嫣然果断回绝。

　　柳嫣然加快了抠挖小穴的速度，张宝山套弄的也更快了，没几下张宝山的胯
下一湿，射了出来。柳嫣然起身披上衣服，离开了，从头到尾柳嫣然都没有看一
眼张宝山。张宝山默默的发誓，终有一天我会要你心甘情愿的吃下我的精液。

　　云无心喝饱了奶水，吐出乳头才发现，张宝山已经走了。云无心对美妇说道，
「你起来我有话问你」。美妇起身跪在床边，依旧光着身子。「你叫什么」。
「主人，侍女柳灵儿」。云无心惊讶道「你难道是张宝山的妻子柳灵儿？」。
「侍女已经不是他的妻子了，现在是主人你的」。云无心平复了下情绪才说道
「以后不要叫我主人叫我少爷，你以后自称灵儿」。「少爷，灵儿明白」。「你
为什么变成现在这个样子，张宝山不是你夫君吗？」。「少爷，灵儿……」云无
心见柳灵儿不愿说自己的过去打断了她「你不想说就别说了，以后不许光着身子，
穿好衣服，我们到外面去晒晒太阳」。柳灵儿站起来，穿上凤袍，抱着云无心来
到园中。

　　温暖的阳光晒的云无心很服。「灵儿你放我下来」。「少爷你就在灵儿怀里，
你身上没有肉，坐着不舒服」。「那你坐下吧，老这么站着累。说说这百草园是
什么地方，平时一个人都没有」。柳灵儿坐在石头上，把云无心放在自己丰腴的
双腿上，背靠在自己胸前，头枕在自己丰满的双乳上，说道「这里是禁地，除了
张宝山、柳嫣然，其他人都不能来」。云无心说道「难怪一个人斗没有。我睡会，
你把我放在地上」。「少爷，你在我怀里睡吧，地上凉气太重」。「我怕压坏你，
你的双腿都在抖」。「少爷，不用管我，灵儿说是少爷的侍女，其实就是少爷的
母犬，主人是不用管母犬怎么样，只要少爷高兴，灵儿随少爷玩乐」。云无心厉
喝「住口，母犬也是人，人化犬，人是根本，犬只是行态。以人之心待犬，以犬
之身伺人」。柳嫣然一下愣住了，母犬这个给自己带来噩梦的称呼，今天第一次
觉得是希望，是赞美，是关爱。

　　夜晚柳灵儿躺在床上，云无心趴在她身上，吃着奶水，房间里只有咕咚咕咚
的吞咽声。柳灵儿告诉云无心，他以后只喝她的奶就行了，她是御空境，奶水有
很多好处，云无心以前就吃胡玉娇的奶水，所以没觉得有什么，只不过换了个奶
妈而已。

　　房间里咕咚咕咚的吞咽声渐渐停止，云无心吐出奶头，打了个舒服奶嗝，这
是他来灵宝院吃的最饱的一次。「灵儿放我下来，你去睡吧」云无心对柳灵儿说。
「少爷你就睡在灵儿身上，灵儿身体软，睡着舒服」。云无心面露冷色，说道
「是不是张宝山让你这么干的，你现在不是我的侍女吗？怎么还听他的话」。柳
灵儿委屈的说道「灵儿的奴契还在他手里，他是灵儿实际的主人，灵儿想当少爷
母犬，可是没有奴契献给少爷」。云无心随口一说「那你就当我的母犬，不要再
听张宝山的话了」。柳灵儿急忙说道「不行，少爷收母犬要有仪式的，没有仪式
以后传出去，少爷会被看不起的」。云无心骂道「什么鬼仪式，我现在就收了你，
你愿意吗？」。柳灵儿哭着，说道「少爷，灵儿愿意」。云无心不懂柳灵儿这是
真愿意还是假愿意，又哭又说愿意，只能安慰她「别哭了，这个卑鄙的张宝山，
还用奴契要挟你，你等着，我会给你拿回来的」。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　三水国的太后寝宫中，太后坐在帘头后面，一个女将军正跪在堂下。「金铃
儿，你夫君已逝，按规矩你要守孝三年，这三年你就不要过问军中事物，为你夫
君守孝」。「玲儿谢太后」。「你夫君乃三水国的功臣，保的是武家的江山，哀
家该谢你才是。你退下吧」。金玲儿告退离开，太后看着出去的金玲儿感叹道
「谁让你是他的女儿，你娘当年把你带出来，就说过你最终逃不过，也许他能
……」。

　　净水州的白将军府上，洛飞凤一丝不挂的正趴在桌上看一张海图，丰满的双
乳垂在胸前一晃一晃的，身后传来啪啪啪的声响，洛飞凤的儿子白满堂正飞快的
抽插母亲的小穴，撞在母亲硕大的肥臀上发出啪啪啪的声响。「娘，孩儿出来了」
随着白满堂一阵抖动，精液射进了洛飞凤的阴道。「你真没用，娘还没舒服你就
射了」。白满堂伸出双手握住母亲的双乳揉搓，「娘，你下面太舒服了，在里面
泡一会又可以来了」。白满堂不知道自己之所以越来越不行是自己母亲在对自己
用天孕斗转。

　　白满堂趴在在洛飞凤背上，继续揉着母亲的双乳，等待母亲阴道里的阳具站
起来。「你起来，一会压坏肚子里的孩子，奶子也别玩了，奶水出来弄湿了海图
看你明天怎么出海」洛飞凤推开儿子不让他压在自己背上。白满堂抱着洛飞凤坐
在自己怀里，「现在行了吧，娘你肚子里的孩子怀多少年了，怎么还不出来」。
「你又不是不知道娘修炼的天孕决，怀得越久好处越多」。

　　白满堂拉过一只奶子塞进嘴里吸舔奶头，品尝奶水。洛飞凤厌恶看着自己的
儿子，说道「你明天对剿灭海盗白头翁有把握吗？」白满堂吐出奶头，抬起头说
道「这个白头翁的海盗团一直都很神秘，几次接到消息去剿，都无功而返」。白
满堂感觉阳具又起来了，「娘我们再来一次，这次一定让你舒服」。「别来了，
你还要召集军士开会，晚上娘和你睡，随你弄」。说完洛飞凤跪在儿子腿间，清
理完儿子的阳具，把裤子给他穿好。「娘，待孩儿晚上在孝敬你」。白满堂前去
处理公务。望着白满堂出去的身影，洛飞凤在心里说道，白江水你当年抓我延续
你白家血脉，岂知我也是白家人，我恨白家男人，我要让白家男人死绝。

　　傍晚，冷艳仙子来到无忧院见王百川。王百川在一座小院的走廊等着冷艳仙
子，见冷艳仙子如约而至，哈哈大笑着。冷艳仙子依旧是一身白袍，之下穿着薄
纱短裙、肉色丝袜、高跟鞋。「不错，冷艳仙子还算信守诺言，脱掉你身上的所
有东西跪下」。冷艳仙子顺从的按照王百川的吩咐办，因为她知道自己不照做，
女儿云若雨就要遭罪。冷艳仙子很快脱光了身上的衣物，跪在王百川身前，「跪
着，跟我走」。

　　冷艳仙子跟着王百川爬到一间房门外，先教你一条规矩，「你跪到地上时，
你就是狗，要进房间不能推门只能从狗洞进入」，果然在门旁边有一个狗洞。
「我在里面等你爬进来」。王百川推门进到房中，冷艳仙子略微犹豫后就爬进了
狗洞，自己做的一切都是为了女儿。

　　房中王百川看见从狗洞爬进来冷艳仙子，不由得很兴奋，如此高贵的女子竟
然随便自己调教。「很好，看来你已经准备好接受调教了。」王百川拿着鞭子抽
打冷艳仙子，光滑的玉背，硕大的肥臀上都布满鞭痕。「这顿鞭子是调教前的必
修课，以后每次来都是先挨鞭子」。说完把鞭子插进冷艳仙子的屁眼。「冷艳仙
子你应该知道你已经入了奴籍，我以后就是你的调教师，调教期间你要叫我主人，
我给你起个犬名叫爆奶。以后我问你话的时候你要用爆奶犬名回答，我要让你奶
子大的直不起腰，以后永远都只能跪在地上，哈哈哈」。王百川疯狂的笑着，用
脚勾起冷艳仙子的下巴对她，说道「爆奶喜欢这个犬名吗？」。冷艳仙子闭口不
答，虽然自己为了女儿会配合调教，但是爆奶得名字太下贱了。「你不说话，你
女儿的奶子就大一圈」。「爆奶谢主人赐名」冷艳仙子无奈的说着。

　　王百川看着跪在地上的冷艳仙子，说道「快点，香烧完以前，砚台里的淫水
滴不满，你女儿奶子又要再大一圈了」。冷艳仙子四肢跪地，没有外物玩弄，小
穴里的淫水滴下的很慢，冷艳仙子抬头看了一眼，香已经烧了一多半，砚台淫水
却只有一点。

　　冷艳仙子咬了下自己的舌尖，肥臀摇起来，说道「爆奶求主人调教，爆奶的
骚穴想主人了」。王百川哈哈大笑，说道「再摇快点，主人就赏赐你」。冷艳仙
子腰扭的更快了，臀肉发出一阵一阵臀浪。

　　王百川淫笑着走到冷艳仙子身后，伸出两根手指插进小穴里摸索着，别看王
百川阳具已经废了，但是手指很长，比自己的阳具还长一截。「没想到你还是个
名器（玉壶春），这样的名器最适合调教成酒壶了，玉壶卖春酒」。在手指的抠
挖下，冷艳仙子一声不吭，淫水嘀嗒嘀嗒的落在砚台里。

　　王百川抽出冷艳仙子小穴里的手指，放在她的嘴边，冷艳仙子伸出舌头舔着
上面自己淫水。「啪」王百川给了冷艳仙子一巴掌，说道「别光顾着骚，给主人
研墨」。冷艳仙子用小穴夹着墨方，肥臀划着圈，舌头继续舔着王百川的手指。

　　王百川拿出画笔和纸，说道「爆奶起来，我给你画像，主人要记录你调教过
程，哈哈……，天下无数男人奉若仙子的白玉菇，仙子变淫犬，让天下人都知道
冷艳仙子有多贱，哈哈……」。

　　冷艳仙子站起来，王百川拿起笔，开始给冷艳仙子画像。王百川在纸上飞龙
摆凤般的画着，很快一张女子画像完成了。王百川挂在房中，画中冷艳仙子脸冰
冷高贵，胸前双乳硕大，平坦的小腹，修长的双腿。画中冷艳仙子虽然身无片缕
但是任何人看了也生不出半点情欲，那冰凉高贵的脸让你没有一丝亵渎的欲望。
「爆奶，你觉的主人画的怎么样」。冷艳仙子跪下，说道「爆奶谢主人赐下的墨
宝，爆奶不懂画，不敢乱说」。「哈哈哈，今天调教到此结束，主人要准备把你
调教成酒壶的东西，你可以回去了」。冷艳仙子跪地向王百川告退，从狗洞里爬
出房间。

　　自从柳灵儿成了云无心的母犬，云无心就没有离开柳灵儿的怀抱，去哪柳灵
儿都会抱着他，饿了就吃奶水，困了就在柳灵儿怀里睡。

　　今晚云无心任然趴在柳灵儿胸前喝着奶水。柳灵儿对云无心说「少爷，柳嫣
然来了就在屋外」。云无心吐出乳头，催促柳灵儿，说道「灵儿快抱我出去」。
屋外传来柳嫣然的声音，「木九你别出来，我和张宝山有约定不再见你，我来就
要告诉你，张宝山已经对你起了杀心」。「他是为了你吗？」。「不知道，也许
是，你当初身上的东西，我给你拿来了，放在屋外，你自己小心，不行就离开灵
宝院」。「师娘，师娘……」云无心呼喊着柳嫣然。「少爷她走了」柳灵儿提醒
云无心。

　　百草园外，张宝山盯着柳嫣说「你不是说过不见他吗？」。「我只是来还他
东西，况且我也没进去，算不上见面」。「那也不行，你不是和他说话了吗？我
要去杀了他」。张宝山说完冲进百草园，柳嫣然急忙跟着他，张宝山真动了杀云
无心的心。

　　「少爷张宝山来了，他火气外放怕是要找你麻烦」柳灵儿提醒云无心小心张
宝山。张宝山冲进房中怒喝道「木九你对柳嫣然做了什么让她这么痴迷你」。云
无心不正面回答反而问他要柳灵儿的奴契「师父你只要把柳灵儿的奴契给我，我
带着柳灵儿马上离开灵宝院，再不回来」。张宝山一愣没想到云无心会这么说，
但是只要云无心离开，怎么都行，「好，可以给你，你拿到后连夜走」。

　　张宝山转身回去拿柳灵儿的奴契。柳嫣然追来，看见张宝山已经往回走，以
为他杀了云无心，急忙去看云无心。张宝山看见柳嫣然这么在意木九，走的更快
了，心里想着，给他奴契，让木九赶快消失在柳嫣然的世界里，柳嫣然只能是我
张宝山的。

　　柳嫣然来到房中，云无心依活着，悬着的心放下了。柳嫣然开口问道「你和
他说了什么，他竟然退走了」。「我要柳灵儿的奴契，他给我，我就离开灵宝院」。
柳嫣然脸上难掩失落之色，说道「也好，柳灵儿你以后好好照顾木九」说完柳嫣
然离开了房间，她怕呆久了，张宝山瞧见，不放云无心走，更怕忍不住挽留云无
心。

　　很快张宝山拿来了柳灵儿的奴契，扔在云无心身上，说道「带着这个贱货马
上走」。「看来你真的很想我走」。「不是柳嫣然护着你，我早杀了你」张宝山
瞪着云无心说到。「灵儿我们走，离开灵宝院」，柳灵儿抱起云无心向外走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　一棵大树下篝火在熊熊燃烧，柳灵儿抱着云无心靠在大树上。云无心正在看
柳灵儿的奴契。「灵儿把这奴契烧了，是不是你就自由了」。「少爷想要脱去奴
籍没那么容易。现在不能烧奴契，留着还有用」。云无心嘀咕着「这忘忧阁的奴
契这么厉害，烧了都不行，你自己拿着吧」。柳灵儿接过奴契，塞进自己屁眼，
云无心惊讶的问道「灵儿你干什么」。柳灵儿有点失望的说道「少爷，依照规矩，
奴契主人不收，母犬只能放在自己的屁眼」。云无心从柳灵儿怀里坐到地上，说
道「灵儿露出屁股，跪在少爷面前来」。柳灵儿听话的露出白嫩的肥臀，跪在云
无心面前。云无心「啪」的对着眼前的臀肉一巴掌，问道「你是谁的母犬」。
「是少爷」。云无心又是一巴掌，问道「少爷没有奴契，你是谁的母犬」。「少
爷奴契在灵儿屁眼里，灵儿给……」。云无心不等柳灵儿说完，对着她的臀肉连
打几巴掌，问道「谁的」。「灵儿是少爷的母犬，生生世世都是」。云无心拉着
柳灵儿手臂，让她转过身跪着，说道「看着少爷的眼睛，把奴契射进火堆里」。
柳灵儿看着云无心眼睛，说道「少爷你能不能抱着灵儿」。云无心把柳灵儿拉进
怀里，「啪」一声拍在她的肥臀上，奴契应声落进火堆，转眼化为灰烬。

　　云无心静静抱着柳灵儿，抚摸着她的后背，说道「睡吧，在少爷怀里安心的
睡吧。天亮以后我们去繁星城」。

　　无忧院的花园里，王百川正站在院中，一顶纱帐内传来女子慵懒的声音，
「她来了」。「是，夫人」。「冷艳仙子天下多少男人心中的仙子，当年冷艳仙
子穿过的衣服，在无忧院拍卖，多少人豪掷千金去买，调教她的事一旦传出去，
你可死无葬身之地，你想好了吗？」。「夫人，我心已决」。「那你准备怎么调
教她」。「她是名器玉壶春，最适合当酒壶」。「你是不是还想要『怨女恨』，
她但是值得用，不过『怨女恨』现在不能给你」。王百川略显失望，真想看冷艳
仙子马上用怨女恨的样子。「你别失望，怨女恨不是自愿，是没法强行用的，你
觉得她会自己穿上吗？」。王百川自信说道「三个月我一定把她调教的服服帖帖」。
帐内传来一声讥笑「想把她调教的心服口服，你不行，这天下只有一个人能让她
放下所有，心甘情愿的当母犬」。王百川怒吼道「你说的哪个人是谁，我一定可
以把她调教成最好的母犬」。帐内的声音突然提高许多，厉喝道「当年你师父圣
手黑蟒为了调教销魂夫人，甘愿自宫，毁去让无数女人疯狂的黑蟒，最后都没能
让销魂夫人折服，落得拔剑自刎。我不过是让你不举，你就不愿意了，还要我补
偿你」。帐中人越说口气越严厉「你不是要补偿吗？跪下，爬过来舔我脚，以后
你就做我的脚奴」。王百川冷汗直流，慌忙跪在地上「夫人我……」。帐内伸出
一只穿着高跟鞋的脚，「还不爬过来，给我舔」。王百川听到夫人不容置疑的命
令，身体不受控制的爬到帐下开始舔高跟鞋。王百川不知道的是，他舔的根本不
是夫人的脚，而是另有其人。帐内脚的主人看着王百川忘情的舔着自己的脚，问
道「夫人我已经是你的人了，为什么还要这样对他」。「当他选择调教冷艳仙子
的那一刻，你们王家的命运就已经注定了，路是他自己选的，我是在救你们王家」。

　　城外落霞寺庄严的大殿上，城中很多善男信女正在参拜。今天是落霞寺每个
月都会举行的法会，佛母无念会开坛讲法。法会现场已经来了很多人，都盘坐在
地上等待佛母的到来。

　　两个道姑来到无念的禅房，房内空无一人，一个道姑推开经书架，一条密道
出现在眼前，两人走进密道，来到一扇石门外，一阵阵浪叫从门缝传来，石门打
开，里面的场景让两个道姑夹紧了双腿。

　　一个美艳的妇人，正被两个壮汉夹在半空中，妇人的两条美腿盘在身前壮汉
的腰上，粗大的肉棒在妇人的小穴和屁眼里进出，一个壮汉使劲的揉捏妇人胸前
奶子，白嫩的奶子上布满淤青的手印，一股股奶水喷射出来，妇人丰满的肥臀已
经被撞击的一片通红，浪叫就是从妇人嘴里传出的，「啊…你们两个…再快点
…我快…到了……两个好……哥哥……快送我……上天」。一个壮汉吐了一口痰
在妇人脸上说道，「呸，你个老骚货谁是你的哥哥，你比我们奶奶年纪都大」。
妇人也不生气依旧浪叫着「妹妹…年纪是……大，但是你看妹……妹别的…地方
也大，啊……在快点……妹妹骚大奶……浪屁股……哥哥们玩得不是很…开心吗？」。
「这贱货太骚了，在不射出来，肉棒快炸了」两个壮汉眼神一对开始疯狂的抽插
起来。「啊…好哥哥……就这样…妹妹要……你们的精液，快……高潮了」。两
个壮汉突然同时抽出肉棒，直留龟头在阴唇和菊门上划动，妇人像缺水得鱼一样
扭动身体，想把肉棒从新纳进体内，「好哥哥快给无念，无念要你们美味的精液」。
这美艳妇人正是佛母无念，人前端庄、圣洁，人后比勾栏里的婊子还骚。「想要
大肉棒就答应给我们生孩子，想想被无数佛徒尊敬的佛母，居然给人操大肚子了，
到时候你挺着大肚子去给他们讲法，我们在法台操你这个骚货，让他们看看你这
一身贱肉，听听你淫乱的浪叫」。无念一脸渴望的说道，「快来好哥哥，无念等
不急要挺着大肚子在信徒前给你们操了」。一个壮汉张开嘴，嘴里含着一颗丹药，
无念香舌一卷把壮汉嘴里的丹药吃进肚里。两个壮汉随即把肉棒再次插进小穴和
屁眼，无念浪叫再此响起，肉体撞击的啪啪啪也越来越快。

　　「骚货收好哥哥的精液」。壮汉的肉棒开始跳动，阴囊也开始收缩。「好哥
哥……快射进来…无念…等着给你……生孩子…啊…高潮了」。无念的小穴和屁
眼开始剧烈收缩，两个壮汉再也忍不住了，阴囊里的精液全部喷礴而出，射进无
念的小穴和屁眼。无念大口喘着气，两个壮汉一人抓着一个奶子喝着奶水为下一
轮淫玩做准备。

　　两个道姑胯下已经湿了，见无念还没有结束淫戏的打算，开口提醒道「师父，
法会马上要开始了」。无念对两个壮汉说道「好哥哥，无念要去开坛讲法了，晚
上再来陪你们淫乐」。无念从两人身上下来，两根大肉棒从体内抽出，一个壮汉
淫笑说道「你个骚货简直就是精液壶，射那么多精液居然没有一丝漏出来的」。
「无念就是哥哥的精液壶，射多少都能装下」无念媚笑的说完后，跪在地上把两
根大肉棒上的精液舔进嘴里，然后走出了密室。

　　无念光着身子来的禅房，张嘴吐出一粒丹药，正是刚才壮汉嘴里的催孕丹，
「两个肉玩具还想让我给你们生孩子」。两个道姑开始给无念装扮，拿起一个假
阳具塞进小穴，一串后庭珠也进入了屁眼，两个道姑用捆奶线把无念的奶头捆住，
不让奶水出来，一条白绫栓在插进小穴的假阳具根部的圆环上，开始一圈一圈的
向上身捆去，白绫缠到腋下后，一圈一圈的向下走，最后栓在插进屁眼后庭珠的
引线上，无念的双穴的媚肉把假阳具和后庭珠往里吸，身上的白绫开始收紧，丰
满的双乳，硕大的肥臀在白绫的压破下变得不再那么吸引眼球，一件道袍穿在身
上，刚才密室里淫贱的无念，瞬间变成了端庄、圣洁的佛母。

　　法台上，佛母无念开始讲法，台下的信徒都叩首聆听着，只是他们不知道圣
洁的佛母小穴、屁眼刚刚被射满腥臭精液，两件淫具正插在里面防止精液出来。

　　无念看着台下的信徒对她三叩九拜后离开，手指把桌面抓出一道一道的爪印，
说道「姓白的，你把我变成这样，我要你白家鸡犬不留」。

　　一个美妇挺着大肚子光着身子站在一个老头面前，老头很衰老，脸上皱纹多
的已经分辨不出老头的样子，头伸进美妇胯下，嘴贴在美妇的阴唇上吸着。

　　随着老头吮吸，美妇的肚子逐渐减小，最后完全变得平坦，老头满意的舔着
舌头，说道「我又年轻了，哈哈哈」。美妇流着泪，说道「你就不怕这些冤魂找
你吗？」。老头冷哼一声，「找我，我活了三百年了，谁能奈我何」。美妇哈哈
笑着，说道「你忘了云不凡吗？」。老头对着美妇奶子疯狂打着，说道「敢这么
和我说话」。美妇脸上露出痛苦表情，短短续续说道「我就是当初不敢，才落得
今天这个下场，六个孩子还没出生，就让你吸的血肉全无，对你这个畜牲，我还
有什么不敢」。老头突然停手，说道「你儿子十四岁了吧」。美妇气势一下弱了，
说道「我为你续命三十年，你还不放过他，当年我就不该和佛主争，上了你这个
禽兽的当」。老头不屑说道「能用你，是你的福气，要不是云不凡，天下十美人
都是我的」。

　　老头一根一根揪下美妇的阴毛，说道「回去后接着骚，你的肚子可不能闲着」。
美妇阴部上挂满血珠，说道「你就不能像以前一样，留下肚子里孩子的命」。老
头手伸进美妇嘴里，夹着她的舌头，把她的头拉到自己面前，说道「我怎么做，
还轮不到你这个婊子来决定」。美妇抓着老头的手，抬起头，嘴角流着血，她的
舌头让老头的手指夹破了，说道「我是婊子，我这任人骑的婊子，你刚才不吸的
很满足吗？那里装的可是千人精、万人液，哈哈哈」。老头一把掐住美妇脖子，
说道「想让我杀你，不可能」。美妇怒视老头，老头一脚把美妇踹出门外，说道
「滚回去给我继续当婊子」。