　　《盘龙分身色传》
　　
　　作者：csxdsb
　　
　　序章
　　
　　林雷终于成为大圆满强者，每日更是不懈的修炼。
　　
　　终于，有一天，在青龙族巴鲁克家豪奢府邸，一股强大的天地法则波动降临了。众人感受到，个个都激动不已，林雷的火系神分身终于也达到了上位神境界。至此，林雷拥有四系神分身，水，地，风，火，并且全部达到上位神境界，这样他的实力将完全超越大圆满。
　　
　　门口家人和兄弟们都在等待着林雷出关，不过他正在试着融合神力，就传音出来说自己正在修炼，于是众人放下心来散去。
　　
　　一日，林雷的妻子迪莉娅和贝贝的妻子妮丝在一起聊天。
　　
　　“迪莉娅姐姐（妮丝随丈夫贝贝叫的），你真是幸福啊！林雷老大这么多年来一直就喜欢你一个，嘻嘻，林雷老大这么厉害，不知道有多少女神都想勾引他呢~”妮丝虽然已经成了母亲，可还是少女般俏皮。
　　
　　“小妮丝，哼！我最相信林雷的，我们可是从凡人就开始是夫妻了哦！”迪莉娅难得有个亲近的密友，被她感染的仿佛回到少女时代。
　　
　　“嘿嘿~~那~那我问一句啊。你~你和林雷老大在夜里是不是还是经常那个~嗯~还是那么有激情吗~~？”妮丝一脸羞笑，娇声问道。
　　
　　迪莉娅也是满面绯红，笑骂道：“你个小丫头（虽然妮丝很大，可是女孩性格不变），问这么害羞的问题，找打~“
　　
　　“嗯~~别打啊~~姐姐，妹妹这是关心你嘛~你想啊，你们都结婚几千年了，当初的什么激情啊，热恋啊也差不多都腻了。成了神以后，虽然有无尽的岁月，可是也有无尽的寂寞啊~就算林雷老大一直关心爱护你，可是两人之间如果激情不够了，也是很容易出问题的。”妮丝慢慢正色说道。
　　
　　迪莉娅听了秀美微蹙，略显无奈的说：“可是这有什么办法啊，都几千年的夫妻了，哪里再找激情啊？你说的~说的我们夜里，其实~其实我们早就不知道怎么做了。”迪莉娅对这个闺中密友也是很坦白。
　　
　　“啊，这样啊。我想想~~嗯！那你们相爱的时候就没什么~就是~没什么特别的招式啊什么的吗？”
　　
　　“这个~这个当然有啦，只是几千年了，再多的那~那玩法啊，也~也是不够用哦。”迪莉娅感觉和外人讨论与丈夫做爱的细节，还是有点尴尬。
　　
　　“嘻嘻~~那迪莉娅姐姐知不知道我和贝贝…”妮丝小脸越来越红，一丝媚意流出，“我和贝贝可是有很多招式的啊~哼！真不知道这只小老鼠平时傻傻的，晚上，还~还那么的~羞人。”
　　
　　迪莉娅看着妮丝貌似不忿的脸上其实满是幸福和春意，也是十分羡慕，毕竟和林雷结婚几千年，二人虽然也开发出了无数的姿势，做爱的方法，可很早就没有太多的感觉了，听妮丝这么一说，迪莉娅好奇心大起，急忙问道：“好妮妮，来，告诉姐姐，嘻嘻，当年那只趴在林雷肩上的小老鼠是怎么弄的啊~~”
　　
　　妮丝正在回味那些羞人却又如此刺激的事情，也忍住娇羞，毫不保留的对迪莉娅说着：“姐姐啊，你不知道，贝贝最可恶了。嘻嘻，他~嗯，姐姐，你知道神~神可是都会化身术的啊。”
　　
　　迪莉娅点着小脑袋，成神之后确实能够变身成别人，啊！变身?难道~~~
　　
　　看着迪莉娅露出的惊讶，妮丝更是含羞：“贝贝可坏了，他~他和人做的时候总是把自己~把自己变成别的男人，可是全身都变的，而且~~他好坏的~还学着那人的口气和妮妮说话，妮妮常常都分不清了。真是的，看着自己被别的男人肆意玩弄，那种被搞的感觉真是太刺激了~~~”妮丝渐渐放开，一脸陶醉。
　　
　　迪莉娅猜想成真，也随她想想，自己也被别的男人压着肏干，那~天呐，太羞人了，迪莉娅捂着俏脸，满目晕红，身子竟也燥热起来。
　　
　　“还有啊，姐姐，贝贝的本体可是噬神鼠，他~他还坏蛋的用本体和我~交欢，真是的，被一只大老鼠压着弄，嗯~~~”妮丝说着说着竟然都呻吟出来。
　　
　　迪莉娅更加震撼，张着小口，一脸惊讶的看着妮丝：这贝贝，可~可真是会恶作剧，老鼠…老鼠…
　　
　　妮丝越说越兴奋，开始大肆诉说起和丈夫的密事：“姐姐啊~贝贝还常常把自己变成我哥哥萨洛蒙的样子，贝贝可是恨我哥恨的要命，可是变成我哥的时候他却最激动，我们这时候做的时候可快活了。我就是哥哥带大的，现在既能和亲爱的哥哥做爱，又能同丈夫一起，那种滋味最特别了~~嘻嘻，姐姐你不知道，贝贝告诉我啦，变成我哥弄过我以后，在想起我哥都不怎么恨他了，说~说只要看到我哥就想到我被哥哥玩弄，他就特兴奋，真~真是的。“
　　
　　看着妮丝说道自己的哥哥时媚眼中散发的神采，感觉好笑，可是脑中却隐约浮现出自己的哥哥迪克西的样子。
　　
　　“还有啊~嗯~贝贝他还~还变成林雷老大的样子的~~哈哈~啊，别挠我~痒啊~~不要吃醋啊~嘿嘿~姐姐，我可是跟林雷老大也做过啊~”
　　
　　迪莉娅回神过来更是羞不可抑，挠起了妮丝的痒，两人闹了一会，慢慢静下来，只是二女美丽娇媚的脸上都是红红的，令人垂涎欲滴。
　　
　　“姐姐啊~不要怪我嘛~嘻嘻，这不是便宜了林雷嘛~连我都被他上了。姐姐~姐姐也可是试试啊，真的好刺激的，姐姐你不知道，这么些年来，妮妮都~都被无数的男人上过了~~咯咯~姐姐，你想，每天夜里都在和丈夫温存，可每天又都是不同的男人，而且有时候还是熟人，白天一起聊天说话，你是你，我是我，可是晚上~~嘻嘻，我们可就上床了，告诉你个秘密啊~~其实~其实这座府邸的所有男人还有你们巴鲁克家族的人都~都是和妮妮做过的啊~~那个~那个姐姐的儿子泰勒和孙子们也都上过他们的妮丝阿姨，妮丝奶奶的哦~~啊~”
　　
　　听到脸红处，迪莉娅羞的又是一阵挠，但是心中也幻想着自己的儿子孙子们一个个的玩弄身前的妮丝妹妹的感觉，不禁产生了湿意。
　　
　　“姐姐~你想啊，我们刚刚和林雷老大的几个兄弟耶鲁谁的还在一起聊天，晚上，却…而且啊明明晚上都被他们玩弄了，白天却还要什么事都没有一样，刚刚我一想到昨天就被面前的男人给那个了，他却还什么不知道的和我们讲着玉兰大陆的故事，真的让妮妮~~嘻嘻…”
　　
　　迪莉娅完全沉浸在了妮丝的话中幻想着。
　　
　　“其实还有最离谱的~这个小贝贝自己是只大老鼠，就~就特别喜欢用那~那些动物的方法。”妮丝仿佛又想到什么，原本就粉面含春的小脸逾先娇媚。
　　
　　“啊？动物~哦，是贝贝让你变成大老鼠啊~嗯啊，好丑的。”
　　
　　“哪里啊，我才不会变老鼠呢，是~是贝贝啦，经常变成动物，什么猪啊狗啊的，还有那些魔兽，可是把四神兽的本体都变了很多次的哦~而且~而且他把下面也变得和那些动物一样，真是的，哦~~”
　　
　　迪莉娅听到这里，随着妮丝的呻吟自己更是不堪，不自觉的摩擦着双腿，以减少下身的难过。
　　
　　“姐姐，你想，如果这样，你和林雷老大之间的激情可是地老天荒也不会减弱的哦~~”
　　
　　迪莉娅感觉下身的越来越湿，一阵娇羞，扭着屁股撒腿跑掉了。只留下妮丝在那里迷离的幻想着昨夜的激烈。
　　
　　………
　　
　　迪莉娅也心动了，和林雷已经有千年的时间就很少做爱了，千年的时间太长了，自己又不喜欢修炼，经常孤单几十年上百年，自己感到很是寂寞。偏偏二人即使聚少，但也有千余年在一起，几乎两人能想到的所有闺房乐趣都试了哥遍，可是也早早的全都腻了。再则随着自己儿子孙子等越来越小的孩子多了，听着被人叫着老祖母，渐渐的也觉得自己老了。其实自己还是少女初为人妇时的身子，而且林雷几乎时刻面临着危机，这么些年来，鲜有放松的时候，修炼，战斗，复仇，迪莉娅作为最亲近的人，也能感觉到林雷强大的外表下劳累的内心。
　　
　　现在林雷终于大圆满了，嘻嘻~~那就等他出关，慰劳慰劳他，也~也和他试试了~~~啊~对了，林雷有4个分身，这~啊~如果被5个人……
　　
　　………
　　
　　十年眨眼而过，修炼大成的林雷终于出关。
　　
　　迪莉娅亲昵的搂着林雷，看着他的眼中射出无限爱怜和渴望。林雷有些奇怪，迪莉娅很少露出这么深情的表情了，回想自己这么些年来一路坎坷，鲜有时间陪妻子，也愧疚的说：“迪莉娅，我现在没什么事情了，修炼已经到了一定阶段，我以后一定好好陪你，说着更加抱紧了娇妻。
　　
　　迪莉娅听到心中也是柔情无限，然后想到晚上要和林雷一起，不禁媚意流露，迷离的看着林雷，娇声柔柔的说：“林雷，晚上~我们晚上~“
　　
　　林雷看见妻子那妩媚的样子，手中摩挲着她丰腴娇柔的身子，听的话来，也是火起，大手覆上了她挺翘的肉臀……
　　
　　第一章分身
　　
　　一天的时间和兄弟亲人们庆祝了一番，待夜里时，陪着身子越来越软的迪莉娅回到了卧房，虽然神已经不需要休息，不必分夜晚白天，但是林雷他们都是凡身成神，所以还保持着最初的习惯。
　　
　　回到房中，二人马上拥在一起，他们刚刚喝了很多酒，没有用神力化解，都感觉身体燥热，在这温馨的时刻想把千年伴侣都揉进身体。
　　
　　虽然二人在人前是一个典雅端庄，一个严肃认真，但是所谓人前贵妇，人后荡妇，闺房中人的表现根本就不能用平时的印象来衡量。就连冷的像冰的奥利维亚都能勾搭上个有妇之夫，还有两个孩子，何况林雷和迪莉娅结婚数千年，最爱不下几十万次，再古板的人也能参透闺房乐趣，找到无限情趣，玩出无数花样，二人就是这样，进入闺房就一个淫荡风骚，一个急色荒唐。
　　
　　林雷张开大口盖上迪莉娅微张的小嘴，舌头直接探入她口中吮着，和迪莉娅的香舌交缠着。
　　
　　林雷紧紧的扣在迪莉娅丰翘圆滚的屁股上，尽力的揉捏着，感受手中的饱满柔软，迪莉娅翘臀被袭，更是难耐，也拼命吮吸着林雷的舌头，吞咽着被度到口中的口水，鼻中发出诱人的呻吟。妖娆的身子在林雷怀里蠕动，丰满高耸的乳房被压在林雷胸前，好不舒服。
　　
　　林雷心念一动，二人的衣服立刻化为虚无，肉与肉的摩擦更让二人欲火大涨。
　　
　　好一会，二人唇分，一条银线相连口中。林雷此时一只手还在搓揉着迪莉娅的一团臀肉，另一支手则从她紧夹的臀缝探进去，一路到达迪莉娅饱满湿滑的阴户，手指轻轻拨弄着几片柔软的阴唇，并时不时的钩进妻子的穴洞内抠着，里面温热无比，淫水狂流。
　　
　　迪莉娅靠在林雷怀里娇喘不已，小嘴凑到林雷耳边：「啊……哦……别……别抠……啊……我……我有事，嗯……好坏，又……又弄人家后面……哦……老公，你……你的四个分身呢，莉莉要……莉莉要你们几个一起……嗯……哦……」
　　
　　林雷何等聪明，听到迪莉娅的声音，马上明白：我真傻啊，这么些年来怎么忘记用分身了，自己稍一想象５个自己同时玩弄妻子，下身粗壮的阴茎马上昂首翘立，直抵迪莉娅的小腹。
　　
　　其实林雷和迪莉娅结婚几千年了，闺房中几乎试过了所有的玩法，什么ＳＭ，后庭，野战，强奸游戏等等，但是千年时间何等长啊，不到几百年，二人就感觉做爱时没有了激情，所以二人只要想到了新的玩法都是迫不及待的要试试
　　
　　的，这次迪莉娅的话让林雷感觉到无限的刺激。
　　
　　迪莉娅感受到林雷的粗大，出了口气，她知道林雷一定是想到自己被好几个人肏弄，兴奋所致。
　　
　　二人默契了几千年，房内马上出现４个相貌相同赤身裸体的林雷——风，火，地，水。
　　
　　５个林雷完全一样，只是头发颜色表明区别，林雷本体给他们取名为雷风，雷火，雷水，雷地。然后他收回控制神识和灵魂联系，让四分神变成独立的个体运用本身的思想控制身子，一想到马上几个人就要轮奸自己的妻子，又是一阵难言的刺激。
　　
　　四人没有了本尊的约束，身体也就因为各自修炼的法则产生变化：红发的雷火面容渐渐狰狞起来，显得极具侵略性，身体也给人一种粗犷的感觉；蓝发雷水的双眼则逾显狭长，嘴角微翘，邪气逼人；黄发的雷地骨架更加粗壮高大，显得憨实极了；最后白发的雷风身子修长，满脸冷漠。
　　
　　迪莉娅看到了四人明明是自己的丈夫，却因为气质的巨大差异产生一种这是不同的５个男人的感觉，瞟了一眼四根杀气腾腾的大肉棒，更是兴奋无比，自己可是从来没有见过那么多的裸男，那么多的鸡巴啊，下身一紧，肥穴微颤，一股暖流袭来，竟然小小的泄了一下。
　　
　　而林雷看到这四个人，也隐约产生一种陌生感，但是心中更是升腾出一种难言的兴奋。自己退后，给四个分身一个眼色。
　　
　　四人虽然都是独立的，但是毕竟是本尊主体修炼出来的，刚刚四人看到身前瘫软娇娆的迪莉娅已经欲火升腾，四人可都还是处男呐……现在得到主体的示意，马上围上了小绵羊似得软在地上的迪莉娅。
　　
　　被四根冒着热气的大鸡巴围着，可是迪莉娅千年来的第一次，雷火手里拿着自己的大肉棒在迪莉娅脸前甩着：「小骚货，快给你几个新老公吃鸡巴。」另外三人也扯着肉棒往迪莉娅脸上凑。
　　
　　杏眼迷离的迪莉娅不自觉的张开檀口含住了雷火在自己嘴唇上磨蹭的龟头，腥膻的气息和口中的热度让她清醒过来，明白过来，马上一手握着雷火的鸡巴用力吮吸起来，另外的一只手也握着一根肉棒撸动。有了四根大鸡巴可以吃，迪莉娅心中激荡，吐出雷火的肉屌，媚声到：「火老公的鸡巴好热啊，把莉莉的小嘴都烫红了。」然后又换了一根，「啊……水老公的鸡巴好会动啊，在莉莉的嘴里乱跳啊，唔唔唔……啊……地老公的鸡巴真硬啊，莉莉的小穴一定会被插坏的哦，唔唔……嗯……唔唔啊……风老公鸡巴头真大，把莉莉的小嘴都塞满了，一会……一会插在莉莉小穴里拔不出来怎么办啊……」
　　
　　……
　　
　　看着迪莉娅面对着四根肉棒吃的不亦乐乎，林雷感觉自己的下身要爆了似得，这是从初夜以来第一次这么的兴奋，右手不知不觉握着肉棒撸了起来。迪莉娅边吮鸡巴边瞟着林雷，看到这景象，吃的更欢了。
　　
　　「骚娘们，快……快张开嘴……。水老公要射了……要射到小骚货的嘴里，快……喔……」
　　
　　「唔唔唔……咕噜咕噜……唔唔……啊……水老公的精液好浓哦……啊……也好多……莉莉都吃不下了……」
　　
　　「嘿嘿……你水老公的精液可是最多的，一会马上就能硬起来，水老公还要往你的小骚穴射上满满的一大泡呢……哈哈……」
　　
　　「讨厌啊……人家吃了你的精液，你还说人家是小骚穴……真是坏死了……小心人家一会不让你往人家穴穴里面射了哦……你都射那么多……人家的小穴怎么装的了啊……」迪莉娅第一次吃到林雷以外的人的精液，更是一脸妩媚。
　　
　　这时火爆的雷火搂起迪莉娅的纤腰她扔到床上，然后迫切的扒开她紧致修长的双腿，让她饱满的肉穴朝自己张着：「嘿嘿……还说不是小骚穴，可真肥啊，哎呀呀……怎么张开了？哦……还流了那么多的口水，真是的，多大的人了，还流口水，要不要老公们把这张不听话的小嘴堵上啊？」
　　
　　因为是神体，迪莉娅的小穴虽然被肏了无数次，还是那么娇嫩，微微隆起的阴阜上一片茸毛，下面两瓣肥厚的大阴唇微微张开，光洁无比，里面的肉缝中，两片粉嫩的小阴唇闪着水光，上面一颗晶莹的肉粒不安分的吐了出来，穴缝中是一片娇艳的穴肉，淫水滴滴溢出。
　　
　　迪莉娅半躺着看着身下的雷火，虽然知道是林雷，但是那火红的头发狰狞的面容又让她无法将他和丈夫联系在一起，想到自己大张着双腿任这个人细细观看自己的屄穴，心中激荡，淫水更是大涨：「是啊……莉莉的下面是小骚穴……火老公你看它多不听话，你一定要好好教训教训它啊……用火老公的大塞子把莉莉的小骚穴塞住吧……嗯……别……别让它在流口水了……哦……」
　　
　　这是另外３人也围了上去，雷地和雷风分在两侧，各自捧着迪莉娅的一团柔软丰满的乳房啃了起来，娇嫩的乳头被二人含在嘴里吮的涨硬起来。下面的雷火也已经拨开她的穴唇，大口开始舔吮着那敏感的穴肉。
　　
　　迪莉娅从来没有这样被几个男人同时玩弄过，感觉自己快要疯了，一种从未感受到的快感袭上心头，张着小嘴浪叫起来：「啊……好……好舒服……使劲……使劲舔……好好……好好教训莉莉那不听话的骚穴……哦……唔唔……两个老公快吃莉莉的咪咪……啊……莉莉给两个老公喂奶……」
　　
　　这时雷水则垂着软趴趴的大肉屌凑到迪莉娅的面前，对准迪莉娅的小嘴一下塞了进去，迪莉娅的叫声立刻被堵回了喉中，迪莉娅马上用力含吮起来，小嘴紧紧裹着雷水的大龟头吸舔，吃的津津有味，滋滋作响。
　　
　　这时下面的雷火已经跪在迪莉娅腿间，两臂勾起她雪白紧致的长腿盘在腰间，一根冒着热气的火红阴茎停在迪莉娅那微微开阖，湿琳琳的肥穴前，大鸡巴头顶开她柔软湿润的屄唇：「哼！不行，这小骚穴还挺顽强，竟然还出水，老公我决定狠狠的教训它一顿，棍刑伺候……」
　　
　　迪莉娅只觉一团火热火热的肉球撑开了自己的屄洞，知道自己从来没被别人侵入的小穴就要被下面的雷火肏进。
　　
　　果然，随着雷火的向前一挺，那根烧火棍就完全插进了迪莉娅的屄里面，开始挺动抽插：「嗨嗨……让你不听话，用，啊，让大棒狠狠的捣死你，嗨……还敢反抗？没用的，你把下面的小嘴闭的再紧也不行，照样被我的大棒捅开，啊，还敢咬我，肏肏肏……」
　　
　　雷火趴在迪莉娅身上一下下猛挺着屁股，阴茎插在她的小穴里进进出出，捣出汩汩白浆，「啊……哦……火老公使劲用你的啊……用你的大棒棒……教训莉莉的小骚穴吧……让它再发骚……哦……嗯……莉莉的小穴要……要被大肉棒打穿了……啊……」迪莉娅的双腿紧紧的环住雷火的腰让他尽情的肏干。
　　
　　林雷这是看着妻子被这个壮汉肏的又骚又浪，心下嫉妒，撸着鸡巴的手动作渐渐快了起来。
　　
　　「啊，哦，要射了。」雷火突然一阵急促的抽插后，一下压在迪莉娅的下身，小腹紧紧的贴着她的肥穴，精壮的屁股抖颤着，黑黑的阴囊也微微抽动，大股大股滚烫的浓浆汹涌进迪莉娅的子宫。
　　
　　骤然被冲击，迪莉娅的双腿也用力的夹住雷火的腰，精致粉嫩的小脚丫也尽力抽搐着，「啊……火老公射了好多！……哦……把……把莉莉都射满了……好……好烫啊……火老公把莉莉的小穴要烫熟了……」
　　
　　雷火把鸡巴从迪莉娅的小穴里抽了出来，顿时，从她那大分着，被烫的红肿的穴缝内流出汩汩冒着热气的浓精。
　　
　　迪莉娅双腿大分着举在空中，张着湿的一塌糊涂的肥嫩肉穴体味着被热浆喷灌的快感。
　　
　　而迪莉娅身后，刚刚喂了她精液喝的雷水揽着她的腿弯一下将迪莉娅抱了起来，另外三人就凑着头去看她鼓起老高的肉穴。
　　
　　迪莉娅被抱成小孩撒尿的姿势大张着刚刚被灌浆的肥穴让三个男人盯着，大羞道：「啊……好羞人啊……怎么……怎么把人家弄成这个样子啊……放……放开嘛……人家小穴都被拔的张开了啊……别……别看了……」
　　
　　迪莉娅因为姿势的原因而鼓胀起老高的的水嫩小屄毫不客气的摆在三人面前，雷火道：「嘿嘿，这下就好好的把骚屄挺好，让几个老公一起用那大肉棒教训教训它。」
　　
　　三人在迪莉娅身前排好队，雷地首先握着他笔直坚硬的肉棍上前，用龟头刮着迪莉娅滑腻腻的阴唇，在肉缝里蹭着，把缝内穴口里流出的精液涂满整个阴户。
　　
　　迪莉娅不能动弹，只能羞涩的捂着小脸，从指缝中偷看雷地的鸡巴插进自己悬在中的屄里面。
　　
　　雷火一下插进，就抱着迪莉娅浑圆的臀肉大力挺动起来肏干着：「紧！」
　　
　　插了上百下抽出鸡巴，然后雷风上前，直接将鸭蛋大的龟头挤进那狼藉的肉洞开始肏着，迪莉娅满面晕红，皱着眉头，咬着手指，看着又是一根鸡巴肏在自己的小穴中，雷风插了百余下就抽出换另一根。迪莉娅觉得自己的小穴太淫荡了，被人把着大张开无法动弹，而只能眼睁睁的看着一根根鸡巴轮流插自己的小穴，羞死人啊。
　　
　　三人排队，不一会，每人都干了十几次，而迪莉娅则是另外一种感觉：一根根鸡巴走马灯似得的往自己的小穴里捅，真是……真是感觉好像有几十根鸡巴都在自己的小屄中插了插似得，有种被数十人轮奸的错觉，羞不可抑，好像自己是被掰开大腿钉在墙上，任谁都可以拿鸡巴往自己的骚穴里捣几下，而旁边的林雷看着三人一轮轮的在妻子大开的淫穴中肏了又肏，手中一抖，喷出大泡精液……
　　
　　雷水把软成一团的迪莉娅扔到床上，四人一排靠躺着，各自挺着湿淋淋的鸡巴抚弄着，雷水道：「小贱人，没看见老公们的鸡巴晾在这里吗？还不过来用你下面的骚洞套套老公们的鸡巴。」
　　
　　迪莉娅看着一排直挺挺的肉棒，白了雷水一眼，然后起身过去跨蹲到雷水腰间，圆滚滚白花花的大屁股微微撅起，一手扒开自己的肉缝，一手握着雷水的鸡巴瞄准，屁股一沉，就将雷水的肉棒纳入穴中。
　　
　　「啊……恩……水老公……你的棒棒好不老实啊……哦……在……在人家小穴里乱搅啊……」迪莉娅软滑的雪臀坐到雷风腹上，双臂撑着他胸膛，那雪白圆满的臀肉就开始上下起伏，一下下拍打着雷水的小腹，小穴就一下下的套动着雷水的鸡巴。
　　
　　套了几十下，旁边的雷地揪着迪莉娅的乳头扯过去：「过来，该给老子套了。」
　　
　　妩媚的瞟了一眼雷地，迪莉娅拔出小穴里的肉棒到雷地那里，双腿一分，就又把雷地笔挺的肉棒坐进了小穴，翘着屁股套了起来，几十下后，再被旁边的雷水叫过去……
　　
　　「哎呀……你们好坏啊……哦……恩……胀……你们让……人家自己去用小穴穴套你们的鸡巴……哦……恩啊……又顶到了……啊……好可恶哦……让人家套……哦……自己都不知道动动……莉莉要……要用小骚穴夹死你们哦……」
　　
　　迪莉娅忙碌的往返于四人身上，轮流套弄四根大鸡巴，在来回套了几轮后，再次做到雷火的身上起伏着大屁股，性烈的雷火忍不住大叫：「受不了了，一定要肏死你这个小骚货。」他双手抓着迪莉娅的大屁股，用力往两边扒开抬起，开始挺动小腹，肏了起来。
　　
　　迪莉娅就被折的撅着大屁股趴倒在雷火身上，一边的雷地骨碌站了起来跪到了迪莉娅臀后，看着雷火的大鸡巴嗖嗖的在迪莉娅的嫩穴中抽插，也把着自己的肉棒顶住被迪莉娅那被雷火扒开的小菊穴上，呲的一声，直接就捅了进去，和雷火合力肏起来。
　　
　　迪莉娅可是第一次被两根鸡巴同时插着小穴和屁眼，奇特的快感让她快要疯了：「哦……啊……莉莉被两根大鸡巴肏了……哦……好粗……好快……肏死莉莉了……啊……」
　　
　　雷火首先不行，顶着迪莉娅的子宫，把股股浓精喷了进去，雷地立刻搂着迪莉娅，双手抓着她胸前的两团软肉躺了下去，而他的肉棒还深深的插在迪莉娅的屁眼中，迪莉娅叉着两腿躺在雷地怀里，小穴里的鸡巴被抽了出去，雷风就跪倒她胯间，二话不说，肉棒就已经在迪莉娅张口流精的屄中干了起来。雷地在下面挺动了一会，深深插在迪莉娅屁眼中的肉棒也射出了大泡精液，雷风又搂着迪莉娅躺下，这样迪莉娅有撅着屁股趴了下来，刚刚空下的屁眼转眼有又塞进一根鸡巴……
　　
　　迪莉娅感觉自己灵魂都在飞，一根根肉棒接力似得干着自己的小穴和屁眼，自己一躺一趴之间，总有大泡大泡的精液灌进子宫或屁股，下身湿的不像话，大量的精液被捣成浓浆涂满穴唇和肥臀，被肏的啪啪直响，她只感觉自己俯仰十几次，子宫和屁眼都被射的胀胀的。而且还有好几次，被人捏开嘴巴，肆意灌了好些浓稠的热精。现在只觉得穴口和屁眼都酸麻肿胀，热辣辣的，彷佛被几十人轮奸似得，何尝不是呢？
　　
　　林雷愣愣看着那４个男人轮奸自己妻子那热火朝天的景象，脑子嗡嗡的，一阵奇异的快感侵袭全身。
　　
　　许久之后，迪莉娅身子软软的趴在床上无力的哼哼着，分开的双腿间，大张着的通红穴口汩汩流着白浆，两团湿湿红红的屁股肉夹间的臀缝也溢着精液，身子微微抽动，好像被强烈的轮奸弄的昏了过去。
　　
　　林雷心中狂震，挺着肿的难受的鸡巴扑了上去，扒开妻子那两团圆滚滚的屁股肉，看着里面黏糊糊，红嫩的小菊花微微张开，随着臀肉被掰开，从里面喷出一道精液，射的好远。
　　
　　林雷忍不住一把将肉棒捅了进去，迪莉娅的屁股被几根肉棒插了十数次，菊花口软软的热热的，林雷感觉到龟头浸泡在精液中，自己也畅快的射了出来，射完后仍然粗硬的肉棒又捅进了更加狼藉的肿穴里，挤出浓精溅的好远。
　　
　　林雷能感觉到妻子小穴中与平时不同的松软和湿热，一想是被４个男人肏弄的结果，就难以自抑，压着迪莉娅鼓翘柔软的屁股肉就肏了起来，每次插入拔出都挤出带出大量精液，而迪莉娅毫无反应的任林雷在上面动作，只是鼻中哼哼着，微微张开的小嘴里，偶尔轻咳出点点白浆，已经被喷灌的失去意识，没十几下，又是大量精液在迪莉娅胀满的子宫中喷涌而出……
　　
　　收回分身，看着迪莉娅上下三个小嘴中都含着几十泡精液趴着睡去，心中激荡：这……这真是……
　　
　　第二日晨……
　　
　　「老公，莉莉昨天被玩的好舒服哦……今天还要啊……」二人起床后，迪莉娅感到下身热辣肿胀，黏糊糊的很难受，而且小腹也是胀的很，但是想到昨夜的疯狂又是兴奋不已，将口中的精液吞咽干净，又用小舌头把嘴角脸上的余精卷进小嘴，还没清理身子就趴在林雷怀里撒娇。
　　
　　「好啊，反正老公有四个分身，我们５个还能肏不饱你？昨夜你的几个小嘴还不都是吃的饱饱的？哈哈……」说着一手抚上迪莉娅更显得丰腴的小腹，回味昨夜难言的刺激。
　　
　　「讨厌啊……人家后面都被弄的没知觉了，他们几个还不放过人家，一个个还往人家穴穴里弄……」迪莉娅被说的小脸通红，「啊……对啦……老公啊……那个……那个咱们……都能……都能变身吧，要不……要不让分身都变成别人的样子……那个……试着来肏肏莉莉吧……」迪莉娅趁机讲起了妮丝教的方法。
　　
　　林雷皱眉：「那怎么行，我怎么能让别的男人肏我的老婆？」
　　
　　「哎呀老公……不是啦……那……那可是你的分身啊……还不都是自己嘛……只是样子不一样而已的啊……」
　　
　　「那……那也不好吧，怎么说看着也是别人，其实昨天，我断开和分身的联系，都觉得他们是四个陌生男人了。」
　　
　　岂止是你啊，人家可是一开始就觉得是别人在弄了。迪莉娅暗笑「老公啊……你知道是谁教给人家这样的方法嘛？嘻嘻……是妮妮啦……她可说了，贝贝可是整天都是变成别人的样子弄她的哦……」
　　
　　林雷讶笑：「这贝贝，还是那么顽皮，花样不少嘛？」
　　
　　「老公，不如今晚……今晚我们就……就偷偷的看看贝贝和妮妮怎么玩的吧……？」
　　
　　林雷心中一亮，自己强悍的神识和灵魂之力可以轻易的探查到那里，可嘴里还是说：「这个……这不好吧？贝贝是我的好兄弟，怎么能看妮妮呐？」是心中却痒痒起来。
　　
　　「哪里啊……嘻嘻……老公你不知道，那贝贝……贝贝还曾经变成你的样子玩妮妮呢……不怕我们看嘛……好不好嘛老公……？」
　　
　　林雷听的心中火热，但还是稳住：「这贝贝，真是没正行，那……那就看看吧。」
　　
　　迪莉娅埋首林雷怀里，小脸偷笑。
　　
　　第二章妮丝
　　
　　白天，文静端庄的迪莉娅又回来了，和众人一起吃饭聊天游玩，那么的高贵典雅，让神崇慕。
　　
　　只是谁能想到眼前这个风姿绰约，优雅冷傲的女神子宫里还满满的装着５个男人的十几泡精液呢。
　　
　　厅堂贵妇，床上荡妇。
　　
　　可是仔细的观察下，隐隐能感觉到这个高贵女神桃腮的晕红和眸中偶尔闪现的媚意，那高雅的身姿也透着慵懒娇娆，好像重回初为人妇时的风情。
　　
　　林雷当然注意到了，心下一阵惭愧，看来自己亏欠妻子真的很多。
　　
　　夜，迪莉娅和林雷相拥躺在床上，迪莉娅照例趴在林雷怀里，昂着小脑袋，红扑扑的小脸满是娇憨：「老公啊……快点看啊……嘻嘻……偷窥哦……莉莉还是第一次……好刺激的。」
　　
　　看着迪莉娅忽闪的大眼中满是要做坏事的小邪恶，那急切的小脸可爱极了：「哼……我看了一定要去羞羞妮妮那丫头，……老公，快嘛……」
　　
　　给了邪恶的女神一个小爆栗：「调皮。」
　　
　　迪莉娅捂着脑袋，撅着小嘴，水汪汪的大眼睛委屈的看着林雷。
　　
　　「呵呵，好，好，我们看。」斗败的林雷投降了。
　　
　　搂紧又是一脸坏笑的迪莉娅，强大的灵魂之力将二人神念连在一起，然后神念发散，覆盖到贝贝的住处，轻易突破屏障，而人脑中出现了贝贝卧室的全部影像。
　　
　　贝贝和妮丝裸着身子坐在床上。
　　
　　妮丝的娃娃脸透着少女的稚气却又媚意十足，水汪汪扑闪的大眼睛虽灵动无比却又散发春情，身材娇小却又极具魅惑，挺背翘臀杨柳腰，丰满的乳房上两粒小樱桃娇嫩欲滴，十分诱人，真是清纯与性感结合的小妖精。
　　
　　林雷不禁心中一荡：这小丫头，平时像个没长大的小捣蛋，在床上却是那么勾人，到底是生过孩子的小妇人了。
　　
　　迪莉娅嘻嘻的问道：「老公，你看妮妮的身材好好哦……」
　　
　　「嘿嘿，是啊，不过还是我的迪莉娅好，屁股和咪咪都比她圆多了。」
　　
　　迪莉娅白了林雷一眼，但是嘴角的笑意表明她很满意。林雷差点被这一眼勾走：这莉莉，这两天可是骚的很啊。
　　
　　这时妮丝正在摇着贝贝的胳膊，俏眉微蹙，小嘴撅着撒娇：「傻贝贝啊……妮妮昨晚又被别人给玩弄了啊……是那个青龙族的阿斯鲁啦（阿斯鲁，林雷刚刚到达青龙族时，一直欺侮玉兰一脉的上位神，被林雷教训）……他……他被林雷老大揍了不服气，就来肏人家出气啊……他好坏啊……他不敢去找林雷老大……就来玩他兄弟的老婆哦……
　　
　　昂恩……他还让妮妮扮小狗趴着让他干，他……他还说要给小母狗配种……妮妮不是小母狗嘛……他还说让妮妮给他生一窝小狗狗的……妮妮不要嘛……妮妮不要生一窝小狗……要……要生生一只好啦……傻贝贝老公啊……他一定还会再来和妮妮交配，给妮妮下种的……怎么办啦……」
　　
　　一阵撒娇后，先不说贝贝，远处的两个偷窥者完全呆了，原本还想着做坏事好刺激的迪莉娅则也被惊到了，幸亏她当初听妮丝讲述过二人的私密，很快就回神过来。而一直都还很保守的林雷则从来没有想到：我，我自以为千年来，学会了许多助兴的闺房乐法，可……不知不觉鸡巴硬了。迪莉娅也是小脸通红，双眼迷离道：「老公，你看嘛……妮妮这丫头好淫荡啊……」
　　
　　林雷已经恢复，调笑道：「那也没有我们的迪莉娅女神骚啊，谁能想到平时气质高贵的林雷大人的夫人，会主动的去给四个男人套鸡巴，还被肏的爽晕过去啊……」
　　
　　「讨厌啊……」
　　
　　另一边的贝贝「不耐烦」的说：「肏就肏吧，就当咱们在青龙族住着交的租金吧。不就下种嘛，都不知道多少东西给你下过种了。」
　　
　　「不……不嘛……妮妮不要啊……他……他可是要让妮妮给他生小狗狗的，可……可妮妮不会生小狗嘛……怎么办啦？」
　　
　　「那就去找条公狗来给你下种不就行了吗？他要是再来肏，你就怀几只小狗得了。」
　　
　　「哦。」妮丝撅着小嘴不情不愿的答应着。
　　
　　这时贝贝起身：「你先睡吧，我去伊娜（贝贝和妮丝的女儿）那里看看。」
　　
　　然后就下床出去了。
　　
　　看着妮丝小猫似得蜷着睡着了，远处的两个偷窥者面面相觑：这个，这就完了？
　　
　　二人摸不着头脑，正在疑惑，贝贝那里有动静了。
　　
　　卧室的门轻轻打开，嗖的闪进来一个阴影。
　　
　　那个黑影缩在门口的阴暗处，四周看了看，对着妮丝的方向停了一会，就悉悉索索的脱起了衣服，一阵阴沉的声音隐约传出：「奶奶的，这可恶的老鼠终于出去了，嘿嘿…这下可以好好玩玩这个小美人了。」
　　
　　林雷和迪莉娅二人热切的看着，他们知道主角上场了，只是想到刚刚黑影说的话，好像又不是贝贝，不会真的是别人吧？二人对视一下，迪莉娅说道：「先看看吧，不……不会真的有人敢在这里去亵渎妮丝吧。」林雷点头，二人继续看着。
　　
　　黑影已经脱光，看着那人蹑手蹑脚的往沉睡的妮丝那里走去，二人都觉得这个秃顶男人很熟悉。
　　
　　迪莉娅第一次看到别的男人的裸体（林雷分身自动过滤），还是有些脸红心跳，但还是仔仔细细的观察着这个男人，身量不高但是那鼓胀的肌肉显得非常孔武有力，棕黄的皮肤上体毛繁盛，走动时，腿间的一坨黑色晃荡着，让迪莉娅又是心跳起来：这个男人就是贝贝变的来玩弄妮丝的吗？哦……怎么能被这外人的身体弄啊，真羞人。
　　
　　迪莉娅清楚如果是变化的那可是实打实啊，神都是习惯用神念去观察，贝贝的变化当然一定也观察过，关于神念，是无法控制范围的，但是可以控制观察对象，就像是用眼睛看东西一样，比如在路上走路，眼睛看着路，但是不能阻止周围的人，房子，树木等东西的形象进入眼中，只是主观将视线放在路上，所以不会注意到其他。
　　
　　神念也是如此，虽然当时贝贝根本没有注意到这些人，但是客观上他的身体纤毫必备的成像仍然存在脑中，所以变换的时候，只要用灵魂之力搜索到那人的成像，便可以丝毫不差的变成那人。
　　
　　不光是神念，最初的精神力亦然，如林雷刚刚修炼魔法的时候，精神力虽然极弱，但是仍然散发出去，只是弱的自己都感觉不到，现在，林雷的神念和灵魂之力何其强大，可以很简单的就找到从小到大见过的人，物的形象，也就可以任意变身成那些人。
　　
　　想到这里，再一想以后会让几个陌生的男人随意的玩弄，迪莉娅感觉小腹微微抽搐，那几个人灌满自己子宫的精液也隐隐的留了出来……
　　
　　那人此时已经站到了妮丝床前，正低头在妮丝那小白羊似得身体上巡视着，口中啧啧有声：「这死老鼠艳福不浅，地狱中女神那么少，这俩兄弟倒是都娶到了这样的美神，嘿嘿…不过还不是娶来让老子玩……」
　　
　　偷看的二人听的一阵恼怒，而这时那男人也抬起了头……
　　
　　赫然是伊曼纽尔（林雷刚到青龙族时，为了林雷的盘龙戒指，而妄图杀人抢货，而且最强神分身和父亲的死和林雷有直接关系）。
　　
　　林雷成为了大圆满，对这些小人物的仇家已经不在意了，只是没想到贝贝还想着他们，想到妮丝要被这个仇人玩，林雷二人都感觉无比的刺激。
　　
　　伊曼纽尔此时一脸的怨毒的淫笑着，大手在妮丝圆滚滚的屁股上拍了两下：「嘿，长这么圆的屁股，不让人肏真是对不起你啊。」
　　
　　妮丝鼻中只是哼哼两声，没有惊醒。伊曼纽尔把妮丝扳过身子，让她躺着，熟练的分开妮丝的双腿，让她的大腿成一条直线，小腿弯折，这样，妮丝的肉穴就完全暴露出来。
　　
　　三人都把目光投上了妮丝的腿间，她的小穴光洁无毛，两瓣肥厚白嫩的大阴唇闭合着，因为大腿的拉抻而微微张开小口，里面隐约露出两小片粉红嫩肉，原来是个白虎馒头屄。
　　
　　迪莉娅看着林雷入神的表情，娇嗔道：「看什么啊……哼……妮妮的小穴还像个没长大的孩子嘛……都生了孩子了，小穴穴还长不大，哼……」
　　
　　林雷讪笑：「嘿嘿……是……是啊，妮丝的那像小孩一样，一点也不好看，赫赫……」
　　
　　知道林雷是撒谎，迪莉娅也懒得追究，再看时，伊曼纽尔一只手已经盖上了妮丝的肥穴揉了起来：「嘿嘿，这小屄真肥，怎么都玩不够，哦，真软，嘿，皮肤好滑啊。」
　　
　　妮丝还在熟睡，但是被人掰开大腿玩小穴，还是有点反应，喉中发出诱人的哼声，小腰也扭着。
　　
　　伊曼纽尔毫不在意继续揉着妮丝的小穴，一会感觉手上湿润，就上的床去，趴在妮丝腿间，开始细细玩弄那几片小穴，左右翻着那两片肥嫩的阴唇，柔软的手感让他爱不释手，捏个不停，一会儿又剥开两瓣阴唇，露出里面包裹的粉红嫩肉，肉缝上面有一段肉凸，下面连着两片薄薄的小阴唇，也被大阴唇带着分开，小阴唇中间是一片鲜嫩湿润的肉肉，上面一个小小的肉孔，下面是层叠的紧闭的穴口腔肉，里面还分泌出点点淫水。
　　
　　林雷二人都没有见过别人的小穴是什么样，更何况这罕见的白虎小馒头，都看着入神。伊曼纽尔则两根拇指按着妮丝大阴唇左右动着，让小穴一开一合的，渐渐的，妮丝又哼哼起来，随着两片阴唇的开阖，那不停流出的淫液也被榨成黏水涂满穴肉。伊曼纽尔又小心的剥开妮丝小阴蒂外的嫩皮，两根手指捏着露出头的晶莹的小肉珠，捏揉着，妮丝又是一阵不安的扭动和呻吟。
　　
　　「哼，小狐狸精，整天在人面前发骚抛媚眼，早就知道是个贱货，睡着觉都能被人玩出水来，嘿嘿，让老子尝尝这小骚货私藏的馒头什么味道。」说着一张大口覆上了妮丝的小穴，发狂似得吮咬起来，吃的津津有味，吱吱作响。妮丝还是在睡眠中本能的扭着身子。
　　
　　好一会儿，伊曼纽尔才把埋进妮丝小穴里的头抬起来，一脸水。妮丝那小穴也是湿的一塌糊涂，因为发情和被咬吮，那原本雪白的穴肉也红了起来，不掰也微微张着。
　　
　　伊曼纽尔坐起来到妮丝腿下，握着那根半尺多长的黑鸡巴在妮丝的肉缝里，上下刮蹭几下，就瞄准那屄洞，屁股慢慢前挺，肉棒就一点点撑开腔肉滑进了妮丝的嫩屄里面，随着肉棒的进入，妮丝梦中在长哼一声「嗯……哦……」
　　
　　远处的二人死死的盯着伊曼纽尔的肉棒进入妮丝小穴的过程，一个感觉自己小穴隐隐的抽搐，一个感觉自己的肉棒慢慢硬长……
　　
　　终于，半尺长的棒身完全没入妮丝的小穴里，好像顶到了花心停了下来，伊曼纽尔看着妮丝的小穴包裹着自己的肉棒，漆黑的肉棒和白皙的穴肉形成鲜明的对比，嘿嘿一笑：「妈的，这屄真是紧，哦…睡着觉还知道用屄揉鸡巴，诶……睡这么死，被肏了都不知道，嘿嘿，怀上孩子都不知道是怎么回事吧……」
　　
　　伊曼纽尔感受了一会妮丝阴道里蠕动的感觉，就双臂撑着妮丝的腰间，趴着身子开始起伏屁股，那肉棒就开始在妮丝小穴里进出抽插，妮丝也随着肉棒的抽插一声声呻吟着，那紧勒着肉棒的穴口嫩肉也被带着一翻一陷。
　　
　　伊曼纽尔的肉棒一下下的顶着妮丝的花心，将她子宫也捣到深处，他的肉棒渐渐的全部插进了妮丝的小穴，这样他就更加用力的上下挺动，猛肏着还在睡觉的妮丝，随着伊曼纽尔的用力，妮丝被撞得前后晃的越来越激烈…
　　
　　「嗯……嗯……嗯……哦……嗯？……啊……你是谁啊？」
　　
　　妮丝终于被肏醒了，迷糊中看着身前一个男人，不由得问道，「嗯？啊……哦……嗯……你……你在干什么……嗯……啊……」
　　
　　妮丝终于发现了这个男人的肉棒正插在自己的小穴里进进出出，弄得下身酥麻无比：「啊……哦……你……你大胆……啊……你……你是……伊曼……纽尔哦……你……怎么在……在这里……哦……不……不要插啦……嗯……啊……好深啊……哦…………你……怎么……在……在插妮妮？
　　
　　哦……快……快拔出去……哦……妮妮……妮妮不要让你……插啊……听到没有……啊……不要了啊……哦……哦……哦……又……又顶到了……」
　　
　　「嘿嘿，都插进去了，还怎么能拔出来，小骚货得先把老子肉棒里的水吸出来才行啊。」
　　
　　妮丝张着大腿气愤的看着身上的伊曼纽尔猛干着自己，「你……你放肆……啊……哦……别……别全部插进去……哦……不要……这么深……啊……哦……你……啊……我是……林雷……林雷的弟妹……啊……你……你不能……插人家哦……嗯……」妮丝一边隐约挺着屁股一边斥责。
　　
　　「哼……就是因为你是那林雷的弟妹，我……哦……我才要肏你的骚屄啊，那林雷把我的父亲和我最强分身害死，害的老子现在只能像个废物似的，妈的，老子就是要肏死林雷的弟妹，还有那死老鼠也整天在我面前嚣张，老子就肏死他老婆，老子还要射满他老婆的骚屄，肏. 」伊曼纽尔恼怒下又是一阵猛肏.
　　
　　「啊……不……不要……嗯……太……太重了……哦……啊……别……别再那么深啊……哦……又撞着花心了……你……不许……不许你骂人家的老公……啊……傻贝贝……你……你在那里……啊……妮妮……妮妮要被别人弄死了……啊……哦……不要……不要射到……啊……不要射到……妮妮……啊……里面啊嗯……啊……」
　　
　　「不让射？哼，老子肏女神是从不放空炮，不让射老子就不肏了。」说着，插在妮丝穴内的肉棒不动了。
　　
　　妮丝小嘴哼哼着，摇着嘴唇屁股慢慢摇挺着，让肉棒在自己屄中搅动，「嗯啊……动……动嘛……」妮丝蚊声道。
　　
　　伊曼纽尔得意的挺动了几下：「怎么样？让射了吗？」
　　
　　「哦……啊……不……不行啊……妮妮不能让……让别人……射啊……贝贝……啊……贝贝……啊……哦……很难有后代的……哦……让……让别人……别人射妮妮……里面……啊……很……很容易怀孕的……啊……别……哦……别停嘛……」
　　
　　「哼，不让射，老子就不动，妈的，知道这噬神鼠没后代，老子以德报怨来帮他下种，还哪里不是？」
　　
　　「嗯啊……不要射里面嘛……要……要射只准……只准射一下……好嘛……动嘛……」
　　
　　「哼，便宜这老鼠了，来，给老子翻过来趴下。」
　　
　　妮丝撅着小嘴哼哼着趴下身子。
　　
　　「肏，把屁股撅起来啊，没见过母狗啊？」伊曼纽尔捏着妮丝那趴下也能隆起老高的臀肉搧打了几下。
　　
　　「哼……男人都是这样，让人自己撅着屁股，气死了，哼……」妮丝嘟囔着跪起身，把两瓣圆滚滚的白嫩肉臀撅的老高趴在那里。
　　
　　「自己把屁股掰开，把鸡巴套进去。」
　　
　　妮丝只能伸手臀后，把两瓣鲜嫩鼓胀的穴肉抠开，然后向后挺着屁股，用张开的穴口寻找伊曼纽尔的龟头，感觉穴肉盖上了一个软软热热湿湿的圆球，就用屄口包裹住，松开手撑着前面，用力往后一顶，肉棒就哧溜进入了妮丝的小穴里面。
　　
　　伊曼纽尔也迫切的挺着肉棒往妮丝湿湿的馒头缝里插去，双手扣着她的纤腰就开始干起来：「小骚货啊，是不是经常被男人肏啊，自己套的很熟练啊，那只老鼠满足不了你吧？」
　　
　　「嗯……哦……哪里有……啊……妮妮……妮妮都是被迫的……哦……啊啊再……再深点……哦……「妮丝边向后顶着屁股边抗议。
　　
　　伊曼纽尔看着身下撅着屁股挨肏的妮丝，那两瓣雪白的圆球中间，娇嫩紧窄的肉穴被自己的肉棒大大的撑开，穴口嫩肉被带的勒出凹如，汩汩淫水被捣成白浆涂满白馒头上，「妈的这只臭老鼠，平时那么嚣张，自己的老婆还不是撅着屁股让老子肏，妈的，老子给你老婆下上种，让你做个便宜老爹，骚货，让老子给你配上个种啊。」
　　
　　「哦……啊……恩……啊……啊……好……好深……插……插死妮妮了……哦……啊……是你……是你强迫妮妮……和……和你配种的……啊……啊……妮妮……没有办法……哦……好重……啊……妮妮只能……让你给……给人家下种了……啊……但是……但是你……你别想让孩子……让孩子叫你父亲……啊……啊……」
　　
　　「没事，老子只管下种不管养活，嘿，让噬神鼠给老子养儿子，也值了。」
　　
　　伊曼纽尔抽打着妮丝的屁股肏了几百下，将肉棒全部顶进妮丝的小穴把她抱起来，自己坐到了床沿，让妮丝站在地上，妮丝小穴里还包裹着男人的肉棒，回头疑惑的看着坐在那里的伊曼纽尔。
　　
　　「来，既然下种那就自己套，把老子的种子挤出来就给你。」
　　
　　妮丝也明白了，只好双臂撑着膝盖撅臀弯腰站在床前，一上一下的起坐，两团软软的臀肉一下下的坐打着伊曼纽尔的小腹，那根黑黑的粗长肉棒在妮丝的小穴里一隐一现，哧哧的水声和啪啪的拍击声音又响起来……
　　
　　几十下过后，伊曼纽尔忍不住开始猛烈的挺动起来，沉浸在套鸡巴中的妮丝被突如其来的抽插干的无力的叫着，只能撅好屁股悬在那里任人插着，终于，一阵数百下的猛烈抽插后，伊曼纽尔叫道：「啊…老子射了，射满着骚屄。」
　　
　　妮丝也高声呻吟着坐到了伊曼纽尔的小腹上，让那根塞在小穴里的肉棒顶开自己的宫颈，龟头瞄准子宫里的嫩肉，长吟：「啊……哦……只……只准往……往人家啊……往人家里面射一股啊……啊……哦……」
　　
　　浓精开始汹涌着注射进了妮丝的子宫，一股过后，妮丝仍然死死的坐在伊曼纽尔的身上，抽搐的阴道紧紧的包夹着肉棒，然后，大股大股的精液灌满了妮丝的子宫…
　　
　　激情过后，妮丝回味着高潮的快感，感受着子宫里的热胀，坐着回头娇嗔：「让……让你只准往人家穴穴里射一下就好嘛……你……你怎么射了几十下……哼……妮妮的小肚子都被灌满了。」
　　
　　伊曼纽尔很委屈：他妈的你自己夹着老子的肉棒不放，不射你里面怪了。口中说道：「反正都是射，几股不都一样吗。」
　　
　　妮丝站起身，那肉棒脱离后的湿穴立刻汩汩向外流着精液，妮丝赶紧捂住肥穴：「哼……射那么多，流的到处都是。」
　　
　　「过来，老子给你打了种，给老子把鸡巴弄干净。」
　　
　　妮丝嘟着小嘴跪下，扯着那根在自己小穴里肆虐许久的肉条，看着上面涂满的白浆，忿忿的说道：「就是这根东西弄的妮妮，咬死你。」
　　
　　小嘴一张，软趴趴的肉条就进入了妮丝的口中，妮丝开始奋力的吸吮起来，还不时的吞咽着……
　　
　　肉棒重回威风的伊曼纽尔抓起妮丝扔到床上，又扑了上去，妮丝撅着小嘴把双腿抱到乳前，挺高那鼓胀鼓胀的湿湿肥穴，看着那根被自己嘬大的黑棒再次没入穴中……
　　
　　半夜的时间，妮丝被伊曼纽尔往子宫里灌了几十股浓精，伊曼纽尔将两个枕头垫在妮丝臀下，让肉穴撅高，防止精液流出来，一手将妮丝两瓣肥硕的肉唇捏紧，一手把着肉棒往妮丝嘴里射出第三次浓浆……
　　
　　远处偷窥的二人也被刺激的纠缠在了一起，在伊曼纽尔第四次趴在妮丝平躺的背上把精液灌进她子宫的时候，林雷也在迪莉娅穴内射出了第三次，由于高潮而突然高涨的神念一下笼罩整个幽蓝府，正在扒着穴口往外喷精液的迪莉娅隐约发现伊娜房里好象有贝贝的身影，看着正恍惚的林雷，迪莉娅脑中一阵空白……
　　
　　第三章初试
　　
　　----------------------------------
　　
　　前情简介：林雷成为一星恶魔时，接受的护送任务，护送的是隐姓埋名逃亡的一个大家族的唯一继承人- 萨洛蒙博伊，也是妮丝的哥哥。但是被伊尼戈知道他身份后持续追杀，为了得到他们家族全部财富凝成的一滴主神之力，但是没有成功，就将消息透露给了隐世修罗阿斯奎恩，然后几人被困，那只金猫其实是实力强悍的普罗斯，那牢笼正是他做的，故事开始！！
　　
　　----------------------------------
　　
　　红色的牢笼散发火热的气息，布满神力的笼壁坚固无比，五个笼中困着五个人：林雷，迪莉娅，萨洛蒙，贝贝，妮丝。
　　
　　一个笼中，一身黑袍的阿斯奎恩怀中抱着一只金色的小猫一脸安然的看着下面的萨洛蒙，萨洛蒙脸色很难看，渐渐变得怨毒，咬牙切齿的低吟：「林雷，一定是林雷，没有第二个人知道我的身份，没想到啊，我这么信任你，竟然会是你出卖我。哼，你不仁莫怪我不义，我什么都不会让你得到的。」
　　
　　萨洛蒙抬起头：「好，只要你保证我和妹妹的安全并答应我一个条件，我就把博伊家族的财富全部送给你。」
　　
　　阿斯奎恩扶着金毛柔顺的毛发一瞥萨洛蒙「我对你们的命没有兴趣，只是，你有什么资格和我谈条件？」
　　
　　「大人，如果你不同意，我大不了捏碎空间戒指，我们谁也得不到。而且，大人为什么不听听我是什么条件呢？」
　　
　　阿斯奎恩微微沉吟：「说吧。」
　　
　　萨洛蒙语气马上变得阴冷，一字一句的说：「我要让林雷亲眼看着他的妻子被人干死。」
　　
　　阿斯奎恩心头一跳：妈的，对了，这不是有女神吗？闭关自己都闭傻了，嘿嘿！差点忘了这次出来还没找几个女神玩玩呢。他一声轻笑：「很出乎意料的条件，不过我很满意。」
　　
　　「轰隆！」正在思考破壁的林雷听到这声响，马上戒备起来，只见面前的笼壁渐渐模糊直至消失不见，一个熟悉的身影出现眼前，正是一身白裙的妻子迪莉娅。林雷赶紧飞向前去，「砰」的一声，好像撞到墙上似的，林雷被弹了回来，原来二人中间还有一道透明的结界。
　　
　　林雷摸着结界叫喊着迪莉娅，但是迪莉娅好像根本听不见，甚至都看不见自己，毫不反应，看来这结界只有从自己这里看是透明的。
　　
　　这时，迪莉娅那边的牢笼中，突然出现两道身影，是阿斯奎恩和萨洛蒙。二人一出现，火热的视线就毫不掩饰的在迪莉娅全身巡视着。迪莉娅自从嫁给林雷以后，少女时的泼辣渐渐消失，变得恬静高雅，凌然的气质让人不敢亵渎，但是她那绝美的面容和凹凸有致的丰腴身材再加上挺立的身姿，仍然极具诱惑。
　　
　　四道目光在迪莉娅高耸的乳前掠下，到了那纤细欲折却又丰腴微隆的小腹那儿已经变得热切许多，最后到达后面那圆球般高高隆起的臀部，这目光已经仿如实质，火热极了。
　　
　　迪莉娅原本就很惊惶，现在被二人满含欲火的盯着，仿佛丰乳纤腰翘臀都被这目光抚摸了一番，一阵酸麻。迪莉娅不由拢了拢衣襟，满面戒备，可是那鼓翘的大屁股收不回来，撅在那里仍然诱惑。
　　
　　林雷当然明白这是男人看女人的目光，渐渐感觉不妙，正要说话，脑中传来阿斯奎恩的声音：「林雷，不要怪我，是萨洛蒙说要让你看着我们玩你的妻子，没想到你妻子竟是这样的迷人，我都忍不住了。哈哈！好像很久没有玩过这么漂亮的女神了，而且你妻子虽然一脸冷傲，但是杏眸微挑含春，柳眉略散带俏，以我几百万年的经验，这娘们可是一个天生淫骨的极品骚浪型的尤物啊。嘿嘿！你就看着吧。还有啊，你妻子可是看不见你的哦。」
　　
　　林雷已经懵了，看着萨洛蒙投来的怨毒目光，他实在想不到自己和萨洛蒙哪里来的这么大的仇恨。
　　
　　迪莉娅被二人看的不自在，首先打破宁静：「萨洛蒙，林雷在哪里？这个人为什么要追杀我们？」
　　
　　「嘿嘿！迪莉娅是吗？自我介绍下，我叫阿斯奎恩，记住了啊，哈哈！不出意外的话，你的下一个孩子出生以后，不要忘了告诉他，他的亲生父亲是个叫阿斯奎恩的修罗，哈哈哈！！」阿斯奎恩一颗色心燃烧，早没了开始的高人风范。
　　
　　迪莉娅听了羞怒：「你胡说什么啊？」
　　
　　「哈哈，我可没有胡说，那林雷得罪了这小子，这家伙求我，要求玩一玩林雷的妻子，哈哈！」
　　
　　迪莉娅大惊，气的一时说不出话。
　　
　　这时，二人已经出现在迪莉娅面前几米处，阿斯奎恩着眼露惊惶，步步后退的迪莉娅，巡视着她那丰乳翘臀，十二分满意，手中提起金猫，红光一闪，金猫消失不见。
　　
　　「轰」的一声，周围环境突变，那原本的红色洞窟一晃消失，而一条高千余丈，厚达百米，绵延万里不见尽头的青砖城墙突兀出现，迪莉娅三人正处在城墙中央高耸入云的城楼之下，那高三百余丈宽也百米的巨大门洞中。
　　
　　向里望去，百米宽的街道延伸到消失不见，边上两排形形色色的建筑也随着街道渐行渐远。向外看，是一片无际旷野，地平线生出道道蜿蜒的群山。
　　
　　林雷三人吃惊的看着这一切，这不是帝翼城的城墙吗？三人立刻认出，一切都那样的真实，唯一的不同是那城中了无人烟，静谧极了。
　　
　　林雷回神来，发现了自己的不同，他们三人都是置身于门洞里，而自己却被困在方圆２米的结界中，置于城墙里面。手中扶着那看不见的障碍，正是门洞的内壁。萨洛蒙和阿斯奎恩依然能看到正扒着墙壁一脸震惊的林雷，只有迪莉娅被禁锢神力，懵然不知。
　　
　　阿斯奎恩笑着解释：「我比较喜欢在光天化日下玩弄女神。」
　　
　　这时二人淫笑着看向迪莉娅，迪莉娅处于一个强大的神之领域中，无法发挥实力。而面前俩人衣服突然消失不见，光着身子就逼向她。迪莉娅惊叫着要躲，不过视线还是不由自主的往二人胯下一瞥，两坨黑黑的性器甩着，让她微感燥热，力量的差距让她直接被制住。
　　
　　萨洛蒙出现在迪莉娅身后抓着她的胳膊后拉，搂在怀中，这样让迪莉娅胸部更加前挺，两团乳肉高耸在阿斯奎恩面前。萨洛蒙也不浪费机会，挺着下身往迪莉娅圆滚滚的翘臀上蹭，虽隔着衣衫，但那里的滑腻和丰翘仍让萨洛蒙的鸡巴直接起立。他顺势将尺长的肉棒挤进迪莉娅的臀沟就上下磨了起来，肉棒被两团圆鼓鼓，软乎乎的臀肉紧夹着，那热腾腾的挤压让萨洛蒙差点直接发射。
　　
　　迪莉娅被制，正在扭动着身子挣扎，可是随着屁股的扭动，她也感觉到一根火热的棍子挤开自己两瓣臀肉，在那缝中蹭着，敏感的菊蕾被这一刮，有如丝丝电流划遍全身，让迪莉娅俏脸绯红，停下了挣动。
　　
　　「啊！」正感觉后面肉棒在臀缝的抽动，突然感觉豪乳被抓，面前的阿斯奎恩正一脸淫笑的抓着自己的奶子揉啊揉，前后被两个裸男侵犯迪莉娅低声哀求：「不要，求求你们不要这样，啊！嗯！别！别捏啊！嗯！停下来，停下来啊！啊！嗯！林雷，你在哪啊？救救我！」
　　
　　阿斯奎恩几万年没有摸过女人，双手揉着迪莉娅丰硕的乳肉，感觉那样的柔软滑润和温热，感受到掌中两粒小葡萄的胀大，他更是爱不释手，细细把玩着，心中火热，嘴里说道：「那林雷被关在一边，看不见也听不到，可救不了你。」
　　
　　「唔！嗯！嗯！别！别揉了！嗯！痛啊！轻点啊！不要！住手啊！」
　　
　　林雷怔怔的看着前面的景象，听着妻子的呻吟，低头一看胯下的巨大，双眼渐渐火热起来。
　　
　　这时阿斯奎恩放开了迪莉娅的乳房，双手捧起她的小脸，看着那秀眉微蹙，双眼迷蒙，桃腮晕红，朱唇微张，喉中不时传出阵阵腻人的哼吟。忍不住大嘴一张，含上迪莉娅的嘴唇吮了起来。迪莉娅还没回神，只觉口唇被袭，一声闷哼被堵在喉中。
　　
　　阿斯奎恩将迪莉娅鲜嫩的嘴唇吮的湿淋淋的，大舌头又伸进了她嘴里直顶牙关，迪莉娅紧要银牙，不给放行。
　　
　　后面的萨洛蒙此时双手已扣上迪莉娅的巨乳揉捏着，手指隔着衣衫捻着两粒发硬的奶头。下面的肉棒也顶起纱般的裙摆，将整根肉棍插进迪莉娅腿缝，让她紧闭的腿根和上面饱满湿热的小穴软肉夹住肉棒，自己就像真的干穴似地前后挺动，小腹也一下下击打着迪莉娅的翘臀。
　　
　　感觉那火热在自己小穴缝中前后摩擦，再加上胸前胀大的乳头被捻着，让迪莉娅浑身发颤，酥麻的感觉侵袭全身，下面更隐隐湿了，自己的呻吟被堵住，只余下鼻中阵阵娇媚诱人的哼哼。
　　
　　阿斯奎恩舌头在迪莉娅牙床清扫了几十遍，还无法破关，稍一定神，心念一动，迪莉娅身上的衣服就消失不见。
　　
　　这样，萨洛蒙的大手就直接揉搓到了那木瓜似地奶子，迪莉娅的乳房曝光而现，硕大丰润，白里透红，隐隐能看到里面道道血管青痕，那紫红的奶头也被萨洛蒙捻在手中，这肉与肉的接触让迪莉娅猛然一震，而下身的触感更是令她不堪忍受。
　　
　　那根火热坚硬的肉棍直接挤开了迪莉娅本已微微张开的两瓣肥厚的大阴唇，棍身就在那一道张开的肉缝中被大阴唇包夹着来回滑动，和里面的两片娇嫩的小阴唇贴在一起摩擦，刮得两个肉片翻来翻去，连那隐藏在包皮深处的小阴蒂也被龟头的一圈肉棱刮了出来，被摩擦的迅速胀硬，前后搓动。
　　
　　被丈夫以外的男人用阴茎在自己的阴户肉缝里摩擦，这刺激让迪莉娅在难过之中又感觉到袭扰全身的酥麻，小穴抽搐，汩汩淫水更加汹涌的溢出，迪莉娅也不禁张口欲呼。
　　
　　阿斯奎恩等得就是这个，肥大的舌头嗖钻进了迪莉娅的小嘴，迅速的找到香舌卷缠起来，迪莉娅本能的伸着小舌头想将入侵者顶出去，而伸直的香舌却直接被阿斯奎恩吸进口中吮了起来，二人你来我往，渐渐交缠起来。
　　
　　阿斯奎恩一边和迪莉娅湿吻，一边伸手扣上她两瓣高耸的臀肉，柔软的肉感和如缎的触感让阿斯奎恩无法控制，手中的白肉像面团似地被捏的变幻着形状，十根手指不时的陷入肉中找寻不见。而随着阿斯奎恩手臂的拉抻，那紧致粉红的小菊花也时不时的暴露在空气中，被萨洛蒙杂乱的阴毛搔的颤抖收缩。
　　
　　身上五处被袭，叠加的刺激让迪莉娅难以自已，下身淫水潺潺。萨洛蒙感觉肉棒在那热乎乎的缝中每次进出都刮的水声吱吱，自己的肉棒也几乎湿透，随着抽插将淫水涂满迪莉娅整个肉穴。
　　
　　从前面看，在迪莉娅微下身那一片雪白坟起的阴阜下，一片金黄密林里，萨洛蒙的龟头一显一没，而每次龟头的出现，都把那粒粉嫩的小阴蒂推出草丛，隐没时又被刮回去，再加上来回带出的汁水，那片金草也被浸成绺。
　　
　　三个人就在这空旷的大城门下淫乱着，虽然没有人烟，但是暴露的快感还是让三个人心感刺激。
　　
　　另一边，林雷血红的双眼满含滔天仇恨的看着这三个人纠缠一起，而下面的高耸更是自己颤个不停。
　　
　　小穴的摩擦使迪莉娅愈发难耐，口中含吮吞咽着阿斯奎恩的舌头和口水，喉中一阵阵持续的娇哼，身子也不安分的扭动着。
　　
　　萨洛蒙低沉的笑着：「这个骚娘们真他妈淫荡，被男人用鸡巴磨几下骚屄就出水。哼，一路上装那么正经，老子还以为你是真的端庄，原来还是个欠肏的臭婊子。林雷你害我整个家族都被人抢走，今天非要把你这个骚老婆干死。」
　　
　　迪莉娅听了扭动了几下，表示不依。萨洛蒙一阵阴笑，更加用力撞着那两瓣浑圆臀肉。
　　
　　阿斯奎恩终于放开她小嘴，迪莉娅张着微肿的水嫩小嘴，大口喘息，星眸迷离。阿斯奎恩大手又覆上了迪莉娅吊在空中的两个大木瓜，又是和屁股不同的手感。看着上面的条条血管，感觉简直能掐出水来。
　　
　　阿斯奎恩双手各捧着一个奶子又托又揉，口舌并用，热吮迪莉娅香颈，留下口水片片，一路向下，阿斯奎恩双手挤压两个肥乳，将两粒紫红的大葡萄凑在一起塞进嘴里咬舐起来，让迪莉娅不由的向前挺着，将更多的乳肉挤进阿斯奎恩大嘴中。
　　
　　这时萨洛蒙在后面握着肉棒用龟头一下下的向上顶刮着迪莉娅肥厚的阴唇，大龟头在那撑开的肉缝中前后磨蹭着，然后把龟头塞入水淋淋的软肉中，双手伸向前面，勾住迪莉娅股沟，淫笑着看了一眼那边怒气冲天的林雷，屁股一挺，肉棒一下插进了迪莉娅的小穴。
　　
　　突然的插入让迪莉娅昂首咬着嘴唇一阵沉闷的哼叫，半闭的眸子一抹泪光闪过，那满含抱歉和痛苦的哼叫中仿佛夹杂着丝丝轻松的意味。
　　
　　看着萨洛蒙的小腹从下方一下贴紧了妻子微微撅起的丰翘美臀，看着迪莉娅张口无声的呻吟，林雷虎躯（这么些年，终于能用上这俩字了）猛震，然后突然颓废下去，只是那原本高隆的裆部慢慢浸湿。
　　
　　迪莉娅双腿微分直立，雪白丰满的翘臀被萨洛蒙向后拉的向上撅起，柳腰弯折，胸腹直挺，昂着脑袋体会着插入的火热和胀满，小嘴微微抽动。后面的萨洛蒙毫不客气的勾紧她股沟，扎下马步，屁股快速前挺，一根粗黑的肉棒一下下的消失在迪莉娅雪白的臀缝，后面持续的撞击让迪莉娅屁股肉浪翻滚，身体晃动。
　　
　　阴道内的胀满和宫门的冲击，让她忸怩着身子，小脸扬起，粉面含春，杏眼带媚，银牙紧咬着娇艳欲滴的红唇，喉中不由自主的发出阵阵急促的哼声，令人血脉喷张。
　　
　　阿斯奎恩在上面抓着迪莉娅两个甩来甩去的大奶子，轮番将两颗紫葡萄送入口中含吮。迪莉娅低头，迷离的双眼满是无奈的看着阿斯奎恩大吃自己的奶头，继续撅着翘臀挨肏.
　　
　　好一会阿斯奎恩才放开那两个肥奶，只留下一滩滩口水和几个齿痕。
　　
　　萨洛蒙肏的正欢，一瞟前方颓然的林雷正阴冷的看着自己的妻子撅着屁股被仇人肏. 更是得意的双手扯过迪莉娅双臂向后拉，如同策马急停的骑士，迪莉娅原本俯下的身子又被他拉起。
　　
　　这样她的水蛇腰高度后折，圆滚滚的屁股更显的高翘，前胸也因手臂向后折起而更加高挺，两个水淋淋的大奶子上下翻滚，脑袋也随着身后的撞击而昂起晃动，金发四散飞扬，无主的张着小嘴「啊！啊！」的喘叫，就像奔驰的母马被人猛拉了缰绳一样。
　　
　　骑士萨洛蒙双手握紧「缰绳」，「鞭打」着身下「母马」前进，迪莉娅被撞得也一步步向前挪着，丝毫不知道前面的墙壁其实是丈夫的所在。
　　
　　林雷眼睁睁的看着妻子向狗一样撅着屁股被人在后面干着向自己走来，不觉站起身，下面湿透的裤裆又渐渐隆起。五十米！三十米！十米！迪莉娅就那样被萨洛蒙的肉棒顶着向前走了五十余米，几乎贴上了那城墙，那飘荡的金发都抚上了林雷的脸庞，林雷看着妻子就在自己眼前被仇人狂插，失魂落魄。
　　
　　萨洛蒙看到了，心中大快，更加卖力的猛干，撞得迪莉娅臀浪滚滚，大奶子飞扬甩动，小嘴张开随着撞击急促的喘息，每口香气都带出一声媚人的娇吟。
　　
　　「哈哈，林雷，看见没有，你不是出卖我吗？你不是觊觎我博伊家族的财富吗？妈的，老子不要了，老子今天就让你眼睁睁的看着你老婆像一只母狗一样被我肏死。」
　　
　　萨洛蒙疯狂在仇人脸前肏他的妻子，那种感觉让他更加兴奋，肉棒在那仇人妻子湿热滑腻紧窄阴道里进进出出，龟头被阴道深处软软的子宫按揉，在听着身下女人的一声声浪叫和仇人那愤怒的目光，都让萨洛蒙心中畅快无比。
　　
　　无数年来，从来没有过这样的舒爽。
　　
　　「不是的，我根本没有出卖你，妈的，你那财富很多吗？老子从来没有在乎过，我会让你不得好死。」林雷听到这种答案，怒火烧天，破口大骂。
　　
　　「哼，这里只有你知道我的身份，我那么信任你，还准备将妹妹托付给你的兄弟，你却这样对我，我会相信你吗？不过这不重要了，哈哈！老子现在肏上了你的老婆，嘿嘿！你还不知道你那高贵的老婆是个是这样的骚货吧？被老子用鸡巴一拱就湿了，哈哈！看这屁股，撅的多高，还不是在等着老子肏，那奶子那么大，哈哈！千万别甩掉了啊！嘿嘿！这屄软乎乎的，夹得老子鸡巴好爽啊！」
　　
　　「你记住我脱困后一定会把你折磨死的，我发誓。」林雷的语气阴冷下来，只是胯下的巨大减弱了这誓言的威慑力。
　　
　　「哈哈！你做梦吧，还想着脱困，那时候，你老婆都离不开老子的肉棒了。哼！我当然不会就这样干她，我以后还要狠狠的折磨她，告诉你，我学艺几十万年，跟随着一个变态的师傅，嘿嘿！我可是很会折磨人的，到时候我把你老婆的神力禁制住，将她扔到冥界的亡灵山谷！」
　　
　　「你知道哪里有什么吗？是僵尸啊！哈哈！都是无数的僵尸，让那腐烂的肉棒一根根的刺穿你老婆的骚屄怎么样？对了，那些僵尸可不会谦让，也许会有几个地狱猎犬和半人马或者半兽人的肉棒一起插到你老婆的屄里哦！嘿！这么紧的穴就这样肏烂多可惜啊！哈哈！」
　　
　　看着林雷冒火的双眼，萨洛蒙更加来劲。
　　
　　「嘿嘿！记得血峰大陆有一个异形种族，它们实力弱小生育要求高，你没听说过啊？哈哈！你只要知道它们是母体把卵产到女人子宫里然后孵化的就好，嘿嘿！。而且孵出的小怪物出来后还喜欢往妈妈的屄里钻的，等长大了这些儿子们就用粘液把妈妈固定住任所有的几百只异形们下种，怀孕，产卵，再下种怀孕，哈哈哈！」
　　
　　「只是地狱的女神都那么厉害，它们很难找到一只母体哦！我如果送给它们一个淫荡的女神让它们打种，它们会不会很高兴，喔哈哈哈！把你老婆扔给它们，几百年后，她一定能生几万只儿子孙子的！哈哈！」
　　
　　萨洛蒙愈发激动，猛烈的狂顶迪莉娅的大屁股，龟头一次次捅透宫颈，击打着子宫，迪莉娅阴户口那一圈嫩肉紧箍着萨洛蒙的肉棒，被这剧烈的进出带的凸起好长又凹陷很深，两片小阴唇也被刮着翻动，里面溢出的淫水早早的就被捣成白浆涂满迪莉娅肥肿的阴唇，并被肉棒甩到那圆满鼓胀的雪臀。
　　
　　她胸前那吊钟似地奶子也划着圆圈甩着，时不时打在一起，声音混合在后面肉打肉的啪啪里面。
　　
　　迪莉娅努力撅着屁股迎合着抽插，时而甩一下那飘扬的秀发，听到萨洛蒙莫名其妙的话，已经被快感迷失的大脑也无力去思考，只是安心的体会这强烈的肏干，口中呻吟：「啊啊！啊啊啊！啊啊啊！不啊！不要！唔！嗯！太深了！啊！撞死了！啊！说什么啊！」
　　
　　「唔！嗯！啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
　　
　　一旁的阿斯奎恩这才明白萨洛蒙为什么对这个保护自己的青龙族小子这么痛恨，不觉好笑：这青龙族小子真够倒霉的，好好的护送任务，却落得自己被困，妻子被人干，嘿嘿。
　　
　　阿斯奎恩打个响指，一个穿着白袍，有着血红色长发的妖异青年突兀的出现在身前，那人茫然一顾，看见光着身子的阿斯奎恩大人一愣，听到声音又看到一边一个裸男正抱着一个绝色少妇撅着的大屁股猛干，更是茫然，再一看，竟然是萨洛蒙！
　　
　　而那个挨肏的女人赫然是一路保护萨洛蒙的女上位神，那个青龙族高手林雷的妻子，这情景令他摸不着头脑。因为伊尼戈还没有融入金猫普洛斯的领域，所以没有看到那愤恨的林雷。
　　
　　阿斯奎恩轻笑：「伊尼戈，你可是害人不浅啊，这萨洛蒙以为是那个青龙族小子出卖了他，为了报复就用他家族财富交换把那人的妻子肏死，哈哈！现在看见你不知道他会怎么样了！哈哈哈！」
　　
　　原来这个青年就是为了博伊家族的财富而一路追杀萨洛蒙的贝菲尔德家的二少爷伊尼戈，此人正是将萨洛蒙的身份告知了隐士修罗阿斯奎恩，一切都是他的黑手。
　　
　　萨洛蒙边ＹＹ边干，正不亦乐乎，听到后面声响，回头看了一眼，立马呆住了：这是伊尼戈？这是怎么回事？他怎么在这里？啊！他是阿斯奎恩弄来啊！该死！是他！一定是他泄露的我身份！妈的！！！
　　
　　萨洛蒙悔恼不已，停下动作松开了迪莉娅的手臂。迪莉娅双臂自由，捋顺那凌乱的金色长发，伸手扶上面前的墙壁，调整身姿，上身下伏，纤腰弯折出一道向下的美妙弧线，浑圆丰满的大屁股更加鼓胀的上翘，两个大奶子垂如吊钟。
　　
　　可是后面肉棒塞在自己阴道里却没了动静，迪莉娅不满的推动墙壁，屁股向后顶了几下，萨洛蒙正心烦意乱，感觉鸡巴被湿热紧密的嫩肉包夹着套了几下，更是烦躁，一巴掌拍在迪莉娅的翘臀：「妈的，骚屄别动。」迪莉娅一阵委屈，美眸含露，潸然欲泣，嘟着小嘴赌气不理他，只是没一会儿，那雪白中带着通红指痕的圆臀又不由的扭动，画起圈来。
　　
　　了解了一切的伊尼戈大乐，连为他人做嫁衣的郁闷也一扫而空，笑吟吟的走到了萨洛蒙身边，看着他阴晴不定的脸，取笑道：「哎呀~ 这不是博伊萨洛蒙兄弟吗？嘿嘿！那个，我不小心把你的身份讲给阿斯奎恩大人了，真是不好意思啊，咦？萨洛蒙你这是干什么呢？哦，在打炮啊！啊？这个女神不是一只拼命保护你的那个青龙族高手的妻子吗？哎呀呀！你怎么把人家的老婆给上了？可怜那林雷尽心尽力保护你，结果！哎！」
　　
　　说着低头一把抓上了迪莉娅那圆滚滚的屁股肉，揉捏几下，满手滑腻柔润，又拍了几巴掌。
　　
　　看那白嫩的肉浪滚滚，不禁又爱不释手的揉了起来，叹道：「啧啧！怪不得要肏这个女神啊，嘿嘿！可是个极品尤物啊，嘿嘿，这女神骚的厉害，一定是她勾引萨洛蒙兄弟的，哈哈，这么浪的屄，你满足不了可以让小弟来代劳啊。」
　　
　　一边说着，一边在那块软肉上揉个不停，而迪莉娅看到有人过来，早早的就把头转向一边，来个眼不见为净，只是一心撅的屁股套住萨洛蒙的肉棒偷偷的夹着摇着。
　　
　　萨洛蒙被伊尼戈说的脸色发青，看着身下的美人还在撅的屁股等自己，心下一横：妈的，反正都这样了，干也干了，和林雷已经翻脸，不玩白不玩。
　　
　　于是一手把着迪莉娅雪白弯折的纤腰又挺动起来，只是心中有气，一下下更是用力，小腹每次都把身前的屁股肉挤的的拱起，拍的啪啪大响，龟头也是一下下猛撞着迪莉娅的子宫，口中叫道：「哈哈！原来是伊尼戈啊，那点小事我怎么会计较，我还正要将那财富献给阿斯奎恩大人呢！」
　　
　　「呵呵，旅途劳累，无聊时就找了个女神打几炮打发时间嘛~ 嘿嘿！青龙神兽一族有个后代不容易，我欠林雷兄弟一个人情，就求阿斯奎恩一起给他老婆下个种，伊尼戈兄弟如果有意思的话，也来帮林雷他老婆打打种？相信林雷兄弟会很感激你的。」
　　
　　听得这话，一旁的林雷差点吐血。
　　
　　「萨洛蒙兄弟真是爽快啊，在这帝翼城的大门下面打炮配种，呵呵，有屄大家干嘛，那林雷也对我有恩啊（心中愤恨林雷屡次破坏自己的计划），嘿嘿！那我却之不恭，一会也帮忙给弟妹射几泡种子。」
　　
　　说完全身衣物消失，阿斯奎恩也走了过来，萨洛蒙就抓着迪莉娅的腰肢转过身子，被顶撞的迪莉娅差点趴到地上，转过身子，双臂撑着膝盖，一抬头，两根粗粗的肉屌垂在面前，阿斯奎恩抓过迪莉娅的右手放在肉屌上说：「好好的给我吃吧。」迪莉娅白了阿斯奎恩一眼，将散乱面前的金发抚到耳后，就握着肉条揉了几下，将那软趴趴的鸡巴送入口中含吮起来，左手也不知不觉的握上了伊尼戈的肉屌搓揉着。
　　
　　「嘿嘿！这女神确实很浪啊，主动帮我玩鸡巴，呵呵！一定知道弄大了再插会舒服啊，呵呵。」
　　
　　迪莉娅喉中一声声的哼着，脑袋被迫晃动，小嘴仍认真的吮吸肉棒，小舌头灵活的在龟头上卷动舔舐，后面的撞击让她立身不稳，胸前甩着的大咪咪也让她几欲摔倒，左手又撑上了膝盖，专心含了一会，就转头张口去含伊尼戈半硬的肉棒。
　　
　　原本就在眼前的紫褐色龟头却越来越远，迪莉娅脑袋伸出好长还是咬了个空，纳闷的抬头看这人，伊尼戈嘴角玩味的笑容让她大窘，转头不理睬他了，伊尼戈哈哈笑起来：「看你个骚嘴那么想吃，给你吧。」
　　
　　一把抓过迪莉娅的脑袋，将半软不硬的鸡巴塞进她嘴里插了起来。
　　
　　这时后面插小穴的萨洛蒙一阵低吼，几十下猛烈的挺动后，就用小腹死死抵住迪莉娅的屁股上，大股大股的浓稠精液汹涌进了她的子宫，浇的迪莉娅又一次泄身，喉中一阵低沉长久的哼叫。
　　
　　萨洛蒙抽出肉棒，迪莉娅红肿肥美的肉穴一片狼藉，大张开嫩口，一道白浆流出。旁边的林雷不知何时眼中怒火渐渐被欲火代替，仔细的看着妻子被这这个阴险的男人玩弄后的骚屄。
　　
　　萨洛蒙也在看着这个刚刚肏完的女神。
　　
　　迪莉娅双手扶膝，上身俯着撅着雪臀美股，浑圆高翘，被拍打出一片红痕。
　　
　　她用力站起身，金色发光的顺柔秀发瀑布一般飞洒，披在圆润华美的肩头，优美性感的动人曲线，雪白晶莹的粉肌玉肤，饱满盈盈的乳房在她的轻微颤抖间若隐若现，杨柳腰堪手一握，就是这小腰刚刚弯折一下下挺直后顶，迎合着自己的撞击，尤其拿两瓣浑圆丰腴的臀丘间，随着迪莉娅轻荡肥臀，深邃间可见淡金的一抹细细节绺的绒毛轻轻蠕动，那里垂着的一道乳浆更添诱惑。
　　
　　伊尼戈肉棒已经坚挺，也不顾迪莉娅小穴还流着精液，就踢开她双腿，直接躺在了迪莉娅腿间，一根湿淋淋的肉棒直指迪莉娅胯下那张着小嘴的肿穴。伊尼戈双手将迪莉娅双膝拉折，使她跨跪在硬身子两侧，那高昂的肉棒头正好顶在迪莉娅胯下一片软乎乎，湿答答的嫩肉里。伊尼戈摆着龟头拨打着迪莉娅那几瓣红肿湿润的肉唇。
　　
　　「嘿嘿！小骚货，来坐到哥哥的腿上，让哥哥也试试也青龙族小子爱妻的屄上功夫。别丢了你老公的面子啊。」
　　
　　迪莉娅被他一激，很气愤，看他那么轻浮下流，十分厌恶。于是玉背挺直，柳腰轻折，丰臀撅翘，双手伸向下身，一手握住那烫手的火棍，一手剥开小穴，用阴户包住龟头，然后雪臀后撅下压，那根热棒就一点点被迪莉娅纳入穴中。
　　
　　等迪莉娅支着胳膊，完全坐在伊尼戈大腿上时，那炙热的龟头正顶进她的子宫，迪莉娅双臂伸下去撑上伊尼戈小腹，将两个白嫩的木瓜挤在一起，沟壑深不可测，感觉阴道的胀满，宫口的酸麻，阴蒂被伊尼戈浓密的阴毛扫弄的搔痒，调整好后，迪莉娅就哼哼着动作起来，纤腰如波涛般前后翻滚。
　　
　　浑圆爆胀的大白屁股坐在伊尼戈大腿上前后滚动，让肉棒在穴中前后搅磨，只觉快意如潮，心中想着：等莉莉把你的这坏东西榨干，让它硬不起来，看你怎么使坏。一想到一会伊尼戈摸着软趴趴的鸡巴发愁的样子，迪莉娅更加卖力的扭了起来。
　　
　　伊尼戈只觉迪莉娅穴中湿热无比，夹的自己爽快极了，没想到这女神真是骚的可以，于是安心的躺着让她服务。
　　
　　正闭目摇摆的迪莉娅感觉两团热气在脸前，睁眼一看，两根肉棒正吊在自己嘴前，于是很上道的握住就塞进小嘴，轮番吃了起来，小腰仍不受影响的扭动，伊尼戈揪着那随着微甩的大奶头，捻揉着。
　　
　　阿斯奎恩：「这骚货挺会吃鸡巴的啊。」
　　
　　萨洛蒙：「是啊，那小嘴又热又软，漱的我都想射了。」
　　
　　迪莉娅听到夸奖，更是卖力，热切的漱吮两个鸡蛋大小的龟头，小舌头刮个
　　
　　不停。
　　
　　阿斯奎恩：「好是好，只是好像不会深喉啊？」
　　
　　萨洛蒙：「这已经很不错了，嘿嘿！看吃的很欢啊。」
　　
　　迪莉娅听到阿斯奎恩的话，很是不忿，一手伸到阿斯奎恩屁股后面一压，口中含着的肉棒就往喉中捣去，近尺长的肉棒全部捅进了口中，小嘴直接触到了阿斯奎恩的小腹，那大龟头也在自己喉中，被那里蠕动的湿热嫩肉包裹着按压，这一下爽的阿斯奎恩浑身舒畅，看他的样子，迪莉娅大是得意，又为两人做了几次深喉。
　　
　　不到一炷香时间，被迪莉娅火热的小穴挤压了许久的伊尼戈终于也爆发了，往她子宫中喷射出几泡浓精。
　　
　　阿斯奎恩让萨洛蒙和伊尼戈扒开迪莉娅的双腿抱起，像把尿的姿势一样，这样，迪莉娅下身那巴掌大小，红肿不堪一片软肉就完全坟起在三人面前，那鲜嫩的穴口大张着，上面湿淋淋的，一丛金色阴毛也湿透打绺成结趴在那里，两片小阴唇也通红的耷在两边，下面蠕动的肉洞还在吐着白浆。
　　
　　阿斯奎恩挺着肉棒顶进小穴就猛插起来，迪莉娅张开手掌捂着小脸，俏目从打开的指缝看着肉棒在自己穴中进出，两个奶子被伊尼戈和萨洛蒙各自捧着一个把玩，迪莉娅随着阿斯奎恩的抽插也不禁闷声呻吟。
　　
　　「哦，真热啊，这骚屄肏着真够劲，嘿，还会自己嘬鸡巴。」阿斯奎恩捧着迪莉娅的雪臀猛烈挺动，那小穴里包裹着肉棒蠕动的湿热腔管让他爽透了。
　　
　　干了几百下，迪莉娅那两瓣红肿肥大的肉唇被捣成粘浆的精液涂上厚厚的一层，小阴唇也不尽守护骚屄的职责，摆设一样的趴在两边，只有那粒晶莹的小阴蒂高高耸立着，被包裹鸡巴的屄肉拉扯的上下抖动。
　　
　　阿斯奎恩抽出了肉棒，拿着大鸡巴就用龟头去顶迪莉娅微微蠕动的粉嫩紧密的小菊花，迪莉娅刚刚泄了两次，但仍然尽力的伸下去双手，从小穴掏出一把精液往小菊花的四周抹去，并且掰着菊穴两边的臀肉，将小屁眼抻开，口中娇吟：「请！请你轻点！嗯！别！别整跟都塞里面！只插半根好吗！啊！」
　　
　　阿斯奎恩一捅将肉棒插进迪莉娅柔韧小屁眼里，挤下去的凹陷也慢慢回复，原本是紧密细纹的小菊花被撑成一个紧绷的小皮圈，紧紧勒着阿斯奎恩的肉棒，随着他的抽挺，那个皮圈被带的凸起凹陷，好不淫荡，肉棒在直肠感受着炙热的肠壁比小穴更加紧密的包裹蠕动，畅快的大力干了起来。
　　
　　也不顾迪莉娅只插半根的叮嘱，全根抽出，整根没入。迪莉娅无奈，只能跟着呻吟并时时从小穴里掏着精液往那皮圈上抹，增加润滑，这完美的服务阿斯奎恩千万年也没见过，只记得还是凡人时，那最下贱的妓女才会帮着这样，更是兴奋。
　　
　　抱着迪莉娅露屄的二人也没闲着，各自腾出一只手扒着迪莉娅的骚穴，时而八根手指插里面用力往外掰，时而各扯着一片小阴唇向两边扯，反正在阿斯奎恩干屁眼的时候二人大手在迪莉娅乳臀和小穴的那片软肉上，忙活不停。
　　
　　不到一炷香时间，被那难耐的紧窄湿热包裹的阿斯奎恩也忍受不住，一尺长的肉棒全部捅进迪莉娅的小屁眼，龟头顶在她肠道深处射出大泡精液，迪莉娅只感觉内脏里一股股暖流涌入，顿觉舒畅，小穴再抽，又泄了出来。
　　
　　三人就这样在本该川流不息的城门下肆无忌惮的狂干着已经迷失的迪莉娅，啪啪的声音和迪莉娅声嘶力竭的娇喊响而不绝。
　　
　　这下，伊尼戈躺在大路中央，迪莉娅双臂撑着他的胸脯，跨蹲在他身侧，磨盘般的大屁股上下起伏，一下下坐大伊尼戈的小腹，胸前垂着的巨乳被男人扯过去，将两粒大葡萄吃在嘴里，任迪莉娅用小穴套弄肉棒，迪莉娅香汗淋漓，娇喘不息，口中浪叫：「啊！好深啊！啊！嗯！啊！哦！太深了啊！不要插啊！」
　　
　　「别！别插！嗯！啊！啊！」
　　
　　吃奶头的伊尼戈很纠结：娘的，我都没动，你这骚屄自己套鸡巴，喊什么不要啊。但是看迪莉娅一下下套的这么卖力，没有吱声，专心吃着奶。
　　
　　迪莉娅又一次泄身，坐在那里缓气，萨洛蒙上去马步一蹲，跨在迪莉娅大屁股的两侧，握着大鸡巴再一次将龟头捅进了那臀缝中央，红肿着，正在收缩吐着三人精液的小菊花，就压了起来，下面的伊尼戈也不示弱的上挺，又是两根肉棒同时肏着俩小洞，迪莉娅无力再迎合，只能趴好身子，奋力撅起大屁股挨插。
　　
　　这时已经过去了两个时辰，三个男人反复的肏干了迪莉娅的三个洞洞，每人都在三个小洞里射了十几泡精液，三人还试过同时将三根肉棒捅进迪莉娅的小穴里抽插了几百下，那次将迪莉娅撑的惨叫不已却仍挺臀迎合，插完后，迪莉娅的小穴都被撑成了一个手腕粗的大洞，好久都合不拢。然后，三个人依次两根两根的同时插小穴。
　　
　　直到刚才，那一包软肉才算完全恢复。
　　
　　迪莉娅刚刚还撅着屁股趴在那里，让三个人从后面轮番进入了十几次，然后被萨洛蒙把尿抱起，对着林雷从小穴尿出一道手指粗的精柱，迪莉娅直到现在还纳闷为什么几个人都喜欢让她张着大腿往一堵墙上凑。
　　
　　「啊，要射了。」「我也要射了。」
　　
　　两声低吼，萨洛蒙迅速抽出肉棒，贴着伊尼戈的鸡巴捅进了迪莉娅软乎乎的小洞，两个龟头塞在迪莉娅子宫中，比赛似地喷涌着白浆，被这强烈的冲击胀的迪莉娅又一次高潮，迷糊中晕了过去。
　　
　　昏昏沉沉中，迪莉娅只感觉身子不停被人翻弄，一根根火热的肉棒在自己的三个穴中来回抽插喷射，一股股热浆慢慢胀满子宫，全身黏糊糊的，小腹更是鼓胀，热腾腾的！
　　
　　不知多久，迪莉娅渐渐醒来，一睁眼就觉得小肚子胀的难受，手一抚，原本微微隆起的小腹现在却鼓起一团来，回想起来，是昨夜三人轮番播种所致。感觉下身两个小穴的肿胀热辣，想着被几个仇家轮奸的景象，不禁脸红心跳却又刺激无比。
　　
　　「莉莉醒了啊。」
　　
　　「啊，老公，你干什么去啦。」林雷开门进来，上床去，搂着妻子，无摸着她那盛满精浆而胀圆的小腹「嘿嘿！昨夜咱们不是模拟的那次被追杀吗？后来你都晕过去了。」
　　
　　迪莉娅伏在林雷的怀里，羞羞的说：「昨天！昨天人家都快被那三个人弄死啦，老公啊，你变得可真像啊，莉莉都分不清真假了，好像真！好像真的被它们给弄了。」
　　
　　林雷也感慨道：「我也不知道怎么回事，也许我的灵魂之力太强大了，分身化型时，就连那人的思想、记忆、心理都能复制下来，他们的行为可完全是根据他们真实的想法做出来的，我几乎没有改变什么，只是给三人灵魂深处加了颗淫色的种子。」
　　
　　「呵呵，如果当初这三人有一点色心的话，那昨夜情景就会真的发生了。」林雷想着：最天他们三个可真是要立志把你肏死的啊，没想到这灵魂种子威力那么大，三个人打炮不要命，每人都射了几十次。
　　
　　要不是我就看着你死了一般晕在那里，还在被人不停插入，肚子被灌的像个皮球，赶快停止，可真会被弄死了。只是辛苦我昨夜掏了半个时辰啊。
　　
　　「嘻嘻！怎么会呢？如果真的发生，那人家担心你，怎么会那么早就屈服！至少，嘿嘿至少也得被他们强迫插几次，人家才会被迫迎合啊！哈哈！」
　　
　　林雷一把抓向迪莉娅胯间，在那肿胀湿粘的小穴上揉了一把，两根手指探进去一抠，掏出一滩精液「小骚货，看你昨天的样子，怕是直接就自己扒着屄趴在那里等着肏了。」
　　
　　迪莉娅不依的将林雷手指上的精液舔进嘴里，刚刚吞下突然叫起来：「啊！老公，你把他们的什么都复制下来了，那！那着精液会不会也复制！啊，天呐！会不会昨天射给莉莉的精液全是那三个人的啊？」
　　
　　迪莉娅抚着自己圆滚滚的小腹低头碎念：「完了，完了，被这几个人射到里面几十泡，灌那么满，还！！还存了一夜，莉莉可是人身，和那普通人神受精没有障碍啊！这！这！怎么办啊？呜呜！！」
　　
　　林雷身子一僵，嘴角抽动：「不！不会吧。」
　　
　　第四章街遇
　　
　　林雷和贝贝等人依旧在地狱游玩，并且随时注意红菱晶钻的消息。
　　
　　地狱，碧浮大陆，凉安府，冀良城。
　　
　　林雷一行正在查阅各地关于红菱晶钻的信息，最近几年，关于红菱晶钻的各种信息层出不穷，但几乎全是捕风捉影。迪莉娅看着林雷和贝贝认真的样子，略感无聊。一行人中，妮丝和女儿伊娜不在，因为萨洛蒙就在这冀良城里负责治安，前年几人来到凉安府时，妮丝就带着伊娜去看这个唯一的亲人去了。林雷几人对于萨洛蒙的观感很是恶劣，当然其中的原因不足道也，这几年在凉安府也都没想着去见萨洛蒙。
　　
　　迪莉娅偷偷的抚摸着小腹：前几天还被‘他’玩弄了一夜，怎么好意思去看他呢？她又想起了那一夜的对话：
　　
　　‘老公，昨天夜里，你和分身断开了联系，只…只有他们几个在玩弄莉莉，你可什么都没做啊？’
　　
　　‘其实这次和他们断开联系，只是分身感觉不到我，但是我可以感觉到分身的感受。萨洛蒙玩弄仇人妻子的感觉，阿斯奎恩和伊尼戈玩弄人妻的感觉，我都能体会到的，要不然光看着别人玩弄你，嘿嘿，虽然很爽，但是还是别扭。’
　　
　　‘啊……老公啊，原来你喜欢看别人玩弄莉莉啊，嘻…那我可不客气了啊……’
　　
　　‘哼，分明是你个小骚货自己喜欢被别人干…’
　　
　　「咦？老大，这儿有个消息：一个普通的上位神依靠一个红菱晶钻杀死了七星恶魔。好像是真的啊。」贝贝的声音响起，打断了迪莉娅的思绪。
　　
　　「哦，我看看，三年前，穆亚大陆，一个叫布罗迪的炼化神格上位神曾用一个红菱晶钻轻易杀死了七星恶魔。是的，这个浮影是真实的，能够让炼化神格的上位神实力增长这么快的应该不是凡物。」林雷分析后有些兴奋。
　　
　　「老大，才过去三年，穆亚大陆应该有很多线索的，我们去看看吧。」
　　
　　「恩，我感觉这次就是真的。」林雷隐隐觉得这次的穆亚大陆之行定有收获，他回头歉意的跟妻子说：「迪莉娅，我要和贝贝去穆亚大陆一次，可惜，这次又不能陪你了。」
　　
　　迪莉娅嫣然一笑：「林雷你们去吧，我们以后有的是时间，我一会儿自己去找妮妮去就好。」
　　
　　看着善解人意的妻子，林雷一笑，没有说话，二人心灵相通，不需要矫情。
　　
　　冀良城繁华的街道上，一个女神悠然的逛着，吸引了很多神的目光。
　　
　　这女神身量高挑，一头及腰的微卷金发反射着点点亮光，紫色的长裙包裹着傲人的身材，胸前高高耸起，衣襟中露出一片雪白和一道沟壑，里面颤颤巍巍的乳肉仿佛会破衣而出。柳腰轻摆，纤细不失丰腴，圆滚滚的翘臀隆起，随着那慵懒的步子微微扭动，透过那岔开至胯的裙摆，能看到及膝的棕色小皮靴，很是俏皮，里面一件能够包裹翘臀的淡紫色紧衫，大腿处偶尔间闪现的一抹雪白肌肤极其诱惑。她俏脸上秀眉轻挑，星眸四望，小嘴微扁。这人正是独自闲逛的迪莉娅。
　　
　　林雷和贝贝走后，她颇感无聊，但是难得的逛街也让她很是好奇，就在冀良城四处溜达。
　　
　　过了很久，渐渐无趣的迪莉娅决定去找妮丝了。走过了几条街道，刚刚拐入一条小路，看着两边各种奇异的建筑没走几步，忽觉面前一闪……
　　
　　布罗迪觉得自己这上百年的经历比以前修炼的几十万年都要曲折，自己是物质位面修炼成神后来到的地狱，独自几十万年修炼到中位神也算正常了，有两个神分身，一个从物质位面炼化神格陪伴自己成神的妻子，一切都是那么的普通。
　　
　　可就在百余年前，所有都变了，妻子因为美丽的容貌而被人抢走，自己反抗则被重伤，就在走投无路时，意外得到了一个红菱晶钻，看到它神奇的能力，自己毅然炼化神格成为上位神，并在三年前依靠那红菱晶钻斩杀了仇人，救回了妻子，而自己也知道了这红菱晶钻极可能就是搅乱整个地狱的至高神任务物品，于是立刻让本尊带着妻子和一个分身各自逃跑，留下一个分身在穆亚大陆吸引抢夺者。
　　
　　想到本尊已经带着妻子回到了家乡，不禁松了口气，不过一想自己现在的处境又不由苦笑，自己刚刚来到这凉安府就被一个七星恶魔注意到，并被他派手下追查，好容易才进来了冀良城，好像又被跟上了，感觉两个中位神的气息靠近，布罗迪调整一下，闪入一条小路，突然一呆。
　　
　　小路上，迎面婷婷走在一个美丽的女神，那女神一头飘洒的金发，一身紫衣，正飘飘然向自己走来，摇曳的身姿释放无限的风情，闪亮的美瞳翩然四顾。
　　
　　布罗迪马上被这个散发着高贵的女神迷住了，「啪嗒」，后面的声音唤醒了布罗迪，他一定神看着前面悠然的女神，阴阴一笑，扑了上去……
　　
　　迪莉娅正在胡乱的看着，突然一个身影就冲向了自己，还来不及反应就被搂住纤腰抱进了身边的巷子，挤在了墙上。
　　
　　看着自己被一个陌生男人拥入怀中，迪莉娅瞪圆的大眼睛满是惊诧，小嘴一张就要呼喊挣扎，那男人突然一低头，大嘴一张就覆了上去，含住迪莉娅两瓣温热的朱唇就吮了起来。
　　
　　迪莉娅懵了，眼睁睁的看着这个男人亲吻自己，突然，一条大舌头探进了自己口中，肆意的翻弄挑拨，迪莉娅马上回神，置于乳前的小拳头重新攥紧，扭着蛇躯挣扎起来，但是搂在她腰间的大手在小腹上不老实的抚摸让迪莉娅小腰酥麻，使不上力，而且她那滑腻的小舌头也被男人吸在口中，这一切仿佛电流扩散全身。迪莉娅哼吟的声音越来越小，身体渐渐软了下来，睁圆的大眼睛也愈显迷离。
　　
　　男人感觉怀中火热的扭动越来越软，大手毫不客气的游上了迪莉娅高隆的圆臀，在那两瓣圆滚滚的肉球上肆意揉捏，这下让迪莉娅更加无力，隐隐感觉巷口有两个黑衣人站了一会走掉。
　　
　　男人正是布罗迪，为了躲掉追踪，假装和爱人亲热。但是搂上这个女神后，触手的娇柔还是让他心中痒痒，空中含住的樱唇香舌也让他差点忘了掩饰，待跟踪的两个中位神走来时，正好迪莉娅的身子酥软下去，布罗迪就继续摸着，大手揉着迪莉娅的翘臀，紧致的肉感让他一荡。
　　
　　这时两个中位神走掉了，布罗迪停下强吻，探头听动静。
　　
　　「你怎么不让我去看看？」
　　
　　「你傻啊，那布罗迪可是一个人，这里是两个上位神在亲热，哪里有那么骚的女上位神当街就和陌生人野战的，打扰了人家小心吃不了兜着走。」
　　
　　布罗迪听了暗笑，终于摆脱了。
　　
　　心情放松后，垂首一看，迪莉娅微微低头，金发掩盖下传出阵阵低吟，柳腰和肥臀在自己的摸索下扭动不停，这下让布罗迪色心大炙，一手托着迪莉娅的屁股向前搂起，迪莉娅丰腴的小腹贴紧了布罗迪下身的帐篷。迪莉娅猛的一哼，感觉到下面被一块硬硬的火热顶住，抬起头来，她水汪汪的大眼睛迷茫半睁，桃腮晕红，小口无主的张着娇喘，微肿的香唇满是亮晶晶的口水。
　　
　　布罗迪看着这个陌生的女神被自己弄的发了情，大是得意，伸出舌头在迪莉娅嘴唇上一舔，迪莉娅也不由的伸出了香舌触碰布罗迪的舌头，几下，二人就开始口舌相缠，口水互度，热烈的吻了起来。
　　
　　好一会，迪莉娅将布罗迪伸出口外的舌头吸吮干净，二人唇分。迪莉娅身子靠在墙上大口喘息，俏脸春意浓浓。
　　
　　布罗迪则继续逗弄面前的肉体，看着迪莉娅那随着喘息而颤动的胸脯，口水一咽，双手伸过去，托着她的两坨乳肉颠动，让迪莉娅胸前的波涛阵阵上下汹涌着，迪莉娅星眸半闭倚紧后墙，心中澎湃：啊……我……我这是怎么了？怎么在大街上和一个不认识的人亲热？还……还吃了那么多口水，啊……不要弄人家的咪咪嘛……啊……不行啊……不能让别人弄的，嗯，可是……可是身子好热啊……啊……我不能对不起林雷……啊……讨厌啊……把……把人家的咪咪弄出来了……这是街上，被……被别人看到怎么办啊？？嗯……嗯……没事吧……反正也不认识的，啊……可是只有林雷玩过的……我……我得阻止他……还是等等吧……已经被弄了……就……就让他玩一下……哦……就一下……啊……怎么吃人家的咪咪啊……没……没有奶水的嘛……啊……别……别那么用力咬……唔……好酸啊……不行了……别吸，好热啊……又舔起来了……唔唔……没……没办法了……莉莉被人强迫的……啊……唔……下面……下面湿了啊……好羞人……
　　
　　任由迪莉娅心中矛盾，布罗迪可丝毫不偷懒，将迪莉娅两个大木瓜奶子从她衣襟里掏了出来。两个圆滚滚的，鼓胀胀的大面团挂在迪莉娅胸前，乳房被衣襟勒住，那原本宣软的乳肉变得紧致结实，滑腻白皙的皮肤下，条条青痕更加明显，尖处一圈粉褐色的乳晕里，两粒小奶头也充血胀成紫葡萄挺立风中，布罗迪瞪眼看着，吞下口水就行动起来，双手抓着两个圆球揉捏着，一会儿含着一粒葡萄吮咬，一会儿又揪着一粒奶头扯晃，两粒大奶头让布罗迪吃的不亦乐乎，弄得迪莉娅浪吟不止。
　　
　　好一会儿，布罗迪才抬起头来，迪莉娅两个奶子上片片水渍，两个乳头湿淋淋的，被风一吹，凉凉的更加硬胀。布罗迪双手揉着两个大咪咪淫笑道：「小骚货，被玩的很爽啊？是不是整天都跑出来让人随便玩啊？」
　　
　　迪莉娅正闭着眼睛，一脸潮红的任布罗迪玩弄，听的这话，忍着羞恼驳斥：「胡说，莉…人家哪里有过？啊…人是第一次被别人玩弄的，啊…轻点。」
　　
　　「嘿，第一次？我怎么觉得不像啊，这不是被人一摸就软在那里让人干吗？看这奶头硬的，多少人吃过了？」
　　
　　「啊…轻点…轻点捻，唔…不是的啊，除了人家老公和孩子，就…就被你吃了，没有被别人玩过啊…」
　　
　　布罗迪看着这个貌似高贵的女神骚浪的样子，再一想自己的妻子被人掳走玩弄了上百年，心中怨恨起来：妈的，女人都那么浪。大手用力在迪莉娅鼓胀的乳房上扇了一巴掌：「妈的，臭婊子，被人玩了那么多年，还装什么纯？」
　　
　　「啊…」乳房被打得颤颤巍巍的，奶子上一片红痕出现，迪莉娅眼中含露，委屈道：「人家不是，人家真的没被别人玩过唔。」
　　
　　「啪！」
　　
　　「妈的还装，他妈的就是个被别人玩烂的骚货，妈的破鞋，有了老公还让别人干，破鞋！破鞋！破鞋…」布罗迪心中有气，毫不客气的在迪莉娅另一个乳房上又是一巴掌，打得那奶子都甩了起来。
　　
　　「啊…好痛，唔……人家不是嘛。」迪莉娅受痛，虽然胸前火辣辣中隐约传出一股股浪涛般的冲击侵袭全身，使得下身蜜汁如泉涌，好不奇怪。但是看着布罗迪愈显狰狞的面目和这从未被虐过的经历，还是让迪莉娅不知所措，声音带着哭腔。
　　
　　「啪！啪！啪！啪！啪…」
　　
　　「妈的就是，就是，就是他妈的骚屄、破鞋，千人骑万人干的烂货，被干的很爽是吗？妈的是不是在那里都整天撅着屁股挨干，妈的还不承认，让你装。」
　　
　　布罗迪一边恨声骂着，一边两只大手也不闲着，一左一右，一上一下的用力扇着迪莉娅的两个大木瓜奶。
　　
　　「啊…唔唔…好痛！啊…莉莉是，莉莉是骚货，啊…哦…莉莉是被无数人干过的烂货…啊…呜…莉莉最喜欢被人干了，哦…啊…像…像母狗那样趴着任人干，啊…啊…唔…莉莉被人干的好爽啊…」
　　
　　迪莉娅双手垂在身侧，紧闭着眼睛低头吟叫，像挨处罚的小学生一样站直身子，挺出两团圆球，让布罗迪打得四处翻滚。
　　
　　一口气打了上百下，布罗迪才停下喘口气，看着迪莉娅那通红肿大的咪咪，那带着怯怯和火热偷看自己的扑闪大眼睛，还有迪莉娅俏脸上残留的泪水让布罗迪微微自责，但是再一看她眼中散发的勾人媚意，和俏脸上那春情勃发的晕红，一想：一个女上位神在大街让人随便玩，也不是什么好货，真是该打。
　　
　　而迪莉娅此时感觉胸前火热，又麻又辣，但在大街上挺着奶子任陌生的男人抽打的刺激是从未体会过的，那一拨拍打中，她已经泄了一次了。
　　
　　布罗迪擦了擦迪莉娅的泪珠，问道：「痛吗？」
　　
　　「嗯，辣辣的。」
　　
　　「嘿嘿，那爽不爽啊？」
　　
　　迪莉娅小脸通红，美目一瞥，低头「嗯」了一声，几不可闻。
　　
　　布罗迪淫笑：「嘿，知道你就是个小淫娃。」
　　
　　说着一手又抓上了迪莉娅红肿的乳房，另一手则伸到下面，从迪莉娅腿侧分开的裙摆探入，深入里面的紧衫，就直接贴上了迪莉娅的翘臀，手中滑腻浑圆的臀肉让布罗迪一愣，掰开一瓣臀肉，手指在迪莉娅屁股缝里摸索，擦过她敏感的小菊花让她臀肉轻颤。
　　
　　布罗迪一笑：「嘿，真是骚啊，原来不但穿了件一掀就露的裙子，里面还是真空的。」
　　
　　迪莉娅成神后，没了排泄和月事，自己又贪得凉快，也没想到会被人摸上小穴，所以里面自然没有秽衣内裤，但现在的情况，好像自己是特意光着下身，就是为了方便让人随意玩弄似的，不禁小脸涨红。
　　
　　布罗迪将那被自己揪长寸许的奶头松开，弹起一圈肉波。把迪莉娅转过身子，让她上身贴墙，脚离墙一尺，将屁股撅起来，迪莉娅也自动岔开双腿。
　　
　　刚刚摆好姿势，感觉冰凉粗糙的墙面挤扁乳肉，让那火辣的感觉稍减，俏脸趴在墙上的迪莉娅一转头，竟发现巷口探出两个人头，正散发着火热的目光射向自己，大窘，本能的挣扎起来。
　　
　　布罗迪其实早就看到外面有人偷窥，自己那‘奶光’（通‘耳光’，向前辈致敬）打起的时候，就引来了两个下位神来看，只是这女神又骚又浪，又不是自己老婆，自己也不怕看，也乐的表演。
　　
　　看迪莉娅玉背挺直趴在墙上，柳腰纤细向下弯折，那被裙衫紧裹的隆臀仿佛一个巨大的紫色蜜桃接于细腰撅在面前，正要上手，迪莉娅开始扭着身躯欲逃，那撅着屁股的姿势已经让三人感觉喉中发干，蛇躯再扭动起来，更是让几人眼中冒火，腹下硬胀。
　　
　　布罗迪抓着迪莉娅的大屁股不让她动，但是大羞的迪莉娅仍要挣着将乳房装进衣服，布罗迪大怒，一手掀开迪莉娅臀后的裙摆，推上去那裹着圆臀的内衫。
　　
　　顿时，那如满月般的雪白玉臀曝光而现，布罗迪看着那圆翘的两个臀瓣展现眼前，雪白深邃的臀沟让人着迷，下面隐现的两片肥美多汁的大阴唇微张，缝中层叠的片片红色嫩肉晶莹滴水，让人恨不得立刻就把肉棒挤进那穴缝里抽插。
　　
　　偷看的二人虽不能看到小穴，但是那圆滚滚的雪白屁股撅在那里，下面两条结实直挺的大腿和小皮靴也让二人口水咽个不停。
　　
　　迪莉娅感觉下身一凉，再一看远处二人的热切，知道后面暴露，赶紧要站起身。
　　
　　「啪！」
　　
　　圆臀一片肉浪，迪莉娅被打屁股又被别人看到，小脸眼红，也不顾胸前的圆球，就扭着屁股欲躲。
　　
　　「啪！啪！啪！啪……」
　　
　　历史又重演了，但这次是屁股，布罗迪一声不吭的抽打着迪莉娅的臀肉，激起肉浪汹涌，迪莉娅俏脸憋得通红，闷哼着扭动，布罗迪就接着打着。二人就这样僵持。
　　
　　又是百余下后，迪莉娅原本雪白的臀肉也步了大咪咪的后尘，变得红艳艳的，而不停的扭动使乳头和墙壁摩擦，上下的麻辣感觉，让迪莉娅蜜汁泉涌。
　　
　　迪莉娅突然将小脸埋进手臂中，停下挣动，看着迪莉娅小穴的抽搐和那滴滴的淫水，布罗迪明白，这淫娃高潮了。偷看的二人看着这金发女上位神上下四个圆球全都通红，已经痴痴的差点忘了喘气。
　　
　　布罗迪打累了，看着迪莉娅屈服的撅着屁股趴在墙上，说道：「妈的，怪不得在那儿装样，原来真的是欠抽，真是贱货。」
　　
　　布罗迪在迪莉娅泥泞的小穴抠了一把蜜汁抹在她屁股上说：「把贱屁股撅好，骚屄就该有个骚屄的样子，嘿嘿，跟个发情的母猴子似的。」
　　
　　布罗迪将迪莉娅双腿踢开，蹲下身子，双手掰开迪莉娅的屁股肉，看见里面一枚粉嫩粉嫩的小菊花微微抽动，大嘴一张就埋头进去了迪莉娅的臀缝，吃起来迪莉娅的菊穴，啾啾作响。迪莉娅嗯嗯的哼叫，小腰不自觉的扭着，娇媚的浪叫让偷窥的二人下身硬的要爆掉一样。
　　
　　一会儿，布罗迪出来：「嘿嘿，小屁眼也很香啊，舌头都没法全都塞进去。」
　　
　　接着他转过身子，头向后仰，伸进迪莉娅胯间腹下，细细观察她的小穴，在那一片三角形的金色绒毛下面，两瓣滑腻肥厚的雪白大阴唇并排摆在胯间，一条长缝微微张开，里面层层嫩肉上满是莹亮的淫水，真是个蜜汁鲍鱼。
　　
　　布罗迪馋的张开大嘴，一下覆上了那片水淋淋的软肉，「啾啾」的吸咬、含吮起来。迪莉娅身子又是猛颤，埋在臂间的脑袋也发出阵阵浪哼和下面小嘴发出的「啾啾吱吱」声混在一起。
　　
　　偷看的二人看着男上位神把头探进了女上位神腿间，抱着女上位神的红屁股就动起来，而女上位神就撅高屁股，哼哼唧唧的扭个不停，那吱吱扭扭的水声让二人眼馋不已。
　　
　　迪莉娅被布罗迪吃的浑身爽麻无力，但还是尽力站直双腿，屁股不由的扭着，时而下压，时而后顶，好像要将整个小穴软肉都挤进布罗迪嘴里。
　　
　　吃了好久，迪莉娅身子猛颤，布罗迪才抽出身子，满脸亮晶晶的汁水。
　　
　　布罗迪站起身子，舔了一下嘴唇，大手又覆上迪莉娅的小穴，便玩弄边说：「小骚屄，想不想被插啊？」
　　
　　迪莉娅扭着屁股唔唔不语，布罗迪拨弄着几片肥嫩的大阴唇，见迪莉娅不说话，用力在她挺起的小阴蒂上捻了一下，运用起战无不胜的招数，大手就在迪莉娅的肥屄上PIA 、PIA 的抽了起来。
　　
　　那一块巴掌大的肥丘立马就红了，迪莉娅屄被打，真像打在了她的心口，随着屄上面的巴掌不禁抬起头来浪叫起来：「啊…啊…唔…唔…啊…别…别打那里…啊…啊…用力…啊…。别…别用力…唔…。啊…啊…」
　　
　　而这次迪莉娅没有躲，反而越发撅高屁股叉开双腿，把自己那团鼓胀的软肉送上布罗迪手上。布罗迪感觉手中宣软滑腻，也不客气的猛扇，弄得淫水飞溅，屄肉剧颤。
　　
　　「妈的骚屄，荡妇，让你骚，打烂你个破鞋，妈的就是这一片烂肉，整天张着嘴等鸡巴捅，打烂这个乱吃鸡巴的烂屄。」
　　
　　上百下‘屄光’（嘿嘿）让迪莉娅原本就肥硕的小穴更加的肿胀，而穴缝里淫水哗哗狂涌，晶亮的水滴四散飞射。
　　
　　看着的两个下位神看着羡慕不已：我什么时候能有机会在大街上去扇一个尊贵的美女上位神的骚屄呢？
　　
　　「是不是烂屄？啊？是不是爱吃鸡巴的贱嘴？啊？要不要把你的贱屄抽烂啊？妈的贱货，抽死你。」
　　
　　「啊…啊…啊…是…莉莉是骚屄…哦…。啊…要…都要…莉莉的贱穴什么鸡巴都要，啊…下面的小嘴什么鸡巴都爱吃啊，哦…小骚屄要烂了，啊…啊…嗯…把…把莉莉的小穴打烂了…啊…莉莉…啊…。莉莉的小穴穴没办法吃鸡巴了，啊…哦…痛啊…用力，唔…啊…打烂了！「
　　
　　布罗迪又打了百余下才停下，这几百下屄光让迪莉娅泄了三次，打得她伏在墙上闷声低泣，让人心热。布罗迪湿手在迪莉娅肥肿的穴缝里一掏：「好了，把骚屄撅好，来喂你吃香肠。」
　　
　　迪莉娅又将头埋进手臂，低泣着把屁股提起撅高，布罗迪不紧不慢的将袍子的前摆塞进腰带，从裤裆里掏出自己的一坨家伙，一根黑褐色，成人小臂一样的大肉棒，上面布满盘龙（囧不囧？），顶上一个拳头大的闪亮龟头，下面一个装个俩鸡蛋的漆黑肉袋。
　　
　　布罗迪弓腰弯腿，一手握棒，一手撑开迪莉娅因为肿大而又闭合起来的小穴，将龟头顶在穴缝里，感觉到迪莉娅身子一紧，布罗迪淫淫一笑，双手勾住她腹股沟，屁股慢慢前挺，随着迪莉娅的一声长长的闷哼，那根盘龙肉棒就一寸寸的全部捅进了迪莉娅体内。
　　
　　一旁偷看的二人最清楚，男上位神虾弓在女上位神臀后，胯下一根深褐色的尺长肉棒连在女上位神臀缝中，仿佛原本贴在一起的二人被这跟肉棒撑开一般，而随着后面男上位神弓腰的挺直和女上位神身子的僵颤，那根连接二人的肉棒渐行渐短，最后完全消失，男上位神的蓝袍贴上了女上位神的雪臀，那根肉棒仿佛从来没有出现似的消失了，就像吞剑的表演一样奇妙，只是这跟肉剑没有被衔在口中缩短，而是实打实的被女上位神吞进了体内。
　　
　　然后男上位神就勾着女上位神的腿根前后挺动，二人腹臀急速的贴近又远离，但总有一根黑棒夹在二人中间，看到这里，俩下位神也自觉的掏出自己的肉棒跟着男上位神的挺动撸了起来。
　　
　　迪莉娅感觉下身热辣辣的肿痛，而一根粗大火热的肉棒塞进了自己的小穴抽插，大龟头一下下的刮着阴道内壁并顶着子宫，又麻又痒又辣，禁不住呻吟起来。
　　
　　布罗迪把大鸡巴捅到里面就抽插起来，迪莉娅小脸离开手臂，但仍是低着头呻吟浪叫：「嗯…啊…啊…啊…好…好大…啊…。胀死了…啊…哦…又…又顶到了…啊…干死莉莉吧，啊…用力…好…好热…啊…太大了…。唔…」
　　
　　由于布罗迪身高腿长，迪莉娅还得自己踮起脚尖把小穴送到布罗迪肉棒的高度，随着布罗迪的撞击抽插，迪莉娅那已经恢复白皙的臀肉被撞的又是翻起波浪，啪啪作响。身子也在墙上来回磨蹭，被挤扁的大咪咪被墙壁上下揉着。
　　
　　扑哧扑哧的水声，啪啪的拍打声和迪莉娅的声声浪叫混在一起，勾着偷看的二人的欲火。
　　
　　干了几百下，布罗迪突然右手勾着迪莉娅的膝弯就揽到了自己胸侧，迪莉娅的双腿几乎被拉成一字马，那进出着肉棒的蜜穴就完全展现在两个下位神眼前了，这突如其来的惊喜让二人双眼猛的一直，喘息如牛。
　　
　　二人双眼立刻集中在这个女上位神胯下的巴掌大小的一片软肉上，那里一丛整齐的三角形金色绒毛，下面的大阴唇通红肥硕，肿的水润晶莹，张开的唇肉里，一颗小珍珠迎风而立，被拉抻的颤动不已，下面两片娇嫩的小阴唇鲜红滑腻，唯一煞风景的是张开的肉缝里，一根黑色油亮的粗大肉棒在那里进进出出，带着一圈穴肉在阴户里翻进翻出，捣出淫水汩汩乱溅。二人皆想：把那根肉棒换成自己的鸡巴才和谐。
　　
　　迪莉娅正低头浪叫，猛然看见二人将目光射向自己下身，在这光天化日之下的街上，被两个陌生的下位神窥视，想到自己那原本就肿胀的小穴张着大嘴，而且还有一根不速之客在里面进进出出，迪莉娅顿时大窘，感觉下身似乎正被道道目光抚摸着。下身的快感让她无力反抗，转过脸晃着脑袋呻吟着说：「别…别，被…别人看到了。」
　　
　　感觉到迪莉娅小穴紧紧的抽搐，布罗迪继续猛干：「嘿嘿，看来虽然是骚屄，好像用的不多啊，那就让我来帮你老公开发开发，被人看怎么了？被人看还夹得更紧了，骚屄也紧还是骚屄。」
　　
　　「啊…嗯嗯嗯嗯嗯…。啊…啊……啊……不要啦，啊。啊……别让人看了……小穴穴都被看光了，啊…啊…」
　　
　　「嘿嘿，就是要让人看看骚屄是怎么样在大街上被捅的，要不要被看着插？」
　　
　　「唔…唔…啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。，不要啊，不要露着了…啊…」
　　
　　布罗迪把肉棒抽出来，带出一滩淫水，用龟头磨刮着迪莉娅的阴唇说：「不让看就不干了，在大街上肏屄不让人看着不是白费力吗？」
　　
　　迪莉娅感觉小穴空虚，呻吟着向后顶着屁股「唔…啊……插…插进去啊，嗯……啊…快啊…」
　　
　　布罗迪也不着急，继续用龟头拨弄迪莉娅的阴蒂「要什么插进去啊？」
　　
　　二人看着布罗迪的肉棒在迪莉娅小穴上摩擦，口水狂咽，心中骂着：妈的，自己不插别浪费啊，我的鸡巴还闲着呢？快说想被别人看着肏屄啊。
　　
　　迪莉娅终于不耐，羞羞的呻吟着：「让…让人看，好啊…啊…快…快用大鸡吧插进人家的笑骚屄里面啊，就…就是那条缝，啊…快插进来，全部都捅进去啊，哦…」
　　
　　布罗迪得意的又干了进去，迪莉娅放开了羞耻大声浪叫着：「啊…啊…用力啊，哦…莉莉喜欢被人看小穴啊…都来看莉莉的小骚屄被大鸡巴捅，啊啊啊…好快…啊…胀死了啊…啊…不行了，快把莉莉的小骚屄插烂，啊啊啊…啊啊…莉莉最爱露屄给人看了啊…嗯嗯嗯啊…哦…啊…啊小屄被别人看光了，莉莉在大街上被人插了…啊…都来看，啊……啊。啊…」
　　
　　迪莉娅又一次高潮了，身子颤个不停，小穴也抽搐着。布罗迪放下迪莉娅，双手扯过她双臂拉到身后，挺起身子继续耸动，又一转身，让迪莉娅面对巷子口，这下，迪莉娅就正对着两个偷窥者了，布罗迪喊道：「喂，你俩过来，这么骚的女神可是不多见的，都来玩玩吧，便宜你们的。」
　　
　　二人听了大喜，甩着下身的鸡巴颠颠的赶紧过来。这个挨肏的姿势迪莉娅可是很熟悉的，现在边翘着屁股挨干，边昂着脑袋，蹙着眉头看着两个猥琐的下位神挺着肉棒过来，只能咬着嘴唇闷声哼哼。
　　
　　二人来到迪莉娅身前，看着平时高不可攀的上位女神在自己面前像母狗一样趴着，撅着大屁股，甩着大奶子，散着金发，晃着脑袋，哼哼唧唧的被人干，早就受不了了，两根肉棒直挺挺的翘在迪莉娅脸前。
　　
　　那个胖子色胆大些，伸手就要去摸迪莉娅上下翻滚的大咪咪，迪莉娅被干的哼哼不已，还是集中精力怒瞪了胖子一眼，吓得胖子差点萎掉。
　　
　　布罗迪一看，怒道：「被干成这样还敢逞威风啊？你以为你是上位神了不起啊，现在你就是个挨肏的母狗。」说着更加急速的干了起来，迪莉娅被这突如其来的冲击插的只能昂首浪叫。
　　
　　那胖子也鼓起勇气，肥爪子抓上了迪莉娅的一只大奶子，这次迪莉娅无力再理会，只觉得被抓的乳房阵阵的酥麻，胖子得手后大喜，双手捧着那只重新变得白嫩的大咪咪摩挲揉捏起来，口中还激动的说着：「啊，这…这就是女上位神的奶子啊，真软啊，好滑好大啊，嘿嘿，没想到我也有机会玩上上位神的大奶子啊，啊，这奶头真硬，嘿嘿。」
　　
　　另一个络腮胡子也抓上了另一只乳房，和胖子一起蹲着肆意摆弄着，看着自己的两个乳房被人又吃又咬，迪莉娅一阵气苦，但是被三个陌生人凌辱，上下的快感让她又感觉无比的刺激。
　　
　　二人各自吃着迪莉娅的紫红的奶头，双手捧着又揉又搓，又拧又捏，口中吃的「啾啾」直响，搞得迪莉娅快感如潮。
　　
　　这时二人站起身，各自用那还渗着粘液的龟头去蹭顶迪莉娅的乳房，去拨打那湿淋淋的奶头，那滑腻柔软的触感让二人难以控制，再一想到自己能够用鸡巴去捣美丽的女上位神的咪咪，二人激动的竟然同时射了。
　　
　　「啊…唔…嗯…怎…怎么射到…啊…射到人家的奶子上了啊…啊…啊…」
　　
　　迪莉娅没想到二人这样不中用，才一会，就看到一滩滩的乳白的精液涂满自己的乳房，两人抖动着鸡巴，将龟头残留的精液蹭到迪莉娅的奶头上。
　　
　　「哈哈，真是不中用的东西，玩玩奶子就射了。嘿嘿，那再来看看小骚屄。」
　　
　　布罗迪看着大笑，松开迪莉娅双臂，双手勾过她的腿弯就抱了起来。迪莉娅双腿被分开抱起，小穴就完全张开显现在二人面前，俩人本来还在担心羞愧，看到了迪莉娅大张着腿把肥屄摆在自己身前，那原本要软掉的鸡巴又重新威风起来。
　　
　　布罗迪在身后上下挺动，那甩着的大奶子把上面的精液的都甩到了迪莉娅的脸上。二人则趴在迪莉娅腿间，近距离的看着肉棒在小穴里进出，马上就伸手去摸面前的小穴，二人的大手拨弄着迪莉娅的大阴唇，揪着小阴唇，还不时的捻着那粒小阴蒂，一根肉棒的抽插和四只大手的玩弄，让迪莉娅兴奋极了，一声高亢的呻吟，子宫中又汹涌出大股的蜜汁。二人又站起来用湿淋淋的大手搓揉着迪莉娅的乳房，把淫水和精液混合起来涂满她的奶子，油亮油亮的。而下面，二人各自把着自己的鸡巴在迪莉娅滑腻的大阴唇和小阴唇上摩擦。
　　
　　布罗迪看着几个人玩弄这个女神，也是兴奋异常，感觉自己也要射了，迪莉娅感觉到胀满阴道的肉棒速度加快并且抽动着，赶忙叫道：「啊…别…别射里面，射…射嘴里好了…啊…唔…啊…。好烫…啊…射死莉莉了，啊…胀…胀满了。」
　　
　　随着布罗迪猛的一顶，大龟头捅破子宫颈直插宫内，然后海量的精液就注射进了迪莉娅的子宫，布罗迪的肉袋和阴茎一阵子抽动，从迪莉娅穴缝中，溢出汩汩精液和淫水。
　　
　　迪莉娅也被浇灌的高潮迭起，好一会儿，下完种的布罗迪将迪莉娅扔到了地上，正趴在那里体味高潮的迪莉娅隐约听到络腮胡子一声低叫：「啊，我也来了。」迪莉娅睁眼看着络腮胡子就要转到自己身后去插小穴，赶紧奋力坐起身子喊道：「别…别射里面。」
　　
　　说着迪莉娅一手扯过络腮胡子的肉棒置于脸前撸动，张开小嘴迎接着，随着络腮胡子的一声低吼，一条条银色的抛物线连接在络腮胡子的龟头和迪莉娅小嘴之间，一股股的精液射进了迪莉娅嘴里，射了十几下，迪莉娅口中装满了腥臭的精液，然后咕噜咕噜的一口口咽下。
　　
　　就在这时，远处隐隐传来一阵骚乱。
　　
　　「快，就在这里，别让布罗迪跑了。」
　　
　　听到声响，布罗迪一身冷汗，也来不及把鸡巴再捅进迪莉娅小嘴里清洗清洗就和胆小的络腮胡子闪身不见了。
　　
　　迪莉娅听到有人来了，也猛地惊醒，就要站起身子，这时胖子懊恼极了，他也要射了。难道要放个空炮，好歹别人还有个小嘴可以射。他一眼瞥见正要站起身子的迪莉娅，心下一横，绕到迪莉娅身后，看着迪莉娅那撅起来的圆滚滚的屁股，直接挺着即将发射的肉棒对准迪莉娅的蜜穴就插了进去。
　　
　　「嘘。」胖子感觉肉棒完全进入了一个湿热紧致滑腻的腔道，心下松了口气。
　　
　　迪莉娅正要站起，突然感觉一根粗大火热的肉棒捅进了自己的小穴，顶住了子宫，还没反应，一股股的热流就涌进子宫里面，她只好翘着屁股等胖子射完，十几股热流灌进子宫后，回神的胖子也吓得没来得及将肉棒装回去就一溜烟不见了。
　　
　　听见人声更近，迪莉娅赶紧起身，从空间戒指里找出一条内裤胡乱塞进阴道（怕精液流出来留下痕迹），体内装着三个陌生男人的精液转身逃掉。
　　
　　第五章（上）窥秘
　　
　　迪莉娅到了萨落蒙的府邸，而妮丝和伊娜正好外出游玩。
　　
　　萨落蒙将迪莉娅安排到后院紧邻花园的房中。
　　
　　几日来，迪莉娅颇感无聊，而想到在大街上的淫乱也很是心烦，就在花园散心。
　　
　　萨落蒙的花园很大，而且里面全是奇花异树，怪石小丘，池塘流水，还不时有各种奇特的小兽在林中穿梭。这么美丽的花园是迪莉娅成神千余年来很少见到的。
　　
　　走在那如丝绒般的草地上，嗅着泥土和草木的芬芳，不时逗弄下只只可爱的小动物，迪莉娅仿佛又回到了无忧无虑的家乡，心情也渐渐好了起来。
　　
　　几天来，每次都在花园里游逛，可从来没有到过尽头，迪莉娅知道这是一种简单的障眼法结界，时时变幻场景，让整个地方显得无限大，这是花园建筑常用的手法。
　　
　　这天，迪莉娅正赤着脚丫坐在池塘边上，搅着池水引逗里面的无数条金鳞。
　　
　　「簌簌」的声音从后面传来，迪莉娅回头看，从那块丈许的大石头后面走出一只昂首挺胸的棕毛大狼狗，威严的看着自己。
　　
　　迪莉娅很是惊喜，在玉兰大陆时，迪莉娅就曾养过很多的宠物狗，而在至高位面还是第一次见到。
　　
　　「小狗狗过来。」
　　
　　这只四尺高的大狼狗听到唤，马上摇头摆尾，谄媚的跑了过去，吐着舌头讨好的围着迪莉娅转圈。
　　
　　「真乖，哈哈，你好大哦。唔唔，哈哈，别舔啊，好痒，咯咯……」
　　
　　迪莉娅和这只狼狗玩了一会，正躺在草地上打滚的大狼狗突然一骨碌爬了起来，冲着树林深处跑去。
　　
　　「啊？小狗狗别跑啊。」迪莉娅跟着追了过去。
　　
　　跑了好一阵，在前面穿梭的狼狗渐渐没了踪影，迪莉娅香汗淋漓，感觉前面不远就是那道结界，径直走了过去。
　　
　　穿过一层透明的膜，入目仍是一片树林，耳中音乐听到女人的声音。
　　
　　循声走去，迪莉娅感觉声音好像就是妮丝的，怀着惊讶和疑惑，迪莉娅敛住气息，挪步过去，扒开面前的一丛灌木。
　　
　　入目的情景让她大惊。
　　
　　妮丝正赤裸着身子坐靠在前面的一棵树下，一手揉着那只狼狗的狗头，一手托着一团硕大雪白的乳房，让狼狗长长的舌头一下下扫过乳尖，弄的她娇笑不已。
　　
　　最令迪莉娅惊讶的是，妮丝现在还挺着浑圆的大肚子。
　　
　　现在的妮丝笑脸还是那样的纯美可人，但双腮的酡红和吊翘的眼角显得特别冶艳。雪白的肌肤透着粉红，原本浑圆紧致的小乳鸽，现在变得胀大宣软，像两个皮球挂在胸前，如拳大的粉棕乳晕微微隆起，两颗紫葡萄被舔的东倒西歪。
　　
　　乳房下面是个圆鼓鼓的雪白大肚子，看大小，好像分娩在即。
　　
　　迪莉娅呆呆的看着，刚刚平静下来的大脑又乱了。
　　
　　妮丝坐在那里巧笑嫣然，轮流捧着两个大奶子，将奶头送入狗嘴，上面溢出的滴滴乳汁被狼狗一扫而光。
　　
　　不一会儿，两个乳房都被舔的湿淋淋的。
　　
　　看着妮丝和狗的淫乱，迪莉娅乱掉的芳心渐渐平复，因出轨而羞愧的感觉也不知为何的淡了下来。
　　
　　妮丝松开狗头，将奶水挤到肚皮上抹匀，狼狗就凑到肚皮上舔舐，十几下，妮丝的大肚子也被舔了个干净。
　　
　　妮丝的肚皮湿透，绷紧的皮肤反射点点光亮，看着更加滑腻结实。
　　
　　然后妮丝手臂伸到后面撑地，张开大腿把大肚子挺起来，抬高大屁股将下身迎上去。
　　
　　迪莉娅往妮丝胯下定睛一看，仍然是个无毛馒头屄，但大阴唇原本雪白紧闭，现在却变得灰红张开着，也比原来肥厚许多。小阴唇不复娇小红嫩，如鸡冠一样褶皱发黑，摊在大阴唇上。露在外面的屄缝嫩肉像花朵般层叠蠕动，吐着淫水。小白馒头变成了熟透的大石榴。
　　
　　尖长的狗嘴凑上妮丝悬起的下身饱满，伸着舌头开始舔舐妮丝的阴户，长长的红舌头刮着肥硕的阴唇，扫着挺起的阴蒂。
　　
　　妮丝闭着眼睛，满脸晕红，摇着屁股把肥屄撅起来让狗舔吃。狗舌头一下下清扫着屄缝，湿热的舌头刮开妮丝的阴唇，在她的屄缝中刮过，不时的挖进屄洞里面，掏着里面的泉水，吃的吱吱作响。
　　
　　在妮丝的屄上吃了一会儿，狼狗腹下的阴茎渐渐从袋囊中伸出，整个阴茎湿漉漉的，鲜红的茎身前面是一根尖细的肉突，向下一圈手腕粗的肉棱，棒身越像后越细。到根部是一团鸡蛋大小的骨节，看到狼狗下面吊着的一坨，迪莉娅不禁小脸涨红。
　　
　　妮丝突然一阵长长的闷叫，屄缝吐出大股淫水坐倒地上，躺在那嘘嘘的喘息，狼狗又凑上去舔了几下就站在那焦躁的乱动。
　　
　　妮丝坐起来，揉了揉阴唇，就伸手一把抓起狗屌，将头趴过去，拿着狗屌就塞进嘴里吸吮起来，每当妮丝将狗屌全含进口中，
　　
　　狼狗就本能的扒着妮丝的肩膀拱屁股，干的妮丝小脸通红，呜呜直叫，吐出狗屌咳嗽几下，又握紧狗屌下面的肉节，将整根棒身舔了几遍，就岔开两腿坐仰在旁边的一个一尺高的石台上，狼狗跟过去抱着妮丝的一根大腿就耸起来，阴茎一下下击打着妮丝的小腿。
　　
　　妮丝好笑的抓起狼狗的前腿拉到身上，摸着狗屌搭在自己屄缝里，狼狗马上就抱着妮丝的大肚子肏了起来，一拱一拱的将棒槌似的紫红色阴茎全部插进了妮丝阴道里。
　　
　　妮丝两腿搭在地上，屁股悬空，搂着狗背躺下，挺高下身，闭着眼哼哼着让狗日自己。狼狗翻着白眼，张开大嘴，吐出的舌头随身子甩动，口水滴满妮丝的乳房，身体癫痫一般乱颤。屁股下提溜的两个鸡蛋大的阴囊啪啪的甩着，随着紫色的狗屌在妮丝屄洞里进出击打着她的屁股，前面手腕粗的巨大已经塞进了妮丝穴内，屄口只能看到拇指粗的一截深红的肉颈在抽插，还有末端的大肉节一下下撞扁妮丝的阴唇。
　　
　　妮丝的双腿渐渐缠上狗屁股，手臂也抱紧狼狗的上身，张着小嘴哼哼唧唧的呻吟。
　　
　　迪莉娅第一次看到狗肏女人，看着狼狗趴在妮丝的大肚子上猛烈的摆动，紫红色的狗屌在妮丝白嫩的肉缝里进进出出，下身不觉越来越酥麻。
　　
　　不知不觉间，狗屌后面的肉节挤进了妮丝屄洞，狼狗前爪收紧，牢牢抱住大肚子，开始越加快速的拱动起来，每次抽出的时候，被肉节勒着的屄口嫩肉都被扯的凸起老高。
　　
　　一气干了半炷香时间，妮丝中间高潮了好几次。
　　
　　狗屌在妮丝阴道里急促的抽插，捣出淫浆滚滚，将狼狗的肉袋浸湿，肉袋又将妮丝的屁股打湿。
　　
　　这时，妮丝又是一声猛哼，然后身子软了下来。
　　
　　狼狗还在噗嗤噗嗤的肏着，妮丝睁开眼睛，抓着狗的前爪将它的身子推起来，站起来的狼狗后腿左右的挪着，但是狗腹和妮子的肥屄黏在一起，卡在屄内的肉节使妮丝的下身和狼狗的小腹连接住，无法顺利分开。
　　
　　妮丝推着狗爪坐起身子，视线越过自己的大肚皮看向下面，狼狗下面没有毛发覆盖的一片肉红色小腹抵在妮丝胯下，挪步的后肢不住的拉扯狗屌，在妮丝的屄缝里勒出鼓鼓的一团嫩肉。
　　
　　狼狗被妮丝推得一直向后退，「噗」的一声，一大坨湿淋淋的紫红色狗屌从妮丝下身脱出。从下面挤出一滩透明的狗精。
　　
　　狼狗得了自由，回头舔着自己的阴茎，迪莉娅清楚的看到狗屌的好像变大许多，，前头的涨起一鼓一鼓的，肉突那还一直射出小股的白水，迪莉娅揉着阴唇的小手不由更加用力。
　　
　　妮丝掏了几把胯下的狗精，涂抹在阴唇上、肚皮和乳房上，然后将手舔干净就下去石台。然后趴在地上，屁股高高翘起，一手抓着狗的前腿就往背上拉，狼狗爬到妮丝背上，搂住她的腰胯就挺动起来，
　　
　　阴茎戳弄到你死的屁股和阴唇，但就是找不到洞在哪里，还是靠妮丝捏着送到穴口，狗屌顶住了小穴，拱了几下就把那一坨紫红色的家什全部塞进妮丝的阴道日了起来。
　　
　　狼狗趴在妮丝背上，后退的肌肉绷紧抖动，身体像发狂一样剧烈的耸动，这下肉袋一下下拍打着妮丝的阴蒂，让妮丝哼哼的声音更加急促。胸前垂下的豪乳微微摆动，乳头还渗出乳汁。
　　
　　狼狗这个舒服的姿势日了妮丝一会儿，渐渐熟练起来，动作更大了，它的身体被妮丝的屁股撅起来，乱蹬的后腿不是悬空，身子趴在妮丝背上猛拱，
　　
　　瞪圆的狗眼翻白变红，大嘴呼哧呼哧喘出的气息都可以看到，好远仿佛也能闻到一股腥臭，血红的舌头甩的口水飞溅。
　　
　　妮丝以肘撑地，低着头又痛苦又舒服的哼哼，翘高屁股承受狼狗的重量和冲击，半柱香时间，狼狗在妮丝背上抽疯似地拱了上千下，紫色的狗屌也在妮丝阴道疯狂抽插了千余下，将妮丝的阴唇都磨肿了。
　　
　　现在狼狗渐渐停下，趴在妮丝背上静下身子，只是四处张望着大口喘气。
　　
　　妮丝的两瓣阴唇通红肿胀，微微分开，屄缝里一根拇指粗的坚硬紫棍连接住一人一狗。妮丝撅着屁股趴在地上，狼狗趴在她背上，这样子真的像是两只狗在交配，妮丝一只手还从腿下伸过去，抓着狼狗的后腿拉住，不让它乱动。
　　
　　迪莉娅边揉着下身边看着妮丝和狼狗叠在一起趴着，各自静静的撅着屁股不动弹，妮丝还不时的皱起眉头，迪莉娅猜想狼狗还一定在射着精液。
　　
　　过了一会，狼狗从妮丝背上扑了下去，后腿一翘就转过身子，把屁股抵在妮丝的翘臀后面，妮丝哼叫了一声，浑没有在意，稳稳的趴着，和狼狗屁股对着屁股交尾。
　　
　　交尾的时间很长，妮丝无聊的揪着草叶子，口中嘟囔：「胀死了，怎么还射啊？」低头抚摸着圆滚滚的大肚子：「小宝宝乖啊，被臭狗的臭精液射到了，是这只臭狗硬要往妈妈肚子里射臭水的，唔，好热啊，小宝宝快出来，这样以后不管臭狗再往妈妈肚肚里灌什么，都不会浇到你了。」说着调皮的摇了几下屁股，回头看贴在自己屁股后面的狗屁股被拉扯的乱摆，咯咯直笑。
　　
　　足足过了一炷香时间，妮丝还和狼狗屁股相对连在一起，因为粘得很紧，狼狗的黑色蛋囊被挤到妮丝的屁股上面，两颗小黑球和两瓣大白球相映成辉。她白嫩的大腿也和狗腿贴着，上身已经趴到地上，两团乳肉被挤成厚厚的磨盘，圆圆的白屁股吊在狗屁股下面。
　　
　　「簌簌……」
　　
　　一只兔子突然出现在不远处吃草，看见两只狗在交尾，吓得转身逃掉，狼狗汪的叫了一声，兴奋的不顾屁股正和母狗连在一起，前肢就转圈乱走，
　　
　　因为不能动，还急得得嗷嗷鸣叫，妮丝一声痛叫，以头撑地，两手一上一下伸到屁股后面，用力去捂被狗屌带出来的嫩红肉包，
　　
　　口中叫着：「唔……啊，别，别动，啊……还……还没变小，好痛……啊……」
　　
　　「噗嗤……哗啦……」的声音响起，鲜红的狗屌一下从妮丝的阴道里抽出，狼狗马上就甩着下身一溜烟冲走。
　　
　　只有一眼，但是迪莉娅还是清楚的看到狗屌的肉节足足有了拳头大小。
　　
　　在看妮丝，红肿的小穴随着收紧而哗哗的喷出大量精液，这是狼狗一点一点射了一炷香的量。
　　
　　迪莉娅幻想着那一大坨东西塞在自己小穴的感觉，手上的动作加快，也一下泄身，迷醉了一会，迪莉娅收拾一下，也匆匆潜走。
　　
　　回到池塘的迪莉娅还是感觉热热的，下面被风一吹，凉凉的。一捧清水洒在脸上，清凉的感觉让她清醒一下，才想起考虑刚才的情景：妮丝怀孕了，父亲不是贝贝，而且还和狗……不止一次，萨洛蒙一定知道这一切，天呐，这到底是什么……
　　
　　迪莉娅正心乱的时候，那只狼狗又摇头摆尾的从林中跑了过来，吐着舌头为了迪莉娅转圈，迪莉娅吓了一跳，接着身子一僵，俏目不由瞟向狼狗身下，那已经收回袋囊的阴茎只剩下一点鲜红的肉突露出，上面还不停溢出点点黏液，迪莉娅看了一眼就大羞的跑掉了。
　　
　　回到房中，又是心烦意乱的过了两天，迪莉娅脑中常常会显出那天妮丝被狗日的情景，想到狗下面奇特的形状，迪莉娅就情不自禁的把自己和妮丝替换，
　　
　　每次，下身都被揉的湿嗒嗒的，这天一早迪莉娅梦中惊醒，浑身渗透，整个房间都弥漫着淫液的味道，迪莉娅昨天又梦到自己被公狗强奸，而且还为它生下来几只小狗，迪莉娅摸着下身湿透的地方，粘糊糊的难受：不行，我得去找妮丝问清楚。