　　菩萨蛮（完结）
　　
　　壹

　　千万恨，恨极在天涯。山月不知心里事，水风空落眼前花。摇曳碧云斜。
　　—————————————————————————————————————————
　　夜色已经深重，夜宴从梦中惊醒，掀开重重耦合纱帏，玉水阁中红烛，燃得已经接近了赤金烛台。青花缠枝香炉中淡淡细雾飘出，空气中迷漫着馥郁的佛手柑香气。她无法入睡，隐隐的似乎呜咽传来，那是一种压抑的，悲怆到灵魂里的哭泣，就好像失去了另一半生命的孤狼，哀伤得渗入骨髓。
　　夜宴静静穿过长长回廊，顺着影影烛光走到了西厢。糊着蝶影纱的窗子半开着，她站在阴影中，看见他枯瘦的手支撑在苍白的面上，烛火噼啪着映出痛苦的光影。
　　这是无声哽咽，大滴大滴的泪珠顺着他颊，滑落在浅青色的衣摆上，晕出斑驳的泪痕．缓缓地伸出因为过度的紧握而僵硬麻木的手指，静静地，轻轻地，伸出，然后又缓慢收回。原来，被爱和憎恨所扭曲纠缠的那种难以忍耐的疼痛，已经在他们之间留下一道无法逾越的伤痕。
　　流岚，她的夫君啊，原来他和她一样痛断肝肠，原来他们都是如此痛苦。
　　可是她决不放手，如果要一个人的痛苦来成就他和她的幸福，那不如让所有人一起来痛苦。
　　只要一闭上眼睛，就必然会被悲鸣而惊醒过来。许多时候已经无法分清，是他的，还是自己的。每个夜晚就是这样的重复，即使是最高级的佛手柑也无法把他们带入安眠的梦境，这是一种究竟怎样的撕心裂肺般的苦痛啊。
　　但是没有关系，只要他还在自己的身边，即使痛苦她也甘之如饴。这一生一世他幸福只能在自己的身边，痛苦也是只能在自己的身边，他别无选择。他的心不在她的身上没有关系，最起码她得到了你的人。
　　夜宴轻笑转身，迈下台阶的，天际云遮雾掩一弯朦胧月牙，庭院中花香肆溢，浓光淡影，稠密地交织着重叠着，笼罩在一片银色的光晕中。突然觉得脚下一阵寒凉，低头看去，原来她走得匆忙，忘记了穿上丝履。
　　在这个沉郁暧昧的夜晚庭院，看着自己的赤足，夜宴的意识出现一种迷离，难以抑制的忆起诸多流醉往昔。
　　七年前，永历46年，夜宴还随舅父夜玑端远居幽州。
　　那天的天阳光明媚，碧草青青。坐在沉闷的书房，依旧感觉到清平侯府的墙外的新枝，闻到流溢的馨香，听见远处雀儿鸣叫的声音。夜宴终于受不住春日的诱惑，骗过了教引先生，好不容易溜了出来。可是舅父的书房就在旁边，心中不免又是兴奋又是紧张，只能尽量放轻脚步，可还是觉得脚步声如同山响，心都提到嗓门口儿了，于是干脆脱下金丝绣鞋，用手提了，只穿着丝袜，想迅速的穿过。
　　书房的雕花窗是半开的，那仿佛鬼使神差的偷瞄，让她不禁止了脚步。房中一抹溜青的身影，好似天上的浮云，夜宴望去的时候，他正好抬起眼，似笑非笑，漂亮得像是夜色的眼睛弯了起来，流露出某种儒雅而温柔混合的美丽。
　　她愣在那里，心中一片让人旋晕窒息的安静，静到似乎可以听到胸口里心脏的博动、血液的流动，这种安静眩惑着她的视线。连舅父的声音似乎都是从极远的地方传来，在耳边空洞的回响。
　　“年轻人，你很有毅力啊，连续三个月递帖求见，不知所谓何事啊？”
　　书房中，清平侯夜玑端，端起紫沙的茶碗细细的喝了一口，然后才看向面前这个站着的年轻男子，他的耐心和毅力让他深感敬佩，所以破例给了他一次机会。
　　“侯爷，草民此次自知冒昧，但还是请求您能给草民一封引荐函，可以参加此次科举。”
　　谢流岚的声音很清越，就像水滴落在石上，毕恭毕敬，但没有一丝的谄媚卑微。
　　“哦？引荐函？难道你……”
　　“草民之祖父，因触犯律法而削官流放。”
　　“哦，原来是犯官之后。”
　　优雅的眉不禁蹙起，不仅为谢流岚的身世，也为窗外那抹窈窕身影。
　　这个时候应该是在读书才对，为何跑到书房的窗外偷窥，难道……夜玑端再次看向面前儒雅英俊的男子，雪白的额间，川字的纹路更加清晰。
　　“侯爷，家祖有罪，所以草民希望能为我黎朝，尽心竭力，以赎其罪。”
　　谢流岚有些紧张看着太师椅中安坐的男子，他的心里其实是更加吃惊的，原本想着见到的肯定是位有威严样貌的长者，可是谁知道，权倾天下的清平侯夜玑端，原来是个几乎可以称得上美丽的男子，几乎完美的五官，如果不是岁月留下了细细的纹路，和冷漠得毫无感情的眼神，会以为面前的只是一个清冷的翩翩公子。
　　“抱歉，年轻人，恐怕帮不了你，你要知道举荐犯官之后，如果你日后有任何闪失，我都无法洗脱干系。”
　　夜玑端的眼角上已经没有任何的笑意，并且搀杂着几分无法掩盖的冷酷，但是却既没有阴沉的感觉，也没有因为他的身世而流露出鄙视。
　　黎朝律法……凡犯官之后三代不得及第为官，但如有才华出众者，只要持有三品以上官员的荐函，就可直接参加科举，但是此间如有任何行差踏错，其人和举荐人都会受到重罚，所以自开国以来极少有人，甘冒风险为犯官之后举荐。
　　其实这件事本来对夜玑端来说并不算什么，他虽然变相被贬到幽州，可是夜氏多年的根基并没有因此有丝毫动摇，相反倒是多了几分“将在外，君命有所不受”的意味，南来的官员们都会有一种不成文的惯例，一定要拜会他清平侯。于是隐隐的幽州夜氏和都城镜安相对，成了除皇宫以外的机要中枢。
　　但是在这种夜氏和皇室不和渐露端倪的时候，冒险为犯官之后举荐，无论如何都是不明智的。
　　“侯爷，草民也知道此事是有些强人所难，可是草民绝对会保证不会有任何行差踏错，只所以求助侯爷，也实在是走投无路，而且……”
　　谢流岚见到爷玑端的态度，心已经有些微凉。他知道要游说清平侯为自己一个毫无身份背景的人举荐并不容易。但谢流岚还是不死心的为自己争取最后一次机会，作为犯官之后，他自小就清楚的知道，凡事都要自己努力的争取。
　　可是，夜玑端冷冷的一句话，却打碎了他全部的希望。
　　“不用再说了，来人，送客。”
　　书房门打开，夜宴听见迈步走出的声音，然后那人转过回廊，瞬间相对而立。廊外吹来阵阵清风，把她披撒在肩头的发吹得飘飞，也把他青衫吹得微微作响。湿润的空气抚慰着肌肤，就像他的人一样清爽得仿佛一直能渗入五脏六腑。
　　他虽然服饰相当整洁，但是还是看得出已经非常陈旧，颜色已经有些发白。可是这些都无法遮住他的一身光华，最吸引人的还是他的眼。神的眼睛太过无情，人的眼睛太过阴暗，可是他的眼中只有那似水的多情，让夜宴产生了一种微妙的眩晕感。
　　而谢流岚的眼前则是一亮，然后又微微的愣住。迎面而立的清秀女子，极瘦的身姿，一身很华丽的白色金绣长群，可是手中却拎着金丝绣履，不合礼数得好似山野村姑，却又和她的高贵有着奇异的融合，而她看着他的眼神竟有些寂寞的温柔。
　　看着面前这个像水一样剔透温柔的男子，此刻难掩的失落，夜宴终是开了口：
　　“你叫什么名字？”
　　“在下，谢流岚。”
　　“小姐。”
　　谢流岚身后的仆人，似乎察觉了场面的异常，躬身提醒着夜宴。
　　府邸的佣人都对她的身份守口如瓶，此刻的谢流岚也正在猜测，因为据他所知，清平侯并没有子女。
　　似乎才察觉的到，夜宴不慌不忙的放下手中提着的丝履，穿上后，从他的身边擦肩而过，瞬间他们似乎闻到了春日和煦的气息。
　　书房中，夜玑端坐在红木案后的太师椅上，双手搭在椅子的扶手上，面前摆着一套紫砂茶杯，刚刚沏好的茶冒着轻薄的水汽，萦萦绕绕。
　　“舅父。”
　　“夜宴，怎么了。”
　　夜玑端看着推门而入的女子躬身行礼，他只是微微点了一下头，薄唇向上弯起一条优美的弧线，细长的眼角上出现了几丝纹路，虽然搀杂着几分无法掩盖的孤独，但是却依然有着夜氏固有的优雅。
　　“请您帮帮他吧，舅父。”
　　“刚刚，你站在窗外偷看了，是吗。”
　　他说话时神情非常的淡漠，淡得如同冬末的梅枝上融化的最后一捧雪，可是她却能品位出其中的严厉。
　　“是的。”夜宴顿了顿，还是说了下去：“其实，也只是一封荐函而已啊。”
　　“我很好奇，你为什么想要帮助他。”
　　“我，因为我喜欢他。”
　　微微喘了一口气，她平静的回答，也许正是这平静激怒了他。紫沙的的杯子，从她的耳边飞过，摔倒了墙壁上，最终四分五裂，桌案上茶水肆意染湿了上好的云纹宣纸，那纸吸食着水迅速的饱和，晕出了大片的褶皱。
　　“你难道忘记你母后的下场了吗！”
　　夜玑端的目光像针一样的尖锐，但夜宴知道他的心也一样的难过，这些年苦苦支撑夜氏一切的他，毕竟只剩下她这个唯一的亲人了。
　　“我没有办法，因为母后血在我身上流淌，舅父。”
　　夜玑端因为愤怒而睁大了的阴冷黑眸，透过怒火燃烧起的潮湿的朦胧，看着面前的女子。
　　她并没有承袭她母亲的绝世美貌，可以说，她的模样，实在是瘦弱得让人怜惜。削尖的下颚，放佛透明一般的肌肤，有着血色尽失的苍白程度。额角上的淡蓝色的血管由于他的怒火而紧张的一跳一跳的。还有那眼睛，幽暗的重瞳，仿佛是可以映出一切罪恶的镜子。
　　“夜氏的血液中，生来就是疯狂。”
　　她听见自己沙哑的嗓音在空气中缓缓摩擦，这是母后薨天的当日，她的父皇，当今黎国的天子，所赐的一盏万艳窟落下的病根，当时如果不是舅父及时赶到，恐怕年仅七岁的她已经死在宁夜宫中了。
　　夜宴还记得，那日天空好像漏了一个窟窿似的，大雨滂沱而下。
　　夜玑端跪在宁夜宫黎国天子的脚下，悲泣指责：
　　“皇上，皇后尸骨未寒，您就要背弃当日对我夜氏的誓言了吗！举头三尺就是神灵啊，陛下！”
　　可是，让终年冰冷的凝舒改变面色的，并不是满天轰鸣的雷声，而是近乎诅咒的一句话。 
　　“您要是执意赐死夜宴公主，皇后的魂魄就会永生永世在您的身旁悲鸣！”
　　“滚！带着这个孽障，一起给我滚出镜安！”
　　黎帝凝舒再也忍不住了，拍着桌案站起来，把心头多年的积郁吼了出来。
　　于是她的舅父被贬到幽州，现在的她只是庇佑在外戚强大权势下的，被自己的父皇所厌恶遗弃的公主，这是黎国皇室众所周知的秘密。
　　其实，夜宴并不在乎，因为她知道，从出生那刻起自己只是一场畸形爱情的赠品，而这场爱情让整个黎青王朝上演一出血腥的屠杀。
　　一切的起因，在许多年前九月初九重阳皇家夜宴上。落花时节，庭园中那白衣少年抚笛而立，仙姿秀逸。一曲笛声，幽幽荡怀，当他抬起好似花之精魄一样的眼时，蒙着淡淡夜霭烟霭的秋菊，似在脉脉含情。花瓣上沾着的晶莹的露珠，似都是为得到他的垂青而在轻轻啜泣。
　　这近乎妖异到近乎绝色的少年，让当时已是太子妃的母后，夜氏唯一的女儿难以忘怀，如痴如狂。
　　如果那少年只是普通的伶人，所有的一切便不会发生，可是他恰恰是太子凝西的胞弟，只因生母身份卑贱，而备受歧视。连他自己也没有想到，这近乎侮辱的一次吹奏，最终演化成了一场宫廷的血变。
　　为情痴狂的女子平静的跪在自己父亲的面前，只说了一句话：“父亲，我要凝舒，不然我会死。”
　　那时官拜中书令，封号敬国公的夜无年，最后只是长叹了一口气：“冤孽。”
　　然后，在夜氏滔天权势的支持下，还是南王的凝舒杀害了自己的兄长，太子凝西，逼迫先皇退位，最后据说是暴病而亡，而他成了黎青皇朝的第十三代君主。
　　在一片鲜血中的登基大典上，她成了最有权势的女人，他的妻子，黎国的皇后，可是唯独没有的就是夫君的爱。
　　是的，他不爱她，由始自终都没有。他爱的是另外一个青梅竹马，陪伴他走过最艰难岁月的女子，她没有皇后那样如火焰般的美丽，没有高贵的出身，可是她很温柔也很善解人意，最重要的是他们两情相悦。
　　后来这个女子，暴毙而亡，据说死的时候七孔流血，惨叫了七日七夜，最后凝舒不忍她再受折磨，亲手结束了最爱人的生命。然后，当日在黎国皇后达到目的的满意笑容中，一个名叫夜宴的公主出生在宁夜宫中。
　　从她有记忆以来，自己的父皇从没有踏进过宁夜宫，母后日渐憔悴，像烙印一样烫在了她的心底。
　　菊花开菊花残，母后整日里披散着长长的发，只是坐在梳妆镜前，痴痴的等，痴痴的想，可那同仙人一样美丽的男子，也有着和仙人一样的冰冷的心，他从未再看她一眼。
　　又是九月初九，金色的菊花盛开的时节，她躺在床上，奄奄一息，生命之火弥留之际，她只是凝视着远方，喃喃着的只有一个名字：“凝舒……凝舒……”
　　可是那个让她倾心相恋的男子，自死都没有看她一眼。
　　他只是恨她，恨到在她死亡的第一瞬间，就要赐死她唯一的骨血，他第一个孩子——夜宴。
　　想要忘记却又无法忘记的过去，再次进发出了新的痛楚。在他们也不知道的深沉的地方，他们听到，灵魂仿佛在痛苦呻吟。在这一切的记忆不断涌现，捆绑住了身体的每一寸骨肉，甚至令人有窒息的痛苦的时候，夜玑端突然注意到了，夜宴那长长的群摆上所绣着的浅金色的万寿菊花，正是自己的姐姐，她的母亲生前所最爱的花朵。
　　在眨也不眨，仿佛折开了各自的伤口，令旧日伤疤再次地渗透出鲜血的彼此凝视中，夜玑端因为某种难以言喻的痛楚而低垂下了眼帘。
　　他常常会想，这个姐姐唯一的女儿，这个一向子肆单薄的夜氏唯一的血脉，生于畸形的恋情之中，长于为爱恋所疯狂的女子之手，她的身世，血统，是不是注定了她会变得一样的疯狂。 
　　“我喜欢他，舅父，就算为我，您帮帮他吧。”
　　缓步走到他的身边，跪下。夜宴冰凉的手紧紧攥住他同样没有什么温度的苍白颜色。
　　阳光照耀下的两个人，有着一种不可思议的，难以形容的，相似的透明感。
　　夜玑端的目光中有着无奈的怜悯，低头沉思了一下，然后把那沁湿的纸扫在一旁，重新在干净的纸张上提笔，用蝇头小楷很端正的写了一封书信，最后盖上了印章。
　　“我会叫人给他送去。但是，夜宴我要提醒你，如果他没有功名在身，为了夜氏，你们无论如何都是不可能的。”
　　“舅父，您说过，我们夜家的人，眼光一向很准。所以，我相信他一定能金榜题名。”
　　“我老了，已经不知道还能再活几年？而你今后的日子还长，我希望你考虑清楚，有些事做了就不能回头，即使你以后痛断肝肠，只怕也没有反悔的机会了。”
　　伸手扶过趴在自己膝头的女子，从肩头垂落的柔顺秀发。夜玑端的眼渐渐黯淡下来，像被风吹得即将熄灭的烛火，幽暗不明。

　　贰

　　夜宴依照夜玑端的嘱咐，只是让仆人把书信带给了谢流岚，自己并没有再见他。
　　这样也许出于对自己身份的骄矜，也许出于对自己血脉里延续的疯狂的害怕，她想这不定的未来中充满了变数，也许不见他便能忘记，这样也会给彼此一条出路。
　　三月十五，依例是夜宴去清凉寺拜佛为夜玑端祈福的日子。马车平稳的走在路上，夜宴的心却系在了夜玑端的身上，这几日舅父老毛病又犯了，每到夜晚就发热，昨夜又是烧得一整晚都无法安歇，直到她出门时，方才睡下。早晨的阳光透过了多宝格轻轻的洒落在他的身上，那面色异常苍白，没有一丝血色，如果不是睫毛的随着呼吸的抖动，就好似……
　　骤然停下的马车，打断了她的思绪。
　　“怎么了？”
　　“小姐，前面有一个书生挡路，说无论如何都要见小姐一面。”侍卫在车旁回禀。
　　夜宴的心莫名的一紧，潜意识中没有任何缘由的已经知道了是他。
　　“带他过来吧。”
　　“小姐，在下谢流岚，冒昧叨扰还请见谅。”
　　透过车中的竹帘，她看见他来到车前，还是那袭青衣，只是衣摆上似乎多了些尘土。柔和的音色，举止优雅而有礼。
　　夜宴没有出声，只是静静的看着他，却觉得春风拂过，吹皱一池春水。
　　“在下此次前来，只是想感谢小姐，滴水之恩，涌泉相抱，在下决不会忘记小姐的恩德。”
　　他似乎有些疲累，连话都说得有些喘息，可是帘帐恍惚，她无法看得真切，心似被文火煎了一般，难掩一阵烦乱。
　　“你今日还有事吗？”
　　“没有。”
　　愣了一下，他方才回答。那突兀响起的有些暗哑的声音，让谢流岚记起那日在清平侯府的书房中见过的紫沙茶杯，并不光华的手感，有着细细的磨沙，可是却细腻得仿佛盈润到心脾一般。
　　“如不嫌弃的话，可愿陪我去趟清凉寺？”
　　不合礼数的要求，让他和一旁的侍卫都是一呆，那年长的侍卫已经轻唤出声：“小姐！”
　　“无妨，只是去一趟寺庙而已。你上车吧。”
　　“小姐！”
　　侍卫又是一声惊唤，她还未出阁，孤男寡女攻坐一车，那即使是贵族夫妻间也难有的亲密。
　　“好了，继续赶路吧。”
　　“是。”
　　马车里很宽敞两人的软座间还有一个小巧的茶几，上面放有青瓷描花茶壶和茶碗，仔细看才发现，那小几上，按着底座的形状挖出了凹槽，茶壶茶碗镶嵌在里面，所以马车的晃动也无法使它们滑动。
　　打量完车内的摆饰视线无可避免的落到了，对面女子的身上。今日的她似乎和那日便服有些不同，嫩绿到近似浅黄色的衣裙，一把青丝挽起，那金镶玉步摇上的蝶翅，满饰银花，镶着精琢玉串珠，长长垂下，随着马车的而轻轻摇摆。
　　她看向的时候，依旧是毫不回避，直直的仿佛看到他的灵魂中。
　　此时此刻，谢流岚方才看到她长长刘海遮盖下的左目，竟是重瞳。
　　“你一早就在那里守候？”
　　目光掠向他的衣衫，上面除了尘土似乎还有未干的露水。
　　“啊，是。听说小姐今日会去上香，清早就特地等在那里了。”
　　被她如一潭清泉凛冽的眼盯着，他的心似乎偷偷的漏跳了一拍，竟不能回避，只是静静的回视着，
　　用淡银白色的线绣了精致的昙花衣袖下，纤细修长的指尖拿着绢帕递了过来，他无端端心口一惊，微微后退仰，背已经靠在了软垫上，却不敢接过。
　　“你满面的尘土，擦擦吧。”
　　她的声音一如既往带着些冷凝，神色依旧。
　　谢流岚这才接过，草草擦完后，雪白的绢帕已经有些微黄，自己的面上似乎也沾上了帕上的熏香，一缕一丝，萦绕不散令人心慌。
　　他想要递还回去，却又觉得不好，不递回去有有些不合礼数。迟疑着反倒是握到手中，不知如何是好。只是怔怔望着手里绢帕，上面用浅绿的丝线绣着繁琐的图案封边，右下角则是银白的丝线绣着的一朵昙花，这样的花也就是小的时候看过一回，洁白如月光的花朵午夜盛开，转瞬即逝。
　　看着这样精致的物件，和他的一身布衣是那样不谐，又抬头看向高贵的她，‘朝露昙花，咫尺天涯。’便出现在脑好中，谢流岚看着她有些发起了呆。
　　“怎么了。”她好似没有看见他的窘态，只是含笑的问道。
　　“没有，觉得你的眼睛很美。”
　　下意识的说完，谢流岚的心脏似是突地一紧，这话本就有些微调之意，且她的眼有重瞳，想必更加避讳才是。咬了咬牙，等待着她的怒火。
　　夜宴只是恍惚了一下，整个人似乎笼在一片淡淡的云烟里，既遥远，又触手可及，似乎只是一个影像。然后有些苦涩垂下眼，这左目重瞳历来都是她的心病，连舅父都每回看见都下意识的回避，久而久之，她已经习惯性的用刘海挡住。
　　“女子目有重瞳，皆为妖孽。我得奉劝你一句，此次您到都城千万不要提及见过我。”
　　“是，在下知道。”谢流岚缓缓的松了一口气，一边看着她，嘴唇一边弯出一个温润的角度：“其实身体发肤受之父母，而且你的眼真的很美。”
　　夜宴不禁瞪大眼睛看着他，然后留有茶水的余温的手指下意识伸展了一下，想要伸出，却不知道自己伸出手去是要做什么，终是又收了回来，放在了腰畔系着如意结隐隐泛绿的玉佩上。
　　转头透过窗帘的缝隙里往外看，那路边一路的杨柳，随风婀娜摆动。一时间两人都没有说话，只是静静儿的听马儿的行进的声音，仿佛地老天荒。
　　“小姐，清凉寺到了。”
　　侍卫的禀报似乎惊醒了两人的绮梦，下了车，谢流岚看着她缓步走进大殿，虔诚的下拜上香。威严的佛像下，青铜的香炉香火渐溢，日光透过窗棂，在她的浅碧的衣裙上留下一条条水波似的光影。袅袅的氤氲里青她是的那么的缥缈，清秀的容颜也似云霞一般绚丽动人。
　　他大步上前，承诺似的跪在了她的身侧，仿若喜堂之上夫妻行礼一般，并排相依。夜宴僵了一下，然后便拜了下去，一旁的他也随着一起拜下，誓言似乎在一拜之间完成。
　　拈香完了，年迈的主持请她到侧殿品茶，却在看到紧随夜宴身后的谢流岚倒是吃了一惊，然后那睿智的目光便有些深意。
　　侧殿有些偏暗，只有长窗里透进一缕斜晖。春日的寒意如水，透骨袭来。方丈沏的普陀茶极为考究，第二开之后好似碧螺春之形的翠绿叶面都已经伸展了开来，衬着天蓝釉茶盏色泽更加绿润。更难得的是茶香清淡宜人，只是殿中的鎏金炉中焚着天竺的紫檀香，太过浓郁，暗香不只散入衣袖发间，似乎连茶香都盖了过去。于是夜宴只是抿了一口，就放了下来。方丈也不介意，捋着雪白的胡须含笑开口。
　　“难得施主孝心，每月此时都来为侯爷祈福，不知侯爷最近身体可好。”
　　“舅父最近还是夜里发热，辗转难眠。” 想起夜玑端的反复病情，夜宴的嘴角微微牵动了一下，勉强露出了一个稀薄的笑容。，
　　一种无法说清楚地智慧在方丈有些发福的身体中透出，目光亦随着幽深起来。
　　“有情来下种，因地果还生。无情既无种，无性亦无生。”
　　“多谢大师指点。”习惯了主持说话的含糊不明，夜宴也没有太在意，起身留下香火就要告辞。
　　“施主留步，刚刚在大殿上的年轻人可是你的意中人。”
　　这话即使是得到高僧问起来也是极为不妥，夜宴的面便渐渐的晕出了一抹桃红，低着头轻声说了声告辞便急急转身离去。
　　“施主，老衲只是想劝告你一声，有份无缘，强求无福。一念天堂，一念地狱。一念之善，吉神随之；一念之恶，厉鬼随之。”
　　那声音如同暮鼓晨钟一般，一直在她的身后回响。
　　回程中谢流岚见她面色有些苍白，以为她不舒服，便也一直体贴的没有开口
　　马蹄声还是沉闷的响着，风似乎大了起来，车内两面的细竹帘子像被一只顽皮的手不住的掀起，从外面隐隐的透过尘土的气息，消散了他们的默默沉寂。谢流岚侧着脸看着窗外，修长的手指在桌子上无意识的一敲一敲的，轻快有节奏。许久才静静的开口，声音中透着几许温柔。
　　“在下，明日就要启程去镜安应考了。”
　　“祝你金榜题名。”
　　离情的苦涩自心底升起，但她知道，功名从来都是男儿立业的根本。
　　“真有那时，我定会到清平侯府提亲。在下身无长物，以此为信。”
　　小小的一枚田黄螭琥印章放在了几上，夜宴拿起，手感温润细滑，印上面的还残留着几许朱砂，她一时兴起，便印上自己的掌心。如玉的掌心中，赫然出现殷红的三个大字“谢流岚。”，好似烙下了定下终身的痕迹。
　　夜宴没有想到这残留的朱砂还能印上，且如此清晰，连忙把手掌藏到纱罗的长袖中，感觉他的眼直直的盯着自己，她只觉颊上发烫，垂头看着自己的影子，斜斜正和他的影交叠在一起。
　　谢流岚的唇角若有若无浮上浅浅的笑，墨似的眸子深处仿佛有火光微烁，情意微漾的开口：
　　“印上了我谢家的印，你便注定是姓谢了。”
　　她连忙转过头，借由伸手掠起细竹的窗帘，掩住羞窘。
　　窗外碧蓝晴空下，夹着沙尘的风里，可以看见一枝花枝摇曳，灿烂的杏花开得如烟如霞。此时风儿顺势顽皮的溜了进来，扯拽得她衣袂飘飘。
　　蓦然她直望向他，本如秋水一样波澜不惊的冷清双眸，忽然竟似烟花一样绽放出流光飞舞。
　　“也许不久我们能在京城见面。谢流岚，你知道夜氏的女子，一向都很执着，你，现在后悔还来得及。”
　　“生当复来归，死当长相思。”
　　夜宴没有说话，只是安静的看着谢流岚，凝视着他情深意切的眼。然后看向冰白色的掌心中的田黄螭琥印章。
　　这句诗的全句是‘结发为夫妻 生当复来归，死当长相思。’
　　有他这句话，她愿意等，等到他金榜题名。
　　回到清平侯府，洗漱更衣后，夜宴直接便来探望夜玑端。早春的季节，院子里有几株盛开的红杏，在微风中摇曳着开放，暗暗的香着。
　　春寒料峭，夜玑端半闭了眼，倚在榻上，身上盖了锦被，鲜红的丝绸上交叠着那双修长而形状优美的手，拇指上带翡翠的扳指，越发显得手白如玉。似乎没有感觉到夜宴进来，依旧安静的倚在那里，似乎正在思念着什么人，那样的神情那样的忧郁，带了一点哀伤的无奈。 
　　不知道为什么，看到这样的夜玑端，夜宴便止住了脚步，没有出声，有些出神的看着．她从来没有见过的，有着这样表情的舅父。佛手柑的青烟在黄昏的光下微微的泛出一种浅紫的颜色，缭绕中的他那单薄的身体有着随时可能会消失一般的脆弱。
　　“回来了，方丈还好吗。”
　　感觉到她的到来，夜玑端马上恢复了那从骨里渗透出的冷酷，他就这么笑着开口，可是却感不到一丝感情的存在。
　　“还好，他还让我转告您一句话。”习惯性的，夜宴的面容也马上变得毫无表情的冷漠尊贵：“有情来下种，因地果还生。无情既无种，无性亦无生。”
　　“是吗。”夜玑端愣了一下，然后低低叹了一口气，许久才开口道：“你见到谢流岚了。”
　　心头一惊，便觉得如针芒刺在背上，密密的汗便冒了出来。
　　“是的，夜宴今日见过他。”
　　“你要知道，他爱的并不是你，而是夜氏的权势。” 
　　平淡的口吻听不出任何责怪的端倪，好似寻常人家的长辈谈天的口气
　　“没有关系，总有一天他一定会爱上我的。”
　　夜宴清澈的黑眼里带了一层坚定的颜色，仿佛是黑夜中最深邃的浓重。
　　夜玑端默默的看着她，忽然伸手把她拉到了怀里，用手轻轻的摩挲她有乌黑的发。
　　“他现在不爱你，但也没有爱别人。但如果有一天他爱上了别人，你该怎么办？”
　　夜玑端的怀抱里隐约的有中药的味道，有一种病态的枯萎。她在他的怀里抬头，隐约的看见他清寒的眼里似乎有一片的朦胧水气，夜宴觉得眼前的夜玑端好似被绝世的孤独所拥抱，心里因为这个念头而酸涩了起来，她垂下眼，不忍再去看。她慢慢的低下头，看向锦被上的海棠春睡图，每一瓣都是春深似海的娇艳无边。一针一线，千丝万缕，多少心血方织就这浮华的美丽。
　　“舅父，今日方丈对我说强求无福，如果我们真的没有缘分，只怕是天意吧，那么我希望他能幸福就好。”
　　啪！
　　一个耳光，火辣的打在她的面上，夜宴瞪大了眼睛，愣愣看着他，翕动着嘴唇，似乎不知应该说些什么。夜玑端虽然脾气火爆，但是自小到大都极为疼她，挨打，这是第一次。
　　夜玑端在片刻的沉默之后，对着面前的愣住的她露出了哀伤欲绝的微笑，然后身子一晃，全身好似失去气力一般，靠在了引枕上。他只觉得从气管里心脏中涌出一股撕裂的疼痛随着每一个呼吸，蔓延到整个灵魂，连声音亦带了丝崩溃般的颤抖。 
　　“没有出息！你要记得，这世上任何事物只有你不想要，绝没有你要不到。只要想，就要不择手段的得到。谦让，牺牲，奉献，那都是弱者为了掩饰自己的无能而狡辩的行为，我们夜氏的血液里从没有这几个词，明白吗！”
　　窗外的风垂落了片片红杏的花瓣，血色的，仿佛是雪花似的从昏黄色的天空中，落在碧草青青的地上，看上去，也有些萧索的零落。 
　　夜宴看着那双不知是被受伤所点燃的怒火，还是难以抑制的痛苦的眼？她无法分清，无论是什么，在这强烈到可以把所有都燃烧殆尽的火焰中，夜宴仿佛预见了自己的命运
　　她看着那在黄昏的风里带着血腥味道的手向自己缓慢的伸出来，夜宴笑着，逐渐无法思考，瞪大着慢慢涣散的眼睛，把手放在他的掌心。
　　“是的，舅父。”
　　“只要想，就要不择手段……”
　　她的耳边一直在回荡着夜玑端如斯温柔的声音。
　　也许，命运之门在这时就已缓缓开启，这次的邂逅是否注定了以后的悲伤？可是在他们相遇的那一刻，她没有注意到，只是知道，她喜欢他，真的很喜欢。
　　那一年她16岁正是豆蔻年华。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿_＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　悄的解释时间 ^0^
　　重瞳就是一个眼睛里有俩个瞳孔,在上古神话里记载有重瞳的的人一般都是圣人，但实际上经过现代医学解释，这种情况属于瞳孔发生了粘连畸变，从O形变成∞形，但并不影响光束进来，就像你把照相机镜头分成两半，一样可以用。大概属于“返祖现象”——眼睛有向低等昆虫的复眼回归的趋势。
　　瓦咔咔～～～～

　　叁

　　三年后，永历49年四月初七，夜宴和夜玑端回到了阔别十二年的都城－镜安。
　　也许黎国的天子已经厌倦了皇宫的权利被分支出去，于是一道圣旨，夜玑端由清平侯升为清平公。
　　回到镜安前夜宴已经知道此次恩科探花名叫谢流岚。三年前她不知道他发生了什么事情，错过了科考。三年间她婉拒一门又一门的婚事，今年夜宴已经十九岁，同龄的女子大多已经是成了的母亲，而她只是坚定的等待着，而今他果然没有让她失望。
　　庞大的车队的缓慢进入了镜安。都城镜安依山而建，“千百家似围棋书，十二街如种菜畦”，城里的以宽阔的朱雀大街为轴线，对称划分为南北十数街，将城内分割为如同围棋盘的格局。而这里也是黎国最繁华的城市，这片在黎山山脚下的富饶土地，每年都会聚集异国的各色商团，最大的集市，最多的交易量，象盛开的牡丹一样的不自觉的流露繁荣富贵的气息。
　　回到镜安的当日，因为旅途劳顿再次病倒的夜玑端，坐在锦缎绣披的躺椅上嘱咐着。
　　“夜宴，明日开始按例你要住在宫中，最近皇宫气氛诡异，凡事多加小心。”
　　“是的，舅父，我明白。”
　　第二天，下了整天的雨。皇宫朱色的宫墙在雨水的浸润下仿佛似斑斑泪痕，逐渐扭曲，变深。
　　夜宴坐在宫轿从入宫的时候，雨势已渐渐停了下来。她把轿帘掀起一角，看到了雨后的皇宫，还是跟记忆中一样，硕大的斗拱，可以称得上耀眼的金色琉璃瓦，绚丽的彩画，高大的近乎狰狞的盘龙金桂，墙壁上的砖雕，台基石栏杆上的石雕。只是在雨水的洗刷下，变得萧索而阴沉。这也许是奇异的巧合，她在雨中离开，又在雨中归来。偶尔还有零星的雨丝飞落在她的手上，她也就放下了轿帘，心思百转的坐了回去。
　　站在雕镂细腻的汉白玉台阶，夜宴在太极宫的侧殿外等待召见。此刻的她以一种面对敌人的情绪，摆出高傲的姿态。
　　“公主，皇上宣您进殿。”总管太监何明绨来到她的近前只是微微弯了一下身，声音尖锐而刺耳。
　　“何明绨，许久不见了，你的身体还是这么硬朗。” 
　　夜宴略侧过头，弯起唇角露出了一个冷冷的笑容。她还记得，当年何明绨就是用那双枯瘦的手，把万艳窟灌进她的口中。
　　听闻她如是说，何明绨只是淡淡的应了声：“劳公主挂念，奴才是伺候皇上的奴才，皇上身子好，奴才的自然也跟着好。”
　　夜宴秀致的眉不经意挑了一下，却没有在说什么，迈步走进了宫中。
　　诺大的侧殿中，只有两名小太监执着拂尘站在御案的两侧，那明黄的案上垒着未看的奏折，一旁还有一砚朱砂。龙涎香的青烟从铜铸的仙鹤嘴中缓缓飘出，也许这里是它才是最有人气的吧，夜宴心里有些苦笑的想着。
　　站了许久，黎帝凝舒方由内寝殿中出来，赤黄九龙袍衫，一顶翼善冠，九环腰带。他的两鬓已经斑白，眼角的纹路更加深刻，容貌却依旧冷极而艳，神情傲慢中透着倦怠，只是似乎更加削瘦，唯一没有变的似乎只有黑若星漆的眼睛里隐藏的厌恶。
　　“儿臣夜宴拜见父皇。”夜宴屈膝盈盈跪了下去，唇角不禁勾勒出一朵讽刺的弧度。
　　是的，厌恶。她的父皇黎帝凝舒，私通自己兄长的妻子，亲手杀了自己的父亲、兄长，用他们的血铺就了通向王位的道路。他永远不想面对这一切，也永远无法不敢面对这一切。他恨不得她去死，因为从她重瞳中可以看到自己的罪恶，她就是他一切罪行最大的证据。
　　黎帝坐在龙椅上半晌没有说话，只是瞧着的她。
　　整整十二年过去了，面前下跪的女儿，翠华摇摇，臂上缠着雪色的镜花绫披帛，拖摆至地的广袖双丝绫罩衫像是泉水一般流淌在汉白玉的地面上。只能说清秀的容貌，并没有继承已故皇后的绝世美丽，眉宇间也和自己毫无相似，倒是那神情十足的像极了了夜玑端。只是这模糊的相似已足以搅起最不可抑的心病，心绪间难以觉察的出现了一丝紊乱。
　　“在幽州一切都好？”
　　“在舅父的照顾下，儿臣一切都还好。”
　　因为君王没有下令平身，夜宴便一直低头跪着，白皙的颈项弯折成优美的弧度。虽已初夏时节，玉石的冰冷还是一丝一点的从膝盖渗到了骨子里。
　　“幽州距离镜安路途遥远，玑端的身体还好吗？”
　　“回父皇，即使路途遥远也得在限定的期限内返京，舅父的身体鞍马劳顿，已经不大好了。”
　　夜宴依旧敛眼回答，语气中隐隐的责怪，已经对君王无上权威做出了的挑衅。
　　“好，很好，不愧是凤凰的好女儿。”
　　黎帝薄薄的唇已不自觉牵出一线阴冷。凤凰是故世皇后的闺名，取夜氏的女儿必定为皇后之意，当时夜宴的外祖父其用心可见一番。
　　她轻笑，明媚的眼睛如同天上淡淡的月亮
　　“儿臣也是父皇的女儿。”
　　“是吗？”黎帝轻笑了一声，即使岁月流痕，那容貌依旧是称得上完美无缺，任凭谁都会感到畏惧的眼睛充满了冷酷的光，在这一瞬间迸发出了烈焰：“今晚有家宴，还有你年纪也不小了，朕会尽快给你物色一位驸马，你下去吧。”
　　“儿臣谢父皇隆恩，儿臣告退。”
　　这就是他们的关系，疏远得好似隔着一条长长的银河，不同的是她决不会有跨过去的那日。
　　她一手置在上前太监的手臂上，有些发麻的腿方才能站起了身。转身缓步刚到殿门口，一个明艳的身影已从她的身边一晃而过，夜宴下意识的转头看去。
　　“父皇，儿臣要向您讨一样东西，您一定要答应儿臣。”
　　还未见其人，已先闻其声，声若黄莺出谷，婉转得身为女子的她，也不禁怦然心动。在这辉煌寂静大殿中，女子急促的脚步声有一种空洞的回声，把沉闷的空气都带得活跃了起来。
　　转眼间女子已经站在御坐的旁边，簪环晃动，脸上也现出一团红晕来，带了一种娇羞和欢喜的颜色，似牡丹盛放，竟然是如此的艳光四射。
　　纤秀的指紧紧抓着那明黄的袍袖，来回摇摆，但是这种不雅的举止在她做来却是给人一种跳脱的飞扬感觉。 
　　“锦璎，好好说，你快摇散父皇了。”
　　这一瞬间夜宴已知晓了女子的身份，她的妹妹—九公主锦璎，黎帝最宠爱的女儿。
　　夜宴忽然发现黎帝那双无感情的眼睛认真凝视着锦璎，并且逐渐变得柔和如水，近似苍白容颜上浮上一丝浅笑。在夜宴的记忆中似乎从没见过，这跟刚刚那个冷漠高贵的帝王可还是同个人？
　　那被他所凝视，并且给予微笑的女子，大概是这世上最的幸福吧。
　　“公主。”
　　何明绨在一旁低声提醒她，她这才回身，迈步离去，跨过高高门槛的一刹那却还是听到钻心入骨的一句。
　　“父皇，儿臣和今科的探花谢流岚两情相悦，您一定要成全我们。”
　　夜宴的脚步一浮，两情相悦？
　　已经停的大雨，突然又倾盆而下，宫人连忙支了伞跟在她的身后。牡丹纹的宽袖掩了殷红唇下的咳意，体内逐渐升高的炽热感，开始在她的血液中盘旋。每到夏日万艳窟的余毒就好似火一样在体内烧着，可偏偏肌肤却冰凉的厉害。她却好似已经失去了知觉，梦游一般回到了旒芙宫。
　　宫门口，年迈的太监何冬执着伞已远远的迎在那里，看见她便激动的颤抖着。这个一直忠心跟随母后，看着她长大的宫人，夜宴对他有着一种近似亲情的依赖。
　　“公主，老奴没想到有生之年还能再见到您。”
　　“起来吧，何冬。” 连忙伸手阻止了他的下跪。 
　　虽是然只是晌午，但天空因为雨变得昏昏暗暗。青花折枝花卉的八方烛台已经燃起了红烛，照得屋内光明如昼。窗外风声低啸，雨点密集似的打在窗上，噼啪有声，显然是下得大了
　　旒芙宫院相传是先朝宠妃的居所，只是据说起妒心极重，最后被厉鬼缠身而死，所以这所宫院就这么空了下来，而今赐给她，是诅咒还是怨恨？其实已经没有区别。
　　这样的夏日，肯真心无二静静陪她的只有何冬。
　　似乎突然被针刺了一下，夜宴有些烦躁的坐到梳妆镜前，摘下了头上的金簪步摇，一头浓密的发泉水似的披散在身后，透出一种说不出的慵懒来。
　　“来给本宫梳梳头吧，十二年了，记得小时候每天清晨你总是会给本宫梳头的。”
　　“是啊，那时候公主很黏老奴。”
　　何冬默默的上前取过一柄玉梳轻轻的梳理着，笑容把满面丛横的纹理变得更加深刻。枯枝一样的手在她柔软的发间滑过，带出了异样的温暖。
　　“宁夜宫甚至整个皇宫里真正喜欢本宫的，大概只有你了。”
　　“公主，您折煞老奴了，国舅爷啊现在是国公爷了，对您一定会疼爱有加才对。”
　　“是啊。”叹息无声的从樱口中吐出，然后无声无息的消失在空气里：“父皇对本宫说，今晚有家宴。”
　　“是的，今晚太液池旁的御花园中，还有新科的三甲，据说要为适龄的公主挑选驸马呢。”
　　“哦，是吗？说起来锦璎也到了适婚的年龄了，这些年一直在幽州，对镜安并不太熟悉，也不知她过得好不好，喜欢什么，本宫这个做姐姐的真是太不称职了。”
　　“这个老奴也不太清楚，只是老奴知道，西狄国的三皇子很喜欢九公主，只可惜落花有意，流水无情。”何冬本来有些昏黄的眼骤然精光四射：“而且，老奴前几日还得知一项极为机密的事情。”
　　“什么事。”
　　“皇上他……病重了。”
　　“可是本宫今天见父皇的时候……” 
　　夜宴一愣，勉强笑着，却在回想到太极殿上黎帝凝舒过于苍白的面色，而顿在唇角，形成了僵硬的弧度。然后，只轻轻的用牙齿咬住了红唇，头微微的偏了，从铜镜中看着何冬，象一个受了委屈的孩子。
　　身后的何冬已经有些花白的眉皱起，眼神里带着悲悯的神色，他的心口微微一痛。那个男子终究是她的父亲，无论他对她做过什么，有多么残忍。
　　他拿着玉梳的手微微有些颤抖，乌黑的发在玉色的映衬下，柔软而隐隐有着流淌的光泽，好似最顶级的玄色丝绸。
　　“这件事极为机密，从上个月起，皇上的夜里就开始咳血。”
　　“怎么，本宫和舅父从来没有收到消息。” 夜宴说话的时候，睫毛低垂微微的颤动着，仿佛秋风中挣扎的残叶，在皎洁如月的脸颊上投下两抹暗影。
　　“皇上严令封锁消息，这件事只有何明绨和他身边几个极为亲进的宫人知道，老奴也是在前日才打听出来的。”
　　“哦，那他的意思是要把本宫远嫁北狄了。”
　　“正是，这样他夜氏失去了继承人，自然就会瓦解，而且又稳固了边疆，可谓一箭双雕。”
　　忽的觉得心里一片的燥热，她蓦的站起身走向门旁，衣裙上裙带随着她的步履飘扬，宛如一朵正在绽放的幽昙。
　　何冬一惊，手中的玉梳已掉落在地上，啪的一声摔成了两半。
　　“何冬你认为谁最可能继承皇位。”
　　“老奴不知道谁的胜算最大，老奴只知道谁的胜算最小。”看着雨水掀起的晨曦一般的雾气，何冬缓慢又有些阴沉的说道：“就是皇长子，吴王锦瓯。“
　　雨势依旧瓢泼，树上的叶子终是经不住雨水的折磨，摔落在地面。远处隐隐的传来钟声，一股奇特的尘土气息在风里飞散。如此幽静的景色，却在这世间最污浊的地方，反而带了丝阴险的味道。
　　“呵呵，真是有趣啊，同是一母所生，父皇那么喜欢锦璎，却那么讨厌锦瓯，余德妃想必也很苦恼吧。”
　　夜宴微弱的笑着，面上唯一的血色的彻底退尽。太极殿上那明艳得绝代的姿容，叫她恍惚就想起许多年前。
　　锦璎，小她三岁的妹妹，从小她们就不喜欢彼此，从什么时候开始的呢？还记得第一次见面是在御花园，那时候牡丹开得正好，盈盈而立的粉雕玉琢的女娃，冲过来就对她大叫：
　　“妖孽，你是妖孽，父皇说了，女子目有重瞳就是妖孽。”
　　她的反映只是一个耳光狠狠打过去，打得锦璎哭声震天，引来了所有的人。
　　黎帝温和抚慰锦璎的修长手掌，以及对着她冰冷得好似寒冬的眼，已经深刻在她的心底。
　　怨恨也许就在那时开始的吧，心结自此愈结愈深。其实也没有什么好奇怪的，皇室的骨肉亲情从来都是淡泊的。
　　“辛苦你了，何冬。” 　
　　许久夜宴开了口，她的声音沙哑低沉，缓缓的。眼光迷离，仿佛透过了雨帘看到了很远的地方，何冬看到她的单薄的背影微微的有如荡漾的水波纹动。
　　“公主折煞老奴，这一切都是老奴应当做的。”
　　由于是四月初八，佛祖诞生的期日，宫中照例设了香案，供了素果，余德妃领着后宫的女眷参拜，放生。虽说不用自己亲自动手，但是繁琐的程序下来，也已经傍晚。
　　余德妃又和众女眷们，聊着家常。
　　十余年不见她也老了很多，即使再怎样保养得当，眼角眉梢的皱纹，还是被岁月无情的刻了出来。
　　“夜宴，你回来就好了，你知道我们都很想你，一晃十二年过去了，当年那么小。”
　　夜宴看着她，保持着微笑的表情。还记得当年第一次见到她时，她还是个极为灵动的美丽女子，大大的眼睛似乎会说话一样，可是许多年过去了，她的眼已如死水一样波澜不惊，所有的感情都深藏在里面，不知情的人都会为她的温情默默所感动，而夜宴却知道，那里面包含了多少憎恨。
　　其实余德妃恨的是夜氏，如果不是夜氏，她现在已经入主宁夜宫，成为一国之母了。可是夜玑端不允许，他对夜宴说过那个位置只有他的姐姐配坐，也只有他的姐姐能坐。所以即使德妃是皇长子的母亲，她依然只是一个妃子。
　　夜宴只是略略欠起身来，淡淡的道：
　　“承蒙娘娘挂心，夜宴这些年都很好。”
　　“你也该成亲了，早日找一个驸马，也省得你父皇和我忧心。”
　　适时的低头浅笑，避过了她眼底的讥讽，也避过自己的厌恶。
　　“皇姐的年纪就是再大，也是夜国公的外甥女，皇帝的女儿不愁嫁，更何况是夜家。”
　　锦璎半揶揄半嘲讽的语气，周围的嫔妃碍着她黎帝对她甚为宠爱，只得勉强的附和而笑，却又惧于夜氏的权势，于是都只是拿着绢帕掩住了口。
　　夜宴却只浅浅的笑道：“九妹这嘴，越来越厉害。”
　　倒是一身淡色的衣裙在浓妆艳抹中显得别有风韵的玉贵妃开了口，耳上戴的一副珍珠耳环，随着话语摇曳闪动。
　　“我倒觉得夜宴是个有福气的面相。” 她微微顿了一下，忽然定定的看着余德妃笑了：“将来一定会比我们这些人幸福的。”
　　她的儿子福王锦渊，现在在边疆统领着黎国三分之一的兵马，这个皇宫中除了夜宴，只有她敢当面揶揄余德妃。
　　夜宴看着这两个几乎斗了一辈子的女子，她们的原本光洁如玉的额头和眼角都隐隐的现出了细纹，烛光摇曳下鬓角的好似闪烁着银光，只有她们自己知道这片金玉繁华的辉煌下，能不能换来展眉一笑。

　　肆

　　是夜，明角灯一起燃着，永乐大殿里光耀得似白昼一般。黄缎毡儿普着地，金案上素筵摆了上来，案几之上杯盏层叠。佛祖诞辰照例不饮荤酒，但宗室亲贵济济一堂，也是一片歌舞升平的繁华。
　　黎帝坐在首席龙塌上,那眼神依旧是万年冰封，清冷得煞人。
　　锦璎因最受黎帝的宠爱，特许紧邻御座，吴王锦瓯因为并没有成亲，便和夜宴一起坐在了锦璎的下席。
　　“皇姐，幽州是不是苦寒之地，看皇姐消瘦如此，真是让小妹心痛。”
　　夜宴如何听不出锦璎在婉转的说自己年老憔悴，但依旧是未开口先含笑。
　　“那比得上九妹光彩照人，怕是已经有心上人了吧。”
　　难得的锦璎粉面低垂，一身火色的衣裙，灯光下似雪乍回色容光夺魄，却比平日倍添妩媚别致。对席间一名异域打扮的男子一直目光灼灼的盯着她，带着几分邪气。
　　似乎感觉倒夜宴的视线，他蓦然转头，那双眼似凌空扑食的鹰鹫，难掩血腥，她借着手中团扇不着痕迹的调转了视线。
　　双目交接的瞬间已经知道了他的身份，夜宴暗吸了一口凉气，不愧是靠争战起国的西狄殷王，好重的煞气。
　　“皇姐，许多年不见，你还记得我吧。”
　　谦和有礼的声音她耳畔响起，吴王锦瓯笑得如沐春风。
　　“王弟太过自薄了，怎会不记得你。”
　　夜宴过于生疏的语气让他的面上黯淡了一下，随即他又毫不在乎笑了起来，把额头几乎靠在她的肩上，就着这种极其亲昵的姿态，轻轻的问道：
　　“幽州很美吧，皇姐。”
　　夜宴看着这个只比自己小半岁的弟弟，他可以称得上继承了黎帝和余德妃容貌的优点，微挑的凤眼，殷红的薄唇，艳冶得近乎妖异，此时却笑得几乎天真。
　　皇长子本应顺理成章的立为太子，可是黎帝却不喜欢他，据闻他出生之际，黎帝喜出望外的抱过后，便若有所思的有些悒悒，然后再也没有抱过他，渐渐的连余德妃也不喜欢起他来，立太子之事便一拖再拖了下来。
　　儿时，曾经有一段时间他们是极为亲密的，两小无猜，可是后来的事情宫中许多事情让他们被迫疏远。十二年过去了，他小心翼翼在朝中站稳了脚跟，被册封为吴王，可是此时锦瓯的这一笑，即使真的仿若孩子一样的纯真而快乐，可还是带出了一种长期在阴谋与权力中生存的隐藏的凌厉。
　　突然殿内的喧哗随着三名男子的进入而变得安静，一色胸前白鹇绣纹的青色的五品官袍，略显拘谨的叩拜行礼。
　　高坐的黎帝淡淡的夸奖了几句，便叫他们入座。
　　夜宴神色复杂的看着那日思夜想的容颜，谢流岚比起记忆中的样子要成熟了许多，修长的身材由于有些消瘦而显的单薄，他还是一样的风华内敛，只比三年前多了几分的得意与疲倦。他听了黎帝的褒奖后也只是浅浅的笑了一下，没有表现出和同僚们一样的对这样天大恩宠是多么的感激涕零，然后中规中矩的行礼叩头，一切完美的让人无法挑剔。
　　夜宴也看到，此时锦璎也是静静的看着谢流岚，那双含情脉脉的眼在如昼的烛火下显得格外的黑，如同夜半的太液池水，衬着她云霞一般的脸，美丽而多情。他们的目光中像是有一条透明的丝线相连，再也容不下别人。
　　夜宴的心不禁微微往下沉了沉，微微的害怕着，那样旁若无人的凝眸。
　　他可知道，她的心既然给了他，就再也容不下他人，也容不下他的背叛，容不下他对别人脉脉情深。
　　心思百转，终是化作勉强的一笑，对上锦瓯若有所思的视线。
　　“幽州毕竟是边远之地，比不得镜安的繁华。”
　　可是轻轻的握住扇柄的手指收紧，关节因为用力而微微泛白。金步翠珠如云的髻发上摇曳，玉搔头掠青拖碧，珠光宝气流影，倒是掩盖了夜宴失去血色的面色。
　　酒到了半酣，黎帝凝舒好似突然想起什么，蹙着眉装似不经意的开口：
　　“夜宴，玑端怎么没有来啊。”
　　夜宴一惊，连忙起身回答：
　　“回禀父皇，舅父身体一直不好，又因为幽州路途遥远，鞍马劳顿，所以病了……”
　　“是啊，朕都忘记了，玑端的身体经常的不好啊，难怪此次北上光是侍卫就有三千，可与朕的御林军匹敌了。”
　　不无讽刺的一句话，让满场再次瞬时寂静。
　　“父皇说笑了，本是儿臣不好，身子一到夏季，咳的尤其厉害，您知道，舅父身体也是不好，此次北上琐事繁多，他照顾自己都有些吃力，所以身边自然少不了人伺候，多是多了些，但也没有三千那么多。以儿臣卑微之身，也确实有些逾制，但还请父皇看在儿臣病弱的分上，不要怪罪才好。”
　　一席话说得绵里藏针，这皇宫上下所有人都知道，一滴万艳窟，十载夏暑苦。这病根就这么落下了，而身为元凶黎帝，一时间也不知开口说什么了。
　　“夜宴，你身体不好最近可吃了什么药，我那里有些人参养荣丸，改日给你送过去一些。”
　　玉贵妃精致的嘴唇向上勾起，逸出的声音和蔼可亲，让人觉得暖意渗到了骨子里，也巧妙的化解了黎帝的尴尬。
　　“谢娘娘。”
　　夜宴落座时也收到了谢流岚惊讶的目光，她毫不回避的迎视着。
　　谢流岚紧盯她的眼，英挺的眉不是很舒展，带了些仿若错愕的愁思，却在看到她身旁的吴王锦瓯时，视线停顿了一下，然后不着痕迹收回，一旁的锦璎则流露出猜嫉而又惊疑的微妙表情。 
　　看样子锦璎并不知道他和她的关系。
　　北狄皇子悱熔，好似再也忍耐不住，目光中一阵狂躁翻涌着，蹭的站起： “皇上，微臣向您请求一件事，不知您能否应允。” 
　　“哦？不知所谓何事。”
　　“请把九公主下嫁微臣。”
　　锦璎张了张口，愣然的瞪着悱熔，似乎不敢相信他真的会说出来。一旁的锦瓯却淡淡的笑着，夜宴感觉的出来，这并不是他祝福的笑容。
　　而谢流岚眼睛中有一种无法说清楚的薄薄的情感，却不是焦急或是愤怒，其实这更类似一种无奈。现在大殿中，和他们的心中似乎都很乱，很乱。
　　神色一变，黎帝刚想要说些什么，却唇角一抖，他微微佝偻起身体，在龙椅上蜷缩起了身体，开始剧烈的咳嗽。 
　　对他这种经常性的咳嗽已经见惯了的何明绨，连忙上前轻轻顺着他的脊背，又递过了一块绢帕，黎帝接过掩住了嘴唇。朝身后摆摆手，何明绨又无声无息的退了下去。好一会咳嗽方才停下，黎帝方才有些微喘的开口。
　　“锦璎的年纪还太小，朕觉得你们并不适合。朕还有很多未出嫁的公主，随殷王挑吧。” 
　　席间又是一片哗然，如此爱惜锦璎而把自己其他的女儿像物品一样赠送，席间的许多公主不出意料的眉宇间都露出嫉恨，却也有为北狄殷王的俊朗而怦然心动。
　　“皇上，臣只要锦璎公主。” 殷王悱熔站在大殿的中央，攒珠金冠下的眼睛在烛光里带起凶狠的志在必得。
　　锦璎忽然的站起了身，有一双燃烧得像是火一般眼睛毫不畏惧的，看向自己提出婚约的悱熔。
　　“别说了，本宫不会嫁给你的，你死了这条心好了，今天就清楚的告诉你，本宫已经有喜欢的人了。”
　　“皇上”悱熔却好似没有听到她的声音，只是再次沉声道：“请皇上把九公主下嫁给微臣。”
　　夜宴可以感觉到黎帝那墨色的瞳孔渐渐的凝住，冰冷的气息慢慢外泄，皱紧了眉望着悱熔。 
　　“你别以为本宫是在推搪你，本宫可以告诉你。本宫喜欢的人就是……”
　　“好了，今日朕的身体不适，改日再说好了，众位卿家继续。”
　　说完，也不理急忙起身躬送的众人，直接以一种无法形容的优雅向外走去，长而飘逸的明黄色衣袍上两肩和背后上以七彩丝线的绣的金盘龙纹，在飘荡着雨后潮湿的空气里反射着微弱的光芒，象是游曳在碧波中一样。 
　　悱熔还想追上前再说些什么，却被同样准备离去的夜宴打断。
　　“王爷，父皇今日龙体欠安，再来留些时间给本宫，见一下十二载未见到父皇，王爷看可好。”
　　“哪里，公主言重了。” 
　　俊挺的眉毛讽刺的挑高，悱熔优雅的冷笑出声，两人的目光再次交错，然后若无其事的错落。
　　悱熔终是没有再说什么，重新坐了下去。
　　夜宴出了殿门，不远处见着内侍们提着纱灯簇拥着的黎帝，她快行了几步，步态轻盈的敢上前去
　　“父皇。”
　　黎帝闻声停住了脚步，但是却没有转身。
　　“朕说过了，有什么事，过后再议。” 
　　雨后寒凉，黎帝早已披上了墨绒的披风，八宝宫灯上糊着鲜红的纱，烛光透过血色的罩在黑色流泉一般的披风上流淌，带着凄绝的味道。 
　　“父皇，儿臣要谢流岚做儿臣的驸马。”
　　她凝视着黎帝的背影，那么优雅而冰冷，冰冷到凝视久了会有能被伤害的感觉，即便如此她还是想再尝试一下，她告诉自己这是最后一次，在这个几乎没有感情的人身上寻找亲情。
　　“他喜欢你吗？”
　　许久黎帝什么也没有说，什么也没有做，甚至没有动。但虽然无法看见，她还是感觉到他的唇不着痕迹的抿起。
　　“儿臣以为这点并不重要。”
　　“呵呵，是啊，夜氏的人从来除了自己不会考虑别人。”
　　听了夜宴的话，黎帝胸腔里长长的冷笑了一声，重新翩然迈步离去，在他身后，玄色的披风被一阵清风荡漾起好似水面的纹纹波澜，有着一种洒脱的绝决，可一片内侍青衣中仅有他一个似乎融进夜色的身影更彰现了孤独的感觉。
　　直到他的身影消失不见，夜宴才把被夜风吹得冰凉的手缓缓抚上了眼睛，近似呜咽的笑声在空气中扩散开来。此刻，只有自己知道，在那被覆盖的眼下，有着什么样的眼神。痛吗？不知道，伤心吗？也不知道。他们父女之间永远是这样，厌恶与被厌恶，即使此刻他已经濒临死亡，也不愿多看她一眼，明明站得如此近，心却被隔在遥远的天际，原来这便是咫尺天涯。 
　　许久夜宴方才有些沉重的转身，然后准备离开，远远的却看一抹幽迷的身影缓缓走进，在满天闪烁的星光，被镀上了淡淡金色的光彩， 
　　“公主。”
　　象是没有一点生气仿若幽魂的谢流岚走到了她的身前，长身一揖，起身时不想他三梁冠上长长的石青丝绫冠带的银八宝坠角，和她的打着同心结的宫绦纠结在一起，两种轻得似乎可以飞起的的丝物就这样在暗夜里慢慢的缠绕在一起。
　　“看来真是注定的纠缠了。”
　　深深地叹了一口气，夜宴象是很好心情一样淡淡地笑着。
　　方才殿内饮的素酒，催着体热，汗从饱满的额上滑落。
　　同心结中系着的以压裙幅的玉佩，分明就是那块田黄螭琥印章。
　　那宫绦系于盈盈不及一握的纤腰上，他不敢伸手去解，亦不敢用劲拉扯，微弯着腰，知道她也看着自己，谢流岚的眼睛微微下垂，只看见着那东方晓色的群，上面的金丝牡丹仿佛是盛开着，怒放着，带着恣意幽怨的妖艳。
　　夜宴缓步走近，纤细的指替挽起宫绦解了开来，两条丝物，在夜色中各自滑过优美的弧线，回到了本来的位置。
　　谢流岚却没有松口气，太近的距离隐隐可闻到她身上带着些甜腻的幽香，无端端心口一惊，只得后退一步，再次庄然行礼：“多谢公主。”
　　“谢大人，您客气了。”
　　星光下谢流岚看见夜宴正直直的看着他，她的眼睛里是一片了然的忧伤。一头乌黑的长发高髻挽起，金步摇的在鬓角上珠光摇曳，更显得一张脸晶莹剔透的仿佛在发着幽幽的光泽。
　　这样的夜宴让他在心里苦涩的一笑，只觉得心中不断的渗出一种名叫愧疚的情感，几乎想上前拥住她，但是把这个转瞬即逝的想法稍微滚了下，就立刻被另一个身影把这个渴望强硬的压到了心底，最后他砰的一声跪在地下。
　　“公主，当年下官并不知道您的身份，不管怎样，总之……下官有愧在先。”
　　“你……”
　　听到他口中吐出的字句，她觉得嘴唇里一阵干涩。
　　“公主，我知道对不起你，但是原本我以为这辈子只要功名利禄就好了，可是我遇到了自己爱的人，这样的爱，让我自己都无法控制，让我再也无法看其他人。”
　　夜宴只觉得一片的眩晕如同一片大网直罩下来，就觉得自己连心脏都在颤抖，疼得入骨，一片黑暗里仿佛有夜玑端火似的声音。
　　“只要想，就要不择手段……”
　　“大人这话说的，好似本宫是吃人的鬼一样。” 长长刘海下的一双深邃的眼睛凝视着面前跪下的他，良久，夜宴掩唇而笑，妆花纱的袖子下一截如雪的手腕微微的晃动着，更衬得上面她的重瞳比夜色还深沉：“你还记得，当年本宫说过，夜氏的女子一向都很执着，本宫给过你后悔的机会。” 
　　“公主，总之是下官负了你，三年前一场大病差点死在科考的路上，是他衣不解带的照顾我，救回了下官这条命。” 谢流岚微抬起头，那明亮的眼神中则带着无法形容的，隐藏在灵魂深处的那名为的爱情挚热：“下官也痛苦过，也挣扎过，可是爱就是爱了，无法抵挡。当时下官并不知道他的身份，可是不论他是何人，做过什么，什么身份，下官都已经不在乎，下官现在什么都可以不要。”
　　说完，他带着一丝决绝味道离去的转身大步离去，修长身材上一身青色的衣袍官袍在风里翩飞。
　　在这个夜晚生命中两个最重要的男人，选择离她而去。她爱他们，可是他们却都抛弃了她，身体中出现了一种灵魂都仿佛被掏空了的感觉。爱着啊，既然是爱不得，爱不到，那就已另一种方法得到占有吧。
　　夜宴看着他的背影很长时间，直到此刻她才允许自己软弱，拼命地咬紧了颤抖的嘴唇，转身向外走去。 穿过九曲连波桥，绕过回廊，站在架下回廊上，望着那条密密的花荫遮着花径。正在出神时，忽觉一阵凉风，吹得她阵阵的冷意泛滥心头，冷得她把两条臂儿交叉抱住自己，缠绕在臂上的一袭轻得似乎可以飞上天际的披帛在风里慢慢的卷着，飘荡着。
　　半晌，她才发出低沉的干涩的声音。
　　“本宫不知您还有偷窥的恶习。”

　　伍

　　吴王锦瓯从树荫后走了出来，一种仿佛是将黑夜中的凝重色彩又再加深了几分后沉重的窒息感，就好象名器锋刃上一样地凝结的阴沉，自她的身后的覆盖了的上来。
　　“只是觉得皇姐好兴致，身体不适还能在此欣赏夜景，只是不知父女亲情叙得如何啊？”
　　“亲情？我也以为自己不再天真，也许我们都是这种越是得不到，就越是想要的性格吧。”
　　夜宴淡淡的应着，然后拧着眉毛，肩头微微抖动着轻轻笑起来。
　　“那现在我和皇姐可以说是同病相怜，伤心人应当互相同情才对。”
　　冰冷的声音里带着一丝隐藏的烈焰，锦瓯的眼睛凝视着她单薄的背影，一瞬不瞬。
　　“伤心人？在你身上可丝毫没有体现啊。”
　　夜宴依旧没有转过身，只是垂下头嘲讽着。风轻轻的荡漾着，被雨打得零散的花瓣微微的吹动，潮湿的空气中，带着某种香甜的味道。有一阵风轻轻吹强些，那柔弱得美丽的花瓣就撒到了地面上，象是初冬的雪飘落在地面。 
　　“哈哈哈，伤心，伤心，伤的就是心，又怎么能从外表看得出来，就像刚刚如果不是亲眼所见，谁又能相信，高贵的皇姐会对一个小小的探花动了真情啊。
　　他在黑暗里大笑，不羁而又放肆，绯色官袍上添金绣的蟒纹图案，在夜色中翻飞着狰狞。
　　“王弟今晚的话，好像特别的多。” 拧了下纤细的眉毛，轻轻伸手接过飞起的一片花瓣，缓慢抚摩着柔软的瓣面，让有些混沌的思绪渐渐变得清晰。
　　“皇姐，我只是想找一个盟友，能帮我达成目的的盟友，如此而已。”
　　惊异于夜宴被说破心事的波澜不惊，他眯细了眼睛，说出自己的目的。
　　锦瓯看着她的白皙手指，在夜色中有一种奇异的剔透光泽，反而是满天的星光有些黯然失色，这一瞬间他被蛊惑的怦然心动。 
　　“哦？不知王弟想怎样个结盟法？”
　　她说着却一愣，一件还带着人体温度的披风覆盖上了她的身体，修长而白皙的手指顺势在她的腰畔合拢搂住了她的身体，他的呼吸在她的耳边徘徊。
　　“皇姐，他要死了，这个消息不管是不是真的，对我们都是有利的，正所谓‘机不可失，失不再来。’”
　　“呵呵，你等不到他死的那一刻了吗？这么多年你都忍了，这几天你都忍不了？”
　　僵直的身体随即放松依靠在他的怀中，她微微的笑了起来，黑色的眼睛因为即将到来的宫廷阴谋而沉静的没有一点光泽。
　　“他最喜欢的儿子福王锦渊就要回来了，还有难道皇姐就不想，看看他在临死前被自己最讨厌的儿女夺走一切时的表情，那将是一件多么有趣的事情啊。”
　　扣住她腰间的手不自觉的扭曲着，那耳畔的呼吸也越来越挚热喷吐在她纤细的颈项上。憎恨得近乎哀伤的感情从锦瓯身上蔓延迩来，随着那呼吸在夜宴的身上荡漾开来，无法形容的哀伤奠定了将一切都摧毁的决心，她知道这个古老的皇朝又将迎接一场血变。
　　不知道过了多久，夜宴才缓缓开口“那么黎国未来的君王，我要你对夜氏还有对我许下一个承诺。”
　　“苍天可鉴，大地为证。锦瓯有生之年都将会保证夜氏的平安，我这一生一世都会守护皇姐，如违此誓，不得善终。”
　　夜宴猛地被转了过来，星光闪烁下她看见他狠狠咬破了自己的唇角，然后吻密密实实的压了上来，血腥的闻到从唇齿交缠中蔓延进了她的口腔。
　　使劲推开他，反手一个耳光落在了他的面上。
　　看着锦瓯线条优美的下颌上滑下了鲜血的痕迹，而夜宴苍白的嘴唇上也有了鲜艳的血色。她有些气息不稳的微喘着，唇上有着滚烫的热度，可是一种自体内深处泛滥而上的寒冷却让她几乎无法呼吸。
　　“我们的血已经混在彼此的血中，这样的承诺你可放心。”没有理会挨打的面颊，他伸出舌添掉了唇边的血迹，然后现出了一丝诡异的笑容。
　　“我希望你知道，锦瓯。我可以喜欢你，因为你是我的弟弟，我决无可能爱你，亦因为你是我的弟弟。” 
　　她放下手，抬起冰冷的没有温度的眼睛看他，声音也同样的没有任何温度。
　　“这个皇宫里，只有你是喜欢我的。” 他在这么说的时候微微垂着头，因为刚刚那记耳光，几丝乱发从额头上垂落下来，为美丽的容颜投下带着阴冷味道的暗影：“不用担心什么，这个吻只是个誓言的见证而已，皇姐。”
　　紧紧的盯着他，许久夜宴轻轻的吐出了一口气，然后她转身迈步。
　　锦瓯凝视着她款款离去的身影，一股奇妙的感觉忽然在他的心中沸腾了起来，他想立刻冲上去，把她抱在在即的怀中，再不松开。是的，他爱自己的姐姐，不是以弟弟爱姐姐的情感，而是以一个男人爱一个女人的心情。现在，这也许是一份不敢让别人发现，不敢说出口表白，甚至于不敢让第二人知道的感情。可是没有关系，他可以等，总有一天这天下的一切都是他的，他可以等……
　　深夜，旒芙宫烛火已经燃得殆尽，窗外风声低啸，吹得窗棂沙沙有声。
　　“何冬，九妹身边的侍女或者是近侍有没有能熟络一下的。” 
　　夜宴站在窗前，风吹得衣袖飘然，那声音低的近似呢喃。
　　“老奴这就去办。” 何冬恭顺的倾身。
　　“越快越好，本宫想知道她最近一切行踪，还有父皇身边也要密切留意。”
　　“是。”
　　庭院中盛开的芙蓉树，已经展开了翠绿的枝叶，状如华盖的枝条婀娜舒展。芙蓉花在夏日炎炎时，才会初绽，毛绒绒的粉生生的，仿佛刚落下一场粉色的鹅毛雪，站在树下，惟觉芬芳馥郁得悠然神往。
　　可是旒芙宫的芙蓉花却开得火红，据说要此花开得越是红艳，就越需要人的血肉来滋养，所以这满园的芙蓉树下也不知道埋了多少的冤魂。
　　夜宴看着窗外在夜风中摇曳的芙蓉树，像是在看自己的影子，细长的眼中闪动着名为温柔得近似哀怜的情感。
　　锦璎我的妹妹，请不要怨我。爱情本来就是一场战争，不是你死就是我活。从小，你就已经拥有了那么多，而现在的自己除了用伤害和占有来保卫自己的一切，已经再无他法。
　　许久，她终是疲倦的闭上眼睛，唇角向上微微挑起轻笑出声，把所有的情绪流动都隐藏在了眼皮之下。
　　连续几日的大雨终于停了下来，整个镜安经历了雨水的滋润后，万物都在阳光里舒展开了身体，仿佛连续狂暴的大雨根本没有发生过一般。夜宴了看望夜玑端后，坐在稳步行走的马车中行往宫中，她依旧能感觉到空气中带着特有的清澈感觉，呼吸之间草香气息的空气流入了她的身体里。 
　　轻微颠簸的马车，让她闭起了双眼，刚刚在清平公府的谈话又跃然脑中。
　　“前儿我进宫，皇上已经同意了你和谢流岚的婚事，条件是我支持福王锦渊继位，并且铲除掉吴王锦瓯，还有在他登基后我必须自尽。” 
　　水般柔滑的声音温柔的响起，纯粹就事论事的口吻却带起冷酷的涟漪，在有些昏黄的房间里面荡漾，仿佛说的是他人的生死。
　　从来到镜安后，夜玑端一直在发烧，断断续续的高烧让他产生了畏惧阳光的毛病，屋内的窗被蝉翼纱蒙上，在有些刺鼻的汤药味道安息香的袅袅轻烟在空气里迷漫。 
　　当夜宴走进他卧室的时候，夜玑端倚在榻上，身上依旧盖着锦被，那长长的发像枯草披在愈见单薄的肩上。 
　　“舅父，请放心，锦瓯对我发过誓，他登基后会保夜氏和您的平安。”
　　“当然，没有夜氏他拿什么登基，他现在的情况比他老子当年强不了多少，如果你是男儿……唉不说了。”
　　夜玑端刻薄的扭曲了嘴唇，笑意以冷酷的弧度勾勒出。可当他看见夜宴抽紧的尖尖的下颌和有些苍白的脸色的时候，一种难以形容的负罪感让他选择了沉默。
　　“舅父，婚礼定在什么时候。” 
　　听着夜玑端蕴涵了深重危险的话语，她只是侧头，调整了一下面部的表情，保持淡然的说道。
　　“一个月后，再迟，锦渊就会回来了。”
　　“舅父，父皇他那么轻易就相信你了，不会有什么问题？”
　　“呵呵，相不相信也没有什么，我们都在拖时间而已，看谁先能把谁铲除了，他以为我手上没有了兵权，便等于老虎没有了牙齿，殊不知他的好儿子已经和御林军统领勾结在了一起，到时候怕他落得和先皇一样的下场了。”
　　冷笑着说完，夜玑端手轻轻的放在她的手上，苍白手指上的翠绿的扳指儿幽幽的闪光，冰凉的让她忍不住一阵轻微的颤抖。而他的眼睛似乎忽然的更深更沉，幽幽的深不见底：“夜宴，他是你选择的人，无论如何舅父都希望你幸福。”
　　突然，马车停了下来，打断了他的思绪。 
　　“出了什么事？”
　　“启禀公主，前边似乎是北狄的殷王，和新科探花起了争执，把路堵住了。”
　　侍卫有些犹疑的声音响了起来，这条朱雀大街两旁既无府邸亦无商铺专为王公贵戚通行便捷而设，一品以下的官员来此就是触犯黎国律法，不知道探花郎怎么会再此出现。
　　夜宴心中一惊，把珠帘挑起往前看去，明亮的光线一下子钻进了车内。
　　不远处，谢流岚似乎正被悱熔的手下抓住捆绑了起来。
　　夜宴心中一声叹息，让情敌直接消失，最简单的最直接也是最有效的方法。以他北狄现在的国势，已经敢当众放言迎娶公主，那么运用一个小小的阴谋让谢流岚从这个世界上消失，并没有什么大不了的。
　　那些人粗暴的把谢流岚按倒在地，拳脚交加下，鲜血喷薄了出来。一旁殷王悱熔却露出了雪白得仿佛是狼的獠牙一样的牙齿微笑着，满意的看着四溅鲜血。
　　她闭上了眼睛，似乎觉得有什么东西刺进了心肺，车厢里似乎有什么喀哒的响了一声，低头看去，原来一只染了凤仙的指甲折断在了掌心。 
　　“去请殷王住手，然后告诉他谢大人是本宫约他在此的。”犹疑了一下，夜宴继续说道“还有就说本宫听说，城北五里有一所白云寺，寺中姻缘树据说极为灵验，三日后便是吉时，到时可保佑他心想事成。”
　　侍卫听命走道了殷王身旁，在他的耳畔低低的回禀着，不一会悱熔那双没有任何感情波动的眼睛转向她的马车，然后露出了只有他们彼此知道深意的冷笑。
　　片刻之后，侍卫便搀扶着谢流岚，上了夜宴的马车。
　　“多谢公主搭救，下官不胜感激。”
　　放下了帘幕之后，诺大的空间似乎因为他的进入而狭小了许多，谢流岚安静的靠在软椅里，青色的官袍上全都是泥土，还溅的有暗红色的点点印记。而他似乎并没有因为满身的瘀伤血迹和零乱而感到狼狈，那修长的手指依旧平静的整理着衣衫。
　　夜宴缓慢的摇动着手中的苏绣团扇，一双墨色的瞳孔没有任何感情的看着对面的男子。
　　“大人客气了，如不嫌弃，本宫送你回府吧。”
　　“多谢公主。” 
　　看着那对凝视着自己没有任何感情的眼睛，他忽然觉得有一种面对强敌的战栗，有生以来第一次他对一个女人产生了这种感觉。
　　夜宴也看着谢流岚那双沉静的眼，他的官帽已不知被打落在何处，几缕掉落的发却被汗水粘湿在额头上。看着他的发际滴落大颗的汗水和抠因为痛楚而用力扭曲的手指，此刻她的胸口中有着无法抑制的疼痛。
　　鲜血自唇角渐渐滑落，在他的面上留下了一条鲜红的痕迹，忍不住微微蹙起眉，粉色的缠枝宝相花袖下纤细白皙的手指握着丝帕，伸了出去，可是他却下意识似的往后躲闪。
　　“你不用怕，你面上有血迹。”
　　“不敢劳驾公主。”
　　无力的将身体依靠在身后的软垫上，他用自己袍袖往面上胡乱的擦拭着，声音与眼神却是完全不曾改变的坚定。
　　曾几何时，他曾经对她许诺终生，可此时此刻他却只是焦急的躲避着她。一时间她心头是空荡荡的，也说不清到底是什么滋味，只觉得难受。
　　夜宴带着难以言寓的挫败感侧过头望向窗外，外面透进的阳光照在她的脸上，黑色宝石一样的眼睛在这样的强光下却并不黯淡，可只有自己知道心头火燃得近乎暴烈。
　　谢流岚这时方才敢看着她，那眼神，如此的复杂，一种类似回忆的神态从眼底流露了出来，疲惫的样子却是更加的明显。
　　终于马车停了下来，谢流岚毫不犹豫掀帘走了下去，站稳后才对豪华马车内的她，躬身行了一礼。
　　“多谢公主搭救和相送之恩。”
　　“谢大人不用客气。”夜宴有些清冷的声音从帘后传了出来，看着在明媚的阳光下，可以隐隐的看到她的安静而优雅的身姿：“很快我们就是一家人了，父皇的旨意明日就会下来，一个月后我们就是夫妻了。”
　　夜宴拉开了侧面的帘子，看着本就狼狈的谢流岚面色瞬间变得更加雪白，她的心中流淌起了奇妙的感觉，欢喜，忧愁，悲伤还是无奈，连她自己都说不清。
　　察觉到她的视线，谢流岚微微的抬起了头，当他们的眼睛的对上的时候，他看着她，想说什么，但是夜宴的手一抖，帘子放了下来，隔断了他们。
　　然后感觉车缓缓动了，掉转了方向，往皇宫走去。
　　一日后，黎帝下旨，把公主夜宴下嫁新科探花谢流岚。
　　就在他们筹备婚礼的时候，黎国的皇宫已由一桩丑闻而拉开了争端的序幕。
　　九公主锦璎私自偷溜出宫，前往白云寺和北狄殷王偷情被发现，黎帝凝舒一气之下吐血晕倒，太医诊治之后，皇帝身体欠安这样的事实终于诏告了天下，太医很含蓄的暗示众人，皇帝已经时日无多。  
　　黎帝所居的乾涁宫中本极是敞亮，多宝格的窗敞开着，檐下碧树花影，风吹拂动，夹着一丝若有若无的幽香飘荡在空中。
　　他们一干人坐在外殿等候着，殿内的花架上摆放着照顾的花朵长的欣欣向荣的蔷薇，那丝绸一般的柔软花瓣象是舞女身上的轻衣舒展着，在金黄色的阳光之下摇曳着优雅的香气。可是不知为何夜宴却好似闻到了混合着那腐朽的气息，在空气中飘散着，她微微拧起了纤细的眉毛。
　　正在众人等得不耐烦的时候，何明绨从内殿走了出来。
　　“殷王爷，皇上传诏您进去。”
　　悱熔不出所料的从椅上站起，一旁的余德妃却先他一步开口：
　　“何明绨，本宫要先见皇上，你去通报一下。”
　　“回娘娘，皇上说了他今天身体不舒服，谁也不见了，还请各位早些回去吧。”
　　余德妃的面色一变，张了张口终是没有说什么。
　　这样看似简单的一句话背后有着近乎恐怖的意味——这代表黎帝已经决定舍弃了锦璎，不论她是否被陷害。
　　玉贵妃的脸色也是近乎苍白，福王锦渊远在北疆，最快也要两个月才能赶回，而黎帝已经不知道能不能支撑到那时。

　　陆

　　乾涁宫内心思各异的各人都起身离去，殷王悱熔随何明绨进了内寝室。
　　内寝殿中明亮的阳光透过窗上梅花冰纹镶嵌的纹路，在整个房间里荡漾开来。
　　悱熔走到了黎帝近前，便俯身下跪，轻声道：“臣悱熔叩见皇上。” 
　　薄纱的帏幔内的阴影中，可以看见黎帝闭着眼眸靠在迎枕上，即使被温暖阳光包围着洒，他的身上还是有着一种阴冷的阴影覆盖着，就好似一种从灵魂的内部开始衰弱，慢慢的一点一点渗透到了身体之上。听见他的声音，长长的睫毛象是蝴蝶的羽翼一样微微的抖动了一下，却没有任何睁眼的意思。
　　黎帝没有叫平身，悱熔只有一直跪着。
　　何明绨端上熬好的汤药，黎帝这时才微微吃力的起了身，暗淡的容颜在金黄色阳光的照耀下，越发显现出他皮肤的苍白和发色的灰黑。
　　那乌黑的药汁想是极苦，黎帝蹙起眉头，略显吃力的一口一口的喝着。间或伴有阵阵的。似是被掏心挖肺一般。黎帝全身随着咳嗽微微发颤，用力蜷曲起身体，何明绨一边扶着药碗，一边替他轻轻拂着背心。
　　过了许久那碗药才喝完，黎帝漱了口方开口道：“平身吧。”
　　悱熔僵硬而小心的站直修长的身体，暗朱色袍下的腿已经因为长久的跪拜而麻木了。谨慎抬起头的瞬间，他看到黎帝漆黑的眼睛无波无浪的，死寂一般的沉静的看着自己，感觉好似被毒蛇盯上的猎物，他心中猛地一颤。
　　“殷王，不论出于什么目的，或者事情究竟如何，朕已经不想追究了，朕只希望你能好好待锦璎，你能保证吗？”
　　黎帝的身体在迎枕上微微的放松，白皙的面上晕出一抹不正常的红，修长的手指疲惫的抚上咳得疼痛的胸口，声音却依旧冷漠而没有丝毫抑扬顿挫。
　　“臣保证。” 
　　悱熔不敢看向黎帝一眼，只是一直近乎谦卑的低着头。 
　　“十天之后你就同锦璎回北狄去吧。”又咳了数声，直到剧烈的喘息微微的平静，黎帝才平复了呼吸道：“好了，朕累了，你可以下去了。” 
　　“谢皇上，臣告退。”
　　假装没看到被他轻描淡写丢到一旁的手帕上的鲜血，悱熔行礼后缓慢的向殿外走去，只是他走的异常缓慢，仿佛脚上带着无形的镣铐，直到迈出门槛后，迎着正在中天的一轮红日，他方才感觉到自己的恍惚。 
　　“怎么，殷王不满意这桩婚事。”
　　优雅的声音在悱熔的耳边响了起来，而他在过了片刻之后，才慢慢的转头，看着站在自己身后的女子。
　　浅蓝的缂丝衣裙，轻烟纱的广袖罩衫外，绣着白昙的披帛缠绕在臂间，发上的朝阳五凤簪的流苏随着她的走近而微微摇曳，称不上美丽的容貌，却有由着行云流水般的清逸高贵。
　　悱熔凝视了夜宴片刻，然后勾起唇角微微的笑了起来，那渐渐凝固的眼中却没有一点笑意。
　　“公主，说的哪里话，锦璎公主国色天香，本王怎么会不满意。” 
　　“王爷满意就好，其实眼前的失意未必不是将来的得意。”
　　听到他这么说，夜宴带着嘲讽似的轻轻摇了摇头，步摇上细密垂下的流苏也跟着微微作响。
　　“哦，公主说的话，本王不是很明白。”
　　冷笑了一下，他转身依旧迈步向前，夜宴跟在他的身旁，缓缓穿越着被阳光照射的皇家庭院，茂密的树阴在他们头上闪动，地上的影子象是有生命一样迤逦相伴。
　　“那本宫就把话挑明了说，其实北狄的储位之争已经到了白热化，此时您的出使并想迎娶父皇最宝贝的锦璎公主，那等于得到了一个最有利的后盾，可是王爷却没有想到你这个最有利的后盾却在春秋鼎盛之年即将辞世，让您苦心经营的一切落空了，是不是？”
　　瞬间被一身浓重煞气笼罩的悱熔，过了片刻之后就从容的开口。
　　“公主分析的很透彻啊，可是本王很好奇，您当初是出于什么目的促成本王和锦璎的婚事？”
　　“本宫只是帮助王爷心想事成，同时送给您一件礼物。”为他态的度含糊微微拧起眉毛的夜宴，在心里衡量了下，决定抛出一个引子，试探一下： “一个两国修好，五年内互不侵犯的承诺，是黎国下任君王锦瓯给您的。”
　　悱熔一愣，却并不震惊，随即露出倨傲而凌然的神色。
　　“这份礼说重很重，说轻也很轻。据本王所知，吴王锦瓯实在没有什么实力和福王竞争。” 
　　“可是，他现在有了夜氏的支持。” 
　　在心里赞赏了下悱熔的敏锐谨慎，旋即，唇角微微上扬，对身旁的英俊男子露出一个意味深长的微笑。
　　“那您的意思是。” 他目中精光一闪，浮起复杂难解的笑意。
　　“我们需要您也许下同样的承诺，五年之内决不进犯黎国。还有……驻守在北疆的兵马有多数都是您的部下，这段无论发生任何事，您都要保证不进犯黎国。”
　　“哦？” 
　　心中憾然叹息着身旁女子的聪慧，却也为她的聪慧而隐生杀机。潜伏在唇边笑意中的，森冷而凌厉的煞气，即使压抑着不欲泄露，却也并非无迹可寻。
　　“到时您所迎娶的就是当今天子一母同胞的御妹，您帮了我们，我们自然也会鼎立报答您，也许，过不了多久也许您就是北狄的新帝了。”
　　悱熔看向身旁在他阴影中的女子， 这是一步险棋，夜氏这些年在黎帝凝舒的蓄意弹压下，已经不复当年风光，但是百足之虫，死而不僵。也许这次他能得到一直企及的荣耀，真是让人愉快建议，悱熔这么想着，温和的笑了起来。
　　“那本王在这里先预祝我们马到功城。”
　　夜宴同样的回以一笑，宫人远远的看着只觉得是一对璧人，款款而视。
　　十日后，黎帝降旨，吴王锦瓯为送婚使，护送殷王悱熔和九公主锦璎即刻前往北狄，于是一行人在流言蜚语中匆匆的离开了镜安。
　　五月十六，夜宴的婚礼依例在拂晓之时举行，黎帝以身体不适为名只是送来了赏赐，在余德妃，玉贵妃等人的相送祝福下，十里红妆，鼓乐喧天的出了皇宫玄天门。
　　花轿颠簸的停到了驸马府前，一只修长的手掀开了孔雀羽毛织绣而成的轿帘，停在了夜宴的面前。透过一片被夜色染成暗淡的红色，她只能隐隐的看见他也是同样鲜红的身影。夜宴搭住了亲自出迎的谢流岚略显冰冷的手，款款迈进了门槛，盛大而而豪华的婚礼自此拉开了序幕。
　　一切的繁复程序后，她像这世间所有新娘一样坐在房间内头上盖着罗帕，端坐等侯着。杏色的流苏从上四只角上淌下来，垂在她百鸟朝凤的缂裙之上，她的唇在盖下弯弯挑起。
　　自此后终是蒂常相依，鸳鸯浓情，深情不俦的相依相守。这一刻她终于明白当年母后的心情，这是女人一生追求的及至，作为他的妻，即使不被他所爱，从此后便名正言顺的伴在他的身边。而他心中美艳无双的人，此后再也不会出现。
　　端坐了不知道多久，如云的秀发上赤金累丝凤冠沉沉地压着，腕上戴着的龙凤金镯，沉甸甸的重量，压着了她的身子，也压着了她的心。
　　只有她自己知道，今日的喜悦中还掺杂着焦虑的等待，一种几乎是遥遥无期的等待，一种几乎等同于酷刑的等待，不只是等她的夫君，也是在等待从皇宫传回来的消息。
　　夜玑端今日亦以身体不适的理由缺席了婚礼，如无意外前往北狄送亲的锦瓯今日就会偷偷返回镜安，皇位的交替会随着婚礼而完成，成王败寇就在今日。
　　日色在等待中渐渐西落，碎金色的夕阳象是红金的溶液一样的，最后渐渐溶于黑暗，服侍的宫人轻巧的把鎏金八方烛台上的红烛点燃，袅袅上升起了的清烟。
　　雕花的木门被轻轻的推开，何冬踩着略显慌乱的轻捷的脚步走了进来，俯身在她耳畔低声说道：
　　“公主，吴王来了。”
　　夜宴顾不得仪态，手一抖，便掀开了绣着龙凤呈祥的盖头。
　　“在那里。”
　　“书房。”
　　她连忙起身，在宫人惊异的眼光中，她急步走出房门。腰腿间因为坐得时间太长有些刺痛，但这样的痛却让她稳定了许多。
　　后园有一个小小的湖泊，夏日的夜晚它被浓密的柳树所包围，同天色一样黑暗的水面上被月光投注下温柔的颜色，而湖畔的通往书房的回廊被包围在在一片翠绿的青草和娇羞摇曳的各色花朵中。前院的人声喧哗还隐隐传了过来，她轻轻走在青石铺成的地面上，朱缎镶着珍珠的软底绣鞋踏在石板，连着裙裾声音，沙沙轻响。
　　她从未像今日这般焦灼地感觉到，这九转的回廊是那么的长，仿佛一条永无尽头的天梯，不见尽头。
　　终于来到书房门前，那门是半掩着，她抬手刚要敲响，却被一个同时响起的急切焦虑的声音止了下来。
　　“成了吗？”
　　热切得饱含期待，那并不是期待荣华富贵的语调，倒是有着同甘共苦，生死相随的决心。
　　是的，生死相随。
　　夜宴安静的站在门外，然后，一个恍惚的捕捉到了那火红的身影。
　　谢流岚安静的站在那里，面色晕着微红，似乎正等面前风尘仆仆的锦瓯的回答。
　　那样的神情，那样的肃穆，漆黑的眼睛温暖如春风，清幽如深潭，带了一点企盼的焦急，但更多的是爱恋的神情。
　　“成了。”
　　听到锦瓯沉稳的难掩兴奋的回答后，他俊秀的面容上笼上了一层薄薄的笑容，带着淡淡的，若有若无的忧郁，瞬间，像忽然飞起的风，像冬日飞舞的雪花，带了种无法形容的，沾染了黯然神伤的魅力。
　　看到这样的他，夜宴呆愣，不再行动，她只是看着，看着他没有见过的，有着这样表情的谢流岚。
　　“恭喜你 ，王爷。” 
　　那是一道修长的身影，书房中，摇曳着烛光映衬着火色的喜袍，黑色的发，朱红丝绸下覆盖着那修长而形状优美的手，伸展的手指在锦瓯的身前犹豫的颤抖着，终是收了回来。
　　“那么，这场婚礼，也值了……” 
　　那一瞬间，整个世界便轰然一声，在夜宴眼前崩塌。
　　原来是锦瓯，原来由始自终他爱的都是她的弟弟，怪不得他肯娶她。
　　夜宴紧紧的攥起自己的手，只觉得心里一阵无法形容的疼痛悸动。 
　　不知道怎样回到新房中，穿过了房中的重重红纱帘，每重帘下的宫人，都随着她飘忽的步履，无声的看着这个行为奇异的嫁娘。
　　屋中红烛白昼，一切都是红色的。红色的喜幛，红色的喜烛，红色的桌巾。满室的喜色洋洋，满室的流光异彩，可是这一片刺目的颜色已经成她了最大的讽刺。
　　“你们都下去吧，没有我的吩咐谁也不准进来。”
　　“是。”
　　宫人们低首敛目，仿若什么也没有看见一般无声退下。
　　正中的圆桌上，龙凤红烛艳艳的摇曳，蜡油如泪蜿蜒而来，那摆着的交杯酒和合欢饽饽格外醒目。
　　看着这些，夜宴忽然笑了起来，修长纤细的指一个一个把它们拂乱，然后抬手，蓦地扫落了桌上的一切，巨大的声响惊得外面伺候的宫人喜娘惊叫出声，却都不敢进来，询问到底发生了何事。
　　她继续笑着，缓缓的坐到梨花镜前，铜镜内女子凤冠上七只凤凰，每只口中口衔两条长串的南珠。伸手轻轻拨开低垂的珠帘，露出了苍白透着别致妖异的面容。她伸出手，指尖沿着镜面划过那柳眉樱唇，最终点在左目重瞳之上。
　　门口轻微的一阵响动，接着是重重纱帘被拂起的如有若无的流动空气。
　　“本宫不是说了，谁也不准进来。”
　　“皇姐好大的火气，大喜的日子这是谁惹你了。”
　　沉稳的声音坚定有力，又带了一丝的玩世不恭。
　　“是你？”夜宴一愣，随即起身。燃烧的红烛下她面上是很精致的妆容，大红的衣裙随着她的走动，浮云一般飘逸。此刻她漆黑如墨的瞳孔，仿佛空洞一般的看着他：“我要恭喜王弟，啊，就要称呼皇上了。”
　　“哪里，只是看来皇姐不太高兴啊。” 
　　锦瓯薄薄的唇弯起，拿起地上的酒壶和酒杯，走到桌子前面，自己给自己斟了一杯壶里的酒残余的酒，继续问着眼前的女子，看似漫不经心的动作，其实却在注意夜宴的一举一动
　　“自此后你我便是一体，王弟高兴我自然就高兴。” 坐到他的身前，黑色的眼从赤金累丝凤冠垂下细密的珠幌中看着锦瓯，随即温柔的笑了笑，这样的笑靥洗脱了刚才所有围绕着她的那种，从骨子里渗透出来的疲倦似的哀伤：“只是从明儿起，可能王弟就没什么安稳觉好睡了。” 
　　听到她这么说，锦瓯也不禁笑了起来，细长的眼睛弯出来一个优雅的弧度，说的话也轻飘飘的：“这样的事情已经没有什么可以担心的了，从此这天下便是本王和皇姐的了。”
　　说完这话的时候，满屋喜色红彤彤映在他的面上，他还在很温柔的笑着，眼睛里却带了嗜血的冷酷，竟带起了近乎妖艳的光芒。 
　　“赶了这么久的路，我是不是满面尘土的。”
　　边说边从袖口不经意似的拿出一方绢帕，轻轻的拭着面。绢帕上面用浅绿的丝线绣着繁琐的图案封边，右下角则是银白的丝线绣着的一朵昙花。
　　黎宫中所有人都知道夜宴公主出生的那个夜晚，宁夜宫的遍种的稀世昙花全部盛开，于是为求祥瑞，自幼她的随身物件上都绣着白昙。
　　而这方三年绢帕，是夜宴三年前她蓄意的留在谢流岚的身边，他和她心中都清楚那是他们的私定终身之物。
　　夜宴的眼顿时瞪得浑圆欲裂，声音都已经有些凄厉了。
　　“这手帕怎么会在你这里？给我！”
　　“怎么了皇姐？”
　　“给我！”
　　她蓦地站起身，伸手一枪，去不想被锦瓯灵巧的避过，扑空的身子没有站稳，便跌落到了他的怀里，他的手顺势便紧紧的抱住了她，本就没有站稳身子，此刻靠在了他的怀中，她并没有察觉这个暧昧的姿势，只是觉得从心中感觉到水深火热的疼痛随着每一个呼吸涌上，然后，充斥上整个身体。
　　“还给我。”
　　锦瓯那双墨色的眼睛看着怀中的女子，此刻的她那微微颤抖着的身体，带着随时可能会崩溃似的的脆弱，连吐出的气息都仿佛哭泣似的。他心里有残忍嗜血的野兽被激醒，此刻他如此深刻的体会，内心深处不被世俗所容纳的卑污肮脏的感情是如此的强烈，他可以为了这双眼睛去牺牲一切。
　　手臂用力收紧，把她紧紧的拥在了怀里，仿佛要把她溶入自己的骨血一般。
　　怀中这个温暖的玲珑有致的躯体，他在无数个梦里都紧紧的拥抱住，如今终于被他抱在了怀中，就在这瞬间，他觉得自己连血液在兴奋的疼痛。从今以后他绝不放手，就这么抱着她，再没有什么能把他们分开。
　　颤抖着的唇寻找着她樱红的唇，在轻触之后，用力吻上，啃咬着，撕扯着，一点也不加爱惜的吻，像印证什么似的粗暴的吻着。
　　天色渐晚，谢流岚应付完了前面的宾客，这才慢慢的往新房走去，却见何冬和几名宫人守候在门口。
　　“都下去吧，这用不着你们了。”
　　他推开房门，迈步入内，却没看见身后众人奇异的神色。
　　室内和金丝楠木的外檐柱之间镶嵌了一个雕刻冰纹如意的月牙门，火红的薄纱摇曳的垂下，明亮的八宝琉璃宫灯中，他一阵阵眩晕袭来。相拥的剪影映在了层层叠叠的云纹织锦纱帘上。恍惚中，他仍是一眼看到了一身风尘仆仆的火红蟒袍，怀中紧抱着他新婚的妻子。
　　他站在帘外远远的看着他，不说什么，只是安静的凝视，谢流岚就已经觉得呼吸似乎即将终止。
　　而帘内的两人依旧你浓我浓，浑然不觉，帘外凄怆孑然的伫立的人，唇已咬出了血。他忍着心痛，又舍不得不看。
　　吻落下来的瞬间她心中一凛，伸手就要将他推开，却在看到重重薄纱外的红色身影后顿住。
　　那是伤心欲绝的表情，那种仿佛从灵魂而出的痛苦却刺激了她的心脏，原来你也伤心，可是却是为了正在吻她的男子。
　　她爱他，他却不屑一顾，原以为，她在他心中总是有一点点的特别，所以他愿意娶她为妻。
　　现在，细细想来，原来在他心里，她不过是一个过眼云烟，变了心，连骗她都不屑。他，却只对面前这个男子才会款款神情。
　　她的爱既然被他拒绝在心门之外，那就让她给他无法拒绝的痛，不爱她，那么恨她也好，最起码她印在了他的心上。
　　她缓下神情，软软依在锦瓯的身上，她的手诱惑着圈上了他的颈项。
　　得到了回应的吻变得更加的狂暴，最后，他们彼此的夜口腔里都流入了鲜血滋味。
　　他心里禁锢笼子似乎被彻底打碎，狂嚣的野兽终于不能再被任何人所控制，所有的切都在情欲中模糊不在。
　　他现在只确定自己要做的是得到夜宴，美丽到妖冶的面上露出了狰狞的笑容。
　　他们唇舌微微的分开，却依旧近在咫尺。
　　她大口的呼吸难得新鲜空气着，只听到锦瓯温柔的在她耳边低语，修长的指头顺着已经解开她的衣带优雅而爱怜的抚摸着她的肌肤，仔细的，一寸一寸的爱抚。
　　锦瓯的舌尖从绯印着鲜血的的嘴唇里探出，轻触着夜宴微开的嘴唇，带了挚热的狂气。
　　“夜宴，做我的人吧，从今以后这天下就是我们的。”
　　皇宫高墙内，阴谋险象中，他早已经舍弃了太多的东西，就是这一次，就是这个人，他决不肯会再放手。从今以后他会一直一直抱着她，不会放手，即使直到她失去生命，他也不会放开。

　　柒

　　“好啊。”
　　目光凝视着纱帷外的身影，她扬唇而笑，笑得魅惑。
　　看到那身影在听到她的回答后一阵摇晃，她的笑靥变得更加快慰。
　　事到如今，爱抑或不爱，都已不再重要，重要的，只是他终是负了她。负心薄幸郎，你可知痛失所爱的滋味，那么你就来尝一尝吧。他给她的痛苦她要数倍的奉还，爱情本就只是占有和伤害。一切迷恋痴情，都已化作利齿毒牙，衍生出恨意，等待着给他致命一击。 
　　锦瓯一双修长而优美的手轻轻抬起她的下颌，夜宴被迫把侧开的头转了过来，面前的男子有着了一张俊美到可以让人屏息的容颜，她忽然觉得自己有瞬间的恍惚。
　　就是这个男子……就是这张脸，让她失去了最重要的人，永远也回不来…… 那么让他痛苦，他是不是也会痛苦呢？
　　看着在那双黑色眼睛最深处游离莫名的奇异情感，锦瓯在散发着诱惑的殷红唇再次印下了一个深吻。 
　　在这样一个瞬间，夜宴依旧冷静的抓住了锦瓯大红的蟒袍，过于恍惚的烛光让她不由得闭上了眼睛，南珠特有的晶莹瑰丽的的光泽那笼罩在她的皙的面上，在那么一瞬间，锦瓯忽然有了一种她消失般的错觉。 
　　在一个深吻之后，锦瓯一把把夜宴抱了起来，放在了合欢床上。赤金累丝凤冠承受不住突然的坠力，划出了一道亮银的弧线，啪的一声落在地毯上，串串南珠映着提金丝的锦绣花纹，有一种散乱的零落。床上的芙蓉罗帐上一串串的灿金流苏，因为突然承受的重量而摇曳舞动。
　　修长的手指在白皙而柔细的肌肤上滑动，一点一点的品味柔和而纤细的触感，锦瓯轻轻弯下身子，仔细的在极尽的距离看着面前的女子。而夜宴只是微微的侧过头，凝视着层层叠叠薄纱外的男子。
　　谢流岚看着那个横卧在锦绣罗被上的女子，火红而宽大的袖子柔软的象是一弯流水似的缠绕在了手肘，这一刻，身上几乎只有薄薄的一件抹胸的女子，清晰而痛苦的看着他。
　　他们四目相对。
　　谢流岚的眼那么清澈而又那么哀伤，没有一点杂质的脆弱出现在了他的面容上，那样的从骨髓内散发出的哀伤直直的刺进了她的心里。
　　夜宴的心中蓦然涌起一种奇妙的感觉，仿佛他们终于有了一种共同点，那是只有他们彼此可以了解的所谓伤疼的滋味，他们的爱恨就这么因为另一个男子而纠缠在一起。 
　　那样细微的恍惚，覆在她身上的男子便已经察觉，当他的嘴唇停留在她胸口上的时候，朱红的唇缓缓的张开，雪白的牙齿落和她高耸柔嫩的肌肤狠狠接触，烙印下他的痕迹。
　　“啊！”
　　那一瞬间的痛，让夜宴惨叫了出来，
　　因为情欲而变成深黑的眼睛凝视着怀里的人，他对着她温和的一笑，沙哑着声音要求，那种视线仿佛舔食着她的身体一般的。
　　“不许分心……看着我……” 
　　看着在他的身体下因为害羞而蜷缩起的身体，一种奇妙的燥热从他的身体内部蔓延了开来，白皙的手指解开了自己蟒袍，被半褪下的丝衣堆积在腰际，大半个白皙的肩膀和胸膛暴露在了空气中，那样的华丽而妖艳。
　　夜宴满目都是那个红得刺眼的身影，那念念而不得的，以为终于抓到了手中，却只是一个海市蜃楼的希望。他以为一个哀伤的眼神就可以了解一切？所有的海誓山盟，不过是虚情假意，可是，说过了，便有了结果，这一生，她怎能放过了他？他们早已经无路可退。 
　　她咯的一声笑了出来，水葱一样的指解开了绣着并蒂花的抹胸，灼热而滚烫的呢喃，带着丝媚药一般的诱惑滑过锦瓯的耳边。
　　“冤孽。”
　　透明的霞影纱帐下，一个玲珑雪白的身姿，覆在薄绸罗被上，在朱缎的辉映下宛如盛放的嫩蕊。
　　“冤孽。”她再次轻笑出声，媚眼如丝，笑意盈盈，探出的丁香软蠕的舌，滑过他露出坚实的胸膛，慢慢舔点而下，徐徐的引诱出一出好戏。
　　锦瓯被她挑逗得血脉喷，衣物都未褪尽，一撩衣裾，挚热就这样挺身冲了进来。
　　“啊！”
　　夜宴清醒的感受着这撕心裂肺的剧痛没有，只觉五脏六腑撕裂了一般，冷汗涔涔，身体几乎痛的无意识的颤抖起来，双手因疼痛用力的绞扭着，在他的背上留下了条条血痕。
　　这一刻渗入骨髓的痛，却让她的心绪无比清晰，再次侧头看去时，帐外那束着大红锦带的身影已经不知去向了。
　　突然间她的心中好似空了一块，她为了谢流岚，已经舍弃了一切，却换回了一个灰飞烟灭的结局。
　　看向身上男子的眼睛蒙上了一层薄雾，似乎要滴出水来般。那重瞳里载了数不尽的哀怨，从喉中溢出的呻吟变成了压抑的呜咽，痛苦的看著锦瓯。
　　见她如此，他也吃惊，这些年，她从来都是高贵而冷静，这样的神情他还是第一次看见，痛苦的忍耐住欲望，一遍遍殷勤抚慰。汗水大滴大滴的从优美的额头滴在她的面上，又滑落在锦被上，晕出斑斑的水印，好似点点的泪痕。
　　“你夺走了他，你这个混蛋。”
　　夜宴又是痛又是急乱，奋力一挣，伸手去推他。
　　那个男子，全世上，也只有一个。可是却被这个以极度紧密关系的姿势覆在她身上的这个秀美男人，所夺走。
　　他只要活在世上一天，她便有没有希望，得到谢流岚的心。
　　可是她偏偏错把夜氏的赌注全数押在他的身上，现在已经来不及了后悔。
　　“可是你得到了我。”
　　怒火被欲念一波波的燃烧而上，烧掉了的他仅存的理智。掐住她柔软的腰肢，在她的体内粗暴地横冲直撞，仿佛要将她生吞活剥了似的，重重戳刺。他要让她知道，从今日起，她的一寸一分，全部属于他。
　　她缓慢的再度闭上眼睛，微微仰头，曲线优美的颈项优雅的扬起，带起珍珠一般柔和的光泽。殷红的唇痛苦的呻吟着，那身姿也好似秋风中的落叶微微颤动着。
　　一轮明月照着窗，白银流淌了一地，烛火一盏一盏熄灭，红泪一滴一滴，映着重重红绡秀帏，浓朱淡红，混杂了馥郁的紫檀香气，幽幽地迷漫着，室内笼罩在一片暗色中。 
　　空气中，隐隐的听到她的呻吟，叫人无法能分辩得清，哪一声是哀求乞怜，哪一音是婉转销魂。
　　夜宴醒来时，窗外鸟儿啁啾，在一片初阳辉照之中，隔着淡烟流水般飘拂的轻罗绣帏，空气中沉郁的紫檀香气若即若离。 
　　她一时不知身在何方，茫然的刚要起身，才稍稍抬了一下，下身却一阵撕扯的酸痛，不由倒抽了口冷气，又倒了下去。
　　看着身上的斑斑红紫的痕迹，昨夜狂乱的记忆一丝丝慢慢牵扯了回来，身旁的锦被上已经人去楼空。
　　思索了半晌，夜宴终于抑不住一声无奈的叹息逸泄而出。 
　　昨夜的她在狂怒中，失去了理智，这样的错不知还能不能弥补。
　　“来人。” 
　　她卧在锦衾中，嗓音却沙哑得好似呻吟。
　　隐隐的有个身影站在帐外，她没有细看只是低声吩咐着。
　　“不用你，叫何冬进来。” 
　　“一大早，你找那奴才作什么。” 
　　______________________________________________________________________________
　　温柔的声音想起，修长的手指掀开了帘帐。
　　夜宴一惊之下，撑着缓缓的坐起身子，乌黑的发顺势，如水似缎的散落在身后。 
　　“你怎么还没有走？”
　　“这么绝情。” 锦瓯侧坐于软榻枕障旁，俯首凝视着她，手穿过在她的发间，轻轻抚摩：“我想你今日必定进宫，所以等你一起去啊。”
　　夜宴看着他填满了那双款款深情的眼睛，一时竟无法言语。
　　“锦瓯，你怎么不为我想想，大婚次日清晨，我要是和你同车入宫，你要置我于何地，你又要置驸马于何地？”
　　“我喜欢你叫我的名字。” 
　　夜宴墨色的眼渐渐升起了一道疏离冷淡的屏障，唇际若有若无的勾出一抹冷笑。
　　“你知道，我并不爱你。”
　　“总有一天你会爱上我的。”
　　听到她的话，锦瓯的眼睛猛的眯起，眼底的阴霾愈渐浓烈，从骨子里渗透出一丝阴森，偏偏俊美容颜的面上却挂着灿烂如阳光的笑容。
　　那样的男人，衬着鹰鹫般的眼睛，看着她，恍惚中，夜宴似乎觉得自己被擒获的猎物，再也没有希望逃脱升。
　　“帮我唤何冬进来，我要沐浴更衣。”
　　许久，她垂下眼，不再去看锦瓯。轻轻的用锦被裹住身子，移动身子下了床，可是刚刚着地，那不适又酸痛的双腿根本无法支撑体重。瘫软在地上瞬间，一只强硬的手臂便将她凌空抱起，重新小心翼翼的放回到床上去。
　　“我来帮你就好了。” 
　　双手捧着夜宴在晨光中泛着微红的脸颊，把一个吻烙在她的有些红肿的唇上，辗转轻触之后离开，柔和的眼睛温柔而深情的凝视着。
　　“你这人，还不快去。”
　　感觉到那滚烫的温度，夜宴轻声得近似撒娇的出声，这样微嗔的语调却让锦瓯好心情的起了身。
　　“是,是，公主殿下。”
　　清晨，谢流岚立于前厅的窗畔。有些火热的阳光倾落在他的身上，窗上镂空细雕出喜鹊闹梅的图案，驳出的光影，或浓或淡，在他的脸上映出了阴影，显得他的儒秀的容颜是那么的不真实。
　　远远的他看见锦瓯执着红衣女子白皙的手，从游廊中一步一步走来。女子的眉宇间已经多了一种慵懒的妩媚，当她的眼飘过来和他对视的瞬间，分明看到她一惊，手不自觉的一缩，锦瓯却稳稳的抓住，依旧拉着她面不改色的走着，然后亲自将那女子抱上了红漆紫金的马车中。
　　短促的、沉重的喘息恍惚从自己的喉中发出，只觉得头脑里一片轰然。
　　年幼的婢女用填漆的托盘捧着茶走了进来，好奇的盯着一身青衣站在窗畔的谢流岚。
　　都说驸马爷年纪轻轻便高中探花，又得当今圣上赐婚于夜宴公主，原想着肯定是一个春风得意的翩翩少年郎，可谁知道她见到的只是一个脸色似乎很不好，苍白得几乎没有生色的男子，那一身宝蓝色的衣袍更为他平添了几分的清冷。及至走到近前，她才发现谢流岚的肩膀微微地颤抖着，如风中细竹，摇摇欲坠。似乎，可怜得人心动。
　　皇宫内重重叠叠的宫脊飞檐，压角的一排排蹲兽，似乎都蒙上一层凝重。夜宴随着锦瓯穿过重重把手的御阶御道，不知为何心突突跳得极为不安，一股难以言说的的感觉在全身蔓延开来。
　　踏上两尊青铜麒麟之间的汉白玉阶，来到乾涁宫正殿的门前。大批的侍卫拿着兵刃，严阵以待，见到他们到来时，都分分匍伏跪迎。
　　“谁在里面。”
　　锦瓯挥了挥手，四下霎时沉寂了下来，不过夜宴可以感觉得到他的身上一股浓重的肃杀之气，毫不掩饰的肆溢了出来。 
　　“启禀王爷，不久前清平公进去，到现在还没有出来。” 手下侍卫立刻上前回禀。
　　“哦？”
　　他们互相对视了一眼，侍卫已经上前推开了乾涁宫那两扇沉重朱红的大门，他们踏进了殿内。
　　殿内一片寂静，几只金丝熏炉散发出阵阵浓郁的沉香，香烟袅袅缭绕。南窗下一左一右的乌木雕花椅上，黎帝凝舒和清平公夜玑端相对而坐。金黄色的阳光洒落在他们的身上，距离那么近，近的似乎连对方身上若有若无的熏香也闻得到。
　　连日来的病弱打击让黎帝清减了许多，有些宽大的明黄龙袍穿在身上，似乎在一举手，一投足间，更显出那无形的淡漠孤高的气质。 
　　夜玑端的侧面看上去有些憔悴，身上只穿着家常的白色便袍，上面隐隐绣着素淡的花纹。一双颜色有点黯淡的狭长眼瞳，正冰冷而又幽深莫测地望着黎帝。
　　黎帝小心的用青花黄釉缠枝瓷壶往杯里倒着幽香的茶水，当热气蒸腾开来之后，他才抬眼看坐在旁边的俊秀男子，然后用白皙的指头轻轻碰碰黄釉瓷杯，把一杯茶送到了夜玑端的面前。
　　然后端起自己面前的茶杯，缓缓的仔细的送至唇边品尝着，良久，他才吐出一口气。
　　“父皇。”
　　“你们来了。” 有着可以称之为精致美貌的面容察觉到夜宴和锦瓯之后，微微抬了下长长的睫毛下墨玉一般的眼，低沉的说出几个字句之后，似乎就没有再开口的欲望，只是用修长而骨节分明的手指，仔细的端详茶杯上面精致的牡丹缠枝纹样，良久才再次开口道：“好，不愧是朕的好儿子，一切做得干净利落。”
　　“这些年，您这是第一次正眼看儿臣，也是第一次夸奖儿臣。”
　　锦瓯冷笑了一下，修长的身体在鲜红的蟒袍之中微微的抖动。
　　“他的身上毕竟有你的血，凝舒。” 
　　夜玑端细细品完杯中的茶，苍白纤细的手把茶杯重新放回黄花梨的案几上，瓷器和实木之间发出的清越声响，在宽广的殿内回响。
　　冰冷的气息再次在黎帝和夜玑端的对视间流淌，黎帝若有所思地抬头望着他，墨色的眼清清明明，深深悠悠的，透着几许阴森。 
　　“夜玑端我们斗了这么多年，终究还是我输了。”
　　“呵呵，是啊，凤凰要是还活着不知道是什么心情。”
　　夜玑端忽然微笑了起来，刻薄的扭曲了菲薄的嘴唇，俊秀的容颜上因为这样表情而带了丝怨毒的味道。
　　“凤凰要是还活着，你会有勇气作这一切吗？或者说你可以做得成这一切吗？”黎帝没什么表情的说完，晃了晃手里的杯子。
　　“住口！” 一向以冷静理智闻名的夜玑端的容颜瞬间变的惨白，他几乎无法坐稳，凤凰这个名字从黎帝凝舒口中说出，好似一记沉闷的巨雷直接刺进了他的心脏，让他猛的摇晃了一下：“你没有资格叫她的名字！要不是因为你，她就不会死的那么早！”
　　“我并不认为自己做错了什么。”
　　“你娶了她，可是你却不懂得珍惜她，她那么爱你，你所有的一切都是她给的，可是你让她深宫寂寞，郁郁而终……凝舒你到九泉可还有脸见她。” 
　　夜玑端被悲伤和嫉妒这样双重的情感缠绕着，心脏似乎都在即将被这样浓烈的情感刺穿的时候，他勉强自己坐直起身子，眼痛苦的眯起，眼角的纹路被深深的刻画了出来。
　　“为什么没有，我从来不认为自己做错了什么。夜玑端，凤凰她是爱我，可是你要知道，我从未爱过她，也从来没有希望得到她的爱，甚至不希罕这伴随她迩来的一切！” 
　　凝舒秀丽的唇角弯出了近乎艳丽的弧度，那一双冷酷和睿智满足的眼睛弯了起来，隐隐的露出满意的神色。
　　“哈哈哈哈哈……凤凰……这就是你致死深爱的男人，他到临死都不敢承认爱上了你，这个懦夫，为什么，为什么你会爱上他……哈哈……” 
　　被疼痛折磨的夜玑端稍微靠在椅背上，修长的手指轻轻的按在自己的胸口。 
　　夜玑端轻轻挥手，制止夜宴的上前，只是用手按着胸口，大口大口的吸着气，平息胸膛里惊悸的喘息……

　　捌

　　“你嫉妒，这些年来你一直都在嫉妒？因为，你爱她对吗？”
　　黎帝紧盯着夜玑端的反应，按在乌木雕花椅扶手上的修长手指同样不断的隐隐颤抖着，开口发出的声音亦是同样的微弱而苍白，仿佛是冬日寒风中瑟缩的枯叶一般。 
　　“对，我是爱她，自幼我的眼里就只有她一人，这没有什么好羞耻的，她那样一个女子，怎么会有人不去爱她。”
　　脑海深处回荡起了久远之前，那在长伴身旁的似乎可以把所有气息全部融化的笑声，美妙的仿佛是就在耳朵旁边回荡。 那个女子火焰一样甜美热情的叫着自己的名字…… 
　　“玑端……玑端……” 
　　剧烈的毒汁一般无法形容的情感奔涌在心中，由骨髓中散发的却混合着记忆的甜美，本以为可以守护她一生一世……本以为可以终究可以得到的她…… 
　　“所以你很我，这些年你日日夜夜的思量着，怎么替凤凰来报复我，是吗？”看准了敌人的弱点做出致命的攻击，这一刻黎帝的面上晕着奇异的红：“只因为，凤凰爱我，直到临死前，她心心念念的始终是我，从来，从来都没有把你看进眼里，夜玑端，你真是这天底下最可怜的人，守着一个至死都爱着别人的女人的魂魄，你得到了什么？你以为你真的赢了？”
　　“住口！！！”整个身体都在颤抖着，体内的血液好似被海啸席卷而上，咽喉之间哽咽着一股甜腻从口中缓缓溢出：“万艳窟！这茶里有毒……可是你……也喝了……”
　　“舅父！！！”夜宴惊叫着上前抱住了摊倒在地的夜玑端，声音和心脏都几乎破碎，他倚在夜宴的怀中，温热的血不住自口角蜿蜒而下，点点滴滴浸于雪白的袍上，好似秋末随风凋零的残花，又好似红烛落泪沾湿衣襟。 
　　黎帝缓缓的站起身，那目光仿佛最锋利的宝剑一样凝固着凌杀之意。
　　“没错，你的疑心那么重，我不喝，你怎么肯喝。反正我也是将死之人，早走一步并没有什么，倒是能看见你走在我的前面，夜玑端，真是我最大的欣慰了。”
　　“好……好……我终究还是输给了你。”
　　“舅父！” 
　　夜玑端的眼慢慢的已经失去了焦距，那睫毛微微的颤动着，就像春日破蛹的蝶翅，冰冷的手指紧紧握住夜宴的手，把头深深的埋在了她的臂弯之中，好似小孩子一样抖动着肩膀，微微地，不停地，颤动着。血从他的眼角，耳边，鼻孔不住的随着生命的流逝涌出，而他只是欲哭无泪的呢喃着一个名字。
　　“有情来下种，因地果还生。无情既无种，无性亦无生……凤凰……凤凰……你的心里可曾有过我……”
　　“有……当然有……”哽咽着，眼中却无泪可流，只是干涩的一片“我爱你，玑端，我爱你……” 
　　夜玑端恍惚的听到回答，微笑着近似恬静的闭上了还在涌出鲜血的眼睛。
　　隐约的他似乎回到了很久很久以前，他们常常在夜府的湖心凉亭中偷懒，他喜欢靠在凤凰的怀中，她长发好似柔和的春风一般轻轻的抚摩着他的面颊，似乎能闻到风中送来的，她身上清淡的香味呢，而他们的身影一起被温暖的金色光泽所覆盖着。
　　然后慢慢的，似乎，远处缓缓出现一道人影。 在一片橙黄光晕交织而成的一片朦胧之中，而那道人影被裹着，无法形容的温柔在凤凰明媚眼中流淌着，她缓缓的对他伸出手。
　　“玑端，来吧，我们走。” 
　　她终于说她爱他，从此后她只属于自己，只属于自己的人…… 再也不会被别人带走……再也不会抛弃他了…… 
　　怀里的人被轻轻抱着，已经渐渐没了呼吸，安详闭上眼睛，仿佛睡着了一般。修长而白皙的手指依旧用力的扭曲着抓住夜宴。那苍白得无色的唇角，一线嫣红的血依旧静静地淌了下来，一点点往外渗着，染了他的白衣一片火色的殷红。
　　夜宴只是看着怀中那仿佛还活着，却永远也不能睁开眼睛，永远也不能对她微笑的亲人，她有了一种几乎被挖空了的感觉。
　　你走了，带着那份不容于天地的爱走进了地狱，到死你都没有再看我一眼，都没有想到我吧，可是我还是很伤心。我知道你从没有爱过我，因为我的身上有你最憎恨的人的血统，但我还是很伤心，因为这十二年来你一直陪在我的身旁，即使你看到我会心痛，即使你看倒我会厌恶，可是你还是一直陪伴着我，即使你做这些只是因为爱着母后，我还是为你的离去而感到伤心，真的，真的……
　　紧紧的直视着夜玑端，知道确定他的死亡，然后把视线重新对准了锦瓯。
　　锦瓯看到那双做出最后反击时的阴森的眼眸时，他竟然有些微微的瑟缩起来。 
　　“锦瓯，朕知道你要什么，传位诏书在桌案中，你拿去吧。朕死后希望你好好对待锦渊还有锦璎。” 隔了半响，黎帝转过身来，那双眼睛有种看透了繁华的倦怠和平静，轻声地对着自己的儿子：“还有她不死，你的江山始终都坐不稳。”
　　“儿臣多谢父皇提点，儿臣自有分寸。”
　　听到了黎帝的话，夜宴那双一向涣散的眼睛才有了一点焦距，缓慢的，秀丽的容颜上浮荡起近乎迷离的哀伤微笑。
　　“父皇，这许多年来，您恐怕无时无刻都在希望儿臣死去。儿臣一直想问问父皇，您，为何这么恨儿臣？”
　　“夜宴，要恨就恨你身上流着夜氏的血吧。” 记忆的迷雾笼罩了身体，万艳窟的毒效似乎慢慢的发作，他的身体微微的颤抖了起来：“当年在你出生时，你的母后对朕说你是夜氏的孩子，所以你叫夜宴。这已经注定了你的命运，‘卧榻之侧,岂容他人安。’所以，不论朕做了什么，也不过是为了天下社稷而已。”
　　轻轻用手指把夜玑端有些散乱的发梳理整齐，露出了其下失去生命但依然而俊秀的面容，然后把他缓缓好似绝世珍宝一样的小心的平放在地。
　　站起身，夜宴伸手缓缓抽出发上的金步摇来，锋利的尖锐在阳光下流光溢彩，寒芒尽露。 
　　而夜宴寒光下的眼似有一丝火焰，点着了原本的黑暗。
　　“可是我爱您，父皇，您恐怕不记得了，我很小的时候，您曾经把我抱起来看太液池里的盛放的荷花，所以这些年不论您做了些什么，我都努力原谅你。”
　　“呵呵，是吗……那时候我其实是想把你丢到太液池淹死，可惜没有成功。”
　　毒药似乎已经发挥了作用，他的白得几乎透明的手指痛苦的抚在胸口，不住的颤抖着。
　　殷红的唇向上弯起一个优美的弧度，神色间是一如既往的凝淡。
　　“那么，父皇，这是你欠我的，与其让你死在万艳窟下，还不如……”
　　那步摇，没有任何阻碍，直接干净而利落的刺入心脏，连鲜血都是过了片刻之后，才慢慢的在绣着金线的蟠龙纹黄袍上晕了开来。 
　　一瞬间整个乾涁宫里寂静得完全没有了任何声音，唯一的声响，就是鲜血不断滴落的声音。
　　良久，诡异的安静在三个人之间长时间的持续着。
　　看着一下由胸前刺入的鎏金步摇，黎帝凝舒甚至可以感觉到那冰冷的金属是在挚热的心中滑走，穿透他的心脏，微微哼了一声，生命一点一点的褪去。 
　　锦瓯上前扶住他要倾倒的身体，却忽然听到黎帝低低说着：
　　“真是奇怪，现在在我脑海中最清晰的反倒是凤凰的样子。” 
　　“您爱她？” 
　　听到夜宴毫无起伏的问话，凝舒却忽然笑了。他一直不是很喜欢这个女儿，他和夜宴的关系就如罪犯和其犯罪的证据一般，誓不两立。他一直是用看待敌人的眼神看着她。而他，也似乎永远不知道夜宴那重瞳背后的都是些什么，可现在，这个时候她走到他的身边，如同一个普通的女儿一样握住他的一只手，用她刺杀他的那只手握住他，问着他连自己也不知道答案的问题。
　　随着那笑，灰白色的唇角滑落下一条鲜艳的血线，沾染了鲜血的面上，更加的冷艳。 
　　“不……我也不知道。她太美丽，太热情。像火一样随时会把你烤化一样，而我害怕这种热情，我已经习惯了死水一样平寂的生活，对任何会搅乱它的事物都本能害怕。可是她的爱来得那么猛烈，让人还来不及有任何的准备，就铺天盖地的烧了过来。我还记得第一次见到她是在太子府后花园，那个美丽得近似张扬的女子，拿起一粒樱桃问我吃吗，不待我回答就用直接用嘴喂给了我……她叫凤凰，她生来必须成为皇后，还是我兄长的妻子，可既然她爱我，那我就必须成为君王，这是她父亲对我说过的话。夜氏的权利真是滔天啊……三个月的时间里我失去了兄长，失去了父亲，失去了无数个兄弟，我成为了黎国至高无上的皇帝，这一切只是因为凤凰爱我。可是从来没有人问我，愿不愿意接受她的爱，从来没有……”
　　“您请去吧，父皇。不然，舅父一个人在黄泉路上太过寂寞了。” 
　　夜宴近似温柔的看着黎帝，然后狠狠地拔出步摇，染了血的钗身随着鲜血的喷射而哐铛一声落到了地上。
　　终于结束了，这痛苦而纷乱的一生，用幸福来换取了无法推卸的责任还有寂寞。
　　刹那间，隔着一层云雾缭绕的薄霭，那落花浮萍，青山绿水已近在眼前。如荫碧树里，他裸足而行，风舞飞扬是怎生的自由自在。
　　婀娜柳下，她攒着金色的菊花，向他朦胧地微笑着：“凝舒，你来了……凝舒……”
　　“记得小苹初见 ，两重心字罗衣， 琵琶弦上说相思。”他含笑拉起她的手：“此生我定不负你……” 
　　原来血是如此的热，感觉着落到面颊上血液，夜宴细白的牙齿咬起了嘴唇，唇边浮现起单纯的微笑。
　　那一边，锦瓯也静静地看着这个生命正在流逝，给了自己血肉的男子。
　　这个他憎恨了一辈子，给他带来无数悲伤不幸的男子，此刻仿佛新生的婴儿睡着了一般，安安静静地，无忧无虑的，再也听不到他的声音，再也感受不到他的恨意。
　　原本心中汇成庞大激流的，汹涌澎湃的不知名的情感，一直以来，都被压抑在浓浓的恨意下，在这一刻，他终于明白了究竟是何物，却也来不及说了。即便说了，他也不会听到。
　　“父皇。”
　　也许我爱你，比恨更甚，其实我只是希望你看看我，偶尔抚摸一下我的头，其实我只希望如此而已。
　　这句话，终是哽咽在了喉间，被欲望，憎恨和自尊所埋葬。
　　“锦瓯，别哭，你还有我，还有我啊。”
　　锦瓯听到夜宴的话一愣，看着自己面前的乌砖，一点一点被洇湿，原来面上湿漉漉的是泪水，原来这个男人的死会让他如此的伤心。
　　看着夜宴墨色的眼，那里沉淀着和他一样的悲伤欲绝。迟疑着把头靠近她的怀中，感觉着那生命的搏动。
　　“皇姐，从今以后我只有你了。”
　　她的眸中似染了血的影子，极淡的一掠而过。眉目间终是一抹柔情似水，婉转流波。
　　阳光在他们的身上洒下涟漪，殿内被袅袅的熏香浮动了一层雾气，地上他们的影一样的亲密相依。
　　永历49年五月十七，黎帝凝舒薨于乾涁宫，庙号梨宁宗。三子吴王锦瓯立，逾年而改元，即清昙元年。同日清平公辞世，余德妃等人殉葬。长公主夜宴于帝灵前悲极而吐血，世人谓至孝。
　　酷暑来临之际，黎帝锦瓯登基，开始大规模排除异己，网罗培植了心腹。
　　国丧后，夜宴一直留在旒芙宫中养病，现在的宫中按例全是素色的白，连服侍的宫人都身穿孝衣，恭敬的站在一旁，很安静。
　　缠绵病榻数日，这一日她终于可以勉强起身，倚在窗前的软榻之上，闲看漫天白云云卷云舒，满树的芙蓉花开得像鲜红的绒雪，清风吹拂庭前残花飘落，金灿灿的阳光下，那红更是妖异而妩媚。
　　“公主。”
　　蓦然清越的声音响起，回首望去，身后的男子，青服角带的丧服。他正对着夜宴，虽然不近，但是夜宴已经看见谢流岚寒星似的眼睛。
　　“是你。”
　　“听闻公主悲伤成疾，微臣……我……特来看望您。”
　　有那么一瞬，谢流岚几乎把她看作成了他。那恍惚的神情，肖似的与不经意中散发而出的气势……无一不昭示着血脉的羁绊。
　　“流岚，你坐。” 
　　他坐到软榻的旁紫檀几侧的椅上，芙蓉树影，淡淡的映入碧罗窗纱上。风摇影移，花枝颤颤摇曳。几上的青铜鼎炉正燃着沉檀香，由镂空的盖中向四面丝丝吐着轻烟。朦胧的烟雾好似层层纱罩，温柔的撒在他们身上，此时他方才敢侧头打量着好似在头沉思她。
　　她瘦多了，病了多日，原本单薄的身体此时薄如纸张，那面色竟比身上的丧服还要白上几分。
　　“你爱他。”
　　也许觉得这样的沉默实在是太孤寂了，夜宴缓缓的沙哑的嗓音响起。不是疑问，而是肯定的语气，他一惊，猛的对上了她深深凝视着的眼。
　　“……为什么这么说？”
　　不知为何，即使阳光极盛，她依旧觉得很冷，下意识的把自己裹紧，唇角弯起苦涩的笑，然后轻轻的开口“因为我爱你啊，所以我知道……”
　　因为爱着你，
　　所以注视着你的每个眼神，
　　留意着你的每个动作，
　　所以我知道你爱他，
　　正如我爱你，
　　所以我知道你思念着他，
　　正如我思念着你。
　　玉帘轻卷，宫人都沉静的退出，青铜熏炉里的那一抹檀香似乎燃尽。那细细软软的香灰，随着入室的清风，袅娜如絮的弥漫在华殿之中。
　　夜宴慢慢的从榻上站起，走在了窗子前。
　　“你想要这个身体吗吗？”
　　掩唇而笑，雪白袖子掩着纤细得几乎可以被阳光穿透的的指尖微微的晃动着，映在她芙蓉面上，更添清冷。
　　“这个被你心爱的人拥抱过的身体。”
　　夜宴伸出手去，慢慢的解开了腰中的丝绦，白皙的手带着颤抖而绝决，然后搭在他的肩膀上，缂纱的外罩滑落在乌砖的地上，在他怀中的是只身穿着月色抹胸美丽的身体。
　　“得到了这个身体，你就可以间接的得到他，不然……这一生一世你恐怕都没有机会了。”
　　这一刻她可以不要他的心，但她要他的身。
　　夜氏的血液里没有牺牲和放弃，
　　她要他，她要一点点的蝉食。
　　“……公主……”
　　他犹豫着，那冰凉的唇便已经覆了上来，隐隐的还有一次颤抖，勾起了他心底最隐秘的柔情。
　　慢慢放纵自己沉醉到极处时，恍恍忽忽中，他抱着的人已经不是她，而是他……

　　玖

　　“看来，朕来得不是时候。”
　　冰得几乎凝结起来的声音响起，迷蒙间看到熟悉的人站在翡金屏风前，明黄的丝绸长袍似被金色的光芒镀燃上流动的璀璨光彩，那名比金丝锦缎还要艳丽男子，正用针一般锐利的视线打量着他。
　　他心头一惊，急忙轻推开夜宴，起身跪了下去。
　　心中低叹息，他终是他今生今世的禁锢，永世无法挣脱。
　　“微臣叩见皇上。”
　　锦瓯一双黑得仿佛是地狱一般的眼睛带着残酷的笑意掠过谢流岚，落到不慌不忙毫无羞窘的夜宴身上，连带着的语气也带着漫不经心。 
　　“你下去吧。”
　　“微臣……微臣告退。”
　　看到了锦瓯眼里的那好似要喷出火来的目光，谢流岚用力的咬牙，感觉血腥的味道瞬间在口腔里弥漫开来，勉力发出声音后，立刻后退而出。
　　锦瓯无声的笑了起来，一向悠然的语气里带着濒临破裂的欲望。
　　“皇姐在父皇大丧期间，还是有这么好的心情啊。” 
　　看着仓惶得连看都没有再看自己一眼便逐渐远去的身影，夜宴重新坐回软榻之上，端起冰凉的茶喝了一口，感觉苦涩而冰凉的茶水在口中里蔓延开来，勉强把茶咽了下去，身体无力慵懒的靠在榻上，白皙的容颜在阳光下绽放出说不出来的妩媚。 
　　“皇上，我和他本就是夫妻，难不成我犯了什么王法天条。”
　　“你！”怒火被疯狂挑起，喷勃而出，却突然意识到自己失态了，胸膛微微起伏，勉强的弯起嘴角，扯出一个难看的微笑，努力的柔和下语调“你是朕的，夜宴,你只是朕一个人的，你忘记了吗，那日你说过的。”
　　“皇上，许多事还是不要记得太清，这样对你我都好。还有，我最近因为生病所以耽搁在宫中，但现在已经好了，明日我想出宫回府。” 
　　“不准，朕不准！”
　　对于近似无理取闹的锦瓯，夜宴选择迈步离去，但经过他身边的时候，一双强劲的手臂忽然把她拦腰抱起，随即，微弱的衣料摩擦的声音和熏香的味道一起在她的耳畔和呼吸间弥漫开来，两条密和的人影开始在殿内里动了起来，仿佛是天生贴和一般的亲密。
　　“啊，你疯了！皇上！锦瓯！！”
　　蓦然，一阵天旋地转她被抛在萱软的床上。
　　“朕是为你疯了。”
　　用身躯压住身下人的挣扎，一只手平滑的移到了她的腰畔撕扯着裙带，用另外一只手托起夜宴的脸颊，轻轻抚摩她的嘴唇之后，在那双淡色的嘴唇上印下了自己的吻： “朕喜欢你叫朕的名字。”
　　强硬的分开夜宴微微抵抗的嘴唇，这样带着掠夺的吻，不容拒绝的蛮横闯入。感觉到夜宴激烈的反抗，锦瓯那掠夺一切似的气势，任何人也抵抗不了的激狂在他的身体里苏醒了过来，她的抵抗挣扎更加刺激了这种激狂，让他的动作也逐渐狂暴起来，挑逗的爱抚着胸，腰，臀，毫不温柔的亲吻着。
　　等到一个吻结束之后，夜宴已经瘫在了锦瓯的怀里，抓着他的衣衫，微微喘息呻吟，汗湿的额依在了锦瓯颈项上，手指微微颤抖着，几乎无力到抓着他。也带着微弱的喘息，夜宴一阵颤抖，抬眼迎上一双失去了理智的美丽眼眸。
　　“锦瓯……放开我……”
　　“决不。” 
　　身形顿了顿，伸手扶住了她柔软的身体还有些僵直的躺在自己怀里。他的眼细细眯起，朝着身下的人弯起薄唇笑了笑，一缕乌发垂在腮间，如盛放的牡丹般艳丽得动人心魄。随即俯下头，抵住夜宴的唇，深深吻住她，热情的，急切的，一阵疯狂的吮吸侵蚀。 
　　“你是朕的，你是朕的……你……只能是朕的啊……”
　　惊慌的看到他一瞬间浮现了出来地阴毒表情，下意识蜷缩成一团，只能感觉到身上的衣物被粗暴的剥除，素纱的孝服撕裂的声音也在空气中响起。
　　锦瓯狂风暴雨一般浓烈的爱抚和亲吻落在了她的身上，只觉得那仿佛要把她熔化其中的高热越来越浓烈，夜宴抓住他也不知何时裸露出的肩膀，她的眼睛渐渐的迷乱而没有焦距起来那，长长的发丝在地上拂动，如流水般潺潺。美丽的躯体分明痛苦地扭曲着，想要蜷缩起来，却又被强行展开。 
　　半垂落的雨过天晴色的帏帐遮住了床上相互交缠的人影，遮住了一次又一次的进行着缠绵的，隐约欲望的粗重和压抑痛苦的低呤。 
　　夜半十分，不知过了多久，夜宴酸涩的睁开了眼。似乎做了场梦，那么的漫长，也那么的疲惫。慢慢的清醒过来，有些迷糊的盯着玉罗绣顶帐，轻轻的转过头，锦瓯，就躺在身侧，毫无防备的沉沉的睡着，那手臂还霸道的搂着她。
　　勉强只起身，披衣下床，身上那些欲望后的痕迹，缓步间传来的火辣酸痛，都在显示着经历了多么激烈的欢爱。
　　宫内静极了，遥遥却只听见远处声嘶力竭的蝉鸣。青瓷骑兽烛台上的蜡还在燃烧着，流下的丝丝红线，似恋人的眼泪，静静滴下。树影透过轻薄如烟的窗纱映在案上，风吹过树叶沙沙声响，好似雨落的声音一般，而窗外，已是满天星光。
　　夜宴艰涩的看着渗透到殿中的沉沉夜色，清秀的容颜却是肃然的冷情，微翘的嘴角似是隐藏了数不尽的讥诮与睥睨。
　　“夜宴！夜宴！”
　　蓦然的一声惊呼，在寂静的空气的宫内回荡，吓得她浑身一战，中断了的沉思。
　　快步来到窗畔，掀起玉罗纱帘，锦瓯正迷迷蒙蒙的睁着眼，胸口不住的起伏，一双眼睛蒙上了迷雾似无防备的无措，嘴唇的微微张开着，喉咙深处还隐隐压抑着呻吟。夜宴侧身坐在床沿上，一双手轻轻的、柔和的覆在他的额上，只觉得一片灼热滚烫。
　　就在这个瞬间，一下子接触到她的温暖，刚从噩梦里苏醒的锦瓯，模糊的意识让他带着孩子似的纯真凝视着夜宴，然后猛地一动，睁大眼睛，撑起身子，有些急切慌乱的从锦被里伸出手握住了她的手。
　　他的手略略粗糙，指间有持剑握笔时磨出的茧，沙沙的刮过有些冰凉的手。，
　　“怎么了？”
　　他仿佛没有听见似的，依旧只是目不转睛的看着她，目光那样专注，就像是岸上烈焰的苗舌，视线好似要焚烧人。良久，他方才将脸温柔地靠在夜宴的肩上，微颤的轻声说：
　　“我怕……别走……没有你，我睡不着。” 
　　殿中光线晦暗，侧头望去他的脸庞苍白得毫无血色，模糊的烛光照着，像蒙了一层细灰，黯淡无光，几似软弱无依。
　　她的心一下子软了下来，这个男子，她的弟弟啊，怎样的厮杀角逐才让他变得如此。记忆中她也是夜夜惊醒，可是从没有人陪伴身旁，舅父只是告诉她夜氏的继承人就要坚强，于是也是夜夜惊醒难眠。可是和至少还有夜氏庇佑的她比起来，他的日子想必更加的难过吧？
　　玉色的手犹豫着抬起，她轻轻的伸出，几乎碰了碰锦瓯的肩膀，却又仿佛被烫到了似的立刻缩回来，夜玑端冷酷的声音在脑海中回响。 
　　“不可以拥抱，拥抱是会让你软弱；不可以软弱，软弱就代表失败；不可以失败，失败等同于死亡，而这种死亡的方式，对夜氏是最大的耻辱。” 
　　夜宴的眼里不自觉的充盈的脆弱和残忍的挣扎，许久许久，她终是缓缓的，轻轻的拥住了他。
　　“别怕，我就在你的身边，睡吧。”
　　她的面颊贴着他的额头，锦瓯下意识的轻轻伸出手腕，缠绕住了她优美的颈项，熟练的张开嘴唇，以极度需要安抚的姿势吻住了她殷红的唇，柔媚引诱着，品尝着。
　　在这样的一个瞬间，出于本能，她几乎要推开他的侵犯，但那双眼睛里的卑微祈求，似乎痛苦的流淌到了她的心里。
　　他的手颤抖着拥抱着她，好似在暴风雨后艰难存活下来的湿透芙蓉花一般的声音在她耳边响起，那么的彷徨脆弱，无措而美丽。 
　　“你是我的，只是我一个人的……留在我身边……不要离开我……千万不要离开我……好吗……”
　　黑色的眼睛在听到着哀伤祈求的瞬间软弱下来，终究没有推开他，她逃避似的闭上了眼睛。
　　感觉她的唇被柔软的所覆盖，那浓浓的惊惧哀伤，借由着这个接触传递到了她的心中，仿佛感觉到了久违的温暖似的，锦瓯像是惧怕再次失去绝世珍宝一般，用力抱住了她。
　　这个仿佛在寻求依靠和解救的拥抱，似乎把他们溶进彼此的血肉乃至灵魂之中。
　　然后，她听到自己的震动着的声音，在夜色沉沉的中飘荡。
　　“……好的……” 
　　摇曳的烛光照耀着两个紧紧相拥的人影，那种情景是如此的温馨，如此的浓情，夜晚的暗色似乎都被散褪，仿若一对衷情的情人，正在脉脉的，深情的交缠着，谁也舍不得放开谁。
　　那一夜之后，夜宴依旧留在了旒芙宫中。
　　每日除了静卧养病，就是闲逛在御花园中，观赏锦绣繁花，柳丝幕雨。夏日正浓，即使是国丧期间的清冷和肃穆，也掩不住一派花香鬓影的喧嚣和繁华，便常使得她迷失在一片芳菲之中。
　　这段时日，也许是她有生以来最为惬意的时光，似乎没有了权利纷争，似乎没有了钩心斗角。心中还是有魂牵梦萦的念想，恨君无情，却仍旧不免凄婉得夜半难眠。
　　锦瓯又怎会察觉不到，她渐渐的心神恍惚，若有所思，他却仿若太液冰封，不动声色，照旧的缠绵悱恻。
　　这一日，她在御苑凉亭中倚着雕栏纳凉，前面有一带芙蓉，花光灿灿，从花间叶底望去，四围是水，只有一条石梁横跨着，下面的河流，由黎山引入，经过太液池环绕皇城。在亭上远远地望去，堤岸上一带，绿柳成荫，老槐盈盈。
　　一阵阵胸襟为畅清风袅袅，沁入心脾。夜宴禁不住疲倦，卧在凉亭上昏昏欲睡。
　　恍惚中，回到了三月红杏初绽的幽州，颠簸的马车中，耳边有人细细地，轻轻地道：“生当复来归，死当长相思。”
　　结发为夫妻 生当复来归，死当长相思。
　　那如水隽秀的男子，微弯起唇角……
　　蓦然惊醒，却看见何冬有些焦急的站在身侧。
　　“怎么了？”
　　“启禀公主，皇上下旨，封驸马爷为正三品的按察使，三日后启程前往灵州。”
　　夜宴的思绪撕还有几分恍惚，脑中闪过的却是那夜锦瓯紧拥着她，喃喃祈求着：‘你是我的，只是我一个人的……’
　　锦瓯，终是步步为营的精心谋策，敲山震虎的警告于她啊。
　　唇角便若有若无浮上浅浅一缕笑，转头望向窗外芙蓉花田，正值微风拂过，圆绿的叶子被清风吹得翩翩然然。
　　一手轻置在何冬伸出的臂上，起身漫不经心走向汉白玉的雕栏石桥，那步伐却越走越快，缀有细小的珍珠的丝绸软底鞋，随着款款步行，在青石的地面和着衣袖的摩索，发出细微悉碎的声音，最后几乎愈来愈是急促，但那步态却依旧保持了风仪高雅。
　　径直的穿过回廊，回廊后过了青康门，就是出宫的玄天门。
　　扑面炙人的空气，连湖畔有些潮热的风，都无法缓解。也许走得太过焦促，直直的撞上回廊转角斜剌步出的身影。突然袭来熟悉的龙涎香，让她大惊之下向后微倒，何冬连忙上前搀住几乎跌倒的她。
　　对方尖利熟悉的声音扬声喝起：“圣驾在此，何人放肆。” 
　　定睛看去，回廊两廓古树参天，密布浓荫，或深或淡，在他的脸上映出了班驳的阴影。颀长的身影，略一抬眸，如雪的空漠凝结在锦瓯的眼底，夜宴顿时觉得如冰刺骨。
　　“参见皇上。”
　　她敛身揖礼。
　　“皇姐，急匆匆的这是去哪啊？”
　　听着他揶揄的口吻，她的心中一堵，力持着种淡淡的神色躬声回道。
　　“出宫，回府。”
　　“皇姐的消息好灵通啊，朕刚刚给驸马下了旨，你就知道了。” 他似是吃了一惊，面容震动，狠狠的瞪视了她身后的何冬一眼，薄唇隐忍的抿成了一道直线：“不过，皇姐你也不用急，谢卿家明日进宫复旨，你就可以见到他了。这是七弟锦渊，刚刚从东山皇灵拜谒回来，说起来你们也是好久没见了吧。”
　　她这才看见，锦瓯身后白纱素袍的男子，十七八岁的年纪，眉宇清秀，胸前蟒绣团纹显露了他王爵的身份。
　　一时间，夜宴只是觉得他瞧上去十分的眼善，只不曾忆起是在哪里见过，也不觉失礼，直视着那一双明净黑乌的眼睛，兀自出神。
　　“锦渊见过皇姐。” 
　　从容不迫的瞧着夜宴，英俊的面庞上流露出的凛冽神气，有着叫人不能置疑的笃定与坚毅。
　　“王弟一路辛苦了。”
　　“哪里，锦渊毕竟是晚了一步，本已为可以见到父皇最后一面，却没料到父皇已经下葬了。”
　　他的眼下有着隐约疲倦的青影，唇角轻勾着的笑意却令双眉间的纵纹，深得令人胆寒的触目。
　　“镜安夏季酷暑，比不得北方清寒，无奈只有早些下葬。”
　　她他终于没有回避他可称逼视的眼光，坦然相对，眉宇间浮起悲伤而无奈的神色。 
　　锦渊一时语塞，那常常刘海下的重瞳一瞬的波光，潋滟而清冽，竟然令他心生畏惧。
　　“到底是皇姐细心，想得周到。” 
　　树荫粼粼地映在福王脸上，摇曳不定的光影衬得锦渊的目光，炯炯且若有所思。
　　一时间三人中一片深沉的静寂，连一片树叶落地的声音皆清晰可辨，压迫得周遭的人难以呼吸。 
　　“皇上。”
　　太监上前低声的提醒。
　　“对了，朕在御花园设宴为七弟接风洗尘，皇姐你……”
　　“夜宴就不打扰皇上和王弟，先行告退了。” 
　　她开合了精致的红唇，那微翘的唇角，无论怎样看起来，都有一些跋扈的嚣张。
　　说完后又是一揖，便步履轻盈的离去。
　　看着夜宴飘然行去的背影消失于回廊拐角，锦瓯美丽唇边扬起，面上如常淡笑。
　　“那王弟，我们走吧。”
　　“皇兄先请。”
　　温煦的嗓音果决而谦恭的响起，却并没有传达到那明亮如星的眼中。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　回复MAY姑娘
　　尘香不会弃坑，只是思路阻塞，给我点时间，这几天我会努力开添，嘿嘿。（心虚～～～～）

　　拾

　　宫人们远远看见女子以高贵的仪态走了过来，谨慎的让路，然后匍跪行礼。低头听着罗纱衣群摩擦的优雅声音从面前经过，月白的衣摆流淌在地面上，浮云一般不断拖曳而过。
　　“公主，您觉不觉得福王殿下很像一个人？” 
　　夜宴长长的睫毛下墨色的眼睛轻轻的扫向紧随在身后的年老太监，那对美丽的眼睛似乎丝毫没有任何情感，只是好似镜面一般忠实的反馈着面前的事物。
　　可是何冬在接触到那双眼睛的瞬间，还是出现了一种透析的错觉。
　　“说起来，本宫已经十二年没有见过七弟，只是觉得眼熟，倒是没有想起来。”
　　茂密的树荫下的光线有些阴暗，她垂着眼眸，眸中有涟漪千点，却是瞧不清楚，只能听见那一声微微的叹息，仿佛坠下的落叶滑过空中。
　　“老奴觉得，殿下的眉目之间很像驸马爷。” 
　　优雅细碎阳光，那些从树叶的缝隙之间斑斑点点的洒落而下，带着几丝透明绿色的味道。 紧守着不近不远的距离，跟随着夜宴缓慢的走在林荫的青石路上，何冬谨慎的悄悄的打量着前面的女子。
　　“是吗？” 
　　当走出树影婆娑，即将来到庭院中时，她回头看向身后的何冬，优美的唇角浮起了一丝莫测的微笑。 
　　然后重新迈步走向了旒芙宫。
　　旒芙宫中的书房毗邻太液池畔，深邃而清凉，外面的热气丝毫不能透入。空气中时浓时淡地流动着花香，那是窗畔的数盆茉莉飘散出来的，宫人们见她进来，都悄无声息的退了出去，屋里只剩下她和何冬，四周一片寂静。　
　　她自书架的暗格后，拿出了一本书册，递了过去。
　　“本宫暂时无法出宫，一会你出宫把这个交给流岚。”
　　何冬大惊，困惑而焦虑的皱起了眉头。 
　　“公主，这个可是也是所有西南官员的名册，您？”
　　“本宫知道。”
　　“公主，请您三思！” 
　　何冬谦卑恳切的伏下了身，夜宴螓首低垂的看着他，然后，缓步上前，轻轻碰了下他的手肘，虚抬一下。
　　他顺势直起身，抬眼望去，隐约见她那长长的睫毛轻轻地颤了颤，在苍白的肌肤上掠过一道青色的剪影，恍惚里，好似这个古老的皇宫一样透露出一股无法言喻的忧郁和惆怅。
　　“你知道，现在福王回来了，形势更加险峻，本宫无法分心而二用，夜氏和流岚本宫都不想也无法放弃。那么，不如就让他们合而为一 ，这样虽然冒险些，但似乎只有这一个办法了。” 略有些沙哑的声音，柳絮如丝轻柔的响起。：“这些话，本宫只能和你说，皇上他心思难测，现在他虽然不喜欢流岚，最起码还是信任他的，皇上认为流岚绝对不会生有二心，利用这点我们可以在流岚的身上做一个准备，以备不时之需，为夜氏，为他都算防患于未然吧。”
　　敛首退后了几步，恭敬而不失谦卑地施了一个礼，何冬静静地道：“老奴愚顿，殿下恕罪。” 
　　夜宴只是莞尔一笑，眼波里涟漪潋滟，仿佛要是夜色的深沉。 
　　天色渐晚，暮霭沉沉，宫院在暮霞的背景上渐渐变成深色的剪影，仿佛都深深陷没在厚重的阴森之下。
　　她站在案畔接过宫人手中的香盒，亲自在金兽熏炉里添了一匙白檀香。袅娜的烟雾在重重的锦纱帐间凝起，然后又飘散开来。
　　宫人奉上了冰镇梅子汤，国丧期间连器皿都换成了素色，白玉的碗，只不过在碗口描了一抹淡淡绯色的梅花，持着银勺搅了搅，青梅熬成了葡萄紫的液体上浮着透明的冰块，那清冷的声音也是不知为何，竟让她觉得有些心绪不宁。
　　何冬一直没有传来消息，她转头望向窗外，有些焦虑的蹙起了峨眉。
　　青衣的小太监急匆匆的冲进殿内，踉跄着扑到在帘外，高声而惊惶的呼道。
　　“公主！公主！！” 
　　守在帘侧的宫人，急忙出声呵斥，额上已经惊出密密的一层汗珠。
　　“大胆，何人喧哗！” 
　　月牙门下垂着一幕青竹帘子，殿内如昼的烛光摇曳，带着一层绯红，映着青色帘影。年幼的太监隐约见到，帘后一抹窈窕的淡影，只把声音低了低便继续的的回禀着：
　　“公主，何公公叫小人传话，说驸马爷病势沉重了。”
　　白玉的碗哐啷的一声掉在乌砖的地面，葡萄紫的汤液和着晶莹剔透的碎片溅了一地。案旁的女子微微地眯着眼睛，有一种东西，象是地面上的碎片，空洞而冰冷，在她的心里流过。
　　“他怎么会病的？”
　　“小的也不清楚，只听说驸马夜吐了血了。”
　　许久，檀香的层层叠烟，渺渺的从青竹帘后一丝一缕地漫溢而出，仿佛软纱迤逦。帘影朦胧，吸间身侧浅浅幽香，他已无暇理会，只偷偷的瞄间那抹静立不动的身影，激跳的心几乎渐渐绝望。
　　蓦然青帘翻飞，月白的裙佛从他的眼前匆匆滑过，恍惚里，脆弱一如风中的蝴蝶，带起一缕弱风。
　　而她，却没看见身后跪着的那个人，低头掩下冷冷地笑。
　　国丧百日内，镜安城内入夜便实行宵禁。无人的街道上华丽的马车急速的奔驰着，还有几条街道就到达皇亲贵戚专用的朱雀大街，变故却突然而生。
　　几黑影子从一旁的房顶疾刺而出，手中的利刃紧接着光芒一划，直奔马车而去。 
　　“有刺客！”
　　随侍侍卫仓惶拔剑高呼，团团围住了马车，拦在了黑衣蒙面人的面前。
　　街道上，渐渐起了肃杀之风。黑衣人毫不惊慌，手中的三尺青锋，一挥而下，一阵花火微溅，金属交接之声后，侍卫们的精钢剑，全部被削成了几段。
　　“快！让公主先走！” 
　　听见外面有呼啸的打斗之声，夜宴掀起车帘向外望去，刀光乍闪，剑影惊现，一群鬼魅般的黑衣人在锦衣侍卫的重重人影中如风旋动，纠斗着。她暗自一惊，掌心的汗已然渗了出来，已经失去了兵器的侍卫明显不是偷袭者的对手。
　　浓重夜色中，只有那一瞬间，她看见一个黑衣人转头看了过来，那双乌黑的眼眸，像冰一样冽，像冰一样冷，好似用冰雕成的，流露着那种无可言喻的杀戮之意。 
　　几名侍卫来不及调转马车，顾不得什么礼数，直接掀了车帘，拽过夜宴往往朱雀街的方向跑去，那里有驻守的官兵，可以援救。
　　不惯奔跑的穿着软底绣鞋的脚，接触着坚硬的地面，蓦的身子一歪，剧烈的痛扭从脚踝传来，狼狈不堪地跌坐到地上。
　　侍卫的速度一慢，那名蒙面男子便已追到了身后，俩人的视线再一次接触在一起，他显然是为那重瞳意外的一愣，然后冷哼了一声，冰冷的眸中闪过了一丝薄薄的怒意。
　　旋身，错步，避开一个侍卫的阻拦同时，毫无预兆地指间金光翻转，如一道寒光直插向夜宴的心口，快如流光，她避无可避，连眼都来不及闭上。
　　“公主！”侍卫们惊呼，亦惊呆得来不及救护。 
　　猛地，邪刺里飞出亦是飞出一道寒影，打歪了那倒暗器，但是还是滑过了她的肩胛，鲜血喷溅，继而在月白的丝袍上急速扩散成一片污黑。金镖滑过骨肉，钉进了夜宴身旁地面之中，缀饰的火色流苏犹在沙沙摇动，朱丝如水，如烈焰般的艳丽。
　　脚步杂沓，福王锦渊数十禁卫簇拥下执刀赶到，蒙面人终于觉察有异，振臂持剑，那剑锋如有流光闪动，隐隐带雷鸣之声，直向锦渊杀去。然后，趁侍卫纷纷保护锦渊的时候，下一瞬便飞身跃出人群，腾身上了屋顶，几个纵身已然失去了踪迹。而远处还在和夜宴的随身侍卫纠缠的刺客，见他走远，一阵剑光快攻下，也都飞身远去。
　　“快追！”
　　锦渊高声令下，他的侍军连忙追了过去，而他亦微笑上前，伸手搀扶夜宴，那双眼似是深不见底，夜色下波澜流转。
　　“皇姐，你没事吧。”
　　夜宴跌坐在地，看了看远处的地上，横七竖八地躺着侍卫的尸体，不由一阵眩晕，伸手抓住锦渊坚实的手掌，挣扎着站起身来，哪知脚踝一痛，整个人软软的向前栽去，只来得及呢喃一声：
　　“……镖中有毒……” 
　　一双有力的手已揽住了急时她的腰，那明亮眼眸的主人在她的身体落地之前拥住了她同时，也看见乌黑的血从她的肩胛滴滴答答地淌到地上，空气宛如生了铁锈，连味道都是腥的。 
　　锦渊大吃一把将她抱上了马车，大喝一声：“赶快回宫！”
　　车内，她的面色如纸，长发从肩上散下，拂过他的胸前。
　　急驰中，他看见她缓缓睁开了双眼，那墨色重瞳如一道闪电滑过黑暗，然后很低很低地唤了声：“流岚……”
　　颤抖的抬起了手，有些僵硬地伸向锦渊，他动了一下，想要闪开，却在看到她迷朦的淹没在深邃的水波下面的哀伤时，停在了那里。
　　冰冷的指尖滑过他的面颊，留下一道挚热的温度，然后重新垂落身侧，模糊中他只隐约见她长长的睫毛在苍白的肌肤上投下一抹阴影。 
　　“流岚……”
　　他低声好似呓语重复着，手指抚上自己的面颊，那上面似还残留着夜宴的温度，班驳的阴影掩上锦渊的面颊，勾起棱角分明的赤红唇角，露出了仿佛带着深沉血腥的狂野冷笑。
　　车辇绝尘，夜愈暗了。 
　　旒芙宫内仍灯火通明，本就寂静的殿内，现在满室的宫人们进进出出，个个神色凝重，但依旧寂静得几乎连呼吸都不闻。
　　床上，夜宴苍白着脸，躺在床上人事不省。
　　洁净白布刚覆上伤口，转眼便沁出深浓的乌黑的血迹，可能是用力稍大，夜宴秀长的眉一皱，低吟出声。
　　“奴婢该死！”
　　那年轻宫人骇得含泪跪倒在床榻旁，颤抖不已。
　　“你是该死，来人拖出去，杖毙。”
　　锦瓯面色阴沉的坐在夜宴的身侧，漠然睨视宫人的身影，低声好似怕吵醒身边人一般温柔出声。
　　“皇上……”
　　饶命二字还没有说出来，早有宫人拿着布巾把她的嘴堵上，拖了出去。
　　服侍在旁的宫人和太医额上都渗出了密密的汗珠，这个时刻，稍有差池，就会人头落，任谁的心都提到了喉咙口。 
　　太医跪在床前，伸出三指给夜宴搭着脉，冒着冷汗沉默不语，这一刻对所有人都难熬至极。
　　夜宴左肩血污衣裳褪到胸口，肩上覆着乌黑斑驳的白布。太医壮着胆子，上前轻柔揭开布巾，登时无声地抽了口凉气。伤口细长得如女子娇好的眉，不深，但血流却好似止不住似的，细泉一般，乌黑的涌出。 
　　终于太医收回手指，从药箱内拿出一个精致的瓷瓶，拔下塞子，倒出了一颗药丸。随侍的宫人忙端过一碗清水，太医把药丸就水化开，喂进了夜宴的口中，这才叩首：“皇上，请借一步说话。”
　　锦瓯起身，疾步走道了外间。
　　太医扑通跪倒，但迟疑了一下，仿佛有所顾虑。
　　锦瓯按耐不住，冰冷的眼从太医的脸上滑过，沉声说：
　　“如果医不好她，你们一个都得提头来见朕！快说！”
　　福王锦渊静静地立在一旁，嘴唇微微地抿嘴，那眼沉思的盯着锦瓯美丽而狂乱的面容，然后染上了计算的精芒。
　　锦瓯脚下，太医吓得面如土色，一战战兢兢的伏地叩首：
　　“皇上，长公主本是皮肉之伤，没有大碍……”
　　“没有大碍会血流不止！你当朕是三岁孩童吗！” 
　　那急切的语调，已透露了太多不寻常的关切和担忧。
　　“微臣不敢，公主中的镖上有剧毒，且公主早年也中过万艳窟，两种极阴剧毒性一起发作，微臣已经给公主服了解毒的丹药，所以……所以……只要神佛庇佑，长公主熬得过今夜，性命就无碍了。”
　　太医不敢抬头，虚脱般地倚跪城冰凉的地上。许久，许久，他只看着火色的烛光将天子的影子拉得长长斜斜，在乌石砖上颤抖着。
　　旁边的宫人连忙上前搀扶，锦瓯这才站稳，看着太医，半晌才慢慢的问道： 
　　“也就是很可能过不了今夜，对吗？”
　　太医已经答不出话来，只是颤抖着不住叩首。然后，隐约看见锦瓯明黄的衣裾擦过面前的空气，悉索的转向内室之中。 
　　夜风从殿外荡进来，吹得重重白色纱幔狂舞不已，宫内几乎死一般的寂静。一旁，锦渊的面色亦是丕变，悄悄别身退去，留给夜色一个冷傲的背影。 
　　锦瓯面色沉寂穿过重重纱幔，穿过忙碌的宫人，静静坐在床畔，望着夜宴。就在不久之前，她还对他许下不离不弃的诺言，那样的幸福近在咫尺，如今却又遥不可及。
　　她奄奄一息的躺在这里，脸色象雪一样透明而苍白，那是一种脆弱的感觉，仿佛转眼便要随着风飘散了似的。
　　破碎地呢喃着，似是在呻吟，夜宴的几乎艰难的呼吸着，锦瓯那冰冷含着龙涎香气的修长手指，拂过了她耳鬓的乱发，抚摸上灼热的额头，明知她已经听不见，他还是轻语道：“很疼吗？” 
　　“流岚……” 轻咳了一声，药力好像发作起来，她的脸色渐渐有些红润起来。眼睫轻颤了几下，朦朦胧胧间似乎看到一双深邃的墨瞳，正温柔的看着自己，沙哑的话语无意识的脱口而出，散落在空气之中。
　　锦瓯强悍的手臂抱紧了夜宴，象是饥渴了几百年般地贪婪野兽，唇贴住她的耳畔，眉宇间依是狂傲飞扬的戾气，很轻的声音，带着快要燃烧起来的炙热：“没关系，纵是神佛不佑你，朕也会护着你的。朕拥有这天下至高无上的的力量，朕会保护你，不让任何人把你带走，所以你要活过来，一定要活下来，夜宴。” 
　　夜宴痛苦地颤抖着，然后重新陷入了昏迷，昏迷前的记忆中只停留了那双如火的眼睛。苍白得毫无血色的唇，弯出了一抹最苍白的笑容，似乎在回答他的执念。
　　暗黑的密室之中，只有几点星星烛光，昏暗的照在挺直了腰跪着的几名黑衣人身上。最前面而立之年的男子眉宇间好似沙场叱咤的武将有着一股不怒而威的尊严，而现如今却突兀跪在狭小的密室之中。
　　“轻寒，谁准许你们动手的？竟然还在你的暗器上抹了没有解药的剧毒，好大的胆子！” 
　　锦渊英俊的面上止水无波，淡得看不出什么痕迹，极力语调中却极力地压抑住怒火。
　　“王爷，属下虽然擅作主张，但是长公主必定得除，她……”
　　名叫轻寒的威严男子，不惊不慌，沉声回答。
　　“住口！”锦渊低沉的一声喝，打断了轻寒的话，向前踏了一步，急促地开口道：“要知道，她死了最大的获益人并不是本王，而是锦瓯，她死了，夜氏失去了砥柱，自然而然就会全部被锦瓯吞噬，苏轻寒，你可知道，那样我们就更加没有希望！。”
　　苏轻寒微微抬起头，目光注定锦渊，沉沉的，低沉的声音中流露着绝对的忠实：
　　“属下却是有欠考虑，但是她活着对王爷您绝对没有好处。”
　　“她活着，我们可以分化他们，只要他们离了心，她自然会另寻他人,你想那人还能是谁？那时，本王不是可以更加轻而易举的登上本就属于本王的皇位。”
　　“王爷英名。” 略一踌躇，重新低下棱角分明的脸，他的口气缓了下来：“但是属下听闻长公主目有重瞳，妖异过人，还请王爷您多加小心。”
　　“本王知道了，今日的事只此一次，下不为例，如有再犯，定罚不赦，你们下去吧。” 
　　“是。”
　　黑衣人陆续退出，暖融融的灯火下，锦渊独自站立。
　　他也在祈祷，那目有重瞳的女子一定要活下来。

　　拾壹

　　夜色浓重，旒芙宫内到处飘荡着药草的味道，明明那么明亮的烛光因为太多的人穿梭来往而飘忽不定，让那些被投射在地面的人影黯淡鬼魅的像是幽灵。
　　从软烟罗纱帐后面透出柔和的烛光，映在夜宴的面上，却是苍白的。她还在昏迷着，秀气的眉头微微地蹙着，长长的睫毛极不安稳的颤抖着，宛若受了惊的蝶羽在无声地翩跹。
　　他乌黑的的发亦是被冷汗湿透了，紧紧贴在苍白的前额上，他紧抿着双唇，牙齿咬得咯咯响，仿佛在竭力对抗某种恐怖强大的力量。
　　“醒过来，好吗？醒过来。你知道朕只有你……一直以来朕只有你，只有你肯对朕笑，只有你肯拥抱朕，只有你，只有你……”
　　看着在昏迷的女子，小心的伸出手，他压抑着哀伤的情绪，为她轻轻掖好被角，而后修长的指试探着她额上的温度，感觉着手指下的肌肤越来越热，像是着火似的滚烫，一种远比痛苦还要绝望的痛尖锐的在他的体内蔓延。
　　亲自拿起宫人递过的从冰盆里面拧出的布巾，冷敷在高温的额头。
　　手指滑过她的眼睛时，锦瓯默然地停了一会。 
　　短短的时间内，她憔悴了许多，睫毛下有着印着一圈暗青的痕迹，原本她那是一双美丽得像是刚刚被水晕开的烟墨的眼，淡然的几乎没有任何感情。她很冷淡，但是只有在这双眼睛里，他才会感受到自己还是一个人，活着的人，会被平等的对待。只要被她凝视，只要自己的倒影出现在那双眼睛里，就觉一股暖意蔓延心间。
　　可是，也许……这双眼睛将再也无法睁开看……
　　“不会有事的，你不会有事的，有朕在，你绝对不会有事的。”像是在念诵着什么经文似的，他绝望的倾诉着，咬紧了嘴唇，把自己没有权力说出的爱毫不在乎的吐出：“因为，朕是这么的爱你，这世上不会再有另外一个人比朕还要爱你啊……” 
　　虽然已经服了解毒的丸药，但她的呼吸依旧愈渐微弱，没有一丝血色的脸如同死去一般，只有不时的几声低低的咳嗽，微弱起伏的胸膛才可以看出一点点生命迹象。迟疑着把白晰的指头按在她的腕上，再一次感觉着下面微弱的生命搏动。
　　他俯下身轻轻的把面孔埋在她的掌心，眼睛黯淡了下来，这一次，他只用嘴唇轻轻碰触了她的手指，没有疯狂的占有，没有炙烧的欲望，仅仅只是依赖的眷恋，就像很久很久以前，他们曾经亲密无间时经常做的那样。
　　“你想见他吗？朕知道，你想见他。可是不论不醒不醒来，你都不会再见到她，因为朕不允许。你可以不爱朕，你可以算计朕，甚至你可以杀了朕，但是朕绝对不许你爱别人，即便是死你也只能死在朕的身边，朕的怀里。”冰冷的手指拨开她贴服在额头的零乱发丝，轻轻抹去了她额际流出的汗珠，他忽然笑了：“所以，夜宴，即便你不醒来也没有关系，因为朕得到了你……但是，你要是死了，朕就去占有他，你死了，他就会和朕幸福恩爱的在一起，然后我和他生同衾，死同椁。你看好吗？”
　　
　　黑暗中，他把眼睛静静埋在她的手掌中。与口气截然相反的，锦瓯颤抖着十指紧紧交缠着她的手指，紧紧的，用力到让手中细弱的手掌都泛起了青白。
　　红烛泪燃尽，天光渐渐放明，朝阳那薄薄金黄似的的光芒，清澈透过雕花的窗，细绒似的洒进了宫内。那明媚的阳光，为一切都渡上淡金的边框。
　　夜宴缓缓张开双眸是，看到的就是这满室入朦胧的金色，即使透过层层叠叠的纱幔，依旧让得她几乎睁不开美丽的眼睛。
　　她出神地望着，突然迸发出一阵剧烈的呛咳，却让她不由蜷起身子，试图把那令人窒息的咳嗽压回喉咙里去，她的手想捂住嘴，却发现那胳膊已虚弱得无力抬起。
　　她记得，她遇袭受伤，中了毒镖，以后的记忆却渐渐的模糊。
　　软烟罗的纱帐被掀开，只见锦瓯睁着眼睛似惊似喜直直地望着她，仿佛丢了魂魄。悄无声息地，一只温暖干燥的手掌贴上了她的额头，安心的热度从那指间传递给她，然后他缓缓的俯下身子，他的手顺着夜宴的额头往下，眼角、耳鬓、颈项，然后握住了她的手，贴上在他有些憔悴的脸上，轻轻的，爱惜的摩挲着。
　　忽然，无声地抱紧了她，强悍得不容拒绝的手臂小心的绕过她的伤处，环绕上了她的身体。有些任性，有信害怕，更多的是失而复得的惊喜，让人窒息的怀抱，让夜宴的呼吸变得凌乱不堪，心口中竟然搏动着发抖的疼。
　　“你醒了……你终于醒了……”
　　金色的光芒在房间里静静流动，如水的愁思流过夜宴的眼睛，苍白而柔弱嘴唇轻轻抖动着。她的指间感觉得到锦瓯微乱的呼吸，她的身边环绕着那熟悉的龙涎香的气息，凌乱的喘息、急促的心跳，分不清谁是谁的。此刻他们亲密地依偎在一起，比以往任何时刻都要亲近。
　　初晨，空气中有一层森森地的薄雾，旒芙宫院落里的芙蓉树开得正是明艳，却是分外清冷，映得朱阁上的明瓦，有些萧索之意。
　　太医从外殿进入内寝，宫人们见他进来，都悄无声息的轻卷起锦帘。
　　太医低着头走到殿内的香枝木的雕花床榻畔，只隐约的看到床上夜宴半倚在锦瓯的怀中，不敢抬眼便下跪诊脉。
　　垂眼间衾褥帐帷素净雅洁，浸染了淡薄药草和龙涎香的味道。把手指停栖于夜宴的温凉腕上。微一斜头，便看见锦瓯和夜宴紧紧的握在一处的手，而这是情人之间才有的亲密举动。长年在皇亲贵戚间行走，对皇宫里种种密辛丑闻早就见怪不怪，但是即使是这样，猜到了大半真相的太医，看见锦瓯那双美丽锐利的眼眸，冷冷的盯着自己，还是一阵战栗。连忙撤回诊脉的手指，赶紧谨慎的朝锦瓯磕了个头，说：“皇上，长公主已无大碍，只是寒毒侵体，有所亏损，需静心休养，但切记，忌惊忌怒，还忌思虑过度。”
　　没有再看太医一眼，只是细心的的为夜宴掖好了被角，才开口道：“知道了，你下去开药吧，还有药你要亲自熬，其他的人朕不放心。”
　　“是，微臣领旨。”
　　她，则好似感觉不到外界的一切，只是出神的看着不知名的地方，浓浓的忧伤象晨光一样弥漫，漫过她的眼睛，飘散在了她的全身。 
　　低下头，锦瓯的视线刚好和她齐平，他深深望进她清澈如水的眼眸中，那眸子此刻清晰映出忧伤的涟漪同样倒映在他的眼中。
　　抚摸她的额头：“怎么……还是不舒服吗？”
　　淡淡的一抹笑，如是清晨的薄雾飘过她的苍白的容颜，那和他交握着的虚弱无力纤细的手指，隐隐的颤抖着，那语气有着些许的忍耐的迟疑：
　　“没有……没有什么……”
　　但这样的迟疑犹豫，明眼的他便已经猜到了她的心事。
　　“你想见他？” 用最温存的目光凝视着他，笑得仿佛还是那个不解事的少年般的纯真无邪，吐出的话却好似利剑箭，箭箭穿心：“可是……他已经启程去了灵州，两三年内怕是不容易见到了。”
　　绝对不会把你让给他人，即使那人是你的夫婿。 
　　俯首想吻住她瞬间更加灰白的，如初雪乍寒一样冰冷的嘴唇，却蓦然被狠狠地推开了。 
　　夜宴转过身缩到床角去，狼狈不堪地碰到了自己的伤处，密密的冷汗自额头冒出，更显出她的脆弱，那一字一句也好似勉强从牙缝里挤出一般艰涩：“出去，我不想看到你，出去！” 
　　被挣脱的修长十指僵直孤单的静伫在空气中，然后缓缓收进宽大的绣有升龙纹衣袖中，唇际却浮上一抹好心情的笑，静静地饶有兴致地看着她的痛苦背影，美似明花的眸子中闪烁的是没有丝毫怜悯的残忍。
　　“别生气，生气对你的身体不好，朕这就出去。”
　　许久，感觉到他出去了，夜宴才缓缓地勉强支撑起身，静立在一旁的何冬连忙上前扶住她。
　　身子无力的倚在何冬的身上，她低低地呢喃着，眼睛里却有好似随时会断裂的火芒，要焚烧一切。
　　脸慢慢的埋进双手中，身子都在抖着，断断续续的仿佛在呻吟的笑，像是飞舞的蝶在枯萎的花瓣下面慢慢死去，挣扎不甘的化成了春泥。
　　“何冬，原来他连再见本宫一面都不想，不愿，不敢……” 心中忽然传来锥心的刺痛，疼得象是有一根针扎了进来，把什么东西生生地扎碎了，随即，她好似听见惨痛断裂的声音：“如果就此不在醒来，是不是也是一种幸福。”
　　何冬没有说话，只是用手很慢很慢轻轻抚摸她一头丝缎般的秀发，面上刀刻的皱纹下意识的抽搐着。
　　他记得很久很久以前，那个明艳如火的女子同样伤心的倒在他的怀中，哽咽倾诉。
　　也许，这就是夜氏女子的命运。
　　十几日后，夜宴的身体渐渐的好转了起来，也好似忘怀了，绝口不提谢流岚的远去，只是那裙畔始终如一坠着的田黄螭琥印章，无声的诉说着她的思绪。
　　这日，夜宴听闻玉太妃身体不适，便到了静寿宫去问安。
　　静寿宫依例是太后的居所，但是余德妃殉葬之后，锦瓯破例班旨让晋升为太妃的玉贵妃居住于此。
　　宫内青铜的玄武香炉中烟熏袅袅，琉璃屏风前，宫人垂眉敛目跪于侯听在那里。
　　垂着水晶的帘子后面，玉太妃雍容端庄地坐在锦榻上，两名宫人执着羽扇侍立榻畔。
　　“好孩子，快坐。”
　　见夜宴进来，微微地颔首一笑，鬓间垂下凤凰步摇的流苏，珠钗玉串得宝光摇曳，温温柔柔的对着夜宴款款絮语： “前几日听说你遇了袭，本想过去看你，却又听说你要静养，今日看来，气色还是不错的。”
　　许多日子不见，她暗暗吃惊，玉太妃仿佛在无声无息地憔悴着，那高贵清雅的面容仿佛一下子苍老了许多，神色间的神色，亦总含着淡淡的倦怠。
　　“蒙太妃爱惜，夜宴已经好多了。”含笑接了宫人奉上的香茶，她客气而有礼的答着：“倒是听说您最近身体不大好，本来早就应该来探望，但是不巧身体不好，便一直拖了下来，还请您不要怪罪夜宴失了礼数才好。”
　　“也不是什么大毛病，只是有些夜不安寝而已，倒是你这个孩子，下回让奴才们传达一声就好了，不必老远的再跑来一趟。”
　　正客套间，帘席轻卷，宫人引着锦渊走了进来。
　　“儿臣，叩见母妃。”
　　锦渊一席火色的蟒袍，躬身还没有行完礼，便被玉太妃伸手拉了坐在了身边。 
　　“都是自家人那里来的那么多礼数。”
　　“母妃，您身体好些了吗？”
　　雕刻出硬朗曲线的俊秀面上，难掩关心的露出一抹笑意。 
　　“喝了你昨日拿来的汤药，精神已经好了很多。” 温柔宠溺的眼神望着锦渊，她应答着儿子的关心。
　　“皇姐你看起来瘦了很多，我那里还有些补身的药材，改日给也你送过去一些好了。”
　　“那倒不用，我已经好得差不多了，倒是太妃最近后宫诸事操劳，应该多进补一下才好。” 夜宴抹着殷红的胭脂的唇，勾勒出浅浅一笑，带着三分的敷衍和七分的漠然。
　　端起白瓷缠枝的茶盏，玉太妃长长的丹蔻指甲，轻轻地拿起玉色茶钟的盖子，发出了叮当的清音，然后她的优雅目光状似漫不经心的一掠，方才悠悠地道：“那里有什么操劳，只是现在中宫空缺，代为管理一下罢了，过不了多久皇上册封了皇后，就可以安心的颐养天年了。”
　　“是啊，皇兄快要选秀了，到时候后宫就该热闹了。” 说着，回过头来对夜宴一笑，微微地蹙着飞扬入鬓的眉峰，露出了忧虑的神情，这样的神情在他的面上出现仿佛碧蓝的天空蓦然出现的乌云，让人痛惜：“不过今日早朝的时候，众位大臣刚刚提了立后的事，就被皇上以国丧之名给驳了回来。”
　　玉太妃悠闲地啜了口香茶，也温和地对夜宴说道：“这怎么可以，国不可一日无后，子肆是延续国脉的根本，不然就会影响国运民生啊。夜宴，你们姐弟的感情最好，有空的时候多劝劝皇帝，这可是关系黎国千秋社稷的大事啊。”
　　“太妃放心，夜宴知道了。见到了皇上，夜宴一定会好好劝导皇上的。” 
　　沙哑地开口，喉咙一时艰涩得梗住，几乎无法顺利说出话语。
　　一旁的锦渊别有深意的看了夜宴一眼，眸中精光如白驹过隙一闪而过，然后对着玉太妃露出孩童一样无邪的笑容，有点点天真，还有又有点点撒娇。 
　　“母妃，你看看你关心皇兄比儿臣更甚呢，不怕儿臣吃醋啊。”
　　“你这个傻孩子，总是这个样子。” 高兴地看着身旁的锦渊，无论他长得多大，在她的眼里永远都是个长不大的孩子， 爱惜又担忧的叹息着，怎么也无法想象让他上战场的模样：“你父皇怎么会让你去统兵杀敌的……”
　　母慈子孝，承欢膝下的画面，让夜宴一阵的刺心，有些冷淡地笑着，莹白纤瘦的柔荑中，尖尖的指甲用力地掐了下去，客套的聊了几句，便起身告辞，出了静寿宫。
　　“皇姐！”
　　走在花间的石路上，听到锦渊的呼唤她缓缓的转过身，午后有些强烈灼热的光线照拂着她，身后各色绽放着的花瓣中间，石路蜿蜒曲折，远远的一个火色的颀长身形，缓缓走了过来。
　　“锦渊，怎么不多陪陪太妃，这么快就出来了。”
　　“母妃乏了，已经睡下了。” 快步地走近她身边，似是没有感到她眸中的冰冷淡漠，尽量用轻松柔和的语气轻轻说着“说起来我们也有十多年没有见过面了，我自然想跟皇姐好好的聊聊了。”
　　她没有出声，甚至也没有再锦渊一眼，只是淡淡的勾了勾嘴角，冷笑着看着面前开得正艳的蔷薇。
　　“记得最后一次见到你的时候，我才五岁。”
　　“是啊。” 
　　转眸间，便望见锦渊那双含笑的眸子正绕有幸味地注视着她，平日里凌厉的眼，此时竟也带着清逸隽秀的优雅。
　　真的很像啊……
　　似乎感触到了什么，她的眼波凝视着他，天空溶金色的光芒映入墨色的重瞳里，流出淡淡的烟波。
　　这样的神情让他没来由一慌，心中如飞鸟振翅，拍皱了一池春水。
　　心不受控制得颤了一下子，深深地吸了一口气，那眼神瞬间已经恢复得剑一般的凌厉。
　　“时间过得真快，转眼间就这么多年了，皇兄都要有孩子了。”
　　“孩子？” 
　　他平静又温和地凝视着自己的姐姐，满意的发现她墨色的眼里瞬时掠过失措的波痕。
　　“对啊，皇兄立后选秀之后，自然就会有子肆了。”
　　眼前的一切有些模糊，却仍认得翠绿的叶，花朵的红，那个人也就快成亲了，也许他有了皇后，就会慢慢的疏远起她吧？
　　想着隐秘得不可告人的心事，丝毫没有留意到身旁男子的奇异表情…… 
　　—————————————————————————————————————————
　　应各位看观的要求，偶就来写姐弟恋好鸟,适应市场嘛，瓦咔咔～～～～～～
　　（闪过飞来西红柿的悄～）

　　拾贰

　　细微的喘息传入守夜的宫人耳中，晃动的红烛光芒晕红了她们的面颊，绯色的火影颤抖着一丝一缕地撒在芙蓉锦帐之上，恍如妖媚的涟漪，把浓浓的夜色，染了情欲的艳娆。 
　　柔软的手臂缠绕上的颈项，身下冰肌玉骨女儿娇娆身姿，散发着浓郁的幽香，像是婀娜的藤蔓，缠在他的耳鬓，呢呢喃喃地呻吟着，让他如痴，似醉，澎湃跌荡不休，直要把魂都销了似的疯狂得不能自己。
　　许久，她仿佛漾开的一江春水，被他软软地拥了怀中，懒懒的状似不惊心的细语。
　　“锦瓯，百日的国丧已经过了。”
　　“嗯……”漫步惊心的应着，修长的手指轻轻的抚摩着被汗水打透的身体，声音中有着饱食的慵懒。
　　握住在身体上游走的指，她凝视着他刚刚被欲望冲刷过的美丽眼睛，在黑夜中闪烁如水一样的淡朦光泽。
　　“人都说国不可一日无君，同理亦是不可一日无后，而且再过几日，你就该选秀了。”
　　锦瓯，蓦的抬眼，紧紧凝起修长的眉：“你要朕册后吗？”
　　“你终究是得立后选妃的不是吗？” 她温柔的反问着。
　　幽幽的烛光，宛若情人温柔的眼波流过他的面容，他却感觉自己的心都好似被寒冬的冰封住了，那殷红的唇吐出的话语仿若一把锋利的刀刃，毫不留情的刺进了他的身体。
　　冷漠地微笑了，推开她的身体：“已经很晚了，朕该走了。” 
　　下地，赤裸的足触到冰凉的地，秋夜蔓生的寒意一点点从足下缓缓流入，随手拣起地上明黄的衣袍，披在了身上。连腰带都未系好，就径直向外走去。
　　守夜正在迷糊的宫人，猛地感觉纱帐飞舞，帝王衣衫不整赤着的足踏在宫殿里的石砖上，那在夜光里怒火中烧的身影让她目瞪口呆。
　　还维持着震惊表情的宫人，看着帝王的身影大步走到宫门口却蓦然转身，未束的发在空气中滑过一道优美的弧线，又匆匆的从她的身旁经过，这时她才惊醒，自己没有行礼。
　　感觉到身边重新陷入的体温，夜宴转头便看见了去而复返的锦瓯。
　　“你别误会，朕只是觉得……觉得你一个人睡太寂寞了而已。”
　　面上有着一抹可疑的红晕，他有些涩涩的说。
　　这是他道歉的表示了，伸手抱住那还有些僵直的躯体。她知道，现在的锦瓯正笨拙的试图对她表现自己的内疚和依赖。
　　他其实和她如此的相象，
　　因为一直太过孤独，所以他不知道怎样寻求温情。 
　　因为一直是一个人走过来的，所以不知道该如何去爱别人。  
　　“其实……”
　　“别再说了，朕不想听！”
　　夜宴没有想到他的脾气来得那样的猛烈，只有静静的注视着他，心中充满了难以言寓的情愫。
　　无言的把自己的头埋在身旁男子的浓密发丝之间，像是无力似的发出呻吟一般深深的叹息，那灼热的气息透过层层的发抚在了他的耳鬓。
　　同激烈语气相反的，他柔情的拥抱是，那么轻、那么软几乎将她淹没：“告诉朕，你这是想要报复朕吗？”
　　她什么都没有说，只是用手轻轻抚摩上他的脸庞。
　　轻轻叠上那只在自己容颜上游走的纤细手指，他诡异的弯起嘴角，有些阴狠的微笑着：
　　“报复朕变相的流放谢流岚，拆散你们这对同命鸳鸯？他有什么好，值得你如此的念念不忘？”
　　“锦瓯，我是在说你的事情。” 
　　“可也是你的事情不是吗？你以为朕立后封妃之后，就会放开你，你就可以和他双宿双飞？夜宴，朕对你不好吗？你为何总是想着他，他究竟有什么好？” 恍惚露出了温柔似水的神情，可是话语间，却好似锐利的刀锋在她的胸口上的划出了一道深深的伤痕：“真是可怜，你是金枝玉叶的天娇之女 ，为了一个不爱你的男人做到如此地步，值得么……你真的值得么？” 
　　这句话终于激怒了她，她一把推开他坐起身体，烛花摇曳，火光透过玉罗纱帐，把被薄薄的锦被遮掩着满是欢爱痕迹的身体，染上着一层浅色的绯红。
　　锦渊突然觉得眼前的女子，竟有着几许的迷离。
　　“因为他像个人，他是那么的鲜明，有血有肉，就像这北方的四季。锦瓯去照照镜子，看看我们，在这个腐朽宫廷长大的我们，还有那点像个人，我们都成了怪物，阴谋，暗杀，权利，把我们变成了怪物，我们的身上连血都是黑的，冷的。”温柔而低迷地诉说着，略略带着几分沙哑，那看着他的眼里面，忽然浮现了一丝稀薄的情愫：“锦瓯，我不是不爱你，我只是比你清楚一点，你选择了一条注定孤独的路，必定是需要牺牲很多东西来维护它，总有一天你会连我舍弃掉，只是因为权利的滋味太过鲜美。而你要我爱上你，可是到了那个时候你要我怎么办，你想过没有？我们早就注定没有选择，没有退路了，我的弟弟。”
　　“对，我们都不像是个人，我疯了，但是你也同样也是个疯子。”几乎是咆哮着，锦瓯打断了他的话，然后用力的把她抱在了怀里，用力得到让她的脊背都生疼的地步。“我们是如此的相象，我们才是同类。夜宴，朕发过誓，绝对不会辜负你的！” 
　　“怎么发誓？铲除夜氏后，把我一生一世幽禁在皇宫之中，成为你不能见光的禁脔，还是对外宣称我死了，改头换面成为你的妃子，囚禁深宫？”
　　“朕……”
　　看着他被说中心事的犹豫，她只是毫不在意的讽刺的笑笑，清秀的容颜在烛火中隐约流露着诡异的味道，她知道如果不下一剂猛药，他永远不会接受。 
　　“你太小瞧我，小瞧夜氏的女子了，那样的话我宁愿去死。”
　　“你在威胁朕吗？！”
　　即将喷薄而出的怒火，让锦瓯慢慢的冷静了下来，他爱她，可是他没有办法去相信她，虽然他清楚的知道他和她是有着共同的利益而形成了这种相互需求的依赖关系。同样的用一种诡异的心情研究着前一刻还在同他恩爱的女子，可是最后他发现无法为她突然不惜同他翻脸，也要极力促成他立后找到合理的理由。
　　在这样的一个瞬间，空气中似乎凝结了一种低沉得近乎压迫的气息。
　　感觉到锦瓯的动摇，夜宴稍微在心中松了一口气，然后仔细衡量了一下接下来的谦词用句，慢慢的缓下来语气，重新伸手环抱住了他的颈项。
　　“我会在你的身边，我会专心的辅佐你，其实我们现在有什么区别，我帮助你梳理朝政，我和你同床共枕，甚至洞房花烛夜都是我们一起度过的，我已然是你的妻子了，我们已经是同为一体，生死相连，名分并不那么重要了，不是吗？”
　　“所以？” 
　　锦瓯依旧铁青了脸色，抿紧了嘴唇微微弯了一下，却弯不出任何类似于笑容的角度，自己心爱的人劝告着他需要迎娶另一个女子，无论如何都不是什么愉快的事情。
　　“你需要一个出神贵胄的皇后，来辅佐你统理六宫。你需要一个子肆来使你的王朝变得更加的巩固，锦瓯。” 
　　“让朕再想一想……” 
　　他轻轻抚摸着她锦被下不着寸缕的身体，然后象不知所措一般的轻轻吻上她的额头、面颊、嘴唇，最后把头埋在她柔软的身体上。
　　“不论怎样，朕决不放开你，决不。”
　　宣告似的呢喃着，手指抚过枕边的青丝，绞成一团，揽过她的的腰肢，猛然拥入怀。
　　刚刚穿上的明黄袍服又落在了乌砖的地面上，当男子把身体的一部分进入她的体内时，几乎可以把灵魂撕裂的灼热颤抖着向四肢百骸而去，只觉得她的身体落到了火焰里，像是鱼儿落在滚开的水中一样，烧得发烫……
　　然后，意志在瞬间被吞没，在失去意识的前最后的是樱红的唇上，恍惚地勾画出一丝残酷而妩媚的微笑，却被落在嘴上激狂的吻所淹没了。
　　交缠的影子映在玉罗帐纱上，摇曳出一道情欲的痕迹，剧烈地晃动着。 
　　天边清晨的阳光逐渐开始强烈起来，燕尾青的天幕逐渐有了一线明红，直到，远处传来钟楼的敲打声，幽深的震动着整个皇宫。
　　“皇上。”守夜的宫人低声唤着，在帘外已经准备好了临朝前的梳洗。 
　　“别……误了上朝，快去吧……”经过一夜激烈欢爱的嗓子，艰涩的划出暗哑的声音。
　　“嗯，你好好休息，朕早朝完后就来看你。”
　　帐帏里锦瓯的声音缓缓传出，宫人这才送了口气急忙上前，轻轻撩起沙帐。
　　……
　　太和殿上，黎国的帝王一身金盘龙纹样的冕服，坐在号令天下，无人不为之疯狂的御座上。阳光从殿门口透进来，照在他脚下，比夜色还要漆黑的眼睛扫过那群向他俯首叩拜的臣子。
　　锦渊同群臣一样跪在殿下，一袭朱色的蟒袍，七梁冠上的丝滑冠带顺着他的动作，以一条优美的弧线滑过空气。
　　终于，可以让从小就夺走他所有的人，跪在脚下了。 
　　锦瓯薄薄的嘴唇在弯出一个弧度，那样近乎让人窒息的靡丽笑容，让人都觉得别样的惊心。 
　　“众卿家平身吧。来人，给福王看座。”
　　“皇上，臣有本启奏。”
　　“哦？”
　　锦瓯看着锦渊，听着他恭谨的声音呼唤着自己时，心下一阵恍惚。今日里，跪在这殿下口呼万岁的本应该是自己，而不是他，机关算尽，才有了今日这君臣之分，他优美的嘴角好心情的再次微微弯起。
　　“所谓国不可一日无君，亦不可一日无后，臣请皇上，为了我黎国的江山社稷，早日立后。”
　　锦渊的声音柔和，清越得如同清晨的景阳钟声，优雅而沉稳。
　　十二章纹的冕服包裹的锦瓯安静的凝视下面跪着的弟弟，面上波澜不惊，看不出丝毫的情绪。
　　恭谨立于殿中的男子手中持着狭长的象牙笏板，那姿势安静得近乎寂寞，眉目间极为肖似好似先帝凝舒的凝淡神情，让人无法看透。 
　　再一次，他确定，自己不喜欢他，永远无法喜欢。极其冷静的思考着，想着想着，忽然就笑了出来。
　　“众位卿家觉得呢？”
　　“臣等皆赞同福王殿下所说，皇上是应该早日立后。”
　　君王的一句话，让臣子们都纷纷的响和着，一时间殿上的此起彼伏的回荡着各色的声音。然后，又是君王的一句话，让大殿瞬间恢复了安静，那异样的安静，仿佛连彼此呼吸都可以听见。
　　“朕知道了，那众卿可有什么合适的人选吗？”
　　兵部尚书苏上远，急忙步向大殿的中央，手持象牙笏板叩拜之后回答。
　　“启禀皇上，目前有两个最合适的人选，一位是康将军的女儿，年方十六知书达理。另一位是户部尚书李大人的千金，同样是二八年华，美丽无双。”
　　锦瓯修长的指在御案上有节奏的敲击着，那眼神却是冷凝得锐利。
　　“哦？苏上远，朕记得你也有一位千金，待字闺中啊。” 
　　“小女顽劣，定是不堪圣望的。”
　　苏上远被胸前绣着仙鹤团纹的朱色官袍包裹住老迈身躯一震，心中迟疑半晌,方才开口。
　　“爱卿太谦逊了，朕倒听说你的千金德貌双全，朕久慕她的盛名，倒是中意得很啊。”
　　锦瓯似乎全然不在意苏上远的推搪，神情依旧平和，但言语中却挟着巨大的威压。
　　“老臣……” 
　　苏上远的膝在袍服内微微颤抖，当年慵懒寡言的吴王，何时已经变得如此令人胆寒？ 
　　“就这样吧，退朝。” 
　　锦瓯站了起来，没有再看一眼似乎还有话讲的臣工们，金色的广袖一摆，迈着端正优雅的步伐走了出去。
　　他知道，这些臣子从此将会永远臣服在他的脚下。 
　　锦渊端正的跪送君王之后，他起身谦卑的向四周老臣们拱手而礼，然后有礼的步出太和殿，那翩然的步伐不急不缓，身后同样尾随而出的苏上远状似不经意的走到了他的身旁。
　　“王爷。” 
　　“苏大人，恭喜您。”
　　锦渊的声音是冰冷的，看着面前微微垂着头的身形削瘦的兵部尚书。
　　苏上远只得双手怫然交握，答道
　　“老臣也没有预料到事情会变成这样。”
　　“没有关系，虽然和预料的有所误差，但毕竟还是达到了我们的目的。” 含笑的眼光在苏上远身上绕了一圈，便抬头望向蔚蓝得好似琉璃一般剔透得天空，语气又恢复了温柔缓和：“只希望苏大人成了国丈之后，不要忘记和本王的约定才好。”
　　“请王爷相信，老臣一定会信守承诺。”
　　这样的言辞恳切的言语漫漫飘入他的耳中，他的唇微微勾起了一弯笑意。但那笑却没有传到凌厉的眼中，那眼却仿佛没有任何情绪，只是望着那万里无云的天空。 
　　三日后，锦瓯的一道圣旨，苏上远的女儿苏轻涪被册封为皇后，一个月后举行大婚。
　　同时，康氏被封为贤妃，李氏被封为淑妃。
　　朝野上下，顿时议论纷纷。这个似乎以极不名誉的方式，登上帝座的君王，连着册封三位世家巨族之女，笼络重臣之心已是显而易见。
　　初秋的时节，渐渐凉了下来，乾涁宫的庭院满园繁花已落。那嫩绿的树叶都已然染上了一层浅浅的金色轻烟，连带着把那山石溪水都被染上一层浅金。清溪上飘浮着被风垂落的残叶，曲折萦回的顺着溪流潺潺流淌。恍惚遮住了如镜池水中，映出的亭台楼阁，还有那溪畔亭中凭栏相依而立的两个人影。
　　“你满意了。” 
　　从那随风飘落的层染青黄落叶之间，一只手伸了过来，同样金色的但是更加明亮耀目的丝绸覆盖着那修长而形状优美的手，轻柔的，把身旁的女子拥到了怀里。
　　国丧服素百日，但出丧后按例仍只能穿淡色的衣衫，女子玉色的襦裙，浅浅的粉色广袖重莲绫罩纱，连臂间缠绕那缕的披帛亦不过是绣着淡淡的一抹织金昙花。全身最艳丽的色彩大概就是螺髻上鎏金镂空飞凤的步摇，嵌着珠玉的穗状串饿，分组下垂在乌密的鬓间，日色下似袅袅凌波落在黑色发上，更是显得别样妩媚。
　　“说什么傻话，这可是你自己的终身大事。” 柔顺的被当今的天子抱在怀里，夜宴纤细的指在犹豫了一下之后，轻轻的和他的手指交握在一处：“不过，你是怎么会立苏上远的女儿为后的？”
　　“你吃醋？” 低头看到她唇际略有薄怒的笑意，锦瓯连忙改口：“其实朕也不知道应该册立谁合适，只是朕知道那日在殿上附和锦渊，最为积极的人肯定就是他的同党。既然知道是苏上远这只老狐狸，那不如先下手为强，在他们之间设下一点心病，也很好不是吗？”
　　说道此处，他颔首低笑，眉宇间却流露着隐约冷酷的倨傲，仿佛带着一点点权谋的意味，却又是如此的摄人心弦。
　　“朕想，他们现在已经开始在互相防备了吧？哈哈！”
　　“是啊，皇上的计策果然高明啊。”
　　夜宴的神色悠然，信手拽弄着他的纹着五爪金龙的衣袖。听到他大笑时，状若不经意地抬眼，而后浅浅一笑。那潋滟的墨色眸子倒映着他的身影，仿佛只看见他的存在着。只是那最自然不过的，看似温柔缱绻的目光中，深藏着的是一抹警戒防备。
　　“朕还是喜欢你叫朕的名字。”
　　“锦瓯……”
　　然后，他俯身轻轻的亲吻上绯色的唇，她缓慢的闭上眼睛，莹白的皓腕带起重莲绫的宽袖，绕上了他的颈项。
　　……
　　多谢mm提醒，我还真没有看见乱码，发的时候明明好好的，可爱的晋江系统啊～～～

　　拾叁

　　“皇上。”
　　宫人犹豫的声音突兀的在亭外响起。
　　“什么事？” 
　　冷静的开口询问，优雅的手指亲自为怀中的女子整理着有些蓬乱的发髻和衣衫。
　　“太妃在静寿宫设了，请您和长公主过去，说要庆祝您大喜呢。”
　　“知道了。”带了一丝不耐的失落，一只手还恋恋不舍的轻轻拽着她的袖幅： “真是讨厌。”
　　这样的举动让她轻笑了出来。
　　“怎么还像个小孩子。”
　　踏进静寿宫的一刹那，满园的清秋菊花，金菊、白菊、红菊、紫菊锦绣盛开，大有一种，不似春光而又胜似春光美丽。
　　殿内，锦渊还有另一名面生的女子见到锦瓯都等忙拜倒行礼。
　　“起来吧，王弟不用多礼。”
　　伸手虚扶了一下，彼此的眼中都带着不易察觉的锐利。
　　满席已经设好了酒宴，玉太妃端坐在桌旁，头上九只镶了珍珠的金凤的头簪贵气逼人，说话间那金凤嘴里各衔着珍珠垂挂，微微的坠向前额，仍不改她一贯的高贵慈蔼：
　　“皇上快请坐，今天就是家宴，也没有外人。”拉过身边那个端丽的女子，好心情的弯起了已有了细细纹路的唇角：“反正就要大婚了，就把轻涪也叫进宫来陪陪哀家。”
　　众人落了座，不只是有意还是无心，苏轻涪坐在了锦瓯的身旁，而夜宴坐在了锦渊的身侧。
　　“难怪太妃您今日如此高兴，原来是有如此佳人相伴啊。”
　　夜宴含笑的看着对面的女子，眉眼精致，蝶练纱的儒裙，石青的宫绦系出似柳腰肢，如墨青丝上玉搔头曳翠鸣珠，掩唇一笑间幽妍清倩，真真是美人如花。
　　“长公主，夸奖了。”
　　苏轻涪虽是和夜宴寒暄，那明亮的眼好奇的看着锦瓯。
　　对于这位新登基的天子，市井间总是流传起他的种种心狠手辣，今日见了却是不想竟是那容貌比女子还要精致上十分。
　　众人正说着，宫人捧着荷叶式的翡翠盘子跪在了他们的面前，里面盛着各色的折枝菊花。
　　玉太妃捡起了一朵红菊攒在鬓上，一旁的夜宴霎时愣住，有些浮躁的咬紧了嘴唇。
　　锦瓯倒是好奇的开口道：
　　“这些是？”
　　“哦”玉太妃有些无奈的看着他，却掩不住满目的笑意：“今天是九月初九重阳啊，你们都忘记了？” 
　　锦渊看到夜宴低头微弱的笑了起来，却给人一种非常苍白的感觉，绯色的嘴抿成了薄薄的一线，金步摇的珠簧在细软的黑色发丝边摇曳，长长的睫毛遮掩下微微的眯细的眼，却是如冰冻的一般，注视着手中盘中的菊花。
　　众人终于好似想起来什么似的，室内陡然安静了下来，空气凝结了似的沉重，连从透过雨过天晴色窗纱撒在殿内的阳光，也似乎变得有些苍白了起来，仿佛是洗得失去了光泽的绸缎，映射倒众人有些尴尬的脸上。
　　所有人的视线都集中在夜宴白皙到近乎剔透的清秀容颜上，都试图从她那没有任何表情的面上看出些什么，却都无从得知。
　　而她坦然的接受所有人的注视，保持着自己一贯恬淡的表情，手指自宽大的重莲绫袖中探出，拿起了一只白色的菊花攒在鬓间。
　　良久，像是受不了这沉闷的空气似的，苏轻涪轻轻的扬声：
　　“轻涪此次面见太妃和皇上，为感圣恩特地亲手做了两个茱萸荷包，还望太妃和皇上笑纳。” 
　　玉太妃清雅的声音适当的回应，带着喜悦的赞赏：
　　“真是的，好孩子，手可真巧。” 
　　小小香荷包，坠着精致的缨络，月白缎底上的绣着，碧绿的莲叶从水中托出粉红的并蒂荷花。
　　锦瓯并没有从宫人捧着的添漆托盘中拿起荷包，只是看了一眼，宫人便躬身退下。
　　“苏小姐的手真是巧。” 
　　他淡然的说着，一双象是冻结的刀光一般的冰锐的眼凝视着她，而苏轻涪端丽的面早已不知是因为尴尬还是害羞，晕上一层胭脂似的红晕。
　　“谢皇上夸奖。”
　　“皇姐，你怎么了？”
　　仿佛被身畔锦渊的声音惊醒似的抬头，习惯性的温和笑了出来。
　　“啊，没有什么。”
　　“皇上，哀家老了，不胜酒力，你们年轻人自己可要随意，哀家已经让他们备好了五色糕还有菊花酒。”
　　“锦渊，朕敬你一杯。”
　　“臣弟不敢，皇兄请。”
　　君王同兄弟貌似亲密的相谈甚欢，而使得这场随着凉爽初秋到来家宴的显得更加的欢愉。
　　糊着蝉翼纱的窗外，各色的菊花摇曳着身姿，在金黄色的阳光之下炫耀着自己的美丽。听着耳边身旁笑声欢愉，飞盏传觞的哗然，无端端的夜宴的思绪几分恍惚。终于，她有些不胜酒力，趁着无人留意中，起身离席。
　　出了静寿宫，谴退了宫人，她绕过太极殿，便来到了宁夜宫。
　　秋日的夜色总是蔓延着轻薄的雾气弥漫于宁夜宫的庭院乃至宫殿之中，仿佛最上等的蚕丝织成的纱帐似的，一丝一丝的轻轻的漂覆了下来。 
　　朱红的殿门，随着她的推动而缓缓开启，发出了沉闷的声响。
　　宁夜宫中，衾褥帐帷已经蒙上了厚厚的灰尘，浸满了一种腐朽的味道。殿中的一切似乎都没有改变，她的枕，她的髓玉古琴，她案上的笔墨纸砚。
　　静静的坐在妆台前，台上六曲形的巨大铜镜上也是沾满了尘埃，她还记得这面铜镜的背面，刻着折枝金丝菊花花团，是她最喜欢的。
　　许久许久，夕阳西下，天色终是渐渐暗了下来，昏然黑暗的殿内，古树的枝叶影影的在窗纱上悠然摇摆，好似鬼魂伸出的枯瘦手爪。
　　伸手拿下鬓间的那朵白色菊花，以记忆中她的姿势拢着有些散乱的发角。
　　“母后，今日是你的忌辰，你看儿臣竟然都忘记了。” 柔和对着恍惚出现在镜中的熟悉身影说道，然后低笑出声：“呵呵，不过，儿臣想您也不会在意，因为父皇已经下去陪您了，您那里还有心思顾得上儿臣呢？”
　　重新举起手中的白色菊花，想要重新攒上,一张英俊的容颜从镜中映出，他温柔的看着夜宴微笑，然后开口，优雅而柔和的声音象是天上的弯月一般清越。
　　“我来帮你。”
　　“怎么样？” 
　　细长白皙的手指在浮荡着昏黄月色的空气中抬起，带起一种暧昧的意味，轻轻把那朵白菊重新攒在她乌密的发髻上，然后手指却没有离开，只是顺势下滑轻轻抚摩上她的脸颊，那温柔的眼安静的从镜中沉浸在她墨色的眼波中。 
　　“多谢。” 
　　并没有惊惶，反倒觉得从男子身上散发出的相似的静谧而安详的气息，像是温柔的春风包，裹了自己，她也渐渐的放松了下来， 伸手拂了一下鬓发。
　　他的手蓦然的抓住她冰冷的手，欲要抽回却被他紧紧握住，然后缓缓贴在面颊上。他的手劲极轻，却又不会让她挣脱，像是惟恐她稍有不悦，随时预备着撒手逃开似的，那双好似洒满宝石的璀璨湖面的眼那么深沉的凝视住她。
　　“对不起，我不知道，今日是你母后的忌日。你这个样子，让人看得很心痛。”
　　她有些恍惚，也许是满园的菊花的味道纠结在殿内的空气之间，忽浓忽淡的漂浮着，闻得她逐渐觉得头重脚轻。
　　俯下身以非常近的距离看着她，然后把她纤瘦的肩膀抱到了怀里，而她迷朦着把自己依偎在了几乎熟悉的胸前。
　　缓缓的，试探着的，他把自己的嘴唇轻轻碰了上面前女子的唇。
　　她的唇很凉，却是出乎意料的甜美。 
　　辗转允吸，渐渐的他感觉自己好像吻上了永远不会溶化的玉石，他略受挫败的微微抬头。
　　“流岚……” 
　　她细细的，好似一江刚刚融化的春水，笑得如此的温柔。
　　看着她这样的微笑，男子忽然觉得，也许锦瓯和她在一起也许并不仅仅是为了夜氏的权利，情不自禁的他爱怜的拥紧怀里有着柔软身姿的女子。
　　不对！
　　呼吸间上等的麝香悠悠传入肺腑，这种是从在活着的雄性雪山麝鹿身上才能获取的晶体，在所有香料中，香味最浓郁强烈，在使用前最少要晾吹3年，然后几蒸几制才能得到的上等熏香，只有贵族才会使用的熏香。
　　她猛地惊醒。
　　淡然的抽出被坚实且有些粗糙的手掌覆盖住的白皙手腕，下意识的摸上腰间同心结的宫绦中系着的田黄璃虎印章，那眼中亦渐渐凝起了一层浮冰：
　　“王弟，你逾矩了。”
　　缓缓的坐在她的面前，锦渊把脸埋在了她的膝间，感觉到儒裙下身体一抖，手重新抚上她在田黄上寻求安慰的寂寞手指。
　　她再一次蓦的把他推开，用足了全力。跌坐在地上的他，反而开心的笑着，一手支在乌砖上，一手缓缓的伸出，修长指间映衬着那枚田黄的印章，悠闲的把玩着。
　　窗外，月光照射在白皙的指上，显现出一种剔透的光泽…… 
　　“谢流岚，这是驸马的名讳吧？” 轻轻的叹息，俊美的容颜上染上了比夜色还要深沉的颜色，明亮的眼睛带着丝自己也没有察觉的嫉恨细细的眯起：“倒没有想到皇姐是如此情深意长，在皇兄的怀中，还念念不忘自己的夫婿。”
　　“锦渊，够了，无论我怎样都不关你的事。”她毫不留情的斥责着他，美丽的重瞳好似的火焰中的寒冰，看着面前貌似儒雅的男子：“还给我。” 
　　“有人来了，明日未时在城郊的五里亭。” 
　　突然，锦渊一个敏捷的闪身，已经从窗子翻到了殿外。
　　若有所思的看着他修长的身影，快速穿越过金色的菊花业而快速的消失在夜色之中，夜宴缓慢的蹙起了纤细的眉。
　　“夜宴，朕便猜你会在这里。”
　　“好像所有人都猜到我在这里。” 
　　以连自己都无法听轻的声音呢喃着，窗外伸进来的微弱月光，在内殿一片迷蒙的黑暗之中摇曳浮荡着，象是一层薄纱摇曳着，锦瓯轻轻的走到她的身边。
　　而夜宴微微垂下头，发间的步摇珠串垂在额畔轻舞晃动，翠绿的色泽微弱的闪烁着。
　　锦瓯美丽得近似艳丽的容颜上终于浮现了一丝忧虑的神色。
　　“怎么了？” 
　　“没有什么，苏小姐呢？你怎么丢下她跑到这里来了？” 
　　她转头看着悬浮在玄色天空上的银白弦月，绯色的嘴唇微微的翕动着，微弱的声音在寂静而黑暗的殿内漂浮回荡，但是却象是一根锐利的针刺进了他的心口。 
　　“朕让人送她出宫了。” 疲惫而又有些歉意的揉了下额角：“其实朕都忘记了今日是重阳，忘记了……”
　　“是我母后的忌辰。” 轻微的颤抖了下，用带着絮乱呼吸的声音接下他的话语：“其实也没有什么，我自己都差点忘记了。” 
　　记忆中的明媚女子，经常把自己紧紧抱在怀中，温柔的气息轻拂在她的耳畔，喃喃细语……至于都说着什么，她忘记了，全部都忘记了……在这是一种非常奇妙的感觉……明明什么都没想起来心却没来由的觉得很痛。
　　“看看你自己，像个鬼一样，怎么看都是很不好。”
　　他伸出一只的手，轻轻贴上她的脸颊，轻声的道。 
　　“我很好。”
　　被暗淡月光光包裹住的盈弱身体正在静静的释放着哀伤，摇曳好似清晨花瓣上的露珠，随时会消失一般。
　　这样的感觉让他在惶恐之余，温柔的用自己的怀抱拥抱住她。
　　“你一点也不好，看起来好像要哭出来似的。”
　　“不可以哭，不是吗？” 
　　她那么淡淡的说着，声音飘忽得像是琵琶弦曲中即将消失的尾音。
　　十二年前的今日，在这座宫殿中，她的母后病世，她的父皇要把她毒死。
　　“对，不可以哭。”
　　刚刚被锦渊推开的窗外，金色的菊花在月光之中被风摇曳着，石板的路上丛生的杂草让抚慰过它的月光变成青白的班驳，如同一波无色的湖水。
　　闭合的眼睑上长长的黑色睫毛，依偎在锦瓯的胸前。

　　拾肆

　　看着怀中不能自己陷入回忆的她，感觉到她身体的温度在渐渐的变冷，似乎怎样也无法捂暖，他叹气，拉着她的手向宁夜宫外大步走去。
　　“跟朕来。”
　　“去哪里？”
　　锦瓯却不答她，夜宴被他拽着踉踉跄跄的，进了太极宫东侧的菱阳殿。
　　烛花摇曳，火光透过八宝琉璃的灯盏轻飘飘地散开，照得恍入白昼，把整座宫殿笼罩在一片绯色的光晕中。
　　“来坐下。” 
　　殿内燃着炭火，暖意盎然的骤然侵袭，夜宴不可抑制的一个哆嗦，直到她被强制的安坐在首席的锦绣御席上，还是有些愣愣的无法回神，不解的看着坐在身旁的锦瓯。 
　　“心情不好最好的方法，就是彻夜狂欢。”他看着她的清秀容颜，弯起笑容的，如殿外的月光，温柔以极，却也优雅以极：“正好前些日子北狄进上了一批舞姬，她们的歌舞可是一绝，你来看看。” 
　　她心下感动于他的细心，却只是微微低下头，金步摇的长长珠串，从肩膀的一侧垂了下来，长长的刘海遮盖住了波光潋滟的眼，只能看到如蝶翼颤抖的睫毛在面上投下的一道暗影。 
　　“我看这明明就是你好色贪杯，还拿我当幌子。” 
　　锦瓯的薄唇向上勾起，然后只听击掌一下，阵阵箫鼓之音悠然响起，舞姬分成两队，一队约莫十人，从湘帘后鱼贯而出，款款行至殿前翩然起舞。虽是层层娇娘的行列，望之也顿生如波的浩荡，却也如波的娇柔。  
　　因是更深夜重，为了适合昏暗烛光，舞姬们画眉点唇，妆容浓艳，一个个竟是如此的光彩夺目。每一个都有着极妩媚的容颜，用极婀娜的身姿，如蝶飘舞。一双双白玉般的手臂在丝弦的柔靡之音中，不断变幻着各种美妙的姿式。同样的舞，这群舞姬跳起来竟是别样的风姿，轻灵飘忽得霓裳似雪，舞得分外好看。
　　“你说是就是好了。” 他似乎并没有被柔媚得来又有一丝狂妄舞蹈所吸引，却毫无顾忌的把她揽入怀中，手中的酒盏已亲自伸手递到了她的红唇之畔中：“来，你尝尝这西域的葡萄佳酿。” 
　　酒香袅袅扑鼻而来，仿若殿下的舞姬魅诱撩人。
　　迟疑了一下，见锦瓯执意，便就着他的手一饮而尽。 
　　如丝的佳酿萦绕在唇齿之间，细腻滑润，似酸，似甜，又有些苦涩，沁香得入了心脾。
　　“很甜。”
　　她涩然一笑，自己又斟了一盏，一口饮尽，脑中晕眩之感令她的种种不快都飘然欲飞。于是，又斟了一盏，这回却有一只修长的手覆在了她的盏上。 
　　“再好的美酒，你这般喝法，也容易伤身，慢着些，来吃个葡萄。
　　“美酒吗？”
　　一把推开那只拿着翡翠色葡萄的手， 轻晃着酒盏，花瓣形口的盏，精巧端庄，胎壁薄而均匀，湖水般淡黄绿色的瓷釉，玲珑得像冰，剔透得如玉，匀净幽雅得令人陶醉，多少人熬尽心血而制成，却只为圣驾开颜时，盛酒一用，这就是令所有人趋之若骛的权利啊。 
　　想着，那明媚的眼波扫过他，带着几分的醉意： “酒无疑香醇上好，可是这喝完了还是会沾染上满身的酒气，未嫌品味中下。”
　　不自觉的伸出手，抚摸上去她颊上晕着酒意的薄红，看着那双墨色琉璃一般美丽的眼睛，原来，怀中的女子，原本略显清冷的眼也可以泛出那么妖艳的光泽……真是不可思议……
　　“这个好办，来人。”
　　身后伺候的宫人连忙躬身上前，锦瓯在他的耳边细细低语了几句，他便匆匆的出了殿外。
　　不一会捧了满盘的各色折枝鲜花，放于他们的身旁。
　　“拈花来嗅，就不会污你的口鼻了。”
　　“你啊……” 
　　夜宴笑歪在他的怀中，已顾不得金钗从发髻滑落。
　　子时已过，君王的赏兴却还正浓，宫廷歌舞便彻夜不废。
　　秋夜殿中有些寒凉，兽形的炭料燃尽了，宫人们静悄悄的再一炉炉依次添加。红绵铺成了地衣，随舞姬的旋步婉转起了层层的褶皱。
　　杯影酒香，还有婀娜多姿的舞姬如穿花蝴蝶般起舞助兴，她真的有些醺醺然了。而锦瓯看似在观看舞蹈，总是状若不经意地垂下眼，用温柔的目光注视着怀中一杯接一杯的女子。
　　突然觉得怀中一点冰凉，低头望去，原来是她玉腕轻抬，那冰凉的指尖轻柔而缓慢滑入他的衣襟，如片羽拂水移到他的胸口。锦瓯一僵，身体下意识的紧绷起来，顿时觉得燥热不堪。
　　“你在玩火。” 
　　伸出的白皙手指按在胸前，挚热的气息隔着丝绸的衣物，渗透到怀中的手上。
　　手指稍顿，她轻轻一笑，那时间，清冷的夜色竟也妩媚了。
　　“那……可有把火点着啊？”
　　“你说呢？”
　　蓦的，她丢开手中的杯盏，执起青瓷酒壶往直接往他的口中倾倒而下，锦瓯一个吞咽不及，殷红的液体泉溪般蜿蜒而下，流淌过脖颈，晕在了明黄的衣袍上，一团团晕开，好似如血残阳，朱色浓浓。 
　　他却不恼，凝视着胸口殷红的酒渍，只觉得殷红化作灼热的火焰，焚烧得更是剧烈。
　　夜宴却是仰颈轻笑一声，迷蒙着眼，漫声道：“我来帮你灭火……”
　　他猛地起身将她扑到在地，目光幽深又炽盛，沉声道：“你明明就是在点火……”
　　伸手拔去她发簪，乌发丝绸般泼洒而下，丝丝缕缕在锦红的席坐上蔓延开来，随着好似要将她嵌到他的血肉里去的紧拥热吻，柔软地铺垫在身下。
　　宫人识趣的放下金勾挂起的重重霞影垂幕，挥退了妖娆的舞姬。
　　烛影摇红，纱帘中隐隐晃动的是紧紧缠绵的影。
　　锦渊相约见面的地方，位于镜安之北，黎山的山腰处，是平民百姓闲时游乐所在。
　　下了车，夜宴眼前一亮，此时已是秋日，又是午后，山中天气虽然微寒，但是阳光明艳，照拂着那如荫碧绿的草坪，远处几片淡淡的云，宛如一江静静的水流动着。满山的枫林之中，六角石亭矗立其间，枫叶红黄相间，烟雾一般笼罩着半山。
　　亭边草地上的青袍男子手执线轴，放着纸鸢，如火如荼的枫叶上映着他那英俊飞扬的神采，更加的摄人心魄。
　　她慢慢放下斗篷，露出了带着冷静眼神的一张清瘦而秀丽的容颜
　　青袍的青年男子看见她，便笑了起来，温和有着淡淡喜悦的笑容足以让人们忘记他的高贵身份，让人几乎错以为他只是偷会情人的多情郎。
　　“皇姐，你来晚了。”说着，便把线轴放进了她的掌中“来放放看。”
　　她却不会，但那线轴被强势的塞进她的手中，不想猛然风一紧，她却也没有握住线轴，随着风筝的势就一松，线顿时尽了。
　　“怎么连个风筝也不会放，它要是飞了，你的印章可也就飞了。”
　　她这才隐隐约约的看见天空上那只蝴蝶，蝶须处似乎栓了一个小小的坠子。她的一慌，细细的眉毛有些焦急的微微扭曲，手忙脚乱的就去拽线，。
　　“你啊，把线撤断了，可不要怨我。” 颀长的身体覆在了她盖纤细的肩后，形成了一种极为亲密的互相依偎贴姿势，然后，抓住她的手，十指与她的指交缠着一点一点的把线绕回了线轴，一边在她耳边轻声叮嘱着：“慢一点，用巧力，对。” 
　　憋住呼吸，小心的把那遥远的凤凰扯进，直到落到了地面，远处的侍卫拾起，快步递了过来，夜宴发现那男子寒冰似的眼神，似乎如此的熟悉，探究的微微偏侧了头，鬓间的发丝细细的滑过锦渊的面颊，他眷恋似的轻轻磨蹭着，感觉着身前的一颤。 
　　那蝴蝶纸鸢已经奉至了她的面前，她凝眸看去，那七彩蝴蝶的须上只是一块小小的鸡血石，气恼得猛地一挣，却没有挣开他铁一般禁锢着的手臂。
　　“把印章还给我，王弟。”
　　“真让我伤心，” 他的眼睛看着面前的女子，口气里带了不是很露骨的讥讽以及赞叹“夜宴，你为了今日能出宫可是煞费了苦心啊，听说你们昨夜在菱阳殿彻夜狂欢，皇兄连早朝都罢了，怕是还没有起来吧？”
　　身前他没有看到，她一双墨色的眼睛象是在思考什么似的慢慢细了起来。 
　　“王弟何尝又不是煞费苦心，如果我猜得不错，那日的刺客实际就是你的手下吧？我没有死成，便来想拉拢我，对吗？”
　　“都说皇姐绝顶聪慧，真是名不虚传啊。”
　　抓着她的手，大步的走到亭中紧挨着坐下，石桌上已经备好了各色果点。
　　凝视着夜宴的容颜片刻之后，他无声无息的在唇角弯起了淡淡的弧度，微微的笑着，手肘支在石桌的上，瞬间他们的距离近得呼吸可闻：“倒是不知，你明知我的目的为何，却依旧陪我把这出戏唱了下来，所求为何啊？”
　　她毫不回避的看着对方，似乎探究着他的意思：
　　“你心里一定在笑，说我必定是个女子，胸怀不够远阔，对吗？其实锦渊，你要这江山作什么，就算你得到了也无法坐稳，论心计你不如他，论谋略你还是不如他，论手段你依旧不如他。你走的路太过顺畅，父慈母爱，天之骄子，什么你没有，何必还要同他争那个皇位。” 
　　转头向周围看看，而因为他的神情和动作，周围的侍卫都下意识的紧张起来，只有一名男子寒冰似神色依旧自如。
　　“所以我要终是要笑你，女子始终是不懂男人的心。没有了那至高无上的权利，我便如丧家之犬，惶惶不可终日，没有那皇位，我就要终日忧心，他何时下手除掉我。”
　　“你们终究是兄弟，皇上不会娶你的性命。” 
　　听到她的话语，他大笑着舒展开身体向石背悠闲的靠去，不在乎所有人的侧目。
　　“哈哈哈哈，他和我身上留着的可都是父皇的血，父皇当日怎样登上皇位，登上皇位又做了些什么，皇姐你应该最清楚才对。”
　　夜宴的眼神一瞬间变得有些迷茫起来，带着暗淡着记忆慢慢的转头看着亭外窗外。 
　　是的，黎帝凝舒登基后的第一件事情就是——杀兄弑弟。
　　锦渊看着她少见的出神，也觉得有趣没有出声，只是歪头欣赏着。 
　　自从中毒以来，她似乎更加的清瘦，正在西落的圆日，把橘红的颜色像轻纱一般撒在她微微凹陷的容颜上。纤细的手指从宽宽的绣着金丝昙花的袖中探出，握住石桌上的茶杯，细白的牙齿在把绯色的唇上烙印下了细细的痕迹，那顺势落在身侧的玄色披风贴和着她的曲线，同样闪烁着美丽的光彩。
　　锦渊用单手支了头，看着她。过了不知道多长时间，她才似乎回过了神，缓缓的抬起头。 
　　“可要是担保他不会加害于你呢？”
　　“那又能如何，我的存在始终是他的一块心病，最好的结果是囚禁终老或是流放他乡罢了。” 锦渊的声音在暮色中透着丝丝的寒意，飘荡在山间：“他对付完了我，你想下一个是谁？卧榻之旁，岂容他人安睡。其实，你肯委身与他，未尝不是保全夜氏的一种妥协不是吗？他能给你的，我亦能给，甚至可以更多。” 
　　夜宴似乎对他话，不惊不动，只是唇角向上挑起，淡淡冷笑。柳眉轻蹙，云鬓珠钗摇曳，眼波如深池之水面，波澜不惊。
　　他看着她的神色，俊朗的面上却是隐隐含了一丝得意，他知道她的面上越是不露声色，心中越是乱如丝麻。
　　“再过不久，他就要大婚纳妃，三宫六院美人无数在怀，你说他可会再像今时今日一般对你。”
　　寂静的枫林间使得他的声音显得异常清晰，一声连一声，仿佛是在有意折磨她敏感而脆弱的心，终于，她眼中掠过阴戾的神色：
　　“够了，你今日的话已经够多了。东西还我。” 
　　“我真是可怜你，皇姐，刚刚新婚，驸马就被远派灵州酷暑之地。”
　　从怀中拿出印章，放到了石桌之上，他端起水杯喝了一口，低低的说完，便扭曲了一下嘴唇，笑了起来，那眼始终锐利的凝视着夜宴。
　　她拿起印章，毫不犹豫的转身离去，路过那名侍卫面前，他们的眼神交错在一起。她的目光淡淡地扫过三尺青锋，精芒一闪却是极淡，一掠而过。而他蓦然抬首，凝眸中似是染上了血的影子，然后他们擦身而过，她身上的玄色披风迎风飞展出一个优雅的流线。
　　“王爷。” 
　　苏轻寒走到凉亭中，缓缓躬身行礼后，然后敛了敛石青的衣袖，淡淡然道。
　　看着自己爱将，坐在石座上的锦渊好心情的勾起唇角，微笑了起来。
　　“轻寒，本王已经在她的心中种下了一块很深的心病，相信过不了多久，她就是本王网中猎物了。”
　　“王爷，您要当心，没有当成了猎人，反而变成猎物。”
　　苏轻寒飞扬入鬓的如剑双眉紧紧凝起，那目光幽幽地掠过锦渊的面上。
　　“公主。”
　　马车边的何冬伸出手臂，扶她上车的瞬间，听见那带着暗哑微弱声音从绯色的唇间射入他的耳中。　 
　　“这福王，不得不除。” 
　　“老奴知道了。” 
　　午后还是温暖的晴空，到了黄昏后，天骤然冷了起来，没有来由骤然的寒意，让何冬止不住的一颤。
　　一个月后，十月初七，天降瑞雪，一片白茫茫中，黎帝锦瓯的婚乐响彻九重宫城。
　　淡金色的太阳，把寒冷的光薄弱的撒在皇城的玄天门，金色的琉璃瓦在薄薄的白雪下依旧灿烂。开阔宏大青砖御道上，厚厚的锦缎红毡毯从玄天门一直铺到了宁夜宫的门前。各宫门殿门高悬大红灯笼和双喜字彩绸，喧天的鼓乐在层层褚色的宫墙中回荡，随后便是苏轻涪的仪卫，排列着一对对地过去。前导黄麾两对，大朝一对，五色绣幡三对，长戈一对，绣幡三对，锦幡三对，雉尾扇两对，红花团扇两对，曲盖两对，紫方伞两对，由红衣的宫人执着，后面又是一排宫女，各执着系着红绸的嫁妆。最后面宫人，提着明纱灯三对，紧随在凤辇左右。
　　苏轻涪坐在凤撵上，浩浩荡荡的来到了宁夜宫前。在宫嫔的扶持下，她下了鎏金饰珠华盖的凤撵。然后，帝王修长冰冷的手抓住了她，却是感觉不到一点喜悦的温度。
　　面上虽然覆着红盖，但步伐却依旧轻缓而优雅，在众人的躬身跪拜中，长长的火色裙裾逶迤而过，高贵而端华，只是一旁同样一身朱红的锦瓯，面上却是冷得不见意思笑意。 
　　菱阳殿上，为庆祝皇帝大婚，夜宴群臣。但闻满殿笙箫丝竹之乐，酒斛哗然交错。王族公卿皆在堂下，都是满面的欢喜。
　　锦瓯似乎直到此刻才心情大好似的，和众人逐个对饮，并不时伴有狷狂地笑声，一盏又一盏的饮着，好似千杯不醉。
　　夜宴坐在席间，看着锦瓯似乎要向自己走来，急忙起身，向殿外走去，头上戴的五凤攒珠冠上的璎珞因为急促的步伐在颊边分分摇曳不停，奈何被正式繁琐的礼服拌住了脚步。
　　“皇上和长公主这是怎么了？”
　　“你不知道？这个月来，长公主似乎和福王过从甚密啊。”
　　“哦？是吗？！！！”
　　“骑马，射猎，西郊的猎场让他们玩遍了。”
　　“那就难怪今日大婚皇上的脸色……”
　　“吁！你不要命了。”
　　明明是焦急却被裙裾拖曳得款款的脚步，终于被一双有力的手拖住，感觉到那火热熟悉的体温覆盖在臂间，她陡然一振，水一样的情思在这火焰中席卷了过来。
　　转头，透过垂在面前的璎珞望去，锦瓯在朱色纹龙的锦缎礼服映衬下，那美丽的面上因为过度的纯酿，而染上一层沉灰色苍白，宛如外面雪后的天色，阴沉且森冷。
　　“皇姐，你可要好好的恭喜朕，朕现今娶了这如花美眷，可都是……”
　　殿上金鹤炉中淡淡的檀木揉着炭火的青烟，袅袅地飘起，又散开在他们的面前。 
　　“皇上，你醉了，春宵苦短，莫要负了这美景良辰。”犹疑了一下，还是把纤细的指抚在他的手上，有些心疼，也不敢大声，只是低低的轻哄着他：“来人，还不搀扶皇上去宁夜宫。”
　　看着宫人上前伸手搀扶，他的身体却突然向风中残叶微微地颤抖，她的心瞬间被忽然揪了起来，上前了几步，微仰起头，面上的璎珞如春风拂柳般四下分散，那殷红的唇便几乎贴在他的耳边，喃喃地唤着他的名字。
　　“听话，锦瓯，你是黎国的君王啊。” 
　　他微挑的眸幽幽的望住她，许久，忽然叹出一口气，这才缓缓的松开了她臂间的手掌，斜依着宫人慢慢出了殿门。
　　她远远的，缓缓的跟在他的身后，然后像是想起什么似的停住了脚步，扶着殿外长廊上的雕龙石柱，秀丽的眉头痛苦地蹙起，眼波里仿佛有水流过一般，看着他被一群青衣宫人簇拥着的背影在夜色的雪地上，渐行渐远。
　　“夜宴，冬夜深寒，注意身体。”
　　随着身后有个声音轻轻扬起，白狐的披风落在了她的肩上，瞬间男子身上的体温和特有的麝香味道烙印在她的身上，让她错觉的以为被他的温度和气息所拥抱。
　　回头，赫然看到锦渊正站在她的身后，修长的身体在胸前绣着金线团蟒图案的朱红的官袍下，似乎单薄得若隐若现。
　　她微微地笑了，清澈而且妩媚，在黑色的夜里的眼眸已经恢复了平静。 
　　“我看王弟也应该很冷啊。”
　　他的眼睛猛的眯起，不知为何在看到和锦瓯亲密耳语后，而现在平淡如永不融化的寒玉一般对他，也不知道为什么，鲜少有危险情绪波好似毒药拂过了胸口。
　　他什么话也不说，只是猛然抓住她的手肘，把她朝自己的怀中一带。
　　夜宴只觉得一瞬间，被他的气息缠绕上了她的身体。 
　　“为什么，为什么你对我这么冷淡，一个月了，不论我如何做，你好像永远不会像对皇兄那样对我。”
　　“你又是何苦，我好像从来没有给过你希望。” 
　　退后几步，避开了那撩人的气息，如雪白皙的玉颜之上纹丝不惊，慢悠悠地开口道。
　　“我那日在五里亭说的那些话，你并没有告诉皇兄，这自然就是给了我希望，不是吗？” 
　　他隐忍着勃怒，脸色已然是铁青。
　　……
　　带着防护盔上来的悄：
　　大家这么喜欢锦渊啊？不会吧？这个……那么万一在下一章，他有个三长……或者两短……
　　这个这个……

　　拾伍

　　“你觉得我说不说那些话还有什么区别？” 又是一阵风起，她瑟缩着肩膀，笑着摇头，那五凤攒珠冠上的黄金璎珞，随着她的动作在夜色中划出华丽的光芒。
　　“是啊，连这大喜的日子，他都还是调集了近卫军，撤掉了兵部派出所有的侍卫，他的防心可真是重啊。”
　　许久没有言语，她只是低头凝视着自己暴露在寒风里的冰白色的手指，那指尖微微的在颤抖，有一种极度脆弱的感觉。
　　“我得先行一步，告辞。”
　　“我喜欢你。” 锦渊英俊的面上扭曲了一下，极力地压抑住的感情终于爆发了出来，以至使语调都有些激昂：“如果我有了你，我就放弃那皇位！”
　　她迈步而去的背影，被他的一句话给钉立在原地，那青白的脸色在阴影里竟然微弱的浮荡着一层的不确定感觉。
　　“你有了我，你就永远也无法放弃那皇位。”
　　因为她是一个从小就生活在权利中心的女子，没有了权利就好像被抽干了血脉，她活不下去。
　　“你觉得我像谢流岚对吗？你爱他对吗？可是据我所知，他爱的并不是你。”
　　并不讶异于她的拒绝，但是不知道为什么，他依旧格外的生气，赌气似的走到她的身前，锐利的眼中闪烁着激情的光芒，然后忽然伸手，夜宴的脸捧了起来：“夜宴，我会爱你的，一直。”
　　“你像他，可是你终究不是他。” 
　　雪不知何时又开始下了起来，薄薄的像一层上等的纱缎，撒在了皇宫的之中。
　　“夜宴，你可知他为何不除掉我，其实现在以他的手段势力，再加上你，本可以轻而易举的铲除我。可是他为了牵制你，所以才留下我。可是夜宴，为了你，我宁愿放下所有，远离这宫廷的纷争，我们远走他乡，几亩薄田，一间茅屋，没有人知道我们的身份，一切重新开始，你说可好？” 
　　温暖的手指在她细致的面上摩挲着，不敢用力又不舍得放下，只是紧紧的凝视着她，所有锐利的曲线都在此时柔和了下来，好似情窦初开的少年郎，笨拙地、几乎有些羞涩的表达着心中的爱意。
　　“重新开始？” 
　　夜宴被迫抬首望着他，但直到此时那墨色的瞳才渐渐有了焦距，神情有些茫然的，怔怔地看着锦渊。
　　在视线和那溶开在清澈水中的墨一般烟袅的重瞳交汇的瞬间，他觉得一种夹杂着欣喜的企盼从心灵的深处涌现，这种感觉他第一次从一个女子身上找到： “对。” 
　　“只有你和我？”
　　衣袖中的手僵硬地伸出，却在接触到他的掌时欲前又止，犹豫着，挣扎着，脸色仿佛雪一样透明而苍白，那是一种脆弱的感觉，转眼便要随着风飘散了
　　“对。”
　　看着那张微微染着期盼火焰的面容，她心中凝结的冰冷霜冻好似被一团一挚，殷红的唇艰涩的微微开阖：
　　“那……我们现在就走。”
　　“什么？” 
　　猝然一惊，他的脸色发些发红，那手指不可置信的滑落在她的肩头，用力地抓住。
　　“我怕，锦渊，我怕迟了你会变心，我也会改意，你要我，那只有现在，走得远远的，你看可好？” 
　　说完，她微微地抿嘴，也那神色似笑着又好似哭着，清清雅雅的艳，却有着刺到渗入骨髓的诱惑。
　　锦渊眼睛里燃起了狂热而又欣喜的火焰，大声说道：
　　“好，我们现在就走。”
　　雪越下越大，一路上大雪如鹅絮的纷飞着，覆盖着无人的街道被厚厚的白雪淹没，几乎看不到的道路，把车辕深陷在其中。没有比在大雪中前进更加困难的事情了，等马车穿过重重如棋盘的街道到达北门时，已经过了子时。
　　守城的官兵见到急驰迩来的马车，大声开口喝道：
　　“站住！何人半夜出城。”
　　马车的帘幕缓缓揭开，那守兵只见一直如玉的手探了出来，那纤细指间拿着一块黄金嵌珠的令牌：
　　“开门。”
　　被那美丽的手几乎摄去了心魄，但是上面刻着的夜字，让他连忙跪了下去：
　　“长公主！……小的奉命，今夜无论如何都不能打开城门，违令者要处斩。”
　　“你现在不开城门，马上就会没命。” 收回了手中的令牌，没有生气，只是那内而外散发出的寒冷音调似乎连他手中的灯火都被的冻结：“去开吧，有本宫的令牌，他们不会为难你们。”
　　“是。” 
　　钉着鎏金门钉的朱红色大门被缓缓推开，马车顺利的扬长而去。
　　红色琉璃灯把整个宁夜宫沐浴在一片的喜色之中，黎帝锦瓯被宫人搀扶进内寝殿时，脚步已经有些摇晃，觉得被满室的红耀得更加的头晕。
　　龙凤喜床上挂着五彩纳纱百子帐纱，苏轻涪端坐在大红缎绣龙凤双喜锦褥上。
　　突然眼前一直蒙覆着的红盖被掀了去，锦瓯晕着薄醉的红意的面容蓦然出现在眼前，呆呆的看着那称得上绝色的脸，许久她才想起这不合宫规，连忙低低地垂下头，收敛起了所有的神情，隐约见那长长的睫毛在红润的肌肤上投下一抹阴影：
　　“皇上……”
　　醉意朦胧的打量着她一身喜色下的如画容颜，片刻唇边露出一抹调剔的笑意，坐在了她的身旁。 
　　“爱妃，也是辛苦了一整天，累了吧？”　　
　　“臣妾不累。” 
　　缓缓抬起头，矜持地望着他，力持端庄的回答着。
　　这样的故作高贵稳重，却让他心里泛起一阵淡淡的不悦。
　　“真是无趣啊。”
　　好心情的看着面前的女子，尴尬而又狼狈的面色，然后抓起了那双一直谨慎规矩的放于身前的手掌。
　　纤细而苍白的手指在他的手中微微的抖动，却不敢有任何的举动。
　　冷漠的看着在烛火下显现出晶莹颜色的手掌，他像是想起什么似的，菲薄的嘴唇旁边浮现了温柔笑意。
　　然后，缓缓的把身体覆在了她柔软的身体上，红色的衣袍随着他的动作而改变着褶皱的纹路，在荡漾着红色火焰的空间里染上了暧昧的颜色。
　　服侍的宫人都掩着唇角的笑意，悄悄退了出去。
　　宁夜宫的空气里带着苏合熏香的味道，弥漫着和满室的春色一起安静的荡漾着。
　　锦瓯在慵懒的在柔软而光滑的身体上满意的沉沉叹息着，那修长的肢体，在烛光中象是最精致的锦缎，散发着诱人的光泽。
　　而身下的身体却是因为他的毫不怜惜僵硬着，咬紧了红唇，那芊芊十指，凭空抓挠着，却什么也抓不住，最终只能紧紧攥住身畔的火色锦褥。
　　不知道过了多久，女子突然听见内勤外宫人尖细的嗓音低低呼唤着：
　　“皇上，皇上。” 
　　明明上一刻还在沉醉之中的男子，蓦然毫不留恋的起身。
　　帘后宫人连忙上前为他穿好了衣袍， 然后他接过老迈宫人手中的书信，许久后忽然若有所思的笑了，竟是比满室的春色还要魅人。
　　他吩咐了那名老迈宫人几句话，就大步离去，再也没有回头看过床上的女子一眼。
　　“刚刚来的那人是谁？”
　　“启禀娘娘，那是长公主身边的近侍，何冬。”
　　伺候在一旁的宫人偷看了苏轻涪一眼，发现她情不自禁地流露出了失望和不甘，心里稍觉不忍，便拿了龙凤锦被盖在她的不着寸缕的身上。
　　“是吗……”
　　微微闭上眼睛，现在她自己都不知道心中是什么滋味，只是冷淡的应着。
　　美丽娇艳的容颜在烛光下看起来像是风雨中摇曳挣扎的鲜花，那么的脆弱和……怨恨……
　　马车在城郊的路上行驶着，但因为越来越大的雪，马儿以称得上缓慢速度走着。
　　车内，她紧挨着他，敏感的觉得锦渊身上有一种隐忍的兴奋，稍微拉近了她和他的距离，把半边的身体依靠进了他的怀中，低低的问：“……怎么了？” 
　　锦渊只是低头看了她一眼，怀中的女子给他一种非常苍白盈弱的感觉，勾起唇角露出一个微弱的笑意，安慰着开口：“没什么……那个通关的令牌，交给我拿着好了，以后的路，你不好再抛头露面了。”
　　“……好”
　　毫不犹豫的从袖中拿出，而他接过那镶着东珠的令牌后，伸手把她身上的披风，轻轻的拉紧，修长的手指陷入她白狐披风的一刹那，隐约的竟然有一丝颤抖。
　　“夜宴，如果我做了什么……伤你心你的事情，你……会原谅我吗？” 
　　他有些焦虑的问，然后伸手轻轻摸着她被严寒冻得灰白的面颊。
　　“……会啊。” 墨色的瞳和他微微闪烁的眼交汇，夜宴稍微把头倚在他的颈窝，纤瘦的身体完全偎依到了他的胸膛，笑着好似在喃喃情话的低低的说道“因为你那时已经没有第二次机会再欺骗我了。”
　　突然，走在山间道路上的马车忽然停下，他怀里的夜宴人则因为惯力没有选择的更加倒入他的怀里。 
　　“没事吧？”安慰着怀里的紧张的她，锦渊也有些心浮气躁的开口喝道：“怎么了？！”
　　“王爷，前面好像有人。”
　　车夫有些害怕的嗓音想起，锦渊连忙拿起身旁的宝剑：
　　“别怕，有我在，我先下去看看。”
　　他走下马车之后，车外开始有铠甲碰撞的声音和纷沓而围的脚步之声。 
　　夜宴的心蓦然的抽搐了一下，车帘被掀开，一阵寒气从外面涌了进来，飞絮般的雪片毫无顾忌的飞进了马车之内，看着站在一群杀气腾腾的侍卫之间的锦渊，夜宴觉得自己身上最后一点的温暖已经被剥走，心中那团燃烧的火焰已经渐渐的熄灭了。
　　苏轻寒走到马车前，冷冷的道：
　　“请长公主下车。”
　　“你骗我。” 
　　步下马车，她纤细的手指紧抓住披风的边缘，掌心下冰凉而泛着湿冷的白色裘毛已经被蹂躏的惨不忍睹。
　　锦渊一向锐利的的眼睛微弱的瑟缩了一下，侧过头没有再看她。
　　“长公主，您绝顶聪明，却终是堪破不了‘情’之一关。” 
　　“自古连英雄难过美人关，更何况有人对我施展美男之计呢。”没有理会苏轻寒的讥讽，她只是缓缓的闭上了眼睛，颤抖的睫毛在眼下留下了一痕鸦青的色泽，而当她再度张开墨色的眼时，那双美丽的眼再也看不到任何一点的感情，就象是最明亮的镜子一样冰冷的反射着周围的一切： “锦渊，你为何不肯听劝，你斗不过他。”
　　“以前也许，可是现在我有了你，你在我的手中，整个夜氏就相当于在我的手中，你说我们谁会赢？”
　　“王爷，我们的人马已经全部进了镜安。”
　　侍卫们声音，在空旷的山谷中激昂回荡。
　　“好，有了这令牌咱们就可以畅通无阻的进入皇宫，走！”
　　“是。”
　　下完命令后，锦渊拥着夜宴上马，率先一甩马鞭便绝尘而去。
　　天空乌云翻滚，皇宫中的御道之上也是堆积了厚厚的雪，那密密的雪片好似没有止境的落下来，一片还没有来得及融化，另一片便紧接着覆盖了上，像是天空在愤怒的鞭笞着大地一般。
　　锦渊从马上把夜宴抱了下来，她却并不惊慌，只是看着天空泄漏一般的倾盆大雪，伸出可以跟雪匹敌的白皙的手，看着那雪片分分飞落其间，片刻就凝聚了一滩水珠。 
　　“夜宴，从今夜开始，这黎国就是我的了。” 
　　看着他的铁甲侍卫，悄无声息的进入皇宫，毫无防备的守卫都静静的倒了下去。他拥着她温柔的微笑，修长而略带粗涩的的手指在浮荡着满天雪光的深夜空气中滑动着，带起一种踌躇满志的味道，轻轻抚摩上她的脸颊，然后缓缓倾身，似乎想要亲吻她愈来愈苍白的唇。
　　“是吗？那可不一定吧，王弟！”
　　清冷的声音划进所有人的耳间，黎帝锦瓯慢慢从阴影中出，一袭明黄的衣袍在暗中泛着奇异的微亮。
　　御林军身上的铠甲，在严寒的而寂静的空气中，发出清脆的声音。顿时，火把通明，训练有素的卫队整齐的围住，弓箭手紧跟上来，整齐划一地拉弓引弦，刀光寒影如狂野的猛兽，蓄势待发，锦渊回过头，围住他的赫然是自己昔日的同盟——苏上远。
　　他怀中的女子，缓缓脱离出他的怀抱，苍白的面色却泛着奇异潮红，墨色的眼睛象是有一层结冻的冰闪动着精亮的光芒。 
　　“王弟真是好心情，在朕大喜的日子进宫，这是贺礼吗？” 
　　兄弟两人遥遥对视，目光都是犀利而冰冷。
　　“本王就是来进宫杀了你这个弑父夺位的叛臣逆子！”
　　许久，锦瓯那仿佛带着冰霜一般的薄怒声音，在九重宫殿之中响了起来。
　　“来人，福王锦渊意欲谋反，给朕拿下！” 
　　“苏上远，你以为你悖主求荣，锦瓯就会信任和重用你吗？在他心里你也只不过是一条不可信的狗而已。”
　　“王爷过奖，老臣这是识时务者为俊杰。”
　　看着锦渊似笑非笑的盯着自己，一种无形的威压在他们的对视间中荡漾开来，让久经官场的苏上远也开始觉得浑身发冷，但还是勉强镇定的开口回道： “轻寒，还不把剑放下。”
　　“父亲，儿誓死追随王爷。”
　　“你这个逆子！”
　　气得大喊却制止不了苏轻寒手中的宝剑，一眨眼间，几名御林军的身体便倒在雪地之上，鲜红的血滚滚而出。
　　不看自己的侍卫渐渐倒在血泊之中，也不看那渐渐包围在四周层层的御林军，锦渊只是转过头，看着身侧平静的好似早已预料到一切的女子。
　　有那么一个瞬间，他真的以为……真的以为她对他是真心的…… 呵呵……原来不过是自作多情的一场春梦罢了…… 
　　察觉到自己的失态，锦渊缓慢的勉强自己笑了出来：
　　“你……是你……那令牌是……” 
　　“是我，第一道给城门护军看的令牌没有问题，但我交给你的那道则刻有标记，所以你只要拿着那道令牌进宫，自然马上就自投罗网。”
　　“好……好……” 锦渊低声的说着，然后手中的长剑猛地驾到了她的颈畔，那苍白的脸色看起来不会比下着雪花的灰白天空好到那里去：“你们谁也别过来，不然我杀了她！” 
　　“夜宴！”
　　锦瓯一看到他的举动，马上惊呼出声。
　　“锦瓯，你要是有空关心她，还不如马上放我们出城！”
　　“出了城又怎样，你以为自己能跑得掉？” 
　　冰一般寒酷的眼凝视着锦渊，变得更加的凛冽，仿佛要洞穿他的身体。
　　“不试试又怎么能知道。”
　　看着莹亮的刀刃在她的颈间留下了一道淡淡的血痕，锦瓯的牙下意识的咬破了唇角，终于一声令下：
　　“放他们出城！”
　　苏上远心中一惊，急忙劝道：
　　“皇上！万万不可！”
　　“没有听到朕的话吗？”
　　御林军的包围缓缓打开了一道缺口，锦渊伸手把夜宴拉上马背，用力的在雪中一打马，在大批的御林军跟随下又一次出了北边的朱红城门。
　　城外，侍卫高举的火把中，枯树在寒风和大雪中挣扎着摇曳，马蹄声和铠甲摩擦的声音一起回荡在寂静的深夜。
　　“我最后问你一句，今夜，我说的话都是真心的，但你可曾有过一分的真心待我？”
　　锦渊马上的身影暗淡的投影在清冷的雪地之上，他痛苦而又绝决的看着面前比寒冬还要无情的女子，玄狐的披风衬托着他的脸色，苍白得仿佛已经失去了生命。 
　　听到他的问话，她安静的抬眼，本来出现一丝嫣红的容颜上现在则又是奇异的苍白。 那双平日象是被冰冷封一样的眼，如今象是融化的春水般润泽，连开口的声音都是少见的温柔： 
　　“我今夜说的话也是真心的，我也曾暗自希望永远不要用到第二道令牌，可惜……我真的想过，要真是能跟你走远，今生今世我就布衣荆钗，与你相守到老。”
　　“好，好，这我就知足了……可惜你我终究是堪不破一个‘权’字……我果然像轻寒所说，做不好猎人，反成了猎物……夜宴，不管怎样我终究是爱你的。”
　　慢慢的把她紧紧拥进怀中，冰凉额头贴上她同样冰凉的面颊，他俊美的容颜浮现起苍白的笑容。轻轻的近似呢喃的呼唤着她的的名字，眼中直到此刻才流淌出无法抑制的无奈和哀伤。
　　“王爷，杀了她，此女不除，永远是您的心腹大患……”
　　一旁策马护卫的苏轻寒，焦急的大叫，手中的三尺青锋亦是随着他的声音寒光闪动。
　　“王弟，你走好。”
　　呢喃若情人的耳语，可是那绣着金丝昙花的宽袖中，白皙而纤瘦的手指之间，闪烁着的赫然是一把冰蓝色的短剑。
　　一旁苏轻寒看得分明，大惊之下，飞身把夜宴扑到了马下，两人在雪地中一个翻滚后，又骤然分开。
　　夜宴跌坐在雪地之中喘息着，白雾自口中不断呵出。一边的苏轻寒缓缓站起身，那短刃已经赫然没入他的胸前。
　　锦瓯急忙策马上前，把她紧紧拥在怀中。
　　“夜宴！”
　　“轻寒！”
　　“王爷，快走……留得青山在，方能……”
　　看着苏轻寒拼死杀出一条血路，同样一身是血的锦渊，回头深深的看了夜宴一眼，浮躁的咬紧嘴唇然后他笑了起来，然后一抖缰绳，双腿一夹马腹飞奔而去，翻飞的马蹄带起一片一片的雪花。
　　直到看到锦渊渐渐远去，苏轻寒似乎才长长的呼出了一口气，面色忽然在瞬间变的惨白，然后那持着三尺青锋的身子在忽然的僵直之后象是没有脊椎骨一样软倒了下去。
　　“给朕追。” 
　　听到皇帝的一声令下，侍卫们分分策马，紧随其后飞驰而去。
　　“你怎么样？”
　　“还好。”
　　好似在讥笑什么似的微微的弯起了略显苍白唇，微微在他的怀中抬起头，白色雪倒映天空的光辉在清秀的面上撒了一层流银的光芒。纤瘦的手指拉住他肩上的玄色披风，黑色的裘皮在她的指间温顺滑动。良久，她忽然笑出了声，仿佛骄傲的伸展自己华美的羽翼的飞鸟。
　　“从今日起，这天下就真正是你的了，皇姐这份大婚的礼物，送得可好？”
　　“自然是极好。”
　　听到他冷漠的回答，她闭上眼睛，长长的黑色睫毛隐藏什么似的覆盖住了那对波动着涟漪美丽的眼睛，体力和精神的双重劳累让她依靠在他的怀中微微的有些喘息。
　　不知为何，她觉得自己心竟然有些刺痛，并不严重，只是好似像被细细的针尖一下又一下扎入的感觉……
　　“你累了，好好休息吧。”
　　这么说着，他用披风把她抱得更紧，雪中遍地的尸体似乎都不能再引起他的注意。莫名的情愫在他们之间荡漾，而别人根本无法介入。
　　一旁刚刚遭遇丧子之痛的苏上远，焦急的看着他们。
　　那种焦躁中带着忧虑却要拼命掩饰的神色，让锦瓯几乎笑了出来，略有些零乱的发从白皙的额头上滑落，然后用一种微微隐藏着鄙视态度的眼神看着他。
　　“回宫。”
　　看着远去的锦瓯的背影，苏上远这才紧张的抹掉额头上微微泌出的冷汗，叹出了一口长气。 
　　……
　　有人对悄说，活着有时候比死去更悲惨，所以悄宽宏大量的只让锦渊有了三长，而省去了两短，瓦咔咔（接住飞来的西红柿，吃掉。）
　　还有回复凉京姑娘，菩萨蛮已经将近结局，决不是坑，至于尘香，悄绝对没有弃坑的打算，只是有一个悲惨的教训啊，看匪大的碧之后，文章的思路就卡在那里了，呜呜呜。（是自愧不如吧～～～）
　　添完了这个，悄一定会回去把那个坑添完的。请凉京姑娘放心。
　　还有还有，今晚有悄最喜欢的F1，舒马赫的法拉力好像终于恢复正常了，他今天要是得了第一，悄就拼老命，明天吐血也要更新一万字～～～～～
　　（输了那？不更新呗，这还不简单～～～～）
　　总之大家一起祈祷，舒马赫得第一吧，最爱得麦克，悄永远支持你～～～～

　　拾陆

　　清昙元年冬，福王锦渊谋逆不成，叛逃，黎帝锦瓯下旨通缉，并追查牵连人等。
　　兵部尚书苏上远，平叛有功进封为光禄大夫并洪文阁大学士，从此实权架空。
　　同年，玉太妃自尽于静寿宫，黎帝降旨后葬于皇陵。
　　四年后，清昙五年冬，正月十三，飞雪初晴。
　　清冷的阳光从天空倾下，或浓或淡投射在地面的冰雪之上，却没有把它融化，反而好似在雪面上慢慢地凝结了一层水晶。
　　苏轻涪拖曳着双丝绫的凤尾裙，款款走在御道上，头上戴着的龙凤珠翠冠随着她的步伐，珠珞晃动。那婀娜身姿覆盖在雪上，华丽却是难掩一抹空漠与萧索。
　　乾涁宫前的宫人，远远的看到她和身后的一行宫人，连忙笑着迎上前去：
　　“奴才拜见皇后娘娘，娘娘千岁，千岁千千岁。”
　　“平身吧。”
　　绣有织金凤纹的宽袖下的手指优雅的一摆，不甚在意的就要向宫内走去。
　　“娘娘！”明明是寒冷冬日，宫人却惊出一头密密的热汗，连忙又跪倒她的裙前，笑着开口：“皇上在休息，请容奴才通传一声。”
　　不知为何，苏轻涪今日觉得这宫人的笑眼是如此的刺目，好似讥讽，又好似嘲笑，满腹的怒火无法抑制的熊熊燃起。
　　“传什么？什么时候哀家见皇上还要经过你们这些奴才了，让开。”
　　“娘娘！”
　　不在理会殿前的宫人，直接提着裙裾迈进了宫内。
　　内殿中锦帘轻垂，青铜仙鹤熏炉里的那一抹龙涎正袅袅的燃着，那细细软软的青烟，弥漫在空气里，飞舞得好似舞姬摇曳的轻纱群摆，笼罩了整个宫殿。
　　飞纱帘帘后，紫檀的屏风前的榻椅上，夜宴睡得正熟，那一头乌密的发还没有梳起，泉瀑一般铺撒在身下。
　　好似刚刚下了朝回来的锦瓯，还是一身上朝的冕服，坐在她身旁的红木束腰的圆凳上。
　　他似乎不忍把她叫醒，只是就那么静静的看着她，爱恋的抚摩她的面颊。
　　在苏轻涪惊讶于眼前所看到的轻怜蜜意之时，锦瓯却倾下身，然后慢慢的靠近熟睡得毫无防备的容颜，将一个亲吻落在了夜宴额上。
　　帘后的苏轻涪凝视着面前这个世间上自己最敬爱的男子，忽然有想要哭泣的冲动，再也忍不住，轻呼出声：
　　“皇上，臣妾……”
　　听到她的声音，锦瓯蓦然抬起头，那美丽的眼犀利而阴狠，如同一把锋利的倒刃，让她几乎以为自己的身体会被割裂开来。
　　“嘘……” 
　　他修长而瘦削的食指从从明黄衣袖里伸了出来，微微覆上自己的薄唇。然后轻轻的起身来到帘幕外，在桌案后搭了明黄椅袄的椅子上坐下，慵懒的姿势让人觉得优美的象是夏日太液池中盛绽的莲花。 
　　“皇上。” 
　　“爱妃有何事吗？”
　　淡淡的给了一个眼神之后，他便慢慢的垂下了眼，不再去看她。
　　许久以来一直都是如此，那么美丽的眼从不愿意在她的身上多停留一秒，无论何时，无论何地，他的眼中，总是没有。
　　有些沉重的扯出一抹温柔的笑靥，她轻声细语：
　　“也没有什么事情，只是后日就是上元节，明日锦璎公主和北狄太子殿下就要抵达镜安，臣妾想……”
　　“安排他们在宫外住下，其余的爱妃你看着办就好了。” 冷淡的回答着，他拿起宫人奉上的青釉缠枝的茶盏 ，细细的抿了一口，却看她还站在殿内，形状优美的眉嘲讽似的的挑起：
　　“还有什么事情吗？”
　　“皇上，昨日太医来过宁夜宫，诊断出……臣妾已经有了您的龙儿。”
　　抿起唇角含羞轻笑，纤细的手抬起金丝凤纹的袍袖掩在唇际，带着期盼的明眸波光潋滟，分外的美丽。
　　熏香重重渺渺的一丝一缕地飘在他们的中间，好似一个薄纱的屏风拦在了他的身前，让她无法看清他逐渐变得有些朦胧的面目。
　　“哦？那爱妃应该好好休息才对，后宫这些事情太过劳累心神了。”许久。他方才看向她，然后微微的勾勒起唇角，俊美得让人窒息的面容上浮动着带些诡异的微笑。 
　　“何冬。”
　　“老奴在。”
　　“从今日起后宫的大小事物，就都由你来掌管吧，不要让皇后太过操劳了。”
　　苏轻涪向前踉跄了几步，想要靠近锦瓯，而他却好似要避开一般，起身重新走进了那纱帐之内。
　　秋水般明媚的眸看着自己深爱的君王那无情的背影，似乎不敢相信他是如此的冷血无心：
　　“皇上！”
　　“爱妃想必也累了，去好好休息吧。”
　　轻轻地咬了咬嘴唇，不顾唇上有些脱落的胭脂，从来深藏不露不层有丝毫表现出来的怨恨，朝着帘内卧榻上安睡的女子瞬间爆发了出来，那眼中露出了极度冷酷的寒光。
　　然后，她又好似什么也没有发生过一样，端庄娴雅的微笑了起来，但却没有给人任何人一丝属于笑容的感觉。
　　“臣妾告退。”
　　出了乾涁宫，她突然觉得皇宫中的天色竟寂寞似的带着凄冷。
　　掀开透明的锦缎纱帐，却见夜宴已经醒了，睁着眼睛直直地望着他。
　　心颤了一下，慢慢地坐到榻边，柔声问她：
　　“醒了？”
　　“嗯。” 稀薄的阳光下，夜宴刚刚睡醒的眼，有着一层暖意的朦胧，笑着道：“你要做父亲了，锦瓯，为什么不高兴。”
　　他只看着她，眼神复杂难解：
　　“如果是你的孩子，朕会很高兴。” 
　　他对一个延续自己生命的血脉，没什么感觉，但是不知为何却是极为期待那个和她血脉相连的存在。
　　用纤细的手指扶住额头，她笑了起来，眼神却是淡淡的。
　　“你明知道我不可以，也不能为你孕育后代的。”
　　两种阴寒剧毒侵体之后，太医曾经说过她恐怕今后是无法怀孕生子的。沉默了一下，然后重新展开笑靥，清雅面容上却已带了黯淡的温柔。
　　“虽然，我也很想要一个孩子……也许这就是报应。”
　　因为她的一向畏冷，殿中的炭火便一直燃得好似初夏时节，暖意洋洋的，可是即使如此，长长的睫毛下的面色依旧呈现出发青的苍白。
　　他安抚似的抚摸上她冰凉的手掌，碰触的一瞬，她的指仿佛被他的体温烫到似的一颤。
　　疼，从胸口慢慢蔓延开来，然后他勉强的笑道：
　　“不说这些，你来，看看朕在院中给你准备了什么。”
　　上午的庭院中，清晨森森地雾气仿佛还没有散净，苍松翠柏掩映下着的一架秋千，那架上绳萦还在迷漫的雾间悠悠地晃动。
　　身体猛然一震，随即，她慢慢转头，明亮的墨色的眼定定的看着他，然后少见的开心大笑了出来。 
　　“秋千？”
　　“还记得我们第一次见面吗？” 
　　笑着回视着她，他的眼温柔得有如春日的煦风。
　　她却转开眼睛，安静的凝视着那树下随着寒风轻摆的秋千，清秀的容颜上轻滑过一道回忆的笑容，连带着声音都有些空洞缥缈起来：
　　“那年我们都只有五岁，你就在庭院中独自荡着秋千，我还以为你是女孩子呢，然后开口唤你皇妹，结果……你却哭着对我说……我是男孩儿……” 
　　微风吹起，枯瘦的枝杆上微微的飘落下几片雪花，仿佛是羽毛似的雪花，飘落在她披散的发间。 
　　他也笑着，有着几许忧悒的凄丽。 
　　“你啊，过了这么多年，竟然还嘲笑朕。”
　　那时的他们，都只是皇宫中阴暗角落里刻意被忽视的存在，真是不甚愉快的回忆啊。
　　“来，朕推你。”
　　秋千载着纤瘦的身躯，飘飘荡荡的飞在空中，那未梳起的长发在空中滑过优美的弧线，雪白的衣袖翩飞，混着天空的冰蓝，让她好似被包在了寒冷的空气之中，竟然带了种无法形容的魔力。
　　这一瞬间，时光仿佛流转，又回到儿时两小无猜，青梅竹马的他们，谁也不曾知道自那时起，他的眼里，便只有了这道纤细的身影。
　　随着时光的流逝，周围的许多事情都渐渐淡去，但只有这道纤细的身影不曾改变，于是便烙印在心底，再也无法消抹而去。 
　　慢慢的他踱到她的面前，双手接住了那回落而下的秋千， 
　　刚刚荡完秋千，她的双手有些无力，懒懒地垂在身侧，身上雪狐的披风笼住了薄薄的罗衣下涔涔渗出的香汗。在她身旁，瘦瘦的枯枝上挂着晶莹的冰挂。雪与人相衬，她显得格外的娇美。
　　凝视着她，他的嘴唇微微的蠕动，无声的说着什么，修长的指扶上她的瘦弱的肩，小心的，一点一点的收紧，然后缓缓的俯下身，吻上了她的唇。
　　这个吻没有情欲，仿佛回到了许久以前，两个孤寂已久的孩童一般互相抚慰着彼此寂寞的伤痕。
　　是啊，他们都很寂寞，因为从来没有人爱过他们，所以他们的爱也随着干涸，连自己都不爱的人，无论如何也无法去爱别人。
　　而他们，似乎只有彼此可以依赖，某种东西在他们身体内滋生开来随即，枯涩的情感也从彼此唇间的接触，毒药要一般一点点渗透进彼此的身体。
　　蓦然间，脚步踩在枯枝上发出的清脆声音惊醒了沉醉在迷梦中的两人。
　　夜宴一惊转头望去，谢流岚安静的站在那里，流水一般的眼凝视着身旁的锦瓯，那的神情是那样的肃穆，还带着哀伤的温柔。
　　她猝不及防，从没有想过自己会在这毫无防备的瞬间再见到谢流岚，夜宴愣住了，几乎是满心惊讶的看着那沉默得似乎站了很久的，穿着红色官袍的如水隽秀的男子，嘴唇诺诺的翕动着，已是不知如何言语。 
　　院中薄雾迷漫之下，松柏的苍翠，衬着浓厚的积雪，谢流岚跪倒在雪地之中，五梁冠上的金色冠带穿过他黑色的头发，垂滑过肩头朱色的锦缎，随风飘曳，仿佛在陈述一种久别的哀思。
　　“参见皇上，臣谢流岚奉旨回京述职。”
　　“平身吧。” 
　　似乎同样吃了一惊的锦瓯，眼里飘过一丝莫名思绪，便向自己的臣子随意挥了一下手。
　　“谢皇上。” 
　　谢流岚恭谨的站起身，清越的声音里带着一丝压抑的情感。抬头的刹那他看着他，仿佛春雪乍融一般多情的眼睛凝视着他，一瞬不瞬。那露在绯色衣袖外的修长手指抖了一下似乎伸手想要碰触他，想把他拥抱进怀里，但是却无论如何也伸不出手，最终隐藏进了袖中。
　　他是君，他是臣。
　　就算是他们如此之近，伸手就能碰触到，可是，无论如何也无法跨越过这到沟壑…… 
　　咫尺，终是天涯。 
　　痴痴的看着他，夜宴似乎不敢置信的轻轻的摇着头，零乱的发丝被风拂得扬起，耳上的绿松耳坠随着她的动作，轻轻滑落在雪地上，留下一道耀眼的青翠，而她仿佛没有觉察，只是凝视着他，唇角恍惚摇曳着温柔的笑容。
　　风猛烈的袭来，他们的衣袖都被吹得猎猎作响，空气有些湿润，带着某种寒冷的味道。
　　锦瓯看着身边女子的神情，复杂而酸涩的笑了起来。然后把手里的披风抖开，包裹上她纤瘦的肩膀，他深沉的眼睛却看着谢流岚，这个三年不见，连他也不得不承认愈见优雅的男子。 
　　下一刻，出乎所有人意料，夜宴已经猛的被锦瓯凌空抱到了他的怀里，而后黎国的帝王没有再看谢流岚一眼，大步决然走进了乾涁宫。
　　站在庭院中看着他们离去的男子，因为君王没有下旨离去，便一直伫立在那里。但是浓重的哀伤却包裹了他的躯体，定定的看着他的背影，眼睛微微蒙上了一层阴霾，仿佛是天空与大地之间铺着的雪，随时会消失却又无比坚韧。
　　他的眉锋渐渐凝起，轻轻笑了起来。修长的指头终于鼓起了勇气，似乎想要抓住些什么的慢慢向他离去的方向伸出，最后的又像发觉自己触碰了什么禁忌一般，猛的收回手指，非常非常无奈的，把面颊埋在了掌心。 
　　他的肩头在寒风中微微的颤抖，听不出是哭还是笑的声音从他的手掌缝隙里流淌出来。

　　拾柒

　　“啊，锦瓯！放开我。” 
　　她被锦瓯抱到内寝殿里便直接丢到了床上，明黄的被褥虽然承担了大部分的冲力，但全身的骨头还是隐隐的痛着。
　　可是直到他的躯体覆上的重量的的关系，夜宴方才恢复了大半的神志。
　　“不，朕决不放开你……”
　　像是要说给他自己听，又像是说给夜宴听，他安静的抚摸她的曲线优美的颈，略有些薄茧的手指一一滑过昨夜疯狂所留下的痕迹，微笑：
　　“……你知道这绝无可能……” 
　　说完，他在她殷红的唇上激烈的印上了自己的嘴唇，可是在碰触到她唇的瞬间，身下的躯体忽然强烈的反抗。
　　“锦瓯！你听我说好不好！”
　　微弱地呼喊了一声，唇旋及被牢牢的堵住了。
　　“朕什么都不要听！”
　　挣扎，拂扭，沉沉的喘息中，觉得身上的男子有着渐渐疯狂的趋势，再无法忍耐挥手而下，一记耳光发出的响亮声音在无人的殿内回荡，感觉到锦瓯僵直在那里的身子，她墨色的明亮眼里第一次有了气愤和惊惶的波澜。 
　　“你冷静一点,好吗？”
　　直直的用她不知道、没有见过的眼神凝视着她，那美丽的眼中让她分不出是什么神色，却莫名惊心动魄。
　　她在害怕了吗？
　　是害怕他，还是因为殿外男子看到他对她的碰触呢？
　　许久，他缓缓的笑了，那薄薄的唇挑起一个艰涩的弧度，却宛如地狱中的修罗。
　　“不好。”
　　罗裳被毫不怜惜的撕碎，褪尽。修长的手指近乎肆虐地揉拧着玉做的躯体，那玉却渐渐的变得冰凉，殷红的痕迹慢慢的在她的胸前、手臂、腰间、腿际逐渐地浮现。 
　　眼睛因为痛楚而慢慢的失去光亮，她还是努力的看着面前的锦瓯，隐隐浮现在眼前的，却是一张他所熟悉，但也疯狂得陌生的脸。
　　“锦瓯……锦瓯……”
　　压制着疼得几乎失去意识的夜宴，手指强行伸进她正在用贝齿蹂躏的口中，然后看着自己手指的血从她殷红的唇中流出，微笑的细语：
　　“朕爱你啊……爱你啊……” 
　　她急促地喘着，疼得难耐，却又无法呻吟，蓦然间，身体仿若被撕开，离水挣扎的鱼一样弓身弹起，又被强力压下，张嘴却发不出声音。 
　　优雅的微笑，他狠狠的，把掺血的吻烙在了她的颈上，肩上。
　　一次次毫不怜惜的贯穿着她，那手指却依旧停留在她的唇齿之间，已经分不清是她还是他的血从殷红的唇中流出。
　　他靠近她的耳畔，低声一再一再残忍的呢喃着：
　　“爱你啊……”
　　身下的女子，只是在他激狂的动作下轻轻的，仿若风中残花一般颤抖着，那墨色的眼没有闭起，大大的张着，却已经失去了焦距，隐忍着这个无法止息痛楚。
　　他知道他们之间有什么东西已经被自己彻底的毁坏了，再也无法弥补，但是他并不觉得后悔。
　　他以为三年的时间，她已经忘却了那名男子，他以为三年的时间他可以走到她的心间，可是他错了，错的那般厉害，那般愚蠢。
　　原来，她始终都没有爱他，原来，这世间竟是没有人爱他。 
　　他的粗暴伤害了她，可是她的无情又何尝不曾伤害到他？
　　爱情本就是一把双刃之剑，爱人，爱己，伤人，亦是同样伤己。
　　看着她痛，他同样加倍的痛，却带着莫名的快感，只是却是不知是为她还是为自己，或是为他们彼此。
　　床上的一片轻纱从紫檀的雕龙从柱上披撒而下，她苍白的唇间渗出的绯红的血，丝丝缕缕，未到颌边便已干涸成了燃烧的痕。而心似乎也从这细细绣出的精致花纹中，失去了什么…… 
　　夕阳如血，渐渐苦寒的天气，已经让谢流岚冻得僵硬了身子，终于宫人缓缓的走了过来，带着暧昧的神情垂眼一笑。
　　“谢大人，传皇上口谕，您可以出宫了，还有长公主身体不适，皇上说要留在宫中静养。”
　　“臣领旨谢恩。” 
　　已经冻得失去了知觉的身体跪拜完之后，他凝视着已经灯火通明的乾涁宫，很长时间，然后猛然一个转身，踉踉跄跄的离去，那身影在无暇雪色上投下了一抹浓郁的阴暗。
　　正月十五，上元佳节，宫中依照习俗都挂起了各色彩绘的灯笼，整个皇城都沐浴在一片如莹阑珊之中。
　　黎帝锦瓯按例在挲都楼设宴，隆重款待各族王公和外国来使。
　　楼前专设御座下，王公大臣及各国使臣都依次坐在席间观赏院中的歌舞。
　　夜宴由何冬扶着走下轿时，宫人便一声迭一声向内通传：“长公主到”。
　　夜宴有些蹒跚的走到明黄的御席前，淡然的朝着黎国的天子还有其左侧端然而坐的皇后，俯身下跪。
　　“夜宴参见皇上。” 
　　看着眼前异常骄傲却也异常脆弱的身影，锦瓯俊美的面容上浮现了一丝奇异的近似妖艳的笑意。
　　“皇姐，免礼平身吧。”
　　“谢皇上。”
　　她纤细而苍白的手指扶着何冬的手臂，略显费力的站起身体，看起来似乎盈弱得随时会晕倒一般。
　　然后，落座在御座下席谢流岚的身侧。
　　在很长的一段时间里，两人都是沉默。 
　　良久，谢流岚才转过头，清澈的眼温和的看着她，低低开口，带着关怀的声音安静的漂浮在月色迷漫的空气中。 
　　“身体好点了吗？”
　　“好多了。”
　　她只看了谢流岚一眼，便垂眼低下头，乌黑发上的五凤攒珠冠，珠珞摇曳，映衬着苍白的肌肤，在满园灯火辉映下，显出一丝不稳的流金之色。石青的缂丝貂披风围住的优美的颈项，隐隐的还可以看到几丝鲜红的烙印。
　　那几乎透明的指刚刚逃避似的碰到那青瓷的酒盏，就被他制止了下来。
　　“不要喝酒了，给公主上一杯清茶好了。”
　　身后的宫人随即应声而去。
　　可能因为离别的太久，夜宴似乎无法适应这蓦然的体贴，她逃避似的转头，望向了一旁。不曾想却对上了一双宛如阳光般明艳的眼，锦璎似乎更加的娇艳，仿佛正在盛放的花朵，那种张扬得毫无顾忌的美丽，让同为女子的夜宴，也不禁一阵心动。
　　可是锦璎的目光穿过她，遥遥地看着她身侧的谢流岚，满含幽怨。
　　倒是锦璎身旁，现在已经是北狄太子的悱熔，目光和她相对。宴原本微微瑟缩的身体骄傲而又缓慢的挺直，凝眸无语间，已经征战了几回。 
　　他们几人的目光交错相聚之后，便各自转头优雅的欣赏着戏台上的狮舞。
　　夜色与明亮月色交错下的华丽台上，正舞着五方狮舞。
　　看舞黄色狮子被规定为黎帝所独有的特权。戏台上黄狮子位于中央，其它四方的狮子各为青、赤、白、黑四色。五头狮子分别代表东、南、西、北、。中。每一个狮子由二人扮成，蒙上一层狮皮，一人在前，身体直立，手擎狮头；另一人弯肘双手抱前面人的后腰。十人扮演五头狮子，连同两个耍狮人共十二人，调弄欢跳，舞步甚未的宏伟激昂。
　　台下的乐舞队伴奏着太平乐，赞美着黎国的盛世太平。
　　渐渐的夜宴真的看得出了神，楼前虽然燃着暖暖的炭火，手中亦抱着手炉，却仍是渐渐觉得有些凉意入骨，于是伸手便要执起面前的酒杯。
　　一只从朱红袍袖下伸出的修长手指忽然抓拉住了她的皓腕，反射性的一挣，在没有挣脱他的掌握之后，就沉默的垂下了眼睛，不再动作。
　　这时宫人已经捧着添漆的托盘，把茶盏和另一个青釉缠枝盅呈了上来，低声回禀着：
　　“谢大人，您的茶，还有这是皇上赏下的雨花汤圆。”
　　“来，喝这个。”
　　感觉到君王锐利得好似要把他穿透的视线，谢流岚若无其事的收回了手，接过宫人手中的白玉茶盏，递给了夜宴，自己倒是拿起了她面前的酒盏一饮而尽，儒雅容颜上并没有露出任何神色。
　　接过茶盏，她掀起盖盅，细细的抿了一口。
　　不远处，已经有人变了颜色。
　　“很甜。”
　　“清茶而已，哪里有甜的。” 
　　谢流岚那双水漾平静的眼睛，折射着堂皇富丽的皇宫夜的颜色，凝视着夜宴。
　　觉得自己都仿佛被那温柔的眼所融化似的，她轻轻的，像是怕让什么珍惜什么一般的轻轻呼出一口气，唇边还浮出一抹恍惚的笑意。 
　　“真的很甜。”
　　她苍白的容颜上如今蒙上了一层微微的、好似幸福色彩的薄纱，墨色的重瞳之中也流动起朦胧的潋滟，他也不禁痴痴的看得呆住了。
　　这时，狮舞已经完毕，天空开始施放烟花。
　　霎时间，彩焰向空中腾飞，天空中人物、花鸟图案绚丽各异的烟火中，把他们都带进了一个梦幻的境界。
　　夺目的色彩照亮了夜宴的脸，好似眼雾轻拢，婆娑着的闪映着淡淡一点清雅，一抹冷艳。
　　五彩的烟火在黑暗的夜空炫耀着自己的缤纷，她的眼在这个喧嚣却又孤寂的时刻中不自觉的迎上了锦瓯的目光，无声的言语 在飘荡在他们之间，仿佛在说这烟火好似他们，注定是黑夜无法属于白昼。
　　上元节的最后是数万个炮仗和烟火万响齐鸣，而黎帝锦瓯也就在这个声音之中退席，拥着皇后离去，皇宫的宴会到此也就宣布结束。
　　夜宴随谢流岚出宫回到了久违的驸马府。
　　入了卧房，宫人进来点燃了屋内的红烛熏香，随即摒息缓缓退了出去，渺烟伴着滴滴垂落的烛泪，淡淡的掺着一点点青灰弥漫在空气当中。
　　谢流岚坐在静静坐在窗前，那明亮的眼睛中好似有一层燃烧的火焰，只是那样无声地望着，夜宴便已经觉得被焚烧殆尽。 
　　夜宴也看着他，却一点声音和情绪都没有，仿佛瞬间被抽走了所有的情感，没有焦距的凝视着面前的男子。 
　　“茶中有毒，对吗？”
　　许久，她垂下眼帘，长长的睫毛如寒鸦的飞翅，在眼下染就了青色的阴影，皓腕抬起带着那金丝昙花的袖，掩住微喘的唇际，芊芊十指上苍白如莲的甲透出了淡淡的绯红，宛若唇上残留的胭脂，冷冽中有蕴含着浅浅妩媚：
　　“你为何要杀我？”
　　“女子重瞳，必是妖孽。”缓缓地站了起来，凝眸注定夜宴在烛火中潋滟的墨色重瞳：“我这是，清君侧，除妖孽。”
　　“是吗？我不知道，你是如此恨我。” 
　　扑通一声谢流岚已跪倒在她的群下，朱红官袍胸前的团纹孔雀，在他的跪姿下形成了层层的褶皱，那声音渐渐的弱了，颤抖着，宛然破茧的蝶翼： “你不死，皇上的龙位就一日无法安坐，你不死这大梨的江山就一日无法平静，为君为社稷你都得死，对不起，公主，流岚自知今生负你良多，来生我一定偿还，黄泉路上，奈何桥边，你等着我好了。
　　低首直直的看着他许久，她的眉目间仿若被轻烟笼住，用宛如不关己身的口吻淡然诉道：“你不知道吗？其实自从我第二次中毒以来，毒药……对我已经不起作用了。”
　　跪在地上的谢流岚的眉峰猛地蹙起，深深的吸了一口冷气，身体渐渐的蜷曲着，那面色已经如纸一般的苍白，容颜上滑落下大滴大滴的汗水，落入了火色的衣袍上。 
　　看着他的发际滴落大颗的汗水和抠在胸前衣襟上因为用力而发白的手指，夜宴心头一惊，急忙快步上前，伸出了手，想要将他扶起，谢流岚依旧踉跄的身体无法跪稳，跌倒了地上。 
　　“流岚，你怎么了？”
　　“那酒里面有毒……” 他倚在她的怀中，微微抬起头有些迷糊的眯细了水般荡漾的双眼，那双清澈的瞳孔中已经朦胧得失去了焦距：“原来想让你死的不只是我一个，我这样算不算报应？” 
　　他修长的手指在一片模糊的伸出，仍旧很温柔的将夜宴滑下鬓角的头发重新拢了上去。
　　感觉到烙在自己的肌肤上的温度逐渐灼热，她冰冷得近乎僵直的将手指抚上了他的额头。
　　“当然不算，我亲自毒死你，那才叫报应。”
　　本就苍白的面色在这一瞬间透明仿若水晶般欲碎，牙齿紧咬着唇，却是浅浅一笑：
　　“你等着我……”
　　说完她疾步的奔向府门，门口的家丁不敢阻拦，连忙开了府门。
　　可是她却站在朱红的大门前，呆呆的愣住。冬夜苦寒，出来得太过匆忙，她没有来得及披上披风，指尖已然冻得有些麻木，忍不住轻轻地呵了出一口白雾般的气，身形亦是摇摇欲坠，后面跟上的何冬急忙上前搀住了她，那气息同样紊乱的喘着。
　　府门前的红灯在如风中摇曳闪动，映在她隐藏着焦急面上，斑驳浓郁地一片青灰。
　　蓦然，远远的一辆马车驰来，在她的近前，停住了。
　　一身黑衣的侍从恭谨地掀开了车帘。
　　她连问都没有问，便同何冬上了车。
　　车辕在雪地上，隆隆地驰着。夜空幕下，圆月银丝般的光芒撒在了路上。万籁寂静，所有人都已经酣然入梦之时，她的心却已经像是这冰冷的天寒，萋萋萧瑟。 
　　终于马车在东城的一座民居小院停了下来，夜宴下了车，随着侍从走了进去。
　　院中似乎无人居住依旧，石路上的皑皑积雪并没有清扫，踩在上面的金线镶珠的软底绣鞋，鞋底已经略有些湿了，和积雪发出摩擦的声响，在暗夜里荡漾着。
　　停在屋前，侍从把雕刻着简单花纹的木门轻而无声的被推开，夜宴犹疑了一下，还是提着裙裾优雅的走了进去。
　　室内，烛光好似窗外的月色染着炭火的暖意在空气之中流动，昏黄而寂静。
　　屋内男子，火色蟒袍似乎还没有来得及换下，高贵倨傲地斜坐在交椅上，夜色迷离，让她竟无法看清他血腥眸中的底色。 
　　夜宴直视着面前的男子，蓦然间，脸色苍白得近乎冰雪般透明。
　　“是你？”
　　“你很惊讶？为什么？” 
　　冷漠残酷的男子身上一点一点透出了一种捕获到猎物的欣喜，但声音依旧淡淡的没有起伏。
　　“本宫想过很多人，但从没有想过是你，悱熔殿下。”
　　“为什么不能是我，我不可以希望你死吗？”
　　“至少没有什么本宫可以想得到的理由。”
　　淡淡然道，高高地昂起尖尖下颌，眸子里仿如水波幽幽，即使神色间原本有些仓惶，但一笑之间清雅依旧，自有一股高贵风华从骨子里透出。
　　“理由是，你太聪明，有你在锦瓯的身边，无论如何对我北狄来说，只能说是一个心头大患。” 悱熔优美端正的唇角浮起了一丝优雅的冷笑，看着她的目中闪现的无法掩饰的痛苦，流露出残忍而冷酷的愉悦：“倒是没有想到，被驸马误喝了，可惜了我北狄国师历时十年，炼制而成的芙蓉晓。只能说，他可真是不走运，再过半个时辰，连我手中的解药都无法救他了。”
　　“理由牵强了些，不过本宫勉强可以接受。”攥紧了手心，薄罗轻衫随着急促的呼吸起伏着，最后力持镇静的优雅地抬腕，将鬓间有些零乱的发拢到耳后：“说吧，你要什么条件才肯把解药给我。”
　　“呵呵，长公主果真是聪慧过人，其实我的要求很简单。” 
　　高傲地起身，拂了拂宽大纹蟒的衣袖，漫步踱到她的身前，居高临下地望着她，许久。然后，把手抚上夜宴的肩膀，微微的向上滑动至她的下颌，声音温柔的响起，却带起冷酷的涟漪，在浮动着昏黄烛光的空间里面荡漾：“这是芙蓉晓的解药，我只要你陪我一宿,我真的很好奇可以让锦瓯着迷至此的女人，到底是什么滋味……”
　　玄色的瓷瓶摆在有些老旧的红木桌上，溜过一道扭曲的阴影。
　　“本宫凭什么相信这个就是解药。”

　　拾捌

　　“来人。”
　　冰般的眸里透出犀利的寒光，唇向上挑起了一朵没有笑意的弧度。
　　刚刚领路的侍从，应声走了进来，悱熔扔给了他一颗红色的药丸，他一愣，却仍旧颤抖着服下。
　　不久那侍从就痛苦的倒在了地上，双手紧抓着胸前，不停的在地上翻滚，却连声息也无法发出。
　　许久悱熔才把玄色瓷瓶中的药丸，喂进侍从的口中。大约一刻钟之后侍从才冷汗凛凛的蹒跚着起了身退出。
　　“芙蓉晓下在酒中，毒效会发作得很缓慢，怎么样？” 
　　看着侍从毒发的惨状，夜宴有些怔住了，雪一样剔透苍白的面色，隐隐的还可以看见肤下的浅青血管，睫毛浅浅的的抖动着，半晌，她才出声唤道：
　　“何冬。”
　　“公主。”
　　“你带这个解药回驸马府。”
　　“是。” 
　　何冬走出去后，室内便只剩下他们二人，悱熔再次走道了她的身前，抓住了夜宴的手臂，那力度让她隐隐的作痛。
　　将身子贴上去，温柔的微微的吐着气息，像是春日的微风，极为妩媚地，在他的唇畔飘忽地吹拂着。不退缩看着那双极近的距离眼睛，眼睛里却有狂乱的火光，要焚烧一切，低低地呢喃着：
　　“那么，你要现在开始吗？” 
　　凝固的眼动荡了起来，有一道浓黑的欲火，在眼底迅速地游过，悱熔的手很慢很慢地从她的手臂滑落，移动着、抚摸着，最后抓住了她冰冷柔软的手掌。
　　而后猛然用力地拖曳着她向后面走去，夜宴跌撞的跟在他的身后，悱熔感觉到自己手掌中纤瘦的手指一阵无法抑制的痉挛，好似要折断一般，他冷笑，然后随脚踹开了一扇门，把身后步履蹒跚的她丢到了床上。
　　男子流畅的脱下外袍，然后近似粗鲁的覆在了她的身上。
　　得意的看着有些扭曲苍白的容颜，他将整个身体横在她的上方，双手把她的手臂固定在身体的两侧。
　　“你打算这样禁锢着我继续做下去吗？你害怕我吗？”
　　她丁香的舌轻轻的划过他的唇，适时的从殷红唇中漫溢出一声恰如其分的呢喃。 
　　“有么？再聪明的女人，到了床上也只是个女人。”
　　他的欲念果然如火燃了起来，印上她柔软的唇，狂热的吸吮，急切而又挑逗的微咬，想用他那沸腾的溶浆将她一同燃烧，那手已经渐渐的放开了对她的钳制，改变了方向，抚摸上了她的身体。
　　“你说的没有错。” 
　　几乎是爆发一般从衣袖中滑出的匕首，猛地狠狠朝他刺了下去，多年争战的本能让他堪堪躲避过这致命的一击，猝不及防狼狈滚下床。
　　然后他像是被激怒得失去了神智的野兽一样，愤怒的站起来，眼中已经带了血腥的色彩，已经半赤裸的伟岸身躯在浮荡着形溢的怒气。一把抓住想要从床上逃脱的女子，轻易的把她重新按在了床上。
　　“既然你想玩点不一样的，那我就换一种方式好了。” 
　　柔弱的身体根本无力跟他抗争，只能瘫倒在他的身下，但是依旧薄弱的挣扎着，却只是更多的激起了男子的暴虐。
　　他用一只手把她的双腕固定在头顶，另一只手顺手撕开了床畔垂挂着的轻纱幔帐，把她的双手帮在了雕花的床柱上，确定她已经毫无还击的能力时，他才冷笑着粗暴的撕开了她的衣裙，绸缎撕裂的声音在夜色中回荡着。
　　夜半的照窗冷月的苍白光芒下，没有了衣物遮蔽的身体，露出线条优美的曲线，但是上面遍布着触目惊心的青紫瘀痕。
　　“看来，你的弟弟也很不温柔啊……”
　　丝毫不以自己手腕受制于人为意，夜宴无畏的抬起一双墨色的眼睛，几缕深黑色发丝垂了几丝在苍白的面容之上。
　　“这和你没有什么关系不是吗？”
　　挑眉，从床头拿出一个细细的瓷瓶出来，伸手拔去她的发簪，探进瓷瓶里搅和，而她的乌发泉瀑般倾洒而下，卷曲交织在他的身下。
　　倒入口中一搓的粉末，然后他的唇舌印上了她的唇，趁着她因为无法承受缺少呼吸而终于张开唇瓣的时候，将自己的舌头送了进去，紧密的交缠间掠夺却不粗暴，有时甚至温柔的似乎要渗透到她的魂魄，于是不知不觉她已将溶化的药末都吞了下去。
　　许久，听着身下人发出一声模糊的呜咽，悱熔才抬起头，向地上吐了一口血，淡然抹了一下满是绯红液体的唇。
　　“是没有什么关系，不过我喜欢上了我的床的女人，心甘情愿。这么不怜香惜玉的嗜好，我可不敢苟同。” 
　　他满意的低下身，用唇暧昧的轻扫过微微颤抖身躯上沾满了的瘀痕，舌尖品尝到了些微汗水的味道与滑腻如玉的肌肤冰冷的抖动，他的唇浮起了满意的笑容。
　　感到一阵火热从脚趾窜到头顶，身体四处散播着秘药的汁液，而冰冷如玉的皮肤下奔涌的好似要喷发而出的岩浆，叫嚣着无法发泄的痛苦，四下喷腾。
　　她费力的蠕动着被捆绑的身体，黑色的发在在雪色的娇躯下拖曳出一道道带着情色的痕迹。
　　“不用着急，我们还有一夜的时间。”
　　看着夜宴紧紧的绷紧了身体，但是呻吟还是几乎冲出樱唇，情欲之火已经无法压抑。
　　悱熔狼一般的眼睛里，有誓在必得的决心和同样疯狂的欲念。
　　月光在窗外铺撒，夜色愈加沉沦。明媚的红烛却浓浓地近乎燃尽，照着床上扭曲的两个人。
　　许久许久，月已经渐渐不见，天边的启明星托起了朦朦的天光。
　　夜宴疲惫地将头枕在悱熔的臂上，觉得体内空空荡荡，骨肉魂魄俱已被抽了出去。 
　　悱熔的手依旧搂紧着她的腰肢，唇舌在她的颈侧流连，细腻的触感让他发出满足的低叹：“果然是的绝世美味啊，难怪……” 
　　伸手无力的推开他，夜宴勉强的坐起，拨开粘腻在额上颊畔的湿漉发丝，嗓子都干涸了，沙哑的声音挣扎着从唇中吐出： 
　　“锦璎在那里？”
　　“什么？” 
　　不甚在意的应着她，骨节明显的修长手指上逐渐上移到她被长长的乌丝遮掩住的纤细颈项，拨开零乱的发，轻轻的爱抚着上面新增的吻痕。
　　清秀的容颜上滑过一丝阴冷，殷红的唇角诡秘的上挑，带起一丝洞悉了阴谋的味道。 
　　“你知道我在说什么，锦璎在那里？” 
　　屋中的好似长年不曾使用的木门被推开，发出了刺耳的吱呀声音，屋外清晨的舒爽空气，随着摇曳的火色衣裙流淌了进来。而像是被奔涌而进的寒冷气息所冻到的悱熔，皱起眉。
　　朝阳金色阳光流淌在锦璎的面上，仿佛在那美艳的容颜上镶嵌了一层面具般，毫无表情直直的看着夜宴，她隐含着浓重怨毒的开口。
　　“皇姐，怎么知道我一定在。”
　　“我自然知道。” 忽然觉得疼了一下，轻轻柔着在反抗的中被捆帮而留下青紫瘀痕的手腕：“也只有你会想到用这种方法来羞辱我，不是吗？”
　　凝视着床上衣衫不整的夜宴，锦璎优美的唇角出现了诡秘的笑意。
　　看到自己阴谋的达成，一种根深蒂固的梨氏皇族的血液在她的身的中沸腾了起来。
　　“我做的这些，不正是和你当年对我所做的一样，不是吗？”
　　“没错，所以我说只有你会用这种方法。”
　　“怎么样？皇姐，你可尝到当年我所受的耻辱？你现在可后悔当年对我所做下的一切？” 
　　“有什么后悔，就算是报应不爽好了，我也觉得没有什么，不是吗？”
　　毫不在意的从床上站起了身形，并没有着急穿上衣服，那美丽的胴体展现在她的眼前，雪做的肌肤在晨光中有着珍珠般的色泽，斑驳着的欢爱过后的痕迹。丰满的胸脯、纤细的腰肢、修长的双腿。那墨色的眸子里，流转的，却是幽潭潋滟，好似深得不见底。 
　　床上的男子情不自禁的重新收紧了浮上遐想的瞳孔，连带着他的表情也越发的邪恶起来。 
　　看着她的毫不在意，蓦然，冷艳的表情忽然在瞬间变的异常狰狞，一声似乎可以震碎人心魂的怒斥从咽喉中喷出。
　　“肮脏，无耻！你淫乱了黎国的皇宫，竟然一点羞耻都没有！真让人恶心。”
　　狂怒的声音震动了斜依在床上的悱熔，久经沙场的他受到惊吓似的瑟缩起了一下肩膀，英挺的面上随即而出的却是一抹玩味的笑意。
　　“锦璎，即使今时今日你是流岚的妻子，我现在所做的一切，扪心自问，你能不能同样做到？” 
　　随意的拾起地上的衣衫，以一种漫不经心的姿势穿上。相较于锦璎身上勃发的狂怒，夜宴则更是像是冬日积雪中的一枚寒玉，那体中蕴含了一种内敛的气息，却让人觉得从心底向外的发寒。 
　　锦璎听到她的问话，却是一愣，诺诺的无法开口。
　　“做不到是吗？那你还有什么好怨恨的，乖乖的回到北狄去做你的太子妃吧，我可以当这次什么都没有发生过，就当我欠你的好了。可是要是再有什么，我就无法保证自己会做出什么来了，将来北狄的皇后，我的皇妹。” 
　　优雅的冷笑着，目光掠向悱熔，平静的凝视着，虽然那双墨色的眸中没有任何的情感，仿佛一面光洁的镜子，忠实的折射着面前的事物，但是被她的眼所注目的瞬间，悱熔却觉得仿佛被利刃从身体中刺穿了一样，让他不自觉的坐直了身躯，做出了防卫的姿态。 
　　而夜宴却没有再看他们一眼，迈着优雅的步伐，从僵直的锦璎身边走了出去。
　　觉得身体中有了丝战栗的寒冷，锦璎不自觉的抱紧了自己的身体，突然觉得黎国的冬日是如此的冰冷。
　　赤身的悱熔一把把锦璎拉进了怀里，冷漠的笑道：
　　“你瞧，我都和你说过，你绝对不是她的对手的。”
　　走出了庭院，何冬早已守候在门前，夜宴接过他手中的玄狐披风把自己衣衫不整的单薄的身躯包裹了起来，随即上了马车。
　　“昨夜……”
　　“昨夜驸马府值夜的宫人，还有守门的侍卫，老奴已经全部解决了，这件事绝对不会传到皇上的耳中。至于驸马夜毒已经解了，现在身体还是很虚弱，正在将养。”
　　各种情绪复杂的眼凝视着身侧的年老宫人，点了一下头，随即勉强勾勒起唇角：
　　“我有时真怀疑你是不是人老成精了。”
　　“公主过奖。还有就是昨夜上元夜宴上您那盅雨花汤圆，被一名宫人偷食，不到天明就毒发而亡。” 
　　“这么愚蠢的法子，只有苏轻涪才能想得出来，算了。” 
　　“是。那现在是……”
　　眼中滚动着隐忍的浊流，好似清澈的波纹水面下深藏的淤泥一样，投向车窗帘外晨曦中渐渐熙熙攘攘的街道，在带着丝丝冰冷的凉气中瑟缩起了肩膀。
　　“去皇宫，现在无论如何都不能和锦瓯翻脸了。” 
　　旒芙宫里鎏金炭炉里袅袅的冒着青烟，那浓浓的暖意迷漫着扑上了迈进殿中的锦瓯面上，浅金的阳光下窗边映着枯树的剪影，摇摇曳曳地抹在烟罗纱上，而纱帐之内的夜宴用锦被把自己包得严严实实的，倚在床幔之中，微微地蹙起了眉头，似是惆怅百转。
　　直到他坐在她的身侧，她方才回过头来看着他，眸中还是一片冷凝。
　　看着她的神色他的喜悦瞬时冷了大半，紧绷着脸说着，但话语间那挚热的呼吸还是有意无意的蹭过她的耳鬓。 
　　“舍得回宫了。”
　　“昨夜流岚中毒了。”
　　夜宴依然躲在被中没有动身，只是那乌黑的眼睛忽然闪烁了下，玄色珍珠一样的眸中映着他的身影。
　　“哦，你怀疑是朕做的？”
　　“你明知道我不是这个意思……我只是告诉你，不用担心我上了他的床。”
　　锦瓯默默的点了点头，然后忽然扭曲了一下唇角，隐隐的露出一丝笑意，但一直漠然的表情幷没有因为小小的笑容而稍微缓和，依旧冰冷的半赌气似的开口：
　　“那你应该陪在他身边照顾他才是，怎么进宫来了。”
　　“我看最应该被照顾的是你……” 黑色的刘海下，她的眼淡然的躲开他的凝视，觉得寒冷似的缩起了一下身子，把包裹着自己的锦被拉得更加严密。
　　然后，缓缓倒在了身侧的枕上，抿起了唇角，清秀面容上很难判定露出的到底是冷笑还是微笑，只听得喃喃细语：“我很累了，真的……” 
　　紧紧的抿住薄唇，锦瓯用尽自己全部的力量才抑制住了拥抱住她的冲动。最后，淡然的苦笑，轻轻用指微弱的抚摩过她消瘦的面见，带了丝细微的心疼。
　　“睡吧。”
　　只是把锦被的被角小心的掖好，沉默的凝视着阳光下之下似乎在闭目熟睡的女子。 
　　许久许久，确定她熟睡之后，突然，胸膛之中升腾起了猛烈的感情。
　　“朕知道你为什么回宫，害怕他会有危险吗？没有被毒死真是可惜啊……” 
　　她会属于他的。
　　完完全全不会再有人来分享，即使只是名义上的。 
　　看似淡漠的面孔下，他的心却是千思百转的沸腾情感，谋划着某种东西。 
　　然后，像是想出了什么一样，他冷酷的挑起唇角，微笑。 
　　本来早该启程的悱熔，却因为锦璎来势汹汹病情，延误了下了行程。
　　直到一个半月之后，身体渐好的锦璎在悱熔的陪伴下来到乾涁宫向锦瓯辞行。
　　宫人引着他们无声步入殿中，黎帝锦瓯与夜宴在榻上相坐对弈。
　　跪拜赐座，听到他们要辞行归国，锦瓯淡淡的应了一声，便不再言语。
　　宫人奉上茶，锦璎和悱熔便在一旁静静的品着茶。
　　盏中的是新贡上的碧螺春，茶色碧青如翡翠，映在那秘瓷一色的茶盏上，绿意嫣然。 
　　星罗棋盘旁边的两人，出手极慢。铜漏流沙，待得铜炉中的沉水香燃尽，盏中茶亦是凉透了时，锦瓯才缓缓开口道：
　　“锦璎，瘦了很多，要是身体不适就再留在镜安将养些时日吧。”
　　“谢皇兄关心，臣妹已经好多了。” 
　　模糊的微笑了下，锦璎躬身回道，凤冠珠珞下那明丽的眼不经意似的扫过手执黑子的女子。
　　榻边的女子正垂眸凝思着僵持的棋局，金镶玉步摇钗端上如翅，镶着精琢玉片穗珞垂坠在鬓间。
　　长窗外日正中天，透进一缕强晖，映在棋盘之上。晶莹剔透的手指从外罩的嫩绿到浅黄的重莲纱罩衫的广袖中探出，捏着圆润乌黑的棋子，丰腴了些的清秀面上，颦眉思考着，似是并没有看见她一般。
　　悱熔也在看着夜宴，兽炉中焚着的沉水香，悠悠的袭来，暗香散入她的衣袖发间。也许是距离较近，他还能隐约的闻到混合着她体香的幽香。
　　“皇上，臣今日一是前来辞行，二来相送皇上一件大礼。”
　　悱熔似乎无法忍受夜宴的视而不见，站起身大声回禀，朱色官袍胸前的蟒纹金绣在透过雕花窗棂而班驳的阳光之下带者诡异的斑斓色泽。
　　“这是臣的属下前几日在北狄擒杀一个猎物，千里快马驿递到镜安，望皇上喜欢。”
　　宫人上前接过他手中坛子大的正方形木匣，掀了盖子呈到锦瓯的面前，却在看到里面的东西时，惊得面色雪白。
　　“哦？”
　　锦瓯不甚在意的看了一眼，美丽的冰晶般的眸子里顿时透出犀利的寒光，眉目间的笑意再也无法掩饰。
　　“真是难得你有心，皇姐，你看。”
　　可怜宫人只得又颤抖着步伐，把木匣捧到夜宴的面前。
　　夜宴这才抬起了墨色像是镶嵌玄玉的眼眸，霎时面色变得雪白，手中那枚棋子几乎被捏碎。
　　匣内端端正正地盛放着一个头颅，福王锦渊的头颅，那眼似乎还是不瞑目的半睁着。 
　　静静地没有移开双目，久久凝望着那匣中的头颅，口中已经有了一丝腥甜的味道，原来嘴唇竟已被自己咬得破裂。
　　蓦然，她身子一软，歪倒在了乌砖的地上。
　　“夜宴！”
　　锦瓯顿时大惊，也顾不得一旁的人，连忙把她抱到躺椅之上。
　　“来人！”
　　一旁的锦璎隐藏着冷笑，状似焦虑的开口：
　　“皇兄，悱熔也同样精通医术，不如……”
　　锦瓯的面色已经铁青得可怕，听到她如此说，便焦急的朝悱熔摆了一下明黄的纹龙衣袖。
　　“没有时间讲那些繁文缛节，悱熔你快过来！”
　　“是。”
　　锦瓯坐在夜宴的身后，把她抱在怀里。
　　感觉到熟悉的温度熨贴着她的脊背，虽知不妥，但因为突如其来的眩晕，夜宴只能无力的倚着他的胸前。微微闭阖着上了墨色的眼睛，感觉着一双略有粗糙的手指搭上了她的腕。
　　而为她诊脉的悱熔，却僵硬在那里，一向倨傲嗜血的双眼像是犯了错的孩子茫然地睁大。
　　看着他的奇怪神色，锦瓯没有多想，以为是病得严重了，心中猛地一抽，急急开口问道：
　　“怎么了，快说！”
　　悱熔这时才好似回了魂一般，惶恐的回答：
　　“长公主已经有了……两个……两个月的身孕。”
　　“什么？！”
　　榻上的两个身体都同时剧烈地一颤，夜宴的手则下意识的掐住了，还搭在她腕间悱熔的手掌。
　　震惊的看着面前的悱熔，秋水潋滟的眼中流着一种荡漾在光明与黑暗交错之间的寒光，好似要刺透到他的心里去。
　　而悱熔直直的回视着她，似乎并不怕她身后的锦瓯察觉，那眼中却是一种隐秘的巨大的喜悦。
　　“真的？！”
　　所幸锦瓯并没有发觉他们的波涛暗涌，双手像是黑色的鹰展开了的翅，把自己的心爱的女子拥在了臂弯中，他弯着嘴唇，俊美的笑容看上去却带着那么巨大欢愉。
　　“臣决不敢妄言。”

　　拾玖

　　“好！好！！好！！！” 
　　锦瓯顿时喜不自禁的起身在殿内来回徘徊，俨然就是新为人父的喜悦和不知所措：
　　“悱熔你说，她身体不是很好，要不要注意什么？还有吃的东西有没有什么需要忌口，还有……”
　　看着他的样子，榻上的夜宴急忙提醒的出口唤道：
　　“皇上！”
　　“啊，对。”这才惊醒似的，锦瓯还是有些傻傻的笑着：“没有什么事情了，你们下去吧。”
　　“是。” 
　　悱熔眼神朝着夜宴忽然闪烁了下，而另一边的锦璎则是铁青着脸色随着悱熔躬身行礼后退了出去。
　　隐忍着所有人都退出了殿中，锦瓯才欢欣的坐在她的身旁，眉目都笑得弯弯的：
　　“夜宴，我们有孩子了，你说这个能是男孩还是女孩？不论是男是女，朕都会爱他的，因为这是我们的孩子啊。”
　　“爱？爱吗……” 
　　无言的握紧了自己的手，她轻轻摇摇头，珠珞滑过黑色的发丝在清澈的阳光下，染着少许浅浅鎏金的鬓间荡漾着，像是主人的心情交杂着惊慌无奈还有不知所措。
　　“你在生气，生气锦渊的死吗？” 终于察觉到她异样的情绪，他却只以为她是震惊的难以消化而已，张开手臂抱紧她，轻轻的吻着她的发，用自己的挚热的体温试图安慰：“其实，也难得悱熔一片心意，不过你现在什么也不要想，安心的养胎好了。” 
　　修长的手指轻轻覆在她的腹上，感觉着手掌下微微的脉动，骨血相连紧紧的吸附着他的手指，让他无法放开，锦瓯美丽的眼专注的凝视着这个突然来临的生命，完全没有察觉到夜宴奇怪的面色。
　　“我怕我不想，没有多久，再看见的就是流岚的人头。” 
　　斜斜地侧过头避开了印在鬓间的吻，轻轻地吐出几个字。
　　锦瓯闻言心神一惊，扶在她腹上的手隐约的抖了一下，却依旧笑道，只是那笑语中已经带了一丝残酷的味道。
　　“为什么这么说？一切不都是好好的吗？你不要……”
　　推开他，夜宴眼波流转，冷冰冰的，却是渗到他骨子里的清亮。
　　“这个月你都瞒着我做了些什么，你当真以为我不知道，你对流岚他……”
　　“够了！”听到另一个男子的名字从她的口中吐出，他猛然怒喝出声，却又想起什么似的，放缓了语调，面上却已经被怒火扭曲得变了形状：“这些事情你就别乱想了，你不考虑自己，也要为肚子里的孩子考虑啊。”
　　“锦瓯，你真的就那么容不下流岚吗？” 
　　终于还是被这句话激得性起，猛地站起身，明黄的衣袖一挥，桌案上的黑白棋子连着棋盘，哗啦一声全部散落在乌砖的地面上，圆润柔滑的棋子蹦跳着飞溅如散花。
　　“对，没错，我是要除掉他，朕见不得他分去你的心神，哪怕只是一星半点。你以为我不知道，你把大部分夜氏的权利都交到他的手中？你以为朕可以容得下一个你，但是你以为朕可以再容得下一个他？！不可能，他必须得死！”
　　“锦瓯……”
　　“不要再说了！” 
　　不再出声，她很疲惫一般的揉了下眉心，从揉着眉心的纤细手指间看着他，那眼仿佛比冰更冷，比雪更清。
　　“好，你要明白，他要是死，就不会有什么孩子。”
　　当他转过头的时候，看到了她倚在躺榻上，面色苍白但又夹杂着些许奇异的浅红，不可置信的一字一顿的问道，声音里面听不出一点的情绪。 
　　“你说什么？” 
　　心跳的有点快，混有暖炭里面的沉水香徐缓的在空气里面迷漫着，精炼而出的优雅味道充斥在呼吸之间，也渗入她单薄的身体之中。 
　　头，无可避的晕眩着…… 
　　命令自己镇静，沉稳的看向锦瓯的眼，她缓缓开口异常清晰的说着：
　　“我说如果他死了，我肚子里的，你的骨肉，也不会有机会出生。”
　　“你！”
　　明亮的眼睛深深地凝视着她，凌厉如剑般的几乎把她撕裂俊，但也同样带着燃烧的滚烫。猛地，手掌高高举起，却是僵在半空中终究无法落下，嘶哑的声音挣扎着从喉咙深处挤了出来：
　　“好，好！”
　　随即，他转身大步离去。
　　望着他大怒而去的背影，夜宴安静的把手放上心口的位置，轻轻的垂下头感觉着那里轻微的抽疼，然后疲倦似的轻轻吐了口气。
　　何冬悄无声息的走了过来 。
　　“……公主……您这是何苦？”
　　“不，你不明白，你不明白，其实连本宫自己也不明白。”喃喃的不知对他还是对自己细语着：“本宫必须得出宫，还有传太医到驸马府。” 
　　然后，夜宴起身走到窗前，用手摸上自己的肚子，安静的把自己置放在光芒中 ，心底终是留下了一抹苦笑。
　　命运是多么的奇妙，原本不该出现也从没有盼望过的生命，就这么无论如何不可避免的出现了，锦瓯是那么的高兴，高兴的像个孩子。可是腹中这个正在孕育成型的生命却……她该怎么办？
　　夕阳西下，乌云愈发浓密，雨点就那样又纷纷扬扬的撒了下来，打在了驸马府的朱檐上，迷迷蒙蒙的一片雨帘之中，从廊下望去，只隐隐的看见那一角画檐伸向天外。
　　宫人执着莲花灯笼引着御医走在回廊之上，宫灯之火随风飘摇明灭，照见着脚下的路面也是斑驳不明。
　　终于来到了内寝之外，却见所有宫人远远的安安静静地候在阶前，御医的心不禁又是猛地一突。
　　独自穿过几重轻纱幔帐，走到床前，也不敢抬眼，直接便跪在了脚踏之上，伸手诊脉。
　　何冬在一旁看着，只觉得他面色惊虑交错，自己竟也跟着心急如焚，却不敢出声，只能屏息等待着。
　　许久，御医终于收回了诊脉的手，却是诺诺的不知如何张口。
　　夜宴不耐烦的沉声催促： 
　　“说！”
　　磕了个头，御医颤颤微微的道：
　　“启禀公主，这……据老臣推算，您有了一个半月左右的身孕，而且……”
　　“而且什么？” 
　　御医皱着眉，斟酌着语句，小声对夜宴道：
　　“你的身体因为中毒过深，实在是不适合怀孕，公主非要这个孩子，恐怕会有性命之忧啊。”
　　蓦然仿佛失去了全身的气力，倒在了身后的靠枕之上，迟疑着低下头看着面前跪倒的年迈御医，秀眉深蹙，那目光幽幽的含着一种脆弱的迷茫，鎏金八方烛台上的烛光，摇曳着把她的影子脱在地上，溶成了一个忧伤的暗色。 
　　一侧的何冬终于忍不住，大声呵斥着：
　　“庸医！你以前还说过公主不可能怀孕，怎么……”
　　连忙又是一个头磕下去，御医的声音含糊的开口：
　　“老臣不敢欺瞒公主，按说您却是很难受孕，但是据老奴推测……您大约是服了某种极阳的烈性……秘药……然后……方才极度巧合之下有了这个孩子……虽然一时之间看不出来，但这种药已经对您的身体已经造成了损害，所以老臣奉劝公主，还是不要这个孩子为好……”
　　“是吗？” 喃喃应了一声，她墨色的瞳已经失去了焦距，不知落在了何处，恍惚的想着什么。
　　“知道了，以后就由你来为本宫把脉，还有今日你对本宫说过的话胆敢泄露出去半点，小心你的人头不保。”
　　“老臣遵命。”
　　御医缓慢爬起，拭着满额的冷汗退了出去。
　　那边，脸色骤变的何冬刚要开口，却被夜宴先一步拦了下来：
　　“什么也别说，本宫都知道，本宫得好好的想一想……”
　　起身幽魂似的走出了屋外，那雨已经越下越大，苍白的闪电撕破黑色长夜，雷声轰鸣着震动了天与地。
　　接过宫人手中的伞，独自在漆黑的廊道上行走着，不知不觉地走到了一个很熟悉的地方，她愣愣地停住了脚步，站了许久才推开了书房朱檀的门扇。
　　书房内，空无一人，眼睛朦胧一下才适应了室内的昏暗，紫檀木的屏风后，桌案上的一副信笔丹青还没有画完，那笔还只是匆匆的投掷在墨玉的笔洗之中，未来得及收起。
　　纤细的指抚上画纸上那朵鲜艳的牡丹，心中一片黯然。
　　“他人在郊外和锦璎相会，你在这里再痴情，他也不会知道。”
　　忽然传来的说话声，夜宴受惊似的猛然抬头，看到了一抹英挺的身影正站在窗前。 
　　是悱熔。 
　　而他似乎也看着她有些发呆，一时间两人都有些沉默，许久之后，夜宴才开口说话。
　　“堂堂的北狄太子，竟然偷潜进驸马府，不怕有失身份？”
　　“这个药给你，你身体不是很好，对将养身体又很大的益处，也……不会影响孩子。”
　　幽幽的目光掠过过那瓶放在案上的瓷瓶，凝视上悱熔刀锋般的面上，宛若剑光寒影似的眼波，好似把他刺透了一般。
　　“你故意对皇上说错的日期，对吗？这么确定本宫会要这个孩子。”
　　“你会，今时今日不论这个孩子的父亲是谁，他的到来对你都有太大的裨益，你不会就这么轻易舍弃的。  ”依旧是嘻笑亲昵的神色，悱熔慢慢地难掩得意的道：“呵呵，原本我也没有计划那么多，却没有想到上苍给了我这么大一个惊喜。” 
　　她浅浅一笑，带着一点点妩媚和一点点讥讽。
　　“呵呵，你到是很确定，这个孩子一定是你的？”
　　“我当然确定，正好一个半月，除了我，实在想不出还有谁。”
　　“还有皇上啊，还有本宫的丈夫啊。” 
　　夜宴不惊不动，神色依旧淡淡的。
　　“我就是知道，这个孩子是我的。” 
　　被悱熔拿话一赌，心下一阵气恼，轻巧地一挑峨眉，冷笑着开口：
　　“那又如何，即使再有益处，本宫不想要那无论谁也保不住他。”
　　无名的情绪涌了上来，一阵微微的墨香和着雨夜的凉意一起靠近了他，深邃眼眸反射着夜色中朦胧的光亮，扭曲着划过森冷的底色，可是那俊朗的面容上却恍惚露出了温柔似水的神情。
　　“你是认真的？” 
　　“你说呢？”她站在黑夜中，绿得极似嫩黄似的的衣裙在滑过天空的闪电中沾染了明亮的光泽，带起一抹温柔的凄凉：“本宫要是生下这个孩子，最有益处的恐怕是你，不论男女，虽然做不了君王，但将来黎国至少一半的权利都是他的，到时候你再来个父子相认，也许北狄还有黎国就能合而为一，你的野心还真是不小啊，悱熔。”
　　“所以，你不打算要这个孩子是吗？”
　　缓缓走到红木的案边，腹部正对着尖锐的棱角，然后站住，长长的睫毛下墨色的眼睛轻轻的扫向他。
　　从以前他就已经觉得那美丽的重瞳，太过明慧，同时也无情得不像是人类。
　　而现在这双眼里面正流淌着一种阴谋和不含善意的寒意，而被凝视的他则有种阴云笼罩了的感觉。
　　“没有错，不小心失去一个孩子，真是太容易的一件事情，比如本宫就这么滑倒，撞到桌角……” 
　　“住手！” 
　　他一向自豪的理智还是被瞬间粉碎，悱熔一把抓住她的手肘，把她脱离了那个危险的区域，咬牙切齿的开口，但是那手依旧紧紧抓住她，似乎想把她捏碎融入骨血似的力度。
　　“你这个女人，还真是彻底的冷心冷肺。你说吧，究竟要什么样的条件，你才肯生下他？”
　　挣开他的掌握，走到映着婆娑树影的窗前，轰然雷鸣，万钧千霆压过天际，耀眼的闪电淹没了一切光线。窗上折枝牡丹的雕花斑驳着映在她的面上，沉默了许久，她才回头看着身后的有些悒郁的男子，绯色的唇角浮起了一丝莫测的微笑。 
　　“我们做过交易，那时的时限是五年内彼此互不侵犯，如今本宫要你发誓，只要你活着，今生今世就不对黎国动一兵一卒。”
　　“哦？我发下这个誓言，可有什么好处吗？” 
　　悱熔似乎不怎么在意的拧起入鬓飞扬的眉，看着面前貌似柔弱女子。
　　她挑起唇角美丽而阴厉的笑着，透着一种奇异的不祥。 
　　“没有，什么也没有，你只会得到的这个孩子的平安降生。” 
　　不知为何，悱熔感觉着屋里的空气是那么的焦躁得让人窒息，轻轻的深呼吸了一下，稳定自己的情绪，然后他随即为自己的举动几乎失笑……
　　他居然也有几近失控的时候呢，而这一切都是为了面前这个怀着自己骨肉的女子。
　　不再犹豫，他举起了右手的中间三指朝天而指，慎重开口道：
　　“好，悱熔对天起誓，只要夜宴生下这个孩子，今生今世绝对不会对黎国刀兵相见,如有违背，天诛地灭。”
　　“那么，本宫承诺你，这个孩子会平安降生。”
　　平静的着对天起誓的男子，伸手握住他的手掌，夜宴冷漠的微笑，绽放在清冷容颜上的笑容像是冬日的冰雪在反射着日色摇曳的寒光。
　　悱熔双眼凝视着这个让自己心情变得奇怪的女子，他的唇角不可抑制泛起了笑意，伸手紧紧的抱住了她单薄的身躯，带着一点隐藏得很好的恶意，轻轻的在她形状美好的耳边细语： 
　　“夜宴，你知不知道如今你要的这个承诺，对锦瓯是多么的有利？真是没有想到，你爱他爱的这样深呢。”
　　面无表情的压抑下几乎想要推开他的冲动，毫无感情的清澈眼凝视着墙上挂着的烟雨山水图。
　　她爱锦瓯？
　　爱吗？
　　爱吗？
　　爱吗……
　　蓦然何冬有些沙哑尖锐的嗓音在房门外响起
　　“公主,皇上来了。” 
　　悱熔却并不惊惶，天空一般魅惑的眼仔细端详她了片刻，而后从自己的颈上摘下一枚金锁，慎重的放进了她的手中。 
　　“这个给将来的孩子，我希望他叫熔。”
　　随即，转身离去，一个纵身便消失在夜色当中。 
　　凝视着苍白到接近半透明的手掌肌肤上闪烁着烙着男子体温的晶莹黄灿的锁，那上面刻着一个明晃晃的“熔”。
　　她勾起唇角笑了出来，另外一只手轻轻的沿着金锁上的字迹虚滑而过，最后，掩盖在了那只手的上面，交和的手移到唇边，她呢喃：
　　“我多么希望不是你的孩子，可是又是多么庆幸是你的孩子……”
　　飘摇的风雨夜里，痛苦挣扎的人。
　　从洞开的门，回廊遥远另一头，一盏宫灯摇曳着一个人影，迎风踏雨，缓缓地走了过来。
　　明黄的龙袍，倨傲的气质，即使衣袖面间都已经溅满了雨水，依旧无法影响他天地君王的高贵。
　　夜宴和夜色一样深沉的眼睛看着他的走进，拽紧了手心，竟然有些颤抖。 
　　“夜宴，你为什么出宫？”
　　锦瓯一踏进书房内，就把夜宴紧的抱在怀中，感觉着纤瘦的躯体柔顺的镶嵌在自己的怀抱之中。然后像是闹别扭的小孩子似的，拉扯着她的衣袖：
　　“不要再和朕吵了，朕答应你，不会难为谢流岚，这样行吗？生下这个孩子吧，朕真的很想要这个孩子……”
　　“我这个样子，不出宫怎么行。”
　　看着面前的这个男子情不自禁的流露着喜悦的笑容，这样灿烂的笑脸，似乎很少在他的面上出现过，原来他一直都是不快乐的……
　　一想到这里她觉得心口的搏动是如此疼，咬了下绯色的唇，乌黑的眼睛轻轻有了一层无名的雾，从衣袖下伸出冰冷的手掌握住锦瓯的手，强撑着笑道：
　　“皇宫是个什么样的地方，你不是不知道，如今有了身孕，怎么能不小心。而且所有人都知道流岚回镜安才一个半月，而我这两个月的身孕又是怎么来的，如何不叫我离宫避嫌。”
　　“朕就是不喜欢你在这里。” 
　　抱着她站在开始渐渐深晦起来的夜色中，夜宴没有说话，只是任他温暖的声音从耳边扫过，抚慰着自己混乱的心神。 
　　“那就到陪都洛州的离宫好了，朕就以正巡视为名陪你到那里把孩子生下来，你看好吗？”
　　听到锦瓯这么说，恍惚看着染了最后沾染着雨珠魅色的窗外的隐约青袍身影，然后缓慢的闭上墨色的眼睛，夜宴细弱的呢喃。
　　“唉，你说好就好吧。”

　　贰拾

　　“那就明天启程，朕现在就去回宫安排一切事宜。”
　　说完不待她回应，锦瓯便匆匆地走出了书房，明黄的身影快速的消失在夜色掩映的雨幕之中。
　　站了许久，她发现窗外的人影似乎并没有进来的意图，最终夜宴叹了一口气，迈步离开，回到了卧房之中，静静的坐着。
　　不久之后，谢流岚进入室内，坐在窗前的椅上。被雨淋透的衣衫已经换下，神但色仍是略显憔悴。
　　温柔地对夜宴笑笑，张合着，想说话，这才觉得从心口到咽喉堵得发痛。
　　“你怀了皇上的孩子，是吗？” 
　　他的问话，夜宴的脸色瞬间如晶玉一般透明，几乎要失去了生气。
　　“是啊。”
　　“那天，对不起，还有谢谢你救了我的名。”明知道答案的问题再次得到证实，谢流岚只是敛着眉眼，隐藏去了所有的情绪，低低的地说了一声：“你睡吧，明天就要启程去陪都了。”
　　“流岚！” 
　　唤住他起身就要离去的身影，她长长的睫毛颤动着，轻缓的声音中自有一种淡淡的愁思：
　　“明日一别，不知何时再能……再能见面，能再陪我一会可以吗？只是说说话。”
　　“天色以晚，公主想必也累了，怀孕的女子应该早些休息，流岚告辞。” 
　　仿佛是冰雪化身的男人淡笑的转身，那背影却是寒凉无比。
　　迈步欲去，猛地，方才走了一步，手臂被人紧紧地抓住了，转过头，映在眼帘里的是夜宴清雅秀丽容颜，而那双清亮得似曾相识的眼笔直的看着他，不掩所有的阴霾。
　　“我知道你今日出府，是去见锦璎。” 
　　“不知道是不是只有我一个人这么认为，公主你真是无所不能得……让人恐怖……” 他微微地一窒，凝视了她许久，才缓缓开口：“那么你应该知道，锦璎公主和我说了什么才对，她希望我去北狄，她说我留在黎国永远不会有施展才华的机会，有的只是永无止境的痛苦，而北狄是一个再好不过的选择。”
　　“你想去？”
　　她浓浓如同乌鸦的羽翼的睫毛，那下面乌黑透亮的眼，黑暗如夜，亦沉静如夜。
　　看着那双温弱却又倔强的眸子，如同暗黑火焰，能刹那间燃尽一切。谢流岚的身子不易察觉的轻抖了一下，轻推开她渗着冰凉的手掌，又重新坐回了椅上。
　　“是的，我想去，你知道，我爱他，一直都爱。我本是犯官之后，不论怎样的好学上进，仍旧免不了受人的歧视，也许你是第一个肯用正常眼光看我的人。我真的很感动，虽然你从骨里透着那么一股高高在上的气势……那时我以为我是爱你的，可是，直到我遇到他，你知道那时我身无分文，又患重病，那样子真是惨不忍睹。而他，却并不在乎，照顾我，关心我，即使后来知道这些的起因都是缘由你的那方丝帕，我还是感到很幸福……真的很幸福……”
　　金兽的烛台上的红烛摇曳，萦萦火光将他的身影拖曳在乌砖的地上，重重叠叠的压在一片破碎的光影里。
　　无法避开的他，双眼里宛如有秋水流光，淌过了痛苦的影。偌大的室内，那无边无际的沉暗，让他几乎呼吸不得，最后化作了一声忧伤的叹息：
　　“唉,这些年我在灵州，一直活得像个病人，爱不得的苦，相思入骨的苦，嫉恨交加的苦，还有郁郁不得志的苦……每当清晨我用铜盆中的清水中洗漱的时候，都下意识的先闭上眼睛，我怕，真的很怕，怕看见自己半人半鬼的样子……我负你在先，害你在后，这一生一世已经是辜负了你，那么请再允许我再一次自私一次，让我走吧。”
　　夜宴呆住了，然后猛地站不稳似的，摇晃了几下，才颤抖着声音问：
　　“你舍得他？”
　　他自嘲似的苦笑了一下：
　　“舍得……有得才会有舍，从来没有得到过，又谈何为舍？我想去北狄重新开始自己的生活，也许我会娶妻生子，做一个正常男人……”
　　“和锦璎吗？” 
　　谢流岚慢慢闭上了眼睛，眉锋蹙起，带着些许的迷惑，还有几丝的痛苦。
　　“也不是不可能，她说可以劝说悱熔写一封休书，她知道我的一切，可是她不在乎，也许我可以……”
　　“我也知道你的一切，我也不在乎。”
　　凝望着面前的男子，她鼓起了勇气开口，手却已经紧紧的握成了拳，那长长的凤仙指甲，已经深陷在了血肉之中。
　　张开眼安静的看着她，儒雅的容颜上隐隐约约的苍白中带了一抹刻骨的沉痛，水一般的眼却是蕴含着让人旋晕窒息的温柔，两种奇异的情感不止交织在他的面上，也同样的挣扎在他的心中。
　　“夜宴，你是他爱的女人，现在又怀了他的骨肉。在这里，在你的身边，我无法摆脱他的记忆，无法忘记他，我怕，也许有一天自己会发疯……”
　　“她呢，她就不会勾起你对他的回忆。” 
　　隐约明明是已经预知的答案，夜宴仍是忍不住勾起了殷红的嘴角，露出了一丝似残忍又似苦楚的神情。
　　“我怕自己无法摆脱，可是也同样怕自己会失去记忆起他的一个理由……请你原谅我的自私……”
　　“谢流岚，夜氏的女人一向都很执着，即使我不爱你，即使你不爱我，我也决不会放开你。”她面容上微微的浮起了绝决而残忍的神色，那肌肤的莹白和烛光的昏黄终是混合成了一抹冷笑：“我，夜宴，从来不知道什么叫放手，什么叫放弃，从来没有人教过我。这世上任何事物只有你不想要，绝没有你要不到。只要想，就要不择手段的得到。谦让，牺牲，奉献，那都是弱者为了掩饰自己的无能而狡辩的行为，夜氏的血液里从没有这几个词，没有……” 
　　谢流岚却只是看着她，神色平静而冷淡，仿佛事不关己一般。然后起身，向她走来，青色泛白的衣袍随着他的步履而微微被振动，和着烛火的斑驳光泽，映得带了点青色的白仿佛是临近枯萎的叶，透着一种生命即将逝去的凄凉走到了她的近前，细心的把她鬓间零乱的碎发拢起，
　　他笑着眯起眼睛。柔和勾勒起的唇角，清雅得让她无法移开视线。
　　“你相信报应吗？当年的一念之差种下今日的因果……我们即使是死了，只怕也都是奈何桥畔徘徊不去的冤魂吧？何苦，又是何必……” 
　　在凝视了他很长时间之后，猛然转身，毫不犹豫的离开。
　　他腰间佩玉摩擦着衣摆的声音，伴着他的脚步声逐渐远去，夜宴非常非常疲惫了一样，把面颊埋在了掌心。 
　　红烛在夜的沉淀中暗去，如丝的黑发上的金步摇，在逐渐黯淡下来的烛光中飘荡，鬓间似乎还残留着他的体温。
　　她削瘦的肩不住的颤抖，无声的，抽搐着，分不出是哭泣还是狂笑。
　　“什么叫放弃，我不知道……什么叫成全，我不知道……什么叫让你幸福，我同样不知道……因为从没有教过我，从没有人……”
　　夜色已经深重，夜宴从梦中惊醒，掀开重重耦合纱帏，玉水阁中红烛，燃得已经接近了赤金烛台。青花缠枝香炉中淡淡细雾飘出，空气中迷漫着馥郁的佛手柑香气。她无法入睡，隐隐的似乎呜咽传来，那是一种压抑的，悲怆到灵魂里的哭泣，就好像失去了另一半生命的孤狼，哀伤得渗入骨髓。
　　夜宴静静穿过长长回廊，顺着影影烛光走到了西厢。糊着蝶影纱的窗子半开着，她站在阴影中，看见他枯瘦的手支撑在苍白的面上，烛火噼啪着映出痛苦的光影。
　　这是无声哽咽，大滴大滴的泪珠顺着他颊，滑落在浅青色的衣摆上，晕出斑驳的泪痕．缓缓地伸出因为过度的紧握而僵硬麻木的手指，静静地，轻轻地，伸出，然后又缓慢收回。原来，被爱和憎恨所扭曲纠缠的那种难以忍耐的疼痛，已经在他们之间留下一道无法逾越的伤痕。
　　流岚，她的夫君啊，原来他和她一样痛断肝肠，原来他们都是如此痛苦。
　　可是她决不放手，如果要一个人的痛苦来成就他和她的幸福，那不如让所有人一起来痛苦。
　　只要一闭上眼睛，就必然会被悲鸣而惊醒过来。许多时候已经无法分清，是他的，还是自己的。每个夜晚就是这样的重复，即使是最高级的佛手柑也无法把他们带入安眠的梦境，这是一种究竟怎样的撕心裂肺般的苦痛啊。
　　但是没有关系，只要他还在自己的身边，即使痛苦她也甘之如饴。这一生一世他幸福只能在自己的身边，痛苦也是只能在自己的身边，他别无选择。他的心不在她的身上没有关系，最起码她得到了你的人。
　　夜宴轻笑转身，迈下台阶的，天际云遮雾掩一弯朦胧月牙，庭院中花香肆溢，浓光淡影，稠密地交织着重叠着，笼罩在一片银色的光晕中。突然觉得脚下一阵寒凉，低头看去，原来她走得匆忙，忘记了穿上丝履。
　　天阶月色凉如水，她伸出手臂，然后用力的、用力的、用力的抱紧了自己。

　　贰拾壹

　　洛州，陪都离宫。
　　四月间的洛州，夏日来得别样的凶猛，烈日炎炎带着闷热的气流，袭至离宫的殿中。
　　绿纱糊着的窗子，映着院中的树荫，宫人也奈不住热，急急的，素手拿起桶中的屉子，把冰块添在里面。
　　冰块寒气上腾着的牙黄的琉璃冰桶，陈设殿内的木架之上。
　　很快，冰块抵挡不住夏日的酷暑，融化得而出，那水顺着桶底的孔中流出，滴滴答答落在了架下的盆中。
　　尽管凉气从那贯圈孔中散发着，倚在绿纱窗前的夜宴，还是情不自禁的想起了灵州的四季如春，心中终是难掩一阵烦乱，挥退了要跟随于后的宫人，步出了殿内。 
　　离宫的庭院，和皇宫比较起来，更多了一些曲径通幽的天然之色。
　　复廊的透迄曲折，山石的深幽空灵，南依临波湖，并有石板曲桥延伸至湖水中央的水心亭。
　　离宫的庭院巧妙的运用了水天之色，太湖石的假山林立，险壁，悬崖，奇峰，幽岩，碧水贯注其中，远远望去，显得幽深清冷。
　　她绕上了假山的盘山曲道，迤逦的密和色儒裙下，绸缎的绣鞋上珍珠串成的昙花，随着足踝踏在石路上，发出哗哗的声响。
　　直达山顶，鸟瞰全园的景致。蹙起了眉，只是沉郁地静静的看着北方，一只手抚上已经隆起的腹部，脸上浮现出一种与其气质相悖的阴郁神情。
　　这个孩子好像一把强烈的火焰，在她的心头越燃越旺，挚热得难受。
　　忽然间听到身旁的脚步声响，回首，锦瓯已经站在她的身侧。
　　瞬间，凝眸相对无语。 
　　夜宴忽然觉得有些心慌，下意识的她怕他看出什么，忐忑间，手已经被紧紧抓住了。 
　　“在做什么？站在这里很危险。” 
　　阳光投射在反衬出那英挺俊美的五官，染上一层鎏金的妖艳味道，他轻轻的拉过她。
　　“有些闷，就四处逛逛。你知道，我第一次来陪都，这里的景色很美。”
　　“怀孕的人怎么可以攀高！”嘴里虽然埋怨着，锦瓯却弯着眼睛，微微地笑了，眼角唇边不自觉的露出温柔神情：“闷的话，也要人跟着才好。”
　　“锦瓯！我只是怀孕而已，走路又不碍什么事，再说天气闷热，我不喜欢那么多人随在身后。”
　　“不行，朕不放心，万一……” 
　　语气轻轻的，温柔的，一只手抚上她的腹上，一只手揽着她的肩，却瞥见她轻蹙起的眉时，顿住了话语。
　　“万一什么？” 微微地仰着头，夜宴冷冷一笑，如水的墨色眼波浅浅流转，颦起的眉尖上漾起了不耐：“我不逛了好吧？”
　　被这样的眼神一睇，锦瓯立刻无奈的投降。
　　“好吧，好吧，现在你是万岁爷，朕陪着你走走好了。”
　　“你啊！”
　　两人相携着，下了太湖石的假山，石路旁的花开得繁复错落，明媚的日光透过如荫的绿柳，照着地上交缠的两个人影。
　　玫瑰紫的罩衫，长长的衣摆拖曳在青石地面上，仿佛是被染了色的河溪流一般蜿蜒。 
　　锦瓯无声的陪着她走着，从侧面看着夜宴的面庞。 
　　夜宴长长的睫毛微微下垂，在呈现淡青色的眼睑上投下深重的影子，看着他们投在地面的影子，漆黑的长发刘海下的漆黑的眼眸，层层暗色，渲染得眉目之间自有一丝难舒的惘然。
　　这样的夜宴，让锦瓯看了觉得心都有些疼痛。
　　握起她的纤细手指，有些忧虑的皱了一下眉，最终，还是笑着开口：
　　“夜宴，你要开心点，万事有我，御医说，开心对孩子才好，你说这孩子是男孩还是女孩？”
　　“你喜欢呢？” 清秀的面部浮动着一丝稳定的淡漠。 
　　伸手搀扶着夜宴走下了一级石阶，锦瓯微笑对开口，一向倨傲的眸掩不住一丝憧憬。
　　“朕都喜欢，但要是女儿，会更好，朕会爱她的，就好像爱你。” 
　　听了他的话，夜宴心跳得难受，用力地咬住嘴唇，半晌，才出声。
　　“就像父皇爱锦璎那样吗？”
　　“夜宴……”
　　“你知道，我小时候真的很羡慕锦璎，父皇还有你的母妃那么宠爱她，我……” 
　　“一直在想知道那时一种什么样的感觉。”锦瓯接着她的话语，继续说了下去，美丽的眼睛有些微的暗淡。
　　夜宴看着自己的身旁的男子，优美而又细长的眼睛，深沉而如海的，淡淡的，带清冷的，却透着无法形容的寂寞和哀伤，明明是深深的隐藏着感情，却莫名的被她轻易看了出来。
　　也许是因为他们太过于相象的缘故吧，想到这里她的觉得心里一阵无来由的心跳。 
　　锦瓯看着一脸淡然的女子，然后苦笑:“其实，朕以为你比朕强些的，你至少还有夜后，朕依稀还记得，夜后总喜欢坐在梳妆台前，紧紧抱着你，那时朕真的很羡慕你呢。”
　　“羡慕吗？其实也没有什么可以羡慕的……” 
　　夜宴幽幽地叹息着，喃喃自语，那神色像蒙了一层烟雨，迷蒙而又惆怅，忽然，她又冷冷地笑了。
　　“为什么？” 锦瓯疑惑的拧起眉毛。
　　“什么为什么？”
　　忆起刚刚她痛楚隐忍的神情，他的一阵窒息般的痛苦。
　　“朕从来没有听你提起过夜后，偶尔的几回提起你都是很奇怪的样子，这样的神情并不是幸福,告诉朕，为什么？”
　　“没有什么，真的，没有什么。” 仿佛梦游般的呓语，阳光在她的身上，映得密和色的衣裙有些冷冷的辉白，殷红的唇反复张阖了一下，才缓缓道出心中刻骨铭心的记忆：“其实你说的没有错，她是很喜欢抱住我，然后总是低低的细语。”
　　锦瓯静静的站在那里，日光从杨柳绿荫之间洒落，把明黄的衣袍沾染了一抹青灰的色泽，带起温柔的苍郁。
　　“细语？”
　　风很温柔，轻轻的拨弄她披手肘上的披帛，风里有几丝幽幽的花香，淡雅而让人觉得全身都融化在这样轻柔的风里似的。
　　苦楚地微笑着，恍惚间似记忆起当年，神色迷蒙的细碎地呢哝着：
　　“是啊，声音真的很轻，不仔细都会听不到。她会对我说，父皇昨日又召幸了哪个女人，在哪个妃嫔那里留宿，对哪个女人露出笑容，赏了那个妃嫔什么东西……然后，她会告诉我，父皇不爱我，他恨我，所以他不肯来宁夜宫，所以我也要恨父皇，加倍的恨，不止要恨父皇，还要恨他所爱的人，只有这样父皇才会看我，才会记住他还有我这个女儿。”
　　记忆中那个的女子，喜欢轻轻在她耳边，那声音低低的，却满是疯狂，莫名惊心动魄。
　　于是，便留下了无法愈合的心伤。
　　“夜宴……”
　　锦瓯看清秀的容颜，飘渺便似要为在阳光下溶去，随风飘走，阳光透过茂密的树叶，在她的面上留下一道好似泪痕的光影，也像刀子刻过他的心脏。
　　他痛极，绣着纹龙的明黄衣袖的修长的手指伸出欲拭，却只在咫寸之间被她纤细的指抓住。
　　而后，她逃避似的垂下头，长长睫毛掩映下的眼波光潋滟。
　　“我告诉你这些，是希望你孩子出世以后，不要爱她。她不是你的孩子，不是。她生来就注定属于夜氏，所以……不要爱她。君王的爱注定要无私而广博，如果这样的爱倾注在某一个人的身上，那并不是恩福，而是灾祸。” 
　　“夜宴……” 
　　缓缓地抬起头来，眼睛睁得大大的，直直地望着锦瓯，那样的眼神，眼波款款，只是一凝眸，便带着淡漠而冷酷的神情，淡淡地道：
　　“你的爱会让她软弱，让她成为众矢之的，有朝一日她没有了你，就等于没有了一切。记得刚刚跟舅父去幽州的时候，我曾经问他，他是否爱我，你猜他怎么说？”
　　眸中流转着水光波色，心口处痛着，但还是笑着温柔地说：“夜氏的儿女需要的不是爱，是权谋，有了权和谋一切都会有的。”
　　薄薄的唇挑起，温柔得近似心疼的笑着，轻轻的点点头，细心的擦掉她额上的汗珠，然后他们手指紧紧交握住，紧紧的，仿佛灵魂的相印。 
　　“朕知道了。” 
　　夜宴对方却没笑，一双美目沉着的辨不出颜色，莹莹的映着碧天，明亮的好似黑暗中燃烧的火焰，只是那样地望着，便已经把他的心神燃尽。 
　　“那么，现在我累了，你要抱我回去哦。” 
　　权力与权力的争斗，注定是他们生存的方式。
　　觉得心里面开始有了些混乱，安静的靠在锦瓯的怀里，然后闭上了眼睛。 
　　“好的，没有问题。”
　　“为了奖励你，我给你个惊喜。”
　　微微风过，摇曳鬓间上簪环，随着他的脚步若溪流潺潺之声。
　　蝉儿在茂密的树枝间鸣叫不休，声声清越，微风拂动，日照中天，甜蜜的人紧紧相依。
　　宫阁之内，宫人慵懒地站在阶下珠帘旁，微风拂过帘珠哗哗地摇晃，烈日投射了进来，一道暗色一道白光映在宫人的面上。
　　宫人却是不觉，只是倦倦地闭上眼，竟似睡去。蓦然，君王的一声低呼，把他们惊醒，连忙低着眉眼重新站好身形，纹丝不敢动弹，额头上却不禁汗珠涔涔。 
　　“这是什么？这就是你说的惊喜？！”
　　翡翠步摇在云鬓间微微晃动，青丝乌髻，她巧笑嫣然，手中亲自端着青玉的碧碗。
　　“我亲自做的川贝雪梨羹。尝尝看？” 
　　锦瓯不动声色后退了一下，望着夜宴的目光中微微露出了几分警惕。
　　“你做的？” 
　　她看着他的神色，明媚的眼波中流过一丝隐隐的恼意。
　　“你那是什么神情，我吃给你看。”
　　“别，你还是不要了，朕先尝好了。”
　　急忙扯住了夜宴金丝绣花的衣袖，细声细气地哄着。然后拿起了匙子，深深吸了一口气，英勇就义似的送进了口中。
　　五官顿时皱成了一团，那口中的奇怪味道让他想吐，却又不敢。
　　“怎么这么咸？”
　　“咸？我放的只有糖，没有盐啊？”
　　“危险，别动！”
　　连忙要阻止她，可是已经晚了，那象牙的匙子已经送到了绯色的唇中，接近着便软软地呀了一声，秀气的眉头皱了起来，带着一点点不可置信，和一点点气恼。
　　“啊，这是什么味道，怎么这么难吃。”
　　赌气的放下了青玉碗，那碗和黄花梨的桌面水瓶相碰，“当啷”一声作响，她坐在椅子上生着闷气。
　　“生气了？”
　　锦瓯好笑的看着她，修长的指轻轻地摩挲着夜宴的脸颊，情人般亲昵温存让身侧的宫人都不自觉的羞红了面颊。
　　“其实不会下厨也没有什么，你从小到大哪里做过这些，做不好也是正常的啊。第一次做不好，也许下次就能好一点了。” 
　　墨色的眼波斜斜地望了过去，分不清是嗔是怨，幽幽地一凝眸，细声慢语地开口：
　　“可是你的眼睛告诉我，千万不要再有下一次。”
　　美丽的眼不自觉的闪烁了一下，笑着开口辨道：
　　“有吗？”
　　“有！”
　　“没有啊！” 
　　狡诈的笑着，他痞痞的不肯承认。
　　“就是有。” 
　　修长的指拿起白玉碟子中的橙黄的桔子，亲手剥了，手环过她的肩，把掏出桔子瓣送到夜宴嘴边：
　　“朕亲自剥的桔子，吃瓣消消气。”
　　她望着含笑温柔的锦瓯，表情依旧淡淡的，许久终是忍不住，那嘴角轻轻的向上一勾，“扑哧”一声笑出来。 
　　柔弱地倚在锦瓯的臂弯里，笑得身子都在直颤。眼波斜斜地转过，宛然间似是明月照射下流水，愉悦地望着锦瓯，眉宇间有着说不出的妩媚。
　　锦瓯的心尖倏然颤了一下，一时间说不出话。只是低着头，呆呆地望着夜宴，然后小心翼翼地用指尖摩挲过她唇，一抹殷红的胭脂印在了他的指腹间。
　　那失去了一点胭脂的唇依旧是那么润泽美丽，锦瓯收到了蛊惑一般，俯过去，轻轻地吻上了薄薄的淡红的嘴唇，然后呆呆的甜笑起来。
　　夜半，夜宴醒了，抬眼便是锦瓯的睡脸。
　　绿纱窗外柔柔的月光透过薄薄的窗纱，映在锦瓯白皙的肌肤上，说不出的美丽和祥。
　　看着他安静的在自己的枕边熟睡，他好像是在母亲身边酣睡的小兽，美丽得近似纯真的睡颜无比的惹人爱怜。
　　心一动，偷偷的亲了下。
　　然后缓缓坐起了身子，黑色的发丝在红色的锦被拖曳出优美的弧度，夜宴轻轻的勾了一下嘴唇，他的手臂还紧紧的搂在她的腹部，这已经成了这两个月的习惯。
　　似乎觉得她的远离，锦瓯下意识的收紧手臂，把她重新拽回他的怀抱，感觉到熟悉的味道和温度，他满意似的依偎着她的身子，继续熟睡。 
　　而看到锦瓯无意识的动作，她忽然有非常温暖的热流滑过心间。
　　轻轻抬手，抚摩上他蚕丝一般纤细的发丝，感觉掌心有如水的触感流淌而过，殷红的唇不自觉的又勾勒出一抹笑意，重新躺下了身子，轻轻的合上了双眼，温暖的拥抱，在这样的夜晚，听见他的心跳声音，一下又一下，敲在耳边。
　　发丝纠缠在指间，黑色的发丝衬着苍白的肌肤，温柔纠缠如流水绕枝，似理还乱。
　　八月间镜安传来消息，皇后苏轻涪产下皇子。
　　而在这时，夜宴身体一日差似一日，不论怎样调理，都不见起色。
　　宫人坐在阶下，素手执着团扇，慢慢地朝着红泥小炉轻扇着，药草的味道弥漫在殿内，浓得象一缎丝绸，盖住了殿内的金炉中的袅袅香熏。 
　　锦瓯亲自接了宫人手中的瓷碗，端到床边。
　　一口一口喂下之后，然后小心用丝巾把擦干净夜宴的唇边。
　　“怎么样？”
　　“还好。”倚在靠枕上，她怕他担心，强撑出笑意，懒懒的说：“听说皇后生了一个男孩，你有太子了。”
　　“嗯。” 
　　带着撒娇应了一声，锦瓯趴在了她的腿上，细长的，带了点艳丽颜色的深黑眸子深深的一错不错的凝视着她。 
　　看着他孩子似撒娇的样子，让她无可奈何的摇头轻笑而出。
　　“开心一点才对啊。” 
　　“你好了，我自然就开心。” 
　　想看着她重新好起来，想看着她健康的样子，现在的她盈弱得好似随时要消失了一般，他怕，真的很怕。但是，他什么都做不了，只能这样安静的陪在她的身旁，第一次他觉得自己是这样的无用。
　　“傻瓜。”
　　她不禁笑了起来，笑得很温柔，墨色的眼睛弯出来一个优雅的弧度，说的话也软绵绵的。然后沉吟了半晌，她才开口：“锦瓯帮一个忙好吗？”
　　“什么？”
　　伸手，从月白色袖子里伸出的手白皙胜雪，紧紧抓住他的手指。
　　她恳求的看着她，面色仿如雪中绽开的冰花，让人觉得连轻触一下，都会觉得会崩坏粉碎。
　　“把流岚叫道洛州来，我想见他一面。”
　　蓦然听到谢流岚的名字，锦瓯的眼睛里猛地出现了嗜血的光芒，那样的光，在黑色的眼睛里闪烁，竟带起了近乎妖艳的光芒。
　　心里蛰伏已久的残忍嗜血的野兽，几乎破笼而出，那野兽已然抬头。
　　“你！”
　　“我求你……”

　　贰拾贰

　　绿纱窗外，满树枝叶，随着风摇，树影轻移，映在碧罗窗纱上。
　　夜宴的，眉头微微地颦了起来，有一种透明的剔透，恍惚间，露出了似温柔又似无奈的神情。
　　“好……朕这就传旨……” 看着她的神情，他终是不忍，咬牙的，声音中透着隐隐潜藏了暴戾：“别想那么多，安心休养。”
　　“好。”
　　谢流岚赶到洛州的时候已经是十月间，洛州虽然冬迟，但寒意依是分外清冷，离宫之中已然是浅浅淡淡地染了几分苍然的冬意。
　　夜宴正坐在椅子上烹茶，宫人通报之后，谢流岚带着一个捧着礼盒的小厮走了进来。
　　谢流岚看着殿中正坐的夜宴，心里微微吃了一惊，往日里她从来都是珠围步摇，行动间璎珞宝气，而今日那一头青丝乌光水滑，只是随便挽着，用一只白玉簪簪住。
　　茶烟袅袅弥漫在空气里，把夜宴的肌肤衬得白皙里透出一种近乎透明的青色，手上的白玉的镯子空落落的戴着，更加显出那手腕的纤细。如果不是八个月的身孕，腹部已经完全的隆起，他竟错以为她是那么的消瘦。
　　“流岚，过来坐。” 
　　夜宴见他进来也不起身，手指轻摆了一下，嘴角边扯开一个淡淡的微笑。
　　“一路辛苦了吧，你看你满面风尘的，好像瘦了很多。” 
　　谢流岚落了坐，从小厮的手中接过了礼盒，奉上，抬头回话的时候，苍白如冰的脸色透出一股疲惫，轻笑了一下说话间的底气似乎有些不足：
　　“还好，公主看上去也很好。这是上好的燕窝鹿茸，是北狄商人从北方带来的，给你补补身子。”
　　何冬上前结果了礼盒，夜宴便拿起红泥小炉上烹好的茶，亲自为他倒上。
　　“尝尝，这茶是新贡的普洱，我亲手烹的。” 
　　“多谢公主。”
　　拿起紫沙茶杯，刚要沾上唇边，却被夜宴的话拦住，重新又把杯子放在了桌上。
　　“你真的瘦了很多……还是经常睡不好吗？真的有这么痛苦吗？”
　　夜宴美丽的眼睛微微下垂，长长的睫毛微微的颤动，不去看身边的男子，唇角浮现了一个可以说模糊得近乎没有的表情。
　　“皇姐你们真是鹣蝶情深，羡煞我了。”
　　一旁随侍的小厮，突然摘下了帽子，露出了一头流水一般的发丝，那发丝在空中滑过了优美的曲线，飘荡着披散下来，细弱的肩膀撑着过于宽大的青衣，可穿在她的身上，看起来却是别样的美艳。
　　那女子缓缓的向夜宴走来，仿佛一个妖艳的从地府游荡而出的冤魂。 
　　“是你？”
　　锦璎坐在谢流岚的身旁，端起他刚刚放下的茶盏，细细的品着。
　　揭开碗盖，淡绿色茶水托起几朵绿色的花，喝完一口，她便不甚满意似的的放下了茶盏，双手搭在太师椅的扶手上，身子倚着靠背，看着看着夜宴吃惊的表情，好心情的笑着。
　　“是我，怎么皇姐很惊讶？”
　　“你……”
　　即使宽大的粗布青衣掩映，夜宴还是看出她的腹部也是隆了起来。
　　一旁的谢流岚看着夜宴优美的颈项上，苍白皮肤下隐约看见的蓝色血管突突的跳着，显得那么的脆弱。
　　夜宴牙咬住下唇，话语哽咽在喉中，心中忧怕却不知如何来说。
　　“我有了身孕，身材难免会难看些。”锦璎轻笑，那样的妩媚嫣然：“我没有同悱熔回北狄，这期间一直留在镜安，皇姐要是想问孩子的父亲是谁的话，你猜呢？” 
　　佛手柑的幽香在碧玉炉里缭绕而出，如有如无的味道就象是清晨花瓣上的露珠，虽淡得不着痕迹，但是夜宴还是觉得熏的头，一抽一抽的痛着。
　　锦璎修长优雅的手指在红艳的唇边轻轻摇晃，长长的粉红色的的指甲上还描着小小的花瓣。
　　摘掉了小厮青帽的头上，发是的纯粹黑色，黑的没有一丝的杂色，比夜空的颜色还要深邃。
　　“我这腹中可是同心上人相爱而成的骨肉，比皇姐这即将临盆的乱伦妖孽可强上百倍啊。”
　　说这话的时候，她的面上没有恨意，相反笑得很温柔，本就美丽的脸，更加绝艳得让人无法呼吸。
　　“锦璎……” 
　　冰刃一般锐利的眼睛扫过谢流岚有些赫然的面容，才从容而镇定的抬头，一双美丽而深邃的黑眼睛没有任何一丝退缩躲藏的凝视着锦璎，但青缎衣袖下的手指手却已紧了一下。 
　　“你既然怀了流岚的孩子，还敢千里迢迢跟到洛州来，我该说你愚蠢呢，还是勇敢？” 
　　一阵寒风送了进来，殿内的金鼎炭炉似乎无法抵挡，风终是拂面而来，不着痕迹的带了一丝入骨的清寒。 
　　锦璎面上不觉一僵，尤是逞强的道：
　　“我现在的身份是北狄的太子妃，你能奈我何？”
　　“是啊。” 
　　淡淡的应着，然后拧着眉毛轻轻笑起来，站起了有些吃力的身子，走道了谢流岚的面前。
　　谢流岚不敢看向夜宴的眼，逃避似的又拿起了那盏紫沙杯。
　　“流岚，你终是负我良多……” 
　　轻轻的叹了口气，把住谢流岚即将把茶水送入唇中的手腕，夜宴疲倦的闭上眼睛，轻笑，
　　把所有的情绪流动都隐藏在了眼皮之下。
　　谢流岚可以感觉到他腕上搭着的手指，还是很柔软，却是冰冷的，没有丝毫的温度。
　　“所以你也怨不得我了。”
　　说话间，一旁的锦璎已是斜斜的倒在了地上，低低的娇呼着，那原本明艳的面上，已经是青灰一片。
　　“啊！流岚……这茶中有毒……”
　　谢流岚急忙上前，抱住了她，那身躯难以抑制的颤抖着。
　　“是万艳窟混了青月寒……一滴足以致命。” 夜宴看着她，只是轻轻的笑着，向上挑起的唇勾勒出一朵笑纹，清冷得却让人觉得凄凉：“皇妹你安心的去吧，只是可怜你这腹中还不及临世的孩子。”
　　“好狠毒的心肠，父皇说得对，你就是个妖孽……我千算万算也没有算到你要毒死流岚……也好……我这也算救了流岚一命……不过，到了地府我的冤魂也决不会放过你的……”在谢流岚的臂弯里看着夜宴，她如火的眼睛瞬间变得如此的怨毒，然后回头，虚弱的呼唤着：“流岚……谢郎……”
　　“锦璎，我在这……”
　　谢流岚把锦璎抱到了怀里，眉峰蹙起，抿起的唇角止不住的颤抖着，勾起的纹理，好似湖面一痕又一痕的波纹。
　　锦璎白皙肌肤上被黑色的如丝头发轻轻覆盖着的黑色眼睛，温柔的看着面前有着水一样眼睛的男子，似乎感觉到死亡的笑着，却那样妖冶清艳。 
　　美丽的指缓缓的抬起，按在了他的面上，轻轻开口，那鲜红的血已不断的涌出：
　　“我那么喜欢你，所以为你而死，我也瞑目了，你要抱紧我，我希望……在你的怀中……上路……都说冥路寒冷，有你……我终是知足了……”
　　然后那手指无力的滑过空气，落在了已经失去生命的身侧。
　　“锦璎……” 
　　沙哑的好似野兽的悲鸣的声音，抬起头看着面前的夜宴湖，凝视着，那面容上一双子夜似的眼睛一瞬不瞬的看着她，那神情似痛苦似悲伤，分不清的混在了一起。
　　“夜宴……她是你妹妹啊！为何，为何你要如此心狠手辣！”
　　夜宴却笑了起来，弯弯的眯起眼睛，掩着唇笑得象个不知世事的小孩子。
　　淡色丝锦罩纱裹住青色裙子，胳膊上轻烟纱的披帛绕着绣着金丝昙花的袖子，此刻的神情让原本清瘦憔悴的面容，恢复了过来。
　　“流岚，我的夫君，你要记住，我腹中的才是你的骨肉，将来你要教她……养她……我本来只是想杀你，可终是没有忍心，毕竟你是我从年少时就有的一个，那么美好的的梦……可惜终究只是梦……” 
　　轻轻伸手，纤细的指头似乎想要探向他，却被猛然的腹痛，疼得浑身直哆嗦，难受地弯下了腰，抽搐般地吸着气。
　　一直在身旁侍侯波澜不惊的何冬，看见夜宴倒在了地上，连忙奔了上前，高声呼唤着。
　　“公主！怎么了，来人啊！”
　　宫人们穿过重重的幔帐，捧着器皿匆忙的进进出出，上面的血迹，让锦瓯的心跳得更加不稳。
　　焦虑的来回跺着步，宫人早已把锦璎的尸体抬了出去，一旁呆立的谢流岚看着锦瓯在乌砖的地上焦虑徘徊，那金丝纹龙的靴子和地面交接出沉闷的声响，他的面上已分不清是什么神色。
　　直至场灯时分，隐约从内殿里传来精疲力竭的呼喊，越来越弱，就在锦瓯再也没有什么耐心的时候，内殿之中传来了一声嘹亮的哭声，宫人笑意盈盈的走了出来，把小婴孩抱到他面前。
　　“皇上，虽然是早产，但长公主顺利的生下一名女婴。” 
　　锦瓯终于笑了出来，伸出手，把被包裹住的孩子抱在了怀中。
　　大红锦褥里那软绵绵的婴孩，小小的面孔，鼻眼还皱在一起，眼睛还没有睁开，不满似的大声的哭着。
　　小小的手握成了拳头挥舞着，他轻轻的试探着伸出手，把婴孩的小拳头，握在他掌心，柔软的触感让锦瓯一惊，原来，这就是孩子的感觉啊！
　　心里涌生起了异常奇妙的感情，这是他和她的骨肉啊，他们的骨血相融的结晶。
　　在一旁的宫人太医和谢流岚吃惊的睁大了双眼，看着他把唇落在了孩子柔软的面颊上。
　　你一定会幸福快乐的，父皇发誓。 
　　“皇上，孩子生的很顺利，没有让长公主吃什么苦头，您可以进去看看了。”
　　太医在一旁躬身提醒，锦瓯连忙把孩子交给宫人，大步走进了殿内。
　　殿内的女子躺在锦缎铺成的床上，那披撒的发，已经浸在汗水里，还有几缕粘腻在面颊之上。
　　坐上床边，锦瓯看着被包在被子里，只露出一把头发和小半张脸的女子。
　　本来是满腔喜悦的心情，在看到夜宴的一瞬间，几乎都消失了，只有名为心疼感情在胸腔里沸腾着。 
　　修长手臂将夜宴抱到了怀里，他轻轻摩挲着怀里人失去了血色的苍白容颜，温柔地替她整理好零乱的发，然后吻上了她布满汗迹的脸颊。
　　许久，锦瓯稍微拉开了两个人的距离，他定定的凝视着面前女子的容颜，仔细的凝视，漆黑而微微颤抖的睫毛下的眼，带着初为人父的狂烈喜悦，仿佛要看到她的灵魂深处去一样。 
　　“夜宴，我们有了一个女儿了。”
　　“嗯。”
　　看着那双凝视着自己的美丽眼睛，夜宴没有一丝游移，只是坚定的接受那种穿透灵魂的凝视。 
　　“你要看看孩子吗？”
　　“我很累，真的很累……”
　　缓缓的闭上双眼，全身筋骨错位的疼痛和疲倦止不住的涌了上来。
　　“休息一下吧。”
　　爱怜的把怀中的女子抱好，许久终是止不住作父亲的喜悦，轻声开口道：
　　“我们有了女儿了，朕做了父皇了。夜宴你也做了母亲了，你说她要是学会了说话，第一个会叫谁？朕真想听她叫父皇呢。”
　　忍不住，夜宴低低的笑了眼神迷离了起来。
　　“那还要等很久呢。”
　　“是啊，朕真是高兴得变成傻瓜了呢。”深情的眼波交缠，她更偎紧了他，他明白她的在冗长的疼痛后的依恋，也搂紧了她：“从今天起，我们三个人要永远在一起，不分开啊。”
　　“好的。”
　　依偎他的怀中，听着他有力的心跳，这一刻她是如此的幸福。心里所有洞穿的伤痕，开始慢慢的、逐渐愈合。
　　就这样过下去吧，就这么守着他还有孩子，没有阴谋没有争名夺利的生活，就这么慢慢的过，如同温泉中水，温暖平寂，直到自己生命终止的那天。 
　　慢慢的她沉溺在这一片温和里，这样的人生似乎才应该是属于她的，这一刻的她只是一个平凡的普通女子。 
　　袅袅的灯花在摇摆着，照见轻纱罗帐中的两个相依偎的人影，他们的心里的某个地方却在奇妙的融化着。
　　————————————————————————————————————————
　　完结！！！
　　从此他们过上了幸福快乐的日子，瓦咔咔……
　　集体反对悲剧的桐子们，悄够意思吧！！！
　　（谁！？谁扔西红柿还有鸡蛋，鸡蛋不会扔熟的啊，真没有公德，要爱护环境啊×※％￥＃※×）
　　瓦咔咔，什么悄变亲妈？可能吗？当然不可能！！！
　　还有下一章，晚上会贴出来。不喜悲剧者慎入慎入～～～～～把这张当成结局就好鸟～～～～
　　闪人～～～～～～

　　贰拾叁

　　锦瓯安静的抱住夜宴，温柔的拂着她漆黑的头发。
　　明明是如此温馨的时刻，但是心里却在莫名的不安，仿佛似乎要失去什么重要的东西一般。
　　受不住内心的涌动，他好像要确认什么似的开口：
　　“想喝水吗？” 
　　宫人闻声马上用漆盘捧过了茶盏，锦瓯亲自接过，递到了夜宴的唇边。
　　许久，她都没有声息，连呼吸都仿佛越来越弱，不仔细听闻，都感觉不到。
　　不祥的感觉更加强烈，他的手一抖，青瓷茶盏滑了下来，在接触到地面的瞬间裂成碎片，
　　“当啷”一声脆响。 
　　“夜宴，夜宴，你怎么了？！夜宴！！！”
　　一旁年迈的太医已经吓得跪在了地上，连连叩首。
　　“皇上，长公主她……不行了……”
　　太医的话，让锦瓯觉得自己的呼吸都似乎即将终止，压抑的激烈情感终于在这个瞬间从胸膛里迸发了出来。 
　　“你说什么！你这个庸医！怎么会不行？一切不都是好好的吗？是你说的，孩子生的很顺利！” 
　　望着帝王怒目的模样，太医更加的心惊胆战。
　　“皇上，老臣没有说谎！是长公主的身体本就不适合生育，到现在已经是油尽灯枯，能勉强支撑到这个时候……已然……很不容易了……” 
　　不等他说完，锦瓯已经勃然大怒，指着太医喝道：
　　“不可能，你这个废物！来人，把他拖出去斩了！”
　　“锦……瓯……” 
　　紧紧地抓住锦瓯的衣袖，微微的晃动着，疲惫得强自挣开的眼肯求的看着他，迷离宛如那一汪多情的春水。
　　一惊，锦瓯忙低首看向夜宴，怜惜地搂住。
　　她的面色已经泛出了一抹青色的苍白，他甚至可以感觉到她的生命在一点一点流逝。
　　如剑的眉头慢慢地皱了起来，轻拍着她消瘦露骨的肩膀，唇贴在她的耳鬓旁边微颤的低低问道：
　　“怎么了？”
　　“不关他的事，算了吧。今天我已经杀了自己的妹妹，已经够了，不要在造孽了。” 
　　夜宴倚在她的怀中轻轻的摇头，唇角摇曳着温柔的笑容。
　　“好，你说什么朕都依你……只要你能好起来……” 
　　“人命不胜天，我终是无能为力……” 
　　她苍白的面色，仿佛阳光下就要融化的雪，单薄得近乎透明，挣扎着从怀中拿出了一个金锁，递给了锦瓯。
　　“这个给她，记住，她的名字叫夜熔，她……不是你的孩子……所以……你不可以爱她，知道了吗？” 
　　“朕答应你，什么都答应你……但是夜宴……你答应过朕，永远不离开朕，你答应过的！”
　　朦胧着可以感觉到，锦瓯紧紧的拥抱着她，夜宴温柔而忧伤地对他说：
　　“可怜的锦瓯，今后你就要一个人了……”
　　他终于着了慌，像个孩子一样无措的大声呼唤着。
　　“来人！来人！”
　　“嘘……不要吵……我们就这样呆一会……” 
　　夜宴一双墨色的眼睛里，微微泛过一丝疼痛的波光。那声音就似从天上落下的雪珠，哝哝地，带了三分绵软，和七分的无力。
　　她知道，终有一天会离开他，只是没有想到，这一天来得这样的快，原来一切都会有尽头。
　　她爱他吗？
　　他们那样的相象，看到他就好像看见另一个自己。
　　他们都是没有人疼的孩子，没有人爱他们，所以他们不知道什么是爱。
　　而她，是如此的厌恶着自己，是的，她不爱自己，不爱这个从来得不到爱的自己，从来不爱，那么好像另一个自己的他呢？
　　她不知道……
　　她只是知道，失去了自己，这个男子会痛吧？几乎已经失去了一切的他，会怎么样呢？她真的不放心啊，真的不放心……
　　她希望他可以好好的活下去，即使痛苦，即使伤心，只要他活下去……
　　“我不爱你，我从来没有爱过你。从来没有……”
　　“朕知道……”
　　他的声音像是塞进了沙子，摩挲着粗糙而哽咽。
　　碧罗纱窗外月色朦胧，班驳的阴影映入锦瓯美丽的眸子，却依旧掩不住眼睛里的痛。
　　“我不爱你，我只是利用你，算计你……所以我绝无可能爱上你……” 
　　一滴透明的泪珠从她的滑下赛腮边，淡淡的一抹痕迹，没有干涸。长长的睫毛颤抖了一下，投下了青色的阴影，仿若那断了翅的蝶颤动着。
　　蓦然，感觉到一滴凭空落下的液体晕染了眉尖，针刺一样的痛在心中漫起，她咬了咬嘴唇。
　　“朕知道……”
　　“你要记住，我从来没有爱过你……从来没有……” 
　　努力的睁大眼睛，眨了眨，长长的睫毛带着黑色的影子划过迷离的眼波，缓缓的她发出了一声柔软的叹息，虚弱地伸出手去，失去了温度的手指沿着他的轮廓滑下，好似要记住，好似怕忘却，软软的呢喃着。
　　“……好的……朕知道……”
　　沉重的心跳压抑在胸口，一下一下敲得生痛，锦瓯复杂而酸涩的笑了起来，他轻轻的亲了一下她零乱的发，努力笑着却不成功。 
　　修长的指紧紧抓住了夜宴的指，就象是溺水的人攀住那块浮木，死也不肯放手，灯火恍惚中他的身影是那么的脆弱，似乎只要轻轻一碰就会破裂。
　　“你……明白……就好……” 
　　听着他哽咽的回答，她缓缓的闭上了眼睛，那呼吸终于停止。
　　不再哭，不再笑，只是静静的仿佛熟睡的躺在他的怀中，那神色是如此的安详。
　　锦瓯的手抽搐着牢牢地抱住她渐渐冷去的身体，死死地抓住了她的身体，用力地，想要把骨头捏断了，把她嵌在自己的骨血当中一样，然后用只有自己才能听见的声音细语着。
　　“夜宴，你看天上的月亮有多圆,那么亮，像你的眼睛一样，你看这满园的金丝昙花竟然都开了，我摘一朵给你攒上好不好？本来我还在园中架好了秋千，一会我陪你去荡好不好？” 锦瓯
　　低头，凝视着怀中的女子，金冠下迷茫而脆弱的眼睛美丽的象是倒映在水里的一个梦：“你要永远陪着我，永远哦，这是你答应过的……不可以食言哦。”
　　一旁的何冬实在看不下去，跪在脚踏前，悲泣着劝道：
　　“皇上，长公主已经去了，您……不要悲伤过度，龙体为重啊！”
　　“滚！全都给朕滚！” 
　　怒吼着，痛苦地呻吟着，偎依着，把手指绕上她的长发，十指和发丝缠绵，细碎的吻凌乱地落在她的眼角、眉梢，无力地把脸埋在她的单薄的肩膀上，无助的颤抖着，那呜咽之音声声凄凉，断肠。
　　“夜宴答应过朕，她答应过的，会永远陪在我的身边，她不会骗我，即使她骗尽天下人，也决不会骗我……” 
　　细语的咽喉中不知为何带着铁锈的味道，面上越来越湿，温热的液体滴滴答答地淌了下来，好象有一种声音，宛如心脏的破裂一般。
　　他痛恨自己那么清晰的感觉到，她身体的热度正在一点一滴的消失，不论他怎样的拥紧……而他能做得只是用力的、用力的、用力的抱紧了她。 
　　殿外，淡淡的佛手柑在熏炉中沉淀，香气四溢，西窗下，可以看见在初冬夜色中，全部盛开的金丝昙花又瞬间全部凋零，残香暗冷。
　　天下最是堂皇富丽的离宫似乎一夜之间繁华千落。
　　谢流岚呆呆的站在那里，依稀听着寝宫里传来了声音，整夜的呜咽着，仿佛能把魂魄也撕碎一般。
　　北狄国都城，挲南，太子府。
　　书房内，火漆封的密函，上面的写着：
　　黎国长公主夜宴在洛州离宫毒杀太子妃锦璎之后，生下一女，名为夜熔，其后不治身亡。
　　悱熔手一颤，那纸张便轻飘飘的落在了地上，他的眼看着窗外大雪纷飞，心中是什么样的心情，自己都无法分辨，只是喃喃自语：
　　“死了？怎么可能？那种女人应该长生不老才对……”
　　许久，他弯身重新拾起了信纸，英挺的容颜上一片森冷，低低的笑着：
　　“死了？也好……也好……至少少了一个心腹大患……这样很好。”
　　只是那拿着信纸的手指，隐隐的颤抖，连着那薄弱的纸张也好似风雪中枯枝上的残叶，不住的抖动着，发出了哗哗的声响。
　　与此同时，黎国都成，镜安，宁夜宫。　
　　未等宫人通传，苏上远便走了进来，匆匆的顿了一下首，挥退了左右服侍的宫人。
　　小心地向前移了两步，刻意压低了嗓子，附在苏轻涪的耳边，带着隐秘的喜悦，说道：
　　“娘娘，洛州传来了消息，说是长公主生下一女后，不治身亡。”
　　“是吗。”
　　苏轻涪倚在榻上，微微一愣，然后便若无其事的端起了面前的那盏碧螺春，轻舒兰指，浅浅地啜了一口，觉得入口茶有些冷了，就又放回了几上，莹雪般白玉盏口留下了一抹殷红的胭脂唇印。 
　　苏上远不曾想到她的反应如此冷淡，一时之间满腹的话语便全憋在了口中，不知如何吐出。
　　“娘娘这可是天大的好消息，您……” 
　　缓缓自软榻上站起身，斜斜地瞥了苏上远一眼，微微地摇着头，云鬓间龙凤珠翠冠垂下流珠，在额际摇曳，连渐渐浮上唇际的冷笑都是那样的优雅
　　“好消息？父亲，您真是老糊涂了，您真以为夜宴死了，皇上就会爱我，或者说哪怕是能看我一眼？她活着，我争不过她，她死了我更是无能为力。可笑的是她和皇上一样，从没有拿正眼看过我一眼，在她的心里，我根本连称得上对手的资格都没有。” 
　　苏上远张口还要说些什么，却被织金凤纹红袖下抬起的玉手止住。
　　微微地眯起了美丽的眼，带着一种从骨髓里发出的雍容华贵，她细声慢气地道：
　　“父亲，他们的世界，我从来都插不进去，如今有了罗迦，我还争什么呢，有了他我就已经知足了。”
　　殿中青兽炉中的炭火暖暖的燃烧着，青烟袅袅夹杂着沉水的暗香，白皙胜雪的手中抱着鎏金的手炉，来到了摇车跟前，那如画的眉目间第一次露出了笑意。
　　摇车中锦被包裹的婴儿仿佛知晓母亲的到来，胖胖的小脸欢快的笑着。
　　“父亲，他就是我黎国的太子，将来的皇帝，而我就是将来的太后，黎国的权利最终还是会落在我们苏家，您急什么呢？”
　　不理会罗迦伸出的渴望拥抱的小手，苏轻涪转身来到了窗前，倦倦地靠在窗边，美丽的容颜凝固着一丝冰冷的笑意，窗外飞雪连天衬得她唇上的胭脂红艳似血。 
　　“倒是老臣糊涂了。”
　　身后的苏上远心悦诚服的躬身回答，神情已经恢复了坦然，甚是安慰的看着面前拥有黎国最尊贵身份的女儿。
　　三年后，清昙八年，北狄太子悱熔登基为帝，成为北狄第十四代的君王。
　　而在这其间的黎国，黎帝锦瓯深宫养病，长年不见外臣，谢流岚正式接掌了夜氏的权利，被封为摄政王，监管黎国一切事物。
　　皇后苏轻涪的儿子罗迦被封为太子，但苏氏似乎在谢流岚的蓄意打压之下，一直无法抬头。
　　十年后，清昙十五年，秋。
　　夜色茫茫，远远的宫墙外还可以听得见悠悠的更鼓之声传来，宫人挑着宫灯在前引路，袅袅的灯花在风中摇摆着，偶尔引来几只飞蛾小虫。
　　依旧是一袭青衣的谢流岚，灯火恍惚中看见乾涁宫的书房内依旧是华灯高掌，眉头不禁皱了起来。
　　“皇上，经常这么晚不睡吗？”
　　身后尾随的宫人连忙谄媚的尖声答道：
　　“回王爷，最近花园中的菊花全开了，皇上就总是喜欢在园子里呆着。夜里，就画菊花，很少睡觉的，何公公也常常劝的，可是皇上根本不听。”
　　闻言，谢流岚只是叹了口气，没有再说话，随着宫人进了乾涁宫。
　　宫殿内红烛的即将燃尽，滴滴红泪滑落而下，流在青瓷烛台之上，何冬站在御案一边，研磨着墨砚，灯火阑珊之中，黎帝锦瓯正挥毫画着什么。
　　“皇上。”
　　锦瓯也不抬头，只是随意一挥手，便继续画着。
　　“流岚，你来了？坐吧。”
　　“是，谢皇上。”
　　谢流岚却没有坐，只是信步来到了御案前，那宣纸上画得满满的全都是金色的菊花。
　　感觉到阴影挡住了光线，锦瓯这才抬起了头，看着他，勾起了唇角，笑道：
　　“你瘦了很多，最近朝中琐事很多吧？”
　　“谢皇上关心，还好。”
　　谢流岚苦笑的回答着，那凝视着锦瓯的眼，悲苦难辨。
　　自己的眼睛已不再明亮，神情已不再有年少的飞扬，鬓角都已经布上了几抹苍然。
　　而他，黎国的君王，却是依旧美丽得让人心惊，时光宽容得没有在他的身上留下任何的痕迹。
　　只是这样，不只是残忍，还是幸运……
　　“你要保重身体才好哦，不然朕和夜宴都会为你担心的。”
　　温柔的细语，却让他有水流光的眼再一次无奈的阖上，随即又强迫自己睁开，沙哑着声音开口。
　　“皇上……” 
　　锦瓯却放下笔拉着谢流岚来到廊下，痴痴的看着满园的菊花，绝美的面上带着仿佛永远的温柔微笑。
　　“你看，夜宴把园中的菊花种得多好，原本她最讨厌菊花的。”
　　“皇上，长公主，在十年前生下您的女儿后，就已经去世了，您究竟什么时候才肯面对现实！” 
　　重复着，这十年来他每次都会说的话语，心中依旧隐约的抱着明知渺茫的期待。
　　静静的，锦瓯好似没有听到他的说话，只是看着远处金色的花间，那已经是空洞的魂魄，仿佛是找寻到了某种可以让他看到过去的依恋。
　　“呵呵，你说什么？流岚？” 
　　然后，锦瓯斜着眉毛看着谢流岚，神情似是好笑到了极点，修长的指向前指去。
　　“朕哪有女儿，夜宴哪有死？你看夜宴不是在那里呢吗？你瞧她笑得多开心。”
　　谢流岚接过何冬递来的披风，为他披上，一双水漾的眼睛顺着他凝视的方向而去，看到的，是一片可以把人魂魄也吸走妖异的金黄。
　　“皇上……” 
　　他的声音里则带着无法形容的，隐藏在魂魄深处的狂热的痛楚，那样的痛着，似乎永远找不到出口宣泄。
　　轻轻用消瘦的骨节凸显的手指把他因为凌乱的头发抿到耳后，顺势抚摩过他的面庞，悲伤的，缓慢的抚摩，然后轻轻的收回手。 
　　在凝视了他很长时间之后，猛然一个转身，毫不犹豫的离开。
　　直至走道了宫墙之外，他才剧烈的咳嗽起来，咳嗽到用力蜷曲起身体，那种仿佛把五脏六腑都挖出来的咳声，在重重宫阁之间回荡着。
　　许久，才从怀里掏出药瓶，倒出丸药，一把吞下去。 
　　慢慢的咳声平息了下来，谢流岚才抬头看向墨色的夜空，微微眯起了因为剧烈咳嗽而波光掩映的深黑色的眼睛，儒雅俊秀的容颜上直到此刻才被允许漂浮上脆弱的阴霾。
　　而后，轻轻的摇头，嘴角带着一种仿佛融合了苦涩和自嘲味道的微笑,喃喃的用只有自己才能听见的声音说着：
　　“她终是带走了你的心，但是没有关系，只要你的人还在，无论如何这皇位我都会替你守住，这是我唯一能替你做的……唯一……”
　　远远的已经日渐老迈的何冬提着宫灯尾随迩来，感到他的到来，青衣的男子转头微笑着看向他。
　　恍惚中他依旧可以从谢流岚温柔如水的眼睛深处看到一种名为哀伤的情感。
　　许多年后，何冬依然能记忆起那仿佛能使人失去魂魄的悲伤笑容。
　　完