【葡萄熟了】(01-52全) 作者: 菊花晶


第1章
谢雅今年32，正是女人最性感成熟的时候，她长得漂亮，身材也高挑丰腴，眼神柔媚如水，走起路来那屁股轻轻一扭，就能勾走无数男人的魂儿。
王兵看着趴在瑜伽垫子的大嫂，死死的盯着她翘起的肥臀，道“嫂子，瑜伽可要好好练，一不小心就会伤身体的。”
谢雅看着小叔子眼神不对，有些羞涩，虽然她早已见过太多这样的眼神，但被老公弟弟这样看着，她还是有些紧张“小兵，你别这样看着我，我紧张。”
王兵却不理会，死死的盯着嫂子诱人的身体。
因为谢雅双臂和双脚撑地，整个人拱桥式的趴着，胸口的两团饱满肉球就好像两只大木瓜一样，吊在半空中轻轻颤动，还有那小蛮腰，尤其是那挺翘的屁股，在紧致瑜伽服的包裹下，看上去像两个成熟多汁的水蜜桃。
一双美腿也显得笔直修长，白的好像美玉一样的小脚，上面涂着大红色的指甲油，更显得女人性感美艳，还有一丝时尚丽人的风格。
王兵故意绕到谢雅的身后看了一眼，因为撑着地面，谢雅要两腿之间的美妙风景一览无余的露了出来。
她竟然没穿内裤，那紧致的瑜伽服将她下面那个肥硕的馒头穴勾勒的十分清楚，而且已经卡进了肉缝里面，可以明显看到有两片粉嫩的肉唇被分开。
或许是感受到了王兵的火热眼神，谢雅下意识的夹紧了肥臀“小兵，嫂子有点累了，能换个姿势吗？”
王兵却全然不在乎，把手放在了她的小腿上“嫂子，你多坚持一会儿，这样才有效果。”
谢雅感觉到小叔子的手，顿时轻轻一颤。
不过想到他只是放在小腿上，也就没说什么。
谁想下一刻，王兵的手就开始往上游走了。
瑜伽服本来就薄，这会儿被小叔子抚摸起来，谢雅感觉自己就好像没穿衣服一样，脸蛋迅速的红了起来。
她这还是第一次被老公之外的男人抚摸，心里有了一种难以言喻的感觉。
紧张、刺激，心而且被王兵摸过的地方会很痒，竟是有种希望他再摸一次的感觉。
谢雅不禁暗骂自己太骚了，却又有点享受被小叔子大手抚摸腿的感觉。
等发现小叔子的手越来越往上，她才赶忙颤声阻止“小兵，你……你摸我干嘛呀……”
“嫂子，我看你这样撑着太累了，帮你按摩一下。”
王兵感受着大嫂轻轻颤抖的身体，还有那充满弹性的大腿，他控制不住自己的情绪，直接攀上了那两团肥硕的蜜桃臀。
那柔软又充满弹性的大屁股，使劲儿一捏，好像是能挤出水来一样。
满手软肉被肆意抓揉，王兵爽的头皮发麻，裤裆里的那玩意儿，也开始不断的充血，慢慢抬头。
------------
第2章
谢雅没想到王兵这么放肆，那敏感的地方轻易不会有其他人碰的，此时被自己的小叔子玩弄，她羞耻又敏感。
男人的手掌很大，覆盖着她大面积的屁股，光只是揉搓，就让她感觉到有些快感，两条腿抖的更加厉害了。
不知道是不是最近没跟老公做过的原因，谢雅被小叔子玩弄着肥臀，忽然有一种想要呻吟的感觉，她慌忙咬住嘴唇，死死压抑着自己。
如果真的呻吟出声，就无法在小叔子面前抬起头了。
王兵见到自己这么蹂躏谢雅，她竟然不吭声，心中兴奋，立刻把手四处游走，感受着嫂子性感丰腴的娇躯。
谢雅觉得害臊，也觉得屈辱，自己又不是那种放浪的小姐，怎么能被小叔子这样轻薄？
她红着脸，轻轻扭动着肥臀，想要将小叔子的手甩下去。
“小兵，你别乱摸，我是你嫂子，让别人看见咱俩这样不好！”
王兵一本正经“嫂子你胡思乱想什么呢，我这是帮你缓解身体的酸痛。”
谢雅哪里不知道他就是为了占便宜，想要再抗拒，却已经说不出话来，性感的红唇张开，发出急促的喘息。
她用眼神哀求的看着王兵，希望他能悬崖勒马。
王兵没有停下，粗糙的手掌掠过谢雅平坦的小腹和柔软的柳腰，光滑的后背也没有被放过。
随着他的抚摸，谢雅就感觉在坐船一样，心情忽高忽低，同时感觉身上有无数的虫子在爬一样，发自内心的那种瘙痒，让她难以控制的颤抖着娇躯。
同时心里竟然还生出一股渴望。
这种渴望让她觉得自己很贱，屈辱的看向王兵“小兵，你不要折磨我了，我知道你肯定是想女人了吧，我帮你找个女朋友行不行？”
王兵皱眉“嫂子你说什么呢，我怎么会缺女人，我这是在帮你做按摩，你没发现这样抚摸会让你的身体变得不那么酸痛吗？”
谢雅没想到王兵还这么一本正经，难道真的是自己误会了？
她有些迟疑，也有些羞耻，觉得如果真是自己多想了，那就太尴尬了。
此时，王兵的注意力已经转移到了谢雅的胸上，他迫不及待的想要摸一下，但也知道如果这样做就突破谢雅的承受极限了，到时候她一定会逃走的。
忽然，王兵心中一动，竟是转到谢雅身后，跪坐在地上，然后猛地拦腰将谢雅抱起来，然后将她控制在怀里，逼着她的肥臀坐在了自己十分突出的命根子上。
因为谢雅太诱人，王兵的命根子早已经硬的和钢铁一样，这会儿轻松的插到了肥臀的缝隙里。
王兵感觉到那软肉包裹着自己涨疼的命根子，爽的要命，双手立刻攀到了谢雅的酥胸上。
谢雅没想到王兵这么疯狂，她不断的扭动挣扎，可越扭，下面那命根子插的就越深，卡在她臀缝里，甚至因为她胡乱的动作，那硕大的蘑菇头已经顶住了她娇嫩的菊花。
谢雅感受着那比老公至少要粗大一圈的家伙，后庭不断的收缩，整个人都软了，好似一滩烂泥躺在小叔子的怀里，
“呼……小兵……不要这样……”
谢雅本想呵斥怒骂，可出口却成了婉转的呻吟。
------------
第3章
王兵见到嫂子无力抵抗，兴奋的把手往上转移，顺着那平坦的小腹，一路滑到了她的胸口。
那两团沉甸甸的饱满酥胸，比屁股更加的柔软。
王兵只是轻轻托了一下，就感觉自己的手掌陷入了无比柔软的沼泽一样，难以自拔。
“小兵你……哦……不行……”
谢雅脸上满是纠结，她羞耻的摇着头，呼吸也变得急促起来。
其实王兵也有些紧张，他感受着那两团软肉，心脏狂跳，控制不住的喘起粗气。
而且一开始的时候揉搓那柔软，他不敢像弄屁股一样，只能轻轻揉。
但就是这样轻轻的刺激，也让谢雅难以承受。
男人的手掌轻揉着胸，让她感觉胸口好像有虫子在叮咬一样，强烈的酸痒感让她的心肝颤抖，同时身体也颤抖的更加剧烈。
王兵见状，干脆用力的抓住谢雅的胸，解释道“嫂子，我帮你托着点，这个姿势你再坚持一会儿，对腰腹很有好处的。”
谢雅感受着一团饱满的胸被小叔子用力抓住，而且直接给压成了肉饼，终于控制不住心中的刺激，张开小嘴发出一声呻吟“你不是帮我做运动吗，怎么这样……啊……别弄……”
听到这声呻吟，王兵更加兴奋，不由自主的使劲儿抓住一团肉球，因为那胸太大，都能看到软肉从自己的手指缝里钻出来。
随着王兵用力揉搓，他能感觉到谢雅正在不断的颤抖着，小嘴里更是发出急促的喘息声，甚至能发现她的奶头正在慢慢变硬，好像是一颗花生米一样，顶住了王兵的手掌心。
因为谢雅不断颤抖，再加上王兵的揉搓，那奶头不断的摩擦着王兵的手掌心，让他有些痒，心里也很痒，以至于他不停的挺动，让命根子在她的肥臀里动来动去，感受着那两瓣肥臀裹夹的柔软。
谢雅感觉到王兵放肆的玩弄，下意识用手捂住羞红的小脸，气喘吁吁的哀求“小兵……你怎么能这样……我是你嫂子，别闹了行吗……”
“嫂子我这是帮你呢，这个姿势会提高你的性欲，最近你和我哥都没做过吧，我这个当弟弟的，总该帮帮你。”
王兵已经肆无忌惮了，用力揉搓着谢雅的胸，同时一只手再度向下探去，钻进了谢雅的裤子里。
谢雅感觉到那只手朝着自己的肉穴进发，不禁惊慌的颤抖不停“不行……不能这样……你不该碰那里……小兵……你放了嫂子吧……呜呜呜……”
因为巨大的羞耻，谢雅竟然哭泣起来了，但更加刺激了王兵的欲望。
他看着这娇艳如花的嫂子，气喘吁吁的说道“我知道你已经很想要了对吧，看看你的下面，已经湿成什么样子了！”
说着，王兵伸出了两根手指，朝着谢雅的那粉嫩的馒头穴就插了进去。
------------
第4章
那个肥美的肉穴受到了刺激，猛然收缩，死死夹住了王兵的手指，身体也剧烈颤抖起来
“不行……你怎么能进去……啊……”
王兵感觉着嫂子肉穴里的湿润和温暖，心中也很是激动，看着嫂子红艳的小脸，他喘着粗气说道“这有什么的，反正我哥也满足不了你，不如让我来代劳，省的你出去给他戴绿帽子，还容易怀上别人家的野种！”
说着，王兵的手指开始在谢雅的肉穴里抠挖。
这强烈的刺激让谢雅好像触电一样颤抖着，同时瘫软在小叔子怀里，不停的哭泣着呻吟“不行……哦……别抠了……好难受……”
谢雅嘴里叫着不要，下面的肉穴却死死夹住了王兵的手指，一阵阵痉挛着，显然那快感很强烈。
王兵能感觉到，谢雅不光馒头穴很紧，屁股也紧的要命，那两瓣软软的蜜桃臀夹着他粗大梆硬的命根子，别提多难受了。
不由自主的，王兵更加用力的摩擦起来，但隔着裤子已经难以止痒。
他看着娇媚的嫂子，心中冲动之下，猛地将嫂子扑倒，让她跪趴在垫子上，肥臀高高的撅着。
看着那包裹在紧致裤子里的蜜桃臀，王兵狠狠咽了一下口水，一把将谢雅的裤子给扯下来了，露出那雪白滑腻的肌肤。
甚至因为没穿内裤，王兵看到了嫂子那肥嘟嘟的肉穴。
那肉穴真是极品，就像馒头上开了一道小缝隙似得，又肥又嫰，而且此时正在不断的分泌爱液，将周围的黑毛沾染的亮晶晶的。
或许是因为王兵的注视，那紧紧夹着的肉唇轻轻痉挛起来。
王兵激动地不得了，哪里还控制的住，直接将她抱住，然后手忙脚乱的褪下自己的裤子，将命根子凑了过去，顶住了那湿淋淋的蜜穴。
“嫂子，我会让你很爽的！”
王兵气喘吁吁的说道。
“不……不行……我不想对不起你哥……小兵不要……呜呜呜……”
谢雅哭泣不止，但肉穴里不断分泌出来的爱液出卖了她。
王兵已经等不及了，猛的一用力。
可刚插进去一个蘑菇头，就听谢雅惨叫一声，她捂着小腹“疼……好疼……小兵你太大了……”
王兵扶着颤抖的谢雅，想要继续发力，谁想谢雅的手机忽然响了，是王兵的大哥开的视频通话。
两人一惊，尤其是谢雅，不知道哪里来的力气，疯狂的推开王兵。
啵。
命根子的蘑菇头从肉穴中拔出来的时候，发出了拔瓶塞的声音，足可见谢雅的馒头穴有多么紧致。
而且里面的爱液不少，沾染在了蘑菇头上，两人一分开，王兵和谢雅都看到了两人之间有一道水线连接。
谢雅很是羞耻，王兵则是嘿笑着摸了一把自己嫂子的肥臀，提醒道“再不接，我哥就要怀疑了。”
这话让谢雅一惊，慌忙抱着手机跑到房间里，接通了视频通话。
王兵则是坐在客厅老老实实的等待，想着若是一会儿还能和嫂子亲热就好了。
越想，下面就越涨，看着那根已经充血到发紫的命根子，王兵轻轻摸了两下，决定要去嫂子房间看看。
------------
第5章
王兵悄悄来到谢雅房间门口，听到她在里面冲着自己老哥撒娇，那娇滴滴的声音真是让人心痒难耐。
他轻轻打开房门，小心翼翼探头看了一眼，发现自己嫂子正趴在床上，虽然是平趴，但屁股也显得很翘，那一双美腿显得修长，而且微微分开，可以看到大腿中间旺盛的黑色毛发，还有粉嘟嘟的肉唇。
见到这一幕，王兵更加激动了。
偏偏谢雅还不知道，正专心致志的趴着和老公聊天，为了不让老公发现自己没穿裤子，只让他看到脸，所以就算是视频里的男人，都不知道王兵进来了。
只见王兵悄悄溜进房间，然后趴在床边，听着大哥和嫂子说话。
“老公，我好想你啊，你今天晚上不会又加班吧？”
谢雅柔柔的问道。
“我也没办法啊，这不是为了多赚钱吗，今晚回不去了，你就忍忍啊。”
赵雄笑呵呵的哄着谢雅。
听到老公只想着赚钱，谢雅有些失望，有些话她没好意思说，毕竟女人需要的不只是钱，还有陪伴。
王兵听到自己老哥回不来了，却欣喜若狂。
他藏在床尾旁，看着自己嫂子的玉足就在面前，不禁蠢蠢欲动，用手抓住嫂子的玉足轻轻抚摸，那丝滑的皮肤让他心情激动。
“啊！”
谢雅尖叫一声，猛地回头，却发现王兵正抚摸着她的小脚，甚至还低头亲吻着她的脚心。
谢雅没想到王兵这么大胆，竟然趁着自己跟他哥聊天的时候跑进来，难道就不怕被发现吗？
王兵却不怕，继续亲吻着谢雅的脚心，然后一路向上。
谢雅被弄得很痒，自己还没穿裤子，不禁脸蛋羞红，想要反抗。
可就在此时，视频里的赵雄问道“老婆，怎么了？”
“没……没事儿，有只蟑螂。”
谢雅狠狠瞪了王兵一眼，还拿起手机威胁，想让王兵离开。
王兵却不管，抱着谢雅的美腿，顺着那滑嫩的肌肤一路用嘴舔，来到了她的大腿处，然后不断亲吻着她的大腿内侧，刺激着她的内心。
谢雅看到小叔子竟然舔自己的大腿，不禁很是羞耻，偏偏情欲又被勾引上来了，下面也开始出水，散发出特殊的蜜穴味道，让王兵深吸一口气，满脸满足。
谢雅对于自己竟然会流水，感觉很是羞耻，她也不敢像刚才那样强悍了，只能哀求的看着小叔子，想让他离开。
王兵更加不会理会，把脸埋在了她的两腿间，亲吻了一下那湿漉漉的肉唇。
“哦……”
谢雅猛地一颤，下面也骤然缩紧，然后脸通红的看着王兵，想不到他会用嘴触碰自己下面。
视频里的赵雄感觉到不对劲，不禁问道“老婆你在干嘛呢？”
谢雅只能继续应付自己老公，微微有些气喘的说道“没事儿，我看看那只蟑螂在干嘛。”
赵雄嘿笑“蟑螂能干嘛，难道还能钻进你的穴里去吗？”
谢雅听到这个低俗的玩笑，只能强笑了一下，因为王兵真的已经趴在了她的肥穴入口，并且嘴唇贴上来，一条软软滑滑的肉条，正在不断舔着自己的肥穴入口，围绕着那一对肥唇不停的转圈乱舔。
------------
第6章
王兵的脸埋在女人的两腿间，伸长了脖子去舔那个隐藏在一片黑草丛之中的粉嫩肥唇，舔的那肥嘟嘟的美唇亮晶晶的，而且不断的痉挛，分泌出大量的爱液。
他毫不嫌弃的吞咽进去，发现那爱液虽然闻起来略带女人的骚味，尝起来却味道不错，看来这谢雅不但小穴长得天赋异禀，分泌的东西和一般人也不一样。
谢雅趴在床上，感受着王兵温热的舌头舔着自己的肥穴，只觉得痒入心扉，尤其是当那肉条就是围绕着她的肉唇转圈，不肯进去的时候，更是让她难受的整个人都在轻轻颤抖。
她脸红红的回头看向王兵，眼神略带哀求，却发现王兵也在看着自己，戏谑的等着自己的反应，顿时羞耻不已。
王兵或许是觉得刺激还不够，故意抬起头来，舌头和她的肉穴之间有一道水线相连，看的谢雅更加羞耻。
她下意识的夹紧肥臀，羞臊的摇着头，示意王兵自己不想这样了。
可王兵却只是张开嘴无声的说道“嫂子，你这么骚，我想满足你。”
谢雅看出他的意思，眼中水波流转，媚意都快涌出来了，轻轻的咬着嘴唇，不断摇头，表示自己不想要。
王兵看了眼手机，然后嘿笑着扶起谢雅的腰，让她撅着屁股趴在床上，然后用一双手抓住那两瓣肥臀，用力的向两边一掰，露出了那早已经湿漉漉的馒头穴。
他再度凑了过去，这次亲吻着那紧致到只有一条肉缝的美穴，同时将舌头伸了进去。
“嗯……”
谢雅猛地一颤，随后娇躯僵硬，脸上满是难受的表情。
偏偏她还要应付手机里的询问，只能强行逼着自己当做王兵不存在，俏脸通红的跟手机里的老公聊家常。
王兵看着娇躯轻轻颤栗的嫂子，知道她很爽，一边用手抓揉着她的肥臀，一边看着她只有一道肉缝的小穴，忽然心里有了个坏想法。
他躺下去，逼着自己的嫂子两腿分开，然后一点点往上挪。
谢雅不知道这个小叔子又要做什么，但也不肯配合，竟然用丰满的肥臀坐在了王兵的胸口。
幸好她屁股很大而且柔软，王兵只能觉得两团肉压在胸口，并不疼。
谢雅虽然觉得这个动作很羞耻，但总算能阻止王兵乱动。
谁想王兵有办法对付她，直接把一根手指插入那满是口水的小穴，轻轻一抠。
“啊……”
谢雅终于忍受不住，猛地呻吟一声，同时娇躯不断颤抖，肉穴猛地缩紧。
可这还不算完，王兵又伸出第二根手指，朝着她紧致的肉穴里用力一插，两根手指不停的转着圈。
同时他的舌头也不停的舔着谢雅的肚脐眼，软软的舌尖围绕着肚脐眼转圈。
谢雅仿佛触电一样的颤抖着，屁股也不自觉的太高了，轻轻甩着，并且肉穴不停的痉挛，似乎是想要将那两根作乱的手指弄出去。
王兵就趁着这个机会往上爬，很快来到了谢雅的胸口，他猛地将这骚货嫂子的衣服往上一掀，露出那一对完美的胸。
这才是的他的目的。
谢雅也明白了他的意图，有些慌，下面已经够刺激的了，如果再被玩弄胸，她恐怕就扛不住了。
就算是这样，她潮红的脸色也已经引起了视频中老公的狐疑，不停的问她干吗呢。
谢雅已经无力回答，死死咬着嘴唇，她生怕自己一张嘴就是放浪的呻吟。
王兵躺在谢雅的身下，看着那两团因为太过饱满而微微下垂的胸，暂时将小穴里的手抽出来，然后抓住两团美肉，用力往中间一挤。
------------
第7章
两颗雪白的肉团子瞬间被挤在一起，两颗粉嫩的乳头也紧紧贴着，上面满是褶皱，而且已经变硬了，用大拇指捻搓一下，很是刺激。
他一张嘴，将两颗粉嫩的乳头全部含到嘴巴里，然后用舌头轻轻拨弄着。
谢雅瞬间绷不住了，张开嘴猛烈的呻吟了一声“啊……不要……好痒啊……”
视频中的男人急了“骚货，你在干嘛呢，不是给我戴绿帽子呢吧？”
谢雅知道自己露馅了，但急中生智，委屈的看着自己老公“我好想要，你回来满足我好不好？我的下面好空虚，好痒，想要你的大宝贝……啊啊……”
明明她说的是要自己老公的大宝贝，王兵却腾出一只手伸过去，两根手指再度狠狠插进了肉穴之中。
上面的乳头被舔弄着，下面的肉穴被抽插着，同时还要被迫在老公面前接受这一切，谢雅彻底崩溃了。
她再也控制不住自己的欲望，脸色潮红的仰起头，气喘吁吁的呻吟着“老公……我好想要……你快回来好不好……求你了……哦……不要插这么深……”
视频中的赵雄不知所以，还以为自己老婆真的是因为想自己才这么骚的，下面已经硬的不像话了，他趁着左右无人，忽然将裤子脱下来，看着自己老婆的骚浪模样“宝贝儿，你再叫骚一点，我想爽爽。”
王兵听到这话，心中得意的笑，这还不好满足吗？
他突出嘴巴里的两颗乳头，然后用手指轻轻捏住其中一颗，捻搓了一下，谢雅立刻放浪的大叫一声“不要捏啊……好难受……你怎么能这样对我……”
赵雄激动地不行“骚货，你竟然还在幻想别人？告诉我，你幻想的谁在干你，不会是我弟弟吧？”
王兵没想到自己老哥还有这爱好，看着嫂子娇白软嫩的身子，他决定满足自己老哥，悄悄将小穴中的手指抽出来，却将那两片肥嫩的肉唇向两边扒开，露出里面不断蠕动的软肉。
谢雅瞬间感觉到一阵空虚，同时感觉有凉气吹进自己的肉穴里，打了个激灵。
她大口大口的喘着粗气，眼中有泪花荡漾，反正自己老公也误会了，干脆让他误会到底，只见谢雅呻吟不断的哀求着“小兵……不要这样……你哥还在……我不想被他发现咱们……求你了……”
赵雄顿时咬牙切齿的骂道“骚货，你竟然真的幻想我弟弟干你？难道我弟弟的命根子比我大吗？”
王兵看着哭泣呻吟的嫂子，知道她已经快要崩溃了，不然不会当着大哥揭穿自己的。
可惜大哥并不相信自己会碰这个大嫂，所以这是王兵的机会。
王兵再度往上爬了一些，悄悄将自己的命根子对准了大嫂的肉穴。
此时那肉穴因为被王兵的手指扒开，爱液直接从里面流淌出来，顺着谢雅的大腿内侧流淌到了床单上，弄湿一大片，散发着骚浪的气息。
谢雅感觉难受，不断的晃动着，张扎着。
王兵用一只手压着她的屁股，往下一点点来，谢雅丝毫没察觉。
等她的肉穴被一根梆硬灼热的命根子顶住的时候，谢雅惊恐的瞪大眼睛，死死盯着身下的王兵“不……不要……会被发现的……你哥在看着我们……求你别插进去……”
视频中的赵雄撸动着自己的命根子“宝贝儿，你表演的太像了，我弟弟是不是真的在干你呢？你想不想被他干？”
“不想……我不要……哦……不要抠那里……”
谢雅哭诉着抗拒，她真的很想告诉老公，自己真的正在被小叔子玩弄，而且他的命根子，正在一点点的进去。
或许是刚才被手指头搅弄的原因，谢雅被王兵命根子侵入的时候，没有那么疼了，肉穴中的软肉拼命蠕动着，却又被那根粗大的命根子一点点顶开，让她内心的空虚好像一点点被抽走，满足感渐渐强烈。
王兵也感觉到自己正在进入一个温暖湿滑而又紧致的肉穴里，他额头青筋暴起，双手死死抓着嫂子的雪白肥臀，朝前猛地一顶！
------------
第8章
咕叽。
谢雅肉穴之中的水实在是太多了，仅仅是将粗大的命根子插进去，就发出了捅水管的声音。
王兵感觉到紧致的软肉包裹着自己，而且那些软肉在不断的蠕动，让他肌肉紧绷，下面也变得更加坚硬，不由自主的轻轻抽动着。
那坚硬的东西顶住了花心，谢雅只觉得心被人猛地攥紧了一样，娇躯不断的颤抖，脸上的表情非哭非笑，很是舒服，却又夹杂着一些痛苦“好大……痛死了……顶到花心了……不要动了……”
谢雅断断续续的呻吟着，视频中的赵雄看着自己老婆那骚浪的模样，一股快感升起，然后下面猛地一跳，喷出白浆，不小心弄到了手机上。
“卧槽，老婆，爽死我了，我不跟你聊了啊，手机弄脏了。”赵雄竟然要关闭视频。
听到这话，谢雅吓坏了，没关视频王兵就已经这么放肆了，若是只有两个人在家里，恐怕这家伙会更加疯狂。
谢雅立刻泪水涟涟的哀求赵雄“老公，不要……啊……别顶……小兵，求你了……”
王兵可不管，抓着谢雅的肉臀，下身不断的往上顶，让自己的肉棍子在那湿漉漉的肉穴里不断的抽动。
谢雅感觉到下面被抽插，一股股快感直冲心扉，她不由自主的仰起头，张开嘴巴，发出痛苦又抗拒的呻吟“不行啊……好大……要死了……”
赵雄见到自己老婆这样，干脆关闭了视频，生怕自己坚持不住。
王兵听到视频挂断的声音，顿时兴奋起来，立刻翻身压在了嫂子的身上，兴奋的揉搓着她的两团肉球“嫂子，咱们……嘶……”
谢雅竟是抱住王兵的手臂咬了一口，趁着他吃痛的时候，连滚带爬的躲开，同时将下面插的肉棍子拔出来。
那粗大的肉棍子拔出来的瞬间，她的下面也带出来好多爱液，将床单弄湿一大片。
见到那片湿润，谢雅红着脸捂着下面逃走了。
王兵怎么可能在这紧要关头放弃。
如果错过了这次，下次想要亲热还不知道要到什么时候，甚至嫂子搬出去也不是不可能！
王兵立刻从房间里追出去，发现嫂子从客厅捡起裤子手忙脚乱的穿上，竟然向外面逃去。
他紧忙追赶。
两人一前一后离开家，谢雅仓惶的跑到了楼下一户人家家里，不断的敲门“妈，快开门。”
这里是谢雅的娘家，她逃回家想要让老妈保护自己。
王兵也追下来，本来见到谢雅回了自己娘家很是失望，觉得自己可能没机会了。
谁想他见到谢雅老妈，那个身材曼妙的成熟美妇，忽然发现这女人的屁股姿态有点不太对，似乎在刻意的翘着。
王兵心中一动，从后面偷看了一眼，发现这美妇穿的是一条贴身的弹力裤，本来这娘俩一样的屁股翘，此时翘的更加厉害，所以能看到屁股下面夹着一个东西。
“阿姨，我来找我嫂子，给她送东西。”王兵接近了谢雅老妈，忽然听到一阵嗡嗡的声音从这美妇的胯下传来，而且她的脸上也带着异常的红晕。
王兵瞬间确定了，这骚货应该是在用电动自慰器，结果谢雅来的匆忙，她忘记关了！
既然如此，王兵就更不想走了，甚至贪婪的看着谢雅老妈那挺翘的肥臀，想着今天或许能母女同收！

第９章
王兵故意靠近谢雅老妈，笑呵呵的说道“阿姨，我想找我嫂子。”
说完，他跑进了屋里。
孙梅看着王兵竟然跑进去了，顿时满脸羞臊，她脸红红的看了一眼胯下，那里正有一阵阵快感传来。
其实王兵才对了，她真的是因为一个人太寂寞了，正在家里尝试新买的电动自慰器，谁想女儿会突然跑回来，吓得她忘记关掉开关就跑出来了。
此时王兵趁机溜进来，她觉得很是无奈，同时心中默默希望千万不要被发现才好。
孙梅强忍着下面的痉挛，撑着发软的美腿走进客厅，强笑着对王兵说道“你来找小雅做什么就去吧，她在房间里呢。”
王兵反倒不着急对谢雅做什么了，反正谢雅就在房间里，肯定跑不了，他要抓住机会干了孙梅。
正在他纠结着该怎么下手的时候，忽然发现沙发上放着一个小型遥控器，看上去造型奇特。
王兵心中一动，立刻将遥控器拿起来，发现上面有一个旋钮，上面还有从0到100的刻度，好像是时钟一样。
只见王兵尝试着旋转了一下，然后悄悄看向孙梅，却发现她平静的坐在沙发上，似乎一点动静都没有。
难道猜错了，这并不是她自慰器的遥控器？
王兵这样想着，下意识的将力度开大了一些，只见正在喝水的孙梅突然哼了一声，然后捂着小腹微微俯身，俏脸通红。
见到这一幕，王兵露出一丝坏笑，对呼吸急促的孙梅问道“阿姨，你没事儿吧？”
孙梅羞耻的看了一眼王兵手里的遥控器，想要回来，又不知道该怎么说，只能不停的摇头“你坐着，我先去趟厕所。”
见到这个女人竟然还能动作，王兵立刻将旋钮开大了一下。
孙梅猛地张开小嘴，大口大口喘着粗气，刚刚站起来的她，双腿一软跪在了地上，脸色通红的看向王兵，哀求道“小兵，快把你手里的东西给我。”
王兵装作什么也不知道的样子“阿姨，你要这个干吗，这东西对你有用？”
说着，王兵将那旋钮转来转去，一会儿弄大，一会儿弄小，孙梅就感觉下面那东西从强烈震动转到轻轻颤抖，然后再变得剧烈。
这样不断转换，就好像有那人的命根子在她的下面不断的抽插吗，快感变得十分强烈。
孙梅脸色越来越红，咬着嘴唇，媚眼连连的看向王兵，等见到他胯下那高耸的裤裆之后，顿时瞪大眼睛“小兵，你……”
王兵见到孙梅娇躯轻轻颤抖，立刻走过去，将手放在孙梅的后背上轻轻抚摸着“阿姨，你没事儿吧，我怎么看你好像很难受的样子？”
孙梅轻轻摇头“我……哦……别这样……”
她一回头，发现王兵的手竟然放在了她的屁股上，而且正在用一根手指在她的左半边臀瓣上轻轻画圈，那好像有虫子在爬一样的瘙痒直入心扉，让孙梅大腿不断痉挛，一股股的爱液不断的涌出来，将裤子弄得湿了一片。
------------
第10章
孙梅没有穿内裤，下面不断的流水，很快就把裤子湿透了，屁股下面湿了一大片。
王兵用手抚摸着那片湿润之地，然后故意将手展示给孙梅看“阿姨，你屁股怎么湿了，不会是尿裤子了吧？我帮你看看。”
“不要……求你了……”孙梅不停的哀求，还想爬开躲避。
王兵见到这个女人竟然还能逃走，立刻将旋钮开到最大，孙梅剧烈的颤抖起来，下面也传出嗡嗡的声音，她的脸上带着兴奋的潮红，和难受的样子“不要……快关掉……小兵……”
见到孙梅气喘吁吁的哀求，还有她身体颤抖时，胸前也来回乱甩的那两团大肉球，王兵不禁嘿笑道“关上什么？我也没碰你啊。”
孙梅媚眼如丝的看着王兵，哀求道“关上那个东西……求你了……我难受死了……啊啊……”
孙梅屁股抖动的很厉害，屁股下面出水量也越来越多，或许是因为那个东西刺激太强烈，只见孙梅迅速的抽搐了一下，竟然颤抖着趴在地上，然后身体下面喷出一大股水柱，好像尿了一样。
王兵没想到孙梅这么敏感，竟然直接就高潮了。
看着屁股下面一片湿润的孙梅，王兵有些激动“阿姨，你怎么尿裤子了？”
孙梅很是羞耻，没想到自己会在女婿的弟弟面前高潮了，而且喷的满裤子都是。
“我……你别这样……”孙梅哭泣的看向王兵，她从内心感觉很羞耻，虽然软绵棉的趴在地上，却也用手捂着屁股不想被王兵看到。
王兵笑呵呵的盯着孙梅那挺翘的肥臀看不停，忽然说道“阿姨，我知道你正是如狼似虎的年纪，不过你竟然用自慰器，是不是太老不正经了一些？”
孙梅脸通红“我……我没有……小兵你不是要找你的嫂子吗，快去房间里找她好不好？”
王兵见到这个老女人要把自己支开，偏偏就不走，而且还把遥控器拿在手里，笑呵呵的说道“阿姨，你很难受吧，我把你扶起来。”
王兵忽然不急于对孙梅做什么了，他要趁着这个女人感觉到羞耻的时候，好好羞辱她一通，让她在自己面前永远的放弃女人的自尊，成为他的玩物！
这样想着，王兵抓住孙梅的手臂和腰，好像很真诚的将她搀扶起来，坐下的时候却也没放开她的柳腰，而且近距离闻着她身上散发的诱人气息，笑道“阿姨，你长得真漂亮，比小姑娘好看多了。”
孙梅红着脸“不要瞎说，我哪还有小姑娘招人喜欢？”
王兵的手抚摸着孙梅的柳腰，那没有一丝赘肉，而且十分柔软的腰肢，让他爱不释手，笑呵呵的说道“谁说没有的，这女人就是越成熟才越美，尤其是你这样身材好，还风韵十足的美夫，最吸引男人了。”
孙梅被夸得很是不好意思，但想到屁股下面的湿润，她还是有些尴尬，轻轻扭动着身体，挣扎到“小兵，你现在这里坐一会儿行不行，我要去房间里换件衣服。”
王兵知道她是要去换裤子，怎么可能让她如愿以偿，笑道“我一个人在客厅里待着也没意思，不如这样吧，我给你参谋一下该换什么衣服，如何？”
------------
第11章
孙梅有些犹豫，她其实能看的出来王兵不坏好意，而且她进房间除了想要换衣服，还有把下面那东西弄出来，若是王兵真的跟着进了房间，就不好往外拿了。
王兵见到孙梅不愿意，故作疑惑的问道“阿姨，你是腿软是吗？我吧你抱紧屋子里去吧。”
说着，他直接用公主抱的方式，把孙梅抱起来，惹得她惊叫一声。
孙梅被迫躺在男人魁梧坚硬的胸膛上，很是紧张羞涩，红着脸说道“小兵，你别闹了，快把我放下来，让人看到像什么样子啊？”
王兵贪婪的看着孙梅的美胸，笑道“看到就看到，有什么像什么样子的，我倒是觉得你这样挺好。”
说着，王兵直接抱着孙梅进房间了，然后将她放在床上，随后看向衣柜说道“阿姨，你的衣服都在里面吗，我帮你拿出来。”
孙梅想到衣柜里还有自己的贴身内衣，慌忙拒绝“别……我不用你帮忙了行吗，我自己就能解决，求你了。”
王兵站在衣柜旁边，生气的看着孙梅“咱们两个也算是亲戚，而且你又是我的长辈，我帮帮你也没什么的吧？”
孙梅红着脸，解释道“那里面有我的贴身衣服，你拿不方便。”
“原来是这样，不过你身体恐怕不方便吧，你现在能下地吗？”王兵一直带着遥控器呢，此时再度将旋钮调高了一些。
孙梅肉穴里的自慰器，又开始嗡嗡运转起来。
她刚刚高潮过后的肉穴，本来就敏感着呢，此时被这么一震，顿时娇躯颤栗不止，软绵绵的躺在了床上，气喘吁吁望着王兵，哀求道“停……快关上那个东西……”
王兵仿佛不知情“什么东西？我这不是想要帮你找衣服呢吗，阿姨你说什么呢？”
王兵铁了心，要彻彻底底的羞辱孙梅，让她在自己的面前放弃自尊心。
这样他才机会玩弄这个女人，将她的心彻底征服，让她心甘情愿的做自己的女人。
这种上了年纪的女人其实最好对付了，只要让她们又一次忘记羞耻的被干爽了，以后就会老老实实的顺从。
孙梅软绵绵的趴在床上，眼神迷离的看着王兵，气喘吁吁的说道“我……我不想找衣服了……哦哦……别在加快了……求你了小兵……你别弄我了……”
孙梅几乎是哭泣着哀求的，王兵却置若罔闻，直接将衣柜打开了。
衣柜里果然有一些女人的贴身衣服，各种内衣和内裤就放在小抽屉里，而且还有很多特殊样式的，竟然还有一条丁字裤。
王兵见到这内裤，心中一动，立刻拎出来笑道“阿姨，你怎么这么骚，这么大年纪了，竟然还穿这个？”
为了让她回答，王兵故意将旋钮调低了一下，孙梅正气喘吁吁享受着短暂的安宁，等见到那丁字裤，瞬间羞耻无比“别看，你快放下！”
“放下？我只是好奇这是什么东西而已，阿姨，这是什么？”王兵要逼着孙梅亲自承认这是她穿过的丁字裤。
孙梅死死咬着嘴唇，干脆闭上了眼睛，不想承认那羞人的东西是自己的。
忽然，她灵机一动，竟是直接说道“那个……那个是我女儿的！”
王兵笑了“你女儿的是吧，行，那我这就给我嫂子送过去。”
孙梅吓一跳，强撑着酸软的身子爬起来，哀求的看向王兵“别……那是……那是……我的。”
------------
第12章
王兵听到孙梅亲口承认了，当即将丁字裤丢过去“要真是你的，你穿上给我看看，我都不知道这是穿在哪的。”
听到这话，孙梅顿时羞耻无比，眼泪朦胧的看向王兵，苦苦哀求“小兵，求你不要戏弄我了，你先出去好不好，让我换下衣服来。”
王兵看着床上身材性感的孙梅“我这不就是给你换衣服呢吗，难道你不打算穿内裤吗？”
孙梅看着那只有两根带子的内裤，红着脸说道“这个……这个怎么穿啊……”
“不能穿你干嘛要买呢？我觉得应该能穿，你穿上给我看看。”王兵直接走过去，好像要帮孙梅脱裤子一样。
孙梅吓得慌忙后退，羞耻的摆着手“不……不用了，我穿……求你了……我穿还不行吗……”
王兵听到这话，直接把丁字裤丢过去了，然后眼巴巴的看着孙梅换内裤。
孙梅羞耻的低着头，看着那丁字裤，犹豫着不想脱裤子。
她知道自己自慰器的遥控器就在王兵的手里，如果不让他得逞，自己一定会被狠狠玩弄的。
可如果真的当面换上了丁字裤，以后自己还怎么做人？
王兵看着床上不断犹豫的孙梅，想着这个女人一会儿当着自己脱下裤子来的娇羞模样，不禁心中兴奋的直搓手，同时不断吞咽着口水“快脱啊！”
孙梅被吓一跳，羞红着脸抓住了自己的裤子边缘，缓缓坐起来想要脱下裤子，下一刻却猛地跪在床上，哀求道“小兵，你放过我好不好，求你了……”
王兵见到她竟然又反悔了，不禁恼羞成怒，直接扑过去，强行将孙梅的裤子扒下来，露出她雪白的肥臀。
孙梅惊叫一声，不断抗拒着“不要……小兵，咱们这样会被人骂死的……我是你的长辈啊……呜呜呜……”
王兵全然不管孙梅的哭泣，将她的裤子扒下来，看着那圆润挺翘的肥臀，直接一巴掌拍上去，留下了深红色的巴掌印“骚货，难怪不肯穿丁字裤，原来你有不穿内裤的习惯！”
孙梅不想给王兵留下这样下贱放浪的印象，连连摇头，哭着解释道“我没有，我只是没来得及……我穿……我穿还不行吗……”
说着，她十分屈辱的将丁字裤拿起来，然后又可怜兮兮的哀求着王兵“我可以穿，求你转过身去行吗？”
王兵假装同意“这个可以。”
孙梅见到王兵真的转过身去了，虽然心中依然羞耻，但总算能接受了，小心翼翼的将自己裤子脱下来，然后红着脸张开双腿，看着夹在自己肉穴中的一点底座。
那个假肉棍子已经深深插进去了，此时还在轻微震动着，让她的身体时不时的就痉挛一下。
孙梅抓住那底座，想要将自慰器拔出来，省的一会儿在被王兵折磨。
谁想就在这时，王兵忽然转身，看着孙梅两腿间那个玩意儿，嘿笑道“阿姨，原来你在用假几把自慰啊？”
“啊！”孙梅羞耻的惊叫一声，慌忙把并紧，慌乱的质问道“你不是说好不看的吗！”
王兵冷笑一声“我怎么知道你这么慢，穿个内衣而已，不过原来你在下面塞了东西，那这个东西就是遥控器对吧？”
------------
第13章
孙梅见到王兵装作不懂的样子，只觉得心中羞愤，却又只能涨红着脸哀求道“小兵，你把那东西还给我行吗，我……我也是一时糊涂才这样，求你了……”
王兵却立刻换上一副好心人的模样，说道“阿姨，这有什么一时糊涂的，我知道你上年纪了，偏偏男人又死了，有正常的生理需求也很正常，但是你用这个东西很不好的，毕竟不是真正的男人那玩意儿，容易对下面造成损伤，以后你有可能一辈子都没法享受弄那事儿的乐趣了。”
孙梅见到王兵好像很懂的样子，想起他是健身教练，有可能会懂这方面的东西，不禁紧张道“真的吗？”
“当然了，因为那个东西不够刺激，不能让你流太多的水，这样你的肉穴就会很干燥，而且会变得很紧，长时间没水润滑的状态下摩擦，很容易把肉穴弄破的，到时候万一再感染，你下面很有可能是要切除的！”王兵故意把事情说的很严重。
孙梅根本不懂这些东西，而且这也是她第一次使用自慰器，听到有这么大的危害，顿时吓坏了，慌忙哀求王兵“求你别看了，我先把它弄出来好嘛？”
王兵却板着脸“我不看怎么行，你以为这东西只是简简单单拔出来就好了吗，还需要专业的配合的！”
孙梅有些傻眼“这……这为什么需要专业的配合？难道我还要去医院吗？”
见到这个女人如此好糊弄，王兵心里乐翻天，表面上却露出关心的样子“医院是不用去的，但是你这样自己匆匆忙忙拔出来也是不行的，至少要让你下面出点水，润滑一下，省的干燥的摩擦。”
孙梅脸顿时红的要命“还要……还要出水啊……我努努力……”
“你一个人怎么努力，这件事还是需要男人来帮你，需要我帮你叫人吗？”王兵故意询问。
“不……求你不要……”孙梅哪里还敢让其他人知道这件事，就算是她的亲生女儿，她也不愿意告诉，因为实在是太丢人了。
王兵见她终于上当，立刻叹息一声“看样子你真的很不愿意被别人知道啊，那要不这样吧，我来帮你一下，毕竟我也是学过的。”
孙梅感觉有些不对，但哪里不对也说不上来，只能红着脸问道“你怎么帮我啊？”
王兵直接爬上床，然后贪婪的看着孙梅性感的娇躯，气喘吁吁的说道“当然是用我的身体帮你，你们女人的身体很敏感的，只要被男人玩弄一下就会出水，你这样的骚货自然更容易！”
孙梅很是羞耻，小手推着王兵的胸口，脸一个劲儿的往后躲“不要……求你别这样……我用点别的水行吗……”
王兵哪里还管这些，直接按着孙梅的肩膀逼着她躺在床上，然后看着她露出来的雪白下身，喘着粗气说道“用什么别的水，我来帮你，你要多少水都会有的！”
说着，王兵直接将双手放在了孙梅的胸口上，然后大力的揉搓着。
那两团肉球也没有奶罩保护，就只有薄薄的一层衣服遮盖，此时王兵摸上去，和直接肌肤相亲没什么区别，那软弹的手感，让他们两个都变得有些兴奋起来。
孙梅已经不知道多少年没有被男人碰过自己的胸了，此时敏感的要命，只是轻轻揉搓了两下，就脸色潮红，眼睛迷离，张开小嘴发出喘息声音。
王兵看着孙梅露出放浪的模样，心中得意，然后直接趴下去说道“阿姨，你要是想要出水的话，这样可不够，我再帮你一把！”
------------
第14章
说着，王兵直接将孙梅的衣服掀起来，盖住了她美艳的脸。
倒不是他不喜欢这个女人的脸，而是这样的玩弄更加有意思。
看着那两团雪白饱满的肉球就这样赤裸裸的暴露在空气中，还随着女人扭动的身体一个劲儿颤抖，王兵忍不住了，直接趴上去，抱住一团肉球就开始舔。
肉球上的乳头已经因为强力的刺激而硬起来，王兵用嘴含住，然后轻轻用牙一咬，不断的转着圈刺激着。
孙梅又疼又痒，偏偏被捂着脸，她看不到男人的动作，只能靠猜，那种好像被蒙着头迷奸的感觉，让她没有一点害怕，反而变得十分兴奋！
这种发自内心的兴奋，让孙梅开始出水，感觉到下面变得湿润的孙梅，只觉得羞耻无比。
她竟然真的这么骚，只是被小男人玩弄了几下，就开始出水，而且竟然感觉到快感，甚至不由自主的就抓住了王兵的肩膀，气喘吁吁。
王兵见到孙梅开始变得骚起来了，露出一丝淫笑，两个手捏住那乳头轻轻捻搓，同时顺着那平坦的小腹看向下面，然后盯着那片黑漆漆的草丛。
只见那夹着自慰器的肉穴，已经开始痉挛，里面不断的有晶莹的爱液流淌出来，很快打湿了一大片床单。
甚至因为肉穴的蠕动，自慰器也在一点点的被挤出来，足可证明孙梅的小穴常年没有被人开发，已经变得很是紧致了。
王兵见状，激动地命根子硬邦邦的。
他立刻将自己的裤子脱下来，露出那个巨大的命根子，然后闪电般的将肉穴里夹着的自慰器掏出来。
“哦……”孙梅猛地呻吟一声，感觉到下面空荡荡的，她不禁死死抓住了王兵的肩膀“拔出来了……是不是拔出来了？”
“是，不过还有个东西要插进去呢。”王兵故意刺激她，将自己的命根子凑过去，顶住了那小穴的入口，轻轻的上下摩擦。
孙梅大腿都在抖动，心跳的也十分剧烈，嘴里发出如哭如泣的声音“不行……你用的什么东西啊……好硬……好烫……难受死了……”
孙梅不断的扭动着肥臀，大概也意识到了什么，所以一个劲儿的闪躲。
王兵没有给她逃走的机会，感觉到那小穴把自己的命根子蹭的湿漉漉的，已经很润滑了，立刻开始发力将命根子换换插进去。
“哦……不行……好大啊……要裂开了……”孙梅忽然开始痛苦的哀求起来，难受的不断摇晃着头，可惜她的脸被遮盖住，根本无法挣脱出爱。
王兵的蘑菇头已经进入了一个湿润紧窄的肉穴之中，他能感觉到那个肉穴就像是一张小嘴，死死箍住了自己的命根子，让他动弹不得。
“妈的，怎么这么紧？明明你都几十岁的人了，而且还生过孩子，难道这些年你都没有挨过干吗？”王兵感觉到里面的软肉堆在一起，死死裹住自己的肉棍子，感觉就像是进入了泥沼一样，根本动弹不得。
但都已经这样了，真让他收回去，他也受不了，所以只能不断的晃动着腰，让命根子的一个蘑菇头在肉穴里面搅动，企图将那个肉穴扩大一些。
------------
第15章
但徒劳无功，因为孙梅下面实在是夹得太紧了，那整个小穴就像是一个啤酒的瓶口一样，死死夹住，根本进不去半分。
而且孙梅也开始疼痛的大声哭泣，不断的抱着王兵的肩膀，哭求着“求你了小兵，快点拔出来啊，我下面要裂开了，好疼啊……就当阿姨求你了，你不是想要女人吗，我给你介绍一个好不好……啊……好疼……”
孙梅哭的很厉害，王兵担心惊扰到隔壁的嫂子，而且估计在努力下去，只会让孙梅更加抗拒，看来今天是没戏了。
他只能选择了放弃，将自己的命根子拔出来。
啵的一声。
那紧致的肉穴终于解放了，孙梅捂着自己的小腹，哭的衣服都被湿透了。
王兵将她的衣服放下来，露出那张美艳的脸大，趴上去轻轻亲吻着她的眼泪，将她的脸弄干净，然后温柔的说道“阿姨，你自己一个人生活这么多年，肯定很辛苦吧？”
孙梅不知道王兵又想做什么，挣扎着想要推开他“小兵，你先闪开好不好，求你了。”
王兵不走，就这样抱着孙梅，一脸深情的看着她“阿姨，其实我喜欢你好久了，只是以前爱与嫂子他们，而且不知道你的心里想法，所以我不敢做什么，今天我才知道原来你这么渴望男人，不如你就接受了我吧，我会对你好的！”
孙梅显然没想到王兵会这样说，虽然心中伤心，哭的眼泪直流，却也忍不住啜泣着问道“你……你又想骗我是吗？”
王兵轻轻亲吻着孙梅的脸，然后一脸爱意的说道“其实我觉得你这个年纪的女人才是最吸引人的，我不是在骗你，是真心喜欢你，你不信的话，不如咱们先相处一段时间试试？”
孙梅看着王兵，想要确认他是真的还是在说谎，结果等看到王兵那真诚而火热的眼神，她心里猛地一跳，随后脸红的扭开头，竟然有些羞涩，轻声说道“你别胡说八道了，我知道你肯定是在糊弄我，是不是想要用感情欺骗我，然后趁机玩弄我？”
“当然不是，我其实早就喜欢上你了，不然我为什么不去找别的女人，偏偏来找你？”王兵温柔的抱着孙梅，继续忽悠“而且你刚才喊疼，我直接就拔出来了，若是我真的只是想占有你，刚才直接不管你的死活，直接操了你，你又能怎么样？”
孙梅羞耻无比，但也知道这话是真的，不禁迟疑的看向王兵，觉得他其实长得不错，是自己喜欢的类型。
可是再想想自己的年纪已经40岁了，人家还是二十来岁的小年轻，怎么可能会真心喜欢自己？
孙梅不断的摇头“你别这样说了，我不会答应你的，如果你真的想要女人的话，我给你介绍一个吧？”
“我不要你介绍的，我就只要你。”王兵抱住孙梅，一双大手放在了她的胸上，死命的揉搓，同时不断的亲吻着她的脸。
孙梅被揉搓的心神荡漾，气喘吁吁的看着王兵，见他不断的亲吻着自己，心里忽然也涌出一股想要被宠爱的渴望，她轻轻抱住了王兵，婉转的哀求道“好了，你别作弄我了，我今天都快被你给弄死了，你不就是说喜欢我吗，我考验一下你，只要你能通过了，我就跟你在一起！”
王兵顿时大喜过望，连忙催促“好好好，你说，想要怎么考验我？”
孙梅想了想，然后脸一红，说道“你要是真心喜欢我，就把你的工资卡交给我管理，你这样的小男人我最清楚了，每天泡妞会花很多钱的，只要你不拿钱出去泡妞，我就相信你了！”
------------
第16章
王兵闻言，竟是二话不说就将钱包拿出来，银行卡交给了孙梅，却不是好好给她，而是塞在了她的胸口里，笑着说道“不就是工资卡吗，随便刷！”
孙梅有些错愕，下意识的拿起银行卡，试探道“这不会是一张空卡片吧？”
正巧，这个时候王兵的手机想起来了，是工资到账的提示信息，上面显示的银行卡号码，正是孙梅手里的这个。
孙梅傻眼了，呆呆的看着王兵“你……”
王兵扑过去，死死抱住了孙梅的胸，问道“如何？现在相信我是真的喜欢你了吧？”
孙梅脸一红，轻轻挣扎着“别弄了，我的胸都快让你揉坏了。”
“你人都是我的了，我玩玩你的奶子又怎么了？”王兵抱住孙梅，不停的把玩着她硕大而沉甸甸的胸，弄得孙梅气喘吁吁的，心里却有些幸福和不敢相信。
她眼睛迷离的看向王兵“你……你真的喜欢我吗？可是你喜欢我什么地方啊？”
“喜欢你长得美，身材好，而且会照顾人，可以吗？”王兵笑呵呵的摸着孙梅，然后将她放倒在床上，轻声说道“我下面都快憋炸了，咱们再来一次好不好？”
孙梅脸上带着羞臊的模样，她扭开头，不敢回答，但动作明显没有反抗，显然是同意了。
王兵兴奋无比，立刻将孙梅的一双美腿架到肩膀上，露出那肥硕的美臀和紧致的肉穴，然后挺着自己硬邦邦的命根子，想要往里插。
就在这时候，他的手机竟然响了，而且是健身房的座机，显然是要叫他去上班。
王兵低声骂了一句，心说怎么在这个关键时刻来了电话。
不过看着娇媚的孙梅，他不打算放弃这个好机会，继续往前顶。
谁想孙梅却嗔怪的拍了一下他的大腿，然后红着脸说道“我又跑不了，你赶紧去工作吧，行吗？”
王兵有些无语“我很快的，要不做完再去吧？”
孙梅不从，挣扎着爬起来，哀求的看着王兵“我今天暂时接受不了，而且我女儿就在隔壁呢，你先回去工作，等你有空了，我再陪你不也一样吗？”
王兵见到孙梅还有些抗拒，知道如果自己现在真的强行要的话，很有可能会前功尽弃。
到时候别孙梅没有睡成，工作那边也出问题了。
无奈之下，他只能老老实实的穿上裤子，拿着自己的手机离开了。
孙梅看着他的背影，则是脸上好像火烧似得，觉得自己实在是太不要脸了，几十岁的人了，竟然跟这么一个小年轻在床上乱搞。
但想到刚才王兵魁梧结实的身体，还有那根黝黑粗大的命根子，孙梅的心又跳得很快，心中的渴望无以复加。
王兵不知道孙梅在自己走了之后，竟然又有了渴望的想法，他快速的打车赶到了健身房，发现是一个女客户正在等着自己。
这女客户是王兵的学员之一，长得也很漂亮，是个刚结婚不久的少妇，正是被开发的很好的时候，身上既有少女的清纯，也有成熟少妇的丰韵。
此时这女客户穿着一条紧身的蜜桃裤，将修长的美腿还有那挺翘的肥臀，完美的显露出来，尤其是那两瓣肥臀，更是被裤子提拉向上，看上去好像是一个成熟的水蜜桃。
女客户上半身穿的则是一条运动内衣，两条稍微宽一些的吊带挂在瘦弱的肩膀上，却吊着两团硕大的美胸。
那两团饱满的肉球，沉甸甸的挂在胸口，随着女客户的动作而不断颤抖，不知道吸引了多少男人的视线。
王兵走过去，笑呵呵的打招呼“妹子来了，今天很着急啊？”

第17章
女客户白了王兵一眼“大白天的不上班，是不是回家玩老婆去了？”
王兵笑嘻嘻的说道“我哪里来的老婆，每天看到你们，都看不上那些庸脂俗粉了，走吧，我带你去锻炼。”
女客户也没多说，跟着王兵来到了瑜伽室。
刚一进房间，女客户就妩媚的看了一眼王兵，然后很自然的问道“我的屁股怎么样了，是不是看起来很翘了？”
“吸干你男人应该是没问题了，不过应付多点的男人就成问题了。”王兵上去朝着女客户的肥臀拍了一巴掌。
两人认识了不到半个月，但关系突飞猛进，其实谁都知道对方什么意思，就是都不肯捅破那一层窗户纸。
王兵看着女客户那惹火的身材，悄悄咽了一下口水，说道“梦梦，要不你换一身衣服吧，就你这个衣服我看上去有点忍不住啊，万一你撅起屁股的时候，我扑过去把你给干了，这算谁的责任？”
“去你的吧，我可是有老公的。”张梦白了一眼王兵，但仍然故意撅起屁股，跪趴在地上。
王兵见到这女人发骚的姿态，立刻走过去，轻轻把手放在了她的屁股上，然后用力一按，顿时好像陷进沼泽一样，那肥肉将他的手掌全都包裹。
王兵感受着那翘臀的柔软和弹性十足，嘿笑道“梦梦，你这身材是越来越好了，你老公夸过你没？”
“你说呢？”张梦瞥了一眼王兵的胯下，她到底是女人，说不出来那么放浪的话语，但眼睛也有点不老实，总是偷看男人的裤裆。
王兵刚才被孙梅撩拨的不轻，心中难受，想着干脆今天就把这层窗户纸捅破算了，毕竟张梦这个少妇也很是美艳，干起来绝对舒服！
谁想就在他想要抱着这个女人玩弄的时候，瑜伽室的门被人推开了，又是一个女人走进来，见到两人已经开始练功了，笑道“来得这么早啊，那我也该开始了。”
有了外人碍事儿，王兵自然就不能那么放肆了，只能笑呵呵的走向新来的女客户，说道“你往下趴一下，这个姿势有点高了。”
说着，王兵把手放在了女客户的腰上，却弄得女客户脸一红“你别乱摸。”
王兵有些诧异“碰一下腰怎么了，平时你也没这么矜持啊，上次不还跟我分享你老公挺能干的吗？”
女客户脸一红，狠狠瞪了一眼王兵，但因为张梦就趴在一边，她不好说什么，只能低着头装用功。
而张梦见到王兵竟然缠着新来的女客户不放，忽略了自己，顿时哼了一声“我也是交了钱的，王兵你是不是该教教我？”
王兵听到这女人嫉妒的语气，当即走过来，把手朝着她的肥臀上猛拍了一下“当然要照顾你了，屁股撅的高一些。”
张梦被拍的肥臀上肉浪翻涌，弄得她俏脸一红，老老实实的把屁股高高撅起来。
但王兵的手还是不老实，从她的肥臀上慢慢滑落，竟然来到了她两瓣屁股的中间。
那裤子本来就紧致，包裹着臀缝很是明显，此时王兵轻轻一捅，瞬间戳着她的后庭了。
张梦下意识的呻吟一声，然后猛地夹住了屁股，用两瓣柔软的美臀，死死夹住王兵的手指，回头羞耻的看向他，用眼神质问他在做什么。
------------
第18章
王兵仿佛没看到一样，用手指一下一下，若有若无的刺激着张梦的屁眼，弄得她心神荡漾，屁股虽然紧紧夹住，却也抖动不停。
很快，张梦扛不住了，单膝撑着地面，然后哀求的回头看向王兵。
她死死咬着嘴唇不敢说话，若不是还有其他人在，这会儿恐怕已经呻吟出声了。
王兵却没有理会，猛地将自己的手从这女人的肥臀中拔出来，然后放在了她充满弹性的大腿上，但没过多久，就开始往上游走。
旁边的女客户趴在那坚持着一个姿势，张梦也想坚持，可她刚趴下，就感觉王兵的手来到了她两条大腿的中间，顿时一哆嗦。
王兵的两根手指，轻轻隔着裤子搭在了她的肉穴上，也没有刺激，张梦就开始轻轻颤抖起来，那肉穴也能感觉到在嚅动，显然很是敏感。
“你怎么了，这么简单的动作都坚持不住吗？”王兵故意斥责张梦，弄得旁边的女客户看来。
张梦只能羞耻的低下头，脸红红的不敢说话。
倒是旁边的女客户说道“她还年轻呢，对身体的追求没有那么强烈，坚持不住很正常，你不要责怪她了。”
张梦趁机哀求的看向王兵，用眼神示意他去折磨别人。
王兵却不管，对张梦说道“这样吧，先到隔壁房间我给你做个单独的训练。”
张梦心脏跳得很快，她知道这个单独的训练，绝对不是什么正常的训练，很有可能就是弄那事儿。
虽然她平时放浪，总是刻意的勾引王兵，却只是为了证明自己婚后还是有魅力的。
想到要和王兵弄那事儿，她有些紧张，不断的摇着头，气喘吁吁的说道“我……我在这就行了……”
听到她这话，王兵冷笑一声，放在她屁股下面的手，猛地并紧两根手指，狠狠插了一下她的肉穴。
“啊……”张梦不自觉的呻吟出声，然后噗通一声趴在地上，全身酸软无力，下面的肉穴也猛地夹紧，慌乱间竟然有爱液流淌出来了。
旁边的女客户见状，不禁摇头“妹妹，你体力太差了，这么点运动量都坚持不住吗？”
张梦红着脸，不知道该说什么是好，只能看向王兵，脸上满是潮红，轻声说道“你放过我吧，去弄别人好不好？”
王兵见到张梦刚才还这么亲热的调侃自己，现在却不肯跟他亲近了，不禁冷笑一声“你耍我呢？”
张梦自然就是耍王兵的，不过从来没想到他真的敢碰自己，所以一直也肆无忌惮，此时却有些扛不住了，只能老老实的哀求“我错了，我知道错了，兵哥你放过我吧？”
王兵看向旁边的那个努力维持动作的老女人，淡淡一笑“你说放过你就放过你，难道不就得自己应该展示一下诚意吗？”
张梦紧张的看着王兵，气喘吁吁的问道“什么诚意，你想要做什么啊？”
“我想要什么难道你不知道吗？”王兵的手放在张梦的圆臀上不断的画着圈，然后呵呵笑着。
张梦感觉到屁股上那个好像羽毛刮过的瘙痒，只觉得心中难受，不停的颤抖着，眼中满是羞耻和屈辱的看着王兵，希望他能停手。
毕竟张梦才刚刚结婚，不想对不起自己的老公。
王兵却不在意，他最喜欢的就是这个少妇性感丰腴的身体，还有她明明很骚，却要伪装成清纯的样子，嘿嘿笑道“刚才不是骚的很。怎么现在又开始装清纯了？”
------------
第19章
听到这话，张梦只觉得心中羞耻，脸红红的轻轻摇头“我没有，我知道错了行不行，之前我也只是想跟你开玩笑的，求你放过我吧。”
王兵看向旁边那个上了年纪的女客户，笑道“姐，我带着梦梦去隔壁加强一下联系，你自己在这里先锻炼一会儿，很快我就会回来的。”
那个女客户也没多说什么，笑着点点头答应了。
张梦却很是紧张，知道和王兵却隔壁单独训练自己恐怕就要被玩弄了，竟然抗拒的挣扎着。
可惜，王兵没有给她这个机会，直接带着人过去了，来到了单独的房间开始训练。
这个小房间其实就是个小杂物间，但后来被王兵收拾出来了，作为单独训练的小房间，其实说是单独训练，就是用来玩弄女人的地方。
而张梦这个骚女人，并不是王兵第一个玩过的女人，但却是他弄过的第一个最性感的女客户。
王兵将张梦推到了小房间里，然后将她丢在那软垫上，笑呵呵的说道“不是觉得训练的不到位吗，我在这边单独哥你培训怎么样？”
若是换做平时，王兵不敢这么放肆的，但是在家里的时候孙梅实在是太诱人了，本来王兵马上就能跟她弄的，却被张梦给打断的，这自然让王兵很是不爽。
再加上张梦既然主动发骚送上门，王兵也就不客气了，看着跪坐在地上的张梦，笑呵呵的说道“快点趴下，我在给你培训呢。”
张梦很是慌张，哀求的看着赵斌“你知道我有老公的，我知道错了，咱们不能这样的，若是被我老公知道了，咱们两个都要完蛋的！”
王兵嗤笑“我只是想要给你训练，你老公知道就知道了，还能把我怎样？”
张梦自然不会相信这鬼话，眼泪一下就流出来了，抱着王兵的大腿，不停的哀求“对不起行吗，之前勾引你是我不对，可我真的不能跟你这样，万一被我老公知道了，他肯定会跟我离婚的的，到时候我离婚了，你也不会要我的对吧？”
王兵摇摇头“我咳没想让你离婚的，只是想要训练你而已，再说你来这里练习瑜伽，不就是为了多学习一些姿势，然后让你的老公满意吗？快点趴下，我好教你。”
张梦看着王兵认真的样子，忽然有些迟疑，眼泪汪汪的心中暗想，难道自己真的误会了，王兵并没有想过跟自己亲热？
可是那他为什么要带自己单独来这个小房间，而且是他明显不怀好意的样子？
张梦这样想着，但也小心翼翼的趴下了，然后老老实实的撅起屁股“兵哥，你觉得我该怎么样训练合适？”
王兵看着张梦圆润的肥臀，笑呵呵的说道“训练嘛，自然是缺什么就填补上空缺才行，我看着你的屁股还是很缺少一些东西的，不如我帮你填满。”
说着，王兵直接扑过去，将张梦的裤子扒下来，露出里面那个圆润雪白的肥臀。
看着那个肥圆的大屁股，王兵嘿笑一声，用力的一巴掌拍上去，然后看着那雪白屁股上留下自己的巴掌印，兴奋的说道“宝贝儿，我就知道你肯定欠操，这就填满你的下面！”
张梦露出惊恐的模样，屁股不停的颤抖着“不要……别……求你了……”
她说着，就要向前爬走，而王兵则是直接扑过去，将张梦的柳腰抱住，然后将自己的裤子脱下来，硕大的命根子顶上去，对准了她的肉穴。
这少fu到底是没有被开发过多少次，下面的肉穴竟然还是紧致的，而且十分敏感，轻轻这么一碰，就开始出水，里面不断的流淌出爱液，将肉缝变得亮晶晶的，好像是一朵雨后的花朵，要绽放了一样。
------------
第20章
王兵很是兴奋，将粗大的命根子在肉穴的外面蹭了蹭，沾染了许多的爱液，弄得蘑菇头上滑溜溜的，然后对着张梦说道“骚货，我这就来了，把你的屁股敞开！”
张梦受到刺激，下意识的缩紧肉穴，但就在此时，王兵忽然趴在她的后背上，然后猛地一钻她的胸脯，那两团硕大的软肉，直接被攥成一团，疼的张梦只顾着上面，下面的肉穴反而放松了。
王兵趁机猛地一杆进洞，借着爱液的润滑，那根粗大的肉棍子，直接深深插进去，直入花心。
张梦仰起头，猛地尖叫一声，脸上浮现出痛苦和兴奋交织的复杂表情，同时眼泪也顺着眼角流淌下来，不断的扭动着肥臀“哦……好疼……不要动……不要再深入了……”
王兵看着不停呻吟的张梦，伸手抓住了她的奶子，然后笑呵呵的说道“爽不爽？是不是觉得很刺激？”
张梦眼泪汪汪的看着王兵，感觉到下面的肉穴被全面入侵之后，她已经不知道说什么好，只能无尽的后悔。
后悔自己之前不该招惹这个色狼，要不然也不会落得这样的下场。
王兵见到张梦眼泪直流，也毫不客气，感觉到软肉包裹自己的肉棍子，立刻在那个湿滑温暖的肉穴里开始动作起来。
张梦本来很是抗拒的，但感觉到那个东西动起来之后，脸上也露出欢愉的潮红，小嘴张开，然后发出哼哼的声音。
王兵抚摸着张梦的肥臀和奶子，两团柔软的肉在手中不断的揉捏，心里别提多么痛快了。
张梦则是开始呻吟起来“不要……不要动的这么快……受不了……”
听到这个骚货这样就受不了了，王兵嘿笑一声，反而故意加快了速度，然后开始发出啪啪啪的撞击声，撞的张梦的屁股通红，同时嘴巴里的呻吟也不断加大。
“哦哦哦……不行了……”张梦紧紧闭着眼睛，仰着头，她本以为自己老公就是这个世界上最厉害的男人了，却没想到王兵反而更胜一筹。
感觉到这个家伙的粗大宝贝在自己的肉穴里不断的抽插，顿时一阵阵快感直充头顶，下面分泌的爱液也越来越多，竟然随着男人的抽插开始流淌到地上，将软垫弄得一片水渍光滑。
王兵看着张梦前后晃着，雪白的粉背，硕大的肥臀，尤其是胸前那两个颤巍巍的奶子，只觉得心中舒畅，笑呵呵的说道“爽不爽？”
张梦已经被干的迷糊了，眼睛都睁不开了，张着小嘴急促的呼吸着“不要这么快……你明知道……哦哦……我受不了……啊……好深……插到花心了……你怎么这么大……比我老公大多了……呜呜呜……要飞上天了……”
王兵看着泪眼朦胧的张梦不停的呻吟，只觉得这个骚货实在是太放荡了，被自己一个外面的陌生男人插一下，竟然就露出这种模样，若是被自己老公在床上干，还不知道要骚成什么样子呢。
她的老公竟然也放心的让她出来，看来他老公的心很大。
王兵心中得意，感觉到张梦的肥穴越来越紧，知道她恐怕是快要高潮了，立刻将人紧紧的抱住，然后疯狂的加速抽插。
只听啪啪啪的声音不断响起，张梦尖叫的声音也越来越大，她知道外面有可能听到，但也顾不上了，这男人的狂干实在是让她爽上天了。
大概半个小时，张梦至少来了四次高潮之后，她全身脱力，气喘吁吁的躺在地上，娇躯酸软的没有一丝力气，眼泪直流“呜呜呜，你怎么这么混蛋……明知道我有老公的……呜呜……”
------------
第21章
看着张梦躺在地上直哭，偏偏下面的精浆和爱yè流不停，不禁嘿笑道“既然这么骚，就别装纯了，我知道你这个骚货肯定很喜欢被干的，看你这兴奋的样子。”
说着，王兵抚摸了一下张梦的胸脯，弄得张梦痉挛了一下，脸上也浮现出不正常的红晕。
张梦很是羞耻，低着头，不知道该说什么是好。
反倒是王兵志得意满的站起来，将裤子提上，然后看着地上躺着的张梦说道“你在这里休息一会儿，然后穿上衣服来伺候我，听到没？”
张梦不回应，只是躺在地上哭泣。
而王兵则是转身离开小房间，回到了之前的瑜伽室，看着正在练功的几个女客户，上去挨个教导。
当然，这个过程少不了占便宜，这些女客户也都习惯了，被摸一下屁股，摸一下奶子，也都不说什么，只是好看的白一眼王兵。
毕竟能来学瑜伽的女人，基本是都是想着把身材变好的，这些人其实都是很喜欢吸引男人的那种，所以被王兵这样的男人占占便宜，她们也不会太在意，反而觉得自己很有魅力。
王兵也知道她们的想法，所以站起便宜来肆无忌惮。
此时见到一个大屁股的女人趴在面前，直接一巴掌拍上去，看着那屁股肉浪翻涌，笑道“姐，你这身材其实挺不错了，何必还要这么费心练功呢？”
那女人白了一眼王兵“你们这些臭男人现实着呢，我若是身材好还行，哪天要是真的变成了一个身材臃肿的丑八怪，你们还理我才见鬼了。”
王兵立刻反驳“这话你就说错了，胖女人其实更好，压上去很软。”
女客户们顿时一阵哄笑，有小姑娘觉得不好意思，瞪了一眼王兵“整天就知道说黄色笑话，赶紧上课！”
王兵也不跟她们计较，跑到正前方去开始教动作，这些女学员也老老实实的跟着训练。
没一会儿，张梦回来了，脸红红的回到自己的位置上，也跟着开始学习。
大概也就两个小时的课程，王兵随手一挥“行了，你们到时间了，今天就到此为止，如果喜欢的可以去下面跑跑步，或者骑一下运动单车，其他的激烈运动就不要做了。”
一群女学员全都离开了，只剩下了故意磨蹭的张梦。
看着张梦那隐藏在紧身瑜伽服之下的性感娇躯，王兵饥渴的吞咽了一下口水，然后嘿笑着过去“这样吧，以后你的课程费用我全都免了，如何？”
张梦哼了一声“你觉得我时候缺钱的那种人吗？只是你这个混蛋竟然在这种地方碰我，就不怕让别人看见，举报了你吗？”
王兵无所谓，笑呵呵的抱住张梦“举报就举报呗，那又能怎么样，大不了就是丢工作，反正我能力有，到哪不能当教练，但是你这样的每人肯定是不能错过的。”
说着，王兵淫笑着伸手摸了一下张梦的胸，感觉到那硕大的柔软之后，顿时嘿笑道“你这身体被你老公的开发的不错，不够还不够到位，看来我该给你弄一弄了，这样你老公以后干起来也会爽一些，如何？”
张梦有些羞耻，低着头依偎在男人的怀里，感受着男人的玩弄，气喘吁吁的说道“我来这不是给你玩弄的，是想告诉你，以后你不能这么放肆……啊……不要捏……好疼……”
张梦被王兵捏住了乳头，轻轻隔着衣服捻搓，刺激的张梦好像触电一样颤抖不停，她哭泣着哀求停下“兵哥，我知道错了，我不会乱说话了，你不要弄了，我快疼死了……哦……好难受……”
虽然这样说着，张梦的下面却在哗哗流水，那边爱液很快又把裤子给弄湿了。
张梦有些扛不住了，抱着王兵作乱的手臂，气喘吁吁的哀求道“好了好了，求你了，不要再作弄我了，我知道你的厉害了行吗？”
王兵嘿嘿笑道“知道就行，不过你这样也不够，你先给我留个电话，然后给我跳一段舞蹈，留给我以后观赏如何？”
------------
第22章
张梦学过舞蹈，跳舞对她来说没什么的，但就在她想要起身的时候，王兵却直接将她的衣服直接扒下来，然后笑嘻嘻的说道“这样跳吧。”
张梦觉得羞耻，没想到王兵喜欢她跳脱衣舞。
而且王兵就在旁边举着手机录像。
虽然心中羞耻，但张梦还真的没有接受过这样的刺激，心中一时激动，就开始不由自主的跳动起来。
她全身赤裸，但身材火爆，而且皮肤白皙，对着手机跳动了片刻，展现着自己的优美身姿，甚至每一次一条腿，都会露出下面被男人开发成小肉洞的湿淋淋肉穴。
王兵静静的看着张梦的勾魂动作，只觉得兴奋，嘿笑着说道“宝贝儿，你实在是太美了。”
张梦红着脸，不知道该说什么是好，只能不停的闭着眼睛跳舞。
很快，舞蹈停下，张梦软绵绵的倒在了王兵的怀里，急促的喘息着“这视频你绝对不能传出去，不然我就死给你看！”
王兵自然答应，然后将视频保存起来，看着张梦趴在自己的怀里，忽然眼睛一动，说道“宝贝儿，你家住在哪里？”
张梦疑惑道“住在广德路那边，怎么了？”
“广德路啊，似乎距离我家并不是太远，要不这样吧，你干脆搬过来，搬到我家楼下如何？”王兵露出坏笑，暴露了自己的邪恶想法。
张梦立刻就明白了，知道王兵是要24小时掌控自己的行踪，到时候好玩弄自己。
她想要抗拒，但想了想，又觉得王兵那粗大的命根子实在是让人着迷，所以犹豫了一下，也就红着脸说道“你说的容易，我们要是想要换房，难道不需要钱吗？”
王兵知道张梦不缺钱，但是想要换房还是没有那么轻松的，更何况他楼下有人住，想要人家卖掉房子，也不是那么轻松。
这样想着，王兵知道不可能，立刻又找到了一个别的办法。
“这样吧，周围不是有个公园吗，到时候你晚上去一趟，穿的风骚一点，我保证你会喜欢的。”王兵嘿笑着说道。
听到这话，张梦心中咯噔一跳，她明白王兵的意思了。
就是让她穿的风骚一点，然后去那个公园和王兵碰面，两人到时候好亲热。
可王兵是怎么知道，她最喜欢在野外和男人偷情的？
以前张梦和现在的老公，就是在公园游玩的时候认识的，而且两人当时就躲在草丛里，亲热了一阵，张梦就死心塌地的跟着现在的老公了。
王兵看着怀中娇羞的少妇，心中得意万分，果然自己还是很有魅力的，这样结过婚的少妇，自己很轻松的就给拿下了！
张梦心中虽然很是对不起自己的老公，但实在舍不得王兵的诱惑，也就老老实实的答应了。
两人约定好偷情的地方，就分开了，王兵因为还没下班，就没走，只是目送着张梦离开了健身房。
王兵来到健身房的前台旁边，看着她捧着手机看电视剧，看的十分入神，不禁笑道“这些虚假的玩意儿有什么好看的，不如玩点真的。”
因为平时王兵花钱大方，经常给这些前台送点小礼物之类的，所以前台对他感觉不错。
此时见到王兵跟自己说话，漂亮的前台小姑娘白了他一眼“你知道什么啊，女孩有几个不喜欢言情剧的？”
王兵还真不懂“你们为什么这么喜欢这东西？”
------------
第23章
前台想了想，不确定的说道“可能是因为现实中没有这样的人吧，你就说我看的这个电视剧，人家这男主角是世界五百强公司的老板，身价上百亿，但是很宠自己的老婆，想要钱就给，而且对各种狐狸精都是不理不睬的，这种男人上哪去找？”
王兵笑了笑“那你有没有想过，这个电视的女主角，好像也没有地方去找？”
前台撇嘴“你不懂了吧，在我们女人的心里，你们这些男人永远达不到目标，但我们对自己的看法，永远是最美好的！”
王兵很是无语“你们这不是自欺欺人吗，不过话说回来了，你喜欢这个男人有钱？”
“不是，主要是疼人啊，你看人家，喜欢什么东西，直接现场就送。”前台直接给王兵看了一眼，正好是电视剧里男主给女主送花的场景。
王兵直接抢过手机，打开了淘宝，然后订购了一个最新款的苹果手机，用自己的银行卡给付账了“怎么样，喜欢吗？”
前台愣了一下，随后露出惊喜的模样“不会吧，你真的送了个手机给我？”
王兵笑呵呵的说道“这算什么，不就是一部手机吗，你喜欢别的我也能送，比如说我。”
说着，王兵走过去，从背后抱住了前台的柳腰，命根子轻轻磨蹭着她的翘臀，然后笑道“你跟你男朋友最近怎样了？”
前台有个长得还算不错的男朋友，至少要比王兵帅多了，经常能听到前台炫耀。
此时前台被王兵抱着，却红着脸说道“他可不如赵哥你厉害，而且也不懂得讨女孩子开心。”
王兵听到这话，就知道妥了，立刻用力拍了一下前台的肥臀“我倒是会，问题是你跟着我吗？”
前台知道王兵跟自己的调侃呢，红着脸说道“得了吧，谁不知道好多女客户都特别喜欢你，你要是真喜欢我，不早就追我了？”
王兵却不客气，立刻把一双粗糙的大手伸进了前台的衣服里，爬上了那两团硕大的奶子，然后轻声说道“我喜欢你非得追你吗，就好像是跟你谈恋爱就非要干你吗？你男朋友跟你上过床没有？”
前台瞪了一眼王兵，软绵绵的说道“别瞎闹，这里好多人看着呢，要是让我男朋友知道了，咱俩就完了！”
毕竟前台附近还是有不少人的，王兵也没有太过放肆，轻轻亲了下前台的脸颊，然后就放开她了，笑呵呵的说道“改天约你。”
前台红着脸，轻轻答应一声“嗯，我有空就陪你。”
其实健身房的环境大家都知道，很混乱，所以会加入到这里的人，约炮也会特别的随便。
前台对王兵的感觉本来就不错，此时见到他给自己买了个这么好的手机，自然更加倾心，来一炮而已，不碍事的。
王兵也不客气，本想直接走的，却忽然想到什么，猛地将前台的短裙掀起来，然后将她的内裤剥下来，放到了自己的裤兜里，笑呵呵的说道“这么美好的东西，我要留下保存。”
前台羞耻无比“你怎么还有这种爱好？”
“没事儿，回头哥给你多买点。”王兵抚摸了一下前台光溜溜的肥臀笑着说道。
前台没吭声，目送王兵离开，然后才继续看电视剧。
王兵在健身房溜达了一会儿，又弄来了三个客户，然后这一天光是提成就赚七八百块钱，这才淡定的下班回家去了。
等回到了自己家，发现嫂子已经做好晚饭，大哥依然没回来。
嫂子谢雅见到王兵回来了脸红红的说道“你怎么今天下班的这么早？”
王兵无所谓的说道“我平时都是这么早的，应该是嫂子你自己做贼心虚，才会觉得我回来的很突然，不会是你在家里藏什么人了吧？”
------------
第24章
谢雅连连摆手“没有，我没有！”
王兵见她害怕的样子，也没多说，坐在饭桌前开始吃饭，只是吃着吃着，筷子就掉在了地上。
他立刻弯腰到桌子下面去捡筷子，发现谢雅的一双美腿分开了，里面夹着一条粉色的小内裤，内裤上还有一点湿痕。
嫂子吃着饭都能给自己弄湿了？
王兵心中冷笑一声，然后立刻爬起来，看着故作镇定的谢雅，笑呵呵的说道“嫂子，我哥不在家，是不是挺想的？”
谢雅不知所以，点点头说道“是啊，怎么了？”
“没事儿，我感觉你应该也挺想我哥的，不过你可不能胡思乱想啊，要不然容易出轨，到时候你背着我哥出去鬼混，可怎么办？”王兵撇嘴说道。
谢雅有些紧张“你……你别乱说，我可没有出去找别的男人。”
“我又没说你找男人了，你紧张什么，不打自招？”王兵撇嘴，冷笑一声。
听到这话，谢雅也不知道该说什么好了，干脆低下头老老实实的吃放。
王兵却忽然又说道“嫂子，今天你和你老妈在家说什么了？我怎么听阿姨说，你有个前男友？”
谢雅吓一跳，竟然惊声问道“她什么时候说的！”
王兵只是吓吓她，觉得这个嫂子这么漂亮有个前男友很正常。
但见到谢雅这么害怕，不禁露出一丝淫笑“看来是真的？我还以为你老妈骗我呢，看来你跟你那个前男友感情很深啊，要不然怎么到现在还记得。”
谢雅吓坏了，连忙解释道“我没有，我跟他是清白的，只是他最近回来了，总是找我，我才……”
王兵恍然大悟“原来你趁着我哥加帮忙活的时候，跟前男友联系上了？旧情难忘是吧？”
谢雅眼泪都快出来了，不知道该怎么解释“没有，我真的没有，我现在心里除了你哥根本没有其他男人的，而且我跟前男友早就断了关系，是他一直纠缠我……”
听到这话，王兵心中一动“纠缠你？那你把他给我叫出来，我帮你解决这事儿。”
“你？”谢雅有些迟疑，觉得王兵未必能帮自己解决。
王兵却一拍桌子“看来你还是旧情难忘啊，我帮你解决你都舍不得！”
谢雅慌忙摇头“没有没有，我只是担心你不是他的对手而已，他练过一些搏击的。”
王兵撇嘴“这话说的好像谁没有练过一样，我也是会功夫的，不就是一个前男友吗，我很轻松的就能解决，但这件事不能让我哥知道，否则他的小心眼你也知道的。”
谢雅立刻点头“嗯嗯嗯，我也是这样想的，你哥肯定会多想的，所以我才一直没敢说，要是你能帮我解决就太好了。”
王兵没想到嫂子这么轻松就被骗了，眼珠一转，说道“这样吧，我也不逼你，今天晚上你把他给我约出来，然后我去准备一下，到了晚上我去收拾他一通，让他永远也不敢骚扰你，如何？”
谢雅不敢反驳，只能点点头“好，我全听你的，但是你千万不要闹出人命来啊，到时候我就更没办法向你个交代了。”
“放心，我又不傻，真的闹出人命来了，我不是还得坐牢？”王兵满脸不耐烦，放下饭碗就出门去了。
他说着去准备，其实就是去了楼下孙梅的家里。
孙梅正一个人在做晚饭呢，王兵见到厨房里忙活的那个妖娆身影，立刻走过去，看着脸蛋美艳的孙梅，问道“想我了没？”
听到王兵这赤裸裸的话，孙梅脸蛋羞红，低着头只顾着炒菜“你别乱说，一会儿我女儿过来了，万一被听到了，咱们还活不活了。”

第25章
王兵立刻走过去，看着孙梅那肥美的翘臀，一巴掌拍上去，打的她轻叫一声。
“骚货，我别说说话了，就算是干了你，你女儿又能把我怎么样？”王兵十分得意的说道。
孙梅知道他真的会狠狠玩弄自己，所以不敢说话，只能好像是个受气的小媳妇一样，小心翼翼的问道“那你在这吃饭吗，我家里还有酒呢。”
孙梅完全就像是个小媳妇一样，给男人做饭，看着男人喝酒吃菜。
王兵自然很享受这样的生活，但今天不行，他看着孙梅那完美的娇躯说道“一会儿我出去还有点事儿，你今晚睡觉别穿衣服，给我一把钥匙，我有可能随时过来睡你。”
听到这话，孙梅羞耻无比，红着脸答应了，然后将一把钥匙交给王兵，看着他离开了。
王兵来到楼下，看到早已经在等待的谢雅，说道“约那家伙找个没人的地方。”
谢雅有些紧张“就你自己？他可是有很多狐朋狗友的，你要是自己去的话，很有可能会吃亏的！”
王兵无所谓“没关系，我保证不会吃亏，反倒是那个废物会倒霉！”
见到王兵如此有自信，谢雅也不敢说什么，只能老老实实的打电话约了自己的前男友出来，然后找了个偏僻的地方。
两人约好的地方，是一处正在修建的工地，但这里最近放假，所以除了一个看门的老大爷，并没有其他人在，最适合打群架了。
虽然谢雅没跟前男友说是要干群架，但敏锐的前男友还是带来了七八个兄弟。
王兵和谢雅两个人来到了工地上，偷偷溜进来之后，见到了一群拿着钢管和匕首的魁梧男人之后，都是一惊。
尤其是谢雅，慌忙拽着王兵“你真的没有朋友来吗？那你赶紧走吧，别跟他打架了！”
王兵虽然一开始吓一跳，但很快就镇定下来，冷漠的看着对面带头的嫂子的前男友，冷笑道“胆子不小啊，敢骚扰我嫂子？”
前男友打量了一眼王兵，然后又看着谢雅，不屑的说道“我还以为你找你男人来呢，竟然找的是你小叔子？咋，你俩有一腿？”
谢雅不知道该说什么好，害怕的躲在王兵身边，只想着逃走。
王兵则是冷漠的看着前男友说道“少废话，今天我来就是要问问你，以后能不能别骚扰我嫂子！”
前男友一脸得意“我要是说不能呢？这个骚货我很喜欢，你要是让她陪我睡一觉，没准儿我还能放过你们！”
王兵很是不爽“那也就是没的说了？”
“老子自始至终就不想跟你谈，你特么算是个什么东西！”前男友用一根钢管指着王兵。
还有其他好几个小弟也都举起手中的家伙，脸上写满了冷笑和威胁。
见到这些气势汹汹的家伙，谢雅紧张的不行“小兵，咱们别跟他们斗了，赶紧走好不好？”
“不好，今天我就要收拾了他们，我倒是要看看以后他们还敢不敢跟你瞎胡闹了！”王兵冷笑着推开谢雅，竟然是单枪匹马的冲过去。
前男友一看，直接骂道“操，干死他，还挺牛逼！”
谢雅也急的不行，不知道王兵为什么要一个人跟这些人斗，躲到一边拿出手机，想要报警。
而这个时候，一个前男友的小弟已经冲到了王兵面前，狠狠举起手中的钢管，对着王兵的头砸下去，脸上的狞笑清晰可见“去死吧，傻逼！”
------------
第26章
“啊！不要！”谢雅捂着耳朵尖叫，很害怕王兵会被直接打趴下。
却没想到，王兵猛地从口袋里摸出了一根电棒，对着面前的小弟就戳过去，电的那个小弟猛地一哆嗦，然后颤抖着躺在地上。
与此同时，还有两个人也冲过来，王兵直接一拳一脚打过去，他身为健身教练，自然也是练过的，这一下直接就把那两个人打趴下了。
前男友一共就带来了七八个人，这会儿已经躺下一半了，王兵还饿狼一样的冲过去，手中的电棍见人就怼，弄得那些小弟慌忙逃窜，没有刚才的气势，甚至一个个怂的要命。
王兵可没放过他们，直接冲过去，一个个给放到。
谢雅就在身后看着，从一开始的目瞪口呆，到后来眼神里满是崇拜。
女人就是喜欢英雄，哪怕这个英雄是小叔子，谢雅也觉得十分骄傲和自豪，甚至看着王兵的眼神都有些不对。
王兵却没多想，弄趴下所有的小弟之后，将前男友堵在了墙角，冷笑道“刚才不是很牛逼吗，现在怎么老实了？”
前男友露出畏惧的模样，赔笑着说道“我……我……”
见他吓得都说不出话来了，王兵招手喊过自己的嫂子来，然后搂住谢雅的柳腰，看向前男友“我再问你一遍，以后还敢骚扰我嫂子吗？”
前男友慌忙摇头“不……不敢了，大哥你放过我吧，我也是一时糊涂，以后保证不敢对谢雅做什么了。”
谢雅看着前男友怂包的模样，在看着身边小叔子那冷笑的样子，忽然心中有些荡漾，脸红红的说道“小兵，别闹的太过分了，咱们走吧？”
王兵假装答应，然后趁着前男友放松的时候，猛地将电棍怼在了他的腿上，电的这家伙惨叫一声，然后躺在地上，不停的抽出哀嚎。
谢雅吓一跳。
王兵却得意洋洋的说道“看到没，这就是得罪你的下场，以后他们要是再这样欺负你，你就告诉我，我保证帮你收拾他们，知道了吗？”
谢雅羞臊的低下头，想要说些什么，却发现王兵的胸口不知道何时留下一道伤疤的，顿时大惊失色，慌忙说道“你怎么受伤了？快，跟我去医院上药！”
王兵低头看了一眼，发现自己的胸口果然有伤，而且口子还不小，有伤口正往下流淌，笑呵呵的说道“没事儿，不过是一点小伤而已，找个地方上点药就行了，去什么医院啊。”
说着，王兵拽着谢雅走了，在附近找了个小诊所，然后买了一些药，却忽然心中一动，带着谢雅直接去了宾馆开房，美其名曰这里安静。
来到宾馆之后，谢雅的脸上满是羞涩，紧张的看着王兵“为什么要来这里上药啊，咱们换个地方不行吗？”
“换什么地方，我觉得这里就挺好。”王兵直接将谢雅推进房间里，然后将上衣脱下来了“嫂子，我没办法上药，不如你帮我一下吧？”
谢雅红着脸，拿着手中的药，不知道该怎么办，很害怕王兵会直接扑过来。
------------
第27章
看着面前赤着上身的小叔子，谢雅的眼睛总是控制不住的去看他的胸口，倒不是看那个伤痕，而是觉得小叔子真不愧是健身教练，身材太好了！
那块块隆起的肌肉，还有六块棱角分明的腹肌，看上去整个人跟个倒三角一样魁梧。
谢雅脸色不断的发红，眼神也变得很是羞耻，她的小受连续抬了几次又放下，犹豫着说道“小兵，要不你自己来吧，我……我……”
王兵抓住谢雅的小手，恳求道“嫂子，我可是为了保护你受伤的，你不会眼睁睁看着我一个劲儿流血吧？”
谢雅看着王兵胸口的伤痕，确实有些心疼，也觉得感激，毕竟王兵真的是为了保护她才变成这样的。
想着想着，谢雅有些过意不去，红着脸将手中的药膏拿起来，小声说道“要不你先找个地方坐下吧？”
王兵看着那张双人大床，立刻躺上去，但是没有着急脱裤子，因为他知道自己的嫂子目前还在矜持状态，不适合过分刺激，也不能太着急。
谢雅见到王兵上床了，果然有些羞耻，也不敢靠近。
好一会儿，等看到他没有什么异动，这才老老实实的走过去，红着脸说道“你怎么躺下了，其实找个地方坐下就可以的。”
王兵叹息一声“我也很累的，毕竟刚才打了好几个人，你那个前男友还是挺能打的。”
听到这话，谢雅脸上露出后悔的神色“对不起，我不该叫你过去的，要不然你就不会受伤了。”
王兵听到这话，立刻伸手抚摸着谢雅的小脸，温柔的说道“别傻了嫂子，我不保护你，谁还能保护你，难道让你一个人去面对那个缺德的前男友吗？”
谢雅红着脸，想要躲避，但见到王兵因为自己的动作牵动伤口，露出疼痛的样子又忍不住心疼，轻轻抱住他粗壮的手臂，说道“其实你不用这样的，我可以报警啊，而且你哥也能帮我。”
王兵叹息一声“得了吧，你也知道我哥身体没有那么好，到时候真见面，还不一定是谁打谁呢，再说你不觉得我哥那么小心眼，就算是赶走了前男友，也会对你心有芥蒂吗？”
这话倒是真的，谢雅看着总是设身处地为自己着想的王兵，心中一阵温暖“小兵，你躺好，我给你上药。”
王兵答应一声，躺在床上，舒舒服服的看着嫂子，给自己上药。
谢雅小心翼翼的挤出一点药来，因为那伤口其实并不深，只是皮外伤，流出不少血而已。
只见谢雅先把那些血痕清理干净，然后将药抹上去，止血。
王兵明明不疼，却故意倒吸一口凉气，然后趁机一把抓住的谢雅的小手，紧张的颤抖“嫂子，你轻一点。”
谢雅也有些慌乱，忙说道“对不起对不起，都怪我太用力了，你没事儿吧？”
王兵艰难的摇摇头“没事儿，其实也没有那么疼，就是我想抓着一个东西，嫂子你能让我抱一下吗？”
听到这个过分的要求，谢雅脸通红，不好意思的低下头说道“你抱着我，我该怎么给你上药啊？”
“这有什么的，我也不是把你抱在怀里，只要能让我的手搂着你就好了，这样我心里还有点安慰。”王兵脸上露出哀求的模样。
------------
第28章
谢雅到底是心软，轻轻点头“行吧，不过你不要乱摸啊。”
赵斌很是兴奋，心说我自然不会乱摸，我只会摸你的屁股。
这样想着，王兵脸上却装出疼痛的模样，然后搂住了趴在床边的谢雅的屁股，用力一抓。
这个女人的屁股本来就挺翘，王兵这么一抓，瞬间满手软肉在手，爽的他仿佛要灵魂出窍一样，刺激的直哆嗦“嫂子，你太美了！”
谢雅没想到王兵这么放肆，被捏着屁股，顿时一哆嗦，脸红红的看向王兵，嗔怪道“你干嘛……不是说好……不乱摸了吗……啊……”
听到这话，王兵嘿嘿笑着“没办法啊，你这里最大了，而且肉也多，我一不小心就抓住这里了，而且这样我也会减少一些疼痛，就麻烦嫂子你忍一会儿吧。”
谢雅听到这话，红着脸咬着嘴唇，干脆低下头只管上药，想着快点结束，然后好走人。
王兵见到嫂子竟然真的屈服了，顿时兴奋的大肆抚摸着，揉搓着那圆润的肥臀，感受着那软软的屁股，同时用手悄悄向下游走。
他的目的可不是屁股，而是屁股中间夹着的那两个小洞。
王兵躺在床上，假装很疼的样子，不停的到吸着凉气，同时用手在谢雅的屁股上转着圈，然后不着痕迹的向下摸去。
谢雅丝毫没察觉，那药膏很快将伤口全部覆盖了，然后她要直起身来的时候，忽然感觉到下面那只大手放到了她的臀缝里，而且猛地一插。
“啊……”谢雅的肉穴被王兵的两根手指戳了一下，刺激的她猛然一颤，俏脸通红的看向王兵，气喘吁吁的质问道“你在做什么……快点把手拿开……拿开啊……”
王兵脸上露出痛苦的样子“嫂子，我好疼啊，这药怎么抹上之后越来越疼？”
听到这话，谢雅有些慌了，连忙问道“怎么会……哦……别抠了……好难受……”
到这种地步，谢雅还没有发现王兵的不怀好意，还以为他是因为真的很疼，才会这样刺激自己的，不禁心疼的不行，小嘴凑过去，虽然被玩弄的气喘吁吁，却也用小嘴帮忙吹着伤口。
谢雅强忍着下身的刺激，艰难问道“怎么样……哦……舒服……一点了……吗……啊啊……”
王兵看着谢雅颤抖的娇躯，竟然还没有臣服在自己的胯下，立刻加大了刺激。
他假装很是痛苦的样子，猛地大叫一声，然后抓住了谢雅的裤子，将其扯下来。
“啊……不要……”谢雅一时不防，裤子被脱下来，掉在了脚踝那里在，下半身直接露出来。
那雪白的大长腿，还有挺翘的肥臀，让王兵看的兴奋不已，他至极扑过去“嫂子，我好疼啊，你是不是买错药了啊！”
“不……不可能啊……”谢雅虽然被压在身下，还是看着王兵的胸口，很是紧张。
而王兵已经将自己硬邦邦的东西，顶在了她的两腿间，虽然还隔着几层布，但随着他用力一顶，谢雅还是娇媚的呻吟出声。
“不要顶……小兵……你不是疼吗……怎么还……”谢雅心中忽然有些明悟，觉得自己可能是被骗了。
王兵不想前功尽弃，立刻说道“嫂子，你别怪我，我真的很疼，只有这样才能转移我的注意力。”
------------
第29章
说着，王兵不断的用命根子顶着谢雅的肉穴，虽然一次也没能顶进去，但那个粗大的东西，还是让谢雅激动的不停颤抖，而且下面也快就开始流水。
她的老公可没有这样粗大梆硬的宝贝，所以虽然知道身上压着的是自己的小叔子，她还是控制不住自己的心情，竟然有些发骚了。
谢雅不光下面流水，心里防线也有些崩溃了，看着压在身上气喘吁吁的王兵，只觉得眼神迷离，小嘴也不由得张开，发出娇媚的喘息“小兵，不要……”
王兵见到嫂子似乎动情了，立刻手忙脚乱的去脱裤子，但就在王兵将那根黝黑粗硬的东西露出来的时候，谢雅见到之后，竟是吓一跳，陡然清醒了。
她想到了之前被撕裂的那种痛苦，慌忙挣扎“不行，小兵，我是在帮你上药，你不要这样行不行！”
王兵脸上露出痛苦的样子“可是……我好疼，必须通过这样的方式缓解，嫂子你难道就忍心看着我这样疼死吗？”
说着，王兵为了表演的逼真，还强逼着自己留下两滴眼泪。
所谓男人流血不流泪，谢雅见到王兵竟然这么痛苦，不禁心疼万分，她连忙用小手抱住王兵的肩膀，轻轻哄着“好了不疼啊，我可以帮你，但不能用这样的方式。”
王兵很是不爽，不用这样的方式，还能用什么方式。
他痛苦的看着谢雅“嫂子，我真的很疼，你快点帮我想想办法，实在不行……你能骑上来自己蹭吗，我保证不会进去的。”
谢雅听到王兵竟然让自己主动骑在他的身上，想想那个姿势她就觉得羞耻，不停的摇头“不行不行，咱们两个不能这样，我知道你疼，要不这样吧，我帮你按摩一下行吗？”
王兵见到这个女人就是不肯答应，心思急转，然后猛地站起来，冷着脸说道“那就让我疼死算了，没想到嫂子你这么狠心，竟然都不帮我！”
谢雅看着王兵生气了，连忙爬起来哄“我不是不想帮你，可你毕竟是我的小叔子，我跟你哥哥已经结婚了，如果咱们两个这样，万一要是被你哥哥发现了，咱们一家以后还怎么相处啊？”
听到这话，王兵立刻捂住胸口，疼痛的说道“这里又没有外人，我都快疼死了，可能是你买的药不对，要不你出去问问？”
谢雅觉得出去一趟也行，让王兵一个人自己清醒一下，她也自己出去吹吹风，让自己保持着清醒。
王兵看着谢雅穿上裤子，迅速的离开房间，脸上顿时露出不爽的样子“这可是你自己找的，敬酒不吃吃罚酒，看我一会儿怎么收拾你！”
这样说着，王兵立刻按照自己的计划实施。
其实他是故意把谢雅支出去的，等到房间里只剩下他自己之后，王兵立刻将窗帘拉上，然后房间内的电卡藏起来，弄得屋子里一片漆黑，同时将床上的东西弄乱，房间里的桌椅板凳也推翻，好像是刚刚被一群人打砸过一样。
然后王兵躺在地上，随意往脸上抹了点灰尘，好像是被打的爬不起来的样子。
就这样等着谢雅回来。
大概也就十分钟的时间，谢雅从买药的地方回来了。
------------
第30章
她问过大夫了，那药不应该这么疼才对，而且也不会有反应，难道是王兵装的？
谢雅觉得王兵鬼心眼太多了，是假疼的可能性很大，所以她有些生气的回来要质问王兵，为什么欺骗自己。
可就在她进了房间之后，却被房间里的凌乱吓一跳，等见到躺在地上的王兵，她更是惊叫一声扑过来“小兵，你怎么了？”
王兵装作很疼的样子，难受的说道“刚才有一群人忽然跑进来，见到我就打，我一时没反应过来，被他们打到头了，这些人把房间打砸一通就跑走了。”
听到这话，谢雅顿时眼泪下来了，紧紧抱住了王兵“对不起，都是我不好，那些人一定是我前男友派来报复咱们的，没想到我又害的你受伤了！”
王兵看着痛哭的谢雅，心中也有些内疚，但感受到嫂子那香软的娇躯，他的邪恶年头又占据了上风，竟然轻轻抱住嫂子，然后痛苦的说道“嫂子，我感觉全身好像散架一样的疼！”
谢雅吓坏了，慌忙问道“他们打你哪里了？”
王兵指着头，难受道“我也记不太清了，人太多，而且房间里太黑，我只能感觉到他们各处都打了，而且头最严重。”
听到这话，谢雅慌忙要拽着王兵去看医生。
王兵却赶忙拽住谢雅，痛苦的说道“嫂子，你去医院怎么说啊，难道说我跟人打群架了？到时候警察不把我抓起来才怪！”
谢雅泪水涟涟的看着王兵，痛苦道“可……可也不能让你这么白白受苦啊！”
王兵却摇摇头，温柔的看着谢雅“嫂子，刚才我求过那些人了，他们打过我这一次之后，就保证不会去找你的麻烦了，所以你以后可以放心了。”
谢雅哭的更加厉害了“你怎么这么傻，这个时候了还想着帮嫂子，你到底哪里疼啊，嫂子帮你吹吹。”
王兵苦笑道“吹有什么用，还是转移一下我的注意力吧，我的下面涨的难受，要是嫂子你愿意给我蹭一下就好了，这样可以让我的注意力转移，不会感觉到那么疼。”
听到这话，谢雅的脸红了，有些羞涩的说道“这样……这样不好吧……万一被人看到了……”
“是啊，万一被人看到就不好了，那嫂子你别管我了，让我自己在这里自生自灭吧，你先去找我哥吧。”王兵脸上带着痛苦的样子，好像很悲伤。
听到这话，谢雅也觉得很愧疚，她眼神犹豫的看着王兵，沉默了半晌，忽然一咬牙说道“好了，我不走了，我就在这里陪着你，不就是帮你缓解一下疼痛吗，我帮你！”
说着，谢雅脸蛋红红的站起来，将自己的裤子脱下来，露出雪白无暇的下身。
然后她红着脸分开双腿，骑坐在了王兵的身上。
她本不想将王兵的裤子脱下来，但王兵却自己悄悄用手将裤子拽到了命根子下面，连带着内裤也扯下来。
那根黝黑的命根子就在黑暗中硬着，上面青筋暴起，而且粗的要命。
王兵气喘如牛的看着自己嫂子，望着她红着脸缓缓坐下来，然后将肉穴凑近了自己的命根子，然后缓缓将两者贴合在一起。
虽然嫂子的下面隔着一层内裤，但那软软的，温暖的肉穴，还是被王兵感受到了。
------------
第31章
谢雅也清晰的感受到了王兵命根子上的脉络和青筋，尤其是那滚烫的温度，让她娇躯一颤，不禁低头看去，却发现王兵的裤子不知道什么时候脱下来了。
她顿时羞红脸，嗔怪的瞪了一眼王兵“你……你怎么脱下裤子来了……”
王兵脸上带着痛苦的模样“这样会接触的多一些，也能让我不那么疼，嫂子你快点动。”
谢雅听到王兵的催促，更加觉得不好意思，红着脸闭上眼睛，假装什么也不知道的样子，晃动着雪白的下身，在王兵的命根子上蹭来蹭去。
王兵只觉得心中畅快，尤其是感受到那肉穴渐渐变得湿润之后，更是感受到了一阵阵温暖的包裹。
甚至那个肉缝应该是被顶开了一下，竟然有包夹的感觉，让王兵嘿笑着说道“嫂子，你的肉穴实在是太美了，弄得我好爽！”
谢雅很是羞耻，小声哀求道“小兵，你别乱说，就这样蹭不行吗？”
“行，当然行了。”王兵立刻将自己的身体控制住，生怕会惊扰到谢雅。
而谢雅就好像是骑马一样，轻轻在王兵身上前后晃动，不断的用柔软的肉穴蹭着那粗大的命根子。
但蹭着蹭着，她竟然也感觉到了快感，虽然心中觉得对不起老公，但这个尺寸确实要比自己老公的大太多了。
她想起之前这根东西曾经进入过自己的肉穴一部分，那种前所未有的饱涨感觉，让她无限怀念。
渐渐的，谢雅本来只是想要轻轻蹭蹭就好，谁想屁股却不断的下沉，和那个肉棍子紧紧的贴在一起。
肉穴里涌出来的水，已经将内裤完全弄湿，而且沾染在了王兵的命根子，将那命根子弄得亮晶晶的，竟然泛着光。
那种轻轻磨蹭就好像有虫子爬一样，王兵有些痒，下意识的伸手抱住了谢雅的柳腰，气喘吁吁的说道“嫂子，你用点力气。”
谢雅其实也已经被蹭的信仰难耐，却始终放不下心中的那最后一抹羞耻。
她控制着自己不要做出过分的举动，可王兵却不放过她。
只见王兵猛地往上一顶，虽然没有插进去，却也让谢雅爽的尖叫一声“啊……小兵不要……好粗啊……”
王兵心潮澎湃，兴奋的看着谢雅说道“嫂子，这样我会更加舒服，更加没有痛苦！”
听到这话，谢雅红着脸说道“可是……可是这样不就和弄那事儿一样了吗……”
王兵用力抓着谢雅的腰，将她固定在半空中，然后用粗大的蘑菇头顶住她的肉穴，虽然隔着内裤，却也用力的往里面顶。
很快，那个紧致的肉穴被撑开，命根子连带着内裤都插进去了一些，弄得谢雅呻吟不断，屁股也不断的摇摆着“不行……怎么能这样……小兵你不要弄了……插进去了……好痛啊……”
王兵喘着粗气“嫂子，这样我好爽啊，身上一点也不疼了，你忍一忍好不好？”
“好……只要你不疼……嫂子愿意帮你……”谢雅的理智也在崩溃的边缘，竟然自己找借口，帮助王兵玩弄自己的肉穴。
王兵听到这话，自然心中激动，他吃力的往里面顶，看着那肉穴被自己一点点撑开，内裤却成为了碍事的东西。
干脆，他趁着谢雅不防备，将内裤拨到旁边，露出那个粉嫩的肉穴。
谢雅仰着头，眼睛迷离的看着天花板，她还不知道发生了什么，下面的肉穴轻轻蠕动着，似乎是在等待着男人的临幸。
------------
第32章
王兵悄悄用命根子对准那个水帘洞似得小肉缝，然后猛地用力一插。
“啊！”一声惨叫从谢雅的嘴中喊出来，她疼的整个人都紧绷在一起，同时死死咬着牙，不断的颤抖。
王兵则是已经一杆进洞，而且彻底插入，整个命根子都进入了那个紧致包裹的肉穴，感受着肉穴里面的嚅动和温暖，爽的整个人都要飞来一样。
“嫂子，你好棒，太紧了，爽死我了！”王兵兴奋的大叫。
谢雅却痛苦的一个劲儿哭泣“你怎么能这样……好疼……小兵你快出来……说好了只是蹭蹭的……”
王兵连忙说道“嫂子，我就这样放在里面，不会动的，这样我就一点也不疼了。”
“可是我好疼……下面好像要裂开了……你太粗了……呜呜呜……”谢雅痛苦的哭泣着，显然有些承受不住这样的硬度和尺寸。
王兵感受着那温柔的小穴，却不肯拔出来，舒爽的说道“没关系，一会儿就适应了，嫂子你先慢慢趴下来，让我抱着你。”
谢雅不想配合，可王兵的那个巨根哪怕只是在肉穴里轻轻一动，就让她整个人都会颤抖一下，那种痛苦和快乐交织的奇特感觉，让她要发疯死的，只能不断的配合。
慢慢的，王兵躺下了，谢雅也被迫骑坐在他的身上，软绵绵的趴在他的胸口。
那两个硕大的肉球，就挤在王兵的胸口，又软又大，王兵爽的不行。
谢雅轻轻抽搐着，但很快也有些适应下面的那根大家伙了，一股股快感开始从下面传来，弄得她竟然产生了很强烈的欲望，想要让王兵动一动。
因为这个想法，谢雅觉得很是羞耻，抬头看向王兵，发现他爽的不行。
本来谢雅没觉得有什么，可下一刻，她仔细看了看，却发现王兵的脸上一点伤都没有。
被一群人殴打，而且还打到了头，脸上却一点伤也没有，怎么可能？
谢雅忽然想到之前医生说的话，其实王兵胸口的伤也不应该那么疼的，他很有可能是装的，那他被打这件事……
对了，自己也就出去十分钟，如果真有那么多人过来动手了，自己很有可能会撞见的，而且宾馆的人怎么会眼睁睁看着有人闹事而不管？
这样想通了之后，谢雅瞬间羞愤无比，狠狠朝着王兵的胸口咬了一口。
王兵痛叫一声，下意识的看向自己嫂子“怎么了，你咬我干嘛？”
“混蛋，你竟然骗我！”谢雅哭着骂了一句，然后猛地站起来。
那根粗大的家伙，直接从肉穴之中抽出，那迅猛的速度，让谢雅猛地颤栗一下，脸上也浮现出不正常的红晕。
但很快，谢雅就跑到旁边穿上裤子，哭着喊道“王兵，我恨你，以后我再也不要相信你了！”
说完，谢雅直接逃走了。
王兵想不通自己是哪里露馅了，谢雅怎么会发现的？
他有些后悔，刚才就不该犹豫，插进去了就直接干，那样的话，就算是谢雅真的发现真相，她也逃不走了。
唉，算了，吃一堑长一智，下次一定要记住抓紧机会。
王兵这样想着，起身穿上裤子，将房间恢复原位就回家去了。
他本想回自己和老哥的家，却想到楼下还有个成熟的美少妇在等着自己，王兵立刻来到了楼下，敲敲门。
很快，孙梅将门打开，见到是王兵，脸一红“你来了啊。”
王兵大摇大摆的走进去，然后抱住孙梅就亲了一口“咋样，换不换鞋？”
看着王兵仿佛是这个家的男主一样，孙梅虽然觉得羞耻，却也没说什么，反而蹲下去，乖巧的将一双拖鞋拿出来，给王兵换上了。

第33章
王兵搂着站起来的孙梅，来到了客厅的沙发上，他先做下，然后抱着孙梅坐在了自己的大腿上，很是随意的将手放在了她的胸上，轻轻抚摸着“感觉怎么样，想我了么？”
孙梅红着脸，看着比自己小好多岁，却好像是自己老公一样随便的男人，小心翼翼的说道“你就不嫌弃我年纪大吗？为什么总是纠缠着我啊。”
“年纪越大越有韵味，尤其是像你这样成熟的水蜜桃，我最喜欢了，而且在床上干起来，还是你这样的女人最爽了。”
这样说着，王兵的手已经将孙梅胸口的衣服扯开，然后肆无忌惮的揉搓着她的奶子。
孙梅想要抗拒，但她确实已经很多年没有被男人宠爱过了，想到之前这个小男人对自己的好，甚至还将工资卡交给自己，她心里不禁有些柔情，看着王兵说道“今晚你要在这里过夜吗？”
“当然，要不然你这个骚女人给我戴绿帽子怎么办，我可没忘了你用自慰器的事情。”王兵故意拍了一下孙梅的肥臀。
孙梅羞耻无比“我……我已经不弄了……”
“当然，有我了，何必还要用那种没用的东西呢，赶紧趴下，让我看看你的肉穴美不美。”王兵已经有些迫不及待了。
毕竟刚才玩弄自己嫂子，弄到一半人就跑了，本来就憋火呢，看到这个风骚的美少妇，更加忍不住了。
孙梅听到王兵这么放肆，脸红红的说道“等到了晚上再弄好不好，你要不要吃水果？”
“不用，我只想吃你，让你趴下就趴下！”王兵不由分说的将孙梅按在了沙发上，逼着她撅起屁股，然后将她的裙子掀起来，露出了雪白的屁股。
啪啪。
王兵拍打了两下，满意的说道“还不错，竟然知道不穿内裤了，是不是等着伺候我呢？”
孙梅红着脸，不知道该怎么解释。
而王兵也没等她说话，就凑到那美穴前深深吸口气，淡淡的香水味道，让他心旷神怡，不禁用手抠了一下那肉穴“骚货，你竟然在下面也喷香水？”
孙梅被手指刺激的呻吟一声，轻轻颤抖着说道“我……我没有……是全身喷的香水……”
王兵用手模仿命根子在那肉穴里抽插，然后说道“想我了吗？”
“想……想了……哦……不要插这么深……你的手洗了吗……啊啊……我不乱说了……不要弄了……”孙梅知道自己说错话了，竟然被王兵狠狠抽插了两下，下面感觉痒的难受。
王兵则是得意洋洋的看着孙梅说道“别怪我没给你机会，现在老老实实的转过来给我口交，然后我就满足你。”
孙梅的欲望已经被勾上来，下面在不断的流水，听到王兵让她口交，竟然没有多想，就老老实实的爬过来，然后红着脸将那根巨大的命根子吞到嘴巴里。
到底是老女人，口活儿就是好。
只见她用红唇喊着那个黝黑的命根子，然后小舌头则是在里面不断的搅动，而且还用舌尖去碰触蘑菇头上面的马眼，刺激的王兵一激灵。
------------
第34章
王兵抚摸着孙梅的头，看着她头一高一低的帮着自己吞吐命根子，尤其是那个小嘴温暖舒适，爽的躺在沙发上享受。
“你这个小嘴是真不错，被多少男人干过了，才练得这样好技巧？”王兵用力捏了一下孙梅的下巴。
孙梅吐出那根满是她口水的命根子，娇羞的说道“我就跟我老公做过，其他人都没有弄过。”
说完，她跪趴在地上，然后用小嘴含住了王兵的蛋，然后在嘴里不断的拨弄。
王兵没想到孙梅还会这手，更加兴奋，那命根子已经涨得发紫，隐隐作痛。
他有些忍不住了，看向孙梅。
却发现这个骚女人似乎早就忍不住了，她的屁股正在茶几的一个角上蹭着，那小肉穴里面流淌出来的爱液，顺着桌子流的到处都是。
王兵看着这女人如此骚，立刻将她转过去，屁股对着自己，脸对着茶几“看看你干的好事，到处都是你的水。”
孙梅见到桌子上湿淋淋的一大片，不禁涨红着脸，就在她想要说什么的时候，王兵却猛地往前一顶。
滋！
粗大的肉棍子深深插进了肉穴之中。
王兵爽的大叫一声，孙梅则是一声惨叫，脸也被迫按在了桌子上，沾染上自己刚才流出来的淫水。
孙梅羞耻无比，不断痉挛着哀求“小兵，不要这样……你先出来……我还没有做好准备……”
王兵用力拍打了两下她的肥臀，笑呵呵的说道“你是挨干的那个，还准备什么？”
这样说着，王兵开始缓缓抽插起来。
经过刚才大嫂逃走的教训，他知道干女人一定要抓紧，先把她们弄得爬不起来再说其他的。
那粗大的命根子，立刻开始在孙梅柔软的小穴里抽动。
孙梅爽的不行，仰着头开始气喘吁吁的呻吟“不行了……好深……好大……小兵你好棒啊……”
“你该叫我什么不知道吗？”王兵猛地往里一顶，干在了孙梅的花心，弄得她精神崩溃，啊啊大叫。
王兵再度用力一顶“别只顾着浪叫，告诉我，你该喊我什么？”
“老公……你是我的老公……”孙梅顾不上羞耻，那深入心扉的刺激，让她迷醉，不停的大喊着“老公……我爱你……你好厉害……我快爽死了……”
王兵很是得意的笑着，看着不断前后晃动的孙梅，还有她雪白的娇躯，不禁问道“我爽还是你那死鬼老公爽？”
“你……你最爽了……我爱你……”孙梅已经放下一切女人的尊严，现在别说让她承认王兵干的爽，就算是让她给王兵当女奴，她也心甘情愿了。
王兵看着趴在自己面前的孙梅，还有那服从的模样，心中的得意无以复加，爽的不断抚摸着孙梅的后背，轻声安慰道“宝贝儿，以后我会好好对你的。”
孙梅很是感动，张开小嘴叫的更加刺激，不停啊啊叫着，而王兵也疯狂的抽插着。
感受着成熟少妇的美穴，王兵额头的青筋都暴跳起来了，尤其是当孙梅主动转过身来，用观音坐莲的姿势骑在王兵身上，疯狂的上下晃动的时候。
------------
第35章
王兵看着孙梅胸前不断跳动的两个大肉球，忽然伸手抓住，然后用力的揉搓着，兴奋的说道“你这奶子我真是爱死了，要是有奶水就好了。”
孙梅上下一起被玩弄，不禁爽的灵魂出窍，整个人都要迷离的疯狂尖叫呻吟“老公……你好厉害……好粗……我爱死你了……用力啊……”
王兵当然要用力，对付这种成熟的美少妇，就是要狠狠的抽干，才能将其彻底征服了。
为了让孙梅永远臣服在自己的胯下，王兵这次可是很卖力气了，狠狠的抱着孙梅，干的她涕泪一起流淌。
整整几十分钟，王兵一次也没停下过，弄得孙梅尖叫不断，甚至高潮了四五次，她整个人都仿佛要虚脱了一样躺在沙发上，气喘吁吁的望着王兵，断断续续的哀求道“停下……快点停下……我要死了……老公求你别射了好不好……今天绕过我一次……下面都要被你干的麻木了……”
王兵听到这话，用力捏了一下孙梅的乳头“不让我爽？”
孙梅哭泣着说道“我想让你爽，可是……哦哦……你太厉害了……啊……太深了……又来了……我又要上天了……”
说着话，孙梅竟然又来了感觉，整个人要飞上天似得，不断的痉挛着，王兵则是直接将人按倒地上，然后笑嘻嘻的说道“再来一次，我保证快点结束战斗。”
孙梅害怕了，是真的害怕了，好像是母狗一样在地上要爬着逃走。
王兵见状，干脆就在后面跟着她，每当孙梅向前爬出一段距离之后，他就猛地往肉穴深处一插，弄得孙梅尖叫一声，然后颤抖着逃走。
王兵也不急着追赶，就眼睁睁看着孙梅虚弱的向前爬，当她正好将命根子从那个湿漉漉的肉穴中弄出来的时候，再猛地插进去。
每一次都贯穿到底，弄得孙梅痛苦不堪，哭着不断哀求也没用。
很快，孙梅慌不择路的来到了浴室，她趴在浴缸边缘，气喘吁吁的回头望着王兵“放了我吧……我下面都没有感觉了……”
“真的？”王兵立刻将命根子狠狠插进去，孙梅的小脸猛地红了一下，随后娇躯颤抖不断。
“这叫没感觉？”王兵肆无忌惮的抚摸着孙梅的肥臀，然后抱住她的柳腰，逼着她跪在地上，却躺自己的怀里，这个姿势会让屁股夹得很近，王兵被夹得也很爽。
他用力的把玩着女人的胸，然后说道“你想洗澡是吗？我帮你啊。”
王兵揉搓着孙梅的奶子，然后另一只手将花洒取下来，对着两人结合的地方喷了过去。
那水冰凉，接触到孙梅的皮肤时，让她不由自主的打个寒颤，然后下面却更加反应强烈。
王兵的命根子滚烫，在肉穴里轻轻进出，同时带着凉水插入进去，那冰火两重天的感受，让孙梅欲罢不能，精神崩溃。
她被干的只知道啊啊叫，口水顺着嘴角流淌，也顾不上擦，还是王兵好嫌弃的吮吸着她的小香舌，弄得干干净净的。
孙梅仰着头，脸上带着痛苦又舒服的模样，很快就控制不住的再度高潮了，这次她彻底崩溃了，眼看着眼神涣散，就要晕过去了。
王兵看着孙梅崩溃的样子，总算是来了快感，立刻抱住孙梅的腰，猛烈抽插了一阵，然后在一阵颤抖之中，射满了孙梅一肚子。
------------
第36章
孙梅感觉到下面总算结束了，瘫软在地，顾不上地上多脏，气喘吁吁的休息着“好累，老公你快弄死了我了。”
王兵抚摸着孙梅的肥臀，笑道“舒服吗？”
“舒服，我感觉至少这些年的空虚都被你填补了，我爱你。”孙梅已经彻底沦陷了，老老实实的躺在地上，充满爱意的看着王兵。
王兵很满意，将浴缸弄好水，然后抱着孙梅进去洗澡，两个人洗了个鸳鸯浴。
孙梅虽然浑身酸软无力，却依然老老实实的伺候着王兵，给他擦背冲洗，然后这才自己洗。
王兵看着孙梅给自己擦洗的时候，胸前那两个肉球一晃一晃的，很是得意“要是你女儿也在这里就好了，你们两个人一起伺候我。”
听到这话，孙梅吓一跳，红着脸说道“小兵，你不会真惦记你自己嫂子吧？”
王兵知道自己说漏嘴了，连忙说道“没有没有，我就是这么说，如果嫂子不愿意，我是不会强迫她的。”
孙梅这才松口气，然后温柔的看着王兵“其实我也能理解，你为什么要惦记别的女人，无非就是我伺候不了你，其实我也觉得很对不起你，但你能不能别像对我一样对我的女儿？”
王兵见到孙梅这么保护谢雅，知道以后自己想要母女同收估计有些吃力，不过没关系，这个美妇也够用一阵子的了。
看着细心帮自己擦洗身体的谢雅，王兵伸手抚摸了一下她的胸，然后问道“今晚上还来吗？”
孙梅竟是吓得一哆嗦，慌忙摇头“不了吧，我真的受不了了，求你了。”
王兵见到这女人害怕的样子，嘿嘿一笑“不来就不来，不用这么好怕，我也只是想要让你爽爽而已。”
孙梅红着脸“你这一下子，弄得我恐怕一整天都会特别爽的，我现在腿还哆嗦呢。”
王兵看去，果然见到孙梅的腿在不由自主的哆嗦，尤其是大腿内侧的肉，明显能看到在抖动。
“嘿嘿，没想到你这么大岁数了，承受能力这么差，不都说你这个年纪的女人都是如狼似虎的吗？”王兵把玩着孙梅的奶子，奇怪的说道。
孙梅红着脸，低下头，小心翼翼的解释道“就算是如狼似虎，你那个大家伙我也承受不了啊。”
她觉得那个东西实在是大的吓人，以前根本没有体会过有这种东西。
她一直觉得全世界的男人都是一个尺寸的，就是跟她老公的一样，此时被王兵弄了一通，才知道自己以前过得多么肤浅，心里别提多后悔了。
如果早点答应王兵，恐怕早就享受到了这种快乐。
王兵看着孙梅尽心尽力的样子，心安理得的将她抱住，然后走到了卧室，躺在床上看着孙梅躺上来，轻轻抚摸着她的身体“以后就像今天这样伺候我，明白吗？”
孙梅不停的点头“我知道了，老公。”
“嗯，睡觉吧。”王兵躺在床上打算休息一会儿，毕竟刚才弄这个女人，也耗费了不少的体力。
孙梅更是已经累得疲惫不堪，躺下没一会儿就睡着了。
王兵因为有女人伺候，这一脚睡得别提多舒服了，看着身边娇羞美艳的女人，更加得意的伸手拍了拍她的肥臀，笑问道“还不起床，等着我把你干醒呢？”
孙梅红着脸爬起来，原来早就醒了，只是有些不舍得离开王兵的怀抱而已。
王兵则是将她抱住，然后笑呵呵的说道“还想不想再躺一会儿了？”
------------
第37章
孙梅不住的摇头，然后小声说道“我还是去帮你做饭去吧，行吗？”
“行，去吧。”王兵看着贤惠的女人，心中得意。
只是也稍稍有些不满足，毕竟孙梅已经四十岁了，就算是再会保养，过几年姿色也会越来越差的，到时候人老珠黄了，若是不能玩了，没有个代替品，还是很不爽的。
果然，还是要把谢雅搞到手才行。
王兵因为家里没人，也不穿衣服，直接光着就走出来，来到厨房。
孙梅一回头，见到王兵正露出那个命根子，不禁脸通红“你怎么不穿衣服就出来了。”
“何必穿衣服呢，反正你这么骚，再说也不是第一次见了。”王兵走过去，从背后抱住了孙梅。
真别说，孙梅的柳腰很细，但是屁股很翘，从背后抱住的感觉很是舒爽。
王兵感受着那柔柔的肥臀，舒爽的叹息一声“要不说女人上了年纪就是玩起来爽。”
孙梅脸上本来满是羞红，听到这话，忽然有些失落“是啊，我都四十岁了，等我过两年变成老女人了，下面也没有那么紧了，你恐怕就不会像现在一样爱我了吧？”
“所以你要勤加锻炼啊，平时多健身，这样会青春永驻的。”王兵笑呵呵的说道。
孙梅点点头，但也担忧的看向王兵“你现在有女朋友吗？”
“有啊，你不就是吗。”王兵笑着摸了摸孙梅的小脸。
孙梅被哄的很是高兴，竟是主动亲吻了一下王兵的脸，然后扭头去给他做饭。
王兵回到餐桌旁等待，不多时，牛奶和面包被端过来，孙梅放下东西就想回到自己的位置上吃饭去。
王兵却一把将她拽住，然后按在怀里“难道不知道要喂我吃饭吗？”
孙梅露出一丝笑容“你又不是小孩子了，怎么还要我喂？”
“当然要，这喝奶是需要容器的，你这样的大奶子就是最好的容器。”这样说着，王兵将杯子拿起来，然后将牛奶倒在了孙梅的胸上。
那纯白色的牛奶立刻顺着光滑的皮肤流淌下来，汇聚到了粉嫩的乳头上。
王兵趁机将乳头吃紧嘴巴里，然后咕咚咕咚喝了两口鲜奶，脸上带着满足的样子“果然味道要比直接喝好太多了。”
孙梅没想到王兵这么会玩，看着他竟然从自己的乳头上吸奶，不禁羞臊道“你们这些年轻人，总是有这样奇怪的办法折磨人。”
王兵看着孙梅那雪白饱满的奶子，不满足于只是往上倒了，忽然说道“其实你这个年纪也是可以尝试怀孕的，要不要试试？”
孙梅立刻明白王兵的意思，无非就是想要喝母乳，但那样就需要她怀孕。
可她已经四十岁了，如果现在怀孕，肯定是要算高龄孕妇的，会有安全问题。
更重要的是，她要怎么跟外人解释？
所有人都知道她老公去世好久了，如果现在突然怀孕，别说外人，恐怕就算是谢雅那一关，她也过不去。
孙梅正想着，王兵立刻用手揉搓着她的奶子，轻声安慰“放心，你怀孕的这段时间可以不用工作，我养着你，然后你找个安静的地方，把孩子生完了，然后找个借口带回来咱们养着就好。”
听到这话，孙梅撇嘴“你说的轻松，我女儿那关怎么过？”
“放心，你女儿不会为难你的，我向你保证，如何？”王兵笑呵呵的说着，心里却在想，谢雅早晚也要被他干到怀孕。
到时候母女俩都怀上自己的孩子，谁还会问对方孩子是谁的？
这样想法简直天衣无缝，王兵抱住孙梅，不停的安抚求情，想让她给自己生个孩子。
可孙梅就是害怕，迟迟不肯点头。
王兵见状，干脆决定不管她的想法了，反正每次都是他在上面才会结束，到时候他想射在什么地方，那不是他随心所欲？
------------
第38章
想到这里，王兵故意露出宠爱的样子，对孙梅说道“行吧，我不强求你给我生孩子了，但是我绝对不会戴套，要么你就买点避孕药吃，要么你就庆幸别怀上，如何？”
虽然吃药对身体不好，但孙梅还真舍不得让王兵戴套，毕竟自己已经不满足人家要怀孕的想法了，就只能用伤害自己来报答。
“好，我答应你，我吃药好不好？”孙梅温柔的看着王兵，然后处于心中的愧疚，乖乖将牛奶倒在胸上，然后将胸凑到了王兵的嘴边“老公，喝吧。”
王兵看着内疚的孙梅，心里也有些不好意思，但想到女人本来就是用来玩的，也就不客气了，直接喊着乳头开始吸奶。
孙梅小心翼翼的控制着速度，尽量不让牛奶一下子太多，或者太少，每次都正好足够王兵喝到嘴巴里。
等到喝完牛奶，王兵拿起面包，孙梅也老老实实的在旁边伺候着喂他。
不多时，吃饱喝足的王兵起身，拍了拍孙梅的肥臀“行了，我要去工作了，你老老实实在家里待着吧。”
孙梅想了想，小心问道“我能跟你一起去健身房吗？”
“你跟我去干吗，浪费钱，先自己在家里锻炼吧，有我这个免费的教练还不够？”王兵可不愿让孙梅到健身房去，到时候就算不公布两人的关系，也会影响他泡妞的。
孙梅见到王兵不想让自己去，也不敢多说，老老实实的答应了，然后看着王兵离开。
王兵离开自己家，在路边等公交车的时候，心里很是惆怅，觉得自己该买辆车了。
不过他的存款有点不太够，这几年泡妞可没少花钱。
这样想着，王兵觉得该让老板给自己涨工资了。
他坐着公交车来到了健身房，也是巧，老板正好在门口跟前台聊天。
健身房的老板是个很有钱富二代，也是一个很爱运动的年轻美女。
此时她应该是刚刚锻炼完，身上还有香汗淋漓，而且穿着简单的运动短裤和吊带，模样看上去十分性感。
王兵走过去，笑着打招呼“老板，运动呢，需要我指点吗？”
沈玲瞥了一眼王兵，挤兑道“得了吧你，还是冲着那些女学员去吧。”
王兵见到老板好像很不高兴的样子，不禁问道“怎么了？我做错什么了吗？”
“还装蒜？”沈玲见到王兵不承认，立刻拽着他来到了角落里，拿出手机给他看上面的视频。
正是王兵和女学员在洗澡间约会的场景。
那个女学员是个彻头彻尾的骚货，王兵简单勾引了两下，就在洗澡间给干了，味道还不错，可那个女学员从那之后在没来过，让他觉得很可惜。
王兵没想到老板手里有自己的视频，先是想要结束，随后却忽然觉得不对啊，洗澡间不是私密场所吗，怎么还有摄像头？
王兵立刻盯着老板质问“你竟然在女洗澡间装摄像头？”
沈玲显然没想到王兵会倒打一耙，一时间不禁有些慌了，脸上也带着尴尬的表情说道“不要管这些，我就问你那个女学员是不是被你给弄了以后才不来咱们这里锻炼的？”
王兵嘿嘿一笑“老板，你实话告诉我，这视频你看过多少次了？”
沈玲一听这话，心理有些紧张“我看过多少次，跟你欺负女学员有什么关系？”
“当然有，你所谓的欺负，其实就是我跟女学员的约会，但你看过很多次的话，应该知道我能坚持多久，肯定能让女学员得到满足。
------------
第39章
既然她满足了，又怎么会不想来呢，肯定睡这段时间有事所以来不了，说不定下次再来的时候，还会给我介绍好几个女客户呢。”
王兵得意洋洋的说道。
沈玲却不信，皱着眉头说道“这样吧，要是你说的这个女客户真的能给你带来客户，我就放过你这一次！”
“放过我还不行，咱们两个不如打赌吧，只要这个女客户会给我带来新客户，你就老老实实答应我一个条件，如果女客户没能拉人来的话，我就答应你一个条件，哪怕是你让我辞职，如何？”王兵不断诱导着沈玲。
沈玲这么年轻就能经营一家健身房，而且还有声有色的，自然很是自信，她觉得王兵不可能在这方面赢得过自己。
而且王兵如果真的愿意什么都答应她的话，那绝对是好事一桩，到时候辞职未必，但是可以让他不要工资和提成，免费为自己工作！
这样想着，沈玲立刻答应了“好，我介绍你的条件，但我要求那个女客户今天就过来，你能办到吗？”
王兵嘿笑着往远处一指“当然能做到，因为那个姐姐都来了好一会儿了。”
“什么！”沈玲吓一跳，忙转身看去，发现果然是视频中的那个女客户，而且明显来了好半天，正站在那里扭头四望，找着什么人似得。
王兵立刻走过去，笑呵呵的对女客户说道“姐，你总算来了，我都快想死你了！”
女客户见到王兵，也露出妩媚的眼神，先瞥了一眼他的裤裆，然后主动凑过去抱了一下，还用胸蹭了蹭王兵的胸膛，压低声音说道“我也想死你了，一会儿跟我出去开房吧？”
王兵可没空伺候这个女人，他还惦记着自己的老板呢，所以立刻回绝了“姐，别着急，反正你这几天都等了，还急这一两天干嘛？”
女客户迟疑的看着王兵“你拒绝我？上次可是你把我强行弄到女浴室给弄了的，怎么，对我没兴趣了？”
“不是，我老板有咱们两个弄那事的视频，如果我现在跟你出去，那岂不是又被她抓住把柄了？”王兵悄悄指了指远处的沈玲。
女客户听到这话，顿时吓一跳，慌忙说道“不会传出去吧？”
“只要你老老实实听我的，就不会，这几位是你给我带来的客户吗？”王兵看向正在打量健身器械的那几个女人。
全都是上了年纪的，而且身材也不好，王兵看了一眼，就没什么兴趣了。
那些女客户见到王兵健硕的身材，倒是很感兴趣，一个个眼睛放光的凑过来，不断的抚摸着王兵的胸口，套近乎，同时还拿出钱来要办卡，跟要抱养他似得。
王兵只是笑呵呵的敷衍着这些女人，然后带着他们来到前台，找到收银妹子“帮我办一下卡，应该各位大姐都是年卡吧，反正也不缺钱。”
听到这话，那几个女人立刻受到了刺激，纷纷叫嚣着不缺钱，一个个的全都办了最贵的年卡，王兵这个月光提成就要上万了。
前台妹子妩媚的看了一眼王兵，轻声说道“哥，下班有空吗，我请你去喝奶茶啊？”
王兵看了一眼远处的老板，笑着说道“恐怕是没有什么时间了，明天我请你吧，刚才你也看到了，老板好想是要收拾我的样子。”
------------
第40章
前台白了一眼王兵“得了吧，你这个摇钱树老板喜欢还来不及呢。”
王兵也不解释，嘿嘿笑着走向了沈玲，看着目瞪口呆的她，说道“老板，如何？”
沈玲见到王兵不坏好意的扫视着自己的身体，忽然有些紧张，脸红红的说道“你先去应付客户，别让人家等太久了，要不然人家会不高兴的，到时候要是投诉你，可是会扣工资的！”
王兵见到老板要走，当即伸手拍了一下她的翘臀“不如我连你一起教？”
沈玲没想到王兵竟然这么大胆，连忙摇头“不用不用，我先回去休息了。”
沈玲在楼上有自己的休息室，她实在是害怕了王兵，慌忙跑到了自己的办公室，然后躺在了沙发上。
但她这么一安静下来，脑袋里却不由自主的想起了那段视频。
其实王兵没猜错，那段视频她至少看了七八遍了，每次见到王兵那雄壮的身体，都会心潮澎湃，尤其是看到女客户被按在墙上，疯狂抽插大声呻吟的样子，更是忍不住幻想自己就是那个女客户，王兵的那根大棒子，是在自己的身体里不断抽插。
这样想着想着，沈玲的下面竟然变得湿润了，内裤都有些湿透了。
沈玲感觉到黏糊糊的很不舒服，不禁站起来，捂着下面红着脸去了洗澡间，想要给自己清洗干净。
而此时的王兵，则是已经敷衍了那些老女人，来到了楼上，发现沈玲办公室的门并没有上锁，顿时笑呵呵的走进去。
办公谁没人，反倒是浴室传来哗哗的水声。
因为浴室的门是玻璃的，王兵能看到沈玲的影子，那妖娆性感的身段，让他心中兴奋，控制不住的走过去，将浴室门猛地推开“老板，是你在里面吗？”
“啊！”沈玲尖叫一声，抱住自己的胸口，慌忙蹲下，那雪白的娇躯遮盖住了大部分，但还是有很多露在外面，诱人至极。
王兵死死盯着她雪白的身体，问道“老板，我进来是想问问你，之前的赌约还能不能兑现了？”
听到这话，沈玲又羞又气“王兵，你难道忘了我才是老板吗，信不信我直接开除了你！”
王兵却毫不畏惧“行啊，反正你在洗澡间安装监控的事情我也知道，大不了咱们两个鱼死网破？”
沈玲没想到王兵这么强硬，这健身房虽然不是她的全部家当，但毕竟倾注了很多的心血，实在是不忍心看到被毁掉。
所以沈玲犹豫了一下，竟然首先服软了，老老实实的说道“王兵，我知道你的需求是什么，无非就是涨工资，我可以给你翻一倍如何？”
王兵之前的工资是每个月八千块的底薪，翻一倍就是一万多了，再加上提成，每个月拿到的钱也会很多的。
但这不能让他满足。
王兵笑呵呵的说道“谢谢老板给我涨工资，不过这不是我的要求，你涨了白涨。”
沈玲听到这话顿时气坏了，死死瞪着王兵嚷道“你怎么这样，那你说你的要求是什么？”
王兵看着沈玲的娇躯，眼中满是贪婪“你应该很清楚我想要什么吧？”
见到王兵看着自己的眼神，沈玲很是畏惧，慌忙说道“别别别，我知道你很饥渴，但你别打我的主意行不行，我可不是那种随便的女人，而且你应该知道我是有未婚夫的，很快就要结婚了啊！”

第41章
王兵自然知道，所以也知道如果今天不下手，以后想要再弄这个女人，就要玩二手货了。
所以他也不管沈玲会不会抗拒，直接脱下衣服，露出那个已经硬邦邦的大家伙“老板，其实我的要求很简单，就是现在你给我干一次，然后咱们两清，如何？”
听到这话，沈玲的脸通红，同时满是羞愤“不可能，你做梦！”
“是不是做梦，你很清楚，刚才毕竟是你答应我的。”王兵快步走过去，站在了沈玲的面前。
沈玲被吓一跳，竟是坐在了地上，双腿不由自主的分开。
王兵瞥了一眼，发现沈梦的下面丛林茂盛，有两片粉嫩的肉唇正在里面隐现。
因为刚刚在洗澡的原因，所以能看到上面沾染着很多的水珠，将那两片粉嫩的肉唇弄得看上去娇艳欲滴，好像是一朵即将绽放的鲜花。
王兵嘿笑着蹲下去，伸手摸了一把沈玲的肉穴。
沈玲被刺激的一哆嗦，猛地并紧双腿，然后羞耻的看向王兵“不要……别这样……你知道我有未婚夫的……”
来来回回，沈玲就这一句话，但她并没有逃走，甚至没有多么剧烈的反抗，眼睛就死死盯着王兵的命根子。
她惦记那个东西也已经很久了，此时见到真家伙在面前，哪里还忍得住？
王兵见到沈玲反抗并不像想象中那么剧烈，心里高兴的不行，立刻扑了过去，将沈玲这个美女老板按倒在地上，逼着她双手双腿分开，四脚朝天。
沈玲吓坏了，慌忙摇头挣扎“不要……王兵……你这是强暴……这是犯法……哦……不要乱摸……”
王兵的手覆盖在了沈玲的肉穴上，然后轻轻上下抚摸着，弄得沈玲下面刺激不断，一股股的爱液流淌出来，顺着肉缝一路流淌到了屁股上。
沈玲感觉十分酸痒难耐，不停的扭动着肥臀，难受的看着王兵“不要弄了……别这么我了……你不是有好多……啊啊……女客户吗……啊……别……”
王兵趁着沈玲说话的时候，手指头直接插入了她的肉缝之中，弄得她尖叫不断，同时不停的颤抖。
看着这个骚货如此的激动，王兵知道她本身也不是什么正经货色，也就不再犹豫了，直接抓住命根子顶住了那个小肉穴，低声说道“我来了。”
沈玲竟然闭上眼睛，仰头等待着。
咕叽！
王兵一插到底，弄得沈玲猛地仰起头，啊的大叫一声，然后不停的颤抖“太深了……你怎么这么狠……不行……”
王兵本还想着自己能玩个真正的富二代处女，没想到沈玲已经是二手货了，甚至还不知道被弄过多少次了，不禁很是不爽，动作的时候也不再留情，疯狂的抽插着。
啪啪啪啪。
浴室里不断响起拍打的声音，那是王兵在狠狠撞击着沈玲的屁股。
沈玲也放开了，抱着王兵的脖子，不停的尖叫，她没想到真正的命根子，竟然比视频里看到的还要大太多，那种舒服是她以前想象不到的，此时更是第一次体会到。
“好爽……我终于明白……那些女学员……嗯……好深……那些女学员为什么这么喜欢你了……”沈玲气喘吁吁的望着王兵，眼中满是火热。
王兵则是高高在上的看着沈玲，骂道“骚货，跪在地上，我要从后面干你！”
沈玲不敢违抗，只是哀求道“能不能到沙发上？”
王兵心中一动，说道“沙发上不行，我要你到办公桌上去！”
------------
第42章
那巨大的实木办公桌，是王兵一直很喜欢的，若是能在上面玩弄这个女老板，那是最好不过了。
沈玲老老实实的答应了，然后跟着王兵来到了外面，趴在了实木办公桌上，然后回头妩媚的看着王兵“兵哥，你……啊……好深……”
王兵不给沈玲一点思想准备，直接就干到底，然后抚着她的腰，开始疯狂的抽插。
沈玲被弄得难受不已，不断的晃着满头秀发，尖叫连连，丝毫不在乎会不会被外面的人听到。
王兵自然也不害怕，干女老板这是多么一件值得炫耀的时候，所以他不光不控制沈玲的声音，甚至还故意把她弄到了门边，逼着她趴在办公室的门上，然后猛地撞击。
沈玲到底是个女人，内心还是有些羞耻的，知道这样做很对不起自己的老公，也很丢人，所以想要尝试着控制自己的声音。
甚至用手去捂住自己的小嘴。
王兵冷笑一声，然后伸手抓住了沈玲的一双手臂，用力的向后一拉，让她的双手背在身后，只能用胸口顶着门，然后感受着男人的冲撞。
王兵看着沈玲的两个大奶子，一下又一下的拍打着办公室的门，嘿笑道“爽不爽？”
沈玲想要控制音量，不想说话，可王兵问一句就往里狠狠插一下，弄得她整个人都要飞上天一样，渐渐控制不住自己，哭着说道“好爽……爽死我了……兵哥你好厉害……”
王兵很是得意，更加疯狂的玩弄着沈玲。
沈玲就这样一点点被干的失去理智，失去自尊，不断的变换着各种姿势配合着王兵，到最后甚至一边和自己未婚夫打着电话，屁股却被王兵干的淫水流淌。
沈玲拿着手机，强忍着内心的快感，气喘吁吁的对手机说道“老公，我好像让你干我啊，你能不能假装在操我？”
电话那边传来兴奋的声音“宝贝儿，你怎么了，今天这么骚？”
“快点嘛，我也会假装被你干的，快点说。”沈玲感觉自己要忍不住了，只能用这样的方式欺骗未婚夫。
未婚夫很是得意“好，我就干你，用你最喜欢的姿势，像日狗一样的干你，弄得你屁股被撞的啪啪作响，还弄得你呻吟不断。”
沈玲听到这话，精神终于崩溃，张开嘴巴啊啊大叫起来“好粗，好硬……老公你太厉害了……”
未婚夫不知情，还以为沈玲是在配合自己，不停的说着，却不知道手机已经被丢在沙发上打开了免提。
而王兵正在用这个未婚夫说的方式，肆意的玩弄着沈玲，同时趴在她的后背上，喘着粗气说道“你老公很会玩你啊？”
沈玲眼睛迷离的看向王兵“我老公只是你，一辈子都是你，我爱死你了……”
听到这个骚货的话，王兵心里很舒服，得意洋洋的拍打着沈玲的肥臀，弄得她继续尖叫不断。
持续了也不知道多久，沈玲只觉得自己整个人都要散架了，她已经来了好几次高潮，喷出来的水被恶趣味的王兵弄到了一个玻璃水杯里，弄了半杯子。
那有些浑浊的爱yè，让沈玲羞耻无比，但很快，王兵感觉快到高潮之后，竟然将精浆也弄进去了，然后满足的坐在了沙发上。
------------
第43章
沈玲不知道王兵收集这东西有什么用，红着脸问道“老公，你平时很喜欢收集这东西吗？好恶心啊。”
王兵当然没有这个兴趣，他只是担心征服不了沈玲，想等她清醒之后，让她看看自己有多骚，出的水又有多多。
此时沈玲好像是小狗一样趴在了王兵的腿上，那顺从的模样让王兵很是满意，抚摸着她的秀发，说道“你伺候的我很爽，以后可以让你轻松一点。”
沈玲松口气，刚才王兵弄得她真的快死了一样。
王兵示意沈玲张开嘴，然后将命根子插到她的小嘴里，让她用温暖的口腔给清洗干净，然后淡定的穿上裤子“行了，今天我真的很舒服，以后我要是想来，你随时都要陪着，明白吗？”
沈玲迟疑了一下，小心翼翼的问道“老公，那你会让我跟我的未婚夫分手吗？”
王兵想了想，觉得沈玲真要和未婚夫分手的话，可能代价会有点大，毕竟两家算是联姻。
“算了，你们毕竟是联姻，如果真的要分手的话，事情会闹得太大，我就委屈一下吧，让你当我的情人，行吗？”王兵笑呵呵的说道。
沈玲觉得很感动，她知道男人的占有欲是狠强烈的，见到王兵竟然愿意为了自己忍受她嫁给别人，不禁抱住王兵，轻轻亲吻“为了补偿，我会把我的所有婚前财产全都转移到你的名下，可以吗？”
王兵翻个白眼“你还是给我涨工资吧。”
“你要是不要，我以后天天找你闹，让你每天都得不到安宁！”沈玲满是威胁。
王兵用力拍了一下她的肥臀“你的婚前财产都给我干嘛？”
“我爱你啊，你为了我忍受这么多，我想给你一些补偿，而且我结婚的时候，嫁给那户人家他们也要给我很多东西的，我不缺钱的。”沈玲是和大户人家联姻，所以不缺钱。
王兵倒是缺少创业资金，其实他对于经营健身房倒是很有自信，只不过一直没钱也无法实施。
此时听到沈玲的话，他没犹豫多久，说道“这样吧，我就算是你给我投资了，以后赚钱一起分，如何？”
沈玲也知道男人都要面子，逼急了反倒会弄巧成猪，她也不想逼迫王兵，点着头说道“行吧，我答应你，这里以后你就是男主人了，全权管理所有人，行吗？”
“相比这里，我还更想当你的男主人。”王兵抚摸着沈玲的小脸，发现这个女人还真是很痴情。
跟孙梅一样。
沈玲红着脸“那你以后就是我的主人了，我什么都听你的行吗？”
王兵心中一动，笑道“这样吧，以后你的衣服款式我来定，我要看着你每天都穿我喜欢的东西。”
“当然，你是我的主人，我什么都让你定，哪怕是跟我老公弄那事儿。”沈玲忠心的说道。
王兵却很不爽，想到这个女人早晚还要被别人干，就有种戴绿帽子的感觉。
不过转念一想，这终究是别人的老婆，说破大天，占便宜的也是他。
这样一想，王兵心里就舒服多了，笑呵呵的看着沈玲“行了，以后别穿内裤和内衣。”
沈玲乖巧的答应，然后看着王兵起身，想要跟着他一起走。
王兵却直接让她在这里老老实实带着，他则是去下面带那些女学员。
现在这家店他也有股份了，自然要上心一些。
而他在这边忙活着，家里那边的谢雅却出事儿了。
------------
第44章
孙梅很着急的给王兵打电话“小兵，你快回来一下，你嫂子好像发高烧了！”
王兵一听，立刻赶回去，为了方便还借了沈玲的车。
搞得沈玲闹着要给他配一辆车，省的以后自己的男人出去还要开别人的车。
王兵无所谓，先赶回家看望自己的嫂子。
他回来的时候，谢雅正躺在床上，脸色烫红，身上其他地方也温度很高，旁边孙梅拿着一个体温计“四十度了，送医院吗？”
“当然！你收拾东西，我先带人过去。”王兵抱起床上的谢雅，迅速下楼开车直奔医院。
好在，医院就在附近，王兵抱着谢雅找到了医院的大夫，然后安排检查和治疗，这才稍微放心一些。
等到一切都收拾好了之后，王兵看着躺在床上迷迷糊糊的谢雅，轻声问道“嫂子，你现在感觉怎么样了，舒服一些了吗？”
谢雅眼睛都睁不开了，小嘴因为发烧变得很干，她舔着嘴唇，似乎是想要喝水。
王兵立刻弄来一瓶矿泉水，然后想要喂，可谢雅已经烧得迷糊了，根本不知道往嘴里喝。
王兵这一倒，弄得谢雅胸口湿了一大片。
无奈之下，王兵干脆仰起头喝了一大口，然后嘴对嘴的凑到谢雅的嘴边，一点点给喂进去。
他正亲吻着嫂子喂水呢，孙梅走过来了。
见到两人在亲吻，顿时吃了一惊，慌忙要进去打断两人。
却见王兵仰头喝口水，然后继续给谢雅喂水，而谢雅痛苦的脸色，也随着他喂水变得舒服了许多。
孙梅见到王兵这么尽心尽力的伺候自己的女儿，忽然有些感动，觉得王兵确实是个好人。
不过到底是小叔子和嫂子的关系，这么亲近总是不合适的。
孙梅决定打电话找自己的女婿过来，好好照顾谢雅。
可等孙梅电话打过去，却发现女婿一直不接电话，好不容易接通了，却听电话那边传来很是不耐烦的声音“怎么了？”
“小雅生病了，高烧不退，你来医院看看吧。”孙梅皱着眉头说道。
“妈，我暂时没空过去，再说小兵不是在家呢吗，就让他照顾一下谢雅。”电话那边很着急的要挂电话。
孙梅急了“那怎么行，小兵是你弟弟，怎么照顾你老婆？”
“那怎么不能照顾，他们俩都是成年人了，还能怎么样？行了，我还有事儿，需要钱的话我会给你打过去。”说完，电话被挂断了。
孙梅看着电话被挂断了，很是生气觉得谢雅的这老公也太不在乎她了，怎么能这样？
再看看王兵，尽心尽力的照顾谢雅，那模样比说谢雅了，隔壁床的陌生人都羡慕了。
只见隔壁床上一个年轻女人，脸上尽是羡慕的说道“大哥，这是你老婆吧？你对你老婆真好，这要是我老公，估计就任由我在旁边自己难受了。”
王兵笑了笑“老婆嘛，就是用来疼的。”
说着，他拿起旁边的水盆，用毛巾蘸了温水给谢雅物理降温。
那温柔的模样，让孙梅都有些嫉妒了。
她走过来，小声说道“我来吧？”
王兵见到孙梅来了，想了想，将毛巾交给她，说道“正好还有点手续没有办完，我这就过去弄一下。”
孙梅答应一声，看着王兵急匆匆的走了。
王兵住院走的急诊，并没有来得及办理各项手续，此时上楼下楼，各种准备东西，忙的满头大汗。
------------
第45章
几十分钟后，他气喘吁吁的跑回来，手里还拿着一杯酸梅汤，是谢雅平时很喜欢喝的。
正好谢雅也有些意识了，迷迷糊糊的看着孙梅“妈，我这是在哪啊？”
“咱们在医院呢，你刚才突然高烧昏迷了，医生说是食物中毒，幸好小兵及时带着你来了医院，不然你有可能留下很严重的后遗症！”孙梅爱怜的看着自己女儿。
谢雅听到这话，也有些后怕“我就是吃了冰箱里的一些东西，本以为放在冰箱不会过期的，没想到……”
“嫂子，咱们家又不缺钱，你这么节省干什么？”王兵不悦的走进来，将酸梅汤放在桌子上“刚才大夫给你洗胃了，现在你胃里很空很饿吧，不过医生不让你吃米面之类的主食，你就先喝点酸梅汤止渴吧。”
说着，王兵将散发着冰凉气息的酸梅汤递过去。
谢雅红着脸接过来，其实她想说自己省钱是为了出去买房，逃离王兵的身边。
但此时王兵的贴心，还是让她有些感动，其实之前她虽然高烧不退，但也还有一些意识的，知道有人再给自己喂水和擦拭，也知道是王兵。
虽然觉得有些羞臊，但至少比自己的老公贴心多了。
想到自己的老公，谢雅看向孙梅问道“妈，你们没给我老公打电话吗？”
孙梅没好意思说话，王兵见到这表情，就知道自己哥暂时回不来。
谢雅也明白了，有些失落，叹息道“他忙，我知道的。”
三个人都有些沉默，其实谢雅老公忙不忙谁也不知道，但老婆高烧住院，你又不是在国外在什么地方的，回来一趟怎么了。
实在不行，你开个视频看看也不行？
王兵见到这娘俩失落的样子，立刻说道“这样吧，要不咱们起来逛一逛，嫂子你现在这状况总是在床上躺着也不好，不如出去呼吸一下新鲜空气。”
孙梅迟疑的看着输液瓶“不方便吧？”
“放心，方便的很。”王兵跟变戏法似得，跑到门口推来了一辆轮椅，上面就挂着吊针，可以放输液瓶。
孙梅见到王兵想的这么周到，不禁看向谢雅，小声说道“小兵确实是个很有心的男人。”
谢雅叹息一声，有心又怎么样，她已经结婚了，而且还是跟王兵的大哥结婚的。
就算两个人不是亲生的兄弟，那也不能跟着老公的弟弟……
谢雅这样想着，就有些抗拒跟王兵出去。
可王兵不由分说，直接将她抱上了轮椅，然后推着来到了楼下的绿化区，看着那些花草树木，听着鸟语虫鸣，谢雅的心情确实好了很多。
孙梅一开始还在旁边陪着，慢慢的因为体力跟不上，就不再逛了，而是坐在凉亭下等待。
王兵推着谢雅，在绿化从中不断的闲逛，同时嘴上还不停的问道“嫂子，你舒服一些了吧，以后不要再吃那些乱七八糟的东西了，如果你真的想吃的话，大不了我给你做法就是了。”
谢雅很是惊讶“你还会做饭？可我记得你平时都做饭的啊。”
王兵很是认真“我确实不会，但我可以学啊，我可不想看到你以后再这样生病住院了，吓死个人。”
听到这话，谢雅微微有些脸红，悄悄看向王兵，却发现他正盯着自己，顿时娇羞的低下头，心里跟有头小鹿似得乱撞。
------------
第46章
她在想，其实王兵比自己老公真的好太多了，如果真的能跟他在一起，确实会过的很幸福。
唯一的问题就是，王兵是自己老公的弟弟，而且谢雅也放下那个脸面跟自己的老公离婚，到时候一定会被小区的人笑话死的。
孙梅在远处坐着，其实也有些担忧，因为王兵这么温柔，偏偏他那个大哥又很不是东西，万一真的因为他的温柔伺候，让谢雅看上了这个小叔子，真把事情传出去，以后她们娘俩恐怕就没办法在小区待着了。
就在孙梅迟疑的时候，王兵推着谢雅回到了病房，然后将人重新抱上床，正好赶上护士来检查。
王兵中间不停的详细问着各种各样的问题，对谢雅简直关心至极。
小护士都有些感动了，不停的夸奖王兵“你可比我见过的大多数男人都有责任心多了，你看那些陪床的男人，不是在旁边玩手机，就是一个个闷头大睡，什么都不管。”
听到这话，谢雅脸微微一红，想要解释这不是自己的老公，可赵梅却将她阻拦住，然后笑呵呵的跟小护士说道“我女儿大概什么时间能出院？我们想要回家静养，这边可能有点乱。”
小护士表示理解“我正想跟你说这个事儿呢，其实你们的状况看起来严重，也就是急性的，并不算什么大问题，如果真要回家的话，需要勤擦洗，用物理降温，如果不愿意输液的话，吃药也是可以的。”
听到这话，孙梅立刻决定要回家，因为她实在不想看到自己女儿和小叔子这么亲近，还被一群外人盯着。
要是这些人一直不知道两人的关系还好，万一知道了，到时候看到小叔子和嫂子这么亲近，还不得笑话死她们一家子？
谢雅也是这个意思，听到自己老妈要带自己回家，立刻点头答应了。
王兵倒是也没多说，把今天的吊瓶用完，然后就带着谢雅回家了。
回到了自己家，谢雅本想穿上衣服，王兵却忽然说道“嫂子，你没听人家护士说吗，在家的时候可以少穿一些，这样不但擦洗方便，也方便降温。”
谢雅听到这话，脸一红，下意识的看向自己老妈“妈，你就不走了吧？”
孙梅点点头“没事儿，你在房间里脱吧，我不会走的。”
谢雅这才放心的回到卧室，将衣服拖干净了。
但她不知道，她这边才刚走，王兵那边就直接抱住了孙梅，感受着她的肥臀和饱满的胸，舒爽的说道“我想死你了。”
孙梅红着脸“你别瞎闹，这里不是我家。”
“那又怎么样，我输偶想要玩你，谁还能阻拦我？”王兵这样说着，直接将孙梅按在沙发的靠背上。
孙梅也不敢反抗，任由王兵将自己的裤子扒下来，然后把脸凑到下面闻。
她感觉到男人鼻间呼出来的热气，喷在了自己的大腿和屁股上，很是瘙痒，轻轻晃动着屁股，缠绵道“老公……好痒啊……”
王兵嘿笑着抚摸着孙梅的屁股“痒？那你说该怎么办？”
------------
第47章
孙梅红着脸，回头看了一眼王兵的胯下，发现那根东西还没有站起来，知道到了自己卖力气的时候了，立刻转身跪在王兵的两腿间，然后乖巧的将他的裤子脱下来，看着那根吊在两腿间的大家伙。
她张开樱桃小嘴，将黝黑的东西含到嘴巴里，然后红着脸说道“老公，舒服吗？”
王兵抚摸着孙梅的头，脸上带着满意的模样“不错，够劲儿，好好卖力气，一会儿我会让你爽的。”
孙梅老老实实吞吐着王兵的那根东西，甚至还用舌尖不停的舔，弄得王兵觉得很痒，那根东西也慢慢硬起来。
渐渐的，王兵的东西硬的好像是一根擀面杖一样，青筋暴起，狰狞无比。
孙梅见到那根巨大的家伙，脸色通红，眼神迷离的抬头看向王兵“老公，你可以了吗？人家好痒啊，好难受……”
王兵见到孙梅骚浪的模样，立刻说道“这里是客厅，不方便，先去我的房间吧。”
孙梅答应一声，然后主动走向了王兵的卧室。
王兵迅速的跟过去，进入房间之后，看着孙梅趴在床上，露出雪白的下身，上面的衣服也在一点点脱下来，露出里面的雪白娇躯，不禁嘿笑道“你现在真是越来越骚了，看来这些年真的是压抑太久了是吗？”
孙梅红着脸，点点头“老公，我……我好想要……你能不能……啊……你的手……好粗……”
王兵并没有急着将自己的命根子插进去，而是先插进去两根手指，不断的搅动着，因为这孙梅虽然已经是成熟的美夫，下面却紧的很。
要是不用手指弄一下，恐怕一会儿会让这女人很疼。
孙梅抱着自己的双腿，屁股下面被插入了两根手指，不停的哆嗦着，脸上也带着肉欲的潮红，满是兴奋的样子。
“老公……我想要……想要你的那个东西……不要用手……哦……太短了……”
孙梅喜欢那种男人深入花心的畅快，实在受不了这两根手指只是在入口搅动的感觉了，所以不停的扭动着。
王兵见到那个肉缝已经打开了，不断的流淌着爱液出来，知道差不多是时候了，立刻扑上去，然后用命根子狠狠往里一插，直入花心。
“啊！”猝不及防的孙梅竟是尖叫一声，随后畅快淋漓的抱住了王兵，爽的眼泪都出来了“老公，你好棒，我爱死你了。”
听着这女人各种淫声浪语，王兵很是兴奋的看着，觉得这个孙梅真是没有收错人，果然是够味道！
王兵压在了那柔软的郊区上，感受着孙梅体香，下面的肉穴包裹，猛地用力一顶。
“啊……好粗……好爽……”孙梅已经彻底放开了，一双小手勾住王兵的脖子，眼睛迷离的看着他“老公，我爱你。”
王兵埋头卖力气，孙梅则是不停的开始呻吟，语气急促，模样也是娇媚无比。
这两人在忙活，却不知道隔壁的谢雅已经听到了动静。
本来谢雅正老老实实的躺在床上，毕竟她一直在高烧，身体很是乏力，这样躺着才能舒服一些。
可没想到的是，谢雅躺着躺着，竟然听到了隔壁的做爱的声音。
甚至她发现听到的女人呻吟声，竟然是自己老妈发出来的！
谢雅吓一跳，慌忙仔细侧耳倾听，要知道这个家里的男人除了王兵根本没有其他人了。
这不听不要紧，谢雅耳朵贴着墙，明显能听到自己老妈放浪呻吟的声音，甚至能听到她在亲热的喊着老公，还有两人撞击屁股的时候，发出的剧烈的啪啪声音。
可是男人的声音一直没听到，毕竟王兵没说话。
------------
第48章
谢雅心里七上八下，不知道隔壁的究竟是不是自己的老妈跟王兵。
其实按理来说，就算真的是两人，她也不应该管，毕竟自己老妈是单身状态，王兵也没有结过婚，两人就算是搞在一起了，顶多是关系尴尬，但算不上什么乱伦。
可谢雅就是心里难受，她虽然很不想承认，但王兵已经在她的心里留下了影子，而且每天晚上她做春梦的时候，想到的竟然不再是自己的老公，反而是王兵。
所以此时听到王兵有可能在跟自己老妈亲热，她有些坐不住了，竟然悄悄离开了房间，来到了隔壁卧室的门边。
她忘记自己没穿衣服，悄悄趴在门上偷听，确认动静就是从里面传来的，心里更加紧张。
因为这里就是王兵的卧室，如果孙梅真的是想要和其他人亲热的话，总不可能在自己家里，也不可能跑到王兵的房间，所以只可能是他们两个人……
虽然已经发现了事实，谢雅还是有些不愿意承认，看着门把手就在眼前，她今天不自觉的伸手放上去，然后悄悄将门打开一丝缝隙，努力不让自己发出任何的声音，然后探头看向里面。
这一眼，让她心脏快速的跳不停，眼睛也瞪大了。
因为孙梅正好像是母狗一样趴在床上，肥臀高高的撅着，里面正有一根黝黑粗大的命根子正在抽插，每一次抽出来都会带出大量的爱液，顺着雪白的大腿流淌下来。
而孙梅全然不管这个，闭着眼睛，不停的抬头，张开嘴巴啊啊呻吟着，那骚浪贱的模样，真让谢雅不敢相信那是自己的老妈。
平时孙梅可是十分端庄优雅的！
因为王兵侧着脸，谢雅虽然看不到他的全部表情，但也知道他现在肯定爽的很，因为都能看到他好像是一头发情公牛一样的喘着粗气。
谢雅见到竟然真的是自己的小叔子在和老妈弄那事儿，顿时心中羞愤无比，没想到会碰上这种事。
明明他们两个年级差这么多，怎么会搞到一起的？
谢雅虽然觉得很是羞耻，但看着两人的眼神也改变了，她忽然也有些欲望，尤其是下面，竟然开始慢慢痉挛着，分泌出爱液。
她感觉到自己的胯下竟然在出水，不禁脸上浮现出红晕，觉得自己怎么跟老妈一样，这么不要脸，看着小叔子跟别人弄，都会出水？
但这样想着，谢雅却不舍得离开，趴在门口看着那根粗大的命根子在自己的老妈下面不停的抽插着，干的她老妈啊啊大叫，甚至下面也不断的发出啪啪啪的撞击声。
还有王兵，对自己的老妈竟然那么粗暴，只见王兵托着这女人的双腿将她抱起来，然后让孙梅整个人都悬浮在半空，不停的对着她的肉穴狂插，弄得孙梅没着没落的，只能不断的摇晃着头大叫。
谢雅还是第一次见到这样的姿势，心跳不断的加速，知道这样做起来肯定会很爽，可她的老公却从未满足过她。
不知不觉的，谢雅竟然悄悄把手伸到下面，然后用手指轻轻触碰了一下那个已经湿漉漉的肉穴。
她受到刺激，猛地抽搐了一下，尤其是下面，也猛地一阵收缩，然后不断的流出水来，弄得她上满是湿漉。
谢雅感觉到自己竟然流了这么多的水，顿时面红耳赤，但紧接着就将命根子伸进了自己的下面，那温热柔软的肉穴被手指进入，顿时得到了异常的满足。
谢雅顾不上心中的羞耻，张开嘴巴，急促的喘息着，然后手指在下面抽插不停，眼睛则是死死盯着自己小叔子和老妈结合的地方。

第49章
孙梅全然不知道自己的女儿在偷看，还在不断的摇晃着头享受被干的乐趣。
王兵其实一开始也不知道，但在谢雅自慰的时候，竟然好几次忍不住发出呻吟声，就让他听到了动静，眼角余光瞥到自己的嫂子竟然在偷看，顿时心中兴奋。
没想到谢雅表面上装的这么正经，其实暗地里也是个骚货，竟然眼睁睁看着自己老妈和自己弄那事儿，甚至还借此自慰！
王兵心中兴奋，忽然想要更加刺激一下这个骚货，干脆故意将孙梅屁股里的肉棍子拔出来。
孙梅马上就要高潮了，却感觉到下面空了，顿时露出难受的模样，不断的扭动着肥臀“老公……快进来……好痒……难受死了……”
王兵听到孙梅的哀求，立刻嘿笑道“骚货，我进哪去啊？”
孙梅不知道谢雅在偷看，放浪的说道“进我的身体，进来……”
王兵还是觉得不够刺激，猛地拍了一下孙梅的肥臀，然后揉搓着问道“进入你身体的什么地方？”
孙梅红着脸“进入我的小洞……我的肉穴……求你了……好难受啊……”
王兵还是觉得不够味道，故意晃了晃自己的命根子，拍打着孙梅的肥臀“是用这个进去吗？”
孙梅很是兴奋，不停的点头“对对对，就是用你的大宝贝，求你了，快点进来……”
谢雅就跪坐在卧室门口，见到自己老妈竟然这么骚，不禁很是羞耻的低下头，可真让她走，她也舍不得，而且也没力气了。
王兵听到孙梅这么乖，这才满意的用手扶住她的肥臀，然后狠狠插进去了。
“哦……好爽……老公你太棒了……”孙梅仰着头大叫。
王兵心中一动，看着孙梅笑呵呵的说道“我是你老公，那你女儿要叫我什么？”
“叫爸爸……你是她爸……也是我的老公……哦……”孙梅不断的呻吟着，全然不知道这一切都被谢雅听到了。
谢雅听到自己以后要对王兵这样称呼，更加抬不起头来，她绝对不想让这两个人在一起，眼看着自己老妈要满足的高潮了，她轻轻将门关上，然后猛地咳嗽一声。
“妈，你在里面吗？我有点难受，你过来帮帮我好不好？”谢雅故意分散孙梅的注意力，想让她出来。
孙梅在关键时刻，受到惊吓，下面反而猛地一紧，再加上王兵故意往里一插，弄得她顿时呻吟连连，然后彻底高潮了，喷出来好多的水。
王兵见状，立刻抚摸着孙梅的肥臀说道“宝贝儿，我帮你出去照顾谢雅吧？”
孙梅喷过水之后，就气喘吁吁的趴在床上，一点力气也没有了，只能无力的点点头，然后目送王兵出去了。
王兵穿上衣服跑到客厅，却发现自己的嫂子已经裹上一条浴巾，有些失望“嫂子，你不是难受吗，怎么不去房间里躺着？”
见到不是自己老妈出来，而是王兵出来了，谢雅有些紧张，红着脸说道“我……我找我妈……你怎么出来了？”
“你不是应该知道你老妈为什么出不来吗？”王兵笑呵呵的走过去，故意坐在了谢雅的对面，看向她的两腿间。
谢雅本来并没有并紧双腿，王兵清晰的看到她下面的那些黑毛已经湿淋淋的了，还有那一对粉嫩的柔唇，也已经反射着诱人的光泽。
见到王兵的眼神不太对，谢雅很是羞臊，慌忙夹紧自己的双腿，扭开头说道“你……你说什么呢，我不知道……”
------------
第50章
王兵看着谢雅羞耻的样子，嘿嘿笑道“你就别装蒜了，刚才不是看着你老妈挨干自慰了吗，真当我没看见？”
听到这话，谢雅恨不能找个地缝钻进去，她惊慌失措的不肯承认“你……你不要乱说，我可什么都没干。”
“什么都没干是吧？行，反正我的卧室装着监控呢，刚才你在门口自慰的场景我全都给录下来了，要看看吗？”王兵故意拿出手机吓唬谢雅。
谢雅果然上当，吓得脸色都变了，没想到王兵竟然在房间里装监控，慌忙解释道“我……我没有想要偷看你，可是……可是你跟我老妈的声音太大了……而且你们不觉得，你们不应该在一起吗？”
说着说着，谢雅竟然有了底气，仿佛是要质问王兵的意思。
王兵全然不在乎“我又没男人，你老妈也是自己一个人，我们亲热一下怎么了？”
谢雅也觉得这话有道理，气势一下子又没有了，结结巴巴的说道“可……可是你也不能跟她……”
“不能跟她什么？”王兵故意问道。
谢雅知道王兵是想让自己说出那些下贱的词汇，她不想顺从这个家伙的意思，只能低下头去，转移了话题“我……我不想说，但是你不能跟我老妈继续下去了，这样不好。”
王兵一脸无所谓“我知道你的意思，无非就是觉得我们年龄差距太大了对吧？可你知道我为什么要和你老妈亲热吗？”
谢雅还真的很好奇，觉得自己老妈就算漂亮有魅力，可这么大岁数了，又怎么会吸引到王兵的注意？
王兵见到谢雅脸上露出好奇的样子，顿时叹息一声“跟你说实话吧，其实我和你老妈搞在一起，实在是因为你们母女两个太像了！”
听到这话，谢雅脸一红，慌忙解释道“不要乱说，我……我是你嫂子……”
“我知道啊，所以我不敢碰你，只能去找你老妈了，没想到你老妈还很sāo，一勾引就上床了，嫂子你会不会也这样？”王兵故意刺激。
谢雅听到这话，下面不禁又开始出水了，却不断的摇头“我没有……我老妈也没有……她……她就是太寂寞了，所以才会愿意答应你的。”
王兵叹息一声“我当然知道，可是我发现自从跟你老妈在一起之后，我就更加爱你了，我现在每天脑子里想着的都是你！”
听到这话，谢雅很是娇羞，扭开头不想说话。
但她的心里还是有很大的触动的，没想到自己的小叔子对自己竟然感情这么深，竟然愿意为了找一个自己的替代品，去和自己的老妈在一起。
再想到之前这个男人对自己的照顾和温柔，谢雅说不心动是假的。
她想到了自己的老妈，忽然问道“可你打算以后怎么对待我老妈啊？”
听到这女人的语气，王兵心中性奋，连忙凑过去说道“嫂子你放心，我对待阿姨保证会好像对待你一样，让她一直都这么开心，可我也想要得到幸福。”
谢雅看着王兵真诚的样子，红着脸小声说道“我知道你很想要我，但我毕竟还是你的嫂子，如果咱们真的在一起了，你有没有想过你哥的感受？”
------------
第51章
“嫂子，其实当局者迷旁观者清，你难道还没看出来，我哥对你早就没有感情了吗，你就说这半年的时间，他回国几次家？”王兵叹息一声。
谢雅听到这话，脸上露出悲伤的样子“其实我早就知道你哥对待我的态度不对了，可是……可是一夜夫妻百夜恩，我还是忘不掉他。”
王兵有些嫉妒，见到嫂子似乎还真的爱着自己老哥，他干脆扑过去，直接将谢雅按在沙发上，然后盯着她说道“我不管，如果你真的忘不掉他，我有办法让你忘掉。”
谢雅看着王兵压在自己的身上，不禁有些紧张“你……你不要乱来啊……”
王兵笑了笑“嫂子我不会乱来的，但是你的下面这么湿，不会觉得很难受吗？不如我帮你弄干净。”
说着，王兵竟然把手伸过去，轻轻擦拭那一双柔软的肉唇。
谢雅哪里受得了这样的刺激，顿时娇躯乱颤，双腿想要夹紧，却被男人的双腿撑开，难受的她不断的摇着头“不行……小兵，你别乱摸……”
看着谢雅俏脸潮红的样子，王兵受到了极大的刺激，用力的抚摸着那湿漉漉的肉唇，然后轻声说道“嫂子，我这是帮你擦干净呢，下面总是这样湿着肯定很难受吧？”
谢雅红着脸，眼泪都快要流出来了，她知道王兵这是在折磨自己，想要抗拒却酸软无力，想要挣扎，却又舍不得。
因为男人的大手放在自己的肉穴上，实在是太美好了。
渐渐的，谢雅竟然真的开始沦陷了，眼神迷离的看着王兵“我……我知道你哥不爱我……可是……你就不会那样吗……”
王兵这才明白自己嫂子担心什么，一本正经的说道“当然，我绝对不会放弃你的，以后我会永远这样爱着你。”
说着，王兵将两根手指深入了谢雅的肉穴之中，然后开始搅动。
谢雅立刻呻吟出声，脸上的娇羞也越发的浓郁，不停的啊啊呻吟着“小兵……还是不行……我……我有点受不了……”
王兵气喘吁吁的说道“放心吧，嫂子，很快你就会受得了的，我知道你想要，我会给你的！”
感觉到这女人的肉穴也差不多已经松开一些了，王兵立刻扶着自己的命根子，缓缓下腰，顶住了那肉穴，然后猛地往里一顶。
“啊……”谢雅痛叫一声，但还算能承受，只是感受着那前所未有的粗硬程度，她的心跳得很快。
王兵感受到那不断蠕动的柔软肉穴，也觉得心中兴奋，顿时得意的开始抽插起来。
谢雅已经忘记了刚才的羞耻，一双美腿大大的分开，让男人每一下都能插到花心深处，然后兴奋的啊啊叫着。
王兵看着自己身下呻吟快乐的嫂子，心中兴奋的不得了，不停的重复着机械的撞击，然后说道“嫂子，我总算得到你了！”
谢雅大叫着“不要……叫我嫂子……好难受……”
她对这个称呼感到羞耻，毕竟两人都已经弄那事儿了，如果真的再用这个称呼，好像有一种乱伦的感觉，让她觉得心中难受。
王兵却很享受这个称呼，不停的问道“难道你不是我的嫂子吗，我操你不是应该的吗？”
谢雅涨红着脸，不断的喘息“混蛋……你故意……啊啊……折磨我……”
虽然这样说着，谢雅心中也没真的生气，看着王兵用各种姿势玩弄自己，心中只有前所未有的满足。
------------
第52章
毕竟她老公并没有这么强，而且平时根本不回家，这整整快两年了，她都没有享受到这么淋漓尽致的快感了。
王兵看着嫂子如此兴奋，心中自然也高兴，抱着谢雅的腰来到了餐桌上，让她躺在上面，然后猛地前后晃动屁股。
这个姿势，让他将力气发挥到了极致，每一次撞击都会让谢雅尖叫，身体也不断的前后摇摆，根本控制不住。
房间里的孙梅本以为两人是在擦拭，可她软绵卖弄的趴在床上倾听了一会儿，却惊觉不对，那声音好像是呻吟！
她慌忙从房间里跑出来，却发现自己的女儿真的在和王兵弄那事儿，不禁眼泪都下来了“你们……你们怎么能这样？”
王兵却肆无忌惮，笑呵呵的说道“这有什么的，你们母女反正也都是没有男人的，跟着我也没关系。”
听到王兵真的要母女同收，孙梅觉得羞愤，可谢雅却已经无法抗拒，不停的大声叫着答应。
两人忙活了大概半小时，谢雅连续好几次高潮之后，总算被解放了。
她感受着男人喷在身体里的那些精华，脸红红的说道“要是怀孕了怎么办？”
“没事儿，我到时候养着你们。”王兵满意的抚摸着谢雅的小脸，然后看向旁边一个劲儿哭泣的孙梅“你也别哭了，你女儿都不反对，你还闹什么？”
孙梅抹眼泪“你们两个可是叔嫂关系，难道说出去不害怕丢人的吗？”
谢雅也有些紧张。
王兵却说道“怕什么，大不了让我嫂子离婚，然后我到其他地方给你们买个房子，一起生活不行？”
谢雅叹息一声“你说的轻松，难道你有钱？”
“当然有钱，我已经跟人合资开了一个健身房，到时候收入肯定会增加的，别说养你们两个，就算是再多几个女人也没问题的。”王兵笑道。
其实孙梅母女，最担心的就是两件事，第一个是被邻居知道的她们的关系会丢人，再一个就是担心王兵养不起她们。
此时听到王兵竟然这么有本事，顿时满意了。
至于谢雅和她老公，王兵直接打电话给了自己的大哥，询问他的想法，逼着他离婚。
他的大哥竟然也没有半点犹豫，直接就说离婚，但是不能净身出户，必须要房子。
难怪他一直拖延，原来是为了要房子。
王兵倒是也不在意，直接就答应了，但也只能公平分割。
因为房子是当初两家一起凑钱买的，所以就平均分了，然后痛快的离婚。
王兵又在别的地方买了一套大房子，三个人一起生活。
白天在健身房，王兵被沈玲等人伺候，甚至后来他把前台也给玩了，每天在健身房被女人伺候，很是痛快。
到了晚上回家，母女俩穿着暴露的迎接他，随便他玩弄，甚至新家刚装修好，就到处都被三个人当做战场，做过很多次爱了。
王兵很快也实现了承诺，在他的经营之下，健身房蒸蒸日上，很快就开了好几家分店，让沈玲佩服的不行，虽然她真的嫁给了其他人，但也更加卖力的伺候王兵。
家里的两个女人也是如此，以至于王兵不得不花钱每天买大量的进补保健品，但日子过得相当舒心，人生更是一片顺途。

（全文完）