
作者：Taihou1944
字数：5758


　　结束了一天的校园生活，推开自己卧室的房门，将斜跨在身上的书包放在书
桌上，身子一下子放空的朝后躺下，等待着重力将自己拉到软绵绵的床铺上感受
着难得的休息时间。学校里让自己感到如此疲劳的不是学习的压力，虽然不到校
园第一的程度，但现在的水平也足够自己的升学路线一马平川…像自己的胸部一
样。真正烦恼着现在大字躺在床上的黑发JK的正是她自己的乳量，就读于当地顶
尖水平高校的凰已经是一名18岁的女子高中生，然而自己的乳量水平和稍有锻炼
有一点点胸肌的男性差不多，如果不是自己的面貌算得上动画里可爱JK的标配水
准，大概自己都可以直接穿着男用泳裤就在沙滩上行走而不引人注目。

　　作业在学校完成了，今天的课程在一周前就完全熟悉了，眼下需要解决的只
有自己的生活费问题。在这方面，凰的解决方案也算是特殊到能在学校有特殊名
气的了。孤身一人来到大城市的凰为了不给家里增添负担本来是打算业余时间全
部用来打工赚取学费的，直到在同伴同学的介绍下接触了一款全球流行的虚拟现
实完全潜入型游戏才想到了如今「靠游戏比赛的奖金作学费和生活费」的方法。
虽然是第一次接触这种游戏，但还是很快的在投入大量精力后，现在的凰已经是
世界前百ACE 段位的一员。

　　至于为什么自己如此的投入……拿起床边全国大赛亚军的的奖品，带着自己
角色徽章外加黑白色涂装的眼罩样式最新款的虚拟现实游戏用设备，轻轻撩起自
己黑色的刘海将设备带上，随着黑色屏幕点亮，科幻风格的loading 进度条完全
读取后，如同一下子穿越到另一个世界一样，背部感受到的不再是软绵绵的床垫，
原本被重力束缚的身体一下子解放了一样随意的漂浮在空中，身上服装从jk服装
的布料质感变为了紧贴在前凸后翘身体上的紧身衣……对，这个就是凰愿意为这
个游戏投入这么多精力的原因，游戏中自己的身体没到爆乳翘臀的夸张程度，但
比起现实中自己的乳量已经拉开了一大段差距，不管算不算是逃避现实中的身体
不足，总之在游戏中，凰对自己的身体还是更加满意。

　　现实中的凰在动漫番剧里大概会是背景里存在两三帧的路人jk，贫乳，黑发，
棕色眼瞳，发型也是随处可见的v 字刘海短发，属于自己的特征算是少之又少。
而游戏中的自己现在已经是一上线就能收到上百封好友申请的程度。拿坡里黄色
的及腰丝滑长发飘逸的垂在背后，刘海仍然是v 字型但带上了装甲风格的三角椎
体头盔的面罩部分只露出两侧垂下的两缕秀发搭在自己的胸口。五官秀美的排布
在有白嫩顺滑肌肤的脸上，湛蓝的眼瞳闪烁着面前各种面板带来的反光，右侧垂
下的秀发遮掩着从上方头盔垂下的耳麦设备，边缘的圆形图案闪烁着科技蓝的光
泽表示正在运行，贴在前凸后翘身躯上的是一身以白色为基色，在胸口，服装边
缘以及中间沿着身体曲线装饰着黑色曲线将身型勾勒出来。手部和腿部套着一样
乳胶质感紧紧贴合在肌肤上的白底黑边长手套以及同款长袜。而紧身衣上搭载着
的装甲也主要集中在背后，除去胸口垫在乳沟到脖子部分的黑色护甲外，胸部到
大腿之间全都只有紧身衣的覆盖，服装对于凰现在的身体的诱人部分可以说完全
没有任何遮掩效果，反倒是增加了几分特殊的情趣意味。背负着和服装一样黑白
黄配色的流线型机翼背包将凰稳稳的托在登陆点上空，覆盖在双足和手臂的装甲
和手套以及长靴一样装饰着凰的身体。

　　「安瓦尔小姐下午好～」「刚刚下班吗，还是刚刚下课什么的？」「今天能
来带带我们打副本吗x 多了好多新人有些忙不过来」

　　各种各样的聊天弹窗弹出在凰的面前，参与比赛不用本人出现大概也是凰喜
欢这个游戏的原因之一，享受着准备区各个玩家投来的注视目光，在游戏中被叫
做安瓦尔的凰慢慢降落到地面上坐着，开始一条条的回复着消息。

　　「下午好哦～」「那个，不太方便透露啦」「等下我处理完今天的挑战就来
哦，稍等一下呢。」

　　学校中确实几乎大家都知道自己的身份，但担心现实里被人认出来的凰拜托
同学们保守一下信息，自己当然也没有理由透露出自己的年龄信息，至于挑战信
息，因为ace 阶级的排名性质，几乎每天都会有不少人申请对自己的挑战。本来
应该是这样的，然而打开挑战申请后，唯一在等待挑战的却只有一个玩家，乱码
的id隐约透露着不好的气息，但毕竟是国际流行的游戏，有几个喜欢乱码id的玩
家也不足为奇。

　　「因为等久了，就顺带把其他挑战者送出队列了」

　　正疑惑着今天的挑战者数量不对的凰猛的感受到了面前传来浓烈的不友善气
息，冷冰冰的合成音像是想吓人一样突然在凰面前响起。

　　「咿呀！唔？那个……请问你就是今天的挑战者吗？」

　　被吓了一跳的凰一下子站起身，胸前的双乳都被带动着微微摇晃了几下，等
看清楚声音的来源凰才一下子懵逼似的冷静了下来。这个游戏的模拟身体当然不
止是女性男性素体这么简单，部分机战爱好者也会选择奇奇怪怪的机体形象，而
面前的正是一个足球大小的紫黑色圆形驾驶辅助机器人，嘴一样的连接缝隙在圆
球身体中段，闪烁着邪气红光的两道直线眼睛排列在圆球的中央部分。

　　「我就是今天的挑战者，请问安瓦尔小姐准备好了吗？已经过去不少时间了
呢。」

　　凰开放挑战预约的时间和自己放学时间差不多，只不过今天路上撞倒了个同
校的女生，为了赔礼耽搁了挺久，现在想来好像那个女神眼瞳无神表情也怪怪的，
但暂时也没空考虑那些事情了。

　　「唔啊对不起！今天稍微遇到点事，我准备好了，随时可以开始呢。」

　　确认接受了对方的挑战申请，四周的场景一下子转变到了空荡荡的宇宙空间，
低重力下不需要借助辅助翼也能在场地中行动，随着战斗倒计时的结束，凰很快
打开背部的推进器迅速移动起来。这张没有多少掩体的地图中只有快速的机动才
能降低被敌方命中的概率，一边快速机动一边寻找着对方的踪影，作为被挑战者
的安瓦尔并不知道对方的装备数据，只能迅速辨认空挡空间中从自己视野里划过
的是背景装饰物还是掩体还是敌方的机体。

　　而在迅速的机动之中凰也慢慢发现了不对劲的地方，平时观众至少数万个的
战斗直播间里现在没有一个观众，原本应该有掩体和补给点的位置也空无一物，
甚至早该看见的对方机体的运行轨迹也迟迟没有发现。第一次遇到这种情况的凰
慢慢开始慌张了起来，不断的机动动作感觉像是和空气斗智斗勇一样的失落感使
得凰一点点因为过久的高度警戒造成精神负荷而放松了警惕，焦急的神情下紧张
的抬起了自己的速射武器对着四周四处戒备。比往常空洞许多的游戏空间中长时
间的只能听见自己发出的各种声音折磨着凰的精神，模拟素体上随着凰越发的紧
张而产生出汗水并且迅速冰结散去。虽然身上的紧身衣内侧可以散发出足够的热
量保证体温正常，但时时刻刻可能被袭击的危机感还是弄得凰心里一阵的寒颤。

　　「现在就剩下我们两个了呢，安瓦尔小姐…还是说，应该叫你凰小姐呢~ ？」

　　如同恐怖游戏最基础的jump scare一样，电子合成的冰冷声毫无征兆的一下
子在凰的耳边响起，下意识的朝着声音来源转过身去，不由分说的直接开火，然
而蓝色的高能激光闪过后却没有任何的击中提示。

　　「很抱歉呢凰小姐，今天的对战，可不是公平的对战哦」

　　刚想说什么的凰腰部一下子被一只巨大的黑色机械爪钳给抓住，正面抓过来
的爪钳接触到自己身体的瞬间，背部的额外武装背包就不受控制的自主脱离了开
没有阻挡爪钳将自己抓在中间，双手被迫贴在身体两侧，刚刚想说出的话语一下
子被吃痛的喊叫声覆盖。

　　「那是什么意思啦唔！从哪里…」

　　如同鬼魅一般的紫粉色亮光纹路慢慢浮现在凰的面前，巨大的机体一点点撤
除了光学隐身露出了自己纯黑色基色加上机体上以圆形为基础修改出来的诡异图
案一下子吸引住了凰的目光，庞大机体背面大量的触手似的管状机械臂和数对巨
大的机械爪钳无规律的运动着，无法挣脱爪钳的凰双足和双手手臂上的护甲耐久
度迅速被挤压磨损到不可使用的水平消失，现在除了胸口和额头的护甲凰的身体
完完全全的展露在对方面前。

　　对方诡异的涂装似乎也不是单纯的装饰，作为面前黑色虚空外加黑色大型机
体外格外显眼的紫粉色发光线条组成的图案，凰的视野想从上面移开都不是很容
易，而越是不得不将视野聚焦在诡异图案上，自己人物蓝色的眼瞳所散发的瞳光
就越是黯淡了下去。凰仍然能感受到自己的肢体被对方摆弄成各种姿势，仍然能
感受到对方的触手解开了自己胸口护甲的衔接处，但似乎比起刚才，凰自己已经
开始认为这种事不怎么需要去反抗，仅有的一点点挣扎也很快消失，呆呆的等待
着对方的进一步行动。此时原本蓝色的眼瞳完全变为了和图案一样的紫粉色，黑
色的洗脑图案印刻在眼瞳之中使凰现在看起来就处于特别的异常状态。

　　反正游戏中就算想做那种事情也不会有感觉…这是凰半分钟前的想法，随着
对方确认凰完全无法反抗而展开驾驶舱后，慢慢走出的男性来到了凰的面前，看
不清对方的面容，甚至看不清对方的身材，隐约看得出对方比自己高些壮实些就
是以凰现在精神状态所能做到的极限。对方双手握在自己双乳上传来的快感使得
凰的思绪一下子更加杂乱了起来，胸部被这样子揉捏的快感自己还是第一次体验
到，虚拟素体的巨乳被揉捏的感觉更是让凰感受到了前所未有的快感，平时自己
是有按照揉多了就会变大的玄学有揉过自己的贫乳。但那个的感觉和现在比起来
的话凰会毫不犹豫的选择现在感受到的快感，隔着乳胶材质的战斗服，对方的双
手娴熟的在自己的双乳上揉捏刺激很快令凰双乳上的乳头兴奋的立了起来，紧身
衣被乳头撑起后服装变得更带情趣气息，放弃抵抗的凰顺从性欲叫唤出兴奋的娇
喘声，兴奋的享受着从未体验过的性快感。

　　放松凰的精神戒备是靠少数人持有的最新款虚拟现实设备特有的漏洞而直接
在精神层面进行的洗脑，但因为效果微弱所以必须得对象在类似性快感侵袭下才
能有所运作，但造成凰在游戏中体验到真实快感的倒不是一样的技术手段。此时
凰的家中已经多出了两名不速之客，一名是之前路上撞翻的同校JK，手上还正在
摆弄着之前趁凰帮忙捡东西时复制到的家钥。，另一个就是带着AR设备骑在凰身
上揉捏着对方双乳的黑发男子。在看起来和凰差不多年龄男性的双手揉捏下神奇
的以肉眼可见的速度迅速成长起来，到现在已经增大到了B-的水平，JK服装都已
经因为三围的寻思变更而被双乳撑起微微露出了腹部。

　　游戏中的凰因为虚拟现实设备当然不知道现实中自己的身体正被别人压在身
下玩弄双乳，意识在洗脑效果的影响下十分涣散的凰对于对方的玩弄已经不止是
不抵触的程度，身子在可能的范围内已经开始微微摇晃的迎合着对方的玩弄。此
时男子的脸慢慢凑到了凰的耳边，嘴巴几乎贴在放弃反抗的凰的耳边悠悠的用自
己还算撩人的本音说道：

　　「现实中想成为安瓦尔吗~ ？凰小姐？如果想的话，就点点头哦。」

　　不需要洗脳效果的辅助，对于这个问题凰大概也会稍微犹豫下选择答应，更
何况现在的凰完全处于了洗脑的放空状态完全没有思考对方可能有什么企图，坚
定的点了几下头，男子的动作很快更加深入的开始一只手玩弄着凰的双乳，另一
只手一点点揭开了紧身衣下遮掩的粉嫩小穴，手指慢慢插入，已经湿透的小穴顺
滑的穴壁很轻易的吞下的一根又一根手指，三指一起的抽插抠弄一点点将凰平时
只是自慰的小穴慢慢扩开来，更多的淫水溢出顺着大腿流下，打湿足部的乳胶足
袜使得足袜更加贴身。

　　现实中的男子更忙一些，一边玩弄着凰的身体一边还指挥着旁边的JK将各种
设备搬运进来组合好后用在凰的身上，除了加速让胸部逐渐成长的军规级治愈射
线，还有加速头发生长用的增殖仪器，染发用的高级上色仪器，各种仪器很快将
凰的卧室给堆成了重症监护室似的，很快随着凰完全顺从的身体越发兴奋而一点
点将现实中不怎么显眼的凰照着游戏中安塞尔的方向修改着。

　　此时游戏中的凰四肢在被触手松开的情况下也并没有去拾取自己的武装展开
反击，仍然是一脸欲求不满似的斜靠在对方身上，主动用手牵引着对方来玩弄揉
捏自己的双乳，继续抽插自己的骚穴。

　　「那么以后该叫你安瓦尔小姐了呢？还是说，我叫你一抹多更好呢？」

　　看着凰从游戏到现实都一步步变为了安瓦尔的模样，男性开始按照自己的计
划一点点将现实中的「安瓦尔」加上属于自己的痕迹设定。作为一名资深的妹控，
半年前的全国赛事上看着直播画面上安瓦尔驾驭着自己的人形武装在赛场上一步
步前进，唯一的想法就是找到安瓦尔的「中之人」并且用自己的方式来将她变为
自己的妹妹。为此自己先是通过破解网络地址找到了凰就读的学校，随后调查出
了学校中几名参与全国赛后获得新型设备的人测试了黑入用的程序，顺带也控制
了旁边自己都还没记住名字的JK来帮自己执行计划。现在自己的计划已经步入尾
声，之后就是消除工具人JK的记忆，最终调试对凰的洗脑，然后就能享受一切完
成后，作为自己亲爱的妹妹「凰- 安瓦尔」的性爱同居生活了…

　　深夜，带着耳机睡着的凰迷迷糊糊的睡醒，双足轻轻松开了夹着的自己亲爱
欧尼酱的粗壮阳具，穿上床边摆放的白色睡衣遮掩着自己全裸状态的白嫩身体，
上衣因为胸部的尺寸而无法完全扣上使得凰微微疑惑了一下，但很快就在闪烁着
邪魅红光的耳机影响下自行脑补出了「毕竟是成长期，突然从A-变成B 也没什么
奇怪的吧~ 」这种勉强的方式自行解释了过去。同床共枕躺着的男子也满意的看
着凰在自己提供的微洗脑耳机帮助下一点点自己解释清楚发生在自己身上的种种
变化，顺利执行的计划让面前的有着姣好身材美丽面容以及拿坡里黄长发的少女
已经开始逐步成为了愿意每天和自己进行色情日常的兄控妹妹。而尾声之中，执
行这个计划耗费大量精力的男子看着自己妹妹的背影，随着浓厚睡意涌上心头，
一点点闭上双眼沉沉睡去。

　　次日的清晨，唤醒男子的是温热的双足足底贴合在自己晨勃肉棒上缓慢抽动
造成的快感，睁开眼睛，面前是坐在对面穿好了自己的校服和黑丝裤袜的凰，涂
抹好润滑液的肉棒被黑丝覆盖的美足足底紧紧的贴合抽插着，色情的啪啪声在清
晨时间格外响亮，看着男子慢慢醒来，凰微微歪头笑着打招呼。

　　「早上好呢，安瓦尔。」

　　最后需要确认的，只剩下凰是否完全接受了自己现在的身份设定，确认的方
法很简单，只需要等待对方是否回复这句话就足够了。

　　「早上好哦~ 欧尼酱sama~ 」

　　听到这句回复的男子嘴角微微挑起露出了得逞的表情，确实后期还有凰学校
和家庭那边的问题要处理，但从现在开始，自己可以享用垂涎已久的「妹妹」就
已经足够了。

　　「那今天的晨勃也拜托你处理了呢~ 安瓦尔」

　　「了解啦~ 早餐人家已经准备好了，欧尼酱射精后一起去吃吧~ 」

　　一晚上的时间已经完全自我洗脑完成，完全接受自己现在「凰- 安瓦尔」身
份，对于现在的色情对话完全没有疑虑的回答上。至少，凰原本乳量的烦恼确实
已经解决了，新的生活也才刚刚开始。
