陪妻子买套套的经历

  
  我和妻子是大学时的同学，毕业后工作在同一个城市，所以我们结婚很早，
当时我２３岁，妻子２２岁。妻子是个很传统的女孩，在大学期间，我们的关系
只是亲吻、抚摸的级别，只在结婚后，才有了真正的性接触。

　　刚结婚时，我们两个都很兴奋，对性多少有些「渴」的感觉，所以性生活的
频率很高，有时一天要弄两次。这样一来，一个大问题就摆在我们的面前——避
孕。

　　因为我们刚刚参加工作，事业还没有基础，所以不能要孩子，而性的需要又
很大，避孕的问题就很紧迫。结婚前，妻子厚着脸皮向单位的已婚女人请教了半
天，人家才吞吞吐吐地向她介绍了一点避孕知识，这当然不够。后来我们又偷偷
地买了本新婚常识的书，两个一起研究，才有了一点必要知识。但操作起来，就
不那么回事了。

　　第一就是安全期算不准，妻子的经期一般都要７天左右，而每次一般都会加
长１～２天，所以算来算去总是不准。后来我们干脆不采用安全期避孕了。再后
来试过体外射精避孕，但这个就出了问题。

　　各位色友都知道的，最初阶段的性生活，男人是很难控制射出时间的，有时
抽出的早了，妻子不满意，当然我也不满意。而抽出晚了，常常弄得「里一半外
一半」，那情况很糟糕，还要补吃「事后」以防万一。就是抽出得及时，也难保
不「漏油」，男人的哪怕一小滴精液，都足以让女人怀上十次了，这招也不行。
剩下最后的一招了，就是书上推荐的——带套。

　　其实对于新婚夫妇来说，带套真是一个受罪的事。不但影响快感，而且还会
痛。记得那时，每当干到最后阶段，套套都会把阴道里的水弄干，妻子就在我耳
边小声地叫痛，弄得我也没了兴致，草草收兵了事。

　　然后会两个人都心痒地找机会干下一次，然后还是草草收兵。再有一个问题
就是买套套也是一个难题。虽然现在大街上到处都是什么性保健、夫妻用品店，
但我们两个都不大好意思直接向里闯，一是怕被熟人碰见，再一个也真不好意思
开口。

　　结婚时，妻子单位管计划生育的大姐好心的送来了两盒，当时我们十分的感
激，但两盒不过才２４个套套，对于新婚的小两口来说，实在是杯水车薪。才半
个多月就用光了。后来我乘天黑去街上的小店里买过几回，每回都像做贼一样，
而且买回的东东，不是不好用就是太贵了。

　　那一天，单位有人请客吃饭，妻子也参加了，席上喝了一点酒，妻子和我都
有了一点醉意。出来时天已经黑了，同事说要送我们，我们婉拒了，因为傍晚夫
妻散步是一件很浪漫的事。我们两个挎着胳膊向家走，借着酒精的刺激，再加上
初夏的晚风，不一会，我们两个都有了生理上的欲望了。恰巧的是，刚好路边上
有一家性保健用品店，于是妻子就鼓动我去买套套。借着酒劲蒙着脸，我和妻子
两个进了那家店。

　　这时店里没有顾客，只在柜台里面一个ＪＪ正在算账。见我们两个进来，起
身相迎，并笑着问：「两位有什么需要？」

　　这位ＪＪ大约三十岁，相貌也很正点，我一见她问不禁有点脸红。还是妻子
胆大些，就说：「有没有避孕套？」

　　这显然是句废话了，回为柜台里面摆满了各种各样的套套，那位ＪＪ也不说
什么，只是用手指着柜台让我们选。

　　我和妻子都没买过这东东，面对这么多的品种，当然不知怎么办了。ＪＪ大
约也看出了我们的窘况，就主动地向我们介绍产品，哪种是进口的，哪种是国产
的，哪种高档，哪种便宜，哪种是情趣的，服务很是周到。但她介绍完后说的一
句话，让我们两个都不满意了，因为她说：「最好还是买这种吧，这种是防艾滋
病的。」

　　这句话分明是在怀疑我们两个的关系了，我当然不会漠视了，我赶快大声地
说：「我们是夫妻！」

　　妻子在一边也紧张地补充：「我们不是你想的那种，我们是正当的夫妻，不
信可以让你看结婚证。」

　　妻子一紧张，竟说要给人家看结婚证，哪会有人上街还带着结婚证的？再说
这个ＪＪ只是个生意人，哪有权管结婚证呀？真是有点可笑。

　　那位ＪＪ先是愣了一下，然后赶紧笑着说：「是我失口了，我把你们当成是
对面学校的学生了，你们两个长得真年轻呀！没关系，夫妻也可以选这种，不然
选这种普通的也行。」

　　到底是生意人，说话不伤人。我们两个也不那么紧张了。这时注意到，原来
对面是一所职业学校，早听说过那里的学生们玩得过火，所以才会给外人误会我
们的关系。

　　然后那位ＪＪ又很热情地拉了妻子在一边小声地谈话，我也不好意思靠过去
听。

　　只见妻子很高兴地点头，然后那ＪＪ从柜台里取出一个小方盒，递给妻子。
妻子接过来看了，很高兴的道谢。ＪＪ又拿了一盒套套给妻子，并大声地说：「
你们试用一下这个吧，这个好用而且便宜。如果不好用再换用别的牌子的。」

　　我们付过钱，出了小店，妻子神秘地将那个小盒子拿出来给我看。我一看，
上面写着是「人体润滑液」，再一看说明，原来是配合套套使用的一种辅助润滑
品，正是我们所需要的，于是我们高兴地往家跑。

　　不用说，那晚我们做得很高兴，妻子也没有出因为干而叫痛的问题，我也干
得很尽兴，ＪＪ介绍给我们的套套也很好用，而且每个才相当于５毛钱，很是经
济实惠。在我们做爱的过程中，妻子还给我讲了那位ＪＪ和她小声说话的内容，
原来ＪＪ也刚结婚不久，很是理解我们的情况，就主动问我们是不是需要润滑用
品，妻子当然说需要，于是就达成了一致。真是寻找不如碰巧呀！

　　后来，我们成了那个小店的常客，妻子还与那位ＪＪ成了朋友。我们还知道
了ＪＪ是农村人，和同村的丈夫来城里打工，好容易凑钱开了这个小店。

　　平时ＪＪ负责白班，而她丈夫负责夜班，因为这种商品，晚上的销量要比白
天的大。但ＪＪ的丈夫是在一家洗浴中心搓澡的，每个星期要倒一次夜班，我们
去的那天恰好是她丈夫夜班，所以ＪＪ才看夜班。从ＪＪ那里，我和妻子也学了
不少知识，开了不少的眼界。

　　原来所谓的保健品不仅有套套，还有男女的仿真器官，做的和真的一样的，
还有和真人一样大小的橡皮人，性器官特别的逼真。要不是妻子严厉禁止，我都
想买个女橡皮人回家去。这店里最绝的就要数催情药了，男用女用的都有，据说
效果很好，只是我和妻子现在不用药品都很「渴」了，所以就没有试一下的必要
了。

　　我们与ＪＪ的交往持续了大约两年的时间，后来妻子怀孕了，也就暂时不用
跑去ＪＪ的小店了。有一天，ＪＪ突然给我打电话，约我晚上去她的小店，而且
还告诉我不要让外人知道，包括我妻子。我当时觉得很奇怪，但她让我不要告诉
妻子这一点，就让我有些心痒了。于是，我就在下班后去了ＪＪ的小店。

　　ＪＪ见我按时到来，很高兴，将我让进了内间，然后把店门锁上了。我当时
就隐隐感到好像有什么事要发生。果然，ＪＪ在我的面前，哭了起来。原来ＪＪ
的老公因为长期在浴池中工作，以致于生殖功能受到了损害，所以不能生育。而
ＪＪ的家乡是十分看重子嗣的，如果夫妻不能生育，就会被人看不起，也抬不起
头做人。

　　虽然ＪＪ和丈夫在城里打工，但ＪＪ的父母及公婆还都在农村，他们也会受
到株连。特别是ＪＪ的婆婆，不但不认为自己的儿子会有问题，而且一再的责难
ＪＪ，使ＪＪ的日子过得很痛苦。而ＪＪ的老公，又死要面子，忌医讳药不肯去
治疗，只是一味地想通过增加性生活的频率，来解决他自己的问题，结果是ＪＪ
吃了不少的苦头，ＪＪ的丈夫也受了不少辛苦，结果却没有一点起色。

　　为了不伤害丈夫，ＪＪ就想了一个有些愚昧的办法，想借种来怀孕，当然，
她心目中的种子来源就是我了。

　　听了ＪＪ的哭诉，我有些同情，但还是觉得这样做不妥。一来是有些对不起
怀孕的妻子，二来也对不起ＪＪ的丈夫，再则我虽然对ＪＪ有些好感，但还没有
到想过要与她有肉体上的关系，而且还要生孩子，这的确不是件小事了。我于是
想找个理由推托，就对ＪＪ说：「是不是检查不准，或许是ＪＪ自己有病也有可
能。」

　　听了我的疑问，ＪＪ苦笑的说：「她已经多次收集丈夫的精液去化验，医生
都说精子的活力太低了，不能使女人受孕。」

　　而且ＪＪ还向我述说了一件事，ＪＪ的丈夫原来曾有过一个妻子，结婚一年
多也没怀上，后来被ＪＪ的婆婆逼着离了婚，结果那女人在与别人结婚才一年就
抱上了大胖小子，这足以证明ＪＪ的丈夫是不行的。

　　我于是又问ＪＪ为什么知道她丈夫有毛病，还要跟她结婚？ＪＪ告诉我，在
农村里，她丈夫家的经济条件要算好的了，ＪＪ的父亲生病时，借了她丈夫家的
钱还不起，只好嫁过来抵债了。我没有想到当今的时代还会有这样的事，不免有
些同情，加上ＪＪ的苦苦哀求，而且我对ＪＪ本来也有好感，于是就动心了，想
帮她一下。

　　见我同意帮她了，ＪＪ不禁破涕为笑了，但脸上了露出害羞的神情，又补充
地说了她的要求，就是我们每个月在ＪＪ的排卵期三天中要性交三次，平时不能
与她发生关系的，我同意了。

　　ＪＪ红着脸说，今天就是她的排卵期的第一天，要今天就开始做。我没想到
这事会这么急，一时有些措手不及。ＪＪ拉着我走到里间，那里有一张单人床。
ＪＪ取出一条新的床单铺在床上，然后背对着我开始脱衣服。

　　我则手足无措地站在一边，不知道该怎么办，因为除了妻子，我还从未与别
人有过性接触。脱完自己的衣服，ＪＪ过来帮我脱衣服，并且小声地告诉我，怕
我嫌她脏，所以她特意刚洗过澡。

　　ＪＪ是与妻子完全不一样的女人，她的皮肤不是很白，但身体却十分丰满，
乳房和屁股都很大，四肢也显得粗壮有力，这大约是她在农村参加劳动才形成的
吧。脱光衣服的ＪＪ，静静地平躺在床上等我，我也有些把持不住了，于是便压
在她的身上。

　　ＪＪ的肉体极富弹性，比起妻子的骨感要好得多了，我迷离在ＪＪ的胸乳和
臀脚之间，尽情地放纵。当我进入ＪＪ的阴道时，不禁被里面的滑润和滚烫折服
了。

　　ＪＪ是个成熟的女人，知道怎么做才能取悦男人，在我进入后，她轻轻地呻
吟着，下肢扭动地配合着，让我尽量地舒服。ＪＪ的阴道不是很紧，但却富有弹
性且滑润，抽插起来很有味，我们干了半个小时，我终于将浓浓的精液射入她阴
道的深部。

　　射完精后，我本想从她的体内抽出，但ＪＪ却紧紧地抱住我，不让我离开，
并解释说这样可以增加怀孕的机率。于是我就将阴茎留在她体内，等着ＪＪ的许
可，在这期间，ＪＪ轻抚我的后背，很痴迷地与我讲一些感激的话，直到她的阴
道将我的阴茎挤出体外，她才放开我，然后起来帮我收拾。

　　在此后的两天中，我们又做了两次，每次都很尽兴，ＪＪ一个劲的夸我比她
老公更出色。这倒是真的，因为我每次进入时，ＪＪ都会情不自禁地发出阵阵呻
吟声。当时妻子正在怀孕期间，我也很久没有性生活了，所以对ＪＪ的帮忙也缓
解了我的性压抑。后来我曾问过ＪＪ为什么会选我帮她，ＪＪ告诉我她对我有好
感，而且当时我刚刚成功使妻子怀孕了，这一点让ＪＪ对我的性能力有了信心。

　　第一个月很快就过去了，第二个月的周期时，我没有等ＪＪ找我，就主动找
上门去，因为与ＪＪ的性爱，已让我上瘾了。当然我是等ＪＪ一个人在店里时，
才去的，怕她的老公发现。当我见到ＪＪ时，她已显得容光焕发了，并且拿出了
医院的化验单给我看，原来我三天的努力已有了结果，ＪＪ怀孕了！这是一件我
很懊丧的事，不过多少还是有些欣慰的。

　　现在ＪＪ已经快生了，人也胖了许多，前些天，我还见到她丈夫乐得屁巅屁
巅地扶着ＪＪ去上街买东西，见到我时，ＪＪ的神情有些不大自然，但她丈夫却
还在我的面前炫耀，真的有点同情这傻哥，当了王八还这么高兴！

　　　　　　　　　　　　　　　全文完