
    《飘渺狂欲录》
    正文前篇本人今年22岁，刚刚大学毕业。经过百般努力终于
找到一份工作——老师。在很多人眼里，人民教师是一种神圣的工作，有人比喻
老师是辛勤的园丁，现在看来也真有那么点味道。

    我从初中开始迷上小说，什么武侠，玄幻，都市，只要是小说就看。有一次
语文考试有一问题是，谁是第一个诗人，我想也没想就填金庸。最后气的改卷老
师当场把卷子撕了，“小说迷”这个外号也从那时起在班里流传。

    高中后，稍有收敛，学习成绩有所上升，高考时勉强被一所师范院校录取。

    说来也真好笑，以前的我是多么的张狂，曾经夸下海口，“这辈子就是饿死
我，我也不去当老师。街头的乞丐都比老师强。”

    不知道是命运在捉弄人，还是我这辈子注定要当老师，总之我是稀里糊涂的
成为了本县重点高中的一名政治老师。

    应聘成功的当天晚上，父母特地为我准备了一桌饭菜，说是要好好庆祝庆祝。
对于改善伙食，我当然是举双手赞成。

    晚饭过后，父母唠唠叨叨说了一大堆，例如，“既然选择当老师，就要好好
干，别误人子弟。”“当老师就要有个当老师的样子，那些太花哨的衣服以后就
不要再穿了，恶习也改改，否则学生会笑话的。”

    终于自封为齐天大圣的我受不了两个唐僧的唠叨爆发了，“知道了，爸，妈，
我又不是小孩子，我如果没有点老师的样子，学校会聘用我吗？好了，我去写教
案了。”说完赶紧逃离做案现场。

    “哎，不知道他是怎么找上这份工作的，就他那副德行也能当老师，别把祖
宗的老脸丢了就行。”父亲在后面不依不饶的说道。

    我当然是假装听不见，否则又会历史重演。我爸可是有名的道理大师，曾经
有一次给我上过5 小时的记录，从那以后他说什么我就做什么，反正是左耳朵进，
右耳朵出，俗一点来说就是，春风灌了驴耳朵。

    来到卧室，随手翻了翻教材，发现对爱国主义这章比较拿手，心里随即决定
明天就讲这一章，毕竟第一次讲课要给学生留下好的印象。

    为了让学生学好这一章，我收集了几张资料，无非是一些环球报之类的报纸，
怀着美好的幻想进入梦乡。

    第二天早上在两位唐僧合力念经，弄的我是睡意全非，抬头一看表，时针准
确无误的指到7 点。迅速洗刷完毕，拿起昨天晚上准备好的资料直奔学校。7 点
20准时到达学校门口，还好没有迟到，校长那个老狐狸让我7 点半以前到就可以
了。

    “喂，学生还不去上课愣在那里做什么，已经迟到了。”门口老头好声的提
醒道。

    我转身一看哪有半个学生影子，随即反应过来，老头在说我，老头把我当成
了学生。心里那个气啊，本来想上去与老头理论一番，想了想还是算了，谁叫我
长着张娃娃脸呢。

    好不容易等到8 点20第一节课的铃声，我迈着矫健的步伐走上讲台，下面一
片安静。

    “本人名叫王霸，初为人师。”还没等我自我介绍完，下面已经是哄堂大笑，
哎，想都不用想就知道又是我的名字惹的祸。我刚生下来的时候比较虚弱，父亲
为了让我以后坚强起来，就给我起了个王霸。

    “王八，王八，哈哈，笑死我了。”学生雌牙列嘴的说道。！“啪、啪”弹
了两下响指，众人鄂然！我笑咪咪，“欢迎我也不是这么个欢迎法吧，来点掌声。”

    “掌声鼓励！”不知道哪个聪明的家伙一说，接着掌声一片。我飘飘然，显
然，我对自己遇事的冷静，调节气氛的能力感到满意。

    “政治，为什么要学政治？”我开始讲课，“政治是一门副课，及格就OK，
我管他谁当国家主席。其实不然，学习政治对你们的一生都有影响。就那爱国主
义这章来说吧，一个人如果连自己的国家都不爱，那他注定这辈子没什么出息。
香港回归了，澳门也回归了，台湾也快了……”

    “啪、啪……”下面掌声一片，学生明显没想到我的讲课技艺这么高深。对
于掌声我当然是欢迎至及，正当我沉浸在掌声中的时候，余光看到一个学生正在
津津有味的看着小说。

    为什么说我知道他在看小说呢？开玩笑，当年我坐在教室头排时，可是在老
师的眼皮底下看了一学期的课外书，楞是没被发现，那小子比起我差远了！

    我敲了敲桌子，示意大家安静，然后迈着轻轻的步子靠近那小子。其他学生
也很是配合，好奇的等待着我的表演。

    那小子完全沉迷与小说的快乐之中，根本没有发现我，我迅速一个顺手牵羊，
小说被我瞬间拿在手里。面对突来的袭击，那小子猛的一惊，抬头一看是我个这
个初次登台的老师拿走他的小说，只好自认倒霉。也许他不是怕我，但是他绝对
怕我告诉他的班主任，然后班主任自然会告诉他家长，这样一来他可有的受了。

    “上课注意听讲，不要看课外书，这本书我先替你保管。”我一本正经的说
道。

    那小子听到我的话后头点的跟小鸡吃米一样快。我自然是继续我的讲课表演。

    虽然讲课期间出现了一点小插曲，但是整节课学生气氛活跃，也不枉费我费
劲心计的准备材料。

    晚上回到家后把今天的表演自豪的告诉了父母，父母都是一副你骗谁的表情，
弄的我是伤心太平洋。

    躺在床上，看了看明天上的内容，随手把书往旁边一扔，正好砸到白天收那
小子的小说，小说隐随即就犯。

    一看书名，《飘渺狂欲录》，凭多年的小说经验，一想就知道这本小说是玄
幻的。再看看简介，任何人都是天生善良的，但是一但把身体里仅存的一点血性
激发出来，将会一发不可收拾。本文讲述赵磊和一干兄弟争霸黑道的生涯。狼的
野心，狼的心肠，血的代价，他们将给我们带来一个怎样的时代？坏蛋？枭雄？
英雄？血腥的拼杀，智慧的较量，美女的相遇，欲望疯狂的发泄，飘渺般的争程，
一切尽在《飘渺狂欲录》。

    看到这里当即愣了神，这是哪跟哪啊，在好奇心的驱使下，翻开第一页……
……

    正文第一卷年少轻狂第1 ——4 章无奈的进入夏天的余热还没有散去，秋天
的气息慢慢走来。H 一中的校门口热闹非凡，因为今天是开学的日子。学子们脸
上露出喜悦的表情，今天他们又要开始新的学习生涯。

    一群人显得比较扎眼，也比较悠闲。他们发型十分独特，打扮的十分花哨。
眼睛一直在搜寻进出的美女。

    一个人站在门口看着这所学校，眼睛里露出雄心壮志。此人名叫赵磊，是高
一的新生。一米七五的身高，强壮的身体和较为帅气的脸庞再加上他此刻的举动
吸引了不少人的目光。

    他发现了周围的异常，慢慢收回目光，褐色的眼睛是那样的深邃。嘴角一动，
露出自信的笑容，缓缓走进校门。

    走在校园的路上，赵磊欣赏着学校的风景。也许是校园的景色迷住了赵磊，
也许是赵磊心情太好。走着走着突然与一个人撞了个满怀。

    “你他妈的眼睛是不是瞎了，连彪哥都敢撞。”一个长头发的人嚣张的骂道。

    赵磊这时才反应过来刚才与人相撞了。本来想说声对不起，但是那句话把他
的对不起咽到了肚子里。他开始打量面前的人，浓浓的眉毛，大大的块头，凶神
恶煞的脸庞，一看就不是个好惹的主。他身后跟着一群人，旁边刚才骂赵磊的那
个人殷情的问道：“彪哥，你没事吧？”

    那个被称作彪哥的人皱了下眉，很快又松了下来，看了一眼赵磊向前走去。

    留长头发那小弟又发狠的骂道：“小子，今天彪哥心情好，要不你就死定了。”

    那人正是王彪，H 一中的老大，讲义气，身手不错，手下有400 个兄弟，兄
弟中有两员大将。一个名叫刘玉，此人心计非常深，经常为王彪出谋划策，还有
一个叫陈涛，此人打起架来是个亡命之徒，唯一的缺点是性格太暴躁。正是有这
两人的加入，王彪才可以独霸h 一中。王彪是赵磊以后的第一个敌人，当然此时
的赵磊并不知道。

    经过刚才一闹，赵磊已经没心情再去欣赏校园景色，看了看自己所在的班级，
便向教室走去。来到教师门口已经能听见老师讲话的声音。

    赵磊站在门口喊了声报告，同学的目光全部看向了赵磊，老师扭头看了一下
赵磊说道：“你怎么才来，没有好的开始，哪有好的结果，开学第一天就迟到，
以后怎么办？你叫赵磊对吧，就差你一个人没报到了，先罚你做最后一排，下去
吧。”

    赵磊看了看老师，向自己的座位走去。

    老师心里正在得意，正愁没办法树立形象，赵磊正好当了炮灰，看到赵磊已
经坐到作为上继续说道：“国有国法，班有班规，无规矩不成方圆………”

    赵磊坐到座位上心里郁闷的很，刚到学校的喜悦心情早已灰飞烟灭。

    “明天早上7 点在操场集合军训，现在放学。”

    听到这老师这句话，大家都兴奋的站起来，准备回家。赵磊站起来刚准备走，
前排的一个同学转过身来说：“喂，哥们，我叫刘雨飞，交个朋友吧。”

    赵磊看了看刘雨飞说：“我叫赵磊，可能你已经知道了，很高兴认识你。”

    “班里气氛太沉闷，没有几个活跃的，我看你能谈到一块，所以想和你交个
朋友。”刘雨飞看着赵磊说道。

    “呵呵，我以前怎么没发现我很活跃。”赵磊微笑着说道。

    刘雨飞长的很帅气，棱棱的鼻子，一双凤眼，肌肉很发达，手臂上有一条10
厘米的刀疤。

    两人边走边聊，不一会就到了学校门口。刘雨飞指了指东边说道：“我家在
这边，你呢？”

    “我家在这边，明天见。”赵磊边说边指向南边。

    “明天见。”

    坐在回家的公车上，赵磊想着今天发生的事情，不知不觉就到了站。新的一
天就这样过去了，等待赵磊的将是什么？他真的能如他所愿，好好学习考上名牌
大学？

    早上6 点赵磊就爬了起来。洗刷完后换了身休闲装向学校跑去。跑步是赵磊
参加完散打班以后每天的必备课程。

    考完高中后，赵磊整天呆在家里无聊，便去参加了散打班。超强的爆发力，
敏捷的反应速度使他短期内成了一名格斗高手。之所以每天坚持跑步，是因为散
打老师的一句话。

    “体力在格斗中是很重要的，当你遇到与你旗鼓相当的对手时，体力会成为
制胜的法宝。”

    参加散打班所学到的格斗技巧为他争霸黑道奠定了基础。格斗老师的一句话
使他在多次敌人的追杀中逃脱，这些都是后话。

    很快赵磊就到了学校，赵磊擦了擦额上的汗，看了下表才6 ：25. 学校的人
并不多，有些高年纪的同学在背英语单词，也有像赵磊这样的新生在学校里乱溜
达。

    “赵磊！”听到有人喊自己的名字，赵磊很吃惊，因为这个学校里的人他几
乎不认识。扭头一看原来是昨天刚认识的刘雨飞在叫他。走近后，两人东一句西
一句的聊了起来。

    “你不是本地人吧！”赵磊自信的说道。

    “你怎么知道，我的普通话已经很标准了。我是Z 市的，这学期刚过来。”
刘雨飞顿了下说道。

    赵磊笑了下继续说：“你的普通话是比较标准，但是口音还带一点本地音。
对了，你怎么想到来这边上学？”

    刘雨飞脸上抽了一下低头说道：“我以前在z 市边上学边混，中考前的一次
打架，我和我兄弟闹出了人命。我一个兄弟承担了所有的责任，被抓了。我手臂
上刀疤也是那次被砍的。被捅死的那个人的父母疯了，说要找我们报仇，我父母
就搬到这里了。”

    “不好意思，提起你伤心的往事了。”赵磊歉意的说道。

    刘雨飞勉强挤出一丝笑容说道：“没什么，都过去了。”

    “你们来的真早。”两人闻声后抬头看了下说话的人。

    “我叫陈浩天，他叫张举，我们是一个班的。”看到赵磊和刘雨飞没有反应，
陈浩天补充到。

    陈浩天长的很像歌星谢廷锋，看得出性格比较外向。另一个叫张举的人个子
很矮，相貌很普通，眼睛里放出的精光显出他的城府之深。

    “你们好，我叫赵磊，他叫刘雨飞。”赵磊知道刘雨飞此时心情不好，便率
先开口打招呼。

    知道姓名后四人又开始闲聊起来。

    “全体集合。”口令刚出，学生都回到了自己的队伍。一阵整齐的脚步声由
远至近，几十个军人踏着整齐的步伐向学生聚集的地方跑来。新生的军训就这样
开始了。

    下午本来要两点才集合，但是赵磊吃完饭也没事干，就提前来到学校。赵磊
想去教学楼后的那块空地看看。听同学门们说，那个地方一般没人去，因为那里
经常打架，是学校的斗欧圣地。也不知道处于好奇，还是那里对赵磊有莫名的吸
引力，赵磊就想去那里看看。

    当赵磊走到操场的时候，看到有很多人在踢球。其中有自己认识的刘雨飞和
陈浩天。

    见到赵磊，刘雨飞说道：“会踢吗，一起玩吧！”赵磊从小学就开始踢球，
球技在这个学校都算顶尖的。听到刘许强叫自己踢球，赵磊便没有去“圣地”的
心思，活动了一下身体就加入了其中。

    加了赵磊的这方很快就占了优势，赵磊在前面又突。又射，搞的对方的后防
十分混乱。赵磊突然一个加速突破对方的后卫，紧接着一脚打门，由于球速很快，
守门员只能双拳击出，后卫赶紧一脚大脚解围。球向球场边的一群人，差点就踢
到了那群人。

    “你他妈往哪踢呢，是不是想死啊！”骂声是从那一群人发出的。那个后卫
像老鼠见了猫一样，赶紧跑过去道歉。

    “对不起有你妈B 用，害老子刚才差点挨踢，你说这帐怎么算，明天给老子
拿200 块钱就算是给老子的压惊费。”一个带头的嚣张的骂道。

    那后卫虽然心里有千万个不愿意，但是脸上没有表现出来，低头说了句：
“大哥，我知道了，明天把钱给你。”

    那群人脸上挂着奸笑扬长而去。

    赵磊的眼睛里闪过一丝寒光，身体里的血性被触动了一下，很快又平息了。

    “他妈的，那群人什么来头，这么嚣张。”陈浩天不愤的骂道。

    “估计和学校的老大有什么关系。”毕竟刘雨飞以前混过，这些东西还是知
道的。

    赵磊的脑子里忽然，冒出了一个身影，是那个彪哥，不知道为什么，赵磊觉
着这些人和那个彪哥有关系。看到那个后卫垂头丧气的走过来。赵磊问道：“他
们是干什么的？”“他们是学校老大王彪的小弟，靠着王彪整天在学校里欺负人。”
后卫无奈的说道。

    赵磊这时候才知道王彪是学校的老大，想都没想的问了句：“你还知道王彪
什么事吗？”

    那个后卫看了看赵磊说：“王彪……”

    经过这么一闹，大家也没有继续踢球的心情了，赵磊，刘雨飞，陈浩天和那
个后卫聊了一会，知道他叫赵飞，也知道了王彪的一些事。过了一会军训又开始
了。

    十天的军训一眨眼就过去了。赵磊和刘雨飞他们的关系也近了一步，还新结
交了一个叫阿龙的朋友。

    阿龙来自农村，从小就梦想当兵，要不是阿龙的父母坚持让阿龙上学，估计
阿龙早就成了是一名军人。

    军训后学校放两天假。由于军训很辛苦，放假的第一天赵磊是在床上度过的。
第二天一大早就被刘许强他们叫去喝酒。

    赵磊几人来到一家酒吧，酒吧的大厅装修的很华丽，包厢也不错。刘雨飞看
了看酒单，问了问赵磊他们几个人，最后点了一瓶红酒和一件啤酒，其他的消费
太高。

    服务员把酒放好后，轻视的看了看赵磊等人，问道：“几位还需要些什么？”

    “暂时先不要了。”陈浩天抢着说道。服务员转身离去，用余光瞥了下赵磊
等人，心里想：“他妈的穷b 跑这来装什么阔？”

    赵磊看到服务员不友好的余光，明白了其中的含义，说道：“我们只是暂时
不需要了。”

    服务员一惊，心想：“这人怎么知道我的心思。”

    刘许强察觉出不对问道：“怎么了？”

    赵磊笑着说：没什么。“服务员关门时看了看赵磊，正好对上赵磊那深邃的
眼神。服务员不惊一颤，好凌厉的眼神，仿佛能看穿人心里的一切。当这个服务
员再看到这眼神的时候赵磊已经是这个酒吧的黑道老板。

    赵磊几人边谈边喝，到中午桌上已经摆了一桌酒瓶。几人除了赵磊还算清醒，
其他的都多少有点喝的多了。赵磊也不是酒量好，只是赵磊喝到一定程度就不喝
了。无论刘雨飞他们怎么劝，赵磊都不喝。这是赵磊的习惯，保持清醒的头脑是
做一切事成功的保证。赵磊出去付完帐后便去叫刘雨飞他们回家。等赵磊回到包
厢的时候刘雨飞和阿龙已经清醒了许多。

    “喝！兄弟们干！”陈浩天摇摇晃晃举着酒杯喊道。

    “你们两没事吧？”赵磊对着刘雨飞和阿龙说道。

    “没事了，我去付帐。”刘雨飞接道。

    “帐我已经付了，你送张举回去，阿龙回学校寝室，我把陈浩天送回去，下
午好好睡一觉，明天还要上课。”

    “恩，那就这样。”刘雨飞看阿龙没什么意见说道。

    五人摇着出了酒吧。把陈浩天送到家后，赵磊给刘雨飞阿龙打了个电话，确
认没事后便向家走去。一阵风吹过，赵磊感觉十分凉爽，从身体爽到心里。想起
自己开学十多天就交了几个新朋友，赵磊对高中生活充满了希望。

    天猛的一下阴了下来，阴暗取代了光明，仿佛在预示赵磊的人生将由光明变
为黑暗。赵磊回到家给父母打了个招呼就去睡觉了。

    正文第五章杨涛的冲突第二天早上，赵磊睁开朦胧的睡眼，一看表才五点过
一点，由于睡的时间太长，脑袋昏沉沉的。赵磊昨天回来之后一直在睡，连晚饭
也没吃。

    躺在床上想着开学这几天的经历，脑海里又闪现出那张陌生的面孔，是吕彪。
赵磊自己也很迷茫，这个人跟自己一点关系也没有，但是却记忆深刻。“当老大
很风光吗？”赵磊心里想着。以前看电视上那些大哥有很多小弟，钱，女人，什
么都不缺。也许当老大真的很风光吧，赵磊转念又一想，“风不风光和我又没关
系，我还要努力学习，考个名牌大学，光宗耀祖呢。”既然和我没关系就不想了，
赵磊自言自语道。

    旁边卧室的灯亮了，赵磊知道他妈妈醒了。以前上学的时候，赵磊的妈妈每
天都早上起来给赵磊做早餐。赵磊想起学校有食堂便说道：“妈，我已经起来了，
我们学校有食堂，我去那里吃早餐，你就不用给我做早餐了。”

    “学校里的食堂又不怎么卫生，还是我给你做吧。”旁边卧室传来中年妇女
关心的声音。

    “没事的，好多人都在那吃，也挺干净的，再说我已经跟同学约好了一起去
那里吃早餐的。”赵磊想着自己已经长大了，不应该再让父母操心，便找了个理
由说道。

    “儿子要在外面吃，就让在外面吃吧。”一个中年男人不耐烦的说道。

    “那好吧，要是食堂的饭不好吃，回来给妈说，妈从明天开始给你做。”中
年妇女似乎懂得了儿子的心意。

    “恩，知道了。”赵磊边穿衣服边回答妈妈的话。

    赵磊一路小跑来到学校，到了班里以后，同学都在聊天，毕竟还没有开课，
大家都没感觉到学习的压力。刘雨飞和陈浩天他们也在聊天，他们几个人的座位
都在一起。

    赵磊还没有到自己的座位上，陈浩天就抱怨道：“不是我们酒量不行，而是
你喝的少，要不然第一个醉的人是你。”

    赵磊笑着说道：“恩，我酒量不行。”对于陈浩天赵磊有时候真的很无奈，
陈浩天性格开朗，心里有话从来都藏不住。

    不一会老师走了进来，看到人都到齐了以后满意的说道：“大家今天表现很
好，没有人迟到。等会班长带几个男生去领书和作业本，现在上早自习。”

    早自习就在发书和闲聊中度过了。下了早自习后是吃早餐的时间。陈浩天提
议去食堂吃早餐，赵磊也有这个意思。于是五人来到食堂。

    食堂人很多，大家都不排队买饭，导致场面很拥挤。陈浩天看了看人群说道
：“我去挤，你们在外面接饭。”

    挤了一两分钟陈浩天才挤到前面，刚要端饭的时候突然听到有人骂道：“都
给老子让开。”

    陈浩天转过脸一看，骂人的是那天在球场上嚣张的那家伙。很多人不情愿的
让开了，只有陈浩天一人还在前面。

    看到所有人都让开了，只有一个高一的新生（因为陈浩天穿的高一的新校服）
不但不让而且还在看自己，眼神也不爽。那家伙瞪着眼睛骂道：“你他妈的还不
让开，想挨打是不是。”

    赵磊的脸色一下就冷了下来，刚准备发火，老板跑过来抱怨道：“杨涛，别
吓跑我的顾客，你去那边坐着我让人帮你把饭端过去。”

    那个叫杨涛见老板过来，对陈浩天骂道：“看在马哥的面子，老子今天不和
你计较。”

    “我先来的，你他妈的凭什么让老子让开。”陈浩天忍了半天没忍住骂道。

    杨涛听到陈浩天骂他，刚准备出手打陈浩天的时候，老板拉住杨涛，让陈浩
天他们先走。陈浩天很不服气，杨涛一起来的小弟一个一个都虎视眈眈，张举在
旁边说道：“他们人多，我们先走。”

    几人不情愿的离去，杨涛对老板说：“马哥，今天给你个面子，不在这里动
手。然后对赵磊他们几个骂道：”小杂种，别让老子再看见你们，要不见一次打
一次。“

    赵磊回头看了下杨涛，杨涛愣了一下，很快回过神来骂道：“再给老子瞪一
下。”杨涛的这句话的声音比前面的要小。他自己也不知道为什么，赵磊刚才的
眼神非常可怕，比他老大生气时的眼神都要可怕。

    赵磊等人没有再理王涛，刚才要不是那个马老板，估计那个杨涛现在已经爬
不起来了。虽然杨涛他们人多，但是有赵磊这个格斗高手在，那些人根本不值得
一提。

    马老板也很郁闷，自己堂堂一个食堂老板还要跟几个乳臭未干的毛孩子客气。
不过也没办法，跟他们闹翻了，自己的生意就做不了。

    以前马老板和杨涛他们有过一次冲突，结果三天之内没人到他的食堂吃饭。
因为杨涛他们见谁到马老板的食堂吃饭就打谁，连女生也不放过。最后马老板知
道后便请杨涛他们喝了场酒，并且杨涛去他的食堂吃饭不收钱，这件事情才算了
结。

    出了食堂后赵磊几人都很恼火。“刚才要不是那个老板，老子打死那个狗日
的，我才不管他是谁的小弟。”陈浩天十分不爽的发泄道。

    “你要是把他打了，你就不用在这个学校呆了。”张举说道。

    “不上就不上，他妈的我长这么大还没受过这气呢。”陈浩天继续发泄。

    “能忍就忍吧，毕竟我们来这里是学习的。”刘雨飞提醒道。刘许强并不是
不重朋友感情，而是他知道这种事情一旦卷入其中就不好脱身。

    赵磊点了一支烟，眼睛闪着愤怒的光芒说：“这次我们就先忍着，如果他们
再找麻烦，我会让他们为自己的无知而付出代价。”

    张举诧异的看着赵磊，因为刚才赵磊身上的气势很吓人，但是很快就没了。
赵磊自己并不知道，自从赵磊练习散打以后，发怒的时候身上会有很强的杀气。
练习杀气也是练散打的一项，只不过赵磊的杀气太过于强大。

    张举看着赵磊恢复正常后说：“就算我们要找他们算帐，也不能明着来，要
不吃亏的是我们。”

    赵磊佩服的看了一眼张举，张举从开始到现在都表现的很冷静，也很会分析
事。刚才自己一时气昏了头，没有仔细想。如果对方真是那个王彪的小弟，就凭
自己这几个人根本惹不起，要想报复只能从长计议。

    刘雨飞看赵磊有报复的冲动提醒道：“这件事就算了吧，为了和他们斗而失
去上学的机会不值得。”

    陈浩天听完几人的话后觉得不能因为自己的冲动而失去朋友上学的机会，便
说：“哎，其实也没什么，刚才是我太冲动了，不能因为我连累大家。”

    “别这样说，你的事就是我们的事。”赵磊说道。

    刘雨飞和张举也附和道。阿龙虽然没有说话但是坚定的眼神表明了一切。陈
浩天激动的看着赵磊他们不知道该说什么好。有这样的朋友，自己还有什么不满
足呢？

    正是这次的事情使得赵磊他们的感情升级，他们已经由朋友变成兄弟，只是
说出来罢了。很多年后他们经常提起这件事，他们都说这件事是改变他们命运的
一件事，这些都是后话。

    赵磊猛吸了一口烟后说：“那就这样，这件事先算了，我们先去上课。”说
完把烟头一弹，几人向教室走去。

    杨涛真的不会再找赵磊他们的麻烦？赵磊他们还会忍气吞声？

    正文第六章命运的改变世界上有许多事你越不想发生，它偏偏就会发生。正
所谓世界上本来绝望，只是你抱的希望太多。

    在赵磊等人与杨涛发生冲突之后的三天里，杨涛没有找赵磊他们的麻烦。赵
磊等人的生活就在上课，吃饭，睡觉之间轮换着。就在赵磊等人以为高中生活已
走上正轨，杨涛不会再来找茬的时候，杨涛的麻烦悄悄向他们接近。

    杨涛并没有忘记赵磊他们，自从跟了王彪之后，在学校还没有被人那样骂过。
想起高一那新生骂自己的话，杨涛就情不自禁的生气。“要不是这两天忙着泡高
一的美女，早就把那帮小杂种收拾了。既然那小妞已经被自己搞定，那么今天就
去教训那帮小杂种。”杨涛心里想着，嘴角露出一死阴笑。

    杨涛拿出手机发短信问清楚赵磊等人的情况之后，又发短信给七八个小弟说
下课去收拾人。原来杨涛虽然没有在事后去找赵磊等人的麻烦，但是却派小弟去
打听赵磊等人的情况。

    小弟的回答是：“几人没什么特别之处，只是几个人的关系好象很亲近。”

    杨涛一听没什么特别之处（打架方面）便只叫了七八个小弟。杨涛若是知道
赵磊的打架势力，也许就不会去惹赵磊，更不可能只带七八个小弟去教训赵磊。

    ‘铃’，下课铃声响了。杨涛站在教师门口等他的小弟。不到一分钟他发过
短信的小弟都来了。杨涛看到人到齐后说道：“我们走，等会去把那帮小杂种给
我往死打。”

    赵磊几人正在教室外面透气，一节语文课他们都快睡着了。不是他们不想听，
而是老师讲的太枯燥太无味了，和催眠曲没什么区别。正当赵磊转身进教室的时
候看到杨涛带着几个人气势汹汹的朝他们走来。

    赵磊知道杨涛是来找麻烦的，便对刘雨飞等人说：“等会他们一动手，我们
就还手，我对付那个杨涛，剩下的你们一人选一个。”

    刘雨飞等人坚定的点了点头，赵磊看到几个人的表情后，心里十分平静。连
他自己也不知道为什么这么平静，等待他的可是他第一次打群架。虽然他打架很
厉害，杨涛几人连他一个人都打不过，但是打完杨涛之后的麻烦将会层出不穷。

    杨涛看到赵磊几人在看他们，好象不把他们当会事，心里更加生气了，于是
对他的小弟喊道：“给我上，狠狠的打。”

    杨涛旁边的一个小弟一听杨涛的话，为了在老大面前表现，冲上去一个直冲
拳直打赵磊的面门。赵磊并没有躲，眼看拳头就要打到赵磊了。

    那个小弟露出奸笑，陈浩天在后面担心的喊道：“小心。”

    赵磊嘴角露出一丝阴笑，突然身体一侧，脚顺势一支，那个小弟由于冲的太
猛，惯性太大，身子飞出好几米，摔在地上发出惨叫。

    这一切只是瞬间发生的，那个小弟眼看就要打到赵磊了，但是赵磊突然凭空
消失，而他又被赵磊伸出的脚一绊。陈浩天等人看到赵磊动手了，便冲上去打杨
涛带来的人。

    陈浩天本来要去打杨涛，想起赵磊去对付杨涛，便看准一个人的面门就是一
拳。那人刚才看到自己一方的人被对方防倒，正处于惊奇当中，一是惊奇赵磊他
们敢还手，因为他们以前在学校打人从来没人敢还手。二是惊奇赵磊的反应速度
快的让人不敢相信。那人感觉一股拳风向自己面门而来，仓促之下身体后仰，虽
然躲过了这一拳但是嘴角还是被蹭到。嘴角传来火辣辣的感觉，小腹又传来巨痛。
陈浩天看自己一拳没打到对方，紧接着就是一脚。

    刘雨飞不愧以前混过，和他打的两人身上都挂了彩，他自己一点事也没有。
阿龙也不错，与两人打并不处下风，身体晃来晃去十分灵活，有机会就是一拳。
张举虽然个子矮，爆发力却不错，一米八的大个子也奈何不了他，还被他打的处
处躲闪。

    杨涛本来想等他的小弟打的差不多的时候再上，谁知道对方竟如此凶悍，自
己的人根本占不到便宜。正当他准备出手的时候，一个拥有冰冷眼神，眼神中夹
杂着一丝血丝的人向他冲来。

    又是那眼神，这次比上次的要可怕的多，比狼的眼神还要可怕。杨涛心里暗
想。

    看着赵磊向自己冲来，以为赵磊是直拳，习惯性的后仰了一下，似乎躲过了
一拳杨涛在心里庆幸着，正当他庆幸的时候，胸口穿来撕心的疼痛，身体向后飞
出好几米，摔在地上发出杀猪般的嚎叫。

    原来赵磊直拳是假，猛的一停，紧接着一脚侧踹，杨涛就飞了出去。若是换
作常人这样的动作不可能做的出来。快速出击的直拳猛然停下，然后原地一脚侧
踹，被打之人飞出好几米，这需要怎样的爆发力，但是做这个动作的人是赵磊，
一个拥有超强爆发力的格斗天才。

    一脚侧踹踢完之后赵磊并没有停下，冲上去对着躺在地上的杨涛就是一阵狂
打，杨涛被打的满身是血，意识模糊。

    刘雨飞等人也打完了，看着赵磊打杨涛的狠劲他们都很震惊，杨涛的小弟更
是把赵磊当恶魔看待。赵磊此时满脸是血（杨涛的），双眼发红，身上的血性已
被激发出来。周围的人不仅视觉上受到冲击，身上也有点发冷，赵磊此时的气势
太强了。张举看着赵磊，怕赵磊把王涛打死，便上前拉住赵磊，血红的眼睛看了
一眼张举，后者不禁抖了一下。

    赵磊转头对地上半死不活的杨涛吼到：“这是你逼老子的，这是你所应付出
的代价。”

    赵磊次后成了杨涛的噩梦，杨涛每次看到赵磊都浑身发抖，最后精神失常退
学了。不仅是杨涛，赵磊以后成了很多人抹不去的噩梦，这就是血的代价。

    吼完赵磊又对杨涛的小弟喊道：“都给我滚。”

    杨涛的小弟低着头不敢看赵磊那恐怖的眼神，扶着杨涛下楼，周围的人也散
了。

    事后学校没有找赵磊等人的麻烦，因为他们属于正当防卫。当刘玉把杨涛挨
打的事告诉王彪的时候，王彪没有吃惊，杨涛平时欺人太甚，俗话说兔子急了还
咬人呢，杨涛挨打也不希奇。

    但是自己的人在自己的底盘被人打进医院，王彪还是很生气，眼中露出杀机
说道：“谁干的？竟然敢下如此毒手。”

    “是高一的新生，名叫赵磊，一起总共五个人。”刘玉回答到。

    “他妈的连我的人他也敢打，我会让他生不如死。”王彪发狠的说道。

    旁边的刘玉看到王彪阴险的脸，心里给赵磊祈祷，希望赵磊不要死的太惨。
其实他祈祷是没错，错的只是祈祷的对象。

    杨涛的事完了之后，赵磊几人虽然人在教室，但是心里却在想打完杨涛该怎
么办。赵磊想着这段时间的经历。为什么自己要受别人欺负？那是自己不够强，
只要自己强了就没有人敢欺负自己，取而带之的是尊敬。怎么才能强呢？要有自
己的势力，自己的地盘。但是想起父母让自己好好学习，赵磊真的很为难。张举
看到赵磊飘忽不定的眼神，已读懂了赵磊的心思。便用眼神示意刘雨飞几个不要
打扰赵磊。

    所谓鱼翅和熊掌不能兼得，赵磊最后狠心决定要混黑道。正是赵磊的这个决
定便开始了他的黑道生涯。到后来他越来越觉得自己是个坏蛋天才。

    赵磊抬头正好看到四双火热的眼睛正好在看自己，于是举起右手握紧拳头点
了点头，剩下四人已经读懂了赵磊的意思。那就是从现在开始我们不再忍了，我
们也要做坏蛋，兄弟之间有些事，用一个动作，一个眼神就能表明一切。

    陈浩天通过赵磊帮自己对付杨涛，早就愿意和赵磊他们有福同享有难同当了。
阿龙和刘雨飞是被赵磊那‘对敌人时的狠心和对朋友的热心’所打动，有这样的
兄弟，夫妇何求？张举知道赵磊无论头脑。身手还是手段都不是别人所能及的，
他觉得跟随此人会有一片属于自己的天地。四人心中已默默把赵磊当做自己的大
哥，只是没说出来罢了。

    杨涛的事已了结，但是王彪不会善罢甘休。王彪的报复会是怎样？赵磊将会
怎样‘迎接’他第一个敌人呢？是坐以待毙，还是先下手为强？

    正文第七章处心积虑（今天是我的生日，所以上传迟了，大家不要介意）

    世界上有些事想起来容易，做起来却很难。

    当赵磊决定混黑道的那一刻起，赵磊就决定先拿王彪开刀，控制一中。赵磊
很聪明，而且是绝顶聪明。赵磊知道就他们几个人去对付王彪，无疑是肉包子打
狗有去无回。

    该怎么办呢，赵磊深深的吸了一口气自言自语道。自己现在一点势力也没有，
对手却很强大。等自己发展强大了，也许正面斗可以战胜王彪，但是王彪会给自
己时间吗？自己又如何发展势力呢？

    赵磊的头都快想炸了，刘雨飞等人看着赵磊并没有出声，他们知道赵磊在想
如何对付王彪。张举看到赵磊焦急的表情，知道赵磊并没有想出好办法。

    “明枪易躲，暗箭难防。”张举提醒道。张举的这句话犹如黑暗中的明灯照
亮了在黑暗中爬行的赵磊。

    ‘明枪易躲，暗箭难防’赵磊在心里默念道。突然赵磊眼前一亮，露出会心
的笑容说道：“有了。”

    刘雨飞等人一听赵磊想出办法了，都急忙说道：“快给我们说说。”

    赵磊先是赞许的看了一眼张举，然后自信的说道：“王彪人多势众，我们明
着跟他斗无疑是鸡蛋碰石头。”

    还没等赵磊说完，急性子的陈浩天就喊道：“这个谁都知道，我还以为你准
备说什么呢？”张举埋冤的看了陈浩天一眼，他知道赵磊肯定想出了办法。

    赵磊没有理陈浩天继续说道：\"王彪这几天会对我们采取行动。在学校里，
我认为他不会动我们，毕竟他是学校的老大，在学校对付我们这样没背景的新生，
他会没面子。他肯定会在放学后在学校外面堵我们。所以从明天开始我们几个人
都给警察局打电话就说：“我是H 一中的学生据说这一星期内H 一中学校门口将
会发生严重斗欧事件。这样以来，每天放学后，学校门口都会有便衣警察，我们
出学校后就直接打D 回家。阿龙就不用在寝室住了，这几天到我家住。估计我们
会安全几天，但是时间不会太长。凭王彪能当上学校的老大，他一定能想出对付
我们的办法。当然这段时间我们不能一味的逃避，我们有两个任务。一是打听王
彪及其心腹的详细资料，二是暗中发展自己的势力。打听吕彪等人资料的任务就
交给阿龙去办吧，顺便把高一新生混的人的资料也打听清楚，这些资料是我们制
胜的关键。剩下的事就交给我们4 个。”

    赵磊一口气说了这么多，众人除了张举外都似懂非懂的表情。

    张举心里很震惊，自己只是知道不能和王彪正面交锋，但是赵磊却把不正面
交锋的方法甚至更多的事情都想到了。张举现在是越来越佩服赵磊了。

    几分钟过后，众人都露出笑容，因为赵磊这个计策简直太妙了，先是借刀杀
人，然后釜底抽薪。

    第二天一早上赵磊等人都安全度过了。只是在课余时间有人来找过赵磊。来
人名叫陈通，也是高一的新生。手下有七八十个小弟，本来想到一中立足，但是
没想到王彪的势力那么强大（H 一中是省重点中学，渣子很少，王彪有那么多人
算很多了）。

    开学这段时间，自己的小弟老是受到王彪的小弟的欺负，碍于王彪的实力，
陈通只能忍气吞声。昨天听说高一有个赵磊的新生把王彪的兄弟打了，所以今天
来认识一下。

    赵磊没想到杨涛的事情传的那么快，更没有想到会有人因为杨涛的事来找自
己。一听对方说自己是陈通后，赵磊微微一愣，因为听阿龙说陈通是高一新生里
面最有实力的一个。

    在与陈通的过程中，赵磊知道陈通想让自己和刘雨飞他们加入陈通的势力。
从陈通说话的表情，赵磊还能肯定陈通是在利用自己对付吕彪。赵磊心里又喜又
气，只是脸上并没有表现出来。赵磊正愁没有办法与陈通打上交道，现在是对方
自己找上门来，这是赵磊喜的原因。生气是因为陈通想利用自己。既然别人想利
用自己，那么自己就反过来利用别人吧。

    赵磊想着想着嘴角露出一丝阴笑，说话的陈通并没有注意。“既然大家都是
兄弟，在多的话也不说了，行动的时候通知我们一声，但是不要太急，周六我们
先喝场酒认识一下，你看怎么样？”

    陈通一听对方这样干脆连忙说：“行，到时候我通知你。”各怀鬼胎的二人
互相看了看对方，露出虚伪的笑容。

    陈通走后，赵磊把陈通的来意告诉了刘雨飞等人。陈浩天第一个站出来骂道
：“这个狗日的他妈的真阴险，我看我们还是不要和他联合。”

    张举看了下赵磊说道：“我们现在缺的就是忍受，联合此人对我们有很大的
帮助，至于怎样联合我们得好好考虑一下。”

    “张举说的对，此人非联系不可，他想利用我，我就不能利用他？他对我无
情，就别怪我对他无义。”赵磊现在已经决定，除掉王彪之后，第一个就要除掉
陈通，此人阴险狡诈，免得日后养虎为患。

    中午放学赵磊等人刚出学校门口，就有一群人过来把赵磊等人往对面的巷子
拉。赵磊等人哪里肯如他们所愿，那群人看赵磊等人反抗，便冲上去打。

    刚动手就听有人喊道：“住手！”

    那群人愣了一下，一个带头的问道：“你他妈的谁呀，喊什么喊？”

    话还没说完，就被那人一巴掌打倒，骂道：“小兔崽子，越来越嚣张了。”

    那群人看到自己的老大被打刚要冲上去大的时候听到：“反了，连警察都敢
动手。”那人旁边又出来两人，其中一个稍胖点的说道。

    那群人一听是警察，暗想不好，全部都散了。陈涛在巷子里等了半天也没见
自己的小弟把赵磊等人拉进来。

    刚准备出去，只见一个小弟跑过来，喘着大气喊到：“涛哥，有条子。”

    陈涛骂道：“妈的哪来的条子，让兄弟们先撤，明天再收拾那帮小子。”

    当陈涛出来的时候，正好看到赵磊阴笑的脸，陈涛气的直跺脚，恨不得冲上
去把赵磊打成稀巴烂，但是有警察在，他不敢轻举妄动。敢和警察斗的学生在H
市还没有，赵磊可能会成为第一个。

    当陈涛把中午的事告诉王彪后，王彪并没有怀疑，认为碰巧遇到条子而已。
但是接下来两三天放学之后学校门口都会有条子出现。

    王彪觉得是赵磊搞的鬼，便对身边的刘玉说：“刘玉，你怎么看这件事情？”

    \"彪哥，我觉得这件事很蹊跷，条子怎么天天在学校门口，肯定是赵磊他们
搞的鬼。不如我们……

    “好，就按你说的办，明天叫人去打听他们的住址，王彪赞许的看着刘玉说
到。

    赵磊几人这几天算过的有惊无险，一切都在他们计划中。王彪并没有伤害到
他们。他们已经暗中发展了200 多个人。除了刘通之外，一部分是和王彪有过节
的，一部分是在赵磊等人的拳头+ 好话中加入的。

    正文第八章暴风雨的前奏赵磊的计划在顺利进行，王彪的阴谋慢慢向赵磊等
人靠近。赵磊知道王彪要对他采取措施，也没着急，因为赵磊的计划进行的太顺
利了，现在赵磊已经暗中发展了300 多人，赵磊认为自己有实力和王彪对抗了。

    人非圣贤，孰能无过。赵磊虽然绝顶聪明，但他还是低估王彪了。正是他的
低估，差点让他失去一个好兄弟。也许是赵磊让胜利冲昏了头，也许是上天的安
排，但是对于刚出道的赵磊来说，也许是件好事。此后的赵磊越来越老练，不是
刚出道时候那样轻浮。

    转眼间就到了星期六。赵磊一觉睡到早上十一点，还是他妈妈把他叫醒的。
吃过午饭赵磊穿了一身休闲服便出了家门。

    路上行人很多，汽车时不时的从赵磊身边呼啸而过，一阵秋风吹过，街道两
旁又多了一些枯黄的树叶，秋天的气息又浓了一些。

    赵磊准备去和那300 多人中的一些头目聚会，赵磊昨天晚上对今天的聚会想
了很久，主要是在想在聚会的时候确立地位，还是等到解决完王彪后再确立地位。
最后得出的结论是随机应变，在聚会的时候能确立地位固然好，但是其中的难度
很大，搞不好会弄巧成拙。

    当赵磊到指定饭店的时候，其他头目还没有到，只有自己的几个兄弟到了。
这些都是赵磊安排的，毕竟那些头目互相都不认识，只有赵磊等人先来，才能当
中间人介绍。

    刘雨飞等人本来在地上蹲着抽烟，看到赵磊来了以后都纷纷站起来。众人还
没开口，陈浩天就埋冤道：“你怎么才来。”

    赵磊没有回答陈浩天的问题而是严肃的说道：“等会聚会开始后，我们当中
间介绍人，聚会可能会发生争执，到时候我们随机应变。”

    四人除了陈浩天外都是点头称是，只有陈浩天小声说道：“知道了，磊哥。”

    赵磊听到陈浩天的话先是一愣，然后笑着说道：“浩天什么时候变的这么乖
了，我什么时候又成你大哥了？”

    “你刚才说话口气不像大哥吗？再说我们几个已经决定认你做大哥了，不信
你问他们。”陈浩天边说边指向刘雨飞。阿龙和张举。

    赵磊从陈浩天说话的口气已经知道陈浩天不是在开玩笑，当赵磊看向三人的
时候，三人坚定的眼神表明了一切。

    赵磊压制住内心的激动说道：“既然兄弟们选我当大哥，我就不推拖了，我
们以后有富同享，有难同当，谁要是欺负了我兄弟，我会让他这辈子后悔做人。”

    虽然只是几句话，但是刘雨飞等人却感动不已，心里都认为这辈子跟着赵磊
就是上刀山，下火海，也在所不辞。

    “你们几个来的真早啊。”一个又矮又胖的青年说道。

    赵磊几人刚才沉浸在兄弟的感情之中，连有人到他们身边都没有发现。赵磊
递给青年一根烟笑着说道：“蔡兄哪里的话，我们也是刚到，你不是也来的挺早
吗？”

    蔡波笑了笑，拿起火机点燃了赵磊给的烟。那青年名叫蔡波，家里很有钱，
和王彪有过几次过节，最后都以失败告终。本来准备花钱雇人收拾王彪，但是赵
磊等人拉自己加入‘反王联盟’，蔡波就以试一试的态度参加了。

    参加聚会的头目陆陆续续都到了，其中有像蔡波这样和王彪有过节的人，也
有赵磊收服的人。被赵磊收服的那些人见到赵磊都喊‘磊哥’，这让像蔡波一样
的头目很纳闷。（赵磊暗中收服小弟的事，除了赵磊兄弟五人并没有人知道，那
些小弟自然不会说了）众人都来齐了，只剩下陈通还没有到。

    “赵兄，还有人没到吗？”一个头目用埋冤的口气问道。

    赵磊看了看众人，众人都显得等的不耐烦，便说道：“我们先进去吧。”然
后又吩咐刘雨飞在门口等陈通。

    陈通本想聚会只要赵磊等人和他的小弟参加就行，等认识以后利用赵磊等人
去暗算王彪及其心腹，成功的话自己就可以迅速崛起，失败的话就说自己和赵磊
等人毫无瓜葛。哪里想到赵磊只让他一个人去参加聚会，真是丈二和尚摸不着头
脑。

    刘雨飞远远就看到一辆的士朝饭店方向开来，从的士上下来的正是满怀心事
的陈通。刘雨飞看到陈通后说道：“陈兄好大的面子，我大哥和一些头目都等你
一会了，进去吧。”

    听到刘雨飞的话刘通脸色一变，但是心里很想知道赵磊到底在搞什么鬼，一
会又是大哥，一会又是头目，于是加快脚步走进饭店。

    赵磊等人要的是包厢，由于陈通还没有来，所以还没有上菜，众人只是边喝
茶边聊。里面的人都已经互相认识了，这都是赵磊的杰作。

    刘雨飞推开门对赵磊说道：“磊哥，陈通来了。”

    众人听到刘雨飞的话后，目光全部都转移到陈通身上，陈通没有理会众人的
目光，找了个空座位坐了下来。蔡波看到陈通的态度很不爽，讽刺到：“我还以
为是谁这么大的面子呢？原来是高一的老大陈通。”众人都听懂话里的意思，一
起附和道。

    陈通哪里能不知道蔡波的意思。本来就憋了一肚子气，于是不爽的说道：
“没那个耐心等，你可以走人，没人会拦你。”

    蔡波听到陈通的话后，站起来拍了一下桌子大声骂道：“你他妈还以为你是
个人物了，小心老子明天就让你从一中消失。”

    赵磊看到场面有些火药味便说道：“大家都是自家兄弟，何必为了一点小事
伤了和气，我们来这里聚会是为了商量如何对付王彪，不是来搞内混的。”

    “是啊，不要还没跟对手斗呢，自己人先闹翻了。”几个让赵磊收服的头目
聪明的说道。

    赵磊看到双方不再纠缠了，转头对刘雨飞说道：“雨飞去让服务员上菜。”

    这顿饭的气氛并不好，说话最多的要属赵磊，获益最大的也是赵磊。虽然赵
磊并没有确立老大的地位，但是赵磊是‘行动’的总指挥。

    吃饱喝足之后众人都散了，包厢里只剩下赵磊和刘雨飞等人，以及那几个被
赵磊收服的头目。

    “磊哥，蔡波和陈通闹僵了，我怕会影响我们的行动。”张举说道。

    赵磊猛吸了一口烟自信的说道：“没事的，我心里有数。”从陈通和蔡波发
生口角后，赵磊就在想如何分配两人的行动，现在赵磊心里已经有了一个计划。

    等到赵磊等人出饭店的时候，天已经阴了，似乎预示着将有一场暴风雨来临。

    正文第九章王彪的暗算褐色的眼睛露出深思的眼神望着远方的天空，北方9
月份晚上7 点的天空有点昏暗，今天的天空更比以前多了一点阴森。对付王彪的
计划在赵磊的脑海里走过，赵磊想尽量找出其中的漏洞，似乎几乎毫无漏洞，似
乎计划中隐藏着一丝危机。

    一个身影出现在赵磊身边，他并没有说话，他在等待赵磊的反应。赵磊侧过
身对陈浩天问道：\"浩天，刘波怎么说？“

    “蔡波很配合，说一切听磊哥的指挥。”

    陈浩天刚说完，身边又多了三个身影，正是刘雨飞。阿龙还有张举。“事情
进展的顺利吗？”赵磊问道“被我们收服的那些头目都已准备好了，就等我们发
话。”阿龙回道。“和王彪有过节的那些头目一看到刘波同意了，也就没有什么
意见。”张举接着说到。

    “刘通虽然心里不服，但是口头已经答应，我怕他有什么计谋。”刘雨飞分
析到。“”这个我知道，现在耽误之急是解决王彪，他的事我自有办法。我们先
进教室上自习吧，一会老师就来了。“

    看着阴沉的天空，赵磊心里出现一丝不安，似乎有什么事将要发生，但是只
是一闪而过，赵磊也没往心里去。

    ‘铃，’，下课铃声响了，赵磊几人和平时一样一起出校门，出去后就直接
打D 回家。的士开到赵磊家所在的小区门口，付完钱后赵磊和阿龙下了车。小区
深处，二十几个人看到赵磊和阿龙下了车，便扔掉手中未抽完的烟卷，按照事先
安排好的计划埋伏着。

    赵磊走在小区里，心里那股不安又冒了出来。于是对阿龙说道：“今天我心
里一直不安不知道为什么，进小区后那种不安越来越明显。”

    “我感觉今天小区和往日好象不同，但是哪里不同却说不出来。”阿龙说道。

    赵磊越接近自己家的那墩楼那种不安的感觉就越强烈。

    赵磊和阿龙转过弯，突然赵磊觉得背后一阵凉风，凭感觉赵磊知道有东西正
在砸向自己。赵磊侧身一躲，只听见砰的一声。木棒和地面的接触声刚响，赵磊
和阿龙身边就冒出七八个拿着武器的人。赵磊暗想：糟糕，自己被人暗算了。乘
拿木棒那人未反应过来的时候一脚踢向那人手腕，木棒就地脱手，然后紧接着一
个摆脚正好踢到那人下颚。下颚是人的神经中枢所在地，万一被击中将会失去重
心，那人发出一声惨叫后直接飞了出去。赵磊迅速拣起地上的木棒，挡住朝自己
砸来的钢管，顺势一脚正蹬，那人被蹬翻在地。

    赵磊没有继续攻击他，而是就地一蹬，用木棒挡住即将砍到阿龙身上的刀片。

    原来刚才赵磊被偷袭后，那群人就围了上来。有3 个人攻击阿龙，阿龙只能
闪避。突然三人从不同的方向向阿龙攻来，阿龙侧身一躲，紧接顺势一滚，虽然
躲开了两面的攻击，但是来自另一面的攻击，阿龙显得无能为力，心已经提到了
嗓子。

    赵磊在对付攻击他那两人时用余光看到阿龙处境很危险，就在那千钧一发之
时用木棒挡住了砍向阿龙的刀片。

    挡住刀片后，赵磊一个扫腿，拿刀片的人被赵磊扫翻。然后转身一木棒抡到
一个拿钢管的人的腿上，阿龙乘机一脚踢在那人手腕，那人忍不住手腕的疼痛，
钢管脱手。阿龙顺势一滚，拣起钢管与赵磊背对背站着。那群人由七八个增加到
二十多个，于是赵磊感觉压力倍增。

    那群人本来分两帮，一帮偷袭赵磊，一帮在通往小区门口的路上伏击赵磊。
只是没想到赵磊不但没跑，还打伤了他们中的几个。

    赵磊看了看人群，心想对方人多还都家伙，自己还好说，阿龙肯定挡不住。
于是对阿龙小声说道：“一会我攻破一个方向，我们就朝那个方向跑，前面有墙，
翻过去就安全了。”

    那群人纷纷向阿龙和赵磊靠拢，在他们动的同时赵磊也动了，赵磊瞬间就来
到他正面的一个青年前，一棒抡向青年的肩膀。青年连反应都没反应过来就倒了
下去，在赵磊抡向青年的同时，一把刀片向赵磊背后砍来，赵磊要是躲能躲掉这
一刀，但是这样一来自己和阿龙就不好逃了。于是赵磊就没有躲的意思，只是希
望阿龙能抓准时机逃出包围。

    背后没有传来火辣的感觉，转头一看原来是阿龙替自己挨了一刀。看到自己
兄弟挨刀，赵磊的血性被激发了出来。大吼一声，一棒砸向砍阿龙的那个人，那
人一声闷叫，不知是死是活。

    “你先走，我马上就到。”赵磊对阿龙喊到。“

    阿龙本来不想走，但是看到赵磊那命令的眼神，含着眼泪跑了。赵磊血性爆
发出来后，身上展现出强大的杀气，那群人根本不敢靠近。

    “我们这么多人怕什么啊，都他妈的给我上，老大发话要废了这个小杂种。”

    听到这句话那群人向打了兴奋剂一个一个怒吼着向赵磊冲来。赵磊朝着冲的
最快的那个的头就是一棒，那人迅速用刀片一挡，但是赵磊这棒势大力沉，一下
就砸飞了那人的刀片，正中面门，那人直接昏死了过去。砸完这棒之后，赵磊迅
速躲掉背后偷袭一击，顺势一棒抡向另一个人。那人直接被砸倒在地。

    赵磊本来想继续教训那群人，但是想到有人来暗算自己，肯定会有人去暗算
刘雨飞他们，于是在挨了一刀的代价下逃了出去。

    当赵磊翻过墙跳下去的时候，阿龙正准备上墙。阿龙一直在墙这边等赵磊，
一大会赵磊都没来，他以为赵磊出事了，决定就是拼了命也要给赵磊报仇。正要
回去的时候，赵磊翻了过来。“快跑，他们在后面。”听到赵磊的话后，两人向
巷子口狂奔。

    来到街上以后赵磊迅速掏出手机给刘雨飞打电话，心中祈祷他们没事，但是
担心的事还是发生了。

    等电话一接通赵磊就抢先问道：“雨飞吗？我刚才和阿龙遭到暗算，你没事
吧。”

    “磊哥，我是张举，雨飞被人暗算了，现在在市医院。浩天也一样，伤的很
重，现在正在抢救，你和阿龙没事吧？”

    赵磊听到刘雨飞和陈浩天在医院后，脑袋翁的一下就蒙了，阿龙在旁边看到
赵磊的脸色苍白，问道：“雨飞他们是不是出事了？”

    赵磊没有回答阿龙的问题而是拦住一辆的士，对阿龙喊到，“雨飞和浩天受
伤了在市医院，我们快走。”

    上车后赵磊对司机吼到：“去市医院，能开多开给我开多快，否则我砸了你
的车。”司机一看赵磊身上带血以为是黑帮刚刚火拼完，连话都不敢说，加足马
力向市医院开去。

    张举在医院门口接赵磊，看到赵磊来了以后便带着赵磊去手术室。手术室门
口挤了一堆人，全是陈浩天的亲戚。其中陈浩天的母亲哭的满脸红肿，要不是等
儿子的消息估计早就晕过去了。赵磊看到这场景，心就像被打割一般。

    张举给陈浩天的父亲说，赵磊和阿龙是陈浩天的同学，也是被抢劫的一个。
原来张举给陈浩天的父母撒谎说：“他们遇到抢劫，被打成这样。”

    正当赵磊快要崩溃的时候手术室门开了，走出三个穿着白褂的医生，赵磊第
一个冲上去问道：“我兄弟怎么样了，有生命危险吗？”阿龙虽然没说，但是脸
上的表情已经能表明对兄弟的关心。

    医生看到赵磊很痛苦，就没怪赵磊的无礼，说道：“病人已经没什么生命危
险，现在只是昏迷不醒，你们不要进去打扰他，等醒了，我通知你们。”一个满
头是汗的医生说完后就离开了人群。

    赵磊一听到陈浩天已经脱离生命危险，心中落下了一块大石头。于是和张举
还有阿龙与陈浩天的父母告别后，由张举带着去看刘雨飞。等来到刘雨飞病房的
时候，刘雨飞已经睡着了，看着满身是伤的刘雨飞赵磊等人心痛不已，但是并没
有打扰刘雨飞，轻轻的关了门。

    赵磊拿出一跟烟点燃，吐出一个烟圈冷冷的说道：“王彪，你伤我兄弟，我
会让你为此而付出沉重的代价。”

    阿龙也在旁边狠狠的说到：“动了我们的兄弟，我会让他生不如死。”

    张举看了看赵磊和阿龙然后对赵磊说道：“磊哥，你和阿龙去看下医生，把
伤口包扎一下。”赵磊扔掉烟头和阿龙还有张举去包扎伤口。

    外面的天依然是那样黑，风依然是那样高，在平凡的夜晚，赵磊几人在不平
凡的事中度过。明天，明天真的让人期待。

    正文第十章　狼的报复等赵磊和阿龙到医生那里包扎的时候，两人后背上的
衣服已经被血染成了红色。张举有一种说不出来的滋味，本来想早点让赵磊和阿
龙去包扎的，但是张举知道就赵磊那个性，不看到自己的兄弟安然无恙是不会去
包扎的。

    医生看到两人染成红色的衣服，以为两人受伤很很重，但是看到只伤到皮肉
没伤到骨头的时候埋冤道：“怎么不早点包扎，你们不知道伤口时间长了会感染
吗？幸亏没感染，打针麻药，缝几针就没事了。”

    赵磊本来就一肚子气，又听到医生责怪他，冲动地差点上去打医生，但是理
智告诉他不能动手，因为医生只是尽自己的责任。

    赵磊冷冷的说了句：“我不需要打麻药。”

    [ 更多精彩，更多好书，尽在[5１ 7Ｚ . cＯ m] 医生本来还想唠叨些什么，
但是看到赵磊那杀人的眼神便默不啃声的为赵磊包扎伤口。

    赵磊是想用肉体的疼痛来压制内心的痛苦，但是肉体的疼痛与内心的痛苦比
起来简直微乎其微，整个过程中连汗都没冒，更别说叫出声了。

    等赵磊包扎完后，医生又给阿龙包扎。医生看了看阿龙，莫名其妙的问了一
句：“你也不打麻药？”

    少言的阿龙面无表情，只是机械似的点了下头。医生给阿龙包扎的过程中，
阿龙也没有出声，豆大的汗珠能表明他忍受了多大的痛苦。

    等两人包扎完后，赵磊想起五兄弟中只有张举没有被暗算。于是转过头看向
张举。

    看到赵磊质问的眼神，张举知道赵磊想要知道什么，眼睛看着前方说道：
“本来我也被人暗算，但是路上遇到我表哥。我表哥是毒贩子，有一定势力，那
群人看到我表哥后都跑了。等那群人走后，我想起雨飞也可能遭到暗算，于是给
他打电话，但是电话响了半天也没人接，我刚要挂的时候，那边响起了雨飞的呻
吟声。等我见到雨飞的时候，他已浑身是血，昏迷不醒，然后我和我表哥把他送
到医院，因为雨飞不想把这件事告诉他父母，我就没给他家人打电话。等把雨飞
安排好后，我就给你打电话，但是没人接。挂掉电话正准备给浩天打电话的时候，
就看见浩天的父亲抱着浑身是血的浩天进了抢救室。后来发生的事你也知道了。”

    等张举说完，赵磊一脚把旁边的塑料座椅踢掉了一半，周围的人周用责备的
眼神看着赵磊。

    一个肥胖的女医生走过来对赵磊说：“病人都需要安静，你在这发什么疯，
跟我去保安室。”

    赵磊还想发火被张举拦住了。张举上前对那个女医生说：“阿姨对不起，我
朋友心情不好。”顺便塞给了医生两张红郎。医生看到红郎后露出恶心的笑容，
但很快就消失了。

    假装说道：“如果有下次谁也帮不了他。”说完后转身离去，真是得了便宜
还卖乖。

    赵磊平息了一下自己的情绪说道：“我给家里打个电话，晚上不回了，我要
陪他们俩。”张举刚想说什么，赵磊的手机响了，赵磊一看是家里的电话。

    刚接通对方就传来焦急的声音：“儿子，你在哪呢，怎么还不回来？”“我
在朋友家呢，今天给他过生日，玩的有点晚，我就不回去了。”赵磊撒谎道。

    “那好吧，记得明天早上别迟到了。”

    “恩，知道了，妈再见。”听到母亲关心的话语，赵磊的怒气少了很多。

    等赵磊打完电话，张举劝说道：“磊哥，你和阿龙去医院附近找个宾馆睡吧，
明天还要给雨飞和浩天报仇呢，医院有我就行了。”

    听完张举的话，赵磊也没再说什么，只是暗自决定，在雨飞和浩天出院的时
候一定要拿下一中。

    “我打个电话让人送两件衣服来。”张举细心的说道。

    赵磊和阿龙就在附近的宾馆睡了一夜，第二天早上起来，先是去看望了刘雨
飞和陈浩天然后才去学校。到学校后赵磊首先给刘雨飞三人请好假，然后聚集手
下所有的人。看到赵磊聚集了那么多人，王彪。蔡波。陈通等人都很惊奇。吩咐
完一切后，校园又回归了宁静。

    中午，市区的远大网吧里，一个青年正叼着烟卷在玩CS，突然一个学生模样
的少年拍了一下那青年说道：“玉哥，彪哥在门口的车里等你，说找你商量对付
赵磊的事。”

    刘玉一听老大找自己，没有理说话之人。来到车门口，刘玉感觉不对，因为
王彪没有眼前的这辆车。刚准备说话就被几人扯着头发拉进了车里，这时刘玉才
知道遭人暗算了。

    车里的人没有理会刘玉的吼叫，而是把刘玉打昏，取下刘玉的电话给王彪发
了个短信。

    王彪坐着‘刘玉派的车’来到指定地点。下车后王彪感觉有点不对劲，因为
这里快接近郊区了，王彪没听说刘玉在这边有房子。正当王彪怀疑的时候，车上
下来的小弟说道：“彪哥，玉哥就在里面，我们进去吧。”听到小弟的话，王彪
也没有多想什么，直接推门而入。

    房间面积不算大，屋里光线很暗，房梁上吊着一个人，看不清脸只看清混身
是血。屋子中间有一张椅子，上面坐着一个人，下面站了两排人。

    椅子上那人的脸对王彪来说是那样的熟悉又是那样的阴森。是赵磊，王彪在
心里默念道，也反应过来这是一个圈套，于是转身逃跑，但是进来的大门已经锁
了。

    椅子上的人站起来边向王彪走边柔柔的说道：“王彪，我欠你的人情还没有
还你呢，你急着走什么。”

    赵磊的话像魔鬼的声音一般冲击着王彪的心神。但是王彪毕竟是当老大的人，
明知道羊入虎口，仍故作镇定的说道：“小杂种，有种你今天把老子杀了，要不
你以后别想在H 市呆。”

    “是吗？”赵磊依旧柔柔的说道，但是身上的杀气暴涨，眼睛里露出恐怖的
光芒。赵磊突然狠狠的说道：“我最恨两种人，一种是伤我兄弟的人，一种是威
胁我的人，很不幸这两样你都占全了，所以你会生不如死。”

    说完赵磊猛的一脚踢向王彪的小腹，王彪迅速侧身一闪，赵磊跳起来一个摆
脚。王彪看躲不掉用手臂一挡，结果手臂被赵磊这一脚踢的发麻，身子退了好几
步才稳住，心里暗惊，赵磊的势力非同寻常。

    赵磊没有给王彪喘息的机会，一个直冲拳，这一拳凝聚了赵磊所有的力量和
仇恨，王彪看赵磊这一拳来势汹汹根本躲不掉，便抬起发麻的手臂再次去挡。结
果听到两声骨头断裂的声音，赵磊这一拳不但把王彪手臂打断，而且还把手臂后
面的鼻梁骨打断了。

    王彪发出撕心的嚎叫，那叫声让蔡波等人听着像是来自地狱的哀求。但是在
赵磊和阿龙耳里好象仙乐一样动听。

    看到赵磊搞定王彪后，阿龙拎着钢管走向王彪，王彪惊恐的望着阿龙，阿龙
好象如死神般一样向他接近。阿龙抡起钢管砸向王彪的膝盖，等两个膝盖被废之
后，王彪已经疼晕了过去。阿龙搜出王彪的手机递给赵磊。

    旁边蔡波等人连大气都不敢喘一个，他们让赵磊的手段给震住了，都在心里
暗自高兴自己不是赵磊的敌人，以后更不敢做赵磊的敌人。赵磊拿着王彪的手机
给陈涛发了条短信，又拿自己的手机给陈通打了个电话。

    十五分钟后，学校的‘圣地’发生了严重群欧事件，最后陈涛和很多手下被
打进医院，陈通自己也损失不小。群欧完后陈通给赵磊打了个电话，电话里全是
陈通埋冤的话，如：怎么不给我多派点人之类的。赵磊没有理会陈通的埋冤，而
是诡笑着说道见面再说。

    原来赵磊在计划中不但把陈通和蔡波分开了，而且让陈通带着自己的人对付
陈涛，陈涛性格暴躁，收到‘王彪’的短信，想都没想就去了，结果可想而知。

    接完电话后赵磊又让人把刘玉放下来，用水把刘玉泼醒。然后让阿龙割断刘
玉的舌头，听完赵磊的话，刘玉的瞳孔紧缩，眼睛里流露出无比的恐惧。阿龙没
有忧郁，一刀就割断了刘玉的舌头，刘玉惨叫着再次晕过去。一切办完之后，赵
磊又拿王彪的手机给王彪的小弟发了条短信，然后领着众人出去。

    短信内容很简单，就是让王彪的小弟来给两人收尸。

    从下午上课到放学，H 一中发生了多次斗欧事件，挨打的全是王彪的小弟。
至此，赵磊可以说已经控制一中了，路是开始了，不知道还要走多远。

    正文第十一章土皇帝经过一天的行动，王彪在一中的势力彻底瓦解。王彪及
其心腹全部住进医院。王彪的小弟大部分屈服于赵磊的脚下，赵磊手下现在有700
人左右。

    也许赵磊现在走回头路，就在一中当自己的土霸王。那么以后他可能会过正
常人的生活。然而天意难违，赵磊并没有金盆洗手，而是开始了他新的争程。

    第二天的太阳准时升起，时间是不会因任何人任何事而停留。蔚蓝的天空，
洁白的云层，微微的秋风，朗朗的读书声回荡在H 一中校园内。

    赵磊的心情格外的好，王彪事的结束比他预想的还要顺利。刘雨飞和陈浩天
的身体已经没什么大碍，出院只是时间问题，眼前的任务就一个，让陈通从一中
消失。

    下课后，陈通被叫到赵磊所在的班门口。陈通现在对赵磊的态度已经好多了。
赵磊能让王彪在一中的势力一天瓦解，陈通知道自己无论如何也做不到，赵磊的
心机和手段不是他能比的。所以陈通一直站在赵磊旁边没有说话。

    赵磊看都没看陈通一眼冷冷的说道：“我们名人不说暗话，我本打算消灭王
彪以后把你打出一中，但是想到消灭王彪你没功劳你也有苦劳。至于我为什么这
样做，我想你应该比我清楚。”

    听完赵磊的话陈通已经冷汗直流，他知道赵磊的手段有多狠。他虽有一点不
甘心，但是还是佩服站了上风，说道：“明天我就转学，希望你能好好对待我那
些兄弟。”

    “这个不用你操心。”说完赵磊转身走进教室。

    又是枯燥无味的语文课，赵磊在“唐僧”的指引下赵磊很快就进入了梦乡，
也许赵磊这几天太疲劳了。赵磊在梦中不段的遨游，感觉有人推自己的肩膀，赵
磊睁开朦胧的睡眼。

    “班主任找你，就在讲台上。”耳边想起同桌提醒的声音。赵磊抬头一看，
只见班主任黄明正用杀人的眼神瞪着赵磊，赵磊懒洋洋的站起身跟着黄明出去。

    刚一出教室门，黄明就发起铺天盖地的询问。“听说昨天打架的事和你有关
是不是？刘雨飞和陈浩天住院是不是有跟打架有关系？”

    赵磊没有回答黄明的问题，他的脑袋在高速运转着。他在想如何应付黄明的
询问。自己不想让父母知道打架的事，雨飞也不想，但是撒谎肯定抗不过去，只
有…………赵磊心一横已经做出了决定。

    不知不觉两人已经来到教学楼与办公楼的交界处。黄明本来并不知道实情，
只是听其他老师说的而已。但是看赵磊迟迟都不回答，那十有八九读是真的。

    于是停下脚步说道：“你现在不说，等会你父母来了看你还说不说。”

    赵磊没有说话，褐色双眼一直盯着黄明看，黄明被赵磊看的心里有点发毛。
黄明心想：自己当了这么多年老师还没被学生这样无礼过，顺手一把掌朝赵磊的
脸打去。没有听到预想的响声，黄明的手腕被赵磊牢牢的抓住，黄明试图争脱，
但是赵磊的手犹如钢钳一班文丝未动。

    黄明大声骂道：“反了，简直是个畜生。”说着又轮起另一只手打赵磊。

    “你最好把你的手拿开，否则等会出现什么差错别怪我没有提醒你。”

    赵磊冰冷的声音像命令一样，黄明抡起的手停到了半空中。看着黄明停在半
空的手，赵磊松开抓黄明的手，嘴角露出一丝诡异的微笑。看的黄明全身汗毛都
竖了起来，眼前这个学生仿佛是来自地狱的恶魔。

    赵磊没有理黄明呆泄的表情，继续阴森的说道：“你刚才说的一切都是真的，
我现在是学校的老大，以前的老大已经被我废了双腿躺在医院。我不希望这件事
传入我父母和刘雨飞他们父母的耳朵里，校领导方面我自己去解决。”说完走进
办公楼向校长办公室走去。

    在校长办公室门口听到里面传出说话声：宛如啊，我这几天想你想的都快疯
了，晚上一起吃饭怎么样………。

    咚，咚，咚。敲门声传入杨天保的耳朵。

    杨天保对电话另一头说道：“那好，宛如就这样说定了，下午我开车去接你。”

    挂完电话杨天保喊道：“谁啊？”见没有反应，杨天保起身开门。

    开门一看敲门的人看上去是个学生，于是杨天保严肃的问道：“你是哪一个
班的学生？找我有什么事？”赵磊没有理会杨天保的询问，而是直接走进办公室。

    办公室面积虽然不大，但是里面很豪华，地毯。老板椅。手提电脑……。应
有尽有。

    赵磊的举动让杨天保有惊奇又生气，骂道：“你像个学生吗？你们班主任是
谁？把他给我叫来。”

    赵磊依旧没有回答杨天保的问题，而是坐到沙发上点燃一支烟淡淡的说道：
“杨天保，H 市教育局局长兼H 一中校长，老婆周慧丽，私下有3 个情妇，一个
是本校音乐老师名叫王丽，一个是美容店老板名叫李霞，一个是旅行社带团名叫
张宛如。杨校长，我的信息没错吧。”

    听到赵磊的话杨天保倒吸一口凉气，对方到底是什么人，竟然对自己这么了
解，关键是对自己的“死穴”这么了解。

    杨天保毕竟在社会上打滚多年，很快就稳住情绪，坐到老板椅上说道：“你
到底是谁，来这有什么目的？”

    赵磊没有立即回答杨天保的问题，猛吸了一口烟卷说道：“我叫赵磊，学校
的新老大，来这的目的很简单。希望你在学校不要插手我的事，当然我也不会影
响你的利益。”

    听完赵磊的话杨天保气不打一处来，阴笑着问道：“你凭什么和我谈条件？”

    赵磊冰冷的眼神锁定杨天保的眼睛，缓缓的说道：“就凭我手上有你和你情
妇狂欢的相片，这够条件吗，杨校长？”

    赵磊的这句话犹如一击闪电劈到杨天保头上，杨天保的眼珠不停的转动，自
己现在的一切都是靠那个黄婆娘得来的。如果相片到她手上，鬼知道谁发生什么
事。

    杨天保脑子一转眼睛一动不动的看着赵磊问道：“我怎么知道你有没有相片？”

    赵磊的双眼如同两潭死水，毫无波澜。赵磊没有回答杨天保的问题，站起来
就要走，走到门口赵磊转过头来说道：“信不信由你，当你一无所有的时候别怪
我没提醒你。”说着就要开门。

    “等等。”杨天保的声音响起。

    赵磊这时心里才放一下一块大石头，背后的汗水快要浸湿他的衣服，原来赵
磊并没有杨天保的相片，赵磊只是在赌杨天保会相信他。赵磊有重新坐到沙发上，
面无表情的看着杨天保。

    杨天保说道：“我可以答应你的要求，但是你要把相片和底片给我。”

    赵磊有不是傻子，哪能不懂杨天保的心思。于是说道：“相片和底片我会在
离校的时候给你，我在学校呆的时间不会太长，你给黄明打个电话，具体怎么说
你应该知道。”说完不再理会杨天保开门走了出去。

    等赵磊回到班里以后，张举和阿龙用询问的眼神看着赵磊。于是赵磊把刚才
的经过告诉了两人。

    两人露出会心的微笑，张举说道：“磊哥冒这么大的风险不光是为了我们的
事不让家里知道吧？”

    赵磊赞许的看着张举，心想张举的智慧不在自己之下。张举看到赵磊的眼神
低下头，他知道赵磊眼神里所包含的意思。赵磊神秘的说道：“我要把学校当成
我们的练兵厂。”

    至此，赵磊已经是H 一中名副其实的土皇帝，手下的小弟天天在操场和圣地
接受赵磊花钱请来的散打老师的训练，这为赵磊小弟的战斗力打下了坚定的基础。

    正文第十二章进入黑道的准备转眼间半个月过去了，在这个半个月里赵磊手
下在格斗方面有了很大的提高，尤其是阿龙和张举两人，两人无论力量还是技巧
都有了质的飞跃。刘雨飞和陈浩天的身体已经恢复的差不多了，再有一两天就能
出院。

    赵磊这段时间也没闲着，他派人打听这个H 市黑道的情况，还请张举的表哥
吃了一顿饭，表面上是为了感谢张举的表哥把刘雨飞送到医院，其实不然。

    第二天H 市阳光明媚，平时的秋风也无半点踪影，仿佛在预示今天是祥和的
一天。

    H 市医院门口，一群青少年嘴里叼着烟卷，手舞足蹈的说着什么。门口的保
安去制止过他们，他们根本就不理会，从他们兴奋的表情可以看出他们似乎在等
待重要人物的出院。

    五个人从医院有说有笑的走出来，为首的青少年气度非凡，长长的流海掩饰
不出褐色眼睛的独特。他身旁的两个人虽然笑容满面，脸色却搀杂一点苍白，显
然是刚刚出院。

    这五人正是赵磊五兄弟，那群青少年看到五人出来纷纷扔掉手中的烟卷，站
成两排恭敬的喊道：\"磊哥好，恭喜雨飞哥，浩天哥出院。“

    声音之大引起路人疑惑的目光，心里暗道：\"少年黑社会？是不是古惑仔看
多了。“

    赵磊满意的点了点头，大手一挥喊道：\"红桥酒店，出发。“二十几人钻入
两辆面包车驶向H 市最豪华的酒店。

    一群人大大咧咧的来到红桥酒店门口，迎宾小姐看到赵磊等人，暗想：\"太
阳是不是打西边出来了，哪来的一群穷小子。“不屑的问道：\"诸位到这里吃饭
吗？”

    听到迎宾小姐的话，赵磊眉头微微一皱说道：\"到这里自然是吃饭了，不吃
饭干什么？“

    迎宾小姐虽然心里不爽，但是碍于工作，马上换出一副笑脸说道：\"欢迎光
临。“

    赵磊边进酒店边想：\"现在的社会，没钱没地位什么都干不了，只会被人看
不起。“赵磊心里暗暗发誓一定要强大自己，负面情绪很快被兄弟团聚的喜悦冲
走了。

    红桥酒店不愧为H 市最豪华的酒店，大厅的地面全部用水晶玻璃铺成，屋顶
中央的吊灯一层环绕一层，直径有3 米之长。，楼梯全部用地毯铺着。

    看到大厅的装潢，除了蔡波和赵磊之外其他人多少露出一点惊奇之色。蔡波
是经常跟他父亲来这吃饭，所以不可能吃惊。相比蔡波的习以为常，赵磊则不一
样，赵磊是坚信自己以后绝对会有比这更豪华的酒店。

    赵磊等人定了一个包间，在众人喜悦的气氛中，菜不一会就上齐了。

    赵磊站起来举起酒杯，众人看到赵磊的举动，知道赵磊有话要说，便都停下
自己的动作。赵磊笑着说道：\"第一杯酒，欢迎雨飞和浩天归来。“

    众人举起酒杯一饮而尽。第一杯酒刚刚下肚，不知道哪个小弟说道：“让我
们敬磊哥一杯。”众人听完全部站起来举起酒杯。

    赵磊举起酒杯说道：\"我赵磊虽然不是什么人物，但是你们既然跟了我，以
后有我赵磊的绝对少不了大家的。“说完率先一饮而尽，众人怀着激动的心情喝
完了杯中的酒。

    待众人喝完酒，赵磊继续说道：\"其实今天叫大家来还有一个目的，就是商
量如何向真正的黑道进军。“

    听完赵磊的话众人都露出若有所思的表情。赵磊要的就是这结果，毕竟以后
成立的帮会不是他一个人的，也不是他五兄弟的。一些事不能只靠他们几个人去
想，那样不仅疏忽了和小弟的感情，而且会埋没人才。

    过了半晌，蔡波说道：\"磊哥，我觉得我们还没有那个势力，我们几乎没什
么收入来源，而且人手也不够。我认为我们应该先控制其他学校，就算不能全部
控制，也会有莫大的好处。“

    除赵磊五兄弟外，其他人都露出赞同的表情。赵磊扭头看向刘雨飞几人，意
思是想听听他们的看法。陈浩天本嘴刚张开却听到刘雨飞的声音。

    \"磊哥，虽然我现在对我们的势力不太了解，但是我觉得我们跟真正的黑道
还差的很远，也许连边都没沾上，像我们这样的势力满大街都是。先不说人数，
就说和社会上的一对一我们的人也没把握能赢。况且我们现在连武器，根据地都
没有。“听了刘雨飞的话，赵磊满意的点了点头。

    又问陈浩天：\"浩天，你接着说。“

    陈浩天满脸苦笑道：\"磊哥，本来我是想说的，却被雨飞抢了先，而且我想
法和他差不多。“

    听完陈浩天的话众人都笑了起来，陈浩天看当着这么多小弟面前丢了脸，于
是威胁道：\"奶奶的，笑什么笑，再笑老子把你们的舌头割了。“陈浩天的话一
完，众人强忍着笑声，脸上的笑容表明他们还在笑只不过没出声罢了。

    张举看了看众人，知道是该自己发言的时候了，于是对众人说道：“我认为
不管控制其他学校，还是正式进军黑道，我们首先要有一个组织。有了组织办起
事来容易，也好管理，至于进军黑道还是控制其他学校，我想磊哥自有分寸。”

    说完脸上露出奸笑看向赵磊，看到张举得意的笑容，赵磊无奈的说道：\"我
的决定就是，进军黑道。我们第一个目标就是控制市北，那里没有市里其他地方
繁华，也不在龙五和田三的势力范围之内，虽然那里混的人很多，但是都不团结，
只有两股势力强一点，没股势力大约有200 人左右。我想控制他们并不困难。至
于学校方面我们也不能放弃，我们现在没有收入来源，所以我们要去其他学校收
保护费，收取的对象只是那些富人的儿子。张举所说的组织问题我已经想好了。
我想的帮会名字是，西北狼族帮，你们看怎样？“

    众人听到赵磊所说的想法并没有吃惊，赵磊在不到一个月的时间里控制了一
中，又控制了校领导，这些都把他们征服了。现在他们对赵磊所说的话都很相信，
至少刘雨飞四人是坚信无疑。

    当赵磊说到帮会名字的时候，大家都在心里默念，不知道谁先说了声好，其
他人都跟着喊好。

    赵磊举手示意他要继续发话，包间里马上变得静悄悄的。\"我准备把帮会分
为三堂一组，分别是毒狼堂，堂主刘雨飞，野狼堂，堂主陈浩天，黑狼堂，堂主
张举，暗组，组长阿龙。毒狼堂是我们的中坚力量，从帮会里选300 最能打的人。
野狼堂人数为200 ，黑狼堂人数为100 ，主要负责处理帮会内部事情，暗组人数
也为100 ，主要任务是获得敌人的情报。选人的事就交给几个堂主自己去做。“

    等赵磊说完刘雨飞几人都显得很激动也很坚定，其他人虽然没分到什么职务，
但是心里毫无怨言。\"进军黑道的计划等帮会安排好后再做决定。“赵磊补充到。

    今天对于赵磊的西北狼族帮来说无疑是非常重要的一天。在这一天里他们举
行了帮会第一次聚会，也做出了人员调整。万事具备，就差东风了。

    正文第十三章市北商业街一行H 市北部的商业街虽然不是H 市最繁荣的街道，
但是却热闹非凡。整条街都是美容店。酒吧。桑拿城。茶楼。烧烤店。迪厅。

    晚上八点多，路边的霓红灯都亮了起来，一个个花枝招展的女人坐在美容店
门口，摆着淫荡的姿势不断勾引路上的行人。偶尔也会有那么一两个专门向路人
递钳子讨生活的朋友。

    五个穿着休闲装，手中掐着烟卷，在商业街上漫步。他们的目光不断的在街
道两旁扫视。但是他们并没有引起路人的注意，因为比他们扎眼的混混满大街都
是。

    这五人正是赵磊五兄弟，他们今天来市北商业街是为了打探敌情。五人走了
一会儿似乎并没有什么发现，性急的陈浩天说道：“磊哥，光这样走好象没什么
用。”

    赵磊看了看前方来往的人流说道：“我们找间酒吧坐一会，等会再去那几家
迪厅看看。”

    五人随便进了一家酒吧，酒吧面积不大，装潢很简单却另有一番风味，淡紫
色的灯光罩者整个酒吧，给人一种舒宜的感觉。酒吧里的客人并不多，只有几对
情侣在窃窃私语。

    赵磊五人坐到一张空桌旁，一人要了一杯百威。由于店里顾客很少，酒老板
便和赵磊几人闲聊起来。

    “几位小兄弟好象第一次光临本店。”酒吧老板靠在吧台前说道。

    赵磊晃了晃杯中的酒说道：“恩，是的。我们第一次来。贵店生意似乎不怎
么理想。”

    酒吧老板似乎被人说中心事一样，眼神变的迷茫，吐出淡淡的烟圈说道：
“小兄弟说的没错。本来小店生意还可以，但是砸场的人多了，顾客就越来越少
了。”

    听到这话赵磊并没有吃惊，因为这些他都知道，只不过想具体了解而已。于
是继续说道：“对不起，我不是故意的。我有点不明白，难道没有看场子的吗？”

    酒吧老板说道：“没关系。这条街除了四个迪厅，其他的店都没有看场子的。
市北混的人很多，但是没有统一的势力，有两帮虽然势力不小，但是两帮立下赌
约，哪一帮统一市北，就由哪一帮收保护费。两帮为了赌约争斗了近两年多，不
但没有任何一帮统一，而且还削弱了各自的实力。那些三四十一伙的混混经常到
像我们这样的店里闹事。”

    说完就看见门口进来七八个染着黄毛的混混，正在喊着让老板提酒，显得很
神气。

    酒吧老板对赵磊等人说道：“几位小兄弟慢慢喝，如果还需要什么，喊我就
行了。”

    张举说道：“老板你去忙吧，不用关我们。”

    看着酒吧老板忙碌的身影，赵磊心里暗想：“用不了多久，你的生意应该会
好了。”

    张举吐出嘴里淡淡的烟说道：“看来这里比我们想象中的还要乱。”

    刘雨飞喝完杯中最后一口酒说道：“看来黑道也有黑道的好处，每个人为了
生存都有自己的苦衷。”

    看着刘雨飞说话的表情，陈浩天哈哈大笑起来，说道：“雨飞什么时候成文
人了，哈哈，笑死我了。”

    刘雨飞抬起拳头正要打陈浩天的时候，陈浩天躲在赵磊身后。赵磊看着陈浩
天那委琐的样子说道：“好了，别闹了，我们去迪厅看看吧。”

    几人给老板说了一声便出了酒吧。

    迪厅，青年们向往的地方，火暴的音乐让人们尽情发泄心中的不满。有人到
此找刺激，有人到此等待一夜情，有人到此贩卖摇头丸，总之迪厅是一个乌烟瘴
气的地方。

    赵磊五人来到世纪主流迪厅，这是两股势力之一伟B 的场子。DJ是个很年轻
的小伙子，戴着耳机随着音乐摇摆，DJ闭着眼睛叫唤着：“小脑袋，摇起来。Onenoetwotwothreefour.
下面为大家带来的是2001年最嗨的DISCOY……。舞台上无数男男女女在疯狂的扭
动着身躯，仿佛想让全世界都知道自己的身材是多么的火辣，是多么的棒。

    赵磊等人坐在台下喝着啤酒，打量着迪厅。整个迪厅有七八个彪形大汉来回
走动，应该是看场子的。舞台下一些青年喝着啤酒，手一直在旁边穿着暴露衣服
的女人身上探索着，似乎能探索出什么奇珍异宝。还有一些青年没有女人相伴，
只能与同伙划着拳来显示自己的不同。

    赵磊几人在迪厅坐了半小时，见等待的人没有出现，便又去其他三家迪厅打
探，但结果还是一样。

    五人怀着郁闷的心情坐在本田面包车上，这辆面包车是一个有钱小弟给帮会
赞助的，也成了赵磊等人的专车。阿龙开着车，其他人则是靠在坐椅上闭目养神。

    赵磊几人本来想到市北商业街发现些什么，至少两股势力老大的真面目。但
是一切都没有实现，所以几人很郁闷。

    正当几人快见周公的时候，面包车突然一个刹扎，差点让几人飞了起来。陈
浩天骂道：“阿龙，你想谋害我们几个啊。”

    刚刚骂完就看到一个血人朝面包车跑来，后面黑压压一群拿刀片的人正在追
他。血人跑到面包车面前，便爬在前箱上不动了。赵磊几人都看清血人正是两股
势力的老大之一伟B （他们有两股势力老大的相片），几乎没有犹豫，赵磊让刘
雨飞和陈浩天把血人拉上了车，然后让阿龙掉头逃跑。车掉完头刚启动，原来所
在位置上就多了几把砍到和钢管，传来砰砰的声音。

    那群人骂道：“伟B ，今天算你命大，总有一天你会消失在市北。”

    赵磊看了看昏迷不醒的伟逼，家查了一下他的身体，虽然挨了很多刀，但是
并没有砍到要害，只是失学过多昏迷了而已。赵磊让阿龙把车往医院开，阿龙没
有问，只是专心开自己的车。

    无数个疑问在赵磊脑海中闪过：“伟B 怎么会在市北被人追杀？自己救他还
是不救呢？不救他自己可以少一个劲敌，说不定还能挑起两股势力的战争。救了
他，说不定他会被自己利用。

    伟B 的出现打破了赵磊原来的计划，伟B 的出现对赵磊来说是祸是福呢？

    正文第十四章　天赐良机狭路相逢勇者胜，古代如此，当今社会又何尝不是。
有的人拥有智慧，机遇，却不能成就大业。为什么？因为他缺少魄力，一个干大
事人所必备的东西。

    赵磊没有制伟B 与死定地，而是把他送到医院进行抢救。在抢救室门口，赵
磊几人并不担心，一是伟B 根本就死不了，再者伟B 也不是他们自家兄弟。

    除赵磊外，刘雨飞几人都露出疑惑的表情，他们虽然跟赵磊时间不是很长，
但是对赵磊的个性却了如指掌。今天赵磊的做法令他们很是不解。赵磊对待敌人
从来就没有心软过，何况是伟B 这样的劲敌，暗地里杀掉伟B 的好处是不言而喻
的，况且这次又是天赐良机。

    他们心中想的赵磊岂能不知，看着众人疑惑的表情，赵磊深思的说道：\"你
们心里的想法我都明白，我也知道干掉伟Ｂ对我们的好处很大。伟Ｂ性格豪爽，
十分讲义气，他手下两个兄弟雷三和万磊都不是好惹的主。虽然我们不怕他们，
但是做朋友比当敌人好的对。真心的服从要比强硬的征服好的多。“

    四人毕竟都不像赵磊那样有魄力，虽然赵磊所说也有一定道理，但是他们心
里还是认为自己的想法正确。只是自从跟赵磊以后，赵磊所说的话似乎都没有错
过，出于对赵磊的信任，几人无奈的点头称是。

    看到几人勉强的表情，赵磊没有再多说什么，心想他们以后会明白的。正是
赵磊有魄力的决定，使他多了三个好兄弟，也使赵磊赵磊统一市北出奇的顺利。

    两个小时后抢救室门开了，走出三个满脸是汗的医生。几人走近，赵磊平静
的问道：“医生，我朋友怎么样了？”

    为首的医生看到赵磊平静的表情心里暗想，现在什么社会啊，自己的朋友伤
成那样，自己却像没事人一样。医生之所以那样想，是因为他根本不知道赵磊和
伟Ｂ的关系。医生没有回答，赵磊几人也没急着问。

    医生擦了擦头上的汗，职业性的说道：“你朋友没什么大碍，只是失血过多
而已，你们现在可以进去看他，动静不要太大，病人虽然伤的不重，身体却很虚
弱。”说完不再理会赵磊等人，径直离去。

    伟Ｂ躺在抢救室的桌上，全身时不时传来疼痛的感觉，由于失血过多，全身
无力。旁边两个护士正在小心翼翼的为他绑纱布。

    抢救室的门开了，伟Ｂ以为自己的兄弟赶来了，抬头一看却是五张陌生的面
孔。（伟Ｂ刚一醒就接到雷三的电话，简单说了一下自己的情况）又看了看五人
伟Ｂ似乎想起了什么，激动的刚要说话，却说不出来。

    看着那苍白的脸赵磊诚然的说道：“你是Ｂ哥吧，我叫赵磊，这几个是我兄
弟，你现在先什么都不要说，养伤要紧。”

    等赵磊说完，护士也绑完了，赵磊对护士说道：“把我朋友送到最好的病房。”

    伟Ｂ感动的看着赵磊，眼中多了一层迷雾，没有说话。把伟Ｂ送到病房安置
好后，赵磊透过窗户看到医院门口来了几辆车，从中下来的全是彪形大汉。赵磊
知道是伟Ｂ的兄弟到了，于是起身对伟Ｂ说道：“Ｂ哥，我先走了，明天再来看
你。”伟Ｂ点了点头，赵磊几人便出了病房。

    几人走到走廊的时候正好遇到雷三和万磊等人。雷三用不友好的眼神看了看
赵磊等人，赵磊并没有搭理，陈浩天却不爽的看着对方。由于看大哥心急，雷三
等人并没有找茬。

    到医院门口，陈浩天小声说骂道：“他妈的，救了他大哥，他还看我们不爽，
真他妈瘴气。”听着陈浩天的话，赵磊笑而不语，其他三人则是和陈浩天一样不
爽。

    第二天中午，伟Ｂ所在病房门口站着八个大汉，他们眼睛有点红肿，却掩饰
不住内心的愤怒，想起自己的大哥被人害成这样，双眼不由的喷火。

    赵磊五人出现在他们的视野，他们警惕的打量着赵磊几人，这五人仿佛没看
到他们的目光，一步一步朝他们走来。等走到大汉面前，一个高个子大汉沉声说
道：“你们是干什么的，没事不要在这呆着，否则别怪我控制不了自己的手。”

    赵磊发出一股强大的气息锁定那大汉，正当大汉受不了的时候，赵磊撤掉气
势说道：“我是Ｂ哥的朋友，请你转告一声，就说赵磊来看他。”

    大汉心里很纳闷，一个青少年的气势居然让他受不了，而且对方还声称是大
哥的朋友。纳闷归纳闷，大汉还是去向伟Ｂ报告。

    转眼便有一个人与大汉一起出来，来人正是雷三。他已经知道是赵磊几人救
了自己的老大，于是真诚的说道：“兄弟不要见怪，昨天我也是心里一肚子气。”

    赵磊笑着说道：“兄弟哪里的话，我们进去说。”

    期于大汉都是仗二和尚摸不着头脑，在他们的记忆里老大好象没有眼前这几
个朋友，更奇怪的是，三哥都对他们很客气。

    看到发愣的大汉，雷三骂道：“你们发什么愣啊，还不让赵磊兄弟几人进去，
老大就是这几个兄弟救的。”大汉这才反应过来，迅速让开一条路让赵磊几人进
去。

    伟Ｂ的脸上恢复了一点血色，看到赵磊几人进来，便要坐起来，被赵磊阻止
了。赵磊扶着伟Ｂ说道：“B 哥不用客气，你身上还有伤，躺着说。”

    伟Ｂ真诚的说道：“兄弟，我的命是你救的，没有你，我伟Ｂ已经从这个世
界消失了，以后只要有用的到我伟Ｂ的地方，尽管开口就是。”

    性格直爽，讲义气的人就是这样。只要你有恩于他，他不会忘记你，有仇于
他，他不会放过你。

    看着伟Ｂ真诚的眼神赵磊说道：“逼哥说的哪里的话，能救你是小弟的福分。
对了，逼哥，你也是市北一霸，怎么会被人追杀呢？”

    听完赵磊的话伟逼变的冰冷起来，气愤的骂道：“是小日本那个狗日的暗算
我……伟Ｂ把事情经过告诉了赵磊等人。

    伟Ｂ的话刚一完，雷三就发狠的说道：“老大，我一定砍死小日本那狗日的
为你报仇。”

    看着雷三那激动的表情，赵磊能体会到伟Ｂ和雷三的感情很深。看了看伟逼
说道：“逼哥，我想小日本肯定会在这两天对你的势力进行攻击。”

    “这，我知道，我已经让兄弟去安排了。”伟Ｂ说道。

    “我有一个办法可以帮Ｂ哥报仇，还能铲除小日本的势力。”于是赵磊把自
己的计划告诉了伟Ｂ，也说明自己是一中的老大，以前就想去市北发展点势力，
只不过没有把称霸市北的想法告诉伟Ｂ。

    伟Ｂ听了赵磊的计划很满意，笑着说道：“兄弟，只要你能帮我铲除小日本，
你以后就是我老大。”

    赵磊虽然心里很激动，脸上却没表现出来，平静的说道：“Ｂ哥，你这不是
折煞小弟我吗？论辈分，论势力，我都不能与Ｂ哥比，老大由你当吧，你安心养
伤，等我们的好消息。”

    赵磊心里知道凭伟Ｂ的为人，肯定说到做到，所以心里一点都不担心老大的
位置。赵磊几人和伟Ｂ又聊了一会便告辞了。

    等赵磊走后，雷三问道：“老大，此人能靠的住吗？你怎么能轻易把老大让
给他呢。”

    伟Ｂ笑着说道：“三啊，我相信我的眼光，此人身上所具有的智慧和气势是
常人不能比的，如果他真能铲除小日本，让他做大哥又如何。何况他是我的救命
恩人。我们出来混就是为了混出个成就，我相信跟着此人绝对会有一片自己的天
地。好了，我累了，你去联系万磊，再和赵磊等人商量一下计划，一切都听赵磊
指挥，我等你们的消息。”雷三心里虽然不舒服，还是按伟Ｂ的话去做了。

    巨龙岂非泥潭之物，一有机会便会直冲九天。赵磊虽然现在不是巨龙，不代
表以后不是，面对如此良机能放过吗？这还用说，肯定不会。

    也许上天真的太眷顾他了，让他在这条不归路的起点走的如此顺利。

    正文第十五章血雨腥风当晚整个H 市上空阴沉沉的，淋淋析析的小雨洒落在
市区各个角落。杀气弥漫在整个市北商业街，比起往常的热闹，今天显得格外安
静。

    天上人间迪厅里站满了人，没有往常的喧闹，取代而之的是安静，安静的连
一根针掉到地上都能听见。

    “兄弟们，今天晚上是决定我们能否崛起的一个晚上。当明天太阳升起的时
候，我们可能统一了市北，我们也有可能等待别人给我们收尸，我相信我们会是
第一种结果。伟B 昨天被我们砍到医院，他的势力现在群龙无首，这是我们的机
会，所以，今天我们要让他们从这个世界消失，我们要让所有人知道市北是我们
的天下。现在出发，按原计划行事。”

    说话之人是个二十四五岁的青年，脸上全是赘肉，在满脸肥肉的衬托下，根
本看不到眼睛，只能看到两条缝。看着活似一头大笨熊，其实不然，此人的心计
深的可怕，此人正是小日本。

    这群人走后迪厅有恢复了喧闹，十几个人围着一张方桌喝酒，这些人都是小
日本留下看场的。

    相比天上人间的冷清，世纪主流似乎和往常一样，似乎又和往常不同。细心
观察的人会发现，整个迪厅没有一个女人。

    二楼包厢里坐着三个人，其中一个十五六岁的少年正在玩弄手中的火机，他
的表情是那样的专注，似乎世间的一切都与他无关。旁边沙发坐着一个瓜子脸的
青年正在闭目养神。另一个青年抽着烟卷不断在包厢里来回走动，满脸焦急之色。

    青年再次掐灭手中的烟卷，扔到地上用脚用力踩了两下，不耐烦的说道：
“他妈的，这帮狗日的到底来不来，怎么还没动静。”

    说完看向另外两人，两人谁也没有理会他。三人正是赵磊和伟B 的两个兄弟
雷三。万磊。正当雷三要抓狂的时候，包厢门被人推开，进来的小弟说道：“三
哥，他们来了。”

    听完小弟的回答，万磊睁开了睡眼，赵磊停止了手中的动作，雷三则是拿着
开山刀大声喊道：“小日本，老子今天非砍死你。”

    赵磊看到雷三迫不及待的表情，提醒道：“三哥不要冲动，一切按计划行事。”

    听到赵磊的话，雷三本想说什么，但是想到伟B 的嘱咐便没有啃声，提着开
山刀出了包厢门。万磊提着一把三棱军刺紧跟其后。与此同时，赵磊拿出手机，
通知刘雨飞等人开始行动。打完电话，赵磊拿起桌上的钢刀，冰冷的感觉刺激着
赵磊的神经，也刺激着他身体里的血性。

    等赵磊来到二楼楼梯的时候已经能听到下面的喊杀声，火暴的音乐加上杀人
的喊叫声，让人有一种莫名的冲动。到了一层，赵磊看到一群手臂上绑着白布的
青年正在和另一群人火拼。由于人数相差无几，两群人显得势均力敌。

    雷三正和一个国字脸的大汉战在一起，雷三注重力量，国字脸大汉注重技巧，
两人一时半会打的难解难分。万磊拿着三棱军刺在人群中穿梭，每刺一下就有一
人倒地，上衣已经被敌人的血染成了红色。

    突然冰冷的感觉从左边传来，赵磊侧身一躲。赵磊愣神的时候被对方的一个
人看到，那人还以为赵磊吓傻了，站在原地不动，于是过来偷袭赵磊。眼看就要
砍到了，赵磊却轻松一闪，躲过了刀片。正在那人惊讶的时候，脖子传来疼痛，
流出粘粘的液体，那人用手摸了摸自己的脖子，便倒了下去，露出一副不信的表
情离开了人间。

    干掉那人后，赵磊拿着砍刀冲进人群，所过之处无一生还。看到国字脸大汉
攻击雷三，赵磊就地一窜，瞬间来到大汉背后，抡起砍刀就是一刀。大汉闷哼一
声倒地，露出愤怒又带点惊讶的眼神。

    大汉躲过雷三的攻击，正反击的时候，背后传来一股寒气，但身体已经失去
重心，便挨了赵磊偷袭的一刀。大汉发狠的问道：“你是谁？”

    赵磊嘴角轻佻，“我是谁并不重要，重要的是你今天得死。”

    听到赵磊藐视的话语，大汉站起来骂道：“那要看你有没什么那个本事。”

    大汉的话刚说完就听到门外传来一声吼叫：“兄弟们给我冲，砍死这些狗杂
种。”来人手臂上都绑着一条白布，领头的是一个少年。由于这群人的加入，局
势利马转变，小日本的人就像被屠杀一般，不一会就所剩无几。带头少年走到赵
磊面前说道：“磊哥，那边已经解决了，小日本被乱刀砍死了。”

    赵磊满意的点了点头说道：“辛苦你了，浩天。”

    听完陈浩天的话雷三和万磊都很吃惊，因为赵磊的手下虽然年龄不大，但战
斗力不比他们的人差。如果看到刘雨飞所带毒狼堂的战斗力，恐怕雷三和万磊会
感到自卑。

    比起雷三和万磊的吃惊，国字脸大汉只能用震惊来形容，张大的嘴足以塞进
一个苹果，他现在感觉面前这个少年不简单，甚至感到恐惧。再次问道：“你到
底是谁？你和伟B 是什么关系？”

    冰冷的声音从赵磊口中发出，“我说过，我是谁不重要，重要的是你今天得
死。

    说完之后以讯雷不及掩耳之势砍向大汗，面对赵磊突然的一击，大汉毫无反
应。一个血淋淋的人头落到了地下，只有脖子上冒出的热血证明刚才还说话的大
汉，瞬间便失去了生命。看着眼前的景象，迪厅仿佛静止了，赵磊所表现的残忍
手段深深震撼了在场的人。

    “我是一匹来自北方的狼……”赵磊的手机铃声回荡在静悄悄的迪厅，铃声
显得是那样的清晰。（迪曲不知什么时候被人关了）众人这才从震惊中回过神来，
一些意志力差的人当场吐了起来。

    赵磊接通手机，听筒传来刘雨飞的声音：“磊哥，这边一切顺利，根本没遇
到什么阻挡。你那边怎么样？”

    “我这边也很顺利，你叫兄弟们把尸体清理一下，把武器藏到隐蔽的地方，
警察马上就要到了。”赵磊挂断电话转身对雷三说道：“三哥，麻烦你让兄弟们
把尸体清理一下，藏好武器，我和浩天送受伤的兄弟去医院，顺便去看B 哥，警
察那边就靠你和万哥应付了。说完带着受伤的小弟离开了迪厅。

    正文第十六章暗地一刀赵磊等人走后一会，警车就出现在市北的街道，‘呜
呜’的警笛声响个不停，似乎在告诉人们发生了重大的案件。

    警察就是这样，每次办案不管成功与否，反正声势不小，惟恐有人不知道他
们要去办案。对于一般罪犯来说警笛声无疑是来自地狱的魔音，对于聪明的罪犯
来说，警笛声是警察逃跑的预示。

    警察经过天上人间和大地的时候，两家迪厅大门紧锁，门外的花灯也没有亮。

    带队的警察很郁闷，心里暗想：小日本搞什么鬼，对旁边的司机说道：“去
世纪主流。”

    几分钟后，警车来到世纪主流门口，迪厅似乎没有营业的迹象，门口站着两
个人。两人是赵磊吩咐留下处理后事的雷三和万磊，看到两人，带队的警察心中
疑问更大了，直觉告诉他小日本出事了。

    至于为什么有疑问，也许只有他和他的上司胡局以及小日本知道。原来小日
本在事前给警察局局长送了点礼物，并打好招呼，今晚市北如果出事，希望警察
不要插手，如果有群众反映的话，只要象征性的巡逻一下就行。带队的警察在出
队之前接到胡局的电话，也知道了小日本的企图。当看到雷三和万磊活生生的站
在世纪主流门口当然会吃惊。

    带队的警察掐灭手中的烟头，推开车门，走出来说道：“两位不去喝酒。玩
妞，在这里干什么啊？”

    万磊笑着说道：“罗大队长深夜造访，不知有何贵干？”（带队的警察叫罗
兵）

    罗兵装着痛苦的表情说道：“我也想回家钻老婆的被窝，谁知接到上级命令，
说市北发生火拼。”

    万磊皮笑肉不笑的说道：“发生火拼？这么大的事我怎么不知道。三，你知
道吗？不会是小孩子打架吧。”说完扭头看向雷三，后者露出一副迷茫的表情。

    看到两人戏弄自己，罗兵冷下脸说道：“你们有没有火拼进去之后就会知道。”
说完不理会两人，带着几个警察冲了进去。

    迪厅和往常没什么区别，DJ尽情的喊着麦词，舞池里的人疯狂摇摆着自己的
身体，台下一些人喝着啤酒，有说有笑。

    看到罗兵难看的表情，万磊冷冷的说道：“罗大队长，不知您有什么发现，
这里好象没人像刚刚火拼完。”

    罗兵进入迪厅以后，感觉很奇怪，因为迪厅好象没什么异样，很快他又否定
了自己的想法。因为迪厅里有一股淡淡的血腥味，虽然有一些特殊味道掩饰，却
瞒不过这个优秀干警的鼻子。

    罗兵没有说出自己的疑问，他觉得这件事一定有蹊跷，决定报告局长之后再
作定夺。

    听到万磊的话，罗兵冷哼一声，转身带着自己的人离去。

    “罗大队长，借你点时间，小弟有两句话要告诉你。”听到万磊的话，罗兵
的脚步停顿了一下，随即又恢复正常。

    “小日本。”万磊大声说道。

    听到小日本三个字，罗兵不由收住脚步，转身说道：“有什么话快说，我还
有公务在身。”

    万磊凑近罗兵说道：“替我大哥向胡局问好，就说他和小日本的恩情我们都
领了。我们也不是小气之人，过去的就过去了，我们希望胡局不要有下次，改天
我大哥会亲自为胡局设宴。”

    听到万磊的话，罗兵的脸色不断变化着，由红变到白再到青，直到万磊转身
走开，他才恢复正常。罗兵没有回答万磊的话，领着众人走出迪厅。今晚他的疑
问太多了，他要去报告胡局。有一点他可以肯定，那就是小日本已经离开了人间。

    万磊在后面喊道：“罗大队长慢走，小弟不送。”

    万磊在伟B 的兄弟中是最狡诈的一个，他曾经为伟B 出了很多对付小日本的
主意，只是那些主意不符道上规矩，所以伟B 一次也没听取。

    万磊和雷三本来刚开始打算用红郎把警察打发走，但是看到只有一辆警车时，
万磊十分不解，（出了这么大的事怎么会只来一辆警车，自己事先又没给胡志东
打招呼），很快万磊就想明白了其中的缘由，便给雷三使了个颜色，于是出现了
刚才那一幕。

    一上车，罗兵就拿出手机给胡志东打电话，出了这么大的事，他可不敢怠慢。

    “对不起，您所拨打的号码已关机。”耳筒传来语音小姐动听的声音。

    罗兵气急的挂断电话，又打胡志东家里的电话，但是想起了什么，挂断了已
拨了一半的电话，对旁边的下属说道：“今天的事谁都不准说出去，此事关系到
你们的饭碗，说出去的后果我不说你们也知道。”

    旁边的警察看到自己队长的脸色不好看，没敢发问，稀里糊涂的点头答应。

    等警察走后，喧闹的音乐，疯狂的人群都不见了，刚才那副情景都是万磊让
小弟安排的。大家都坐在台下，等待他们大哥发话。

    雷三问出憋了半天的疑问，“万子，你葫芦里卖的什么药。”

    看到雷三焦急的表情，万磊笑着说道：“三，去包厢我给你慢慢说。”然后
对小弟吩咐道：“让兄弟们都去睡觉，养足精神，明天去收地盘。”

    等到包厢雷三抱怨道：“你装什么神，弄什么鬼，有什么话不能当着兄弟们
的面说。”

    万磊换出一副严肃的表情说道：“三，这件事我也不能确定，但十有八九是
真的。”于是把自己的想法一五一十告诉了雷三。

    听完万磊的话，雷三跳起来骂道：“胡志东这个王八羔子，大哥平时没少给
他好处，他，他妈的背地里桶我们一刀，下次要让老子见了他，老子一刀劈了他。”

    说完雷三的手机响了，一看是陌生的号码，刚想开口大骂，却听到伟B 的声
音：“三啊，今晚的情况赵磊兄弟已经跟我说了，你们干的不错。明天继续听从
赵磊兄弟的指挥，我等着喝你们的庆功酒。对了，我的机子没电了，这是赵磊兄
弟的机子。”

    雷三没有打断伟B 的话，对于伟B 他很尊敬，等伟B 说完，雷三就迫不及待
的说道：“大哥，胡志东这狗日的串通小日本阴我们，要不是赵磊兄弟计划的好，
恐怕我们死了警察都不会搭理。”

    听到这里，伟B 压住火气问道：“到底怎么会事？”

    于是雷三又把万磊的想法转给了伟B ，伟B 沉默了一会说道：“你和万子现
在来医院，我们一起商量一下。

    等万磊和雷三到医院的时候，赵磊五兄弟正和伟B 说着什么。看到两人进来
之后，赵磊欣赏的看着万磊，通过应付警察的这件事，赵磊对万磊有了新的一层
认识，此人能文能武是个不可多得的人才。后者看到赵磊的目光，抱以微笑还之。

    伟B 看着两人说道：“三，万子，刚才我和赵磊兄弟已经商量过了，明天你
们俩和赵磊兄弟去请胡志东吃饭，再给送20万块钱，毕竟我们还有用得着人家的
地方，闹僵了对我们不利。”

    看到雷三不爽的表情，赵磊补充道：“三哥放心，这个仇我们是不会忘记的。
现在不是报仇的时候，等不用他的时候也就是他的死期。”听完赵磊的话，雷三
和万磊诧异的看着赵磊，前者是越来越佩服赵磊，后者则是觉得赵磊深不可测。

    刘雨飞眼中闪过一丝不满，一颗种子开始种在他的心里，这棵种子以前就蠢
蠢欲动，被刘雨飞和赵磊之间的兄弟之情压制了，今天一下突破重围，种在了刘
雨飞心里，这棵种子对刘雨飞和赵磊的影响是不可估计的。

    刘雨飞以前所经历的混混生活都是义气为先，什么事都靠兄弟的义气摆平，
也导致了在他心里，真正的大哥是靠能力，而不是靠阴险狡诈。和赵磊等人在一
起，他感觉到了以前的义气，却也感觉到了一股令他不舒服的气息，赵磊的做事
手段太阴险，有时为了达到目的会不择手段。

    刘雨飞并没有注意到自己心里的变化，说道：“磊哥，这样不妥吧。如果他
能听于我们，我们就不要动他了，没有警方的庇护，我们很难发展。”

    赵磊嘴角轻轻翘起，“死一个胡志东，还有下一个胡志东会顶替他的位置。
他犯下了不可饶恕的错误，就应该付出应有的代价。只有死才可以溺补他的过失，
等他死的时候，我们可不是现在这个样子。”

    听完赵磊的话，雷三和万磊都不知该说什么好，伟B 说道：“呵，好霸气，
赵磊兄弟果然不同，看来这个大哥的位置你是跑不掉了。

    赵磊笑着说道：“B 哥，你又来了，呵呵。老大的事我们暂且不提，我们再
完善一下明天的计划。”众人说了一会，最后便回去休息了。

    血雨腥风的一夜就这样过去了，纷乱的市北可以说已经被被神秘的西北狼族
帮统一，H 市黑道从明天开始将会出现三族鼎立的局面，黑道名册上将会出现一
个陌生的名字——赵磊。实质性的一步就这样迈出了，赵磊离他的目标还有很远。

    正文第十七章　统一市北昨天已成为历史，明天又是新的开始。清晨的第一
缕阳光如时到来，人们又迎来了新的一天，又要开始重复昨天的工作，学生上学，
老师教书，坏蛋砍人，警察抓人。一切都是那样的熟悉，那样的乏味，又似乎蕴
藏着无穷的乐趣，人生就是如此，不知不觉在时间的飞逝中匆匆走过。

    如果说昨天晚上Ｈ市北商业街混混稀少的话，今天只能用绝迹来形容。街上
只有几个混混模样的大汉的青年一会进这个酒吧，一会进那个桑拿城。

    不知道的人会以为他们有病，没事干，乱转什么。他们没有病，而且好的很，
他们只是奉命收保护费。

    那些店主见到这些人没有显得愁眉苦脸，相反，他们个个都显得兴奋不已。

    有些消息在黑道的传播速度绝对是白道无法比的。仅仅一个晚上，小日本被
灭的消息传遍了整个H 市黑道，众人说法不一，有的说小日本被伟Ｂ灭了，有的
说小日本被一个神秘帮会所灭，有的说伟B 和一个神秘帮会联手灭了小日本，一
时间传的沸沸扬扬。

    警察局没有想象中的那么热闹，市北死了将近200 人，警察局毫无反应。这
都归功于胡志东，一个被金钱迷失心智的腐败份子，一个拥有权利的腐败份子，
一种黑道最喜欢的人。

    听了罗兵的报告，胡志东并没有请伟B 等人到警察局‘做客＇，他知道那样
做对谁都不好。他在等，在等伟B 的邀请，到那时一切都会明白。小日本已经死
了，不必再为一个死人讲道义，道义是靠利益维持的，没有利益何来的道义。

    世纪主流迪厅里面坐了不少人，正中的方桌旁坐着一个十五六岁的少年和两
个青年，三人背后站着一群大汉，个个显得凶神恶煞。邻边的桌子旁坐着四个少
年，台下则坐着十几个人，每个人身后都站着两个手下。

    正中方桌的三人以及旁边的四个少年都冷着脸，目光不时从台下那些人身上
扫过，台下那些人个个脸色十分难看，有的甚至脸色苍白，额头上渗出了汗。

    为什么？因为迪厅中间放着一颗血红色的人头，眼睛张的圆圆大大的，显得
十分不甘，脸上和头部布满了刀疤。胆小的人猛然看到估计会被吓晕，这个人头
正是小日本的。

    “今天叫大家来是为了市北统一的事，本来这个会由B 哥主持，但是B 哥有
事，让小弟我代劳。小日本的人头你们也看到了，他和他的小弟都已经离开了人
间，这是他咎由自取的结果，怪不得别人。关于统一的事，谁如果不同意可以站
到中间。”正中方桌那个少年一字一字说道。

    台下众人看到小日本的人头就感觉不妙，心里充满了恐惧，听到少年冰冷的
话语。几个胆小的不禁打了个冷哆嗦，其他人也感到身体发冷，似乎比寒冬腊月
的时候还要冷。

    几分钟后还是没人说话，大厅里静的可怕，静的可以听到每个人的呼吸声，
甚至心跳声。

    冰冷的声音再次打破宁静，“没人出来，意思都答应了？”

    一个满脸胡子的平头青年说道：“我不同意，我和我兄弟自由惯了，不想被
人使唤，以前龙五让我跟他我也没答应。”中年人本来心中也恐惧，转念一想对
方几个小兔崽子，只不过拿个人头吓唬人而已，于是底气十足的说道，顺便还把
龙五搬了出来。

    “好，人个有志，我不勉强，我说过，不答应的可以站到场子中间。”少年
双手靠在背后，嘴角挂着阴笑，边说边向场中走去。

    “各位兄弟，你们怕什么啊，难道被几个毛孩子吓倒不行？”平头青年边说
边往场中走。

    听完平头的话，几个人蠢蠢欲动想跟着往场中走，可是还没站起来就被眼前
的情景吓呆了，身上似乎有千斤重，怎么也站不起来。

    平头青年的话刚说完地下又多了一个人头，嘴还惯性的张着，眼神由惊恐变
为灰暗。喉咙不断往出冒着血，还有热气，血贱到少年的裤子上，少年视而不见。

    平头青年的兄弟最先反应过来，大喊着往前冲，被几个大汉用刀架住了脖子，
放弃了反抗的念头。任何人即将要死的时候，都有强烈的求生欲望。

    少年看着众人呆泄的表情，笑着说道：“还有谁不愿意，继续。”

    台下众人哪还敢不同意，一个尖嘴候腮的青年颤抖的说道：“我……愿意…
…不要……杀……我。”

    人就是那样的贱，有一个带头就有第二个跟上。众人在少年雷霆手段的逼迫
下一个不少的同意合并。

    少年笑着走回座位说道：“这就对了，不要像某些人一样不识抬举。既然大
家都同意了，我就长话短说。今后大家都是西北狼族的兄弟，是兄弟就应该拿出
你们的诚意，我们也一样，我想过不了多久，整个H 市都是我们的天下。如果有
人事后不服，想造反，就别怪我刀下无情。我现在代替B 哥管理帮会，你们的人
稍后我会具体安排，现在你们回去通知自己的兄弟，晚上带上众兄弟到五环广场
集合。”

    说完，台下众人都在赵磊恶狠狠的眼神中离开了，等这些人走后，几个大汉
收拾了一下场中的尸体。五个少年则和两个青年来到包厢。

    五个少年正是赵磊五兄弟和雷三，万磊，他们一大早就把那些老大‘请到＇
了世纪主流。各个老大都听说了昨晚小日本的事情，收到伟B 的请贴，不敢不去，
他们担心不去的话会和小日本一个下场。然后出现了刚才那一幕。

    等到了包厢后，赵磊掏出香烟，点了一根，抽了几口说道：“阿龙，你现在
派人盯着那些家伙，发现异常就，说着做了一个刀切脖子的手势。”阿龙点了点
头转身离去。

    万磊小着说道：“赵磊兄弟真是让在下佩服，B 哥果然没有看错人。”

    雷三也附和道：“是啊，我们拼了几年都没有拿下市北，没想到让赵磊兄弟
三下五除二就搞定了。”

    从他们的表情，赵磊知道他们说的都是真心话，笑着说道：“这都是众兄弟
的功劳，我只是略施手段而已。”

    听了赵磊的话，万磊心里暗道，那么雷霆的手段在赵磊嘴里只是略施手段，
看来自己的心计还不够深，手段还不够狠啊！

    张举则是露出一副，我早知道的表情，刘雨飞不知在想着什么心事。

    “三哥，万哥，刚才那些人就由你们来管理，堂名就叫血狼堂和黑狼堂。”
两人听完点头称是。

    看到两人的反应，赵磊拿出手机给伟B 打电话，接通后说道：“B 哥，事情
已经办妥，下午我和三哥还有万哥去会会那个胡志东，没时间去看你了，你在医
院安心养伤吧。”

    伟B 听完笑着说道：“我没什么事，你们就不用来了，把帮会的事处理好就
行了，然后就是一段赞赏的话。”

    打完电话后赵磊对刘雨飞和张举说道：“雨飞，你和张举带着学校剩余的兄
弟回学校上课吧，虽然我们走这条路，但是不能没有知识这个法宝。”听完赵磊
的话两人恩了一声。

    赵磊的话说到雷三的痛处（雷三初中都没毕业），后者尴尬的低下头，万磊
则是佩服的看着赵磊。

    赵磊扔掉手中早已熄灭的烟头，又对雷三和万磊说道：“三哥，万哥，我们
去和那个胡大局长共进午餐吧。”

    几人笑着走出包厢。

    正文第十八章完美的下午红桥酒店，赵磊再次来到这里，这次的心情和以前
截然不同。

    赵磊，万磊，雷三，三人在酒店的包厢等着胡志东的到来。烟灰缸已经塞满
了烟头，三人已经等了快一个小时，连胡志东的影子都没见到。如果不是有事求
于胡志东，估计打死三人都不会等胡志东，更别说是等这么长时间。

    雷三砸掉手中的杯子，骂道：\"他妈的，这个狗日的真是给脸不要脸了，他
阴我们，我们没找他算帐，还请他吃饭，他，他妈还摆的是架子。“

    万磊一声不吭的抽着烟卷，似乎那烟卷有着无穷的吸引力。其实不然，万磊
心里也很烦，只是万磊比较冷静，不想做无用的发泄，只是用尼古丁来麻醉心中
那份心烦。

    赵磊心本来就对胡志东不满，加上胡志东今天的表现，赵磊有点动怒的冲动，
只是没有表现出来，他深知退一步海阔天空的道理。如果今天胡志东不来，他觉
得没有必要再忍，他会和胡志东新帐老帐一起算，大不了找杀手干掉胡志东，再
用扶培下一个局长。

    包厢门被推开了，虽然声音很小，但是对于心烦的，盼望中的三人来说是那
样的清晰。来人是一个40岁左右的秃顶中年，金边眼镜框下藏着一双贼眼，双眼
不时发出精光。

    看到胡志东，万磊微笑的迎上去说道：“胡局长真是大忙人，我们兄弟三个
都等你好长时间了，要是你再不来，我们可得派人去接你了。”万磊这句话恰倒
好处，既有损人的意思又有恭维的意思。

    胡志东能混上局长的宝座，岂是等闲之辈，万磊话里的意思他岂能不懂，面
不改色心不跳，装糊涂的说道：“老弟莫怪啊，局里实在事情太多，伟老弟怎么
没来？”

    说话间，眼神一直停留在赵磊身上，后者也在打量他。胡志东心里很惊讶，
赵磊身上无形中散发着一种气势，连他都感到一股压力。赵磊也感觉到胡志东是
一只老狐狸。

    看到赵磊和胡志东对视，万磊有点害怕，因为他知道赵磊对胡志东没什么好
感，怕赵磊会做出什么冲动的举动。圆场的说道：“胡局，他是我们帮新的大哥，
赵磊，B 哥现在在医院养伤，暂时把老大位置交给了赵磊兄弟。”说完有意的扫
了胡志东一眼，意思是，还不是你他妈阴的我们。

    听完万磊的话，赵磊站了起来，没有说话，继续和胡志东对视。雷三和万磊
两人心都提到了嗓子，但是赵磊现在是他们的老大，他们也不好说什么。

    突然赵磊和胡志东两人笑了起来，是大笑，恐怖的大笑，然后两人的手握到
了一起。胡志东说道：“真是英雄出少年啊。”

    “胡局长高抬小弟了，小弟以后还得麻烦胡局的照顾啊。”赵磊皮笑肉不笑
的说道。

    “照顾不敢说，大家彼此给个面子就行。”胡志东回敬道。

    “会的。”赵磊不想再与胡志东纠缠下去，说完对雷三说道：“三哥，让人
上菜吧，饭桌上说，别让胡局饿着了。”

    说完给请胡志东坐下，自己找了个空位置也坐了下去。赵磊拿出手中的中华，
给胡志东发了一根，自己点了一根抽了起来。抽了两口说道，胡局是个明白人：
“我们就明人不说暗话，小日本昨天被我们侥幸杀了。”侥幸两个字咬的特别重，
说完看到胡志东情绪闪过一丝不安。

    胡志东没有说话，赵磊继续说道：“现在我们是市北的龙头，有些事可能麻
烦胡局，希望胡局给个面子。”说完拿着一个包递给胡志东。

    胡志东知道那里面装的是钱，而且从重量看，钱还不少，仍然明知故问道：
“小兄弟这是什么意思，这包……”

    “这只是小弟的一点心意，希望胡局不要嫌弃，日后肯定还会有礼物送上。”
赵磊笑着说道。

    “小兄弟这就见外了，都是自家兄弟，而且我说过，只要大家互相给个面子
就可以。”说着手已经拿上了包。人就是虚伪，心里本来十分想要，却假装推托
一番。

    看着胡志东贪财的眼神，赵磊心里冷笑道：“希望你有命花掉我送你的钱。”

    菜很快就上齐了，两方目的都已达到，都大吃特吃起来，酒也是一杯接一杯，
酒过三分，菜过五味。胡志东说道：“各位兄弟，我还有些事要去局里处理一下，
下次有机会再聚。”说完举起酒杯。

    赵磊三人也举起酒杯，说道：“胡局既然有事就去忙吧，不要忘了给小弟的
承诺就行。来，干。”自己目的已经达到，赵磊巴不得胡志东赶紧走，胡志东也
是一样的心理。正所谓醉翁之意不在酒。

    等胡志东走后，雷三说道：“赵磊兄弟，你看今天的事成吗？”胡志东阴伟
B 他们的事雷三并没有忘记，他怕胡志东再次阴他们。

    赵磊笑着说道：三哥放心，胡志东以后会帮我们的。他是一个贪财的人，放
到面前的钱他不会不要，何况小日本已经死了，他没必要跟一个死人再有什么关
系，我们不提，他更不想提。“

    万磊也笑着说道：“三，赵磊兄弟说的没错，胡志东现在巴不得跟我们弄上
关系，而且我想他也不敢再阴我们，毕竟黑道的手段他也清楚。”

    赵磊抽着烟赞许的看着万磊，对两人说道：“我们也走吧，去医院看看B 哥，
晚上还有事情等着我们呢。”

    三人有说有笑的走出大厅，正好碰到一群大汉往里面走，为首的大汉奇怪的
看着赵磊，赵磊也感觉到大汉的目光，不示弱的迎了上去，雷三和万磊两人则是
假装没看到。

    眼神只交流了几秒钟便停止了，虽是短短的几秒种，双方的惊讶都不下。

    龙五看到赵磊和万磊、雷三在一起觉得很奇怪，不知道赵磊什么来头，直觉
告诉他，赵磊和小日本的死有关系，便看向赵磊，没想到赵磊气势怎么这么强。

    赵磊是惊讶对方的阳刚之气，很霸道，令人有很强的压迫感，要不是自己意
志力好恐怕会产生恐惧。

    等出了酒店，雷三对赵磊说道：“赵磊兄弟，你刚才和龙五对视没感到恐惧”
语气中带着惊讶之色。

    听到龙五两个字，赵磊才反应过来，刚才与自己对视的是龙五，心想，难怪
气势那么强。赵磊自信的说道：“我为什么要恐惧，他又不是神，他只是个常人，
也要吃喝拉撒。”说完无形中发出一股冰冷的气势，压的两人心里很是难受。两
人这才明白赵磊为什么不怕了，赵磊的气势并不比龙五的差，那褐色的眼睛看起
人来更是恐怖。

    三人没有再多说话，各自想着自己的心事，不一会就到了医院。

    看到三人进来，伟B 笑着说道：“不是让你们不要来了吗？怎么又来了。”

    赵磊面挂微笑，说道：“我们也是没事干，帮会现在也没什么事，离晚上的
集合还有段时间，与其无所适事，不如过来和B 哥聊天。”

    雷三和万磊听到也附和道。伟B 叹息道：赵磊兄弟，要知道现在你才是帮会
的大哥，很多事你都要去吩咐的，我又没什么事，有这些美女护士陪我聊天就行
了。“

    赵磊听完伟B 的话，笑着说道：“我只暂时帮B 哥代理大哥的位置，等B 哥
出院了，你就是大哥。”

    听完赵磊的话，伟B 严肃的说道：“你当我伟B 是什么人，我说过让你做大
哥，你以后就是我们的大哥，这次统一市北都是你的功劳，我是心服口服认你做
大哥，我想三和万子也是。”说完看向雷三和万磊两人，只见两人点头。

    看到伟B 严肃的表情，赵磊也不再谦让，说道：“小弟就恭敬不如从命了，
希望小弟不会辜负B 哥的期望。”

    听完赵磊的话，伟B 笑着说道：“这就对了啊，这才像我们的大哥，你们说
对不对？”

    “是的，B 哥，磊哥有很强的气势，我不知道是不是霸气，但是我知道那是
常人无法拥有的，就算一般的黑道大哥都没有的气势。”万磊接道。

    听着几人恭维的话，赵磊并没有感到不适应。看到赵磊的表情，三人也不再
说这个话题，谈论着晚上的事，不知不觉就到了夜幕降临的时候，夕阳慢慢褪去
光色。

    正文第十九章　广场聚集赵磊三人出医院后，在附近随便找了个饭店填饱肚
子。吃完饭后，三人坐着面包车向五环广场驶去。

    在前往五环广场的路上，赵磊接到阿龙的电话，“磊哥，我们自家兄弟都到
了，那些老大带的人也到齐了。其中有两个老大不想来，已经被我灭了。”

    车很快就到了广场。广场上，五颜六色的彩灯，在月光的笼罩下是那样的迷
人。可是没有一个欣赏夜景的人，来欣赏夜景的人看到两千多人聚到一起，知道
是黑帮聚集，不等人赶就乖乖的闪了。

    两千多人聚集到一起形成一道亮丽的风景，广场上空流动着无形的气势，气
势的本源是下面那两千多人。气势最强的地方是由七八百个少年发出的，七八百
人整整齐齐列了四个方队，个个昂首挺胸。

    剩下的人都是些青年和中年人，他们比起那些少年来显得又些散乱，除了一
个由200 人组成的方队，其他的都是几十个人围在一起，大多数人都在抽着烟卷，
说着什么。

    前台不知什么时候亮了起来，两千多人全部停止了手中的动作，齐齐看向前
台，只见前台站着三个人。看到三人，四个少年面带微笑的朝三人走去。

    看到台下自己兄弟的良好表现，特别是一中的兄弟的表现，赵磊心里升出一
股自豪感。“今天把兄弟们叫来是为了熟悉帮里的情况，以及安排一下帮里的事
务。”赵磊用底气说道。

    在场的每个人都听到了赵磊的话，心里暗暗称奇，相隔这么远说话，大家都
能听到，这不能不让他们好奇。这种说话方式是赵磊学散打的时候，散打老师教
他的，原来目的是为了让赵磊在遇敌是增强气势用的，没想到赵磊用到这上面，
不能不说赵磊是个人才。

    听了赵磊的话，台下那些人都在交头接耳，小声说着什么。量的积累会形成
质的变化，一个人小声说话声音是不大，两千人就不同了。

    听到人群的讨论声，赵磊的语气变的冰冷起来，“我的话还没说完，下面我
说说帮里的职务分配。我们帮分为五堂一组，分别是毒狼堂，野狼堂，血狼堂，
黑狼堂，白狼堂，和暗组。毒狼堂是本帮实力最强的一个堂，你们中的强者都会
被选入。现在毒狼堂暂时由一中的兄弟组成，新来的兄弟不服可以去挑战，可以
单条，也可以10人一组群欧。各位老大认为自己有能力可以去向各位堂主挑战，
当然也可以挑战我。”

    说完下面一片哗然，听赵磊话里的意思，一群大老爷们不如未成年的孩子，
这些人当然不愿意。

    一个光头模样的人站出来说道：“我不服，哪位堂主出来挑战。”

    “我来。”赵磊的声音响起，众人都不知道他想干什么。

    光头满脸自信的走上台子，台上几人给两人让开位置。光头在市北也算是一
个头目，手下有七八十人，身手不错，爆发力很强，被人称为市北的炮手。

    看到光头第一个出来挑战，赵磊想都没想就接了挑战。这样做并不是不相信
几个堂主的实力，刘雨飞和陈浩天出院后听到兄弟们都练习了散打后，两人都拼
命练习。阿龙和张举也没间断。四人的实力应该不比光头差，至于雷三和万磊两
人就不用说了，之所以亲自出战是为了立个威。

    光头对自己的单条实力有着绝对信心，再看赵磊是个十五六岁的少年，根本
没把赵磊放在心上，心里正在犹豫下不下重手呢。

    等到他走到台上时，他发现自己错了，而且错的离谱。赵磊的眼神犹如刀子
一般扎在光头脸上，光头感到浑身不自在，赵磊身上所发出的杀气更是压的光头
的胸口喘不过气。

    赵磊双手放在背后，嘴角露出一丝阴笑说道：“你尽管动手，不必手下留情，
我让你十招，十招之内我不攻击。”

    听到赵磊藐视的话语，光头不由的来气，大吼一声，一个强有力的直拳，赵
磊双脚不动，侧身一躲，光头右手摆拳，赵磊架起左臂一挡，光头边踢，赵磊用
小臂一挡，光头勾拳……

    十招，光头用了十招，赵磊脚步没有移动半步，光头一边喘气一边冷汗直流。
光头感到了恐惧，前所未有的恐惧，自己全力的十招，常人连一招都接不下来，
赵磊却很轻松的接了全力的十招，这能不让他胆寒吗？

    台下众人虽然看的不是很清，但是光头攻击的时候赵磊确实没有移动脚步，
这可让他们大吃一惊。一些老大是见过赵磊的狠，却没见到赵磊真正的实力，今
晚算真正见到了。

    赵磊仍笑着说道：“打完了？下面该我了，我只出一招。”

    说着快速一拳打向光头，快，超呼想象的快，快的像一阵风。光头清晰听到
肋骨断裂的声音，接着一声嚎叫倒了下去。

    看到倒地的光头，众人有一个感觉，那就是在做梦，除非刚才在演戏，那也
不可能，赵磊确实向光头攻击了，快的几乎看不到，众人心里思索着。

    “上来两个兄弟来把他抬走，直接送到医院。”

    听到赵磊的话，众人知道这不是梦，这是现实。几个跟光头小弟抬着半死不
活的光头离开了广场。

    看到光头走后，赵磊说道：“几位老大，如果谁还觉得有实力，请继续。”

    众人不能确信赵磊刚才真的是一击打败了光头，但也不敢冒昧上台，一时那
些老大没一个上台的。看到这些老大没有人上台，赵磊露出阴险的笑容，又似得
逞的笑容，说道：“既然你们不再挑战堂主的位置，下面见证一下毒狼堂的实力。”

    说完给刘雨飞使了个颜色，后者领着十个少年上了台，很快台上又上来了十
个青年，青年站成品字型，看来还有一点群欧经验，十个少年则站成三角形。

    两方慢慢接近，等到了攻击的距离，青年率先发动攻击，先发制人的道理他
们还是懂的。三个青年朝为首的少年攻去，少年往旁边一闪，后面的少年也都闪
开，三个青年扑了空，落入了少年的包围。

    其他青年一看被围的三人在挨打，哪里还管什么阵形，纷纷冲了上去。少年
的阵形没有乱，从容的迎着那些青年的攻击。本来他们大可以冲上去，那样也能
胜利。但是那样的话，他们不能保证他们中的人不受伤，他们不想，他们要在众
人面前战线毒狼堂的实力。

    战斗很快结束，不到20分钟，十个青年没有一个能站起来，十个少年只有两
三个人挨了几下，并没什么大碍。

    看到十个少年的表现，赵磊很高兴，他知道毒狼堂的实力不弱，但是绝对没
想到会这么强。其实他也是高估了毒狼堂的实力，那十个少年是毒狼堂最突出的，
再加上阵型不乱，才那么轻易取胜。

    十个少年的表现震撼了众人，包括雷三和万磊。经过十个少年强悍的表现，
再没有人上来挑战。赵磊也觉得见好就收，于是说道：“既然没有人上台，今天
就到这里，大家也有些累了，都回去休息吧，帮会分配不是唯一的，只要你们有
能力会有你展示的机会。”

    五光十色的彩灯，明亮的月光，一切都没有变。

    正文第二十章狼心的融化第二天赵磊出奇的出现在H 校园内，这让很多知道
赵磊的人感到很吃惊。赵磊消失了一个星期，那些人都以为他退学了。

    帮会里的事基本上已经安排妥当，只有收保护费的事，和收那些头目的地盘，
这些赵磊都交给了雷三和万磊两人，赵磊认为两人在社会上混的时间长了，这些
对他们来说应该是小菜一叠，所以选择了上课。

    赵磊心里就没打算过放弃学业，一是因为父母，二是因为自己。在他的信念
里，现在是知识时代，不管你干那一行，没有知识都会寸步难行，黑道也不例外。

    想和做是两会事，等赵磊真正上课的时候，特别是语文课的时候，他不由的
去见周公。赵磊认真听的是法律课，不是因为老师讲的有多么吸引人，而是法律
和赵磊密切相连，赵磊认为以后会用到。认为日后会用到的，认为是正确的事，
赵磊都会去做，不管前方是否荆棘满地，他都会努力做到最好。

    看着法律书的内容，赵磊曾多次想过自己走这条路对不对，每次都没有得到
答案，久而久之就不想了。抱着走一步算一步的态度，反正这条路一直都走的很
顺利。

    今天的法律课和往常不同，法律老师没有讲刑法，而是讲黑社会。

    “黑社会是什么？它是凶残和暴力的象征，他是国家打击的对象，黑社会再
强也强不过国家。”法律老师满口飞沫的说道，说完深意的看了赵磊一眼。

    法律老师的话像一根针扎在赵磊心里，扎在心里最脆弱的地方，一针见血，
赵磊感觉很疼，疼的难以呼吸。人心里最脆弱的地方被人戳到，任何人都会难受，
除非他是神。赵磊不是神，所以他感到难受。

    没有以往的霸道，没有以往的冲动，赵磊没有阻止法律老师的话，而是听完
了整节课。

    法律课下后，赵磊给刘雨飞等人说自己心烦不上课了，几人以为赵磊出了什
么事，要跟着赵磊，结果被赵磊撵了回去。

    走在校园的路上，赵磊的心情非常低迷，法律老师的话不断在他的耳边响起，
他想找出法律老师话中的漏洞，似乎法律老师的话滴水不漏，毫无漏洞。他又想
起那个没有答案的问题，走这条路对吗？

    心里如同排山倒海，烦躁情绪异常的强烈，久久不能平息。没有答案，对不
对也许只有走完后才能知道，赵磊自我安慰道。

    “嗷！”赵磊怒吼一声，发泄着心中的不满，周围的人惊异的看着赵磊，赵
磊的声音如同雷声一般震撼着他们的心神，这是强者的霸气，看着那些人惊异的
表情，赵磊笑了，高兴的笑了，起初烦恼的心情风消云散了。他知道了答案，他
知道了自己想要的答案。

    对，为什么不对，三百六十行，行行出状元，黑道照样能生存。主要是看自
己怎样发展，那些被国家灭掉的黑帮，都是太露锋芒，不懂的掩护自己，招来杀
身之祸，灭帮之灾。自己绝对不能和他们一样，要学会掩护自己，而且要有国家
不能消灭自己的理由。

    那就是发展白道，黑中有白，白中有黑，两者相互共存，缺一不可，只要有
足够大的白道企业，国家不会轻易消灭自己，如果再贷款上千万，国家灭不灭还
是个未知数呢。

    赵磊知道现在还没有到发展白道的火候，现在才踏出正式进军黑道的第一步，
以后的路还很长，发展白道起码要到统一H 市，甚至更远的时候，因为只有影响
大了国家才会重视，就自己现在这个实力，全国应该不下千个。

    正是赵磊的这次醒悟，让他有别于其他黑帮，在白道的衬托下，赵磊进军黑
道一路少了很多麻烦，最终演艺了一场黑道神话。

    人心情好的时候看什么都顺眼，明明是丑女都会看成有气质，美女则会看成
仙女。

    赵磊现在心情格外的好，他想明白了久久困扰自己的问题，也许这比顺利拿
下市北还要高兴。所以他现在看花，花美，看草，草绿。

    “你是不是有病啊，一会郁闷的快要死，一会高兴的也是快要死。”少女的
声音出现在赵磊耳里。

    闻声，赵磊转身一看，眼前是一个拥有樱桃小嘴，飘逸长发，白皙皮肤，脸
上带点可爱又有些调皮的少女，这是赵磊对少女的第一印象。

    看到赵磊一直看自己，少女有点害羞，毕竟被男孩这样看哪个女孩都不好意
思，而且赵磊长的很俊美，特别是那迷人的眼神。

    看到白雪少女的样子，赵磊高兴的心情更加高兴了，也许很久没有这样高兴
了，自从走这条路后，他每天都在打打杀杀，阴谋算计中度过。

    赵磊说道：“这似乎跟你没关系。”话虽不友善，但语气没有往常的冰冷。

    估计陈浩天等人看到会像发现新大陆一样新奇，因为从来没看到赵磊和女生
打过交道，况且赵磊对这个女孩说话语气很客气。赵磊自己也不知道为什么，也
许是因为心情太好的缘故，也许是少女有特别的吸引力。

    少女以前在班里老听班里的男生提起赵磊的名字，偶然的机会知道了赵磊的
模样。今天和父亲吵了架心情不好，逃课在校园里溜达，偶然看到赵磊一会郁闷，
一会高兴。便好奇的上前搭话，谁知道吃了哑巴亏。这在以前很少有的，男生们
都是恭维她还来不急呢，哪有这样的，心里不由来气。

    于是说道：“当然关我事了，你影响了我的心情，你阴阳怪气的发神经，而
且出现在我的周围，如果没出现在我周围，我才懒得问你。”

    听到少女的话，赵磊笑着说道：“学校好像不是你家的地方，我出现在什么
地方好像轮不到别人来关，看不管你可以不看，我又没强迫你看。”

    听了赵磊的话，少女气的直咬牙，双脚躲在地上。

    [ 手机电子书： w w w . 5 1 7 z . c o m] 看到少女生气的样子，赵磊没
心继续搭理她，说道：“我要走了，再见。”

    高分贝的声音响起，“站住，惹了本姑娘就想走？告诉你没有本姑娘的允许
你别想走。”

    听到少女的话，赵磊眉头微皱，语气变得冰冷起来，“我不希望别人威胁我，
否则他会后悔，你是第一次，我饶恕你，如果有下次，我也不知道你会变成什么
样。”

    听到赵磊冰冷的话语，少女愣了，他被赵磊的气势吓住了，她觉得很委屈，
眼泪不禁在眼眶里打转。从小到大就没有受过什么委屈，今天受了两次，都来自
于男人，一个是自己的父亲，一个是自己刚开始好奇，后来有种特别感觉的男孩。

    少女再也忍不住，眼泪如同段了线的珠子，一时间用哭，女人最厉害的武器
来发泄自己心中的委屈。

    看到少女哭了，赵磊不知道该怎么办，他十分害怕女人哭，眼前这个女人长
的又美丽，而且是被自己惹哭的，赵磊真的为难了。

    他试着上前说道：“不好意思，我刚才是不小心上伤害了你，希望你别在意。”

    听到赵磊的话白雪哭的更伤心了，赵磊现在如同热锅上的蚂蚁，真的急了。
就是被几十人堵截还没有现在这么急。

    他不想解释了，说道：“你刚才的话撞击了我的人生格言，我不由自主的生
气了，也许伤到了你，但是我能说的只有对不起。”说完转身就要走。

    胳膊被人抓住，赵磊的第一反应，衣服湿了，第二反应。少女看到赵磊要走，
不知不觉的拉住了赵磊的胳膊，趴在赵磊肩膀上哭了起来。

    这次赵磊没有挣扎，没有说话，一直看着连绵不断的眼泪从白雪眼里冒出来。
等少女差不多停止哭声的时候赵磊问道：“现在我可以走了吗？”

    少女没有回答赵磊的话，而是白了赵磊一眼，放开抓着赵磊胳膊的手，转身
走了。

    看着少女远去的背影，赵磊心中有一种奇怪的感觉，是的，赵磊已经在不知
不觉中对少女有了好感。

    人与狼终究有区别的，即使能拥有像狼一样的心肠，绝对不会像狼一样的真
正的无情无意，至少还有亲情，兄弟之情，爱情。爱情的火花能融化喜马拉雅山
的冰川，融化区区像狼的一样的心肠更不成问题，只不过遇到赵磊只能融化一点，
是的，仅仅那么一点。这一点并没有真正影响他争霸黑道的雄心和路程。

    赵磊做了个深呼吸，他可不希望刚刚才得到的高兴心情，就这么无缘无故的
消失，但是事实确实如此，赵磊又在校园里溜达了一会，是看什么什么都不爽。

    放弃继续溜达的念头，赵磊往教室走去。那身影又出现在赵磊的眼前，少女
坐在草坪上痴痴的发呆。赵磊想上去说话，但想起刚才的那一幕，他忍住了这个
想法，装作没看见的从少女身边路过。

    “你眼睛瞎了啊，看到我了还装作没看见。”少女本来想让赵磊主动找自己
道歉，谁知道赵磊当自己是空气，于是又调皮的损赵磊。

    赵磊这会不想刚才那样无理，而是笑着说道：“我怕和你说话你又不理我，
那我不是很没面子。”

    少女刚想说什么，迎上赵磊那褐色的眼神，她有点呆了。赵磊眼神里没有刚
才的冰冷，没有刚才的可怕，反而带有一丝爱怜。

    看到少女发呆的样子，赵磊说道：“你发呆的样子比你生气的样子可爱多了。”

    听了赵磊的话，白雪又气又羞，一时竟说不出话来。

    赵磊继续说道：“你还没告诉我你的名字呢？”

    “白雪。”少女情不自禁的回答。

    白雪，赵磊心里默念了一下，“好名字，名如其人，皮肤白的如雪一样。”

    没有哪个女孩不喜欢夸奖，白雪也不例外，赵磊的赞美犹如蜜枣一样甜蜜着
她的心，脸上仍装作讨厌的样子说道：“花言巧语。”

    白雪的心思哪能逃过满怀心计的赵磊，赵磊情不自禁的问道，“有兴趣陪我
吃饭吗？我早上还没吃饭呢。”白雪由于和父亲吵了架，心情不好，一直没吃任
何东西，听到赵磊的问话，想都没想的就答应了赵磊的邀请。

    两人肩并肩走出校园，赵磊在踏出正式进军黑道第一步后，又踏出了爱情的
第一步。

    正文第二十一章　继续迈进两人就这样相互相依的走着，无论怎么看两人都
像一对热恋中的男女，如果告诉其他人，两人是刚刚认识的，他会认为这是一身
中听的最弱智的笑话。

    赵磊走到学校门口才想起来，白雪一直没有问他的名字，于是问道：“你怎
么不问我的名字，难道想跟一个陌生人去吃饭吗？”

    白雪咯咯的笑了起来，说道：“我早知道你名字了，我老听我们班男生说你，
对了，你怎么名声那么大。”

    赵磊稍微思考了一下，他不能跟白雪说自己混黑道，笑着说道：“因为我是
坏蛋啊，还想跟坏蛋去吃饭吗？现在离开还来得及。”

    白雪听到坏蛋两字明显一愣，但是很快就觉得赵磊在开玩笑，说道：“我平
生最不怕坏蛋，只有坏蛋怕我。”

    两人慢慢悠悠的走出校园，门口的保安远远就看到赵磊和一个女孩，赵磊似
乎把保安当作空气，白雪是处于甜蜜之中，根本没注意保安。

    以前H 一中上课期间出校门都要请假条，不过个别例外。现在这个规矩被赵
磊等人打破，起初只是赵磊几人，后来是赵磊在一中的小弟，再后来全校没人理
会那个规矩了。

    出了校门，赵磊问道：“这顿饭我请你，就算给你道歉吧，想吃什么？”

    白雪犹豫了一会说道：“麦当劳和啃德鸡。”

    一听这两样赵磊心便凉了一半，心想：那些东西是人吃的吗？但是不想扫兴，
何况说好了让白雪选的，他也没办法，怪就怪他的话说的太早。

    到了店里，白雪吃的不易乐呼，赵磊显得没什么食欲。白雪吃的直到打饱隔，
看到赵磊难受的吃相，弯着小嘴笑着说道：“有那么难吃吗？”

    赵磊苦笑一下说道：“这个我吃不习惯，等会陪我去吃碗面吧。

    白雪故作犹豫了一下，然后说道：“看在你请本小姐吃饭的份上，本小姐就
陪你去吃吧。”

    听到白雪的话，赵磊用最快的速度付完帐，然后打了个D 去吃拉面。等吃饱
后，赵磊的电话响了，电话是雷三打来的，让他去世纪主流，给他说帮会的事。

    赵磊无奈的挂断电话，他真的不想去，他今天体会到了爱情的甜蜜，他很想
一直这样，但是他知道，不能。他不能放弃自己的理想，他要比别人强。‘强者
生存，弱者死亡’的道理他比谁都懂，他不想成为弱者，所以他要去拼。

    白雪一直沉静在高兴之中，没有发现赵磊脸色的变化。赵磊对白雪说道：
“我等会有事，你呢，回家吗？要回家，我送你。”白雪本来不想回家的，但是
在赵磊火热的眼神下，她屈服了，轻轻点了点头。

    不一会，赵磊就把白雪送回了家，令赵磊吃惊的是，白雪家非常有钱，住的
是别墅，惊讶归惊讶，并没有多想。

    等赵磊到了世纪主流，雷三和万磊明显感觉赵磊今天不同。以往强大的气势
没有了，脸上也不再冰冷，嘴角一直挂着笑容，是真切的笑容。

    看到雷三和宛磊两人一直盯着自己看，赵磊笑着说道：“看什么看啊，我脸
上有花啊？”

    听到赵磊的话，两人更是觉得今天的赵磊变了个人，想问原因，却忍住没问。

    看到两人的表情，赵磊仍然笑着说道：“我今天很高兴，至于原因你们就别
问了，现在说说正事。”

    “磊哥，我已经统计过了，我们的场子一共有50个场子，8 家迪厅，5 家桑
拿城，KTV10 家，水吧17家，酒吧20家。”迪厅每月5 万的保护费，桑拿城10万，
KTV3万，水吧和酒吧都是两万。“雷三说道。

    听了雷三的话，赵磊才发现虽然市北地方不小，但是真正收入却少的可怜，
难怪龙五和田三不插手这里。

    赵磊没有阻丧，“要是我们有毒品，在自己的场子能出售吗？”

    万磊想都没想就说，“要是有毒品一切就好办了，问题是没有，以前B 哥可
以去龙五或者田三那提点货，现在肯定不行。”

    赵磊笑着说道：“能出售就行，至于进货的问题交给我。”赵磊此时想到了
张举的哥哥张涛，与其说想到，不如说是早计划好的。

    一个问题得到解决，另一个麻烦出来了，没有钱去买货，自从赵磊跟伟B 这
帮兄弟打交道以来，所有费用都是伟B 这边出的。

    万磊似乎看出点什么，说道：“磊哥，我们以前帮会有200W，现在大概有150W
吧，我想应该够了。”

    听到万磊的话，赵磊心中暖了一下，又拿出手机给陈浩天打电话，“浩天，
前段时间让你收保护费，收的怎么样？”赵磊听到万磊的话后，又想起前段时间
让陈浩天去其他学校跟那些有钱人家的子弟收保护费。

    “磊哥，收了70W ，花了20W ，现在还有50W.”陈浩天说道。

    “你今天晚上来厅子把钱给万哥，我准备明天和张举去找他表哥，商量一下
毒品的事。”

    “恩，知道了，磊哥，还有事吗？没事我挂了，我马子等着呢。”陈浩天说
道。

    听到陈浩天说到马子，赵磊脑海里闪出白雪的影子，是那么的清晰，又是那
么的模糊。赵磊摇了摇头，暗想正事要紧。陈浩天在那边半天没听到赵磊说话，
以为赵磊生气了，一直没挂电话，不敢说话。

    “恩，你去吧。”听到赵磊的声音，陈浩天兴奋的叫了起来，搂起身边的女
人朝宾馆走去。

    晚上陈浩天准时把钱送到了世纪主流，赵磊在厅子呆的没事干，便叫张举和
陈浩天陪他转转。

    三人漫无目的地走着，不知不觉来到他们第一次进的那个酒吧。酒吧还是老
样子，唯一不同的是顾客多了，老板的笑容也随之多了。

    看到赵磊三人，老板有似曾相识的感觉，笑呵呵的说道：“三位小兄弟好像
前段时间来过，今天不知道喝些什么？”

    “恩是啊，我们前几天来过，不过这里生意好象不怎么好，现在变化很大啊，
给我们来三杯百威吧。”

    老板迅速给三人倒好酒，笑着说道：“今夕不比往日了，现在市北统一了，
有人看场，没人捣乱，生意当然好了，对了，听说统一市北的老大和你们差不多
大，呵呵。”言下之意是，你们羡慕吧。

    陈浩天很想说，本来就是我们，看到赵磊的眼神，便默不啃声喝完杯中的酒。
三人正准备起身离开的时候，门口进来几个大汉。大汉进酒吧先是和老板聊了两
句，然后看了看人群，当看到赵磊三人时，脸色立马变了，急忙忙的跑过来说道
：“磊哥好，举哥好，浩天哥好。”

    看到大汉向赵磊这边冲还以为出了什么事，正准备问呢，看到大汗可可气气
的给赵磊等人问好。酒吧老板瞬间明白了一切，眼睛瞪的大大的，不可思议的看
着赵磊三人，赵磊则是冲老板笑了笑，对大汉说道：“你们忙你们的。”说完和
张举和浩天走出酒吧。

    走出酒吧后，赵磊突然问道：“雨飞这几天怎么了？”

    张举也看出雨飞这两天不对劲，好像和他们有了一层隔膜似的，陈浩天咕囔
着嘴说道，“不知道，反正他现在很少和我开玩笑，不知道怎么了。”

    赵磊叹息道：“可能家里有什么事吧，不好给我们说就，雨飞不说可能有他
自己的苦衷，过几天就好了吧。”赵磊叹息道。

    “举子，你通知你表哥，我们去见他了吗？”赵磊问道。

    “打电话说了，我表哥让我们明天去K 县找他。”张举说道。

    “对了，举子，上次我没问你表哥，你表哥的货源是哪啊，还有就是龙五和
田三都从你表哥那进货吗？”

    张举想了想说，“我表哥的货源具体在哪我也不知道，他没给我说过。龙五
和田三都有自己的货源，表哥的货比较纯，但是货很少，所以龙五和田三没有动
表哥，他们也问过表哥的货源是哪来的，表哥给他们说是金三角的朋友来的时候
顺便给他留了一点。”

    龙五和田三都信以为真，于是没有追究。但是表哥也不敢在市里卖，只能在
县城偷偷卖。

    “如果让你表哥，加入我们你表哥会愿意吗？”赵磊心血来潮的问了一句。

    “这个我不太清楚，我对我表哥也不是很了解。”张举无奈的说道。

    赵磊知道再问张举也是白问，点起一根烟，仰望着天空，明亮的月亮还是高
高挂在天上。

    正文第二十二章进毒第二天一早，赵磊就和张举坐着白色面包车开往K 县。

    道路两旁是黄色的海洋，秋风吹起，波浪汹涌，一副丰收的景象。看到这副
景象，赵磊感觉心旷神怡，好似自己要丰收一样。

    1 个半小时后，车来到K 县。县城不大，建筑物也不多，街道上的名牌车却
不少。K 县是靠煤矿养的，全县总共有七八个煤矿，这么多煤矿，有钱人自然就
多了，所以名牌车多也不值得希奇。

    车七拐八绕来到一座平房前，平房是一个院子组成，大概有三四间屋子。

    不一会，平房的铁门被人打开，走出三个青年，为首的青年留着山羊胡，留
着个毛寸，有点张学友的感觉。后面两个则是块头大那种。

    看到三人出来，赵磊和张举上前给张锐问好。后者则是笑着说：“跟哥哥我
客气什么，先进屋，我准备了一桌饭菜，咱们边吃边聊。”

    院里种着一棵树，一片树叶都没有，树上挂着一个沙袋，不知树叶是被风刮
完的，还是被张锐等人练拳震掉的。

    进屋后，赵磊和张举两人愣了神。屋里的装饰只能用豪华来形容，四个屋子
是互相连通的，每间屋子大约60平米左右。大理石地面，天花板屋顶，木制的墙
壁，玻璃钢饭桌，家用电器更是应有尽有，连流行的电脑也不例外。

    看到两人吃惊的表情，张锐笑着说道：“哥哥是拿命赌生活的人，不享受怎
么对得起自己。”

    张举羡慕的看了看张锐，赵磊到是觉得自己有点失态，眼神收了回来，余光
看到电脑屏幕上显示着整个胡同的全貌。问道：“你的电脑是用来查看外面情况
的？”

    张锐自豪的说道：“是啊，我们这些人怕警察，也怕别人黑吃黑，不得不做
点防御措施。”

    张举恍然大悟，“我说呢，我们一到你就出来了。”

    张锐笑了笑，指着饭桌说道，“先吃饭吧，你们也饿了，到哥哥家就当在自
己家，别客气。”

    吃饱喝足之后，赵磊正经的说道：“锐哥，不知道你还有多少货，我现在场
子里急着用货，你有多少我要多少。钱不够，过段时间再给你。”

    张锐欣赏的看着赵磊说道：“兄弟本事可真不小，短短2 个月内拿下了市北，
可真让我佩服。我的货都是金三角朋友到G 省卖的时候给我留了一点，现在大概
还有10公斤左右。”

    一听到有10公斤，赵磊利马喜上眉头，心想：“暂时先不愁没货了。”看着
张锐的眼神说道：“那锐哥出个价钱吧。”

    张锐虽然是张举的表哥，但是对于赵磊来说他还是个外人，再说做毒品生意
的那个不是滑头。

    张锐的眼神里没有狡诈，也没有真诚，是在兴奋。低头略想了一下说道：
“我卖别人是300 ，咱都是自家兄弟就250 ，你看怎么样。”

    听到张锐说300 每克，赵磊暗骂张锐真是黑，市场价钱才280 ，其实赵磊并
不知道张锐的货要纯的多，一克能顶市面上的1.5 克左右。毒品的纯度比金子都
贵，张锐自然不能卖的太低。

    赵磊眼中闪过一丝不满，被旁边的张举看到眼里，张举说道：“表哥，你赚
钱连自己弟弟的都赚啊，市面上才280 ，你就卖我们250 啊。”说完瞥瞥张锐。

    张锐面作为难的说道：“弟弟有所不知，哥哥的货要比其他的纯的多，哎，
既然都是自家兄弟，哥哥我就220 卖你们吧，最低了，要不哥哥可得赔了。”

    听完张锐的话，张举看着赵磊，赵磊想了想说道：“锐哥，我也不和你磨嘴
了，你就200 卖我，以后我还得靠你进货呢。”

    张锐听了赵磊的话，心里不是个滋味，他现在处境也不怎么好，龙五和田三
把他赶出市区，生意一直下滑，咬了咬嘴唇，说道：“好吧，就算哥哥我帮你们
一把。”

    张锐的话一出，几人都满意的笑了。张锐给一个长发青年，使了个眼色。几
分钟后，长发青年拿了一个包出来。张锐从中拿出一小袋给赵磊看。

    赵磊是第一次见到毒品，感觉和面粉差不多。张锐意思让他试一下，赵磊摇
头说道：“锐哥给的货小弟就不看了，再说小弟也不懂，这里有二百万，你点一
下”说完拿出自己的包递给了张锐。

    张锐大致看了看包里的钱，虚伪的说道：“弟弟给的钱哥哥还点什么，呵呵。”
张锐在社会混了这么久，包里有多少钱，他虽不能猜出个准确数字，但也是八九
不离十。

    交易完后，几人又聊了一会，聊话中，赵磊没有说让张锐加入自己的意思，
后者也没那个意思。赵磊是认为张锐利益关系太强，不值得做兄弟。张锐则是认
为赵磊没多大前途，之所以能短时间内统一市北，全是运气。

    两人各怀鬼胎，张举也看出了其中的猫腻，看到两人都没那个意思，也就没
开口。问了问他表哥什么时候还能提货，他表哥故意卖关子，说不知道。张锐是
怕赵磊知道货源后不再从他这里提货。

    到正午的时候，太阳已经高高挂起。赵磊看到张锐已经有送客的意思，自己
也觉得没必要再呆，于是向张锐告辞。

    回去的路上，赵磊一直抽着闷烟，张举看着车外的风景，一副心不在焉的样
子。

    抽完盒中最后一根烟，赵磊不在顾及张举的面子，说道：“举子，今天的事
你也看到了，不是我不想让你表哥加入我们，只是……”

    张举看到赵磊为难的表情，心里也过意不去，勉强笑着说道：“磊哥，没什
么，是他没那个福分，只是我希望磊哥能……”

    张举支支晤晤的硬是没把后面的话说完，赵磊平静的说道：“放心吧，你表
哥不会防碍我们，我不会动他，只是我会派人盯着他，找出货源。到以后，你表
哥的货肯定不能满足我们。”

    张举听到赵磊这么说明显松了口气，感激的看了看赵磊。便又继续了沉默。

    等两人回到迪厅后，万磊等人都在。等看他到赵磊和张举回来时，众人都露
出了高兴的笑容，因为他们看到赵磊手中的包变了，变小了，但是对于他们来说，
变小了的包会更有价值。

    赵磊简单说了说进货过程，然后把货交给万磊，让万磊去安排。安排了一下
最近帮里的动向，就是卖毒和收小弟的问题，还有就是让社会上的兄弟也去参加
散打班，经过散打训练的实力给赵磊带来了意想不到的效果，所以他不想放弃这
么好的事。

    万磊和雷三也见过一中兄弟的实力，本来就想给赵磊提议，没想到赵磊自己
说了出来，高兴的直点头，他们可不想让自己手下的实力不如一群没成年的少年。

    至于赵磊为什么要去上课，众人都觉得有鬼，却不知道真正原因，也没有问。

    下午赵磊就来到学校，没有见到心中想见的人，课程仍旧是那样的枯燥无味。

    自从和赵磊认识后，白雪也像变了个人。没有再和家里赌气，不是她不想，
从小到大很少受委屈的她，可不是那么容易原谅她爸爸的。只是这两天白雪心里
都在想一个人，没有时间，也没有心情再和她爸爸怄气。

    白雪的妈妈自然是求之不得，一边不想让女儿受委屈，一边又怕丈夫控制不
了那驴脾气。得到这样的结果比中彩票还要高兴。

    看到自己妹妹魂不守舍，沉迷与网络的白平（白雪的哥哥）也关心起了自己
的妹妹。以前很少和妹妹说话，这两天光找话说。白雪则是心不在焉的敷衍几句。

    起初白平以为妹妹和自己父亲过不去，最后发现不是那么会事。心中也知道
了妹妹是情窦初开，只是奇怪谁有这么大的本事把妹妹的心勾走了，知道去问妹
妹也是竹篮打水一场空，于是只是在暗中关心着白雪，依然沉迷与他的网络。

    王平在网络方面的造诣很深，18岁的他已经成为了顶级黑客。最后也成为了
西北狼族的一员，正是有了这位顶级黑客和白道的衬托下，国家一时没有铲除西
北狼族帮。

    [ 手机电子书网   黑色柳丁制作] 正文第二十三章白
雪的误会时间如流水，时间常常在人们不经意间悄悄流失，等人们发现时，时间
已经走了，永远的走了，一去不复返。

    转眼间，一个月过去了。赵磊每天都去上课，每天都是失望而归，在这个一
个月里赵磊一次也没有见白雪，好象白雪从这个世界消失了。赵磊曾经打算让小
弟去打听白雪的班级，最后没有那样做，他觉得自己那样有点自做多情，何必呢。

    白雪也很想赵磊，不知道命运安排，还是缘分在考验他们。两人心里都想着
对方，却碰不到，而且互相都不去找对方，不知道是放不下自尊还是什么。

    也许是相遇是偶然，离别是天意吧。

    11月的天气有点寒冷，秋风忽忽吹过，街道两旁的树木是光秃秃的，行人也
少的可怜，街道上的车也开的飞快，似乎车也不喜欢这样的天气一样。

    伟B 所在的病房门口，围了一群人，有小到十五六岁的少年，也有身强力壮
的青年，还有四五十的中年，奇怪的是这些人居然能打成一片，吵闹声从他们进
来就没断过。

    这些人正是万磊，雷三，陈浩天等人，以及几个手下。这段时间赵磊几个兄
弟的感情发展很快，以前也许是赵磊的缘故把他们绑在了一起，现在是真正的兄
弟，几人相互间的感情不比赵磊的差，差的只是对赵磊的一种佩服和尊敬。

    唯一的例外是刘雨飞似乎和他们有点疏远了，细心的张举以为刘雨飞有什么
难言之隐，曾经单独找刘雨飞谈过，后者说没什么。张举起初以为刘雨飞变了，
最后问了一下其他几个兄弟，得到的答复是，“谁没有点隐私呢，过段时间就好
了。”于是这点小小的变化就不了了之。

    刘雨飞为什么会和他们疏远，也许只有他一个人知道，他心里那颗种子已经
在不知不觉中成长，他自己也发现了，但是他认为兄弟间的感情能融化一切，所
以没给赵磊等人说。也许他现在给赵磊说了，后者给他开导开导，以后就没有那
么多麻烦了。

    上帝是公平的，赵磊拥有智慧和容貌，却没有呵护女孩的心。也许他这一生
不需要女人，但是一个正常的男人会没有女人吗？很多人说和尚没有，谁又能证
明，现在和尚去嫖娼的司空见耳。被人发现后，他们就会满口的佛曰：色既是空，
空既是色，色既为空，空既为色。最后气的你想吐血。

    赵磊走在凄凉的大街上，凄凉的气氛烘托着他凄凉的心。用力甩了甩昏涨的
头，赵磊拦了一辆D 向伟B 所在医院使去。心烦归心烦，伟B 出院的日子他还是
记得的。在赵磊心里，兄弟的地位仅仅次于父母，或许以后会和父母的地位一样
重要。

    几分钟后，赵磊来到医院门口。手机铃声响了，一看原来是陈浩天打的。接
通后，就听到陈浩天说道：“磊哥，你在哪呢，B 哥今天出院，你是不是忘了。”

    赵磊说了声，马上就到，然后就挂断了电话。伟B 等人都在病房等赵磊，他
本来想打电话给赵磊，赵磊要是有事就不用来了，没想到陈浩天为他出头。陈浩
天可管不了那么多，他是有什么说什么，于是就帮伟B 打电话。

    接完电话赵磊加快脚步向伟B 的病房走去。忽然一个熟悉，确切说是念念不
忘的身影出现在赵磊面前，是白雪。赵磊看到白雪，兴奋的露出笑容，但很快就
消失了，后者也是激动的不得了。

    没有浪漫的拥抱，没有甜蜜的情话，甚至连声招呼都没打。原因只有一个，
白雪旁边有一个帅气的男孩，男孩和白雪的关系看起来很密切，手挽着白雪，正
对白雪说着什么。

    看到白雪激动的表情，男孩诧异的抬起头，正好遇到赵磊那冰冷，又自嘲的
眼神。哈哈，哈哈，哈哈哈。凄凉的笑声充斥着整个楼层，凄凉的笑声足以让所
有人心碎。赵磊直接从白雪身边走过，看也没看后者一眼，不是他不想，是他不
愿意当懦夫，他不愿意当失败者，他不愿意被别人当猴耍。

    白雪的眼睛里挂满了泪珠，推了一下男孩，跑出医院。

    男孩是白雪的哥哥白平，看到妹妹天天憔悴，白平心不忍，以为妹妹得了什
么病，好说歹说才把妹妹拉到医院检查。欣慰的是白雪并没得什么病，刚准备出
医院，看到了刚才奇怪的一幕。聪明的白平马上就明白妹妹的憔悴是由刚才那个
十五六岁的少年引起的，没有时间去问赵磊，白平向白雪跑的方向追了过去。

    一会是天堂，一会是地狱，一会是火热，一会是冰冷，赵磊现在的心情可谓
糟糕透顶。内心的嘲笑不断冲击着赵磊的心神，也许自己是世界上最傻的人，心
里还以为白雪喜欢自己，可是……

    白雪现在的心情不比赵磊的好，甚至要差的多，原因都一样，想法也一样，
唯一比赵磊想法少的就是，她不会那么轻易放弃，初情窦开的少女怎么会那么容
易放弃，他不相信赵磊是真的不理她，她坚信一定有什么误会，也许她在安慰自
己，但是心里那撕心的痛令她伤心，泪水不争气的流个不停。

    等赵磊来到病房的时候，众人都热情的招呼赵磊，后者显得很低调，脸色十
分难看，十分的冰冷，不是那种对待敌人的冰冷，是伤心的冰冷。赵磊强忍着心
里的痛，上前给伟B 打招呼道歉。

    伟B 看出赵磊的不寻常，问道：“磊哥，没事吧。要有事你先回去，有三和
浩天他们陪我出院就行了。”

    赵磊强装出一个笑容说道：B 哥，我没事，你出院的日子怎么能少了我，说
好摆酒庆祝的，呵呵。“

    赵磊的笑容在众人看来是那样的难看，那样的勉强。赵磊的表情出卖了他的
内心世界，众人知道赵磊有心事，没敢过问，就这样尴尬的走出医院。

    酒席上，赵磊没有以往保留清醒头脑的意识，应付完场面后，一个人抱着酒
大喝起来，一瓶接一瓶，他自己也不知喝了多少，最后喝的不醒人世。在他心中
只有酒精能麻醉他心里的那一丝痛，但是他不知道借酒消愁，愁更愁。

    途中张举看到赵磊痛苦的表情，很想过去问问原因，安慰赵磊。但是他没有，
因为他相信他的大哥能战胜任何困难。

    女人是红颜祸水，这句话引起过很多争议。赵磊第一次失去理智是因为一个
女人，也是唯一一次为女人失去理智，往后的赵磊将会更加成熟，坚强。

    但是赵磊真的以后不再和女人纠缠吗？他真的能做到常人不能做的事吗？

    白雪呢，她又会怎样去找赵磊呢，她又怎样续这段缘分呢。

    月老的心肠是非常软的，她老人家不希望这段缘分就这样散了。

    是你的终究是你的，不是你的抢也抢不到，命运是残酷的，命运是曲折的。

    正文第二十四章白雪的转折有些人你想见的时候怎么都见不到，等不想见的
时候，他偏偏出现在你的视野。

    自从那天喝醉之后，赵磊又回到了以前的他。心里那份飘渺的感情被抛到了
九霄云外，那一丝疼痛也消失了，不知道是赵磊对那丝痛麻木了，还是那疼痛已
漂出了赵磊的体外。

    白雪这两天简直是身心疲惫，心灵憔悴。她想不通赵磊为什么那样对她，难
道初次和赵磊的感觉是错误的，是命运在捉弄她吗？她不信，因为赵磊那深情的
眼神是装不出来的。

    “白雪，一起去吃冰激凌吧。”两个清纯的少女对白雪喊道。

    “我不想去，你们去吧，不好意思。”白雪目光恍惚的说道。

    听到白雪不去，那两个女孩也没心思去了，本来她们的目的就是想借吃冰激
凌的空闲问白雪一些问题。因为两人感觉白雪这几天像变了个人似的，从以前的
活泼开朗到现在的沉默寡言，美丽的脸庞显得有些沧桑。

    两人走在白雪两边，谁也没说话。

    “哇，前面的那个男孩好酷啊。”白雪左边的女孩说道。

    右边的女孩听到左边女孩的话，右边那个女孩惯性的看向前面的男孩，跟着
赞叹道：“好冷漠的眼神，我从来没有见过这么冷漠的眼神。”说着眼睛没有离
开前面男孩。

    白雪听到两人的话，根本没有理，继续低着头，如行尸走肉一般走着。

    “白雪那男孩在看你。”左边的女孩看到前面男孩看白雪提醒到。

    白雪慢慢抬起头，阴沉的脸庞，冷漠的眼神，她呆了，男孩不是别人，正是
赵磊。

    赵磊大老远就看到了白雪，本来想调头走，最后没有，还是选择了继续走。
他不想逃避什么，也没什么好逃避的，一切都是一个玩笑，没必要跟玩笑过不去，
玩笑过去了就什么也没有了。

    看到白雪憔悴的脸庞，渴望而可怜的眼神时，赵磊心里不觉的痛了一下，熟
悉的疼痛再次侵袭赵磊，同时带给了赵磊一个冲动的念头：上去和白雪说话。

    没有，没有说话，两人就像陌生人一样擦肩而过。在擦肩而过的那一瞬间，
赵磊眼神中闪过一丝不忍，白雪的眼神里充满了绝望，眼泪不争气的再次流出。

    看到白雪流泪，左边的女孩关心的问道：“白雪你怎么了，干嘛哭啊？”

    右边的女孩似乎明白了什么，说道：“白雪，你是不是喜欢刚才那个男孩？
这几天心情不好是不是也是因为他？”

    白雪没有回答，心如刀绞一般。

    听到两个女孩的话，赵磊没有回头，他有回头的冲动，但是理智告诉他，不
要回头，你和他没关系，不能再让人家把自己当傻子一样耍。赵磊好了几天的心
情一下跌到了谷底。

    白雪哭了一会不哭了，而是傻傻的笑了起来，自言自语道：“我又何必呢？
他根本就对我没感觉，上次，上次是个偶然。”

    白雪旁边的两个女孩看到白雪转变的表情显得不知所措。听到白雪自言自语
的话，起初明白事情原委的那个女孩说道：“白雪你很喜欢那个男孩吧，我觉得
那个男孩也喜欢你。他的眼神虽然冷漠但也有一丝忧伤，特别是从你身边走过的
时候。你们一定有什么误会吧。”

    听到女还的话，白雪呆了片刻，嘴里继续自言自语捻道：“误会，误会，…
…”

    有些事无论你怎么想都想不通，别人一指点，你就会豁然开朗，什么都懂了。

    白雪现在就是这样。“啊，我知道了，一定是这样。”白雪高兴的跳起来。
估计不知道的人会以为白雪有神经病，脸上的变化比金剧中专业变脸的人还要快。

    “我去跟他说清楚。”说完转身。可是前面根本没有赵磊的影子。

    旁边两个女孩提醒道：“他走了。”

    白雪脸色暗了一下，随即又高兴的说：“我下午去他班里找他。”

    说完和两个女孩去吃冰激凌，边吃边把她和赵磊的事迹告诉了两人。听完白
雪的讲述两人先是惊讶，然后不满的说道：“白雪，为什么要你去找他，他干嘛
不来找你。不就是长的帅嘛，帅又不能当饭吃，再说你还是我们学校的新校花呢？”

    白雪则是笑嘻嘻的回应，“本来就是我的不对，呵呵，你们就不要管我的事
了，我自己知道该怎么做。”

    听完白雪的话两个女孩不好再说什么，心里同时暗道：恋爱中的女人智商都
低的离谱。

    下午白雪跑到赵磊班里找赵磊，令她失望的是，赵磊没有在班里。失望归失
望，白雪并没有丧气，心里自我安慰道：现在知道了事情的原因，有的是机会给
他解释，我相信他是爱我的，我相信自己的眼光。

    为白雪喝醉过一次酒的赵磊没有去喝酒，他心里有那种欲望，但是被毅力制
止了。与白雪见面后赵磊直接来到零点酒吧（西北狼族帮白天的根据地），酒吧
里客人不多，伟B ，雷三和万磊三人在斗地主。

    看到赵磊，三人停止了手中的扑克，给赵磊让了个座位，伟B 说道：“磊哥
你怎么来了？”

    三人看到赵磊脸色不好，还以为赵磊责怪他们三人打扑克。

    赵磊看到众人的表情，心想，不能让自己的心情影响兄弟们，于是笑着说道
：“B 哥，你们继续玩，不用管我。”

    听了这话，几人更是相信赵磊在责怪他们，雷三说道：“不玩了，没什么意
思。”

    “怎么一个个都不好意思的，我又没责怪你们玩扑克。既然不玩了，那我们
说说帮里的事。”赵磊看到几人有点心虚的表情说道。

    “磊哥，帮里发展很顺利，最近又收了一些小弟。白粉生意火的很，现在已
经卖了一半。”雷三滔滔不绝的说道。

    听到这里赵磊有点吃惊的问道：“怎么卖的那么快。”心里却是高兴的不得
了，起初的坏心情现在不知道在哪流浪呢。

    “磊哥，你有所不知啊，我们把原来的货每份程度都弄低了一半，就算这样，
我们的纯度也不比市面的底，加上我们每克卖250 ，所以卖的很快。”伟B 笑着
补充道。

    “哦，原来是这样，看来过不了几天我们又要进货了，不知道阿龙那边情况
怎么样，我等会打个电话问问。”赵磊笑着说道。

    看到赵磊高兴的表情，伟B 说道：“磊哥，帮里社会上的兄弟练散打有一段
时间了，进步都很大，他们想和毒狼堂的兄弟切磋切磋。”

    伟B 得意的笑容证明刚才所说都是实话，赵磊也想看看那些小弟的现在的战
斗力，于是说道：“没问题，找个时间检验一下他们，战斗力强的就让他们进毒
狼堂。”说完眼神怪怪的看了看三人，意思是你们不会舍不得吧。

    伟B 和万磊倒没什么表情，雷三倒是有点不争气，脸上挂满了难舍的表情。

    伟B 笑着说道：“磊哥，兄弟们努力练习就是为了进毒狼堂，我们怎么会拒
绝他们的要求呢？”说完几人哈哈大笑起来。

    赵磊和三人又发表了一下帮会关于人员分配的意见。最后决定，阿龙不关要
哪个兄弟，各堂堂主都要无条件的给，暗组的重要性是不言而喻的。关于毒狼堂，
战斗力强的小弟可以自己选择，不愿意进的继续留在原来的堂。

    关于暗组的决定，三人无话可说，毕竟那是帮里的奇兵。关于毒狼堂的决定
三人都很高兴，赵磊也是不想为难其他几个堂主。

    商量完后，赵磊给阿龙打了个电话。把商量的结果告诉了阿龙，阿龙的高兴
劲就甭提了，但很快阿龙便焉了，因为赵磊问他交给他的事办的怎么样了。阿龙
只有老实的回答。

    赵磊没有怪阿龙，因为张锐有多小心他自己知道。再说依阿龙的个性，不说
他他反而会办的更好，这不能说是赵磊在用心计。赵磊说的没错，阿龙暗自决定，
一定要在帮里货完之前，找出张锐的货源。

    第二天赵磊到班里屁股还没坐稳，就听陈浩天说道：“磊哥，昨天下午有个
大美女来找你。老实说，什么时候找的嫂子？怎么不给兄弟们说一声。”

    赵磊听到陈浩天的话，第一反应是，来人应该是白雪，随即又摇摇头，心想，
不可能，她已经明花有主了，没理由来找自己。心里虽然那么想，却很希望来找
自己的是白雪。

    看到赵磊脸色不怎么好，陈浩天没有再问。正在这时候教室门口站了个美女，
美女吸引了所有人的眼球，男生的眼神充满电光和色欲，女生的眼神则是充满嫉
妒。

    赵磊看到白雪时也是一愣，希望成真的时候却不知道该怎么办。

    陈浩天张着嘴说道：“磊哥，就是她。”

    “赵磊，你出来一下。”动听的声音响起。

    正文第二十五章有情人终成眷属赵磊在全班同学注视的目光下走了出去，快
走到门口的时候，陈浩天大声叫道，“磊哥就是凶悍，这么美的女人都让你泡到
了。”说完哈哈笑了起来。

    听到陈浩天的话，白雪的脸蛋红的像个苹果一样，低头走出了教室。

    赵磊转过头用凶狠的眼神看着班里笑的人，除了陈浩天等人抬着头，不理会
赵磊的眼神，继续笑着，其他人都低下了头，一是他们怕赵磊那恐怖的眼神，二
是怕赵磊收拾他们。（班里的人现在都知道赵磊在一中的身份）

    赵磊现在也迷茫的很，不知道白雪演的是哪一出戏。

    不知不觉走到白雪身边，白雪低着头，咬着衣领，脸上的红晕还没有散去。
赵磊则是双眼看着远方的天空，气氛顿时显得很尴尬。

    “找我有什么事吗？”赵磊打破尴尬，冷漠的说道，“没什么事就不要找我
了，我很忙。”

    听完赵磊的话，白雪气的抬起了头，心想，人家都低三下四来找你了，你还
给人家装酷。但是遇到赵磊那冷漠，忧伤，深邃的眼神时，一切怨气都无影无踪
了。笑着说道：“我来是跟你解释一件事。”说完又低下了头。

    听到白雪跟自己解释事情，赵磊心中荡起一丝激动，猜到了白雪所解释的事，
却又不能确定，仍是面无表情的说道：“什么事情？”

    白雪现在心里也是七上八下的，赵磊从出来到现在表情是那样的冰冷，冷的
差点动摇了她的决心。她知道她只要解释那件事就代表着她向赵磊表白，她很怕
赵磊冷漠的说道，“他是谁跟我没关系。”

    看着白雪半天不说话，赵磊有点心烦，以为白雪又来逗他玩，顿时表情又冷
了许多，说道：“如果你真有事找我，那么你快说，如果你叫我出来只是为了在
这傻站着，那么不好意思，恕我不能奉陪。”说完转身欲走。

    看到赵磊准备走，白雪不管三七二十一，大声说道：“你这人怎么这样啊？
你点耐心都没有，那天那个人是我表哥，还有就是。就是……”

    听到白雪的话，再看看白雪此时那可爱的表情，赵磊笑了，冷漠的表情上绽
放了一个迷人的笑容。心里明白了一切，得到了他理想的答案。调戏的说道：
“就是什么啊？”

    看到赵磊的笑容，白雪知道赵磊已经懂了她的意思，也表明了赵磊的爱意，
于是耍起小脾气，“不懂算了，讨厌。”说转身走开。

    一步，两步，三步，赵磊没有叫她，她迷惑了，心里暗想，“这个猪头在搞
什么鬼？”脚步也小了很多。

    当她第四步还没落地的时候，柳腰被一个坚强有力的胳膊揽住了，头顺势靠
在宽阔的胸膛上，鼻间传来男子的气息，心砰砰跳的厉害，像吃了甜枣一样，又
蜜又甜。

    两个想爱的人拥抱在一起应该是天下最幸福的事之一，至少赵磊现在这样认
为。

    浓浓的处女气息传到赵磊的鼻尖，骄软的身躯依偎着赵磊的身躯，赵磊有点
陶醉了。

    “嘘～嘘～”，刺耳的口哨声响起，惊动了两个幸福的人，白雪赶紧脱离赵
磊的怀抱，却怎么动也动不成，赵磊的身体像吸铁石一样，她的身体像像铁一样
吸附在上面。

    她的身体不是铁，赵磊的身体也不是吸铁石，而是赵磊有力的臂膀搂住了她，
瘦小的她哪能挣开。

    敢在这时候吹口哨坏赵磊好事的，赵磊不用想都知道是陈浩天几人搞的鬼，
他可不想在兄弟面前证明他在女人方面不行，于是厚着脸皮继续搂着白雪。

    这时候黄明正好从赵磊身后走了出来，看到两人，莫不啃声的低着头走进教
室。不知道黄明是不愿意看赵磊，还是不敢看。

    看到有老师经过白雪不愿意了，毕竟她是个女孩子，当着众人的面和一个男
生拥抱，她多少有点害羞。对赵磊娇嫩的说了一句，“放开我吧，这么多人看着
呢。”赵磊听完不得以的放开了白雪。

    赵磊一放开白雪，白雪就像脱离虎口的羔羊，迅速逃离了赵磊的怀抱，边跑
边说，“猪头，我在高一7 班。记得有时间来找我。”

    看到白雪走后，赵磊挂着满足的微笑走进教室，本来全班同学刚才都在看两
人的表演，看到赵磊进来后，都假装的看着书，最搞笑的是，陈浩天居然把书拿
反了。

    看到陈浩天的动作，赵磊露出了高兴的笑容，很久没有的‘笑容’。笑的陈
浩天直打哆嗦，咕囔道：“他妈的，爱情的力量就是伟大，连我们的磊哥都被爱
情的力量征服了。”

    赵磊听到陈浩天的话，笑容更加灿烂了，没有再理陈浩天，而是看向张举。
张举的笑容和陈浩天，刘雨飞，阿龙的笑容不同，因为那笑容是高兴的笑，不是
幸灾乐祸的笑，赵磊也明白了其中的含义。心里感动不已，于是递给张举一个感
激的眼神，后者则是努努嘴，意思是没什么，我不相信你还相信谁。

    一个早自习赵磊沉浸在爱情的喜悦中，陈浩天幻想着自己纯洁的爱情，阿龙
拿着特种部队的书看的津津有味，张举和刘雨飞想着什么。

    如果赵磊细心观察会发现刘雨飞的情绪不稳定，似乎心里面挣扎着什么。应
该是心里那颗种子再和兄弟感情再次发生争执吧，看到赵磊善良的一面，他有点
不知所措了。不过让恋爱滋润的赵磊哪有时间去观察他放心的兄弟。

    离下课还有1 分钟的时候，赵磊出了教室，向高一7 班走去。陈浩天等人在
座位上比着中指，开口骂道，“磊哥真是不够意思，有了老婆忘了兄弟。”

    张举在旁边笑着骂道，“浩天，你意思是希望天天见到磊哥那冷的杀死人的
眼神，你不希望磊哥高兴啊。”

    听了张举的话，陈浩天有点不好意思，心里确实希望赵磊高兴，但是不想就
这样被张举侮辱，反击道：“光棍汉羡慕就羡慕，还教育我来了。”

    张举听完则是耸耸肩，笑了笑。看到张举摆出一副无所谓的表情，陈浩天只
好放弃刺激张举的念头，继续幻想着他的美好爱情。

    ‘铃’，下课铃声响了，陈浩天急忙忙的跑出教室找她的情妇去吃早饭。剩
下3 个光棍则是一起向食堂走去。

    高一7 班门口站着一个留着流海，眼神迷人的帅气男生，班里除了白学之外
所有的女生的眼球都被那男生吸引。相比之下男生则是一个都不敢看，心里羡慕
的直打嗝。这个班有赵磊的小弟，班里男生自然知道赵磊的身份。

    赵磊出现在高一班教室门口的时候，昨天和白学在一起的两个女孩是最先发
现的。当告诉白雪的时候，白雪有点惊奇，虽然知道赵磊要来找自己，但是没想
到这么快，嘴角挂着幸福的笑容，假装看着书，心思早跑到了赵磊身上。

    下课铃声响后，白雪没有害羞，两人肩并肩走着去吃早饭。那两个女孩默默
的祝福着两人，一些女生显得很妒忌，一些女生则是很看的开，认为那才是狼才
女貌。男生们则是对赵磊崇拜之极，心里都在想，自己什么时候能像赵磊一样。

    赵磊和白雪到食堂的时候碰到了阿龙等人，三人对两人打招呼，“磊哥好，
嫂子好。”

    赵磊笑了笑，白雪红着脸，不看三人。幸亏爱闹的陈浩天不在，否则白雪指
不住会怎样。

    两人的桌子上摆着两份稀饭，和几个包子，外加两个鸡蛋。这都是张举帮赵
磊要好的。白雪喝着稀饭，想到什么，小声的问赵磊：“他们怎么都叫你磊哥？”

    赵磊假装吃着包子，等吃完包子后，笑着说道：“不是跟你说了吗？我是坏
蛋？他们是我的兄弟，我是他们的老大，所以他们叫我磊哥了。”

    听到赵磊的话，白雪扑哧一下笑了出来，幸亏稀饭在笑之前都喝进肚子了，
要不非喷赵磊一脸。“又来了。”

    赵磊赶紧岔开话题，“你吃饭的时候很美，刚才笑的时候很搞笑，不过很可
爱。”

    女人都很喜欢甜言蜜语，对于刚刚恋爱的白雪更是如此。

    听到赵磊的赞美，白雪害羞的喝着稀饭，幸福的表情能证明赵磊这句甜言蜜
语的杀伤力。

    正文第二十六章安宁的结束幸福的时光是短暂的，现实的生活是残酷的，美
好的生活总是令人向往的。

    在赵磊和白雪相好后的一个星期里，赵磊就像普通学生一样，每天吃饭，睡
觉，上课，当然这些都是因为白雪的原因。

    白雪这两天在爱情的滋润下，就像只快乐的小鸟，搞的她家里人都不明白，
不过她家里的人都松了口气，只要白雪快乐就行，其他的并不重要。

    晚上10点，白雪挽着赵磊的胳膊，慢慢向自己的家走去，这都成了赵磊每天
的必修课，其中的乐趣只有赵磊知道。

    两人没有说话，淡淡的月光照在两人身上，气氛十分浪漫。不知不觉就到了
白雪家别墅下面，白雪不情愿的松开自己的胳膊，对赵磊说道：“我走了，你快
点回去吧。明天见。”

    赵磊没有说话，而是拉住白雪的手，白雪顺势就倒在赵磊的怀里。两人面孔
贴的十分近，彼此呼吸的气息都刺激着两人的身体。赵磊的嘴唇慢慢向白雪的嘴
唇靠近，白雪只觉得一阵眩晕，心跳加速。两人的唇交到了一起，像双面胶一样
久久不能分开。最后赵磊看到白雪那涨红的脸，只能不满足的松开，估计再不松
开，白雪会被赵磊吻的窒息。

    白雪陶醉在这种感觉里，像火融化冰的感觉，又像一种原始欲望的释放，全
身酥软，像在空中飘一样。她，一个刚开情的少女，对这种感觉有着莫名的渴望。

    许久白雪才恢复过来，享受的神情刚刚恢复过来，又伸出双唇主动吻上赵磊
火热的嘴唇，同样的感觉，同样的兴奋。又一次释放之后，赵磊抱着白雪柔情的
说道：“可能从明天开始我有几天不能陪你，我要去办点事。”

    赵磊的话刚说完，白雪没有说话，赵磊以为白雪默默答应了，正想继续说话，
白雪撅起小嘴，“磊，你有什么事？除了上学你还有其他的事？”白雪看着赵磊
眼神显得很迷茫，刚开始白雪还没有注意赵磊的话，很快又反应过来，于是不解
的问道。

    赵磊看着白雪那动人的面容，眼神盯着白雪那单纯的大眼睛。白雪在赵磊犀
利的眼神下不敢正视。“看着我的眼神，雪。”

    听到赵磊的话，白雪鼓足勇气和赵磊对看，“以前我和你说我是坏蛋，不是
逗你开心的，是事实。我是市北的黑道老大。”

    听到这里白雪有点发呆，单纯的她根本不懂什么是黑道，潜意识里认为是那
些杀人不眨眼的坏蛋，想到这里白雪有点惊慌。

    赵磊对白雪的反应早有准备，含情的说道：“不管我是什么，我都会好好爱
你的。”

    听到这句话，白雪无奈了，她对赵磊甜言蜜语的免疫力是零，听了赵磊深情
的话语她还能说什么呢，她只希望自己爱的人能好好爱自己就行了，其他的她不
愿意去想，只能默默的点头答应。

    赵磊欣慰的笑了笑，能得到白雪的支持他是很高兴的，不管白雪是真心的，
还是表面的，深情的亲了一下白雪的额头，指了指白雪家的大门，白雪恋恋不舍
的进了家门。

    等送走白雪后，赵磊打的来到世纪主流。门口的小弟，以及里面看场的小弟
见到赵磊都是鞠躬问候。赵磊点头示意，直接上二楼朝包厢走去。

    包厢里烟雾弥漫，里面的人无一不叼着烟，喝着百威。看到赵磊进来，几人
扔掉手中的烟头，继续品尝杯中的酒，等待赵磊发话。他们被赵磊通知晚上来这
里，自然知道赵磊有事要吩咐他们。

    “凭你们几个人的烟瘾我觉得能参加世界抽烟大赛，你们的嘴和烟囱没什么
区别。”赵磊开个玩笑的说道。

    赵磊的玩笑马上使所有人放松了心情。

    张举站起来打开排气煽，陈浩天瞥着嘴说道：“磊哥，有什么事就说吧，再
别开唰我们了。”

    赵磊笑了笑，说道，“明天我和张举还有阿龙去进货，帮会最近不要再收小
弟了。”说完赵磊已经换了一副严肃的表情。

    “磊哥，你们去进货带点兄弟一起去吧，以防万一，毕竟那黑熊是金三角来
的，不好对付，还有帮会现在人数虽然很多，但是和天龙会（龙五的势力），斧
头帮（田三的势力）比起来都差不多，为什么不再加人了？”（阿龙已经打听到
了张锐的货源，是一个叫黑熊的家伙，现在就住在张锐那里。）

    赵磊喝了一口陈浩天倒的红酒，不紧不慢的说道，“我们去和黑熊做生意，
不是去要他命，人多反而误事，会让对方起疑心，以为我们去黑吃黑。至于帮会
不再收小弟的理由，我要帮会里每个人都精，最好一个顶十，而不是人多。人多
开销大，何况现在人多对我们没有多大作用，现在收的那些人都是为了混饭吃的，
到真正和龙五田三开战的时候，指不定在哪躲呢，再者就是以防龙五和田三派人
到我们这里当奸细。”

    赵磊知道西北狼族帮的崛起，龙五和田三早都有所关注，碍与两帮水火不容，
所以迟迟没有动赵磊，拉拢倒有好几次，都被赵磊‘好意’的拒绝了。昨天听阿
龙说龙五准备大量购买军火，赵磊知道安宁的日子已经结束了，狂风暴雨马上就
要到来，他要提前做好准备。

    赵磊眼光一一从众人身上扫过，众人若有所思的点点头。有的是真正明白，
有的则是情不自禁的点头。万磊和张举自然明白赵磊的话，也在心里暗称高明，
伟B ，刘雨飞，阿龙三人也懂了个八九不离十，至于陈浩天就是那情不自禁的点
头，在他心里赵磊说的话都是对的，他才懒得去想去理解。

    “明天B 哥你们几堂主把兄弟们都聚齐，联系联系感情，好好去喝一顿。”
赵磊补充道。

    听到吃喝，陈浩天想都不想的拍手称好。

    “磊哥，不好吧，还是等你回来，我们一起聚吧。”伟B 若有所思的说道。

    听到伟B 的话，陈浩天尴尬的挠挠头，其他人没有同情他，而是用鄙视的眼
神看着陈浩天，意思是，你他妈连磊哥都敢忘了。

    “没关系，我在不在都一样。”赵磊笑着说道，“我不在可能还有以外的发
现。”

    听完赵磊的话，几人不好再说什么。“浩天，你去让服务员上点酒，我们兄
弟几个好好喝喝，我们兄弟几个还没有好好喝过几次呢，过几天可能会没时间。”
赵磊继续说道。

    陈浩天没有体会话里的意思，直接走出包厢，其他人都明白赵磊话中的意思，
眼中闪着期待的眼神看着赵磊，赵磊笑而不语。

    几人一直喝到晚上1 点，喝了个天翻地覆，什么XO，人头马，喝了个过瘾。
酒量好的伟B ，万磊，雷三喝多少都没关系，酒量不行的赵磊几个都点到为止，
只有陈浩天稀里糊涂喝了个酩酊大罪，直接在包厢睡着了。其他人都到旁边的宾
馆住宿。

    在房间里，赵磊没有睡意，抽着烟，出神的望着远方的天空，天空黑的出奇，
一颗流星划出一道美丽的弧线落到天边，赵磊在心里许下了一个愿望。

    正文第二十七章黑熊的交易清晨，太阳从东边刚刚露出头，大地刚刚苏醒，
赵磊，张举，阿龙三人已经坐着车驶向K 县。

    阿龙飞快的开着丰田面包车，车速是那样的快，跟跑车都有的一比。赵磊和
张举都没有感到不适，反而体验着这种刺激和激情。

    赵磊看着兴奋的阿龙说道：“阿龙，依你的车技去开F1估计都不成问题。”

    阿龙笑笑说道：“以前那也算我的一个愿望，不过现在就是让我开F1我都不
去。”

    虽然是句玩笑话，但是赵磊能感觉到阿龙的真诚，心里感动不已，阿龙的意
思很明显，为了兄弟他可以舍去自己的愿望。

    “磊哥，我觉得帮会应该买一些东西。”张举打杈道，“这次货要进成功的
话。”

    “恩，这个我也想过，至于买什么，你有什么建议？”赵磊若有所思的问道。

    “军火应该是第一位，其次可以买几辆像样的车。”张举说出心中的答案。

    “我也是这么想的，首先要买军火，等不了多久我们就会开战，其次我觉得
应该买个娱乐城，我们现在没有固定的根据地，而且根据地也不怎么好。至于车
可以暂时放一放。”

    听到赵磊的话，阿龙眼中闪过一丝遗憾，张举则是会意的点点头，在阿龙一
路狂飙之下，三人不一会就到了K 县。

    三人没有直接去张锐的住处，而是打电话通知暗组的兄弟了解情况。来汇报
情况的是一个二岁左右的青年，平凡的长相，普通的打扮，有神的眼睛。这样的
人放到人群中绝对不会引起注意，这样的人正是暗组的最佳人选。

    看到来人，赵磊佩服的看着阿龙，意思是你选人还真有一套，后着瞥瞥嘴。
来人跟三人问好后告诉了三人张锐的情况。

    通过小弟的回报，三人已经确定张锐和黑熊正在张锐的屋子里。打发了小弟，
三人开车来到张锐的住处。和上次一样，车刚停稳没多久，屋里就出来两个大汉，
不过不是张锐和黑熊，而是张锐的两个手下。

    看到两个大汉出来，三人迎了上去。大汉首先开口问好，三人回敬。寒暄过
后，赵磊问道：“锐哥在吗？我找他有点事。”说着眼神只盯两个大汉，从张锐
没有出来亲自迎接自己，赵磊就觉得有问题，所以想从大汉的眼神里找出点什么。

    果然，大汉眼神里闪过一丝不安，然后平静的说道：“对不起，磊哥，锐哥
他今天有事不在，你改天再来吧，等他回来我给他通知一声。”

    “那黑熊在吗？”赵磊笑着问道。

    听到赵磊说黑熊，两个大汉心中一颤，心想，“赵磊怎么知道黑熊在这。”

    两人正纳闷的时候，赵磊又笑着说道：“那麻烦二位转告黑熊，就说有人要
取他的人头，我是来送风报信的。”说完转身就走，张举和阿龙莫名其妙的紧跟
其后。

    上车后，赵磊让阿龙把车开到巷子口，张举不明白的问道：“磊哥，你这是？”
阿龙也是三心二意的开着车，等待着赵磊的解释。

    “还不是你表哥不给我们面子。”赵磊神秘的说道，“等会你表哥绝对会给
我打电话。”

    赵磊的解释等于白说，张举和阿龙根本就不明白，张举低头想了想，心中闪
过了一个念头，又不敢确定，说道：“磊哥，你就不要跟我和阿龙装神秘了。”

    话音刚落，赵磊的手机就响了，赵磊看都没看就接听，“磊老弟啊，找我有
什么事吗？刚才我在和女人消魂，所以小弟给你说我没在，不要见怪啊，你们现
在过来吧，我出去接你们。”

    赵磊心中冷哼一声，语气却平和的很，“锐哥哪里的话，你要是忙我就不过
去了，改天你清闲了再打电话通知我，我去拜访你。”

    “没事，我现在闲的很，你们现在就过来吧。”听了张锐的话，赵磊在心里
把张锐的祖宗十八代问候了个遍，心里也对张锐的心计更有了一层了解。恩了一
声，让阿龙又重新把车开到张锐的住处。

    张锐前几天发现有人监视他，以为是警察，所以没有理会，这两天一直陪黑
熊吃喝玩乐。刚刚看到赵磊三人来了，以为三人是来进货的，便让小弟打发走了。
一是害怕警察冲进来打个措手不及。二是怕赵磊直接和黑熊交易，把他这个中间
人省去了。没想到赵磊说有人要杀黑熊，再加上前两天的发现，没等小弟汇报完
就打电话叫住赵磊，他可不愿意失去黑熊这个摇钱树。

    车还没到张锐家门前，就见门前出来四个人，有两个是起初出来的大汉，一
个是张锐，另一个是满脸黑黑的家伙，个子不高，脸上有好几处伤疤。

    看到四人，赵磊一下就猜出那个黑黑的家伙是黑熊，只是没有做声。虚伪的
握手示好，介绍完后，几人进了屋，进屋之前，两个大汉小心的看了看周围。看
到两个大汉的小心表情，赵磊嘴角露出一丝嘲弄的笑容。

    屋里确实有两个妓女摸样的女人，脸蛋长的还算清秀，在浓妆的衬托下显得
有些另样，穿着三点式的魔鬼身材确实让一般男人难以抵挡。

    看到赵磊三人进来，两个女人抛了一个调情的眼神，三人像木头一样毫无反
应。两个女人看到三人的表情，有点生气，撅起小嘴走进卧室。客厅还有几个个
子不高的大汉，隐隐约约可以感觉到他们身上的杀气，与黑熊身上所发出的雷同，
赵磊可以确定这几人是黑熊的手下。

    张锐笑着说道：“几位表弟看来还没有成年，对女人没有兴趣呀。”

    赵磊笑着说道：“哪里，只是对这种垃圾货色不感兴趣罢了。”

    听到赵磊的讽刺，张锐脸上有点挂不住，旁边的黑熊也闪过一丝怒色，张锐
老奸巨滑的说道：“磊老弟，今天登门拜访不知有何贵干？”

    赵磊心中暗骂老狐狸，面不改色的说道：“听说黑熊大哥在锐哥这里，小弟
特来拜访，顺便透漏点消息。”说着看向那个黑脸大汉。

    没等张锐说话，黑脸大汉就说道，“你怎么知道我在这里？”

    赵磊笑着说道，“我好歹也是H 市北的龙头，如果连你黑熊，这个金三角财
神到达H 市消息不知道的话，那我还混个屁，不如回家种田得了。”

    听了赵磊的话黑熊先是吃惊，然后拍手笑着说道，“好，好，好，年轻人就
是有魄力，小小年纪就是黑帮老大，在下佩服，不知道你要透漏给在下什么消息。”

    说完眼神直直盯着赵磊，其他人也全部看着赵磊，张锐是想知道什么人要杀
黑熊，张举和阿龙心里很困惑，之前赵磊并没有告诉两人有关黑熊的消息。

    赵磊眼睛不眨，心不跳，平静的说道，“有人要让你死在H 市，这个消息重
要吗？”

    看到赵磊平静的眼神，听着赵磊均匀的呼吸，黑熊实在没理由不相信赵磊的
话。看了一眼张锐，后者显出一副我不知情的表情。转头再次看向赵磊，赵磊拿
出一跟烟，悠闲的点着，清清的吸了一口。

    “是谁？还有，为什么要告诉我？”黑熊虽然已经相信了赵磊的话，却很疑
惑，因为他和赵磊并不认识，赵磊没有告诉他的理由，问完后，黑熊又觉得自己
是个白痴，赵磊告诉自己的原因不就是为了毒吗？

    看到黑熊后悔的表情，赵磊笑了笑，“取你的命的人叫龙五，至于我告诉你
的原因黑熊大哥也想到了吧，，那就是为了和你合作。”

    赵磊的话一出，张锐瞪着眼睛要张口说什么，最后没有说出来。看到张锐的
表情，黑熊冷哼了一声，声音中带着不满，眼神中带着一丝微弱的杀意。张举第
一时间感觉到那杀意，赵磊则是给了张举一个眼神，看到赵磊的眼神，张举无奈
的低下头。

    黑熊冷着脸对赵磊说道，“怎么个合作法？”

    赵磊看着手中的烟正经的说道，“你这次带来的货我全部买下，而且保证你
可以顺利出省。”语气中带着自信。

    黑熊笑了，笑的很开心，他觉得赵磊在天方夜谈。先不说保证自己顺利出省，
就是吃掉自己带来的40公斤白粉都是问题。

    看到黑熊笑的那么开心，赵磊也笑了，笑的很恐怖，柔柔的说道，“我不是
君子，当然不可能像君子那样一言既出驷马难追。但是我一般不开玩笑，对我有
重要意义的人我更不会开玩笑。”

    黑熊想了下说道，“我现在有40公斤的货你能吃完？”

    赵磊给阿龙了一个眼色，阿龙把手中的两个黑箱递给赵磊。赵磊打开其中一
个黑箱说道：“这里是500 万，那个箱子还有500 万，够吃了吗？”

    看到闪闪发光的钞票，黑熊笑了，这次是真心的笑了，给自己手下使了个眼
色，手下利马拿出一个黑包递给黑熊。

    黑熊，笑着说道，“磊老弟，不介意我这么叫你吧，你这个兄弟我认了，这
里是货，你验一下，价钱就200 一克。”

    张举上前验完货（张举以前跟他表哥张锐学过怎样识别毒品的含量以及好坏），
然后冲赵磊点了下头。

    赵磊笑着说道，“黑熊大哥，这就是你不给老弟我面子了，我以前在锐哥着
进货也是200 一克，货和你的一样。”

    说完，有意无意的看了看张锐，张锐强忍着怒气，红着眼睛蹬着赵磊，黑熊
看向张锐眼神中的杀机越来越浓。

    赵磊从另一个箱子拿出150 万，对黑熊笑着说道，“既然是小弟第一次和黑
熊大哥合作，小弟就拿出诚心，这一次就按一克200 的算，剩下那50万是给黑熊
大哥的一点小礼物，以后合作我希望黑熊大哥，能按这个价钱。”说完做了个一
百八的手势。

    看到赵磊这样爽快，黑熊笑着说道，“好，就按老弟说的算，不然显得我黑
熊不够意思了。”

    黑熊收完钱继续说道，“至于老弟保护我出省就不必了，我黑熊还没窝囊到
那种程度，而且老弟给我的礼物，我会还的。”说完呵呵笑了起来。

    赵磊一听黑熊这样说，没有多想，客气了一会后，赵磊三人便告辞了。

    赵磊等人走后没多久，张锐的屋子便多了三具男尸，是张锐及其两个手下的。
像黑熊这样的人都是以利益为主的，张锐对他已经没有利益可言，甚至还欺骗他
（张锐知道赵磊等人货卖的很快，便急忙忙的让黑熊带货来，黑熊问过他的货怎
么卖的这么快，他没有告诉黑熊是赵磊买的，只是对黑熊说最近吸毒的人越来越
多），这都不能不让黑熊对他动杀机。

    赵磊“无意”间借刀杀了张锐，几天后黑熊还给赵磊的礼物，更是让赵磊惊
喜不已。

    正文第二十八章意外（一）

    现在的世道有利用价值就是朋友，没有利用价值连条狗都不如，何况是做白
粉生意的。

    依张举的聪明肯定能猜到他表哥多半已经不在人间了，虽然和他表哥没什么
感情，但是心里也不是滋味，况且赵磊是罪魁祸首之一，他自己也许也算一个凶
手。

    在回去的路上张举一直皱着眉头，赵磊知道张举心情不好，一直没打搅他。
阿龙看到气氛不好，于是放慢了车速。

    等快到H 市的时候，张举松开了紧皱很久的眉头，他想明白了。表哥的死他
没必要太过于内疚，要怪只能怪张锐不识时务，当初如果不贪那点小便宜，如国
和赵磊合作的话，又怎么会有今天。

    看到张锐想明白赵磊会心的笑了，张举能想明白最好，如果他去给张举解释，
也许会事得其反，如果张举连这点也放不下，也就没资格在做他的兄弟，没资格
做西北狼族的堂主。

    在弱者死亡，强者生存的社会里，为了达到目的可以不择手段。对别人容慈
就是对自己的残忍。当你一无所有，当你毫无价值，当你被社会抛弃的时候，没
人会怜惜你，上帝不会，国家不会，所谓的朋友也不会，也许只有父母会。世界
上没有救世主，自己就是救世主，一切只能靠自己。

    “我是一只来自北方的狼。”赵磊的手机铃声打破安静，赵磊递给张举一个
鼓励的眼神后，缓缓拿出手机接通。

    “喂，喂。”赵磊连说了两声，电话那边保持沉默，正当赵磊要挂断的时候。

    “磊……磊……吗？”听到电话里的声音，赵磊的心咯噔一下，因为这样叫
自己的人不多，何况声音断断续续，语气发颤，脑海里闪过一个念头，把他吓了
一跳。

    紧张的回答道，“恩，是我，姑妈吗？”电话那头沉默，“怎么不说话，姑
妈找我有什么事？”

    “磊磊，你现在来市医院。”电话那头终于鼓足勇气，“你爸和你妈出了车
祸，现在生死不明。”

    赵磊听到电话里的话，手不听使唤的松开了手机，手机掉到车上发出‘砰’
的闷响。

    从赵磊接电话到现在，张举一直在边听边观察赵磊。赵磊的脸色从接到电话
就不好，现在已经发白了，额头也渗出了汗，嘴张的大大的，目光呆泄，手还保
持接电话的姿势。

    阿龙也发现了异常，把车停在路边。

    赵磊从接通电话后，心里就一直跳个不停，当听到父母出了车祸，生死不明
的时候，脑子‘轰’的一声，仿佛地球不转了，心里大声呐喊着不可能，一股气
压的赵磊差点昏过去，要不是赵磊意志力坚强，恐怕已经倒下了。父母是赵磊认
为最重要的人，父母出事对他的打击是毁灭性的。

    “磊磊，你怎么了？说话。”掉在车板上的电话发出哭喊声。

    声音吵醒了赵磊，褐色的眼睛充满了悲伤。“阿龙，把车开到市医院，有多
快开多快。”赵磊发疯般的吼道。

    旁边的阿龙和张举被吓了一跳，到嘴边的话也鳖了下去，阿龙已最快的速度
启动，加速。

    汽车像离弦的箭一样在街道上飞奔，路上的行人和车辆看到一辆白色面包车
像飞着一样开着，后面有跟了两辆警车，都慌忙的让道，惟恐跑迟了被面包车撞
个面目全非。

    警笛声的护送下，赵磊不一会就到了医院门口，赵磊刚下车，警车就到了。
赵磊没有理会后面的交警，径直向医院大门走。

    “站住！”一个胖交警不知好歹的喊道。

    张举听到交警的喊声，迅速跑到交警面前解释，一是怕赵磊冲动起来全部杀
了这些交警，二是车上还有那么多毒品被发现就完了。赵磊仿佛没听到交警的喊
声，头也不回的走进医院大门。赵磊的举动似乎触怒了那个胖交警，交警大声吼
道，“老子他妈让你站住，你他妈的聋着呢是不？”

    话刚喊完，胖交警脸上就挨了一个重击，接着糊里糊涂的倒在地上。张举本
来还想给他好好解释，听到交警骂赵磊张举怒了，跟赵磊这么久还没有人这么嚣
张的骂过赵磊呢，于是一个大爆发打在胖交警面部。这时候周围已经围满了人，
只是没人靠近。

    张举突然的出手令后面几个交警以及去围在面包车旁边跟阿龙要驾驶证的两
个交警都呆了。他们还没反应过来，张举接着阴森的说道，“我大哥今天有事，
你们最好有多远滚多远，惹怒了我们，我杀的你们全家鸡犬不宁。

    说完给伟B 等人打了个电话。然后拿着电话走到一个交警面前说道，“这是
电话，给，打给公安局，打啊！妈的！”那个交警不由自主的拿上张举的手机然
后又像发了疯一样的扔掉。

    后面的交警都被张举奇怪的举动，弄糊涂了，一个比较聪明点的交警觉得事
情不对，从进医院的少年到刚才的打人的少年根本就没把他们放到眼里，明显对
方有背景。拉住发怒的几个交警问道：“你们什么人，刚才你们的车严重超速。”

    “西北狼族帮。”旁边的阿龙面无表情的说道。

    听到阿龙的话，问话的交警愣了，别人不知道西北狼族帮，但是他却了解的
很。

    他的一个好友就在西北狼族帮，听说，是个刚刚崛起的帮派，但是实力很大，
老大是个深不可测的少年，几个堂主也都是少年。

    其他的交警听到阿龙的话则哈哈笑了起来，西北狼族帮在他们印象里好象不
存在，所以他们感到好笑。

    一个交警的笑脸利马变的抽搐，血不断从嘴里冒出，4 个门牙齐齐的掉到了
地上，藐视的笑容让他挨了阿龙一拳。

    “不好意思，是我们多管闲事了。”起初问话那交警拉住同伴陪着笑脸说道。

    正在这时候，医院门口来了四五辆白色面包，车上下来的人全是大汉和二十
几岁的青年。这些人各个绷着脸朝张举和阿龙走来。

    “举子，怎么会事，磊哥到底出什么事了？”伟B 看着几个交警问道。

    “具体什么事我也不太清楚，不过可以确定，磊哥家里出事了，而且很严重。”
张举担心的说道。

    “我们快点上去看看啊，还愣在这里干什么。”伟B 听完后大声喊道。

    张举指着那些目瞪口呆的交警，对问话的交警说道，“你跟我们上楼，剩下
人有多远给我滚多远。”

    没等张举说完，那些交警就跑了，边跑手里还打着电话。被张举叫住的交警
则是一脸迷茫和害怕，小心的问道，“我还有什么事？”

    “他妈让你走你就走，哪来那么多逼话。”雷三不耐烦的喊道。

    听到雷三的话，张举停了一下，对雷三说道，“三哥，你就不用上去了吧，
你带几个人把车和货拿到厅子。”雷三也知道事情的严重性，没有说什么带着几
人转身走了。

    跟在张举，阿龙，伟B ，万磊四人后面的大汉以为那个交警惹了自己的大哥，
一顿拳脚相加，不一会交警就满脸是血。“不用打了，我们还用得着他。”

    一群人怀着不同的想法，不同的疑问，走进医院…………

    正文第二十九章　意外（二）

    等张举等人来到手术室门口的时候，那里已经拥满了人，赵磊一个人静静的
坐在座椅上，早晨还是一个充满活力的男孩，现在是那样的憔悴，憔悴的令人心
疼，比霜打的茄子还要焉。

    赵磊身边2 米外有围了很多人，都是赵磊的一些亲戚。这些人一边焦急的等
待手术室消息，一边用关心的目光看着赵磊。

    一大群人来到手术门口，惊动了赵磊的那些亲戚。没等赵磊的亲戚说话，张
举等人快速冲到赵磊面前，因为他们发现赵磊有点崩溃的迹象。

    “你们是干什么的？”赵磊的姑妈惊慌的问道，其他亲戚也是惊恐的看向张
举等人。

    “阿姨，我们是赵磊的朋友。”张举很有礼貌的答到。

    “哦，那你们帮忙安慰一下赵磊。”赵磊的姑妈虽然很疑惑赵磊怎么冒出这
么多朋友，而且很多都不是同龄人，只是现在容不得她多想，只能这样说。

    张举等人围在赵磊身边，赵磊似乎没有察觉一样，继续目光恍惚的看着手术
室的大门。

    “磊哥，出什么事了？伯父伯母情况怎么样了？”伟B 小心翼翼的问道。其
他人也是用期待的眼神看着赵磊，但是赵磊仿佛与世隔绝了，仿佛听不到伟B 的
问话，仿佛看不到众人的存在，依旧沉默。

    ‘支’，手术室门开了，走出一个穿白大褂的中年医生，来不及擦额头的汗，
“谁是病人的家属？”

    所有人的目光落到一个人身上，这些目光有迷惑，有期待。

    赵磊没有像想象中的那样冲动，缓缓站起身，顺着众人让开的路走到医生面
前。眼神中没有一点悲伤，没有一点激动，平静的说道，“我是，我爸爸妈妈情
况怎么样？”

    “你，你是病人的儿子？袄，病人受伤太严重，我们也无能为力，男的还有
一口气，你要想见，现在就进去吧。”医生听到赵磊平静的话语，怀疑自己的耳
朵出问题了。

    没有想象中的痛哭，没有想象中的晕倒。一滴泪，一滴血泪，一滴充满悲伤
的血泪滑过赵磊的脸庞。赵磊呆呆的没有说话。

    众亲戚不甘的问道，“真的没有希望了吗？医生？”

    “医生，我不关你用什么办法你要把我兄弟的父母救活，出多少钱都没关系，
问题是救活，否则……”

    还没等伟B 说完，赵磊就打断伟B 的话，“B 哥，不用了，你们都回去吧，
我进去陪我爸妈。”

    赵磊的亲戚中很多人流泪了，那是血缘的泪水。赵磊没有重复，只是递给亲
戚们了一个眼神，然后缓缓推开手术室的门，动作是也那样的慢，生怕发出声音
惊动他的父母。

    被伟B 的威胁的医生，不敢正视伟B 那凶狠的面孔，低着头，头上的汗更多
了。

    我不想重复我的话，该怎么做你自己知道。医生现在是左右为难，答应也不
是，不答应也不是。

    “不要为难他了，他也是没办法，谢谢你。”赵磊的姑妈无奈的说道。

    伟B 不甘的看了赵磊姑妈一眼，转身对身后的小弟说道，“你们都回去，我
们不在，你们把帮会看好，有什么事打电话。”

    小弟听到大哥发话就走了，本来他们在这也没多大用，或者说是根本没用，
只能显示一点对大哥的忠心，既然大哥让他们走，他们当然要走。

    那个医生看到伟B 不在说话，灰溜溜的逃了。

    赵磊慢慢的靠近两张病床，旁边的两个医生看到后，指了指赵磊父亲的氧气
管，悄悄走出手术室。

    手术室里有两张床，赵磊母亲的身体已经被单子盖住，赵磊父亲满脸是血，
嘴角努力的颤抖着，无论怎么努力都说不出话。

    赵磊握住父亲的手，看着父亲，就是默默的看着，泪水不断滑落，看到父亲
努力的张嘴，赵磊把耳朵帖向父亲的嘴。

    “磊……磊……我……和。和。你妈……走了，以……后……没人……照…
…顾你了，你……自己……要照顾自己……坚持……完成……学业。”微弱的声
音传到赵磊的耳朵里，赵磊默默的点头。

    “磊……磊……爸爸……妈妈……对……不……起……你，你……”赵磊父
亲脸上一阵抽搐，张着嘴，最后一口气就这样完了。

    “爸！！！”悲伤的吼声传便了整个医院。赵磊抹去最后一滴眼泪，扶平父
亲还瞪大的眼睛，缓缓盖上单子，最后深深的看了一眼死去的父亲。

    之后赵磊又掀开母亲的单子，母亲的头被撞烂，刚到医院就断气了。赵磊静
静看着残不忍睹的母亲。跪到病床旁边，小声的说道，“妈，你和爸爸走好，儿
子会好好的活下去。”说完磕了三个响头。

    磕完头后，护士走了进来，对跪在地上的赵磊说道，“人死不能复生，让你
爸爸妈妈安息吧。”

    在赵磊不舍的目光中，护士推着两个病床出了手术室。

    手术室外面看到推出的两个病床，已经知道了事情的结果，伟B 等人各个低
着头默哀。赵磊的姑妈扑到两个床边，放声大哭，自己唯一的哥哥死了，她的痛
苦是无法表达的。

    几分钟后，两个护士推着床向太平间走去。赵磊也走了出来，眼中已经没有
泪水，只有脸上的泪痕能证明他刚才哭过，能证明他的心有多痛。

    赵磊抱住已经到崩溃边缘的姑妈，他何况不是到了崩溃边缘，但是他知道他
要挺住，他是个男人，父母的死扑朔迷离，还有很多事等着他，他不能倒下。

    等赵磊的姑妈情绪稍微稳定后，赵磊和她商量父母怎样安葬，最后的结果是
火葬。等一切商量完后，赵磊领着张举等人来到迪厅。

    赵磊的心现在不再悲伤了，取而代之的是冷血。冷冷的看着众人，众人虽然
心里有很多疑问，在赵磊如冰的目光下，连大气都不敢出。

    “我父母是出了车祸，我想了一下车祸的过程，有很多疑问，B 哥你帮我去
查，晚上我要见到司机。”赵磊一字一句的说道。

    “让他去查吧，磊哥。”张举指着那个交警说道。

    赵磊早就发现了那个交警，只是不知道张举等人抓来的用意。感激的看了一
眼张举，然后对众人挥挥手。

    众人识相的全部退了出去，只留下赵磊一个人静静的发呆。脑海中不断闪出
父亲最后的表情，血一滴一滴的滴在他的心里。

    夜幕的降临让人期待，车祸的原因让人期待，是巧合？是阴谋？是天意？一
切的一切让人期待……

    正文第三十章意外（三）

    黄昏，太阳用尽最后一丝力气，给人们留下最后一丝光照，送给人们最后一
丝温暖，依依不舍的消失在人们的视野。

    赵磊透过窗户看着慢慢退去颜色的夕阳，匆匆下班回家的人群，内心的疼痛
激起一道波浪，波涛汹涌，仿佛要摧毁赵磊那刚刚稳定的防线。心里不断的想，
“如果父母在的话，现在应该都忙着回家为自己做饭，或者饭菜早已做好，盛好
饭等着自己回去吃。”想着想着眼角不经意流出几滴泪水。

    ‘咚’，‘咚’‘咚’，“磊哥，我可以进来吗？”敲门声伴随着张举的声
音惊醒了回忆中的赵磊，赵磊擦去眼角那最后一滴泪水，眼中闪着无比的狰狞。
开门后，张举看到赵磊狰狞的面孔，心想：“磊哥这是怎么了？怎么成这样了？”

    “磊哥，司机已经找到了，就在大厅，车祸原因我们也问了，是这样……”

    赵磊随张举来到迪厅大厅，因为今天赵磊有事要办，所以迪厅没有营业。伟
B 等人在迪厅，各个脸色悲伤，大厅中间跪着一个满身是血的中年人。

    中年人头发不长，身体有点发福，满脸的血掩饰不住中年人的憨厚。

    众人看到赵磊出来，都用安慰的眼神看着赵磊。等赵磊坐下后，伟B 走到赵
磊面前，犹豫的说道，“磊哥，事情我已经查清楚了，车祸是人为的。”

    伟B 的话激发了赵磊的血性，刀子般的眼神看着场中跪着的中年人。中年人
吓的直颤抖，失去理智的吼道，“我是被逼的，我是不被逼的，不要杀我，不要
杀我。”

    “磊哥，司机是被龙五的人威胁，罪魁祸首是龙五。”伟B 提醒道。

    赵磊的目光转到伟B 身上，“司机的老婆和儿子被龙五派人抓去，让司机开
车撞死伯父伯母，司机不答应的话龙五就叫人杀死他的老婆和儿子。”伟B 看到
赵磊看向自己，忙解释到。

    “B 哥，你现在去把他的妻子儿女给我抓来，我让他知道失去亲人的痛苦是
什么样。”说完，赵磊缓缓走到司机面前柔声道，“别人威胁你你就做，你也不
想想事情的后果，你难道不知道黑发人送白发人的痛苦？”

    “张举给我拿把刀。”看到伟B 走后，赵磊阴笑着说道。

    张举想都不想的从箱子里拿出一把杀猪刀，刀身灰暗，散发着阴森的气息，
赵磊手中玩弄着杀猪刀，诡笑着看着司机，司机的瞳孔不断的缩小，脸色已经青
的发绿。

    众人都知道赵磊想干什么，赵磊的阴森让他们各个毛孔耸立。刘雨飞张嘴想
说什么，说话的声音小的连他自己都听不清楚，不知道是没有勇气，还是别的原
因。

    “放心，我不会杀你的，你还没品尝失去亲人的痛苦，我怎么舍得让你就这
样死呢？”柔柔的话语使得司机彻底崩溃了。

    “你要干什么？我是被逼的。你放过我吧。求求你了。”司机惊恐的喊道。

    “放过你？你怎么没想放过我的父母，虽然你不是罪魁祸首，但是你可以避
免悲剧的发生，你的良心到哪了？这会让我发善心放了你？你觉得可能吗？”赵
磊说着一刀劈在中年人右臂上。

    “啊。”痛苦的声音伴随着血淋淋的胳膊回荡在整个大厅。司机已经疼的晕
了过去，司机的右臂被赵磊齐刷刷的砍了下来。

    “把他的血给我止住，先拖到包厢去。”赵磊对吩咐道。“你们谈谈对这件
事的看法。”

    众人现在都是神经紧蹦，今天的赵磊似乎有些恐怖，恐怖的连他们都觉得陌
生，冷血的让人可怕。就连平时话最多的陈浩天此时也是低着头，不敢看赵磊那
无法形容的表情，更别提说话了。

    “磊哥。”张举和万磊同时说道。说完大家都惊奇的看着两人。张举用手示
意万磊来说。

    “这事没有表面那么简单，其中一定有阴谋。龙五虽然为一帮老大，但是做
事都是光明磊落，就算派人要害伯父伯母，也不会傻到这样去做。我怀疑是另有
他人。”万磊把自己的想法一一说了出来。

    “万哥说的不错，这件事的破绽太多。磊哥，千万不能感情用事。”张举补
充道。

    “我知道这事不是龙五做的，至于何人所为，我心中已经有了答案。田三，
你对我的这份恩情，我赵磊一辈子都不会忘记。”赵磊冷冷的说道。

    听了赵磊的话，众人恍然大悟。

    如果事情不是龙五做的，那么肯定是田三。田三的这条计谋简直太阴险了，
如果赵磊和龙五开战，他就可以鱼翁得利，一通H 市黑道。

    也许田三的计谋对其他人来说是完美无缺，但是他错就错在对赵磊用这样的
奸计，等他到地狱的时候，他一定会后悔遇到赵磊这个敌人，更后悔用残忍的手
段去对付赵磊。

    “那磊哥你准备怎么办？”万磊问道。

    “杀父之仇不供戴天，我会让他全家鸡犬不宁。”赵磊发狠的说道。“阿龙，
一个星期内我要得到田三所有亲戚的情况。”

    阿龙点头答应。“万哥，有什么渠道能买到抢？”赵磊问道。

    “以前B 哥兰州有个朋友帮我们从黑市上买过几把，货很普通。我明天去联
系看看。”

    “恩，这事就交给你了，帮里有多少钱给我买多少，手雷，冲锋枪，之类的
能买尽量多买。”赵磊对万磊吩咐道。

    “知道了，磊哥。”

    看到赵磊脸色稍微好转，陈浩天萎缩的说，“磊哥，你一天没吃东西了，去
吃点东西吧，别太难过了。”

    听到陈浩天的话，赵磊冰冷的心温暖了一点。这世上毕竟还有自己一帮兄弟
关心着自己，并不是一切的黑暗的。

    “今天对我的打击太大了，情绪有些控制不住，大家不要放在心上，以后不
会再出现类似情况。”赵磊不想让自己的兄弟觉得自己陌生，平静的说道。

    众人激动的想说什么，但是都被赵磊用手势制止了。

    晚上司机的老婆和儿子都被伟B 抓来，赵磊当着司机的面，一刀一刀把两人
给活砍了，司机痛苦，愤怒，无助的表情深深留在了众人心里。

    在赵磊动手的时候，刘雨飞有过上去阻拦的冲动，最后没有，安慰的对自己
说道，这是他害赵磊应有的报应，只是赵磊的手段太过于残忍。

    当众人半完一切，要去休息的时候。小弟慌慌张张的提和一个箱子跑了进来，
对众人问候后，恭敬的说道，“磊哥，有个叫黑熊的派人送来一件东西。”小弟
本来想说礼物，转念一想现在的场面不适合。

    听完小弟的话，赵磊想起黑熊对自己的说过，要还自己一份礼物。好奇的打
开箱子一看，赵磊愣了，众人都愣了。礼物不是白粉，礼物不是金钱，而是一颗
人头，龙五的人头。

    人头旁边有一张写了字的卡片，“磊老弟，本来想送你点别的。但是听说了
你的事，就送了这样一份礼物，希望磊老弟能喜欢，并且重整旗鼓，老哥还等着
和你合作呢。”

    众人都震惊的说不出话来，默默的看着人头。

    “龙五怎么突然死了？龙五的人头还有怎么成了黑熊送给老大的礼物？”陈
浩天不解的问道。

    除了张举和阿龙外，众人都用期待的眼神看着赵磊。赵磊对张举使了个眼色，
于是张举便把事情的原委告诉了大家。

    “磊哥，我看这对我们来说是个不好的礼物，现在我们不中田三的计都不行
了。”万磊分析道。

    赵磊看着人头，思绪千变万化，平静的说道，“阿龙，这两天顺便让暗组的
人盯紧龙五那边一有情况利马通知我。你们都通知自己的手下，最近不要乱跑，
估计战斗马上就会打响。”

    龙五的死让事情也变得扑朔迷离，黑熊的‘礼物’打乱了一切，也给赵磊带
来了无穷的麻烦。

    夜显得格外的黑，紧张的气氛弥漫着整个城市。龙五的死让事情也变得扑朔
迷离，黑熊的‘礼物’打乱了一切，也给赵磊带来了无穷的麻烦。但是有一点可
以肯定，那就是赵磊父母的死，龙五的死无疑是黑道混乱的导火线。

    正文第三十一章天龙会的进攻在赵磊父母火葬的当天，H 市黑道传出了，赵
磊为报杀父杀母之仇，请杀手暗杀了龙五。一时间整个H 市黑道混乱，一切幕后
黑手田三一天清闲自在的不亦乐乎。

    赵磊父母火葬后，赵磊也算了解了一庄心事。至于那些传言，赵磊早就预想
到了，没想到的是传言流传的这么晚。

    这都是田三的高明，传的太早的话会引起天龙会的怀疑，只有等恰当的时间，
恰当的场合传出去，那么他的计谋也就是百无一输了。

    赵磊这几天把帮里的一切都布置好了，本来西北狼族帮的实力就很强，伟B
购买武器的成功，无疑是犹鱼得水。所以赵磊一点也不担心天龙会的攻击。唯一
的缺陷就是奈何不了田三，赵磊只能祈祷天龙会不要杀到全帮出动，那样的话就
可以说是给田三当炮灰了，自己这边也会损失。

    “磊哥，天龙会今天晚上会对我们发起第一轮攻击，人数不算多，只有1000
人左右。他们帮会内部闹了矛盾，龙五的两个拜把兄弟意见不和，一个选择攻击
我们，一个选择按兵不动。最后争执不下，于是把帮里人分了两伙，一伙就是今
天晚上攻击我们的人，一伙就是按兵不动的。”阿龙把最新打探的消息一五一十
的告诉赵磊。

    “磊哥，下午让我带上我堂里的兄弟去会会那个狗屁天龙会吧。”陈浩天主
动邀战。

    “磊哥，还是我出战吧。”雷三不甘落后的说道。

    “磊哥，要不由我毒狼堂出战，给他们一个下马威，让他们安分安分。”刘
雨飞说出自己的观点。

    “你们都出战了，我干什么去啊？上次我住院你们砍爽了，这次应该是我去
爽吧，所以这次谁都别和我抢。”伟B 有声有色的说道。

    几人说完后都看向赵磊，眼神中充满了无限的渴望。赵磊，张举，万磊三人
都没发言。

    赵磊看着斗志昂昂的兄弟，心情又好了不少。是的他不应该活在阴影之下，
他要活出自己的风采，父母的死已成为事实，他没有必要去逃避什么，该走的路
还是要走。

    “万哥，举子，你们两一直没说话。有什么疑问吗？”赵磊看着二人问道。

    “磊哥，我知道抢着出战也是白搭。”张举摆出一副我还不了解你的表情。

    看着张举的表情，赵磊的嘴角微微一动，露出一丝无法发觉的笑容，，自赵
磊父母出事以后的第一个笑容。虽然没隐蔽，但确实笑了。笑的样子不重要，重
要的是在于笑过。

    众兄弟的理解，安慰，多少温暖了赵磊的冰冷心。起初因为父母死而变得冷
血的赵磊，这几天慢慢恢复了，至少对他兄弟等人不会一直冷着面孔，对于敌人
是否还是那样冷学，现在还是个未知数。

    细心的万磊察觉出了赵磊这一几乎看不出的笑容，看了看赵磊，谨慎的说道
：“磊哥，我觉得天龙会留下一半以上的人原兵不动有诈，不如我们先下手为强。”

    “这场战斗可以说是田三从中调起来的，被别人玩于手掌的感觉确实不好受。
我们尽量能避免战斗就避免战斗，我们不能主动进攻，只能防守，防好各个场子。
如果我们主动进攻，正好掉进了田三的圈套，虽然我们不怕，但是我不喜欢这样，
晚上对方不用枪我们就不要用。”赵磊看着众人冷静的分析道。“至于天龙会留
下按兵不动的人，我们先不要关他们。不关他们是轻视我们也好，发现龙五的死
有问题也好，养兵虚锐也好，我们不要搭理他们。阿龙继续派人监视就行。现在
首要问题是，打好晚上这一仗。他们既然来了，就不能让他们白来，要让他们知
道狼的力量是多么可怕。虽然这次战斗跟报仇没有关系，但是跟他们的战斗是迟
早的。所以今天晚上通知所有的人，能让对方死就不要让活着，能让对方挨刀就
不要让对方毫发无伤，能让对方躺着就不要让对方站着。”

    赵磊的话像兴奋剂一样激发着众人，众人各个摩拳擦掌，恨不得现在就去和
天龙会的人火拼。

    “雨飞，你堂里的人今天晚上就不用参加战斗了，留着以防万一。”

    听到赵磊跟自己说话，刘雨飞愣了一下，赵磊好象有很久没有跟自己这样说
话了，确切的是自己的问题，反应过来后点头答应。

    12月份的西北已进入冬季，气温十分低，晚上几乎没人愿意出来，除了一些
迫不得已晚上行动的夜猫子。

    今天晚上似乎显得有些不同，午夜12点西北风忽忽的刮着，一辆辆白色面包
车向市北使去，在寂静的街道上，场面异常壮观，声势异常浩大。

    市北商业街，西北狼族的几个主要场子里人群众多。每个场子大概有200 人，
每个人手里提着一把砍刀，右手臂绑着一条白布，等待他们的将是一场激烈的战
斗。

    “呼，呼”的声音响了起来，街口停下了很多辆白色面包车。车上下来的人
各个黑衣，每个人手里都领着一把砍刀，顿时杀气弥漫，只见为首大汉一个手势，
上千号人拎着看刀向前走。

    等走中央一家迪厅的时候，为首的大汉停了下来，没等他吩咐，迪厅门已经
开了。走出一群人，为首的是一个十五六岁的少年，少年身后跟着三个青年，再
后面是一大群杀气腾腾的大汉。

    “你就是赵磊？”一千人中的为首大汉冷冷的问道。

    “没错，我就是赵磊。”

    “比想象中的还要年轻，狂妄，不过不要紧，你活不过今天，我要为我大哥
报仇。”

    “在你报仇前我申明两点，一，我绝对能活过今天，二，你大哥不是我派人
杀的。”赵磊一字一句的说道。

    “兄弟们，给我砍，为大哥报仇。”为首大汉大声喊到。

    大汉喊的同时，街道的酒吧，夜总会，以及街道两头都来了大量人马，总共
加起来有1200人左右，而刚才说话的少年以及身后的那些人已经不消失了。出来
的是一群绑着白布，拿着砍刀的大汉。

    很明显，天龙会的人被包围了，但是他们没有慌张，在为首大汉的指挥下，
天龙会的人与西北狼族帮的人战到了一起。

    无情的撕杀，仿佛他们不是同胞，是相互残杀的机器。西北狼族帮的人饿狼
似虎般的砍着面前的敌人，凶狠的手段像一匹活生生的狼。平时训练的作用在此
时斩露的淋漓竟至，不关是单人砍还是群砍，西北狼族帮都占了绝对的优势。

    形式不一会就成一边倒了，天龙会的人没想到自己的行动被西北狼族了如指
掌，更没想到西北狼族帮的战斗力这么强，强的让他们不敢相信。

    就在带头大汉激励手下斗志的时候，一股寒风吹向他的背后。多年的对敌经
验让他反应过来有人砍他，来不及躲闪，就地一滚，狼狈的剁过雷三这霸道的一
刀。

    没有语言交流，根本不需要语言交流，雷三再次挥刀而上，大汉也不示弱，
‘砰’金属的碰撞声响起，两人到拼到了一块，雷三的刀被大汉压住了，两人拼
着手劲。突然雷三一声暴吼，借力震开了大汉的砍刀，顺势一脚踢在大汉身上。
雷三乘胜追击，紧接着一刀抡了下去，大汉不躲反而刺向雷萨那，想来个两败俱
伤。雷三可不傻，顺势倒地一刀砍在大汉的腿上，大汉闷声倒地。

    雷三用刀架在大汉的脖子上，大汉绝望的扔掉手中的刀片。“是我低估你们
了，不过你不用高兴的太早，这个仇有人帮我报。”大汉狠狠的说道。

    “我没说要杀你，没有我老大的命令，没人会杀你。况且还会放你走，你现
在可以带着你剩下的人走了。不过走之前要奉劝你一句，龙五不是我大哥派人杀
的。”雷三一字一句的说道，生怕大汉听错。

    大汉对雷三的处理结果明显愣了，呆了一会说道。“你们真的放我们走？”

    “住手！”雷三狂吼一声，挥砍中的人慢慢挺了下来，天龙会有的人还习惯
性的挥着刀，结果被不知不觉的砍倒了。

    “西北狼族的兄弟，不要再战了，放天龙会的人回去，受伤的兄弟都送到医
院，没受伤的兄弟等会清理地上的尸体。”雷三没管地上的大汉直接对小弟下起
了命令。

    地上大汉看到自己剩下不到500 人，叹了一口气，对小弟挥出撤退的手势。
之后复杂的看了雷三一眼，在小弟的搀扶中离开了，腿上的伤口正一滴一滴留着
血。

    此时的商业街只能用十二个字来形容，血流成河，尸堆满街，残肢遍地。

    正文第三十二章阴谋在线第二天H 市的几个医院里断胳膊少腿的人到处可见，
身上挨刀的就更多了。

    昨天一战，西北狼族帮损失了30多人，受伤100 多人。天龙会比起西北狼族
帮就要惨的多，200 多人死亡，200 多人重伤，如果不是赵磊的‘仁慈’估计昨
天那一千人会无一生还。

    赵磊让伟B 给死去的兄弟每人2 万的安家费，这让帮里所有兄弟对赵磊又多
了一份敬意。

    至于警察局方面，天龙会的人事前就打点好了。天龙会精心准备，千算万算
没算到自己的钱给赵磊做了贡献。正所谓陪了夫人又折兵。

    胡志清虽然没管昨天晚上火拼的事情，但是派人暗地里偷偷观察了。得到的
结果令他很吃惊，他没想到西北狼族帮的实力这么强横，心里对西北狼族帮又多
了一份重视，甚至分量高过了表现不佳的天龙会。第二天一大早，胡志清就一个
电话吵醒了赵磊。

    “磊老弟啊，干什么呢？是不是还在睡觉啊？”

    “恩，这不让胡大哥你给吵醒了吗？”赵磊懒洋洋的回答道，心里也把胡志
东骂了个狗血淋头。

    “呵呵，那是大哥我的不对了。磊老弟啊，昨天晚上事情闹的大了，恐怕…
…”还没说上三句闲话，胡志东已经把话题扯到了正题上。

    “胡大哥，不是有你呢吗？我中午让人去给胡大哥你帐号上点钱，你等着接
收。”赵磊直话直说道。

    “呵呵，磊老弟见外了，我只是提醒一下，既然磊老弟要送老哥礼物，老哥
就不客气了。”胡志东笑着说道。

    “恩，那就这样啊，胡大哥，拜拜。”赵磊厌烦的挂断电话。

    胡志东的这个电话坚定了赵磊以后杀他的决心，正如赵磊所说，胡志东基本
上没有花上赵磊送的钱就去见了阎王，这些都是后话。

    胡志东的电话刚挂一会，阿龙的电话又来了，“磊哥，天龙会和两个外国人
在一起，不知道商量什么？”阿龙本来不想去吵赵磊，但是这个消息太重要了，
他不敢怠慢。

    “外国人？哪个国家的？有什么异常举动吗？”赵磊气也不停的问了三个问
题。

    “我看像中东的，现在为止还没有什么异常举动。”阿龙想了想回答道。

    “恩，我知道了。继续坚持他们的一举一动，有什么情况及时向我汇报。”

    “好的，磊哥。”

    挂断电话，赵磊又给伟B 等人打电话吩咐他们看好场子。等一切安排妥当后，
赵磊又继续呼呼大睡起来，这段时间他实在太累了，不管心里还是身体，对于一
个只有十五六岁的少年来说能抗过那么多的打击也许只有赵磊这样的人才可以。

    田三本来以为天龙会和西北狼族帮开战必然会两败俱伤，谁知道得到那样的
结果。（昨天晚上战斗的时候少不了田三的人在暗地偷看）他恨不得现在派人去
抢两帮的场子。那只是他迫不及待的想法，他可没傻到那种程度。但是他为了达
到目的只能忍，小不忍则乱大谋，他可不想前功尽弃。

    至于天龙会，昨天简直是哑巴吃黄连，有苦说不出。行动被赵磊了如指掌，
帮会的战斗力不如西北狼族帮，损失惨重。龙五另一个拜把兄弟听到昨天的战况
也很惊奇，心里对西北狼族帮的实力又有了新的一层认识。

    他之所以之前不同意对付赵磊，不是因为他知道事情的原委。而是他想等到
时机成熟的时候再出手，尽量一击毙杀，不给赵磊留喘气的机会。他之所以有这
样的自信，是因为他手中有优越的军火。今天和那两个外国人就是为了商量军火
的事情。

    两个外国人是中东某国的，属于东突分子，在G 省有自己的帮会，野心很大，
之所以跟龙五进行军火买卖，一是为了赚钱，更重要的是为了打听这边的情况，
为他们争霸这里做准备。

    天龙会进军火的事情，阿龙早就打探到了，龙五在世的时候就有这个意思。
龙五的拜把兄弟现在进购军火只不过是顺水推周罢了。有了那批军，火天龙会独
霸H 市就指日可待了。

    至于昨天赵磊对他们的‘仁慈’并不是没有用，起码龙五拜把兄弟里面聪明
的那个想到了龙五的死不是赵磊所至而是另有他人，怀疑过田三，可是他认为田
三没有那个实力和胆量。

    其实龙五的死说是赵磊所至并不过分。如果没有赵磊对黑熊撒的慌，哪有龙
五的死。当时的赵磊并没有想到事情的后果，他根本没想到黑熊会强到那种程度。

    下午的时候，阿龙打电话告诉赵磊天龙帮今天晚上要进行军火交易。（暗组
有小弟在天龙会当卧底，所以阿龙消息可以这么灵通）

    当听完阿龙的汇报，赵磊露出了一丝阴笑，心里暗道，“田三，我让你自己
拉的屎，自己擦屁股。”

    于是赵磊把计划告诉了阿龙，阿龙听完直说妙，赵磊又叮嘱了阿龙一些注意
事项。

    傍晚的时候赵磊又接到白雪的电话，这几天赵磊忙完父母的后事，又忙帮里
的事，基本上没有联系白雪。

    电话里，白雪起初埋怨赵磊不想他，不给他打电话。不是赵磊不想白雪，而
是根本没有时间，也没有多余的心思去想她。赵磊不想让白雪知道自己的父母已
经‘走’了，只是告诉白雪这两天都在忙帮派里的事。

    白雪可不吃那一套，她这两天想赵磊想的发疯，岂能让赵磊三言两语糊弄过
去。赵磊最后一看没办法，只能用杀手柬，杀手柬一出白雪利马屈服，谁让他对
赵磊的甜言蜜语免疫力为零呢。

    傍晚，赵磊又把帮会所有骨干叫到世纪主流，赵磊虽然交给了阿龙任务，但
是害怕任务失败，所以把众人叫来商量一下补救措施。

    “我把你们叫来，是要有事给你们说，是这样的……”赵磊把交给阿龙的任
务一一告诉了众人。

    众人听完赵磊的话后，各个显得兴奋不已，赵磊的计划很完美，如果成功的
话，坐收鱼翁之利的将是西北狼族帮。

    “你们觉得还有什么不妥当？”赵磊问道。

    “磊哥，你都把计划想好了，能有什么缺陷啊，谁有你聪明啊。没问题的，
我们只等看好戏就行了。哈哈。”陈浩天恭维道。

    “浩天，你一天就不知道动动你的脑子啊，什么叫我想好的就没缺陷啊。哎。”
赵磊无奈的说道。

    听到赵磊的训斥，陈浩天惭愧的低下头，脸红的跟个苹果一样，表情十分滑
稽，看的众人不由的一阵大笑。

    西北狼族帮几天来低沉的气氛被陈浩天这个活宝一下给弄没了。

    “磊哥，我认为计划虽好，但是有点冒险，弄不好会弄巧成拙。”张举谨慎
的说道。

    “是啊，磊哥，我们对交易的人数也不确定，而且那两个外国人底细也还不
清楚。”万磊跟着说道。

    “磊哥，我认为没必要弄这个行动，一个是太冒险，一个是有点不人道。”
刘雨飞一语惊四座。

    众人诧异的眼神看着刘雨飞，刘雨飞毫不回避的看着众人。赵磊脸上闪过一
丝不满，不是因为刘雨飞不同意自己的意见，而是刘雨飞那句不人道。

    赵磊眯着眼睛和刘雨飞坚定的眼神对视着，空气仿佛凝固了，时间仿佛静止
了，空气中似乎冒着丝丝火花，不是仇恨的火花，是不和的火花。

    “雨飞，你要知道干我们这行的没什么人道可讲。靠意气混黑道的社会已经
过去了，现在是实力决定一切。没有敌人因为你的英雄作为而放过你，相反，每
个人为达到目的会不择手段。田三不就是个活生生的例子吗？为什么我要给帮会
起西北狼族帮这个名字，我希望我们都要像狼一样，像狼一样残忍，像狼一样阴
险，像狼一样冷血。”赵磊大声的说道，表面是说给刘雨飞，其实是说给在坐的
每一个人听的。

    赵磊的想法和刘雨飞的想法犹如两块异名磁铁，互相排斥。他心里那颗种子
已经生长到了一定的程度，否则今天他也不会当着众兄弟的面和反对赵磊的说法。
赵磊的话并没有阻碍种子的生长趋势，反而有点激化。刘雨飞心里那颗种子已经
快要成熟，马上就要破土而出。当真正破土而出之时，也是两人分道扬镳之时。

    刘雨飞移开视线，赵磊似乎也察觉出了什么，内心闪过一丝不安，内心的感
觉告诉他，刘雨飞将会离开他。其他人都在细细品味赵磊刚才那一番话。

    赵磊的话不仅仅说明了黑道的情况，也影射了整个社会的现况，商场，官场
每个都不例外。

    赵磊抛掉心中那不愿的想法，“晚上我们派人在交货附近接应阿龙，如果有
什么突变，就放弃计划，杀光所有活口。有了那批军火我们统一H 市应该不成问
题，不过计划能成功当然最好。”

    “磊哥，晚上让我去接应阿龙吧。”万磊第一个品位出那番话的意义，抢先
回答道。

    赵磊看了看万磊那坚定的表情，点了点头。

    正文第三十三章黑吃黑晚上10点，天空阴暗，寒风刺骨，街上人烟罕见。

    市南郊区，几辆名牌小车缓缓停在一家废弃的汽车厂外面，后面跟了一辆白
色面包车。汽车厂面积不大，只有一个正门，里面只有两件屋子可以用。（这些
都是阿龙等人白天视察清楚的）

    小车上下来几个穿着黑色大衣的人，面包车上下来七八个保镖型的大汉，紧
跟前面几个人，眼睛不时的瞟着周围。

    30米外的土坡上，一群黑衣人爬在冰冷的地上一动不动，整个跟夜色融为一
体，很难发现。这群人就是阿龙和暗组的兄弟，这次是阿龙第一次自己堂口的人
行动，所以行动十分小心，他可不愿意辜负自己老大的希望。

    车上下来那群人来到工厂大门的时候，黑暗的工厂突然明亮了起来，两个外
国人打开大门，对那群人用了个请的姿势。等那群人进去后，两个人手里提着冲
锋枪站在门口，警惕的观察着周围的情况。

    阿龙收回目光，对爬在地上的人小声说道，“夜狼，我和你去把门口两个放
哨的干掉，其他人原地待命，等看到我们的手势后，全体进攻。我们分成两队，
一队包围汽车厂，一队从正门冲进去。”众人点头答应。

    阿龙正准备行动的时候，先前的面包车又下来两个个人。原来放哨的两个外
国人发现车里还有人，于是拿着枪去视察，结果车上两人自动下来，举着双手，
用手指指刚进去那群人，意思是我们是一起的。

    两个放哨的外国人没有轻松相信两人，缴了两人身上枪，用枪顶着两人慢慢
走向汽车厂大门。等到工厂大门后，一个外国人打了个电话，一分钟后从里面出
来一个大汉，大汉看了看被老外用枪顶着的两人，挥手示意是自己人。

    被枪顶的两人这时心中的石头才放下，他们生怕被老外糊里糊涂的杀掉，背
后已经是冷汗直流。拿回自己的枪，不爽的朝地上吐了口痰，意思是，你他妈外
国老，牛B 个求。

    从厂里出来的那个人对两人说了几句话，就进去了。两人则是和先前放哨的
两个外国人一起担当起了放哨的任务，本来两人也是被他们大哥安排在外面放哨
的，没想到被两个外国人当成了敌人。

    阿龙仔细的盯着门前四人一举一动，突然的插曲打破了他的计划。他要重新
制定计划，突然他眼前一亮，爬在地上对众人吩咐了几句，然后和夜狼快速的消
失在黑暗中。

    阿龙本来在心中叫苦，同时干掉四个人而不发出任何响声的困难比较大，所
以他之前没敢轻易动手。谁知道从面包车上下来的两人，不知道什么原因朝旁边
树林走去，阿龙当然不能放过这个机会。

    “他妈的，刚才两个老外吓死我了。”从车上下来两人中的一个埋怨的说道。

    “你他妈就这点胆子啊，我可没有害怕。”另一个人边解裤带边逞强的说道。

    “切，你骗……”

    第一个说话的人话还没说完，就感觉脖子一凉，热乎乎的鲜血疯狂的从脖子
冒出，然后就什么也不知道了。

    另一个刚解开裤带，掏出第五肢，听到同伴的话音没了，惊奇的连尿还没尿
出，就没知觉了，惊恐的看着面前面无表情的黑衣人，想喊却什么也喊不出来，
然后在黑衣人的搀扶下缓缓倒下。

    阿龙和夜狼轻松的干掉两人，整个过程没发出任何响动，时间不超过5 秒钟。
干掉两人后，阿龙从旁边朝汽车厂大门潜去，夜狼则是原地等待。

    两个外国人眼光时不时的看向车上下来两人走的方向，看到两人半天还没回
来。两个外国人小声交流了一下，其中一个端着抢小心翼翼的朝树林走去，另一
个嘴里叼着烟卷，眼光一直跟着自己的同伴。看到同伴已经到了树林，吐掉未抽
完的烟卷，余光看到有个人站在自己的背后，没来的及转身，只感到脖子一阵凉
意，全身瘫软着倒了下去。死后眼神充满着迷茫，连杀自己的人面貌还没看到就
死了，死了都不甘心。

    等阿龙解决完门前这个外国人，在神不知鬼不觉间干掉另一个外国了的夜狼
已经朝他走来。阿龙朝30米外的那个土坡做了个手势。得到阿龙的手势，一群黑
影迅速朝大门移动。等到了大门口，那群人又分成两队，一队迅速包围汽车厂，
一队跟在阿龙后面进入汽车厂。

    厂里一片黑暗，只有中间一间房里亮着灯光，里面闪烁着一些人头。等众人
靠近后可以听到里面的对话。从对话中阿龙得知他们马上就要交易结束，于是对
众人做了一个行动的手势。

    与此同时，汽车厂500 米外的路边，黑压压的一群人，手里拿着泛着白光的
刀片，领头的几个手里拿着手枪。这群人人黑衣，站成一个方队，寒冷的天气丝
毫不影响他们的战意。领头的青年，不停的看着手机，神情十分焦急。

    随着阿龙的手势，夜狼一脚揣开房门，众人一拥而入，对着里面发愣的人群
就是一顿扫射。里面的人本来交易刚刚结束，正准备要走，被阿龙等人突然的闯
入各个显得不知所措，看到同伴倒地后才拔抢反击。

    在阿龙精心的准备，突然的出击下，他们的还击显得是那样的微弱。这完全
是一边倒的屠杀，不一会交易的双方就被阿龙等人强大的火力消灭。

    不等阿龙吩咐，暗组的兄弟迅速拿取地上的战利品，连死人身上的也不例外。
拿完以后众人对阿龙指了指躺在地上的人。

    “三哥，说过不留活口。”说完朝一些‘死人’身上开枪，顿时呻吟声大起。

    一切完毕后，众人拿着战利品远远离去，等众人离去后，地上的死人突然站
起两人，一个是外国人，一个是天龙会的人。两人都是面目狰狞的看着对方，外
国人叽里呱啦的喊着什么。

    “我他妈哪知道，我兄弟也都挂了，我他妈也损失惨重。”天龙会仅存的人
愤怒的骂道。

    过了一会，两人平静了下情绪。“我知道这事是谁做的，一定是田三那个狗
日的，刚才走的那人说三哥，肯定是田三没错。”天龙会那人说道。

    那个外国人似乎接受了他的解释，点了点头，眼中放着怒火，两人跌跌撞撞
的走了出去。汽车厂的一个角落里，一个青年嘴角挂满笑容，目送着两人的离开。

    等两人走后，废弃的汽车厂在熊熊大火中消失了。满载而归的阿龙接到小弟
的电话露出了满意的笑容，心里也对赵磊的智谋佩服至及。

    万磊接到阿龙的电话，对阿龙的能力大大赞扬了一番，然后埋怨自己白白挨
了两个小时的冻。心里却是美孜孜的，本来自己来就是为了以防万一，事情能进
展顺利最好不过了。

    赵磊接到电话后没有想象中的那么激动，一切似乎都在他计划之中。对阿龙
的办事能力，他是放心的，至于派万磊去支援，一个是怕以防万一，毕竟人算不
如天算。二是激励暗组兄弟的斗志，给他们点压力。只有这样他们办起事来才能
事半功倍。

    第二天，H 市报纸头版“市南XX汽车厂发生火灾，火灾发生在昨晚，总共找
出20具尸体。至于火灾原因尚未查清楚。”

    天龙帮也在第二天对斧头帮发动了潮水般的攻式，田三起初没有准备而且不
懂天龙会为什么攻击自己，导致损失惨重。派人去问原因，结果派出去的人是有
去无回。最后田三火了，疯狂的反击，从早上到下午两帮大约死了上千人。无论
胡志东怎么压制都没有效果，最后惊动了自治区，自治区派军队压制，才勉强平
息了这场恶战。

    恶战的结果是两帮元气大伤，天龙会接近灭帮。胡志东的乌纱帽也被摘了，
出人意料的由罗兵担当他的重任。这一切当然都是赵磊的杰作。

    赵磊看两帮损失都很惨重的时候找到了罗兵，让罗兵报告自治区，事后自治
区领导自然而然把局长的重任交给了他。至于市上其他领导为什么不上报自治区，
理由很简单，怕丢乌纱帽。

    H 市一天内发生了巨大的变化，不管是白道还是黑道。一切的幕后黑手都是
那个拥有褐色眼神的少年。此时的他正在世纪主流和他的生死兄弟们庆祝呢。

    也许有人会问，他怎么不去进攻其他两帮，打他们个措手不及，占领他们的
地盘。问这个问题的人不是白痴，就是弱智。

    天龙会和斧头帮的火拼影响巨大，现在整个H 市都在严打，赵磊不会傻到在
太岁头上动土的地步，况且他统一H 市黑道现在只是时间问题。

    黑暗中的火拼还在继续，现实中的仇恨还在燃烧，警方的严打没有停止。上
面的领导虎视眈眈，热闹的庆祝（赵磊等人的庆祝）人声鼎沸。一切还在继续…
…

    正文第三十四章风平浪静自从天龙会和斧头帮火拼后，H 市显得风平浪静。

    西北狼族帮没有进攻天龙会和斧头帮，只是接收了天龙会一些地盘。为此，
天龙会只能眼睁睁的看着，除此之外什么都做不了。论实力，现在的天龙会和西
北狼族帮好比刚学会走路小孩与浑身是力的大汉，哪个强，哪个弱，这是明摆着
的事。何况天龙会现在根本看不可自己的场子，西北狼族帮只不过是‘好心’把
天龙会照理罢了。

    斧头帮虽然没有像天龙会那样惨，但是元气大伤。对西北狼族帮的所作所为，
斧头帮也是有心无力。斧头帮连自己事情都解决不了，哪里还有心思去理会天龙
会的事情。

    斧头帮有心无力是，一块肥肉摆在他们面前，他们不能吃，只能心痒的看别
人吃。斧头帮一心巴不得天龙会灭亡，一心又不希望天龙会灭亡。说希望天龙会
灭亡，是因为他们现在的处境都是因为天龙会造成的。说不希望天龙会灭亡，说
白了就是不希望天龙会被西北狼族帮吞并。

    田三机关算尽没算到自己会栽到赵磊的奸计里。不仅鱼翁之利没收到，差点
把自己的老本赔了进去。更可恶的是，赵磊不知道请的何方神圣，每天他的住处
会收到赵磊送的礼物。先是大门口贴了一张血红的杀字，第二次是客厅放了一只
死鸡，最后在他的床头放了一个血淋淋的猪头。

    这些事都是由暗组的兄弟做的，阿龙在斧头帮安排了两个暗组的兄弟。本来
刚开始做起来挺容易的，谁知道后来守夜的人多了，怕暴露身份就没继续。

    田三被赵磊弄得整天心神不安，最后只能每天更换住处，又加强了人守，这
才消停。可是每天晚上做梦都会梦到那个猪头，有时会梦到赵磊跟他索命。弄得
田三对赵磊又恨又怕，他甚至怀疑过自己是不是惹上了一个魔鬼。

    赵磊之所以没有杀田三不是因为他害怕严打。现在西北狼族帮跟H 市领导的
关系可不是一般的好，又是请客又是送礼，不好都不行。这些事自然都是由陈浩
天出马。如果说是赵磊忘记了田三的仇恨，那就更不可能了。让赵磊忘记仇恨，
估计比让他登天还难。

    他派人那样折磨田三，却不取田三的性命。是因为他觉得，让一个人死并不
可怕，可怕的是让一个人生不如死。精神上的痛苦远胜于肉体的痛苦。

    赵磊这段时间可谓是悠闲之极，每天就是到学校上学，陪白雪，两人的感情
也上升了一个档次。白雪除了最后一道防线留住之外，其他的都给了赵磊。如果
赵磊提出要突破最后防线的要求，她肯定会答应。只是赵磊一直没提，她当然不
会自己去要。至于赵磊为什么不提，也许只有他自己知道。

    赵磊在学校并不是无事可做，依旧像以前一样上法律课。大多时间都去图书
馆看书，什么心理学，管理学，兵书之类的，只要是他认为有用的书都挨个看了
个遍。尤其对《孙子兵法》深有研究，这在他以后的争霸途中起了很大的作用。

    赵磊并不是每时每刻都和白雪在一起，有时他还是要去处理帮会的事。他不
在的时候，暗组的兄弟就负责白雪的安全。有过一次失去亲人的经历，赵磊再不
会犯同样的错误。保护白雪的人不是固定的，而是轮换制的，这些都是阿龙搞出
来的。

    阿龙可以说是帮会里最忙的人。除了赵磊为了派人保护白雪见过一次阿龙外，
其他兄弟这段时间根本没见阿龙的面。众人只是听说阿龙在针对暗组搞一个特训，
临走之前说回来给众人一个惊喜。赵磊从暗组小弟口中得知，阿龙不知从哪搞的
杀手和特种兵的训练方法，对暗组进行了魔鬼般的训练。对于训练结果，赵磊也
很期待。

    刘雨飞，伟B ，雷三也没闲着，帮会收人的事都由他们三个负责。起初只要
有人入会就收，后来还要进行精心挑选。没办法，入会的人太多了。现在西北狼
族帮的人数已经达到了惊人的5000人，这在一个市的黑道是很少见的。

    由于人数的增多，赵磊不得不发展白道，帮里现在这么多人需要养，光靠白
粉生意，和看场费根本养不起。发展白道可以给他们找事做，还可以减少帮会开
支。

    白道的事由张举和万磊负责，两人刚开始坚决不同意。理由是，我们什么都
不懂，怎么做啊？赵磊让他们两人做也是没办法的事，帮会现在没有发现白道人
才，只能让两人凑合着做。听到两人不同意，赵磊说了句，“我信的过的兄弟都
有事做了，你们两不做谁做啊。”

    听了赵磊这话，两人彻底没招了。只能凭着感觉做，没想到的是，两人把白
道生意做的有声有色。先是买了5 家大型娱乐城，之后又把天龙会的运输生意抢
了过来，成功垄断了H 市的运输产业。白道的投资大多数都是向银行贷款，这是
赵磊的主意。

    白道生意一做起来，确实让帮里很多人都有了事情做。娱乐城里的所有保安
人员不用都是西北狼族帮自己人。一些小弟还被拉去当汽车司机，整个H 市除了
的士，其他车辆3 成司机都是西北狼族帮的人。

    白道生意起步顺利，黑道生意也没落后。这段时间赵磊又向黑熊进了一批货，
数量高达100 公斤。用黑熊的话说，快过年了，做笔大生意大家都过个好年。赵
磊当然是照单全收，巴不得更多呢。

    这些货让H 市的隐君子好好享受了一番，西北狼族帮自然是财源滚滚来。周
边的市也有人跑到H 市买货，气的那些老大直咬牙，但是也没办法。谁让他们没
有好的货源，又不敢踏足H 市，毕竟强龙压不过地头蛇。

    西北狼族帮的崛起，早就引起了南方一个特大帮会的注意，这个帮会派人暗
中观察赵磊等人已经有一段时间了，赵磊等人并不知道。

    Ｓ省省城的一栋豪华别说里，一个青年恭谨的对椅子上的老者说道：“老爷
子，赵磊为人处世的手段似乎不适合做我们的代言人，你看我们是不是另找他人，
或者从帮会派出一个有实力的人过去。”

    老者满头白发，脸上也爬上了一些皱纹，但是给人的感觉很精神。特别是那
双炯炯有神的眼睛更让人觉得他不是个普通人。

    老者继续玩弄着手中的钢珠，“这事不急，再观察一段时间再说。”从老者
的话中可以听出老者对赵磊有着某种希望。

    听到老者的话，青年不再说什么，转身去给老人倒了一杯茶。老人喝了一口
茶说道：“飞龙啊，快过年了，你去安排一下帮里的事务。”青年恩了一声，转
身出去办老者吩咐他的事情。

    老人看着茶杯眼神有些恍惚，似乎想着什么，良久，老人喝完杯中的茶缓缓
走出房门。

    春节，中国古老的传统节日，每逢春节全国各地都是喜气洋洋。H 市这两天
下了场大雪，洁白的大雪令H 市涣然一新，过去一年的尘埃仿佛都被大雪掩盖了。
大雪也给H 市的人民带来了过年的气息。

    正文第三十五章暗组归来农历大年二十九，阿龙和其麾下暗组兄弟结束了两
个月的集训，重新回到了西北狼族帮的怀抱。

    为了欢迎暗组的归来，西北狼族帮总部门聚集了帮会所有的主干人物。凛冽
的寒风吹大着众人的脸庞，刺激着众人的激素，然而众人象一尊尊冰雕一样站在
总部门口，脸上洋溢着期待的表情。

    军队？众人的第一反应，因为他们看到200 人左右的军队向他们的总部跑来。
两旁的人群纷纷让路，连出租车司机都停下车，看着壮观的景象。令他们惊讶的
是队伍的整齐，整齐的仿佛是由一个人发出的，只是声音大了百倍。如果要拿眼
前这支队伍的整齐度和国庆阅兵时相比较，应该差不到哪去。

    暗组。众人的第二反应，因为他们看到了阿龙的身影。强壮的身躯，矫健的
步伐，面无表情的面孔。阿龙在队伍的中间，跟着所有人的步伐，满怀信心的朝
总部跑来。

    “我说磊哥，阿龙也太变态了吧。我怎么看他把暗组的人搞的跟正规军一样。”
伟B 感叹道。

    赵磊笑而不语的看着朝总部跑来的暗组兄弟，心里的震惊和喜悦是无法形容
的。200 人所发出的气势如滔滔江水，波涛汹涌，连绵不绝。

    其他人的震惊更是大，一个个表情很不自然，脸色有那一丁点发红，陈浩天
更是不争气的排了排胸口。导致这些的罪魁祸首，暗组。

    “他妈的，阿龙太强了，居然把暗组训练到让人不敢想象的地步。有时间一
定要让他帮我训一下黑狼堂的兄弟，要不我还杂混啊。”陈浩天说完瞥瞥赵磊。

    赵磊仿佛没看到陈浩天的眼神，也可以说是根本没心思去看陈浩天的举动。
他的眼睛寸步不离的看着暗组的人。

    “立正！”

    洪亮的口号声响起，紧接着是‘刷’的一声，200 人整齐的站在总部门口。

    阿龙一阵小跑，跑到赵磊面前，“磊哥，暗组训练完毕，请接受。”

    “辛苦你了。”赵磊笑着说道，“训练结果超出我的想象，不知道你是怎样
做到的。”

    说完拥抱了一下露出得意笑容的阿龙，阿龙又和众兄弟挨个来了个拥抱，兄
弟之间的感情由实际动作代替了语言。在拥抱的同时，阿龙耳边总会响起这样一
句话，“阿龙，帮我把我堂里的兄弟也训一下吧。”

    阿龙只是神秘的笑笑，然后站在赵磊的身边。对于暗组的训练，他可是用尽
了心血。先是搞普通军队训练，然后再是特种兵的训练，之后又是杀手训练，最
后连世界上最强的雇佣兵集团——狼群的训练方法也应用到了暗组的人身上。

    暗组的人都是经过精心挑选的，这些人无论骨骼还是头脑在西北狼族帮都是
顶尖的。就算是顶尖的，很多训练结果都没有实现，比如杀手训练，只有10个人
达到一级杀手的境界，其他人多少还差些火候。毕竟像杀手这种职业是需要天赋
的，这些人才是可遇而不可求的，阿龙能训练出10个一级杀手已经很了不起了。

    至于传说中狼群队员的要求，恐怕连阿龙自己也没有达到。雇佣兵都是从世
界各地挑选的，何况像狼群这样举世闻名的雇佣兵团，何况雇佣冰都是经过战争
的磨练，一点一点长大的，光凭训练要想达到狼群的要求，那狼群也就不用混了。

    赵磊眼神一一从暗组队伍中扫过，映入赵磊眼帘的是，发达的肌肉仿佛要撑
破众人的衣服，寒风吹打在众人坚毅的面庞仿佛吹到了墙上。没有以往的回避，
队伍中的人各个昂首挺胸，目光毫不犹豫的与赵磊的目光对碰。队伍中所有人的
眼神中充满了自信，同时也充满了臣服。

    对于暗组的表现，赵磊满意的无话可说。要知道以前帮里任何一个人和赵磊
对视都不会超过十秒钟。

    赵磊的眼神停留在最后十个人身上。如果说队伍中大多数人表现出来的是强
悍，那么最后十个人则显得有些柔和，柔和中透漏着诡异，诡异中藏着重重杀机。

    赵磊疑问的看向阿龙，阿龙得意的笑容更浓了，“磊哥，那是暗组的精华。”

    “精华？”众人除了赵磊和万磊剩下的人异口同声的惊呼道。

    “是的，是精华，他们中任何一个都可以达到一流杀手的水准。”阿龙补充
道。

    阿龙的话仿佛鸟语一般，弄得大家目瞪口呆。

    一流杀手，众人也许只是从电视上听过，小说上看过，没想到在现实中从自
己的好兄弟口中说出。一流杀手，众人不知道那具体代表着怎样一种实力，只是
觉得很厉害那种。

    良久，陈浩天一语打破沉默，“那你算什么啊，阿龙？”

    “我只比他们强一点点。”阿龙谦虚的说道。

    其实暗组真正的精华中阿龙少说了两个，一个是他自己，另一个就是在斧头
帮中当卧底的夜狼。阿龙是对军队的喜爱，疯狂的热情，加上不懈的努力达到了
现在的成就。

    关于夜狼，只能说夜狼是个杀手天才。阿龙也是在无意间发现夜狼的与众不
同。起初阿龙训暗组的时候，夜狼的眼神中闪现过，不屑一顾。对于夜狼的不屑
一顾，阿龙并没有生气，而是单独找夜狼谈了一下。

    最后得知，夜狼是一个孤儿，从小由一个杀手义父养大，结果义父在他16岁
那年执行任务的时候以外死亡。自从夜狼义父死了以后，夜狼没有继续义父的工
作。而是堕落在小混混当中，直到遇到西北狼族帮，赵磊那神话般的故事吸引了
他，阿龙对手下如同亲生兄弟的义气渲染了他。所以加入了西北狼族帮，也被选
入了暗组。

    当阿龙与夜狼谈过后，阿龙对夜狼只能说佩服，很多训练方法都是夜狼告诉
他的，而且夜狼的境界是深不可测。

    “你们今天的表现我很满意，相信你们今后的表现比今天更好。因为你们是
帮会的精英，精英代表着什么，你们应该知道。现在全体进总部，帮会为你们的
归来准备了宴会。”（西北狼族帮现在的总部是一家由饮食，住宿，娱乐为一体
的娱乐城）赵磊那底气十足的声音激励了队伍的斗志。

    “是！”惊天动地的声音再次响起，赵磊率先走了进去，众人一一跟随。

    席间，暗组的人吃的狼吞虎咽。陈浩天还为此质问过阿龙，是不是虐待过他
们。

    说阿龙虐待暗组的人也不为过，阿龙每天给暗组的人吃的都是生肉，喝的水
也不干净，每天暗组所有人的训练都是在饿着肚子的情况下进行的，阿龙也不例
外。阿龙认为，饥饿的时候才能激发出人体所有的能量和潜力。

    本来众人刚开始屈服与阿龙的命令，最后一看组长带头做，他们只好跟着做
了。暗组训练后所表现出的超强实力，与阿龙的这个观念密不可分。

    饭后，赵磊把帮会骨干叫到一起开了个会，商量了一下帮会过年的问题。最
后是帮会每个兄弟发5000块钱，暗组的人每人10000 ，阿龙本来刚开始不同意。
后来赵磊说，这是他们应得的。阿龙也不好推辞，代替暗组的人谢过赵磊。

    会后赵磊又给阿龙安排了两项任务，任务目的有两个，一是考验暗组兄弟的
实力，另外就是……

    正文第三十六章血债血还“磊磊，今天是大年三十，我们父子同乐，陪爸爸
喝点酒吧。”一个中年男人满脸笑容的说道。

    “磊磊别听你爸的，学生不能喝酒，多吃菜。”一个中年妇女一边给她的孩
子夹菜一边说道。“你也是的，自己喝就行了再把孩子拉上，把脑子喝坏了怎么
办。”

    “妈，今天大年三十，我就陪爸喝两杯吧，喝一点又没事的。”孩子吃完嘴
中的肉。“爸，我先敬你一杯，祝你身体健康，工作顺利。”

    中年男人高兴的接过酒杯，“看，磊磊都同意了，你就放心吧，两杯酒不碍
事。”说完伴随着中年妇女的叹息声一饮而尽。

    ‘砰’，两个酒杯撞到一起发出清脆的声音，“磊磊，爸爸没什么别的要求，
只希望你能用功学习，考个好大学，为祖宗争光。”

    孩子用坚定的眼神看着他的父亲，“爸，你放心，我一定不会辜负您的希望。”
然后，像喝水一样喝完杯中的酒，旁边的中年妇女看的又气又笑。

    “磊…磊…我…和。和。你妈…走了，以…后…没人…照…顾你了，你…自
己…要照顾自己…坚持…完成…学业。”微弱的声音传到赵磊的耳朵里，赵磊默
默的点头。

    “磊…磊…爸爸…妈妈…对…不…起…………你，你……”赵磊父亲脸上一
阵抽搐，张着嘴，最后一口气就这样完了。

    “爸！！！”

    一声大喊划破了清晨的寂静，赵磊满头大汗的从梦中惊醒。苍白的面色，痛
苦的表情，似乎刚才梦里的一切都是发生在刚才。

    看着空荡荡的屋子，赵磊的心又一次痛了，父母的离去在这特殊的日子里，
又一次冲击着他的心灵。

    “我是一只来自北方的狼。”手机声吵醒了处在回忆中的赵磊。

    “爸，妈，儿子会好好活下去的，你们在地下安息吧。”赵磊忍住眼中的泪
水在心里暗说道。

    “喂，磊磊吗？等会你来姑妈家，晚上和你姑父，弟弟一起过年。”关心的
声音温暖着赵磊那伤心的心情。

    “不了，姑妈，我有个同学他爸妈出去做生意了，家里就他一个人，他和我
一起过年。”赵磊撒谎道。

    “还是来姑妈家过吧，你们又不会做什么菜，再说也不热闹。”说到这里赵
磊的姑妈后悔了，赵磊的死结不小心被她说到了，他怕赵磊会伤心。

    赵磊没有像想象中的那样沉默，“没关系，姑妈我就不去了，你和姑父，弟
弟好好过吧。新年快乐！”

    在赵磊固执的要求下，赵磊的姑妈只好答应赵磊自己在家过年。

    赵磊嘴里抽着一根烟，看着窗外喜庆的气氛，眼神已不在是悲伤，而是冰冷，
冰冷的令人毛骨悚然。

    缓缓捏灭滚烫的烟头，自言自语道，“田三，玩也玩够了，今天就拿你的人
头祭奠我父母。”

    “阿龙，田三的事只许成功，不许失败！”赵磊用命令的语气对电话里的阿
龙说道。

    “知道了，磊哥请放心，我保证坚决完成任务。”

    晚上七点，家家灯火通明，时而一段鞭炮声响起，喜庆的气氛覆盖着全国任
何一个角落。一家人坐在一起吃团圆饭，一起看春节晚会，仿佛这是一年中最重
要的事。

    H 市一栋豪华的别墅里，一个中年男人满脸淫笑的和三个貌媚女郎共进晚餐。

    中年个子不高，身体发福的厉害，脸上的赘肉更是让人恶心不已，杂看杂像
一头猪。那三个女人能当着这种人的面吃进东西，这不得不让人佩服。

    如果说中年人是个普通人，这三个女的走在大街上看都不会看他一眼，甚至
会感到恶心，更别提一起吃饭了。问题就在于，中年人不是普通人，他是一个有
着地位和金钱的人，他，就是斧头帮的老大田三。

    有钱会享受的人是聪明人，有钱不会享受的傻瓜。

    田三属于前者，这从桌上的饭菜就可以看出来。什么天上飞的，地上跑的，
海里游的，要什么有什么。酒是1942年的法国葡萄酒。田三根本不动筷子，一口
酒一口肉，全部是由三个女人用嘴喂的。

    田三是聪明，只是有点聪明的过头了。正是由于聪明的过头，这顿饭成了他
最后的晚餐。

    “老大，刚才有人给你送来一件礼物，说是一个‘想你的的人’送给你的。
一个全身诡异的青年说道。

    “什么东西？知道是谁送的吗？”

    “来人是一个青年，他也没说是什么人送的。”说着放下一个箱子。

    “三哥，去看看是什么啊，人家好好奇啊。”三个女人令人酥软的声音催促
着田三。

    田三本来心里还怕是赵磊又来找自己的麻烦，可是听三个女人这么一说。哪
里还有什么担心，虚荣心一下就上来，说道“好，让你们三个看看别人孝敬我的
礼物。”说着和三个女人低头解箱子的绳子。

    此时青年脸上露出诡异的笑容，他身后不知不觉又多了一些人，处在‘幸福
’中的田三并木发现。

    ‘啊’，分贝超过180 的喊叫声响起，田三也是看着箱子里的‘礼物’呆住
了。因为，箱子里面是三个血淋淋的人头，而且人头的主人他也不陌生，正是以
前风光无限的胡局长和他的老婆，儿子。

    迅速反应过来的田三，抬头看向青年。不看不要紧，一看就慌了，五把黑漆
漆的枪口对着他，最前面的正好是自己请的私人保镖，夜狼。

    青年后面走出一个面无表情的少年，少年一步一步向田三靠近。看到少年的
靠近，田三已经明白了一切，知道他今天晚上是劫数难逃，冷汗不由的直冒。少
年不用说也知道是谁，阿龙。

    后面的三个女的则是吓的连话都说不出来，‘砰’，‘砰’，‘砰’，三声
快的让人觉得是一声的枪响过后，三个女人的眉心处多了一个血窟窿，血不断的
往出冒。眼睛瞪的大大的，眼神还保持着之前的恐惧，她们对阿龙的三枪一点反
应都没有。

    阿龙吹了吹枪口的烟，眼神慢慢转到田三身上。田三现在已经快崩溃了，大
声的喊着，“不要，不要杀我，你们要什么我都给你。”

    少年嘴角露出一丝阴笑，“杀了你，便宜你了，先让你看份更大的礼物。”

    说完，门口几个青年提着几个大袋子走到田三面前，袋子一解开，田三就崩
溃了，张嘴想喊什么，却怎么也喊不声，袋子里装的是他所有亲戚的人头。

    ‘砰’，‘砰’，‘砰’，‘砰’，快如闪电的四枪，田三的四肢在瞬间被
少年废了，田三也晕了过去。

    “磊哥，你准备亲自处置田三，还是我帮你把人头拿回去。”阿龙接通赵磊
的手机问道。

    “你把他给我送过来。”

    “是，我马上过去。”

    阿龙说完给身后的人打了个手势，身后两个青年快速把田三装到一个麻袋里，
客厅也多了几个煤气灌。一切准备完毕，几人迅速离去，车还没走远，就听到‘
嗵’，‘嗵’，几声爆炸声，刚才豪华的别墅瞬间变为灰净。

    响声没有惊动附近的居民，一是田三的别墅离居民楼远，再者就是人们都以
为是放炮的声音。

    几人没心思欣赏着声音，因为他们的前面挡了两辆车，车上下来的全是老外，
老外人人手上拎一把AK47，其中一个是上次阿龙等人黑吃黑放掉的那个。

    “你们什么人，为什么要杀害田三。”一个老外用别扭的中国话说道。

    面对突来的困境，阿龙几人没有慌乱，彼此交流了一下眼神。突然阿龙所在
车的两边车门同时打开，几条黑影迅速滚出，几条黑影在空中一人一枪，走在前
面的几个老外瞬间倒地，等其余老外反应过来的时候，阿龙几人的第二枪也随之
发出，又有几人倒地。

    顿时，枪声大作，老外一边往车后躲，一边疯狂的扫射。慌于躲避的老外根
本打不到阿龙几人，阿龙几人坐的车倒被打的五花八门。

    一梭子弹扫完后，两个老外探头出来察看情况，刚一露头就被暴了头。在暴
头的同时，四人迅速向老外所躲的车靠近，后面有三人掩护。

    十几个老外不到一分钟就只剩下五人，见到阿龙等人恐怖的枪法后，全部都
不敢露头，躲在车后面等待机会。就在五人要反击的时候身边冒出了四个黑影，
黑影不等他们反应直接开枪，最后一个被杀的老外因为反应时间多一点，习惯性
的抠动了扳机，结果四人中的一人被打中，侥幸的是没被打中要害。

    解决完老外后，几人上车检查了一下田三的，发现田三身上到处都是枪眼，
已经成了一堆血肉。

    阿龙打电话向赵磊汇报了一下情况，然后又派暗组的人送了辆车过来。稍做
交代后，阿龙和夜狼开车朝赵磊家开去。其他人则是处理尸体，毕竟死十几个外
国人被发现影响是很大的。

    幸运的是田三的别墅不在闹市区，而且今天又是大年三十。所以暗组所做的
一切，都没有被发现，至少当晚是没有。

    赵磊亲自报仇的愿望没有实现，却又多了一个麻烦。

    正文第三十七章　三十夜晚尽管大年三十晚上的街道人烟稀少，阿龙没却有
像以往那样开飞车，而是把车开的又慢有稳。夜狼闭着眼睛坐在副驾驶上，鬼知
道他在想什么。

    ‘叟’的一声，阿龙猛的一踏油门，面包车车向一道白光消失在大路的尽头，
突然的加速并没有使得旁边的夜狼感觉到任何不适，反而，突然的神经紧绷，血
液加速流动，使得他的内心异常感到异常刺激。

    对于杀人如杀鸡的夜狼来说，杀人已经不能给他带来刺激，除非是那种高手
之间的较量。加上他又不喜欢女人，所以说，能让他感到刺激还真不容易。不知
不觉，夜狼嘴角露出一丝享受的笑容。

    正当夜狼享受舒服的时候，车身一个一百八十度大转弯，然后稳稳的停到了
赵磊家小区门口，绚丽的停车给阿龙无心的表演画上了一个完美的句号。

    看到地上长长的车痕，夜狼摇摇头，毕竟他很没享受够。于是打趣道，“龙
哥，以后要是没事的话，你开车带我兜兜风吧，刚才感觉很刺激。”

    阿龙眉头微皱的看了一眼夜狼，嘴角扭动了一下，但是没发出任何声音，面
无表情的继续向前走去。

    夜狼知道阿龙是在担心那些外国佬的事，于是满不在乎的说道，“几个外国
佬没什么嚣张的，让我们狼刺（暗组的杀手集团）去挂了他们的老大，端了他们
的老窝不就行了。”

    阿龙在暗组的威信非常之高，对手下的要求非常严格，与部队的要求相比都
是有过之而无不及。之所以夜狼敢与阿龙这样说话，是因为夜狼的实力深不可测，
更主要是因为，阿龙比较同情夜狼，在心里夜狼的地位不比陈浩天几个兄弟差。

    “刚才的话我不希望听到第二次，虽然狼刺现在实力很强，但是山外有山，
人外有人，不要小瞧别人，何况我们对那些老外一无所知。他们在暗，我们在明，
万一他们对我们发动偷袭，后果将不堪设想。”阿龙有点生气的说道。

    “是，龙哥。”夜狼迅速回答道。

    夜狼在西北狼族帮几乎不和人说话，阿龙当然是个例外。夜狼人生的改变都
是因为阿龙，所以夜狼打心底感谢阿龙，再加上阿龙无论实力还是天分都很高，
所以夜狼平时没事会和阿龙聊几句。不过像刚才那样开玩笑的话却很少，一是夜
狼本身性格的缘故，再者就是暗组的纪律太过于严格。

    两人一前一后的走着，彼此再没有说话，两人都觉得刚才有点过火。阿龙是
觉得不应该训斥夜狼，夜狼则是觉得不应该在这个时候开那种玩笑。

    当两人到赵磊家的时候，赵磊正在给他父母烧纸。看到两人来后，赵磊给父
母的遗相磕了三个响头，然后坐到沙发上。

    没等赵磊说话，阿龙就负荆请罪道，“磊哥，都是我不好，没能完成你的任
务。”

    现在的阿龙简直就是一个军人，脑子里全是军队的东西。像赵磊吩咐他的任
务，只要没达到赵磊的要求，他就觉得任务失败。

    赵磊用眼神示意阿龙没什么，然后点燃茶几上的烟，吐出一个浓浓的烟圈，
眼神紧紧锁定夜狼。

    在赵磊凌厉的眼神下，夜狼毫无反应，似乎赵磊的眼神不存在一样。

    “你就是夜狼？”

    “是的，磊哥。”夜狼毫无停顿的回道。

    “我听阿龙说过你，田三的事你办的很好，以后你就当暗组的副组长，好好
辅佐阿龙。”

    “是。”夜狼简练而坚定的回答。

    “阿龙，尽快查出那些外国人的来历。”赵磊吩咐道。

    任务失败的阿龙两眼放出坚定的光芒，“是，磊哥。”

    “怎么搞的跟部队一样，闹的我有点不适应。”赵磊看到阿龙心情不好打趣
道。

    其实赵磊心情又何况不是糟糕，本来想亲自为父母报仇的，没想到半路杀出
个陈咬金。阿龙几人能在10几个人的强大火力下无一死亡，让赵磊根本没理由去
责怪阿龙。

    赵磊突然的打趣把阿龙闹的不适应，旁边的夜狼看到后说，“磊哥，这是暗
组的纪律，龙哥是以身作责。”

    ‘呵’，赵磊笑了，笑容里有赞扬，有高兴，有悲伤。“把B 哥和万子他们
叫过来喝酒吧，大年三十我们应该开开心心的过。”

    赵磊的表情被夜狼一一收入眼中，夜狼对赵磊的评价只有两个字，人才。以
前夜狼对赵磊的认识仅仅是听帮会里的人说，根本没什么了解。刚才能从父母的
悲伤中迅速转变过来，而且为了不让自己兄弟因为任务失败而难过主动开外笑缓
解气氛，除了用人才两个字来形容赵磊夜狼不知道还能用什么词，也坚定了跟随
赵磊的信念。

    十几分钟后，伟B 和万磊以及雷三三人带着一大堆东西来到赵磊家。看到屋
里有个陌生人后，雷三怪怪的问道，“磊哥，这兄弟是谁啊？以前怎么没见过。”

    “这个兄弟是暗组的夜狼，以后和阿龙一样都是自家兄弟。”赵磊介绍道。

    对于雷三的无礼夜狼没有反应，对于赵磊的介绍夜狼内心却有点感动。毕竟
赵磊是第一次见到自己，又是提升位置，又是把自己当核心兄弟，虽然自己不怎
么在乎这些，但是赵磊的信任彻底激发了他堕落的心灵。先前颓废的生活因为阿
龙的偶遇彻底的远离他了，取而代之的是一种全新的生活方式，争霸黑道的生活
是多姿多彩的。

    “原来是阿龙口中老提的夜狼兄弟。失敬，失敬。”夜狼的思绪被雷三的话
拉会现实，同时伟B 和万磊也定定的看着夜狼。

    雷三的道歉是真心的，毕竟暗组的实力他是见过的，何况是阿龙口中所说的
传说中的夜狼他可不愿意轻视，而且刚才赵磊已经说了现在夜狼是核心兄弟。

    伟B 和万磊的眼神中有欢迎，有期待。“你们两不是夜狼的对手，甚至连暗
组最普通人的实力都达不到。”看到两人不怀好意的眼神，阿龙露骨的说道。

    听完阿龙的话，两人齐刷刷的看向赵磊，意思很明显，磊哥，阿龙他妈的太
狂了，让我们试试吧。

    谁知赵磊笑着摇了摇头，“阿龙说的是实话，估计我现在都不是阿龙的对手，
看来我们也要搞个集训什么的。”

    赵磊连笑带说的把阿龙搞的不好意思，少言的阿龙脸上也出现了红晕。伟B
三人火热的心像被泼了凉水一样，冰凉冰凉的，同时也激发了他们的斗志。要是
连小弟都打不过，还有什么资格当帮会的堂主，这是他们心里的想法。

    赵磊可没时间关他们心里怎样想，独自一人先吃了起来，几人看到后，也不
想什么跟着吃了起来。伟B 带来的菜都是总部最好的菜，（现在过年很多酒店都
有年夜餐）所以吃的众人不易乐乎，酒也没少喝。

    等吃饱喝足后，赵磊又给伟B 三人分配了个任务，明天开始清理斧头帮，正
月十五之前统一H 市。几人当然是想都没想就答应了，前段时间的严打，他们一
直没有行动，现在早就手痒了。

    阿龙也在关键时刻勒索了赵磊一把，那就是暗组要换装备。以前的装备太烂，
普通火拼还行，但是离阿龙的要求还差十万八千里。对于阿龙的要求，赵磊答应
了，却没办法实现，因为不知道从哪进货。最后给阿龙的答复是，等能进到货了
随你们挑。后者当然是乐开了花。

    阿龙对暗组的目标是，达到狼群的标准，尽管难度很大甚至不可能实现，但
是阿龙却要试一试，没试过没有人知道不行。几年后的暗组没有辜负阿龙的希望，
在配置了优良装备后的他们，虽然整体实力不如狼群，但是有一部分人已经达到
狼群的标准，这些都是后话。

    吃饭过程中，陈浩天和张举都给赵磊打了个电话，内容无非就是过年好之类
的，赵磊本想叫他们一起过来喝酒，但是想了想他们很少跟家人在一起吃饭，于
是就打消了那个念头，寒暄了几句后就挂断了电话。赵磊给刘雨飞打电话的时候，
语音提示你拨打的用户已关机。

    除夕之夜就在几人吃饭，喝酒，闲聊中度过了。出禾的鞭炮声响后，众人才
进入梦乡。

    正文第三十八章　遇袭第二天赵磊起来的时候，屋里只剩下他自己一人。阿
龙和夜狼早在训练的时候就养成了早起的习惯。伟B ，万磊，雷三三人则是指挥
剿灭斧头帮的行动去了。

    简单的收拾了一下，出门后，赵磊呼吸着新鲜空气，昏沉的脑袋清醒了许多。

    “磊哥，你出来了。”

    赵磊闻声望去，只见一个一米八左右的魁梧大汉，坚毅的脸庞，笔直的身躯，
死水般的眼神。

    赵磊压住内心的惊奇，正准备开口询问。就听到青年有力的回答，“是龙哥
派我来保护磊哥的。”听了青年的话，赵磊明白是阿龙的心意，尽管心里有些别
扭，哦了一声，算是回答。

    “磊哥，车在小区门口，我们走吧！”青年再次尽职的说道。

    赵磊心想真是个怪人，没多什么率先走去，青年一直跟在赵磊的身后，保持
着两米的距离。

    “你怎么离我那么远？”赵磊问道。

    “磊哥，这样是为了增大观察范围。”青年眼睛搜寻着四周说道。

    想想电视里那些报表的举动，赵磊无奈的叹了口气，继续向前走去。上车后，
青年专心的开着车，似乎忘记了赵磊的存在。

    “你以前是当兵的吧。”赵磊打破沉默说道。

    “恩。”青年简单的回答，眼睛始终没离前方。

    “什么部队？”赵磊虽然心里已经决定以后无论如何也不让此人当自己的保
镖，但又想知道阿龙到底找了个什么样的人给自己当保镖，便追问道。

    “武警特警。”青年机械式的回答。

    “哦？”青年的话让赵磊产生了兴趣，“为什么不继续留在部队。”

    青年的神情出现一丝波动，但很快又消失了。这些都被赵磊看在眼里。

    “快点开吧。”赵磊发现了青年的难堪，转移话题。

    青年的眼神再次出现波动，上次是难过又夹杂对现实的愤怒，这次是感动。

    请年名叫杨刚，十八岁进部队，由于训练刻苦，二十一岁进入武警特警部队，
二十三岁获得进入TS部队的机会，最后由于没有背景而落选。从此憎恨现实的残
酷，部队的黑暗，一个月后申请退伍。退伍后，杨刚才发现自己已被社会抛弃，
除了一身格斗技巧，精准的枪法外，什么都不会。干过苦力，当过杂工，但是微
弱的收入，强烈的自尊心受损，让他无法棉队父母，于是加入西北狼族帮。起初
以为加入黑帮就是看看场子，收些保护费之类，没想到无意中被阿龙选入暗组，
并进行了严格的训练。阿龙对军队的热情，以及残酷的训练感染了他，也让他对
西北狼族帮有了新的认识，对生活有了新的希望。于是展露头脚，很快被阿龙发
现是个人才，训练结束后就被分配了一个任务，保护赵磊。

    接到任务后的杨刚没什么不满，他知道帮会中的老大就像军队中的首领，其
重要性是不言而喻的，何况他以前也保护过一些军区首领，所以保镖的任务对他
来说十分容易。刚才赵磊的做法让他打心眼里对赵磊产生了敬佩之情，一是赵磊
对手下的关心，二是赵磊敏锐的洞察力。刚才情绪波动有多大，他自己心里知道，
等闲之辈是不可能发现的。

    几分种后，车顺利的停在了总部门口，下车后赵磊对杨刚说道：“以后你不
用保护我了。”

    “不行，这是我的任务。”杨刚坚定的回答道。

    “我自己可以保护自己，你去做你应该做的事，帮会用得到你的地方很多。”
言下之意是，你是个人才。

    “可是。”没等杨刚说完赵磊就打断他的话，“可是什么，我可是帮会的老
大，等会我去给阿龙说一声。”说完不再理杨刚，朝大门走去。

    赵磊对杨刚很是无奈，知道再说下去，固执的杨刚肯定不会答应。

    赵磊先是到二楼餐厅吃了些东西，没有吃那些油腻的东西，只是喝了两碗稀
饭。喝完酒后吃油腻的东西对胃不好，这点赵磊是知道的。

    赵磊喝完稀饭之后就跑到三楼的健身房训练去了。暗组的实力让赵磊打开眼
界，一方面赞叹阿龙的能力，一方面暗下决心加强训练。赵磊是个要强的人，他
不希望自己比别人差。

    ‘砰’，‘砰’的声音回荡在健身房中。超快的拳速，强大的力量，让沙袋
发出雨点般的响声。沙袋似乎在像别人诉说自己在被赵磊虐待，又似乎在哀求赵
磊不要折磨他了。

    “我是一只来自北方的狼。”熟悉的手机声响起。赵磊擦了擦头上的汗，拿
起手机一看是白雪打来的。

    “喂，白雪吗？”

    “猪头，你干什么呢？出来陪我逛街吧。”

    赵磊本想拒绝，转念一想几天没陪白雪，心里也想的很，于是问道，“你现
在在哪？”

    “风光路，麦当劳店门口。”

    “好，我二十分钟后到。”

    赵磊换好衣服下楼后，正好碰到阿龙和杨刚。看到赵磊，杨刚有点不好意思，
显然刚才杨刚在向阿龙打小报告。

    赵磊笑咪咪的看着阿龙，后者感到一股寒流袭向自己。不等阿龙说话，“阿
龙开车送我一程。”

    “磊哥，我要去吩咐调查那些老外的事，让杨刚陪你去吧。长久的锻炼，加
上内心对军队的向往，让阿龙变成了典型的军人风格。

    什么事重要，什么事不重要，赵磊是知道的。无奈的坐上杨刚开的车驶向风
光路。

    刚才的情景再次出现，一路无语，车一会就到了目的地。本来杨刚要留下保
护赵磊，看到白雪后，杨刚认为没必要当电灯泡，但是杨刚根本没有忘记任务，
先是把车朝回开，转移了一下赵磊的视线。

    白雪身着白色羽绒服，下身穿着一条尼龙裤，脚底配一双白色靴子，在周围
环境的衬托下，活似一位白雪公主。

    白雪身后站着一个十八岁左右的少年，少年戴着副眼镜，不时闪烁着精光的
眼神代表着少年的与众不同，少年就是白雪的哥哥白平。

    赵磊对白平可不陌生，上次因为白平还吃醋的事历历在目，白雪看到赵磊看
向白平的眼神有点怪，也知道了大概，咯咯的笑了起来。

    白平是被白雪硬拉出来的，没有白平，白雪的父母根本不让她出来。

    看到赵磊朝自己走来，白雪冲上去给赵磊来了个拥抱，拥抱上之后觉得赵磊
一点热情都没有，顺着赵磊的眼神看去，看到的是白平近似于抓狂的表情。也难
怪，大冷天的被白雪叫出来，却是为了看两人拥抱，能不让白平生气吗？

    看到白平的表情后，白雪像个做了错事的小孩子，脸红的像个苹果，不舍的
脱离赵磊的怀抱。

    “这是我哥哥白平，这是，这是赵磊。”白雪尴尬的介绍着。

    “我是白雪的男朋友，赵磊。”赵磊说着伸出右手。

    白平伸出右手握了一下，“我是他哥哥白平。”

    对于赵磊，白平是有所了解的，对赵磊白平显得又佩服又不屑。两人年龄相
仿，都有很强的叛逆心理，赵磊的魄力是他佩服的原因。不屑是因为赵磊那点成
就对他来说算不了什么，他可是个黑客天才，弄出点大事情简直是小菜一碟。

    两人介绍完后，就再没说过话，多亏白雪在中间唧唧喳喳说个不停，否则两
人早就各走各的了。赵磊为了掩饰尴尬一直低头走着，当他抬头的时候前方出现
了黑压压的一群大汉。所有大汉手中拎着砍刀，各个怒目瞪着赵磊。

    “快跑。”赵磊拉着白雪边跑边对白平喊道。

    “砍死那个小杂种为老大报仇。”带头的大汉咆哮着。白平不是傻子，看到
这种情形，知道不跑小命就没了。

    也许是赵磊此劫难逃，白平没跑几步就滑倒了。看到后面的大汉离白平不到
5 米，几乎是毫不犹豫的。赵磊放开白雪的手，让白雪先走，然后迅速冲到白平
身边，一脚踢翻砍向白平的大汉。侧身躲掉砍向自己的刀片，对站起来的白平喊
道：“带上白雪先走。”

    赵磊的话像命令一样，白平没有停留强拉着不愿走的白雪跑了。那群大汉看
到赵磊没跑，便没有追白平两人，赵磊才是他们要杀的对象。

    在赵磊对白平说话的同时，几把钢刀同时向赵磊砍来，赵磊就地一滚，狼狈
躲开。之后，迅速一个扫腿，被扫中之人随即倒地，钢刀也脱了手。赵磊捡起钢
刀的同时，感觉背后传来火辣辣的感觉，他中刀了。

    来不及反击，用拣起的钢刀架住同时向他砍来的刀片，挡了一下顺势卸力。
四个大汉只感到猛的失去重心，与大地来了个亲密接触。与此同时，赵磊又挨了
一刀。顾不上身上的伤，踢翻最近的一个大汉，转身就跑。刚才以一人之力架住
四把钢刀，赵磊的虎穴被震的发麻，钢刀差点脱手。要不是及时卸力，估计已被
砍成肉浆。

    那群大汉本来就要围住赵磊了，见赵磊突出重围，恨的直咬牙，不用吩咐，
他们齐齐紧跟赵磊身后。跑了两三条街，赵磊脸色苍白，头有点发晕，这都是由
失血过多引起的。背后的衣服早已被血浸透，两个伤口隐约露出阴森的白骨。赵
磊看了一下追自己的人七七八八不齐，猛的停住脚步。双眼发红的看着离自己最
近的三个大汉，三个大汉被赵磊突然的转变吓了一跳…

    在大汉愣神的同时，赵磊像风一样冲到三人面前，一刀砍在最近大汉的脖子
上，大汉连叫都没叫出来就倒了下去，两眼瞪的大大的，显然他不相信赵磊能在
这么短的时间闪到他面前。大汉的倒地惊醒了他的两个同伴，两人吼着向赵磊砍
来。赵磊侧身一躲，随后一刀反击，大汉反应速度也不慢，连忙转动手腕用刀去
挡。赵磊嘴角阴阴一笑，只见大汉握着刀的手和脑袋一起落地。

    原来赵磊看到大汉准备用刀挡，突然改变砍的角度。赵磊不给最后一个大汉
机会，一个竖劈，大汉的头从眉心处齐齐分成了两块。

    后面跟上的大汉看到惨目忍睹的场面都吓的站在原地不动。砍人他们经常砍，
像赵磊这种砍法他们是第一次见。

    赵磊此时头晕的厉害，要不是坚强的意志以及求生欲望支持着他，早都倒下
了。其中一个大汉看穿了赵磊的状况，“都怕个鸡吧，他挨了两刀，又跑了这么
远，早就……”话还没说完胸口就扎进了一把血淋淋的钢刀。

    赵磊用尽最后一丝力气扔出钢刀，钢刀像安了定准仪一样准准的扎在说话大
汉的胸口。扔完钢刀后的赵磊单膝跪在地上。那群大汉看到赵磊的状况，又呼着
冲了上来。面对又冲上来的大汉，赵磊毫无办法，心里暗笑道，“自己出道以来
一直很幸运，没想到第一次不幸运就要死。”

    ‘砰’，‘砰’，‘砰’，‘砰’，几团血雾出现在赵磊面前，冲的最快的
几个大汉全部被暴头，与此同时那群大汉的后面冲出一辆白色面包车。看到面包
车，赵磊看到了希望，推开由于惯性倒在自己身上的大汉，重新站了起来。从第
一声枪响后就一直没断过，一直等面包车到赵磊身边才停止。

    看到紧张的杨刚，赵磊勉强的微笑了一下，然后眼前一黑……

    正文第四十章少年尾声酒吧装饰的古色古香，一个十七岁左右的少年坐在一
张方桌前自酌自饮。桌上已摆满了酒瓶，显然少年已经喝了很多酒。

    “不介意我坐这里吧。”一个青年说道。

    青年长相很普通，眼神很友善，配上一身得体的西装，又让人觉得他不普通，
甚至有点清逸脱俗的感觉。

    少年仿佛没听到青年的话一样，继续自酌自饮，仿佛酒是他的一切。仔细观
察的人会发现，少年的眼神十分丰富，似乎沉浸在美好的回忆当中，眼神中有快
乐，有悲伤，又有少许迷茫。

    青年不等少年说话径直坐下，也可以说他想到少年不会对他说话。

    两个第一次见面的人就这样面对面坐着，两人没有因为彼此的不理睬而生气，
两人都在等待对方的开口。

    “有兴趣陪我喝两杯吗？”少年面无表情的说道。

    对少年莫名其妙的话语，青年没有惊讶，反而觉得理所应当，举起酒杯，示
意了一下，然后一饮而尽。

    两人默默的喝了十几杯后，少年看着青年说道：“你不是个普通人。不管你
因为什么原因找我，先谢谢你陪我喝酒。”

    “金鳞岂非池中之物。为何要选择堕落？”青年答非所问。

    “我不懂你的意思。我以前是个小混混，现在是个普通人，不是你口中所说
的金鳞。”少年举起酒杯说道，说完一饮而尽。

    “普通二流帮会的大哥级人物确实算不上什么金鳞，或者说连人物都不算。
但是西北狼族帮除外，西北狼族帮是个窝虎藏龙的地方。一山不容二虎，何况是
两只信念截然相反的老虎，所以总有一只会选择离开。我可以给你提供一座山，
不知道你原不愿去当老虎”青年慢悠悠的说道，说完点起一根烟，等待少年的回
答。

    少年放下手中的酒杯，脸上的波动一闪即逝，仔细的打量着青年。结果令他
失望，青年的表情没有任何变化，他实在看不出青年在撒谎。良久，少年开口道
：“为什么会选中我？”

    “因为你是一只老虎，一只正直的老虎。”

    少年没有继续询问，结完帐后，坐着青年的奔驰，消失在茫茫夜色之中。

    2004年四月，赵磊出院，西北狼族帮正式统一H 市。出院后的赵磊并没有同
意大肆庆祝，只是把核心兄弟叫到一起吃了顿饭，酒自然少不了，会当然也开了。

    从会议中赵磊得知，在他住院期间，阿龙对帮会里的人进行了一次训练，没
有全部训练，只是从每个堂选出200 人进行训练。就算是这样也大大提高了帮会
的整体实力，赵磊对此很满意。

    王平的白道生意进展特别顺利，短短时间内又发展了娱乐，房地产，计算机
等产业。这些产业在西北狼族帮的威名，以及市里鼎立支持下，发展不顺利都不
行，何况还有白平这样一个人才。

    黑道生意也被伟B ，万磊，雷三，三人打理的井井有条，黑熊跟他们的关系
也突飞猛进，虽然利益占主导地位，感情多少还是有的。

    阿龙所需的装备问题，在前几天勉强得到解决，为什么说勉强呢？因为只解
决了一部分，这一少部分也让白平费劲脑筋。本来白平通过自己的黑客技术很快
联系到军火商，但是军火商迟迟不跟他们合作。理由是，军火商认为一个二流帮
会学要那些装备不现实。

    装备问题一拖再拖，急得阿龙咬牙切齿，最后恨心支付了200 万的预定费，
这才得到军火商的信任，小小合作了一次。得到的装备虽少，却令阿龙高兴了好
几天。PSG1阻击枪，MP5A5 冲锋枪，SIGSAUERP228手枪，MOTO无线电，M9军刀，
美国特种部队的夜市仪。这些装备任何一件都是世界一流装备。

    被赵磊黑吃黑的那些老外报复过赵磊几次，都被暗组成员神不知鬼不觉的送
到了地狱。阿龙也大致‘查清’了那些老外的资料，请示赵磊端掉老外的老窝，
赵磊考虑过后没有答应，理由是现在还不是时候。

    会议最后决定，陈浩天管理H 市，张举协助白平发展白道生意。阿龙继续训
练暗组，包括针对赵磊的特殊训练。万磊，伟B ，雷三三人负责攻打旁边市县，
必要时，暗组进行刺杀行动。

    2001年6 月，N 省除省府Y 市外，其他市县全部被西北狼族帮拿下，暗组的
特训也告一段落。赵磊进步神速，不论空手格斗，冷兵器，还是枪械（只包括手
枪）在帮派里无人能及，用阿龙的话说，你到狼群里都可以算怪物。暗组的整体
实力也上升了一个档次，白道生意延伸全省。

    2001年7 月，阿龙带领暗组200 精英加入雇佣兵行列，（杨刚等四个赵磊的
保镖除外）起名为狼刺。增加实战经验，打出名声，是加入雇佣兵行列的原因。
与此同时，赵磊率领西北狼族榜进攻Y 市。

    2002年5 月，西北狼族帮成功统一全省，与省里领导建立了‘友好’的合作
关系。白道生意成为省里最红的企业，垄断全省物流，娱乐，房地产，计算机四
个行业。狼刺活跃在世界各地，名声大作，地位仅次于狼群，收入也成为帮派主
要来源。

    西北狼族帮的迅速崛起引起全国各大帮派的重视，合作关系越来越多。国家
看在眼里，记在心里。主要是抓不到把柄，况且西北狼族帮的白道产业贷款上亿。
与此同时，全国最大的帮派，青帮，在另一个少年的带领下日益壮大。

    2002年7 月，白雪考入梦想中的SC美院，赵磊的高考成绩就不用说了，大家
心里有数。但是在特殊渠道下，赵磊，陈浩天，张举三人获得LZ大学的录取通知
书。对此，全体骨干人员，会聚Y 市国际大酒店。（全省最豪华的酒店）

    “让我们为这两年的成就干杯。”赵磊举起酒杯面带笑容的说道。

    酒杯的碰撞声响遍整个楼层。

    “为磊哥能带领我们取得更大的成就干杯。”陈浩天铁着肚子喊道，众人纷
纷接应。

    整整一夜，全省各地的大型娱乐场所人满为患，西北狼族榜从老大到小弟，
一个不少的庆祝了一番。

    两年的时间，赵磊又长高了一些，身体练的异常强壮。脸上多了几分成熟，
少了几分张狂。如果说以前的赵磊是一把锋利的宝剑，嚣张的气焰茁茁逼人。那
么现在的赵磊就是一把未出削的宝剑，没人知道宝剑何时出削，一旦出削，威力
无穷。

    白雪从一个美少女变成了一个成熟的美女。婀娜的身材，典雅的气质，走在
路上回头率一般都是百分之百。

    陈浩天吃出了啤酒肚，但是智慧，身手没有因为身体的变化而退步，反而，
有所增加。

    阿龙变化最大，整个人变的像刚从刚果回来一样，黑黝黝的脸上多了两处伤
疤。不过在狼刺里阿龙应该算是完整的，其他人除了夜狼之外各个伤痕累累，有
的简直不成人样。没人知道他们为什么而付出这么大的代价，也许是为了男人的
热血吧。

    2002年9 月，阿龙率领暗组100 人（暗组现在大概500 人，200 人参加狼刺，
其余300 人平时为帮里服务），跟随赵磊进军LZ市。

    赵磊在与白雪的最后一个晚上告别了童子之身。离别之时，白雪用泪洗面，
到最后赵磊安慰她，“两情若是长久时，又岂在朝朝幕幕，”这才罢休。

    为了掩饰身份，赵磊和阿龙几人选择坐火车去LZ市，其他暗组人员坐面包车。
在火车上，赵磊在心中大声喊道，“LZ市我来了，东突分子我来了。”

    正文第二卷　狼之怒吼第四十一章初到LZ接“前篇”。（奶奶的，本来以为
自己小说看的够多，一般的小说根本难入法眼，没想到这本烂书这么着迷，一口
气看了干净。一看表好家伙，已经2 点了，随后扔掉手中的小说，钻入被窝。太
阳公公，你明天可要迟点升起啊，要不我明天可就是熊猫眼了，我在心里祈祷道。
在《飘渺狂欲录》的后面章节联想中，我很快就进入了梦乡。第二天早晨在两位
唐僧的催促下总算没有迟到，稀里糊涂的熬完一早上时间，便迫不及待的去书店
租了一本《飘渺狂欲录》的下集。午饭过后，我又再次沉迷于这本书中。）

    LZ位于国家的几何中心，西部几省的政治，经济，文化，军事中心，七大军
区所在地之一。

    西部大开发像一阵春风袭卷了整个西部，西部经济整体上升。LZ市更是一马
当先，逐渐以崭新的面孔出现在人们的面前，屹立于发达城市之林。

    “旅客同志们，你们好。本次列车的重点站，LZ车站到了。请你们收拾好各
自的行李，排好队，按顺序下车。”女播音员动听的声音传遍车厢每个角落。

    “终于到了。”赵磊伸着懒腰说道。

    “他妈的腰都快断了，还软卧呢，跟木板没什么区别。”陈浩天扔掉手中的
黄书埋冤道。

    “怕你是和女人亲热多了，肾亏了吧，哈哈。”张举趁机讽刺道。

    “我肾亏？有没有搞错，我可是……”还没等陈浩天吹完，阿龙就一本正经
的说道：“等会下车注意点，可能会有埋伏。”

    说完又对杨刚四人吩咐道：“等会下车注意保护磊哥的安全。”

    “是。”四人异口同声说道。

    [ 手机电子书： w w w . 5 1 7 z . c o m] “杨刚在我身边就行了，他们
几个去保护浩天和举子吧。”赵磊说道。

    看到赵磊坚定的眼神，阿龙无奈的叹了口气。张举和陈浩天感动的看着赵磊，
感动的眼神胜过千言万语。赵磊微笑着看着两人，意思是，谁叫你们是我兄弟呢。

    几分钟后，众人来到车站外的广场。看着宽敞的马路，耸高的大楼，性感的
美女，陈浩天感叹道：“大城市就是爽，美女就是多。”

    阿龙不屑的看了一眼陈浩天，心想来个LZ市你就成这样，要是去纽约，那不
吓的不会走路了。陈浩天才不理会阿龙不屑的眼神，他现在的心思全部在那些性
感美女的身上飘动。

    赵磊出奇的望着远方的天空，似乎那里有他的理想，有他的未来。杨刚四人
站在赵磊几人前后左右四个方向，距离大约五米，眼睛时刻关注着周围的变化。

    “磊哥，我们先找个酒店住下吧，此地不宜久留。”阿龙提醒道。

    八人拦了两辆的士，朝LZ市区最豪华的酒店，阳光大酒店驶去。

    半小时后，两辆的士一前一后到达阳光酒店门口。没等的士停稳，门童已经
朝的士跑来，这时一亮白色面包车出现在两辆车的前方。

    “趴下！”阿龙一边摁住旁边的赵磊一边喊道。

    这次陈浩天听话了，因为他也感觉到了危险，没有张口问为什么，迅速趴下，
副座的杨刚听到阿龙的话后，直接卧倒。

    司机还没明白怎么会事，身上已经被打成了筛子，血暴突泉一样往出涌。几
颗子弹呼啸着从陈浩天背上飞过，吓的陈浩天冷汗直流，恨不得直接钻到车底下。

    阿龙没有像陈浩天那样，比起狼刺执行任务的惊险，这样的场面简直就是小
儿科。

    几秒种后枪声停止，白色面包车轰着油门扬长而去。这时赵磊紧绷的神经才
算放松，抬头冷静的问道：“有人受伤吗？”

    “没有。”三人陆续回答。

    得到答案后，赵磊迅速打开车门，向前面的的士跑去。刚到的士旁边，张举
就钻了出来，看到赵磊急切的表情，张举只觉得眼前弥漫着水雾，心里有股无法
表达的感动。

    赵磊拍了拍张举的肩膀，打开车门对正在包扎的两个保镖问道：“要去医院
吗？”

    “不用了，磊哥。一点小伤，先止住血等会找个地方把子弹取出来就没事了。”
正为同伴包扎伤口的保镖说道，受伤的保镖点头认可。

    张举感激的看着那个受伤的保镖，刚才要不是那个保镖及时把张举摁到，张
举早已葬身于乱枪之下。

    司机继续保持着开车的姿势，脸上血肉模糊，头被一颗子弹打开了花，脑浆
混着血液向外流出。

    周围的人群早已跑光，出来迎接的门童也倒在了血泊之中。一个穿着保安服
的青年慌慌张张的跑过来问道：“你们没事吧？”

    “没你妈了个逼，我们要有事还能在这里站着。你他妈的刚才干什么去了，
简直他妈是饭桶。”陈浩天疯狂的发泄道。

    “算了浩天，不管他的事。”赵磊提醒道。

    青年今年刚刚高三毕业，高考落榜后出来找工作，好不容易找了份工作，谁
知道上班第一天就遇到这么恐怖的场面。

    青年本来被陈浩天骂的连头不敢抬，赵磊解围后，青年好奇的看了一眼赵磊。
看到赵磊平静的表情，青年心想，“什么人啊？被枪击了还一副没关系的表情。”
当扭头看到出租司机惨不忍睹的死状后，立刻弓腰他吐特吐起来。

    杨刚看了看地上的保安说道：“磊哥，我们去大厅等警察吧。”赵磊点头同
意。

    与此同时，阿龙已经消失在酒店门口，而酒店附近的一座楼顶，一个新疆模
样的大汉正在调阻击枪的视距，镜头对准照片上的青年，然后果断抠动扳机，子
弹飞快的射了出去。

    保安看到赵磊几人要走，站起来准备说什么，话还没说出口，头顶上多了一
个血洞。

    “快走，阻击枪。”杨刚拉起赵磊边跑边对众人喊道。

    新疆大汉看到没有击中目标，瞪大眼睛，百发百中的他的第一次失手，让他
暂时忘记了射击。等再次瞄准的时候目标，赵磊等人已经躲进了酒店。新疆大汉
无奈的摇摇头，开始拆卸阻击枪。

    与此同时，离开众人的阿龙发现了新疆大汉且迅速向新疆大汉所在的大楼跑
去。

    本来阿龙是准备去藏武器，几把消音象牙手枪，途中看到赵磊几人的异常之
后，惯性的想到了阻击手。对于狼刺的队长阿龙来说，找阻击手的位置简直是轻
而易举。

    躲进酒店后的赵磊也是惊出一身冷汗，刚才要不是那个保安突然站起来，被
爆头的将会是赵磊。

    杨刚看到赵磊额头上的冷汗，自责的说道：“磊哥，让你受惊了。”

    “不关你的事，没人会想到对方有阻击手，况且还是你提醒大家跑的，应该
谢谢你。”

    “他妈的，老子非……”陈浩天的话还没说完就被赵磊用眼神制止。

    前台几个服务小姐以及另外几个保安全部躲在墙角，身体不停的颤抖。显然
刚才被发生的事吓坏了。

    几分钟后，警车终于赶到，先是封锁现场，其实不用封锁，现场根本没有人。

    一个铁着啤酒肚的警察带着几个警察走进酒店。看到赵磊几人后，立刻掏出
枪指着几人说道：“不许动，把手举起来。”

    “警察先生，我们是受害者。不信你可以问那几位小姐和保安，我想，应该
是他们报的警。”

    带头警察看到那个询问前台服务员的同伴点头后，说道：“对不起，麻烦你
们跟我们到局里走一躺。”

    这次赵磊倒是很配合，上车之前赵磊对带头警察说道：“警察大哥，麻烦你
把我朋友送到医院。”说着指向受伤的那个保镖。

    保镖感激的看着赵磊，嘴唇微动，想说什么，被赵磊用眼神制止，看着赵磊
上车的背影，保镖眼睛朦胧了。

    正文第四十二章　初入警局警察的办事效率就是‘高’，不到几分钟时间，
战场已经全部清理干净，当事人也一一被拉上警车。

    胖警察时不时的看向赵磊，但是想到一个平凡的人物怎么会遇到如此狠毒的
袭击，于是时不时的看向赵磊，越看越觉得赵磊不对劲。受到这么严重的枪击，
居然显得无所谓的样子，心里对赵磊的身份产生了怀疑，决定回到警察局一定要
严加审问，或许会发现什么秘密，想到这里，胖警察露出了阴险的笑容。

    现在的赵磊已经不像以前那样冰冷，相反，时不时嘴角还露出微笑。熟悉赵
磊的人都知道，现在的赵磊比以前更加可怕，更加让人难以摸透。平静的表情，
给人一种难以解释的压抑，正所谓，没有表情就是最可怕的表情。

    胖警察的阴笑没有逃过赵磊的眼睛，心里的想法自然被赵磊猜的一清二楚。
没有想如何应付警察的询问，因为就警察那点伎俩根本不够拿出来看。

    赵磊现在心里想的是如何对付那些外国人，显然那些外国人已经对他和他的
兄弟的生命构成了威胁，甚至对西北狼族帮够成了威胁，所以要想办法除掉眼前
这个绊脚石，想着想着嘴角露出诡异的笑容。

    两人都阴险的笑了，笑容的含义都一样，要算计某人，只是两人算计的对象
不同。

    想好对策后，赵磊显得有点无所事实，从反光镜上可以看到陈浩天几人正在
想着什么，虽然不能确定在想如何对付那些外国人，至少也不会担心如何对付这
些警察，因为他们根本没犯法，而且还是受害者，在这种心理下，警察对他们来
说简直太嫩了。

    路上车很多，但是警车在开辟道路方面的能力还是有的。在警笛声的伴随下，
警车很快到达LZ市公安局。

    阿龙先是观察了一下大楼周围的环境，一辆白色面包车进入他的视线。阿龙
知道阻击手完成任务，一般都会有同伴接应。所以才自己观察环境。

    锁定白色面包车后，阿龙若无其事的走到车旁。

    司机是一个二十几岁的青年，车里放着激情的DISCO ，青年嘴里叼着烟卷，
身体小幅度的扭动着。发现阿龙后，青年做出了一个走开的手势。青年忘记了窗
户外面根本看不到里面。

    阿龙似乎没看到青年的手势，确切的说应该是在装傻，指着车里的青年，嘴
里叽里呱啦的说着什么。

    青年掐灭烟头，边打开窗户边骂道，“今天他妈见鬼了，哪来的SB. ”

    “请问这是什么路？”阿龙装傻的问道。

    “你他妈SB，连路都不知道出来转什么……”青年话还没说完，就感觉眼前
一黑，然后什么都不知道了。

    阿龙趁青年说话的同时一记手刀砍在青年的太阳穴上，太阳穴是人体的重要
穴道，一旦受到重击，轻则眩晕，重则当场死亡。阿龙这记手刀力量控制的非常
好，青年只是晕了过去。

    砍到青年后，阿龙迅速打开车门，钻了进去，将青年弄到后座后，坐在青年
起初的位置等待阻击手的出现。

    一分钟后，一个带着墨镜的新疆青年，手里提着一个皮相，看了一眼阿龙所
在的车，然后径直朝阿龙走来。看到新疆青年后，阿龙打开车门，前去接应。

    “小平呢？不是他来接我的吗？”新疆青年皱着眉头问道。

    “哦，他，他去吃饭了，老大让我来接应你。事情办的顺利吗？”阿龙接道。

    一个人如何以前干一件事没有失败过，那么第一次失败对他的打击绝对是空
前的。

    新疆青年本来对阿龙还有怀疑，被阿龙这么一问，心里一下就乱了，无奈的
摇了摇头，然后跟着阿龙向车走去。

    当阿龙到车旁时，问新疆青年坐前面还是坐后面，新疆青年现在哪还有心思
管那些，拉开前面车门就往进坐。身子还没全进去，就看到反光镜中阿龙用手掌
朝他的脑袋拍来，本能的往前一跃，狼狈躲过阿龙偷袭一掌。刚准备拿起手枪反
击，身体的僵硬告诉他中抢了，而且中枪位置是肺部，手不甘愿的从怀中掉落，
眼睛死死的盯着阿龙，充满了不相信。

    肺部是人体重要组织，一旦被击穿根本没有还击之力。

    阿龙没有时间理会新疆青年的眼神，一脚把新疆青年踢到副驾驶的位置，快
速启动。这辆车的玻璃从里面能看到外面，从外面看不到里面，正因为这样阿龙
才敢开枪。

    开出一段距离后，阿龙拨通暗组成员的电话。

    赵磊几人进警察局后，被分别送到不同的房间做笔录。审问赵磊的两个警察
一个是那个胖子，另一个是个年轻女警。

    “姓名？”

    “赵磊。”

    “性别？”

    “警察同志，你的眼睛应该没问题吧？”赵磊讽刺道。

    旁边的女警咯咯笑了起来，显然对胖警察的审问有点不满，对赵磊的讽刺感
到赞赏。

    胖警察看在美女面前丢了面子，于是狠狠的问道，“年龄？”

    “19”赵磊丝毫不理会胖警察的愤怒。

    “什么人拿枪袭击你？”女警问出第一个问题。

    “这个问题应该是我问你们，不应该是你们问我吧？”赵磊微笑着说道。

    女警死死的盯着赵磊的眼睛，试图从赵磊眼神中找出点什么。结果很明显，
能从赵磊眼神里找出疑问的人至今没有发现。

    “那些人为什么要袭击你？”胖警察不甘心的问道。

    “我说警察同志，你不觉得你这个问题很可笑？”赵磊一字一句的说道。

    “和你一起的是你什么人？”女警想了半天问出一个令赵磊难以回答的问题。

    “朋友。”赵磊简短的回答道。

    赵磊的回答很笼统，但是女警察又找不出毛病。简单的记录了一下事情经过，
便结束了审问。

    出门前胖警察阴笑着说道，“小子，别以为你装的很好，总有一天我会查出
你的身份。”

    “是吗？”赵磊微笑着说道，“不知道你这算不算恐吓，应该算吧，我想。
那么我可以起诉你吧。”说完不理两人朝大厅走去。

    听着赵磊的话，胖警察不禁打了个哆嗦，女警则是露出一副此人不好对付的
表情。

    当赵磊到大厅的时候，陈浩天等人早已等候多时了。看到赵磊出来，一个个
关心的看着赵磊，赵磊笑着看着众人，意思是，我没事。

    “这次的事是我们的失职，让你们受惊了。”一个戴眼镜的中年对赵磊几人
说道。

    “我们几个都还年轻，这次没死是命大福大，下次恐怕……”

    没等陈浩天说完，中年人就打断道，“绝对没有下次，你们可以放心，对了，
你们是LZ大的学生吧，我派人把你们送到学校吧。”

    “送我们就不必了，不过提醒你一句，这样的事件被上面的人知道那可不好。”
赵磊带着陈浩天几人出门前深奥的说了一句。

    赵磊的话像霹雳弹一样，众人顿时愣住了。中年人额头更是冒出了虚汗，赵
磊的话就像说到他的死穴一样，令他胆寒不已。

    “局长，这个青年不简单，要不要派人暗查一下。”审问赵磊那个女警提议
道。

    “不必了，现在主要是找出凶手，至于这个青年，你们不必操心了，他只不
过是个大学生，看情形似乎家里是有钱有势那种的。你们快去调查这件案子吧，
尽量提前破案。”中年恢复冷静后，考虑了一下说道。

    女警虽然搞不懂局长今天为什么这么反常，但是听到局长的话后还是默默离
开。

    中年看着赵磊远去的背影，眼神不断变化着，似乎在做着什么重要的决定。

    正文第四十三章强敌东突一行人除赵磊外都心事重重的走出警察局，到警察
局门口后，杨刚拦住众人说道：“磊哥，我出去看看情况，你们先不要出来。”

    赵磊摆手道：“我想他们胆子还没大到在警察局门口动手的程度，我们也不
是软柿子。”

    说完拿出手机拨通阿龙的电话，“磊哥，你们在哪呢？”阿龙问出最关心的
问题。

    阿龙通过各种手段撬开了青年司机的嘴，得知他们这次惹上的是恐怖组织—
—东突分子。恐怖组织的危险系数有多大，他比任何人都懂。狼刺在过去一年中
遇到的最大敌人就是车臣组织。阿龙脸上的伤疤也是那次行动中留下的。

    阿龙本以为惹上外国人支持的黑帮，没想到惹上了恐怖组织，所以电话一接
通，阿龙就问赵磊的现在的位置。

    “我们刚出警察局，你在哪？”

    “我和暗组的兄弟在吉祥宾馆，你们在那别走，我带人过去接你们。”阿龙
郑重的说道。

    现在的赵磊已经不像以前那样张狂，听到阿龙口气很严肃后，知道事情不像
自己想象的那样简单，随口恩了一声，便挂断了电话。

    张举看到赵磊的脸色突然变得凝重后，知道这次的袭击不是一般的袭击明问
道：“磊哥，难道偷袭我们的人不是那些外国人？”

    “是不是他们我不知道，不过那些人的身份不简单，等会等阿龙来了，问问
他就知道了。”赵磊看着远方说道。

    听到赵磊的话众人的脸色更加难看了，在他们的记忆里，赵磊从来没说过这
么丧气的话。在他们的意识里，是没有赵磊应付不来的事，赵磊在他们的心目中
已经成为了——“神”。

    赵磊说完后就后悔了，看到众人的表情后补充道：“无论他们是谁，惹了我
们的下场只有一个，那就是死。神挡杀神，佛挡杀佛。”

    这句话果然有威力，一说出来，众人表情好了许多。

    人就是这样，无论遇到多么大的困难，只要他们心目中的领袖鼓舞士气，再
大的困难在他们心里也显得微不足道。

    “好大的口气啊，神挡杀神，佛挡杀佛。”女人优美的声音从众人后方传来。

    “大爷们现在心里烦着呢，识趣的话有多远滚多远。一个小小的警察我们还
不放在眼里。”陈浩天瞪着审问赵磊的那个女警说道。

    女警没有像其他女孩那样脆弱，也许是职业的关系，也许是陈浩天的话不够
力度。

    “不要以为你们有钱有势就可以为所欲为，这可是法制社会。最好不要让我
抓到你们的把柄，否则我会亲自把你们送上刑场。”女警大声说道。

    “哈哈，可笑，法制社会。什么是法？什么是制？法制社会又怎样？记住以
后不要在那这种口气和我说话，我不喜欢别人威胁我，威胁我的下场就是死，不
信你试试看，我可不懂得什么叫怜香惜玉。”赵磊微笑着说道。

    女警只觉得一股冰冷从脚底传到闹门，整个身体似乎掉到冰窖一样，全身僵
硬发冷，张着嘴想说什么，却什么都说不出来。

    胖警察开着车从门口出来，看到几人后先是一愣，瞪了赵磊几人一眼之后招
呼女警上了车。开车后，女警又扭头看向赵磊，当看到那招牌式的微笑后，不由
的转过头。她现在才明白，什么叫打心眼的害怕。

    十几分钟后，阿龙开着白色面包车来到门口。阿龙简单的把情况告诉了众人，
众人坏着沉重的心情上了车。

    东突分子起源与新疆，主要包括“东突厥斯坦解放组织”，“世界维吾尔青
年代表大会”，“东突厥斯坦新闻信息中心”。

    “东突厥斯坦解放组织”简称“东突解放组织”，又称“东突民族党”，是
“东突”势力中最具危害性的恐怖组织之一。其宗旨是通过暴力恐怖手段，在新
疆建立所谓的“东突厥斯坦”。其创建人为买买提明。艾孜来提，主要负责人有
多里坤。艾沙等。

    “世界维吾尔青年代表大会”，又称“国际维吾尔青年联盟”、“世界维吾
尔青年联盟”、“世界东突青年代表大会”，由一伙从新疆出境的维吾尔族人为
主成立，是一个旨在将新疆从中国分裂出去的恐怖组织。

    “东突厥斯坦新闻信息中心”，又称“东土耳其斯坦信息中心”，“东突信
息联络中心”，“东突信息中心”，于1996年6 月在德国慕尼黑市建立，系由一
伙旅居德国的新疆籍民族分裂分子纠集建立的，该组织致力于在中国境内外发展
网络，策划、组织、从事暴力恐怖活动，进行极端宗教和“圣战”宣传、煽动等
恐怖活动。

    从二十世纪初至四十年代末，“东突”势力在外国敌对势力的怂恿、支持下，
多次制造动乱。一九三三年十一月，沙比提大毛拉等在喀什建立了所谓“东突厥
斯坦伊斯兰共和国”，但在新疆各族人民的反对下，不到三个月便垮台了。一九
四四年，爆发了反对国民党统治的、作为中国人民民主革命运动一部分的“三区
革命”（“三区”是指当时新疆的伊犁、塔城和阿勒泰三个地区），分裂分子艾
力汗？吐烈（原苏联乌兹别克人）窃取了“三区革命”初期的领导权，在伊宁成
立了所谓“东突厥斯坦共和国”，自任“主席”。一九四六年六月，“三区革命”
领导人阿合买提江、阿巴索夫等撤消了艾力汗？吐烈的职务，将“东突厥斯坦共
和国”改组为伊犁专区参议会，分裂势力受到了致命的打击。

    新疆和平解放后，“东突”势力并不甘心失败。极少数逃到国外的新疆分裂
分子和在境内的分裂分子里应外合，在国际反华势力的支持下伺机从事分裂破坏
活动。尤其是进入二十世纪九十年代，在宗教极端主义、分裂主义和国际恐怖主
义的影响下，境内外部分“东突”势力转向以恐怖暴力为主要手段的分裂破坏活
动。一些“东突”组织公开宣扬要通过恐怖暴力手段达到分裂目的。在中国新疆
和有关国家，“东突”势力策划、组织了一系列爆炸、暗杀、纵火、投毒、袭击
等血腥恐怖暴力事件。

    面对如此强大的敌人，赵磊将何去何从？

    正文第四十四章　商量对策众人马不停蹄的赶到吉祥宾馆，回来的路上曾有
一辆车试图跟踪。在阿龙高超的车技下，跟踪的车辆早已被甩的不知方向。

    当众人到达宾馆后，才发现原来吉祥宾馆离LZ大学十分近，而且宾馆里全部
都是自己人。

    原来阿龙花钱把整个宾馆都买了下来。那点钱对与西北狼族榜来说不是什么
问题，众兄弟的安全才是最主要的。

    赵磊赞赏的看着阿龙，所有的话语都包含在眼神中。后者眼里闪着坚定的目
光，意思是，这是我应该做的事。

    赵磊之所以一路能顺利走来，与阿龙等人的能力是分不开的。一个成功的男
人背后会有一个智慧的女人，何况是几个聪明的男人。

    一个人的能力再大，没有他人的支持也是白费。好比，帅再厉害，没有将的
支持，他也不能叫帅，将再勇猛，没有士兵浴血奋战，他不能叫将。一国之君再
有抱负，没有人民的支持，他面对的只有丢掉江山。

    走进宾馆后，众人没来得及吃饭就被赵磊叫到一个房间开会。现在时间对他
们来说，比什么都重要。有时间，赵磊可以招回狼刺，有时间赵磊可以让毒狼堂
赶过来。有这些西北狼族帮的精英，赵磊有自信战胜一切敌人。

    看到众人凝重的脸色，赵磊微笑着说道，“怎么一个个都愁眉苦脸的？”

    陈浩天没好气的瞪了赵磊一眼，意思，你那不废话嘛，现在这个时候难道要
高高兴兴的？

    其他人没有陈浩天这样无礼，各个低着头想着对策。

    赵磊没再说话，一直微笑着看着众人。其实赵磊心里的紧张程度不比他人低，
从得知惹上的是恐怖份子后，赵磊的心里就一直没安静过。现在这样做，是为了
调解气氛。气氛调节好了，气势自然也就上去了，气势一上去，还怕什么。

    陈浩天本来在想办法，在赵磊的微笑下，显得三心二意，时不时抬头看看赵
磊。就这样来回三四次，赵磊的表情从没变过。“磊哥，你就不要卖关子了，有
什么计划你就说吧，你老这样看着我，看得我心里毛毛的。”陈浩天忍不住说道。

    其实众人都有同感，在赵磊恐怖的微笑下，能用心想东西太困难了。

    [ 更多精彩，更多好书，尽在[5１ 7Ｚ . cＯ m] “呵呵，其实也没什么可
想的。现在我们只有忍耐。退一步海阔天空，等我们的人到了之后，将他们一击
必杀。”赵磊轻松的说道。

    “磊哥，只怕我们能忍对方不能忍啊，现在他们还没发现我们的住址，但是
过不了多久他们就会发现，到时候他们必定要采取行动。”阿龙思索着说道。

    其实阿龙也想过赵磊所说的一击必杀，在狼刺的暗杀下，能活下的人很少。
问题是狼刺赶回来在一天后呢，而帮里的兄弟赶过来也要十几个小时。暗组来的
这些人并不是不能执行暗杀，如果对手是一般黑帮倒没什么，问题就在于对手是
恐怖组织，况且武器装备并不精良，和狼刺的装备相比根本不在一个档次。

    “阿龙，如果我们只呆在这个宾馆里，他们应该奈何不了我们吧？”赵磊胸
有成竹的问道。

    “按理说，我们守这个宾馆是没问题。但是，如果他们使用手雷，人体炸弹
之类的东西就难说了。”阿龙老实的回答道。

    赵磊用手揉着太阳穴，心里体会着阿龙刚才的话。显然阿龙的话让赵磊无法
再装下去，谨慎的表情表露无疑。

    “磊哥，我还以为你真不当会事呢。原来你是在装啊。刚才阿龙说他们不用
人体炸弹，和手雷之类的东西我们就安全。那么我们就是安全的，在这里他们用
那些东西摆明的向政府示威，政府不可能袖手旁观。”陈浩天滔滔不绝的讲道。

    “那万一警察局的人和他们是一伙的呢？”张举一句话说出问题的关键。

    “没开玩笑吧，恐怖分子和政府要员是一伙的？说出去谁信啊？”陈浩天不
信的说道。

    “世界上没有什么不可能的事情。我也是在考虑这个问题，不怕一万就怕万
一，看来我们得和警察局长谈谈。”赵磊决定道。“阿龙，派人去查警察局长的
电话号码，让暗组的兄弟不要随意出去。”

    “恩，我这就去，夜狼他们磊哥你自己通知吧。”阿龙说完转身离开。

    “好了，大家去吃点东西吧，记着不要随意出去。”赵磊对众人说道。

    众人一整天都在有惊无险度过的，事情一件接一件根本没有时间吃东西，现
在听赵磊这么一说，当真饿的够戗，听到赵磊的话后一一离开。（因为他们知道
赵磊要打完了电话才下去吃饭，所以没有等赵磊）

    “夜狼吗？我是赵磊，我们现在在LZ市，你们用尽快想办法赶过来。”赵磊
不等夜狼说话直接命令道。

    “是，磊哥。狼刺保证明天晚上到达LZ市。”

    夜狼没有问理由直接答道。狼刺现在在西北狼族帮中是最强的，没什么大事
赵磊轻易不会用他们。这是夜狼不问理由的原因之一，更主要的是，赵磊的话就
是命令，不管赵磊要求什么他们都要做到，正所谓，军令如山倒。他们虽然征战
在外，但是心还是跟着赵磊。

    “白平，你查一下东突的资料，主要查查他们在LZ的老窝。我们以前惹的那
些外国人是东突的，今天刚到这里他们就暗算我们。”赵磊对电话里的白平说道。

    听到赵磊等人遭到暗杀，白平心头一紧，着急的问道：“磊哥，你们没事吧。”

    “我们没事。”

    听到赵磊等人平安无事，白平绷紧的心才放松，“磊哥，我让万子带毒狼堂
过去支援你们。”

    “不用了，他们是恐怖组织，不是黑帮，人多不一定关用，你尽快查清他们
的底细，查清后告诉我。”赵磊解释道。

    “可是……”没等白平说完，赵磊就安慰道。“没事，你不用担心我们，有
阿龙和杨刚他们在，不会有什么事，何况狼刺明天也到LZ市。你只要尽快查清他
们的底细，我们给他们来个一击必杀。”

    打完电话的赵磊，点燃一支烟，细细的想着白天的经过。本来阿龙做的很好，
抓住一个俘虏，只是没想到东突的人太小心，阿龙抓住的那个人根本不知道东突
在LZ的总部。

    想着想着，赵磊掐灭手中的烟头。自言自语道，“我不管你是何方神圣，成
为我的绊脚石，你只有死路一条，等着吧，东突，我会让你后悔的。”

    正文第四十五章午夜来袭赵磊刚想下去吃饭，就听到有人敲门。于是说道，
“进来！”

    来人是暗组成员，看样子是给赵磊送饭来了。

    “磊哥，浩天哥让我把饭送上来。”

    “放下吧。”赵磊指着桌子说道。

    送饭的暗组成员放好食物转身欲走被赵磊叫住。听到赵磊的声音，暗组成员
愣了一下，然后站在门口等待赵磊吩咐。

    西北狼族帮里大多人都是偶尔见赵磊一面，况且根本说不上话，关于赵磊的
情况他们都是从陈浩天那里知道的。赵磊率领万磊等人去攻打Y 市的时候，陈浩
天留守H 市。每当闲的无聊之时，陈浩天就把赵磊的事迹搬出来讲给兄弟们听。
当听到赵磊叫他，他内心可是激动万分。能和自己的偶像说上话，我想，每个人
都会激动吧。

    “你去让暗组的兄弟认真巡逻，发现可以目标立即上报，情况危急直接干掉。”
赵磊正经的说道。

    “是，磊哥。”

    “好了，没什么事了，你下去吧。”赵磊摆摆手说道。

    他失落的退出房间，本来以为老大要跟他说什么，原来是让他转达命令。不
过转念一想，能近距离观察老大也是件高兴的事。他心里正想着刚才赵磊的气势，
忽然一声金属的撞击声传入他的耳朵，声音十分小，如果不仔细听的话根本听不
到。

    听到响声后，暗组成员集中精神，很快声音又一次响起，于是谨慎的向天窗
走去。

    吉祥宾馆总共有四层，二层到四层都是客房，一层有一个宴会大厅和厨房，
还有一个保龄球馆之类的娱乐设施。

    赵磊的房间位于四楼东边，而天窗的位置位于四楼的西边。

    他迈着轻轻的步子朝天窗走去，本来他刚开始是直接走过去的，但是途中隐
隐约约听到脚步声，所以放轻脚步慢慢向天窗靠近。等他靠近天窗的时候，脚步
声凭空消失了。

    “难道是我听错了？”他在心里想道。“管他听错还是真的，先上去看看再
说，万一真的有人偷袭那可就麻烦了。”

    他慢慢的从天窗上往上爬，等快到楼顶的时候，一个踪跃就跳了上去。只见
几把枪对准他的脑袋，抬头一看几十个黑衣人手里拿着武器，显然他们是来刺杀
赵磊等人的。

    “赵磊在哪个房间。”为首的大汉沉声问道。

    “砰”一声枪响，为首大汉快速闪开躲避暗组成员的一枪，虽然没打中要害，
却让他挂了彩。暗组成员当然没有活着，他的身上已经多了N 个洞，头也被人打
暴，死灰的眼神里没有遗憾，只有胜利。

    暗组成员用自己的生命通知了大家有敌人偷袭，死去的他嘴角还露着一副得
逞的笑容。

    赵磊在枪响的第一时间就听到了，扔掉手中的筷子，拨通陈浩天的电话，
“浩天，怎么会事，刚才哪里的枪声？”

    “磊哥，你听错了吧。哪有枪声？”陈浩天莫名其妙的回答道。

    “我刚才让那个暗组兄弟通知你们好好巡逻，你们没有巡逻吗？”赵磊问道。

    “就我让他给你送饭的那个啊，他一直没下来。”

    “糟了，有人来偷袭，让兄弟们做好战斗准备，敌人应该是从楼顶来的。”
赵磊冷静的说道。说完不等陈浩天回话，直接挂断电话，悄悄走到房间门边，慢
慢打开个小缝，向外瞧去。走廊里有数十个拿枪的黑衣人正挨个房间查看，后面
还有几人拿着枪掩护，离他现在的房间不到10米。

    赵磊慢慢关上门，额头渗出紧张的汗水。脑子一转，迅速来到窗口，双手抓
住窗台，然后松开，等落到第三层的窗台时又迅速抓住窗台。

    赵磊刚跳下去，黑衣人就搜到了他所在的房间。看见窗户的凌乱，黑衣人快
速冲到窗边，看到正在抓着窗台的赵磊黑衣人抬手就是一枪，不过，子弹并没有
打到赵磊，在他开枪的前零点几秒，赵磊就跃进了窗户。玻璃碎烂的声音，传遍
整个宾馆。

    由于以前训练过类似的跳窗，所以赵磊并没有受伤。但还是惊出了一身冷汗，
要不是他急中生智，刚才很难逃脱。

    在赵磊撞碎玻璃的同时，陈浩天等人拿着武器朝四楼猛冲，宾馆里枪声大作，
人中枪的闷哼声时不时夹在枪声中间。

    赵磊拿出手机，“磊哥，你没事吧，我们正在往四楼冲，你挺住啊。”陈浩
天大声吼道。

    “我在三楼，你们在几楼？”赵磊问道。

    “我们在三楼的楼梯口，你快过来。”陈浩天急忙忙的喊道。

    赵磊挂段电话，擦了擦汗，拿出手枪，朝门口走去。重物落地的声音传到赵
磊的耳朵里，赵磊脑子猛的一闪，就地一窜，然后撞破房间大门，大门瞬时被撞
开，紧接着“咚”的一声。

    陈浩天，张举，杨刚等人在听到爆炸后的第一时间感到赵磊身边。大声询问
赵磊的情况，见赵磊没有反应众人都急了。赵磊的两只耳朵现在都是处于翁翁的
状态，根本听不到众人的声音。赵磊拍了拍身上的灰尘，用手一摸耳朵已经出了
血。看到赵磊没事后众人才松了一口气。

    “磊哥，你没事吧。”众人再次齐声问道。

    赵磊指指自己的耳朵，摇了摇头，然后朝地上吐了一口痰，咆哮道，“妈的，
老子让他们有来无回。给我杀！”

    现在的赵磊彻底怒了，刚才要是反应慢些，他已经被炸成肉酱。自从他混黑
道以来，还没受过这种窝囊气，什么都掌握在对方的手里，生命随时受到威胁，
让他的血性彻底爆发。

    赵磊领着众人第一个冲了出去，众人紧跟随后。

    楼梯口战斗十分激烈，黑衣人的火力十分强，暗组的人已经死了好几个了。
望着那些被子弹暴头的暗组成员，赵磊怒吼一声，拣起地上的AK47冲了上去，杨
刚等人喊声他根本听不见，就算听见也不会搭理。他现在怒火攻心，他要疯狂的
发泄心中杀人的欲望。

    疯狂归疯狂，赵磊并没有失去理智。一个侧扑空中连抠扳机，子弹发疯式的
扫了出去。后面的杨刚等人不敢怠慢，迅速扔出一个手雷掩护赵磊，然后紧跟赵
磊身后。也许以前杨刚的枪法不算好，但是在这种情况下，杨刚敢保证任何开枪
射击赵磊的人都会死在他的枪下。

    黑衣人本来这次来是为了搞暗杀，没想到遇到暗组猛烈的阻击。由于空间等
各种因素，两方显得势均力敌。赵磊突然的一爆发，打的这些黑衣人措手不及。

    扫到楼梯口的几个黑衣人后，赵磊继续向前冲去。杨刚猛的拉住赵磊，大声
喊道，“磊哥，上去太危险。”

    赵磊试图甩开杨刚的手，但是此时的杨刚似乎充满了某种力量，两双手像钳
子一样牢牢抓住赵磊。甩了两下没甩开，赵磊这才清醒过来。一颗手雷在这时扔
了下来，杨刚拉起赵磊瞬时扑倒，陈浩天不顾性命的迅速拣起手雷扔了回去，手
雷在空中炸开。陈浩天也被气波炸着飞了出去。

    赵磊推开身上的杨刚，发疯式的冲向陈浩天……

    正文第四十六章　疯狂屠杀陈浩天一下翻起身来，朝地吐了口痰，骂道，
“差点就把老子挂了，奶奶的，老子非扒了他们的皮。”

    看到陈浩天没事，赵磊高悬的心随即放了下来，脑子也清醒了许多。

    你去把下面房间的催泪弹拿来，还有夜市仪。“杨刚对暗组一个成员吩咐道。

    “不用了，我们退下去，让人守在这里，还有守住宾馆后面，我们给他们来
个瓮中捉鳖。”赵磊阴笑着对众人说道。

    众人暗呼一声高明，赵磊的话一说完，暗组的成员就去实施了，赵磊等人则
是退到二楼的大厅。

    “磊哥，我觉得这件事怪的很。”张举皱着眉头说道。“这里又不是郊区，
这么大的动静怎么警察关都不关。”

    “你的意思是，他们提前和警察打过招呼？”陈浩天睁大眼睛问道。

    张举没有回答陈浩天的话，赵磊却点头道，“是的，张举说的没错。”

    “那我们岂不是很危险了，等会他们要是撤退，给警察局打电话，我们怎么
办？”陈浩天再次问道。

    陈浩天的话说出了众人的心声，西北狼族帮现在的局势非常糟糕，天时，地
利，人和一样都不沾。

    “杨刚，你找几个阻击能力强的人埋伏，我们去把他们赶到楼顶，把他们全
部歼灭。既然警察摆明不管，我们就让他们有去无回。”赵磊下命令道。

    “是，磊哥。”

    “你们三个等会要掩护好磊哥。”杨刚又对剩余三个保镖说道。

    赵磊又拿出手机拨通阿龙的电话，“阿龙，你在哪呢？事情办的怎么样了？
我们现在务必要和警察局长谈谈，宾馆遭到袭击了。”

    “你们没事吧。电话我已经搞到手了，137XXXXXXXX ，局长叫王进。”阿龙
急急的回答道。

    “没事。你现在赶紧回来吧，等会我可能要去见那个警察局长，宾馆这边你
就先顶着。”

    “我现在就在回去的路上。”

    挂断阿龙的电话，赵磊拨通警察局长的电话，“王局长，借你点时间。”

    “你是谁？”电话那头传来中年男人雄厚的声音。

    “中午进警察局的那个LZ学生。”赵磊平静的说道。

    “找我什么事？”中年人继续问道。

    “升官发财，和下地狱，两者之间你选一个。”赵磊诡异的说道。

    “我不明白你的意思。”中年人稳住心中的紧张说道。

    “今天来杀我的那些人已经全部死了，既然你要和东突混在一起，一定要下
地狱，那我也没办法。”赵磊说完挂断电话。

    “磊哥，成吗？”张举在旁边问道。他知道赵磊的用意，但是不知道能否成
功，所以问赵磊。

    “我是一只来自北方的狼。”熟悉的手机声紧接响起。

    “赵磊，你到底让我怎么做。”中年男人终于放弃防线低声问道。

    “既然你知道我叫赵磊，我就不卖关子了。我的意思很简单，你站在我这边，
不仅对我所做的事睁一眼闭一眼，还要为我提供东突的资料。忘记告诉你了，龙
刺雇佣兵是我的人。”赵磊最后几个字说的异常重。

    中年男人听到前面的话还在犹豫，赵磊后面那句话犹如一个定心丸，让他没
有了任何顾虑。狼刺是什么概念，别人不知道，从部队退伍转入机关的他却是明
白地很。

    “我答应你，不过，你们做事不要太张狂，最好暗着来。毕竟我上面还有很
多人，我也不好做。”中年人妥协道。

    “这些你就不用关心了，我自有分寸。您的银行卡号是？”赵磊微笑着说道。

    “磊哥就是牛！”陈浩天看赵磊挂断手机说道。从赵磊问银行卡号这句话他
就知道事情成功了，他以前可是老干这事的。

    赵磊微笑着点头，然后对旁边的暗组成员说道，“现在可以上去歼灭他们，
主要把他们逼到楼顶。”

    众人拿出武器冲了上去。

    那些黑衣人本来就要顶不住了，突然发现敌人全部停止攻击了，一个纳闷不
已，不知道赵磊搞什么主意。

    于是小心的朝楼梯处移动，没想到一露头就被瞬间暴头，吓的一个个又退了
回去。他们在房间里商量了半天，最后商量的结果是撤退。退出的理由是，现在
这种情况根本杀不了赵磊，只能撤退，他们后悔就后悔在低估了赵磊，要是带上
大型炸弹来，等他们离开后可以把这里炸为平地，问题就在于他们没带。

    就当他们准备突击撤退的时候，整个四楼楼层白光刺眼。

    “快撤，催泪弹。”一个黑衣人喊道。

    听到同伴的话，黑衣人顾不上楼梯口的暗组成员，迅速向东边的天窗跑去。
当西边的人跑到楼梯处的时候一半以上都死于暗组成员的枪下。

    黑衣人跑到天窗没有停留，一个个迅速爬上楼顶，可是刚到楼顶就被阻击枪
暴头。等第五个爬上去的黑衣人被暴头后，黑衣人不再爬天窗。他们此时乱成了
一团。

    “砰，砰。”枪声再次响起，暗组成员全部冲了上去，对准乱成一团的黑衣
人就是一顿扫射。黑衣人中的大多数瞬间倒地，为数不多的几个迅速用同伴的身
体挡住子弹，试图躲进旁边的客房。但是紧接的两颗手雷彻底粉碎了他们的梦想。
顿时黑衣人群中血肉乱飞，残肢断臂更是数不胜数。

    战斗结束后，赵磊吩咐暗组成员迅速打扫战场。整个宾馆经过刚才一系列争
斗已经烂的不成样，暗组成员只是清理了一下尸体。要不是暗组成员经过严格的
训练，恐怕连清理尸体都成问题。整个四楼充满了血腥的气味，人体的五脏六腑
到处都是，一般人看到后绝对会呕吐不止。

    都一切清理完，赵磊又让人把死去的暗组成员处理尸体，对于死去的暗组成
员，赵磊给每人10万的安家费。直到凌晨两点，众人才忙完，吉祥宾馆里的血腥
味伴随着夜风飘落在LZ市的上空。

    正文第四十七章大学报到赵磊等人收拾完残局已经到了晚上两点。赵磊本来
还想和阿龙等人商量商量对策，转念一想，今天众人都很劳累，无论是身体还是
精神都过度的疲劳，所以让众人去休息。

    阿龙离开赵磊的房间后，又对暗组成员下命令，以十人为单位轮流放哨。阿
龙现在养成了事事小心的好习惯，东突今天晚上再次偷袭的可能非常少，甚至可
以说没有，但是阿龙为了以防万一，还是派人放哨。

    赵磊，陈浩天，张举三人一觉直接睡到了第二天中午。赵磊拍拍脑袋，暗说，
睡过头了。本来赵磊打算一大早去报道的，没想到一觉睡到了这会。赵磊昨天晚
上睡之前想了半天，针对现在的情况，西北狼族帮只能等待，等待龙刺的到来。
既然只能等待为什么不去学校呢？这是赵磊的想法，虽然学校很危险，但是最危
险的地方就是最安全的地方，东突的人一定不会想到赵磊这时候会去学校。

    赵磊吃饭的时候把这个消息告诉了众人，陈浩天当场吐出了刚进嘴的食物，
两个眼睛睁的圆圆的说道：“磊哥，你没搞错吧。现在去上学，你是不是脑子烧
坏了。”

    赵磊微笑着看着陈浩天，意思是，你是不是不想要你那张臭嘴了。当然这只
是开玩笑，陈浩天也知道，但是身上还是不停的抖动。

    “磊哥，你去上学我没意见。也许这是个好主意，我的意思是……”

    不等阿龙说完，赵磊就打断道，“杨刚他们四个和我一起去。”

    阿龙听到赵磊的话后，憨憨一笑，赵磊则是摇头无奈。

    吃完饭后，阿龙开着车送赵磊等人去学校。离开宾馆后，先是绕着市转悠了
一圈，然后才向LZ大学驶去。

    现在整个吉祥宾馆都在东突的监视之中，阿龙那样做的目的是为了摆脱那些
跟屁虫。

    等来到门口后，赵磊便让阿龙回宾馆，阿龙识趣的离开。杨刚等人被赵磊叫
下车，没办法，几人穿的都是西装，这样怎么进学校，只好让他们自己想办法进
去了。

    赵磊等人到的是LZ大学的榆中校区。榆中校区今年刚刚建好，整个校区夹在
群山之中，别有一番风景。

    站在学校门口，赵磊，陈浩天，张举三人对视笑了起来。今天是新生入学报
到的日期，学校里，热闹非凡。校门口、主干道、教学楼区……随处可见提着大
包小包行李来报到的家长和新生。各系教学楼的大厅都挂着“欢迎2002级新生”、
“LZ大欢迎你”的标语。

    赵磊穿了身休闲装，紧身T 恤，休闲裤，运动鞋，怎么看都不像一个黑帮老
大。全身发达的肌肉时不时引来女人迷人，男生羡慕的目光。

    张举现在比较喜欢穿西装，可能是电视看多了，因为电视上那些大哥哪个不
是西装革领。本来张举出来的时候穿了一套黑西装，结果赵磊让他换身休闲装。
赵磊发话，他也没办法，只好随便套了一身衣服。

    陈浩天比起两人就要随便的多，随便套了件衬衫，下身穿了条西裤，走起路
来一摇三摆。

    三人花了将近一小时，才找到辅导员，没办法，学校太大了。等报完名后，
辅导员派了一名学生送赵磊三人去寝室。

    学生名叫，王小雨。乍听像个女孩名，看起来一副老实像，带着一副黑框眼
镜，个子不高，是南方人。

    “你们三人怎么什么也没带啊？”王小雨惊奇的问道。

    “谁老大远的带那么多东西，等会出去买不就完了。”陈浩天边看路过的美
女，边说道。

    “晕，我还是第一次听说像你们这样的。学校东边有一家超市，里面可以买
到日常用品，等会我把你们带到寝室后，你们自己去买吧，我还要去接其他新生。”
王小雨提醒道。

    “谢谢。”张举微笑着说道。

    几人很快来到寝室，王小雨叫管理员打开寝室门。赵磊三人比较幸运，三人
刚好轮到一个新寝室，而且目前为止就他们三人。管理员打开门后，又给三人了
一把钥匙。

    “你们自己去买东西吧，我先走了。”王小雨对三人说道。

    赵磊点了点头，然后带头走进寝室。寝室是四人间，阳台，洗手间一一具全。
每人一写字台，一个衣柜。

    “条件还可以啊，没有想象中的那么恶劣。”陈浩天笑着说道。

    “走吧，我们去买东西。”赵磊说道。

    三人转了一大圈，买了一大包东西，什么被子，褥子，床单，毛巾之类的一
个没少。

    回到寝室后，赵磊和张举迅速整理好床铺。陈浩天则是小声的求着张举。他
不会整理床铺，以前上学的时候都是他妈妈帮他的，后来进了西北狼族帮也没铺
过床铺。刚开始他还学赵磊的样子铺，学了几下就放弃了，原因是赵磊铺的太快。

    赵磊以前特训的时候，每天早上都是自己整理床铺，这时候正好用上了。

    “举子，我知道你最好了，帮我铺铺吧。”陈浩天再次哀求道。

    “举子，帮浩天铺下吧。”赵磊无奈的说道。

    “还是磊哥对我好。”陈浩天高兴的说道。

    张举无奈的帮陈浩天一一铺好，然后对陈浩天说道，“记着，你欠我一份人
情。”

    陈浩天努努嘴，“我们出去转转吧，刚才回来时我看见好多美女。”

    赵磊也想体验一下大学生活，于是点头答应。

    三人晃悠的在校园里乱转，杨刚几人在周围一直注视着三人的情况。

    “哇，那个女的太正点了。”陈浩天由衷的感叹道。

    被陈浩天夸奖的女孩似乎听到了，陈浩天的话，对赵磊三人抛了个无比妖艳
的眼神。陈浩天满脸猪哥相，张举也被迷呆了一秒钟，赵磊则是满脸的不屑。

    看到赵磊不屑的眼神，女孩显得生气了。眼睛睁的大大的瞪着赵磊，女孩后
面的几个男的看见了。利马跑到赵磊面前骂道：“小子，你怎么会事？”

    陈浩天听到有人骂赵磊后，瞬时从幻想中醒了过来，刚想张嘴大骂就听到赵
磊说：“我好象没有惹你们吧。”

    “你刚才明明瞪我了。”那个女孩嚣张的说道。

    “我记着，我似乎没有看过你。”赵磊说道。

    “你，你，你给我记着，本小姐会让你好看。”女孩说完气冲冲的离去，那
几个男孩一见女孩走了，放弃了‘教训’赵磊的机会，迅速追了上去。

    “自以为势的女人！”赵磊自言自语道。

    被这个飞女这么一折腾，赵磊没有继续转悠的心情，陈浩天见赵磊没心情，
也就不敢再坚持转悠。于是提议去吃饭。

    吃完饭后，三人一直在寝室呆着，奇怪的是，寝室除了三人外，第四个人一
直没住进来。

    晚上，白平给赵磊打来电话告诉东突在LZ的帮派名字叫东盟，至于总部的位
置白平无法查到。赵磊也知道白平已经尽力了，并没有责怪白平。

    得到消息后，赵磊又给阿龙打了个电话，得知宾馆没有异常情况后，告诉了
阿龙白平电话里的内容。赵磊知道阿龙自己会怎么做，于是也就没多说什么。

    打完电话后，三人躺在床上聊天，从天聊到地，除了帮会的事，其他什么都
聊了个遍。这让赵磊很开心，自从走这条路后，从来没有像今天这样和自己的兄
弟聊过天。

    窗外的月光透过玻璃照着赵磊那英俊的脸庞，赵磊望看月亮，不知不觉进入
梦乡。

    正文第四十八章暗杀，屠杀？

    话说，白天不懂夜的黑，黑夜带给人不仅是视觉上更是心里上的恐惧，所谓
月黑风高夜，最是杀人时。

    一条从LZ市内通往郊区的马路上，二十多辆的大卡车在路上缓慢地行使着，
这时如果有人看见卡车拉的人，发现车上并不是物资，而是数十个手拿砍刀的黑
衣人，各个杀气腾腾。这些卡车似乎并不想惊动其他人，所以卡车行使地很慢，
终于所有卡车在吉祥宾馆前一公里的地方停了下来，车上的所有黑衣人也全部下
车。一眼望去都是黑压压的人，根本看不出来有多少人，不过根据卡车的数量来
看大约有四五百人。

    这个时候领头卡车上下来一名黑衣人，紧身的黑衣把全身的肌肉刻化得一块
坚硬的石头一样，他一挥手，四五人全部小跑向别墅区奔去。一公里的距离不是
很远，片刻的工夫，这群人就来到吉祥宾馆门口。

    吉祥宾馆院内黑漆漆的一片，伸手不见五指。宾馆大楼毫无一点灯火，宾馆
大厅，将近九十人整整齐齐的排着一个方队。

    “外面大概有多少人？”阿龙问道。

    “组长，大概有四五百人。”巡夜的暗组成员说道。

    “为了我们西北狼组帮的荣誉，大家给我狠狠的杀！别丢磊哥的脸，明天磊
哥来的时候，我要你们全部完整无缺。”阿龙压低声音说道。

    所有暗组成员被阿龙的话所感染，心里充满了热血，大厅顿时气势磅礴，所
有人都狠不得马上冲出去杀个痛快。

    “全体检查装备！”阿龙命令道。

    所有人都收拾完毕，把军刀在小腿旁边，手里握着枪静静地等待着阿龙的吩
咐。

    “阻击手站位完毕，请指示。”楼顶的阻击手向阿龙汇报道。

    “原地待命，进宾馆着一律杀无赦！”阿龙对着对讲机说道。

    “各自守各自的的位置！”阿龙对在场的暗组成员吩咐道。

    所有暗组成员，有规律的向不同位置走去。院内的树后，宾馆大楼的窗户，
大厅，总之哪里都有人镇守。

    宾馆外的道路上响起低沉的‘沙沙’脚步声。阿龙抬手指指窗外，然后拔出
随身配枪，对对讲机说道，“全体做好战斗准备。”。

    放眼望去，四五百人几乎在同一时间刹住步伐，手握明晃晃地砍刀或黑漆漆
的枪，等待着领头人的下一步指示。人群在月光的照耀下，显得异常恐怖。

    “咣当！”一声巨响，宾馆的铁门被人用枪打开，随即“砰”的一声，第一
个走进宾馆的人瞬间倒地，额头上多出一个冒着鲜血的窟窿。后面跟进的人被这
一枪吓的愣到了原地，纷纷抬头寻找阻击手。

    “他妈的给我冲，杀了这帮狗日的！”带头的在后面喊道。

    听到老大的命令，众人鼓足勇气冲了进去。没人想被阻击枪暴头，所以众人
不理会倒地的同伴，踩着同伴的尸体向前冲去。从阻击枪下逃生的人还没冲10步，
就被强大的火力扫倒。

    强大的火力，单方面的屠杀，不得不令带头的大汉停止进攻的命令。带头大
汉心里暗道，“好强的火力，看来老大说的没错，都怪自己太轻率了。”

    本来昨晚暗杀赵磊等人的是东盟里所谓的精英，而且武器装备精良。谁知来
了四五十人，竟然无一生还。为此，东盟老大才算领叫了赵磊等人的实力。本来
想暂时停止攻击，等待总部的命令。谁知手下一大将，自告奋勇要去剿灭赵磊等
人。

    东盟老大刚开始还反对，最后在大汉的坚持下，同意大汉带人前来剿灭。大
汉是东盟里的核心人物之一，之所以抢着来剿灭赵磊等人，是为了证明自己的实
力。昨天晚上来的那些人正好是大汉的死对头的手下，本来大汉昨天还郁闷没有
领到任务，谁知对头的手下无一生还。当大汉知道这消息时就马不停蹄的向老大
请战。

    冲到院内的人全部被暗组成员冷枪射死，门口的人也时不时倒下一个。一个
子弹呼啸着从领头大汉的耳边而过，吓的大汉不由缩了一下脑袋，额头上已经渗
出了冷汗。

    领头大汉不敢停留，迅速给众人一个向后退的手势。众人本来就想离开大门
前，没人愿意死在冷枪之前。等众人退出阻击手的瞄准范围，大汉说道，“里面
有埋伏，我们不能硬冲。你带领100 人从后面攻击。你带领100 人翻墙进入。你
带领20人，扔闪光雷为他们掩护。”大汉果断的下出命令。

    十分种过后，无论是院内还是宾馆房间内白光刺眼，“哐”，“哐”的声音
络绎不绝。闪光雷过后一会，一群人翻越围墙进入院内，一群人翻越窗户进入宾
馆房内。

    大汉的手下见轻松进入后，稍微放松警惕，朝前走了没几步，“砰”，“砰”
的枪声再次响起，翻越围墙进入的大汉手下还没明白怎么会事就死在乱枪之中。
一些没被打中的迅速找东西掩护，时不时偶尔反击一两下。

    大汉根本不知道暗组成员人人配有夜视仪，所以才吃此亏。

    翻窗户进入的稍好一点，毕竟宾馆房间众多，暗组人手不够，所以他们中的
大多数都顺利进入宾馆房内。进入宾馆房内的大汉手下并没有轻举妄动，而是在
房间内停留了一会才蹑手蹑脚的走了出去。

    走廊两头，两群人马互相靠近，但是彼此根本看不到对方。“咚”，“咚”，
手雷声响起，走廊中的人群顿时被炸的血肉模糊。侥幸生存的人也被手雷的气波
所震倒，震倒后疯狂的扣动扳机，以此掩饰心中的恐惧。

    走廊这边一听枪声，不分青红皂白开枪还击，于是两群人就这样互相残杀，
几分钟后，枪声弱了下来。

    大厅里的二十个暗组成员，分成两队，互相掩护的朝走廊两头走去。突然血
泊中爬起一人，拿起手中的枪，扳机还没抠动，就被后面掩护的暗组成员打破脑
袋。

    暗组成员不敢大意，一个房间一个房间的搜寻。一个暗组成员一脚踹开一个
房间的木门，就地一滚冲了进去，敏捷的观察了一下房间里面，发现没有人后，
转身离开。忽然感觉背后有东西向自己袭来，迅速低头翻滚，但还是被背后的冷
枪所击，凭着感觉朝子弹打来的地方一阵扫射，窗帘后面倒下一具尸体，尸体被
打的浑身是洞。

    听到枪声后，中枪暗组成员的同伴赶了过来，迅速为同伴止血后，带着同伴
来到二楼。看到受伤的暗组成员，阿龙拍了拍肩膀以示安慰。这个时候是不能治
疗的，只有等到战斗结束才能取出子弹，中枪的暗组成员深深知道这个道理。中
枪的部位是后背，虽然不至于当场毙命，但是子弹所带来的疼痛使得他汗水直流。
尽管如此，他还是紧咬嘴唇，未发出一丝声音。

    等到宾馆大楼内部的敌人解决完毕后，院内的枪声也逐渐停止，几个受伤的
暗组成员在同伴的搀扶下来到二楼，简单的用布包住伤口后，观察着敌人的动向。

    宾馆外的领头大汉本来听到枪响后，命令一些小弟从正门冲入，但是结果和
刚才毫无差别，还没冲进去就被阻击枪暴头。领头大汉看到后，只能停止进攻的
命令，等待进去的人发回消息。谁知等了半天竟没人打电话向自己报告。这时大
汉彻底放弃了，他知道今晚无论如何也完成不了任务，拿出冲锋枪疯狂的朝楼顶
扫射一番后，又命令小弟扔了几颗手雷，然后不甘心的领着众人离去。

    等到大汉带着众人离去后，宾馆又恢复了光明，几个暗组成员为自己的同伴
包扎伤口，其余的人则是清理战场。整个战斗中，暗组成员死两人，伤八人，对
方死200 多人。简直可以用大胜来形容。阿龙对此非常满意。

    暗组成员之所以可以取得如此成功的胜利，与地理关系是密不可分的，加上
阿龙的精明指挥，过去的训练，才可以胜利的如此轻松。

    大汉带着剩下的人迅速逃离，一辆辆大卡车迅速消失在黑夜之中，卡车后面，
一辆摩托车紧跟不舍，看样子似乎没有被卡车上的人发现。

    正文第四十九章午夜惊雷漆黑的夜，淡淡的月光，一切仿佛都是那样的寂静。
零星般的雨点滴滴答答下个不停，零碎的雨声在黑夜里显得是那样的清晰。但是
谁都不会在意天空中的雨滴，沉睡的人们不会，忙碌的暗组成员不会，大败而归
的东盟人员不会。

    吉祥宾馆，短暂的明亮之后又恢复了黑夜，漆黑的让人害怕，至少对此时往
回赶的东盟人员来说如此。

    暗组成员井条有续的完成着善后工作，一具具尸体就像垃圾一样被扔上车，
然后汽车驶向郊区。挖坑，埋藏，一切都是那样的神秘，仿佛只有大地知道，刚
才这里又多了一些人类的残尸。

    阿龙深深吸了一口手中的烟卷，尼古丁毫不吝啬的滋润着他的心肺，又毫不
留情的刺激着他的神经，很少抽烟的他被呛的轻轻‘咳’了两声。望着漆黑的夜，
阿龙希望夜经验一直黑下去，雨可以一直下个不停，又希望马上看到清晨的第一
缕阳光。

    夜如果一直黑下去，赵磊将不会面临危险。雨如果一直下下去，拼杀的血迹
将会被雨水洗刷，不必再麻烦暗组成员去洗刷血迹。凌晨如果可以马上到来，狼
刺的到达将不会太久，有了狼刺一切敌人将不再可怕。

    “轰”，一声雷响惊醒了思考中的阿龙，扔掉手重的烟卷，摇摇头自言自语
道：“天要下雨，娘要嫁人，挡也挡不住，一切顺其自然吧！”

    一声鸣雷惊醒了梦中的赵磊，猛的睁开眼睛，发现刚才的一切都是梦。但是
梦里的一切都是那样的真实，如果不是听到旁边陈浩天和张举呼吸的声音，赵磊
会以为自己到了地狱。

    赵磊擦了擦额上的汗，用手轻轻的揉太阳穴，试图让自己清醒清醒。原来刚
才赵磊在梦中梦到，有人用枪指着他的脑袋，说道：“赵磊，上天眷顾你的时间
已经够长了，你可以去死了！”说完果断的抠动扳机，随着枪响，赵磊缓缓闭上
眼睛。

    醒来后发现枪声是雷声，即使这样也把赵磊吓的满头大汗。真的是上天在眷
顾我吗？赵磊心里自问道，马上又否定了心里的想法。哪有什么上天的眷顾，一
切都是靠我自己的实力得来的。想通后，赵磊看了看时间，再次入睡。

    与此同时，郊区的一栋别墅内。一个三十多岁的新疆男子坐在客厅的沙发上，
一口一口的吸着手里的烟卷，淡淡的烟雾掩饰不知道他内心的烦恼。

    男子面前站着几个人，其中有中东模样的，也有像他一样的新疆人，还有一
个大汉。大汉从样貌上看不出是哪里人。大汉不断用手帕擦着额上的汗，头时而
低着又时而抬起来看看沙发上抽烟的男子。显然，他在等待沙发上那名男子的话。

    大汉就是之前去攻打阿龙的那名带头大汉，大汉大败而归后，不敢隐瞒事情
真相。把之前的情况一五一十的告诉了他的老大，也就是沙发上那名男子。

    男子听后并没有像往常那样开口大骂，而是把所有的核心兄弟叫到一起开会。
正是男子不同于往常的做法，才使得大汉回到别墅后心情一直恳忑不安。

    沙发上的男子抽完盒中最后一根烟，严肃的说道：“我已经请求总部，要求
总部派人支援。总部的意思是，让我们不要操之过急，先忍耐一段时间，过段时
间总部会派人协助我们一起收他们的命。”

    说完后，男子扫了众人一眼，看到众人不解的表情后补充道：“狼刺是赵磊
的队伍。”

    这句话犹如一颗重磅炸弹，一下把众人给炸傻了，所有的人都是一个表情，
嘴张的能塞进一个鸭蛋。半晌，才有人反应过来，“老大，我没听错吧。狼刺怎
么可能是赵磊的队伍。”

    这句话说出了众人的心声，一支超一流的雇佣军居然是一个二流帮会老大的
队伍，这个消息任谁听了，谁也不会相信。

    “刚听到这个消息时，我比你们还惊讶，也是一脸的不信。但是总部给我的
消息就是这样的。”

    沙发上的男子这样一说，众人不得不相信狼刺是赵磊的队伍这个事实。总部
的能力到底有多大，说实话，连他们自己也不知道。但是他们从来不怀疑总部的
实力，毕竟敢与国家斗，没有资本是不行的。所以总部给他们的信息他们从来就
没有怀疑过。

    攻击阿龙的带头大汉露出一副，怪不得他们那么强悍的表情，心里也情形自
己能活着回来。转念一想不对，“老大，他们要是组动来进攻我们怎么办？”

    沙发上的男子被突来的一问问了个语塞，一时半会竟不知如何回答。看着众
人的眼睛都在盯着自己，强装道：“他们一时半会也找不到我们，何况我们还有
警察这张王牌呢！”

    其实他心里也没底，毕竟人的名，树的影。狼刺又是帮助马来西亚政府清除
海盗，又是帮助俄罗斯政府镇压车臣发政府武装份子。这些事情可是连各国政府
的特种部队都束手无策，但是在狼刺手里却不是什么难事，可见狼刺的强大。

    他这句话并是没有效果，起码那些没有与赵磊等人交手的头目明显放下了心
中的忧虑，只有那几个与赵磊交过手的头目知道他们的老大在安慰他们。

    警察与军队的差距有多大，他们是知道的，何况是一支超一流的队伍。事后
正如他们所想，狼刺的实力是恐怖的，恐怖的犹如来自地狱的恶魔，更令他们想
不到的是，警察站在了赵磊这边。

    清晨，熟睡中的陈浩天被赵磊吵醒，然后被赵磊叫出去跑步。

    清晨的校园是宁静的。虽然已时至九月，但是校园里到出是绿色的海洋。翠
绿的草皮，茂密的树林，芳香的月季，一切都是那样的美，偶尔的鸟叫声更是令
人心旷神怡。

    赵磊的心情也被这美好的景色所感染，就连旁边喘着大气的陈浩天都感叹道
：“LZ大学的景色还真他妈的美。”

    张举一副，狗嘴里吐不出象牙的表情。两人一个说，一个鄙视的搭配令旁边
的赵磊忍不住笑了出来。灿烂的笑容再次回到了赵磊的脸上。

    赵磊也不知道多久没有这样轻松过，平静，快乐的生活对他来说，犹如天边
的月光，只能遥望，只能幻想，无论怎么努力也摸不到。他已经放不下现在的生
活，不关是为了他自己，还是为了他那些出生入死的兄弟。

    现在的他是彻彻底底的走进了这条不归路，不可能再回头，只有一直向前走，
不管前方有多危险，他都会一直往前走。遇到敌人，就从敌人的尸体上踩过去继
续前进。至于终点在哪，他自己也不知道。

    陈浩天跑了一会后任凭赵磊怎样威胁，他都不跑了。最后三人只得在校园里
乱溜达。

    对于陈浩天这个活宝，赵磊有时真拿他没办法。何况在赵磊心中，陈浩天是
他最信任的兄弟。并不是赵磊不相信其他兄弟，而是相对于其他兄弟而言赵磊最
相信陈浩天。至于原因或许连赵磊自己也不知道，或许是陈浩天太过于依赖的原
因。

    就在三人有说有笑的漫步时，三人前方出现了一个瘟神，瘟神那如狼似虎的
眼神紧锁赵磊。

    正文第五十章飞妹冲突瘟神不是别人，正是那天与赵磊发生过冲突的飞妹。
此时飞妹身后跟着五个青年。

    青年个个昂首挺胸，步伐坚实有力，宽大的衣服也掩饰不住青年们那充满力
量的肌肉。一看就像五个士兵，五人的目光毫不回避的扫视着赵磊三人。

    看到飞妹赵磊就够惊奇了，赵磊只知道，美女一般不会大清早起床。看到飞
妹身后的青年，赵磊的惊奇指数直线上升。在赵磊的意识里，飞妹身后跟的不是
富垮子弟，就是风情浪子，怎么也跟士兵联系不到一起。

    赵磊脑海里突然一闪，心里暗道：“难道这个飞妹和军队有什么关系？”

    想通后赵磊给陈浩天和张举使了个眼色，然后转身原路返回。陈浩天的心思
虽然都在飞妹身上，但也发现了飞妹身后的几个人不同寻常。看到赵磊的眼神后
紧跟其身后，不过心里也少不了纳闷，磊哥天不怕，地不怕，怎么怕这个黄毛丫
头。

    与其说赵磊怕那个飞妹，不如说赵磊不想惹麻烦。本来赵磊初到LZ市就不想
太招摇，等时机成熟后再发展，没想到刚来就被东突的人暗算，而且东突的人似
乎对赵磊的人头势在必得。一而再，再而三的报复弄的赵磊焦头烂额，在这关键
的时期，赵磊自然不想惹麻烦。

    世上有些人你不惹他，不代表他不惹你。

    赵磊不想惹麻烦，但是飞妹肯放过他？当然不会，看到赵磊依旧对她视而不
见的表情，飞妹彻底愤怒了。赵磊还没走几步，就听飞妹吼道：“前面的三个家
伙给我站住！”

    听到飞妹的话，赵磊没什么表示，继续朝前走去。反而是陈浩天停顿了一下
脚步，本想停下来回击，看到赵磊不搭理的表情后，便放弃了那个念头。

    “你们耳朵聋了吗？”没听到本小姐叫你们吗？“飞妹再次大声吼道。

    飞妹的声音不小，相反，声音非常大，大的连树上的鸟都被她的声音惊飞。
但是她的声音在赵磊三人耳朵里仿佛非常小，小的就好象听不到一样。

    飞妹彻底抓狂了，双脚气的直跺地，瞪着明亮的大眼睛对身后的五个青年吼
道：“把那三个不知好歹的家伙给我抓回来。”

    五人虽不知道他们的大小姐为什么要发这么大的火，还是不折不扣的说道：
“是！”

    说完，五人像离弦的箭一样直奔赵磊三人而去，飞妹也紧跟五人身后，虽然
速度慢了很多。飞妹的心里已经勾画出了赵磊三人跪地求饶的画面，怒气也减少
了不少，嘴角露出一丝得意的微笑。

    当五人力赵磊三人只有三米之远的时候，赵磊三人突然转身，目光直视五人。
五人反应也不慢，看到三人转身后，瞬时停在原地。

    “识相的话迅速向我们家小姐道歉，否则……”五人中的一人威胁道。

    “否则怎样？”不等那人说完，赵磊露出招牌式的微笑问道。

    看到赵磊那招牌式的微笑，陈浩天和张举知道面前的五人要遭殃了。于是暗
自蓄力，等待赵磊的指示。

    赵磊的微笑不是那种给人以温暖的微笑，相反，是令人恐怖的微笑，微笑的
脸庞散发着骇人的杀机。

    盯着赵磊看的五人心里不由自主地升起一股子寒气，一时竟不知如何回答。
这时飞妹跑了过来，看着发呆的五人吼道：“你们还愣着干什么，给我教训这三
个家伙！”

    听到飞妹的话后，五人这才回过神。五人围了个半圆形状慢慢向赵磊三人靠
拢，没有贸然出击。因为他们发现赵磊三人没有丝毫漏洞可以让他们发动攻击，
尽管他们是部队中的格斗高手，而且还是以五敌三。

    赵磊缚手而立，陈浩天和张举都是紧握拳头，只要赵磊一声令下，两人有信
心一招击倒场中的任何一人。

    突然五人中的一人忍不住赵磊的藐视，一脚踢向站位最靠前的陈浩天。

    “你找死！”陈浩天怒吼道，同时左手挡住对方的边踢，右手一记直拳呼啸
而出。看到陈浩天强劲的一拳，那人自知躲不掉，又不敢对拳，只能用双臂把陈
浩天的拳头往旁边一磕。拳的方向虽改变了，但只改变了一点点，虽没有命中面
门，但也打在了那人的肩上，拳的力量虽然减小了，但也使得那人倒退两步。

    其余四人在那人出手的瞬间也随即出手，赵磊和张举纷纷迎击，这才没有影
响到一旁的陈浩天。

    陈浩天没有给对手喘息的机会，转身一个摆脚，那人身子刚站稳就看见陈浩
天陈浩天来势汹汹的一脚向他踢来。来不及多想，连忙用双臂去挡，挡完一脚又
是一脚，边踢，侧踢，中踢，扫褪，连绵不断，陈浩天发福的身体此时如猴子般
灵活。

    那人挡完陈浩天的后摆脚后就双臂发麻，无奈陈浩天不给他喘息的机会，终
于在陈浩天最后一脚侧踢时，双臂无法再挡，一脚正中下巴。身子如断了线的风
筝，在空中勾勒出一个抛物线后，应声倒地，显然已经无法继续战斗。

    张举的对手要比陈浩天的强许多，此时两人正打的难解难分，张举显得很费
劲。

    比起张举的费力，赵磊看起来就要轻松的多，虽是三人围攻，但是没有伤到
赵磊半根汗毛。陈浩天本想上去帮赵磊，被赵磊用眼神制止，张举那边也一样，
无奈，陈浩天只能在旁边当观众。

    赵磊藐视的眼神像催化剂一样，激怒了三人，三人瞬时加强了攻势。加强攻
势后，赵磊的压力反而减小了，三人的配合不再像刚才那样默契。赵磊躲过一人
的扫腿，一脚侧踢踢在旁边一人的身上，被踢之人门哼倒地，顿时断了三根肋骨。
接着，赵磊顺势一个扫腿反扫刚才用扫腿扫他之人，那人身子还没站稳就被扫倒。
脚环被赵磊有力的一脚扫上，铁定是站不起来了。

    第三个人看到赵磊一出手，两名同伴瞬间被打倒，心里产生了恐惧，挥出去
的拳头毫无威力。赵磊左手抓住那人的手腕，顺势一拉，右肘迎上那人的面门，
只听一声惨叫，然后是牙齿伴着血液掉在地上，发出刺耳的声音。

    在赵磊解决完三人的同时，张举也结束了战斗，虽然脸上挂了彩，却掩饰不
住心中的兴奋，脸上洋溢着胜利的笑容。

    赵磊掏出手帕，擦了擦肘上的血，依旧微笑着对躺在地上的几人说道：“你
们身手不错，只可惜遇到了我。回去告诉你们主子，人不犯我，我不犯人，人若
犯我，他会死的很惨，不管他是谁。”

    说完又对张着O 形嘴，有点吓傻的飞妹说道：“女孩应该有女孩的样子，不
要以为家里有点背景就可以肆无忌惮的嚣张。”说完领着陈浩天和张举两人离去。

    “等等，不要以为打败了我们，你们就可以安然无事。此事不会罢休，你们
准备找人收尸吧！”飞妹并未说话，反而是躺在地上的一人凶狠的说道。

    “我叫赵磊，想报仇我随时欢迎。刚才的话我不希望听到第二遍，否则我不
敢保证阎罗王会不会在下一秒钟把你的命收去。”赵磊转过身依旧微笑着说道。

    说完不理几人的代谢表情，再次离去。草丛中四个人影，跟随着赵磊三人的
身影，悄然离去，仿佛他们本来就不存在一样。

    等赵磊三人走后，飞妹才回过神，对着面前狼狈的几人大骂道：“一群饭桶，
平时不是吹着有多厉害多厉害，怎么连三个毛头小子都收拾不了，还让人家打成
这副熊样。”

    五人虽然心中不爽到了极点，但是只能憋在心里。给他们一万个胆子他们也
不敢对飞妹发火。一个比较懂事的打杈道：“小姐，那三人不是普通人，我们回
去向司令汇报一下。”

    飞妹听后，没有在骂几人，望着赵磊几人远去的背影，眼中露出了异样的光
芒。

    正文第五十一章　兄弟支援赵磊三人回寝室的路上，陈浩天没少挖苦张举，
指着张举脸上的伤笑了半天。张举气的直咬牙，到寝室后说道：“来，我们俩打
一场，好让我脸上再多挂点彩。”

    陈浩天一听赶紧闭上乌鸦嘴，转过头来夸赵磊，“磊哥就是厉害，只出三招
就击倒了那三个白痴。”

    陈浩天这招转移视线已经用的出神入画，但是每次都能收到良好的效果，简
直是屡试不爽。这不，一夸赵磊，张举就不找他麻烦了。没办法，谁让他不是张
举的对手，以前跟阿龙训练的时候，没少跟众人交手，每次都是挂彩而归。尤其
跟张举交手时，张举一点也不留情面，打的陈浩天每次都是求饶而逃。

    面对陈浩天的马屁，赵磊只是笑笑了之，他已经习惯了。赵磊心里知道，刚
才表面上胜的很轻松，其实很费力。那三人配合十分默契，两人进攻，一人补缺
两人的漏洞。要不是自己反应速度快，爆发力朝强，肯定会挂彩。

    一开始三人的配合简直天意无缝，赵磊只能一味的躲闪。赵磊的眼神激怒对
方后，扰乱了三人的配合，导致三人出现空挡，赵磊自然不会放过，一击必杀是
赵磊的理念，所以三人每人挨了赵磊一击后再也无战斗力。

    “其实他们都很厉害，运用的招式都是部队上的招式，应该是军人。看来，
我们又惹了个麻烦。”张举看到赵磊无奈的笑容后说道。

    “恩，麻烦真是一波接一波。不过目前的首要任务是，对付东突。”说着，
赵磊脱下带血的上衣，换上一件白色的T 恤。

    三人出校门时，杨刚四人已经在门口等着他们了。几人在对面的饭店随便吃
了点东西后，打车来到吉祥宾馆。

    宾馆门口放哨的暗组成员看到陌生的车辆向宾馆驶来时，下意识的摸了摸腰
中的枪。看到从车上下来的人是赵磊几人后，才放松紧绷的神经。

    这两天东突的人时不时就来个袭击，搞的每个暗组成员成天紧绷着神经。鬼
知道东突的人会不会突然来个人体炸弹之类的手段，毕竟东突是恐怖组织。

    看到赵磊三人走过来，那名暗组成员鞠躬问好。赵磊点头示意，问道：“这
两天兄弟们都没事吧？”

    那名暗组成员被赵磊这么一问，顿时不知所措。也难怪，赵磊很少跟他们说
话，何况是这样称兄道弟的说。

    “哑巴啦！磊哥问你话呢？”陈浩天训斥道。

    陈浩天这么一骂，那名暗组成员才反应过来，于是把昨晚的事如实的告诉了
赵磊几人。话中对阿龙的指挥才能简直佩服的五体投地。

    三人来到阿龙房间时，阿龙正在津津有味的看着最新一版的雇佣兵杂志。阿
龙听到脚步声后并没有抬头，以为来人是暗组成员。

    赵磊用眼神示意陈浩天和张举不要说话，然后装模做样的说道：“龙哥，磊
哥遇刺了……”

    还没等赵磊说完，阿龙就跳了起来，手里的杂志不知道扔到了何处，嘴里喊
道“啊？”

    看到阿龙的表现，赵磊三人哈哈大笑起来。严谨的阿龙被戏弄后，故意装可
怜道：“磊哥什么时候学会骗人了。”

    这不说不要紧，一说三人笑的更厉害，阿龙也忍不住笑了起来。

    笑够后，赵磊又正经的对阿龙埋冤道：“出现情况也不通知我们。”

    对于赵磊的话，阿龙只能苦笑，赵磊也知道阿龙的心意，埋冤之色马上变成
了赞赏。

    赵磊一进宾馆大院就闻到一股战场的硝烟味道，虽然战场被暗组成员清理过，
但是墙上的弹空，树木被子弹打过的划痕，都一一保留了下来。宾馆内部更糟糕，
一楼除了大厅外，墙壁到处是黑漆漆的一片。一些房间的门被手雷炸出了洞，房
间里的惨况就更不用说了。

    “对了，磊哥狼刺中午就能到。一起来的还有白平，万子。万子把毒狼堂的
一千精英也带了过来。”阿龙说道。

    赵磊听完后，心里直郁闷，暗道，他们怎么没告诉我到来的时间，掏出手机
一看原来没电了，惹得旁边的陈浩天一阵怪笑。

    阿龙这才发现张举脸上挂了彩，追问道，出了什么事。没等张举开口，陈浩
天就抢着回答，当中少不了对张举的挖苦，对自己的吹捧。结果挨了张举的一脚
边踢，疼的陈浩天鬼叫了半天。

    又聊了几句后，几人把话题转移到了东突身上。赵磊点燃一根烟，慢悠悠的
说道：“是该咱们给他还礼的时候了。”

    “磊哥，昨晚他们袭击我们后，我派人跟踪了他们，他们总部位置已经被我
查清。今天晚上我们就去端了他们。”阿龙接道。

    “是不是太心急了，万子他们才刚来，先让休息休息，明天再行动也不迟。”
张举若有所思的说道。

    “我们只端他们的老窝，至于场子可以慢慢让万子带人去抢。狼刺经常一下
飞机就去执行任务，不会有事的。”

    听阿龙这么一说，赵磊也没什么好担心的，说道：“晚上，我和你们一起去。”

    阿龙本想拒绝，又听赵磊说，要亲自见证一下狼刺的实力后，便无话可说。
看到赵磊要和狼刺一起行动，陈浩天哪里能呆的住，死皮赖脸的非要跟着一同前
往，众人只能答应这个活宝。

    中午一点，吉祥宾馆的院内停满了车，而且是清一色的大巴。不用说，这些
人自然都是西北狼族帮从N 省调过来的。

    看着清一色的自家兄弟，赵磊激动不已。心中再也没有被别人玩弄于掌中的
感觉，相反，心里是一种我主沉浮的感觉。

    万磊见到赵磊后，身体一跃，两人来了个热情的拥抱。“磊哥，你辛苦了。”
万磊边拍赵磊的后背边说道。

    一股暖流从心里传遍全身，那是来自兄弟的关心，赵磊摇头示意没事。拥抱
完后，赵磊又寻找白平和夜狼的身影，却怎么也找不到，于是转身问已与其他兄
弟拥抱过后的万磊。

    “磊哥，白平那家伙去收购公司去了，夜狼还有几个狼刺兄弟和他在一起。”
万磊说道。

    听了万磊的话，赵磊知道兄弟们想留在自己身边，白平收购公司就是最好的
证明，心里那种感动无法形容。赵磊看了看人群，又一个问题冒了出来，这么多
人往哪住呢？

    赵磊迷茫的表情被阿龙一收眼底，阿龙笑着说道：“磊哥，对面那家酒店已
经被我们买下来了，兄弟们可以住下。”

    赵磊微笑着点点头，现在他已不知道该怎样夸奖阿龙，似乎哪种夸奖都不够，
主要是阿龙做的太完美了，完美的任何事都能想周到，完美的让赵磊无法用语言
去夸奖，只能用微笑来表示心中的赞赏。

    有时赵磊自己都迷茫为什么会有这么多兄弟誓死跟随他。各个兄弟的能力又
不比他差，甚至有的方面比他强很多。有一次问陈浩天，陈浩天一本正经的回答
：“你天生就有一股王者气质，天生就是做帅的命，而我们就是做将的命。至于
为什么要跟着你，我也不知道，只是和你在一起有一股霸气感，亲近感，心里有
种，这就是我要跟随的人的感觉。

    直到下午，白平和夜狼才回到吉祥宾馆。白平这么着急收购那个公司是因为
他十分看那家公司的前景。由于白平不想花大价钱，所以谈判一直持续到下午。

    两人见到赵磊后都是一脸的兴奋。白平抢着与赵磊来了个拥抱，夜狼则显得
有点拘谨。不过赵磊那热情的拥抱把他那一点拘谨抱到了九霄云外，剩下的只有
兄弟间的感情。

    众人到齐，自然免不了聚餐。吃饱喝足之后，众人把心里的想法都说了出来，
面对众人的请求，赵磊全部答应。他不忍心，也不能再把自己的兄弟赶走。他知
道，　孤举者难起，众行者易趋，倾厦非一木之支也，决河非捧土之障也。一个
好汉三个帮，一个篱笆三根柱。红花也要绿叶相扶。

    其实众人的想法很简单，白平要在这边开个房地产公司的分部，万磊要留在
这边帮助赵磊吞并其他黑帮。

    时间从众人你一言，我一言的话中穿梭，不知不觉，黑色笼罩了整个天空。

    正文第五十二章　偷袭东突乌云掩盖了月亮那脆弱的光芒，黑色的夜晚在淡
淡的月光下显得格外美丽。

    东盟总部的别墅内，几人面色凝重的商量着什么。周围的空气似乎也被几人
的情绪所感染，一时别墅内气温骤然降低，似乎在告诉人们，九月的夜晚也很冷，
冷的可以死人。

    “老大，我们是不是应该通知其他帮会，就说西北狼族帮要入侵LZ市。让他
们一起同我们把西北狼族帮这群混蛋赶出LZ市。”一个中年男子深思后说道。

    “没用的，他们不会相信我们。再说当初，我们也是入侵这里的。”那名被
称作老大的人一口否定了手下的意见。

    “他们只来一千人左右，应该不会对我们够成太大的威胁。据说狼刺现在正
在马来西亚执行任务。没有狼刺，他们就好象拔了牙的老虎，没多大威胁。”另
一个人自以为是的说道。

    这人刚一说完，利马迎来几人鄙视的目光，意思是，你他妈就知道说风凉话，
有种你带人去把他们端了。

    那人被看的不好意思，无奈的说道，“我也是给大家大大气啊，不要涨别人
气势，灭自己威风啊！”

    “好了，现在说正经的。西北狼族帮确实很强大，他们能统一N 省绝对不是
偶然。他们一到LZ市，我们就实施了一系列的行动。但是没有起到丝毫作用。”
那名被称作老大的人严肃的说道，“他们今天从N 省调人过来明显是针对我们。
但是大家也不要害怕，毕竟强龙压不过地头蛇，何况我们比他们还要强大，只要
我们把自己的地盘守好，他们一时半会也拿我们没办法。”

    众人本来就没什么办法，听老大这么一说，都觉得挺有道理。

    “时刻注意他们的动向，有什么情况立即向我汇报。等会吩咐手下的人把场
子都看好。”那名老大命令道。

    众人接道老大的命令后，一一离开。那名被叫作老大的中年男子，拿出手机
拨通一个熟悉的号码，“王局啊，最近忙什么呢？”

    “还能忙什么啊，自然是打击像你们这样的罪犯。”电话那头有意无意的说
道。

    那名被众人称作老大的中年男子，眉头突然皱成一团，眼中的怒火乍现，几
秒钟后压住内心的怒火，笑着说道，“王局什么时候学会开玩笑了。”

    “我没跟你开玩笑，你以为你们做的那挡子事我不知道。现在上面管的比较
严，你们好自为知吧。”电话那头不客气的说道。

    说完挂断了电话，中年男子心中充满了郁闷，王局对他的态度变了。难道真
的是上面严打？男子心里自问道。

    男子点燃一根烟，皱着眉头，慢慢深思了起来。

    几辆白色面包车，以时速一百以上在市区通往郊区的路上狂飑。如果不是面
包车的数量比较多，没准会认为那是一束白光在黑夜里穿梭呢。

    与白色的车相比，车上的人全部一身黑衣，手中握着黑色的枪支，如果放到
路旁的树林里绝对不会有人发现。

    “全体检查准备，准备下车！”最前面的一辆车中，一个面无表情的青年对
着对讲机说道。

    “1 号车装备检查完毕！”

    “2 号车装备检查完毕！”

    “3 号车装备检查完毕！”

    “4 号车装备检查完毕！”

    汇报声紧张有续的传入发号命令的男子口中。飞速的车辆瞬时停在路边，一
辆挨着一辆，每两辆车的距离相差不到一米。车上的黑衣人快速有续的下车，然
后排成四队。

    “全体跑步前进，目标，两里外的别墅。出发！”青年的命令再次发出。

    “嗒！”嗒！“

    整齐的脚步声打破黑夜的宁静，黑色的队伍犹如一条黑龙，快速向前推进。

    “前方有车辆，全体隐蔽！阻击手准备射击！”看到远处出现亮光后，青年
再次命令道。

    青年的话刚说完，黑衣人像事先约定好的一样，迅速藏在道路两旁的草丛中，
整个过程不超过五秒钟。

    “磊哥，狼刺就是厉害。你看队伍这整齐度。还有你看看阿龙那神气样。”
一个胖一点青年对旁边的黑衣人说道。

    “少废话，一切听阿龙指挥。”黑衣人似乎没有兴趣和胖青年说话，眼睛一
直盯着朝这边驶来的车辆。

    胖青年看旁边的黑衣人不搭理自己，便也不再说话，顺着旁边黑衣人的目光
看去。

    只见告诉行驶的小车，突然左右摇摆起来，最后撞在路边的大树上。车上下
来几名大汉，隐隐约约能听到，大汉嘴里唧唧歪歪的骂着些什么。

    胖青年忍受不了车灯刺眼的灯光，眨了一下眼睛。等再次看向车辆的时候，
出来的两名大汉已经倒地。车辆旁边不知何时已经出现了四名黑衣人，每个黑衣
人手里拿着一把手枪，只见手一抖，然后就听到对讲机里传来，“目标已经击毙。”

    “前方四人留下清理战场，其余人继续前进！”又是带头青年命令式的声音。

    “嗒！”嗒！“的脚步声再次回荡在寂静的黑夜当中。

    这群黑衣人不是别人，正是阿龙所率领的狼刺以及赵磊和陈浩天两人。离别
墅还有一里地的时候，阿龙再次发出命令，“1 组原地隐蔽，等待接应！2 组，
3 组车准备突围！4 组准备火焰封锁别墅大门！阻击手占领阻击点！”

    “1 组收到！”

    ……

    “2 组报告，别墅门口出现大量人群！”

    “突围人员原地隐蔽，阻击手射击！催泪弹准备！”阿龙再次命令道。

    “磊哥，戴上夜视仪！”阿龙对旁边的赵磊说道。

    赵磊戴上夜视仪，说道：“估计他们收到了刚才那辆车上的人的通报。”

    阿龙不好意思的点点头，陈浩天则是向阿龙瞥瞥嘴，意思是，我还以为你们
真能做到滴水不露呢。

    就在这时，闷哼声夹杂着吵闹声从别墅的方向传来。

    “催泪弹！”话音刚落，一颗颗催泪弹向别墅门口扔去。“开火！”阿龙的
命令如雷声一样的响亮，又如阎罗王一样的冷血，在他的命令过后，闷哼声大了
许多！

    陈浩天透过夜视仪看到，门口的人群挣扎着逃跑，刺激了眼睛的他们，如黑
灯瞎火般到处乱撞，龙刺成员的子弹毫不留情的射在他们身上，他们像羔羊一样
被无情的屠杀。看到这里，陈浩天觉得热血沸腾，拎起一把冲锋枪向前跑去。

    赵磊和阿龙紧跟其身后，等跑了几十米后，阿龙喊道，“已经到了攻击距离，
不要再超前走了。”

    阿龙的话刚说完，陈浩天就像一匹发了疯的野兽，手指死死的扣住扳机，200
发子弹，被他瞬间打完，也不知道打中了多少人。“他妈的，这就没子弹了，还
没过瘾呢。”陈浩天骂道。

    阿龙不理会陈浩天的埋冤，因为他看到别墅门口的人群已经越来越少，大部
分被自己一方所杀，还有少部分人躲进了别墅内。别墅内的人似乎也有夜视仪，
因为阿龙看到别墅内有人正在反击，而且火力不弱。

    “突围人员，攻击型手雷！扔完后迅速突围，阻击手掩护，4 组准备封锁大
门！”阿龙的命令一道接一道。

    连旁边的赵磊都被阿龙的指挥能力佩服的五体投地，没办法，经过战争演练
的阿龙根本不和赵磊等人在一个档次。黑帮的火拼和战争相比好比湖泊与大海。

    “轰！”“轰！”

    手雷声接一连二的响起，大地似乎都在颤动。别墅内的黑烟冒个不停，敌人
的惨叫声要么被手雷声和枪声掩盖，要么就是没来得及发出。

    别墅内有几人试图从大门冲出，无奈被火焰逼回。等突围人员进入别墅的时
候，别墅内生还的人已所剩无几，他们也难逃死亡的命运，在狼刺成员无情的枪
声下，悄然离开了这个世界。

    “报告组长！目标全部击毙，无一生还。”

    “用火烧了别墅。各组检查一下自己组里的人员，看是否有伤亡。”阿龙机
械式的说道。

    “1 组无死伤情况。”“2 组伤一人，没有生命危险。”“3 组伤一人，没
有生命危险。”

    听到汇报后，赵磊满意的笑了，他没想到自己的队伍能强到如此地步。上百
人的敌人被自己的队伍不到一个小时全部解决，而且自己一方无一死亡。如果用
他们去争霸天下，恐怕没人是对手吧。赵磊心里暗叹道，随即又摇摇头，那不现
实。黑道终究是黑道，黑道的拼杀不可能像这样的，在法制社会里开枪已经犯法
了，如果经常这样大规模的枪杀，那么自己也就不用混了。

    相对于赵磊的满意，阿龙则是一副不理想的表情。他本以为对方会是恐怖份
子，但是经过交手一看，对方哪里是什么恐怖份子，只是个黑帮，比其他黑帮多
一些优良装备的黑帮。这些黑帮对于龙刺来说简直不值得一提，何况自己还出动
这么多人，但是却有队员受伤，这是阿龙不满意的原因。

    陈浩天哪里关那么多，他今天可是过足了枪瘾。笑着说道，“妈的，用枪火
拼就是爽，阿龙，干脆我也加入狼刺算了。”

    阿龙没心思理会陈浩天，因为1 组传来了消息，“前方有大批人马朝别墅方
向前进。”

    黑夜中，一辆辆大卡车在狭窄的公路上行驶，白亮的刀光若隐若现，强大的
杀气弥漫在黑夜上空。

    正文第五十三章神秘援军“磊哥，前面来了很多人，可能是东盟的支援队伍，
现在怎么办？”阿龙看着赵磊说道。

    “怕什么啊，来一个杀一个，来两个杀两个，这么猛的火力还怕他们。”陈
浩天挥舞着手中的冲锋枪，不以为是的说道。

    陈浩天的话并不是全无道理，其实阿龙也有这个意思，阿龙心想，就算不用
枪，用冷兵器，四十个人的狼刺队伍对付上百个黑道混混绰绰有余。

    两人眼神全部聚集在赵磊身上，等待赵磊给他们下指示。赵磊深思了一会，
悠然的说道：“不要和他们正面交手，适当的阻击一下就行了，我们等待援兵。”

    阿龙一听赵磊的话，还以为赵磊怕狼刺对付不了，急忙说道：“磊哥，狼刺
能应付，今天我们的对手不是恐怖份子，只是他们发展的一些黑道势力。”

    “这个我早就知道，要是遇上恐怖份子的话，我们也不会赢的这么轻松。你
们知道我口中的援兵是谁么？”赵磊神秘的说道。

    “除了万子还有谁？”两人异口同声的说道。

    赵磊摇摇头，然后对阿龙说道：“让阻击手阻击一下他们，延缓一下他们的
行程，不到迫不得已不要动手。”

    阿龙虽然心里还有些疑问，但是听到赵磊的命令后，朝对讲机说道：“全体
隐蔽，阻击手阻击，延缓敌人的速度，不到迫不得已不要动手。”

    下完命令后阿龙不解的看着赵磊，陈浩天也是满脸的期待，他们都不知道赵
磊口中的援兵是什么。

    赵磊拿出手机，播通，“赵老弟啊，什么事啊，大半夜的打电话。”听筒中
传出王进的声音。

    王进的称兄道弟的口气令赵磊感到一丝厌恶，更多的是高兴。“王老哥，小
弟现在有些麻烦，希望能得到你的帮助。”赵磊直接说道。

    “有什么事赵老弟摆不平啊，我可听说狼刺已经抵达LZ市了。”

    “其实也算不上什么麻烦，只是不想太‘麻烦’你，你不希望看到几千人在
一夜之间从人间蒸发吧。”

    赵磊的这句话，把王进听的心里直打禅，急忙问道：“什么事？”

    “是这样的……在XX别墅，希望王老哥能尽快赶来，否则我不敢保证死亡的
人数。”

    王进挂断电话，对刚才给他汇报情况的警察说道：“通知所有大队，全体出
发。目标，XX别墅。”

    那名警察虽然不解，还是执行局长的命令。王进自始至终一直关注着赵磊等
人的行动，自然少不了今天晚上的偷袭。刚才那名警察就是王进派去侦察情况的。
那名警察带回来的情报很令王进满意，毕竟他现在已经站到了赵磊这边。

    王进赵磊刚才那个电话有很多种意图，既能考验自己是否站到了他那边，又
想保存实力，而且还能隐藏实力。

    赵磊打完电话，微笑着看着阿龙和陈浩天两人，淡淡的微笑在黑夜中显得无
比诡异。两人也知道了赵磊口中的援兵。

    “磊哥，为什么要让警察来管这件事，我们自己完全有能力解决的。”陈浩
天似乎还没有领略到赵磊的意图。

    “磊哥这步棋真高！”阿龙由衷的感叹道。

    陈浩天被两人糊弄的有点心烦，“你们两就别卖关子了，赶紧告诉我，你们
不知道我是个急性子啊？”

    “浩天有时候要学会动脑子，让阿龙告诉你吧。”赵磊又对阿龙说道：“其
实最主要的原因，是我刚才想明白了一件事，我们是黑帮，大规模的枪站会招来
国家的愤怒，尽管我们有白道做后盾，但是国家难免会狗急跳墙。”

    阿龙轻轻的点点头，然后把赵磊的意图一一告诉了陈浩天，后者一副，你他
妈真是个天才的表情。

    几十辆大卡车在狭窄的道路上行使速度并不快，走了半天还没有到别墅，车
上的人已经安耐不住心里的冲动。因为他们已经看到了总部的别墅现在是一片火
海。

    突然，最前面的那辆卡车左右晃了起来，车上很多人被这突来的变化，搞的
站立不稳，有的甚至被甩了出去。

    接着第二辆车也出现了相同的情况，两辆车“砰”的一声撞到了一起，堵塞
了整个路面。

    后面带头的大汉在手机里大声的骂道：“他妈你们在干什么，没看到把后面
的人都堵住了吗？”

    “大哥，不知道怎么会事，汽车轮胎暴了。”前面的小弟小声的用手机回答
着大汉。

    大汉气急的挂断电话，然后又播通几个号码，不一会，道路两旁挤满了人，
白亮的刀片，黑黝的枪支，在月光的笼罩下，散发着骇人的杀气。

    带头大汉大大咧咧的来到车队的前方，大声吼道：“老大现在还等着我们救
呢，都他妈给我跑步前进，谁要是掉队，老子一刀垛了他。”

    大汉的威胁立杆见影，话一出，众人就跑了起来，速度是挺快，但是显得十
分混乱。

    “咚！”一声巨响滑破了天空的宁静，两辆卡在人群中炸开，混乱的人群被
这突来的袭击搞的不知所措，一些人当场毙命，还有一些人被汽车的碎片砸倒，
刮伤。

    带头大汉看到浓烟滚滚的卡车也是直冒冷汗，他的位置离爆炸点并不远，甚
至都能闻到尸体烧焦的味道。

    “都他妈的别慌，找个位置先藏起来，前边有埋伏。”大汉反应过来后撕心
竭力的吼道。

    后面的人群看到爆炸后，早就藏在路边的草丛中了。而前边的人群，一些急
忙忙的向后跑去，一些则是藏在路边。

    “队长枪法就是厉害！”对讲机里传来狼刺人员的赞叹声。狼刺队员口中的
队长就是擅长暗杀的夜狼，刚才那一枪确实体现了他的枪法。在那么多人的遮挡
中居然能一枪击破卡车的油箱，实属不易。

    不知道那名带头大汉用了什么招数，不一会慌乱的人群又继续前进，只是速
度慢了很多，众人显得小心翼翼。安全的气氛没超过一分钟又被阻击枪的声音打
乱，走在队伍前面的人时不时就倒下一个，而且死法全部相同，眉心中枪。

    这次还没等队伍混乱，大汉就喊道：“前面就是刀山火海你们也得给我冲，
老大要是有个三长两短，我拿你们试问。”

    面对家法和死亡，众人迫不得已的选择了后者，因为后者的希望比较小，这
么多人中枪的不一定是自己，而选择前者就等于见接的死亡。家法有多残酷，他
们心里都很清楚。

    就这样，众人再次鼓足勇气往前冲，无论阻击的枪法手多么精准都不能阻碍
他们前进的速度，因为人太多了，死一个后面会有人踩着同伴的尸体过去。

    “敌人不顾生死朝前冲来，请指示。”对讲机里传来阻击手的声音。

    赵磊眉头微皱，心里暗道，“还真不怕死，该死的警察怎么还不来。”

    “实施火力封锁，打退敌人后就停止攻击。”这次下命令的不是阿龙，而是
赵磊。

    狼刺队员一听声音不是自己的队长的，但是毫不犹豫的开枪，因为众人知道，
今天跟随他们来的，还有帮会的大哥。既然命令不是组长发出的，那一定就是大
哥发的了，要不组长怎么不说话呢。

    强大的火力瞬时阻击了进攻的人群，密集的子弹像一阵飓风一样袭卷东盟支
援的人群。走在队伍最前面的人群还没有反应过来怎么会事，就被子弹无情的击
倒，喊叫声，枪声，两者合奏着一曲死亡音乐。

    这次人群是彻底的乱了，此时他们心里不再有什么家法，全部想着怎样保命。
众人快速找树木隐藏或用同伴的尸体挡住子弹，一会才有人拿起枪反击，但是黑
夜里的他们开枪根本打不到人，唯一能做到的就是驱赶他们心中那份恐惧。

    枪声一直持续不断，然而就在东盟支援人员再次发动攻击的时候，身后警笛
声大作。

    正文第五十四章发展方向听到警笛声，赵磊露出胜利的笑容。看着远处闪闪
发亮的车灯，赵磊对阿龙和衬浩天两人说道：“此时的警笛声真是动听，似乎连
仙乐都不及它的万分之一动听。”

    赵磊的话阴阳怪调，听的陈浩天浑身不舒服，身上像起了鸡皮疙瘩似的。阿
龙倒是不像陈浩天那样，看了一眼接近的警车，问道：“磊哥，警察来了我们怎
么办？”

    “自然是过去陪他们聊聊天了。”赵磊笑着说道。“狼刺的兄弟让他们藏在
这里就行了，等警察走后，让他们直接回宾馆。”

    “你们已经被包围了，放下武器，立即投降！”警察的喇叭声传遍了整个树
林。

    “妈的！警察怎么来了。”东盟的带头大汉骂道。“所有人先把武器扔掉，
我们一起上去看看。”

    东盟的人员早就听到警笛声了，听到后一直没有攻击，一直在等待那名带头
大汉的话。大汉话音一落，众人纷纷扔掉手中的武器，仿佛刚才还是救命的东西，
此时变的一文不值。

    十分钟后，公路上站满了人，一边是全副武装的警察，一边是满脸煞气的东
盟人员，侧面站着三个人，三个全身黑衣的人。

    其中一个拥有褐色眼神的黑衣人说道：“警察先生，您要是再来晚一点我可
能就看不到明天的太阳了。本来阿扎衣（东盟的老大）先生请我吃饭，谁知道阿
扎衣先生的手下聚众造反……”

    不等黑衣人说完，那个带头大汉就阴笑着说道：“你他妈智商还真高，你以
为警察都是傻子。”

    大汉说完瞥瞥王进，后者一脸怒气，显然对他的话很是不爽。陈浩天和阿龙
的骨骼也‘咯咯’发响，要不是赵磊用眼神制止，恐怕大汉现在已经在地上躺着
了。

    “全部带回警局！”王进命令道。说完递给赵磊一个放心的眼神。

    那些警察一听到局长下令抓人，一涌而上。东盟人员看到冲上来的警察，全
部抵抗，眼神看向他们的老大。意思是，老大怎么说，我们就怎么办。

    只听那名带头老大生气的说道：“王局长，还有很多人在树林里没有出来呢。
他们可是主犯。”

    大汉今天觉得王进不对劲，刚见面就没有给自己好脸色，而且赵磊的胡言乱
语王进似乎还信以为真，明显不站在自己这边。

    王进接下来的话证实了他的猜想，“你给我闭嘴，我抓什么人难道还需要你
来教？”

    大汉瞪着眼睛吼道：“王进，你，你……”

    “你什么啊你，上车吧你。”赵磊微笑着说道。

    不等赵磊的话说完，带头大汉就被一名警察带上了车。

    一名胖警察看到赵磊的招牌式微笑，走到赵磊身边，阴笑着说道：“小子，
今天让我抓住了吧！我看你以后还怎么嚣张。”

    说完拿出手铐，准备给赵磊上拷。旁边的陈浩天拳头紧握，只要胖警察进行
下一步行动，陈浩天会毫不犹豫的动手。赵磊的表情没有一丝变化，好象这件事
跟他没有关系一样。

    就在胖警察准备给赵磊上拷的时候，王进发话了，“证人还用戴什么手铐？
胡闹！”

    听到王进的话后，赵磊嘴角轻佻，微笑着说道：“做人要懂得分清局势。”

    尽管胖警察心里有一万个不爽，一万个不理解，但是上司的话他还是要听，
瞪了一眼赵磊那得意的脸，转身离开。

    赵磊带着阿龙和陈浩天两人有恃无恐的上了王进的车，后者没有什么表示。

    大汉虽然现在已经知道中了计，但是此时也毫无办法，只能眼睁睁的看着手
下一个一个被押上车。手下微弱的反抗换来的只有警察无情的拳脚。

    自己一方来时乘坐的卡车，此时成了警察押犯人的专车，而犯人竟然是自己
一方。手下一个一个抱头蹲倒，身后站的是全副武装的警察。带头大汉心里暗暗
发誓道：“不报此仇，我誓不为人！”

    到警察局后，赵磊三人坐在局长办公室品味着刚刚泡好的龙井，虽然三人不
会品茶，而且茶也很苦，但是在三人口中，枯涩的茶水似乎比甘露还要甜。

    半小时后，王进满脸忧愁的走了进来，语气有点难堪的说道：“赵老弟，今
天晚上的事是不是做的有点过分了？”

    “过分吗？我倒不觉得。警察打击黑帮，天经地义。”赵磊放下手中的茶杯
缓缓说道。“你怎么处置他们了？”

    王进看到赵磊悠闲的表情，心里很反感，但是事情已经到了这个地步，他只
能听赵磊摆布。

    “关了100 人，剩下的放回去了。”王进有力无气的说道。

    赵磊对这个答案已经够满意了，他知道自己今天做的有些过火，于是笑着说
道：“老哥干嘛愁眉苦脸的。明天我会派人给你的帐户上200 万，您到时候记得
查收。”

    一听到钱，王进之前的忧虑全部飞到了九霄云外，堆着笑脸说道：“其实也
不是多大的事，阿扎衣已经被老弟你解决了，剩下的虾兵虾将翻不起什么大浪。”
然后话锋一转，“磊老弟，以后最好少动用龙刺，还有就是少用热兵器，否则被
国家盯上麻烦就大了。”

    “这个你不用担心，我有我的原则，也就是凡是阻碍我前进的人都不会有好
下场，不管他是谁。”说完领着阿龙和陈浩天两人离开，出门之前又转身对发呆
的王进说道：“谢谢您的提醒，告辞了。”

    看着三人离去的背影，王进自言自语道：“狂妄是你的优点，同样也是你的
缺点。”

    赵磊和陈浩天是第二次进警察局，对这里的路很熟悉，没花几分钟三人就到
了门口。

    夜狼和几个狼刺成员已经等候三人多时。

    车上众人都没有说话，似乎在想着心事，又似乎不是。“钱他妈真是万能的，
怪不得古人说，有钱能使鬼推磨。”陈浩天说道。

    “这要看收钱的人是谁。”阿龙说道。

    “有的人你给他再多的钱也无济于事，有的人你给他微不足道的钱他都会感
激于你。”赵磊接道。

    陈浩天对两人的话显得似懂非懂，他以前是西北狼族帮和政府官员搞关系的
代表，在他的记忆里，搞关系一般也就是请客，吃饭，送钱，实在不行送个美女
之类的也就OK了。一直都认为，只有送不了的钱，没有搞不了的关系。

    赵磊看到陈浩天低头思索着什么，便没有打扰陈浩天。王进的那句话时刻在
他耳边回荡，“尽量少动用狼刺，少使用热武器，让国家盯上麻烦就大了。”他
知道刚才自己的话是句场面话，他不会傻到与国家为敌，况且他根本就不想。

    “磊哥，如果国家真的要打击我们，我们真的要与国家为敌吗？”阿龙知道
赵磊一贯说话算话，根本没想到刚才那句话是场面话，于是问道。

    赵磊没有回答阿龙的问题，而是反问道：“龙子，你觉得和国家为敌我们有
胜算吗？”看到阿龙不说话后，赵磊继续说道：“其实我们不管有没有胜算都不
能与国家为敌，我们是炎黄子孙，我们不能做对不起国家的事。我们走这条路是
逼不得已。刚才王进的话很有道理，以后如果没有特殊情况，就不动用狼刺了，
火拼的时候也少用枪。当然，如果对方用枪的话，我们就不用顾及那么多了。”

    “磊哥，那我们买的那些装备不就白费了。”刚刚爱上枪的陈浩天抱怨道。

    “我说的是少用，不是不用。”赵磊解释道。

    “磊哥，其实只要我们把白道生意做大，国家不会轻易动我们的。”

    阿龙了解很多国外的大帮会，也从中找出拉那些黑帮的生存法则。阿龙说的
其实很有道理，只是漏掉了一个很重要的因素，国外和国内不一样。

    赵磊也不知道自己的决定对不对，只是由感而发。听阿龙这么一说，顿时也
不知道怎样回答。考虑了一会后说道：“一会回去开个会，听听大家的意见吧。”

    会议的结果和赵磊起初的决定一样，而且还决定不扰乱群众的生活。具体的
措施就是，各个堂口的人不能惹是生非，否则家法处置。

    西北狼组帮与东盟的冲突也将暂时告一段落，因为据暗组成员回报，东盟的
场子遭到了其他帮会的攻击，大家一致认为东盟一时半会不会有什么行动。至于
西北狼组帮，气也发了，仇也报了，面对鱼翁得利的好事自然不会放过。

    会上，赵磊给众人一一分配了任务，白平在LZ发展白道的基础，万磊负责剿
灭一些小型帮会，阿龙负责观察东盟的动态。至于赵磊，陈浩天，张举三人自然
是去上学。

    这晚肯定不是赵磊黑道生涯中一个普通的夜晚，赵磊今晚的决定指定了西北
狼族帮的发展方向，正是这个决定，才没导致西北狼族帮被国家剿灭。

    正文第五十五章　军训意外清晨，LZ军区首长房间里。一个五十岁左右的军
人坐在沙发上，双眼微闭，看着像是在睡觉，其实不然。他正在听手下的汇报，
“赵磊昨晚扫了东盟的总部，阿扎衣等四名恐怖分子无一生还。”

    中年军人说完后站在那里一动不动。半晌，沙发上的军人缓缓睁开眼睛问道
：“狼刺的战斗力怎样？”

    “十分强悍！”青年军人如实回答，眼神里闪着羡慕的光芒。

    听了青年军人的回答，沙发上的军人点点头，挥手示意青年军人退下。看到
青年军人脸上犹豫不定，沙发上的军人问道：“还有什么事？”

    “小姐和赵磊发生过冲突，我派去保护小姐的几个人都被赵磊的人打伤了。”
青年军人脸色微红的说道：“不过小姐好象没有继续找赵磊麻烦的打算。”

    初听到青年军人的话，中年军人脸上闪过一丝惊奇，但是并没有打断青年军
人的话。几分钟后，青年军人领到命令退出了房间。

    赵磊，张举，陈浩天三人一大早就到了学校。在赵磊的要求下，三人的“影
子”住到了学校对面的宾馆。

    三人来到学校正好赶上了学校的新生仪式。（一般大学报名都要好几天）

    三千多人坐在官场的电教室里并不拥挤。台上几个学校的领导级人物挨个发
言，台下新生们交头接耳。如此联络感情的时机，新生们自然不会放过。

    各个专业的辅导员时不时提醒一句，除了个别想在辅导员心里留下好印象的
学生外，其他学生都是外甥打灯笼，照旧，继续他们的联络大业。

    对于那些装乖的学生，其他学生都是满脸的鄙视，心想，一群SB，刚开学辅
导员能记住你是谁啊！

    赵磊三人也属于“乖学生”一边，三人和其他人实在没有什么共同语言，又
不能当这么多人说帮会的事，所以三人只好选择沉默。

    “听说咱们军训要去LZ军区。”一个大喇叭说道。

    不知是声音大，还是消息火暴的原因，（LZ大学往年军训都是在学校进行）
总之大喇叭的话一出口就吸引了很多人的目光，当然少不了辅导员那杀人的目光。
因为辅导员已经看到上面的领导眼光时不时瞥向他所带的专业这边。

    大喇叭似乎没有看到辅导员那杀人的目光，看到自己吸引了这么多观众，虚
荣心大大得到了满足，于是声音也大了许多，“这可是最新消息，LZ军区是七大
军区之一，里面肯定刺激……”

    “这位同学，领导讲话的时候请不要说话。”辅导员忍无可忍后说道。

    听到辅导员的话后，大喇叭乖乖的闭上了嘴。等辅导员的目光离开了他后，
又开始了他的发言，只不过声音小了许多。

    新生仪式就在学校领导的“大学是你们人生的中转站，在这里……”和学生
的“听说英语系的美女最多。”“艺术系的重量级美女最多。”中度过了。

    新生仪式后，一辆辆军用卡车驶进LZ大学，新生们全身武装后，坐车驶向他
们的军训所在地，LZ军区。

    说全身武装，只不过是穿了身军装而已，但是在新生的眼里，似乎他们一个
一个都成了军人。

    高大的建筑物渐渐远去，取而代之的是郊区的风景。新生们在车里叽叽喳喳
说个不停，语气里充满了兴奋。开车的士兵直摇头，心想：“等军训的时候，你
们恐怕连哭都来不急。”

    一个小时后，新生达到了LZ军区。学校为了让学生能更好的体验军旅生活，
每个专业的辅导员都没有一起随行。一下车，新生们就东看看，西瞧瞧。

    阿龙也边看边点头。（阿龙听赵磊说，军训要到LZ军区进行，于是冒充学生
混了进来。）

    整个军区位于山谷之中，面积很大，武器装备较齐全，但是装备的现代化要
比其他几个军区差上许多，突出的是士兵训练有素，这是LZ军区的特点，也是阿
龙点头的原因。

    看到阿龙点头，旁边的陈浩天小声说道：“不就当了个狼刺队长，在这里装
什么大师。”

    “龙子，你认为这个军区怎么样？”赵磊替阿龙解围道。

    “军区的地理位置很好，士兵素质也很高，装备比较落后。”阿龙分析道。
“这也是中国军队的现状。装备不是最先进的，战斗力是最强的。小米加步枪能
打败小日本的飞机加大炮，朝鲜战争和越南战争的胜利，这些都是靠士兵的战斗
精神，一种誓死如归的战斗精神。”

    赵磊和张举以及陈浩天明显感觉到了阿龙那种身为中国军人的骄傲，虽然不
是正式的。

    “那狼刺的战斗精神怎样？”张举问道。

    “有过之而无不及。”阿龙自豪的回答道。

    突然一个熟悉的身影映入众人的眼帘，“那不是哪天我打倒的那个人吗？这
么快就好了？”陈浩天指着一名士兵说道。

    陈浩天的话声音很大，旁边学生听到后，脸上一副，吹牛也不上税的表情。

    那名士兵明显看到了赵磊几人，对着几人奸诈的笑了笑。

    “看来，我们的日子不会好过。”张举无奈的说道。

    赵磊点头默认，陈浩天一脸的无所谓。

    一会过后，新生全部被指定的教官带走。教官带着新生看了住所后，又带着
吃饭。

    午饭过后，众新生进行了短暂的午休。由于新生人数太多，几乎每八人一间
房间，与赵磊四人在一起的另外四个新生都是那种博士型的学生，彼此之间没有
过多的语言交流，只是简单的打了声招呼。

    阿龙脸上的伤疤对四人的刺激不小，陈浩天的表情也不是很友善，张举的表
情有些冷淡，相比之下，赵磊的微笑就要受欢迎的多。

    看的陈浩天心里直是不爽，心里暗道：“同一样东西在不同人眼里，感受真
是不同。令自己一看就毛骨悚然的微笑，在别人眼里却那样友善。郁闷！”

    起初的军训和高中时没什么区别，就是些起步，跑步之类的。令训赵磊等人
那名教官感到吃惊的是，赵磊四人的动作与新生们相比较，简直是一个天上，一
个地下。尤其是阿龙的动作，那种随意而不失标准，就连他都自叹不如。

    如果说赵磊，陈浩天，张举三人给教官带来的是惊奇，那么阿龙给教官带来
的惊奇丝毫不比他听到美国要和日本打仗后的惊奇小。他没有想到赵磊几人受过
专业性的军人训练。上面传达命令，要他军训的时候对赵磊三人要特殊‘照顾’，
上面没有提到阿龙，这是他对阿龙惊奇指数最高的原因。

    一下午的军训十分枯燥无味，完全不像新生们所想的那样刺激，起初的火热
激情像被大雨浇了一般，荡然无存。军训后，新生们传出了一句口头禅，“换地
不换样！”

    晚饭过后，新生拖着疲惫的身体早早进入梦乡，赵磊四人当然例外。

    “阿龙，哪个教官看你的眼神似乎有些另类。”陈浩天笑着说道。赵磊和张
举也跟着附和道。

    “他是一名优秀的士兵，比杨刚都要优秀。”阿龙一语惊人。

    “为什么这样说？”赵磊不解的问道。杨刚有多强，他心里很清楚。

    “一种军人间的感觉吧！”阿龙说道。

    “他也是凭这种感觉发现你的与众不同吧。”张举说道。

    “可能吧。”阿龙说道。

    “嗒！”“嗒！”

    安静的走廊里传来有节奏的脚步声，脚步声到赵磊几人所在的房间门前嘎然
停止。门被人推开，来人是看门的门卫。看到赵磊几人还没睡后问道：“赵磊，
陈浩天，张举，阿龙是你们四个吗？楼下有长官找。”

    “麻烦来的还真快，连龙子的身份他们都知道了。”赵磊无奈的说道。

    说完领着三人跟在门卫的身后来到楼下。长官不是被人，正是赵磊所在方队
的教官，在教官身后还站着三个人，每个人都是气势非凡，结实的肌肉，锐利的
眼神。尤其是那名教官，眼神如鹰眼般锋利，浑身散发着一种气势，不是杀气，
是一种自信的气势。

    如果此时杨刚在的话一定会吃惊，因为这四名士兵都是LZ军区格斗大赛的前
四名。（杨刚以前当兵也在LZ军区）他自己正是败在那名教官的手下才没有进四
强。

    等那名门卫走后，教官开口道：“我们明人不说暗话，几位前几天指点了我
的战友，今天我们切磋一下。”

    没等赵磊开口，陈浩天就叫嚣道：“没问题，想打架随时奉陪。”

    说完又觉得自己说错了话，转头看了眼赵磊，见赵磊没什么意见后才放心。

    没有过多的语言，几人默契的朝远处的战斗场走去。

    正文第五十六章惊险对决赵磊几人本以为战斗场是个没人的地方。等到地点
以后才发现自己想错了。

    战斗场是一栋建筑物，差不多有一个足球场那么大，上下两层。虽然已到晚
上九点，战斗场灯火通明，透过为数不多的几个窗户隐约可以看到士兵的身影。

    进去以后几人才发现战斗场的壮观，整个一层全部由训练场，格斗场和健身
场组成。一层将近有一百名士兵，有的在健身，有的练习拳脚，也有的两人一组
在格斗场里切磋。

    这些人看到赵磊等人进来后，纷纷停止了手中的动作，然后井然有续的坐在
一个比较大的格斗场周围。

    阿龙和张举不解的看着赵磊，意思是，这好象不是比试，更像是来给他们上
课的。赵磊心里也纳闷不已，本以为这四人是为了上次飞妹的事来报仇，但是现
在的情况一点也不像。至于这四人的目的，赵磊自己也不知道。

    上百双眼睛犹如刀子般打量着赵磊四人，起初众人的眼神中带有不信，接着
又带有一点质疑，最后变成了期待。

    赵磊几人都是从大风大浪中走过来的，上百双眼睛的注视对他们来说没有丝
毫影响。几人步伐均匀，表情没有一丝波动，突然阿龙全身暴放杀气。

    旁边的赵磊第一时间就发现了阿龙的变化，虽不知为什么，也跟着放出自己
的气势，陈浩天和张举紧接着一一放出自己的气势。

    前面四名士兵很快感受到了来自后方的杀气，四人的表情变的凝重起来，随
即用自身的气势抵抗起来。

    阿龙一开始就发现格斗场周围士兵的眼神中有一种军人间的挑衅，同样的眼
神他在那名教官脸上也发现过。作为一名军人，阿龙不会丢了军人的尊严，所以
阿龙毫无保留的放出了自己的气势，他要让那些士兵知道，我是一名比你们更优
秀的军人。

    等到格斗场后，赵磊几人没有立即问出心中的疑问，而是等待对方给予解释。

    “四位，我们把你们叫来并没有恶意，正如刚才所说，我们来这的目的就是
切磋。”那名教官平静的说道。

    傻子都能看出来事情不像表面那样简单，赵磊自然知道，“我们为什么要答
应你们的要求，难道就因为我们打伤了你们的战友？”赵磊似笑非笑的问道。

    说完目光转移到周围的士兵身上，只见一些士兵脸上露出嘲笑的表情，看到
士兵的表情，赵磊满意的笑了。转头对那名教官说道：“我们答应你们的要求。”

    那名教官听到赵磊的第一句话以为赵磊几人不比试了，正愁怎么说呢，没想
到赵磊又同意了。教官嘴角露出一丝笑容说道：“好！规则很简单，双方只要有
一方认输或着没有继续战斗的能力，比赛便可停止。比赛制胜便可，不可伤对方
性命。”

    赵磊点头答应，然后领着阿龙几人来到台下，到台下后，赵磊小声说道：
“对方实力很强，我们要小心对付。”三人点头示意明白。

    那名教官以及比试的三名士兵脱下军用皮鞋，换上同赵磊四人脚下一样的胶
鞋。

    看到四人的举动，阿龙给四人一个赞赏的眼神。身为狼刺队长的阿龙当然知
道军用皮鞋与普通皮鞋的差异十分大。

    军用皮鞋的鞋尖和鞋根都有钢板，只要挨上一脚骨头便会骨折。

    双方简单的活动了一下筋骨，随着阿龙和那名教官的上场，战斗拉开序幕。

    本来那名教官最早想和赵磊交手。他听受伤的战友说，赵磊在没有受伤的情
况下就击败了他们，而且每人只挨了赵磊一招。他听完后，心里憋了一股劲，一
股击败赵磊的劲。虽然他知道赵磊很强，但是他并没有退缩，反而有些兴奋，高
手之间较量的兴奋。

    也许没有阿龙的到来，他今天的对手就是赵磊。但是阿龙来了以后，他改变
了自己的对手。因为赵磊对他来说只能算是格斗上的对手，而阿龙对他来说是全
面的对手。

    同样是特种部队队长的他，从来就没有怀疑过自己部队的能力。如果给他的
部队配备最好的装备，他相信他的部队是世界上最好的部队之一。

    对于他自己的实力他更是没有怀疑，每年的军区格斗大赛，他只用五成左右
的实力就能轻松夺冠。与他交过手的歹徒没有一个能坚持一分钟。

    正是他强劲的实力让他展现出了超强的自信，看着满身杀气的阿龙，他的脸
上没有一丝紧张，仿佛阿龙与他以前交过手的人没有什么区别。

    “这场对决，阿龙会打的很艰难。”赵磊严肃的对身边的陈浩天和张举说道。

    两人都知道阿龙有多强，既然阿龙应付都困难，自己的比赛肯定不好打。

    “你们俩等会比赛的时候能赢就好好教训他们。”赵磊看到两人的表情后说
道。“赢不了就认输。”

    同样的话听到两人耳里却有不同的感受，张举知道赵磊是怕自己受伤才这样
说的。陈浩天当然也知道这点，好胜的他暗自决定，无论如何都要战胜对手。

    格斗场周围的士兵各个屏住呼吸，眼睛一动不动的盯着台上两人，无论是阿
龙强大的杀气还是那名教官临危不惧的自信都让他们互相期待接下来的对决。

    突然那名教官只觉得灯光一暗，远处的阿龙像泥鳅一样滑了过来，连续三脚
侧踢，脚脚直奔要害。那名教官不慌不忙的连续挡住。

    侧踢被挡之后，阿龙并没有停止攻击，反而加强了攻击速度和力度，拳脚组
合的攻势如潮水一般，一波接一波，连绵不断。每一脚，没一拳都直奔对方的要
害，速度快的如同闪电，让下面的士兵看的应接不暇。

    如果现在从外面进来一人，绝对会以为两人在进行散打比赛。

    转眼间，阿龙的进攻到了高潮，那名教官的表情依然是那样自信，阿龙进攻
了上百招没有一招击中他。

    阿龙的一脚中踢又快又狠，教官依旧像之前那样用手臂去挡，就在阿龙的脚
快挨到教官的身体时，中踢梦的变成了正蹬。教官惊奇的同时快速深吸一口气，
双手自然往下压。

    阿龙的正蹬结结实实的踹在了教官的心脏上。

    “砰”的一声，一个身影飞了出去，身影是那名教官吗？不是，是阿龙。那
名教官紧接着一个飞脚朝空中的阿龙踹去。这一脚像火箭一样，又快又急。下边
一些士兵已经认为阿龙败了，就连赵磊三人都露出了紧张的表情。

    阿龙自知这一脚非同小可，于是腰部发力，纵身一跃。就在这一脚要踹在阿
龙身上的时候，阿龙的身体凭空倒立了起来，双手摁在教官的腿上一个空翻，漂
亮的躲过了这一脚。

    一系列的转变让台下那些士兵看的目瞪口呆。如果台上不是他们认识的人，
他们会以为自己在看电影。

    “你比我想象中的要强。”那名教官淡淡的说道。

    “你也是，我没看错的话，刚才你用的是硬气功。”阿龙说道。

    简短的对话之后，双方又进入了战斗状态。

    阿龙这次没有贸然出击，他知道有硬气功的人一般的进攻根本没用，除非在
对方毫无防备的情况下击中对方的要害。

    阿龙观察那名教官的同时，对方也在观察他。阿龙的反应能力高出了那名教
官的想象。

    就在阿龙以为对方没有漏洞的时候，阿龙看到了对方的眼神，顿时眼前一亮，
嘴角露出一丝自信的笑容。然后迅速的展开了攻击。

    当看到阿龙自信的微笑时，那名教官感到了莫名的紧张。果不其然，这次阿
龙给他带来的压力明显高于以前。虽然每一招的力量减小了许多，但是速度加快
了许多，而且招招变换莫测。

    尽管有硬气功护身，那名教官也不敢大意。因为他知道同一要害如果被击中
几次，硬气功的防御就破了。

    突然，阿龙快速一拳击向教官的喉咙，教官明显感受到了这一拳的威力，连
忙用手臂去挡，阿龙又迅速变成刺，两个指都直刺对方的眼睛，教官大惊，手臂
快速提上护住眼睛。但是阿龙真正的意图并不是这样，只见直刺的手猛的向下。
大拇指与食指变成了锁喉的动作，这么快的速度下连变三招，那名教官也没有办
法去挡这最后一招，而且硬气功护不了喉咙。

    只见那名教官闭上眼睛，阿龙的右手带着风声朝对方的喉咙锁去……

    正文第五十七章浩天尊严“不要！”所有的士兵发出震天吼地的怒吼。

    那名教官只感觉一阵风从脖子吹过，再也无其他感觉。他死了吗？没有。阿
龙的手在离他的喉咙不到一厘米处停住了。顿时整个格斗场鸦雀无声，那名教官
紧张的心跳声显得格外清晰。

    几秒种后，教官缓缓睁开眼睛，额上的汗水顺着脸甲落到地面。在他面前的
是阿龙那张面无表情的脸。“我输了。谢谢手下留情。”

    阿龙收回空中的手，木然的点点头，然后朝赵磊三人所在的地方走去。

    格斗场周围响起了热烈的掌声。赵磊仍然用那种无法“赞扬”的眼神看了阿
龙一眼，张举朝阿龙竖起大拇指，暗语道：“干的漂亮！”

    “阿龙，你真他妈的强！”陈浩天笑着说道。

    陈浩天的声音很大，大的足以让每个人都能听到。那些士兵听到后没有表现
不满，阿龙的表现征服了他们。

    看到对方第二个出场的队员后，本是最后出场的赵磊却抢先上了场。赵磊的
这个举动不仅令张举等人不解，对手那边也是同样的感受。

    张举不解的原因是，有赵磊给他和陈浩天压阵，两人会发挥的更好。而对手
不解的原因是，赵磊怎么知道第二个上场的是他们剩下三人当中实力最强的。

    其实赵磊并不知道。他之所以抢着上场是为了尽快结束这场没有意义的比试，
说白了就是打击对手的气势，赢下这局后，剩下的比赛能不比尽量不比。他从刚
才的比赛已经知道张举和陈浩天两人的赢面不大。

    赵磊先是试探性的进攻了几次，每次出拳的速度和力量都不小，致使对手最
后只能用并不熟悉的硬气功硬抗。

    赵磊发现对手会硬气功后笑着说道：“再强的盾，也会有刺穿它的矛。看是
我的拳头厉害，还是你的硬气功厉害。”

    说完就地一蹿，快速一脚直踢对方小腹，这脚又急又狠，尽管那名士兵躲掉
了这一脚，但是却把整个上身暴露在赵磊面前。

    赵磊自然不会放过这种机会，重拳结结实实的砸在对方的胸膛上。

    士兵被这拳的冲击力震的倒退了好几步，刚刚稳住身形。赵磊的拳头又到了，
同样的位置，同样的力量，接着是第三拳，第四拳，挨完第五拳后，士兵再也无
法站立，单膝跪地，嘴里的血水像喷泉一样喷了出来。

    赵磊没有继续攻击，缚手而立，望着倒地的士兵似笑非笑的说道：“你输了。”

    士兵默然的点点头，嘴里不受控制的再次吐出一口血水。下面那些士兵被赵
磊雷霆般的手段震住了，一时不知说什么好。先前被阿龙打败的那名教官走了上
来，扶起倒地的士兵，然后面无表情的对赵磊说道：“你确实很聪明，一次比试
就能悟出破解硬气功的方法。”

    教官的语气中带有赞赏，又带有一丝怨气。赞赏是因为赵磊的悟性高出了他
的想象，生气是因为赵磊的手段太狠，后面那两拳完全没有必要。

    “我只是领悟了最”笨“的方法，谈不上什么聪明。下面的比试还继续吗？”
赵磊微笑着说道。

    教官本想终止比试，但是看到陈浩天嚣张的样子之后，又改变了想法，冷冷
的说道：“继续。”

    没等赵磊回话，陈浩天就跳进了格斗场。赵磊暗叫不好，下场的时候对陈浩
天说道：“小心。”

    陈浩天谨慎的点点头，然后摆好架势。

    赵磊的实力和手段确实影响了剩下参加比试的两名士兵。从与陈浩天比试的
这名士兵的表现就能看出来。陈浩天的几次漏洞，他都没有攻击，明显是有后顾
之忧。

    相对与对手，陈浩天就要显得张狂的多，狂风暴雨般的攻击一波接一波，但
是由于陈浩天的实力并不是很强，所以一直没有伤到对手。

    两人这样来来回回过了几百招后，两人站在场中互相对视，试图找出对方的
弱点。双方的额头上都渗出了汗，呼吸也显得有些急促。

    几秒种后双方又打在一起，陈浩天由于体力原因，拳速慢了很多。突然对手
抓住陈浩天力道不大的一拳，往起一提，膝该顺式一顶，只听陈浩天惨叫一声，
飞了出去。

    在陈浩天惨叫声发出之前，骨头断裂的声音传入了赵磊的耳朵。看到嘴角挂
着血水的陈浩天，赵磊说道：“浩天，认输下来吧。”

    陈浩天抹去嘴角的血水，眼神坚定的看着赵磊说道：“磊哥，咱们西北狼族
帮没有孬种，浩天不会给帮会丢脸！”说完挣扎着站了起来，对场上的士兵勾勾
手指说道：“继续。”

    看着陈浩天那坚定的眼神，赵磊不再阻止。他知道那是男人的尊严，如果今
天他让陈浩天下来，那么以后陈浩天绝对不会忘记今天的耻辱，心里的阴影也永
远不会抹去。陈浩天的藐视性动作彻底激怒了对方。

    那名士兵利马发动了雷霆般的攻式。由于肋骨被打断，陈浩天不能轻松躲闪，
只能硬挡士兵的拳头，士兵的拳头时不时砸在陈浩天的身上，陈浩天一次又一次
的被打倒。

    倒地后陈浩天先是坚定的看看赵磊，然后挣扎着站起来继续战斗。当陈浩天
第四次站起来的时候，脸上到处都是血，眼睛肿的跟包子似的，腮帮肿的如馒头
一样。

    如果说先前场上士兵对陈浩天是愤怒，那么现在就是敬佩，被陈浩天顽强的
精神征服，场下的士兵也是如此。

    赵磊两眼冷冷的看着场上的士兵，意思是，我兄弟有个三长两短，我会让你
付出惨痛的代价。

    士兵被赵磊看的心里直发毛，精神怎么也集中不起来。陈浩天发现了士兵的
变化，说道：“你的对手是我，如果你不拿出百分之百的实力你会后悔的。”

    听到陈浩天的话，赵磊无奈的摇摇头。陈浩天再次发动攻击，士兵发现了陈
浩天这拳的力量极大，躲是没法躲，情急之下一拳迎了上去。只听“喀嚓”一声，
士兵闷哼着飞了出去。落地后左手捂着右手，显出极其痛苦的样子，看到士兵的
表情后，陈浩天脸上露出了胜利的笑容，双腿一软，眼前一黑……

    “浩天！”赵磊怒吼着冲了上去，下边的士兵也跟着冲了上去。

    正文第五十八章智慧对决看着处于昏迷中的陈浩天，赵磊双眼发红，全身杀
气骤升，犹如一头即将发标的野兽。

    场上的士兵看到赵磊此时的表情，骨子里不由升起一股寒意。

    “这下你们满意了吧，教训我们兄弟几人的目的都达到了吧！”赵磊阴森的
说道。“你们最好祈祷我兄弟没有事，否则我让你们全部见不到明天的太阳！”

    在场的士兵虽然知道赵磊说的是狂话，但是心里还是感到莫明的恐惧。尤其
是那名教官，低着头，像个做错事的孩子一样。

    张举和阿龙本不知道那些士兵与自己一方比试的目的，听了赵磊的话，又看
到那名教官的表情，顿时明白了一切，眼神如刀子般的盯着那名教官。如果眼神
可以杀人的话，那名教官绝对会死无全尸。

    整个格斗场里气氛变得紧张起来，所有人的眼神都盯着阿龙手里的陈浩天，
就连被陈浩天一拳把手费了的那名士兵也停止了呻吟，目光寸步不离的盯着陈浩
天。那名教官此时的心情如同打翻了的五味瓶，酸辣苦甜样样具全。他之所以一
直保持沉默，是因为上面交代过赵磊等人有很大的利用价值。

    一分钟过后，为陈浩天家查的阿龙扶起陈浩天对赵磊说道：“磊哥，浩天没
有生命危险，只是体力透支混了过去。肋骨断了两根，幸好没有扎到肠子。”说
完恶狠狠的瞪了那名教官一眼。

    那名教官刚才就一直在受赵磊的气，现在被张举和阿龙这样一瞪，心里堆积
的火气像火山一样爆发了，脸色铁青的说道：“我的人也受伤了，你们他妈不要
登鼻子上脸。”

    这句话如同导火线一般，刚刚缓和的气氛，瞬时紧张了起来。赵磊青筋暴起，
表情异常狰狞，两眼喷火般地看着说话的教官。

    那名教官强忍着内心那份恐惧，目光毫不示弱的迎上赵磊那可怕的眼神。旁
边的士兵一看队长的表情，迅速围成一个半圆，把赵磊几人围在了里面，大有一
战触发的感觉。

    张举拉了拉处于发狂状态的赵磊，试图阻止赵磊的举动，后者不为所动。
“你在玩火，你知道吗？”赵磊微笑着说道。

    狰狞的表情，血红的眼睛，配上那招牌式的微笑，此时的赵磊异常归依，犹
如来自地狱的魔鬼。

    那些士兵虽然很紧张，但是只要那名教官下命令，那些士兵即便是失去生命
也会进攻赵磊几人，毕竟军令如山倒。

    阿龙也明白这个到底。但是他知道，赵磊如果真的要动手，他阻止不了，世
界上也没人能阻止。

    那名教官现在是进退两难，本来想打击一下赵磊嚣张的气焰，没想到赵磊居
然为了陈浩天敢于整个ＬＺ军区为敌。

    就在赵磊要出售的时候，所有的士兵集体双脚一靠，右手敬礼喊道：“首长
好！”

    赵磊转身一看，场下站着三人，中间是一名五十岁左右的军人，军人的脸庞
坚毅如刚，眼神锐利如刀，除了额头上的几丝白发，实在找不出军人有衰老的迹
象。军人旁边站着两个人，左边站的人赵磊几人都认识，就是那个飞妹，右边站
的是名不到三十青年军人。

    青年军人眼神不善的看着赵磊，飞妹也目不转睛的看着赵磊，眼神中流露着
特殊的感情。

    “年轻人的魄力就是大。”老年军人说道：“不过，火气似乎更大。”

    “如果你的兄弟有生命危险，你会怎样？”赵磊一字一句的问道。

    “放肆，你什么东西，竟敢这样对司令说话。”青年军人满脸怒气的骂道。

    “就是国家总理来了，磊哥也能用这样的口气。”阿龙面无表情的说道。

    老年人挥手示意旁边的青年军人不要激动，然后说道：“你就是狼刺的队长
阿龙吧！口气的确不小，年轻人狂妄是好事，但是狂妄过头就是自掘坟墓。”

    “咳”，昏迷中的陈浩天一声抠搜打断了老年军人的话。

    “你们回去休息吧，把受伤的人送到医院去。”老年军人对那些士兵说道。
然后又对赵磊说道：“让他们把你朋友送到医院吧，你们跟我到我屋里聊聊天怎
么样？”

    赵磊看到老年军人没有敌意，便点头答应。

    等飞妹给几人泡好茶后，老年军人示意飞妹退下。飞妹尽管不情愿，最后还
是依依不舍离开，关门之前深情的看了赵磊一眼。赵磊也看到了飞妹的眼神，但
是表情毫无变化。

    老年军人看到后，心里暗道：“希望赵磊的冷淡能让你死心。”

    老年军人并未立即说话，而是示意几人先喝茶。赵磊拿起茶杯小小的泯了一
口，然后看着老年军人。

    老年军人拿起茶杯，慢慢掀开杯盖，闻着淡淡的茶香说道：“茶叶为了一杯
茶水奉贤了自己的生命。我们就如同茶叶一样，为了国家我们要付出自己的一切。”

    老年军人这句话好象是在自言自语，又像是在对赵磊三人说。说完晃了晃茶
杯，小小的喝了一口，表情甚是舒坦。

    “你们已经知道了我的身份，可能很奇怪我为什么要找你们来谈话，而且还
是说这些话。”老年军人继续说道。

    “是为了东突吧。”赵磊淡淡的说道。

    老年军人赞赏的看了一眼赵磊，继续说道：“是的，自从东突组织成立以后，
国家一直在打压，由于该组织行事比较隐蔽，我们很难实施有效的打击。”

    “所以你们想借我们的手对付东突。”看到老年军人点头后赵磊继续说道：
“如果他们阻碍我前进，我自然会铲除他们。如果他们不再犯我，我也没必要与
他们为敌，毕竟没人愿意和恐怖组织为敌，我也不例外。”

    “虽然你们在Ｎ省和ＬＺ市所杀的东突的人员不多，但是他们不会轻易放过
你们的。”老年军人说道。

    赵磊听了老年军人的话，考虑良久后，缓缓说道：“如果我答应你们会有什
么好处。据我所知东突的实力非常强大。”

    老年军人眼睛直盯赵磊，后者面不改色心不跳。“你们是黑社会，没有资格
跟国家谈条件。”老年军人略带怒意的说道。

    “我只知道，这个世界上没有白吃的午餐。”赵磊淡淡的说道。

    “赵磊你不要不识抬举。”老年军人拍了一下桌子说道。

    赵磊没有继续说下去，而是拿起茶杯慢慢品味那苦涩的茶水。张举和阿龙两
人也知道赵磊的用意，于是很配合的喝着茶水，一副满不在乎的表情。

    半晌，老年军人缓缓说道：“你们是黑社会，国家不会支持你们。”

    “那么能不能不打击我们？”赵磊听出老年军人的意思后问道。

    “那要看你们自己，做的好也许可能。”老年军人说道。

    “好，记住你今天的话，东突的事我会处理。”赵磊爽快的答应。

    “你们之前遇到的只是东突一些下层人员，这是东突的资料。”老年军人拿
出厚厚一沓文件说道。“东突最近可能会派人来对付你，你自己小心。”

    赵磊随手接过文件说道：“谢谢提醒。他们想收我的命似乎不可能。”

    说完起身离开，阿龙和张举紧跟其后。望着三人离去的背影，老年军人眼中
露出狡猾的目光。

    正文第五十九章正式上课二十天的时间十分短暂，转眼即逝。

    新生们在最后几天终于如愿已尝的体验了射击，野外生存等训练科目。虽然
没有刚来时那样的热情澎湃，军训完的新生们有着另一番快乐，另一番感悟。

    离别之际，一部分新生的眼泪像断了线的珠子，流个不停。尤其是女生，依
依不舍的拉着她们的教官，似乎她们已经离不开教官一样。

    陈浩天在美女护士的精心的呵护下，在军区的医院里过的有滋有味，正当他
花心蠢动的时候，军训结束了，他的伤也好的差不多了，只能留着满身的遗憾随
赵磊和张举返回学校。

    阿龙在那天与LZ军区司令谈话后就回到了宾馆，毕竟军区司令说东突要派人
来LZ市，阿龙不敢掉以轻心，所以回去监视东突的一举一动。

    监视的结果和军区司令所说的一样，东突是派人到了LZ市，由于东突的派人，
东突在LZ的分部东盟没有被其他两个大帮派剿灭，现在三个帮派又恢复了三足鼎
立的状态。不过东盟的实力明显弱于其他两个帮派，而且那两个帮派这次不知道
是吃了什么药，似乎非要把东突赶出LZ一样，对东盟进行了穷追猛打。若不是东
盟武器装备好，而且后盾支援的话，恐怕早已被赶出了LZ市。

    万磊在短短二十天内扫平了十几个小帮会，抢了一些场子。现在整个龙新区
（LZ分七个区）都是西北狼族帮的地盘。西北狼族帮的行动也引起了一些帮会的
主意，三个大帮会正在斗，而其他的小帮会一看大帮会都不管，自己也就不插手，
何况黑道上传出，西北狼族帮的战斗力异常凶悍。

    对于这个结果赵磊很满意，与此同时也让万磊先安分一段日子，巩固一下自
己的场子，不要急于发展。毕竟引起共怒不好办，何况还要等着坐收鱼翁之利呢。

    军训之后，新生们得到了两天的休息时间，经过短暂的休息，新生们开始了
他们的大学生活。

    不知是什么原因，赵磊三人所在的寝室一直没有其他人住进去。不过这样正
好顺了三人的心意，毕竟三人当着外人的面不好讨论帮会的事。

    看着讲台上的老头唠唠叨叨讲个不停，陈浩天实在没什么耐心听，转头看看
赵磊和张举一看两人和自己一副模样。于是小声问道：“磊哥，学校这么无聊，
我们为什么非要上学？”

    听到陈浩天的话，张举也是满脸的期待表情。

    “完成我的一个誓言。”赵磊淡淡的说道，脸上带有一丝忧伤。

    看到赵磊的表情，两人都明白了赵磊口中誓言的含义，也知道不小心提起了
赵磊的伤心事。

    陈浩天挠挠头，面带愧疚的说道：“对不起，磊哥。我不是故意的。”

    “没什么。其实我也不想来上学，但是现在不趁空闲时间多体验几天大学生
活，恐怕以后没机会了。”赵磊深远的说道。

    看到赵磊表情有所改善后，陈浩天话锋一转，“磊哥，那个军区司令的女儿
好象对你有意思？”

    “是啊，那天在军区，她看你的时候，眼神中带着浓浓的情意。”张举会意
的接道。

    “是吗？我怎么没有发现。”赵磊说着目光不怀好意的看着两人。

    两人被赵磊这么一看，顿时觉得浑身不舒服，目光假装朝讲台看去，反正两
人的目的已经达到了，再说下去指不定赵磊下课后会怎样折磨连人呢。

    看到两人的举动，赵磊笑了笑，知道两人为了调解气氛才说出这种话的。两
人都知道赵磊和白雪的感情有多深厚，而且赵磊也不是那种感情不专一的人。

    赵磊自从和白雪分开后，几乎是两天一个电话，一般都是白雪打过来，不是
赵磊不想白雪，而是有时候他太忙了。

    “呀！磊哥，你看那是谁？”陈浩天小声的尖叫起来。

    赵磊和张举顺着陈浩天的目光看去，这一看就愣了，来人正是飞妹，那个司
令的女儿。

    飞妹瞥了赵磊一眼，然后对讲台上的老头说道：“老师，我是新转到这个专
业的学生。”

    犹如黄莺般的声音，顿时迷住了老头，也迷住了教室里所有的男生。教室里
顿时变的鸦雀无声，男生们满脸的猪哥相，当然赵磊和张举两人除外，至于陈浩
天当然是猪哥队伍中的一员。

    飞妹不理发呆中的老头，直接走了进来，而且目光直盯赵磊，脚步也向赵磊
三人所在的方向移动。由于三人不听课，所以都在教室的最后一排。

    飞妹不斜不正，正好坐在赵磊旁边。等飞妹坐下后，老头才回过神，咳嗽了
两声，以掩饰自己的尴尬，猪哥们也在老头的咳嗽声中醒了过来。

    “你怎么转到我们专业了？”陈浩天明知故问。问完眼神不怀好意的瞥瞥赵
磊。

    飞妹看了眼赵磊后说道：“我呆的那个专业太无聊了，班里全是一群废物，
所以就转过来了。”

    陈浩天没想到飞妹这么配合，于是就东一句西一句的和飞妹聊了起来。赵磊
和张举两人无心听两人的瞎聊，于是趴在桌上睡了起来。

    “我们两个寝室搞个联谊寝室怎么样？”陈浩天得知飞妹寝室都是美女后问
道。

    “好啊。”飞妹爽快的答应道。

    “浩天，你也不问问磊哥同意不？”张举突然抬头说道。

    听了张举的话，陈浩天满脸的尴尬。飞妹瞪了眼“熟睡”中的赵磊，然后拍
了拍赵磊的肩膀说道：“你是猪啊，上课睡什么觉。”

    赵磊本来就没睡着，被飞妹这么一拍，便抬起头来，面无表情的说道：“我
睡觉好象不关你的事。”

    “你，你。”飞妹被气的一时不知道说什么好，想了下说道：“对了，刚才
你兄弟已经答应我，我们两个寝室搞联谊寝室了。”

    赵磊瞪了一眼陈浩天，然后满不在乎的说道：“他答应了关我什么事。”赵
磊其实根本不知道联谊是什么意思，只是他觉得从飞妹口中说出来的一定没好事。

    飞妹在LZ大学是新一届校花，再加上家庭背景，巴结他的人满大堆，没想到
赵磊对她一脸的无所谓。听到赵磊的话飞妹本想发火，但是一看到赵磊那俊俏的
脸庞，顿时把话憋到了心里。满脸怒气的瞪着那些时而回头看向她的猪哥。

    “报告！老师，我是从中文系转过来的，早上刚转的专业，所以来迟了。”
门口站了一个有些幼稚的学生说道。

    老头今天第一次给赵磊所在专业的学生上课，本想开个好头，谁知飞妹的到
来打乱了他的计划，而此时又冒出一个新学生。顿时脸色变得难看起来，“来迟
了就不要进来了，这里是教室不是厕所想来就来，想走就走。”老头似乎在对那
名学生说，又似乎在对所有的学生说。

    看着门口那名学生一副承认错误的样子，老头挥挥手示意下去。由于这名学
生的样子很普通，再加上身上带有幼稚的气息，所以并没有引起教室里学生的关
注。等他坐下后，老头又开始了他的演讲。

    两个小时的课赵磊觉得如同一个世纪一般漫长，在老头喋喋不休的唠叨，以
及飞妹时不时的注视下，赵磊好不容易熬过了漫长的两小时。

    下课后，赵磊没理飞妹以及陈浩天和张举，一个人走了出去，飞妹本想跟上
又觉得没理由，只能不情愿的去吃午饭。陈浩天和张举自然是跟在赵磊身后。

    午饭过后，三人来到寝室门口，发现寝室的门是开着的，惊奇之下打开门一
看，里面正睡着一个人，而那个人正是……

    正文第六十章飞妹之约看到赵磊三人进来，寝室里的人放下手中的书，打招
呼道：“你们好，我叫崔新，今天刚搬过来。”

    看到崔新那弱智样，陈浩天满脸的不在乎，张举也对他没什么好脸色，只有
赵磊微笑着说道：“你好，我叫赵磊，他们两一个叫陈浩天，一个叫张举。”

    崔新满脸惊奇的说道：“陈浩天，是不是陈浩南的弟弟？”

    “你他妈应该去读初中，而不是来读大学。”陈浩天毫不客气的说道。

    说完不再理会他认为SB的崔新，躺在床上翻起了黄色书刊。赵磊和张举两人
也躺在各自的床上闭目养神。

    崔新一看三人没兴趣理自己，并没有生气，反而嘴角挂着一丝淡淡的阴笑，
两眼精光大放。

    午休过后，赵磊三人准时来到教室，一进教室就看到飞妹那无法解释的目光。

    三人毫不例外的继续坐在最后一排，屁股还没坐热，飞妹就跑了过来，坐在
三人旁边。引得其他同学用喷火的眼神直瞪赵磊几人。

    “你就不能离我们远点吗？”赵磊不客气的说道。

    “我坐哪好象不管你的事。”飞妹底气十足的说道。

    飞妹现在也想通了，她知道赵磊不是常人，所以不能用对付常人的方法来追
求赵磊，她要死打烂追，直到赵磊同意为止，毕竟赵磊是第一个让她动心的人。

    其实她也想过，赵磊如果是常人自己还会爱上赵磊吗？答案是肯定的，不会。
他爱上赵磊正是因为赵磊那股傲视一切的霸气，那股干大事的魄力。

    对于飞妹的话，赵磊无奈的摇了摇头，看的旁边的陈浩天列嘴直笑，心想，
磊哥原来也有对付不了的人。

    “下午一起吃饭个饭吧，算是上次对你的无礼道歉。”飞妹说道。

    三人初听到飞妹的话以为自己的耳朵出了毛病，但是转念一想随即明白了飞
妹的意思。

    “你的好意我心领了，但是下午我没有时间。”赵磊说道。

    “我爸要我转告你们一些情况，你要是不去的话，就别想得到消息。”飞妹
威胁道。

    “我这人最讨厌别人威胁我，如果是敌人的话他会死的很惨。”赵磊冷冷的
说道。

    飞妹被赵磊突来的转变吓了一跳，看到赵磊那冰冷的表情，飞妹知道再坚持
也没有用。嘴里咕嘟道：“不就请你吃个饭嘛，神气什么啊。有多少人想请我吃
饭我都不去。”

    赵磊没有再理会飞妹，陈浩天看到赵磊脸色不好，也不敢跟飞妹搭话。

    尴尬的气氛一直持续到放学，放学后飞妹有点沮丧的说道：“我说我老爸有
事通知你是假的，我只是想请你吃顿饭。”

    看到飞妹的语气如此低声下气，赵磊的心顿时软了下来。正当他犹豫不决的
时候，旁边的陈浩天说道：“磊哥，反正就是一起吃饭没什么大不了的。”

    看到赵磊没有反对后，飞妹的脸上露出了灿烂的笑容。

    “把你们寝室的美女也叫上吧。”陈浩天抓紧时机的对飞妹说道。

    飞妹一看到赵磊答应陪自己一起吃饭，心里早乐开了花，于是没有丝毫犹豫
的就答应了陈浩天的要求……

    赵磊看着满脸欢喜的陈浩天，也不再拒绝，也许他内心也有那么一丝不想拒
绝吧。不管怎么说天使般的面孔，魔鬼般的身材，再加上骄傲的气质，飞妹绝对
是人间尤物。

    赵磊三人与飞妹一路走在校园里引起了轰动，无论是男的还是女的，见到四
人都要侧目相望。

    男人是想看看是谁那么有魅力抢走了他们心目中的女神，女人们自然也是想
看看抢走校花的人到底长什么样。

    当看到飞妹对赵磊暖味的眼神时，男人们嫉妒了。当看到赵磊那满不在乎的
表情时，男人们抓狂了。赵磊冷淡的表情，无所谓的眼神激怒了那些男人，杀人
般的眼神随时射在赵磊身上。

    四人从教室来到学校门口，可谓是一路坚辛。

    校门口，飞妹寝室的三个女孩早已等待多久，她们也想看看是谁那么大的魅
力居然夺走了飞妹的芳心。当她们看到赵磊时，第一感觉就是，飞妹发烧烧坏了，
因为在追飞妹的人里比赵磊长的帅的人一抓一大把。但是当她们看到赵磊那深邃
的眼神时，她们芳心同时一颤。

    看到三人的表现，飞妹得意的笑了，因为她知道她寝室的三个女孩已经发现
了赵磊的与众不同。

    陈浩天哭丧着脸，有些“嫉妒”的看着赵磊，然后小声说道：“磊哥魅力杂
就那么大呢？我长的也不差啊，怎么没人看我。”

    陈浩天的话声音虽小，却被耳尖的张举听到，于是讽刺的看着陈浩天，意思
是，就你那身肥肉还说长的不差，再别丢人显眼了。

    陈浩天怒目瞪着张举，但却没有一丝办法。

    “这是陈浩天。”飞妹介绍道。

    看到三女的眼神都在看自己，陈浩天利马换出一副微笑的表情。

    “这是张举。”

    “这是赵磊。”

    ……

    等互相介绍完后，陈浩天的口水都快要流出来了。三女长的虽不及飞妹，但
是那性感的身材，妖惑的眼神，对陈浩天十分有杀伤力。

    八人正准备打车走呢，一辆豪华的军用车呼啸而来，然后稳稳的停在八人旁
边。车中走出一名身体魁梧，满脸男人味的青年军人。

    青年军人手捧鲜花，朝飞妹走去，对其他人连看都不看一眼。

    “丁然，我说过我们之间不可能，请你以后不要再来烦我！”飞妹厌恶的看
着青年军人，不耐烦的说道。

    青年军人的脸色猛的一变，随即又堆出笑脸，拿出手里的鲜花递给飞妹说道
：“感情是慢慢培养的，我相信你会爱上我的。你先把花收下吧。”

    飞妹接过青年军人手中的花，像扔垃圾一般扔了出去，高傲的说道：“我就
是去当修女也不嫁给你！”

    就在青年军人想想继续纠缠下去的时候，陈浩天不爽的说道：“人家不喜欢
你就赶紧滚被，脸皮还真够厚的。”

    听了陈浩天的话，青年军人怒目瞪向几人，身上青筋暴起，本想发彪。又感
觉这几人很熟悉，似乎在那里见过。

    “我们走吧。”飞妹对众人说道，然后走到赵磊身边，挽住赵磊的胳膊小声
说道：“假装扮演一下情侣。”

    面对飞妹的请求，赵磊默认。

    “徐靓莹，没想到你跟这种垃圾混在一起。”青年军人的话还没说完，就看
见一条黑影快速朝自己奔来，然后只听，“啪”的一声，青年军人的右脸被张举
扇的肿了起来。

    “识相的话赶紧给我滚，否则别怪我不客气。”张举冷冷的说道。

    飞妹看到张举的举动，心里扑通扑通的跳个不停，心想，赵磊这次是惹上大
麻烦了，紧张的看着赵磊，只见赵磊一副无所谓的样子。

    “你们是西北狼族帮的对吧，你们给我记好了，老子今天这一巴掌不是白挨
的。”青年军人想起几人的身份后，狠狠的说道。

    “啪”，青年军人的左脸又肿了起来，这次动手的是陈浩天。

    “磊哥最不喜欢别人的威胁，这是给你的教训，如果有下次，你会死的很惨。”
陈浩天冷冷的说道。

    青年军人自知这样下去，自己讨不到好处，于是开车而逃，隐隐约约听到他
的话语，“总有一天我让你们死到我的手上。”

    （因为考试，本来要两天一传的，但是怕书迷等的心急，我尽量抽出时间来
更新，争取一天一章，达不到一天一章，更新也不会慢，希望大家继续支持我。
希望你们可以点几收藏，也许一个收藏对你们来说很容易，但是对我来说很重要，
直接影响我的写作热情。还有我为书迷建立了个群，群号25400759，希望大家一
起来交流。）

    正文第六十一章　生死边缘和飞妹一起的几个女孩都知道飞妹的身份，也知
道刚才那名军人的身份，所以看到张举和陈浩天的举动一时惊的说不出话来。心
里也十分想知道赵磊几人的身份。

    看到青年军人走后，飞妹并没有松开挽着赵磊的胳膊。正当她心里美孜孜的
时候，赵磊抽开手臂说道：“戏也演完了，该松手了吧。”

    飞妹脸蛋微红，惹的旁边的几个女孩笑了起来。

    这顿饭众人吃的都很尽兴，赵磊没有表现出以往的冰冷，现在飞妹在他心里
的感觉和刚见面时似乎有些不同。刚开始他认为飞妹蛮横无理，心里十分反感，
现在虽谈不上什么喜欢，至少也没有厌恶的感觉。赵磊并不知道飞妹的一系列变
化都是因为他，即使飞妹的父亲不同意她和赵磊交往，飞妹也是一意孤行。

    这顿饭最大的受益者应该是陈浩天，陈浩天饭前英勇的表现以及能说会道的
嘴很快就与飞妹一起的三个女孩打到了一片。

    之后的一个星期内，赵磊三人就像普通大学生一样过着自由自在的大学生活。
飞妹对赵磊仍旧穷追不舍，只是还没有表白，不过那份情意傻子都能看出来。赵
磊对此没有任何表示。

    这天下午放学，三人依旧像往常那样去学校对面的餐厅吃饭。三人自开学后
一直都在学校外面吃饭，不是三人吃不管学校的饭，而是学校食堂吃饭的人太多，
而且太吵，赵磊不喜欢那种地方，所以三人每天都在学校外面吃。

    服务员刚把饭菜端到三人饭桌上，赵磊的手机就响了。

    “龙子，找我什么事。”赵磊说道。

    “东盟被灭了，不过东突派人把巨鹰帮的老大杀了。”阿龙挑主要的说道。

    赵磊皱了皱眉头，然后说道：“知道了，我们晚上回宾馆。”

    听了赵磊的话，旁边的陈浩天和张举都知道安宁日子已经到头了。新的争霸
要开始了。

    “磊哥，是不是咱们该行动了？”陈浩天满脸兴奋的问道。

    “恩，刚才龙子说，东盟被灭了，不过东突派人把巨鹰帮的老大杀了。我们
晚上回宾馆。”赵磊说道。

    “终于可以过血雨腥风的日子了。”陈浩天由衷的说道。

    赵磊和张举无奈的看着陈浩天，不过两人心里和陈浩天是一样的想法。安宁
的生活虽好，但是不适合他们。就像天天战斗的士兵，突然让他退伍回家，他会
觉得无所事事。

    几人吃完饭后，来到寝室准备收拾一下东西闪人。寝室里还是老样子，幼稚
儿正拿着一本小说看的津津有味，看到赵磊三人回来后，挡在书后面的眼睛了闪
现着兴奋的光芒。

    “你们回来了啊，吃饭了吗？”幼稚儿推开眼前的小说问道。

    “吃了。”赵磊淡淡的答道。

    自从幼稚儿住进三人的寝室后，平时只有赵磊跟幼稚儿简单的说几句话。因
为赵磊心里有种感觉，幼稚儿绝对不是表面那样简单，至于到底如何不简单赵磊
也不清楚。

    幼稚儿下床后，穿上衣服，然后对赵磊说道：“我去吃饭了。”

    赵磊简单的哦了一声，随后又觉得幼稚儿的表情似乎有些不对，等他再次抬
头的时候，只看见幼稚儿的背影。赵磊摇摇头，暗道，自己太过于敏感了。

    三人收拾完东西，晃悠悠的走出寝室。刚走到寝室楼的门口就听见“咚”的
一声，整座楼仿佛都在颤抖。三人所在的寝室门被炸弹的气流震的飞到了走廊里，
浓浓的黑烟从门口直往出冒。

    响声过后，走廊里立即涌出了一大堆学生，他们都被刚才的炸弹声音吓坏了，
尤其是赵磊寝室旁边的几个寝室的学生，全部抱着头跑了出来，嘴里不受控制的
大喊。

    看着慌乱的人群，赵磊顿时明白了一切，对旁边的陈浩天和张举两人喊道：
“快追那个崔新。”

    两人听到赵磊的话，也明白了一切，跟着赵磊朝寝室楼外跑去。寝室楼外到
处都是前来围观的人群，根本看不到幼稚儿的身影。

    远处，幼稚儿和另外一名青年男子用望远镜看到跑出楼门的赵磊三人，嘴巴
张成O 形，随即迅速消失在校园里。他们知道如果再不走，麻烦就会降临到他们
的身上，至于赵磊三人为何安然无恙，他们现在也没有时间去想。

    赵磊拿出手机拨通杨刚的号码，“杨刚，在学校门口抓一个……的人。”

    杨刚几人这几一天一直无聊至及，天天就是通过望远镜注视LZ校园。看到赵
磊所在的寝室楼前围满了人就知道出了事，接到赵磊电话后没有问为什么就带领
其他三个保镖去完成赵磊的命令。

    三人的心到现在一直“砰”，“砰”的跳个不停，脖子上渗出了冷汗。

    “117 寝室住的是谁？”保安人员问道。

    听到爆炸声后，学校的保安人员第一时间赶到现场，当看到现场的狼籍后，
他们呆了，在学校里发生爆炸事件是多么荒唐的事。这要传出去绝对是轰动全国
的新闻。

    赵磊想了想事情的后果，认为如果现在不配合他们弄清楚，后面会更麻烦于
是举手道：“我。”

    围观的学生看到赵磊那镇定的样子，脸上爬满了疑问。保安人员也是如此，
愣神过后说道：“你跟我到保卫科来一趟。”

    然后又对围观的学生喊道：“大家散一散，刚才的爆炸可能是由于手机电池
遇热发生的，大家不要惊奇。”

    众学生一听保安的话，心里把保安骂了个遍，意思是，你骗小孩呢，手机电
池能发生那么强大的爆炸吗？想归想，听到保安人员的话后，众人还是一一散去。

    警察不一会就到了，而且来的是重量级人物，警察局局长。本来保安人员对
赵磊几人提供的消息很是恼火，因为那些消息和没有一样，看到警察来后，一下
把几人交给了警察。

    虽然这种事学校能解决自然最好，但是他们知道这件事的严重程度不是学校
可以解决的，至于如何封锁消息是学校领导的事，和他们没什么关系。

    赵磊三人和王进简单的说了几句后，就匆匆离开。王进从赵磊的话中已经知
道了这次事件是由东突搞出来的。于是并没有说什么，让赵磊自己去解决。

    三人风尘仆仆的向宾馆赶去，因为刚才杨刚已经打电话通知赵磊，没有抓到
赵磊所说的人。

    正文第六十二章即将爆发等三人到学校门口的时候，杨刚四人已经在那里等
待多时。看到赵磊脸色不好，杨刚没有说话，几人就这样默默的来到宾馆。

    宾馆里阿龙，白平，万磊几人都在，杨刚已经把赵磊出事的事情告诉了他们。
听了杨刚的话他们几个可是吓出了一身冷汗，他们知道如果赵磊要出了事，那后
果是不堪想象的。虽然西北狼族帮里的人才很多，但是领袖只有一个，那就是赵
磊。众人现在虽不是因为他一个人而联在一起，但是他一旦出事，众人也许就会
散了。

    看到众人担心的神色，赵磊调整了一下自己的情绪。正准备开口说话，就听
到阿龙三人异口同声的问道：“磊哥。”

    三互相看了看，最后让阿龙说：“磊哥，杨刚告诉我们你们的寝室被炸弹炸
了，具体情况是怎样的？”

    没等赵磊说话，张举就把具体的情况一一告诉了众人，白平和万磊都是暗呼，
好险。只有阿龙觉得此事很蹊跷，对方既然行动，就不会那么粗心大意，肯定有
什么原因才使得赵磊三人出了寝室后炸弹才炸。

    所有人都看着低头深思的阿龙，良久赵磊问道：“龙子，有什么问题吗？”

    “是啊，磊哥，我在想为什么炸弹在你们出去以后才爆炸。”阿龙说道。

    “龙子，你这什么意思啊，你意思是我们运气好才逃过此劫？”陈浩天说道。

    “也许吧，但是又不对！”阿龙说道。

    “好了，再别想那个问题了，我看你是想着让我们挂掉。”陈浩天开玩笑道。

    陈浩天一句玩笑把气氛缓解了不少，众人的表情都好了许多。

    “我是一只来自北方的狼。”赵磊口袋里的手机响了，是白雪打过来的。她
说她今天一直魂不守舍，以为赵磊出了什么事，打个电话问下情况。

    铃声提醒了正在想原因的阿龙，他这时才想起，现在的主要任务是打听那些
东突分子的下落。于是掏出手机，但是直到赵磊打完电话，阿龙连一个电话也没
打出去。

    “阿龙，你拿个电话干什么呢，打了半天不说话。”万磊说道。

    “有人干扰我们。”阿龙说道。“不对，这里就我们几个。磊哥，你手机里
装的是不是我给你那块强干扰电池。”

    “我也不知道，是哪块。”赵磊说道。（赵磊的手机电池一块是普通的，一
块是阿龙给的强干扰电池。阿龙怕有人偷听赵磊的电话，于是花了很大工夫才给
赵磊找了那么一块电池。）

    阿龙接过赵磊的手机，拆开后盖查看，看完后说道：“不是他们粗心大意，
我的电话打不出和炸弹没有爆炸都是因为磊哥的电池。”

    众人不明白的看着阿龙，陈浩天更是把赵磊的手机看了个遍也没有看出个所
以然。于是说道：“阿龙，你在说什么。炸弹没有爆炸跟磊哥的手机有什么关系。”

    “磊哥用的是强干扰电池，周围十米内所有的电信号都被全频干扰了。对方
的无信电信波也被堵塞了，所以没有办法引爆雷管。并不是他们好心放过你们！”
阿龙说道。

    听了阿龙的话，赵磊三人感觉自己就像是从鬼门关转了一圈一样。陈浩天更
是抱着赵磊说道：“磊哥，你真是福星，上帝太眷顾你了！”

    赵磊也知道这次太幸运了，同时再次感受到了来自东突的压力，于是说道：
“龙子，把最近的情况具体说一下，是该我们行动的时候了。”

    阿龙所说的情报和给赵磊打电话所说的差不多，只不过这次比较详细。

    听完阿龙的话，赵磊看着众人说道：“你们说我们该怎样行动。”

    “杀掉东突那些狗日的，然后清理其他帮会，正式开始我们在LZ的争程。”
陈浩天第一个说道。

    说完兴奋的看着众人，没想到众人一脸谁都知道的表情。

    “浩天说的不错，是到了我们崛起的时候了。至于怎么干掉东突和清理其他
帮会我们谨慎策划。”赵磊看了一眼陈浩天后说道。

    赵磊看到平时不爱动脑子的陈浩天，今天突然帮着想问题，虽然所说的大家
都知道，但是还是赞扬了陈浩天。

    其实陈浩天并不是不爱动脑子，只是他认为动手比动脑要爽多，况且帮会里
脑子聪明的人一大堆，所以他平时懒得去想。

    “东突的人就交给我了。”阿龙说道。

    “清理帮会的事就交给我了，我们先清理一些小帮会，最后再清理大的帮会。”
万磊接道。

    赵磊皱皱眉，显然，万磊的建议不是很好，但是他自己也没有想到更好的政
策，转头看向张举，见张举也是一副没有更好办法的表情。

    “磊哥，可以不可以用其他帮会的人来帮我们争霸。”白平想了想说道。

    “当然可以了，我们清理了那些小帮会可以让他们加入我们。”万磊说道。

    听到白平的话赵磊眼前一亮，心里也想出了很好的办法，不过他想听听众人
怎么理解的。

    “我们可以扶植代理人帮我们做事。”张举心领神会的说道。

    “具体黑道上怎么弄我也不是太清楚。我只是把黑客的最基本常识转换到了
这上面。我想黑客可以用他人的IP进入网站，那么我们也就可以用其他人来帮我
们争霸了。”

    赵磊赞赏的看着白平，虽然他知道白平并不知道具体怎么做，只是灵感一闪
把用了个比喻的方法把他的想法告诉了众人，但是白平说的恰好是精华。

    “阿龙，飞鹰帮里几个头目的性格以及为人处事的原则，打听出来了吗？”
赵磊问道。

    众人不知道赵磊问这个干什么，阿龙点头道：“都查清楚了。”

    “好，龙子，东突就交给你了，三天之内我要他们的人头。还有你去把天鹰
帮所有的头目都给我抓来。最后就是有把握的话，暗杀白虎帮的李家兄弟。”赵
磊说道。

    众人一看把任务交给了阿龙一个人，于是说道：“磊哥，我们干什么啊？”

    赵磊嘴角神秘一笑，说道：“我只是让阿龙打个头，后面少不了你们的任务。”

    听了赵磊这话，众人这才满意。一场会议开到了傍晚，众人把所有的计划挨
个讨论了一遍。

    “黄昏的夕阳永远都没有清晨的阳光耀眼。”赵磊看着外面的阳光说道。

    正文第六十三章偷袭失败“胡老弟啊，事情进展的还顺利吧！”说话之人是
一名三十岁左右的中年大汉。

    阴沉的脸加上大汉那满腹心机的眼神，让人一看就觉得此人非同寻常。

    被大汉称为胡老弟的人是一名青年。青年一副阔气的打扮，脖子上挂着耀眼
的金项链，身上穿着上万元的名牌西服。

    听了大汉的话，青年眼中闪过一丝野心，笑着说道：“托李大哥的福，事情
进展的很顺利。”

    “那就好，等胡老弟控制了飞鹰帮，整个LZ就是我们的了。”和起初说话那
名大汉长的很像的一名大汉说道。

    这两名大汉就是白虎帮的李家兄弟，李虎和李亮，而那个青年也是飞鹰帮中
一个主干，十三鹰之一。

    青年听了大汉的话心想，别以为你们的心思我不知道，不就是想让我控制飞
鹰帮为你们所用，到时候你们过河拆桥，不过笑的最后的是谁还不一定呢。

    想虽是这样想，但是青年的表情没有丝毫变化，依旧笑着说道：“希望那天
不要太远就好。”

    “不会太远，我想很快就会实现了。”最早说话的大汉，李虎说道。

    “哦？是吗？我可听说最近冒出了个西北狼族帮，实力非常强悍。”青年喝
了一口酒淡淡的说道。

    “西北狼族帮，一个外来的帮会，不足为患。”李虎继续说道。“今天叫胡
老弟来就是商量铲除他们的对策。”

    青年眼中闪过一丝不爽道：“李老大的消息错了吧。西北狼族帮的老大赵磊
是个非常恐怖的家伙，东盟的总部就是他们端掉的，听说他们还有特种部队……”

    不等青年说完，李亮就语气不满的说道：“他们再强也是个外来帮会，强龙
压不过地头蛇的道理，我想胡老弟不会不明白吧。我又不让你去对付西北狼族帮，
我们的意思是……”

    青年从李亮的话中已经知道对方听出了自己的心思，顿时对李家兄弟的心机
有了更深一层认识。

    就当青年准备开口赞叹这个计划的时候，门被人推开，随着门的推开，冰冷
的声音传到所有的耳朵里，“计划是很好，不过你们没有机会实施了。”

    说话之人是一名青年，青年表情冰冷，脸上的两道伤疤令看到青年的人都会
产生恐惧的感觉。青年就是阿龙，阿龙身后跟着四名狼刺成员。

    五人的出现让在场的人都感到很吃惊，尤其是李家兄弟和两人身后的两名保
镖。

    “你是谁？”飞鹰帮的那名青年问道。

    阿龙没有理会那名青年的话，他的心思全部在李家兄弟和他们身后的保镖身
上。阿龙心中有一种感觉，李家兄弟和他们身后的两名保镖都是高手。

    就当飞鹰帮那名青年准备再次开口的时候，只见阿龙身后的一人手一抖，飞
鹰帮那名青年昧心处便多了一个血洞，血水顺着青年的脸流到嘴里。

    “你最好不要轻举妄动，你的枪没有我的快。”阿龙看到李家兄弟身后的保
膘身体微动时说道。李家兄弟身后的保镖听到阿龙的话，便放弃了心中的想法。

    “李虎，李亮。我大哥要你们死，所以你们活不过明天。”阿龙冷冷的说道，
仿佛在给李家兄弟宣判死刑。

    “是吗？为什么我的直觉告诉我，我能活过今天呢。”李虎说着，只见饭桌
猛的掀起来，而掀桌子的人正是李家兄弟身后那两名保镖。

    李家兄弟称这个机会，身子一跃朝身后的窗户飞了出去，掀桌子的人毫无悬
念的被暴了头，而飞出去的李家兄弟也有一人发出闷哼声。

    阿龙和身后四人迅速跑到窗边，窗户下面围满了人，而李家兄弟并不在其中，
唯一能证明两人下去过的是地上的血迹。

    突然一辆加长林肯出现在阿龙的视野，阿龙迅速拔枪射击，速度快的就好象
枪是他身体的一部分一样。子弹呼啸着从李亮的头顶滑过，吓的李亮不由的缩了
一下脖子。然后目光怨恨的瞪着阿龙，阿龙一看目标已经逃走，于是命令道：
“撤！”

    几分钟后阿龙五人出现在酒店对面，看着忙碌的警察，阿龙摇了摇头，然后
坐上一辆白色面包车呼啸而去。

    阿龙之所以摇头，是对自己今天的表现感到不满。阿龙那天接了命令后，便
派暗组成员去打听消息。谁知道两天下来，连东突的影子也没打探到，东突在LZ
的人仿佛从人间蒸发了一样。正当阿龙郁闷的时候，暗组成员查到了李家兄弟以
及飞鹰帮所有主干的行踪。一听到消息，阿龙便带了四名狼刺人员来到XX酒店，
而抓飞鹰帮主干的任务他分给了剩下的狼刺成员。

    阿龙来到酒店，很快就来到李家兄弟所在的包间，悄无生息的把门口守卫干
掉后，阿龙没有立即进去。而是站在门口听了一会屋里的谈话。从谈话他得知包
间里只有三人，但是进去后屋里有五人，更领他没想到的是李家兄弟和他们身后
的报表都是高手。

    其实李家兄弟能逃脱的原因，一个是他们的保镖用自己的生命为他们换来了
逃跑时间，另一个原因是阿龙的疏忽。

    “你的伤不严重吧。”李虎对他弟弟李亮说道。

    “不要紧，没打到要害。真没想到西北狼族帮的人这么厉害。”李亮说道。

    “我承认他们很强，不过现在的社会最重要的是靠脑子。总有一天，我会让
他们知道遇到我们是他们的不幸。”

    李亮知道他哥哥心机很深，主意也很多。看到李虎的表情，问道：“大哥，
有什么好办法吗？”

    李虎凑到李亮耳边说道：“……”

    另一边的阿龙回到宾馆后向赵磊请罪。阿龙的失手确实出呼赵磊的医疗，但
是赵磊并没有责怪阿龙，他知道阿龙尽力了，况且阿龙失手，那么对手一定很强，
心里也对李家兄弟有了更深一层认识。

    赵磊没有怎么怪阿龙不代表阿龙会好受。相反，阿龙很自责，身为狼刺队长
的他很少有失手的时候。看着阿龙的表情，赵磊安慰了阿龙几句，便让阿龙下去。

    阿龙走后，赵磊站在窗边想着下一步的计划。

    （哎，本来还有一两天就要考试了，但是又怕你们着急，所以抽空更新，希
望你们多多支持，多多收藏，还有在其他网站看我书的朋友，希望你们能到幻剑
书盟来支持我。）

    正文第六十四章匪夷所思“砰！”“砰！”

    轻轻的敲门声响起，随之来人不等赵磊发话推门而入。

    赵磊并没有转身，他知道来人是他的兄弟之一。来人径直走到赵磊身边，没
有立即说话。

    赵磊转过头问道：“举子，有什么事？”

    “磊哥，飞鹰帮的主干都抓来了，除了被阿龙干掉的那个。”

    听了张举的话，赵磊才想起耽误之急是要进行自己的计划。心里暗道，自己
太过于敏感了，听了阿龙的汇报，只顾想李家兄弟的事了，把当前最重要的事给
忘了。

    赵磊和张举两人来到宾馆四楼大厅，只见大厅内人很多。十一个飞鹰帮的主
干全部被暗组成员用绳子绑着，每个人身上都或多或少挂了彩。

    看到赵磊来了以后，万磊等人用眼神向赵磊问好，而飞鹰帮身后的暗组成员
躬腰说道：“磊哥好！”赵磊点头还之。

    是一名飞鹰帮主干看到赵磊来后，满脸都是愤怒之火。“赵磊你他妈真卑鄙，
有种你就把老子杀了，不然的话……”

    说话之人是一个满脸横肉的大汉，大汉眉毛很浓，两个眼睛像玻璃珠般透明。
他的话还没说完就被身后的暗组成员一脚踢在地上，这脚势大力沉，那人像皮球
一样在地上滚出几米远。

    说来也真巧，那人停止了地方正好在陈浩天脚下，那人头还没抬起来又挨了
陈浩天一记压腿。

    “你他妈是什么东西，磊哥是你说的？”陈浩天踢完之后冷冷的说道。

    那人刚才还像即将发疯的狮子，现在就如一堆烂泥，身子缩成一团，不停的
颤抖。

    其他人十名飞鹰帮的人看到同伴的下场，脸上的怒色转眼消即逝。他们的眼
神全部看向赵磊，他们知道自己现在不再是什么黑帮大哥，只是赵磊的阶下囚，
他们的生死只是赵磊一句话的事。当然有的人是内心真实的表达，也有心机深的
人在扮着软弱的一面。

    看着这些人乞求的眼神，赵磊笑了，笑的是那样的冰冷，那样的诡异。“有
人愿意帮我对付李家兄弟吗？”赵磊嘴角挂着招牌试的微笑，淡淡的说道。

    静，绝对的静。在赵磊话后的一分钟内整个大厅内悄然无声。飞鹰帮的主干
怎么也没想到赵磊会利用他们对付李家兄弟。

    “我愿意，我手下有500 人，只要您一句话，我愿为您上刀山，下火海。”
起初那名被打的飞鹰帮主干兴奋的说道。

    那人话说完，满脸期望的看着赵磊，只见飞鹰帮其他主干的目光立刻转移到
了他的身上，眼神中有嘲笑，有愤怒，也有的不带一丝感情。他们看完说话那人，
目光又迅速回到赵磊身上，他们想知道赵磊将怎样处理那人。

    只见赵磊继续挂着那招牌式的微笑，没有任何指示。

    “他，他妈的纯粹在玩我们，兄弟们不要听他的……”飞鹰帮另一名主干忍
不住心中的怒火发泄道。

    发泄是发泄了，只是发泄到一半，就见他的眉心处多了一个血洞，热喷喷的
鲜血正一股劲的往出冒。

    赵磊吹了吹冒着青烟的手枪，淡淡的说道：“不识事务的人，留着也是白费。
胆小如鼠的人不会有什么气候。”说着又一枪解决了那名说要跟随赵磊的大汉。

    同样的位置，同样的结果。不同的是两人死去的表情。前者愤怒的表情依旧
挂在脸上，后者脸上有少许期待，也有少许惊恐。

    剩下飞鹰帮的主干被赵磊匪夷所思的手段迷惑了，他们不知道赵磊到底要做
什么。几人的汗水已经浸湿了身上的衣服，有几个人身体已经开始不又自主的颤
抖。

    赵磊把枪递给旁边的阿龙，只是他的手这么一抖，飞鹰帮那些人身体抖的更
加厉害。看到赵磊把枪递给阿龙后，他们高悬的心才暂时放下。

    赵磊依旧微笑着看着剩下的飞鹰帮主干，没人知道他接下来要做什么，飞鹰
帮的人不知道，阿龙他们也不知道。

    良久，赵磊点起一根烟，对旁边的陈浩天说道：“浩天，我让你准备的东西
准备好了吗？”

    “准备好了，磊哥。”陈浩天语气中充满了不解。

    因为赵磊准备的东西是狼狗，铁锤，绞肉机，铁链，他实在不知道赵磊要用
这些东西干什么。

    “把他们都关到停车库去。”赵磊对飞鹰帮主干身后的暗组成员吩咐道。

    听了赵磊的话，那些飞鹰帮的人紧绷的神经顿时松了下来，因为他们从赵磊
的话中听出赵磊只是关押他们，但是事情真的像他们想的那样吗？

    正文第六十五章冷血收服赵磊口中的车库是吉祥宾馆以前的车库，但是此时
的车库不是用来停车，而是用来关人的。整个车库的布局和监狱差不多，更像古
代的大牢，不过门是铁门，而不是木门。

    那些飞鹰人员看到眼前的车库，眼珠子差点没掉出来，本以为赵磊把他们扔
到车库中，没想到赵磊要把他们像犯人一样关押在这，而且看情形似乎是一人一
间屋子。

    正当几人迷茫不定的时候，一只只凶狠的狼狗迎入他们的视线，以及狼狗那
发疯的吼叫，叫的他们心里直发毛。而后面的东西更令他们恐惧不已，缴肉机，
铁链，铁锤。

    在他们还在想赵磊将怎么处置他们的时候，他们被一一带到各自的房间。脚
上，手上都被铁链锁着，更让他们恐惧的时候，是旁边疯狂吼叫的狼狗，他们的
身体伴随着狼狗的吼叫声不停的颤抖。

    “给你们一小时的考虑时间，还是那句话，我想用你们来对付李世兄弟，至
于怎样对付就是你们要考虑的。希望你们不要让我失望。”说完赵磊带着众人退
出了车库，留下了飞鹰帮那些骨干以及陪伴他们的狼狗。

    出门后众人都不明白的看着赵磊，看着众人迷茫的眼神赵磊解释道：“其实
我已经把他们观察的差不多了，能被我们利用的人选我也选出来了。”

    不等赵磊说完，陈浩天就置疑道：“那磊哥你这么做是为什么？”

    “给他们点阴影。如果他们中大多数能真心愿意为我们效劳那就更好了。”
赵磊微笑着说道。

    一个小时的时间对飞鹰帮那些主干来说，说快，过的很快，说慢，过的又很
慢。快的他们还没明白赵磊葫芦里卖的什么药时间就到了，慢是因为在发怒的狼
狗的陪伴下思考问题确实是一种令人发狂的事。

    很快第一间房间的飞鹰帮主干被暗组成员拉了出来。如果说他之前的眼神里
带有恐惧，那么现在的眼神中又多了一些惊慌，一些不知所措。

    “想清楚了吗？”赵磊微笑着问道。

    看着赵磊那魔鬼般的微笑，那名飞鹰帮的骨干，脑子一片空白，嘴张了半天
硬是没说出一个字。

    对于他的表现，赵磊无奈的摇了摇头，随后一脚踹在那人身上，那人被赵磊
这突来的一脚踹了咧促。赵磊拿起地上的铁锤对准那人的膝盖就是两铁锤，杀猪
般的嚎叫顿时传遍整个车库。

    那些在没有被叫出来的飞鹰帮成员听到嚎叫声，全身的汗毛都竖了起来，然
后一声接一声的嚎叫简直是来自地狱的魔音，又像是他们的催命副。

    等到嚎叫声停止后，那名飞鹰帮的身体已经不能再叫作身体了，只能说是一
堆血肉，而此时的赵磊也是满身是血，仿佛是吸血鬼一样，异常恐怖。

    旁边陈浩天等人看到赵磊突来的残忍手段也愣了，他们知道赵磊很残忍，但
是很久都没见过赵磊这样残忍的杀过人了。不过阿龙例外，他的审问手段可比赵
磊这个手段残忍的多，看到血腥的场面，他心里那久违的感觉出来了，他也做了
“表演”的准备。那些暗组成员以前只是听别人说赵磊多么多么残酷，今天算是
亲身体验了。

    “用缴肉机把他缴成肉酱，然后拿去喂那些狼狗。”赵磊淡淡的对旁边一个
暗组成员说道。不一会，刚才活生生的一个人变成了肉馅，如果用去包饺子的话，
也不会有人发现异常。

    一盘盘狼狗的“美餐”被送到各个房间，那些狼狗一看到盘子里的肉纷纷大
吃起来，旁边的飞鹰帮主干看的浑身发冷，有的甚至呕吐起来。因为他们知道狼
狗吃的都是他们同伴的肉。

    等那些狼狗吃完它们的美餐，赵磊又叫出了下一个飞鹰帮主干。看到出来的
人，赵磊的眼神中闪过一丝一样的光芒。

    本来陈浩天以为出来的人看到这么血腥的场面不吓晕，也会抓狂，但是这次
出来的人脸上十分平静，仿佛眼前的景象对他来说是那样的平常。其实飞鹰帮的
那些主干也是大风大浪中走过来的，这次羊入虎口再加上赵磊匪夷所思的残忍手
段才激发了他们内心的那份恐惧。

    “你认为你会和你刚才的同伴一个下场吗？”赵磊微笑着问道。

    “不会。”简短而又自信的回答。

    赵磊满意的点点头，然后说道：“说说你要怎么帮我？”

    “……”那名飞鹰帮主干说道。

    “那你的这些同伴还需要留吗？”赵磊问道。

    “不用！”那名飞鹰帮主干平静的说道。

    虽然他说的很平静，但是赵磊发现了他眼神中一闪即逝的痛苦，淡淡的说道
：“既然你说不用留了，那么留着他们就是一种奢侈。”

    说完对身边的暗组成员给了个手势，暗组成员看到赵磊的手势后，把剩下的
飞鹰帮主干一一拉了出来。

    “是你们自己的兄弟让你们死的，你们不要怪我。”赵磊笑着说道，说着看
向那名飞鹰帮主干。

    赵磊话一说完，刚才还恐惧的飞鹰帮主干此时一个个愤怒无比，骂叫声震聋
欲耳，而刚才那名飞鹰帮成员脸上却是平静如水。本来阿龙还想表演一下自己的
绝技，一看现在情形，他知道没有必要了，所以他没有提出来。

    随着时间的流失，那些飞鹰帮主干的生命被一一夺去，而夺去他们生命的人
就是他们一起出生入死的兄弟。

    看着仅剩那名飞鹰帮主干强压内心的痛苦，赵磊眼神中闪过一丝杀机，他心
里已经决定了此人的生死，只不过是时候未到。

    正文第六十六章　风云突变“磊哥，我们的场子被人砸了。”万磊接完电话
后表情不爽的说道。

    听了万磊的话，在场的西北狼族帮的人都很惊奇，毕竟西北狼族帮自从打下
自己的场子后还是第一次被砸。

    “查清楚是什么人干的吗？”赵磊问道。

    万磊看了一眼仅剩的那名飞鹰帮主干，说道：“是飞鹰帮的人。”

    没等赵磊说话，那名飞鹰帮主干表情坚定的说道：“磊哥，我知道该怎么做。”

    赵磊点点头，眼睛直盯那名飞鹰帮的主干说道：“此事不简单，可能是李家
兄弟搞的鬼，我希望你能给我一个满意的结果。”

    “属下明白。”说完得到赵磊的允许后，转身离开。

    这名仅剩的飞鹰帮成员名叫杨远，以前的飞鹰帮老大是他的生死兄弟，他在
飞鹰帮的地位也很高，人称铁鹰。

    等杨远走后，张举若有所思的说道：“磊哥，此人不简单，心机之深实属罕
见。”

    “是啊，要是他回去之后联合李家兄弟对付我们，那我们不是放虎归山吗？”
陈浩天接道。

    赵磊脱去满身是血的衣服，淡然道：“他不会。他很聪明。聪明人不会做傻
事。我们能抓他一次就能抓他第二次。他真要对付我们，也不会在这个时候，他
对付我们只能一击毙杀。否则我们的报复是他承受不起的。”

    众人听了赵磊的话，都心里暗呼，高明。

    “我是一只来自北方的狼。”赵磊的手机铃声响起。

    “这么晚了，打电话干嘛？”赵磊看到来电显示是白雪的号码接通后说道。

    “想你了呗，哈哈。”电话那边传来男人的声音。

    听到话筒传出的声音，赵磊顿时愣了神，随即明白了，白雪出事了，因为电
话那头是个男人的声音。

    “你是谁？你把白雪怎么样了？”赵磊强压住内心的激动说道。

    “我是收你命的人，两天之内到不了CH市，我就把这小妮子先奸后杀，哈哈。”
电话那头淫荡的笑着。

    “你要敢动他一根寒毛，我会让你知道什么是生不如死。”赵磊冷冷的说道。

    “我好怕啊，现在我就把她强奸了，我倒要看看什么是生不如死。不要过来，
滚开！我老公不会放过你的。”

    就在赵磊要崩溃的时候，电话那头继续说道：“两天之内你独自到CH市，到
了打这个电话。”说完就没了信号。

    赵磊赶紧回叫，但是语音提示对方已关机。“啊！”赵磊怒吼一声砸了手机。

    众人本来听到赵磊接完电话的第一句话就准备离开，因为他们从赵磊的口气
听出电话是白雪打来的。但是没走几步就听出赵磊的语气不对劲，于是又走了回
来。

    “磊哥，出什么事了？”阿龙问道。

    赵磊全身杀气暴放，双眼发红，语气冰冷的说道：“白雪出事了。万子给白
平打个电话，让他无论如何给我们定十张明天去CH的机票。”

    万磊一看赵磊的表情，知道出大事了，不敢怠慢，迅速播通白平的电话。没
说上两句话，电话那头的白平就让万磊把电话给赵磊。

    “磊哥，我妹妹出什么事了？”白平焦急的问道。

    “白雪被人绑架了，明天我和龙子去救她。”赵磊压住内心的怒火，语气略
带歉意的说道。

    “磊哥，明天我也去。”

    “白平，你就别去了，我和龙子去就够了。我保证白雪会平安无事。人去多
了不一定是好事。”

    白平还想说什么，最终没说出口，几秒钟后，有力无气的说道：“好吧！”

    赵磊挂断电话，对阿龙说道：“选八个狼刺成员，明天跟我去CH市。”说完
又对万磊等人说道：“我和龙子走后，你们把帮会打理好，不要把我离开的消息
透漏出去。”

    众人还想说什么，被赵磊用手势打断。众人都知道赵磊此时心情十分糟糕，
于是都会意的悄悄离去。

    而此时的白平正在打电话订购机票。“什么，没有票了？”白平怒吼道。

    “是的，白先生，明天去CH市的机票已经售完了。”售票小姐说道。

    “接通你们机场场长的电话。”白平用命令的口气说道。

    一分钟后，电话接通，“白先生，售票员不是说了票已经卖完了吗？”电话
那头传来中年男人略带不满的声音。

    “我不管你用什么办法，务必给我弄十张明天早上去CH的机票，否则你和你
的佳人会消失在这个世界上。”白平冷冷的说道。

    白平的话领那名机场场长顿时一愣，他之所以接白平的电话，是因为白狼公
司在LZ市是个大公司。听白平这么一说，顿时气不打一出来，语气不善的说道：
“你这是威胁我吗？”

    “西北狼族帮想让一个人死，没人能活，不信你试试，我等你电话。”白平
说完挂断电话。

    那名机场场长被白平这么一说，心里也毛了起来。毕竟现在生意人与黑帮勾
结很频繁。慢慢点燃一根烟，播通一个熟悉的号码。

    “王老弟啊……”白平一口气把刚才的事告诉了电话里的人。

    “你确定是西北狼族帮吗？如果是的话，你最好按他们说的做，否则……”

    被机场场长称为王老弟的人就是警察局局长王进，王进没有说出后面的话，
是为了给机场场长留一点颜面。

    听完王进的话，那名机场场长无力的挂断电话。很明显，王进的话已经让他
做出了决定。播了几个电话后，播通白平的电话：“白先生，您订的机票，我已
经让人帮您弄好了。明天你们到机场直接去售票小姐那里拿。”

    “谢谢……”白平说完挂断电话。

    睡在床上的赵磊没有丝毫睡意，白雪的电话被他打了几十遍，每次都是提示
关机。

    这时赵磊反而冷静下来，冷静的分析对手，经过短暂的思考，赵磊已经知道
是什么人绑架了白雪，是东突。虽然仇人很多，但是能在暗组成员的保护下把白
雪绑走的只有东突。

    看着夜晚的天空，赵磊似乎看到了白雪向他求救的表情，似乎听到了对方淫
荡的笑声。

    正文第六十七章营救白雪清晨LZ机场，十个冷面男子走在机场大厅。

    十人的表情冷的仿佛像冰窟一样，尤其是为首的那名青年。灰色的西装，俊
俏的脸庞，冰冷的表情，再加上那利剑般的眼神，仿佛是一名冷面修罗。

    十人径直来到售票窗口，其中一名男子上前与售票小姐说了声什么，只见售
票小姐，表情一下就呆了下来，慌忙的递给那名男子十张机票。

    拿到机票后，十人迅速消失在机场大厅。

    “XXX 次飞往CH的航班，马上就要起飞，请未登机的同志快速登机。”播音
小姐婉转的声音传遍了整个大厅。

    二十分钟后，一架飞机像飞鹰一样腾空而去。而刚才的十个冷面男子正在这
架飞机上。

    十个男子中的两人靠着座椅，似乎在睡觉，似乎在想些什么，其他八人都是
小心翼翼的打量着周围。

    这十人正是赵磊，阿龙，杨刚等四名保镖，以及四名狼刺成员。

    一下飞机赵磊就拿出手机，拨通白雪的电话。半晌，电话那头传来声音。
“想不到你还真快，早知道这样我就让你昨天就过来，哈哈。”

    “废话少说，你让我去哪里找你。”赵磊冷冷的说道。

    “XX汽车场，你打个D 就可以来了，记住，你一定要一个人来，否则别怪我
撕票。”

    “我要先听下她的声音。”赵磊继续冰冷的说道。

    “磊，不要来！他们好多人……”

    “听到了吧，我等你，你最好快点！”

    “我会很快的。”赵磊冷笑着说道。

    CH市，是一个山城，常年四季被大雾笼罩。

    赵磊一行人，先是坐车去拿货，货其实就是武器，来之前，阿龙就让白平把
武器托运了过来。十人坐了三辆出租，很快就来到取货的地方。由于取货的公司
是西北狼族帮公司的合作伙伴，所以取货过程非常简单，旁边并没有人监视赵磊
等人取货。

    取完货后，赵磊先是问了问哪里能买到二手面包车，在得知地点后，派阿龙
过去买车，其他人在取货地点的一间空房间里等着。毕竟一行人总不能拿着一大
堆武器满街乱跑吧。

    一个小时过后，阿龙终于开了一辆白色的面包车回来。“车子虽然有点旧，
但是性能还不错。”阿龙对赵磊说道。

    “龙子，我打个D ，你们开车在后面跟着我的车。”赵磊说道。

    说完，众人一一换上装备，当赵磊穿上阿龙给他的防弹衣时，有点惊讶，因
为那件防弹衣和普通的内衣看起来没什么区别。

    一切准备就绪后，一行人走出取货地点。赵磊随手拦了一辆的士，说明地点
后。司机看了看赵磊那冰冷的表情，有点委琐的说道：“那里很偏僻，而且路还
挺远。”

    赵磊一听司机的话，鄙视的看了看司机，于是逃出十几张红郎，扔到车上说
道：“你只管去，钱只会多给，不会少给。”

    司机看到红扑扑的百圆大钞，堆着笑脸说道：“我不是这个意思，我只是说
那里很远，不知道你要去那里干什么。”

    “只管开你的车，不该知道的你最好不要知道。”赵磊冷冷的说道。

    司机被赵磊这话说的顿时一愣，随即踩着油门飞奔而去。由于时间已经快到
中午，正好遇上车流高峰期，所以走了半天都还没走出市区。气的赵磊直催司机，
司机也是没办法，弄的赵磊只能干着急。

    车子好不容易驶出市区，走了将近两个小时才来到目的地。赵磊下车后，先
是打量了一下周围的环境。

    XX汽车厂是一个废弃的工厂，工厂的面积很大，大门紧锁，从外面看绝对会
以为里面没有人。汽车厂周围是高高的杂草，很适合埋伏。

    正当赵磊打量周围的时候，里面传出了抢声，赵磊下意识的摸出手枪，然后
通知阿龙快点行动。

    赵磊一个跑步，顺势一蹬，身子一跃就跳了进去。进工厂后，根本看不到一
个人影，仔细听了听枪声传出的方向，赵磊迅速朝那间房间跑去。

    等到那间房间的门口时，赵磊彻底愣了！

    正文第六十八章险些灭亡这间厂房很长，里面光线很暗，迎入赵磊眼帘的是
一群大汉围在一起，地上有很多死尸，至于怎么死的赵磊一时没看清楚，也可以
说没有心情去看，他现在心里只想着白雪。

    “白雪！”赵磊吼道。

    赵磊这一吼，所有人的目光都转向了他。其实放在平时赵磊一到门口那些大
汉就可以发现他，不过现在那些大汉明显在忙什么事。

    “磊，是你吗？”白雪颤抖着说道，刚想往赵磊这边跑，但是又想起什么，
便呆在原地呆呆的看着赵磊。

    赵磊看了一眼白雪，然后眼神冰冷的扫向周围的大汉，当他看到一个身影时，
他的心颤抖了，随之他的内心冲满了怒火。

    “磊哥，嫂子她身上有定时炸弹，再过几分钟就要爆炸了。”那人说道。

    听了那人的话，赵磊怒火一时消失了，他知道自己误会了那人。尽管赵磊心
里有很多疑问，但是他知道现在白雪的生命是最重要的，赵磊快速跑到白雪身边，
抓住白雪的手，什么也没说，深情的看着白雪，然后又看了看她身上的炸弹。

    白雪泪水涟涟的看着赵磊，什么都没说，几秒钟后，白雪硬噎道：“磊，你
快和雨飞他们走吧，等会炸弹就爆炸了。”

    “雨飞，你带上你的人先走吧。”赵磊对刘雨飞说道。

    和刘雨飞在一起的大汉也符合道：“大哥，我们走吧！”

    “你们先出去，我随后就到。”刘雨飞坚决的说道。与刘雨飞一起的大汉看
到刘雨飞不走，顿时也停下了脚步，心里不是个滋味。

    正当众人束手无策的时候，阿龙等人就出现在厂房门口。阿龙看了看里面的
人，实在搞不懂，事情到底是怎么会事。

    正当他要问的时候，听见赵磊焦急的喊道：“龙子，快过来。白雪身上有炸
弹，再过几分钟就爆炸了。”

    听了赵磊的话，阿龙先是一愣，然后几步蹿到赵磊身边。把白雪身上的炸弹
检查了一番后说道：“磊哥，嫂子身上的炸弹很复杂，危险系数比较大……”

    不等阿龙说完，赵磊再次对刘雨飞说道：“雨飞，这件事和你没关系，你先
出去。”赵磊看了看刘雨飞身边的人已经知道刘雨飞依旧在混黑道，所以这样说
道。

    刘雨飞想说什么，但是看到赵磊那坚定的表情，摇摇头，然后带着自己的人
走出了厂房。随之赵磊又命令杨刚等八人也离开，八人坚决不离开，赵磊也不再
勉强。

    看到满头大汗的阿龙，赵磊的心提到了嗓子眼，他知道白雪身上的炸弹非同
小可。

    “磊，你出去吧，不要管我了。绑架我的人说过，这个炸弹没有人能拆除。”
白雪说道。

    “要么一起死，要么一起活。”赵磊有点生气的说道。

    白雪一看赵磊的表情，不再多说。现场只有炸弹，“嗒”，“嗒”的声音，
2 分钟过后，炸弹上的时间已经显示只剩下30秒。

    阿龙最后看了看手上的线，一咬牙，减断了红色的线。在阿龙减断的同时，
众人全部屏住呼吸，白雪连眼睛也闭上了。

    “嗒”，“嗒”，的声音消失了，众人明显松了一口气，正当众人以为脱离
危险的时候。“嗒”，“嗒”，声再次响起，而此时时间只剩下10秒钟。

    突来的转变让众人呆了，赵磊也不例外。他们感觉到死亡离他们是如此之近，
近的只有10秒钟。但是有一个人没有呆，那就是阿龙，他目光紧锁手里剩下的三
根线。额上的汗水，顺着阿龙的脸庞滑下，滴在阿龙那颤抖的手上。

    当时间跳到最后一秒的时候，阿龙闭上眼睛，果断的减断了黑线。时间停止
在1 秒钟上，声音也停止了。但是众人并都没有睁开眼睛，他们似乎忘记了时间
的流失，又似乎在体验这生死一线的时刻。

    赵磊缓缓睁开眼睛，抱住白雪重复的说道：“没事了，没事了，我们安全了。”

    在赵磊的怀抱里，白雪停止了哭泣，静静的感受着赵磊给她带来的安全感。
阿龙等人看到这个场面后，悄悄的退出厂房，留赵磊和白雪两人在屋里。

    良久，白雪从赵磊的怀抱中抬起头来，看着赵磊的脸哭丧着说道：“我以为
我再也见不到你了。”说完，眼泪再次流了下来。

    “都是我不好，再也没有下次了。”赵磊说道。

    赵磊知道白雪受了很大的侮辱，但是又不好问，于是深情的吻住白雪那发颤
的嘴唇，感受着赵磊那甜蜜的爱意，白雪似乎忘记了刚才的恐惧，仿佛忘记了之
前的伤害。

    良久，两人慢慢分开。

    “磊，不要离开我好吗。我怕，我怕失去你。”白雪喃喃的说道。

    “不会的，永远都不会的。”赵磊安慰道。“对了，你把事情的经过给我讲
一下。”

    “是这样的……当时他们要强暴我，我宁死不屈，要不是他们的头怕你听不
到我的话会不来否则……”说到这里白雪又开始哭起来。

    赵磊的骨骼发出噼里啪啦的响声，内心像是被刀割一般。“雪，我会让他们
付出惨痛的代价的，绝对不会有下次了。”

    听了赵磊的话，白雪木然的点点头。她此时只想着不要离开赵磊，其他的她
根本不关心。

    “雪，出去吧。龙子他们还等我们呢。”赵磊说道。

    说完，两人挽着走出车间。

    （今天传晚了不好意思，因为考试后去买了点东西，终于放假了，明天不会
更新，因为明天我在火车上。呵）

    正文第六十九章再见雨飞由于危险已经解除，门口众人脸上的担心之色都已
退去。刘雨飞和阿龙两人正在小声说着什么。看到赵磊和白雪出来，两人都默契
的停下交谈，目光转向赵磊和白雪。

    看到刘雨飞，赵磊想起刚才自己以小人之心度君子之腹，于是歉意的看着刘
雨飞，刘雨飞递给赵磊一个没有关系的眼神。

    但是刘雨飞旁边的大汉可不像刘雨飞那样友善，一个个看赵磊的眼神带着明
显的不爽。这也难怪他们，他们中的哪一个都是呼风唤雨的人物，刚才因为赵磊
的事差点丧失性命，更让他们不爽的是，他们的大哥居然叫赵磊磊哥。

    白雪从出来一直都依偎在赵磊的怀里，显然，刚才对她的刺激太大，她现在
只想永远待在赵磊的怀里。

    “磊哥，我派人叫了车，马上就到了，等会我们去聚聚。”刘雨飞说道。

    刚才赵磊因为一时心急，没有注意刘雨飞对自己的称呼，现在听到刘雨飞这
么叫自己，心里升起一股暖流，与此同时，心里也有另一种感觉。

    刘雨飞发现了赵磊脸上的变化，继续说道：“磊哥，我刘雨飞不管成什么样
的人，我都会把你当兄弟。你永远都是我的磊哥。”

    听了刘雨飞的话，赵磊的顾虑一下就抛开了，他现在只想和刘雨飞好好谈会
心。“谢谢你，雨飞！”赵磊正经的说道。

    刘雨飞没有回赵磊的话，只是淡淡的笑了笑，他知道有些话说出来不一定好。

    几分钟过后，几辆名牌轿车向汽车厂的方向驶来。

    “磊哥，我和杨刚他们去把装备换下。”看到车来了后阿龙对赵磊说道。

    没等赵磊说话，刘雨飞说道：“阿龙，等会到酒店再换吧。”

    刘雨飞的话并没有改变阿龙的决定，阿龙看向赵磊，赵磊笑了笑说道：“听
雨飞的吧。”

    阿龙现在是典型的军人性格，如果说他一定听命于某人，那就是赵磊，至少
现在如此。阿龙也不是不重兄弟感情，而是刘雨飞现在已经和他们不是同一条船
上的人。那么曾经的兄弟，此时已不再重要。

    他不像赵磊，赵磊这一生中重感情是他的死穴。赵磊会不会一直把刘雨飞当
兄弟很难说，但是此时赵磊绝对把刘雨飞当兄弟。

    当众人上车后，刚才激烈的汽车厂，此时已经显得非常冷清，一具具尸体被
青帮的手下托运上车。

    当赵磊坐上车的第一感觉就是，舒服。阿龙也是同样的感觉。“磊哥，雨飞
看起来还在混黑道，而且实力应该不小。”

    “恩，这个我看出来了。雨飞身边那些人没有一个是等闲之辈。”赵磊说道。

    “能拥有如此豪华的车，当地的黑社会为数不多，甚至可以说只有一个，青
帮。”阿龙说的虽然轻松，但是内心还是挺震撼的。毕竟青帮是全国最大的帮会，
实力大的吓人。

    听了阿龙的话，赵磊不再说话，他知道阿龙的话很大程度都是事实。今后无
数个与刘雨飞的关系闪进赵磊的脑海。阿龙看到赵磊在想事便不再打扰赵磊，白
雪由于身体，心灵都很疲惫，一上车就睡着了。

    半天赵磊也没想出个所以然来，摇摇头，赵磊尽量控制不去想这件事。掏出
手机给在LZ市的白平等人抱了个平安后，赵磊躺在车子的座背上闭目养神。

    车队中间那辆车里，几位大汉与刘雨飞说着些什么，刘雨飞的脸色显得有点
难看。

    “大哥，老爷子当初没有让赵磊来继承青帮的帮主之位就是看不惯赵磊的做
事手段，你离开他也是因为这个原因。为什么现在又要和他扯上关系。”一个看
起来有点文质彬彬的青年说道。

    “是啊，大哥。我们以后难免要与西北狼族帮争夺底盘。如果现在大哥你与
赵磊继续恢复兄弟关系，那到时候怎么办？”另一个身体魁梧的大汉附和道。

    刘雨飞皱了皱眉头，虽然他很不爱听这些话，但是手下说的都是事实，他一
时无法反驳。

    那名文质彬彬的青年看到刘雨飞一时拿不出话反驳，正准备趁胜追击就听刘
雨飞说道：“这件事就到此为止，我不希望再听到你们谈论赵磊。至于以后怎么
做我自有分寸，老爷子那里我会去解释。”

    几人一听刘雨飞这么一说，也不再说话。毕竟刘雨飞是他们的大哥，他们只
能给刘雨飞提建议，不能帮刘雨飞下决定。况且，刘雨飞从进青帮后，表现一直
十分出色，几年时间为青帮征讨了很多地盘。

    其实众人说的都很现实，也很有道理，只是刘雨飞难以割舍与赵磊的兄弟之
情。望着窗外飞快而过的景物，想起与赵磊等人以前争霸的点点滴滴，刘雨飞的
心不禁迷茫起来。

    正文第七十章兄弟聚餐两个小时后，众人抵达天龙大酒店。

    从远处看天龙大酒店感觉它有一种傲视群雄的感觉。为什么这么说呢？八十
多层楼层就把其他建筑物比了下去，再加上富丽堂华的大门，与其他建筑物的相
比简直就是玉器与瓦瓷的比较。

    酒店门口站着两排大汉，所有大汉都是一身黑西装，身体笔直的如同一棵挺
拔的白杨。冷淡的表情，仿佛世上的一切都跟他没关系一样，事实真是这样吗？

    不是。当他们看到赵磊等人的车队时，表情顿时严肃了起来，站姿更加挺拔。
当他们看到刘雨飞走出车门后，弓腰大声喊道：“大哥好！”

    刘雨飞点头示意，然后转身等赵磊。路边的行人看到这番景象并没有多大反
应。似乎这些场景他们都见习惯了，而且还是在现实中。

    赵磊看到天龙大酒店以及那些黑衣大汉的第一感觉就是，气派。西北狼族帮
虽然是一省霸主，但是总部与天龙大酒店比起来要逊色的多。那些穿着黑西装的
大汉虽然没有狼刺那样“精神”，但是每个人所表现出来的气势都不容小视。

    看到刘雨飞在等自己，赵磊拉着白雪加快脚步走了过去。看到赵磊走来，刘
雨飞暂时把刚才车上的想法挤出脑外，笑着对赵磊说道：“磊哥，你走前面吧。”

    “你是主，我是客，走前面的应该是你。”赵磊客气的说道。

    听到赵磊这样一说，刘雨飞也不再勉强，迈着稳重的步伐一人走在前面，后
面跟的是他身边的几个大汉。之后面走的是赵磊和阿龙等人。最后走的是那些穿
着黑西装的大汉。

    那些穿黑西装的大汉看到刘雨飞对赵磊很尊敬，心里一个比一个纳闷，在他
们的记忆里，他们的大哥很少对人尊敬，除了他们的前任帮主，也就是他们口中
的老爷子。

    于是他们眼神时不时的打量赵磊，赵磊给他们的感觉只有一个，深不可测。
他们自认也是看人的高手，但是他们却无法从赵磊的表情看出赵磊是个怎样的人。

    那些人的举动被赵磊一一收入眼底，他知道这是黑帮的基本常识，毕竟一个
陌生人跟自己的大哥如此之熟，手下肯定会好奇。相对于赵磊的冷淡，阿龙则是
在心里冷笑，他认识赵磊这么久了有时都无法摸透赵磊，别说他们几个小罗罗。

    如果说天龙大酒店，建筑以及门口给人的感觉是阔气的话，那么里面的布置
就只能说华丽，也许华丽都不能形容，只能用奢侈来形容。

    大厅的面积大约有上千平米，整个地面全都由高贵的木质地板所铺。大厅内
有几根柱子特别眨眼，令人眨眼的是它的半径之大，足有三人合抱才可以抱住。
大厅中心楼顶的大灯更是绚丽，大灯足有十几米长，大灯上吊着几十个小灯，颜
色全都不同，如果点亮的话感觉一定很好。

    由于赵磊定力很好，愣了没一秒钟便反应了过来。而身边的白雪根本没有心
情欣赏酒店的豪华，她整个人现在处于恍惚状态，如果现在给她一张床，她从躺
到上面到睡着绝对不会超过10秒钟，前提是有赵磊的陪伴。只有赵磊在她身边，
她才会有安全感。

    在刘雨飞的带领下，众人很快来到二楼，二楼是餐厅，分东西南北四个大厅。

    到二楼后，刚才在酒店门口的那些穿着黑西装的大汉，不等刘雨飞指示，就
朝东餐厅走去。

    “你们也过去吧。”刘雨飞对起初和他在一起的那几名大汉说道。

    那几名大汉狠狠瞪了一眼赵磊，然后对刘雨飞说道：“是，大哥。”

    看几名大汉走后，刘雨飞有点不好意思的说道：“磊哥……”

    话还没说完，就被赵磊用手势打段，所说的话一切尽表达在他那深邃的眼神
里。

    刘雨飞也不再解释，拉开西边餐厅的门说道：“磊哥，先进去吃饭吧！”

    “雨飞随便给他们几个弄点吃的就行了。”赵磊指着杨刚几人对刘雨飞说道。

    杨刚几人知道赵磊的意思，于是说道：“磊哥，我们去外面吃点吧，你吃完
了打电话通知我们。”

    刘雨飞知道赵磊是在给他台阶下，毕竟是在自己的底盘，自己把手下都支走，
而赵磊的手下全都留了下来。自己手下心里肯定不爽。

    “磊哥，那我就让人给他们准备饭菜，他们去南餐厅用餐吧！”刘雨飞说道。

    赵磊点头示意可行，然后又说道：“雨飞，你让人开个间房间，我先把白雪
送上去。你和阿龙先进去。”

    听了赵磊的话，刘雨飞拿出电话，打完电话没过一分钟，就有一个一身职业
装的年轻女人走了过来。

    “刘总，房间已经开好了，让我带这位小姐上去吧。”年轻女人平静的说道。

    “你带路，我送她上去。”赵磊接道。

    年轻女人看了看刘雨飞看到后者点头后，埋着猫步离开，赵磊拉着白雪紧跟
其后。

    安置好白雪后，赵磊来到刘雨飞和阿龙用餐的餐厅。赵磊本以为餐厅会很大，
进去后才发现，餐厅并不大，而且整个餐厅只有一张饭桌，也许叫包间更准确些。

    不到一会，饭桌上便上满了菜。根据阿龙以往的经验，每道菜的价格应该不
下千元，酒更是极品，1846年的葡萄酒。三人从开始到现在话不是很多，菜上齐
后，也没多说，刘雨飞带头后，三人慢慢品味起来。

    酒过三巡，菜过五味，刘雨飞点起一支烟缓缓说道：“磊哥，我当初离开你
们，本打算当个普通人，但是……”

    赵磊和阿龙一直没有打断刘雨飞，刘雨飞更是处在回忆之中，把近几年的经
历毫无保留的告诉了赵磊和阿龙。

    听完刘雨飞的话，赵磊知道他和刘雨飞之间有很大的距离，有很多的隔膜，
过去的感情也许已经被时间的长河所洗刷，等待他们的将是不同的命运。

    也许他们以后会成为敌人，也许……当然赵磊没有把这些说出来，刘雨飞也
是只字不提，三个小时的长谈，赵磊也不知道是怎样过的，大概刘雨飞也一样。

    饭后，赵磊和阿龙等人到刘雨飞给开好的房间休息。[ 手机电子书： w w w
. 5 1 7 z . c o m]正文第七十一章浩天遇难“磊，不要离开我，不要！”白雪
在梦里大声喊道。

    睡在白雪旁边的赵磊被白雪突来的喊声吵醒，赵磊把白雪抱在怀里小声说道
：“不会的，我不会离开你，永远都不会。”

    梦里的白雪仿佛听到了赵磊的声音，又仿佛在赵磊的怀抱里找到了安全感，
被赵磊这么一抱又睡了过去。

    看着白雪憔悴的面容，赵磊在心里暗暗发誓，以后一定不能再让白雪受到伤
害。

    就在赵磊准备再次入睡的时候，门外响起了轻微的脚步声，脚步声虽然很小，
但是在这夜深人静的半夜声音还是很大，赵磊习惯性的摸了摸枕头底下的手枪。
神情专注的听着门外的脚步声，当确定来人是朝自己房间走来的时候，赵磊拿起
枕头底下的手枪，颠着脚来到房间门口。

    门外的脚步声到赵磊所在的房间嘎然停止，赵磊也没有轻举妄动，他在等待
对方的下一步行动。

    “砰！”“砰！”

    轻微的敲门声响起，后面紧跟着阿龙的声音：“磊哥。”

    赵磊一听是阿龙的声音，紧绷的神经顿时松了下来，打开门一看阿龙一副焦
急的表情，赵磊知道肯定出了事，否则阿龙不会是这么焦急。

    阿龙看到赵磊手里拿的手枪，也没多问，直奔主题，“磊哥，浩天出事了，
现在正在医院抢救。”

    赵磊刚放松的神经，利马绷了起来，阿龙的这个消息对赵磊的打击太大了。
赵磊先是一愣，然后轻轻关上门，示意阿龙出去说。

    两人来到大厅的包间，值夜的服务员一看到是董事长吩咐好好招待的两人，
于是什么也没说，领着两人来到一个隔音效果很好的包间。

    “什么时候出的事？浩天伤势严重吗？”赵磊焦急问道。刚才没有问一是那
地方不好说话，二是怕吵醒白雪。

    “今天晚上。现在情况还不知道，张举给我说现在还在抢救室。本来张举给
你打电话的，可是你的手机关机，所以就打给我了。”阿龙答道。

    “把你电话给我！”赵磊说道。

    阿龙把电话递给赵磊，赵磊播通张举的手机。“举子，我是赵磊，浩天现在
怎么样了？”

    “磊哥，还不知道呢，现在浩天还在抢救室里。”张举有点硬噎的说道。

    “举子，无论如何，在我回去之前浩天不能走！”赵磊有点伤感的说道。

    赵磊这句话刚说完，电话那头传来一阵骚动，赵磊喊了半天也没反应。

    几十秒过后，张举才回话，“磊哥，刚才医生出来了，说，浩天现在处于危
险期，具体情况需要观察几天才能知道。”

    听到陈浩天暂时没有生命危险，赵磊长长舒了一口气，良久说道：“把浩天
保护好，我明天回去。还有把凶手给我查出来！敢伤我兄弟，我会让他死的很惨！”
赵磊最后一句话是带着无穷的杀气说的。

    旁边的阿龙都被赵磊的杀气弄的不适应。“知道的，磊哥，凶手就是藏到地
底下，我也会把他抓出来！”张举发狠的说道。

    挂断电话，赵磊又给刘雨飞打了个电话，电话一接通赵磊就说道：“雨飞，
我是赵磊，帮我定六张去LZ的机票。”

    刘雨飞一听赵磊语气很急，也没问为什么，说道：“知道了，磊哥，明天早
上十点有一班，我这就打电话让人帮你定！”

    “谢谢！”赵磊说出很少说的两个字。

    刘雨飞被赵磊这两个字说的不知所措，当他想说什么的时候，赵磊已经挂了
电话。刘雨飞摇了摇头，他知道赵磊和他的兄弟之情也许已经到期了，否则赵磊
不会说这两个字，因为兄弟之间是不需要说谢谢的。刘雨飞点起一根烟，慢慢吸
了起来，似乎想用尼古丁来麻醉心里那丝痛。

    当赵磊回到房间的时候，白雪已经醒了，此时的白雪正两眼无神的望着天花
板。看到赵磊回来，白雪一下扑到赵磊的怀里，眼泪不受控制的流下，说道：
“磊，我还以为你走了呢。”

    赵磊双手用力抱住白雪，说道：“不会的。不会的。”

    赵磊就这样一直重复着说，他心里此时也是乱的很，一方面白雪需要赵磊的
安慰，一方面陈浩天出了事。

    等到白雪恢复正常后，赵磊表情严肃的说道：“雪，我知道现在你很需要我
在这里，但是我必须离开这里，浩天出事了，现在在医院生死未卜。”

    白雪听赵磊这么一说，才发现自己太懦弱了，总是给赵磊添麻烦。白雪擦掉
脸上的泪水，表情坚强的说道：“磊，你去吧，不用担心我，我以后会保护好自
己。”

    一听白雪这么一说，赵磊内心痛苦无比，抱着白雪的手更加用力了。现在对
赵磊来说，兄弟和白雪都不能出任何问题。

    赵磊一夜没有睡觉，白雪也没睡，白雪一直躺在赵磊怀里，两人说了一夜的
话。

    第二天，赵磊把一起来的狼刺四人留下保护白雪，和刘雨飞简单的告别后，
带着阿龙等人离开了CH市。

    LZ市似乎又要来一场暴风雨，而暴风雨的导火线就是陈浩天的受伤。

    [ 手机电子书网   黑色柳丁制作] 正文第七十二章兄
弟情深赵磊等人所坐的飞机在中午十二点抵达LZ市，由于赵磊叮嘱过张举不要派
人接，所以接赵磊的只有张举一人，赵磊下飞机后得知的第一个消息就是陈浩天
还没醒过来。

    几人像平常人那样从大厅走出，似乎没有引起其他人注意，似乎有很多人都
在注意他们。

    “举子，凶手查出来了吗？”赵磊上车后问道。

    “没有，黑道上打探不出来，看情况似乎不是黑道人所为。”张举有尴尬的
说道。

    “哦？”赵磊听到张举的话后显得迷茫起来。张举所说应该都是事实，关键
就在于，如果不是黑道上的人所为，会是什么人呢？这是赵磊迷茫的原因。

    “磊哥，浩天醒了，我们问下浩天，浩天应该知道凶手。”张举想了想说到。

    赵磊目光锋利的看向张举，以及阿龙，显然赵磊对帮会现在的情报工作不满
意了。

    张举不好意思的低下头，阿龙也是一样，不过阿龙很快就抬起头，表情坚定
的说道：“磊哥，给我一天时间，我保证查出是何人所为。”

    “举子，龙子，说实话，我对现在帮会里的情报工作不满意，情报的重要性
你们都知道，龙子甚至比我清楚。但是现在暗组的情报工作进行的不顺利，这样
对我们的发展很不利。”看到两人一脸受批的表情，赵磊又说道：“我并不是说
你们工作不利，而是我们应该继续加强我们的实力，懂吗？”

    两人点了点头，然后慢慢理解赵磊这段话的意思，半晌，两人脸上换了一副
表情，他们知道，他们现在有点骄傲自满，这也不能怪他们，毕竟任谁这么年轻
就有如此成就，他们都会自满的。也许有人会说，赵磊为什么没有，赵磊肯定也
有，不过被最近一些事所打醒而已。

    众人一路再也没说什么话，赵磊知道两人都是聪明人，稍一点明，他们就会
明白，说多了反而无意。

    众人的第一站，当然是陈浩天所在的医院。当赵磊到陈浩天病房的时候，白
平和万磊正好在陈浩天旁边守侯。看到赵磊来了，两人本想问好，被赵磊用手势
阻止。

    看着满身纱布的陈浩天，脸色苍白的躺在床上。赵磊的心仿佛被刀绞一般，
双眼变得通红起来。赵磊三两步来到陈浩天身边，抓住陈浩天的手，轻声呼唤他
的名字：“浩天，浩天……”

    一遍，两遍，三遍，众人也不知道赵磊叫了多少遍，但是陈浩天依旧毫无反
应。赵磊坚强的脸上，滴出几滴眼泪，是眼泪，代表兄弟之情的眼泪。看到陈浩
天生死未卜，而自己又什么都不能做，赵磊心里有种说不出来的痛。

    阿龙扶了一下赵磊，后者示意没事。然后让张举去叫陈浩天的主治大夫。

    不一会一个穿着白大褂的中年男人走了过来，表情甚是害怕。赵磊冷眼看了
看眼前有点发抖的大夫，语气冰冷的说道：“你就是我兄弟的主治大夫？”

    中年男人，点点头，眼神不敢正视赵磊那血红的双眼。

    “我兄弟为什么到现在还没醒？”赵磊问道。

    中年男人擦了擦上的汗，然后声音有点发颤的说道：“病人身中六枪，伤势
很严重，能不能保住命还不一定，要等到明天才知道。”

    赵磊双手抓住中年男人的领子，发狠的说道：“什么叫能不能保住命还不一
定。你给我听好了，我兄弟如果活不过来，你会和他一起去陪葬。”

    说完赵磊慢慢放下中年男人，中年男人被赵磊抓的上气不接下气，脸色吓的
苍白。本来昨天张举就威胁过他，让他一定要救活陈浩天，否则会拿他开刀。今
天赵磊再此威胁他，而且赵磊的气势明显比张举要强的多。

    “去给你们院长说，如果我兄弟活不过来，那么这个医院从此将从这个世界
消失。”赵磊对中年说完，便示意中年男人离开。

    中年男人不知自己是怎样从病房离开的，当他清醒的时候已经到了院长办公
室。中年男人神魂颠倒的把刚才赵磊的话转达给了院长，院长起初以为中年男人
工作压力太大，神经受刺激了。但是转念一想又不对，因为中年男人是这个医院
的招牌医生。

    想到这里中年男人觉得事情不简单。于是问那名中年人：“对方是什么来头？”

    只见那名中年不住的摇头，表情还是处于惊吓状态。

    见中年男人摇头，院长脸上闪过一丝不乐，但是他毕竟处事老练。又问道：
“病人叫什么名字？”

    “陈浩天。”中年男人脱口而出。似乎这个名字对他已经再熟悉不过了。

    知道病人名字后，院长让中年男人离开。“陈浩天……”院长默念道，在他
的记忆中，LZ市有头有脸的人里面似乎没有这个名字。

    院长又想起刚才中年男人转达赵磊的话，于是想到了黑道。于是打电话给他
一个混黑道的侄子：“知道陈浩天是什么来头吗？”

    “西北狼族帮的大哥级人物？”院长侄子声音激动的说道，然后又觉得不对。
“叔，你问这个干什么？”

    于是院长把刚才中年男人所发生的一切告诉了他侄子，半晌，电话那头传来
声音，“叔，看来是他没错。你一定要救活陈浩天，否则那人说的话将会成为现
实。”

    院长挂断电话，又把医院所有元老级医生都召集到了一起开会。所有元老级
医生接到院长的电话，各个纳闷不已，毕竟医院很长时间没有这样开过会了，因
为只要这样开会，就意味着医院有什么大人物等待救治。这些医生也没有多问，
一次救治陈浩天的会议就这样开始了。

    而病房内，赵磊正在听陈浩天出事的经过。原来，陈浩天那天耐不住寂寞，
出去找乐子，到半夜都没回来，然后小弟回报，陈浩天被枪击，已经被送到医院。

    到医院后经过检查，陈浩天一共挨了七枪，本来有一枪是打在心脏部位的，
但是陈浩天福大命大，子弹正好打在他胸前衣服兜里的狼生火机上，这才没有立
即丧生，否则此时陈浩天多半已经离开了人间。

    听完张举的讲述，赵磊有点责怪陈浩天的好色和大意，更多是憎恨对陈浩天
下手的人。赵磊对众人说道：“让狼刺的人留在这里看着就行了，我们还有重要
的事要做！”

    众人想想也是，留在这里也没什么用，于是留下狼刺几名成员在病房门口，
其他人跟随赵磊回到宾馆。

    正文第七十三章飞妹再现众人抵达宾馆门口的时候，门口正在发生争吵。

    “我要找赵磊，让我进去。”飞妹愤怒的喊道。

    “上面年没有通知有人要见磊哥，况且磊哥现在不在，请回吧！”门口暗组
成员面无表情的说道。

    飞妹正想出言反驳时看到几辆车停在宾馆门口，门口的暗组成员一看车迅速
打开大门。

    “磊哥，她在这里做什么？”车里的张举对赵磊问道。

    赵磊此时心情糟糕透顶，根本没心情想飞妹到这里做什么。于是说道：“别
关她。”

    飞妹虽看不到赵磊，（赵磊坐的那辆车从外面看不到里面）但是飞妹看到了
坐在第一辆车里的阿龙，所以飞妹凭直觉知道赵磊一定在车里。

    “赵磊，你下来。我找你有事。”飞妹跑到赵磊坐的那辆车窗边喊道。

    看着外面焦急的飞妹，赵磊眉头一皱。不是赵磊烦飞妹，而是他现在心情太
糟糕了，还有很多事等待他去做，他实在不秒年个在飞妹身上浪费时间。

    由于赵磊一直没说话，张举也就没有打开车门。

    正当赵磊准备打开车窗问飞妹找自己有什么事的时候，飞妹哭了，伤心的泪
水像雨点般从飞妹脸上落下。飞妹的表情委屈极了，委屈的令赵磊心中闪过一丝
痛。

    等赵磊把窗户打开的时候，飞妹已经走了，留给赵磊的只有那孤单的背影，
伤心的哭声。

    孤单的背影让赵磊烦躁的心情更加烦躁，赵磊无奈的叹了口气，然后让司机
开车。赵磊心里对飞妹那丝怜惜被张举看在眼里，记在心里。

    停车后张举私自派了暗组成员去跟踪飞妹，他从今天非命的表现可以看出飞
妹受了很大的委屈，似乎有什么事要告诉赵磊。万一飞妹出了事，飞妹的夫妻找
麻烦不说，更重要的是赵磊会伤心。所以张举没有禀报赵磊直接派人去跟踪飞妹。

    赵磊的无情深深刺痛了飞妹，飞妹在心里不断的骂赵磊，但是无论如何也没
有恨赵磊的想法。想到自己此行的目的，以及赵磊的无情，飞妹的眼泪就像泉水
一样往出涌。

    飞妹的表现自然吸引了不少色狼的眼光，这些色狼本相趁火打劫，但是一看
到飞妹身后几人那几道杀人的目光，色狼们便放弃了心中的想法，毕竟小命要紧。

    当然也有胆大的色狼。什么样的色狼算胆大呢？

    一种是变态狂，为了掠夺女人的贞操而不惜付出生命的人。这种色狼被人们
唾弃，就连进牢房都要受到特殊“照顾”。

    还有一种色狼是有背景，掠夺完色后靠自己的背景摆平剩下的麻烦。

    现在出现的这个单打的色狼就属于第二种，色狼不是别人，正是那天被陈浩
天所打的那名追求飞妹的人。

    色狼名叫，陈东。父亲是京城的大官，而陈东自身也在LZ军区有很大的权利，
是军区司令有利的争夺者。

    “你这是怎么了，谁欺负你了。”陈东穿着一身名贵西服，自认为潇洒的问
道。陈东的样子彬彬有礼，不知道人还会以为他是个绅士呢。

    飞妹知道陈东是个披着人皮的狼，所以根本没有理会陈东。

    陈东好象知道飞妹会如此对他，因此并不介意，而是厚着脸皮说道：“这么
美的人，眼睛哭肿就不美了。”

    “滚！下流！”飞妹大声喊道。

    陈东听后，皮笑肉不笑的对飞妹身后的几个影子说道：“你们没听到靓颖让
你们滚吗？还不快滚！”

    几人听了陈东的话，看了看飞妹，最后咬牙离开。走出没多员就给他们的主
子打电话，在得知主人不让他们管后，他们就彻底的滚了。

    但是茫茫人海之中，有一双眼睛一直没有离开飞妹，他就是张举派出去跟踪
飞妹的暗组成员。

    “你也给我滚！”飞妹说着身手拦住一辆的士。

    的士司机本来都把车停下了，但是看到陈东那杀人的目光后，又把车开走了。

    “你不是要去告诉那个痞子，我伤了他兄弟吗？”陈东看飞妹对自己这话有
点反应后继续说道：“你一定想知道我是怎么伤他的，以及我什么时候会杀那个
痞子吧！”

    “陈东你卑鄙，如果你敢伤赵磊一根寒毛，休想我这辈子理你！”飞妹冷冷
的说道。

    陈东听了飞妹的话心里暗笑，理不理我不是你说了算，你能逃出我的首长心
吗？“如果他有本事躲过我的暗杀，我会成全你们。如果他躲不了，只能怪他没
本事，也只能怪你们没有缘分。”陈东说道的大义凛然，内心是那样的邪恶。

    飞妹现在光担心陈东将会怎样对付赵磊，根本没有发现陈东的眼里全是色欲。

    “如果想知道的话，跟我走吧！”陈东说完，两人面前就停下了陈东的专用
车。

    想起赵磊的冷酷无情的表情，飞妹真不想上车。但是最后，飞妹还是上了车。

    那名跟踪飞妹的暗组成员看到两人上车后，本想打电话请示张举是否还跟踪，
最后放弃了打电话的念头，拦了一辆的士跟了上去。

    车上，陈东看着飞妹那诱人的身材，心里不时淫笑，仿佛他已经看到了飞妹
一丝不挂的躺在床上等他。

    正文第七十四章初次试探赵磊回到宾馆后没有叫众人开会，现在这个时候他
不想再多说什么，他相信自己的兄弟会去做自己应该做的事。

    想着最近的遭遇，赵磊对自己走这条路彻底产生了怀疑。在N 省的成功是那
样的顺利，来到LZ后一切仿佛是那样的难，难的让他有点身心疲惫。

    也许刘雨飞的成功也是赵磊产生怀疑的一个原因，毕竟刘雨飞在同样的时间
里坐上了全国最大帮会的第一把交椅，这对赵磊来说是个不小的打击。

    但是赵磊会这么轻易服输，这么轻易放弃吗？不会，这不是他的性格。

    望着黑色的夜，赵磊的心慢慢冷静下来，他分析自己到LZ的一切一切，试图
从中找出问题。

    赵磊想了半天也想不出问题出在哪，最后归宗于以前是自己运气太好，这条
路本来就是危险重重，拿命赌明天的路，没人知道哪一天会去见上帝，也没人知
道路的尽头是哪里。

    想明白后，赵磊开始考虑今后的路该怎么走，想了想，赵磊心中有了个想法，
陈浩天的仇肯定要报，自己的势力也要尽快发展，毕竟青帮给他的打击不小。

    赵磊想清楚后拨通万磊的电话，说道：“万子，把杨远给我叫来。”

    杨远就是赵磊收服的那个飞鹰帮的成员。

    “知道了，磊哥。”

    半小时过后，杨远急忙忙的赶到赵磊的房间。看着表情冷冷的赵磊，杨远打
心眼产生恐惧，但是他并没有表现在脸上，眼光不带任何杂质的看着赵磊。

    “这两天工作的顺利吗？”赵磊淡淡的问道。

    “回磊哥，总体比较顺利，清平了几个较小的帮会。”杨远回答道。

    “是吗？那工作的很顺利了？”赵磊挂着招牌式的微笑，冷冷的说道。

    杨远被赵磊这么一弄，顿时不知道该怎么回答，他不知道赵磊问的用意是什
么。想了想杨远心里顿时豁然开朗，稳定情绪说道：“磊哥，我还没通知帮会的
人说你是老大，我怕猛的一下通知他们你是老大，我怕他们会怀疑。”

    听了杨远的话，赵磊在心中暗呼，“高明”。“那你那些死去的兄弟你是怎
么跟下面的人解释的？”赵磊现在想知道杨远到底怎样解决这件事，因为杨远现
在给他的感觉要比以前模糊许多。

    “我跟他们说，是白虎帮的李家兄弟干的。”杨远忍住心里的痛说道。

    “那他们没叫嚷着报仇？”赵磊再次问道。

    杨远现在才明白赵磊的心机有多深，赵磊所问的每一个问题，都是这件事的
关键，而且还有考验自己的意思。想到这里杨远的额头不由渗出紧张的汗水。

    “很多人都喊着报仇，我安慰他们，说现在时机未到，等以后强大了再说。”
杨远说完眼神对上赵磊的眼神，他想从赵磊的眼神里看看赵磊对他的回答满意不
满意。

    但是结果是令他失望的，和赵磊对视不仅没有让他得到答案，而且赵磊的眼
神仿佛能穿透他的心脏一样，让他的心脏不由紧缩起来。

    对视完后，赵磊一直没有说话，而是点起一根烟，边抽烟边看杨远。杨远被
赵磊看的浑身不舒服，目光始终不敢再次和赵磊对视。良久，赵磊微笑着说道：
“你做的很好，希望你可以继续做好！”

    杨远没想到赵磊会夸自己，刚才想的一大堆话顿时什么也说不出来，愕然的
看了赵磊一眼，心里仿佛抓到了点什么，问道：“磊哥，现在给不给下面的人说
你是老大？”

    “你认为呢？”赵磊反问道。

    “属下正是不明白才问磊哥的。”杨远装傻的说道。

    “现在暂时不公布，等时机成熟在说。”赵磊笑着说道。

    杨远似乎没想到赵磊会这么说，毕竟赵磊如果让他宣布赵磊是大哥的话，下
面的人有一部分人反对是肯定的，但是只要赵磊让自己解释下，再施展些手段，
下面的人应该可以承认的。

    现在赵磊这么一说，杨远倒是不知道赵磊要做什么了。而他心里那个想法也
变得渺茫起来，他不知道还应不应该留有那个想法，但是有一点是肯定的，要想
实施那个计划，就必须忍，一定要等到时机成熟才行，因为给他的只有一次机会。

    “哦，知道了，磊哥。”杨远迅速从思绪中回来说道。

    “好了，你下去吧。继续按你的方法进行。”赵磊说道。“没有把握的事不
要做，否则将会被打入十八层地狱，永不翻身。”

    赵磊最后一句话，不知是有意还是无意的，说的杨远心头一紧。杨远给赵磊
鞠躬后，怀着忐忑不安的心离开赵磊的所在的房间。

    走在宾馆的走廊里，杨远心神不宁，远处的张举走来他都没有看见。直到两
人碰面杨远还是没发现张举。

    “远哥，你这是去哪啊？”张举看到杨远一副神不守舍的样子问道。

    “回帮会。”杨远头都没抬话脱口而出。

    说完杨远才觉得不对，这里不是他的帮会，而是西北狼族帮的总部。抬头一
看是张举那深笑的脸，心一下就凉了。“举哥，对不起！”杨远赶紧道歉道。

    “做好你的事，不要有什么玩火的想法，否则你会死的很惨。”张举冷冷的
说道。

    说完不理满头是汗的杨远，朝赵磊的房间走去。

    “磊哥，你给杨远说什么些什么，那家伙怎么神魂颠倒的。”张举见赵磊后
开口问道。

    “没什么，只是让他汇报了一下工作情况。”赵磊淡淡的说道。

    “我看他图谋不轨。”张举说出心中的想法。

    赵磊给张举一个我知道的表情，然后问道：“举子，找我有什么事吗？”

    张举刚才一时光想杨远的事了，把重要的事忘了，于是凑到赵磊身边小声的
说道：“……”

    正文第七十五章飞妹危机听了张举的话，赵磊心里怪怪的，说不出是种怎样
的感觉。半晌，赵磊缓缓说道：“她跟别人去吃饭跟我没关系。”

    张举知道赵磊是口是心非，于是说道：“磊哥，据暗组兄弟汇报，飞妹并不
愿意和那个人去吃饭。”

    赵磊听到这里还不知道那人是谁，于是问道：“她和谁一起去吃饭的？”

    “不知道。”张举一下被赵磊问住了。

    “好了，不说她了。”赵磊打断张举继续说话的情绪。

    紫夜来大酒店在LZ市算是上等的酒店，装修豪华，有钱人吃饭过夜的最佳选
择地点。陈东开车把高慧美两姐妹领到这里，上了二楼的包房坐好。不一会，酒
店服务生把酒菜上来，陈东笑呵呵的给飞妹倒酒。飞妹眉头紧皱说：“陈东有什
么事你快说，我没时间和你吃饭！”

    听了飞妹的话，陈东心里暗笑，先让你嚣张，等会到床上，我看你怎么给我
嚣张。心里是这样，陈东脸上一副笑呵呵的表情，拍了一下脑袋说道：“先吃点
东西，等会再说。”

    “你要说就快说，不说我走了！”飞妹不耐烦的说道。

    陈东给门口的守卫使了个眼色，转头对飞妹说道：“那个赵磊有什么好，整
个一个土豹子，地皮流氓……”

    陈东满口都是赵磊的不是，飞妹实在没心情听这些，冷笑道：“陈东，你说
你要对付赵磊不会就是这样用口对我说吧？”

    听了飞妹的话，陈东的表情变的狰狞起来，表情也冷了下来：“我要对付他
就像踩死一只蚂蚁，一个黑社会头头有什么了不起，你看着他嚣张不了几天。”

    看着飞妹担心的神色，陈东的表情变的洋洋得意起来。飞妹知道陈东说的都
实话，飞妹并不知道赵磊到底有多强，印象里只知道赵磊是个黑社会头头，也许
对于常人来说黑社会头头黑可怕，但是对于陈东来说连个人物都不算，当然赵磊
不是飞妹想象中的那种黑社会头头，正因为如此，飞妹才会担心，才跟着陈东来
这里打听陈东将要怎样对付赵磊。

    “你不用太得意，就算你对付了赵磊我也不会理你。”飞妹冷冷的说道。

    看着服务员把饮料端上来，陈东并没有因为飞妹的话而生气，而是心里偷着
乐，表情伤心的说道：“难道我就那么让你看不起啊，我到底哪点不好啊？”

    “陈东，也许你并不坏，如果你不对付赵磊的话，我可以考虑和你做朋友。”
飞妹看到有转机后语气客气了很多。

    “好了，我们说了半天了，先喝点东西，你不喝酒，就喝饮料吧。”陈东转
移视线。

    飞妹那会喊赵磊喊了半天，又和陈东吵了一路，确实挺渴，看到服务员端上
的饮料，也没留意一口气喝了个精光，看的旁边的陈东心里直是个爽。

    “你想好了吗？是想我一辈子不理你呢，还是想对付赵磊呢？”飞妹问道。

    陈东不再掩饰，嚣张的说道：“他赵磊算什么东西，敢和我抢女人，他是活
的不耐烦了，上次他兄弟没死，这次我让他们一起去见阎王！”

    听到陈东出尔反尔飞妹也不知道说什么好，本来她来这里就是为了打听陈东
怎样对付赵磊，现在听陈东这么一说，陈东对付赵磊那是铁定的事。

    “你有什么办法对付赵磊，你别忘了他的手下各个本领高强，小心把自己的
小命葬送了。”飞妹激将陈东道。

    “鹿死谁手到时候你就知道了，现在先和我去床上消魂吧。”陈东站起来走
到飞妹身边抱飞妹。

    飞妹刚听到陈东这话以为陈东脑子烧坏了，但是她一站起来，才发现不是陈
东脑子烧坏了，而是自己总圈套了，因为她感觉到自己脑袋昏沉沉的，全身乏味
五力。

    看到飞妹的表现，陈东笑的更淫荡了，“跟我有什么不好，非要跟那个坯子，
害的我出此下策。”

    “你放了迷药，我爸爸和赵磊不会放过你的。”飞妹挣扎道。

    陈东现在继续淫笑道：“你老爸本来就让你跟我的，只是你自己不懂事务，
一心想跟那痞子，至于那痞子自身都难保着呢，还救你，笑话”

    飞妹心里还想挣扎，但是身体不受她的控制，委屈的泪水顺着她美丽的脸庞
滑下。

    陈东看到飞妹已经彻底失去感觉了，抱住飞妹朝粉红的嘴唇亲了一口，然后
吩咐门口守卫把飞妹送到楼上的房间。

    守卫遵照陈东的指示，抬着飞妹上了楼，然而他们没看到后面跟着一个黑影，
黑影看到情况后，播通了手机。

    正文第七十六章急中生智张举和赵磊在说着什么，一看到来电显示是自己派
出去那名暗组成员打来的，于是给赵磊示意了一下，然后接通。

    “举哥，你让我盯的那个女的被人放迷药迷倒了。”暗组成员不知道飞妹叫
什么名字，于是这样说道。

    张举听完暗组成员的话，脸色大变，命令道：“继续盯紧，我和磊哥马上到。
记住，如果那女的有危险你要不惜一切代价救她。”

    那名暗组成员，一听张举的语气这么急这么强硬，而且还听张举说赵磊要来，
于是不再多说，迅速挂断电话。他知道如果那个女的出事他也就完了，毕竟连老
大都亲自出马，那女的一定不简单。

    赵磊看到张举脸色不好问道：“举子，出什么事了？”

    “磊哥，飞妹出事了。”张举说道。

    “什么，她出事了，到底出什么事了。”赵磊如同张举想象中的那样激动。

    “她被人放了迷药……”张举把情况如实说出来。

    不等张举说完，赵磊拉着张举说道：“走我们去救她。”

    在车上，赵磊才发现其实他很关心飞妹的，当听到飞妹出事的时候，他的心
情又回到了听到白雪出事的感觉。短暂的紧张过后，赵磊又开始想这件事的来龙
去脉，首先，飞妹来找自己，肯定有事。再者飞妹跟那人去吃饭，一定认识那人，
那人敢对飞妹下药绝对不是色急攻心，肯定早有预谋，再一联想飞妹的家庭背景，
傻子都能知道那人身份不简单。

    赵磊拿出手机拨通阿龙的电话：“龙子，你和万子去医院等浩天醒来，我现
在有急事不能过去，还有派四名狼刺成员让他们去紫夜来宾馆。”

    挂完电话，赵磊的心开始平静起来。最近发生的事太过于突然，让稳重的他
变得毛躁起来，他知道这样不行，做大事的人一定要沉的住气，遇事要不急不躁。

    那名暗组成员挂断电话后，迅速想出了一个办法。不一会那名暗组成员就领
着一名妖媚的小姐走在走廊里。陈东的两个守卫在第一时间发现了两人，当看到
那名暗组成员身边的小姐后，两名守卫没有仔细观察那名暗组成员，使得那名暗
组成员轻松的从他们的眼皮下过去，而且还在隔壁开了间房间。

    小姐长的十分水灵，如果脸上没有那些胭脂粉末，没准有人会把她当成清纯
的大学生。

    进房间后，小姐迅速拖掉身上的外衣，露出洁白的肌肤，诱人的三点式，私
处若隐若显。

    但是此时的那名暗组成员根本没有心思理她，他把耳朵帖到墙上，听着隔壁
的动静，听了半天也没听到什么，正当以为墙壁是隔音的时候，隔壁传来女人的
声音。

    “陈东，你个畜生！你敢碰我，一定会不得好死。”

    “哈哈，我好害怕，现在先让我把你在床上爽死。”男人淫荡的声音随之而
来。

    听到这里，那名暗组成员知道如果再不想办法阻止的话，隔壁那个女的贞操
将会不保，正当他迷茫呢。

    小姐勾引的声音传入他的耳朵，“偷听别人干什么啊，你要是想听，等会做
的时候我让你听个够。”

    说着用两颗巨乳贴到那名暗组成员的身上，那名暗组成员厌恶的抓起他的头
发，恶狠的说道：“听着，老子没心情和你那个。老子要你帮我做件事。”

    说到这里，那名暗组成员停顿了一下，他想看看小姐的表现。如果小姐胆小
的话，事情会被小姐弄巧成拙。

    没想到小姐接下来的表现让她大吃一惊，小姐笑的更加淫荡，“原来你也喜
欢性虐待，我也很喜欢虐待。只有虐待的时候最爽，最能让人欲仙欲死。”

    小姐看到那名暗组成员粗鲁的动作，以为那名暗组成员喜欢性虐待，于是这
样说道。说着，手开始灵巧的解那名暗组成员的裤子。

    “骚货，你给老子听好了。老子不是和你那个，老子让你帮我做件事。”说
着顺手掏出十几张红郎，看的那个小姐两眼直发光。“想办法敲开旁边那间房间
的门，尽量拖延时间，办好的话这些钱就是你的。”

    小姐贪婪的接过那名暗组成员手中的钱，抛了一个媚眼，“早说嘛，你要早
说，我也不用脱衣服了。”说着快速穿好衣服，迈着风骚的步子走了出去。

    陈东的两名守卫看到小姐衣装不整的从房间走了出来，鄙视的看了看小姐。

    “呦，两位大哥站在这里干什么啊，要不要姐姐陪你们消魂。”小姐骚动的
说道。说着身子开始往那两人身上靠。

    “滚开！骚货！”其中一名守卫厌恶的推开小姐说道。

    小姐借力一下撞到房间的门上，发出咚的一声。“呦，力气还真大，到床上
一定能把姐姐我喂饱，走吧我们进去吧。”说着顺势要推门。

    “滚开！”那名守卫一巴掌扇到小姐的脸上，恶狠的说道。

    小姐的身体再次撞到房间的门上，发出比上次更大的声音。

    房间里的陈东把飞妹扒的只剩下三点，洁白无暇的肌肤如同珍珠般闪着精光。
看的陈东欲望直升，陈东趴在飞妹身上，舌头贪婪的舔着飞妹的每一寸肌肤。

    如果此时让飞妹选择死和生的话，飞妹一定会选择死，飞妹此时心里痛苦万
分，嘴也被陈东堵了起来，身体呈八子形被陈东绑在床上，看着陈东下流的举动，
飞妹毫无反抗。

    听到门外的响声，陈东以为出了什么事，欲火焚身的他脑子里保留了一点清
醒。陈东气冲冲的打开门，没想到一个衣装暴露的小姐摔倒在门前。

    “他妈的，这怎么会事？”陈东对两名守卫咆哮道。

    “呦，这位少爷，发什么火啊，是不是欲火烧身，要不要姐姐来帮你消消火。”
小姐淫贱的说道。

    “滚开！骚货，你他妈也够档次和老子上床。”说着对两名守卫使了个眼色。

    两名守卫知趣的抓起小姐的头发朝走廊的另一端走去。看到人走了，陈东又
迫不及待的回到房间。

    “等急了吧，出了点小插曲，马上我会让你知道什么叫真正的女人，哈哈！”
陈东下流的说道。

    飞妹现在整个人处于崩溃边缘，本以为刚才有人来救她，没想到不是。当陈
东再次来到她身边的时候，她绝望了。

    然而就在这时，门再次被人敲响。

    正文第七十七章飞妹被救陈东现在血液高速循环，兴奋刺激着每一根神经，
贪婪的口水有飞流直下三千尺的趋势。

    猛的再次听到敲门声，陈东彻底怒了，不甘心的放下手中的尤物，几步冲到
门前，把门拉开，正准备开口大骂，但是面前的人不是他的手下，是一名脸上挂
着诡异微笑的青年。

    当陈东反应过来，想再次骂的时候，他的身体僵硬了，随之魁梧的身体轰然
倒地。

    只见青年的手里不知何时多了一只手枪，确切的说应该是麻醉枪，因为陈东
并没有死只是暂时被麻醉了。

    青年不是别人，正是那名暗组成员。青年起初想直接解决陈东，但是转念一
想陈东绝对不是普通之人，否则张举也不会那么激动，于是青年用麻醉枪没有杀
陈东。

    青年麻醉陈东后，一个箭步冲到房间里，把陈东当死狗一样拖了进去，然后
麻利的关上门。

    飞妹看到突然冲进来的青年，以及地上躺的陈东后，眼神里充满了希望。仿
佛从地狱回到天堂一样。

    当青年看到飞妹那诱人的身材时，心里产生了一丝杂念，也有一丝欲望，但
是被他很快的抛出了脑外。青年先给飞妹一个放心的眼神，然后拿出电话拨通张
举的号。

    “举哥，人我已经救了，门口还有两个保镖，我们在XXX 号房间。”

    “你先不要轻举妄动，我和磊哥马上到。”

    青年挂断电话后，才想到自己把飞妹给忘了，飞妹现在仍然保持着以前的姿
势，身上只穿着让人犯罪的三点，嘴里被堵的严严的。

    青年歉意的笑了笑，“我是西北狼族帮的成员。”

    说完迅速解开飞妹身上的绳子。在解的过程中，飞妹脸红像个苹果。毕竟从
小到大她还被人这样看过，今天就被看了两次。

    青年也发现了飞妹的异常，解开绳子之后，转了个身子等飞妹穿衣服。

    等飞妹把衣服穿好，本想开门走，却被青年拦住，并且青年示意飞妹不要说
话。飞妹虽然不知道还有什么事，但是飞妹还是听眼前这个青年的话。

    沉稳有力的脚步声从走廊的两头传来，如果硬要说脚步声有什么不同，就是
脚步声的数量不同。青年不知道脚步声是赵磊等人发出来的，还是那两名保镖发
出来的，所以没有出去，而是原地待命。

    令青年没有想到的是，两头的脚步声正好都是他心中想的那样。左边的是陈
东两名保镖发出的，右边是赵磊等人。

    陈东的两名保镖远远就看到了赵磊，赵磊当然也看出了两人的不同。冷冷的
眼神从赵磊发现两人后一直就没有变过，陈东的两名保镖开始还能对视一下，但
是没几秒钟，他们心里就不听使唤的开始颤抖，目光也开始逃避赵磊那冰冷的眼
神。

    两名保镖走到陈东所在的房间门口，一左一右的站在门边。

    “你们是不是抓了个女人在里面？”赵磊挂着招牌式的微笑问道。

    陈东的两名保镖看到赵磊的微笑，全身的汗毛顿时竖了起来。但是他们毕竟
也是见过大场面的人，想想赵磊不过一个黑帮老大没什么了不起，于是说道：
“不该你关的事，你最好不要管。”

    两名保镖的话，令赵磊很满意，满意的笑了，就笑容绽开的那一瞬间，赵磊
动了，动的让人都感觉不到，当两名保镖靠多年经验感觉到危险的时候已经迟了，，
两名保镖的喉咙被赵磊捏成了碎渣。

    映入两人最后眼帘的是赵磊那魔鬼般的表情，这也是他们在人间最后的记忆。
两人的瞳孔慢慢变的灰暗起来，眼神里的不信也慢慢褪去。

    屋里的暗组成员听到对话，知道是赵磊等人和那两名保镖，本想冲出去帮忙，
但是一想到张举的命令又放弃了。这名暗组人员起初对那两名保镖的印象是，十
分凶悍，本想赵磊对付起来很麻烦。但是他不知道的是，赵磊很强，在生气的时
候会更强，强的会让人感到不可思议。

    赵磊解决完陈东的两名保镖，然后给张举给了个眼神，张举心领神会，敲了
一下房门说道：“把门打开，是我和磊哥。”

    那名暗组成员本来一直都在听外面的动静，听到张举的话，迫不及待的打开
房门。看到的景象令他的嘴巴张的老大，赵磊正在用手帕擦手上的血迹，而那两
名保镖脖子正在流着血，显然已经死去，而且是被赵磊一个人所杀。

    “磊！”飞妹推开发愣的保镖，一下冲到赵磊的怀抱里呐喊道。

    看到飞妹楚楚可怜的样子，赵磊顾不了手上的血迹，一把搂住飞妹，深深的
歉意全部由这一抱表达了出来。

    当张举把陈东拖出来的时候，赵磊的眼里充满了怒火，飞妹也看到了赵磊那
吓人的眼神。

    飞妹说道：“……”

    正文第七十八章浩天醒来不等飞妹说完，赵磊就打断飞妹的话，“我不管他
是谁，既然他伤害了你他就得死！”

    赵磊最后一个死字说的异常阴森，令他身边的飞妹身体不由一抖，飞妹还想
说什么，却被赵磊用手一拉，拥入了怀中。

    张举一把搂住陈东，慢慢走出酒店大厅，在外人看来像是多年的老朋友那样
亲近，又像是陈东喝醉了一样。

    在回去的路上，赵磊又得知陈浩天的伤是由陈东造成的，赵磊心中那个气啊，
简直无法形容。恨不得在车上把陈东碎尸万断，身体里的血性全部爆发了出来。

    “我是一只来自北方的狼。”熟悉的铃声唤醒了处于怒火中的赵磊。

    “磊哥，浩天醒了。”阿龙兴奋的语气传了过来。

    “好，我们马上过去。”

    “把车开到XX医院！”赵磊对前面开车的狼刺成员说道。

    等车到医院门口后，赵磊又吩咐几名狼刺成员要好好看好陈东，赵磊将亲自
处置陈东。

    病房里人很多，阿龙，白平，万磊，以及从N 省赶过来的雷三都在。

    陈浩天脸色虽然依旧很苍白，但是脸上有了点血色，众人在旁边你一句我一
句的，搞的陈浩天精神面貌不错。

    众人一看到赵磊和张举以及赵磊身边的飞妹进去，全部都闭上了嘴巴。陈浩
天更是泪水涟涟的看着赵磊。

    阿龙在陈浩天醒来之后告诉陈浩天，在他昏迷不醒的时候，赵磊快崩溃了。
陈浩天心里很是感动，但是现在一看到赵磊却不知道说什么好，只是那样傻望着。

    赵磊过去一把搂住陈浩天笑着说道：“浩天是不是见了我，激动的不知道说
什么好了？”

    陈浩天依旧不说话，只是傻傻的点头。“浩天，快点好起来，兄弟们等着和
你一起打天下呢。”说完赵磊又对众人说道：“只要是我赵磊的兄弟，我不让你
们死，你们就不能死。我还要你们帮着我打天下呢，你们死了我怎么办。老天要
让你们死，也得征求我的意见，否则你们不会离开我。”

    赵磊这句话，虽然带夸张和玩笑成分，但是听的众人都是激动不已。连飞妹
也对赵磊有了另一层认识，也许赵磊不是一个正人君子，阴险狡诈，卑鄙，但是
赵磊对兄弟绝对是坦诚相对，从来不摆什么大哥架子。

    正因为赵磊这样，即使他再坏再狠，下面的兄弟都是心甘情愿跟着他，一起
拼世界。只要赵磊一句话，哪怕让自己马上去死，也会认为磊哥让自己这么做一
定是有原因的，毫不犹豫的死去。

    良久，众人异口同声的说道：“我们今生誓死跟随磊哥，天地为证！”

    赵磊笑着点了点头，也许生活中真正的兄弟很少，甚至可以说没有，但是赵
磊绝对会认为手下这些兄弟是真正的兄弟，是能一命换一命的兄弟，他们的话都
是发自肺腑的。

    “三哥，你怎么也跑过来了？”赵磊对雷三问道。

    “磊哥，在N 省都把我憋坏了，我早就想过来了，听到陈浩天受伤后，我就
赶了过来，N 省现在有B 哥主持大局，没问题的。”雷三调整了下情绪说道。

    赵磊思考了一会，想想雷三的说也有道理，于是点头允许。“浩天，伤你的
人我已经抓住了，你让我怎么处置他呢？”赵磊问道。

    陈浩天揉了下湿润的眼睛，说道：“磊哥打算处置都行，我没意见。”说到
最后声音有些小，这件事本来是他自己好色惹的祸。

    这些都被赵磊看在眼里，赵磊笑着安慰道：“任何人都有犯错的时候，只要
乏了错，能悔改就是个汉子，过去的就不说了，以后注意点就行了，对了，以后
我让龙子放两个保镖在你身边吧。”

    听了赵磊的话，陈浩天内心的内疚更强了，“磊哥，不用了，以后你走哪，
我就跟到哪。”

    “我入洞房你也跟着进洞房啊。”赵磊开玩笑道。

    赵磊这个玩笑一下就调节了气氛，众人都裂开嘴大笑起来，陈浩天的笑姿更
是搞笑，是那种哭中带笑。

    “磊哥，伤浩天的是什么人？”阿龙问道。暗组查了好几天都没查出来凶手，
现在凶手被赵磊抓到，阿龙很好奇凶手的背景。

    “LZ军区参谋长。父亲是中央的一个大官。”赵磊简单的说道。简单的话语
带着无穷的杀气。

    听了赵磊的话，阿龙有意无意的看了一眼飞妹。“这是你们嫂子，徐靓颖。”
赵磊介绍道。

    听赵磊这么一说，飞妹脸上利马出现了红晕，众人则是忍着笑容，没有啃声。
赵磊又和陈浩天聊了一会，便带着众人离开了。离开之前又让医生好好照顾陈浩
天，医生则是点头哈腰，生怕哪点做的不符合赵磊的意思。

    此时陈东已经醒了过来，他被关在吉祥宾馆的‘车库’里，从醒来之后一直
在大喊大叫，但是没有一个人理他。正当他要崩溃的时候，赵磊带着众人出现了，
当陈东看到赵磊那邪恶的笑容时，陈东的内心不由一震。

    正文第七十九章活剥陈东心高气傲是陈东的本性，虽然刚看到赵磊心里产生
了一丝恐惧，但是陈东很快就恢复了本性。“你他妈聪明的就赶快把老子放走，
否则……。”陈东威胁道。

    “否则怎样？”赵磊挂着招牌式的微笑问道。

    “否则，否则我让你们全帮上下鸡犬不宁！”陈东咆哮道。

    “哈哈！”赵磊笑了，他被陈东的话逗笑了。“你不用幻想你还能活着出去，
我已经确定让你死了，而且你会死的很痛苦。”赵磊阴笑着说道。

    “你敢！”陈东不信道。

    “世界上只有我想不到的事，没有我不敢的事。别说是你，就算是神把我兄
弟伤了，我也敢杀神。”赵磊一字一句的说道。

    陈东大概没想到赵磊会这样说，一时既不知道该怎么反驳。赵磊也没有说话，
只是那样冷冷的看着陈东。

    “你想怎么死呢？”赵磊皮笑肉不笑的问道。

    “赵磊你可要想清楚了，我爸是……。”陈东再次威胁道。

    “你就算是个神，今天也得死，所以你不要奢望我能放过你。你想一种最舒
服的死法吧。”赵磊说道。

    赵磊这句话像是重锤一样砸到陈东的心口，陈东从赵磊这句话中听出赵磊不
是在开玩笑，而且赵磊对他的底细知道的很清楚。想到这，陈东额头上的汗水慢
慢渗了出来，眼神也变的恍惚起来。

    “你要怎样才可以放过我？”陈东侥幸的问道。

    “不可能！”赵磊这三个字彻底宣布了陈东的死刑。

    “磊哥，让我来处置他吧！”阿龙说道。

    赵磊刚才一直跟陈东说话就在想用什么办法能让陈东最痛苦，说了半天也没
想出来。现在听阿龙这么一说，想也没想就答应了阿龙。

    阿龙看到赵磊答应后，对身后一个狼刺成员吩咐了几句话。不一会那名狼刺
成员就拿来一双橡皮手套和一把手术刀。锋利的手术刀在淡淡的灯光下显得更加
阴森，似乎散发着无穷的杀气，看的陈东手心全是汗。

    “赵磊，你只要放过我，你要什么我都可以给你。”陈东终于忍受不了，求
饶道。

    赵磊没有回答陈东的话，而是神情专注的看着阿龙，他很想知道阿龙将怎样
处置陈东。

    阿龙慢慢带上手套，动作是那样的仔细，仿佛那双手套是他的宝贝一样，然
后掂了掂手术刀，嘴脚露出一丝恶魔般的笑容。

    “把他给我脱光了！”阿龙对身边的狼刺成员命令道。

    陈东千想完想也没想到，阿龙上来先把他的衣服脱掉。很快陈东被脱的一丝
不挂。

    “把他的四肢给我绑起来！”阿龙下达第二道命令。

    陈东怎么也没想到自己对付飞妹的手段，被阿龙用来对付他。陈东现在就像
之前的飞妹，整个身体被绑在床上，像是被固定一样，怎么挣扎都是徒劳。

    一切弄好之后，阿龙玩弄着手里的手术刀慢慢靠近陈东，陈东现在的汗水就
像雨水一样往下滴，眼神里充满了恐惧。看到陈东惧怕的表情，阿龙笑了，笑的
是那样的阴险。“你送了浩天七发子弹，那么我就送你7000刀。”阿龙冷冷的说
道。

    众人除了几名狼刺成员外，其他人听了阿龙的话都是惊奇不已，众人都以为
阿龙把陈东杀死之后，摧残陈东的尸体。几名狼刺成员从听到阿龙要处置陈东的
时候，就知道他们的队长要用杀手柬，眼神里早就充满了期待，似乎又回到了烟
雾迷茫的战场。

    阿龙的眼神里现在只有血腥，血腥的让陈东不由的浑身发抖。当阿龙走到陈
东面前的时候，陈东的精神彻底崩溃了，脖子以上都憋都红红的，想喊却什么都
喊不出来，因为他的嘴被阿龙堵上了。

    阿龙有手术刀在陈东的大腿上来回蹭了两下，冰凉的感觉传遍了陈东每一根
神经，陈东的瞳孔不段的缩小。

    阿龙似乎感受到了陈东的心情，阿龙蹭的很慢，慢的让陈东明白了什么是死
亡气息。忽然，阿龙手一抖，陈东大腿上的皮像是削萝卜那样被阿龙用手术刀削
了下来，红色的血液迅速渗了出来。

    阿龙一动手后显得有点收不住手，一刀，两刀，三刀，不知道削了多少刀，
陈东的一条大腿只剩下白森森的骨头，腿上的头都被阿龙一层一层的削掉了，连
一丝肉都没有留下。

    陈东现在已经没有力气再喊了，他现在心里只盼望早点死，现在死对他来说
是最大的解脱。

    望真陈东绝望的眼神，阿龙笑了：“我说过要还你7000刀的，现在只是个开
始。”

    阿龙的话像来自地狱的魔音，原本绝望的陈东听了阿龙的话后，身体抖动的
更加厉害，尿水不争气的流了出来，看到陈东的第五肢，阿龙笑的更加阴险了。

    “哇！”万磊和雷三再也忍不住，当场吐了起来。赵磊的五脏六腑也是一吨
翻山蹈海。原来阿龙用同样的方法把陈东的第五肢削了个干干净净。

    当阿龙把陈东的尸体削着只剩下骨头架的时候，现场只有赵磊一人，其他人
实在忍受不住，全部走了。看到刚才还是活生生的一个人，现在变成了一堆骨头，
而且是可以称作艺术品的骨头架，别提赵磊心里有多高兴了。

    阿龙慢慢收拾完自己的工具，走到赵磊身边说道：“磊哥，满意吗？”赵磊
笑着点了点头。

    “磊哥，我们把他杀了，他老子肯定不会放过我们，你看我们要怎么办？”
阿龙问道。

    “具体怎么办我也没想好呢。总之一句话，兵来将挡，水来土淹！神挡杀神！
佛挡杀佛！”

    阿龙还以为赵磊都想好后面的事情了，听赵磊这么一说，才知道赵磊和他一
样什么都没想好呢。

    “龙子，车到山前必有路。！”赵磊望着“艺术品”说道。

    正文第八十章无忧无虑“我是一只来自北方的狼！”熟悉的铃声响起。赵磊
微微推开抱着他的飞妹，接起电话。

    “喂！”赵磊懒洋洋的说道。

    “靓颖是不是在你那里？”电话那头口气很硬的问道。

    听到这么硬的口气，赵磊一下就知道了打电话的人，LZ军区司令，飞妹的父
亲。

    赵磊轻轻推了飞妹一下，飞妹慢慢睁开蒙蒙睡眼，两个眼睛水汪汪的看着赵
磊，问道：“怎么了？”

    赵磊指了下电话，然后说道：“你老爸的电话。”

    飞妹一听到是自己父亲的电话，顿时火冒三丈，因为从陈东的话中，飞妹已
经知道陈东所做的一切他父亲都知道。

    “我没有这样的父亲！”飞妹倔强又带点痛苦的说道。

    赵磊摇摇头，重新拿起电话，“你女儿不接电话！”

    “小子，你把我女儿怎么样了？”徐进明有点发火的问道，“也没怎么样，
就是当了我的女朋友。”赵磊说到这里有意无意的看了飞妹一眼，后者脸上绽放
出满足的红晕。

    “你，你？”徐进明被赵磊气的不知道说什么好。

    “我怎么了？对了，忘了告诉你了，你女儿说她没有你这种父亲！”说到这
里赵磊换出一副正经的口气。

    赵磊这一句话算是说到了徐进明的痛楚。徐进明半天不知道说什么好，赵磊
身边的飞妹也是满脸的伤心表情。

    飞妹很小的时候就没有了母亲，一直是由他父亲带大的，本来他父亲对她是
百依百顺，但是在她这一生最重要的事，结婚这个问题上，却不问飞妹，自作主
张搞政治联宴。

    良久，徐进明叹了口气，说道：“你给靓颖说，我尊重她的选择。还有你如
果敢辜负我女儿，我一定不会放过你。”

    “这个我自有分寸，还有什么事吗？岳父大人。”赵磊说完有意的看了一眼
飞妹，飞妹则是一副幸福的表情。

    电话那头的徐进明也承认了这个事实，对赵磊所说的称呼也没说什么。“你
帮我问下靓颖，陈东呢？”徐进明说道。

    “死了！”赵磊冷冷的回答道。

    电话那头沉默了一秒钟，紧接着就是一声：“什么？死了？”

    “是的，被我杀了！”赵磊继续说道。

    听赵磊这么一说，徐进明知道赵磊说的都是真的。“小子，你这会把祸闯大
了你知道吗？陈东他老子在……。”

    “这些我都知道！”

    “知道你还敢杀他！”徐进明显然有些不满。

    “我说过，无论谁伤了我的亲人，他的下场只有一个，那就是死！”赵磊坚
定的说道。

    “哎，他老子要是调查起来，你有十个脑袋也顶不住！”徐进明叹气道。

    “我们可以不让他老子知道？”赵磊狡猾的说道。

    徐进明一听赵磊的话就知道赵磊的意思，考虑一会后说道：“好吧！军区方
面我压住，就说是被东突分子杀的！你那边不要乱传！”

    听徐进明这么一说，赵磊连忙答应下来。大事解决之后，赵磊又和徐进明聊
了一会便挂断了电话。

    看到满脸笑容的赵磊，飞妹调戏道：“你这个女婿可真会敲诈啊！”

    “什么叫敲诈啊，这是应该的啊！要不我死了，你岂不是要当寡妇！”赵磊
心情很好，于是也陪着飞妹开起玩笑来。

    “去你的，人家还没说要嫁给你呢？”飞妹故意推了一下赵磊，一副撒娇的
姿态。

    赵磊借势一把搂住飞妹，重重的在飞妹的嘴唇上吻了一口，飞妹身子利马酥
软起来，不过赵磊没有进行下一步动作。

    陈东的事情很快就传到了陈东父亲的耳朵里，听到陈东死的消息，陈东的父
亲一下苍老了好几岁，表面上说一定要铲除东突，为国家除害为儿子报仇，暗地
里也派人去查事情的真相。

    陈东的事完了以后，赵磊要轻松的多，每天就是去医院看看陈浩天，再就是
处理一些帮派的事情。

    陈浩天的身体恢复的很快，过不了多少时间就能出院了。万磊和雷三把黑道
上的事情都处理的很好，白平在白道上的成就更是厉害，白狼公司现在已经是西
北的红企业。

    赵磊收服的杨远最近没什么大东经，只是不停的收服小帮会，而李家兄弟那
边也很平静，似乎一切都处于风平浪静的状态，但事实是那样吗？

    正文第八十一章杨远玩火这一天是陈浩天出院的日子，赵磊等人都很是高兴。
杨远趁此机会给赵磊提议：“磊哥，浩天哥今天出院，我们庆祝一下吧！”

    赵磊想想自己兄弟也很长时间没有在一起好好吃过饭了，于是采纳了杨远的
建议。看着杨远平淡的表情，赵磊冷不丢的说了一句：“总不是给我们摆鸿门宴
吧？”

    杨远被赵磊这话呛出一个激灵，但是仍是面不改色，心不跳，“磊哥，你说
的哪里的话，我杨远对磊哥的忠心，难道磊哥不知道吗？”

    “对我有什么心，你自己心里清楚，我怎么会知道，不过我提醒你一句，千
万不要玩火，否则后果会异常严重！”赵磊挂着招牌式的微笑说道。

    杨远的心神颤了一下，点头哈腰道：“是，这个我明白！”

    “好了，一切都由你安排吧！”赵磊说这话的时候心里留了一手。

    “那属下就不去接浩天哥了，我去安排聚餐的事宜！”杨远说道。

    赵磊摆了摆手同意，看到赵磊的手势，杨远怀着忐忑不安的心慢慢走出房间。

    等杨远走后，一直没发言的张举说道：“磊哥，我看杨远这小子没安好心！”

    “是啊，搞不好他会算计我们兄弟！”旁边的阿龙符合道。

    “安没安好心，去了就知道！”赵磊微笑着说道，说的是那样的轻松，仿佛
一切都在他的预料之中。

    “磊哥，要不我们聚餐的时候多设计一下？”张举提议道。

    “聚餐就我们兄弟几人去就可以了，否则我们自己就露出了马脚，到时候就
算杨远真的有心算计我们，也不敢行动。既然他有那个心，我们就给他一次机会，
希望他不要让我失望！”赵磊说道。

    “让杨刚他们四人也去吧！”阿龙说道。

    “好吧，对了，等会给万子说一声，聚餐的时候让手下的兄弟都作好战斗的
准备，我想，如果杨远要算计我们不会只针对我们几人，必定要针对我们的地盘！”
赵磊想了想说道。

    等众人都商量了个差不多之后，便气势庞大的赶往陈浩天所在的医院。

    而杨远那头，则是慌慌忙忙。

    “赵磊似乎知道了我要算计他？”杨远心神不宁的说道。

    李虎听了杨远的话后，眉头微皱，心想，就你这个胆子，真想不通赵磊当初
是怎样选择你的。

    其实李虎有所不知，如果把对手换作其他人，杨远绝对不会这样，杨远之所
以这样是因为赵磊的阴险狡诈，残忍，冷血，已经在他的心里留下了阴影。所谓，
一次被蛇咬，十年怕井绳。

    “你要对自己有信心，我们的计划这么严密，他怎么可能知道，他又不是神，
不要把他想的有多么厉害，他不过是常人一个，今天就是他的死期。”李虎这句
话多少给了杨远些信心。

    “好了，杨远兄弟，再不要多想了，这个计划百无一失，我们就等着瓜分LZ
的地盘吧！”李亮说道。“想想你那些兄弟，哪个不是赵磊害死的。”

    一听到死去的兄弟，杨远的内心充满了怒火，决心也坚定了起来，“干，他
妈为什么不干，老子就不信他真是个神，就算他是个神，老子今天也要他死！”

    听了杨远的话，李家两兄弟嘴角露出狡猾的笑容。

    “这就对了啊，来，我们再把具体细节研究下！”李虎说道。

    看着满脸笑容，蔓身赘肉的陈浩天，众兄弟都是笑不打一处来。

    “浩天，你看你那身体胖的，还怎么跟我们一起打天下啊，到时候敌人拿刀
追着我们砍，你不死定了。”万磊开玩笑道。

    “切，不是还有你们呢吗？你们忍心让我一个人被砍？”陈浩天在斗嘴这方
面可不输给任何人。“再说，我的身体照样是VERY棒，不信来试试。”说着拍了
拍胸膛。

    “不过你这体型以后结婚可是个麻烦，我估计没人跟你！”张举换了个角度
调戏道。

    张举这话一出，立刻引来众人的狂笑声，赵磊也是忍不住笑了起来，的确，
和兄弟在一起是赵磊最开心的时刻，不管是什么时候，就算是和兄弟一起死，赵
磊也会觉得是一件开心的事。

    陈浩天的脸憋的红红的，思考了半天才想出一句经典的句子，“我就没打算
结婚，我这辈子跟着磊哥打天下就行了，结婚多没意思，要干咱就干刺激的，是
男人干的事！”

    也许陈浩天这句话是一句玩笑话，也许是没有经过大脑考虑的话，反正这句
话是让赵磊感动不已。试想一下，一个人愿意把一辈子都交给你，你会是怎样的
心情。

    其他人听了陈浩天的话，表情也变的严肃起来，意思是在告诉赵磊，其实我
们也是那样，刚才只不过在戏弄浩天呢。

    赵磊从众人清澈的眼神里都知道了众人的想法，稳定了一下情绪说道：“既
然你们把自己的生命都交给了我，我绝对不会让你们失望，我会把你们完整无缺
的带到黑道这座山的顶峰，这是我赵磊的誓言！”

    赵磊的话就像是来自太平洋的暖流，众人听完之后，只感觉到心底有一股暖
流在流动，眼神里有某种液体在打转。

    “你们不是要当我面哭吧！哈哈！”赵磊说道。“走，给浩天接风去！”

    众人你看看我，我看看你，然后傻笑起来。如果说世界上有人可以让他们一
起死，让他们一起笑，一起哭，那么赵磊绝对最有资格。

    看着傻笑的众人，赵磊再次招手道：“再别愣着了，上车了，杨远指不定给
我们摆了鸿门宴呢！”

    “哈哈，没想到我刚出院就有动手的机会，爽！”陈浩天感叹道。

    庞大的车队走在大街上，仿佛一条车龙，一条载着梦想与危险的巨龙，一条
要腾飞的巨龙。

    凛冽的北风从众人的车边呼啸而过，似乎预示着什么。

    正文第八十二章玩火焚身杨远为赵磊等人所准备的饭店名字叫卓越大酒店，
卓越大酒店是一家五星级的酒店，在LZ市是属一属二的酒店。

    看到赵磊等人的车来之后，杨远带着自己的小弟全部前去迎接。表面上对赵
磊等人是尊敬有加，实际情况却不然。

    杨远演戏的技巧确实高潮，高潮的让赵磊都没有发现，否则他也不会被赵磊
选作傀儡。但是他手下那些人的演技就要差些水准。骗一般的人也许可以，但是
骗赵磊确是个愚蠢的选择。看着杨远手下那些人的眼神很迷离，赵磊就知道这长
聚餐肯定是场鸿门宴。

    在一瞬间，赵磊想过不进去，但是随即就否定了。因为赵磊想知道这次阴谋
到底是谁在后面支持杨远，赵磊知道就凭杨远自己绝对不会在这个时候算计自己。
赵磊还想知道整个阴谋到底是什么，带着这些好奇，带着他无穷的魄力，他毫不
忧郁的选择了挑战这次极限。

    “磊哥，饭菜都准备好了，今天我把整个酒店都包了下来。”杨远为赵磊打
开车门后说道。

    “杨远啊，其实不必那么破费，只不过是自家兄弟在一起吃一顿饭而已。”
赵磊一语双关。

    也许是杨远太惧怕赵磊，也许是杨远做贼心嘘，一听赵磊的话，杨远心里直
咯噔，幸好赵磊下面的话排除了他的疑虑。

    “你有这份心意也是好事，走吧，我们进去，别傻站在这里。”

    赵磊的话说完，杨远那些手下就给赵磊等人让开一条路。

    一进酒店细心的人都会发现今天的酒店与往常有很多不同。没有客人是因为
杨远把酒店包了下来。那些服务员与普通的服务员有着明显的区别，首先不说别
的，就论体型，那些人看着都不像服务员。

    服务员各个长的五大三粗，浓眉横眼，试想一下，这样的服务员放到酒店里
客人还有心思吃饭吗？而且女服务员少的可怜几乎都没有。

    这些细节连普通人都能看得出来，何况是赵磊等人。如果说陈浩天等人在门
口没发现，杨远等人的异常，那么进酒店后肯定发现了异常。陈浩天满脸的笑容
已经不复存在，现在是一脸严肃的表情，眼神时不时的嘌向赵磊，想要告诉赵磊
今天的聚会有问题。

    其他人其实也知道了情况，只不过赵磊在事前告诉了他们，今天晚上杨远有
可能要算计他们。所以才没表现出像陈浩天那样。

    看到陈浩天询问的表情，赵磊递给陈浩天一个，放心的眼神。后者看到眼神
后，瞬间就镇定了下来，脸上又恢复了微笑。

    杨远从一进酒店就一直在观察赵磊等人，但是一直没有从几人身上发现丝毫
蛛丝马迹。越是这样，杨远的心神越是不安宁，也许是他自己做贼心虚的缘故，
也许是他所做的这些把戏太过于小儿科，总之杨远的心一直跳个不停。

    如果杨远今天不是要算计赵磊等人，那么从杨远为赵磊几人所准备的饭菜上
可以看出，杨远很忠心。整个餐桌上摆着四五十个菜，每个菜的价格都不下千员，
可以说整个饭桌上的菜包纳了全国每个地方的特色。有红烧，有清蒸，总之应有
尽有。

    但是世上的事就是说不准，越美的表面，其内在的邪恶就越大，越美的玫瑰，
毒越大。

    吃饭的时候，赵磊让陈浩天坐在了他的旁边，陈浩天也不知道懂不懂赵磊的
本意，反正一屁股就坐了下去。杨远坐在了赵磊的对面。

    看到众人都坐下后，杨远对身边的服务员说了句：“上酒！”

    不一会酒就端了上来，服务员为众人倒酒，倒完酒后，杨远第一个站起来，
举起酒杯说道：“磊哥，今天是浩天哥出院的日子，小弟敬各位哥哥一杯。”说
完，一饮而尽，姿势甚是豪爽。

    长赵磊外众人陆陆续续端起杯子，赵磊一直没有碰杯子，眼睛一直冷冷的盯
着杨远。杨远喝酒的时候，目光就在扫视众人，看到众人都没有喝酒的意思，心
一下就凉了。众人不喝的原因是因为赵磊一直没有碰杯子。

    “各位哥哥怎么都不喝，难道酒不合各位哥哥的口味，还是小弟的诚意不够？”
杨远喝完酒后说道。

    阿龙等人看到赵磊从开始到现在一直没碰杯子也发现了其中的毛腻，众人都
是眼神恶狠的瞪着杨远，杨远后背的汗水已经开始往出渗，心里已经乱成了一锅
粥，他知道如果赵磊等人不喝酒的话，要杀赵磊几人而自己不死几乎不可能。

    “杨远，其实你很聪明。不过，在我的眼里，你傻的不一般，因为我比你聪
明。”赵磊挂着招牌式的微笑说道。

    杨远从赵磊一开始说话，就已经知道这次计划已经宣告失败，但是赵磊说完
之后，杨远并没有立即狗急跳墙，而是装傻道：“磊哥，您这是什么意思，难道
小弟招待不周？”

    “去你妈的逼，你他妈还给你爷爷装，来把老子的酒喝掉！”性急的雷三忍
耐不住说道，说着拿起酒杯砸了过去。

    “哐啷！”一声，酒杯被杨远躲过后砸到地板上摔成了粉碎。响声过后，门
口立刻冲进来了十几个人，来人手上全部提的枪。

    看到如此架势，杨远也急了，一把拍到桌子上，狠狠的说道：“老子今天大
不了一死，你们他妈的也休想活着离开！”

    “是吗？我的直觉怎么告诉我，我今天不会死呢？”赵磊仍旧笑着说道。

    陈浩天从开始到现在什么都不知道，初看见那么多人拿着枪，心不由砰砰跳
动，但是看到赵磊以及其他人镇定自如后，陈浩天放松了紧张的心情。

    “告诉你，赵磊，整个酒店里里外外都是我的人，你今天插翅也难飞！”杨
远大笑道。

    “杨远，告诉你，你的一切计划，在我没有进酒店之前我就知道了，进酒店
后，酒店所表现出来的不同就更不用说了，我既然敢吃这顿饭，我就能保证我能
带着我的兄弟活着出去。我从小到大，凡是真心说的话都会实现，我想，这次也
不会例外，以后也不会！”

    “我承认我的这些准备有点荒唐，但是你不是神，我就不信你能从这么多人
的眼前逃脱。你不是神，所以你不能！”杨远是铁了心要赵磊死了。

    “这个世界没有神，神都是人类心里的某种崇拜。我会努力成为整个黑道心
中的神，让一切成为我的敌人后悔，以前是，以后也是，你会成为又一个后悔的
人！”赵磊脸色突然变的冷了起来。旁边阿龙等人一看到赵磊的脸色变了之后，
身体里的神经开始紧绷起来。

    “你不要轻举妄动……”杨远怒吼道。

    话还没说完，就被一枪打在左手上，而从外面进来的人在没有反应过来之前
都是眉心处中枪，一一倒了下去。

    之所以结果如此，是因为杨远低估了阿龙等人的实力，刚才死的人当中，有
五人是被阿龙所杀，在一秒钟之内能连续击杀五人，而且是同一个地方，阿龙表
现出来了狼刺队长的实力。而其他人也不差，杨远冲进来的手下虽然有人开了枪，
也是习惯性的开枪，并没有伤到赵磊几人，可见几人枪法之快，之准！

    解决几人之后，阿龙迅速锁上门，雷三则是一大脚踹在杨远的身上，后者痛
苦连连。

    赵磊拿出手机，拨通一个熟悉的号码。

    正文第八十三章后发制人“除了那两个杂种还有谁，他们两人给我说，让我
在这里对付你，他们带人去打你的堂口，到时候所得的地盘我和他们平分。”杨
远说道。

    “哈哈，没想到你这么傻，真不知道你当初的心机是哪里来的？这么明显的
计谋你都识破不了。”赵磊藐视的说道。

    “被他们骗是我这辈子的失误，输给你我认了，也许你成为了我心目中的神。”
杨远说着左右一拳打在自己的太阳穴上，就这样解决了自己的生命！

    赵磊看了看地上的杨远，说道：“我想我不会让你失望的！”

    说完走出房间，杨刚四人没等赵磊说话，就在前面为赵磊开路。

    看到阿龙等人砍的热火朝天，赵磊不忍心扫了众兄弟的兴趣，于是站到旁边
慢慢欣赏起来。

    只见陈浩天肥胖的身体像一个狗熊一样，拿着把开山刀左劈右砍，气势甚是
威风，张举则是游离在陈浩天旁边，每当有人要砍到陈浩天的时候，张举必定在
拿人动手之前废了那人。

    阿龙和万磊两人都属于单打独斗型的，阿龙手里拿的是MP军刀，万磊手里拿
的是三棱军刺，到底是军队的武器，威力就是强。只见两人每一刀都是那样诡异，
每一刀都是那样快，在两人疯狂的攻击下，没人能靠近两人身边。

    看到众兄弟发泄也发泄够了，而且又没吃什么亏，赵磊大喊一声：“停！”

    阿龙等人一听赵磊的声音，便纷纷停下手中的动作。而杨远那些手下本来心
里就紧张的很，停到赵磊的声音自然停了下来，有的甚至扔掉了手中的武器。

    阿龙几人一一走到赵磊身后，赵磊冷冷的说道：“你们大哥已经死了，你们
如果想跟他一样，就放马过来！”

    那些杨远的手下一听杨远死了，顿时铁了心要置赵磊几人于死定。“杀了他
们为大哥报仇！”口号也跟着喊了起来。

    “你们抬头看看楼下！”赵磊继续说道。

    那些人看着楼下闪闪发亮的警灯，一下就蔫了，刚刚燃起的怒火再次被浇灭。

    正文第八十四章风波再起“砰！”阿龙的手枪再次冒出青烟，而他的射击的
目标满脸是血，嘴张的老大，发出微弱的闷哼声。

    “无用的挣扎是找死！”阿龙冷冷的说道。

    杨远那些手下现在进也不是，退也不是，就这样僵持着。不一会，警察冲了
上来，领头的是公安局局长王进。

    杨远的那些手下如同羔羊一样，被警察一一抓了起来。赵磊等人则是像看戏
一样看着警察的抓铺活动。

    “老弟，你们出手有点过狠吧？”王进故意拉着脸说道。

    赵磊心里暗骂老狐狸，脸上依旧挂着招牌式的微笑说道：“老哥，我出手不
狠点，可能现在躺在地上的是我，你说呢？”

    “你们出手伤了这么多人，能不能找个小弟当替死鬼，我好给下面的人给个
说法。”王进说道。

    “这些都是我的兄弟，让他们去当替死鬼我办不到！堂堂一个局长这点小事
应该没有问题，况且这次的事情这么严重，你的功劳这么大，升官发财应该不成
问题，何必要得寸进尺呢？”赵磊的口气变得冰冷起来。

    王进知道再和赵磊磨下去只会令事情变的糟糕，不会讨到什么便宜。于是微
微叹了口气，说道：“你厉害！”

    听王进这么一说，赵磊笑道：“呵呵，老哥，我走了，剩下的事我想你会处
理的很好！”

    有些新警察看到赵磊等人大摇大摆离开现场，冲上去准备抓捕，只听王进在
后面喊道：“干好你们自己的事，赵先生是受害人！”

    这些警察心里虽然不明白局长为什么要这样说，但是还是乖乖的去抓其他人。
看到这些新警察的离去，赵磊在心里自言自语道：“你们是好警察，但是在黑暗
的社会中，你们会慢慢变质！”

    最早以前和赵磊有过冲突的那个胖警察，看到那些新警察愚昧的举动，心里
不住的摇头，结果和他想的毫厘不差，看到赵磊等人走过来，胖警察赶紧低下头。

    赵磊看到胖警察的举动，冷笑一声，自言自语道：“这才像条狗！”

    胖警察听到赵磊的话，心里那个气啊，不过，现在他只能忍着，他没有资格
和赵磊叫板。

    XX别墅，白虎帮的总部。

    “大哥，我就知道杨远这个废物成不了大事，幸亏我们没有去踢西北狼族帮
的场子。”

    说话的是李氏兄弟中的李亮，语气中有种说不出的无奈。

    “如果赵磊这么好对付，我也不会如此重视他！”李虎平静的说道。

    “大哥的意思是，你早就知道杨远不可能杀掉赵磊？”李亮语气中略带点惊
奇的问道。

    李虎点点头说道：“我利用杨远去杀赵磊只不过是反被为主，赵磊曾经让杨
远当傀儡来对付我们，我只不过是反过来让杨远当傀儡去对付赵磊。”

    李亮听了李虎的话，惭愧不已，心里也知道自己和李虎的差距还很大，白虎
帮能有今天的成就大部分的功劳都是哥哥李虎的。

    李虎看出李亮的异常，笑了笑说道：“别自责了，这些我也是在不经意间想
到的，赵磊的确是个难对付的对手，不过今生能遇到这样的对手值了，不管结果
如何，我们都无憾了。”

    听李虎这么一说，李亮心里的疙瘩顿时解开了，于是问道：“大哥，你看我
们下一步怎么办？”

    李虎慢慢点起一根烟，深深吸了一口，缓缓说道：“现在LZ只剩下我们两个
大帮会，俗话说，一山不能容二虎，再者依赵磊的野心绝对不会放过我们，所以
我们必须要先下手为强！”

    “先下手为强！”李亮自言自语道，眉头微皱，似乎在理解李虎这句话的意
思。

    李虎看到弟弟李亮在想着什么，没有继续说下去。

    良久，李亮满脸的忧愁，明显不懂李虎的话，“大哥，你说我们要怎样先下
手为强？”

    李虎掐灭未抽完的烟卷，小声对李亮说道：“……”

    “大哥，你这是放手一搏啊！”李亮感叹道。

    “不成果，便成仁！”李虎说道。

    不一会，李虎又把所有的骨干手下，交到一起开会，看来李虎是要和赵磊以
死相拼了。

    而此时的赵磊正在回去的路上，车上一片嬉戏声，这也难怪，陈浩天今天出
院，再加上众人今天杀了个痛快，心情肯定好的不得了。

    “磊哥，你早就知道这是鸿门宴也不给我说一声，害的我一直担惊受怕。”
陈浩天有点埋冤的说道。

    “好了，你还担惊受怕呢，我怎么一直没发现啊，我看你一直是一副平静的
样子！”张举笑着说道。

    陈浩天看看张举那副贱笑的脸，牙咬的直响。张举看到陈浩天的举动，笑容
利马就凝固了起来，吓的陈浩天赶紧把脸转过去。

    两个活宝又逗了起来，弄的其他人都是笑容满面。只有一个人没有加入到众
人的笑声中，那就是阿龙。

    “大家小心！”阿龙大喊道。

    听阿龙这么一喊，刚才愉快的气氛顿时灰飞烟灭，众人都目光凝重的搜寻着
周围，只见离众人有五百米的地方停着几辆车，而几个人正抗着什么东西瞄准着
赵磊等人所坐的车。

    “轰！”震聋欲耳的响声传了出来，随之一个类似于火箭的飞行物朝赵磊等
人所在的车飞来。

    正文第八十五章心惊胆战火箭筒上的火箭弹象一条火蛇一样飞快地朝阿龙驾
驶的小车飞去。赵磊等人的心都提到嗓子眼了，现在下车是下不去了，只能指望
阿龙了。大家都注意到开车的阿龙的脸前所未有的凝重起来，双眼目不转睛地注
视着飞来的火箭弹，嘴里还在念叨着什么。

    突然阿龙一个紧急刹车，顺着车的惯性，双手猛地打方向盘，小车就在原地
整整地旋转了三百六度。就见飞弹顺着车头旋转的划出的弧度，紧贴着车头的车
灯飞射了出去，不一会就听见不远处一声轰隆的爆炸声。

    大家知道暂时地脱离危险了。

    车厢内的所有人都大口地喘着粗气，驾驶室里的阿龙更是有点呆住地往着前
面被飞弹击中火光冲天浓烟滚滚的地方，额头后备已经全被汗水给浸湿了。就在
飞弹贴着车身飞过的那一刹那，几乎所有人嗅到了死亡的恐怖讯息。大家都知道
只要被火箭弹击中，车内的四个人都会灰飞烟灭，每个人根本就留不下全尸。

    小车转过头后，阿龙不敢停留，加足马力，车像离弦的箭一样，迅速飞了出
去。后面火箭炮发射的声音再次响起，众人的心再次提到嗓子眼上。

    阿龙知道这种火箭炮发射出来后，炮弹会一直跟踪目标，直到摧毁目标，如
果要躲的话，只有炮弹快要挨到车的那一瞬间，改变车的运行轨迹。

    刚才阿龙能开车躲过炮弹有很多的运气成分，这次的阿龙比上次更紧张。眼
睛一直盯着反光镜，就在炮弹要挨到车的一瞬间，阿龙一个急刹车，小车同时一
个四十五度拐弯，炮弹挨着小车的车尾飞了出去，再次发出令人心惊胆战的爆炸
声。

    众人紧绷的神经再次得到放松，死亡再次远离众人，这种徘徊在死亡边缘的
感觉，给谁谁都不好受，仿佛一会是地狱，一会有从地狱回到天堂，就这样轮回。

    再次躲过导弹后，阿龙兴奋了，全身的血液快速流动。阿龙仿佛又回到了硝
烟弥漫的战场，只不过自己一方只有挨打逃命的份，不能进行反击。

    想到这里，阿龙再次加足马力，一个漂亮的拐弯，躲开了火箭炮的射击范围。

    看到已经摆脱了追兵慢趁浩天擦了擦头上的冷汗说道：“真他妈刺激，又跟
阎王打了会交道！”

    也许此时还有心情开玩笑的，天底下只有陈浩天一人，陈浩天见众人不说话，
各个表情冰冷，也不好继续开玩笑，而是看向赵磊。

    只见赵磊双牙紧咬嘴唇，拳头捏的嘎嘎直响。“龙子，对方是东突的人？”

    赵磊这句话预期说是再问阿龙，不如说非常自信的知道对方是东突的人，因
为赵磊的口气是那样的肯定。

    “是的，磊哥，除了东突的人，我们的敌人没有人拥有那么强大的火力。”
阿龙回答道。

    “又他妈是东突，真他妈的是阴魂不散，老子一定铲平他们的狗窝。”陈浩
天抱怨道。

    因为从酒店出来后，赵磊让万磊几人去了场子，现在车里只有赵磊陈浩天，
以及张举，四人。

    “磊哥，我们得想办法对付东突，这样下去不是个事。”张举回想起刚才的
情景说道。

    张举的话正是赵磊要说的，听张举说完，赵磊开始思索用什么办法才能铲平
东突，想着想着赵磊嘴角露出一丝阴笑。

    “龙子，狼刺现在在外面的有多少人？”赵磊问道。

    “家里留了三十人再加上嫂子那有四人，加上死去的二十多人，现在狼刺在
外面的大约有一百五十人左右。”阿龙说道。

    “龙子，让这一百五十人去铲平东突，有问题吗？”赵磊再次问道。

    “如果知道东突的藏身地点的话，困难不是很大，问题是，东突分布范围很
广，具体的藏身地点也很隐秘。”阿龙说到这又觉得不妥当，因为他从赵磊的口
气中听出赵磊要花费血本，利用狼刺来对付东突，于是补充道：“利用狼刺在国
际上的关系网应该能查出东突的藏身地点。”

    “好，不管狼刺用什么代价都要铲平东突！”赵磊命令道。

    阿龙听了赵磊的话，毫不犹豫的点头称是，尽管阿龙心里有些舍不得，但是
赵磊下了命令，他不会不答应。

    “恩，我回去给夜狼打个电话，商量一下具体事宜。”阿龙说道。

    听阿龙这么说，赵磊也不再说话，闭上眼睛躺在座位的后背上，想着什么。
陈浩天和张举也没有打扰赵磊，两人用眼神交流着什么。

    忽然，开车的阿龙再次唤醒众人：“磊哥，有情况！”

    一听到有情况，赵磊猛的睁开眼睛，张举和陈浩天两人也是满脸的严肃表情。

    透过小车的玻璃，只见公路前方黑压压的一群人，人数有好几百人，人人手
里拿着明惶惶的刀片，杀气弥漫整个天空。

    正文第八十六章血战雨中“阿龙，停车！”赵磊表情冰冷的说道。

    阿龙听到赵磊的话，一个刹车，小车停在离人群三十米远的位置。不等赵磊
吩咐，众人自动拿出各自的武器，赵磊的开山刀，阿龙的M9军刀，张举的三棱军
刺，陈浩天的武器是一把唐刀，不同的刀，为了同一个目的而战斗。四把刀像四
把神兵利器一样，灰暗的刀身蕴藏着无尽的杀气，沾染着无数人的鲜血。

    “等会我们要集中在一起，千万不要分散，今晚我们就来个大开杀戒！”赵
磊说着脱下身上的西服，里面是一件紧身T 恤，T 恤此时被撑的鼓鼓的，仿佛马
上就要撑破一样。

    阿龙三人看到赵磊脱衣服，也脱下各自的衣服。脱完衣服后张举问道：“磊
哥，我担心刚才用火箭炮阻击我们的人追来。”

    赵磊看着朝小车走来的人群，自信的说道：“东突的人不会追来！”

    “是的，恐怖份子一般不成功都会离开，不会像杀手那样一直追杀！”阿龙
接道。

    “今天明显是有人事先计划好的，既然后面有人等着我们，那么刚才阻杀我
们的东突一定不会参与进来。”赵磊分析道。

    赵磊分析的不错，这群人正是白虎帮的人，事前白虎帮和东突的人已经商量
好了，如果东突的人杀不掉赵磊等人就留给白虎帮的人。

    当人群走到离小车还有五米的时候，赵磊四人下了车。此时天空下起了小雨，
时而的雷声仿佛在为双方击鼓呐喊。

    “赵磊，我挺佩服你的，你确实很有魄力，就四个人还敢下来，你难道真的
不怕死？”说话之人是一名国字脸大汉。

    大汉的话刚说完，天空猛的一下亮了，一道闪电呼啸着在天空中劈开。借着
闪电的亮光，国字脸大汉正好看到赵磊那血红的双眼，心里顿时毛了起来。

    “他妈的，他们就四个人，我这边几百人呢，我怕个求啊。”大汉在心里自
我鼓励道。想到这里大汉口气又变的硬起来，“你们是自我了段呢，还是我们送
你们一程呢。”

    “哈哈！”赵磊笑了，笑声如厉鬼般阴森。国字脸- 这边的人听到赵磊阴森
的笑声，骨子里直发痒，咋听咋不舒服，仿佛他们面对的不是四个人，而是四个
神，四个战无不胜的战神。

    “曾经有很多人让我死，结果他们都死在我的手里，你们也不例外！”赵磊
冰冷的说道。

    说完，赵磊大喊一声：“杀！”

    四人像四头野豹，就地一蹿，瞬间来到白虎帮人群前面。国字脸大汉这边的
人只见四条黑影快速像人群冲来，国字脸大汉凭借多年的拼杀，嗅出了危险的气
息，于是快速躲到一个小弟的后面。

    被他拉到身前的小弟还没明白过来怎么会事就被赵磊一刀割破了喉咙，赵磊
刀一拉，鲜血喷了国字脸大汉一脸。

    国字脸大汉来不及擦去脸上的鲜血，因为陈浩天的唐刀像一条毒蛇一样刺向
国字脸大汉的心脏。国字脸大汉用尽全身力气向后一跃，狼狈躲开陈浩天的攻击。

    赵磊本想趁热打铁，一鼓作气一下杀掉对方的头，但是旁边挥来的砍刀，让
他放弃了这个想法。举起开山刀，劈向朝自己砍来的砍刀。赵磊这刀势大力沉，
把对方连刀带人劈成了两半。

    白虎帮的人深深被赵磊这一刀吓住了，砍人他们不是没见过，而且自己老砍
人，但是赵磊这种砍法他们却是第一次见。

    阿龙和张举趁对方发愣的机会，迅速解决了赵磊身边的几人。国字脸大汉已
经跑到了人群的中间，当他看到赵磊那一刀时，心里的震撼可想而知。

    但是国字脸大汉身为白虎帮的大将之一，有着丰富的江湖阅历，他知道赵磊
那一刀是为了涨气势。想到这里，国字脸大汉沉声喊道：“都给我上，谁杀了赵
磊我让他做副堂主。”

    发愣的人群顿时充满了动力，各个饿虎扑食般的朝四人扑去。四人明显感到
压力大增，但是越是这样越能激发四人的斗志。四人围成个半圆，从各个角度阻
杀对手。

    雨此时下的更大了，雨水冲刷着地上的血水，但是谬杀还在继续。

    再阻杀了对方几轮进攻后，赵磊四人明显感到了体力的问题，毕竟赵磊四人
再厉害面对一百倍的敌人，要想毫发无伤的解决对手那不现实。

    “张举！”只听陈浩天一声长啸。

    赵磊一刀挡退一人，快速奔跑到张举身边，就看见张举脸色煞白，双手紧紧
捂住腹部，尽管这样血还是止不住从指缝间流了下来，赵磊立刻把自己的体恤撕
开把张举的伤口包扎上，然后让陈浩天把张举扶到车子上。

    “浩天，你和张举在车上，不要下来！”赵磊命令道。

    “但是磊哥……”陈浩天刚想说话，但是赵磊的眼神中流露出不可抗拒的力
量，只得点了点头扶着张举往车上一步一顿地走去。

    时近凌晨，气温也骤然下降，伴着雨水打在人身上寒冷异常，但是赵磊却被
身体里的血性鼓动的浑身燥热，丝毫没有感到寒冷。突然赵磊仰天长啸一声，发
泄着心中今天的郁闷之气。

    “你们今天都要死！”赵磊暴喝一声，操起手中的开山刀，卷起一阵水花就
朝剩下的白虎帮兄弟冲去。所有人都被赵磊这突然攻击给震住了，尤其是白虎帮
的人看见赵磊就象一个下山猛虎瞪着血红的双眼向他们冲来。嗜血的目光，充满
恨意的眼神，一往无前的决心，卷起又一阵狂风暴雨向他们扑来。

    正文狼之怒吼第八十七章欲血奋战所有的白虎帮打手立时就被这个场面给惊
住了，赵磊左劈右砍，几个人立刻倒在血泊之中。赵磊紧握手中的开山刀，一刀
就捅向来人的前胸，“啊？？啊！”赵磊一阵暴喝，顶着来人一直冲出五六米，
就见那个人的血就象拧开的水龙头一样顺着开山刀的血刃、赵磊的手臂流了一路。
所有白虎帮的人都被赵磊这种雷厉的杀人手段给震得目瞪口呆，其中一个人竟然
口吐胆汁被活生生的吓死了。最后的两个人看到这一幕就想逃跑，无奈就是迈不
动脚步，瞪着眼睛看见赵磊用开山刀劈开了他们的身体。

    阿龙也彻底愤怒了，手中的M9军刀像一把手术刀，更像一把来自地狱的魔刃，
一刀又一刀的割破白虎帮人的喉咙，整个过程像是屠夫在杀鸡，也许比杀鸡残忍，
比杀鸡容易。

    两人短短几分钟，解决了将近五十人，两人的身体也变得迟钝起来，两人能
坚持到现在，完全凭借超人的身体，超人的意志力，超人的求生信念。

    国字脸大汉站在人群后面，看到赵磊和阿龙凶悍的表现，额头不时的冒冷汗，
他听李家兄弟说过赵磊等人很强，但是他绝对没想到赵磊等人强到了这种程度，
赵磊和阿龙两人完全是来自地狱的恶魔，杀人如麻也许都不能形容他们。

    陈浩天在车里看到赵磊和阿龙时刻处于危险之中，心里那个急呀。终于当赵
磊被砍一刀后，陈浩天忍不住了，欲出去帮助赵磊和阿龙两人。

    张举看出陈浩天的心思，用微弱的声音说道：“浩天，不要出去，你还不了
解磊哥的脾气吗？磊哥从来是说一不二，况且磊哥做的决定从来就没有错过！”

    “这些我都知道，可是看到磊哥为了我们以死相拼，我心里不是个滋味！”
陈浩天说着流出了泪水。

    “浩天，要相信磊哥！”张举说着晕了过去。

    [ 更多精彩，更多好书，尽在[5１ 7Ｚ . cＯ m] 陈浩天抱住张举，大声呼
唤道：“举子！”看到张举没有反映，陈浩天又使劲摇张举的身体，但是张举依
旧没有反映。

    本来赵磊，阿龙两人和白虎帮的人处于对峙状态。双方只是静静的站着，眼
神时刻注视着对方。陈浩天突来的一声长啸打破了沉寂。

    赵磊血红的双眼发出刀子般的光芒，一一从白虎帮众人身上扫过。然后转身
朝小车走去。阿龙则是原地冷冷的看着白虎帮众人。

    直到赵磊走到小车的时候，国字脸大汉喊道：“都给我上，谁他妈再退，老
子一刀剁了他！”

    赵磊走到车边听到国字脸大汉的话，转头瞥向国字脸大汉，冰冷的眼神直插
国字脸大汉的心灵深处，国字脸大汉不由一颤。

    “龙子，回来！”赵磊说道。

    阿龙冰冷的看了看试图往上冲的白虎帮成员，那些人被阿龙这么一看，脚步
顿时慢了许多。阿龙几步快跑，来到小车里。

    赵磊在小车里抱着张举，小声的呼唤着，但是张举依旧毫无反映。阿龙接过
赵磊手中的张举，迅速检查了一翻说道：“磊哥，举子只是失血过多，昏迷了过
去，暂时没有生命危险，不过……”

    不等阿龙说完，赵磊打断阿龙的话，“我说过，我不让你们死，没有人能带
走你们的命，以前如此，这次也不会例外！如果上天真要带走我们的命，那么第
一个死的一定是我！”

    阿龙和陈浩天被赵磊的感动了，感动的泪水哗然而下。有人说男儿有泪不轻
流，也有人说，谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。也许两者都对，也许最后一
种说法更对一些，阿龙等人可以说是铁汉，平时的铁汉，此时因为兄弟间的感情
流泪了。

    赵磊再次拿起沾满敌人鲜血的开山刀，走出小车，阿龙和陈浩天拿着自己的
武器紧跟其后。本来外面白虎帮的人已经把小车包围了个水泄不通，但是看到赵
磊三人出来，车门口的白虎帮的人不由自主的朝后退。

    国字脸大汉看到后，一刀砍下旁边一名小弟的头颅，大声喊道：“谁他妈再
退，就是这个下场！”

    白虎帮众人看到一具无头的尸体，脖子在不断的往出喷血，心里害怕之急。
于是，众人硬着头皮冲了上去，赵磊三人再次加入拼杀之中。此时除了陈浩天杀
人还容易点之外，赵磊和阿龙杀人都不像之前那样容易，每杀一个人都要付出相
当的代价。

    赵磊惯性的提起开山刀，挡住白虎帮一名小弟凶狠的横砍。“砰！”的一声，
赵磊手中的开山刀被震飞了出去，好在，赵磊这一挡改变了白虎帮那名小弟砍刀
原来的方向，砍刀挨着赵磊的衣服砸向地面。

    “看来，上天今天终究要让我赵磊离开人间。”赵磊叹息道。

    听到赵磊的话，国字脸大汉脸上露出胜利的笑容，说道：“你总算明白了这
个道理，现在知道还未时不晚！”

    “是吗？”阿龙冰冷的说道。就在阿龙说话的瞬间，右手用力一抖，手中的
M9军刀飞快像国字脸大汉飞去，国字脸大汉还没明白过来怎么会事，就被一刀封
喉，鲜血夹杂着雨水从他的身上流下。

    “砍死他们！”刚才砍掉赵磊手中开山刀的小弟大喊道。

    赵磊现在脚下难移动半分，眼神一直盯着砍自己那名白虎帮小弟。阿龙和陈
浩天看到赵磊的处境，哭声大喊道：“磊哥！”

    两人喊着朝赵磊奔去，还没奔两步就被后面的白虎帮成员砍倒，赵磊回头看
着阿龙和陈浩天，泪水从他的两眼流下。

    “我没有保住你们的命，对不起了。”赵磊说道。

    “磊哥！我们来生再作兄弟！”陈浩天哭声大喊道。

    就在白虎帮那名小弟的刀要砍到赵磊的头的时候，空中响起了几声枪响，是
的，是枪响，不是雷声。

    正文狼之怒吼第八十八章兄弟来救举刀挥向赵磊那名白虎帮人员，还没明白
过来怎么会事，就当场毙命。握刀的右手鲜血淋淋，脑袋也被打开了花。钢刀从
离赵磊脖子不到一尺的地方滑落。

    准备挥刀砍向倒地的阿龙和张举的白虎帮成员也被暴了头。

    原来赵磊等人在第一次下车之前，通知了万磊。赵磊等人之所以没有掉车逃
跑，一是因为害怕后面东突的人在那里继续等着他们，二是因为赵磊比较愤怒，
决定以杀人来驱除心中那份愤怒。

    赵磊用尽最后一丝力气，抬头看向枪声的来源，只见万磊率领着数百名西北
狼族帮人员朝这边赶来。

    “磊哥！”西北狼族帮众人的呼喊声震天动地。

    当看到西北狼族帮众人，赵磊三人硬撑到现在的身体一下被抽空了，顿时昏
了过去。

    看到赵磊三人没有回答，西北狼族帮众人的怒气，焦急到了极点，众人像刚
从笼子里放出来的野兽一般，各个杀气腾腾，恨不得马上将眼前的敌人撕成八块。

    白虎帮众人面对突来的变故，显得不知所措，也有的被吓的目瞪口呆。不知
人群中哪个聪明一点的人喊道：“都愣着干什么啊？赶快杀了赵磊，走人啊，要
不今天就白来了。”

    白虎帮众人听到这句话才如梦初醒，几个胆大的人在利益的驱使下，再次锁
定赵磊三人。

    雷三一个人冲在最前面，看到白虎帮众人的举动，怒吼道：“都给老子滚开！”

    雷三这声怒吼像是狂狮怒吼，又像是惊天巨雷，声音大的吓人。那几名准备
冲去解决赵磊三人的白虎帮人员，被雷三这声怒吼震住了，有一人甚至吓的扔掉
了手中的钢刀。

    雷三吼完后跑的更快了，身体的潜能被他发挥到了极致，十几米的距离瞬间
赶到。雷三借着冲力对准离赵磊最近那名白虎帮人员就是一个直刺。

    由于冲击力很大，那名白虎帮人员的身体瞬间被刺穿，紧接着他身一名同伴
的身体也被刺穿，直到刺到第人雷三这刀才算停止。雷三的刀连刀刃带刀把一起
刺入了白虎帮人员的身体，可见这刀力量之大。

    当雷三这刀刺完，西北狼族帮其他兄弟也相继赶到。众人现在不用任何吩咐，
他们心中只有一个信念，杀光一切伤害赵磊的人，无论他们前面的是谁，神挡杀
神，佛挡杀佛。

    雷三发泄完心中那股无法忍受的杀人欲望后，快速来到赵磊身边。只见万磊
抱着赵磊，正在为赵磊检查身体。雷三看到赵磊满身是血，脸色苍白如纸，于是
哭丧着问万磊：“万子，磊哥没事吧？”

    看着双眼湿润的雷三，万磊的眼前迷了一层水雾，说道：“放心，磊哥没事。”

    此时杨刚等人也检查完了阿龙，陈浩天，张举三人的身体。“万哥，磊哥怎
么样了？”杨刚焦急的问道。

    “磊哥没事，龙子他们呢？”

    “三人暂时没有生命危险，不过得马上送医院。”杨刚说道。

    万磊看着正在拼杀的双方，又看了一眼雷三说道：“三哥，这里就交给你了，
我和杨刚去医院。”

    雷三慎重的点点头，然后说道：“解决完这里，我去医院找你们。”

    听了雷三的话，万磊脑中突然想到了什么，思索一下说道：“三哥，解决完
这里，你赶快回总部，我怕总部会有危险。”

    万磊说完不等雷三说话，抱起赵磊上了车，看到万磊等人走了之后，雷三大
声喊道：“兄弟们，磊哥他们没有生命危险。”

    说到这里，西北狼族帮众人一声大喊，紧接着雷三话锋一转，语气变的冰冷
起来：“伤害了磊哥的人，一个不留！”

    西北狼族帮的众人听了雷三的话，杀劲更猛了，有的白虎帮的人已经死了，
但是西北狼族帮的人还是不放过，继续补上几刀，或是砍下四肢，以解他们心头
之恨。

    十几分钟过后，白虎帮所有人别说无一生还，就是连一具完整的死尸都找不
到。整条街道，横尸遍野，残肢遍地。雨水冲刷着死去的尸体，仿佛在帮他们冲
掉留在人世间的一切肮脏。

    雷三看着满街的死尸，心想，如果回到总部没有情况再回来清理死尸。于是
喊道：“兄弟们，今晚可能是我们西北狼族帮难熬的一夜，大哥受伤，总部有可
能受到攻击，你们说我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”所有西北狼族帮成员挥舞着手中的钢刀，大声喊道。

    雷三挥手示意众人停止，然后对众人做了个出发的手势，众人井然有序的一
一上车。

    此时万磊等人正在赶往医院的路上，几分钟过后，万磊等人来到一家规模比
较大的医院。

    此时已经凌晨两点，整个医院静悄悄的。万磊等人走在走廊里，脚步声显得
格外清晰，看到整个医院没有一人，心急如火的万磊大喊道：“医生，医生！”

    此时一名护士刚从主任的房间消魂完，听到万磊的大喊，满足的伸了伸懒腰，
稍整理了一下衣服，便开门，边开门嘴里边嘟囔道：“半夜三更的乱喊什么。”

    当她开门出去，看到双眼通红的万磊，以及满身是血的赵磊四人时，不禁尖
叫一声。

    刚与她消魂完的主任听到尖叫声，以为出了什么事，出来问道：“怎么了？”

    当他看到万磊等人后，也是一愣，不过有着社会阅历的他很快反应了过来。

    “马上给我兄弟四人做手术！”万磊对着那名主任一字一句的说道。

    那名主任一看这情形，就知道是刚刚黑帮火拼完，于是什么也没说，迅速联
系准备手术。临进手术室前，万磊冷冷的对那名主任说道：“如果我哪个兄弟醒
不过来，你也就不用出手术室了。”

    那名主任呆呆的点点头，随即开始了营救工作。

    看到赵磊等人已经进了手术室，万磊拿出手机，拨通雷三的电话。

    正文第八十九章狼之神威“嘟，嘟。”手机话筒里一直传出这样的声音，直
到美女提示：“您拨打的电话暂时无人接听。”

    万磊越听心里越不安，一直到美女提示，万磊还没有挂断电话，脸上的担心
之色表现的淋漓尽致。旁边的杨刚看到万磊的表情不对头，问道：“万哥，你给
谁打电话呢？出什么事了？”

    万磊听到杨刚的话，收回胡思乱想的念头，挂断手机说道：“我给三哥打电
话呢，一直没人接，我怕他出事了。”

    “万哥，别乱想了，三哥身边那么多毒狼堂的兄弟，还有十几个狼刺兄弟，
不会有什么事的，我们安心等待磊哥的消息。”杨刚安慰道。

    万磊想想也是，于是把手机装入裤兜，拿出一盒中华，递给杨刚一根，然后
自己点上。杨刚看万磊点烟也是心不在焉，本想再安慰两句，转念又放弃了这个
想法。

    而另一边雷三之所以不接电话，是雷三等人遇到了阻击，情况要比万磊想像
中的要困难的多。

    雷三听了万磊的话，再解决完阻击赵磊那群白虎帮的人后就急忙忙的赶回宾
馆，谁知道还没到宾馆就遇到了一大堆人，人数不下1000. 这些人看到雷三等人
到来后，二话没说，冲上去就是一顿乱砍，若不是雷三所带的都是西北狼族帮的
精英，恐怕连这关都过不了，刚才万磊打电话的时候，雷三正在指挥战斗。

    “兄弟们，我们生是西北狼族帮的人，死是西北狼族帮的鬼，就是这帮狗日
的砍伤磊哥的，都给我杀！让他们知道得罪西北狼族帮只有死路一条。”雷三大
喊道。

    西北狼族帮众人之前进行过一场拼杀，虽没有耗尽力气，但是由于众人杀完
那些人后又继续解恨，所以浪费了不少力气。刚才突然遇到这么多敌人，众人狂
砍猛杀，一阵狂杀后解决了对方将近一半的人，但是众人所剩的力气也不太多了。

    雷三看出了其中的猫腻，知道如果再继续这样下去，两方人会进入到僵持状
态。而从对方今天的来势来看，总部一定受到了攻击，所以雷三才大声怒吼，为
的是给队伍打气。

    “你认为你们今天还能活过明天吗？你们大哥赵磊，此时恐怕已经到了地狱。
而且我们今天派出了三千人来铲除你们，你认为你们今天还能活过明天吗？”白
虎帮的二把手李亮说道。

    “哈哈，是吗？谁告诉你我大哥已经死了，就你们这些小罗罗也能杀掉我大
哥，笑话！三千人怎么了，对我们来说只不过是三千死尸。”雷三回应道。

    “杀！杀！杀！三千死尸！”西北狼族帮众人大喊道。仿佛刚才已经快要耗
尽体力的身体，此时充满了活力。

    李亮听了雷三的话，脸都气绿了，之后再听到西北狼族帮的大喊，脸色越来
越难看，最后变成了紫色。

    “看你那逼样，脸紫的跟那葡萄似的，还想要我们的命，你他妈找死。兄弟
们，给我上，杀了这帮狗娘养的！”雷三越说口气越硬。

    李亮看到西北狼族帮众人攻势如潮，气势十分强悍，于是向他大哥求救。李
虎听到李亮的求救后，又派了五百人增援李亮，李亮刚才和雷三说话就是为了拖
延时间，现在听雷三这么一喊，只能硬着头皮喊道：“都给我上！”

    看到西北狼族帮众人各个如狼似虎的朝自己一方冲来，而自己老大的声音又
底气不足，白虎帮众人显得士气不足。每挥出一刀，都没有发挥全力，而西北狼
族帮众人，则是将自身的潜能发挥到了极致。

    不一会，白虎帮剩下的五百人已经被杀的不到一百人。李亮此时已经是心慌
意乱，现在他想着怎样能逃跑，而不是想着救兵何时能到，因为从现在西北狼族
帮的气势来看，就算救兵到了，都不是西北狼族帮的对手。

    无奈，西北狼族帮阵营中，一双充满杀气的眼神，一直锁定着他。那就是雷
三，雷三一直注视着李亮的一举一动，只要李亮有逃跑的念头，雷三一定会冲上
前去取他性命。

    “白虎帮的狗杂种们，天堂有路你们不走，地狱无门你们非要来闯，今天就
拿你们的命来溺补我大哥所受的伤！”雷三冷冷的说道。

    李亮此时根本无心与雷三斗嘴，他一心想着怎样逃跑。突然他想到一个办法，
于是脸上又恢复了阴笑。

    “都给我上，大部队马上就要来了。谁要是退，老子回去绝对饶不了他！”
李亮狠狠的说道。

    白虎帮众人现在根本无心恋战，但是在老大的威胁下，只能冒着生命危险，
再次冲了上去。刀光剑影再次上演。李亮趁白虎帮小弟挡住雷三的瞬间，拔腿就
跑。

    雷三眼睛一直盯着李亮，就算人群再挤，雷三也能感觉到李亮的一举一动。
看到李亮逃跑，雷三大喊道：“小杂种哪里跑，爷爷来取你性命！”

    白虎帮剩下的几十人看到老大逃跑，于是扔掉手中的钢刀，跟在老大的后面
就跑。西北狼族帮众人则是紧追不舍，雷三更是一马当先，速度快的足以与国际
百米运动员媲美。

    李亮回头看了一眼战况，只见身后是满脸杀气的雷三，只见雷三手拿开山刀，
脸上的肉快要摔掉一样。李亮不敢再回头，脚下跑的更快了。

    “小杂种哪里跑，爷爷来了！”雷三再次喊道。

    李亮只感觉耳朵被什么东西震的直发聋，心跳的更快了，正要再次加速，却
被脚下一块石头绊倒。在绊倒的瞬间，李亮就感觉到死亡离他那么的近，近在直
尺。

    李亮顾不了那么多，全身运足力，一个鲤鱼打滚，翻了起来。但是雷三的刀
也到了，雷三一招横劈结结实实劈在了李亮的背后。李亮只感觉到背后传来一股
火辣辣的疼，背仿佛要被人撕开一样。

    但是李亮没有时间去管身上的伤，再次加速跑，他知道如果能跑到援兵到来
那一刻，他的小命就保住了，否则他就得去阎王殿报道。

    又跑了几十米后，街到上又出现了几百人的队伍，李亮能逃过此劫吗？

    正文第九十章识破计谋雷三看到前面又出现了一群白虎帮的人，知道如果不
抓紧时间解决李亮就没机会了。

    李亮看到前方有很多自己的人马，顿时像吃了兴奋剂一样，速度又加了起来。
可是他刚跑了几步，他的速度就缓慢了下来，最后变成了走，没走几步，身子直
直倒了下去，只见他背后插着一把开山刀。

    是开山刀，雷三的刀。雷三看到要再次追上李亮已经不可能了，于是把手中
的开山刀像飞刀一样扔了出去，只见开山刀闪亮的刀光像激光一样，准准的插入
了李亮的后背。

    雷三看到刀以插入李亮的后背，于是不再追赶，而是站在原地大口大口的喘
着粗气，嘴里嘟囔道：“妈的，还真能跑，比他妈兔子都快！”

    另一边，李虎派过来的白虎帮众人看到自己的二当家被雷三所击杀，大声喊
道：“亮哥！”

    “喊你妈的，你们就是喊破喉咙，他也醒不过来了。”雷三恶狠的骂道。

    “兄弟们，杀了他们为亮哥报仇！”白虎帮人群中一个像头目模样的人说道。

    “就凭你们，刚才比你们多一倍的人也被我们杀了，你们几个还不够我们磨
刀！”雷三故意轻蔑的说道。

    白虎帮众人初听到雷三的话，也是一惊，因为他们都知道李亮带着1000多人，
但是此时根本看不到那群人的影子。而且西北狼族帮众人各个满身是血，手中的
钢刀更是被鲜血染的红的吓人。

    “兄弟们，别听他胡言乱语，况且他们肯定也死了不少人！”那名带头的大
汉继续催战道。

    白虎帮众人怀着迷茫的心情，整个队伍一涌而上。西北狼族帮众人此时已经
没有多少体力了，眼前这五百白虎帮众人又是没有经过战斗的，如果两方人马要
进行血战的话，结果一定会是两败俱伤。

    雷三深深的认识到了这一点，突然雷三想起狼刺成员身上都有枪，于是对狼
刺的兄弟喊道：“开枪杀了这帮狗日的！”

    那些带枪的狼刺成员，听到雷三的话，先是暗骂自己糊涂，居然把枪给忘了，
然后十几人站成一排，顿时枪声大作。

    白虎帮冲在最前面的众人还没来得及躲闪就被打成了筛子。而后面的人一看
到西北狼族帮里有人开枪，顿时停下了脚步。狼刺成员一阵枪过后，也停止了射
击，因为子弹并不够杀掉眼前的敌人，他们也懂得雷三让他们用枪的用意，那就
是震慑敌人。

    “老子给你们说过，你们这些人还不够我们磨刀，你们他妈还不信，真是有
人想送死挡都挡不住！”雷三冷冷的说道。

    刚才的一阵枪击，确实震慑了白虎帮众人。白虎帮众人刚才嚣张的气焰顿时
当然无存，俗话说，武功再高也要怕菜刀，何况是枪呢。

    雷三看出白虎帮众人都很害怕狼刺人员手中的枪，于是问道：“你们白虎帮
今天派出了多少人来对付我们？”

    一时白虎帮众人没有一人说话，两秒钟之后，沉默被一声枪响打破，白虎帮
人群中那名领头大汉，被狼刺成员用枪暴了头，脑浆夹杂着血水流了那名大汉一
脸。

    旁边的白虎帮众人看到带头大汉的死相，心里的恐惧直线上升，有的甚至开
始尿裤子，毕竟真正不怕死的人太少。人人都想留在花花世界，享受生活的乐趣，
没人想提前离开人间。

    “如果还是不说的话，以五秒为单位，一过五秒就会有一个人像他这样死去。”
雷三指着那名带头大汉的尸体说道。

    时间伴随着白虎帮众人的心跳声慢慢流失，突然一个白虎帮的人恐惧的喊道
：“我不是白虎帮的，不要杀我！”

    旁边一名络腮胡子大汉看到那名说话的青年，准备举刀解决叛徒，却想不到，
在他挥刀的前一秒，一颗子弹准准的镶入他的脑袋。

    那名说话的青年看到自己一方有人要杀自己，叛变的决心似乎大了起来。

    “我说的都是实话，我们这群人中有一大半都不是白虎帮的，我们都是飞鹰
帮的，白虎帮的大哥李虎说你们杀了我们大哥，他要帮我们报仇，让我们加入了
白虎帮，所以我们就加了进去。不信你问他们。”那名青年说着手指指向后面一
群人。

    雷三看见那些人都低着头，没有说话。而那些是真正白虎帮的人，各个都是
怒目相瞪，无奈不敢有任何举动，生怕被狼刺人员暴头。雷三边看边思索，似乎
在想怎么样才可以不损失自己人解决对方这群敌人。

    “飞鹰帮的大哥是背叛了磊哥才被我们杀的，他死的连一条狗都不如。还有
任何遇我们西北狼族帮作对的人都不会有好下场，这个你们也看到了。白虎帮的
老大让你们加如白虎帮，摆明了就是把你们当枪使。”雷三滔滔不绝的说道。

    看到白虎帮众人都不说话，雷三继续说道：“以前是飞鹰帮的人听着，现在
你们有两个选择，一个是死，另一个是帮我们杀白虎帮的人！我给你们10秒钟选
择时间，10秒钟过后我们将会大开杀戒。”

    一，二，当第三秒的时候，白虎帮人群中出现了暴动，一名曾经是飞鹰帮的
大汉拿着刚刀一下砍下了一名白虎帮人员的头，口中还喊道：“杀了白虎帮的人，
要不然我们死定了！”

    就这样一带头，人群中彻底混乱了，只见刚才还是好好的一群人，现在拿着
刀互相残杀。雷三看着人群中互相残杀的众人，嘴角露出一丝阴笑。

    一名狼刺成员看到雷三的阴笑，心里暗道：“磊哥的兄弟就是强，哪个都是
人中之龙。”

    互相残杀到精彩处的时候，雷三的手机响了，雷三拿出手机接通。

    正文第九十一章黑暗之夜“喂，谁啊？”雷三大声喊道。

    “三哥，是我，万子，刚才我打了半天电话你也不接，是不是遇到麻烦了，
听声音是遇到麻烦了。”万磊说道。

    “白虎帮这帮狗日的今天偷袭我们，刚才在途中阻截我们的，都被我们干掉
了，现在我弄的他们自相残杀呢，哈哈！”雷三说道。

    “三哥，现在磊哥他们都受伤了，这事你千万不能大意啊。”万磊给雷三安
慰了一会便挂断了电话。

    等雷三挂断电话，精彩的互相残杀，也告了一个段落。一些人躺在地上，不
是哼哼歪歪，就是已经没有了声音。而剩下的几十人都是飞鹰帮的。

    看着他们满脸的杀气，满身的鲜血，雷三再次阴森的说道：“我说的是杀，
你们听不懂吗？一个不留！速度！”

    也许雷三这算是命令，也许说威胁更准确些，总之，剩下的飞鹰帮人员一听
到雷三的话，立即朝地上那些哼哼歪歪的白虎帮人员身上补上几刀。

    两分钟过后，刚才还是500 个活生生的人，现在只剩下50人，而杀人凶手是
确是他们自己。

    “白虎帮今天来了多少人？”雷三问道。

    那些剩下的飞鹰帮成员听到雷三的话，争先恐后的回道，雷三手一摆，喊道
：“都给老子悄悄的，一个人说就行了，这么多人吵着他妈能听到啊？”

    雷三这么一吼，几十人立即停止了宣喊。一个看起来尖嘴猴腮的飞鹰帮人员
说道：“他们今天帮会中出动了很多，来总部的大约有3000到4000人。”

    雷三一听，心里顿时怒气直冲，他知道今天晚上对西北狼族帮是个考验。那
名飞鹰帮人员的话，也被在场的西北狼族帮人员听到，众人的脸上没有胆怯，有
的只是视死如归，有的只是将敌人杀死的决心，现在的他们就像一批狼一样，一
批即将吸血的狼。

    众人的表情让雷三看到了希望，雷三抽出李亮背后的开山刀，大刀一挥，喊
道：“磊哥说过，对待敌人，要像狼一样啃断他们的脖子，喝光他们的血，你们
说，我们是不是要像狼一样？”

    “是！啃断他们的脖子，喝光他们的血！”西北狼族帮众人气势如弘！震聋
欲耳的喊声，吓的他们腿直大软，心里也在庆幸，自己做出了正确的选择。

    “好！总部的兄弟现在可能还在奋战，我们去支援他们！”雷三大手一挥，
独自一人跑在最前方，率领着众人朝总部赶去。

    当众人赶到总部的时候，白虎帮的人已经退走了，留下的只有满街的尸体，
鲜红的钢刀。总部内部的西北狼族帮众人一看到又来了一大群人，刚刚放松的神
经迅速又紧绷了起来，每个人再次拿起钢刀，仅仅几秒钟时间就到了战斗状态。

    跑出去准备再次迎接战斗的西北狼族帮人员，一看来人不是白虎帮的人，而
是自己兄弟，顿时放松了下来。

    “三哥！”前面一些从总部出来的西北狼族帮人员喊道。

    雷三挥手示意，径直朝人群中的白平走去。只见白平眼圈发红，泪水在眼圈
里打转，有点哭丧的说道：“三哥，我没用，不会指挥，总部一半的兄弟都死了。”

    雷三拍拍白平的肩膀，安慰道：“平子，不要难过，众兄弟的仇，迟早会报
的，现在赶快让帮里的兄弟清理一下尸体，天就快亮了。”

    白平擦了擦眼中的泪水，点头说道：“好！”

    其实实际情况并不像白平说的那样，白平不是不会指挥，而是指挥的很好。
之所以总部死那么多西北狼族帮的兄弟，是因为，白平遇到的是李虎率领的白虎
帮精英。

    “众兄弟现在把地上的尸体清理一下，是帮里兄弟的全部送到火化场去，至
于白虎帮的人怎么好处理怎么处理！”雷三喊道。

    西北狼族帮众人听了雷三的话，放下手中沾满鲜血的钢刀，拖着疲惫的身体
开始清理尸体。

    雷三和白平来到一楼大厅，只听白平问道：“三，磊哥呢，你不是去救他们
了吗？怎么不见他们人。”

    一听赵磊，雷三心顿时凉了，铁铮铮的汉子，眼圈开始发红，稳定了下情绪
后，雷三缓缓说道：“我和万子去的晚了，磊哥他们都受伤了，现在万子正陪他
们在医院呢。”

    平时看起来文文彬彬的白平，此时双眼发红，全身似乎充斥着一种力量，又
似乎是杀气。

    “他妈的，白虎帮这帮狗日的，总有一天，我们要让他们从这个世界上消失！”
白平发狠的说道。

    雷三本来是最冲动的，但是之前得到万磊的嘱咐，所以情绪没有太失控，现
在看到白平情绪有点失控，雷三再次拍了拍白平的肩膀。

    等白平情绪稳定后，雷三拿出手机拨通万磊的电话，“万子，这边事情已经
解决了，帮里死了七八百人。磊哥他们情况怎么样了？”

    “磊哥他们还在手术中，情况还不知道。你和白平现在就在总部呆着，记得
按照磊哥以前的办法处理死去的兄弟！磊哥他们醒后，我给你们打电话！”万磊
说道。

    雷三和万磊从十几岁就开始在一起混社会，两人彼此了解的不能再了解。雷
三从小知道万磊脑子好，所以听了万磊的话，知道万磊是为了帮会好，所以没有
反对。

    西北狼族帮今晚的拼杀是自帮会成立以来，死伤最多的一次，也是核心兄弟
受伤最多的一次。

    白虎帮千方百计想要剿灭西北狼族帮，但是每次都领他们失望。失败过后的
他们，等待的将是什么？

    正文第九十二章报复开始一晚上的心惊胆战，一晚上的刀光剑影像流星一样
滑过。

    清晨，赵磊等人所在的医院。

    万磊眼睛红肿的守候在手术室门口，与他一起的还有杨刚以及十多名狼刺成
员。其他人的脸色同样难看，焦急，担心，气愤，种种表情，在他们脸上尽显无
疑。

    万磊再次掐灭手中的烟头，烟头红红的火心所带来的痛似乎不及他心中痛的
万分之一。

    突然，十几双眼睛，直直的盯着手术室大门，大门开了。一群医生满头大汗
的走来出来。

    “我兄弟怎么样了？”万磊一下从坐椅上跳起来问道。

    “幸亏送的及时，他们已经脱离了死亡的边缘，剩下的只有好好休养。”医
生说道。

    说完，所有医生都静静的站着，他们在等待万磊接下来的话，他们知道面前
的这些年轻人不简单，病房里的人更不简单。医生之所以知道，是从是从万磊等
人的气势看出来的。而看出病房里的人不简单，是从赵磊等人受了那么严重的伤
居然还能活下来看出来的。

    万磊拍了拍最前面那名医生的肩膀，说道：“谢谢了！”

    那名医生被万磊这么用力一拍，肩膀顿时沉了下去，脸色有点慌张的说道：
“没什么，这是我们应尽的义务。”

    万磊没有再和这些医生多纠缠，而是示意他们走人。之后，万磊又吩咐十几
名狼刺成员在手术室门口守候，他和杨刚推开手术室门走了进去。

    万磊和杨刚两人都是第二次看到赵磊受伤，看着面色苍白的赵磊，两人心里
都不是滋味，心里充满了内疚感。特别是杨刚，作为赵磊的保镖，他没有尽到保
镖应尽的义务。作为赵磊的兄弟，两人都没有在赵磊挨刀的时候为赵磊挡刀。

    两人静静的看了几眼躺在病床上的赵磊四人，然后默默的退出房间。门口那
些狼刺成员刚才脸上的表情能证明他们有多关心赵磊四人的伤势，当他们听到医
生说赵磊四人没有生命危险时，苦涩的面容好了许多。

    万磊看了看站在门口的狼刺成员，转头对杨刚说道：“我先回总部一趟，你
先守在这里。”然后指着十几名狼刺成员说道：“一半人留在这里，一半人跟我
回总部，你们这些人就负责保护磊哥等人的安全。”

    杨刚点头同意，十几名狼刺成员则是说道：“是！”

    中午，雷三和白平又来到医院看望赵磊，随后来的还有飞妹。飞妹是从他父
亲那听到赵磊受伤的消息，听到后第一时间赶到西北狼族帮的总部，从万磊口中
得知赵磊所在的医院后，又马不停蹄来到医院。

    看到赵磊苍白的脸色，虚弱的身体，飞妹的心里仿佛有上万只蚂蚁在咬她。
泪水不断的顺着飞妹那美丽的脸庞。雷三和白平看到后，安慰了飞妹两句，便出
了病房。（四人已经被转移到了病房）

    飞妹坐到赵磊身边，颤抖的手轻轻抚顺赵磊那有点杂乱的流海。嘴里小声的
说道：“磊，你答应过我，会照顾我一生一世。所以，你不能死，我还等着你结
婚呢。磊，你听到了吗？”

    其实飞妹已经知道赵磊已经没有生命危险，只不过飞妹看不到赵磊醒过来，
就不甘心。昏迷过去的赵磊虽然一句都听不到，但是飞妹飞妹就一直坐在赵磊身
边说着情话。

    回到总部的万磊和雷三，白平两人商量过后，决定筹集人员，为赵磊等人报
仇。万磊先是联系了远在N 省的伟B ，让后者派遣过来2000人，万磊又联系了各
个场子的人，那些人虽然大多数都是在这边收的小弟，但是万磊还是决定利用他
们来报复白虎帮。

    傍晚过后，N 省的人全部抵达了LZ市。从N 省过来的人，来之前就听伟B 说
赵磊受伤了，所以众人是憋着一股劲来的，所有人的脸上都是一副表情，冷酷，
严肃，略带些杀气。

    夜晚，九点，LZ市一家娱乐城。

    一百多人拿着砍刀，猛的出现在娱乐城门口，门口的保安还没来得及问清楚
怎么会事就被，一名满脸杀气的青年一刀劈成了两瓣。其余三名保安欲想逃跑，
但是身体还没跑出几步，就被青年身后的人冲上去几刀砍倒。

    娱乐城的一楼是家迪吧，里面的人本来玩的正高兴，不知道谁喊了声：“杀
人了！”

    顿时，舞台上的人慌忙抱头乱跑。出现在他们眼前的是，是一百多人杀气腾
腾的拿着砍刀，看到酒吧的服务人员，看场人员就是一阵乱砍，被砍之人还没来
得及叫出声就死了过去。有的甚至刀还没砍到呢，就吓晕了过去。

    一个穿着西装模样的大汉，拿着手机正在大声喊着什么。突然他的手机被人
拿走，出现在他面前的是一名表情狰狞的青年，青年脸两侧依稀沾着几滴血，血
红的眼神似乎在告诉他，你死定了。

    “打够了吗？要是没打够，我帮你说！”青年嘴角挂着邪笑说道。

    大汉本来就被青年狰狞的表情吓的不清，再加上青年近似死亡般的声音，顿
时一屁股坐在了地上。

    “去死吧！”青年说着，一刀砍掉了大汉的脑袋。

    吓的旁边一名顾客发出高分贝的尖叫，青年把食指举到嘴边，做了一个悄悄
的手势，顾客看到青年的手势后，不由自主的停止了尖叫。

    青年看到顾客的表现，淡淡一笑，然后转身对身后一百多名大汉喊道：“撤！”

    那名顾客此时心里都是青年那魔鬼般的微笑，以及那恐怖的背影。与他一样
的顾客还有很多。

    与此同时，LZ市其他娱乐城，酒吧，迪厅也发生着类似的事情。

    正文第九十三章雷三之战青年不是别人，正是率领西北狼族帮众人对白虎帮
进行报复的雷三。

    出门后，雷三看了看方向，说道：“前面街口拐弯处那家夜总会，行动！”

    只听雷三的话一完，一百多人迅速的上了几辆白色面包车，油门一轰，直奔
雷三所指的目的地。

    而雷三所要到的夜总会内部根本看不到顾客，有的只是彪型大汉。几乎所有
在场的人身上都带些怒气加恐惧。

    三楼大厅沙发上，一名三十岁左右的中年大汉，嘴里叼着一根巴西雪茄，眼
睛不停的转动，似乎遇到了什么空难，正在想解决的办法。

    此人就是白虎帮的大哥李虎，李虎之前偷袭西北狼族帮不成，还死了自己的
亲兄弟李亮，真是赔了夫人又折兵。更糟糕的是，西北狼族帮今天对白虎帮进行
了疯狂的报复，白虎帮所有的场子除了李虎所在的场子外，其他的无一幸免。

    “大哥，不行我们跟他们拼了！”一个满脸伤疤的大汉捏着拳头说道。

    李虎眉头微皱，眼神如刀子一样扫在刚才那名说话大汉的脸上，大汉不敢与
李虎对视。

    低下头，嘴里小声的说道：“我也是看到场子一个一个被砸，心里难受。”

    “拼？我们拿什么跟他们拼，昨天我们优势那么明显都没有拼赢人家，人家
今天这么多人，我们怎么拼？”李虎有点丧气的说道。

    “那大哥的意思是，我们就这样认了？把我们的地盘拱手相让给他们？”一
个戴着眼镜的斯文青年有点不甘心的说道。

    “地盘没了我们可以再打，人要是没了，什么都没了。平时我给你们说过，
忍一时，风平浪静，退一步海阔天空。你们都忘了？”李虎淡淡的说道，语气中
隐约也透着一种不甘心。

    李虎身边的这些人被李虎这么一说，无一不咬牙切齿，心里总有些不舒服。
试问，当你拥有的一切在一刹那间被人夺走，你的心情会是怎样？

    李虎心意已决，对众人说道：“我们今天晚上呆一晚上，明天坐飞机去XA市。”

    众人点点头，一一离开。走在前面那人刚想开门，只见一名小弟慌慌张张的
跑进来说道：“老大，西北狼族帮的人砸场来了！”

    起初那名说要西北狼族帮拼的大汉，拿出一把开山刀，满身怒气的吼道：
“去他奶奶的，大不了一死，我去对付这帮狗日的！”

    大汉喊完又对李虎说道：“老大，你们从后门走，我出去应付他们，之后我
联系你们！”

    李虎听了大汉的话，心里矛盾不已，从大汉能以死来争取时间让自己逃跑，
李虎知道大汉是个重感情的人，李虎很不想失去大汉，因为，大汉出去应战的结
果只有死。

    但是在目前的情况下，能出去应战的只有大汉一人。考虑再三，李虎拍了拍
大汉的肩膀说道：“一切小心，我等你电话！”

    大汉不愧是性情中人，被李虎这么一说，眼圈顿时红了，加上之前有点血红
的双眼，此时的他像一个斗牛士。而他迎接的不是牛，而是狼，凶狠的狼，所以
注定他要被狼吃掉。

    雷三率领着一百多名自己堂里的兄弟气势冲冲的冲进了这家夜总会，一进门
雷三就觉得不对劲。夜总会根本没有营业的迹象，而出来的人各个都是彪型大汉，
手里也提着家伙。

    两群人没说几句话，就开始了大战。由于雷三所领的西北狼族帮兄弟是从N
省调过来的，而且都是精英，势力仅次于毒狼堂，再加上众人都憋着一股劲，所
以白虎帮的人根本不堪一击。用雷三的话说，出来的这些人，还没够他们磨刀。

    就在局势一边倒，白虎帮所有人快支持不住的时候，从二楼楼梯冲下来二百
多人，领头的是一名满脸伤疤的大汉。

    雷三一眼就看出了领头大汉气势不凡，顿时，心里那个气就不打一出来。因
为，在黑帮中，有势力的人在帮会里的地位一般都不会低。

    雷三之所以气是因为看到有势力的人，雷三想起了赵磊。雷三一刀砍飞旁边
一名想要退缩的白虎帮人员，大吼一声：“杀了他们，给磊哥报仇！”

    那名满脸伤疤的白虎帮大汉，一眼就看到了雷三是这群人的老大。于是一脸
杀气的喊道：“你在西北狼族帮中算不算人物？老子的刀一般不杀无名之辈！”

    两群人听到大汉话，交战一下停了下来，双方陷入了对峙状态。雷三从口袋
中拿出一条手帕，慢慢擦掉刀上的血水。

    抬头说道：“老子的刀也不杀无名之辈，不过看你不是无名之辈，所以你很
荣幸能死在老子的刀之下。”

    那名满脸伤疤的大汉一眼就看到雷三也用的是开山刀，于是说道：“没想到
你也用的是开山刀，不过，在我遇到的敌人中，用开山刀的都死在了我的刀下。”

    “刀是同一类型的刀，人是同一类型的人，也许我们可以成为朋友。不过，
我们各为其主，所以我们终究不能成为朋友，只能成为敌人。！”雷三深深感受
到对面那个满脸伤疤的大汉和自己是同道中人，顿时个性大发的说道。

    “我也有同样的感觉，出刀吧！”伤疤脸大汉说道。

    [ 手机电子书： w w w . 5 1 7 z . c o m] 雷三听到对方的话也不再客气，
身体就地一蹿，刀像是身体的一部分跟着身体而走，刀所带起的刀风，忽忽作响。

    伤疤脸大汉看到雷三的气势很强，于是谨慎起来，眼看雷三一刀狠狠的刺来，
伤疤脸大汉身子快速一侧，惊险的躲过雷三这一刀。

    雷三见一刀不中，刀顺势一扫，招式有点勉强，为的是，避免对方抓住空挡，
不给对方留机会。伤疤脸大汉，拿起刀就地一挡，只听，哐啷一声，两人都感觉
手臂微微有些发麻，心里也对对方有了深的一层认识。

    雷三连刺带砍瞬时挥出去六七刀，但是都被伤疤脸大汉有惊无险的化解。忽
然，伤疤脸大汉轻巧的躲过雷三的横劈之后，快速一刀朝雷三的喉咙刺去。

    伤疤脸大汉基本上没学过什么刀法，所使的刀法很杂，都是平时大家练出来
的，虽然没有章路，但是每一刀都逼人要害。

    旁边西北狼族帮的人心顿时提到了嗓子眼，眼睛一转不转的看着交战的两人，
心里都在担心雷三躲不过这一刀。

    只见雷三快速向后退去，嘴角露出一丝微笑，伤疤脸大汉也露出一丝微笑，
伤疤脸大汉的刀离雷三的脖子越来越近，近的马上就要刺到雷三的脖子。

    就在雷三没有退路的时候，雷三的身子突然一低，伤疤脸大汉的刀擦着雷三
的脸刺了出去，带走了几根雷三的头发后，狠狠的插入了木质墙壁中，可见这刀
力量之大。

    正文第九十四章仁慈是错面对如此良机雷三自然不会放过，一个鲤鱼打挺之
后，迅速一刀朝伤疤脸大汉的后颈砍去。雷三这刀又快又猛，伤疤脸大汉根本来
不急躲，只见雷三这刀，刀未到，刀风先到。

    下面白虎帮众人看到雷三这刀誓在必得，于是蠢蠢欲动起来。面对白虎帮众
人的蠢蠢欲动，西北狼族帮众人则是怒目相瞪，一瞬间白虎帮的人根本不敢乱动。

    雷三的刀在离刀疤脸大汉后颈一厘米的地方停了下来，在那一瞬间全场的人
全部屏住了呼吸，伤疤脸大汉更是闭上了眼睛。

    伤疤脸大汉慢慢睁开眼睛说道：“刀很厉害，用刀的人更厉害，我输了！也
许老大没说错，西北狼族帮的人都是人中之龙。”

    说到这里伤疤脸大汉突然笑了起来，看了一眼雷三说道：“也许你说的对，
如果我们遇到同一个大哥，一定是好兄弟。不过……！”

    说到这里，伤疤脸大汉，快速抽出插入墙中的刀，然后狠狠的插入了自己的
身体。众人没想到事情会发展到这个地步，雷三更没想到，在伤疤脸抽刀的一瞬
间，雷三的心颤抖了一下，如果伤疤脸那刀要刺雷三的话，雷三绝对躲不过。

    伤疤脸大汉微笑着看着雷三，笑容里似乎蕴涵了，遗憾，佩服。

    雷三刚才杀的火热的激情一下就灭了，深意的看了一眼已到死亡边缘的伤疤
脸大汉，然后狠狠一刀刺穿伤疤脸大汉的心脏。

    看着伤疤脸大汉微笑的脸，迅速变成灰色，最后变成白色，雷三心中有种说
不出来的滋味，他也不知道那是种什么滋味。是难过，是遗憾，是伤心，还是什
么……

    “杀，一个不留！”雷三拔出刀后，语气异常冰冷的说道。

    这句话似乎发泄了他心中那股无法解释的郁闷。西北狼族帮的众人一听雷三
的话，二话不说，拿起刀就开始了屠杀。这些人都是雷三自己堂里的人，所以对
一听雷三的语气就知道雷三心情非常不好。其实对于西北狼族帮的人来说，不管
西北狼族帮那个大哥的话，对他们来说都是命令。

    这放在其他帮会也许是不对的。因为，这样容易使得兄弟之间谋权篡位。但
是这种规则放在西北狼族帮就不一样，因为他们几个核心兄弟之间的感情太深了，
深的足以融化任何意乱杂念。即使刘雨飞离开他们，也不是因为有什么邪念。也
许西北狼族帮之所以可以顺利的发展到今天，这是最重要的原因。

    半个小时后，西北狼族帮众人顺利的完成了屠杀。雷三冷眼瞥了瞥躺在地上
的身体，最后眼神不由自主的瞥到伤疤脸大汉的身上。

    伤疤脸大汉似乎还保留着那微笑的表情，至少在雷三眼里如此。因为雷三看
到那表情是那样的熟悉。雷三慢慢走到伤疤脸大汉的身旁，抽出伤疤脸的那把刀，
静静的看了一会说道：“你是西北狼族帮的敌人，所以，你必须得死！不过，你
算是条汉子，汉子就必须得到应有的尊重。”

    雷三这句话像是自言自语，又像是在对死去的伤疤脸大汉说。说完之后，又
对一旁迷茫的西北狼族帮众人说道：“好好安葬他的尸体！”

    西北狼族帮众人从雷三制胜的一刀没有砍下去的时候，就已经感觉到了雷三
今天的不同，刚才看到雷三的举动更是纳闷不已，现在听雷三这么一说一个小弟
终于忍不住了。

    “三哥，您今天是怎么了，这可不像您的风格！”

    雷三用毒蛇般的眼神看了一眼那名说话的小弟，吓的那个小弟顿时一个激灵。

    “他是敌人，所以，他死了。他是真正的汉子，所以，他应该得到，汉子应
有的尊重。”雷三说完怀着复杂的心情走出夜总会。

    回到酒店后，万磊一眼就看出了雷三与往常的不同，脸色十分不好。万磊也
不知道出了什么事，于是试探性的问道：“三哥，出什么事了？脸子拉的比驴脸
还难看！”

    雷三狠狠的瞪了一眼万磊，然后朝自己的房间走去。

    万磊看到雷三这副表现，愈加好奇了，快步跟上雷三，拿出一根烟，从后面
递给雷三。雷三回头看了眼万磊，面无表情的接上。

    “三哥，总不是你让对方的头头打败了？”万磊说到这里，又看雷三身上只
有血，没有伤。于是补充道：“这不可能，你身上没伤！难道你让李虎跑掉了？”

    万磊也不知道为什么这样说。

    雷三听万磊这么一说，一瞬间，觉得自己很惭愧。赵磊等人都受了重伤住院，
而他竟然为了一个敌人不高兴。

    “没有，我只是遇到了一个和我个性一样的敌人！”雷三接过万磊的火机，
点上烟说。

    “哦，那结果呢？”

    其实万磊已经知道了答案，不过想让雷三自己说出来。

    “他死了！”雷三淡淡的说道。

    “三哥！”万磊故意提高声音引起雷三的注意。“我知道你现在心里可能有
点不好受，不过你要记住，是敌人，永远都不能心慈手软，也不要悔恨。你要记
住，干我们这行，不是你死就是我活。你杀了他，你有点悔恨之心，那他们伤了
磊哥，他们有悔恨之心吗？”

    万磊说了这么多，又觉得有点说的有点过头。刚想说些什么。只看雷三狠狠
的抽了自己一个耳光，嘴里说道：“他妈的，我真不是个人，我不配做磊哥的兄
弟，磊哥被别人砍伤在医院，我他妈还为了一个敌人难过！哎！”

    雷三说到这里又想再次抽自己一个耳光，被万磊拦住。万磊用眼神安慰雷三，
后者一脸的悔恨之色。

    这时，万磊的手机突然响起。

    PS：大家记得去起点支持我的新书，书名＜漂泊灵魂＞正文第九十五章群狼
醒来万磊迟钝了一下，然后迅速接起电话，下意识的以为是医院的人打来的。

    “磊哥，醒了吗？”万磊问道。

    “你的磊哥没醒，不过有很多人是醒不了了。”电话那头是个中年人的声音。

    电话那头的话，一下平静了万磊稍激动的心情。万磊看了一眼手机号，号码
有些熟悉，又有些陌生。心里，想了一下电话那头那句话的意思，一时间想不明
白。

    “你是谁？”万磊阴沉的问道。

    “我是王进！”电话那头的声音颇有磁性。

    “哦，是王大局长啊，找我有什么事啊？”万磊得知对方是王进后说道。

    “你，你说我找你有什么事？”王进听到万磊对他根本不放在眼里后说道。

    “您不说，我哪能知道啊？”万磊再次故意戏弄道。

    “好，我告诉你。你们西北狼族帮今天是怎么会事，今天发生的那些火拼事
件都是你们搞出来的吧！现在上面已经让人严查此事了，你们自己看着办吧！”

    “我们看着办？你意思让我们怎么办？”

    “我想，结果我不说，你们也能想到！”王进阴笑着说道。

    “王进，磊哥待你不薄，你不要给脸不要脸，你以为你干的那档子事我们不
知道？小心磊哥醒后第一个干掉的就是你！”万磊的语气突然变的阴冷起来。

    一瞬间，电话那头没了声音，有的只是浓重的喘气声。

    “奉劝你一句话，不要拿我们的仁慈，当作你不要脸的资本！做好你自己应
该做的事！”万磊说完挂断电话。

    从万磊改变语气后，王进就显得底气不足，万磊那句，你以为你干的那档子
事我们不知道，一直回荡在王进的耳旁。自从和赵磊打交道后，王进就深知赵磊
是个什么样的人，那是个不折不扣的恶魔，是个连军区司令都那他没办法的人。

    王进越想越后怕，他怕万磊说的话成为现实，他怕他美好的生活就此终止。
刹呐间，王进想明白了，要想保住拥有的一切，只能安稳的处理此事，那一个美
好的结果，来拟补之前的过错。

    雷三对刚才的电话，听了个八九不离十，等万磊一挂断电话，就不爽的骂道
：“王进这狗日的，骨子里没按好心，惹毛了我们，我第一个饶不了他。”

    “三哥，不用担心，今后的王进绝对会换个人，他会成为我们真正的工具！”
万磊阴笑着说道。

    雷三听了万磊的笑声，骨子里直不爽，心想，万磊这厮，跟磊哥时间长了，
连心计都深了。

    第二天，一个使整个西北狼族帮惊喜的消息传了出来，赵磊等人醒了。

    清晨的阳光照在赵磊那英俊，又显苍白的脸上。床边众人各个显得异常高兴，
飞妹更是高兴的像个淑女。

    “磊哥，白虎帮那些千刀万剐的已经让我们铲除的差不多了！”雷三大嗓门
又发挥了作用。

    “辛苦你们了！”赵磊笑着说道。

    雷三不知道赵磊这句话什么意思，一时竟摸起头来，凶悍的长相加上这时的
动作，看的旁边的人直笑。

    “其实最大的功劳，应该归属于，万子，一切都是他指挥的，我只不过是冲
锋陷阵的！”雷三憨笑着说道。

    听了雷三的话，赵磊深意的看了眼万磊，后者用这是我应该做的眼神迎向赵
磊的目光。赵磊对万磊笑笑，然后说道：“三哥，你以后应该也学学万哥，要动
脑子，不要一天光知道打打杀杀！”

    赵磊此话一出，刚停下的笑声，又响了起来。笑罢众人又聊了一会。

    “你们也过去看看浩天，和阿龙吧！医生那会说他们也醒了！”赵磊对众人
说道。

    众人听了赵磊的话，想想也是，于是说了声：“知道了，磊哥！”

    房间里只留下飞妹一人，看着飞妹那憔悴的面容，赵磊的心里感动不已。早
晨，赵磊一醒，就有医生告诉他，有个女孩一直陪着他，累了就趴在旁边睡一会，
大多时间都是看着赵磊说情话。

    赵磊爱怜的想把飞妹搂入怀中，只是胳膊稍一动，便扯动了伤口，疼的赵磊
呲牙列嘴。

    旁边的飞妹看到后，娇声道：“注意你的伤势，伤势还没好，就想吃人家豆
腐啊！”

    飞妹这句话，让赵磊高兴的心情愈加高兴，开玩笑道：“飞妹变乖妹的感觉
就是好！”

    一听赵磊这么一说，飞妹的脸顿时红的跟个苹果似的！

    另一个房间里，陈浩天正郁闷怎么没人来看他的时候，一群人欢笑着走了进
去。

    一看到进去人那些表情，陈浩天装可怜道：“哎，真是可怜啊，受这么严重
的伤都没人来看！”

    陈浩天的个性大家都知道，尤其是雷三，由于两人性格有几分相象，底下两
人关系十分好。

    “怕是想要小妹妹来看吧，而不是我们！哈哈！”雷三打趣道。

    “哎，没良心就是没良心，兄弟我都伤成这样了，还拿兄弟我开玩笑！”说
到最后连陈浩天自己也笑了起来，因为众人都是满脸笑意的看着他。

    （第二卷狼之怒吼，就到此为止了，如果大家觉得写的还不错，请继续支持
绝版，绝版相信后面的内容会更加精彩！）

    正文第九十六章感情危机两个星期后，赵磊等人的伤已经大致好了，剩下的
只是修养的事情。

    中午的阳光沐浴着病房里的人，赵磊正拿着一份报纸看的有滋有味。而他旁
边的飞妹正在削苹果，一边削苹果，眼睛还时不时的看看赵磊，嘴角上浅浅的笑
容能表明她此时有多幸福。

    也许她自从认识赵磊以来，只有这些日子才真正的观察了赵磊，真真切切的
体会到了赵磊只不过是一个二十出头的青年。

    “美国的五角大楼被炸了，真是让人想不到，又让人兴奋！”赵磊突然冒出
这么一句话。

    “真没发现，你还挺爱国的！”飞妹把削好的苹果递给赵磊后，笑着说道。

    “其实作为一个中国人，平时你看他不怎么爱国，但是到关键时候，中国人
永远是最爱国的！”赵磊吃了一个苹果后说道。

    “就像你一样，是吧？”飞妹说道。

    “其实我从这条消息上明白了一个道理，那就是，不管你有多么强，在你放
松警惕的时候，你的敌人就会趁机给你致命一击！”赵磊说这句话的时候，表情
一下就深奥了起来。

    “好了，再别给我说这些大道理了，我又不是你的学生，你也不是哲学家。”
飞妹撇嘴道。

    赵磊笑而不语。

    “请问，赵磊在里面住吗？”门口一个美女对守侯在病房门口的狼刺成员问
道。

    狼刺成员其实早就注意到了这个美女，从这个美女出现到现在，身上一直没
有带危险气息。即使是这样，狼刺成员也没有丝毫的大意，而是仔细看了看那个
美女一会，看到美女有点羞的表情后问道：“磊哥是住这个病房，你是干什么的？”

    这个美女不是别人，就是远在SC美院上大学的白雪。白雪从白平口中得知赵
磊受伤在医院后，连忙请假坐飞机赶了回来。当然，这些白平根本不知情，因为，
白平骗白雪，赵磊已经痊愈出院了。

    白雪本想说我是赵磊的女朋友，又觉得有点不好意思，于是说道：“我是白
平的妹妹！”

    此时飞妹正准备去开门，而赵磊听到来人是白雪后，刚进嘴的苹果一口喷了
出来，表情甚是难堪。

    飞妹闻声后，转头过来疑问道：“你怎么了？”

    赵磊一时呆的根本没听到飞妹的话，也可以说，他此时已经处于死机状态。
飞妹没怎么观察赵磊的表情，于是继续朝门口走去。

    白雪从几名狼刺成员的中间穿了过来，准备开门，这时门被打开，而开门之
人是一名长相丝毫不逊色于她的女人。

    两人都是一惊，飞妹惊的是来人居然长的这么漂亮，而白雪惊奇是因为，赵
磊的房间里怎么会有女人，而且是个绝色美女。

    女人敏锐的直觉告诉她，眼前这个女人和赵磊的关系不一般。处于礼貌，白
雪伸出手说道：“你好，我是赵磊的女朋友白雪！”

    白雪的手在空中停了一秒，两秒，三秒，正当白雪想再次说话的时候，却看
到飞妹转头对赵磊喊道：“赵磊，你什么时候又冒出一个女朋友？”

    赵磊此时早已做好了准备，那就是装傻，有时候装傻是最好的办法。

    白雪从飞妹的语气已经知道飞妹肯定是赵磊的女朋友。白雪不像飞妹那样冲
动，相反，白雪显得比较淑女，白雪收回空中的手，说道：“你也是赵磊的女朋
友吧，这个赵磊也没告诉过我！”

    听了白雪的话，侧睡的赵磊心里直发寒，心想，女人真是种奇怪的动物，居
然这么快就要联手了！

    飞妹虽然很生气，但是听白雪这么一说，也不好说白雪的不是，飞妹知道，
这一切的罪魁祸首只有一个人，赵磊。

    飞妹几个箭步冲到赵磊身旁，也不管赵磊身上有没有伤，掀开赵磊的被子，
就是一顿胡拽。赵磊刚开始还想继续装傻，突然一个办法闪入他的脑中。

    “干什么啊，疼死了！”赵磊假装说道。

    其实也不能说假装，赵磊的伤本来就没有好完全，刚才飞妹那样推搡，本来
就有些疼，而赵磊那样说，只不过是顺水推舟。

    这个办法果然有效，赵磊的话一出口，飞妹立即停止了推搡，而是关心的摸
摸着，摸摸那，问道：“没事吧，我不是故意的！”

    旁边的白雪本也想上去问，但是又忍住了。

    飞妹问完后，又觉得不对，表情又变成了原始飞妹的样子，说道：“赵磊，
你今天把话说清楚，你什么时候又冒出来了女朋友？”

    看着两人委屈，渴望的眼神，赵磊不想再装傻，于是说道：“雪在高中时候
就是我的女朋友了！”

    白雪听了飞妹的话，心里的怨气少了一大半，至少赵磊的话证明，赵磊心里
还有白雪。至于赵磊会爱上其他女人，白雪现在已经没多大追究的心情了，不是
她不想追究，任何一个女人都是自私的。

    白雪之所以不追究，是因为，她不知道如何追究，也许不追究的结果比追究
的要好的多。

    飞妹不像白雪那样善良，听了赵磊的话，脑子一下就炸了。半晌，飞妹冒出
一句：“赵磊，我看错你了！我不想再叫到你！”

    ＰＳ：本人的新书＜漂泊灵魂＞在起点已经上新书榜了，大家多去支持一下，
投２票，绝版在这里谢过了！

    正文第九十七章情之利剑第九十七章情之利剑门口几个狼刺成员正在嘀咕赵
磊会怎么应付这场战争，因为他们知道赵磊在女人这方面很软弱，和他在其他方
面纯粹是天嚷地别。

    正谈论到高潮时期，飞妹气冲冲的冲了出来，边跑，委屈的泪水边往出甩，
仿佛只有泪水能逃避现实，只有泪水能发泄心中的不愉快。但是飞妹不知道的是，
眼泪永远不能逃避现实，发泄心中的委屈倒是可以。

    飞妹就这样走了，走的让赵磊不知所措。

    病房里，赵磊和白雪两人就那样静静的坐着。一切都是那样的安静，安静的
能听到彼此的心跳，能感觉到彼此的呼吸。

    尴尬的气氛持续了几分钟后，赵磊满脸歉意的说道：“雪，我对不起你！”

    赵磊说完这句话，不知道该怎么说下文，他不会欺骗自己亲近的人，他也不
想，所以他不会拿假话来取悦白雪高兴，等白雪走后再去找飞妹解释，在他的字
典里，该面对的就应该面对，天大的事都有解决的办法。

    “我知道你很爱她，既然那么爱她，你就去找她回来。”白雪说到这里心里
总有种不舒服的感觉，尽管她用力控制，但是泪水还是不争气的流了出来。“不
过，你心里不能没有我！”

    白雪说完，泪水如决了堤的洪水，一发不可收拾。

    赵磊听了白雪的话，愣了，他没想到白雪会这么体谅他，会对他这么好，会
这么大度。

    又是郁闷的几分钟后，赵磊表情有些忧伤的说道：“雪，我赵磊对不起你们，
我不配再和你继续下去。”

    赵磊的话还没说完，哭泣中的白雪就猛然抬起头，一脸的害怕，道：“你的
意思是，你不要我了！”

    赵磊艰难的点了点头。

    这下，抓狂的轮到了白雪，白雪不知道赵磊什么意思，自己都做的那么大度
了，赵磊都不要自己，难道赵磊真的不爱我了吗？白雪在心里自问道。

    赵磊看穿了白雪的心思，说道：“雪，你不要胡思乱想，并不是我不爱你了，
你们两我都爱。但是我没有资格那样去做，我不配！我感觉这样对你们都不公平，
所以我决定放弃。”

    听赵磊这么一说，白雪破涕为笑。激动的笑，笑了几秒钟后，白雪柔情的说
道：“磊，吓死我了，我还以为你不爱雪了！我已经跟你说了，你爱刚才那个女
人，你可以去爱，只要你心里有雪就行了！”

    赵磊能看得出白雪这些话都是发自内心的，面对如此宽宏大量，如此善良的
女人，赵磊无法拒绝，任何人都无法拒绝。赵磊知道拒绝是对白雪最大的伤害。

    赵磊也不管身上的伤，用力紧紧的抱住白雪，白雪并不知道赵磊的伤还没好，
所以幸福的享受在赵磊的怀中。

    在赵磊修养的日子里，房间里每时每刻都有一个美女在陪伴他。这个美女不
是之前在赵磊伤势严重时刻的那个美女，这个美女是白雪。

    飞妹自从那天从赵磊的病房走后，就一直没有出现过，也没有联系过赵磊。
赵磊也没有联系过飞妹，赵磊知道，飞妹从小就娇生惯养，现在不估计她父亲的
反对和自己在一起，已经很不容易了，现在又知道自己有另一个女朋友，这些表
现都是正常了。

    赵磊等人出院后，万磊，雷三，白平，以及伟B 几人（伟B 之前来看望过赵
磊）为赵磊三人在LZ最豪华的酒店，阳光大酒店摆了一桌。

    由于三人伤势刚好，所以众人并没有喝酒，只是聚到一起安心的吃了顿饭，
还有就是研究了一下西北狼族帮今后的走势。最后研究的结果是，先在LZ呆着，
今后的打算不着急。

    第二天清晨，白雪返回学校。

    在从机场回西北狼族帮总部的路上，赵磊的心里很思念一个人，就是飞妹。
赵磊很想打电话询问一下飞妹的情况，但是又不知道该怎样说，犹豫再三，最后
赵磊还是放弃了打电话。

    开车的阿龙从反光镜把赵磊的表情尽收眼底，本想安慰几句，最后一想，还
是算了。因为阿龙知道，赵磊自己有自己的解决办法。

    想了一会，赵磊的情绪慢慢稳定下来，然后靠在车座的后背上，闭目养神起
来。阿龙看到后，故意把车速降低，不影响赵磊休息。同时心想，这才是磊哥，
遇到什么事都不乱的磊哥，即使是磊哥最头疼的感情问题。

    半个小时后，赵磊的手机突然响起，赵磊睁开微睡的眼睛，看了一下路边后，
对前面的阿龙说道：“龙子，怎么才到这里。我记得我睡了好长时间了！”

    说完，看了眼手机，一看来电显示，平静的心再次荡漾起来。

    正文第九十八章感情之战“磊哥，刚才你在睡觉，所以我减慢了车速。”阿
龙说完透过反光镜看赵磊的表情，只见赵磊看着手机发呆。

    “我是一只来自北方的狼！”熟悉的铃声此时在赵磊的耳朵里显得格外的响。

    阿龙看着发呆的赵磊很是迷茫，磊哥这是怎么了，谁的电话让磊哥都不敢接，
阿龙在心里想到，突然阿龙灵光一闪，心里明白了，电话十有八九是飞妹打来的。

    阿龙的想法说对也可以，说错也可以。因为电话不是飞妹打来的，而是和飞
妹有关系的人打来的，那就是飞妹的父亲，LZ军区的司令。

    “喂。”赵磊接通电话。

    “赵磊，你怎么会事？我放心的把靓颖交给你，你是怎么对她的？怎么她这
几天回来一直在哭，饭也不吃，你到底把她怎么了？”电话那头发出了一连串的
问题。

    紧逼的气势加上父爱的关心，没有让赵磊感到厌烦，相反，赵磊有种惭愧的
感觉，不过惭愧的想法也是一闪而过。

    “电话里，也说不清楚，我到您那慢慢说吧！”赵磊说道。

    “好的！”

    挂完电话，赵磊出神的看了一会手中手机，心里正在想着等会去该怎么说，
赵磊倒不是不敢面对飞妹的父亲，而是赵磊在想怎么说才可以让飞妹回到他的潮
В？暇顾？幌胧？シ擅谩？也许有人会说，干大事的人不会对女人牵肠挂肚，但
是对女人扦插挂度不一定就干不了大事，有些事根本没有明确的准则，一切都是
事在人为。

    “龙子，开车！”赵磊点燃一根烟后说道。

    阿龙缓慢的启动，故意把车速控制的很低，为的是，配合赵磊此时的心情，
透过反光镜，阿龙看到赵磊的表情是那样的憔悴，这是阿龙见赵磊脸色憔悴为数
不多的几次。

    “磊哥，既然放不下嫂子，你就去争取，我相信嫂子会回到你身边的，在龙
子的眼里，没有磊哥办不成的事。”阿龙为赵磊打气道。

    阿龙的话深深刺激着赵磊的内心，赵磊心里顿时豁然开朗，为什么自己不去
争取呢？为什么自己要在感情方面这么懦弱呢？为什么自己不能把其他方面的霸
气和魄力拿到感情上来呢？

    三个为什么让赵磊彻底想开了，自己既然在其他方面都那么优秀，那么在感
情方面也应该优秀，虽然上帝不可能创造完人，但是自己可以往完美的方向发展。

    想到这里，赵磊说道：“龙子，你说的对！车开快点！”

    阿龙一看赵磊的忧愁之色已经消失，取而代之的是，一脸的自信，一脸的任
何事都难不倒我，看到此时的赵磊，阿龙似乎又看到了以前那个天不怕，地不怕
的赵磊，似乎看到了西北狼族帮美好的前景，因为此时的赵磊更加完美。

    一个人如果把自己的缺点完善了，那么这个人将是可怕的！

    车很快来到飞妹所住的别墅，别墅门口的警卫一看来人是，司令的女婿，于
是没有搜查，直接放行让赵磊的车开了进去。

    飞妹所住的别墅里充斥着悲伤，尴尬，冷清。徐进明，表情甚是难看，满脸
充满了担忧之色。一个全国军界的风云人物，此时的脸上已经找不到往日的风光，
有的只是一个父亲对女儿的担心。

    看到赵磊和阿龙两人上来，徐进明微微调整一下情绪，顿时他脸上的情绪又
发生了变化，一脸的严肃。

    “坐吧！”徐进明说道。

    阿龙看了一下徐进明的脸色以及周围的气氛，于是对赵磊说道：“磊哥，我
在车里等你！”

    说完又礼貌性的向徐进明告退，后者眼里露出一丝不易察觉的赞赏。

    等阿龙走后，徐进明再次问道：“说吧，你和靓颖到底怎么会事？”

    此时的飞妹，也就是徐靓颖早就得知赵磊来了，于是调出客厅录象，整个赵
磊的表情，以及赵磊和徐进明的谈话都被飞妹看的一清二楚。

    赵磊稍整理了一下情绪然后说道：“伯父，如果让你选择你的左手，和右手，
你会选择哪只手？”

    楼上看电脑录象的飞妹，整个心都提到了嗓子眼，她真希望赵磊能在徐进明
的面前认错，但是没想到赵磊冒出这么一句不着边际的话。

    徐进明也是没想到赵磊会这么说，眼睛狠狠的盯着赵磊，想从赵磊的眼神里，
得出，赵磊在搞什么鬼，但是赵磊的表情是那样的复杂，有忧郁，有忧伤，有愧
疚，也有身不由己。

    “左手，右手都是手，我当然都会要，或者都不要！”徐进明想了想说道。

    “我的想法和伯父一样，要么都要，要么都不要！”说到这里，赵磊停顿了
一下，看了一眼徐进明，见徐进明正等着他的下文，于是接着说道：“靓颖成为
我女朋友之前，我已经有了女朋友。那个女朋友和我从高中时期就在一起了，她
也是我一个兄弟的妹妹。当和靓颖在一起后，我不知道怎么给她说。不怕您笑话，
我在感情方面是比较软弱的，直到，我前段时间住院，我以前的女朋友发现了我
和靓颖在一起，靓颖也发现了我以前有女朋友。”

    “所以，靓颖就回来了！”徐进明听了赵磊的叙述，再一回想赵磊问的那个
问题，一下就明白了赵磊的意思，于是接道。

    赵磊点头承认。

    “你的意思是，两个都要了？”

    赵磊再次点头。

    徐进明看到赵磊点头后，脸色一下就变了，生气的说道：“你以为你是什么
东西，我女儿难道配不上你？你不要给脸不要脸！”

    楼上的飞妹其实从离开那天起就想到了结果，只是没想到事情会进展到如此
地步，此时她只希望两人不要吵翻才好。

    听了徐进明的话，赵磊的表情也变的冰冷起来。

    “我赵磊不是什么大人物，我不奢求，也不喜欢，我身边围一大群优秀的女
人，但是有的时候感情是身不由己的。我只能说，我很爱你女儿，至于你女儿以
后和不和我在一起，是她的自由。不过，我能肯定一点，你女儿和我在一起我不
会亏待她。”赵磊冷淡的说道。

    “好了，你可以走了！我女儿不会下贱到，去和别人共享一个男人！”

    “首先，你不能侮辱你女儿，因为那不叫下贱！其次，你没有做这个决定的
权利！”赵磊依旧冰冷的说道。

    赵磊这话可把徐进明彻底惹怒了，只听徐进明喊道：“警卫，送客！”

    而此时，飞妹迅速从床上跳下……

    正文第九十九章理想结果第九十九章理想结果飞妹三两步跳出自己的房间，
站在楼梯上喊道：“爸爸，先不要让他走！”

    赵磊本来就没有打算要走，而徐进明让赵磊走也是一时的气话，飞妹的出现
正好完美的调解了双方。

    只见飞妹哭肿的双眼死死的盯着赵磊，眼神太复杂了，也许用一切语言都无
法形容飞妹此时的眼神。赵磊没有逃避，根本没想过逃避，毫不犹豫的对上飞妹
的眼睛，眼神中有歉意，有爱怜！

    徐进明看到飞妹出来后，知道飞妹的心这辈子是跟上赵磊了，徐进明在心里
暗暗摇头，心想，女儿啊，女儿，你喜欢哪样的人不行，非要喜欢她，你怎么也
应该明白，像他这种人不会只有一个女人！

    短暂的眼神交流后，赵磊一鼓作气道：“靓颖，我知道让你跟着我，会委屈
你，但是我保证，我会尽心照顾你，因为我是爱你的！”

    飞妹面对赵磊的话，飞妹无法拒绝，虽然心里那丝委屈，那死倔强，促使着
她不去接受赵磊，但是赵磊的话就像火一样，一下就融化了飞妹那脆弱的防线。

    徐进明看了一眼飞妹，然后重重的叹了一声气，走了出去。房间里顿时只剩
下飞妹和赵磊两人。

    徐进明在出门前转过来对赵磊说道：“你和靓颖说完了到我的书房找我！”

    赵磊向徐进明点点头，然后上了楼梯。飞妹看到赵磊上来，故意躲进自己的
房间里。

    然后，是两人在里面的甜言蜜语……

    温存过后，飞妹陪着赵磊来到徐进明的书房。

    徐进明看到两人来后，对飞妹说道：“靓颖，你先出去，我和赵磊谈点事！”

    “有什么事不能当着我的面说啊，况且还是我的事！”飞妹撅起小嘴说道。

    “这事和你无关，听爸的话，先出去，我让人给你做了些吃的，你先去吃饭，
我和赵磊随后就到。”徐进明耐心的解释道。

    听到徐进明说道找自己不是为了飞妹的事，赵磊先是一愣，随即又明白了其
中的缘由，多半都是为了东突的事。

    自从赵磊上次决定剿除东突后，东突受到了自成立以来最大的打击，不关是
国外还是新疆的根据地都被狼刺搞的天翻地覆。不过东突毕竟底子厚，人数多，
狼刺的打击对东突来说并不是毁灭性的，而狼刺也牺牲了不少人。途中赵磊看到
阿龙对狼刺的牺牲很牺牲，也打算过放弃继续追杀东突，最后又否定了，因为赵
磊一般决定了的事都不会反悔！

    飞妹听了徐进明的话，不甘心的离开书房，关门之前，递给赵磊一个暖味的
眼神，意思是，等会下来陪我吃饭！

    “既然靓颖离不开你，那你以后自己好自为知，如果做出对不起靓颖的事，
我不会放过你！”徐进明说这句话时一身的气势。

    “我不喜欢被人威胁！”赵磊先是冷冷的回了徐进明一句，不等徐进明发作
继续说道：“以后该怎么做我自己知道！”

    徐进明听了赵磊的话，强压住内心的怒火，因为他知道赵磊就这个性。

    “好了，不谈这个了，我找你来是为了谈东突的事！”徐进明说道。

    “我知道！”赵磊淡淡的回道。

    徐进明生气而又无奈的看了一眼赵磊，意思是，你就不能用客气的语气和我
说话，后者依旧是那副无所谓的表情。

    “前段时间你对东突的打击很成功，国家都看在眼里，也正是因为这个原因，
国家才没有找你的麻烦！不过，什么事都要有个度，当你朝出那个度的时候，国
家是不会容忍的，后果你也知道！”徐进明说道。

    赵磊知道徐进明口中的，国家没有找麻烦，多半都是为了和白虎帮火拼的事，
毕竟和白虎帮火拼死伤上千人，只不过外界知道的并不多，否则就算国家有心不
追究，也不行。

    徐进明见赵磊不说话，继续说道：“上面发来情报，东突将会对古城X 市发
动恐怖袭击，所以上面想派你过去！”

    “为什么上面不派军队去镇压，而是让我去呢！”赵磊说道。

    徐进明深意的看了一眼赵磊，心想，要想让赵磊当国家的工具还真困难。其
实，国家派军队去镇压并非不可，只是想让西北狼族帮和东突的人来个两虎相争
斗。

    徐进明想了想说道：“要是派军队出面的话，对群众的影响不好，容易引起
暴乱，还会打草惊蛇。”

    赵磊冷笑一下，心想，想让我去当炮灰还找这么多理由！不过脸上依旧没有
表情的说道：“去对付东突难免会发生火拼，到时候国家可不要追究我的责任。”

    徐进明知道赵磊的意思，无非是想借着国家的幌子发展帮会的势力，于是说
道：“对付东突发生火拼国家不会追究，不过，如果你想利用这个借口发展自己
的势力那就难说了！”

    “这个我知道，我有一个要求，就是希望国家能支持我在X 市发展白道产业！”
赵磊说道。

    “我会向上面反映的，我提醒你一下，这次东突对X 市进行的恐怖袭击可能
会很严重，所以希望你提起精神！”徐进明说完把资料递给赵磊。

    赵磊仔细看了一下资料，不看不知道，一看吓一跳，东突这次出动的恐怖分
子上百名，而且上面还写着，东突分子可能会带毁灭性很强的武器。看到这里，
赵磊已经明白，东突很可能知道，国家在利用西北狼族帮对付他们，所以想给国
家示威！

    看赵磊看的差不多了，徐进明说道：“走，和我一起去陪靓颖吃饭，她好几
天都没吃饭了。”语气中掩饰不住埋冤的味道。

    正文第一百章新的争程（一）

    赵磊陪徐进明父女吃完饭后，便回到了总部，由于赵磊即将远出，所以飞妹
就没有跟赵磊到总部，而是在家呆着。

    赵磊回去后没有耽搁，而是立即召集众人开会，会议的目的，就是西北狼族
帮要有下一步计划了，而这个实施这个计划的原因，就是徐进明给赵磊的那份资
料。

    等众人来齐后，赵磊先是一一扫过众人的脸，只见在场的人各个昂首挺胸，
脸上若有若无的笑容掩饰不住他们内心的兴奋。因为对他们而言，能过血雨腥风
的日子就是最快乐的日子。

    赵磊看到众人的表情后，满意的点点头，然后说道：“从我选择走这条路的
时候，我就发誓要站在黑道的颠峰，要成为黑道的教父，要和你们一起创造黑道
的神话！”

    众人一听赵磊的话，心中那份兴奋愈加强烈了，陈浩天更是接道：“磊哥，
你就快说吧，下面我们要去铲平哪个帮会！”

    陈浩天的话引来众人的阵阵笑声，笑罢过后，赵磊又严肃的说道：“现在，
我们可以说迈出了坚实的一步，但是离我们的目标还有很远，所以大家不要满足
于现状！”赵磊说道。

    众人看到赵磊的表情变了后，都不再嘻嘻哈哈，而是专著的听，看赵磊有什
么计划。

    “平哥，我们的白道产业现在发展的怎么样？”

    众人都没想到赵磊的第一个问题不是关于黑道的，而是关于白道的，白平更
是没想到，一向不怎么关心白道事业的赵磊，今天突然关心起了白道事业。

    白平稍平息了一下心中的激动，稳定情绪后说道：“白道事业发展的还可以，
总资产已经达到了100 亿！”

    白平此话一出，全场的人全部翻了白眼，连赵磊也不例外，谁也没想到资产
竟然会达到100 亿。

    但是白平接下来的话更令大家吃惊，“磊哥，我认为这都发展慢了，要是按
我的预想，我们发展的可以更快！”

    赵磊按耐住内心的震惊说道：“平哥不愧为商业天才，短短四年多时间，竟
能把帮会的白道事业发展的这么好！不过，刚才你说发展的有点慢，那你说怎样
会快点？”

    “发展慢的原因是，外资投资太少，如果我们能在沿海或发达城市，发展一
定会翻倍！”白平自信的说道。

    赵磊想了想觉得白平说的有道理，国家东西部贫富差距太大，虽然搞西部大
开发，但是效果并不是太明显，主要是西部山高地远，没人愿意去投资，白平能
发展到这种地步确实不容易。

    “那平哥认为古城X 市怎么样？”赵磊问道。

    “那里是中外有名的旅游胜地，那里的发展潜力比LZ大多了。”说到这，白
平惊讶的问道：“磊哥不是想霸占X 市吧！”

    白平惊讶后又觉得自己失态了，毕竟以西北狼族帮今日今时的实力霸占个X
市也不是多难的事。

    只见赵磊笑道：“是啊，正有此意，不过还是向上次那样，我带些人先过去
把基础打好，然后你们再过去！”

    赵磊的话刚说完，万磊，雷三两人就不愿意了，尤其是雷三，根本沉不住气，
说道：“磊哥，要去兄弟们一起去啊，要不我们哪能放心啊！”

    雷三的话说到了众人的心堪上，众人异口同声的说：“是啊，磊哥！”

    这些问题赵磊早就想过，之所以不想带太多人过去是，不想打草惊蛇，何况
他身上还有徐进明交给的任务！

    “你们的心思我都知道，这些问题我都想过，我不带你们过去是为了隐藏身
份，等到时机成熟自然会让你们过去！”赵磊说道。

    众人一听赵磊这么说，也不好多说，各个低着头，显然心情不是太好。看到
众人这副表情，赵磊猛的一拍桌子，吓的众人全部抬起头。

    只听赵磊挂着招牌式的微笑说道：“怎么，现在你们都不听我的话了？是不
是想造反啊？”

    赵磊的话一出，众人争先恐后的说道：“没有啊，磊哥！”

    就连心思紧密的张举，万磊两人也急着说道。

    看着众人你争我抢的表情，赵磊哈哈大笑起来，这次可是开心的笑。赵磊刚
才只不过是看气氛有些不好，所以……

    众人看到赵磊大笑后，一个个都是苦笑不得的表情，谁能想到赵磊会这样捉
弄他们呢。

    看气氛已经好了许多，赵磊继续说道：“明天我们先回一躺N 省，出来一年
多，一直没回去，回去看看！”说到这里看看雷三，“三哥在这次铲除白虎帮的
战斗中，表现最好，在下面小弟的心目中威信也最高，况且三哥也来的迟，所以
暂时由三哥镇守LZ市！”

    听了赵磊的话，陈浩天第一个跳起来欢呼，能赵磊一起杀敌是他最高兴的事，
其他人也是，只有雷三一个人显得闷闷不乐，不过由于赵磊刚才那番话说的很好，
雷三心里倒是没什么怨言，况且赵磊的话就是命令。

    “磊哥，我就不和你们一起回去了，过两天我要对公司的人员进行大的调整，
所以不能和你们一起回去了。本来想让磊哥你来挑选的，看来没戏了。”

    听了白平的话，赵磊笑道：“知道就好，公司有你就够了！”

    赵磊之所以这样说是因为，相信白平的能力，自己对白道方面的事只懂些皮
毛，与其关那么多不如放开让白平去做。

    等一切安置妥当后，赵磊留下了阿龙一人。

    “龙子，把你留下来是为了和你商量一下狼刺的事！这是徐进明今天给我的
资料你看一下！”说着把资料递给阿龙。

    阿龙看了看后说道：“磊哥，我认为，我们不能一直这样为国家办事，国家
这是明显让我们两虎相争！”

    赵磊点点头，表示同意阿龙所说的话，示意让阿龙继续说下去。

    “磊哥，我们这次应该让东突有所作为，要不国家就把我们控制了！”

    “恩，我也是这个想法！对了，狼刺现在还有多少人？”赵磊说道。

    赵磊一说完，就发现阿龙的表情有些黯然伤神，于是说道：“我知道狼刺对
付东突伤亡很大，放心龙子，等我们以后统一了黑道，我一定让你建立一支世界
上一流的部队！”

    听了赵磊的话，阿龙感动的看着赵磊说道：“磊哥，磊哥有这个心意就够了。
我现在已经想通了，我今后的任务就是跟随磊哥争霸黑道，有没有自己的队伍都
无所谓！狼刺的成立就应该为帮会做贡献！”

    听阿龙这么一说，赵磊也不再多说，伸出右手紧紧的握住阿龙的手，一切语
言全都由彼此的心灵去感应。

    正文第一百零一章新的争程（二）

    第一百零一章新的争程（二）

    第二天一大早，赵磊一行人坐着小车朝机场开去。本来赵磊打算坐火车回的，
但是陈浩天硬吵着要坐飞机，因为陈浩天从小大到还没坐过飞机呢，面对陈浩天
这个不过分的要求，赵磊没有理由不答应。

    在去机场的路上陈浩天就显得异常兴奋，一会跟这个说会话，一会跟那个说
会话，简直像个小孩子一样，众人都是看在眼里，笑在心里，没办法，谁要是当
着陈浩天的面笑，少不了陈浩天的一顿“折磨”。

    飞机上，陈浩天吃着免费提供的事物，看着性感的空姐，心情是说不上的好。
旁边的张举看到陈浩天这副模样，冷不丢冒出一句：“你是不是从山里走出来的
啊？真不够丢人显眼的？和你坐一起真丢人！”

    陈浩天正吃的过瘾，三明治后加一口可乐，快乐活神仙。突然听张举这么一
说，刚吃进嘴里的食物差点没喷出来，眼睛瞪的圆圆的。

    张举可不像其他人，他是欺负陈浩天欺负惯了，看的陈浩天这副表情，继续
讽刺道：“要吐到一边吐去，别给我们丢人！”

    陈浩天艰难的咽下口中的食物，反击道：“昂，我丢人，行了吧！我丢人，
你跟我坐着干什么啊，哪里好哪里坐着去啊？这不是犯贱啊！”

    张举没想到陈浩天会这么说，等着看好戏的表情，一下就变了，反倒，陈浩
天乐的不可开交，等了N 年了，这次终于把张举损了一次。旁边赵磊等人发现这
两个冤家又在一起斗嘴，笑而不语。

    两三个小时的光景，在两人不知不觉的斗嘴中很快就过去了。飞机一停下，
两人恨不得立刻舒舒服服的打一架，好解自己的气。但是两人现在是什么身份，
岂能在机场打架。两人就是这样，平时在一起不斗嘴闲的嘴痒，但是如果一方有
什么危险，另一方恨不得把危险转移到自己身上。

    伟B 得知众人要一起回来，所以早就做好了接的准备，本来他想隆重点，可
是赵磊提醒他，不必隆重，有时候简单些反而会好些。

    赵磊一下飞机就看到了伟B 的身影，伟B 坐在一辆林肯车里，看到飞机停下
后，迅速把车开了过来。赵磊一下车，伟B 就一把抱住岳冢？档溃骸袄诟纾？量
嗔耍？省众兄弟欢迎磊哥回家！“

    赵磊拍拍伟B 的后背，说道：“辛苦的是B 哥，我们一走把这么一个大摊子
摔给了B 哥一个人。”

    这不说不要紧，一说，伟B 就有点埋怨了，“磊哥，这次换个人镇守家里吧，
我好想出去和磊哥过打打杀杀的日子，在家里呆着让人安逸的不知所措了！”

    赵磊还没开口，一旁的万磊就说道：“B 哥怎么光跟磊哥亲热，把我们大家
忘了啊！”

    众人听万磊这么一说都拿伟B 开唰起来，伟B 不好意思松开手，然后与众人
一一来了个拥抱！整个机场洋溢着西北狼族帮的兄弟之情。

    “走吧，磊哥，别在这里站着了。我已经在酒店定了位子，今晚为众兄弟接
风。”伟B 和众兄弟拥抱过后说道。

    “好，走！我们回家！”赵磊大手在空中一挥，划出了一个优美的弧线，潇
洒至极。

    “好！”众兄弟轰然答应。

    其他两辆车的司机看到众人准备利马跳出来说道：“磊哥好！诸位大哥好！”

    赵磊看着眼前两名气势非凡的青年，印象中以前没见过这两个人，伟B 在旁
边解释道：“磊哥，这两个是你走后加入帮会的，两人是表兄弟，一个善武，一
个善文！两人帮了我不少忙！”

    万磊知道这两人，于是在旁边符合道，言语之中流露着对两人的赞扬！赵磊
一眼就看出两人不是无能之辈，说道：“好好辅佐B 哥，B 哥不会亏待你们的！”

    两人点了点头，脸上表露着羡慕，崇拜，佩服，尊敬！他们之前根本没见过
赵磊，只是听帮会里的人说，赵磊怎么怎么样，今天见了才知道赵磊要比他们说
的年轻，至于是不是像他们说的那样如神一样，两人第一印象是，是！

    一上车，伟B 又开始了刚才的话题，“磊哥，下次出去的时候把我带上吧，
我快憋坏了，你让万子或者其他人镇守家里吧！”

    看着雷三真诚的表情，赵磊很是感动，兄弟感情能到这种地步真是不容易！
为什么这样说呢？一个人如果放着一个省的老大都不坐，而是想着和他的兄弟去
争霸天下，你说这人重情谊不？

    万磊在前座坐着听到伟B 让自己留守家里，利马转过身来说道：“磊哥，万
万不能啊！B 哥天生就有管理的天赋，让他镇守家最好不过了！”

    其实赵磊也是因为这样想的，所以一直让伟B 镇守N 省，而且伟B 做的也很
好，离开一年多的时间里，N 省并没有发生大的火拼事件，甚至连偷，枪都少了。
可以这么说，N 省的社会治安在全国都能排上名次。

    “B 哥，万子说的对！家里是我们的基础，我要放一个会管理的人镇守家，
我才会放心大胆的在外面拼搏啊！”赵磊顺水推舟道。

    听赵磊这么一说，伟B 知道自己的建议多半是没戏了，于是说道：“哎，就
听磊哥的吧！”

    赵磊等人在N 省呆的时间不长，只有短短的一个周。期间，赵磊回Z 市了一
躺，一是去父母的坟上拜祭了一下，二是去看了一下他的姑姑！

    赵磊本来想给他姑姑给些钱的，但是又没有理由，最后没给，只是叮嘱伟B ，
让伟B 暗中帮助赵磊的姑姑一家。

    陈浩天回来后可是最忙碌的人，由于以前西北狼族帮在N 省打通关系都是由
陈浩天出马，所以那些领导一听到陈浩天回来，请客吃饭喝酒的络绎不绝，陈浩
天也是撇开独子大吃大喝了几天。

    到走X 市的那天，张举还在机场讽刺陈浩天：“你还是留在N 省风流快活吧！
别跟上我们去了，省的到时候又让人保护你！”

    张举的话伴随着赵磊的笑声上了飞机，而就从上飞机那一刻起，赵磊和他的
西北狼族帮又开始了新的争程！

    正文第一百零二章新的争程（三）

    第一批走的人，赵磊只带了阿龙和杨刚两人，其他人赵磊答应他们，让他们
一周后再抵达。

    飞机上，空姐播音员一直在给大家介绍坐飞机的常识，完了又介绍X 市是多
么多么的美，多么多么的好玩，总之空姐们是在费尽脑汁的为乘客解闷！

    赵磊朝客机的服务人员要了杯橙汁，赵磊仔细品位着橙汁入口的那份惬意，
陷入了自己的思绪中。

    少了陈浩天在身边赵磊总觉得安静了许多，同时也少了一些感觉，也许陈浩
天给赵磊带来的快乐太多了，主要是陈浩天太搞笑了！

    想着自己这四年的遭遇，以及变化，赵磊根本不敢相信现在的自己是由以前
变化而来的。但是事实摆在眼前，赵磊又不得不承认。摔掉心中那丝想当正常人
的想法，赵磊喝完杯中最后一滴橙汁。

    转头一看旁边阿龙不知道低头想着什么，杨刚则是随时都保持着警备状态。
对于杨刚这副小心翼翼，赵磊在心里笑笑，而且十分佩服，毕竟小心驶的万年船！

    阿龙看到赵磊看自己，于是问道：“磊哥，有什么事吗？”

    “没什么，只是感觉少了浩天有些无聊！”赵磊笑着说道。

    “是啊，有浩天在场，就不怕兄弟们不笑，呵呵！”说着两人都笑了起来。

    两人又闲聊了一会帮会以外的话，然后各自闭目养神起来。

    X 市，全国最有名的古城，曾为多个朝代的帝都。随着改革开放，X 市在古
城的基础上，又融进了许多现代的建筑，使得X 市成为全球旅游大都市。

    在这个名头的号召下，X 市的外商投资格外的多，相对，经济发展也特别迅
猛，是内陆几个大城市之一。

    有经济的地方就会有黑暗，有黑暗的地方，自然少不了黑社会。X 市的治安
一直不怎么好，一是由于外地人多，人比较杂不好管理，再者本地出的黑帮也比
较多，所以，X 市的治安一直是国家头疼的问题。好在那些黑道的人懂得为国保
存颜面，至少没有出现枪杀外国人的行为，这里面当然要除了日本。

    中国和日本从二战来以后就一直不和，日本右翼份子一直狗改不了吃屎，试
图再次发动战争，但是现在的中国已经今非昔比了，如果不是为了估计国际声誉，
再把小日本打的找不到北了。

    西安的大学生曾经因为日本的事游行过很多次，甚至与日本大使馆的人发生
冲突，可见中国人对日本人有多恨！

    上午，艳阳高照，地上偶尔堆积的白雪正在告知人们这是个寒冷的冬季。

    赵磊，阿龙，杨刚三人随着人流走下飞机。杨刚依然一副小心翼翼的形态，
阿龙也是眼观六路，耳听八方。

    机场外，提前两天到的夜狼早已等候多时。看到赵磊三人，激动的上前拥抱，
特别是阿龙拥抱时，两人有种说不清的感情。夜狼似乎在表达，队长，对不起，
由于我的领导不力，狼刺损失了很多优秀的战士！而阿龙则是表达，不要这样说，
你已经做的很好了！

    “夜狼，辛苦你了！在外征战，你身的伤也多了！”赵磊看到夜狼脸上有了
新伤后说道。

    夜狼笑了笑说道：“男人的伤疤，英雄的功彰！

    赵磊坐在车上，不像以往那样心事重重，而是左看看右看看，在欣赏外面的
风景。由于X 市的机场并不在X 市区，而是在周遍一个小市里，所以在窗外没有
古城的特色，不过依稀有那么点味道，也许是，有些东西你心里如果记得它有的
话，那么它就有。

    夜狼本想向赵磊汇报些情况，但是看到赵磊悠闲的姿态，一时不知道该不该
说，用眼神征求阿龙的意见，后者用眼神示意过会再说！

    赵磊看到两人眉来眼去的，也无心欣赏外面的风光。问道：“夜狼，有什么
情况吗？”

    “磊哥，东突的人昨天已经抵达了！我已经派人二十四小时盯着他们，他们
一有行动，就会有人通知我们！”夜狼把知道情况告诉赵磊。

    赵磊思索了一下，然后吩咐道：“暂且盯着他们就行了，他们第一次行动我
们先不要干预，我想，他们第一次行动应该不会是大手笔！”

    对于赵磊的回答，夜狼很是不解。赵磊看到后笑着对夜狼说道：“至于为什
么，让龙子告诉你吧！”

    于是阿龙把之前和赵磊两人商量的结果告诉了夜狼，夜狼听了后暗自称妙！

    “磊哥，X 市最好的吃饭的地方是大唐芙蓉园，里面不关是什么都是仿古代
的，我们要不要去那里吃饭？”夜狼问道。

    “随便找家赶紧点的餐馆就行了，去那里太招摇，容易被人发现行踪！”赵
磊说道。

    众人开车来到一家门面不是很大的饭店，当饭店老板看到来人各个气势不凡，
衣着很上档次，心里纳闷，这几个人是不是走错地方了！可是眼看着几人走进饭
店，并且找了个雅座坐下！饭店老板这才反应过来，人家没走错地方！

    “几位吃些什么？我们饭店有几手特色菜，几位要不要尝尝？”饭店老板殷
勤的问道。

    “给我们来份羊肉泡馍吧！”赵磊说道。

    听了赵磊的话，饭店老板点头哈腰的记在本子上后，一直站着不走，见几人
半天都没有继续点菜。

    于是问道：“几位不要点其他的了？”

    “不要了，不过你把羊肉泡馍做正宗点！”这次说话的是阿龙。

    饭店老板郁闷的朝厨房走去，边走边想，自己是不是看错了，那些人是不是
穿的都是假的啊，转念一想，不对啊，那几人的气势明显不同于常人。

    “老弟，你听说没有，西安最近又有新的帮派入侵了？”隔壁传来混混讲话
的声音。

    一下就将赵磊等人吸引了！

    “听说了，好象是南方一个大帮派准备霸占X 市，这会X 市有的热闹了！”
另一个说话声比较尖的接道。

    “是啊，不过像我们这些人就是收收保护费，哪个帮派霸占了X 市对我们都
没影响！”起初那个声音毫不在乎的说道。

    这时，门外突然出现了几个大汉，大汉东看看，西看看，明显在找什么人。
当他们看到赵磊四人时……

    正文第一百零三章巧遇阿虎离开赵磊几人的目光，从门口进来几人的目光又
转向赵磊旁边那两人。那两人本来还说的有声有色，猛的发现来了几个大汉，便
也降低了声音。当两人中一人抬头看见进来那些大汉凶狠的眼神时，一下就慌了，
没有任何预兆。

    两人拔腿就跑，从门口进来的大汉，手上不知道什么时候拿出了刀片。饭店
其他人看到这阵势，纷纷抱头蹲到一个角落。那两人本想从后门跑，可是令他们
失算的是，这家饭馆根本就没有后门。那群大汉看到两人不跑了，各个都是满脸
的阴笑，其中一个更是嚣张的说道：“你们他妈再跑啊，跑啊！”

    两人知道今天是劫数难逃，其中一个胆小一点的说道：“各位大哥，以前是
我们的不对，希望你们大人不记小人过，放过我们吧！”

    赵磊本来还打算看看X 市的人有什么魄力呢，没想到冒出这么一句话，赵磊
嘴里藐视的自言自语道：“就凭借这句话，这个人就该死！”

    结果和赵磊想的一样，那几个大汉根本不理情，其中一个笑着说道：“他妈
就你们这点胆子还想混社会，赶紧回家种田放牛去！哈哈！”

    此人的话一出，其他几个大汉也笑了起来。那两人的另一个人一直是冷冷的
眼神，就在刚才同伴求饶的一瞬间，那人眼神里飘过一丝杀意。突然，这人猛的
抄起旁边的菜刀，一刀就把同伴砍倒在地，嘴里骂道：“算老子吓了眼了，跟你
这种人称兄道弟，你他妈去给我死！”

    说完又补了一刀，这刀正正的劈在他同伴的心脏处，他的同伴还没有反应过
来怎么会事，已经变得进气少出气多了。

    那几个大汉本来在笑，两人胆小如鼠，突来的变化，他们根本来不及适应，
几人都是眼睛瞪的大大的。

    那名拿菜刀的青年，突然猛的就地一蹿，瞬间来到离他最近一名大汉的面前，
挥手一刀狠狠的砍在那名大汉的脖子处，大汉就地毙命。其他大汉这才从梦中反
应过来，一个个挥刀而上。但是此时那名拿菜刀的大汉仿佛像发了疯的野兽一般，
根本不把几个大汉放在眼里，看着几名大汉气势汹汹的朝他冲来，而他一动不动，
只是死死的盯着那几名大汉，仿佛在告诉他们，你们死定了。

    只见那青年弯要腰躲过大汉们的第一刀，然后一个扫腿，那名大汉应声而倒。
接着又是轻松自如的应付着其他几名大汉的攻击。

    几人打的绘声绘色，赵磊在旁边看的心里直叫好。赵磊扭头看了下阿龙和杨
刚，还有夜狼，只见三人正津津有味的看着那青年的表演。三人忽然感觉有道目
光在看他两，转头一看，只见赵磊笑着看着三人。

    “你们觉得那青年怎么样？”赵磊问道。

    阿龙看到赵磊的笑容就知道赵磊心里在想什么，听赵磊这么一问，笑着说道
：“身手不错，不过心计太差了，挺讲义气的！”

    “怎么龙子把他评价的这么高啊？”赵磊继续笑着问道。

    “磊哥，你想让他加入咱们，我肯定要把他说的好点，而且他也不差，否则
怎么会入磊哥的法眼呢！”阿龙一改往日木头人的作风，微笑的说道。

    “龙子，怎么变的油腔滑调的！好了，去帮帮他，然后我们走，警察马上就
到了！”赵磊说道。

    只见阿龙和夜狼两人同时站起，阿龙看了眼夜狼，说道：“我来！”

    说完，一个箭步来到战圈。那青年由于拿的是菜刀，而那几名大汉拿的是刀
片，所以一时半会和那几名大汉打了个平分秋色。好的一点是没有受伤。就在那
青年想再次发动攻击的时候，突然看到阿龙像一阵风一样冲了过来，紧接着是一
阵铁拳铁腿，七八名大汉一下就倒了两个。

    几名大汉，本来对付眼前这名拿菜刀的青年就很吃力，现在又加进来阿龙这
个超级高手。一时就没了气势，不过嘴上的气势还是有的。

    只听一个满脸胡子的大汉骂道：“小子，没有你的事，最好一边呆着去，黑
龙帮不是你能惹的起的！”

    只见阿龙嘴角轻佻，面无表情的脸上顿时出现了藐视，“你这是在威胁我吗？
我想，算是。不过，很不幸，我这人最不怕的就是威胁，最恨的就是威胁我的人！”

    阿龙说完，飞快一脚踹向那名威胁的大汉，阿龙这脚快如闪电，那名大汉被
阿龙踢的飞了出去，把柜台的酒砸倒了一地。饭馆老板一边是害怕，一边是心疼。
本来他就是做小本生意的，被人这么一砸场那还不赔死啊。

    那名拿菜刀的青年，看到阿龙身手很是厉害，又在帮自己。于是递给阿龙一
个谢谢的眼神，也跟着加入战圈。

    由于阿龙的加入，两边出现了一边倒的趋势，那几名大汉没到三分钟都被撂
翻在地，所有人都是抱着身上某一个部位呻吟。

    阿龙打完后，来到青年旁边，说道：“我救你是因为我大哥的意思。所以，
你不需要感激我！”

    说完来到赵磊身边，赵磊正在用眼神观察那名青年，青年也在观察赵磊。赵
磊的给青年的感觉是，此人真是深不可测，强大的气势，深邃的眼神，都是他平
生第一次见。

    “如果愿意和我交朋友的话，就跟着来。如果不愿意的话，就赶紧走吧！警
察马上就来！”赵磊说道。

    说完转身离去，阿龙三人跟着离去，转身前，阿龙深意的看了一眼青年。青
年想也没想几步追了上来，至于为什么要追，他自己也不知道，他心里有一个声
音告诉他，跟着此人，你的人生会发生翻天覆地的变化。

    坐在车上，青年虽然有很多疑问，但是他并没有啃声。因为他知道，既然眼
前的人让自己跟他，他就一定会跟自己说话。于是他一边等赵磊开口，一边在观
察几人。

    “为什么不说话？”赵磊笑着问道。

    看到赵磊的笑容，青年的心猛的一颤，赵磊的笑容，说阳光也不是，说阴险
也不是，而是阳光中偷露着危险。

    “您不问，我不知道说什么！”青年老实的回答道。

    “呵呵，有意思。我说过，我让你跟来是想和你交朋友，所以你不能称呼我
为您，。”赵磊说到这里，看到青年一脸的迷茫眼神，继续说道：“你以前是干
什么的？”

    青年看了一眼赵磊，只见赵磊脸上根本没有表情，于是说道：“我在武术队
呆过两年，后来觉得没前途，于是来到X 市，可是没想到大城市根本没有我的容
身之地。好不容易找了份保安的工作，可是又被街上的混混欺负，于是混起了黑
社会。”

    青年说完，眼神一动不动的看着赵磊，赵磊点燃一根烟，然后递给青年一根，
青年也没多想，接过来就抽了起来。

    “你混黑社会是为了什么？”赵磊问道。

    赵磊这句话算是问到青年心灵的痛楚，青年之所以选择混社会，是因为生活
所逼，不然青年也不会选择这条路。

    青年猛的抬起头，眼神坚定的说道：“是为了生存，这个社会就是弱肉强食
的社会，我没有文化，所以我只能靠拳头，靠刀，靠枪来强！”

    “啪”！“啪”！

    赵磊拍手的声音响了起来，看到赵磊鼓掌，青年不明白的看着赵磊，在他看
来，他只不过是把自己的心里话说了出来。但是他不知道的是，赵磊之所以拍手，
是因为青年的人生观和他的一样。

    “记住，现在这个社会要想强，不能只靠拳头，最重要的要靠脑子！”赵磊
深意的说道。

    青年一时半会根本不明白赵磊所说的是什么意思，于是低头冥想起来，十几
分钟过后，青年两眼直发光，说道：“大哥，我懂你的意思了。我叫阿虎，如果
大哥不嫌弃，阿虎以后就跟你了！”

    正文第一百零四章　新的兄弟赵磊猛的抬起眼睛，直盯阿虎的眼睛，只见阿
虎眼神里流露的只有真诚，那是发自内心的真诚。尽管赵磊的眼神锋利如刀，但
是阿虎的眼神始终没有变化过。

    “我叫赵磊，以后你就是我兄弟。虽然我刚来X 市，但是过不了多久X 市就
会是我的！”赵磊自信的说道。

    阿虎一听赵磊的话就呆了，不知是因为赵磊要和他做兄弟的原因，还是赵磊
说的那句话，总之阿虎一时就呆了。

    “怎么不相信磊哥的话，记住，磊哥说过的话从来就没有没实现过的，阿虎
兄弟，你好，我是阿龙！”阿龙说道。

    杨刚和夜狼看到阿龙主动打招呼，也相继跟着和阿虎打招呼。阿虎只是呆呆
的一一回应，等和三人招呼打完了，阿虎说道：“磊哥，虽然我不知道你是什么
人，但是你给我的感觉是深不可测，能与你为兄弟是我阿虎这一生的荣幸。”

    也许阿虎此时是处于感动之中，也许阿虎是说出了内心的感觉，但是从今往
后的阿虎发生了翻天覆地的变化，以后成了赵磊手下的大将之一，和阿龙两人称
为，西北狼族帮的一龙，一虎。

    “阿虎，你对X 市的黑道情况熟悉吗？熟悉的话给我讲讲！”赵磊说道。

    听了赵磊的话，阿虎把自己知道的一切都告诉了赵磊。从阿虎口中，赵磊得
知，X 市黑道现在总共有四大帮会，一个就是之前那个黑龙帮，一个是河南人在
东郊组织的民工帮，还有一个是南郊的金帮。最后一个帮会最神秘，一般帮会都
不知道那个帮会，只有少数人知道那个帮会是最近才入侵X 市的，不仅行动神秘
而且实力强的吓人，没多长时间就成了X 市的四大帮会之一。

    “夜狼，你知道阿虎口中那个神秘帮会是什么来头吗？”赵磊若有所思的问
道。

    “不知道。狼刺的兄弟只打探出来了前三个帮会！”夜狼略带歉意的说道。

    赵磊并没有立即批评夜狼，但是阿龙就不同了，不等赵磊说话，阿龙就面无
表情的说道：“夜狼，狼刺什么时候变的如此窝囊了，连个黑道的消息都打探不
出来。”

    木头似的表情掩饰不住，阿龙内心的生气。

    夜狼知道自己办事不利，坦诚的接受了阿龙的批评。

    “什么是狼刺啊？”阿虎从阿龙口中听出狼刺是个非常神秘的组织，于是在
好奇心的驱使下问道。

    “狼刺是我们帮会的一个组织，先不说这个，以后让阿龙告诉你。你是怎么
知道这个神秘帮会的？”赵磊问道。

    “磊哥还记得刚才那会我杀的那个同伴吧！”见赵磊点头后，阿虎继续说道
：“那人曾经从金帮，也就是我以前所呆的帮会老大口中得知的。”

    赵磊想了想阿虎所说的话，心想，金帮既然能在X 市成为四大帮会之一，老
大不会是等闲之辈，而且之前阿虎杀掉的那人只是个小罗罗，金帮的老大怎么会
把这消息告诉他？

    想到这里赵磊继续问道：“我看他在金帮不是什么大人物，金帮老大怎么会
把那么重要的事情告诉他呢？”

    “磊哥，你有所不知，金帮的老大能力倒不低，不过很好色。我那个同伴为
了讨好金帮大哥，曾经用计把自己女朋友的妹妹送给了金帮老大，金帮老大在无
意之中把这消息说了出来，我那同伴就从他女朋友妹妹那得知了。”阿虎说道。

    阿虎的前一句话，引起了赵磊的兴趣，至于后面的话对赵磊来说可以说是没
什么价值。好色，赵磊在心默念道。想着想着，赵磊嘴角露出一个阴险的笑容，
看的旁边的阿虎心里直发毛。

    “浩天吗？你们来的时候记得带上两个女的，要那种极品女人！”赵磊拨通
陈浩天的手机说道。

    陈浩天本来边撒尿，边听赵磊的电话，听到赵磊说让他带两个极品女人去X
市的时候，陈浩天的小弟弟顿时停止了流水，陈浩天心中震惊真是无法形容。

    赵磊听陈浩天半天不说话，心中也猜出了陈浩天此时的心思，于是说道：
“你给我想到哪去了，我让你带两个女人过来是有用意的。”

    听赵磊这么一说，陈浩天这才恢复正常，笑着说道：“我就说嘛，磊哥又不
是好色的人，有两个天仙嫂子，怎么会吃野草呢，哈哈！”

    “你小子一天心里只有龌龊想法。好了，我挂了！来的时候给我打电话！”

    “磊哥，再见！”阿龙一听赵磊的话，就知道了赵磊的用意。但是初跟赵磊
的阿虎根本不懂赵磊的意思，心里也是和陈浩天一样的龌龊想法，脸上露出一种
奇怪的表情。

    阿龙看到后，说道：“阿虎，不要乱想，磊哥不是好色，而是利用女人来对
付金帮的老大！”阿虎听后，憨憨一笑，歉意的表情表露无疑。

    “虎子，以后你跟龙子好好学学，龙子无论是身手还是智慧在我们帮会里都
是顶尖的！”赵磊说道。

    “身手跟我学还可以，至于心计方面，等举子来了以后你跟他学吧，他可是
我们帮会的军师。”阿龙说道。

    其实阿龙说的实话，自从赵磊几人从高中时代走来，张举一直是充当智者的
角色，阿龙是随着自己见识的增长，心计慢慢变深。

    “举子是谁啊？”阿虎问道。

    听了阿虎的话，阿龙先是拍了一下头，暗呼，糊涂。于是把西北狼族帮的情
况一一告诉了阿虎。听着西北狼族帮的成长经历，阿虎简直是热血沸腾，心中男
儿的热血顿时被激发。

    “磊哥，我以后一定要跟你们拼杀黑道，龙子说的，太刺激了！”阿虎说道。

    赵磊笑笑，并不说话。阿虎现在就是这样一个人，看起来憨憨的什么都不知
道，但是没过多久，阿虎的变化简直可以说是翻天覆地，连赵磊都没有想到阿虎
变化的有那么快。以后的阿虎，表面上看着憨憨的什么都不知道，其实是笑里藏
刀，而且藏的是一把血不见刃的刀，一把令无数人心惊胆战的刀。

    该说的说完了，赵磊几人来到一家装饰很豪华的酒店。阿虎从没来过这么豪
华的酒店，进去后也是东看看西看看，赵磊几人对此并不见外。只是那些服务员
一个个纳闷不已，前几个人都是气质不凡，怎么屁股后面跟着一个像傻子一样的
人，看着饭桌上的山珍海味，阿虎的嘴巴张的足能塞进一个鸭蛋。因为他看到了
国家保护动物，看到了从书上，电视上才可以看到的食物。

    看着阿虎的表情，赵磊笑着说道：“虎子，不用奇怪，这些就是我们的家常
便饭，以后你慢慢就适应了！”

    赵磊的话让阿虎惊奇不已，想着自己以后能天天过这样的生活，他觉得自己
在做梦。不过，阿虎立即又冷静了下来，他知道这一切都要靠自己的努力才能实
现，赵磊给他的只是一个跳板，能跳多高，完全凭借他自己的能力。

    杨刚初看到阿虎的表现，心里想着，磊哥这次是不是看错人了。但是阿虎突
变的冷静让杨刚刮目相看，心里的疑问也消除了，因为他一直都很相信赵磊的，
这次虽然心里有那么一点不相信，但是总之还是相信的，现在看到阿虎的表现，
只能把刚才的一切归于幻觉。

    这顿饭，几人吃的都很开心。

    而就在几人刚进饭店不久，从门口也随即进来了几名冷面男子，这些男子全
部整体黑西装，胸口处，稍微有点突，显然里面藏了枪。

    正文第一百零五章什么是狂？

    赵磊几人边吃边说话，突然，“砰”！“砰”！几声枪响传入众人的耳朵。

    除了阿虎外所有人没有任何预兆，纷纷伸手摸向腰间。阿虎知道刚才的声音
是枪响，但是并没有慌张，只是看向赵磊。

    阿龙对夜狼使了个眼色，后者轻步来到门边，仔细听了一会，对几人摇摇头。
阿龙则是跑到窗边，轻轻拉开窗帘，见外面没有什么动静便又合住。

    几秒钟过后，一阵脚步声由近及远离去。夜狼透过门缝看到一群穿着黑西装
的大汉正若无其事的朝走廊的尽头走去。

    “磊哥，这些人不是冲着我们来的！”夜狼说道。

    赵磊点点头，然后说道：“我们也走吧，不然一会警察来了，我们身上有枪
不好说！”

    众人经过旁边包间的时候，夜狼迅速拉开门一看，只见三个中年全部一命呜
呼，中枪地方全部是眉心处。阿虎也好奇的朝里面看了一眼，这不看不要紧，一
看可把阿虎吓了一跳。

    赵磊看到阿虎的表情后，说道：“有什么事等会下去再说，我们先走！”

    可是众人还没走到走廊的尽头，警察就出现了，带头的警察是一名脸上挂着
阴笑的中年。赵磊看到警察后，小声对众人说道：“不要看他们，直接走过去，
就当什么事都没有发生！”

    但是这些警察似乎是故意来找赵磊等人麻烦的，等赵磊等人离警察还有五米
左右距离时，带头的警察说道：“你们，站住！”

    赵磊抬头后，面无表情的看了一眼带头的警察，说道：“警察先生，不知道
你有什么事？”

    带头警察仿佛没看到赵磊的眼神一样，看了看几人身上，然后说道：“刚才
有人举报，这里发生枪案，我怀疑和你们有关！所以，你们得跟我们去局里一趟！”

    “刚才是发生枪案了，不过，与我们没关系，你最好不要没事找事！”赵磊
突然换出招牌式的微笑说道。

    邪恶的笑容，顿时令带头警察以及他身后的同伴心里直发寒。

    “跟你们有没有关系，去局里就知道了，带走！”带头警察说道。

    那些警察，一听带头警察发话，一个个全部拿枪对准赵磊几人，有几个准备
上来给赵磊等人带手铐。阿龙和夜狼看到这架势，纷纷挡到赵磊的身前。

    只见赵磊推开阿龙和夜狼，朝前迈出一步说道：“我再说一遍，刚才的枪案
跟我们没关系，识相的都给我滚！”

    “你们身上的枪都被我看到了，你们还装什么糊涂？”带头警察阴笑着说道。

    听他这么一说，赵磊深意扫了带头警察一眼，心想：他怎么知道我们身上有
枪，事情恐怕没这么简单！

    果然不出赵磊所料，带头警察接下来的话，证明了他们中圈套了。

    “你们最好不要反抗！”说罢，走廊里出现了二三十名真枪实弹的武警。所
有武警全部拿着AK47瞄准赵磊几人。

    赵磊在心里想了一下事情的来龙去脉，刚才发生枪案离现在根本不到一分钟，
而且如果这些警察早就知道要发生枪案绝对不会让那些人逃掉！虽然自己一方是
被人陷害的，但是大多数警察根本不知道，要知道也只有那个带头的警察知道，
所以不能反抗！

    赵磊想清楚后，回头递给众人一个眼神，意思是，不要反抗，我们去警察局！
然后，转过身对这些警察说道：“我们走吧！”那名带头警察听了赵磊的话，笑
容越浓了，说道：“把枪扔过来！”

    只见赵磊带头把枪扔了过去，阿龙等人一看到赵磊把枪扔了过去，于是也跟
着把自己的枪扔了过去。那些警察看到枪倒没多大反应，但是那些武警看到赵磊
几人的枪后，一个个惊奇不已，因为赵磊几人的枪都是世界上最顶级的枪。那些
武警看到这些枪后，所有人露出了贪婪的表情。

    带头警察看到后，对身后一名武警说道：“常队长，你要是喜欢的话，这些
枪都是你的了！”说着赵磊几人的枪扔给了那名武警。武警接过枪后一脸的兴奋，
简直就是爱不释手。

    “好好保管我的枪，一会我会取，如果枪出现一点问题，小心你的脑袋！”
赵磊冷冷的说道。

    带头警察一看赵磊几人已经把枪交了，现在还说大话，于是冲上前，用手顶
着赵磊的额头说道：“小子，你……”

    可是他的话还没说完，他五根手指头全部被砍断，而且速度快的直到手指落
地，才流出血。

    砍断带头警察手指的人不是别人，正是阿龙。赵磊在所有兄弟的心里面，都
是至高无上的，岂能被一个无名警察用手指着赵磊骂。所以没等带头警察的话骂
完，阿龙就用他的M9军刀砍断了那名带头警察的手指。

    “啊！”被砍断手指的带头警察大声喊道。俗话说，十指头连心，断手指的
滋味可不好受！

    带头警察身后的人看到这一幕后，纷纷举起手中的枪，那名武警说道：“不
许动！再动，我就开枪了！”

    只见阿龙拿着带血的M9军刀，缓缓朝那名武警走去，那名武警看到阿龙向他
走来，心里莫名产生一股惧意，而且有股想逃跑的冲动。

    “你别过来，再过来我就开枪了！”武警大喊道。

    只见阿龙抓起武警的枪指着自己的头顶，喊道：“来啊！开枪啊！”

    所有人没想到阿龙会这样做，就连赵磊也没想到。武警一时不知道该怎么办，
这时，刚才被阿龙砍断指头的那名带头警察突然拿枪对准阿龙，不过在他开枪的
前零点几秒，夜狼一把飞刀废掉了他的另一只手。

    没人会想到局势会发展到这种地步，这时，赵磊突然指着那些武警说道：
“你们给我听好了，我是你们司令派来执行任务的，耽误了我的大事，你们有十
个脑袋都顶不起！”

    “别听他胡说，常队长，帮我杀了他，一切后果我承担！”那名被废双手的
带头警察咆哮道。

    “你敢！我大哥说的话都是真的，识相的赶紧滚！别到时候后悔都没机会！”
阿龙面无表情的说道。

    那个常队长，看看地上的带头警察，再看看赵磊几人的架势，最后对身手的
武警说道：“你们先守着，我去打个电话！”

    说完，朝后跑去！阿虎看到赵磊几人不仅不怕警察，连武警都不怕。这些已
经超出了他的想像，因为从来都是黑社会怕警察，哪有警察派黑社会的。

    几分钟过后，那个常队长满头大汗的跑了过来，只见他大声喊道：“让开！”

    所有武警和警察给他让开一条道，他直接跑到赵磊前面，敬了一个标准到极
点的军礼，又让他身后一名武警把赵磊几人的枪递给赵磊，然后说道：“属下不
知道首长的到来，刚才的冒犯请首长原谅！”

    常队长的话一出，那些武警和警察全部惊呆了，因为他们发现了一个事实，
赵磊刚才所说的话都是真的。其实赵磊自己心里也没底，刚才只不过是死马当作
活马医，赌了一把，没想到的是赌赢了！

    赵磊接过枪，冷冷的看了一眼那名常队长，吓的那名常队长差点没有小便失
禁。

    “你们可以走了！不过，他得留下！”赵磊说着指向那名带头警察。

    直到现在，那名带头警察的眼神里才流露出恐惧，军队的首长是什么概念，
他自己很清楚！那是连公安局长见了都要敬三分的人。

    “您大人不记小人过，我刚才实在是什么也不知道，请你放过我！”那名带
头警察开始乞求赵磊放过他。

    “知不知道，到时候就明白了！好了，你们可以走了！记住，谁要是把今天
的事透漏出去，那就是泄密，泄密的下场你们自己都知道！”

    赵磊说罢，朝前走去。阿龙几人紧跟其后，夜狼一手提着那名双手被废的带
头警察，走在最后面，走到那名常队长面前时候，眼睛突然一瞪，吓的那名常队
长不由自主的朝后退去。

    等赵磊等人走了以后，那名常队长对那些警察说道：“回去告诉你们局长，
就说你们队长让军区首长带走了！还有让他保密此事！”

    正文第一百零六章真相大白赵磊几人从酒店出来，可以说是出乎了所有人的
预料，无论是在门口守侯的警察还是那些在远处看热闹的群众。没有人想到歹徒
会出来，而且是大摇大摆的走出来，夜狼手上提着满身是血的警察更是令他们心
头一颤。

    所有人心里冒出一个念头：这个人谁啊？一群警察和武警去抓他，结果让他
把警察给提了出来。

    赵磊没有理会门口那些警察不解的目光，有些警察尽管很迷茫，但是在正义
的驱使下，一个警察大声吼道：“你给我站住，不然我开枪了！”

    赵磊笑着看了看那名警察，没等赵磊开口，那个常队长就急忙忙的跑到赵磊
前面，道：“都让开！”

    那些经常一看是武警大队的队长说话了，也不再问为什么，全部给赵磊让开
一条路，赵磊几人就这样走了过去，所有警察的眼神里飘动着，不解，迷茫，愤
怒，耻辱！因为一个警察最怕的不是死，而是被坏蛋骑在身上为非作歹。

    上车后，赵磊道：“夜狼，去你的那里。记得在市区和环城路多绕几圈，别
让人跟踪！”

    “明白！磊哥！”夜狼说道。

    阿虎到现在还没明白过来，似乎他刚才经历的一切都是梦，而现在他还在梦
中。

    赵磊微笑着看着阿虎，淡淡的说道：“虎子，什么事都有第一次，以后慢慢
习惯就好了！”

    阿虎机械式的点点头，然后又继续去做梦。赵磊没在多说什么，他知道，一
些事情要有适应过程，今天的情况，让任何一个混混看到，都不会觉得匪夷所思！

    “磊哥，我们抓这警察干什么？”阿龙指着疼晕过去的那名带头警察说道。

    赵磊没有回答阿龙的问题，而是眯了眯眼睛，对阿龙说道：“龙子，你没发
现今天的事很蹊跷吗？”

    听赵磊这么一说，阿龙不再发问，而是把今天的事从头到尾想了一遍，良久，
阿龙像是在对赵磊说，又像是在自言自语：“今天警察来的太快了！没到一分钟
警察就来了！对了，这个警察绝对知道我们的底细！”

    赵磊笑着点了点头，他知道，有些事，只要自己稍微提醒，阿龙等人就会明
白的。

    又过了几分钟，赵磊看到阿虎已经恢复的差不多了，于是问道：“虎子，那
会在酒店里，你看到那三个死人后想说些什么？”

    阿虎想了想道：“是这样的磊哥，死的那三个人都是金帮的大哥级人物！”

    赵磊若有所思的点了点头，心里暗道，对手不简单，今天的刺杀简直就是一
箭爽雕，不仅杀掉了金帮的三位大哥，而且还陷害自己，更毒的是，这个警察也
是他们的人，想利用白道来对付自己，就算白道不追究自己，金帮的人也不会放
过自己。现在的主要任务就是，要查出这个幕后黑手。想到这里，赵磊两眼死死
的盯着昏迷过去的警察，眼里所闪现的寒光让车内的温度骤降。

    不知过了多久，车抵达一个像农村的地方。赵磊透过窗户看到周围的环境，
心里对狼刺的隐蔽有了新的一层认识。

    下车后，众人来到一家农户大院的门口，夜狼敲了三下门，道：“我是来自
北方的一匹狼。”

    说罢，没过一秒钟，门就打开了，开门之人一看到赵磊等人，站直敬礼道：
“磊哥好！队长好！”

    进去后，赵磊看见，院内有好间房子，每个房子都有几名狼刺的成员在睡觉。
那名狼刺成员本来要去叫醒大家，被赵磊阻止。

    “夜狼，所有人都住在这里吗？”赵磊问道。

    “不是的，磊哥！打听情报的在市区住，还有十几名狼刺兄弟在监视东突的
行动！”夜狼道。

    赵磊点头表示明白，然后对夜狼说道：“把他拖进来，我有事要问。”

    众人来到一间灯光较强的房间，一名狼刺成员用水把那名警察泼醒。那名警
察，呻吟着醒了过来，首先迎入眼帘的是赵磊那杀人的目光。

    赵磊点燃一根烟，道：“你可以选择尝试我的手段，也可以选择告诉我你知
道的一切！”

    那名警察本来两个手的手指都被砍断，流血过多，再加上疼痛的刺激，他现
在已经有点神智模糊，听到赵磊的话，没有反应！

    阿龙见那名警察没有反应，对赵磊说道：“磊哥，我来吧！”

    看到赵磊允许后，阿龙拿出自己的M9军刀，朝那名警察走去。不知怎么的，
那名警察看到阿龙朝他走去，内心有着莫名的恐惧，也许是恐惧阿龙手里的刀。

    阿龙越走越慢，等走到那名警察旁边的时候，那名警察已经快崩溃了，汗水
冒了一头。

    “再给你一次选择的机会，说还是不说？”阿龙面无表情的说道，边说边玩
弄手里的M9军刀。

    “我说了你们可以不杀我吗？”那名警察颤抖着问道。

    “可以！”阿龙面无表情的说道。

    “真的可以吗？”那名警察再次问道，眼神看向赵磊，他似乎知道这里是赵
磊说了算。

    “我兄弟说的话就等于我说的！”赵磊说道。

    “好，我说！”那名警察顿了顿又继续说道：“我本来什么都不知道。这一
切都是黑龙帮的老大阎刚让我做的！”

    “阎刚是怎么知道我的，我可是今天刚来X 市！”赵磊眉头微皱道。

    “好象是他的一个朋友和你们在LZ市有过节，然后跑到X 市了，他那个朋友
给他说的你们的情况！”那名警察道。

    赵磊死死的盯着那名警察，似乎在考虑，这名警察所说的话是不是真的，半
晌，赵磊发现这名警察的眼里没有任何杂志，那证明话是真的。

    “你知道阎刚的朋友叫什么？”赵磊再次问道。

    “这个我也不知道。”那名警察说到这里看到旁边的阿龙再次玩起了手里的
刀子，于是喊道：“我真的不知道啊！”

    赵磊想了想，在LZ市唯一没有解决的就是白虎帮的老大李虎，这人十有八九
就是李虎。

    “今天所发生的一切都是你们事前安排好的吧？”赵磊道。

    “恩，是的！”说到这里，那名警察似乎想起了什么，说道：“大哥，这都
不管我的事啊，我什么都不知道，你们不要杀我啊！”

    “我说话很算数的，说不过不杀你就绝对不会杀你，不过，你会知道什么是
生不如死！”说完再次玩起手中的刀。

    阿龙先是迅速几刀挑段那名警察的脚筋，只听那名警察发出悲惨的嚎叫声。
但是阿龙并没有停止，而是再次展现他的刀功，没多大功夫，那名警察一条大腿
只剩下白森的骨头。

    “我求求你了，你杀了我吧！”那名警察哀求道。

    “我说过不杀你的，就一定不会让你死！”

    阿龙说完又开始了他的表演，几个小时后，那名警察的四肢全都成了白骨。

    阿虎早就被阿龙的手段震住了，目瞪口呆的看着眼前的一切。终于，阿虎忍
不住，把胃里所有东西全部吐了出来。阿虎根本没想到，以后的他，手段不比阿
龙的手段仁慈。

    “龙子，你慢慢玩，我先走！”赵磊说着和杨刚以及阿虎出了房间。

    来到外面，赵磊想了想对夜狼道：“派人盯住黑龙帮，有什么动静立即通知
我！”夜狼点点头。

    赵磊望着黑夜，夜似乎更深了，而他的黑道生涯又将迎来一次高潮！

    正文第一百零七章不再犹豫安静的生活只过了两天，两天后，狼刺成员上报，
东突的人从昨天开始频繁聚集，估计要出现乱子。

    夜晚，时不时吹过一丝寒风，时至深秋，X 市已经可以感觉到寒冷。

    “你确定他们今晚会在这里有行动？”赵磊对旁边一个狼刺成员问道。

    “是的，磊哥，他们在这里采了好几次点了！”被赵磊问的狼刺成员说道。

    赵磊几人正身处X 市一个广场旁边的一家酒吧，这家酒吧在广场旁边一栋建
筑的四楼。这个广场很大，有亚洲第一大音乐喷泉广场的美名。有个名头，人自
然不会少。只见，不管是男人还是女人，老人还是少年，总之放眼整个广场到处
都是人。

    “龙子，你认为，东突的人今天会采取什么行动？”赵磊摇晃着手里酒杯问
道。

    阿龙想了想，然后道：“应该是放炸弹，炸喷泉！”

    “哦？”赵磊眼睛微眯，又继续道：“那我们等会可以看好戏了！”

    阿虎没有随赵磊一起来，来的有阿龙，夜狼，杨刚自然是少不了，再者就是
汇报情报的那名狼刺成员。众人听赵磊这么一说，心里只有一个想法，磊哥在说
些什么啊。尽管赵磊告诉过，暂时不动东突，要让东突把X 市搞乱，等徐进明急
了才出手制止，但是从赵磊的口气上听，赵磊好象有点欣赏东突的作风。

    随着时间的流失，广场上的人越来越多。音乐这时响起，喷泉随着音乐的强
度开始喷水。正当人们围到音乐喷泉旁边欣赏的时候，一声震天动地的响声在广
场想起。广场最中央那个喷泉，瞬间被化为平地，而喷泉旁边的人，无一生还，
也许说他们的身体无一完整更准确些。

    看着骚动的人群，赵磊淡淡道：“东突的人还真胆大！”

    众人都听不明白赵磊所说是什么意思，心细的阿龙从赵磊的口中隐约听出了
什么，但是又不敢确定。

    赵磊看到阿龙低头想着什么，于是笑着道：“龙子，想问什么就问吧！”

    阿龙看了一眼赵磊，然后道：“磊哥，你是不是不想关东突的事？”

    赵磊一口饮完杯中的酒，然后笑着说道：“你只说对了一半！”

    说到这里赵磊把众人惊讶的表情一收眼底，继续道：“我不只不关东突的事，
而且还要和他们合作！”

    如果说刚才众人的表情是惊讶的话，那么现在只能用超惊讶来形容。众人呆
呆的望着赵磊，似乎眼前的赵磊不是和他们在一起共同出生入死的赵磊，但是，
坐在他们对面是赵磊，是那个他们心目中的神。

    赵磊不等众人发问继续道：“我知道你们要问为什么？我们之前花了那么大
精力去剿灭东突，现在为什么又要和他们合作？还有，你们担心东突不会和我们
合作，再者还担心国家那边。”

    看到众人一脸默认的表情后，赵磊点燃一跟烟对夜狼问道：“夜狼，我让狼
刺剿灭东突，你们剿灭了他们几成的势力？”

    “三成左右！”夜狼如实回答。

    “我们牺牲了近七十名狼刺兄弟，才剿灭了他们三成的势力，我们如果继续
下去，狼刺恐怕会消失！我并不是否决狼刺的实力，而是，我不想做亏本的生意。
当初剿灭东突最主要的原因是为了报仇，而现在剿灭的话，只会被国家当枪用！
再者，我不希望阿龙辛苦培养出来的狼刺有一天会消失！”赵磊一口气把自己的
想法说了出来。

    其实赵磊自从拿到这次来X 市东突分子名单后，心里就一直在想，为什么东
突不再找自己麻烦，而是到X 市这个和自己一点关系都没有的城市做案。直到昨
天赵磊的脑海里冒出了一个念头。

    东突之所以来X 市就是为了制造恐怖事件，让国家知道东突不是软弱的羔羊，
最主要的原因，是让国家放弃利用赵磊来对付他们。赵磊能想到这些，是因为，
自从赵磊派出狼刺剿灭东突以后，东突一直再没有对西北狼族帮进行报复。

    惊讶归惊讶，惊讶过后，众人也没有反对。因为赵磊说的话，对他们来说就
是真理，就算赵磊说明天地球要爆炸，他们也不会有任何置疑，这就是赵磊在他
们心目中的影响。

    “就你刚才说的，我们怎么和东突合作啊？还有国家方面我们又怎么交代呢？”
阿龙问道。

    “这件事确实很棘手！不过任何事都有解决的办法！只要抓住事情的关键就
可以解决！我可以肯定的说，东突现在已经怕我们了，所以我们要和他们停战，
他们绝对会欣然接受！而且他们还走私军火，到时候我们和他们做生意，这样一
来，应该可以化干戈为玉帛！”赵磊说到这里顿了顿。

    试图征求几人的意见，夜狼道：“磊哥分析的很透彻！东突方面没有问题！
主要是国家方面不好解释！”

    “国家打击东突，为的就是让东突不要在中国境内进行恐怖袭击！不要搞分
裂！我们可以和东突商量，让他们到其他国家进行恐怖袭击！这样一来，国家也
就无话可说。”赵磊道。

    赵磊虽说的轻松，但是赵磊知道，要说服东突不在国内进行恐怖袭击很困难。
而且国家也不会轻易相信自己。但是赵磊就是这样一个人，他不爱冒险，却冒了
很多次险，不过，每次冒险都是经过精密的筹划，这次也不例外。只是这次是例
外中还有例外，事后赵磊也没想到筹划的那么精密，但是还是百密一疏。

    “你想办法东突分子这次到X 市的头目，扎木特给我约出来！地点到时候再
定！”赵磊对旁边那名狼刺成员说道。

    “是，磊哥！”那名狼刺成员回答的很干脆，尽管这个任务有些艰巨。

    “夜狼，等会你和龙子回你那！我和杨刚找家酒店住下。徐进明绝对派了人
监视我们，所以我们和东突的人见面一定不能让他知道！”赵磊对夜狼说道。

    赵磊抽完最后一口烟，指头一弹，烟头在空中划出一道美丽的弧线落地。

    而此时的广场，早已被大量武警重重包围！警车的闪光灯闪烁不停，似乎再
为城市的夜景增添美丽！

    又坐了几分钟，赵磊几人来到楼下。楼下有人正在唱BEYOND的不再犹豫，这
首歌是赵磊几个兄弟最爱听的歌，听到歌声，赵磊停下脚步。

    无聊望见了犹豫达到理想不太易即使有信心斗志却抑止谁人定我去和留定我
心中的宇宙只想靠两手向理想挥手问句天机高心中志比天更高自信打不死的心态
活到老oh…我有我心底故事亲手写上每段得失乐与悲与梦儿oh…纵有创伤不退避
梦想有日达成找到心底梦想的世界终可见谁人没试过犹豫达到理想不太易即使有
信心斗志却抑止谁人定我去和留定我心中的宇宙只想靠两手向理想挥手问句天机
高心中志比天更高自信打不死的心态活到老oh…我有我心底故事亲手写上每段得
失乐与悲与梦儿oh…纵有创伤不退避梦想有日达成找到心底梦想的世界终可见oh
……亲手写上每段得失乐与悲与梦儿oh……梦想有日达成找到心底梦想的世界终
可见激情悠扬的歌声回荡在赵磊的耳里，此时他正和杨刚坐在出租车上。

    “达到理想不太易！”

    赵磊能达到理想吗？

    “问句天机高，心中志比天更高！”

    赵磊的志向有多高呢？

    “自信打不死的心态活到老！”

    赵磊这辈子会一直自信吗？

    “梦想有日达成找到心底梦想的世界！”

    这一天离赵磊远吗？

    正文第一百零八章谈判次日中午，一家酒店的包间里，一个年轻人嘴里叼着
烟，眼睛不停的闪烁着，他似乎在想什么心事。

    他不是别人，是赵磊。赵磊在这里等人，等木扎特。尽管已经等了一个多小
时了，但是赵磊相信木扎特一定会来。

    木扎特来了，他来的小心翼翼，他来的人不知，鬼不觉。但是他一到包间门
口，赵磊就知道他来了，而且还带了不少人。

    对此，赵磊早已想到。东突里没有人不知道赵磊是个阴险狡诈，心狠手辣人。
所以木扎特不敢大意，他根本不知道赵磊在葫芦里卖的是什么药。

    当看到整个包间只有赵磊和杨刚的时候，木扎特心动了，他有了杀赵磊的心。
赵磊发现了，不过赵磊没有动，而是挂着招牌式的微笑看着他。

    看到赵磊的微笑，木扎特放弃了，他的直觉告诉他杀不了赵磊。而他的直觉
是对的，因为此时，至少有十名狼刺成员拿着狙击枪瞄准着木扎特的人，只要他
们稍微有什么动作，他们的头顶将会被人打暴。

    赵磊一直都是个很小心的人，小心驶的万年船。

    木扎特换出一副笑脸走到赵磊面前道：“不知道赵老大找我有什么事？”

    “你刚才为什么没选择动手？”赵磊答非所问。

    木扎特心里一紧，心里暗道，自己刚才有杀意都被看了出来，看来赵磊绝对
是有备而来，同时也庆幸着他刚才没有动手。

    木扎特脸上并没有表现出来什么不妥，不过他的眼神出卖了他。赵磊从他飘
忽不定的眼神中看出刚才木扎特在想什么事。

    “我是很想动手，但是我的理智告诉我不能动手，否则我会死的很惨！”木
扎特微笑道。

    赵磊笑了笑，没有继续这个话题，而是回答木扎特之前的问题：“我找你来，
是想和你谈谈。”木扎特现在是完全处于被动之中，他不仅不知道赵磊要干什么，
而且他心里的想法被赵磊看的一清二楚。

    木扎特对手下挥了挥手，等他手下的人出去后道：“赵老大有什么事直说。”

    “我想和你们的组织化敌为友。”赵磊微笑着说道。

    木扎特听了这句话，脑袋像是被雷轰了一样，他怀疑自己的耳朵出了问题。
半晌，木扎特才恢复过来，一脸的不信，道：“赵老大，我没听错吧。你要和我
们化敌为友？”

    木扎特之所以有这种反应，有两个原因。一，东突和西北狼族帮自交手以来，
一直处于下风。特别是从狼刺一心一意对付东突以后，东突被狼刺打的东逃西蹿。
西北狼族帮没有理由和东突停战。二，木扎特这次东突上层人物，派下来的目的
就是想办法让西北狼族帮停止对东突的剿灭，在X 市制造恐怖事件正是他的办法
之一。

    旁边杨刚看到木扎特这副表情，已经知道了答案。心里对赵磊简直佩服的五
体投地，好象什么事赵磊都能算到一样。

    “难道你们组织不想和我化敌为友？”赵磊故作惊讶道。

    “赵老大，你误会了。我不是这个意思。我只是不明白你为什么要和我们化
敌为友。”木扎特立即解释道。

    “原因很简单，一，我们的恩怨已经了解的差不多了。二，我不想被国家利
用。”赵磊淡淡的说道。

    木扎特问完话后，一直盯着赵磊看，但是没看出赵磊这话是否真假，倒是把
他自己给看虚了，赵磊的眼神仿佛能穿过他的衣服，能看到他心里在想什么。

    “那我们在国内制造恐怖事件，你怎么跟国家交代？”木扎特稳定了一下情
绪后问出最关键一个问题。

    其实木扎特不是无能之辈，他之所以在赵磊面前表现不佳，是因为整个东突
被赵磊搞怕了，没见面木扎特已经怕了三分。见面之后，看到赵磊强大的气势，
顿时失去了往日的冷静，失去了往日的阴沉。

    “这就是我要求你们做的，你们以后不能在国内制造恐怖袭击！”看到木扎
特面带难看之色后，赵磊继续道：“当然这是有条件的。听说你们有军火生意，
我可以和你们合作军火生意。我相信，我会成为你们最大的交易伙伴之一。”

    西北狼族帮本来就是以抢那次东突的枪支，才真正跳起来的。现在这样说，
为的是不提旧事，木扎特也看出来了，两人心照不宣。

    赵磊说出来的条件确实诱人，不过和国家作对是东突的本质。让他们不和国
家作对，木扎特根本拿不了主意。

    赵磊似乎看出了这点，也许说他早就料到这点更准确。只听他继续道：“据
我所知，东突现在百分之七是的成员都在国外活动，而国内的百分之三十已经所
剩无几，继续和国家僵持下去，对你们没有好处。”

    “赵老大说的不错，不过这件事，我不能作主，我得请示上面的人。”木扎
特道。

    “那么请你帮忙转告上面的人。”赵磊道。

    “一定！一定！”木扎特恨不得现在就去转告，毕竟他完成了上面的任务，
而且赵磊的这个提议很不错，东突上层的人八成都会同意赵磊这个建议。

    “你们都做什么军火生意？”赵磊似乎已经知道东突要和他合作，已经开始
谈生意。

    杨刚和木扎特两人，听了赵磊的话，都是一个想法，赵磊真是太自信了。

    木扎特一听军火生意就来劲了，递给赵磊一根烟，后者摇头不要。木扎特自
己点上后道：“我们军火有俄罗斯和以色列的。小到手枪，大到导弹，要什么有
什么，不知道赵老大要些什么？”

    听木扎特这么一说，赵磊也是暗暗吃惊。导弹，那是什么概念。一种足以毁
灭一个城市的武器。如果阿龙和夜狼在的话，听到木扎特的话一定不会感到吃惊。
因为狼刺在欧洲的基地就有导弹，甚至还有核潜艇。

    赵磊脸上依旧保持着微笑，道：“导弹，坦克一类的战争武器就免了，你给
我说说其他的价格。”

    “不同类型有不同的价格，赵老大没说清楚要哪种，所以我也不好说。不过，
赵老大放心，等我们合作的时候，我一定给赵老大一个价格表，至于价格绝对会
给赵老大最低价，这个我可以保证。

    这个木扎特确实可以保证，因为整个东突在中国的军火交易都是他说了算。
以前东突在中国的军火生意很火，自从国家打击以后，就一年不如一年。遇到赵
磊后，简直是直线下降。

    “好的，希望我们能合作愉快！”赵磊站起来道。

    说着伸出手，木扎特一看这形式，迅速身出手，与赵磊的手紧紧的握到了一
起，而此时的木扎特已经没有先前的恐惧，两人眼神正正的交汇在空中，没有激
起火花，而是激起了胜利的烟花。

    “木扎特先生，那我们的谈话就到此结束。如果有兴趣的话，可以留下来吃
顿便饭。”赵磊松开手后道。

    其实赵磊根本没心思和木扎特吃饭，从木扎特的表现可以看出合作已经是铁
定的事了。而赵磊又不愿意和自己看不起的人一起吃饭，所以说让木扎特留下来
吃饭，纯粹是场面话。

    木扎特现在一心想着赶快通知上面，哪有心思吃饭啊，再者木扎特也发现赵
磊并不是存心想请他吃饭。因为两人都谈了这么久的话了，赵磊没让服务员上菜。

    只听木扎特歉意的说道：“赵老大，不好意思，我得赶紧把刚才和你谈的事
情通知上面。改天我做东，一定款待赵老大。”

    “那后悔有期！”赵磊道。

    “后悔有期！”

    木扎特说着走出包间门。

    望着木扎特的背影，赵磊的嘴角露出鄙视的目光。

    “杨刚，去让服务员上菜，咱俩吃。”赵磊对杨刚说道。

    说罢，又拿出手机通知夜狼等人。

    正文第一百零九章突变赵磊打电话，告诉夜狼让夜狼撤兵，事情已经搞定了。

    本来赵磊让夜狼过来一起吃饭，但是夜狼说还要调查黑龙帮的事，赵磊也就
没有勉强，让夜狼自己去叫。

    赵磊与木扎特谈的事第二天就有了消息，东突答应了赵磊的提议。

    得知这个消息后，阿龙道：“磊哥，不知道这个世界有什么事能难倒你？”

    赵磊笑了笑，看了阿龙一眼，道：“龙子，话不能这样说，能难倒我的事很
多，只不过在黑道这条路上能难道我的事很少，因为我是天生干这行的。”

    赵磊一句话，把众人逗乐了。赵磊也确实高兴，少了东突这个强敌，对西北
狼族帮日后的作用是不言而语的。

    而正当众人高兴的时候，一名狼刺成员跑了进来，表情略带紧张的说道：
“磊哥，有兄弟报，几辆军用卡车朝我们的住处开来。”

    赵磊一听这话，眉头迅速拧成了一个圈，几秒钟后，赵磊果断的说道：“龙
子，夜狼，杨刚，你们三人带着阿虎和狼刺的兄弟先走，给我身边留几个狼刺的
兄弟就行了。”

    阿龙不明白赵磊为什么要这样说，于是问道：“磊哥，怎么了？LZ军区的人
不会把我们怎么样的。”

    “龙子，你就别问了，你们赶快走！来人绝对不会是徐进明派来的，徐进明
肯定不知道此事。”赵磊语气异常严肃。

    “磊哥，有什么事我们一起担，要走我们一起走，你不走，我们就不走！”
阿龙道。

    赵磊眼睛突然瞪的大大的，拍了一下桌子，大声道：“我让你们走就快走！
如果我真出什么事，你们不要选择报仇，赶紧转行，转到白道上。快走！”

    赵磊最后两个字声音异常大。

    “磊哥……”杨刚想说什么。

    只见赵磊猛的站起来道：“今天谁要是不走，我以后就不当他是兄弟！”

    几人听赵磊这么一说，眼中的泪水直在眼睛里打转，心里的疼痛简直无法形
容，他们都知道赵磊是为了他们好。阿龙一咬牙道：“我们走！”

    看着几人的背影，赵磊的眼圈也红了起来。赵磊的预感告诉他，他与东突合
作这件事被国家知道了，至于怎样被国家知道的，赵磊无从得知。

    而阿龙等人选择离开，并不是就真的留下赵磊一个人。只要赵磊出什么事，
他们会拼了性命救赵磊，就算与国家作对他们也再所不辞。

    赵磊点燃一根烟，在心里想着怎么应付这件事，然而，事情发生的太突然，
赵磊一时根本想不出办法。赵磊身边留了四名狼刺成员，这四名狼刺成员知道，
这次的事非同小可，搞不好会掉脑袋。但是他们的脸上没有胆怯，有的只是视死
如归，他们早已把自己的性命交给了赵磊，甚至他们把能为赵磊死而视为一种光
荣。

    十几分钟后，七辆军用大卡车准确无误的停在了赵磊所在的庄子。周围的群
众一看到这阵势，知道庄子里可能藏着重要犯人。

    当赵磊抽完第三根烟的时候，房门被人打开了。

    领头的是一名五十多岁的老者，男人身后跟了数名全副武装的士兵。巧的是，
之前被赵磊侮辱的那个常队长也在，而常队长此时看赵磊的眼神已经没有害怕，
更没有尊敬。有的只是鄙视，一种势利眼惯用的鄙视。

    这位老者，脸长的十分刚毅，身体笔直，虽没有穿军装，但是一眼就能看出
是个军人。

    赵磊抬起头，正好遇上老者那恨不得立即将赵磊千刀万剐的眼神。对视了几
秒钟后，赵磊发现老者很像一个人，一个被他杀了的人，陈东。

    赵磊看的没错，老者正是陈东的父亲，陈伟。自从陈东死后，陈伟就一直派
人盯着赵磊，本想找杀手做掉赵磊，但是陈伟发现赵磊身边的人都是高手。于是
放弃了这个办法，而是选择利用国家来对付赵磊。当陈伟得知，赵磊要遇东突合
作的时候，陈伟心底的仇恨种子彻底爆发了，陈伟在第一时间上报了国家。国家
得知后，迅速派人探察，结果发现了赵磊与木扎特的第二次会面。

    因为木扎特这次在X 市制造的恐怖袭击，对老百姓的影响很大，而且死亡人
数也很多。国家正想让徐进明通知赵磊加紧时间铲除东突，没想到赵磊在这个时
候与东突合作。总之，赵磊这一次是九死一生。

    “小子，你的生命已经走到尽头了，几天后就是你的死期！”带头老者阴笑
道。

    赵磊淡淡的笑了一下，然后再次点燃一根烟，道：“你很像一个人。”

    赵磊的话一下就把老者心底最脆弱，最记恨的地方点燃了，老者怒气一下来
到脸上。不过老者毕竟不是常人，短暂的激动过后，老者继续阴笑道：“你还记
得陈东吧，他是我儿子。别人不知道他怎么死的，我心里明白的很，是你杀了他。”

    说到这里老者眼中的杀气更重了。

    “陈东是我杀的，像他那种人死上一千次也不值得人同情。”赵磊道。

    “你，你，好，好的很，我看你骨头有多硬，来人，给我把他带上车。”老
者怒道。

    老者的话一出，后面的士兵就要冲上来。

    只见赵磊自己站起来，拍了拍身上的衣服道：“我自己会走。”

    说完，朝大门口走去，四名狼刺成员紧跟其后。

    “把他们给我绑起来！”老者命令道。

    老者身后的士兵一听到命令，一下就冲了上来将赵磊摁倒，特别是那个常队
长，冲的最快。他把赵磊摁倒后，嘴角露出一丝藐视的笑容道：“小子，这会你
不再嚣张了吧！”

    说着一脚踢在赵磊身上，赵磊双眼射出野兽般的眼神看向常队长。常队长猛
的看到赵磊的眼神，顿时吓出一个激灵。因为那种眼神，是他第一次见，那是可
以让人从心底产生恐惧的眼神。

    如果赵磊之前知道来抓自己的人是陈东的父亲，也许赵磊会选择逃，放弃现
在的一切逃。因为，落在陈伟的手里，赵磊活的希望简直可以说没有。

    赵磊现在没有悔恨自己之前的决定，因为他从来就不为自己的决定而后悔。
他现在只希望自己的兄弟能尽快转道，转入白道，那样他们还有生存的机会。

    然而，赵磊不知道的是，陈伟并没有资格来决定赵磊的生死。他只不过是来
抓赵磊的，虽然他有着很大的官衔，有着很大的权利，大的足以让人难以想象。

    赵磊的倒底是生还是死，关系到很多方面。国家一时根本没有拿定主意，上
层的人要经过会议决定，而在赵磊被抓的同时，徐进明被国家软禁。

    望着身边一个个面无表情的士兵，赵磊心里暗笑，自己聪明一时，却糊涂一
世。倒头来还是栽到了国家的手里，尽管自己不想与国家作对，但是很多事情本
来就很矛盾。自己走的这条路本来就是国家不允许的。

    赵磊被抓不到几分钟，但是被抓的消息却已经传遍了很多地方。N 省，LZ市，
CH市。

    留在N 省的陈浩天一听赵磊被抓了，一下就急了：“妈的，如果国家不放过
磊哥我们就拼了！”

    众人的脸色是自从出道以来最难看的一次，就连军师张举脸色也难看到了极
点，毕竟抓赵磊的人是国家，西北狼族帮再怎么厉害也斗不过国家。

    “B 哥留在这里，其他人下午去X 市，到了和龙子他们一起想办法！”张举
道。

    众人现在心里乱成一锅粥，听张举这么一说，纷纷答应。只有伟B 一人不答
应。

    “磊哥都出这么大事了，我怎么能留在这里呢？”伟B 有点生气道。

    万磊深知张举的用意，于是道：“B 哥，举子也是为了帮会着想，你想想磊
哥对龙子说的那些话。虽然现在磊哥被抓了，但是我们内部不能乱。我想，国家
不会立即就对磊哥下手。况且磊哥什么风浪没遇到过，每次磊哥都能度过。这次
磊哥不会有事，我们不能让磊哥回来看到帮会乱成一团！”

    万磊虽是这样说，但是他也知道，这都是安慰话，众人也明白。伟B 不再说
话，而是看着天花板发呆。

    雷三在LZ市听到赵磊被抓的消息后，迅速坐车赶到，LZ军区，但是连军区的
大门都没进去，这让雷三很窝火。最后没办法，雷三只有打道回俯，本想去X 市
的，却被张举等人劝住。

    CH市，刘雨飞听完手下上报的消息后，虽表情上没有任何变化，但是内心已
经担心到了极点。而青帮的老爷子看到刘雨飞的样子后，道：“雨飞啊，赵磊的
事你就别操心了，何况你操心也没用。赵磊被国家这么一抓，我们以后统一全国
的计划会容易很多。”

    刘雨飞没有回答老者的话，而是点燃一根烟，淡淡的烟雾似乎如同他的内心
一样，早已经弥漫大雾，不知所措。

    正文第一百一十章群龙无首赵磊出事的第二天，西北狼族帮所有骨干，除了
留守N 省的伟B 和留守LZ市的万磊，以及众人没有告诉的白平外，其他人一个不
差全部聚集到X 市。

    不告诉白平是阿龙的决定，毕竟赵磊临走的话，阿龙还是记得的。就算真的
与国家拼，也不能把全部人都送进去，到时候西北狼族帮如果真的到了散伙的地
步，白道事业会是一个安身之处，再者就是怕白平把消息通知白雪。依白雪的个
性，如果知道赵磊出事，鬼知道会发生什么事。

    众人虽然都到了，但是缺少了赵磊的西北狼族帮如同失去重心的飞机，只能
用一个字形容，那就是乱，乱的不可开交，乱的如同热锅上的蚂蚁。

    乱的原因很简单，一，众人想不出解救赵磊的办法。二，赵磊走时叮嘱他们
不让他们救。三，若是硬拼，那无非是以卵击石。

    “你们不去算了，我一个人去，大不了陪磊哥一起死！”沉不住气的陈浩天
拍桌道。

    “那你去啊，还等什么啊，又没人拦你。”张举冷着脸道。

    这不说不要紧，一说陈浩天可是真急了，两眼血红血红的，拿起一把AK47就
要往外冲。

    阿龙一把拽住陈浩天，骂道：“好了，磊哥都出那么大事了，你们不想办法，
还不嫌乱啊！”

    陈浩天也是一时着急，才会这样冲动。听阿龙这么一骂，低头喊道：“我这
不是着急嘛，那你说，我们坐着干等有什么用啊？”

    众人本来就没有什么办法，陈浩天这么一说，众人顿时哑口无言。

    就在这时，一名狼刺成员跑进来道：“队长，刘雨飞在外面，说是要进来。”

    众人看到这名狼刺成员紧张的跑进来，以为又出了什么事。听他这么一说，
悬挂的心，稍微放松了下。

    阿龙低头思索了一下，心想，虽然刘雨飞以前是西北狼族帮的人，是赵磊的
好兄弟，但是毕竟刘雨飞已经离开西北狼族帮好几年了，况且，刘雨飞还当了青
帮的老大。刘雨飞在这骨头眼上来，有什么用意呢。

    “让雨飞进来啊，指不定雨飞能帮我们什么忙呢？”陈浩天道。

    “现在的雨飞不是以前的雨飞，你知道他来会帮我们忙，说不定他此时来趁
火打劫呢！”张举冷静的分析道。

    “是帮我们，还是想趁火打劫，进来便知道。如果他要想趁火打劫，他绝对
出不了这门。”万磊掐灭烟头，语气异常冰冷。

    “他带了多少人？”阿龙问道。

    “本来他和四人一起来的，但是那四个人在一百米外的地方等他，现在只有
他一个人。”那名狼刺成员道。

    “我说了雨飞是来帮忙救磊哥的，你们赶快让他进来。”陈浩天听狼刺成员
这么一说，顿时对自己的想法自信了不少。

    阿龙对那名狼刺成员挥挥手。

    几秒钟后，刘雨飞一脸担忧之色走进房间。

    看到房间内乱成一团，刘雨飞知道，在场的众人也没有办法。

    “雨飞你是不是有救磊哥的办法？”陈浩天看到刘雨飞进来后，抢先问道。

    刘雨飞无奈的摇摇头，然后道：“我动用青帮在军部，以及首都的关系，但
是没有丝毫作用。他们的回答只有一个，此事是国家A 级机密，不是高层根本无
法得知结果。”

    说罢，刘雨飞看到众人略带希望的表情，一下又冷了起来。

    “磊哥到底做了什么事情，怎么闹的这么严重？”刘雨飞问道。

    问完后，刘雨飞看着众人，但是众人全部保持沉默，没有一个人开口。本来
陈浩天准备说，却被张举一个杀人的眼神逼了回去。

    “我只想了解一下事情的前因后果，好想办法救磊哥。”刘雨飞见众人都不
回答后道。

    “对不起，刘雨飞，你有这份心，我们很感谢。不过，此事是西北狼族帮内
部的秘密，不好对外人说，请见谅。”张举淡道。

    刘雨飞看到张举面部表情异常冷淡，本还想说什么，但是始终没有说出口。
思索了一下，道：“那好吧，我也就不问了。”

    刘雨飞说完，表情黯然的转身离去。

    看着刘雨飞临走前那黯然的表情，陈浩天小心的问到张举：“举子，我们做
的是不是有点过分，毕竟雨飞是来帮我们的。”

    张举没有说话，他的话被万磊替代了：“现在他不是西北狼族帮的人，人心
叵测，我们也无法知道他真正的目的。

    陈浩天被万磊一句堵的不知道说什么好，心想，难道只有才一个帮会下才是
兄弟吗？一个帮会里的人都是真正的兄弟吗？陈浩天很想知道答案，但是他没有
问出口。他知道这个问题不能乱问，尤其在这个关键的时刻，如果此时赵磊在他
身边，他会毫不犹豫的说出来。

    沉默，争吵，众人就在这样的环境中度过着难熬的一分一秒。

    就在众人第九次沉默的时候，狼刺成员再次上报：“磊哥被人用专用飞机接
走了，具体去哪了，我们无法跟踪。”

    “磊哥不会是被拉去……”陈浩天失声喊道。

    “你他妈给我闭嘴，狗嘴里吐不出象牙，你就不能说点吉利的话？”张举瞪
着眼睛骂道。

    陈浩天也知自己说错了话，于是低下头，一副我错了的表情。由于阿虎是赵
磊直接提名的兄弟，所以一直坐在众人身边。但是他加入时间太短，对众人也没
什么了解，再加上他本来也不知道怎么办，所以一直选择沉默。不过，他在心里
对陈浩天有了好感，在他看来，陈浩天是最担心赵磊的人。

    其实，其他人对赵磊的担心不比陈浩天少，只不过陈浩天全都表现出来罢了。

    “举子，你说，磊哥会被接到哪里去？”万磊问道。

    众人听到万磊的话，目光全部投向张举，张举眼睛不停的转动，思索了一会
道：“我认为磊哥被带走不是件坏事，相反，可能是件好事。如果国家真要对付
磊哥的话，也就不用把磊哥接走。至于接到哪里，我也不知道。”

    众人听完后，都同意的点点头。

    这时，万磊的手机响了，众人再次把目光聚集到一个地方。万磊看了大家一
眼，然后拿出手机一看，是雷三打来的电话。这已经是雷三今天的第十个电话，
从早上到现在万磊的手机就没停过，一会是雷三打过来，一会是伟B.“万子，磊
哥有消息了吗？”电话那头，雷三迫不及待的问道。

    “磊哥被飞机接走了，具体去哪现在还不知道呢。”万磊道。

    “什么？磊哥被飞机接走了？那，那磊哥不……”

    “刚才我们商量过了，磊哥被接走有可能是好事……”万磊知道雷三后面要
说什么，于是用张举的原话解释到。

    电话那头，重重的出了口气，雷三本来心计就不是太深，既然万磊等人都那
样想，他肯定相信。

    “那好，我就先挂了，有消息第一时间通知我。我去收拾个小帮会，妈的，
磊哥出事了，居然有人敢在LZ市闹事，我去非劈了他！”雷三狠狠道。

    万磊本还想说些什么，但是那头已经挂了电话。

    电话，刚挂，伟B 的电话又到了，万磊又把张举的原话告诉了伟B ，伟B 听
后思索了一会道：“我认为磊哥有可能被带去了首都。”

    伟B 的话让万磊脑中一闪，道：“恩，很有可能。好了，B 哥，我先挂了，
我和他们商量一下，有消息立即通知你。”

    说罢，不等伟B 回话，挂断电话，然后对众人道：“刚才B 哥说磊哥有可能
被带到了首都，你们认为呢？”

    “有可能，说不定国家那个重量级人物要和磊哥密谈！”陈浩天再次抢先道。

    ……

    众人在这边商量不停，而赵磊已经到了首都。

    正文第一百一十一章时来运转首都，北京，中国的象征，这里有着悠久的历
史，几带王朝的帝都。

    赵磊是第一次来北京，如果是来旅游他的心情一定是很轻松。如果被国家召
唤，他的心情也许会很激动，但是他来这里，是不知缘由被带来的，这让他苦笑
不已。

    北京的国际机场确实非同寻常，无论是X 市还是LZ市的机场与北京国际机场
根本无法相提并论，因为它们不在一个档次。

    站在下飞机的楼梯上，赵磊伸了个懒腰。旁边的几名便衣士兵看到后，心想，
这赵磊确实是个人物，命都快没了，还一副没事的样子。

    赵磊很聪明，聪明的没有几人能比上。在被带上飞机的时候，赵磊知道，自
己的命暂时不会丢掉。国家如果真想除掉他，就不会把他带到北京。把他带到这
里的目的只有一个，那就是上面的人想见他。见他的目的很简单，想知道和东突
合作内容。如果对国家有害，他会死的很惨，没错，一定会死的很惨。反之，结
果还不知道。

    陈伟看到赵磊一副漠不关心的样子，气就不打一出来，阴笑道：“小子，临
死你都能这么清闲，你的魄力确实大。不过，魄力再大你也只能到阴间去了。”

    赵磊眼睛一眯，笑道：“是吗？你怎么就知道我一定会死？就如你说的，我
要死，死之前伸个懒腰可是一件很舒心的事，你要不要试试？”

    赵磊的话，让陈伟心里一惊，现在他也不清楚上面将要如何处置赵磊，如果
像赵磊所说的那样，上面放过赵磊，他又怎么办呢？陈伟一时想不出用什么话来
反驳赵磊，于是一甩袖子率先走下楼梯。

    赵磊看到陈伟的表情，心里一边高兴，一边也对自己这次北京之行有了八成
生还的把握。赵磊心里还高兴着呢，就被两名便衣士兵架下飞机。

    下飞机后，赵磊大老远就看到两辆加长红旗朝这边开来，等到了赵磊所在的
地方后。汽车缓缓停下，前面一辆车走出一名五十上下的老者，老者头发乌黑，
浓密，一张略有皱纹的面颊斧劈刀削一般，菱角分明，鼻直口方，腮下无须，特
别是一双眼睛，眼角微微上挑，象是快站立起来，即使在平常也给人一种不怒而
威的感觉，浑身上下留露出透彻人心肺的霸气。

    陈伟见到老者，利马露出笑脸，笑容比阳光还要灿烂。老者象征性的与陈伟
握了握手，然后把目光投向赵磊。

    凌厉的目光，让赵磊心头一慌，赵磊心里暗道，好霸气的眼神，不过脸上毫
无声色，目光不回避的与老者对视。

    老者走到赵磊身边，淡道：“你就是赵磊？”

    赵磊似乎已经猜到老者要说什么，老者一开口，赵磊就微笑着道：“是的，
是不和你想像中的有所不同。”

    赵磊的话问了老者一个语塞，赵磊要比老者想像的年轻。老者心里暗道，这
年轻人果然不同凡响，心里也对那个想法更加肯定。

    “上车吧。”老者丢下一句话朝前走去。

    陈伟紧跟其后，只见，老者突然停下脚步，道：“陈伟，你也忙了好几天了，
回去休息吧，这件事你就到此为止。”

    陈伟没想到老者会这么说，尽管惊讶，但是脸上还是条件反射般的堆出笑容
道：“是，那XX慢走。”

    说完，冷冷瞪了一眼赵磊，赵磊嘴角露出一丝微笑还之，老者看在心里。

    赵磊本以为这老者就是要和他谈话的人，但是出乎他的意料的是，老者和他
坐的不是一辆车，老者坐前面的车，他坐后面的车。这让赵磊有些摸不着头脑，
赵磊在心里想，陈伟的官应该不小，相反很大，大的连徐进明都要让步三分。而
这老者的官更大，连老者都不问自己，那么自己该轮到谁来问，不会是XX吧，想
到这里，赵磊心里一边是激动，一边是不敢相信，因为他知道他的身份还不足以
到让XX亲自见他。

    而事实确实如此，见赵磊的人正是XX. 见到XX，赵磊的心里确实惊讶万分。
赵磊的事本不是什么大事，但是这次东突在X 市的恐怖袭击影响太大，无论是国
内还是国外。正因为如此，赵磊的事经过两次会议都没定下来，最后要XX自己见
了赵磊以后才定。

    赵磊细细的打量着眼前的人，如果几年前赵磊跟别人说他与XX面对面对视，
绝对没有一个人会相信，包括他自己。但是现在，事实真的摆在他眼前。

    两人互相打量了一会，XX的眼神如刀子般的扫在赵磊的身上，不过和陌生人
见面对视赵磊不知道已经经历了多少次了。所以，尽管老者的眼神锋利如刀，赵
磊依旧保持着，面不改色，心不跳。

    “像你这样的年轻人很少！”老者第一句话语出惊人。

    赵磊心头一惊，稍作调整后道：“是不多，不过，我很幸运我是其中之一。”

    “年轻有能力是好事，不过要看是不是用在正道上，用在正道上将造福于国
家，用到歪道上，法律不容。”老者道。

    “正邪有时很难分，根本没有正确的界限。”赵磊淡道，似乎他现在不是在
跟XX说话，而是在感悟人生。

    “像东突那样的就是邪！”XX口气中带着一股无法抗拒的霸气。

    赵磊自认自己的霸气已经很强，但是在XX面前简直是小巫见大巫。

    “我和他们不一样。”赵磊道。

    “那你和他们秘密会见是怎么会事？”XX话锋一转，语气变得严厉起来。

    “是为了完成国家交给我的任务！”赵磊挺直身体道。

    赵磊的话让XX一惊，XX的眼神仿佛穿透赵磊的一切，但是，赵磊的说的实话。

    “说说看，你是怎么完成国家交给你的任务的？”XX群追猛打。

    “我和东突做了个交易，在我有生之年，东突不得在国内制造任何恐怖袭击。”
赵磊脑子一转道。

    “东突凭什么答应你的条件？”XX不信道。

    “我答应他们不再剿灭他们。”赵磊道。

    老者思索了一下赵磊的话，几分钟后问道：“那他们如果制造恐怖袭击呢？”

    “我动用我所能动用的人力，物力铲除东突，并且把性命交给国家。”赵磊
说的大义凛然。

    “希望你能如此。”XX道：“你要好好发展你的企业，无论发生什么情况，
你的企业都要正常运转！”

    老者的话像是命令，不过这是赵磊不得不答应的命令，况且又不违背赵磊的
意愿，赵磊坚定的点了点头。

    “狼刺也是你的队伍吧？”见赵磊点头后，XX继续说道：“狼刺是一支非常
优秀的队伍，必要时，我想让他们为国家效力！”

    听了XX的话，赵磊心头一颤，思索前后道：“特种部队比狼刺强的多，您为
什么要狼刺呢？”

    “年轻人谦虚是好事，不过有些事不能谦虚。我知道，狼刺比任何一支队伍
都要强大，死亡七十人剿灭东突三成的力量，世界上只有狼刺能做到。”

    听XX这么说，赵磊知道想再保住狼刺是不可能了，但是还保存侥幸心理，道
：“如果国家要用，我随时会派出去。”

    XX点点头，道：“还有，以后你在黑道方面的拼杀，不能伤及无辜百姓，不
能扰乱城市的制安，否则，国家一定会铲除你们！”

    赵磊在老者的话中听出了猫腻，老者的话一完，赵磊就迅速点头。

    其实打击黑社会，国家做的努力太多了，但是黑社会就像野草的种子，火烧
完，草照样会冒出来，与其花费那么大的人力物力去打击，不如找一个傀儡来统
治黑道。

    正是XX的想法，才造就出了中国有史以来的第一个地下皇帝。

    PS：这本书马上就要在HJ上架了，那里更新比这多很多，忠实的书迷可以去
那里看！

    正文第一百一十二章归来当赵磊与XX谈话结束，出钓鱼台的时候。碰到了一
个熟人，徐进明。

    徐进明似乎早就猜到赵磊要出来一样，看到赵磊出来，徐进明笑道：“小命
又保住了？”

    赵磊此时心情大好，笑道：“是啊，要不你女儿得当寡妇了。”

    说到这里，赵磊话锋一转，道：“你还真忍心，真忍心让你未来的女婿死啊？”

    徐进明对赵磊的话是丈二的和尚摸不着头脑，迷茫的看了一眼赵磊，随即明
白过来是怎么会事，道：“看来你还不知道事情的真相。你信不信我也被抓了？”

    听到徐进明这样一说，赵磊很是不信，但是徐进明那诚恳的表情又让赵磊迷
惑不已。于是道：“你被抓？堂堂一个七大军区之一的司令被抓，这说出去谁信
啊？”

    徐进明一脸严肃道：“我说的可都是真的。虽不是像你想像中那样被抓，但
是性质和那差不多，我被软禁了！”

    再次听徐进明这么一说，赵磊调恺的表情当然无存，心想，徐进明的话不假，
那么告发自己的人会是谁呢？因为，陈伟从出事到把赵磊送上车都表现出一副办
事的样子，让赵磊以为陈伟不是始涌者，他只是按命令办事。

    “你们聪明一世，糊涂一时啊，有人要对付我们啊！”徐进明提醒道。

    徐进明一提醒，赵磊瞬时便知道了，谁在对付他。既对付徐进明，又对付赵
磊，而且还利用国家之手，这个人只能是陈伟。

    想清楚后，赵磊眼中寒光乍现，冷冷道：“这个陈伟确实不是个无能之辈，
这次的事就可以看出陈伟要比他那儿子强上许多。不过，既然陈伟他没有把我一
击毙杀，那他今后的日子可就苦了。”

    徐进明感受着赵磊身上那股冰冷的气息，内心对赵磊能力又有了新的认识，
道：“你不会是想杀了陈伟吧。他的权利可不小，你杀了他，国家不会放过你的。”

    赵磊斜眼看了徐进明一眼道：“谁说整一个人就非得要他死啊？有时死不一
定是最可怕的，最可怕的是生不如死！”

    赵磊的话说完，人也到钓鱼岛门口，于是接道：“我有事要先走一步，如果
有时间我真想让你带我在钓鱼岛转转，在这里转真是种享受！”

    徐进明微笑道：“呵呵，能在这里随便转又像你这样年轻的人估计世上只有
你一个。”

    赵磊笑而不语。

    第二日中午，赵磊抵达X 市。[ 手机电子书网   黑色
柳丁制作] 当在飞机场看到众兄弟那憔悴，激动的表情时，赵磊的双眼略有些湿
润，内心的感动无法表达。

    陈浩天第一个冲上来与赵磊拥抱，嘴里还不消停：“磊哥，我还以为你丢下
我们不管了呢？”

    赵磊拍拍陈浩天的肩膀，一看陈浩天的眼角挂着泪水，于是打趣道：“浩天，
我几天不见你，你怎么变瘦了？”

    “你出事了，谁能吃下东西啊？”陈浩天埋冤道。

    赵磊看到众人的表情就知道，众人这几天一定没有好好吃饭，好好睡觉。于
是真诚道：“让大家为我担心了！”

    说着扫向众人，只见众人全都是一个表情，为你担心是应该的。

    “磊哥，国家不再追究我们的责任了？”张举问道。

    赵磊看了看周围，然后大手一挥，道：“我们换个地方说话。”

    赵磊在这次事中收获不下，最大的一个收获就是，以后变的更加小心了。

    众人来到一家酒店，酒店的服务员看到这几人气势不凡，哪敢怠慢，赔出笑
脸道：“几位先生是吃饭还是住宿？”

    “我们吃饭，要一个包间。”赵磊微笑道。

    随意而迷人的微笑，让服务员呆了三秒钟。

    “怎么，我说的不够清楚吗？”赵磊再次重复道。

    再次听到赵磊的话，服务员的脸红的像个苹果似的，害羞道：“哦，好的。
你们请跟我来。”

    服务员赶紧转过身去，一边带众人上楼，脑海中还想着刚才赵磊那迷人的微
笑，心里也在想，如果我老公是这样的男人该多好。

    等服务员把众人领到包间出去后，陈浩天看着赵磊笑道：“磊哥，看来这服
务员看上你了。”

    陈浩天一句话把众人全都逗笑了，几日沉寂的气氛顿时一去不复返。

    赵磊本来心情就非常好，听陈浩天这么一说，道：“浩天，是不是你想要啊。
你要想要的话，哥送给你。”

    陈浩天抠抠头，不好意思道：“磊哥，再别逗我了。”

    玩笑过后，赵磊把这次事情的原因结果全部告诉了众人。

    起初，众人听到国家给帮会留了发展的余地，各个都是兴奋的很。毕竟混黑
道，如果国家不打击的话，那就不是如鱼得水那么简单了，那可是煽风点火。

    但是当众人听到，这次事是由陈伟挑拨离间之后，各个又气愤的很。阿龙眼
中寒光猛闪，冷冷道：“磊哥，陈伟就交给我吧，我一定让他死的神不知鬼不觉。”

    赵磊点点头，然后道：“他死是必然，不过，要让他死在意外事故中。否则，
国家那头可不会轻易放过我们，毕竟陈伟的官不小。

    阿龙会意的点点头。

    “浩天，我让你找的女人呢？”赵磊道。

    陈浩天喝了一口茶，哭丧道：“女人本来已经找好了，但是听到你出事，那
还有心思带她们过来啊，在N 省呢。”

    “那让他们明天过来。”赵磊道。

    “磊哥，国家真的让我们发展黑道吗？”阿虎似乎还不相信国家允许西北狼
族帮的存在，于是半信半疑道。

    听阿虎这么一说，赵磊才想起阿虎的事，正准备说，张举道：“磊哥，龙子
已经跟我们说了，磊哥你看上的人，应该不会差。”

    赵磊笑道：“那就好，你们以后多教教阿虎。”

    “阿虎，磊哥说国家允许我们存在，就是真的。磊哥从来不说假话。”陈浩
天看到赵磊确实把阿虎当作自己兄弟，于是拉关系道。

    阿虎下意识的点点头，心里对赵磊真是崇拜不已，自从遇到赵磊后，他一直
遇到的是不可思议的事，他不知道赵磊有什么事办不成，心中也期望自己以后跟
随赵磊能打出一片属于自己的天空。

    这顿饭众人吃的很开心，赵磊没事这是最主要原因，再者国家允许帮会发展，
再加上众人这几天几乎没吃饭，所以这顿饭众人可以说自生下来吃的最过瘾的一
顿。

    吃饭期间，赵磊又和众人商量了一下，在X 市的计划，最后结果还是和赵磊
想的那样，先那金帮开刀，而武器就是女人。

    正文第一百一十三章美人计三天后，陈伟在北京发生车祸，当场死亡。

    至于凶手想都不用想，当然是阿龙派人办的。国家也知道陈伟的死与赵磊脱
不了关系，不过陈伟被调查出犯了党纪错误，于是国家并没有过多追究赵磊的责
任，只是口头警告赵磊，赵磊自然是死都不承认与自己有关系。

    快乐园，听名字都不是什么好地方。

    快乐园的正如名字那样，是让人快活的地方，X 市最大的夜总会之一，归在
金帮老大叶天旗下。

    这天，叶天如同往日一样，带着自己的保镖来到快乐园。一进快乐园的大门，
就有一个贼眯鼠眼的小弟跑到叶天面前嘀咕着什么。

    叶天听后大笑道：“什么？我倒要看看怎么个天仙法。如果真如你小子所说，
我亏待不了你。”

    金帮人人都知道叶天好色，有些小弟一天竟找些漂亮女人送给叶天以此来换
取叶天的好感，从而提升自己在帮会的地位。

    那小弟也一样，没说别的，只是告诉叶天：“老大，昨天来了两个天仙美女，
出台费虽然要10万，但是有很多大老板都抢着要。小弟知道老大有这个爱好，所
以一直没让出台，留给老大您呢。”

    叶天给自己身边的几名保镖使了个颜色，意思是，这里是自己的地盘，不用
跟在我身边了。其实他是色迷心窍，急着去看那两个传说中的天仙美女呢。

    然而，叶天在色迷心窍的同时没有发现，夜总会大厅，几名男子正阴笑呢。
几名男子正是赵磊，阿龙，陈浩天，万磊。那两个天仙美女不用说，当然是陈浩
天从N 省带过来的。

    叶天迫不及待来到那两名“天仙美女”所呆的房间，他们身后跟的是赵磊等
人，赵磊等人所进的房间正好是叶天所进房间的隔壁。

    叶天一进门，就呆了，女人他不是没见过，相反，他玩的女人估计比他穿的
衣服还多。不过，眼前这两个女人让他眼珠子蹦出来。

    这两女人是一对双胞胎。虽说是双胞胎，但是长的各有各的特色，一个是飘
逸的长发，一个是韩国式的自来卷。两人的身高足有一米七八，修长的大腿散发
着无穷的诱惑，在黑色丝袜的衬托下，更是让人心动不已。细细的腰肢，挺拔的
小白兔，天使般的长相让人觉得这一对双胞胎是上帝的艺术品，是人间的尤物。

    半晌，叶天擦掉嘴角的口水，淫笑道：“两位美人真是天女下凡。今天你们
就是我叶天的，谁也抢不走。”

    长头发那名女子，勾魂一笑，随即顺势变脸道：“夜老板，陪你睡觉不是不
可以，但是你得有钱。而且是非常有钱。”

    叶天跑过去左拥右抱道：“不就是钱么，我有的是，只要你们两个宝贝跟了
我，以后有你们花不完的钱。”

    两名女子再次勾魂一笑，这次那名卷头发的女子道：“是吗？夜老板，包我
们俩一年最少得五百万，你包的起吗？”

    叶天脸色变了一下，道：“老子钱有的是，只要你们把我伺候舒服了，我不
会亏待你们。”

    “有时候有钱不一定什么事都能干！”冰冷的声音响起。

    叶天乍听到这声音，猛的跳起，随后想拿枪，但是额头却被人用枪指着。

    叶天抬头一看，拿抢指着他的是一个脸上有着伤疤，面无表情的青年。而说
话之人是一名二十出头的青年，青年算得上英俊，尤其那一双褐色的眼睛让青年
给人一种与众不同的感觉。这两人一个是阿龙，一个是赵磊。

    “不要动，我可以先让你拿出枪，然后我们两对枪。”阿龙柔声道。

    叶天的直觉告诉他，面前这名青年说的话是真的。

    于是叶天放弃反抗，而是冷冷道：“你们想干什么？你知道我是谁吗？”

    “知道，你是金帮的老大，叶天。”赵磊嘴角轻佻道。

    “知道你还们还敢这样，不怕我兄弟报复吗？”叶天道。

    “我从来都不怕别人报复，以前是，现在还是。”赵磊道。

    赵磊的话让叶天心头一惊，因为他从赵磊的话中听出赵磊不是普通人，道：
“你是谁？你到底想干什么？”

    “我是谁不重要，重要的是，以后你的地盘归我！”赵磊点燃一根烟不紧不
慢道。

    “你说什么？你在开玩笑吧，我的地盘归你的？我兄弟去喝西北风啊？即使
你们杀了我也走不出快乐园的大门，我的手下只要一听到枪声，你们就死定了。”
叶天愤怒道。

    “我平生最狠别人威胁我，通常威胁我的人都会死的很惨！趁我现在还没动
杀你的念头，你最好把你那些奢望抛到一边，好好跟我说。”赵磊挂着招牌式的
微笑道。

    邪恶式的微笑让叶天心里越来越恐惧，甚至让他感到赵磊虽然没有拿枪，但
是比顶在他头上那支枪威胁大。

    “你到底是谁？”叶天低气道。

    “赵磊。”赵磊轻描淡写道。

    听到这两个字，叶天知道自己今天遇到煞星了，自己今天如果不合作小命恐
怕难保。赵磊的大名早在X 市黑道上传开了，一个是因为黑龙帮散发的消息，赵
磊率领西北狼族帮入侵X 市。还有一个是黑道上人传的，一个叫赵磊的青年居然
在武警的包围下大摇大摆走出来。

    无论是前一条消息，还是后一条消息都证明赵磊不是个简单的人物。不过，
叶天能当一帮之主，也不是个孬种，只见叶天咬牙道：“我叶天虽算不上个人物，
但是我在道上是有名的讲义气，落到你们手里算我载了，我不会把我的地盘交给
你的，有本事自己来抢。”

    “抢？呵呵，如果我要抢你的地盘，一个晚上就够了，不过我想那么做。”
赵磊道。

    叶天知道赵磊说的都是真的，西北狼族帮现在在西北是最大的帮会，而且有
狼刺这支朝一流的队伍，实力异常强大。

    “为什么？”叶天疑问道。

    “因为我知道你讲义气，所以想给你条活路。”赵磊道。

    “什么活路？”叶天道。

    “你照样坐你金帮的老大，你的兄弟照样还是你的，不过他们要帮我做事，
你手下所有场子的收入我一分不要，等我打下X 市以后，你给我交收入的一半就
行。”赵磊眼睛不眨的把条件说完。

    叶天看着赵磊眼睛，从赵磊眼睛中，他相信赵磊说的都是真的，但是他所知
的赵磊是个阴险狡诈的人物，所以他不能轻易相信，于是道：“我凭什么相信你？”

    “就凭我们能悄然无声的和你在这里谈话，能有实力一夜之间抢了你的地盘。”
这次说话的不是赵磊，而是半天没有吭声的阿龙。

    “我同意你们不代表我的兄弟都会同意。”叶天想了一会道。

    赵磊让旁边那名长头发的女子给自己倒了一杯红酒，喝了一口，悠然道：
“你是个讲义气的人，你的兄弟都很看得起你，只要你同意了，你兄弟大多数都
会同意的，至于那少半部分可以用特殊手段来解决。”

    叶天瞪了一眼旁边的双胞胎，道：“你的意思是杀了我那些不同意的兄弟？

    赵磊一口喝完杯中的酒，深奥道：“不是，我的意思是……”

    正文第一百一十四章气势对决赵磊说完，看着叶天的表情，看到叶天表情已
经舒展开后，继续道：“你是个聪明人，相信你会做好这件事，这两个女人就当
我送给你见面礼。”

    赵磊说罢，一口喝完杯中剩下的红酒，然后对阿龙使了个眼色，后者迅速收
起枪，速度之快，让叶天都没看清楚阿龙到底把枪放哪了。

    赵磊和阿龙推开门朝外走，两人走的是那样的自信，自信的是他们相信叶天
不敢开枪，即使开枪，两人也能躲掉叶天的子弹。

    叶天看着赵磊的背影，心里有种说不出来的滋味。赵磊给他的印象绝对有资
格当他的老大，因为赵磊无论魄力，气势，心计都不是他叶天可以比拟的。

    “叶先生，赵先生已经把我们姐妹俩交给你了，你想怎么样，就开始吧。”
长头发的女子媚笑道。

    叶天看着两个上天的尤物，脸上的表情无奈之极。女人是红颜祸水，导致他
上了赵磊的贼船，女人又是男人天生的煞星，让他心里又爱又恨。

    不过叶天现在没有心情去玩身边的女人，他要想办法完成赵磊交给他办的事。
“你们俩在这里等我，我办点事，一会回来带你们去我别墅。”

    “虽然赵先生把我们交给你了，但是你要履行你的承诺哦，一定不能亏待我
们姐妹两。”卷头发的女子又继续媚笑道。

    叶天一把抓住两人的小白兔，骂了句骚货后，转身离去。

    “磊哥，你就这样把那两女人送给叶天了？”陈浩天语气中流露着不舍。

    “难不成还留给你做老婆啊？”陈浩天的天敌，张举，再次讽刺道。

    “去，去，去，没跟你说话，你插什么嘴。”陈浩天手一甩道。

    看着陈浩天那真有点舍不得的表情，赵磊笑道：“浩天，你还真舍不得那两
个女人？”

    “当然啊，那么极品的女人以为好找啊，我可是费了九牛二虎之力再找到的。
我敢说，如果让那两个女人去参加世界小姐选美，绝对能选上。”陈浩天滔滔不
绝。

    “再极品还不是被你玩了。”一直没说话的万磊在一旁道。

    陈浩天听万磊这么一说，反倒不好意思起来，不过马上就想出来一句话：
“那么极品的女人玩一次哪够啊？”

    赵磊拍了拍陈浩天的肩膀，语重心长道：“浩天，有些东西只能用，而不能
拥有，拥有后反而不好。”

    陈浩天不懂装懂的点点头。

    “磊哥，如果叶天当面一套背后一套怎么办？”阿龙一句话拉回主题。

    赵磊眼神猛的一变，道：“杀是一定要杀的。不过，我们不能抢他们的场子。
现在，整个X 市黑道都知道我们要入侵，如果我们一枪叶天的场子，无疑成了X
市整个黑道的公敌。而且，国家不允许我们影响群众生活，枪叶天的场子难免会
引起群众反感。”

    “希望叶天不要当面一套背后一套，否则就白费了那连个极品女人了。”陈
浩天对那两个女人还是念念不忘。

    “龙子，那个神秘帮会最近有什么特殊的行动吗？”赵磊问道。

    “没有，他们一直很安稳，行事一直很神秘，也许他们老大是个人物。”阿
龙道。

    赵磊点点头，道：“我心里一直有一种直觉，那个神秘帮会将会是我们的一
大劲敌，不知道这是不幸还是幸运。”

    众人都知道，赵磊之所以这么说是因为，人一生中能遇到一个旗鼓相当的对
手，是件非常幸福的事。而遇到旗鼓相当的对手，又怕自己会死在对手手里。

    “管他幸运还是不幸运，总之，我们神挡杀神，佛挡杀佛就是了。”陈浩天
豪气冲天，一句话把众人全逗乐了。

    “龙子，去那个神秘帮会的场子看看。”赵磊突然道。

    阿龙把车驶到一家娱乐城门口，停了下来。

    来到门口众人，刚想进去，却听到门口一名保安道：“几位先生请把你们的
武器放到车里，我们这里不允许带武器进入。”

    赵磊眯眼看着这名保安，直把这名保安看的浑身不舒服才停止，赵磊正准备
对众人说，不进去了，要回去的时候，一名看起来相南方的男子领着个大汉从里
朝赵磊几人走来。

    这名南方男子有着南方人普遍的矮个子，大嘴巴。长相很普通，普通到，放
在人群中，绝对没人会看第二眼那种。

    赵磊知道越是普通，越是深不可测。玫瑰低下容易藏刺，岂不知无名的杂草
会带有剧毒。

    赵磊与那名南方男子的目光相遇后就一直没分开过，阿龙几人明显能感到空
气中的火药味。

    “总经理，他们几人身上带有武器，所以我给他们说，他们不能进去。”那
名保安恭谨的对那名南方男子说道。

    那名南方男子拍了下保安，道：“你做的很好。继续做你的事，这几位先生
是我的朋友，你不用关了。”

    说着，对赵磊几人做了个请的手势。

    赵磊平生除了自家兄弟外，能看的起的人不多，但是这名南方男子无疑是其
中一个。南方男子从出现到和那名保安说话，再到请赵磊几人进去，一系列做法
在赵磊看来都是无懈可击。

    赵磊很有魄力，很有自信，所以，赵磊想都没想带着众人走了进去。

    “你似乎知道我是谁？”赵磊边走边问那名南方男子。

    “有些人的名字，人们必须得知道。就好比赵先生的名字，黑道中人必须得
知道一样。”南方男子微笑道。

    好圆滑的心计，一句话说的圆满到极点，张举在心里暗道。其实赵磊又何妨
不是，一句简单的话，又加深了赵磊对此人的认识。

    “但是我却不知道你的名字？”赵磊挂着招牌式的微笑道。

    南方男子继续一脸的微笑，不紧不慢道：“本人只是个无名之辈。名字赵先
生用不用知道都无妨。”

    “你不知道，我长这么大让我主动问人名字的人不多，所以希望你给赵某这
个面子。”赵磊道。

    “很荣幸，赵先生这么看得起，小人姓陈单名一个金字。”南方男子道。

    说完，不等赵磊说话，手朝一排包厢指了指道：“赵先生，那边是我们这里
的高级包房，赵先生有兴趣可以进去玩玩，今晚的一切消费全部免费。”

    赵磊挥了挥手，道：“不用了。我还有事，认识你我很高兴。”

    “赵先生过奖了，那陈某就不送了，赵先生有空过来玩，陈某随时欢迎。”
陈金道。

    普通的一句话，听在不同人耳朵里却是不同的含义。这句话也许外人听了会
认为，陈金在向赵磊发出邀请。而赵磊知道，陈金这是在向自己宣战，意思是，
无论你赵磊什么时候来灭我，我都随时恭候。

    赵磊眼中杀气乍现，不过瞬间变了过来，冷冷道：“会的，我相信那一天不
会远。”

    说罢率领着众人走了出去。

    门口的保安看到几人出来，赶紧弓腰道：“几位先生慢走。”

    同时，保安心里纳闷的很，老大什么时候有了新的朋友，看样子和老大关系
还不错。老大居然邀请他过来玩，这还是头一会。

    看着赵磊几人远去的背影，陈金自言自语道：“赵磊果然名不虚传，不愧为
老大的兄弟，不过遇到我陈金手上，算他倒霉了。”

    正文第一百一十五章归顺（一）

    “你们觉得这个杜奎怎么样？”上车后赵磊对众人问道。

    “此人表面上看起来很平凡，其实是个很危险的人物。他不仅很有魄力的让
我们进去，而且还隐晦的向我们宣战，看来他们有充分的准备。”

    “他什么时候向我们宣战了？”陈浩天没头没脑的来了一句。

    “自己用脑子想，你又不是猪脑子！”张举侮辱道。

    陈浩天一看众人的表情，好像都知道的样子，于是低头苦想起来。

    “我承认他是我平生所见人中可以看的起的一个。不过遇到我，他是龙也得
盘着，是虎也得卧着。”赵磊阴冷道。

    “磊哥，你看他们像不像青帮的？要不这么有实力的一个人，不可能只是一
个三流黑帮的老大。”张举若有所思道。

    赵磊想了想，觉得张举说的有道理，于是道：“很有可能。”

    说到这里，赵磊的神情随之一暗，因为，他与刘雨飞的争斗马上就要开始了，
曾经的兄弟，终究变成了敌人。

    众人都看到赵磊的表情，都猜出了赵磊的心思，于是几人默契的没有说话。

    三天后的晚上，赵磊等人再次来到快乐园。

    门口的保安这次长记性了，弓腰道：“几位先生请，我们经理在里面。”

    赵磊点头示意了一下，然后走进大厅，一进大厅，叶天就笑着迎了出来，道
：“磊哥，我们里面谈。”

    叶天身边的人都知道了叶天和赵磊的事，所以都叫道：“磊哥，好！”

    赵磊笑着点了点头，然后跟着叶天朝二楼最里面一间包厢走去。

    进包厢后，叶天递给赵磊一根软中华，道：“磊哥，你交给我的事我已经办
好了。什么时候动手？”

    赵磊接过烟，叶天赶紧识相的点上。赵磊吸了口烟，淡道：“明天，记住不
用带家伙，只要人去就可以了。”

    叶天尽管心里纳闷，不带家伙怎么去枪人家地盘，不过听赵磊这么一说，还
是点点头，道：“一切听磊哥安排。”

    赵磊满意的点点头，站起来道：“明天晚上我在南郊等你。”

    说罢走出包厢。

    次日下午，南郊一家工厂。

    这家工厂面积很大，里面根本没有什么机器，工厂早已停产，现在是民工帮
的地盘。

    民工帮在X 市成立已久，人数很多。当初之所以成立民工帮，是因为这些民
工看不惯那些有钱人。在他们看来，他们一天工作十几个小时，有时还拿不到工
钱。而那些老板，一天什么事也不干，却是开着名牌车，整天吃好的，穿好的，
玩女人。所以他们发动了起义，最后成立了民工帮，民工帮没什么地盘，一天竟
干些抢劫，收保护费之类的事情。而且民工帮几乎全部用的都是刀片，除了几个
大哥级人物有枪之外，其他人都没有枪。由于民工帮没什么地盘，平时也不怎么
招惹其他帮会，所以民工帮一直没有被其他帮会灭掉。

    而此时整个工厂内最少站了一千个民工，所有民工都拿着明晃晃的刀片，杀
气漫天。

    民工们队伍前面摆着一张桌子，桌子上此时正坐着两个人，显然这两个人正
在谈判。谈判的两人一个是民工帮的老大张军，另一个不是赵磊，而是金帮的老
大叶天。

    “没想到叶老大魄力竟如此之大，竟然只带这么几个人过来和我谈判。”张
军大笑道。

    张军这一笑，后面的民工也开始跟着笑起来，顿时，笑声冲天，震的叶天心
里直发颤，毕竟他面前有上千名民工而且手里都拿着刀片，而自己一边只有赵磊
带的几人。自己的人都在工厂外等待呢。

    “我是来和你谈判的，又不是来和你火拼的，带那么多人干什么？”叶天稳
定了一下情绪道。

    “哈哈，是吗？谈判？你他妈的分明看不起老子，就带这几个人过来谈判。
你当老子是街上的小混混啊，我身后的兄弟会答应吗？”张军话锋一转，恶狠狠
道。

    叶天一看赵磊，只见赵磊递给叶天一个，你放心，一切都在我的掌握之中的
眼神。于是叶天，拍了下桌子骂道：“张军，老子过来和你谈判是给你面子。你
不要狗坐轿子不识抬举。惹毛了老子，老子把你们民工帮灭了！”

    这一骂倒好，张军一下想掀翻桌子，却被赵磊用手摁住，只听张军恶狠狠道
：“叶天，你他妈不是来谈判的，你是来找茬的。你以为老子怕你，老子从来就
没把你放在心上。今天我就让你走不出这里。”

    说着，打了个手势，顿时张军后面的民工开始朝，赵磊等人涌动，所有民工
都是一脸的杀气。叶天看到这场面，心里有点怀疑赵磊是不是太自信了，闹不好
几人会葬送在这里。

    只听，“砰！”的一声。

    冲在最前面那名民工，还没明白过来是怎么会事，就死在了阿龙的枪下。阿
龙吹了吹枪管冒出的烟，面无表情道：“想死的话，都给我冲。”

    蠕动的人群，一听到枪声，猛的一下停止了脚步。张军更是吓的缩了一下脖
子，只见张军掏出他那把手枪道：“你们他妈欺人太甚，你们有枪又怎么了，我
们人多！”

    “你最好收起你的枪，否则我不保证你的脑袋会在下一秒钟被打暴。”阿龙
依旧吹着枪管，而他的余光却看到了张军掏出了枪。

    张军听阿龙这么一说，心里也是一凉，心想，今天遇上厉害角色了，毕竟阿
龙没有抬头就得知他手里拿着枪，不得不让他震撼。

    张军又往后躲了躲，道：“叶天，老子就不信你们子弹多的可以把我们全杀
了，兄弟们上！”

    张军大手一挥，人群又开始往前冲。民工帮的人大多都是山贼，乡匪之类的，
这些人早就将自己的生死置之度外了，社会上大多数杀人，抢劫案都是这些人干
的。

    “你以为就你们人多吗？”赵磊大声吼道，等众人顿了一下后，赵磊手指向
大门口道：“你们看看那边。”

    所有人顺着赵磊手所指的方向看去，只见工厂门口，众多穿着黑西装的混混
正排着队朝工厂里走，而前面一排人手里都提的是AK47，放眼望去，人群黑压压
的一片，人数不下五百。

    张军一看门口这些人，心一下就凉了，主要是被前面那排人手里的枪给震住
了。而其他民工心里也或多或少的产生了恐惧感，毕竟拿刀去跟枪拼，是找死。

    赵磊递给叶天一个眼神，叶天心领神会，道：“张军，我看我们还是坐下来
谈判吧，武力你不是对手！”

    民工们听叶天这么一说，目光齐刷刷的看向张军，张军看了看周围的民工，
他从民工中看到了恐惧，看到了屈服，于是道：“好吧，我谈判。”

    张军又重新回到座位上，看了一眼阿龙脸上那醒目的伤疤，心中不由的一颤，
似乎阿龙在他心中不是人，而是个杀人不眨眼的魔头。他猜的不错，阿龙杀人从
来都不眨眼。

    “你到底要和我谈什么？”张军看着叶天道。

    “我要你跟我合作！”叶天一字一句道。

    “合作干什么？”张军问道。

    “合作统一X 市！”叶天语出惊人。

    张军听完后，上下打量了下叶天，道：“叶天，我耳朵没出问题吧，你要和
我合作统一X 市？”

    叶天点点头，然后微笑着问道：“难道不可以吗？”

    张军摇摇头，道：“我承认，金帮确实很有实力，但是你要想统一X 市那不
现实，我不会拿我这些兄弟的命开玩笑，所以我不能答应你。”

    正文第一百一十六章归顺（二）

    “你为什么就断定我统一不了X 市呢？”叶天淡笑道。

    张军嘴角露出一丝藐视的微笑道：“金帮在X 市顶多能算得上第三大帮，在
你前面的有黑龙帮，还有那个神秘帮会。即使我和你联手也不是两大帮会的对手，
所以我不会答应你。”

    赵磊看这张军冷静的分析，心里对张军的看法改变了一些，不再认为张军只
是鲁莽的汉子，毕竟张军还是有一些头脑的。

    “如果我有把握统一X 市，你是不是会和我合作？”叶天道。

    张军再次打量了下叶天，同时也对叶天身边赵磊等人仔细打量了一番，答非
所问道：“叶天，你身边这些人我怎么以前没见过。”

    这时，赵磊给叶天使了眼色，后者识相的站起来，站在一边。

    只见赵磊很自然的坐在椅子上，看张军露出一丝笑容道：“回答刚才叶天问
你的问题？”

    张军先在心里惊奇的要命，先不说叶天语出惊人，光是这些神秘人物的出现
就让张军想不通了，况且现在坐在对面的这个年轻人似乎是叶天的头，直觉告诉
张军，这件事没有那么简单。

    “你是谁？”张军问出了心中最想问的问题。

    “我是谁不重要。你先回答叶天刚才问的问题。”赵磊正色道。

    “如果叶天真有实力统一X 市，我当然会和他合作。我也不想一天就这样窝
囊的过日子。不过，叶天凭什么能统一X 市。”张军道。

    “凭我的支持！”赵磊这句话说的异常自信。

    “你到底是谁？”叶天再次问起赵磊的名字。

    “赵磊。”

    淡淡的两个字仿佛有着无穷的压力，压的张军有点喘不过气，张军后面的民
工听到这两个字，脸上的表情有些怪。毕竟人的名，树的影。赵磊这两个字在X
市黑道无人不知无人不晓，可以动用军队，要入侵X 市，这就是赵磊在X 市黑道
所有人心目中的印象。

    “我明白了，是你要统一X 市。叶天不过是你的一个棋子。”张军道。

    张军话一完，叶天就恶狠狠的瞪着张军，后者好不回避，略带藐视的与叶天
对视。

    “不要说的那么难听，我和叶天是合作关系。和你也一样。”赵磊不紧不慢
道。

    张军听赵磊这么一说，心里不解的很，毕竟叶天也是金帮的老大，赵磊是用
什么打动叶天的心呢？“你要和我怎么合作？”张军此时已经异常冷静。

    “把南郊所有的娱乐场所都交给你，你每个月给我交一半的收入。你的帮会
还是你的，你还是民工帮的老大。”赵磊说的条件与跟叶天说的一模一样。

    这个条件是很诱人，对于一个实力比自己强大不只一两个档次的黑帮，给这
种条件已经实属罕见了。

    张军死死盯着赵磊的眼睛，似乎在看赵磊这几话的可靠性，可是他察言观色
的能力在赵磊面前简直是小儿科，赵磊连眼睛都没眨一眼，反而，眼睛猛的一瞪
把张军吓了个不轻。

    “我怎么知道你说的是真的是假的！”张军没有轻易相信赵磊的话。

    “磊哥说的话就是真理，没必要骗你个小人物。”陈浩天淡淡道。

    张军一看说之人，只见说话之人，一身肥肉，不过整体看起来倒是挺精神，
他知道此人多半都是赵磊的兄弟，于是没敢反驳，只是看了一眼。

    “希望赵老大能说话算数。”张军答应道。

    赵磊笑了笑，然后站起来道：“一定算数。”

    赵磊等人临走前，赵磊转过身道：“张军，你们等着我的命令，没有我的命
令不准轻易与其他帮会发生火拼。”

    赵磊这句话说的颇有气势，张军不由的点了下头。

    回去的路上，陈浩天道：“磊哥，真的要像你所说的那样，给叶天和张军一
半的收入吗？”

    陈浩天之所以这样问，是因为他发现赵磊这样做根本不符合赵磊的性格。

    赵磊嘴角轻佻道：“浩天，人死了还能收钱吗？”

    陈浩天恍然大悟，道：“我就说啊，磊哥怎么可能这么善良呢，原来磊哥是
想事成之后干掉他们啊。”

    只见赵磊摇摇头，陈浩天一看赵磊摇头就纳闷了，不知道赵磊在葫芦里卖的
什么药，正想听赵磊的下文。

    却听张举笑着道：“磊哥真是高！”

    “何高之有？”众人中只有陈浩天一人还蒙在鼓里。

    张举拍了一下陈浩天的头，骂道：“磊哥让你一天学会用脑子，你一天就知
道问。自己不会想啊。”

    说罢，又笑道：“磊哥只不过把他们当枪使。你以为X 市真那么好统一啊，
我想磊哥多半是利用金帮和民工帮的人来对付黑龙帮和青帮。”

    赵磊听后没有说话，只听万磊接道：“举子，我认为磊哥的意思不是这样。
青帮不是金帮和民工帮能对付的，磊哥利用金帮和民工帮只是为了对付黑龙帮。
对付青帮估计要动用我们自己的势力了。”

    赵磊眼光一闪，看着万磊，后者一脸忠诚的看向赵磊。万磊猜的全中，这不
得不让赵磊对万磊刮目相看，心里又认为万磊已经成了一个可以独当一面的人物，
不过赵磊并不是怀疑万磊的忠心，赵磊也没怀疑身边任何一个兄弟对自己有二心。

    “万哥，真是越来越厉害了。”赵磊夸奖道。

    万磊笑道：“磊哥过奖了。我只是现在才明白，而磊哥早就谋划好了，磊哥
才叫真正的高明呢。”

    众人心里话和万磊一样，同时也觉得，作为赵磊的敌人真是一种痛苦。

    赵磊看了看众人，然后道：“我担心金帮和民工帮加起来都不一定能对付得
了黑龙帮。”

    张举眉头一皱，道：“磊哥何出此言，按道理，金帮和黑龙帮实力相差不大，
加上一个民工帮对付黑龙帮应该没什么困难。”

    赵磊摇了摇头道：“李虎在LZ跟我们斗了那么久才失败，而他既然选择逃到
X 市，那么黑龙帮的老大肯定是个不好对付的角色。我们只是利用金帮和民工帮
来对付黑龙帮，他们用不用全力很难说，万一他们发现黑龙帮很强大的时候，说
不定会反过来咬我们。”

    赵磊一下把事情的关键之处全部说了出来。

    众人思索了半天，阿龙道：“磊哥，你的意思是我们要尽快从N 省调兄弟过
来？”

    赵磊点头，随即又摇头道：“调是要调，而不是尽快，要隐蔽。”

    西北狼族帮在这边谈论的热火朝天。

    青帮那边，一名看起来不气眼的小弟对杜奎道：“大哥，赵磊今天去南郊了，
而且还和民工帮的张军谈判了。”

    陈金旁边一名带眼镜的年轻人，淡淡道：“这个赵磊还真是不简单，居然想
利用金帮和民工帮来统一X 市。”

    杜奎阴笑道：“他是很聪明，不过他想利用金帮和民工帮这些不入流角色来
对付我们，那他算是大错特错了。吩咐下去，让所有兄弟最近都不要惹事，我们
暗地里观察西北浪族帮的行动。”

    杜奎说罢，眼中杀气大现，仿佛他很期待与赵磊的决战。

    正文第一百一十七章公司风波（一）

    “我是一匹来自北方的狼。”熟悉而又老旧的手机铃声再次响起。

    赵磊拿出手机一看，是白平打来的电话。心想，不会是公司出了什么事吧，
于是接通：“什么事？

    “磊哥，公司门口来了一大堆街头混混闹事，领头的是个日本人。”白平急
忙的把情况告诉赵磊。

    “日本人？你确定是日本人吗？”赵磊疑问道。

    “磊哥，没错。是日本人。保安去赶他们结果他们不走，反而把保安打倒了，
我正征求你的意见，看是报警还是怎么办呢。”白平道。

    “不要报警，你先派人挡一会，我马上就过去。”赵磊说罢挂断电话。

    不等众人发问，赵磊脸色难看道：“龙子，开车去公司！”

    阿龙脚底猛的一踩，汽车顿时像离弦的箭一般，在马路上飞驰。

    赵磊拳头捏的“噶”，“噶”直响，眼中的杀气大盛。

    “磊哥出什么事了？”陈浩天依旧像往常一样第一个问赵磊，他才不管赵磊
心情有多糟糕呢。

    “有日本人去公司闹事！”赵磊在说日本人三个字的时候，有着莫名的憎恨。

    众人一听日本人，气不打一出来，陈浩天瞪着眼睛道：“妈的，日本狗杂种！
既然跑到我们公司撒野，老子等会非剁了他们。”

    “磊哥，对方是日本商人还是什么人？”张举仍然保持着冷静。

    赵磊是一个爱国的人，非常爱国。作为一个爱国的人，对日本人的仇恨是深
入骨髓的。

    “我不管他是日本商人还是什么人，只要他们是日本人，惹到我，他们就得
死！”赵磊冰冷的话语冷冻着众人的身体，刺激着众人血液，众人爱国的情绪高
涨，车里的杀气弥漫。

    二十分钟后，赵磊等人抵达公司。

    大老远就看到一群穿着西装的人正站在白狼公司的门口大声嚷嚷着什么，领
头那个更是神采洋洋，叽里呱啦的喊个不停。路上行人全部好奇的看着这边，但
是被那些人一骂又把头转过去。

    赵磊带着众人走到那名带头日本人的面前，那人以为是自己人，于是拍了一
下赵磊的肩膀道：“骂，骂死这帮支纳。”（日）

    赵磊虽不知道带头那名日本人骂的什么，但是从那日本人的表情上看，就不
是什么好话，赵磊脸部肌肉猛的抽动，眼光冷的足以让一百度的开水降温到零度。

    “砰！”

    赵磊挥出一记极有力的摆拳，那名日本人正骂的高兴，突然感觉到腮帮似乎
被重捶击了一般，顿时飞了起来。

    那名日本人身后的人一看到那日本人被打，各个挽起胳膊，欲要冲上来对付
赵磊等人，只见赵磊的眼睛充满怒火像发怒的狮子一般瞪着这些人。

    “你们是日本人还是中国人？”赵磊冰冷的问了句。

    “中国人，怎么了？你谁啊，没你事最好不要多关闲事，刚才那个是柳月公
司的日本人……”其中一名尖嘴猴腮的人道。

    话还没说完，陈浩天一拳准准的砸到那人的嘴上，骂道：“你他妈的找死啊！
既然给日本人当狗！”

    刚才说话那人，和那名日本人一样，身体像失去重心一样在空中划出一道美
丽的弧线，然后倒地呻吟。

    那名日本人带来的人，一看到赵磊和陈浩天这两拳的威力，深知道赵磊等人
不是普通人。于是没有一个敢上前叫板。

    “￥…………￥# ”那名日本人恢复了点神智，叽里呱啦的骂道。

    赵磊瞪了一眼那名日本人，然后道：“是中国人的给我打地上这个日本人，
否则你们会的死很惨！”

    赵磊这句话说的异常阴冷，听的那些人心头不由自主的一颤。阿龙等人一听
赵磊这话，一副欲要冲上去打这些面前这些人的样子。

    “没听到我的话吗？”赵磊大声吼到，随即一脚摆脚，正中一人下巴。

    那人连声音都没发出来就飞了出去，不过有一点可以肯定的是那人的下巴绝
对不会完好无损。

    那些人中的一部分身体开始发抖了，虽然他们都是柳月公司的保安，但是他
们根本就是一群混吃混喝的饭桶，哪里懂得什么拳脚功夫。

    “我给你们十秒钟时间，如果谁不去打这个日本人，我保证他下辈子会在轮
椅上度过。希望你们不要把我的话当成玩笑，那样你们会后悔莫极。”赵磊突然
换出招牌式的表情道。

    一名身体魁梧的青年，听了赵磊的话，腿似乎不受控制的朝那名日本人走去，
那名日本人看到自己人走过来，以为是来帮自己的，喊的越厉害了。然而，令他
完全没有想到的是，那名青年走过去朝那满脸是血的日本人脸上重重的踢了一脚，
嘴里骂道：“小日本杂种，给老子去死！”

    人就是这样，有的时候需要有一个带头的，只要有了第一个，就不会没有第
二个。那些人看到魁梧青年冲上去打了，于是一个个跟上。顿时杀猪般的嚎叫响
彻整个天空。

    几分钟后，警车来了，那些人自然而然的停止了手里的动作。再一看那名日
本人，躺在地上动也不动，生死未卜。

    只见那名魁梧青年走到赵磊身边，低头道：“我不配做中国人，要杀要刮您
随便。”

    面对这名青年突来的举动，赵磊脸上露出少许惊讶，他没想到这青年变化这
么快，而且看样子还是真心认识到了自己的错误。

    “从日本人侵入中国那天起，日本人就是中国人的敌人，现在是，将来也是！
就你刚才的表现，我可以让你死上千次万次。”赵磊正色道。

    魁梧青年低头默默接受着赵磊的批评，其余剩下那些人不知道是害怕赵磊对
他们说的话是真的，还是真的认识到了自己的错误，总之一个个低头反省。

    “听说这里有血案发生，是你们吗？”一名国字脸警察走过来问道。

    赵磊微笑着看着那名警察，淡淡道：“这里没有血案，只有一条狗被打了。”

    国字脸警察根本不知道怎么会事，听赵磊这么一说，以为赵磊在逗他玩，骂
道：“混蛋！我问你这里有没有血案发生。”

    国字脸警察的话是说完了，不过他最后半句话是躺在地上说的，而且声音小
的也许只有他一个人听到，当他骂到混蛋两字的时候，一记重拳毫无悬念的落在
他的脸上，出手之人不是赵磊，也不是陈浩天，而是那名魁梧青年。

    “给你说了这里只有一条日本狗被打了，你听不懂话吗？”魁梧青年咆哮道。

    另一名警察看到自己同伴被打，欲要冲上来，只听赵磊冷冷道：“有些事不
该你管你就不要管，没有杀了那个日本人已经很便宜他了。”

    赵磊说这个杀字的时候说的是那样轻松，仿佛像踩死一只蚂蚁一样容易。

    那名倒地的国字脸警察，愤怒的掏出枪，对准赵磊等人，骂道：“敢袭击警
察，老子一枪打死你们！”

    “你最好赶快放下你手中的枪，我不喜欢别人拿着枪指着我！”赵磊冷冷道。

    国字脸警察听到赵磊的话，手莫名一抖，只见这时那名魁梧青年走到那名警
察面前道：“人是我打的，我跟你们走，跟他们没关系。”

    国字脸警察，一脚踹在那名魁梧青年的身上，骂道：“敢打老子，你他妈不
想活了！”

    可是他的话刚说完，一个人就像一只猎豹一样朝他扑来。

    正文第一百一十八章公司风波（二）

    那名国字脸警察，只感觉到眼前一黑，手里的枪不由脱落。然而，正处于惊
奇之中的另一名警察也没能免灾，跟着自己的同伴一起晕了过去。

    黑影不是别人，是一向沉默寡言的阿龙。阿龙也许平时话不多，但是在关键
时刻阿龙绝对冲在最前面，刚才就是阿龙看到那名警察拿枪指着赵磊，所以阿龙
出手了，出手的力道恰到好处，刚好能使人晕过去。

    赵磊走过去拍了拍魁梧青年，青年本来嘴巴张的老大，被赵磊这么一拍，顿
时合住了，用说不清楚的眼神看着赵磊，里面似乎有崇拜，又有不解。

    “这家公司是我的公司，如果你愿意的话，明天到这里来上班，我给你开三
倍的价钱。应聘的时候只要说是赵磊介绍来的就行了。”赵磊笑着说道。

    说完，赵磊转身离去，同时对陈浩天等人使了个眼色，众人心领神会，没有
语言交流，只有默契。众人像战场上的斗士一样冲到那个日本人所带的那些人中
间，只听嚎叫的声音响彻整个天空。

    赵磊进公司门的时候，白平正在出公司，两人碰了个正着。白平一看赵磊微
笑的表情，就知道事情已经解决了，再一看外面只见横竖躺了一地的人。

    “磊哥跟这些人动手不值得。”白平笑道。

    只见赵磊表情一下变的严肃起来，正色道：“白平，知道为什么日本侵略中
国的时候那么容易吗？”

    白平摇摇头，他根本不知道赵磊问这话的意思。

    “日本之所以很容易的侵占中国大半个江山，是因为汉奸太多。为了荣华富
贵而出卖国家的人才是最可狠，最应该被千刀万剐的。”赵磊正义凛然道。

    白平苦笑，赵磊的爱国情绪让他有些不知所措，心里直纳闷，磊哥什么时候
变的这么爱国了。

    其实赵磊也不知道今天自己为什么会这样冲动，放到往常，赵磊绝对不会让
陈浩天等人对付这些不入流的脚色。也许是一趟北京之行让他骨子里那股爱国情
操更强了。

    没到一分钟，陈浩天等人就解决了外面的小混混。陈浩天走到大厅内看到白
平后埋冤道：“平子，你是怎么办事的，就这几个不入流的脚色也让我们来动手。
不过，我刚才打的挺过瘾的。”

    白平无奈的看了一眼陈浩天，诉苦道：“不能怪我啊，我们这次来X 市又没
带自家兄弟，偌大的一个公司没人看场啊，那些保安又都是吃干饭的。”

    赵磊看到白平那副好像谁欠了他钱的表情，笑道：“好了，再被诉苦了。明
天让B 哥从N 省派点人过来，到时候分五十个人给你。”

    陈浩天就知道白平在演戏，一看到赵磊答应把五十个人给白平，笑骂道：
“我就知道平子没安好心，搞了半天是为了跟磊哥骗人。”

    众人无语，只能笑，面对陈浩天这个活宝，众人还能说什么。

    “对了，浩天，那个日本人没有死吧？”赵磊问道。

    “我本想一脚踩死的，结果让举子给拦住了。”陈浩天瞪向张举。

    张举没好气的瞪了一眼陈浩天，道：“对方可能是个日本商人，弄死了，上
面追究下来不好交代，毕竟磊哥刚让国家给放了。”

    赵磊欣赏的看着张举，意思是，举子真是越来越厉害了，什么事都想的百无
一疏。

    白平刚想带众人去办公室坐坐，却看到公司大门口站着一个人，这人眼睛直
瞅这边。阿龙也看到了此人，于是对赵磊道：“磊哥，刚才那个青年。”

    赵磊一转头，只见青年一副不好意思的表情，赵磊笑着朝青年招招手。等青
年过来后，赵磊指着白平道：“我兄弟白平是这个公司的总裁，你明天来上班的
时候找他报道。”

    青年毫不犹豫的点点头。

    “你先回去吧，明天早上八点到我办公室报道，到时候我给你安排份工作。”
白平道。

    公司其他人一开始看到赵磊等人就够奇怪了，在他们的印象中白总一直是个
斯文的人，而赵磊等人全部都是一身霸气，而且很嚣张的把闹事的人全部打跑了，
连那两个警察都被打昏过去了。最令他们不解的是，他们的白总似乎什么都听眼
前那个看起来很平凡的青年。不过碍于身份，那些公司成员并没有多问。

    青年再次朝赵磊点点头，然后脚步有些不稳的走出公司。

    青年走出公司没几步路，外面警笛声大作，几辆警车呼啸着朝白狼公司开来。
赵磊在公司里面看到外面的警车，道：“看来，要去认识一下X 市的警察局局长
了。”

    没等警察冲进去，赵磊就带着众人来到公司门口。只听那两个被打昏的警察，
指着赵磊等人道：“就是他们，刚才就是他们袭击我们。”

    领头警察是个四十多岁的中年人，凌厉的眼神显示出此人不是个靠着权利混
饭吃的人。

    领头警察先是不满的瞪了那两名警察，然后眼神如刀子般的扫在赵磊等人身
上，道：“刚才是你们袭击警察吗？”

    此人话刚说完，就有一名警察脸色慌张的跑到那名带头警察的身边，小声的
说了几句。赵磊等人没有说话而是微笑着看着那名领头警察，因为赵磊已经发现
跟那名带头警察汇报的人，正是上次去酒店抓他们的警察之一。

    赵磊本以为这名警察听完之后，就算不对自己说几句客气话，也是装作没事
的样子走人，谁知道听完那名警察的话，带头警察的脸拉的更长了，眼神更凶狠
了。

    “你就是赵磊？”带头警察冷眼瞪着赵磊道。

    赵磊微笑着点点头，等待对方的下文。

    “不要仗着跟军队有些关系就可以为所欲为，现在是法制社会，只要你犯了
法就会有人抓你，我就是其中的一个。”带头警察阴笑道。

    赵磊心里暗自摇头道，又遇了个死钻牛角尖的讨厌家伙。“我只是做了一个
中国人该做的事，我没有为所欲为。”赵磊嘴角轻佻道。

    “中国人该做的事？袭击警察是人人该做的事吗？带走！”带头警察冷冷道。

    只听带头警察这句话一出口，陈浩天和万磊两人利马挡在赵磊身前，一副你
要敢动磊哥一根汗毛，老子就打的你连你娘都不认识你的架势。

    那些警察听到面前的年轻人是赵磊后，心里都很有余悸，毕竟和军队有关系，
又是黑帮老大的人物不是说抓就抓的，况且他们的队长，眼前的带头警察陈刚，
一直以来都是个死脑筋，是个典型的憎恶如仇的好警察。

    “还愣着干什么？都给我拷上带回警局！”

    陈刚生气的吼道，众警察被这么一喊，心里五味具全的朝赵磊等人走来。

    “你会为你今天的所作所为付出代价的！”赵磊冷冷道。说完又对陈浩天和
万磊道：“没关系。我们就跟他到警察局走一趟。”

    陈刚眼神毫不回避的与赵磊对视着，当众警察正为难要不要拷赵磊的时候，
陈刚命令道：“怕什么啊？都给我拷上。出了事我负责。”

    那些警察一边磨蹭着掏出手铐，一边心想，你负责，万一真把面前的煞星得
罪了，以后这日子可没法过了。

    赵磊的眼中闪过一丝杀机，正要决定动不动手的时候，陈刚的呼叫机响了，
里面传出雄厚的声音，命令陈刚不要对赵磊等人轻举妄动。

    听到呼叫机里传出的话，陈刚一把把呼叫机摔成了粉碎，顿时脱下警服，骂
道：“哎！真他妈造孽啊，居然让坏人骑到警察头上拉屎。”

    众警察一看队长的表现，就知道上面哪个领导发话了，不让他们抓赵磊等人，
于是纷纷收回手铐，回到陈刚的身边。

    只见陈刚那拥含着无比仇恨的眼神，死死的锁定赵磊，最后陈刚掏出自己的
手枪……

    正文第一百一十九章王者登场陈刚拿出枪没有开枪，而是把枪砸到地上骂道
：“老子不干了还不行吗？老子是为了正义才当的警察，不是为了那几个臭钱！”

    说完，不理会众警察不解的目光，转身离去。

    当陈刚掏枪的那一瞬间，阿龙的神经已经紧绷到了极点，如果陈刚要开枪，
阿龙有信心在陈刚开枪前解决陈刚，赵磊看到陈刚掏枪，眼睛都没有眨一下，或
许他想到陈刚不会开枪。

    众警察看到陈刚弃警服和枪，而独自离去，摆明了就是辞职。虽然心里对陈
刚又佩服又鄙视，佩服的是陈刚那股正义感，鄙视的是陈刚不识时务。

    “我们可以走了吗？”赵磊微笑的问道。

    “可以，当然可以！”之前那名对陈刚说话的警察抢先道。

    赵磊露出一个鄙视的眼神，转身，带着众人走进公司。

    众人这一进公司，所有员工赶紧把头低下，生怕被赵磊等人发现些出什么毛
病。因为他们已经知道，面前的这些人都不是个好惹的主，连警察都奈何不了的
主。

    赵磊看到众员工的表现，眉头微微一皱，心里做了个决定后，便走向电梯。

    一进白平的办公室，众人向回到家一样随意，陈浩天更是两眼直沟白平的私
人秘书，而且嘴角挂着邪邪的笑容。

    “看什么看？小心白平等会把你的眼珠子挖出来。”张举骂道。

    陈浩天听到张举的话，装作害怕的表情朝后一跳，惹的众人全都笑了起来。
白平的私人秘书脸红的跟葡萄似的，对白平道：“白总，我先出去了。有事叫我。”

    说完，不等白平回话，一溜烟的跑了。

    “我说平哥，这还是你秘书吗？秘书哪有这么放肆的，不等总裁说话就跑了。”
陈浩天似乎还不想放过白平。

    白平两眼一瞪，骂道：“浩天，你再怎么色也不能对你嫂子下手啊。”

    “冤枉啊！”

    ……

    众人玩笑开罢过后，赵磊正色道：“白平，这边公司安定了吗？”

    白平通过上次赵磊关心白道的事，而拨给资金，就知道赵磊这回问白道的事
准是好事。于是一脸高兴道：“安定了，公司内部已经安稳，人员也配置好了。”

    白平这次在X 市可是下了血本，不仅在豪华地段买了一栋高十几层的大楼作
为公司的总部，而且高价聘请了许多有能力的人进了高层。

    “那公司内部的人团结吗？”赵磊知道新组建的一个公司，内部的人一定不
团结。

    白平脸上露出一丝惊讶，道：“真不知道天底下有什么事能瞒过磊哥，说实
话，公司内部人员并不团结，特别是高层人员，一个看不起一个。”

    赵磊一副我早已知道的表情，然后说了一句让众人全部愕然的话：“我后天
主持公司开一个董事会，你把公司内部所有高层人员都给我叫齐，包括N 省和LZ
市的高层人员。如果哪个高层人员手底下有生意松不下时间，那就让他单独和我
见面。”

    白平一听，兴奋的如同小孩吃了糖一般。西北狼族帮从创业到现在，白道的
事一直都是他一个人管，如果不是白平有着天生的商业头脑，早就英年早逝了，
即使这样，白平一天都忙的焦头烂额。

    “磊哥，这可是你说的，不许后悔。”白平像个小孩子一样说道。

    “磊哥，你没发烧吧。我们还要统一X 市呢，你还有闲功夫来管白道的事。”
陈浩天点燃一根烟抱怨道。

    白平一听就火了，轮起脚踹向陈浩天，被后者狡猾的躲掉。

    “浩天，你是不是欠抽啊？”赵磊挂着招牌式的微笑道。

    陈浩天一见那微笑，心想，这次可是完了。结果没等他陪礼道歉呢，旁边的
张举在领到赵磊的眼神后，微笑着走向陈浩天。

    陈浩天深知道其中的原因，于是赶紧一脸我知错的样子抱住张举的胳膊，意
思是，大哥你饶了我吧。

    又闹了一会，赵磊继续道：“黑道的事我肯定会管，白道的事也不能放下。
这次北京之行可是让我明白了，我们手中最大的筹码是我们手底的企业，而不是
我们手底有多少兄弟。”

    众人虚心的听着赵磊的教诲，毕竟众人中除了白平外，其他人都过着打打杀
杀的日子，认为只有那种日子才是他们要过的。（这里面没有阿虎，阿虎已经被
赵磊派到LZ市让雷三教育去了。）

    “磊哥，管理白道事业是好事。我怕金帮和民工帮那边时间拖久了会夜长梦
多。”万磊略带犹豫的说道。

    张举也不同意万磊的话，道：“我不这样认为，我认为如果我们急着让金帮
和民工帮去对付黑龙帮那才是下下策，这样容易让他们怀疑我们把他们当枪使。
即使他们去对付黑龙帮，也只会是敷衍了事，失败几次后就不再信任我们了。”

    万磊听后，并没有对张举此时提出反驳意见而不满意，反而一副恍然大悟的
样子。“举子想的真是周到。”万磊道。

    赵磊看着两人，心里的高兴是不言而喻的。同为一个帮会里的人，虽然说是
兄弟，但是能做到，一个兄弟说的不对，另一个就反驳，而被反驳的兄弟没有怨
言就很不容易了。毕竟现在这个社会，人人都想拥有权利，地位。

    “举子说的很对，对付黑龙帮的事我们不能急，至少要等到夜狼等人查到青
帮在X 市的详细情况后再做决定。”赵磊若有所思道。

    说罢又对处于兴奋中的白平道：“白平，你把公司要开会的人员资料给我拿
来一份，我看看。”

    看完资料后，赵磊有了大致的了解，心里也对后天的会议有底了。

    第二天，伟B 从N 省调来了五百个西北狼族帮成员。本来伟B 想派上那么两
三千人，凭借西北狼族帮众人骁勇善战，拿下X 市不是什么难事，谁知道，赵磊
却一口否决了他的建议，而是对他说：“我自有分寸，人多不一定好。”

    第三天，赵磊穿着经过白平花钱精心的打扮，远远望去的确像个集团老总，
唯一不能让人相信的就是年龄，不过在赵磊浑身强劲气势的衬托下，年龄似乎显
得不重要。本来赵磊不喜欢这身打扮，可是白平硬让赵磊这样穿，说什么，这样
穿是为了让公司的人相信赵磊是老总。光赵磊这一身足足花了八十万，可想而知
白平对赵磊这次会议是多么重视。

    白平知道赵磊虽然没有怎么涉及商场，但是凭借赵磊的聪明，涉及不涉及并
不重要，有些事是息息相通的。

    白狼公司顶层，会议室。

    会议室中间一个能容纳三四十人同时开会的长条形红色实木桌子，整个桌子
从里到外透的就是一种贵气。整个会议室装修的既大方得体，又高贵不庸俗，让
身处会议室的每个人都感受到一种严肃不容轻视的气氛。此时会议室里已经坐了
八十多人，在中间会议桌就坐的是白狼公司下属三十四家子公司的老总，在老总
身后坐的是这三十四家公司的高管人员，这些高管人员涉及到整个公司及下属公
司的各个职级，都是各司一职的部门经理。

    此时，虽然赵磊和白平还没有到会议室，如果在平时可能会议室里会非常安
静，但是今天特别的不一样，白狼公司的董事长要亲临会议并做重要的指示。对
于这个白狼公司乃至现整个西北黑道中扮演重要角色充满传奇色彩的神秘人物，
每个人心中都充满了好奇。所以此时会议室的各个角落里都有人在交头接耳，每
个人心中既充满了期待又带有某种惶恐的情绪，生怕自己表现不好就此断送了大
好前程。

    当赵磊在白狼公司执行秘书的陪伴下走进会议室的时候，每个人心中都在念
叨着，白狼公司的一号人物终于登场了…。

    正文第一百二十章王者风范当赵磊出现在众人面前时，众人心中的惊讶是不
言而喻的，他们本以为白平是他们见过最年轻的老总，却没想到白狼公司的一把
手居然比白平还年轻。

    而且他们当中大多数都对服装有研究，一看赵磊身上那套西装就知道价值不
下三十万。穿着是其次，众人最惊讶的是赵磊脸上表现出的那种自信，身上表现
出的那种霸气，赵磊给所有人的第一印象是，此人深不可测。

    白平礼貌地让赵磊做到会议桌一端的中间位置，从这里望去所有人的表情都
可以尽收眼底。虽然说是圆桌会议，但是也要分主次。白平在赵磊的左手边入坐，
董事会执行秘书在赵磊的右手边入坐。执行秘书刚坐下就立刻拿出整理好的文件
资料呈给赵磊和白平。

    ‘赵董，白总，这是参会人员所属公司的所有资料包括个人简历。’‘谢谢！
’赵磊接过资料夹打开一看，好家伙，够详实的。白狼公司下属所有公司的背景，
主营业务范围，历年的经营业绩以及高管人员的资料一应俱全，甚至每个人的照
片都有。可见做这份资料的人一定花了很多心思。由于人员众多，赵磊只是粗略
地看了一遍，合上了文件夹。本来之前赵磊已经看过一遍了，不过白平给赵磊的
那份资料只是大致性的。

    会议室所有人神经绷的紧紧的，等待着赵磊的讲话。他们知道今天也许是他
们的一个机会，也许是他们的恶运，以后的发展前途全靠他们今天的表现。

    赵磊如刀子般的目光一一从众人脸上扫过，大多数人都是勉强和赵磊对视，
好在赵磊看他们的时间只有那么一两秒钟，不然他们根本无法承认赵磊那似乎把
人看穿的眼神。即使是一两秒钟，有些人也不争气的低下了头。当他们后悔再次
抬起头的时候，赵磊的目光已经离开了他们的身体。

    赵磊扫完众人，发现了一个问题，那就是有人缺席今天的会议。“白平，那
两个座位是谁的？人呢？”赵磊问这句话时脸上毫无表情。

    “磊哥，那两个人一个是上海子公司的老总杨天，一个是广州子公司的老总
陆强。”白平一脸担心的回答道。

    “从今天开始他们两个人可以从白狼公司除名了，他们的职位将用其他人上
任。”赵磊淡淡道，似乎这么一个重大的决定对他来说比踩死一只蚂蚁还容易，
而事实确实如此。

    赵磊的第一句话让众人感受到了危险的气息，第二句让众人知道了什么才叫
王者。

    赵磊再次扫视众人那担惊受怕的脸庞，冷冷道：“我要的下属是听话的，而
不是连董事会都不来开的。”

    “还有一个重要决定，白狼公司以后改为白狼集团，公司已经不符合我们的
地位了。”赵磊不等众人说话，霸气道。

    赵磊的这个决定十分明确，下面的人没有任何人有疑问。而这时白平却脸色
有点担心的看着赵磊，不为别的，就为赵磊罢免了上海子公司和广州子公司的两
名老总。上海子公司和广州子公司在白狼集团的地位是超然的，集团将近三成的
收入都来自那两个公司。之所以有这样的成就，都是那两名老总精明能干。

    赵磊的余光看到白平的表情，于是微笑道：“白平，那两个人的年薪是多少？”

    “五十万，董事长。”白平本想喊磊哥，话到嗓子边又觉得不对，于是改口
道。

    “好，在坐的各位如果谁有信心让这两个公司的业绩在一年内翻十倍，我一
年给他五百万的年薪。”赵磊淡淡道。

    众人听了赵磊的话，就只有一个念头，赵磊疯了，一年内让两个公司的业绩
翻十倍简直是做白日梦，尽管条件很诱人。

    “不过。”赵磊话锋一转：“如果我把这两个公司给了谁，谁要是让这两个
公司的业绩下降，那么他也可以离开白狼集团了。”

    本有几个人想蠢蠢欲动试一下，但是被赵磊这句话吓了回来，唯独一个人例
外。这个人长的很秀气，皮肤很白，一双细细的丹凤眼似乎蕴藏着无数的计谋。

    “董事长，这个职务我领了。”那人自信道。

    赵磊看了一眼说话之人，心中有八分印象，因为此人是白平让赵磊留意的。
此人名叫陈阳，从美国考完经济学博士回国后，一直没有找什么工作，直到前几
天加入白狼公司。

    众人本以为就赵磊一个人疯了，没想到还有人一起疯。一年业绩翻十倍是什
么概念啊，那两个公司目前的年盈利是一个亿，翻十倍那就是要达到十个亿。中
国有几个公司的年盈利能达到十亿，何况还是两个子公司。

    赵磊仔细的打量着陈阳，后者面不改色心不跳，自信的笑容一直挂在嘴角。

    “好！记住你今天说的话。我知道你是刚进公司，依你的学历你可以进任何
一家像我们这样的公司，所以罢免你的职务对你的损失并不大。因此，我附加一
个条件，如果你不能达到目标，那么你的命就不再归你支配。”赵磊嘴角挂着阴
笑道。

    众人认为赵磊这次是真的疯了，居然那性命作为条件，也许所有的董事长也
只有赵磊一人用这样的条件，不过他们忘了一件事，赵磊本来就是一个黑道老大。

    大多数人都以为陈阳会放弃，可是令大家无比吃惊的事情发生了，陈阳道：
“哈哈！痛快，没有什么事比拿命作为赌博更痛快的事了。董事长，我答应你的
要求。不过，我也有个要求，我不要那五百万，我只要以后集团股份的百分之零
点五，我相信我为集团带来的利益绝对会比百分之零点五的股份多。”

    陈阳的话让赵磊眼前一亮，此人的魄力绝对不在赵磊之下，只不过两人选择
了不同的道路。而且陈阳的目光比任何人都要长远。

    正当赵磊心里赞叹陈阳的时候，白平青着脸发话了：“陈阳你不要太自信了，
董事长从来都是说话算话，你不要拿你自己的命开玩笑。”

    “回总裁的话，我也和董事长一样，我没有开玩笑，我是认真的。”陈阳微
笑道。

    赵磊发现自己越来越喜欢陈阳这个人，简直就是一个疯子，一个和自己一样
的疯子。疯子要么就是天生是疯子，要么就是他有骄傲的资本。

    “好。”赵磊只说了一个字。

    白平一边是气，气陈阳太无理，一边是在质疑赵磊的做法，不过想到赵磊从
来就没令众兄弟失望过后，也无话可说。

    看到众人五花八门的表情，赵磊继续道：“在坐的各位公司董事长，也可以
和他一样。只要你们能保证公司的盈利翻一倍，同样可以得到现在十倍的年薪，
完不成的只是会被公司罢免，不用你们的性命作抵押。”

    赵磊的一句话像一道惊天劈雷，会议室顿时炸开了锅，众人纷纷议论着赵磊
这个提议。几分钟过后，又有三名子公司老总答应了赵磊的条件。

    结束会议后，白平还是不放心的问道：“磊哥，你为什么那么相信那个陈阳？”

    “因为他是个疯子。”赵磊笑道。

    “疯子！”白平在嘴里念叨，想了想觉得，陈阳确实可以算上一个疯子，一
个赌博狂。一年后，陈阳顺利的完成了任务，而几年后仅仅陈阳那百分之零点五
的股份就是五亿人民币。这连他自己都没想到白狼集团居然发展的那么快。

    白狼集团现在涉及很多领域，重要的领域是房地产，电脑软件，娱乐业。特
别是电脑软件，白平用自己的黑客技术偷到了一些外国公司的技术，在原基础上
设计了龙芯，已经畅销很多国家。再过几年后的龙芯虽然没有取代微软的地位，
但是是微软最大的一个竞争对手。

    赵磊这是第一次参加白狼集团的董事会，也是最后一次。然而仅一次，赵磊
就为白狼集团以后发展成为中国龙头企业奠定了基础，更为白平上了一堂课。以
后白平很多用人的观点都是按照赵磊的用人方式来制定的。

    一次简单的董事会，成就了龙头企业，成就了一个商业传奇，而主角就是让
人一直无法看透的赵磊。

    正文第一百二十一章傀儡娃娃开完董事会的第二天，上海和广州两个子公司
的老总就被免职，由陈阳接手他们的工作。对此，两个老总相当气愤，硬嚷着要
让白平给个说法。因为两人平时工作干的很出错，有时会为了谈生意而不去开董
事会，但是这次却莫名奇妙的被开除。对于两人的置疑，白平只在电话中说了一
句话：“罢免职务不是我的意思，是董事长的意思，要怪只能怪你们不了解董事
长。”

    赵磊的一个会议对白狼集团内部的影响有多大，他自己根本不知道，开完会
后，赵磊又重新把白狼集团甩给了白平，而他，则带着众兄弟正式开始进攻X 市。

    民工帮在归顺赵磊之后，变的肆无忌惮起来。虽然抢劫之类的事情干的少了，
但是动不动和其他一些帮会发生火拼。一个多月的时间里已经剿灭了很多小帮会，
名声一时鹊起，整个南郊名副其实的成了民工帮的地盘。如果说以前的南郊是他
们的地盘，那只不过是个空架子，他们什么实权也没有，现在不一样了，南郊几
乎所有的娱乐场所都是由民工帮掌管。

    能干成这些事当然不是张军那样的人物能办成的。想法自然是赵磊想的，而
万磊则担当了领导民工帮征服南郊的总指挥，事后万磊还抱怨，民工帮和西北狼
族帮的比较简直是天壤之别。如果不是那些帮会是一盘散沙，不堪一击，靠民工
帮这群人去夺南郊还真有点困难。

    民工帮的一系列事件当然也传到了黑龙帮，黑龙帮老大阎刚对此很是不解，
毕竟民工帮是什么斤两他心里清楚的很，他并不知道民工帮已经归顺了赵磊。

    而投奔他而来的李虎心里隐隐约约感觉民工帮的事和赵磊有关系。但是又觉
得不可能，毕竟赵磊到X 市的时间不长，而且西北浪族帮在N 省和LZ市的势力一
直没有调过来。

    而青帮在X 市的老大陈金则对此事知道的一清二楚，对此他的态度是：“那
些不值得一提的废物即使有赵磊给他们作后盾也成不了什么大事。”

    另一个归顺赵磊的人，叶天对民工帮的崛起很不满意。曾经问过赵磊，为什
么要让民工帮占领南郊，凭借金帮的实力完全可以夺取南郊，包括剿灭民工帮。
赵磊对他的回答是：有些事不该问就不要问。张军得到的不过是一个南郊，X 市
最穷的地方。我答应你的是整个X 市。对赵磊的回答，叶天自然无话可说。

    赵磊当初之所以没有利用金帮对付民工帮是故意的。这样做的目的是为了让
金帮不能太过于强大，如果金帮太过于强大，叶天难免会背叛赵磊。现在这种情
形，张军对赵磊感激的恨不得认爹，而叶天则是盼望赵磊尽快实施争霸X 市的计
划。

    这天中午，赵磊等人被请到X 市最豪华的酒店吃饭，请客的人是这两天风光
满面的张军。

    “张兄弟最近可真是风光无限啊，X 市恐怕没人不知道你的大名吧，没想到
张兄弟居然没有忘了我。”赵磊与张军见面后不冷不热道。

    张军听赵磊这么一说，脸色先是一变，因为他从赵磊口中听出了异样，心里
产生一丝惊恐。稍作镇定后道：“磊哥，你这不是挖苦我吗，没有你磊哥的支持，
哪有兄弟我的今天啊。”

    赵磊淡淡一笑，不再说话。他知道张军是不敢叛变的，这样说的目的只不过
是给张军提个醒。有的时候人的心或许不会变，但是一直没有人在旁边提醒的话，
指不定哪天就变了。

    几分钟后，叶天赶到众人所在的包间。

    “磊哥好！”叶天对赵磊鞠躬道。

    赵磊挥手示意。“张兄啊，这两天日子过的不错吧，门口的奥迪A8是你的车
吧。”叶天藐视的看了眼张军道。

    张军自从正式成为南郊的霸主后，气势上改变了很多，人也变的圆滑了许多。
听叶天这么一问，顿时眼睛一斜，冷笑道：“哎，叶兄说的是什么话啊，我这不
还当穷人呢嘛，不像叶兄你，什么时候都是个有钱人，那奔驰车不知道有多少辆。”

    赵磊自然知道两人面和心不和，一个损一个，这正是他要的结果。他不想让
两人中的任何一人觉得自己倾向他们两人中的一个，这样一来，两人必然会在赵
磊面前卖力表现，争取获得赵磊更大的支持。

    叶天点燃一根中华烟，看了一眼赵磊并无任何表示后，道：“张兄真是会开
玩笑，南郊的老大还算穷人，呵呵。对了，张兄，你的手下还干那挡子事吗？”

    张军知道叶天所说的那挡子事就是指抢劫，盗窃之类的丢人事。等叶天话一
说完，也不看赵磊的脸色，绷着脸道：“不知叶兄说的是什么事。”

    叶天也知道现在这种情形下，不能把张军损的太没面子，否则说不定张军那
没脑子的家伙会翻脸，于是给张军一个台阶道：“也不是什么事，既然张兄不想
让我在磊哥面前说，那我就不说了。”

    赵磊听后，在心里暗道，叶天确实比张军强了不止一个档次，一句很隐蔽的
话就想利用自己来侮辱张军。不过赵磊岂有那么傻，只听赵磊冷冷道：“我对那
些没兴趣！”

    看着赵磊那副危险的表情，叶天以为赵磊知道了他刚才的小聪明，于是后背
冷汗直冒，心脏扑腾扑腾的跳个不停。而张军的脸色则好了许多，他以为叶天是
故意给他了个台阶。

    “张军，你帮会里现在有多少人？”赵磊问道。

    “回磊哥，我帮会里现在大概三千人，本来是两千人，最近加入了大概有一
千左右。”张军语气中表露着少许兴奋。

    “叶天，你呢？”赵磊把目光对准叶天。

    “两千五百人左右吧。”叶天赶紧回答道。

    一听叶天的话，张军像吃了糖一样开心，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。在他看
来，民工帮的实力已经超过了金帮。

    赵磊把张军的表情尽收眼底，心底也在暗骂张军。赵磊知道尽管金帮只有两
千多人，但是民工帮根本不是金帮的对手。不光是武器装备，最重要的是，民工
帮收留的那一千人几乎都是街上的小混混，那些人一般都是墙头草，哪里强往哪
里跑。

    “你们俩今天回去后准备一下，很快我就要拿黑龙帮开刀了。”赵磊说着看
了看两人。

    只见张军和叶天先是藐视的互相瞪了一眼对方，然后同时微笑着对赵磊道：
“磊哥放心吧。”

    叶天说完又看了眼表，问道：“磊哥，如果没其他事我先走了。”

    “上次给你的两个女人喜欢吗？”赵磊微笑道。

    叶天来正打算回去与那俩女人温存，听赵磊这么一问，笑道：“多谢磊哥的
礼物，小弟很喜欢。”

    等叶天走后，赵磊对张军道：“张军，这次对付黑龙帮就要靠你自己指挥帮
里的人了，如果再让万磊帮你指挥，叶天那头说不过去。”

    只见张军胸一挺，正色道：“放心吧，磊哥，我知道怎么做。”

    “那就好。”赵磊说着站了起来。

    张军看到赵磊要走，于是站起来道：“磊哥，要不要来个女人享受一下，这
里的女人都是极品。”

    “不用了，我对那不感兴趣，你自己慢慢玩。”

    听赵磊这么一说，张军也不再强求，恭敬的把赵磊送上车后，又返回了酒店。

    “磊哥，张军这人成不了什么大气，比起叶天来差多了。”阿龙启动车子后
道。

    “这样的人容易控制，相对于叶天则不同。叶天屈服于我们是因为害怕我们
对付他，而张军屈服我们是相信我们能给他带来地位，财富。”赵磊淡道。

    “磊哥的意思是，这次对付黑龙帮要让叶天当炮灰。”阿龙道。

    “是的。”赵磊阴笑道。

    赵磊挂着邪恶的阴笑在黑暗中仿佛像一个来自地狱的魔鬼般恐怖。

    正文第一百二十二章前有狼，后有虎！

    “夜狼，黑龙帮老大阎刚的作息规律打探清楚了吗？”赵磊看了眼夜狼问道。

    “已经打探清楚了，磊哥。”夜狼道：“阎刚有一套别墅在北郊，他每天都
会回别墅睡觉，他在他的别墅旁边也给李虎建了栋别墅。”

    赵磊眉头微微一皱，疑问道：“这阎刚和李虎到底什么关系？”

    “他们当年在监狱的时候在一个号子里呆过，两人感情很深，出来后，两人
分别在LZ市和X 市打下了自己的地盘。”夜狼道。

    “他们每天回去身边跟的人多不多？”赵磊再次问道。

    “每次都是四辆车，除了他们两人之外其他的应该是保镖，而且别墅附近有
很多黑龙帮的人在把守。”夜狼道。

    “磊哥，是不是要暗杀阎刚和李虎？”阿龙若有所思的问道。

    赵磊摇摇头，扫了一眼众人，道：“是杀，不过不是暗杀，而是明目张胆的
杀。还有，不用我们动手，我们手里有两把枪，现在是该用他们的时候了。”

    众人听完似懂非懂的点点头，只听张举道：“磊哥，我怕叶天和张军的人杀
不了阎刚和李虎。”

    “我根本就没想让他们俩人死，只是跟他们宣战。他们死了反而破坏了我的
计划。”赵磊语出惊人。

    “那磊哥的意思是？”众人不约而同的问道。

    赵磊笑着看了众人然后不紧不慢道：“………。”

    寒冷的西北风呼呼刮个不停，夜晚X 市的大街上依旧热闹的很。各大夜总会
的门口人来车往，名牌车更是停的琳琅满目。时不时会出现一个长的又老又胖的
男人搂上一个性感的女人走出夜总会的大门，而男人身边通常都会跟那么两三个
保镖。

    “张总记得以后常来啊！”一名看上去肉头肉脑的中年人，把一名五十左右
的男人送上车后殷勤道。

    后者用力抓了一把身旁女人的胸部，笑道：“一定，一定。记得下次给我准
备几个好货色啊。”说完，汽车缓缓启动。

    中年人看着离去的车辆，脸上露出鄙视的表情，心想，他妈什么东西，委托
你的事情要是给我办不成，我一刀垛了你。

    中年人正准备转身进门，余光看到一大群人正杀气腾腾的朝夜总会走来。这
些人手上拿着明晃晃的刀片，直觉告诉他，这些人是冲着夜总会来的。不作停留，
中年人迅速对保安喊道：“通知上面的人，说有人来砸场。”

    等他喊完，那群人已经提着刀，跑着朝夜总会冲来。中年人一看这架势，额
头冷汗直冒，顿时钻进夜总会大喊：“兄弟们，抄家伙，有人来砸场。”

    大厅里的人一听，迅速翻出几个箱子，这些箱子里面放的全是刀片。大厅里
的人刚拿出刀片，只见门口那群人一脸杀气的冲了进来，二话不说，见人就砍，
见东西就砸。

    “你们什么人，你们难道不知道这是黑龙帮的场子吗？”那名中年人，挡住
一名猪腰子脸大汉的刀，问道。

    只见那名大汉阴阴一笑，道：“砸的就是你们黑龙帮的场子，兄弟们给我砸！”

    说罢不等那名中年人再次问话，横横一刀朝那名中年人劈了下去。那名中年
见这刀势大力沉，不敢硬接，朝旁边一闪，勉强躲过这一刀。正准备发动反击，
却见大汉的第二刀又砍了上来，与前一刀一样，这一刀的威力也不同凡响。不过，
这次中年人不准备躲了，脚底一用力，举起刀，硬生生的接了大汉这一刀。中年
人被大汉这刀逼退了好几步，胳膊也微微发麻，手中的刀险些脱手。

    “黑龙帮的人不全是酒囊饭袋嘛，至少还有人能接住我这一刀。”大汉大笑
道。

    中年人冷眼瞪着大汉，眼中杀气大盛，道：“你到底是谁？你们可知道惹了
黑龙帮的下场？”

    “下你奶奶的X ，接招！”

    大汉骂完，就地一蹿，手中的钢刀猛的向中年人刺来，中年人见这刀又快又
猛，无法躲闪，只能本能的超后退去。只见大汉直刺不放，刀尖一直跟随着中年
人衣服，凌厉的刀风让中年人感觉到了死亡的气息。

    就在大汉要刺中中年人的那一瞬间，中年人却脚底打滑摔倒，侥幸躲过这一
刀。不过大汉的刀未做停留，见一刀不中，第二刀随之而来。这次中年人只能眼
睁睁看着刀片朝自己砍来，却无能为力，勉强的用手中的刀去挡。

    “砰！”的一声，中年人的刀被震飞，同时半个手臂被齐刷刷的砍断，鲜血
像喷泉一样喷出，痛苦的喊叫声像魔鬼般的哭泣一样刺激着在场所有人的神经。

    大汉似乎还不解恨，又砍断中年人另一只手臂，骂道：“你们黑龙帮的人不
是很牛吗？自称全市第一大帮，怎么现在不牛了？”

    中年人现在已经是意识模糊，命在旦夕。虽然大汉两刀并未砍中他的要害，
但是流血过多也会让他死亡。中年人的手下看到中年人被大汉砍倒后，纷纷放弃
了抵抗，抱住脑袋蹲在一边。

    大汉看到黑龙帮所有人的表现，大声喊道：“兄弟们都给我砸，要是哪个兄
弟火气大，可以就地发泄，不过速度要快，五分钟后，我们撤。”

    大汉的手下一个个像吃了兴奋剂一样，对抱头蹲在一边的黑龙帮人员就地一
顿乱刀，有的甚至跑到二楼抓出惊吓过度的小姐，摁倒就地发泄起来。

    与此同时，黑龙帮的几个大型夜总会都遭到了同样的袭击，每个夜总会都遇
到三百人以上的敌人，损失惨重。砸场的人是民工帮的人，刚才那名大汉正是民
工帮的老大张军。

    黑龙帮之所以这么狼狈，是由于黑龙帮把大部分人都派回了阎刚的别墅。这
个主意正是李虎所出，李虎对赵磊有些了解，李虎知道赵磊通常都是擒贼先擒王，
所以让杜奎把一半以上的人都调到了别墅。

    再加上黑龙帮的人数本来就不是很多（黑龙帮之所以在X 市至高无上，不是
他们人多，而是他们有大量的火器。）只有三千人左右，而黑龙帮的场子又多，
每个场子最多只有一百名黑龙帮的人员看场，正因为这些原因，民工帮的人才这
样顺利的砸掉了黑龙帮的几个主要场子。

    四辆气派的加长奔驰正稳稳的朝阎刚的别墅开去，而此时阎刚正靠在车座的
后背上闭目养神，突然手机铃声打断了他。

    “老大，不好了。我们几个主要的场子都被人砸了！”阎刚刚一接通，就听
到小弟在电话里大声喊道。

    “对方是什么来头，总共有多少人？”阎刚毕竟身为一帮老大，关键时候并
没有慌张，显示出了常人没有的冷静。

    “对方什么来头不知道。他们人数很多，每个场子都遭到了不下三百人的砸
场，很多兄弟都被砍伤了，现在正往医院送呢。”

    “好，你们先稳住！我马上回去！”

    阎刚脸色极其难看的合住手机，对司机道：“掉头！”

    在阎刚后面车里的李虎看到阎刚的车突然掉头，于是让司机停车。下车后，
拦住阎刚的车道：“阎兄，出什么事了？怎么又原路返回啊。”

    “我的几个主要场子被人砸了！”阎刚瞪了一眼李虎，生气道。

    阎刚之所以生气，是因为听了李虎的话把人全部调回了别墅，否则也不会被
人整的这么惨。

    李虎听后，脑中一闪，刚想说什么，却看到成千上百个拿着刀片的人从四面
八方围来。

    “阎兄，赶快下车，我们中埋伏了！”李虎大喊道。

    正文第一百二十三章黑龙帮灭亡！

    李虎的话刚说完，另外两辆车瞬时冲出几名保镖，这些保镖各个手握手枪，
其中一名带头的保镖道：“老大，你和虎哥快回别墅，我们帮你们突围。”

    李虎知道如果再不跑，恐怕今天就要死在这了，于是迅速蹿上杜奎的车。阎
刚车里的司机，猛的启动车子，车子迅速朝前飞去，可是没跑几步，只听“砰”
的一声，车子的轮胎被打暴，而车子也失去方向的四处乱撞。司机无奈，只好停
下车。

    几名保镖一看这形式就知道周围有阻击手埋伏，带头保镖大喊道：“老大，
不要下车，有狙击手！”

    阎刚和李虎一听，迅速把头埋下，深怕露出头，被狙击枪打暴。

    “磊哥，龙子的枪法还是那么厉害！”陈浩天拿着夜视望远镜看到阎刚等人
的下场后道。

    赵磊没有说话，只是点点头。

    “磊哥，要不要把阎刚和李虎秒掉？”阿龙再次瞄准后道。

    “不用了，我们就等着看金帮的好戏好了。”赵磊微笑道。

    在赵磊说这句话的同时，成千上百个拿着刀片的金帮人员把阎刚和李虎等人
围在中间，尽管阎刚的保镖试图用枪震慑，但是没有起到多大作用。阎刚藏到车
里，两眼充血，脸色青一块，紫一块。也难怪，作为黑龙帮的老大连对方都不知
道是谁，就被对方埋伏了。

    “把别墅里的兄弟都给我带上，把家伙都拿上，到别墅北边2 公里处，我们
被人包围了，速度要快！”阎刚对着电话大吼道。

    几名保镖蹿到阎刚的车周围，对杜奎道：“老大，我们快没子弹了，怎么办？”

    阎刚看了一眼迅速朝他们靠拢的人群，道：“我们找个人少的方向突围出去。”

    “那阻击手呢？”李虎道。

    “你要是怕被阻击手打破脑袋，你就躲到车里吧。”此时阎刚已经对李虎有
些恨意。

    阎刚说完，拔出车里的开山刀，道：“记住朝一个方向突围。”

    等阎刚下车的时候，人群已经把他们围了个水泄不通，不知道人群中谁喊道
：“兄弟们杀啊，谁杀了阎刚，老大分他当堂主！”

    这话一出，人群顿时一阵骚动，许多人为了权利，不顾杜奎等人的子弹，提
起刀冲了上去，有了第一个就有第二个跟上。人群就像野兽一般朝四面八方一起
冲上，而目的是为了抢阎刚这块肥肉。

    尽管阎刚的保镖一枪又一枪的射击，冲在前面的人一个一个的倒下，但是一
些金帮的人在侥幸心理下还是义无返顾的冲了上去。

    当冲在最前面那个大汉离阎刚还有五米的时候，阎刚身边一个保镖，就地一
滚，手中不知何时多了一把刀，没有停留，一刀刺到那个大汉的腹部，大汉闷哼
一声倒地。

    后面的人看到前面的大汉被砍倒，不但没有退缩，反而冲的更猛了。那名带
头保镖一看形式不对，道：“老大，我们就朝别墅方向突围。”

    说罢拿起一把东洋，冲进人群。阎刚的这几个保镖还真不是吃醋的，虽然几
人身手没有阿龙那么强悍，但是对付金帮众人还是有很大的优势。只见每个人的
刀仿佛长了眼睛一样，每出一刀必定干掉一名金帮的人。

    但是金帮的人太多了，杀了一个还有后来人。没过几分钟，几人就感觉到压
力倍增。而原本突围的别墅方向人最多，其他几面人也多的要命。

    “既然天要老子今天死在这里，老子就赔你们玩个够！”阎刚看到突围已经
无望，于是脱下衣服一扔，拿起开山刀大吼道。

    阎刚这声吼的声音洪亮，一时倒震住了几名欲要对他下手的金帮成员。阎刚
没有放过几人愣神的机会，开山刀挥的呼呼作响，凡是被砍到之人全都是当场倒
地。

    “看来我们猜的不错，那个阎刚还是有点资本的。”张举拿着望远镜道。

    众人全是同意的点点头，唯独陈浩天一人，斜眼看了一眼张举，道：“就那
水平，和我单打独斗他绝对不是对手。”

    众人本来就心情极佳，陈浩天这么一说，全部露出了高兴的笑容。

    阎刚确实有资本，否则他也不会在麝鼠混杂的X 市占得一席之地，而且是X
市最强帮会的老大。没到五分钟的功夫，他就放倒了七八人。而李虎一看到阎刚
都冲了上去，也拿出自己的刀，冲到阎刚身边，帮杜阎刚决冷刀偷袭。

    再看阎刚的几名保镖，几人都多多少少挂了彩，有一名保镖已经被金帮的人
乱刀砍死。而这个保镖都是几年前就跟在阎刚身边，几人平时关系甚好，看到自
己的同伴被金帮的人乱刀砍死，几名保镖就像发了疯的狮子，不顾自己挨刀，疯
狂的砍杀着金帮的人。

    突然金帮一名满脸青春痘的青年趁阎刚那名保镖头子不注意时，一刀砍在那
名保镖的脖子上，顿时那名保镖头子的鲜血像自来水一样往出淌。其他几名保镖
一看自己同伴再次被砍死，心中的怒火简直可以烧平一个平原。怒吼声，刀与刀
的碰撞声震天地，泣鬼神。

    “磊哥，没想到阎刚身边的几名保镖感情还挺深。”万磊嘴角的笑容时隐时
现。

    赵磊眼睛没有离开望远镜，正色道：“只要是志同道合的人，在一起呆的时
间长了必定会有感情。”

    万磊本想再说些什么，可是看到拼杀停止了，只见一名穿着白西服的大汉站
在场中。此人正是一直在后面指挥作战的叶天，刚开始叶天看到阎刚等人有枪，
没敢冲到最前面。而此时，阎刚身边除了李虎只剩下两名满身是伤的保镖，所以
叶天从后面走到了前面。

    阎刚一看叶天，眼睛瞪的比驴眼睛还大，骂道：“叶天，你有种！老子当初
没有灭了金帮真是个失误。”

    叶天听后仰天打笑，笑够了后，脸色突然一变，道：“这世上什么药都有，
就是没有后悔药。阎刚你认栽吧，以后整个X 市就是我的了。哈哈！”

    阎刚本来就全身虚脱，被叶天这么一激将顿时说不出话来，差点晕倒。

    “叶天，凭你的胆量你不敢做如此冒险的事情。你是不是被赵磊收买了？”
李虎一字一句道。

    叶天斜眼看了一下说话之人，嘴角轻佻道：“我和赵磊是合作关系，没有什
么收买不收买！你不必挑拨离间，你认为我今天会放过你们吗？”

    “哈哈！笑话，就你也有资格和赵磊合作。赵磊是个什么样的人，那是一个
魔鬼。他既然选择了X 市就不会放过X 市任何一个帮会，你别在做梦了。”李虎
突然大笑道。

    李虎的话让叶天眉头紧皱，叶天脑海中闪过一丝杂念。不过没过几秒钟便回
复了正常，道：“跟我叶天玩挑拨离间你算是找错了人。兄弟们杀！”

    叶天大手一挥，金帮众人再次冲上，这时无论是阎刚还是李虎都不像之前那
样厉害，人海战术不是他两人所能抵挡的。不到一分钟，两人都不同程度的受了
些伤。

    而叶天看着在死亡边缘挣扎的阎刚，心中一直反复重复着李虎的话。李虎的
话让他浑身都不舒服。

    远处的赵磊，看到正有大批人马往人群赶，阴笑道：“最精彩的部分马上就
要上演了，大家看仔细了。”

    众人听了赵磊的话，骨头同时一痒，尽管心中没有任何不满，但是就是有些
不舒服，至于为什么不舒服连他们自己也不知道，但是绝对不是有背叛赵磊的心
思。

    “老大，黑龙帮的支援人马来了，我们要赶快解决战斗！”金帮的一名小弟
对叶天道。

    叶天看着马上就要到战场的黑龙帮人马，大声喊道：“兄弟们抓紧时间，黑
龙帮的支援人马来了。”

    火拼中的人听到这句话都是精神一震，阎刚和李虎是看到了活下去的希望，
而金帮众人则是杀意更浓了。

    阎刚躲掉正面的钢刀，却被后面一名金帮人员从背后砍倒，倒地后的阎刚一
看李虎，只见李虎正疯狂的朝黑龙帮增援人马的方向突围。

    阎刚心中一沉，正想大声骂什么，可是金帮人员却不给他这个机会，没等他
喊出声，就被砍成了肉酱。

    正文第一百二十四章欺人太甚李虎此时身体的潜能发挥到了极限，像一个古
战神一样往出冲，金帮的人面对李虎突然的爆发，一时被打了个措手不及。而李
虎此时根本无心关心阎刚的生死，说希望李虎死更确切些。毕竟阎刚死了，李虎
会有希望夺取阎刚的帮会。

    看着李虎那挂满胜利笑容的脸，赵磊脸色一变，道：“阿龙，干掉李虎。”

    阿龙听到赵磊的话，迅速瞄准射击，整个过程不超过三秒钟。一颗子弹穿越
空气的阻力，准准的打穿了李虎的头颅。本来李虎眼看就要冲出去了，最后一名
阻挡李虎的金帮人员甚至放弃了阻拦的打算，正准备拔腿跑呢，却见李虎的脑袋
突然被打开了花，脑浆混杂着血水溅了他一脸。

    被人群挡住的叶天根本没有看到李虎死的过程，或许他此时根本没有心情，
因为他此时的注意力全部在那些增援的黑龙帮人员身上。

    “兄弟们！冲啊，老大就在中间，我们杀了这帮狗日的救老大！”黑龙帮的
人喊叫声震天动地。

    叶天知道这一战是躲不掉的，于是大声喊道：“兄弟们给我上，黑龙帮的大
哥已经被我们杀了，他们是一盘散沙，不足为患。”

    两群人像失去灵魂一样，拿着刀片为了那连自己都不知道原因，开始了拼杀。

    赵磊等人看了一会，见两群人暂时处于势均力敌的状态，而他今天该看的好
戏都已经看的差不多了，于是放下望远镜，看了一眼众人笑道：“兄弟们，走吧。
再看也没什么意思了。”

    众人兄弟一听，纷纷放下手中的望远镜，身上不由自主的流动着一丝战意。
陈浩天更是急的擦拳磨掌。

    赵磊把众人的表现看在眼里，淡笑道：“武功再高也要怕菜刀。菜刀再厉害
也是人类的武器，所以只有人类本身才是最可怕的。走了！”

    返回的路上，所有人的脑袋里都在想着赵磊这句莫名其妙的话。

    众人回到一家总部：一家地理位置很偏僻的小酒吧。

    赵磊之所以把一家小酒吧当总部是不想在剿灭黑龙帮之前太招摇，他知道有
时候太招摇不是件好事。

    众人回到酒吧没超过十分钟，就有狼刺成员跑进来，对赵磊道：“磊哥，有
人要见你。”

    赵磊眉头一皱，心想对方是何方神圣，自己已经这么小心了，没想到还是被
发现了。

    “来人说是什么人？”张举看到赵磊没说话后，问道。

    “自称是陈金的手下。”狼刺成员道。

    众人一听，同时一惊，毕竟众人呆在这个酒吧已经够隐蔽了，没想到还是被
青帮的人查出来了，可想而知青帮为全国第一帮会确实有他的过人之处。

    “让他进来。”赵磊道。

    狼刺成员跑出去，先是搜了一下那人的身体，看到没有带武器后，带着那人
走了进来。从那人一进入赵磊等人的视线，他就感觉浑身不自在，似乎有赵磊等
人的目光像阳光一样刺眼。

    “赵老大，你好。我老大让我来给你捎句话。”那人稳定了下情绪后，抬头
道。

    赵磊目光始终不离那人的脸，看了几秒钟后冷冷道：“什么话？”

    “我老大说，赵老大这招借刀杀人简直用的天衣无缝，同时也盼望赵老大尽
快解决那三个不入流的帮会。我们老大还说期待与赵老大的对决。”那人结结巴
巴总算把话说完了。

    那人之所以有这种反应是因为，他每说一句话，就感觉到周围的温度有些下
降，等他把话说完，感觉到身边的温度似乎降到了零下二十五度。

    不等赵磊说话，陈浩天抽出刀跳起来，骂道：“老子垛了你，你知道你在跟
谁说话吗？”

    陈浩天说完就要挥刀而上，被赵磊拦住。

    “你回去告诉你老大，我很快就会去会他，很快。”赵磊最后又强调了很快
这两个字。

    “赵老大还有其他话吗？如果没有的话，我先回去给我老大复命。”那人看
了一眼赵磊那如死水的眼睛，道。

    赵磊顺手一挥，那人也是个明白人，腰一弓道：“赵老大，告辞了！”

    等那人走后，陈浩天抱怨道：“磊哥怎么不让我垛了他啊，我们混这么久还
没人这么跟我们说话呢。”

    赵磊眼中杀气盛的足以吓倒任何一个和他对视的人，劈里啪啦的骨骼响声回
荡在寂静的酒吧。

    “我不杀他是因为话不是他说的，杀要杀说这话的人。”赵磊挂着招牌式的
微笑道：“龙子，夜狼，我明天要见到陈金的脑袋。”

    阿龙和夜狼两人知道赵磊这会是真的生气了，而且气的还不轻。

    “是！”两人同时答道。

    两人说完，朝门口走去。门口的狼刺成员早已去跟着刚才陈金那名手下。这
些事情都是基本常识，根本不需要阿龙等人吩咐。

    “队长，磊哥这会是真的动怒了！除了自己兄弟受伤，我还没见过磊哥这么
生气过。”夜狼出去后点燃一根烟道。

    夜狼点完后又给阿龙点燃。

    “所以陈金今天晚上必须得死！”阿龙这句话蕴藏着无穷的杀气，令旁边久
经战场的夜狼都感到X 市的冬天似乎要比其他地方冷。

    半个小时候，那名跟踪的狼刺成员顺利返回。

    “陈金在什么地方？”阿龙面无表情道。

    “在XX别墅。”那名跟踪的狼刺成员道。

    阿龙听后并没有立即发布命令，而是仔细思考了一下事情的来龙去脉。既然
对方能查到赵磊等人在这个酒吧，证明对方绝不是酒囊饭袋。而且对方既然派人
过来给赵磊带话，那么对方绝对想到了赵磊会派人跟踪，说不定是个圈套，正等
着自己一方往进钻呢。

    “夜狼，你觉得那个陈金会在XX别墅吗？”阿龙头一偏问道。

    阿龙话刚问完，只见眼中寒光一闪，没有任何犹豫拔枪射击，整个过程不超
过一秒钟。子弹出膛的声音响过之后，随之而来的是人中枪后的闷哼声。

    夜狼正准备说自己的见解，突然看到阿龙拔枪射击，顿时感觉有人在附近观
察着自己等人。于是朝阿龙射击的方向看去，只见一个黑影。

    阿龙射击完后，不加停留，脚底一蹿，如同猎豹一般朝那个黑影跑去。那黑
影本来在观察阿龙等人，没想到阿龙的感应那么强，虽然提前作好准备，但是肩
头还是挨了阿龙一枪。挨完枪后，那黑影不在停留，迅速消失在黑夜之中。

    阿龙追出去几十米后，那黑影顿时没了踪影，几秒钟过后，一辆黑色面包车
像火箭一样飞驰在街道上。

    夜狼看着远去的黑色面包车，道：“队长，对方是个阴谋。”

    “不管对方有什么意图，我们明天务必要把陈金的脑袋交给磊哥，否则明天
狼刺每个人都用自己的脑袋来代替陈金的脑袋，包括你和我。”阿龙打断夜狼的
话。

    夜狼知道阿龙从来说一不二，听阿龙的口气，今天绝对要杀陈金。夜狼没有
多说，而是拿出一个微型的对讲机道：“三号狼群二十分钟后全副武装到XX酒吧
门口！”

    阿龙眼神灰死般的看着地上那黑影留下的血迹，心中不是滋味。阿龙从来都
没有怀疑过自己的枪法，刚才出枪的速度准度绝对是世界顶级水平，但是却没有
击毙黑影。

    一分不多，一分不少，二十分钟后狼刺十名全副武装的成员准时出现在XX酒
吧门口。阿龙看着眼前的全副武装的狼刺成员道：“今晚有个任务，拿取陈金的
脑袋。只许成功不许失败！”

    “是！”众人异口同声道。

    “嗒！”加上阿龙和夜狼两人，总共十二人迅速的蹿上白色面包车。

    如果狼刺要杀一个人，那么那个人活的几率不超过百分之十，如果是狼刺誓
死杀一个人，那个人活的几率可以说为零，除非他是……

    白色面包车风驰电掣般的消失在黑夜中……

    正文第一百二十五章黑夜暗杀！

    车里空气异常冰冷，所有人脸上的表情都异常严肃，众人或是面无表情的看
着前方，或是整理着自己的装备。

    “把车开到青帮总部！”阿龙命令道。

    开车的那名狼刺成员听到阿龙的话，没有说话，只见他猛的一踩油门，面包
车顿时像飞起来似的。如果现在有人看到这辆面包车，绝对不会说它是车，绝对
会说它是一道白光，车速太快了。

    十分钟后，面包车停在青帮总部的后方。冬天的凌晨时刻，街道上人少的可
怜。大概这时没人想出来遭罪，是人都会想着睡在被窝里，如果旁边再有个女人
那更好不过了。不过有些要在黑夜中干事的人例外。

    青帮的总部就是上次赵磊等人来的那个娱乐城，自从那天赵磊等人来之后，
阿龙就派人把这个娱乐城的结构打探清楚了。整个娱乐成有五层，一到四层都是
客人娱乐的地方，五层是青帮的内部，通常都会有人把守。

    “我们直接上楼顶，然后进入五层，记住动作要快，狙击手到对面的楼顶掩
护。还有一点，记住不要杀无辜的人！”阿龙简短的把要求告诉了车里所有的人。

    所有狼刺成员都不知道阿龙最后一句话是什么意思，但是命令就命令，一个
优秀的战士不许问为什么，只有执行任务。夜狼知道阿龙之所以这么说，是因为
赵磊说过，国家告诫过赵磊不能影响老百姓的生活。

    两名狙击手检验了一下自身装备，发现没遗漏东西后，向阿龙敬了个礼，然
后两人以讯雷不及眼耳之式消失在黑夜中，仿佛他们就是黑暗中的幽灵一般，几
分钟过后，阿龙的无线电传来两人的声音：“报告队长，狙击手到位。”

    “收到！”阿龙答道。

    “出发！”阿龙对剩余人道。

    阿龙不去XX别墅而来到这里是有两个原因，一是阿龙发现陈金之前引诱自己
一方过去是个计谋，再者狼刺搜集的情报，陈金一般都会在总部过夜，很少回别
墅。

    两名狼刺成员拿出绳枪，“嗖！”的一声，两把绳枪毫无偏差的挂在了楼顶。
然后不等阿龙吩咐，众人熟练的抓住绳子朝楼顶爬。等上去六人后，阿龙对正准
备上的两名狼刺成员道：“你们两守在这里，以防万一。”

    说完双手一抓绳子，如同蜘蛛侠一般，迅速朝楼顶爬去，夜狼紧跟其后。

    一名狼刺成员再次拿出绳索，一头迅速绑在自己身上，另一头由另一名狼刺
成员拉住。绑好绳索后这名狼刺成员找了一个没有灯光的窗户，身体慢慢降了下
去，等到窗户口时，狼刺成员拿出军刀，三下五除二把窗户打开，然后对众人做
了个OK的手势。

    阿龙等人一看到手势，纷纷像刚才那名狼刺成员那样在自己身上绑上绳子，
然后进去。最早进去的那名狼刺成员，进屋后，先是仔细观察了一下屋内的动静，
确定没人后，猫步走到门口，听着外面的动静。

    不到20秒，阿龙一行十人全部都进了屋。那名在门口的狼刺成员对阿龙做了
个外面没人的手势，阿龙眉头一皱。

    这时候，无线电再次传来两名狙击手的声音：“队长，五楼只有一间房间有
人，走廊尽头那间。”（狙击手是狙击枪通过热影功能发现的，这个绝版也不是
太懂，这里就不作解释了。）

    “收到！”阿龙眉头皱的更厉害了。“陈金可能不在，我们先去走廊那间房
间，那间房间有人。”

    说罢大手一挥，众人心领神会，一一掩护着朝走廊尽头走去。

    到那间房间后，一名狼刺成员就地一个打滚，悄然无声的滚到门的另一边，
随时作好战斗准备。阿龙把脚步的声音控制到最低，走到门口把耳朵贴进门边，
依稀听到里面有人说：“老大今天算计赵磊怎么也不把我们带上？”

    “得了吧，别得了便宜还卖乖，老大是担心我们两的安危啊，哈哈。”另一
人道。

    阿龙用手势指明，西北方向四十五度有人，东北方向四十五度。阿龙的手势
刚完，一名狼刺成员“哐”的一脚把门踹开，早已准备好的另外两名狼刺成员，
一个打滚冲了进去，再屋里两人反应过来之前把枪顶在了两人的头顶。

    屋里两人正说的高兴，根本没有听到外面有动静，猛的听到门响声，接下来
就有人把枪顶在他们头上了，这让他们的神经一下绷到了极点。

    “别动，否则你的脑袋会开花。”阿龙进屋后面无表情道。

    “陈金呢？”阿龙两眼如同鹰的眼睛一般紧紧锁定惊魂不定的两人。

    屋里青帮的两人早已吓的不知所措，额头上的冷汗如同泉水一样往出冒。

    “我再问你们一遍陈金呢？”阿龙说着掏出手枪。

    “啊，不要，我说，他在别墅。”其中一名稍胖一点道。[ 手机电子书： w
w w . 5 1 7 z . c o m]另一个青帮的人看到同伴说出了陈金的下落，埋冤的看
了同伴一眼。导致的下场是，脖子上多出了一道血痕，血水正慢慢往出渗，眼看
出气比进气多了。

    那名稍胖点的人看到同伴在刹那间死去，紧张的刚要大声乱吼，却被一名狼
辞成员捂住嘴巴。阿龙指了指那名死去的青帮人员，又对他做了个静声的手势。
后者看到后，下意识的点点头。

    等看到那名胖一点的青帮人员情绪稳定后，捂住他嘴的狼刺成员松开手。

    “陈金今晚还回来吗？”阿龙再次问道。

    “可…可能不回来了。”胖青年断断续续道。

    阿龙眼睛一转，余光看到桌子上的电话后嘴角露出一丝阴笑，道：“给陈金
打电话，就说赵磊带着人到这里了，记住语气要正常，否则……”

    阿龙没有说下面的话，胖青年先是惊恐的看了眼阿龙，然后道：“我打了你
能保证不杀我吗？”

    阿龙稍做考虑，点点头。

    “喂，老大吗？赵磊带着人到这里了！说是要见你！”胖青年拨通电话后道。

    电话那头先是一阵沉默，然后道：“他总共带了多少人？”

    胖青年看了一下，阿龙的伸出的手指道：“六个。”

    电话那头听完后挂断电话，胖青年看了眼阿龙，然后放下电话。胖青年刚把
电话放稳，他身前的狼刺成员就一刀解决了他。胖青年看着脖子的血水往出流，
眼中闪烁着憎恨。

    “狙击手注意，目标不在这里。一会目标会从大门进来，注意干掉目标！”
阿龙通过无线电道。

    二十几分钟后，阿龙等人已经回到了车上，而陈金也带着人来到了总部门口。
与陈金一起来的总共有三辆车，到达门口后，陈金的前后车里出来了十几人，这
些人警惕的看了看四周，然后其中一人拉开陈金的车门。

    陈金刚一出车门，一刻子弹就朝他飞去，没有悬念，陈金的心脏瞬时被打穿。
陈金周围的人顿时慌了，所有人都是东张西望，把陈金围在中间。不过，没等他
们反应过来，一辆白色的面包车呼啸而来，面包车到他们身边时，速度慢了许多。

    只见面包车车里，一群带着黑色贝类帽的人拿起冲锋枪就是一阵扫射，所有
人被打了个措手不及，不到十秒钟的时间，现场无一生还。而青帮总部门口站岗
的保安，本想跑过来看出了什么事，却也被打成了筛子。

    看到所有人都死后，白色面包车跳出一人，动作之快的让人难以置信。这人
几步来到陈金面前，拿出军刀一刀割下了陈金的脑袋，提起脑袋又迅速回到了车
里。

    这人回到车里后，白色面包车迅速一个转弯，朝对面开去。白色面包车刚到
对面大楼下面，两个同样打扮的人，背着包钻进车里。等两人钻进车后，白色面
包车再次启动，神不知，鬼不觉的消失在黑夜之中……

    正文第一百二十六章彻底乱了！

    赵磊给阿龙说要见到陈金的脑袋，所以阿龙的目的不是要陈金的命，而是要
他的脑袋。那名狼刺成员把头提上来后，血水已经染红了头颅，人长什么样根本
看不清。众人也没有看，连阿龙也不例外。毕竟那人是从中间车出来的，而且身
边有那么多人保护，除了陈金应该没有别人。

    “磊哥，你们转移到哪了？陈金的人头我已经拿到了。”阿龙拨通赵磊的电
话后道。

    “我们在公司，你过来吧。”

    阿龙挂断电话，对开车的狼刺成员道：“到公司！”

    十几分钟后，车到达白狼集团总部。

    白狼集团门口的保安事先得到赵磊的通知，所以阿龙等人进的时候，保安没
有阻拦。进去后，阿龙来到赵磊所在的房间。进屋后，阿龙把手里用衣服裹的人
头往桌子上一放，道：“磊哥，这是陈金的人头。”

    赵磊没有看人头，而是对阿龙道：“龙子，遇到不少麻烦吧？”

    阿龙没有回答，木然的点点头。这时，陈浩天一个箭步冲到桌边，把衣服一
掀开，只见死者的眼睛瞪的圆圆的，显然是死不瞑目。

    陈浩天的举动把所有人的目光都聚集到了桌子上，而陈浩天打开衣服那一刹
纳，所有人都呆了，包括赵磊和阿龙。因为那人头不是陈金的，而是别人的。

    赵磊没有责怪阿龙，而是目光紧紧的盯着那颗人头。阿龙则一脸的歉意，咬
牙道：“磊哥，我这就去取陈金的人头！”

    赵磊挥挥手，道：“算了，龙子，这不怪你。也许是我太冲动了，这陈金不
是个好对付的角色。”

    赵磊说的每说一个字阿龙的心就滴一滴血，无法形容的悔恨，耻辱涌上阿龙
的心头。

    “啊，这是副市长的人头。”白平看清楚死者长相后惊呼道。

    阿龙一听“咚”一拳砸在桌子上，顿时结实的办公桌被阿龙砸的裂了缝。

    赵磊看到阿龙的表情，知道阿龙内心一定很自责，于是道：“龙子，不要难
过。没有人会怪你，我知道你尽力了。我也没想到陈金居然会狡猾到如此地步。
这次杀不了他，以后有的是机会，我答应你，陈金的人头一定让你取。”

    所有人都是关心的看着阿龙，平时坚强的阿龙，眼圈发红，从牙缝里挤出几
个字，道“磊哥，我对不起你。我已经给行动的人说了，如果今天晚上取不到陈
金的人头，就用我们的人头代替陈金的人头。”

    赵磊听完后，表情变的冰冷起来，眼睛眯道：“龙子，你我都几年的兄弟了？
一个陈金算什么？这次不成功有的是下次机会。我知道你一向说话算数，但是有
些事情不是我们能想到的，我相信狼刺所有成员不会因为你这次的失误而小看你
这个队长，你永远是他们心目中最崇拜的队长。”

    “龙子，磊哥说的对，你不要太自责了。”陈浩天在一边符合道。

    如钢铁般坚强的阿龙，眼角滴出几滴感动的泪水，半天没有说话。看到阿龙
这样，赵磊在心里暗暗发誓，陈金，我一定让你生不如死！！！！！

    第二天新闻媒体炸开了锅，任何一家报社的头版头条都是：黑社会越来越猖
狂，副市长在大街被杀！街头巷道，所有人都在议论这件事，原因只有一个这件
事的影响太大了。

    徐进明的电话也随之而来，他跟赵磊没多说什么，只是告诫赵磊不要再这样
肆无忌惮，否则国家不会坐视不管的。对此，赵磊冷冷的回复：我自有分寸。

    与副市长这件事的影响程度比起来，黑龙帮与金帮昨晚的火拼则要小的多。
知道的只是些黑道上的人，公安局的人也知道，不过副市长被杀的事已经把他们
忙的焦头烂额，他们根本没时间理会火拼这件事。

    然而，公安局不管这件事，黑龙帮的人可不像他们一样。黑龙帮在第二晚对
金帮进行了疯狂的报复，这次报复事件是X 市有史以来黑帮火拼最严重的一次，
死伤人数上千，很多市民都亲眼目睹了这次火拼事件。其影响程度不比副市长遇
害小。

    X 市被闹的沸沸扬扬，国家不得不派人下来整顿。一时间在全国各地兴起了
一场打击黑帮组织，改善社会治安的行动。这次行动影响了雷三在G 省的争霸，
本来雷三马上就要统一G 省了，可是被国家这么一闹，再加上赵磊叮嘱雷三这段
时间不要轻举妄动，雷三的统一计划泡汤。

    经过国家打击后的黑龙帮和金帮已经是名存实亡，叶天本能跑掉，但是在赵
磊的阴谋下被捕，而且判了死刑，黑龙帮几名大哥级人物跑的跑，抓的抓。

    在此期间，最大的受益者要属青帮。青帮接收了黑龙帮所有地盘，对此赵磊
只能眼睁睁看着，毫无办法。因为赵磊在这关键时候一旦从N 省或者LZ市调人难
免会使上面的人恼羞成怒，搞不好一道命令下来，西北狼族帮可就到了解散的日
子了。

    而赵磊也不是没捞到好处，民工帮的张军一直没有背叛赵磊，在赵磊的指挥
下，民工帮接收了金帮所有的地盘。现在整个X 市看起来就民工帮和没有浮出水
面的青帮。其实是在西北狼族帮和青帮的控制下。

    严打一直进行了半年，在这期间，赵磊等人一同走了趟金三角，黑熊得知赵
磊等人要去后，显得异常激动，连金三角的将军都亲自接待了赵磊。赵磊等人去
的时候，金三角正好在安定时期，所以没有遇到什么危险，只是领略了一下国外
风情，自然也少不了和金三角的近一步合作。

    金三角游完之后，赵磊本想去CH市看白雪。但是一想到青帮的总部在CH市一
时放弃了这个计划，同时也让赵磊想到了白雪的安慰。打电话问白雪，白雪对赵
磊说，刘雨飞在CH市没有为难白雪，而且还暗地派人保护，这让赵磊百思不得其
解。不过，最后在赵磊的强求下，白雪还是到俄罗斯美术学院留学，毕竟赵磊害
怕白雪受到什么伤害。

    赵磊还在LZ市呆了一段时间，期间没少和飞妹温存。徐进明见到赵磊后，把
赵磊损了个什么都不是，说赵磊太冲动，居然暗杀副市长，赵磊有苦难言。

    在赵磊离开X 市期间，万磊留在X 市镇守。一是为了防范青帮会把民工帮吞
下，再则也怕张军会叛变，还有就是为了保护白平。上次赵磊等人打的日本人之
后又带了一群人到白狼集团找麻烦，被白平用警察挡跑。

    之后，又发生了两起暗杀白平的事件，不过在狼刺成员的保护下，每次都是
有惊无险。虽然白平没有受什么伤，可是赵磊却火了，没等打击黑帮行动结束，
赵磊就提前返回了X 市。

    返回后的第一件事情，就是调查那些日本人的来头，调查的结果……

    ＰＳ：新书＜我的大小老婆＞上传逐浪，大家去支持一下！

    正文第一百二十七章日本鬼子经过狼刺成员两天的努力，终于抓到了一名柳
月公司的日本人。这人长的十分委琐，眉毛很粗，眼睛小的可怜，最让人不爽的
是长了个大蒜鼻子。

    这名日本人名叫井国大边（靖国大便），他现在全身都在发抖，喘着粗气，
因为，赵磊等人的目光像蚂蚁一样咬着他的身体。

    “上次暗杀我兄弟的人在哪？”赵磊冰冷的声音仿佛击打着这名井国大边的
心神。

    井国大边下意识的抬头，立即又低了下去，发颤道：“我…我不知道。”

    话刚说完，陈浩天的边踢正中井国大边的后背，只听“咚”的一声，井国大
边的身体与地面来了个零距离亲密接触。几颗略发黄的牙齿夹杂着血水掉到地上，
疼的井国大边忍不住呻吟起来。

    “记住，你就算是钢做的我也能把你打成棉花，再说不知道，我先卸了你的
腿！”陈浩天眼睛瞪的圆溜溜的。

    “我再问你一次，暗杀我兄弟的人在哪？你可以选择不说。”赵磊阴笑道。

    井国大边此时的身体犹如散架般，整个后背疼的钻心。听到赵磊这么一问，
惊恐道：“不要杀我，我真的不知道。他们是川口组的人。”

    赵磊眉头微皱，思索着这句话的可靠性，半晌道：“山口组和柳月公司什么
关系？”

    “山口组的老大是柳月公司的第二大股东。平时川口组组的老大并不关心柳
月公司的日常事物，只是做一些特别的事情。”井国大边这会变乖了，赵磊刚问
完，他就回答。

    “山口组为什么要派人杀我兄弟？难道是为了上次我们打的那个日本人？”
半天没发言的张举问道。

    井国大边也不管谁问了，一听有人问，赶紧回答道：“不全是因为那样。最
主要的是你们抢了柳月公司的地盘。”

    井国大边一句话让所有人都摸不着头脑，赵磊正准备问呢，只听白平道：
“磊哥，我们在X 市的公司总部是在拍卖会上买过来的，当时有个日本人一直和
我抢，我看那地方好，楼房设计也不错，于是出高价买了回来。”

    赵磊点点头，猛的站起来，一脚踢在井国大边的脸部，井国大边像皮球一样
飞了出去，倒地后井国大边出奇的没有发出嚎叫声，陈浩天凑过去一看，井国大
边晕了过去。

    “妈的，日本人跑到中国来做生意，买不到地盘，居然杀人灭口！”很少说
脏话的赵磊气急败坏道。

    “磊哥，这人怎么处置？”陈浩天道。

    “他知道的已经说了，留着也没什么用，垛碎了喂狗！”赵磊道。

    赵磊的话说罢，一名狼刺成员像拔萝卜一样提起井国大边朝门口走去。

    张举发现最近赵磊对日本人有着莫名的仇恨，于是提醒道：“磊哥，有句话
我不知该不该讲。”在看到赵磊点头后，张举继续道：“磊哥，作为中国人恨日
本人是应该的，不过我们不能太过于憎恨。”

    张举只说了这么多，也没敢接着往下说，能鼓起勇气对赵磊批评这么多，张
举已经够提心吊胆了。众人听到张举的话也是一愣，虽然平时赵磊与众人都是生
死兄弟关系，但是从来没有人指责或说赵磊的不是，张举开了先河。

    赵磊没有像众人想像中的那样生气，只是感谢的看了一眼张举道：“举子，
谢谢你的提醒。”

    能虚心提取自己兄弟的批评的黑道老大有几个呢？绝对不多，但是赵磊算其
中的一个。即使赵磊把张举骂个狗血淋头，张举也依然会继续跟着赵磊，但是赵
磊这个做法无疑在众兄弟中又留下了不可磨灭的记忆。

    “对了，夜狼，雇佣兵时期狼刺有没有跟日本人打过交道？”赵磊尽量平息
了一下情绪后道。

    “打过交道。柳月公司是日本几家龙头公司之一，其实力不比索尼和三菱差。
而川口组也是日本最大的帮会之一，实力也很强大。两者的总部都在东京。”夜
狼没有拐弯抹角，知道什么说什么。

    赵磊听后思索了一会道：“龙子，派人去打听那几个川口组杀手的下落，就
是挖地三尺也要把他们找出来。我们下杀了那几人，至于川口组，我以后会让他
们对今天的愚蠢而付出惨痛的代价！”

    两天后，狼刺人员查到了那几名日本杀手的位置。那几名日本杀手假借旅游
的目的来到中国，在中国只呆五天，到X 市后，两天内对白平实施了两次暗杀都
未成功。后来两天，几名日本杀手不知道什么原因放弃了对白平的暗杀，整天呆
在一家宾馆里。

    夜来天宾馆坐落在距离X 市机场五公里的地方，这里距离X 市机场只有不到
十五分钟的车程，很多中途转机或者等候飞机的乘客都会选择在夜来天宾馆居住。
宾馆不大，只有十二层，但是麻雀虽小却五脏俱全。一层是宽敞的宾馆大堂，左
侧是洗浴中心，右侧是浩天夜总会还有两部豪华观光电梯直达宾馆顶层。

    又是黑夜，黑夜仿佛永远是坏蛋最喜欢的时间。

    毫无疑问，查到那几名杀手的落脚地后，赵磊发布了杀令。而且与往常不同
的是，这次暗杀，赵磊也一同前往。

    惯用的白色面包车抵达夜来天宾馆后，赵磊与阿龙，夜狼等八人像商人一样
迈着轻随的步子走进夜来天宾馆。而在赵磊进宾馆的同时，一名狼刺成员早已提
前进入了宾馆，此时正与吧台的服务员商量着定房间的事情。

    赵磊等人进宾馆后，像是进自己家一样熟悉。没有人吩咐，八人分成两组，
阿龙与赵磊一组朝洗浴中心走去，而夜狼带着三名狼刺成员朝夜总会走去。此时
已经夜晚十一点，该住店的旅客早已住了，吧台服务员正和那名狼辞成员商量着
定房的事情，根本没有看到赵磊等人是从大门口进来的，下意识的以为众人都是
从客房下来的。

    洗浴中心分一个大池子和十几个包厢。根据狼刺的人员查到，杀手总共有六
人，有三人晚上11点左右喜欢到洗浴中心找小姐，另外三人喜欢到夜总会唱歌。

    赵磊等人进去后像平常人那样脱掉自己的衣服，然而其他人都没有发现，应
该说他们根本就看不清楚，两名狼刺成员在脱衣服的同时，浴巾下面藏了把军刀。

    赵磊没有去包厢，而是独自一人泡在浴缸里。阿龙三人朝11，12， 13 号包
厢走去。包厢的隔音效果实在不怎么好，一路走来，男人的冲刺声，女人的叫床
声一直涌入三人的耳朵，三人是左而进右耳出。

    当走到9 号包厢时，依稀能听到日本人的呻吟声，阿龙朝两名狼刺成员点点
头，两名狼刺成员会意的点点头，朝12和13号包厢走去。当三人都站在门口时，
阿龙再一次点头。

    只见两名狼刺成员猛的拉开门，迅速掏出军刀在两名日本人还处于冲刺高潮
的时候结束了两人的生命，两人身下的小姐闭着眼睛叫床，根本没发现异常。而
小姐的叫床还在继续的时候，两名狼刺成员一记精准的手刀砍在小姐的脖子上，
小姐当即晕了过去。

    人在做爱的时候警惕性是最差的，在快感的同时没人会防范是否有人要来杀
自己，这就是两名日本杀手这么容易死的原因。

    阿龙不像两名狼刺成员那样无声无息的干掉日本杀手。而是直接用手刀砍晕
11号包厢的日本杀手，接着砍晕小姐。

    当阿龙出来的时候，赵磊也刚从浴池中出来，看到两名狼刺成员扶着的日本
杀手，赵磊的嘴角露出一丝诡异的微笑。

    正文第一百二十八章稀客来临两名狼刺成员拿出早已准备好的衣服，三下五
除二给那个日本杀手穿好。然后像是多年的朋友一样，亲密的扶着日本杀手走出
宾馆大门。

    夜狼等几人早已解决了目标，看到赵磊等人也走出来后，率先发动面包车，
众人一上车，面包车便飞驰而去。

    “磊哥，为什么不杀他？”夜狼看到那名日本杀手后疑问道。

    赵磊缓缓点燃一根烟，吸了一口道：“我想让他给柳月公司和川口组带话。”

    十几分钟后，面包车开到一处荒山野地。黑夜的笼罩，加上寒冷的北风，让
这荒山野地充满着恐怖感。

    阿龙一把拽出那名日本杀手甩到地上，瞬间的疼痛让那名日本杀手立即醒了
过来，日本杀手醒过来后第一个动作是右手掏枪，结果却掏了个空，再一看周围
黑漆漆的一片，唯独只有那车灯闪闪发光。而面包车旁边几个看不清实力的人正
打量着自己。

    “你们是什么人？这里是什么地方？”（日）那名日本杀手语气略带惊恐道。

    夜狼把日本杀的话翻译给赵磊，赵磊听后，嘴角轻佻道：“我们是你们惹不
起的人。”

    夜狼的日语水平一般，赵磊这句话他也不知道用日语怎么说，只是说明了大
概意思。日本杀手一听，眼睛瞪的直直的，透过车灯，他发现面前的人正是他日
夜担心见到的人，于是一下就蔫了。

    “磊哥，他好像认识我们？”阿龙看到日本杀手的表现后道。

    赵磊点头同意，然后对夜狼道：“告诉他，我不会杀他。只是想让他带句话。”

    日本杀手听到夜狼的翻译后，身子猛的坐了起来，瞳孔不断放大，道：“带
什么话？给什么人带？”（日）

    “回去告诉川口组的老大，我赵磊欢迎他到中国作客，如果他不愿意来的话，
你让他好好等着我，不久后的将来我一定会去拜访他。”夜狼一脸疑问的把话翻
译给日本杀手。

    日本杀手听后，一脸的惊讶。川口组的实力有多大他知道，赵磊的实力有多
大他也知道。他们之所以放弃杀白平的计划不是忌惮赵磊的黑帮实力，而是川口
组总部告诉他们赵磊是狼刺的主人，所以他们放弃了计划。虽说狼刺的实力很恐
怖，但是要让狼刺去日本剿灭川口组那简直是天方夜谭。

    日本杀手迷茫的点点头，赵磊看到日本杀的表情后道：“最后告诉你们老大，
不要把我的话当作玩笑，否则他会后悔的。”

    说完又对两名狼刺成员道：“脱光他的衣服！”

    两名狼刺成员听到后，没有任何迟钝，迅速踏出两步。一左一右架起日本杀
手，日本杀手以为赵磊改变了主意要杀他，顿时叽里咕噜的骂了一堆。可是没等
他骂完，他的衣服就被划成了碎片。面门也挨了夜狼重重的一记勾拳，可以确定
的是他的前门牙不会在长在他的嘴里。

    做完一切后，赵磊等人上车，闪人。留下日本杀手一人感受着凛冽寒风所带
来的美妙滋味。

    赵磊等人不害怕日本杀手会死，因为在陌生环境中生存是作为一个杀手最基
本的要求。虽然这个日本杀手还不够强，但是至少能活着回到日本。

    正如赵磊所料，日本杀手第二天就回到了东京，并且把赵磊的话转告了川口
组的老大，其中还搀杂了一些煽动性的话。川口组老大听后，脸上毫无血色，如
果赵磊此时在他面前，他会毫无犹豫的撕碎赵磊，前提是他要有那个本事，何况
赵磊没有在他面前。

    “该死的支那人！我一定要杀了他！”（日）川口组老大叫嚣道。说着一枪
解决了那名日本杀手，那名日本杀手临死前，眼睛瞪的大大的，仿佛他根本没想
到川口组的老大会杀他。在他认为川口组的老大铁定会再次派人去X 市对付赵磊。

    旁边一名带着眼镜的斯文中年听完日本杀手的报告后，一直沉默不语。当川
口组的老大用那抓狂的眼神看向他时，他才不紧不慢道：“老大，您先息怒。此
事要从长计议，我们不要冲动。狼刺毕竟不好惹，何况为了一个中国人惹怒狼刺
不值得。”（日）

    斯文青年的话让川口组的老大冷静了许多，再三思考后道：“你说的对，我
们不去找他。让他来找我们，我倒看他有什么通天的本事！哼！”（日）

    白平也没闲着，得到赵磊的吩咐后。白平以讯雷不及掩耳之势收购了柳月公
司在X 市分公司百分之51的股份，然后把公司里所有日本人踢了出去。

    几天后，全国打击黑帮的行动正式停止。这次行动收到了良好的效果，很多
不入流的帮会都被一网打尽，而对像青帮，西北狼族帮这类大帮会则没有多大影
响。

    打击行动一结束，赵磊就从N 省和LZ市调来了三千人，其中把毒狼堂最早的
精英都调了过来，一是这次遇到青帮这个劲敌帮会里的人要用最好的，其次是为
了方便万磊管理。近一年多赵磊四处征战，帮会里的各堂有些乱套，虽说几个堂
主都是赵磊出生入死的兄弟，但是时间长了还是会有影响的，所以赵磊让各堂主
管理自己的堂。陈浩天的堂口也调来了近一千人，因为X 市有狼刺所以暗组的人
调来的并不多，只调来了五十余人，张举也懒的管顺手甩给了阿龙。

    正当西北狼族帮欲要与青帮一决高下的时候，突然有两名俄罗斯人要见赵磊。

    当赵磊听狼刺成员说有两名俄罗斯人要见他的时候，赵磊甚至怀疑自己的耳
朵出了问题，随即又想到了远在俄罗斯留学的白雪，心顿时沉了下去。

    俄罗斯人普遍等很高大，而且有着欧洲人普遍的高鼻子。这两名俄罗斯人也
不例外，两人的身高都在一米八以上，身体异常结实。

    这两人一进赵磊的房间就感觉屋里气温低的要命，甚至比俄罗斯零下二十几
度的天气都要寒冷。他们正纳闷呢，就遇上了赵磊那欲要把人碎尸万端的眼神，
不由的心中一颤，同时在心里暗道：赵磊果然不简单。

    赵磊收回身上的杀气，语气平淡道：“不知两位远道而来找我所为何事？”

    其中一名络腮胡子的俄罗斯人笑着说道：“赵先生很荣幸能见到您。没想到
您这么年轻。”

    说罢走过来伸出右手，赵磊没想到对方会说中文，握手回应，然后络腮胡子
身后的俄罗斯人紧接着和赵磊握手。

    让赵磊担心的话来了，“赵先生，不瞒你说。我们是同道中人，我们这次来
的目的是想和赵先生合作。”

    赵磊听后，心中充满了对白雪的担忧，不过脸上依旧平静道：“不知道两位
在俄罗斯哪个帮会？如何和我合作？”

    “赵先生应该听过黑斧吧？”络腮胡老毛子笑道，语气中透漏着少许傲气。

    赵磊身后此时就两人，一个是没有特殊情况下对赵磊形影不离的杨刚，另一
个是赵磊找的翻译——夜狼。

    夜狼一听对方是黑斧的，平淡的脸上露出少许惊讶。夜狼知道赵磊对国外帮
会一无所知，不等赵磊发问，便低头伏在赵磊耳边道：“磊哥，黑斧是俄罗斯第
一大帮会，其实力在全世界黑帮都能挤进前五位。”

    赵磊一听，心神越发不安，对白雪的担忧又加深了一层，不过赵磊毕竟是赵
磊，内心再怎么乱，脸上从来都不表现出来。听完夜狼的话，赵磊微笑道：“原
来是黑斧的兄弟啊，黑斧的大名我早已听过，见到你们我很开心。你们想怎么和
我合作？”

    赵磊处事不变的本事让两个老毛子又加深了对赵磊的看法，心中都在暗赞赵
磊的魄力之大，平时他们与人合作只要一提黑斧的大名十个有九个都是一脸惊讶
或恭维。赵磊的处事不变，也坚定了他们和赵磊合作的信心。

    “听说赵先生对军火生意很感兴趣而且还冒着风险和东突分子合作？”络腮
胡老毛子正色道。

    赵磊听后，立即明白了对方的意图，为了试探对方是否真的拿白雪当人质，
道：“军火生意我是在做，不过我能力有限，东突的货让我吃的很费力，恐怕…
…”

    赵磊没有说出后面的话，而络腮胡老毛子听赵磊这么一说，脸上的表情瞬时
变了，道：“赵先生，东突的货与我们的和相比根本不在一个档次。而且我们老
大很想与赵先生合作，希望赵先生给我们这个面子，毕竟合作对双方都有好处的。”

    络腮胡老毛子的话听在赵磊耳中让赵磊以为白雪已经落到了他们的手里，至
少黑斧的人知道了白雪在俄罗斯留学。赵磊没有立即回答对方的问题，而是思考
着这件事情的厉害关系。

    正文第一百二十九章在赵磊思考的同时，两名老毛子心里也是有些紧张，黑
斧老大很看重赵磊，给他们下了死命令无论如何都要和赵磊合作。而赵磊对这些
一无所知，在赵磊心里，只担心着白雪的安慰。

    “两位，你们一路也很疲劳，不如让我做东招待一下，我明天给你们结果。”
赵磊微笑道。

    两名老毛子听赵磊这么一说，再看赵磊那真诚的笑容，提在嗓子眼的心一下
就放了下来，络腮胡老毛子道：“那就麻烦赵先生了。”

    “你们在门口等我几分钟，我等下出来。”赵磊站起来道。

    两名老毛子一听，客气了两句，便转身离去。等两名老毛子一转身，赵磊的
脸利马就变了，一脸的担心。

    赵磊拿出手机，拨白雪号后道：“白雪吗？你没事吧？”

    “有你个鬼啊，这么久不给我打电话，第一句话就问我没事吧，你是不是希
望我出事啊。”白雪在那边娇声道。

    赵磊没有立即回答白雪的话，而是深深的吸了口气，脸色也变的好起来，道
：“我这不是担心你吗？呵呵，没事就好。”

    ……

    几分钟的对话，赵磊彻底放心了，他从白雪口中得知，白雪在那边一切都好，
几名狼刺成员也没出什么事。挂断电话，赵磊又打电话通知陈浩天，让陈浩天在
大唐芙蓉园订餐。

    “走吧，出去陪我们的客人！”赵磊大手一挥道。

    夜狼和杨刚两人看到赵磊善变的表情，心里暗道：这磊哥不去当演员真是中
国影视界的一大损失。

    当两名老毛子见到赵磊一脸轻松的表情后，心里彻底放下了负担。

    中国有着五千年的悠久历史，这是其他国家不能比的。这一点从两名老毛子
身上就可以看出来，当他们看到大唐芙蓉园的服务员是清一色的唐装的时候，他
们眼睛里流露的只有兴奋。

    旧饱饭足过后，两名老毛子假装为难的看着赵磊，赵磊一看两人那副德行，
就知道两人需要小姐。于是小声对陈浩天道：“浩天，去给找两个日本小姐。”

    能说会道是陈浩天的拿手好戏，就在吃饭一小会的功夫已经和两名老毛子聊
的差不多了，这时听赵磊这么一说，陈浩天略带惊讶道：“磊哥，这样不好吧…
…”

    话还没说完，就被赵磊打断：“有什么好不好的，按我的话去做！”

    陈浩天无奈的对两名老毛子笑笑，转身出门。

    “两位别急，今晚的主菜还没上，等主菜上了保准让两位满意。”赵磊笑道。

    两个老毛子今天吃的格外多，肚子早就吃撑了，此时恐怕再好的食物他们也
没食欲。只听络腮胡老毛子道：“赵先生，我们已经吃的很好了。你看是不是给
我们……”

    老毛子没有说出后面的话，而是淫荡的笑了笑。

    “两位误会了，我所说的主菜正是两位想要的。”赵磊微笑道。

    赵磊的话刚说完，两名老毛子笑的比阳光还要阳光，道：“赵先生真爽快！
以后赵先生有机会去俄罗斯我一定盛情款待！”

    赵磊心里知道对方说的是客套话，笑道：“我想，有的是机会。”

    赵磊的话刚说完，陈浩天走了进来，道：“磊哥，已经要好了，在二十四楼
KTV 呢。”

    “你带他们去吧，我就不去了。记得，他们要是不满意的话，重新给找两个。”

    “两位朋友，我还有些事，就不陪你们了，让我兄弟陪你吧。”赵磊笑道。

    两名老毛子对陈浩天的印象十分好，听赵磊这么一说，站起来笑道：“赵先
生有事先忙吧，陈先生我们都很喜欢。”

    离开大唐芙蓉园前，赵磊又让夜狼派了十几名狼刺成员化装成客人保护陈浩
天以及两名老毛子的安全。经过阿龙上次暗杀事件的失败，赵磊在心里已经把陈
金当成了一个厉害的对手，对付厉害的对手，凡事都不能掉以轻心。而且黑斧的
人如果在X 市出了事，赵磊也不好给黑斧的交代，虽然赵磊不惧怕黑斧的实力，
但是多一个朋友要比多一个敌人好的多。

    当赵磊带着杨刚和夜狼走到小车门口时，阿龙正抽着烟，看到赵磊三人来，
顿时发动了车子，只见赵磊摆摆手，道：“龙子，我想走走，你开车在后面跟着
我吧。”

    阿龙平时除了跟自己兄弟一起吃饭外，很少与其他人吃饭。那种为了合作或
者其他利益关系而坐在一起吃饭，阿龙很是不喜欢。他和陈浩天是两个相反的类
型。一个能说会道，一个沉默寡言。

    听赵磊这么一说，阿龙三人异口同声道：“磊哥，还是到车里来吧，不安全。”

    [ 更多精彩，更多好书，尽在[5１ 7Ｚ . cＯ m] 赵磊一副没事的表情，道
：“龙子，我怎么发现我们现在都变的小心翼翼了。”

    赵磊用手阻止阿龙的发言，然后朝着街道走去。阿杨刚和夜狼两人紧跟其后，
虽然目光直盯前方，但是周围几十米的都在两人的观察之内。

    赵磊来到X 市根本就没有真正的走过X 市的街道，也许可以说赵磊自从走上
黑道这条路以后除了陪白雪和飞妹两人转过几次街以外，从来都没有转过街。

    今天赵磊之所以想走走，是因为，他想让自己放松一下，长时间的压抑自己
的神经不是件好事，何况今天赵磊又和俄罗斯巨帮黑斧谈上了关系。黑斧如果真
心和赵磊合作对赵磊来说是百利无害的事，狼刺有自己的出售军火渠道，赵磊根
本不用担心吃不下黑斧的军火。

    每个雇佣兵组织都有自己的信息渠道，其信息的来源速度不比那些专门搞情
报的特工差。狼刺自从被赵磊派去对付东突以后就彻底退出了雇佣兵组织这个舞
台，这在雇佣兵界却引起了轰动，很多人都说狼刺的退出是个失误。在他们看来
狼刺在短短几年时间内爬上全球第二大雇佣兵团的位置简直就是一个神话，而这
个神话在所有人的遗憾中破灭了。

    或许狼刺那些战士的内心中更渴望继续雇佣兵的生涯，因为那是军人的骄傲，
是军人抛头颅，洒热血的地方，那是证明一个军人是否优秀的舞台。赵磊让他们
退出那个舞台，说他们没有遗憾是假的，不过，军人的第一守则是：执行上级的
命令。所以他们只能遗憾的退出，回到争霸黑道的舞台，这个舞台虽然没有雇佣
兵的舞台有挑战，但也是绚丽多姿的。

    突然，赵磊感觉有人在给他批衣服，转头一看是杨刚从汽车里把赵磊的大衣
拿了出来，批到了赵磊的身上。

    赵磊这时还真感觉到有点冷，于是拉了拉领子，对杨刚说了句，谢谢。

    后者一听显得有些不自然，半天憋出一句话：“磊哥，真是我应该做的。”

    “杨刚，你在我身边也几年了，你有没有感觉我们的生活很单调？”赵磊问
道。

    杨刚没想到赵磊会问这个问题，稍作考虑后道：“磊哥，我认为我们过的并
不单调，反而我认为我们过的很刺激。人生难免有一死，或轻于鸿毛，或重于泰
山，也许我们走这条路不会重于泰山，但是我觉得我们就算死也会轰轰烈烈。我
想，其他兄弟肯定也一样，因为，跟着磊哥打江山真是件痛快的事。”

    赵磊微笑着看着杨刚，道：“平时我怎么没发现你这么会说啊。呵呵。”

    杨刚不好意思的扣扣头，傻笑而不语。

    就在这时，夜狼突然蹿到赵磊身边道：“磊哥，有情况。”

    正文第一百三十章先下手为强！

    只见远处一辆黑色的奥迪A8快速朝赵磊等人开来，阿龙看到车速这么快，顿
时下车，拿起手枪，正准备开枪，听赵磊道：“龙子，不用紧张，来人是张军。”

    阿龙听后放下手枪，既然赵磊说是张军一定是张军。张军被赵磊收服以后，
几乎没怎么和赵磊的兄弟联系，一般只联系赵磊。

    车在几人前面三米处停了下来，来人正如赵磊所说，的确是张军。只见张军
一脸的焦急之色，刚一下车，就喊道：“磊哥，完了，完了啊！”

    张军的表现让阿龙等人发自内心的鄙视，一个老大如果做成张军这副德行也
真够悲哀的了。张军能在X 市迅速崛起全都依仗赵磊，否则恐怕给张军十年他还
是以前的张军。

    “你大惊小怪的，出什么事了？”赵磊眉头一皱，语气中透露着不满。

    张军喘了几口气，道：“磊哥，那个神秘帮会今天去砸我们的场子了，南郊
所有的场子都让他们砸完了，兄弟们也死伤好几百呢。”

    赵磊听后，暗道，青帮的动作好快。看了眼一脸焦急之色的张军道：“先让
车，到快乐园再说。”

    几人一上车，赵磊的手机就响了，话筒里传出万磊的声音：“磊哥，青帮的
人今天来砸场，都被我们打跑了！”

    都是砸场，万磊和张军的表现相差十万八千里，虽然毒狼堂的实力要比民工
帮强的多，但是里面也少不了个人因素。

    “恩，我知道了，我马上到快乐园，回去谈。”说着赵磊挂断电话。

    西北狼族帮从外省调人过来后，以前金帮的地盘全都由西北浪族帮的人驻扎。

    本来赵磊打算出手打青帮个措手不及的，关键时候，黑斧的人来和赵磊合作，
延误了战机。但是赵磊也没想到青帮的动作会如此之快，想着今天晚上青帮的所
作所为，赵磊的嘴角露出一丝不易被人察觉的微笑。

    等赵磊等人到快乐园的时候，除陈浩天和白平之外在X 市的西北狼族帮骨干
兄弟全都到齐了。

    “万哥，下面弟兄受伤情况怎么样？”赵磊见面后道。

    “磊哥，对方准备很充分，似乎早已预谋好了，刚开始我们有点乱，不过一
会功夫就婉转了局势，死了四十多名兄弟，伤了二百几名。”万磊略有些歉意道。

    “磊哥，我们是不是给他们点颜色看看？否则老虎不发威他们还把我们当病
猫了！”张举看了眼赵磊道。

    赵磊点点头，然后问道：“举子，你有什么好的想法？”

    张举看了一眼张军，看到赵磊示意没事后，道：“磊哥，我们就来个以其人
之道还之其人之身。他们今天贸然来偷袭我们。我们晚上可以去偷袭他们，而且
要兵分两路，一路攻他们的场子，一路攻他们的别墅总部。”

    “磊哥，举子这个主意不错。”万磊附和道。

    赵磊思索了一会，又看了张军一眼，仿佛做了某个决定似的，道：“这个主
意不错。”

    张军一听赵磊要报复，急忙道：“磊哥，我手下的兄弟攻哪一路。”

    赵磊一听张军的话，暗道，就等着你问呢，故意想了想道：“你回去带上你
的兄弟，去攻XX别墅。今天青帮抢了你的不少场子，他们定会严加防守，你去反
抢那些场子胜算太小。XX别墅他们也有人在那守着，不过人不多。”

    张军先是暗惊，自己一直在X 市呆着都不知道那个神秘帮会叫什么，赵磊怎
么会知道那个神秘帮会是青帮。想是这样想，张军听到赵磊把轻松的任务交给他，
顿时兴奋道：“好的，磊哥，我这就去办！”

    说完对其他人示意了一下，拉开包厢门，高兴的离开。看着张军离开的身影，
赵磊在心里暗道：希望你能活过今晚。

    张军一走，万磊就满脸疑问的看着赵磊。

    赵磊看到万磊的表情后，笑道：“万子，是不是对我让张军去攻XX别墅有意
见啊？”

    万磊苦笑一下，道：“磊哥，意见倒是没有，疑问倒不少。我们何不利用这
次机会让民工帮和青帮来个互相残杀呢，难道磊哥真的想让张军当我们自己人。”

    众人听完万磊的话，都是期待的看向赵磊，赵磊微笑的着众人，突然脸色变，
生气道：“你们现在怎么不用脑子想事啊？青帮今天晚上攻打我们的场子显然是
有目的的，他们的目的不是真的为了抢我们的场子，而是引诱我们上钩。你们可
能和举子一样认为，青帮会认为我们会反抢他们的场子？”

    众人除张举外全部依然不解的点点头，赵磊看到张举有些明白后，对张举道
：“举子，你应该猜到我下面要说什么了吧？”

    张举歉意的朝赵磊笑笑，然后道：“看来我把我问题想简单了。青帮对我们
了如指掌，而且陈金那人阴笑狡诈，他的计谋绝对没有这么明显。磊哥是不是想
说，青帮今晚的真正实力会放在别墅，而不是那些没有意义的场子。”

    众人没有看赵磊的表情，而是一副恍然大悟的表情。

    “磊哥，我们让民工帮和青帮互相残杀是对的，可是民工帮去XX别墅对付青
帮似乎对青帮的危害不会太大。”张举看了眼赵磊道。

    赵磊脸上重新挂起微笑，看到张举能把后面的都想出来，赵磊是由衷的高兴。
赵磊以前就让众人要自己学会独当一面，以前看来众人都表现的不错。可是自从
遇到青帮的人后，赵磊发现众人对自己还是依赖太重，遇到狡猾的对手有时会失
去理智，这不是赵磊想看的，所以赵磊刚才显得比较生气。

    “我让民工帮去是给他们遇遇热，真正要给他们造成伤害的是我们自己。”
赵磊不紧不慢道：“举子，一会浩天回来，你和浩天率领1000人去抢他们的场子，
他们不要场子我们要。我和万子从带2000人跟在民工帮的后面，等民工帮的人死
伤差不多的时候再对付青帮。龙子带领狼刺的人从别墅后面那片山绕上去，陈金
的命就由你来解决。”

    赵磊简单的吩咐完众人的命令，阿龙一听陈金两个字，全身的杀气猛现，平
时稳如泰山很少被人骗的他，是真的生气了。赵磊看到阿龙的表情，道：“龙子，
该怎么做就怎么做，一个陈金对我们来说只相当于一只蚂蚁，我们的目标是地下
皇帝！”

    赵磊简单的一句话不仅使阿龙清醒了过来，更是点燃了众人的战斗欲望。由
于严打行动之前青帮一直不把西北狼族帮放在眼里，众人可是憋了一口气，本想
给青帮来个沉痛的打击，没想到遇上严打，所以众人一忍再忍。就在今天青帮又
对西北狼族帮实施偷袭，众人沉积依旧的怨气今天总算可以爆发了。

    众人下去一一准备的时候，陈浩天风风火火的赶了回来，一看到众人的表情，
就知道要开战了，于是道：“磊哥，是不是要开战了啊，你给我分了多少人啊？”

    “你继续陪那两老毛子喝花酒去啊，开战的事交给我们就行。”张举脸一绷
道。

    陈浩天一听可急了，脸憋的红红的，对赵磊道：“磊哥，陪两老毛子干那事
是你吩咐我的，开战可千万不能少了我啊，我手早痒了。”

    “少不了你，我给你和举子派了1000人，你们的任务是夺下青帮所有场子！”
赵磊笑道。

    陈浩天听后，先是瞪了一眼张举，随即一脸兴奋道：“保证完成任务。”

    正文第一百三十一章民工帮灭亡！

    夜晚，寒风依旧十分凛冽，月亮似乎也察觉到了今晚的异常悄悄的躲进了乌
云的怀抱。

    XX别墅位于X 市郊区，在一座山的半山腰，周围多为树林。X 别墅旁边还有
几栋像家属楼一样的建筑。不知道人以为这些人脑子有病，在市里不好好住着跑
到深山野林里盖楼。知道的人都知道，这些楼都是青帮为对付西北浪族帮而盖的。

    XX别墅里，陈金透过窗户看着远处的树木，脑袋中思索着今天要发生的事情，
脸上带着少许兴奋，又有少许自信。

    陈金知道赵磊不是一个容易对付的对手，对于难缠的对手就要用特殊的招数，
以达到出奇制胜的效果。所以陈金没有选择要那些无意义的场子，而是镇守大本
营，他深信赵磊今晚会来。陈金在别墅周围大约埋伏了近四千人，而且是里外各
三层，就等着西北浪族帮的到来。

    “老金，想什么呢？”一名长的五大三粗的汉子道。

    如果赵磊和阿龙此时看到这名大汉，一定会觉得眼熟，因为这名大汉他们见
过，当初在CH市的时候这名大汉和刘雨飞在一起。

    大汉名叫吴善，很小的时候就加入了青帮，现在是青帮六大天王一，帮会里
的人都叫金刚天王。叫这个外号，是由于吴善拳脚如钢铁一般坚硬。

    其他五位金刚分别是，阴险狡诈的死神天王——陈金，足智多谋的鬼才天王
——柳成林，出刀速度快如风的疾风天王——夜如风，不把任何人放在眼里的傲
天王——丁成功，最后一名是神秘天王黄飞龙，之所以这么叫他，是因为青帮很
少人知道这位天王的实力，黄飞龙在青帮里只负责保护青帮老爷子。在青帮他的
神秘程度仅次于刘雨飞。

    陈金拿起桌子上的洋酒，倒满两杯，递给吴善一杯道：“在想今天晚上西北
狼族帮会败的有多惨呢。”

    虽为青帮六大天王之一，吴善依旧保持着粗鲁的性格，一杯洋酒被他一口饮
尽，道：“有你这么严密的布阵，西北狼族帮不败恐怕困难，哈哈！”

    听吴善这么一说，陈金嘴角露出一丝得意的微笑。

    民工帮，今天可谓是自从崛起以后第一次尝试到了失败的滋味。初成为真正
地头蛇的他们肚子里憋着一肚子的火，在他们看来X 市现在就属他们最大。而今
晚的场子被砸无疑是在他们脸上狠狠的抽了一巴掌。陈金的战前宣言不多，就一
句话：给死去的兄弟报仇！民工帮众人一呼百应，一副不把青帮碎尸万段不罢休
的气势。

    一辆辆大卡车载着民工帮的人驶向XX别墅，而他们不知道的是，他们现在正
在慢慢向阎王殿靠近。

    陈浩天和张举领到赵磊的命令后，带着1000人声势浩荡的袭击着青帮的场子。
正如赵磊事前所预料的那样，青帮的场子简直不堪一击，陈浩天所带的人无论人
数还是实力都远远高于青帮留守看场的人。至此，陈浩天还以为青帮的人都是些
怂包软蛋，他不知道的是青帮根本就没有把帮会的人留在场子，那些看场的人都
是青帮在X 市收的一些无业游民。

    当民工帮人离XX别墅还有一公里的时候就遭到了伏击。领头的正是青帮的金
刚天王——吴善。吴善看到民工帮的人以后，以为是西北狼族帮的，于是喊道：
“兄弟们，屠杀开始！”

    随着吴善的命令，上千名青帮的成员全是胳膊上绑着红布，手里提着钢刀朝
他们冲来。张军从赵磊那里得知青帮留守别墅的人不多，可是实际情况人却这么
多，他心里不由的担心起来。好在民工帮众人都憋足了怒火，看到青帮的人不仅
没有害怕，而且都是气势昂昂。

    张军看到手下人的气势，担心的心情舒畅了许多，喊道：“兄弟们，砍死这
帮狗杂种，为今天死去的兄弟报仇。”

    民工帮众人的气势是有了，可是实力在那摆着，再加上民工帮众人组织不力，
有的人甚至轮起刀砍自己人。反观青帮这边就要有组织的多。一千多人并不是一
股脑的往上冲，而是分成三波，从不同方向进攻，一个弧形站位，导致民工帮一
开始就处于下风。

    吴善看到对杀的场面，轻视的表情越来越浓，心里直嘀咕：这西北狼族帮也
太不行了吧，简直是一帮废物，要实力没实力，要组织没组织。根本就不和自己
这边在一个档次，真不知道陈金是怎么打听的消息。

    张军则是越战越惊，民工帮的人正节节败退，青帮的人则是越战越勇。正在
张军想问题的同时，一把刀呼啸着从张军侧面砍来，张军感觉到了刀风，来不及
转头，侧身一闪，躲掉了偷袭的一刀。闪避的同时，一刀狠狠扎入那名青帮人员
的心脏，大骂道：“偷袭老子！”

    张军刚拔出刀，又有几人朝他攻来。

    “都给老子放马过来！”张军叫嚣道。

    几名青帮的成员岂能被张军这句没有威力的话吓住，没等张军喊完，几人就
一起攻了过去。张军好不容易抵挡了对方的攻击，对方第二波攻击又来了。好在
此时张军身边来了几名民工帮的人员，这才再次抵挡了对方的攻击。

    只顾着狼狈防守的张军显然被对方打气了，看见对方一人一刀砍来，躲也不
躲，举刀迎了上去。只听“砰！”的一声，那名青帮人员的刀被震飞。张军不做
停留，一刀狠狠的刺入对方的腹部，顿时那名青帮人员腹部鲜血直流。

    张军正想解决下一个呢，就见一名长的五大三粗的汉子，脸上一副轻视的朝
他走来。而且令张军纳闷的是，对方根本没有拿刀。

    来人正是吴善。吴善总管全局只有张军一人勉强可以算作对手，于是朝张军
走来。吴善以铁拳铁腿立足，不擅长刀和枪。

    见对方这样藐视自己，张军气不打一处来，骂道：“你奶奶的。看不起老子
啊，接刀！”

    说着，狠狠的一刀甩了过去。吴善一直保持不动，眼见刀就要砍到吴善的时
候，张军嘴角露出了微笑，而吴善嘴角也露出了微笑。只见吴善左臂架起来一挡，
同时一脚侧踹狠狠的踹在张军的腹部。

    张军的表情变化丰富之极，先是微笑，后是惊讶，最后变成了痛苦。只听张
军闷哼一声，朝后面飞去。吴善这脚势大力沉，张军又没有做防范准备，一脚下
去，张军只感觉五脏六腑都快断了。

    吴善一脚踹出去之后，没有继续，而是藐视的看着张军，骂道：“就这两下
子还出来混……”

    没说完，就听张军大吼一声，再次冲了上来，这次张军比上次小心了许多。
不敢贸然出刀，吴善也感觉到了一丝危险，顿时脸上写满了兴奋。突然，张军一
刀直直向吴善刺来，吴善朝侧面一闪，张军的刀刺到一半变成了横扫。吴善脸上
露出少许惊讶，依然不慌不忙，原地跳起轻松的躲过了张军这一刀。

    吴善这一跳跳的很高，空中一个一百八十度转身，一脚凌空摆脚正中张军的
面门，张军惨叫着飞了出去，倒地后张军满脸是血，嘴里也不断的往出冒血。

    张军眼神有些模糊的看着吴善，再一看周围，民工帮的人已经寥寥无几，本
来有些人准备逃跑，却不知青帮的人在后面还有埋伏，接过正撞到人家怀里，当
了人家的刀下鬼。

    吴善走到张军面前，道：“赵磊就派了你们这些废物来对付我们？西北狼族
帮是不是都像你们这样？”

    张军此时已经意识模糊，时不时吐出一大口血，吴善的话他根本没听清，即
便听清也无法张嘴回答。模糊的视线中，张军看到眼前基本上全是对方的人，自
己一方的人已经所剩无几。

    吴善看到张军这副德行，原地一个摆腿摆在张军的头上，张军的眼睛就此闭
上，呼吸顿时停止。

    “磊哥，等会把那个杀张军的人交给我！”万磊有点兴奋的拿着夜市望远镜
道。

    赵磊随口恩了一声，没再说话。赵磊是心里暗惊对方埋伏的如此精密，如果
不是自己有心让张军挡替死鬼，阴差阳错的引出了对方的埋伏，那么自己铁定就
中了对方的埋伏。

    ‘磊哥，民工帮的人差不多快完了，我们出发吧？’万磊提醒道。

    赵磊眯眼想了一会，摇头道：“不了，万子。我们就在这里等他们！‘新书
《我的大小老婆》支持啊！

    正文第一百三十二章什么是狼？

    万磊对赵磊很了解，知道赵磊如果想把心中的想法告诉自己就一定说了，如
果赵磊不想说就是问上一百遍也没用，而且还会遭骂。万磊看了一眼赵磊，转头
对几名分堂主转达了赵磊的命令。

    重新回到赵磊身边后，万磊实在想问赵磊为什么要这样做，可是每次话到嘴
边又憋了回去，这样重复了几次弄的万磊难受不已，于是点起一根烟苦苦思索起
赵磊之所以这样做的原因。

    民工帮两千多人无一生还，这样的死亡数在黑道的火拼中还是很少见的。吴
善看到战场上只剩下自己一方清一色的兄弟后，道：“各分堂主迅速清点死亡人
数，一会到别墅汇报。”

    别墅里，陈金拿着一杯红酒，不停的摇晃。眼睛不时的转动，似乎他对今晚
的结果有些疑虑。总觉得什么地方不对，但是又说不出来。

    “老金，西北狼族帮的也太耸蛋了吧，简直是一不入流的帮会，不到一个小
时他们两千多人无一生还。”吴善一进门就嚷起大嗓门，一下打断了陈金的思考。

    陈金看了看吴善，道：“今天那些人中有高手吗？”

    吴善端起一杯红酒一饮而尽，还不解渴，又连着喝了两杯后，道：“就一个
稍微有点能耐的，不过被我几招就解决了。”

    陈金的脸色微变，心想，吴善的实力是不弱，可是听刘雨飞说西北狼族帮里
藏龙卧虎，每个堂主都不是好惹的角色，其实力不比青帮八大天王差。

    陈金正在思考中，门口进来一名堂主问候了陈金和吴善后，道：“老大，我
们死四百人，伤大约五百人。”

    吴善听后，脸上洋溢着胜利的喜悦，道：“老金，你要知道西北狼族帮可派
来了近三千人呢，我们的战绩很不错，哈哈！”

    听吴善这么一说，陈金暂时放下心中的忧虑，头一转看到那名堂主还没走，
似乎想说什么话，于是道：“还有什么事吗？”

    “老大，今天我们大胜，下面的兄弟都很高兴，所以想出去庆祝庆祝。”那
名堂主表情略显得不好意思。

    没等陈金说话，吴善道：“去吧，告诉下面的兄弟，所有的费用帮会出！”

    那名堂主顿时喜笑颜开，临出门前又听陈金道：“记得不要去我们的场子，
我们的场子都被西北狼族帮抢了，随便找些场子玩玩就可以了，还有，不要惹事
生非。”

    青帮作为全国第一大帮会，自然对管理手下人有一套。他们知道恩威并施，
必要的时候还得拿钱财来收买人心。这点西北狼族帮做的也不差，西北狼族帮给
每名死去兄弟发的体恤经足顶一个工人一辈子的工资。

    万磊左想右想，半个小时后终于想出了赵磊的计谋。拍了拍即将到崩溃边缘
的脑袋，走到赵磊身边道：“磊哥，你是不是想等青帮那些人下山的时候给他们
来个出其不意？”

    赵磊笑着点点头，神秘道：“不仅要出其不意，我今天要让这里成为他们的
坟场！”

    赵磊看了一眼诧异的万磊继续道：“刚才龙子来电话，发现山的背面有两条
路可以通向别墅，第一条路可以到达别墅的后面，第二条路可以到达别墅的左边。
龙子那边我让他暂时不要动，等我们开攻后再去取陈金的脑袋。我已经派浩天和
举子他们带人走第二条路了，今天青帮的人是插翅也难飞了。”

    万磊越听越惊，如果一切都按赵磊所说，那青帮在X 市的实力今晚可以消失
了。对付民工帮的时候，青帮所有埋伏的人都显了出来，大约有四千人，再加上
损失几百人，剩下的只有三千多人。而西北狼族帮纯战斗人员就有将近三千。不
是吹牛，西北狼族帮的战斗人员一千人就能对付青帮的两千人，何况还是精英毒
狼堂。

    万磊一脸兴奋道：“磊哥，真不知你脑子里装的是什么，这么绝妙的计策你
都能想出来。”

    赵磊笑笑不说话，赵磊知道自己能想出这样的计策，全都是民工帮那些替死
羔羊的功劳。如果没有民工帮的人垫背，西北狼族帮的人这样冒失的冲过去，很
可能伤亡惨重。

    突然，XX别墅周围灯光明亮。汽车发动的声音一波接一波，青帮除了几百名
留着清理尸体的小弟外，其他人倾巢出动，包括那些受伤的人员。所有人脸上洋
溢的都是兴奋，打了胜仗，又能出去玩小姐，对于任何一个混混都是件美妙的事
情。

    看着车灯由远及近，赵磊拍了拍万磊道：“万子，战线拉够了没有？”

    “磊哥，已经按你的吩咐办了，所有兄弟埋伏在公路两侧，战线拉了大约一
公里。”万磊笑道。

    赵磊想了想，一公里似乎不够，不过又想到还有陈浩天等人从左边夹击，顿
时放下了心中那份担忧。

    “哥们，今晚咱俩比试一下吧，我一小时不倒！”

    “你他妈那是驴鞭啊！哈哈！”

    “要不我们今晚来个全堂大比试？”

    ……

    青帮下山的小弟各个讨论的不易乐乎，然而，前方不远处两千名杀气腾腾的
西北狼族帮成员也是兴奋的等着他们。

    “堂主，我怎么感觉到这里阴森森的，好像有杀气！”

    一辆车缓慢的从赵磊身边开过，车里一名青年对青帮的一个分堂主道。只听
那分堂主，顺手拍了那青年一巴掌，骂道：“别疑神疑鬼的，西北狼族帮的人被
我们全歼了，哪里来的杀气啊！”

    赵磊隐约听到此话，嘴角露出一丝阴笑，轻轻拍了拍万磊。只听万磊热血沸
腾的喊道：“兄弟们，杀啊！”

    顿时“杀”声震天动地，青帮所有人都被这杀声震住了，还没明白过来怎么
会事，就见上千名拿着钢刀，胳膊系着白布的西北狼族帮成员。

    这完全是一场没有任何悬念的屠杀，西北浪族帮的人出其不意，而青帮的人
事先也没准备，车里几乎没带什么武器。

    刀光剑影，血贱黑夜。

    后面的青帮人员知道被人埋伏了，于是迅速放弃汽车，朝XX别墅跑去。跑了
还不到几百米，就见前方黑压压的一片人，那群人正拿着钢刀朝这边冲来，看到
青帮回逃的人员，这群人二话不说，冲上去一顿砍杀。

    那群人不是别人，正是陈浩天所率领的黑狼堂。黑狼堂的人一半正在全力朝
XX别墅冲，另一半则对付跑回来的青帮人员。面对一个个杀气腾腾的西北狼族帮
成员，青帮所有人不由的从内心升起一股死亡感。让他们空手赤拳怎么跟对方斗，
和自杀没什么区别。

    黑夜中，杀喊声震天动地，西北狼族帮的众人就像是从天而降的屠夫，而青
帮众人就像羔羊一样，毫无抵抗的被屠杀。

    陈金在别墅里看到自己一方的车队不知什么原因停下后就觉得不对劲，然后
就听到震天动地的“杀！”陈金的心一下就凉了。旁边吴善正喝着酒，猛的听到
这声杀声，一下跳了起来。这声“杀”，太具有威力了，那是两千人齐齐呐喊的
声音，那声音仿佛让大地都为之震动。

    “老金出什么事了？”吴善问道。

    陈金知道遇到了西北狼族帮的埋伏，对吴善喊道：“快去通知下面的人，带
上武器，前去支援那些下山的人，我们遭埋伏了！”

    吴善看到平时稳如泰山的陈金慌了阵脚，心里知道出大事了，于是表情变的
严肃起来，二话没说出去发布命令，还没走到门口就听见几声“哐！”“哐！”
的声音。

    回头一看，只见十几名黑衣人像是从天而降一般出现在屋子里。

    陈金也发现了这些黑衣人，手刚想摸到腰间，就听其中一名黑衣人冰冷道：
“你最好不要轻举妄动，否则，我不敢保证你的脑袋会在下一秒钟被打暴。”

    陈金不知道为什么，听到黑衣人的话，他心里莫名产生一种恐惧，一种从来
都没有的恐惧。

    “你们什么人？”吴善几步冲到陈金的身边，大声道。

    “收你们命的人！”黑衣人的声音依旧冰冷。

    正文第一百三十三章　早有准备“你是西北狼族帮的人吧？看样子应该是西
北狼族帮的阿龙，只有狼刺队长阿龙才擅长刺杀！”陈金说的斩钉截铁。

    陈金说完后，头一仰，狂笑起来。

    旁边吴善知道今日命已休矣，于是豪迈道：“西北狼族帮果然如同道上传的
那样，阴险狡诈！不过大爷我不在乎一条命，要杀要刮随便来！”

    阿龙依旧面无表情道：“陈金，你是第一个让我杀错人的第一人，所以你必
须得死！”

    阿龙说完，右手迅速抡起，只听“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”，四声
枪响过后，陈金轰然倒地，不过，并未死去，只是四肢的关节被阿龙在不到一秒
钟的时间内打碎。

    作为青帮六大天王之一的鬼天王陈金，平生引以为豪的就是自己的枪法。可
是当他看到阿龙在让自己无法反应的情况下连开四枪，才知道天外有天，人外有
人。

    陈金一开始就知道今晚死劫难逃，本想掏枪来个鱼死网破，可是看到阿龙那
张毫无血色的脸后，心里怎么也下了不决心，陈金内心有种感觉，眼前之人的枪
比自己快，没想到最后变成了现实。

    吴善看到陈金在不到一秒的时间内连中四枪，心里也十分震惊。他没想到陈
金居然死到别人的枪下，在他的记忆中陈金只会在对手没有反应的情况下解决对
手。在他看来陈金的拔枪速度可以挤进世界前十。

    “老金！”吴善摸着陈金的身子大喊道。

    只见陈金冷笑的抬起头，先是歉意的看了眼吴善，意思是：自己指挥不到，
害你丧命。然后看向阿龙道：“你的枪法很快。为什么不杀了我？”

    “有时候死不并不可怕，可怕的是生不如死！”阿龙木头般的表情终于有了
变化，露出一丝阴笑道。

    吴善一听大怒，欲冲上来，阿龙正要拔枪，见赵磊和万磊走了进来。只听万
磊道：“龙子，把他留给我。”

    处于疯狂边缘的吴善本来要冲上去，心想大不了一死了之。可没想到听到有
人这么侮辱自己，于是回头恶狠狠的瞪向赵磊和万磊，只见万磊一副阴森的表情。

    陈金虽四肢不能动，但是头仍然能动，掉头一看来人是赵磊，语气冰冷道：
“赵磊你运气很好！”

    赵磊知道陈金话中是什么意思，于是道：“我运气一向很好，上天似乎一直
很眷顾我。”

    “人不可能一辈子运气好的，你要知道，西北狼族帮不可能战胜青帮，永远
不可能。”陈金冷笑道。

    “能不能战胜青帮我不知道，我只知道胜者为王，败者为寇的道理。”赵磊
嘴角轻佻道。

    “输就是输了，我不想找什么理由，不过，我希望你能给我个痛快！”陈金
说出一个不算请求的请求。

    赵磊扫了一眼阿龙，只见后者表情没有什么变化，头望向天花板道：“我答
应过我兄弟，你的命是他的，所以我没法答应你这个请求，因为我这个人一直说
话很算数！”

    “你……”陈金气的不知该说什么。

    而一旁的吴善早就忍无可忍，一听赵磊这话，一记铁拳呼啸着朝赵磊打来。
赵磊看了一眼吴善，似乎没把对方放在心里，而是随意的从兜里掏香烟。

    当吴善的拳离赵磊还有几公分的时候，只听一声：“我说过你是我的！”

    说话之人自然是万磊，只见万磊胳膊一架，挡掉了吴善的拳头。吴善斜眼瞪
着万磊，拳头再次呼啸而来，万磊嘴角轻佻，身子一闪再次躲过吴善的拳头。

    吴善能当青帮六大天王之一，是靠自己的实力夺来的。万磊虽能躲过吴善的
攻击，但是却无法向吴善反攻。吴善进攻十几招，万磊一直在躲闪。每一次都是
眼看吴善的拳头或腿要挨到万磊时，后者却像变魔术般躲过。

    万磊再次躲掉对方一记扫腿之后，向后跳了两步，阴笑道：“你表演完了吧？
是不是该我了？”

    万磊一直躲闪是因为看不透吴善的进攻套路，一连躲闪十几招后对吴善的进
攻套路有了大致的了解。话音刚落，只见万磊就地一蹿，刁钻一脚直踢吴善腹部。
万磊的拳脚功夫如同他的刀法一样，飘忽不定，每一招都是刁钻之极。

    腹部是人体的黄金地段，打架的时候这个部位一般不好防守。吴善见对方这
一脚又来势汹汹，不敢大意，侧身一闪，艰难的躲掉。

    然而，万磊的攻势如潮，并不给吴善留机会，一招接一招，连续不断，看起
来十分连贯，又十分杂乱无章。因为万磊的格斗招数不像阿龙等人有惯用的章法，
而是没有章法。他的招数都是在争霸黑道的途中练出来的，属于那种专攻要害部
位，而且十分刁钻。

    吴善越打心里越惊，本以为自己一身拳脚功夫可以纵横天下，没想到对方的
拳脚并不比自己差，看起来十分杂乱无章，可是由于速度很快，又招招专攻要害，
威力十分强悍。

    万磊也是在佩服对方的实力，心里暗叹，这青帮的人果然不是耸包软蛋，自
己已经把速度和力量发挥到了极限，可是就是打不到对方。

    高手对决，不在乎能打中对手多少下，胜负只在于那一两招之间。

    万磊和吴善就是如此，两人的拳脚都很有力量，如果挨上一下，铁定不好受。
所以两人为了避免挨到对方的攻击，宁肯加强防守，也不冒着危险出没有把握的
招数。

    两人十分钟内，对攻上百招，可是没有一人受伤。只见两人都是满头大汗，
口中粗气直喘。

    吴善和万磊打的太投入了，以至于阿龙等人带着陈金出去他都没有发现，当
吴善和万磊相隔三米喘气的时候，吴善才发现，陈金已经不在房内，在场的只有
和自己对打之人，以及赵磊。

    “赵磊，你太卑鄙了，居然趁我打斗之时把我兄弟带走！”吴善喘着粗气道。

    只见赵磊慢慢点燃一根烟，不紧不慢道：“不要把自己看的太伟大。你现在
是什么处境？我要杀你们两人随时都可以，用的着趁你打斗的时候派人把他带走？”

    赵磊的话让吴善哑口无言，吴善有心辩解，但一想赵磊说的都是事实，自己
的生死本来就完全掌握在赵磊手里，就如同赵磊所说的那样，他用的着趁自己打
斗的时候把陈金带走吗？

    吴善看了一眼欲要再战的万磊，对赵磊道：“赵磊你不要在拿我逗你兄弟开
心了，是男子汉的给个痛快！”

    赵磊微笑着看向吴善，慢道：“如果我说我不杀你呢？”

    吴善根本没想到赵磊会这么说，猛听到赵磊的这句话心里的震惊可想而知，
就连一旁的万磊都是一脸诧异的看向赵磊，心里暗道，真是越来越看不透磊哥了。

    “你不…不杀我？”吴善似乎不相信赵磊的话，因为陈金给他说过，赵磊是
个不折不扣的卑鄙小人，只要能达到目的会不择手段，对敌人更是冷酷无情。

    赵磊点点头，道：“你是个人才。人才要选择明主，刘雨飞太过于英雄，不
适合黑道生存。如果你可以和我并肩作战那将是一件非常美妙的事情。”

    吴善听后，惊讶指数直线上升，心里也十分赞同赵磊对刘雨飞的评价，不过
他是个汉子，至少以前如此，是汉子的就不能一命为二主。

    惊讶过后，吴善的表情随即变的愤怒起来，骂道：“赵磊，誓可杀不可辱，
死足何怕，我吴善不是那种贪身怕死，为求生存而叛变的小人。”

    赵磊没有再多说什么，而是站起来对万磊道：“万子，我们走吧。”

    万磊拱手对吴善道：“你的实力不错，很想与你再次交手，更想和你并肩作
战。”

    吴善完全处于惊讶中。

    临出门的时候，赵磊又道：“何去何从你自己看，如果不愿意跟随我的话，
可以继续回去搬援兵，我在这里恭候你们大驾。”

    两人走后，吴善心乱如麻，赵磊的话确实迷惑了他。

    别墅外西北狼族帮人员正在清理尸体，看到赵磊和万磊出来后，一名看起来
像头的人跑到两人身前道：“磊哥好！堂主好！”

    两人微笑还之，赵磊问道：“今晚我们死伤多少人？”

    那人一听赵磊问这，顿时喜笑颜开，自豪道：“回磊哥，我们今晚可以说是
大胜。加上黑狼堂的一共才死了大约300 个兄弟。”

    赵磊笑笑，然后让那人继续干活，对于这个结果赵磊已经很满意了。

    万磊从赵磊要招降吴善那一刻起，心里一直就不明白赵磊这样做的原因。虽
然最后说那句符合赵磊本意的话，也是顺水推舟，按赵磊的意思做。

    上车后，万磊决意要问清楚原因，于是道：“磊哥，为什么要留吴善啊？”

    赵磊知道万磊的意思，道：“吴善实力不弱，能加入我们，对我们百利无害。”

    “可是他不答应啊，磊哥为什么不杀了他？”万磊再次问道。

    赵磊笑了笑，深意的看了眼万磊，回道：“最后的结果还不一定，万一他最
后选择加入我们，我们这时杀了他不就亏了一员大将？我已经派人盯着他了，如
果他不加入我们而回去搬救兵，我会让龙子派杀手干掉他的。”

    万磊听后无语，本以为赵磊良心发现，谁知道赵磊是，早有准备。

    正文第一百三十四章黑道旋风当西北狼族帮的人全部撤离XX别墅后，警察拍
马赶到，可是现场除了血迹之外再无其他东西，警察心知肚明，装样式的搜寻了
一翻后，便离开。

    众警察来此的原因是民众报警说这里有火拼，而他们早就得到了局长的通知，
说上级知道这次火拼的事，让他们不要管，只是走走场就行了。

    次日当俄罗斯两名老毛子到快乐园见赵磊的时候，心里也对赵磊有了更高一
层评价。昨夜他们虽然沉浸在女色之中，黑斧在X 市的探子大清早就把西北狼族
帮与青帮火拼的事件告诉了两人。两人听后同时雄躯一惧，两人都知道青帮和西
北狼族帮在X 市的兵力，本以为两帮会斗个你死我活，谁知道赵磊居然一夜之间
灭掉了青帮。就是让黑斧在X 市一夜之间把青帮灭掉，都不现实，可是赵磊做到
了。

    赵磊一看两人的表情，心里大概猜出了一二，微笑道：“两位朋友昨日还玩
的尽兴吧？”

    两人互相看了一眼对方，同时微笑道：“多谢赵先生招待，我们玩的很开心，
呵呵。”

    随后沉默，几秒钟的沉默过后，那名络腮胡老毛子犹豫了一下，道：“赵先
生真是神人啊，居然一夜之间把青帮在X 市的人铲除了。”

    赵磊听后，淡然一笑，眼睛眯着看向两人，道：“只是运气好而已，对了，
二位把合作情况告诉你们老大了吗？”

    “已经通知我们老大了，我们老大听说赵先生答应合作后，十分高兴，把所
有武器的价格都降到了最低线，这是价格表赵先生过目一下。”

    赵磊听后，心中暗笑，当我是傻子啊，你们跟我合作，哪能做亏本的生意，
价格至少还能下降百分之二十。扫了一眼价格表，脸色微变，没有说话。

    两名老毛子一看赵磊表情就知道了其中的缘故，两人互相看了眼，最后那名
络腮胡老毛子一咬牙道：“如果赵先生对价格不满意，我们再和我老大商量一下，
给赵先生一个满意的价格。”

    黑斧虽然为俄罗斯头号黑帮，但是在中国的合作甚少，原因有二，和小帮会
合作没有什么意义，况且还掉黑斧的面子，本打算与青帮的人合作，可是青帮一
直不愿合作。发现西北狼族帮崛起后一直在背后默默关注，当看到西北狼族帮在
短短几年之间称霸西北后，黑斧老大便把西北狼族帮定为中国的合作对象。为了
长远的利益，黑斧老大把军火价格压的很低，比两名老毛子所出的价格要低百分
之十五，两人为了从中捞取利益，于是擅自抬高价格。

    “回去跟你们老大说，如果价格能再降低百分之二十我可以和你们合作。”
赵磊扫了一眼做贼心虚的两人道。

    两人一听，心中暗骂赵磊太狠，不过两人心中有鬼，万一赵磊真的不合作，
那么他们回去只有死路一条。黑斧老大如果知道是他们从中作梗误了合作，两人
就是有十条命也不够用。

    “赵先生，你看你也杀价杀的太狠了，是不是再加点，降低百分之十你看行
吗？”络腮胡老毛子贱笑道。

    赵磊摇摇头，脸色一变，话锋一转道：“我这人说一是一，如果价格真的降
不下来，我只能放弃和你们的合作。原本我就有东突那份货，吃你们的货是给你
们面子，既然你们不拿出诚心，我也没有合作的必要。”

    两人越听越气，如果不是两人从中做了手脚，真想拍桌子走人，可是事已至
此，两人也不敢得罪赵磊，于是道：“那我们再和我老大商量一下，明天再来找
赵先生。”

    赵磊点点头，道：“我还有事，就不远送了。”

    两人咬了咬牙，一脸怒气的离去。

    两人走后，张举面带疑问的走了进来，看到赵磊一副悠闲的样子，道：“磊
哥，怎么了？我怎么看那两老毛子一脸的气愤。”

    赵磊嘴角一笑，道：“没什么，我压低了军火的价格。对了，你找我什么事？”

    张举神秘一笑，道：“磊哥，你猜谁来找你了？”

    赵磊稍作考虑后，自信道：“应该是徐靓颖吧？”

    张举故作惊讶，不怀好意的看了几眼赵磊，道：“磊哥，你是不是有预知未
来的能力啊，要不什么事你都能猜到。”

    赵磊知道张举这样说是在开玩笑，能让张举如此神秘兮兮，来人只可能是两
人，要么是白雪，要么是徐靓颖，现在才六月，白雪还未放假，来人多半都是徐
靓颖。

    赵磊瞪了一眼张举，道：“她人呢？”

    “刚才你和两个老毛子在谈事，我就让她在外面等会，这会在外面和浩天聊
天呢。”张举道。

    当赵磊走到徐靓颖身边时，徐靓颖正眉飞色舞的讲着在LZ大学的事情，由于
徐靓颖是背对着赵磊所以没有发现赵磊的到来，可是陈浩天大老远就发现了赵磊，
本想说话，可被赵磊阻止。

    忽然，徐靓颖发现陈浩天的表情不对，猛的一转头，正好扑在赵磊的怀里，
于是顺水推舟的趴在怀里撒起娇来。众兄弟一见，都识趣的离开，陈浩天出门之
前还特意递给赵磊一个不怀好意的眼神。

    一分钟过后，徐靓颖抬起头，小嘴一撅，道：“一天就知道忙你的帮会，也
不去看看我。”

    “我不是从那里回来没几天吗？”

    ……

    青帮在X 市的失利让整个黑道的人为之一震，没有人想到强大的青帮会被赵
磊那样打败。青帮内部的人震惊程度外人是比不上的，只有刘雨飞知道，依照赵
磊的能力，打败陈金不是问题，可是他也没想到陈金会败的那么惨。

    青帮老爷子知道刘雨飞内心之中隐约还有些狠不下心对付赵磊，所以没有派
刘雨飞亲自出马，而是派出阴险狡诈的陈金，本想以毒攻毒，结果却大出他的预
料。

    青帮内部会议上，以前那些看不起赵磊的人，现在多少改变了些看法，只有
一人，那就是青帮中的傲天王丁成功，骄傲的本性使他很少把人放在眼里，即使
赵磊大败陈金，丁成功也不以为然。

    “老大，我愿意到X 市对付西北狼族帮。”丁成功正色道。

    刘雨飞看了看丁成功，心想，丁成功虽然很有才能，可是为人太过于骄傲自
大，面对赵磊这样的对手，丁成功定然会败。正欲劝阻，只听青帮老爷子道：
“雨飞，就让成功去吧。”

    刘雨飞抬头不解的看了眼青帮老爷子，想了想道：“好的。不过，成功一人
去我不放心，让柳成林和他一起去吧。”

    柳成林作为青帮的军事，自然知道刘雨飞的意思，正色道：“是。”

    丁成功一听刘雨飞的话，心里有些不舒服，不过既然刘雨飞都这么说了，他
也无话可说，只是在心里暗暗发誓，一定要灭了西北狼族帮。

    第二天，老名老毛子再次来到快乐园，两人脸色十分难看的答应了赵磊所说
的价格。后者只是微微一笑，好像早就知道了结果。

    X 市六月的天气十分闷热，只见跟在赵磊身后的陈浩天和张举大袋小袋的拎
了一大堆，而杨刚则以保护赵磊安全为由空手闲着。

    赵磊虽然没拎包，不过也不好受，一会被飞妹拉到这家店，一会又被拉到那
家店。再看飞妹，一脸的兴奋与幸福。赵磊心中暗叹：女人如果与男人比逛街绝
对是胜者！

    飞妹来到一家内衣店门前，没等赵磊说话，一把拽住赵磊欲要往进拉。只见
赵磊看了一眼店名，脸色微变，道：“我的大小姐，你不会让我陪你逛内衣店吧？”

    飞妹飞快的点点头，赵磊一脸打死我也不去的表情，后面杨刚等人差点笑出
声来，众人全是心想：没想到磊哥也有怕的人。

    “好了，不要胡闹了，你一个人进去吧，我在外面等你。”赵磊道。

    飞妹知道赵磊无论如何都不可能进女士内衣店，神秘一笑，走了进去。

    赵磊转头看到众人坏笑的表情，恶狠的瞪了一眼，然后点起一根烟。点烟抬
头间，赵磊发现了一个人，一个非常熟悉的人。

    正文第一百三十五章黑龙帮余孽！

    吴善和一个看起来十分青纯的女人正边笑边走朝赵磊这边走来，虽然吴善脸
上挂着微笑，但是微笑下难以掩饰那一丝伤悲。

    吴善看到赵磊一脸惊讶之色，旁边的女人见到吴善不回话，抬头望之。看到
吴善一脸惊讶的看向前方，顺着吴善的目光看去，正好看到赵磊那张阳光的面孔，
那深邃的眼神，若有若无的微笑让这女人心中莫名一颤。

    这女人是吴善的妹妹名叫吴芳。吴善很小的时候父亲就得病去世，母亲本是
一红性出墙的女子，看到吴善的父亲去世，随即改嫁，留下孤苦伶仃的兄妹两人。
吴善从那时起就暗暗发誓一定要把自己的母亲千刀万剐，起初吴善整天检垃圾来
扶持两人的生活。后来吴善又长大了些便参加了黑社会，有钱后，吴善找到他母
亲，亲自杀死。而吴善为了让自己的妹妹过上好日子，于是便供吴芳上学。现在
吴芳正在X 市政法学院就读。

    吴芳一直不知道吴善来X 市，吴善接到刘雨飞的电话，刘雨飞让他明天赶回
CH市，于是便把吴芳叫出来，谁知道碰上了赵磊。

    当赵磊与吴善的目光碰上时，眼神中没有杀气，只是淡淡一笑。

    “哥，前面那人你认识吗？”吴芳暗怀鬼胎的问道。

    吴善收回自己的目光，看了眼吴芳道：“认识谈不上，只是见过面。”

    吴芳再次偷看赵磊，只见赵磊的目光早已离开，心中略有些失望，继续道：
“那哥哥过去介绍我认识吧，我在X 市朋友少的可怜，能多认识一个朋友也是好
事。”

    吴善听后，差点没一头栽倒在地上，自己的妹妹居然要与自己的劲敌——一
个类似于魔鬼的人物做朋友，这让吴善怎么想。吴善看到吴芳那略有些天真的面
孔道：“那人不是好人。”

    “哥哥不是说不认识他吗？你怎么知道他不是好人？”吴芳撅着小嘴问道。

    吴善本就五大三粗，对男女感情之事可以称的上是白痴，根本就没看出吴芳
对赵磊有了爱慕之心，是那种一见钟情的爱慕。吴芳是学法律的，一下就找出了
吴善话中的漏洞，再加上天生伶牙俐齿，一下把吴善问了个语塞。

    吴善无奈的看了眼吴芳，好声劝道：“听哥的话，那人真不是什么好人。”

    吴芳知道吴善说的是假话，但是也不好逼问吴善，于是有点生气。吴善一看
暗自摇头，吴善从小和吴芳相依为命，作为当哥哥的，吴善对吴芳可是照顾有佳，
有要求必想方设法满足，但是眼前这个要求就是杀了他，他也不能答应。

    陈浩天等人都没见过吴善，所以当吴善路过赵磊身旁时，众人依旧说着话。
若是陈浩天等人知道眼前之人就是青帮六大天王之一，指不定就在大街上拿出枪
了。

    当吴善路过赵磊身边时，赵磊深意的看了一眼吴善，意思是你想好了吗？到
底归不归降于我？后者没有表示。可是吴芳，以为赵磊在给吴善打招呼，而吴善
不理会，于是道：“我哥哥脾气怪的很，听说你是他朋友。”

    赵磊一惊，本以为吴芳是吴善的女人之类的，可没想到是吴善的妹妹。吴善
有些生气的瞪了一眼吴芳，道：“赵先生不要介意，我妹妹不懂事，不会说话。”

    赵磊随意笑了笑，吴芳头一偏，本想反驳吴善的话，可是余光看到远处一名
长相十分普通的男子手提袋中藏着把手枪，正在瞄准这边。那拿枪的人看到吴芳
的目光，也是短暂一愣，随即果断的开了枪，消音手枪的枪声埋没在人声鼎沸的
街道中。

    一颗子弹滑过空气的阻力，朝这边飞来，吴芳一紧张，推了一把吴善，道：
“哥哥有人开枪！”

    众人愕然，吴芳这一推正好用身体挡住了子弹，只见子弹毫无生息的打在吴
芳的胳膊，吴芳呻吟一声倒地。

    杨刚听到吴芳的话时，就看到正要逃跑的杀手，没有任何犹豫，杨刚快速向
杀手跑去。人群中开始慌乱，张举和陈浩天两人扔掉手中的手提袋围在赵磊身边。

    吴善一看到吴芳中了子弹，额头冷汗直冒，检查了一下吴芳的身体，当发现
是肩膀挨枪后，悬挂的心稍微放了下来。

    “是我连累你们了。”赵磊走到两人身边歉意道。

    别说是吴善惊讶，就连一边的陈浩天都一脸的惊讶。随即吴善便明白了其中
的缘由，杀手的目标是赵磊，吴芳不过是当了靶子。

    吴善绑住吴芳的伤口后，面无表情道：“不关你的事。”

    说完便抱起吴芳，拦下一辆的士飞奔医院。

    人群早已慌乱，飞妹一脸不明白的从内衣店跑了出来，看到赵磊难看的脸色，
道：“刚才听到有人开枪，是怎么会事？”

    赵磊心里略有些难过，没有回答飞妹的话，只是淡淡说了一句，回快乐园。
几人来到街道前方的停车场，夜狼此时正在等候。看到赵磊的脸色不好后，问道
：“磊哥出什么事了？”

    “刚才有人试图暗杀磊哥。”张举咬牙切齿道。

    赵磊刚才说那句话的时候，张举就知道了其中的缘由，随后又小声的告诉了
陈浩天，陈浩天拳头捏的嘎嘎直响。

    飞妹一听张举的话，心一下就紧张了起来，挽住赵磊的胳膊小声问道：“磊，
你没事吧。”

    赵磊摇摇头上车，夜狼一看杨刚不在，便知道杨刚一定去追拿杀手了，于是
启动汽车。

    一时间，车里气氛异常诡异，赵磊心里有种说不出来的滋味，这放到平常是
绝对不可能的。也许是因为吴芳在不经意间救了赵磊一命。

    回到快乐园后，赵磊先是把阿龙叫到了自己房间。阿龙听张举说有杀手暗杀
赵磊，一进门就担心的问道：“磊哥你没事吧。”

    赵磊勉强一笑，道：“没什么事，对了，龙子不要对吴善进行监视了。不管
吴善归不归降都不要杀他！”

    阿龙不明白赵磊为什么这么说，正要问原因，只听狼刺特用的通信工具在震
动，于是接听，听后阿龙道：“磊哥，暗杀你的杀手已经被跟踪吴善的狼刺兄弟
抓住了，现在正往回带呢。”

    赵磊点点头，可是阿龙可以感受赵磊身上的那股杀气。

    赵磊之前让阿龙派人监视吴善，阿龙派了两名狼刺成员。今天在街上，那两
名狼刺成员就在赵磊等人不远处，由于事发突然，两名狼刺成员没来得及去向赵
磊报告，便就去追杀手。

    “你出去让举子派暗组的人去X 市各大医院查一下，看哪家医院有年轻女人
中枪住院。”赵磊对阿龙道。

    阿龙听赵磊话后，大概猜出了其中的缘由，于是没有多问，点头出去。

    十几分钟后，两名狼刺成员和杨刚带回了那名杀手。那名杀手长的十分大众，
否则也不会在赵磊等人的眼下施行暗杀。

    那名杀手已经被摧残的满脸是血，见到赵磊后，猛的瞪向赵磊道：“赵磊你
的命很大，没杀了你真是我人生的一大遗憾。”

    杀手的话刚说完，一名狼刺成员一脚踹在那名杀手的嘴上，杀手仰脸朝空中
飞去，牙齿夹杂着血水掉落在地上，发出刺耳的声音。

    然而，那名杀手并没有发出一声惨叫，只见他倒地后，挣扎爬起，脸上挂着
阴笑，用舌头舔着自己的血。

    “你是什么人？为什么要杀我？”赵磊冰冷道。

    “你还记得黑龙帮吗？”杀手狞笑道。

    “你是黑龙帮的人？黑龙帮像你这样的杀手还有多少？”

    “很可惜只有我一个人记着你的”恩情“，否则你就不会好过了，哈哈！”
杀手嚣张道。

    赵磊缓缓拿出手枪，没有任何犹豫，杀手的笑容在那一瞬间定格，脑浆搀杂
着血水顿时贱了一地。慢慢的，杀手的眼神开始灰暗无色……

    “龙子，给你三天时间，把黑龙帮所有剩余的人清除！”赵磊下命令道。

    阿龙身子一直，大声道：“是！磊哥！”

    PS：结局已经出来，喜欢的朋友大可以放心` 正文第一百三十六章赵磊变了？

    正如赵磊所想的那样，黑龙帮的确还剩了不少人，这些人都擅长于暗杀，这
些呆在X 市的目的就是为了暗杀赵磊。孰不知，第一次计划以失败告终，本打算
实施第二次暗杀，却不料阿龙等人已经查出了他们的下落，结果他们就此悄然无
息的蒸发在人世间。

    蓝天医院，X 市的一家私人医院。由于医务人员众多且其中有很多都是享誉
全国的名医，所以，蓝天医院在X 市绝对是人气最旺的一家医院。

    张举派暗组人员去调查吴芳的下落，第二天下午就有了消息，吴善把吴芳送
到了蓝天医院。

    傍晚，蓝天医院依然还有很多人，其中一些是看病的人，也有病人的家属。
蓝天医院院内有一栋高级病房楼，能在这栋楼上住院的人非富即有权。

    赵磊知道身为青帮六大天王的吴善肯定不缺钱，所以去医院没有给吴善送钱
的意思，水果倒是买了一大堆，本还想买补品又没买。

    高级病房楼不是什么人都能进的，凡是进此楼的人都要经过检查，这栋楼里
时常住一些贵人，这样做的目的是为了保护这些人的安全。

    “先生，请出示您的证明？”高级病房门口，一名漂亮的女护士拦住赵磊道。

    赵磊斜眼看了一眼护士，眉头一皱，道：“证明？什么证明？”

    护士看到赵磊什么也不懂，又毫无礼貌，本想指责一番，看到赵磊那有些冰
冷的眼神后，心想，此人气势不凡，可能是什么大人物的公子。于是收回了指责
的话，语气一变，微笑道：“是这样的，凡是进我们这里必须要有医院开的探望
病人的证明，否则不能进去。”

    护士的话刚说完，只见两名保安模样的人走过来，其中一名色眯眯的看着那
名女护士道：“胡大美女，什么事？”

    那名护士瞪了一眼说话之人，指了指赵磊道：“这位先生没有证明要进去。”

    “没证明不让进！什么时候开了证明，什么时候再进去！”刚才调戏那名护
士的青年嚣张的对赵磊道。

    赵磊露出招牌式的微笑看向说话之人，缓缓道：“是吗？”

    也许是这名青年为了在美女面前表现，荡然没发现赵磊笑容之中所掩饰的杀
气，正准备开口骂赵磊。只见赵磊身后一人，闪电般的冲到那人面前，二话不说
朝脸就是两嘴巴子。这人力道极大，两嘴巴直接把那名青年抽倒在地，口中鲜血
直流。

    这人不用说，自然是对赵磊形影不离的杨刚。杨刚听到那名青年的说话的语
气，气不打一出来，没等赵磊吩咐便冲了上去。

    “记住你说话的语气，有些人你不能用这种口气跟他说话。”杨刚脸一绷道。

    青年被两嘴巴抽的差点晕过去，旁边另一名保安看到同事被打倒在地，拿出
警棍就要冲上来，只听那名护士道：“好了，你去把他扶起来，先去洗洗脸，这
位先生可能是贵人。”

    那人一听到护士的话，下意识的停止了手中的动作，仿佛护士的话就是命令
一样。这名护士看到赵磊两人根本就不把两名保安放在眼里，觉得两人可能大有
来头，于是这样说道。

    “你帮我查一下…”赵磊说到这里才发现不知道吴善的妹妹叫什么，迟钝了
下继续道：“那名姓吴的女子在哪间病房？”

    这家病房里面有两个姓吴的女子，一名是吴善的妹妹，一名是市长儿媳妇，
这名护士一听，以为赵磊问的是市长的儿媳妇，微笑道：“在201 房间。”

    赵磊早已看出这名护士是个见风使舵的小人，于是不再理会，大步走了进去。

    赵磊见到住院部内部的装修，略显得有些惊奇，这医院装修的实在豪华，地
上铺的红地毯，墙壁都是木质的。虽是傍晚，可是住院部走廊里舒适的灯光已经
开启，最令人觉得称赞的是，病房的隔音效果十分好。赵磊和杨刚在走廊里，除
了听到两人的脚步声外，再无其他声音。

    来到201 病房门口，赵磊接过杨刚手中的水果，道：“你就不用进去了，我
一个人进去就行。”

    杨刚知道吴善肯定在里面，怕吴善冷不防的对赵磊实施暗算，于是面带为难，
道：“磊哥，吴善在里面，我还是进去吧。”

    赵磊摆了摆手，对杨刚递了一个放心的眼神，然后抬手正准备敲门，只见门
被人打开，从病房内走出一名护士。这名护士刚给市长儿媳妇检查完，乍一看到
赵磊，吓了一跳，看到赵磊手中的水果后，以为赵磊是市长的下属，于是笑了笑，
离去。

    赵磊推开门进去后，只见病房里一男一女，男的不是吴善，女的也不是吴芳。
病房里布置的十分豪华，各种水果，营养品更是堆满了。那名男的正在甜言蜜语
的哄着女的，猛的看到赵磊，吓了一跳，道：“你是什么人？”

    赵磊看到病房内的人，知道走错了房间，歉意的笑了笑，道：“不好意思，
走错病房了。”

    那男人以为赵磊是想来送礼，又看到自己的父亲不在，于是便要离开，也没
多说什么，冷笑了一下，望着赵磊离去。

    杨刚看到赵磊提着东西出来，小声骂道：“这吴善真狗坐轿子——不识抬举
……”

    赵磊到杨刚那气愤的表情，笑了一下道：“我们走错病房了。”

    说着快步朝前方走去，走到一间病房门口，又碰到那名护士。那名护士再次
给一名病人检查完身体走出病房，见到赵磊手中还拎着东西，心想，又是一个送
礼不成功的。

    “你知道那名受枪伤的吴女士住在那间病房吗？赵磊看到那名护士后，正色
道。

    护士一听赵磊的话，才知道赵磊是走错了病房，表情有些不自然道：“在302
病房。”

    赵磊看出了护士的心思，心中冷笑一声，转身离去。杨刚离去时还不忘递给
护士一个鄙视的眼神，意思是，不要狗眼看人低。

    赵磊来到三楼的时候，吴善正要出去给吴芳买饭，乍看到赵磊，心中一惊，
心想，赵磊来做什么，不会对自己不利吧。吴善脸色十分难看的走到赵磊面前，
道：“你来干什么？”

    赵磊看了眼吴善那紧张的表情，随意一笑，道：“吴善，你不要多心，我来
只是想看看你妹妹。”

    吴善心中知道赵磊是个什么人，听到赵磊说这话，心中的惊讶不比猜疑少，
看了一眼赵磊手中的水果，道：“你来看我妹妹干什么？”

    “我不是忘恩负义之人，虽说你妹妹是在无意之中救了我一命，可是，她救
了我是事实，我来感谢她没错吧。”赵磊正色道。

    身后杨刚一听赵磊的话，心中五味十足，没想到赵磊会说这样的话。吴善更
不用说，听赵磊这么一说，心中莫名一阵感动，道：“我妹妹刚睡着，你不用进
去了。”

    赵磊听后，把手中的水果递给吴善，道：“我知道你不缺钱，所以就买了些
水果，你替你妹妹收下吧。”

    吴善缓缓接下赵磊手中的水果袋，用一种不解的眼神看着赵磊，在他看来赵
磊没人能看透，阴险起来比任何人都要危险，善良起来，又如同普通人一样。

    “你不用这样看我，也许你跟随我后会发现我并不像你想像中的那样可怕。”
赵磊淡笑道：“也许你已经发现我之前派人跟踪你，不过现在没有了。我之前的
想法是，你如果不跟随我，我就杀了你。现在我改变主意了，无论你做出什么样
的选择，我都不会为难你。”

    赵磊说完，没等吴善说话，转身离去，留给吴善一个神秘的背影。吴善看着
赵磊的身影，心中久久不能平息。吴善是个性情中人，赵磊所做的一切，不知不
觉中已经触动了他身体里那一根神经。

    “磊哥，为什么执意要让吴善加入我们？”回到车上后，杨刚有些不解的问
道。

    杨刚知道赵磊这会让吴善加入是真心实意的，并不是利用。但是西北狼族帮
虎将众多，吴善的加入不会改变多少实力，所以杨刚对赵磊的这个做法很不理解，
认为赵磊这样做没有多大意义。

    赵磊回头看了眼医院，道：“以前我让他归降我是抱着试一试的态度，现在，
我是真心让他加入我们的。毕竟他妹妹救了我，如果让他再与我们为敌，我会觉
得对不起他妹妹。”

    杨刚一直以为赵磊是个冷血的人，至少对外人如此，这时才发现赵磊其实也
有善良的一面。其实他不知道，任何人天生都是善良的，之所以变的冷血，都是
后天的因素。

    “那磊哥认为吴善会加入我们吗？”杨刚问道。

    “不会！”

    “为什么？”

    “凭我的直觉。”

    杨刚听后，没再多说，安心的开车，他知道赵磊的直觉一向很灵，既然赵磊
说会，就一定会。

    正文第一百三十七章放虎归山几天后，吴善来到快乐园。

    “赵先生，我意已决，我不会加入你们。一人不为二主，我既然加入了青帮，
我就不能加入你们，况且我已经在青帮呆了十几年了。”吴善一脸正气道。

    吴善是个五大三粗的汉子，可是正是因为吴善的五大三粗才造就他重义气的
性格。

    “我说过我不为难你，你走吧！”赵磊心中也在暗叹，此人真是个汉子，选
择不投奔自己，还敢来道别。

    吴善犹豫了一下，道：“赵先生，我妹妹在X 市上学，希望……”

    “你放心，我既然连你都能放过，岂能对你妹妹下毒手！”赵磊脸色有点难
看道。

    当吴善说这话的时候，身后的杨刚眼中流露着阵阵寒光，杨刚已经在心里决
定，无论如何都要通知阿龙让阿龙派人暗杀吴善，就算赵磊怪罪也要先斩后奏！
吴善乃一虎将，让他回到青帮，迟早还会是西北狼族帮的一大劲敌。

    吴善听了赵磊这句话后，没有再多说什么，只是重重的说了两个字：“谢谢！”

    吴善走后，杨刚便离开赵磊的房间。赵磊岂能不知杨刚心中的想法，但是赵
磊知道，假如阻止杨刚，难免会影响众兄弟的感情，不阻止又违背自己的心意。
思考过后，赵磊传来门口两名狼刺成员，简单的吩咐了几句后，两人悄悄离去。

    杨刚来到阿龙的房间，阿龙正拿着一本最新版的雇佣兵杂志看的津津有味，
见到杨刚进来后道：“杨刚，有什么事吗？”

    阿龙虽说着话，可是连头都没抬。杨刚一手拿掉阿龙手中的杂志，正色道：
“龙子，刚才吴善来了。他说不加入我们。”

    “磊哥让我们杀了他？”阿龙下意识道。

    杨刚摇了摇头，有点不解道：“磊哥这次不知怎么了，有点心慈手软，磊哥，
答应吴善不杀他。我正是为此来找你，我的意思是，先斩后奏。”

    阿龙先是少许惊讶，惊讶过后仔细想了想事情的严重性，几秒钟后，抬头对
上杨刚那坚定的目光，郑重的点点头，道：“我这就去办！吴善肯定坐飞机回去！”

    阿龙说着，给夜狼去了个电话。

    机场，吴善目光用一种说不清的感情看着流动的人群。突然两名身体强壮，
走路身子很直的年轻人走到吴善旁边，吴善明显感觉到了两人的与众不同，于是
暗暗戒备。

    只见两人中其中一名国字脸青年道：“吴善，磊哥说了，虽然他答应放过你，
可是我们队长肯定不会放过你，磊哥担心我们队长会来暗杀你，所以来让我们通
知你，不要坐飞机了，坐火车走！”

    吴善松了松紧绷的神经，看了眼两人，感觉到两人的样子不像在说谎，心中
被莫名的感动了，在那一瞬间，吴善甚至选择了跟随赵磊，可是短暂的冲动过后，
吴善稳定了下情绪道：“回去告诉你们老大，我吴善会记住他这个人情的。”

    吴善说完消失在人群中，而两名暗组成员也随即消失在人群中。

    几分钟过后，机场大厅内又多了两名神秘的青年。其中一名脸上有明显的伤
疤且面无表情，另一名则是一副阴森的表情，两人的身上都透露着杀气。一些人
感受到了两人身上的杀气，惊骇的看了眼两人，朝旁边躲去。

    两人瞬时发现了周围的异常，慢慢稳定了心中的杀意，眼睛不断的在人群中
搜索。这两人不是别人，正是前来暗杀吴善的阿龙与夜狼。两人越等越急，因为
他们一直没有发现吴善的身影。

    “各位旅客，飞往CH市的XXX 次航班马上就要起飞了，请没有登机的旅客抓
紧时间。”空姐甜亮的声音回荡在机场大厅的每一个角落。

    而此时，阿龙与夜狼的神经绷到了极点，因为两人都知道，吴善很可能这时
会出现，两人把注意力集中到极点，一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去
了，十分钟过去了。空姐的声音再次传来：“旅客朋友们，您将要离开古城X 市
了，祝您旅途愉快！”

    阿龙脸色难看的朝夜狼使了个眼色，后者心领神会，转眼间，两人消失在茫
茫人流之中。

    “队长！吴善会不会坐火车走了？”夜狼回到车上后不解的问道。

    阿龙内心很郁闷，他知道吴善坐火车的可能性微乎其微，心里隐约觉得是赵
磊派人事前通知了吴善，可是又不确定，听了夜狼的话，无奈道：“可能吧！”

    夜狼见阿龙一脸的不高兴，道：“队长！其实不用把吴善太放在心上，我们
要杀他，易如反掌。”

    阿龙听后低头思索着什么，没有回话，夜狼一看，也不再多说，专心开着车。

    此时，吴善刚买到开往CH市的火车票，望着X 市的古城墙，吴善心里有种说
不出的滋味，只是心里暗暗发誓，以后一定要还赵磊这个人情，而不久的将来，
他的誓言成了现实。

    杨刚见到阿龙和夜狼回到快乐园都是一副不高兴的样子，便知道了结果，也
没再多问，只是心里暗叹，真是放虎归山！下次再要这么轻易解决青帮一个天王
就不会像这次这么容易。

    赵磊在X 市大胜青帮，雷三在G 省也不含糊，短短时间内扫平了其他几个小
帮会，与此同时，西北狼族帮成了名副其实的西北之王——狼。一种阴险狡诈，
智慧过人的百兽之王！

    而在西北狼族的老家——N 省，此时却酝酿着一出大暴动，暴动已经到了后
期，随时都有爆发的可能。不过，留守N 省看家的伟B 并未发现，正所谓，风平
浪静其实是最可怕的，最猛的波浪往往都藏在风平浪静的海水下。

    吴善走后没几日，安排在CH市的暗组成员回报：青帮准备反攻，六大天王再
次出战两位，领头的两人一位是鬼天王，一位是傲天王，两人率领八千人的强大
阵容，势必要把赵磊赶出X 市。青帮这样做也是有目的的，X 市青帮早已垂帘已
久，青帮已经统一了南方除台湾，海南，云南外的所有省。青帮把X 市作为以后
在北方地区的总部，所以青帮对X 市是势在必得。

    赵磊得知这个消息后，把众人叫到一起研究对敌政策。赵磊通过各种渠道研
究此次青帮派来的两大天王，深知青帮这次下血本，把实力最强的两位天王派了
出来。

    “青帮的人几天后将重返X 市，我们要让他们有来无回。”赵磊虽然心里重
视对手，可是嘴里却藐视对手，一句话提升了众人的信心。

    “磊哥，青帮的人来一个杀一个，来十个杀十个，杀到他们见到我们就怕为
止！”陈浩天一副不把青帮的人放在眼里的表情。

    “你一天就知道杀！你知道对方这次来的人有多厉害吗？”陈浩天旁边张举
瞪着陈浩天小声道。

    “举子，不能怪浩天，浩天说的也有道理！”赵磊道。

    陈浩天一听，脸上神气的不得了，看着张举得意道：“看，连磊哥都说我说
的对！”

    张举不解的看了眼赵磊，只见赵磊眼中闪着一丝淡淡的光芒，张举立即领会。
这次会议，赵磊不仅让几名生死兄弟参加，而且让陈浩天和万磊两个堂口的几名
分堂主也一并参加。那些堂主自从上次打赢胜仗以后，心里一点也看不起青帮的
人，认为青帮的人都是些饭桶。赵磊这次开会就是要给这些人一些警告。

    “几位分堂主，你们认为浩天的话对吗？”赵磊笑着问道。

    几人互相看了看，很快就达成了共识，异口同声道：“回磊哥的话，浩天哥
说的对！青帮的人都是些酒囊饭袋，不用害怕！”

    “哦？是吗？”赵磊挂着招牌式的微笑问道。

    几名分堂主平时很少与赵磊接触，不知道赵磊那笑容低下所含的意义，其中
一名分堂主为了博得赵磊好感，大声道：“是的，磊哥。上次我们只死了四百兄
弟，而灭了青帮四千人，青帮和那些不入流的帮会没什么区别。”

    张举等人听这名分堂主一开口，就知道他要栽了，只听他的话刚一说完，就
听赵磊冷冷道：“那你认为我们用多少人能抵挡青帮的八千人呢？”

    那名分堂主看到赵磊的表情，心中一颤，心想是不是说错了话，不过看到赵
磊的眼睛一直在他身上看着，于是鼓足勇气道：“磊哥，两千人就够了！”

    赵磊拍案而起，众人都是一惊，那名堂主更是一下跪倒在地，颤声道：“磊
哥，我只是说出自己的想法，磊哥不要生气。”

    这名分堂主是毒狼堂的，这样说也是对毒狼堂的实力过于自信。万磊一看赵
磊生气了，站起来劝道：“磊哥，他不懂事，磊哥不必生气。”

    赵磊冷冷扫了众人一眼，众人不自觉的低下头，扫视一圈后，生气道：“要
记得对方是青帮，不是街头小混混，对自己有信心是对的，但是，不要太过于自
信，太过于自信就相当于骄傲自满，骄兵必败！”

    赵磊知道众人从上次对青帮的火拼后，很多人都沾沾自喜，根本不把青帮的
人放在眼里，生死兄弟里，陈浩天便是一个。

    几秒钟后，所有人都抬起头，全都是坚定的表情，只听陈浩天大声道：“永
记磊哥教诲！”

    顿时，喊声震的楼板都在颤抖。

    正文第一百三十八章出其不意青帮与西北狼族帮的对决在整个黑道传的沸沸
扬扬。西北狼族帮在第一次对决中的大胜，让所有黑道中人都跌破眼镜。

    然而，就当黑道中人还在议论两个帮会第一次对决的时候，双方的第二次对
决即将开始。青帮八千人潜入X 市是那样的神出鬼没，别说是普通老百姓，就是
很多黑道中人都不知道。

    不过，作为青帮的对手西北狼族帮自然知道。赵磊知道这次青帮来势汹汹，
所以不敢怠慢，迅速又从N 省调来了三千余人，至此，西北狼族帮在X 市的人也
多达六千人。如果两帮开战，无疑是黑帮史上的一次盛宴！

    伟B 本来要嚷着跟来，可是赵磊却不同意，赵磊知道伟B 在G 威望甚高，如
果此时让伟B 来X 市，大本营N 省可能会出现暴乱。

    而刚刚攻下的G 省，赵磊只要了阿虎，赵磊主要担心G 省刚刚打下来，内部
还不是太稳定，如果此时从那里调人，发现暴乱就不好处理。

    可是，赵磊没有想到的是，正是他的这次调人，给了他的一个敌人一个机会。
不久的将来，他的那个敌人利用这个机会在N 省发动了暴乱，打的西北狼族帮措
手不及。

    “磊哥，青帮的第四批人今天到了，到今天为止，他们派到X 市的人已经满
八千了。”阿龙把得到的情报告诉赵磊。

    赵磊哦了一声，随即又问道：“那柳成林和丁成功到了吗？”

    “到了，磊哥！”

    “他们现在身在何处？”

    “柳成林和丁成功都住在龙翔酒店，那个酒店被他们包下来了，大概住了三
千人，其他的人都散住在酒店周围一些旅馆。”

    赵磊仔细思索着阿龙的信息，脑海中想法一个接一个，每当一个想法被否决
时，立即又出来一个想法，可是想了好几分钟都没想出来好对策。

    阿龙看到赵磊的样子，提醒道：“磊哥，要不我们今天对龙翔酒店实施偷袭？”

    赵磊摇摇头，看了眼阿龙，道：“这次青帮派出的是柳成林，此人机智过人，
他不可能想不到这一点。而且酒店周围的旅馆都是他们的人，我们冒失的去偷袭，
只怕是有去无回。你去把举子他们都叫进来，大家一起商量一下，看看有没有什
么好的对策。”

    对于这一战，赵磊是十分小心的，赵磊知道这一战将决定X 市的归属，如果
这一战自己再赢的话，青帮绝对不敢再派人来攻X 市。赵磊小心的另一个原因就
是青帮这次派出的两名天王。

    一个聪明过人，一个骄傲却有骄傲的本钱，这两人加起来绝对不是轻易可以
对付的。就如同三国时期，诸葛亮若是和关羽一起出征，绝对是百战百胜。

    几分钟后，众人都表情略显激动的走了进来。只有阿虎一人，嘴角始终挂着
和蔼的微笑。阿虎这次从G 省来，像变了一个人似的。以前少言的他，现在话多
的不得了，而且嘴角随时都挂着微笑，看起来一副憨样。可是雷三告诉赵磊，阿
虎经过大半年的磨练，已经今非昔比，雷三更是骄傲道：“你们看好了，阿虎兄
弟去X 市，绝对会让你们大吃一惊。”

    众人从赵磊口中得知雷三对阿虎的评价后，很注意阿虎，可是众人除了认为
阿虎变得爱说话，爱笑，再也没什么变化。不过，赵磊发现了阿虎与半年前的不
同，赵磊发现那种随时挂在嘴边的微笑暗藏着一把血不见刃的刀。

    “我把你们叫来，商量一下对策，你们有什么好的想法都说出来。”赵磊扫
了一眼众人道。

    众人听了赵磊的话都是低头考虑，唯独陈浩天一人，左看看，右瞅瞅，当扫
到赵磊的眼神时，陈浩天有点不好意思。

    赵磊笑着看着陈浩天，道：“浩天，你是不是有什么话要说？”

    赵磊的话一出口，众人全部不约而同的抬头，期望的看着陈浩天，而张举的
嘴角露着一丝轻蔑的微笑，陈浩天本不好意思，看到张举那轻蔑的微笑后，咳嗽
一声，道：“磊哥，我认为我们应该先下手为强，青帮的人初来乍到，而我们已
经控制了X 市，如果我们先下手绝对会打他们个措手不及。”

    陈浩天说完，小心的看着赵磊，当看到赵磊微笑着点头后，才挺起胸膛，看
向众人。

    “浩天的话意思和我的意思一样，现在我们面对的问题是怎么先下手为强。
先让龙子把青帮的情况给你们说说。”赵磊收回笑容，正色道。

    阿龙听到赵磊的话，把青帮在X 市的情况一一告诉了众人，众人听后，都暗
自称叹柳成林的布局，简直可以称得上天衣无缝。

    良久，张举抬起头，看到众人都还在想，于是轻轻拍了一下桌子，等众人的
目光都落到他身上后，道：“磊哥，根据阿龙的消息，龙翔酒店旁边十几家旅馆
应该都被青帮的人包了下来。我看我们不如用火攻。我们放把火把龙翔酒店和周
围的旅馆全烧了，这样一来，他们铁定大乱。”

    众人一听，都暗自称妙，只有赵磊眉头微皱，似乎在考虑着这个对策的可行
性。几秒钟后，赵磊抬头道：“举子的想法是好，可是这样一来，务必会影响周
围的居民。如果大火把无辜的居民烧死，国家肯定会来找我们的麻烦。”

    众人听后，无一不点头，赵磊的担心也是对的，毕竟国家对他们下了死命令，
发展势力不能影响居民。阿虎憨笑的看了赵磊一眼，看到赵磊点头后，道：“磊
哥，我们并不是用火烧死他们，而是拿火来威胁他们，让他们换地方。我们可以
在放火的同时打火灾电话，这样一来，火灾的不会有多大影响的。”

    阿虎说话的同时，脸上的微笑一直没有退去，这样一个阴险计谋，在他嘴里
说出来，似乎像平常说话一样，眼睛都不眨一下。

    阿虎的话还是未得到赵磊的同意，赵磊知道火势不是自己能控制的，万一火
势蔓延开来，龙翔酒店周围将变成焦土，如果成那样的话，西北狼族帮灭亡的日
子指日可待了。国家这次如果追究责任，赵磊就不会有上次那样的运气了。

    “那一片有居民楼吗？”赵磊脑海中一闪道。

    众人不解的看着赵磊，似乎不知道赵磊这样问的原因，只听阿龙道：“磊哥，
那一片居民楼很少，大多都是商品房。”

    赵磊听后，笑着点点头，看到众人疑惑的表情，赵磊道：“如果你们住的地
方深更半夜吵闹不停，你们还会住那个地方吗？”

    众人想都没想，全都是摇头。张举隐约知道赵磊的目的，于是等待赵磊下面
的话。

    “举子，下午你让白平去出租公司租二百辆出租车。”赵磊对张举道。

    张举听后，豁然开朗，笑道：“磊哥的想法就是不一样，我一会就去办！”

    众人也随即明白了赵磊的意图：租一百辆出租车，整晚都在那条街开，而且
要开的很慢，喇叭声一直不断，最主要的是喇叭要一起响，引起共鸣。

    众人是明白了，可是不动脑子的陈浩天却还明白，只见陈浩天眉头一皱，道
：“磊哥，你租出租车干什么啊，办事的话我们有的是车，干嘛租出租车啊？”

    哈哈！哈哈！

    陈浩天一句话让在场的人无一不开怀大笑，陈浩天看到众人都在笑自己，表
情很是不爽，顿时站起来，道：“你们笑什么啊？”

    “不是我说你，你的智商恐怕连初中生都不如！”张举在一边火上浇油。

    陈浩天一听怒了，拳头捏的嘎嘎直响，怒目瞪向张举，后者一副悠在的表情，
可是那眼神分明在挑衅，意思是，你来打一拳试试。

    陈浩天最终还是放弃了“殴打”张举的念头，求助于赵磊。赵磊看到陈浩天
求助的眼神，刚刚停下来的笑容又露了出来，笑了两下后道：“浩天，现在说也
说不清楚，晚上你和我一起去看好戏得了！”

    陈浩天顿时处于抓狂中……

    正文第一百三十九章卑鄙无耻夏季的夜晚不像冬季，即使是午夜时分，街道
上依然还有人。

    三林街，这条街主要是一些旅馆，街道的中间有一家酒店，所以这条街在X
市很普通，夜晚过后也是非常安静。

    可是，今晚似乎有些不同，十二点钟的时候，街道上挤满了的士，令人抓狂
的是，这些的士的司机全部摁着喇叭，而最让人意想不到的是，所有的喇叭声都
是同一时间发出，一秒钟一次。共鸣后的喇叭声仿佛炮弹的声音一样，吵的整条
街道的人都无法入睡。

    赵磊，陈浩天，阿龙三人坐着一辆奔驰在车队的最后方，看着外面拥挤的车
队，陈浩天不明白的看着赵磊。赵磊正看着街道旁边的旅馆里陆陆续续往出走人，
心里开心的很。这时看到陈浩天不解的目光，笑了笑，道：“浩天，你把窗子打
开！”

    陈浩天按照赵磊的话打开窗子，刚一开窗子，只听震耳欲聋的喇叭声随即袭
来。吵闹的喇叭声让陈浩天又迅速关上了车窗。

    “磊哥，这招真损，青帮那些人在这种吵闹的环境下能休息好才怪！”陈浩
天明白赵磊的用意后，笑道。

    赵磊笑而不语。

    这时，街道上出现了几十人，赵磊透过窗户看到这群人张牙舞爪的喊着什么，
有一个人甚至冲到一辆的士面前敲打着车窗。可是的士里的司机仿佛不当他们存
在一样，继续摁着喇叭。

    只见那群人当中的一人不知从哪找了块砖头，一砖下去，一辆的士的车窗玻
璃被砸的粉碎。这一突变，所有的喇叭声仿佛有指挥一样，声音嘎然而止。只见
所有的士的司机气愤的走出的士，朝那群人走去。

    “他妈的，大半夜的，你们在这里吵什么吵啊？”骂人之人带着一口川音。

    “老子吵关你什么事？有种你去让人把油费降下来，大爷我保准不在这里吵。”
被砸碎车窗玻璃的那名司机不爽道。

    那群人一听司机的话，纷纷欲要冲上去动手，只见从人群后面走出来一人，
道：“柳大哥让我们不要惹是生非，你们忘了吗？”

    那群人一听这话，似乎想起了什么，高举的拳头又放了下来。

    “你凭什么砸我的车子，赔钱！”那名司机不依不饶道。

    “赔钱！赔钱！别以为我们这些出租车司机是好欺负的！”所有司机异口同
声的大喊道。

    说话静止那群人动手的人，看到这场面，眉头微皱，平淡的眼神中微弱的流
露着一丝杀气，可是慢慢又退去。

    “赔你妈啊！老子没费了你算是好的了，再吵，我他妈让你们全进医院！”
那群人中一名青年气愤的骂道。

    而他这一骂仿佛像是导火线一样，所有的司机都是怒目瞪着那群人，一场恶
战似乎一触即发。而从那些旅馆一下又冲出来一百多号人，这些人手中拿着武器
站在那群人后面。

    可是这些司机今天似乎像是故意找茬的一样，见到那群人手中的武器不仅不
怕，而且还用手指着脖子，意思是你来啊。

    “你们不就是黑社会的嘛，有什么了不起。上次扫黑行动没把你们关进监狱
算你们走运，有种你们就拿刀砍我们啊，我就不信警察关不了你们。”司机中一
名个头较矮，长相一般，可是眼中随时闪着精光的青年道。

    车里陈浩天一眼就认出了那人是张举，不禁失声道：“磊哥，举子怎么会在
里面？”

    “举子在里面带领着他们演戏，说好了今天带你来看戏的，你只管看戏就好。”
赵磊嘴角轻佻道。陈浩天一听，也不再发问，把目光重新投回人群。

    只见青帮的人群中起初制止众人闹事的大汉再次走到最前面，稳了稳青帮众
人的情绪，然后对那名司机道：“我朋友刚才一时冲动，不小心砸坏了你的车子，
你看要多少钱，我赔给你。”

    那名司机上下打量了一眼说话之人，并未说话，而是余光看着张举的表情。

    只听张举轻笑一声道：“你们不是自称黑社会吗？不是很厉害吗？那你们打
啊，有种把我们全打到医院，我今天就不信这个邪了。”

    张举的话顿时引来青帮众人的阵阵骂声，刚刚控制的场面似乎又要爆发。那
名说好话的青帮大汉听到张举的话也是一脸怒气，目光恶狠的瞪向张举，后者一
脸的无所谓。

    “后面的哥们，你们随时拿出电话，只要他们动手的话，你们就打电话报警。”
张举对后面那些司机叫喊道。

    众人一呼百应。

    青帮那人再次看向张举，这次的眼神中没有愤怒，而是带有一丝怀疑。张举
明显感受到了对方的目光，冷冷的瞪了一眼。青帮那人被张举突如其来的冷眼瞪
的心直砰砰跳，心里的直觉告诉他，对方不是什么司机。

    正在这时，几名警察走了过来，来到人群中后道：“怎么会事？”

    “警察同志，你们可来了，他们自称是黑社会的，还要拿刀砍我们。”张举
看到警察来后，用手指着青帮众人道。

    青帮众人似乎都不惧怕警察，一个个横鼻子瞪眼。那些警察一看青帮这些人
这副样，心中也是害怕的要命，自从X 市出现赵磊这个瘟神后，警察对黑道的人
敬而远之。

    “我看是误会了，我们不是黑社会的，我们都是些做生意的。在这旁边的旅
馆休息，可是他们大半夜的喇叭声吵个不断，吵的我们无法入睡。”青帮带头大
汉给青帮众人使了个眼色后道。

    几名警察一听，打量了一下说话之人，道：“不是黑社会的人就好，你不知
道前段时间国家刚刚结束扫黑行动吗？”

    只见那名青帮带头大汉一个劲的点头，这让那几名警察心中乐的不得了，几
人都是一个想法，这才叫警察嘛，警察应该就是这样子。

    想到这里几名的辫子就翘了起来，指着张举所带领的司机骂道：“你们大半
夜的不拉客，在这里乱摁什么喇叭啊？”

    “前面堵车了，我们不摁喇叭你们让我们怎么走啊？”一名司机道。

    警察一听，顿时无语，想了想道：“好了，既然没什么事，都该干什么干什
么去，别在这里影响社会治安，否则我把你们抓进局子。”

    青帮众人在那名带头大汉的暗示下，纷纷散开。而那群“司机”在张举的指
挥下，也是各上各的车。

    赵磊看到这里，笑了笑，道：“龙子，我们回去吧，今晚有他们好受的了。”

    阿龙嘴角露出一丝淡笑，缓缓启动车子。

    青帮众人回去后，一个个恨的咬牙切齿，碍于柳成林的吩咐，他们又不敢轻
举妄动，只能忍气吞声。可是他们没想到，夜晚从两点，三点，一直到凌晨六点，
每到整点的时候，街道上就响起喇叭声，十分钟过后，喇叭声又消失在沉静的黑
夜中。一夜折腾下来，青帮所有人都是精神欠佳，一大早无一不打气哈腰的。

    当柳成林第二天发现众人的脸色后便问原因，得知原因后，柳成林知道昨晚
的事多半都是西北浪族帮搞的鬼。但是由于于众人都是初到X 市，对X 市很不熟
悉，一时也没有良策。本想叫吴善过来，可是后者说什么也不来，这让柳成林懊
悔不已。

    “我看这多半都是西北狼族帮搞的鬼！”回到房间后，丁成功气愤道。

    柳成林点点头，眼中恨意十分强烈，咬牙道：“这赵磊真是卑鄙无耻到了极
点，这么下三烂的手段他也能想的出来。不过，他想斗过我柳成林，门都没有！”

    “你的意思是，今晚他们再来，我们就……”丁成功说着，用手做了个切脑
袋的动作。

    后者摇摇头，看着窗外的楼房，阴笑道：“……”

    正文第一百四十章军师张举晚饭过后，张举来到赵磊的房间，进门后道：
“磊哥，今晚还去骚扰他们吗？”

    赵磊想了想，摇头道：“不用了，今晚他们会有行动。”

    赵磊刚说完，只见阿龙走了进来，朝张举点了点头。又把目光投向赵磊道：
“磊哥，狼刺兄弟刚刚传来消息，说是青帮人即将有行动。”

    赵磊笑了笑，道：“知道了。我就知道那个丁成功沉不住气。”

    正如赵磊所说那样，柳成林识破了赵磊的阴谋，便告诉柳成林，让他沉住气，
赵磊只不过想让他们换地方。说是，等青帮在中央的人把情况通知X 市的领导后，
再行动。

    可是丁成功是什么人？一个眼中很少能容的下他人的人，这样一个人岂能受
这种气。当丁成功听了柳成林的话后，表面没有多说什么，只是暗自决定晚上带
人去抢几个场子。

    “磊哥，那我们今晚的行动怎样安排？”阿龙问道。

    赵磊指了指脑袋，示意两人动脑袋想想，阿龙的脸上出现一丝歉意，随即转
动大脑，开始想对策。

    而张举在赵磊告诉他，青帮的人今晚有行动后，就一直在想解决的办法。张
举的智慧不比赵磊差，甚至有过之而无不及，只是很多时候依赖赵磊惯了，所以
以前很多计策都是赵磊想出来的。

    “磊哥，青帮的人才来到X 市两天，而且他们之前在X 市的实力全都被我们
铲除，可以说他们对X 市还陌生的很，即使要与我们开战，他们必定会先买通市
里的领导。所以，他们今晚即使有行动，也是小股人马出动。”张举把自己的想
法一一说出。

    赵磊赞扬的看着张举，意思是，这样才可以称得上帮会的军师嘛。

    “那举子打算怎么办？”赵磊点燃一根烟道。

    “磊哥，我们就来个煽风点火吧！丁成功今晚多半会去抢我们的场子，我们
就把场子拱手让给他们，顺便邀请几个市里的领导到离他们住的地方最近的那家
夜总会玩小姐。到时候让青帮的人提着刀去砍市里那几个领导。”张举滔滔不绝
道。

    阿龙听后佩服不已，心里暗叹，张举真不愧为帮会的军师，这么妙的计策也
能想的出。赵磊对张举也是刮目相看，张举这个计策把青帮的弱点全都算计了进
去。

    “那今晚就由你来指挥对付丁成功，记得，请客的夜总会不仅要离他们近，
而且还要豪华，联系那些领导的事就交给浩天去办吧。”赵磊道。

    张举嘿嘿干笑两声，道：“浩天也就能干这个。”

    一句话让赵磊和阿龙都笑了，正当三人笑的开心，只见一个肥胖的身影走了
进来，一进门就大声嚷嚷：“谁说我坏话呢？肯定是你，举子！”

    “是我又怎样？你意思想怎么着？”张举一副量你也不能把我怎么样的表情。

    陈浩天急的脸色发黑，试图捏紧拳头朝张举走去，可是迈出一步，再怎么也
迈不出去了。最后一甩手骂道：“你厉害！行了吧？我惹不起，我还躲不起吗？”

    赵磊又笑了，笑的很开心，也许在大战马上就开始的时候只有陈浩天这个活
宝能让赵磊发自内心的笑出来。后人在评论西北狼族帮以及赵磊的时候，提到，
只要赵磊身边有陈浩天，赵磊就一定不会孤独，陈浩天是让赵磊笑的最多的人。

    晚上十点过后，丁成功擦完自己用了几年的开山刀，装在身上后，慢慢走出
房间。刚到大厅，就见柳成林坐在大厅的沙发上喝茶。

    “柳兄怎么一个人坐在这里喝茶？是不是担心西北狼族帮的人晚上会来捣乱
啊？”丁成功嘴角一笑，调恺道。

    柳成林作为青帮的军师岂能不知丁成功心里想着什么，虽然柳成林这次是主
将，不过同作为青帮六大天王，柳成林也不好直接反对丁成功的计划。

    “担心倒没有，只是睡不着，你呢？看样子是想出去？”柳成林微微一笑道。

    丁成功做贼心虚，心里知道如果柳成林知道了他的计划，肯定不会同意。于
是用平常狂傲的语气道：“我当然不担心，我只是在房间里呆的时间太久，准备
去花园溜达一会。”

    柳成林微微一笑，没有说话。丁成功也不再废话，看了眼柳成林后大步走出
酒店大厅。

    丁成功走后两分钟，一名面相凶悍的男子走进大厅，男子见到柳成林后，先
是鞠躬问好，然后又问柳成林叫他来的原因。

    柳成林看了男子一眼，道：“你派人盯住丁天王的一举一动，如果丁天王与
西北狼族帮发生火拼，你迅速带上你堂里的人去解救，记住，只要救出丁天王就
行，千万不要恋战。”

    “是！”男子说完，快速消失在大厅中。

    等男子走后，柳成林继续喝着茶，脑子里想着对付赵磊的办法。

    一枝春，以前黑龙帮的场子，现在的主人是赵磊。不知道为什么，今天一枝
春的看场人员十分少，少到只有平时十分之一的人。门口的保安也就是一枝春的
看场人员对此纳闷不已，他是西北狼族帮的内圈兄弟，知道青帮即将与西北狼族
帮发生大战。前几天这里一直处于严密的警戒状态，可是今天猛然撤出了不少人。

    正当这名保安想抽根烟提神的同时，余光看到十几辆白色面包车迅速朝夜总
会驶来，根据多年混黑道的经验，保安一眼就看出那些面包车里都装满了人，而
且是来闹事的。

    “大家准备抄家伙，有人来砸场。”保安边对对讲机喊，边跑进夜总会。

    他前脚进夜总会，丁成功率领的青帮众人后脚跟上，而此时前台的服务员正
在训斥那名保安：“喊什么喊？谁敢来这里砸场啊？你不知道磊哥今天在502 房
办事吗？磊哥在谁还敢来啊？”

    丁成功听到服务员的话，嘴角露出一丝阴笑，而那名服务员猛的看到这么多
大汉手里提着钢刀，大喊道：“你们干什么？”

    “干什么？给我砸！”丁成功发布命令道。

    丁成功说完，带了几个人直奔五楼。五楼有几名西装革履的大汉在楼梯口守
候着，看到丁成功带着几人不善的朝他们走来，其中一名大汉问道：“你们是什
么人？这里已经被包了，去其他地方吧？”

    当丁成功几人走近后，那几人才发现丁成功等人的手上提着刀，刚想大喊，
但是丁成功几人刀在他们喊的前一秒钟割断了他们的喉咙。

    502 房中，一名中年秃顶的老头正在朝床头走去。床上躺着一名裸体女子，
女子二十岁左右，皮肤白皙无比，魔鬼般的身材更是让人看来就有犯罪的冲动。
秃顶老头虽已经是五旬的人了，可是看到如此尤物，下身的东西也是慢慢勃起。
在女子勾魂眼妖媚的勾引下，秃顶老头淫笑着朝那名女子走去。离床还有一米的
时候，秃顶老头一扑而上，肥胖的身体压在女子身上。一下让女子发出迷惑般的
叫声。

    老头正想快速直捣黄龙，却听见“哐！”的一声，门被一名男子踢开。而男
子身后跟着几个大汉，老头猛的回头看到几名男子手上都拿着刀，慌张的问道：
“你们是什么人？”

    而老头身下的女子一见丁成功几人手里提着刀，刀尖还流着血，顿时失声大
叫。

    丁成功听到服务员的话就直奔502 ，目的就是为了要赵磊的人头。当开门的
一瞬间，丁成功的兴奋到了极点，可是看到屋里情况后，一下就愣了，因为他发
现面前之人正是X 市的市长。

    丁成功是青帮的六大天王之一，自然有其实力，智慧当然也不是常人所能比
上。短暂的楞神过后，丁成功知道自己中计了，眼前之人正是自己一方准备打交
道的X 市市长。丁成功没有做什么解释，直接关门走人。

    丁成功根本不把X 市的市长放在眼里，即使自己一方急于和X 市市长打交道，
可是在丁成功狂傲的性格作崇下，丁成功连句对不起都没有。或许丁成功想隐瞒
此事，只要他以后不与X 市市长见面的话，那市长就不会发现他是青帮的人。可
是有人不愿意。

    “张市长吗？我刚听手下人说一枝春被青帮的人砸场了，你没事吧？”陈浩
天在电话那头紧张的说道。

    这名市长此时那里还有玩女人的心情，接到陈浩天的电话后，埋怨道：“你
们是怎么搞的，你们与青帮要开战也不跟我说一声，害的我差点丧命！”

    “不好意思啊，张市长，我们也不知道青帮的人会发动突然袭击。”

    ……

    挂断电话后，张亮（X 市市长）拳头纂的紧紧的，心想，你们有中央的人怎
么了？在X 市，我说了算！

    PS：喜欢这本书的朋友可以放心了，再过几天这本书后面的部分就会全部解
禁了，到时候就会完本了！

    正文第一百四十一章不请自到隐藏在一枝春门口的阿龙看到丁成功出一枝春
时那气愤的表情，嘿嘿干笑两声，心想，青帮天王怎么了？见到磊哥，你还不得
跪地求饶！

    旁边两名狼刺成员看到平时沉默寡言的阿龙怪异的表情，都不知道出了什么
事，用询问的眼光看着阿龙。阿龙看了眼两人，脸色一变道：“回总部！”

    丁成功中了赵磊的诡计生怕被柳成林知道，于是进龙翔酒店的时候是小心又
小心，而且还叮嘱门口放哨的青帮人员，让他们千万不能把此事宣扬出去，否则
杀无赦。

    此时龙翔酒店的大厅内漆黑无比，可是黑暗中，一双闪闪发亮的眼神一直看
着丁成功从大院走进大厅。

    丁成功刚一进大厅就听到：“丁兄，怎么逛花园花了这么长时间？”

    说话之人除了柳成林还能有谁。柳成林的话刚一说完，就见到大厅的灯亮了
起来，而丁成功则是一脸的尴尬，平时骄傲的他，这次可被赵磊挫了锐气。

    “柳兄还没睡啊？哦，我在外面和那些兄弟喝了会酒，聊了会，所以现在才
回来，柳兄如果没什么事，我就先进房了。”丁成功不想让柳成林知道他的丑事，
于是撒谎道。

    “柳兄，我刚才也去花园了怎么没见到你啊？”说到这里柳成林话锋一转：
“丁兄，老爷子和大哥派我们来对付西北狼族帮，这说明是器重我们，我们不能
让他们失望，也不能让跟随我们到这里的青帮兄弟失望！”

    柳成林的话让丁成功无以言对，丁成功无奈的低下头。柳成林见丁成功不说
话，语气略显好转道：“我知道丁兄独自带人去对付西北狼族帮不是为了抢功，
可是你也知道赵磊犹如狼一般阴险狡诈，我们轻易行动是没有好果子吃的。”

    丁成功微微叹了口气，拿出根烟，点着后，坐到柳成林的旁边，把今晚的经
过一一告诉柳成林，后者早已知道，可是并未打断丁成功的话。

    “柳兄，他赵磊也就会玩阴的，其他什么本事都没有！”丁成功说完之后又
气愤的表情一目了然，不屑的说道。

    柳成林听后眉头微皱，显然他对丁成功的骄傲很看不惯，可是又没办法，他
知道丁成功有着骄傲的本钱，同时他更明白，骄傲的人对付赵磊只有死路一条。

    柳成林点燃一根烟叹息道：“丁兄，话不能这么说。赵磊确实有他的过人之
处，否则陈天王也不会死在他手上。不过，是人都有一颗脑袋，他赵磊能动脑子，
玩阴的，我们也可以！”

    丁成功听到这，表情略显兴奋道：“柳兄是不是想出什么妙计了，快快道来！”

    柳成林神秘一笑，道：“……。”

    阿龙回到快乐园把事情的经过告诉赵磊，后者听后表情并未有多大的变化，
似乎一切都在他的意料之中。

    可是陈浩天一听阿龙形容丁成功和张亮的表情，肉乎乎的脸上绽放出一个难
看的笑容，道：“磊哥，我看他们青帮是完了。张亮是个什么样的人，我最了解。
那家伙心眼小的很，被丁成功这么一折腾，肯定会想办法折腾死青帮的人。”

    赵磊摇摇头，正色道：“浩天，不要把事情想的那么简单。有些人他终究是
势利眼，当比他有权利的人发话时，他只能点头哈腰。青帮只要动用在中央的人
给张亮通知一声，张亮就算想整青帮的人，也是有那贼心，没那贼胆。”

    “磊哥，是人都会有尊严。不如我们来个火上浇油？”张举眉头松开道。

    赵磊笑着看了眼张举，心里很是高兴，自从柳成林抵达X 市以后，张举脑袋
越来越好使了。似乎正如常人所说，同行是冤家，两人同为两大帮派的军师，此
时必定会一争高下。

    “明天我通知张亮，就说，青帮的人为表示歉意，特地设宴赔罪，我们在派
人到龙翔酒店，告诉柳成林，就说我和张亮要去他那吃饭。张亮还在气头上，肯
定不答应。如果我说我陪他去，他一定会去，当到了饭桌上，我给他们两添把火，
我就不信烧不热锅里的油。”张举看到赵磊的表情后，说出自己的想法。

    “这不行！这样太危险了，柳成林智慧过人，指不定会摆个鸿门宴！”阿龙
在一边提醒道。

    陈浩天虽说平时和张举斗嘴，可是两人的感情比铁打的还要坚硬，听到张举
说出这么危险的计划，顿时一脸的不同意。刚想出言反对，只见赵磊笑着点点头。

    “举子这个主意不错，不过，我去赴宴，你们留在这里。还有柳成林那边就
不用通知了，我们来个不请自到！”赵磊扫了一眼众人道。

    赵磊的话刚一说完，房间里所有人都是异口同声道：“磊哥，你不能去，这
太危险了。”

    “你们放心，我自然不会一人前去，我肯定会带上尚方宝剑。”赵磊看到众
人惊讶的表情继续道：“明天我再把耿兵拉上，把今晚的情况告诉他，他去了，
那警察能不去吗？”

    “磊哥，就算把他们都去，你也得带上我和夜狼，指不定柳成林会起杀心。”
阿龙谨慎道。

    赵磊一摆手，阻止其他人的话，道：“明天你们都留在这里，我一个人去就
行了，演戏我们就要演出水平！”

    说完，又看到旁边的杨刚，继续道：“杨刚明天也不要去！”

    杨刚一听急了，慌忙喊道：“磊哥……”

    “我说不用就不用！好了，你们都回去休息吧！”赵磊挥挥手，众人不情愿
的退下。

    赵磊虽然没有答应让众人去，可是众人都担心赵磊的安危，经过商议，阿龙
和夜狼明天潜伏到龙翔酒店保护赵磊的安全。

    第二天一大早，张亮就接到赵磊的电话，虽说张亮昨天受到侮辱，可是他并
不知道是赵磊的阴谋，所以电话接通一听是赵磊，口气十分心平气和。

    当听到赵磊说柳成林摆宴赔罪的时候，张亮埋在心中的气氛一下就爆发了出
来：“他们青帮的人仗着在中央有几个撑腰的，整天嚣张的要命，给我一巴掌再
给我个蜜枣吃，我张亮不是那种说算了就算了的人……”

    赵磊心中冷笑，心想，真是我把你卖了你还在帮我数钱，觉得是时候了，于
是打断张亮的话：“张市长，你不要激动，这饭自然要去吃，如果张市长不介意
的话，我愿一同陪往。”

    张亮什么时候听过赵磊这么客气的说话，而且还要亲自陪往，激动的连话都
说不连贯了。一会一个，这怎么好意思呢，赵先生不是和他们有仇吗？

    “好了，张市长就不打扰你了，中午十二点，我在快乐园门口等你。”

    挂断电话，赵磊又拨通警察局长耿兵的电话，后者听完赵磊对昨晚的叙述，
道：“这青帮的人也太不识抬举了，你们黑道的事还要把张市长牵扯进去！”

    “他们也知道破坏了张市长的好事不对，所以今天中午设宴请罪。张市长怕
是鸿门宴，所以让我一同前往。可是你知道，我现在和青帮的人水火不容，万一
到那里话不投机，那岂不是连累张市长了？所以，我的意思是，耿局长可以和我
们一同前往”赵磊故作小心的说道。

    “好的，我和你们一起去，我就不信他们青帮的人胆子大的敢杀我这个局长。”
耿兵一听赵磊这么抬举他，顿时记不清自己姓什么了。

    “哎，耿局长有所不知，青帮的人不但胆子大，而且心机很深，万一他们把
我们几个都杀了，然后神不知鬼不觉得埋了，谁知道啊？”赵磊说到这里打住，
等待耿兵的回话。

    耿兵听了赵磊的话，一副恍然大悟的样子，道：“赵先生说的对，我们得小
心些，这样吧，我带一百名警察过去，让他们在酒店门口护航。”

    “这就对了，由你耿大局长亲自带领人马前去赴宴，量青帮的人也不敢乱来。”
赵磊说完，干笑两声，听到电话那头的耿兵也在笑后，挂断电话。

    中午，柳成林正和丁成功商量着晚上的计划，却听到一名小弟跑进来道：
“柳天王，门口来了几辆车，门口放哨的兄弟说，车里的人自称是张市长，是来
赴宴的。”

    小弟的汇报让柳成林傻了眼，他实在想不通张亮此时来的目的。可是丁成功
却以为张亮是来兴师问罪，于是骂道：“给他面子他还不知道自己是谁了，一个
小小的市长也这么嚣张，我这就出去一刀劈了他。”

    柳成林似乎想到了什么，拉住丁成功后，转头问那名小弟道：“只有他一个
人吗？”

    “不是，还有警察局局长，门口还有好多警察！”小弟如实报告。

    “我量他们也不敢把我们怎么样！”丁成功一脸傲气道。

    柳成林眼睛转了转，对丁成功道：“丁兄，你暂时先不要出来。让兄弟们随
时做好准备，如果有突变，我通知你。”

    丁成功狠狠一拳砸向木桌，木桌表面顿时印了一个拳头印，柳成林看到丁成
功的表情，不再多说，出去迎客。

    正文第一百四十二章挑拨离间柳成林为了给青帮的利益，放弃架子，亲自到
门口迎接。

    可是，当他看到门口真抢实弹的武警，以及赵磊那魔鬼式的微笑时，一股怒
气直冲柳成林的脑袋，一时之间柳成林呆了。柳成林怎么也没想到赵磊会一起来，
而且还带了这么多警察。

    “柳兄，你是不是不欢迎我们啊？不是你说的要请张市长吃饭吗？张市长他
怕你对他不利，所以让我和耿局长一起来。”赵磊微笑道。

    张亮本来就不明白柳成林葫芦里卖的什么药，听赵磊这么一说，脸拉的老长，
好像柳成林欠他钱似的。

    而耿兵此行的目的是为了保护张亮，现在看到张亮的脸色十分不好，心里正
犹豫怎么办呢，突然听到柳成林说话了。

    “啊？不是，不是。赵兄你误会了，我只是对你的到来有些惊讶，快请进。”
张亮说着右手做出一个请的动作。

    柳成林确实惊讶了，他没想到赵磊会用这么恶毒的一招，而且他知道赵磊这
次来绝对是捣乱的，目的是为了搞坏他和张亮的关系。其实，最让柳成林惊讶的
是赵磊的魄力，竟然敢独自一人闯青帮的总部。

    当几人走进酒店大院的时候，浓浓的树林后面，有两双眼睛注视着众人的举
动，那两双眼睛是那样的专注，而且主要注意一个人——赵磊。

    丁成功一直在楼上的房间看着院内的情况，当他看到赵磊和张亮以及耿兵一
同进来时，嘴巴张的老大，半晌才回过神，嘴里头嘟囔道：“赵磊这是唱的哪一
出啊？”

    说完又想起昨天被赵磊算计，眼神中的杀气尽显无疑，双手也不由的摸向怀
中的刀。

    饭桌上的气氛异常诡异，所有人都保持沉默，脸色难看，只有赵磊一人嘴角
始终挂着微笑，似乎一切都在他的控制中。

    柳成林思考再三，最终放弃杀赵磊的念头。因为他知道赵磊是个阴险狡诈之
人，没把握的事赵磊不会做，赵磊既然敢一个人前来，必定事先做好了准备。最
让他担心的是，房间的门口站着不下二十个全副武装的警察。

    正如柳成林所想，这些都是赵磊事先安排好的，赵磊知道柳成林肯定会有杀
他之心，事先告诉过耿兵，只要赵磊一摔酒杯，门口的警察就会冲进来。而赵磊
自然能在柳成林动手意之前发觉。

    “我说柳兄啊，你不是摆宴赔罪吗？怎么从进来到现在你一句话也不说，你
这是什么意思啊？赔罪就这点诚意啊？”赵磊点着一根烟不紧不慢道。

    张亮听赵磊说柳成林请自己来吃饭是为了赔罪，可是见到柳成林后发现对方
根本没这个意思，听赵磊这么一说，心中的怨气更深了，冷哼一声。

    柳成林恶狠瞪了赵磊一眼，意思是，算你狠！瞬间又换出微笑，对张亮道：
“张市长，昨天的事情是个误会，我手下的人不知道你在那里。”

    “我怕是你们的人昨天不认识我，否则早一刀把我砍了。”张亮冷冷的说道。

    柳成林听到张亮的话，眼神一下就冷了，不过，柳成林是个聪明人，他知道
这是赵磊的阴谋。为了不让赵磊的阴谋得逞，柳成林强压内心的怒火，再次赔出
笑脸道：“张市长不要误会，我们的人事先真不知道您在那里。而且我们的人看
到您在后，就立即撤出了。”

    “我怎么听手下人说，你们的人撤出是因为我的援兵到了呢？”赵磊嘴角轻
佻道。

    张亮猛的听到赵磊的话，一下就愣了，他也是以为柳成林的人看到是他之后
所以才走的。之所以装出很生气的样子，是想给柳成林点颜色看看。现在听到赵
磊这么一说，才知道柳成林根本没把自己放在眼里。

    丁成功在自己的房间里急的直跺脚，他本打算出去干掉赵磊。无奈柳成林派
了好几个人守着丁成功，而且下的是死命令，无论如何也不能让丁成功走出房间。

    “此时不杀，等待何时。过了这个村就没下个店了。如果我们能杀了赵磊，
与警察来个鱼死网破又能如何？”丁成功向几名看守自己的人怒吼道。

    说罢一刀劈在桌子上，桌子顿时一分为二。几名看守丁成功的人看到丁成功
如此气愤，心里也有些不忍，他们也是想趁这次机会干掉赵磊，可是柳成林却不
让他们轻举妄动。柳成林是青帮在X 市的头，而且柳成林一向算事入神，所以他
们不敢违抗命令。

    这次柳成林听到赵磊的话不像前面那样气了，他心想，你赵磊来就是为了挑
拨离间，我只要不让你赵磊成功就行了，我就当你是放屁。柳成林正要向张亮解
释，却见张亮脸都快成绿色了，气道：“我承认你们青帮的确很有实力，可是你
要知道，你们现在在X 市，这里属于我管辖，你们中央有人又怎么了，你没听过，
中国有句古话叫做山高皇帝远吗？”

    如果把柳成林换做赵磊的话，赵磊听完张亮这话绝对会把张亮干掉，就算赵
磊不干，赵磊手下的兄弟也会干。可是柳成林毕竟是柳成林，他虽然有过人才能，
却没有赵磊那种魄力，所以他注定要败给赵磊。

    “张市长，您先息怒。过去的事我们就不提了，我今天把您请来，不是特意
摆宴给您道歉吗？如果您觉得这还不行的话，改天我一定登门拜访。”柳成林知
道再解释的话只会越瞄越黑，还不如顺水推舟，就当赵磊说的都是真的。

    其实，柳成林这句话有两层意思，内含的意思，张亮知道，柳成林会给他送
钱。可是柳成林忘了，赵磊也懂他的意思。

    “表面的话谁都会说，可是内心到底是个什么样，这谁都不知道，您说呢，
张市长？”赵磊挂着招牌式的微笑对张亮说道。

    张亮看了眼柳成林，发现柳成林不像是在说谎，不过，他又不能得罪赵磊，
于是笑着说道：“赵先生，既然柳先生已经说昨天的事是个误会了，我也就不追
究了。至于你们之间的恩恩怨怨我不会插手。”张亮语气委婉的说道。

    张亮的话刚说完，场面立即发生了一百八十度大转弯，得意的不再是赵磊，
而是柳成林。只见赵磊眼中的寒光猛现，张亮心里有鬼，看到赵磊的眼神，连忙
躲开。

    而一直在旁边当听客的耿兵也发现了场面微妙的变化，可他又插不了话，只
能继续看戏。

    赵磊确实想的很周到，本来就要达到预期的目的，可是他没想到张亮会在最
后改变态度，主要是赵磊忘了一个件事，张亮是个好财之人，只要有足够的金钱
摆在张亮的面前，就是让张亮去杀人他也没有任何犹豫。

    “耿局长，我看我们还是走吧，既然张市长没什么事了，我们呆在这里碍事。”
赵磊表情冰冷的对耿兵说道。

    耿兵听了赵磊的话，心想赵磊说的对，张亮把自己骗来，最后张亮一看有钱
拿，就与青帮的人和好，自己被当猴耍了。

    只见耿兵噌的一下站起来，瞪了眼张亮，就要与赵磊出去。张亮看到这阵势，
也有点紧张，毕竟他不能完全信任柳成林的话，于是站起来挡在两人面前道：
“赵先生，耿局长你们不要生气，既然大家都来了，就顺便吃顿饭再走吧。”

    张亮说完对耿兵猛使眼色，后者心领神会，看了眼赵磊道：“哎，赵先生，
我们就给市长个面子，坐在这里吃顿家常便饭吧。”

    赵磊岂能不知张亮眼神中所代表的意思，无非是，有我的好处不会少了你的。
可是赵磊知道这会如果独自一人出去，难免会被青帮的人下黑手，思考再三，赵
磊决定留下。

    柳成林看到赵磊那难看的脸色，眼睛笑的快眯成一条缝了，道：“这就对了
嘛，大家好不容易聚到一块，不喝个痛快简直是个遗憾。”

    赵磊看着柳成林的表情，发现柳成林的眼中已经有了杀机，而躲在酒店院内
的阿龙这时心头莫名一跳。

    正文第一百四十三章逃脱险境！

    “队长，磊哥进去这么久了怎么还不出来，是不是出什么事了？”夜狼看了
一眼阿龙后，犹豫的说道。

    阿龙听后，表情难看的瞪着夜狼道：“你真是狗嘴里吐不出象牙来。磊哥命
大福大，国家都没把磊哥怎么地，就青帮那些窝囊废还能把磊哥吃了？”

    阿龙虽然口上是这样说，可是心里也有些担心，心里那股不祥的念头越来越
强烈，如果不是阿龙对赵磊有着盲目的信任，阿龙绝对会去打探一下虚实。

    赵磊在里面也是心急如火，虽然赵磊知道柳成林动了杀机，却不知道该怎样
逃脱。相反，张亮和耿兵两人倒是像真正来赴宴的，一口菜，一口酒，吃的不亦
乐乎。

    柳成林也是没有一点胃口，脑子里全是暗算赵磊的办法。他虽然动了杀机，
可是他也不知道赵磊到底做了什么准备。一时间也不知道该怎样对赵磊下黑手。

    “来，来，我们大家干一杯。”张亮举起酒杯道。

    赵磊看着张亮那副表情，心里的恨意集中到了眼神中，张亮看到赵磊那眼神
吓的直哆嗦，举起的酒杯也变的不稳当，酒洒的到处都是。

    赵磊举起酒杯，目光片刻不离张亮，不紧不慢道：“张市长，酒我们也喝高
兴了，我们是不是该走了？”

    柳成林多聪明，一听赵磊的话就知道赵磊想借着警察的保护开溜。只见柳成
林眼珠转了转，随即道：“不急，不急，大家先喝酒，一会我让下面的人找几个
极品女人来让大家享受一下。”

    “不好意思，柳兄，我这人对女人不感冒。”赵磊站起来道：“张市长，我
看，我们该走了！”

    张亮能作为一市之长也不是傻子，他十分明白现在的处境。他知道不走的话，
就得罪了赵磊。走的话，就得罪了柳成林。

    思略再三后，张亮站起来，道：“柳先生，今天的我喝的已经够多了，我下
午还有个会，我们先告辞了。”

    张亮虽然想两头都不想得罪，无奈没有两全其美的办法。选择赵磊，是因为
他相信赵磊的实力，准确的说是，他害怕西北狼族帮的报复。

    柳成林虽然心里气的恨不得冲上去把张亮大卸八块，可是脸上却始终挂着微
笑，道：“既然这样，我就不强留你们了，我们改日再喝。”

    赵磊微笑着斜了柳成林一眼，转身离去，望着赵磊离去的身影，柳成林恨的
直咬牙，有心来个破斧成舟，可是看到门口全副武装的警察，顿时又放下了这个
念头。

    当阿龙看到赵磊安然无事的从酒店走出来的时候，高悬的心顿时落了下来，
舒了口气，道：“我们走！”

    说完，抢先一步，消失在酒店的大院内。跟在阿龙身后的夜狼心想，队长这
是怎么了？很少见到队长这么紧张。

    正如夜狼所想的，阿龙确实很稳重，即使在硝烟弥漫的战场，阿龙也从来没
有紧张过，可是这次不行，因为这次是关系赵磊的安危，阿龙不得不紧张。

    走到门口后，赵磊看到张亮心事重重，于是笑道：“张市长不必愁眉苦脸，
柳成林能给你的我也能给你。柳成林不能给你的，我还能给你。作为我的朋友，
我不会小气。可是，作为我的敌人，我从来都不会手软。”

    说着拿出一张支票递给张亮，张亮小心翼翼的接过赵磊手上的支票，当看到
支票上那令人眼花缭乱的零后，张亮彻底释怀了。虽然，他知道他只要一接赵磊
的支票，就代表他以后只能为赵磊办事。可是，当他看到500 万这个令人疯狂的
数字后，他的担心消失了。

    人为财死，鸟为食亡，这是天经地义的事，何况一个守财奴。

    耿兵看到赵磊把支票递给张亮，心里急的不行，脸色也变的很难看。赵磊看
了看耿兵的表情，笑了笑，道：“耿局长，你也是我赵磊的朋友，我自然也不能
亏待你。”

    说着把另一张支票递给了耿兵，耿兵一看是二百万，嘴都笑的合不拢了，一
个劲的说：“赵先生真是够朋友！”

    赵磊正要上车，却见一辆加长奔驰呼啸着开来。奔驰车在赵磊的身旁，停下。

    “磊哥，上车！”车里阿龙向赵磊招手。

    赵磊对张亮和耿兵两人示意了一下，然后钻进奔驰车。

    “柳兄，你知道这次机会有多难得吗？这次你放走了赵磊，下次可没那个好
机会了！”丁成功在酒店里看到赵磊上车后，咬牙切齿道。

    如果刚才柳成林没看到赵磊上奔驰车，柳成林听到丁成功的怨言，绝对会选
择沉默。可是现在他却笑了，笑的是那样的狡猾。

    “丁兄，你看到那辆车了吗？”柳成林指着那辆奔驰车道。

    丁成功不懂柳成林的意思，疑问道：“那车怎么了？”

    “那车是赵磊的专车，西北狼族帮的人一直在外面监视着赵磊，就算我们刚
才要暗算赵磊，也不会成功！”柳成林说道。

    “你别把赵磊说的跟个神一样，他一个人有多大能耐？门口有西北狼族帮的
人又怎样？我们杀的是赵磊一个人，而不是整个西北狼族帮！”丁成功有些火了。

    “你别忘了，西北狼族帮有一把尖刀，狼刺。我敢保证，刚才我们酒店周围
绝对有不下50把狙击枪在瞄准我们。你以为赵磊真的会那么愚蠢吗？他不会做没
有把握的事！”柳成林语气中也有些火药味。

    丁成功听柳成林这么一说，心里倒也信了几分，可是嘴上还是冷哼一声，斜
了一眼柳成林后，走出房间。

    有时候，太过于小心也是个缺点。

    如果不是柳成林顾虑的太多，赵磊今天绝对不会活着离开。可是，正因为柳
成林的小心，让赵磊又潇洒的转了一圈阎王殿。

    “磊哥，怎么进去那么久啊？事情办的怎么样？”阿龙从车子的冰箱里拿出
一罐饮料递给赵磊后问道。

    赵磊喝了一口饮料，道：“还算顺利吧，只是中间出了点小插曲，不过，都
是有惊无险！”

    赵磊虽然说的轻松，可是心里还是对刚才的事情有点后怕，阿龙也听出了赵
磊口中那丝艰难。于是问道：“出什么插曲了？”

    当阿龙听到张亮在饭局中的表现后，脸上的刀疤忍不住的抽动，道：“磊哥，
你看我们是不是应该……”

    说着，手上做了个手切脑袋的动作。

    赵磊摇了摇头，道：“张亮这种人是为了利益而生存的，只要我们控制的得
当，他对我们还是有帮助的。何况我刚才给了他五百万，我从来不会让自己的钱
白花。”

    陈浩天等人一个个在快乐园急的要死，当看到赵磊三人安然无恙的回来后。
众人焦急的脸上顿时出现了兴奋的笑容。

    陈浩天尤其夸张，像是与赵磊经历了生离死别一样，抱住赵磊的胳膊，哭丧
道：“磊哥，幸好你没事，你都不知道，我们担心死了！”

    一股暖流传遍赵磊的全身，赵磊看了眼众人，只见众人都是关心之色，心里
的感动无法形容，歉意道：“我这不是没事嘛，你们一个个怎么都哭丧着个脸啊？”

    “还有，浩天，你怎么像个孩子一样啊，跟我撒什么娇啊？要撒娇找你女人
去！”

    简单的一个玩笑，把众兄弟的感情表露的淋漓尽致，众人不再说话，静静的
享受着这份生死兄弟的感情。

    PS：大年三十那天发布大结局！

    正文第一百四十四章　巅峰对决！

    晚上，十点，整个X 市黑道大乱，黑道中人期待以久的，西北狼族帮与青帮
的第二次对决拉开帷幕。

    这次先出手的不是西北狼族帮，而是青帮。晚上十点的时候，西北狼族帮几
乎所有的场子都遭到了砸场。

    下面传来的消息一个接一个，赵磊得知后，脸色一次比一次难看。他本以为
柳成林暂时不会出手，至少也得等到搞好与市里领导的关系后再动手。不过，即
使所有的场子被砸，赵磊也没有慌张，而是把所有人都集合了起来，发布命令。

    “浩天，万哥，阿虎，你们三人带人去收回那些被砸的场子！举子留守快乐
园！龙子，夜狼，你们两带上狼刺的人和我去龙翔酒店实施偷袭。青帮的人来抢
我们的地盘，我们就去剿他们的老窝！”赵磊一口气把众人的任务全部说了出来。

    “是！”众人异口同声道。

    众人领完命令后一一离开赵磊的房间。赵磊用两手轻轻揉动着太阳穴，似乎
在思考自己刚才发布的命令是否有不妥的地方，思索再三，很多地方都有漏洞，
可是也没有其他的办法。这个措施虽然不是完美的，但是暂时只能这样去做了。

    “万哥，今天可有的玩了，记得到时候遇到厉害的对手留给我，上次那个吴
善可是留给你了！”陈浩天出门后一脸兴奋道。

    万磊笑呵呵的点点头，开玩笑道：“好，好，不过，到时候你不要打不过了，
不要找我帮忙就行。”

    阿虎看到两人在大战面前还有心思为谁去对付强敌而争抢，心中也是十分渴
望在这次争战中展示自己。看了眼满脸微笑的两人，阿虎那憨憨的笑容又恢复到
了脸上。

    “阿虎，我和万哥商量好了，他带人去东郊，我带人去南郊。你看，我们给
你分点人呢，还是你跟我们一起呢？”陈浩天和万磊商量完毕后，转身对阿虎道。

    阿虎一听陈浩天的话，心想，主要场子主要就是在南郊和东郊，现在他们两
人一人一边，我只好跟其中一人走了。

    阿虎看了眼陈浩天，道：“浩天，我就跟你去吧。万哥的毒狼堂厉害的很，
我去不去都无所谓。”

    阿虎之所以选择陈浩天，是由于陈浩天平时和众兄弟的感情都不错。同时陈
浩天相当于万磊来说要弱些。

    万磊一听阿虎的话，笑了笑，道：“那好吧，虎子，浩天这家伙爱冲动，有
你在，我也放心，到时候多提醒着点他。”

    陈浩天一听万磊的话，气就来了，瞪了眼万磊道：“我说万哥啊？你怎么也
损我啊？我好可怜啊！”

    此话一出，三人同时乐开怀。

    凤凰娱乐城，西北狼族帮在X 市的第二大娱乐城，其规模地位仅次于快乐园。
有如此重要的地位，赵磊也是下了血本，足足派了500 重兵把守。

    可是，丁成功整整带了3000人去抢西北狼族帮在南郊的场子，其中对于凤凰
娱乐城更是派出了1500人。如果丁成功派500 人抢凤凰娱乐城，成功的可能性最
多只有百分之二十，可是，1500人，三倍的兵力，成功率一下就升级到了百分之
百，这是在没有救兵的前提下。

    正当丁成功带着众人，杀的不亦乐乎的时候，西北狼族帮的救兵到了。只见
陈浩天红着双眼，拿着手中的唐刀像疯子一样冲进青帮的人群，见人就砍。阿虎
也不怠慢，紧紧跟在陈浩天的身后，轻松的料理着那些想趁机浑水摸鱼的青帮人
员。

    凤凰娱乐城里面500 人此时有战斗力的不到一百人，可是他们听到陈浩天的
吼声，顿时看到了希望，手中的刀又重新挥舞了起来。

    处于人群之中的丁成功早就发现了外面来了西北狼族帮的救兵，不过，心高
气傲的他根本没把救兵当作会事，只是把青帮的人一分为二，一波对付娱乐城里
面的人，一波对付外来的救兵。

    可是，让丁成功没有想到的是，西北狼族帮外面来的救兵像是发狂的野兽一
般，凶悍异常。而之前里面那些本来快奄奄一息的西北狼族帮人员，顿时也爆发
了，一个个像吃了兴奋剂一样，顽强抵抗。一时之间，青帮的人员的伤亡人数在
迅速上升。

    丁成功目光扫向外来的西北狼族帮救兵，当他看到陈浩天那不要命的打法时，
眼中露出一丝不屑。

    陈浩天仿佛看到丁成功的眼神一般，只见他砍到一名青帮的人员道：“你们
领头的人是谁，有种给我站出来，让你浩天爷爷会会你！”

    陈浩天这样喊一是为了鼓舞气势，再一个是真想会会传说中的青帮天王。

    丁成功听到陈浩天的诳语，怒气一下就升了起来，大声喝道：“都给住手！”

    丁成功用尽底气的一声，让场上拼斗中的两帮人员顿时忘记了自己处于危险
之中，都愣愣的看着丁成功，可见丁成功的声音有多大。

    陈浩天也是被丁成功的这一声给震住了。站在原地看着两帮人员纷纷退到各
自老大的身后，而丁成功正迈着自信的脚步朝陈浩天和阿虎走来。

    “刚才是你在鬼哭狼嚎？”陈浩天打量了一眼丁成功后道。

    丁成功嘴角露出一丝轻蔑的笑容，道：“我没猜错的话，你就是西北狼族帮
最没本事的一个堂主——陈浩天吧？”

    陈浩天听后，先是惊讶，惊讶对方知道自己的身份，紧接着是愤怒，愤怒对
方对自己的藐视，刚要一冲而上。只见背后阿虎拉住陈浩天，道：“浩天，此人
是青帮六大天王之一丁成功，为人骄傲，可是有骄傲的本钱，你要小心。”

    阿虎本来想拦住陈浩天自己上去与丁成功对决的，可是又怕陈浩天误会是他
抢功，所以没有说出想法，只是提醒了一下陈浩天。

    丁成功看到陈浩天想冲上来，暗暗做着准备，看到一脸憨相的阿虎拉着陈浩
天说着什么，以为是对方认出了他，顿时笑的更轻蔑了，道：“是不是认出我了？
不妨告诉你们，我就是青帮的丁成功，如果你们怕了的话，就赶紧夹着屁股滚回
去！”

    阿虎是认出了他，可是不论是阿虎，还是陈浩天，或者说每一个西北狼族帮
的成员都不会怕他，在西北狼族帮成员的字典里没有怕这个字。

    “哈哈，我会怕你？屈屈一个青帮天王我还不放在眼里，接招吧！”陈浩天
说着蹿了出去。

    丁成功没想到对方说打就打，而且看似陈浩天肥胖的不行，可是动作却比猫
还要灵活。只见，陈浩天急急一刀猛刺丁成功的下腹。由于速度很快，丁成功不
敢大意，身子快速侧闪躲过这一刀。

    丁成功收回轻视的心态，表情也变的严肃起来。陈浩天见一刀不中，第二刀
又挥了上去，这次不是刺，而是对中丁成功的脑袋就是一刀横劈，这刀势大力沉，
在空中带着呼呼的刀风。

    丁成功也知这刀力量不小，可是他并未躲闪，而是举刀迎了上去，只听“砰！”
的一声，两把好刀遇到了一起，两股力量碰到了一起，陈浩天只感觉手臂像是麻
木了一样，毫无知觉，如果不是经常握刀，恐怕刀早已脱手。

    而丁成功也好不到哪去，他这样从下面迎刀本来就吃亏，再加上陈浩天这刀
力量大的恐怖，如果不是丁成功的刀好的话，陈浩天这一刀把丁成功连人带刀一
起劈了。

    一直注视两人比试的阿虎，看到这个场面，心中萌生了一个念头，那就是趁
机暗算丁成功，在现在的情况下，阿虎有百分之百的把握能偷袭成功。可是当他
看到陈浩天脸上那股兴奋的表情时，顿时放弃了这个想法。

    阿虎知道此时如果他上去暗算了丁成功，陈浩天一定会不高兴，而且阿虎这
次出来也是为了展示自己的实力。偷袭虽然可以除去一个劲敌，可是也会伤了兄
弟之间的和气，而且他这次出来的目的就泡汤了。

    短暂的碰遇之后，两把刀分离开来，只见丁成功和陈浩天两人纷纷退后两步。

    陈浩天眼中闪的兴奋道：“被我的唐刀劈到的刀很少有完整无损的，没想到
你的刀居然没有丝毫损坏。看来，青帮的人不是窝囊废！”

    丁成功眼中又露出不屑，嘴角轻佻道：“你的刀是好刀，不过用刀的人太没
水准了。”

    说着，身子就地一蹿，在黑夜中像一头黑豹一样朝陈浩天蹿来，阿虎看到场
中的情景，心一下提到了嗓子眼。

    正文第一百四十五章猛虎出世！

    丁成功的这次出刀只能用一个字来形容，那就是快，快的让人看不到。

    看着朝自己飞奔而来的黑影，陈浩天的心情紧张到了极点，呼吸也变的沉重
起来，握刀的手更加用力了，注意力集中足以达到百分之二百。

    原因只有一个，这一刀让陈浩天嗅到了危险气息，一股面临死亡的危险气息。

    丁成功嘴角的轻蔑笑容依旧没有退去，相反，笑容更浓了。他这一刀快速的
向陈浩天的心脏部位刺去，陈浩天也发现了这一点，由于这一刀实在太快了，陈
浩天只好在刀到之前做出反应，身子朝旁边一侧。

    可是令陈浩天和所有人都没有想到的是，丁成功这一刀的目的不是陈浩天的
心脏，他真正的目的是陈浩天的脖子。只见丁成功在陈浩天朝旁边躲后，刺出去
的刀猛的在空中一个停顿，快速改为横砍。

    带着死亡气息的刀风吹打在陈浩天的面颊上，刮的他隐隐作痛。连额头渗出
的汗水也被这刀风吹干了，陈浩天有点绝望了，丁成功这一刀太诡异了，让他没
有时间做出应付。

    就当陈浩天以为自己的小命就此结束的时候，只听“砰！”的一声，丁成功
的刀从陈浩天的头顶滑过，滑过的同时带走了陈浩天的几根头发。

    在这千钧一发的时刻，阿虎出手了。由于阿虎距两人战斗的地方有好几米远，
所以阿虎是来不及跑到陈浩天身边为他挡刀，只能甩出手中的刀，以改变丁成功
这一刀的路线。

    幸运的是，阿虎成功了。从死亡边缘重生的陈浩天，顿时一脚踢在丁成功的
胸部，后者闷哼一声，飞了出去。看着倒地的丁成功，陈浩天的粗气喘的更厉害
了，一时也忘了攻击，掉头感动的看着阿虎。

    阿虎憨憨的一笑，示意，这是我应该做的。

    “你是谁？”骄傲的丁成功突然间发现站在远处的阿虎让他看不透到底有多
强。

    就凭刚才阿虎能在瞬间甩出手中的刀，并准确无误的砸在丁成功的刀上，而
且改变方向这个举动来说，丁成功做不到，青帮能做到的人数一数二。

    “西北狼族帮阿虎！”阿虎说话的时候，脸上依旧笑着，不过，这次笑的十
分狡猾，在黑夜中看起来，那是一种让人从骨子里发寒的笑。

    “西北狼族帮的人卑鄙果然名不虚传！”丁成功忍着痛站了起来。

    “那我就让你领教一下什么叫做真正的卑鄙！”阿虎接过陈浩天手中的唐刀，
毫无征兆的朝丁成功发起了攻击。

    由于受伤，再加上丁成功对阿虎的打法不熟悉，丁成功一开始只是一味的躲
避。其实一向骄傲的他，这样做，简直是迫不得已。阿虎的出刀又快又诡异，刀
刀直逼要害，注意力稍不集中，就会死在阿虎的刀下。

    “虎哥加油！”

    “丁天王加油！”

    两帮的小弟开始了呐喊助威，声波一狼接过一狼。陈浩天看着阿虎神出鬼没
的身影，潇洒自然的出刀，心里佩服的要死，更多的是感激。如果刚才没有阿虎，
指不定这会他已经到阎王爷那报到去了。

    丁成功听到自己一方小弟的助威，心里开始气愤起来，作为青帮最骄傲的天
王。他被别人这样压着打，他的内心是极度愤怒的。

    阿虎看到丁成功的气息慢慢变乱，躲避的身法也变的仓促起来，心中冷笑不
已，心想，丁成功，你就是我阿虎刀下第一个有实力的鬼魂。

    只见阿虎这时的出刀速度明显慢了下来，而且力量也小了很多。丁成功发现
后，以为是阿虎体力不支，心中暗叹，反击的机会来了。

    看到阿虎软弱无力的一刺，丁成功干脆躲都不躲，手臂用力一刀朝阿虎刺来
的那刀砍去。可是，正当阿虎提起刀的时候，阿虎这软弱无力的一刀，突然加快
速度，速度快的像白光一样。

    只见丁成功一直保持着那个姿势，高举的刀一直没有放下，几秒钟后，他的
身体缓缓倒下。就在他死的那一瞬间，他才发现，阿虎这一刀是个骗局，为的是
让他掉以轻心。阿虎的刀无情的刺透了丁成功的身体，丁成功的鲜血一个劲的往
出冒，仿佛在发泄对自己大意的不满。

    “兄弟们，杀啊！干了这些青帮的狗日的！”陈浩天看到阿虎胜利后，大声
吼道。

    顿时，西北狼族帮的所有人像是猛虎下山一般，气势浩大的朝一旁萎靡不振
的青帮人员冲去。杀声，喊叫声，顿时开始合奏着一曲死亡音乐。

    “虎子啊，没想到你这么厉害啊？以前三哥说你厉害的要命，我都不信，今
天我算是开眼界了，还有，刚才谢谢你救我！”陈浩天几步蹿到阿虎身前道。

    阿虎依旧是招牌式的憨笑一下，然后弓腰拔出刺穿丁成功身体的唐刀，递给
陈浩天道：“浩天，我们都是兄弟，你说这话就见外了，给，你的刀。”

    陈浩天一时感动的不知说什么好，看了看被鲜血染红的刀，道：“虎子，你
觉得我这把刀怎么样？”

    “这把刀锋利无比，手感极好，是刀中的极品，不知道你从哪弄的这么一把
好刀。”阿虎说的是实话，陈浩天这把刀确实是极品。

    陈浩天听到阿虎赞扬自己的刀是好刀之后，干笑两声，道：“虎子，这把刀
是龙子送我的。龙子以前带领狼刺执行任务的时候，无意中遇到了一名铁匠好手，
于是给我们几个兄弟一人打了一把刀。你要是觉得好的话，你拿去用吧！”

    阿虎看到陈浩天要把自己用了好几年的刀送给他，知道陈浩天是为了感激他
的救命之恩，顿时脸色微变，道：“浩天，你拿我当兄弟不？”

    陈浩天一时不知阿虎这样说的意思，只是愣愣的点点头。

    “拿我当兄弟的话，就把刀拿回去。我刚才要是不救你，我还有何脸面当你
的兄弟啊？”阿虎有点生气道。

    阿虎进西北狼族帮以后与陈浩天等人在一起的时间不长，在一起出生入死的
机会更是凤毛麟角，如果说他们是生死兄弟的话，显然有些夸张。

    可是，现在，陈浩天在内心深处真正把阿虎当成了生死兄弟。只见陈浩天眼
角湿润，道：“好兄弟！”

    阿虎笑了笑，没有说话，而是把刀递在陈浩天的手中。陈浩天也不再推托，
接过刀，笑道：“虎子，你放心，回去之后我帮你跟举子要一把。那家伙收藏了
两把。”

    作为爱用刀的人，得到一把好刀的意义是不言而喻的。如果说，阿虎不喜欢
陈浩天这把刀，那是不可能的。但是，刀在兄弟感情之间就变的微乎其微。

    当阿虎听到陈浩天要帮自己要刀的时候，也不再装样，道：“好的，我也喜
欢唐刀，你帮我要把唐刀。”

    陈浩天挥挥手，随意道：“巧的很，举子那正好还有一把唐刀闲着，一会回
去我就帮你要！”

    阿虎听后，不再说话，拣起自己的刀，冲进人群，再次开始厮杀。陈浩天也
不含糊，紧跟其后，两人的加入，让正在火拼的西北狼族帮人员如虎添翼，青帮
人员的灭亡，只是时间问题。

    阿虎和陈浩天两人在这边打了胜仗，万磊那边也不含糊。毒狼堂作为西北狼
族帮除狼刺外战斗实力最强的一个堂，的确厉害的要命。万磊剿灭青帮在东郊的
青帮人员很轻松，毒狼堂所到之处，只有胜利，没有失败。

    如果说柳成林今天晚上目的是为了抢西北狼族帮的那些场子，那么柳成林就
不叫柳成林了，他也不可能成为青帮的军师。他的目的不是那些场子，而是西北
狼族帮的总部，快乐园，说明确一点是，防守总部那个西北狼族帮主将的命。柳
成林知道，赵磊听到场子被砸之后，绝对会派人前去收复地盘，而快乐园势必空
虚。

    当赵磊来到龙翔酒店，很轻松的就进入后，赵磊就知道事情没有自己想像的
那样简单，龙翔酒店的青帮人员太少了，而且防守松的要命。

    赵磊让狼刺成员抓住一个青帮的人员问过之后，得知柳成林根本就不在龙翔
酒店，顿时赵磊像想出什么似的，道：“龙子，我们快回快乐园，举子有危险！”

    正文第一百四十六章危在旦夕正如赵磊想的那样，张举确实遇到了危险，而
且危在旦夕。

    赵磊等人带着人走后没多久，快乐园来将近4000名青帮的人员，领头的是柳
成林。而留守快乐园的张举仅有2000人。一比二的比例，如果换成西北狼族帮精
英堂——毒狼堂可能不会吃亏，可是现在张举手里这2000人都是当初从N 省调过
来的。这些人在N 省逍遥日子过惯了，身手退步了很多。

    这从一开始就得到了应征，青帮简直是势如破竹，短短不到半个小时时间内
就解决了张举手下的五百人。再看看剩余的人，哪里还有什么狼的血性，一个个
都是萎靡不振。

    张举看到手下人都是这副模样，一下就火了，大骂道：“你们他妈的还是不
是西北狼族帮的人啊？平时磊哥是怎样跟大家说的？你们他妈都把磊哥的话丢到
哪去了？是不是在N 省安逸的日子过惯了就不想过这种活在刀口上的日子了？告
诉你们，今天我们只有两个选择，要么战死，要么战胜青帮这帮狗日的！至于想
投降逃跑的，老子手里的刀是不会愿意的！”

    在西北狼族帮所有堂主里面，只有陈浩天一人喜欢骂人，其他人都知道自己
的身份，通常很少对小弟骂来骂去。可是，现在张举却骂了，那证明，张举真的
火了，那是打心眼的火。

    张举这招激发斗志的办法，立竿见影。只见剩下那些西北狼族帮中好大一部
分人都是瞪着血红的双眼，粗气喘个不停，一脸的不战到最后一刻不罢休的样子。
不过，还有一少部分人仍然没有勇气。

    “举哥说的对，我们不能当孬种！西北狼族帮里没有孬种！我们要像狼一样，
咬断敌人的脖子，喝光敌人的血，吃光敌人的肉！”这些人中原本的分堂主站起
来挥舞着手里的钢刀呐喊着。

    这一喊，可彻底点燃了西北狼族帮众人的战斗士气，所有人都是一副视死如
归的表情，眼下就等张举发话。

    “还等什么？大家出去砍了青帮这些狗娘养的！”脏话在张举嘴里有着另一
种风味。

    所有的人都像战场上的勇士，草原上的野狮一般，发了疯的往出冲。张举看
到此时众人的表现，长长舒了一口气，紧皱的眉头也舒展开来。张举知道，如果
手下的人都有现在这副斗志，青帮的人很难在一时间对付，虽然他们有着两倍以
上的人数。

    本来张举想打电话求救，可是想了想，又放弃了这个想法。因为，张举知道
防守快乐园是赵磊交给他的任务，他不能依赖于其他人，况且从今晚的局势看，
其他人遇到的状况一定也好不到哪里去。

    张举手下的人突然爆发，一下就打了那些青帮人员一个措手不及。由于之前
张举手下那些人表现出来的实力想当于一般的街头混混，青帮的人对付他们，简
直轻而易举。可是，现在他们表现出来的实力是一名西北狼族帮真正成员的实力。

    看着手下死亡人数的急剧上升，在队伍后面的柳成林站不住了。对身边一个
人道：“去前面把分堂主王平给我叫来！”

    那人看到平时一脸书生气的柳成林，突然之间变成了一脸的狰狞。就知道，
柳成林今晚要发标了。确实如他所想，柳成林今天晚上确实要发标，他的目标是
抢下赵磊一半的地盘，包括大本营快乐园，外加一名堂主的人头。

    半分钟过后，一个浑身上下都是血的血人出现在柳成林的面前。柳成林看到
王平这副样子，眉头皱的更紧了，冷脸道：“这是怎么会事，都半天了，西北狼
族帮的人为什么还有那么多？”

    “柳天王，这个我也不清楚啊。我们之前本来对付西北狼族帮那些人很轻松，
可是后来却不知为什么，西北狼族帮的人像是换了个人一样，突然之间变成了骁
勇善战的亡命徒。我们的人一时间适应不了，被他们打了个措手不及。”王平喘
着粗气道。

    亡命徒，有多恐怖柳成林知道，骁勇善战的亡命徒有多厉害那就更不用了。
柳成林很郁闷西北狼族帮的人为什么突然之间会变成这样，思考了几秒钟后，对
王平道：“你去前面吩咐众人，不论付出什么代价都要把快乐园的西北狼族帮人
员消灭，而且要快！”

    “是！天王！”王平见柳成林下的是死命令，于是不敢怠慢，两腿一并，大
声应道。

    等王平走后，柳成林转头对身边另一人问道：“西北狼族帮留守快乐园的是
谁？”

    “张举。”那人的语气很平淡，似乎什么事对他来说都无所谓。

    听到张举这两个字，柳成林笑了，笑的那么阴险。

    “黑脸，我给你半个小时时间，半个小时后，我要见到张举的人头。”柳成
林道。

    那个被柳成林叫做黑脸的人听到柳成林的命令后，微笑着点了点头，然后，
身子突然猛的一蹿，顿时消失在黑夜之中。

    望着消失在黑夜中的背影，柳成林再次笑了。柳成林知道作为青帮顶级杀手
之一的黑脸，有着普通杀手不可拥有的实力。狼刺在柳成林眼里或许很厉害，可
是在黑脸眼里，狼刺除了阿龙和夜狼，其余人只是一帮会舞刀弄棒的小孩子。

    就在两帮的拼杀进行到水深火热之中的时候，张举的电话响了。张举一看来
电显示是赵磊，于是接了起来。

    “举子，我知道你那边有情况，你先顶住，我们马上就到！”赵磊的话清晰
无比的从听筒里传到张举的耳朵。

    张举不知道赵磊是怎样知道自己有危险的，也没有时间去想，只听张举信誓
旦旦道：“磊哥，你放心吧，解决总部门口所有的青帮人员我没把握，可是让我
守到你们回来，我有信心！”

    赵磊挂断张举的电话，又迅速拨通陈浩天的电话。

    “浩天，你那边情况怎么样？一切还顺利吗？”

    “放心吧，磊哥，我浩天出马一个顶三，丁成功见不到明天的太阳了！”

    “你杀了他？”对于陈浩天能杀了丁成功，赵磊还是比较好奇，于是问道。

    “不是，是阿虎！”

    “举子现在在总部有危险，你们那边青帮的人还多吗？”

    “只有1000多了，不过，磊哥你放心，两个小时后，我绝对赶回总部！”

    “不用了，你安心收拾你那边吧，这边我让万哥回来接应！”

    赵磊说着挂断了电话，赵磊知道两个小时后，快乐园指不定会变成什么样，
而且陈浩天那边还有一千多青帮的人，对付起来也不是很容易，与其让他一心二
用，不如让他专心致志的解决自己的事。

    “万哥吗？事情进展的顺利吗？”

    “磊哥，事情很顺利，青帮的人没派多少人到这边。”

    “那就好，你现在把你的人一分为二，一部分留下收拾残局。你马上带上另
一部分人火速赶到快乐园，举子那里有危险。”

    “我半个小时后到！”

    万磊说完，对身边忙碌的众人喊道：“一分堂留下，其余人现在马上跟我回
快乐园就你们举哥。速度要快！”

    所有毒狼堂的人一听到万磊的命令，纷纷开始执行。一分堂的人继续清理着
死人的尸体，而其余人都是迅速排成队，井然有序的钻进大巴车里。几分钟后，
随着第一辆大巴车的启动，几十辆大巴车，迅速朝快乐园奔去。

    张举看到自己一方的人越战越勇，心中放心了不少。

    而此时，那名叫黑脸的青帮杀手，领着几人正从快乐园旁边的一栋建筑物朝
快乐园爬来。他们动作十分轻盈，比起狼刺来也毫不逊色。

    张举本想出去参战，可是突然之间感到胸口闷的慌，顿时放弃了这个打算。
旁边一个狼刺成员看到张举拍打着胸口，问道：“举哥，你没事吧？”

    张举笑着摇摇头，心里也纳闷，这好好的，怎么突然间胸口发闷。

    人们常说，一个人心里发慌时，注定要发生什么大事……

    正文第一百四十七章杀手对话！

    黑脸几人顺着绳索一会就来到了快乐园的楼顶，站在楼顶上，除黑脸外其余
三人也是一脸的木然，仿佛他们这不是去杀人，而是去杀鸡，或许比杀鸡都容易。
这就是一个杀手，对杀人已经麻木到杀人不眨眼的地步。

    “西北狼族帮的狼刺名声显赫，这次是我们立威的时候了，我们要让西北狼
族帮的人知道，青帮的杀手集团比他们更出色！今晚的行动，只许成功，不许失
败！”黑脸黑亮的眼睛中闪烁着无穷的杀气。

    三人听完黑脸的话，没有说话，郑重其事的点了点头。只见黑脸手一挥，四
人顿时朝天台的楼阁蹿去。

    快乐园的房屋构造和一般楼房是一样的，顶层都有一个楼阁，通常，楼阁都
会有一扇门。

    黑脸几人来到门口，见到楼阁的大门是一扇防盗门后，黑脸拿出消音手枪，
对准锁就是一枪，只听“哐啷！”一声，锁子应声落地。

    或许这一声响很小，可是在顶楼放哨的暗组成员却听了个清清楚楚。只见两
名暗组成员听到响声后，迅速朝楼阁的大门走来。

    黑脸身旁的一名杀手，把耳朵贴到门上，几秒钟后，做了个有人过来的手势。
黑脸点点头，然后又让另外两人做准备。只见那两人看到黑脸的手势后，站成一
排，单手握抢，随时准备开枪。

    等两名暗组成员快到门口的时候，门突然被人拉开，他们还没反应过来是怎
么会事的时候，两发子弹穿过空气的阻力，中中的打穿了他们的脑袋。两人眼睛
睁的老大，仿佛不相信这一切都是真的。

    然而这一切就是真的。在那名贴着耳朵的杀手感觉两人快到门口的时候，就
对黑脸做了个OK的手势，黑脸猛的拉开门，而另外两名早已做好射击准备的杀手，
在瞬间瞄准射击，这才让两名暗组成员没有任何反应。

    解决完两名暗组成员后，四名杀手没有任何停留，迅速蹿进了快乐园的楼层。

    此时的张举心思全在手下人的身上，虽然手下人的战斗士气异常强悍，可是，
由于青帮人数众多，张举手下的两千人短短时间内又损失了近五百，这让张举感
觉到了压力。

    快乐园总共有四个楼梯，两个电梯，由于青帮来侵犯，所以电梯早已停止。
而青帮的人主攻也是从楼梯进行的，每个楼梯口都被血染成了红色，残肢，死尸
更是满地都是，简直是一个人间地狱。

    张举擦了擦手中的刀，眉头猛的一松，提着刀朝一处楼梯口走去。两名狼刺
成员看到张举的举动，知道张举的意思，于是上去阻拦道：“举哥，你不要去，
那样很危险！”

    张举是个聪明人，可是张举也不是懦夫，一听这话，张举扫了眼两人，道：
“下面的兄弟快顶不住了，我要去带头支持啊！”

    “举哥，我们的目前需要做只有等待，等待磊哥带人来救，只要我们等到磊
哥来就没事了。至于下面兄弟的生死，我们无法改变。”一名狼刺成员表情异常
坚定的说道。

    对于经历过战场的狼刺成员来说，他们知道，有时候一个人的生死是那样的
微不足道。在战场上，一个人死亡如果能换来战斗的胜利，没有人会吝啬这个人
的生命。而现在张举的情况和战场没有什么两样，说白了，就是剩下的一千西北
狼族帮人员都死了也没关系，只要张举一人活着等到赵磊来救就行。

    张举听后试图训斥两人，可是看到两人坚定的表情时，无奈的放弃了这个举
动。在理智与冲动之间，张举选择了理智。

    “龙子，还有多长时间能到？”车上，赵磊看着表，平静的表情略带急切的
问道。

    “磊哥，再有五分钟就到了！”阿龙说着，脚下更用力了，油门直接被踩到
了底。

    “让最前面的车快点！”万磊坐在车里对司机吼道。

    司机听到万磊的话，不敢怠慢，油门一轰，加速朝前开去。等车来到第一辆
大巴的旁边的时候，打开窗户，吼道：“开快点，5 分钟内必须到达快乐园！”

    柳成林正思索着怎样才能一举歼灭张举手下剩余人的时候，只见一名青帮人
员满头大汗的跑进快乐园，气喘吁吁道：“柳天王，不…不好了。”

    柳成林听后，脸一冷，道：“怎么了？”

    “西北狼族帮的救兵好像到了，堵街口（一般黑帮火拼的时候，往往会有小
弟封住街道口，不让人群通过，绝版也是看蛊惑仔知道的，呵呵）的人说，发现
几十辆大巴车正朝这边开来。”那人看到柳成林的表情吓的一个激灵，顿时一口
说完。

    柳成林听后，扬起头，道：“看来，我的空城计被赵磊识破了，撤！”

    柳成林说这个撤字的时候，身边所有人都感受到了他的那种无奈。柳成林是
个聪明人，他知道如果他继续缠下去的话，结果只有一个，青帮与西北狼族帮的
第二次争斗将会在今晚结束。如果他现在撤的话，鹿死谁手还是个未知数。

    青帮众人也打累了，而且也被西北狼族帮众人那种一命换一命的打法震撼了，
如果他们不是以前经过训练，而且人数占优，说不定早就跑了。他们现在听到要
撤，一个个撤的比兔子还跑的快。

    张举给手下人下的命令是死守，现在看到青帮的人要撤，以为是对方打累了
想休息，本想追上去，可是都被那些领队的小头目制止。

    之前那名与张举一起鼓舞手下人士气的分堂主，看到青帮的人撤之后，朝张
举所在的地方跑去，可是刚跑到张举那层楼，却见到四个阴阴森森的黑衣人。这
堂主刚要询问，却见四个黑衣人中的一人，迅速一脚踢在他身上，只见这堂主的
身体像是西瓜一样撞在墙上，脑袋顿时被撞了个稀八烂。

    张举身边的两名狼刺成员耳尖，听到响声后，觉得有异常，于是提高警惕。
张举也发现了走廊里诡异的气氛，收回手里的刀，手慢慢摸向腰间。

    解决完那名堂主后，黑脸四人，迈着步子继续朝走廊走去。等到拐弯的时候，
黑脸拦住三人，眼神死死的盯着拐弯处。多年的杀手经验告诉黑脸，前面有杀气。

    而两名狼刺成员也听到了黑脸四人的脚步声，两人没有说话，异常默契的拿
出专用手枪，瞄准着拐弯处。同时两人让张举先进包厢。张举考虑了一下，没有
反对，钻进包厢。

    诡异的局势僵持了大约一分钟左右，黑脸对三人做了做手势，三人同时点头。

    两名狼刺成员都是身经百战的特种兵，自然不会把自己听到的东西当作是幻
觉，虽然一分钟内，拐弯处很安静，可是他们两人知道，只要一拐过弯，绝对会
有敌人，而且还是杀手那种。如果是一般的黑道混混，脚步声不会刻意的压的那
么轻。

    长时间不眨眼睛盯着一处看，眼睛会发疼，可是即使是发疼，两名狼刺成员
依旧是连眼都不眨的注视着拐弯处。

    “砰！”一名狼刺成员毫不犹豫的开出了一枪。

    在他开枪的同时，旁边一名狼刺成员腿部挨枪，一下倒了下去。在那名狼刺
成员开枪的同时，同时响起一枪，那就是被他击毙那名黑衣杀手所开的枪。

    那名黑衣杀手，就地一滚，滚到拐弯处，看到两名狼刺成员后，也是没有犹
豫的开了枪，他本想连开两枪，解决两名狼刺成员，但是狼才成员没给他开第二
枪的机会。

    那名狼刺成员受伤后，来不及包扎，任凭鲜血往出冒，依然注视着拐弯处，
不过这次是趴在地上，不像刚才是站着。

    黑脸在看到自己同伴在瞬间死亡后，就知道开枪的是狼刺的人，而且有两个，
因为他听到了两声枪响。只见黑脸脸上露出一丝兴奋的笑容，迅速脱下自己的上
衣，对剩下两名杀手比划了一下，便扔出衣服，两名杀手在扔出衣服的后零点几
秒就地一滚，而黑脸也是紧跟其后。

    超短的时间内，六声枪声响起，而最后唯一站着的不是狼刺成员，也不是杀
手黑脸，而是张举。

    正文第一百四十八章拱手相让是张举没错。从张举额头上的冷汗，以及冒着
青烟的手枪就知道刚才的情况有多么的危险，多么的刺激。

    张举本来按两名狼刺成员所说暂且躲进房间，可是张举越想越不对劲。按实
力来说，张举不比狼刺中任何一名成员差，缺少的只是战场上磨练的经验。

    第一次的枪响过后，张举隐约听到一名狼刺成员微小的闷哼声。心细的张举
知道狼刺成员受伤了。这个世上能在真刀真抢的情况下让狼刺成员受伤的人不多，
由此张举知道，来人不是等闲之辈，这样躲在房间里不是个办法。

    于是，张举拉开门，就地一滚蹿了出去。滚地的过程中，一颗子弹呼啸着从
张举的头顶滑过，随后正中张举身后那名蹲着的狼刺成员。张举来不及多想，提
起手枪下意识的开了一枪，不知道是张举的枪法准，还是运气好，张举这一枪不
偏不正，正好打中了面露喜色的黑脸的脑袋。

    黑脸在同伴当炮灰的同时，瞬间开出两枪，两枪全部命中。就当他以为狼刺
只不过徒有虚名的时候，脑袋被一颗子弹暴了米花，他甚至来不及惊讶，脸部的
肌肉只是微微扭曲了一下，便倒了下去。

    看着身旁两名狼刺成员的惨烈死状，张举大口大口的喘着粗气，额头的汗水
一滴一滴的往下滴，脑海里不断闪现着刚才那刺激的场面。

    “嗒！”“嗒！”

    杂乱无章的脚步声由远及进，张举刚刚放松的神经，立时又绷到了极点。张
举来不及多想，一步蹿进刚出来的房间，悄然无声的关上门。

    张举透过门缝看着走廊里的情景，心脏扑疼扑疼的跳个不停，手心里全是汗
水。张举下意识的以为来人是青帮的人，因为张举知道，就算赵磊等人此时赶回
来，也不可能在短时间内消灭青帮的人。

    正当张举紧皱眉头，为怎么脱身而发愁的时候，却看到一个最想看到的身影
——赵磊。

    只见赵磊一脸紧张的看着走廊里的情况，而身后跟着的万磊等人同样是紧张
的不行。

    “举子！”赵磊大声呼唤道。

    张举一下瘫痪在地，神经长时间的紧绷，让他感觉到了呼吸困难。喘了两口
粗气，张举拉开门走了出去。

    赵磊身后的阿龙看到一扇门被打开，以讯雷不及掩耳之势掏出手枪瞄准，刚
想射击，看到开门之人是张举，顿时放下了手枪。

    赵磊看到张举安然无恙，紧皱的眉头一下舒展开来，叫道：“举子，你没事
吧。”

    其他人也想问同样的话，听到赵磊抢先说出口后，都是一脸的期待。

    张举看到众人关心的表情，眼圈一下就红了，挤出一丝勉强的笑容，道：
“磊哥，我没事。”

    赵磊几步蹿到张举面前，看了眼满脸是汗的张举，心里知道张举刚才一定经
过一场苦战。连两名保护张举的狼刺成员都死了，赵磊能想像出刚才的情况有多
么的危急。

    赵磊没有说话，用力的拍了拍张举的后背，此时也许一切言语都不能表达众
人心中的感情。

    青帮与西北狼族帮的第二场较量，以西北狼族帮的轻微胜出而告终。西北狼
族帮在这次较量中死伤将近3000余人，而青帮死伤多达4000人。之所以说西北狼
族帮胜出，是因为青帮又损失了一名天王。

    第二天，X 市各大娱乐城全部停业，而且几家比较大的娱乐城院内都是香喷
喷的鲜花。仔细的人会闻到，在那令人陶醉的花香中，有着浓浓的血腥味。而X
市的各大医院更是人满为患，大多数到医院的人的状况一样，不是被砍伤，就是
缺胳膊少腿。

    柳成林回去得知丁成功死亡的消息后，肺都快气炸了。相比于生气，柳成林
更自责，柳成林亲自打电话请罪。青帮老大刘雨飞得知丁成功死亡的消息后，也
是伤心不已。对于丁成功，刘雨飞有着莫名的欣赏。刘雨飞没有怪罪柳成林，只
是让他暂且不要有什么行动，随时听命令。正当打算亲自上阵挥师北上的时候，
一个他此时最不想接到的电话打了过来。

    因为来电显示，显示的是赵磊。

    但是打电话之人不是赵磊，而是张举。

    “刘雨飞吗？”

    “你是张举？现在打这个电话来是什么意思？不是故意笑话我刘雨飞没有本
事吧？”刘雨飞听出是张举后，不冷不热道。

    “雨飞，你别误会，我没那意思。我们怎么说以前也当过兄弟，即使现在是
敌人，我也不会在这时候笑话你。我给你打电话不是为了这个。”

    刘雨飞听到张举的话后，内心疼痛不已，面对赵磊的西北狼族帮，刘雨飞之
所以没有亲自出马就是因为那一丝说不清，理不断的兄弟之情。这次丁成功的死
让他彻底放弃了那一丝感情，正想与赵磊来个决战，谁知道张举这时又提起以前
的感情。

    “过去的事已经不重要，现在我们是敌人。你打电话不是取笑我的话，那是
为了什么？”

    “哎，既然你这样说，我也没什么好说的。我打电话，是想告诉你，磊哥打
算把X 市让出，磊哥想放弃与青帮的争斗。”张举叹息道。

    如果不是刘雨飞心思素质好的话，他现在手里的手机恐怕早就掉到了地上。
张举这句话对他的震惊太大了，他甚至以为自己的耳朵出了问题。

    “你…你说什么？”刘雨飞不信道。

    “我是说，磊哥打算把X 市拱手相让给你。”张举的口气中流露着少许无奈。

    得到再次确认后，刘雨飞慢慢调整了一下震惊的心情，半晌，道：“为什么？
赵磊为什么要这样做？之前的较量中，他不是每次都处于上风吗？”

    “实话告诉你，B 哥在N 省出事了。N 省不知什么时候冒出了个帮会，这个
帮会的地基十分强大，而且隐藏的十分好，他们三天就颠覆了我们帮会在N 省的
势力！磊哥把X 市拱手让给青帮，就是想让你们放弃与我们的争斗，我们要回去
为B 哥报仇！”张举伤心的说出实情。

    刘雨飞听张举这么一说，除了震惊还是震惊。刘雨飞震惊西北狼族帮出了这
么大的事，他这边连点风吹草动都不知道，更震惊张举把这一切都告诉了他。

    “我为什么要答应赵磊？你要知道，现在是我铲除你们的最好时机。”

    “磊哥说过你可以不答应，磊哥说如果你想趁火打劫的话，他接着就是了。
不过，磊哥无意间自言自语过，你会答应。我能说的就这么多，如果你答应的话，
请不要对付我们在X 市的白道行业。”

    张举说完挂断了电话，而刘雨飞依旧保持着听电话的姿势，心里复杂的要命，
答应，不答应，两个想法在内心激烈的争辩着。

    “刘雨飞，你不要傻了。你现在是青帮的老大，一切都要依青帮的利益为主，
赵磊杀了青帮两大天王，就算你答应，青帮其他几位天王能答应吗？老爷子能答
应吗？”

    “刘雨飞，做人要厚道。趁火打劫并非英雄所为，况且，你昔日与赵磊等人
有兄弟之情，你不可以在他们最困难的时候从背后捅他们一刀。就算要与他们争
个高下，也要正大光明的打败他们。”

    刘雨飞在这边为这两个选择而苦恼，另一边，张举挂断电话后，就听到赵磊
阴冷的话语：“他答应了吗？”

    张举看了一眼赵磊那冰冷的表情，知道赵磊是在为N 省的事而难过，想安慰
赵磊几句，终究没说出口，道：“他没有回复。”

    赵磊没再说话，领着众人踏上了返回N 省的飞机。

    正当刘雨飞拿不定主意的时候，青帮老爷子出现了。老爷子看到刘雨飞一脸
的痛苦表情，问道：“是不是在想到底该不该在这时候对付赵磊？”

    刘雨飞愕然抬头，看到老爷子那似笑非笑的表情，惊讶道：“您怎么知道？”

    正文第一百四十九章仇人之子老爷子不慌不忙的坐到沙发上，刘雨飞虽然急
切想知道老爷子为什么会知道这件事，不过也没有再急着问，而是给老爷子倒了
杯茶，坐在旁边等待着老爷子的回复。

    老爷子拿起茶杯，用茶杯盖拨了两下茶水，小喝了一口后，道：“N 省这两
天崛起的那个火帮的确十分神秘，我也是刚刚得到消息。下面的人本来要来告诉
你，上楼的时候遇到了我，就告诉了我。”

    “您怎么知道我在为该不该在这时候对付赵磊的事情发愁？”刘雨飞仍然不
解。

    老爷子慈祥的笑了笑，不紧不慢道：“你的为人我知道，整个一个英雄主义，
而赵磊呢？一个地道的枭雄。你心有余悸，认为此时趁火打劫不是男子汉所为，
而赵磊为了自报，不惜厚着脸面跟你谈停战的事。现在西北狼族帮在N 省的实力
被推翻，西北狼族帮实力大减，如果我们这时候要出手对付西北狼族帮的话，那
么，西北狼族帮就可以从中国的黑道册上消失了。”

    听着老爷子三下五除二就把事情的要害全部说出来，刘雨飞是打心眼里对这
位老人佩服。老爷子名叫张义，十几岁加入青帮，至今为止已经有四十多年了。
张义对青帮的贡献是有目共睹的，当大哥期间，不仅没有没落青帮的历史，而且
把青帮发展成全国第一大帮会。

    “您认为我该怎么做？”刘雨飞问道。

    张义听了刘雨飞的话，微笑着看着刘雨飞。良久，正色道：“你现在是帮会
的大哥，所有的事情你自己都要有主见，而且还要果断，不能牵肠挂肚。”

    其实，张义心里面是希望刘雨飞在这时候对付西北狼族帮，毕竟，这是个千
载难逢的机会。而他之所以不把内心的想法告诉刘雨飞，目的是为了让刘雨飞更
加成熟。因为，他知道刘雨飞最后肯定不会在现在这个时候对付西北狼族帮。

    张义也知道N 省崛起的火帮不简单，无论是组织还是实力都非一般帮会所能
比拟。赵磊带人回去讨回N 省，势必会很困难，到时候西北狼族帮和火帮来个两
败俱伤，青帮到时候可以坐收渔翁之利，虽然没有现在消灭西北狼族帮那样容易，
可是到那时侯西北狼族帮不会是青帮的对手。

    正如张义所想，火帮的确不简单。火帮整整潜伏了将近两三年的时间，其发
展速度之快，实力之强，简直让人难以置信。而打死赵磊也想不到的是，火帮的
大哥就是以前赵磊在Z 市所杀龙五的儿子龙啸天。

    龙五死的时候，龙啸天正在日本留学。当得知自己父亲被杀的消息后，龙啸
天便发誓一定要让赵磊血债血还。可是，龙啸天知道，独自去找赵磊拼命的下场
只有一个，那就是会连死都不知道是怎么死的。

    思索再三，龙啸天决定混黑道。龙啸天知道只有拥有了自己的实力才可以报
仇。龙啸天一开始先是拉了一些龙五以前的手下，龙五那些手下看到龙啸天不但
十分孝顺，而且智慧过人，于是就辅佐龙啸天的报仇大计。

    龙啸天加入黑帮以后变的心狠手辣，帮规也制定十分的严厉，正是因为这样，
火帮潜伏了三四年都没被西北狼族帮的人发现。可能N 省是西北狼族帮的老家，
所以众人都放松警惕，连赵磊也一样，否则别说狼刺的人，就是暗组的人真正去
查的话，也会查出蛛丝马迹。而正是赵磊等人的大意，才酿成今天这场大祸。而
赵磊更不知道的是，火帮背后还有一个外国帮会的支持，那个外国帮会赵磊也知
道，而且还发生过摩擦。

    N 省的情况的确很糟糕，帮会所有的内圈兄弟三天内被火帮剿灭，而伟B 更
是生死不明。只有赵磊的姑姑被转移到LZ市这个消息对赵磊来说是个好消息，其
他没一个好消息。

    坐在返回N 省的飞机上，赵磊思绪万千。突然的变故，让他有些迷茫。现在
用，前有狼，后有虎来形容西北狼族帮的处境最恰当不过。

    赵磊主要担心伟B 的安危，其次还担心青帮那边不同意自己的要求。如果真
不同意的话，西北狼族帮的麻烦将不是一般的大。

    坐在赵磊旁边的陈浩天此时也没有了往日嘻嘻哈哈的表情，相反，是一脸的
严肃。听到赵磊呼吸不均匀后，陈浩天知道赵磊在为帮会的前途发愁。本想安慰
两句，但又不知道怎么说出口。就不说别的，光是伟B 生死不明这一个消息，就
让陈浩天无法张开口。因为陈浩天知道赵磊对自己兄弟讲义气那是任何一个大哥
都比不上的。

    自己的一个生死兄弟生死不明，另一个兄弟安慰赵磊不要伤心，鬼知道说出
这样的安慰话，赵磊会有什么反应。

    几个小时后，飞机顺利抵达N 省的省会Y 市。虽然西北狼族帮在N 省的势力
被瓦解，可是Y 市的势力并没有被火帮完全瓦解，这全得益于去机场接赵磊的丁
氏兄弟。大哥丁然，弟弟丁龙。

    当初赵磊去X 市之前就见过两人，对两人很赏识，再加上伟B 向赵磊推荐，
赵磊一直没有忘记两人。这次见面，丁氏兄弟两人年轻气盛的脸上多了些稳重。

    “磊哥，都是我们不好，是我们没有好好辅佐B 哥。”丁氏兄弟见到赵磊后，
第一句话就负荆请罪。

    赵磊知道那个火帮能在短短时间内瓦解N 省除Y 市以外所有地方西北狼族帮
的势力，其来头定然不小，而Y 市没有被攻下，多半与面前两人的指挥有关。

    “这不怪你们，走我们先上车，车里谈。”赵磊平静道。

    两人听到赵磊的话后，心里十分感动，本以为赵磊会对两人实行家法，却知
道赵磊什么也没说。向赵磊身后众人打完招呼后，丁氏兄弟跟在众人身后，齐齐
走出机场。

    “你们两人把N 省的详细情况说一遍。”上车后，赵磊看着丁氏兄弟道。

    两兄弟对视一眼，只听丁然歉意道：“B 哥是四天前回Z 市看望家人的时候
出事的，当时我们也不知道B 哥出事了。B 哥回Z 市后没过三天，Q 市的分堂主
就打电话来说，Q 市冒出一个帮会，实力十分强大，一晚上的时间抢了所有的场
子，而且手下兄弟伤亡惨重。我接到电话后，就联系B 哥，谁知道接电话的人不
是B 哥。接电话之人说N 省除Y 市以外的所有城市都被他们控制了，还说B 哥在
他们手上，让我们拿Y 市的地盘和他们交换，否则就让我们去领B 哥的尸首。我
们两人自知事情很严重，所以就通知您。”

    赵磊听完丁然的讲述，浑身青筋暴起，身上的杀气让丁氏兄弟打心眼的发寒。
两人只见过赵磊一次，根本不知道赵磊发怒的时候有多恐怖，今天算是见识了。

    “火帮的老大叫什么？火帮有没有入侵Y 市？”赵磊表情冰冷的问道。

    “我派暗组的兄弟去查了，火帮的老大很神秘，暗组成员查不到他的名字。
火帮在Y 市有相当强的势力，可是一直没有与我们交手。”丁然犹豫了一下，实
话实说道。

    “帮会在Y 市有多少人？火帮又有多少人？”赵磊再次问道。

    丁然知道赵磊问的多少人是指圈内兄弟，想了想道：“磊哥上次从N 省调的
人全是从Y 市调过去的。现在Y 市就有2000人，暗组的兄弟查到，火帮至少有3000
人潜伏在Y 市。”

    听完丁然的话，赵磊不再问。而是脑海里迅速想着对方的意图，赵磊知道，
既然火帮在Y 市有3000人没理由会惧怕帮会在Y 市的实力，况且其他城市都被对
方控制，对方这样一直潜伏不动，一定有目的。

    难道真是要让我拿Y 市换B 哥？赵磊在心里自问道。赵磊刚想进一步的想，
只听手机铃声响起，一看来电显示居然是伟B.“你回来的速度还是比我预料的要
慢些，本以为你昨天就会回来。”接通后，听筒里传出一个年轻人的声音，声音
中透露着一股恨意。

    “不管你是谁，你都给我听好。如果我兄弟有什么损伤，你会死的很惨。不
要把我的威胁当成玩笑，否则你会后悔的。”赵磊一听声音不是伟B ，便知道是
火帮的人，语气冰冷的说道。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”肆无忌惮的笑声刺激着赵磊心中那已沉寂许久的
血性。

    “赵磊，你不要把自己当成神了。你听好了，你的威胁我听清楚了，不过，
正如你所说，我把你的威胁当成了玩笑！”对方如果看到赵磊此时脸上的表情，
也许不会这么嚣张。

    “你是谁？”赵磊尽量控制着自己的情绪。

    “你还记得龙五吗？你还记得当年龙五死的有多冤吗？告诉你，我就是龙五
的儿子，杀我父亲的凶手黑熊已经变成了白骨，相信你离那天也不远了，或许就
是今天。”龙啸天阴笑着说道。

    “很多人都试图想杀我，可是他们都死了，你觉得你会是例外吗？”赵磊不
答，反问道。

    “是不是例外，到时候自然会知道。今晚十点，我在郊区皮鞋厂等你，你要
是迟到一分钟的话，我砍断你兄弟一条胳膊，两分钟砍断两条，你不来的话，就
等给你兄弟收尸。”龙啸天说着挂断了电话。

    [ 手机电子书： w w w . 5 1 7 z . c o m] 正文第一百五十章狼之狂怒赵
磊听着听筒里传来的嘟嘟响声，表情冷的让人发寒。那种发自内心的恨意，让身
旁的丁氏兄弟胸口闷的发慌，大气也不敢喘一个。再看赵磊手中的手机，已经被
赵磊捏成了碎渣，碎渣扎进皮肉，鲜血慢慢的往出流，可是赵磊脸上的表情没有
任何一丝变化，依旧冰冷的如同北极的冰山。

    “磊哥，你手流血了！”旁边丁然掏出口袋里的手帕，提醒道。

    赵磊听到丁然的话，猛的看了丁然一眼，吓的丁然直打哆嗦。看到丁然这样，
赵磊调整了一下自己的情绪，道：“恩。”

    说着接过丁然手中的手帕，慢慢擦起来。

    自从赵磊混黑道以来，从来没有被人这样气过。也从来没有人对赵磊如此嚣
张，龙啸天是第一个。曾经有人不惧怕赵磊的威胁，也有人威胁过赵磊，可是两
者结合的人却没有，这一点，龙啸天也是第一个。所以，龙啸天会死，而且会死
的很惨，这是赵磊在心里给龙啸天定的下场。

    赵磊打道回俯，柳成林在第一时间知道了消息。于是迅速返回CH市，与刘雨
飞商量对策。当得知西北狼族帮的情况后，柳成林的第一句话就是：“大哥，现
在是我们剿灭西北狼族帮最好的机会，如果错过了机会，以后要铲除西北狼族帮
就困难了。”

    柳成林说的是心里话，柳成林与赵磊交手以来一直处于下风。西北狼族帮无
论虎将还是智囊都不比青帮少，最可怕的是西北狼族帮成员的战斗力异常的强悍。
柳成林所带的8000人都是青帮的入门弟子，这些人干事无论单个还是群体作战都
是青帮的佼佼者，可是遇到西北狼族帮却显得不是对手。

    青帮剩余的几名天王，除了那名神秘天王黄飞龙外，其他人都赞成柳成林的
说法。刘雨飞自从和张义谈过以后，就做了决定，那就是现在不对付西北狼族帮。

    所以，刘雨飞当着众人的面，表明立场：“我已经决定了，我们暂时放下与
西北狼族帮的争斗，等西北狼族帮处理完N 省的事情后，我们再与他们一决高下。”

    众人听到刘雨飞的话后，都是齐齐的看向张义，众人知道，现在只有张义可
以改变刘雨飞的决定。

    可是让众人想不到的是，张义微笑道：“雨飞现在是帮会的大哥，一切事情
都由他做主，既然雨飞这样决定了，你们就按雨飞的话去做。”

    说完，又把目光锁定在柳成林的身上：“成林，赵磊答应把X 市让出，X 市
就由你去接收，记住一点，不要对付西北狼族帮在X 市的白道企业，这个雨飞已
经答应了赵磊。”

    柳成林越听心里越不舒服，本想反驳，但又觉得毫无意义。

    哎，自古以来英雄遇到枭雄都是以失败而告终，难道历史又要重演吗？柳成
林在心里自问道。柳成林虽然现在不知道答案，可是内心的直觉告诉他，历史会
重演。

    “知道了，帮主。”柳成林无奈的回道。

    刘雨飞看到众人都面带难色后，解释道：“诸位要记住，我们是全国第一大
帮会，而且青帮刚刚成立的时的宗旨：替天行道。趁火打劫不是英雄所为，我们
青帮的人不能做那种事，我相信，即便我们现在不去铲除西北狼族帮，日后西北
狼族帮也不会是我们的对手。”

    吴善听到刘雨飞的话，抬起头，眼神复杂的看着刘雨飞。同时脑海里闪现出，
赵磊那挂着招牌式微笑的模样，心里暗叹：青帮亡矣！

    青帮这边答应了赵磊的要求，无奈赵磊的手机已经损坏，所以刘雨飞联系不
上赵磊，便派了一名小弟到N 省通知。

    而赵磊在N 省已经无心关心青帮这边的回复了，赵磊现在心里就一个想法，
救出伟B ，把龙啸天碎尸万断。

    当赵磊抵达西北狼族帮在N 省的别墅后，赵磊立即把所有核心兄弟叫到一起
开会。会议的目的只有一个，那就是怎么对付龙啸天手下的火帮。

    众人一下车就发现赵磊手上鲜血斑斑，但又不知道出了什么事。等赵磊进别
墅后，陈浩天私自向丁氏兄弟打听，得知赵磊是接了一个电话后把手机捏碎，碎
片扎入皮肉所致而成。

    会议上，所有人脸上的表情都异常凝重，就连刚跟随赵磊不久的阿虎都发现
这次会议与往常的不同。他跟赵磊这么长时间，从来没见过赵磊如此生气。虽然
赵磊没有当众表现出来，可是那一身杀气，那充满恨意的眼神表明了一切。

    “一个星期的时间让火帮从黑道名册上消失，你们有把握吗？”赵磊扫了眼
众人，一字一句道。

    “有！”所有人都是异口同声大喊道。

    “浩天，晚上你去跟省里那些领导说，让他们暂且出去旅游一个星期。”赵
磊看着陈浩天面无表情道。

    陈浩天坚定的点点头。赵磊再扫向其他人，只见丁然脸色略显得不对劲。

    “丁然，你是不是有话要说？”赵磊问道。

    众人一听赵磊的话，目光齐刷刷的投向丁然，丁然挺直了一下身子，道：
“磊哥，自从火帮的人向我们开战后，省里的那些领导对我们冷淡了许多。我试
图利用警察来对付火帮的人，可是公安厅的厅长一直推三阻四。我怀疑火帮的人
和省里的领导有什么关系。”

    赵磊点点头，然后道：“浩天，常规的办法解决不了，就用非常规的办法。”

    陈浩天自然知道赵磊口中的非常规办法是什么意思，一脸坚决道：“磊哥请
放心，我知道该怎么做。”

    “万哥，你晚上带人出发，你的任务是一个星期之内消灭火帮在省南五市的
势力，有问题吗？”赵磊看着万磊问道。

    万磊从开始混黑道就认伟B 做大哥，虽然以后跟了赵磊，可是心里还是一直
把伟B 当作大哥。现在得知伟B 出了事，心里的早就憋足了火。听到赵磊下命令，
万磊一脸杀气道：“磊哥请放心，我一定让火帮在省南的势力一个不留。”

    “举子，你和阿虎晚上带人回Z 市，Z 市附近的两个市就交给你们两了。龙
啸天是龙五的儿子，Z 市应该是他们势力最强的一个地方，你们要小心行事。”
赵磊在愤怒中，显示出了常人所不能拥有的冷静。

    “磊哥，请放心！”两人对视一眼，答道。

    N 省面积不是很大，一个省加起来才十个市，除去万磊和张举两人行动的七
个市，只剩下Y 市，及Y 市附近的两市。赵磊这样安排，可是用尽除西北狼族帮
在G 省外的所有势力。赵磊之所以不用G 省的势力，是因为，赵磊害怕火帮在G
省也有势力。万一此时让雷三返回N 省，N 省势必空虚，到时候被火帮趁虚而入
就不好办了。与其让雷三带人过来，不如让雷三好好守着G 省。这是赵磊心中的
想法。

    等赵磊发布完命令，阿龙道：“磊哥，我今天刚得到消息，狼群的人抵达中
国了，目前还不知道他们的意图，不过，我想他们很有可能是冲着我们来的。”

    在坐的人除丁氏兄弟外，都知道世界顶级雇佣兵的实力，得知狼群要对付他
们。所有人都表现出了不大不小的惊讶，连赵磊也不例外。

    “他们来了多少人？”赵磊双手揉着太阳穴问道。

    “二十一人左右！”阿龙确定的回答道。

    “现在狼刺在N 省有多少人？”

    “八十人！”

    “龙子，我要让狼群的人有来无回，你能做到吗？”

    作为一个军人，对于军人之间的较量是渴望的。阿龙也不例外，虽然狼刺以
前是第二大雇佣兵团，而且已经退出用兵行业好几年，可是阿龙对战胜狼群有着
充分的信心。之所以提醒赵磊，是担心赵磊的安危。

    阿龙毫不犹豫的点点头，然后正色道：“磊哥，狼群如果要对付我们，目的
是为了暗杀你，再者就是为了消灭我们的狼刺，所以我打算在磊哥身边多安排几
名狼刺的成员。”

    杨刚听后，表情并未难看。他没有因为阿龙的话而生气，他也知道狼群的人
非同小可，自己虽然称得上顶级保镖，但是面对狼群这样的对手，还是没有十足
的把握能让赵磊安然无事。

    “磊哥，龙子说的对！”杨刚在一边提醒道。

    赵磊本想否决，但是看到众人一致同意的表情，于是点点头。

    正文第一百五十一章会议结束不久后，万磊等人纷纷带着自己的人去完成赵
磊所分配的任务。上百辆大巴车装满了西北狼族帮的成员，声势如此浩大，可见，
赵磊这次是真火了。

    陈浩天看着自己的兄弟都在忙自己的事，于是也不敢怠慢，拿出手机开始联
络那些政府高官。

    “常省长啊？最近过的还潇洒吧？”陈浩天拨通第一个电话后笑道。

    “托老弟的富，我一切都好。不知老弟打电话找我什么事？”电话那头应付
道。

    陈浩天一听就觉得不对劲，以往他每次打电话，对方哪个高兴劲就甭提了，
问东问西的，可是今天对方似乎没有和自己说话的意思。回想起丁然在会议中说
的话，陈浩天不禁眉头微皱起来。

    “您这就见外了吧？咱哥俩没事就不能打电话联络一下感情？”陈浩天不冷
不热道。

    “哎呀，老弟啊，我这会有个会议要开，先挂了啊……”

    “等等！”陈浩天的语气突然变的冰冷起来：“常省长你急什么啊？我今天
打电话给你是有事和你商量，具体事情电话里我也说不清楚，晚上八点八仙醉酒
店，不见不散！”

    电话那头本想拒绝，可是陈浩天没给他这个机会。

    接着陈浩天又给好几人打了电话，所有人对陈浩天的态度与之前都是来了个
一百八十度大转弯。无奈陈浩天语气太过于强硬，而且没有给任何一个人留拒绝
的机会，最后导致所有人都不得不参加晚上的聚会。

    陈浩天从电话中听出众人语气不对后，心知肚明是怎么一会事，心想，晚上
吃饭的时候我再对付你们。

    西北狼族帮把N 省当成家，这里的的确可以算作赵磊等人的家。伟B 想的很
周到，所买的别墅众兄弟每人一间房间。所有人的房间里都布置的异常舒适，赵
磊的自然不在话下。

    可是此时赵磊无心体会这种舒适感，平时不爱抽的雪茄，被他一根接一根的
用力吸着。仿佛那烟跟他有仇似的。赵磊正打算点着第四根雪茄，只听阿龙敲门
而入。

    “举子他们都动身了吗？”见到阿龙进来后，赵磊放下手中的雪茄问道。

    阿龙点点头，道：“是的。他们刚都走了，浩天也去办自己的事了。”

    赵磊听后，思索了一会，正色道：“龙子，晚上你挑选三十名狼刺成员和我
一起去郊区的皮鞋厂。”

    赵磊接到龙啸天电话的事，没有一人知道。那会在车上，丁氏兄弟两人心里
七上八下，根本没听清楚电话里讲的什么，以至于后来陈浩天问电话是谁打来的，
两人同时摇头道：“不知道。”

    陈浩天本来要问赵磊的，可是赵磊一进别墅后，就立即召集所有人开会，然
后就是一一分配任务，根本没有给他询问的时间。

    此时，阿龙听到赵磊的话，也是丈二的和尚摸不着头脑，只知道赵磊可能要
去行刺某人。

    “我们去皮鞋厂行刺谁？”阿龙问道。

    “救人！龙啸天之前在车上给我打电话，要我晚上10点去皮鞋厂，B 哥在他
们手里。”赵磊再次点着雪茄，道。

    阿龙思索了一下，道：“磊哥，龙啸天这人是个城府极其深的人，我担心他
这是摆了个套让我们往进钻，我看我们还是谨慎点好。”

    赵磊点了点头，又摇了摇头道：“就算是龙潭虎穴我也要去！”

    阿龙知道赵磊从来都是说一不二，尤其是为了兄弟，哪怕是让他与全世界人
为敌他也不皱一下眉头。知道劝阻赵磊也没有办法，于是道：“如果狼群的人真
被龙啸天雇佣，今晚他们一定会去。还有磊哥，我看我们还是带些人去吧。”

    不是阿龙惧怕狼群，更不是阿龙惧怕火帮。而是阿龙担心赵磊的安危，所以
这样说道。

    赵磊用力的吸了两口雪茄，浓重的尼古丁呛的他小声咳嗽了两声，只见赵磊
掐灭雪茄道：“我也猜到狼群的人今晚会去，所以让你带三十人。至于其他人就
不用带了，如果火帮的人雇佣了狼群就绝对不会再派自己的人，他们知道那样是
徒劳的。”

    阿龙也觉得赵磊说的有理，就算火帮的人真派人埋伏，凭借狼刺的实力和武
器装备，突破重围简直是轻而易举的事。

    “磊哥，我先去做准备。到时间，你通知我。”阿龙想明白后道。

    赵磊挥挥手，阿龙转身迈着军人的步伐离去。

    阿龙走后没过五分钟，杨刚敲门走进赵磊的房间，道：“磊哥，门外一个自
称是青帮的人要见你。”

    赵磊一听杨刚的话，先是眉头紧皱，心想，青帮的人这会来干什么，如果刘
雨飞答应自己，完全可以打个电话过来通知，如果是来宣战，完全可以偷袭。突
然，赵磊想起自己的手机被捏碎，一下就明白来人的目的，于是道：“让他进来
吧。”

    刘雨飞派来的这个人在青帮没什么地位，可是，此人的能耐却不小，否则，
刘雨飞也不会派他前来。从这人一进门，赵磊就一直在观察，而那人并未逃避赵
磊的目光。当看到赵磊如此年轻时，仅是稍微惊讶了一下，随即又恢复了正常。

    两人就这样对视着，那人对赵磊那充满杀气的眼神当作空气。一直站着不动，
似乎没有开口的意思，而是等待着赵磊的询问。

    这人的表现，不禁让站在身后的杨刚暗自称叹不简单，就连赵磊心里也是称
赞此人的魄力。

    “你傻站着干什么啊？见到磊哥怎么不说话？”赵磊身后的杨刚看到对方这
样肆无忌惮后不爽道。

    那人只是随意的看了眼杨刚，仿佛并未把杨刚放在眼里。扫了一眼杨刚后，
眼神继续与赵磊对视。

    赵磊敲了敲桌子，不冷不热道：“刘雨飞答应？还是不答应？”

    那人听了赵磊的话很不舒服，本来他也十分赞成柳成林的建议，趁此机会一
举歼灭西北狼族帮，可是刘雨飞答应赵磊的要求他也没办法，现在听到赵磊似乎
根本不把刘雨飞是否答应放在心上，顿时气不打一出来，道：“你似乎对我大哥
答不答应你的要求很无所谓？”

    “我在乎不在乎不管你的事，你只要告诉我刘雨飞答应了没有？我现在没闲
功夫和你聊天，我不敢保证你浪费我10分钟我会用你的命当作补偿。”赵磊本来
就为伟B 的事情生气，现在又听到对方口气带着不满，于是冷冷道。

    那人似乎也发现了赵磊眼中的那一丝杀机，即便心里不爽，可是也不敢在太
岁头上动土，于是道：“我大哥答应了你的要求。”

    赵磊听后，毫无反应，仿佛一切都是意料之中的事情。

    赵磊看了看那人脸上的不悦之色，道：“你似乎对你大哥的决定有意见？”

    那人不知道赵磊是什么意思，直觉告诉他赵磊这是个阴谋，于是含糊道：
“我能对我大哥的决定有什么意见？好了，现在消息我也带到了，我可以走了吧？”

    赵磊似笑非笑的点点头，那人看到赵磊点头后，转身离开。

    赵磊身后的杨刚等那人走后，不解道：“磊哥，这小子太猖狂了，为什么放
他走？”

    “我们现在不是和青帮闹僵的时候，如果我们把刚才那人杀了，青帮势必会
对我们进行报复，那么，我们之前的努力就泡汤了。”赵磊语重心长道。

    杨刚听后点点头，然后向赵磊示意了一下，离开房间。

    杨刚走后，赵磊脑海中又闪现出之前在车上接的那个电话，顿时拳头捏的嘎
嘎响，心里暗道：“龙啸天，晚上我一定会去！你聪明的话就不要动我兄弟一根
头发，否则你会死的很惨，很惨，我发誓！”

    正文第一百五十二章夜晚九点四十五分，Y 市下起了毛毛细雨，零星般的雨
点洒落在Y 市街头的任何一个角落。而此时Y 市郊区的XX皮鞋厂正酝酿着一场战
争。

    三辆白色面包车快速的行使在通往郊区的公路上，由于车速太快，让只能看
到是车灯，而看不到车。

    车上所有人都是身着黑色迷彩服，唯一一个没穿迷彩服的是一名二十出头的
青年。青年此时脸上一脸的严肃，眼中的杀气乍现，而他身旁其他人都是面无表
情，隐隐约约可以发现他们眼中的兴奋。车上的人不是别人，正是赵磊带着三十
名狼刺成员前往XX皮鞋厂。

    XX皮鞋场，此时二十名穿着绿色迷彩服的狼群成员，正在静静的等待着赵磊
等人的到来。旁边，一名二十出头的年轻人嘴角时不时露出一丝阴险的微笑，目
光片刻不移的注视着皮鞋厂门口。

    十分钟过后，一名身着迷彩服的高鼻子英国人跑到年轻人旁边，对旁边的一
名中等个黑人道：“队长，他们来了！”（英）

    那名被叫做队长的人听后，点点头，对着对讲机道：“全体准备，敌人马上
就到！”

    说罢对那名年轻人点点头，年轻人微笑还之。

    临下车前，阿龙递给赵磊一件看起来像内衣一样的衣服，道：“磊哥，穿上
这防弹衣吧。”

    赵磊点点头，接过防弹衣，脱下身上的外套，套了进去。

    “磊哥，这个皮鞋厂现在已经报废，整个厂子面积很大，厂房和仓库是连通
的。厂房只有一个出口。”阿龙一口气把整个皮鞋厂的情况告诉了赵磊。

    赵磊知道阿龙能搞到这些情报肯定花费了不少心思，毕竟龙啸天既然通知赵
磊晚上十点要在这里见面，白天一定会派人把守，而现在阿龙却能搞到情报。不
过，赵磊无心去赞扬阿龙，更无心关心阿龙是怎样得到这些情报的。

    因为，赵磊现在只担心一个人的死活，那就是伟B.只见赵磊看了阿龙一眼，
点头道：“我知道了，具体怎么安排，你制定吧。”

    “所有人按照事先安排的任务开始行动！”阿龙对着对讲机下命令道。

    阿龙的话刚说完，狼刺的成员像是黑暗中的野猫一样，迅速的消失在黑夜中。
只有阿龙，夜狼，杨刚三人一直留在赵磊身边未动。

    赵磊看了看隐约有一丝灯光的厂房，道：“我们走吧！”

    “前方是否有情况？”阿龙再次对着对讲机问道。

    “1 队未发现情况！2 队未发现情况！3 队未发现情况！狙击手未发现情况！”
听着对讲机里有顺序的回答，阿龙示意赵磊能走了。

    赵磊等人一路走到皮鞋厂门口，没有发生任何意外。正当几人走到皮鞋厂门
口的时候，厂房里灯光大亮。顺着灯光，赵磊看到伟B 满身是血的被吊在半空中。
而厂房内，此时除了伟B 一个人都没有。

    赵磊看到伟B 后，心里一阵激动，差点想冲上去要救，猛的想起还不知道对
方的意图，便忍住内心的冲动。正在此时，阴笑的声音响起：“赵磊，没想到你
这么准时，现在正好十点整，如果你迟到一分钟，你兄弟的一条胳膊将不属于他。”

    厂房内除了中间是空旷之外，其他地方都被机器挡住，虽说赵磊等人通过声
音猜到了说话之人的大致藏身的方位，却不知道准确的地点。

    赵磊刚想说完，只听阿龙一把扑倒赵磊，带着赵磊顺势朝左边的机器扑去，
杨刚和夜狼也在第一时间朝旁边的掩护物滚去。只听几声枪响过后，几人离开的
地方，顿时贱起一阵灰尘。

    “赵磊，这只不过是点见面礼，我没有想这么就让你死。我还要让你欣赏点
东西呢。”阴森的声音刚刚说完。

    只见被吊在半空中的伟B 突然垂直落下，落地后，伟B 连声音都还没发出，
脑袋瞬时被摔成粉碎。

    看着伟B 痛苦的死状，赵磊双眼发红，大吼道：“你们今天都得死！”

    说着，旁边的阿龙一颗手雷朝发声的地方扔了过去，只听“咚”的一声过后，
令赵磊抓狂的声音再次响起：“你兄弟的死状好看吗？赵磊你听着，我现在要杀
你简直易如反掌，你以为你有狼刺就可以天下无敌，整个厂房内被我安置了二十
名狼群的成员，现在至少有五把枪瞄准着你，只要我一声令下，你就会看不到明
天的太阳。”

    龙啸天说的是实话，此时至少有五名狼群成员的枪瞄准着赵磊几人，可是作
为狼刺队长的阿龙能不知道吗？答案是肯定的，阿龙知道。就当龙啸天的话刚说
完，赵磊几人所在的地方突然冒起了烟雾，灰黄色的烟雾让人看不清楚任何东西。

    而就在此时，整个厂房内枪声大作，狙击枪，手枪，AK几种不同的枪，正在
演奏着一曲死亡音乐。

    而此时赵磊等人，已经退出了厂房。就在刚才龙啸天说话的同时，赵磊等人
带上了夜视仪，狼群那些人知道赵磊等人要干什么。可是，龙啸天叮嘱过狼群众
人，没有他的命令，任何人不能朝赵磊开枪。正是他这个命令给了赵磊死里逃生
的机会。

    就在狼群此次行动的队长向龙啸天说明赵磊等人的行动时，阿龙与夜狼同时
扔出一颗烟雾弹，趁机溜出了大门。看着灰黄色的烟雾，龙啸天气的直咬牙，刚
想大声骂什么，只听“叟”的一声，一颗子弹呼啸着从他耳边飞过，吓的他一头
冷汗。

    狼群那个黑人队长，听到枪声不敢怠慢，迅速拉着龙啸天躲了起来。

    如果不是那黑人队长久经沙场，两人早都被打成了筛子。不过，狼群作为世
界头号雇佣兵团有着他自身的实力，听到枪声后，他们知道一定是狼刺的人从某
个地方钻了进来。与是狼刺与狼群的人就地展开一场小型战争。

    暂时脱离危险的赵磊等人，躲在门口的大树后面，大树上至少蹲了三个狙击
手。而此时赵磊已经忘记了担心自己的生命。只见赵磊一脸的痛苦，伟B 落地后
的死状深深的印在了他的脑海中。

    十几分钟过后，天空中响起了隆隆的声音，几人抬头一看，一架直升机正徘
悬在空中，而坐在直升机中的龙啸天大声骂道：“赵磊，今天算你走运！不过，
我们的游戏还没结束，这只是个开始。”

    赵磊气的正想抬手一枪，阿龙迅速握住赵磊的手，道：“磊哥，不可，开枪
后会被他们发现了我们藏身的地点，那样我们会有危险。”

    赵磊知道阿龙说的实话，于是无奈的放下手中的枪。

    又过了十几分钟，仓库里的枪声停止了。

    “汇报战斗情况！”阿龙对着对讲机喊道。

    “报告队长，我们死亡12人，伤3 人。狼群死10人。厂房内已经无任何狼群
成员。”对讲机里顿时传来狼刺成员的声音。

    阿龙听后，对赵磊道：“磊哥，我们进去吧。”

    等赵磊进来的时候，一名狼刺成员用自己的衣服盖住了满身是血的伟B.见到
赵磊进来，那名狼刺成员知趣的站到一边。赵磊慢慢蹲下，接开衣服，只见伟B
的脸上此时被沾满了脑浆和血水，头已经被摔扁了。

    几分钟过后，赵磊慢慢盖上衣服，道：“B 哥，你走好。兄弟一定会为你报
仇！”

    说着，赵磊的眼角滴出两滴血泪。

    阿龙等人站在赵磊身后，深深感受到了赵磊内心中的悲伤，一时几个钢铁般
的汉子，眼角不知不觉湿润了。

    ＰＳ：最近几章可能把赵磊写的有点窝囊，可是大家都知道赵磊是个极其重
兄弟感情的人，再加上狼群的介入让这个黑道枭雄在某些地方有些窝囊，不过，
这都是暂时的，也是我的一个用意，我不想让赵磊的敌人都太弱了，那样看起来
没有激情！

    正文第一百五十三章作为西北狼族帮首席社交官，陈浩天自然有着常人所不
能拥有的社交能力。经过陈浩天的金钱加美女的攻势，以及威胁，N 省的高官最
后全部都是喜笑颜开，他们自然也答应了陈浩天的要求。N 省的各大高官从明天
开始全部都要出去考察一趟，名义上是考察，实际上是拿着西北狼族帮的钱去旅
游。

    当陈浩天兴奋的回到别墅的时候，却发现整个别墅散发着一股说不出的凄凉。
门口放哨的小弟看到陈浩天走过来，语气不足道：“浩天哥好！”

    听着小弟软弱无力的问候，陈浩天心里的直觉告诉他，出事了。陈浩天发现
门口的小弟眼角挂着泪痕，显然刚才哭过。

    “我怎么感觉气氛不对？出什么事了？”陈浩天沉声问道。

    那小弟一听陈浩天的话，鼻子一酸，差点当着陈浩天的面哭了起来，好在他
挺坚强，一咬牙忍住泪水，哭丧道：“B 哥他…他死了！”

    说完，眼角便流出了泪水。

    伟B 在N 省看家的时候，并未把手下的人当小弟的看，而是都把他们当自己
兄弟一样对待。这些小弟平日里与伟B 关系都甚好，现在听到伟B 死去的消息，
这些小弟无一不伤心流泪。

    陈浩天一听到伟B 死去的消息，脑袋嗡的一声，站着呆了半天没有说话。陈
浩天虽说与伟B 在一起的时间不长，可是陈浩天对伟B 的感情就如同对其他兄弟
一样。

    有的时候，感情这东西不一定要经常在一起才见得深，就如古人所说的天涯
若比邻一样。

    陈浩天行尸走肉般的来到赵磊的房间，到房间口后，陈浩天没有敲门而是直
接而入。此时的赵磊，只能用一个字来形容，那就是憔悴。脸上毫无血色，眼神
也是灰暗的要命。

    陈浩天见到赵磊这副样子，心头一酸，哭丧道：“磊哥，B 哥怎么会死？B
哥怎么可能死呢？”

    赵磊似乎听不到陈浩天的话一样，没有啃声。而陈浩天问完这句话后，也不
再发问，而是坐在沙发上悄悄擦着眼泪。

    半晌，赵磊抬起头，脸上的表情冷的让人发颤，眼神里的仇恨简直可以融化
一切。看到陈浩天抱着头，赵磊走到陈浩天身边，道：“浩天，B 哥已经走了，
这已经是事实，我们不能挽救他，可是我们可以为他报仇，你给我振作起来！”

    赵磊说到报仇两字时，牙咬的咯咯直响，而最后几个字更是用力一喊。这喊
声像重锤一样击打着陈浩天的心神。陈浩天抬起头，看到赵磊那充满杀气的眼神，
冷冷道：“磊哥说的对，我们要报仇！”

    正在此时，阿龙走了进来。平时面无表情的阿龙，此时脸上也隐隐约约挂着
一丝难以掩饰的悲伤。见到阿龙走了进来，陈浩天一下从沙发上跳起，道：“龙
子，今天晚上我们俩去把火帮这帮狗日的全部干了，我们为B 哥报仇！”

    陈浩天的性格属于直爽的那种，有什么话心里从来藏不住。可是阿龙却不一
样，阿龙伤心归伤心，但是心里是十分冷静的，没有赵磊的命令，他不会去做一
件关于报仇的事。就那阿龙对这件事的冷静，连赵磊也比不上。这主要与赵磊太
重兄弟感情有关。

    “龙子，你来的正好，我正好找你有事。”赵磊点燃一根烟，平息了一下情
绪后道。

    阿龙拍了拍陈浩天的后背，示意先让赵磊把话说完。陈浩天会意的重新坐到
沙发上，只是两只眼睛此时充满了血色，眼神恨不得喷火。

    “龙子，我给你两天时间，不管你用什么办法你一定要把狼群剩余的成员全
部干掉！至于龙啸天，你不要动他，就这样杀了他太便宜他了！”赵磊下命令道。

    阿龙机械式的点点头，道：“磊哥，我知道该怎么做！你放心吧，两天之内
我会让狼群到中国的成员全部到阎王殿报到！”

    陈浩天听到赵磊为阿龙分配任务，站起来道：“磊哥，让我带着我堂口的人
扫平火帮在Y 市的实力吧！”

    陈浩天说的异常坚决，愤怒的他现在只想用火帮所有人的鲜血来平息。

    赵磊思索了一会，道：“我也给你两天时间，三天后，我要见到火帮在Y 市
堂主的脑袋！我要用他的脑袋来祭奠B 哥。”

    陈浩天一听，猛的拍了下胸口，道：“磊哥放心，浩天就是拼了命也会完成
任务！”

    陈浩天和阿龙两人领完命令后，都退了出去。两人走后，赵磊拿起电话，拨
通万磊的手机，一接通，道：“万哥，起初给你的一周时间，现在压缩到三天，
三天后，我要用火帮在那几个市堂主的脑袋来祭奠B 哥！”

    电话那头一听祭奠B 哥，顿时就知道伟B 已经死了，半晌都没有说话。而赵
磊也不想多说，直接挂断了电话。

    听着话筒里传来嘟嘟的声音，万磊感觉自己的五脏六腑都要炸了。呆了几分
钟后，一下从床上跳起，穿好衣服后，对门口放哨的小弟道：“通知各个分堂主，
五分钟后到我房间！”

    万磊怒了，这次是真的怒了。本来万磊带着毒狼堂的人刚刚抵达目的地，所
有人都略显疲惫。可是，现在接到赵磊这个电话，万磊心中的怒气顿时冲散了疲
惫。万磊把各个分堂主叫来就是发布命令：从现在开始行动！对火帮的人一个不
留！

    给万磊打完电话，赵磊又拨通张举的电话，接通后道：“举子，起初给你的
一周时间，现在压缩到三天，三天后，我要用火帮在那几个市堂主的脑袋来祭奠
B 哥！”

    张举听完话后比其他兄弟的反应要快的很多，利马回了一句：“磊哥放心，
我一定用火帮人的血来祭奠B 哥。”

    赵磊没再多说什么，挂断电话。

    打完两个电话后，赵磊内心的悲伤又涌上心头。那种失去亲人的感觉再次袭
击着赵磊的心神，赵磊感觉仿佛有人在用刀一下一下的割着他的心脏，疼的让他
无法呼吸。

    想着自己以前带着众兄弟打拼天下的点点滴滴，赵磊的内心久久不能平息。
赵磊是个聪明人，他知道混这条路，一脚踏入监狱，一脚踏入地狱。可是自信的
他，从来都不相信自己的兄弟会提前离他而去。他曾经给所有兄弟说过：你们是
我带出来的，我会完整无缺的把你们带回去。

    可是，现在伟B 提前一步离众兄弟而去，让赵磊内心产生了怀疑：自己真的
能保证所有兄弟以后不会死吗？走这条路是对的吗？今天死的是B 哥，那明天又
会是谁呢？明天是不是自己呢？

    各种莫名奇妙的想法一下蹿入赵磊的脑袋，赵磊使劲甩了甩头，试图让自己
清醒。短暂的迷茫过后，赵磊调整了心态，那些乱七八糟的想法统统被赵磊抛出
了脑外，赵磊现在脑子里就一个想法，那就是：报仇！不惜一切代价的报仇！

    龙啸天坐着直升机回到火帮Y 市的总部之后，表情显得有些阴森。他今天本
来是想看看赵磊绝望的表情，却不知道有点低估了赵磊的实力，然而更令他气愤
的是，正是因为他的低估让他丧失了杀赵磊最好的机会。

    “龙先生，请为你今天的做法找个理由！否则，狼群将中断这次合作！”狼
群那名黑人队长语气有些气愤的对龙啸天说道。

    如果不是龙啸天说没有他的命令，不准任何人对赵磊开枪，赵磊早就死了十
次八次了。而狼群这次与龙啸天合作的目标就是杀掉赵磊。结果，正是因为龙啸
天的愚蠢做法让狼群不但没完成任务，而且损失了十名精英，这让这个黑人队长
无法不生气。

    龙啸天心里知道这黑人队长话里的意思，装作自责的表情道：“MALK队长，
我为我今天的愚蠢做法向你道歉。因为我的指挥失误，让你损失了十名战士，我
将用一亿人民币来赔偿！”

    “钱他妈的能换回我手下战士的命啊？龙啸天你听着，如果这次不是川口组
的老大联系我们来帮你，你就是出天价狼群的人也不会来帮你！”MALK咆哮道。

    听着MALK的咆哮，龙啸天的表情渐渐冷了下来，猛的一拍桌子道：“MALK队
长，你别以为你现在可以一走了之，赵磊是个怎样的人或许你还不了解。那么让
我来告诉你，赵磊是个有仇必报的人，你们既然惹了他，他就不会放过你们。你
不就担心狼刺的人会对你们进行报复，你害怕你手下的战士继续牺牲，可是你要
知道，作为雇佣兵的第一原则，那就是要满足雇主的要求！”

    龙啸天一句话说到了MALK的致命处，MALK担心的就是狼刺会进行疯狂的报复，
经过今天的交手，MALK知道虽然狼刺已经退出雇佣兵这个行业好几年了，可是狼
刺的战斗水平并未下降，和狼群的战斗水平简直就是不相上下。而最要命的是，
狼刺现在人多，而狼群这两年由于任务接的过多，部队的伤亡人数越来越多，就
算现在向总部请求支援，总部也未必会答应。

    只见MALK，猛的一脚踢翻龙啸天面前的茶几，道：“龙啸天你给我听好了，
你的目的是让我帮你杀了赵磊，只要我杀了赵磊，我们的合作就结束了！从现在
开始，你无权干涉我的行动，你只等着收赵磊的人头就行！”

    说着大步离开，龙啸天看着MALK离去的身影，心中冷笑：狼群又怎么了？你
们只不过是一把枪而已！

    正文第一百五十四章当晚，整个N 省进行了一场黑道史上最壮观的火拼。这
次火拼地点众多，参与人数众多，死伤人数更是史无前例的多，总之就是一个多
字。西北狼族帮的所有人仿佛夜狼出世一般，一夜之间扫平了火帮一半以上的势
力，而西北狼族帮自身的损失也不少，甚至比与青帮的交战时死伤的人数还要多。

    对于西北狼族帮和火帮之间狗要狗的战争，青帮是最大的赢家。特别是柳成
林，他本以为西北狼族帮清除火帮是举手之劳，现在看到火帮的实力也不容小视，
心里早就乐开了花，心中的担忧也渐渐少了。

    好在两帮的拼杀都是在夜间进行，而且N 省这几年一直是全国治安最好的一
个省，所以并未引起多大风波。第二天，那些用西北狼族帮的钱去旅游的高官，
一一离开了N 省。作为他们夹在两个帮会之间也比较头疼，他们深知与其夹在中
间两边受气，不如让西北狼族帮和火帮来个自生自灭。

    第二天白天，两帮像是事先说好的一样，没有发生过一次流血事件。而N 省
的白天仿佛和以前没有什么区别。然而，那些街头小混混都知道，N 省这几天要
面临一次血雨腥风，时间是晚上。

    第二天下午，赵磊和陈浩天众人一起到火葬场，火化了伟B 的尸体。前两天
还活生生的一个人，瞬间就变成了骨灰，这也让赵磊等人感叹人生的短暂。不过
此时的赵磊已经坚定了内心的信念，会一直走到这条路的尽头，那怕是撞个头破
血流也在所不辞。

    当众人回到别墅的时候，暗组成员回报已经查出了火帮在Y 市的总部所在地。
而留守别墅放哨的狼刺成员也同样传来了一条惊人的消息，他们今天发现了有人
窥探别墅，而且窥探的人不是别人，正是狼群的人。

    听了两个消息后，赵磊点燃一根烟，心想，狼群的人来打探自己势必想实施
暗杀，很有可能会今天晚上动手，而Y 市的总部势必群龙无首。想到这里，赵磊
嘴角露出一丝阴笑，道：“龙子，晚上的偷袭计划取消，我们坐在这里钓鱼。”

    阿龙深知赵磊话中的意思，点头示意明白。赵磊见阿龙已经领会自己的意思，
便又对摸不着头脑的陈浩天道：“浩天，晚上你带齐所有人去XX别墅，你的目的
只有一个，只要是火帮的人见一个杀一个。还有，你别忘了你的任务，后天B 哥
的葬礼我要见到火帮在Y 市分堂堂主的人头。”

    赵磊平时很少会用这种口气对陈浩天说话，可是陈浩天听到赵磊这种口气并
未感到有什么不适，反而觉得有点歉意，头略低了几秒钟后，两眼正视赵磊道：
“是！磊哥！”

    阿龙看着陈浩天那副欲要拼命的样子，脑海中想到了什么，看了眼赵磊，道
：“磊哥，我给浩天派十名狼刺成员吧，万一狼群的人今天不全来的话，浩天会
有危险！”

    陈浩天一听阿龙担心自己的危险，心中莫名的感动了一下，不过随即又明白
了阿龙话中的意思，那就是今晚狼群的人要来暗杀赵磊。想到这里，陈浩天大声
道：“磊哥，你放心吧，浩天会小心的，狼刺的人就留在别墅吧，毕竟狼群的人
不好对付。”

    其实赵磊也想到了阿龙想到的这点，本想说的，阿龙却提前说了，现在听到
陈浩天这样一说，心里反而有些自责了，道：“浩天，就按龙子说的，给你派十
名狼刺成员，即使没有狼群的人，对你也会有很大的帮助。”

    陈浩天听赵磊这么一说，顿时就急了，道：“可是………”

    话还没说完，就被赵磊用手势打断。陈浩天看到赵磊已经铁了心了，自知怎
么说都是白费，于是道：“好吧。不过，磊哥，我把堂口的人给你留下五百，万
一火帮的人要是来了，你们好应付！”

    阿龙觉得陈浩天说的有道理，于是附和道：“磊哥，我认为浩天说的对！”

    赵磊本打算把所有的人都派给陈浩天，因为他知道狼群的人要是来的话，火
帮的人一定不会来，现在听两人这么一说，也觉得还是小心点好，于是点头答应。

    伟B 所买的这个别墅，位于Y 市的新市区。虽说这里不是繁华地段，可是建
筑物也不少，好的一点是，这里的建筑物都是新盖的，而且多数都是商业房，一
到晚上这里和郊区没什么两样，用一个词语形容就是人烟稀少。

    晚上，别墅依旧是灯火通明，而别墅外围放哨的西北狼族帮小弟依旧尽职的
放哨，因为那些放哨的人根本不知道狼群的人今晚会来偷袭。而这几天西北狼族
帮又与火帮争斗不停，作为看守大本营的放哨兵，他们知道自己肩上的责任有多
大。

    赵磊为了让假想更逼真，所以并未通知那些放哨的人。用赵磊的话说就是，
有些人他是注定要当炮灰的，牺牲他们对我们来说是迫不得已。这是陈浩天问赵
磊为什么不通知那些放哨的人时，赵磊的回答。

    整个别墅除了外围放哨的人外，其实空无一人。赵磊等人早已转移到离别墅
不远的一栋商业房里，那栋商业房是西北狼族帮在N 省白道的总部。

    晚上，十一点十分，两辆白色面包车停在离别墅不远的地方。下来的人全部
都是一身迷彩服，而其中各种肤色的人都有，这些人除了狼群还会有谁。

    狼群这次到中国的负责人MALK与龙啸天吵翻以后，就设定了这次暗杀计划，
其实他们早就知道了别墅的位置。之所以昨天不动手是因为，他没有把握，毕竟
狼刺的人数是他们的好几倍，而今天他们是信心十足。

    下车后，狼群十人像是事先演练过一般，迅速朝四面八方散开，没过十分钟，
三个狙击手就占领了附近的制高点，还有一个狼群的狙击手更是不要命的选择了
赵磊所呆的那栋楼的楼顶作为狙击点。

    除了三名狙击手外，其余七人分成两伙，慢慢向别墅靠近。等那些人离别墅
大院还有十几米的时候，三名狙击手同时开枪，短暂的两秒钟过后，别墅外围放
哨的西北狼族帮成员便离开了人间。

    狼群那七人看到别墅外围的放哨人员已经解决，随即便朝别墅跑去。

    等那七人就要到别墅门口的时候，阿龙对着对讲机道：“全体队员注意，听
我口令！”

    当那七人进去后，阿龙再次对着对讲机喊道：“狙击手干掉一左一右的目标，
这栋楼上的目标交给夜狼。”

    而此时的夜狼正颠着猫步朝天台爬去。

    天台上，狼群那名狙击手聚精会神的瞄准着别墅，突然他感觉事情不对，因
为他看到左右两边的同伴纷纷倒下，于是对着对讲机喊道：“队长……”（英）

    他含糊不清的说出了剩余的话，夜狼的军刀无情的割断了他的喉咙，而对讲
机里此时传来MALK的质问：“出什么事了，请回答！”（英）

    夜狼一脚踩断那名狙击手的对讲机，拿起对方的狙击枪瞄准着别墅。身在别
墅内部的MALK等人进别墅后就感觉事情非常诡异，而且现在呼叫同伴，同伴却没
有回音，顿时觉得中了圈套。

    于是MALK果断下了撤退的命令。七人中第一个迈出别墅的人还没呼吸到别墅
外的第一口新鲜空气，脑袋就被一颗子弹打暴了，而可笑的是，打暴他头的枪正
好是狼群狙击手专用的狙击枪，开枪之人自然不用说，是夜狼。

    赵磊那着望远镜看到别墅的情况，拿出手机拨通陈浩天的手机后，短暂而有
力道：“动手！”

    而MALK等人身为狼群的精英，看到同伴中枪而死，顿时知道情况不妙，没有
任何犹豫，所有人都是一下闪进了别墅。

    等他们一进别墅，别墅外几米处，顿时又闪出了十几名身着迷彩服的军人，
但是这些军人不是狼群的人，而是狼刺的人。只见，狼刺埋伏在别墅口的成员随
手扔出十几颗手雷，只听“咚！”“咚！”的声音连绵不断，十几秒钟过后，身
处别墅的七名狼群成员连同别墅一起化成了灰烬。

    看着倒塌的别墅，杨刚不经意道：“好好的一栋别墅就这样化成了灰烬！”

    赵磊一转脸，正好看到感叹的杨刚。杨刚一看到赵磊那冷冷的眼神，不自觉
的把头低下，心里自知说了不该说的话。

    赵磊没有生气，只是淡淡的说了句：“别墅没有了还可以买，但是人死了却
不能复生！”

    正文第一百五十五章三天的时间很快，经过众人不懈的努力，所有人都完成
了之前的承诺。无论是万磊还是张举，还是陈浩天都把用来祭奠伟B 的人头取了
回来。

    阿龙昨天晚上安排十名狼刺人员跟随在陈浩天身边是个十分明确的选择。虽
然龙啸天身边没有狼群人员，可是高手却不少，若不是十名狼刺成员的帮助，陈
浩天还真难完成任务。

    相当于陈浩天的困难，其他人也好不到哪里去。众人虽然都是完成了任务，
但是代价也是巨大，无论哪一个堂口的死伤人数都是西北狼族帮混迹黑道以来的
之最，不过，众人根本不在乎这些。

    由于之前伟B 买的别墅被炸毁了，赵磊又在原来那间别墅的不远处买了一间
别墅。买别墅很重要一个意义是为了举办伟B 的葬礼。只见大厅内，伟B 的遗像
旁放着十颗血淋淋的人头。之中除了龙啸天的人头外，火帮其他核心兄弟的人头
全部都齐了。火帮的确不弱，而且有了雇佣了狼群后火帮的实力更是提升了一个
档次。但是龙啸天做错了一件事，那就是杀了伟B.伟B 的死激发了赵磊等人的斗
志，这才导致赵磊不顾一切动用整个帮会的人力来清除火帮。如果西北狼族帮动
用整个帮会的力量，赵磊有信心和世界上任何一个黑道组织为敌而不败。在西北
狼族帮的疯狂报复下，火帮显得有点不是对手。

    赵磊也想过把龙啸天的人头取来给伟B 祭奠，可是最后放弃了这个念头，因
为他知道如果就这样让龙啸天死，简直太便宜龙啸天了。除此之外还有一个更重
要的原因，现在西北狼族帮元气大伤，如果现在就杀了龙啸天，无疑宣告西北狼
族帮与火帮的战斗结束，那么青帮势必会对西北狼族帮展开攻击。赵磊要让龙啸
天先活着，虽然活着，可是要让他时刻都担心有人来取他的命，也让青帮的人暂
时不发动攻势。

    伟B 的葬礼赵磊没有通知黑道上任何一个帮会。可是，葬礼当天，黑道上来
的人却很多。而且来的人都是黑道中十分有名的帮会中的。就连俄罗斯的黑斧，
以及东突，金三角都派人前来。青帮也不例外，被派来的人是吴善。

    黑斧前来的人是上次那个与赵磊谈生意的俄罗斯人，见到赵磊后，老毛子装
作一脸的我惋惜，道：“赵先生，节哀顺便吧，混黑道的没人会保证一辈子不会
死。我老大让我问候赵先生，希望赵先生能早日从阴影中走出来，我们还要合作
呢。”

    赵磊面无表情的说了句谢谢，只听小弟喊道：“上香！”

    老毛子听到声音后，在陈浩天的陪伴下朝前走去。他刚进大厅的时候就发现
了桌子上的人头，本来对于混黑道的人来说，见到死人的头不足为怪，可是当他
走近真正看到那十颗血淋淋的人头时，心中还是没来由的一颤。他不是害怕人头，
而是忌惮赵磊的手段。赵磊这种疯狂的报复手段让他发自内心的害怕，心中也在
庆幸自己不是赵磊的敌人。

    黑熊自从赵磊离开N 省后就很少与赵磊见面，他私底下与伟B 的关系不错。
可是他这次前来的主要原因还是冲着赵磊的面子。赵磊是金三角最大的客户之一，
他在赵磊身上得到的利益多的连他自己也数不清楚了。

    见到赵磊，黑熊拍了拍赵磊的肩膀以示安慰，后者点了点头。黑熊见到赵磊
不想多说话，也没再多说什么，他知道现在这个场面不适于说话，要说话等葬礼
结束说也不迟。上香时，浓重的血腥味让黑熊眉头微皱，虽然他也是久经战场的
人了，可是现在看到十个人头齐齐的摆在那里，心里也不是个滋味。上完香后，
黑熊带着自己的手下离去。

    离去前，黑熊对赵磊小声道：“我会在N 省呆两天，希望你能抽出时间来和
我商量些事情。”

    赵磊没有问什么事，仍旧面无表情的点点头。

    东突以前是赵磊最大的敌人，这次前来和黑斧一样，完全是冲着利益来的。
简单的慰问之后，东突的人上完香就匆匆离去。

    从吴善一进门，西北狼族帮除赵磊外所有人的目光都锁定了他。陈浩天更是
恨的咬牙切齿，如果不是青帮与西北狼族帮的决战，赵磊也不用从N 省调人，那
样N 省也不会轻易之间被火帮击退，伟B 也不可能死。种种迹象说明，伟B 死其
实和青帮的人有着莫大的关联。

    迎着众人杀人的目光，吴善头一抬，走到赵磊身边，道：“赵先生，我老大
让我转告你。对于王先生（伟B ）的死，我老大感到很遗憾。”

    阿龙对吴善一直就没有好感，赵磊曾经那样劝降吴善，后者都不为所动。这
让阿龙很气愤，无奈赵磊放走了吴善。现在见到吴善，阿龙心中有种冲动，那就
是当场击毙吴善。

    赵磊岂能看不出众兄弟的心思。只见赵磊扫了一眼众人，众人一看到赵磊的
眼神，纷纷放弃了心中的念头。

    “回去替我谢谢刘老大。”赵磊面无表情道。

    “会的，会的！”吴善说完，朝伟B 的灵位走去。

    和其他人一样，吴善见到灵位旁边摆着的人头，心中一阵翻腾。装样式的上
完香后，吴善匆匆离去。

    当所有的来客都上完香后，赵磊带着众兄弟来到伟B 的灵位前。灵位旁的小
弟先是递给赵磊几根香，然后又递给阿龙等人。

    赵磊手中拿着香，悲伤道：“B 哥，我以前说过，大家的命都是我带出来的，
我会完成无缺的把大家的命带回去。可是，现在你先行一步离我们兄弟而去，我
没有完成自己的诺言。对此，我感到很惭愧，我希望B 哥你能走好，你的仇我一
定会帮你报！来生如果B 哥愿意跟我一起打天下的话，我一定保证我会和B 哥你
同年同月同日死！”

    赵磊说完带头深深鞠了三躬，然后眼圈发红的上香。众兄弟无一不是眼圈发
红，就连平时最冰冷的夜狼，眼圈也是不由自主的微红。

    赵磊上完香轮到万磊和雷三上香，由于两人是最早和伟B 在一起的兄弟。三
人的感情比其他兄弟要更深一些。现在伟B 就这样走了，万磊和雷三两人心中仿
佛失去了什么东西一样。

    “B 哥，我雷三是你带出来混黑道的，我们曾经说过有福同享，有难同当。”
雷三哭丧道：“可是，你就这么走了，你让兄弟我怎么办啊？……。”

    雷三最后是被万磊拉起来的，起来后，雷三擦了擦脸上的泪水，上香。

    万磊拿着香出奇冷静的望着伟B 的灵位，半晌后，道：“B 哥，万子能有今
天都拜B 哥你所赐。以前万子不知道怎样报答你，现在你走了，万子没法报答你
了。可是，万子会为B 哥你报仇，放心吧B 哥，杀你的人，他一定不会活！”

    在大厅的所有小弟听到大哥们的话都忍不住哭了起来，赵磊等人的兄弟感情
深深打动了他们。在一个帮会里，兄弟之间没有为权利而钩心斗角，没有为地位
而翻脸，这是多么的难得。试问，天下间，有几个帮会能做到？

    葬礼结束后，所有人都聚集到赵磊的房间，等待赵磊的下一步指示。

    第一个发言的不是赵磊，而是雷三，雷三是为了今天伟B 的葬礼特意赶过来
的。他之所以发言是对赵磊不杀龙啸天而不解，所以当所有人到齐后，雷三站起
来道：“磊哥，今天是B 哥的葬礼，我们为什么不拿龙啸天的人头来祭奠B 哥。”

    其实这个问题也是在场很多人心中的疑问，他们虽然很想知道，可是赵磊不
说，他们自知赵磊有所安排。现在听到雷三说出口，所有人都看向赵磊，期待着
赵磊的答案。

    赵磊扫了一眼众人，道：“龙啸天死是肯定的，但是就这样轻松的让他死，
太便宜他了。我要让他时刻担心自己的命会被取走，我要让他时刻生活在恐惧之
中。还有一个很重要的原因，如果龙啸天现在死了，青帮会对我们发动攻势，我
们现在元气大伤，如果这时候和青帮斗，一定会败！”

    [ 更多精彩，更多好书，尽在[5１ 7Ｚ . cＯ m] 众人一听一副恍然大悟的
表情，心中也在感叹，赵磊已经从悲伤中走了出来。

    整个会议开了足足两个小时，会议的目的很明确，就是帮会接下来要做的事。
等一切都商量妥当后，已经到了晚上。

    会议结束后，众人一一散去，唯一阿龙没有走。等所有人走了之后，阿龙道
：“磊哥，龙啸天在我们的监视范围内，要想抓他随时都可以！”

    赵磊点了点头，道：“一个月后再抓他，我相信一个月后，我们就能恢复实
力，到那时候我会亲自带着龙啸天的人头到B 哥坟前赔罪！”

    正文第一百五十六章晚上，黑熊再次找到赵磊。之前在葬礼上，赵磊并没有
与黑熊多说什么，现在看到黑熊重新来找自己，赵磊也挺想与这位即是朋友又是
合作伙伴的人聊聊。

    黑熊一进赵磊的房间便就发现赵磊已经变了一个人，已经变回了以前的赵磊。
那种自信，那种举手之间流露出来的王者之气又重新回到了赵磊的身上。

    “这才是我认识的赵磊！”进门后，黑熊随意找了个座位坐下后不紧不慢道。

    赵磊一听，干笑了两声，道：“黑熊，你这次来N 省不是冲着葬礼来的吧？
有什么事就直说吧，我们两也不是外人！”

    黑熊装作一脸委屈的样子，哭丧道：“赵磊，你做人要有良心啊！你这样说
可是狗咬吕洞兵不识好人心啊！”

    当一个五大三粗的人，而且此人一脸的凶神恶煞，这样的人装可怜会是怎样
一种场景？只有一个后果，那就看到的人都会暴笑。杀人不眨眼的黑熊居然在人
面前装可怜，这传到黑道上绝对是一个超级笑话。不过要是说明这个人是赵磊后，
恐怕没多少人会笑黑熊了。因为，赵磊有这个资格。

    赵磊知道黑熊是在演戏，于是没有说话，也没有阻止，等待着黑熊的下文。
黑熊见到赵磊对自己的演技视而不见，脸上表情再次一换，换出一副笑脸道：
“哎，我早就知道你赵磊是个冷血动物，我干嘛还要在你面前装委屈啊。我这次
来找你的确有事。”

    赵磊听黑熊这么一说，心里暗道，来了。

    “今年金三角的收成很不好，收成只有往年的三成。”黑熊说着眼睛扫着赵
磊。

    赵磊毫不回避的迎上黑熊的目光，不冷不热道：“哦？这和我有什么关系？”

    黑熊听赵磊这么一说，心里面苦笑不得。赵磊的西北狼族帮是金三角最大的
客户，每年一成半的收成都会被西北狼族帮吃掉。而今年只有三成的货，按照以
前的数量，赵磊就等于拿走了今天金三角所有货的一半。

    黑熊知道赵磊这么一说，无疑是在间接告诉黑熊：“我不管今年有几成收成，
我要的数量还是不变！”

    赵磊见黑熊脸上表情有些为难，于是疑问道：“难道将军不同意？”

    “将军倒是没说什么，只是其他帮会不同意，他们都说你的西北狼族帮胃口
太大，不给他们出路！”黑熊一脸无奈道。

    赵磊听后，眼中杀气若隐若现，挂着招牌式的微笑道：“他们如果不愿意可
以用拳头来打我！这个社会本来就是弱肉强食，强者自然要多吃了。”

    “赵磊，作为朋友我要提醒你一句，树立的敌人太多对你不好。其实那些帮
会中，只有一个帮会你要注意。”黑熊突然收起开玩笑的表情，正色道。

    “哪个帮会？”显然，赵磊对黑熊口中的这个帮会很感兴趣。

    “川口组！”黑熊脱口而出。

    川口组，赵磊在心里默念道，突然赵磊一副恍然大悟的样子。想起自己曾经
和川口组有过过节，曾经还干掉了川口组的杀手。

    “我还以为是哪个帮会呢，这个川口组就是不来找我，我也会去找他！”赵
磊曾经给川口组的老大下过战书，所以这样说道。

    黑熊对这次川口组雇佣狼群而且借用火帮之手来清楚西北狼族帮的内幕十分
清楚。现在听到赵磊这么一说，还以为赵磊知道了实情，疑问道：“你都知道了？”

    看着黑熊那有点不相信的表情，赵磊知道黑熊知道什么事，而这件事是有关
川口组的，最重要的是和自己有着莫大的联系。

    “什么我都知道了？我以前杀过川口组的几个杀手，还向他们老大下过战书！”
赵磊随意的说道，说话间眼睛时刻不离黑熊的表情。

    黑熊一听，一副难怪如此的表情，见到赵磊正在看他，于是道：“几个月前，
川口组的人曾经去找过将军。他们每年要的货是一成，得知今年收成不好后，欲
要和将军商量货的数量不变。当时，将军也不好回拒对方，于是说你们西北狼族
帮要收走一半的货，他们如果想要货就来跟你谈。”

    听黑熊说到这里，赵磊心中暗笑，这个将军还真不简单，这样一说，不仅逃
脱了自己的责任，而且同时把黑锅甩给自己。

    黑熊见到赵磊的脸色微变后，解释道：“这也不能怪将军。你的帮会要收走
一半的货，为了不引起其他帮会的不满，将军只能让他们见识你帮会的实力。”

    “看来将军很相信我的实力啊？结果，川口组的人就雇佣狼群的人，然后在
中国找龙啸天这个傀儡来对付我。”赵磊说出黑熊后面要说的话。

    黑熊对赵磊能猜出后面的内容并不惊奇，毕竟赵磊是他见过最聪明的人，要
是猜不出后面的内容那才奇怪呢。赵磊想着整件事的起因，心里暗笑不已，心想，
自己如果没有实力恐怕早就被川口组的人灭了。赵磊也知道龙啸天报仇一事绝对
是蓄谋已久，而且还是潜伏已久，只不过是阴差阳错之间得到了川口组的帮助。

    “那么将军对我的表现满意吗？”赵磊仍旧挂着招牌式的微笑问道。

    黑熊看到赵磊邪恶的笑容，内心有种说不出来的不自然，点起一跟雪茄，道
：“将军自然对你的表现满意了，否则也不会让我过来了。只不过，川口组的人
过几天要去将军那拿货，将军希望你能去一趟，将军说你去了会比较好解决！”

    赵磊正想着怎么报复川口组呢，听黑熊这么一说，眼前一亮，道：“没问题，
我一定会去。我这人很讲原则，别人送过我礼物，我一定会加倍奉还！”

    当黑熊听到赵磊后面那句话时，全身的汗毛都竖了起来，心中暗想，谁要惹
上这个魔鬼那真是他上辈子造孽了。

    “川口组去的人在川口组的地位怎么样？”赵磊想了想又问道。

    黑熊不明白赵磊这样问的原因，于是实话实说道：“地位不底，是川口组的
第三把手。川口组所有国外的行动都是由他来指挥。”

    “那雇佣狼群的人杀我也是他的主意了？”赵磊冷不丢的问道。

    黑熊干笑着点点头。之后，赵磊又询问黑熊关于川口组第三把手的资料，黑
熊给赵磊说，那人表面上阴险狡诈，无恶不作，实际上是个绣花枕头，靠着自己
的哥哥是川口组的老大，利用川口组的实力胡作非为。黑熊的这个消息让赵磊兴
奋不已，心中也拟定出了一个疯狂的报复计划。

    黑熊走后，赵磊又把众兄弟聚集到了一起。众人进门后见到赵磊脸上的笑容
始终没断过，所有人都是在心中暗猜出了什么事。

    “后天，我，龙子，夜狼，杨刚，我们四人带着狼刺去金三角，其余人留守
N 省！”赵磊见众人到齐后，抛出一个重磅炸弹。

    众人一听就傻了，金三角赵磊是去过，但是现在这个危险时期赵磊要抛下整
个帮会去那个狗不拉屎的地方，这让众人都很是不解。

    “磊哥，你去金三角干什么？现在帮会整体实力下降，我们还等着磊哥恢复
元气呢！”陈浩天第一个沉不住气道。

    赵磊阻止其他人的发问，把黑熊的话一一包括自己的计划一一告诉众人，众
人听完后，把小日本的十八代祖宗骂了个遍。

    “磊哥，带我一起去吧，我早就看小日本不顺眼了！我要让小日本知道我们
中国人都是爷们！他们小日本见到咱们中国人就得跪下叫爷爷！”陈浩天大义凛
然道。

    相对于陈浩天的请战，张举却是异常冷静道：“磊哥，你这个时期离开帮会
对帮会很不利，青帮对我们虎视眈眈，指不定什么时候会来对付我们。”

    赵磊听后，仿佛早已想到了这点一样，淡笑道：“举子，这个你放心。刘雨
飞是什么样的人我最清楚，他从来是说一不二。只要我们不杀龙啸天，青帮不会
对我们进行攻击。我走的这段时间，你和万子，浩天等人要好好管理帮会，记住
要吸收一些新人，这些人要像以前帮会成员那样集训，淘汰下来的人一个不要。
经过这么多次事，我发现精兵比众兵顶用的多。”

    张举知道赵磊心意已决，再怎么劝说也是徒劳，于是道：“好吧，我会和万
子他们管理好帮会。磊哥这次前去一定要多加小心。”

    “磊哥带上我吧！”陈浩天小声请求道。

    赵磊笑着摇摇头，随后脸色一变，对众人道：“你们好好管理帮会，等我回
来。你们不用担心我，只要我自己不想死，没有人能取我的命！”

    赵磊虽是句玩笑话，可是当场众人都没有把赵磊的话当作玩笑，在他们心里，
赵磊刚才的话就是真理。

    正文第一百五十七章黑熊和赵磊商量完的第二天就回到了云南。赵磊则是两
天后抵达云南，黑熊提前回去是为赵磊做接应。

    两天后，赵磊安排好一切，带着阿龙，夜狼，杨刚以及三十名狼刺成员光明
正大的离开了N 省。

    赵磊知道凭借青帮的本事，自己一行人就算隐蔽离开，青帮也会知道。预期
鬼鬼祟祟的离开，不如光明正大走。这样不但不丢气势，还能迷惑对方。而且就
算青帮发动攻势，青帮也不会讨到便宜。谁让N 省是西北狼族帮的总部呢？天时，
地利，人和都占完了。兵书上都说，打仗若有这三样将会百战百胜，何况黑帮火
拼。

    赵磊敢光明正大离开的最主要原因，还是相信刘雨飞不会在这时动手，因为
龙啸天还没死。

    赵磊走后刘雨飞是在第一时间就得到了消息，青帮几位天王也知道了赵磊离
开的消息。当柳成林听到小弟的回报时，眼睛眯成一条缝，大笑道：“难道是天
助我们青帮？”

    柳成林一脸兴奋的来到刘雨飞的办公室。刘雨飞见到柳成林这副表情，一下
就明白了柳成林心中的算盘。没等柳成林开口说话，就听刘雨飞道：“柳大哥，
我知道你要说什么。不过，我不能答应你。”

    刘雨飞一句话就把柳成林打进了冷宫，柳成林控制了一下情绪后，不紧不慢
道：“大哥，你当初没出兵对付西北狼族帮我同意，可是这次无论如何都不能不
出兵了。现在整个西北狼族帮元气大伤，我们要不趁这个时机清除他们，恐怕日
后就难了。”

    刘雨飞早就料到柳成林会这么说，听后，微微一笑，道：“柳大哥，我答应
过赵磊，火帮灭亡后，我们才对付他们。现在龙啸天还没死，我们怎么能动手呢？
况且，你想想，赵磊是个什么样的人，他在这危机时刻敢明目张胆的离开，肯定
有什么阴谋。”

    如果刘雨飞第一句话不够说服力，那么后面这句话可以说给柳成林蒙头一击。
听刘雨飞这么一说，柳成林心里也是咯噔一下，在他看来刘雨飞说的似乎不无道
理。

    刘雨飞看柳成林在想着什么，也不再多说。几分钟过后，柳成林抬起头，道
：“大哥，那我们先按兵不动，看看赵磊玩的什么花样，两个月后，如果赵磊那
边还没动静的话，我们就出兵！”

    刘雨飞想了想，再等两个月即便龙啸天不死，自己之前答应过的话也应该算
数了。想通后，刘雨飞点点头。柳成林见刘雨飞同意了，表情好转了许多，示意
了一下便走了出去。

    地球上有很多神秘的地方，金三角无疑是其中之一。有人说金三角是地球上
的污点，也有人说金三角是地球上的金矿。在金三角到处都是钱，他们口中的钱，
就是毒品。

    赵磊等人去年来过一次金三角，对这里并不陌生。到云南后，黑熊亲自带人
前去接应。然后又亲自驾驶着金三角的直升飞机把赵磊等人接了过去。

    赵磊等人这次来的时间很巧，正好赶上金三角每年一次的订货大会，以前这
些事都是由伟B 亲自跑的。这次是赵磊亲自带人前来，不过，赵磊的目的不是为
了毒。赵磊知道自己那份货，将军一定会给，因为赵磊手中有金三角急需的军火。

    赵磊等人到的时候，其他帮会的那些大哥还没到。因为离订货大会的日期还
差三天，而那些帮会的大哥一般都是在当天抵达。他们知道当天抵达和提前抵达
的结果是一样的，如果将军诚心把货给他们，他们就算不来，货也照样会给他们。

    金三角的将军不像人们印象中的那样威风，看起来更像个黑道枭雄。将军名
叫，金沙，四十来岁，中等个，皮肤黝黑，两双鹰眼般的眼睛表明着他是个手握
重兵的人物。

    赵磊上次来见过金沙，对他并不陌生。这次见到金沙，金沙还是老样子。金
沙见到赵磊后，脸上挂着微笑，道：“赵先生，我们又见面了。”

    说着，张开怀抱，赵磊嘴角微微一笑，两人抱在了一起。

    “将军依旧是威风凛凛啊！”赵磊嘴角轻佻道。

    “哪里，哪里。我一天累死累活的挣钱养活手下的兵，不像赵先生啊，年轻
有为。现在全世界黑道上谁不知道有你赵先生这一号人物。”金沙回应道。

    两人都不是一般人，知道简单恭维一下就可以了。所以赵磊没再说话，只是
淡淡的笑了一下。金沙一看赵磊也收手了，于是单手一伸，做出个请的动作，道
：“赵先生请，今天我专门为你接风。”

    赵磊装作有点惊讶的样子，道：“小弟真是受宠莫及啊！请！”

    金沙扫了眼赵磊身后的狼刺成员，心中略有些不舒服。赵磊看到对方心中的
顾忌，于是笑道：“将军不要见外，我这次带狼刺的人来是为了川口组的事。将
军给他们安排个住处吧！”

    说完，又转身对狼刺众人道：“大家在这里一切都要遵守这里的规矩，不要
与将军的人发生冲突，明白了吗？”

    “明白！磊哥！”三十名狼刺成员齐声大喊道。

    响亮的声音让将军眼前一亮，附近放哨的官兵听到这齐声的一吼，也是纷纷
侧目观望。在他们眼里，狼刺是他们的偶像，他们只是战场上的士兵，而狼刺可
以用战场上的杀人机器来形容。

    一个高个子军人看到金沙招手后，快步跑了过来，敬礼道：“将军好！”

    说完，又对赵磊笑笑。赵磊微笑还之。赵磊在金三角的名气颇大，大家都知
道金三角最大的客户是个二十出头的中国青年。赵磊年轻的岁数勾起了他们的好
奇心。当黑熊告诉他们赵磊的传奇经历后，让他们对黑帮的轻视之心也改变了不
少。

    “这些是赵先生的狼刺成员，你给安排他们住处，记得不要怠慢，赵先生可
是我们的贵客！”金沙对高个子军人吩咐道。

    “是！”高个子军人回答道。

    说完两眼充满崇拜的目光看向狼刺成员，指了指前方一排房子，道：“各位
请跟我来！”

    狼刺成员看了眼赵磊，又看了眼阿龙，得到两人的允许后，跟着那名高个子
成员而去。

    “这位是狼刺的队长，阿龙吧？”由于阿龙带领狼刺活跃在雇佣兵这个领域
的时间并不长，而且当时年龄也不大，现在脸上变了许多，一时没让金沙认出来。

    听到金沙这么问，阿龙面无表情的回道：“是的，将军！”

    金沙看到阿龙一副冷漠的表情，也不再说话。又扫了眼夜狼与杨刚，发现赵
磊手下的人各个都不简单。

    身旁的黑熊一直没插上话，现在看到金沙眼光停留在赵磊身后的几人身上，
怕金沙有什么误会，于是道：“将军，我们走吧！”

    金沙听到黑熊的话，收回目光，换上一副笑呵呵的表情，道：“走，我们去
进餐！”

    赵磊看到金沙眼中的担心，心里暗道，看来自己是太过招摇了，千万不能引
起金沙的误会。否则就是有狼刺的保护，恐怕也难飞出金三角这个鬼地方。

    有人说金三角很穷，其实不然。金三角的奢侈不是一般地方能比上的，就拿
金沙的别墅来说吧，一栋别墅的价值不低于千万，就算拿到纽约，巴黎等大城市
都算高级别墅。

    金沙的确对赵磊挺重视，否则也不会这么热情招待赵磊。饭桌上的菜，就可
以表明一切，只要是能吃的保护动物，桌上似乎都有。

    饭桌旁，几个身材高佻，长相极美的缅甸女子穿着暴露装整整齐齐的站成一
排。见到金沙等人来后，所有女人都是弓腰道：“将军！”

    金沙挥挥手，道：“这位赵先生是我的贵客，你们给我好好伏侍！”

    说完，递给赵磊一个色迷迷的眼神，道：“赵先生，金三角别的什么都没有。
可是毒品和女人多的是，只要你喜欢，今天这里任何一个女的都可以属于你。”

    一般的黑帮老大都贪恋女色，可是赵磊例外。不过，赵磊在这种场合也不好
拒绝金沙，于是淡淡笑了笑，道：“谢谢将军好意！”

    那几名女人一听赵磊这样一说，齐齐跑过来挽住赵磊等人的胳膊入座。这顿
饭赵磊吃的可谓是很不尽兴，因为金沙在饭桌上一个劲的问赵磊军火的事。而身
旁几个女的下意识的以为赵磊贪恋女色，频频勾引。

    赵磊虽说不贪恋女色，可是也是个正常男人，被几个性感女人这样勾引，身
体的某个部位难免会难受。

    赵磊等人吃完饭出金沙的房间后，杨刚看着赵磊一脸难受的表情，干笑道：
“磊哥这辈子最怕的是女人！”

    赵磊三人听完杨刚的话，都忍不住笑了起来。

    正文第一百五十八章赵磊等人在黑熊的陪同下，整天在金三角转悠。一天有
酒有肉，日子倒是也过的悠在。金沙的军事化管理给赵磊的启示很多，赵磊决定
回去后，一定要把学到的东西应用到自己的帮会管理之中。

    金沙对赵磊要报复川口组的事很是期待。赵磊有仇必报的性格，以及凶狠残
忍的手段都是让金沙期待的，同时川口组的实力极其强大，金沙认为赵磊要对付
川口组不会像想像中的那么容易。不过，金沙倒倾向于赵磊，期望赵磊能创造出
一个以少胜多的奇迹。

    三天后，亚洲各地的帮会老大同时赶到。金三角每年的货基本上都提供给了
亚洲各国的帮会，主要是这样比较方便。至于欧洲和美洲都是从哥伦比亚进货。

    能到金三角提货的帮会，名气没有一个不是响当当的。台湾，日本，中国，
泰国，印尼，各国的帮会都有派人前来。毕竟金三角今年收成不理想，直接导致
的结果是，各大帮会的财路将会被断。所以没有一个帮会不着急。

    “砰！”“砰！”短暂而有力的敲门声响起。

    “进来！”赵磊连眼睛都没睁开，就知道来人是黑熊。

    “赵老弟啊，你还有心情睡觉啊？”黑熊看到赵磊正眯眼休息后，脸上挂满
了哭笑不得的表情。

    “这个鬼地方四周都是地雷区，天知道我走着走着会不会踩到一颗地雷。”
赵磊伸伸懒腰微笑道。

    “我算是服你了。我来是通知你，川口组的人已经来了，而且将军下午要开
会，将军让你自己做好准备。”黑熊解释道。

    “我知道川口组的人已经来了。”赵磊嘴角轻佻道。

    黑熊无奈的指了指赵磊，不知道该说什么好，最好嘟囔了一句：“对，对，
你赵磊厉害。好了，该说的我都说了。最后就是，将军到时候不会去，该怎么办
你自己看着办！”

    黑熊说完，转身离去，隐约还能听到黑熊的埋怨之词。

    黑熊刚走，阿龙等人就进来了。

    见到赵磊一副满不在乎的表情，阿龙谨慎的心情也少许放松，看了眼赵磊后，
道：“磊哥，川口组的人我已经查清楚了，总共来了八人。五个狼群的雇佣兵，
其余的是川口组帮会里的人。”

    赵磊点点头，道：“选几个狼刺里面枪法好的跟在我们身后，其余人埋伏在
门口。只要是逃出去的杀无赦！”

    赵磊之所以这样安排是因为，赵磊不想把里面所有帮会的人都得罪过来，到
时候强打出头鸟就可以了，至于川口组的人，除了那个带头的龟田儿子外，其他
的人自然要杀。

    下午赵磊，阿龙，夜狼，杨刚四人带着五名枪法奇准的狼刺成员最早来到会
议室。会议室是一件草屋。草屋很大也很简陋，对着门摆了张椅子，两边个摆着
十几个椅子。

    随着时间的流失，其他帮会的人陆陆续续的走了进来。所有人进来后，第一
眼都会看赵磊那一副冰冷的表情，接着都是眼中略显惊奇，然后装作什么也不知
道，坐在一边。

    赵磊坐在左边椅子的第一派，那些进来的人不知道是怕赵磊，还是对自己的
实力有自知之明，总之没有一个人坐在赵磊的对面。

    最后一个抵达会议室的是川口组的人，龟田儿子一进门就看了赵磊那杀人的
眼神，心里不由一颤，强咽一口吐沫后，走了进来。

    龟田儿子本不想坐在赵磊的对面，因为他已经发现，时刻感受赵磊那杀人的
眼神简直是一种折磨。可是，除了赵磊对面那张椅子外，其他所有椅子都被各帮
会老大坐满。龟田扫了眼众人，想换个座位，又碍于面子，于是硬着头皮坐在赵
磊的对面。

    龟田身后的狼群人员在第一时间就发现了阿龙所带领的狼刺。看到阿龙脸上
那醒目的刀疤时，几名狼群人员心中有种说不出来的恐慌。

    此时，会议室里有种说不出来的安静。所有人都在等待金沙的到来，赵磊知
道金沙不会来，于是悠闲的打量着众人。众人其实也在偷偷观察赵磊，众人也想
知道，近一两年被整个世界黑道传的沸沸扬扬的是个怎样的人物。可是除了看到
赵磊很年轻，以及那充满杀气的眼神外，没有发现赵磊有什么特点。

    不过，人的影，树的名。众人都知道赵磊能在几年的时间里传遍整个世界黑
道，肯定有其过人之处。

    所有人里面最郁闷的要属龟田儿子，刚到金三角的时候，龟田一身的傲气，
根本不把赵磊放在眼里。可是当他见到赵磊后，无论如何就是对赵磊有一种莫名
的恐惧。也许是他做贼心虚的原因。

    “将军怎么还不来啊？”一个看起来像中国南方的男子用粤语道。

    赵磊扫了眼那人，又扫了眼其他人，知道是该说话的时候了。

    只见赵磊慢慢拿出一根雪茄，动作慢的像是在做慢动作。赵磊眼神片刻不离
那根雪茄，嘴里霸气道：“在坐的不光你一个人在等，你像条疯狗一样乱叫什么？
不愿意等，可以滚出去！”

    金沙虽然答应了赵磊的要求，可是金沙跟赵磊讲了个条件，那就是杀掉刚才
那名说话的香港男子。这名男子是香港红星的老大，平时嚣张至极，金沙早就看
不顺眼，碍于今后还要和红星合作，一直迟迟没有杀他。这次可是逮到了机会。

    不仅那名香港男子，屋里所有听到赵磊的话后，都是一惊，心想，这赵磊也
太张狂了吧，简直把这里当作自己家了。心想的同时目光也看向赵磊，只见赵磊
依旧用雪茄击打着手掌，对所有人的目光都视而不见。

    那名香港男子，听到赵磊的话，心里那个火呀，再看到其他人都鄙视的看着
自己。哪还管赵磊是怎样一个传奇人物，跳起来骂道：“你他妈算老几！老子也
是………”

    通常这样当着赵磊的面骂赵磊的人都不会有好下场，这个人也不例外。只听
他后面的话还没说完，额头便出现了一个血窟窿，冒着热气的鲜血正一个劲的往
出冒。香港男子后面的两个保镖见到自己老大被杀，刚想拔枪，只听赵磊继续悠
在道：“如果你们要想像他这样的话，你们可以拔枪试试。”

    赵磊从掏烟到现在头始终没有抬过，这都被会议室所有人看在眼里。所有人
的心跳都开始加速，心想，这赵磊是何方神圣，简直太恐怖了。

    香港男子身后的两名保镖看了眼已经断气的老大，再看看赵磊，最终放弃了
报仇的冲动。抱起自己老大的尸体朝外走去。

    “砰！”“砰！”两声枪响仿佛是同一时间发出的一样。只见那两人还没走
出两步，就倒了下去。

    “既然枪已经热了，我怎么能让它凉呢？”夜狼吹着冒烟的手枪，皮笑肉不
笑道。

    恐怖的枪法，魔鬼般的笑容，让当场所有人的神经都绷到了极点。龟田背后
更是冷汗直流，他知道川口组利用火帮对付西北狼族帮的事赵磊一定会知道，而
赵磊知道，就一定不会放过自己。

    “这里是金三角还是哪里啊？怎么可以让一个外来人在这里胡作非为。这金
沙是怎么搞的？”一个越南人操着鸟语般的越南话道。

    赵磊听到这话，一直低着的头猛然抬起，表情有些单纯的看着阿龙，淡淡道
：“龙子，他刚才说什么？”

    阿龙本想开枪，可是看到赵磊的余光后，便没有动手。现在听到赵磊这么一
问，不知道赵磊葫芦里卖的是什么药，伏在赵磊耳边把那越南人的话翻译了一遍。

    赵磊听后，呵呵一笑，招牌式的笑容让所有人都觉得室内的温度似乎降低了。
只见赵磊把雪茄叼在嘴里，旁边杨刚一看，立即上去给赵磊点火。

    就在杨刚给赵磊点烟的同时，赵磊手中不知何时多了一把手枪。烟点着了，
越南人也死了。越南人死时嘴巴张的老大，仿佛不相信刚才发生的都是真的。

    是真的。赵磊出手了，在所有人都在看赵磊点烟的时候，赵磊出手了。拔枪，
射击的速度是那样的快，以至于好多人都没看清楚越南人是怎样死的。

    轻轻的吸了口巴西雪茄，赵磊不紧不慢道：“今年的货我收一半，剩余的你
们自己平分。可以把川口组除外！”

    正文第一百五十九章赵磊说着把目光转向龟田儿子，龟田儿子本来听到赵磊
的话后刚想破口大骂，现在突然看到赵磊那招牌式的笑容，到嗓子眼的话又不由
的咽了下去。

    “赵磊，你也太霸道了。这么多人都靠货吃饭呢，你凭什么一个人要一半的
货！金三角又不是你家的，大家说是不是啊？”一个台湾帮会的老大气愤道。

    本来众人刚才被赵磊的恐怖手段震慑住了，现在听这个台湾人一说，顿时就
火了，所有人都是把武器朝桌子上一摆，大骂道：“你他妈算老几！我们要见将
军！”

    赵磊平静的看着众人，悠在道：“我靠的是实力！如果你们不想要那百分之
五十货，我不介意我一个人通吃。如果有哪个愚蠢的家伙再像疯狗一样的乱叫，
我保证他会在三秒钟之内离开人间！”

    赵磊这话听似平淡，可是声音却清晰的传到了在座每一个人的耳朵里。有几
个聪明的家伙，想起赵磊刚才的手段，顿时停止了骂娘。而刚才那名带头开骂的
台湾人看到这么多人支持自己，胆子一下就大了起来，完全不把赵磊的话当会事。
在他眼里赵磊就是在强，也不是这么多人的对手，他就不信这么多人一起开枪会
杀不了赵磊。

    “你吓唬谁啊？你……”台湾人继续叫嚣道。

    只见赵磊招牌式的微笑突然消失，脸上顿时冷若冰霜，眉头一拧，手中的枪
再次发出声响。毫无悬念，那名台湾人被赵磊一枪毙命。台湾人死前嘴巴还张的
老大，眼睛圆溜溜的瞪着赵磊，眼神中依旧一点也不把赵磊放在眼里。可是，正
是因为他的嚣张，他死了。

    赵磊开完枪后，阿龙和夜狼分别解决了两个欲要开枪的人。短短两三秒时间
之内，活生生的三个人说死就死了，这次可真的让所有人不敢轻举妄动了。在金
钱与生命面前，他们理智的选择了生命。虽说资本论里有，只要有百分之二百的
利润就是拼了命也要去做。可是，在场的所有人都知道，即便拼了命也得不到一
分钱。

    就在赵磊忙着解决这些人的时候，龟田儿子给旁边几个狼群成员使了个眼色。
那几名狼群人员早就做好了鱼死网破的准备，刚一看到龟田的眼神。手都悄悄摸
向手枪。

    杨刚一直没有出手不是因为杨刚的枪法差，相反，杨刚现在的枪法可以算准
一流的水平。杨刚没有出手是在暗中观察，观察有没有人想搞偷袭。当杨刚看到
龟田儿子的眼神时，心中知道大事不好，猛的一把把赵磊拉倒。

    就在狼群众人开枪的一瞬间，阿龙和身后的狼刺成员也开枪了。近距离的接
触，比的是心理素质，但是狼群和狼刺众人的心理素质都极高，如果双方对决的
话鹿死谁手还不一定。

    不过，死的人最后还是狼群的人。不为别的，就因为狼群所有人的目标都对
准赵磊，阿龙，夜狼三人。这让狼刺成员占了明显优势。阿龙自然能在短时间内
避开对方的子弹，夜狼也不例外。可是那些狼群的人就没那么好运了。

    赵磊身后几名狼刺成员不会放过他们，他们的目标就是对付龟田身旁的狼群
成员。当龟田带着几名狼群成员踏进房间的时候，几人就暗暗做好了沟通。所以
枪响过后，五个狼群成员无一生还。

    龟田手中拿着枪，拿枪的手不住的颤抖。他不敢开枪，他心里的直觉告诉他，
如果他一开枪，他的脑袋会被打穿。其他各帮会的老大，看到川口组的人和赵磊
等人在瞬间进行了厮杀，一些人聪明的躲在一边当观众。

    也有一些人想浑水摸鱼，掏出枪朝赵磊等人开枪。只是他们只打了两颗子弹，
就见门外突然冲近十几名穿着迷彩服的军人，这些军人手里提着微冲，看到那几
个对赵磊开枪的人，二话不说，拿起微冲就是一阵乱枪。

    这些人是埋伏在外边的狼刺成员，当听到里面枪声大作时，他们想都没想就
冲了进来。显然，他们进来后的作用是巨大的。那些本来还抱着赵磊被杀掉希望
的黑帮老大们统统放弃了心中那幼稚的想法。一个个都是乖乖的把枪放在桌子上，
目光恐惧的看着已经从地上站起来的赵磊。

    赵磊站起来后，拍了拍身上的灰尘。之后责怪的瞪了杨刚一眼，意思是：你
老大我当然知道对方要开枪啊，你以为你老大我是吃干饭的啊，他们哪能杀了我
啊。

    杨刚一脸的无奈，无奈的表情表明是他那无奈的心情，心想：我这还不是担
心磊哥你的安危吗？你要是出点事，我这贴身保镖就算粉身碎骨也无法和兄弟们
交代了。

    赵磊对门口拿着微冲的狼刺成员做了个手势，狼刺成员看到赵磊的手势后，
纷纷退出房间。只见这时，龟田儿子已经是全身都开始颤抖，胯下也是不争气的
流出了液体。

    而其他人也好不到哪去，虽说没像龟田儿子那样丢人显眼，但所有人的脸色
都难看到了极点，白白的脸上没有丝毫血色。

    赵磊扫了眼众人，仿佛很满意这个结果。再一看对面已经被吓出尿的龟田，
嘴角露出一丝阴笑，道：“刚才我的话已经说的很清楚。现在还有反对我拿那一
半的货吗？”

    那些人被赵磊这么一折腾哪里还不敢不同意，只听一个韩国帮会的老大，叽
里咕噜的说了一大堆，赵磊虽说听不懂对方的话，但从对方的眼神中也看出了个
八九不离十。

    “磊哥，这个人说，他们都不要货了。把货全给我们他们都没意见，他们现
在只希望磊哥能放他们一条生路。”阿龙听到韩国人的话后，第一时间给赵磊解
释道。

    赵磊其实并不想大开杀戒，虽说杀掉眼前这些人犹如踩死一只蚂蚁。可是杀
了这些人后，日后难免会有麻烦。西北狼族帮现在元气大伤，还有青帮在一旁虎
视眈眈。实在不是立敌的好时机。赵磊虽然不惧怕和他们为敌，可是赵磊也知道
有句俗话叫做：“多一个敌人，不如多一个朋友。”

    适可而止的道理赵磊是懂的，只见赵磊玩弄着手中的枪。就这么一个小小的
动作，当场不知道有多少人差点被吓出心脏病来。特别是龟田儿子，刚刚撒完的
尿液，再次不争气的从胯下流出。

    “我赵磊做人是有原则的，我不会把诸位逼上绝路。货我只拿一半，剩下的
你们自己分。如果有谁拿了货后不服气，可以到中国西北来找我，我赵磊绝对会
隆重的欢迎他。”赵磊这句话说的硬软都有，用一个词形容那就是无懈可击。

    赵磊说完，阿龙便把赵磊的话翻译成几种国家的语言。等阿龙翻译完，那些
帮会的老大紧张的心情顿时放松了，同时心里也暗叹，赵磊的名声能在短短时间
内传遍整个世界黑道，绝对不是偶然。

    远处，金沙和黑熊拿着望远镜看着房间内的一举一动。金沙的表情从一开始
的欣赏，到慢慢的担心，最后到了犹豫的阶段。

    心细的黑熊一边看着远方赵磊等人的举动，一边观察着金沙的表情。看到金
沙最后的表情时，黑熊知道，金沙正在犹豫是否要对付赵磊呢，因为赵磊的嚣张，
赵磊的实力让金沙感到了恐惧。

    “将军，你放心。赵磊不会对付我们！”黑熊直截了当的说道。

    金沙听到黑熊的话也没有生气，黑熊为金三角做出的贡献金沙是知道的，而
且金沙十分欣赏黑熊。

    现在听到黑熊这么一说，金沙十分想听黑熊之所以这么肯定的原因，于是问
道：“你为什么这么肯定？”

    “我对赵磊也可以说算得上了解，他这个人虽然心狠手辣，但绝对不是一个
太过于张扬的人。在不影响他利益的前提下，他这人是人不犯我，我不犯人，人
若犯我，我必诛之。我们和他是合作关系，他不会傻到对我们下黑手。况且，他
也担心我们的实力。”黑熊解释道。

    黑熊最后那一句话，纯属于替金沙解开心结。因为，就连他自己都不知道，
赵磊害怕过谁。似乎在赵磊眼里，没有一个人值得他害怕。

    金沙听完黑熊的话似乎还不能做决定，只听黑熊继续道：“将军，狼刺的实
力你也看到了。如果我们要对赵磊暗下黑手，即便我们把他这次带来的人全部杀
光。那狼刺的人来报复我们又怎么抵挡？现在我们这里局势也不是很稳当，瓦刚
军随时会打过来，要是得罪了赵磊，恐怕我们的日子不会好过。”

    如果黑熊上一句话是劝说的话，那么这句话无疑是把前后的厉害关系都说了
出来。金沙听后随即放弃了暗杀赵磊的计划。金沙是个聪明人，听黑熊这么一说，
他知道得罪了赵磊不但要担心狼刺的报复，最主要是会失去赵磊提供的军火。没
有赵磊提供的军火，他在金三角的统治地位绝对不会牢固。

    正文第一百六十章五分钟过后，那些黑帮老大们心中的救星金沙及时赶到。
那些人见到金沙就像见了自己的亲爹一样，恨不得把刚才受的委屈一一吐出来。
不过，赵磊刚才的非人类手段在他们心中留下了不可磨灭的记忆，在他们把心中
的苦水都倒出来之前，他们都先偷偷的瞅着赵磊。当看到赵磊那副你随便的表情
后，几人还真不敢说了。

    “诸位不好意思啊，我刚才有点事，所以来迟了！”金沙进门后一脸歉意道。

    那些黑帮老大看到金沙根本不把地上的死尸当会事，哪里还敢说赵磊刚才的
胡作非为。

    “将军，刚才我已经和他们商量好了。今年的货我拿一半，剩下的他们分。
至于怎么样分你和他们商量一下，赵某告辞了！”赵磊起身道。

    金沙一看赵磊给自己台阶下，眼前一亮，不过碍于要装的很像，于是明知故
问道：“你们都答应了？”

    现在还活着的那些黑帮大哥们哪一个都是智商不底，否则他们也活不到现在。
听到赵磊和金沙两人唱双簧，几人只能跟着两人的意思道：“是的，将军。”

    赵磊听后满意一笑，对阿龙使了个眼色。后者心领神会，大步一迈，一手便
把体重超过二百斤的龟田儿子提了起来。龟田儿子被阿龙这么一提，心中大慌，
向金沙求救道：“将军，我可是你请来的客人，你可不能让我有什么闪失啊！”

    金沙看都懒得看龟田儿子一眼，若换作以前，金沙还得顾虑川口组的实力，
以及川口组给他带来的效益。可是现在，一切都不用担心了，因为赵磊会为他扫
平一切。

    龟田儿子还想喊什么，阿龙听着心烦，一个单掌拍在龟田儿子的头上，嘴里
还不耐烦的骂道：“你他妈的闭嘴！”

    脑袋是人体最重要的部位，如果遭到重击绝对会一命呜呼，若阿龙用全力，
恐怕龟田儿子不单单是死这么简单了，恐怕连脑袋都会拍成稀巴烂。阿龙的力道
自然控制的恰如其分，一点不少，一点也不多。

    等赵磊等人走后，金沙脸色一变，冷冷道：“既然你们已经答应了，我也没
什么说的了，剩下的货就按你们以前的比例来分配，如果你们不愿意就自生自灭
吧。”

    几人一听金沙这话，全都傻眼了。这金沙摆明了就是坑人嘛，不过这里是金
沙的地盘，他们只能忍气吞声。

    赵磊把龟田儿子带到了自己的住所。进门后，赵磊对阿龙道：“龙子，把这
堆烂泥弄醒，我们赶紧办事，完事了好去日本。”

    阿龙听后，没有说话，拿出随手携带的M9军刀走到龟田儿子面前，看都不看
一眼，只见阿龙手中的军刀在龟田儿子的手掌心上划了一刀口子。

    只听“啊！”的一声，龟田儿子发出悲惨的吼叫。等龟田儿子醒过来后，应
入眼帘的是赵磊那招牌式的笑容。龟田儿子一看到赵磊那笑容，差点再次吓晕过
去。

    “叫什么名字？在川口组的职位是什么？”赵磊不温不热的问道。

    龟田儿子虽然不成气候，可是也不傻。听到赵磊这么一问，他知道赵磊是想
得到有关川口组的消息。顿时，他心中产生了一个念头，一个可以让他存活的办
法。

    “我说了，你能不杀我吗？”龟田儿子颤抖着用日语说道。

    赵磊听后，狠狠一脚踹在龟田儿子的身上，道：“如果你能说中国话，我就
不杀你！”

    其实，赵磊对龟田儿子以及川口组的资料都了解的八九不离十，之所以这样
折磨龟田儿子是另有目的。赵磊自然知道龟田儿子会说中文，因为龟田儿子在川
口组的职务是“对外大使”。

    “我说了，你能放我一条生路吗？”龟田儿子这次用中文说道。

    只见赵磊微笑着点点头。

    龟田看到赵磊点头，也不关赵磊是真的答应，还是另有阴谋。总之赵磊点头
就代表着他还有一线生存的希望，于是龟田儿子立即自报姓名和职位。

    龟田儿子说完后，赵磊一直没有说话，目光也不在他身上。龟田儿子以为赵
磊不相信他说的话，于是连忙解释道：“我说的都是真的。”

    龟田这么一解释，赵磊倒真有反应了。只见赵磊扶起龟田儿子，这让龟田儿
子有些受宠若惊。

    “龟田儿子，你想不想当川口组的老大？”赵磊仍旧挂着招牌式的微笑问道。

    龟田一听赵磊的话，差点没当场晕倒。一脸惊讶的看着赵磊，良久都没说出
一个字。先不说赵磊后面那句话的威力有多大，就光赵磊知道他名字就足以让他
震惊了。

    “你不必惊讶。我这人从来不会开玩笑，特别是对不认识的人。”赵磊正色
道。

    “我凭什么相信你？”龟田儿子惊讶过后，才发现赵磊的目的不是要他的命，
而是要对付整个川口组。

    “就凭我随时能让你死。”赵磊嘴角轻佻道。“其实你也想当川口组的老大。
现任川口组的老大龟田孙子是你同父异母的哥哥。你父亲龟田王八曾经把老大的
位子传给你那哥哥，你很不满意，不过你那哥哥心狠手辣，所以你只能忍气吞声，
我没说错吧？”

    龟田儿子也不知怎的，下意识的点了点头。

    见龟田儿子点头后，赵磊继续悠在道：“其实我也知道川口组利用狼群对付
我不是你的主意，那都是你哥哥的主意。你只不过是个行事人而已。我可以明确
的告诉你，只要你按作我的话去做，你一定会成为川口组新的老大。”

    赵磊所说的一切跟川口组的现状丝毫不差，这让龟田儿子彻底惊呆了。正如
赵磊所说，如果有可能的话，他当然想当川口组的老大。他也不想屈膝于那个混
蛋哥哥之下。

    “你真的能让我当上川口组的老大？”龟田儿子想了想也想通了，他现在要
是不答应的话只有死路一条，答应了或许真的能如赵磊所说那样。毕竟赵磊刚才
表现出来的实力太强悍了，不比他见过的什么黑手党啊之类的大帮会差。

    “只要你能按我说的做！”赵磊答非所问。

    “只要是不违背大河民族的本旨，我一切都听你指示。”龟田儿子束手一博。

    赵磊一听龟田儿子说大河民族的本旨，心中冷笑不已，心想，一个杂交出来
的民族还谈什么本旨。想是这样想，赵磊也没有把龟田儿子逼上绝路，毕竟那对
赵磊来说不是好事。

    之后，赵磊把各项安排告诉了龟田儿子，龟田儿子越听越害怕。看着冷汗直
流的龟田儿子，赵磊再一次挂着招牌式的微笑道：“如果你毁了我的事，不论你
逃到天涯海角，我一定会取你的性命。我赵磊从混黑道起，说出去的话从来没有
失言的时候，信不信由你。”

    龟田儿子回想起赵磊刚才话中的那些卑鄙手段，简直难以相信。因为如果那
个计划成功实施的话，川口组将会实力大降，他唯一能得到的好处是，当上老大。

    思略再三，龟田儿子像做了什么重大决定一样，第一次毫不回避的对上赵磊
的目光，道：“我既然答应了你，就一定会按你的安排行事。希望你也能实现你
对我的承诺。”

    赵磊笑了，笑的很轻松：“没问题。”

    出门后，看着赵磊那一副毫不在乎的样子，阿龙脸色变换不定。阿龙之所以
脸色变化不定是因为赵磊刚才很轻易的相信了对方的话。可是在阿龙的记忆里，
赵磊好像从来就没看错过一个人。

    “龙子，你是不是在担心那个龟田儿子会出尔反尔？”与其说赵磊再问，不
如说赵磊在揭开阿龙心中的疑问，“对于那种胆小之人是不应该相信。可是关键
在于他和龟田孙子之间有着一个莫名的关系，有了这个莫名的关系，我们就能控
制他！”

    赵磊说完转身离开，看着赵磊离开的身影，阿龙嘴角露出一丝不易察觉的微
笑，心想，磊哥就是磊哥，永远都比别人有胆识和心智。

    正文第一百六十一章叮嘱完龟田儿子一切后，赵磊让两名狼刺成员提前一天
跟着龟田儿子回到日本。而赵磊等人随后到达。

    日本，太平洋一个岛国。小的让人可以从地图上忽视他，可就是这么一个鬼
都不愿意呆的地方，近些年来嚣张的不行。可能由于日本色情业太过于发达，人
数直线上升让他们起了侵略的念头。但是日本人也不想想，就凭借他们那点人也
敢对外造次，简直是老鼠舔猫X ，他妈的自寻死路。

    龟田儿子抵达日本后，两名狼刺成员当作他的保镖，一直对他是形影不离。
当赵磊得知龟田儿子没有耍花样后，带着阿龙等人赶到日本。

    当赵磊等人抵达东京飞机场的时候，不由的成了整个飞机场大厅的焦点。先
不说赵磊和阿龙等人的气势有多强，就光是那些狼刺成员与普通人就有着本质的
区别。脸上的伤疤不说，身上的气势就非常人所比。

    赵磊似乎也发现了其他人都在看着自己这群人，想了想对阿龙吩咐道：“龙
子，把狼刺的人分开，等出机场后我们再集合。”

    阿听后，对后面狼刺的成员做了个手势，只见二十八名狼刺成员迅速分成五
队人马，装作谁也不认识谁的样子。

    赵磊这次来日本并不是心血来潮，而是早有准备的。让龟田儿子当傀儡只不
过是其中一个办法，赵磊早就做好了最坏的打算，就算没有龟田儿子。赵磊也会
把川口组搞个鸡犬不宁。让川口组所有的人都死或许不可能，但是让川口组的核
心人物全部都死，赵磊十分有把握。

    刚出机场，赵磊等人便看到一辆加长林肯，和几辆丰田面包车。加长林肯中
一个身体发福的中年男子正在吸着烟等待着什么人，当看到阿龙时，顿时掐掉手
中的烟卷，钻出车外。

    “阿龙队长，你可来了，我都等你半天了。”中年男子跑到赵磊等人的面前
跟阿龙打招呼道。

    这人名叫，井田，是狼刺以前在日本的一个联络人。井田听说阿龙这次亲自
带人过来要干一件大事，高兴的不得了，在他看来阿龙要带领着狼刺重新回到雇
佣兵的行业，若狼刺重新回到雇佣兵的行业，他这个联络人又可大发一笔财富了。

    听到井田的话，阿龙勉强露出一个笑容，道：“东西准备好了吗？”

    井田和阿龙打完招呼后，又微笑着朝夜狼点点头。当他看到赵磊那张冰冷的
脸时，心里一阵荡漾，心想这人谁啊？以前怎么没见过。

    “都准备好了。对了，阿龙队长，这位朋友是？以前怎么没见过。”井田笑
了笑问道。

    赵磊来之前就告诉众人此次日本之行要小心谨慎。赵磊听到井田的话，并没
有什么表示。只听阿龙面无表情道：“做好你自己该做的事，有些事情你不需要
知道。”

    井田一听阿龙有些生气，哪里还敢问。歉意的干笑两声后，领着众人钻进车
里。

    东京，日本的经济政治，文化中心。就在这个全日本最繁荣的地方，黑帮多
的要命。这主要与日本的政策有关，日本政府并不排斥黑帮，在日本黑帮属于正
当的行业。不过，日本的黑帮要比其他国家黑帮的实力差很多，因为日本严禁黑
帮成员拥有枪支。这是日本政府怕黑帮成员叛变的才制定的一个政策。用一个词
语形容日本政府，那就是贱骨头一个。

    赵磊进车后，井田时不时的打量着赵磊。阿龙看到井田的无礼举动，本想制
止，却看到赵磊示意他不用。

    其实井田之所以对赵磊好奇是因为，赵磊对他的印象是深不可测。狼刺里能
被他用这个词语形容的就两人，一个阿龙一个夜狼。而在他看来，赵磊似乎要比
阿龙和夜狼还有神秘。更让他不解的是，阿龙对赵磊的态度很恭敬。

    联想起狼刺退出雇佣兵圈子是为了辅佐一个黑帮，井田便猜到了赵磊的身份。

    “阿龙队长，这是你们西北狼族帮的老大，赵磊吧？”井田看了眼阿龙问道。

    阿龙一听井田问这个，脸色顿时变的难看起来，一股杀气有意无意的被阿龙
放出，吓的井田连呼吸都有些困难。

    好在这时有赵磊替他解围：“我是赵磊没错。不过，我希望你不要告诉任何
人你今天见过我。否则，我不关你是不是龙子的朋友，我都不会放过你。”

    与其说赵磊这是为井田解围，不如说赵磊这是在给井田实压。井田能当狼刺
在日本的联络人也不是平凡之辈，听赵磊这么一说，他便知道赵磊等人这次来日
本一定是有非常重要的事情，而且还不能让别人知道他们来日本。

    “赵老大，多虑了。其实，我也算是狼刺的人，狼刺既然是你部下的队伍，
我也就是你的手下。你的话就是命令，我不会违背的。”井田深吸了口气，微笑
道。

    赵磊看到刚才还一脸担心的井田，瞬间换出了一副表情，心里暗道，此人的
确不是酒囊饭袋。不过，赵磊是不会那么容易相信陌生人的话，只听赵磊不冷不
热道：“是我的手下也好，是我的朋友也好，是陌生人也好，总之你都要记住我
刚才所说的话。”

    赵磊说完，慢慢闭上眼睛，不再搭理井田。井田也看出赵磊的意思，歉意的
朝阿龙笑了笑。阿龙刚才听到赵磊和井田两人的对话，反倒心里轻松了许多。因
为，阿龙之前担心让井田知道赵磊的身份，现在井田不但知道了赵磊的身份，而
且没怪罪，阿龙自然放心不少。因为，在阿龙心里，井田不是一个小人，这次在
日本的行动如果没有井田的鼎力支持，将会很难办。

    阿龙以笑回之，道：“井田，我让你准备的东西准备好了吗？”

    井田一听阿龙没把刚才的事放在心上，心里也踏实不少，道：“你给我打完
电话的第二天我就准备好了，就在别墅里。”

    阿龙恩了一声算是回答，井田一看也不再多说什么，目光转向窗外，心想：
这个赵磊可真神秘的，这次他带着狼刺来日本不会是刺杀日本首相，或者是炸神
社吧？

    想到这里，井田额头慢慢渗出冷汗，他虽然对日本没什么好感，可是也不像
当卖国贼。他偷偷瞅了瞅赵磊，只见赵磊依旧闭着眼睛。

    众人用了一个半小时的时间便抵达了别墅。井田为了配合狼刺的这次行动，
可是花了大本钱。只见别墅里，先进的武器装备丢了一地。连重机枪，火箭炮，
迫击炮之类的重型武器都准备上了。

    天知道他给狼刺准备的这些武器装备会搞出什么乱子。

    正文第一百六十二章晚上，两名贴身在龟田儿子身旁的狼刺成员带着龟田儿
子来到别墅。

    一进别墅，阿龙先是有意的看了两名狼刺成员一眼，两人一接触阿龙的眼神
便知道阿龙的用意，只见其中一名个子高的狼刺成员道：“队长，我们是在闹市
区转悠了两个小时，又在郊区转悠了一个小时才过来的，绝对没有人跟踪！”

    阿龙听到大个狼刺成员的回答满意的点点头。阿龙深知众人此次前来不到迫
不得已的时候是千万不能暴露的，万一暴露引起日本各大帮会的注意，再加上日
本政府的干涉，众人到时候可能就是插上翅膀也难飞了。

    两名狼刺成员看到阿龙点头后，又把到日本的情况一一告诉了阿龙。龟田儿
子则是在一边心神无主，因为赵磊这次的计划对他来说简直是太疯狂了，疯狂到
连他想都没想过的地步。

    这时，赵磊刚洗完澡，头发都还没干，听到龟田儿子来了后，便来到客厅。

    “磊哥，川口组核心人物的资料都已经拿过来了，现在就看我们什么时候动
手了。”阿龙见到赵磊出来后道。

    赵磊扫了一眼龟田儿子，眉头微皱了下，道：“今天就不行动了，你派五名
狼刺成员去打探一下情报。等明天我们再行动。”

    阿龙一听赵磊的话就明白了其中的道理，正准备吩咐下去却又听赵磊说：
“龙子，狼刺成员好色吗？”

    阿龙不知道赵磊为什么这样问，一时竟不知回答。阿龙深知不好色的男人世
间少有，更别说是血气方刚的狼刺成员，平日里众狼刺成员是为了帮规才没有出
去找小姐之类的。

    阿龙别扭的笑了一下，没有回答。

    赵磊其实也知道好色是男人的本能，见阿龙这么一表示，赵磊语出惊人道：
“龙子，今天晚上你带上除去完成任务的其他狼刺成员出去泻火，告诉大家，让
他们尽兴的发泄，明天我们就要干正事了。”

    如果说以前赵磊给阿龙的惊讶不少的话，今天算是给阿龙最大的一个惊讶。
阿龙打死也想不到赵磊居然会让他带头去嫖妓女。只见阿龙有点不好意思，又有
点不解，更多的是迷茫。

    “龙子，这次我们在日本对付的不仅仅是川口组，我的目标是整个日本黑道，
甚至日本政府！而这次跟随我们前来的狼刺成员即将成为这里的主力军，他们很
有可能有来无回。况且，我听说日本的色情业很发达，既然我们都来了为什么不
去虐待一下日本女人呢？想当初日本侵略我们国家的时候，糟蹋了多少良家妇女。
记住，告诉他们，今天晚上不但要尽情的发泄，还要让日本女人知道他们天生就
是给中国人当慰安妇的！”赵磊大义凛然的说道。

    一段经典而又不像出自赵磊口中的话语让阿龙目瞪口呆，在他心里他或许多
多少少了解赵磊一些，可是有时候赵磊所想做的事，用一个词语形容那就是匪夷
所思。没有人知道赵磊在下一秒钟会做什么决定。也许当他笑的时候，他会毫不
犹豫的朝你开枪……

    “是，磊哥！”阿龙呆呆道：“那磊哥你？”

    赵磊一听阿龙的话，故意将脸一拉，邪笑道：“我什么？”

    阿龙一看赵磊邪恶般的笑容，哪还敢再说什么。只听赵磊有继续道：“还有，
告诉那五名去执行任务的狼刺成员，让他们一定要多加小心，不管遇到什么情况，
只要探听到实情就退回来！”

    “是！”阿龙有点兴奋的跑了出去。

    赵磊今天这样做的目的可是有着深远的意义，赵磊想控制龟田儿子来对付整
个日本黑道，其难度确实挺大。而让那五名狼刺成员就刺探实情就是看龟田儿子
是不是真的在帮自己，若是龟田儿子暗中和龟田孙子串通好，那么赵磊等人去就
是狼入虎口。

    而让那些狼刺成员去放松，说是爱国情操有点夸张，最主要是要激起狼刺成
员的斗志，让他们知道赵磊不会亏待他们，而且也要让他们知道赵磊对他们在日
本寄予了很大的期望。

    狼刺成员一直跟随赵磊是对赵磊的一种崇拜，这种崇拜比任何手段让他们死
心塌地跟随赵磊都管用。但是一个人跟随了某人，不一定会拼尽全力去为某人效
力。有时候奖罚分明是必不可少的。赵磊深知道这些道理。

    龟田儿子从赵磊说要派五人前去刺探川口组实情时就知道赵磊并不信任他。
不过，他也没办法，毕竟如果赵磊要是这么轻易的相信了他，赵磊也就不叫赵磊
了，他也就不会甘心为这样一个人卖命了。

    “其实，赵先生，自从我答应你的那一刻起，我就已经忘记了我是一名日本
人！”龟田儿子信誓旦旦的说道。

    赵磊扫了一眼龟田儿子，微笑道：“想当初日本侵略中国的时候，中国出了
不少汉奸。没想到现在日本也出了个汉奸啊！”

    龟田儿子一听赵磊的话，老脸一红，一脸的惭愧。

    “你和我合作，其中最大的因素是利益。让一个日本人当汉奸，结果是他能
做上川口组的老大，我想，十个日本人里面有八个会答应吧？别告诉我说你们什
么的大日本帝国精神，我不信这些。是人就会有欲念，有了欲念还记得什么是大
日本帝国精神吗？”赵磊一脸微笑道，说着看到龟田儿子的脸色越来越难看，赵
磊也知道是适可而止的时候了，于是道：“龟田先生，很不好意思，刚才我的话
有些过激。对了，今天晚上你不能回去睡觉了。你就在别墅里睡吧，在你的房间
里，我已经给你安排好了女人！”

    赵磊说完头也不会的就走了，留下了一脸迷茫的龟田儿子。龟田儿子现在心
里就一个想法，这赵磊到底是怎样一个人，刚刚给人一巴掌，就立即送上一个甜
枣子，而且还不得不吃，吃完还要说枣子真甜！

    龟田儿子甩甩头，在杨刚的带领下来到那间赵磊早就给他预定好了的房间。
龟田儿子通过赵磊刚才的话，本来心里面郁闷的要死，可是当他看到赵磊给他安
排的女人时，他的两个眼睛都直了，嘴角的喇子更是不受控制的往小掉。

    那是怎样的一个女人啊？婀娜的身材，精致的五官，雪白的皮肤，性感的大
腿，神秘的黑森林若隐若现，此时又摆着足以勾起任何男人欲望的姿势。

    杨刚看到龟田儿子的表现后，心中冷笑，狗就是狗，永远不会成什么大气候。
希望这条狗不要让磊哥的计划落空。

    杨刚一把把处于发呆状态的龟田儿子推进房间，转身走了出去，关门后，又
把房间的门从外面用锁子锁了起来。

    而里面的龟田儿子此时哪里还管杨刚干什么，早就一把扑上了床上的女人。

    这女人本来是狼刺那名联络人为阿龙准备的，他根本不知道赵磊这次也一起
前来。阿龙在赵磊面前，自然不会对那女人有什么作为。当赵磊看到那女人时眼
前也是一亮，心里感叹着女人的美丽确实是世间少有，与此同时一个计划也在赵
磊心中萌生。赵磊要用这女人控制龟田。

    要利用这女人，赵磊自然知道先要控制这女人。于是，赵磊便派人把这女人
的家庭住址查了出来，并当面威胁那女人，如果不听的话，她全家将会为她陪葬。
威胁完过后，又是金钱攻势，导致的结果就只有一个，那女人无条件答应。

    布置完一切后，赵磊回到自己的房间，拨通张举的电话。

    “喂，磊哥吗？”

    “是我，举子。帮会最近情况怎么样？”

    “帮会一切都好，我也按你的要求，正在训练一批新的精英。我现在就在沙
漠里训练呢。”

    “辛苦你了，举子。帮会里现在谁在打理？”

    “浩天，万哥在N 省。阿虎被三哥抢回G 省了。对了，磊哥，你们现在还在
金三角？”

    “没有，我们已经到日本了，可能迟一段时间才能回去，帮会……”

    通话结束后，赵磊躺在床上心里平静如水，想起自己的计划，赵磊心中难免
一股激动。起初只是想报仇对付川口组的赵磊，现在把矛头对准整个日本黑道。
这要是传出去，恐怕会吓晕一批人。没人会相信赵磊会成功。

    但是赵磊就是赵磊，无论多么疯狂，多么不可思议的事情，他都会做的出。
用一句话形容就是，只有他想不到的，没有他做不出的。

    正文第一百六十三章这一晚可是把狼刺成员爽坏了，第二天众人回来都是满
脸的幸福笑容。前去执行任务的五人除了眼红，心里却毫无怨言。五人去监视了
一晚上，川口组一切都正常，表明赵磊的猜测是多余的。

    当五人第二天回到别墅的时候，狼刺的同伴们一个劲的夸昨天是多么多么的
舒服。

    “昨晚那日本妞简直太爽了，我一晚上火山喷发五次，那骚娘们晕了三次，
哈哈，爽，虐待日本女人就是爽！”狼刺成员甲道。

    “我的那女人才十五岁，若是换作其他国家的我可能会大发仁慈放过她，谁
让她是小日本。结果，嘿嘿，被我搞了五个小时，那小女人当场流血过多死了！”
狼刺成员乙道。

    “你那算什么，我昨晚一个搞三，少女，成熟女人，少妇一起全上，结果全
部跪在我的跨下。我的那手段，嘿嘿……”狼刺成员丙道。

    听着狼刺成员的夸夸其词，那个狼刺在日本联络员的那个汗啊，心想，这赵
磊一句话就让几十个女人遭受了非人的待遇，这赵磊还真不是一般的狠。

    而那五个狼刺成员听到同伴的话后，跑去向阿龙诉苦，一进阿龙房间门，就
见五个服装暴露的女人在那里守候着什么。五个狼刺成员一见那五个女人，心里
想到了什么，却又不肯定。

    只见平时严格出名的阿龙微笑着对五名狼刺成员道：“磊哥昨天让我们整体
去发泄，你们去执行任务。可是磊哥没忘记你们，这五个女人今天就是你们的了，
你们自己分吧。对了，不要疲劳过度，晚上还有任务，谁要是由于玩女人耽误的
任务小心我手里的枪不认人！”

    五名狼刺成员听到阿龙的话后，有点怀疑自己是不是在做梦。平时严厉的队
长居然笑嘻嘻的对众人说，这五个女人分给你们了。当听到最后那句话时，五人
才知道这不是在做梦。同时，五人心里对赵磊感激的五体投地。

    阿龙看到五人不好意思的表情，笑了笑，随即走出房间。等阿龙走后，房间
里就发出：“那个长头发的是老子的！”

    “白皮肤的是老子的！”

    “大眼睛的是老子的！”

    ……

    争抢完毕后，房间里顿时开始了虐待般的性爱行动。女人的尖叫声，男人的
喘息声一波接一波，用一个次形容就是意淫！

    晚上，休息过后的狼刺成员一一恢复正常。别墅大厅里，枪械碰撞的声音层
次彼浮。所有人都是一脸的严肃，他们知道接下来的行动关系到这次到日本的意
义。

    东京时间十点三十分，所有狼刺成员全副武装，等待赵磊的指示。

    赵磊扫了一眼杀气腾腾的众人，对众人的表现很满意。狼刺成员看到赵磊检
阅般的目光后，昂首挺胸，眼神里充满了崇敬。通过昨晚赵磊的善解人意，狼刺
成员将会更努力的为赵磊卖命。

    “知道我们这次来日本的目的是什么吗？”赵磊此时一脸的冰冷，丝毫没有
昨天那样轻松的表情。

    “清除川口组！”所有人都异口同声道。

    赵磊听到众人的回答，摇了摇头，正当众人郁闷的时候，赵磊不紧不慢道：
“我们的任务不是清除川口组，而是统治整个日本黑道！”

    赵磊最后一句话说的异常有力，让所有的狼刺成员感受到了一股莫名的兴奋。
在他们的意识里，赵磊的话就是真理，只要赵磊说出口的，就没有办不到的。

    “而统治这里黑道的主人就是你们！”赵磊再次语出惊人。“从今天起，你
们的夜狼大队长将带领你们创造一个新的神话！我相信你们不会辜负我和阿龙队
长对你们的信任。更相信你们是真正的中国爷们，我们要让小日本知道，中国人
永远比他们强，永远！在中国人面前，日本人就是奴隶！天生的奴隶！”

    所有人都热血沸腾了，强烈的民族感让他们充满了斗志。

    “我们是中国爷们！日本人是天生的奴隶！”所有狼刺成员大声喊道。

    那名狼刺在日本的联络员听到众人的话，眉头紧皱，显然他对赵磊的做法有
些愤怒了。只见赵磊的眼神犹如刀子般扫在他的脸上，他感觉背后一凉，仿佛掉
进了冰窖之中一样，胸口传来一阵乏力的感觉。

    “你是不是不满意？”赵磊挂着招牌式的微笑问道。

    那人下意识的点了点头，只见赵磊眼中寒光一闪，顺手就是一枪，那人还没
反应过来是怎么一会事，就被当场击毙。滚烫的鲜血，顺着喉咙慢慢流出，依稀
还能听到轻微的喘气声。

    “目标，川口组二十五名核心成员的人头！天亮之前必须拿到！出发！”赵
磊学着平时阿龙的命令口气下命令道。

    “是，磊哥！”所有狼刺成员大声吼道。

    吼完，再次看了眼手中照片上的人物，仿佛在宣判这些人的死刑一样。随后，
各狼刺成员一一离开别墅，开始了他们到日本后的第一个任务。

    众狼刺成员走后，夜狼有些犹豫道：“磊哥，为什么要让我留在这里？那你
和阿龙队长呢？”

    赵磊笑了笑，笑的是那么的自然，那么轻松。微笑过后，赵磊正色道：“夜
狼，我相信你的能力，你能带领狼刺在世界各地大显神威，这点困难对你来说不
是问题。我只是要提醒你，一切不光靠武力，关键还要靠头脑。我和龙子会等到
控制川口组以后再走，到那时候地基将会打好，至于未来的成绩，你能力有多大
就整多大的事。最低标准，我要让整个日本黑道鸡犬不宁！”

    夜狼没有说话，静静的听着赵磊的话，接下来赵磊又把主要的用意告诉了夜
狼。其实赵磊的办法很简单，就是在日本扶植一个傀儡，让后让这个傀儡来对付
整个日本黑道。当然，关键时刻出手暗杀的还是狼刺成员。至于日本警方的压力，
自然要交给傀儡龟田儿子来解决。

    赵磊今天晚上派所有狼刺成员出动就是干掉除龟田儿子以外的所有川口组核
心成员，等那些人一死。龟田儿子可以名正言顺的当上川口组的老大，龟田儿子
一当老大，立即告诉帮会众人说，川口组各个老大的死和其他帮会有关系，那些
帮会联合起来抢夺川口组在日本黑帮老大的地位。这样一来，川口组的人就会对
其他帮会发动攻势，整个日本黑道必将大乱，加上狼刺的暗杀，日本黑道就算不
落入赵磊手中，也会没落在世界黑帮之中。

    说完所有该说的话，赵磊最后又重重的加上一句：“整个计划中，龟田儿子
的控制最重要，你一定要控制得当，否则计划很难成功！”

    夜狼直到听完赵磊所有的话，才冒昧的说了一句：“磊哥，你和队长能留下
来一个吗？你们两人不管留下来谁我都有把握！”

    这时，阿龙一脸的严肃，道：“夜狼，你忘了我们是干什么的了吗？我们是
军人，军人就要服从命令！磊哥的话就是命令，我们要无条件服从！磊哥这样安
排自然有磊哥的用意，希望你不要丢了我们狼刺的人，更不要让磊哥失望！”

    夜狼听到阿龙的训斥，顿时像换了个人似的，一个立正，敬礼道：“是，队
长！”

    阿龙这番话完全是自己的想法，赵磊在旁边没有一点暗示。当看到夜狼信心
十足后，赵磊笑道：“夜狼，不出我所料，三天后，龟田儿子将会成为川口组的
老大。到那时候，我和阿龙就回中国了，剩下的事你自己掂量着办。如果你们实
在控制不了日本黑道，能把日本黑道元气大伤也行！”

    赵磊说完不再多说，转身朝自己的房间走去。而阿龙扫了眼夜狼，示意夜狼
跟他来。夜狼跟着阿龙来到后者的房间，进门后阿龙又对夜狼叮嘱了一番。阿龙
其实也想留在这里带领自己一手培养出来的队伍弄出一番作为。可是一想到，西
北狼族帮以及赵磊都需要他，他放弃了。

    第二天，执行任务的所有西北狼族帮成员全部顺利归来。川口组二十六名核
心成员除了龟田儿子外无一生还。狼刺成员能顺利完成任务，多半是龟田儿子的
功劳。龟田儿子在一家酒店设宴请了所有的川口组核心成员。那些成员得知龟田
儿子顺利从金三角归来，纷纷都给面子，于是都赶到了现场。结果鸿门宴，成了
他们最后的晚餐！

    正文第一百六十四章（大结局）

    第二天，整个川口组大乱，说什么的都有，说是来自莫名势力的入侵也有，
说是川口组内部争夺老大之位也有，说其他帮会搞暗杀来取代川口组的位置的也
有。最后一种说法最多。当然这都是龟田儿子在赵磊的安排下散发出去的八卦。

    第二天下午，龟田儿子以讯雷不及掩耳之势当上了川口组的老大，并且证实
了川口组全体核心老大遇害是其他帮会预谋而为，而自己逃掉纯属于偶然。龟田
儿子本来就是前帮会老大龟田孙子的弟弟，而且自身又有很多死党，当上老大是
有惊无险。

    在龟田儿子当上老大的当天，赵磊带着阿龙和杨刚离开了日本，整个日本交
给了夜狼以及那三十名狼刺成员。当然在赵磊离开前，川口组已经确定了和其他
帮会的敌对形势。

    川口组的大变不仅引起了整个日本黑道的注视，就连日本政府都对此事展开
了调查，但是调查的结果是毫无头绪。而且另所有帮会吃惊的是，川口组经过大
变后，立即对整个日本黑道发起了攻势，先是小帮会，要么赶尽杀绝，要么收复，
总之声势十分浩大。

    赵磊回到N 省后，没有立即对青帮发动攻势，毕竟西北狼族帮现在的实力还
没有恢复，正处于培养新鲜血液的阶段。借此时机，赵磊又补偿了一下感情问题，
白雪和飞妹的陪伴让赵磊可谓是过着神仙般的生活。

    而日本，川口组疯狂的行为，让整个任何一个帮会都整天提心吊胆的。小的
帮会难以抗衡，大的帮会又不知道川口组的用意如何，一时之间，川口组刮起了
一场黑道旋风。他的幕后主人就是赵磊。龟田儿子再看到川口组的实力突飞猛涨
后，也心安理得的任凭赵磊摆布。

    就当西北狼族帮的新鲜血液培养差不多，赵磊准备反击的时候，青帮传来了
请帖。请帖的目的很简单，说是请赵磊到CH市赴宴，谈论很重要的事情。

    对于这个请帖，包括赵磊在内所有人的意思是：这摆明是个鸿门宴。

    “磊哥，我看我们还是不要去了，我们现在又训练出一批精英，青帮奈何不
了我们的。他们现在请你过去吃饭，无疑是想借机施行暗杀。”刚从沙漠中训练
回来的张举在会议上果断道。

    “是啊，磊哥！举子说的对，我们凭什么要去赴宴。他们想磊哥你吃饭，怎
么不到我们N 省来请啊？”万磊一脸担忧道。

    “就是，青帮这帮狗杂种没安好心！我们还是不去，过两天等我们新人训练
完毕后，我们杀回X 市，把青帮打回南方去！”陈浩天叫嚣道。

    ……

    众兄弟各抒己见，赵磊一直皱着眉头没有说话。在他看来，刘雨飞一直是个
顶天立地的男子汉，一直用英雄准则来约束自己，像这种下三烂手段肯定不会用。
可是，赵磊同时也想到，刘雨飞不会用，青帮其他人可以用啊，帮会老大毕竟不
是一个人说了算，如果众人都同意的话，刘雨飞一个光杆司令又能如何。话再说
回来，谁能知道刘雨飞不会变。

    思略再三，赵磊决定不去赴宴，对于这种拿着生命冒险又毫无意义的事情，
赵磊不会去做。否则，他也不会活到今天，而且还活的这么逍遥自在。

    “浩天，一会你派人去回复青帮的人，就说，我们不去CH市。如果他们要想
请我吃饭的话，就到N 省来。”赵磊决议道。

    众人之前还真怕赵磊会去，现在听赵磊这么一说，所有人都是长长舒了一口
气。陈浩天更是一脸兴奋道：“好的，磊哥！”

    “我是一只来自北方的狼！”熟悉的手机铃声回荡在房间内。所有人的目光
都聚集到赵磊的手上，赵磊扫了下桌上电话，拿起，接通。

    “喂！”

    “磊哥吗？我是三，磊哥告诉你个好消息，我今天带兄弟们打到Q 省的省府
了，从明天起，我们的地盘又要多一个地方了！”电话那头传来雷三兴奋的声音。

    “三哥啊，真是辛苦你了！”

    “应该的，应该的！对了，磊哥，夜狼那家伙在日本闹出的动静也太大了吧，
现在全世界都在关心日本的治安问题！”

    “大吗？我觉得才刚刚开始……”

    赵磊扫了眼众人，不紧不慢道：“三哥说，他今天带人打到了Q 省的省府了，
从明天开始帮会有将多一个省了！”

    呜呼！众人一声惊呼，这个消息对于沉寂已久的西北狼族帮来说绝对是个震
舞人心的好消息。

    短暂的惊呼过后，赵磊的手机铃声再次响起。

    “磊哥！我是夜狼！磊哥，你猜我现在在干什么？”夜狼在电话那头神秘道。

    赵磊沉默了下，道：“应该在别墅里喝着红酒，看新闻吧！”

    “啊！磊哥，我真怀疑你又没有派人在监视我啊？你怎么会知道。对了，磊
哥，忘了告诉你了，现在整个日本黑道，除了川口组，柳家，井田，三个帮会外，
其他帮会全部灭亡了！”

    ……

    赵磊听完电话，看了下表，没等众人发问，就对陈浩天道：“浩天，打开电
视，转到中央一台。”

    陈浩天不知道赵磊的意思，傻傻打开电视。电视一打开，电视里传出的声音
就让众人惊呆了。

    “据可靠消息报道，近日内日本国内黑势力大乱，光天化日之下，提着刀满
大街砍人的日本混混到处可见。且，一些跨国恐怖份子利用日本国内大乱的时机，
对日本进行了疯狂的恐怖袭击。日本首都东京，十几栋建筑物，一夜间化成了灰
土。整个日本敬仰的靖国神社也在昨夜被恐怖份子袭击，据说现场犹如导弹袭击
一般，除了废墟看不到任何东西！国际反恐组织对日本国内的暴乱做出猜测：日
本国内的暴乱很有可能是日本现存恐怖组织进行了有预谋行动。日本政府已经派
出了自卫队对暴动制止，美国方面也派出维和部队支援。今天的报道到此结束，
我们明天同一时间再见。”随着新闻联播主持人的话语，众人慢慢从震惊之中缓
过神来。

   