Ｏ的故事（一）

　
 
　　一、罗西的情人 

　　有一天，Ｏ的情人带她到城里从没去过的一个公园散步，他们在那里散了一会儿步，然後并肩坐在草坪的边上。这时，他们看到公园一角的十字路口停着一辆汽车，这里从来不停出租车的，但是这辆车上却有计程表，像是出租车，他说： 

　　“上去。”她钻进车去。 

　　时值秋季，天色向晚，她的穿着一如平时：高跟鞋，配摺裙的套装，绸内衣，不戴帽子，但是戴着长手套，手上拎着小皮包，里面放着身份证、粉盒和口红。 

　　汽车慢慢地启动了，他一直没有对司机讲话，只是把两侧和後边车窗上的子全都放了下来，她以为他要吻她，或是想要她的爱抚，所以把手套脱了下来，而他却说： 

　　“你的皮包碍事，给我吧！”她把皮包交给他。 

　　他把皮包放在她拿不到的一边，又说： 

　　“你穿得太多，解开吊袜带，把长袜褪到腿上。” 

　　这时，汽车加速了，她动作不太方便，而且也怕司机转过头来，但她还是解开了吊袜带，当绸内衣下摆触到她赤裸的双腿时，她感到有点羞涩，吊袜带在她的衣服里面晃动，他又说： 

　　“脱下吊袜带和内裤。” 

　　这很容易，手从背後下去，稍抬一下身子。他把吊袜带和内裤拿过去，打开皮包放进去，又说： 

　　“别坐在裙子上，把裙子撩开，直接坐在座位上。” 

　　座位是人造革的，又滑又凉，贴在大腿上感觉很奇特。然後他说： 

　　“再把你的手套戴上。” 

　　出租车开得飞快，她不敢问勒内为甚麽坐在那里一言不发，也猜不出这一切对他意识着甚麽——让她就这样一动不动，默默无语，裸露出身体的某些部位，又严严实实地戴上手套，坐在一辆不知要驶到哪里去的黑色汽车里。他没有对她说可以做甚麽，不可以做甚麽，可是她既不敢把双腿分开，也不敢把双腿完全并在一起。 

　　她把戴着手套的双手按在座位两旁。 

　　他忽然说：“到了。” 

　　出租车停在一条看上去十分可爱的小街上，停在一棵树下。街道两旁全是法国梧桐，花园与庭院之间有一座小楼，这是圣日耳曼区常见的私人住宅。街灯很远，车里很黑，外面在下雨。 

　　勒内说：“不要动，好好坐着。” 

　　他的手摸到她衬衣的领子，解开领结，解开衬衣扣子。她轻轻向前探身，以为他想抚摸她的乳房。不，他只是割断了她乳罩的带子（用一把铅笔刀），把它拉出来，然後扣上钮子。现在在衬衣下她的乳房裸露出来，像她身体的其他部位一样从腰部至膝部不着一物。 

　　他说：“听着，现在你已经准备妥当，出去按门铃，跟开门的人进去，要你做甚麽就做甚麽，如果你不进去，他们会拉你进去，如果你不服从，他们会强迫你服从。皮包吗？你用不着你的皮包了，你只是我送来的女人。当然，我会再来，现在去吧。” 

　　***** 

　　这故事的开头还有一种更简捷的讲法：一个年轻女人，穿着如前所述，与情人坐在一个不认识的朋友的车上。那个陌生人开车，情人坐在该女人身边，而那陌生人对这位年轻女人说，她的情人被委以重任，那就是要把她准备妥当，具体地说，他要反绑她的双手，解开她的长袜并把它褪下去，除下吊袜带、内裤和乳罩，蒙上双眼。她将被送往一个城堡，在那里学习她应该学的课程。事实上她刚被脱好和绑好，他们就帮她从汽车里走出去（车已经行驶了起码半小时），引她走了一段路，穿过几座门，然後移去眼罩。 

　　这时她发现自己站在一间黑屋子里，有半个小时没人理睬她，也可能是一两个钟头，长得好像无穷无尽。後来门终于开了，灯亮了，她所在的房间是一间旧式、舒适、但有点怪的房间：地上铺着厚厚的地毯，但一件家具也没有，四面墙壁上全是壁橱。 

　　开门的是两个女人，两个年轻美丽的女人，身着十八世纪女仆的漂亮装束：用轻软衣料制作的长裙，长及脚踝：紧身胸衣，装饰前胸的花边领扣使胸部线条显得很突出；脖子上饰有带皱的花边，袖子长过肘部。她们两人涂了眼晕和唇膏，并且都戴着紧扣脖颈的项圈和紧扣手腕的手镯。 

　　据我所知，正在这时，她们解开了Ｏ被绑在背後的双手，准备为她洗浴化妆。 

　　她们帮她脱掉了最後一件衣服，把衣服整整齐齐地放在一个壁橱里。她们不让她自己动手洗澡，又像美容师那样为她做头发。她们让她坐在一把大理发椅上，那椅子在洗头时放平，然後在吹乾时再摇起来。在一般的情况下，做这些事只需要一个小时，而她们花了一个多小时的时间才全部完成。 

　　Ｏ就这样全身赤裸地坐在那张椅子上，她们既不允许她翘二郎腿，也不允许她把两腿并在一起。在她的正前方是一面镜子，从天花板到地板，覆盖了整整一面墙壁，中间没有一条镜框，每当她望着镜子，就能看到自己无遮无蔽的身子。 

　　她终于被修饰停当——眼淡色、嘴唇鲜红，腋下和阴部都了香水，两腿中间、乳下和手心也都了香水——被带到一间叁面有镜子的房间，背後也有一面镜子使她能仔细地察看自己。她遵命在镜子之间的一张矮凳上坐下来等待。矮凳上铺着黑色的兽皮，微微觉得有点扎人，地毯是黑色的，墙是红色的，她穿着红色的拖鞋。小房间的一面墙上开了一扇落地大窗，窗外是一个可爱的昏暗的花园。雨已经停了，树枝在微风中摇曳，月亮在云中穿行。 

　　不知她在这红色的卧室里呆了多久，也不知她是否真像自己想象的那样独处一室，抑或有甚麽人悄悄透过墙上隐蔽的洞孔在观察她。当那两个女人回来时，一个拿着裁缝的皮尺，另一个提着一只篮子。一个男人和她们一起走进来，身着紫色宽肩灯笼袖长袍。当他走进来时，长袍下摆微微开启，露出贴身的独特装束：它遮盖住他的大腿和小腿，却露出性器。当他迈步时，Ｏ首先看到了那个器官，然後看到了别在他腰带上那条用一束细皮条做成的鞭子。那男人戴着黑色的面具和黑亮的手套，连眼睛也给黑色的纱网遮住了。 

　　他对她说话用了那个熟稔的“你”字，他叫她不要动，并命令那两个女人加快速度。那个拿皮尺的女人量了Ｏ的脖子和手腕，她的尺寸与常人无异，因此在另一个女人提着的篮子里很容易地找到了合适的项圈和手镯。项圈和手镯用多层皮革做成，每层皮革都相当薄，加起来也不过小指厚薄。上面的钩环扣上时会自动锁住，只有用一把极小的钥匙才能将它打开。项圈正对扣锁的一面镶嵌着一个金属环，可用来连接铁链，一旦项圈和手镯扣紧脖子和手腕（绝不会因为过紧引起任何疼痛） 

　　被锁住的部位要想滑出来是根本不可能的。 

　　两个女人为她扣好项圈和手镯之後，那位男子吩咐她站起来。他坐在她刚才坐过的地方，招呼她过去，直到她碰到了他的膝盖。他戴着手套的手伸进去她两腿之间，又摸她的乳房。他告诉她，就在当晚独自一人进餐之後，她将同人们见面。 

　　她果真是独自一人进晚餐，仍旧全身一丝不挂。在一个小客厅和房间里，一只看不见的手从门上小窗里送进晚餐。晚餐过後，那两个女人又来到她的身边。她们将她的双手背到身後，把两个手镯上的环扣锁在一起。接着她们又在她项圈的环上系了一件红色的披风，披在她的双肩上。那披风把她整个遮了起来，但是当她走路时那披风就会张开。由于她的双手锁在背後，所以没法使披风合拢。一个女人在前引路，打开一扇扇的门，另一位跟在後面把门一一关起。 

　　她们穿过一个前庭、两间起居室，然後走进了图书馆。那里有四个男人在喝着咖啡，他们都穿着同每一个男子一模一样的长袍，但没戴面具。然而Ｏ没来得及看清他们的脸，也不知道她的情人在不在其中（他在），因为其中一人把一盏灯直照在她眼睛上，以致她一时之间甚麽也看不见了。所有的人都纹丝不动地坐着，那两个女人在她两侧，男人们目不转睛地打量着她。然後，灯灭了，那两个女人悄然离去，Ｏ的眼睛又被遮了起来。 

　　他们让她往前走——她往前走时有点趔趄——直到她感觉自己已走到那四个人围坐的壁炉旁，她能感觉到那壁炉散发出来的热气，在一片沉寂之中可以听到燃木静静的碎裂之声。她面火而立，有两只手打开了她的披风，另外两只手首先检查了她那一对被锁在一起的手镯，然後从背部直摸到臀部，那是两只没戴手套的手。突然，有两根手指同时插进她的两个孔道，她惊叫起来，有人笑了，其中一个说： 

　　“把她身子转过来，让我们看看她的乳房和下身。” 

　　他们把她转了过来，于是壁炉的热气喷到了背後。有一只手握住了她的一个乳房，一张嘴贴上了另一个乳头。当他们打开她的双腿并轻轻拂开她的阴唇时，她突然失去平衡向後倒去，（是谁的胳膊接住了她？）一个人的头发轻轻摩擦着她大腿的内侧。她听到他们说应当让她跪下来，他们这样做了，这种姿势使她感到很不舒服，因为锁在背後的双手迫使她前倾，而他们又不许她把膝盖合在一起，他们让她稍向後仰，于是她半坐在脚跟上，就像修女惯常跪坐的姿势那样。 

　　“你从来没有把她绑起来过？” 

　　“没有，从来没有。” 

　　“从来没有鞭打过她？” 

　　“没有，也从没鞭打过她。其实……”这是她情人的声音。 

　　“其实”另一个声音接下去，“如果你常常把她捆起来，常常鞭打她，她会开始喜欢这件事。但是这还不够，你还必须让她超越快乐状态，达到流泪的境界。” 

　　他们扶她站起来，准备解开她的手腕，也许是打算把她重新捆在柱子上。正在这时，有人表示反对，并说要立即第一个占有她，就在此时此刻。 

　　于是她重新跪下，不同的是这次她的上身俯伏在一张矮凳上，此刻她的双手仍然锁在背後，臀部高于躯干。就在这时，男人中的一个用两手抱住她的臀部，插了进去，然後换了第二个人。第叁个人试图进入那个更狭窄的孔道，进行得很猛，使她忍不住尖叫起来，最後他们终于放开了她。 

　　她轻声饮泣着，泪水打湿了眼罩，她倒在地板上，觉得有个人的膝盖抵在她的脸颊上，她发现连自己的嘴也没被放过。最後他们终于放了她，像一个衣俗丽的女俘，她俯伏在壁炉前，她不时听到酒杯被斟满的声音、男人们啜饮的声音、还有椅子擦过地面的声音，有人向火中投了些木柴。 

　　突然间，她的眼罩被揭开了，她看到一个阔大的房间，贴墙摆满了书架，这些书架在一盏孤灯和壁炉火光的映照下闪着黯淡的光。两个男人站着抽烟，另一个坐着，膝上有一条鞭子，还有一位俯身抚摸她的乳房，他正是她的情人。这四个人全都占有了她，而她竟不能从四人当中辨认出自己的情人。 

　　他们向她解释道，只要她仍在城堡里逗留，她就会一再重覆刚才的经历：她不会看到那些蹂躏她折磨她的人的面孔，她也永远不会知道那个把折磨得最惨的人是谁。但是这一切只会在白天而不会在夜间进行，在她遭受鞭打时也是如此，除非他们有意让她看到自己挨鞭打的情形，那时他们会去掉她的眼罩，而他们则会戴上面具，使她不能辨认。 

　　她的情人扶她站起来，帮她披她的披风，然後让她坐在靠近壁炉的一张安乐椅上，听他们要告诉她的事情，看他们要让她看的东西，她仍双手反锁。他们给她看一条马鞭，修长、漆黑，十分精致，皮子裹着薄薄的竹片，是常常陈列在高级骑术商店橱窗的那一种；一条皮鞭，她在这里见到头一个男人皮带上别着的那一种，长长的，由六根皮条结成一束；第叁条鞭子是由一束绳子编成的，质地坚硬，像在水里泡过似的，Ｏ发现它实在水里浸过，因为当他们用它轻触她的下部并拂开她并拢的双腿时，她感到那抵住她柔嫩皮肤的鞭子又硬又湿。 

　　此外，在一条长桌上装有按钮和铁链。在一面墙的正中间，有一道由两根立柱支撑的横梁，其中一根柱子上嵌着一只铁钩，刚好是一个男子踮起脚尖能够到的高度。 

　　Ｏ的情人此时把她拥在怀里，一手搂着她的肩膀，一手在她的腹股沟间，那里像在燃烧，好简直要受不住了。正在这时，他们告诉她：她的双手将被解开，但只是为了随後被重新绑在那根柱子上，还是用那对手镯加上一条铁链。他们对她说，除了被吊起的双手，她的身体仍可移动，并能看到鞭子怎样抽过来：原则上仅仅她的大腿和臀部将受鞭打，换句话说，只在腰和膝之间的部位，那正是她被带到此地时在汽车里准备好的部位——她坐在汽车座位上时那些裸露出来的部位。 

　　目前极有可能发生的事情是：这四人之中的一位将要用鞭子在她这个部位留些印记，会留下可爱的长长的深痕，久久不褪。在忍受鞭打时，她将有充足的时间叫喊挣扎和哭泣。他们将不根据她的叫声和眼泪，而从鞭痕的状况和颜色来判断鞭笞的效果。他们解释说，这样来判断鞭笞的效果不仅公平，而且能够使受刑者故意夸大自己的痛苦程度以博取同情的企图难以奏效。此外，这种方法在城堡围墙之外更加必要，例如在公园里——这将是常有的事——或在普通住宅及旅馆房间里。那里假定采用了口衔，除了最狂暴的呻吟，口衔将堵住一切叫声，虽然它限制不住眼泪的流淌。 

　　他们认为当晚就进行这一切亦无不可，他们十分希望听到她痛苦的呻吟，越早越好。Ｏ集中全力的忍耐和保持沉默的娇傲没能坚持多久，他们甚至做到了使她开口哀求他们放了她，哪怕仅仅停止一秒钟也好。 

　　她挣扎得过于猛烈，想避开鞭子的咬噬，以致身体几乎完全转了过来。拴着她的铁链很长，虽然结实无比但系得并不很紧，结果她的腹部和大腿前部也像背後一样布满鞭痕。他们的决心毫不动摇，只是在她的腰际加捆了一条绳子，使她的身体更紧地贴在柱子上。 

　　鞭打又重新开始，由于腰部被捆得极紧，她的身子稍稍倾斜，臀部显得更加凸出。从那一刻起，鞭鞭正中目标，除了有几鞭有意落在其他部位。由于正是她的情人把她交到这些人手里，又使她落到如此境地的，Ｏ知道求他开恩只会使他加倍残忍，以便从她身上得到他的权力的无疑证据和巨大的快乐。正是他首先指出应当用那条皮鞭，由于它不会马上留下痕迹（浸水的绳鞭和马鞭都会立即留下鞭痕），因此可以使他们延长这场鞭打，也可以随他们的意开始或停止，正是他要求他们只用那条皮鞭。 

　　这时，由于Ｏ的臀部在腰部被捆的情况下为了躲开鞭子拼命扭动，从而变得加倍诱人，有一个人感到大受诱惑——他之所以喜欢女人，只在她们与男人相同的地方，他要求暂停鞭打，以便对此善加利用。他用双手分开那两块在他手下燃烧般发烫的肉体，插了进去——并非毫无困难——边做一边评论道，这个孔道应当被修理得更容易接近些才好。大家都表示同意，认为这件事能够而且应当做到。 

　　当他们放开这个年轻女人时，她蹒跚着，几乎晕倒，紧紧裹在她的红披风里。 

　　在把她送回她自己的房间之前，他们令她在一张靠近壁炉的椅子上坐下来，向她概括地介绍了她在城堡逗留期间以及离开此地之後（离开并不意味着重新获得自由） 

　　应当遵守的规矩。随後他们打铃，那两个最初接待她的女人应声走了进来，带来了她逗留期间要穿的衣服及她的标志——这标志使城堡中的主人和那些在她离开此地後将成为她主人的人可以将她辨认出来。 

　　她的服饰同其他女人相似：一条紧束腰际的长裙套在紧固的鲸骨胸衣上，内着浆得很硬的亚麻布衬裙，领口开得很低，几乎遮不住被紧身胸衣托起的乳房，上面只有花边网稍事遮掩，衬裙是白色的，花边也是白色的，长裙和胸衣由海绿色的缎子制成，当Ｏ穿着已毕重新坐在壁炉旁的椅子上时，裙子的色泽反衬出她的苍白。 

　　那两个年轻女人静静地准备离去，那四个男人中的一个，在其中一个女人经过他身边时伸手抓住了她，并向另一个打招呼请她稍候。她把被拦住的那个女人带到Ｏ的面前，转过她的身子，一手搂着她的腰，另一只手撩起了她的裙子，他这样做为的是向Ｏ展示这种服饰的实用及设计的巧妙。他介绍说，要想使裙子保持卷起的状态，只须用一条带子系住就行了，这样，裙下的一切便随时可用。 

　　在城堡中或花园里，他们经常命令姑娘们将裙子从後面或前面卷到腰际。他们让那年轻女人教给Ｏ应当怎样弄她的裙子：向上卷上几摺（就像卷头发那样）然後用那条带子紧紧扎住，在正前方露出腹部或在背後露出臀部。在这两种情况下，长裙和内裙都会像小瀑布似的斜斜垂下。像Ｏ一样，那年轻女人的臀部有着鞭子留下的新鲜痕迹。解释完这些之後，那个姑娘离开了房间。 

　　以下是他们对Ｏ所说的话： 

　　“你来到这里要侍候你的主人们：在白天，你要完成分配给你的职责，比如扫地、整理图书、安放花草，或侍候饮食等等，并没有甚麽比这更复杂的事可做。但是当一旦有人召唤你，你必须立即放下手里的事，去完成你唯一的责任：奉献你自己。你的双手不属于你、你的乳房也不属于你，尤其是你身上的一切孔道，我们都可以随意探索和进入。你要时刻牢记，或尽量努力地记住：你已经丧失了一切隐私及藏匿的权利。 

　　作为对这一事实的不断提醒，当他们出现在你面前时，你永远不可以将嘴完全闭紧，或把腿并拢，或把双膝并拢（你也许已经注意到了这一点，自从到时达地就一直禁止你这麽做）。这一点不但对你、而且对我们都将是一种不断的提醒，它提醒的是：你的嘴、腹和臀都永远对我们敞开。 

　　你绝不可以当着我们的面触摸自己的乳房，你的胸衣把它们向我们托起，它们属于我们。在白天，你要穿戴整洁，当任何人命令你把裙子撩起来时，你要照办；任何人都可以用他喜欢的任何方式使用你，他们将不戴面具，但带着一件常备的东西：鞭子。鞭子将只在黄昏到黎明前这段时间内使用，除了接受任何想鞭打你的人的鞭打之外，你还要在夜间受到例行的鞭打，作为对白天所犯过失的责罚：为动作迟缓，为抬眼看了向你打招呼或要你的人——你绝不可以看我们之中任何人的脸。 

　　我们的夜装露出性器——就像我现在所穿的这一件一样——并不是为了方便，因为即便不露出也是方便的，而是为了表达我们的傲慢。你的眼睛看着它而不许向别处看，于是你会懂得那是你的主人，你的嘴唇是它的最高目标。 

　　在白天，当我们穿着正式而你穿得像现在这样时，上述规则同样适用，所不同的是，当有人要你时，你要敞开你的衣服，完事後合拢。还有，在夜间，你全身只有嘴唇是自由的，它将为我们所用——还有你敞开的双腿——你的双手将被锁起，你全身都将像你不久之前那样裸露，只有在受虐待和鞭打时你的眼睛才会被遮盖起来，而你已经目睹了自己被鞭打的情景了。 

　　对了，顺便说一句：当你逐渐习惯了鞭打之後——在你逗留期间，每天都会受到鞭打——它将较少为了我们的快乐而更多的是为了你的启蒙，这一点将由下列事实证明：在那些没人想要你的晚上，你将等待仆人的到来，他们的任务是到单独监禁你的房间，完成你份内的但我们没心情给你的鞭打。实际上，鞭打和铁链并不是为了使你受苦、喊叫和流泪，而是为了使你通过这些苦难，悟到一个道理：你并不是自由的，而是身在枷锁之中。它是为了告诫你：你是完全受自身之外的力量支配的。 

　　当你离开此地时，你将在中指上佩戴一枚铁戒指，它是你的标志。到那时你将学会服从那些佩有相同标志的人。当他们看到这一标志时就会知道，不论你穿着多麽标致的服装或者身处甚麽样的公共场合，你的裙子下面永远是裸体，而这个裸体是为他们准备的。无论是谁发现你有一点不驯服，他将把你送回这里。现在你将被送到你自己的房间去了。” 

　　当他们对Ｏ讲话时，那两个为她更衣的女人一直肃立在她接受鞭打的柱子旁，但从没有碰过它，好像它使她们感到害怕，又像有禁止接触它的禁令（很可能是後者）。当那人说完时，她们走到Ｏ的面前，Ｏ明白她应当站起来跟她们走，于是她站起身来，同时用手臂挽着裙子以免跌倒，因为她还不习惯穿长裙，穿着那双只缀着缎带的厚底高跟拖鞋，也还觉得不够稳当。在弯下身子时她转过头来，女人们在等她，那些男士已不再注意她了。 

　　她的情人坐在地板上，斜依在那张她曾被扔在上面的矮凳上。他手扶膝盖，正在摆弄那条皮鞭，当她迈步跟上那两个女人时，裙摆轻轻擦了他一下，他抬起头微笑着，叫着她的名字，也站了起来。他温柔地抚摸着她的头发，用指尖轻轻触摸着她的眉毛，然後温柔地吻了她的嘴唇，用很响亮的声音，他告诉她：他爱她。 

　　Ｏ颤抖着，几乎被自己回答的“我爱你”吓了一跳，她实是爱他的。他把她拉向自己，一边喃喃着“亲爱的，甜蜜的”，一边不断地吻着她的脖子和脸颊。她任自己的头靠在他的肩膀上，靠在他那被紫色长袍遮住的肩膀上。他再次极其温柔地告诉她，他爱她，并轻轻地对她说：“你跪下来，抚摸我，吻我。”接着他推开了她，又示意那两个女人站到一旁去，然後靠在长桌上。 

　　他很高大，桌子并不太高，他的长腿裹在紫色长袍里，微微弯曲，敞开的长袍在腿下绷紧，桌面微微托起他沉重的阳具和轻轻覆盖在那上面的毛发。另外叁个男人围了过来，Ｏ在地毯上跪下，她的绿裙像花瓣一样拥着她，胸衣挤压着她，她乳头微露的乳房刚她在她情人膝头的高度。 

　　“再亮一点。”一个男人说。 

　　他们调整壁灯，使灯光直接照到他的阳具和她的脸，她的脸几乎触到了阳具。 

　　正当她从下面爱抚勒内时，他突然命令她：“再说一遍：我爱你。”Ｏ愉快地重覆道：“我爱你。”她不敢碰到他阳具的头部，此刻它还裹在一层柔软的皮肤里。 

　　那叁个男人抽着烟，评论着她的嘴含住阳具上下移动的动作，评论着勃起的阳具噎住她的喉咙、压着她的舌头使她感到阵阵恶心时她扭曲的脸上流淌的泪水。这张被那些硬的肉体堵住了一半的嘴仍喃喃着：“我爱你。” 

　　那两个女人一左一右站在勒内两旁，他一手一个搂着她们的肩膀，Ｏ能听到旁边人的评论，但她努力想透过他们的声音听到她情人的呻吟。她小心翼翼又无限尊敬地爱抚着他，用她知道能令他高兴的方式。Ｏ觉得自己的嘴是那麽美好，因为她的情人把他自己放了进去，因为他公开将它赐给她去爱抚，还因为他在里面赐给她全部精液，她像接受上帝那样接受了它。她听到他叫出声来，同时听到其他人的笑声，她倒了下去，脸贴在地板上，那两个女人搀她起来，这次他们让她走了。 

　　拖鞋敲击着走廊的红砖地面，走廊上的门一扇接一扇，严密而洁净，门上安着小小的锁，就像大旅馆的房间一样。Ｏ好不容易才鼓起勇气问： 

　　“这些房间是否都有人住？是些甚麽人？” 

　　她的伙伴之一——Ｏ还一起没有听到过她的声音——对她说： 

　　“你住红区，你的仆人名字叫比尔。” 

　　“甚麽仆人？”Ｏ问，惊讶于那话音的低柔，“而你又叫甚麽名字？” 

　　“安琪。” 

　　“我叫珍妮。”另一个女人说。 

　　“仆人是掌管钥匙的人，”第一个女人接着说，“他的职责是把你锁起来或解开，又或是你应当受惩罚而别人都没时间时鞭打你的人。” 

　　“去年我在红区，”珍妮说，“比尔那时已经在那儿了，他总是晚上来。仆人有钥匙，也有在他们的房间里使用我们的权利。” 

　　Ｏ想问问比尔是个甚麽样的人，但她没来得及问，她们带她拐了一个弯，在一扇同其他门没甚麽两样的门前停了下来，她看到一个体魄雄健的人坐在两扇门之间的条凳上，长得像个农民。他头发刮得精光，一双小黑眼睛深深陷进头颅，脖子上的肉打着摺，他打扮得像小歌剧里的仆人：黑背心上露出衬衫的花边，外面套一件那种俗称斯宾塞的红色夹克，下身是黑马裤、白袜子和亮闪闪的皮鞋，他的皮带上也别着一条皮鞭，他的手上长满红色的毛。他从背心口袋里掏出钥匙开了门，领着叁个女人走进去，说： 

　　“我把门锁上了。你们弄完了，打铃。” 

　　房间很小，实际上是两间。她们现在呆在一个客厅，套着一个小房间，另有一道门通向洗漱室。门对面的那面墙上有一扇窗户，左面的那面墙上，在两扇门和窗户之间安放着一张大床，很矮，铺着兽皮。安琪指着那床告诉Ｏ，那其实不是床，而是一张铺着床垫的台子，盖着黑色的仿兽皮材料，枕头像床垫一样硬而平，用同样材料制成。墙上甚麽都没挂，只有一只厚重的钢环在闪着微光，钢环离床的高度同图书馆里立柱上的钢钩离地板的高度相仿，钢环上拖着一条长长的链子，一直垂到床上堆成一个小堆，铁链的另一端有一臂之长的边在一只挂锁上，就像窗幔挂在窗钩上那样。 

　　“我们必须给你洗个澡，”珍妮说，“我来解开你的裙子。” 

　　洗漱室中最惹眼的是一只土耳其式马桶，安装在靠近房门的那个角落，墙上的每一寸地方都铺满了镜子。珍妮和安琪让Ｏ脱光衣服走进去，她们把她的裙子挂进澡盆旁边的壁橱里，拖鞋和披风已经放在里面了。她蹲在磁台上时，发现自己陷入镜中影子的包围中，就像在图书馆落入那些人手臂中那麽无遮无盖。 

　　“等比尔来时再用这种姿势，”珍妮说，“你到时候会知道的。” 

　　“为甚麽？” 

　　“他来用锁链锁你时，也许会要你蹲下。” 

　　Ｏ觉得自己变得苍白起来，“可这是为甚麽呢？”她说。 

　　“因为你不得不这样，”珍妮答道，“你的运气好。” 

　　“为甚麽？” 

　　“是你的情人把你带到这儿来的吗？” 

　　“是的。”Ｏ说。 

　　“他们对你会严厉得多。” 

　　“我不懂……” 

　　“你很快就会懂的。我打铃叫比尔了，我们明天早上再来。” 

　　安琪离开时，对她露出微笑，珍妮抚摸了一下Ｏ的乳房，跟着安琪走了出去。 

　　Ｏ转过身子，站在床脚边，除了由于浸水变得有点紧的皮项圈和皮手镯她甚麽都没穿。 

　　“看看这位可爱的太太，”那仆人进来时说，他抓住她的双手，把一只手镯上的钩子扣在另一只上，使她的手腕紧紧扣在一起，然後又把两个钩子都锁在项圈的环子上，这样她的双手应像祈祷那样举到脖子的高度，随後他把她系在那条从钢环垂下的链子上。他解开挂铁链的钩子将链子收紧，Ｏ这时不得不移向床头，他让她躺下，链子发出“哗哗”的响声，它的长度只允许这年轻女人从床的一边挪到另一边或在床头站立起来。由于链子把项圈向後拉，而她的手把它向前拉，就建立起一种平衡。她锁在一起的双手放在左肩旁，头微微下垂，仆人抬起Ｏ的腿，把它们移向她的胸口，并检查了她两腿间的缝隙，随即把黑色的被子盖在她的身上，除此之外没有再碰过她，也没有再说一个字。他熄掉放在两扇门之间的台灯，走了出去。 

　　Ｏ向左侧身躺着一动不动，在两层皮毛中觉得很热。独自一人在黑暗和沉寂之中，Ｏ试图想明白为甚麽她的恐怖中掺杂着那麽多的甜蜜，或者说，为甚麽她的恐怖本身似乎就那麽甜蜜。她意识到，最令她烦恼的是她被剥夺了使用自己双手的权利这一事实，她并不指望手能保护自己（她真想保护自己吗？），只是如果手是自由的，她至少能做手势，能试着挡开那些抓住她的手和刺入她体内的器官，能使她的身体躲开皮鞭。 

　　她的双手被拿走了，她不再能触摸自己的身体，当一个人不再能摸到自己的膝盖或腹股沟时，这是种多麽奇特的感觉。在两腿之间，她的阴唇在燃烧，或许这燃烧是因为她知道它们将为第一个来访者敞开：那个仆人比尔，假如他想进入的话。 

　　她感到十分惊讶，因为她曾受到的鞭打，竟会那麽无动于衷地、那麽平静地离她而去，而她将永远不会知道，那四个男人之中是谁从臀部要了她，以及那是不是她的情人，这一想法使她感到十分烦恼。 

　　她轻轻翻身俯卧在床上，同时在想：她的情人虽然喜爱她臀部的孔道，但在今晚之前（如果那实是他的话）还从未进入过，她希望那是他。她要不要问问他？ 

　　啊，绝不！她眼前迭映着那在汽车里拿走她的腰带和衬裤的手，那拉直了腰带使她能将连裤袜褪到膝头的手。 

　　记忆如此鲜明，竟使她忘记自己双手被锁而弄响了铁链。可是，如果她受到的刑罚在她的记忆中是那麽稀薄，又为甚麽一想到鞭子、一听到鞭子这个字眼、一看到鞭子，她的心就会狂跳起来、恐怖地闭上眼睛？她不能停下来考虑这是否仅仅是恐慌，她完全被惊慌压倒了：他们将会拉着锁链把她从床上提起来，然後鞭打她。 

　　她的肚子贴在墙上，他们会鞭打她，鞭打她……，这些字眼一直在她脑海中翻腾。 

　　比尔将鞭打她，珍妮说过他会的。“你很幸运，”珍妮反覆地说，“他们对你会严厉得多。”这究竟是甚麽意思？这时，她觉得除了项圈、手镯和锁链，甚麽也感觉不到了，她的身体飘扬而去，她沉入了梦乡。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(二)

　
 
　　作者：大力水手

　　在黎明前最黑、最冷的时刻，比尔重新出现了。他揿亮了洗漱室的灯，让门开着，方方的一片灯光映照到床的中间，正照在被子微微隆起的地方，被子下面是Ｏ微微蜷起的苗条身体。他默默地揭开了被子，Ｏ仍旧向左侧卧，脸冲着窗户，脚微微蜷起，他眼前是她白色的侧影，在黑色的兽皮上显得愈加白晰。他从她头下抽去枕头後，彬彬有礼地说： 

　　“请你站起来。” 

　　她挽着铁链设法站起来，他扶着她的手肘帮她面向墙壁站好，床上的一方光亮遇到黑色的兽皮显得有些黯淡，照亮了她的身体，但亮光照不到他的动作，她虽看不清，但能猜到他正在解开铁链，并把它挂在另一条链子上使它绷紧，因为她感觉到链子越来越紧了。 

　　她光着脚稳稳地站在床上，没看到这次他腰带上别着的不是皮鞭，而是一条黑色的马鞭。她感到比尔用左手按住了她的腰，然後床垫动了一下，好像是他的右脚踩在了上面。在听到一声呼啸的同时，半身隐在黑暗中的Ｏ感到背後着了一道可怕的烧灼，她失惊地叫出了声。比尔鞭打她时用的是全力，他没等她的叫声停下又连续抽了她四鞭，故意使每一鞭都稍稍偏上或偏下一点，以便使四条鞭痕全都清晰可见，直到他停下手，她的尖叫声还在继续，眼泪流进她张开的嘴。 

　　“请乖乖转过身来。”他说。 

　　由于她心绪迷乱没能服从他的命令，他抓住她的臀部把她转过来，鞭子把扫到了她的腰。当她面对他时，他稍稍退後，接着开始猛力抽打她的大腿，鞭打整整持续了五分钟。随後他关上灯，关上洗漱室的门，走了出去，撇下Ｏ在黑暗中呻吟，在铁链的尽头沿着墙辗转反侧。她试着使自己停止呻吟，靠墙站稳，受鞭打的肉体贴在墙壁上闪着微光的细布上感到凉爽。 

　　天慢慢开始亮了，她面向那高高的窗户，半身依着墙，脸冲着东方。窗户从地面一直开到开花板，没有窗。Ｏ望着苍白的黎明渐渐升起，用它的薄雾追随着窗外的紫菀花藤，一棵白杨的轮廓显现出来，黄叶不时飘落，虽然并没有风。窗外的紫菀花下是一片草地，草地尽头有一条甬道。天已大亮，Ｏ有很长时间没有动一动了。 

　　一个园丁出现在甬道上。推着一辆手推车，可以听到铁轮碾着砂砾的尖叫声。 

　　如果他到这边来收集紫菀花中的落叶，窗户那麽大、房间又那麽小而亮，他肯定能看到Ｏ被铁锁锁着，一丝不挂，甚至可以看到她腿上的鞭痕，鞭痕肿了起来，形成一道道窄窄的暗红色痕迹。 

　　她的情人最喜欢在安静的早晨沉睡。他在哪个房间，睡在甚麽样的床上？他知道他加在她身上的痛苦和折磨吗？他是不是那个决定了这一切的人？Ｏ想起曾经在雕塑作品和历史书中看到过的囚徒，他们被铁链锁着忍受鞭打，那是在许多年前、许多世纪以前，他们早已死去。她不希望死，但如果忍受拷打是为了保住她的情人必须付出的代价，那麽她只希望她忍受的一切能使他快乐。在一片温柔和宁静中她等待着，等待着他们把她带到他的身边。 

　　在这时，没有一个女人拥有钥匙，不论是门锁的钥匙、锁链上挂锁的钥匙、还是开项圈手镯上的锁的钥匙，但是每个男人都带着叁把一套的钥匙，大小各异，可以分别打开所有的门锁、挂锁和项圈上的锁，仆人们也有这些钥匙。 

　　每天早上，值夜班的仆人睡了，于是由一个主人或另一个仆人来开锁。那个到Ｏ房间里来的人，穿着皮夹克、马裤和皮靴，她不认识他。他首先打开了墙上的锁链，于是Ｏ躺了下来，在打开她手腕上的锁之前，他把手伸进她的大腿之间，那做法同头一个戴面具和手套的男人在那间小红客厅里的做法一模一样，也许就是同一个人。他的面孔骨多肉少，有着老哈根诺兹肖像上的那种锐利目光，但头发是灰色的。Ｏ的眼睛同他的注视相遇，持续了似乎无限长久的时间，突然冻结了，她这才想起禁止看主人皮带以上部位的规定，连忙闭上眼睛，但是已经太晚了，在他为她打开手腕上的锁时，她听到他笑了，说： 

　　“晚饭後，你将为这个受到责罚。” 

　　他对同他一起来伺立在床两侧的珍妮和安琪说了几句甚麽之後就离开了，安琪捡起掉在地板上的枕头，把比尔鞭打Ｏ时推到床边的毯子铺好，珍妮把先前从走廊上推进来的一张餐车桌移到床头，餐桌上有咖啡、牛奶、面包和黄油。 

　　“快点吃吧，”安琪说，“九点了。吃完你可以睡到中午，等听到铃响，就是吃午饭的时候了。你自己洗澡梳好头发，我会来为你化妆帮你穿好胸衣。” 

　　“你们呢？”Ｏ问。 

　　“我们只是在你逗留的头二十四小时内照顾你，以後就靠你自己了，你以後就只和男人们打交道了。我们不能再对你讲甚麽，你也不能再跟我们说话了。” 

　　“别走，”Ｏ说，“再呆一会儿，告诉我……”她没来得及说完这句话，门开了：是她的情人，他不是一个人来的。她的情人穿得像从前他每天刚起床点起一支烟时一样：条纹的睡衣和蓝色的浴衣，有丝衬里的毛料长袍，这是一年前他们一起买的。他的拖鞋已经旧了，她想，应当给他再买一双了。那两个女人消失了，除了提起裙子时（所有的裙子都是拖地长裙）绸缎沙沙的轻响，没有发出一点声音拖鞋在地毯上不会发出任何声响。 

　　Ｏ这时正左手端着一杯咖啡，右手拿着一只黄油面包卷，坐在床上，两腿迭在一起或者说是半迭在一起：一条腿弯着，另一条贴在它上面。她没有移动，但是她手中的杯子突然开始颤抖，黄油面包卷从她手中掉到了地下。 

　　“捡起来。”勒内说。这是他的头一句话。 

　　她把杯子放在桌上，捡起已经吃了几口的黄油面包卷，把它放在杯子旁边，几片油腻的面包屑仍留在地板上她的赤脚旁。勒内弯下腰，把它们捡了起来，然後他坐在Ｏ的身旁，把她推倒在床上吻了她。她问他是否爱她，他回答说：“爱，我爱你！”随後他站起身，也扶她站起来，用他凉爽的手掌温柔地抚摸着她身上面的鞭痕，又用嘴唇把它们吻遍。 

　　Ｏ不知自己可不可以看那个和她的情人一起来的男人，此刻他正背对着他们，倚在门边抽烟。随後发生的一切使她心绪难宁。 

　　“上这儿来让我们看看，”她的情人一边这样说着，一边把她领到床头。他对他的伙伴说，他是对的，他很感谢他。并且说，如果他需要Ｏ，那应当让他先来才公平。 

　　她一直没敢抬头看一眼那个陌生男人，他先用手摸遍了她的乳房和臀部，然後要求她把双腿分开。 

　　“照他的吩咐做。”勒内说，并且伸手抓住了她。她背靠着他站着，他右手抚摸着她的一只乳房，左手搭在她的肩头。那陌生男子坐在床边，缓缓地伸手拨开了她毛发覆盖的阴唇，勒内明白那人的意图，于是把Ｏ向前推去，使她更容易接近一些，他的右臂滑到她的腰际，更紧地搂住了她。 

　　对这种爱抚她从来不能心安理得地接受，它总使她充满羞愧并尽力躲避，因为这种爱抚在她看来是一种亵渎，她认为让她的情人跪下来是亵渎，应当是她跪下才对。她突然意识到这次躲不过去了，这是她命中注定的。当那陌生的嘴唇压上那花瓣般开放的肉体时，她呻吟了一声，突然感到浑身燃烧起来，她不再管束自己，任那火热的舌尖把她点燃得更加厉害。当那嘴唇又重新开始时，她的呻吟变得更加猛烈。她感到那隐蔽的一点在硬起来、挺起来，被牙齿和嘴唇久久地吮噬着，它仍没有松开，又一个长长的缓缓的吮咬使她屏信了呼吸。 

　　突然间，她失足倒在床上，勒内的嘴唇贴上了她的嘴唇，双手把她的双肩按在床上，那陌生人的双手在下面推起她的双膝，又打开她的两条腿。她的双手背在背後（当勒内把她推向那陌生的男人时将的手腕锁在一起了），那男子的性器轻轻地触到了她的身体，他的推进使她叫出了声，好像那是一记鞭打，他随後的每次推进动作都使她尖叫不止，她的嘴唇被她情人咬住了。好男子突然撤了出去，大叫一声摊倒在地板上，像受到了电击一样。 

　　勒内解开了Ｏ的双手，把她抱起来放在床上，为她盖好毯子，那个男子站起身来，勒内陪他走出门去。心中像电光一闪，Ｏ感到自己被抛弃了，化为乌有，受到了诅咒。她在一个陌生人的唇下发出了她在情人面前从未发出过的呻吟，而那陌生人的阳具又使她发出了她在情人面前从未发出过的喊叫声。她感到自己被败坏了，感到羞耻，如果他因此离她而去她只有引咎自现责。但是他并没有离去，当门又一次开合时，他回来了，他又同她在一起，在毯子下和她并肩而卧，他滑进她潮湿而火热的怀抱，像以前那样拥抱着她说： 

　　“我爱你，在以後的日子里，我不得不把你交给仆人们。有一在夜里我会来看你，让他们把你鞭打得皮开肉绽。” 

　　阳光冲破晨雾满房间，直到中午的钟声响了，他们才一起醒来。 

　　Ｏ不知该怎麽办，她的情人应该躺在哪里，像睡在他们那间天花板很低的房间里，像睡在他们同居後几乎天天睡在一起的那张床上那麽亲近、那麽温柔轻松全不设防。那是一张巨大的英式红木四柱床，床头板比床尾板略高些，他总是睡在她的左侧，无论甚麽时候，有时甚至在午夜，他只要一醒，手总是习惯地摸向她的腿。 

　　为此，她睡觉时睡袍下总是甚麽也不穿，偶尔穿睡衣也从不穿下半身。 

　　他现在又习惯地做了这个动作。她抓住他的手吻着，但一直犹豫地不敢开口问他甚麽，他却开始说话了。他伸手抓住她的项圈，两个指头伸进她的脖子和项圈之间，他对她说：这一切都是按照他的意愿发生的，从今往後，她将由他同那些经他选择的人分享，也将由那些他不认识但与这个城堡的圈子有关的人分享，就像前一晚已经发生的那样。她应当信赖他并且仅仅依赖他，尽管她也会从别人那里接受命令，因为从原则上讲，不论她被要求做甚麽，或加在她身上的是甚麽，都有他参与其中。她在那些陌生人的手中所经受的一切，都是他对她的占有与享用，因为是他把她交到他们手中的。她必须像尊敬他本人那样迎接他们和服从他们，就像他们是他的多重化身一样，于是他就可以像上帝占有其造物那样占有她了。 

　　上帝为他的造物赋予魔鬼的外观，或是禽鸟的外观，把它们变成无形的精灵，或是一种消魂的状态。他并不愿意离开她，他将她奉献得愈多则拥抱得愈紧。事实上他交她出去是为了给自己一个证明，也是为了给她一个证明，即她确实是属于他的：只有属于自己的东西才能给别人。他交出她即是得到她，得到在他眼中变得更加美好的她，就像某些被用于神圣目的的供品一样。 

　　很长时间以来，他一直有心让她为了他的缘故而出卖自己的肉体，他高兴地发现，他由此得到的快乐比预期的还要大，而这就使他更离不开她，就像她也更加离不开他一样。因为在这个过程中她将受到更多的羞辱和蹂躏，但是由于她爱他，她没有办法不爱来自他的一切。 

　　Ｏ谛听着，因过于快乐而颤抖，因为她确认他是爱她的，她由于默认了他所说的一切而激动得全身发抖。他似乎猜到了她在想甚麽，因为这时他又说： 

　　“对于那些我想要、而你却不可能给我的东西，仅仅口头上同意交出来，是容易的，可即使你事先同意了，即使你此刻表示同意，而且你以为自己能够顺从，你还是不可能不反抗。而我们无论如何要得到你的屈从，这不仅仅是为了我和其他人从中将获得无与伦比的快乐，也是为了让你明白，你自身从这种经历中所发生的变化。” 

　　Ｏ正要开口说：她是他的奴隶，她会怀着愉快的心情，承受加在自己身上的枷锁，他却止住了她的话头。 

　　“昨天你被告知，只要在这城堡一天，你就不能看一个男人的脸，也不能跟他说话，这一点对我也适用：对我，你要保持沉默和服从，我爱你。现在起床，从现在开始，当着一个男人的面，只有哭喊和爱抚时才能张开你的嘴。” 

　　于是Ｏ遵命起床，勒内仍躺在床上。她洗了澡，梳了头，身上的伤痕一接触温水就痛得发抖，所以她不得不用海绵吸乾身体而不致因为搓洗引起灼痛。她涂上了唇膏但没涂眼晕，又在全身扑了香粉，然後她低垂下眼回到房间里，全身依旧不着一丝。 

　　勒内此时正在看着珍妮，她走进房间立在床头旁边，也低着头保持沉默。他让她帮Ｏ着装，珍妮取过绿绸胸衣、白色衬裙、长裙和绿色托鞋。她先帮助Ｏ把胸衣系好，又转到背後帮她束紧，胸衣又长又紧，还有曾经风行一时的宽大的鲸骨撑和托起乳房的衬垫。胸衣束得越紧，衬垫把乳房托起得越高，乳头就越突出。同时，紧束的腰部使小腹和臀部也更显突出。 

　　令人惊异的是，这套服装穿在身上非常舒服，甚至能使人感到某种程度的安适和宁静：它使你站得很直，但又使你感到－－很难说为甚麽会如此，除非用对比的方法－－身体那些没受束缚的部位更加自由自在，或者索性说是更加便于利用。 

　　长裙和梯形的开领从脖颈下部经乳房一直开到整个胸部，对于穿上这套服装的姑娘来说，它似乎不像是一套保护身体的装束，倒像是专为诱人或展览而设计的。 

　　当珍妮为她系好花边之後，Ｏ从床上拿起长裙，这是一件连衣裙，衬裙和外裙连在一起，但是也可以分开。胸衣和花边勾出了胸部的优雅线条，或多或少受到束得松些还是紧些的影响。珍妮把Ｏ的胸衣束得很紧，Ｏ从敞开的门能看到自己在漱洗室镜中的身影：苗条，腰部以下隐藏在绿色绸缎的波浪中。两个女人并肩而立，当珍妮伸手帮助Ｏ抚平绿裙子上的摺皱时，Ｏ看到她的乳房在胸衣的花边里颤动，乳头略呈长形，乳晕是棕色的，她的裙子是黄颜色的。 

　　勒内走到她们面前，对Ｏ说：“看着。”又对珍妮说：“撩起你的裙子。”珍妮双手提起瑟瑟作响的裙摆和硬边，露出了金色的腹部，闪着微光的大腿和膝盖，以及那个紧凑的黑色叁角，勒内一只手在上面缓缓抚摸，另一只手拨弄着她一只乳头。 

　　“就是为了让你看的。”他对Ｏ说。 

　　Ｏ看到了，她看到了他微露讽刺但又显得殷切的表情。他的眼睛仔细地盯着珍妮半开的嘴唇和她的脖子，她的脖子微微後仰，皮项圈紧紧地箍在上面。Ｏ痛苦地想：有哪些她能够给予他的快乐，是那个姑娘或任何其他人不能给他的呢？ 

　　“不是跟你。”他又添上一句。 

　　不是的，不是跟她。想到这里她的精神突然完全崩溃了，靠在两扇门中间的墙上，她的双手无力地垂下，再也没有必要要求她保持沉默，她还有甚麽可说的呢？ 

　　也许他被她的绝望感到了，他放开珍妮，把Ｏ抱在怀里，他说她是他的爱情、他的生命，一遍又一遍地重覆着他爱她。 

　　他抚摸她脖子的手是潮湿的，带着珍妮的气味。Ｏ还能怎麽样呢？一度压倒了她的绝望慢慢退潮了：他是爱她的，啊！他是爱她的，他可以随意跟珍妮或其他人玩，可他还是爱她的。 

　　“我爱你”他在她耳边低语：“我爱你，”语音低柔到几乎听不清楚的程度，“我爱你。”直到他看到她的眼睛清亮，她的表情平静满意了，他才离开。 

　　珍妮拉着Ｏ的手走到走廊上，她们的拖鞋又一次在砖地上敲出响亮的回声，她们又看到一个仆人坐在两扇门之间的条凳上。他的穿着和比尔一模一样，但他不是比尔，这个人个子很高，乾巴，头发是深色的。他引导她们进入一个客厅，一扇两边装饰着绿色布幔的熟铁门前站着两个仆人，几只有褐斑的白狗趴在他们的脚边。 

　　“那是围墙。”珍妮咕哝了一句，走在她们前面的仆人听到了，转过身来，Ｏ吃惊地看到珍妮一下子变得面如死灰，撒开了拉着Ｏ的手，和那只轻轻提着长裙的手，跪倒在客厅的黑色大理石地板上，门边的两个仆人大笑起来，其中一个人走到Ｏ的面前，彬彬有理地请她先跟他走进对面的一扇门，她听到笑声和脚步声，门在她背後关上了。她不知将发生甚麽事，珍妮是否因此受到了责罚，又是甚麽样的责罚？也许她跪下是想求那仆人饶了她，也许她那个动作是遵循着甚麽规矩。她达到目的了吗？ 

　　在城堡头两个星期的生活中她注意到，虽然沉默的原则是绝对的，但是在那些只有她们和仆人在场的场合，在被仆人们带往城堡某一处的路上，在吃饭时，特别是在白天，姑娘们总是试图打破这个规矩。似乎那种由于赤身裸体，由于夜间的锁链，由于主人的在场而被摧毁的安全感，又一起回到了她们的身上。她还注意到，在主人面前，一个最轻微的手势就可以支配她们的行动。在仆人那里却并非如此，仆人们从不不命令，虽然那些彬彬有理的要求也像命令一样不容改变。他们显然很喜欢责罚任何当他们的面犯下的小小过失，而且总是当场责罚。Ｏ亲眼看到叁个姑娘因为说话被抓住，当场被扔在地板上鞭打－－一次是在去红区的走廊上，两次是刚进饭厅的时候。如此说来，在白天挨鞭打也是可能的，虽然他们告诉过她不会这样。这似乎说明，仆人的行为不在此列，而是由他们自己酌情处理。 

　　仆人们的装束在白天看上去显得怪异可怕，他们有的穿着黑袜子、红夹克和白衬衫，那是一种质地柔软的宽袖丝衬衫，在脖子的手腕上扎紧。在Ｏ到此地的第八天的中午，这些仆人中的一个手提皮鞭，把一个名叫麦德琳的金发女郎从她坐着的墩子上叫起来，那姑娘生得丰满娇媚，Ｏ正好坐在离她不远的地方。麦德琳挺起泛着玫瑰红色的乳白胸脯，冲他笑着说了句甚麽，因为说得太快了，Ｏ没听清楚。在他的手还没到她时，她已抚摸着他那仍在沉睡的阳具，然後把它放进她半开的嘴唇，因此她没被鞭打。由于那天他是餐厅里唯一的监视人，而且他在接受抚爱时闭上了眼睛，姑娘们开始悄悄说话：这麽说贿赂仆人是可能的，但这又有甚麽用？ 

　　有一个规矩，Ｏ感到最难做到，事实上她一直没能真正完全做到过，就是那个禁止看男人的脸的规定－－这个规定对仆人们也适用。Ｏ感到自己时刻处在危险之中，因为那些面孔总在吸引着她的好奇心，她已经为此挨过两个仆人的鞭打。但是并不是每次都真的是因为发现她看了他们，极有可能仅仅是为了羞辱她。 

　　他们喜欢有变通的自由，不愿拘泥于那些规定，例如关于姑娘们必须将目光从脸和嘴移到他们的阳具、皮鞭和手上的规定。无论在他们狠下心来时对她有多麽残酷，她一直没有勇气为求情而跪倒在他们膝下，尽管她的驯服绝不是为了鼓励他们的残忍。关于沉默的规定对她意义不大，除了那次同也她的情人在一起，她从未违反过这个规定，当别的姑娘利用守卫精力分散的机会跟她说话时，她总是用手势作答。 

　　在进餐时，她们被带进一个大厅，黑色的墙壁，黑色大理石的地板，厚重玻璃制成的长餐桌也是黑色的，每个姑娘都坐在一只裹着黑色皮革面的圆墩子上。在落座前，按规定她们必须首先撩起裙子，平滑凉爽的皮革贴在腿下的感觉，使Ｏ忆起第一次当她的情人让她脱掉连裤袜和衬裤，用同样方式坐在汽车後座上时的那种感觉。 

　　将来当她离开城堡之後，穿着将与常人无异，只除了一件事－－在看似正常的西服和长裙下的她是全裸的。无论何时，当她撩起自己的衬裙和长裙坐在她情人或其他人的身旁，无论是坐在车座上还是餐馆的座位上，这种熟悉的感觉就会重新来到她的心里，那被丝制胸衣托出的乳房、那不能拒绝任何进犯的嘴和手、那可怕的沉默。 

　　然而，对她来说，再没有甚麽能比沉默和锁链给她更多宽慰的了。锁链和沉默将她深深地束缚在她自己之中，窒息着她，压抑着她，却同时使她从自我中解脱出来。当她的情人让她当着他的面把自己交给那些陌生人时，如果她有说话的权利，如果她的双手是自由的，如果她是可以做出选择的，那她成了甚麽人了？确实，当她受折磨时她说过话，如果呻吟和哭喊也能算作说话的话，而且他们还经常给她戴上口衔。 

　　在那些目光的凝视之下，在那些手的抚摸之下，在那并不在场的幻像之中丧失了边缘，她仅仅是任何人中的一个，任何姑娘中的一个而已。她的身体被强行打开就像所有那些被强行打开的姑娘一样。她看到了这一切，但她对此完全无能为力。 

　　就是这样，在她到达城堡还不满二十四小时的时候，也就是她到达的第二天，在饭後她被带往图书馆去侍候咖啡并负责添火。珍妮已经被那个黑发仆人带回来，准备跟她一起去，同去的还有一个叫莫尼克的姑娘。仆人带她们走进大厅，自己站在离Ｏ曾被捆绑的柱子不远的地方。图书馆里空无一人，法式大门向西敞开着。在广阔无云的碧空中，秋天的太阳慢慢地移动，它的光亮照在有层层抽屉的书橱上，一大束金菊散发着泥土和腐叶的气味。 

　　“比尔昨天夜里在你身上留记号了吗？”那个仆人问Ｏ。 

　　她点头表示他做了。 

　　“那麽你应当把它们露出来，”他说，“把你的裙子卷起来。” 

　　他看着她把裙子从後面卷起，就像珍妮昨天晚上做过的那样，又看着珍妮帮她把它系牢，然後他吩咐她去点火。Ｏ的臀部一直到腰际以及她的大腿和苗条的小腿全部裸露出来，由绿绸和白亚麻的摺皱形成的瀑布勾了一个边，那五条鞭痕已转成黑色。 

　　炉膛里的火是现成的，不一会儿，一把苹果树枝就燃着了，然後是圆圆的橡木棒，它们烧起来劈啪作响，拱起高高的无色火苗，在天光下几乎看不见，但气味很好闻。另一个仆人走进来，把一只盛满咖啡杯的托盘放在长桌上，移开台灯，腾出了一片地方，Ｏ走到桌旁，莫尼克和珍妮仍旧站在壁炉的两侧。 

　　正在这时，两个男人走了进来，第一个仆人立即离开了房间，Ｏ觉得她从其中一个男人的说话声音认出了他，他是昨晚占有了她的人中的一个，是那个提出应当把她的後面弄得更容易接近的人。 

　　莫尼克给每只杯子轮流放好糖，当Ｏ为那些黑金色的杯子斟满咖啡时，趁机偷偷看了那人一眼，原来他是一个这麽细瘦的金发男孩，一个小伙子，带着一股英国气派，他又在说话，现在她已经能肯定是他了。另一个男人也有一头浅色头发，体魄魁梧，脸色凝重，他们两人都坐在大皮椅里，脚伸向火边，静静地抽着烟，看着报纸，并不注意这几个女人，好像她们根本不存在一样，偶尔可以听到翻动报纸的声音，或者煤掉进炉膛的声音。 

　　Ｏ一次又一次地往火中添入圆木，她坐在装木柴的篮子旁边，坐在一只放在地板上的坐垫上，莫尼克和珍妮也坐在地板上，就在她的对面，她们摊开的裙子相互迭在一起，莫尼克的裙子是深红色的。 

　　一小时过去了。突然，那个金发男孩唤珍妮过去，然後是莫尼克，他吩咐她们把兽皮矮凳拿过来（就是那天晚上Ｏ伏在上面的那个矮凳），莫尼克没等他发出进一步的指示就跪了下来，伏在上面，她的乳房贴在兽皮的矮凳上，双手紧紧抓住矮凳的两只角。当那个年轻人吩咐珍妮撩起红裙子时，莫尼克一动也没动，然後珍妮按他的指令为他解开衣服－－他下命令的方式极其粗暴－－将那支肉剑握在她的双手之中，就是它曾经至少一次那麽残酷地刺入Ｏ的身体。它在合起的手掌中勃起变硬，然後还是这双手，珍妮的小手，分开了莫尼克的双腿，那年轻人向着她两腿间的凹处缓慢地插了进去，随着一次次短暂的痉挛，她发出微弱的呻吟。 

　　另一个男人默默地看着他们，示意Ｏ到他身边去，他拉她坐在椅子的扶手上，眼睛仍然盯着眼前的事态，Ｏ卷起的裙子使她的臀部一览无遗，他用手抓住了她的阴部。 

　　过了一分钟之後，门开了，勒内正是在这种情形下看到了她。 

　　“请不要让我打扰了你们。”他说，然後坐在壁炉旁地板上Ｏ刚才坐过的垫子上，他全神贯注地看着她，那只抓着她的手每一探一收时，他就微微一笑。那手同时探入她前後两个孔道，在它们张开时向里面越探越深，终于使她发出一声再也忍不住的呻吟。 

　　莫尼克早已站起身来，珍妮在Ｏ原来的位置上悠闲地添着圆木，她给勒内端来一杯威士忌，他吻了她的手。接下去，他一边喝酒，一边仍然目不转睛地看着Ｏ。 

　　那个仍旧抓着她的男人问：“她是你的？” 

　　“是的。”勒内答道。 

　　“詹姆斯是对的，”那人接着说，“她是太窄了，她必须被弄宽一点。” 

　　“也不能弄得太过分，你要留神。”詹姆斯说。 

　　“听你的，”勒内说着站起身来，“比起我来，你是更好的裁判。”随後他打铃叫人。 

　　在随後的八天当中，一般是在晚上八点到十点之间，当天色黑下来，Ｏ完成了图书馆的工作，回到自己房间後就被锁在锁链上，身上除了一件红披风不着一物，肛门中插进一个状似勃起的男性生殖器的黑色橡皮棒，它由一条围在臀部周围的皮带上的叁条小链子固定住，防止她内部肌肉的运动而使它掉出来。小链子的一条在正後方，另外两条在腹部叁角区的两侧，目的是为了不妨碍任何人在需要时进入另一个孔道。 

　　勒内打铃，是叫仆人送来一只保险箱，里面装满各种型号的小链子和皮带以及橡皮棒，精细俱全，样式是上细下粗，以防滑到体内去弄得事与愿违。设计这些橡皮棒的本意在于使入口处扩大，可一旦滑进去，反而会使它缩紧。每天都是詹姆斯亲自挑选一个比前一天略粗些的橡皮棒，令Ｏ跪下或侧卧，监视着珍妮或莫尼克或不论哪个正好在场的姑娘为她塞好。 

　　在晚饭时，姑娘们在同一个餐厅进餐。Ｏ洗完浴扑好香粉赤裸裸地戴着它，每个人都能看那些小链子和皮带，只是在那些没人要她的夜晚，仆人把她锁在墙上的锁链上之後才给她取出来。如果有人要她，仆人会先把她的双手锁在背後，在将她带往图书馆之前为她取出来。 

　　经过几晚，这一孔道虽然仍比另外那个窄些，但使用起来已经比较容易了。 

　　八天之後，这个工具已不再需要，Ｏ的情人对她说，由于她的双重开放，他感到很快活，而且他决心让她把这种状态保持下去。他告诉她，自己要离开数日，她在城堡的最後七天将不会见到他了，直到他回来把她带回巴黎。 

　　“但是我爱你，”他加上一句，“我真的爱你，别忘了我。” 

　　啊，她怎麽会忘了他！他就是那为她蒙上眼罩的手，他就是那在仆人比尔手中发出呼啸的皮鞭，他是她身上戴的锁链，是压低的声音。 

　　她变得厌倦这一切了吗？没有。由于她不断地被玷污和越来越习惯于暴力和侮辱，巨大的和过度的苦乐，似乎已经变得抛进了一种麻木的状态，进入了一种休眠或梦游的边缘状态。其实恰恰相反，那使她保持挺直姿势的胸衣、那使她驯服的锁链、那成为她的避风港的沉默，如今已经化作姑娘们和她自己被使用的肉体的永恒的形象，一种即使未被使用也将是永远准备好以供使用的肉体的永恒形象，这就是她自己身体的形象及自我意识。 

　　由于几乎每天都要经受这种被唾液和精液玷污的仪式，她感到自己已经实实在在变成了一个不洁的所在，是那圣经中所提及的污水槽；然而，她身体上那些因不断遭到侵犯已经变得迟钝的部分，在她心中却变得无比美丽和高贵：虽然她的嘴唇含住陌生的阳具、她的乳房被手不断地抚摸、她大腿间一双邻接的孔道被粗暴地侵入，但是她对自己的出卖，却成为使她变得更加高贵并获得尊严的源泉。此话虽然听上去令人感到匪夷所思，但“尊严”一语用在这里确实再贴切不过，她被这一切照亮了，她的内心充满了宁静。从她的面孔上可以观察到一种明朗的难以觉察的微笑，那种闪现在隐士眼中的只可猜到却难以见到的微笑。 

　　当勒内告诉她他要离开的消息时，夜幕已经降临。Ｏ正在她的房间里等候仆人带她去餐厅，那时她甚麽也没穿。她的情人到来时，穿着那身平常他每天进城常穿的西装，当他拥抱她时，那硬苏格兰呢上装磨痛了她的乳头。他吻了她，把她平放在床上，然後在她身边躺下来，极其温柔缓慢文雅地要了她，他轮流使用了那两个向他敞开的孔道，在最终将自己倾泄在她口中之前，又一次吻了她的嘴唇。 

　　“在我离开之前，”他说，“我希望再鞭打你一次。这次我要事先请求你的允许，你同意吗？” 

　　她同意。 

　　“我爱你。”他又说了一次，“现在的打铃叫比尔。” 

　　她的打铃比尔把她双手吊在墙上的锁链上，她被如此捆上以後，她的情人再次吻了她，然後站在她身旁，他又一次告诉她：他爱她，然後对比尔点点头。他看着她无望地挣扎，听着她的呻吟渐渐变成叫喊，当她的眼泪流下来的时候，他吩咐比尔离开。 

　　她努力集中起最後一点力气对他说：她爱他，他吻了她满是泪痕的面颊和喘着气的嘴，为她解开束缚，抱她在床上躺好，然後悄然离去。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(三)

　
 
　　作者：大力水手

　　如果说Ｏ从她情人离开的那一刻起就已经开始等他回来，这还是大大不够的：她从那个时刻开始，除了苦等和黑夜，简直就甚麽也感觉不到了。在那一天，她带着一种像画像一样的表情，她的皮肤是柔软的、嘴唇是温顺的、视线永远是下垂的－－这是唯一的一次，她能够忍受这项规定。 

　　她点火添柴、斟酒上咖啡、点烟、整理花束、叠好报纸，就像一个年轻的姑娘在她父母的起居室里那样。她那裸露的脖颈和皮项圈、她的紧身胸衣和囚徒式的手镯，这一切都令她显得那麽清丽脱俗，虽然她从她侍候的男人们那里得到的命令仅止于站在一旁看着他们蹂躏其他姑娘，但她能感觉到他们更想蹂躏她。 

　　这无疑是他们对她的态度大不如前的原因。她犯了甚麽过失吗？或许是她情人的离开使他们感到可以更自由地处置她？不论是哪种情况，後来发生的事情是这样的：就在他离开的第二天，当夜幕降临时，她开始脱掉衣服，在洗漱室的镜中察看比尔的马鞭在她大腿上留下的鞭痕－－它们已经快要消失了。 

　　正在这时比尔进来了。离吃饭还有两个小时，他通知她，她将不再在餐厅与其他人共同进餐，并让她做好准备。他指着那只角落里的土耳其马桶让她蹲下，这使她想起珍妮有一次曾提到过比尔会让她这样做。 

　　她在那儿呆了很长时间，他就站在那里看着她，她能从镜子里看到他的身影，还能看到她自己的身影。她不能控制从身体中流出的液体，他一直等着她洗浴完毕好香粉，正当她要去拿拖鞋和披风时，他制止了她，接着把她的双手锁在背後，她在床脚坐下来等着他。 

　　外面此刻正下着暴雨，窗前那棵白杨树在风雨中摇曳，偶尔有一片苍白的树叶打在窗玻璃上。虽然七点的钟声还没响，天已像午夜一样黑。秋已深了，白天越来越短。 

　　比尔回来时，一手拿着她刚来时他们对她用过的眼罩，一手提着一条铿锵作响的铁链，跟墙上的那条铁链十分相像。Ｏ能感觉到他在犹豫，不知该先给她戴眼罩呢，还是先上锁链。她凝视着窗外的雨，对于他想把她怎样毫不关心，只是在想：勒内说过，他要回来接她出去，还有五天五夜，不知他现在在哪里？是不是独自一人？如果不是，又是和谁在一起？但是她相信他一定会回来的。 

　　比尔把链子放在床上，并没有去打断Ｏ的白日梦，只是用黑天鹅绒眼罩遮住了她的眼睛。那眼罩在眼窝下面呈圆形，熨贴地覆在颧骨上，使人完全不可能偷看，甚至连睁开眼睛都不可能。于是，令人感到欣慰的黑暗就像黑夜一样来临，Ｏ以从未有过的喜悦心情迎接了它，那同样令人感到欣慰的锁链带着她离开了自我。 

　　比尔把链子系在她的项圈上请她跟他走，她站起身来，被锁链牵着向前走去。 

　　从脚下冰凉的砖地，她推测出自己是走在红区的走廊上，後来脚下的地虽然仍旧很凉，但开始变得粗糙起来，她凭感觉知道自己此刻正走在石头地上，是由沙石或花刚岩铺成的路面。有两次，那仆人让她停下来，她听到钥匙开锁、随後重新上锁的声音。 

　　“注意台阶。”比尔说。 

　　她走下楼梯时绊倒了，比尔抱住了她的腰，在此之前，除了用锁链捆她的鞭打她之外，他还从未过她，但此时此刻，他把她压在冰冷的石阶上，她企图用锁着的双手抓住石阶免得滑下去。他的手抓住了她的乳房，接着他的嘴从一个乳房移到另一乳房，她能从压着她的身体上感到他缓慢的勃起。他直到尽了兴之後，才扶她站起身来。她又湿又冷，不断颤抖着，终于下到了石阶的最後一级，同时听到又一扇门被打开的声音。 

　　她刚一走进去，立刻觉得脚下踩到了厚厚的地毯，铁链又是轻轻一扯，比尔为她解开了双手、摘掉了眼罩。她发现自己置身于一间又小又矮的圆形拱顶的斗室之中，墙壁和拱顶都是石头砌成的，可以看到一条条石间的接缝。在门的正对面，墙壁上嵌着一个铁环，她项圈上的锁链就被系紧在那个铁环上面，那铁环离地面有叁英尺高，她能向前移动的范围不超过两步。 

　　这里既没有床和任何可以当床用的设施，也没有任何毯子一类可以盖的东西，只有叁、四只摩洛哥式的垫子，可是她够不着，那显然不是为她准备的。然而在她可以够到的距离内有一个壁龛，里面射出微弱的灯光，除了这一点光线之外，室内一片昏暗。壁龛里还有一只盛着面包、清水和水果的木托盘。围墙脚下有一圈暖气管，但是从暖气管散发出来的热气盖不住泥土的气味：那种古代监狱和古城堡地牢中的气味。 

　　在那褥热的昏暗之中，一丝声音也没有，Ｏ很快就失去了时间的概念，不再有白天和黑夜，灯光常明不熄。比尔或其他仆人－－对她来说没甚麽区别－－随时撤换着托盘上的面包、清水和水果，带她到附近的一个地牢去洗澡。她始终看不到那些进来的男子，因为每次他们进来之前，都有一个仆人事先用眼罩蒙住她的眼睛，在他们离开之後才拿掉。 

　　她已经失去了辨别他们的能力，分辨不出他们是谁、一共是几个人，以及她柔软的手和嘴唇盲目地加以爱抚的究竟是甚麽人。有时是几个人一起来，多数情况下是一个人来，但是每一次在他们占有她之前，总是先让她冲着墙跪下来接受鞭打。 

　　她项圈下的环被墙上的锁链系紧，她把手掌贴在墙上，脸贴在手背上，免得脸被石壁擦伤，膝盖和乳房直接贴在石壁上。她就是这样迷失在不断的折磨和哭喊之中，圆圆的拱顶抚平了她痛苦的呻吟。 

　　她等待着，时间已不覆存在。她已经等待了叁个月、叁天，也许是十天或者十年。 

　　在天鹅绒般的黑暗里，她的锁链被打开了，她隐约觉得自己被一块厚厚的布裹了起来，有一个人托着的肩膀和膝弯把她抱起来带走了。她发现自己又回到自己的房间，躺在黑色兽皮被子下。那是一个清晨，她睁开双眼，她的双手是自由的，勒内坐在她的身旁，轻轻抚摸着她的头发。 

　　“你现在必须穿起衣服来了，”他说，“我们要离开这儿了。” 

　　她快速地洗了个澡，他帮她梳头，递给她香粉和口红。她走进房间时发现她的西服、衬衫、外套、袜子和鞋都已放在床边，还有她的手套和小皮包，她甚至见到自己往日在变天时总爱套在西服外面的风衣和一块护脖子的纱巾，但是这些衣物里没有腰带和衬裤。她慢慢地一件一件地把衣服穿好，把长袜向下卷到膝盖处，她没穿风衣，因为房间里很暖和。 

　　正在这时，那个在第一天晚上向她解释过此地各种规则的男人走了进来，他为她打开了戴了两个星期的项圈和手镯。她是从此从它们的束缚之中解放出来了，还是因此感到若有所失？她默默无言，几乎不敢去自己的手腕和喉咙。 

　　他拿出一只小木盒，让她从里面的许多枚戒指中，选择一枚适合她左手无名指的，这是一种奇特的铁戒指，内侧是金的，戒指上有一个很宽的徽章，中部凸起，底上部有叁个从大到小的圆，每个圆都呈螺旋状，就像居尔特的光轮。她试戴的第二只戒指戴上刚刚好，它掂在手里很沉，在铁的钝灰色中隐隐地闪着金光。 

　　为甚麽是铁的？又为甚麽是金的？她不理解这个标志的意义，在这间房间里是不可能谈这个的，因为那铁链仍旧挂在床的上方，黑色的被子滑落在地板上，那个仆人比尔随时可能出现，在昏暗的光线中，他似乎真的出现了，穿着那套荒唐的戏剧服装。 

　　然而她错了，比尔并没有出现。勒内让她在西服外面套好风衣，戴好遮住袖口的和手套，她拿起头巾和小皮包，手臂上搭着她的外套。她的鞋跟磕在地板上的声音不如拖鞋那麽响亮，门一扇扇在身後关闭了，客厅里空无一人。 

　　Ｏ拉着她情人的手，一位陪伴他们的陌生人为他们打开了那扇熟铁大门，记得珍妮曾经把这里叫作“围墙”，这里已不再有上次看到的仆人和狗。那人掀起一个绿天鹅绒子，领着他俩穿过去，子在他们的身後垂了下来，他们听到关门的声音。他们最後来到了一个客厅，从那里可以看到外面的草地，在走下大门口的台阶时，Ｏ认出了那辆汽车。 

　　她坐在她的情人旁边，他握着方向盘，发动了汽车。他们穿过了一片空地和一扇敞开的大门，又开了几百米远之後，他停下车吻她。接下来他们驶向归程，汽车行驶在一个宁静的小城的郊外，Ｏ刚好看到了路标上的名字：罗西。 

　　二、斯蒂芬先生 

　　Ｏ的住所坐落在圣路易斯路，是一所坐北朝南俯视塞纳河的老房子，房间宽敞但比较低矮，有斜斜的屋顶，两个大房间通向阳台，倾斜的屋沿正好把阳台遮住。 

　　两个房间一间是Ｏ住的，另一间有一个壁炉，从地板到天花板满书架，平时充作书房和起居室，必要时也作卧室。对着两扇大窗户放了一张大沙发，壁炉前有一张古色古香的桌子，有时客人太多，那间面向内院装饰成绿色的小餐室不敷使用时，就临时把它用作餐桌。另一间面向内院的房间，是勒内的，他常常在这个房间里着装，并存放他的衣服。Ｏ同他合用那间黄颜色的洗漱室，厨房也涂成黄色，小巧玲珑。 

　　有一个清扫妇每天来打扫一次房间，房间地板是由红砖铺成的，用的是那种古色古香的六角形红砖，就是在旧式的巴黎旅馆中常常见到铺在二楼楼梯和连接楼梯与走廊的平台上的那一种，重新看到这红砖竟是一模一样的。她的房间很小，粉色与黑色相间的印花布窗紧紧掩着，火在金属栅栏後燃烧，被子叠起，床上显得很整洁。 

　　“我给你买了一件尼龙睡衣，”勒内说，“你一直没有这种睡衣。” 

　　果然，一件雪白半透明的尼龙睡衣摊开在床上她常睡的一侧，雅致得像埃及雕像的服饰。Ｏ在那腰际有松紧带的睡衣上又扎了一条细皮带，睡衣的质地是那麽轻柔，以致臀部的影子透出来使它看上去是浅浅的粉色。除了与窗同色的屏风和两只小靠背椅的套子，房间里一片雪白：墙壁、红木四柱床的花边流苏和地板上的熊皮地毯。穿着那件白色睡衣坐在壁炉边，Ｏ开始听她的情人讲话。 

　　他一开始就告诫她：不要以为她现在已经自由了，除非她不再爱他，立即离开他，她才可以重获自由，但是如果她还爱他，那就绝无自由可言。她听着他说这些话，虽默默无言，但内心充满快乐，因为他这是希望向他自己证明她是属于他的。 

　　他真是太天真了，居然到现在还没意识到，他对她的所有权是不需要任何证明的，或许他已经意识到了，但仍想强调一下，甚至仅仅为了从中获得某种快乐？在他说话时，她注视着火苗，没有也不敢看着他的眼睛。 

　　他站着，不时走来走去。突然间，他对她说，他希望她在听他说话时不要把双膝靠在一起，也不要抱着胳膊，当时她正用双臂环抱双膝的姿势坐在那里。于是她提起睡衣的下摆跪坐起来，更确切地说，是用修女或日本女人的姿势跪坐在脚後跟上，等他继续说下去。由于双膝摊开，她感到那白色的熊毛轻轻但锐利地扎着她半开的大腿的中部。 

　　他接着说：她的腿分得不够开，当“分开”这个词和“分开你的腿”这句话从她情人的嘴里吐出来时，带着那麽大的不安和力量，使她一听之下，不能不产生一种内心的膜拜等待和庄重的服从，好像眼前是神而不是他在对她讲话。于是她一动不动，双手手心向上放在膝盖两旁，睡衣的下摆摊开在地毯上。 

　　他的情人对她的希望非常简单，那就是：她必须随时随地处于可以被得到的状态。关于接近她是毫无障碍的这一点，仅仅是他一人还远远不够，还须通过她的穿戴使有经验的眼睛能一眼看出，她是像预期的那样随时可供使用的。他说这样做有两重意义：第一个她已经知道了，在她到达城堡的头一晚已被告知：她永远不可以合拢膝盖或闭上嘴唇。她很可能以为做到这一点并不困难（她确实是这麽想的），但是她要明白，为了严守这一纪律，还需要她做出不懈的努力，这一努力将不断提醒她：在她和他之间，也许还有其他几个人之间那个共同分享的秘密，提醒她记住自己的真实地位，即使当她在那些不了解他们秘密的人们之中行动并显得与常人无异时也不例外。 

　　至于衣服，她可以随意挑选，必要的话还可以自己设计，他不再要求她按照到罗西的汽车上那种半裸的装束式样着装。明天她将留在家里，整理她壁橱里的服装和屉柜中的内衣，她应当把一切类似皮带和衬裤的衣物交他处理，还包括所有的乳罩，就像那个必须割断带子才能拿掉的乳罩、任何遮住她乳房的长衣、所有前面不开口的衬衫和长裙，以及任何不能轻易撩起的紧身裙子。 

　　她将重新去缝制其他样式的乳罩、衬衫和长裙。去见裁缝时她应当在衬衫或毛衣下甚麽也不穿吗？是的，她应当在里面甚麽也不穿，如果有人注意到了，她可以用任何她喜欢的方式加以解释，或者乾脆不解释，随她的便，这是她的问题，只是她自己的问题。 

　　他对她还有其他吩咐，但他宁愿过几天再说，并希望她在聆听之前穿好适当的服装，在桌子的小抽屉里她会找到所需的一切费用。在他讲完这一番话之後，她仍旧一动不动地跪坐着，喃喃地说：“我爱你。” 

　　他在壁炉里加了一些柴，点亮了床头粉红色蛋白石的台灯，然後他吩咐Ｏ上床等他，他今夜要与她共寝。当他回来时，Ｏ伸手关灯，她用的是左手，因此在黑暗把房间吞没之前，她最後看到的是手指上铁戒指的幽暗光辉。她侧卧着，她的情人温柔地唤着她的名字，同时用手握住她腹部的下端，将她拉向他的怀抱。 

　　第二天一早勒内就出门去了，说要到晚上才回来带她去餐馆。Ｏ刚刚在那间绿色的饭厅里独自吃过午饭，身上还穿着浴衣，电话铃响了。电话安放在卧室床头灯下，Ｏ是坐在地板上接的电话。是勒内，他想知道那个清扫妇走了没有。她已经走了，侍候完午餐就走了，一直到明天早上才会再来。 

　　“你开始整理你的衣服了吗？”勒内问。 

　　“我刚刚开始，”她答道，“我起得很晚，梳洗完已经是中午了。” 

　　“你穿好衣服了吗？” 

　　“没有，我只穿着睡衣和浴衣。” 

　　“先放下电话，脱掉你的睡衣和浴衣。” 

　　Ｏ顺从地照他的话做了。正在这时，电话突然从床上滑下来，她吃了一惊，把电话放在白色地毯上，她以为电话已经挂断了，但是电话并没有被挂断。 

　　“你是全身一丝不挂了吗？”勒内继续问。 

　　“是的。”她说，“你从哪儿打电话来？” 

　　他没理睬她的问题，又接着问：“你还戴着你的戒指吗？” 

　　她戴着她的戒指呢。 

　　他吩咐她就保持现在这个样子一直到他回家，就这样一丝不挂地把那一箱准备扔掉的衣服整理好，随後挂断了电话。 

　　一点钟已过，天气晴朗宜人，一小块阳光在地毯上，照在Ｏ刚从身上脱下来滑落在地板上的白色睡衣和厚棉布浴衣上，呈现出新鲜柠檬皮似的浅绿色，她捡起这两件衣服拿到洗漱室挂到壁橱里去。 

　　突然她看到了自己在镜中的形象。那是一面嵌在门上的镜子，墙上和另一扇门上还各有一面镜子，形成一个大叁面镜：她只穿一双与浴衣同色的绿色皮拖鞋只比她在罗西的拖鞋颜色深一点点－－戴着那个戒指，她不再戴着项圈和皮手镯。 

　　她独自一人，她是自己唯一的观众，然而她从未想到自己会像此时此刻那样彻头彻尾地陷入一种害怕孤独的心境，她已经成为一个更加彻头彻尾的奴隶，而且甘愿如此。 

　　当她弯腰打开抽屉时，她看到自己的乳房在轻轻颤动。她用了差不多两个钟头才把要另外装箱的衣服挑出来放在床上。衬裤没甚麽可选择的，她把它们在床头堆成一小堆。乳罩也一样，一件也不留，因为它们全都是後边有带侧面挂钩的，她想可以把它们改成前边开口的，开在正中间乳沟下。腰带和吊袜带也不必留，但她拿不定主意留不留那件粉红锦缎的内衣，它着黑色花边，同她在罗西穿的胸衣极其相像，她把它单独放在梳妆台上，准备让勒内来决定。还有那些毛衣也得由他来决定，它们都是套头紧领的，不能从前面打开的，但可以从腰部推上去露出乳房。所有的衬裙都被放在那个小堆上。 

　　在屉柜里有一件半身的黑丝衬裙，着很漂亮的皱边，是专为衬在一条太薄的黑毛料裙下使它看上去不太透明的，她需要上些半身衬裙，那种短短的浅色衬裙。 

　　她发现她还必须放弃套裙和那种一扣到底的裙子，重新做一些和裙子一样能从前面打开的衬裙。修改内衣和连衣裙比较容易解释，可是修改衬裙可怎麽对她的裁缝说呢？她也许应当说，她不怕冷，因此愿意衣服在前面开口，但实际上她对冷空气相当敏感。她突然想到，自己穿得如此单薄，怎能受得住冬天的严寒？ 

　　她终于收拾完了，衣柜里只剩下前边有扣的衬衫，那条黑色摺裙，还有就是外衣和那套从罗西回家时穿的西装。接着她去备茶，她打开厨房的茶炉，那个清扫妇忘了装满木柴篮子，Ｏ知道她的情人喜欢在晚上到家时看到自己坐在起居室的壁炉旁，她从走廊壁橱里的木柴堆上装了满满一篮木柴，提到起居室的壁炉旁，点燃了火。她就这样蜷坐在一张大安乐椅上，等着他回家，茶盘放在一旁，和以前不同的是，她遵照他的命令：全身一丝不挂地等着他。 

　　Ｏ到的头一个麻烦是在她工作的地方，说是麻烦也许有些过分，更确切地说是同事们的诧异。Ｏ在一家摄影公司的时装部工作，在摄影室中给人照相，那些经设计师的手挑选出来的模特儿，往往要在这里摆上几个小时的姿势，她们都是一些最漂亮、最性感的姑娘。 

　　她们都很诧异Ｏ超了假，直到深秋才回来上班，这段时间是时装业最繁忙的季节，因为新样品即将推出。但这不算甚麽，最使她们惊讶的是她的变化之大，乍看之下，很难确切说出她哪里改变了，然而她们能感觉到这个变化，而且她们越观察她，就越确信自己没有看错：她站得比以前直，走起路来姿势也更加挺拔，她的眼睛更加清澈，但最显眼的还是她休息时的优美姿势，和时时处处流露出来的仪态的雅致和讲究。 

　　她的衣着一向保守，总是一身干那一行的姑娘爱穿的比较男性化的装束。由于那些姑娘们－－她的工作对象－－不论从职业习惯还是从个性上都一向关注衣饰，她们很快就发现了那些一般眼光看不出来的微妙变化：她穿贴身毛衣时乳房的轮廓被隐隐地勾画出来－－勒内最後同意留下那些毛衣－－她转身时摺裙下摆旋转散开的幅度过大，而且她总是这麽一身，倒像穿的是一种制服一样。 

　　“太过小女孩气了。”一天有一个模特儿对她说。她是个多发绿眼的姑娘，有着斯拉夫式的高颧骨和橄榄色的皮肤，“而且你不该穿长袜，”她又说，“这样穿会毁了你的腿。” 

　　这番评论是由Ｏ自己引起的，她正一面出神、一面急匆匆走过她的面前，在她斜对面的一张大安乐椅上坐下来，坐下时撩起了裙子，那个高个姑娘一瞥之下，看到她长袜以上的大腿是赤裸的，长袜只卷到膝盖的高度。 

　　Ｏ注意到她的微笑，那笑容显得十分狡黠，使她不能不怀疑这个姑娘在想些甚麽，也许她明白了甚麽事。她整理好自己的长袜，依次向上拉平并且系紧，这不是常见的那种由吊袜带系紧的长袜，所以很不容易弄紧。 

　　Ｏ一边系袜子，一边回答杰克琳：“这样实用。” 

　　“对做甚麽事实用？”杰克琳想知道。 

　　“我不喜欢吊袜带。”Ｏ回答。 

　　但是杰克琳并没听她说话，而是盯着那个铁戒指看个不停。同她以前照过的所有的像都不一样，也许是因为她从未见到过这样的模特儿，总之，她以前从来没有从一张面孔和一个身体上创造出过如此丰富的意义和情感。其实Ｏ的全部目标只是为了通过那姑娘淘气的形象在一瞬间闪现出来的美，使那些丝绸、毛皮和花边显得更漂亮而已，无论是样式最简单的衬衫，还是华贵无比的白色貂皮。 

　　杰克琳有一头又短又厚的金发，稍稍有点卷。她身穿貂皮时总爱稍稍将头歪向左肩，把脸蛋藏在竖起的衣领里。有一次Ｏ正好抓住了她这个表情，她温柔地微笑着，头发在微风中轻轻摆动，她平滑坚硬的颧骨紧挨着灰色的貂皮，柔软的灰色就像刚刚从燃木上掉下的灰烬。 

　　她朱唇微启，眼睛半开半闭，在微暗的液态光泽之中，她看上去像一个沉溺于极乐状态的姑娘，她是苍白的，太过苍白了一些，Ｏ把这张照片洗得对比度极低。 

　　她还给杰克琳照过另一张杰作，更加令人倾倒：这是一幅逆光照，照片清晰地勾画出她裸露的双肩，勾画出她雅致的头形和面孔，整个面部罩在一幅黑色网眼的面纱里，上面插着两支羽饰，像一团迷茫的烟雾飘浮在她的头顶上，她身穿一袭宽大的厚锦缎长袍，那鲜艳夺目的红色使她看上去就像一位中世纪的新娘，长袍一起拖垂到她的脚腕处，在臀部闪着微光，腰际紧束，一圈胸撑勾出了她的胸围。 

　　这件服装被设计师称为节日长袍，在此之前还从来没人穿过，细高跟鞋也是鲜红的丝绒制成，当杰克琳穿着这身长袍和高跟鞋外加那个可以被想象为面具的面纱出现在Ｏ的面前时，Ｏ总是在自己的想象中不断地改造着这个模特儿，使她的形象更趋完美：这里一点，那里一点－－腰再系紧一点，乳房再抬高一点－－它简直和罗西的服装一样了，就像珍妮穿过的那件，同样的平滑、厚重，直泄不严的丝绸，使人可以在无论甚麽情况下一旦得到命令，就可以在一个动作之间把它撩起来…… 

　　谁说不是呢？ 

　　当杰克琳从摄影台上向下走时，正是用那种方式撩起裙子的，她在这台上表演了十五分钟，同样的沙沙声、同样的乾叶破裂的声音。没有人再穿这种长袍了吗？ 

　　但她们穿，杰克琳的脖子上也戴着一副金项圈，手腕上也戴着金手镯。Ｏ不由地想到：戴上皮项圈和皮手镯的她，将显得更加美丽。 

　　随後Ｏ做了一件她在此之前从未做过的事：她尾随杰克琳走到那间摄影室旁的大更衣室里，在那里模特儿们着装化妆、存放她们的衣服和用品。Ｏ站在那里，倚着门框，眼光停留在梳妆台镜子中杰克琳的身上，她正坐在那里，还没有来得及脱掉那件长袍。那面镜子极大－－占了一整面後墙，梳妆台只是一块黑玻璃板－－因此Ｏ能在镜中看到杰克琳和她自己的身影，还有那位女服装师，她正在收拾羽饰和面纱。 

　　杰克琳自己摘下了项链，她抬起裸露的手臂，腑下有一点点汗光，她的腑毛是刮过的（为甚麽？Ｏ好奇地想到，刮掉它们多麽可惜，她真是太完美了）。Ｏ能闻到那很刺激的、很高雅的、有点像植物气味的香气，她在猜测杰克琳应当甚麽样的香水－－他们会让她甚麽样的香水。这时杰克琳摘下了她的手镯，放在玻璃板上，发出了勾人记忆的铿锵声，听上去像是锁链的响声。她的头发那麽美，她的肤色比头发的颜色略深一些，就像海浪退去後留下的细沙那样的颜色。在照片上，红丝绒洗出来将呈黑色。 

　　正在这时，杰克琳抬起了那双很少化妆的浓密的睫毛，在镜中，Ｏ的目光与她的凝视相遇了，她直视着她，不能把自己的眼光从那上面移开。她的脸微微有些发红，不过仅此而已。 

　　“对不起，”杰克琳说，“我得脱衣服了。” 

　　“对不起，”Ｏ喃喃地说，关上了门。 

　　第二天，她把头天拍好的样片带回家去，她自己也摸不准自己的心思，是想把这些照片拿给她情人看呢，还是不想拿给他看。那天，他打算带她出去吃饭的。在化妆时，她把那几张照片放在梳妆台上，一边欣赏、一边用她的指头轻轻地抚摸着照片上的眉毛，那眉毛正在微笑。但是，当她听到门上响起了开锁的声音时，又把照片放进了抽屉。 

　　整整两星期了，Ｏ一直处于完全准备她被使用的状态，但她仍然不能做到对此习以为常。直到有一天晚上，她从摄影室回家时，发现她的情人留下了一张便条，那张便条上说，请她准备她在当晚八点钟同他和他的一位朋友共进晚餐，到时会有一辆车来接她，司机会上楼叫门。便条上还有一个附言，要求她穿那件皮夹克，衣服必须全部是黑色（全部两字下打了着重号），并要求她像在罗西时那样睛功夫化妆，还要上香水。 

　　六点钟了，时值十二月中旬，天气相当冷－－一身黑色装束去赴晚宴意味着黑丝袜、黑手套、扇形摺裙、那件饰有亮晶晶小星的厚毛衣或是她的黑丝短夹克。她决定穿那件黑丝夹克：它有用大针脚缝制的内衬，穿在身上非常贴身；钮扣是从颈部一直扣到腰部的，就像十六世纪的男子爱穿的那种紧身上衣；它能够非常完美地勾出乳房的轮廓，因为乳罩是嵌在衣服里面的；它用同样的丝线勾边，下摆在臀部裂开。唯一的饰物是一排像装饰在儿童雪靴上的那种亮闪闪的大金钩子，每当她扣上或打开那些又宽又平的环扣时，它们总是发出铿锵的响声。 

　　Ｏ把要穿的衣服拣出来放在床上，床脚下是她那双黑色高跟皮鞋。觉察到自己正独自一人自由自在地呆在自家的洗漱室时，一丝不苟地给自己化妆香水，Ｏ有一种异样的感觉，她是在洗浴之後做这些事的，正像她在罗西时常做的那样，但她自己的化妆品跟在罗西用过的不一样。在梳妆台的抽屉里，她找到了一些胭脂，一开始她觉得自己抹得太重了，想用酒精洗掉一些－－很不容易洗掉－－然後又重新开始：她在乳头上涂上了牡丹的粉红色。 

　　她试着把毛发覆盖的阴唇也涂一下，但是没有成功，总算没在那里留下胭脂的印迹。最後，在抽屉里那些口红中，她找到了接吻时不会掉色的那一种，她并不喜欢这种口红，因为它们太乾，而且不容易洗掉。就用这种吧，它还算不错。 

　　她梳好了头，又洗了一次脸，最後上了香水，这种喷雾香水，是勒内送给她的，她至今还叫不出它的名字。香水发出一种乾木头和沼泽植物的气味，一种带点刺激又带点野性的气味。在皮肤上的香水很快就消失了，在腋毛和阴部的香水流下去，留下了一些小小的点子。 

　　在罗西，Ｏ学会了如何消耗她的时间：她为自己了叁遍香水，每次都等新的香水乾了然後再一遍。她先穿上长袜，然後是高跟鞋，然後是衬裙和长裙，然後是夹克。她戴上了手套、拿起了皮包，皮包里装着她的粉盒、口红、梳子、钥匙和十个法郎。她用戴着手套的手从壁橱里取出皮大衣，瞥了一眼床头的钟：差一刻八点。她斜坐在床边，注视着闹钟，一动不动地等着门铃。最後，她终于听到了门铃的响声，于是站起来准备离开，就在关灯之前，她从镜子里看到了自己落落大方又高雅柔顺的表情。 

　　车子在一个意大利小饭店门口停了下来，当她推开饭店的大门时，映入眼的头一个人正是勒内，他坐在酒吧旁边，他温存地对她微笑着，拉起她的手，随即转向一位灰白头发、有一副运动员体魄的男人，他把Ｏ介绍给斯蒂芬先生，用的是英文。 

　　他们请Ｏ在他俩中间的一只凳子上坐下，她正要坐下来时，勒内对她半耳语地说，小心不要弄乱了衣服。他帮她把衣摆从腿下移开，帮她在凳子边上坐好，她感到冰凉的皮革直贴着她的皮肤，环形的金属边缘贴着她的股沟，使得她一开始只能半坐，她害怕一旦完全坐下去，就不得不把两腿并拢起来。裙子拥在她的身旁，她把右脚跟搁在凳子撑上，左脚尖挨着地板。 

　　那个英国人一言不发地鞠了一个躬，然後就目不转睛地盯着她看。她发现他在打量她的膝盖、她的手，最後是她的嘴唇。他的神态是那麽平静、那麽一丝不苟，又那麽自信，这种逼视使Ｏ感到，自己正像一件工具被掂量着、被检测着，而她深知，自己正是这样一件工具。 

　　似乎是因为受到他的凝视的逼迫，她脱下了手套：她知道她一旦把手露出来，他就会说话－－因为她有一双不同寻常的手，那是一双更像男孩而非女孩的手，而且她左手的中指上戴着那枚铁戒指，上面刻有叁个金色的螺旋。但是她想错了，他甚麽也没说，只是微露笑意，这表示他已经看到了那个戒指了。 

　　勒内要的是一杯马提尼，斯蒂芬先生要的是杯威士忌。他啜着威士忌，等着勒内喝完了第二杯马提尼，Ｏ也喝完了勒内给她叫的葡萄汁，然後说，假如Ｏ没有异议，他们就可以下楼去进晚餐了，那里的单间比饭店的这一层开间小些，也不那麽喧闹。这层实际上是一间大酒吧。 

　　“当然，”Ｏ这样说着，已经拿起放在吧台上的皮包和手套。 

　　斯蒂芬先生扶她站起身，并向她伸出右手，她把自己的手放在她手中。他终于直接对她说了一句话，他说：她有一双专门为佩带“铁”而生的手，这“铁”看上去与她特别相配。由于他是用英文说的这句话，所以辞义显得有点含混不清，让人听不明白他所说的“铁”仅仅指的是“铁”那种金属本身，还是指铁链。 

　　楼下的包间以白色色调为主，虽然陈设简单，但是清爽宜人，包间里只有四张桌子，其中一桌的顾客已经用完餐准备离座了。包间的墙壁上装饰着具有壁画风格的烹调术和意大利旅游地图，用的是一种柔和的令人想起冰淇淋的色调，香草冰淇淋、覆盆子冰淇淋和阿月浑子冰淇淋。这种色调提醒了Ｏ，饭後叫冰淇淋当甜食，就要上面有许多杏仁和奶油的那种。此时此刻她感到轻松愉快，勒内的膝头在桌子下面紧挨着她的膝头，她心里明白，不论他说甚麽，仅仅是对她说的：他一直盯着她的嘴唇。 

　　他们同意她叫了冰淇淋，但没让她叫咖啡。斯蒂芬先生邀请Ｏ和勒内到他家去喝咖啡。他们吃得都很少，Ｏ发现他们两人一直很注意不过量饭酒，而且基本上没让她喝甚麽酒：他们叁个人才喝了半公升基安蒂红酒。此外，他们吃得很快：结束时还不到九点。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(四)

　
 
　　作者：大力水手

　　“我让司机回去了，”斯蒂芬先生说，“你开车好吗，勒内？我看最简单的办法就是直接到我家去。” 

　　过了奥马路口，可以看到皇宫後光秃秃的树影，还可以看到泛着白光的乾燥的协和广场，它的上空聚集着浓重的乌云，但还没有下雪。这时，Ｏ听到“喀嗒”一声响，接着感到热空气从腿下升起来∶斯蒂芬先生打开了车内暖气的开关。 

　　勒内开始一直沿着塞纳河右岸行驶，接着在皇家港转弯驶上左岸∶在两岸的石栏之间，河水看上去冻得像石头一般，黑沉沉的，Ｏ想起铁矿石也是这种黑沉沉的颜色。她十五岁时最要好的一位朋友就戴过一枚铁矿石的戒指，上面镶着一小簇钻石。她那位女友当时已经叁十岁了，可Ｏ还是爱上了她。 

　　Ｏ希望得到一副那种黑石做成的项链，不镶钻石，造型简单，或许就是一只紧箍着脖子的项圈。然而她情愿用这副黑石项圈，那梦中的黑石，去换他们送给她的项圈吗？——不对，其实那项圈并不是他们送给她的。在Ｏ的幻想世界中，又浮现出那过去生活中的一幕，浮现出玛丽安带她去过的那个丑陋的房间，它就临着特比高路。Ｏ忆起玛丽安怎样解开了自己那两条学生式的大辫子——是她的辫子，不是玛丽安的——怎样为她脱去衣服，把她放在一张大铁床上，抚爱她时的玛丽安显得多麽楚楚动人，她发现人的眼睛竟然真的能像星星那麽亮——她的眼睛看上去就像闪烁的蓝色星星。 

　　勒内把车停了下来。Ｏ没有认出这条小街，只知道它是一条连接大学路和百合路的横街。 

　　斯蒂芬先生的住宅在院落的尽头，占了那座旧式私宅的一侧，所有的房间一间套一间排成一列，最里面的一间最大，也是看上去最为舒适的一间，家具都是用深色的英国红木制成，套着淡黄和灰色的罩子。 

　　“我并不要求你照管壁炉，”斯蒂芬先生对Ｏ说，“但是这张沙发是为你准备的，请你坐下，勒内会去煮咖啡。如果我有幸请你听我下面必须对你说的话，我将不胜感谢。” 

　　那张浅色大马士革丝的大沙发安放在壁炉的右边，冲着窗户，从那扇窗户可以看到花园和院落。Ｏ脱下皮大衣，把它放在沙发背上，当她转过身的时候，才发现他的情人和东道主斯蒂芬先生正站在那里，等着她正式接受斯蒂芬先生的邀请。她把皮包放在皮大衣旁边，然後解开手套上的扣子。 

　　究竟要到甚麽时候，她才能学会用别人不易察觉的动作提起裙子，以便能够不引起别人的注意，从而使她忘掉自己在外衣下面是一丝不挂的，使她忘记自己的屈从地位呢？不行，她无论如何做不到这一点。最後，她终于放弃了这无谓的努力。 

　　斯蒂芬先生此刻在拨弄着壁炉里的燃木，勒内突然间走到沙发背後，用双手抓住Ｏ的喉管和头发，把她的头按到沙发背上吻她的嘴唇，这个吻又深又长，她屏住了呼吸，只觉得身体里有甚麽东西在融化和燃烧。 

　　他松开了一下，只是为了对她说他爱她，接下去又是一个长长的吻。Ｏ的双手在不知不觉间做出了一种忘情的手势，手心向上，静静地摊在她那像花瓣一样绽开的黑裙子上，这时斯蒂芬先生走了过来。当她终于结束了同勒内的热吻，睁开双眼时，看到的是那个英国人灰色而无畏的凝视。 

　　Ｏ感到目瞪口呆，十分狼狈，因为她仍然沉浸在喜悦之中，尽管如此，她还是一下子就看出，他是崇拜她的，而且他十分渴望得到她。有谁能够抗拒她那半开半闭、湿润而丰满的嘴唇，又有谁能够抗拒她那在侍从式夹克黑领的映衬下显得愈加雪白的脖子，还有她那双又大又亮执着而率真的眼睛呢？ 

　　然而，斯蒂芬先生除了用他的手指轻柔地滑过她的眉毛，随後放到她的唇上之外，再没有做甚麽其他的动作，他走到壁炉的另一边，面对着Ｏ坐下来，此时勒内已经坐在一张扶手椅中，斯蒂芬先生开始讲话了。 

　　“我想勒内大概从没跟你谈起过他的家族，”他说，“但是你也许知道，他的母亲在嫁给他父亲之前曾经和一个英国人结过婚，这个英国人有一个儿子，我就是那个儿子，是她把我养大的，直到她离开了我的父亲，所以勒内和我虽然算不上亲戚，但在某种意义上算是兄弟。勒内是爱你的，我对这一点毫不怀疑，即使他不告诉我，我也会知道，即使他不做任何动作，只要看看他凝视你的眼神，就全都明白了。” 

　　“我还知道，你是那些在罗西呆过的姑娘中的一个，我想你会回到那里去的。 

　　原则上说，你戴的戒指已经给了我对你做一切我愿意做的事的权利，就像所有那些知道它的意义的男人们所拥有的权利一样。但是这还很不够，我们期望于你的要比这多得多。我说‘我们’，因为如你所见，勒内甚麽话也没说∶他宁愿让我代表我们两个人讲话。” 

　　“如果说我们是兄弟的话，那麽我是兄长，我比他大十岁。我们之间的关系是绝对自由的，我们一向有这样一种约定∶属于我的一切，同时也属于他；属于他的一切，也全都属于我。你同意参加进来吗？” 

　　“我恳求你这样做，并且要求你为此发誓，因为仅仅被动地服从，是远远不够的，我知道我们是可以信赖你的。在你给出你的答覆之前，你将仍然像过去那样，只有一个主人，一个更加可怕的主人。我向你保证，我是一个比起所有那些你在罗西向他们奉献过自己的男人更加可怕的主人，因为我会每天都在场。此外，我特别喜爱某些方式和仪式……。”（这最後一个短句他是用英文说的） 

　　斯蒂芬先生平静而自信的声音在一片绝对的静寂中震响，就连壁炉中火苗燃烧木柴的爆裂声也是静悄悄的。Ｏ冻结在沙发上，就像一只被钢针钉住的蝴蝶，由词句和视线构成的钢针穿透了她的身体，把她裸露的身体重重地压在温暖的丝网上，一动也不能动。 

　　她已不再是自己的乳房、手臂和脖子的主人。她十分清楚∶他所说的那些方式和仪式，显然是指对她那双纤长的腿的占有，她那双纤长的腿，那双已经在不知不觉之间分开的腿。 

　　两个男人坐在那里，面对着她，勒内正在抽烟，但是在点烟之前，他先点亮了那几盏遮着黑色灯罩的灯中间的一盏，它能吸去烟雾，在已经被燃着的柴火澄清的空气中，飘散着一股凉爽的夜气。 

　　“你这就给我一个答覆呢，还是想再多了解一些情况？”斯蒂芬先生问道。 

　　“如果你同意了，”勒内说，“我会单独给你解释斯蒂芬先生的爱好。” 

　　“是要求。”斯蒂芬先生纠正他说。 

　　Ｏ在想，最困难的事情并不在于她表示同意，她清楚地知道，他们俩没有一个哪怕是有一秒钟的怀疑，以为她会拒绝，她自己也根本没想过自己会拒绝。最困难的事情莫过于把这话说出口，她的嘴唇在燃烧，嘴里一阵发乾，一滴唾液也没有，恐惧和欲望的双重痛苦折磨得她喉咙发紧，她刚刚恢复知觉的双手变得又冷又湿。 

　　多想闭上眼睛，但她不能，两双视线直盯着她的眼睛，那种她无法回避而且也不打算回避的视线。他们又重新把她拉回到那些在她的意念中已被丢在身後很久或许是记过丢掉的情形中去了，又把她拉回到那些在罗西发生的事情中去了，因为自从她从那里回到家中以後，勒内给予她的只有爱抚。 

　　那枚戒指，那代表着她隶属于任何了解个中秘密的人的象徵物，并没有给她的生活带来任何变化∶也许是因为她一直没有遇到任何了解这一秘密的人；也许是因为那些了解这个秘密的人在保持沉默。唯一使她产生过怀疑的人是杰克琳（可是如果杰克琳去过罗西，为甚麽她没戴这种戒指呢？除此之外，即使杰克琳知道这个秘密，她对Ｏ又能做些甚麽呢？）。 

　　为了做出回答，她至少应当能够动作，可是此刻她竟然不能按照自己的自由意志做出任何动作——他们的一个命令就能使她立即站起来，但是这次他们所要求于她的不是盲目的服从，也不是对命令的默默的顺从，他们这次要求于她的是对这些命令的预先承认，是亲口把自己宣判为奴隶，亲手把自己交到他们的手上，这就是他们希望从她这里得到的允诺。她记得自己除了“我爱你”和“我是你的”这两句话之外，从没对勒内说过别的话。看起来今天他们要让她说出来和表示同意的那些话，就是要求她具体地说出她迄今为止只是默认的事情。 

　　她终于使自己挺直了身体，就像即将说出的话会使她窒息那样，她解开了紧身衣最上边的一只钩子，直到她的乳沟都露了出来，然後她奋力站起身，手和膝在不停地颤抖。 

　　“我是你的，”她终于面对着勒内说出了这句话，“无论你让我怎样，我都照办。” 

　　“不”他打断了她的话，“是我们的。重覆我的话∶我属于你们俩，无论你们俩让我怎样我都照办。” 

　　斯蒂芬先生那又锐利的灰眼睛一动不动地凝视着她，勒内也一动不动地凝视着她，Ｏ感到自己迷失在勒内的注视之中，她只是逐字逐句地重覆他让她说的话，就像在法语课上一样，她把那句话全部改成了第一人称。 

　　“你对斯蒂芬先生和我授予如下权利……”这些权利包括：选择任何地方，以任何方式处置她的身体的权利；将她束缚在锁链中的权利；为最轻微的过失或仅仅为了他们的快乐而像鞭打奴隶或囚徒那样鞭打她的权利；当她哭喊时对她的恳求和哀泣不予注意的权利。 

　　“我相信，”勒内说，“此时此刻斯蒂芬先生愿意由我来简要地介绍一下他的要求，而且我和你都同意这种做法。” 

　　Ｏ谛听着她情人的讲话，那些他在罗西对她说过的话又全部回到了她的心中∶它们几乎是同样的话。但她还是听他讲着，同时感到这一切都不是真的，就像是一个梦，似乎她不是她本人，或许她根本就不存在。那是一场梦，或者说，是一场噩梦，那监狱式的设施、那宽大的晚宴长袍、那戴着面具的男人们∶所有这一切把她从她自己的生活中带走了，到达了不知这一切要持续到何时的幻境。 

　　在那里，在罗西，她感觉到你在夜间才会有的那种感觉，迷失在你曾经历过的那种梦境之中，而现在这一梦境又重新开始了∶它确实存在过，它也确实会结束；你希望它能够结束，因为你不能确定你能忍受得了它；而你又希望它继续下去，于是你将知道事情的结局。好了，结局就在这里了，结局就出现在她最没想到的地方（或者根本不再抱有期望的地方），以她最没想到的方式出现（假定她对自己说，这确确实实就是最後的结局了，在它後面不会再隐藏着另一个结局，更不会有这个结局之後的结局）。 

　　现在这个结局把她从记忆中唤醒，回到现实当中。此外，这个封闭的小圈子，这个私人世界中的现实，突然要摧毁她日常生活中的一切习惯和环境，不论在身外还是体内。这个现实，已经不再满足于标志和象徵物——那裸露的臀部、敞开的胸衣，铁戒指——而是要求实现。 

　　有一点确属事实，那就是勒内从来没有亲手鞭打过她，他们两人之间的关系在他带她去罗西之前及同她回家之後只有一个区别，那就是现在他用以前使用她子宫的方式（他现在仍继续在用）使用她的臀部和嘴。她永远也搞不清她在罗西受到的那些例行的鞭笞中，是否有一次是由他执行的（如果说有这种可能性的话，就是因为有时她的眼睛是被蒙上的，或者有时鞭打她的男人带着面具），但是她对此深表怀疑。 

　　他总是能够从她身体的被束缚以及完全彻底的被降服中、从她无望的挣扎中、从她饮泣的情景中，得到巨大的快乐，她对这一点深信不疑，因为她认为，他根本不可能亲自动手，因为他绝不愿意为此分散了他的注意力。看上去他已经代替Ｏ答应了这件事——他半躺在深深的扶手椅中，舒适地翘着二郎腿，用极其文雅、极其温柔的声调对她说：由于能够把她自己交给斯蒂芬先生的意志和欲望来支配，或者说，由于她能够把她自己交给斯蒂芬先生的意志和欲望来支配，他感到非常快乐。 

　　无论何时斯蒂芬先生想邀她在他的家里共度良宵或相聚哪怕只是一个小时；无论他想让她陪他到巴黎以外的甚麽地方，或是就在巴黎的某个地方；无论他邀她同去某个饭店或者看甚麽演出，他将会直接打电话给她，并派车来接她——除非由勒内本人来接她。今天，就在此刻，该轮到她说话了。 

　　她同意上述约定吗？但她竟然一句话也说不出来。他们此刻让她给出的这个答覆，意味着她将同意把她自己彻底奉献出来，意味着她将事先同意今後可能发生的一切事情。对于即将发生的一切，她相当肯定自己从心底里是愿意说“行”的，可她的肉体却会说“不行”，至少在忍受鞭打这件事情上是如此。至于事情的其他方面，凭心而论，她不得不承认，斯蒂芬先生的眼神引起了她内心一种又焦虑又兴奋的感觉，一种因受到诱惑而紧张得发抖的感觉。 

　　她浑身颤抖得像一片风中的树叶，也许正因为她在颤抖，她深知自己甚至比斯蒂芬先生更不耐烦地期待着那一时刻的到来，期待着他把他的手、也许是他的唇加在她身上的那一刻的到来，也许能否使这一刻加速到来就全在于她本人了。 

　　无论她曾经是多麽富于勇气，她的欲望又是多麽汹涌澎湃，当她正准备作出最後的答覆时，却突然感到所有的气力一下子都离自己而去，她从沙发里滑落地地板上，她的裙子像汽球一样在身边摊开。在一片沉寂之中，响起了斯蒂芬先生空洞的声音，他评论道：她害怕了。 

　　他的话不是冲她说的，而是对勒内说的。Ｏ有一种感觉∶斯蒂芬先生在强忍着不对她采取任何行动，而且他已经开始後悔他对自己的压抑了。然而她终于还是避开了他的凝视，双眼紧盯着勒内，因为她生怕勒内看到她看斯蒂芬先生的眼神，并且把这种眼神当作对他的背叛。然而这绝不是背叛，因为如果他们允许她在从属于斯蒂芬先生和从属于勒内这两种欲望中做出取舍的话，她会毫不犹豫地说∶她之所以屈从于前一种欲望，唯一的原因在于勒内允许她这样做，而且在某种程度上，她认为他是在命令她这样做。尽管如此，她心中仍隐藏着一丝踌躇，她不知道勒内会不会因为她这麽快轻易就接受了斯蒂芬先生而生气。 

　　哪怕他做出一点最轻微的表示，就可以立即消除她的犹豫不决，但是他一点表示也没有，只是再次要求她做出答覆，这已经是第叁次。于是她含混不清地说∶ 

　　“你们两个人不论想怎样做，我都同意，”说罢她垂下眼，紧盯着摊开在两膝之间的双手，嗫嚅问道∶“我想知道，我是不是会受到鞭打。” 

　　一阵长时间的沉默，在这段时间里，她二十次地懊悔自己问了这个问题。然後她听到斯蒂芬先生一板一眼地说∶ 

　　“会是经常不断的。” 

　　随後Ｏ听到划火柴的声音和杯子的磕碰声∶这两个男人也许各自又添了一杯威士忌。勒内就这麽接受了她的决定，勒内一句话也没说。 

　　“即使我现在同意了，”她说，“即使我现在答应了，我还是受不了这个。” 

　　“我们要求于你的只是去接受它，如果你哭喊或呻吟，按照我们事先的约定，那是毫无用处的。”斯蒂芬先生继续说道。 

　　“哦，求求你们可怜可怜我，别这样！”Ｏ说，斯蒂芬先生站起身来，勒内也站了起来，弯腰抓住了她的双肩。 

　　“给我们你的答覆，”他说，“你同不同意？” 

　　最後她终于表示同意。勒内轻柔地把她从地板上搀起来，然後他在那张大沙发上坐下来，让她面对沙发跪在他的身旁，她伸出的手臂、上半身和头部斜靠在沙发上。她闭上眼睛，数年前她见过的一幅景象闪过她的脑际∶那是一幅奇特的画，上面画着一个女人跪在一张扶手椅前，和她现在的姿势一模一样。地板是由方砖砌成的，在房间的一角，有一只狗正在同一孩子玩耍，那个女人的裙子是掀起来的，在她身後不远处，有一个立姿的男人正挥起一束鞭子准备鞭打她，他们全都穿着十六世纪的服装。那幅画的标题曾经令她感到恶心∶家法。 

　　勒内的一只手像铁钳一样抓住她的两只手腕，同时用另一只手把她的裙子高高撩起，她能感到细棉布的衬里擦到了她的脖子。他轻轻抚摸着她的臀部，似乎是想引起斯蒂芬先生的注意，让他欣赏那两处为她增色的小小凹陷，和她两腿之间的柔软。然後他用这只手按着她的腰，使她的臀部更显突出，并且命令她把双膝分得更开一些。 

　　她一言不发地服从了，勒内对她身体的夸耀，斯蒂芬先生对此所作的反应，以及男人们用语的粗鲁，突然令她那麽强烈而出乎意料地被羞耻心所压倒，以致她原来萌生的那一点点希望被斯蒂芬先生所占有的欲望变得荡然无存，她开始盼望着用鞭打来作为一种解脱，好像只有疼痛和哭喊才能成为为自己辩护的理由。 

　　然而，斯蒂芬先生的手只是打开了她的臀部，然後从肛门进入、退出、又一次进入，并且抚摸她，直到她再也忍不住呻吟，她的呻吟意味着她被征服了，被摧毁了，被彻底地羞辱了。 

　　“我把你留给斯蒂芬先生，”勒内说，“就保持这个姿势，他会在他认为适当的时候放了你。” 

　　在罗西，有无数次她保持着这种姿势，跪在那里，把自己交给一个人或所有的人，但那里她的双手总是被手镯锁在一起的，那时她是一个幸福的囚徒，每件事都是强加在她身上的，没有一件事是徵得她的同意的。然而在这里，是她自己的自由意志使她保持着这种半裸的状态，要让她站起身来，或者把她遮盖起来，只须一个简单的手势就足够了。她的允诺就像皮项圈和锁链那样紧紧束缚着她，难道说那仅仅是一个普普通通的允诺吗？ 

　　无论她受到甚麽样的羞辱，或者不如说正是由于她所受到的那些羞辱，由于她彻底的驯服，由于她以那种顺从的方式开放自身，从而博得了人们的尊重，难道说这里面不包含着某种快乐的成分吗？ 

　　当勒内离开时，斯蒂芬先生一直把他送到大门口，Ｏ就那麽孤伶伶地一动不动的等在那里，这种等待使她有一种从未有过的孤独感和肉体被出卖的感觉。沙发的灰黄色丝面贴在脸上使她感到十分平滑，透过尼龙长袜，她感觉到膝下的羊毛地毯很厚实，她的左腿侧面可以感觉到壁炉中散发出来的热气，斯蒂芬先生添进去的叁根圆木正燃得劈啪作响，在屉柜上，一架古钟静静地走着，除此之外一片沉寂。 

　　Ｏ仔细地倾听着，心里想着：在这样一间文明而雅致的房间里，自己此刻的姿势是多麽荒唐。透过百叶窗能够听到午夜过後巴黎倦怠的喧声，在下一个白天，在明天早晨，她还能认出沙发垫子上她把脸颊贴在上面的地方吗？以後她会在白天到这间起居室里来吗？她还会在这里受到同样的待遇吗？ 

　　很明显，斯蒂芬先生并不急于回来，而Ｏ，她曾经在罗西无数次那麽顺从地等待过那些陌生人前来，得到他们的快乐，现在当她想到一分钟或十分钟之内，他也会用手接触她的肉体，却感到胸口里有甚麽东西堵了上来，然而事情的进程和她想的并不完全一样。 

　　她听到他打开门穿过房间的声响。背冲着火，他站在那里观察了Ｏ好一阵子，然後用一种接近耳语的声音，让她站起身来重新在沙发上坐好。这太出乎意料了，她感到有引起发窘，但还是照他说的做了。 

　　他彬彬有礼地给她拿来一杯威士忌和一支烟，两样她都拒绝了。这时她发现，他穿的是一件浴衣，一种样式非常守旧的灰色粗布浴衣——和他的灰色头发有着相同的颜色，他的手瘦长而乾枯，平平的指甲剪得短短的，显得异常苍白。当两人视线相接时，Ｏ的脸红了∶这的的确确就是那双抓住过她身体的手，那双她此刻又怕又想的手。但是他并没有凑近她的意思。 

　　“我想请你把衣服全部脱光。”他说，“但是，先解开你夹克衫的扣子就行，不必站起来。” 

　　Ｏ解开那些巨大的金色衣钩，把这件紧身的夹克脱了下来，然後她把它放在沙发的另一头，那里已经放着她的大衣、手套和皮包。 

　　“现在抚摸你自己的乳头，轻轻地，”斯蒂芬先生接着说，“你必须用颜色深一点的胭脂，它们的颜色太浅了。” 

　　全身靠在沙发背上，Ｏ用她的手指抚弄乳头，感到它们很快变硬，挺了起来，她用手掌遮住了它们。 

　　“哦，不要！”斯蒂芬先生说。 

　　她缩回了手，又重新靠在沙发背上∶相对于如此苗条的躯干，她的乳房显得沉重，隆起的曲线十分雅致，她的脖子靠在沙发背上，双手放在大腿两旁。为甚麽斯蒂芬先生还不弯下腰，把他的嘴唇贴在她的嘴唇上？为甚麽他的手还不伸向那对他眼看着它们硬起来的乳头？虽然她坐那里纹丝不动，但仍能感觉到她的乳头正随着她的呼吸在颤抖。 

　　他走过来坐在沙发的扶手上，却并没有碰她，他在抽烟。忽然，他的手动了一下——Ｏ永远也不会知道这是不是故意的——使一些仍然灼热的烟灰落在她的双乳之间。她有一种感觉∶他想羞辱她，用他的蔑视，用他的沉默，用一种疏远的态度来羞辱她。然而就在不久前，他还是渴望她的，他此刻仍然是渴望她的，她能从柔软布料做成的浴衣绷紧的程度看出这一点。那麽就让他把她拿去好了，让他尽情地伤害她好了！ 

　　Ｏ因为自己的欲望而憎恨自己，也因为斯蒂芬先生所表现出来的自我控制而厌恶他。她想让他爱她，是了，这就是真相了∶她确实希望看到他被自己的冲动而激怒，这种冲动，就是想触摸她的嘴唇的冲动、想穿透她的身体的冲动，如果必要的话，甚至是蹂躏她的冲动，而不愿意看到他这种平静和自我中心的样子。 

　　在罗西，她丝毫也不关心那些使用她身体的人们的感觉∶他们不过是她的情人从她身上获取快乐的工具，她所做的一切使她成为他希望她成为的那种人，就像石头那样的光滑、平易和温文。他们的手就是他的手，他们的命令就是他的命令。 

　　但在这里，一切变得迥然不同，勒内把她转让给了斯蒂芬先生，十分清楚，他是想和他共同享有她，而并不想再从她身上得到更多的东西，也不是为了从把她交给别人的做法中获取快乐，而是为了和斯蒂芬先生分享他最喜爱的东西。 

　　毫无疑问，这就像在过去的日子里，在他们都还年轻的时候，共同分享一次旅行、一条游艇或一匹马一样。此时此刻，这种分享对于勒内与斯蒂芬先生关系的意义，比对于他与她关系的意义重大得多。他们两个人日後从她身上寻找的，将仅仅是对方在她身上所留下的印迹，对方行为的印迹。 

　　就在刚才，当她半裸地跪在勒内面前，斯蒂芬先生用双手分开她的双腿时，勒内曾经仔细地向他解释过，为甚麽Ｏ的臀部是容易接近的，为甚麽他对这一准备工作感到欣慰∶因为他忽然想到，斯蒂芬先生将可以按照他的意愿持续不断地使用这个他最锺爱的孔道。他甚至还说，如果斯蒂芬先生乐意，他愿意把它让给他一人独享。 

　　“为甚麽不呢，我乐于从命。”斯蒂芬先生说，但是他又特别声明，尽管这些约定很不错，他还是有可能会借用Ｏ一段时间。 

　　“Ｏ是你的，”勒内答道，“Ｏ会很乐意被你借用的。”这样说着，他俯身向她并且吻了她的手。 

　　当Ｏ想到勒内居然能够部分地放弃她时，这个念头对Ｏ来说简直就像一个睛天霹雳，她认为，这说明她的情人对斯蒂芬先生的关注超过了对她的关注。虽然他一再对她说，他之所以爱她，爱的就是那个被他变成为客体的她，爱的是她对他的绝对开放，爱的是他处置她的绝对自由，那种就像随意处置一件家具一样的自由，那种对自己的一样东西既可以保有更可付出的自由。但是她发现自己并没有完全相信他的话。 

　　她还看到了勒内对斯蒂芬先生心悦诚服或曰敬重的另一个标志，那就是，勒内一度是那麽热切地希望看到她的身体被别人压在身下或遭受鞭打的情景，每当他看到她那张正在呻吟或哭喊的嘴，看到她那以因痛苦而闭起的满含泪水的眼睛，他的目光总是那麽含情脉脉、总是燃烧着不曾稍减的感激之情；而现在，他竟然离她而去，而且是在向斯蒂芬先生展示了她的一切之後，就像掰开马的嘴巴，向人证明了它足够年轻那样向斯蒂芬先生证明了她足够美丽之後，或更确切地说，是在向他证明了她足够适合于他的需要之後，而且是在承蒙他接纳了她之後，才放心地离她而去。 

　　不论他这一切做得有多麽冒犯人和侮辱人，Ｏ对勒内仍旧一往情深。她认为自己是幸运的，因为自己在他的心目中拥有足够的重要性，使他希望从冒犯她的行为中获得快乐，就像那些虔诚的信徒因为上帝使他们变得卑微而感谢上帝那样。 

　　但是在斯蒂芬先生身上，她发现了一种像冰和铁一样的意志，这种意志不会为欲望所动摇。无论她是多麽的楚楚动人、多麽的驯顺，在这一意志的天平上，她仍然是绝对的一文不值。 

　　至少到目前为止是如此，否则她为甚麽会感到如此恐惧？在她看来，无论是罗西的仆人腰带上的皮鞭，还是一直加在她身上的锁链，似乎都没有斯蒂芬先生凝视着她的乳房但控制自己不去碰它时的那种平静更加可怕。她感到在这种全神贯注而平静深邃的目光的凝视之下，她细小的肩膀和苗条的身躯显得格外脆弱。她不由自主地颤抖着，感到自己简直快要窒息了。 

　　指望用这种脆弱去软化斯蒂芬先生是没有用的，她心里十分清楚，实际的情形恰恰相反∶她献给他的温柔和顺从既可以带来爱抚，又可以带来伤害；既可以招来嘴唇，又可以招致指甲。她记得斯蒂芬先生曾用他夹着香烟的右手的中指尖轻轻磨擦她的乳头，乳头很听话地硬挺起来，这对于斯蒂芬先生来说是一种游戏，或者只是一个游戏的引子，其他就甚麽也没有了。或者，也可以把这个动作看成是一项检验，用的就是人们检验一架机器是否运行正常的方式。Ｏ对这一点确信无疑。 

　　斯蒂芬先生坐在椅子扶手上没有动，让她把裙子脱掉，Ｏ潮湿的手指把衣扣搞得很滑，结果她弄了两次才解开裙子里面的黑沙衬裙。 

　　在她把全身的衣服完全脱光之後，她的高跟皮鞋和只卷到膝盖处的黑色尼龙长袜，衬托出她小腿的雅致线条和大腿的雪白肤色。这时，斯蒂芬先生站起身来，用一只手握住她的腰，把她推向沙发，他让她跪在地上，背靠沙发，将她的肩膀而不是腰部紧紧地压靠在沙发上，然後把她的双腿稍稍分开了一些，她的双手放在脚腕上，腹部露出，在挺起的乳房上方，她的喉咙向後仰起。 

　　她不敢看斯蒂芬先生的脸，但是她看到他的手解开了皮带。当他跨到Ｏ的身上时，她仍旧跪着，他抓住她的後颈，插进她的嘴里，看来他寻求的不是她嘴唇的爱抚，而是她的喉咙深处。 

　　他弄了很长时间，Ｏ感到那令人窒息的肉体在膨胀和变硬，它缓慢而一再重覆地锤击弄得她眼泪直流。为了更彻底地进入她，斯蒂芬先生索性跪在沙发上，两个膝盖就贴在她的脸颊两侧，有一瞬他的臀部就坐在她的乳房上。 

　　她感觉到自己的子宫在燃烧，那无用的被诅咒的子宫在身体里燃烧。尽管斯蒂芬先生显得很愉快，并且长时间地陶醉在她的身体中，但他并没有让自己达到快感高潮，而是默默无语地从她身上撤了出去，重新站起身子，没有合起他的浴衣。 

　　“你真贱，Ｏ，”他对她说，“你爱勒内，但是你很淫荡。勒内难道看不出，你贪恋而且渴望所有想要你的男人？他难道不明白，把你送到罗西去或是把你交给其他人，恰恰是为你提供了掩盖淫荡的藉口？” 

　　“我爱勒内。”Ｏ答道。 

　　“你爱勒内，但是比起别人，你更渴望我。”斯蒂芬先生接着说。 

　　是的，这是真的，好确实渴望着他。但是即使勒内知道了这一点，事情又会有甚麽不同呢？她能做的一切只是保持沉默、垂下眼，直视斯蒂芬先生的眼睛就等于对此供认不讳。 

　　随後，斯蒂芬先生躬身抓住了她的双肩，使她躺倒在地毯上。她仰卧在那里，双腿蜷起，斯蒂芬先生坐在她刚才靠过的沙发上，抓住她的右膝，把她拉向他的身旁。由于她脸冲壁炉，从壁炉里射出的火光照射在好蜷起的腹股沟和臀部上。斯蒂芬先生没有松手，却突然命令她抚摸她自己，不许她把双腿并拢。Ｏ先是惊得目瞪口呆，然後开始顺从地伸出右手，手指碰到了那已经从阴毛中凸起的像是在燃烧的阴蒂，就在她下体娇嫩的阴唇相接的地方。 

　　但是她的手又缩了回去，她嗫嚅道∶“我不能。” 

　　事实上她的确不能这样做，她一生中唯一一次偷偷地爱抚自己是在家里那张温暖而阴暗的床上，当时她独自一人在睡觉，但是她从未尝试过用这种方法达到性高潮。後来她有时会在睡梦中达到高潮，随即失望地醒来，因为这种事总是令她神经紧张，而且转瞬即逝。 

　　斯蒂芬先生一动不动地凝视着她。她受不住了，又重覆地嘟囔了一遍：“我不能”，然後就闭上了双眼。 

　　在她的脑海中浮现出一件永生难忘的往事，时至今日，每当想起这件事，还会使她感觉到与当年同样强烈的恶心，那是她头一次见到别人做这件事，当时她才十五岁，那是玛丽安深陷在旅馆房间皮椅中的身影：玛丽安把一条腿搭在椅子的扶手上，头搭在另一边的扶手上，她就这麽当着Ｏ的面抚爱自己，还不停地呻吟。玛丽安还提起过这麽一件事∶有一天她正照这副样子在办公室里抚爱自己，以为只有自己一个人在，忽然间她的老板偶然走了进来，正好看见了她在干的事。 

　　Ｏ见玛丽安的办公室，那是一间空空荡荡的房间，有浅绿色的墙壁，从北面尘封的窗户里有微弱的光线透进来，那里只有一只为来访者准备的安乐椅，放在办公桌的对面。 

　　“你赶快溜掉了？”Ｏ问她。 

　　“没有，”玛丽安回答道，“他要求我重新来过，这次他把门锁上了，他让我脱下内裤，把椅子推到窗前。” 

　　Ｏ当时认为玛丽安很有勇气，她十分崇拜玛丽安，也很怕她。当时她坚定地拒绝了当着玛丽安的面抚爱自己，而且发誓她永远也不会当着任何人的面做这件事。 

　　玛丽安不以为然地笑了，并且说∶ 

　　“走着瞧，等到你的情人求你做的时候。” 

　　勒内从未要求过她做这件事，如果他要求，她会服从吗？是的，当然她会的，但是她一想到勒内的眼睛里也会流露出她在玛丽安面前所感到的那种恶心的感觉，就十分害怕，这真是太荒唐了。而由于这是斯蒂芬先生的要求，事情就显得更加荒唐。她并不在乎斯蒂芬先生是否会为此而感到恶心，但是不能，她就是不能做这件事。于是她第叁次喃喃地说∶“我不能。” 

　　虽然她声音低得就像耳语一般，但他还是听到了，他不再理睬她，只是站起身来，把浴衣的下摆合在一起，然後命令Ｏ站起来。 

　　“这就是你的服从吗？”他说。 

　　他用左手抓住了她的两只手腕，用右手左右开弓打她的耳光。她摇晃着，如果不是他紧紧抓着她，她早就摔倒在地了。 

　　“跪下听着，”他说，“我不得不这样说，看来勒内对你的训练，离要求还差得太远。” 

　　“我总是服从勒内的。”她嗫嚅着。 

　　“你是在混淆爱情和服从。你必须服从我而不必爱我，我也不必爱你。” 

　　听了这话，Ｏ感到有一股奇异的说不清理由的憎恶之情和反抗的风暴在胸中升起，她在心灵深处默默地否认着她听到的每一句话，否认着她自己关于顺从和接受奴役的承诺，否认着她自己已做出的允诺，否认着她自己的欲望，否认着她肉体的裸露，她的汗水，她的颤抖的四肢和她眼睛的四周的黑晕。 

　　当他像勒内曾经提到过的他将要做的那样，让她伏下身子，用胳膊肘支在地板上，头放在两条手臂中间，臀部翘起，从後边强行进入她的身体时，她挣扎着，愤怒地咬紧了牙关。 

　　第一次她没有叫出声来。他又进入一次，这次更加猛烈，弄得她尖叫起来。她的尖叫既是因为痛，也是因为反抗，看来他心里也完全明白这一点。她还知道——他为逼得她尖叫起来而感到高兴，因为那意味着她被他征服了。 

　　完事之後，他扶她站起来，在放开她之前，他对她说道，他射进她身体里的东西将会变成血，慢慢地从那些由他加在她身上的伤口中渗出来，这些伤口将会一直燃烧着她，唯一的例外只有在她的臀部供他使用之时。他将不得不以他自己的方式来强制实行这一切。 

　　勒内已经给了他对她采取这种特殊使用方式的权利，而他毫无疑问愿意充分地行使这一权利，她最好不要对此存有甚麽幻想。他提醒她，她已经同意作勒内的奴隶，所以她也是他的奴隶，但是看起来她似乎并不太清楚——或者说还没有自觉地意识到——她的承诺都包括了哪些内容。等到她想明白这一点时，再想逃避已经晚了。 

　　Ｏ一边听他讲话，一边在心里对自己说：对于他来说，要想逃避对她的迷恋恐怕也太晚了。她不打算很快地被他驯服，而到她被驯服的时候，他将会学会如何爱她。在她内心的反抗和她敢于表现出来的胆怯的拒绝之中有一个例外，也仅仅有这一个例外∶她希望在斯蒂芬先生心目中为自己留下一种娇羞的形象，就像她给勒内留下的印象那样，并且希望他对她产生比仅仅渴望得到她更多一些的感觉。 

　　这并不是因为她爱上了他，而是因为她心里清楚，勒内以男孩子爱兄长那样的热情爱着斯蒂芬先生，她认为他早已准备好，在必要的时候把她奉献给斯蒂芬先生的任何一个奇思异想，竭尽全力使他满意。她有一种绝不会错的直觉∶勒内将会学斯蒂芬先生的样子，而且力图学会他的作派，如果斯蒂芬先生表现出看不起她的意思，勒内将会因此而受到伤害。 

　　不管他有多麽爱她，他将会因此而受到他从未受到过的伤害，甚至是从未梦想过会受到的伤害，是那些罗西的男人们的看法所难以给予他的伤害。这是因为在罗西，对她来说他是主人，他把她交给那些男人们之後，他们对她的看法是从他本人这里得到的。在这里，他不再是主人了，相反，斯蒂芬先生是勒内的主人。勒内自己并未完全意识到这一点，换句话说，勒内崇拜他，处处想赶上他，想和他竞争。 

　　这就是他要和他分享一切的原因，也是他把Ｏ送给他的原因∶很明显，她已经被毫无保留地奉献了给他。勒内也许会继续爱她，只要斯蒂芬先生认为她是有价值的，而且爱她。直到这时一切才变得清晰起来∶斯蒂芬先生将是她的主人，不管勒内对此作何想法，他将是她唯一的主人，她和他的关系将是一种确切意义上的主人和奴隶的关系。她从他那里不可期望任何怜悯；但是难道她不能期望从他那里得到一点点爱的感觉吗？ 

　　懒散闲适地坐在壁炉旁那张大安乐椅上，斯蒂芬先生就让Ｏ那麽一丝不挂地站在那里，等待他的下一道命令，她默默无语地等待着。後来他终于站起身来，让她跟着他走。此时Ｏ的身上除了高跟鞋和黑丝袜，仍旧是赤裸裸的，她跟着他走上一段楼梯，进入一间小小的卧室。它小到只能在一个角落放一张床，另一个角落放一个梳妆台，还有一张椅子摆在床和窗户之间。这个小房间同一个略微大些的房间连在一起，那是斯蒂芬先生的房间，两个房间中间有一个共用的洗漱室。 

　　Ｏ先把自己洗净擦乾——毛帽是粉红色带浅花的——随後脱掉高跟鞋和长袜，爬进冰冷的被窝。窗是开着的，外面是黑沉沉的夜。 

　　在关上连接这两个房间的门之前，斯蒂芬先生走到已经躺在床上的Ｏ的身旁，吻了她的手指尖，这个动作他曾经做过一次，那次是在她从酒吧的高脚凳上站起身时，他吻了她那只手上的铁戒指，向她致意。如此说来，他已经用他的手和阳具进入了她的身体，一一地蹂蹒了她的口和臀，而最终仅仅肯用他的嘴唇来碰碰她的指尖。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(五)

　
 
　　作者：大力水手

　　在第二天午前，斯蒂芬先生的司机把Ｏ送回家。她是十点钟醒来的，一位黑白混血的老仆人给她送来一杯咖啡，为她准备好浴盆，拿来了她的衣服，但不包括她的皮大衣、手套和皮包。她下楼时发现这些东西放在起居室的沙发上，起居室空无一人，百叶窗已经打开。从沙发对面的窗户望出去，她能看到一个绿色但很狭小的花园，看上去像个水族馆，花园里只种了常春藤、冬青和一些灌木。 

　　在她穿外衣时，那个黑白混血仆人告诉她，斯蒂芬先生已经出去了，说着递给她一个信封，上面只写着她的名字的缩写，里面的白纸上有两行字： 

　　“勒内打电话来，他六点钟到摄影室找你。”署名只有一个字母：Ｓ。 

　　下面加了一行附言：“那条鞭子是为你下次造访准备的。” 

　　Ｏ瞥了一眼四周，在桌子上，在昨天晚上斯蒂芬先生和勒内坐过的那两把椅子之间，有一条又细又长的马鞭，放在一瓶黄色的玫瑰花旁边。 

　　仆人在门旁等待，Ｏ把信放进皮包，离开了这所房子。 

　　这麽说勒内给斯蒂芬先生打过电话了，却没给她打。Ｏ回到家後，脱下衣服，穿着浴衣吃了午饭。她还有充足的时间重新化妆梳头，穿好衣服去摄影室，她应当在叁点钟上班。 

　　电话铃一直没有响，勒内没有给她打电话。为甚麽？斯蒂芬先生对他都说了些甚麽？他们会怎样评论她？她忆起他们当着她的面使用那些词句，他们对她身体的优点所做的那些零星的评论，那些所谓“优点”仅仅是以他们的要求为标准的。 

　　也许是因为她还不太熟悉英语中的这一类词汇，但是所有那些她能为这找到法语对应词的词汇，在她听来都是绝对粗鄙，充满蔑视语气的。的确，她曾经被很多人像对待妓院中的妓女那样频繁地占有过，那麽为甚麽他们应当用不同的态度对待她呢？ 

　　“我爱你，我爱你，勒内，”她不断地重覆着这句话，在她冷冷清清的房间中温柔地呼唤着他，“我爱你，做你想对我做的一切，但是不要离开我，看在上帝的份上，不要离开我。” 

　　有谁会可怜那些处在期待之中的人们呢？他们可以很容易被辨认出来：从他们变得舒缓的姿态当中；从他们强装出来的关注目光当中那目光确实是关注的，但他们真正关注的是在目光所及处之外的甚麽东西上面，还有从他们的心不在焉当中。多麽漫长的叁个小时，在摄影棚里，一个Ｏ不认识的丰满的矮个子红发姑娘为她作帽子模特儿，Ｏ一直显得心不在焉，每分每秒都在盼着时间快点过去，内心充满焦虑。 

　　在衬衫和红丝衬裙外面，她穿着一条格子花呢的裙子和一件紧身短夹克，她衬衫的亮红色从敞开的夹克下面露了出来，使她本来就十分苍白的面颊，显得更加苍白。那个小个子模特儿对她说，她看上去像个倾国倾城的妖姬，“为谁而倾呢？” 

　　Ｏ不由地自问。 

　　如果是在两年以前，在她遇到并爱上勒内以前，她会发誓说：“为斯蒂芬先生而倾”，并加上一句“他早晚会知道这一点的”。然而，她对勒内的爱和勒内对她的爱，缴掉了她的一切武器，她不但再了没有过有关自己的力量的任何新证据，而且自己一度拥有过的力量也被剥夺得一乾二净。 

　　她曾经是冷酷和易变的，她喜欢用话语或身体语言表示出对那些爱着她的男孩子的藐视，而且甚麽也不给他们。有时她会心血来潮地献一次身，仅仅一次而已，而且是毫无理由的，以此作为一种补偿。这种做法，常常把他们的热情煽得更加旺盛，更加狂热，而她从不接受这种热情。 

　　她确信他们在爱着她：其中有一个曾试图自杀，当他从医院出来之後，她到他那里去了，在他面前把衣服脱光，躺在他的沙发上，但不许他她。由于痛苦和热情而变得苍白的他，默默地盯着她看了两个小时，但始终遵照他自己的诺言，不敢越雷池一步。她根本不想再见到他，这并不是因为她轻视那被她唤起的欲望，她理解这种欲望，或者她认为自己是能够理解的；而是因为她在女孩身上，在那些偶然结识的年轻的陌生女孩身上体验过同样的欲望（或许仅仅是她以为自己是这样）。 

　　她们当中有些人被她征服之後，她把她们带到一些隐秘的旅馆里去，那里有着狭长的走廊和糊着壁纸的墙壁；而另外一些女友则被她的举动吓坏了，从此不再理睬她。但是，被她视为欲望或误以为是欲望的东西，实际上只不过是一种征服他人的渴望。然而，无论是她的强悍外表，以及她曾有过好几个情人这一事实如果你能称她们为情人的话还是她的硬心肠和她的勇气，在遇到勒内之後，却一下子全部丧失得一乾二净。在一个星期之内，她既学会了害怕，又学会了忠贞不瑜；既领略了悲愤的苦味，也尝到了幸福的甜味。 

　　勒内就像海盗扑向他的俘虏一样扑向她，而她也沉醉在自己被捕获的感觉中。 

　　她感觉到自己的手腕、脚腕、身体的每一部位以及她身心的最深处所受到的束缚，那束缚比一丝头发更难以察觉，却比小人国的人用来捆绑格列弗的绳子更加强劲，那是一种神经随着她情人的一颦一笑而一紧一松的束缚。从此她不再拥有自由了？ 

　　是的！感谢上帝，她不再是个自由人了。但她是光，她是云中的仙女，她是水中的鱼儿，彻底迷失在幸福之中。她的迷失，是因为一缕情丝，这掌握在勒内手中的绳索，就是她与现实生活唯一的联系。 

　　事情已经发展到这种程度：当勒内那只紧抓着她的手松开来的时候或者当她认为他是这样时当他对她的关注似乎不再热切时，当他使她觉得被冷淡了或有一段时间不来看她时，不回覆她的信，使她认为他已经不想再见她，快要停止爱她时，她就像遭了雷击一样，感到窒息。草儿变成黑色，白天不再是白天，黑夜也不再是黑夜，白天黑夜全都变成地狱中的刑具，在用不断变换的亮光和黑暗来折磨她。 

　　凉水使她觉得恶心，她觉得自己好像是一座已经化成灰烬的雕像苦涩，无用，遭受诅咒就像戈莫拉的盐制雕像那样。她感到有罪，那些虽然爱着上帝但被他抛弃在夜晚的黑暗之中的人是有罪的，因为他们已经被他抛弃，他们沉没在回忆的海洋之中，去寻找自己的罪恶的所在。她回顾了自己的经历，去寻找自己的罪过，她发现的仅仅是一些意义不大的善意或一点点自我陶醉，并没有多少是真正发自内心的。 

　　例如，偶尔勾起过对勒内以外的其他男人的欲望，这些男人能够引起她兴趣的地方仅限于同勒内相似的方面。她是属于勒内的，这一点会使她感到快活，使她的幸福像美酒一样溢出了酒杯。到目前为止，正是对勒内的完全彻底的顺从，造成了她那些软弱的、没有主见的、轻薄的行为但它们是些甚麽样的行为呢？她应当引咎自责的只有一些思想和逃避的企图而已。然而，勒内确信她是有罪的，而且在不自觉地惩罚着她那些他并不知晓的罪恶（因为这一罪恶仅仅存在于她的心里），然而斯蒂芬先生马上就发现了这一罪恶她的放荡。 

　　对于按照勒内的意愿遭受鞭打和卖淫，Ｏ感到快乐，这不仅因为她那隐忍的顺从使她能够向她的情人提供一种证据，证明她是属于他的；还因为那些由鞭笞所带来的痛苦和羞辱，那些占有她的人以强迫她达到快乐的方式加在她身的强暴，那些只顾沉浸在自己的快乐中而丝毫没有注意到她的感觉的行为，在她看来正是对她的罪孽的救赎。对她来说，那些拥抱是污秽的；那些手对她的乳房的触摸是不可忍受的侮辱；那些舌头和阳具就像粘乎乎的野兽，在她竭尽全力闭得紧紧的双唇和前後两个孔道周围蹭来蹭去。 

　　这一切曾经使她由于恶心而变得全身僵硬，曾经使她拼尽全力熬住那些意在使她屈服的鞭打，但是，她最後终于还是屈服于那些鞭打，被迫交出了自己。尽管如此，假如斯蒂芬先生是对的可该怎麽办？假如她确实喜欢上自己的被玷污可该怎麽办？如果真是那样的话，她越是如此下贱，勒内愿意让她充当他获得快乐的工具这件事就显得愈加慈悲。 

　　在孩儿时，Ｏ曾经在一个房间的白墙上读到过用红字写成的一句《圣经》里的话，那是在威尔士，她在那里住过两个月。那句话是新教徒常常作为座右铭摆在自己房间里的： 

　　落入活着的上帝之手是一件可怕的事情。 

　　不对，Ｏ对自己说，那是不正确的，可怕的事是被活着的上帝所抛弃。每当勒内拖延约会日期或者在约会时迟到，就像他今天这样六点钟已经过了，已经六点半了Ｏ都会被疯狂和绝望的双重感觉紧紧攫住，但这完全是空穴来风。无中生有的疯狂、无中生有的绝望，这一切都不是真的。 

　　勒内会来的，他一定会的，甚麽也没有改变，他是爱她的，只是被职员会议拖住了，或被一些额外的工作耽搁了。他只是没有时间通知她。在这绝望的一瞬过去之後，Ｏ从窒息中苏醒。然而，每一次这样可怕的打击，都会在她心底深处留下一个模糊的预感，一个灾难将临的警告：有时勒内并不在意让她知道他迟到的原因，有时只是为一轮高尔夫球或一把桥牌，有时是为了另外的甚麽人，因为他要让Ｏ知道：他虽然爱她，但他是自由的；他虽然看重她，但他又是轻浮易变的，非常的轻浮易变。 

　　多麽希望那令一切灰飞烟灭的一天永不到来，那令人疯狂的一天永不到来，那令人窒息的一天永不到来！哦，让奇迹继续下去吧，让我继续享有这一恩惠吧，勒内，不要离开我！每一天Ｏ都不看也不想看明天以後的日子；每个星期，Ｏ都不愿意看到下个星期以後的星期，对她来说，和勒内在一起的每个夜晚都像永恒一样的长久。 

　　七点钟时勒内终于来了。他因为又见到了她，显得非常高兴，当着那正在修理泛光灯电工的面吻了她，也当着那个正好走出化妆室的矮个子红头发模特儿的面，还当着杰克琳的面没人料到她也会来，她只是偶然跟着另一个模特儿来的。 

　　“多麽动人的景象”杰克琳对Ｏ说。“我正好路过这儿，我想管你要你给我照的最後一张像，可是我想，我来的不是时候。我马上就走。” 

　　“小姐，请留步，”勒内叫住她，并没有松开Ｏ的腰，他又说了一遍，“请不要走！” 

　　Ｏ给他们互相作了介绍：杰克琳，勒内；勒内，杰克琳。 

　　那个红发模特儿生气地回到她的化妆室去了，那个电工在假装忙着干活。Ｏ看着杰克琳，同时感到勒内的目光也在望着同一个地方。杰克琳穿着一件滑雪装，是那些从不滑雪的电影明星爱穿的那一种，她的黑衣勾勒出两个小小的分得很开的乳房，她的紧身滑雪裤同样勾画出她那双爱做冬季运动的女孩的修长的腿。她身上的一切看上去都像雪：她的灰海豹皮夹克闪着洁白的光泽；她的头发和眼上涂的银灰色眼膏，看上去像阳光下的白雪。 

　　她唇膏的颜色深红近紫，而当她笑着，抬起眼看着Ｏ时，Ｏ对自己说，没有人能够抵御自己的欲望，那就是去啜饮那银色眼下的两潭碧绿的水波，去脱掉她的毛衣，然後把他的手放在那丰满的小乳房上。你看：勒内还没有完全回到她的身边，仅仅因为他来了，她就恢复了对他人和对自己的鉴赏力，恢复了她对生活本身的兴趣。 

　　他们叁个人是一起离开的。在皇室路上，已经飘了两个小时的鹅毛大雪这会儿变成了打着旋的细小的白蝇，刺在脸上生痛，人行道上的融雪岩盐在他们的脚下扎扎作响，正在融化着积雪。Ｏ感到冷气正顺着她的腿盘升上来，紧紧地裹住了她裸露的大腿。 

　　Ｏ十分清楚自己喜爱的年轻女人的类型。这并不意味着她想给人自己在与男人竞争的印象，也不是因为她想用一些男性的品质来弥补女性天性中那种难以觉察的卑微。的确，在二十岁时，她曾经追求过她众多女友中最美丽的一个，她喜欢亲手为她摘掉帽子，喜欢在她走过时注视着她，喜欢在她下出租车时伸手去搀扶她。 

　　由于同样的原因，她绝不能容忍陪她在点心店吃茶而不是由自己来付账。她吻她的手，走在大街上，在没人时，瞅准机会也吻她的嘴唇。但是她故意表演出来的感情，大多是为了向流言示威，其中孩子气多于真情实感。 

　　从另一方面来说，她有一种真实而深刻的迷恋，那就是对精心描画过的甜蜜的嘴唇屈服于自己唇下这种美妙感觉的迷恋；对下午五点钟拉起窗、点亮壁炉上的台灯、在半明半暗的沙发上那半开半闭的发出细瓷或珍珠光泽的美丽双眸的迷恋；对那急切地呢喃着“再来，哦，求求你再来一次……”的嗓音的迷恋；对沾在她手指上的海水一样的气味的迷恋。 

　　她觉得去追求也是一种享受。这并不是为了追求本身，无论追求本身是多麽令人感到愉快和神奇，而是为了在这种狩猎的行动中，所体验到的那种完美的自由感觉。她，而且仅仅是她一个人，定下了那些规则，指导着整个事态的进程（这是她对男人从未做过的事，或者说是她对男人仅仅以最隐蔽的方式做过的事）。 

　　每次都是由她来提起一个话题，由她来确定约会的方式，接吻时也是她主动，而不乐意别人先来吻她。由于她是追求者，所以她从不允许那个接受她抚爱的姑娘也来爱抚她。虽然她希望能尽快看到女伴的裸体，可是总是能够很快为自己不脱衣服找到藉口。她常用的藉口包括，推说自己很怕冷，或者推说那正好是她这个月不适合脱衣的日子。 

　　此外，她总是能够成功地从某个女人身上发掘出某些美丽之处。她还记得，就在莱希外面，她曾经试图引诱一个相貌丑陋、很不情愿而且脾气极坏的小女孩。她喜爱她的唯一原因就是因为她那一头金发。它们被剪得长短不齐，遮在皮肤上像一片明暗相间的树林。虽然看上去毫无光泽，可是又柔软又平滑，从头上直披下来。 

　　但那个小女孩拒绝了她的勾引。假如有那麽一天，快乐之光会照亮小女孩这张讨人厌的脸蛋，那也绝不是因为Ｏ，Ｏ热烈地爱着那一张张在爱的光辉中显得格外年轻而圆润的面孔，它使人看不出她们的年龄，虽然它不会使她们变得年轻，但会使她们的嘴唇像涂了唇膏一样显得丰满，使她们的眼睛变得更有神彩，更加清澈。 

　　在这种变化之中，Ｏ对她们的崇拜超过了她自己的骄傲，因为最动人的一幕并不是由她造成的；在罗西，她曾体验过类似的不舒服的感觉，那是当她看到某个姑娘被一个陌生人占有时，面孔上发生了这种不可思议的变化。那些裸露而驯服的肉体征服了她，使她产生了这样一种感觉：即使她的女伴仅仅同意在一个锁起的房间里为她展示她的裸体，那已是给了她一份她永远不能以同样方式偿还的礼物。 

　　假日的阳光和沙滩上的裸体却不会给她留下任何印象并不仅仅因为那是在公共场合，而且因为她在某种程度上对公共场合及不与外界隔绝的环境怀有防范之心。她总是以不懈的热情去追寻着其他女人的美，超过了她对于自身的美的关注，无论甚麽时候她偶尔瞥见自己在镜中的身影，总会同时在幻想中看到她们的影子。 

　　她从女伴身上观察到的吸引她的力量，正是她自己对男性产生诱惑的力量。她欣喜地发现，她在女人们身上寻求的东西（她们从不或绝少对她有同样的要求），正是男性热切和焦急地在她身上寻求的东西。 

　　于是她这个人无论对于男性还是女性来说都是同谋，她从与他们的关系中，得到自己的一份糕点，同时也吃掉它。有些时候这种游戏并不容易玩。Ｏ就这样爱上了杰克琳，她对她的爱跟对其他人的爱相比，既不太多也不太少，而且Ｏ认为对她使用“爱上”这个词（它总是被她频繁地使用着）是恰如其分、毫无疑问的。可是为甚麽她这次要隐瞒住对她的爱呢？ 

　　当码头沿岸的白杨含苞待放时，白天变得越来越长了，情人们有了工作之馀在花园中小坐片刻的时间。这时Ｏ认为自己终于有了面对杰克琳的勇气。在冬天，杰克琳裹在她的漂亮的皮大衣里，对她来说显得过于意气飞扬，过于光彩照人，不可接触，不可接近。杰克琳自己也知道这一点。而春天把她带回到寻常服装、平底鞋和毛衣里面。梳着那种荷兰式短发，她终于恢复到一种年轻娇嫩的女学生模样。 

　　在大学预科做学生时，Ｏ常常抓住女同学的手腕，一言不发地把她们拉进空无一人的更衣室里，把她们推到挂着的外衣上面。外衣从衣架上滑落下来，Ｏ大笑不止。她们总是穿着一身纯棉制服衬衫，在胸兜上用红线绣上自己姓名的缩写。 

　　就在叁年以後，在离Ｏ所在的学校叁公里以外，杰克琳在另一所大学预科学校读书，身上穿着相同的衬衫。有一天当杰克琳为某种时装作模特儿时，非常偶然地轻叹一声说，说真的，如果当初在学校时能有这样漂亮的衣服，她们会不知有多麽快活呢。要不就是允许她们只穿工装，底下甚麽也不穿，那有多好。 

　　“你这是甚麽意思，甚麽也不穿？”Ｏ问她。 

　　“当然是不穿裙子了，”杰克琳答道。 

　　Ｏ一听就感到脸红起来，因为到此时为止，她仍然对自己在裙子底下甚麽也不穿难以习惯，所以任何双关语在她听开都像是一种讽刺。她不断地对自己说，人在衣服里面归根结底总是裸体的，但这对她没甚麽作用。不行，她还是感到自己像那个从维罗纳来的女人一样浑身赤裸。 

　　她就这样走出去把自己交给那个围城军队的头目，以此来拯救她的城市：她在外衣下甚麽也没穿，那外衣只须一个动作就可以被撕开。她还觉得自己就像那个意大利人，她的裸体意味着救赎。可是自己又是去救赎甚麽呢？ 

　　由于杰克琳对自己满怀自信，她没有甚麽需要救赎的；她也不需要向自己证明甚麽，她所需要的只是一面镜子而已。Ｏ一面谦卑地注视着她，一面在想，如果一个人要把花献给她，那只能是玉兰花，因为它们那厚实无光的花瓣在凋谢时会变成水泡状；要不就是山茶花，因为它们蜡白色的花瓣有时会染上一抹粉红。 

　　当冬天褪去时，镀在杰克琳皮肤上的一层苍白颜色就像融雪一样地消失了，只有山茶花才会改变得如此神速。但是Ｏ唯恐自己因为这些太富于戏剧性的花儿出乖露丑。一天，她带了一束兰花风信子花给她，它们香气袭人，就像晚香玉的气味那样：浓郁，冲鼻，缭绕不去，有一种山茶花应有却没有的芳香。 

　　杰克琳把她蒙古式的小鼻子和粉红色的嘴唇埋在那温暖浓密的花朵中。她最後这两个星期不再涂红色唇膏，而改用粉红色的唇膏了。 

　　“是给我的吗？”她露出一副女人在接受礼物时常有的欣喜表情。 

　　然後她向Ｏ道了谢，并问她勒内是不是会来接她。是的，他会来的，Ｏ说。他会来的，她又对自己重覆了一遍。仅仅是为了他，杰克琳才会把她那双冷若冰霜的水汪汪的大眼睛抬起来一下。她站在那里默默地一动不动地摆姿势时，那双眼睛从不直视任何人。 

　　她不需要任何人来教给她如何保持沉默，如何把手垂在身体两侧，如何把头稍稍向後仰。Ｏ盼望有朝一日能抓住她颈後的一缕金发，让她驯服的头完全仰起，然後至少用她的手指轻柔地摸一摸她的眉毛。但是她知道，这恰恰也是勒内想要做的事情。 

　　她完全清楚，一向是那麽大胆无畏的自己，现在为甚麽会变得如此羞涩；为甚麽她渴望得到杰克琳已长达两个多月，却没有一字一句一举一动把这一欲望泄露出去，并竭力为自己的胆怯做出连自己也难以说服的解释。障碍并不在杰克琳，而在Ｏ的灵魂深处，它的根在她心里扎得比以往任何感觉都要深得多。 

　　那是因为勒内把自由还给了她，而她厌恶这个自由，她觉得这个自由比任何锁链都差之远矣。她的自由把她和勒内分开了，她完全可以在不论甚麽时候抓住杰克琳，一言不发地把她的两只手按在墙上，就像被钢针刺穿的蝴蝶那样，杰克琳会被她按得一动也不能动，也许连笑也笑不出。Ｏ喜欢那些被人捕获的野兽，它们或者被用作诱饵，或者按照猎人的命令向前跑，引诱猎人来抓住它们。 

　　然而，此时此刻，不是别人恰恰是她自己紧靠在墙上，苍白而发抖，被自己的沉默强钉在那里，被自己的沉默束缚在那里，快乐地保持着沉默。她在等待着比已经得到的允诺还要多的东西，因为她已经得到了允诺。她在等待着一个命令，这个命令将不是从勒内那里而是从斯蒂芬先生那里向她发出的。 

　　自从勒内把她送给了斯蒂芬先生之後，已经有好几个月过去了。Ｏ恐怖地注意到，在她情人的眼中，斯蒂芬先生变得越来越重要。此外，她还感觉到，在这件事情上也许自己从一开始就弄错了：有关斯蒂芬先生在她的想象当中变得日益重要这一点也许只是一种错觉，在变的不是斯蒂芬先生的重要性，而是她自己对这一既成事实的认识，以及对这一感觉的承认。 

　　她很快就注意到，勒内选择与她共度的夜晚，总是在她到斯蒂芬先生那里去之後（斯蒂芬先生只在勒内离开巴黎时才和她度过整个晚上），她还注意到，在勒内留宿斯蒂芬先生家的唯一一个晚上，除了在她偶尔挣扎时帮助她保持对斯蒂芬先生来说更加方便可用的姿势之外，他始终没有过她。 

　　他极少留下来过夜，除非斯蒂芬先生表示需要他留下，他从来没有留下来过。 

　　而且不论何时留宿，他总是穿着整齐，就像他头一次带Ｏ来到这里时那样。他沉默寡言，一支接一支地吸烟，不断往壁炉里添柴，为斯蒂芬先生倒饮料可他自己却从来不喝。 

　　Ｏ觉得他看她的目光就像驯兽人在看他驯的兽，他关注的是它的表现是否彻底驯服，从而为他面上增光；他看她的目光更像是一位王子的卫士或是一个强盗头子的副官，严密地监视着他从街上找来的一个妓女。 

　　其实他是在扮演一个仆人或助手的角色，这一点的证据还在于，他对斯蒂芬先生脸色的关注程度远远超过了他对Ｏ的关注程度在他的目光之不，Ｏ感到自己只剩下了肉感这一重意义：通过把这一感官的快乐奉献给斯蒂芬先生，勒内向他表达出自己对他的尊敬和崇拜，甚至为了後者能够从自己送给他的东西中得到快乐而对他感激涕零。 

　　如果斯蒂芬先生喜欢的是男孩子，那麽一切也许会变得简单得多，Ｏ丝毫也不怀疑，勒内即使并不情愿，但一定会满足斯蒂芬先生提出的乃至最过分的要求的。 

　　然而，斯蒂芬先生只喜欢女人。 

　　Ｏ相信，通过她的身体这一媒介，通过这个由他们两人共同分享的肉体，他们获得了某种更神秘更微妙的东西，那是一种更加热烈的神交，这一观念虽然十分费解，但她难以否认它的存在和它强大的力量。此外，为甚麽这种界线要以抽象的方式表现出来呢？在罗西，Ｏ曾经有过在同一时间同一地点既属于勒内又属于其他男人的经验。为甚麽勒内在斯蒂芬先生面前不但要克制自己想要占有她的欲望，而且克制自己给她下命令的欲望呢？（他所做的一切只是转达斯蒂芬先生的命令）在她作出最後答覆之前，曾经问过勒内这是为甚麽。 

　　“出于敬意。”勒内答道。 

　　“可我是属于你的。”Ｏ说。 

　　“你首先属于斯蒂芬先生。” 

　　事情的确是这样，至少在勒内把她交给他的朋友这个意义上。这种奉献是绝对的，在一切有关她的问题上，斯蒂芬先生最最细微的欲望也总是要优先于勒内的决定，甚至优先于她自己的决定。 

　　假如勒内本来已决定带Ｏ去吃晚餐，然後去剧院，而斯蒂芬先生恰好在他来接她之前一个小时打来电话，那麽勒内仍会如约来到摄影棚，可只是为了把她带到斯蒂芬先生的门口，把她留在那里。有一次，也是唯一的一次，Ｏ请求勒内能够让斯蒂芬先生换个时间，因为她那天特别想和勒内一起出席一个他们两人都受到邀请的晚会，勒内拒绝了。 

　　“我甜蜜的小天使，”他说，“这麽说你还是不明白，你已经不再属于我了，我已经不再是负责管理你的主人了？” 

　　他不但拒绝了她的请求，而且还把她提出请求这件事告诉了斯蒂芬先生，当着她的面，他要求斯蒂芬先生为此而处罚她，处罚要严厉，让她绝不敢再生出这种逃避责任的念头。 

　　“那是一定的，”斯蒂芬先生答道。 

　　这番对话是在那间铺着边地板的小小的椭圆形房间时进行的，房间里唯一的一件家具是一张嵌着真珠母的桌子，这个房间夹在黄颜色和灰颜色的两间起居室之间。 

　　勒内在出卖了Ｏ并且得到斯蒂芬先生的肯定答覆之後，立即起身告辞。他和他握了握手，对Ｏ微微一笑，然後就走掉了。透过窗户，Ｏ看着他穿过院子，他没有回头，她听到车门砰地一声关上了，接着是发动汽车的声音。 

　　在一瞥之下，Ｏ从嵌在墙上的一面小镜子中看到了自己的形象：她由于恐惧和绝望而变得苍白了。然後她机械性地向斯蒂芬先生走过去，他为她打开了起居室的门，站在一边等她走过。她看了他一眼：他也像她一样的苍白。这时，一个想法像闪电一样划过她的脑际：她有绝对的把握他在爱着她。但这只是一个转瞬即逝的想法，像它来时一样快地消失了。虽然她并不相信这一点，而且责备自己会产生这样的想法，但她却因此而感到安慰。 

　　这时她看到他做了一个极为简单的手势，便立即开始顺从地脱掉衣服。然後，在认识他以後这麽长的时间里，Ｏ第一次彻底地向他奉献了自己。在这些日子里，他每星期叫她来到他家两叁次，慢慢地享用她。有时，他让她一丝不挂地等待一个小时也不来她。有时，听着她的哀求却毫无反应。她的确哀求过他，他对她总是在按照同样的顺序做同样的事，就像是遵循着某种固定的仪式。 

　　于是她逐渐了解到，甚麽时候她应当用嘴去爱抚他，甚麽时候她应当跪下，把脸埋在丝面沙发里，只向他提供自己的臀部，现在他已经可以做到很顺利地占有那里，而并不会弄痛她了。 

　　尽管她的心恐惧得直发抖或许正是因为这恐惧她的心扉头一次彻底地向他敞开了，尽管她对勒内的背叛感到懊恼，但也许正是因为这一点，她把自己完全彻底地交给了斯蒂芬先生。这也是第一次，她用驯服的目光无限温柔地注视着斯蒂芬先生苍白的燃烧的目光。这时，他突然开始用法文对她讲话，用了那个熟稔的“你”字∶ 

　　“我准备给你戴上口饺，Ｏ，因为我要鞭打你，直至到流血。你允许我这样做吗？” 

　　“我是你的。”Ｏ说。 

　　她站在客厅的中间，她高高扬起的手臂被罗西的手镯锁在了一起，连在一条锁链上，那锁链从天花板上先前挂枝形吊灯的铁环上垂下来，这姿势使她的乳房向前挺起。斯蒂芬先生抚摸着她的乳房，吻了它们，然後又吻了她的嘴唇，一口气连吻了十次（在此之前他从未吻过她）。 

　　然後他给她戴上口饺，口饺在她嘴里有一股湿帆布的味道，把她的舌头压向喉咙。那口饺戴得极其靠後，使她的牙齿几乎咬不到它。他一把抓住了她的头发，被铁链吊着，她的赤脚打了一个趔趄。 

　　“原谅我，Ｏ，”他喃喃地说。（他以前从没为任何事求过她的原谅）然後他松开手，开始鞭打她。 

　　勒内一个人出席了那个本来邀请了他们两人的晚会，当他在午夜之後回到Ｏ的住处时，发现她正躺在床上，浑身颤抖地裹在她的尼龙长睡袍里。是斯蒂芬先生把她送回家的，他还亲自把她抱到床上，并且又一次吻了她。她把这一切都告诉了勒内，她还对勒内说，她以後绝不会再违背斯蒂芬先生的意志。 

　　当她告诉他这一切时，她充分意识到，从这些话里，勒内会得出一个结论，那就是：挨打这件事对于她来说，不仅是必不可少的，甚至还是快乐的（这一点正确无误，但这并不是唯一的原因），还有一件事她相当有把握，那就是，对于勒内来说，她的被鞭打也是必不可少的。 

　　然而，就连在想象中闪一下鞭打的她的念头，都会令他感到恐怖恐惧感之强烈使他从来不能亲自下手做这件事但是观看她的挣扎和倾听她的哭喊对他来说却是一种巨大的享受。 

　　有一次，当着他的面，斯蒂芬先生对她使用了那条马鞭。勒内亲手把Ｏ推向桌子，并把她按在那上面，使她一动也不能动，她的裙子滑落下来，是他又把它撩起来的。也许更加令他神往的是，当他不在她跟前时、当他出去散步或工作时，Ｏ在皮鞭下扭动、呻吟和哭泣，不断祈求着他的怜悯却得不到它他深深意识到，这些疼痛和羞辱是按照她所热爱的情人的仆人鞭打过她。在斯蒂芬先生那里，他终于找到了他自己难以胜任的那个严厉的主人。 

　　这位在世界上他最崇拜的人会迷恋上她，愿意不辞辛苦地来驯服她，这只能使勒内的热情变得更为高涨，对这一点Ｏ已经一览无馀。所有那些尝过她嘴唇滋味的嘴唇、所有那些抓住过她的乳房和阴部的手、所有那些插进过她的身体的阳具，全都为人提供了无可置疑的活生生的证据，证明她确实曾为他而卖身；同时也证明，她拥有值得被出卖的本钱；也可以说，这一切将她神圣化了。 

　　但是所有这些证据在勒内眼中全都不能与斯蒂芬先生提供的证据相比。每次勒内拥抱她之後，都要仔细地察看那些上帝在她身上留下的印记。Ｏ清楚地知道，如果说他几小时之前告发她是对她的背叛，那也只是为了在她身上添上一些新鲜的更加残酷的印记。她还知道，尽管带来这些印记的原因最终会消失，但是斯蒂芬先生是绝不会改变主意的，事情要远糟于此（但他的做法对她来说是正中下怀）。 

　　勒内面对着她那满布粗粗的紫色鞭痕的苗条身躯，注视了很长时间，脸上露出印象极深并且完全被它征服的表情。那些鞭痕像许多绳索一样伸向双肩、脊背、臀部、腹部和乳房，时而叠在一起，时而纵横交错，这里那里还有一丝丝血迹在缓缓地渗出皮肤。 

　　“哦，我是多麽爱你，”他喃喃着。 

　　他用颤抖的双手脱去衣服，关了灯，在Ｏ的身旁躺下来。她在黑暗中呻吟着，他和她做爱通霄达旦。 
　
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(六)

　
 
　　作者：大力水手

　　Ｏ身上的鞭痕几乎在一个月之後才完全消失。在皮肤破裂的地方留下了一条条细小的白痕，就像那种陈旧的伤痕，无论何时何地她忘记了这些伤痕的来历，勒内和斯蒂芬先生的态度就会通过它们来提醒她。 

　　勒内手里当然有Ｏ住处的钥匙，他还没想到过给斯蒂芬先生也配一把，这也许是因为时至今日斯蒂芬先生还没有表示出想造访Ｏ的住宅的想法。但是，他那个晚上送她回家这件事使勒内突然意识到，这个门只有他和Ｏ才能打开，斯蒂芬先生也许会认为，这是勒内故意为他设置的一个障碍、一道屏障，或是一个限制。 

　　然而，如果他一方面把Ｏ交给他，另一方面，却没有同时给予他无论何时随心所欲在Ｏ的家里出入自由的权利，那是很荒唐的。于是，他配了另一把钥匙交给斯蒂芬先生，而且在斯蒂芬先生收下之後才告诉了Ｏ。她根本不能想象自己会提出抗议，连作梦也不会的。 

　　而且她很快发现，当她等待着斯蒂芬先生的到来时，内心感到一种不可思议的平静，她等待了很长时间，猜测着他会不会出人意料地午夜造访；还猜测他会不会当勒内不在家时趁虚而入；猜测他会不会是一个人来；也猜测他究竟会不会来，她没敢把这些想法告诉勒内。 

　　一天早晨，那个清扫妇正好没来，Ｏ比平时起得早些，在十点钟时，她已打扮停当。正当她准备出门时，忽然听到钥匙开锁的声音，她飞快地跑到门边，嘴里叫着勒内的名字（因为有好几次勒内的确曾以这种方式在这个时候到来，她根本没有想到除了他还会有谁）。是斯蒂芬先生，他笑了，对她说∶ 

　　“对呀，我们为甚麽不叫上勒内呢？” 

　　但是勒内被办公室的一件公事约会拖住了，要到一个小时之後才能来。 

　　Ｏ的心狂跳着（她奇怪这是为甚麽），看着斯蒂芬先生把外衣挂好，他让她坐在床上，用双手捧起她的脸，稍稍加力迫使她嘴唇微启，然後吻了她。她几乎被吻得喘不过气来，如果不是他用手抓着她，她早就摔倒了。他抓住她，使她直起了身子。 

　　她不明白，为甚麽自己的喉咙会被一种焦虑和极度痛苦的感觉堵住，因为说到底，斯蒂芬先生能够对她做出的一切事情她都经历过了，还有甚麽可怕的呢？ 

　　他吩咐她把衣服全部脱光，她开始顺从地脱着衣服，他看着她一句话也没说。 

　　她不是已经相当习惯于把自己的裸体暴露在他的凝视之下了吗？就像她已经习惯了他的沉默，习惯于等待他作出决定，决定下一步他将从她身上得到哪一种快乐。 

　　如果她让自己在想象中回到以前的时间和地点，回到在这个房间里除了在勒内面前她还没有在任何人面前裸露过自己的身体这上事实上去，她就不得不承认，她一直在欺骗自己，那令她感到焦虑不安的基本原因始终如一∶她自己的自我意识。 

　　唯一的区别在于，此时此刻她的自我意识显得格外清晰，这是因为这次她既不是身处某个特殊的地点，在那里她除了服从别无选择；也不是在夜晚，在那时她可以让自己进入一个梦境，或者进入一个与白天联系在一起的秘密的所在，就像罗西城堡中某个已经与她的生命和勒内联系在一起的秘密的所在一样。五月天的亮丽把她的秘密变成公开的了∶从今以後，夜间的现实和白天的现实将合二而一，从今以後Ｏ在想∶这一时刻终于来到了。 

　　毫无疑问，这就是那种奇特的安全感与恐怖感掺合在一起的感觉的来源。她深深感到，这就是那种使得自己对之完全臣服的东西。从今以後，将不再有间歇，不再有结束，也不再有赦免了。 

　　由于他正是那个她长期等待和期望着的人，他一经出现，就已成为她的主人。 

　　斯蒂芬先生是一个远比勒内更为苛求、也更为有主见的主人，不论Ｏ是多麽地爱勒内，他又是多麽爱她，在他们之间总有着某种平等的关系（或许只是在年龄上的平等），这种关系消除了她对他驯顺服从的感觉，使她意识不到她对他的从属地位。 

　　每当他需要她的时候，恰恰也是她需要他的时候，仅仅因为他有求于她，在她就足够了。但是似乎是由于他的情绪感染了她，是他在与斯蒂芬先生有关的一切事物上对他的崇拜和敬意感染了她，她毫不犹豫地服从了斯蒂芬先生的命令，并且由于他下达的这些命令而对他怀着感激之情。 

　　不论他跟她讲话时，是用法语还是英语，也不论他称呼她时，是用那个熟稔的“你”字还是用较少个人关系的“您”字，她始终称他为“斯蒂芬先生”而从未用过其他叫法，就像一个陌生人或仆人那样。她对自己说，假如她敢于斗胆提出来的话，使用“主人”这个词其实更合适一些，而他提到她时最好使用“奴隶”一词。 

　　她又告诫自己，这一切都非常好，因为勒内会很高兴地看到她成为斯蒂芬先生的奴隶。 

　　这时，她已经把自己的衣服整整齐齐地叠放在床脚，又重新穿上她的高跟鞋，然後她面对着斯蒂芬先生，低垂下眼，她在等待着。斯蒂芬先生正倚窗伫立，明亮的阳光透过有点点花纹的细棉布窗倾泻进来，轻柔地抚摸着她的臀部和大腿。 

　　她从不特意在打扮自己的方面追求任何特别的效果，但她忽然间意识到自己应当多些香水，她还发现自己忘了涂乳晕，幸运的是她穿着高跟鞋，因为脚指甲上的寇丹已经开始剥落了，这时她才突然醒悟到，自己在这深深的沉默之中，在这明亮的阳光之下，等待着甚麽。 

　　她在等待着斯蒂芬先生对她发出一个信号，或许在等待着他，命令她跪在他面前，为他解开扣子、抚摸他，但是这一切并没有发生，因为这只不过是她一个人在胡思乱想，她顿时感到脸上热辣辣的。她一边感到自己脸红了，一边在想：自己这时脸红该显得多麽愚蠢啊！一个妓女还会感到羞涩和害臊。 

　　正在这时，斯蒂芬先生让Ｏ在她的梳妆台前坐下来，他有些话要对她说。确切地说，这算不上是一张梳妆台，而只不过是嵌在墙上的一个比较低矮的架子，上面摆满了各种各样的脸刷、眉刷和小瓶子。在那面查理二世复辟时期的合页镜子里，Ｏ可以看到自己坐在椅子上的整个身影。 

　　斯蒂芬先生说话时在她身後踱来踱去，他的身影一次又一次地反映在镜子里，在Ｏ的影子後面，但他的影子看上去似乎距离很远，因为镜子的水银已有些斑驳，颜色发暗。 

　　Ｏ分开双手，双膝也分开着。为了便于回答斯蒂芬先生的问题，她产生出一种抓住那个晃来晃去的身影让他停下来的冲动。斯蒂芬先生讲话时用的是一种简洁的英语，他一个问题接着一个问题地问着，对最後那几个问题，Ｏ作梦也想不到他会问出口，尽管她早有精神准备，知道了甚麽样的问题都可能问到。 

　　谈话刚刚开始不一会儿，他突然住了口，走过来把Ｏ在那张椅子上摆得更深更靠後些，让她把左腿放在椅子的扶手上，另一条腿微微蜷起来。Ｏ沐浴在明亮的光线中，在自己和斯蒂芬先生的视线中呈现出一副完美无缺的开放姿势，就像一个无形的情人刚刚从她身边离去，把她留在那微微开启的状态之中。 

　　斯蒂芬先生又重新拾起他的话题，用一种法官式的果断语气和忏悔师式的技巧不断地发问，Ｏ在他说话时并不看他，只是低着头一一回答他的问题。自从她从罗西回来以後，除了勒内和他本人之外她有没有属于过任何其他人？没有。她想没想过属于任何她遇到的人？没有。她有没有在夜里独自一个时爱抚过自己？没有。她有没有爱抚过任何女朋友，或者被对方爱抚过？没有（这个“没有”回答得有些犹豫）。她有没有对任何女朋友产生过欲望？是的，有一个杰克琳，但是用“朋友” 

　　这个词似乎有点过分。说熟人可能更恰当，用“同室”也行，这是在高级寄宿学校里有教养的女学生们喜欢用的称呼方式。 

　　接下去，斯蒂芬先生问她有没有杰克琳的照片，他扶她站起来，让她去把那些照片找出来。正在这时勒内冲进了起居室，因为急匆匆地爬上四层楼而气喘嘘嘘。 

　　他看到Ｏ正站在一张大桌子前边，那上面摆满了杰克琳的照片，黑白相间地像夜晚的水潭，斯蒂芬先生半坐在桌子上，正在仔细看着Ｏ一张接一张递给他的照片，然後逐一放回桌上。 

　　他用一只手握着Ｏ的下部，勒内进来时，斯蒂芬先生跟他打了个招呼，但一直没放开她，而且她感到他的手指正更深地探进了她的身体。自从勒内来了以後，他就不再对她说话，而是转而对勒内讲话了，她想她知道这是为甚麽∶由于勒内的在场，斯蒂芬先生和勒内之间关于她的协议就重新生效了。但也正是因为这样，她就被搁在一旁了，因为她只是这个协议的引子或者说是对象，他们不必再询问她，她也不必要再回答问题。在这以後，有关她应当做甚麽，甚至她应当是甚麽的决定，全都与她无关。 

　　时间已近中午，阳光直射在桌子上，把照片的边晒得卷了起来。Ｏ想把照片从阳光的直射下挪开，把它们展平，免得毁掉这些照片，但是她的手指发颤，因为此时斯蒂芬先生的手指在她体内的动作已经快弄得她忍不住要呻吟起来，她最终还是没有能够忍住呻吟。 

　　接着，斯蒂芬先生动作粗暴地把她推倒在桌上的那些照片当中，就让她那样双腿摊开悬在桌旁，他走开了，她的脚沾不到地板，她的一只高跟鞋从脚上滑下去，无声地掉在白色的地毯上。她的脸沐浴在耀眼的阳光里，她闭上眼睛。 

　　後来，又过了很久，她记得在这段时间里听到了斯蒂芬先生和勒内谈话的只言片语，此时，她已经不再为她所听到的那类对话而感到震惊了，就好像那是与她无关的事情，又好像是她过去已经经历过的事情。 

　　其实，她确实已经历过类似的情形，自从勒内头一次把她带到斯蒂芬先生那里开始，他们一直用这样的方式讨论和她有关的事，但是在头一次见面时，斯蒂芬先生还不认识她，因此大部分时间是勒内在说话。从那次见面到如今，斯蒂芬先生已经做到使她屈从于他的一切奇思异想，已经按照他自己的趣味重新塑造了她，已经要求并从她身上得到了最骇人听闻的一切，并且使这些动作变得像家常便饭一样。 

　　除了他已经得到的，她已经不能再多给他任何东西了。至少她是这样想的。 

　　斯蒂芬先生正在讲着甚麽事情，而他在她面前一向是相当沉默的。他和勒内又在谈论着他们在一起时常常谈起的话题，那就是以她为题目的话题∶讨论怎样最大限度地利用她的问题，讨论如何分享他们在各自对她的特殊使用过程中所了解到的东西。斯蒂芬先生欣然承认，当Ｏ的身体上布满鞭痕时，她往往会显得更加楚楚动人，具体是哪种鞭子留下的痕迹倒无所谓，只要这些鞭痕在一看之下就令她不可能隐瞒，并且能够立即明白无误地揭露出关于她的一切。 

　　明白这一点是一回事，看到它实现的证据则是另一回事，看到这个证据被不断地重新展现出来又是一回事。斯蒂芬先生说，在希望她被鞭打这一点上，勒内是完全正确的，他们决定不必过多考虑从她的哭喊和眼泪中所能得到的快乐，而应当按照总是能够在她的身上看到鞭痕这一需要，不时地鞭打她。 

　　Ｏ仍旧一动不动地躺在那里，她的腹内仍在燃烧，听着他们的谈话，她忽然产生了这样一种感觉，好像斯蒂芬先生变成了她的替身，正在替她说着话，好像他以某种方式进入她的身体，因而能够感觉到她的焦虑、痛苦和羞耻，同时又有一种秘密的自豪感和刻骨铭心的快乐，尤其是当她独自一人处在陌生人群之中的时候。 

　　在那些路上的行人过客中间，在公共汽车上，在摄影棚同那些模特儿和技师们在一起时，她对她自己说，对于所有这些现在和她呆在一起的人们来说，如果他们遇到了某种突然变故，不得不躺在地下，不得不叫来大夫，即使当他们已经丧失知觉或者无意中使自己的身体暴露出来的时候，还是可以保持他们的隐私；但是她却不能∶她的秘密不是用沉默能够保持得住的，也不是仅靠她自己就能够保持住的。 

　　她根本不可能在心血来潮的时候稍稍放纵一下自己，因为真相立即就会暴露无遗，这正是斯蒂芬先生一开始提出的那些问题的真实含意。她不再能够去参加许多下层的一般活动，比如打网球或者游泳。 

　　这类禁令使她感到欣慰，一种物质上的欣慰，就像女修道院的铁栅在物质上阻止了过修道生活的姑娘们的相互接触，阻止了她们逃走一样。也是为了相同原因，她要是不想冒遭到杰克琳藐视的危险，又怎能不冒着必须向她全部或部分地解释真相的危险呢？ 

　　阳光已经移开，不再照在她的脸上。她仍旧躺在那些照片上面，她的肩膀粘在照片光亮的表面上。这时，她感到自己的膝盖到了斯蒂芬先生外衣的硬边，她已回到她的身旁，他和勒内一个拉着她一只手扶她站起身来。勒内为她捡起了掉在地上的那只高跟鞋，该是她穿起衣服来的时候了。 

　　後来他们在塞纳河畔的圣云饭店共时晚餐，当只有斯蒂芬先生一人和她在一起时，他又开始继续询问她。饭店的餐桌盖着白色的桌布，安放在一个有遮阳蓬的阳台上，四周环绕着水蜡树篱，树篱的下面是一个栽满深红色牡丹花的花床，牡丹正含苞待放。 

　　还没等斯蒂芬先生对她做出任何暗示，Ｏ已经顺从地先提起裙子，然後才在铁椅子落座。经过了很长一段时间，她裸露的大腿才使那冰凉的铁椅面变得温暖了。 

　　坐在餐桌旁，可以听到平台另一端河水拍击那条拴在木栈桥上的小船的声音。 

　　斯蒂芬先生坐在她的对面，Ｏ把每句话都说得很慢，留意使说出来的一切都同实际情况完全相符。斯蒂芬先生想知道她为甚麽会喜欢杰克琳，哦！这太简单了∶那是因为在Ｏ的眼里，她太漂亮了，就像可怜的孩子们在圣诞节得到的一个大洋娃娃，他们会珍惜得连都不敢她一下。 

　　她之所以至今还没有对她流露出自己的爱慕之心，也没有去勾引她，那仅仅是因为她的确不想这样做。在此之前，她低垂的目光一直注视着牡丹花床，当她说到这里时，抬起了眼，发现斯蒂芬先生正目不转睛地盯着她的嘴唇。他真是在听她讲话吗？也许他仅仅是听而不闻，仅仅在看着她嘴唇的翕张？ 

　　突然间她停下不讲了，此时斯蒂芬先生的视线正好抬了起来，与她的视线在一起。这次她能从中读出的意思是再清楚不过的了，十分明显，他也已经看出，她看透了他，现在轮到他变得苍白起来。如果他确实是爱她的，他还能为她已经看破了他的真情而原谅她吗？ 

　　她既不能移开目光，也不能笑，更不能说话。即使这事关她的生死，她也不能有任何动作，不能逃走，她的腿绝不会听她的指挥的。也许他除了让她顺从于自己的欲望之外，并不想从她身上得到任何东西，只不过他以下事实吗自从勒内把她交给他的那一天起，他越来越频繁地邀请她，留下她，有时仅仅是为了让她跟在他身旁，并不要求她做任何事情。 

　　他就那麽一动不动默默无语地坐在她的对面，邻桌一些商人正在一边喝咖啡一边高谈阔论，那咖啡又黑又香，那香味竟然飘散到他们的桌子上来了。两位衣着考究、神态傲慢的美国人吃着半截饭又点起了香烟，砾石在侍者的脚下“咯吱咯吱” 

　　地响其中一位走过来为斯蒂芬先生斟酒，酒杯里已经空了四分之叁，但是把好酒浪费在这尊雕像、这位梦游者身上不是徒劳吗？那侍者并没有费心去注意到这一点。 

　　Ｏ欣喜地感觉到到，他那双灰色眼睛里发射出来的热切目光从她的眼睛移向她的乳房、手臂，然後又重新回到了她的眼睛上面，她看到他的嘴唇上终于浮现出一丝笑意，那种她不敢以微笑相报的笑意。这时，她突然听到一个单音字，这简直令她难以置信，她激动得连气都透不过来了。 

　　“Ｏ……”斯蒂芬先生说。 

　　“是。”Ｏ回答时几乎昏过去。 

　　“Ｏ，我现在要对你说的事已经和勒内讨论过了，我们两人已经对此取得了一致意见。但是，我……”他的话断了。 

　　Ｏ一直说不清到底是甚麽力量使她闭上了眼睛，是因为她感到了突如其来的寒意，不是因为他也困难地喘不过气来。他沉默了很长时间。 

　　这时侍者上来换盘子，并且给Ｏ拿来了菜单，请她点饭後甜食，Ｏ把菜单交给斯蒂芬先生。 

　　“一份蛋奶酥？好。” 

　　“一份蛋奶酥，要等二十分钟。” 

　　“好吧，就等二十分钟。” 

　　侍者走开了。 

　　“我的话需要超过二十分钟的时间。”斯蒂芬先生说。 

　　然後，他开始用一种坚定的语调讲话，他说出的话很快向Ｏ表明，至少有一件事是确切无疑的，那就是，即使他已经爱上她，他们之间的一切还是不会有丝毫改变，除非把他现在对Ｏ所持的一种奇特的尊重态度看作他的改变，除非把直截了当地向她提出要求换成一种热情的句式“如果能蒙你……我将十分高兴”看作是一种变化。即使是用这种语气说出来的话语，在Ｏ的心目中仍然是命令，她绝对想不到自己会违背它，当她向斯蒂芬先生讲明这个意思时，他表示完全赞成。 

　　“我还是坚持请你事先答应我的要求。”他说。 

　　“我愿意做一切您喜欢的事。”Ｏ答道。 

　　此刻，在她的记忆中又回荡起她正在说的这个句子的回声∶“我愿意做一切您喜欢的事。”她曾经对勒内说过同样的话，唯一的区别是，她对勒内说这句话时用的是那个熟稔的“你”字。 

　　她用几乎是耳语一样的低音嗫嚅道∶“勒内……” 

　　斯蒂芬先生听到了。 

　　“勒内知道我希望你做的事，现在听我说。” 

　　他说话时用的是英语，用的是一种低沉而又谨慎节制的声调，使邻桌的人完全不可能听到他在说的话，每当侍者从他们的餐桌旁经过，他就默然不语，直到他们走开，他才重新接着被打断的话头说下去。 

　　他在说的这番话，听上去十分奇特，同这个平静的公共场所的气氛显得极不协调。然而，更为奇特的是，他居然能够把这番话说出来，而Ｏ也居然能够不动声色地听他讲这番话。 

　　他的话头是从头一个晚上她到他家里去，他曾给她下过一道命令而她拒绝服从的事情开始的。他提醒她说，虽然他那次打了她耳光，但自从那一晚之後，他一直没有再次重覆过那个命令。那麽她现在能够答应做那次被她拒绝的事情了吗？Ｏ明白，此刻她仅仅从心里表示接受是不够的，他还要听她亲口说出来，用她自己的语言，承认无论何时他要求她自己爱抚自己她都会照做不误。 

　　她就这样说了。在她的幻觉中，她再次看到了那个黄灰色相间的客厅，勒内离去的身影，第一晚她内心的反感，以及当她赤裸裸地躺在地毯上时，在她分开的两腿之间燃烧的那团火。今天晚上，就在这同一间客厅里……但是结果并非如此，斯蒂芬先生并没有具体说到这一点，而是接着他前面的话题讲了下去。 

　　他向她指出，她还从未当着他的面被勒内（或任何其他人）占有过，就像她当着勒内的面被他占有那样（就像在罗西她被全体主人占有那样）。但是，从这一点她不应当得出结论，以为只有勒内一个人喜欢用这种方式来羞辱她。 

　　这种方式就是把她交给一个不爱她而只知道从她那里猎取快乐的男人，而且是当着一个真正爱她的男人的面。（他说了那麽久，说得那麽残酷她在不久的将来就必须向他的朋友，那些见到她之後对她产生了欲望的朋友分开她的双腿、她的双臀和她的双唇以致Ｏ开始怀疑，这番残忍的言辞要伤害的目标不仅是她，也包括他自己。而她在这一大篇讲话中唯一能记住的是那最後一句话当着一个真正爱她的男人的面。有了这样的坦白，她还需要甚麽其他的东西呢？）还有，在夏天的某个时候，他要把她带回罗西。 

　　难道一开始是由勒内然後是由他对她实行的监禁还会令她感到是甚麽意外的打击吗？他们俩就是她心目中唯一的男人，不论是他们俩在一起时，还是单个来时。 

　　不论何时斯蒂芬先生在他波蒂路的住宅宴请宾客，Ｏ从未得到过邀请。她从未在他的住处吃过午餐。勒内也从未把她介绍给他的任何朋友，除了斯蒂芬先生本人。 

　　今後最有可能出现的情况是，勒内将会继续把她当作一段往事，因为斯蒂芬先生将会保留对她做他喜欢的一切的特权。但是她不应当因此产生这样一种想法，即认为她既然属于斯蒂芬先生，就应当受到更合法的保护；实际情况将会完全相反。 

　　（最令Ｏ伤心的是，她已经意识到，斯蒂芬先生将会用同勒内一模一样的方式来对待她，毫无二致。） 

　　她左手上戴着一枚由铁和金制成的戒指她应当记得当初他们为她选了那麽紧的一枚戒指，以致必须费很大力气才能把它戴在她的手指上，为的是她永远不能把它摘下来那戒指是她沦为奴隶的标志，它还表明，她已经属于公共财产。 

　　从上一个秋天起直到如今，她还没有遇到过任何罗西的成员，没有遇到那些会注意到她佩戴着“铁”或者流露出他们已经注意到这一点的人们，这纯属偶然。 

　　斯蒂芬先生提到“铁”这个词时用的是复数，就像上次他对她说“铁”在她的身上显得特别相配时一样。她一开始以为这种说法是一个双关语，但实际上它并不是双关语，它已经成为一种辨别方式，一个口令。斯蒂芬先生用不着再问第二个问题，那就是她佩戴的“铁”是属于谁的。假如就在此时此刻他向Ｏ提出这个问题，她该如何回答呢？Ｏ对此感到有些犹豫不决。 

　　“勒内的和你的。”她这样说。 

　　“不对，”斯蒂芬先生说，“是我的。勒内愿意让你首先属于我。” 

　　Ｏ完全承认这一点，为甚麽她还要假装不承认呢？在不久的将来，但无论如何是在她重返罗西之前，她将要得到一个最权威的标志，这个标志并不会赦免她作为公共奴隶的责任，但除此之外还将表明她是个属于一个人的奴隶，她是属于斯蒂芬先生的奴隶。 

　　与这个终极标记相比，她身体上的那些被反覆印上去的鞭痕，将会大为逊色。 

　　（可是，这将是个甚麽样的标记呢？它是由甚麽做成的，又怎麽会成为最权威的标记呢？Ｏ感到又害怕又着迷，迫不及待地想知道这一切。她必须立即知道这一切。 

　　对所有这一切，她不得不接受和同意，而且是在“接受”“同意”这些词的配音上来使用它们。如果没有她的翻天覆地同意，任何事都不能强加给她；她完全可以拒绝这一切，没有任何力量可以奴役她，徐了她的爱情和她的自我奴役。有甚麽力量能够阻止她离开呢？） 

　　然而，在给她打上这个标记之前，她有一个缓刑期。在这段时间里，由斯蒂芬先生对她施行的例行鞭打将暂缓执行根据勒内和他本人约定好的原则，对她施行的鞭打是按照总能在她身上看到新鲜的鞭痕这一尺度来掌握的。给她这段缓刑期的原因是基于以下估计，即她需要一段时间才能驯服杰克琳。 

　　在震惊之下，Ｏ抬起头注视着斯蒂芬先生，为甚麽？为甚麽是杰克琳？即使杰克琳使斯蒂芬先生感兴趣，这同Ｏ又有甚麽关系？ 

　　“原因有二，”斯蒂芬先生说，“第一个，也是不太重要的一个，是我想看到你亲吻和抚摸另一个女人。” 

　　“可即使她答应了我，”Ｏ不由地大声喊叫起来，“你又凭甚麽指望我愿意当着你的面做这种事？” 

　　“这个我一点也不担心，”斯蒂芬先生说，“如果必要的话，你可以采用欺骗手段，总之，我对你的期望比这要大得多。我想让你勾引她的第二个原因是，你将是把她引到罗西去的诱饵。” 

　　Ｏ放下手中的咖啡杯，由于她的手抖得厉害，把剩在杯底的咖啡和糖的粘乎乎的混合物都了出来。就像一个占卜者那样，她从桌布上散开的棕色污迹上看到了一幅令人不忍卒读的幻像∶杰克琳那双闪着磁器般光彩的眼睛注视着仆人比尔；她那同乳房一样高贵典雅的臀部，这Ｏ至今还无缘相见的部位，在後部高高卷起的红色天鹅绒长裙下暴露无遗；她娇嫩的面颊上印满泪痕；她涂着唇膏的嘴唇正在哭喊着；而她的一头直发，那沿着额头梳成的荷兰式短发，就像新割下来的稻谷草不，这是不可能的，绝不是她，不是杰克琳！ 

　　“不，这绝无可能。”她说。 

　　“事情当然不是你想的那样，”斯蒂芬先生反驳道，“你以为姑娘们是怎样被招募到罗西去的？只要你把她带到那里，剩下的事就不用你管了，反正无论甚麽时候她想离开就可以离开。现在咱们走吧。” 

　　他猛然间站起身来，把付帐的钱留在餐桌上。Ｏ跟着他走到汽车前钻了进去。 

　　在还没到Ｂ街时，他拐进了一条侧街，在一条窄窄的小道旁停下车，挽起了她的手臂。 

　　叁、安妮。玛丽与铁环 

　　为了给自己找到一个适当的藉口，Ｏ相信或者愿意相信杰克琳属于极其羞涩的那一类人，这个想法是早上她正准备睁开眼睛的一瞬间突然想到的。 

　　杰克琳总是在自己周围营造出一种特别怕羞的气氛，每当她穿衣脱衣时，总是把那间四壁装满镜子的化妆室的门关得严严的，而实际上这很明显是为了煽起Ｏ的欲望，使她能下决心推开那扇门。假如那门一直是敞开的，她也许永远都下不了走进去的决心。 

　　Ｏ的决定最终还是来自她身外的权威，如果不是有了那个计划，她绝不会使自己同杰克琳的关系更进一步，从一开始Ｏ就被这个计划迷住了。例如，当杰克琳脱下表演服装，套上她的高领羊毛衫，戴上一副和她眼睛一样颜色的青绿色项链，由Ｏ帮助她梳头时，Ｏ发现自己被一个想法陶醉了，那就是在当天晚上，斯蒂芬先生将得到有关杰克琳一举一动的详细报告。无论是她允许Ｏ透过那件黑毛衣抚摸了她那对小巧玲珑而且分得很开的乳房，还是她垂下那双比她的皮肤还要姣好的眼时眼睫毛触到了Ｏ的面颊；无论是她的叹息还是呻吟，身躯在她的怀抱中变得沉重，她一动也不动，显出一副期待的表情，她的嘴唇微启，头发向後散开。 

　　Ｏ总是小心翼翼地搂着她的双肩，让她靠在门框上或桌子上，否则她就会滑倒在地板上。她双目微翕，默默无语，可是一旦Ｏ放开她，她会立即重新变得冷若冰霜，面露疏远的微笑，并且说：“你把唇膏弄在我嘴上了”，一边说还一边擦嘴。 

　　正是这种疏远的陌生人的表情，使得Ｏ乐开把她观察到的一切细微之处报告给斯蒂芬先生。她尽力不忘掉任何事情，记住一切细节她逐渐泛起红晕的双颊，那种洋苏叶味的淡淡的清香。 

　　杰克琳基本上没有拒绝和防范。当她屈从于那些亲吻时到目前为止，她只允许Ｏ来吻她，并不回吻总是显得很突然，好像在那十钞钟、或者在那五分钟里，她完全变成了另一个人。在其他的时间里，她显得既卖弄风情又忸怩娇羞，用令人难以置信的机敏回避了Ｏ一次又一次的进攻。 

　　她设法做到从不用任何言语手势甚至眼神去迎合征服者，让她以为已经征服了她，或者让她以为占有她的嘴唇是件简单的事情。给人指点迷津的唯一迹象，使人能够从她那平静如水的表情之下发现躁动的水流的唯一迹象，能够暴露出她的心迹的唯一迹象，只有那些转瞬即逝而且显得相当勉强的笑意，那笑容浮现在她叁角形的面孔上，就像是猫的笑容，像猫儿的笑容那样短暂、扰人心绪和游移不定。 

　　然而，Ｏ很快就找到了能够诱出这种笑容的两件东西。杰克琳自己对这两件东西却浑然不知。第一件东西是她的天赋；第二件是她唤起他人欲望的能力，只要那个渴望得到她的人有可能对她有用或者能够满足她的虚荣心。Ｏ对她能够有甚麽用处呢？也许她仅仅把Ｏ当作了一个例外，她陶醉于Ｏ对她的欲望，一方面她能从Ｏ对她露骨的崇拜之情中得到快乐，另一方面她也许认为一个女人的欲望是无害的，不会造成任何後果。 

　　在这一切之中，Ｏ还发现，与其送给杰克琳一只珍珠胸针或一条用各文字印满“我爱你”的名牌头巾，还不如给她一、二百个法郎，她似乎总是处于缺钱花的境况中。每当这个时候，杰克琳就会改变主意，不再说没有时间到Ｏ家里吃午餐或喝茶，也不再躲避她的爱抚。 

　　但是关于这一点，Ｏ还不能完全肯定。她仅仅对斯蒂芬先生提出了一下这种猜测，而他已经在责备她进展太慢了。正在这时，勒内来了，有五、六次勒内来找Ｏ时，恰好到杰克琳在场，他们叁人一起去过威伯酒吧。 

　　在这几次相遇时，勒内常常凝视着杰克琳，用的是那种混合着兴趣、自信和傲慢的目光，那种在罗西他用来凝视那些完全在他的支配之下的姑娘们的目光。他那傲慢的目光对杰克琳似乎全无作用，就像滑过了一件坚实面光滑的盔甲，杰克琳甚至根本就没有注意到它。 

　　Ｏ被这种奇特的对比搞得心神不安，认为勒内那种对她来说已是相当自然和正常的态度，对杰克琳却是一种冒犯。自己是在保护杰克琳吗？或许仅仅因为她希望杰克琳是属于她的？她很难回答这个问题，因为她并没有得到过她至少到目前为止还没得到过她。但如果她最後终于成功了，她不得不承认那得感谢勒内。 

　　一共有叁次，他们叁人在酒吧呆到很晚才走。他们请杰克琳喝了过量的威士忌她的脸颊又红又亮，两眼发直他总是先开车送她回家，然後才把Ｏ送到斯蒂芬先生那里去。 

　　杰克琳住在一间阴暗的公寓中，那是大群白俄在革命後定居的地方，从那时起到如今，他们从来没换过地方。公寓入口处的走廊上画着橡树的图案，在楼梯扶手的间隙中灰尘覆盖，绿色的地毯已经陈旧不堪，许多地方已经磨破了。 

　　每次勒内想进去他至今还未跨进过这所公寓的前门杰克琳总像突然被火烫了一下一样地跳出汽车，嘴里叫着“今天晚上不行”、或者“非常感谢”，砰地一声关上车门。Ｏ心说，其实，有一团火在对她紧追不舍，这倒是真的。 

　　杰克琳能意识到这一点真了不起，尽管她还没有甚麽具体证据来证明这一点，至少她意识到她必须防范勒内。对于他的潇洒，她似乎完全不为所动（也许其实并非如此？按照目前她这副不为所动的样子，他们两个人之间的游戏还会继续下去，而且勒内对她来说是一个值得一搏的对手）。 

　　唯一的一次，杰克琳让Ｏ进了她家的大门，并且上楼去看了她的房间，于是Ｏ马上理解了为甚麽她坚决拒绝勒内进她的家门。如果除了像Ｏ这样的女人之外，有其他人看到这个如此光彩照人的尤物每天竟是从这麽一个肮脏破败的洞穴里钻出来的，那会给她的特权、她在最豪华时髦的一流服装杂志的光洁纸张上创造出来的传奇形象带来甚麽样的後果？ 

　　她的床从来都不收拾，只是勉强拉上了床罩，床罩下露出又油又脏的床单，这是因为杰克琳总是在上床前用冷霜搽脸，可还没等把它们擦掉就睡着了。在以前的某个时候，显然曾有过一道布把房间和厕所隔开，折成叁角形的窗绳上如今只剩下两个铁环和几片破布。 

　　一切东西全都褪了色∶地毯褪了色，壁纸也褪了色，上面粉红和灰色的花蔓蜿蜒向上，就像长疯了的蔬菜，趴在画得很假的白色藤架上。应当把这一切通通扔出去，重新装饰∶刮掉壁纸，把地毯扔出去，打磨地板。但在开始这一切之前，无论如何先得把四处的油污擦洗乾净。 

　　这些污泥在澡盆的瓷面上留下了一层层的污迹，还应当把那些化妆品和瓶瓶罐罐擦乾净按顺序放好，清理粉盒，擦净梳妆台，扔掉那些脏棉布，打开窗子。但是率真、清新、洁净和散发着古龙香水和野花气味的杰克琳，这个出淤泥而不染的杰克琳，这世上再没有谁能比她更不关心她这个肮脏的房间了。她真正关心的是她的家庭，只有家庭才能引起她密切的关注。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(七)

　
 
　　作者：大力水手

　　看了这间陋室之後，Ｏ如实地向勒内描述了它，勒内为此提出一个建议，这个建议将极大地改变她们俩的生活，勒内的建议是让杰克琳搬去与Ｏ同住。令杰克琳最终接受了这个建议的原因不是别的，仅仅是因为她的家庭。 

　　其实，在这里使用“家庭”一词是一个严重的错误∶它是一个家族、或者不如说是一个部落。祖母，母亲，姨娘，还有一个女仆一共是四个岁数在五十到七十之间的女人，成天吵吵闹闹，浓妆艳抹，裹在玛瑙饰物和黑色丝衣里面，早晨四点钟就爬起来在圣像昏暗的红光下哭泣和哀诉，整天陷在纸烟的烟雾之中。 

　　这四个女人淹没在茶杯的叮当乱响和刺耳的叫骂声中，而她们所使用的语言，正是杰克琳恨不得拿出半条命去忘掉它的语言她竟然会听凭她们的指使，仅仅听她们说话，甚至仅仅来看看她们都像是在发疯。每当杰克琳看到她母亲在喝茶之前把一块糖抓起来扔进嘴里，就会放下她自己的杯子，回到她那间落满灰尘的房间去，把她们叁个撇下不管，撇开她祖母、母亲和她母亲的妹妹，和她们那染黑的头发，皱在一起的眉毛，她们那睁得很大大的像雌兽一样失神的眼睛而在那间既作她母亲的卧室又充当客厅的房间里，还有第四个女人，那个女仆，跟她们叁个是一样的货色。 

　　她逃跑似的在背後砰地一声摔上门，而她们还在不停地叫着她的名字“舒拉，舒拉，小鸽子”，这一切，简直和托尔斯泰小说中描写的情形一模一样。她的真名并不叫杰克琳，杰克琳是她的职业用名，是为忘记她的真名而起的名字。就用这个名字，这个阴郁而温柔的小女人站立在法兰西的阳光之下，站立在一个实在的世界中，在这里，男人与你结婚之後不会从此消声匿迹，就像她从未谋面的父亲那样，他消失在北极广阔的荒野之中，至死没有回来。 

　　她的相貌和他十分相像，她对此怀有一种既生气又满意的复杂心情。她有着他的头发和高颧骨，他的肤色和他微微斜视的眼睛。她唯一感激她母亲的一件事是，她给了她这麽一个金发魔鬼作父亲，这个用冰雪而不是像其他人那样用粘土造出来的魔鬼。 

　　令她愤愤不平的是，她母亲那麽快就忘记了父亲，跟别人私通，并且在一个晴朗的日子里，同那个她们不认识的男人生下了一个深色皮肤的小姑娘，她同母异父的妹妹，名字叫作娜塔丽。现在她已经十五岁了，只在假期才来探望她们。 

　　她的父亲从没来过，但是他为娜塔丽提供了在离巴黎不远的一所大学预科学校求学所需的食宿费用，并按月给她母亲寄来一点钱。靠着这点钱，那叁个女人外加女仆甚至包括杰克琳维持着生活，日子过得穷归穷，但闲散和像在天堂里一样。 

　　杰克琳做模特儿挣的钱，除了买她自己的服装和内衣、鞋子、长裙这些全是从最新潮的商店买来的，尽管因为她是模特儿可以打些折扣，仍昂贵得惊人全都被这个家庭血盆大口似的钱袋吞噬了，只有上帝才会知道，究竟那些钱到哪里去了。 

　　当然，杰克琳可以找到一个能供养她的情人，她并不缺少这种机会，事实上她也确有过一两个情人。至于说到她找情人的原因，比较次要的一个是她真的喜欢他们，而不是完全不喜欢他们；比较重要的原因是她要向自己证明，她有唤起一个男人对她的欲望并使他爱上她的能力。 

　　她的第二个情人是个有钱人，他曾送给她一枚非常可爱的浅粉色的珍珠戒指，她把它戴在左手上。她拒绝和他同居，因为他不原同她结婚。她最终离开了他，并不太後悔，只是庆幸自己没有怀孕（她曾以为自己情孕了，那几天真是担惊受怕，度日如年）。不行，和情人同居是丢脸的，而且会影响未来的机会，那样做岂不是去重蹈母亲和娜塔丽父亲的覆辙，这是绝不能考虑的。 

　　然而和Ｏ同居就完全是另一回事了。杰克琳有一个冠冕堂皇的藉口，那就是谎称搬去和一位女友同住，以便和她分摊住房费用。Ｏ的作用是双重的，一重是扮演供养或帮助勒内所爱的姑娘的角色；另一重是扮演为杰克琳提供道义上的保护的角色。这第二重角色同第一重角色在理论上是对立的。 

　　勒内的存在并未成为这一安排的正式组成部分，但有谁知道在杰克琳的决定背後有没有勒内的影子呢？也许勒内的存在才是她接受这一建议的真正动机。事情最後竟闹到了这种程度，要由Ｏ本人，而且还是由她一个人向杰克琳的母亲讲出这件事。 

　　当她站在那个女人面前讲出这些话而她一再感谢Ｏ对她女儿的情义时，Ｏ产生了一种从未有过的感觉，她极其敏锐地意识到，自己是在扮演叛徒和间谍的角色，她感到自己就像是某个犯罪集团派来这里的使者。 

　　与此同时，在内心深处，Ｏ不断地否定着她的任务，否定着把杰克琳带到自己家里去的真正原因。是的，杰克琳要搬到她那里去，但是自己绝不能，绝不能全部接受斯蒂芬先生的计划，把她交到他的手中。 

　　然而，事情的发展却大大出乎她的意料之外。按照勒内的要求，杰克琳住进了那间他谎称是他的卧室的房间（这里说“谎称”是因为他从来都是在Ｏ的大床上睡觉的）。 

　　在她搬进Ｏ的住宅後不久，Ｏ惊奇地发现，自己完全被不计一切代价占有杰克琳这一燃烧般的欲望缠住了，即使为达目的的不得不把她交给斯蒂芬先生也在所不惜。 

　　她自我解嘲地想，不管怎麽说，杰克琳的美丽是足以保护她自己了，再说，我为甚麽要管这麽多呢？如果她不得不经历我所经历过的一切，那又怎麽样呢，真有那麽可怕吗？她虽然不愿承认，但仍然不由自主地想象着，要是能够看到杰克琳在自己身旁，像自己一样的浑身赤裸，楚楚可怜，那该是多麽甜蜜呵。 

　　杰克琳已经完全徵得了她母亲的同意。她搬进来的那个星期，勒内显得格外热情，每隔一天就请她们去吃晚餐，带她们去看电影。奇怪的是，他选的片子都是侦探故事片、贩毒故事片和有关白奴（白种女人沦为娼妓）的故事片。 

　　他总是坐在她俩中间，温柔地握着她们俩的手，一言不发。但是，每当银幕上出现暴力镜头时，Ｏ就会看到他在观察杰克琳表情的细微变化，他看到的只有一种表情，就是嘴角微微向下撇的厌恶表情。 

　　电影散场以後，他用那辆帆布顶的汽车送她们回家，他们把篷顶摇下来，把汽车车窗也摇下来。车速和夜晚的风把杰克琳浓密的金发吹到她的脸颊上，吹到她窄窄的前额上，甚至吹到她的眼睛里。她甩甩头，使头发恢复原样，像男孩子那样用手梳拢头发。 

　　一旦她与Ｏ同住，又接受了Ｏ是勒内的情人这个事实，勒内的放肆言行在她眼里似乎就是十分自然的了。当勒内假装进她房间去找他放在那里的东西时，她一点也没有受到惊吓。然而Ｏ知道他是假装的，因为是她亲自倒完了那个荷兰式大写字台的每个抽屉，那张写字台设计精美，隔层上着皮边，平常总是敞开的，完全不像勒内的为人。 

　　他为甚麽会有这样一张写字台？他从哪儿弄来的？它那极为雅致的外形和浅色的木质，在那间略显阴暗的房间里，造成了一种豪华的格调。那房间向北俯视着後院，有着钢灰色的墙壁和冰冷的打着厚厚的蜡的地板。 

　　这一切同那间向着塞纳河的房间形成了鲜明的对比，那间房子令人感到赏心悦目。这种对比可以造成一种效果∶杰克琳在那里住久了一定会感到不快活，于是会愿意和Ｏ共同分享那间向阳的房间，愿意和Ｏ同床共枕，就像头天她已经同意跟她共用洗漱室、厨房、化妆品、香水并且共同进餐那样。 

　　在这一点上，Ｏ想错了。杰克琳对于一切属于她自己的东西情有独钟例如那枚粉红色的珍珠戒指而对一切不属于她的东西完全没有兴趣。即使她住进一座宫殿，也一定要等到有人告诉她这个宫殿是她的，并出示公证的契约证明了这一点之後，她才会对这宫殿产生兴趣。 

　　她根本就没注意到那个灰色的房间是不是令人愉快，她最後上了Ｏ的床也不是为了躲开那个房间。她同意这样做也不是为了对Ｏ表示感谢，因为她没觉得应为此感谢Ｏ。 

　　可是Ｏ却一直以为她这样做是对她为她提供了住房心怀感激之情，并且陶醉在这种想法之中，也许她只是以为自己陶醉于其中。其实杰克琳只是喜欢快乐的感觉而已，她还认为，从女人身上得到这种快乐是既有益又快活的。在一个女人手里，她可以随心所欲，不会有任何危险。 

　　自她搬过来之後，是Ｏ帮助她把箱子里的东西一件件拿出来整理好的。就在她搬过来的第五天，也就是在勒内第叁次请她们吃晚餐之後，他在十点钟左右把她们送回家，然後就离开了（另外两次也是如此），她径直走到Ｏ的门口，全身赤裸，因为刚洗完澡，显得浑身湿漉漉的，她问Ｏ∶ 

　　“你能肯定他不会回来了吗？” 

　　接着，没等Ｏ回答就爬上了她的大床。她允许Ｏ吻她，抚摸她。她闭上眼睛，对所有的抚摸都不做回应。一开始她轻轻地呻吟着，比耳语还轻微，然後呻吟声渐渐增高，直到叫出声来。 

　　她瘫在床上睡着了，双膝分开，两腿伸直，上半身稍稍歪向一边，双手张开，全身沐浴在粉红色台灯的亮光之中，在她双乳之间有一点汗迹在闪着微光。两个小时之後，当Ｏ再次要她时，在一片黑暗之中，杰克琳没有抵抗，只是喃喃着∶ 

　　“别把我弄得太累了，我明天早晨还要早起呢。” 

　　就是在这段时间里，杰克琳除了断断续续的做模特儿，又投入了一种更耗费精力而且前途未卜的事业∶在电影里演一些小角色。她是否为此感到自豪？她是否认为这是使她成名的第一步？这一切还很难说。每天早晨，她总是强迫自己从床上爬起来，她的情绪看上去是愤怒多于热情。 

　　洗了澡，很快地化好妆，早餐她只喝一大杯咖啡，那是Ｏ匆匆为她煮好的，然後她允许Ｏ吻吻她的指尖，只还报她一个机械的笑脸和一副怨恨的表情。Ｏ在她那件白色骆毛浴衣里显得十分娇柔慵懒，她虽然梳了头洗了脸，可一副准备回到床上去的样子。其实事情并非如此，Ｏ至今还没有勇气向杰克琳解释这一点，实际上，每天当杰克琳去Ｂ区的摄影棚拍电影时，也就是孩子们上学校和白领工人上班的时候，Ｏ也开始穿戴整齐，而过去在这个钟点里，她的确是在家里消磨时间的。 

　　“我派我的车去，”斯蒂芬先生说过，“把杰克琳送到B区，然後去接你。” 

　　于是，Ｏ发现自己每天早上当太阳还在正东方时就已来到斯蒂芬先生的住处，院墙还隐在凉爽的阴影之中，但在花园里影子已经开始越变越短了。 

　　在波利蒂路上，清晨的清扫工作尚未完成。娜拉，那个混血种的女仆，把Ｏ带进那间小卧室。就是在那里，在她来到这所住宅的第一个晚上，斯蒂芬先生曾把她单独留在那里睡觉、啜泣。这位仆人等着Ｏ把她的手套、皮包和衣服都放在床上，然後把它们拿去，当着Ｏ的面放进一个只有她一个有钥匙的壁柜，然後她递给Ｏ一双亮皮高跟鞋，穿上它们走路会在地板上敲出“卡卡”的锐响。娜拉带着她，打开一道道的门，一直走到时斯蒂芬先生的书房，然後侧身闪在一旁让Ｏ进去。 

　　对于这套准备工程，Ｏ一直感到难以习惯，时至今日，她一直不能习惯于在这位耐心的老女人面前脱光衣服。她从没对Ｏ说过一句话，几乎一眼也不看她，这使Ｏ感到，当着她的面脱光衣服，就像在罗西时当着那些仆人的面脱光衣服那样充满危险，那样令人不寒而栗。那个老女人穿着一双毡拖鞋，走起路来无声无息，像个修女，跟在她的身後，Ｏ无论如何也不能把自己的目光从她那块粗针方头巾上的一对圆点上移开；每当她打开一扇门的时候，Ｏ也不能把目光从她那只又黑又瘦握着瓷门把的手上移开，那只手看上去硬得像木头。 

　　与此同时，同那种由这个老女人引起的恐怖感截然相反这真是一种难以解释的矛盾Ｏ体验到一种自豪感，她认为斯蒂芬先生的这个仆人（她与斯蒂芬先生到底是甚麽关系，他为甚麽会把服装化妆助手这个任务委托给她来做呢？她看上去极不适合做这件事）是一个证人，她可以证明Ｏ也是一个值得为斯蒂芬先生所用的人就像许多其他人那样，就像那些由她以同样方式带到斯蒂芬先生面前去的人们那样，为甚麽她不可以这样想呢？也许斯蒂芬先生确实是爱她的，毫无疑问，他确实是爱她的。 

　　Ｏ有一种感觉∶距离他不再让她对这一点抱有任何怀疑，并且公开向她宣布这一点的时间已经不会太远了随着他对她的爱情和欲望与日俱增，他对她的态度正在变成一种更彻底、更执着、更故意苛求的态度。她就这样整个上午留在他的身旁。 

　　在这段时间里，他有时几乎都不她，只是等着她来爱抚他。她以一种感激的心情做他要她做的一切事情，而这种心情，当他的要求采取命令的形式时，会变得更加强烈。每一次献身在她心目中都是一次允诺，是对下一次要求再次献身的允诺，她像克尽职守那样来完成这一次次的奉献。一个人能够对这样的处境感到心满意足，这可真是一件奇特的事情，然而她的感觉确实如此。 

　　斯蒂芬先生的办公室设在楼上，正好座落在那间黄灰色客厅他在夜间总是喜欢呆在那里的上方，这是一间较小、天花板较低的房间，房间里既没有长椅也没有沙发，只有两张垫着花纹织锦坐垫的英国摄政时期样式的扶手椅。Ｏ有时坐在其中的一张上，但是斯蒂芬先生一般更喜欢让她呆在伸手可及的位置。 

　　在他忙着其他事时，让她坐在他的写字台上，就坐在他的左手边。写字台右侧靠墙，于是Ｏ可以贴着她的左腿，每当电话铃响起，她都先是一惊，然後才拿起听筒问∶“请问你是谁？”接着她大声地重覆着那个名字，把电话递给斯蒂芬先生。 

　　如果他向她做出暗示，她就推说他不在。每当有人来访，老娜拉都会来通知斯蒂芬先生，他总是让来访者等上一小会儿，使娜拉有足够的时间，把Ｏ带回那间她脱掉衣服的房间，等到客人走了，娜拉听到斯蒂芬先生打铃叫她时，就来到这个房间再把她重新带过去。 

　　由于每天上午娜拉都要进出书房好几次：给斯蒂芬先生送咖啡或是送邮件，打开或是关上百叶窗，清扫烟灰缸；也由于只有她一个人有权进入而且得到不必敲门的特许；还由于当她有甚麽话要说时总是首先默默地等待，直到斯蒂芬先生向她发问才开口，所以有一次当娜拉进来时，正好看到Ｏ上半身伏在写字台上，臀部高高翘起，头和胳膊放在写字台的皮桌面上，等着斯蒂芬先生做那件事。 

　　Ｏ抬起头来。娜拉是从不看她的，如果不是她这次瞟了Ｏ一眼，Ｏ徐了抬一下头，绝不会再做甚麽动作的。但是这一次娜拉很明显想引起Ｏ的注意，她那双黑眼珠子紧紧盯着她的眼睛Ｏ说不出那是表示冷淡还是别的甚麽意思那双在一副冷漠面孔上深陷在眼窝中的眼睛使Ｏ感到十分不安，以致她开始扭动身子，想摆脱斯蒂芬先生。 

　　他用力把一只手按在她的腰部，使她的身子死死地贴在桌面上，同时用另一只手分开她的双腿，一向总是尽最大努力配合他动作的她，这次却不由自主地变得十分紧张僵硬，而斯蒂芬先生仍旧强行向里面插进去。当他已经进入之後，她仍能感觉到自己肛门的一圈肌肉紧紧地箍着他，使他几乎不能把阳具完全插进去。 

　　直到能够进出自如时，他才撤了出去。然後在他又想再次要她时，他让娜拉稍等一下，并吩咐她，等他跟Ｏ完事之後帮她穿衣。在他放她走之前，他温柔地吻了她的嘴唇，正是这一吻给了她勇气，在几天之後告诉他说，娜拉使她害怕。 

　　“我正希望如此，”他幸灾乐祸地说，“而且等到你打上了我的标记、戴上我的‘铁’之後如果你心甘情愿，我相信这事就近在眼前了你就会有更多的理由怕她了。” 

　　“为甚麽？”Ｏ问道，“甚麽标记？甚麽铁？我已经戴着这枚戒指了……” 

　　“那全要看安妮。玛丽的安排了，我答应把你带去给她看，我们午饭後就去拜访她，我想你不会不同意吧？她是我的一个朋友，你可能已经注意到了，直到现在我一直没让你见过我的朋友们。到安妮。玛丽对你要做的事情做完之後，我再告诉你应当害怕娜拉的真正理由。” 

　　Ｏ不敢再继续深究这件事了，与娜拉相比，这位他们用来吓唬她的安妮。玛丽引起了她更大的好奇心。斯蒂芬先生那次在圣云饭店午餐时就提到过她的名字，Ｏ确实既不认识斯蒂芬先生的朋友，也不认识他的熟人，简言之，她身在巴黎，却被独自锁在自己的秘密之中，就像被锁在一所妓院中一样，只有勒内和斯蒂芬先生拥有打开她的秘密的钥匙，同时也拥有打开她的身体的钥匙。 

　　她总是不由自主地想着“对某人开放自己”这一句话，它意味着把自己奉献出来。这句话对于她只有一个意义：一个最符合这句话本意、最符合其物质本意，而且是确定无疑的意义，那就是奉献出自己身体上一切可以开放的部位。在她看来，这也就是她之存在的目的本身。斯蒂芬先生就是这样看待她的，勒内也是这样看待她的。 

　　因为每当他谈起他的朋友们，就像那次他在圣云饭店里谈到他们那样，他总是这样告诉她∶那些他将为她引见的人，无须说当然可以自由地按照他们的意愿处置她，无论他们有甚麽样的意愿。Ｏ试着猜想安妮。玛丽是个甚麽样的人，斯蒂芬先生从她那里究竟想得到甚麽，这些东西又为甚麽与自己有关。 

　　Ｏ对这一切茫然无知，就连罗西的经历也不能给她丝毫的帮助。斯蒂芬先生曾经提到过，他想看她爱抚另一个女人，会不会是这样的事呢？（但是他特别强调过他的意思仅仅是指杰克琳……）不，不会是这个，他刚才说“带给她看”，他确实是这麽说的。但是在见到安妮。玛丽之後，Ｏ并不比以前对即将发生的一切了解得更多。 

　　安妮。玛丽住在巴黎天文台附近一座侧面是画室的大楼里。她就住在这座新式建物的屋顶，从窗户可以俯瞰树冠。她是一位身材苗条的女人，年纪与斯蒂芬先生相仿，黑发中夹杂着一缕缕的灰色。她的眼睛是颜色很重的深蓝色，深得近乎黑色。 

　　她给Ｏ和斯蒂芬先生倒了咖啡，盛在小杯子里，异常浓烈滚烫，它使Ｏ又恢复了自信。当她喝完咖啡从椅子上站起来把空杯放在咖啡桌上时，安妮。玛丽一把抓住了她的手腕，转身面对斯蒂芬先生，说∶ 

　　“我可以吗？” 

　　“请便。”斯蒂芬先生说。 

　　安妮。玛丽直到这一刻前，既没有对Ｏ说过话，也没有对她笑过，甚至没有向她打个招呼，对斯蒂芬先生的介绍也没做甚麽表示。这时她开始用一种极其温柔的语调对她说话，她的微笑是那麽柔和，看上去好像她准备送她甚麽礼物似的∶ 

　　“来，我的孩子，让我看看你的下身和臀部，但最好是首先请你把衣服全部脱掉。” 

　　当Ｏ脱衣时，她点燃了一支烟。斯蒂芬先生一刻也没有将目光从Ｏ的身上移开过。他们让她在那里站了大约有五分钟，房间里没有镜子，但是Ｏ从一面黑漆面的屏风上看到了自己模糊的身影。 

　　“把长袜也脱掉。”安妮。玛丽突然说，“你看，”她继续说道，“你不应当穿长袜，那会毁了你的大腿的。”她用指尖指着Ｏ膝盖以上的部位，Ｏ总把宽大而有弹性的长袜卷到那里。那里有一条若隐若现的印迹。 

　　“谁让你这麽卷的？” 

　　Ｏ还没来得及回答，斯蒂芬先生已经接下了话头∶ 

　　“那个把她交给我的男孩子，你知道他的，勒内。”然後他加了一句∶“但是我肯定他会同意你的观点。” 

　　“你这麽说，我很高兴，”安妮。玛丽说，“我要给你一些深色的长袜，Ｏ，还有能把袜子固定固定住的紧身衣，就是那种鲸骨的紧身衣，正好卡在腰上的那一种。” 

　　安妮。玛丽打铃唤来一个沉默的金发姑娘，她拿来一些薄而透明的黑袜和黑色尼龙塔夫绸紧身衣，这种紧身衣在腹部以下及臀部以上向里收紧，由又宽又密的松紧带加固。Ｏ仍是站着的，她轮流倒着脚套上了长袜，袜长直抵她的大腿根部。 

　　那个金发女郎帮她穿上了紧身衣，它的两侧各有一排扣子，就像罗西的胸衣一样，这件紧身衣也可以随意收紧或放松，带子设在背後。Ｏ用前後一共四根吊袜带把长袜系好，然後由那个姑娘所扎腰的带子尽量系紧。Ｏ感到她的腰和腹被紧身箍得紧紧的，紧身衣的前部几乎盖到耻骨，但阴部本身和臀部都是裸露的，紧身衣的後部非常短，使她的臀部暴露无遗。 

　　“她的形象会得到很大的改进，”安妮。玛丽对斯蒂芬先生说，“她的腰会比现在细很多。还有，你可以看到，如果你等不及她脱光衣服，这件紧身衣一点也不碍事。Ｏ，现在你过来。” 

　　那个姑娘已悄然离去。Ｏ向安妮。玛丽走去，她正坐在一把矮椅上，那是一把小小的有鲜红天鹅绒座垫的安乐椅。安妮。玛丽的手轻轻滑过她的臀部，接着把她推到在一张同样铺着鲜红天鹅绒的矮凳上，一边命令她不要动，一边抓住了她的两片阴唇。 

　　Ｏ在想，人们在市场上就是这样抓住鱼鳃把鱼提起来的，也就是这样撬开马嘴巴的吧！她回忆起仆人比尔，在她到达罗西的头一天夜晚，当比尔把她在铁链上锁她之後，也做过同样的动作。总而言之，她不再是自己命运的主人，而且可以这样说，她对自己身体最缺少控制权的部分，恰恰是那些将被单独派用场的部分。为甚麽每当她意识到这一点时都会感到受惊受惊一词在这里也许并不贴切总是要一再地说服自己；为甚麽每次她心里都充满同一种深深的抑郁感，一种不愿把自己那麽彻底地交到对方手中的感觉，至少不像把自己交到那个最终把她转让给别人的男人的手中那麽彻底。 

　　那一次，由于别人对她的占有，她感到自己与勒内离得更近了；可是在这里，这种奉献，能够使她同谁离得更近些呢？勒内还是斯蒂芬先生？她不再能说清这些事……这时因为她不想知道，其实事情再清楚不过，到目前为止，她已经属于斯蒂芬先生有……有多长时间了？…… 

　　安妮。玛丽让她站起来穿好衣服。 

　　“你可以在任何你认为合适的时候，把她带来交给我，”她对斯蒂芬先生说，“我两天之内会去塞莫斯（塞莫斯？Ｏ一直以为会在罗西。如果这不是在说罗西，那对她又将意味着甚麽呢？）事情会办好的。”（甚麽事情会办好的？） 

　　“十天之内吧，如果你方便的话，”斯蒂芬先生说，“就在七月初。” 

　　斯蒂芬先生留在安妮。玛丽那里了，在归程的汽车里，Ｏ回想起儿时在卢森堡花园看过的一座雕像∶那是一个用同样的方式束紧腰部的女人，那腰身在她丰满的乳房和臀部之间显得格外纤细她俯视着清澈的泉水，那泉水就像她的表情一样平静清澈。那雕像是用大理石精心雕成的，在水中注视着自己的倒影显得那麽脆弱，她真担心那大理石雕成的细腰会突然折断。但如果这就是斯蒂芬先生所希望的…… 

　　她还想到，该如何对杰克琳解释这一切，也许她可以简单地告诉她，那件紧身衣来自勒内的一个忽发奇想。这又勾起了Ｏ近来一直试图回避的一种事态，一个她十分诧异自己为甚麽不会对此感到更加痛苦难忍的事态∶自从杰克琳搬来与她同住以後，勒内并没有尽量使她与杰克琳单独在一起，如果说这一点她还可以理解，那麽让她难以理解的是，他本人也尽量避免与Ｏ单独在一起。 

　　七月很快就要到了，他就要离开巴黎，而且不会在斯蒂芬先生把她送到安妮。 

　　玛丽那里时去看她。她也许不得不接受一个事实，那就是只有在他想见杰克琳和她两个人的那些晚上，她才能见到他；或者只有当她在斯蒂芬先生那里时，才能偶尔见到跟在娜拉身後走进房间的他。她不知道这两种可能性哪一种更使她感到不安。 

　　（在这两种可能性当中，一定有甚麽事搞错了，因为他们之间的关系受到了过多的约束。） 

　　每次勒内来到斯蒂芬先生的住宅，斯蒂芬先生总是向他打个招呼，勒内也总是照例吻吻Ｏ、抚摸一下她的乳头，然後同斯蒂芬先生商量下一天的计划这些计划从来不把Ｏ包括在内然後就走掉了。他把她交给斯蒂芬的程度是如此彻底，他是不是已经不再爱她了？这种想法使Ｏ陷入一阵心慌意乱之中，以致她机械地在自己的住宅旁边下了车，竟忘记告诉司机在门口等她，车开走之後她才猛醒过来，不得不匆匆忙忙地叫出租车。 

　　Ｏ必须一直跑到Ｓ大街，到那里还得等车，她跑得几乎透不过气来，满身都是汗，因为那件紧身衣使她呼吸困难。终于有一辆出租车在Ｃ街路口放慢了速度，她把车拦住，一上车，就把勒内办公室的地址给了司机。她既不知道勒内在不在办公室，也不知道他愿不愿意见她：这还是她第一次去他的办公室。 

　　当Ｏ看到座落在离Ｅ街不远的一条侧街上的那座十分显赫的大厦时，她一点也没有感到意外，那间美国式的大办公室也正是她意料中的样子。但是勒内的态度却使她感到一阵心慌意乱，虽然他立即接见了她，并没有对她无理，她没有责备她。 

　　其实她有可能为这一行动受到责备，因为他从来没有给过她到办公室来打扰他的权利，而且很可能她的到来已经给他造成了不小的骚扰。 

　　他请秘书离开一下，告诉她这段时间他谁也不见，并且请她暂时不要把电话接过来，然後他问Ｏ出了甚麽事。 

　　“我担心你已经不再爱我了。”Ｏ说。 

　　他笑了，“就这麽突然？” 

　　“是的，在从……回来的汽车里想到的。” 

　　“从哪儿回来？” 

　　Ｏ沉默了。 

　　勒内又笑了∶ 

　　“但是我知道你去哪儿了，傻瓜。你从安妮。玛丽那儿回来，而且十天之内你就要去塞莫斯了，斯蒂芬先生刚刚跟我通过电话。” 

　　勒内坐在办公桌前的椅子上，那是这间办公室里唯一一张舒适的椅子，Ｏ让自己埋在他的拥抱之中。 

　　“他们想对我做甚麽都可以，我不在乎，”她喃喃着，“但是告诉我，你仍旧爱我。” 

　　“我当然爱你，亲爱的，”勒内说，“但是我要你服从我，我恐怕你在这一点上做得并不太好。你有没有告诉杰克琳，你是属于斯蒂芬先生的？你跟她谈到罗西了吗？” 

　　Ｏ承认她没有。杰克琳只是勉强接受了她的爱抚，但是已经到了应当让她知道我的真相的日子…… 

　　勒内没有让她把这句话说完就把她抱起来，放在他刚刚坐过的椅子上，用手撩起她的裙子。 

　　“啊哈，这麽说，你已经穿上你的紧身衣了，”他说，“不错，如果你的腰再细一点，你会变得更加迷人。” 

　　说完这话之後，他要了她，Ｏ感到他已经有太长的一段时间没做这件事了。在下意识里，她已经开始怀疑他究竟对她还有没有欲望，然而，从他此时此刻的行为中，她看到了爱的证据。 

　　“你知道，”他後来说，“你不和杰克琳讲清楚是很愚蠢的，我们绝对需要她到罗西去，而把她弄去最简单的途径是通过你。而且等你从安妮。玛丽那儿回来之後，你就没有任何办法能继续隐藏你的真实情况了。” 

　　Ｏ想知道为甚麽。 

　　“你会知道的。”勒内接着又说，“你还有五天时间，而且只有五天时间了，因为从斯蒂芬先生把你送到安妮。玛丽那里去的前五天开始，他就准备恢复对你每天的例行鞭打，你将没有办法再藏起那些鞭痕，你准备怎麽向杰克琳解释这些鞭痕呢？” 

　　Ｏ没有回答。勒内还不知道，在同Ｏ的关系中，杰克琳完全是自我中心的，她之所以对Ｏ感兴趣，仅仅是因为Ｏ对她表示出来的热情和兴趣，她从来没有仔细观察过Ｏ，如果Ｏ身上有鞭痕，她只要避免当着杰克琳的面洗澡，再穿上一件睡袍就可以了。杰克琳绝不会注意到任何事，她从来没注意到Ｏ不穿衬裤，也绝不会注意到其他事情∶其实Ｏ并不能引起她的兴趣。 

　　“听我说，”勒内继续说，“有一件事我想让你转告她，马上就去告诉她，那就是我爱上她了。” 

　　“这是真的？”Ｏ说。 

　　“我需要她，”勒内说，“因为你不能、或不愿做这件事，我要亲自来做这件事，做一切不得不做的事情。” 

　　“你永远做不到让她同意去罗西，”Ｏ说。 

　　“我做不到吗？要是那样的话，”勒内反驳道，“我们会强迫她去。” 

　　那天晚上，在天黑透以後，杰克琳已经上床睡了，Ｏ拉开她的被子在灯光中凝视着她，她已经告诉她∶“勒内爱上你了，你知道吗？”她传达了这个信息，而且并没有拖延在一个月之前，Ｏ只要在想象中看到这雅致的苗条身体印满鞭痕，那窄小的器官被塞满，那纯洁的嘴唇发出哭喊，泪水在她脸颊那层美丽的绒毛上流淌，就会感到万分恐怖；可是现在不同了，Ｏ对自己不断重覆着勒内的最後一句话，内心充满快乐。 

　　由于杰克琳出去拍电影要到八月份才能回来，没有甚麽事情使Ｏ必须羁留在巴黎了。七月马上就到了，巴黎所有的花园中都盛开着紫红色的天竺葵。 

　　正午时分，城里所有的百叶窗都合上了，勒内在抱怨他不得不去一趟苏格兰。 

　　有一刹那，Ｏ希望他也能带她一起去，可是，不用说他还从没带她去拜访过他的家庭，她深知，只要斯蒂芬先生提出要她，勒内会立即把她交给他的。 

　　斯蒂芬先生宣布，他会在勒内飞往伦敦的当天来接她，那时她正在休假。 

　　“我们要上安妮。玛丽那儿去了，”他说，“她正等着你呢！不必收拾箱子，你甚麽也不用带。” 

　　他们这次去的地方并不是Ｏ第一次见到安妮。玛丽时那坐靠近天文台的大楼，而是一座低矮的两层小楼，它坐落在一个大花园的尽头，在枫丹白露的边缘。从见到她的头一天起，Ｏ就一直穿着那件鲸骨撑的紧身衣，安妮。玛丽认为这时必不可少的。每天她都把它束得更紧一点，到目前为止，她的腰已经细到盈盈上握的程度了，安妮。玛丽应当满意了。 

　　他们是在下午两点钟到达的，整幢房子都在沉睡中。他们按铃时，狗有气无力地叫了几声∶那是一只毛茸茸的大牧羊犬，它钻到Ｏ的裙子下面，嗅着她的腿。安妮。玛丽正坐在一株红铜色的山毛榉树下，那树立在花园一角的草地边缘，正对着她的卧室，她并没有站起来迎接他们。 

　　“Ｏ来了，”斯蒂芬先生说，“你知道应当对她做些甚麽。她甚麽时候可以被搞好？” 

　　安妮。玛丽瞥了Ｏ一眼，“这麽说，你还没告诉她？好吧，我马上开始，十天差不多。我想你是要铁环和你名字的缩写？两个星期以後来，从那以後再过两个星期就可以全部完工。” 

　　Ｏ想发问。 

　　“等一下，Ｏ，”安妮。玛丽说，“到前面那间卧室去，把衣服脱光，但是不必脱掉高跟鞋，然後回来。” 

　　那个房间是一间涂成白色的大卧室，挂着深紫色的印花窗，屋里显得空空荡荡。Ｏ把她的皮包、手套和衣服放在靠近门边的一把椅子上，屋里没有镜子，她走出房间，明亮的阳光令她感到晃眼，她缓步走回山毛榉的阴影之中。斯蒂芬先生仍旧站在安妮。玛丽面前，那只狗伏在他的脚边。安妮。玛丽的黑发夹着几缕灰色，头发闪着光泽，好像她在上面涂了某种发乳，她的蓝眼睛看上去接近黑色。她身着一袭白衣，腰间扎着一条亮闪闪的皮带，涂着鲜红寇丹的趾甲从皮凉鞋中露出，跟手指甲的颜色一模一样。 

　　“Ｏ，”她说，“在斯蒂芬先生面前跪下。” 

　　Ｏ乖乖地跪下来，她的手臂背在身後，乳头在微微颤抖。那只狗全身紧张，好像随时准备跳到她身上来似的。 

　　“躺下，特克，”安妮。玛丽喝斥那狗，然後说∶“Ｏ，你同意采用一切必要的方法佩戴铁环，并且按照斯蒂芬先生的愿望，把他的名字印在你身上吗？” 

　　“我同意。”Ｏ说。 

　　“那麽好吧，我要去送斯蒂芬先生上车，你呆在这儿不要动。” 

　　当安妮。玛丽把脚从蹬脚凳上放下来时，斯蒂芬先生弯下腰，用手抓住Ｏ的乳房，他吻了她的嘴唇，口中喃喃着∶ 

　　“你是我的吗？Ｏ，你真是我的吗？” 

　　说完这话，他转过身去跟着安妮。玛丽走了，把Ｏ留在那里，大门砰然关闭。 

　　安妮。玛丽回来了，Ｏ仍旧跪坐在自己的脚跟上，她的手臂放在膝头，就像一尊埃及雕像。 

　　这座房子中还有另外叁个姑娘，每人在二层有一间卧室。Ｏ被安置在一楼的一间小卧室里，和安妮。玛丽的房间相联。安妮。玛丽叫她们全体下楼，到花园轩里去，和Ｏ一样，那叁个姑娘也都是赤裸裸的这个小小的女儿国掩蔽在严密的高墙之中，几扇俯瞰高墙外那条狭窄土路的百叶窗全关得严严的。在整个女儿国里，只有安妮。玛丽和叁位仆人是穿着衣服的，她们叁个里有一位是厨娘，另外两位是女仆。她们叁个看上去都比安妮。玛丽岁数还大，她们穿着黑色羊驼毛长裙，围着浆得很硬的围裙，表情阴郁而肃穆。 

　　“她的名字叫Ｏ，”安妮。玛丽重新落座，对大家说，“把她给我带过来，让我好好看看她。” 

　　两个姑娘扶着Ｏ站起来∶她们俩都属浅黑型的人，头发和阴毛都是深色的，她们的乳头硕大，颜色很深，几乎是紫色的。另一位姑娘是个小个子，有着一头蓬松的红头发，她胸脯雪白的皮肤上布满可怕的绿痕。那两个姑娘把Ｏ推到安妮。玛丽身边，她指着她身上那叁条从大腿延伸到臀部的黑色鞭痕∶ 

　　“是谁鞭打了你？”她问道，“是斯蒂芬先生？” 

　　“是的。”Ｏ答道。 

　　“甚麽时候？用马鞭。” 

　　“叁天前，用马鞭。” 

　　“从明天开始，一个月之内你不会受到任何鞭打，但是今天你要受到鞭打，是为了纪念你来到此地，我为你检查完之後马上进行。斯蒂芬先生有没有把你两腿分开，鞭打过你的大腿内侧？没有过？的确是这样，男人们不知道该怎麽做。好，我们很快就会看到。让我看看你的腰，是了，比原来好多了！” 

　　安妮。玛丽按紧Ｏ的腰，使它显得更细一些，然後她派那个红发女孩去拿来另一件紧身衣给她穿上。这件也是黑色尼龙质地，但是浆得特别硬，而且特别窄，看上去简直像一条宽皮带。紧身衣上面没有吊带，一个女孩帮助Ｏ尽力把它系紧，安妮。玛丽一再要求她要系得尽可能的紧。 

　　“这样太难受了，”Ｏ说，“我不知道能不能受得了。” 

　　“全部问题就在这里，”安妮。玛丽说。“你看上去比过去可爱多了，问题就在于你过去系得不够紧。你以後要每天这样穿着它，但是现在告诉我，斯蒂芬先生喜欢怎样使用你？我需要知道这一点。” 

　　她用整个手掌握住了Ｏ的下部，Ｏ答不出话来。两个姑娘坐在草地上，第叁个姑娘，那个肤色浅黑的姑娘坐在安妮。玛丽的蹬脚凳旁边。 

　　“帮她转过身，姑娘们，让我看看她的後边。”安妮。玛丽说。 

　　那两个姑娘帮她转过身去，弯下腰，用手分开了她的双腿。 

　　“当然，”安妮。玛丽继续说，“你用不着告诉我，标记必须印在你的臀部。 

　　现在你可以站直了，我们要给你戴上手镯。柯丽特，去把盒子拿来，我们要抽签决定由谁来鞭打你。拿来筹码，柯丽特，然後我们去音乐室。” 

　　柯丽特是那两个深发姑娘中的一个，另一个叫克拉丽；那个红发的小个子姑娘叫伊沃妮。直到这时Ｏ才注意到，她们全都像在罗西那样戴着项圈，手腕上戴着手镯，她们的脚腕上也戴着同一式样的镯子。 

　　Ｏ挑了适合自己尺寸的手镯，由伊活妮给她戴好之後，安妮。玛丽递给Ｏ四枚筹码，让她分给每个姑娘，不要看上面的数字。Ｏ发给了她们，那叁个姑娘各自看了发给自己的筹码，没有作声，等着安妮。玛丽发话。 

　　“我得了二号，”安妮。玛丽说，“谁得了一号？” 

　　柯丽特得了一号。 

　　“好，把Ｏ带走吧！她是你的了。” 

　　柯丽特抓住了Ｏ的手臂，把她的双手背在背後，用手镯锁在一起，然後她推着Ｏ在前边走。她们穿过一座法式大门，走进一间小侧房，它和正房成直角构成了一个Ｌ型。伊沃妮脱掉了她的高跟鞋，在前边带路。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(八)

　
 
　　作者：大力水手

　　藉着从法式大门射进来的亮光，可以看到房间的尽头有一个略有坡度的圆形建物，天花板是浅弧形的，由两根相距六英尺的细柱子支撑着。舞台大约有四英尺高，坐落在两根柱子之间，前缘向外微微拱出。舞台上和房间的其他地方一样，铺着红色的毛毡地毯。墙是白色的，挂的是红色的窗。面对舞台呈扇面形摆着一些沙发椅，上面铺着和地毯一样的红色毛毡。房间的另一端呈长方形，有一个很宽但不算太深的大壁炉，壁炉对面有大型的唱机和收音机，两边摆着唱片架，这就是这个房间被称为音乐室的原因了。壁炉旁的一扇门与安妮。玛丽的房间直接相连，壁炉另一侧有一扇一模一样的门通向一个壁柜。除了唱机和沙发，这个房间没有其他家具。 

　　在两根柱子的正中间，舞台的边缘同地面呈垂直角度，台阶设在柱子的外侧，柯丽特让Ｏ坐在舞台正中的边缘上，另外两个姑娘先是把威尼斯百叶窗稍稍合在一起，然後关上了那扇法式大门，Ｏ惊异地发现那是一扇双层门。 

　　安妮。玛丽笑了，说：“这样就再不会有人听到你的尖叫声了。墙上安装了软木，不必担心，没有人能听到这里发出的哪怕一丁点声音。现在躺好。” 

　　她抓住Ｏ的双肩，让她仰面躺下，然後又把她向上拉了拉。伊沃妮把她的手锁在舞台上的一只铁环上，Ｏ用双手抓住舞台的边缘，臀部悬空，安妮。玛丽把她的双腿向她的胸前拉起，随後Ｏ突然感到蜷起的双腿被拉直绷紧了：系在她脚腕镯子上的两条皮带把她的两腿拉开，捆在两边的立柱上，於是她就这样躺在两根柱子中间隆起的舞台上。从台下看，她全身唯一可见的部分，就是阴部和臀部两条裂得很开的缝隙，安妮。玛丽在抚摸着她的大腿内侧。 

　　“这是全身最柔嫩的地方，”她说，“注意不要伤害了它。别打得太重，柯丽特。” 

　　柯丽特居高临下站在Ｏ的齐腰处，在她深色大腿架成的桥梁之下，Ｏ看到她手里鞭子上的皮条在晃动。当烧灼似的第一下打击到来时，Ｏ呻吟了一声。 

　　柯丽特从左边转向右边，稍作停顿，又抽了一记。Ｏ拼命挣扎，觉得那两条皮带像是要把她肢解了似的。她不愿卑躬屈节，不愿哀求怜悯，然而那正是安妮。玛丽一心想从她嘴里逼出来的话。 

　　“快一点，”她对柯丽特说，“再狠一点。” 

　　Ｏ拼命忍着，但是没有用。只过了一分钟，她就再也不能忍受了，她尖声地哀叫，眼泪直流下来，安妮。玛丽抚摸着她的脸。 

　　“再忍耐一会儿，”她说，“就要完了。还有五分钟，她可以哭喊五分钟。已经二十五分钟了，柯丽特，在叁十分钟时我叫你停就停。” 

　　但是Ｏ在尖叫着：“不，不，看在上帝的份上！”她哭着喊着，她再也受不住了，不，她一秒钟也不能再忍受这种刑罚，然而，她还是熬到了头。柯丽特离开了小舞台，安妮。玛丽正在对她微笑。 

　　“你要为此感谢我，”她对Ｏ说。於是，Ｏ谢了她。 

　　她心里非常清楚，为甚麽安妮。玛丽最喜欢做的一件事就是鞭打她。女性像男性一样残忍，甚至比男性更不容情，Ｏ从未怀疑过这一点。但是Ｏ猜想安妮。玛丽对建立自己的权威形象并不十分热衷，而是更希望在她与Ｏ之间建立起一种共谋的意识。Ｏ从未真正理解，但她最终还是接受了这个不可否认的极其重要的道理，这个从情感上既坚信、而又感到矛盾的混合体：她喜欢肉刑，可是当受刑的是她自己时，她又会不顾一切地想逃避它；然而，当刑罚结束之後，她却为自己经历的过程感到快乐，而且刑罚越残酷越长久，她的快乐感觉就越强烈。 

　　安妮。玛丽是对的，她预见到Ｏ的默许和她的反抗心理，知道她哀求怜悯时的确是发自内心的。她还对Ｏ解释过这样做的第叁个理由：她决心向每一位来到她这里的姑娘和那些注定要在纯粹的女性世界中生活的姑娘们证明，一个人的女性度不应当因为周围全是女性就减弱或降低；恰恰相反，她的女性特徵应当被加深加强。 

　　这就是她要求姑娘们保持裸体状态的原因，Ｏ被鞭打的方式以及她被捆绑的姿势也不外是为了这个目标。今天是Ｏ在下午馀下的时间还有叁个小时在舞台上两腿扬起分开示众。明天，将会是克拉丽、或是柯丽特、或是伊沃妮，而由Ｏ来观看。这种技术比起罗西的做法是一种更加缓和而细腻的方式（包括使用鞭子的方式）。 

　　但是Ｏ会看到它是多麽有效，除了她离开此地时将戴上的铁环和印上的字母，她还将以一种更加开放的姿态回到斯蒂芬先生身边，更深地陷入奴隶状态之中，比她预想的程度还要深得多。 

　　第二天早晨，早餐之後，安妮。玛丽让Ｏ和伊沃妮跟她到她的卧室去一趟。 

　　她从写字台里拿出一只绿色皮箱，放在床上，打了开来。两个姑娘蹲在旁边。 

　　“伊沃妮跟你说过这个吗？”安妮。玛丽问Ｏ。 

　　Ｏ摇摇头。伊沃妮会告诉她甚麽呢？ 

　　“而且据我所知，斯蒂芬先生也没提起过。这没关系。这就是他想给你戴上的铁环。” 

　　环子是不钢制成的，没有经过抛光，有着跟那金的铁戒指一样的钝色。它们是椭圆形的，像那种连接成沉重铁链的铁环中的一只，金属圆环的厚度同大号彩色铅笔的直径相仿。安妮。玛丽让Ｏ仔细看，每个环子都由两个Ｕ型半圆组成，两半刚好可以套在一起。 

　　“这只是试验模型，”她说“戴上以後还可以拿掉。你再看那种永久性的，它里面有个弹簧，你只要轻轻一按，它就和环的另一半锁在一起了，只有用钢锉才能打开。” 

　　每个环子有小拇指的两节那麽长，环中可以伸进一个小拇指。这些环子像耳环一样挂成一排，在相当於耳垂的位置上，是一个圆形金属片，大小与环子的直径相仿，金属片的一面是金的徽记，另一面甚麽也没有。 

　　“这空白的一面，将印上你的名字、你的头衔，还有斯蒂芬先生的姓名，”安妮。玛丽说，“在名字上面有皮鞭和马鞭交叉的标记。伊沃妮的项圈上戴着这样一个金属片，但是你的将戴在阴部。” 

　　“可是……”Ｏ鼓起勇气说。 

　　“我知道，”安妮。玛丽答道，“这是我叫伊沃妮同来的原因。让我们看看你的，伊沃妮。” 

　　红发姑娘站起身来，然後在床上仰面躺下，安妮。玛丽分开她的大腿，Ｏ看到一片阴唇上被打了一个很圆的洞，就在阴唇中部偏下一些的地方，刚好可以把铁环放进去。 

　　“我马上就给你打孔，Ｏ，”安妮。玛丽说，“其实这一点不难，最费时间的是在孔里放进一只小夹子，让外层皮肤与内层皮肤长在一起，这比鞭打容易忍受得多。” 

　　“你的意思是不给我打麻药？”Ｏ惊叫起来，浑身颤抖。 

　　“当然不打，”安妮。玛丽回答，“仅仅把你捆得比昨天更紧一点。那就足够了。现在来吧。” 

　　一星期之後，安妮。玛丽取掉了小夹子，放进了试验模型。它的份量比看上去要轻，因为是空心的，但是Ｏ仍能感觉到它的重量。那坚硬的金属很显眼地刺入肉中，看上去像是一种刑具。等到第二个环子的重量再加上去之後会怎麽样呢？这个野蛮的刑具特别显眼，人们在偶然的一瞥之间就会立即发现它。 

　　“它当然会被发现，”当Ｏ向安妮。玛丽指出这一点时，她说，“你到现在还不明白斯蒂芬先生要求的是甚麽吗？他要求的是，任何人，不论在罗西还是其他甚麽地方，不论是斯蒂芬先生还是其他任何人，甚至当你自己站在镜子前时也一样，只要撩起你的裙子，就会立即看到他的环子在你的阴部；只要你转过身去，就会看到他的名字的缩写在你的臀部。你在将来的某一天也许会把环子锉开取掉，但是你臀部的标记却永远去不掉。” 

　　“我认为纹身的花纹是有可能搞掉的。”柯丽特说。 

　　（伊沃妮是纹了身的，在她阴户上方的雪白皮肤上，伊沃妮主人的名字缩写与用花体的蓝色字母纹在那里，就你刺绣的字母那样。） 

　　“Ｏ，不是纹身，”安妮。玛丽答道。 

　　Ｏ看着安妮。玛丽，柯丽特和伊沃妮也很吃惊，但甚麽也没说。安妮。玛丽在搜寻字句。 

　　“说吧。”Ｏ说。 

　　“我可怜的姑娘，我简直没有勇气告诉你：你会被打上烙印：斯蒂芬先生在两天前送来了烙印铁模。” 

　　“打烙印？”伊沃妮叫道，“用烧红的烙铁？” 

　　从第一天开始，Ｏ就分享了这所房子里的共同生活。闲散，绝对的闲散，有意制造的闲散，这就是每天的生活，点缀着一些无聊的消遣。姑娘们可以自由地在花园中散步，阅读，画画，打牌，玩单人纸牌戏；她们可以在自己的房间睡觉或在草地上作日光浴；有时两个人聊聊天，一聊几个小时；有时就坐在安妮。玛丽身边默默无语。进餐总是在相同的时间，晚餐时桌上点着蜡烛，茶送到花园里，两个仆人侍候着这些围坐在宴会桌旁的裸体女郎时那种司空见惯的方式，令人感到有点荒诞不经。 

　　到了夜间，安妮。玛丽指定姑娘中的一个与她同寝，有时也同一个姑娘连续睡好几天。她抚摸被她选上的伙伴，也让她爱抚她，她总是快到黎明时才睡去，而且很快就睡着了，在睡去之前她吩咐那个姑娘回自己房间去。紫色的窗半开半翕，染上了黎明的紫红色。伊沃妮曾经说过，安妮。玛丽在追求快乐方面显得既美丽傲慢又不知餍足。 

　　没有任何人见过她的裸体，她每次只是轻轻地拉起或稍稍打开一点她的白尼龙睡袍，从不脱下来。无论前一晚她尝到的快乐，还是她对伙伴的选择，都丝毫不会影响她第二天下午的决定，那决定总是由抽签决定的。在下午叁点钟，在那棵红铜色的山毛榉树下，花园里的椅子围着白色大理石桌摆成一圈，安妮。玛丽拿出抽签盒。 

　　每个姑娘抽一支签，不论是谁，只要抽到了分数最低的那支签，就会被带到音乐室去，像Ｏ来到的第一天那样被捆在舞台上。然後她必须指一下安妮。玛丽的右手或者左手（Ｏ不必做这件事，直到她离开此地都不必做），她一只手中是一枚黑球，另一只是白球。如果她点到黑的，她受鞭打，点到白的不受鞭打。 

　　安妮。玛丽从来不通融，不论机遇使一位姑娘连续几天倒霉还是获释。 

　　就是因为这样，小伊沃妮的刑罚持续了四天，她哭喊着她情人的名字，大腿和前胸布满了蛛网一样的血痕，敞开的双腿中间露出那被粗铁环穿透的粉红色肉体。 

　　她最後终於上了那只铁环，由於她的阴毛已经被全部刮光，那景象更是格外显眼。 

　　“但是为甚麽呢？”Ｏ想知道，“你已经在项圈上戴了金属片，为甚麽还要戴铁环呢？” 

　　“他说当我把那里刮乾净时，会显得更加裸露。那环子，我想，那环子是为了把我系在那里用的。” 

　　每次看到伊沃妮的绿眼睛和她尖尖的小脸，Ｏ总会想起杰克琳。杰克琳是不是已经去了罗西？杰克琳或迟或早会到这里来的，她也会被仰面朝天捆绑在这舞台上吗？ 

　　“我不愿意，”Ｏ想说，“不希望也不会参与把她弄到这儿来的行动。就是这样，我已经说得太多了，杰克琳不属於接受鞭打和被打上烙印的类型。” 

　　但是那些鞭打和铁环是多麽适用於小伊沃妮呵！她的呻吟声和叹息声是多麽可爱，她的身体浸在汗水之中时是多麽可爱，使她的呻吟和流汗，又是多麽令人兴奋愉快的事情呵！有两次安妮。玛丽递给Ｏ那条由一簇皮条作成的鞭子两次被鞭打的都是伊沃妮让她用这个。头一次在开始时她感到犹豫不决，在伊沃妮发出第一声尖叫时Ｏ不禁退缩了一下，但一旦她重新开始而伊沃妮的哭喊重新响起时，她却被一种巨大的快感完全压倒了。 

　　那感觉是如此强烈，以致她发现自己不由自主地在笑，而且发现要想克制自己尽全力鞭打伊沃妮的冲动，几乎是不可能的。鞭打结束之後，她一直守候在继续被捆在舞台上的伊沃妮身旁，一次又一次地拥抱她。在某种意义上她很像伊沃妮，至少安妮。玛丽是这样看她们俩的。 

　　是Ｏ的沉默寡言和她的驯顺，使安妮。玛丽那麽喜欢她吗？Ｏ的伤口还没长好时，安妮。玛丽就对她说： 

　　“我是多麽後悔没有亲手鞭打你呵！……等你再来时……但是咱们别再说这个了，无论如何，我要每天都打开你的身体。” 

　　每一天，当那个被带到音乐室的姑娘松了绑之後，Ｏ就取代了她的位置，直到晚餐钟敲响的时候。安妮。玛丽是对的：在那两个小时当中，她的确只能想着一件事，那就是她的身体是被打开的，那只铁环重重地悬在她的身体上（在她戴上了一只铁环之後），在她们给她戴上了第二只铁环之後，那里变得更加沉重，除了她的奴役状态以及表明这一状态的标志之外，她甚麽也不能想了。 

　　一天晚上，克拉丽和柯丽特从花园到Ｏ那里去，检查了两边的两只铁环。 

　　“你去罗西的时候，”克拉丽问，“是安妮。玛丽带你去的吗？” 

　　“不是。”Ｏ说。 

　　“是安妮。玛丽带我去的，两年以前。我後天又要回到那里去了。” 

　　“你属於某个人吗？”Ｏ问。 

　　“克拉丽属於我，”安妮。玛丽说，她不知甚麽时候突然出现在她们的面前，“你的主人明天就到了，Ｏ。今天晚上你和我一起睡。” 

　　短短的夏夜，还不到四点钟，天就开始发亮了，天光淹没了最後的星星。 

　　Ｏ双腿并拢地睡着，忽然被安妮。玛丽探在她大腿间的手弄醒了。安妮。玛丽要做的事就是把Ｏ弄醒，让Ｏ抚摸她。 

　　她的眼睛在半明半暗中闪着光，她的夹着几缕灰色的黑发在枕头上向上散开：有一点点卷，剪得短短的，使她看上去像是在放逐中的贵族男子，那些勇敢无畏的浪子。Ｏ用嘴唇摩擦着她变硬的乳头，她的手轻轻地滑过她的腹股沟。 

　　安妮。玛丽很快就屈服了但不是对Ｏ。那使她睁大眼睛凝视着越来越亮的天光的快乐是一种非个人的快乐，在其中Ｏ只是一个工具而已。安妮。玛丽既不关心Ｏ崇拜地注视着她的面孔和嘴唇的目光，也不在意Ｏ听到了她的呻吟，她的面孔在一刹那间变得神采奕奕，焕发出青春的闪光。她可爱的嘴唇半开半闭，当Ｏ的嘴唇和牙齿咬到了她阴部隐藏的小小肉峰之时，她发出了呻吟。她抓住Ｏ的头发，使她更紧地贴着她，每次放开她只是为了下一道命令： 

　　“再来，再来一次。” 

　　Ｏ曾以同样的方式爱着杰克琳，使她完全投入自己的怀抱。她曾占有过她，或至少她是这麽认为的。但是只有动作的相像说明不了甚麽，Ｏ并没有占有安妮。玛丽，没有任何人占有过安妮。玛丽。安妮。玛丽要求爱抚但并不关心那些提供爱抚的人感觉如何，她以一种傲慢的自由交出她自己。然而她对Ｏ又极其慈祥，极其温柔，吻她的嘴唇和乳房，紧紧地抱着她有一个小时之久，才让她回自己的房间去。 

　　她摘下了她的铁环。 

　　“这是你在这里的最後几个钟点了，”她说，“你可以摘掉铁环睡觉，再过一会儿，我们要给你戴上铁环，你就永远拿不掉了。” 

　　她轻柔地长时间地抚摸着Ｏ的臀部，然後带她到她本人的更衣室去，那是整幢房子里唯一一间有叁面镜的房间。她把镜子打开，使Ｏ能看到镜中的自己。 

　　“这是你最後一次看到完整无损的自我了，”她说，“这里，在这个平坦圆润的地方，就是要打上斯蒂芬先生名字的部位，在你臀部两个凸起的部位。在你离开此地的前一天，我会再把你带到这里，让你看看自己的另一副形象，你会认不出你自己来的。但是斯蒂芬先生是对的。现在去睡一会儿吧，Ｏ。” 

　　但是Ｏ因为过於焦虑不安，以致难以入眠。第二天早上十点钟，伊沃妮来叫她时，Ｏ浑身颤抖，不得不让伊沃妮帮她洗浴、梳头、涂唇膏。她听到花园的大门开了，是斯蒂芬先生到了。 

　　“现在来吧，Ｏ，”伊沃妮说，“他在等你了。” 

　　太阳已经很高，一丝风也没有，那棵山毛榉树上的叶子一动也不动，好像它真是用铜打制的一样，那只狗被酷热逼得趴在树根旁边。由於阳光并没有完全被浓密的树荫遮住，光线透过枝叶落下来，大理石桌面上满灿烂而温暖的光点。 

　　斯蒂芬先生一动不动地站在石桌旁，安妮。玛丽坐在他的身後。 

　　“她来了，”当伊沃妮把Ｏ带到他们面前时，安妮。玛丽说，“你随时可以给她戴上那铁环，她已经穿好孔了。” 

　　斯蒂芬先生没有回答，只是一把抱住Ｏ，吻了她的嘴唇，把她抱起来，放在石桌上，俯身向她，然後他再次吻了她，抚摸了她的眉毛和头发，随後站直身子，对安妮。玛丽说： 

　　“假如你认为合适的话，就现在吧。” 

　　安妮。玛丽拿出她随身带来的皮箱，在椅子上坐下，把铁环递给斯蒂芬先生，它们是打开的，上面刻了Ｏ和斯蒂芬先生的名字。 

　　“可以开始了。”斯蒂芬先生说。 

　　伊沃妮提起了Ｏ的膝盖，当安妮。玛丽把铁环给她戴上时，Ｏ感到了金属的冰冷。当她把第二只环套进第一只环里时，注意让金的那面贴着她的大腿，刻有姓名的一面向着中间。可是由於弹簧太紧，套锁难以锁到位，他们不得不派伊沃妮去拿锤子。然後他们让Ｏ坐起来，身体微微後仰，两腿分开，放在桌面的边缘上，就像放在铁砧上那样，用锤子敲打着铁环的另一头，使它终於到了位。斯蒂芬先生自始至终默默地看着，一言不发。 

　　一切都弄好之後，他向安妮。玛丽致谢，扶着Ｏ站起身来。这时她才发现，这新铁环比过去几天中她戴的临时铁环要重的多，这次是永久的了。 

　　“现在该是你的名字了，对不对？”安妮。玛丽对斯蒂芬先生说。 

　　斯蒂芬先生点头表示赞同，搂住Ｏ的腰她蹒跚了一下，好像要跌倒。 

　　她虽然没穿那件黑色的紧身衣，但体型已经被塑造得更加理想，她的腰现在是那麽纤细，看上去好像一不小心就会折断似的，她的臀部和乳房因此显得更加丰满了。 

　　斯蒂芬先生几乎不是领着Ｏ、而是拖着她走进音乐室的，柯丽特和克拉丽坐在舞台边，当他们走来时，两个姑娘同时站起身来。舞台上有一个炉火熊熊的大号圆筒炉子，安妮。玛丽从壁橱里拿出皮带，把Ｏ的腰和双膝紧紧地捆在柱子上，使她的肚子紧贴着柱子，他们还把她的双手和双脚也捆了起来。 

　　Ｏ陷入极度的恐惧之中，只觉得安妮。玛丽的手到她的臀部，指点着烙印的确切位置。在一片死寂之中，Ｏ听到火苗的嘶嘶声和关窗的声音。其实她可以转过脸来看看的，可她没有那个勇气。 

　　一个尖利的刺痛猛然穿透了她的全身，使她捆着的身体一下绷紧了，一声惨叫裂唇而出，而她永远也不会知道，把那两块烙铁同时烙在她臀部的双峰之上的人是谁，不会知道是谁的声音慢慢从一数到五，也不会知道是谁的手发出了撤掉烙铁的信号。 

　　当他们为她松绑之後，她瘫倒在安妮。玛丽的怀抱中，在眼前变得一片漆黑和最终完全失去知觉之前，她还来不及在一瞥之间看到斯蒂芬先生那张苍白的脸。 

　　在七月份结束前的第十天，斯蒂芬先生开车带Ｏ回到巴黎。她左阴唇铁环上那粗黑的字体郑重地表明，她已经是斯蒂芬先生的个人财产，那铁环一直悬垂到她大腿的叁分之一处，每走一步就会前後晃动，像钟舌一样，那个金属片比铁环还重还长地挂在那里。两个烙印上去的字母有３英寸长，１。５英寸宽，就像用凿子凿出的那样烫进肉里面去，几乎有半英寸深：手指轻轻一摸就可以清楚地感觉到。 

　　Ｏ为这铁环和烙印感到无比自豪，她绝不打算再对杰克琳掩饰她的这些标记，就像她离开家的前几天曾竭力隐藏起斯蒂芬先生用马鞭抽出来的鞭痕那样。她会尽快地找到杰克琳，让她看自己的这些标记。但是杰克琳还有一个星期才能回来，勒内也不在。 

　　在那个星期里，按照斯蒂芬先生的指示，Ｏ订做了好几套夏装，还有用极其轻软的材料缝制而成的睡衣。他只许她买两种式样的衣服，但是每一种式样可以有好几套：一种式样是前边有一拉到底的拉锁的（Ｏ已经有好几件这样的衣服了）；另一种式样是容易掀起的长裙，上身总是一件下缘盖住乳房的紧身衣，同一件前开襟的无袖背心配在一起。只要把背心脱掉，肩膀和乳房就可以全部露出，如果有人想看她的乳房，把扣子解开就行了。 

　　浴衣当然根本就不需要；那铁环反正会从浴衣下面露出来的。斯蒂芬先生对她说，这个夏天无论甚麽时候她去游泳，必须是全裸的，也不许穿海滨泳装。关於那两种基本样式的规定，是由安妮。玛丽提出的，她了解斯蒂芬先生最喜欢使用Ｏ的方式，因此她又提出，Ｏ可以穿一种两侧有长拉链的游泳衣，这样就可以在不必脱掉泳装的情况下露出臀部。 

　　但是斯蒂芬先生拒绝了安妮。玛丽的这一建议，他使用Ｏ的嘴，除此之外，他几乎永远是像对男孩子那样使用Ｏ。但是Ｏ已经多次注意到，每当她在他近旁，即使是在他并不十分想要她的时候，他也总爱用手握着她的阴部，就那麽机械地用手握着它，把玩着覆盖在那上面的毛发，用手打开那里并把手指深深地探进去。 

　　Ｏ也用同样的方式从杰克琳身上得到过快乐，她手指上曾经感觉过的潮湿和灼热，正是斯蒂芬先生从她身上获得的快乐的证据的保证，她十分理解为甚麽他不愿意让任何外部障碍挡在他的幸福之路上。 

　　头上不戴帽子，完全不化妆，让头发完全散开，穿着条纹或点子的蓝白色相间或灰白色相间的皱纱裙，一直扣到脖子的贴身坎肩，或者穿她那些款式比较保守的黑色尼龙长裙，Ｏ看上去就像一个很有家教的小姑娘。 

　　不论斯蒂芬先生陪伴她出现在哪里，她总是被当成他的女儿或侄女，而使这一误解进一步加深的一个原因是，他称呼她时总用“你”，而她对他用的是“您”。 

　　当他们一起徜徉在巴黎街头，游览着橱窗，或沿着码头那条因为天气乾旱蒙上了一层灰尘的石子路散步时，迎面起来的人对他们露出微笑，那是人们对看上去很幸福的人露出的那种微笑，他们从容地接受了这种微笑。 

　　偶尔斯蒂芬先生会把她推进一个门洞或是一座建的拱顶甬道下，那是总是比较幽暗，散发着一股古老的地窖的霉味，他会吻她，告诉她他爱她。 

　　Ｏ会把脚跟勾在门洞的石阶上，大门往往是堵死的。 

　　他们会在一瞥之中看到一家的後院，窗户上晾着一排衣服。一位金发女郎斜倚在凉台上，她会定定地盯着他们看个不停。一只猫从他们腿中间钻过。 

　　就这样他们漫步在哥贝林街区，经过圣麦可，沿着莫夫塔德路，经过一个被称作神庙的地方，最後到达巴士底。 

　　有一次，斯蒂芬先生突然引着Ｏ走进一间条件恶劣得像间妓院似的旅馆，在那里，侍应生先要求他们填表，但随後又说，如果只是一个小时，就不必麻烦了。房间里的糊壁纸是蓝色的，上面点缀着许多金色的牡丹花，窗户冲着一个天井，散发出一股垃圾桶的气味。尽管灯光昏暗，他们还是能看到壁炉台上有人扑粉时留下的痕迹，还有被人遗忘在那里的发夹。在床上方的天花板上悬着一面大镜子。 

　　有一次，那是唯一的一次，斯蒂芬先生邀请Ｏ和两位路经巴黎的英国同胞共进午餐。他提前一个小时到达她家，可是这次他没有带她去他的住处，而是开车带她去了Ｂ区。 

　　Ｏ当时已经洗好了澡，但还没有梳头化妆，也没穿好衣服。她惊奇地发现斯蒂芬先生身上背着一只高尔夫球袋，虽然里边看上去不像有高尔夫球棍的样子。斯蒂芬先生很快就满足了她的好奇心，他吩咐她打开袋子，里边赫然露出几条皮鞭：两条相当厚重的红色皮鞭；两条又细又长的黑色皮鞭；一条由一束绿色皮条扎成的皮鞭，皮条的一端折过来形成一个环；一条用厚皮带做成的狗鞭，鞭柄是用皮条编成的；还有在罗西使用的那种皮手镯，外加一些绳索。 

　　Ｏ把它们一条一条拿出来，排列在起床後还没整理好的床上。不论她对鞭子已经多麽司空见惯，也不论她去面对它们的决心有多麽大，她还是不由自主地哆嗦起来。斯蒂芬先生拥抱住她。 

　　“你喜欢哪一条，Ｏ？”他问她。 

　　可她一句话也说不出来，冷汗顺着胳膊直淌下来。 

　　“你喜欢哪一条？”他又问了一次，“好吧，”见她说不出话来，他改口说：“你先来帮帮我。” 

　　他吩咐她取来一些钉子，按照一种交叉重叠的装饰性方式，把这些鞭子布置起来，最後做成了一幅由鞭子组成的图案，这幅图案位於穿衣镜和壁炉之间，正好对着她的床，这是最理想的位置。 

　　他在木头上敲上一些钉子，每条皮鞭柄上都有一只小铁环，可以用它把皮鞭挂在钉子上，这样布置的效果，是使每条鞭子都可以轻而易举地拿下来，用完後再挂回墙上它原来的位置。 

　　外加上手镯和绳索，Ｏ将在床对面的墙壁上看到一幅她的刑具的完整排列。这一套漂亮的工具搭配得十分和谐，看上去就像圣女凯瑟琳肖像画上的轮子和长钉，又像耶稣受难像上的钉子、锤子、荆冠、长矛和鞭子。 

　　等到杰克琳回来的时候……可是这一切应当包括杰克琳在内的，她早已深深卷入其中了。Ｏ最终还是得回答斯蒂芬先生提出的问题：她回答不出，於是他自己选择了那条狗鞭。 

　　在挨着左岸码头的贝罗斯饭店叁楼的一个小单间里，暗色的墙壁用亮色和点彩笔法画着看上去像木偶戏院演员的人像。Ｏ被单独安置在沙发上，斯蒂芬先生的一位朋友坐在她右手的安乐椅上，另一位坐在左手，斯蒂芬先生坐在对面。 

　　她回忆起其中的一位，是在罗西见过面的，但她记不起来他是不是曾经占有过她。另一位是个高个子红头发的男孩，长着一对灰眼睛，年龄不会超过二十五岁。 

　　斯蒂芬先生对他们讲了他邀请Ｏ来此地的原因以及她是甚麽人，只用一两句话就介绍完了。 

　　听着他的介绍，Ｏ又一次为他用语的粗鲁而震惊。然而，她又能指望自己被怎样介绍给别人呢？即使她不是一个妓女，而是一个姑娘，可她却当着叁个男人的面（更不必说那些进进出出的侍者，他们在继续上菜），解开自己的紧身衣，露出乳房，让他们看到唇膏涂成红色的乳头，而且他们还能够从她乳白色皮肤上的紫色鞭痕看出她曾经遭受过鞭打。 

　　午饭吃了很长时间，那两个英国人喝了很多酒。上过咖啡之後，当又一轮酒送上来时，斯蒂芬先生把桌子推靠到对面的墙边，掀起Ｏ的裙子，让他的朋友们看她身上的烙印和铁环。做完这件事之後他就告辞了，把她留给了那两个男人。 

　　那个她在罗西见运的男人一点时间都没耽搁：他并没有离开他落座的那张安乐椅，甚至没有用他的手指尖她一下，径直命令她跪在他面前，爱抚他，直到他在她嘴里射了精。完事之後，他吩咐她把他的衣服整理好，然後就离开了。 

　　然而那个红头发的小伙子却被Ｏ的驯服温顺的态度、她身上的铁环、她身上的鞭痕完全征服了，他不是像她预期的那样扑到她身上来，而是拉起她的手下了楼，丝毫也不去注意侍者们的暧昧笑容，叫了一辆出租车，把她带回他的旅馆房间。 

　　他一直到天黑才放她回去，在这段时间里，他疯狂地从前面和後面要了她，两处都做得既无情又过分的凶暴和猛烈。他的尺寸和硬度极不寻常，而且完全陶醉在他突然之间获得的自由之中，这一自由允许他以两种方式进入一个女人，而且还允许他让她用另一种方式来抚爱他，就是不久前他看到那个人命令她采用的那种方式（这是他以前从来不敢要求於任何人的方式）。 

　　第二天，当Ｏ在下午两点钟应招到达斯蒂芬先生的住处时，她发现他好像变老了，他的面孔上写满了忧虑。 

　　“艾里克已经无可救药地爱上了你，Ｏ。”他告诉她，“今天早上他给我打来电话，恳求我给你自由。他对我说，他想和你结婚，他想拯救你。你已经知道，如果你是我的，我会怎麽对待你。Ｏ，如果你是我的，你就没有权利拒绝我的命令；但是你也知道，你一向都有选择不再属於我的自由。我就是这样告诉他的，他叁点钟还要来这里。” 

　　Ｏ不禁笑出声来，“这不是太晚了点吗？”她说，“你们俩都够疯狂的。假如艾里克今天早上以前没有来过此地，您本来准备今天下午让我做甚麽事的？我们也许去散步了，还有甚麽？那麽咱们就去散步吧。也许您今天下午原来没有打算叫我来的？要是那样的话，我现在就离开这里……” 

　　“不，”斯蒂芬先生打断了她的话，“我的确是打算叫你来的，但不是要去散步，我想……” 

　　“您尽管说。” 

　　“来，让你看看更简单些。” 

　　他站起来，打开了正对壁炉的那面墙上的一扇门，它同通向他办公室的那扇门一模一样。 

　　Ｏ原来一直以为这扇门里是一个废弃不用的壁橱，此刻展现在她面前的，却是一间小小的卧房，是新油漆过的，窗上挂着深红色的丝。一座圆形的台子占了半间屋子的空间，台子两侧各有一根立柱，简直完全是塞莫斯音乐室那个舞台的复制品。 

　　“墙上和天花板上都着软木，对不对？”Ｏ猜道，“门是隔音的，而且你还安装了双层窗户？” 

　　斯蒂芬先生点头承认。 

　　“这是甚麽时候装修的？”Ｏ问。 

　　“从你回来。” 

　　“为甚麽？……” 

　　“为甚麽我一直等到今天？因为我一开始想把你交给其他男人，现在我却要为此惩罚你。我还从来没有处罚过你呢，Ｏ。” 

　　“我是属於您的，”Ｏ说，“处罚我吧！等艾里克来的时候……” 

　　一个小时之後，那个男孩子被带到这个房间来，当他看到在两根柱子之间被那种奇特的方式捆绑在那里的Ｏ时，他变得面色苍白，一边嗫嚅着，一边落荒而逃。 

　　Ｏ以为在她的有生之年再不会见到他了，可是在罗西她又一次到了他，那是在九月末。在他的要求下，她连续叁天拨在他的名下。在那几天里，他极其残暴地享用并且虐待了她。　　 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(九)

　
 
　　作者：大力水手

　　Ｏ至今也没有搞清楚，为甚麽自己一直没有对杰克琳讲出勒内的真实情况。安妮。玛丽曾警告过她，当她离开塞莫斯时会有所改变，但Ｏ从未预料到自己的变化会那麽大。 

　　杰克琳回来时显得比以往任何时候更加容光焕发，更加可爱了。无论在洗澡和着装时，Ｏ已不再比一个独处时更加谨慎地把自己隐藏起来，而且已经觉得这样做是十分自然的事了。然而杰克琳对其他人是太不在意了，对於一切不是与她直接有着的事也太没有兴趣了。 

　　直到她回来後的第二天，杰克琳走进洗漱室，纯属偶然的，Ｏ正从浴缸里迈出来，她的铁环在瓷浴缸的边缘上，发出一声脆响，这才引起了她的注意。杰克琳回过头来，看到了悬在她两腿间的金属片，同时也看到了她大腿和乳房上的黑色鞭痕。 

　　“这是怎麽回事？”她问。 

　　“是斯蒂芬先生，”Ｏ答道，就像在说起一件她毫无异议的事情，她又添上一句：“勒内把我给了他，他又给我戴上了他的铁环。看！”她一面用浴巾把自己擦乾，一面走到杰克琳身边。她由於过分的震惊，跌坐在一只凳子上。 

　　Ｏ径直走到杰克琳近旁，让她拿起那个金属片，读那上面的名字；然後她又让浴袍滑下去，转过身指着自己臀部刻着的Ｓ和Ｈ两个字母说：“他还给我打上了他名字的烙印。这些鞭痕是被马鞭抽出来的，一般的情况下，是由他亲自鞭打我，但是有时他也让他的黑人女仆鞭打我。” 

　　杰克琳目瞪口呆地盯着Ｏ，Ｏ忍不住笑起来，做出要吻她的样子。就像被恐惧击中了似的，杰克琳一把推开她，逃进了自己的房间。Ｏ怀着愉快的心情把自己身上完全擦乾，上香水，开始梳头。她穿上了紧身衣、长袜、凉鞋。当她打开洗漱室的门的时候，她的目光与杰克琳的目光在镜中相遇，杰克琳正对着镜子梳头，可她动作机械，根本不知道自己在做些甚麽。 

　　“帮我拉上紧身衣的拉链好吗？”Ｏ说，“你看上去真是大吃了一惊。勒内爱上你了，他甚麽也没有告诉你吗？” 

　　“我不懂的，”杰克琳说，而且她立即说出了最让她感到惊异的一点，“你看上去好像对这个还挺自豪似的，我真的弄不懂。” 

　　“你将会懂的，等勒内带你去过罗西之後。顺便问一句，你已经和他睡过觉了吗？” 

　　杰克琳变得满脸通红，她摇头否认。她那种游移不定的态度，又一次把Ｏ逗笑了。 

　　“你在骗我，亲爱的，别傻了，你完全有权利跟他睡觉。而且，我还要加上一点，你也没有理由拒绝我。来，让我摸摸你，我要告诉你关於罗西的一切。” 

　　不知道是因为杰克琳原来担心Ｏ的忌妒心会当着她的面爆发，而Ｏ竟没有，因而使她感到如释重负呢，还是因为好奇心驱使她想知道Ｏ答应要讲给她听的事情，也许仅仅是因为她喜欢Ｏ那耐心、缓慢而又热烈的爱抚，反正她是屈从了。 

　　“告诉我一切，”她随後对Ｏ说。 

　　“好，”Ｏ说“但是你先吻我的乳头，现在是你习惯这个动作的时候了，如果你想对勒内有点用处的话。” 

　　杰克琳照她的吩咐做了，做得那麽好，以致Ｏ都呻吟起来了。 

　　“告诉我吧。”她说。 

　　不论Ｏ所讲的故事是多麽清楚详实，而且还有她本人作实物证明，它在杰克琳眼中仍是彻头彻尾的疯狂。 

　　“你的意思是说你到九月还要回到那里去？”她问。 

　　“等我们从米蒂回来之後，”Ｏ说，“我会带你去，也许是勒内带你去。” 

　　“去看看那里是甚麽样，这个我倒不在乎，”杰克琳说，“但只是看看那儿是甚麽样子而已。” 

　　“我保证这件事能安排好，”Ｏ说，虽然她心里确信不是这样的。但是她不断对自己说，只要她能把杰克琳劝进罗西的大门，斯蒂芬先生就会感激她的而她一旦进去了，那里将有足够的仆人、锁链和鞭子来教育杰克琳甚麽叫作服从。 

　　她已经知道，斯蒂芬先生在坎纳附近的里维拉租了一座夏季别墅，她、勒内、杰克琳和他将一起到那里去度过整个八月份。（还有杰克琳的妹妹，是杰克琳要求带上她的，这并非因为她特别想带她妹妹一起去，而是她母亲催促她徵得了Ｏ的同意之後决定的。）Ｏ还知道自己将住进去的那个房间有甚麽设施。当勒内不在的时候，她肯定会在那里引诱杰克琳，而杰克琳一定难以拒绝她的诱惑。 

　　那个房间同斯蒂芬先生的卧室只有一墙之隔，那道墙看上去是实心的，其实不是，那墙上安装着单面镜，斯蒂芬先生拉开他那一面的子，在床边就可以看到和听到这边房间里发生的一切。在Ｏ爱抚杰克琳时，她将会暴露在斯蒂芬先生的注视之下，等她发现真相时已经为时过晚。Ｏ愉快地想到，她可以用这个背叛的行动出卖杰克琳，因为杰克琳对於她身为受人鞭笞被打上烙印的奴隶这件事持藐视态度，Ｏ觉得她是在侮辱她，因为她本人对自己的奴隶地位感到自豪。 

　　Ｏ从未到过法国南部。洁净的蓝天、镜子一样的海面、灼热的阳光下纹丝不动的松树，这一切在她眼中显得毫无生气，令人厌恶。“没有真正的树，”凝视着四周的灌木丛，所有的石头甚至青苔都热到烫手的程度，她悲哀地自言自语着，“海的气味也不像海，”她想。她抱怨海水只是偶尔冲刷着一片丑陋的海藻，看上去像排泄物；她抱怨海水蓝得太厉害，而且总是不厌其烦地拍打着海滩上同一个地方。 

　　斯蒂芬先生的花园别墅坐落在离海很远处的一所重新装修过的农舍中，左右两边的高墙把他们同邻居隔开；仆人的侧房对着院门，房子的侧面朝东的方向有一个花园；Ｏ的卧室就在这一侧，直接通向阳台。一排高高的柏树的黑色树冠，正好够到用空心砖砌成的阳台栏的高度，阳台上有一个苇篷，可以挡住正午的阳光。阳台由红砖铺成，同她卧室里的地砖一样。 

　　所有的墙壁都粉刷得雪白，除了那面把Ｏ的卧室同斯蒂芬先生的卧室隔开的墙这面墙上胡一个拱形牌楼似的壁龛，由一排像楼梯扶手那样的栏与房间的其他部分隔开，栏上有手制的木雕。砖地上铺着厚厚的棉制白色地毯，窗是由淡黄色的亚麻布制成的。 

　　两张安乐椅上用的是同样的面料，还有一些叁层联缀的东方式座垫。室内唯一的家具是一只非常沉重又极其华丽的核桃木的摄政时期的英式衣柜和一张又窄又长的农家木桌，木桌涂着淡色涂料，蜡打得很亮，像镜子一样。 

　　Ｏ把衣服挂进衣柜。 

　　杰克琳的小妹妹娜塔丽被安置在Ｏ旁边的一个房间。每天早晨，她知道Ｏ会在阳台上作日光浴，就从自己的房间走出来，躺在Ｏ的身边。她有着雪白的皮肤，虽然还不够丰满，但她的体形显得十分雅致。像姐姐一样，她也有一双微微斜视的眼睛，但她的眼睛又黑又亮，使她看上去像个中国人。她梳了一个娃娃头，眉毛上遮着一排刘海，脑後短发齐颈。 

　　她长着一对结实的微微颤动的小乳房，少女的臀部才刚刚开始发育起来。 

　　有一天，她匆匆走上阳台想找她姐姐，却看到Ｏ一个人趴在东方式枕头上，她偶然发现了Ｏ的秘密，这完全是个意外的发现。然而，那曾使杰克琳极为震惊的事情却令娜塔丽满怀忌妒和渴望。 

　　她向姐姐打听事情的原委，杰克琳尽其所知讲了有关Ｏ的一切，本意是想引起年轻的娜塔丽的震惊和反感，没想到这一切一点也没能改变娜塔丽的感觉。如果说她的介绍的确产生了某种影响，那也只能认为效果适得其反。 

　　她感到自己爱上了Ｏ。在一个多星期的时间里，她想方设法保守这个内心的秘密，可是在一个星期天的下午，她还是设法得到了单独同Ｏ呆在一起的机会。 

　　那天的天气比正常温度略低。勒内上午游了泳，在一楼一间凉爽的房间里睡着了。杰克琳对他宁愿睡觉而不愿和她在一起感到恼怒，上楼去找Ｏ。 

　　海水和阳光使她变得更加金光灿灿：她的头发、眉毛、睫毛、阴毛、腋窝，看上去都像上一层银粉，而且由於她一点妆也没化，她的嘴唇是粉红色的，和她两腿间的粉红肉体有着一样的颜色。 

　　为了确保斯蒂芬先生能够看清杰克琳的一切细微之处Ｏ想到如果自己是杰克琳，一定会猜到或注意到他不可见的存在Ｏ忍痛蜷起双腿，使它们摊开在床头灯的灯光之下。百叶窗是合起来的，房间里很暗，可是从木板的缝隙中还是漏进了一缕缕的光线。 

　　有一个多小时时间，杰克琳在Ｏ的抚摸中呻吟。最後，她的乳峰挺起，她的双臂伸过头顶，双手紧紧抓住Ｏ那张意大利式大床的床栏，当Ｏ分开那隐在浅色毛发中精致柔软的阴唇，轻轻地咬着她腿间那两片阴唇交汇处的小小肉蒂时，她开始大声地喊叫起来。Ｏ感到杰克琳在她的舌头之下坚硬并燃烧起来，一浪高过一浪的啜泣从她双唇中迸发出来。Ｏ没有丝毫懈怠，直到她突然间瘫软下来，像弹簧突然绷紧，一下沉浸在潮湿的快乐之中。然後Ｏ把送回她的房间，她很快坠入了梦乡。 

　　尽管如此，五点钟勒内找杰克琳去玩船时，她已经醒了，而且已经准备停当。 

　　那是一条小帆船，他们已经习惯於每天下午的航行，天色向晚时，海上常常会起一阵小风。他们去时总是带着娜塔丽一起去。 

　　“娜塔丽在哪儿？” 

　　娜塔丽不在她自己的房间里，整所房子里哪儿也找不到她。他们到花园里去叫她，勒内一直找到花园尽头的那片小橡树林中，仍旧没人回答。 

　　“没准她已经到港口去等我们了，”勒内说，“也许她已经上船了。” 

　　他们不再叫她，自己走了。 

　　此刻，Ｏ正趴在她阳台上的东方式枕头上，在栏的缝隙中瞥见娜塔丽往房子这边跑，她起身穿上长裙尽管天色已晚，但天气仍然很热，所以她并没穿衣服她正在系腰带，娜塔丽突然出现在房间里，像疯子一样投入了Ｏ的怀抱。 

　　“她走了，”她喊道，“她终於走了。我听到她的声音，Ｏ，你们俩的声音我全都听到了，我在门後听着呢。你吻了她，你抚摸她，你为甚麽不抚摸我，你为甚麽不吻我？是因为我长得黑吗？因为我不好看？她不爱我，Ｏ，但是我爱你，我爱你！”她一口气说完这一番话，然後像决堤一样啜泣起来。 

　　“好吧，这样很好。”Ｏ对自己说。 

　　她一面哄这孩子坐在椅子上，一面从她的衣柜里拿出一条大手帕（是斯蒂芬先生的），当娜塔丽的啜泣平息下去一些时，她帮她擦掉眼泪。娜塔丽请求她原谅，并吻了她的手。 

　　“即使你不愿意吻我，Ｏ，也让我留在你身边吧，让我经常留在你身边。如果你有一条狗，你一定会留下它，照顾它的吧。如果你不愿意吻我，而喜欢打我，那就打我吧，就是别让我走开。” 

　　“冷静一点，娜塔丽，你不知道自己在说些甚麽。”Ｏ喃喃地说，像是耳语。 

　　这个孩子滑坐下去拥抱着Ｏ的膝头，也用耳语般的声音回答：“哦，我知道。 

　　那天早上我看到你在阳台上，我看到那字母，我看到那长长的青黑色的伤痕，而且杰克琳已经告诉我了……” 

　　“告诉你甚麽？” 

　　“你去过那里，Ｏ，还有他们在那里对你做了甚麽事。” 

　　“她给你讲过罗西了？” 

　　“她还告诉我，你曾经被……你现在还……” 

　　“我怎麽样？” 

　　“你戴着铁环。” 

　　“是这样，”Ｏ说，“还有甚麽？” 

　　“斯蒂芬先生天天鞭打你。” 

　　“没错，”Ｏ又说，“他随时都可能到这里来。还不快走，娜塔丽。” 

　　娜塔丽的姿势一点没变，只是仰起脸看着Ｏ，Ｏ的眼睛遇到了她崇拜的目光。 

　　“教我，Ｏ，求你教教我，”她说，“我希望像你一样，我愿意做一切你让我做的事。答应我，等你回到杰克琳告诉我的那个地方去时，一定要带着我。” 

　　“你太小了。”Ｏ说。 

　　“不，我不小了，我已经十五岁，就要十六岁了，”她愤怒地叫起来，“我不小了，不信你问问斯蒂芬先生。”她说，他刚好走进房间来。 

　　娜塔丽得到批准，可以随时跟在Ｏ的身边，而且争取到了去罗西的允诺。 

　　但是斯蒂芬先生禁止Ｏ教给她抚爱，甚至连吻也不许教。他还给Ｏ定了一个严格的规矩，不允许娜塔丽吻她，他决意让她在到达罗西之前完全没有被任何人的手和唇过。作为一种补偿措施，也是由於娜塔丽不愿意离开Ｏ，他明确要求娜塔丽时刻不离Ｏ的左右，目睹Ｏ抚爱杰克琳和他本人；当Ｏ屈从於他的时候，当他鞭打Ｏ的时候，或者在Ｏ接受老娜拉的鞭打的时候，她都被特准留在现场。 

　　Ｏ抚爱她姐姐时的热吻，Ｏ的嘴唇和她姐姐的嘴唇贴在一起时的情景，都使娜塔丽忌妒得发抖。胆怯地坐在Ｏ床头的地毯上，就像小笛纳扎德在谢阿扎德的床脚边那样，她亲眼目睹了每一次Ｏ被捆在木栏上在马鞭下挣扎和颤抖的情景；亲眼目睹了Ｏ跪在地上，谦卑地用她的嘴唇接受斯蒂芬先生勃起的巨大阳具；亲眼目睹了Ｏ俯伏在地，用自己的双手帮助他提供後面的孔道她亲眼目睹了这一切，除了崇拜、忌妒和急不可耐之外，没有任何其他的感觉。 

　　与此同时，杰克琳的态度发生了变化：或许是Ｏ对於杰克琳对自己的态度过於敏感；或许是杰克琳本人天真地认为屈从於Ｏ会影响自己同勒内的关系，但不论是甚麽原因，她突然不再到Ｏ这儿来了。同时，她似乎也疏远了勒内，虽然她几乎每天每晚都和他在一起。 

　　从她的行为一点也看不出她是爱他的。她冷静地观察着他，当她对他微笑时，她的眼睛仍保持着冷淡的阴影。尽管可以假定她像投入Ｏ的怀抱那样完全投入了他的怀抱，这一点看上去很像是真的，Ｏ还是不得不怀疑这种屈从只是表面现象。 

　　而勒内却是彻头彻尾地爱上了她，被他从未体验过的一种爱打垮了，这是一种充满焦虑的、捉摸不定的爱，一种他完全不知道能否得到报偿的爱，一种不怕惹对方生厌的爱。 

　　虽然他一如既往地过着日子，与斯蒂芬先生、与Ｏ在同一所房子里睡觉、吃午餐，同斯蒂芬先生及Ｏ一起散步，同他们两人交谈，但是他并没有看见他们，也没有听见他们在说些甚麽。 

　　他的眼神、他的听觉和他的话语从他们身上穿透过去，超越了他们；他就像在梦中那个想赶上已经开动的火车，想抓住正在垮下去的桥的栏的人，他千方百计想弄懂存在的理由，想弄懂在杰克琳金色皮肤下隐藏的真相，就像想弄清隐藏在一个哭泣的玩具娃娃内部的机制一样。 

　　“好了，”Ｏ想道，“我怕得要死的一天终於来到了，从此我仅仅成为勒内过去生活中的一个影子。而我竟然不觉得伤感；我对他唯一的感觉是惋惜，甚至当知道他已经不再想要我时，我还能天天见他，没有一点痛苦的痕迹，没有一丝一毫的後悔，甚至没有受到伤害的感觉。然而就在几个星期之前，我匆匆穿过全城，赶到他的办公室去，去恳求他告诉我，他仍旧爱我。这就是我的爱吗？这就是爱的意义吗？就这麽轻易地过去了，忘怀了？安慰就那麽容易得到吗？其实安慰这个词用得不恰当；我很快活。这意思是说，只要他把我送给斯蒂芬先生，就可以使我离他而去，对我来说，就这麽容易在另一个人的怀抱中找到新的爱情吗？” 

　　那麽，拿勒内同斯蒂芬先生相比，又结果如何呢？稻草做的绳子、软木做的船锚、纸做的锁链，勒内曾经用这些象徵性的束缚抓住她，而他那麽快就把它们割断了。然而，这扎进一个人的肉体，并永远用它的重量坠在人身上的铁环、这永恒的烙印，能够给人带来多麽强烈的快乐感和舒适感呵！一只把你放在石床上的主人的手，一个知道如何冷酷无情毫无怜悯地攫取他所爱的东西的主人的爱情，又能给人带来多少平静感和安全感呵！ 

　　Ｏ对自己说，最终的分析结果是，同勒内在一起时，她只是一个爱情的学徒，她爱他只是在学习如何奉献自己，如何令自己供斯蒂芬先生奴役和驱使。 

　　但是看看勒内，他曾对她随心所欲而她在他身上所爱的正是这种随心所欲的态度他现在好像在蹒跚而行，就像一个双腿陷在池水和芦苇中的人，那池塘表面上看一片平静，下面却有暗流漩涡。看到他现在这副样子，Ｏ对杰克琳充满了仇恨。勒内是不是已经朦胧地觉察到她的这种想法了？Ｏ是不是不小心暴露了她的这种感觉？无论是哪一种情形，她都犯了一个错误。 

　　有一天下午，她和杰克琳两个人一起上坎纳去理发，然後去咖啡馆吃冰淇淋。 

　　杰克琳身穿紧身黑色长裤和纯毛毛衣，显得姿色极为出众。她是那麽的雅致而又豪华，在火一样的骄阳下显得那麽健康而耀目。她那副高傲而不可接近的样子，使她周围的人们全都黯然失色。 

　　她告诉Ｏ，就在这里，她同给她拍电影的导演有个约会，商谈到圣保罗拍外景的事情。他已经来了，看上去人很坦率，而且果断，根本就用不着开口说话，他对杰克琳的爱可说是一览无馀。 

　　只要看看他注视她的样子就完全清楚了。这有甚麽可意外的呢？没有。然而杰克琳的表现却令人感到意外。斜倚在一只海滨摺迭椅上，杰克琳听他讲着预定的日期、各项预定的约见，还胡绉哪里搞到钱去完成目前还是半成品的电影等等这些问题。 

　　他对杰克琳讲话时称她为“你”，她只是点头或摇头，双眼半开半闭，朦朦胧胧。Ｏ坐在杰克琳对面，他坐在她们俩中间。不用费力就可以注意到，杰克琳透过她下垂的一动不动的眼在观察着这年轻人的欲望，用那种她以为没有人会注意到的方式。但是最为可疑的是，她看上去十分不安，她的双手安静地放在身旁，她的面孔严肃得近乎毫表情，一丝笑影也没有，这是在勒内面前她从有过的样子。 

　　当Ｏ向前探出身子把一杯冰水放在桌子上时，她们的目光相遇了，杰克琳的唇上闪过一丝难以觉察的微笑，Ｏ立刻明白了。一切已经结束，杰克琳也看出来Ｏ全都明白了。然而她竟然无动於衷，倒是Ｏ在脸红了。 

　　“你是不是太热了？”杰克琳说。“我们五分钟之内就走。顺便说一句：你脸红了。” 

　　说完这话，她又笑着把目光转向她的导演，那笑容温柔之极，看上去他如果不立刻拥抱她简直是不可能的了。但是他没有。他太年轻了，还不懂得表面的平静和沉默可以掩饰真正的冲动。他双眼盯着杰克琳，站起身来和她握手道别。 

　　她答应给他打电话。他也对Ｏ说了再见，可Ｏ在他眼里只是一个影子而已。 

　　他站在路边看着那辆黑色的布依克车消失在浴满阳光的房子和深紫色的大海之间，马路的尽头。棕榈树看上去像是金属制成的，散步的人们像陈旧的蜡像，由一些荒唐的机器驱动着。 

　　“你真是那麽喜欢他吗？”当车出了城在海滨路上奔驰的时候，Ｏ问杰克琳。 

　　“那跟你有甚麽关系吗？”杰克琳说。 

　　“跟勒内有关系。”她反唇相讥。 

　　“如果我理解得不错的话，跟勒内、跟斯蒂芬先生、跟一小撮其他人有关系的事情是你的坐姿很坏。你要把你的裙子弄皱了。” 

　　Ｏ竟一时深身僵硬动弹不得。 

　　“而且我还想起一件事，”杰克琳说，“你是不该翘二郎腿的。” 

　　但是Ｏ已经没有在听她说话了。对杰克琳的威胁她有甚麽可怕的呢？如果杰克琳威胁要去告诉她的这点小过失，她又怎能制止Ｏ到勒内面前去告发她呢？ 

　　Ｏ并非不想去告发她，但是她担心勒内会经受不住这个打击，那就是杰克琳在欺骗他，或者她有一个把他排除在外的计划。 

　　她怎样才能够使杰克琳相信，假如她不去告发她，那也只是害怕看到勒内丢面子，害怕看到他不是为她而是为其他人而变得苍白，或许还有点害怕看到他软弱到不敢为此去惩罚她的程度？ 

　　她怎样才能向杰克琳证明，自己的沉默的另一个原因是害怕看到勒内把愤怒转向自己，这个带来坏消息的人，这个告密者？她怎样才能一方面告诉杰克琳她一个字也不会说，又不给她留下她在同她订立攻守同盟的印象呢？杰克琳却以为Ｏ害怕了，对她一旦说出去的後果怕得要死。 

　　从那时起直到她们在旧农舍的院子里下车为止，她们俩全都一言不发。杰克琳一眼也没看Ｏ，竟自摘了一朵长在房子近旁的天竺葵。Ｏ跟在她的身後，可以闻到被她的手捻碎的叶子发出的强烈的香气。她是不是以为这样就能掩饰她自己的汗味呢？那汗在她毛衣的腋窝处留下了一圈暗色的印子，使衣服贴在她的腋窝上。 

　　勒内独自一人呆在那间巨大的白墙红砖地的房间里。 

　　“你们晚了，”她们进来时他说，“斯蒂芬先生在邻屋等着你呢，”他又添上一句，对Ｏ点点头，“他有事需要你去。他的情绪不佳呢。” 

　　杰克琳大笑起来，Ｏ看着她，变得满脸通红。 

　　“你们可以改个时间。”勒内说，他错误理解了杰克琳的笑和Ｏ的关切。 

　　“不是因为这个，”杰克琳说，“但是我要告诉你，勒内，你的驯服的美人当你不在时并不是那麽驯服呢。看看她的裙子，你看它皱得多厉害。” 

　　Ｏ面对着勒内站在房子中间。他吩咐她转过身去，她却一动也没动。 

　　“她还翘二郎腿来着，”杰克琳又加上一句，“可那你当然看不出来了。你还没看到她勾引男孩子的样子呢。” 

　　“这不是真的，”Ｏ喊道，“你才是呢！”她一边喊一边向杰克琳扑过去。 

　　正当她要打到杰克琳时，却被勒内一把抓住了，她在他的手臂中继续挣扎着，因为她感到自己的柔弱，希望得到他的呵护。当她抬起头时，她看到斯蒂芬先生正站在走廊上注视着她。 

　　杰克琳一屁股坐在沙发上，她的小脸因为愤怒和害怕变得紧绷绷的，Ｏ能感觉到勒内的双手虽然还在安抚着她，可眼睛却只是看着杰克琳。她不再挣扎，由於被斯蒂芬先生看到自己的失态而变得垂头丧气。她喃喃地重覆着说过的话，用的是一种耳语般的声音：“那不是真的，我发誓那不是真的。” 

　　斯蒂芬先生一句话没说，一眼也没看杰克琳，只是示意勒内放开Ｏ，又示意Ｏ跟着他到另一个房间去。他们刚刚出门，斯蒂芬先生立即把Ｏ挤压到墙上，抓住她的阴部和乳房，舌头迫不及待地探进了她的嘴唇，Ｏ不由地呻吟起来，既由於快活也由於获得赦免。 

　　她的乳头在他手的抚摸下硬挺起来，他又用另一只手伸进了她的下部，动作相当猛烈，以致Ｏ以为自己就要晕过去了。她至今还一直没有勇气告诉他，他使用她的这种完全随心所欲的方式给她带来极大的快乐，任何幸福、快乐以及她能想象到的一切都不能与之相比，也就是说，他可以对她做任何事情，可以不受任何限制、不拘任何方式地在她的身体上寻找他的快乐。 

　　她绝对能够肯定，当他接触她时－－不论是抚爱她还是鞭打她时－－那仅仅是因为他想这样做，他所关心的一切仅仅是他自己的欲望。而这一点是如此地使Ｏ陶醉，如此地令Ｏ愉快，以致每次当她看到有关这一点的最新证据时，或者仅仅是想到了这一点，就会使她全身火热，好像一个火焰做成的斗蓬，又像是一件从肩及膝的铠甲降临到她的身上。 

　　就这样，她被他紧紧地按在墙上，闭着眼睛，嘴里喃喃着“我爱你”，当她终於喘过气来说出这些字句时，斯蒂芬先生那双像清冽的泉水那麽凉的双手就像放在火上一样流过了她的全身，把她弄得更加灼热难当。他缓缓地放开她，用裙子遮住她濡湿的大腿，在她颤抖的乳房上扣好了胸衣的扣子。 

　　“来吧，Ｏ，”他说，“我有事需要你。” 

　　当Ｏ睁开双眼时，才发现这里除了他俩之外还有别人。眼前那间粉刷得雪白的房间，从一切方面看都像是一间起居室，它又大又空，门窗洞开，透过那法国式大门可以看到花园。在房子和花园中间的阳台上一把柳编的椅子上，坐着一个身躯庞大的人，这个巨人嘴上叼着烟，头剃得光光的，大肚皮从敞开的衬衫和布料裤子里面凸了出来，此刻正目不转睛地凝视着她。 

　　他站起身，向斯蒂芬先生走过来，他立刻把Ｏ推向这个巨人。这时候Ｏ才注意到，这个男人身上挂一条怀表带，表带的一端赫然戴着罗西的徽章。斯蒂芬先生彬彬有礼地把他介绍给Ｏ，仅仅称他为“司令”，没有介绍他的名字。 

　　他吻了Ｏ的手，令她感到十分意外，这是在她接触过的所有罗西成员中（除了斯蒂芬先生之外），第一次有人这样做。 

　　他们叁人一起回到房间里，没有关门，斯蒂芬先生走到壁炉旁边打铃。Ｏ看到在沙发旁的中国式桌子上放着一瓶威士忌、一些苏打水，还有杯子，这麽说，他打铃不是叫饮料。同时她还注意到，在壁炉旁边的地板上放着一只大纸箱。 

　　那位来自罗西的人坐在一张柳条椅上，斯蒂芬先生半倚半坐在圆桌的边缘上，一条腿悬在桌边。Ｏ遵照他的暗示坐在沙发上，落座之前规规矩矩地撩起裙子，此刻她正感觉到，用粗布织成的普罗旺斯座垫那毛扎扎的表面贴着她的皮肤。 

　　应招而来的是娜拉，斯蒂芬先生吩咐她为Ｏ脱衣，并把衣服拿走。Ｏ听任她脱掉了她的坎肩、长裙、束腰的鲸骨腰带和凉鞋。Ｏ一丝不挂之後，娜拉立即离开了房间。Ｏ自动地恢复了按罗西的规矩行事的习惯，她十分清楚斯蒂芬先生希望於她的仅仅是完美的服从。 

　　她站在房间的中央，眼低垂，因此她不是用眼睛看到、而是用意识感觉到娜塔丽从开着的窗户偷偷地溜了进来，身上穿着和她姐姐一样的黑衣服，赤着脚没有弄出一丝一毫的声响，斯蒂芬先生无疑已向来人解释过她是谁以及为甚麽她会在这里了。 

　　对那位来访者他仅仅提了一下她的名字，那来访者对此没有做出任何反应，只是请她为他们上些饮料。当她递给他们一些威士忌、苏打水和冰块之後（在一片沉寂之中，冰块和杯子的撞击声显得十分刺耳），司令从那张在Ｏ脱衣过程中一直坐着的柳条椅中站起身，手持酒杯向Ｏ走来。 

　　Ｏ以为他会用他那只空着的手抓住自己的乳房或下部，但是他并没有她，仅限於仔细地察看她，从她微开的嘴唇一直到她分开的膝盖。他围着她转，研究着她的乳房、大腿、臀部，看得非常仔细，但没有一句评语。这种过细的察看以及离她如此之近的庞大身躯，使Ｏ感到重压，她不知自己是更想从这里逃之夭夭呢，还是相反，想让他把自己扔在地上碾碎。 

　　她是那麽惶恐，以致丧失了自我控制的能力，抬眼向斯蒂芬先生望去，寻求援救。他理解了她的意思，脸上露出笑容，走到她身旁，他拿起她的两只手，把它们背在她背後，用一只手抓住。她仰靠在他身上，闭上了双眼，於是她就像进入了梦境，沉浸在一种像是倦极而眠的黑暗之中，又像回到了儿时，那次她有一半在乙醚的麻醉之中，听到护士在谈论她，她们以为她还睡着，谈论着她的头发、她的苍白的肤色，她那几乎看不出甚麽迹象的阴部。 

　　就像在梦中，她听到那陌生人向斯蒂芬先生说着赞美她的话，特别提到她丰满的乳房和纤细的腰肢形成的令人感到愉悦的反差，以及那比一般人佩戴的更长更粗更显眼的铁环。与此同时，她听出来斯蒂芬先生可能已经答应，下个星期把她借给他，因为他正在为甚麽事向斯蒂芬先生致谢。就在这个时候，斯蒂芬先生抓住她的後颈，温文尔雅地唤醒了她，让她跟娜塔丽一起上楼去，在她自己的房间里等候。 

　　如果Ｏ愿意的话，她有足够的理由对娜塔丽的所作所为感到气愤和烦恼，娜塔丽知道Ｏ将向除斯蒂芬先生之外的甚麽人开放之後，被一种迫不及待的心情弄得兴高彩烈，围着她像跳印地安舞似的又跳又叫： 

　　“你认为他也会放在你嘴里吗，Ｏ？你应当看看他刚才察看你的嘴时的那副样子！哦，你能被人渴望到这种程度是麽幸运呵！我肯定他会鞭打你：他反覆看了叁遍那些暴露出你受过鞭打的痕迹，至少到那时你就不能再想着杰克琳了！” 

　　“我并没有总是想着杰克琳，你这个傻瓜，”Ｏ答道。 

　　“不，我不傻，我也不是傻瓜。我知道得一清二楚，你想她。”那孩子说。 

　　这是真的，但事情又不完全如此，Ｏ所想念的确切地说并不是杰克琳，而是对女性身体的无拘无束的利用。如果娜塔丽没有被排除在她的权限之外，她早就得到娜塔丽了。她没有违背这一限制的唯一原因是她可以肯定，在几个星期之内，娜塔丽会在罗西被送到她的手上，而且在这一时刻到来之前，娜塔丽将当着她的面，由她本人并因她而被奉献出去。 

　　她渴望着拆掉挡在娜塔丽和她自己之间那堵看不见的墙，那个空间，用更贴切的术语来说是“真空”。此刻她却宁愿等待。她对娜塔丽说了这个意思，可她却一个劲地摇头，不愿相信她的话。 

　　“如果杰克琳在这儿，而且乐意，”她说，“你还是会爱抚她的。” 

　　“当然我会的。”Ｏ微笑着说。 

　　“你看，这就是了。”这孩子插嘴道。 

　　她如何才能够使她理解－－而且是否值得做这种努力呢－－她既不是很爱杰克琳，也不是渴望娜塔丽或任何其他姑娘，她仅仅是爱女孩子，这只是一种对女孩子的一般的爱而已－－以那种一个人爱她自己的形象的方式－－在她看来，其他的姑娘总是比自己更加可爱，更值得人渴慕。 

　　她几乎难以承受那种巨大的快乐，那就是：看到一个姑娘在她的抚摸下气喘心跳；看到她在她的嘴唇和牙齿的动作之下双眼紧闭，乳头坚挺；当她用手探索那姑娘的前後两个秘处时，感到那器官在她的手指上收紧；听到她们的叹息和呻吟。而如果说，这种快乐是如此强烈，那也仅仅是因为它使她意识到，轮到她自己的器官在探索她的那些人的手上收紧时，当她自己发出叹息和呻吟时，也会给对方带来巨大的快乐。 

　　区别在於，她不能想象，就像那个姑娘给她带来这种快乐那样，把这种快乐给予一个姑娘，而她只能把这种快乐交给一个男性。此外，在她看来，被她爱抚的那些女孩子和她一样同属於男人，而她自己只是那个男人的代理人而已。 

　　如果在那些杰克琳惯常过来与她午睡的下午，斯蒂芬先生走进她的房间，发现Ｏ正在抚摸她，只要他乐意，Ｏ一定会亲手分开这个正处於她的掌握之中的姑娘的双腿，并用双手抓住它们。她不但不会有一丝一毫的懊悔，反而会怀着极大的快乐让斯蒂芬先生占有她，而不是仅仅像他所做的那样透过单面镜偷偷地窥视。她极其善於猎取，是一只无师自通的捕食鸟，总能稳操胜券地把猎物带给猎人。至於说到魔鬼…… 

　　她又一次禁不住心跳地想着杰克琳那隐藏在柔软的毛发下面的精致的粉红色阴唇，想着她臀部之间那更显雅致更显粉红的圆环，对那里，她只鼓足勇气触动过叁次而已。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
　

Ｏ的故事(十)

　
 
　　作者：大力水手

　　正在这时，她听到斯蒂芬先生在他的房间里踱来踱去的脚步声。她知道他能够看到她，她却看不到他。她又一次感到自己的确是幸运的，因为自己能以这种方式持续不断地被展示给人，能够持续不断地被囚禁在这些环绕着她的目光之中。 

　　年轻的娜塔丽正坐在房间中间的白色地毯上，看上去像一只苍蝇落在一碗牛奶上；Ｏ站在那只兼作梳妆台的大衣柜前，从一面浅绿色的古董镜子里看着自己的身影，从头部看到腰部，那镜子上的纹路就像池塘中的涟漪，看上去就像一幅１９世纪的油画，画中的裸体女人在灯光昏暗的闺房中漫游，尽管已是仲夏时节。 

　　当斯蒂芬先生推开房门时，她猛然转身，以致她两腿间的铁环上了衣柜上的青铜把手，发出铿锵的脆响。 

　　“娜塔丽，”斯蒂芬先生说，“下楼去把那个放在起居室的白色纸箱拿来。” 

　　娜塔丽回来後，把那箱子放在床上打了开来，把里面的东西一样一样拿出来，打开包装纸，递给斯蒂芬先生。那是一些面具，和头盔连在一起的面具；这些设计的目的明显是为了把整个头部完全遮住，只露嘴和下巴－－当然还有眼睛。小鹰、猫头鹰、狐狸、狮子、公牛：全是些动物面具，但做成人头的尺寸，都是用真正的毛皮和羽毛制作的。那些有睫毛的动物（如狮子）的面具上也都饰有睫毛：皮毛或羽毛可以披到戴面具都的肩膀上。要想使面具正好扣在上唇上（那里特意为鼻孔留了两个洞）在两边面颊上贴紧，只须用小绳调整一下，小绳隐藏在拖在身後的饰物里。在面具的外罩和衬里之间有硬纸板制成的框架，使面具可以保持硬挺。 

　　站在一面大镜子前面，Ｏ一一试了这些面具。看上去最为醒目也是她认为使自己变形最厉害又显得最为自然的是一个猫头鹰面具（这种样子的面具共有两个），这是因为它是用棕黄色和茶色的皮革制成的，这颜色同她的肤色能完美地混合在一起；皮毛的披肩几乎完全遮住了她的肩膀，後面拖到她的背部，前边遮到她乳房刚刚开始隆起的地方。斯蒂芬先生吩咐她把唇膏擦掉，当她把面具摘下来时，他对她说： 

　　“好了，你将成为司令的猫头鹰。但是Ｏ，我希望你能原谅我，这次你要被人牵着走。娜塔丽，去看我桌子最上面上层抽屉，你会找到一根铁链和一把钳子。” 

　　娜塔丽拿来铁链和钳子，斯蒂芬先生用钳子打开了铁链末端的一节铁环，把它套在Ｏ的身上戴着的第二只铁环上，然後把打开的铁环重新钳好。那铁链子看上去和用来拴狗的链子十分想像－－事实上它以前就是拴狗的链子－－大约有四到五英尺长，另一端有一个皮环把手。在给Ｏ重新戴上面具之後，斯蒂芬先生吩咐娜塔丽拉着链子的一端，牵着Ｏ绕着房间转一下。於是娜塔丽就牵着全身赤裸头戴面具的Ｏ绕着房间转了叁圈。 

　　“我必须承认，”斯蒂芬先生评论道，“司令是对的，所有的毛必须都刮掉。 

　　但是这个可以等到明天再办，在这段时间里，不要摘掉这条链子。” 

　　那天晚上，在杰克琳、娜塔丽、勒内和斯蒂芬先生的陪伴下，Ｏ第一次裸体进晚餐，她的铁链从两腿间向後拉起，经过臀部绕在她的腰间。娜拉一个人上菜，Ｏ尽量地回避着她的目光。她是在两小时之前应斯蒂芬先生之召来到此地的。 

　　第二天，Ｏ到美容店去，令那位女美容师大为震惊和深感不安的，除了铁环和她後身下部的青紫鞭痕，还有一些崭新的伤痕。Ｏ去那里是为了刮去那些讨厌的毛发，要用的是一种蜡式脱毛法，做法是用蜡敷在毛发上，等蜡变硬时，再猛力揭掉蜡壳的同时把毛发带起拔除。 

　　虽然她一再向那姑娘解释，这种脱毛法并不比马鞭的抽打更痛，但是没有用。 

　　她试图向她解释清楚：即使这不是她命中注定的，至少她是快乐的。不论她向她重覆多少遍，还是不能使她相信她，也不能平息她那种又恶心又恐惧的感觉。Ｏ安抚她的种种努力所得到的唯一结果是，那姑娘不再像她刚见到Ｏ时那样满怀同情，她现在充满了恐惧。 

　　最後她终於要求她像做爱时那样摊开双腿，完成了这一套工序。在这一切做完之後，尽管Ｏ说了许多感谢话，又给了她极其丰厚的小费，可全都没用－－她仍觉得自己最後是被赶出来的，而不是按照自己的意愿离开那里的。 

　　她为甚麽要在意这些事呢？她心里明白，自己的阴毛和面具上的皮毛颜色不相符，也和那面具带来的埃及雕像的气氛不符；而且她的宽肩细腰长腿也要求她的肉体应当光洁到完善无缺的程度。只是那些原始社会的女神偶像阴唇之间的裂缝显得更加高傲开放，线条更加雅致。 

　　可是有人见过她们的阴唇上有铁环吗？Ｏ忆起在安妮。玛丽那里见到的那位红发女孩曾经说过，她的主人仅仅在把她锁在床脚边时才使用她阴唇上的铁环，她还说过，他想让她把体毛刮乾净的原因仅仅是为了使她的裸露更加完美、更加无懈可击。Ｏ担心这样做，会使斯蒂芬先生不高兴，因为他特别扯着她的阴毛把她拉向自己。然而她错了：斯蒂芬先生认为她现在这个样子更加动人。 

　　他吩咐她戴好面具，把上下两处的唇膏全都擦掉，让嘴唇和阴唇都显露出异乎寻常的苍白。做好这一切之後，他几乎是小心翼翼地抚摸着她，就像驯兽人接近他要驯的野兽那样。 

　　他既没对她谈到要带她去的地方，动身的时间，也没说过司令的客人将是些甚麽人。但是他整个下午都守候在她身边。他就睡在她的身旁，晚上他吩咐把他们两人的晚餐送进房间里来。 

　　他们是在午夜到来之前一小时出发的，坐的是一辆布依克轿车。Ｏ全身裹在一件巨大的山民斗蓬里，脚上蹋着木屐。娜塔丽穿着黑衣黑裤，自始到终握着那条铁链，链子顶端的皮环连在她右腕的皮手镯上。斯蒂芬先生驾车。 

　　月亮快圆了，在路上下巨大的雪一样的光点，照亮了从车窗前闪过的村庄中的树和房子，其他的一切都隐蔽在一片墨黑之中。在这麽晚的时候，这里那里还有一群群的人聚在街道两旁的门廊上，他们能感觉到街上的人们对这辆关得严严的过路汽车的好奇（斯蒂芬先生没有把车蓬放下来）。 

　　狗在叫，路边的橄榄树沐浴在月光中，就像悬在离地六英尺高处的一片银色浮云，柏树看上去像是黑色的毛皮。在这个国度里，一切都不是真实的，夜色虚幻，只有洋苏叶和薄荷叶的气味是真实的。路在继续爬高，但是那层热空气仍旧重重地笼罩着大地。Ｏ让斗蓬从肩头滑落下去。她不会被人看到，视野里淼无人迹。 

　　又过了十分钟，汽车沿着一片绿色橡树林驶到一座小山顶上，斯蒂芬先生在一道长长的围墙前放慢了车速，墙上一开了一道甬道式大门，当车接近时它立即敞开了。大门在他们後面关闭後，他把车泊在一片场地上，然後率先下车，亲自扶娜塔丽和Ｏ跨出汽车，命令Ｏ把她的斗蓬和木屐留在车上。 

　　他推开一扇大门，显现在他们眼前的，是一个文艺复兴时代风格的拱廊，拱廊叁面是回廊，第四面连着一个石板铺地的院子，有十几对舞伴正在院里的露台上跳舞，几位穿着开胸很低的长裙的女士和一些身穿白色晚礼服的男子围坐在一些点蜡烛的小桌旁；唱机置放在靠左手的走廊里，一张自助餐桌已经在走廊的右手布置停当。 

　　虽然月光像烛光一样黯淡，但当它落在由娜塔丽黑色的小小身影牵引向前的Ｏ的身上时，那些注意到她的人停下了舞步，男人们纷纷离座起身。一个在唱机旁的男孩子感到似乎有事发生，当他转身时，猛然向後退了一步，到了唱机，乐声突然停了下来。Ｏ停下了脚步，斯蒂芬先生也一动不动地站在她身後两步远的地方，在等待着。 

　　司令驱散那些围在Ｏ周围的人们，召唤人将火把拿来，以便更接近地察看她。 

　　“她是谁？”他们在问，“她是属於谁的？” 

　　“是你的，如果你喜欢的话。”他答道。他领着Ｏ和娜塔丽走到露台的一个角落，那里有一条石凳，上面紧靠矮墙的地方放着座垫。 

　　Ｏ坐下来，背靠着墙，手放在膝盖上，娜塔丽坐在她左脚旁的地板上，仍旧紧攥着那条铁链。Ｏ的眼光在搜寻斯蒂芬先生，一开始她没有找到他，後来她凭感觉找到了他，他倚在露台的另一个角落的一张躺椅上。 

　　他可以看到她，这样她就放心了。音乐又重新响起，舞伴们重新开始跳舞。 

　　跳着跳着，有那麽一、两对会移到她这一边，一开始好像是偶然的，然後有一对不再假装，由那个女人带头，大胆地朝她走来。Ｏ从面具羽毛下的孔里盯着他们看，她的目光在面具中显得黯淡了些，她把眼睛睁得大大的，就像她扮装的猫头鹰的眼睛一样。 

　　她的形象过於奇特，以致没有人想到要向她发问－－按说提问本来是顺理成章的事情－－倒好象她是一只真正的猫头鹰，听不懂人类的语言而且是哑巴一样。 

　　从午夜到黎明，在大约五点钟时，东边的天空露出晨曦。当月亮移到西边天空时，人们更频繁地走到她的身边，有些人甚至摸一摸她。她们有好几次在她身边围成一圈，有几次他们分开她的双膝，提起那条铁链。他们举着那种顶端分成两叉的普罗旺斯蜡烛架－－她能感觉到蜡烛的火苗在她的两腿间发出的热度－－看她是用甚麽方式被锁起来的。 

　　有一个微醺的美国人甚至笑着抓住她，但是当他意识到自己抓住的是一块被那铁链刺穿的肉体时，他突然清醒过来，醉意全无。Ｏ在他的脸上看到了一种恐怖和蔑视的表情，和那个为她做脱毛术的姑娘脸上的表情一模一样！他转身逃走了。 

　　另一位非常年轻的姑娘，双肩裸露，脖子上挂着一串珍珠项链，身着年轻姑娘第一次出席舞会时爱穿的那种白色长裙，腰上戴着两朵茶味的玫瑰花，脚上穿着一双金色皮鞋。一个男孩让她坐在Ｏ的身旁，在她的右手边，然後他握起姑娘的手，让她抚摸Ｏ的乳房，乳房在冰凉的小手的抚摸下，微微地颤抖。随後是她的阴部、铁链、那铁链洞穿的肉洞。 

　　那位姑娘默默地照着吩咐做了这一切，当那个男孩子说，他打算对她做同样的事时，她看上去并没有受惊。但是尽管他们如此使用了Ｏ，尽管他们像对待模特儿那样使用了她，或者把她当作一个展览品，竟没有人对她说过甚麽。她难道是石制的、是蜡制的，或是从另一个世界来的造物，以致使他们认为同她讲话是毫无意义的？也许是他们不敢同她说话？ 

　　天大亮时，所有的舞伴都已离去，斯蒂芬先生和司令叫醒了在Ｏ脚边熟睡的娜塔丽，扶着Ｏ站起来，领她走到院子中间，解掉了她的锁链，摘掉了她的面具，把她放倒在桌子上，轮流占有了她。 

　　在被压缩的最後一章中，Ｏ回到了罗西，在那里，她被斯蒂芬先生抛弃了。 

　　Ｏ的故事还有另一种结局：在那一结局中，Ｏ知道斯蒂芬先生要离开她之後表示，她宁愿死去，斯蒂芬先生对此没有异议。 

　　（全文完） 
