内容简介：

　　“队长，小鬼子那边有动作了，我们要不要给他们来一下？”一个战士略显兴奋的冲着一个二十五六岁的少年问道“先不用着急。等他们完全进了口袋在行动，另外。告诉别动队，我们这里一旦行动让他们立刻行动，绕道敌方后边捣毁敌人的辎重！”年轻人有条不紊的安排着。
　　刘青山，一个年轻的战士，从小便在父亲的熏陶下，熟读兵法，二战开始，日军入侵，父亲被无情的杀害，幼小的我，对日军充满了仇恨，毅然的加入了抗战，凭借自己惊人的指挥调度天赋，渐渐的崭露头角，现在已经独立的带领一个小队。专门执行一些特殊的任务，在队友的亲密合作，加上妥善的指挥。我的小队出色的完成了很多看似不可能的任务。小队也被首长命名为——龙泉。
　　这次，在敌我悬殊的情况下，被迫与敌人开战，如果自己不能很快的摧毁敌人的斗志，有效的阻止敌方的进攻，那么己方受到损失将不可估量。
　　“老天爷，希望你能照顾一下我们这些炎黄子孙！”我看了一眼天空淡淡的说道远处的战斗已经开始了，敌人的运输队伍一定会从这里经过，只要自己佯攻运输队，那么离得最近的部队一定会过来救援，那么敌人辎重防守必然薄弱，到时候……


　　（1）

　　“队长，小鬼子那边有动作了，我们要不要给他们来一下？”一个战士略显兴奋的冲着一个二十五六岁的少年问道“先不用着急。等他们完全进了口袋在行动，另外。告诉别动队，我们这里一旦行动让他们立刻行动，绕道敌方后边捣毁敌人的辎重！”年轻人有条不紊的安排着。
　　刘青山，一个年轻的战士，从小便在父亲的熏陶下，熟读兵法，二战开始，日军入侵，父亲被无情的杀害，幼小的我，对日军充满了仇恨，毅然的加入了抗战，凭借自己惊人的指挥调度天赋，渐渐的崭露头角，现在已经独立的带领一个小队。专门执行一些特殊的任务，在队友的亲密合作，加上妥善的指挥。我的小队出色的完成了很多看似不可能的任务。小队也被首长命名为——龙泉。
　　这次，在敌我悬殊的情况下，被迫与敌人开战，如果自己不能很快的摧毁敌人的斗志，有效的阻止敌方的进攻，那么己方受到损失将不可估量。
　　“老天爷，希望你能照顾一下我们这些炎黄子孙！”我看了一眼天空淡淡的说道远处的战斗已经开始了，敌人的运输队伍一定会从这里经过，只要自己佯攻运输队，那么离得最近的部队一定会过来救援，那么敌人辎重防守必然薄弱，到时候……
　　“队长！他们进来了！”负责观察的战士低沉的报告。
　　“准备、3分钟后开始行动！前线兄弟的性命就看我们的了”我严肃的说道。
　　战斗很快的打响了。果然如预料一样，负责看守的部队很快的赶来救援运输队。而别动队则看准时机，烧毁了对方的辎重，等看守部队发现不对，回身救援辎重的时候，别动队和龙泉小队合兵一处，以迅雷不及掩耳之势袭击了运输队。
　　敌方后勤物资被截断，很快的失去了斗志，不得不撤退，前线战士乘胜追击，拿下了一场酣畅淋漓的胜利，事后作为这一战最大的功臣，我被首长指名赞赏……
　　而日军这一次的失败。让指挥部震怒。紧急和国内求援，天皇同意了求援请求，派出了自己的直属部队——1314隐秘行动队。
　　这支部队连日军自己都不是很清楚，只知道是天皇的直属护卫队，1314隐秘行动队，原名欲仙欲死特殊行动组。原来的存在意义是为了皇家后宫备用。二战开始，从新挑选人才进行严格的训练，现在完全是一个特工组织，并且更名为1314隐秘行动队，“咳咳，”一个病怏怏的老者咳嗽了两声“有一个人需要清理，你们谁去？”
　　老者背后两个人影走出了暗影，来到了老者面前，同时说道“愿为天皇效劳”
　　老者面前的两位都是难得一见的美女。左边一位，一头紫色的长发，身着紧身的黑色皮衣，完美的凸显了诱人的身材。皮衣包裹到臀部，修长的没腿上，穿着一双丝袜，大腿根部的位置有飘散的樱花……
　　而右边的美女则是一头黑色短发，垂下半边的刘海遮住了一边的眼睛，露出在外的嘴唇这涂抹着黑色的唇膏，身着红色高叉旗袍。脚上是一双黑色的高跟鞋。旗袍凸显的胴体格外诱人……
　　老者看了看两人“嗯……”老者考虑了一下“久美子，你去吧。”
　　左边的皮衣女子点了点头“遵天皇的命令！”
　　十天后，日军指挥部。
　　“这就是你们处理不了的人？”久美子看着手中一叠资料，淡淡的问道“是的，这个是抵抗军最出色的人才，只要能除掉他，我们有信心取得胜利”一个将领回答道久美子沉默了一会，提笔开始在纸上写了起来。片刻后，交给旁边的将领“照这个执行！”
　　而我此时接到了一个消息。日军近期的一个行动，我看着手中这份报告，静静的盘算着怎么利用这份情报给予敌人狠狠一击。但是。我根本没料到这完全是一个针对我而设的陷阱，等我信心满满的冲到日军据点的时候，发现给我提供先报的卧底已经鲜血淋漓的倒在地上，四周伸出一支支黑洞洞的枪口，我就知道上当了。没办法，我只能尽力让更多的兄弟逃跑，而我则留下来断后，还好，进过我的努力，有不少兄弟逃了出去，而我不幸的被俘虏了……
　　过去多少天了？我已近记不清了。小鬼子想方设法的想从我这里逃出我军的据点位置，呵呵，。太小看我了，就他们这些手段，白日做梦，不过自己的身体状况不妙呀。不知道自己还能坚持多久，看来自己是看不到革命胜利的那天了……
　　“这么多天还没有进展吗？废物，你们的表现让我失望，我回去后会如实报告天皇，剩下的你们不用管了，我亲自来！”久美子骑在一个裸体男子的背上，对于很多天还没有搞定我这件事。露出了极度的不满，终于决定自己出手了。
　　牢门发出了开门的响动。来了吗？今天会是什么呢？还是鞭子吗？要不就是烙铁？算了反正他们就拿两下，我索性闭眼睡觉，每天拷问我的这几个喽啰我的懒得正眼看他们。
　　“哦？果然不愧让那些废物束手无策，如此心里承受能力，也难怪他们没办法”一个好听的女声说到我有点诧异，睁开眼看了一下，面前的一个称得上祸水级别的美女，骑着一个带着头套的裸男，饶有兴趣的看着我“换手段了吗？今天是哪一出？美人计？”我冷笑着说到“嗯，很好啊。我很吃着一套，来美女，把我锁打开，让我来和你大战300回合，等我把你操爽了，说不定我就会告诉你想要的！哈哈哈哈”
　　久美子从骑着的男子身上下来“你好，。我是1314隐秘行动队的樱井久美子，”女子向我行了一礼继续说到“这次能俘虏您，有很大一部分的运气，剩下的一部分是……”久美子边说着，边把趴跪在一旁的男子头套摘下来。
　　“是你！！”我恨恨的说到“真没想到，我尽然输给了自己人！！！”露出面容的男子我一下就认了出来，没错，他就是给我提供情报的线人……
　　“您没必要这么生气，中国不是有句古话，兵者，诡道也”久美子用脚尖摩擦着线人的脸颊说到“切，小鬼子，学我们老祖宗的东西还蛮认真的吗，要不我们来聊聊论语春秋？”我嘲讽的说到。
　　“希望您还是和我们合作的比较好……”久美子将线人踢翻在地，用长筒鞋开始摩擦他的下体。“我们对待盟友是很友善的。到时候我可以让您爽的上天堂，比如……”久美子脚下力道忽然开始发生变化，速度也忽快忽慢。之间线人露出了享受的表情，随后不久，身体开始抖动……虽然还没有接触过女性，但他现在发生了什么，我用脚趾头也能像到“呸！你这样也算是中国爷们吗？让一个小鬼子这么对待？你的骨气呢？”我恨铁不成钢的对着射精后依然虔诚的舔着久美子鞋底的线人骂道“看来您似乎不怎么喜欢你这位同胞，那么……”久美子来到线人双腿之间，用脚尖分开线人的双腿。“就让我来满足您的愿望。”久美子一脚踢在线人的下体，线人发出了惨呼，但是我可以明显听出，除了惨叫之外，尽然还有那么一点点愉悦的喘息……
　　久美子一脚一脚的踢在线人的下体，随着久美子的踢击，线人的下体有一次勃起，随后射出了白浊的精液，而久美子的踢击很有技巧。男子射精的趋势完全没有停下的意思，随着久美子的踢击，反而射的更快……
　　片刻后线人已经没有了呼吸，下体射出的也变成了带着血丝的血精……久美子呼了一口气“处刑完毕，那么您满意吗？”久美子略有深意的看了一眼我的下体……虽然很不想。但面前的女子是敌人，但都是说到底一个祸水级别的女子在你的面前，如此穿着，难免有些异动。
　　“您果然是意志坚定之人，您可以考虑和我们合作，这样我就可以让您也体验一下，放心手段会比刚才温柔的多”久美子循循善诱的说到。
　　“您不用着急的回答。为了表示诚意我这就把您的刑具打开，您可以慢慢的考虑。明天我会在来的。”久美子淡淡的说到“来人，将这个脱去埋了。另外打开刑具，对待盟友应该给予尊重。”久美子走到角落，脱下自己的丝袜。仍在“这双丝袜脏了，就作为礼物送给您把，您要是忍得难受，可以用来发泄。”
　　“呸！你还真把自己当个人物。一双臭袜子还当礼物送人？变态女人”我不屑的骂道。
　　久美子没有理会我的谩骂，待我刑具打开后边和手下一起离开了牢房……
　　“这个女人是什么来路？从来没有听说过小鬼子还有女的将领……还有那个1314啥的，是部队番号？”我暗自想道“算了，现在还是想想怎么脱身吧。”我揉着发酸的肩膀，坐在地上开始考虑脱身之计了。我一遍思考，一遍看了一眼久美子扔下的丝袜。皱巴巴的丝袜团成一团，仍在地上，紫色的丝袜看起来质的很不错，隐约可见有像是樱花一样的花瓣图案，在联想久美子那诱人的身材，这双丝袜刚刚就穿在她那双修长的腿上……
　　我不有自主的把手伸向了那双丝袜，丝袜轻轻柔柔的，摸起来异常舒服，把玩了一会，我鬼使神差的把丝袜按在自己的口鼻之间闻了一下……轰！一股异样的味道飘进了我的体内……我有些晃神，淡淡的足香加上皮革的味道。而且浓烈的荷尔蒙让我下体高高的挺立了起来。闻了一会，我忽然醒悟“我……我在干什么？！”我愤恨的将手中的丝袜扔到了一边，扭头不在看它，想想自己刚才尽然会对一个小鬼子的丝袜发情，真是没脸见死去的兄弟们了。我强迫自己不去想那个女人的事情。开始思考脱身的计策。可是，挺立的下体一直在妨碍我的思考，平时智慧的脑袋现在就像有东西堵住一样。每次想到关键的地方，总是会不由自主的扭头看一眼那个被我仍在角落的丝袜……
　　“妈的。就这一次，攘外必先安内，还是先解决一下自身的问题才行”我狠狠的想到，于是，我再一次把被我仍在角落的丝袜拿了过来把玩，这次，既然没有了思想负担，索性就脱下裤子，一边将丝袜按在自己的脸上，一边开始自己撸。
　　说来奇怪，这次的感觉异常舒服，虽然平时自己有时候也会自己发泄一下，幻想着后勤的几个妹子来一发，可是那几个妹子都是比较粗糙的，像久美子这样打扮的光鲜亮丽，衣着华丽的基本没有，况且自己手中还拿着她的贴身衣物……于是，我很快的射了出来。而且射的酣畅淋漓。本来体力就不行的我在爆射后更了懒得动了，看了一眼手中沾满精液的丝袜，开始有点厌恶自己，自己尽然对着敌人的发情，还是袜子！越想越生气，将手中的丝袜甩到了一边，眼皮越来越沉，终于睡了过去……
　　这一觉睡的很舒服，说实话，只从被俘虏，每天都在被拷问，我根本没怎么休息，现在能没有拘束的美美睡一觉，让我精神头好了不少，揉了揉自己的眼睛，缓缓的坐了起来。然后下意识的看了一眼昨天被自己丢在一边的丝袜……诶？没有了？我心里一凉……
　　“您是在找丝袜吗？”久美子的声音从我身后传来“因为您昨天把的弄的更脏了，所以我就让人给丢掉了。”
　　“哼……谁会要那种东西”我虽然被抓了现行，但还是嘴硬的说到“你的破袜子，昨天被大爷给当尿壶了，还吐了口水，洗了鼻涕……”我越说越起劲“您还真是的，嘴上说的不要，身体却那么诚实……”久美子看着滔滔不绝的我，瞄了一眼我的下体说道“不知道您考虑的怎么样了？要和我们合作吗？”
　　“哈哈哈，滑天下之大稽！”虽然有点底气不足，我还强硬的骂了回去“小鬼子，你想和大爷结盟，还早了一万年！”
　　“是吗？看来您还没有考虑好，我明天再来吧”久美子冲我施了一礼，起身脱下穿在脚上的丝袜“这双丝袜是今天早上刚换的，穿了还不到两个小时，可能对于您来说味道差了点，”久美子将新脱下的丝袜放到了我的面前随后又拿出一双说到“这双是我穿了两天的。效果应该很好，不过不能白给您，这样吧，您亲吻我的脚尖一下我就连它也送给您。”久美子抖了抖手中是丝袜，即使隔着一个身位，我也能闻到那个昨晚几乎让我虚脱的味道，但是我的自尊让我没有办法答应久美子的要求“去吃屎吧！”我转起久美子放在我面前的丝袜，向她扔了过去。
　　久美子灵巧的闪开“是吗？我明白了”久美子嘴角露出了戏谑的笑容，转身离开了牢房。
　　我没有理会离开的久美子，看了一眼被我让在一边的丝袜，不在理会，转身开始四处收寻，看看有没有可以利用的东西，当前还是想办法逃出去才行，这个久美子给我一种危险的感觉。还是尽快逃离比较秒……
　　“呼呼”我做在地上喘着粗气，我最后还是没有找到一丝可以利用的东西。无奈只能用手想办法挖个洞。可是，我终究不是穿山甲，忙了半天，基本等于白用功。躺在地上，慢慢的尽然开始浑身燥热，想起昨天甘美的快感，尽然有点怀念，扭头看了一眼被我仍在一旁的丝袜……但是想到久美子临走那个戏谑的眼神，让我很是气恼，转头不在理会那双丝袜，自己用手撸了起来……
　　“啊啊……为什么……”我记得满头大汗，可是还是完全没有感觉……自己又处在不上不下的状态，无奈最后还是欲望战胜了理智。我拿起了那双久美子穿了不就的丝袜，套在了自己的下体上……
　　昨晚那种甘美的快感又回来了……我很开心，卖力的开始撸了起来…
　　可是……射不出来，射不出来，虽然那种甘美的快感回来了，但是总是差那么一点，导致我一直欲望高涨，但又没办法射出来，我变换方式，加快速度，甚至一边闻丝袜的一直脚，另一只脚套在下体上，但依然还是射不出来。
　　这种感受超级难过，我双目赤红，想尽一切办法，但依然没办法射出来，而积蓄的精液又让我蛋蛋憋的异常难受……
　　停不下来，完全停不下来。天空渐渐的露白，一晚上，我整整的撸了一晚上，手都累酸了，但还是射不出来，但是欲望又保持着高涨……
　　牢房门开了，久美子聘聘袅袅的走到我的面前，看着双目赤红，竭力自慰的我嘴角露出了戏谑的笑意“啊，您今天的状态真是异常的好啊，怎么样？想好了吗？”
　　“给我……给我……给我！！！！”我忽然暴起，抱着久美子的腿，发疯般的用鼻子去闻久美子的味道……
　　久美子神色渐冷。一脚踢开了我，“这就是你求人的态度吗？”随后一脚踩在我的脸上“怎么样？女人的脚踩在你的脸上，感觉很兴奋吧？你作为男人的自尊呢？你作为战士的自豪呢？现在给你个机会”久美子拿开踩在我脸上的脚。蹬在墙边，高傲的对我说到“从我胯下钻过去，我将给你你想要的。或者让我看看你作为男人的自尊。试着反抗我？”
　　被久美子羞辱了一番，我略微清醒了一点，用手抹去嘴角的血丝，看着久美子为我准备好的“屈辱之门”，怎么办？钻过去？屈服于自己的欲望？还是说……屈服小鬼子真的就是我想要的吗？怎么办？
　　1：屈服欲望，穿过“屈辱之门”
　　2：战胜欲望，反抗到底。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（2）

　　战胜欲望，反抗到底。
　　刘青山虽然已经憋得很难受了，但是想到自己会屈服于小鬼子，想想就不甘心，所以，看了一眼没有上锁的牢门，假意屈服，欢欢的像久美子的胯下钻去。
　　久美子嘴角露出了得意的笑容“很好，只要你表现的让我满意，我将给予您天堂般的快感……”就在久美子得意之际，刘青山突然暴起，一个肾击。将久美子击倒，由于怕时间来不及，所以没有给久美子致命一击。抄起掉落在地上的丝袜就飞快的冲出牢门。至于为什么会带走掉在地上的丝袜。这个可能……是一种说不清楚的感觉吧。
　　久美子缓缓的从地上站起来。看着飞奔而去的刘青山“哈，果然没有那么容易屈服，这样才更加有乐子，刘桑。希望你不要让我失望。我加了料的丝袜·你可要好好利用~”久美子暗暗的得意。
　　刘青山冲出了牢房，一路小心翼翼。怎么说自己也是特别训练出来的人员，一般的杂鱼，自己还是不放在心上的。谨慎的逃出了关押自己的监狱，哈，真想不到。还有再次看到革命胜利的希望……
　　刘青山连夜赶路，终于在逃出监狱的第三天追上了部队。队伍对于刘青山能归来显得欢欣鼓舞。刘队长的归来，就像给大家打了一剂强心针，没有刘队长的这几天，整个龙泉小队仿佛失去了主心骨一般……
　　领导亲自来慰问刘青山同志。“青山同志，这次多亏了你的掩护，才让更多的同志逃出升天。大家都非常惦记着你。研究了很多套营救方案。没想到，青山同志尽然自己逃出了小鬼子的铜墙铁壁，真是好样的。有你这样的年轻人，革命成功，指日可待！”
　　刘青山现在越看这个政委越烦，随意的应付道“多亏了党和各位首长的领导，我才能临危不乱，想办法逃脱。今后一定更加卖力。给予小鬼子迎头痛击！”
　　政委看出了刘青山对自己爱答不理的，想着可能是刚刚逃出来，比较累体力跟不上，就起身离开了。刘青山看到政委离开，急忙起身相送，待送完政委后，迫不及待的关上了房间的门。这几天光顾着逃亡。根本没来的急把玩自己逃走时带上的丝袜，只是把它贴身的收藏了起来。现在已经脱离了危险了，自己可以好好的把玩了一下。话说自己憋了这么多天了，不发泄一下估计都没有心情继续革命事业了。俗话说革命是身体的本钱嘛刘青山颤颤巍巍的拿出了贴身搜藏的丝袜，虽然过去了几天。可是久美子浓烈的气味依然没有消减的趋势，刘青山用颤抖的双手拿起丝袜，按在了自己口鼻之间，一种混合着特殊想起的足味冲进了刘青山的脑海……这种香味仿佛能使人上瘾一般，刘青山问道这种味道双目开始变得赤红，呼吸也开始变得急促，迫不及待的脱掉自己的衣服，用空闲的一只手抓着自己直指天空的下体开始疯狂的撸动……
　　一个革命的中流砥柱，此刻却拿着一双敌人的丝袜，放肆的发泄着自己的欲望，强烈的背德感让自己羞愧不已。刘青山慢慢的跪在地上。呼吸着让人迷醉的足香，撸动着自己的下体。刘青山感到身体越来的越热，乳头越来越痒。他抓其丝袜的一直脚，套在头上，将脚尖的位置对准自己的口鼻，另一直脚套在自己的肉棒上边，自己一只手继续撸动着下体，一只空闲的手透过丝袜其余的部分开始揉捏自己的乳头……
　　“啊……啊~”刘青山不住的忘情的发出另呻吟。太舒服另，前所未有的舒服，以前自己自渎，幻想的都是那几个黄毛丫头，此刻自己可以用一个妖艳的对象来自渎，再加上还有久美子贴身的衣物以及……被敌人脚下丝袜征服的背德感……
　　刘青山憋另好多天，这次能这么痛快的自渎，自己不会去克制。所以很快的变攀上了欲望的高峰。浓烈的精液像决口的一般喷射出来，被久美子的丝袜所阻，但还是有很多渗出了丝袜，射到另地上。刘青山瘫倒在另地上。一个七尺男儿头上套着丝袜，肉棒上裹着丝袜，一只手抓着自己的肉棒。另一只手用丝袜的部分还抚摸着自己的身体……羞辱？耻辱？此刻的刘青山已经完全不像去思考这些了，这次的自渎，消耗另他仅有的体力，混混沉沉的陷入昏迷……
　　而丝袜还依然如刚才一般覆盖在他身上，被精液打湿的丝袜，混合着久美子的脚汗，变成另一种特殊的液体缓缓的改变着刘青山的身体……
　　另一边……
　　“说的好听，我们虽然没有拷问出情报，但是没有让他逃跑！！”一名大佐愤怒的对着久美子喊道“而你！却让他逃跑了。这是放虎归山，着将会让我们部队遭受疯狂的抵抗。甚至激发他们的斗志！你要你的作为负责！！”
　　久美子侧开身子，原来这个口水喷得到处都是的废物“闭嘴！你着蠢才，我怎么做事不需要你来指手画脚。他逃不出我的手心的……”
　　久美子没有才理会这些蠢才。回到另自己的房间，感进门就感到了危险的气息。急忙想要闪身躲开……
　　可是，来人的实力高决，仅仅一招就治住了久美子，久美子本来准备玉碎的，可是，问道另来人特殊的香水……
　　“彩子，你这样待会可是会被我狠狠的惩罚的哦~”久美子无视抵在脖子上的寒刃，转头冲着身后吹另一口香气。
　　脖子上的刀刃，在久美子转的时候，就一开了一点。很显然是怕伤到了久美子。
　　久美子嘴角噙着笑意，转身过来。贴近后边丽人的怀中。伸手捏着来人椒乳，“彩子。是天皇大人让你来支援我的吗？还是说……”久美子将另一只手伸到丽人的胯下。开始扣弄丽人的下体……
　　只见来人是一名全身转折黑色忍着服的女子。本来冷酷的眼神经过久美子的拨弄已经变得有些迷醉了……
　　“啊，不要。我是来告诉你……夏木那边有动作，想要抢功劳……”彩子尽力的抵抗着久美子的侵犯，可是，终究还是敌不过久美子高超的手法，最后大喊一声到达了高超。高超后的彩子，跪在地上喘息。
　　久美子将粘着彩子淫水的手指放进口中舔舐另一下说道“不用担心，我用帝国最新研究出来的新药浸泡丝袜，然后又将它穿另三天，让药物和我的足味完美的融合。只要那刘青山用过我的丝袜自慰……”久美子得意的说道“那他最终必然会屈服再我的脚下……不过现在。我可爱的彩子，你这么远跑过来。还是让我来好好的疼爱你一下吧……”久美子拉起躺在地上的彩子。像床榻走去……
　　刘青山再次醒来的时候是被敲门声惊醒的。看着自己着羞耻的模样，顿时有点无地自容，急忙摘下自己身上是丝袜，穿好衣服，打开房门，看着外边诸位队员关切的眼神，理了理思绪“哈哈。大家不要这幅表情嘛，老子这不是囫囵的回来了？小鬼子那点微末的手段。老子那是微微一笑，完全不尿~哈哈”
　　看着队长还是那种天不怕地不怕的状态，大家将放心“队长，我们要报仇。这次让小鬼子得意了一下。我们咽不下这口气！”众人鼓噪的说道刘青山看着激情满满的众人，咧开嘴大笑了起来“好小子们。老子害怕你们被小鬼子吓破卵蛋了。没想到大家还是很有种的嘛。好说，一会老子将和政委去申请。这次给小鬼子来个狠的！”
　　再众人的喧闹下。刘青山很快的找到政委。政委听说刘青山掌握另敌人军火库的位置和手背情况，经过刘青山努力的游说。终于同意另他们偷袭军火库的请求……
　　“久美子这个贱女人。这次老子直接捣毁你们的军火库。看看那边还不让你滚蛋会你的小岛去？哼，只要你不再了。老子将不需要怕了……”刘青山一边带领着队伍行进，一边心中暗自想到……
　　“队长。前边将是你说的山坳了。派出的兄弟回来报告说，那边的守备情况比较松懈”一名战士跑来报告刘青山。
　　“干他娘~大伙听着，一会按照计划，你们去炸了小鬼子的军火库，老子去看看能不能抓个大官过来。哈哈”刘青山再来之前就设计好了进攻计划。一切都再计划中……
　　很快。部队来到另指定位置。刘青山吩咐另几句。将脱离了队伍，他需要去擒获这里的负责人，而龙泉小队中，自己的身手是数一数二的。而且已不宜多带人，所以单独行动是最符合实际的。
　　刘青山很快的解决另一名巡逻兵。换上另对方的衣服。堂而皇之的混进另这个军事重地，经过观察，刘青山很快的发现了军官的办公区域。左突右闪，利用自己的身手很轻易的摸到了门前。经过屋内的脚步声，刘青山可以确认屋内只有一个人，机会！绝对不能放过。不过让自己有点疑惑的是。听脚步声。自己尽然感到有些熟悉，难道……算了，不管了，机不可失，刘青山撬开另房门，冲了进去，可是，面前敌人让他愣在了原地……
　　久美子！尽然是久美子！冲进房间的刘青山，看着久美子端坐在椅子上，好整以暇的看着自己，放佛知道自己要来一样。虽然知道自己落入另陷阱，可是，自己内心深处看到此刻的久美子，尽然还有一丝丝的期待……混账，自己再想什么，现在还是赶快研究怎么脱身……诶？自己进来一会了，为什么没有人冲进来？
　　“这里没有别人，刘桑，我可是带着诚意再这里等你，希望我们能够合作”久美子仿佛看穿另刘青山内心所想。
　　“呸。想和老子合作。做你的春秋大梦吧。”刘青山啐另一口，狞笑着看着久美子说道“小美人，上次是老子状态不好，这次你尽然敢一个人来赌老子。该让你见识见识老子的厉害了”看着面前娉娉袅袅的女子，刘青山内心有一些躁动，待会擒下这个小鬼子，自己可以爽一下，把她干的哭爹喊娘也算是为过争光……刘青山拉开架势“来来，让本大爷和你练练。”作为男人，这时候肯定是不能先出手的。即使对方是敌人，所以刘青山只是拉开架势等着久美子。
　　“看来刘桑是想要考量一下我的实力。”久美子缓缓的站起身来，这是刘青山才认真的打量另一下久美子的穿着。今天的久美子不子再是牢房中的那副打扮。而是身着一身马术装。
　　圖檔圖檔圖檔
　　高筒靴子，加上骑马裤，完美的凸显了久美子修长的美腿。久美子活动了一下自己身体，“刚才再骑马，出另一身的汗，不过估计刘桑是不会给我洗澡的时间另。”说着。脱掉另穿在脚上的长靴，长时间捂在靴子中的玉足此时冒出另蒸腾的热气。让人意想不到的是。将算是穿着马裤，久美子的玉足上依然是穿着丝袜……那么他里边，可想这双丝袜的味道是多么得……
　　刘青山内心忽然开始悸动，盯着就没脱下的长靴的玉足看了很久。而下体也悄悄的变大。
　　“啊，刘桑，没想到你这么精神满满，要不我们换一种方式来比试？”久美子捂着嘴，看着刘青山翘起的下体调笑道。
　　刘青山连红成了猪肝，恼羞成怒“混账。看拳！！”现在的他已经完全不再考虑男士是不是应该先出手的问题另。相反，尽快的打倒着女人，将她按到爆干一顿才能挽回自己的颜面！
　　久美子看着已经开始失去冷静的刘青山，嘴角露出了笑意，一边闪躲刘青山的攻击，一边用语言调戏刘青山“刘桑，刚才你一直盯着人家的脚看？难道你是喜欢我的脚吗？”
　　“胡说八道，一个破脚板子！有啥看的！”即使被说中心事，也不能承认，相反刘青山的攻击变得更加的凌厉了。
　　这下局势发生另些许变化，久美子没有办法再调笑了，刘青山可是龙泉小队的队长，实力自然是毋庸置疑的。一旦认真起来，久美子已只有堪堪防守的能力。片刻，久美子将露出另劣势，刘青山不觉的露出了笑容“小娘皮，见识道大爷的厉害了吧？”
　　得意忘形的刘青山完全没有注意道，经过剧烈的运动，久美子穿在脚上的丝袜已经被香汗完全浸湿了，久美子看准刘青山一记直拳的机会身体像拱桥一样后仰翻身，同时，双腿一前一后踢向了刘青山的下巴。刘青山急忙一个后撤步，虽然闪开了踢击，可是久美子那双充满汗香的玉足足尖还是碰到了刘青山的足尖，汗蒸的丝足，将混合着女性特有荷尔蒙的香汗抹在了刘青山的鼻尖。熟悉的香气瞬间夺取了刘青山的行动能力，刘青山陷入了短暂了失神，久美子自然不会放过这个机会，后腿蹬地，急冲一步，飞身而起。双脚来到刘青山脸颊附近。久美子嘴角露出残虐的笑容，双脚雨点般的踩在了刘青山的脸上。刘青山受到了剧烈的冲击，身体倾斜，久美子看准实际。重重的一脚踩再了刘青山的口鼻之间，利用自己下坠的力度和体重，将刘青山重重的踩在了地上。久美子一脚踩在刘青山的脸上，一脚踩在他的胸膛轻笑的着说道“刘桑真是口是心非，只是轻轻的闻到了我的脚汗，将陷入了失神，还说自己不是喜欢我的脚？”久美子用脚底摩擦着刘青山的脸颊，笑着说道“啊，对了，刘桑可能只能的不是喜欢我的脚，嗯……这么说来，您是喜欢我的丝袜呢？还是喜欢我的脚汗呢？”
　　“呜呜呜！！”刘青山开始挣扎。可是刚才头部被猛烈的一阵重击，加上被一个人体重踩在脸上。很难说出完整的语句，“您说什么？我听不明白呀”久美子故意说道“刘桑您知道吗？在我们国家，喜欢丝袜和脚汗的都是不可救药的抖M变态。”久美子用两个脚趾灵巧的隔着丝袜夹住了刘青山的鼻子。“难道刘桑也是这种变态吗？”
　　刘青山的鼻子被夹住。浓烈的玉足气味冲进了自己的脑海。让自己失去了思考能力。
　　“哎呀？刘桑难道默认了吗？”看着已经无法思考的刘青山久美子露出了得意的笑容“作为变态受虐狂，此刻你应该伸出舌头好好的替我清理足底才对……”久美子开始诱惑着刘青山。
　　刘青山经过短暂的休息，暂时回过了神。因为被夹住了鼻子。只能张开嘴来呼吸。可是久美子的话语让刘青山变得犹豫了，张开嘴呼吸，那么将等于默认了自己是被虐狂变态。如果不用嘴呼吸自己势必会被憋死，怎么办？不能死。自己还要看着革命胜利，为革命添砖加瓦，再说了，自己是为了呼吸又不是真的承认自己是受虐狂变态，想到这里。刘青山张开了嘴巴。但是鬼使神差的伸出舌头舔了一下久美子的足底……
　　刘青山的挣扎，久美子尽收眼底，本来想的刘青山最终会张开嘴巴的，到时候自己再羞辱他一下，没想到他尽然主动舔了自己的足底，哈哈，看来他对自己中毒还是很深啊。
　　“啊哈哈。刘桑，你真有趣，一边竭力的说自己是多么正直的人。一边却又做出这么下贱的举动。”久美子用手捂着自己的嘴笑道。
　　刘青山此时已经羞愧的无地自容，急忙合上了自己的嘴巴。这次将算是憋死自己也觉不会张开嘴了……
　　“刘桑，你知道吗？再我们国家有句话叫做——”口が嫌だと言っても体は正直なものだ“一串日文由久美子的嘴里说出”翻译成中文你们中文的话——将算嘴上说着不要，身体还是很诚实的样子。“
　　久美子神色开始变得严厉。“现在你还再这里装模作样！张开你的狗嘴！”
　　刘青山刚才舔舐了久美子的足底，将久美子足底浸湿丝袜的香汗舔进了自己的体内，说来奇怪，短短时间，自己将觉得脑袋变得混混沉沉，身体也开始燥热，下体更是高高的勃起，都快要撑破裤子了。脑袋昏沉的刘青山猝然听到久美子的命令，还没有反应过来身体已经开始执行命令了，乖乖的张开了嘴巴。
　　久美子冷笑着，将自己踩在刘青山脸上的玉足戳进了他的嘴中。刚才甜美的味道又回来了，刘青山已经无暇再思考自己是不是变态都虐狂的问题了，开始小心翼翼的舔舐着插进自己嘴巴的美味。
　　“哼，贱货，还说自己不是受虐狂。果然不能对你太好！”久美子声音变得越来越冷“好好给我舔，今天这双丝袜，你必须清理干净。否则……”久美子拿过一边挂着的马术直鞭，反手一鞭抽再了刘青山高耸的下体上边。刘青山命根子受到了重击，身体一抖。差点将久美子掀到“啪，啪”又是两鞭“给我稳住，你这贱货。主人的鞭打是对你的赏赐！”久美子现在完全不再把刘青山当作一个对手了。此时的刘青山完全已经沦为自己脚下的奴隶了。
　　刘青山一边忍受着鞭打，一边舔舐着久美子的丝袜玉足。，久美子那汗蒸的足香被自己完完全全的吞了下去，随着香汗不停的吞入，自己的身体变得越来越燥热。想要发泄。好想要发泄……
　　刘青山的手慢慢的伸向自己的下体。“啪！”久美子狠狠的一鞭抽再了刘青山的手上。“没有主人的命令，你想干什么！”久美子冷冷的说道“现在的你不过是我脚下的奴隶，你根本没有资格再碰触自己那下贱的东西。因为那已经是主人的财产了！现在给我专心的舔脚，你这下贱的消臭奴隶！”刘青山只能继续卖力的舔舐着久美子的脚指。
　　“很好。现在让主人来看看你的……”久美子用挑开刘青山的裤链，肉棒很有活力的跳了出来，“哈，还说自己不是变态被虐狂，被这么的羞辱，尽然这么兴奋”久美子看着已经肿胀的肉棒，轻蔑的笑道“那么变态受虐狂，想要主人怎么样来玩你呢？”久美子抽出插在刘青山口中的玉足，用玉足拍打着刘青山的脸颊说到。
　　刘青山此刻羞愧欲死。根部没有脸来回答久美子的问题，只能羞愤的闭上眼睛。久美子看到刘青山不做声。冷笑的说到“哼，都这样，还放不下你那卑微的自尊。”说着用玉足狠狠的抽了刘青山一耳光。“给我起来。趴好。主人要骑骑你这倔强的毛驴！”久美子从刘青山的身上下来。站在一旁。整理了一下自己马术服。
　　刘青山躺在地上不动，开玩笑，自己唐唐七尺男儿，被男小鬼子女人骑了，自己还怎么做人，可是，自己的下边憋的好难受……
　　久美子看到刘青山没有听命令，冷笑道“很好，主人会让你好好的听从我的命令的”久美子来到留情的肉棒附近，一脚踏了上去。将刘青山高耸的肉棒踩在了肚皮上，开始抖动。
　　“哈哈哈哈，贱货，尝尝主人的电气按摩吧！如果你能坚持的住，主人就放过你！”久美子双手托胸，踩着刘青山的玉足飞快的滑动。
　　“啊！！”刘青山被突入起来的刺激弄得喊出了声，这种快感如浪潮一般，一浪接一浪，冲刷着自己脆弱的理智。
　　久美子仔细的观察着刘青山的表情，看到他双手捂着脸颊，流出屈辱的泪水，在刘青山即将射出来的时候，久美子拿开了踩在刘青山肉棒上边的玉足“嗯……没想到你个这么有骨气的家伙，尽然能忍受我的电器按摩，好吧，今天就这么结束，放过你，我就当你没来过，你走吧”久美子转过身去，不在看着刘青山。
　　刚刚还在天堂的刘青山此刻仿佛坠进了地狱一般。在临界点的肉棒忽然没有了刺激，精液回流，自己的将自己的睾丸撑的更加的肿大。射出啦……我要射出来……
　　刘青山用颤抖的双手抓着自己的肉棒，开始疯狂的撸动，可是，自己完全感觉不到一点刺激，刚才久美子的玉足，哪怕是轻轻的碰触自己，自己也像是飞在云端一般，此刻，自己如此的用力，尽然感觉不到一丁点的快感。恐慌充斥着刘青山的心中……
　　“你不用费力了，一个变态受虐狂，还想要自己发泄。现在的你，没有女人羞辱，根本无法发泄，说到底，你本来就是个被虐狂，所以这才是你应该最好的归宿”久美子转过身来，用厌恶的表情看着疯狂自渎的刘青山说到“怎么还不承认吗？来，爬过来，让我踩着你的头试试……”久美子抬起一只玉足，晃动着脚尖向刘青山说到。那只秀美的玉足像是仙女在向自己招手一般。刘青山不自觉的爬了过去。将自己的头颅放在了久美子的脚下。
　　“很好，”久美子将玉足踩在了刘青山的头上“消臭奴隶，现在决定当主人的坐骑，让主人骑着你去巡视了吗？”
　　被久美子踩着，自己再次撸动肉棒，尽然可以感到丝丝快感。虽然很是屈辱，可是此时的刘青山完全想的是射出来，于是，开始卖力的撸动。
　　看着刘青山只是借助自己来发泄欲望，完全不理会自己的要求。久美子很生气，一脚踢开了还在自慰的刘青山，“贱货，现在给我滚，不听话的奴隶，我不需要！”
　　刘青山离开了久美子的玉足，再次感受不到快感，于是飞快的爬向就没的玉足，可是久美子每次都向是对待垃圾一般，将刘青山狠狠的踢开。
　　“不要……给我把。让我做什么都可，给我把。我要”刘青山最后哭喊着趴到在久美子的跟前乞求着久美子的赏赐……
　　久美子露出了胜利的笑容“我说过了，趴好，让我来骑着你兜风”久美子看着面前已经完全放弃自尊的男人。骄傲的说到“还和我装什么男子汉，现在还不是像狗一样跪着这里求我！”
　　刘青山四肢着地，乖乖的趴好等待着被当做坐骑的命运，久美子拿出一双黑色的丝袜，这双丝袜散发着浓烈的味道“贱货，我就知道你会回来，这双丝袜，你里哪天逃跑时，主人穿着的，直到今天决定去骑马的时候才换下来。现在当做你的缰绳正合适！”久美子将丝袜套在刘青山的套上，用胯下的部分盖住刘青山的口鼻，再将丝袜的两条腿勒过刘青山的嘴巴。
　　圖檔
　　“哈哈哈。这副打扮还这是适合你呀”久美子拉起缰绳，坐在了刘青山的腰上。“爬！带着我去巡视！”
　　刘青山驮着久美子努力的保持平衡，晃晃悠悠的出了门。而久美子也适时的给了刘青山甜头。骑在刘青山的腰身，垂下的两只玉足灵巧的夹住了刘青山肿胀的肉棒，随着刘青山的移动，缓缓的套弄着“贱货，想要快点发泄出来，。就给我爬的快些！”
　　头上套着久美子穿了很久的丝袜，浓烈的足味冲击着自己的神经，下体又被久美子灵巧的玉足套弄。刘青山此刻仿佛身处天堂一般，而久美子的命令就像是女神的呢喃一般，顿时卯足了精神，驮着久美子在四周巡视。
　　远处传来爆炸的声音……看来龙泉小队的行动是成功了。可是刘青山……
　　久美子看着远处的火光，皱着眉头“哼，又要被那群废物拿着说事了，不过……”久美子看了一眼身下，已经完全被自己驯服的刘青山嘴角露出了笑意“这边的进展到是蛮顺利的”
　　“贱货，看来你已经快到极限了！”久美子随着刘青山的节奏玉足有规律的套弄着刘青山的肉棒“现在，驮我会办公室！”刘青山听从久美子的命令反身放办公的地方爬去。而这一幕却被不放心队长，赶来的一位战士看到，好在刘青山头上套着丝袜。浑身赤裸。没有明显的标识“啊，这个小鬼子骑着的人，怎么好像是队长？”这名战士很是疑惑“看来这里还是比较危险，我贸然进去，可能给队长添麻烦，还是和大部队会合的好”战士不在理会这里，赶回去和部队会合……
　　久美子回头看了一眼战士离开的地方对着刘青山说到“哈哈，贱货，你这下贱的身姿。可是被最尊敬你的手下看到了，你说他们看到自己最尊敬的队长，像是一头畜生一般，被敌人当做坐骑一般对待，他们会怎么想呢？肯定是果断的抛弃你把？你看，他们已经抛弃你了……”久美子开始误导刘青山。
　　“呜呜呜……呜！”刘青山开始挣扎。
　　“啪”久美子用手中的马鞭抽了刘青山一鞭。“你现在是主人的坐骑，好好的做好你的工作！”用玉足套弄了几下刘青山的肉棒“还在做无谓的挣扎，还想否认吗？听到被自己的手下看到自己下贱的姿态，你的贱根更加的有精神了。果然，你就是一个无可救药的死变态。被虐狂！”久美子开始飞快的套弄刘青山的肉棒。此时刘青山正好驮着久美子来到了办公室的门口。
　　“呜呜呜！！！”刘青山颤抖着射出了白浊的精液。精液打湿了久美子的丝袜，多余的精液射到了地面上……
　　久美子翻身下马，看着已经快要瘫倒的刘青山说到“废物，一次射精就累成这样。”久美子看着自己被精液打湿的丝袜。皱起了眉头，抬起脚，将足尖隔着套在刘青山头上的丝袜，插进了刘青山的嘴里，“给我舔干净！”打湿的丝袜刚才踩在了地面上，此刻，插在自己嘴里的丝袜，除了久美子的香汗，自己的精液，还有泥土，强烈的屈辱感，刺激着自己，刚刚射出的肉棒，有微微的跳动了一下。刘青山隔着丝袜，舔舐着插在嘴里的丝袜。混合这足香、精液、泥土以及……特殊药物的液体吞进了刘青山的肚子。看着此刻的刘青山。久美子暗自想到，怎么办呢？是就这么把他变成一只废物成为自己的坐骑呢？还是让他回去再关键的时候起到作用呢？呵。废物，让我看看你作为人的自尊还剩下多少！如果你自愿放弃做人的机会，就算放你回去，你也是一只没用的废物。想到这里，久美子抽出了插在刘青山嘴里的丝袜，傲然的问道“贱货，现在给你个机会。”久美子居高临下的看着面前的刘青山说道“1是将你射在地上的精液舔干净，爬到那边的马棚，这一生都乖乖的做主人的坐骑。”
　　“2是现在就套着主人丝袜离去，哪一天再回来向我复仇？”
　　“呵呵，贱货，主人很期待你的选择呢？我已经迫不及待的想要看你被我骑着去击溃你带出来的龙泉小队呢？”久美子在诱导着刘青山射精过后的刘青山稍微清醒了一些。怎么办？是作为她的奴隶享受一生呢？还是……
　　1：作为坐骑，度过一生
　　2：转身离开，伺机复仇




　　（3）

　　作为坐骑，度过一生
　　刘青山最终屈服与自己的欲望，“我已经不能离开久美子了……”刘青山低头就要舔干净对上的精液。可是就在他将要舔到的时候，一直玉足拖住了她的下巴，“真是没出息的男人，尽然下贱到要舔自己射出来的精液也要来讨好女人。”久美子嫌弃的说道。“你这样没用的奴隶留着也是浪费……”久美子双手抱胸说道“或许你可以体现一下自己的价值，说不定我会改变主意……”
　　刘青山爬到久美子脚下，哀求着久美子“主人求求你收下我吧。我会好好努力的%……”
　　久美子露出了得意的笑容“你现在的样子，真让我感到恶心，不过……”久美子用脚抬起刘青山的下巴，“你如果告诉我你们大部队隐藏的位置，说不定我会考虑看看……”
　　刘青山身体一震。告诉久美子大部队的位置，这等于是将很多战友的生命送给小日本，怎么办？自己真的要这么做吗？久美子看出了刘青山的犹豫，弯下腰来，看着刘青山的脸颊，“贱货，你现在还有思考的余地吗？呸！”久美子一口口水吐在率刘青山的脸上，刘青山被这突如其来的羞辱惊得呆住了，也对，自己都已经这样了，都已经变成久美子脚下的一条狗了。可是就算是这样……
　　就没看着刘青山的表情知道现在需要再加一把火，让他彻底的堕落才行，现在是关键时刻，久美子拿出了一条丝袜，双手撑开用裆部对着刘青山，“贱狗，想不想要主人的丝袜？想不想痛快的射出来呢？”久美子将手中的丝袜贴近刘青山，浓烈的味道开始侵袭，刘青山的身体开始发热，疲软的肉棒又一次焕发了活力。这一切都被久美子看在了眼里，“贱货，赶快屈服再主人的圣物之下吧，你已经是一个没有主人圣物就无法勃起，而且无法发射的变态！！”疾风骤雨般的羞辱让刘青山整个人陷入了快要崩溃的边缘。刘青山发狂似得挡开了久美子向自己套来的丝袜。猛地的站起来。大喊着像远方跑去……
　　对于刘青山能最最后时刻挣脱自己的控制，久美子显然是没想到的。“哦？尽然还能保有最后一点理智。不过，你以为这样就完了吗？小贱狗，你会后悔的……”久美子看着逃跑的刘青山，嘴角露出了残忍的笑意。
　　逃跑的刘青山和大部队回合后，便和政委请示，说自己身体不舒服，连续很多天将自己关在房里，看着自己疲软的肉棒，无论自己用什么方法都不能勃起，就算自己偷偷的将仰慕自己的小花约出来，准备上床也是。再小花疑惑的眼神中，刘青山明白了，自己是完全的被久美子控制了。不会又如果，自己已经完全的落入她的陷阱了。怎么半？现在自己只要一闭眼就是久美子那天想要用丝袜套在自己头上的画面。而画面中，自己伸着舌头像一只贱狗一般，将自己的脑袋伸进久美子的丝袜，然后套着她的丝袜开始自慰，久美子踩着自己的脸，一脸轻蔑的看着自己，辱骂自己，自己的心灵乃至灵魂都是一条下贱的畜生。刘青山翻出了当初从监牢里边逃跑是带出的丝袜，捂在自己的脸上，幻想这被久美子无情凌虐。卖力的撸动这自己的下体，，闻着久美子的丝袜，刘青山肉棒用肉眼可见的速度勃起，快感像是潮水一般，一浪接着一浪的冲刷着自己脆弱的神经，可是这双丝袜逼近已经过去了很久，就算有久美子的味道，现在也变得很淡了，完全不能满足已经病入膏肓的刘青山。刘青山双目赤红的撸动着自己的肉棒，可是这双丝袜味道实在是太淡了，仅能维持刘青山的勃起却完全不能让刘青山真正的发泄出来，欲望高涨却不能发泄。这无疑是最残酷的酷刑，刘青山无论怎么努力，都不能发泄，他感觉自己的身体快要炸开了。刘青山恨不得将久美子的这双丝袜吞到自己的肚子里，可是刘青山知道这样是无济于事的，现在自己唯一的出路就是去乞求久美子，可是如果自己去乞求就没字的话……
　　去还是不去？一边是欲望一边是理智，刘青山的内心正在天人交战。最后看着自己因为不能得到发泄已经变得紫红的肉棒，刘青山还是便给了欲望，刘青山躲过巡夜的战士，偷偷的离开了营地。
　　久美子在哪里？刘青山思来想去，难道去被炸掉的军火库去找她吗？她一定不再，那么自己知道的地方就剩下一个了……刘青山沉重的步伐往那个曾经关过自己的监狱行去看着出现在牢房门口的刘青山，久美子嘴角露出了胜利的笑容“你来来？是不是给我带来了好消息呢？”刘青山不再压抑自己，见到一身女王装的久美子，尤其那过膝长靴，让自己欲罢不能，急忙扑到在地上，爬着来到了久美子脚边，伸出舌头就像去舔久美子的长靴，久美子灵巧的躲开，用长靴将刘青山的脑袋踩在地上，“你着贱货！没有经过主人允许也想要私自碰触主人的靴子吗？你要清楚自己的身份，你就是主人脚下的一条狗！”久美子用长靴碾压这刘青山的脑袋，一脸鄙夷的说道“怎么？你特异这么老远过来就是为了来展示你的下贱的吗？如果是这样的话，你可以回去了，我不许要没用的狗”久美子松开了踩着刘青山的脑袋的靴子，再刘青山脸上踢了一脚，将他提到另一边。
　　刘青山像是一天被主人嫌弃的哈巴狗，再次爬到了久美子的脚下用讨好的语气说道“主人，我已经不能离开你了，我已经完全的被你征服，你现在就是我的全部，你让我做什么我都答应，求求你给我吧……”刘青山抱着久美子的腿苦苦的哀求。
　　久美子得意的大笑了起来“哈哈哈哈哈，你这也配成为最优秀的战士吗？现在还不是像一条狗一样的再哀求我。现在，伸出你的狗鸡巴！让我看看，你这狗东西还有没有用！”刘青山如蒙大赦，急忙脱掉自己的衣服，将自己的身体一丝不挂的呈现在久美子的面前，久美子用长靴勾起刘青山的肉棒，用足尖微微的踢着刘青山的蛋蛋，本来只是简单的刺激，可是，看着高高在上的女王，刘青山已经完全不能自己了。肉棒飞快的膨胀了起来，久美子露出了残忍的笑意，猛地用力，将刘青山的肉棒狠狠的踩在地上，靴子的纹路加上地上的沙土，让刘青山的肉棒异常的难受，久美子完全没有怜惜的意思，踩着刘青山的肉棒开始再地上摩擦践踏，。
　　“啊！啊！”跟着久美子的动作，刘青山渐渐的爽的喊了了出来，久美子冷笑的说道“爽吗贱货？还又更爽的等着你！”久美子抬起踩着刘青山肉棒的长靴，狠狠跺了下去，这下可是给了刘青山重击！刘青山疼仰头痛呼。可是久美子非但没有怜悯，而且将另一条腿也抬起来，单脚踩在了刘青山的肉棒上边，虽然久美子看起比较苗条，但是一个大活人踩在肉棒上边，相信不是一般人受得了的。刘青山抬起头来含着泪水对着久美子哀求道“求求你主人，饶了我吧，我不行了……”
　　“啪”久美子一个结实的耳光摔在了刘青山的脸上“说谢谢主人赏赐！”久美子冷冷的说道。刘青山只能用卑微的语气说道“谢主人赏赐……”
　　“啪！”“谢主人赏赐”
　　久美子单脚踩在刘青山的肉棒上边来回的扭动，同时挥起玉手，不停的扇着耳光，而刘青山已经完全失去了尊严，每次被打耳光都下贱的回答谢谢主人赏赐，随着久美子越来越频繁的耳光。刘青山觉得不再那么屈辱，相反不停的被久美子羞辱，自己的心底尽然升起了一丝丝被虐的快感……反观久美子随着对刘青山的凌虐，她显得越发的兴奋。“哈啊哈哈！贱货！贱货！你就是脚下的一条贱狗！”久美子用力的甩了刘青山几个耳光，可能是累了，从刘青山身上下来，做到旁边的椅子上，翘起二郎腿，对着刘青山说道“滚过来，一边舔着我的靴子！一边撸你的狗鸡巴！然后用你的精水将主人的靴子洗干净！”刘青山像是听到了圣旨，急忙爬到久美子的脚下，虔诚的舔舐这久美子的长靴，而自己的双手这抓着自己已经破皮的肉棒，疯狂的撸动，有久美子散发着浓烈足味的长靴，刘青山很快的就射出来了，然后很乖巧的将自己伸出的精液，涂抹再久美子的长靴之上。然后用自己的舌头很认真的擦拭这久美子的长靴，不多时，涂抹再长靴上的精水用完，刘青山站在撸动自己的肉棒，将射出的精水涂抹然后继续刚才的工作……
　　看着如此的刘青山，久美子知道，自己已经完全的征服了这个曾经骄傲的战士，现在的他已经完全不能称为人了，现在是自己收网的时候了。
　　久美子一脚踢开刘青山将长靴踩在他的胸膛之上“贱货，想必你又好消息告诉我吧？嗯？”久美子踩着刘青山的长靴碾压了一下。刘青山享受的喘息了一声。抱着踩着自己的长靴说道“是的，主人，大部队就在离这里40里外的狼牙山。有三队巡逻队。每队交替巡逻的时间是……”
　　情报，如此重要的情报，刘青山毫无保留的泄露个给了这个敌人，一个曾经自己看不起的敌人，现在的刘青山，脑子里想的只有自己的欲望以及对久美子的崇拜，什么民族大意，什么革命精神，已经被他抛再脑后了。
　　“很好，看来你还是一只有用的贱狗。”久美子继续来羞辱刘青山“你现在不在乎你的战友了吗？难道就不在乎他们了吗？”
　　刘青山卖力的婆娑这久美子的长靴“我……我只要主人，我只要主人就够……了”
　　“很好，我就喜欢你这样的贱货。”久美子松开了踩着刘青山的脚。坐在椅子上，脱下自己的长靴，将自己的丝袜脱下来扔给刘青山，“贱货，将主人的丝袜套子你的狗东西上。再自己！”刘青山如获至宝，捧着久美子的丝袜狠狠的吮吸，同时将丝袜的一只脚套在自己的肉棒上边，疯狂的迷恋着久美子的丝袜。
　　久美子不再理会刘青山，径直离开了牢房，再出门的时候久美子看了一下捧着自己丝袜的刘青山，然后冷笑了一下，将手中的锁子扔到了一边，“废物……”
　　敌军获得了革命军的隐藏地点和巡逻情况，很轻易的袭击了革命军的驻地。革命军损失惨重，但是经过战士们拼死死战，最终还是突围而去。
　　对此久美子是非常的恼火，安排的如此周全还是被人突围，为此领军的大佐，被久美子奏鸣天皇勒令切腹了。当然这一切对刘青山来说已经完全的不重要了。现在的刘青山满脑子已经都是久美子了。现在，久美子给他的丝袜已经完全不能满足他了，丝袜仅仅能让他勃起，没办法帮助她发泄欲望了。就再刘青山望眼欲穿的时候，久美子再次出现在他的面前“贱狗，现在主人给你任务，我再一处设下了埋伏。你去将你们的队伍带进包围圈！”刘青山眼神呆滞的看着久美子，爬到久美子的脚下，亲吻了久美子的长靴，虔诚的说道“是的主人。”久美子将一双丝袜扔给刘青山，“穿上它，然后将你的部队带进包围圈。主人会让你上天堂的，哼。”
　　刘青山穿上久美子扔给他的丝袜。轻柔的材质让刘青山感觉浑身燥热，刘青山一边舔舐着久美子的长靴，一边下贱的哀求道“主人，让我发泄一下好吗？我一定尽力完成主人分配的任务。”
　　久美子一脚将刘青山踢到子在地。“哼，贱货，你现在还有和我谈条件的资格吗？别说让你办这么点小事了，就算我现在踩死你，也是对你的赏赐，现在赶快给我滚去执行任务！说不定主人一高兴还能满足你一下，否则，你就等着被活活的憋死吧！”对于刘青山的哀求，久美子置之不理。相反现在的久美子地刘青山又一种厌恶，其实，久美子虽然看起来妖艳异常，善于玩弄男人，可是她心底是看不起男人的，所以再征服了刘青山之后，便开始对他产生了厌恶。久美子看着下贱的刘青山，完全提不起一丝的兴趣，到时彩子……久美子不由自主的想起了彩子那诱人的胴体了，哼，面前的这头猪猡，想想就恶心……
　　久美子用脚踩着刘青山狠狠的碾压。“贱货，你这下贱的肉体也想让主人来帮你！赶快滚！”说着一脚踢在刘青山的腰上，将他踢得再地上滚了几圈。刘青山只能从地上爬起来，向着久美子行了一礼离开了牢房。
　　一天后，刘青山追上了大部队，谎称自己再突袭的时候掉队了，而且自己发现一条捷径可以绕开敌人的包围，部队再突围的时候，政委牺牲了，所以刘青山的归来无疑给了战士们一记强心剂，所以听到刘青山可以带队逃过包围，大家都显得很开心，殊不知，这是一场死亡的陷阱……
　　看着战士们对自己的期待，而自己呢？为了自己的欲望尽然选择出卖自己队友，而且自己现在里边还穿着久美子的丝袜……背德感冲刷着刘青山的脑海，慢慢的，看着战士们的笑脸，刘青山感觉道了厌恶，你们笑……笑……我为你们被被人折磨，我……我……哈哈哈。我无所谓了！刘青山的内心完全黑化崩溃了，再也不会感到了羞愧了。他现在已经完全的黑化了……刘青山带着部队，想着敌人包围圈而去，路上一个战士问道“队长？这里真的又捷径吗？这里可是很适合埋伏的地方……”刘青山还没来得及回答，久美子的话语就在山谷的上方想起“小家伙，你说的没错，这里是很适合埋伏，看来你很有出息嘛，要不你也来做我的狗？”
　　战士们大惊，纷纷拿出武器准备战斗，而刘青山这站在哪里沉默。战士急忙来到刘青山的旁边问道“队长，现在怎么办？敌人已经包围我们了。要不我们和他们拼了！”
　　久美子缓缓的来到队伍的对面，“呵呵，你们还在信任你们的队长吗？难道你们不觉得奇怪吗？你们难道不是被他一路带进包围圈的吗？”久美子踩着诱人的长靴，说出来让战士们心寒的讯息。几位战士急忙跑到队长的身边“队长，这不是真的，这是那小娘皮再离间我们对吧？”刘青山还是沉默不语。
　　一旁的久美子显然很不满意冲着刘青山大喝“跪下，你这个贱货，现在还再这里装作一副高高在上的样子。你这样主人很不爽！”听到久美子的大喝，刘青山双膝一软就跪在了地上。刘青山的表现让战士们大吃一惊，都惊恐的看着刘青山，大家的信仰仿佛在一瞬间崩塌，有些战士露出了绝望的表情，还有一部分比较坚定的战士，“队长。你要振作。我们还有机会，我们和他们拼了！”久美子显然是准备完全击碎战士们的斗志。翘起一条美腿。踩在旁边的一块石头上，冲着刘青山命令道“贱狗，现在钻过去。让你的手下好好看看，你究竟是一个怎样贱货！”刘青山看了一眼战士们，嘴角露出了嘲弄的笑容对着久美子虔诚的磕了个头，“是的主人，”随后自己爬跪着，缓缓的从久美子的胯下钻了过去。
　　这下战士们完全陷入了绝望。怎么会？自己引以为豪的队长为什么像一条狗一样对久美子言听计从？自己的信仰呢？自己的革命精神呢？有几个战士虎吼着想要拼命，但很快就被击毙，剩下的战士都一脸茫然的看着刘青山，脸上都是深深的鄙夷。久美子很是兴奋，“贱货，看到了吗？就是因为你的下贱，使你的部队，使你的战友，现在面临危险，难道你就没有一点的悔恨吗？”
　　刘青山完全不在乎的说道“我只要主人就够了，”刘青山讨好的对着久美子说道。两个忠心的战士，上前拉住刘青山，“队长，你醒醒啊。这个女人可是我们的敌人啊！”刘青山看了一眼拉着自己的战士，一把推开了他，再次犯贱般的爬到了久美子的脚下。看着自己的队长变成这幅模样大家陷入了绝望。
　　久美子看着已经发狂般迷恋自己的刘青山，得意的笑道：“怎么？绝望吗？看着自己尊敬的队长这样呢难过吗？啊哈哈哈哈！”久美子露出了阴狠的表情“还又更绝望的等着你们！”久美子对着刘青山的脸颊“呸！”一口口水吐在了他的脸上，“贱货。现在脱掉你的衣服，让你的手下，看看你究竟是个是么样的变态！！”
　　听到久美子的羞辱，刘青山尽然兴奋的勃起了，听从久美子的命令，乖巧的脱掉了自己的衣服……
　　“啊！！”战士们发出了不相信的惊呼，自己敬爱的队长尽然穿着一条女人的丝袜，而且，硕大的肉棒还在丝袜中一跳一跳的，前端分明流下了兴奋的液体。队长尽然……
　　久美子来到刘青山的面前，用手抓着他的头发，将他提着，面对着革命军战士，“看到了吗？这就是你们的队长，一个迷恋女人丝袜的变态，一个只会对着女人脚发情的变态。一个被羞辱就会兴奋的渣渣！”久美子没辱骂一句，刘青山的肉棒就跳动一下。看着快要道极限的刘青山，久美子眼神中闪过意思嘲弄，随后由刘青山背后，狠狠的一脚踢在了刘青山的蛋蛋上。剧烈的疼痛让刘青山快要爆发的肉棒将聚集的精液回流。刘青山难受的捂着自己的下体归到再了地上，而久美子则上前踩着刘青山的头颅。“你们这群废物。看到了吗，臣服再我的脚下，你们就能享受道天堂般的快感，你说对不对！贱货？”久美子一下下的践踏刘青山，而刘青山发出了迷恋的声音，虽然被久美子不住的践踏，可是整个人发出了舒服的呼声“主人，给我，给我，狠狠的踩我，我就是是主人的脚垫，我就是主人脚下的一条狗！”久美子露出了冷笑，看着犯贱的刘青山，一条毒计再心中升起，想要完全征服这群骄傲的战士，看似只有给他们震撼，发自心灵的震撼才能行，那么……久美子忽然离开了刘青山的身体，站在刘青山附近双手抱胸，好整以暇的看着刘青山。“贱货，现在自慰给主人看，如果你能射出来，主人就给你奖励！”刘青山如获圣旨，急忙跪直身体，久美子没让自己脱下丝袜，所以刘青山只能隔着丝袜，像是女人般的自摸，刺激自己的肉棒。一旁的久美子嘴角噙着笑意，看着卖力自慰的刘青山暗自想到“哼，贱货，被我的特质药物和脚汗支配了这么久，你要死能光用丝袜发泄出来，我还真是得高看你一眼……”
　　刘青山并不知道久美子的险恶用心，依然卖力的摩擦这记得肉棒，可是，随着时间的推移，自己的肉棒红的发紫，里边的精液也寄存了很多，可是，就是射不出来，不可能呀，这双丝袜可是前不久久美子穿过的，上边的味道可是很浓郁的，自己穿在身上都能闻到那厚重浓烈的味道可是为什么就是射不出来呢？刘青山看了一眼嘴角露出冷笑的久美子，顿时明白过来，这是久美子的缘故，于是，急忙爬到久美子的附近哀求“求主人让我射出来，我很难受，求主人赏赐我射出来……”
　　久美子轻蔑的看了一眼刘青山“想射吗？贱货，我告诉你，现在的你已经完全是个废物了，。没有我的脚汗，你别说射了，连勃起都没有办法，想射？好啊？来求我啊？说不定我高兴了，就让你射了！”久美子阴冷的说道。
　　“主人，求求你，我真的好难受，您就是观音在世。是天底下最美丽的女神，求求您，让我射出来吧，你让我干什么我的都答应，哪怕让我去死，我都答应……”久美子眼神伸过意思亮光“去死也愿意吗？那……”久美子拿过一把手枪，仍在了刘青山的旁边，“来让我看看你的决心，先给自己的腿上来一枪”刘青山完全没有迟疑，听到久美子的命令第一时间就拿起了枪，冲着自己的腿上就是一样。虽然剧烈的疼痛差点让自己昏过去，可是，刘青山还是强忍着“主人，现在可以让我射了吗？”
　　久美子看着血流如注的刘青山笑的更加的抚媚了“来，贱狗，主要你能爬到主人的面前，亲吻道主人的靴子，主人就让你射出来！”
　　刘青山忍着疼痛拖着自己的伤腿，一点点的爬向了久美子，然后眼看就要亲吻到久美子的鞋子了，久美子却往后退了一步。让刘青山吃了一嘴泥，刘青山毫无怨言，继续追逐这久美子的长靴，而久美子则坏心眼的，每次再刘青山激将成功的时候往后退一步。击碎了他的梦想。刘青山追着久美子再不停的绕圈子，而自己伤腿随着不停的爬动再刘青山的背后流下的一条血路……有几个战士很是不忍，上前想要扶起队长，可是刘青山对他们完全不理不顾，执着的追逐这久美子的长靴。而包裹着刘青山肉棒的丝袜上边。刘青山流出的前列腺液已经浸湿了丝袜。一滴一滴的从丝袜上渗了出来滴在了地上。而刘青山的肉棒已经肿胀成了黑色的，而且青筋像是一条条蚯蚓一样的盘绕在入榜之上。看着已经完全失去自我的刘青山，久美子嘴角露出了残忍的笑意，用语言羞辱道“你这样还能算是最优秀的战士吗？你就是一条为了发泄自己欲望的贱狗，一天下贱的虫子，像要射出来吗？哈哈哈”刘青山红着眼睛说道“我……想……我想……我想要主人的玉足，我想要……射……”可是久美子却残忍的拒绝了他“贱货，没有追上主人有想要射出来？白日做梦，给我爬！只有追i上我，你才能射！！”
　　刘青山只能继续拖着自己已经不堪负荷的身体继续的往前爬去。而自己的身体却觉得越来越敏感，尤其自己的肉棒，再丝袜的包裹下，几乎快要炸开了，可是，明明精液已经堵在了肉棒里边，可是自己就没没办法把它射出来，只能看着淤积的精液将自己的肉棒越胀越大，越长越大。最后，刘青山已经完全没有力气再爬了，跪在地上疯狂的撸动着自己的肉棒，“要射……要射……必须要射出来。如果不射出来自己会发疯的……”
　　久美子看着已经完全变成肉欲傀儡的刘青山，轻蔑的说道“别白费心机了。没有主人的脚汗，你根本射不出来，你就带着悔恨，下地狱起祈祷吧，祈祷自己下辈子再做主人的狗吧。哈哈哈哈”久美子大笑的说道“记得下辈子早点投降，说不定能早点讨主人的欢心，这样你的结局可能会好一点，现在，你就带着屈辱下地狱去吧！！！”随着久美子的辱骂，刘青山的忍耐也到达的了极限。肉棒现实流出了一丝血液，随后，开始不停的射出血液，而精液有和血液混合，一统射出了刘青山的体外，久美子看着刘青山的卖力的撸动自己的肉棒，将血精不停的射出自己体外，对着那些战士说道“看到了吗？这就是你们的队长，你们还要跟着他吗？还要抵抗吗？”
　　刘青山眼睛越来越沉，最后嘴角都渗出了血迹用自己仅剩的力气爬到了久美子的脚下伸出手想要抚摸久美子的长靴，嘴角颤抖，用微弱的声音说道“主人……最后，最后让我再亲吻一下您的靴子……”
　　“呸！”久美子一口痰吐再了刘青山伸出来的手上，“贱货，你这只脏手还想要碰触主人的靴子，痴人说梦！你还是赶快去地府报道吧！”说着久美子抬起了长靴，狠狠对着刘青山踩了下去，尖锐的鞋跟刺穿了刘青山的喉咙，也终结了他的生命，一代智将就这么屈辱的死在了敌人的鞋跟之下，久美子抽出了鞋跟，让猩红的鲜血抵在了刘青山的脸上“贱货，临死还想着欲望，真是无可救药！”久美子最后也没让刘青山碰触道自己的身体，而刘青山最后也没有痛快的发泄，看着队长如此屈服的死在了久美子的脚下，大家显得异常难过，本来久美子以为这样就会完全击溃这群战士的心理防线，让他们崩溃投降，可是，久美子毕竟是不懂中国文化，中国有句古话叫做“哀兵不可轻辱”久美子当着将士的面，将他们曾经最尊敬的队长给虐杀了，激发的，并不是战士心里的崩溃，而是对她的仇恨。
　　是的没错，虽然一开始，战士们看到自己尊敬的队长变成那样都异常的难过，可是，再队长被久美子虐杀的那一刻，升起再心中的是那种强烈的民族仇恨。人的潜力是无限的，久美子低估了哀兵的威力，因此将要为此付出代价。随着以为战士的虎吼。大家群起而上。再一群已经将生死置之度外的虎狼之师面前，敌人的包围显得脆弱不堪，包围网被撕裂，而久美子也差点被愤怒的战士撕碎，幸好又几名护卫拼死相救，才能逃出升天，而这支哀兵，最后带着队长的尸体突围而去……




　　（4）

　　“久美子姐姐，你的伤不要紧了吧？”彩子从屋外进来，看着躺在床上看书的久美子问道久美子没有抬头，仿佛已经知道来人是谁，用有些开心的语气说道“没有大碍了，已经好的差不多了，”用手揽过已经来到床边的彩子。彩子动人的娇躯就倒在久美子的腿上，久美子用手捏了下彩子的脸颊“小狗狗，怎么想主人了？”
　　听到久美子又能和自己调笑，彩子略带羞涩的说道“主人这几天精神一直不太好，彩子很担心……”说着用双手抱住了久美子的腰肢。用脸颊蹭着久美子的肚子，亲昵的说道“彩子真怕主人好不起来呢……”
　　久美子被彩子的真情实意打动，放下手中的书，爱怜的抚摸着彩子的脸颊“小狗狗，你是想主人了呢？还是想被主人虐了呀？”彩子红着脸，刚想回答可是看到久美子放下的书，不由的呆了一下随后娇羞的不知道怎么回答了。原来久美子认真的看着的书，尽然是……BDSM类型的，而且显然还是如何虐待少女的类型……没想到久美子脸受伤都再看这种书，自己现在过来不就是羊入虎口？所以一时间都不知道怎么回答了久美子看到彩子的表情就知道他明白了什么，所以用手指撬开她的小嘴，将自己的手指伸进她的小嘴里边一边搅拌。一边调笑的说道“小狗狗，怎么不说话了？害怕了？可是你这里……”说着将自己的另一只手隔着彩子紧身的渔网丝衣捏住了她的乳头，“呵呵，小狗狗，你不诚实了，你看你这里都兴奋的硬了呢？”久美子嘴角露出坏笑，都弄着彩子……
　　“嗯……”被久美子玩弄乳头，彩子显然是那种敏感的体质，所以很轻易的就被久美子逗弄的娇喘出来，而且久美子对于彩子身上的敏感点了如指掌，用手指轻轻的拨弄着彩子的乳头，而且还不是的用自己的指甲掐一下敏感的乳头，久美子只是轻轻的逗弄就让彩子娇喘不已……
　　“啊……”彩子一声娇喘，用手按住了久美子的玉手，用娇羞的语气说道“不要啊。主人，你现在身体刚好，不适合……不……”彩子看到久美子那略显不高兴的脸色，急忙闭上了嘴，不干往下说了，看到彩子这么乖，久美子脸上的寒霜熔化了，用迷人的笑容对着久美子说道“笨狗狗，难道你不知道生命在于运动吗？”说着久美子松开了彩子的乳头，伸了个懒腰，“生命在于运动，还是让我来活动活动吧，。”随后一脸坏笑的看着彩子，“小狗狗，说吧，想被主人怎么活动？”
　　听到久美子的调戏。彩子羞得捂住了自己的脸颊，同时默不作声。看着如此娇羞的彩子，久美子有点哑然失笑“小狗狗，你真是可爱呀，如果不是亲眼所见，谁能想到，日本唯一的一位女上忍，尽然是一个受虐狂”久美子用手托起彩子的下巴，用手轻轻的抚摸着彩子的嘴唇“当初你可是接受命令来暗杀我的的……就是这双嘴唇，当初差点要了我的命呢……”说着久美子似笑非笑的看着彩子，用手指婆娑着她的嘴唇，随后将一口口水吐在了彩子的娇艳的红唇上边，随后用手指将自己的口水全部摸进了彩子的嘴巴。
　　“小狗狗，来让主人看看你当初差点要了我命的东西……”久美子显然还是笔记记恨当初的事，听到久美子这么说，彩子露出了害怕的表情“主人我……”
　　久美子笑着说道。“来别怕。我没有找你算账的意思。当然，如果你想的话……”久美子低下头，再彩子的耳边说道“地下室好久没用了哦……”听到久美子的话语，彩子身体不由自主的颤抖了一下，也不知道是兴奋还是害怕，随后嘴唇微微动了一下，娇艳的红唇瞬间变成了黑紫色，久美子看到彩子的嘴唇边了颜色，露出了不可思议的表情，“哈？这么神奇？这种毒很厉害吗？”听到久美子这么问，已经回复了忍者冷酷情绪的彩子，对着久美子一笑，轻巧的离开了久美子的身体，随后拿起坐上的茶杯，轻轻一闻，一个娇艳的唇印，印在了茶杯上边。
　　久美子不名所以。可是没过多久，久美子就瞪大了眼睛……因为那个被彩子吻过的陶瓷马克杯已经开始缓缓的融化……这下可让久美子不寒而栗了。太恐怖了，自己当初就是差点被如此的死亡之吻给吻上，想到这里看着彩子的眼神不由的有点戒备了。而彩子看到久美子的表情，知道久美子可能对自己起了戒心，随后眉头一皱，嘴唇有黑紫色变成了正常的红唇，然后一下跪倒再久美子的面前，“主人，您放心，我不会对您不利的，我是主人最忠诚的小狗狗……”
　　久美子默不作声，穿上了自己的衣服，缓缓的下了床，拿起一条带着锁链的项圈，套在彩子的脖子上，牵着彩子一声不吭的往地下室走去……
　　而彩子看道久美子牵着自己往地下室走去，脸颊露出了潮红的表情，想到久美子凌虐的手段，两腿之间不由的渗出了潺潺的花蜜……
　　久美子牵着彩子来到了地下室，看着3个不同的房间，久美子转过身来对着彩子冷冷的说道“小贱狗！选一个房间！现在主人的心情很不好！”听到久美子对自己的语气已经变得这么严厉了，彩子知道久美子是被刚才的那一幕气道了，现在恐怕是要惩罚自己了那么自己就不能选那种尺度比较轻的玩法。看着三个房间。彩子默默的爬到了中间的房间门前，冲着久美子弱弱的说道“请主人惩罚小狗狗……”
　　看到如此善解任意的彩子久美子的脸色终于好了点，随后牵起彩子，推开了中间的房门……着是一间装饰城刑讯室样式的房间，再房间的四周放着各种大刑的刑具。看到这些刑具稍后可能施加在自己的身上，彩子兴奋异常。下体渗出的花蜜都打湿了自己的内裤……
　　久美子看着彩子一脸痴迷的看着四周的刑具，用自己穿着高跟鞋的脚尖，顶在了彩子的双腿之间“贱狗，这幅表情，你就这么想要，啊？”随后看到彩子的淫水都打湿了自己的鞋尖，久美子笑出了声“哈哈啊，我可爱的小狗狗呀，你还真是贱了，光是看着这些淫具，自己意淫就能湿成着样子吗？真是够贱的，活该被我征服，做了我的狗！”
　　彩子一脸笑意的对久美子说道“是的主人，我就是您脚下最下贱的母狗，期待被主人调教，我是上天安排来取悦主人的小母狗，请主人呢不要留情，狠狠的虐待小贱狗吧。主人越是虐，小贱狗越开心……求主人好好的调教小贱狗……”
　　久美子露出了残忍的笑意“放心，小贱狗，我会让你满意的，到时候你别哭就好，”久美子拿起了一条粗麻绳“先来点开胃菜……”看到久美子拿起麻绳，彩子内心有点失望“是捆绑吗？”可是久美子放佛看出了彩子的想法，将她拉直站起来，由背后抱住了彩子，双手捻着彩子的乳头，趴在彩子的肩头，用魅惑的声音对着彩子说道“小贱狗，不满意吗？别着急，主人会让你满意的，”说着用手中的麻绳刺激着彩子的乳头，粗糙的麻绳很快的就将将彩子的乳头刺激的挺立了起来，可就在这是坏心眼的久美子拿开了麻绳，放在自己手中开始再马上上边一个个的打结，很快麻绳上边就出现了很多的绳结，而且再久美子的可以而为之下，绳结还是比较大的那种，看着久美子拿着这表麻绳对着自己淫笑，彩子双目忽然睁大了一下，彩子想到了一种刑罚……自己再介接受忍者训练的时候接受过，不会是那个把？想到那恐怖的自慰，彩子不由的……更急的兴奋了。
　　久美子瞥了一眼彩子的双腿之间，随后将绳子固定再了房间打中间。固定好了，久美子用手试试了，觉得力度可以，随后对着彩子说道“小贱狗。知道怎么办把？”彩子兴奋的点了点头，随后飞身而起，稳稳的骑在了绳子上边“啊……”一声骚媚入骨的娇喘再屋内想起，彩子的下体被麻绳深深的勒紧。可能是觉得太难受了彩子想用双手调节一下绳子，可是受害没有碰到绳子，双手就被久美子抓着，拉到背后，好用一个束缚皮套久美子的双臂交叠的束缚再了背后。彩子回过头一脸幽怨的看着久美子，久美子拿过一个皮质的牌子，用力的挥动“啪！”一声响亮的声响再彩子的屁股上爆开“走！”久美子冷冷的命令道，因为久美子将绳子的高度调整的略微高于彩子胯间道地面的高度，所以绳子已经完全陷在了彩子的蜜穴，被久美子抽打屁股，剧烈的疼痛让彩子想要逃开，于是，快步的往前走了一步，谁曾想麻绳的刺激是如此的强烈，这比自己当初忍者试练的还要刺激，而久美子幽幽的话语传来“小贱狗，是不是很刺激呀，着麻绳是特质的，会大大加强你的刺激的，而且，绳子被你的淫水浸湿，绳子上边的特殊材质会散发出让你更加敏感点药剂。怎么样主人对你好把？”说着又一拍子抽再了彩子的翘臀上边。彩子听到久美子的说噶变得更加的兴奋了，淫水也渗出更对，自己则脚步蹒跚的继续往前走，第一个绳结尽在眼前，随着第一个绳结通过自己的蜜穴，彩子馒头大汗，如果不是绳子托着身体，估计现在彩子都已经跪倒在地了，看着虚弱不堪的彩子，久美子没有一丝怜悯，连续挥动手中的拍子，不是的抽打彩子的屁股，而且久美子下手特别的准，每次的都抽再同一个地方，被连续的抽打，强烈的疼痛干只能趋势着彩子一步步的往前走去，而久美子再绳子上绑的绳结却是不均衡的，有时一段距离才有一个，有时确实很短的距离就连续有两道三个，强烈的刺激刺激着久美子淫水直流，而这样的下场就是绳子上的药剂被彩子的淫水激发，开始通过就彩子来回走动，涂抹再了彩子的蜜穴，现在的彩子，体质变得异常的敏感，没走两步都会大汗淋漓的高潮一次，还没有再绳子上行走一圈，已经高超了数次了……
　　彩子有点受不了了，感觉自己的身体仿佛不是自己的一般，双腿颤抖，腰身酸软，连站起来的力气都没有了，于是转过头来用哀求的语气说道“主人，小贱狗不行了，小贱狗已经被主人玩到虚脱了。小贱狗的蜜穴已经完全的被主人调教爽了，求主人行行好，小贱狗真的不行了……”彩子可怜兮兮的哀求着久美子。久美子看道了彩子如此不堪，用拍子托起彩子的下巴“小贱狗，刚才还不是一副欲求不满的样子吗？怎么现在开始求饶了？你不是要爽道上天吗？现在主人不正在满足你的需求吗？”
　　“主人，求求你，小贱狗真的不行了，求主人了，小贱狗要虚脱了……”彩子眼角含着泪水哀求着久美子。看到彩子已经哭了出来，久美子笑了一下“看来你知道主人的厉害，现在滚下来把，该让主人爽爽你了”虽然久美子命令彩子可以下来了，可是彩子自己稍微动了一下，强烈的刺激有剥夺了她的行动能里，彩子用带着哭腔的声音说道“主人，求求您，我已经不行了，没有办法动了，我的腿都是软的，连一丝的力气都使不出来……”
　　久美子冷笑的说道“哼，作为唯一的女上忍，你就这点本事吗？给我自己滚下来。还有，如果你弄换了我的绳子。我会让你求生不能！”听到久美子的话语，彩子只能要紧牙关，努力的抬起自己的一条腿，期望迈下绳索，可是自己实在是没有什么力气，干没抬多高，自己的就腿一软，倒在了绳索之上，绳索狠狠的勒进了彩子的蜜穴，“啊……！”一声娇媚的娇喘，彩子的蜜穴喷出了大股的淫水，彩子既然被绳索刺激的潮吹了，这下，彩子这也站不稳了，身体一歪倒了下来，大汗淋漓的彩子倒在地上，沾满了泥土，眼角含着眼泪，看着久美子用可怜的语气叫到“主人。我……”久美子却没有嗜好的怜悯，用手拉起彩子的项圈，将彩子前行拖着爬到自己脚下，随后拿起旁边的一个假阳具，套再自己的胯间，用手掏了一把彩子的淫水，随后用冷冷的口气命令道“舔！”彩子不敢违抗，只能用起不多的体力，卖力的舔舐着久美子粗壮的阳具。想着这支粗壮的阳具一会可能查到自己的体内，彩子敏感不已的身体有开始轻微的颤抖，久美子看着彩子表现，冷哼了一声，抄起旁边的一条蛇鞭，趁着彩子舔舐自己的阳具的时候，开始毫不留情的抽打着彩子，彩子一边痛哼，一般继续侍奉着久美子，因为她知道，如果自己吐出久美子的阳具的话，会说道更加严厉的惩罚……一道道鞭痕出现再了彩子的背上，久美子眼神越来越兴奋，丢开手中的蛇鞭，一把抓起了彩子的头发，将她摔在床上，随后从背后抓着彩子的腰肢，将粗大的阳具捅进了彩子已经湿透的蜜穴。“啊……”“啊！！”两声各不相同的娇喘从两人的口中传出，原来久美子的阳具是特质的。再一头受到挤压的时候会往里边说回去，于是用这种特质的阳具，两人都能获得快感，久美子开始放肆的抽插着彩子，而被久美子凌虐了很久的彩子虽然是上忍，可是体力消耗居然，虽然可以控制自己蜜穴的力度将阳具挺进久美子的蜜穴，可是无奈久美子现在可是精神百倍，不过五十下，虽然久美子也脸色潮红，可是彩子已经开始高超的喷水了淫水，被久美子插的娇喘连连“主人好厉害，主人连擅长媚术的女忍都不您的对手吗，主人快点，插死你的贱狗把。啊……主人……我要上天了，啊！主人，！主人！给我，我要！求主人狠狠的插我……”彩子骚魅的声音让久美子更加的兴奋，开始用力的抽插着彩子，看着强大女人再自己的淫威下屈服，沦为自己阳具下的母狗，久美子异常的兴奋。
　　异常淫虐的大戏再地下室中上演，而另一边。突围而去的那只哀兵，再副队长的带领下已经顺利的绕开了包围，再有一段时日估计就可以个其他部队回合了。但是，真的这么容易吗？他们能逃出久美子的掌心吗，能顺利的反击吗？一切都是未知……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（5）

　　“主人，找到残军的下落了，而且已经让山田发动突袭了，”彩子一身漆黑的的忍者服，跪在久美子的床前报告着最近的战况。
　　“哦？这么快就能找到他们的下落，这次的效率到是很高了嘛。看来失去刘青山对他们也是很巨大的打击，不过……”久美子看了一眼跪在自己床边的彩子，随后用自己的美脚挑起彩子的下巴“我可爱的小母狗，那群废物能这么快的找到残军的下落，是不是你暗中提供了情报呀？”
　　彩子受宠若惊的说的“是的主人，我怕他们拖的太久耽误主人的计划……”彩子一边说一边察言观色，不过看到久美子并没有露出开心的表情，知道自己这次办的事情没有顺了主人的心意，急忙中断了自己的话。重重的在地上磕了一个头，随后用手捧着久美子的美脚，伸出自己的小香舌舔舐着久美子的美脚“主人，对不起，我擅自主张，坏了主人的计划……求主人责罚我吧……”
　　久美子享受着彩子的服务，听到彩子的话，久美子露出了笑容，“小母狗，你确定主人对你的惩罚，对你来说不是赏赐？”说着脸上露出了玩味的笑容，用自己的脚趾夹住了彩子的舌头，将她舌头拉出了嘴巴“小母狗，给主人记住下次不要擅自做主，你只是主人的母狗，只有主人命令你咬谁，你才能露出抓牙！”久美子虽然一脸笑意，不过彩子可不敢反驳。急忙唯唯诺诺的答应着。
　　“不过这次既然这样了就算了，走我们去看看这群废物这次的成绩吧，希望不要让我太失望……”久美子一脚踢开了跪在床边的彩子，迈着诱人的步伐来到了自己的衣橱旁边。随后打开自己的衣橱。里边挂着各式各样的衣服，让人看着眼花缭乱……久美子歪着头，想了一下，随后挑出一件白色的皮革装，这件衣服，不同与以往的那种暴露样式。这次是将自己的身体完全的包裹在里边的，不过，紧身的皮革却能完全的凸显出久美子诱人的身材，尤其那修长的美腿，在衣服的衬托下，更加的笔直迷人……
　　看到久美子穿上如此诱人的衣服，一边的彩子再也忍不住了，趴跪着来到了久美子的面前，用自己的脸颊蹭着久美子的美腿，一脸贱样的赞美到“主人，您真是太美丽了，小母狗看到您威严的身姿，下边已经开始流出了淫水，求主人狠狠的蹂躏小母狗……”看到在自己脚下犯贱的彩子，久美子嘴角露出了冷笑，随后从衣橱里边拿出了一个穿戴式的假阳具，丢在彩子的面前，“穿上！你应该知道怎么穿吧？”久美子带着戏谑的笑容看着彩子说道。
　　听着久美子的威严的声音，彩子颤颤巍巍的拿起面前的假阳具，将自己下身的衣服脱下，将假阳具反了过来，用粗大的阳具插进自己的体内，随后将皮带系在自己的腰间……“啊……”随着阳具的进入，彩子发出了愉悦的惊呼……久美子没有再理会彩子，径直的离开了房间，冲着指挥部而去……
　　“哈哈！这次可是立功了，竟然抓住了对方的政委！”一个肥头大耳的军官对着在场的军人吹嘘……正在他洋洋得意的时候，久美子出现在了门口“哦？看来收获不小，抓到了对方的政委，可喜可贺！”久美子带着嘲弄的语气让军官脸胀成了猪肝色。
　　“那么山田大佐，现在你抓到到的俘虏呢？”久美子漫不经心的问到。虽然很不甘心，不过山田是知道久美子的身份，只能老实的回答道，“就关在地牢里边……”久美子露出了迷人的笑容，“很好，那么山田大佐，审讯的事情就交给我吧，毕竟这才是我的专长，稍后我会让你将俘虏带到我专用的牢房的，没有问题吧？”久美子贴近了山田，迷人的体香让山田失去了思考的能力，呆呆的回答“是是~没有问题……”
　　“呵呵。那谢谢山田大佐了，哈哈哈，”久美子笑着离开了指挥部，留下一群被自己魅力征服的废物军官。回到自己的住处，久美子命令彩子将俘虏带到地下室，自己在第一地下室等着她。彩子领命，拖着踉跄的步伐去押解犯人，而久美子来到了地下室，推开了最左边的门，看着里边的装置，久美子露出来缅怀的表情，“呵，好久没有用到这些了，希望这次的家伙能让我多开心一会吧，过早的屈服，很没意思呢……”
　　不多时彩子就将政委带到了久美子所在的地下室，政委先是四下打量了一下周围的环境，随后露出了迷惑的表情“妖女，你带大爷来这里有什么阴谋诡计！”听到政委字辱骂久美子，一边的彩子立刻露出了阴冷的表情，随后用自己的肘部狠狠的撞在政委的肚子之上。彩子可是国内唯一的一位女上忍。她的实力自然不是政务可以承受的，政委立刻呕出了酸水，不过久美子制止还要继续的彩子“诶，和你说了多少次了，对于他们，不能用这种手段，那样只会适得其反，你要给他们温柔的照顾……”久美子用暧昧的语气特别的点出了照顾两个字，“呸！小妖女，你以为你是什么东西？你是仙女下凡？还想用美色来击破老子钢铁般的革命意志？做你十八辈祖宗的春秋大梦！”政委对着久美子就是一口浓痰，不过被久美子灵巧的躲了过去，不过就算是躲了过去，久美子也皱起了眉头，用生气的语气说到“真是犯贱，本来还想和你好好的谈谈的，不过现在看来没有必要了。彩子，把他给我吊在一号试验台！”久美子显然是动怒了，接到命令的彩子很快的就提起了政委，将政委束缚在了一边垂下的吊环上边，虽然彩子的体内插着粗大的假阳具，不过她的身手一点都没有受到影响。政委的双手被吊环上边垂下的皮革束手将两条手臂裹在一起，双手高高的举过头顶，而政委的衣服已经被彩子剥了个干净，现在的政委全身赤裸的出现了久美子和彩子面前。
　　“哈哈。这是什么？你不是说不会动心吗？可是你这里是怎么了呀？”久美子伸出自己裹着白色皮革装的美腿，用自己的小腿摩擦着政委的蛋蛋，看着政委的肉棒开始一跳一跳的，久美子嘴角露出了笑意，对着彩子说道，“把我准备的新药给他试试……”
　　政委听到让自己试药，惊恐的睁大了眼睛“妖女！你不得好死！！”政委歇斯底里的大喊。久美子眼神一冷。摩擦政委蛋蛋的美腿，用力一抬，美腿就踢在了政委的蛋蛋上边“贱货，嘴巴给我干净点，一会喝下这要，说不定你会爽到忘了你妈是谁！”看到久美子阴冷的眼神，政委也不敢再造次了，估计自己再惹她生气的话，这妖女还不知道会做出什么事情。
　　彩子拿过一个密封袋橡胶捅，随后从里边拿出了一条丝袜，用轻蔑眼神看着政委“你真好命，这可是久美子大人的原味呢，而且是在桶子里边经过发酵的，你就好好的享受一下吧！”说着将手中的药水倒在了丝袜上边，随后套在了政委的头上……浓烈的味道让政委双目大睁，开始剧烈的挣扎，久美子的原味丝袜是经过处理的，很多条放在桶子里边让他们自由的混合味道，而且还撒上了可以使人发情的药水，而且久美欲望高涨时候，自己会隔着丝袜自慰，很多丝袜上边都沾有久美子的淫水，真不巧的是，现在政委头上的这双就是带有久美子淫水的丝袜，荷尔蒙的味道刺激着政委，加上药水的作用，很快的，政委就感觉浑身燥热，自己的肉棒已经红的发紫了，随后久美子轻蔑的看了一眼政委，对着彩子命令道，“把他下边也裹上。看看七天后他会怎么下贱的来求我！哈哈”
　　彩子领命，拿出一条长筒丝袜，将政委的下半身整个塞进了一条裤腿里边，随后看了一下政委高高勃起的肉棒，把丝袜的都撑起了帐篷，彩子露出了坏笑，将是手中的药水倒在了政委的肉棒之上……
　　“贱货，好好的享受吧，哈哈啊哈”久美子带着彩子离开了地下室，昏暗的地下室只剩下被丝袜包裹的政委还在无力的蠕动着，套在头上的丝袜，时刻的散发着久美子迷人的气息，闻久了，都觉得自己的脑袋变得昏昏沉沉的，而且这味道像是毒品一边，如果自己不拼命的吮吸的话，自己会变得浑身发痒，所以只能拼的大口呼吸着久美子的气息，而套着自己下身的丝袜，却让自己的身体变得超级的敏感，现在自己都不敢随意的扭动，自己扭动身体带动的丝袜和自己的肉棒摩擦，会让自己超级的刺激，不过浑身发痒实在难受，所以政委还是不由的扭动了几下身体。可是丝袜摩擦的强烈刺激瞬间将政委送上了欲望的巅峰。政委痉挛的射出了白灼的精液，精液透过裹着自己肉棒的丝袜，流了下来，异常的淫糜，不过政委却得到前所未有的快感，虽然刚刚射过，可是回味刚才那种让人发疯的快感，政委自暴自弃的开始疯狂的扭动自己的的身体，没多久，政委又一次射出了精液，随着这次精液的射出，政委感觉到了强烈的虚弱，不久口部之间久美子的淫水味道让自己难以自拔，肉棒完全没有疲软的迹象。有一次，政委开始颤抖的扭动自己的身体，这次更加的快。不到5分钟政委就反弓着腰，射出了自己的精液。
　　久美子设下的甜蜜陷阱已经完全的征服了政委，现在的政委已经变成了一个完全沉迷肉欲的废物，只顾着自己享受着以前从未体会过的快乐，精液顺着裹着下体的丝袜流到地上了。已经积累的一大摊，不过已经入魔的政委完全没有理会，只是贪婪的享受肉欲……
　　七天后久美子和彩子再次来到地下室，看道瘦骨嶙峋的政委奄奄一息的吊在地下室的一号试验台上边，政委的脚下流着一大摊的精液，久美子用看畜生般的眼神看着政委，见到政委脚下一大摊的精液，露出了嫌弃的表情，对着彩子说“将他放下来，然后洗干净！”随后久美子走到一边倒椅子上坐了下来。
　　彩子忍着恶心，将政委放了下来，拽过水管，开始冲洗政委的身体，冷冽的水温让政委清醒了一点，不过看他迷离的眼神就知道，现在的他不过是醒了过来……没有久美子丝袜的味道，政委感觉难受，开始四下的搜寻，看到坐在椅子上，瞧着美腿的久美子，眼神总闪过了幸福的光芒。
　　“啊啊！主人。主人！”政委大声的呼喊着，爬向了久美子。不过彩子很快的就踩在了政委的身上，七天的凌辱让政委虚弱道了极限，被彩子踩着，完全不能移动，只能用渴望的眼神看着久美子“主人，求求你，给我，给我您的丝袜，让我闻你的味道。求求您，求求您……”现在的政委已经完全放弃了自尊，只要能闻到久美子的味道对她来说就是最好的赏赐。可是久美子却嘴角噙着冷笑“贱货，还记得你七天前说过什么吗？”听到久美子的话，政委后悔不迭“我是贱货，我是猪。我是狗，我是不是好歹的畜生，您是天上的仙女下凡，求求您，您是我的主人，求求您，让我闻闻你的丝袜吧，没有您的丝袜，我会死掉的，求求您……”政委可怜兮兮的哀求着久美子，可是没有久美子的命令，彩子是不会放他他的，而久美子只是用看牲畜的眼神看着政委，随后脱下了自己的长靴，露出了穿着咖啡色短丝袜的玉足，脚尖冲着政委一摆一摆的，“想要吗？想闻吗？想让我将脚踩在你的脸上吗？或想用我脚来帮发射出来吗？哈哈哈！呸！贱货！”久美子将一口口水吐在了政委面前的地板上。政委眼神放光的看着面前的口水，自己的已经开始吞咽自己的口水了，仿佛久美子的口水是世界上最美味的琼浆玉液一般……
　　“舔吧。我特别允许你舔掉我的口水！记住给我舔干净，否则……哼哼……”久美子的冷笑让政委心惊不已，不过现在让自己难以自拔的是眼前的口水。政委卖力地往前伸着脖子。想要舔舐面前的口水，听到久美子的命令，彩子放松了对政委的压制。可以让他顺利的舔舐掉久美子的口水。
　　政委舔干净了地上的口水，用渴望的眼神看着在自己头上来回晃动的丝袜脚，久美子的玉足被长筒皮靴包裹了很久，现在丝袜都有点湿润，一股淡淡的足香化成白色的蒸汽，散发而出，政委红着眼睛看着面前快让自己发疯的美脚“主人，求求你，你提什么要求我都答应你，求求你，给我吧，就一口，让我舔一下您的玉足吧，舔一下您的玉足，我哪怕是死都愿意！求求您，求求您！我愿意将我所有都献给主人！”
　　久美子嘴角噙着玩味的笑容“哦是吗？死都愿意吗？别急会让你舔的，来先告诉我你们的行军路线……哈哈哈”看着面前像是畜生一般哀求自己的政委，久美子心情格外美好。
　　对于久美子的无理要求如果还在平时，政委一定是破口大骂，不过，现在只要能得到久美子的丝袜，别说是行军路线了，就算是让他调转枪口去打自己人，估计政委也会毫不犹豫的，政委很痛快的说出了行军路线，随后用渴望的眼神看着久美子“主人，我已经吧我知道的告诉你了，求求您，求求您……”政委下贱的哀求并没有打动久美子，反而更加的激起了魔女的施虐欲望。久美子轻巧的褪下自己的短丝袜，用自己的脚趾夹住，来回的逗弄着政委，每次再政委急忙问道的时候就即时后撤。弄得政委双目赤红，显然已经道了崩溃的边缘了……
　　“贱货，想要吗？想要吗？哈哈哈，来啊，就再这里，过来拿啊”久美子用轻蔑语气嘲笑着政委。随后看着政委即将崩溃，久美子眼中闪过意思狠厉。将就脚尖里夹着的丝袜扔到了一边，“去捡啊。哈哈”
　　政委看着远方的的丝袜，想要爬过去，可是被彩子束缚的身体完全没办法爬过去，随着体内欲望越积攒愈多，而且得不到发泄，政委嘴角开始流出了鲜血……
　　看着政委的样子，久美子轻蔑的笑了一声，“呵，已经变成废物了吗？走了彩子。”招呼了彩子一声，穿上自己的长靴，离开了地下室而没有了彩子的压制，政委可以用起自己的力量缓缓的爬向了久美子的丝袜，眼看就要够到久美子的丝袜了，可是体内被久美子的新式药剂弄得完全崩溃了。政委的下体喷射出大量的精液，而且像是喷泉一般，完全没有停下来的意思，政委的眼神渐渐的失去了身材，久美子又一次用自己的丝袜收割了一条命……




　　（6）1314隐秘行动队久美子大结局

　　“副队长，前边就是我说道刘浩家！”一个战士指着前边一个大庄园说道。而一个长相刚毅的汉子神色疲惫的说道“太好了，大家在坚持一下，前边就可以休息了，大家抓紧时间休整，虽然队长和政委都牺牲了，不过我一定会吧大家带回根据地的！”虽然自己已经是很疲惫了，不过男子依然在鼓励着大家，因为他知道，自己是这群残兵的最后的支柱了，队长刘青山被在众目睽睽之下残忍的虐杀，而且是那么屈辱的死法，虽然队长出卖了大家，可是大家并没有多少真的去恨队长，而政委最后也被对方的特务给抓住了，估计现在也是凶多吉少了。如果自己现在在露出疲态，估计大家的信念也会崩塌，所以自己必须坚持住……
　　前边那个庄园的主人是一个乡绅，为人比较抠门，不过他的儿子倒是个有细想的进步青年，早一步已经加入了革命，所以可以先去他哪里暂时休整一下……
　　一行人终于是来到了这里，可是让副队长皱眉的是，着老财主显然是不欢迎自己的。一顿冷嘲热讽，提供了一顿翻就放自己这些人滚蛋，这样子激起了不少战士的怒火……好在他的儿子刘浩对着自己频频的打颜色，最后自己强压怒火，好在刘浩还是比较心向革命的，背着自己的老父亲将副队长一行人安排了下来，也给了大家喘息的机会……
　　“呼……希望不会被父亲发现，要不然可就惨了……”刘浩心里有点担忧，这次总觉得自己好想闯了大祸一般，不过自己坚信，革命会胜利的……
　　话分两头，就在副队长一行人被安排下来暂时休整的时候他们的敌人也在追杀着他们……
　　“哼！这些废物既然还布下了这么多的迷惑机关！”久美子狠狠的踢到了路边的一棵枯树，而且自己这边的废物指挥完全不听自己的建议，自己明明已经给出了对方的逃跑路线，这废物指挥还是被绕晕了。久美子有点担忧，毕竟对方已经离根据地不远了，如果被对方逃回去，自己这边现在还没有办法直接进攻对方的根据地。
　　就在这时候，一个靓丽的身影出现在了久美子背后，“主人……找到他们了。就在东边，大约二天的路程……”久美子脸上露出了狞笑“哼！这次一定要一网打尽！”随后扭头去找那个废物指挥“哼，这次如果不听我的，我会让你后悔的！”不过好在这次指挥也意识道自己的错误了，听取了久美子的已经，队伍开拔，直奔东方而去……
　　两天后，副队长感觉到强烈的不安，这不是一个好现象！而就在这时，刘浩冲了进来“队长，你们需要赶快走，刚才有人说在30里外发现了敌军！”副队长瞳孔有一缩，果然追来了，那么自己这些人需要尽快的撤退，大家急忙收拾，在刘浩的帮助下总算是赶在敌军来之前撤退了，不过事情没有那么简单的结束……等刘浩协助撤退回到家的时候，这里已经是尸横遍野了，刘浩大惊，快速的来打大厅，只见父亲已经虚弱的倒在地上，而一个美女脸色冷峻的看着自己，“你就是刘浩？说说吧！人哪去了？”久美子脸上带着残忍的笑意，在刘浩的注视之下，长筒皮靴直接刺穿了最后一个佣人的喉咙，随后拔出了自己带着血的鞋跟，鲜血缓缓的滴落，让刘浩心神颤抖，虽然现在的久美子看起来非常的怅然，不过配上她阴冷的表情，竟然有一种邪魅的魅惑力……刘浩咬了一下自己的舌头，让自己清醒。
　　而一边的老父亲颤颤巍巍的说道“你……你放过我的儿子吧，我们什么都不知道……”久美子阴冷的笑了一下“不知道吗？没关系，我会让你们知道的……彩子！绑了，然后给我扔到柴房，我来好好的和他们沟通一下……哈哈哈”
　　一个靓丽的身影出现在了刘浩的背后，一掌切在刘浩的脖子上，刘浩身体缓缓倒地，已经昏迷了过去，随后彩子拿出了绳索分别将刘浩和老父亲绑了带到了柴房……
　　久美子将自己的推断告诉了指挥，让他继续带人追杀，自己则来到了柴房准备从刘浩的口中获取小队的情报……
　　久美子迈着优雅的步伐来到了柴房，看着父子两人。笑着说道“呵呵，真是辛苦，两位想清楚了吗？有没有想对我说的？”刘浩对着久美子怒目而视，而父亲则沉默不语，久美子脸上的笑容渐渐的冷了下来“看来你们是要敬酒不吃吃罚酒了喽？”
　　“呸！贱女人！”刘浩对着久美子吐了一口口水，不过力气不够，口水吐在了久美子的脚边，久美子脸上露出了冷笑“很好，很不错，我现在开始欣赏你了。”说着用自己靴底踩在了刘浩的口水上边，在地上揉搓了一下，来到刘浩的面钱，抬起自己的长靴，之间刘浩吐出来的口水已经粘在了久美子的靴底而且上边还沾上了很多的泥土“舔干净！我就当没发生过！”久美子脸上带着冷笑说道。
　　“哈？做你的春秋大梦吧！”刘浩脸上露出了看白痴的神情，久美子脸上的微笑愈加的迷人了，“为什么每个人都像反抗一下呢？明明没有那种骨气……”说着，自己的长靴狠狠的跺了下去，直接踏在了刘浩的胯间……
　　“啊！！！！”刘浩惨叫了一下，昏了过去，可是久美子去没有住手，依然用长靴用力的跺着刘浩的胯间，而刘浩竟然又在剧痛中再次缓缓的醒过来，久美子眼神中闪过了轻蔑，再次跺了下来，刘浩想闪避，可是还是被久美子踩住了，这次久美子没有继续，而是用前脚掌踩着刘浩的下体用力的碾压着，“那么，小兄弟，现在有没有想要告诉姐姐的？”
　　“啊……停手，我……不行了！”刘浩脸都开始扭曲了，而久美子冷笑道“这才到哪里，。你应该也看到了吧？我的鞋跟是可以杀人的，那么，你说我用我的鞋跟对你这里……哼哼哼！”久美子的威胁让刘浩不由的打了个冷颤，不过依然是闭口不言……
　　久美子显然没有耐心了，“既然你想做最后一个太监，我就成全你！”说着抬起自己的长靴，就要踏在刘浩的下体上边，而旁边的老父亲在也忍耐不住了，“啊！！”大喊一声，用力的向久美子撞过去，自己儿子被威胁，，老父亲决定拼死一搏，不过有时候实力的差距不是勇气可以弥补的，久美子轻易的闪开了父亲的攻击，抬起来长靴顺势跺了下去，不多久美子眼光一闪，本来踏向喉咙的长靴往旁边移开了一点。久美子的长靴踩在了老父亲的脸上，“呵呵，老家伙，还急了？爬你老刘家绝后？没关系，不是还有你呢吗？”久美子将自己的胳膊压在踩着老夫的脸的腿上，弯着腰一脸嘲弄的说道“难道说你已经不行了？呵呵，没关系，让我来帮你一把！”说着，久美子拿出了一粒药丸“这个呢。就是让刘青山的都试过的好东西，便宜你这个老家伙了……”说着就要塞进了老父亲的嘴里……
　　这东西一看就不是好东西，所以老父亲紧紧的闭着嘴巴，久美子冷笑了一下，脚底用力直接让老父亲痛呼了出来，就在着一瞬间，久美子直接将手中药丸塞进了老父亲的嘴里……
　　“你给我吃了什么！”老父亲惊恐的说道。久美子撩了一下自己的秀发，尽显女人的抚媚“没什么，一种可以让你重振雄风的东西……哈哈哈”说着，久美子开始脱自己的身上的衣服……
　　父子两人大惊，随后露出了惊怒的表情“荡妇！贱人！不知羞耻！”两人显然对于久美子的大胆完全没有防备。而久美子完全不顾两人的辱骂，脸上带着媚笑“呵呵，真实的，让你们享受你们尽然还不知好歹！”说着一脚将老父亲提到在地，随后在父亲惊恐已经刘浩的怒吼声中，将老夫的衣服脱掉，只见老父亲的下体软趴趴的垂在哪里，老父亲差点气得吐血，自己竟然被一个自己女儿年龄的女特务扒光了。不妥久美子却没有露出异样，反而是媚笑着用自己的脚玩弄着老父亲的肉棒“呵呵，真没用，我都开始怀疑自己是不是没魅力了……”在久美子的拨弄下，老父亲的肉棒有了一点起色，不过还是软趴趴的。
　　老父亲大声骂道“荡妇！你以为你是谁！我会对你这种荡妇有感觉吗！”久美子用自己的脚趾夹住了老夫的肉棒来回的玩弄，“哦，是吗？真的不会有感觉吗？”久美子露出了别有深意的笑容“可是，你的儿子不这么想哦……”久美子脸上带着嘲弄的笑容，用眼睛盯着刘浩的胯间，原来刘浩正直血气方刚的年纪，看到久美子绝美的身材，虽然知道对方是敌人，是杀人不眨眼的恶魔，可是自己还是无法控制自己的欲望，尤其是久美子那修长的美腿，让刘浩完全把持不出，肉棒渐渐的勃起……正好被时刻注意自己的久美子发现，而且还被当面点破，刘浩急忙趴在地上来掩盖自己的丑态……
　　久美子掩着嘴轻笑一下，没有继续羞辱刘浩，转而是弯下腰对着老父亲吹了一口气“哈哈，老家伙，你还说你没感觉，那么这是怎么回事呢？”原来在久美子的玩弄下，加上药力逐渐产生了作用，老父亲那沉寂了很久的肉棒竟然有了勃起的趋势……
　　老父亲羞愤欲死，可是接下来久美子的动作更加让老父亲难堪，久美子直接坐在了老父亲的身上，用自己的臀沟夹住了老父亲的肉棒开始摩擦。而且嘴里还呻吟着……“啊……好厉害，好大，这么大，插进来会撑爆人家的。老先生的肉棒，硬硬的，热热的……啊~人家把持不住了……”
　　一个年轻的女体在自己身上来回的滑动，加上久美子的淫声浪语，配上那妖艳的表情，让老父亲体内的药力加速的发作，老父亲的眼神渐渐的变得赤红，而夹在久美子臀沟的肉棒也快速的勃起，雄风不减当年，甚至有过之而无不及！
　　“啊啊啊！”老父亲扭动了一下身体，如果不是双手被绑着，恐怕早就将久美子按到在地一顿猛干了，而久美子此刻脸上也换上了一副冷笑，“呵呵，老先生，你好厉害，已经这么硬了……”一开始还是那种妖媚的语气不过久美子的声音越来越冷最后冷冷的说道“老家伙！赶快让你儿子告诉我那一对人去哪里了！”久美子脸上又变回了妖媚的姿态“说不定人家可以让你爽一下哦……啊~嗯……”久美子又在老父亲的耳边开始呻吟。老父亲的肉棒已经异常的肿胀了，听到久美子的呻吟更加的欲罢不能了。开始主动的耸动自己的下体，用力蹭着久美子的下体，可是无论老父亲怎么努力都是徒劳的，久美子紧紧的控制着老父亲的肉棒，让他没办法发泄，但又时刻处在兴奋之中，强烈的快感刺激却又发泄不出来，让老父亲快要疯了，脸上也露出了局促的表情……
　　久美子冲着老父亲抛了个媚眼，随后加快了刺激，用自己的桃臀摩擦着老父亲的肉棒，弹性绝佳的美臀每次的滑动按压都让老父亲的肉棒渗出了先走液，快感像是潮水一般，冲刷着老父亲的神经，老父亲的精液开始汇聚，在下体集结，要看就射出来了，老父亲虎吼一声，用力度挺动自己的下体，想要获得一些刺激让自己的射出来……
　　久美子岂能让老父亲如愿，就在老父亲身体颤抖将要射出来的时候，久美子突然离开了老父亲的身体，俏生生的站在一边，脸上带着嘲弄看着老父亲“呵呵，老先生，你看，你这可是重振雄风了哦。人家都帮你重振雄风了，那么您是不是要说些什么呢？”
　　“给我……”老父亲用很小的声音说道，久美子明显身上听到了，不过却装作没听到，用疑惑的语气说道“嗯？你说什么？这么小的声音我没有听到哦……”久美子脸上露出了嘲弄的神色，不过老父亲已经忍耐道了极限。用带着哀求的语气说道“求求你，给我吧，我好难过……”久美子脸上带着冷笑“给你？我为什么要给你？给你我能能有什么好处？”老父亲在也忍耐不住，蠕动着自己的身体来到了久美子的身体边，用自己的脸颊摩擦着久美子的美腿“求求你……求求i……我真的不行了，我好难过！”久美子冷冷的看着在自己脚下苦苦哀求的老父亲“呵呵，老先生，你刚才可是很硬气的呀，现在怎么这幅模样呢？我开始对你有点失望了哦”久美子脸上噙着戏谑的笑容“老先生，你这样可是被你的儿子看道了哦，这样也没有关系吗？”老父亲突然愣了一下，看向了旁边的刘浩，刘浩此刻已经噙着泪水，对于久美子这样羞辱自己的父亲，刘浩恨不得和久美子拼命，可是自己的下体也勃起了，此刻如果起来的话，不等于让久美子更加的羞辱自己吗？所以只能对着久美子怒目而视。
　　老父亲沉默了，不过久美子显然不会让他回复理智，伸出自己的玉足，将老父亲因为跪在地上而放在胯间的肉棒踩在了地上，用自己的脚底轻柔的踩踏着老父亲的肉棒。“哈哈，老先生这里还是很厉害的嘛。不过……”久美子脸上露出了笑意“没有我的允许你是没办法射出来的哦……”
　　随后在老父亲错愕的颜色中，将他身上的绳索解开，老父亲愣了一下，随后不顾在久美子面前，用自己的双手抓起自己的肉棒，开始疯狂的自慰，虽然被一个小丫头看着自己自慰是一件很羞耻的事情，可是自己实在是忍不住了，在坚持下去，自己会疯掉的。
　　老父亲在撸着自己的肉棒享受着肉欲的快感，可是一边的刘浩去感觉到异常的屈辱“父亲……”久美子要的就是这种效果，久美子来到一边的凳子上做了下来，好整以暇的看着自慰着的父亲，完全不担心老父亲在发泄完了会反抗自己……
　　强烈的快感袭来，老父亲开始呻吟，精液已经道了爆发的边缘，不过就在将要射出来的时候，精液竟然开始回流，而那种快要达到顶峰的快感，竟然开始消褪了……这种强制的高潮中断让老父亲异常的难受，身体开始剧烈的颤抖，可是，无论自己如何努力，每次自己快要射出来的时候就会欲望消减……
　　“呵呵，看来老先生已经明白了，那么，你可以试着过来闻闻我的脚……”久美子翘着二郎腿，用手托着下巴对着老父亲笑着说道。老父亲沉默了一下，终于抵挡不住欲望的侵蚀，缓缓的爬到了久美子身边，呆呆的看着久美子的美腿，说来也奇怪，自己的欲望竟然再次升起……老父亲脸上露出了喜色，随后再次开始撸着自己的肉棒，这次欲望攀升的速度很快，不多时已经让那个老父亲舒服的呻吟了出来，可是在达到了一个程度的时候，欲望再一次停滞下来，而且有了消褪的趋势……老父亲来年上露出了惊恐的表情，那种被强制中断高潮都感觉，自己这辈子都不想体会第二次……
　　久美子晃动着自己的玉足“呵呵，老先生，你可是试着闻一下，说不定有意外的惊喜……”久美子脸上带着戏谑的笑容，可是现在被欲望折磨的老父亲完全无法估计这些了，低下头将口鼻靠近久美子的玉足，久美子脚上的味道缓缓的传来，被吸进了体内。随着这些气息的摄入，那消减的欲望再次开始累计，有效果！老父亲脸上露出了笑容，随后将自己的脸颊贴在了久美子的脚上，用力的闻着久美子的玉足……
　　“哈哈，老家伙！你不是很看不起我这个荡妇吗？可是你现在在干什么的？在闻荡妇的脚？那你不是比我这个荡妇还贱吗？哈哈哈”久美子用自己的玉足在老父亲的脸上来回的揉着，歪过头看着已经羞愤欲死的刘浩“小鬼！你有没有什么要说的？或许我可以让你和你父亲快活一点……”
　　刘浩咬牙切齿的说道“休！！想！！”久美子脸上露出了冷笑，老父亲在闻着久美子的玉足已经可以射精了，只见老父亲肉棒的前端已经开始渗出了先走液，看来用不了一会就会大量的喷射出来。久美子脸上闪过了残忍笑意，用力一蹬自己的玉足，将闻着自己的玉足的老父亲远远的蹬开，“老先生，你儿子不配合，那我也只好不配合你喽”
　　老父亲被久美子蹬的摔了个跟头，不过却快速的起来，再次爬到久美子的身边，抱住久美子的美腿“求求你，你是女菩萨，求求你，让我射出来吧，我真的号难过！！”老父亲下贱的的哀求着，可是久美子却脸上带着冷笑，再一次将老父亲踢到一边，老父亲想没有感觉一般再次爬了过去抱住了久美子的美腿。
　　一边的刘浩撕心裂肺的喊道“不要这样！不要这样！”久美子用玉足将老父亲的脑袋踩在地上用力的碾压着，老父亲的脸上沾满了灰尘，久美子冲着刘浩抚媚的一下“小鬼，你看，你的父亲这么难过，你还真是不孝呀，只要你告诉那队人的去向……呵呵”久美子想刘浩展现了自己绝美的身材“不仅是你父亲，连你都能获得至高无上的快敢哦……”
　　久美子的提议让刘浩心生涟漪，差点就脱口而出答应了她的请求，不过最后还是理智占据了上风“荡妇！休想，你永远也不会得到！”久美子也不急，因为现在好戏才刚刚开始。
　　久美子再一次将父亲提到一边，多次的蹂躏让老父亲的体力快速的消耗，这次爬回来的速度已经大不如前了，看着自己的父亲受尽了屈辱，刘浩心头在滴血，不过为了革命，自己还是坚持下来了，久美子将自己的美腿踩在凳子上边，在自己的胯间形成了一个门洞“老先生，想要爽吗？来钻过去！”老父亲想不想，径直的往久美子的胯间爬过去。
　　“不要！爹！！你不能这样！不要，快停下！”看到老父亲已经连做人的尊严都放弃了只为了获得那卑微的快乐，刘浩的内心信仰开始一点点的崩塌。可是老父亲像是没有听到刘浩的哀求一样从久美子的胯间爬了过去“哈哈哈哈！我还当是什么英雄好汉呢，原来也不过是一个没用的废物！”
　　老父亲用可怜的眼神看着久美子，久美子脸上带着冷笑“老狗！在爬回来！”久美子的命令让已经堕落的老父亲兴奋的点了下头，再次从久美子的胯间爬了回来看着自己的父亲屈辱的模样，刘浩闭上了眼睛……
　　久美子冷笑了一下，看着一脸贱样的老父亲“呵呵，老狗，你儿子都看不下去了，你还真是贱，想要发泄吗？”老父亲用的点着头“对对，求求你，让我射出来吧！”说着竟然不顾羞耻对着久美子开始磕头。“哈哈哈哈！老狗你还真是有趣，不过你想舒服了，可是我还没舒服！用你的嘴来服侍我！”说着久美子用手撑开了自己的蜜穴，让自己的嫩肉暴露在老父亲的面前。老父亲咽了一口口水，颤颤巍巍的跪倒了久美子的胯间，昂起头伸舌头开始舔舐久美子的蜜穴6“啊……不错老狗，看来你天生就是给女人舔盘子的贱货！哈哈，不知道你的儿子有没有集成你的衣钵？哈哈哈”久美子一边享受着老父亲的服务，一边羞辱着父子两人，刘浩在也忍耐不住了“你这个畜生！放开我父亲，有什么冲我来！”久美子脸上露出了嘲讽的表情“呵，真是好笑哦，放着这么好的玩具不要，我何必更你费劲呢……哈哈，老狗！继续舔！”久美子的命令让老父亲更加的用力对了，“啊……嗯嗯……”久美子的蜜穴开始渗出蜜汁，老父亲好想品味道绝佳的美味一样，将这些蜜汁全部喝进自己的肚子里边，可是这样非但没有缓解自己的情况，相反到时让自己的更加的情欲高涨，下体已经胀道了极限上边青筋凸起看起来很是恐怖……
　　终于在老父亲卖力的舔舐之下，久美子身体颤抖了一下，然后大量的蜜汁喷射而出，久美子竟然在老父亲的服侍之下高潮了。大量的潮喷弄到了老父亲的脸上。老父亲吞咽不及，发出了剧烈的咳嗽……一边的刘浩尽然有点羡慕，看着就么子嘲弄的脸颊，竟然有了一种如果是自己的的话……
　　久美子脸色潮红的享受了一会，随后用受托起了老父亲的下巴“哈哈。老狗你的狗舌头还是很有用的，哈哈哈……”老父亲用乞求的语气看着久美子“求求你，让我射吧，我真的不行了了……”看着自己快要撑爆的老父亲，下贱的祈求着这个让自己恨之入骨哦的女人，可是现在只有她能救自己，能让自己解脱能让自己的发泄……
　　久美子脸上露出了怜悯的神色“哎呀，老狗，其实呢，我也没想逼你，是你儿子在逼你哦，只要他肯说出那些人的出去，我就可以让你发泄，而且还会让你很舒服，你说这么的多么好的条件，可是，你那固执的儿子不接受，我也很难办呀，要不你过去劝劝他？”听到久美子这么说。老父亲眼中放出了亮光，快速的爬到儿子的跟前，“小浩！快，快速她那些人，爹不行了，真的……”老父亲看着自己的儿子，现在已经完全没办法了只希望儿子看在自己的面子上赶快的告诉久美子……
　　“爹……”刘浩痛苦的看了一老父亲脸上露出了纠结的表情，老父亲眼角是渗出了泪水“小浩，爹求求你，我真的不行了，你看在我的养育你这么多年的份上救救我吧……小浩……”老父亲苦苦的乞求终于让刘浩无法无动于衷了，脸上露出了决然的神色“贱女人！我答应你！赶快帮我爹！”
　　“呵，你脑袋有问题吗？我现在帮助吧，你过后又不告诉我？怎么办？”久美子脸上噙着冷笑：“除非你先告诉我！”刘浩深吸了一口气，终于还是告诉了久美子小队行进的路线……
　　“哼哼……哈哈哈……哈哈哈。”久美子发出了大笑“哈哈哈，很好，我就喜欢你这种个听话的小孩……哈哈”对于获取了校队的情报，久美子非常的高兴，迈着迷人的步伐来到了父子量的面前。“听话的奴隶呢，就会获得奖励……”听到久美子这么说，老父亲的脸上露出了狂喜。而刘浩的脸上也隐隐的开始有点期盼，不过他们显然是不了解久美子，这个残忍的女特务哪里会那么容易满足他们，久美子脸上带着冷笑一把捏住了刘浩的嘴巴，将一颗同样的药丸塞进了刘浩的嘴里，随后在两人愣神的时候已经穿戴整齐了……
　　父子两人都已经情欲高涨了，可是能帮自己的发泄出来的久美子却完全没有动手的意思“哈哈，你们就好好的享受吧，每天思念着我身体，幻想着被我虐待，被我榨取……但是……你们没办法发泄，就乖乖的在情欲的旋窝中挣扎吧！啊哈哈”久美子将父子两人踢到在地，扭头出了柴房。只留下父子两人发狂的呻吟和喊叫……
　　七天后久美子带人按照小队的行进路线追击，不过依然是让小队逃脱了。党中央听到小队的遭遇都是十分的愤慨！决定重建小队。而重建后的小队战斗力飙升，配合主力部队歼灭的久美子所在的部队，不过久美子在彩子的掩护中撤退了，回到了自己原先的部队1314女特榨精部队，也就是前身为1314隐秘行动队的天皇直属卫队……

　　【全书完】