　　书名：13天的距离
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）

　　叹了一口气，关上了叮叮当当作响的闹表，萧明则开始从被窝里不情愿的睁开眼睛，那种下半夜1点睡觉，早上6点40被吵起来的感觉真的让脑袋糟透了，至少萧明则此时是这么想的。
　　宿醉的感觉让脑袋里晕乎乎的，萧明则本来打算睡到星期六的12点，但是可惜，他忘记把闹表关了。不过此时萧明则已经不想去抱怨闹表的过分尽职，毕竟这个老朋友可是担负着周一到周五叫他起床的重任，嗯，其实每天陪他入睡的也是这玩意。
　　萧明则随手抓起床边的遥控器打开电视，既然难得的早起，反正无事可做，不如打开电视看看早间新闻，至少萧明则在大学之前还是很喜欢看新闻的。
　　“中华人民共和国2026年国民经济和社会发展统计公报近日发布，根据统计局数字，我国2026年经济总量……”
　　“嘣”的一声，萧明则开启了一瓶放在床边的啤酒罐，早上喝酒并不是他一贯的习惯，但是既然起来了，不喝又实在闲得无聊。这么想着的萧明则喉咙咕哝了一声，咽下了睁眼后的第一口啤酒。
　　“折合美元294563亿美元，实际增长5.8%……”
　　嗯……不错，要是能给我加点工资就更好了，这么想着的萧明则随手换了一个台。实际上如今的时代，声控电视早已经算是寻常物件，不过萧明则仍然保持着10几年前的生活习惯，喜欢用遥控电视来看电视节目，用他自己的话说，什么东西都抓自己手里不是才有那种拥有，获得的满足感么？用萧雨歇的话说就是，那个词怎么用来着，占有欲吧？
　　萧明则因为回忆起一个上古词汇浪费了不少脑细胞，太阳穴处传来一阵骨痛，又一仰头用啤酒舒缓自己过度用脑带来的负担。
　　“中国足球国家队冲击2026年世界杯再一次失败后，中国足协正式提出申办2034年世界杯，以圆中国人32年的世界杯梦想……”
　　“啪……”萧明则捏了一下啤酒罐，又一次换台。
　　“我国宣布可控核聚变成功，正式宣布并网发电……”萧明则把突然眼睛睁得大大的，似乎不敢相信这一切，难道真的这一切发生了？真的发生了？……不过还没等萧明则将震惊全都由体内倾泻到空气中去，一阵古怪的敲门声在自己的公寓门外响起。
　　“今天我不订报纸，你们南方周末烦不烦，上个月都TM来10次了”
　　“当当当当当……”门外的敲门声似乎用更急促的节奏来告诉萧明则他的判断是多么的弱智。
　　“屋里没人，明天再来吧”
　　“当当当当当……”
　　“大哥……给跪了行不，别敲了……”
　　“当当当当当……”
　　“我日，我来了，门别给敲碎了，我那门还留着过年用呢。”萧明则熬不过门外，直接蹦下床，只套个大裤衩奔向玄关。
　　“啦啦啦，宇宙无敌超级美少女萧雨歇代表太阳……”
　　萧明则打开门看到门外那个已经看无数遍也看不够但是总是装作不感兴趣的
　　脸的时候，还是按照老规矩又一次将门关上。
　　“当当当……”这次已经明显是在踹门了。
　　“爷们，别踹了，我那门真留着过年的”萧明则被门外巨大的踹门声逼的只能再一次打开那只要再多几脚绝对会被踹成两半的破门。
　　“你叫我什么？”门外一张杏眼圆睁的瓜子脸正对着萧明则。
　　“我是说啊，这位可爱的小姐能不能别踹门了，我那门真不结实，上次萧阳来为了开门已经把他糟蹋得够呛了。”
　　“嗯……？他还来过啊”萧雨歇故意拖了一个长音问到。
　　“就前不久大四寒假来过，随后在这住了一天就走了”
　　“嘛，不管他了，哥哥，人家还没吃饭呢，请我吃个饭吧”萧雨歇突然甜得发腻的声音让萧明则一阵哆嗦
　　“别，这位同志，咱有话好好说，你这样我挺冷的说实在的，而且我就比你大13天，你别这样，让我觉得好像20来年前那个论坛的IDA或者b一样”
　　“前者根本是没有妹妹的妄想者，后者根本就是有了妹妹又结婚的叛徒吧？”萧雨歇开始毫不留情的吐槽
　　“再说为什么我只要一喊你哥哥你就会往妹控那方面想呢，又为什么要突出你比我大13天这个现实呢？”萧雨歇一步也不打算放过萧明则。
　　“我说啊，你能不能别用D那种方式展开对话啊”
　　“而且……你怎么又跑来了？都已经有了孩子了，也已经24岁了，结婚了就不要这么装成高中生的样子随便乱跑好么？”
　　听到了结婚两字，萧雨歇本来明亮的双眸似乎有些黯淡下去，随即又用她那平常褒义说是元气贬义说是傻气的态度做了一下自我纠正“有什么不好啊，我也想来找找久违的哥哥玩嘛”说到哥哥两字的时候，萧雨歇故意小恶魔一样的加重了音调。
　　萧明则此时只能握住自己那因为萧雨歇话唠般的语言攻击加重了宿醉感觉而剧烈疼痛的脑袋“好吧，你要吃什么，我们出去吃吧”
　　“难道你不打算让我进去么？”还没等萧明则回答，萧雨歇一低头溜了进了房间。
　　“我说你啊……”萧明则无奈的只能关上门，毕竟自己已经穿着大裤衩在玄关口站了好一阵子了。
　　“嗯……我看看哥哥有没有H书什么的，啊，找到了，哦？是这种口味啊，我记得以前喜欢的是巨乳啊，怎么现在喜欢这种黑长直瓜子脸长腿……”萧雨歇说到半截，突然意识到了什么，脸上一阵微红。
　　趁着萧雨歇一愣神的时候，萧明则赶忙从她手里把那本好不容易淘到的宝贝抢过来“你中学生啊，一进房间就翻我的东西”
　　似乎被萧明则的叫嚷拉回了现实，萧雨歇回过神不屑的对萧明则吐槽“根本没有翻，而是正大光明的摆在茶几上好吧？”
　　萧明则早就开始捂住脑袋已经不想听萧雨歇继续对着进行音波攻击，套上裤子拉上裤链抓起钱包一手拉着萧雨歇出了自己的家
　　“我说你啊……电视还没关呢，电费可很贵的哦”萧雨歇似乎被拉得有些疼了，不过脸上又露出了似乎很享受这种被萧明则拉住手的感觉的表情。
　　“可控核聚变并网发电了，电以后就是白菜价了，话说为什么要转移到这种无聊的话题，还是老地方去吃饭吧”萧明则所谓的老地方，就是几年前他与萧雨歇经常一起吃饭的那家小饭店。
　　小饭店依旧是那种半旧不新的装潢，对这一切都无比熟悉的萧雨歇轻声的嘀咕了一句“一切还是没有变啊”
　　“从那以后，这一代仍然没有变的就是这家饭店了，不过嘛，我也好久没来了……”放佛听到了萧雨歇的话，萧明则转过头来说了一句。
　　“从那以后啊……”
　　萧明则没有说什么，而是埋头进了饭店门。
　　“又是你啊，啊，今天妹妹也来了啊，妹妹可是已经好久没来了，哥哥倒是总常来啊，你们俩还是老座位么？”经营饭店的是一位40多岁的高个子大叔，声音总是那么洪亮有力。
　　“你经常来么？”萧雨歇有点惊讶
　　“唔……那个，吃惯了的东西，改不了了”萧明则没有多说什么，暗自怪大叔多嘴，只是拉着萧雨歇去了他们几年前常去的桌子上。
　　“哇……当年刻的字还在啊……”萧雨歇似乎像发现自己丢失多年的宠物狗又回到自己身边一样的口气对着那几个汉字惊叹。
　　“啊……”萧明则只是低声应了一声，他并非不感兴趣，这3年前他几乎每天都来这家餐馆，就是为了看这几个字，所以对与萧雨歇来说是久别的风景，对于萧明则实在是太平常不过的事物了，平常到了已经与吃饭，喝水，甚至呼吸一样寻常的东西了。
　　“最喜欢哥哥了……”当萧雨歇小声读出这几个字的时候，萧明则心理一阵颤抖，一股电流从心底扩散到整个胸腔，让五脏六腑都处在荡漾，甜蜜，又带有一丝苦涩的状态。不过理智还是驱使他装作毫不在意的样子压低了声音佯装对萧雨歇责备“你在说什么呢，多丢人……”
　　“哈，还害羞起来了，当初你可不是这样子，在床上……”萧雨歇说道最后三个字的时候似乎下意识的明白了什么，紧咬了一下嘴唇，略微扭过脸，没有说下去。
　　现场的空气略有些尴尬，萧明则在心底告诉自己已经不再是几年前那个毛头高中生了。暗自深呼了一口气，装出了对这一切游刃有余又毫不在乎的态度叫来了服务员，点起了他们常爱吃的菜。
　　就作为早餐来说，这一顿的确有些过于丰盛了，不过萧明则与萧雨歇一贯的习惯似乎是早饭做中饭吃，而中饭则忽略，这种奇葩的饮食习惯除了这家餐馆能够应付外本地也几乎没有这么做买卖的人家，所以从高中时代开始，他们兄妹来到这里吃饭就是成了一种理所当然的事情。
　　“陪我去购物吧”萧雨歇的这句话似乎有不可抗拒的魔力，让萧明则不由自主的跟着她出了饭店。不过嘛，前面那句话更应该修正为，在萧雨歇那不可抗拒的拉力下让萧明则没有采纳自己主观意识的机会就被拉出了店门。
　　相对论说，与心爱的姑娘呆在一起1个小时也觉得时间很短，呆在炙热的火炉旁5分钟就感觉难受，这话也许对，也许不对，但无论如何，10个小时的发泄时疯狂购物彻底让萧明则对商场厌烦到了一见到“超市”这两字就能呕吐的地步。
　　不过萧明则也知道，萧雨歇一贯的习惯就是，遇到不开心的事情就会拉着自己四处瞎逛……
　　在回程的路程上，萧明则已经用活不起了似的音调拖拉着对萧雨歇说到“雨歇小姐，你没有啥要买的东西了吧，一会我送你上城际铁路你回去吧，钱宁该等着急了，小明歇也该要找妈妈了……”
　　还没等萧明则劝完，萧雨歇用手指着便利店对着萧明则兴奋地嚷到“哥哥，今晚喝酒吧，我好久没喝了，等一等，我去买些啤酒来”
　　还没等萧明则反应过来，萧雨歇把自己拿着的几件装衣服的袋子仍在早就被包装盒压的喘不过气的萧明则身上，跑进了路边的24小时便利店。
　　回到家萧明则一把将所有的包装盒，包装袋扔到了地上，直接四仰八叉躺在床上大声喘气，疏泄自己被包装品围在一起一直憋在心头的二氧化碳。
　　“哥哥你还真是缺乏锻炼啊……嘛……还没休息够啊……快起来，陪我一起喝酒啊……”
　　面对萧雨歇的娇嗔萧明则没有说什么，只是摆摆手从床上爬起来，这并不是说萧明则此时有多么的喜欢喝酒，只是每晚喝酒已经成了一种习惯，自从3年前萧雨歇离开自己身边选择了与钱宁结婚，这3年萧明则每晚实际上都要借助酒精来帮助睡眠，所以，此时喝酒不是喜好与否的问题，仅仅是与吃饭，喝水，睡眠，呼吸等等一样作为人生必不可少的程序一般在执行着而已。
　　看了一眼萧雨歇，只是开启了一罐新买来的啤酒咕哝咕哝的大口灌进了嘴巴里，实际上直到现在萧明则也没有习惯新成立的青岛啤酒集团出的这款新型啤酒，不过作为这附近最热卖的东西，萧明则也只是很从众的一贯选择这个牌子，只是有点让萧明则意外的是这种心理状态连萧雨歇也有，这次买来的20几罐啤酒都是这种新出的产品，用青岛啤酒集团的新广告词怎么说来着？从中东沙特反政府军到南美巴西黑帮，都喜欢喝我们的东西。不过萧明则一向认为这个广告很没品。
　　萧雨歇一直没说话，专心对付着罐子里的啤酒。萧明则很快了喝了下第一罐啤酒后，开始将疑问抛给了萧雨歇“怎么今天突然来，又拉着我逛了这么半天，有什么事发生了吧？”
　　萧雨歇并不答话，只是用纤细的手指摆弄着铁皮罐，时不时的轻呷一口。
　　从萧明则的角度望去，此时在节电灯管特有的光束照射下，长长黑发的萧雨歇半咪着大眼睛慵懒的用修长的手指玩弄啤酒罐的样子确实很有一种别致的诱惑力，如果在以前，萧明则是很喜欢看到自己妹妹现在的表情以及之后的事情，但是现在，萧明则清楚这已经不是从前，所以此时的他只是摆出一副长舌妇的样子继续追问
　　“到底发生什么了，钱宁不是对你不错么，怎么突然跑来了？”
　　“呐，以前你常说的那论坛上两个妹控A和B最后怎么样了？还有那个复合型妹控姐控的c，他们最后都怎么选择的啊？”萧雨歇似乎一直在极力岔开话题。
　　“啊……他们啊……”萧明则挠了挠头“A据说现在还在网上天天要妹妹，b还是一直跟老婆过吧，那个家伙一直是装作被人误会成妹控而困扰，其实心里在暗爽而已，C不清楚，这种姐姐妹妹都要的无贞操家伙管他呢”
　　“你这地图炮可开的真够猛的，那么单独要了妹妹的人算什么呢？”萧雨歇开始用大眼睛盯着萧明则问到
　　“你今天怎么了”萧明则有点察觉异样，往萧雨歇身旁凑了凑，用手似往常异样亲昵的靠在萧雨歇的额头上“没发烧啊”
　　“唔……”萧雨歇哼吟了一声，转而抓住要抽回单手的萧明则，一把抱住了萧明则。
　　“雨歇……雨……歇……别……已经……不是从前了……”萧明则的理智在被过往的欲望逐渐侵蚀，此时的他，既怕回到过去，似乎又渴望着回到过去，在这种重复否定的漩涡下，他向外推萧雨歇的力气在减弱，另一只单臂却不争气的从后面拦上萧雨歇的细腰。
　　又要回到过去了么，又一次的轮回么，萧明则的理智只留下这一句话，就被喜欢妹妹的欲望从脑海里驱赶的干干净净。
　　萧雨歇双臂开始逐渐缠紧萧明则的后背，带着酒气，慢慢轻嘤起来“哥哥……哥哥……我好害怕……钱宁……他……那天……进屋……女人……床上……呜呜……”
　　萧雨歇似乎已经不愿意说下去，只是用高耸的乳房贴近了萧明则的胸膛。一阵久违而又熟悉的触感透进了萧明则的脑海，此时的他已经彻底抛弃伪装，只是抱紧妹妹，轻轻抚起萧雨歇柔顺的黑色长发“妹妹……哥哥……哥哥在你身边……不要怕……”
　　萧雨歇只是轻声哭泣的点了点头，转而轻闭美目，递上了嘴唇。
　　“唔……嗯……”那种软腻的唇感终于回到了萧明则的嘴边，这3年来，他无时不想念着这种感觉，妹妹出嫁那天晚上开始，他每晚只能借助酒精来消除脑海里这种感觉占据的回忆空间。
　　一阵拥吻，萧雨歇仍然没有忘记以前的习惯，张开小嘴，让开贝齿，让萧明则的舌头轻易地闯进自己的口腔，与自己的香舌温柔的缠绕起来。
　　“哥……哥哥……”萧雨歇短短的几个字还没有说完，萧明则的嘴唇又压了上去，不停地从自己妹妹的小嘴里吸吮着香涎。
　　又回到了从前么，还是又一次的轮回？
　　又一次的开始，还是又一次的结束？
　　这种问题已经无所谓了，萧明则此时只是想着与自己的妹妹重温以前每个夜晚应该做的事情。
　　“不……不关灯么……”被抱上床平躺在亚麻床单上的萧雨歇有些羞涩的问着。
　　“嗯……”随手用遥控器关闭了节电灯管，萧明则俯身压在了萧雨歇的软绵绵的身体上，用自己的大腿分开了萧雨歇两条修长的美腿，将自己的肉棒直接顶在了萧雨歇的蜜口边上。
　　“嗯……”萧雨歇轻轻点了点头，黑暗中实际上她也不知道萧明则是否看到了自己的动作，萧明则则是探身慢慢的在萧雨歇的巨乳上亲吻起来，如同以前那样，一直不忍心让妹妹多收一份苦痛，总是细心让妹妹的腔道内润滑起来才肯进入的这份温柔，一直不曾改变。
　　“哥……哥哥……进来吧……”萧雨歇似乎开始扭动起双腿，下体传来的了一阵滚烫湿润的感觉让萧雨歇忍不住的呼唤着自己的哥哥。
　　“啊……”萧明则听到了自己妹妹的要求，不愿意让妹妹等待的他直接将抵在萧雨歇阴道口的肉棒直接插了进去
　　“啊……哥哥的……进来了……”
　　萧明则的肉棒拨开阴唇进入了一片泥泞紧凑之地，尽管已经生过孩子，但是萧雨歇的小穴边仍然如同少女一样粉嫩。里面的也是如以前那那样，只要哥哥的肉棒一侵犯进去，下体就不自觉的裹紧，让腔道内四周的肉壁直接裹住萧明则的肉棒。
　　明明生过孩子，也只有这里还是不会变么？萧明则此时心里不知道是酸楚还是什么别的感觉，只是蠕动着腰部，让肉棒冲破紧紧的阻碍，直接顶在了那平滑的子宫口前唇。
　　“啊……顶……顶到了……”萧雨歇双腿已经缠绕在萧明则的虎腰上，搂住萧明则的脖颈，仰着头等待着欲望的宣泄。
　　“嗯……”萧明则顶住花心，停顿了一会，忍住了差点要射精的快感，慢慢的小心翼翼的运动起来。
　　“哥哥……哥哥……啊……还像以前那样爱……爱我好么……”
　　“嗯……妹妹……我的妹妹……我永远爱你……”此时的萧明则已经在欲望的指引下回忆起了自己的少年时代，年幼的他与自己堂妹萧雨歇青梅竹马，实际上他们出生日只有13天的差别而已，但是正因为这微小的差距，让每次萧明则都比萧雨歇大一年级。似乎每一年都有那种擦肩而过的遗憾感。
　　“妹妹……我的妹妹……这……这次……不要离开我了……”萧明则的脸上已经开始模糊，16岁那年，与妹妹初结合的喜悦与第一次的生涩，21岁那年妹妹出嫁的痛苦，此时混合在一起在萧明则的胸口翻腾，自己到底何时才能抹平这13天的差距，萧明则不知道，但是萧明则每次听到妹妹的声音，就在这欲望中挣扎一番，思念的丝绳每伴随着他的一次挣扎，就勒紧一分。折磨着他的神经，吞噬着他的理智，消磨着他的意志，如同那永见不到和平的战壕里的士兵，在炮声隆隆的战场上，抱着冰冷的步枪躲在战壕里发抖，只渴望见到自己的妹妹，用那温软的身体驱散萦绕自己身边那久久不去的孤寒。
　　“妹妹，我的好妹妹，不要离开我……好么……”萧明则每一次努力的挺进，只换来了萧雨歇在自己身下魅惑的呻吟，刺激着自己最原始的欲望。
　　“对……对不起……”萧雨歇只能一边用修长的大腿紧紧缠住萧明则的虎腰，一边哭泣的抱歉着承受萧明则的挺进。
　　“妹妹……我的妹妹……不要……离开我……这次……不要了……好么……”
　　“对……对不起……”
　　每一次的问话，到最后已经变成了哀求，哭求，甚至悲诉。但是每一次只能换来的是哭泣着的在萧明则听来冰冷的道歉
　　“求求你了……雨歇……求求你了……我的妹妹……”
　　“对……对……不起……哥哥……”
　　似乎已经到了最后的关头，萧明则一次又一次的近乎绝望般的祈求却只能被一句句道歉击落到更绝望的深渊中去。
　　“啊……雨歇……妹妹”萧明则终于熬不过欲望的引诱，在萧雨歇炙热的腔道内，抵住子宫口，射出了自己倾注全部思念的浊液。
　　“啊……”被炙热的精液烫到了子宫壁的萧雨歇，忍不住紧紧夹住双腿，子宫口咬吸住萧明则肉棒的龟头，伴随着子宫的抽搐，狠狠地从肉棒口向子宫内抽取精液，随着欲望的积累，萧雨歇的子宫内哗啦一声，一大股爱液从子宫内倾泻而出，全都浇在了还被子宫口前唇咬住的龟头上，带给萧明则第二波的快感冲击……
　　激战一夜的兄妹是被电话铃吵醒的，萧明则本想摁掉自己的手机，却发现电话是打给萧雨歇的。
　　似乎明白了一切的萧雨歇只能略带忧伤的接通了电话“雨歇，你在哪……对不起……都是我的错……对不起……雨歇……我错了……请回来好么……”
　　萧明则听着钱宁的声音，只是一阵沉默……
　　“我……我很好……”萧雨歇看了看萧明则，轻声答道……
　　“呼……那就好……雨歇，那天你跑掉我真的很担心……对不起，是我错了，请回来吧……再……再说小明歇也想妈妈了……”一阵短暂的沉默后，一个牵动萧雨歇心头的稚嫩声音响起“妈……妈妈……我想你了……妈妈……”夹杂着轻微的哭声，2岁的小明歇的求助声，敲打着萧雨歇的心脏，再也守不住最后的矜持，萧雨歇放下了最后的防御“明歇……明歇……等等……妈妈就回去……别着急啊……听爸爸的话……”
　　还没等萧雨歇说完，钱宁赶紧换回电话“雨歇你肯回来了，太好了……我知道小明歇不会那么可怜的，对不起……都是我的错……对……”还没等钱宁说完，萧雨歇只是关了电话，并不想再听他的多一句抱歉。
　　“你要回去了么？”萧明则只是冷冷的看着萧雨歇。
　　“对……对不起……”萧雨歇低下长长的睫毛，只是重复那句冰冷的道歉。
　　“我不需要你道歉”萧明则似乎被这句道歉彻底触怒，开始大声吼起来“究竟多少次才够，你究竟要过分到什么地步，我每次都要忘了你的时候，你都要闯进来”
　　“那你就再一次忘记我好了”萧雨歇突然近乎绝情的一句反击。
　　“我……我试过了……”萧明则的太阳穴又一次骨痛起来“我试过了啊……可是……我根本忘不掉你。”
　　“我用酒精，用工作，用女人，甚至用毒品都试过了，我忘不掉你啊，我忘不掉妹妹啊。”萧明则开始双手抓住萧雨歇的肩膀“为什么，到底为什么，明明我们只有13天的距离，我们只有13天的差别，为什么这13天要我用一生去弥补，要我用一生去追寻，每次我都追啊追，每次追累了想放弃时候，你都要停在不远方向我招招手，当我又一次鼓足勇气向你跑去时候，你又狠心的用比上一次更快的速度将我无情的丢弃”
　　“对……对不起……”匆匆穿上衣服的萧雨歇这时只能噙着泪水，挣脱了萧明则，重复着抱歉向玄关走去。
　　“对不起……哥哥”丢下这句话，伴随着嘭的一声。时间证明着，又一次的轮回。
　　萧明则跌坐了下来，随手碰到了遥控器电视声在萧明则身边自顾自的响起，那是报道民族主义者在庆祝中国实现核聚变并网发电的新闻
　　一个头绑五星红旗发带的小伙子激情洋溢的演说着“我们中国，终于实现了核聚变并网发电，从此以后，太阳将真正的掌握在我们手中，我们中国人与太阳的距离，将是人类之中最近的民族，与太阳的距离，最前面的是我们中国人！”
　　现场一阵欢呼雀跃，但此时萧明则则面如死灰一般只是呆坐着。
　　“我们中华民族终于掌握了通往真理的钥匙，用我们几十年的努力，抹平了与太阳之间的距离，我们终于靠近了太阳，太阳，是我们的了，与太阳的距离，终被我们抹平”
　　“与太阳的距离，终被我们抹平。与太阳的距离，终被我们抹平。与太阳的距离，终被我们抹平。与太阳的距离，终被我们抹平。”
　　慢慢的机械着重复这句话，萧明则充满暗雾的眼神突然渐渐明亮起来，太阳的距离终将被抹平，我与妹妹这13天的距离，我也要亲手抹平！
　　心理的呼喊似乎刺激着萧明则的神经，萧明则这一次似乎下定了决心，随意穿了几件衣服，真的追了出去“我的妹妹，我的雨歇……这一次，我要亲手抹平你我之间那永恒的13天”……




　　（二）

　　略有些阴沉的天，是要下雨了么？坐在咣当咣当的电车上，萧明则向着窗口望去，天上罩着让人厌恶的灰色，让一切看起来都和水泥差不多。冰冷，无情，又让人透着一股烦躁。
　　转过头向身边的妹妹看去，萧雨歇只是别过头去，努力不让萧明则看到自己有些红胀的眼睛。
　　萧明则伸过手想握住萧雨歇的手指，肌肤刚刚碰触，略显冰冷的手指轻轻的抽离了萧明则的手掌。
　　暗自叹了口气，转而将身体完全倒在了电车靠椅的后背上，萧明则回忆起刚才的一幕，也不仅暗自苦笑……
　　“雨歇，你听我说，让我们重新开始吧”
　　“哥……哥哥……对不起……我已经有了明歇，我们不可能在一起了，你……你还是放弃吧”在车站检票处终于被萧明则追上的萧雨歇此时只能尽量压低声音，希冀不引人注意的情况下劝回自己的哥哥
　　“雨歇，这一次你重新在我的面前，我已经明白了，我不会让你再离开了，我要把我们的一切都告诉家里，告诉钱宁，让他离开你，无论如何，你都是我的，你都是我的，你都是我的，谁也夺不走你”萧明则此时眼神已经有些通红，声音已经开始大到吸引周围的路人转头望向他们兄妹。
　　“哥……明……明则，你别这样……”意识到众人已经注意到自己，萧雨歇改换了称呼
　　“你担心明歇么？没关系，明歇也是和我有血缘关系的，我会做好他的父亲”萧明则已经开始完全的顾不上周围，拉着萧雨歇的臂膀用近乎疯狂的语气企图说服她。
　　“……明……明则……我……求……求求你了……别……这样……”萧雨歇开始带着哭声求着自己的哥哥。
　　“雨……雨歇……”已经完全不能冷静的萧明则开始颤抖着强拥住萧雨歇，不顾众人目光，准备强吻自己的妹妹
　　“啪”的一声，一个通红的五指印印在了萧明则的脸颊上，被打的有些呆住了的萧明则有点不知所措的望着萧雨歇“为什么……”
　　“明则……你冷静些好么……”
　　此时萧明则才注意到，萧雨歇的一双美丽的大眼睛早已被泪雾笼住，顺着原本红润的双腮，泪水已经在好看的下巴处汇集，慢慢的滴落在地面上……
　　“我……”还没等萧明则把完整的句子说完，旁边突然想起了第三者的浑厚声音“请问这位小姐，你遇到什么麻烦了么”
　　萧明则顺着声音望去，一个身穿黑色制服的巡警站在他们二人的身边。
　　萧雨歇看到了警察，只是不说话，抿紧嘴唇将脸侧过盯着地面……
　　“这位先生，请你出示身份证件……”巡警开始转向萧明则。
　　“我……警察先生……我是这位小姐的丈夫……我们夫妻今天有了点矛盾……呵呵，见笑了”萧明则出来匆忙，根本没带什么证件，如果此时被警察纠缠住，恐怕就要被带回派出所盘问个几小时。
　　“哦……？”警察似乎有些不愿相信，扭过头看着萧雨歇似乎是在征询着答案。
　　萧雨歇只是低下美目，既不承认也不否认，放佛消极的逃避着一切。
　　“这位先生，还是请你出示证件吧，如果您没有证件，那最后请跟我回一下派出所联系一下身份证明局，对不起，这是特别安全法的规定，请您配合”
　　2026年，由于恐怖主义的泛滥，早在5年前中国颁布了特别安全法，规定任何人必须在任何场下配合警察出示身份证明，如果没带证件警察有权将其带走并联系身份证明局为其查询身份资料，如果在身份证明局没有资料，将被警察依法抓捕并以涉嫌恐怖主义起诉。
　　萧明则此时才知道事情的严重性，自己三个月前已经收到了身份证明局要求其提供新档案资料的通知，但是一直意志消沉的他对这份通知置之不理，所以此时身份证明局恐怕没有自己的档案，自己又没带证件，如果真被警察带走，可就有点说不清楚了……
　　“对……对不起……警察先生……他……他是我的丈夫……”萧明则正在不知所措的时候，一阵细弱的声音拯救了他。
　　“嗯……？小姐你说什么？”警察似乎有些没有听清，转身向萧雨歇问到。
　　“我是说……他……是……是我的丈夫……我们今天闹了点矛盾……对不起……添给您麻烦了……”萧雨歇鼓足勇气，双腮通红的提高了音量，似乎有些害羞，说完之后咬着嘴唇侧过头不敢看萧明则的眼神。
　　“哦……？”警察开始将信将疑起来……
　　“是……是的……”萧明则开始装出笑脸想早点打发走警察。“警察同志，我们夫妻今早因为点矛盾吵架了，呵呵，老婆一生气就要回娘家，唉……刚才太丢人了……实在不好意思说啊……我是北方经济研究院的辅助研究员，萧明则，今天出来有点着急了，忘带证件了，不好意思啊”说着萧明则从兜里掏出一支烟递了过去。
　　北方经济研究院是一所大型的经济研究学术机构，在社会各界都很有名气，听到萧明则很自然的报出门户，警察又多信了几分，看了看萧雨歇，似乎相信他们兄妹真是夫妻吵架，摆了摆手退掉萧明则的烟卷，敬了个礼没说什么走掉了。
　　萧明则看到警察走掉，呼的松了一口气，随即回想起刚才妹妹称呼自己为丈夫的口气，心头不禁一热，转身寻找萧雨歇的身影时候，发觉萧雨歇已经独自站在了检票口买票准备上车了，萧明则拍了拍自己的脸，振作了精神，赶紧跑了上去，追着妹妹的身影一起进了车站……
　　回想起刚才的疯狂和尴尬，萧明则脸上挂着自己也不知道的苦笑，放佛是在自嘲一样。而萧雨歇从上车开始就没有看过萧明则一眼，只是一直将头扭过去，既不与萧明则说话，也不与他有任何接触。
　　勾卷着手指，萧明则的手再一次朝萧雨歇移动过去，这一次萧雨歇没有马上将小手抽走，只是略微挣扎了一下，将手稍稍向后移动了一下。
　　感觉到了萧雨歇些许变化，萧明则心中一阵激动，手指再一次攀上了萧雨歇的娇嫩皮肤裹着的手背，这一次没等萧雨歇做出反应，萧明则的大手握紧了手指，紧紧的抓紧萧雨歇的小手，不再放手。
　　尝试着挣脱了几下似乎再也无法脱离萧明则大手的控制，萧雨歇的抵抗慢慢的减弱，手指渐渐分开，最后轻轻的翻动手掌，五指轻轻的碰触着萧明则的手掌侧部，又变成了以往他们还在热恋时期的牵手方式……
　　抓住你了，我的妹妹；抓住你了，我的爱人。
　　萧明则感受着萧雨歇细微的变化，内心默念着这无数梦中回忆的场景，思念的涟漪被这份温柔的碰触击起，一圈圈的在心海中扩散开来……
　　渐渐的，车窗上贴满了雨滴编织的水线，顺着玻璃慢慢滑落。这短暂的甜蜜，让萧明则的心里祈祷着，真的愿此刻永恒。
　　如同人生一样，再遥远的旅程也终究有结束的那刻，到达目的地站的广播响起，让萧明则从享受短暂甜蜜的虚幻世界中被拉回了残酷的现实。
　　此刻以后，究竟是一切的开始，还是全部的终结，萧明则无从分辨，但是只有一点他很清楚，这一次谁也别想从自己的手中，再夺走自己心爱一生的妹妹。
　　“哥……哥哥……你回大伯家么”萧雨歇出了车站后仍然被萧明则拉住玉手，只是萧雨歇此时已经不再抗拒着两人牵手的行为。
　　“不了……我……”萧明则自从3年前萧雨歇嫁给钱宁，因此与家里大闹了一场，实际上除了萧阳外，萧明则已经不和家里人联系许久了。
　　“那……我到旅馆用我的身份证给你开个房间，你先住下吧”萧雨歇说到“开个房间”这四个字时候，音调不自然的略微走了样。
　　“嗯……”萧明则只是点了点头，随即缓缓的靠近萧雨歇，轻吻了一下她的黑色长发。
　　“哥哥……”萧雨歇只是轻吟了一声，没有说什么。
　　萧明则的嘴唇离开萧雨歇的发丝后，只是朝萧雨歇笑了笑，随后拉着萧雨歇如同恋人一般挽手，在街上寻起了旅馆。
　　……
　　终于找到了旅馆，进了房间后两人只是无声的对坐，隔了许久，萧雨歇终于起身对萧明则说到“哥哥……我要回去了，明歇还等着我呢……”
　　萧明则只是点了点头，站起来亲昵的搂住萧雨歇“那么，我们来个离别之吻吧”
　　“哥……哥哥……别这样……”萧雨歇此刻并不是讨厌与哥哥接吻，她惧怕的是与萧明则的一吻会将自己残存的理智彻底击溃，重新溺入对哥哥的不伦之爱构成的欲望之海里
　　“来吧雨歇，就像以前一样，一个吻破坏不了什么的”萧明则的嘴唇此时已经靠近到了萧雨歇的高挺的鼻梁处。
　　萧雨歇似乎被萧明则说服，只好闭上大眼睛，抬起头将娇唇交出……
　　“嗯……唔。”撬开妹妹的贝齿，萧明则的舌头寻找到了昨天才刚刚找回的软腻，在萧雨歇温润的口腔内，两人的舌头反复缠绕……
　　“不……不要……”萧雨歇忽然胸部一热，那是萧明则一只手攀到了自己巨乳上造成的触感。
　　“不……不要……哥哥……哥……”还没等萧雨歇说完，萧明则一面一只手揉搓着萧雨歇的高耸的乳房，一面用舌头紧咬住萧雨歇的软舌不停的吸吮。
　　理智的防线彻底崩坏，欲望如同开闸之水一般彻底淹没了理性的洼地，萧雨歇此时大脑开始渐渐变白，双手已经不自觉的搂住了萧明则的后背，早已扔掉理智的面具，变成了从前那个只知道向自己哥哥索取爱欲的妹妹恋人。
　　看到萧雨歇已经彻底的放弃了抵抗，萧明则的手已经不满足只猥亵萧雨歇那坚挺的双乳，转而解开萧雨歇的衣襟，下裙，他要彻底剥光外在阻碍他与妹妹结合的一切障碍。
　　只不过短短的几分钟，热吻的两人就已经赤裸的相拥在旅馆的床单上，萧雨歇的两只美腿被萧明则压在了她自己巨乳的两旁，露出粉嫩的蜜穴，向着自己的哥哥—同时也是自己爱人的萧明则一张一翕，放佛在诱惑自己恋人的肉棒插入一样在不断的招手。
　　脱离了萧雨歇的红唇，萧明则将嘴巴的注意力转到了微微晃动的巨乳以及那粉嫩的乳头上，尽管生下明歇后一直自己哺乳，但是萧雨歇的乳头一直如同少女一样带着浅浅的粉色，小巧可爱。
　　“啊……”伴随着嗞嗞的吸裹乳头的声音，萧雨歇批下自己黑长的秀发，仰头发出了快感的呼吸。
　　萧明则在乳房周边细细爱抚了许久，用手开始不断地摩擦着萧雨歇的大腿根部内侧，这是只有萧明则知道的自己妹妹的性感带。
　　“哦……啊……啊……”萧雨歇开始连续不断的发出呻吟声，那带着一丝甜腻的鼻息扑打在萧明则的耳边，让萧明则的欲望被不断的抬高到新的台阶。
　　“哥哥……湿了……”萧雨歇似乎有些忍耐不住，开始用以前萧明则熟悉的语句来请求哥哥的插入。
　　萧明则分出一只手，探到萧雨歇的阴唇边，拨开向里伸了进去，果然里面已经泥泞不堪，清澈的蜜液开始不断地流出，汨汨的有如小溪一般。
　　拉出了几条银丝，萧明则有点恶作剧的展示在萧雨歇眼前，看到自己的爱液萧雨歇似乎有些不好意思，想要扭过头去，不过萧明则把住萧雨歇的俏首，将手指一直伸入到萧雨歇的小嘴里，让妹妹尝尝自己那温热甜液的滋味。
　　“嗯……”萧雨歇此时只能顺从的张开小嘴，裹吸着萧明则的手指，看到妹妹又回到出嫁前的娇憨模样，萧明则再也无法忍耐，将造已硬直的肉棒抵住阴道口，腰部向前一推，径直的插入那紧凑泥泞的蜜穴内。
　　“啊……嗯……啊……”萧雨歇还在裹吸着哥哥的手指，不像下体异物突然侵入，让萧雨歇开始含着手指呻吟起来。
　　“雨……雨歇……你那里……好紧……”听到爱人称赞自己的下体紧，有哪个女人不开心，不高兴呢？萧雨歇此时满脸羞红，但却毫无避让的意思，随着每一次哥哥的侵入，自己都夹紧下体，把更多的紧凑留给萧明则。
　　萧明则从萧雨歇的小嘴里抽出手指，两只手全部按在萧雨歇随着肉棒节奏被身体带动不断摇晃的两只巨乳乳上，饱满的乳房反馈给萧明则的双手是那种柔软坚挺的感觉，手掌心处传来的挺立乳头的凸出感，手指指尖处传来乳肉的细腻感，无一不在刺激着萧明则的神经，让他重新找回拥有妹妹的心理满足感。
　　“啊……哥……哥哥……”
　　萧雨歇此时只能长大小嘴，不断地呼出热气来缓解下体的冲击，自己胸腔内的心脏在不断地咚咚的蹦跳，放佛又回到了自己少女时代与萧明则同居时代的感觉。
　　萧雨歇的父母很早过世，从5岁开始就寄住在萧明则父亲家里，正因为从小接触，萧明则很早就接触了自己温柔美丽的妹妹，并且自然而然的爱上了她，占有了她。萧雨歇父母双亡之后，只有萧明则一直在关心她，保护她，让她有了一种真正的安全感，所以16岁那年，情窦初开的萧雨歇再也抑制不住对萧明则的爱慕之情，选择了将处女献给了自己的哥哥。如果不是后来萧明则的父亲为萧雨歇指婚，恐怕她会这一生都呆在自己哥哥的身边吧？
　　回忆起了往事，萧雨歇的视线似乎又有些模糊，察觉到了萧雨歇湿润的眼角，萧明则向上探身舔舐着萧雨歇大眼睛的眼眶周围
　　“妹妹……不用怕……有哥哥保护你……”
　　“嗯……啊……哥哥……最喜欢……哥哥了……啊……哥哥……射……射进来……吧……”
　　萧雨歇已经的小嘴里发出的诱人请求，让萧明则无法继续回绝，下体开始深入的顶入，直抵萧雨歇平滑圆润的子宫口，直冲花心，带给萧雨歇下体一阵的酥麻快感。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……好棒……不……不要……不要自己……高潮……一起……一起高潮……啊……”
　　听到萧雨歇小嘴发痴痴的急促呻吟声，萧明则知道身下的妹妹此时已经进入了最后阶段，为了不让妹妹失望，萧明则开始加快挺动的速度，奋力的冲击着萧雨歇的花心。
　　“啊……啊……来了……来了……丢了。啊……”随着一阵悠长高亢的叫声，萧雨歇压在身旁的美腿向外一掰，子宫内的蜜液哗的一声全部浇在了萧明则滚烫的肉棒龟头上。
　　“啊……妹妹……我……射了……”爱液的突然的刺激让萧明则腰部一阵哆嗦，同时也要达成与妹妹一同高潮愿望的他不想看到妹妹失望，闷吼了一声，一股浊流狠狠的射入了萧雨歇柔嫩的宫腔内……




　　（三）

　　时针指向了下午一点钟，看了看旅馆墙壁的挂钟响起的报时声，萧雨歇在萧明则怀里略微挣了一下“哥……哥哥……我得回去了”萧明则低头看了看萧雨歇，用了以往不曾有过的坚决口气对萧雨歇说到“你等着我吧，我先回家和爸说一声，而后就去找钱宁摊牌”萧雨歇听到这句话，暗自叹了一口气，最初指婚的就是这位大伯，如今会轻易同意萧明则这种胡闹的提议么？话虽如此，萧雨歇的内心深处仍然对此稍稍有点期待，也许这真是能和自己哥哥永远在一起的一个开始呢？
　　不过随即萧雨歇就暗自嘲笑自己还像一个小女孩一样笨，居然还有这么天真的梦想。
　　穿好了衣裙，萧雨歇转头看了看躺在床上的萧明则，“那……哥我走了……你注意身体”
　　“雨歇，我一定会去找你的”听着萧明则的再一次赌誓，萧雨歇只是笑了笑，随手关上了门出了房间。
　　躺在刚才还两人相拥的床上，体会着妹妹的体温，萧明则也惊叹于自己2天之内的变化，原本以为内心已死，没想到一见到萧雨歇那颗自己早就认为已经麻木的心脏再一次随着萧雨歇的一笑一颦而收缩—扩张，让思念妹妹的血液随着心脏的运动遍及全身。
　　萧明则还在床上回味着这两天的经历，一阵急促的手机铃声吓了他一跳，“这谁啊，大星期天的也给我打电话”
　　“萧明则，你TM跑哪去了，你是不是忘记了星期天下午有在研究所里有会？你纯傻逼啊”
　　萧明则刚摁了接通键对方就是一阵粗鲁的责骂，给他打电话的是他的主要上司，北方经济学院的经济体系理论研究班公示的主任金大雷，而且人如其名，果然很雷，为人是个工作狂，而且对待萧明则尽管很看重他，但只要一不合自己心意一律劈头盖脸大骂，用所里同事说，就是匪气十足。
　　“金主任……我……”还没等萧明则解释完，金大雷又开始一顿臭骂“萧明则我告诉你，以往你TM爱玩毒品爱玩女人随你便，这次是国务院总理亲自来听汇报，你TM要是敢耽误了我弄死你，赶紧滚回来，下午2点开会，你还有时间”
　　萧明则此时心里只想着如何摊牌夺回萧雨歇，根本把报告这事忘的一干二净，本来一个年轻辅助经济研究员是没资格做报告的，不过自从萧明则提出了电力—人民币经济体系构想后，金大雷一直很器重他，并且利用了这次总理前来听取所里报告的时间特地为萧明则争取了一次机会。
　　“金……金主任……我……我要……我妹……妹……”还没等萧明则磕磕巴巴的把话说明白，金大雷又是一阵“你妹？你妹个毛，你妹妹不TM早结婚了么，你丫赶紧滚回来，1点50我要是在会议室看不见你，我擦你丫的你今天晚上也别想活了，我直接把你杀了扔渤海里，叭……”
　　还没等萧明则继续辩解下去，金大雷已经把电话挂了。萧明则此时太阳穴又开始一阵骨痛“2点开始报告，如果2个小时能结束，下午5点回来和老爸摊牌，晚上6点去钱宁家接妹妹，嗯，时间应该来得及……”如此盘算着，萧明则开始胡乱套上自己那几件衣服，也不管身上都有味了，时间来不及了，洗澡等以后再说吧。等到萧明则慌慌张张的跑出旅馆，直奔城际铁路站的时候，时针刚好指向13点15.
　　13点55分，气喘吁吁的萧明则终于跑到了研究所，金大雷也顾不上刚才说13点50不来就弄死他的发言，直接拖着累的和死狗一样的萧明则，跑向了会议室。
　　下午4点左右，报告终于做完，萧明则不顾金大雷留他吃饭的挽留，一口气跑到城际铁路站跳上火车，回到了自己妹妹所在的城市。
　　下了城际铁路，直接奔向自己以前的家，一路上的景色又让自己回想起10几年前的事情，他和雨歇的小学时代是在这座城市念得，而高中时代则考取了邻市的一所高中，当时萧父当然不知道这是两人为了躲开家长在一起的一起规划好的谋略，只好为兄妹俩在邻市，也就是现在萧明则居住的城市里租了公寓让两人一起生活，但是萧父也没想到独立生活后兄妹两人感情一发而不可收拾，直到萧父为了拆散两人直接为萧雨歇指婚了自己老战友的儿子钱宁。
　　说起来钱宁这个人工作很不错，在一家国有企业任中层干部，年纪轻轻事业就很成功，不过缺点就是钱宁此人声色犬马，总喜欢和各种女人保持关系，一开始温柔貌美的萧雨歇还能勉强拴住钱宁，不过结婚几年之后，钱宁对萧雨歇失去新鲜感之后，等到了明歇出世，钱宁便在也无所顾及。实际上这次已经是萧雨歇不下第三回看到钱宁和别的女人趁自己不在家时候乱搞了。
　　萧明则自然也早就略有耳闻，只是以他的立场也没什么机会去规劝钱宁，况且萧父当年在结婚典礼上找到萧明则说的也很清楚，让他远离萧雨歇，不要再纠缠自己的妹妹。
　　萧明则又叹了口气，如果当年自己真的能够坚决一些，抗住父亲的压力，雨歇大概也不会像现在这样痛苦了吧。思考总是时间的加速器，萧明则只是简略的回忆了一番过往，脚下已经来到了自己父亲的家门口。深呼了一口气，该来的总是要来的，雨歇，等着我……
　　一阵敲门声，是萧母的答应声，萧明则听到母亲的声音心理一阵难过，自己这几年因为妹妹的事情和家里闹翻，也不曾看望自己的母亲，难免有些愧疚。
　　开门之后自然是萧母一阵埋怨加热情的迎接，不过萧明则还没等适应久违了母亲的唠叨的时候，自己眼前已经出现了一个自己意料不到的情况。
　　钱宁和萧雨歇正好坐在沙发上，而他们对面的太师椅上，坐着的则是自己的父亲，看样子很显然是萧父正在调解这对夫妻。
　　显然对方也看到了萧明则，萧父是略有些惊讶，钱宁的表情则有些捉摸不透，而萧雨歇则是脸色微红，有些不敢不敢看向萧明则。
　　“明歇呢？”萧明则知道，这一晚的成败将取决于明歇。
　　“哦，已经去他奶奶家了”萧父这人还是用一贯冷静的声音回答自己儿子唐突的提问。这种冷静都会让不了解这个家庭的人觉得萧明则三年不归这件事是根本没有发生的谣言而已。
　　萧明则听到这里心理暗自松了一口气，想带走雨歇，他最忌讳的就是钱宁拿明歇做筹码来控制雨歇，毕竟萧雨歇是坐母亲的人了，孩子此时的地位，恐怕比这个哥哥加恋人在她心中的地位还要高一点吧。
　　“明则哥，好几年不见啊”钱宁的社会交际能力很强，很习惯于见什么人都是笑脸相迎，所以虽然刚刚见到萧明则还略有些尴尬，不过此时早已经装出什么事都没有的样子热情的和萧明则打招呼。
　　萧明则没有理会钱宁，这次他来不是请客吃饭的，没有毁灭一切关系的觉悟，萧明则是不可能迈进这个家门的，又暗自深呼吸了一下，萧明则张开口用决绝的语气对着当场所有人宣布“我爱萧雨歇，钱宁，请你和萧雨歇离婚吧”
　　萧父本来自若的脸色徒然一变，钱宁也是当场立住不知道说什么好，毕竟虽然略有萧雨歇以前和萧明则有密切关系的传言，但是这次可是第一次听到当事人当面说出来。而萧雨歇则早就低下头去，不敢看在场的任何一个人，虽然萧雨歇表面上是一个活泼温柔的女孩子，但是在这方面她一直都是有些懦弱的小女孩性格。
　　“你……”萧父反应过来后，颤抖着嘴唇想要说什么，萧明则不给众人反应的机会，直接继续连珠带炮的说了下去
　　“我从16岁，不，也许更早就爱上了雨歇，而且……雨歇也是我的第一次，我想我也是雨歇的第一次，无论如何，我们俩很早就已经要约定永远在一起，即使她与钱宁结婚，我心里也从未彻底抛弃这个想法。而且现在大家也都清楚，钱宁你根本不爱雨歇，雨歇留在你身边只会痛苦，所以这次雨歇回到我身边已经让我彻底想明白了，我最喜欢的还是妹妹，妹妹真正喜欢的也是我，也只有我才能给妹妹带来幸福”
　　“萧明则，你是不是疯了？”钱宁看到萧明则这次真的动了真格，开始露出了本性，不再装出一副笑容可掬的外表，而是恶狠狠的盯向了萧明则。
　　“钱宁，你一直在外面花天酒地以为别人不知道么？你根本不在乎雨歇，你只不过是还因为她的美丽而想继续占有她，你根本配不上雨歇，也不可能让她幸福。”
　　“萧明则，别以为你是什么TM的研究所的研究院我就拿你没办法，敢抢我钱宁的女人？老子在外面花天酒地的是老子的事，干你鸟事，我爱萧雨歇怎样，不爱又怎么样，我就是不爱她，她也是我钱宁的老婆。”钱宁已经彻底撕碎了伪装，变得和往常佯装的温文尔雅模样截然相反。
　　“够了，你们别吵了”和预想的不同，这个声音不是来自萧父，而是一贯在家中显得有些懦弱的萧雨歇。
　　萧雨歇从沙发中站到早已剑拔弩张的钱宁与萧明则两人中间，看了看萧明则，向钱宁身边走去，正当钱宁露出胜利者的笑容时候，萧雨歇缓缓的开口到
　　“钱宁，嫁给你当初是因为大伯的命令，我……我当初也认为和哥哥在一起是不会继续下去的，所以我才遵从了大伯的命令，嫁给了你……”正当钱宁要开口说什么的时候，萧雨歇摇了摇头，阻止了钱宁，继续说了下去
　　“虽然嫁给了你，但是……但是我从第一天起就没有喜欢过你，即使和你生了明歇，我也从来没有爱上过你哪怕一秒钟，我和你在一起的时候，心……心里……心里想的都是哥哥，这次你的出轨让我彻底明白，你根本不爱我，我也根本不爱你，往常我还带着愧疚—认为自己身为你妻子在灵魂上背叛你是一件很卑鄙的事。但是……现在我彻底清楚了，你既然对不爱我根本没有什么可在乎的，那我也不会再继续在乎什么了，钱宁，我们离婚吧”
　　钱宁此时嘴巴大张，似乎是不敢相信眼前的事，虽然在外面萧雨歇一贯表现的活泼可爱，但是在家庭里萧雨歇是一向有些软弱的，自己夜不归宿萧雨歇从没有说过什么，所以才让他无所顾忌的随意找各种女人。
　　萧雨歇对钱宁说完话，默默的走到了萧明则的身边，小手悄悄的握住萧明则的大手，五指轻轻的笼住萧明则的手掌一侧—这是他们在高中热恋时期的习惯牵手方式。
　　抓住你了，我的妹妹，抓住你了，我的爱人。抓住你了，我的梦想。
　　“那……明歇怎么办？”一直没开口的萧父突然抛出了一个现实性问题。
　　“我……”萧雨歇此时有些不知所措，孩子是一切母亲的名门，萧雨歇也不例外，明歇一直以来也差不多维系她与钱宁无味婚姻，让她饱尝痛苦唯一链锁。
　　“我做明歇的父亲，我教他真正的爱，家庭，与责任。至少不会让他耳濡目染一个花天酒地的父亲”萧明则开始替萧雨歇挡下这个心结。
　　“你……”面对萧明则的指责，气的钱宁有些发抖“你们这是乱伦”
　　“乱伦又怎么样，我是真的爱雨歇，我是真的喜欢自己的妹妹”已经真正获得了自己妹妹的萧明则不想废话，只是转身带着自己的妹妹准备离去。
　　“明则，你要是今天敢带雨歇离去，我以后就不会认你做萧家的人”萧父摆出家庭最后一道链锁企图锁住萧明则。
　　“无所谓了，我只要有雨歇，我只要有妹妹，这些统统无所谓。钱宁，不就你会收到律师传票的”萧明则最后看了一眼钱宁，拉着雨歇离开了萧家……
　　“哥……哥哥……我们……”被萧明则拉着跑了小半会的萧雨歇开始有些受不住，喘着气开始呼唤起哥哥。
　　“啊……对……对不起……雨歇，我一着急就忘了……”萧明则知道自己一激动就顾着跑了，忘记萧雨歇不是特别擅长跑步。
　　萧雨歇只是摇了摇头“哥哥……我们……还是找个地方住下吧，已经很晚了……”
　　“嗯……”萧明则点了点头，拉着雨歇，犹如情人一般在街上又寻起了旅馆。
　　又是上午那家旅馆，不过两人不管旅馆老板有些诧异又有些暧昧的眼神，两人拿了钥匙便上了楼进了房间。
　　早上的痕迹已经全被服务员收拾干净了，不过萧明则是还是别有一副感慨，上午到这里时候，自己还对雨歇与自己的未来有一丝迷茫，不过随着自己与家里彻底摊牌，自己已经无路可退，只能全力扫清一切障碍，与妹妹生活在一起，这不正是自己一贯的梦想么？
　　萧雨歇进来一句话也不说，只是双腮通红，望着自己的哥哥，萧明则微笑了一下，上前拥住自己的妹妹，低头向萧雨歇红嫩的小嘴寻去……
　　“嗯……”一阵湿吻，萧雨歇渐渐软在萧明则的怀里，萧明则趁势褪去雨歇的短裙，解开雨歇的衣襟，将萧雨歇抱起轻放在床上，随后将身子压了上去，一口含住萧雨歇巨乳上的红嫩乳头，轻轻的吻咬起来……
　　“啊……”快感的电流直冲脑海，萧雨歇不禁分开双腿攀住萧明则的虎腰，两手也拥住萧明则的双肩。
　　萧明则的舌尖在萧雨歇浑圆的乳房上扫来扫去，挑逗着自己妹妹的情欲，一只手也探到雨歇的阴唇口，轻轻摩擦着妹妹的阴蒂。
　　“嗯……啊……”萧雨歇被萧明则的爱抚刺激出了感觉，下体开始不自觉地要摇晃起来，随着萧明则的食指探进小穴里，一阵咕噜咕噜的泥泞声响起……
　　“哥哥……哥哥……进来吧……我……想……要……”
　　看到雨歇一副娇痴的模样，萧明则也不想让妹妹再忍耐什么，掏出肉棒抵住雨歇的蜜唇，腰部一挺，肉棒全部没入雨歇紧凑的阴道内。
　　“啊……啊……好热……”被情欲染红了脸颊的萧雨歇猛然感受到了下体异物的侵入，不由自主的修长的美腿夹紧了萧明则的腰部，小穴口也牢牢地裹住了萧明则的肉棒根部，似乎不愿意再让这根肉棒从自己体内拔出。
　　萧明则慢慢的将肉棒冲破层层肉褶的包夹，尽量向深处顶去，终于顶到了雨歇的花心，慢慢的让龟头抵住宫颈口，顿了顿，萧明则轻吻了一下雨歇“要开始了哦？”
　　看见雨歇轻轻地点了点头，萧明则又轻吻了一下萧雨歇，慢慢的略微抬起上身，腰部开始用力抽插起来，肉棒进出带动粉嫩的阴唇来回翻动，萧明则的肉棒上也渐渐的沾满了妹妹的爱液。
　　“啊……啊……哥……哥哥……好……好棒……快……快一点……再快一点……”
　　随着妹妹欲望的请求，萧明则加速了挺动的速度，尽量满足妹妹的情欲。肉棒开始重重的顶入，又快速的拉出，每一次的插入都尽量填满萧雨歇欲望的沟壑，灵魂的空隙。
　　“哥哥……哥哥……啊……”萧雨歇在自己哥哥不断地冲击下，下体不住的裹紧，双腿紧紧的盘在萧明则的腰上，紧咬着嘴唇仍然抑制不住快感的呻吟从身体里发出。
　　“嗯……雨歇……我的妹妹……我的爱人……你……是我的……”
　　“啊……哥哥……雨歇……是……哥哥的……啊……”
　　萧雨歇不断的回应着萧明则的索取，柔嫩紧凑的小穴拼命的夹紧进出的肉棒，总想让肉棒自己体内停留的时间哪怕长上百分之一秒。子宫口每次在肉棒顶到的时候都要咬住龟头吮吸一下，以求能带给压在自己身上的哥哥爱人多一些性爱的快感。
　　“啊……啊……哥哥……我……要去了……和雨歇……一起吧……哥哥……和雨歇一起……高潮啊……和妹妹一起……”
　　不断地快感积累，让萧雨歇下体开始一阵触电般的颤抖，下体翻滚着炙热，似乎再也忍耐不住，萧雨歇开始央求起哥哥与自己一同奔赴性欲的巅峰。
　　“嗯……好的……我的好妹妹……来了……”萧明则当然不会拒绝妹妹的请求，加速冲动了几十下，扑哧一声，狠狠顶在了萧雨歇的子宫处，将精液尽数射进了妹妹的子宫内。
　　娇嫩的子宫壁收到炙热的精液冲击，子宫口被烫的一阵收缩，紧紧咬住肉棒口不放松，子宫内哗啦一声大股爱液也倾泻而出，浇在了还在被子宫口咬吸住不断跳动喷射的龟头上……
　　“啊……哥哥……哥哥……”悠扬高亢的呻吟，萧雨歇在萧明则的身下，终于到达了情欲的巅峰，彻底交出了自己的全部……
　　结束了激战的兄妹相拥在一起，萧明则还略穿着粗气，保持着交合的状态与妹妹长吻在一起……
　　“我的妹妹，这一次，我不会再放手……”心理默念着这句话，萧明则的舌头与萧雨歇的香舌纠缠在一起，房间久久回荡着兄妹淫靡的舌吻声……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！