

18岁的骚母狗（1-4）100%原创


100%原创 18岁的骚母狗
作者： corange
（1）
　我的M就是我的女友，我们认识了3年，高2那年她成了我的女友，不到半年她就成了我的M。
　严格意义上来讲，她是我的初恋。我们一起经历了人生的许多第一次，第一次跟异性牵手，第一次接吻，第一次拥抱，第一次……很长时间里，我都像个害羞的小男生。总要人家主动，主动找我约会，主动让我牵她过马路，单纯的不得了。但我深知那不是真实的我，真的自我被平日的道德伦理束缚著，被长久地压抑在那个害羞懦弱的外表之下，那原始的邪恶灵魂像魔鬼一般不断地催促著真的我萌醒。到後来，就跟很多恋人一样，我们有了进一步的关系，开始接吻，爱抚，在女友的鼓励下，我一次一次的大起胆子，提出一个又一个的要求。
　两个月後的一个寒冷的夜晚，我到她家玩，室内烧著热烘烘的暖气，空气异常燥热，燥热的不仅是空气，还有两颗年轻的心，我们一起躺在她的床上，聊著天，说道动情处，不禁热吻起来，我也不知哪来的勇气，居然把她脱得一丝不挂。她没有反抗，只是害羞地闭著眼睛，脸红红的，紧张急了，像只待宰的羔羊一般。我看著她纯真稚气又不失美丽的脸庞，呼吸开始加快。人生第一次看见了异性的裸体，顿时感觉血脉喷张。18岁的青春胴体，小巧的乳房显出美丽的弧线，点缀著浅红色的乳头，只手可握，可爱极了。细腻白晰的皮肤，在灯光下泛著美丽的光，衬著淡淡的体香。乌黑发亮的阴毛，显得很健康的样子，我对眼前的一切是如此的著迷，居然愣住了。许久才回过神，我开始对那片小森林产生了浓厚的兴趣，我探过头去，想看的更清楚些，一股迷人的味道从那神秘的小森林里散发出来，不断地勾引著我，我禁不住将头埋进了她两腿之间……

　或许是因为胆却了，或许是因为不忍了，後来居然什么都没有发生，我边责怪自己的愚蠢，这么好的机会都会措施，边抱著她，给她补“生理健康教育课”。我突然发现她原来是那样的单纯，作为这个年代的女孩儿，居然对男女之事居然一无所知。无奈，我便耐心地从女性生理构造讲到避孕须知，从勃起讲到舔肛，她一直听得津津有味，过程中她始终都没穿回衣服，一直乖乖地躺在我的怀里，听著我讲述那些新奇好玩的东西，我们两个都很兴奋，不仅仅因为讲述的内容和我俩现在的样子，还因为住在隔壁的她弟弟。我也是第一次这么晚还没有回家。我当初傻傻的想把一切知道的东西都告诉她，认为这样才公平，就不算是骗她跟我发生关系。我还讲了很多正常男女性爱涉及不到的东西，就像舔肛，我把它讲得天花乱坠，说得比什么都舒服。我知道我又开始受到邪恶灵魂的干扰，似乎那一刻便开始盘算自己的邪恶计画。她总是好奇的问这问那。总算是讲完了，我也後悔了，因为听过我的讲座，她明确表示自己要做个处女，不能跟我××，早知道就不讲这么多了，嘿嘿。时针指向2，我知道不得不回家了，我瞄了一眼女友的脸，发现她有些依依不舍，且依然很兴奋的样子，又像刚才那样满脸绯红。我吸了一口气，大起胆子把她翻过去，她没有反抗，我把握机会，在她的小屁眼上用尽了我看过的所有小说所描述的技巧，来让她亲身体验舔肛有多么舒服，以便日後的计画。她背对著我，我看不到她的表情，於是我也就不多想了，卖力地舔著。一会儿便出了神，幻想著俩人置换位置时的情形，有点飘飘然了。小说里总说，女生第一次被舔後门都会觉得很脏，会阻止男人这么做，但实际上事後M回忆说，因为当时过分紧张，已经完全不能控制自己了，动都不能动，别提阻止了，看来书里写的不完全对啊，呵呵。我心里总觉得是因为我的故事有了足够的吸引力，引发了她的好奇心，她想尝试到底有多爽，不舍得去阻止。骚劲儿可见一斑了。
　後来证明我是对的，她是个好奇心很强的人，禁不住诱惑。过了没多久，我们就又有了单独相处的机会，她决定大著胆子要看看我的下面究竟是什么样子。我装纯情，说不肯，於是她就满屋子要扒我裤子，调皮的很，小丫头最後得逞了，反倒害怕了。我急功近利，想让她帮我KJ，被断然拒绝了，心灰意冷了。一段时间的相处让我明白，女孩儿能接受的尺度是不断累积的，就像上次可以脱光她的衣服，那下次你这么做，她就不觉得有什么不妥。我一直遵循著前辈的话，要想得到回报就得先付出，想让对方为你做什么，你得先为对方做。这一次来舔阴，当然舔阴，舔肛这两件事在後来我成了她的S就很少再做了，M终究M，天下没有S给M服务的道理，这是後话了。其实这是第二次舔阴，第一次是那天晚上，当然那天其实还有件遗憾的事情，其实那天她是同意我给我KJ的，不过我会错意，以为是同意我给她舔，於是就错了那么好的机会，之後她就怎么也不同意，她说不是嫌脏，她觉她那样做就不再纯了，看来她受到传统观念的束缚比我更加严重。
　女友知道那天我很不高兴，在生日前的一个周末，她来到我家，说有件礼物要送我。她神秘兮兮的，除了神秘似乎还有些害羞。她让我转过身去，背朝天趴在床上，闭上眼睛，不许回头。我心里暗暗笑著，基本知道其中的奥秘了。我爬了很久都没什么动静，真的很久，估计再久些，我就睡著了。又过了一会儿，她开始慢慢的脱我的裤子，然後开始用手抚摸我的屁股，啊，这明显是在模仿我的动作，我这么做是为了消除对方和自己的紧张～几分钟後，感到臀股间有了湿滑的感觉，开始时有点痒，慢慢得变得舒服起来，能感到她的小舌头灵巧的在屁眼上游走，时不时还会调皮的伸进里面，舒服极了。这滋味儿实在是太美妙了。这种刺激不仅仅是生理上的，心理上的刺激更大，平时傲慢的小公主，将脸颊埋在老子的股间，用吃饭说话的嘴，舔舐我身体上最肮脏的屁眼，还有什么事能让一个人显得如此下贱，还有什么事能让一个人感到高高在上的感觉，舔肛真是太美妙了。女友认真的舔了很久，似乎要停下来了，我粗鲁地回手按住了她示意她继续，她顺从地照做了，过了一会我也累了，才让她停下来。她傻兮兮地问：“舒服么？”说话时嘴角还满是口水，近一点还能闻到那种肛门特有的骚味儿。我满意的点了点头。她会心地笑了，说这是生日礼物。我说哦，似乎不是很感激的样子。我心里的恶魔又浮了上来，因为那次遗憾始终令我不甘心，我心想既然她能接受舔肛，那么……於是我要求她为自己KJ，结果得到的答复是……不要得寸进尺，呵呵。
　很快地，小丫头就喜欢上了没人的时候不穿衣服跟我腻在一起，做些她能接受的活动。小姑娘的好奇心，总是那么大，而且又很爱心软。为了达到目的，每次一有机会我就不断地提起，KJ来KJ去的，她总会不愿意的拒绝。终於到了生日那天，我可怜兮兮地看著她，说我想要要生日礼物（是什么大家都知道了，嘿嘿）。她说：“不都送你了嘛，怎么还要？”我耍赖说：“那不算，那天我又不过生日。”（见过这么无耻的么？）我看她并没生气，反倒有点动摇了，就开始新一轮的攻击。我说就一次一次就好，一年才过一次生日，然後装出很可怜的样子，祈求地看著她。大家不得不夸赞我的表演天赋和执著精神，我的阴谋又再次得逞了，嘻嘻。当然我深深明白一个道理：有些事情有了第一次下次就不那么难了，呵呵。
　经过了一系列的事情，我们的关系已经很近了，我开始渐渐地试探更多的东西，也开始讲更多的故事给她听。告诉她我喜欢看一些××小说，××故事，××片，女友总会问，别的男生也会看么，我说在学校你不也多多少少听人提过么？她恍然大悟的点了点头。

　　　　　　　　　　　　　（2）
　不久後的一天，电影院里，我和女友坐在最後排，说好是一块儿度周末看电影的，因为爸妈都在家，没什么地方好去，於是就来看电影了。我的心思却完全不在电影上。谋划著怎么进一步行动。我清楚地记得当天上映的是《玩命手机》。我记得以前打电话给女友的时候，经常闲扯，扯著扯著就会故意找茬装作不高兴，有段时间她对我特别的好，总觉得我会突然离开她，所以老实顺著我，我总是开玩笑说，你再惹我生气，就打你屁股。

　因为每次我都在装生气，所以她也不好说什么。嘿嘿，回到电影院，女友在电影开场的时候不停的发短信，我有些不高兴了，後来好像是说看完电影要提前离开。我顿时火了，女友开始哄我，嘿嘿，我继续不依不饶，最後女友委屈的不知道怎么才好，急得脱口而出，别生气了，那你打我屁股！嘿嘿，中招了。她马上觉得不对，可是已经说出来了，我说真的？她没吱声，然後是嗯的一声。我说这么多人，怎么打，再说隔著裤子打也不疼，不解气。她说那掐我屁股，我说打还是要打的，留在以後打要留著，然後马上把手伸进了对方的裤子，她有点任命的样子，我开心极了，但是脸上却不动声色。我用手抚摸著她光滑细腻的屁股，来回摸索，她挤了一下眼睛示意我掐屁股，不该趁机揩油，我完全当作没看见，继续手上的动作，她便转过头去装作看电影了，一会儿就有些陶醉了，我挑了一块最好下手的地方，猛地用力合实双指，女友疼得轻叫了一下。我没就此收手，不断的掐著，享受著这种无可言喻的快感，看著女友努力忍住不出声的样子，暗暗高兴。

　过一会儿，爽够了，拿出手，开始起了歪心思，女友说，不生气了吧？我装作还是很生气的样子，她说那你不满意就再掐，我倒也不客气的把手伸进去继续爽，这次换了一边。这样重复几次，累了就拿出来，然後再掐，女友後来学乖了，就不再问了，我们似乎达成了某种共识，我可以随意把手伸进她裤子里掐她屁股，她必须无条件忍受，我不觉得这对她来说很折磨，因为她的表现似乎很亢奋，因为脸又红了。我俨然成了公车流氓得逞时一般肆意的摸著她的臀部时不时掐上两把，後来终於累了，拿出了手，开始看起电影。一会儿又想摸了，这回决定换个地方，於是大大咧咧地把手伸进去，女友发现我把手伸进了前边，於是便问我做什么，我说我还生气呢，嘿嘿，还真管用他就让我放进去了，我说要掐她大腿才解气，她一咬牙像豁出去了一样，说行。我就把手伸向了她的大腿，我开始摸她的大腿内侧，然後是另一边，我看到她还在看电影，决定进一步行动，突然她啊了一声，吓了我一跳，我一看原来是主角把手机摔碎了（这是个很重要的剧情电影叫《玩命手机》）。我试探性的把手指放在内裤上两腿之间的部分，然後开始加大压力，老天原谅我吧，我真的是个不懂事的小孩子，我後来才知道，我费了半天的力，摸得都是耻骨，自己还挺开心（因为当时并不知道）。然後决定把手伸进去，这个地方，我舔过，但从来没用手碰过，很多女孩子觉得用手碰脏，不是觉得那脏，而是觉得手脏。当然，我又一次心灰意冷了。我又被阻止了　很快假期就结束了，我已经完全不是那个牵牵手就会脸红的小男孩了，女友经常跟我打电话，她老说我容易得寸进尺，总不知道满足，有的时候乾脆就叫我大色狼，我倒也厚脸皮，大色狼就大色狼了，一副无所谓的样子。女友也不再是那个无知的小丫头了，自从那堂教育课结束，她已经知道如何保护自己了。当然常言道道高一尺，魔高一丈，我还在慢慢进步地。开学了，就不能每天见面，有的时候周末也不行，我们经常打电话，聊些有的没的。

　她喜欢听我讲那些××故事，我也喜欢给她讲，然後逗她说以後咱们也试试，当然我那个时候的××故事都是SM居多了。我的计画依旧在进行著，电影院过後没多久，我突然有天想起来，她似乎欠我大屁股的事情，我就在言语间经常说，後来有什么事情，让我很生气，就说非要打屁股不可，她见我不依不饶，就说隔著电话你也看不见，多傻啊。我当时真的有点生气，我说你打不打？语气很凶的样子。她居然很委屈的说哦。隔了一小会儿，我见没动静，就说快打啊。然後电话那边就传来隐隐约约的啪，啪声。就两声，然後就停止了。行了么？我说就两下怎么行？继续打，我已经有了一点点主人的样子，就连我自己都没有发现。我加了一句，使点劲。然後就又传来了相同的声音，不同的是这回声音真的很大，小丫头很实在，真的很用力地去打了。就跟第一次掐屁股一样，我享受了很久这种美妙的声音才肯让她停下来。呵呵，女友一点没有生气，还用那种小孩子的声音说，都打红了，热的。我突然有点心疼了，因为真的打了很久，呜，心疼了，我说，给我的小公主打疼了，来给你揉揉。电话那头噗哧一声笑了。
　从那以後，小丫头似乎喜欢上了老公的惩罚，花样也越来越多，什么打屁股，撅屁股很久不许动，跪搓衣板，冷天不穿衣服跪在地上。每次都是冠冕堂皇的理由--惹我生气，她和我都知道这是幌子，我们心照不宣。我逐渐他发现她有受虐倾向，她似乎很喜欢我们之间的这种游戏。那时候开始我知道了大院，常看些帖子，然後学习经验，想抓住这不可多得的机会。SM和SEX总是相互推动，我们周末相聚，总会有更进一步的发展。

　惩罚的专案也会从电话走向现实，也有起初的害羞到最後的欣然接受，然後喜欢。在她看来这一切对她的处女膜都没什么影响，不危险。小姑娘的心理，总是把要把第一次献给新婚初夜自己最爱的那个人。我觉得这话矛盾而且不实际，但却从来不争辩，因为没到时候。只要跟处女膜没关的东西进展的总是很快，我想这跟她好奇心强，有受虐倾向有关系。我喜欢看她趴在地上自己打屁股，我从来不让她边打边数数，我不想让别的声音破坏了动听的啪啪声。後来我逐渐知道了羞辱的必要，每次打完了都要问她有没有生理反应，她都做而不答，开始也不许我碰。我便绕道而行，发现她能接受我对她後庭的种种猥亵动作。这个发现开始於一次热吻，我下意识的把手伸进了她的後庭，突然发现平时接吻很淑女的她，突然热情的像个妓女一般，舌头伸得很深，身体不住扭动。这个微小的变化揭开了我们关系的新纪元。
　很快，小丫头便喜欢上我对她肛门的骚扰，每次脱光光，俩个人纠缠在一起时总会边热吻边扣她屁眼，我很喜欢这么做，因为前面说过了，没得这么做她就浪得像个妓女，我想她也喜欢，因为有几次她竟主动拉著我的手将我的手引到後边，我当然会意的让她好好享受啦，嘿嘿。我确定了她喜欢以後就开始变本加厉，这段时间相互舔肛的次数也变得多起来，有的时候她还会埋怨说我舔得此书没她多，然後装出一副不高兴的样子，撅著小嘴说，还说喜欢人家的小屁眼呢。惩罚的项目也多了一项，我循序渐进的在每次她跪著撅屁股时用手指插入她的肛门，然後时长时间的插，一切进展很快，她似乎很容易接受。然後不见面的时候就有了自己用手插小屁眼的惩罚。我们原来总是用後边隐讳这个词，直到後来两个人才欣喜的发现对方都喜欢更赤裸的叫法，才改叫小屁眼。有的时候我会罚她插很久。每当看到她一丝不挂地跪在地上，认真的用手指插进小屁眼里，一动不敢动的样子，就有种说不出的成就感。我知道这是个里程碑。

　　　　　　　　　　　　　（3）
　我依然在找合适的时机引入SM的概念，当然我还的安抚我那颗蠢蠢欲动的春心。我们维持惩罚与被惩罚的关系很久，我开始不满足，自从她欣然的接受了手指的行动，我便开始转换手指的去向，嘴里自然畅通无阻，边抚摸她的小馒头（她的乳房小小的，很像奶黄小馒头），边用手指在她嘴里乱搅，然後拔出来伸进她的屁眼，在一阵乱交，每次都把她的脸浓得红红的，这基本成了性交替代性活动，每次减免必做。我逐渐的去除著她脑中对脏的定义。B迫她接受反向流程，插过小屁眼的手在让她舔乾净。在打屁股的强烈攻势下，她似乎接受了这些。当然有的时候还会反抗，我便说些吓唬她的话，比如再不好好听话我就要把3根手指头一起塞进你屁眼，当然虽然3根手指对这时的她来说是个很恐怖的概念，可是她并不害怕，因为她知道我疼她，不会这么做。我们似乎达成了某种协定，我平时越疼她，她能接受的东西越多，我能体会到她的想法，她想让我高兴，自己也因为这些刺激的事情乐在其中，我知道平时大家眼中的乖乖女的外表下隐藏的那只骚母狗开始显现出来。
　几个月过去了，一切进展得都很顺利，惩罚已经不需要什么理由了，在这些简单的SM活动的带动下，我引入了很多新的概念，当然最令我高兴的是，女友的KJ技术有了很大的进步。我开始教她更多的东西，比如手淫，帮我手淫，还有自己手淫。我喜欢她电话那头传来的浪叫声。我们开始一起看××电影，一起讨论。给她灌输SM的概念，主人，母狗什么的。我记得印象最深的是我们一起看一个日本短片50几秒的那种样片，几个男人围在走廊，看一个学生模样的女孩，赤裸下身，在走廊里屈辱的像狗一样在地上爬，男人们兴奋地大笑著。女友看了几次，问我她为什么要这么做，我说这是性奴隶，她说这么做有意思么，我说挺有意思的啊，我很喜欢。我看她若有所思的样子。我说以後咱们也试试吧，她居然说哦。後来看了很多母狗的片子，不过这部起到了很大的作用，那时候来了。我也没当回事儿。因为这个时候因为生理需要，我已经不满足她替我SY和KJ了。

　我很希望她能进一步接受我，平日里我更用心地对她好。一天我很激动，回忆那天她家里的那一幕，她说我当时如果真的做了什么她也不懂，我呈现极度後悔的样子，她倒不以为然。那天谈话还是在她家。我们依然没穿衣服，我压在她身上，想要做些什么，她不同意然後哭了，我没强求，起身开始穿衣服打算走，她突然抓住我然後跪下，边哭边求我别不要她，似乎是第一次也是最後一次看见她最脆弱的一面，後来都是她说不要我，弄得我很伤心。

　我不依不饶，她说她早晚都是我的，让我等等，我没理她，狠心地走出门外，我关上门，站在楼道里，她很快穿好衣服追出来，哭著冲上来抱住我，然後就再也不肯放手，鼻涕眼泪抹了我一身，呵呵。我知道自己有点过分，开始哄她，用舌头舔乾净她的眼泪，一会儿她又哭得很伤心。我扶她回她家，进了她的房间，他似乎还是很担心。我一点没有放弃，我说等到毕业，必须给我，要不就…… 她很伤心，却也不作声了，许久，说她什么都愿意为我做，不要不要她，我看时间是该离开了，於是便叫她记得自己的话，具体成了三个无论什么样的条件。
　我再也记不清前两个条件我说的什么了，反正最後一个条件，我又用老办法，在我生气的时候说，成功率就会加大，我B迫地说出了我的条件，让她做我的小奴隶，她最後答应了，我不知道她的想法是不是像以前一样简单。似乎是就她而言，小奴隶不外乎就是以前的一些活动，并且能讨好她深爱的老公，她也感到高兴，至於小奴隶的头衔，很少出现，出现的时候也都像打情骂俏似的。她自己始终没发现这其中的奥妙。我愿意做××的奴隶，一句简单的话，没有其他保证。手机短信里发出来，以後再没老公不依不饶的“破处”烦恼。两个人都很高兴。
　我们家的传统是爸妈都相互直呼名字，家里的兄弟姐妹间也是这么叫，所以很自然的，到了女友那，也是直呼名字的，女友总是抱怨我不叫她老婆，当初第一次叫害怕她会生气，害羞了很久。後来她成了我的小奴隶，我便开始放肆起来，逐渐试探她的底线。她似乎也忘了当初为什么答应我要给我三个条件了，只是记得一定要信守诺言，我经常拿你是我的小奴隶来要胁她，说你的听我的话，无论什么，她也都一一答应了，只要是和××没关的。回到正题，关於称呼，我不断试探她能接受的底线，从开始的小乖乖，到小奴隶，然後小骚货，贱货，最後就直接称小狗狗了，当然後来的後来还叫过更下流的，像是骚母狗，贱狗。其实掌握方法让对方接受这些称呼还是很容易的。时机很重要，就像小狗狗这个称呼，就是在惩罚m趴在地上打屁股的时候，随口说了一句她趴著的样子很像小狗狗，发现她不反感，而是脸红，马上就说小狗狗认不认错啊，几次以後就能欣然接受了。
　我们的主奴关系就在那个条件下建立了，一切都很顺利。每次见面都会有进展，青春期少女的内心一定是躁动不安的，但是被传统的观念束缚著。我们打电话的内容也从开始交往的甜言蜜语彻底变成了××交谈，我给她讲我在网站上的见闻，然後幻想如何调教她，有的时候没什么好讲了，她就会很不高兴地说，没有了？弄得我都很无奈。我知道她喜欢这个了。我开始想出了更多花样，m答应我什么都愿意，除了ML，我也放开手脚决定体验一下SM的欢乐。
　我很喜欢犬奴调教，所以经常让她扮狗狗，这个时候经验也不是很丰富，就是觉得怎么好玩就怎么玩。记不清第一次非正规的调教的具体情况了。基本上每个能想到的专案都是经过了实验阶段的。我记得第一个训练的项目是深喉，因为我一直对M的口技很不满意。我给她发短信说，我想Cao你的小嘴，母狗说好啊，我说你弄得不好，要好好练才行，她问要怎么练，我就在上网的时候发了一个教学给她。她说会努力，结果令人遗憾的是，我用了接近1年的时间才算是满意。这是後话了，因为做得不好，她没少受惩罚。我也因此想出了更多的惩罚方法，我喜欢把她的最堵上，用她自己的内裤，真的是无比的刺激，每次看她扭扭捏捏的样子，然後不情愿的张大嘴，我就把她的内裤叠成团儿，把贴著阴户的部分叠在最外边，然後放在她鼻子前给她闻，她开始的时候总要躲开，我会因此掐她的脸，後来渐渐的就知道主动过来闻了。後来我就更过分了，把内裤最脏的部分紧紧地贴在她的鼻子上让她闻很久，然後一边淫笑著一边问她好不好闻，然後掐她直到她说出我想要的答案。

　“小母狗的内裤很香” 努力了很久，最多也就是这个程度，没法子，淑女出身的M还是不够淫荡啊，呵呵。然後就塞进她的狗嘴里，我会很用力的塞，直到整个内裤淹没在她的狗嘴里，看见女友挣扎著，呜咽著，然後B她把嘴闭上，因为她的内裤很小，所以可以把嘴完全紧闭，然後用手指弹她的脸，直到整个脸变得像个红苹果。没过一会儿，心疼了，就会把内裤拿出来，整个内裤都湿乎乎的，口水顺著嘴角滴下来，“知道错了么？”“知道了”狠狠地掐她的脸，“教你多少次了？” 小母狗会可怜兮兮的看著我不知所措的样子，“笨狗，教了你多少次，要说小母狗知道错了。”然後打她一个嘴巴（因为总是舍不得，总是很轻，像摸脸一样，呵呵），然後让她重来，“小……小母狗……知道错了。”声音太小了重来，“嗯～”女友终於忍不住了，一下扑到我怀里，用头来回蹭著我的肩膀，抬头可怜兮兮地望著我，然後撅起小嘴说：“都打疼了。” 本来还要装做很威严的样子，结果还是忍不住亲了她，心疼的帮她揉起来，小母狗高兴的笑了。很多时候适可而止对接下来的调教不但没有坏处，反倒有好处。

　　　　　　　　　　　　　　（4）
　我知道不能太惯著她，短暂的幸福随著我在她屁股上狠狠的一掐而结束。罚她趴在地上，学狗叫给我听，结果又是失败的一个项目，因为她总是学不像，我又教不会，所以至今叫得都不伦不类的。玩够了，就让她穿上自己的口水内裤，把她捻回家去。女孩儿们可以想像一下，穿著湿内裤的感觉，听著女友叙述一路上的过程，我又兴奋了。後来每当用她的内裤堵嘴她都会祈求我换成别的东西，袜子，我的内裤，随便什么我愿意的东西，因为她不想穿湿内裤回家，得到的答案当然是不行。老子就是要拿内裤堵才刺激，自己的骚水自己吃。
　有了前边的惨痛失败，我就不再忙著训她练犬艺了，一切要从简单的开始，从基本女奴训练和羞辱调教开始。以下的内容都是在不同的时间段先後完成的。首先我从网上找来女奴规范让她来看，让她明白从今晚後，只要是“玩”的时候，她就不再是平时的小公主了，是个不折不扣的贱婊子，骚母狗。她没有任何权利，除了不许性交，其他任何事情都得听我的。她顺从的接受了，称呼上也必须称呼我为主人，这是第一次明确规定。我让她从简单的事情让她做起，先学如何跪和趴，我其实没什么经验可言，只是以自己满意为标准，跪下的动作以能方便的为我口交为标准，站坐两种高度。趴的姿势跟狗一样，可以方便的踹她的屁股，坐下的时候伸手能够到她的脸，这样可以方便的打她。还有另外一种方式，就是抱膝，让整个身体缩成一团，头著地，这样可以很方便的用脚踩她的头。然後训练她给主人请安，磕头，和一些我认为高兴的要求。
　接下来要求她给我洗脚，呵呵，这才知道为什么大街小巷那么多洗脚房，原来让女人洗脚是件很惬意的事情。我喜欢边洗边用闲下来的那只脚去戏弄她的脸，用力地揉她的脸，她不敢躲，还得继续认真的洗下去。後来我就变本加厉，用脚趾掐她的乳头，她会忍不住哼叫几声，但仍然继续认真的给我洗脚。渐渐地，洗脚便不能让我满足了。
　有一天，我们“玩”的时候，我说：“贱狗，伺候主人洗脚。”她乖巧的从地上爬起来准备起身去打水，我一脚就踹了上去“谁让你起来的”我大声道，她马上又趴在地上，我又狠狠地踹了一脚，她差点失去平衡，我加了一脚是因为她没跟主人道歉，可惜我教的不好，虽然每次我都罚她，但她还是很久之後才明白主动跟主人道歉。她以为我是催她快点给我洗脚，於是马上准备爬去打水，我气急败坏“贱狗，干嘛去？！”“她不敢说话，一脸的委屈，又不知道怎么办好，“爬过来，贱货，给我把袜子脱了”，她乖乖地爬了过来，还没等她伸手，就被我的话阻止了“用嘴，你是母狗，怎么可能用手？”这回她变聪明了，马上把脸伸过来，开始笨拙地用嘴给我脱袜子，费了很大的劲，好不容易总算是脱下来了，她可怜兮兮地望著我，不知道下一步该怎么办，我不屑的抬起脚凑到了她的嘴边。她明白了，边开始舔起来。我很开心，她第一次舔脚就做得很好，舔脚最好的一点就是能看到对方的表情，小母狗舔脚时的样子很可爱，她不懂得如何用表情讨好我，只是盯著我的脚，然後用心的舔，先舔脚面，然後是脚底，然後把脚趾轮流放进嘴里吮吸，然後仔细清理脚之间的夹缝，最令我开心的是，她从来不觉得我脚脏，真的像洗脚一样，她会用牙齿清理指甲缝里的脏东西，然後再用舌头舔乾净。
　打那之後，舔脚变成了每次调教不可或缺的一项活动，她很快便爱上了舔脚，m说他喜欢看我满足的表情还有兴奋时喘气的声音，後来她舔脚会舔得很陶醉，完全不知道停下来，每次都要我说好了才会停。“好吃么？”“嗯。” “呵呵，好吃就多吃一会儿，”说著我又把脚塞进她嘴里，我总喜欢这样逗她，她也乐得再继续舔。有的时候我喜欢让她躺在地上或者床上，然後用脚踩她的脸，我喜欢脚踩在上边软软的感觉，有人会说我太残忍了？呵呵，我每次都很轻的，踩破相了怎么办？那可是亲媳妇，嘿嘿。

　当然，我也没忘记继续开发她的屁眼，那个比嘴更骚的小屁眼。为了增加效果，我开始让她习惯自己扣，打电话的时候，上网视频的时候，手指也从开始的一根变成两根，时间也越来越长。当著我的面，做出很淫荡的表情，把手指放在嘴里舔舐，然後背朝我，看著她细长白净的手指被淹没在褶皱之中，小母狗显示幕住呼吸，塞进去後会深舒一口气，我很享受这个过程。训练到後来，她已经能接受主动插自己後，我便开始让她搅动手指，有的时候一连几天晚上都会让她这么做，脱光衣服，跪在地上，边接受扣屁眼的惩罚边给主人打电话。

　有的时候长达几十分钟，然後听著她把刚从屁眼里拔出来的手指舔乾净，最後还要说出“小母狗的屁眼真好吃，我可喜欢吃了”这样既可爱又淫荡的话我才满意。後来，扣屁眼让她舔成了最方便的羞辱方式。基本不受地点场合的限制，家里有人的时候也可以，而且反倒会增加双方的快感。楼道里时刻担心楼上楼下会来人，然後肆意的用手指抽查她的屁眼，并享受著职业妓女般的舌吻，最後放进把带著骚味的手指塞到她嘴里让她清理乾净。最刺激的一次是在学校顶层的无人桓台，因为是学校所以显得特别刺激，不过我也害怕，就草草收场了，在学校一向是个乖孩子，呵呵。

[ 本帖最後由 帅呆 於 2008-2-24 02:45 AM 编辑 ]

18岁的骚母狗 （5-8）



　　　　　　　　　　　　　　（5）
　正如我前边说的，口交一直是个失败的专案，我总是敦促她努力练习，结果总是失败，每每看见她连咳带呕憋得眼泪直流的样子，我就只有放下主人的架子，搂著她哄的份了。当然也不是一点进步没有，虽然不能深喉，不过熟练程度还是大有进步，而且开始喜欢给我口交，也知道如何摆出主人喜欢的表情了。最最主要，在我的威逼利诱下，我们尝试了第一次口爆，直接射在她嘴里，然後看著她把龟头舔舐乾净，结果令人失望的是她最後吐进厕所了。“粘粘的，像鼻涕，没什么味道。”她是这样形容的。其实我总是很矛盾，射精前总是喜欢让她把精液吃进去，满足自己的欲望。射精以後，马上会觉得让她吃这么恶心的东西会觉得十分的舍不得。当然最後她为了让我开心还是吃了几次。
　因为手淫和口交都很不舒服，我又开始得寸进尺了。她为了满足我，总是喜欢模仿ML时的声音和动作，我知道她是为了满足我，虽然我并不能因此得到满足。我决定用老办法找准机会提出新要求，呵呵。我记不得细节了，不过这次的要求提出的非常顺利。我用玩笑的我说我要把小弟弟插进的你的小屁眼里。

　她很认真的跟我说行。她说只要你高兴，我就愿意。第一次肛交，完全没经验。不知道用什么润滑。我傻傻的找来浴液，结果刺激性太强，弄得m很难受。大家不要问我为什么不灌肠，那个时候灌肠对我来说是不可能操作的。後来索性直接用水了。效果还不错。这一次我真的很感动，m并没有总说疼，只是在表情上才看得出，真的很疼，可她嘴里总是说“没事儿，再试一次，再试一次。

　”她平躺在床上，双手抱著腿，手指分开屁眼，嘴角浅浅的微笑被被疼痛淹没的更加不清晰了。我在肛门周围弄了很多清水，然後开始进攻，真的很紧。也许异性的小洞，对於阳具总是有无限的吸引力，第一次有了本能的插入的感觉，似乎身体不受自己控制一样。我能清晰的感觉到她的手抓住了我，她时不时会小声的说疼，我会停下来，她说慢点，在她的指导下我一点一点的进入，热热的感觉慢慢传上来。“呵呵，你的小屁眼里好暖和。”“那就让他（小弟弟）在暖和暖和”。我像受到了鼓励一样，猛地插进去。M顿时发出了一声尖叫，我看到她的眼泪都流出来了。看得不禁有些心疼，欲望和理性不断充斥著我的大脑。她紧紧抓著我的手，“求先停一下好么，让我适应一下，马上就好。” 我俯下身，吻著她的嘴，她热烈的回应著，就这样吻了一会儿。我离开她，望著她，她朝我微微地点点头，然後闭上眼睛。我又往里插了一下。她又紧皱了一下眉头。我马上停下来，“全都进去了么？”她问，“恩”。“舒服么？”“恩，挺舒服的”我傻傻地回答，肛门里温热，紧绷而不失柔软，真的很舒服。我看到她的表情缓和了，便开始抽动下身，我看到阳具一次次抽出她的肛门，又一次次被淹没，兴奋的情绪不禁让我加快了速度，我开始忘情的抽查，本能的抽查，脸上露出了愉悦的神情。老婆看著我，我看著她，我发现她脸上的微笑变得十分明显，是那种很欣慰的笑，因为她终於能让爱人得到满足，她笑得很开心，这个微笑伴著我第一次的体内射精永远的留在了我的心里。
　从那以後，m用屁眼伺候我就成了一个例行的项目。我记得我问她是不是因为喜欢我才喜欢SM的，她说都有。我们也很快迎来了我们交往以来的第一次正式调教。我们约好在一个周末进行调教，那天她家里会一整天没有人，我们计画了很久，计画著要怎么玩，那个时候是她热情最大的时候，成天打电话的时候老是不停地追问，我会怎么折磨她，她说她喜欢我玩的时候对她凶凶的，其实说是主人，我心里老是会忍不住会心疼她。骂的时候会怕她生气，打的时候会怕她疼，记得跟网友聊天，网友说我的SM里性更多一点，其实那不是性，是爱。

　那一天终於来了，我清晨5点便出了家门，一切并没有我想像的顺利，因为成人用品店怎么也买不到我们理想中的那种鞭子，我7点钟才到了她家，她按照我的要求穿著一件粉红色的连衣裙，长发用卡子盘在头上，开门的时候特别的兴奋，我满头大汗进了门，她并没像我安排好的那样进门就给主人请安，她满怀欣喜问：“鞭子呢？” 我有些失落的摇摇头，她马上就撅起嘴，脸拉得老长。呵呵，小公主又来劲儿了。沉默了很久，她看我有些难过了，知道自己有些过分了，於是便过来哄我，我装作不依不饶的样子，她开始著急了：“老公，别生气了，我不是故意的，我特想看那个鞭子什么样的。”我依然没理她，“求你了，要不你罚我”，我看见她有些偷笑，上去就狠狠地掐住她的脸，“呜，知道错了，老公，别掐了” 我松开手，她委屈的揉著脸，可怜兮兮地望著我，啪，我打了她一个巴掌，“贱货，谁让你叫我老公的，谁是你老公？你这条贱狗，还敢跟我生气？看我等会儿怎么收拾你” “主人，小母狗知道错了，您别生气了，您罚我吧。” 薄薄的连衣裙透出性感的曲线，上半身的乳头依稀可见，下半身能看见内裤。看得下面一下子硬起来，“还不快给主人请安，贱狗”，小母狗马上乖乖地趴在地上，开头看著我，“贱货，忘了以前怎么叫你的了？” 於是她向後退了退，双手伏在地上，恭敬地磕了一个头，然後说“小母狗给主人请安。”“请主人调教小母狗吧。”“小主人说他想你了，快给小主人请安。骚货。”

　　　　　　　　　　　　　　　（6）
　小母狗乖乖地爬过来，用脸摩擦著我的裆部，然後做出很渴望的表情，可爱地看著我，等待我下一步的命令，“吃吧”，她犹如得到圣旨一般，马上迫不及待的掏出我的阴茎，一下子含在嘴里，认真地吮吸体会上边的味道，看见她乖巧的样子，我不禁摸摸她的头“好吃么？” “恩”含糊不清的硬了一句。

　“好了，一会儿让你吃个够” “汪，小母狗给小主人请安”，她认真的盯著我的阳具，犹如真的小主人一般，“小母狗想小主人了”，“张开你的狗嘴”，她听话的张开了嘴，我把阳具塞了进去，她刚一含进去我马上就使劲插一插到底，她难过的眼泪都流出来了，“含住，不许吐出来，要不有你好看”我按著她的头，呼出一口气，享受著龟头末端传来的温热的快感，看著小母狗委屈的表情，不舍得拔了出来。小母狗马上破涕为笑，伶俐地在龟头末端亲了一口，“谢谢小主人，小母狗一会儿一定好好伺候您。” 我并没有给她好脸色，我还在为早上她冲我发脾气的事情不高兴，她明显在努力讨好我，而且慢慢地进入了角色，我决意好好玩玩她，“给我滚进屋子里去” 说罢，她就开始往房间里面爬，我跟在她後边，看著她扭动著浑圆的屁股，不禁又硬了起来，“贱狗，快点” 我在她屁股上狠狠地踹了一脚，“快点爬，欠操的母狗。”

　“汪，汪” 小母狗委屈地叫著，加快了爬行的速度，屁股扭动的幅度明显更大了，於是又招来了另外一脚，我在後边开心地笑著，她完全没察觉到，嘿嘿。我大步走到床边，然後坐下。她也爬到我的脚边。“趴下，母狗”她接到命令，怪怪地爬下了，“趴低点” 她四肢著地，头底下，全身伏在地上，我把脚踩在她头上，尽情地享受著主人高高在上的感觉，她知道我很生气害怕极了，一动不敢动。过了一会儿，我狠狠的抓住她的头发把她的脸拉起来，“贱母狗，还敢跟我生气？恩？”“不敢了，再也不敢了。” 啪，我给了她个嘴巴子，“忘了自己是什么东西了吧？”“说！自己是什么？” 小母狗委屈的用很小的声音说“我是主人的小母狗”“大点声，贱狗”“我是主人的小母狗”“谁的？”“××的”“完整的说一遍”“我是××的小母狗” “重来，什么样的母狗？忘了我怎么教你的了？”“我是××淫荡的小母狗”“大声地说十遍。”

　“我是××的淫荡的小母狗，我是××的淫荡的小母狗……”“知道错了么？骚货？”“知道了” 啪，我又扇了她一耳光，“跟谁说话呢，要教你多少遍？”“呜，呜，小母狗知道错了，主人”“错了怎么办？”“请主人罚我吧” “我看你也是该罚，自己掌嘴15下，使劲打” 她犹豫地抬起手，开始打自己的脸，很轻，“使劲！”我大声地喊道，啪，啪，还是有气无力的，我上去就狠狠地打了一下，接著又是一下，再一下，可能我天生有虐待的倾向，特别是打到小M可爱白皙的脸蛋上，心里有种说不出的快感，因为说好了不心疼，所以我尽情地打了一会儿才罢手，“就这个力度，前边的不算，重回来” 她可怜兮兮地又开始打了，自己打自己也许永远都不会很用力，不过这次明显重了许多，我看差不多了，就让她听了下来。“谢谢主人”她的声音显然有些不太高兴。该鼓励一下才是。恩，“饿了吧？小母狗？” “汪” “呵呵，我给你带了汉堡” 想吃么？“汪” “快问问小主人同不同意？”

　她高兴地爬到我身上然後拉开我的裤子，开始吮吸起下面，不时的发出秋秋声，然後吐出来，瞪大眼睛变盯著她的小主人，边很认真的问：“小主人，小母狗饿了，想吃汉堡，行不行啊？” 半天都没有反应，於是她又重新做了一遍，这回更卖力了，“小主人，求你了，我饿了” 还是没反应，她朝我叫了两声，寻求帮助，我心想：不能就这么便宜她让她吃汉堡，嘻嘻，要让她在早饭前吃点开胃菜。於是我没出声，只是往床里挪了挪身子，然後往下拉了拉裤子，抬高腿，搭在她肩上，她似乎明白了点什么，又埋下头，开始舔舐会阴，我嫌她进展太慢於是按住她的头，示意她往下，终於，她的嘴含住了我的肛门，一种说不出的快感涌上心头，啊，我开始控制不住自己，一边享受著传说中的“毒龙钻” 一边开始肆意辱駡胯下的如母狗般的小美女，“骚狗，真爽，啊，你天生就是给我舔屁眼的命，贱货，舔得好舒服，真是一只不折不扣的贱狗。”

　 她为了讨好我，边舔还会边应和我，“是，我就是淫荡的小母狗，我喜欢舔您的屁眼。” “贱货，弄点声音出来，笨” 她开始更卖力的舔，并且故意发出很夸张的声音，不仅是口腔和肌肤摩擦时发出的水声，还有表示陶醉的鼻息声，真是乖狗狗，知道主人喜欢什么，哈。总算满意了，让她停下来，“再试试，看看小主人同不同意？”她重新跪好，然後问“小主人，这回可以了么？” 我夹紧臀肌，一用力，阳具上下抖动了一下，真的像在点头一样。“呵呵，他同意了，小母狗有些得意忘形了” “我怎么没看到？” “嗯～，你耍赖，他真的同意了” “我没看到，不算”我故意捉弄她，她一下子钻到我怀里，“不跟你好了” 然後搂著我的脖子不放，“下去，快点，谁让你上来的？”“你忘了你是什么了？我同意你上来了么？”我的语气故意很温柔，“不得，不得，我就不下去”她也明白了我的意思，决心赖在我身上了。“你再不下去，我可掐你了？” “哏哏”然後她把脸埋在我的胸口，再也不出声了，我我朝著她的腰就掐了下去，“啊，她尖叫著，呀……”

　 “还不下去？” “不嘛，不嘛～，我才刚上来”“我更使劲的掐了起来” “啊，我要见我老公，我要见我老公……” 这是跟她定的安全语，让她觉得难受的时候用的，她居然拿来乱用，真是服了她了。她也辛苦了一个早上了，就让她小幸福一下吧，我想。我在她身後合上本来放在两边用来支撑身体双臂，搂住她，然後把她往上抱了抱，“呵呵” 小丫头开心的笑了，“我就知道老公最好了” “再皮，再皮以後就让你见你老公” “你不会的，你就是我老公，嘻嘻，我知道” “烦人……。” 我使劲得搂著她，不再做声，彼此用心体会著此刻的幸福，那一刻在我心里成了永恒。我觉得幸福是洋红色的，让人觉得暖洋洋的，也许是冬天的暖气让我觉得暖洋洋的，也许是女友的体温让我觉得暖洋洋的，又或许是肾上腺素促使血液流速加快让我觉得暖洋洋的，也许都不是，仅仅是她那幸福的笑容让我觉得心里暖暖的。我知道，我爱她，很深很深的爱。

　　　　　　　　　　　　　　（7）
　温存了一会儿，我把她放下来，她乖乖地跪好，我跟她说吃过饭就要正式调教了，不许再皮了，她认真的点点头。我把汉堡垫了一张餐巾纸放在地上，她乖乖地爬过去吃，小m真的是天生的母狗，第一次进食就很顺利，完全不像书上说的那样会忍不住用手，也许是饿了她吃得很香，也许是习惯了一段时间来的调教，像母狗一样爬在地上吃东西对她来说已经不再羞耻了，一切看起来都很自然，自然到让人觉得她像是在餐桌上面对面的跟我吃饭。我拿起余下的汉堡，放在掌心，她乖乖地爬过来继续吃起来，然後乖巧地舔了舔我的手心。我高兴极了，她也很高兴。我用纸给她擦嘴，她又爬上来舔我的脸，舔得我整个脸都湿湿的。

　因为那时候没有项圈，我在她的脖子上拴上一根绳子，告诉她调教要开始了，没有我的允许，她不准说话。她叫一声表示同意。我命令她跪好，直起上身，她战战兢兢地在我面前跪好，我把她的身体夹在两腿间，隔著薄薄的一层连衣裙，我开始抚摸她的胴体，双手在她身上肆意地游走。觉得还不过瘾，就把她的头按到我的胯间，脸贴紧贴著那，不许她离开，然後撩起她的裙子，开始抚摸她的美臀，下面能清楚的感到她呼出的热气，这又激发了我体内的兽性，一巴掌拍上去，她呜的轻叫了一声，接著又是一巴掌，越打越用力，直到打得红红的。我命令她转过身去，背对著我，撅起屁股，然後挑了一个最容易下嘴的地方大口的咬了下去。

　她啊的一声叫了出来，“不许叫，臭狗”我说罢，又咬了一口。她撅著屁股一动不敢动，我拉下她的内裤，让她撅的更高，然後开始用手指进攻她的肛门，她的肛门很敏感，一碰就会兴奋，不住的咿呀直叫，我又有了一个淫荡的主义。“小贱货，转过来”“抬头看著我” 她抬头望著我，我伸出手指，她会意的含进嘴里，开始忘情的吮吸，我有加了一根，她开始陶醉起来。我看差不多了，就把手指拔了出来，然她重新转身掘起屁股，有了口水的润滑，我很顺利的就把手指插了进去，经过一段时间的调教，小母狗的屁眼对於手指的插入已经能欣然地适应了，反倒还会感到快感，我插了好一会儿，才拔出来，放在她的鼻子前边，“闻闻”，她认真的闻了闻。然後重新让她吮吸，“好吃么，小母狗？”我一边淫笑著，一边让她回答。“汪”“真骚，以後每次都让你吃” 她的脸一下子红了，“傻愣著干什么，快把我的手指舔乾净，舔完了我检查，要是有一点臭味，有你好看” 

　她马上开始认真的舔我的手指，生怕我会不高兴。我拿来一根圆珠笔，用同样的润滑方法塞进了她的小屁眼（後来她说这跟笔弄得她特别的舒服，每次调教我一要插笔她就会很高兴）。然後重新给她穿上内裤，内裤上就会搭起一个小帐篷，稍一动就会带动圆珠笔摩擦她的直肠壁这显然让她很舒服，她的脸一直红红的。我脱了她的连衣裙，只留内裤，让她趴在地上拍照，我第一次确实拍了，只为了好玩，所以马上当著她的面删掉了。现在没机会了，呵呵。我让她去打水，伺候我洗脚，这个跟前边那次洗脚调教很相似，不再赘述了。

　最刺激的是，期间她大爷来家里问她些事情，这个很刺激，还好有惊无险，在门口就把问题解决掉了，还好小母狗很机灵。她套了件睡衣就去门口跟她大爷寒暄几句支走了她大爷，然後回来恭恭敬敬地重新跪好，圆珠笔还插在她的屁眼里，我的心还在扑通扑通地跳，小弟弟由於刺激的缘故涨得老高，“谁让你穿衣服的？你是狗，怎么能穿衣服呢？贱货。”“主人，小母狗知道错了，下次再也不敢了。”“贱货”我上去狠狠地踹了她一脚“让你说话了么？”

　　　　　　　　　　　　　　（8）
　“汪，汪” 她叫了两声表示否定，“那你还说”说著我打了她一个嘴巴，“贱！” 她真的害怕了，急忙求我，“汪，汪，汪” “说吧，贱货” “小母狗真的知道错了，以後再也不敢了，真的不敢了，求求主人别生气了” 我没看她，目光看著自己地下身，她马上意识到了，急忙把脸贴过来，像狗那样隔著裤子嗅起来，弄得我好痒痒，然後隔著内裤舔起来，不一会就开始用嘴脱我的内裤，我配合著她让她把内裤全脱下来，她努力地讨好我，认真地舔起来，她的口技已经有很大进步，特别是找点很准，很舒服，我享受著，突然一脚踹开她，“谁准许你舔的？你经过我同意了么？” 

　她一脸委屈，不知道该说什么好，“快求求主人，让主人赏赐你” “求求主人，小母狗想吃，求求你了” 她爬过来，我一把抓住她头发，使劲地拉了一下，“骚逼，好好给我舔，不舒服有你好看，必续射出来为止，不许用手，主人也不会帮你。”（虽然有进步，不过每次我都要用手帮她才可以射，一直都没有完全用她的嘴射精过）“听明白了么？” “知道了，主人，汪。” “还有出来了，应该怎么办？贱狗” “小母狗吃下去。” “知道就好，看你要再敢吐出来的！” “汪” 她乖巧地帮我吸出来然後吃了进去，当然我还没来得及欣赏，她就给咽进去了。她爬过来认真的清理龟头上残留的精液，我满意地抚摸著她的头，我躺在床上，让她爬上来，跪在我身边，拿出一早准备好的奴隶契约，让她大声的读，我没听她读什么，自顾自地玩著她的下体，先用手隔著内裤摸她的小妹妹，不一会儿就湿了，然後拉起内裤的两边，把内裤中间的部分拉成一条线，嵌进她的两片阴唇中，然後不断的来回拉，她的声音明显的开始颤抖起来，断断续续，一会就停了下来，我大声呵斥道“不许停，贱狗，这就受不了了？” 她强忍著下身的瘙痒，继续读，不一会儿读完了，总算松了口气，“再读一遍” 然後又开始折磨她的下体，她终於忍不住了，跪坐下来，“主人，求你了，别弄了，我听话” 滚一边去把名字写上，她乖乖地写上了自己的名字，把刚才调教的内容写出来，我刚射过精需要休息，所以安排给她这个任务，她写了3段就不写了，我记得她写得很可爱。

　我觉得休息的也差不多了就没让她继续。我命令她把内裤脱下来，然後把最脏的部分对著她的鼻子把内裤套在了她的脸上。一脚踹她下了床，她乖巧地趴在地上等待著我的命令，我训练她几个基本的犬姿，然後拉著她在屋子里边溜了起来，她爬得很慢，总是挨踹。看著可爱的小美女撅著雪白的屁股在地上爬来爬去，真是人世间最大的享受。

　我命令她趴好，然後在她的屁股上狠踹了两脚，道：“爬得这么慢，贱货。”她连忙汪汪地叫著表示知道错了。我坐回床边，让她爬到我身边。然後顺手捡起自己的内裤，远远的丢出去，她机灵的跑过去用嘴刁了回来，我取下内裤，拍拍她的头，然後再丢出去，如此反复，时不时还督促她快些。她很卖力地做著，可是还是因为太慢被打了嘴巴子，一副委屈的样子。

　“还敢不高兴？”我提高了声调，表示不满。“呜，呜”她发出委屈的声音。“好吧，看你也不容易，奖励你亲小主人一下。”小母狗马上扑到我的腿上，开始亲起她的小主人来。“好啦。”我示意她停止。“趴好，贱货。”她乖乖地趴好。我拿过内裤，放在她鼻子边，“闻闻，贱狗。”她用力的吸气，“好闻么，主人准许你说话。” “好闻。”“你不会多说两句话啊？”我踹了她一脚。“恩，主人的内裤很好闻。” 无语了，还是教不会。我告诉她，按照事先说好的进行游戏，来训练她的犬性，看看鼻子和舌头灵不灵。我脱下她的内裤，内裤上已经湿了一片，亮晶晶的液体附著在两腿之间的位置。她的穴口已经水汪汪的了。然後让她把屁股撅起来，帮她把插在屁眼里的圆珠笔拔掉。拔笔的一瞬间，她啊了一声，然後脸红红的，我不禁在心里赞她可爱。我闻了一下，一股屁眼的那种骚臭味。我把笔放在她脸前不作声，她看了我一眼，乖乖地含进嘴里。“看你这贱货，把笔都给弄臭了。

　给我用点心舔乾净，等下拔出来要是还有味，就让你站窗台上手淫，臭狗。” 她生怕我让她站在窗台上手淫，於是很卖力的舔著，表情也很妩媚。过一会儿，我把笔拔出来，放在鼻子前做了个样子，当然，即使是舔的在乾净，那种味道也不可能完全消失。她却懦地看著我，我冲她微笑了一下，她如蒙大赦，紧张的表情一下子舒缓了许多。我把她的内裤拿起来叠上，把最脏的部分叠在最外边。“就说你是骚狗吧，一根笔都能让你湿成这样，真贱。还楞著干什么，把内裤上的骚水舔咯。” 她接到命令，麻利地舔著，看我许久不出声，小声地几乎听不到说“主人，舔完了”声音像小孩子刚被大人训斥过一样。我很粗鲁地把内裤塞进了她嘴里，“再张大点，全都给我放进去。”

　她又长了张嘴，然後整个内裤都塞了进去，“把嘴闭上” 她试著合拢双唇。她的嘴里鼓鼓囊囊的，像塞了一个网球。“不许吐出来，听见了么。” 因为最被堵上了，只能支吾了一声，一脸无助的样子，让人禁不住要更过分的虐待她。我示意她趴低，把头枕在平放在地面的手上，用脚狠狠地踩她的头，然後踢她的屁股。然後用记号笔在乳房上写上骚母狗，屁股上写上贱货几个字。拉她自己看。很令我意外的是她完全不以为然，我有点生气了，就打她的脸，她嘴里塞著内裤，打起来很过瘾。“说，你是不是骚母狗。” “唔。” “不说，是不是？” 我又打了一下，还没等她继续反映，我就开始接连地打起来了。打了4，5下，虽然没用力，不过脸已经有些红了，我便停止了。

