　　1997年在去东莞的长途车上搞了一少妇
　　今天，当我端着茶，休闲地坐在电脑前，看着SEX8里各种各样的外遇、性爱的精彩故事，我的思绪仿佛平原上奔驰的野马，又回到了1997年那个车上的夜里……在那充满着臭味的长途车内，在那充满汗味的棉被下，那少妇软绵绵屁股、丰满的乳房……再一次浮现到了我的脑海中……
　　记忆的碎片再整理一次，写出来跟大家共享……
　　那是1997年新年刚过不久，我又要踏上去东莞的路了，我在东莞的一电器厂打工，是一个拉长，所以要去得早。
　　年初六，我告别了妻子，来到了县城的客运站，买好车票上到班车，找对了自己的座位，（那时候的长途车是双排双卧，不像现在的三排单卧），我的卧铺在最后面回来第二排的上架铺，我的在窗边。我放好行李，坐了上去。那时候天气冷，也不想去外边溜达，呆在车上等着开车。
　　那时候尽管是双卧铺，但售票员都按男归男，女归女的安排在一起，很快我的旁边铺来了个年轻仔，由于大家都是打工的，所以我们聊了起来。
　　聊着聊着，不一会车上的人都基本到完了，开车时间也快到了，这个时候有了售票员带了个少妇上来，这个少妇长得还很不错，挺丰满的，脸蛋还挺精致的，穿着红色的外套，但不巧的是她买的票是最后面的那排，5个铺的那排，而那里早已经睡着4个男的，这个少妇当时就向售票员提出，她不想睡最后面那排，希望售票员安排她到前面点，售票员也很为难，在少妇的一再恳求下，售票员才逐个铺问别人，看有没有人愿意换，但前面的都没有人愿意跟她换位，还好，当问到我这个铺的时候，睡在外面的年轻仔爽快地说：“我跟她换，我去后面，她来这里。‘售票员高兴地喊那个少妇：这里有位置跟你换了。少妇走过来一看，里面睡的是我、一个还算斯文的男人，她也没有选择的余地了，就点点头，对那年轻人说了谢谢，就把行李放好，坐了上来。
　　少妇放好鞋后，对我说：“能不能跟你换个位置？我想睡窗边的。‘我说，好啊。就跟她换了位置，她睡窗边，我睡里面。
　　那时候的铺是两铺一张棉被，我跟她同盖一张棉被，我早早就睡在被窝里了，把一半棉被分了给她。
　　很快，开车时间到了，她转进了被窝里，棉被不是很大，我们要手碰着手才行。
　　而我总想找点话跟她聊，就问了几句，知道她是XX镇的人，已经结婚，在东莞某手袋厂做工，工资很低，她想换厂，得知我是电器厂的拉长，还管着过百的工人，她露出了羡慕的眼光，连忙问我有适合她的工作吗？我那时候也顺水推舟的说，有啊，还给了她BP机号码。看得出她很高兴的接收着我写的号码，她的眼神里充满着对未来工作的渴望。
　　我们聊着聊着，感觉熟了很多，我还说了很多厂里的笑话，她听得乐呵呵的。我们聊累了，就睡着了。
　　车在飞快的奔驰着……
　　也不知道过了多久，被售票员喊醒了，原来是中途吃饭的时间到了，一看时间，已经是晚上12点多了。我们下了车，四周早是漆黑黑一片。来到饭店内，（搭过车的朋友都知道，半路的饭店都是载人的，明明是两片肉几条青菜就要10元钱），我的肚子饿极了，顾不上那么多了，我叫了一份饭菜吃了起来，突然发现她站在饭店门口，原来她不舍得出这10块钱买饭，她说她等下吃饼干就可以了，我二话不说，绅士得很，马上出了钱帮她要了份饭菜，叫她吃了起来。估计她也饿了，客气两句后，她也狼吞虎咽吃了起来。
　　这次出钱吃饭是个转折啊，男人的大方就是容易吸引女人！
　　当我们重新回到铺上，我们的关系好像更加熟了，无话不说，畅所欲言了，她还递给我她带的苹果，看得出她对我出钱请客还是很感激的。很快，车又开动了，车内的灯又熄了，黑暗一片，我们就躺在那里聊着。
　　又过了很久，周围的人都睡着了，没有了说话声，只有班车的声音，她已经睡着了，而我翻来覆去，睡不着，借着偶尔的会车灯光，我不禁瞟了一眼她，她睡得正香，侧着身面对着我，呼吸的气体我都听到，由于车开得很快，转弯的时候，我的手挤着她的手，但她没有反应，就这样，在我们碰来碰去中，我就大胆起来，装作睡着翻身的样子，在被窝里，我一翻身，把手搭上她的腰，她还是没有反应。当时我也心跳得厉害，手就停止在她腰上，一动不敢动，这样我们都是面对面睡了，我们贴得很近，近得她呼吸的气都到了我的脸上。
　　又过了一会，我不满足这个现状了，搭在她腰上的手又不安份了，慢慢向她的屁股移动，一下子摸中她的屁股。哇，弹力很大，尽管隔着裤子，但舒服得很，我慢慢的轻摸着，下面的阴茎立马硬了起来。她好像有点醒的样子了。到了这个时候，欲望冲动下，我更加大胆了，手再慢慢上移动，慢慢拨开她的衣服，手从她的衣服下面摸了进去，哇，摸到了她的腰了，很滑的皮肤，她微微震了一下，我一看她的眼，她醒了，她不敢出声，只是她的呼吸更加大了，她把身一翻，睡正，我的手就滑到了她的肚皮上，我一不做二不休，手向上一伸，滑过她的肚皮，穿入她的胸罩，抓中了她的一个乳房，天啊，好柔软啊，好丰满啊，但马上她用手压着我的手往下推，我的手用力向上，抓着她的乳房不放，她的力太小了，推不下我摸着她乳房的手，她就那样压着，也不推我的手了，我见有戏了，心中一喜，又大胆起来，两只手指捏着她的乳头，就不断的捏着，捏了又摸几下乳房，摸了又捏几下乳头，玩弄着，她的乳头早就硬了起来，像粒大枣子，她好像放弃了抵抗，压着的手也没有什么力了，我又摸了另外一只乳房，摸着摸着，感觉到她的胸起伏很大，我的抚摸已经挑起她的兴奋了，于是，我又把一只脚翻上她的双脚上去，脚弯处刚好碰到她的阴部，隔着裤子，我的脚弯也在她阴部动来动去，就这样有10来分钟吧，估计她已经很兴奋了。我的脚撤下，把手伸向她裤头，解开她的扣子，她也没有吱声，由于在被窝里，我动作不敢太大，只能慢慢脱她的裤子，很难脱，她也配合着，花了一会才把她的裤子脱下，我把她内裤往边一拉，摸中了她的阴部，毛很多，我慢慢的摸了几下，把手指扣着她的阴唇，然后两个手指找中她的洞口，那里早已经淫水横流，我把手指一插，插进了她的穴内，她的身体震了一下，双腿马上夹得紧紧我的手，由于夹得紧，我不太好用力，只能慢慢的用手指插着她的穴，开始插得不是很深，半截手指这样，后来她的双腿分开点了，我才用手指插深点，她的淫水缘着我的手指流了出来，我加大速度，手指不断捅着她的穴，插了很久，一深一浅的，她的穴口已经开得很顺畅了，穴里面已很热，而我的小弟弟早已经像爆火了一样，顶得老高。我见时机到了，轻轻的把自己的裤子脱下，我把她靠我的一条腿搭在我身上，然后我伸腿从她两腿间穿过去，她也配合着我，她的腿分得大大的，我的小弟弟从下面寻找着她的穴口，由于她的穴经过我的手指插过，开得很大，小弟弟一下子便找中了，我腰一用力，插了进穴里去，顿时，一个暖烘烘的穴将我的小弟弟吞了进去，里面暖暖的淫水冲刷着我的龟头，舒服啊，我慢慢的抽插着，不敢太用力，她闷着声，也不敢叫出来，任由我抽插，我的手还摸着她的小阴唇，扣着她阴唇上面，小弟弟慢慢抽插着，双管齐下，她的身体不停在震，看得出她兴奋得很，而车一转弯，正好加大我插进的力度，车一颠簸，正好加大我们碰撞的力度。这时候，估计她的高潮快要到了，她失控的双手压着我的屁股，用力的推我，好让我的小弟弟更猛的去插她的穴，不一会，她穴里一热，一股阴水喷向我的小弟弟，而我也快忍不住要射了，加快了速度，啪啪的狠抽她几下，终于，精液全部射在里面。她在大声的喘气，我也在喘气，她的腿压着我，我的腿又压着她另一条腿，我的小弟弟留在她的穴内，在棉被下我们就这样的姿势不动。
　　班车在飞驰着……呼呼的车轮声从窗外传进来，在这个异乡的午夜，在这个充满着臭味的车内，在这个充满着汗味的棉被下，谁也想不到我们在激情的做爱。
　　过了很久，我的弟弟全软下了，我还舍不得分开，她也没有分开的意思，我们就这样保持着。
　　在棉被的掩盖下，我又摸着她的乳房，这次不像刚才那样小心翼翼了，有了一次就好办多了，有棉被的遮掩，我放胆的摸着……不一会，我的小弟弟又硬了起来，于是，我们又做了一次，这次还是刚才那个姿势，还是射在她穴内，完了，她摸出袋里的纸巾，递给我一张，然后她垫着，我抽出小弟弟，处理完后，我们都困极了，一觉睡到了东莞的车站。
　　下车后，我们一起吃了早餐，才跟她道别，她叫我一定要帮她找到工作啊，我答应着，然后分道而别。
　　但最后我也没有找到工作给她，她CALL过一次我，我听电话是她，说暂时没有工作，等等看先，支吾着她，她也没有什么话说。后来我们也再没有联系过，因为我知道，这种一夜情的性爱，不能拖泥带水，否则，前面是看不到底的悬崖……
　　（全文完）
