生活百科系列之十 19招快速提升男人性能力
 
    他整日忙碌奔波，没有时间关注自己的身体健康，直到有一天你们温存时发现他的性能力面临着危机，才引起你和他的紧张，其实，在日常生活中有些方法可以使你的他的性能力大大提高，这就看你们愿不愿意付出努力了！
　　

    1.按摩阴囊强化男性精力

　　经常用手直接按摩阴囊，可以使睪丸的血液循环改善。由于可经常不断地供给睪丸以新鲜血液，当然会增强睪丸功能，提高男性精力。按摩可一日一次，每次2-3分钟即可。用手指从阴囊上部轻轻揉搓睪丸。但时间不易过长，因为刺激过强，反而会使睪丸功能低下。按摩最好是一日一次，养成每日一次的习惯远比偶尔为之更具成效。

　　

    2.闭目冥想美女相伴

　　工作之余或闲暇时刻，闭目冥想，想什么？想象和一个美女或者你朝思暮想很想“上”的女人做爱，你甚至可以想象到具体的细节，这种白日梦虽然是虚构的，但这的确可以使你身体的雄性激素的分泌得以加强，使你身体的性相关器官都得到小小的锻炼，大大提高对性的敏感性。

　　

    3.锻炼性交肌肉

　　阴茎根部的骨盆肌被称为是男性的性交肌肉，其中耻骨尾骨肌起主要的作用。增强这些部位肌肉，可以增加整个骨盆和阴茎的血液供应量，能促进勃起，增加性高潮时快感，并能帮助患者控制射精，男性也可以用排尿中断的办法找到自已的耻骨尾骨肌。一且找到这些肌肉，就可以有意识地加以锻炼，方法是假想正在阻止小便。一般每天锻炼两次，每次15下，逐日增加收缩的次数，直到每天一次能做50下，在此基础上，可以作一点变化。如在放松以前，收缩骨盆肌肉并保持3秒钟，坚持这样锻炼l个月，一般可以感受到它对性交的帮助。

　　

    4.来场冷热水交替浴

　　这是一种很古老的增强男子性功能的锻炼方法。使用冷热水交替浴时，最好维持一定的室内温度，防止感冒，在浴缸内充分温热之后再出浴缸，给阴部施加冷水，待3分钟左右，阴茎、阴囊收缩之后再入浴缸。如此反复3-5次后即可结束，若能每日坚持做“交替浴”，可使中年以后的男性精力充沛、性功能增强、减轻疲劳感。

　　

     5.助性的金属——锌

　　男性精液中含有较高浓度的锌，锌可以保证男人的性功能，另外，它还有助于提高人的抗病能力。建议男士们每人每天服用15微克的锌，该剂量是针对运动量大的男士，一般情况下，男士只需服用该剂量的2/3就可以了。但是，每天锌的用量绝不能超过15微克，因为过量服用锌会影响人体内其他矿物质的作用。120克瘦肉中含锌5 7微克。另外，火鸡肉、海产品、大豆中的含锌量也很高，可适量食用。

　　

    6.刺激腹股沟管部强化睪丸功能

　　刺激位于阴茎根部两侧的腹股沟管也能大大提高性功能。腹股沟是向睪丸输送血液和连接神经的通路。因此，使腹股沟管中的血液循环良好是非常重要的。按摩腹股沟管的方法是分别用两个手指按压阴茎根部两侧，从上向下抚摩，刺激血液流向睪丸的通路。每日按摩一次，可在每晚入睡前自己在床上按摩。

　　

    7.多食海鱼与海藻

　　在古罗马时期，人们就发现，鱼类是滋养性欲的理想食品，特别是鲨鱼肉，作为性爱的“催化剂”至今仍享有盛誉。科学研究证明，鱼肉含有丰富的磷，对于男女性功能保健十分重要，有"夫妻性和谐素"之说。

　　海藻含磺量超过其他动植物。而磺缺乏或不足会导致流产、男性性功能衰退、性欲降低。因此，要经常服用一些海藻类食物，如海带、紫菜、裙带菜等。

　　

    8.阴茎指压法强化性能力

　　时常采用“阴茎指压法”按摩阴茎，可有效地提高性能力。方法是反复用手指抓捏阴茎。由此可增强阴茎神经和血管等的活性化。这就如同人在寒冷时反复搓手或握拳可改善手指的血液循环，使手指发红变暖一样。反复用手抓捏阴茎会引起阴茎勃起。阴茎勃起是不必介意可继续进行按摩。可早晚在床上进行按摩。如作为性交前性爱抚的一环更有助于建立友爱积极的环境气氛。

　　

    9.多食韭菜

　　韭菜又名起阳草、壮阳草、长生韭，它是一种生长力旺盛的常见蔬菜。为肾虚阳萎、遗精梦泄的辅助食疗佳品，对男性阴茎勃起障碍、早泄等疾病有很好的疗效。患者每天都以韭菜佐食，或把韭菜子研粉，每日早晚各服15克，用开水送服。由于食韭菜后可导致部分人胃病发作，需要注意，如果口腔内韭菜味过重，可以咀嚼茶叶对抗。

　　

    10.刺激食指强精壮阳

　　严重缺乏维生素E会导致阴茎退化和萎缩，性激素分泌减少并丧失生殖力。而麦芽油却能预防并改变这种情况，所以我们在日常生活中应常食小麦、玉米、小米等含麦芽油丰富的食物。

　　

    11.麦芽油与干果果仁延缓性衰老

　　严重缺乏维生素E会导致阴茎退化和萎缩，性激素分泌减少并丧失生殖力。而麦芽油却能预防并改变这种情况，所以我们在日常生活中应常食小麦、玉米、小米等含麦芽油丰富的食物。德国医生发现，在某些经常大吃南瓜子的民族中，没有前列腺疾病发生。这是因为南瓜子中含有一种能影响男性激素产生的神秘物质。此外，葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等也对性功能有益。

　　

    12.保持规律性爱

　　“食色，性也”，古人对性的认识是极为深刻的。性欲是人的本能，酣畅淋漓、美好的、适度地性爱总是让人难以忘怀，性生活可以消除性紧张，使身心愉悦，内分泌正常，免疫功能得以调节并正常发挥，新陈代谢正常运转。体验到性爱美妙的人对性总有着无限向往，所以性爱本身就是最好的促性剂，但建议量力而行。

　　

    13.每天保持适量的蜂蜜

　　蜂蜜中不但含有丰富的营养物质，还含有生殖腺内分泌素，具有明显的活跃性腺的生物活性。每天适当服用蜂蜜可以改善体质，提高性能力。特别对哪些因体弱而性功能有所减退者，可坚持服用蜂蜜制品效果更佳。

　　

    14.适度手淫不是罪

　　男性从手淫体验到的快感不同于性交，手淫时会更加关注阴茎的感受，如果不能进行规律的性生活，可以手淫代之。生物进化论上的观点认为任何生物或任何功能都存在“用进费退”，性功能也不例外，如果你还没有机会进行规律的性生活，那就手淫吧，这并没有害处，反而有益，有利于训练你控制阴茎的能力。

　　

    15.运动更显男儿本色

　　据国外的一项研究表明，长期习惯坐着工作的男子，如果能够坚持参加一段时间的体育锻炼，他们的性生活次数就会增加，性生活质量也会有很大的改善。锻炼能增强人体的性反应性，增加阴部肌肉的协调性，另一方面，锻炼能够虽速机体的血液循环，有利于阴茎局部微循环状况的改善，这对于维特其勃起能力是有益的。坚持适度的体育锻炼，体质增强了，性功能的衰退可以延缓，有利于减少性功能退化。

　　

    16.做好避孕措施

　　如果男女双方不想马上要孩子，又不吃避孕药，夫妇双方都有顾虑，女方更怕怀孕，因此思想不能高度集中，性生活质量会大打折扣，如果女方及时服用避孕药，或男方戴上避孕套，双方便毫无顾虑，精力集中，性生活会取得满意的效果，平时也会性趣盎然。

　　

    17.性生活后他该这样做

　　许多人做爱后便立即不顾彼此，蒙上被子呼呼大睡，其实这样不好，双方应该在拥抱抚摸，仔细回味刚才的感受，给身体一个恢复的台阶，另外，生殖器是人体不卫生的部位，性交过程中，双方身体的细菌充分交换，容易引起泌尿系和生殖系感染，所以除了做好放松工作，还应该小便一下，将尿道内的细菌排出,从而保证生殖系统卫生。

　　

    18.让他的生殖器自由呼吸

　　有些男性喜欢穿紧身裤，如狭小的牛仔裤。虽然看着很性感，但其实对自己的身体却很不性感。由于紧身裤可使阴羹与睾丸更紧贴身体，增加了睾丸局部的温度，有碍于精子的生产。同时，紧身裤紧裹阴羹，使阴囊皮肤善于散热的本领得不到发挥，睾丸的局部温度也会随之升高；紧身裤限制和阻碍了阴囊部位的血液循环，尤其是妨碍静脉血液的回流，造成睾丸瘀血，导致生精不利。经常穿紧身裤是诱发男性不育的原因之一。所以应该穿宽松的衣裤，让外生殖器充分舒展自由呼吸。

　　

    19.戒烟、戒酒维护他的性功能

　　大量饮酒当然会带来性功能障碍。酒精中毒者中，男性有50%患有性功能障碍，这是因为，酒精降低了睾丸酮的生成速度。此外，慢性酒精中毒者还可能发生营养缺乏，引起生殖腺激素紊乱，临床表现为男性生殖腺功能低下，包括睾丸萎缩，乳房女性化，性欲减退，阳痿和不育。烟中的毒素对人的生精功能，也有抑制作用。长期吸烟会阻塞血液向四肢流动，使阴茎血液循环受阻，因而出现阳痿。烟酒对人体利少弊多，要保持高亢的性功能烟酒应该戒掉，特别是酗酒。

