天星2
　　第一章

　　这是一个单调空旷的空间，仅仅存在着一片漆黑的不明材质的平台，以及漂浮在其上的一颗硕大无朋的白色光球。

　　光球散发着微弱却让人无法看清其内构的光芒，光洁如镜的漆黑平台上也没有反射出任何光源……这种奇特的景象，恐怕也唯有在这“主神空间”才会产生了吧？

　　光球的亮度骤然提高了一下，紧接着一道光柱从无尽的虚空中打到了平台上，而在光柱散去后，一名颇为狼狈的少女躺倒在了平台上。

　　“主神……进行完整修复……”

　　少女穿着一身白色的小礼服……的残骸，她那尖端有些许淡蓝色的黑色长发上沾染了不少泥土和血污，礼服胸口的位置整个被撕裂开来，留着青紫痕迹的娇小乳鸽毫无遮拦地暴露在空气中，那上面些许的白色污浊液体分外的扎眼。她的下身没有穿着内裤，红色、白色、透明的液体打湿了她双腿上的吊带白色丝袜，也充满了她那看起来遭遇过很过分的对待的稚嫩下体，看着颇为令人触目惊心……

　　毫无疑问，从她那褚红色的眼眸中散发出来的绝望与灰暗气息上来判断，可以确信这位少女在她的冒险中遭到了可怕的不幸。

　　少女话音刚落，那颗光球不着痕迹地闪烁了下，随之一道光柱从天而降笼罩在了她的身上。

　　光柱持续的时间不长，只是几息之间便已散去，少女身上已经没有任何的伤痕与污渍，甚至连身上的衣裙业已光洁如新。

　　“怎么会？！”

　　然而，少女的脸色却没有任何的好转，她不敢置信地看着自己的双手，遂即发疯了似地在全身摸索着，仿若丢失了什么重要之物。

　　“这不可能！！！”

　　她发出了一声绝望的尖叫，然而那只能被她看到的光屏中却没有显示出任何打消她绝望的讯息。

　　——赎罪者信息——

　　编号：33032

　　姓名：夕悦

　　性别：女

　　肉体年龄：17

　　战斗力：5（当前状态）/5（完整状态）

　　积分：11350

　　状态：不明契约

　　道具：无

　　技能：无

　　隐藏信息：自行查看

　　—————————

　　她强行无视了隐藏属性里面的【处女：Y】的条目，目光牢牢的盯着【姓名：夕悦】与【性别：女】两个条目，紧盯了五分钟确认这不是在开玩笑后，她沉重的叹了口气……

　　她曾经……不，她的名字，其实是【夕枫】，原本是一名19岁的健康有力的男性，而【夕悦】则是他最挚爱的妹妹，他一生唯一爱着的人……

　　他愿意用自己的一生去偿还，却没有资格去偿还的人。

　　过早接触了一些不适合他年龄的作品之后，涉世未深的他在某些作品的影响下对自己的亲妹妹产生了不该有的想法，随后他在网络上各种各样的“好心人”的支招下开始了对自己的妹妹的【攻略】……

　　可怕的是，他成功了。

　　18岁的他与16岁的妹妹在某个午后初尝了禁果，然而他们尚未来得及细细品味这果实的甘甜青涩之时，他和她的事情被父母撞破了……

　　他在父亲的痛揍下住进了医院，而自觉没脸见人的妹妹，则在向他道别之后从医院的楼顶跳了下去……

　　再然后，生无可恋的他在一股莫名的力量的吸引下进入了这个仿若是主神空间的奇妙空间，开始了在各种各样危险世界中挣扎求生、在劣质的舞台上进行着拙劣的演出的“赎罪人生”……

　　在旅程中，他花费了辛苦积攒下来的巨额积分创造了完全还原他妹妹的人造人，当他的“妹妹”仿若新生般地重新站在了他的面前时，他不禁欣喜若狂，甚至跪伏在地上亲吻主神空间的地板来感谢这个空间给予他的恩赐。

　　然而，这里是赎罪空间，被引进这里的人渣们不会有得到救赎的资格！

　　复活了他的妹妹后，他在他接下来的副本中遭遇到了另一名实力可怕的赎罪者，那名拥有巫妖的能力的赎罪者在轻松击败了他后强行抽出了他的灵魂并将他投入了她妹妹的身体之中，然后做出了夕枫这辈子也不敢相信的事情——他奸淫了拥有着夕枫灵魂的夕悦！

　　那场奸淫持续了一个多小时，夕悦那被主神制造的灵魂在巫妖的折辱下消散殆尽，夕枫也差点在那场奸淫中丧失了自己的理智……

　　似是满足了自己的欲望，巫妖在强行与夕枫签订了一个契约之后以胜利者的姿态回归了赎罪空间，而被划归为失败者的夕枫在被扣除了一半积分后也成功回到了赎罪空间……

　　不过很显然的是，最终成功回来的人不是肉体已经被化为粉末的夕枫，而是有着夕枫灵魂的夕悦……

　　…………………………

　　每次进入剧本的间隔是15天，但是可以花费积分去延长这个期限，第一次5000分，每次加倍上不封顶，当赎罪者无力支付积分的时候就会被强行投入剧本。赎罪者的积分低于0甚至成为负数不会被抹杀，甚至在剧本中失败、死亡也不会彻底死亡，积分只会越扣越多，而负分积累越多，每一次进入的副本也会变得更加的残酷与扭曲……

　　赎罪者是不会死的，他们只有在无尽的苦难中挣扎的未来，在无尽的地狱中挣扎前行，像小丑一样的在某个存在搭建的舞台上进行拙劣的表演——除非在某一天能在到莫须有的宽恕后才能获得救赎，获得进入永眠的资格，脱离这唯有苦难的地狱轮回……

　　夕枫……夕悦她花了整整三天的时间去整理好了自己的心情，起码她做好了使用妹妹的身体、以妹妹的身姿去迎接下一个剧本的心理准备。

　　有过在永远保持清醒的状态下一遍遍被恢复身体然后重新投入绞肉机的地狱般的经历的夕枫，是绝对不会允许自己的妹妹的身体因为他的行为而遭到如此惨遇的，而能阻止这一切发生的方法，唯有表现的更加优秀、获取更多的积分，拼尽全力把所有残酷扭曲的副本屏蔽开来一途……

　　甚至，让他绝对无辜的妹妹得到那虚无缥缈的救赎。

　　…………………………

　　她很快的制定好了计划，上一次副本惨败却没有负分的她，下一个副本会因为某个系统的“宽容”下无限接近于新手难度——副本时间长，存在可以通过副本变强的方式，主线任务不严格需求自身武力，她甚至可以凭借下个副本白手起家！

　　她首先购买了他曾经在初期就十分看重的装备【无尽衣橱（C）】以及【旅行者的智慧（C）】。

　　【无尽衣橱（C）】：可以根据用者的想法变幻成任何式样的衣装，防御级别【通用C】，防御面积为全身（头部除外），不会受到衣服的式样、覆盖面积的影响。所需积分：5000.

　　通用度：通用。

　　【旅行者的智慧（C）】：可以装载体积不超过2立方米，重量不超过1吨的无灵魂物体，装备者不会感受到物品的重量，装载体积与重量不会受到装备者任何能力的影响。

　　所需积分：5000.

　　通用度：通用。

　　两件装备加起来只需要一万积分，但是这两件可以在超过八成的世界下通用并且便利性极高的装备，它们所带来的价值却是远超过一万积分的，而且只要夕悦下一次副本表现得不太差的话，重新赚回这一万积分并不是多么困难的事情。

　　于是，她选中了这两件装备，支付积分……

　　“【无尽衣橱C】与【旅行者的智慧】兑换成功，花费积分10000，受神秘不明影响，额外支付积分5000.”

　　当看到自己的积分瞬间变成了-3650的时候，夕悦整个人都呆住了，所有的运筹帷幄成竹在胸都在一瞬间化为虚无……

　　赎罪空间兑换物品是不可以退货的，出售物品只能获得原售价25%的积分，她就算是将这两件装备出售掉，自己的积分结算下来也是负数的，更何况说不定其中还有那个该死的巫妖留下来的契约作梗……

　　一想到负分状态进入副本可能会有什么糟糕的未来，夕悦不禁打了个冷颤，瞅着-3650的积分左思右想了十几分钟后，她又颤抖的打开了主神界面，花费了800+400积分购买了一件一次性道具【Because im BatMan！！】。

　　【Because im BatMan！！】：一次性道具，使用时需高呼一声“Because，im BatMan！”，可以产生奇迹，使一件不合理的事情强行发生并成功，道具使用后消失，目标战斗力会直接影响此道具性能。

　　所需积分：800.

　　通用度：幻想110%/神秘150%/科幻75%。

　　她很清楚自己的脑子不够用，但是偶尔也会有点奇葩的脑洞……说不定在某些情况发挥脑洞依靠这东西翻盘呢？更何况-3650与-4850的难度是没多大区别的……

　　再花了一点积分买了点药品道具，积分在夕悦的一头冷汗中变成了-4970分，刚好差一点就越了一个阶层了……不过看到这么凄惨的积分数值，夕悦觉得她在这个空间待12天还是待1天也没啥区别了，好好的休息了一番后直接开启了下一场副本……

　　希望，自己不会遇到太糟糕的副本吧……

　　【副本《阿拉德大陆》进入，额外扭曲度：10%。】

　　第二章.

　　恢复意识时，夕悦发现自己身处一个狭窄的牢房中，透过外面墙上的火炬可以看到牢房中只有一张铺着麻毯的床铺以及一个马桶，紧锁的铁栅栏对面是同样配置却空无一人的牢房，透过墙壁上的铁窗可以看到一轮弯曲的下弦月。

　　‘自己居然在牢房中么？而且阿拉德大陆居然有马桶啊？’

　　夕悦发觉到自己的处境似乎有些不妙，她没有动身，而是维持躺在床上睡觉的样子轻轻地打开了自己的个人面板。

　　——数罪者信息——

　　编号：33032

　　姓名：夕悦

　　性别：女

　　肉体年龄：17

　　战斗力：4（当前状态）/10（完整状态）

　　积分：-4970

　　状态：不明契约；虚弱；魔界气息感染

　　道具：无尽衣橱；旅行者的智慧；恢复药x5；Because，Im BatMan x1，

　　技能：帝国剑术lv.3；时空转移之力lv.1

　　隐藏信息：自行查看

　　—————————

　　帝国剑术？时空之力？魔界气息感染？

　　夕悦楞了一下，然后根据从自己的记忆中搜索了一下这个组合的结果，将右手伸到了自己的眼前——一颗红色的不明宝珠正牢牢地嵌在右手手背上，宝珠附近则是一片黑紫色的纹路在散发着微微的光芒。

　　是了，女鬼剑士版本的鬼手，德洛斯帝国某次时空转移的意外产物，流浪的女鬼剑士们为了掩盖身份通常将其与卡赞的诅咒形成的鬼手混淆产生的称呼。

　　—副本角色信息—

　　姓名：夕悦

　　性别：女

　　年龄：17

　　身份：帝国铁狼骑士团剑士

　　角色经历：自行查看。

　　————————

　　迅速的浏览完了主神提供给自己的角色信息，夕悦不禁微微的呻吟了一下。dnf副本的话，玩家可以选择的十几种职业大类以及几十种职业分类里面，可以说男鬼剑士、虚祖男格斗家、女鬼剑士、男魔枪士的开局最为艰苦，其中女鬼剑士尤为苦逼……

　　要知道德洛斯帝国的爪牙马上就要延伸向阿拉德大陆全景乃至天界、泰拉，身为被德洛斯帝国通缉对象的自己以后行走阿拉德大陆绝对会遇到很多的阻碍啊，甚至说不定干脆会被德洛斯帝国的人抓到直接杀死也说不定？

　　【主线任务：三年内击败罗特斯。】

　　主神冰冷的声音陡然在夕悦的脑海中响起，这也说明主神给予她的最后一层保护也消失了，这个副本开始正式运行，这之后一切都只能靠她自己来搞定了。

　　夕悦叹了口气，她挣扎着爬起身来到了牢门边晃了晃牢门，牢门上被她晃得哗啦响的铁链与铁锁告诉她这扇门并不是这样就能打开的，她想了想，要不干脆假定这个铁链其实早就腐朽了，然后使用【Because，Im BatMan】产生奇迹，强行破门而出？

　　尽管潜意识告诉她这样做是很好的选择，但是债多压身的现状下，她还是选择了静待判断情况。

　　毕竟，角色经历里面只写到她参加了比尔马克试验场的实验惨遭波及而已，并没有写为什么她会被关在这里。

　　哪怕是角色CG里面也仅仅给了她为什么会获得这颗压制时空转移之力的宝珠的缘由而已，并没有写明游戏中的女鬼剑士是怎么逃离帝国的监狱的，更没有写明在获得宝珠之后女鬼剑士究竟遭遇了什么样的事情……

　　正想着，牢门外走廊的另一边传来了纷乱的脚步声还有听起来醉醺醺的吵闹声，听起来他们的的目的地好像是自己这个牢房的样子。

　　……等下，怎么感觉自己好像会遭重啊？！

　　当意识到这件事情的时候，夕悦整个人都慌了，但是处在虚弱状态还没有武器的她，无论遇到什么情况都没有反抗的能力啊！早知道开场这么劣她就提前花费积分换一把手枪了啊！

　　在夕悦慌得一比却没有找到任何好方法的时候，几个穿着脏兮兮的帝国军装的男性来到了牢房门外，掏出钥匙笑呵呵的开门走进了这间牢房。

　　“你们……要做什么？”

　　夕悦有些紧张的缩在了床脚，尽可能地与这几个男性拉开距离。时到这时她才注意到自己的身上仅仅有一件黑褐色的仅能遮住半条大腿的袍子以及一双白色长袜，袍子下面可以肯定自己并没有穿着内衣与内裤，同时可以微微的感到脚底的白袜上有些许液体凝结的触感，袍子以及腿上仔细观察的话甚至能看到些许的异色斑点。

　　稍稍分析，夕悦对自己的处境有了些许明悟。

　　“今天这不是轮到我们来给你送饭了吗？”

　　为首的男性的脸上露出了调侃的笑容，后面的几个男性似乎也因为我的提问哄笑了起来。

　　“……送饭？”

　　夕悦可以确信这几个男性并没有携带可以装食物的物件，甚至除了为首的男性带了把剑之外，其他人完全双手空空的。

　　“呵，都这么久了你居然还不明白吗？或者说……”

　　为首的男性率先向着夕悦走了过去，满脸戏谑的笑容：“其实你想到了一些有趣的想法呢？”

　　心中警铃大作，夕悦瞬间从床上跳起冲向了牢门的方向，然而没跑出两步便腿一软差点摔倒在地上，尽管没有当场摔倒，却也足够为首的男性轻松地从身后抱住她一把将她丢回了床上。

　　“都两天没吃饭了，居然还有力气跳起来逃跑，该说不愧是铁狼骑士团的成员呢，还是说不愧是有鬼手的怪物呢？”

　　两天没吃饭了？怪不得战斗力只有完整的一半不到……

　　这时才注意到自己胃部严重不适身体异常乏力的夕悦顿时有了一种“天要亡我”的感觉，只能眼睁睁地看着眼前这个男性用裤腰带把自己双手绑在了身后然后一把脱下了自己的裤子将那根黑乎乎的肉棒暴露在了空气之中。

　　“过来，自己含着！你今天能吃到多少全看你自己的努力！”

　　原来“吃饭”的“吃”和“饭”是这个意思吗？

　　夕悦很是抗拒的向后退着，腰带在手腕上绑了个十字扣还打了个死结，没有利器的话她没有办法很快的解放双手……尽管她双手没有被绑住大概也很难有啥作为了。

　　“我……我可是铁狼骑士团啊！你就不怕我们团长报复你么？！”

　　她没有多少后退的空间，很快便被冰冷的石墙堵住了去路，万般无奈之下她只能色厉内茬地搬出了自己的身份，并且希望能靠四剑圣之一的巴恩的架子帮自己逃过一劫……无论如何，自己铁狼骑士团成员的地位怎么也能压区区狱卒一头吧！。

　　“呵呵呵呵……”

　　男子还以为夕悦会做啥反抗呢，结果听到铁狼骑士团这个名字后反而嗤笑了一声：“还铁狼骑士团呢！虽然不知道你哪里来的你们团长会来救你的错觉，但是我得告诉你一件你可能不愿意相信的事情：亲手把你们这些家伙送到这里来的巴恩，怎么可能会来救你们回去？”

　　巴恩……那个自己名义上的团长……居然背叛了自己？

　　逃出以后找个靠山的想法被直接否定，规划好的完美计划直接破产，夕悦不禁感到脑中一片眩晕……

　　但她没有晕多久，一根散发着令人厌恶的气息的肉棒已经顶到了她的嘴唇上，她赶忙扭头躲开，回想到自己甚至已经亲吻过了其他男性的性具，她不禁恶心到想要干呕！

　　“啧。”

　　不过很显然的，这引起了那个男性的不悦，他粗鲁的伸手按住了夕悦那变得有些花白的头发，带着几分威胁意味地骂道：“贱丫头你别不识抬举！小爷看在上面的面子上才至今为止没有上你，你还以为你能到现在还能留下处？告诉你，如果你今天不能把小爷伺候好了，小爷今天担着被上面罚点儿薪水也上了你信不信？”

　　很显然这个人并没有什么耐性，如果夕悦再对他做出什么反抗的举动，可能自己的处女就真的要交代在这儿了……

　　对方来了五六个人，性欲上头绝对不可能只会满足于自己的口x，如果能满足这个男性的要求的话起码能保住自己的处女——尽管她已经不知道这种情况下处女不处女有什么意义了。

　　她从没给人口交过，那个巫妖也仅仅满足于强奸她的下体而已，不过该怎么给人口交她大概还是有点印象的，首先……

　　眼前的肉棒开始有些软倒的样子了，可她的手被绑在身后没法动弹，只能像一只小狗似得用自己的鼻子把肉棒拱起来贴在自己脸上，一股让人打心底感到恶心的气味扑面而来，但她也只能强忍住恶心，伸出粉嫩的小舌头一下一下的舔着男人的卵囊以及肉棒的根部。

　　“哦啊……不错啊。”

　　看着曾经贵为铁狼骑士团成员的美丽少女如今正跪在自己身下伸出舌头舔着自己的肉棒，再感受着肉棒那里传来令人打心底感到舒爽的酥麻感觉，为首的男性顿时感到了一股遍及全身心的满足感，本来有些瘫软的肉棒顿时如同充了气似得坚挺了起来。

　　肉棒顿时坚挺起来，甚至还微微的抖了两下，夕悦莫名的心中闪过一丝微妙的得意感，不过也仅仅是一丝而已，她很清楚一旦男性进入这个阶段的时候，身为女性一方的自己接下来要做什么了……

　　硬起来的肉棒并不需要用手来扶正了，夕悦现在只需要将它像根香肠似得含进嘴里就好了，嗯对……一根香肠，一根香肠，一根香肠……

　　夕悦颤抖着闭上眼睛，伸出小香舌舔了舔稍稍流出点液体的马眼，然后轻启樱唇将肉棒含进了嘴里，好像含着一根棒棒糖似得伴着轻微的吞吐用舌头轻轻搅动。

　　“唔嗯……唔……”

　　如此几下之后，她将肉棒喂喂吐出，再次伸出舌头舔冰棒似得舔着肉棒的马眼以及龟头，晶莹的口水与马眼流出的浑浊液体混合在一起沿着她的嘴唇流下，一路顺着白嫩的脖颈流了下去，进入了被黑褐色袍子遮住的神秘区域。

　　“咕……”

　　此情此景之下，站在一旁观看并等待机会的四个男性不由得齐齐咽了下口水，裤子中的肉棒高高挺了起来，差点忍不住自己违反规矩扑上去，将那个男性换成自己！

　　“噢噢噢噢——！！要射了！”

　　为首的男性并没有在夕悦的服侍下坚持多久，仅仅被夕悦重复了三四次流程后他便再也忍不住自己的欲望，双手捧住夕悦的头后挺身狠刺，夕悦还没来得及反应过来便被他的肉棒深入了自己的喉咙中，再伴随着几下比方才激烈得多的令她有些窒息干呕的抽插后，一股灼热的液体整个在她的嘴中爆发了开来！

　　“真特么的爽！”

　　男性在射完后便一脸满足地抽出了肉棒，肉棒紧接着喷出了第二股白浊的液体，极近距离下避无可避的夕悦被这突如其来的爆发几乎淋了一脸精液，白浊的液体在重力下从夕悦的微张的樱唇、白嫩的脸蛋、花白的发丝上缓缓的流下，汇成了一条条白色的线条，看在旁人眼中宛如一幅充满诱惑的画作……

　　“咳咳咳咳……呃……”

　　没有做好心理准备的夕悦这一下可是被呛得不轻，赶忙低下头咳嗽好让自己好受一点——她甚至能感到男性那特有的液体都被挤入了自己的鼻腔！

　　不过她没能享受太久重新获得呼吸机会的喜悦，那男性一把捏住夕悦的下巴重新把自己的肉棒塞进了她的嘴中：“你是不是忘了我跟你说过，这些液体可是你的晚饭啊？给老子把肉棒舔干净，不许吐，一滴不剩地给老子喝下去！”

　　完全没有能力反抗对方，夕悦唯有强忍着恶心小心的咽下了所有遗留在嘴里的精液，然后一点点的将对方肉棒上不知道是自己口水还是对方精液的液体舔舐下来咽进胃里……

　　这一过程又持续了三分钟多，那男性在夕悦的刺激下又射了一次，直到检查到夕悦的嘴中没有多少精液留存后才心满意足地下了床：“好了，接下来到你们了，你们自己分配——记得，不许破坏规矩！”

　　剩下的四个男性很明显地位比为首的男性低得多，他们聚在一起合计了一下便一齐围上了还在整理心情的夕悦。

　　“我先干她的嘴！”这是四个人中看起来地位最高的。

　　“……那我用手吧，第二次嘴给我。”这个人看起来对自己很有自信。

　　“我也用手吧……”这个人没啥自信也没啥地位的样子，做出了妥协。

　　“她的脚给我！”最后这个人看起来很了不得……

　　接着夕悦的手上的腰带被解开了，然后一手被塞入了一根早已坚挺灼热的肉棒，一个人站在了她的面前掏出了肉棒接受着她的服侍，最后一个人则干脆拉过椅子坐在窗前，双手捏着夕悦的脚腕用她的白丝小脚按摩起了自己的肉棒。

　　嘴里有一根肉棒吞吞吐吐，双手各有一根黏腻腻的肉棒做着活塞运动，穿着白丝的双脚更是贴着一根湿漉漉的肉条来回摩擦给自己带来异样的痒感，夕悦整个人都顿时陷入了一种巨大的迷茫之中，整个人只能在四个人的引导下做着机械运动，心里更是一片空白：自己这样下去，这个副本真的有未来吗？

　　中间被夕悦用嘴服侍的男性仅仅坚持了五分多钟便射了出去，似乎没多少存粮的他在射完这一发后便起身让开了位置，第二个男性便迫不及待地占住了中间的位置，一股浓郁的精液一口气射进了夕悦的嘴里，稍稍给夕悦了点将精液彻底咽下去的时间后便粗鲁的开始了自己的第二次发泄前置，第三个男性则是有些埋怨地瞅了他一眼后拉过夕悦方才空出来的手用双手来给自己套弄；至于第四个男性，则在一声满足的长吁后将精液射到了夕悦白丝的脚底上，然后他一挺肉棒，白色的精液便如如洒水似得洒遍了夕悦的两条白丝长腿……

　　差不多十多分钟以后，第三个男性在夕悦的嘴里完成了发泄以后，四人对夕悦的凌辱终于停了下来，几乎进行了一场精液沐浴的夕悦心如死灰地躺在床上，已经绝望的她已经没有任何对未来前景的希望了，她现在甚至唯有幻想自己说不定只能依靠出卖肉体来从一个地狱跳进另一个地狱了……

　　她并没有多少时间恢复体力与精神，为首的男性将她从床上扶了起来，从旁边拿过一个碗放在了她面前的地上，她定睛一看，那个碗里面盛着多半碗白色的浑浊液体，就液体的抖动幅度来说可以看出这个液体是非常粘稠的类型，而闻着少许从液体中散发的气息，她不用猜都可以确定那个碗中的液体正是她今晚认识的新朋友……

　　“我不是跟你说过一滴都不许浪费嘛？这不，他们射在外面的我都帮你用碗接住了——哎呀，这么一看你漏了的饭可真不少呢？”

　　那个男性一脸温和地笑着，仿佛一个刚刚做了一件好事的大男孩，然而这个面容看在夕悦眼里却如同恶魔一般骇人：“那些没法收集回来的就只能算了，作为浪费粮食的惩罚，你就趴在地上吃这碗饭吧？记得啊，不许用手也不许打翻，这可是我们辛辛苦苦给你准备了的足够让你撑两天的‘饭’呢，你要对此心怀感激啊！”

　　身体发力的夕悦脚一着地便软倒在了地上，只能如同小狗一般的趴在地上，而放在她面前的则是那碗散发着令人反感味道的“饭”……

　　她没有拒绝的权力，现在只能被几个区区狱卒当作发泄性欲的玩具，不论是那个男人的命令，还是为了能像他们说的那样依靠这些东西坚持两天，那碗还在微微发热的精液，是她能依靠着活下去的唯一选择……

　　精液也是含有营养的，如果她不吃下这碗精液，她这两天唯有饿死，或者因为饥饿浪费掉可能出现的百年难遇的逃生机会……

　　她这么骗着自己，如同小狗似得爬到了那碗精液前低下头来，精液的腥臭味很快便侵入了她的鼻腔，与脸上头发上的味道混为一团……她不敢闭上眼睛，她怕一个大意将精液洒出来给与那个男人更多刁难自己的机会，她就这么眼睁睁地看着那碗精液离自己越来越近，然后伸出舌头，学着小狗那样探进了精液之中，舀起一小摊缩回嘴里……

　　舌头的味蕾，其实在舌尖啊……

　　陡然间，从到了这个副本开始一直到被凌辱为止都没有特别大的情绪波动的夕悦，在这一刻却是两行清泪止不住的流了下来，混合着些许还留在脸上的精液掉进了眼前这一碗粘稠的精液之中。

　　“哈哈哈哈，看到没！昔日高高在上的铁狼骑士团的剑士，如今趴在我们面前像狗一样在吃着精液呢！呵呵呵呵呵……什么铁狼骑士团啊，我看是母狗骑士团吧！”

　　为首的那个男性得意的大笑了起来，其他几个男性也都一齐陪笑着，看他们再次鼓起的裤裆，可能如果不是为首的男性在场的话，他们一定会再围着夕悦再来一次！

　　“铮！”

　　突然间，不知道从哪里传来了一声剑鸣，数道银白色的剑气划破石头铸成的墙壁涌进了牢房之中，在墙壁上开了一个足够两人通过的大洞的同时，也精确无比地略过夕悦将几个站成一圈的男性切成了数块沾满血的肉块……

　　听到了重物坠地的异常声音，嘴上还沾着些许白色液体的夕悦一脸茫然地抬起头来，映入她眼帘的是满地的令人感到舒心的鲜血，以及一名披着白色大衣穿着黑色连衣短裙的持剑白发女性，监狱火光下那女性脸上的心疼与怜惜甚至可以说是她来到这个副本以来看到的最美的景象。

　　“请你……救救我……”

　　夕悦有些艰难的向着可能是自己最后的希望的女性发出了求救的请求。

　　“……你放心，赌上德洛斯帝国皇女的名誉，我也会将你救出这个地狱！”

　　她是这么回答的……

　　第三章

　　距离夕悦被从帝国研究设施的监狱中救出已经过了约莫两月，夕悦在内的约一百多“试验品”被营救他们的帝国反叛军携带着一路奔逃到了帝国边疆洛兰附近的小村庄中蛰伏了下来，通过与反叛军士兵交流才得知那天一剑斩开墙壁将她救出的那个自称为皇女的女性叫做赛菲利亚·海因里希，是现任德洛斯帝国皇帝里昂·海因里希三世的四女儿，信奉骑士精神的她在得知了那场在比尔马克试验场进行的转移实验之后就一直在通过各种方法调查转移实验的后续消息，夕悦她们这些受到了转移气息的影响而产生不同程度变异的人的遭遇被她查明后，被所谓的正义与光明洗脑的她顿时做出了“斩断帝国的歪曲，让帝国走上正途”决定并毅然叛出皇室加入了反抗军阵营，始终致力于出手拯救那些遭遇了悲惨对待的年轻人的行动……

　　反抗军也乐得趁机增进己方的战斗力，还能趁机获得宣传阵地上的优势，双方一拍即合，轰轰烈烈的解放帝国监狱的斗争就这么开始了。

　　当然那个反抗军士兵是不会这么嘲讽赛菲利亚的，前身为帝国卫兵的他也曾在比尔马克实验场遭受了转移气息的感染，尽管没有像夕悦那样因祸得福获得了强大的力量（夕悦：“强大的力量？”），但是也因此被关进了帝国监狱遭尽了磨难，若不是赛菲利亚带人相救的话他已经没有站在这里的可能了，被赛菲利亚传授了只有皇室才能用的帝国剑术的他现在毫无疑问的是赛菲利亚最大的粉丝。

　　夕悦没法评价这个约莫27、8岁还这么热血天真的第四皇女的作为是好是坏，但是自己的确是被对方的这份天真救出了地狱，甚至还因此获得了加入反抗军的契机，无论于情于理她还是得对这个第四皇女心怀感激的。

　　据说这次行动救出来的“试验品”们足足有三百多人，然后在各个分支的反叛军的带领下前往了帝国边疆各个区域，夕悦所属的这个分支里面像夕悦这样手脚健全一看就能培养成优秀的战士的人只有三十多人，其余受伤严重的或者肢体残废的人随着大量反抗军转移而离开了，他们会有什么样的未来夕悦猜不到也不太想猜，毕竟这个被反抗军控制着的小村庄没有办法养活那么多人，这些人没有被杀掉已经是很好的情况了。

　　安顿好夕悦他们这些人之后，赛菲利亚又带着一些反抗军离开了接近一月，最终带回来了四十多个和夕悦他们年龄相仿的年轻人，一直在研究自己的“鬼手”的夕悦可以从他们身上感受到些许与自己相似的气息。

　　看起来这是要打算训练属于反抗军的“鬼剑士”了嘛？

　　赛菲利亚不是一个喜欢搞什么大场面的人，她只是在村庄里找了片空地把八十多人聚集了过来，简短的介绍了下自己后就开始给众人讲解德洛斯帝国皇室所用的帝国剑术与骑士团、卫兵团们修炼的帝国剑术的区别，然后以自己帝国公主的名义为在场众人刻下了一个印记。

　　“我们注定是反抗德洛斯帝国皇室的战士，甚至将会成为反抗皇室的证明，所以我必须将这只有皇家可以用的禁忌剑术传授给你们，以此来言明我们反抗皇室的不屈的意志！”

　　她说这句话的时候整个人散发出了一股威严与不屈的气质，哪怕此刻她将衣服换成了一件比较普通的宽松衣装，金色的长发编成低马尾垂在身后，腰间别着一把木剑，看起来颇像是一名村姑……

　　夕悦突然觉得自己的新师傅可能真的是个傻白甜的大妞……

　　【经过赛菲利亚·海因里希的传授，帝国剑术升级为帝国剑术（皇室）LV.4。】

　　翻过了进入副本时主神提供给自己的这具身体主人的【日记】，夕悦发现自己进入副本后就自动学会了的【帝国剑术】其实并不完全是一种剑术，而是一种被动、buff似的技能，可以迅速的掌握一种属于“剑”的武器的用法（迅速学习剑术），使用这些武器的时候可以消耗自己的魔力（MP）将剑技变成威力强大的【技能】，比如普通的三段刺可以强化成向前方甩出三道剑气、回旋斩可以瞬间将以自身为圆心五米半径的物体斩断——当然夕悦现在的MP最大值，三道剑气只能飞一米多还只能在木头上切个口子，回旋斩也只能增加比剑身长的20cm不到的攻击范围……

　　当然也不是全无用途，她使用帝国剑术劈柴的时候MP的消耗倒是足够劈不少的柴火了（夕悦：“柴刀居然能也能算在【剑】里面？！”）……等下，她好像发现了练习这个技能的方法？

　　而经过赛菲利亚的传授并升级之后，帝国剑术里面多了一个“强行使用皇家剑术”的效果，可以让她在需要的时候花费三倍的MP使用威力强大的并且相当符合情况的“皇家剑术”，就像有个智能搜索器在需要时从库存里面搜索代码，而那个印记就是进入库存的通行证……

　　赛菲利亚师傅是个实在人，她将“通行证”分发给众人之后又开始给众人传授皇家剑术，也让夕悦稍稍松了口气，万一哪天那个搜索器出了问题在关键时刻用出了神奇的剑术导致gg怎么办？不说完全学会皇家剑术，哪怕需要的时候知道自己需要搜索到哪个剑术也是好的……

　　话说夕悦突然意识到赛菲利亚师傅似乎没有去甄别这些被她传授剑术的人的好坏的样子？她甚至完全没有去想把这种珍贵的“通行证”发给了一帮身份不明目的不明甚至不一定能信任的人会产生什么样的后果，或者她自信这些被她救出苦海的人都是会被她所感召的好人？

　　……好吧，无论如何对方也是自己的师傅也是一个好人，夕悦承认她如果有可能的话一定会站在赛菲利亚的一边就是了。

　　八十多号人排成几排在大空地上练了一下午剑术，在场众人本就是帝国行伍出来的，纪律性乃至于剑术基础都很是优秀，学习进度的话……看赛菲利亚师傅那一脸“我真会教学生”的满足的表情，看来也不错的样子。

　　赛菲利亚这次出去带了不少的粮食和用品回来，夕悦这八十来号人倒是短期内可以专注于训练而不用想办法工作了……当然对于夕悦来说，训练这种事比下农田干活、去森林里砍树要舒服多了……

　　嗯，这也深深的加深了夕悦的后悔——花费低廉的点数去兑换黄金这种贵金属方便自己在副本里行动的重要事情，她居然忘地一干二净！

　　晚上难得吃了一顿有香肠和软面包的晚饭后，夕悦被通知来到了一个闲置的仓库里，她有些惊讶的发现在场的二十多人都是女性，在仓库最里面的则是她的赛菲利亚师傅和一个有些像是个研究人员的女性。

　　稍稍等了一会儿，似乎是被通知过的人都到了之后，那个看起来像是研究人员的女性扶了扶自己的眼镜：“既然大家差不多都到齐了，那么我们就开始吧。”

　　开始？

　　夕悦觉得有些懵，环视周围发现其他人也差不多跟自己一样懵。

　　这个研究人员摘下了自己左手的手套，夕悦发现她的手上有一颗和自己一样的宝珠。

　　“具体的我就不多说了，大家只要知道我也是被转移气息影响过的人就行了。”她重新戴上了手套：“然后，或许你们之中已经有人知道怎么利用这股力量了，但是具体方面我还是需要给你们说明一下，方便更好的控制这股力量。”

　　根据研究人员的说明，在场这些人身上的转移力量是异化过的转移力量，原本应该具有的吸引异界气息的特性变成了“万能磁铁石”，这股力量会吸引一些奇异的力量与携带者接触并且增加了携带者对空间力量的亲和性……

　　被转移力量吸引来的力量种类很多且，有些人吸引了来自于异次元的魔人，有些人吸引了邪神—冥王乌希尔的关注，有些人凭空产生了虚祖国特产的“念气”，还有些人吸引了……

　　“扭曲过了的魔法力量？”

　　按照研究人员的说法催动了手上的转移力量之后，代表着冰火光暗四种魔法力量的小光球凭空出现并盘旋在了自己手上，对DNF有些了解的夕悦很是轻松的判明了自己未来的发展方向——因为转移力量太弱所以专精剑术以魔法为辅（划掉）同时精通剑术与魔法力量的帝国革新人士——剑宗（下水鯮）……

　　没有对自己的发展方向有过多的思考，夕悦紧紧盯着手掌上四色的小光球，开始回忆它们游戏里面的设定的外形。

　　嗯，一把两头尖锐的冰枪，一坨炸开的火圈，一把看不清形状的光锤……还有一个暗属性的爆炸？

　　她也想不到这些外形的合理性与优越性，反正她也没什么创造力，就按照游戏里面设想好了。

　　这么想着，她开始尝试给右手的转移力量印记加大魔力的提供……

　　“嗯唔~！”

　　下体仿佛被些许温暖的火焰舔过，一股难言的感觉从下体那里扩散了开来，令人感到舒心，温暖，以及……

　　空虚？

　　夕悦陡然中断了魔力提供从这股感觉中警醒了过来，回想起刚才那股令人沉醉的感觉，她不禁惊出了一身冷汗。

　　刚才那种感觉她太熟悉了，甚至她上个副本的最后一个小时中始终都处在那个状态之中——在被那个巫妖使用了强力的催情药之后！

　　嘤咛声四起，夕悦环视了一圈，发现其他人都或多或少地面色潮红地闭着眼睛，似乎有些经验的女性似乎很擅长忍耐这个，几乎没有发出多少声音，但是那些完全没有经验的人就差得多了，她们发出的呻吟声无比娇媚，有几个人甚至想要伸手去抚慰自己，多亏被那些提前惊醒的人拉住才清醒了过来，然后捂脸跪地整个没脸见人的样子……

　　给印记提供魔力会增加自己的性欲并导致自己发情？！这是什么鬼设定？！难道DNF里面所有的女鬼剑士都是欲女吗？！

　　确认到自己不是独一份的情况之后，夕悦恼怒的掀翻了不存在的桌子，联想起驭剑士的技能里面剑术偏多魔法偏少的设定，她突然有了一种恍然大悟的感觉……

　　怪不得驭剑士才是扛起反抗军大旗的人……其他职业给人脸上无光的感觉啊！

　　“各位已经体会到了吧？被感染者在强化使用转移力量的时候通常都会欲望增加甚至发情的时候，这是无法避免的情况，毕竟你们必须要使用这种力量为己用。”

　　眼见所有人差不多都恢复了情况，研究人员站在满脸潮红但是为了维护师傅颜面所以只能手足无措的站着的赛菲利亚旁边，有些无趣的瞟了她一眼之后从身旁的小盒子里面取出了一个用长线连着盒子的粉色的……

　　呃……跳蛋？

　　通过自己那多余的知识……常识，夕悦直接认出了那个东西，尽管她并不敢确认这东西的用途——万一其实这个东西只是个按摩器或者特色装饰呢？

　　夕悦发现旁听解说的赛菲利亚师傅脸色红润的快要滴出水了，整个人好像要找个洞钻进去的样子……看来师傅也是个有历史的人啊……

　　嗯，不止是师傅大人，除了那些个一脸惊奇的好奇宝宝以外，因为这个小道具而脸色潮红的人不在少数！

　　“经过研究，我们发现这与魔力的转换率有关，而这个转换率只能通过不停地练习使用转移力量来解决，而使用转移力量又会导致异常的发情现象影响练习结果，所以我们目前研究出了这个解决方法。”

　　研究人员推了推眼镜，拿着跳蛋完全没有丝毫的羞耻的样子继续着解说：“把这个名为跳蛋的道具装在乳头、阴部、肛门里面然后启动开关让它不停地震动可以让你们很快的进入与使用转移力量类似的发情状态之中，你们可以通过这样始终处于这种状态的方式来习惯这种状态，增加练习使用转移力量的时间。嗯，我们推荐你们除了排泄时以外最好全程都装着跳蛋然后开着1档的状态，这样能达到最好的效果，当然更高的档位能获得更高的收益。”

　　你有没有廉耻心啊啊啊啊啊！！！！！！

　　自以为脸皮挺厚的夕悦感觉自己快听不下去了……

　　“跳蛋是经过特殊改造的，你们可以使用魔力为其充能，这也是一种锻炼的方法。”研究人员又从旁边的箱子里拿出了一个几乎就是男性阴茎形状的看起来尺寸还不小的加阴茎：“训练时间内男女是分开的，当你们欲望过高需要解放自己的时候，去男性那边找男性解放是不被禁止的，如果觉得男性脏的话我们也可以提供加阴茎与双头龙，怎么用随你们便。”

　　多谢你们周到的照顾啊啊啊啊啊！！！！

　　夕悦捂着脸蹲在地上不想起来了……

　　“好了，我讲解完了，你们排队过来取一下道具。”然后她甚至拉上了想死的心都有了的赛菲利亚过来帮她分发道具：“我们做了充足的准备，每个人可以领取四个道具去用，当然，觉得跳蛋不够用的话，这里还有其他型号的跳蛋、震动乳头夹、震动阴茎、肛珠可以选择，觉得谁都不可以碰自己身子的话还有贞操裤可以申请，我们会专门给你们量尺寸保证大小合适的……嗯，就这样。”

　　终于要开始领道具了，羞耻心爆炸了的夕悦尽可能地排在了最后面，在知道这一劫躲不掉之后，没啥经验的她打算看看其他人的选择再进行选择，然后这一观望她可谓是开了眼见，她发誓她这辈子也没见过这种用途的道具居然有这么多种类可选——

　　那个阴茎居然是带刺的啊！而且她居然拿了大小相同的两根啊！

　　woc这个这么粗？！

　　为啥这个棒棒的顶端是水车？！

　　……这个是……扩阴器？

　　为什么这个跳蛋一个盒子上面连了七个球啊！！！

　　纯洁的夕悦最后还是放弃了任何不切实际的想法，老老实实挑了两个很普通的跳蛋和两个装着跳蛋的乳头夹回去了，临离开时她回头看了一眼似乎有灵魂出窍迹象的赛菲利亚师傅大人，心中微微闪过一丝怜悯……

　　毕竟是纯洁的人，和这帮子大佬没法比啊……

　　第四章

　　眨眼间两个月过去了，聚集在这里的男男女女们在明确了自己的未来道路之后便陆陆续续的踏上了寻找力量的旅途，当然他们每个人在离开前都会趁着夜色在赛菲利亚师傅大人的门前磕三个响头才离开，尽管没人见到过赛菲利亚师傅大人从门的背后出来过，但是根据第二天赛菲利亚那通红的眼眶可以看出师傅大人对于他们的离开是真的不舍的……

　　在这个大陆，追求力量是所有人的天性，真切的把这些人当成自己的学生的赛菲利亚完全做不出去阻止他们的举动，只能默默流泪注视他们的远去。

　　不过通过与反抗军联络员的交流，夕悦还是能得知那些离开的人的行踪的，除了部分被处理掉的家伙，那些离开的人是切实地打算为了反抗帝国而努力的，他们的发展会为了反抗军带来什么好处，也只能拭目以待了。

　　当然，“处理”这种事仅仅是夕悦分析出来的，一些去处不明的家伙是否真的丢了性命这种事她也不敢下保证，但是她可以肯定反抗军绝对不傻就是了。

　　现在留在村子里的，也就是一些不需要依靠特定环境锻炼力量的家伙和夕悦这种的力量没啥大用、还不如跟着赛菲利亚修习剑术来得快这种了……

　　夕悦不是天才，在剑术方面的天赋也不是很好，完全靠着主神提供的系统帮助才跟上了其他人的步调——讲真，使用一次技能就增加1点经验，使用100次就能技能level up，傻子也能提升等级啊！！——不过她很擅长在其他方面展现自己，比如……

　　“快快，夕悦，再表演一个那个！”

　　几个女孩子围坐在架着两只野兔的柴火堆旁嬉笑着，其中一个白色头发赤色双瞳、脸上浮现着几丝红色纹路的女孩子带着一点调侃意味的煽动着夕悦。

　　“真的要来吗？”

　　夕悦眨了眨赤色的眼睛，无奈的摇了摇头，束成低马尾的白色头发被风吹拂了起来。

　　“就一次嘛！就一次！”

　　有了那个女孩子的煽动，其他女孩子也哄笑开来，一起怂恿着夕悦去表演一下她擅长的东西。

　　“好吧好吧……”

　　夕悦站起身来，从柴火堆里取出一根比较挺直的树枝，暗暗催动自己的转移力量：“显赫刀剑！！”

　　赤色的火焰从她的右手喷涌而出，眨眼间便覆盖了她手中的树枝并凝结成了一把看起来颇为凶残的有火焰装饰的暗红色长刀，“燃木刀法！”紧接着她挥刀劈砍在了柴火堆上，柴火堆顷刻间便被点燃，忠实的开始执行它烤野兔的职责……

　　“成了~”

　　夕悦散去力量，将手中的长刀往柴火堆里一丢，便见到那把长刀顷刻间散去了火焰重新变回一根木棍，然后在高温的火焰中燃烧了起来。

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　不知道是真的佩服还是为了调戏夕悦，其他几个女孩子纷纷鼓掌了起来，夕悦也小小的自得了一下。诚然有着像她一样能力的女孩子有十来个左右，但是能像她这样可以把这个没多少人在乎的能力开发的如此方便还能取出这么奇怪的名字的可着实不多……

　　嗯，显赫刀剑就是魔剑转换而已，燃木刀法只是附加了火焰力量的剑气而已……

　　转移力量带来的新技能都是研究员们命名的，用以方便大家记忆，但是这不代表其他人不会搞怪瞎改……

　　当然，像夕悦一样用转移力量去生火烤兔子、冷藏食物、夜晚照明的闲人也不多……

　　研究员们研究出来的开发转移力量的方法的确效率不是很好，但是确有成效，假设一开始夕悦动用100点转移力量而产生的发情值是50的话，她现在动用100点转移力量最多会产生10的发情值了，而且她本身对发情和高潮这种事情的抵触情绪也不像一开始那么高了，情欲难耐时使用手指解放自己的事情也变得相当纯熟——当然像一些人干脆去找异性解决生理需求这种事她是真的做不来！

　　当然像她这样不愿意找异性的人也有，不过她们选择了找同性去解决问题……比如她旁边这些女孩子中最少有一半是互相有肉体关系的，那个获得了狂战士的血气力量的女孩甚至有过数次强推夕悦未果的经历，要不是这女孩真的是个好相处的家伙，夕悦真的会彻底从这女孩的视线中逃掉了……

　　不过那个方法带来的也不全都是好处，夕悦可以很明显的感到，自己的肉体在自己这种日以继夜的“开发”下变得比以前的自己敏感了最少一倍以上，尽管这种改变大概不会对自己的未来产生啥影响，但是她总是会对此有一些不好的感觉。

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分1000点。】

　　眼见兔子就要烤好了，正打算跟大家一起分享烤野兔的夕悦突然呆住了，这一声只有她能听到的冰冷的不带丝毫感情的话语正是主神空间的提示音！

　　她还维持着稳坐的姿势没有动，内心里却已经是掀起了滔天骇浪。

　　编号11731号赎罪者莫维……不正是上次击败并奸污了自己的巫妖的名字吗？！为什么他会给自己转移积分？！

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你的胸部大小由B+变为B。】

　　这是什么瞎几把抽奖啊喂！！！这可是我妹妹那完美的胸部啊！！！

　　夕悦的胸口不着痕迹地小了一圈，得亏其他人的注意力没有在她的身上，不然她是更没法说清了……

　　但是为毛那个混蛋巫妖抽奖会让自己……啊呸，自己妹妹的欧派变小啊！

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分1000点。】

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你的胸部大小由B变为C。】

　　冥冥之中好像听到了什么骂声，但是夕悦却莫名的有了一种自己赚了的感觉……

　　嗯，衣服有点紧绷了……

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分2000点。】

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你获得体质：白虎。】

　　夕悦顿时尴尬了，下体那里陡然出现了一股凉意，但是她完全不敢在众人的目光下去确认自己那里的稀疏的毛毛是不是真的没了……那个变态究竟在搞毛啊！

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分2000点。】

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你获得体质：白虎。】

　　【你向编号11731号赎罪者莫维转移积分1000点。】

　　……这种感觉，大概就是抽到了同一个R然后归还一半水晶了吧？夕悦觉得她能理解这种感受……

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分20000点。】

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　夕悦顿时愣住了，莫维的对抽到好东西的执着真的超出了她的想象，两万积分砸下来，他再是个非洲人也能抽到点啥了吧？！她顿时陷入了一阵恐慌……

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你获得体质：不会秃头。】

　　夕悦差点笑出声来，莫维这个非洲人，没事搞什么抽奖啊，去屎吧呵呵呵！你的积分老娘就笑纳了——

　　【编号11731号赎罪者莫维支付100000积分开启一次额外抽奖。】

　　【编号11731号赎罪者莫维向你转移积分50000点。】

　　【编号11731号赎罪者莫维开始抽奖……】

　　【编号11731号赎罪者莫维抽奖结束，你获得体质：高级母体。】

　　夕悦在心中笑了一半卡住了，她甚至冥冥之中能听到有人在哈哈大笑满地乱滚——莫维发疯似的花了15万积分抽到的东西，貌似是个很可怕的存在！而且说不定会让以后的事情变得相当糟糕！

　　等了半晌没有再弹出系统提示了，夕悦赶忙呼出了只有自己能看到的系统菜单，无视了70030的巨额积分，一路看向了新获得的两个体质。

　　【特殊体质：白虎】：拥有者将不再拥有头发、眉毛之外的体毛，毛孔会因此变细，肤质上升。

　　【特殊体质：不会秃头】：拥有者将因这个体质而永远不会秃头，发质长久保持在健康状态，外力导致秃头时会迅速恢复。

　　【特殊体质：高级母体】：缩短拥有者与同族之间的生育周期90%，增加受孕率至80%，母体产下胎儿10%几率获得更强大的力量，80%几率获得双方的完整力量，10%几率继承母体50%能力但有更高天赋，成长周期缩短80%，流产率将至最低。拥有者可以对于绝大多数除自己的物种以外的物种进行受孕，受孕率50%，生育周期缩短90%，产出胎儿50%几率会获得双方的能力与特性，10%几率转化母体物种，成长周期缩短80%，母体的肉体会为了适应其他物种而更为坚韧，并且对其他物种产生性的诱惑。为了方便生育，拥有者可以在从任何渠道吸取能量时获得更高的效率，拥有者的能量吸收率增长至90%。

　　【受神秘契约的影响，你的32500积分转移至编号11731号赎罪者莫维。】

　　该怎么说呢，夕悦现在的心完全凉了，无论是因为这个可以被称为“苗床”的该死体质还是因为自己的积分瞬间没了一半，她完全想不明白为什么会存在这么扯淡的体质存在着，这各种80%下来什么概念？她被人艹一次就会怀孕，然后怀孕一个月就能产下孩子，这个孩子6年后就可以进行性行为，9年后就是个成年人！更何况这个孩子还有可能会继承高级母体这个特性！如果什么势力愿意的话，她会直接变成一个生育机器，还是10年就能创造一支军队的那种，而如果他们打算以怪物作为军队的话说不定会更快……

　　更何况她现在是一个在逃罪犯，叛国罪的那种……

　　夕悦不敢想了，她甚至希望自己仅仅是做了一个扯淡的梦！

　　万幸主神空间很少有时间很长的副本，她看不到那么可怕的景象，而且回到主神空间后她说不定还能找到方法解除这个该死的体质！

　　只要等到能回到主神空间……

　　她不是没有直接自杀回归的想法，但是自杀回归会直接扣除50%的点数，万一消除特殊体质需要的点数不够用的话，她以后大概会过得更艰难？

　　那就只有……努力干翻罗特斯了。（罗特斯：黑人问号？）

　　她这么对自己说道。

　　…………………………………………

　　夕悦是个很善于隐藏内心的人，哪怕是遭遇了这种惊天变故她也没有在表面上表现出分毫，就是每天的锻炼更加勤奋并且饭量也比以前大了很多罢了——她可没忘掉那一堆buff里面唯一一个对自己有好处的buff，那个可以让自己获取能量效率增加到90%的buff！

　　嗯……人吃饭能吸收多少能量这种问题我觉得各位还是百度下比较好，不赘述了。

　　不过很意外的是这一切居然没有逃过赛菲利亚的眼睛，这样的日子过了一星期后她便单独来找夕悦谈话了。

　　“小悦，你是不是遇到了什么变故啊？”

　　如果这是一个当师傅的游戏，那么赛菲利亚绝对是玩的最开心的一个。看到自己颇为喜爱的弟子陡然产生了不正常的变化，赛菲利亚当即发觉到了一些问题。虽然这个小村庄很是偏僻，但是一些帝国内的消息还是可以通过反抗军联络员传过来的，毕竟夕悦在帝国内也有家人和朋友，万一……

　　“呃……”

　　夕悦愣了下，确认到对方的的确确是在关心自己的时候，一股难言的感动充斥了她的内心，但是她的心事咋可能就这样说出来啊！

　　“只是感到自己的实力进步速度没有达到自己的预期罢了。”

　　事实上她的确在苦恼这个。

　　“嗯……”赛菲利亚意外的只思考了不到5秒钟便得出了答案：“要不你出去历练吧！遍布大陆的各种地下城是个非常优秀的修炼场呢！”

　　历练啊？

　　夕悦默默在脑海中搜索了下地下城相关的信息。

　　嗯……地下城，这个世界特有的最不合理的产物，就像一个游戏的副本似的，被一个不知道哪里产生的结界覆盖着，进去后会根据进入者的能力以及周边的各种情况产生多种多样的敌人，只有打败地下城中生成的最强的守护者，或者进入者被杀死后才能从地下城中出去，地下城中的物件只有在地下城中才可以使用且无法带出地下城，对于急切的想要提高自己实力的阿拉德大陆的人们来说，简直是一个锻炼的天堂啊。

　　为什么会产生地下城，这个谜团至今没有人能解释……

　　不过那个与世隔绝的极其适合提升实力的奇妙空间，的确挺适合自己前往啊，哪怕这是个整个大陆的人都知道的情报，但也是师傅大人想出来的难得的好方法啊。

　　决定了就行动，哪怕对师傅大人再怎么不舍，夕悦还是收拾好行李准备上路了。

　　带的东西也不多，也就是一个装着一些钱币以及反抗军联络地图的袋子而已，有着显赫刀剑……啊呸，魔剑转换这个技能的她甚至连一根树枝、木棍都可以做成武器使用，所以干脆连武器都没有带，这着实让细心地给她准备了一把看起来不错的剑的师傅大人伤心了一下。

　　也许是托着师傅大人的关系，反抗军联络员对自己信任有加，甚至连保障自己不会外逃的东西都没有准备——好吧，夕悦也不敢确定真的假的，反正起码她是没有找到就是了……

　　根据大陆地图以及商人地图，离这里最近的地下城入口在艾尔文防线附近，而且很巧的是那里离比尔马克试验场也很近——换言之就是跟帝国掌控区很近，有必要很小心的伪装自己不要被发现了呢。

　　…………………………

　　走了不到一个小时，正想着该怎么给自己找点事情解闷的夕悦突然看到迎面走来一个披着有些华丽的斗篷的白发女子，她的表情有些冷峻，左半脸上画着的奇怪的红色花纹更是让这名女性充斥着一股让人不敢靠近的气息。

　　夕悦的心里不禁闪过了一丝慌乱，这个女子有点眼熟，她应该在哪里见过，但是完全想不起来……

　　这么想着，那个女子向着自己看了过来，也许是没有看到自己有携带武器，她的表情柔和了不少……准确说，好像是一个不擅长表达感情的人在强迫自己欢笑似得：“那边的小姑娘，打扰一下，xxx村是沿着这个方向吗？”

　　她指着的是自己来的方向，那里的确是xxx村的方向。夕悦楞了一下，还是点头回应了一声：“这个方向，大概再走一个小时就到了。”

　　“谢谢你了，我不是很擅长找路呢。”

　　女子颇为艰难地笑了一下，然后从自己的口袋里面取出了一个小徽章递给了夕悦：“看你的方向也许是要去艾尔文防线啊，那里最近不是很太平，尤其是对你这种娇嫩的女孩子来说。拿着这个徽章报我塞勒斯的名字，不会有多少人敢碰你——就当是一面之缘吧。”

　　娇嫩的女孩子啊……这个词汇充斥着一种……令人感到不安的气息啊。

　　夕悦把徽章收进了自己的口袋中，跟那名女子点头示意后便继续赶路了，只是一个有些奇怪的女人罢了……

　　这么想着走了一会儿，一旁的草丛中突然跳出一只野狗把夕悦吓了一跳，差点就捡起地上的木棍护身了，不过那只野狗似乎只是被惊吓到了而已，冲着夕悦叫了一声便冲进了草丛不见了，另夕悦松了口气，一只野狗罢了……

　　嗯，一只野狗……野狗……狗……塞勒斯……

　　夕悦顿时感到自己的心脏骤停了一下……

　　猎犬塞勒斯！帝国追杀反抗军的主力！！！！！！

　　赛菲利亚师傅大人！！！！

　　想到这里，夕悦没有分毫的犹豫，转头便朝着村庄的方向冲了过去！

　　你可千万不能有事啊！！！

　　第五章

　　或许夕悦自己没有察觉到，她现在已经完全超出了正常人的范畴了，也得亏着这个世界的神奇规则设定她才没有变成一个高大的肌肉女……不过说实话，好像这个赎罪空间里面她也没见过多少因为锻炼而变成筋肉人的存在。

　　这么长长的一段路她走了一个小时纯粹是因为她不想赶时间罢了，她要是以能维持体力消耗的方式跑回去也就二十分钟多点，她全速奔跑大概只要10分钟不到——如果塞勒斯还是维持着那个不紧不慢的速度前进的话，她说不定还能及时的赶上塞勒斯！

　　……可是赶上戴勒斯以后做什么呢？偷袭然后杀掉她？还是用什么方法让戴勒斯回心转意不要前往那个村子？——万一戴勒斯只是凑巧路过那里怎么办？万一戴勒斯注意到了自己的问题而选择先干掉自己怎么办？万一……

　　一路奔跑着，夕悦在内心里的各种设想也不曾停息过，她不敢太快，她怕先入为主认为自己没什么威胁的戴勒斯会因为自己赶回去的速度而怀疑自己，但她也不敢慢下来，万一她慢了一步没能及时为师傅大人提供帮助怎么办？

　　被纠结充满内心的她，唯一做的一件相当理智的事情，大概就是把反抗军联络地图收进了【旅行者的智慧】中以防被人发现了。

　　夕悦无言奔行了二十分钟，眼见村庄就在前方也没有遇到塞勒斯，很显然塞勒斯的确是以那个村庄为目标而前行的，否则她没有加速赶路的道理。而当夕悦总算到了村庄外围时，哪怕她已经做好了内心的准备，村庄的惨相也着实让她吃了一惊。

　　三十多栋木屋没有一座还是完整的状态，存放粮食的仓库也在烈火中熊熊燃烧着，地面、田地上更是洒满了鲜血，而她最关注着的师傅的小房屋也没能幸免——充满了剑痕好像被人千刀万剐了一样的它看起来还要惨的多，它能维持着结构已经是撞了大运了！

　　不过令人惊讶的是，夕悦发现这里只有一滩一滩的血迹而没有任何一具尸体，也不知道就被人带走了还是被什么手段处理掉了……赛菲利亚师傅大人看起来的确是遭遇了不测？

　　夕悦张了张嘴，却是及时的遏制住了自己发出呼声去寻找师傅大人的打算，骤然出现在她身后的冰冷的气息也在清晰地告诉她不要干这种无意义的蠢事。

　　“为什么……你会回到这里？”

　　塞勒斯的声音从夕悦的背后响起，话语中没有带着什么情感，但她身上所散发出的气息却是令夕悦顿时毛骨悚然。

　　冷静，冷静，你是个没什么危险的普通女孩！！

　　夕悦在心里这么告诫着自己，然后假装被吓了一跳的样子缓缓地回过头，发觉站在她身后的是塞勒斯后才做出了松了口气的样子：“塞……塞勒斯小姐？原来是您啊……真是吓了一跳呢……”

　　塞勒斯没什么表情，夕悦没法从她的脸上读出什么有用的信息，不过她也在这时放弃了与塞勒斯战斗的打算。

　　很明显这个仅仅用了数分钟时间就单人全灭了这个村庄包括师傅大人在内的人的女人不是她可以对付的，对方真要动手的话，她只能依靠自己特有的逃生技能逃走了……师傅被抓了可以再救，她交代在这儿可就是真的交代了！

　　“回答我，你，为什么会回到这里？”

　　塞勒斯再次重复了一下自己的问题，持剑的左手微微上抬——这是帝国剑术的起手式，瞬间拔出手中的剑进行一次迅速而又致命的斩击正是帝国剑术的精华所在。

　　“我……我……”

　　夕悦很难得地在焦急中产生了智慧，伸手探进了自己的小口袋中利用塞勒斯的视野盲区直接将自己的商人地图收进了旅行者的智慧中，然后将自己的口袋撑开给塞勒斯看：“和您分开后我检查了下自己的口袋，然后发现我的商人地图不见了，我心想可能落在这个村庄了，所以……”

　　夕悦能察觉到塞勒斯身上那股令人胆颤的气息消失了，持剑的左手也完全放松了下来，然后她也暗暗在心中松了口气，看来这是勉强糊弄过去了。

　　“弄丢了地图，会迷路，你，做得很对。”

　　塞勒斯还是一幅交流能力不是很好的样子。

　　“不过，你，脚程很快。”

　　六七公里的路程花了二十分钟跑过来，除非受过训练的士兵或者有所作为的冒险者，正常人可真的做不到——而且正常人也不可能为了一张地图而跑着过来！

　　“嘿嘿，毕竟我是猎户出身嘛……”

　　夕悦继续糊弄着，真要说打猎技巧，在这村子里待了这么久她可以保证自己的打猎技巧绝对在塞勒斯之上！

　　不过继续糊弄下去也不是好事，夕悦赶忙岔开了话题：“塞勒斯姐姐，这个村庄……发生了什么事？遭遇强盗掠夺了吗？”

　　毕竟情况这么凄惨的村庄，是个正常人都会好奇，夕悦自信这个表演绝对能骗过塞勒斯。

　　“……”塞勒斯愣了下，很显然她并没有想好该怎么回答眼前这个“纯真少女”的提问，思索了下后她才做出了半真半假的回答：“有一伙帝国的叛逆……他们挟持了在外历练的第四皇女后来到了这里，我奉命来这里剿灭了这群叛逆救回了皇女殿下，现在皇女殿下已经通过空间转移魔法到达了安全场所了……嗯，是的。”

　　“诶……？！原来住在这里的大家是那样的人们吗？好险我只是在这里休息了一下……”心中的吐槽欲望几乎要突破天际，但是为了活命夕悦还是选择了临场飙演技。

　　“不过那个和蔼可亲的大姐姐原来是皇女殿下啊，怪不得给人的感觉和其他人完全不一样呢！”

　　“呃……对……是的，皇女殿下当然卓尔不凡！”

　　面对着少女“纯真的目光”，塞勒斯有些尴尬地扭过头去，不敢再看她一眼，不是很擅长应对陌生人的她现在迫切的想要终止与少女的谈话——假装扭头观察四周的她顿时眼睛一亮，从旁边的树后面拿出了一把装在金边红色剑鞘中的很具有帝国样式的长剑：“呃，我还有些急事要办所以不能久留了，这把剑就送给你防身了！以后有机会再见面的话我们再聊天吧！”

　　用这辈子最流利的一次的话语交代完后，塞勒斯有些强硬地把剑塞给了夕悦，然后从口袋中取出一个金色的装饰着一些蓝色小宝石的小瓶子（空间移动药剂）一把捏碎，整个人便在传送阵的光辉中直接消失不见。

　　眼见塞勒斯消失了有一会儿，好像呆住了一样的少女顿时抱着长剑跪坐了下来，哪怕强忍住了哭声，但两串泪水还是无声地沿着她的脸颊滑落了下去……

　　这把剑，不正是师傅大人救她那天使用的、原本打算在她离开时送给她作为礼物的佩剑吗！

　　…………………………………………

　　也许下次再见就是N久之后的数据

　　编号：33032

　　姓名：夕悦

　　性别：女

　　肉体年龄：18

　　战斗力：125（当前状态）/125（完整状态）

　　积分：32530

　　状态：不明契约；魔界气息感染；高级母体

　　道具：无尽衣橱；旅行者的智慧；恢复药x5；Because，Im BatMan x1，阿拉德金币150枚，德洛斯帝国反抗军联络地图，阿拉德大陆地图，诺玛公国商人地图，食物，猎犬塞勒斯徽章，赛菲利亚的佩剑

　　技能：帝国剑术lv.9；皇室帝国剑术lv.5；时空转移之力lv.10；显赫刀剑lv.10；魔剑奥义lv.8；招架lv.5；幻剑术lv.8；疾影斩lv.15；瞬影三绝斩lv.1；破军旋舞斩lv.1；

　　隐藏信息：

　　阿拉德大陆HP值：3800

　　阿拉德大陆MP值：1500

　　阿拉德大陆力量：480

　　阿拉德大陆智力：210

　　阿拉德大陆体力：330

　　阿拉德大陆精神：450

　　阿拉德大陆职业：驭剑士

　　阿拉德大陆属性抗性：冰20%，火30%，光-25%，暗50%

　　最大转移气息转化值：6000（显赫刀剑1点/s，魔剑奥义100点一次，燃木刀法10点一次）

　　身份：德洛斯帝国铁狼骑士团剑士（曾），德洛斯帝国通缉犯（越狱、叛国罪），德洛斯帝国反抗军，德洛斯帝国第四皇女弟子，冒险者

　　外形：身高157cm，体重43kg，形体偏瘦弱，容貌优秀级，肤质优秀，失去头发与眉毛之外的体毛，发色白色（魔界气息污染导致），瞳色深红色（魔界气息污染导致），腿型足型极其优秀

　　日志：拥有者进入副本前的详细的经历，以供参考

　　诱惑：对绝大部分其它物种产生性的诱惑使其发情，被影响的物种在有能力击败拥有者的情况下会选择与拥有者进行生殖行为而不是杀死拥有者

　　高潮次数：189次（统计进入副本前的角色经历）

　　性行为：0次（统计进入副本前的角色经历）

　　特殊行为：饮精65次，自慰163次，乳交30次，手交98次，足交23次（统计进入副本前的角色经历）

　　母乳体质：非怀孕状态可泌乳

　　不会秃头：不会秃头

　　敏感：身体各处敏感度高于常人

　　汲取：可以非常高效的汲取任何可以汲取的能量化为己用

　　其他：其他

　　……………………………………

　　没有了其他的事情的干扰，赶了两天路的夕悦总算是来到了艾尔文防线，这道诺玛公国从北方防御德洛斯帝国的防线因为临近洛兰之森的地下城，因为大量冒险者、旅行者以及商人的涌入，逐渐的形成了一个可以作为地标使用的小型城镇，也因为特殊的原因，这里的排查也并不严密，很适合夕悦这种身份不良的人进入……

　　嗯，原本应该是这样的。

　　排在有些长的队伍中的夕悦有些诧异地看了一眼前方哨卡上面高挂着的德洛斯帝国的旗帜以及满当当的帝国士兵，感到自己着实受到了惊吓。

　　什么时候帝国已经攻下了艾尔文防线了啊！她完全不知道啊！失去了重要防线的诺玛公国现在是不是已经被德洛斯帝国攻下了？

　　吃了没文化的亏啊……

　　总算轮到了夕悦，在给出了入境费10金币后，夕悦左右看了看，贴近那个负责检查的士兵，偷偷地递出了15金币：“那个……大哥哥，我能打听一下吗？”

　　这个士兵大概30多岁，只要夕悦自己能忍住羞耻心，凭借她娇小的外形和稚嫩的脸蛋，这种话还是说得出来的，而且效果拔群——讲真夕悦不觉得15金币对这种士兵来说会有用。

　　“只是一点不很重要的消息的话……”

　　士兵红着脸将金币纳入自己的口袋，夕悦身后的人也假装没有看到而转过了头。

　　“为什么现在要进行戒严啊？发生了什么大事了吗？”

　　夕悦是这么问的。

　　…………

　　第二天下午，夕悦心情复杂地站在路边的人群之中紧紧地盯着着道路的一端。

　　这条道路被帝国军士兵分隔了开来，俨然一副大人物要出游的架势，而闲来无事的居民们也乐得来这里看热闹。

　　“帝国四皇女你知道吧？前些日子她在外历练的时候被反叛军捉住了，前两天才被塞勒斯大人救回来，为了安抚群众，皇女殿下，明天下午要来这里进行游街呢！”

　　那个士兵是这样说的。

　　赛菲利亚师傅大人……那样意志坚决地反抗皇室的她，怎么可能会为了帝国而做这种事情的人啊！

　　“哦哦哦！来了！！”

　　人群中突然出现了躁动，由几名骑着披甲战马的骑士开路，被二十来名帝国剑士护卫着的露天马车渐渐地出现在了夕悦的视野中。

　　威风凛凛的长发被盘成了一个复杂的发型，金线挂着宝石的饰品挂在额上，坚毅秀美的面庞被遮挡在一块朦胧的面纱下，碧蓝的双眼中没有分毫的笑意，反而充满了威严之色。

　　是了，这的确是赛菲利亚师傅大人，毫无疑问！

　　赛菲利亚坐在装潢豪华的白色马车上面，穿着一身点缀着红色小花的白色华贵礼服，仅仅能看到露在外面的白色小小鞋尖，而她的双手则笼罩在宽松的缀花袖子以及白色的蕾丝手套之中，偶尔会朝着人群挥舞示意……

　　也许是她并不喜欢这种场面吧，她坐得挺直的身子始终在缓缓发抖，面色也有些尴尬的潮红，轻轻挥舞的右手也是颇为僵硬……

　　待到马车已经从街角消失，夕悦才提着经由其他手段来到手中的师傅大人的佩剑一脸黯淡地离开了人群，背着准备好了的生活物资向着地下城的方向走去了。

　　“哪怕举着她最熟悉的剑，她也没有再看我一眼啊……看来，这个从家里出来的大小姐，是真的玩腻了这种游戏了呢……”

　　怀着可能这一生都不会再见到这位可爱的师傅大人的觉悟，夕悦没有在乎周围人差异的目光以及组队锻炼的邀请，娇小瘦弱的身影孤独的消失在了地下城的传送入口之中……

　　番外：

　　华贵的马车完成了它环游艾尔文防线的任务后回到了帝国驻地的一所建筑的前方，也正是赛菲利亚暂时休憩的行宫。

　　卫兵和马夫们在向等待已久的塞勒斯行礼便离开了，塞勒斯则是独自一人来到了马车前，向着皇女屈膝行礼之后便爬上了马车，将没有丝毫反应的皇女抱在了怀里。

　　感受到了皇女柔软的躯体上不曾停息的颤抖，塞勒斯冰冷的脸上出现了有些温柔的笑容:“辛苦您了，第四皇女殿下。”

　　赛菲利亚依然没有任何的回应，甚至都没法从她的瞳孔中看到分毫的聚焦，但塞勒斯却好像确定了自己的答案似的笑了笑，稳稳的抱着赛菲利亚一路穿过甚至没有一名侍女的行宫来到了皇女的卧室。

　　毕竟只是临时征用的驻地而已，赛菲利亚的卧室与普通的富人家卧室也没多大区别，除了一张颇大的四柱软床以外也就是梳妆台与衣柜等普通家具而已。

　　塞勒斯扶着赛菲利亚（说真的打赛菲利亚和打塞西莉亚一样麻烦，还是夕悦的爱称师傅大人好玩）在床边坐下，俯下身躯帮赛菲利亚解开了白色镶钻高跟鞋的系带并将其脱下，只见四五根银白色的小短柱慢慢的停止了旋转然后缩回了鞋底之中，伴随着赛菲利亚稍稍松了口气的叹息，那被白色丝袜映衬地白里透红的柔软小脚仿佛在欢呼似的舒张了一下，微微发红的脚底也在彰显着她这些时间内所受的折磨……

　　“真好啊，毕竟是第四皇女大人……”

　　塞勒斯捧起赛菲利亚的双脚，深情的嗅了一下，那双如玉般的白丝美足上传来的沁人的清香令她不禁有些为之沉迷。

　　毕竟是特殊材料做出来的鞋子啊，穿了半天之后非但没有让赛菲利亚的美足产生什么异味，反而将她本身便特有的体香酝酿的更加迷人，品尝起来宛若此世间无上的糕点！

　　只可惜，无法将她永远留在身边啊！

　　深情之下，塞勒斯张口将眼前的优质的白丝包裹着的脚趾含在了嘴里，用牙齿轻轻地研磨，用舌头认真地清理每一根可爱的脚趾，同时她一手插进了另一只小脚的指缝将它扳起让它光洁的脚心无阻拦地展露在面前，另一只手的手指无序且轻柔的隔着放大器一般的白丝进行着熟练的抓挠……

　　赛菲利亚的颤抖自己喘息声顿时变得强烈了，隐隐还夹杂着隐隐的呻吟。而当塞勒斯将她的一只美足涂满了口水然后对另一只美足施以同样的作为时，她的颤抖与喘息猛的愈发地激烈了起来，当她似乎到达了一个顶峰的时候，他发出了一声悠长的呻吟，整个人的身体似乎放松了起来，礼服胸口上的蓝色宝石和黄色宝石同时发出了阵阵微光。但她并没有多少时间去享受这股余韵，颤抖和喘息如同开关启动般的再次开始了。

　　“尊敬的皇女殿下真是个性情中人，这么快就要攒满了啊，这得是多少次了呢？”

　　塞勒斯瞟了一眼两颗宝石，意犹未尽地松开了赛菲利亚的双脚把她放平在床上。

　　“啊，差点忘了您好像听不到我说话呢？”

　　似乎是自言自语着，塞勒斯拨开了赛菲利亚两边的金发，伸手摸到了她的耳朵后面解开了活扣后捏着装饰在她耳朵上的花朵饰品往外抽，一根还在转动着的被软毛刷包裹着的小棍被抽了出来，很明显，这个被取出来后发出蜂鸣的小东西不只是可以阻碍听觉。塞勒斯抽的很慢，在快抽出来的时候又专门让刷毛多舔了一阵子赛菲利亚的耳洞洞口才完全取出，而她在取出另一边小棍的时候甚至又重新塞回去上下挪动了一下，赛菲利亚整个人的身体又因此加剧颤抖了一番，重口的蓝色宝石也进行了一次微弱的闪烁。

　　“接下来是眼镜了，如果您不想失去自己的眼睛的话就老实点好吗？”

　　她一边舔着赛菲利亚的耳垂一边在她耳边吹着呼着热气地提醒着，脸上的潮红始终不曾消失过的赛菲利亚连忙眨了她那蓝宝石一般的眼睛一下作为回应。

　　塞勒斯没有继续动什么手脚，她从口袋里小心地取出一根金属做的圆棒，耐心的对准了赛菲利亚的瞳孔后按下了顶端的按钮，一个半圆的透明薄膜便被吸回了圆棒中，赛菲利亚的那只眼睛也在之后缓缓的恢复了聚焦。

　　这是塞勒斯在赫顿玛尔找著名的炼金术师诺顿制作的特殊眼镜，只要盖在瞳孔上，人就会如同瞎子般的全失去视觉，而且甚至除了本人没人能看出其中的异常––对，魔法办得到，但是魔法可以被发觉可以被识破，炼金的东西可不会！

　　另一个镜片很快被取出，重新恢复了听觉与视觉的赛菲利亚将目光对准了她身旁的塞勒斯，目光中充斥着愤怒、慌乱、害羞、惧怕以及一丝丝的朦胧，很明显口不能言的她现在也只能做出这种事情了。

　　“殿下您知道吗，我啊，似乎恋爱了。”

　　塞勒斯将金属圆筒收回了口袋，伸手解开了赛菲利亚脑后束发的饰品让其的金发披散开来后又顺手揭下了那副面纱，露出了赛菲利亚那被一条肤色丝袜束缚着的脸庞。

　　“她简直是一个从天而降的美丽可爱的精灵––哦～殿下，自己的丝袜的味道十分美味吧？我相信那是绝对的佳肴!”

　　塞勒斯说着一圈一圈地将肤色丝袜解开，又从赛菲利亚的口中取出了完全被口水润湿了的另一条肤色丝袜以及一双黑色裤袜放在赛菲利亚枕边，赛菲利亚看了一眼后脸色变得更加红润了––那是她被抓那天穿的肤色长筒丝袜以及这两天在这边穿的黑色裤袜！

　　“你这个……变态！”

　　总算恢复了说话的能力，赛菲利亚看着身旁的塞勒斯，憋了半天总算是想起了一个词汇。

　　“我只是尊于本心的欲望而已，而且相对于我，尊于自己的欲望而选择背叛国家的您该怎么算呢？”

　　塞勒斯没有因为赛菲利亚这一句羞辱而产生什么情绪波动，正相反，她似乎反而很喜欢这样的称呼。而事实上，这两人的言语交锋已经进行了数十次了，双方都知道互相谁也说不服谁，赛菲利亚也只是碍于自己的尊严必须说一些场面话罢了。

　　“嗯，对了，刚才说到哪儿了……？”

　　赛菲利亚没有回答塞勒斯，塞勒斯只能自己呢喃着扶起赛菲利亚并帮她脱下了丝质坎肩，露出了赛菲利亚光洁的肩膀以及被长袖手套包裹着的双臂，然后塞勒斯将右手按在了长袖手套与皮肤的接口，一条接一条的的红黑色物体便如同毒蛇一般从长袖手套下蠕动出来，缩进塞勒斯的右手中消失不见。

　　“她个子很矮，脸庞看起来也很稚嫩，整个人看起来好像只有14、5岁似得，但是她却有着她那个年纪的小女孩不该有的坚毅的神情，有着在她这个身躯上最完美的胸部，有着这个世界上堪称无双的美丽双腿——而且她很明白如何使用丝袜来装饰自己的双腿！”

　　似乎这很符合她的美学似的，塞勒斯没有继续帮赛菲利亚脱下长袖手套，而是转向去帮赛菲利亚解开束腰，以及礼服背后的绑带，接着一鼓作气地将整条复杂且碍事的长裙脱了下来，露出了她穿着白色抹胸以及吊带白丝袜的身躯。

　　“唔……”

　　身上骤然传来的凉意另赛菲利亚不禁发出了一声惊呼，但当她注意到没了礼服遮挡而遍布自己全身的红黑色如蛇般蠕动的纹路后便干脆两眼一闭不再继续去观摩。

　　“只有14、5岁的她就这么出来历练了，甚至都没有带着武器，地图也因为意外而丢掉了，这种事情听起来也许很好笑，但是试想下这世上有多少如此可爱的人儿呢？不过看她白色的头发和赤红色的眼睛以及裹起来的右手，也许她也是被卡赞的诅咒感染的可怜人吧？不过这不碍事呢，我有着完全能压制住暴走的她的能力！”

　　塞勒斯正是使用着这种诡异的能力控制着她无法活动的身体而在游街途中做出各种动作的，而且很显然这种软腻腻的东西去操控着身体去做各种事情并不是一件令人愉快的事情。

　　“嗯……说实话我之前也只是有设想而已，能实践的如此完美也是多亏了皇女殿下的鼎力支持。”

　　伴随着塞勒斯的手臂一挥，赛菲利亚身上的红色纹络纷纷脱离她的身体汇聚到塞勒斯的身边，慢慢的变成了一把红黑相间的锯齿长剑——剑魔们通过魔人们获得的武器蛇腹剑！

　　“我把您的佩剑以及我自己的勋章送给了她，据说她会来艾尔文防线这里，如果有可能的话我说不定能在哪个不明的角落重新遇到她，无论她处于什么样的处境都要想她告白，把她牢牢地拴在自己的身边！由我和伊莎贝拉殿下一起享用这个小可爱！”（mgj伊莎贝拉三公主【20岁】！！！！好吧，就假装她出场时20岁，到现在也差不多2829了！！！！！）

　　“伊莎贝拉姐姐？！为什么？”

　　赛菲利亚完全没有想到眼前这个女变态居然与她的姐姐有关系，虽然早就听闻她不想嫁人也没有喜欢的男性，可是……原来她喜欢女人吗？！

　　“没错哟，就是伊莎贝拉殿下！我这种生来无趣的人能认识女性的美好，多亏了伊莎贝拉殿下那亲切的教育啊！要是没有遇到伊莎贝拉殿下，我这一生将过得多么的无趣！”

　　说起伊莎贝拉，塞勒斯的声音猛地拔高了一分，甚至赛菲利亚能看到她满脸潮红地夹着双腿着自己的身躯，宛若一个发情的疯狗……

　　不过塞勒斯很快就恢复了冷静，她微笑着剥下了赛菲利亚的蕾丝内裤，深深地闻了一口湿漉漉的内裤上传来的赛菲利亚特有的香味后，她将内裤拿到了赛菲利亚面前强迫她去闻自己的内裤的味道：“怎么样，闻到了吗？赛菲利亚殿下您那沁人的香味？或许您不知道，您的银液与圣水可是帝国一些贵族之间千金难买的超珍贵消耗品，甚至至今为止都没有人能成功收到过哦。”

　　赛菲利亚很明智地没有去搭话，洁身自好的她怎么可能去做那种……卖圣水？的行为……

　　“这次一口气收获到了最少一升的银液与圣水，如果卖出去整个帝国都会轰动吧？真是让人期待的景象。”

　　眼见两个可以收集自己体液的宝石在自己面前晃了晃，赛菲利亚再次羞红了脸颊，但是被脖子上的炼金首饰中断了全身控制的她连轻微的躲闪都做不到。

　　“嗯，好了，虽然很可惜，但是现在到了休息的时间了……”

　　塞勒斯看了一眼旁边墙上的石英钟，不禁在心中默默地感叹了一声美好的时间总是度过的飞快，然后她露出了有些残忍的笑容：“不过为了帝国的群众的考虑，您在休息时也发挥一下余热吧！”

　　说完，她将两颗新的体液收集宝石贴在了赛菲利亚的胸口，拿过赛菲利亚枕边的湿漉漉的黑色裤袜，往里面塞了五颗跳蛋后一口气塞进了赛菲利亚的阴道，然后把另一条一样湿漉漉的肤色长筒袜里面塞了三颗跳蛋后慢慢的填进了赛菲利亚那已经被她进行了初步开发的菊花。

　　“呜呜……快停下！”

　　沾满了自己口水的丝袜携裹着跳蛋塞进了自己下体的两个平常根本不会深入的洞里，赛菲利亚顿时慌了神，而随着跳蛋开始吸取自己的魔力进行震荡时，难耐的呻吟声也渐渐地从她的口中传了出来。

　　“皇女殿下休息时还是保持安静比较好哦。”

　　塞勒斯也很迷醉于赛菲利亚的呻吟声，不过为了隐秘还是安静一点比较好。于是，她捏开赛菲利亚的小嘴，在她不可置信的目光中将那条被银液完全打湿的蕾丝内裤一点点的塞满了她的口腔，不待她开始奋力用舌头尝着自己银液的味道将其顶出去，一颗红色的封口球便已将她所有的努力化为了虚无。

　　塞勒斯的动作没有停下过，四颗跳蛋分别挤进了赛菲利亚的抹胸里夹着始终挺立的乳头开始了运作，一个个用柔软的刷毛做成水车样式的小装置也被塞勒斯固定在了她的腋下、肋下、腹部、阴蒂、大腿内侧、指缝、脚心等敏感的区域，本来已经停止颤抖的赛菲利亚再一次剧烈的颤抖了起来，其幅度甚至比被塞勒斯抱回来时的更加强烈！

　　用柔软的被子遮盖住了这一切后，塞勒斯为赛菲利亚戴上了睡眠用的眼罩，伸出舌头将她眼角的泪珠舔舐掉后轻轻地在她耳边说：“那么晚安了，我可爱的赛菲利亚殿下。”

　　然后用花朵装饰着的自动毛刷被重新塞回了赛菲利亚的耳洞之中，彻底的阻断了她对外界所有的感知，彻底将她关进了一个可怕的地狱之中……

　　这个地狱的折磨，这才刚刚开始而已……

　　“接下来……”

　　在赛菲利亚的脸上来了深情的一吻之后，塞勒斯终于完成了今天份的享受，她甚至开始期待明天的享受了……

　　如果有可能的话，她更想享受到自己最最期待的那个美味的佳肴呢……

　　“不知道我可爱的女孩，她现在在哪里做着什么呢？”

　　第七章

　　大陆上的每一个地下城中出现的敌人的类型都是固定的，要么是附近的各种有战斗力的生物，要么就是这里曾经存在过的、发生过的异常事件。依照这个规律，洛兰之森中的地下城会出现的怪物就很明显了——曾经栖息在这里的哥布林部落、不知为何对人类充满敌意的牛头怪部落、前段时间气势汹汹地进攻并占领了艾尔文防线的帝国军、来去匆匆花样无数的冒险者、雇佣兵之流。曾有人说他在地下城中目睹了帝国曾经在艾尔文防线附近做过的一次邪恶实验，但是因为他没有带出任何证据而被帝国灭口了……

　　作为这个邪恶实验的受害者，夕悦对此只能呵呵了之。

　　第一次进入洛兰地下城的夕悦很显然没有受到这个地下城的【新手祝福】，她没有在仿佛看不到边际的森林中行走多久便遇到了一个十来只哥布林以及一只牛头怪组成的队伍，队伍中的那头褐红色牛头怪不但拥有着不属于牛这种生物的锋利的獠牙以外还有一个很神奇的非常灵敏的鼻子，夕悦刚刚注意到自己似乎处于上风处的时候它已经发现了夕悦的位置，大手一挥拨开身边的哥布林便咣咣咣地冲了过来，那可怕的气势着实的把夕悦吓了一跳。

　　“显赫刀剑——疾影斩！！”

　　不过夕悦本来也没打算偷袭得手，一抖手中的树枝将其变成一把火焰长刀后直接一个技能迎了上去！

　　技能这东西着实神奇，疾影斩这个剑技在正常状态下，说白了就是把速度发挥到极致然后给与目标一次斩击而已，但如果把它作为技能放出的时候，自己不但能眨眼间冲刺出数十米的距离并挥出一次斩击，在冲刺期间还可以直接从目标的身体上穿梭过去不受阻碍，如果自己在使用技能的同时还动用自己的转移力量的话，目标还会被时空禁锢一到两秒——没错！转移气息给自己带来的真正的力量，正是时空的力量哒！

　　夕悦备注：这技能不能穿墙，不能穿树木，不能穿石头，不能水上漂，不能梯云纵……很多骚操作都不能做，只能穿过被当成目标的东西……所以我以墙为目标为啥就不能穿墙？！

　　一瞬间，夕悦已经出现在了褐红色牛头怪的背后，她只是看了一眼那只小队的站位情况便回身一刀从牛头怪后背斜插进了它的大脑袋中，刀身上迸发出的火焰瞬间摧毁了它大脑中的一切东西，直接断了它所有的生机！而在她做完了这一切后，牛头怪的胸膛上才出现了一道深可见骨的焦黑刀痕——然而这一刀很显然并不足够让这只牛头怪毙命，倘若夕悦没有及时补刀的话，这只牛头怪的反击可能会让她受到不小的伤害。

　　没办法，这技能就这样……难把控，杀伤能力全看自己的力量和武器的锋利，对皮糙肉厚或者速度比自己还快的敌人很难发挥出理想的效果，夕悦用这个技能对付师傅大人的时候10次有9次会被对方直接一木剑敲在头上，剩下的一次自己直接干脆被对面侧身躲开然后轻轻一推摔倒在地上……

　　身后陡然传来破空声，经验丰富的夕悦没有回头反击，而是弃了长刀一个翻滚躲到了一旁的树后，从地上捡起一根树枝将其化为火焰长刀后又是一个疾影斩朝着她唯一能看到的一只举着石头的哥布林冲了过去！

　　“啊啊啊啊啊——”

　　哥布林的叫声戛然而止，一颗带着皮帽子的绿色脑袋伴着红色的血液飞上了天空，夕悦稍稍喘息了一下，发动时空之力又是一个疾影斩冲向了一旁拿着破旧的弯刀的深绿色哥布林十夫长！

　　“疾影斩疾影斩疾影斩疾影斩疾影斩疾影斩……”

　　游戏中的剑宗的时空之力体现在使用了一个技能后可以直接柔化使用另一个技能，而在这个主神生成的副本里面，这个技能的效果则被改成了重置技能的CD——用现实一点的说法讲，就是清除了使用技能时对身体带来的负担，可以连续地使用技能，代价是消耗的转移力量比较高、积累的发情值比较高。连续十几个疾影斩将这一小队的哥布林尽数斩首之后，夕悦几乎已经控制不了自己的呼吸频率了，身体灼热地仿佛有一团火在燃烧，若不是有剑撑着身体自己怕不是已经双腿一软跪倒在地上了。

　　这种地方的话，应该不会有人注意到自己做了什么吧？

　　夕悦小心翼翼地观察了一下周围的情况，确认所有活着的生物都被自己干掉了之后赶忙一路小跑躲到了一棵大树后面。

　　野外啊……要不要这么刺激的啊……哪怕不会被人看到……

　　纵然有千般犹豫，灼热的身体不断给自己发来的想要的信号也在不断逼着夕悦做出选择。

　　怀着复杂的情绪，夕悦依着树干坐了下来，发动衣橱的能力将自己身上的衣服调整成了“皇帝的新衣”状态，将手指探向了自己的下体……

　　少女压抑而又充满欢愉的声音很快便响彻了这片无人的森林……

　　……………………

　　从大树后面缓缓地走出来夕悦感到自己的双腿有点发软，哪怕身上的某种液体已经被擦干净了，她还是感到自己身上有一种难言的不适感……

　　自己，究竟在啥时候变成了一个敢在野外自×的欲女了呢？

　　啊呸……自己的内在无论如何也是个男性来着吧！！！

　　另外果然无限疾影斩什么的，果然只能在最关键的时刻才能用啊。

　　歇息够了，就继续狩猎吧……

　　如果不随便动用这个时空之力，而只是单纯的依靠自己的剑术和长期的锻炼来战斗的话，完成这个副本应该没有问题吧？

　　………………

　　洛兰之森的深处，一座很久已经没有被人使用过的地下城之门上的符文突然发出了一阵柔和的蓝色光芒，紧接着门的中央出现了一阵波动，身上还沾着些许血迹的夕悦便从里面走了出来。

　　“嗯……这就是第二个房间吗？我还以为那只牛头巨兽是boss呢，原来只是精英怪啊……”

　　走进副本末端的传送门却发现自己没有回到赫顿玛尔防线而是来到了另一片陌生的森林之后，根据自己丰富的玩dnf的经验，夕悦很轻松地就判断出自己是进入了另外一个“房间”——要知道正常来说，通关地下城后，冒险者是会直接回到他进入地下城时的位置的！

　　不过说实话，她也感觉自己打通第一个房间的进度有点快，一般来说冒险者通关一个地下城要两三天到一个星期不等，而她清理光那片森林的怪物只花了不到一天的时间，这怎么也对不上号，但如果那只是地下城的第一个房间，那就没有错了！

　　“不过这里意外的宁静呢？什么都没有？”

　　握着火焰长刀环顾了一下四周却没有发现任何看起来对自己有敌意的东西存在，夕悦松了口气驱散了火焰长刀。

　　这片森林不像是之前那样的荒无人烟的样子，沿着破烂的石板铺成的小路一路看过去还是可以看到不少明显是人工造物的东西存在着的，而且它们看起来并没有因为长久的损耗而失去作用，比如夕悦面前的树上绑着一块可以站人的木板，而这棵树离地不高的地方甚至还挂着一串看起来刚采摘不久的熟透了的野葡萄……

　　“葡萄！”

　　夕悦顿时感到口水充满了自己的口腔，基于运气以及经济的压力，来到这个副本都几个月了她甚至一口葡萄都没有吃到过！看到别人在自己面前大口大口的品尝美味，而自己却一口都吃不到，夕悦抓狂的心都有了——然而她就是没钱买葡萄啊！葡萄这种生长在怪物环绕的森林中的水果在市面上和精致的武器一个价啊！她真的好想吃葡萄啊！

　　……但是眼前挂着的这串葡萄很明显是陷阱的诱饵吧！脑子正常的人都不可能中这个陷阱吧！我夕悦就是馋死，就是天天啃黑面包，也绝对不可能为了你区区一串葡萄而中这个陷阱！

　　“好甜~~”

　　轻轻擦去附着在葡萄上的晨露，将这个圆滚滚的果实撕破一点皮再将香甜的果肉一口气挤进口腔，鲜浓的汁水沿着嘴角缓缓流下，夕悦顿时感到自己仿佛被巨大的幸福所包围住了！

　　等下！我在哪？我是谁？我在干啥？！

　　连续将三四个葡萄塞进嘴里后，夕悦这才回过神来，她发现自己赫然已经站在了树下！而脚下给自己传来的触感告诉自己，她此刻绝对没有站在一片正常的地面上！

　　似乎吃撑伪装物的东西已经到达了极限，在夕悦注意到不妥之后，她脚下的地面哗啦一声破裂开来，夕悦也在一声惊呼之中掉进了坑里，不过好在这个坑不深，她站直身体的话还是能露出上半身的。

　　“什么嘛，吓我一跳，这种坑究竟是用来防什么矮小的生物的啊？”

　　这个坑的底部除了一些粉红色的花朵以外也没有什么可以伤人的东西存在，夕悦只要想的话她从坑里面爬出去甚至不需要花费分毫的力气，这着实夕悦对这个存在意义大于作用的陷阱有些费解。

　　“咔嚓……”

　　绳子断裂的声音骤然在夕悦头上响起，待到她抬起头的时候，一直牢牢地吊在她头上的木板已经迎着她的脑袋拍了下来，慌乱的她唯有举起手来想办法阻挡这块木板砸到自己——无论这块木板是否能一下子把自己砸伤！

　　然而预想中木板砸在手上的痛感并没有传来，这块木板好像没有实体的幽灵似的穿过了她的手臂与头部，咣地一声扣进了这个陷阱的口子完成了它作为盖子的使命。而在这时，夕悦才惊讶的注意到自己的双手和脖子好像被关进了一个为自己量身定做的枷锁似的动弹不得，看起来完全是普通木头做的木板此时如同被时空凝固在了这个坑的框上似的无论她怎么动弹都纹丝不动，使得她被迫维持着跪坐在坑里的姿势被关在了这个矮小的坑洞里。

　　“怎么可能啊？我的力气，居然打不破这种木板？”

　　夕悦还是没法接受自己被区区一块小木板所困住的事实，依然奋力地在坑里面挣扎着，然而其结果就是除了给自己换了几个更别扭的姿势以外毫无所获。

　　而她不知道的是，在黑暗的陷阱之中，被她忽视掉的几朵粉红色的花朵因为她的大幅度挣扎而缩回了土壤之中，紧接着无数的嫩绿色的藤条破土而出，瞬间便牢牢地绑住了夕悦不知道何时蹬掉了靴子的白丝双腿！

　　“什么东西？！”

　　双腿突然被冰凉的条状物体所包围，夕悦不禁发出了惊恐的叫声，她的认知里面能给人带来这种感觉的东西只有蛇这种软体动物或者触手这种该死的魔物，而无论是出于灵长类对爬行类的基础恐慌还是女性对触手的本能性抗拒，她都没法克制住自己在此时此刻的惶恐——而在那莫名的条状物体以及这块魔性的木板的控制下，她此时此刻甚至除了扭动身体以及握紧松开双手以外什么都做不到！

　　“……救命！救命啊！有没有人在这边——等等！那里不可以！！”

　　自救无力的情况下，夕悦只能在这片不可能有人的森林里面进行着没有意义的大声呼救，而呼救声刚喊出一半，骤然拔高的声线表明她的处境在一瞬间变得更加糟糕了。

　　陷阱中被她所无视掉的小花，正是大异变发生以后遍布各大森林的魔化植物的一种，它们平常表现的就如同一朵人畜无害的粉色花朵一般，当有什么生物对这个花朵产生兴趣并接近后，它隐藏在土壤下的根须便会趁机破土而出对目标发动攻击，吸取对方的血液作为养分……

　　受到夕悦身上的扭曲光环的影响，这种本应对生物的血液有欲望的植物被变异成了对雌性生物的体液有需求的奇怪魔物，它甚至还因此学会了挑逗各种族雌性的一些基础技巧！

　　夕悦此时的身上“穿着”一身罩在泳衣状的黑丝紧身衣外的皮质胸甲、护肩以及比起铠甲更像是开档裙子的裙甲，魔化植物的根须沿着夕悦大腿上还遗留着的些许体液痕迹一路蠕动到了夕悦的裆部，那里残留着的浓郁的气息顿时告诉了魔化植物一个讯息：这里就是它的目标！

　　黑丝紧身衣那加厚的裆部在根须面前根本没有任何意义，几十上百条细细的根须挤开了紧身衣的边缘，一条接一条地探向了少女那紧致的蜜贝。

　　在此时其他的根须也没有闲着，早已占领了夕悦一边白丝足底的根须开始了它的细密的蠕动，不断地挑逗着夕悦脚底上那敏感的神经，在另一边的根须则在此刻钻进了夕悦的白丝之中一路向下探向了夕悦光洁的脚底，被隔着丝袜挠痒与被直接抓挠裸足之间不同的感受将夕悦的理智包裹了个严实。

　　沿着少女的腹部攀上了高峰的根须开始了它们占领高地的宣告，粗而有力的根须勒紧了夕悦那双娇乳的根部并一节一节地勒了上去，细线般的根须则隔着黑丝紧身衣勒紧了那两颗早已经挺立着的乳头，配合着较粗的根须一张一弛如同挤奶器似的对其进行着榨取，一些更为细密的根须则在同时挤进紧身衣里面来到乳头顶端开始了它的钻探，意图在同一时间刺激少女的乳腺使其分泌更多自己所需的液体——尽管身体被大幅改造过的夕悦已经不需要做这种事情便可以轻松分泌乳汁了。

　　身体没法动弹，身体同时被痒感、快感以及胸口、下体异样的想要释放自己的感受所填满，夕悦没撑多久便进入了一种奇怪的迷乱状态，她甚至有些忘记了自己被困住了的事实，她现在只想放声呻吟、扭动腰肢来获取更多、更大的快感，她现在只想通过放声大笑的方式来缓解腋窝、腰肢、脚底传来的让人狂乱的痒感，她现在只想解放自己的双手去揉捏自己肿胀的乳房来释放里面积蓄已久的乳汁、去用自己灵活的手指填满自己空虚的蜜壶来让自己达到美妙的高潮……

　　“去了啊啊啊啊啊……”

　　夕悦在此时已经彻底达到了欲望的高峰，双乳的乳汁以及下体溢满的蜜液在她的痉挛之中大量的地喷了出来，很快地沾湿了她身上仅存的的黑丝紧身衣、白丝长袜以及遍布她全身上下的各种根须……

　　这次高潮没有持续多久便停了下来，魔化植物在汲取了足够的液体之后迅速缩回了夕悦身下的土地中，根须快速扫过敏感的皮肤带来的快感使得还沉浸在高潮余韵中的夕悦隐隐有些再度高潮的欲望……

　　“阿嘎拉拉雅尼？”

　　而在这时，一个矮小的绿色身影沿着破旧的小路出现在了夕悦的前方，在看到了被困在陷阱中一脸失神模样的夕悦之后，它不禁发出了一声尖锐的叫声！

　　第八章

　　当夕悦从高潮的迷糊状态恢复过来后，她发现自己正坐在那个陷阱旁边的树下，一只须发皆白还长满了褶皱的矮个绿色人型生物拄着一根木质拐杖站在自己的面前。

　　“你好，年轻的人类冒险者小姐。”

　　不待夕悦开口，那个人型生物已经摘下帽子露出了一颗铮亮的绿色光头。

　　“我是伊扎扎部落的长老拉扎扎，很高兴认识你。”

　　它用一口流利的通用语向夕悦问好。

　　“你是一个……哥布林？！”

　　看清了这个生物的长相后，夕悦一惊，赶忙从一旁摸出一根树枝打算用来自卫。

　　说真的，对人类持有友好态度的哥布林不是没见过，但是现在异变发生了十几年了，夕悦还真没见过对人类有过友好态度的哥布林——更何况自己现在还在某个地下城副本里面！

　　“冷静，人类小姐，冷静！我们不是那种被腐化了的坏哥布林！”

　　拉扎扎很明显是见过一些市面的，很轻松就看明了了夕悦这个举动的缘由，他后退两步将双手张开来表示自己对眼前的人类女性毫无威胁。

　　“腐化？”

　　很显然，这是一个夕悦没有听过的新名词。

　　“对，就是腐化。”拉扎扎点了下头。“我们哥布林可是一个拥有智慧的种族，也有自己的文化和文明，倘若不是那奇怪的腐化现象出现，哥布林怎么会变成外面世界生物口中的‘疯狂、野蛮的生物’？”

　　回想一下dnf中出现的哥布林王国副本、遍布阿拉德大陆天南海北甚至天界的各个智慧、理智、可以交流的哥布林，夕悦倒是觉得这个哥布林长老的话挺有道理的。

　　既然对方带着善意而来，自己也没有必要这么提防了。

　　这么想着，夕悦将树枝丢到了一旁，认真的对眼前的哥布林长老道了个歉：“我为刚才不理智的举动向您道歉，拉扎扎……长老。”

　　说真的，拉扎扎这个名字真的不好念……

　　误会解除了，拉扎扎表示夕悦是他近两年来见到的第一个人类冒险者，他这边有一个大概只有夕悦可以完成的任务委托给她，如果成功了的话他愿意把伊扎扎部落继承了数百年的宝物拱手相送，不过任务细节需要到了伊扎扎部落才可以向她说明。

　　尽管内心有些许疑惑，但是宝物的诱惑还是让夕悦选择了相信这个看起来很友善的哥布林长老。

　　当然，毕竟是自己经不住诱惑踩了人家抓捕猎物的陷阱，人家没有为难自己已经是个天大的人情了。

　　通过与拉扎扎的聊天了解到，那条破烂的石板路以及沿途的各种装饰品都是哥布林一族修建的，而石板路尽头的那座地下城之门则被他们称之为“圣坛”，据伊扎扎部落的祭祀说，当哥布林一族遇到了灭族危机的时候，他们可以通过向这座“圣坛”祈祷，如果他们足够虔诚，这座“圣坛”便会显灵，帮助伊扎扎部落渡过这次危机……

　　“拉扎扎长老，你们伊扎扎部落遇到了灭族危机？”

　　听到这里，夕悦很难不把自己通过地下城之门来到这里与“圣坛显灵”联系在一起——自己的运气也未免太好了吧！第一次进入地下城副本就遇到了这种可以拯救一个种族的传奇任务！那件哥布林传承宝物说不定还可以带出地下城使用！

　　“是这样的。”

　　路途不是很远，没走多久便看到了一座颇有原始风格的村庄，根据一些从围栏正中间的木门进进出出的哥布林们可以判断的出，这里大概就是伊扎扎部落的所在地了吧？

　　看得出拉扎扎倒是没有骗夕悦，这里的哥布林没有像之前那个房间里遇到的那样狂叫着向自己发动攻击，有一些哥布林还是会对自己友善的招手的……不过也不尽然，夕悦还是能从一些哥布林的脸上看到些许不友好的表情的。

　　“异变降临时，我们周围很多的部落都受到了不明力量的腐化，变得狂躁无比，疯狂的向我们这些没有受到腐化的部落发动攻击，我们在友好的牛头人部落的帮助下迁徙到了森林的边缘，在远离那些腐化的部落的同时希望获得其他智慧种族的帮助。”

　　拉扎扎慢慢的跟夕悦讲述着那一段他可能不愿意回忆的历史

　　“我们在那里休养生息了一阵子，但是好景不长，也许是那些腐化了的同族们进攻了人类导致人类对我们产生了误解，一支名为帝国军的部队在我们出去打猎的时候进攻了我们的部落，屠尽了我们的妇孺，使得我们只能再度返回森林深处求生……”

　　全部妇孺？

　　夕悦突然意识到这个词汇的重要性。

　　“这片森林已经没有了那些腐化者，也许已经被杀光了，也许是迁徙到了别处，我们完全可以在这里重新安稳的生活下去，但是有一个严苛的问题摆在了我们面前。”

　　说着，拉扎扎将目光汇聚在了夕悦的身上，尤其是她那纤细柔嫩的腰部……夕悦被他看得有点发毛，不由得抱着肚子后退了两步。

　　“你应该知道的，我们哥布林繁殖速度快的同时寿命也要比你们这些长寿种短得多，所以我们部落的生存与发展离不开不断地繁衍后代……但是因为帝国军的屠戮，我们已经失去了所有的女性同族，现在部落虽然还有两百多哥布林还活着，但我们已经没有办法繁衍后代了，如果这样的情况持续几年，我们的族人们度过了最合适的繁殖期之后，我们这个种族就会迈向毁灭！”

　　“你们的情况我了解了，但是……”对方找自己究竟什么目的现在夕悦已经彻底了解了，但是这事关自己的尊严，并且考虑到时间问题，她不由得反驳道：“帝国已经封锁了进入这个森林的重要通道啊，我应该没有办法及时为你们带回女性的哥布林帮你们繁衍生息啊？”

　　嗯，夕悦是这样理解的。

　　“呃……您理解错了，我找您来不是为了这种事情。”

　　“……那么……？”

　　“我们族里有祖传的祭礼可以让男性哥布林与其他种族的女性进行交配，为我们哥布林产下子嗣，尽管这个禁忌的祭礼已经被我们封印了数百年，但是这种紧急情况下我们别无选择！”

　　“等等？！你是说……让我给你们当繁殖机器？”

　　脑海中好像有东西腾的一下炸开了，夕悦虽然谈不上是什么洁身自好的好女孩子，甚至还经常用各种奇怪的道具抚慰自己的身体——但是这并不代表她愿意被别的生物上，甚至是被哥布林这种亚人种族上啊！更别说她还得为这帮子哥布林生孩子！这无论是基于她来自于男性灵魂的思维，还是她对这具妹妹的身体的重视。

　　注意到了夕悦游移不定的神色，哥布林长老轻轻一笑，与人类有过不少交流的他自然清楚自己需要做些什么。

　　“其实您并不用顾虑太多的东西，我们的部落现在基本是与世隔绝状态，没有人会知道您在我们这里遭受了什么。而且我们的需求也不高，只要您能为我们生下一名女性的哥布林就算完成了我们的委托，我以长老的名义保证我们不会进行任何阻碍您离开的行为。”

　　他慢慢的增加着自己的筹码，他很清楚人类的冒险者大多为了力量与财富而四处冒险，只要利益足够，撬动他们并不难。

　　“同时，我们手中还有一个祖上流传下来的名为【维纳斯的青睐】的魔法道具，它可以让使用者瞬间恢复为处子之身！如果您答应我们的委托，我们可以把这个道具转让给您！”

　　尽管他不明白为啥，但是似乎人类的中有很大一部分存在非常在意一个女性的处子与否，如果眼前的这个人类女性也是这一群体的话，那么这个祖传的神奇道具足以说服她了。

　　“这个可以！”

　　夕悦也不明白为啥，在哥布林长老摆出最后一个条件之后，一股潜意识告诉她这件事可以接受，使得她没有多加思考便接受了这个荒唐的委托——尽管她很快就后悔了，但是她已经没有反悔的余地就是了……

　　……………………

　　夕悦愿意为这个濒临毁灭的哥布林部落生育后代的消息被长老公布给了整个部落的哥布林们，顿时引来了一阵欢呼，那些看起来对夕悦很不友好的哥布林们看着夕悦的目光也瞬间友好且热切了一些。

　　夕悦被安排进了一间哥布林新搭建的比较干净的帐篷之中，被长老告知与哥布林小伙子们的交配将在后天开始，请她提前做好准备，看看有没有什么需要准备的东西——比如夕悦找哥布林的工匠们打造了一张睡上去会很舒服的双人大床……

　　而其他哥布林们在加紧储备粮食的同时，也在不断地从森林中采集野葡萄和罗荆果来炼制一种她从没见过的淡紫色饮料，有些好奇的她找上了唯一可以跟她交流的拉扎扎长老……

　　“这是一种类似于迷幻药一样的饮料，喝了以后产生一些美好的幻觉，在这几天会有比较大的用途。”

　　“用来做什么呢？”

　　哥布林长老拉扎扎看了一眼好奇宝宝般的夕悦，有些严肃的问：“你们人类会艹猫艹狗艹马么？”

　　人类新人冒险者夕悦思索了一下：“会啊……还有艹船艹枪艹刀艹鬼艹城艹食物的……”

　　哥布林长老拉扎扎愣了愣，假装没有听到夕悦的回答，继续着自己的讲述：“也许根据人类的多数审美来看，你是一个美丽的诱人的女性，但是在我们哥布林眼中却不是，所以在交配进行的时候小伙子们可以通过那个饮料让他们以为自己在与一名美丽的哥布林女性进行性爱——毕竟，我们哥布林也有自己的审美啊！”

　　这下轮到夕悦愣住了，颇打击的她稍稍思索了下，提出了自己的要求：“那个饮料……也务必给我一份吧，如果不可以的话，就请务必把我的眼睛挡住，并且干脆把我绑起来吧……”她顿了顿。“我们人类，也有自己的审美啊QAQ！！！”

　　……

　　和哥布林交配的日子很快就到了，夕悦“脱”光了衣服后仅仅穿着一双白色的长筒丝袜——根据哥布林长老收集到的意见，据说有一部分哥布林很喜欢这种人类的丝织物品，她穿着丝袜的话可以激起他们的性欲以至于增加受孕几率——被双手举过头顶地绑在了她的柔软的大床上，她的双眼被一块画着哥布林的传统花纹的布条牢牢地蒙住让她不能看到任何东西——包括那些在她眼里不可爱也不帅气的哥布林；而在她那现在依然光嫩平坦的小腹上则贴着一块吸收她的法力显示着微微的蓝光的晶体，据说这个神奇的祖传下来的晶体可以侦测到母体的状态，如果她成功受孕了的话这个晶体发出的光芒就会变成绿色，那些后备着来上她的哥布林们就只能等待她生下孩子并且恢复完成后再来上她了……如果夕悦成功的生产下了女孩子，那么这对夕悦和那个哥布林来说无疑都是一件好事。

　　第一个名为悍将卡卡普现在还没进来，使用了大量的时空之力而陷入了发情的夕悦只能一个人在大床上不断扭动着身体，光洁紧致的阴户也在汩汩地流着晶莹的液体，汗淋淋的躯体上更是一片片的酡红，按捺不住的喘息声更是不断地从她口中传出，双手被坚韧的绳子绑在床头的她根本没有办法去释放自己，只能用裹着白丝袜的双腿交叠摩擦来微微抚平那难以填满的欲望沟壑，慢慢的等待着那些可以给予她解放的“人”的到来……

　　“哦~瞧瞧我看到了什么？把自己绑在床上等着让人采摘果实的淫荡小美女？”

　　倏地，一个令夕悦倍感熟悉与憎恨、害怕的男性声音在这个空旷的小帐篷中响了起来。

　　“你是……莫维？！你怎么会在这里？！”

　　在理性丧失的边缘，夕悦花了足足五秒钟才回忆起了这个声音的主人！

　　“我为什么不能在这里？你可是我最完美的创造物，我最喜爱的玩具！”

　　一只手攀上了夕悦那因为性欲而有些发胀的乳鸽，用力的揉捏了下去，夕悦顿时发出了一声娇哼。

　　“给我……嗯……放开啊……呜呜……啊啊啊啊……”

　　夕悦已经没有办法顺畅的发出唾骂了，她瘫软的双腿已经被人拨到了两边，阴唇亦在之后被拨开，两根手指轻轻地捏住了那颗发胀的阴核，夕悦顿时身体紧绷，一股淫水在她的尖叫中从阴户之中喷了出去。

　　“哦哦，潮吹啊，你可真厉害不是吗？”

　　对方揉捏夕悦乳房的手停了下来，然后一张嘴含住了夕悦的乳头，如同待哺的孩子似得用力的吸吮了起来，空出来的手攀上了夕悦另一边没有受到过侵犯的乳房。

　　“不要吸啊……呜呜呜……”

　　这是夕悦人生的第一次泌乳，一股热流沿着她的乳腺汇聚了起来，伴随着那张嘴的用力吸吮，最终如同喷泉般的大量喷涌出去……（讲道理这种东西我真的不可能知道啥感觉--）

　　“真的泌乳了啊……不错不错。”

　　夕悦的身体微微痉挛着，根本没有力量去进行反驳，但是在迷乱中她还是能感受到有一个炽热的棍状物体抵在了自己的阴户前方。

　　“接下来，要插入了哦~”

　　“不……不要啊！！”

　　夕悦的阴户中早已充满了淫水，她只来得及发出一声高亢的尖叫，那根肉棒便已经没有受到任何阻碍似得的一口气顶到了子宫口上，夕悦也在这奋力一顶之下整个人都弓了起来！

　　那根肉棒没有给夕悦任何喘息的机会，微微的往回缩了一下后又是一顶，紧接着便是如同狂风暴雨般的好不停息的冲击，夕悦也在这一波接一波的冲击之中彻底的失去了理智，一边享受着这性交带来的无上快感一边高声发出舒服的叫喊，甚至阴户的肉壁也在她的欲望驱使下尽力的吞吐着那根粗长的肉棒，同时给予双方这股难以抵挡的快感！

　　有了夕悦的配合，肉棒抽插的速度不断地加快也变得更加用力，很快双方就在同一时间达到了临界，粗长的肉棒一口气突进了夕悦的子宫中，灼热的液体几乎在一瞬间填满了夕悦的子宫与阴道，甚至还从阴户中涌出滴在了夕悦亲手洗好的床单之上……

　　“我如果没记错的话，你应该是还是一个会因为挠痒而高潮的变态吧？现在我们试验一下吧？”

　　在夕悦浑身瘫软的享受着这刺激的性交带来的余韵时，一只手拉起了她的白丝美足，扳着她的脚趾将她那被白丝包裹着的朦胧的白丝脚底毫无遮掩的展示在了自己眼前，紧接着一根手指划过了夕悦的白丝脚底使得她瘫软的身体再度发出了一次颤抖，莫维那充满唏嘘的声音伴随着呼在夕悦耳边的热气响了起来：“那么，让我们开始第二回合吧。”

　　第九章

　　夕悦再次恢复意识时已经是第二天的中午了，经历了人生第二次破瓜之痛的她全身酸软地一塌糊涂，不过身上却意外地没有多少昨天留下的各种污渍，包括腿上的白丝袜以及受灾情况最严重的床垫……也许是被哥布林们帮忙清理了吧？不过虽然是哥布林，也是一堆雄性哥布林，无意识的被他们清理了身子总觉得怪怪的……

　　挣扎着来到了帐篷之外，部落里的哥布林们正在来来往往的准备午饭，偶尔和夕悦对上视线的也会高兴地用夕悦听不懂的语言跟她打招呼——嗯，不过也有例外的，比如夕悦看到中央广场上面跪着三个垂头丧气的哥布林在承受着来自于其他哥布林的鄙视的目光。

　　“您说昨晚有个人类侵犯了您？可我昨晚一直都守在屋外，全程都没有见到过其他男性人类来到过这里啊。”

　　面对夕悦的疑问，摸着胡子的拉扎扎有些疑惑地回答。

　　“一般来说那个饮料会让被影响的哥布林都会看到自己最希望与其性交的哥布林，说不定您在饮料的迷惑之下看到了自己潜意识最想与其性交的男性人类？”

　　“呃……啊……？！”

　　听完哥布林长老的解释，再配合系统面板上自己的确和哥布林性交了一晚上的记录，夕悦顿时有了一种被一道天雷劈在了脑袋上的感觉，先不说自己最想上的人其实是自己妹妹这种事……自己潜意识里最希望的上自己的人居然是那个该死的变态巫妖？！那个毁了自己和妹妹的第二段人生的巫妖？！自己原来患有传说中的斯德哥尔摩综合症？！

　　见鬼，真希望主神有治疗这种奇葩的症状的兑换项！自己绝对不是被人艹了之后还会爱上对方的抖M！

　　……不过说真的，原来女性的性交体验这么舒服的吗，比作为男性时候的体验舒服了无数倍……

　　夕悦赶忙摇了摇头，把这个糟糕的念头抛之脑后，有些坚定地说：“下次，那个饮料我还是不用麻烦了！”

　　拉扎扎对此不置可否。

　　“说起来，那三个哥布林为什么要跪在那里？”

　　夕悦指了指那三个尤为突出的哥布林。

　　“他们啊？”

　　拉扎扎原本的好心情瞬间就变得很恶劣了：“他们分别是哥布林悍将卡卡普、哥布林百夫长加拉加拉、哥布林祭祀普噶卡！他们身为部落里面最优秀的勇士，在接受了拯救部落这一伟大而又神圣的任务之后却没有完美的将其完成，浪费了族人宝贵的时间与精力，仅仅是让他们在祖先的图腾面前跪一天已经是看在他们为部落出力多年的份上给他们的最轻的惩罚了！”

　　合着是因为自己没有成功怀孕啊？

　　通过系统的信息查看，夕悦可以很轻松地判断出昨天一晚上十几次的性交并没有成功使自己进入妊娠状态就是了。

　　“这种事情，强求不来的……不用这样吧？”

　　夕悦违心地帮他们说了一下好话。

　　说实话，她那个高级母体的体质加成下，和哥布林性交怎么也有50%的妊娠率，更何况还有拉扎扎那所谓的“祖上传下来的”仪式加成，这哥仨一晚上搞了她十几次居然硬是没成功妊娠，这也太非了一点吧？

　　“嗯，如果小姐您觉得宽恕他们比较好的话……”

　　仔细想一想自己昨天晚上被哥布林艹了，还是被三个哥布林艹了十几次，自己更是去了两倍的次数，夕悦顿时一阵不爽涌上心头：“还是让他们继续跪着吧，没事儿。”

　　“呃……行。”

　　不是很了解人类的奇葩性格的拉扎扎长老不置可否的摇了摇头，没有继续去追问，反正跪个一天对这仨常年战斗在第一线的部落中最强大的哥布林来说，没什么大不了的。

　　时间很快就到了夜里，拉扎扎再次举行了一次仪式，然后一只褐红色肤色的哥布林如同赴死的勇士般的走进了夕悦的小帐篷中，与再次成功令自己进入了发情状态的夕悦进行了一场美味的交媾——夕悦甚至没来得及为自己不怎么抗拒与异种生物交配这件事而感到惊讶，便在这个名为博卡鲁的哥布林的猛烈突刺中迷失了自己……

　　约莫半小时后，来来去去十几次的夕悦浑身瘫软地趴在床上，几乎溢满了白色黏稠液体的翘臀高高翘着，她已经完全没有力气把自己换一个舒服点的姿势了，甚至双眼无神还流着津液她依然还沉浸在方才那场激烈而又美味的性交所带来的快感之中。

　　性交……哪怕是被哥布林插入……也好舒服……

　　嗯，当然如果当她恢复一些，进入了贤者模式之后，估计她就会为自己有这种不害臊的想法而蒙着头不敢见人了吧？

　　那个真的来了十次的哥布林已经欢呼着跑出去了，夕悦不懂哥布林语也不知道它到底在欢呼什么，大概是因为贴在夕悦小腹上的那个晶体变成了充满生机的绿色的原因？哥布林的宝物真是神奇，自己的身体估计还没有意识到自己的卵子已经受精成功呢，这个晶体已经侦查到了这一件事，真是有趣。

　　夕悦倒是不会怀疑这颗或者几颗受精卵能不能成功在她的子宫里面成长这件事，被改造成高级母体的她说不定连非人形生物都能成功孕育出来，哥布林这种极度类人的生物，只要成功产生了受精卵，就可以肯定它会完美的生长成一只哥布林幼崽了。

　　艰难地让自己恢复了卧姿，耳边听着帐篷外哥布林们此起彼伏的嘈杂的欢呼声，夕悦伸手抚摸着自己的小腹，心中杂念丛生……

　　自己一个活了18年的男人，在第19个年头，居然要当妈了……而且还不一定是当人类的妈……

　　……………………………………

　　通过与拉扎扎的聊天得知，哥布林的生育周期不像人类那样怀孕300天一胎只有一个后代，母哥布林一胎怀孕120多天，一次会产下2~4个幼崽，幼崽成长到一个合格的哥布林大概需要3年左右……

　　嗯……

　　夕悦换算了一下，她得怀孕12天，一次生出四个哥布林，然后250天后说不定这四个哥布林还能排队来艹自己……

　　这说起来很玄幻，但是这对写作“高级母体”读作RBQ苗床的她来说，这很科学……

　　啊对，绿皮大概也能繁衍这么快吧？人家成长下来大概也只要两年左右？如果成长出一个完美的哥布林大概只要一年？还是一次长出来几百上千？

　　好吧，还是绿皮牛逼。

　　怀孕是一种什么感觉？（作者表示不知道）

　　第一天的时候夕悦只是看到自己的腹部微微的鼓起了一块，身体也衰弱了一点，不过没什么大碍，她甚至还能在部落的广场上练一会儿剑……

　　“呃，没想到夕悦小姐您居然是一名魔法剑士啊？”

　　这是拉扎扎看到夕悦拿着一把火红色的长刀练习了一套剑技后发出的惊叹。

　　魔法剑士不是什么稀罕的职业，无论是德洛斯帝国出来的擅长把魔法与剑技结合的魔剑士，还是虚祖出来的把剑术与念气结合使用的剑豪，甚至那些失去双目以波动来战斗的不锈……阿修罗、驾驭鬼神与自己一同战斗的鬼泣们，都属于魔法剑士的一种，夕悦这随手变出一把着火的长刀这招大概也被拉扎扎当成魔法剑士了吧？

　　它说是就当它是吧，夕悦没有否认也没有肯定，但有点事她还是有些疑惑地：“……那么在初次见到我的时候你没有发现我是一名剑士吗？”

　　“看起来，像是一个施法者……或者盗贼吧？”

　　拉扎扎诚实的说出了自己的看法。

　　“呃……”

　　夕悦看了看自己身上的紧身衣与轻便为主甚至说不定没啥防御力的几片皮甲，发觉自己似乎真的没有反驳的能力……

　　第二天开始，腹部的隆起开始变得有些明显了，夕悦在早上起床的时候甚至出现了低血糖的症状，腹中的饥饿感更是给她一种吃下一头牛也做得到的冲动，哪怕是没有怀孕经验的她也明白是自己子宫中的胎盘开始向自己索取营养了，十倍于正常生命孕育速度的她，自身营养的消耗没有十倍也得是正常生命的四五倍了，要不是自己吸收营养的能力也不是正常生命可以比的，估计自己能被腹中的胎儿直接掏空身体了呢！

　　意识到事情不妙的夕悦赶紧找到了拉扎扎，希望它在自己怀孕的期间给自己增加大量的食物供应，而缘由她也一并推到了拉扎扎那所谓祖上传下来的仪式之上，反正这种祖上传来的玩意儿从来就没有靠谱过。

　　拉扎扎很轻松就答应了夕悦的要求，毕竟夕悦腹中所怀着的可是它们这个部落存续下去的最后希望，别说夕悦要求更多的有营养的食物了，就算献祭哥布林的生命他也不会拒绝——更何况失去了妇孺老幼之后，这个部落的产能始终都是过剩状态的！

　　……………………

　　如果要夕悦找点什么此次会来描述一下自己肚子的变化的话，最贴切的大概就是“像气球充气一样的速度”吧？而且这还不是夸张描写，因为夕悦觉得甚至现实比这还快一些……

　　时间一晃12天，消耗了哥布林部落大概能吃一个月的食物的夕悦迅速的完成了一个正常人类十月怀胎的完整过程，在几个哥布林的祭祀的护卫下开始了她人生中的第一次临盆。

　　一个男性人生中的第一次临盆，这句话真的不好笑。

　　哪怕有着哥布林祭祀们的据说可以减轻产妇痛苦的祭礼术法（夕悦：哥布林究竟掌握了多少奇葩到不能更奇葩的祭礼啊！！！）的帮助，用自己那紧致的阴道将四只不会自己爬动、全靠自己努力蠕动阴道的哥布林幼崽排出体外的痛苦也依然不是夕悦受得了的……

　　当四只哥布林幼崽被减掉脐带然后给祭司们抱出去后，被解开布条取出口塞的夕悦总算是彻底的放松了下来，整个人好像刚从水里面捞出来的一样，生产带来的阵痛更是让她连一根手指都不想再动一下了。

　　不过比起那些有的没的，比如产后护理、恢复该咋做这些事情，夕悦更关心的，还是这四个哥布林幼崽的性别与状态，要知道自己那苗床般的体质生下来的哥布林很大可能不是一般的哥布林，而且如果里面有母哥布林的话，她就不用再受这个罪了……

　　很快，拉扎扎在夕悦期待的目光中走进了帐篷之中，看他眉开眼笑的样子，夕悦暗暗松了口气，看来事情是成了……

　　“恭喜恭喜啊！夕悦小姐！”

　　拉扎扎笑的连脸上的褶子都抖个不停，讲真笑成这样的哥布林夕悦也是第一次见到……

　　“四个哥布林宝宝的身体都非常健康！他们会完美的长成一只只好的哥布林小伙子的！！”

　　倏地，遭受了人生中巨大打击的夕悦两眼一抹黑晕了过去，脑海中除了“哥布林小伙子”以外什么也不知道了……

　　（解锁成就“生了生了！是个健康的男孩！（It's a Healthy Baby Boy！）”）

　　…………………………

　　第十章

　　当夕悦的身影出现在艾尔文防线通往洛兰之森的地下城之门的门口时，现实时间已经过去两月有余了，实际上夕悦在“地下城”里面渡过的时间也是这个数。

　　“地下城”的时光流逝速度不是固定的，不一定哪边会快一些慢一些，夕悦倒也没有对此有太多计较，反正她在这个剧本里面也没有任何的值得牵挂的人在了……

　　这两个月多的时间里，她在哥布林部落里面被哥布林上了不计其数……好吧，“主神”很清晰的告诉她，她被艹了508次，生下了18个男性哥布林与……呃，1个女性哥布林。

　　夕悦真的不觉得这是因为她脸太黑的缘故，她不懂概率学，也不懂生了19个娃才有一个女娃是啥概率，但是她可以肯定这种事绝对不正常，没有什么奇怪的东西在施加影响，她才不信呢！

　　不过历经这么多次的怀孕与生育之后，夕悦也渐渐地意识到了这个母（苗）体（床）体质的可怕。

　　哥布林的确会有天生的五颜六色的不错，但是你见过哥布林会一代接一代地肤色以及肤质愈发的接近人类的吗？夕悦不但见过了，甚至她还发现她生下的哥布林的身材比例也愈发的从原先的小矮人式粗手粗脚大肚子大秃头变得一点点的接近人类了，她生下的倒数第二胎哥布林们，不但身材比例几乎与人类幼儿一致了，连面部骨骼与人类的差别也相当接近了，拉扎扎摸过他的骨骼后还断言说这个哥布林起码能长到一米六左右，甚至他不会再有哥布林常见的驼背！等夕悦生下的最后一胎哥布林们成长起来后，夕悦可以肯定他们与人类的区别可能只有尖耳朵以及它身体里流着哥布林的血液这件事了！

　　她做了什么？她一个人，凭着这个奇葩的体质，促进了一个种族的进化！

　　见鬼，以后这个种族该叫什么？哥布林（大地精）？还是精灵？

　　当然，这一切的前提都建立在她生下的那个哥布林丫头可以遗传到她的体质的基础上，而后她只需要将哥布林的族群繁衍两三代，一个全新的，强大的亚人……不，人类种族就诞生了，而且凭借着这个见鬼的奇葩体质，他们发展壮大并不需要太多的时间！

　　夕悦没法否认这一切会发生的可能性，她生出来的第一胎四个哥布林小伙子现在已经会跑了，而且在机缘巧合之下，其中一只在夕悦面前用出了只有夕悦会用的帝国剑术，还有一只甚至学会了她的显赫刀剑！哥布林的确会产生寒冰、火焰、雷电系的哥布林法师，但是拉扎扎一开始就断言了这四个哥布林小伙子都是普通的哥布林，最多会成长为一名哥布林悍将——而现在好了，哥布林要出现一名哥布林魔剑士与一名哥布林剑士了……

　　更有趣的是，19只哥布林都自行学会了大陆通用语，而且里面有一只哥布林自行领悟了圣光……

　　“幸亏这一切只是发生在地下城里面的，要是发生在现实中可就太神奇了，一个新生的强大的种族在洛兰之森崛起，无论帝国还是公国都会被吓一大跳吧~？”

　　夕悦喃喃自语地伸了个懒腰，她现在好想去找一家旅店换一身衣服吃一顿好的然后再让身体好好休息一下……嗯对，尤其是被用了整整俩月的胸部与下体，整天被吸啊揉啊甚至必要时她还得产出乳汁来帮忙哺乳哥布林婴儿，胸部可能大了一个罩杯不说，胸部的敏感度也比以前强太多了，虽不至于被人摸一把就高潮，但是那刺激也不好受……至于下体，可能是某个体质在影响，她的下体始终紧致如初，完全不像是生过19个孩子的样子……

　　“能不能不要再提19个孩子的事情了啊啊啊啊啊！！！！”

　　不知道为啥总是会在脑海中想起这个让人崩溃的事实，夕悦有些抓狂的抱着头蹲在地上哀痛的大声喊道，引来了周围的冒险者们的温柔的目光……

　　大家都懂的，人在江湖飘，哪能不挨戳啊~反正地下城里发生过的一切都不会影响现实，就当做一段不美好的回忆算了。

　　不过说实话，这一次的回忆是真的不怎么美好，一个多月下来一点实力都没有增进就罢了，甚至一点的财政收入都没有，进副本前身上5个金币，出来时还是5个，还是只够她住一天旅店（2金币一天）买一件衣服（2金币）和吃一顿饭……

　　“要不要把它换钱呢？虽然看起来不值钱……”

　　要说收货也不是没有，比如这个被夕悦塞进了自己的旅者的智慧里面牛角制作的哥布林号角，据拉扎扎说只要吹响它，就会有哥布林通过传送阵来到她的身边帮她的忙。不过普遍来说这片大陆上的哥布林普遍也不是很强，夕悦真的遇到了自己解决不了的麻烦的时候，再多几个哥布林也就是多俩炮灰，没啥区别……

　　【哥布林号角：吹响后可召唤出阿拉德大陆哥布林到身边，哥布林数量强度随机，不消耗使用者能量。

　　类型：B级召唤道具

　　使用上限：无

　　使用冷却：地球自转一周时间（24小时）

　　通用度：幻想100%/神秘10%/科幻20%

　　特殊：可带出剧本】

　　呃……好吧，夕悦其实也可以考虑带出剧本以后把它卖了换积分用，毕竟相比起积分，黄金这种东西真的是太廉价了。

　　除了这件“哥布林至宝”以外，其他的收获就是一些哥布林们送给自己的一些食物、酿品还有拉扎扎承诺的那颗可以让女性变回处女的哥布林祖传秘药了。

　　说来也奇怪，一般来说冒险者们进入地下城不会收获到这么多东西的，哪怕是带出来一枚金币都难，毕竟地下城本质的存在就是一种虚幻，虚幻的东西怎么能拿到现实来呢？

　　可能自己运气好，进入了某个哥布林部落消亡前的幻境完成了它们的亡愿吧？

　　“等下，这颗药可以卖不少钱吧！！！”

　　夕悦突然意识到自己好像其实赚了一大笔钱的样子！冒险者在地下城受到的伤害是不会带出地下城的，这里面也包括她下体的那张膜！哪怕她已经是19个孩子的妈了，从地下城出来后其实她还是个处女！

　　尽管不知道虚祖是啥风俗，但是就德洛斯帝国这边来说，人们对贞操的重视度虽然不像天朝那么严重，不过在一些政治婚姻、交易婚姻……好吧，还有人口交易的时候，处女往往会是一项不错的附加价值，遇到贞操观念严重的人士，它的附加价值甚至会更高，有头脑的商人都会认识到这个秘药的重要价值！

　　“可是……怎么卖呢？”

　　想了想自己在商业方面的人脉……嗯，没有。

　　想想自己在贵族那边的门路……嗯，自己好像还是个逃犯来着。

　　去黑市？就自己的能耐，能拿到这个药百分之一的金币吗？

　　夕悦丧气的垂下了头，老老实实把秘药塞回了口袋。

　　万事随缘吧，今天好好休息下，明天继续去地下城锻炼吧，能收入点金币就更好了……

　　闲来无事，看下系统里面自己的资料吧，还能代替那早已经不存在的手机当消遣工具呢~

　　于是夕悦打开了自己的属性面板，一边盯着半透明的面板一边抬腿朝着艾尔文防线的方向走去，然后她看到了一段文字，双腿也渐渐迈不动步子了……

　　【处女：否】

　　【最近的第一次对象：哥布林悍将卡卡普】

　　少女，停止了思考。

　　第十一章

　　诺顿大师的“作品”不知道做过什么样的处理，摸起来有一种热乎乎的感觉，完全不像她以前用过的那样冰凉，在这种阴冷的环境下将它们捧在怀里有一种莫名的温馨感——就像是波特被摄魂怪惊吓过以后吃了块巧克力一样，夕悦甚至能感到自己全身上下都在呼喊着把这些东西都戴在自己的身上……

　　“怕不是着了魔！”

　　夕悦轻轻拍了下自己潮红发热的脸颊镇定下心神，从盒子里取出了被喀尔拉称为“乳头跳蛋夹”的道具，虽然说是叫做“跳蛋夹”，但这个道具的顶端却是一个可以收紧的环而不是夕悦想法中的“夹子”，下面挂着一颗椭圆的细长跳蛋，通过收紧环挂在乳头上后感觉有点沉甸甸的，感觉有些怪怪的，而且不知道是不是因为血液流通不流畅的缘故，夕悦感到乳头有些发痒发胀……自己的身体，这是在发情了吗？话说幸亏诺顿老头没有恶趣味的在下面装个铃铛啥的。

　　嗯……装个铃铛？仔细想一想的话，还是粉红色的晶体比较好看吧？

　　不对！这东西再好看也不是给人看的吧！干嘛要装饰啊！

　　不对！我在想什么啊！！！！

　　意识到自己想到了不该去思考的东西，夕悦赶紧拍拍脸颊清理下自己的思绪，继续从盒子里面取出四个看起来……就像是普通跳蛋的跳蛋——好吧，或者它们可能压根就是普通跳蛋？

　　夕悦寻思了一下，发现似乎她只能把这仨跳蛋塞进自己的阴道里面了，这些跳蛋的个头偏小，对她而言全塞进去也可以……可是还有根看起来十几cm的假阳具啊！这些都塞进去再震动起来，自己还动得了吗？！

　　可问题是这股黑暗气息侵蚀是真的厉害，不得不防啊。

　　身体微微有些发情，小穴里面也已经湿漉漉的了，夕悦没受到什么阻力就把它们全部塞了进去，就留下四个连着粉色细线的盒子挂在外面，夕悦想了想后决定还是把它们塞进腰带上挂着的包里面比较好，能掩藏一点是一点吧……

　　“这身体，真的有些过分啊……”

　　哪怕自己已经很小心了，但是塞跳蛋的时候夕悦还是不免碰触到了几下自己的敏感带，当时全身就是一个激灵，蜜液很是迅速的分泌了出来，倒是免去了夕悦去想办法给那根假阳具润滑的麻烦。

　　接下来是那个一般被用在菊穴上的串珠……

　　自己貌似最近没有浣肠吧？手头也没有方便用来浣肠的工具……虽然自己在有了那个奇葩的母体体质后基本不怎么排泄了，但是心理上还是不舒服啊……

　　先放着吧，少戴一个问题也不大吧？

　　伴着心中一丝莫名的不舍，夕悦悻悻地将串珠重新塞回自己的口袋中，拿出了最后一个道具，一根十几cm的粗长假阳具……

　　“这个，是不是有点太大了啊？”

　　夕悦拿着它在自己的下腹部比了比，发现它差一些空间就能顶到自己的子宫口了——好吧，如果把它塞进去的话，已经进去了的跳蛋绝对会被顶到子宫口的！

　　‘这样会不会比哥布林的阳具、自己的那些玩具舒服的多？’

　　夕悦把玩着这个假阳具，在它的底部发现了两个按钮，按下其中一个后整根假阳具就螺旋着收缩了下去，最后变成了一个长度粗细都只有原来一半左右的小家伙，怎么说呢……突然觉得这玩意儿变得可爱起来了？

　　莫名的有些想笑却又笑不出来，夕悦只得无奈地拨开自己的阴户，把这个小小的家伙一点点的塞进了自己的阴道……

　　‘果然，这样感觉会差好多啊。’

　　小家伙顶着四个跳蛋很轻松地就埋入了夕悦的阴道中只留下底座在外面，甚至整个过程都没让夕悦产生太大的冲动，仅仅让她感觉到了淡淡的柔和的快感罢了，着实让夕悦对此感到了些许的失望。

　　‘要不试试看把它恢复原样？’

　　这么想着的夕悦没有考虑后果的便按下了她之前按下的按钮……

　　“嗯啊~~~？！！”

　　这个“可爱的”小家伙虽然收缩的动作看起来没啥特别的，但是它变回原形的动作却是狂暴异常，夕悦立刻就感到那根小家伙开始落选着膨胀了起来，仅仅数秒钟便把夕悦阴道内的肉壁磨了个遍，那四颗跳蛋也随着小家伙的膨胀一口气顶在了夕悦的子宫口上，当即给夕悦带来了一次新鲜的小高潮……

　　“看不出来……这东西……居然这么厉害……”

　　腿有些软的夕悦靠着树干小心的瘫坐在地上大口的喘着粗气，摸了摸似乎已经完美的契合进了自己的下体的假阳具，想了想还是没有去拨动另一个按钮，直觉告诉她那东西应该碰不得……起码现在碰不得。

　　最后剩下的是阴蒂跳蛋夹一枚，夕悦拿着它对着自己的阴蒂比划了好多遍硬是没能生起将它好好的装上的勇气，在这种敏感无比的器官装个下面挂一颗跳蛋的夹子，这不就是酷刑吗？怎么会有人喜欢把这东西装自己身上啊……

　　全部道具都装上以后，夕悦把上身的紧身衣改成了露乳的外形，然后再在外面罩上一件刚从辛达那里买到的金属胸甲，好好地将它撑起来后自己的的乳头与胸甲的内衬之间正好有一些空隙可以避免乳头与衣物之间的摩擦，以便她进行更方便的行动。至于下身的那根“大家伙”则因为不知名的原因在自己的下体待得安安稳稳，无论她怎么活动都不见有松动的迹象，倒是免去了夕悦给自己弄一个专门固定它的贞操带的麻烦。

　　嗯，不得不说，下体被严丝合缝地填满的感觉还挺舒服的……

　　将圣光附魔的佩剑挂在腰带上，再从一旁捡起一根树枝将其变为光属性魔剑，算是全部准备就绪后，夕悦收起地图，朝着黑暗气息最为严重的方向走了过去……

　　………………………………

　　有说法说过暗黑雷鸣废墟里面的僵尸都是因为格兰大火丧生的精灵族形成的，暗黑雷鸣废墟的剧情任务最后诺顿也提出过这样的假设，但夕悦还是没法张口就来“他们其实都是木精灵们哦~”，只能想办法收集证据了。

　　仿佛穿越了一层无形的薄膜后，四周的气息顿时变了，无形的恶意弥漫在整个昏暗的树林中，夕悦甚至能听到幽幽的低语声时不时地响起，不过因为不是大陆通用语的缘故，夕悦根本听不明白这些声音究竟在念叨着些什么。

　　黑暗气息更加浓厚了，森森的寒意如浪潮似的向她涌了过来，紧接着一阵嗡嗡声响起，夕悦身上各处的“防御道具”便一齐震动了起来，将夕悦全身的、甚至身周一小块区域的黑暗气息驱散了开来，饶是夕悦提前做好了准备也差点脚一软跪倒在地上，心里不由得暗暗腹诽诺顿大师这该死的恶趣味……

　　呆立了一会儿好让自己习惯了这堆东西的震动频率之后，夕悦迈开步子继续深入这片对生人充满了恶意的区域，而随着她的一点点深入，一个看起来应该是生物聚集地的区域出现在了夕悦的视线之中。

　　夕悦在这片聚集地之中发现了不少木制用品，不过这些木制用品大多腐烂不堪，有些上面甚至长满了不该出现在这种暗无天日的地方的青苔与菌类，不过在夕悦充满好奇地将一把椅子的附着物清理掉之后，这把椅子直接散架粉碎了开来，只剩下一小截没啥特点的木头被夕悦捏在手里，然后被夕悦无趣地丢到一旁。

　　翻了十几分钟，夕悦所看到的唯一有价值的可以研究的东西仅仅是一个用藤蔓包裹着的陶罐，上面有一些涂料的痕迹，但是因为磨损过分什么都看不出来，陶罐内部除了一股腐臭的味道以外也没什么痕迹，夕悦只得将它收到了自己的空间里用来交差。

　　其实她还在一片倒塌的窝棚里面看到了一个应该是书架的东西，但是书架上面的书籍要么一碰就碎要么整本书都被霉菌黏成了一坨厚厚的废纸，完全没法拿来研究。

　　不过这并不代表夕悦全无收获，空地中的建筑物废墟大部分都是储物仓库一样的地方，而有生活物件的建筑废墟都集中在那些巨大的树木四周，夕悦只需要抬头分析一下就能看得出这些建筑在没有被毁掉以前都是固定在树上的——而喜欢住在树上的种族，除了哥布林以外，就只剩下那些随着格兰大火消失的木精灵族了吧？

　　诺顿临行前给了夕悦一个可以代替摄影机的留影宝珠，这让夕悦得以完好的将她所见的东西都记录了下来，剩下了她拿出纸笔做素描的麻烦，不过据说这东西2000金币一个，弄坏了的话就算卖了她……好吧，卖了她还是能买得起的，但是为了避免这种无妄之灾，夕悦还是小心翼翼地捧着它进行着记录，穷怕了的她发誓她从来都没有这么小心翼翼地对待一个道具过。

　　“好想赶紧完成这里的记录啊……”

　　欲望这东西一旦积累了起来，不想办法释放掉是非常难受的，被多点刺激了很长时间的夕悦现在的呼吸有些沉重，空着的手总是时不时不由自主的去碰触自己的下体和胸口——尽管夕悦很清楚这样做除了会加深自己的欲望之外什么用都没有，除非一口气来一波高潮让自己彻底将欲望释放掉。

　　但是在这种地方自慰以至于高潮，除非自己疯了！

　　嗯……

　　夕悦用她有些发春的大脑进行了一轮思考，觉得自己似乎可以打开下体的大家伙的另一颗按钮试一试，反正现在这里这么安静，要有危险早就该热闹起来了，应该没有什么危险的吧？

　　可万一……

　　万一……

　　老娘怕个毛万一啊！

　　最终做好了决定，夕悦终于直面自己的欲望，伸手按向了那颗罪恶的按钮……

　　第十二章

　　“嗡——”

　　从那个大家伙启动以来，还从来没有发出过这么大的动静过。

　　夕悦可以感受得到，那个大家伙在一瞬间分成了整整十段以不同的速度、方向、频率旋转了起来，十种完全不同的快感登时在夕悦的阴道中肆虐了起来，夕悦纵使经验较为丰富，如此新奇且暴虐的体验她还真是第一次感受到。

　　“呜呜呜……”

　　夕悦拼着自己最后一份理智伸手紧紧地捂住了自己的嘴才没有大声呻吟出来，另一只手赶紧伸手探向大家伙的那个按钮，然而慌乱之中她却又拨错了按钮，那个大家伙直接进入了夕悦她根本不知道的第二模式——！

　　原本还在疯狂肆虐的大家伙突然安静并且收缩回了小家伙的形状，还不待夕悦松一口气，小家伙倏地撑开夕悦的阴道膨胀了开来，膨胀的同时那分别旋转的十节也没有停止它们的运作，伴随着它的膨胀一起摩擦着夕悦的阴壁复原到了它之前所处的位置——而后这一状态并没有持续太久，仅仅数秒后它又再次收缩了回去，蛰伏数秒给了夕悦片刻休憩时间后再次开始重复它的工作！

　　强烈的刺激所带来的快感使得夕悦的大脑一片空白，也不知是她并不情愿关掉这个东西，她颤抖着的手指隔着紧身衣加厚的裆部怎么都按不准大家伙的按钮，甚至连将身上的衣物变为裸体状态来将之拔出的想法都不曾产生，只能一边狠咬着捡来的树枝一边抚慰着自己的乳房在快感的浪潮中随波潮流……

　　嗡——

　　不知是夕悦太过激动导致魔力过量溢出还是这个大家伙触动了某种机关，在大家伙充分的研磨着夕悦的阴道的同时，她装在身上各点的装置一齐不受控制的加大了频率，顶着子宫口的狂暴着的跳蛋几乎要直接顶进她的子宫里面来抚慰她的子宫，而挂在因为膨胀而被跳蛋夹勒地生疼的乳头几乎都因此而跳动了起来。如此强烈的刺激，夕悦在一瞬间甚至产生了一自己在天上飞着的错觉。

　　“嗯嗯嗯……啊啊……”

　　很显然的，她并没有飞上了天空，意识几乎完全陷入了混沌的她唯有被欲望操控着不断地上下配合抚慰着自己的身体，随着大家伙最后一次强烈的螺旋冲锋一口气突破了临界点，夕悦终于在娇声呻吟之中迎来了高潮！

　　而这一次高潮是如此的强烈，夕悦仿佛看到自己的眼前闪过了一道光芒，紧接着便在全身的痉挛之中一泄到底，大量的汁水从下体喷洒而出，不消片刻便在夕悦的身下凝聚了一个小小的水塘，而夕悦的紧身衣、白色长袜更是大片大片的被浸湿，丝丝奇怪的但是却会对其他雄性生物产生诱惑的异香正在从中散发出来。

　　在完成了这一次的使命之后，大家伙智能地停止了所有的活动，然后螺旋收缩回了让夕悦无论在哪方面都觉得特别可爱的小家伙状态，其他的几颗跳蛋也恢复了平缓的频率，微微的快感还在，但已经不那么强烈了。

　　双目无神地在地上躺了有一段时间之后，夕悦总算是回过了神，勉强地扶着大树颤巍巍地站了起来，有些嫌恶地从旁边的地上捡起了沾上了些许自己的体液的留影宝珠（在翻上一章以前我一直叫它记录球），擦拭干净上面的液体后有些担心的将它塞进了自己的口袋里。

　　这东西她不会造也不会用更不知道怎么读取它的内容，甚至……她都判断不出这玩意儿到底有没有摔坏、有没有录下刚才那荒唐的场景，现在她唯有祈祷这东西还能好好地运作了。

　　“真是无妄之灾啊……”

　　夕悦毫无做作了一场大死的自觉，皱着眉头启动无尽的衣橱自带着的净身功能，却被告知因为今天过渡使用这装备导致其的所有功能进入了长达一天的冷却，这让夕悦不得不再感叹了一声“毕竟是便宜货啊”，只得继续穿着这身湿漉漉还有些黏糊糊的衣服继续自己的探索。

　　这里风挺大的，应该很快就会吹干了吧……

　　……………………

　　随着更加深入的探索，夕悦从各种各样的废墟残骸之中搜集到了一本用写着看不懂的文字的书籍、一把再拉一下可能就会断裂的木制弓、几根从腐朽严重的箭枝上取下的金属箭头，如果仅仅是用作研究的话，这些东西足够作为一些有价值的物件了。

　　而且说实话，夕悦也不敢继续深入了，毕竟这片空间是异化过的，雷鸣废墟的地图跟这里的完全对不上号，仅仅凭借自己画在笔记本上的地图也没法说明自己究竟是在靠近暗黑雷鸣废墟的核心区域还是在远离它，始终都没有跟这个世界的魔法使用者打过太多交道的她也不敢直接去面对那个拥有着可怕的冰冻光环的盗尸者（食尸鬼的意思）骨狱息，天知道那光环几秒钟会冻一次人，跳起来能不能躲过那光环的冰冻，被冻了以后是可以逃出来还是直接gg？

　　在心中提出了无数个从心的想法之后，夕悦果断遵从了自己的内心，将一个可能有价值的头环塞进口袋中后转头开溜——可问题是，想走，有那么容易吗？

　　一眼望不到边际的、仅仅在视线中就有不下100只的僵尸已经堵在了夕悦撤退的路上，它们衣衫褴褛、行动僵硬，全身上下腐烂地几乎没有一块好肉，呆滞的腐烂大脸上仅仅在眼眶的位置燃烧着两团渗人的萤火，而在幽深黑暗的密林中，这种的阴冷的萤火何止数百上千？配合着着阴冷昏暗的环境所营造的氛围，本就从心的夕悦当即就一身白毛汗被吓了出来。

　　“这帮家伙是怎么冒出来的？”

　　根本没有任何侦测技能的夕悦在说了一句相当符合现在的情况的经典句子后从腰带上解下了常时带在身上的木棍，手臂一甩将它变成了光属性魔剑，硬着头皮迎着尸潮走了上去。

　　“那句话怎么说来着？虽千万人吾往矣大概就是现在这种感觉了吧？”

　　提气，聚力，抽取转移气息……

　　庞大的力量顿时充盈了夕悦的身体之中，唐突的快感令她不禁发出了一声娇哼，而后一柄长达十几米的虚幻巨剑便覆盖了光属性魔剑被她高高扬起中。

　　“爆鸣——”

　　夕悦奋力跃起，迎着影影绰绰向自己聚集过来的尸潮脱手将手中的巨剑投掷了出去！

　　“气剑！！”

　　虚幻巨剑贯穿了尸潮当中的一只僵尸钉在了地上，紧接着光芒一闪宛若一道暴雷似得炸裂开来，庞大的电流当场将十几只僵尸烤成了焦炭——但是这还没完，巨剑爆出的光芒并未散去，而是在半空中重新凝结成了十八根小剑继续化为一道道暴雷砸进了一坨又一坨尸潮之间，再度将三十多只僵尸烤成焦炭。

　　只是一剑的威力就能一口气解决几十个敌人（虽然是不设防的），时空斩之下第一大范围的剑技“爆鸣气剑”（国服翻译雷鸣千军破……我还是更喜欢原译）真是毫不辱其威名啊。

　　夕悦的身影重重的落在地上，踉跄了一下及时稳住才没有跌倒，庞大的脱力感差点将她压垮。两害相较之下，夕悦还是选择了一口气动用时空转移之力将身体恢复到使用爆鸣气剑之前的状态，充斥全身的快感亦在同一时间涌上，当即时夕悦失神了一两秒，下体直接被蜜液浸湿……

　　‘如果是塞西莉亚师傅大人的话，绝对不会像自己这么狼狈吧？’

　　察觉到自己再一次去怀念那个已经不可能回来了的人的好，夕悦赶紧摇了摇头将挫败的情绪抛之脑后，将手伸向了自己的口袋。

　　强力的对军剑技代价巨大，多用几次说不定不用僵尸它们冲过来，自己都会扑上去求欢了……而如果不用爆鸣气剑的话，这成千上百的僵尸就算是站着让自己一刀一刀地砍自己砍到累毙也砍不完，所以只能找些替代品了。

　　“感受一下炼金术给人类带来的便利吧！”

　　夕悦一口气从空间里摸出了三个漆黑的玻璃瓶子一口气甩进了尸潮之中，眼看着瓶子碎裂将漆黑色的液体洒进了尸潮中，夕悦又摸出三个……一口气丢了十几个黑瓶子，夕悦笑嘻嘻的从口袋中摸出了一颗黑色铁球，拔出上面的打火帽后将它丢了过去：“fire in the hole！！”

　　轰——！！

　　诺顿大师亲手制作的炸弹在被淋了液体的僵尸之中轰然炸开，将数只僵尸炸飞之余还点燃了它们身上的液体，一瞬间等数量的火球随着冲击飞散到了乌黑的尸潮之中，顿时又是数团火焰炸开，熊熊的蔓延到了腐烂干枯的尸体、杂草、树干、木质器材之上，几乎无止境地扩散了开来，顿时烧出了一片客观的火海。

　　“这东西，效果比想象中的要强力多了啊！”

　　火焰焚烧物体所带来的弄弄臭味不断刺激着夕悦的嗅觉，使得她不得不捂着口鼻赶紧后退，尽可能的离这帮见鬼的家伙远点，开始寻思要不要再来一波净化世界的火焰。

　　要知道，她身上的库藏足够再来上百次了。

　　谁让诺顿要说可以让她随便拿，拿到她装不下为止呢？不过旅行者的智慧这东西的空间也不是很大，也就能装下数百瓶燃烧油和几十颗炸弹而已……以后诺顿要是肉痛讨回的话她自然会还给人家，但是如果人家不在乎的话，自己也不用在乎了~

　　一般来说，僵尸是没有自己的意志的，它们不会害怕不会退缩也不会疲倦更不会被轻松打白，所以夕悦的这波燃烧弹攻击也不会那么轻易的让这帮僵尸后退就是了——不过就夕悦看到的情况来说，她的这波火攻好像起到了奇怪的反效果？

　　“夫拉姆！夫拉姆！夫拉姆！”

　　尽管身上已经被赤红的烈焰所覆盖，这帮僵尸的动作却没有受到丝毫的阻碍，甚至它们开始嘶吼着奇怪的词汇加快了向自己冲锋的步伐，哪怕隔着数十米的空间，夕悦也仿佛能在那一双双浑浊的瞳孔中看到了令人颤栗的憎恨……

　　这是无法安息的死者对生者的仇恨吗？

　　夕悦也不理解，但是看到这帮僵尸用着如同看到了血液似的疯狂涌向自己的劲头，夕悦的直觉告诉她自己似乎做了一件很不得了的事情。

　　“糟糕糟糕糟糕……”

　　夕悦一边在嘴里念叨着，一边继续从空间里摸出燃烧瓶甩进尸潮之中制造更大更多的火海，至于扔出的燃烧瓶会不会点着这种事情她已经没有时间去在意了，这帮不知为啥突然加速了的僵尸们已经开始呈半月形包围过来了，夕悦再不赶紧从这里逃走的话就只能栽在这里了！

　　昏暗的环境伴随着火焰带来的明暗交替，一颗黑色的魔法球在夕悦完全无法察觉的情况下从尸潮中命中了夕悦的胸口，夕悦只是觉得胸口一顿，视线在一瞬间变得一片漆黑，她慌忙地丢掉手中的瓶子伸手在眼前摆了两下，却仅仅能感到挥手带来的气流扰动，她依然什么都看不到，哪怕是一丝一毫的光线！

　　是这帮僵尸偶尔会使用的目盲魔法！

　　“不慌，不慌，我做过闭眼练习——的——”

　　这么念叨着鼓励自己，夕悦一边慢慢后退一边嘤咛一声聚集起了足够的异世界能量将它转化成了足够的力量，手一抖在瞬间进行了三道斩击——虽然她看不到，但是风压和直觉以及身体中迅速抽空的魔力告诉她自己已经成功地发出了一次被塞西莉亚师傅大人称为最具有实用性的剑技——“闪光（瞬影三绝斩）”！紧接着，夕悦的视线在陡然间回复了，她感到脚底一滑，好像踩到了木棍或者别的什么东西似的整个人一个不小心仰头摔倒在了地上，然后正巧看到三道白色的剑气突破天际飞向了什么都没有的天空……

　　“这只是个失误！失误！”

　　夕悦尴尬地解释着，哪怕她的旁边没有什么人也一样……

　　“嗡——！！”

　　她正要手忙脚乱的爬起来，一颗黑色的暗元素球再次命中了她的胸口，使得她的视线再次变得一片漆黑！

　　“没完没了！！”

　　夕悦有点慌了，她在被人关灯以前可是看到僵尸群离自己只有不到三十米的距离了啊！听着那些离自己越来越近的杂乱的脚步声，她差点被吓得连站都站不起来！

　　自己应该学一下快速起身的！

　　……真的有这个技能吗？

　　视线又突然恢复了，好不容易站起身来的夕悦差点因为这突然关灯开灯带来的误差再一个趔趄摔倒在地上！

　　“半月（破军回旋斩）！！！！”

　　最近的僵尸已经到了十米之内，已经没有充裕的时间转化力量了，夕悦直接动用自己的力量原地一个大回旋斩出了一道半径十几米的圆弧形剑气，又是一瞬间斩断了十几只僵尸！

　　然而这并不能拯救她！

　　一颗暗元素球精准的命中了她的后背，她在回旋途中一个趔趄再次摔倒在地，手中的魔剑也因此脱手而出变成一根木棍打在了一只僵尸的脑袋上，甚至都没有让它的脚步产生一点阻滞……

　　人在视力被剥夺之后，其他的感觉会变得无比的敏锐，夕悦在此时此刻便能清晰地听到杂乱的脚步声、沉重的呼吸声以及难听的嘶吼声离自己越来越近，没有时间再找根木根给自己弄一把魔剑的情况下她干脆从腰带上抽出了那个淫荡的不着调的暗精灵送给自己的匕首，循着声音一匕首扎了过去！

　　嚓！

　　视力再一次恢复了，无数的僵尸在顷刻间充满了夕悦的视线，一张张腐烂扭曲愤怒的大脸差点让夕悦呕吐出来——不过她也没有什么时间呕吐出来了，她只来得及看到自己手中的摄魂匕首插进了她前方一只僵尸的脆弱的前额之中，一幅幅连续不断的片段便从她握着匕首的手上涌进了她的脑海！

　　……

　　火焰！到处都是火焰！

　　穿着奇怪的袍子、脑袋被红色的兜帽罩住的奇怪的人类在不断地向着四周庞大的树木丢出火把、燃烧弹，将一颗又一颗的苍天古木化为焦炭！

　　紧接着一股愤怒、焦急、哀伤的情绪涌上心头，画面的四周出现了许多穿着褐色、绿色皮甲的金发尖耳精灵，它们向着那些人类拉开了弓箭举起了弯刀，地上躺满了各式各样的尸体，有人类的，有精灵的，还有各种各样的哥布林、野猪人、牛头人之类的亚人生物。

　　画面再一转换，视线的主人似乎已经躺在了地上，被火焰染红了的天空中有一个淡蓝色的法阵在渐渐地变得虚无，然后慢慢地咔嚓一声破碎掉了，好像一块被打破的玻璃……

　　“结束了，都结束了，我们美丽的精灵之森，我们世代守护着的大魔法阵，还有……”

　　视线再次回转，被不祥的黑色迷雾笼罩着的天空映入眼帘，给夕悦展示片段的主人在此时似乎已经失去了几乎所有的情绪，只剩下了无边无尽的愤怒与憎恨——

　　“人类！！！”

　　……

　　“！！！！！”

　　夕悦顿时警醒，趴在被她一匕首戳死的僵尸身上仿佛刚刚挣扎上岸的溺水者似的大口大口的喘着粗气。

　　刚才的画面……这些僵尸，真的是精灵？！

　　“啊……！”

　　突然一只散发着腐烂气息的大手扒着她的肩膀将她一口气拉倒在了地上，几只僵尸的大脸出现在了她的头顶，一双双腐烂的手按住了她的四肢，没有丝毫怜悯地将她身上的胸甲、披风、腰带、紧身衣一层层的撕碎剥离，还散发着少女体香的下体就那么赤裸裸地暴露在了僵尸面前，紧接着，在少女惊恐不已的目光之中，一只僵尸艰难地脱下了自己那已经没有任何用途的裤子，将那根意外的保存的十分完好的挺立着的下体展现在了少女眼前！

　　第十三章

　　被僵尸打败并围住之后，夕悦对自己接下来的遭遇做了很多设想，比如被僵尸们撕成碎片、比如被刨开身体吃掉，比如被僵尸杀死丢到一旁然后变成一个新的僵尸……

　　但是她唯独没有想到居然会有个僵尸在自己面前脱下了裤子露出它那根最少70年还没有开始腐烂的大dio！！

　　这帮僵尸难道打算艹自己么？！可是夕悦可以确信她看过的所有跟木精灵有关的记载里面都没有说过这帮长耳朵生性好淫啊？

　　……虽然他们已经死了并且被莫名的黑暗气息变成僵尸活过来了。

　　夕悦顿时就陷入了前所未有的慌乱状态，哪怕已经当过一段时间的哥布林的rbq了，她也不太能接受自己要被僵尸上这种恶心的事情！爽不爽舒服不舒服无所谓了，光僵尸身上的腐烂的臭味就已经让她受不了！

　　“嘶吼——”

　　僵尸这帮没脑子的玩意儿可不懂啥前戏，被夕悦身上不知名的香气将杀欲扭转而来的性欲控制着它只是一巴掌就撕碎了“拥有盔甲级别防御能力”（这是泡面广告）的紧身衣，将夕悦还被“小家伙”塞满的蜜穴暴露在了空气中，莫名的香气使得僵尸们更加的躁动了，两旁的僵尸一齐按住了夕悦还在乱蹬的白丝腿，居中的僵尸当即挺着它的大肉棒朝着夕悦刺了过去！

　　“等——啊啊啊啊！！！”

　　“小家伙”还塞在自己的蜜穴里啊！它还顶着四个跳蛋啊！

　　夕悦还没来得及惊叫出声，根本不懂这个人类女性蜜穴里塞着的东西是啥的僵尸直接一枪刺在了小家伙上面，一口气将它顶地撞在了夕悦的子宫口上，陡然传来的撞击使得夕悦身体一颤，当即惨叫了出来！

　　“嗯……先取出来——啊啊……”

　　僵尸并没有意识到自己做了什么，几乎只依靠本能行动的它坚定地进行着它认为的性行为，一下一下地挺枪刺着夕悦蜜穴中的小家伙，一次又一次地折磨着夕悦的子宫口——突然，也不知道是不是僵尸正好碰到了那个按钮，小家伙整个回旋着变回了大家伙的形态，完全填满了夕悦的蜜穴，甚至差一点突破子宫口完成夕悦这辈子第一次的进宫。

　　“不行——”

　　强烈的刺激下夕悦终于达到了高潮，蜜汁从大家伙的缝隙中缓缓地挤了出来散发着诱人的异香，而伴随着胸口上涌上的股股热流，夕悦胸前两点的衣服迅速地被自动涌出的乳汁浸湿了，淡淡的奶香吸引了周围僵尸们的注意力，几双腐烂的手一齐按在了夕悦的胸甲上……

　　“没问题的，这胸甲可以承受我全力一斩的威力（这是泡面广告）——”

　　夕悦甚至没来得及侥幸，胸甲已经被僵尸一把扯断了带子扔到了一边，似乎早已等待的僵尸立刻张着嘴咬在了夕悦那起伏已经变得相当有滋味的胸口上，一点一点仔仔细细地开始舔食夕悦紧身衣上溢出的乳汁，被舌头舔着自己敏感部位的糯糯的快感让夕悦有些按捺不住，不同于被僵尸暴力突刺带来的痛苦，这份快感又新鲜又舒服，夕悦甚至觉得如果自己两腿间的那个蠢货僵尸也来加入这个行为也挺好的。

　　“嗯……呜呜……等等，我不是奶牛——嗯啊……”

　　某种从出生就带来的储存在身体中的习惯被激发了出来，僵尸们终于不再满足隔着织物吸吮乳汁，而是一把撕掉了夕悦胸口“拥有盔甲级别防御能力”（这是泡面广告）的紧身衣，张口含住了夕悦已经勃起发硬的乳头开始用力吸吮，同时再施以不纯熟却强力的揉捏，一股股的热流从乳腺之中汇聚到乳头再一口气喷出，一股莫名的幸福感与羞耻感油然而生。而在心里与肉体双重的影响下，夕悦终于呻吟着再次迎来了她的高潮——在那高潮之后的略微清醒之中，她不禁产生了一种名为“后怕”的情绪：这种快感，似乎并不亚于射精，而且甚至比之更加让人沉迷！

　　在这时，她双腿之间的僵尸似乎也勉强的弄明白了一直挡在这个人类女性下体之间的玩意儿并不是人类特有的器官，它发出了一声愤怒的嘶吼，伸爪捏住大家伙的尾端，伴随着大量涌出的液体狠狠地将它抽了出来，被大家伙塞了相当久的蜜穴大大的洞开着，不需要费力便能看到蜜穴里面湿漉漉的肉壁。

　　“好痛……嗯啊……这么用力……呜呜……等一下——唔唔唔！”

　　夕悦好不容易从这突发的刺激中微微缓过神来，却见自己胸口的两颗沉迷吃奶的脑袋被用力地剥开，处在自己两腿之间的僵尸拎着一根湿漉漉的粉色假阳具凑近了过来，就冲着自己因为刺激而大张着的小嘴一把塞了进去，直接顶到了夕悦的食道，第一次遭遇这种深喉的夕悦又惊又怒，窒息感与嗓子有异物带来的恶心感使得她想要奋力地将这个卡在自己嘴里的玩意儿吐出去，但是她很快就惊恐的发现人类的嘴在面对这种插得很深还很粗的玩意儿的时候是如此的不经用，通过假阳具不断地流进自己的嘴里与食道里的有着奇怪的香味的“自产蜜汁”更是让她尴尬万分，而一想到自己要把它吐出必须依靠舌头去舔自己的汁水，她在这件事上就更有一些出工不出力的感觉了。

　　而在夕悦尴尬的应对着这根完全不可爱了的大家伙时，又有新的两颗脑袋凑上了夕悦的胸部继续它们的汲乳行为，始终占据着夕悦双腿之间的僵尸也终于做好了准备，挺着坚硬的长枪冲进了夕悦的蜜穴，一鼓作气地撞上了夕悦的花心，与假阳具完全不同的快感使得夕悦顿时有些两眼翻白差点再度高潮！

　　“吼~~~！！”

　　似乎对自己的成果相当满意，僵尸发出了一声意义不明的嘶吼，缓缓地抽出肉棒的一部分遂即又是一次奋力地突刺，夕悦的身体又是一次剧烈的颤抖，腹部上甚至可以看到扎眼的凸起……

　　呜哇！好强……

　　僵尸在性行为方面的强大令自从离开哥布林后就没有再体会过如此强烈的性爱的夕悦感到了难言的充足，而随着僵尸接下来的毫不留情的不断进攻，夕悦几乎没做到什么防御就直接沦陷在了僵尸的进攻之下，彻底放下了心结开始享受这一过程……

　　没实力是这样的呀，反抗不了就只能享受了呀……

　　不知道僵尸这种没有感觉没有情绪的生物究竟在这个过程中积攒什么积攒了很久，在经历了数十次的抽插之后，终于在夕悦陷入高潮之际的将大量的炽热的精液一鼓作气地射进了夕悦的子宫与阴道之中，夕悦的肚子肉眼可见的鼓了起来，白浊的浆液从两者结合的地方大量的溢出来，几乎在夕悦的身下形成一个小水滩……

　　而在完成了这一次的射精之后，那个僵尸身体一颤，整个“人”仿佛被什么东西点燃了似得迅速地化为了灰烬，被一阵风吹散了……

　　结束了吗？

　　夕悦已经黯淡的双目中重新浮现了一丝光芒，但是这丝光芒很快就被接替了之前僵尸位置的僵尸掩盖了。

　　……怎么可能那么快结束啊……

　　反正这里的僵尸也就不到一千只，一人艹老娘一发也就不到一千发啊，以这帮僵尸的速度，一天就能榨干100只，把它们全榨干也就10天而已！老娘……老娘……

　　不知为啥，在被第二只僵尸插进了自己的下体的一刹那，夕悦连yy下去的力气都没有了，几近麻木地承受着僵尸那狂暴不留情面……又令人沉迷的强攻，在一波又一波的强攻中一次又一次的达到高潮，连续高潮，超强的高潮……

　　“吼——！！！”

　　灼热的精液再次溢满了夕悦的下体，第二只僵尸也化为了灰烬，排了很久的僵尸三号紧接着凑了上来……

　　啊啊，第二个……

　　夕悦眼中的光芒彻底消失了……

　　………………………………………………

　　半个月后，在蕾尼几乎要找人找到崩溃的时候，夕悦终于出现在了格兰之森的路口，她的头发上几乎沾满了凝成块状的精斑，黯淡无比的赤色双目中没有一丝的光芒存在着；她的身上除了几乎全是破洞的白丝以外几乎没有别的衣物，沾满手印的胸部与腹部高高的膨胀着，白色的乳汁在没有任何外力刺激的情况下始终在缓缓地溢出着，下体红肿外翻着，伴着她的步子挪动还能看到些许的精液从其中汩汩流出，她的口中也在喃喃着“第一千一百三十五”这种意义不明的数字……

　　“夕悦！！！”

　　蕾尼噙着泪水扑上去抱住了夕悦摇摇欲坠的身体，脱下身上的军大衣罩住夕悦后抱着她冲向了自己的营房……

　　……

　　夕悦恢复过来已经是半年后了，在暗黑雷鸣废墟的惨痛经历成为了她心中的一道深刻的伤疤……

　　同时也因为大量的时间被延误，实力也在休养途中下降的厉害，当到达了任务时限之后，实力严重不足的夕悦硬着头皮的前往了天帷巨兽，最终完全消失在了那片古老破败的神殿群之中，在阿拉德大陆上彻底的失去了消息……

　　而在赎罪空间中，任务失败了的夕悦负下了更多的债务，不得不去面对更加艰难与扭曲的任务，一点一点的在赎罪之路下走向了沉沦……

　　——bad end——

　　……

　　……

　　……

　　……

　　骗你的……

　　……

　　不知道是不是错觉，夕悦心中的数字刚数到7的时候，她隐隐听到不远的地方响起了一声喷气的声音，好像有什么东西在向这边飞过来——这个森林里面还有会飞的东西吗？

　　“把眼睛闭上！！”

　　一个有些稚嫩的女性声音从上方传来，隐隐还看到一个泛白的小圆瓶从天而降！不管那个长相贼像闪光弹的玩意儿是什么东西，但夕悦还是老老实实的闭上了眼睛。

　　嘭——

　　艹！不是闪光弹是震撼弹！！！！

　　一声巨响伴随着强光在夕悦的上方出现，相当大范围内的僵尸或是被强光闪瞎了双眼（它们的眼睛还能用吗？），或是被强烈的声响震撼到了耳膜（它们的耳膜还能用吗？），齐齐的松开了对夕悦的压制，一个略微娇小的身影趁机落到了夕悦身旁一把捞起同样被震到眩晕的夕悦，后腰上的装置朝着地面“嗤”地喷出了一道气流直接将两人推到了半空之中，接着它方向一调整，连续两次喷射便将两人带出了僵尸们的包围圈。

　　“啧，僵尸可真多啊，你是怎么拉了这么多怪过来的？”

　　连续喷射了五次，两人终于来到了离僵尸群较远的一棵树上，救了夕悦的女孩总算是松了口气，赶紧从口袋中取出冷却罐装在了后腰上的装置上。

　　“真是好险啊，再喷射一次可能就得在天上炸掉了……”

　　眼瞅着冷却罐的刻度以肉眼可见的速度上涨，女孩抹了把额头上的汗，暗暗庆幸自己救出来的这个女孩子不是很重，自己这单人喷射装置还能勉强撑一下。

　　“咳咳咳……你妹啊……”

　　脑袋依然晕乎乎的，看东西也是重影的状态，但这完全不影响夕悦用力取出大家伙塞进口袋后来一句没有感情的国骂：“那是震撼弹啊！闭上眼睛哪会有用啊！”

　　“因为我也不确定闪光弹对僵尸有没有用嘛，就干脆双管齐下啦——就结果而言，反正我成功把你救出来了嘛~”

　　女孩说话的语气很活泼，给人一种很是阳光的感觉，勉强挽回了一波夕悦对其的好感。

　　“那可真是得感谢你一下了。”

　　再怎么说对方也是自己的救命恩人，眼下时间不多，夕悦也没办法去纠结那么多了，赶紧发动了清心技能让自己从眩晕的状态中恢复过来，再次睁开眼睛时便看到一个大概只有自己胸口高的红发女孩子站在自己的面前，碧绿色的瞳孔中散发着自信的气息。女孩长得颇为可爱，稚嫩的脸上却有着一种成年人才有的气息，若不是因为对方穿着一件镶蓝边的白色大袖子连衣裙，腰上、大腿上扎着装着各种战术装备的武装皮带以及后腰上一个科技感十足的喷射装置，夕悦当时就以为对方是一个魔界人了。

　　“魔界人……不对，天界人？可是天界人没有这么矮的吧？”

　　天界人和魔界人可是两种极端，魔界人普遍矮小稚嫩、擅使魔法，夕悦见过的最高的魔界人也就一米五的身高——没错，大概也就眼前的女孩子的身高。而天界人则无论男女普遍身高一米七五起步，不会使用魔法却很擅长使用科技物品，最高的夕悦见过两米的，远远看去整一刮风就倒的竹竿子……

　　而她眼前的这个小女孩看起来就一穿了一身天界人装备的魔界人，方方面面充斥着怪异的气息……嗯，看着其实挺新鲜的。

　　“你这话也太失礼了吧！天界人也有成长的过程好吧！”

　　这个天界人似乎很在意自己的身高这件事，被夕悦这么一捅直接炸毛了。

　　“呃……你几岁？”

　　“28岁——随便向一个淑女询问年龄可是很失礼的啊！”

　　好吧，这个女孩子大概这辈子也不会长高了。

　　夕悦默默地在心里为这个女孩子抹了把泪。

　　“抱歉抱歉……夕悦，鬼剑士一名，感谢你救了我。”

　　无论如何，夕悦还是站直身体，冲着女孩子深深地鞠了一躬。

　　“拉米娅，弹药专家——如你所见是个天界人。”

　　……说实话这个如你所见真的好难……

　　“而且……”

　　拉米娅凑近夕悦，牵起了夕悦的那只“鬼手”，一手托着下巴说：“你这个手……不像是卡赞的诅咒啊——帝国出来的？”

　　“！！！！”

　　夕悦的瞳孔陡然缩小了，后退一步，右手虚按在腰间做好了拔……木棍的准备。

　　“别慌别慌，我不是帝国人也不是追杀队的，别紧张。”

　　拉米娅也没想到自己随意装个比的举动会让对方如此的紧张，赶紧后退两步解释着：“我只是知道而已——说出来你可能不信，我是从别的世界来的，所以我知道！”

　　哦，异世界来的啊？

　　阿拉德的时空壁垒很脆弱的，其他星球、世界的人很容易就可以通过各种方法来到阿拉德大陆上，比如那些魔界人啊还有各种召唤师召唤来的各种奇葩玩意儿啊，都时从异世界来的……所以说这丫头果然是魔界人吧？

　　无论如何对方是自己的救命恩人，而且看着也真的对自己没有敌意……就暂时把她当成可以信任的人吧。

　　“我明白了……总之多谢你了。”

　　“举手之劳罢了~”

　　互相通过了信息，两人的关系勉强地近了一点，不过这个地方并不很适合两个人一起聊天，还是先离开这里再说吧。

　　说真的，就看拉米娅周身那个滋滋作响的淡蓝色罩子，夕悦也不敢在这里留太久了，鬼知道那玩意儿过载以后拉米娅还有没有别的针对黑暗气息的防护手段了。

　　……………………

　　僵尸们的行动速度是很慢的，除了夕悦那种脑子抽筋了的家伙大概很少会有人被僵尸们轻松围住了吧？夕悦二人沿着来的方向跑了大概十几分钟后就基本侦测不到僵尸的踪影了（拉米娅的侦测器），两人总算得以放慢了速度。

　　按照现在的速度以及夕悦坐下的标记来看，只需要再走半小时就可以走出暗黑雷鸣废墟的边界了。

　　左右无聊，夕悦突然对自己被人救了这件事来了兴趣：“话说……我记得诺顿大师只找了我一个人来调查这里啊，你怎么也会来到这里的？”

　　“因为你的长相相当符合我的胃口啊。”

　　“啥？”

　　夕悦绊了一跤差点摔地上去，她严重怀疑刚才自己是不是听错了。

　　“呃……咳咳。”

　　似乎也察觉到了自己刚才的失言，拉米娅整理了一下自己的语言：“暗黑雷鸣废墟就是被我发现的呢，在诺顿大师做出研究方案以前我一直都在观察着暗黑雷鸣废墟，你很久没出来我有点担心，就进来查看情况了……”

　　说着说着，拉米娅的小脸变得一片嫣红：“嗯，看到了不错的场景呢。”

　　“请你务必把那个场景忘掉……”夕悦一脸黑线。

　　“放心我不会忘掉的！”拉米娅一脸向往……等等，向往？

　　“你是变态吗！”

　　“……是啊。”

　　夕悦默默地拉开了与拉米娅之间的距离。

　　“人家只是喜欢H啊！哪里变态了啊！”

　　“这还不变态吗？”

　　“请务必离我远点……”

　　“别啊！”

　　……虽然仅仅是几句话外加几分钟的互相了解，夕悦已经做出了判断，这个名叫拉米娅的女孩子是个妥妥的变态……好吧，说变态太过分了，应该说是一个奇怪的女色鬼？反正她实在是没法想象出什么样的女孩子才会这么轻松的说出“人家喜欢H”这种事情……

　　…………

　　“说起来，你是怎么发现暗黑雷鸣废墟的呢？找辛达大叔的锤子的时候？”

　　“因为我知道暗黑雷鸣废墟就在那里啊，辛达大叔锤子弄丢以后我就知道该去哪里找了，正好还能骗一笔报酬呢~”

　　“……【知道】？”

　　夕悦突然意识到了这里的重点，【知道】？

　　“因为剧情是这样的啊。”

　　拉米娅依然一脸理所当然的回应着夕悦……

　　这下子，夕悦总算是弄明白拉米娅口中的【别的世界来的】是啥意思了……

　　“woc……你特么是个穿啊……”

　　“……合着你也是个穿啊？！”

　　………………

　　恭喜你获得队友拉米娅一枚……

　　第十四章

　　两人一合计，夕悦赫然发现拉米娅居然来自跟自己一样的地球，不过就是不知道是不是平行的……毕竟除了这俩人穿越了以外啥背景都挺像的，也没法说出啥的不同——甚至拉米娅穿越的时间是在2018年12月，就比夕悦晚了4个月，所以什么约会大作战3啊、魔禁3啊之类的动画是啥剧情这种事夕悦是没法找拉米娅给自己剧透了，不过这并不妨碍两人因为他乡遇故知而噌地一声燃起的友情火苗。

　　拉米娅这人的确是在天界出生的天界人，不过自幼没有见过父母，所以她到现在为止始终在怀疑是不是其实自己是天界人和魔界人混血出来的，虽然她被莎兰明确的告知过自己没有魔法天赋……

　　据悉，拉米娅在变成这个世界的发育不良的天界人之前是一个29岁的因为不知名的原因猝死的女装大佬一名……

　　“等等，女装大佬？”夕悦惊了。

　　“是啊，女装大佬~”这个两世加起来57岁的伪萝莉提着自己的裙角华丽丽的转了一圈。

　　“我小时候是跟着姐姐一起长大的，她很优秀，很漂亮，把她当成憧憬对象的我始终在向着她而努力。比如成为她那样的学霸，比如拥有她那优秀的裁缝技艺，比如和她一样能跳出动人的舞蹈，比如穿着和她一样美丽的衣服……比如，成为她……”

　　“我喜欢上了女装，喜欢丝袜包裹着身体的美妙触感，喜欢裙摆被风吹拂时触摸大腿的丝丝痕痒，喜欢高跟鞋敲在地上哒哒的声音，喜欢无论走在哪里都可以享受到他人羡慕、贪婪、充满性欲的目光的感觉。”

　　“同样也因为童年与姐姐的游戏，我发现我喜欢上了身体被绳子捆住的感觉，甚至在没有任何别的知识的情况下自学了很多自缚的方法，也发现了绳子与女装搭配出来的惊人魅力，在通过网络接触到同好之后尝试到了各种各样或者舒服或者痛苦但都让人上瘾的玩法。”

　　“渐渐地，我开始认识到了这具男性躯体的不足，哪怕我舞蹈与瑜伽精通也阻止不了它的日渐僵硬，哪怕我有着真假难辨的伪音也改变不了它粗糙的男音，再好的药物也没有办法停止它在我不想要的位置产生体毛，后庭怎么开发它也依然是后庭而不是阴道，无论多么拟真的假胸它也变不了真胸给不了我胸部的快感……”

　　“没错，我开始厌恶自己男性的身份，我渴望女性的身体，我渴望自己能变成女性！”

　　“不知是我运气好，还是我的祈祷得到了神的回应，我在莫名的猝死后带着前世的记忆重生到了阿拉德，成了一名美丽的女孩子……我说你需要躲那么远听吗？”

　　夕悦再次后退了半步，要不是马上就撞树上了她还想再退一步：“抱歉，我觉得这是一个正常的男性面对一个基佬的时候的正常反应！”

　　“正常男性？”拉米娅楞了一下，然后理所当然的点了下头：“难怪啊。”

　　她倒是没反驳自己是基佬这件事儿。

　　这次轮到夕悦楞了一下：“难怪？”

　　“一个正常女性的话，她不会放任自己这麽一头长长的头发随便的扎个马尾就不管不顾，也不会用男性的那种常见的外八字走步、张着腿坐着的姿势，更不会像你这样破廉耻地在高叉死库水外面套个胸甲几条皮带裹个披风就满大街乱转给人发福利——尤其是你这身衣服的色调跟你这双白丝袜完全不合适的情况下，也就直男审美才会这样搭配了！”

　　“正论？”

　　虽然夕悦觉得自己又不是一个正常的女性也没那心情去跟一个正常的女性学习女性的姿态，但是被拉米娅这么直观地指出自己的各种错误还是有点不爽的——这就跟自己花了一星期拼了个MG全装甲觉醒独角兽模型并且摆了一个超帅的姿势拍照发网上后被人揪着各种错误嘲讽一样，自己亲手打扮、扮演出来的妹妹的形象被人这么评头论足，不想办法骂回去自己忍得了？

　　然后夕悦仔细的观察了一下拉米娅的打扮与姿态……

　　好吧，认了，忍了。

　　不过她转念一想：“讲道理你自己不也是个欲女吗！打扮的暴露不暴露无所谓吧！”

　　“不不不，你这么说就不对了。”

　　拉米娅竖着手指对夕悦晃了晃，一脸高深莫测的表情：“你要知道一件事，打扮性感的确能吸引小处男，但是对真正成熟的人来说，‘在外面优雅美丽高贵如贵妇，在sex时风骚诱惑性感如荡妇’才能勾起他们的性欲，让双方都能获得绝佳的体验——大家以前都是男人，你只要想一想就明白了。”

　　嗯……如果夕悦（妹）只是单纯的穿着一件性感暴露的衣服在自己面前只会微微一硬表示尊敬，但如果打扮的青春靓丽小脸红红的夕悦（妹）高高兴兴的蹭到自己面前，然后一脸娇羞地一点点的脱掉自己的衣服，如同昙花开放般的慢慢将那百花水嫩的身体展露在自己面前，然后用穿着吊带透肉白丝袜的小腿轻轻地勾住自己腿，闭着眼将涂着淡淡的口红的水润双唇凑了过来……

　　“噗……”

　　觉得自己应该已经是个老司机了的夕悦当场鼻血横流……

　　老司机拉米娅则抱着手站在一边，轻轻地嗤笑了一声：“呵，男人~”

　　“讲道理你丫也是个男人！”

　　“不碍事儿，老娘援交的时候你还在对电脑撸管呢~”

　　“你这反驳我实在是找不到反驳的理由……”

　　………………………………

　　“话说你真的是个弹药专家？为什么我感觉你这身东西更像是机械师。”

　　眼看快到格兰之森的边缘了，夕悦大胆的当着拉米娅的面把无尽衣橱还原到“裸体状态”再重新着装以便将这身破破烂烂春光四溢的衣服刷新成了铁狼骑士团制服形态，看得拉米娅啧啧称奇。

　　“准确说我身兼弹药专家和机械师吧，你也知道这个大陆上没有谁是固定一个职业的，我虽然在机械科技方面颇有建树……”拉米娅一边说着一边将头上的感应器、护目镜以及身上的一些科技设备拆下来装回自己的随身空间，一边从空间里面摸出了一把对夕悦而言超级熟悉的武器：“但是凭借着我自重生起就随身携带着的超级军工厂，我在15岁那年为这个世界的天界带来了卡拉什尼科夫的力量！”

　　尼玛AK47……啊不，AK12！

　　夕悦暗自咋舌，再度离拉米娅远了一些，她们这帮玩儿冷兵器的天生就对这种热兵器不感冒，毕竟功夫再高一枪撂倒，而眼前这把散发着工业美感的杀人利器可是能一口气三十发子弹扫过来的！她师傅能刀劈子弹无伤躲避，她可做不到！

　　感受到了夕悦的忌惮与恐慌，拉米娅意外的没怎么洋洋得意，而是无力的叹了口气：“瞧把你吓的，这枪自列装以来也就皇女庭院和海岸警备队在使用，卡勒特偷了一些给自己的突击队用，哪有那么多怕的。再说了，这是个魔幻世界观啊，别的不说就海岸警备队的枪炮师那移动军火库的火力都挡不住安图恩军团的侵略，我这人形自走军工厂都被用冷兵器的卡勒特暗杀团逼得跳海求生了，小小的突击步枪你有啥好怕的……”

　　当然，拉米娅还有件事儿没告诉夕悦，其实ak47这武器在原作游戏里面的根特反攻时期就已经被卡勒特列装了，她不过是抢了个先争了个名而已。

　　‘不是啊，咱们的对比对象不是一个层级的啊……’

　　看着拉米娅一脸不爽的脸色，夕悦还是无奈的把吐槽憋了回去，只能老老实实的解开衣服扣子从胸罩中把跳蛋取出来装回口袋里。马上就要进城市了，身上带着跳蛋这种涩秦道具不说别人看着影响不好，过哨卡的时候被卫兵卡一下也不舒服。

　　“嗯，话说我还不知道你是怎么个穿法呢？这身衣服也是你的金手指嘛？”

　　一直都是自己在露底儿，拉米娅也趁着这个机会开始摸夕悦的底儿了。

　　“……这东西要是金手指就太寒酸了吧？而且我这种穿挺苦逼的，属于无限流的——稍等下啊……”

　　紧身裙有点紧，请拉米娅帮忙开了下隐身罩子后，夕悦赶紧把紧身裙卷到腰上再把裤袜和内裤拨到大腿上，捏着四条跳蛋导线一点点的往出抽，期间还有不少白灼的精液被她一起带了出来淋在了刚被刷新干净的裤袜和内裤上……

　　‘这感觉……不对啊？’

　　抽出导线的过程异常的轻松，轻松到夕悦产生了一丝不真实的感觉，这股不真实的感觉一直维持到她将四个光秃秃的线头从阴户里扯了出来为止……

　　她不禁发出了一声恐慌的惊叫：“卧槽断了？！”

　　拉米娅无奈的瞥了她一眼：“你那玩意儿不早就断了么，慌毛啊——还有，赶紧把衣服穿上，看着太伤风化了。”

　　“不是那玩意儿，我那玩意儿不是断掉的——啊呸！这不重要，我是说……”

　　夕悦感觉自己怎么说也表达不清楚，干脆捏着四个沾了不少精液的跳蛋盒子就要往拉米娅手里塞，吓得对方直接退到了隐身罩子的边上：“这东西断在我子宫里面了啊！！！”

　　拉米娅顿时在风中凌乱了：“卧槽你玩的这么嗨啊？子宫跳蛋？”

　　“滚粗啊！这是僵尸给顶进去的！”

　　“还是跟僵尸？！”

　　“……你丫的在这种时候跟我装傻玩吐槽？”

　　“啊哈哈……”

　　无奈之下，夕悦只能背对着拉米娅做了一次尝试，然而变得异常紧致的阴道完全地阻挡住了她手指的深入，如果她真的想强行靠自己的手取出子宫中的跳蛋，她不在拉米娅面前高潮十来次估计真的做不到……

　　“所以说怎么办啊！”

　　夕悦这下子是真的慌了，首次遇到了这种百年难遇的奇葩情况的她甚至眼泪一挤开始在拉米娅面前装可怜卖萌……

　　“我也没办法啊~我活了57年见过的场面的确挺多的，但这场面我真没见过~”

　　拉米娅双手一摊。

　　“你不是机械师吗！难道没有那种细细的很灵活的还带眼睛的机械手臂吗？”

　　“你可能对我们天界的机械师有什么误解……”

　　拉米娅抹了一把汗，从空间中摸出了一个G1科罗娜和一个RX78自爆机器人：“我们天界的科技的确挺先进的，机械师也是玩机械的，但是我们的机械要么是科罗娜这种啪啪啪的瞎射的，要么就是RX78这种丢出去炸的，要么就是能啪啪啪的射、射完冲过去炸的，你说的鬼畜调教用的机械触手这东西我们真的不做。”

　　她现在的样子活脱脱一个在跟客户扯皮的商店老板。

　　“那该怎么办啊！”

　　“呃……”

　　拉米娅第一次在夕悦面前找到了自己57岁的尊严：“诺顿不是你的雇主嘛，而且他是一个一向都有办法的人，你回去找到试试看嘛——别告诉我你不好意思，连你子宫里那玩意儿都是那老流氓送你的，那种老流氓面前你有啥没被看光的？”

　　夕悦真的很想解释她跟诺顿真的只是纯洁的雇佣关系，不过病急乱投医的她也只能选择拉下面子了。

　　“ε=(′ο｀*)))唉，顺其自然吧——我们刚说哪儿了？”

　　“你说你是一个混无限的苦逼。”

　　“……我刚才是这个意思嘛？”

　　夕悦歪头想了想，完全回忆不起来刚才自己说了啥：“我勉强算是混无限的吧……无限的一种，不过这个无限不是组队的，也不会很轻松死掉——不，准确说是完全死不掉，连精神崩溃都做不到，除非做到了那个自称主神的大光球承诺的‘赎清了自己的罪’才能真正的死去，至于活着从这个叫‘赎罪空间’的地方出去……没可能的，不存在的，它一开始就没有这选项。”

　　挺意外的，赎罪空间的主神从来都不介意赎罪者是否向土著透漏主神空间的存在这件事儿，连惩罚都不曾有过。

　　拉米娅耳朵很尖，很轻松的听清了“赎罪”这个词，她不禁好奇地掐了掐夕悦的屁股（然后被后者一把拍开）：“你犯了啥罪进去的？”

　　那语气颇有一种“哥们儿你咋进来的”的感觉。

　　“我上了我的妹妹……”

　　“变态啊。”

　　“那年她16……”

　　“禽兽。”

　　“被老爹发现后她自杀了……”

　　“啧啧，你这万死不足惜啊。”

　　“虽然我不是来找你安慰的，但是也不是找你来评价的！”

　　“大家都老乡计较啥啊。”

　　这不是夕悦第一次怀疑这人是不是东北那疙瘩出来的了……

　　“话说如果不会死的话，主神给的任务失败了会咋样？”

　　“受到惩罚啊——比如说dnf这种面向青少年的超纯洁世界观硬是给扭成了荷尔蒙旺盛、人人……不，甚至只要是生物就管不住下半身的黄油世界观了。”

　　倏地，拉米娅兴奋了起来，夕悦甚至看到了对方眼睛中的期待神色：“看在都是老乡的份上，我这种半土著生物能搭伙儿不？”

　　“你丫逗？！”

　　“怎么啦，像这种不但不会死还能去体验各种各样的play的设定，是个人都没法拒绝吧！”

　　夕悦摸着脑门捋了捋思路，发现拉米娅好像从来没掩饰过自己那旺盛的色欲，现在对方这样子完全是把自己当成了真人黄油生成器了吧？！

　　“你确定？这条路可是真的万劫不复啊！”

　　她也不知道自己在矫情啥，就是觉得带着她可能真的没啥好事儿……

　　“没事儿没事儿，多个人多个照应嘛！”

　　拉米娅这雀跃的样子真的不符合她那“57岁”的设定。

　　“……以后觉得苦了可别抱怨这世上没有后悔药哦。”

　　看对方没有任何后悔的可能，夕悦叹了口气开始呼出主神。

　　【是否花费2000点招募异世重生者拉米娅为同谋？】

　　md这死要钱的主神……

　　夕悦暗骂了一句选了同意，然后看到对面拉米娅的眼神呆滞了一下，小腹子宫的位置有一个子宫形状的诡异纹饰闪了一下，很快就恢复了正常。

　　【招募同谋成功，扣除点数3000点，拉米娅成为你的同谋，因不明契约影响，拉米娅成为不明契约签订者。】

　　在意识到拉米娅以后可能给自己的“互相照应”是啥之前，夕悦的注意力全部都放在了刚才那个一闪而逝的诡异纹饰上面。

　　‘刚那个玩意儿……是淫纹吧？如果拉米娅是因为那个死巫妖刻在我身上的契约而出现了淫纹的话，那么……’

　　夕悦伸手摸了摸自己的小腹，虽然那里依然平坦如常，但是毫无疑问的，那里应该也存在着一个和拉米娅身上一样的玩意儿。

　　‘死巫妖，老娘总有一天要干死你！！’