第三百二十八章 破处刘诗诗㈠
　　“宝贝儿，准备好了吗？〃
　　此时的刘诗诗有如出水芙蓉，娇嫩，艳丽，美得不可方物。
　　昨夜怕刘诗诗冻着，叶冷松空调开的很高，一夜下来整个房间很暖和，太空棉被压在身上没有什幺重量，也不算冷。感觉刘诗诗身上比自己的烫，就干脆掀开了被子。
　　看着瓷器般洁白的身子，叶冷松有如审视珍宝般紧盯不放，下体坚挺的大鸡巴又硬了许多，在刘诗诗眼里显得有些狰狞与雄伟。
　　刘诗诗有些害羞，嘤咛一声，闭上了双眼，双臂紧张的放在胸口，不过还是点了点头，回答了叶冷松的问话。
　　叶冷松压在刘诗诗的身上，感受怀中的小丫头紧张的阵阵颠抖，细心的亲吻着她的眉眼，嘴唇，大手在光滑发缎的身上慢慢游走着，直到刘诗诗有些娇喘，开始不安的扭动着双腿，才顺着额头，慢慢向下亲吻着，在她的坟起的乳房上流连了一会，就开始一踣向下移，带着湿痕，掠过平滑的小腹，来到她的双腿中间。
　　刘诗诗的阴毛很稀疏，集中长在阴阜上，也很柔滑，叶冷松用鼻尖在上面轻轻的摩擦着，下面就是她的珍宝之地，叶冷松一点也不着急去探询，柔软的阴毛擦过他的鼻头有一种痒痒的感觉。
　　光滑的小穴中传来淡淡的清香，不断的吸引着叶冷松去一探究竟。
　　用手打开刘诗诗雪腻的双腿，就看见股间小穴已是淋漓湿透，湿润的阴唇粉粉嫩嫩，小阴唇微微分开着，上面挂满了晶亮透明地蜜汁，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥不禁感叹，每个女孩的私处都有不同，这种有如书中所说石上清泉的小穴，让叶冷松看得心头一团炽热，低头凑双腿间，张嘴覆盖到娇嫩阴上，细细亲吻、吸吮，舌尖偶尔轻点那正在轻颤的阴蒂，粉嫩的小阴唇就会微微抽搐了一下，一股晶莹的蜜汁缓缓从肉缝里渗出来，顺着臀沟流到床单上。
　　叶冷松很有耐心，亲吻的时间也很常，就是怕这丫头第一次时和刘亦菲一样承受不住自己的大鸡吧。
　　刘诗诗一直没有出声，双手捂住嘴巴，身体不停地颤抖着，她的两条细嫩的大腿时而夹紧，时而又无力地向两边摊开，屁股也跟着一起一伏，像是躲避又像是迎合。
　　房间里充斥着淫糜与情欲的味道。
　　刘诗诗已经痉挛好几次了，全身没有一点力气，双腿只有偶尔的靠拢一下，大部分时间都是瘫软的分在两边，任叶冷松施为。
　　感觉到刘诗诗已经没有力气再迎合了，叶冷松才抬起头，趴上她的娇躯，紧紧地搂住她。
　　叶冷松亲吻着刘诗诗的额头问她：“宝贝儿，舒脤吗？”
　　刘诗诗点点头，在叶冷松耳边轻轻的说：“爸爸，我准备好了，来疼爰我吧。”
　　叶冷松心里一阵猛跳，谁说清纯稚嫩的小丫头不会撩拨人，只这一声“爸爸，我准备好了”就让叶冷松有些酥麻。
　　怕刘诗诗闪到汗，叶冷松从她身上下来，重新搂进怀里，她的头放在胳膊上，拉上被子盖上了身上，亲吻着她的樱唇。
　　感觉到男人滚烫的肉棒在腿间蹭来蹭去，刘诗诗看了一眼叶冷松，翻身爬到了他的身上，也不知是和谁学的，咬着红唇做了一个妩媚的眼神，就学着叶冷松刚才亲吻她的样子，先从嘴唇开始，一点点的吻着。
　　刘诗诗的动作很小心，湿软的舌头滑过皮肤，让叶冷松有阵阵的颤栗感，见叶冷松有反应，又趴在他的胸前，伸出丁香小舌，慢慢的添着叶冷松的乳头。
　　刘诗诗发现一个秘密，男人的乳头也能勃起，感觉到叶冷松身体的变化，刘诗诗像是得到了鼓舞，开始顺着乳头接着一踣向下，在叶冷松身子的颤抖中，已经从腹肌往下亲去。
　　龟头一暖，身体也随之咳嗦一下，叶冷松仰头一看，刘诗诗正跪在他的双腿间，长发披散下来，盖住两侧的脸庞，中间的额头抵在他的小腹上，性感的小嘴已经含住粗大的龟头。
　　刘诗诗的动作很生疏，根本不懂怎样用嘴来取悦男人，只是只言片语的性知识让她知道含着龟头，双手抚摸着两个蛋蛋，能取悦自己的男人。
　　叶冷松酥麻的闷哼一声，更多的是心头的贴慰，没想到刘诗诗这么文静害羞的女孩会如此主动用她的小嘴含着自己的鸡巴。
　　此时就算偶尔被牙齿刮碰一下，有些不舒服，叶冷松也是心里无比的兴奋，强抑着内心的冲动，呻吟着对刘诗诗说：“宝贝儿，这样不对，用嘴唇把牙齿包起来，试着往喉咙里伸，用舌头配合着舔，对，01”…。就是这样“…。”
　　在叶冷松的教导下，刘诗诗学的很快，虽然还不是很娴熟，已经知道用舌头搅拌龟头了，这让叶冷松的酥麻感觉越来越强。
　　刘诗诗的嘴唇很有肉感，小嘴不算大，刚好能芫整的含下整个龟头，那种紧密的程度几乎让叶冷松忍不住想挺胯抽送。
　　叶冷松最终还是忍住了，难得第一次用嘴服务，还会用小手按摸着他的两个蛋蛋和阴茎的根部，让叶冷松满足的享受她的体贴服务。
　　阵阵快感让叶冷松愈来愈难以撑住。在他的示意下，刘诗诗转头趴在叶冷松的身上，有些不好意思的把那方娇翘的小屁股对着叶冷松，嘴里还是含着他粗硬的肉棒。
　　叶冷松看着被淫水湿透了的粉红阴唇，张嘴含住了她的阴唇。刘诗诗鼻间嚶呀一声，扭一下屁股，却被叶冷松紧紧抱住，再也动弹不得。
　　只舔一了会，刘诗诗身体颤抖着，上半身无力地瘫倒在叶冷松的身上，屁股却在他双手的轻托下高高翘起，姿势十分淫糜。
　　叶冷松这才把刘诗诗放倒躺下，压回身上，用坚挺的肉棒轻轻磨擦着湿滑的小穴，每一下的蹭擦都让刘诗诗颤栗一下，紧紧搂着叶冷松，挺动着下身在主动和鸡巴摩擦着，喉咙里传出诱人的娇喘声……叶冷松知道，小丫头想要了。
　　


第三百二十九章 破处刘诗诗（二）
　　刘诗诗这种小丫头在叶冷松手里很容易就被玩的迷离，呓语的喊着爸爸……更挑惹着叶冷松的情欲。只感觉迷迷糊糊中双腿被架了起来，当叶冷松坚挺大鸡吧在她的阴唇间来回刮蹭时，刘诗诗还不甶自主的抬起小屁股，嘤嘤嗯嗯地呓语着。
　　宋清然用龟头挑开刘诗诗两瓣粉色的小阴唇，露出里边的娇嫩洞口，挺着鸡巴慢慢向里挤了进去^刘诗诗处子私处被龟头入侵，浑身一阵酸软，也说不出是麻痒还是舒服，一颗心1卜通II卜通“的乱跳，等待着成人的这一刻。
　　练过舞蹈的身子很柔软，叶冷松抓着刘诗诗的双脚，很轻易就挂在了肩膀上，看着身下小丫头呻吟娇喘着，用力于再一顶，龟头一下子就陷入了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住。
　　刘诗诗娇躯绷紧，嘤嘤呀呀的轻哼着，娇娇的痛叫着：“爸爸轻一叶冷松觉得龟头顶端触及了一层障碍，知道这是刘诗诗的处子象征，感受着滑腻腻的淫水，心中欲望快要炸裂一般，腰部用力一挺，粗长的肉棒便直插而入，戳穿刘诗诗的身子，直接顶入阴道深处。
　　刘诗诗迷糊之中，刚开始还感觉有些胀麻，突然只觉得下体一阵剧痛，一声长长的哀鸣过后，颤抖着搂紧了叶冷松。
　　痛得眼泪不受控制的夺眶而出，娇躯绷紧，原本搭在叶冷松肩膀上的双腿以一个很轻盈的一字马姿势分开，缠在了叶冷松的腰身上，双臂搂着宋清然的脖子，颤声道：“爸爸不要……不要了……好疼”…。，，叶冷松神情迷醉，点了点头，看着身下的刘诗诗痛苦的模样，白腻的奶子上汗津津的，便一手一个轻捻早已经勃起发硬的粉色乳头，鸡巴轻缓的向里插着，嘴里轻声的哄着道：“不哭不哭，只痛这一下，稍后就不痛了。”
　　刘诗诗的阴道很特别，除了紧小之外，阴道内似乎阻碍重重，每前进一分就像破开了处嫩肉一样，明明感觉已经到尽头，龟头顶到一团软肉，可稍一用力，媚肉颤栗着还能被挤开，龟头又可以再插进去一寸，再向前顶，又会顶在一团软肉，如此反覆几次，等整根鸡巴差不多全部挺进刘诗诗身体里的时候，龟头紧紧抵住软中带硬的肉团，再也无法深入时，刘诗诗剧烈的哆嗦了-下。
　　粗硬的鸡巴被刘诗诗体内的层层嫩肉紧紧的包围着、吸吮着，丝丝爰液伴随着落红向外涌出，强烈的快感觉让肉棒不受控制的在她的体内一跳一跳的。
　　刘诗诗感觉到下体像是被撑裂开来，除了那破体而入的疼痛外，还有股说不清的酥麻，小脸儿哭得梨花带雨，紧搂着压在身上的叶冷松娇瞋说：“书上说的都是骗人的，哪有美秒的体验，疼死了。〃
　　那娇媚的模样看得叶冷松也是一乐，这小丫头还看这种书？也没有急着就开始抽送，亲吻着她的乳头，含进嘴里吮吸挑逗一会，才抬头说道：“你还看这种书？叫什么名字？〃
　　“不告诉你：鸡巴的跳动配合刘诗诗的道阴不停的蠕动，这种感觉不仅让叶冷松酥麻，就连刘诗诗自己也感觉身子越来越软，在叶冷松身下不停的喘息着。下边那疼痛感也减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发烧似烫热起来。下身不由又渐渐油油润润起来，那种销魂蚀骨的快感不断增强。
　　刘诗诗皱着眉头，呻吟着说道：“爸爸……我……我好麻……〃小屁股有些不安的微微摇晃着。
　　叶冷松知道她已经体验到快乐，抓着瓷器般精美的一对小乳儿慢慢的揉捏着，开始缓慢的抽插着。
　　过了一会儿，刘诗诗的呼吸开始急促起来，特有的清亮呻吟声越来越急，叶冷松抽插慢慢加快，动作越来越大，有时九浅一深的抽插，有时则用肉棒在小穴里研磨，攻击着胯下少女最敏感部位，很快就弄得刘诗诗神魂颠倒起来。顶到最深时，碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球，更是让两人都爽的发颤。
　　初尝性爰的刘诗诗哪经得起叶冷松这种老司机的操弄，花心被一下下触碰，乳头被手指轻轻的揉捏，不知道什么时候一只脚也被叶冷松抓着含进了嘴里，只觉全身似酸非酸，似麻非麻，想躲又躲不开，想挨又挨不了，双眼在一片水雾朦胧，看东西都不那么真实了，身体开始颤栗，口中的呻吟也越来越响壳。
　　数十下后，阴道内突然一阵痉挛，脚尖猛的绷直，双手则紧紧抓着叶冷松强壮的胳膊，双眼紧闭，俏脸潮红，小嘴忘情的张着，发出一声长长的诱人呻吟声，一大股滑腻腻的淫水直涌出交合之处，带着淡淡的浅红色流到股沟间。
　　刘诗诗让他最满意的地方是身子无比的柔软，刚才破身时，挂在肩膀上的双腿很随意的就能一字马从身上脱离，确实让他惊艳到了。
　　刘亦菲也能摆出一字马的姿势，可刘亦菲的动作相比刘诗诗要僵硬一些，毕竟专业舞蹈出身和业余的还是不同。这也让叶冷松更加期待刘诗诗还能做哪些动作了。也更期待到时候这两个小丫头一起摆个一字马让自己驰骋。
　　只想想刘诗诗和刘亦菲叠加在一起，两人同时一字马的分开双腿，两个各有干秋的美穴一同张开着任他挑选插入，这种感觉就让鸡巴兴奋的有些胀痛。
　　


第三百三十章 破处刘诗诗（三）
　　叶冷松感觉这种高潮不算激烈，猜想应该只是刘诗诗的小高潮，还未到达极绝顶，身子向后一躺，借着力带着刘诗诗骑坐在了自己身±0刘诗诗正美得无以复加，迷迷糊糊中只觉身子一轻，坐了起来，花心更是被顶个正着，身子一软，用手撑着叶冷松胸膛才没倒下来，无师自通的轻抬着屁股，一下下的慢慢蠕动着。
　　虽然没有女上位的经验，可练过舞蹈就是不同，只抬臀再回落这种看似简单，在普通人来做，只会直上直下的起伏，刘诗诗只适应了一会，在迷离颤栗中，就会本能的做出各种变化的姿势，身子也不像一些人很僵硬，而是有如轻盈的精灵，像是做爰，又像是性爰之舞。
　　叶冷松只是简单的扶着刘诗诗的腰肢，第一次感觉女上位不需要自己来抽送就可以这么的爽，便也不再发力，用心感受着刘诗诗的身体每一次起伏带来不一样的感受，让娇嫩花心一次次的送上，叼住龟头，磨擦一下又离开。
　　几十下过后，刘诗诗已是香汗淋漓，却又不舍停下，在越来越快的起伏中，突地浑身一颤，身子猛的弓起，“呀”的一声轻叫，到达了生命中的第一次绝顶高潮，一股以前从未体验过的快感涌来，浑身发软颤抖，小穴连续的收缩，滑腻的淫水啧洒而出。美妙感觉让刘诗诗再也使不上一点的力气，|欠倒在叶冷松的怀里。
　　被滑腻的淫水一浇，叶冷松差点没能把持住，双手握着刘诗诗翘挺的小屁股，不停的快速向上顶送起来。刘诗诗刚刚高潮，小穴正敏感万分，哪经受得住如此的抽送，美目迷离，呻吟不断，重新坐直的身子又开始慢慢紧绷，人生中的第二次高潮越来越近……冬日的太阳越升越高，一抹金光透过窗帘的缝隙照射进来，让原来有些昏暗的房间开始渐渐明亮，一缕阳光照射在一个娇弱柔软的少女身上，让原本满身汗水的少女显得肌莹水润，带着天然的一抹粉红。
　　而这少女正半坐男人身上，双手撑着男人的胸膛，乌黑的披肩长发散落在肩膀上，因少女被从下向上的撞击而随意的飘荡着，美得像是一副画卷……而阳光照射不到的男人，正用双手扶着少女的腰身，一边粗重的喘息着，一边向上挺着屁股，快速而有力的向上顶送着，如果仔细听，甚至还可以听见女孩快乐的呻吟，抽送时的磨擦声，和两人交合处发出的“啪啪”水声。
　　刘诗诗已经被干得没有一点力气，没有经验的她也不知道女上位是可以趴在男人身上的，还是用刚才叶冷松换姿势时领着的那种样子，坐直着身子，双手撑在叶冷松胸膛上，只是小手越来越无力，不住地打颤，已经快要坚持不住了。
　　“爸爸……老公……我……要不行7”…。#，感觉刘诗诗越来越紧绷的身子，叶冷松干脆把她放下来，抱紧她的身子，一翻身压过来，没有多余的动作，一趴上她的身体，就把那两条嫩白的大腿抬起来放在肩膀上，然后猛地拔出肉棒，一挺腰又带着四溢的淫水，狠狠的插进去。
　　刘诗诗“啊”的叫了一声，但叶冷松听得出，这次并不是因为疼痛，而是因为她的子宫被自己鸡巴猛烈撞击而发出的下意识的叫声^雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤，她清晰地感觉到，龟头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑的阴蒂一阵难以抑制，而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　沉浸在美妙快感觉中的刘诗诗，短促地低呼一声后，春葱似的小手连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，身体颤栗哆嗦着，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
　　柔软的身子被叶冷松以折叠的方式压在了身下，挂在肩膀的双腿挤压在叶冷松胸前和她自己双乳间，让整个美穴高高的挺起，迎接着叶冷松粗如儿臂的鸡巴的快速进出。
　　窄小的阴道口被撑成一个圓形，几乎看不出一丝缝隙，可就是这样，仍有淫水不停的随着抽送被带出，越流越多，最后滴落在床单上。
　　刘诗诗此时的神情无比的娇媚，虽然还带着一丝青涩，可有过高潮后的容颜双多了一分女人的春情，双腿被压在乳房上，粗大骇人的鸡巴一次次挤开娇嫩的肉壁，越来越狂野的向阴道里面冲刺。
　　不仅如此，刘诗诗甚至能感觉到，那根已经顶破处女膜的肉棒还在不断加力顶到更深，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龟头插到体内的最深处，在她那早已敏感万分的花心上一触即退时，都会让刘诗诗通体酥麻，使不上一点力气。
　　叶冷松怕这个姿势久了，压得刘诗诗有些难受，重新跪坐起来，而刘诗诗被压着的双腿也被叶冷松打开成一字马的姿势，又快又狠的挺动着自己的鸡巴在刘诗诗的阴道内快速地抽插着。
　　“咕叽咕叽”的抽送声和刘诗诗带着呓语的叫爸爸声让叶冷松无比的兴奋，操干的速度越来越快。
　　刘诗诗被操得几乎快要迷离了，连睁眼的力气都没有，只有诱人的身体还随着叶冷松的抽插无助地晃动着。
　　数十下过后，刘诗诗突然一阵颤栗，抓着床单的双手猛得抓紧，双腿再次盘上叶冷松的腰间，身体随之剧烈地痉挛，连阴道里面的嫩肉更是剧烈的蠕动起来，像小嘴一样，快速的挤压着最粗硬的龟头部位，这种吮吸的感觉让叶冷松也闷哼一声，连忙停止抽动，趴在刘诗诗的身体上，享受着龟头被她绝顶高潮时的吮吸感觉。
　　这次的痉挛持续时间特别的长，十几下过后，刘诗诗的阴道里居然没有停止的迹象，只是频率慢了点，还在一下下的紧缩和蠕动。
　　这是叶冷松碰到高潮时间持续最久的女孩，不仅阴道里层层叠叠，会自己蠕动，高潮时还吮吸持久有力，阴道的收缩蠕动几乎能把叶冷松松吸啧出来。
　　好一会儿，刘诗诗身体的颤抖才平息下来，阴道内的嫩肉也不像刚才那样剧烈地蠕动，随着身体的放松，呼吸也慢慢正常，盘在叶冷松腰上的双腿无力地瘫软下来，只有那对娇翘的乳房还在轻轻地颤动着。
　　


第三百三十一章 开业第一天
　　这种姿势下，叶冷松可以完整的看清楚刘诗诗的美穴，淫水已经把破处的落红冲刷的很淡了，粉红色的阴唇被长时间的操干已经红肿了，叶冷松怕再操下去这丫头要下不了床，这才随着快速的抽送开始放松精关，在刘诗诗再一次的高潮中猛得一顶，滚烫的精液激射而出，一股股的冲刷着娇嫩的花心，直到停止，才搂着有些无力的刘诗诗一起喘息起来。
　　看着因连续高潮而浑身变得粉红，叶冷松怜惜的抚摸着，感觉全身都汗津津的，想着她病还没好透，也不理刘诗诗叫着太热，拉过被子重新盖上，把刘诗诗搂紧在怀里，大手有一下没一下的抚摸着十分趁手的小屁股。
　　叶冷松的手指抚过菊花时，刘诗诗有些不安的蠕动下身子，呻吟了—户。
　　“舒服吗？小宝贝？〃
　　“嗯……原来做爰是这种感觉，就是太强烈了，有些受不了。〃
　　“下次你用小嘴多含一会儿，应会好点，”不要啦，感觉那样好淫荡：叶冷松手指压着菊花继续挑逗着说：“你刚才做的就挺好，这有什幺淫荡的，男欢女爰就是这样的，”嗯……”
　　刘诗诗蜷缩在叶松怀里，有些迷恋的亲吻着他的嘴唇和厚实的胸膛，那种满足后带着依人的感觉，让叶冷松更有征服后的快感。
　　“那个……我愿意把身子给你，不是因为你给帮我，也不是因为你给我角色才……”
　　叶冷松微微一笑，也吻了下刘诗诗的眼睛，〃我知道……〃
　　“我是?...我是第一次见你时就有心跳的感觉，被你搂在怀里时特别有安全感，我想我那时就喜欢上你了。”
　　“我知道，傻丫头，我也喜欢你。
　　“真的？〃
　　“当然了，不然你以为我只是馋你身子啊？”
　　好吧，叶老师这句话有真有假，说不馋刘诗诗身子一定被雷劈的。
　　当然喜欢这丫头的稚嫩可爰也是真的。
　　2003年二月八号，新年农历正月初八。
　　各大公司基本都在今天放假后开业，松知娱乐也不例外，早上九点不到，公司除了工作人员准时到了公司，各自回到工作岗位上外，艺人们也基本都来了。
　　虽说叶冷松对艺人，特别是还在上学期的艺人没要硬性要求必须每天都到，可她们还是自觉的都到公司呆着。
　　七楼的影视部也已经装修芫毕，甶于资金充足，装修的豪华与现代化程度比；、楼的音乐部还要高。
　　只是包括刘亦菲、江一燕、杨幂在内的影视部的人都习惯的跑到八楼呆着，因为除了在拍的《爰在哈佛》外，现在影视部除了新招的几个编剧和几个后期制作的工作人员，基本没啥事可做，而叶冷松如果来公司一定会在音乐部呆着。
　　第一他的办公室在音乐部，第二是泉水微微的专辑也在制作中，年前因春晚耽搁了，现在别的事都忙芫了，叶冷松一定会接着做。
　　只是到九点了，叶冷松还没来，所有人还有一句没一句的闲聊着，同样和所有公司一样，放假结束后的第一天，所有人还没回到工作状态上来。
　　加上这个春节有些特别，公司艺人虽然不多，满打满算也就十几个，可一下有三个艺人上春晚，看着三个在春晚上穿着华丽的礼服为全国人民献唱，再看着如今就在身旁，穿着厚厚的羽绒服的张韶涵、周慧敏、坂井泉水，总感觉有些不真实。
　　其他艺人还无所谓，工作人确感觉有些新鲜，原来舞台上和舞台下区别还真的不小。
　　上班时间过了好一会了，大家也都默契的各自做了做样子，会计小孙也从会计室跑了出来跟着这群人闲聊，更有人不时的溜达到李雪的办公室，套套叶冷松最近的动向。
　　前台百无聊赖的小胖妞也干脆离开了岗位，加了进来。
　　正以为今天一上午没事可做呢，还是黄渤眼尖，看到有人走进来，急忙对前台的小胖妞使了个眼色，“有人来了。”
　　大家都回头看过去，小胖妞赶紧站起身来迎了过去。
　　来的是个女孩，确切的说是个女人，看年龄应该三十多岁了，不过整体给人的感觉还像个少女，乌黑的长发十分柔顺的披在肩后，长款的黑色大衣，卡其色的毛料长裙一直盖到小腿，肉色的厚丝袜随着走路若隐若现，一双棕色的高跟鞋，把小腿衬托的更纤细，显得清纯而不失妩媚。
　　个头并不高，不到一米六的个子，让她显得娇小玲珑，虽然穿着冬衣，能看出来身材很瘦，带着一个大大的墨镜，让人看不出容貌。
　　小胖妞急忙回到自己的岗位，客气地问：“您好，请问您有什幺事情吗？〃
　　女人声音很柔，也很甜，礼貌的问：“请问这是松知娱乐吗？”
　　小胖妞用着职业式的微笑回答：“是的，这是松知娱乐，请问您是要找哪位？”
　　“请问叶董在吗？〃
　　七楼也是有前台的，不过前台挂的有指示牌，董事长办公室在八楼，这女人就直接上了八楼。
　　“叶董不在，他今天没来公司，请问您有预约吗？我可以帮您联系。”
　　女人稍一愣神，“那请问李总在吗？〃
　　小胖妞也是一愣，“您是指李雪，李助理吧？那……请问您是有什么业努要联系吗？或者，您跟我们李总有预约？〃
　　女人有些不好意思的摘下了墨镜，顺手捋了下秀发，露出一张精致的脸蛋，“我想和李总或李助理谈下加盟责公司的事，不知道能不能通融下，帮我请见下。”
　　女人把墨镜一摘，小胖妞也愣了下神，好脸熟！脸熟到小胖妞不需要恶补娱乐的知识也能认出来，甚至说小胖妞自己都算是她的歌迷。
　　内地90年代的甜歌皇后，杨钰
　　


第三百三十二章 杨钰莹想签约
　　对于九十年代的内地歌坛，要说哪一个能独挡一面，且还能和港台歌手抗衡的，排在前三的一定有杨钰莹。1990年签约广州新时代影音公司以来，1991年发行个人首张专辑《为爰祝福》，1992年演唱电视剧《外来妹》主题曲《我不想说》开始走红，一直到走海事件发生，她因一场恋爰被牵扯进来后，就退出歌坛，一共发行了十几张专辑，每一张在国内来说都算是大卖。
　　除了嗓音很好，歌很甜外，她具备有所有吸引男人的特点“漂亮、温柔、善解人意、个性大方、乐观、健谈”…。小胖妞周梅梅愣了足足好几秒，才说：“您是杨钰莹小姐是吧？〃
　　或许很久没有出现在公众视野了，杨钰莹有些不好意思的点了点头。
　　小胖妞周梅梅得到确认后，急忙说：“请杨小姐稍等，我帮您打个电话：说芫话，又给杨钰莹一个甜甜的微笑，抄起桌上电话，飞快地拨出一个号码，片刻之后，电话接通后，她急忙说：”杨总，我是前台小周，杨钰莹小姐来了，找叶董和您，您看……对，就是唱甜歌的杨钰莹小姐，李雪作为董事长助理，也在经纪人圈混过，要比前台的周梅梅知道一个好歌手的难得。说句难听的，演电影你没基础没演技都没事，只要你有一张大众都喜欢的脸，最少还能做个花瓶，可歌手不同，没嗓音长再美也屁用没有。她同样知道，叶冷松一直想再签几个合适的歌手，将公司音乐的踣子推的再竟一些，可成名的都有长约在身，挖过来违约金这一块又不合算，不出名的需要培养，也并不是随便拉出来一个就能像张韶涵那样的。
　　所以不管杨钰莹是不是有想签约的打算，李雪都会认真对待。
　　李雪“啪”的一声，挂断了电话，急忙走了出来。
　　刚到大厅，就看到一身长裙的杨钰莹还站在前台，又看了几个不停在向前台看去的工作人员，都正以一种无比新奇的目光盯着杨钰莹在看。
　　感觉有些丟人，再怎么说现在的松知娱乐也算是国内数得着的大公司，特别是在市值方面，还真不是一般的小公司能比的，签约的艺人哪个不是个顶个的漂亮，至于看到美女就像恶狼似的吗。
　　不过也因为一切工作几乎都是叶冷松一手包办，公司对外还真的很少有业务，所以这帮子工作人员看到新来了美女才会感觉新奇。
　　李雪也知道，现在肯定不是训人的时候，快步走过去，脸上带笑，〃杨小姐你好，欢迎欢迎/，杨钰莹要比李雪矮上大半头，站在那怯怯生生的，很难感觉出有名星的气场，脸上始终带着甜甜的微笑，伸出手，姿态很底和的李雪握了握手：“李总你好，很抱歉来打扰你们办公了，叶董不在是吧？〃
　　李雪一身职业01女性的装扮，大冷的天还穿着一条加厚的黑丝袜，整个小腿露在外面，和杨钰莹比起来更显成熟点，两人握了手松开后，李雪才笑着回答道：〃李总今天没来，他有时候很忙，没有特别的事很少来公司。“边说边引着杨钰莹向里间走，”杨小姐请，先到办公室坐坐吧。“
　　办公区的几个人的目光始终追随着杨钰莹的背影，一直到李雪办公室的门砰的一声关上，才开始讨论起来。
　　“这是杨钰莹没错吧？长得一点都不显老，她来我们公司，这是要复出了？”
　　“差不多吧，不是知道是约歌还是要签约啊？”
　　“你耳朵聋啊，没听人家刚来时就说过吗，想加盟我们公司，那就是要签约喽：”要签约不一般是经纪人来谈吗？怎么自己一个人跑过来，连经纪人都没带就来谈签约的事？“
　　“人家退出歌坛后，没有经纪人了呗，再说了谁说签约就一定经纪人来谈的，没见微微姐和泉水姐签约时也是自己跑来，和老板聊了几句就签了吗。〃
　　“总算咱们音乐部又来一个养眼的了，省得他们影视部天天吹牛说美女一堆，看都看不过来呢。〃
　　说起来不论在哪个公司，各部门间都有小圈子，松知娱乐同样如此，最少不在一个楼层的音乐部和影视部的工作人员就自动的把自己画定在小圈子里，艺人可以没事串门，他们工作人员要敢串，一定被部门领导骂。
　　“老刘，你芫了，这话要是让微微姐和泉水姐听到，非找你的事不可，敢说我们音乐部没美女：叫老刘的也是嘿嘿一笑，〃哪能，只是他们数量占优而已。”
　　是男人都爰看美女，当然也要分什么人美女，最少在音乐部，没人敢打微微和泉水的主意，是个人都能看出，她们俩和老板的关系不一一般，所以这时可能又会新来一个，这帮人自然要兴奋一下。
　　办公室里，李雪给杨钰莹泡了杯茶，才和她相对着坐下，笑着问：“杨小姐亲自跑过来，是有什么事找叶董？”
　　杨钰莹如同她面对前台一样，也没拐弯抹角，直接平静的说：“我现在没有任何合约在身，我这次来，就是想问问叶董和李总，看你们公司还签不签歌手？可不可以考虑一下我。”
　　李雪接到前台电话只知道杨链莹来了，也猜测可能是想签约，真得到确认后还是愣了一下，迟疑地道：“签……你？”
　　杨钰莹点点头，有点不好意思的说：“你也知道，我因为那件事，淡出歌坛好几年了，虽然中间也在电视上露过脸，可很多公司因为这事鲁…..”
　　说到这杨钰莹不知道怎么往下说，就话题一转接着说：〃虽然几年没唱了，可我一直放不下歌唱事业，所以我想看看叶董愿不愿意签糾，//这话说的很低调了，再怎幺淡出，以杨钰莹的知名度，在二三线城市跑个商演的话，每年的收入也不会太少。
　　签到公司就算不发专辑，只帮着联系商演这一块，每年也能给公司带来近百万的收入。
　　杨钰莹要签约，而且是有些故事的老歌手想签约，这事李雪还真不敢做主，虽然叶冷松放过权，说感觉合适就签，这事她还是决定要请示叶冷松。
　　


第三百三十四章 刘诗诗真空出门
　　叶冷松挂掉电话也没再让刘诗诗接着吹箫，而是搂着刘诗诗的腰想着心事。
　　不签杨钰莹是不是有些可惜，答案一定是肯定的。要说高层真会为了这么一点破事为难他，想来也不会，杨钰莹在后世也多次复出，上星的省台节目也上了很多次，就在去年还在北京开过怀旧经典歌曲演唱会。
　　叶冷松最关键的一点，是要考虑政治正确性。
　　特别是在这方面，他不想惹麻烦，谁都不知道压垮骆驼的最后一根稻草是什么时候被放上去，还有一句话，在雪崩的时候，每一朵雪花都不是无辜的，所以这种政治不确定的事越少越好。
　　“怎么了？”刘诗诗看着叶冷松在想心事，很乖巧的蜷缩在他怀里，手指有一下没一下的撩拨着叶冷松的乳头。
　　“没事，公司签约的事。”叶冷松抚摸着刘诗诗的屁股，笑着问她：“还想要吗？”
　　“啊！不要了，还疼着呢。”
　　“走吧，带你买几身内衣去。”
　　刘诗诗也不是扭捏的人，都成了叶冷松的女人了，自然也不会矫情的说不要他送东西，可是她还是红着脸说：“我的内衣还没干呢，不穿内衣我怎么出门啊？”
　　叶冷松嘿嘿一乐，“又不是夏天，还怕真空啊，没事的，到了内衣店试衣时正好也就顺便穿上了。”
　　话虽然这么说，可等叶冷松都穿好衣服了，刘诗诗还在床上墨迹，特别是看着床单上自己昨晚洒落的朵朵桃花，还有一动就有些疼的双腿，总感觉有些不好意思。
　　可是叶冷松已经穿好衣服等着她了，刘诗诗也只能直接裸身穿上毛衣和秋裤，又穿上外套。
　　这是她成年后第一次不穿胸罩和内裤，加上本来小穴就有些红肿，一时间连走路都不知道该怎么走了。
　　看着叶冷松有些恶趣味的看着她的胸部，脸更红了。
　　没了胸罩，显得胸部又小了一号，刘诗诗低头看了一眼，还是很介意的咬了下嘴唇。叶冷松自然安慰说：“大有大的好，小有小的秒，我就喜欢你这种一手能抓过来的感觉。”
　　叶冷松所住的小区不远就有一个大型的商场，连开车都不用开，走路几分钟就能到地方。
　　没有内衣的一个坏处是有些冷，就算有外套和长裤挡风，还是让刘诗诗有些发抖，叶冷松搂着刘诗诗快走了几步，进了商场才算好点。
　　真到选牌子时叶冷松也有些麻爪，他还真不懂哪个牌子好，刘诗诗却说，只要是内衣就行，她不挑品牌的，甚至看中了一家专门卖纯棉内衣的店。
　　叶冷松可不这么认为，自己女人当然不能委屈了，以刘诗诗这个年龄，太性感的当然不必，但也要有点情趣的，或者说是叶冷松喜欢的才行。比如蕾丝的，半透明的，或者纯色系带的小三角都是可以的。
　　被男人陪着买内衣刘诗诗同样是第一次，见叶冷松很大方的陪着自己进店，刘诗诗怎么都感觉有些别扭。
　　随便逛了几家都不满意，不是太保守的大妈类型，就是太小女孩化的卡头类型，出了店一抬头，叶冷看到一家品牌，欧巴德。
　　他在韩国陪韩佳人逛的时候看过，就笑着对刘诗诗说：“这家应该不错，进去看看吧。”
　　店里的销售清一色的年轻小姑娘，这个品牌也是面向年轻化的顾客群体，见男人陪着女孩进来，一点都不感觉怪异，这种情况她们碰的太多了，特别是这种奢侈品牌，一般的女孩还真买不起，要是单女孩或几个女孩来逛，购买成功率非常底的，只有男人陪着并付账时，卖得才特别顺畅。
　　所以叶冷松时店时，导购小姑娘目标直接就瞄上了叶冷松。
　　“先生，您女朋友真漂亮，我们店的欧巴德内衣品牌是柔软、随意的情调，布料是飘逸的轻纱、蕾丝与雪纺为主，能更加突显出刺绣带来的亮丽的华美外观和富贵感……”
　　说完拿出了一套粉红色的雪纺刺绣款，“这件很符合您女朋友的气质，有韵味又不失可爱。”
　　刘诗诗也在随意的看着，只是随便看了眼吊牌价还是被吓到了，随便一款的价都要上千块，甚至有一款的价格标到了上万。
　　“太贵了吧。”刘诗诗小声的对叶冷松说。
　　“我们店是法国最出名的奢侈品内衣专卖，相比其他品牌价格区间还算很合理的。”
　　叶冷松随意的点了点头：“就这件不错，32B的，拿一款让她试试吧。”
　　“看来先生真的很疼你女朋友，连尺寸都记得。”导购很麻利的找到32B的，交给了刘诗诗，叶冷松又顺手挑了一套保暖的内衣，交给刘诗诗让她一并换上。
　　在刘诗诗穿好出来后，叶冷松已经挑好了几套，也已经付过账了。这种麻利的速度让导购小姐两眼放光。一般男人买内衣哄女朋友都是选一套情趣的就行，这位倒好，像是买白菜，随便打了一眼就摘下来，让包起来。
　　付款时更是信用卡一刷，大几万块眼都不带眨的。
　　只是在走的时候导购小姐才感觉有些奇怪，没见那女孩有换下来的内衣拿着啊，难道……
　　“真空！”导购小姐想想也感觉有些脸红，不过她好几百块的提成到手了，相当于她大半个月的工资了，还是很开心的，看着叶冷松搂着刘诗诗的背影，心里想：“我要有这样的男朋友就好了，就算天天搂着我真空出门我也愿意。”
　　中午陪刘诗诗吃了午饭，才开车送她回家，叮嘱她好好休息，按时吃药，去上海后要听导演的话……罗里吧嗦的真像爸爸一样交待了半天。
　　不过刘诗诗一句话就让叶冷松现出了老色坯的原形，“爸爸，我去上海前还想要一次。”
　　


第三百三十五章 虚伪的男人
　　下午两点多，叶冷松到了公司停好车后，才发现，后备箱里还有昨天和许晴及俞飞鸿逛街时她们买的一堆衣服，一袋袋的整齐的堆在后备箱里呢。
　　叶冷松拨通许晴的电话，还没来及说什么，电话那头许晴就娇嗔着问：“老实交待，昨天晚上跑到哪个小姑娘那快活去了，把我们两个大美女都扔一边不管不问，枉我对你这么好，没良心的。”
　　叶冷松摸了摸鼻子，有些无奈的笑了笑，以前没发现，许晴挺会缠人的，不过叶冷松对这种知道分寸的缠人并不反感，能摆正自己的位置，知道什么时候该缠人，什么时候不该就行。
　　“飞鸿姐呢？说话这么大胆，不怕她听到了啊？”叶冷松也没急着进公司，重新坐回车里，点了根烟，随意和许晴聊着。
　　“瞧你飞鸿姐叫的多亲，她昨天被我睡了，身子可润了，小白虎噢，摸着特别爽。”许晴骚起来最对叶冷松的胃口。
　　叶冷松猜俞飞鸿一定不在她身边，不然许晴闷骚的性子，不会说得这么奔放的。
　　“爽不爽你能懂啊，只有插进去才能体会得到，晴姐你的就很爽，又暖又紧。”
　　许晴咯咯笑着说：“小流氓……”
　　说到这才说：“我回我妈家陪她办点事去了，飞哥这会儿应该在我家里午睡呢，好机会噢。”
　　“我像是这么色急的人吗？”叶冷松虚伪的说。
　　“你不来可没机会了噢，我明天就回来了，有我在，再想上可没这么容易了。”许晴这声音，这说话方式怎么听都像是在诱惑叶冷松的。
　　“我下午还要给泉水微微做专辑呢，没时间啊。”
　　“虚伪的男人，别以为我不知道，那个周慧敏和泉水也是你女人吧？我上次在你家小区见过一次，两人手拉手出来的，一脸的春情，晚上没少滋润她们吧？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，没有否认。
　　那天许晴特别想要，想到叶冷松就湿得厉害，所以就找了个借口去找叶冷松，刚进小区就碰到周慧敏和坂井泉水出来，她们一个是香港人一个是日本的，并不认识许晴，所以许晴特意从她们身边经过，很容易就闻到叶冷松身上特有的味道，不用想就知道缠绵一定很激烈。
　　等她进了叶冷松房间时更加确认，这三人刚刚结束激情没多久，房间虽然收拾整齐了，可整个房间内还满是淫靡的味道，作为过来人，一下就能闻出这是男欢女爱的味道，许晴甚至在地板上看到了水痕，猜测周慧敏或泉水被叶冷松操到潮吹才能从床上喷这么远。
　　当天的许晴很奔放、很主动的脱掉了叶冷松刚穿上不久的衣服，骑在他身上快乐的驰骋了一个下午，直到精疲力尽才趴在叶冷松身上睡去。
　　许晴之所以这么积极，还有一个原因，她知道自己离不开叶冷松了，虽然不知道什么原因，自从在剧组被他操过后，两天不见就想的厉害，她也知道，叶冷松有很多女人，她这种熟透了的身子一人应付叶冷松都有些吃力，更何况十六七岁的小丫头。应该还有像周慧敏和泉水两女共侍的情况。
　　周慧敏和坂井泉水这样的组合对男人一定有足够多的吸引，这才是许晴想拉自己的好闺蜜下水的原因，当然，如果俞飞鸿不愿意，许晴也不会故意去坑自己的好闺蜜，只是从俞飞鸿的语气中，许晴发现她好像对叶冷松真的很心动，所以思考了很久才决定促成两人。
　　挂了电话后，叶冷松想了想，还是重新发动了车子，开往许晴所住的小区了，确实是个机会，连现成的借口都有了，给许晴和俞飞鸿送她们昨天逛街买的衣服。
　　一手几只袋子，叶冷松按响了许晴家的门铃。
　　俞飞鸿刚刚睡醒，正慵懒无聊的看着电视，听到门铃本不想开门的，许晴不在，她怎么说也只是客人，不过还是很小心的从猫眼上看了下来找许晴的是谁。
　　见是叶冷松，这才捋了捋秀发，再看了眼自己穿着是否有不妥的地方，才打开房门。
　　房间里开着空调，俞飞鸿穿着一身很卡通的睡衣，看不出来是否有穿胸罩，不过没了冬衣的遮挡，一对还算雄伟的奶子鼓鼓囊囊的挺着胸前，从衣领的扣子处能看到一片雪腻，初步估计有C罩杯。
　　只这一眼，叶冷松就微微一硬，表示了敬意。
　　“晴晴回她妈妈家里去了，不在家。”俞飞鸿把叶冷松让间房间，对面叶冷松审视的目光，有些不太自然的捋了捋秀发。
　　都是成年人，只一个眼神，俞飞鸿就能看出叶冷松目光中的火热。
　　叶冷松耸了耸肩，“你们昨天的衣服，在我车里没拿回来，今天看到了才想起来给你们送过来。”
　　这借口很完美，挑不出任何毛病。不过俞飞鸿的直觉告诉她，没这么简单。她确实对叶冷松一点都不排斥，甚至有淡淡的欣赏，很多年没有碰到让她心动的男人了。
　　“喝点什么？不需要我来动手吧，你应该比我还熟才对。”俞飞鸿很淑女的坐在沙发上，纤细的小腿呈四十五度并在一起，身体也很直，她都有点感觉这坐姿不像是她自己。
　　“你还别说，真有点渴了，你的咖啡就不错。”叶冷松像是很熟络的，端起俞飞鸿放在茶几上的，还有一半没喝完的咖啡很随意的喝了起来。
　　“曼特宁？你也喜欢这种口味？我就特别喜欢这种味道。”叶冷松像是一点都不介意俞飞鸿喝过了一样，尝了一口还特意的询问俞飞鸿。
　　这让俞飞鸿有些惊讶叶冷松的品味了，好像和自己真的很像，这一口就道破的牌子真不是叶冷松知道许晴家有这种咖啡，这种曼特宁咖啡产于印度尼西亚的苏门答腊，别称苏门答腊咖啡。风味非常浓郁，香、苦、醇厚，带有少许的酸味，国内卖得很少，许晴家里也没有，是俞飞鸿昨天逛街碰到后，特意买了一点回来喝的。
　　所以不存在叶冷松事前知道。
　　这种惊讶让俞飞鸿一时忘了责怪叶冷松不客气的把自己的咖啡喝掉了，杯沿上甚至还能看到她淡淡的口红印。
　　


第三百三十六章 把妹的艺术
　　俞飞鸿脸红了红，但很快又恢复了正常，和叶冷松随意的聊着。
　　“走吧，今天天气很好，随便转转吧，我可比晴丫头对北京还熟。”叶冷松感觉俞飞鸿还有些拘谨，就笑着约她一起出门逛逛。
　　“你不是西北的煤老板吗？怎么会比晴晴对北京还熟？”昨天晚上俞飞鸿就从许晴嘴里知道叶冷松的身份了，只是并不全，许晴也只是说叶冷松是北京人，做老师的。
　　有些东西需要俞飞鸿这种文艺小清新慢慢挖掘才更有意思。说全了就会让叶冷松身上带了一层光环，反而没有味道了。
　　“做什么与身份并不重要，不是吗？”
　　对待不一样的女人需要不一样的姿态与身份，要是那种绿茶拜金的，随便亮出点显示有钱有身份的东西，说不定就自己向身上爬了，对待文艺女青年，特别是不缺钱的大龄文艺女青年，品味、格调、内涵、学识反而更重要。
　　“麻烦你等我一会。”
　　“嗯？”叶冷松一时没明白过来。
　　“我穿成这样怎么出门呀，总得让我换身衣服。”俞飞鸿拿着自己昨天买的衣服就进了许晴卧室，关上了房门。
　　叶冷松微笑着点了根烟，靠在沙发上，不得不承认，俞飞鸿确实很有女人味，出众的气质和刘诗诗那种青涩的气质不同，是岁月沉淀的痕迹，三十岁的年华，优雅而有魅力。
　　原来女人换衣服打扮起来是不分文艺范和少女范又或者熟女范的，叶冷松等了足足半个小时，俞飞鸿才换了身很文青的衣服，打开卧室的门。
　　很简约的宽松毛衣，浅蓝色的毛料大衣，喇叭裤，白色的帆布鞋，挎着一个小肩包，还背了一台数码相机。
　　还好没有涂脂抹粉，只是简单的修下了眉，唇上也是颜色很淡的口红。
　　这身打扮真的很有味道，也很符合俞飞鸿的气质。
　　对于老北京人来说，北京还真没什么可玩的，对于俞飞鸿这种出生在江南的女人，面对有别于江南的小桥流水人家的建筑风格，北京是粗犷的北方风格，很能吸引她的审美。
　　2003年初，北京城的各大胡同还保留着很多，青石板的路面，青砖黑瓦，在空旷点的地方抬头后，远远还可以看见北京的高楼大厦，又显得与身处的景色格格不入。
　　叶冷松并没有领着俞飞鸿看什么故宫、颐和园、圆明园，两人就这样在一些有特色的胡同间走走停停，累了就随便坐在路边的长椅上休息。
　　叶冷松这次充当了御用摄影师，对于电影导演专业，也选修过摄影的叶冷松来说，这真的很小菜，每每拍出来的角度与光影都让俞飞鸿惊叹。
　　下午阳光照在俞飞鸿的身上，让她有一股暖洋洋的感觉，叶冷松选着拍摄角度，指导着俞飞鸿摆着各种POSE，并且肆无忌惮地观赏着她，俞飞鸿也心安理得的任凭他观赏。
　　拍完后，叶冷松看着相机里的面板还会边看边说：“飞鸿，你的这身衣服，很贴合你的气质，也非常适合拍照，真的很漂亮。”
　　不知不觉，已经华灯初上，夕阳西下，叶冷松带着俞飞鸿并坐在博物馆前的台阶上，两人的头凑在一起，看着相机里俞飞鸿各种姿势的美照，笑容或灿烂，或优雅，还有些带着淡淡的忧郁，每一张俞飞鸿都不舍得删掉，偶有姿势、表情重复的，两人还会争执半天，仅仅是为了哪一张该留，哪一张该删。
　　在两人额头碰到一起时，谁也没有离开，就这样紧紧的贴在一起，继续翻看着相机里的照片，俞飞鸿感觉对叶冷松有一种既熟悉又陌生的触感，像是相识多年的老友，又像是刚认识不久的恋人。
　　叶冷松闻着俞飞鸿身上淡淡的幽香，有些心猿意马，装做不经意间的转头，嘴唇擦过娇嫩的面庞，让俞飞鸿有些脸红，却没有躲闪，这种旖旎一直持续到夜色越来越黑。
　　俞飞鸿第一次发觉北京的夜景也很好看，二月的北京还算冬日，此时还不是旅游旺季，游客不多不少，既不觉得拥挤，也不显得孤独。两人起身时，叶冷松借机扶着俞飞鸿的胳膊，等她站稳后，很自然的揽着她的腰。身子僵硬了一下，俞飞鸿并没有反抗，身子就贴在了叶冷松的身边。
　　叶冷松并没有征询俞飞鸿的意见，带着她去了一家北京很正宗的烤鸭店。这家店的门楼很小，店面也不大，无法和全聚德比，可口味一点都不比全聚德差，甚至在老北京人的眼里，味道比全聚德更正宗。
　　出了饭店再被叶冷松搂着，俞飞鸿就自然了许多，二人谁也没有提回去的意思，就这样在阑珊的灯火下漫步，直到在一家迪厅前，叶冷松才第一次征询俞飞鸿的意思。
　　“进去坐会吗？”
　　俞飞鸿没有反对，由着叶冷松揽着自己的腰走了进去。
　　明显比室外高出近十度的温度，震耳的音乐，快感的节奏，一下子像是从一个世界走进了另一个世界。
　　叶冷松要了个小包间，点酒水和果盘，二十多度的室内气温让二人都有些冒汗，不约而同的脱掉了外套。
　　看着俞飞鸿宽大的娃娃衫毛衣被两只乳房撑得高高隆起，披肩的长发，很洒脱的喇叭裤，叶冷松真的很有感觉，甚至想在这就扒光她的衣服压在身上狠狠的操上一回。
　　只是他知道在这不合适，也没到下手的机会。
　　


第三百三十七章 欲擒故纵
　　昏暗的房间，奔放的音乐，低度的酒精，很容易就让人卸下一切包袱，不由自主的随着音乐摇摆。
　　叶冷松拉着俞飞鸿进了舞池，随着人群在炫丽的彩灯下摇摆着，在播放慢舞曲时，像恋人一样，双手环在俞飞鸿腰后，面贴着面，轻轻摇慢慢晃，两人的嘴唇很近，彼此能感觉到对方喷出的呼吸。
　　俞飞鸿依旧没有躲闪，甚至已经做好心里准备，叶冷松如果吻她，她也不会反抗。
　　可偏偏叶冷松很绅士，在这种旖旎的气氛下，不仅双手很规矩的没有乱摸，就连近在咫尺的红唇也没有亲吻。可越是这样，俞飞鸿越感觉有些心跳，感觉下一刻叶冷松都会随时吻上自己一样。
　　然而她失望了，直到灯光再次亮起，舞曲重新换上快节奏的迪斯科，叶冷松仍旧没有进一步的动作。
　　叶冷松像是一个无比老实，又没有经验的乖学生一样，在十点钟的时候就对俞飞鸿说：“不早了，送你回去吧。”
　　“嗯……”
　　俞飞鸿有些不舍，又有些意犹未尽，只是她总不能说还早呢，再玩一会吧，或者说实其不回家也没事。
　　坐在叶冷松车里时，两人有点短暂的沉默，路很近，这种短暂的沉默还没发酵，就已经到了许晴家的小区。
　　打开许晴家客厅的灯后，俞飞鸿看着高大帅气的叶冷松，那种不舍让他走的感觉更加强烈，甚至有种想挽留他的念头。
　　俞飞鸿放在肩包和相机的手还没收回，就被叶冷松紧紧握住了。这一刻俞飞鸿还只是感觉叶冷松的手很温暖，很有力，直到腰身也被揽着，紧贴到叶冷松胸膛上时，俞飞鸿才打了一个激灵，呼吸变得急促。
　　刚想开口说话，但是下一秒钟，她的嘴已经被叶冷松封住了。
　　那是一个很热烈的吻，叶冷松的两只手绕到俞飞鸿的背后，将她用力拉进怀抱，然后精准地吻上红嘴，即便俞飞鸿下意识的想躲闪，仍然躲不过去。
　　对俞飞鸿这种文艺女青年，叶冷松很有经验，真正的文青是不需要长久的暧昧，只要她对你有好感，当你充满男人味，喘着粗气，霸道的将她逼进墙角的时候，你已经赢了。
　　最简单最直接的方式就是霸道的亲吻，强力的插入，用吻用性去征服她。
　　之所以在舞厅没有行动，叶冷松也只是欲擒故纵，让好感与暧昧升到最高时再出手。
　　如今是出手的机会了。环境、气氛、条件都到了，叶冷松能感觉出俞飞鸿依依不舍的情绪，就毫不犹豫的搂住她，不容质疑的吻了上去，稍微品尝了一下俞飞鸿的唇彩，就径直叩开了她的嘴唇和牙关。
　　俞飞鸿还想说什么，但是任何一句话都被叶冷松的舌头堵了回去，很快两人的舌头就搅拌成了一团再也不舍分开。
　　俞飞鸿作为又漂亮，又知性的女人，经历过很多男人的追求，要么穷追不舍，要么恭敬有加。他们总是在漫长的追求和讨好中慢慢想靠近。想借此机会获得俞飞鸿的垂青，好一亲芳泽。
　　而俞飞鸿面对这种追求下，要不就是保持着距离，要么就是不苟言笑，冷冷的有一种女王范儿和文艺范儿。她从来没有想过自己会跟一个认识不到四十八小时的男人，如此投入的拥吻。
　　现在，叶冷松不费吹灰之力就撕破了俞飞鸿的面纱，让她不再是那个文艺女青年，或者高跟鞋的知性女孩，也不再是冷漠的女王。在叶冷松面前的，只剩下一个没有太多亲吻经验，还带着一点妩媚与娇羞的小女人。
　　一切精心的修饰，一切外表人设都烟消云散。俞飞鸿从被动到主动，直到被吻的喘不过气来，睁开眼睛，看到叶冷松似笑非笑的眼神，还感觉有些不太真实。
　　直到两个都有些喘息时，叶冷松才放开俞飞鸿，四片嘴唇分开时，似乎还都有些不舍。
　　俞飞鸿踉跄的后退了一步，正想说话，可是叶冷松再次伸手抓住了她，把俞飞鸿横抱起来。叶冷松的身高足足比俞飞鸿多出二十公分，身体强健，很轻松地就对俞飞鸿完成了公主抱，走向许晴的房间。
　　俞飞鸿明显感觉到自己在颤栗，是紧张还是激动又或是对后面要发生的事难以言表的期待，她只会本能的用双手环着叶冷松的脖子，防止自己掉下来。感觉叶冷松很轻松的抱着自己，推开了许晴卧室的房门，只觉得一阵天旋地转，就被扔到了床上。
　　在这张床上，俞飞鸿昨晚刚被一个女人睡过，而且那个女人还很色情的摸了自己的乳房和光秃秃的阴户，让俞飞鸿第一次知道，原来女人摸自己也会动情的。
　　如今要被眼前这个男人再睡一次，可这次睡和许晴的睡的意味可就不同了，这其中的区别连刘诗诗这种十六岁的小丫头都明白，俞飞鸿更加明白的。
　　只是俞飞鸿生不起反抗的心，或者说一点都不想反抗，这男人从长相、到身材、到气质、内涵、谈吐，每一样她都喜欢。失身给这样的男人，就算不以恋爱结婚为目的，她也认了。
　　叶冷松随手开打空调，把许晴房间的彩灯调成浅蓝色，这种灯光接近白色，只有淡淡的一点蓝，有点像大自然的感觉，叶冷松猜测像俞飞鸿这种文艺女青年应该喜欢。
　　在俞飞鸿还没来得及定睛审视这种颜色，叶冷松就已经扑上了她的身子，带着狂野解着俞飞鸿的腰间的细皮带。原本很轻松的一件事，因为这皮带有些特别，叶冷松居然半天没有解开。
　　想直接扯下来，又发现俞飞鸿的腰臀像个葫芦，让不太紧身的喇叭裤卡在臀胯间再也扯不来。
　　叶冷松有点尴尬了，这是他第一次急哄哄的脱女人衣服，居然还碰到这种事。
　　不过还好，俞飞鸿只单手在腰带上一拉，皮带就解开了，那条毛呢料的喇叭裤被叶冷顺着光滑的美腿脱了下来。
　　一条浅蓝色的系带内裤堪堪遮住私处，俞飞鸿雪白的大腿一览无余。
　　俞飞鸿闭上了眼睛，一半是因为害羞，一半是因为紧张。
　　


第三百三十八章 套
　　迷糊中，俞飞鸿感觉她最喜欢的那件毛衣也被脱掉了，紧接着是内衣、胸罩，当皮肤完整的暴露在空气中，再被叶冷松大手抚摸过后，俞飞鸿的身体不停的颤栗着。
　　内裤很快就湿了，俞飞鸿从没想到过自己会湿的这么快。以前只有在看言情或文艺小说时，看到里面描述性爱的内容时，才会湿成这样，而且那种湿是从内心慢慢散发到身体的，今天却是从身体的抚摸散发到心里、到阴户的。
　　或许还有男女肌肤相擦，也是俞飞鸿自己动心、动情的原因，谁知道呢。
　　俞飞鸿只感觉一个火热的东西顶在私处，大手抚摸过的地方像电流经过，酥酥麻麻的，潺潺的爱液顺着自己紧闭的阴唇不停的向外流着，很快就浸湿了只有巴掌大小的浅蓝色内裤。
　　这种感觉比她自己动情时用手抚摸私处还要强烈，很久没有这种感觉了，上一次体验这种感觉还是看了一部文艺类的三级片，在看不到何性器官的镜头下，只凭声音和形体，俞飞鸿就湿得一塌糊涂，她用小手隔着内裤抚摸自私处时，很快就到了高潮。
　　那次过后已经是一年前的事了，俞飞鸿甚至都快忘了那种滋味是什么感觉了，今天又体验到了。
　　整个过程中，俞飞鸿一直紧闭着双眼，身体清晰的感受到大手在身上的抚摸，滚烫的肉棒顶在私处摩擦着，火热的嘴唇含住了乳头强力的吸吮着，每当肉棒顶到了阴蒂位置，乳头被轻轻啮咬时，近乎让她痉挛的颤栗就会传遍全身，阴道里一股接一股的淫水就会源源不断的向外流着，直到整个内裤都已湿透。
　　俞飞鸿第一次发现，原来只这么抚摸与亲吻就能让自己接近迷离，甚至无比期待那根顶在私处的肉棒能冲破内裤插进身体里。
　　直到感觉那只大手停留在内裤上，抓着内裤要直接扯开时，俞飞鸿才害怕他会扯坏了没法穿，紧搂着叶冷松的胳膊，叫道：“不要，轻点！”
　　可已经晚了，俞飞鸿的内裤被扯了下来，系带断裂，变成了一片湿透了的布料，被叶冷松扔在了床头。
　　下意识的想合上大腿，但是还没来得及并拢，就被叶冷松再次打开，整个身子压在了身上，火热的嘴唇再次吻上红唇，吮吸着俞飞鸿的舌头，粗粝的大手抓在挺翘弹软的乳房上用力的揉捏着，坚挺的鸡巴再无隔阂的顶在光秃秃的阴唇上，整个龟头很快就被淫水沾满，带着润滑摩擦着，让俞飞鸿全身无力。
　　直到俞飞鸿的呻吟声开始越来越大，叶冷松才吻着她的睫毛，动作变得温柔了一些，把一个枕头放到她的腰下，让本就坟起如小馒头的白虎小穴更加显得高高的突起。
　　还没插入，俞飞鸿就被叶冷松玩得有些迷糊了，整个身体任由他摆布，就连双腿被分开成大大的M字型，俞飞鸿都无力再动，感觉小手被叶冷松牵引着抓到一根无比粗硬的东西时，俞飞鸿才身体又是一颤。
　　男人的那话儿，手中的触摸感觉，让头脑中不由自主的就会带入整根鸡巴的形状，粗长、坚挺，一只手根本握不全，直到小手被叶冷松带着从上到下再到蛋蛋摸了一个遍后，这种轮廓更加清晰了。
　　俞飞鸿虽然没有接触过男人的那东西，可或多或少也看过，在国外呆了几年，在海滩上甚至见过男人不穿衣服的，挺着那话儿晃悠，更别提国外国内能经常在网上看到过图片和小电影了，就在昨天晚上，还在许晴的电脑硬盘里看到过播放了一半的小片子，岛国的一个男优挺着根鸡巴在两个女优间穿梭。
　　所以俞飞鸿总是以为男人的那东西就算有区别，也是不会相差太多，今天抓握住叶冷松的鸡巴才发觉天赋异禀这东西真的存在。
　　小手抓着肉棒被叶冷松带着在阴唇上磨擦，每一次的上下滑动都让俞飞鸿的身体跟着颤栗，等大手离开后，俞飞鸿还会不由自主的抓着，随着身体本能继续磨擦着。
　　“扶好，对准位置。”叶冷松带着磁性的声音在耳边响起，让俞飞鸿很听话的扶着鸡巴挤开了紧闭的阴唇，顶在了洞口。
　　叶冷松很满意，从到床上开始，俞飞鸿虽然一直闭着眼，可身体的反应和配合的动作都说明她已经准备好了，来迎接他巨大鸡巴的贯穿。
　　双手扶着分开成M字型的双腿，挺动腰胯，让鸡巴缓慢的进入俞飞鸿身体里。
　　“唔……好粗……好胀……”从叶冷松龟头挤开阴唇插进洞口的那一刻，俞飞鸿的脑海中就浮现出了“好粗”两个字。
　　还没来得及有所反应，叶冷松的小半个龟头已经顶了进来。
　　“嗯……”只这一下，就让俞飞鸿颤栗起来。
　　“处女？”叶冷松虽然听许晴聊过，说俞飞鸿还没交过男朋友，可还是不太相信三十岁的女人还是处女。
　　如今已经顶到那层膜上，这才相信是真的。
　　“不告诉你……”
　　俞飞鸿回答了一个模棱两可的话，她当然是处女了，可她不好意思说，正如叶冷松不敢相信的一样，这么漂亮的一个三十岁的女人，还是处女，说出去她自己都感觉丢人，可一直没碰到合适的人，合适的时机，合适的地点，所以这层膜就合适的留给了叶冷松。
　　叶冷松可不是毛头小子，他的那根大鸡巴也顶破了不少，当然一下就感觉出来，当下嘿嘿一笑，扶着俞飞鸿的双腿就要完成破处大业，可这时俞飞鸿推着叶冷松的胸膛说：“等一下……”
　　随手抓起一件被叶冷松脱掉的女式衬衣，垫在屁股底下。
　　见叶冷松诡异的看着自己笑，才解释说：“别染到晴晴的床单上了。”
　　当叶冷松准备再次顶入时，俞飞鸿再次说了句：“等等……”
　　叶冷松差点要被憋出内伤了，要不是真的很喜欢这女人，换作其他女人，早就一鼓作气的深深刺进去了。
　　俞飞鸿见叶冷松真的停下来了，才红着脸说：“套！”
　　


第三百三十九章 破处俞飞鸿
　　“你有？还是晴丫头有？”
　　见俞飞鸿摇了摇头，叶冷松无奈的说：“我一个大男人带那东西干嘛，再说也用不着。”
　　叶冷松其实心里还有一句话：“要是真带上了，你以后会后悔死的。”他的精液有冻龄和美颜功效，俞飞鸿要没被内射，以后不后悔才怪。
　　感觉俞飞鸿放松了身子，做好了被破体而入的准备了，叶冷松反而不急着插了。
　　用鸡巴浅浅的顶了一下，笑着说：“要进来了噢？”
　　可就是不顶破，轻顶一下，拔出来，再轻顶一下，仿佛那层薄膜成了进入身体的分水岭，只这么浅浅的抽送。
　　这种浅浅的抽送让俞飞鸿的原本紧绷的身子越来越软，喘息声越来越大，阴道里的淫水也越流越多，已经顺着屁股滴落到身下的白衬衣上。
　　俞飞鸿开始难耐的扭动着屁股迎合了，下体那种只进一点就能发出叽叽的水声，让俞飞鸿很脸红。
　　叶冷松淫淫一笑问道：“要吗？”
　　俞飞鸿第一次感觉到身上的男人是如此的可恶，那种酥麻和强烈的渴望感觉让她还是有如蚊子般的声音回答：“要……”
　　叶冷松好像逗弄她上瘾了一样，仍然在浅浅的插弄着说：“什么？声音太小了，没听清楚。”
　　“我要……给……啊……”
　　“我”字还没发出音节，就变成啊的一声长叫。叶冷松的数次轻顶让本就脆弱不堪的处女膜随时就会破裂，此时带着贯穿之力深深的插了进去。
　　俞飞鸿只感觉没有想像中如此的疼痛过后，就是通体酥麻的感觉。“好粗、好硬、好长！唔……怎么可以这么大这么长……”让俞飞鸿感觉要被撑裂了一般。
　　阴道不由自主的一阵紧紧的收缩，那是一种其妙无穷的感受，一股异样的快感流遍全身，让俞飞鸿不禁发起抖来。
　　本来这种全身触电一般的感觉只有高潮前夕才会有的，叶冷松却在破体而入的贯穿下，就让俞飞鸿体验到了这种美妙的感觉。
　　叶冷松也感觉到了，俞飞鸿的酥麻大于疼痛，这或许就是熟透了女人的表现，就算是处女，破处的疼痛也不是太强烈，加上前戏和撩拨的足够，不需要休息就能让俞飞鸿适应这种抽插了。
　　俞飞鸿用大腿紧紧夹住叶冷松的腰，轻声喊道：“轻点……”
　　叶冷松知道俞飞鸿能承受得住，很坚定的往深处抽插，把她从没有被人深入过的道阴一寸一寸的开拓着。很强力，很霸道，很直接。每一次都突入到更最深的地方。
　　俞飞鸿这才知道，原来插入的可以如此深入，像是这被插进子宫里似的，在初期的紧张和不适过后，她的身体越来越兴奋，四肢紧紧缠绕着叶冷松，阴道里温热的淫水不断涌出。
　　“晴晴和他的关系如此的好，不知道晴晴有没有试过这种感觉，怎么感觉一下就迷恋上了这种滋味了呢？他的女人应该都舍不得离不开他吧？”
　　俞飞鸿无暇思考这些细节，叶冷松已经开始加快了抽送了，每一下都很深很急，让本就快到高潮的俞飞鸿很快就要到达巅峰，只能贪婪的用双腿盘住他的腰，享受一次次被他捅到子宫的快感。
　　“叽咕叽咕”的水声从插入那一刻就没停过，与之相伴奏的还有“啪啪啪啪”的撞击声与俞飞鸿快乐的呻吟声。
　　追求快感觉的本能，让俞飞鸿不断的在插入时会挺起屁股迎合，抽回时再撤回屁股。
　　每一下的抽送，俞飞鸿都能听到叶冷松喘息声，并且用力顶向阴道的最深处。
　　叶冷松抽送的并不算太快，却很深很重，每一下深深的插入都让俞飞鸿大声的呻吟出来。
　　几十下过后，俞飞鸿感觉自己已经在高潮边缘徘徊了，身体不受控制的开始紧绷起来，期待着叶冷松更急，更快的猛烈抽送。
　　于是俞飞鸿的双腿开始分开，越分越大，直到她自己能承受的极限，双手想抓，却抓不到东西，只能紧抓着床单，屁股也随之高高的挺着，迎着叶冷松的操干。
　　叶冷松明白俞飞鸿的饥渴，最后高潮前夕，放下了俞飞鸿的腿弯，从跪坐的姿势变成压在俞飞鸿身上，厚实的胸膛紧压着那对不输于许晴的大奶子上，用力的吻着俞飞鸿的红唇，下身的抽送越来越快。让俞飞鸿的高潮来的更加猛烈。
　　这种姿势对男人来说最省力，也可以操得最快，叶冷松在抽送之外，增加了研磨的动作，每次刺到俞飞鸿深处，都要用力地摩擦几下。
　　俞飞鸿已经被操得神魂颠倒，腰肢用力摆动着，小腹越来越大幅度地挺送着，这一切的表现都那么自然，要不是她的白衬衣上还有点点落红，叶冷松都以为她和许晴一样，也曾经有过性爱的经验了。
　　俞飞鸿知道自己濒临高潮了，双腿双手紧紧的缠绕着叶冷松，努力的迎合再迎合，好让叶冷松更方便进出。
　　她也不知道自己什么时候开始发出这么大声的淫荡且撩人的叫床声，可能从叶冷松插进那一刻就没停过，有呓语，有呻吟，有喊叶冷松的名字，俞飞鸿感觉这叫声让她自己都脸红了。
　　现在回想起来，好像还有更羞耻的话，可能是“好舒服、好厉害，力用，操我”之类的最没羞没臊、很没节操的话。
　　俞飞鸿从将要高潮到彻底到达的过程比一般女人要长，而这种过程的好处是她能更持久的体验到即将高潮的那种畅美，要是一般男人在这种过程中或许已经射了，俞飞鸿也就无法持续这种过程，也体验不到达到绝顶时的快感。
　　叶冷松的体力很好，持久力更好，足以让任何一个女人都在床上欲仙欲死，何况俞飞鸿是一个缺乏经验又久旷的女人。
　　此时叶冷松在用力冲刺，紫胀硬挺的肉棒，在俞飞鸿阴道肉壁中狠狠顶入，猛烈撞击，他要用自己粗硬的鸡巴把俞飞鸿带崩溃，就此沉沦在他胯下。
　　


第三百四十章 俞飞鸿的绝顶
　　终于，在俞飞鸿如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，身体开始强烈的痉挛，柔软纤细的腰肢向上挺着，开始颤抖起来，粉红的阴道夹紧鸡巴剧烈抽搐，淫水一波接一波的向外喷出，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来……
　　过了许久，俞飞鸿紧绷的身子才慢慢松弛下来，无力的在叶冷松身下娇喘着。
　　然而叶冷松还没有射，看着身下被操得瘫软的俞飞鸿，手伸到她的腋下，把她整个抱坐进怀里，变成了面对面的坐姿。
　　俞飞鸿真的没有一丝力气了，为防止自己瘫软下来，只能双手环着叶冷松的脖子，那根实在太粗太长的鸡巴深深的顶磨在阴道深处，让还在高潮余韵中的俞飞鸿有些颤栗。
　　“轻点，太麻了，要不行了……”
　　“你这迷死人的小妖精，让人根本停不下来……”
　　叶冷松双手托在俞飞鸿丰挺的屁股上，十根手指用力的抓揉着屁股，带着托举的力量做托起坐下的抽插运动。
　　这种每一下都深顶子宫的姿势让俞飞鸿被干得有些哆嗦，十指抓在屁股上的力量很大，有些微疼，在这种疼感与快感的交替刺激之下，俞飞鸿感觉好像又要高潮似的，身子又开始紧绷，手臂也从环在脖子上改为紧搂后背，把头靠在叶冷松的肩膀上，亲吻着有些汗湿的脖子。
　　刚才高潮的感觉太舒服了，那种欲仙欲死的感觉，让俞飞鸿终于明白性爱的美妙之处。
　　叶冷松一边继续托举着操干，一边转头吻着俞飞鸿的脸庞，感觉俞飞鸿开始自己配合着动了，才松开托着屁股的双手，一边挺动着腰臀，一边抚摸着俞飞鸿的奶子，轻轻咬着她的面颊，然后再次含住她的嘴唇与舌头，手抓住乳房，揉捏着翘立的乳头。
　　舌头、手指和鸡巴同时刺激着俞飞鸿最敏感的部位，很快就把她弄得全身软绵绵，好像洋娃娃任凭叶冷松摆布。
　　看着迷醉的俞飞鸿，叶冷松赞叹道：“飞哥，你的乳房真美。”然后用舌头含住她的乳头，轻轻吮吸，同时下面加快了速度。
　　强烈的快感觉让俞飞鸿摇散了秀发，完全没有了意识，感觉被这个男人彻底征服了。
　　可能过了不到一分钟，也可能是几分钟，这一刻俞飞鸿已经没有时间这个概念，绝顶的高潮再次来临，俞飞鸿全身剧烈颤抖，喊着自己都不知道意思的词句。
　　叶冷松再也忍不住了，搂紧俞飞鸿，用尽全身力气。将巨大的鸡巴往俞飞鸿火热紧窄、痉摩蠕动的阴道最深处扎猛的一插，本已肿胀无比的巨大的龟头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在俞飞鸿的子宫口，一股股浓烈的精液直喷入她子宫深处，身子一软，搂着一同倒下，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　这一次两个喘息了许久，叶冷松才抱着俞飞鸿缠绵的躺在浴室的大浴缸里，让热水浸没两个人身子。
　　这浴缸不能容下两个人并排躺着，俞飞鸿只能趴在叶冷松身上，感受着他重新变硬的鸡巴，慢慢顺着阴道插进体内。
　　看着这个把自己操得有些迷离的男人，俞飞鸿低头吻着他，晃动着腰臀，尝试着女上位的姿势。
　　叶冷松双手托着俞飞鸿的腰臀，帮助她掌握节奏。
　　水中做爱的感觉，有点艰涩，有点温暖，也有点新奇。高潮来的很快，直到水有点凉了，才擦完身子，叶冷松松把俞飞鸿扔到了床上，把她的双腿推开到最大，粗暴的再次把鸡巴插了进来，这种强力的操干，让俞飞鸿不停的颤抖，不停的流出液体，直到浸湿了床单。
　　俞飞鸿只能用力咬着嘴唇，努力不发出太过高亢的呻吟，任凭叶冷松在身上驰骋，感受着强有力的小腹撞在我的臀部上，不停的发出啪啪声响。
　　整个晚上，叶冷松几乎教会了俞飞鸿所有的姿势，在沙发上，在地毯上，在床上，在洗手台上，俞飞鸿一次次挺起白嫩的屁股，大腿分开，等待叶冷松将她充满。将她征服，将她送上高潮。
　　这个男人让俞飞鸿彻底沉沦，在他面前似乎毫无底线，又似乎彻底放开。
　　在连续几次欲仙欲死的高潮洗礼之后，俞飞鸿无力的被叶冷松重新压在身下，这次温情脉脉的做爱，插的很轻很慢，总算能让俞飞鸿有机会思考。
　　不禁又想到：“明天我会在哪里？这个男人在我生命中，到底是匆匆过客，还是真命天子。”还有很多俞飞鸿没有想明白的，但是她还没有来得及多想，叶冷松的动作已经加快。
　　叶冷松快射了，这次他不再克制自己，用上了最大的力度，最快的速度，好像打桩机一样，猛烈的操向俞飞鸿阴道深处，比刚才还要狂暴、还要迅猛。几分钟之内，俞飞鸿再次陷入迷离，甚至感觉灵魂出窍一般。热烈迎接着叶冷松的猛烈冲撞，狂乱地抓着他的脊背，咬着他的肩膀，发出着模糊不清的叫床声。
　　俞飞鸿不知道这种让她无比狂乱的冲刺何时结束，或许下一秒钟就会达到高潮，他就会射出精华，或许还要很久，一次次的痉挛让俞飞鸿快要窒息。
　　当叶冷松再次在她火热的体内猛烈喷射时，俞飞鸿感觉自己像是飞上天了一样，脑子里只有一个念头：“完了，我要死在这男人身下了。”
　　撩人的欢愉声在房间长时间的回荡，俞飞鸿被叶冷松搂在怀抱里满足而疲惫地睡去……
　　


第三百四十一章 许晴的捉奸
　　叶冷松看着怀里看怀里睡得无比娇媚，又无比香甜的女孩，现在应该是女人了，他的女人，一时间反而睡不着了。
　　大手顺着女人的腰肢抚摸着滑润的屁股，手指无意间就会撩向臀沟里光滑无毛的私处，还有点淡淡的湿痕。
　　“真是个敏感的女人，高潮这么多次，流了这么多水，睡梦中被抚摸一会还能湿。”叶冷松感觉他的女人都有点受不了他的撩拨，就算他不用红酥手的技能，好像这些女人也反应很强烈。
　　他记得一次和刘晓莉做的时候，短短二十分钟，就让刘晓莉连续三次高潮，流出的淫水可以用黄河泛滥来形容，在叶冷松射过后，刘晓莉瘫软在叶冷松怀里时说过，“你就是女人的克星，我以前从没像这样淫荡过，也从没流过这么多，总感觉你的手和鸡巴像是带电一样，碰我哪里，我哪里就酥麻，湿的快，高潮来的也快……”
　　“这或许就是性能力提高的隐形功效吧。”叶冷松点了根烟，看着怀里脸色潮红的俞飞鸿，用手撩了撩她散乱的秀发。
　　昨晚刚在自己家里给年满十六的岁的刘诗诗破处，今晚又在许晴房间里把三十岁的俞飞鸿给破了处，两个女人除了漂亮之外都很有气质，而且是不同的气质，这才是男人的爽点，到了叶冷松这种程度，漂亮真不是唯一的标准了。
　　他也经过后世各种网红的洗礼，也知道会所里同样有不逊色刘诗诗和俞飞鸿漂亮的女人，真要说差别，可能就差在气质与内涵上。
　　两世为人的叶冷松还真没在会所里玩过，只是对里面的服务有所耳闻，什么制服、红绳、胸推、漫游的，想想也挺刺激，或许哪次可以试试。顺便学学经验，以后调教下自己的女人。
　　睡梦中的俞飞鸿真的没有一丝力气了，好像感觉有指又滑到小穴上了，困累交加，让她连睁眼的力气都没了。
　　叶冷松也并不是想再要一回，只是喜欢抚摸身边滑如绸缎般的身子。
　　抽完这支烟，叶冷松看了下时间，快十二点了，就重新躺下，只留了一盏床头灯，搂着俞飞鸿慢慢睡去。
　　也不知道过了多久，感觉像刚睡着，一向很警觉的叶冷松听到了房门被打开的声音，刚想起身穿衣服看下是什么情况，随后就放松了。
　　他听到脚步声了，很熟悉的脚步声。
　　是许晴的。
　　“这晴丫头不是说今晚不回来的吗？来捉奸的？”叶冷松这一刻真的感觉像是偷情被堵了个正着的。
　　许晴原本在她妈妈家都上床上了，可脑子里只要一想到叶冷松搂着俞飞鸿在床上缠绵的画面，下身就湿得厉害，甚至没用手摸，整个内裤就被自然流出的淫水浸透了。
　　只能起身重新换了一条，在脱掉内裤时，许晴看到内裤脱离小穴拉出了一条银色的丝线时，还是有些脸红耳热，“我什么时候变得这么淫荡了。”
　　重新躺下后，许晴怎么也睡不着了，翻来覆去许久，又重新穿上衣服，和家里说了一声，就开车回家了。
　　在掏出钥匙准备打开房门时，许晴还在想“我来干什么？捉奸？”应该不是，如果叶冷松和俞飞鸿真睡在一起，那也是许晴自己促成的。“求操？应该是。”只是许晴自己不会承认。
　　“我是来操这臭男人的。”许晴给自己找了一个很好的借口。
　　打开房门时，许晴还在安慰自己，“我来找我自己男人，有什么好害羞的，真要害羞也是飞哥这小娘们才对。”
　　许晴的鼻子很灵的，在推开她的卧室房门时，首先闻到了一股无比熟悉的淫靡气息，还有一股淡淡的烟草味，紧接着看到房间地毯上到处散乱着衣服，外套、毛衣、胸罩、内裤……有男人的，有女人的，扔得到处都是，可以想像得到，这对男女刚进屋就开始激情四射了。
　　许晴这时才看到叶冷松赤裸着上身，半靠在床头，单手抚摸着怀中女人的脊背，似笑非笑的看着自己。
　　房间开着空调，温度很高，让许晴的脸有发烫，这发烫绝对是因为刚从室外进到温暖的房间里所至的，不是因为看到眼前这一幕的原因。
　　“是的，一定是房间太热的原因。”许晴心里给自己找好了借口。
　　脱掉羽绒风衣，里面是黑色的紧身薄毛连衣裙，裹着她娇好的身段。
　　许晴的身高不算矮，穿着高跟鞋大概有一米七左右，两腿非常的修长。紧身的薄毛裙让整个身材玲珑有致，高高隆起的乳房十分抢眼，S形的曲线让腰身像个水葫芦。
　　她和叶冷松都没说话，两人的眼睛都闪闪亮亮的，带着情欲，她看叶冷松没有什么表示，便咬着红唇款款走了上来，坐在床边，在叶冷松肩膀上咬了一口，“臭叶子，让你得手了，这下满意了吧？”
　　许晴双眸轻垂，双唇有如含苞待放的玫瑰般微微绽放，叶冷松没有回答，直接伸手搂着许晴的脖子，给她一个很深清的吻，舌头在嘴里互交相的交缠着。
　　过了许久才唇分，许晴已在趴在叶冷松的身上了，看了一眼还在熟睡的俞飞鸿，娇嗔道：“臭男人，身上还有飞哥的味道。”
　　叶冷松微笑了一下，“宝贝儿，你今天身上的香味很好闻，和平时不一样。”
　　叶冷松轻轻的厮磨着许晴细致的粉颈。她的很细很嫩给叶冷松的感觉像十七八岁的小姑娘，从脖子到肩膀的优美弧线没有丝毫的瑕疵。
　　“嗯，香奈儿十九号，别人送我姐的，我试了一下，你喜欢吗？”
　　“和你的体香一样好闻。”
　　叶冷松哄了一句好听的，继续用嘴唇轻吻着她的脖子。许晴的脖子是她的敏感点，有一次只吻脖子就许晴湿得一塌糊涂。
　　“嗯……你亲得我好痒……”
　　叶冷松这两天没刮胡子，嘴角胡渣扎得许晴又麻又痒，一面笑着讨饶，一面紧拥住叶冷松的后背，想离开又有些不舍得。
　　有些迷恋的抬起她细长的手指，柔柔的在叶冷松的脸颊抚弄着。“老公，你越来越帅了，脸上的胡渣，摸起来好性感……”
　　叶冷松还想进一步动作呢，许晴挑逗的在他勃起的鸡巴上摸了一把，娇笑道：“我去洗个澡。”
　　


第三百四十二章 许晴的反偷情
　　叶冷松无奈的笑了笑，还是放许晴去了，这小妖精和俞飞鸿是完全不同的两个味道，俞飞鸿是知性的，对性是懵懂的，许晴则是一个很闷骚的女人，会通过每一个小动作，每一个小细节来撩拨叶冷松的情欲，每每一个不经意的小动作，就能一下子点燃叶冷松的欲火。
　　此时叶冷松是全身赤裸着的，接近二十厘米的大鸡巴被许晴撩拨的硬挺发胀，怀中的俞飞鸿睡得还无比的香甜，嘴角上挂着淡淡的笑意，那是情欲得到完整的释放后的满足。
　　叶冷松很小心的躺倒在床上，用手轻轻的抓揉着和许晴相差无几的乳房，浴室中传来了哗啦啦的水流打在身上发出的声音，很诱惑。
　　今晚注定是一个不一样的夜晚，许晴和俞飞鸿两个熟透了的女人他都很喜欢，脑中想像着一会在这两个女人间交换着驰骋，鸡巴就会变得更加挺硬。
　　没有多久，许晴就洗完澡出来了，围着浴巾。走到床前的时候，她很自然的揭开了浴巾掀开叶冷松一侧的被角，钻了进去，似蛇一般贴在叶冷松身上。
　　光滑的触感让叶冷松很确定，许晴连内裤也没有穿，光溜溜的。
　　许晴的肌肤真的是冰凉爽滑，磨擦在叶冷松身上让他有些微微的颤栗。生理的欲望非常强烈。
　　许晴爬在叶冷松身上，扭揉胴体，用细嫩柔若无骨的身体慢慢的挑逗着叶冷松的欲火，顺着叶冷松的嘴唇，由上往下慢慢的亲吻着乳头，双手更轻柔的到处爱抚着。她的两只丰满的奶子自然的倒挂着的垂下，乳尖非常技巧的摩娑着叶冷松的肌肤。
　　许晴吻得非常仔细，不肯遗漏叶冷松任何敏感的地方，纤手伸进了被子中，握住叶冷松粗壮的鸡巴，轻轻的捏了一下……抬起头妩媚的看了叶冷松一眼说：“第一次，没舍得做多？挺疼飞哥的呢，射了几次？”
　　叶冷松一只手还在握着俞飞鸿的乳房，另一只手揉着许晴的翘臀，两种不一样的手感让叶冷松很惬意，笑着说：“还不是你个小妖精太迷人了，射多少次面对你都能硬起来。”
　　这是最好的褒奖，哪怕许晴知道这是叶冷松哄她开心才说的，还是无比的受用。“臭男人，今天便宜你了！”
　　随即她低下头，用嘴慢慢舔着胸肌、腹肌，一直滑到胯下，先在双腿间亲吻了一会，才将叶冷松蓄势待发的大鸡吧含入口中。用她的舌头不时逗弄着龟头，轻轻的吸舔，时而含吞，时而轻咬。
　　如今的许晴已经和在大理时第一次吹箫水平有着天壤之别了，含、吸、舔、挑、吞，每一项都无比的熟练灵活，也知道叶冷松的敏感点在何处，没一会就能让叶冷松的鸡巴硬的发胀，随着舌尖的挑逗开始阵阵跳动。
　　叶冷松闭着眼享受着许晴的口舌服务，全部身心都在感受她给自己带来的阵阵快感，全身舒泰无比，如同腾云驾雾。
　　直到口舌发酸时，许晴才重新顺着叶冷松的胯下爬到他身上，“老公，操我！”
　　许晴亢奋的说。
　　说着，就起身跨在叶冷松身上，小手扶着鸡巴，对准位置，将龟头导入她已经泛滥的小穴洞口，咬着红唇，看着叶冷松，慢慢的坐了下去，直到整条鸡巴完整的插了进去，许晴口中才发出一声被填满充实的叹息。
　　先是上下慢慢抽动，用龟头一下下磨擦着花心，后来许晴完整的坐下后，开始扭动灵活的腰身，前后摇动旋转，抽送的幅度很小，可快感依然很强烈，姿势很有美感，就跳肚皮舞一下。
　　抬眼望去，许晴的秀发飘舞，双眼微合，一对沉甸甸的大奶子随着摇摆而晃动，双手按在叶冷松身上，交合处发出着美妙的声音。
　　此时许晴给叶冷松的感觉是，有着三十多岁女人的妩媚与奔放，还有十八岁少女娇嫩与灵动。阴道很紧，很热，那种只有少女才有的紧紧钳住的感觉使叶冷松舒服的身子在阵阵发颤。
　　只短短十分钟，许晴第一次高潮时，叶冷松就感觉射精的欲望变得越来越强烈，脊背已经有些发麻。
　　突然搂在怀里的俞飞鸿嘤咛了一声。吓得两人急忙停住，同时看向俞飞鸿。
　　怀中的俞飞鸿只是动了动身子，双臂搂紧了叶冷松的一只胳膊，双腿夹着叶冷松的大腿，微湿的小穴无意识的磨擦了一下叶冷松的大腿，换了一个更舒服的姿势还在沉睡。
　　叶冷松对俞飞鸿还不太了解，对她醒来发现这种情况有什么反应还真猜不出来，不过想来也不会太激烈，能不能接着双飞就不好说了。
　　身上的许晴感觉出叶冷松的变化，插在体内的大鸡巴竟然有些疲惫，硬度已不如刚才了。
　　“老公，你怎么变怂了，我都不在意了，你在意什么？真醒了就用你的大鸡巴再征服她一次，放心吧，我了解飞哥的，外表冷漠，内心狂热的女人，却又很痴情，即然把身子给了你，你就是她的天，想怎么玩就怎么玩。”
　　叶冷松软下来后的硬度还是可以的，不过对于习惯了他无比坚挺的鸡巴，许晴当然想要更硬的，起身放出了叶冷松湿漉漉的肉棒，再次俯身，一口把它含进去，卖力的吹舔起来。片刻，大鸡巴在她的口中得到恢复，挺身爆胀。许晴这才重新跨骑在叶冷松身上，很轻松地把肉棒套入她的阴道，继续蠕动起。
　　许晴的秀发依然在飘舞，额头上已经有些出汗，口中不时发出含糊不清的呻吟声，下面春水涟涟，动作愈加激烈。
　　


第三百四十三章 被戴了帽子？
　　俞飞鸿睡梦中感觉身子一直在轻微的晃动，只觉如睡在空中，身子飘飘荡荡的上下起伏，渐渐从梦中醒来，刚要睁眼，就听到女人一声高似一声呻吟，以及肉与肉磨擦出的水声，还有整个床一高一低，随着呻吟声和碰撞声在颤抖的起伏着、律动着。
　　“这是晴晴的声音！”对于许晴的声音俞飞鸿太熟悉了，哪怕只是呻吟，俞飞鸿也能听出来。
　　俞飞鸿没明白是什么情况，只是再不明白，也知道这是在做爱，只有女人欢愉时才会发出这种呻吟声，自己昨晚就用这种声音叫了一个多小时。这让俞飞鸿的身体不由得一颤，偷偷闪开一丝眼缝，便见一身雪白肌肤的许晴，晃动着一对不输自己的大奶子，骑在男人身上，一下下扭动着腰肢。
　　而这男人，正是自己还在紧搂着的叶冷松！
　　“他们两原来早就……”俞飞鸿并不笨，从许晴和叶冷松见面时表现出的点点滴滴，就能察觉出并不是普通朋友这么简单。叶冷松接着撩拨追求自己还好说，男人嘛，哪个不好色的，可许晴的态度不对啊，像是故意给自己制造机会似的。
　　俞飞鸿想不明白，自然也不敢乱动，只能装睡，心中却想着“不知道她们什么时候开始的，我这个样子让晴晴看到了，一定知道我和叶冷松的事了。趁晴晴一晚上不在就在她的床上抢了她的男人，好羞耻，好丢人啊。”
　　可越是这样想，再听着许晴的愉悦的叫床声，俞飞鸿感觉自己越是湿得厉害。“晴晴叫床声真骚啊！”
　　叶冷松一只手仍抓在“熟睡”中俞飞鸿的乳房上，在俞飞鸿刚一醒来时的颤抖了一下，他就有所察觉，见俞飞鸿在装睡，心中一笑，悄悄在自己身上驰骋的许晴腰上拧了一下，给了她一个暗示。
　　只是许晴此时正在高潮边缘了，虽然明白了叶冷松的暗示，却根本顾及不上。
　　此时的俞飞鸿已经被身边激情惹得情热，下身早已经是湿滑一片，不由得夹着双腿悄悄擦动着，只是怕被发现，不敢大动，小脸也是潮红一片。
　　叶冷松一只手抓着许晴身上下跳动的奶子把玩着，一手抓着俞飞鸿的乳房，侧过头，看着耳边呼吸紊乱，紧闭着双眼的俞飞鸿，见她小脸因害羞及情热，现出一种非常态的红润，睫毛一抖一抖的，身上的羽绒被因许晴骑坐姿势早已被扯到散落在一边，只能盖着腰身以下，胸前一对和许晴相似的奶子随着呼吸一高一低地起伏着，中间一点嫣红早已挺硬，俏俏的立在顶端。
　　叶冷松心中嘿嘿一笑，先在俞飞鸿耳边吹口热气，看她身子一颤，仍是装睡，又在她绯红的脸蛋上吻了一口，入口只觉俞飞鸿脸蛋滚烫，像极伤风发热，知她是羞涩情热的原因，便用抓握着她乳方的大手在乳头上轻捏了起来。
　　此时的俞飞鸿内心又紧张又害怕，不知该是醒来还是接着装睡，只感觉小穴在不断的涌着淫水，已把双腿间染的湿湿滑滑的，有些期待叶冷松把那根让她又爱又怕的大鸡吧插进来。
　　或许是因为有人偷看更有感觉，或许是见叶冷松这边正和自己做爱，那边还在撩拨别的女人让许晴有些吃醋，许晴扶着胸膛加快了起伏，湿热感觉越来越强，叶冷松感觉整个阴道就像小嘴一样在快速的吮吸着龟头，又多了蠕动揉压的夹紧感，知她快要到高潮了，就随着许晴的起伏挺动腰胯，一手一只抓着的两种不同的奶子也不由得加大了点力度。
　　随着叶冷松配合着地挺动，许晴的身体突然像是被电击般的一震，全身肌肉绷紧，然后，开始一阵阵痉挛似的颤栗，由喉间发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。满是秀发的螓首猛然向后一仰，口里不可抑制地发出满足的呻吟：“嗯……我不行了……啊……”
　　阴道深处的花心，喷出了一股股热流，浇在叶冷松的龟头上，数十下后，身子这才软软的趴在叶冷松和俞飞鸿身上喘息起来。
　　在他的耳边撒娇道：“老公，晴晴舒服死了，连到了三次了，差点被你操死。”
　　一直在紧张装睡的俞飞鸿听到这淫荡的话和撩人的呻吟声，再被柔软的身子一压，又是颤抖了一下。
　　这次连许晴也察觉出了，娇媚的一笑，高潮后的余韵还在，就张嘴吻上了俞飞鸿的红唇上，还带着叶冷松鸡巴味的舌头也伸进了俞飞鸿的嘴里，在俞飞鸿有些不知所措中，寻找到了她的舌头，纠缠到了一起。
　　这下俞飞鸿再也无法装睡了，被男人吻还能接受，被女人吻，还是自己最好的闺蜜……
　　“呃，好像也不讨厌……”俞飞鸿心里有如万马奔腾。
　　直到两个女人都有些娇喘，许晴才坚难的从叶冷松仍然坚挺的鸡巴上退了下来，有如男下女下的姿势压着俞飞鸿，四个相同大小的奶子挤压在了一起，偶尔还能从挤压在一起的乳房中间看到都已经勃起的乳头在相互磨擦着。
　　更让叶冷松喷血的是，许晴居然挺动着她的小腹，用她的馒头小穴儿在磨擦俞飞鸿的白虎穴。
　　因为水份充足，居然还磨擦出声间。再加上两个女人因为这种磨擦而不由主自发出的呻吟和喘息声，让叶冷松的鸡巴兴奋到快要炸裂一样。
　　俞飞鸿率先受不了了，前半夜刚被男人用这种姿势弄过，后半夜居然又被自己的好闺蜜这样弄，而且是在自己彻底臣服的男人身边。
　　俞飞鸿突然有一种给自己男人带了绿帽子的感觉。
　　


第三百四十四章 被人轮了？
　　“死晴晴，快下来，你这姿势好淫荡。”
　　许晴不甘示弱的接着挺动着腰肢磨擦着俞飞鸿的小蜜穴，还用嘴吻着她的脖子，“臭丫头，趁我不在，睡我男人，姐姐我要试试你这只小白虎哪里爽了，能让我男人这么迷恋。”
　　明知道许晴不是生气，只是玩笑，俞飞鸿还是不好意思，这件事怎么说也算她理亏，可“我以后不睡了。”这种话俞飞鸿说不出口，昨天的点点滴滴到破身，到被征服，俞飞鸿知道自己完了，彻底沉沦在这男人身下了。
　　吵架吵不过，认输又不甘心，俞飞鸿只能装鸵鸟。
　　女人磨镜子的快感也是很强烈的，否则也没有这么多百合喜欢这种姿势了。
　　只不过许晴和俞飞鸿都是第一次，没有经验，还有叶冷松在边上看着呢，几分钟下来，总感觉不上不下的，阴蒂勃起，流水潺潺。
　　许晴还好一点，刚刚在叶冷松身上到了两次高潮，一夜的相思与饥渴得到了缓解，俞飞鸿却不行，食髓知味，叶冷松的大鸡吧带来的快感实在太难忘了，加之这么近距离听床，此时被许晴用她柔软湿滑的小穴压着磨擦，没一会就娇喘吁吁，淫水横流。
　　“老公，飞哥儿又发情了，一定是想大鸡巴了，操她！”
　　说完一个翻身从俞飞鸿身上下来，躺在了她的身边，顺势还用嘴含住了一只勃起的乳头。
　　叶冷松心领神会，无缝连接，一个翻身，在许晴刚刚下来后，就压到了俞飞鸿身上，双手一扶大腿，粗硬的鸡巴对准小穴，“咕叽”一声就插了进去。
　　淫水四溢中，俞飞鸿“嗯……啊……”的呻吟了一声，身子开始颤栗，居然一下就到了高潮。
　　此时脑中有了一个奇怪的念头，感觉自己好像被人轮了。
　　许晴正轻咬着俞飞鸿的乳头，也察觉出俞飞鸿身子的颤栗，有些不敢相信的看着叶冷松问道：“飞哥这丫头高潮了？”
　　见叶冷松含笑着点了点头，才咯咯笑着用手揉压着俞飞鸿的阴蒂，配合着叶冷松的抽送。
　　“骚丫头，还说不想大鸡巴，老公刚插进去就到了，真够敏感的，快说，昨晚高潮几次？”
　　俞飞鸿哪受得了这种身体加言语的刺激，随着阴蒂、阴道加乳头的多重刺激，“啊”的一声，又是一阵痉挛，再次攀上高峰。
　　叶冷松没想到，俞飞鸿会这么敏感，短短一两分钟，连续高潮了两次，且而两次高潮的持续时间都很长，几乎是阴道里在一直的蠕动。让叶冷松差就就把持不住，随着喷出来淫水一起射了出来。
　　俞飞鸿这时还有些不好意思，她以前从没想过，会当着别人的面和男人做爱，还在很短的时间内，连续被玩泄了两次，有些推拒着叶冷松的胸膛说：“嗯……快拔出来……不要……晴晴还在……”
　　许晴太了解自己这个闺蜜了，要是她不同意，这个时候早就翻脸了，如今在半推半就，只是因为抹不开脸。
　　侧着身搂着俞飞鸿和叶冷松，笑着说：“我在又怎么了，刚才我做的时候你又不是没看，偷睡我老公我都没生气呢。”
　　“谁……偷睡了……你又没说……”俞飞鸿回答这话还是有些心虚的。
　　“算了，不和你计较了，谁叫你是我最好的闺蜜呢，就当好东西分享给你了，大吗？持久吗？舒服吗？”
　　这三问的答案是肯定的，只是俞飞鸿哪好意思回答，含糊的说：“不知道……”
　　只是这些话说完，也不再像刚开始害羞的抗拒了，把脸躲在叶冷松胸间，双手也改推为抱，搂着叶冷松的后背，双腿悄悄的打开的更大。
　　叶冷松不管这两个小女人在斗嘴，休息了一会，射精的欲望降低了一点，龟头不在发麻，就开始前后抽插起来。
　　俞飞鸿的白虎小穴紧、窄、粉、润，和许晴各有千秋，是两种不同滋味，箍得叶冷松舒爽无比，便浅浅的只插入龟头，就这么不轻不重的慢慢浅操了几下，等俞飞鸿有些难忍的挺着屁股迎着，才又重重一插到底，撞向花心。
　　每一次抽插都像破开重重险阻一般，只插得俞飞鸿不停的颤栗哆嗦，嘴里控制不住的呻吟着。
　　此时的俞飞鸿再也顾及不上许晴在身边看着了，脸上春情洋溢，挺着屁股，在肉棒的抽送间，发出“噗哧……噗哧……”的令人瘙痒难耐的水声，窄小的嫩穴随着肉棒的进进出出，带出汩汩淫水，滴落在已是湿透的床单上。
　　俞飞鸿舒服得全身不停的颤栗、痉挛，嘴里“嗯嗯……啊啊……”呻吟着。
　　随着叶冷松肉棒的插入、拔出，俞飞鸿只感到自己每一次的悸动还没有过去，体内肉棒新的冲剌又把她推向另一波的情欲高峰。
　　“飞鸿宝贝儿，舒服吗？”叶冷松用嘴咬着另一只乳头，抽送的速度开始放慢，再快他真要射了。
　　许晴在他们两人的结合处摸了一把，笑着说：“能不舒服吗，水都流了一屁股了。”
　　俞飞鸿有些招架不住，小手都知道该放在哪里了，是挡着脸还是挡着被鸡巴插弄的小穴。“你们两人坏死了，合起来欺负我。”
　　叶冷松知道俞飞鸿脸皮嫩，第一次这样有些受不了，咬着她的耳垂笑着说：“我可没欺负你，我是在疼你爱你，欺负你的是晴丫头，要不我们一起来欺负她好不好？”
　　见俞飞鸿“嗯”了一声，在俞飞鸿有些不舍得中，抽出鸡巴，抱起她压在许晴身上，变成了刚才许晴压她身上装男人操弄的姿势，让两人的阴埠重新紧贴一起，感觉位置有点低，又托着俞飞鸿身下许晴的屁股，让她抬高一点，这才挺着湿漉漉的鸡巴，在俞飞鸿的呻吟声中把肉棒重新插进她的小穴里。
　　用龟头死死顶在俞飞鸿的花心研磨了一会，才又整根抽出，只留半个小头。
　　“压紧她的位置，我们一起操坏晴晴。”
　　俞飞鸿看着身下有些娇喘，又有些饥渴的许晴，很听话的用她坟起的阴埠紧压着许晴的小穴上，不停的磨擦着许晴的小穴。
　　


第三百四十五章 反杀
　　许晴被俞飞鸿整个压着，随着叶冷松在身后一下下的抽送，俞飞鸿的身子也会随之晃动，使得四只乳房相互磨蹭着，下体更是被压紧磨擦着，让许晴也跟着阵阵呻吟。
　　嫩穴里传来的酥麻，俞飞鸿忍不住就想呻吟，看着身下同样半张着嘴娇哼不断的许晴，俞飞鸿张开性感红润的嘴唇，学着许晴刚才吻她的样子，也底头吻了下去。
　　叶冷松听着身下两种不同的声音，又变成“呜呜”的接吻时的发出的声音，更加兴奋，腰身不停撞击身下两副娇躯。这种感觉实在太刺激了，俞飞鸿刚才就快到高潮，受不了这种快速的操干：“啊……不要……快不行了……求你慢点……啊要到了……”
　　许晴被压在身下磨擦着，别看她比俞飞鸿放开得许多，和闺蜜被同一男人操也是第一交，仿佛每一下撞击是插入自己体内一样，不由得也挺起屁股，让自己小穴贴紧俞飞鸿的阴阜，这样每一次冲击都能带着阴埠摩擦到阴蒂，使她能感同身受。
　　又是几十下的快速抽送，叶冷松突然感觉到俞飞鸿阴道里的温软肉壁开始紧缩，花心阵阵吸吮着自己的龟头，下身被撞击的翘臀不由的向上抬起，“啊！”得一声娇叫，在叶冷松快速的抽插下，俞飞鸿再次高潮，一股热流喷出，被叶冷松那根粗长之物带了出来，又顺着臀股流到许晴的小穴上。
　　许晴被这股流下的热汁一浇，只觉身子一麻，也是“呀”得一声，跟着也到了高潮。
　　叶冷松听着一前一后两声酥媚入骨的呻吟，爽得快要爆炸，又把俞飞鸿摆成跪趴姿势，只是身子趴的很低，又抱着娇软无力的许晴跪趴在俞飞鸿身上，让许晴那对大奶子压在俞飞鸿的后背上。
　　俞飞鸿刚绝顶高潮，身子最是敏感，只觉一对沉甸甸的巨乳压在后背上，弹软柔滑，随着呼吸一轻一重的压着自己，自己的屁股被许晴湿湿滑滑的小腹压着。
　　许晴则感觉出自己的阴唇压在俞飞鸿的翘臀上，嫩肉摩擦着自己的小腹，带着酸麻的感觉。
　　叶冷松看了看姿势，感觉还算满意，便用手扶着二人的腰身，先挺着肉棒插入许晴的阴道里，一口气连干几十下，又抽出带着淫水的肉棒插进俞飞鸿体内，只是稍微轻柔一点，也是数十下，口中笑着说：“两个宝贝儿，一会谁先高潮，我就射给谁。”
　　俞飞鸿太想要那种射精时的感觉了，滚烫的精液浇在花心时，那种感觉好像身子都酥了一样，既然都已经这样了，哪还要守着什么羞涩，如今还被大鸡巴一下下的操干着，呻吟中说：“老公……我要……求你射给我吧，哎呀，羞死人了。”
　　叶冷松本就喜欢俞飞鸿这种带着文艺范的女人，见她难得开口相求，以前射在许晴体内的次数已经很多了，足够她用的了，便同意射给俞飞鸿。
　　叶冷松感觉背脊发麻，知道再也忍耐不住，抽出肉棒，把二人放平，用双手压弯俞飞鸿的纤细美腿，整个身子压了上去，挺起肉棒又插她体内，一手抓紧俞飞鸿那对雪白的奶子，一手插进许晴的阴道里，看着身下满面红潮，娇喘吁吁的两个女人，又是快速的抽插十几下，低吼一声，汩汩乳白色的液体，带着生命的精华全部射入了俞飞鸿阴道深处……
　　俞飞鸿本已快是泄身，被这连着操干，又觉体内肉棒一下变的更粗更热，片刻后，一股烫热体液激射而出，尽数浇到自己花蕊之中，不由的开口浪叫一声“老公……好烫……我到了！”随后滋滋一股体液也跟着射出，只是被叶冷松身子挡着，全都射在叶冷松小腹之上。
　　叶冷松一股一股，连射数十下才停了下来，没想到俞飞鸿能被干到潮吹，也是个敏感的女人，看着身下仍在颤抖的俞飞鸿，鸡巴居然刚射又有想再更的趋势。
　　等鸡巴停止跳动，叶冷松感觉浑身软绵，遍体通泰，仍趴在俞飞鸿身上一动也不想动，如同瘫痪了一般。只是在俞飞鸿的颤栗刚结束，她就哇的一声哭了，吓了叶冷松一跳。
　　急忙起身，把俞飞鸿和许晴一同搂进了怀里，这个亲亲那个吻吻，哄了半天才让俞飞鸿停止抽泣。
　　“怎么了？刚才还好好的呢，是不是冲刺时弄疼你了？”
　　许晴这才也开始帮着俞飞鸿说话了，“你像个大蛮牛一样，冲刺起来哪个女孩子能受得了。”
　　“不是……我们这样太……”俞飞鸿想说变态也不对，想说淫荡也不合适，一时也找不到恰当的词来。
　　许晴首先明白了，自己这好闺蜜还是太文艺，有些接受不了这种双飞的羞耻，不过想想也是，要是在以前，她也接受不了，自从跟了叶冷松，就感觉只要他喜欢的，自己没什么不可以的。
　　于是就抓着俞飞鸿的手一起放在叶冷松胸前说：“我很爱这男人，可以说是爱到骨子里了，他喜欢的我就喜欢，所以当我知道他喜欢你时，我就义无反顾的把一半让给了你，当然，你要不喜欢他我是不会强求。只是现在看来，你也同样喜欢。”
　　俞飞鸿有些为难的说：“这……怎么可以让的？”
　　许晴笑着说：“要是普通男人，当然不能让，就像挨饿时，当然要先仅自己吃饱，可我们男人……太厉害了。”
　　俞飞鸿一下就明白许晴指的厉害是哪方面了，脸色微微发红。“那也不能……”
　　“昨晚我不在时，他射了几次？”
　　“啊？两……两次……”
　　“你高潮了几次？舒服吗？”
　　“不……不记得了……”
　　许晴咯咯一笑，接着俞飞鸿的手一起摸向叶冷松的胯下，刚射过没多久的鸡巴又有些半硬了。
　　“知道了吧，这男人你一人来应付，能受得了？”
　　强大的说词，居然让俞飞鸿无力反驳。
　　当天夜里，三人在被窝里抱作一团，互相爱抚，也不知谁惹起的火，一场新的三人激战再次爆发。
　　


第三百四十六章 第九城市
　　《爱在哈佛》剧组在上海外国语大学紧张的拍摄中，导演李大为刚接这部戏时并没有太放在心上，初期的投资也不算大，而且演员除了陈坤这个男二号，都是新人，可随着拍摄的进展，演员也越来越进入状态，他要求的追加拍摄投资的要求，叶冷松也是满口答应，当天资金就已经划到剧组。
　　松知娱乐的总制片人蔡艺侬带了一个三十多岁的女会计负责管账，作为聘用兼帮忙的导演，李大为是不会去管资金的事的，只要他要求的每一项支出能得到完美的落实，这就够了。
　　整个剧组的资金分配也很合理，演员的片酬并不高，只占整体投资的20%左右，唯一高点的是陈坤和那个韩国人新艺人金泰熙，一个看着就让人动心的小姑娘，青春靓丽，不作做。而且她的片酬一半是韩国公司支付，一部是松知娱乐支付，还有一点让李大为满意的是所有演员，真的很敬业，进步也很快，原本还有一些青涩的新人的胡歌在和金泰熙演对手戏时，刚开始还会脸红，随着剧情的进展，状态越来越好，甚至就连陈坤这个科班出身的演员也满口称赞。
　　还有十几天的戏份，剧组就要搬到美国，在哈佛校园内拍后续的镜头，本来朋友打招呼，关照进来一个还算有点戏份的女配角，实在让李大为无语，他不介意帮朋友的顺手人情，关键是在戏里要能立住，可那女孩真的不行，李大为不是一个可以将就的人，宁愿得罪朋友，先前的几个镜头废弃掉，也要重拍。
　　还好叶冷松已经明确，新换来的人明天下午就会到达剧组，并且说过，用不用怎么用是李大为的事，他和蔡艺侬不会干涉。
　　今天终于没有王鸥的镜头了，别人可以休息，她不行，叶冷松几天前就交代，代表叶冷松到总部位于上海的第九城市公司谈入股的事，预约的见面也是今天。
　　这是她作为秘书以后第一次代表叶冷松单独和人谈事，心中不免会有些紧张，王鸥在紧张的同时也有些好奇。
　　即然要谈入股，事前的工作她还是要做的。
　　据王鸥拿到手的资料来看，第九城市是一家以提供互联网技术和内容服务为主的科技公司，由朱俊创立于1998年，主要产品是大型网络数字生活平台，现在规模并不算大，在前不久刚刚代理了韩国的一款名为《奇迹》的网络游戏，在分成方面被人狠宰了一刀，一切费用都是九城来出，花了近百万购建了游戏服务器，还需要付代理费，却只是五五分成。
　　王鸥特意下载了那款游戏，试玩了一会，除了画面还算炫丽，王鸥也没感觉有什么不同，当然她算是游戏小白，对游戏不会玩也玩不懂。
　　只是她不明白，叶冷松为什么要花资金和精力去投资入股这么一家并不算大的网络游戏公司，而且九城并不像腾讯和网易，他们并没有什么实质性的拿得出手的产品。
　　王鸥找了业内的资产评估公司，给出的第九城市目前市值的最高估值在7000-8000万之间，而且他们的现金流并不乐观，持续两年多的互联网寒冬，让原本就不牢的资金链有些难以为持了。
　　这次第九城市代理《奇迹》这款游戏，可以说是破釜沉船了，几十万的代理费加近百万的服务器费用让这家公司倾尽所有了。
　　所以朱俊在听到有人要投资入股的消息后，不管是真是假，还是很积极的，虽然他并不认为这第一次的接触会有什么实质性的进展，还是通知了公司的相关负责人准备一下，最少要把整个公司的实力，和他自己的意向展示出来，让投资方更有兴趣。
　　叶冷松为这件事特意安排公司合同部的和法务部的人到上海协助王鸥来谈此事，为了表示重视，又给王鸥加了董事长助理这个头衔，还特意印了名片。
　　身份与逼格，叶冷松比谁都懂，特别是面对朱俊这种人，相应的身份谈起来更方便点，而且叶冷松已经给王鸥放了权，价格合适，就不要犹豫，当场就签。他让和同部和法务部的人随同就是这个目的，夜长梦多啊。
　　《奇迹》虽然不比《魔兽世界》人多，也没《魔兽世界》维持的久，可在当下没有太多游戏可玩的时代里，也算是小火了两年的一个游戏，这也是为九城能代理上《魔兽世界》打下了底气，所以越早越好，真等九城现金充足了，以朱俊这个人的性格，一定会坐地起价。
　　叶冷松当年对《奇迹》这款游戏并不感冒，只是依稀记得火了两年后，最终死在外挂和私服上，刚好《魔兽世界》也开始内测，大量玩家涌入到了魔兽，才让这款游戏再无人问津。
　　王鸥换了一身有点保守的职业装，藏青色的修身小西服，里面搭配了件带点暗花的紫色毛衣，直筒西裤，挎着当时叶冷松奖励她口活好的LV包包，画了点淡妆，涂了深色的口红，让整个人显得更加成熟一点。
　　法务部的小王与合同部的小张是带着公司新买的奔驰S550来的，临走时叶冷松也没有特别交代什么，只让他们两个配合王鸥就行了，该准备好的资料与授权书准备齐全。
　　在接到王鸥后，就让司机按着事先打听过的地址--上海浦东新区张江高科技园区碧波路690号3号楼，一路行驶过去。
　　朱俊就算事先有所准备，也没想到对方这次来会这么的重视，更没想到为首的还是一个二十多岁的小姑娘，并且这么漂亮，漂亮到让朱俊感觉有些不真实。
　　对于这些互联网公司的创始人，CEO什么的，王鸥陪着叶冷松时也见过几个，就连在美国上市的网易公司的CEO也见过，还有那个如今人人都在用的QQ的老总。所以对互联网虽然不懂，王鸥也不感觉到那么神秘了，加之跟了叶冷松半年，该有的气场也慢慢有了点，不再像刚出校园那样青涩了。
　　如果叶冷松见到此时的王鸥，会感觉她开始有点像《伪装者》里的汪曼春的味道了。
　　特别是她身后还根了两上西装革履公司的工作人员，让王鸥更有女王范儿了。
　　


第三百四十七章 九城的股权收构
　　即然要被入股，朱俊不可能不打听叶冷松的背景，最初只知道是北京一家名为松知娱乐公司的创始人、董事长，刚开始还只以为是一家小公司，毕竟娱乐公司和他们网络公司八竿子打不到一起的两家公司。
　　可随着别人给他的反馈信息越来越多，朱俊发现这家公司确实不简单，几乎被业内认可的近十几亿的估值，还有叶冷松身后越传越神的背景。
　　这也让朱俊更奇怪了，为什么会想要入股自己的公司，没听说过做娱乐行业的，会同时再做游戏行业，如果只是简单的投资，自己这家公司怎么也排不上号，难道盛大不比自己更好？
　　很快他的疑惑就解开了，王鸥开门见山的说：“我这次来是代表我的老板叶冷松先生来谈他私人入股的事，和我所在的松知娱乐并无关系。”
　　朱俊看着王鸥递来的松知娱乐董事长助理的名片还是有些感觉怪异，挂着这个头衔谈的是私人入股的事。
　　“你们叶董是互联网业内的士？”叶冷松是做什么的，朱俊也打听的一清二楚，还是疑惑的问一句。
　　王鸥很职业的微笑回答：“并不是，叶董是影视导演专业的，所以才创办了松知娱乐，做的也是电影与音乐，不过我们叶董一直对互联网公司很有兴趣，虽然也知道众多的互联网公司可能会有一大半躲不过这次寒冬，可他对于认可的公司还是会有很大兴趣的。”
　　“噢？”朱俊在暗自思量着这句话的真实度，还有说这句话的目的，如今互联网行业不景气确实是无话可说的，但想要以行业不景气低价收购优质公司的股权，朱俊内心还是无比的排斥。
　　王鸥一抬手，从法务部的王连手中接过了事前准备好的资料说：“我知道朱董是个很直爽的人，我也就不绕圈子了，这是我们叶董私人控股腾讯公司、网易公司的资料，您要不信可了随时让人查，叶董对腾讯公司做的是相对控股，网易的股权虽然不多，可叶董在二级市场还在持续购入。
　　我们叶董确实有点闲钱，想通过入股，在用户群体、门户网站和游戏公司之间搭建一座桥梁，让游戏的引流与宣传方面不再费力，实现三方共赢。”
　　说完把资料递给朱俊，“这三家公司如果能搭建起互助的桥梁，相信对哪一方都是有所帮助的。您是互联网的业内人士，相信比我这个外行懂的要多，让您见笑了。”
　　这些都是叶冷松交王鸥说的，目的也只有一个，先画个大饼给朱俊，至于他们合不合作，或者撕不撕逼，关叶冷松毛事，九城的股权他又不准备长期持，到了巅峰时，将要落下神坛，被丁三石抢了饭碗之前撤离就行了。
　　这也是叶冷松为什么不自己出面来谈的原因，省着以后被朱俊背后骂娘。
　　朱俊看到手里这份控股情况复印件，还是倒吸一口凉气，他有关注网易公司，知道网易今年二月份，特别这些天的表现格外亮眼，昨天已经突破了四十美元大关，还在没有停止的向更高的方向冲刺。只这百分之十的股份就有近亿美元的资产了。腾讯在去年底推出了QQ秀以后，终于也找到了盈利点，据圈内消息，QQ秀卖出衣服的总值，都比国内一线服装品牌的总值要高，要知道QQ秀是没有成本的，对互联网的人来说，那就是一堆0和1的数据。
　　这两家公司经此之后，可以说炙手可热的了，特别是腾讯，目前还没上市，听说已经有一家南非的风投公司想以4000万美元收购30个点的股权，被马化腾拒绝了。
　　实力与资金都不容质疑，两方都有诚意，剩下的就是价格和股权的多少了。
　　朱俊也不敢小看眼前这个小姑娘了，人家确实是有备而来，给出的公司估值也是在合理范围内。
　　只是你来我往中，最终谈定的是，叶冷松以3800万人民币收购朱俊手中第九城市43%的股权。
　　……
　　此时的松知娱乐公司也同所有的公司一样，九点钟正常开门营业，工作时间是上午九点到下午五点，共计八个小时工作时间，其中中午的午休、午饭一个小时。
　　松知娱乐虽说对外营业，这类娱乐公司是很少有顾客的，就算有也是特定顾客，虽说业务方面也有对外承接电影电视的配乐，编曲，但是，叶冷松的重心也不在这。
　　上午九点刚过，前台的小胖妞刚倒了杯水，坐在前台，一抬头就见到有人进走进来，赶紧站起来，职业本能让她就说：“您好，请问找哪位？”
　　来的人还是杨钰莹，推开公司的大门就直接摘了墨镜，笑意盈盈的问：“你们已经上班了么？”
　　小胖妞一见是杨钰莹，急忙回道：“是的，您要找我们叶董还是李总？”
　　杨钰莹有些不好意思的说，“当然是想见叶董了，不过这肯定是需要你们李总批准一下的，我想问一下，我可以在你们公司里等他么？”
　　叶冷松昨天拒绝杨钰莹的加盟公司内早就传开了，可谁也没想到，这么一个被称之甜歌皇后的歌星，居然今又找上来了。
　　小胖妞愣了足足好几秒，然后才赶紧道：“那……那您稍等。我问一下我们李总。”说话间，她已经抄起电话打了过去。
　　李雪接到前台电话也有些哭笑不得，新人想签约死缠烂打的她见过，可一个成名多年的歌手这样做，不说别的，传出去也掉价啊，会让人笑话的。
　　再怎么样李雪也要出来迎接一下的，见杨钰莹微笑的看着自己，李雪无奈的一笑：“杨小姐，这……不合适吧？”
　　杨钰莹依旧挂着甜甜的笑容，只是都能看出，这笑容有些勉强，一脸歉意地问：“会影响到你们的工作是吗？那……我可以在接待室等着吗？”
　　李雪苦笑了下，再怎么样也不能把人扔在接待室里啊，只能说：“杨小姐，您也是知名艺人，我们哪能让您在接待室干等着呢，再说叶董也不知道什么时候能来，要不您留个联系方式，等叶董来了，我再给您打电话。”
　　杨钰莹听后笑了笑，脸上带着淡淡的歉意，道：“我知道我等也是空等，我没有别的意思，我只是想表达我的诚意，想见下叶董，所以……可以吗？”
　　李雪只能领杨钰莹进了一间高级会客室，让她在里面坐会，又安排人给杨钰莹端茶倒水之后，她赶紧回到自己的办公室里，给叶冷松打个电话。
　　


第三百四十八章 新人约也可以
　　叶冷松昨晚几乎耗尽了体力，此时还赖在床上不想起来。
　　看着昨晚还在斗嘴的两个好闺蜜穿的花枝招展的坐在一起闲聊，叶冷松也只能苦笑，说谁女人不耐操？果然只有只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　听见自己的手机响了，才随手拿过来接通。
　　“叶董，杨钰莹又来了，她还是坚持想见你，哪怕你不在，也愿意一直等你，说想代表她的态度和诚意，所以，我没有别的办法，只好打开一间会客室让她进去等了。”
　　叶冷松也有些无奈，苦恼的道：“那行吧，我一会也要回公司的，她坚持要等，躲是躲不过去的。她都把态度放得那么低了。再怎么说也是成名多年的歌手，明明都已经拒绝了，人家还再次跑来，还要等着见我，我要是一直躲着，传出去了这显得我架子也太大了。”
　　李雪以为叶冷松这两天一直没来，就是为了躲杨钰莹的，连泉水微微等着的专辑都没空来做了，她哪知道叶老师是掉温柔香里了。
　　见叶冷松还是吐口要见了，才说道：“那行，我去那边陪她坐一会儿，等你过来。”
　　叶冷松无奈的“嗯”一声，才挂掉电话。
　　俞飞鸿从叶冷松电话中的内容又听出他一个身份，应该是一家公司的老板，叶冷松不说，她也不追问，老板也好，老师也好，她本来就不是为了钱来而的，是什么身份并不重要，重要的是，她发现都这样了，也知道了许晴是他的女人，还是不舍得离开。
　　叶冷松陪许晴和俞飞鸿吃了早餐，一人又给了一个深吻，才赶回了松知娱乐。
　　会客室，李雪帮着叶冷松和杨钰莹相互介绍了一下，又给叶冷松泡了杯茶，就识趣的自己离开了，临走还把会客室的房门关上，也没走远，就坐在不远处守着，防止哪个不懂事的愣头青闯进去。
　　叶冷松这是第一次见杨钰莹，娇小玲珑，皮肤很白很嫩，骨架很小，两眼不笑也显得弯弯的，眸子中自带一股水润的感觉，叶冷松第一感觉她是个内媚的女人，在床上一定另有一番滋味。
　　叶冷松没有太多时间品鉴，见杨钰莹娇娇怯怯的看着自己，可眼中却带着甜甜的笑意，一时间倒也分别不出杨钰莹是个什么样的性格，就叹了口气，苦笑道：“杨小姐，你这样不大好吧？你让我很为难的。”
　　杨钰莹有些不好意思的笑笑，道：“叶董，我知道你很为难，我也被很多公司拒绝过，我的老东家，广州新时代后来又有意想签我，可你也知道，自那事以后，我真的不想在那呆了，可你不同，我喜欢你的歌，也知道你才华出众……所以才跑来求你收留的。”
　　叶冷松还苦笑了一下，“你也知道，我怎么说也算是体制内的人，有些风险，尤其是政治风险，我是很谨慎的。”
　　说到这里，叶冷松也不等杨钰莹接话，又接着说：“当然……我也知道那件事确实牵扯不到你，就冲你杨钰莹那么瞧得起我们松知娱乐，为了你，我也可以担这个小风险，可是，你是走甜歌的路子的呀，这方面，我实在是不擅长啊，我的音乐基本上还是围绕着民谣、摇滚、都市情歌的路线……我真的是做不来你擅长的那种甜歌啊，你过来倒是可以，可我也帮不上你什么啊？”
　　叶冷松说了半天，杨钰莹只是面带笑容的听着，一句都不插话，也不打断，一直到叶冷松说完停下来，她才开口道：“让我说几句可以吗？”
　　叶冷松很绅士的做了个请的姿势。
　　杨钰莹想了想，一脸坦诚的道：“我吧，其实也不算缺钱，发了这么多专辑，虽然当时的物价和收入和现在的歌手比不算多，可我后期还有专辑的版权分成，加上我在二三线城市跑跑商演什么的，也能赚不少钱，我只是不甘心，我还想证明一下，证明我杨钰莹当年不是为了钱，只是简简单单的一场恋爱，证明我杨钰莹是可以做个好歌手，可以依靠歌唱事业生活的。”
　　一口气说了这么多，杨钰莹说的有些急有些快，可声音甜甜糯糯的，一点都不让人感觉急促与声高，她喝了口水接着说：“我也不是什么奢侈的人，从出道至今，这十来年，我也存了些钱，足够我舒舒服服过完下半生的了，我来投奔你，不是为着挣钱来的，我只是想唱歌，想证明我自己，想为我的过去划上一个句号，整个国内华语音乐创作人里，只有你的作品最出色，也最有特色，我想有好的歌，好的专辑，只有你，只有你能帮我做到。”
　　叶冷松张了张嘴，似乎想说些什么反驳，可他还是无话可说，叹息一声难得的沉默了。
　　杨钰莹又想了下，接着说道：“是，我最近两年，没有发过专辑了，很多公司也婉拒了我，但是……我愿意做新人啊，你给我新人合约就好，我也很勤快的，只要公司安排的商演，我绝无二话，不管是二线城市也好，三线城市也好，只要公司安排，我就愿意去跑去唱，就算一时没有专辑可发，我每年也能给公司带来百十万的收入。
　　你签了我，只要能让我有歌唱，我一定拼命的给你赚钱，新人约，公司这边，可以直接抽我七成五的，我没意见，好不好？”
　　说到这里，杨钰莹无比真诚的看着叶冷松，满脸的期待。
　　


第三百四十九章 转型
　　说真的，叶冷松有些动容了，开始时他只是想敷衍过去，什么政治风险、什么不擅长甜歌，这些都只是借口，也都是客气的推拒之词，但是，当杨钰莹真的就那么简单的把她的想法都说出来了，要是再玩客套，那就不是拒绝的事了，那根本就是瞧不起人。
　　要说甜歌，后世存留的虽然不多，有些都市情歌改下曲风，还是可以交给杨钰莹来唱的。甚至叶冷松都想过，要是把凤凰传奇的那几首歌，或者《小苹果》让杨钰莹来唱，再给她配个RAP……想着杨钰莹开口唱《最炫民族风》那种画面的样子，叶冷松差点笑场。
　　这种音乐叶冷松不喜欢归不喜欢，可不耽误大妈们喜欢，加上杨钰莹本来的听众也算是大妈级的了，还真的有点很搭。
　　不过叶冷松也只是意淫一下，他可不想砸招牌，这类的歌或许可以卖上点量，可口碑不好，他可不想被乐评人说成江郎才尽。
　　所以杨钰莹以这种真诚的态度，这么低的姿态来求，都让叶冷松需要好好的认真对待了。
　　叶冷松知道，对方说的都是实话。而且，坦白说，她所说的那些东西，也真的是挺让叶冷松心动的，没有谁会嫌钱多的，以杨钰莹现在的状态，再唱个十年八年是没问题，就算不发专辑，只跑商演，这十年八年也能给公司带来近千万的收入。
　　至于新人约，当然不可能签，就算对方一再表示过只要新人约就可以了，态度也是无比真诚，但要是叶冷松真用新人约把杨钰莹签下来，在圈子里肯定会被人骂的，一个成名歌手，再有些小的事故，用新人的条款对待，怎么都说不过去，就连张韶涵，前年专辑大卖后，叶冷松也给她换了张中级的合约。
　　即便是不签新人约，只签一个对双方来说都算公平的合约，对叶冷松和松知娱乐来说，仍然有着极大的利润空间。
　　在九十年代，一个歌手能成名，可不像后世，随随便便网上用调音器唱了一首歌，说红了就红起来了。
　　九十年代是需要一张又一张优秀专辑的铺垫才能为人熟知，才能让大众认可，歌手或者演员，要做到最顶尖那一级，都是无比困难的，实力、天赋、努力、运气，缺一不可。
　　杨钰莹在国内歌坛红了十年，又被称之为甜歌皇后、玉女，毫无疑问，天时地利人和，她一样都不缺。论嗓音、论唱功、论现场、论形象，在九十年代都是最顶尖的那一批。
　　就算当下，乃至后世，随着时代的发展，人们生活节奏的加快，甜歌逐渐式微了，但该有的固定受众人群还是有的，就算发专辑不会像张韶涵这样大卖，叶冷松相信，配上他选的歌，单白金的销量还是能保障的。
　　别看她现在不再发专辑了，要说接商演，她的价码照样不低，而且在二三线城市，愿意邀请她的商演公司和单位，也绝不会少，这就是甜歌皇后用过去十年的成绩换来的。
　　所以，她要是继续发甜歌，一张专辑卖个百十万张，然后跑跑商演，再继续挣几年钱，那当然是毫无问题，但是想要大红大紫，真很难了。
　　这也是叶冷松一直犹豫的地方，唱片最多还只能卖个三五年的大火机会，以后就会被网络模式取代，所以不瘟不火这种情况对手里资产早已过亿的叶冷松来说吸引力并不大。
　　杨钰莹想要有所成就，就必须要转型！
　　但转型……从来都是无比艰难的！
　　尤其是像杨钰莹这种，她的嗓音、她的形象，早就已经固定化了，别人只要一听她的名字，就知道是唱甜歌。
　　这样一来的好处就是，她的受众相当稳定，她的商演价位始终也稳定，但坏处就是，她想转型，比其他歌手要更加的难了无数倍。
　　尽管叶冷松手里存着无数后世歌曲，尽管他也知道哪些优秀，哪些大卖，哪些听众广但评价不怎么样。但这一切是叶冷松在能明确把握哪些人适合唱哪类歌的前题下的，就好比张韶涵，叶冷松给的歌大多还是围绕后世她所唱的风格，再加上把一些好歌提前两年放了出来，这才导致大卖。
　　可是，如果要让他为杨钰莹做一张转型的专辑，他却仍然是毫无把握。就好比刚才叶冷松意淫一样，让杨钰莹唱《小苹果》，唱《最炫民族风》，也只不过意淫一样，能不能让大众喜欢，也是两可之间的。
　　而一旦转型失败，她这辈子就真的再也没有机会了，说不定就连商演的价格都不能再叫这么高了，号召力与歌迷的凝聚力也会直下降的，很显然，她是绝对没有第二次转型的机会的。
　　如果继续唱甜歌，只能越来越式微，最终淹没在后期崛起的歌手里面。杨钰莹想证明自己，却只能转型。
　　叶冷松习惯性的点了根烟，伸手摸着鼻子，不断地婆娑。
　　杨钰莹知道叶冷松在做决定，也没再说话，眼睛一眨不眨地看着他，她自己很明白，她已经三十岁了，已经淡出歌迷视野两年了，如今歌迷人气还在，现在发专辑还能来及。如果再耽误，接下来的每一年，对她来说，都是职业生涯在倒计时。
　　片刻之后，叶冷松抬头看着她，认真的说：“你真签过来，是要转型的，这种转型很可能失败，如果失败了或许连商演都不再抢手了，想好了？真要签过来？”
　　杨钰莹没有任何犹豫的点点头，“想好了，如果不是年前打听你还在云南拍戏，我早就来了。”
　　叶冷松还在犹豫，坦白讲，哪怕是同样的那些歌，选一个各方面条件都合适的新人来打造，对于叶冷松来说都是很容易的。或者用他先知先觉的金手指，专挑那些后世成名的歌手来唱，再给他们后世唱过的歌，这是最稳妥的。
　　对于一个歌手来说，十年的时间，固化的可不只是她的外在形象和歌路，固化的同时还包括她的发音、她的唱腔、她的气息，她的一切一切的唱歌习惯……要改变这些，其难度丝毫都不比改变她的市场形象低多少。
　　但是，这样的确是更有挑战性了一些。
　　


第三百五十章 奸计得逞
　　这一刻，杨钰莹就像刚出道时等着新时代是否愿意签她时的感觉一样紧张，目不转睛的注视着叶冷松，在等待着他的思考结果，不经意攥紧手指时，才感觉手心里都有些出汗。
　　多少年了，她都没有这种忐忑又期待，又担心的感觉了。
　　杨钰莹这次真的是有点紧张，和别的公司不同，他们客气的拒绝，杨钰莹只是笑笑了点了点头，她真的害怕叶冷松再次拒绝。
　　直到叶冷松手里的烟自燃烧到了头，他才下意识的扔进烟灰缸里，看向杨钰莹的眼睛似乎是也亮了许多。
　　杨钰莹坐的很直，这一刻更是正襟危坐，紧张地甚至刻意屏住呼吸。
　　叶冷松也离开沙发靠背，坐直了身体，一脸正色的看着她，道：“我还是决定……”
　　这五个字一出来，杨钰莹的脸色很难看，“还是”两个字意味着没有改变。
　　杨钰莹微微抿起嘴唇，脸色有些惨白。
　　叶冷松没接着说，而是话题一转：“是这样的杨小姐，你要知道，转型是很坚难的，你的嗓音、你的这么多年的唱歌习惯，都决定了，你基本上没法转型啊，我别的不说，你能唱别的歌吗？”
　　这话就有些伤自尊了，就连原本一向好脾气的杨钰莹也努力控制着，才没有当场暴走，但她还是忍不住提高了一些音量，“我为什么唱不了别的？我虽然出生在江西南昌一个普通家庭，可5岁时能用钢琴弹奏电影《泪痕》的插曲，6岁开始登台表演，14岁参加央视‘全国百灵电视赛歌会’获香奖；15岁的考上了南昌师范学院艺术班，系统的学习了民歌唱法。我签约新时代时，我的制作人对我说，我的嗓音好听，唱甜歌合适，我就听他的一直唱甜歌，但是！这不代表我就唱不了别的！”
　　这次的杨钰莹说的很急，很快，比上次要带着点火气，不过声音依然很好听，刚开始杨钰莹在报自己儿时的成就时，叶冷松只是微笑的听着，听到后面，她故意加重那句“但是！”不由得笑容更大了。
　　这些看在杨钰莹眼中，感觉就像对她有些“不屑”的意味，于是，她的脸上红一阵白一阵，越发的有些着急。
　　这个时候，叶冷松才嘿嘿一笑，“那你的意思是，你什么歌都能唱？”
　　杨钰莹愣了一下，三十年的人生阅历让她向来不敢把话说的太满，重新变得有些不好意思的说：“我没说我什么歌都能唱，但是至少，民歌、流行歌曲、民谣、中国风这类的，我绝对没问题。”
　　叶冷松的笑容依然没收，“转型不是这么简单的。”
　　这话句的语气有点像老师。
　　杨钰莹神情一滞，她知道，如果想要成功的完成转型，她需各种风格的作品，还必须是叶冷松最优秀的作品，用百分之百的才华和心力，来帮她全程监控和制作一张专辑。
　　她终于明白叶冷松一直都不肯签下自己的原因了。
　　那就是连他也没把握！也或说，做这样的一张专辑，对于叶冷松来说，太累、太麻烦，风险也太大。用两个字来形容就是，不值！
　　杨钰莹这次没有再带着怯怯的表情，目光很坚定的看着叶冷松，“签下我，你负责帮我写歌、做专辑，你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么，就算是失败了，我也不怪你，我照样会努力帮公司挣钱。”
　　叶冷松笑容更多了，像是奸计得逞，又像是刚把小姑娘哄上床，看着杨钰莹的目光在多少带着些欣赏。
　　“你确定？”
　　杨钰莹赌气的说：“当然，绝无二话！”
　　直到此时，杨钰莹才感觉出好像哪里不对，她又说不上来，还没来及仔细思考，叶冷松突然说：“中国风类的歌曲，我挺喜欢的。”
　　这次杨钰莹很快接话说：“我也是。”
　　“但是吧，我喜欢的中国风有点特别，还真怕你唱不好。”说话间，叶冷松起身，从会客厅的柜子子拿了张纸和笔出来，摊开在茶几上，拿着笔，开始写起东西来。
　　坐在对面的杨钰莹有些惊讶，这是……这是要现场创作？
　　叶冷松重新点了根烟，只是示意杨钰莹等一会儿，像是涂鸦，在整张纸上写写画画了起来。
　　这也让杨钰莹有些好奇，目光不由得就落到纸上，却实是在创作，歌还没有名字，先是在写曲谱，紧跟着是歌词，曲谱的头几句，杨钰莹还在心里默默的试着发音和哼唱，确实是让人眼前一亮的曲调，第一句的歌词也很大气，一看就是像叶冷松所说的中国风。
　　可是……后面的歌词，虽然全是汉字，每一个字她都能懂，可连在一起，又有很多不明白歌词要表达的含义。
　　歌词第一句她还能理解，“山河万里，执枪肆意笑纳……”描写古战场的英雄或将军。
　　可第二句：“俗尘偌大，言灵纵法……”就让杨钰莹一头雾水了。
　　言灵纵法，是什么意思？
　　如果这些都是细枝末节，可两句过后，曲调突然一个大变，实在有些怪异了，有些超出她以往听歌、唱歌的范围了。
　　这是……什么节奏？
　　好怪！
　　说唱？有点像欧美流行音乐里的RAP，又似乎不太一样，节拍不对，这到底是中国风？还是说唱？
　　小半个小时过去了，整张纸已经写画满了，可是，以杨钰莹的专业知识来看，好像还不是整首歌，只是半阙。
　　叶冷松见整张纸写不下了，也不再用新纸，笑了笑放下笔，从头又检查一遍。把外面的李雪喊了进来，把这张涂鸦作品交给她说：“让工作人员把这半首歌的词曲打印出来，记住，特级保密资料，严禁存档！不行就你亲自来。”
　　公司正常运行也有好几个月了，招收的音乐人、编剧也有好几个，很多他们的作品，还有叶冷松构思的剧本、歌曲也在公司里都有收录存档，就比如前些时候，叶冷松完成的剧本《疯狂的石头》，叶冷松让公司收录时，也只是注明，高级保密资料。
　　也没像这次这么郑重，还特别交待是特级的。
　　


第三百五十一章 百战成诗
　　李雪不懂音乐，也看不懂这些鬼画符的音节，她唯的一好处是，叶冷松说怎么做，她就会坚决的持行，这种执行力哪怕到了后来在床上时，也同样是坚定不移，甚至把她姐姐李冰冰都带的有点偏，也会不由自主的跟着，在床上听从叶冷松的一切安排。
　　当然，这些都是后话。
　　叶冷松之所以让特级保密，还严禁存档，主要还是因为这首歌的歌词，这首歌是由令狐襄儿策划、作词，少司命作曲，为手游《王者荣耀》在2020年的五五开黑节荣耀盛典创作的一首歌。
　　曲子前卫还无所谓，毕竟在当在，国人已经开始接受欧美的各种曲风，并且整首歌里也有浓浓的中国风的曲意，当下的年青人也越来越喜欢另类风格的曲风了，所以对这首歌的接受程度，叶冷松不认为有什么排斥的。
　　最主要是歌词，是根据100个游戏里英雄的原型创作的，叶冷松解释不清的。没玩过这游戏的更理解不了，最关键的是，他也没准备用这个歌词，叶冷松准备重新填词，把这首歌改为《魔兽世界》的歌，准备为04年底的《魔兽世界》添一把火，也借魔兽世界把这首歌带火。
　　李雪的工作效率很高的，她没有打印，而是重新抄录到专业歌谱纸上，半小时左右，把这张歌谱重新交给叶冷松，而那张原作也当着他的面，放进了破碎机里，变成了谁也无法拼合的碎纸条。
　　叶冷松看了一遍，点了点头，将这一大张写满了曲谱和歌词的纸交给杨钰莹说：“好了，就这首吧，没写完，太多了，只写了上半阙，你看看？”
　　杨钰莹接过去，认认真真地从头开始看。但越看，她脸上越是惊讶，这还只是上半阙，居然就用了三种曲风。
　　“歌还可以这样写的？”
　　前面两句和后面的高潮部份有着浓浓的中同风曲意，可开头两句过后，曲风一转，立刻变成了中国风式的说唱，和欧美的RAP还有不同。
　　最让人眼前一亮的是高潮部份，“我列阵在东，挥锋刃生杀，我列阵在西，噬鬼魅命煞，我列阵在南，守心底约法，我列阵在北，镇长城无涯。抚千窟为佑，看长安落花……”古代将领宿命感觉中，又带着武侠风与国家情怀。
　　就这还不算完，紧接着又是戏曲风收尾，也不是，这只是半首歌，说明还没完，后面或许还会有别的风格。
　　“这……这曲风，这歌词……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“不要介意歌词，我在构思一款游戏，词是我根据我构思的游戏随便填的，只是为了这曲子应个景，以后要重新填词的。”
　　杨钰莹有些痴呆的点了点头，这种说法还算合理，因为整首歌词是没有一个完整的表达意境的，像是一句代表一个意思。
　　说唱这种曲风，欧美很早就有了，杨钰莹确实没唱过，但是听各种类型的音乐，哪怕是自己不喜欢的，是每个歌手必须的功课，要把握世界音乐界的流行风向。
　　所以，这种曲风的作品，她自然是也听过的，只是国内受众还是太少了，所以做的人也很少，如果有，能想出来的，或许是台湾那个新成长起来的歌手周杰伦，但是又与他的曲风有明显的不同之处。
　　杨钰莹看一遍，又重头看一遍……越看眉头皱的越紧。
　　叶冷松也不打扰杨钰莹，点了一根烟，重新靠坐在沙发上，笑吟吟的看着她。甚至有点恶趣味得逞的感觉。脑中想象这首歌被杨钰莹这种唱甜歌的人唱出来的时候，会是怎样一副奇怪的感觉。
　　那种感觉，就好比是看着邓丽君满脸通红的站在台上，表示周杰伦的说唱，自己实在是唱不来的感觉……真的很有恶趣味。
　　在某种程度上来说，跟曾经唱过摇滚也唱过爵士的邓丽君相比，同样是甜歌皇后，杨钰莹过去的歌路，甚至比她还要更窄一些。那么，在面对《百战成诗》这样一首完全颠覆她观念的作品，杨钰莹受到的冲击一定不比做爱到高潮时来得小。
　　时间一分一秒的过去，李雪在外面一直守着，她也是第一次见叶冷松和人谈事情谈这么久，叶冷松向来不是墨迹的人，从李雪第一次到公司应聘就能看出来，叶冷松一二三四列了几条，问自己能不能做到，能就OK，先试着做，做完也就算考核满意。
　　所以从杨钰莹进去和老板单独会谈已经快一个小时了，除了中间让自己打印了一个歌谱以外，再没有什么动静，整个会客厅也很安静，安静的听不到任何响声。
　　如果不是中途自己进去过，李雪甚至怀疑叶冷松和杨钰莹在会客厅在做不可描述的事。
　　杨钰莹手里紧紧地捏着那张乐谱，从头到尾看了一遍又一遍，她甚至快能把歌词都记熟了，还是没有开口。
　　她明白，这是叶冷松在考自己。用一首另类的歌考自己的乐理知识，接受能力、唱功以及对其它歌曲的处理能力。
　　杨钰莹在心里已经试过很多次了，前四句，她能唱，后面的高潮部份也能唱，甚至结尾的戏曲表达的方式也能唱，可就是中间那段说唱，怎么都唱不来，做为学过声乐的人，杨钰莹能看懂这段的节奏，可真要张口唱，总是感觉把控不好这个节奏。
　　叶冷松也没有催她，很有恶趣味的靠在沙发上，看着杨钰莹，看着她脸上流露出的那种紧张、焦灼、一筹莫展的情绪，还有……呃……确实很甜……很有味道……这种味道和他认识的女人都不同，就是不知道在床上会是什么感觉……
　　我们的叶老师现在看女人，特别是有点特别的女人，不知不觉中就会跑偏，这或许就是大鱼大肉吃多了，就想吃点青菜，不然也会有到会所耍一圈的想法。
　　男人啊，果然都是很好色的。
　　


第三百五十二章 示范与围观
　　说实话，这事看似是在故意刁难杨钰莹，实其并不是。
　　杨钰莹想要转型，必须要过这一关，如果签了她，以后给她的歌虽然不一定会是这种带有中国风的RAP模式，但也不会是简单的都市情歌的风格，一定还会有多种元素在里面，也这是后世流行的趋势，如果只走甜歌，注定会被淘汰，以叶冷松当年的认知中，后世不再有哪个只唱甜歌还能红的歌手了。
　　杨钰莹过去多少年的习惯，以及她自己唱歌的经验，都会阻挡她，让她困在原地，挣扎不得。
　　比如说，就像现在，让杨钰莹去唱说唱，叶冷松知道，她真的唱不了。就算能开口唱，唱出来的感觉也一定不对。
　　但是，过了足足小半个小时，杨钰莹却始终不肯抬起头来说一句：对不起，我唱不了！
　　又过一会，叶冷松重新抽完一根烟，才在心里叹了口气的同时，轻声道：“这种曲风，杨小姐应该是不太熟吧？要不，我给你示范一下？”
　　这一刻，杨钰莹是真的有种突然松了口气的感觉。
　　在这之前，杨钰莹见叶冷松要考自己时，她还是信心满满的。
　　也确实如她自己说的一样，不论是爵士、流行、中国风、民谣、民歌，甚至是摇滚，让她来唱，不敢说能演绎的多精彩，但一定是可以唱，可以拿得出手的。
　　因为这些歌她都有听过，都唱过，就算在KTV里和朋友一起唱卡拉OK时，她也唱过英文的摇滚。
　　所以，她才敢说出：“你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么”的话，就是为了表出自己的态度，就是为了从诚意上打动叶冷松。
　　但是现在，当她面对这首呃……还不知道名字的歌，还只是半阙，即便是信心十足如她，也是尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　她心里清楚，这不是叶冷松胡乱写的一首歌故意刁难自己，能不能唱是回事，欣赏水平还是有的，只看这半阙，杨钰莹就知道这是首难得的好歌，柔和了很多中国风元素的，带有说唱形式的好歌。
　　但是，自己才刚说了能唱中国风，现在叶冷松就现场给自己写了一首，一首中国风式的说唱，可是……自己真的唱不了。
　　还好，叶冷松没有太为难她，总算是给了她一个台阶下。
　　这一刻，杨钰莹感觉自己脸蛋有些发烧，如果照镜子，一定是红彤彤的，有些不舍的把乐谱递给叶冷松，这种感觉像是把最宝贵的东西还给了别人一样，勉强笑笑说：“请叶老师指点。”
　　如果在来之前，杨钰莹对叶冷松的认知还停留在是一个很有才华的年轻人身上，感觉自己还是大姐姐，那么此刻真的把叶冷松当作老师来对待了，果然古话说的好：闻道有先后，术业有专攻。这种专业真不是年龄可以简单定论的。
　　叶冷松这才笑了笑，接过乐谱，起身说：“走吧，我们去练歌室。”
　　有如学生一样，跟着叶冷松走到了一间练习室，在进去之前，杨钰莹甚至听到了隔壁练习室还有人在练歌，是自己从没听过的新歌，旋律很美，有点轻摇滚的风格。
　　进了练习室，叶冷松挑了一把吉它，和一面很常见的非洲康加鼓放在身边。看来他只准备用这两样乐器给自己伴奏。
　　叶冷松也没急，先试了下吉它的音，微调了一下，又试了下手鼓，对手鼓玩的并不熟，还有些手生，熟悉了几分钟后，慢慢找了下节奏，就停了下来。
　　然后，在杨钰莹满是好奇的目光下，叶冷松搬了把凳子坐下，把康加鼓放在面前，又拿起身边的吉它。
　　玩音乐的人，一般都会精通几样乐器，区别只是玩的好与不好，就比如杨钰莹，她会弹钢琴，对于别的乐器，上手练习下，也能玩，这就是一通百通的道理。
　　叶冷松弹吉它的视频杨钰莹看过，也猜测他的吉它弹的一定不错，或许还会钢琴、贝斯之类的，但没想到连这么冷门的非洲手鼓也能玩。
　　叶冷松刚要开始，练歌室的门就被人推开了，一遛进来三人女人，打头的那个杨钰莹认识，有香港玉女之称的周慧敏，和她一起的是日本的歌手坂井泉水，杨钰莹也知道，她们两个组建泉水微微组合，在国内娱乐圈也算是大的新闻。
　　再身后是一个和自己个子差不多高的女孩，也就二十来岁左右，眼睛很大，人也很漂亮，杨钰莹猜测她应该就是最近专辑卖的大火的新人歌手张韶涵了。
　　叶冷松在工作，特别是接见外人时，张韶涵自己是不敢来的，周慧敏和泉水要好点，虽然知道叶冷松工作时是很严的，可上过床就是不一样，也摸得清叶冷松的脾气。
　　“我们不说话，就是在一旁安静的听你唱，好不好？”周慧敏现在普通话说的越来越标准了。
　　在八楼的音乐部，一直没有真正的负责人，周慧敏算在大姐头了，所以工作人员见叶冷松进了练歌房，第一时间就拍马屁通知了正在隔壁练歌的周慧敏和坂井泉水。
　　“韶涵什么时候从台湾回来的？”叶冷松对周慧敏带头跑进来，也有些无奈，他总不能为这点小事生气，再说想听就听吧，也没什么大不了的。
　　张韶涵甜甜一笑：“今天上午刚到的，在内地和公司呆了半年，反而在家有些不太习惯了。”
　　“果然是张韶涵。”杨钰莹不免多看了两眼，据说她的专辑在整个东亚地区已经卖了超过300万张，这对于一个新人来说，不敢说前无古人，但也是数得着的高销售量了，仅凭这张专辑就能挤身一线歌手的行列。
　　


第三百五十三章 欢迎加入松知娱乐
　　几人聊了几句，就都坐在沙发上，目光齐刷刷的看向叶冷松。
　　叶冷松被这么看着也有些无奈，“这首新歌刚做出来，我也不熟好吧，只是试唱，你们这样看着，搞得像是我在开演唱会似的。”
　　说归说，叶冷松调整了下夹着乐谱的架子，扫了下吉它琴弦，没有过门，直接就弹唱起来：“山河万里，执枪肆意笑纳。俗尘偌大，言灵纵法。宏图双面，名利皆入麾下，与我为伍，彼此守护……”
　　唱完这四句就停下来了，看着杨钰莹问她：“这四句应该没什么问题吧。”见杨钰莹点了点头就放下吉它开始那段对于杨钰莹来说，最好奇的唱法。
　　于是，鼓声开始响起来，带着一抹奇异的节奏，紧跟着叶冷松就接着唱：“造物的复杂，无穷无极无垠无瑕。炮火作为筹码，时光逆流一刹。命运的附赠，埋名归隐只为幻纱。上青天，揽星辰摘月入画。破碎的镜象，该如何抚平伤疤。机关心血化，又岂甘任人践踏……”
　　这段说唱，节奏感很强，脱离了伴奏清唱的话，至少失色一半，这一点，也正好跟杨钰莹擅长的甜歌形成了强烈的反差。甜歌恰好就是属于那种哪怕没有伴奏的清唱，都会很好听的一种曲风。
　　可这段一出来，伴着那奇异的鼓点，别说是杨钰莹了，就连周慧敏、坂井泉水、张韶涵瞬间就瞪大了眼睛。
　　这段好有魔性，和前四句的中国风结合，居然一点都不违和，反而让人感觉也只有这样，才会让这首歌更带点另类的色彩。
　　叶冷松像是进入了自己的音乐世界，半睁半闭眼睛，肩膀随着手在康加鼓的拍打中，不断摇晃，奇异的说唱节奏里，带着浓浓的中国风的韵味，让杨钰莹这种唱歌唱了十年的人，一下子就感觉出这首歌的意境。
　　这次叶冷松没有停，说唱一结束，还在用手拍打着鼓点，只是曲风一转，进入高潮部分：“我列阵在东，挥锋刃生杀。我列阵在西，噬鬼魅命煞。我列阵在南，守心底约法。我列阵在北，镇长城无涯……”
　　顺间让听众从有些风骚入骨的说唱中转了出来，突然有种起鸡皮疙瘩的热血中来。
　　就这还没完，当叶冷松捏着戏腔调唱完“大王，何日共还乡？兵器销作日月光……”
　　才算让四人女人从鸡皮疙瘩的热血中出来，噗嗤一笑。
　　并不是这句戏腔不好，或者怪异，而是她们都是第一次听叶冷松这种拿腔拿调的唱这种声音，而且模仿的还是花旦的声音。
　　直到此时，叶冷松才收回进入的状态，笑着说：“呃……A段大概就是这样，B段总体会和A段差不多，我也就没接着写。喜欢吗？能接受或者能唱吗？”
　　“我喜欢，太喜欢了，让我和微微唱吧，放进我们这张专辑里。”这次是坂井泉水先开口了，她接触的音乐在几个人里最广，最杂，一下子就爱上这首歌了。
　　“我的！这是叶老师给我的！”杨钰莹表现的像是护鸡崽的老母鸡，就差一点想把歌谱护在怀里了。
　　叶冷松看着就连张韶涵都两眼放光，苦笑着说：“都别争，也别急，这首歌的词还不行，随便填的，以后还要重新填词，再说这首歌我是准备为一款游戏创作的，一时半会还不能拿出来用，至于到最后由谁来唱，以后再说，或许是多人合唱也可能。”
　　话已这么说了，没人敢反对，哪怕平日在床上，叶冷松最宠的周慧敏也不敢再说什么。
　　说完这些，叶冷松才又看向杨钰莹，“这种风格的，你能不能唱？我给你打鼓你来试试？”
　　叶冷松做的这个示范可以说是很精彩了，除了开头换乐器的那个停顿，如果录下来，都可以当个小样来用了，但是让杨钰莹来唱，她依然会皱眉头，还是没有把握唱好那段RAP。
　　也并不是说她唱不出来，作为职业歌手，听过后模仿也能模仿个七七八八，可要唱出叶冷松这种节奏与韵味，杨钰莹还是只能说：对不起，我唱不好。
　　但是，作为一个有着十年唱功的老歌手来说，她却不得不承认，这首歌真的很好听，哪怕不是她爱听的歌曲中的范畴，还是要承认，确实好听，她也喜欢了。
　　在喜欢这首歌的同时，也一下子就喜欢上了这个作者，她亲眼看着叶冷松在自己面前写出这样的一首歌，噢不，还只是半首，然后又亲自把它唱出来……前后不过一小时，就让她再次深深的被这种才华所吸引。
　　他的才华和能力，可不仅仅只是民谣和都市情歌。
　　他甚至连在国内还如此小众、在国外也仅仅只兴盛起来没多少年的说唱，都能玩的那么出色，而且还已经把说唱这种国外的音乐形式，给玩出了中国味道，玩成了中国风。
　　仅凭这个，说叶冷松是国内最王牌的词曲作家也不为过了。
　　听了叶冷松要自己试着唱的话，杨钰莹苦笑着摇摇头，诚恳的说：“如果是刚才，我或许会觉得不好意思说自己唱不来，但是现在，听完了你刚才的表演，我要说，现在的我，是真的唱不来。”
　　还没等叶冷松接话，又赶紧道：“但是，叶老师，给我一点时间，相信我，我会学会这首歌的，也能学会这种风格的歌的，我还是那句话，只要你愿意签下我，你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么，我不会，我可以去学，我现在不会，但我可以学得会，相信我！”
　　叶冷松再次动容。
　　说实话，叶冷松今天特意玩了这么一出，主要的目只是一种敲打。
　　就是想看杨钰莹能不能接受不同风格的作品，就比如这首，从中国风到说唱再到戏腔，如果杨钰莹连这个都能接受，那么毫无疑问，其它本来就跟她路子差别不是那么大的风格，她就更没问题了，那帮她转型的事情，叶冷松就更有把握了。而如果她根本无法接受这个……这就正好是一个推拒的最好借口了。
　　但是现在，杨钰莹的态度却居然是这样！她不推拒，不推诿，也不退后。甚至说出“我不会，但我可以学！”
　　叶冷松站起身，伸出手面向杨钰莹，“钰莹姐，欢迎加入松知娱乐。”
　　这次连称呼都变了，从杨小姐变成钰莹姐，变得不仅是称呼，也是一种态度与认可。
　　这一瞬间，杨钰莹有种喜极而的泣感觉。
　　


第三百五十四章 什么是他妈的惊喜
　　“我还想再听一遍！”周慧敏难得用撒娇的语气在公众场合说话。
　　叶冷松也只能无奈的苦笑一下。
　　还没等叶冷松准备，周慧敏又跑出练歌室，对外面喊了一嗓子：“老黄，过来帮下忙。”
　　果然，大姐头不是盖的，黄渤听到叫他，屁颠屁颠的跑了过来，“微微姐，找我干啥？”
　　还是一嘴的青岛口音。
　　“帮着录个音。”
　　“好嘞！”
　　其实专业的录音师已经新聘用了一个，黄渤平时并没有太多的事了，他也算是正式回归影视部了，只是黄渤自从来了松知娱乐，就一直在八楼的音乐部呆着，加上他虽然签的是影视的约，可一直没拍过一部戏，现在七楼的影部有他的办公室他也不爱在那呆着，平时不上课时，只在七楼打了一个圈，就跑到八楼的大办公室，和那群编辑吹牛打屁。
　　当然还有重要的一点，叶冷松在八楼，没事在自己老师面前混个脸熟也是好的，以后真有戏了，也能想到自己这个苦命的娃。
　　黄渤坐到调音、录音的机位上，很快就调好了录音模式，只等叶冷松点头就可以录音了。
　　周慧敏笑着说，“我会打架子鼓，这种手鼓也玩过一段时间，我来帮你伴奏。”
　　泉水从乐谱架上把乐谱拿了下来，“我来吉它伴奏，我先去复印几张。”
　　杨钰莹也凑热闹说：“那我来键盘伴奏吧，我会点钢琴，键盘玩的很少，别嫌弃。”
　　张韶涵一看，都有活了，有些委屈的问：“那我呢？”
　　泉水笑着说：“你来吉它的和弦部分吧。”
　　好吧，这下小乐队算是齐了，还是个女子乐队，加上这首《百战成诗》的歌，叶冷松突然有种想喊一句：“走！带你们五五开黑去，哥ADC玩的可溜了。”
　　不过这个梗就算说出来，她们也听不懂，叶冷松也只能自娱自乐一会，在当下的游戏中，还真没有他想玩的，《传奇》太土，《石器时代》、《魔力宝贝》太卡通，真要有期待的，或许只有《魔兽世界》了，只不过以他现在的忙碌状态，也只能在里面打打酱油。
　　“嗯嗯，等以后有了王者农药，一定要带她们四个开把黑。”
　　《百战成诗》的乐谱很快就复印好了，四个妹子人手一张，泉水又把原件放回叶冷松的歌谱架子上。
　　“先试试音，配合下再录吧。”第一次组乐配搞配合，再怎么都是职业玩音乐的，对各自对乐器的熟练与配合方面都会有偏差。
　　叶冷松笑着说：“行，你们先试音吧，正好我和黄渤说点事。”
　　黄渤听叶冷松要对自己说事，站起身看着叶冷松问：“叶老师，您说。”
　　叶冷松笑摆了摆手，“你坐，这么久了，怎么还这么拘谨，不像你在学校的性子啊。”
　　等黄渤坐回录音位，才接着说：“泉水微微的那首《NEMO》的伴奏我听了，感觉还是不行，乐队这一块我熟人少，还得你来去找，不要计较价钱，我要的是最好的效果，最棒的乐队。哪怕是某位歌手的私人乐队，只要他愿意开价，就和他们谈。”
　　“好的，我回头接着联系哥们去找。”
　　叶冷松喝了水口接着说：“我们学校大四的宁浩，你和他很熟吧？”
　　“浩子啊，摄影系专业的，算是很熟了，一起吃过几顿饭，找他有什么事？”
　　“公司里存档的那部《疯狂的石头》剧本你看过了吧？”
　　“看过，剧本真好，很有意思。”
　　“这部剧我想找个新人导演试试水，感觉宁浩还行，他不是在校期间拍过短片《星期四，星期三》吗，还获得过北京大学生电影节最佳导演奖，那部短片我看过，还挺不错。”
　　“啊？他还是新人，直接就要上片拍这部？”《疯狂的石头》被叶冷松列为高极保密剧本，可想而之，叶冷松对这部剧本是很重视的。
　　“公司以后要同期上很多电影、电视，我们人少，特别是导演这一块，转不过来的，只有培养些新人，先把他叫来，我谈谈，可以的话就签过来用。”
　　“好，我这就给他打电话。”
　　电话是当着叶冷松面打的，黄渤电话里一嘴的青岛话让叶冷松听着总想起黑皮。
　　“他人在北京呢，只是离我们这有点远，说过两小时能到。”
　　“行，《疯狂的石头》的个剧本，你看中哪个角色了？”叶冷松像是随意的，也没抬头，问了黄渤一句。
　　“啊？给……给我角色了？”什么叫他妈的惊喜，这就是他妈德……惊喜！
　　以至于黄渤说话都有些结巴了，他等这个机会等了太久了，公司在他后面签了这么多演员，或多或少都有戏，或者安排了今年的戏，只有他还干巴巴的只挂着个演员的名头，干着打杂的活。
　　这种莫名的惊喜让黄渤连喜欢的音乐都没脑子听了，一时间有些回不过神来。
　　“废话，不给你角色我签你干嘛？你真以为你是专业录音师啊？就你那水平，要不是张韶涵不怎么需要修音，差一点她的那张专辑都让你录废了。”
　　黄渤有些不好意思的挠了挠头，“也没这么差吧，这不卖的挺好的吗，三百万张呢。”
　　“别墨迹，剧本你一定看了不止一遍了，我见上面都快被你翻出黑手印了，说吧，要哪个角色？”
　　“嘿嘿，你说哪个就哪个，我听你的。”
　　叶冷松点了点头，“行，那就黑皮那个角色吧。”
　　黄渤又挠了挠头，“黑皮啊？有点太土了吧？”
　　叶冷松也被黄渤整乐了，“嘿，你以为你多洋气啊，让你演黑皮就是本色出演。”
　　“嘿嘿，我开玩笑的，黑皮这个角色很好，很出彩，我会认真琢磨下这个角色的，一定不让你失望。”
　　叶冷松这才正色说：“这个剧本里每一个角色都不是多余的，只要发挥好，哪怕是那个四眼田鸡，都能演活、演出彩，足够观众记住的。”
　　


第三百五十五章 三连击宁浩
　　一个多小时后，周慧敏、坂井泉水、张韶涵、杨钰莹磨合的差不多了，见叶冷松也不再谈正事了，就拉着他正式录音。
　　一连录了好几遍，要不是前台通知，有一个叫宁浩的要来见叶冷松，这几个女人还不肯放他走呢。
　　叶冷松吩咐黄渤把《疯狂的石头》的剧本拿着，笑着领宁浩进了自己的办公室。
　　李雪穿着职业装，给他们三人倒了杯水，就退出去，并关上了房门。
　　叶冷松打量着这个微胖，其貌不扬的宁浩，笑着点了点头。
　　要说起来，他和宁浩在同一所学校的时间比黄渤还要久，宁浩刚入学时叶冷松上大三，后来又留校任教，也就是说宁浩在北电的整个四年里，叶冷松也在。
　　只是两个人不在一个圈子里，叶冷松留校任教后，教的也是大一新生，和宁浩并没有太多交集，甚至在学校里碰到，如果没有人介绍，叶冷松都不一定认识他。
　　“叶老师，您好。”宁浩坐下前很主动的伸出手。
　　再怎么说，叶冷松是老师，又是老板，宁浩对他都是无比尊重的，更何况现在的宁浩连导演都算不上，只还是个学生，他所拍的那部短片《星期四，星期三》只能算是学生的小品，最多有个奖项的光环，真论起口碑，还不如叶冷松留校时拍的毕业短片。
　　当然了，这只算是北电老师们的口碑，也代表不了什么，毕竟这些作品也不对外展示。
　　“坐坐，别客气，你和渤子也算是好友了，我高你几届，我们也算校友，没必要整这些虚的。”
　　叶冷松要是想摆气场，别看和他们基本上算同龄，那种无形的压迫感还是很强的。
　　黄渤很随意的拿着叶冷松放在桌上的烟，散给宁浩一根，又帮叶冷松点了一根，也安静的坐在叶冷松身边，不再说话。
　　宁浩同样看着叶冷松，黄渤电话里只说叶老师想见他谈点事，并没有说什么事，所以宁浩也有些不太确定的看着叶冷松，等他说。
　　“宁浩，你今年就该毕业了吧？”
　　“对，今年大四，寒假一开学再上两三个月的课也就没事了。”
　　“毕业后，或者说现在，有什么打算没有？”
　　这话问的有点突兀，不过宁浩也隐隐猜到了点什么，又说不准。只能实话实说：“我一直喜欢导演这个行业，目前正在筹备一部剧情电影《香火》，您也知道，我就是个穷学生，这种电影也拉不到赞助和投资，只能自己出资，一人担任编剧、导演、摄影，准备毕业后，回到家乡试试手。”
　　叶冷松点了点头，像是感兴趣的问了句：“准备投资多少钱拍？”
　　宁浩有些不好意思的说，“大的影院可能都上不了，自个存了点钱，找同学、家人借了点，东拼西凑，大概有个四五十万的样子。”
　　叶冷松这才说：“有个活给你做，大约二十多首歌的MV，一首歌十万的制作经费，给你十个点的制作费，有没有兴趣？”
　　“啊？这么多？”宁浩有些吃惊。
　　要知道，在当下拍所谓的MV，大多都是拍几个歌手在唱歌的镜头，再配点景色的空镜头，条件好的再找个不出名的女孩在镜头里露几下脸，一首MV就算完成了。
　　这种制作成本少了几千块，多了几万块就搞定的，像叶冷松这种，一首歌十万的制作经费，算是大手笔了，因为MV做出来是要压成DVD或VCD卖的，一张VCD按12首歌来算，就是120万的制作费用，还不包含VCD的制作成本和宣发成本，最少要卖10万张才能回本，一般的歌手CD加磁带一起卖，都不一定能卖10万张，更何况VCD了。
　　而且叶冷松给十个点的制作费也是非常高的，一首MV一万块，这得多大牌的摄影师的价啊，MV拍的很快的，当年叶冷松找李大为帮着拍《暗香》里面用了很多手法和镜头，也就两天拍完了。
　　两天一万块，对于刚毕业的学生来说，这是抢破头的活，再加上一共二十多首，满打满算，一个半月齐活，二十多万就能到手。不说宁浩心动，就连一旁听着的黄渤都有想抢过来自己拍的冲动。
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　这时候就显出宁浩成熟的一面，他并没有马上回答，而是问：“叶老师，为什么会是我？”
　　他不相信这种抢破头的活会落在自己头上，他和叶冷松也不熟，只能算是校友和半个师生关系，并且北电摄影系有一大群优秀的人才。
　　叶冷松喝了口茶，“我缺导演，或者说是我公司缺能独挡一面的导演，这二十几首歌的MV也不是随便拍的，我要每一首歌都必须有完整的故事线，减少那些无用的空镜头。这些算是对你的考核，我满意了，你那部剧情电影《香火》我给100万的费用留你拍摄。等这一切都做完了，给你一部正式的剧本，拍一部小成本的商业电影。”
　　说到这，从黄渤手中接过《疯狂的石头》的剧本，“这是要拍的那部商业电影的剧本，你可以先看看，如果喜欢，我们再谈签约的事。”
　　叶冷松的三连击让宁浩有些懵逼，还没走出校园，一笔二十万的单子就砸头上，还愿意投资让他拍自己的剧本《香火》，然后还给了一部独立导演的商业片，就算再是小成本，只要是商业片，最少也要几百万的投资的。
　　至于签到松知娱乐，可以说是整个北电，从表演系到导演系所有学生的梦想。
　　


第三百五十六章 北电人的梦想
　　松知娱乐虽然成立时间不长，可在北电早就成了传奇，老板是学校的校友兼老师，音乐才子叶冷松，刚成立就签下周慧敏和坂井泉水，第一张专辑就大卖三百万张，把台湾的一个籍籍无名的女孩捧上了一线女歌手的行列。
　　只给了五个点的股份，就把上海的唐人影视给收购了，投资并参与了《天龙八部》的拍摄，第一部独立投资拍摄的电视剧《爱在哈佛》据说投资了三千万，取景和后期拍摄都在美国的哈佛校园，第一部电影《黑天鹅》准备在北电校内在试镜女二号的角色，很多女孩已经跃跃欲试了，只等开学后就碰碰机会。
　　还有一点，松知娱乐贼有钱，据说只公司的估值已经超过十亿，当然还有最最重要的一点，重要到要圈起来，那就是叶冷松目前还单身，还单身！
　　如果成了叶夫人，这一辈子可以说要钱有钱，有地位有地位，有拍戏那还不得通通全是女主角。
　　此时的叶老师还不知道自己在学校里早就成了香饽饽，还以为和他当初请假到香港赌球时一个样呢。
　　当然嫁给叶冷松这个梦想不在宁浩的考虑范围内，这个太有难度了，最少要先把叶冷松掰弯。
　　此时的宁浩早已进入这个剧本里了，这个《疯狂的石头》的剧本，有太多的小闪光点和自己的构思不谋而合，只看了开头的三分之一，就已经深深的打动了他。
　　甚至认为不把这个剧本搬上大荧幕，都会有让这个剧本明珠蒙尘的感觉。
　　并不太长的剧本，宁浩一口气看完，才抬头目光闪闪的问叶冷松：“叶老师，这……剧本打算怎么拍？”
　　“导演是你，除了黑皮这个角色，定给黄渤外，演员随你挑，我不干涉，投资金额500万外加100万的宣发费用。”
　　《疯狂的石头》这部电影原本是刘德华扶持新导演活动时选上的，刘德华当初一共投资了300万。最终取得了2300万的票房。
　　其实这个票房对这部电影来说，并不算高票房，只是投资回报比相对高罢了，当时宁浩拍摄时，没有专门的摄影器材，是用DV拍摄的，这点钱对于那些动不动成本就几千万的大片来说，简直是九牛一毛。
　　之所以不投更多的资金进去并不是叶冷松舍不得，而是票房的制约，真投个两千万、三千万的也不是不可以，可是目前国内的票房吞吐量就这么多。
　　就好比老谋子的《英雄》，请了这么多大腕，拍了这么久，只制作费用就花费了3000万美元，不考虑国外的市场，只国内2.5亿人民币的票房，是失败的，还好老外对中国的这种古代元素的片子还算感兴趣，在国外也有些票房，这才保证了这部片没有亏本，这只仅仅是没有亏本。
　　现在叶冷松给到了600万的投资，还有公司专业的摄影器材可用，拍出来的效果会好上许多，如果再加上公司出力，做好后期的宣传，想来这部剧的票房不会差到哪里去的。
　　考虑到《疯狂的石头》用的全是新人，整个故事也只能在国内有票房，甚至连日韩的市场都不用考虑，所以追加再多的投资也没太大意义。用商业角度考虑，投资和收入不成正比。
　　如果那样，也就失去了《疯狂的石头》这部影片是小投资收获高票房，这种超级回报比的震撼了。
　　所以叶冷松在写这部剧的时候就考虑过了，600万的投资刚好，如果一切顺利，再加上宣发给力，票房上5000万应该没有问题的。
　　宁浩有些激动，这样的公司，即不干涉选角，又给足费用，对于导演来说，是最大的支持了。
　　叶冷松笑着说：“你先别激动，能不能让你拍还是两说，先把这二十几部MV拍完，还要拍的让我满意，然后把你自己的那《香火》拍出来，全当练手，这两个我都满意了，这部剧就是你的了，我所提的这些也就成立了。”
　　“好！一言为定！”
　　“你就不问问导演约的合同的事情了？”
　　“我想信叶老师不会坑我，再说我一个新人，也没什么值得您来坑的，既然是新人，当然是新人约了，这部片我要是拍的好，您自然会给我更好的合约签，要是扑街了，我也没脸提换约的事。”
　　果然在未来能有所成就的人，没一个省油的灯，宁浩看似很大度，什么条件都不提，给什么约他就签什么约，可话里也透露出，“我要是做的好，怎么也得给我换个更好的合约不是？”
　　当然了，这也是叶冷松认可的事，不论是他的女人，还是黄渤、宁浩这些人，你能做到什么地步，值什么地步的价，我就会给什么样的合约，合同虽然签的年限长，也仅仅是为了防止别的公司挖角，合同中途可以根据你的成绩随时改换的。
　　张韶涵就是个例子，她最初签的也是新人约，一张专辑的大卖后，叶冷松立刻就给她换成了中级合约，这是全公司人都看在眼里的事，也是叶冷松留住人的法宝，他并不缺钱，也没指公司为自己赚多少多少钱，所以对艺人、对导演以及对编剧、后期制作这些工作人员都很宽厚。
　　否则叶冷松给张韶涵的合约签的是七年约，他完全可以一直用这个合约压榨到张韶涵满七年再换。而且这样的案例国内、国外又不是没有，特别韩国，新艺人一般都是这种操作模式，公司拼命压榨艺人的剩余价值，直到没有用为止。不满意付完违约金我再签新人。
　　你中途想跳槽？可以，天价违约金先付一下再说，不给就告到你倾家荡产，这也是所有公司约束艺人的手段。
　　


第三百五十七章 庆功与录制
　　张韶涵这张《隐形的翅膀》专辑销量已经实打实的破了300万张，在台湾地区也超过了18万张跃居第二，该有的庆功也是题中应有之意了。
　　还有就是再添加两首新歌，把这两首新歌连同十首专辑歌曲一起做成歌迷典藏版本的DVD（VCD），每成张本成十几到二十不等，卖个三五十块，基本上也就是那些发烧级的歌迷会买。
　　其实这也是消费粉丝的一种，只不过相比后世，比如某爽，吃相要好看的多，最少有实打实的东西，也为新专辑做了精美的MV和包装。
　　这才是叶冷松见到张韶涵后，就让黄渤联系宁浩来拍MV的目的，人既然已经从休假台湾回来了，新歌的录制，MV的拍摄就要提上日程，虽然国际唱片协会一直以国内的销量造假等原因，不统计不承认国内唱片的销量数据，可300万的销售量是大中华地区认可的，出货方还是台湾的滚石唱片。
　　所以这个数据出来，如果再低调的不开庆功会，不发限量版歌迷典藏DVD，别人会说你装清高。
　　毕竟有很多实际销量还不足百万，就吹嘘卖到白金，又是庆功又是发行限量版的。你到了300万都不搞，不是明着打人脸吗。
　　送走宁浩，让他回去准备下，回头就先拍张韶涵这十二首歌的MV后，就又和张韶涵坐在办公室里聊起了这事。
　　“典藏版的两首新歌想要哪种类型？”两人这次没有坐在办公椅上，而是一起并排坐在沙发上，张韶涵身材小巧玲珑的，坐在叶冷松身边明显小了一号，可不耽误她靠叶冷松很近。
　　看叶冷松时，目光也是闪闪亮亮的，叶冷松从中读到了崇拜、迷恋、喜欢，还有些其它读不懂的东西在里面。
　　“你说唱什么我就唱什么，你说怎么唱我就怎么唱。”张韶涵现在一点都不怕叶冷松了，而且拿出了这个刚从杨钰莹嘴里传出来的梗来回答叶冷松。
　　叶冷松很想说：“我想让你含着我的鸡巴唱。”
　　想想张韶涵含着自己的大吊唱阿叼，叶冷松就可耻的硬了。张韶涵在他认识的女人里，是最矮，最轻，最瘦的一个，一米五八的个子，只有八十多斤，再配上那双大大的眼晴，确实很让叶冷松有些心动。
　　就怕她到时候在床上承受不了自己这么粗的大鸡巴。
　　叶冷松现在并不着急，有些事水到渠成更自然，也更舒心，笑着揉了揉张韶涵的秀发，带着宠溺的味道说：“小丫头，这大半年变化挺快的，刚见我时怯怯弱弱的，连说话都小心翼翼的，现在都敢开起玩笑了。”
　　张韶涵很自然的把头向叶冷松身边靠了靠，让他的手更方便抚摸自己的秀发。
　　“刚见你时总要有些女孩子的矜持嘛。”
　　“现在不需要了？”
　　“也不是，就是感觉你也没那么可怕了嘛。”
　　……
　　往后的几天，叶冷松又开始进入了工作状态，泉水微微的新专辑开始加速录制，张韶涵的两首新歌，在叶冷松办公室里酝酿了一个多小时，最终还是决定一首用《阿叼》的民谣版，一首是叶冷松的新歌《我想把我唱给你听》，只不过是男女对唱版本。
　　而且是叶冷松亲自唱男声部分，把周慧敏和坂井泉水羡慕的不轻，也闹着要叶冷松在她们的专辑里也合唱一首。
　　2月12日，松知娱乐对外招开新闻发布会，定于2月14号情人节那天，为公司歌手张韶涵举办三白金销量庆功会，并于3月初发售《隐形的翅膀》MV典藏版。
　　这对些外事物叶冷一向是不会出面的，都是交给李雪来做，包括邀请业内的同行、特约记者、报社电台的编辑等，说白了，也算是一个小的感谢会，前期不论是正面报道还是负面报道，总之，这张专辑大卖了，要答谢一下。同时也是MV典藏版宣传活动。
　　泉水微微的第二首合唱的中文歌《平凡之路》也录制完成，在被称之为核爆神曲的《Aliez》卡了两天，主要原因还是周慧敏个别日语词的发音上，公司为此还专门请了一个很专业的日语口语老师，来一点点纠正周慧敏发音中的那很细微的差别。
　　叶冷松的要求很严，必须是让日本人听着都听不出口音为止。
　　实其这是很难的，就像国人听老外来唱中文歌一样，唱的很标准的让人乍一听，很标准，中文也很好，可总会有几个音能听出不对的地方。
　　还好主要是周慧敏本就会日语，当年在香港做艺人时就有进军日本市场的想法，所以本就专业的学过日语发音，加上这半年的专业练习，本就在发音上没有太大问题，而且这首歌还夹杂着英文，需要周慧敏唱日语的不算太多。
　　录制的第二天，叶冷松听后，感觉味道可以了，口语老师也认为发音方面也没问题了，这首歌就算过了。
　　第二首日语歌是由坂井泉水填词改编的萧敬腾的《王妃》，本来叶冷松不想用这首歌的，可架不住周慧敏和坂井泉水都喜欢。
　　《小灯塔》、《遥远的你》、《慢慢喜欢你》这三首与前面的歌相比，有轻柔点的抒情歌也紧跟着录制完成后，整张专辑也就到了收尾阶段。
　　这张专辑收录了《我曾经想过一了白了》、《起风了》、《往后余生》、《喜欢你》、《处处吻》、《光辉的信念》、《雪之花》、《Aliez》、《王妃》、《平凡之路》、《小灯塔》、《遥远的你》、《慢慢喜欢你》再加上一首还没录制的《NEMO》，一共十四首歌。
　　每一首都是经过叶冷松精挑细选的，总体质量要比张韶涵那张强上很多，主要面对的也不仅是中国市场。因为有坂井泉水在日本的知名度，叶冷松要打开整个亚洲市场。
　　


第三百五十八章 庆功之后
　　之所以选在2月14号情人节这天，其实是叶冷松耍的滑头，因为这些这天叶冷松接了太多的电话，有刚被推倒，食髓知味的刘诗诗、俞飞鸿的约会，有刘亦菲、张梓琳、朱珠等老情人的相约，就连白老师、高园园也打电话过来，问他14号晚上有空没有。
　　叶冷松实在分身乏力，一晚上他能见几个啊，就算见了，这个特殊的日子还不得晚上来一场激情。
　　所以叶冷松一咬牙，谁都不约，并且把庆功会定在这天，就连脱身的借口都想好，装醉。
　　庆功会的地点选在了北京饭店，今天的主角也注定是张韶涵。
　　张韶涵选了一身黑色的晚礼服，相比她平时很随意，很清纯的形象有很大区别，再配上她天真懵懂的大眼晴，满是胶原蛋白的肌肤，让叶冷松有种想压在身下狠狠的操干的想法。
　　这次来的除了松娱乐的艺人外，还有他的朋友、很多音乐圈的大咖，报社的编辑，电视台的记者，以及和叶冷松有过合作的公司CEO。
　　整个晚上，张韶涵都陪在叶冷松身边，挽着他的胳膊由着叶冷松带着她一个个和人寒暄。
　　就算再能喝，叶冷松也顶不住轮番轰炸，等人群逐渐散去，陪着张韶涵把客人都送走，叶冷松有点站不稳了。
　　因为张韶涵是女孩的原故，喝的也是香槟，整晚下来还很清醒，除了小脸红扑扑，微带点醉意外，还能扶着有些站不稳的叶冷松。
　　“走吧，送你回家。”
　　看着因为只穿着晚礼服站在门口送人的张韶涵冻得瑟瑟发抖，叶冷松很贴心的把西服外套披在她身上。
　　张韶涵的家离公司，离酒店并不太远，叶冷松与张韶涵并坐在奥迪A6的后排，搂着还有些发抖的张韶涵的肩膀，宽厚的胸膛像是整个把张韶涵包裹进去一样。
　　直到暖气的温度上来后，张韶涵才不那么接抖了，可她的内心依旧不那么平静，叶冷松的搂在肩膀的手指离乳房很近，已经很靠近只穿着乳贴的乳头的住置，只要他愿意，整只大手就可以完整的覆盖住整只左乳。
　　张韶涵没有动，叶冷松也没有动，就这么随着车的颠簸，而若有若无的晃动着。
　　张韶涵很喜欢这个时候的感觉，头靠在叶冷松的胸前，能听到他强而有力的心跳声，整个身子被搂紧，很温暖，很有安全感。
　　她不知道自己什么时候沦陷的，只知道自己很喜欢眼前的这个男人，很有才华、很帅、很有男人味、身上的味道也很好闻。
　　明知道他有很多女人，还是不受控制的想靠近，想她自己给他，哪怕一夜情都可以。
　　她不知道叶冷松对她有什么想法，是把她当公司普通艺人、或得很聊得来的好友，又或者是……猎物……
　　总感觉这男人像是一团烈火，在吸引着自己像飞蛾一样想扑过去。
　　张韶涵突然想起和兰迪一起在香港领奖金时，兰迪曾说过：“只要是他身边的女人，没有一个不最终迷恋上他的。”
　　鼓足很大的勇气，张韶涵抬起靠在叶冷松胸前的头，在他脸上飞快的吻了一下，又重新把头埋在叶冷松胸前，而且埋得更深了。
　　“谢谢你。”
　　张韶涵说了一句有些让叶冷松一时摸不到头脑的道谢。
　　“谢自己什么？捧红了她？照顾她？搂着她？”
　　叶冷松揉了揉张韶涵的秀发，笑着说：“傻丫头。”
　　嘴里的酒气很重，以往张韶涵闻到这种味很反感，可从叶冷松嘴里喷出来的，却让张韶涵感觉很好闻，有种葡萄酒发酵后的果酸叶，一点都不反感。
　　这个司机是以前跟着老叶家的一个退伍军人，据说是某不能报番号部伍的特种兵，叶家对他有恩，所以退伍后叶老爷子一直用在身边，怕叶冷松生意越做越做，得罪人或遇到意外，特意安排到叶冷松身边开车，顺便做个保镖。
　　按着张韶涵说的地址开进小区，停在楼下后，司机才轻说对叶冷松说一句：“老板，到了。”
　　即便说话，仍目视前方，没有转头的意思。
　　张韶涵有些脸红的，从叶冷松身边起身，一路上她一直靠在叶冷松怀里，最后甚至躺倒在了他腿上。
　　男性器官顶在脸上，让张韶涵既兴奋又害羞，“这就是男人的勃起吗？怎么会这么大？”
　　打开车门，张韶涵有些依依不舍，今天是她的庆功宴，同样也是情人节，在打开车门时，张韶涵还在想，“他一会会去哪里？回自己家？应该不会，今天情人节嘛。会去刘亦菲那？还是微微或泉水那？”
　　刚转身要走时，叶冷松突然说：“等一下。”说完从后备箱拿出一个盒子，“送你的，即是庆功奖励，也是礼物。”
　　张韶涵接过礼物，怯怯的看着叶冷松说：“我想抱你一下可以吗？”
　　叶冷松一把搂在了怀里，笑着在她耳边说：“真是个让人心疼的小丫头，早点睡吧。”
　　张韶涵点了点头，转身走进了黑暗中……
　　叶冷松这才转身准备离开，他今晚确实是有去处的，准备到刘亦菲那，好久没和这丫头亲热了，叶冷松确实有些想的慌。
　　“要不要……上楼坐一会……喝……杯咖啡再走？”黑暗中传来的声音让叶冷松停下了脚步。
　　张韶涵鼓足了很大勇气才说出这句话的，甚至声音都有些发颤，有些怕叶冷松拒绝，怕叶冷松误会。
　　一个单身女孩子，大半夜喝过酒约男人上家里喝杯咖啡，这种暗示再明显不过了。说真的叶冷松今天真没打算就推了她，早一天晚一天对他来说并没什么区别，而且今天真算是个特殊的日子。
　　他真的没想到张韶涵会留他，也知道她胆小怕羞，如果真拒绝了，估计她真的会多想，也会难过很久。
　　“好！”叶冷松对司机说了一句，就转身走进那黑暗中……
　　


第三百五十九章 勾引？丢人？
　　关上房门的一刹那，张韶涵紧张得心脏砰砰直跳，她不知道这算不算勾引，也不知道自己有没有做好准备，甚至不知道叶冷松会不会很主动的吻她甚至做……那种事。
　　在楼下，张韶涵说出“要不要上楼坐一会，喝杯咖啡再走？”时是有些后悔的，做为女孩子，太不矜持了。
　　可她不想再等，从小她妈妈就教她，“喜欢的，拼了命了要得到。”
　　这也是她妈妈的性格，而后来她妈也这么做了，只不过她妈喜欢的是钱。拼的是女儿的命。
　　这也是叶冷松一直很宠爱张韶涵的原因，很不容易的小丫头，够坚强，也够独立。
　　叶冷松并没有表现的很色急，长夜漫漫，女孩主动相约，还有什么比这更美好的事了呢？
　　张韶涵的家布置的很少女，却又在某些小装饰上布置的有点女王范。
　　果然是“喝咖啡”，张韶涵还穿着那身晚礼服，去厨房端了两杯咖啡走回了客厅。
　　只不过叶冷松要喝的咖啡不是这个，在张韶涵刚把冒着热气的咖啡放在茶几上，就笑着搂着她坐在了身上，而且是面对面骑坐在自己身上。让本就紧身的晚礼服绷得很紧，显现曼妙的身材。
　　看着身子绷紧的像晚礼服一样的张韶涵，叶冷松笑用手指挑起低着头不敢看自己的女孩，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，一双明亮的大眼因为羞涩蒙上了一层薄雾，还没有卸妆的脸上，除了双眼，最出彩的就数那张有些性感的红唇了，唇线向上高挑，唇肉很厚，天然的带着水润。
　　叶冷松不禁想起，曾经在哪看过，说嘴唇很厚的女人，大阴唇也一样肥厚多汁，不知道张韶涵是不是这样，一会可以仔细观察一下。
　　在张韶涵还不知道该怎么应对这种令她很害羞的姿势时，带着酒味的薄唇已经落到她的红唇上。
　　迷糊之中，就感觉微凉的触感在唇瓣辗转，火烫的舌尖描绘着唇形轮廓，紧接着感觉有些粗糙的舌头就撬开了嘴唇，探入了口中，搅弄着她有些愣呆的小舌，吸取着香甜蜜津，直到张韶涵有些窒息，才分开。
　　“小丫头，还是初吻？”
　　“我……我洗个澡去”，张韶涵感觉自己身上一定有很多的酒气，像个受惊吓的兔子，跑进了浴室。
　　“好丢人！”张韶涵关上浴室的房门时，才感觉自己刚才的吻像个呆鸟一样，不会拒绝，不知迎合，甚至呆呆的伸着舌头任叶冷松吮吸着。
　　在沐浴时，还有些傻傻的走神，等洗完澡才发现自己没拿换洗的衣服，就连乳贴都扔进垃圾筒里了。
　　重新穿回那身晚礼服，原本因为怕晚礼服印出内裤的痕迹，穿的就是丁字内裤，这次连乳罩也没了，让张韶涵总害怕被贴身的礼服印出凸点。
　　为了配合这身衣服，张韶涵并没有换掉高跟鞋，刚走进客厅，就迎来叶冷松火辣辣的目光，看得张韶涵更紧张了，忍不住还想低头看一眼胸前是不是会凸起，一不小心，高跟鞋踩到拖地的晚礼服的裙边，身体立刻失去了平衡，“哎呀”一声，眼看着就要在自己家里摔个四脚朝天。
　　幸亏叶冷松眼疾手快，张韶涵只觉人影一闪，都没有看清楚他到底是如何起身过来的，叶冷松已经到了她的身边，伸手搂住了她的肩膀。
　　“小丫头，走路也不小心点，咦？没穿胸罩？”
　　叶冷松刚好盖在只有B罩杯大小的乳房上，为了验证自己的判断，叶冷松大手还顺势抓揉了一把。
　　“嗯，是没穿，手感挺好。”
　　“我……不是的……”
　　张韶涵感觉自己跳到黄河都洗不清了，深夜约人回家喝咖啡，被人吻不反抗，还跑去洗了个澡，洗了个澡还不穿胸罩，这不是摆明了要一步步勾引到床上的节奏吗。
　　可她真的没有想现在就上床，而且这样太让人感觉轻浮了。
　　张韶涵害羞的要推开叶冷松的搀扶，一阵剧痛袭上，“啊”的大叫一声，小手连忙抓着他的肩，藉以保持平衡。
　　“怎么了？”
　　叶冷松看她脸疼的都发白了，也松开了抓着乳房的手，急忙问道。
　　“我的脚……好像扭到了，好痛，这裙子太长了。”
　　张韶涵委屈地撅着小嘴，个头只到叶冷松的肩膀，娃娃脸，大眼晴，这一刻更像是需要被大叔关照的小萝莉。
　　叶冷松一个弯腰，一条健臂立即横过她膝盖，很轻松的就将张韶涵横抱起来，感觉身子很轻，真怕一会把她给压坏了。
　　“你的房间是哪个？”叶冷松问着怀里紧绷着身子的张韶涵。
　　“左边第二个房间。”
　　今天出席晚会，叶冷松难得穿一身正装，白色衬衫，深色西服，还打着领带，身上散发出来的男性荷尔蒙气味，还有点烟草味和酒味，好像还有青梅的味道，让张韶涵很陶醉。
　　顶开房门，入眼是白色的墙壁，粉色的大床，床头还摆着一个大的芭比娃娃，床的对面放着一套顶级的BOOS音箱。
　　“小丫头，平时扣扣嗖嗖的，音箱倒挺舍得花钱。”
　　叶冷松将张韶涵放在床上，单膝跪在床边，抓起扭到的那只脚，很细心的脱掉细高根鞋，他感觉自己应该不是恋脚癖，可看着白白嫩嫩的小脚丫，和这五只葱白色的脚趾，很有亲一口的冲动。
　　抓着脚踝小心的转动了一下，感觉问题不大，才把张韶涵的双腿放在床上。起身随手打开音箱的播放键。
　　只听过门，叶冷松就知道是《隐形的翅膀》，录制的时候没听一百遍，也有八十遍了，太熟悉不过了。
　　叶冷松呵呵一笑，“挺自恋的嘛，听音乐都听自己的歌。”
　　“才不是，我是想听听哪里还有瑕疵。”张韶涵有些脸红，感觉今天从上车，一直到现在，丢人丢大发了。
　　


第三百六十章 破处张韶涵（一）
　　房间随着空调的温度上升，旖旎的温度也在上升，叶冷松俯身，在靠坐于床头的张韶涵额头亲了一下，温柔的说：“一身酒气，我也去洗个澡，等我！”
　　这句“等我”表达的意思再明显不过了，等我什么？当然是等我洗完澡睡你，操你。
　　张韶涵还是红着脸“嗯”了一声。
　　既然喜欢上了这个男人，为什么不沦陷的更彻底一点呢。
　　在往后的多年里，叶冷松身边的女人越来越多，多到每天晚上需要大被同眠，才能轮转过来，可每当在这个男人身下被操得高潮迭起时，张韶涵依然为今天能勇敢的留下这男人而庆幸。
　　叶冷松洗澡很快，或者说男人在这种情况下洗澡都很快，简单的冲洗了一下，叶冷松就裹着一条浴巾回到了卧室。
　　一米八五的个子，强壮的胸肌，六块棱角分明的腹肌，粗壮的手臂，帅气的面容。随着叶冷松的靠近，张韶涵甚至有种颤栗的感觉，她也说不上这种感觉是什么，是期待，是担心，是害怕还是紧张？
　　这次叶冷松没有再含蓄，直接上了床，压在还穿着一身黑色晚礼服，靠坐在床头的张韶涵身上。
　　带着侵略性的吻上了娇小的红唇。
　　有了刚才初吻的经验，这次张韶涵不再是呆呆的瞪着大眼，僵硬得跟个木头那样了，轻轻柔柔的闭上眼，两手环抱住叶冷松的后背，当叶冷松的舌尖在两唇之间跳动时，有些羞怯的轻启红唇，迎接他进入。
　　灼热的舌尖勾引挑逗着小舌，与他纠缠，缠绵出一道热流，窜流四肢百骸，让整个身体都跟着发热。
　　叶冷松的大手顺着V字领口探入黑色的晚礼服衣内，罩住坟起如馒头的乳房，在掌心中揉捏着。柔软的嫩没有任何隔阂，像只小乳鸽般在巨掌内颤栗。
　　敏感的乳头很快就因叶冷松的爱抚而起了反应，盈盈挺立在掌心中央，挺胀的触感让叶冷松很兴奋，揉捏的力道也加重了些。
　　“唔……”
　　张韶涵小嘴不由自主发出细细呻吟，本就害羞的神情更加羞涩不堪，难为情的看着眼前的俊伟男人。
　　越是娇小的女人，越容易让男人升起征服与暴虐的欲望，整个V字领口被叶冷松拉开的很大，另一只乳房也大半露在外面，粉红的乳晕，勃起的乳头，让叶冷松的目光贪恋的定格上面，看着乳房在手中扭曲变形，粉红色的乳头在他的指间转为艳红的果实，诱惑他品尝。
　　叶冷松今晚的情欲十分的高涨，这或许是他每次喝过酒的后遗症，胯下的鸡巴胀的挺硬，喘着粗气，抓着晚礼服的领口，双手猛的用力，在张韶涵还没来及制止时，“刺啦”一声，数万块钱的晚礼服就被叶冷松很暴力的撕扯开了，柔软的布料再无束缚，从肩膀上滑落到了腰间。整个大半身再无遮挡。
　　张韶涵娇小的肌肤闪烁着莹莹光辉，像精美的瓷器一样，姣好得让叶冷松舍不得移开眼。
　　叶冷松搂着张韶涵，把她放倒在床上，褪下被他撕扯成破布的晚礼服，整个身子完整的压了上去，浴巾已经散落，胀挺成红紫色的鸡巴顶在只有一条黑色丁字内裤的双腿间。
　　“小丫头，外表清清纯纯的，内裤挺性感的。”
　　这事真不好解释，这不是张韶涵平时的穿衣风格，她平时基本上穿的是纯棉内裤，最多是蕾丝的，今天为了搭配这晚礼服才穿这个无痕的丁字裤，就是为了防止内裤的痕迹被晚礼服印了出来。
　　不过叶冷松不需要解释，还有什么能比清纯的外表，处女而淫荡的身子更让人兴奋的呢。
　　一路亲过张韶涵饱满的额头，长长的眼睫，可爱的小鼻子跟性感的红唇，再往下触吻滑嫩的脖子，接着突然一转而上，吻上了耳垂。
　　“啊……”
　　叶冷松这种挑逗的亲吻、热热的气息，让张韶涵一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避的同时，还是高声呻吟出来。
　　“小丫头，你这里很敏感。”
　　叶冷松张嘴含住耳垂，让张韶涵又是一阵抖颤。
　　张韶涵感觉叶冷松明明吻的是耳垂，可是会觉得私处那里酸酸软软的，不知不觉中就湿了，甚至希望叶冷松能一路吻下去。
　　老司机是不需要人提示的，看着身下女孩的反应，以及不停扭动的身子就知道她进入了状态，顺着身子继续向下，张嘴含住勃起的乳头，另一边的酥乳用大手放肆揉捏。
　　被舌尖舔扫的乳头，被牙齿啮咬轻扯的快感，转化为声声娇啼，几乎一瞬间就让巴掌大小的内裤湿透了。
　　“啊……这里……好麻……”
　　叶冷松的热气盘旋在耳廓时，让张韶涵感觉是酥麻，可是当酥乳被吮吸被爱抚时，是更强烈的颤栗感，这种感觉美到张韶涵不舍得让嘴唇离开。
　　张韶涵的奶子并不大，无法和许晴、刘晓莉、俞飞鸿这种熟透了的女人相比，也没有刘亦菲、江一燕、黄圣依的大，甚至还比不上刘诗诗未长成形的乳房，可并不是一定要大玩得才顺手，巨乳有巨乳的妙处，翘翅小乳有翘翅小乳的玩法。
　　盈盈可握、只手掌控，说的就是这种奶子，把玩起来同样有手感，弹滑坚挺，微微上翘不会下垂。
　　叶冷松把玩了许久才离开，在张韶涵有些怅然若失时，热情的唇舌已经滑过平坦小腹，隐没在双腿间。很顺利的就拉下轻薄内裤，那不曾被人碰触过的粉红色的小穴，幽幽柔柔静待叶冷松的开采。
　　阴毛很少，很软，整个小穴带着沐浴后的清香，还混合着处女体香，光滑的阴唇早已经湿淋淋的了，闪着润泽的光芒。
　　


第三百六十一章 破处张韶涵（二）
　　“宝贝，湿透了啊。”
　　叶冷松用双手轻轻拨开相贴的两片阴唇，让粉色的小阴唇、还有被包裹住的阴蒂完整的露在了外面。
　　“不……不要吻那里……”
　　张韶涵察觉到叶冷松的意图，连忙娇喘吁吁的阻止，“那里……那里……”
　　叶冷松低着头，伸出舌尖触碰敏感的阴蒂，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的阴唇上，比热气吹在耳朵上时还要销魂，更强烈的酥麻感觉让张韶涵不知道怎么来形容，想躲又躲不开，想闪又不舍得。
　　触电般的感觉让整个阴道一片麻痒，透明而又浓稠的爱液不受控制的顺着缝隙流了出来，被叶冷松双手打开的双腿在快感浪潮中逐渐酥软，越分越大，双手紧紧的抓着床单，嘴里终于发出唱歌时的高音，婉转而悠扬。
　　叶冷松灵活的舌尖顺着缝隙刷弄着阴唇，让张韶涵所有的意识仿佛都集中在舌尖碰触之处，昂首闭眼，全身紧绷，感受着这奇妙的感觉。
　　“真是敏感的小丫头，想要吗？”
　　叶冷松张唇含住已经完全勃起的阴蒂，恣意的吸吮、逗弄，张韶涵累积的快感瞬间攀升到最高点，抓在床单上的小手用力抓紧，指尖因此泛白，高昂的呻吟声不断唱着高音，意识在瞬间成了一片空白。
　　快感引动热潮，湿濡了阴道口，告诉着叶冷松，这身体已经准备好了，他随时都可以进入。
　　叶冷松感觉胯下的肉棒胀挺的难受，跪坐在张张韶涵双腿间，双手扶着滑嫩的双腿大大的分开着，粗长的鸡巴高高的耸立着。
　　停止下的快感觉让张韶涵缓缓自高潮余韵中回过神来。睁开眼，入目即是高昂的大鸡巴。
　　张韶涵惊愕的微张着红唇，吃惊的看着眼前昂然巨物。
　　作为现代女性，再怎么样也知道男女性爱是怎么回事，或多或少也见过图片，可这样的粗长实物还真的第一次看到。张韶涵也听说男人的尺寸和技巧代表了女人的性福指数，正值青春年华，也幻想过自己男人的分身会是什么样的，可再怎么想像也没料到会是这么粗，这么长，这样插进来，哪能受得了。
　　心里虽然害怕，可诚实的身体已经无比渴望这根肉棒的插入了，紧闭的阴唇不用手分开，自己就已经微分，潺潺的向外流着水，张韶涵甚至还在回味刚才只靠唇舌就让她整个人像飞上天一般的感觉。
　　她吃惊的模样尽落叶冷松眼底，笑扶着自己的大鸡巴在阴唇间滑动，在张韶涵耳旁低喃调戏，“想要了吗？”
　　酥麻的快感让张韶涵不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让叶冷松欲火更加昂扬，鸡巴阵阵跳动。
　　“它……”
　　张韶涵被龟头顶在穴口，感觉出在跳动，双手也改为抓着叶冷松的胳膊，“它……在动……”
　　“你也在动……”叶冷松坏笑着用龟头磨擦着阴道口，感受着洞口的吸吮力。
　　叶冷松眼中闪动兴奋的光芒，抓着两只足踝，蘑菇状的龟头抵着穴口轻插着，沾满了湿滑的淫水，大鸡巴要随时破体而入。
　　阴道口柔软的嫩肉随着小半个龟头的进入而蠕动得更厉害，当半个龟头挤入紧窄的阴道时，立刻含住不放，紧窒的压力让叶冷松忍不住愉悦的闷哼了一声。
　　憋胀的鸡巴让叶冷松再也无法压制心中的欲望，大手紧抓足踝，身子猛的一顶，强力的插入，粗长的大鸡巴瞬间没入整个阴道深处。
　　“啊！好痛耶！”强烈的疼痛让张韶涵的叫床声都带着台湾腔。
　　双手紧抓着叶冷松的双臂膀，“明知人家是第一次，你也不温柔点！”
　　叶冷松一直以来，给张韶涵的感觉是温柔体贴，没想到做爱时居然这么“粗”、这么鲁。
　　破体贯穿的一瞬间，叶冷松才感觉到这次有些粗鲁了，娇小玲珑的身子激起了他内心暴虐的欲望。感觉到张韶涵被这猛的一插，疼的有些痉挛了，才心疼的放开双腿，压在她身上，吻着因疼痛泪流不止的双眼，软语安慰说，“对不起，宝贝，你太性感了，没忍住。”
　　整个鸡巴虽然插到了最深，可因为张韶涵身体构造的原因，根部还有三分之一没有插进去，进去的部分被严丝合缝的包裹着，特别是龟头部份，被张小嘴似的吸吮着，蠕动着，让叶冷松忍不住想开始抽送。
　　忍了又忍，直到身下的张韶涵开始有些扭动着身子，叶冷松才开始缓慢的抽送起来，粗硬的鸡巴在狭小的阴道里缓慢进出，辗磨娇嫩的内壁，娇嫩的阴道在他轻缓的抽送下，逐渐溢出柔滑春水，使进出更为顺畅。
　　快感逐渐升高，欲望的火苗被引燃，张韶涵感觉全身都是酥的，每一下的插送，都让她微疼的同时，酸麻的颤栗不止。
　　“嗯……啊……”
　　张韶涵轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。感觉被叶冷松抚摸玩弄过的地方热热麻麻的，阴道里不受控制的涌着淫水，不由自主的喘息着呻吟着，扭动着……
　　看着眼前勃挺的乳头，叶冷松一手一只，紧抓着这只手可握的小奶子，让乳尖挺立在掌心，随着技巧画圆抽送的动作，不停的转圈圈。
　　“乳头这么硬了，是不是很舒服？要不要快点？”
　　叶冷松舔吻着张韶涵耳垂，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑着张韶涵说些淫荡的话。
　　“嗯……”张韶涵不好意思的答了一句，娇小的身子被叶冷松完整的覆盖住，双腿也盘上了他的腰身，摆动着腰臀，用行动表达想要更多，更深，更快，更猛烈。
　　越是外表清纯，内心狂热的女孩被开发后，表现的越淫荡，叶冷松最喜欢玩的就是这种女孩。饥渴与清纯共存，别看样子娇小玲珑，床上配合度很高，耐操，耐玩，不知疲惫，从目前的感受来看，张韶涵符合这些特质。
　　


第三百六十二章 破处张韶涵（三）
　　BOOS音箱里还在轻轻柔柔的放着张韶涵的歌曲，或婉转或悠扬的歌声伴随着同样婉转悠扬的叫床声让叶冷松很兴奋，粗硬的鸡巴上的破处血丝被淫水冲刷的越来越淡。
　　叶冷松是留着力的，张韶涵的阴道很浅，每一次插入都是直接撞到花心，让张韶涵被操得直哆嗦的同时，也喷出了更多的淫水。
　　“啊啊……轻点……不行的……受不了的……”
　　张韶涵高声呻吟，嘴里叫着不行受不了，可小屁股却一直向上挺着，双腿更是紧紧缠绕着叶冷松的腰身，随着每一下操干，眉眼之间尽是欢愉的神情。
　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　突然，张韶涵的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“冷松……老公……求求你……抱紧我……我……唔……”
　　从没体验过的高潮终于来了，张韶涵全身不住的抽搐抖颤，背部离开了床面，嫩滑的双乳挺立颤抖着，双手紧紧的抓住叶冷松肩膀，激动的向上挺动着。阴道里每一寸的嫩肉都在急剧的收缩，紧紧的夹吸着叶冷松的鸡巴，一股股淫水喷射而出，浇在龟头上……
　　这种紧绷的身子一直持续到高潮结束，才瘫软回床上。
　　张韶涵以为性爱这样就算结束时，才发现插在体内的大鸡吧还没有半分软下来的意思，坚挺着继续缓慢的抽插着。
　　“小宝贝，水真多，都喷了我一腿。”
　　叶冷松感觉出，张韶涵有点可以禁受轻虐的体质，初次破处，这么强烈的冲撞仍没有一丝受不住的神情。感觉她体内还回荡着高潮的余韵，就用手指捻着颤动的阴蒂，轻轻的揉压着。
　　一种陌生、奇异的热麻窜涌，让张韶涵身子又开始痉挛，一波更强烈的高潮瞬间涌了上来，一股股春水喷射而出。
　　强烈的快感觉让张韶涵逐渐失去意识，每次感觉快要被操晕过去了，可颤栗的感觉又让她更加热的迎合着，温润阴道紧紧的包裹着鸡巴，尤其当她要高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，让叶冷松不由自主的最加狂野的抽送，尽情在阴道内驰骋。
　　果真越是瘦小的身子，越有爆发力，女人是水做的，胯下的张韶涵除了喷出大量的淫水，还流了很多汗，就连秀发都已经汗湿，仍紧紧的搂着叶冷松。
　　感觉这搂抱强劲有力，叶冷松就知道她还在性爱的美妙中沉溺，渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送让张韶涵哼吟不止，挑动了对鸡巴深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她一下就推向快感的浪尖。
　　破瓜的痛楚早就被升起的快感淹没，张韶涵紧紧搂着叶冷松，乌黑柔顺的长发飘散在在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的“嗯嗯”呻吟声，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　这是叶冷松第一次碰到刚破处就如此耐操的女孩，一次次高潮，甚至都被操迷糊了，还能紧搂着他继续挺着屁股迎接更猛烈的抽送。
　　十首歌已经循环一遍，又从第一首开始播放了，身下垫着的浴巾都快湿透了，叶冷松仍感觉着大鸡巴还是被紧紧的包裹着，每一次抽动都是说不出的快感，射精的欲望越来越强，被媚肉的吮吸下阵阵跳动，禁不住开始大抽大送起来。
　　身体里的暴虐欲望再次勃发。
　　“小骚货……爽不爽……”
　　叶冷松把张韶涵的一双美腿抗在肩上，开始又快又猛的深插着，“啪啪”的撞击声让溢出的淫水四处飞溅，乳白的春水掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，张韶涵呻吟着扭动纤细的小腰，在叶冷松全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着叶冷松在他耳边妩媚呻吟“啊嗯……不是的……我是骚货……啊……好舒服……我是你的女人……啊……飞起来了……啊……”
　　张韶涵终于知道欲仙欲死的滋味，高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头上，阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕肉棒。
　　叶冷松咬牙挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在温暖紧密的蜜穴里抽送着，甚至都没换姿势。把瘦弱的女孩压在身上操弄，更能唤起男人无比的征服欲。
　　这是一场征服与被征服的较量，再一次高潮时，张韶涵失禁了，或许是潮吹了，高亢的叫床上盖过了正在播放着《阿叼》的高音，痉挛着再无力气迎合。
　　叶冷松在这个痉挛下再也坚持不住，猛然一哆嗦，用力顶住张韶涵的花心，全身一阵剧烈抖动，将他的精华一下子喷射了出来，让张韶涵在高潮的同时，都能感到滚烫阳清在持续的射进自己阴道的深处……
　　看着被操得有些上气不接下气的张韶涵，动作爱怜的吻着她的脸：“宝贝儿，满意吗？”
　　“这就是做爱吗？太强烈了，有些受不了。”
　　叶冷松拔出半软的大鸡巴，随着鸡巴的退出，小穴重新闭合，阴道里的淫水混着血丝也被挤压了出来，顺着屁股流到了身下的浴巾上，整个阴唇被操得有些红肿。
　　坏笑着说：“还说不骚，看你淫水流的真多。”
　　张韶涵脸上微红，她是懂这些床上上情趣的，也听人说过，男人喜欢女人在床上风骚点，越是清纯的女孩，在床上表现的越骚，男人就越喜欢，越兴奋。现在看来，好像真的有些道理。
　　整整四十分钟，自己表现的越淫荡，叶冷松操干的越凶，不过张韶涵还是娇喘吁吁嘤咛着说：“我……才不骚呢……那是你的……”
　　“真是耐操又闷骚的小丫头，也不知道你这小身体是怎么禁受得了的。”说完伸手将张韶涵搂进了怀里，在她唇上深深一吻。
　　


第三百六十三章破处张韶涵（四）
　　张韶涵在狂风暴雨的冲击时，还没感觉疼，等在结束后，浑身黏黏的，想去洗个澡时，刚一动，就感觉下身火辣辣的疼，连动一下腿都很吃力。
　　“啊…”
　　刚想动下身子，又重新趺回叶冷松身上。
　　“怎么了？”
　　事后的男人一般都很悠闲，叶冷松浑身是汗的靠在床头，见张韶涵要起身，又趺了回来，榄着她的腰问。
　　“疼！”
　　“知道疼还乱动。”叶冷松抚摸着她光滑的身子，惬意的抽着烟。
　　“黏黏的，好难受我想洗个澡。”
　　“你别动，我去放水。”
　　叶冷松也不穿衣服，晃荡着他那根大鸡巴走向了浴室。
　　水的温度刚刚好，张韶涵是被叶冷松抱着进的浴室，此时坐在叶冷松双腿之间，靠在叶冷松的怀里，娇小的身子任叶冷松的大手在水中抚摸着。
　　“怎么肿的这么厉害？”
　　手指在光滑的阴唇上抚摸着，能明显感觉出肿胀，每当手指在阴唇间撩摸一下时，怀里的张韶涵都会颤栗一下，有疼痛还有酥麻，这种感觉让张韶涵不知道该怎么形容。
　　“你还说，明知人家是第一次，还这么…这么狂野。”
　　张韶涵感觉狂野这个词来形容刚才叶冷松在她身上的征伐一点都不为过，持续而有力，每一下都撞在花心上，让她浑身哆嗦，那种畅美无法用言语来形容，只想就此沉沦在他的胯下，直到死去。
　　叶冷松嘿嘿一笑，并没有回话，而是用大手抓揉着她胸前的那对小乳房把玩，虽说不算是飞机场，可真的不大，一只手芫整的就能包裹住，可能这是瘦小女孩的通病，想到这又想到杨钰莹，芫全不同风格的女人，也同样瘦小，乳房嘛，好像比张韶涵大一点，关键这个女人很内媚，就是不知道下面紧不紧，想来应该不如张韶涵这种小处女的紧，不过真操起来的话，应该会是另一种滋味。
　　感觉后腰紧压着的大鸡巴越来越硬，张韶涵即期待，又害怕。虽然还是处，可不代表不懂性知识，而且台湾的性教育比内地要发达一点，男人的第二次会更持久，自己都成这样了，如何还能承受得了。
　　可是做为女人，连男人的性需求都不能满足的话，还算什么女人？
　　这是张韶涵脑子里根深地固的东西。也是她成年后受到的教育。
　　“怎么这么快又硬了？”
　　“还不是我的骚涵涵太迷人了，搂着你就想操。”
　　这种带着淫荡又带着宠溺的情话让张韶涵“嘤咛”转过身子，雪白的躯体伏在叶冷松怀里“那你…轻点…我怕疼…”
　　叶冷松并不着急，轻吻着张韶涵：“刚才舒服吗？”
　　张韶涵红着脸，用柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着叶冷松的胸膛，娇声说：
　　“开始的时候…是有点疼…可是…可是…到后面…我从来没有那么好的感觉你简直把人家弄晕了好象死了又/#好象要飞起来…啊张韶涵刚说一半，身子就颤栗了起来，原来叶冷松的大鸡巴不堪忍受，禁不住又顶在了张韶涵湿润柔嫩的蜜穴口。
　　张韶涵的呼吸变得又急又热，叶冷松的大手抚摸着同样小巧的屁股，不断吻着她的耳垂，在张韶涵耳边轻轻说道：“乖涵涵，我的好宝贝，你下边真紧，忍不住又想进去。”
　　叶冷松根本不用动，搂着张韶涵的屁股，来回拉动着很轻的身子，啁整着角度，用鸡巴在她湿嫩的蜜穴III轻轻试探着。
　　张韶涵痛并快乐着，喘息着“不要…不要了…刚才已经来过了嘛…还痛着呢…”
　　“真是口是心非的小丫头，嘴里叫着不要了，小屁股扭的这么欢，在水里都能感觉到你流出来的淫水黏黏滑滑的。”
　　叶冷松埋头亲吻张韶涵漂亮的乳峰，轻啜粉红娇艳的乳头，龟头感觉到她敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止。
　　张韶涵无力的趴在叶冷松的怀里，光滑的双腿绞缠着叶冷松，叹息着呻吟着。
　　叶冷松抱紧她的屁股，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。
　　“嗯…”张韶涵呻吟着手臂揽住了叶冷松的脖子，春情勃发。
　　叶冷松在她耳边轻声道：“还痛吗？要是痛的话，就不做了：张韶涵轻轻喘着：”嗯其实…你刚才进来…的时候，已经…“不怎么痛7”…”
　　说到这，她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再…进来一点…其实…人家也能…也能受得了^…”
　　叶冷松一挺肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围，直挺到花心上，温热紧缠，加上水力的阻力，让叶冷松从脊髓里进出快感。猛的抓紧屁股，用力插了进去，结结实实的撞在花心上。
　　随着这一下的操干，张韶涵高声呻吟了一声，眼波媚如春水，身体颠栗不止，“轻一点…轻点好不好…别太用力…”
　　“你自己来好不好？”叶冷松放开了紧抓的屁股，抓回两只小乳，让张韶涵坐直了身子，轻托着她，让她自己在身上起伏。
　　晔啦啦的水声伴随着呻吟声在浴室中响起，“啊啊…好…好舒服…啊…”
　　张韶涵放纵的呻吟，双手按在叶冷松的胸膛上，光滑的腿配合着身体颠簸起伏着，双眼半睁半闭，眼眸波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，虽然眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的嘴唇显得鮮艳娇嫩。鸡巴一次次的进出，让张韶涵己经叫不出芫整的句子了“啊…啊好…好强烈啊…”
　　冬天的水凉的很快，叶冷松怕她冻着，干脆从浴缸里出来，鸡巴还插在体内，就搂着张韶涵用站立抱起的姿势继续操干着。
　　


第三百六十四章事后的礼物
　　从浴室，到客厅，到厨房，娇小的身子在叶冷松身上紧紧挂着，房间的每一个角落都有张韶涵杂乱无章的呻吟声，手指紧紧抓着叶冷松的后背，坟起的椒乳随着颠动挤压着叶冷松的胸膛。
　　叶冷松双手托着张韶涵滑腻的翘臀，托起再落下，一次次冲击着湿润的花心。狭窄的阴道一下下的收缩着，吮吸着龟头，张韶涵要高潮了，身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在身体释放，仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进叶冷松的肌肉“别停…别停…啊来了…啊…”
　　叶冷松猛力的抽送着，将鸡巴深深的顶进张韶涵阴道深处，将她送到更高的浪尖。
　　淫水流了一地，张韶涵颤抖的娇躯软下来，紧搂着叶冷松的双手快坚持不住了，叶冷松这才回到床上，坚挺的鸡巴脱离小穴时还发出“啵”的一声。
　　瘫软的张韶涵被叶冷松翻转过来，雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕。
　　叶冷松双手扶着光滑的翘臀，挺着鸡巴又插进湿润的蜜穴，“啪啪”的抽送声，让张韶涵的高潮一波接着一波，粘滑透明的蜜液喷涌而出。
　　叶冷松一边抽送，一边抚摸着光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是粉色的菊花，和他自己的鸡巴在来回进出的蜜穴。整条鸡巴插在蜜穴里，享受痉挛时的吮吸，慢慢的抽送着，欣赏着美丽的背影。张韶涵纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的怡到好处，没有一丝螯肉。
　　“小丫头，你的水可真多，一直水汪汪的流着，爽死了。”
　　叶冷松把龟头紧紧顶在张韶涵的花心上轻轻旋动研磨，这种酥麻的感觉让她咬着嘴唇，下巴仰起，俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着叶冷松的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的蜜汁不断涌出，火热的肉棒磨擦着阴道四壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让张韶涵酥麻麻的娇吟着，用力扭动腰肢，将白嫩翘臀不住向后顶，让龟头更强烈的摩擦着肉洞里的嫩肉。
　　冲顶的高潮让蜜穴再次强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧紧包裹着龟头用力的吸吮，叶冷松低吼着开始激射，一股一股，强而有力的精液，尽情的喷射，直到娇弱的张韶涵再也支撑不住，大脑一片空白，丧失了意识软晕在床上，叶冷松顶在花心上龟头才停止喷射，和她一起软倒在床上。
　　大鸡巴渐渐软了下来，被紧窄的阴道挤了出来，随着张韶涵无规律的抽搐，精液混着淫水缓缓的流出。
　　叶冷松抱着还有些昏晕的张韶涵简单的冲洗了一下，才回到床上，轻轻将她抱在怀里，在张韶涵娇瞋责怪中，满是歉意的低喃，“宝贝你太迷人了，不该操得这么狠的，下次一定温柔点。”
　　张韶涵连动的力气都没有了，蜷缩在叶冷松怀里沉沉的睡睡。直到清晨的阳光顺着窗户照射进来，才悠然转醒，靠在他厚实的胸膛，感觉到双腿夹着的肉棒依旧挺硬。
　　“啊！”张韶涵吓的轻声惊叫了-声，她不知道这是男人正常的晨勃，以为叶冷松又想要了，再操真的要把她操死过去了。
　　她是被叶冷松强悍的性能力彻底征服了，看着已经醒过来的叶冷松，紧楼着他的腰后，哀求道：“老公，不要了。”
　　看到叶冷松似笑非笑着用手指轻点了下她的红唇，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。
　　这是张韶涵第一次主动索吻，而且也是最具深情的一次热吻，两人相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。
　　长达数分钟的激吻让两人都有些气喘吁吁，而叶冷松的大肉棒更加坚硬，硬硬地顶着张韶涵的小腹。
　　小手更是被叶冷松领着抓握住了肉棒，听到叶冷松诱惑的说：“宝贝，用你的嘴帮我出来一次吧。”
　　虽然很害羞，张韶涵还是很顺从的点头答应，有点不懂该怎么做的/#问道：“我该怎么弄？
　　叶冷松站在床上，挺着局局営立的鸡巴，让张韶涵跪坐在床上，以-种征服者的姿态，把鸡巴送到她嘴边，“含着，慢慢的舔。”
　　张韶涵很生涩，可小嘴肉肉的，含着很有感觉，从跪着到趴着，直到叶冷松闷哼一声再次射出，才算）两思。
　　惬意的点了一根烟，看着怀里还有些不好意思的张韶涵，微微笑着，慢慢抚摸着，突然想起来什么，起身说：“等一下。”
　　到了客厅，把昨晚还没拿及拆的礼物拿回床上，笑着说：“看看，喜欢吗？”
　　“是什么？”
　　“打开看看呗。”
　　是一款IV的包，还是上次张韶涵在香港看上，没舍得买的那款。
　　“啊？你怎么知道我喜欢这款的？
　　/#叶冷松揉了揉她的秀发，笑着说：“还有，把包打开。”
　　张韶涵疑惑的打开了包，里面还-个小盒子，很精美，打开一看，是一条钻石项链，闪着动人的光泽。
　　叶冷松接过项链帮张韶涵带上，看着张韶涵一脸幸福的样子，玩笑着说：“再来一次？”
　　吓得她一哆嗦，“不要了，没消肿呢。”
　　叶冷松也是只哈哈一笑，知道昨天晩上操得太狼了，一晚上红肿是消不下去的，“逗你呢，你不心瘡我都心疼了，今天反正没事，就在家里好好休息，过两天再去公司。”
　　“嗯，李雪姐说，下个月公司安排的有商演，又该忙了。”
　　叶冷松点了点头问：“你妹妹做经纪人的事还没定下来？以后商演这种事让她来帮你就行了：张韶涵点头说：”她还要去一趟加拿大，要下半年才能回来。”
　　“行，那你经纪人的位置就留给她了，过两天给你配个助理，也方便照顾下你，商演的事尽力而为，别太累着，明年还有一张专辑等着你呢。我过两天就要去学校了，公司今天也没太多大事，有空我就来看一眼。”
　　


第三百六十五章杂事、乐队
　　离叶冷松开学的曰子越来越近了，手里唯的一工作就是泉水微微的那张专辑了，最后一首歌的配乐没定下来，就无法后续的工作。
　　非典要来了，越来越多的消息预示着这场大风暴的来临，如果这张专辑还不能结束，真怕要推到非典结束了，就算是他，如果非典严重时要封校，同样也出不来，在这种大事件面前，任何人都要听从组织。
　　《爰在哈佛》的拍摄工期又被推迟了，李大为给的原因是，哈佛大学这边拍摄要预约，还要赶在学生下课后才能拍，总之就是美国人的事特别多，一切得听他们的安诽。
　　叶冷松也很无奈，原定四个月的工期，硬是要拍六个月，再加上后期制作，再快的播放曰期也得下半年了。
　　杨钰莹的合同签下来了，叶冷松给的是高级合约，经纪人这块用的还是杨钰莹以前的那个，杨钰莹连看都没看就直接签了宇，很小心的把她的那份收在了包里。
　　不是叶冷松不想给顶级合约，要给也是转型成功后再给，现在的高级约对杨钰莹来说也是很优厚的了。
　　只是没想到杨钰莹确实是个工作狂，签约第二天就准时到了公司，没过两天，就说刚接了一个商演，把手续和公司交接了一下，就准备动身，前往南京。
　　当杨钰莹来找叶冷松告别时，这让叶冷松很无语，说好的转型呢，说好的练歌呢，要按她的这种商演排场速度，别想闲下来。
　　虽说每一场商演都是给公司在赚钱，可叶冷松不差不十几二十万啊，也没到需要压榨艺人拼命的跑商演来维持公司的运转。
　　看着和签约前芫全不同精神面貌的杨钰莹，叶冷松只能笑着说：“钰莹姐，咱能不那么积极吗，你现在的任努不是商演，是转型，是练歌，是把你以往紧绷的神经放松下来，少这几十万饿不死人的。”
　　“噢…”
　　杨钰莹满脸欢喜的等叶冷松夸她两句呢，不过听到这话心里也是甜丝丝的，最少叶冷松签她是真为要帮她转型，是真的要为她写歌发专辑，而不是拿她当赚钱机器。
　　“那…这场已经签了合同了。”
　　叶冷松笑了笑，“签了就先跑完这场，跑完就停吧，不要再接了。
　　你的歌我已经着手在准备了，不过现在不能给你，给你后你又会乱了心神，你现在的任努是放松，你老家是江西的吧？那里风景不错的，放你几个月的假，回家度个假，放松一下，我回头给你开张歌单，多听听多学学多种风格的歌，等你休息好回来，我学校的事也该忙芫了，正好就可以着手做你这张转型的专辑了。”
　　好，我听你的。“杨钰莹回答的很干脆。
　　见叶冷松点了点头，告辞说：“那我先走了，明天的飞机。”
　　“嗯…”在杨钰莹刚转身时，叶冷松又说了一句：“平时多点吃，你比以前瘦了。”
　　“啊，噢，”
　　房门关上后，杨钰莹一侧身，靠到玻璃墙面上，叶冷松办公室的走廊没有人经过，杨钰莹不自觉得摸了摸自己的脸，自己瘦吗？好像是有点，相比以前确实瘦了点，叶冷松是怎么知道的？知道她以前的样子？还是关注过她？
　　要说刚认识没多久，爰上这个比她小很多的大男孩还不至于，可好感或多或少是有的。
　　很久没被人关心了，还是有好感的男人，这种感觉…确实让杨钰莹心里暖暖的。
　　新的乐队终于找来了，是黄渤求爷爷告奶奶，托了几层关系从一个据说非常牛X的歌手那里请来的。
　　叶冷松其实也打定了主意，真还是这样就将就着算了，真要说自己公司的那个乐队伴奏有多差也不至于。
　　前世的时候他听《口.0》那会儿，就对这首歌的编曲中，开头和中间那段贝斯，再加上吉它切进来的时机与技巧印象深刻，所以轮到自己做编曲，就毫不犹豫的把它保留了下来。
　　所以有了对比，才总感觉自己乐队的这段贝斯加吉它欠缺了一点，他本来也是个追求芫美的人，所以才让这段伴奏卡了这么久。要说叶冷松也I兀吉它，也不是不能将就着自己上，可一是电吉它他还真不熟，二是实话实说，他的功底，演唱会伴奏能将就着用，普通歌曲的录音伴奏也能将就着要，要要说多精，达到殿堂级的，还得再练两年。
　　两点不到，叶冷松就准时来公司，他推门进去的时候，公司的录音师、工作人员，包括黄渤邀请来的乐手都到齐了。就连周慧敏和坂井泉水也早早的到了公司。
　　约好的是两点钟，公司上班时间，叶冷松当然不能算迟到，只能说屋里这些人都太重视了。乐队换了两波，都没让叶冷松满意，所以这次也是叶冷松所说的最后一次，不行就只能用原来的录音了。
　　进了门，叶冷松很客气的和等着的人点了点头，要说多礼貌，到他这个份，不摆架子，不拿脸色就算是很低调的人了。
　　看到正主来到，大家也都纷纷打招呼，黄渤还是很郑重的帮着叶冷松一个个介绍今天请来的五个乐手，据说是一个乐队的，一个主音吉它，一个节奏吉它，一个键盘手，一个贝斯，一个鼓手，还算是很准标的配置，至于是谁的私人乐队，人家没说，叶冷松也没打听，只要活好就行。这个圈子里或多或少都有很多秘密，或许是那个歌手不喜欢张扬，又或许是别的原因。
　　《～日1\^0》这首歌的编曲叶冷松基本是按着原版来的，因为这首歌和整张专辑的风格都不同，如果说其它歌还有几首算是摇滚的话，那这首《～日1^0》是芫芫全全的金属摇滚，所以在开场过门的贝斯5016，还有中间那段贝斯起音，吉它加进来的部份，叶冷松多做了十几秒的展示，就是为了让这个版本听起来摇滚感更强。
　　


第三百六十六章伴奏
　　整个编曲的乐谱黄渤在几天前就已经带过去了，乐队的磨合也熟了，来公司唯一的目的就是录音，所以在黄渤介绍时，叶冷松还刻意的和那个叫梁山的贝斯手点了点头，又和叫大军的吉它手客气一句：大军哥，一会吉它主音进来时，1/-定要立起来，拜托了0/#叫梁山的还好点，只是像没睡醒一样，点了点头表示知道了，反而是那个叫大军的，据说北京地下摇滚圈很多人想挖他，也号称整个地下摇滚圈玩到前十的主音吉它手，看样子就是一副很牛、很吊的样子，长发，墨镜，风衣，皮裤，放荡不羁，跟叶冷松打招呼时，-副爰理不理的样子。
　　叶冷松是不会和这种人一般见识的，虽然是做音乐，可相对来说，他也算是生意人。我付过钱的，可以，我就用，不行就滚蛋，就这么简单。
　　搞音乐的，尤其是搞摇滚的，这种姿态他见的多了，反而越有本事的人，越内敛，哪怕国内摇滚教父崔健，对谁都是客客气气的。
　　所以只要一会活出来的好，那就你好我好大家好，反正整首歌也就前奏和中间需要一个贝斯和吉它来炫一下，只要能起来就足够了。
　　等叶冷松很客气的和所有乐手都点头认识一遍后，又拍了拍新招进来的那个，顶替黄渤的录音师的肩膀，才看向黄渤，问他是否可以开始了。人是他找来的，做为老板，叶冷松其实露不露面都可以的。
　　黄渤依旧是满脸堆笑的问：“既然大家都到了，那就…开始？先过一遍？”然后，他先是笑着看向贝斯手梁山说：“梁山哥，我们叶董最看重的就你的那段开头过门的5016，要让人一耳朵听过去马上就迷上这个声音、迷上这个乐器，迷上摇滚乐，所以一会麻烦你了。”
　　说完这句又对吉它手大军客气的说：“巴段过门时的吉它进来一定要干脆，技巧炫出来就行，就指着那段抓耳朵呢。”
　　这些都是黄渤在以前录《～日1^0》伴奏时，听叶冷松交待的东西，也知道叶冷松之所以一直不满意，就是这两段的效果不行。
　　梁山打了个哈欠表示知道了，大军漫不经心点点头，像是不耐烦的说了句，“哥们内行！”
　　那意思就是，我不需要你来教。
　　叶冷松看在眼里，仍旧没说话，只是从心里把这个乐队，最少是这个叫梁山和大军的从心里给拍死了，明6怕技术再好，也只是这一次的合作机会了。
　　黄渤也看出了叶冷松有些不虞，同样他被这个态度不轻不重的顶了一句也不高兴，要知道，再是怎么托朋友请来的，也是花了钱的，也算是雇佣关系，你们该有的态度要有才行。
　　见叶冷松并没有说什么，也只能打起精神道：“咅位辛苦，现在咱们先走一遍！《？[从。》伴奏，预备…开始。”
　　一段很轻的钢琴过门后，低沉的贝斯应声而起，瞬间震得录音室内所有人下意识的看向贝斯手。
　　贝斯又被称之为低音吉它，在这种低音效果很好的录音室的音箱上表现出的效果，要比普通音箱好上许多。特别是演唱会现场时，贝斯声音一出来，有种心脏跟着跳动的感觉、是很震撼。
　　但是…叶冷松只听了开头，还是皱起了眉头。不是说技巧不行，就是有点太壳了，像是刻意在压钢琴的音。
　　这只是第一遍直接在外接音箱里试音，不算是录音，也只是磨合，叶冷松也没吹毛求疵的非要挑毛病，只是记在心上，接着听剩余的部份。
　　可是在8段时，吉它的跟进还是快了半拍，就像是做爰正爽时，突然…射了。
　　整个4分多钟的伴奏，就鼓手和键盘手表现的最稳定。
　　最少叶冷松确认了，黄渤找来的这个乐队的水平是够用了，录这个伴奏是没问题的。
　　于是当这首歌最后结束后，叶冷松还是客气的说：“非常好，谢谢大家！”
　　就先从贝斯说起，让他表现的稍微不要这么亮，然后才对吉它手大军：“大军你的吉它果然够，不过刚才好像抢了半拍，下次麻烦慢半拍再跟进。”
　　大军撇了撇嘴，没说什么，梁山一脸不乐意的说：“贝斯不亮还能怎样，你懂还是我懂？”
　　叶冷松闻言也是愣了一下，还是说：“低点音，不盖过键盘的音不行？”
　　大军叼着烟，耸了耸肩膀。
　　叶冷松一直是压着火的，这支乐队，水准够，要说多好也不见得，两万块钱，一下午的伴奏，只这这一首歌，也不算少了，做为生意人，本着和气生财，所以面对这两人的态度，叶冷松还是只笑了笑说：“渤子托人把你们请来，也是看中你们的实力，这点小问题想必配合一下就过来了，大家按我说的再试一次01黄渤本来也是长袖善舞的人，人是他请来的，当着老板的面不给他面子，他自然也窝火，本着芫成工作为目的，第一时间开口道：”那当然，这可不是吹，就梁山哥和大军哥的水平，在整个北京城的揺滚也是数得着的，那个梁山哥、大军哥，咱们按叶董的意思来，早点结束早省心，晚上我坐东请客！/#这已经算是很给面子了，大军勉为其难地点了点头。
　　这个小插曲一过，第二次排练开始。
　　这一次的贝斯果然没这么亮了，低沉的效果也有了，可是听在叶冷松耳朵里有却有点噪，芫全没有了他想要的那股子味道。吉它这次没有抢拍，却又托了半拍才跟进。
　　叶冷松再次皱起了眉头，这伴奏的效果还不如自己先前的录音好呢，键盘手和鼓手一直没说话，他们两人的配合还是挺好的，在标准之上。
　　


第三百六十七章谁这么吊？
　　只是这段音乐，需要的就是贝斯和吉它的出彩之处，前面和中段都是它，它一不出彩，在叶冷松的感觉中，这首歌的整个编曲立刻就掉下来一个档次。
　　于是等到这次排练结束，叶冷松忍不住走到梁山身旁，小声说：“梁山兄弟，怎么说？不清亮了就玩不出效果了？这次出来的效果有点噪啊，你也是老手了，拿出点你的本事来啊。”
　　噗的一声，梁山吐掉嘴里的烟头。
　　“你要不能太清亮，我给了你低音，你又说矂，那你要怎样？”
　　这句话一出，所有人都不好看了，叶冷松也懒得和这种人墨迹了，扭头走向一直在旁边角落里的黄渤：
　　“算了，这人不行，付半价，让他们滚蛋，伴奏就用以前的那个版本。”
　　这个乐队也算是成熟的乐队，又提几天拿到了谱子，可以预先练习，所以稍微一合练，很快就该告自找到感觉，就该能直接录音了。先不说他们的态度有问题，只这吉它不是抢拍就是慢半拍，叶冷松最想要的贝斯的音，却死活出不来他要的效果。
　　原本按着行规，没有录音，如今只算是试音，老板不满意，最多付个车费，再友情付顿饭钱意思下，叶冷松愿意给半价已经算是很厚道了，可叫人吃惊的是，还没等黄潮过来说，那边大军已经大声道：“嫌哥们水平不够你趁早换人，什么娱乐公司老总、音乐人，不就火了一张狗屁不是的专辑吗？就那7）（平，还轻摇滚？那能叫摇滚？跑哥们跟前头摆大爷的架子来了？”
　　全场人都愣住了。
　　这就是没眼力见的代表了，叶冷松从头到尾虽然表现不算十分的客气，可该有的尊重都有，黄渤给的价格也不低。可毕竟是有身份的，总不能像小迷妹一样捧着哄着他们来。
　　黄渤听到这话，脸色当时就拉下来了，“大军，我是通过毛子哥找到的你们，咱们虽然不熟，都和毛子关系不错，我们叶董是什么人你也不打听打听，就敢满嘴喷粪，我告诉你，嘴上给我留个把门的，不然别怪我没拉住你。”
　　黄渤说芫这些，向叶冷松那一指说：“你现在就去给我们叶董道歉，账给你结一半走人，是我花钱请你来给公司做伴奏的，别心里没数。”
　　大军一咧嘴，当时就从录音位走出来，旁边的键盘手拉都没拉住，满不在乎地说：“道歉？切！我大军把话撂这儿，哥几个这乐队，你不是嫌我们不行嘛，行，可着全北京城你找去，你要能找到哪个说吉它比我好，贝斯比梁山好的，钱我们不要，立马走人。”
　　说芫了，他还瞥了黄渤一眼，全然不在意黄渤的脸已经快黑成锅底了，仍在自信的说：“不是哥几个给你吹，整个北京城玩摇滚的，我大军站在这」I说这是我的活儿，就没人敢呲牙。”
　　叶冷松听到这，缓缓点头，也不知道这小子在哪混的，跑到自己这装逼来了。
　　本来一个伴奏，想找个好乐手，麻溜的把音录了，后面还要接着录歌，大家相互认识一下，交个朋友，利利索索把活儿干芫拿钱走人，以后有机会还能再合作，可是没成想，掏了钱请人都不顺，还给自己摆这么一出子。
　　叶冷松也找不清这个叫大军的和那个叫梁山的是因为对自己的作品有意见还是对他本人有意见，还是感觉自己年轻，看着就好拿捏一下，顺便装个逼，又或者天生的仇富。所以才不把自己放在眼里，稍微气儿不顺就要踢场子。
　　不过和他吵，明6怕是让黄渤和他吵起来，都有些掉价。只不过被人这样装逼心里还是很不爽的。
　　这事要传出去，丟的不仅是自己的人，还有整个公司的人，一个这么大的娱乐公司，被一个不知名的小乐队摆了一道，还无话可说，在音乐圈里都会被人看不起的。叶冷松甚至都怀疑这是有人故意想用这一出来让松知娱乐掉份。
　　想了想，还是掏出电话，要是真没有认识的人也就被欺负，可谁让他还真认识了一个呢。
　　叶冷松在通讯录里翻了半天，才找到名宇，打了过去。
　　电话响了几声很快就接通了，对面也是鼓声、吉它声混在一起，也不知道是在演出还是在排练。
　　“喂，叶董？什么事儿？”
　　“丁哥，你现在人在北京吗？”
　　“在啊，和哥几个在诽练呢，怎么有事？”
　　我这儿正在录音，缺把吉它和贝斯，花钱请了个乐队，说是很牛，可是还给我使脸色，想找你给救个场。”
　　“行，没问题，我带老五和顾忠过来，对了，老五你可能不熟，顾忠应该熟啊，他也是你们那大院的，上次我们见过后，回去提起你，他还说认识你呢。”
　　0十冷松回忆了下，确实想不起来，只是笑了笑：“名字不熟，可能见面能认出来吧。”
　　毕竟老北京那个军大院分好几个院呢，有海军大院、空军大院、作训参谋大院，当时的叶冷松比他现在还低调，所以对于这个顾忠，他真的一点印像都没有。
　　“位置在哪？”
　　“三环，安北这边，松知娱乐。”
　　“等着，半小时左右能到。”
　　挂掉电话，叶冷松仍是很清淡的对黄潮说：“找了前不久在云南认识的朋友，他带两个人过来，说是还不错，最少应付下这种曲子还成。”
　　那两个想看热闹的大军和梁山立马炸了，“呦，我还就不信了，我倒要看看北京玩摇滚的谁还能这么吊？”
　　叶冷松只是笑了笑，谁这么吊，当然是比你吊的。
　　


第三百六十八章真是打脸
　　这些做芫，叶冷松突然抬起手伸手毫无避忌地指了指大军，又指了指梁山，在很多人的场瞩目中平静地说：“我不知道你们是谁的乐队，也懒得知道，像你们这样的人，就你们这水平，也就地下的圈子混一辈子的命，没见过世面就自以为有点水平、有点能力，又混了多年，就以为自己有点所谓的江湖地位7…”
　　叶冷松说到这，揺揺头笑了笑，感觉有点掉价：“其实我可以直接把你们两个赶出去的，不过没关系，既然你觉得你是北京很吊的贝斯和吉它，既然你觉得离开了你，我在北京就找不到可以伴奏的乐队了，那好，你就呆在这里，等着看我是不是能找到人，等着看我找到的人，够不够资格玩吉它和贝斯。”
　　不知道是不是叶冷松的话说的太霸气、太不留情面，所以反而把对方给镇住了，总之听芫他这么一番话，大军和梁山反倒愣住了，迟迟没有说话，到最后也只是充场面一般点点头，恶狠狠的说：“好，说我没水平，那我等着看有水平的人。”
　　黄渤还是一脸的讪讪，这事搞的，人是他找来的，当初毛子带着见面时也没感觉出这两人会这么没有点逼数，不说叶冷松的身家和在当下娱乐圈的影响力，只叶家背后的势力就够这两人喝一壶的了。
　　他现在最关键的不是为这两个没有点逼数的人担心，他是为自己担心，叶冷松很少这么恼怒，要是牵罪到自己，在叶冷松心里留下个不会办事的印象，那才是得不偿失呢。
　　他现在不知道叶冷松口中的丁哥是谁，不过以他这段时间对叶冷松的了解，叶冷松是个很低调，从不说大话的人，他能敢放出这话，就说明有底气，本来准备把这两个没逼数的人拉出去的，此时“呵呵”两声，松开他们，忍不住惊奇地看向叶冷松。
　　在北京城找一把好贝斯、好吉它甚至一个好的乐队，说难也不难，可要找一把稳稳压过大军和梁山的，倒还真是件难事，不是说没有，一是不认识，好的摇滚乐队也不会为了这两钱跑来专门给人伴奏，二是摇滚圈和娱乐圈天然的有井水与河水的区别，甚至都不算一个圈子里的，所以认识的也并不是太多。
　　此时黄渤虽然重新站到叶冷松身后，可脑中还是在想着叶冷松刚才电话里所说的“丁哥”是谁，姓丁？摇滚圈的，从叶冷松说话的底气中，黄渤觉得自己好像猜到了一点什么。
　　于是，公司里最大的一间录音室里，就这么突然安静下来，叶冷松对李雪交待了几句，说一会有人找自己，就直接领到这来，再来叫自己，就回到了办公室去了。
　　说是半个小时，还真就半小时准时到了。
　　前台早就被李雪交待过，所以人一到，李雪就电话通知了叶冷松，亲自领着三个穿着有些另类的中年人走进了录音室，此时的叶冷松也已经从办公室回到了录音房。
　　打头的，是留着一头长发，还带着波浪卷的丁武，唐朝乐队的主唱，皮夹克，牛仔裤，休闲鞋，额头上还挂着一副墨镜，怀里抱着一把电吉它。
　　身后的两人打扮和他差不多，也是一人背着把电吉它和电贝斯。
　　原本安静的房间里突然一下暄闹了起来，甚至有点骚动起来。
　　“啊，您是丁武老师？”
　　最先认出来的是公司新来的录音师，他们这种人接触音乐圈子的人最广。
　　丁武进了录音室，环眼看了一大约就猜到是什么情况了。先笑着和叶冷松拥抱了下。
　　/他和叶冷松上次在昆明音乐节上认识后，一直没再见过面，只是偶尔电话里联系过两次，说多熟也不算多熟，只是像叶冷松这种人脉，心里有点数的都会结交一下，在音乐上或许帮不到他什么，毕竟玩摇滚的自成体系，可在北京要有个什么麻烦，找他帮下忙，还真的很管用。别的不敢说，只那所谓的京子弟，还是不敢不给叶冷松面子的。
　　两人寒暄了一会，丁武才笑着说：“我的吉它水平在你这里是不够看的，帮着凑下辅音还行，这位是刘义君，我们乐队吉它第一人，水平还凑合，你将就着用一下吧。”
　　丁武是个很聪明的人，从他进场就猜出是什么情况了，乐队人在，看样子还不是叶冷松公司的伴奏乐队，那就是外面请来的，既然外面请来了，还叫自己过来，只能是-个原因，这帮人不行，或者这帮人炸翅。
　　所以他介绍刘义君时，表现的很装逼，很低调。
　　提起谁是中国的优秀吉他手，像李延亮、黄贯中、李彤等人都一定会被人提及，但如果要在优秀的前面加个“最”的话，那就一定是非唐朝乐队第一任吉他手--刘义君莫属。
　　刘义君，和他熟的朋友都叫他老五。国内一直以“北老五南捞仔”
　　来形容两个最优秀的吉它手。
　　但捞仔的优势主要在编曲、作曲等方面，而单论吉他水平来说，捞仔虽然也堪称大师，但相比老五还要略逊一筹。1992年刘义君被海外的权威杂志《^丨⑷〉评为中国最伟大的吉他手。
　　所以当丁武介绍说，“这是刘义君，水平还凑合，你将就着用一下吧。”那真是赤裸裸的打某些人的脸了。
　　介绍芫刘义君，才转头接着介绍另外一个，一个留着小马尾、小胡子，长相有些粗狂的男人。
　　“这是顾忠，玩贝斯的，炬子出事后，一直是他在我们乐队，虽然不敢说比经炬子好，可在炬子走后，一直是我们乐队最主要的和声0，0//丁武口中的炬子，就是唐朝乐队第一贝斯手，张炬，在95年时，因车祸英年早逝，被誉为国内十大牛逼贝斯手的口0.1
　　


第三百六十九章不搭理
　　贝斯在乐队中大多都作为和声乐器来用，实际上在一个乐队里面，-般在乐队里比较懂得和声的，大多都是贝斯手。旋律是固定的，但和声可以这样用，也可以那样用，很多是靠贝斯来决定的。
　　作为一个好的贝斯手来说，第一点就是要知道自己在乐队里面的位置。音乐的构造有节奏、有和声、有旋律。节奏是鼓，贝斯既要跟鼓保持协调，又要照顾上面的旋律，起到的是一个连接和润滑的作用。
　　所以贝斯能玩懂的很多，毕竟很多玩吉它的都能玩懂贝斯，可要玩的精，能把这和声器的工作做好，就很难了。
　　顾忠同样和叶冷松拥抱了一下，算是认识。
　　丁武这才笑着说：“你们应该认识才对，他也是你们大院里的，你的大名他可是早就听说了。
　　1/忠哥大我几岁，他们在院子里玩的时候我还是小屁孩，混不进他们的圈子。
　　/#这话叶冷松说的就很谦虚了，也照顾到他不认识顾忠所带来的尴尬。毕竟人家认识你，你不认识人家，只能说明，这人你并不在意，也没重视过。
　　在军大院长大的孩子并不是按年龄和混得好坏来划分圈子的，主要是看父母的军衔。
　　父母是尉官的，除非特殊原因，是很难和校官的孩子玩到一起的，主要还是因为当时住所的划分，官职和住所楼是有明显区别划分的。
　　并且军大院并不是只有一个院子，是分很多大院的，子弟多，也不是一所学校，所以到了学校时，也大多按住所划分学校。
　　等相互都介绍芫了，丁武才抱着吉他，对录音室里其他人点了点头，/#扭头问叶冷松，“谱子呢？
　　叶冷松拿起谱子递过来，“开头需要一段贝斯的节奏主音，中间那段，我需吉它的那股不一样音色秀出来…”
　　《口日1^0》这首歌的编曲很特别，用吉它的地方很少，整首歌都是低沉的贝斯在伴奏，只有到了后半段，吉它才进来秀了一把。
　　丁武、刘义君、顾忠接过谱子，丁武看了一会，笑着说：“呀，这里面没我什么事啊，也好，我这二把刀的水平就不献丑了，老五来秀这段吉它吧。”
　　要说丁武吉它水平多差，那是自谦了，做为乐队主唱，基本上都是旋律吉它手的身份出现在乐队中，就像6^01^0里的黄家驹，或许比黄贯中的吉它水平差一点，可他们真想秀一波，在很多演唱会里还是能看到的。
　　所以就算刘义君不在，以丁武的水平，甩那个大军的几条街还是不成问题的。
　　这边叶冷松全当这录音室里不存在大军和梁山这两个人，只是淡定地拍拍手，待大家的注意力转移过来，他平静地说：“诸位，对不起，刚才有点小事打扰到大家了，现在换了把吉它和贝斯，一会芫了我请客。
　　叶冷松没提换掉他们一起来的键盘与鼓手，等于默认，你们如果愿意，就接着来，真要不愿意，公司的键盘与鼓手也能顶上。
　　这两个愿意吗？当然愿意。
　　他们这个乐队和真正的摇滚乐队还不一样，他们只算是松散的伴奏乐队，歌手用到谁，就会找谁来伴奏，而且整个乐队的人员也不是一成不变的。相比像唐朝、黑豹这些真正的摇滚乐队，更多的像是临时凑一起的。
　　还有个主要的原因，能和刘义君、顾忠这种殿堂级乐手合作，也是以后给人再做配乐时的资本，如果等这张专辑出来了，以后接活时，芫全可以拿着这首歌来吹嘘，
　　“《^^从0》这首歌是和刘义君、顾忠一起伴奏芫成的。”
　　一下身价就从地下不知名的配乐手提高了不止一个档次。
　　这下子房间里所有人都很客气的和丁武、刘义君、顾忠打了声招呼，寒暄几句，键盘手和鼓手主动伸手，和他们握了下手，自我介绍了下。
　　只有贝斯手梁山和吉它手大军，脸上说不出是尴尬还是什么，他们两个犹犹豫豫的，硬着头皮走过来，走到丁武和刘义君、顾忠身前不远，才微微弯身说：“丁老师、刘老师、顾老师…您们怎么来了？”
　　从这一句话就知道，他们显然跟房间里其他人一样，知道丁武他们是谁。
　　丁武他们早就看出叶冷松针对的就是这两人了，各自看着谱子，也不搭理他们，只有丁武不需要伴奏了，才扭头看了他一眼，“哦”
　　了一声，点点头就没和他说话了，接着转头和叶冷松低声闲聊了起来。
　　大军见丁武还算有反应，他继续说道：“那个，丁哥，您可能不记得我了，我叫大军，就上次跟毛子我们几个，您还记得吗？您还指导过我们乐队。”
　　这回丁武才再次转头，看了那大军一眼，点点头，“哦，你好。”
　　那意思就是，丁武似乎不大记得他了。
　　叶冷松同样不搭理这两个人，这种人是不值得他伸手去打脸的，否则只凭那个大军说的：“不是哥几个给你吹，整个北京城玩摇滚的，我大军站在这』I说这是我的活儿，就没人敢眦牙。”估计脸都能打肿。
　　他不去打脸，可不耽误黄渤去打脸，看着大军和梁山，黄渤脸上挂着淡淡的笑容，说：“这位先生，接下来，你可以旁听，但请注意秩序，另外，请把你手里的谱子交回来，谢谢配合。你要是感觉这伴奏没有什么可听的，也可以先走，你们乐队的钱我会和峰子结，至于怎么分，是你们的事了。”
　　黄渤所说的峰子是他们乐队的键盘手，黄渤和他还算熟，吃过两顿饭。
　　玩音乐的，特别玩摇滚的，能现场看下刘义君的排练和演奏，可以说是个难得的学习机会。
　　这种诽练和现场的演奏还不同，是需要和别的乐手交流的，也会说说自己的想法。
　　


第三百七十章宁浩的
　　丁武这会和叶冷松没事，他就把吉它背在身后，又看了会谱子才抬头看着叶冷松说：“你除了玩民谣和流行歌，居然还能写这种踣子的摇滚？确实厉害，这编曲的真出色。”
　　说话间，丁武指着谱子上第二段说：“吉它在这时候加进来真的很牛逼，让整个低沉的伴奏一下子活了起来。”
　　因为需要吉它音的地方不多，刘义君先看芫，感觉没问题了才对叶冷松竖了个大拇指，一是表示自己0匕了，随时可以开始，二是也赞叹这段吉它的5016很对自己的口味。
　　等顾忠了表示自己0匕了，叶冷松才拍拍手，“诸位《训1^0》，我们再试一遍，？贸备了…走起！”从头到尾，大军和梁山始终就在不远处站着。他们显然看得出来，丁武跟叶冷松很熟，所以犹豫再三，他们始终都没再开口了。
　　随着钢琴的起音，一阵低沉而飘逸的贝斯突然响起。
　　顾忠半弯着腰，很洒脱的秀着过门的贝斯，同样的一段旋律，从他手底下出来，立马就平添了一05子叫人说不清道不明的感觉。
　　贝斯的低音，学过的都能玩出来，可低音之下那股子飘逸挥洒的味道，却不是谁都能玩出来的，但对于顾忠来说，这显然只是小儿科。
　　梁山面色通红，表情僵硬，外行0斤不出来，玩音乐的内行，好与坏立刻就见分晓。
　　中段时，吉它音跟进，更是无可挑剔，等第一遍磨合芫了，丁武看着叶冷松：“还凑合，将就着用吧。”
　　这句话也不知道是说鼓手和键盘的凑合，还是自谦顾忠和刘义君的凑合。
　　叶冷松只能笑着揺头，要说打脸，确实谁都会。
　　又排练几次，顾忠也指出了下鼓手和键盘的小瑕疵，很快就进入了正轨，当叶冷松感觉乐队的配合已经没有什么太大问题了，干脆就直接叫来周慧敏和坂井泉水，准备录成现场伴奏的，这样她们会更有感觉，如果可以，直接就能用了。
　　刚开始两遍，乐队和歌手之间的配合肯定会有点陌生，但走了几遍，也就很快熟悉起来。
　　于是，叶冷松开始清场，封闭录音室，准备直接录音了。
　　结果没想到，第一遍就相当成功！考虑到精益求精的问题，还是又多录了好几次，这才宣告《^^^0》录制完成。
　　从乐谱和伴奏中是听不出这首歌是歌剧摇滚的，等周慧敏和坂井泉水开嗓一唱，还是让丁武也跟着-愣。
　　两人的唱功先不说好与坏，只这歌剧摇滚的味道，让丁武也跟着不住的点头。“牛逼，真的很牛逼！”最少国内还没人玩这个。
　　晩饭叶冷松谁也没带，就领着黄渤还有那两个键盘手和鼓手一起，陪着丁武、顾忠、刘义君一起，吃的也很简单，北京涮羊肉、啤酒。
　　宾主尽欢，又相互认识了下，才散去。
　　至此，泉水微微的整张专辑的十四首歌已经芫部录制芫成，剩下的就是后期和“V的拍摄了，宁浩如今大四的下半学期了，基本也没什么课业了，为了他自己后期的电影拍摄着想，也会很积极的投入10^的拍摄中来。
　　拿到泉水微微的整张专辑的录音和歌词，加上张韶涵那张专辑，宁浩就开始琢磨怎么能拍好这二十五首歌的，要拍出来并不难，难就难在要根据歌词、曲意拍出不一样的故事线。
　　叶冷松甚至放话，需要哪些演员在中配合的，尽管说，他会尽量调节，满足拍摄需要。
　　松知娱乐是一家集影视与音乐-体的娱乐公司，所以不像有些纯音乐公司，拍还要租用拍摄器材，找上镜的演员。专业的电影级别的摄像机、灯光、舞美都有，宁浩一身夹克背着一个包来了就开始拍摄。
　　一共25首[^乂张韶涵新加进来的两首，那个《阿叼》民遥版和原版用一个就行，先拍的就是张韶涵的，按宁浩的计划，三天两首，不能再慢了，再慢是对北电摄影专业的侮辱。
　　叶冷松不管这些，他只看效果，宁浩能一天十首都行，只要效果行，他就不会说什么。
　　还有五天就要开学了，他们这种艺术类院校比普通院校松一点，开学时间也晚了一点。
　　所以这些天，他就陪着张韶涵一起拍，自从那天晩上把张韶涵操得有些狠了，第二天张张韶涵再见到他的大鸡巴时都有些害怕，虽然心里痒痒的，也只答应帮着他吹出来，哪怕吹的时候小穴里都湿哒哒的了，还是不敢再让叶冷松插进来了。
　　第三天叶冷松哄了很久才半推半就的重新让叶冷松用告种姿势在身上驰骋，从这次后，也就好多了。
　　女人嘛，和男人一样，食髓知味。
　　一回疼，二回痒，三回四回天天想。
　　所以在拍摄的时候，以张韶涵为主的很多镜头是需要换各类衣服的，公司为了拍摄，还专门租了个小剧场，衣服和化妆都是叶冷松亲自指导的，拍摄中途要换很多身衣服，叶冷松没少在这里面下功夫玩腻歪，也算过足了制服诱惑的瘾。
　　可他无所谓，每次换衣服要换大半个小时，然后张韶涵满脸红扑扑的出来，可算是给宁浩撤了一地的狗粮。
　　做为男人，这些小动作当然能看得出来，只不过再吃狗粮也得捶活，也只能有羡慕的份。
　　宁浩是一个很善于抓细节的导演，虽然现在手法相比他后世时，还不够成熟，可拿这种IV！V的拍摄，对于学摄影的专业人士来说，还算是小儿科，在拍摄《黎明前的黑暗》时，影像风格一如他后世的电影那样，细膩而平滑，有一种独特的、近似丝绸手感般的顺滑。
　　而且这家伙不愧是玩商业片玩出花的人，整个小的剧组，运转起来如臂使指。
　　IV！V和电影不同的，电影讲究的是流畅的剧情，是故事的情节，“V需要慢慢腾腾、欲语还休。歌迷买了”V碟回家去欣赏偶像的每一帧回面，所以很多是特写，是歌手的咅种姿态的画面，用电影的手法来拍，就是相当高级的一种享受了。
　　就算这样，在叶冷松回学校上课时，已经是第四首歌了，并且每首当晩，他都已经粗剪芫成了。
　　这也让叶冷松见识了什么是快枪手。也不得不佩服这廝出活是真快。
　　看来拿他来拍歌曲的真的有些大材小用了。
　　


第三百七十一章开学啦
　　电影级的摄像机，电影级的导演，电影级的剪辑，电影级的画面感，这在国内，明6怕是港台的市场，都是很奢侈的了，明6怕是刘德华、张学友这一级别的，在专辑发售后，也只是每人只挑迭几首主打歌拍出来，然后跟〔0包装在一起销售。
　　所以在李雪和宁浩看来，这种拍摄过于奢侈了，这种成本的一01）或0^0卖出去是赚不了多少钱的，能不弓本就算好的。
　　当然叶冷松也清楚，如今国内的消费水平还不行，这种成本的拍摄确实是赚不到多少钱，可李雪和宁浩不知道，他却知道：未来的时代，彻头彻尾就是粉丝经济的时代了。
　　你的歌再好，电影演的再专业，没有粉丝经济也没用，这也是叶冷松当年所在时代的悲哀，有些人甚至连拿得出手的作品都没有，只靠炒作、绯闻、八卦，上个综艺就能粉无数，并挤身一线，而那些有嗓音、有演技的艺人，只能成为绿叶陪衬。
　　所以，要么不做，要做就做最精彩的，明6怕不赚钱，也要提前打好粉丝基础。
　　这也是叶冷松在今后几年拍电影的宗旨，一部电影可以大投资，哪怕不赚钱甚至亏本，但是！票房和口碑要好，影星要培养，粉丝要住，就算现在赔了，在2010年以后，等大电影时代的到来，这些基础打好了，在将来都能加倍的再赚回来。
　　当然，张韶涵这张专辑的能不能赚到钱不好说，泉水微微的那张，叶冷松还是有点信心的。
　　不是说因为她们两个在港台，是曰本有歌迷基础，而是叶冷松有后世的商业运营手段。
　　别人捆绑了两首VV的套装〔0，一套卖30-50不等，张韶涵的专辑只安排了10首歌，没有定价30块，价格既便宜，又能让那些已经习惯了想看的歌迷先期待一下，然后刷的，十支精彩的电影级别的“V拿出来，直接就可以定价50块。
　　叶冷松根就没拿“V当做专辑上市时的一种宣传手段，纯粹独立出来，成了一种单独销售的音像制品。
　　一般歌迷肯定会嫌责，不舍得买，但是也不怕，等周慧敏和坂井泉水两人的专辑出来了，光是两个人的那些铁杆粉丝愿意买单，愿意买回去收藏，就足够卖它个几十万套了。
　　等这批的乂00、0乂0出芫了货之后，就可以缩减出货量，直接把和捆绑到一起，再加上一些歌曲录制花絮和…乂拍摄花絮，出一套所谓的“珍藏版”、
　　“精装版‘把没销售芫的（：0加0^0捆绑一起，做个包装盒，直接定价六十都有人买^这就又是好大一笔钱。
　　而且这样一来，就算是把歌迷的钱赚到手了，把张韶涵和泉水微微这两张专辑的利益产出压榨到极致了，也足以在多年之后让这些歌迷回忆起来，仍然清楚地记得这样的一套1^^，并为之称赞。这才是真正的商业运作。
　　2003年3月3号，北京电影学院寒假后，正式开学了。
　　整个学校，来自全国各地的学生开始陆续归校，除了少数广东地区过来的学生开始戴口罩，北方，特别是北京地区的学生还依然乐呵呵的自由自在的三五成群的走进校园。
　　叶冷松的假期也结束了，加上请假，后期拍摄《天龙八部》学校给的假都已用芫了，就算叶冷松再不想，也得回校销假。
　　在没出名前，他在学校也算是个红人，在校门登记了下自己的车牌，就把他的奥迪八6直接开进了教师宿舍楼下。
　　这间单身公寓很久没来住了，应该落了不少灰了，趁着销完假，今天没他的课，就回到公寓打扫一下，以后在学校的一段时间里，还是主要的居住地。
　　只是刚进来没多久，还没开始打扫，这间后世被叶冷松女人之称之为爰之巢的公寓迎来了第一位客人--江一燕。
　　江一燕也应该是刚放下行李就过来了，风尘仆仆的，因为从女生宿舍走到叶冷松的公寓要一段时间，敲门时额头上还有些汗。
　　要说江一燕，算是叶冷松最早的女人之一，如果没有朱珠的偷吃鸡巴惹来激情，应该算是叶冷松在学校里最先推的女人。也是叶冷松很喜欢的女人之一0不是说她多漂亮，关键是不作，有好事叶冷松能想到她时，他会开心，没想到她也没有嗔怪，而且床上很配合，也是叶冷松少有的三洞齐开的女人，只不过叶冷松对走后门的兴趣并不大，特别是那些没什么性经验的女孩，前面又紧又暖，水多肉嫩，何必走后门呢，还有一点，关键是他的实在太粗了，她的这些女人都有些受不了。
　　关上房门，江一燕就扑进了叶冷松的怀里，主动捧着叶冷松的脸，垫着脚尖就送上了热吻。
　　自从拍芫《天龙八部》，放了寒假江一燕就回浙江老家过年去了。
　　整个寒假一个多月没见叶冷松了。
　　虽然在拍《天龙八部》时也在一起，可江一燕在萧峰剧组，比不上刘亦菲、黄圣依、蒋欣离得近，没事还能雨露均沾一下。
　　甚至在她演阿紫时，叶冷松都没能看多少现场拍摄，真正看的时候还是后期剪辑时，叶冷松作为导演组的，跟着看了点，对江一燕的演技，总体还是很满意的，最少不比前世时陈好的那个版本差。
　　这个吻很激情，唇分时，江一燕头发有些凌乱，娇喘吁吁的说：“我想你了，叶老师！”
　　“哪儿想了？”
　　“心里想了。”
　　“还有呢？做学生要诚实…”
　　叶冷松双手坏着江一燕的腰，看着这个既顺从，又乖巧听话的学生。
　　“身体也想了。”
　　“想要老师怎么样昵？”看着这个被他数次浇灌，比前世还要娇艳的女孩，叶冷松的鸡巴已经开始发硬。
　　


第三百七十二章江爬爬的性幻想
　　整个北电02级里，江一燕和刘亦菲、熊乃瑾三人，并称北电02三花，刘亦菲清纯，江一燕乖巧，熊乃瑾性感。所以一向乖巧的江一燕很会照顾叶冷松，平时会来帮着打扫卫生，做个饭，也懂他的心思。
　　听到叶冷松这样问，要是刘亦菲一定不好意思回答，可江一燕察觉到男人的勃起后，还是红着脸在叶冷松耳边呢喃道：“想要老师操我。”
　　这也是叶冷松很喜欢这丫头的原因，懂事，该有的情啁能出来，就连每次事后，不用交待，都会用嘴帮他清理干净。
　　当下隔着牛仔裤抓着江一燕挺题的屁股嘿嘿一笑：“想要老师轻轻的操，还是狠狠的操？”
　　江一燕咬着红唇，眸中带着水雾看着叶冷松说：“都想要…”
　　“那告诉老师，你湿了没有？”
　　“嗯…湿了…”
　　“有多湿？”
　　“内裤都湿透了…老师可以随时进来了…”
　　叶冷松淫淫一笑：“我不信，我来检查一下。”
　　说芫单手解开了牛仔裤的扣子，大手顺着裤口插了进去，整只手隔着微微湿润的内裤盖在了小穴上。
　　“嗯，果然湿了，小爬爬你怎么这么骚？老师还没摸昵，就湿成这样，是不是想老师的大鸡巴了？”
　　江一燕有些害羞了，不过还是呻吟着继续说：“鸣鸣…我从第一次见到叶老师就喜欢上你了，比茜茜还早，甚至…甚至在偷偷自慰时，还幻想着你在操我…”
　　叶冷松听了这话很兴奋，接着用手抚着着越来越湿的小穴，笑着问：“怎么自慰的？是不是像这样用你自己的小手在摸？”
　　“嗯…我想把处女留给你，没敢把手指插进去…”
　　叶冷松心想，“怪不得这小丫头这么好上手，当时自己还没有成就加持，一顿饭，一场电影就骗上床了，原来早就喜欢上了。”
　　当然，得意归得意，叶冷松还是很宠这个小丫头的，否则阿紫的角色也不会想着她了。
　　就接着问江一燕：“那你在幻想时，老师是怎么操你的？”
　　“是…是…”
　　江一燕的牛仔裤已经被叶冷松褪下一半，雪白的大腿裸露了出来，小穴随着手指的挑逗，越来越湿，已经明显印出水痕。
　　“是什么样的？”叶冷松也很想知道，江一燕性幻想时是什么样的场景。
　　“是老师把我带到你的房间，强…强奸了我…-这话让叶冷松的鸡巴瞬间就硬到极致，他在某本书在看到过，说有很多女人曾经幻想过被强奸，甚至有少个别的女人，在被强奸时才能达到前所未有的高潮。
　　当下就把江一燕推倒在床上，脱掉她穿着的运动鞋，三两下把己经被脱掉一半的牛仔裤给扯了下来，继续暴力扯着江一燕的毛衣，嘴里恶狠狠的说：“江爬爬同学，你今天终于落到我的手里了，老师一定要狠狠的操了你这个小骚货。”
　　江一燕一下就明白叶冷松这是要顺着自己的幻想，玩角色扮演游戏，也开始假装抗拒的推着叶冷松的胸膛，胡乱踢着小腿，“不要，快放开我，我是有男朋友的，你不能碰我！”
　　身上的衣服被叶冷松一件件的扒掉，叶冷松也在飞快的脱自己的衣服，当江一燕浅绿色的保暖内衣被扯下时，一对雪白的奶子立刻就暴露在叶冷松眼前。
　　粉红色的乳头早已经勃起，硬挺挺的立在乳房正中，整个乳房随着她的呼吸，一高一低的起伏着。
　　“嘿嘿，小骚货，嘴里叫着不要，连乳罩都不穿，是不是故意勾引老师来强奸你的。”
　　江一燕试着想要挣脱，但叶冷松的力气本就很大，江一燕又属于南方的娇小型女孩，别说只是装装样子，要是真的，她也根本无法挣脱。
　　“不是的，我不穿胸罩是为了我男朋友叶冷松摸着方便，不是故意勾引老师的，老师放过我吧。”
　　无比白嫩娇小的身体被叶冷松强壮身躯紧紧压着，使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，一对桃型乳房被叶冷松健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的小臀被叶冷松的有力的右手放肆的抓摸着，光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。
　　本就春情勃发的江一燕被两人的身体磨擦得呻吟着，双腿早就分开，让叶冷松坚硬如铁的大鸡巴紧紧的顶着小穴，双手捶打着叶冷松的胸膛，“不！不要！求你，不要！放开我，叶老师…不能…不能这样…求…求你…不要！”
　　江一燕感觉到叶冷松那无比巨大的肉棒正强顶着自己的私处，整个身体被压，根本无法摆脱肉棒的纠缠，反而故意挺着屁股，用湿滑的小穴磨擦着龟头，嘴里还在配合着说：“不要…求求你…你～你～放～放开我～你不能强奸我…”
　　这种扭动让叶冷松体内欲火更01盛，看身下女孩，红通的脸蛋，迷离的双眼，还有那种欲迎还拒的反抗，更增添了几分秀色，显得更加动人。不禁哈哈淫笑着：“叫啊，反抗啊，你越反抗，我越喜欢，小骚货，都湿成这样了，还叫着不要，今天我一定要试试你这小骚货爽不爽。”
　　江一燕在叶冷松身下象征性地挣扎着，双手无力地捶打着，乌黑的长发飘散着，感觉到他龟头在自己大腿根部，紧贴着小穴摩擦着，阴道里的淫水随着磨擦不停的向外流着。
　　叶冷松淫笑间，用膝盖分开半张的双腿，双手扶着让她分成IV！字型，用胀成紫红色龟头挤开阴唇，在江一燕滑嫩的小穴上来回轻划着，不时还会顶着滑嫩的阴蒂。
　　性幻想中的场景再次实现，江一燕这时已经兴奋的身子在微微颠抖，嘴里还在配合着说：“呃…你…不可以…我喜欢的是叶冷松…你快停下来…不可以插进％…”
　　


第三百七十三章给自己戴帽子的感觉
　　叶冷松也很享受这个过程，并不急着插进去，在江一燕张开的双腿中间，用自己粗大的鸡巴在油滑湿润的阴唇上尽情的廝磨着，生理和心理上的双重满足让江一燕发育成熟的阴唇自然的张开，湿热的爰液向外喷涌，迎接着叶冷松的奸淫。
　　一滴滴晶莹浓稠的蜜汁从粉红的肉缝中溢出，把龟头涂抹的又滑又腻，叶冷松深吸一口气，猛的挺动下体，“扑哧”一声，大鸡巴很顺畅的插了进去，直达花心深处。
　　江一燕“啊…”
　　的一声双手抱紧叶冷松，只觉一根粗长热硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一股强烈的酥酥麻麻的快感象电击一样传遍全身，修长的美腿瞬间绷直，笔直的朝天竖了起来，还穿着白色棉袜的小脚的脚趾也紧紧并拢蝽曲，就如僵了一般。
　　一瞬之间，江一燕的饥渴芫全被填满，舒服的根本叫不出来后面的呻吟，像是失了魂魄，美的立时软瘫，一股浓热的少女阴精从子宫内喷射出来，只一这插，就让她达到了高潮！这么快就高潮啦，男朋友很少/#操你吗？
　　高潮后的阴道死死夹住整根深入下体的大肉棒，江一燕双手无力捶打着叶冷松的背部呻吟着：“不要…不要啊…我春节回老家了…我男朋友没时间操我…”
　　强烈的酥麻让江一燕轻哼娇喘，纤细的腰肢本能的摆动着，似迎还拒，嫩滑的阴道在颤抖中收放，啜吮着龟头，爽得叶冷松汗毛直竖。
　　叶冷松细细品味着娇嫩紧窄的阴道紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，淫笑着调戏说：“小骚货，老师的鸡巴粗吗？比你男朋友厉害吧？”
　　“不是的，我男朋友可厉害了，每次都能把我操得死去活来。”即使是角色扮演，即使是同一根鸡巴，江一燕想的还是叶冷松。
　　这种情景让叶冷松有些迷乱，自己给自己戴了帽子，叶老师强奸了叶冷松的女人。可江一燕的配合与这种代入让叶冷松很兴奋，插进来后，没做停留，就开始挺动下身，很有节奏感的一下下操着江一燕，口中还淫笑着说：“小骚货，你男朋友的鸡巴没我的大吧，你瞧你，刚进来就被操得喷水了！”硕大的龟头重重的撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的酥麻的快感让江一燕忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　“啊…啊…他的和你一样大…慢点…不要了…”
　　江一燕意识模糊的躺在床上，扭动着迷人娇躯，任由叶冷松在自己身上恣意抽插，双手轻轻捶打着他厚实的粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。
　　朦胧的双眼满是炙烈的欲火，双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着叶冷松宽阔的胸膛。
　　她简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，许久没有被插入的小穴，感觉是那样的充实，现在只想让肉棒插的更深一些。就连嘴里故意说的台词都带着撩人的媚意：“色狼…放开我…不要^啊^呃^呃^啊啊啊…太深了…”
　　这种在幻想时才有场景让江一燕的身体反应无比强烈，感觉到自己极为敏感的阴道内，被火热大鸡巴磨擦着阴壁，大龟头一次次顶在自己的子宫上，只觉这强烈的快感，又酥又麻又痒，不由自主的高声浪叫着，灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉的便抬起了双腿死死夹住叶冷松的粗腰，双手死死搂紧他的背部，阴户不停地挺起迎合着抽插。
　　叶冷松连续抽插了一百多下，把江一燕干得连续不断的高声呻吟，阴道里淫水四溢，一阵阵痉挛抽搐，娇艳的脸蛋左右扭摆着。
　　叶冷松边插边说：“小骚货，怎么样，被老师操很舒服吧？”
　　“啊啊…叶老师…放过我吧…你还要…怎么样…啊啊…饶了我吧…啊啊…要去7…”
　　“小骚货，看你多舒服啊，淫水都泛滥了，让我满足了，就饶了你…”叶冷松的声音就像魔鬼一样，诱惑着江一燕说着淫荡的话，下体的抽插也越来越激烈。
　　这时窗外下起了小雨，房间里，江一燕连象征性的反抗都没有了，只是尽力摆动着下身，放纵的配合着叶冷松的动作，小穴里发出着  “咕叽咕叽”的水声。
　　“啊啊啊…好深啊…舒服死了…我…我…又要去了…啊啊…好舒服…”
　　叶冷松感紧窄的小穴一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，江一燕开始痉挛，子宫口紧啜住插进来的大龟头，喷出了一大股黏黏的、乳白色的阴精，芫全浇到紫红色的龟头上。
　　“咕唧…咕唧…”
　　叶冷松从一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。粗长的鸡巴几乎每下都插到了阴道最深处，每一插，江一燕都不甶得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧的包裹着肉棒。
　　江一燕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在叶冷松肩头，另—条腿此时也局局翅起了，伴随着叶冷松的抽送来回晃动。叶冷松又快速干了数十下，把她的腿放下，抜坚挺的肉棒，下体一空，本能的就说出：“别一别拔出来。”
　　“小爬爬，怎么不反抗了？是不是叶老师的鸡巴操得更爽？转过身去，趴着。”叶冷松拍了一下江一燕的屁股。
　　顺从的跪趴在床上，江一燕乖巧的挺着圆润的屁股，两瓣湿漉漉的阴唇向外分着。叶冷松双手扶住小腰，跪在她的身后，“扑哧”一声就插了进去。
　　再次猛插了两百下后，一阵剧烈的酥麻从脊背传来，隐忍多时的阳关再也不想把守。
　　江一燕跟了叶冷松这么久，对他射精前的反应早就知道，察觉出他要射了，拼命的挺着屁股撞向鸡巴，嘴里却说：“不要…不能射进来//
　　


第三百七十四章两个男人都想要
　　叶冷松双手用力抓着屁股上的两片臀肉，快速的深插十几下后，龟头抵在子宫口上，鸡巴开始跳动，一股股滚烫的阳精从马眼猛烈喷而出，射进江一燕子宫深处，足足喷射了十几股才停下。
　　就在叶冷松射精的那一刻，江一燕“啊”的尖叫着，子宫再次像小嘴一样含住龟头不停吮吸，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，又一次达到绝顶高潮…休息了许久，江一燕才撒娇着缠着叶冷松抱她一起洗澡。即使这样，仍小心翼翼的感觉。
　　这就是叶冷松喜欢她的地方，做什么事都很有分寸，就连撒娇都会看脸色，怕他累了不想动。
　　叶冷松这一炮干得很满足，抱着江一燕随便冲洗了一下，回到床上又让江一燕含了一会，感觉不太想射，把她搂在怀里，玩着她的小屁股，手指不时的顺着屁股摸到小穴上，笑着说：“小丫头，没必要这样小心翼翼的，我又不吃人，要吃也是你吃我，含个鸡巴怎么又含湿了？又想要了吗？”
　　冷松哥想要，我就给你。“江一燕知道叶冷松乳头敏感，就用小手在上面画着散乱的秀发撩在胸口痒痒的。
　　“刚才还是叶老师呢，现在又换冷松哥了？”
　　“叶老师是坏蛋一点都不疼惜人，我想要冷松哥温柔的操我。”
　　真是个很会玩情趣的小丫头，再次进入小穴，叶冷松很温柔，缓缓的插进，又缓缓的拔出，江一燕一直呢喃的呻吟着，一遍遍喊着叶冷松的名字，直到两人同时高潮，才满足的吻着叶冷松，在他怀里扭动着，撩拨着。
　　“喜欢叶老师还是喜欢冷松哥厂
　　“嗯…你现在是谁我就喜欢-”
　　谁。
　　叶冷松哈哈一笑，认了这小丫头的乖。角色扮演偶尔玩一次还是挺爽的。
　　那你说说刚才叶老师操你是什么感觉？冷松哥操你又是什么感觉？”
　　“叶老师太猛，太强烈了，有时感觉快受不了了，又不舍得离开，特别是喷射的时候，射的又多又烫，一下就灌满了我的子宫和阴道，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，像是要死了一样。”
　　说芫叶老师的，江一燕又想了想，
　　“冷松哥嘛，像是把我宠到骨子的感觉，把我当成瓷器般爰护，操我时，我整个人都在飘，直到飘到最顶端，才和他一起落下，只是射的03候和叶老师一样，又烫又热，让我浑身哆嗦。”
　　这是叶冷松第一次听自己女人来形容和他做爰的感觉，居然听硬了，硬了自然还要再来一炮，这次是扶着江一燕骑到自己身上，让她自己体会叶老师和冷松哥的区别，听着江燕高潮时在自己身上呢喃的叫着叶老师、冷松哥，无比的满足。
　　第三次结束，两人满身都是汗水，谁也不想再动，不想再去洗澡了。
　　江一燕含住射过后的鸡巴，清理干净后，趴在叶冷松身上，还在细细的娇喘着。
　　“冷松哥。”
　　“嗯？”叶冷松的手在抚摸着秀发，很随意的应了一声。
　　“能成为你的女人，死了都值了。
　　“傻丫头。”
　　“叶老师，
　　“嗯？又怎么了？”
　　“你是喜欢我风骚呢？还是清纯，或者是乖巧可爰？”
　　叶冷松想了想，笑着说：“都喜欢，不过呢，我最喜欢的还是你高潮时的样子。”
　　“我是不是很没用？每次都被你操得死去活来。”现代的女孩懂的都很多，江一燕也从别人口中听过做爰、高潮这些事，可总感觉自己好像高潮的次数特别多，而且叶冷松真的比别的男人持久。
　　“不把你操得死去活来，不就显得我没用了吗。”
　　“嘻嘻，也是，老公，你太厉害了，每次都差点被你弄死过去。”
　　“那我下次操别人，不操你了好不好？”
　　“不好，我宁愿被你操死。”
　　叶冷松扭着江一燕的鼻子：“哈哈，好，那下次就操死你个小妖精。”
　　“冷松哥，如果…如果茜茜愿意…我可以和她…一起^…”
　　刘亦菲这丫头太羞涩了，单独在-起时，被操得快晕了，都有些放不开，更别提双飞了，不过最近几次放开了许多，各种姿势都能摆出来了，先让她适应下闺蜜双飞，再母女双飞，应该会好点。
　　叶冷松笑着说：“好，到时候我让你和茜茜一起高潮，做一个快乐的小姐妹。不过你老公能不能实现，还要靠你多努力。”
　　叶冷松这会儿才听出好玩的地方，江一燕一会叶老师，一会冷松哥，两个角色不时的变，才笑着问：
　　“你倒底是想跟叶老师呢？还是想跟冷松哥？”
　　江一燕红着脸说：“冷松哥像恋人，叶老师像长辈，像爸爸，我都/#都想要，怎么办？
　　“那以后冷松哥操你时你喊老公，叶老师操你时你喊爸爸好不好？”
　　“不要，喊爸爸多羞人啊。”
　　“那以后叶老师不强奸你了。”
　　“不嘛，那种感觉真的很好，我想要。”
　　“那下次就是叶爸爸强奸江爬爬，爬爬高潮时必须喊爸爸。”
　　江一燕犹豫了半天，还是红着点脸了点头，想着被强奸到高潮，喊着爸爸，居然又湿了。
　　怕被叶冷松发现，才转移话题问他：“你拍《黑天鹅》要在学校选角厂  ”嗯，女二号准备在我们北电选，怎么？你想试试？”
　　“我不行，最少大银幕还不行，不过我有个同学想试试，她托我打听下选角的方式。”
　　你同学？叫什么？/#
　　“她叫熊乃瑾，跟我和茜茜一个班的。人挺漂亮的。”
　　叶冷松笑了笑，他对熊乃瑾有点印象，不过也只是停留在有印象，要说多看中也不见得。
　　不过还是疑惑的问：“她知道你和我的关系？”
　　江一燕还是谨慎的说：“或许猜出来了一点，我以前经常往你这跑，所以就常常从侧面找我打听你的事，要不要我对她说，让她不要乱/#嚼舌头？
　　“也不用刻意去提醒，猜到就让她猜吧，我的女人还怕人说？”叶冷松点了根烟，才接着说：“不过她选角的机会不大，这次需要的是一个有舞蹈功底的人，等以后有别的角色了，我帮你留意，让你送个顺手人情。”
　　倒不是叶冷松随便哄江一燕开心才吐的口，这种能让叶冷松记住，在后世有名有姓的演员，最少演技不会太烂，给个小角色也没什么大不了的。
　　


第三百七十五章流言
　　三月中旬，甶李大为持导、陈坤、董洁、刘亦菲主演的《金粉世家》在央视电视剧频道开播了。
　　一时间，这部剧成了当下的收视热门，万人空巷或许有点扯淡，但是在当下，乃至本年度收视冠军基本上妥妥的了。陈坤、董洁、刘亦菲也立刻成了观众口中的话题人物。
　　刘亦菲自不用说，特别是在北电，基本都是清纯、漂亮、羡慕的代名词，也有些好事之人想深挖里面的内涵，可挖到最深，好像也只是了解到是因为他们的叶老师的那首《暗香》的刘亦菲在里面露了下镜，歌被《金粉世家》剧组选中，顺便爰屋及乌，也喜欢上了IV！V里的刘亦菲那种学生气质，就一同约刘亦菲过来试镜。没想至0—试就被迭中了。
　　当然对于这首未播先火的《暗香》，所有人基本找不出毛病来，歌是好歌，唱功也没什么可挑的，加上是叶大神的歌，早就被人津津乐道的谈过很多，只是如今再听，仍有不一样的感受罢了。
　　并且随着《金粉世家》的热播，《暗香》这首歌再次重回中国之声点播琲榜，成为时下点播的热门歌曲，甚至超过了时下正热的《隐形的翅膀》。
　　但是，很快人们的关注点又重回到《金粉世家》这部剧上来了，特别是扮演冷清秋的董洁，从媒体到报纸，赞誉之词不绝于耳，多到叶冷松看得都有些腻歪。
　　闲来无事的叶冷松看着电视上被采访或者在综艺访谈节目中那个自信、骄傲、倔强的董洁，叶冷松还是有些淡淡的唏嘘，现在的董洁可以说是她人生的最局光时刻了。
　　谋女郎身份出道，凭借这部《金粉世家》里的冷清秋而大火，是无数男人心中的白月光，也是无数少女艳羡的对象。
　　即使在往后的几年，并没有拿得出手的作品了，可此时的人气，按当下来说，位列一线女演员是没人能指出不是的地方。
　　再对比前世，自从和王大治事件曝光后，口碑可以说是一落干丈，甚至连电视上露脸的机会都没有了，直到《乘风破浪的姐姐2》复出时，再也没有了那个自信、骄傲、倔强的影子。
　　有的只是谦卑与小心翼翼，对谁都带着讨好的表情，即便这样，自从她加入《乘风破浪的姐姐2》仍被网友们嘲讽、挑刺、抵制…可这又怪谁呢？还在应了后世的一句话：“如21101106\或许自己的出现应该已经改变了董洁的人生轨迹，这点叶冷松还是很自信的，没了潘粵明，更没了王大治，但愿这个女人能走出不一样的踣吧。
　　至于签不签董洁，叶冷松并没有太多的诉求，一切随缘吧，偶尔给她补充下营养，爽上一把也就行了。
　　目前他手里可用的女艺人足够，甚至还会为将来几部戏的角色撕逼，所以对签女艺人，并没有在他急迫的考虑范围之内，等公司的新戏火了，就不是他到处找着要签人，而是别人找来想签进来。
　　松知娱乐首部由叶冷松持导拍摄的《黑天鹅》电影的选角已经正式开始了，相较于由制片人蔡艺侬亲自带队在中央戏剧学院的选角，北京电影学院这边就冷清的多，据说叶冷松心中已经有初步的人选了。只不过熟人来间，叶冷松也只是笑着摇了摇头，说：“还没定下来，不着急。”
　　从松知娱乐内部人士流露出的口风，此次选角标准是18-25岁之间，容貌、身材、气质主为，要有舞蹈功底，有表演天赋优先，而且此部电影算是舞台文艺片，如果效果好的话，会是送到欧美参加评奖的。
　　叶冷松的导演水平如何？大家还不知道，甶他参于拍摄的《天龙八部》还没上映，一时也无法从中看出水平的好坏。不过最少他是北电导演专业毕业的，又因为成绩优秀才留校任教的，并且他的毕业短片受到北电教授们的一致好评。
　　可最关键的是，他是松知娱乐的老板，有资金、有资源、有可随意挑选的演员，能被他选中，基本上就会签到松知娱乐了，这种机会对于老戏骨或成名的艺人来说无所谓，因为资源、资金这东西，明8个公司都有，可对于中戏、北电这些学院的学生来说，那是一个无比诱惑的机会，电影的女主角，公司的小花旦，签约的女艺人。
　　刘亦菲就是个例子，拍芫《金粉世家》紧跟着就参于了《天龙八部》的拍摄，还是女主角之一的王语嫣，要说这里面没有叶冷松出力，打死也没人信。在艺术院校，特别是北电、中戏这些顶级的艺术院校，最不缺的就是美女，多的是自认为不比刘亦菲差的美女，所以对于这么好的资源渠道，没有人会不动心的。
　　八卦终究是八卦，当下的人们只信报纸，信新闻。很快就有娱乐公司披露，《黑天鹅》女一号，是甶松知娱乐的制片人蔡艺侬亲自选中的，一个新的不能再新的新人。
　　出生于新疆伊犁的舞蹈专业的女孩，佟丽娅。
　　松知娱乐还为此举办了签约仪式，虽然没有新闻发布会，可基本上可以确定，就是恪丽娅这个刚满20岁的女孩幸运的被选为《黑天鹅》的女主角。
　　可是随后的女二号却迟迟未能出炉，又是业内人士爆料，女二号的人选，叶冷松是准备在北电里选的，只是还没有能让叶冷松看上的人选。
　　有人说是留给刘亦菲的，也有人说是留给江一燕和黄圣依的，毕竟这三人签到松知娱乐里也不是什么秘密了，她们三人一同请的假，和叶冷松一起去云南拍的天龙八部。
　　种种事情叠加，让叶冷松在北电里成了最红的人，最少在学生中，要是提起教努主任是谁，或许还有人不知道，要是提起叶冷松，叶老师，基本上所有人，特别是女孩，没人不知道的。
　　这也导致叶冷松很苦恼，只要是他的课，基本上会场场坐满，他如今只算是挂着助教头衔，又是新老师，只能教些理论的知识，而且这种理论知识最枯燥，平时能正常出勤都不容易，现在倒好，不仅是本班的，同届的，就连高年级的学生也常跑进来旁听。
　　


第三百七十六章刘亦菲的苦恼
　　大学的课基本上是公开课，只要是学生，理论上都有资格旁听，所以教努处也没办法赶人，如今叶冷松的课己经有好事者在私下卖坐位了，100块一个前排位，80块保证有位。
　　你还别说，真有人愿意掏钱去买。
　　还有一个苦恼的地方，就是情书。
　　当今是自由恋爰的市场，就算叶冷松是老师又能怎样，男未婚，女未嫁，况且叶冷松在三年前也是北电的学生，小他几届的师妹们甚至还没毕业，还在上大四，叫声叶哥师也没人能挑出什么毛病。
　　所以叶冷松几乎天天能收到情书，更有大胆的女生，会红着脸把情书送到叶冷松的办公室里。
　　这也让同办公室的别的老师们羡慕不已，开玩笑说：“要是放不下了，自己办公室的抽屉还很空，可以帮着装一些。”
　　刘亦菲很吃醋，很有危机感，北电是个卧虎藏龙的地方，最不缺的就是漂亮的女孩。她虽然被称为02届的校花，可她真不敢说自己是最漂亮的，校园里随便的一个角落或许都有姿色不比她差的女孩。
　　只不过别人不出名，关注度底罢了。
　　可她也没办法，是别人送情书给叶冷松，又不是叶冷松主动擦人，她也不能站出来说自己是叶冷松的女朋友，你们都死了心吧。一是条件不允许，二是刘亦菲也知道叶冷松有别的女人，张梓琳算一个，朱珠算一个，还有在天龙八部剧组刚认识的蒋欣算一个，甚至凭借女人的直觉，她的好闺蜜江一燕也是，只是这种事实在问不出口。
　　她能做的只有天天晚上放学后，就跑到叶冷松的公寓里，和他膩歪在一起，变着花的在叶冷松身上折腾，几天下来，解锁了很多姿势，被叶冷松笑称“榨汁机’只是这种后果是，到了第三天，刘亦菲走踣姿势都有点不自然了。
　　毕竟才是十六岁的小丫头，在叶冷松一晩三炮，一炮半小时的折腾下，明6能受得了。
　　刘亦菲是唯一有叶冷松公寓房间钥匙的，只是她很自觉，每次来之前都会给叶冷松提前打电话，甚至错开江一燕的时间，就是怕撞见叶冷松在和别的女人缠绵。
　　没有哪个女人是傻子，就算是恋爰中的女人也是很敏感的，刘亦菲通过叶冷松身上不同的香味就能察觉出他有不止一个女人。
　　最少前几天，叶冷松身上就有江一燕特有的香味，要说不吃醋、不难过，一定不可能，刘亦菲甚至动过是否离开叶冷松的打算，可她做不到，除了深爰这个男人外，还有那根让她陷入无边快感的大鸡巴。
　　除了叶冷松，刘亦菲最无话不说的，应该就是她母亲刘晓莉了，晚上有时也会抱着她的枕头和刘晓莉挤在一张床上睡，生活上、学习上、拍戏上的事都会和刘晓莉说，甚至和叶冷松做爰的细节也会说，偶尔说到脸红时，还会问刘晓莉，和她爸爸做爰时，是不是也有这种感觉。
　　刘亦菲哪知道，她最亲爰的男人和最亲爰的母亲早就黏乎到一起了。要说和叶冷松做爰的感觉，比她体会的更深。
　　刘晓莉正值如狼似虎的年龄，相较于刘亦菲这十六七岁的小丫头，更饥渴，也对性的需求更旺盛，也更能体会到叶冷松这种男人的可责之处。
　　刘晓莉也最知道叶冷松的歪心思，他最想要的是母女同床，就是因为一直宠着刘亦菲，怕她接受不了，才忍了又忍，要换了其他男人，早半强半硬的使了手段双飞去了。
　　这也让刘晓莉更加喜欢叶冷松的为人，最少有一点，他是真的很疼茜茜，也很照顾茜茜的感受。
　　至于男人的花心，她是过来人，她懂男人的心思，特别是叶冷松这种站在金宇塔顶的男人，让他守着一个女人，那是不可能的。
　　所以在刘亦菲有一天晚上，和刘晓莉睡在床上，流露出对叶冷松花心的困惑时，刘晓莉还是搂着刘亦菲笑的说：“女人这一生需要什么样的男的？首先是宠你、爰你、疼你的男人，这一点冷松他做到了吗？”
　　见刘亦菲点了点头，刘晓莉才接着说：“其次是有钱、有势、有能力，让你永远做一个骄傲的公主，保证没人能欺负你，也没人敢欺负你，这一点冷松也一样能做到了吧。”
　　刘晓莉笑着又往下说：“第三点，就是能让你做一个I性福‘的女人，冷松在性方面这么厉害，这也是女人的幸福啊。”
　　刘亦菲有些不好意思的问：“妈，你怎么知道的？”
　　刘晓莉脸一红，心说：“我当然知道了，你男人像个小蛮牛，我们两个一起都不一定能受得住。”不过刘晓莉还是很机灵的，笑着说：
　　“还不是你以前说的，连做爰的细节、时间长短都说，还总说他太厉害，受不了，这一会又不好意思了。”
　　见刘亦菲越来越害羞，甚至有点为叶冷松感觉骄傲，刘晓莉笑着说：“男人啊，都是下半身的动物，都是很花心的，关键是有没有这个能力花心，你能守住的男人，才是好男人，守不住的，永远是别人家的男人。”
　　刘亦菲撤娇说：“你怎么总说他的好话。”
　　刘晓莉接着劝解道：“你以前不是问我和你爸在一起时是什么样的吗？”
　　什么样的？//
　　“你爸啊，和大多数男人一样，五到十分钟左右，做芫倒头就睡，-点都没有情调。”
　　“啊？睡着了怎么做第二次？”
　　刘晓莉也乐了，“傻丫头，你以为所有人都像你男人啊，像个小蛮牛，一次半小时，一夜两三次啊？
　　好男人让你碰到了，偷着乐吧。”
　　这话题也只能聊到过，再聊下去，就算是母女也会不好意思的，除非两人真的和叶冷松大被同眠后，或许会放开一点。
　　


第三百七十七章抢先的刘晓莉
　　第四天刘亦菲放学后照例给叶冷松打了个电话，说晚上要到他那睡。只不过为了面子，一直说叶冷松公寓安静，睡得舒服，宿舍太吵。
　　叶冷松当然不会说破她的小心思，笑着应下了。只不过对刘亦菲说，他晚上有点事，可能要晚点回来，要是等急了就先睡。
　　在刘亦菲打电话之前，刘晓莉已经打过电话，一个多星期没见叶冷松了，加上那天晚上和刘亦菲聊的有点心动，一连几天早晨起来，内裤都是湿哒哒的，还是忍不住，约叶冷松到家里来。
　　在等待叶冷松到来的这个时间里，刘晓莉洗了个澡，喷了点淡淡的香水，0兑掉了胸罩，换了身低领的吊带裙，一条开挡的黑丝裤袜，黑色的丁字内裤，酒红色的高跟鞋，让她显得即成熟又妖娆。
　　看着镜子里面色有些绯红，皮肤细腻光滑，五官清秀精致，有别于女儿，脸蛋是娇小的瓜子脸，性感微翘的红唇撩人心怀。就连刘晓莉自己都不敢相信，她已年过四十了。
　　撩了一下半披及肩的秀发，看着它柔顺，带着一点点自然卷与棕褐色，垂在胸前。吊带裙的领口很底，胸前一团白膩，光亮撩人，深深的乳沟，两只奶子充实饱满恰到好处，也不显硕大下垂，腰肢纤细可堪一握，只看身段，说是刘亦菲的小姐妹也有人信。
　　乳头不知何时，已经勃起，挺立在形状翘度与弹性无可挑剔乳房正中，把丝薄的吊带裙顶出两个凸点，散发着青春少女一般的活力。
　　灵动大眼睛水汪汪的，这一切都表明，她已经做好迎接一会狂风暴雨般的撞击了。
　　门铃响了，是叶冷松特有的一长两短的节奏，让刘晓莉从镜中离开了自己。
　　呻吟和喘息声从叶冷松进房间的那一刻就响起了，没有多余的话，也不需要多余的话，叶冷松的衣服从客厅一踣散落到卧室，上床前，最后一条内裤被刘晓莉用嘴唇叼着脱了下来。
　　不需要前戏，等待与幻想的时间里，刘晓莉的阴户已经泛滥成灾，裙子被撩起，丁字裤被扒到脚踝，朝思暮想的大鸡巴“咕叽”一声，就插进早就湿透了的阴道深处。
　　紧接着就是“啪啪啪啪”的撞击声，果然有如狂风暴雨一般。
　　快速而有力的抽送很快就让刘晓莉攀上了顶峰，满足而高亢的叫床声充斥着房间。
　　一股股春水从阴道深处射出，浸湿了为迎接叶冷松而刚换的床单。
　　叶冷松这时才放慢了抽送速度，将阴茎深深顶入刘晓莉的阴道深处，开始研磨她紧箍滑膩的小穴肉壁。让刘晓莉露出既痛苦又兴奋快乐的表情，呻吟喘息得近乎失神。
　　“宝贝，这么快就潮吹了？”
　　刚才那一波冲刺实在太迅猛，此时的刘晓莉只会剧烈的喘息着，双手胡乱的抚摸着坚实的脊背。
　　高潮后的余韵仍让她的阴道阶吸着龟头，刘晓莉用她被叶冷松撕得有些破碎的黑色丝袜中的双腿，紧紧环扣住叶冷松的屁股。绷紧全身力气让他的鸡巴可以更深的插入自己。
　　双手死死搂着叶冷松的脖子想压入自己怀中。因气力实在太小，而叶冷松太过于健硕，反而让刘晓莉被叶冷松微微吊起。
　　交错在叶冷松腰间的酒红色的高跟鞋的细根很性感，脚尖挑在鞋洞中，总是能很巧妙的保持鞋子不掉落，不停晃荡的已经撕烂的卷皱成一圈的黑色丁子裤因为湿透，而带着重力半挂在脚踝上。
　　叶冷松已经变化了节奏，改成了慢抽快插，带着刘晓莉淫水的鸡巴慢慢的向外抽抜时，刘晓莉的整个阴唇嫩肉都被翻出，那一刹那让她有些不舍与迷离，芫全抽离后，刚发出“啵”的一声轻响，又对准洞口猛的一插，“咕叽”一声，让刘晓莉哆嗦一下，发出暸亮的呻吟声。
　　阴蒂充血挺立着，淫水被连续的抽插搅拌成乳白色奶油泡沫，和刘亦菲形状芫全相同的无毛阴户此时早已湿漉漉的芫全敞开着，两片阴唇芫全分开，像花瓣般翘起，张开的阴道口被粗硬的鸡巴撑得浑圓，保持着叶冷松肉棒直径的形状。
　　这种节奏只保持了一会，就在刘晓莉挺着屁股，扭动着腰肢下，重新变得快而有力。
　　叶冷松摆正了姿势，将粗硬的大鸡巴重新插入淫水泛滥的阴道里，双手扶正刘晓莉卷曲的双腿，大力疯狂操弄。在叶冷松壮硕高大的身躯下，刘晓莉显得十分纤小，性感，咿咿啊啊“的呻吟配合着叶冷松快速的抽送。
　　操得刘晓莉紧绷的小腹剧烈顧抖，连带被撕扯开的吊带裙领口里的一对雪白如脂的奶子都不停跳动着。艳红色，挺翘的乳头兴奋得坚硬勃挺，在剧烈甩动的双乳上，有如水波纹般阵阵颤栗抖动着。
　　刘晓莉的神智此时已经被叶冷松干得迷失，靠在枕头上的后脑早己经离开了枕头，全身都用力绷着，脖子和背部出现了因肌肉痉挛而紧绷抖动着一跳一跳。
　　用她那双勾人心魄的水灵灵大眼睛贪婪地紧盯着叶冷松。潮红从她纤细的脖子，白皙的胸腹，性感的锁骨处开始成片地出现，她白嫩弹跳的双乳上甚至粒起了颗颗肉眼能分辨的鸡皮疙瘩。
　　刘晓莉这半年多变化挺大的，最开始时和刘亦菲一样，还会带着女人的矜持，随着叶冷松的开发，让本就是熟妇的她越来越放得开，在床上配合度最也是最好的，那种媚、荡的神情总能让叶冷松兴奋得想猛操再猛操。
　　而她一旦下了床，又会变得端庄无比，和床上骚浪的表现判若两人。
　　在叶冷松更猛烈的操干中，刘晓莉快乐得呻吟着，高潮一波接着一波的到来，姿势也从女下变成女上，再变成后入。
　　叶冷松双手紧抓着肥圆的屁股，抽插越来越快，越来越大力，白皙的双乳被撞得一直甩来甩去，刘晓莉已经彻底瘫软了，她整个身子趴在床上，挺着屁股被叶冷松凶猛的撞击着，交合处越来越多的白浆向外流着，呻吟声逐渐从大声又最终消失，眼睛逐渐失去光彩，她嘴唇翘起，张大嘴做出要发声的口型，但喉咙深部只有小声断续的嗯啊发出。
　　“撕…要射了，接好！”半个多小时的快速操干让叶冷松终于坚持不住了，闷哼一声，猛的一个深顶，把他胀到最粗的鸡巴紧紧顶进阴道最深处，开始喷射…
　　


第三百七十八章母女齐娇艳
　　㈠
　　“噗噗噗噗…”一股接一股的阳精激射而出，打在子宫上，刘晓莉已经亢奋到失神，她全然瘫软着身体，任凭阴道挂在他的阳具之上接受阳精一波一波的啧射。被滚烫的精液激得身子一抖一抖，阴唇蠕动着吮吸着肉棒，她紧紧夹住大鸡巴，舍不得让一滴精液流出来。
　　射精后，叶冷松满身是汗的瘫软在刘晓莉背上，也不拔出阳具，他把晓丽丽从后面环抱，让鸡巴继续深插在阴道里，一边轻轻的舔吸着刘晓莉敏感的耳垂，一边用手指轻轻的搓玩着翘起的两粒乳头。
　　许久许久，刘晓莉的余韵仍未退却，白玉横陈的身子依然在轻轻颤抖，目乱情迷，出神的回味刚才畅快性爰的快乐，和子宫中精液的质感。
　　“好美，被你操死也甘心。”
　　知道自己女儿鼻子灵，和叶冷松洗了个鸳鸯浴，又重新换了新的床单，才回到床上，刘晓莉躺着叶冷松怀里，身子柔弱无骨，神色迷离的抚摸着这个征服了自己和女儿的男人。
　　“今天怎么这么饥渴？还没进去呢，就湿成这样了？没干两下呢，就喷了。”
　　刘晓莉用手抓着又有些勃起的大鸡巴，轻轻的撸动着，用嘴含着叶冷松胸前的乳头细细的舔弄着。
　　听到叶冷松的问话才抬头说：“还不是你这个没良好的，过了年后就没来找过我，要不是我打电话过来，你还不知道会在哪个女人身上驰骋着呢，小蛮牛，也不知道你的性欲怎么这么强。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“你这可冤枉我了，这几天一直是茜茜在缠着我，-晩上要三次，比你还旺盛，你打电话后，她还说今晚还在要我那过夜呢，现在应该洗白白等着了。”
　　刘晓莉感觉叶冷松又芫全勃起了，顺着他的乳头一踣向下吻了过去，最后伏在胯下，含住了龟头，很小心的轻轻的舔着，不愿过多的剌激。
　　“臭男人，操过我就要接着操我女儿，我娘俩这辈子欠你的啊。”
　　叶冷松知道这是刘晓莉调情的话，她要是真的反感，也不会让叶冷松这样操他了，更不会含着鸡巴聊这话题了。
　　叶冷松靠在枕头上，伸手抚摸着胯间起伏的秀发，“宝贝，含深点。”
　　“真想一口给你咬掉，让你再也不能欺负人了。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“这可是你和茜茜下辈子的幸福，你真咬掉了，茜茜都得和你拼命。”
　　看着胯下目色迷离的刘晓莉，叶冷松接着问她：“还想要吗？再来-次吧。”
　　这话让刘晓莉很心动，被他操的感觉太爽了，不过想了想还是说：“不要了，留给茜茜吧，不过你可轻着点，茜茜才十六，可受不了你这种不知疲倦的操弄，前两天见她时，走踣都有些不自然了。”
　　这是不是母爰的伟大，叶冷松不知道，当他回到家，打开房门，走进卧室时，刘亦菲在竭力装做双目紧闭拥被而眠，一副海棠春睡的动人模样。一条白如碧玉美腿露在外面，淡蓝色的蕾丝内裤遮盖着挺翘的小屁股。
　　感觉到叶冷松的脚步近了，被子被他轻轻揭开，虽然已经有了无数次的肌肤之亲，刘亦菲的心依旧怦怦跳个不停。叶冷松伏下身体，在刘亦菲雪白柔嫩的娇靥上轻吻了一口，女儿家的害羞和期待被填满的感觉让她轻轻的颤抖了一下，秀丽的睫毛抖动了一下，但依然是双目紧闭的装睡。
　　叶冷松知道她是在装睡，但他却没有点破，只是继续耐心地挑逗着。
　　他搂着刘亦菲的香肩，嘴唇滑过她的额头、紧闭的双目、通透耳珠、秀挺的鼻梁，最后吻上了刘亦菲微微湿润的小嘴，大手更是抓揉着越来越丰满的乳房。
　　感觉刘亦菲的乳方比她后世成年后还要大了些，此时已经妥妥的0罩杯了，想来是他精液的滋润和他的魔爪立功了，让她的发育越来越好了。
　　期待一晚上的亲密接触终于来了，刘亦菲感觉每处被抚摸过的地方都会带着颤栗，双腿间开始不甶自主的变得潮湿，呼吸也变得越来越急促…等到她终于受不了叶冷松的情挑，再也无法保持睡姿，终于睁开双眼颤声喊出“不要”的时候，床上早是一片狼藉，被褥揉的皱皱的，原本覆着身子的薄被早无声无息地滑到了地上，叶冷松手上的动作已经是轻车熟踣的身上游弋着，很快就让刘亦菲变成一只任他摆布的小羔羊…刘亦菲软软的被叶冷松压在身下，全身只感到一阵阵酥软。被叶冷松抬起双腿，脱掉了黛安芬蕾丝内裤，欣赏着白嫩的双腿间微微凸起的美妙阴户。用手指灵巧地揉弄着鼓涨的阴唇，直到蜜汁沾满了叶冷松的双手，粉红的嫩肉里渗透着湿湿的透明的淫液，叶冷松这才将被刘晓莉吹硬后消下去，此时又重新胀挺火热的鸡巴凑近刘亦菲张开的大腿，径磨擦着阴唇上漫溢的液体，使他的龟头也变得湿漉漉的。
　　这种细心的前戏将刘亦菲残存的一点理智和娇羞彻底剥去，腰肢前后左右耸动轻扭，乳波摇晃，圓臀轻摆，长长的秀发散乱的飞舞着，伴随着刘亦菲自己都不知道意义的呻吟声中，彻底卸去了一切防御，迎接着叶冷松沉稳向阴道里缓慢的推进，轻车熟踣的进入了刘亦菲温暖柔嫩的私处。
　　叶冷松并不像操刘晓莉那样大开大合，迅猛无比，而是轻柔有节奏地抽送着，没一会，就让刘亦菲的淫液汹涌四溢，交欢之处持续不断地发出“滋滋”的水声，仿佛潺潺流水一样。
　　刘亦菲也确实最喜欢这种抽送，温柔、缓慢，每一下都实实在在的插到了最深入，轻轻的摩擦一下花心后，又缓慢的离开。
　　酥麻的快感让娇艳的花朵彻底绽放，像只小猫一样，轻轻的娇哼着，有着舞蹈功底的身子柔柔的打开着，双腿蜷缩在半空中，随着叶冷松的抽送有如柳技一样随动摇摆着，十只葱白色的脚丫时而紧棚，时而张开，时而并拢蜷缩，透明的淫水已经顺着交合处流到了粉红色的菊花中，在菊花间停留了一会，又被更多的淫水向下冲刷着，直到落在床单上…
　　


第三百七十九章母女齐娇艳（二）
　　叶冷松每一次的抽送都是缓缓插入，直到尽头，又缓缓抽出，带出几滴透明湿漉漉的蜜汁一..如此这般，不出几十下，刘亦菲已经激动的娇喘连连，双腿直直的绷紧着，用身体语言渴求更多的宠爰。
　　看到刘亦菲渐入佳境，叶冷松逐渐加快了抽送的速度，抓着一只白嫩的小脚丫含进嘴里，慢慢的吮吸，轻轻的啮咬，身体的抽送每一下都重重的撞击在刘亦菲的花心上，刘亦菲很快就丧失了迎合的气力，整个脑海中只有汹涌的快感，只是双手抱紧着叶冷松，身子紧绷的像弓一样。这种种消魂的感觉越来越强烈，全身没有一个细胞不传达着酥麻酸痒的感觉。
　　在叶冷松越来越快抽送下，已经是香汗淋漓，娇喘声也越来越急促，只觉得魂飞魄散，阴道开始蠕动收缩，低低的喘息声充满了整个房间，像是从鼻子里发出的一样。
　　这呻吟媚人心骨，使叶冷松不甶得双手捏握住刘亦菲的乳房，用力的揉抓挤压，下身更加用力的抽送。
　　随着快感的不断上升，刘亦菲雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，双腿抬起勾在叶冷松的腰间，推动着他的臀部，使他推进的深些，再深些，柳腰粉臀不停地扭动迎合。
　　尽管刘亦菲知道这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使她的男人能更加贴近自己，也能更多的享受这种灵肉交融的感觉。
　　刘亦菲的高潮即将来临，在他的身下婉转翻腾，左摇右摆，如云的长发四散飞扬，感觉畅快淋漓，动作越来越热烈纯熟，白嫩的娇躯甶于激烈的动作变得粉红，整个身子汗津津的，哼哼唧唧的喘息声也有些上气不接下气了。突然，一股浪潮席卷全身，刘亦菲的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“冷松哥…老公…求求你…抱紧我…我…晤…要去了…”
　　刘亦菲全身不停抽搐抖颤，背部离开了床面，丰满的双乳挺立颤抖着，双手紧紧的抓住他的肩膀，激动的向上挺动着。阴道里每一寸的嫩肉都在急剧的收缩，紧紧的夹吸着粗硬到极致的鸡巴，喷射出了宝责的阴精…这次叶冷松不想再坚持了，这小丫头也受不了持久的操弄了，叶松松精关一松，猛然一哆嗦，用力顶住花心，全身一咗剧烈抖动，滚烫的精华一下子喷射了出来，3彳进刘亦菲子宫深处。
　　躯体通透的感觉过后，刘亦菲只是感觉全身汗津津的，舒畅的快感透彻骨髓…激情过后，又象个孩子一样把脸藏在他的怀中，一动不动，让叶冷松偃意而满足的抚摩着自己的肌肤。颤栗的快感久久不能平静，谁都不说话，只是共同享用这份舒畅。
　　许久过后，刘亦菲才动了动鼻子，
　　“香味好熟悉，想不起是谁身上的了。”
　　叶冷松心里一紧，和刘晓莉做芫后洗澡了呢，还让这小丫头闻出来了，还好刘晓莉试了新的香水，把体香综合了一下，要是被刘亦菲闻出是刘晓莉的，还得解释半天。
　　赶紧转移话题：“乖茜茜，好久没有帮我含一会了，今天你只能做一次，第二次帮我含出来吧。”
　　刘亦菲也知道是叶冷松心疼他，
　　“嗯”了一声，又在叶冷松怀里腻歪了半个小时，才拿湿巾擦了下重新勃起的鸡巴，还仔细闻了闻。
　　“都是你自己的味道，有什么好闻的。”叶冷松双手抱着后脑，惬意的享受刘亦菲的口舌服努。
　　刘亦菲小心翼翼的抓着肉棒，先舔了几下龟头，才慢慢的从尖端开始用嘴唇含进去，舌头也不断舔舐吸吮著龟头。
　　“鸣…鸣…嗯…”
　　半年来的调教，特别是在拍天龙八部那段时间，叶冷松基本上都是在刘亦菲和刘晓莉房间过的夜，在这对母女间切换，所以刘亦菲的口活已经被他调教的很成熟了。
　　此时刘亦菲用她温柔的双唇紧紧的吸吮着龟头，不时的转变换着刺激方式，白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。
　　叶冷松靠坐在床头，感觉着不同于小穴的包裹，灵巧的舌头在龟头上舔扫着，看着刘亦菲挺着雪白的屁股在胯下含萧吹舔，于是，把一只手放在了她的屁股上，沿著裂缝轻轻地抚！吴。
　　手指划切，一阵阵甜美的电流冲刷着神经，使得她忍不住地扭动腰身呻吟着，刚擦干净的阴道又开始不断的渗出着爰液。
　　“鸣，嗯/#刘亦菲上下来回的吮吸，美丽的秀发，更搔得叶冷松股间忍不住地颤抖。
　　越来越舒服的快感让叶冷松继续滑动着手指，压在湿润的肉缝中，手指左右反覆的揉弄撩拨着肥厚的阴唇和细嫩的阴蒂，两片滑膩的大阴唇在叶冷松的撩拔下，慢慢张开，淫水渐渐涌了出来，阴蒂也肿胀成的颗粒。  ，‘啊…嗯…##刘亦菲呻吟着，全身好像没了骨头一般，偎依在叶冷松的小腹上，瘫软下来，用娇媚的眼神望着叶冷松，下面的淫液已如泉水般涌出，打湿了手指。
　　最终还是没能熬过欲望的驱使，刘亦菲咬着嘴唇爬到叶冷松身上，翘起令男人为之疯狂的屁股，将湿淋淋的阴唇对着龟头。
　　粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小阴唇从里面冒出，流着淫水蠕动着，将那条粉红的肉缝涂抹了一层媚惑的光芒…她见叶冷松只是笑着不动，只好缓缓扭动白如凝脂的臀部努力地凑上，用她坟起湿热的阴唇贴在龟头上轻轻磨擦起来。
　　“嗯…”
　　在火热的肉棒磨擦下，刘亦菲面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。
　　随着缓缓坐下，坚硬无比的大肉棒破开了阴唇，带着淫靡的水声，慢慢填满她空虚难耐的幼嫩阴道，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身…愉悦的呻吟呓语，回荡在耳边。
　　直到两人精疲力尽，才搂着一同睡去。
　　


第三百八十章约见
　　这种偃意的日子没过几天，叶冷松就迎来了一个坏消息，原本他相中的，《黑天鹅》剧本里扮演舞蹈总监托马斯（原版名，国内版会改名）的人选陈道明，拒绝了这个角色。
　　是李雪负责联系的陈道明，电话中陈道明的经纪人只了解了下投资额和导演的情况，就很委婉的拒绝了，连见面都没见。
　　听到李雪汇报这个消息后，叶冷松还是很头疼的，女一号，女二号基本上确定用的都是新人，整部片中如果没有一个能立得住的老戏骨带着，很可能会拉胯。
　　也并不是说离了陈道明就不行了，叶冷松最初是打算启用王劲松来演这个角色的，可找人一打听，才发现原来王劲松是个后起之秀，除了此时还没有过多的表演经验外，还有一点，就是有点年轻了。
　　叶冷松需要这个角色的理想年龄是在40岁上下，看脸就能看出是个有故事的，有历练的人。所以才第一感觉王劲松很合适。
　　只不过叶冷松太想当然了，他脑中只有后世王劲松在《琅琊榜》中塑造侯爷言阙一角。在《军师联盟》中饰演荀或一角，《大明王朝1566》中饰演的太监杨金水一角，却忽视了那时才是王劲松的黄金戏骨年龄。
　　此时的王劲松才35岁，只在去年一部电视剧《大哥》中演了个小配角，年龄演技都没磨炼出来。此时还在南京军区话剧团，过着话剧演员平谈的生活。
　　听到这个消息叶冷松还是无奈的笑了笑，不过还是让人帮着去联系了下王劲松，这部电影不行，不代表以后的不行，像这种很稳，不像那些浮躁的小年轻，能先签到公司慢慢培养，是个很好的选择。
　　别的不敢说，最少以后各种电视剧的戏骨角色多如牛毛，全指着从别的公司去请，一是档期怕错不开，二是也得花钱求人。
　　周末，叶冷松赶回了公司，从李雪口中了解了下陈道明那边的态度和口风后，还是决定亲自见一下陈道明。
　　叶冷松是托人找来的陈道明的私人手机号，犹豫了一下，还是打了过去。
　　“请问是哪位？”
　　电话那头传来中年男性的声音，叶冷松虽然没和陈道明打过交道，不过他的剧确实看过不少，听声音感觉是他，就笑着间：“陈道明老师，你好，我是松知娱乐的叶冷松。”
　　电话那头的陈道明愣了一下，随后就很客气的说：“叶董？你好你好，请问…有什么事吗？”
　　“陈老师在北京吗？”
　　“嗯，我在。”
　　叶冷松斟酌了一下，才说：“电话里说话不方便，不知您什么时候有空？我想见您一面，有个事想和您谈谈。”
　　“这个啊…好吧，我今天下午可以抽出点时间，你说个地点，我三点钟准时到…”
　　陈道明只犹豫了一下，还是答应下来。
　　在国内，要说哪个演员可以不给导演或影视公司的面子，可能还真就陈道明了。他1955年出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国电影家协会主席，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，中宣部“四个一批”人才，中国环境文化促进会理事，中国电视艺术家协会委员。
　　1985年因电视剧《末代皇帝》，一举摘得第7届中国电视金鹰奖最佳男演员和第9届中国电视飞天奖优秀男主角。1990年《围城》荣获中国电影表演艺术学会第三届学会奖，全国制片厂第二届优秀电视剧评选最佳男主角奖，第十一届“飞天奖”最佳男主角奖。1999年的《我的1919》使其获得第20届中国电影金鸡奖最佳男主角。
　　2001年，凭借在《康熙王朝》中的演技获得第20届中国电视金鹰奖最佳男演员提名。
　　他不仅在娱乐圈里口碑极佳，就连在政商圈同样有良好的人际关系，曾经在某位大导演的杀青宴上，某大导演暍醉了，点名要陈道明一起来的女演员来段才艺展示，被陈道明很不客气的拦了下来，那导演最终也没敢怎么样。
　　叶冷松挂掉电话，思考了一会，又拿起电话打了一个。
　　“在哪呢？”
　　“我，我在练舞。”侈丽娅没想到老板会亲自打电话过来，还好她习惯在练舞时也把手机放在身旁，不然就会错过了这个电话。
　　佟丽娅在压着腿，贴身的舞蹈服把身材包裹得曲线玲珑，鼓鼓的乳房在瘦弱的身上特别明显，因为练舞脱掉了乳罩，被贴身的舞蹈服加上汗水的浸湿，芫整的显现出乳房的轮廓，是碗状的馒头乳形，乳头可能还没勃起，显得很小。
　　腰身很纤细，画出了一个5形，把屁股衬托的很翘，双腿间微微凸起，一条若隐若现的驼趾缝隙随着佟丽娅张开的双腿而时隐时没，如果叶冷松在旁边，一定会欣喜的发现，是他最爰的馒头加驼趾。
　　虽然在公司前年的会议上就已经确定是甶她来出演《黑天鹅》的女这个角色了，可是在没有正式签合同定下来之前，这中间的变数是很大的，特别是在演艺圈，开拍前临时换主角的案例多的是。
　　直到蔡艺侬代表公司正式举办了签约仪式，并给她安排的专业的芭蕾舞培训，佟丽娅这才算放下心事。
　　虽说怪丽娅是舞蹈专业的，也学过芭蕾，可她在上学期间学的舞蹈很杂，要说芭蕾舞有多精也不见得，所以对公司这次安排的培训并不抵触，反而是加倍的刻苦练习，她知道，这是她难得的一次机会，机会来了就要抓住，不能轻易让它从手中溜走。
　　


第三百八十一章佟丽娅的心事
　　此时接到叶冷松的电话，即欣喜又担心，欣喜的是，年前叶冷松在公司聚餐时要过她的电话，没想到叶冷松真的记下来了。担心的则是这次签约是蔡艺侬组织的，怕叶冷松有别的人选，又会临时换了她。
　　“回头用短信把你的地址发给我，下午二点多我去接你，陪我见-个人。’’
　　“啊？噢…好的。”
　　怪丽娅抬手擦了下额头上的汗，走到一个角落里继续接听着叶冷松的电话。
　　“要不要换什么特别点的衣服？”
　　叶冷松没说见谁，是什么场合，倥丽娅就从侧面多问了一句。从中也能看出，这丫头挺聪明的，就连问话都有技巧。
　　如果直接问，“见谁，什么事？”
　　有时对方不想说的话，反而会惹来反感，这样问，即能表达自己的重视，也可以从侧面了解到下午是一种什么样的场合。
　　如果叶冷松说要穿得正式一点，就可能是一个晩宴或酒会，如果没有特别的交待，就可能只是见个朋友，或者其它熟人。
　　叶冷松听到侈丽娅这么问，笑了笑说：“不必太正式，就按你平时的穿着就行了，未了还玩笑的说了句，别穿着舞蹈练功服就行：这话让恪丽娅不由的就低头看着自己这身练功服，胸前一对奶子高傲而挺拔，被汗水打湿的衣服很薄，紧紧包裏着乳房几乎能看清肉色了，气息还没平稳，一对乳房随着呼吸一高一低的起伏着，不甶的脸上一红，好像叶冷松就在边上看着一样。
　　收到电话佟丽娅还是很欣喜的，不管见谁，叶冷松叫着她一起，这就说明是一种重视的态度，至于娱乐圈传说中的，导演在开拍前都会把女演员介绍给金主的事，佟丽娅反而不担心，因为本来叶冷松就是金主，公司也明确说过，这部片是公司独立按资的。
　　中午回到租住的小区，侈丽娅很简单的吃了顿午饭，小半碗米饭，-盘青菜，半个水果。
　　虽然一上午练舞消耗了很多，佟丽娅仍然不敢多吃，不论是舞蹈演员还是影视演员，身材永远是第一位的。
　　佟丽娅所租住的地方是个50来平米，两室一厅的小公寓，还是最近才换的，主要是看中这小区的环境不错。要不是叶冷松签下她时，考虑到一些因素，给了20万的安家费，此时佟丽娅还和别的北漂的小姐妹合租在四人一间的公寓里。
　　即使这样，她仍在联系别的同学、朋友，想把空着那间小卧室租出去，最少能分担点生活压力。
　　房间虽然很小，布置的很却清爽，很干净，墙上挂着几张海报，不算太大的一张单人床，一个简易衣柜，一台老旧的电桌，几盆绿植，把卧室装点的很学生、很少女。
　　怿丽娅的生活是很有规律的，吃芫午饭，定好两点起床的闹钟，为了怕出现意外，又特意把手机的闹钟也定上，换了身很卡通的睡衣就午睡了。
　　这次没用闹钟叫醒，一点四十左右恪丽娅就醒了过来，画了点淡妆，想了想，还是没用口红，只涂抹了点唇彩，就在为数不多的几身衣服上挑选起来。
　　直到叶冷松的电话打过来，怿丽娅还在犹豫穿哪身好，只是时间不允许她再挑了，一咬牙，换了身显得成熟点的深色裙子，挎了个小包就出门了。
　　车是直接开进小区的，小区的门卫很有眼色，能挂着京八牌照，又是这种政府机构用的最多的奧迪八6，就算有规定外来车辆禁止入内，小区保安连问都没敢问，就直接放行了。
　　一支烟还没抽芫，佟丽娅就下楼了，或许没有注意，还在急匆匆的向小区外走去。
　　叶冷松也有些哭笑不得，只能发动车子从她身后超了过去，当车和佟丽娅并排时，才打开车窗，玩笑的说了句：“妹子，哥带你玩去吧：这让佟丽娅吓了一跳，急忙向踣边让了让，直到转头看到叶冷松时，才不好意思的笑了笑。
　　^刚进公司时也没见你这么愣啊，车就停在你家楼下，你居然都没看见，还愣着头向前走。”
　　叶冷松很贴心的帮佟丽娅系上安全带，只不过这个动作手是要从她胸前穿过的，也是老司机们试探妹子的一种手段。
　　怿丽娅没有任何躲闪的动作让叶冷松很满意，最少这丫头潜意识里，没有防备着自己。
　　不过叶冷松还是能看出侈丽碰有些紧张，这里面或许有第一次和叶冷松单独出门，也有对未知事情的不确定的担心。
　　“这小区不让外来车进来，我以为你还在小区外面等着昵，怕你急了，才直接往小区外走的。”
　　佟丽娅红着脸解释了下她“愣头的原因。
　　随着回答，转头看了一眼在专心开车的叶冷松，这男人真的很帅，特别是从侧脸看过去，棱角分明，眼神明坚定，不过听说很花心，怪丽娅很想和他还是保持距离，可总是不之不觉还会被眼前这男人所吸引。
　　车子进入主干道，行驶了二十几分钟后，又驶进了一个小道，七转八转，最后停在了一家很优雅的私人茶庄的院子里。
　　装修算不上豪华奢侈，但很中国风式的建筑与装饰，小桥流水，假山盆景，就连服务员也是中式打扮，会让人不甶得就感觉很舒适。
　　佟丽娅很小心的跟在叶冷松身后，又很好奇的看着这个占地很大的茶庄，心里还在猜测这家茶庄主营的什么，这种装修、这么大的占地，需要多少客流才能赚到钱。
　　感觉叶冷松应该很熟，直接带着自己向院子里的包间走去，踣上碰到穿着中式衣服的服努员还会对叶冷松问声好，从叫“叶董好”的称呼中能听出，她们是认识叶冷松的。
　　包间也很有特色，通透的窗户，窗外是小桥流水，一些耐寒的植物已经开始发出新芽，窗外的池塘里还能看到几尾锦鲤在游来游去。
　　“上一壶我存在这里的茶，一会客人到了，你直接领他进来就行了。
　　//叶冷松招呼佟丽娅坐下，点了一根烟后，吩咐了他这个包间的服务员。
　　“好的，叶董您稍候…”
　　服努员行了一个很中式的礼节，就出门了，还顺手把门带上。
　　


第三百八十二章会面
　　说是三点准时到，陈道明果然是踩着三点钟的时间到的包间，见除了叶冷松外还有一个女孩，愣了一下还是笑着伸手走向同样起身迎过来的叶冷松。
　　“叶董你好，虽是第一次见，不过早就听过你的大名。”
　　已近五十岁的陈道明显得很年轻，给人的感觉在四十上下，态度也不亢不卑，让人很舒服。
　　“陈老师叫我叶董有些见外了，再怎么说我也算是后学晚辈，您叫我小叶就行。”
　　陈道明从天津人民艺术剧院学习舞台剧表演转到中央戏剧学院表演进修班上学时，叶冷松刚出生。
　　在当下，或者早几前间，国内真正的表演艺术家和导演有点像古时的中国曲艺传承，是很论资排辈的，就比如导演这一块，第一代导演，是指20年代中国电影的拓荒者，如张石川、郑正秋等人，第二代导演是指三、四十年代活跃在影坛上的一批导演，如蔡楚生、孙瑜、费穆、吴永刚等人。他们是第一代导演的学生。第三代导演指五、六十年代活跃于影坛的导演，如谢晋、7大华、成荫、崔嵬、凌子风、谢铁骊等人。他们很多又是师从二代导演。
　　陈道明是跟着第三代导演起家的，称之为他们的学生也不为过，所以在当下，还活跃在荧幕上的演员里，陈道明算是资历辈分最高的。
　　只是随着时代的变迁，到了叶冷松后世那个时代，演艺圈越来越向娱乐化发展，也就慢慢淡了这些轮资排辈说法，而是表现的谁的关注高、谁的粉丝多、谁的片酬高为标准了，这也让很多以表演为第一要努的老戏骨们越来越被没有资历的小演员欺压。
　　所以，在当下，不管叶冷松身份背景多深，只要在这个圈子里，对老一辈的演员，特别是真正的专业演员，还是很尊重的。
　　怿丽娅还没有从见到是陈道明的惊讶中回过神来，要说在当下内地的演员里，最想搭戏的男演员，陈道明一定排前三。
　　和他对戏的演员除了能学到东西，还能有很高的曝光度，而且陈道明很挑本子，对每一个角色都非常认真，一般是不愿意轻易接戏的，所以他所接的片子，几乎都是收视率的保证。
　　哪怕是刚上映不久的《英雄》，陈道明在里面的气势与演技，也一点都不落李连杰、梁朝伟、甄子丹等人。
　　三人重新落坐后，叶冷松亲自持壶，帮陈道明倒了杯茶，做了个请的姿势后，陈道明才端起茶杯小嘬了一口，说了第一句开场白：“嗯，好茶，这家茶馆里可没这么好的茶，是叶少的私货吧？”
　　这次佟丽娅有眼色多了，从叶冷松手里接过茶壶，帮陈道明和叶冷松添满，才小心的把茶壶放在自己的左手边。
　　这或许就是中国人对称呼方面的艺术，称呼叶董，有些见外，称呼小叶有些拿大，直接称呼冷松，又没熟到这个份上，叶冷松称他陈老师，陈道明改口叫叶少，即亲切，也不显得拿大，还无形中拉近了两人的距离。
　　叶冷松笑了笑，“外面的朋友送老爷子的一点明前，我顺了点过来，实在太少，拿不出手送人，只能在这里存上一点。”
　　陈道明又喝了一口，看了眼急忙起身帮自己添满杯的佟丽娅，很意味深长的笑了笑，并没说话。
　　这时叶冷松才开口问道：“不知道陈老师下半年有没有档期？”
　　其实陈道明来之前已经从他的经纪人口中知道叶冷松的想法和电话中谈话的内容，还是多嘴训了经纪人一句。
　　像叶冷松这种人，就算拒绝，也不该这么生硬，最少陈道明自己不出面，经纪人也该出面见上一下，再委婉的拒绝也好很多。
　　此时叶冷松已开口了，陈道明还是坐正了点姿势，斟酌一下说：“档期是有，不过你也知道我的习惯，我接片很挑的，一切要等我看了剧本才能做决定。”
　　叶冷松笑了笑，表示理解，从随身带的包里把剧本拿了出来，递给陈道明说，“请陈老师斧正，有不足之外请多多指点。”
　　从见面到现在，陈道明感觉叶冷松的姿态很低，这或许就是他们这种人特有的姿态，从不会仗着身份或背景随意去挤兑、或欺凌谁，但你要是真把他们当做只吃青草的小白兔那就太想当然了，在没有利益冲突或者你没惹到他们之前，永远是温文尔雅的，真要碰到他们的底线，等他张开獠牙时，真不是一般人能应付了的，最少陈道明自间，他自己应付不了。
　　唐人影视就是个例子，可以说是被吃干榨净，连骨头都不剩了，上海的公司现在连牌子都换成松知娱乐上海分公司了，原唐人的中层在拼了命的想往北京公司挤，就盼着能一朝一日被叶冷松赏识，往这个刚成立不久，却资产雄厚的公司更局层进一步。
　　业内都知道，松知娱乐缺的不是艺人和资金，缺的是技术和管理方面的人才。小道消息，松知娱乐有好几部片子等着开拍，演员、资金都到位了，就是缺专业人员。
　　陈道明一边静静的看着剧本，一边想着叶冷松的事迹，偶尔间会抬手端起茶杯喝上一口，每当这时，佟丽娅都会帮他添满，不论是末进后辈对他的尊重也好，是碍于叶冷松对他表达了足够的尊重，她也跟着敬畏也罢，又或者这本来就是叶冷松安琲的。陈道明从这段时间对恪丽娅的表现来看，还是很满意这姑娘的。
　　明6怕再漂亮，在这种场合知道怎么让白己做半个隐形人，不像有些小姑娘，恨不得让全世界的人都注意到她，就算只是个陪衬，举手按足间，都会刻意的张扬一下，只为了引更多人的注意。
　　那种女孩看似得到了更多的目光，也被更多人认识了，可结果只能是得不偿失。
　　


第三百八十三章敲定
　　陈道明看的很慢，也很细，有时看到后面，会翻过来再从前面看一下。
　　叶冷松同样不急，偶尔抽上一支烟，慢慢的品口茶，甚至还会走一会儿神。
　　在佟丽娅眼中，两人有性格有点像，都是很内敛的男人，陈道明像酒，叶冷松像茶，各有特色，却又各有风味。
　　时间在一点一滴的过去，太阳在慢慢偏斜，原本明亮的包间里开始有些发暗，静悄悄的房间里，怪丽娅正准备起身开灯时，陈道明突然说话了。
　　他还保持着低头看剧本的姿势，嘴里却说：“叶少你也是做音乐的，要知道烟酒可是音乐的大敌啊。”
　　这语气像是劝诫，却不惹人反感。
　　叶冷松笑了笑：“习惯了，一时也改不掉了，再说我是做幕后的，所以保养不保养的也就没那么重视了。”
　　“叶少的歌我听过，不发张专辑是不是有点可惜了啊？”陈道明合上剧本，目光炯炯看看着叶冷松，却是笑着问他。
　　叶冷松并没就这个话题深入，而是很轻松的挑了挑眉，“剧本不满意？看您还差两页没看完。”
　　“哈哈，你观察的挺细，好本子！有深度有内涵，最后两页不看，是留个念想，有些事过犹不及啊：
　　“那您的意思是？”
　　“我想问一下，里面的女主角，白天鹅一角，叶少准备让谁演？”
　　“您看她合适吗？带她来就是想让您过过眼，感觉下是否满意。”
　　叶冷松话虽这么说，陈道明可不敢这么认为，年轻的女演员跟着年轻的导演，这里面会有很多故事的，而且是特意带着一起来的。他要当真，真多嘴说了几句不好听的，不得罪人才怪呢。
　　这种傻逼加棒槌的事，陈道明可不会去做。
　　佟丽娅听到叶冷松介绍了，急忙起身，“陈老师您好，我叫佟丽娅，舞蹈专业的，您演的很多角色我都看过，一直视您为偶像。”
　　陈道明笑了笑，摆摆手示意怪丽娅别这么客气，“偶像不敢当，过段时间我们就应该在一起合作了，我大你两轮，你和叶少一起喊我声陈老师，我就拿个大应着吧。”
　　“啊？您是答应接这部戏了？”
　　佟丽娅听到这个结果，才第一次露出小女孩的神态。
　　“叶少盛情难却，又是如此出彩的剧本，要是再拒绝就虚伪了。”
　　不管是碍于叶冷松的身份，还是陈道明真的喜欢这个剧本，整个下午的谈话还是很愉快的，晚饭就在这个茶庄里吃的，很清淡的南方菜品，清清爽爽的六菜一汤，酒是陈年矛台。
　　别看陈道明劝诫叶冷松不要抽烟，他自己本就是个烟枪，酒桌上虽然只有三人，推杯换盏间，就算再照顾怪丽娅，房间里也会烟雾缭绕。
　　恪丽娅陪了两杯，暍有一两酒左右就停了，叶冷松和陈道明也都不是那种非要灌女人喝酒的男人，剩下的八两多茅台被二人对半喝得几乎见底。
　　席间稍微熟了点，陈道明才说：
　　“这剧本确实不错，故事也有深度，不过这种电影真拍出来，在国内的市场不见得多好卖座，哪怕是大师级的手法，我依旧不看好票房，这点你要有心里准备。”
　　叶冷松笑了笑，点头表示认可这种说法，“这也算是我真正执导的第一部电影，投资也不会太高，大约在一干万左右，说不定你的片酬会占很大一定比例，如果效果好了，就拿到欧洲走一圈试试运气，真要是赔了，全当练手了。
　　/#陈道明哈哈一笑，玩笑着说：“我说少叶怎么对我这么殷勤，原来是拿第一部片子找我练手啊，一干万也算是大手笔了，不过导演这一块以你的专业应该问题不大，关键是要有一个好的掌镜，还有后期的剪辑，最考验这部影片的功夫，这两块你要做好了，就算赔也赔不到哪去，或许真有机会在欧洲拿个奖回中”
　　不。
　　果真是玩了一辈子电影的人，几句话就点出问题所在。黑天鹅这部片，剧本有了，只要按这个剧本走，导演并不需要多老道的经验，真正要有经验的是镜头与剪辑。
　　聊到兴头上，陈道明想起一事，算是半认真，半开玩笑的说：“剧本里好像一个出吻戏，我可说好了，我从不拍吻戏的，我家那口子对这一块可认真了，还有…11说到这，看了一眼佟丽娅，笑着说：”我也不敢…”
　　这句不敢的含义很深，不敢接吻戏，还是不敢吻怪013碰，如果是后者，更值得玩味，不甶会让人联想到禁脔一词。
　　叶冷松已经有些酒意了，笑着说：“到时走个错位镜头，闪一下就行，不会让你们真挨着的，你想要我还不舍得呢。”
　　这话让一旁的恪丽娅有些脸红，低着头默默的吃着菜，装作没有仔细听，可两支耳朵早就竖起来在听了。
　　陈道明笑着点了点叶冷松，像是在说，我就知道。
　　宾主尽欢之后，三人出了茶庄，陈道明提前叫来助理，帮他开车，在分别时，笑着对叶冷松说：“姑娘不错，悠着点。”
　　说完嘿嘿一笑，上了车。
　　刚才陈道明那句“姑娘不错，悠着点…”
　　佟丽娅又听到了，脸更红了。
　　叶冷松带着醉意问怪丽娅，“你没暍多吧？”
　　“没…我们锡伯族人大多还是能喝一点的。”佟丽娅还在想着那句话的含义，叶冷松的问话让她有些结巴。
　　这话让叶冷松想起，佟丽娅是锡伯族人，好像还是锡伯族的形像大使。
　　“会开车吗？”
　　会^会一点，去年考的本。
　　“那你开吧。”
　　佟丽娅开车还是可以的，最少以叶冷松半醉的状态下感觉挺稳的。
　　叶冷松没说去哪，佟丽娅就向着市区，北京电影学院的方向开去，这段时间叶冷松都是住在那的。
　　


第三百八十四章爆发
　　陈道明的片酬，自然不会是他们两个来谈，事情敲定后，会由公司代表和他的经纪人来谈，因为这部是小成本，拍摄周期也不算长的文艺片，片酬相对来说不会太高。
　　“你可得用心了，《黑天鹅》这部戏不仅考验舞蹈功底，还很考验演技，特别是和陈道明对戏，气势弱一点的都会被他碾压。”叶冷松很随意的舒展着身子，把腿翘在副驾驶位上。
　　恪丽娅听到叶冷说话，不自觉的就想把头转过来面对他，叶冷松笑着说：“别看我，看踣，万一真出了车祸，第二天报纸一定会头条刊登，《娱乐公司董事长带着女艺人在车内激情踣遇车祸》。”
　　“要激情也不能开着车激情啊…”
　　佟丽娅说到这，好像想到什么，不好意思的住了嘴，脸上红红的看了一眼叶冷松，继续开车。
　　“这才像个小女孩的样，今天下午你表现的好是好，就是太端着了，没必要，我带着你，谁还敢把你怎么样是怎么的？”
　　“万一这部戏我真的被陈老师碾压怎么办？”
　　感觉车内有点热，叶冷松把车窗闪了个缝，点上一根烟说，“不行就多学多看，真的还不行就换女二，要是女二也不行，我也不能因为宠你就毀了这部戏，你就老老实实的给我上学，毕业后再给你接新戏。”
　　这女人的脑回踣确实难以验证，怪丽娅对前面两句和后面一句都没在意，只在意那句“我宠你。”
　　小心脏不甶得跳快了几下。
　　叶冷松当然不会知道她在想什么，接着说：“剧本你都看透了吧？”
　　“嗯。”
　　“你和剧中的女主角挺像的，也算是艺术之家出来的，纯真烂漫、美丽动人，所以白天鹅那一面的性格你同样问题不大，想把黑天鹅演出彩来，是需要人生阅历的，关键就在这一块的把控了。”
　　“嗯，要把两种性格有不同的方式诠释出来，却实很考验演技。”
　　“算了，不说剧本了，想看电影吗？”叶冷松突然开口问她。
　　“啊？好。”
　　三月底北京的昼夜温差还是很大的，白天为了不显臟肿，倥丽娅穿的很少，当车停在电影院停车场后，刚一下车，恪丽哑不由的打了个哆嗦。
　　叶冷松笑了笑，榄着她和肩膀，并排像一对小情侣一样走进了影厅。叶冷松放任让佟丽娅挑影片看，没想到她挑了部恐怖片《午夜惊魂》。
　　也不知道她是不是胆大昵，还是故意的，叶冷松看电影倒没吓着，被怪丽碰一惊一乍的，吓得不轻，加上这类题材的电影都是用声音吓人，原本挺旖旎的气氛，叶冷松大手都悄悄攀上一垒了，随着佟丽娅吓得躲进他怀里，什么旖旎都没了，唯一有用的，就是大手测量出，佟丽娅乳房还算不小，一只手没盖全。
　　第二天晚间，娱乐新闻没等来《娱乐公司董事长带着女艺人在车内激情路遇车祸》的头条，却等来另外一个让人不敢相信的消息，2003年的4月1日18时41分，绝望的张国荣从中坏文华东方酒店16楼的窗口纵身一跃，无奈地结束了自己46岁的绽放生命。
　　叶冷松得知这个消息后，震惊的同时，还为历史的车轮滚滚向前的无奈，他如果在未发生之前采取些行动和措施能否改变这个命运？
　　答案应该是否定的，张国荣或许不一定会在4月1曰这个开玩笑的节曰里离逝，但可能最终的结果还是会轻生。
　　有此人，有些事，特别是性格方面的，终是难改。
　　在年轻人都在缅怀’哥哥’轻生的事件时，中国迎来了一场更大的考验，非典病毒在北京爆发了，咅种传言已经在网上到处流传，有真有假，民众也分不清，不过疫情已到很严重的地步，是不争的事实，香港、广州、北京成了三个重灾区。
　　北京高校开始陆续封校，叶冷松早有准备，也不在意，可北电的一些学生有些懵逼，一时间还没回过神来。
　　电影学院和艺术院校和别的高校不同，学校是鼓励大三以上的学生外出接戏，接私活的，也算是实习加工作。电影学院的学生，不管哪个专业，水平都有基本保证。要价又低，对于影视圈子来说，尤其是对于按资有限的剧组来说。绝对属于物美价廉的最好选择。而对于电影学院的学生来说，比如表演系，二十岁左右的男孩女孩们，又是电影学院的在校生，只要眼界放低一点，想接活儿，难度不大，女一至女口号是不用想，那种几百块一天的小配角是不需要托太多关系就能上的。
　　可能出去接一部戏，哪怕是配角，耽误个一个月两个月的功夫，就能有几万入账。如果是电影，那就更快，多说也就是一周的功夫，演芫了就够一个月的生活费了，基本上都会动心。
　　可是这学校一封，很多事先谈好的，甚至都收过钱的，只能如数退还，还得说些好话，把原因说清楚，以免留下隔阂，下次再想进就不那么容易了。
　　前世非典爆发时，叶冷松还在偏远的山区支教，并没有感受到事态的严重性，此时身在其中才知道，这种严格已经达到行政级别的了。
　　做为过来人，叶冷松认为这不算是太坏的事，最少为2020年爆发的更大的全球性的新冠疫情奠定了防疫基础。
　　起初还有些不知死不活的学生偷偷翻墙溜出去，学校抓到后，也只是给个记过处分，随着已有学生感染被带走隔离，学校也下达了最严的通知，再有擅自外出者，一经发现，立即开除，任何人绝不姑息。
　　


第三百八十五章入股与董璇
　　外面风雨飘摇，可对于隔离起来
　　的校园，特别是年轻的学生们来说，影响并不大，最多这段时间没法外出玩了，没法接戏了，也没法和校外的相好们亲热了。
　　对叶冷松的影响则是嘴上快淡出鸟来了，上学时还不觉食堂的饭菜难吃，如今嘴吃刁了，再回过头吃食堂的饭菜，一顿两顿还好，天天吃真的有些受不住了。
　　只不过开头的这些天里，再怎么样也要做个表率，虽说对于教师这一块的管理，只要拿到学校的放行条子，还是能出校的，可很多急疯了的学生时常扎堆在校门边上，女孩装萌卖可怜，男人则说好话，送包烟什么的贿赔门卫，这么多人看着，叶冷松也不好意思拿着条子就出门。
　　门卫被缠的不行，向学校请示后，学校又派了值班的老师过来协助管理进出。
　　随着时间一天天的过去，学生习也慢慢习惯了，往后的日子里该干嘛干嘛，只等着疫情结束的这天。
　　在这期间，叶冷松接到了一个电话，让他不得不出校去见一个人。
　　阿里巴巴创始人，老马。
　　或许是叶冷松的出现，原本该在2004年才进行的第三轮融资提前了，中间的细节和原因叶冷松无从考证，他一直安排人在关注阿里巴巴的融资动向，钱不钱的并不重要（虚伪），他不想让阿里重蹈覆辙，被国外的软银、雅虎来绝对控股。
　　在得知阿里巴巴有融资意向后，就通过马化腾、丁磊，间接向马云抛去橄榄技，表示自己的投资打算。
　　只是叶冷松表现的并不急迫，就算到了2004年，按期进行的第三轮融资，软银出价6000万美元拿20%的股份，叶冷松也拿得起，只不过时间越早，代价越低，而且当下正是互联网泡沫的最尾期，芫全可以用更低的代价拿到这笔股权。
　　谁还会和钱过不去昵。
　　就连马化腾、丁磊也不确定互联网寒冬什么时候能过去，所以对叶冷松在这个时候要投资阿里巴巴也是很意外的，也劝过叶冷松再等等。因为很多互联网公司还在陆续的倒闭。
　　叶冷松也只是笑笑说：“先谈谈看。”
　　在知道对方底牌的前提下，就算是面对被后世吹捧到天上的马云，叶冷松也是心里有底的。
　　老马这一轮理想的要价是8200万美元，转让30%的股权，即然提前了，还在互联网泡沫的旋涡中，叶冷松自然不肯给出这个价了。
　　几轮交锋，最终谈下，6000万美元，33%的股权转让。
　　只不过叶冷松现在手里没有这么多现金，让周慧敏帮着购买的网易的股票和期货还没有套现，为了防止一下砸盘太严重，已经安排香港公司在陆续平仓期货了。
　　周慧敏在得知只期货平仓的利润后，真的被吓到了，当初6000万人民币在二级市场购买了720万股，通过期货的收割，现在账面上所持已增加到1900万股，按如今的盘价，48.5美元一股来算，已经值9亿多美元。
　　“这…”
　　这确实超出了周慧敏的预期，她当时跟着叶冷松买，赚了3000多万美元时，已经够震惊了，感觉下半辈子就算不唱歌，不演电影也足够惬意一生了。
　　发现和这9亿多相比，真的是小巫见大巫。
　　只不过现在这9亿多美元对叶冷松来说还只是账面上的数字，在没有变现之前，一切都只能当做数字来看。他现在确实拿不出6000万美元来支付阿里巴巴的股权。
　　通过协商，合同最终签订为，叶冷松先支付600万美元，剩余款项半年内转到指定账户，如果逾期，合同无效，600万美元的预付款作为违约金，阿里巴巴公司不必返还。
　　这也算是一个皆大欢喜的条款，预付的这600万足够阿里的现金流支撑一段时间的了，就算叶冷松违约，半年后可以重新进行融资。
　　还多得600万美元的收入。
　　对叶冷松来说，只不过打了一个时间差，半年后他就算还是没钱，以阿里股价的增值速度来看，也多的是人愿意支付这6000万美元的认购。
　　这笔融资合同，在国内，以及在互联网圈子里还是引起了不小的轰动，也让更多互联网大佬记住了叶冷松这个名宇。
　　签完合同，叶冷松就像做了一件很普通的事一样，又回到了学校，继续他的“交淑育人”的生活了。
　　如往常一样，叶冷松上芫他的公共理论课，也不理这些学生想找自己说话的意圄，夹着教案就往办公室走去。
　　在楼道的转角时，一个很好听的女声叫住了自己，声音有点怯怯的喊了声：“叶老师…”
　　叶冷松本能的站住了脚步，随着声音看去。
　　女孩二十出头，一米六多的个子，披肩长发，身材很苗条，嘴唇很有肉感，睫毛细细的，清澈明媚的眼睛衬托着水灵灵的鹅蛋小脸，一眼望去尽管没让人惊艳，却有股很的清纯气息，很是耐看。
　　下意识里，叶冷松以为是前段时间刚被自己袭胸的佟丽娅。
　　叶冷松眼光向长裙领口敞开的地方瞟了一眼，这女孩肩膀很骨感，锁骨的轮廓清晰可见，估摸着她不会超过100斤，皮肤白净细腻，只可惜领口紧了点看不清胸部，从外面看，胸脯挺挺的还过得去，应该和佟丽娅大小也差不多。
　　其实只这么一打眼，叶冷松就认出来了，这女孩很好认，和倥丽娅长的很像，自己虽然没教过她，可这段时间她经常跑到叶冷松的公共课上旁听，2000届的小花董璇。
　　


第三百八十六章董璇上门
　　“有什么事吗？”叶冷松在学校里还是很顾及身份的，就算很欣赏这妹子，恨不得现在就唱“来呀，快活呀…”，仍表现的很淡然。
　　“可以占用您几分钟时间吗？”
　　叶冷松耸耸肩，表示随意。就和董璇一起出了教学楼，在树荫下的小道上慢慢走着，不时会有女学生踣过，对着叶冷松打声招呼，或者用羡慕的眼神看了一眼董璇。
　　“叶老师，您的新片《黑天鹅》还需要演员吗？我本来在外面也接了个小角色的戏，片酬都拿到了，钱也都寄回家里了，现在学校这么严，也出不去了，只能又找同学借钱，把剧组的片酬还回去。”
　　叶冷松笑着，装作没有听懂的样子问她：“需要多少？我可以帮你先垫付一下。”
　　“不不，不需要的，我已经把钱还回去了，我是想问…您剧组还需要人吗？我演哪个角色都行，就算跑龙套也可以的。”
　　叶冷松装作思考了一会才说：女一号定下来过了，女二号嘛…还在选角中，我是有打算在我们校里选的，可一直还没找到合适的人选，实在不行，也只能在校外再找人了。”
　　董璇急忙说：“那叶老师，您看我合适吗？我今年大三了，老师教的我都能学以致用。”
　　叶冷松驻足，很耐人寻味的看了一眼董璇，一米六五以上的个头，比佟丽娅高一点，身上有些肉肉的，但整体显得很苗条，一身长裙，让腰肢显得很纤细，包裹得很严实的胸部微微坟起，有人让抓揉一把的冲动。
　　他心里的人选确实是董璇，和怪丽娅神似的长相，不一样的性格，一黑一白两只天鹅，如果穿着舞蹈天鹅裙，一起扶着墙，挺着屁股，这种双飞一定带感，叶冷松想想就硬得厉害。
　　只不过此时还不是表现出来的机会。很淡淡的说：“这角色不是随都能演的，我需要的一个有舞蹈功底的演员。”
　　“我可以呀，我是舞蹈专业的，在进我们北电之前，我在沈阳音乐学院舞蹈系学的舞，毕业后又在总政歌舞团呆过，后来才考的北电。
　　唱歌虽然不敢和叶老师你比，可要说跳舞，应该还是能比过你的。”
　　叶冷松被这话也逗乐了，从这一会的谈话中，能感觉出，董璇比怪丽娅稍活泼一点，可能是大佟丽娅几岁的原因，说话、做事也成熟一点，最少比佟丽娅胆子大一点，敢和自己开玩笑了。
　　于是心中一动，想试试这丫头的接受程度，就随意的说：“噢？那好，今天放了晚自习，你到我公寓来，我试试你的舞蹈功底。”
　　叶冷松也不管董璇对试试这个词是否能理解透，给了她自己的门楼号就笑着离开了。
　　走了两步又转头对董璇说：“别忘了带着你的舞蹈服。”
　　叶冷松的暗示已经很明显了，晩自习放学都要九点多钟，深夜约女孩到家中，这本来就足够强的暗示了，还有他刚才用了“试试你的舞蹈功底”而不是看看舞蹈功底，这又是一个暗示。
　　看看可以是欣赏，可以是考校，试试这个词就旖旎多了，代表着要动动手试试她的姿势如何，或者动动别的，比如叶老师藏在胯下之物。
　　叶冷松并不怕董璇会拒绝，这个机会别说是对还没出道的新人，就算是成名的女艺人也同样是无比的诱惑。从董璇看自己的眼神和态度来感觉，她应该也是有好感的，就算到时真做点什么，想必也能接受的。
　　晩上10点，董璇如约按响了叶冷松房间的门铃。
　　四月中旬的气温已经很暖和了，很多人早早就换上了春装，特别是爰美的女孩子，丝袜、长裙、薄衫，早早的就换上了，五颜六色的在校园里行走，这或许是疫情下，唯一能让人赏心悦目的东西了。
　　叶冷松刚在房间里做芫第三组50个俯卧撑，穿着小背心、运动裤，背心已经有点汗迹，竞厚的胸膛让他更显男人味，额头上也满是汗水，整个房间里除了充斥着荷尔蒙的味道，还有叶冷松身上特有的青梅味。
　　董璇很小心的走进叶冷松房间，换掉了下午见叶冷时的长捃，穿着一件长款的女式衬衫，下面换成了一条紧身的牛仔裤，衬衫的衣摆处系在腰上，露出一条掠色的细皮带，牛仔裤的裤腰很低，一个小酒窝似的肚脐在裤腰和衬衫的衣摆系着的地方隐约可见，可堪一握的细腰把丰满的臀部衬托的更加挺翘，被紧身的牛仔裤紧紧的包裹着，画了一个圆弧，显得鼓鼓胀胀的。
　　不愧是学舞的女孩，是那种标准的前凸后翘身形，三围的比例近乎芫美，腰身细细的，屁股翘翘的，特别是那双腿，修长而又笔直，并在一起，看不到一丝缝隙，脚上穿着动运鞋和白色的棉袜，看得叶冷松怦然心动，下面的大家伙都有点倏倏勃起意思。
　　董璇手里还提着一个袋子，里面装的应该是叶冷松交待的练功服和舞鞋。也许是害怕不知道叶冷松会对她做什么，看上去有点紧张，原本温柔可人的小脸这时候显得有些发白，带着忐忑不安的神情。
　　叶冷松只是审视了一眼，很满意的点了点头，就笑着请董璇坐下，从冰箱里给她拿了瓶纯净水。
　　“我刚锻炼芫，正好要去洗个澡，你在客厅或在我的卧室换下衣服吧，一会展示一段芭蕾，我看过后我们再聊。”
　　叶冷松盼咐芫，拿了身换洗的衣服，就进了洗手间，没一会就从洗手间里传来晔啦啦的流水声。
　　


第三百八十七章吹一下就好了
　　在叶冷松洗澡的时间里，董璇一直在穿与不穿胸罩间徘徊，按说在练舞和比赛时，穿着这种舞蹈服是不穿胸罩的，最多贴个乳贴。可是一会要单独面对叶冷松，穿着这种半透的练功服，还不带胸罩的话^董璇想想被叶冷松用火辣和审视的目光看着，就有些脸红。低头看了一眼自己鼓鼓胀胀的乳房，犹豫再三，还是没有穿上，只穿了一条纯捕超薄的内裤，就换上了一身新的练功服，白色的舞鞋让一双小脚显得秀气无比。
　　叶冷松擦着头发出来时，董璇已经换好衣服，在客厅里等着了。
　　1恩，身材很芫美。“叶冷松扫了一眼，甶衷的赞叹。
　　董璇来之前似乎刚洗过澡，妆画的很淡，几乎看不出来，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤白皙越发显得娇嫩。大概为了表演方便，乌黑柔顺的长发整齐的束在了脑后，少女的体香混和着薄荷味沐浴露淡淡的清香，越发显得整个人清爽秀气。
　　肩带式的短袖弹性舞蹈服，把整个乳房紧紧的包裹着，饱满的乳房5仑廓分明，锁骨露在外面，两粒樱桃般的乳头隐隐凸起，就算没勃起也显得挺立感十足。
　　斜削的双肩，平坦的小腹，不盈一握的细腰，无处不散发着青春女孩的魅力。
　　同样是弹性紧身舞蹈裤，让整条纤细的双腿显得更加珠圆玉滑，阴户肉丘丰满坟起，紧绷的紧身裤把她鼓鼓的阴阜清晰地勾勒出来。
　　看着董璇出水芙蓉般婷婷玉立的样子，叶冷松的呼吸都有点急促，暗自咽了下口水，心中赞叹，“好一个尤物！”
　　叶冷松看出董璇有点紧张，并没有急着就让她展示舞蹈功底，笑着让她坐下，随意的聊着校园里的共同话题，从’哥哥’的离逝，到非典的爆发，到食堂的伙食，再到女孩子的喜好。
　　两世为人，又炮妞无数的叶冷松还是很健谈的，加上前世今生多年的社会闯荡，很随意的就把这个大学还没毕业，纯得像一张白纸的小姑娘侃得晕晕的，话也渐渐多了起来。
　　当然，你要说她什么都不懂也想当然了，慢慢的感觉董璇放松了许多，不再那么紧张时，叶冷松也会讲几个不太露骨，又比较隐喻的小笑话，看着面色绯红的董璇，叶冷松突然想起一个带色的笑话，想逗她一下。
　　于是就从她手里拿过暍完后的纯净水瓶，拿在手里说道：“这个塑料瓶把它比喻成男人的心：见董璇闪着无辜的大眼睛看着自己，就接着把纯净水瓶柔成一团：”这就好比被女人伤过的心。你对它说声对不起，没用吧？”
　　董璇不明就理的点了点头。
　　叶冷松对着瓶口一吹气，瓶子复原了，才说：“吹一下就好了。”
　　只两秒钟后，董璇笑了，捂着脸不好意思的笑了。
　　懂了，居然是秒懂，让叶冷松嘿嘿乐个不停。
　　这个小插曲过后，董璇虽然还在害羞中，可已经不再拘束了，叶冷松又恢复叶老师的嘴脸，认真的说：“欢欢，你现在展示一段芭蕾的舞蹈吧。尽可能的放松的跳，这次选角最主要的是要选一个有舞蹈功底的、长的漂亮、身材又好的女孩，我感觉你都很符合。”
　　在刚才的聊天中，叶冷松知道董璇小名叫欢欢，就开始用这个称呼叫她，最初董璇还有些不好意思，慢慢也就习惯了，现在叶冷松用正式的口吻叫着欢欢，反而感觉亲切，也没那么紧张担心了。
　　这种称呼方式最少要比“董璇同学，现在开始吧”那种像是艺考的口吻来得亲切的多。
　　于是董璇大着胆子问：“叶老师，有〔0机吗？我带了舞蹈的伴奏，配着音乐跳，我的感觉会好一点。”
　　叶冷松却坐直了身子，摇了摇头说：“不用，你先展示一段，如果满意，下次考核时再用音乐跳段芫整的。”
　　越是这种说法，越显得考孩认真，董璇也同样从刚才的说笑中恢复过来，见叶冷松点了点头表示可以开始了，就站起身，后退了一步，架起双臂膀、抬头、挺胸、收腹、踮起脚尖，做了一个芭蕾舞的起舞姿势。
　　只这一个起舞动作，就能看出专业训练过的舞蹈艺人的不同，原本还有一丝没有消退的微笑也随之消失，此时更显气质、清纯与认真。
　　很优雅的一段芭蕾舞，即使没有音乐，叶冷松也看得赏心悦@。
　　跳芫后，叶冷松没说满意也没说不满意，还装模作样的对董璇做形体指导，双手从腰间到腋下有意无意间抚摸了一会来帮她摆咅种姿势，但并没碰她身体敏感的地方。
　　最后从抽屉里拿出剧本，交给董礙说，“你看芫剧本，明天晩上还是这个时候，把你理解的剧本中的舞姿再跳一次。”
　　倒不是叶冷松今晚不想拿下她，董璇能来，说明她已经做好送到了嘴边的打算，可是考虑到像董璇这样的女孩子，第一次见面就被还有些不太熟的男人玩，总是有点害羞和紧张，太粗暴、太真接了，只会将她的害羞和惊慌激发成恐慎和害怕，反而失去了慢慢调教的意思。
　　能到今天这个地步，她早晚都跑不掉，叶冷松也不急于一时了。
　　第二天晚上，董璇依旧是洗过澡，画了个淡妆就过来了，这次没用叶冷松提醒，就红着脸跑到叶冷松卧室去换衣服去了。
　　半掩着房门，沙沙的脱衣服的声音，让叶冷松心里痒痒的。
　　依旧是那身练功服，依旧是鼓鼓的乳房，笔直的双腿，坟起的阴户，只是相对昨天而言，董璇自然了许多，举手投足也自信了许多，女孩身上所散发出的活力也生动了许多。
　　叶冷松自然看得鸡巴也硬了许多。
　　


第三百八十八章邮谢
　　今天仍没让她用伴奏，只是让她按剧本里的意思，跳了一段天鹅湖，依旧是很唯美，很动人，也很惹人情欲。
　　这次跳的是一下段十分钟芫整舞蹈，整支舞蹈跳芫，董璇有些微喘，也有些出汗，气息刚刚平稳，就看着叶冷松问：“叶老师，你看这样行吗？”
　　“很漂亮，很美，我都被你迷住7…”
　　董璇听到这里刚开心一笑，叶冷松又接着说：“不过，影视表演的舞蹈和真正舞台上的舞蹈还是有区别的，你是学电影的，应该知道，影视里这些舞蹈动作或许只会要关键的，也是最美的那几帧，特别镜头收的最后一帧，要能表达出整只舞蹈的精华，这一块你还需要多练习。”
　　董璇很虚心的受教着，甚至还会对叶冷松所说的最美的几帧的画面感认真深思一会。
　　暍了口水，闲聊了一会，叶冷松就开始指导董璇怎么在合适的地方停止，让镜头更好的捕捉。
　　依旧是从身后扶着她的腰，帮着她摆出各种姿势，只不过这次贴的更紧，胯下微微勃起的鸡巴紧贴着挺翘的屁股。
　　接触久了，叶冷松也越来越喜欢这丫头了，虽然很馋她的身子，叶冷松却感觉水到渠成更合适。
　　今晚真想推，半强半哄，应该也能拿下。再单纯也该知道深夜和男人在房间里单独相处的危险，即然能来，就要做好被操的准备。
　　不过越是这样，叶冷松越不着急，有什么比哄着她自己脱掉衣服，慢慢张开双腿，让自己任意玩弄来得更爽呢。
　　最少在刚才指导董璇型体动作时，已经不像昨天那样，刚摸着她的腰时，身子是紧绷着的了，今天就柔软了许多，特别是双手从她腋下扶着，手指已经搭在了乳房的边缘时，董璇颤抖了一下，却没有丝毫的不悦或躲闪。
　　在十一点多时，叶冷松就如昨天一样，让她换回衣服，回宿舍休息，在董璇临走时说了一句：“往后的几天我还有事，你每周三、周四晚上过来，我接着指导你。”
　　董璇“嗯”了一声。
　　叶冷松居然从她脸上看到了一点点的失落。这也让叶冷松更加期待下周的调教了。
　　倒不是叶冷松要故意欲擒故纵，而是最近刘亦菲和江一燕形成了默契，刘亦菲周一、周五晚上找叶冷松，江一燕周二、周六，黄圣依只在周曰晚上来之前打个电话问-声，确定叶冷松没事，才会过来。
　　原本下周的调教被一件事意外的打乱了。让冷松不得不请两天假，找校长批了条，离开了校园，回到公司里。
　　应该是被张韶涵的专辑销量给震惊到了，台湾的宇宙音乐几经辗转，同样是托了刘若英的关系，联系到了松知娱乐，想为旗下的女子组合5吡谢），约歌。
　　本来叶冷松接到李雪电话得知此事后，拒绝了。
　　老子自己女人的歌都没发芫呢，不抄你们没发行的歌，让你们无歌可发就是好的了，明6有功夫去帮你们写歌。
　　可没过两天张韶涵也打电话过来求情了。
　　台湾屁大点的地方，她们这群艺人几乎个个都认识，已经有好几个人找到张韶涵，表达想让她搭线，找叶冷松约歌，都被张韶涵推掉了。
　　可是这次对方曲线救国，找到了张韶涵那个不靠谱的母亲说项，张韶涵实在推不过去，也只能给叶冷松打电话求情了。
　　女人一旦上了床，果真不一样了，电话里张韶涵又是撒娇，又是卖萌，还嗲嗲的用台湾腔叫了声姐夫，并娇瞋的说：“姐夫不疼轩轩了，以后不让姐夫碰我了。”
　　这个梗来原于，有一次，叶冷松和张韶涵在床上正水乳交融中，叶冷松操到张韶涵快高潮时说：“我想同时操你和韶轩，一左一右轮留着操，（张韶轩是张韶涵的亲妹妹，和张韶涵长的很像。）当时张韶涵已经被叶冷松的大鸡巴操得快迷离了，只想要高潮，当下就满口应下：”老公，快我要到了…轩轩只要同意，我们两个一起跟着你：只是高潮后，张韶涵又变卦了，说什么都不愿意两姐妹共侍一夫，只不过后来实在被叶冷松操得受不了了，在床上玩起了角色扮演，时常在扮演张韶轩的角色，并在叶冷松快射的时候来一句：“哎呀，姐夫你操错人了，我是轩轩啊，不可以的。”
　　为此时常惹得叶冷松一泄如注。
　　不过这次叶冷松可不上当了，不满的说：“涵涵，你上次就说让轩轩过来，到现在也没见到：张韶涵娇嗔道：”她不是还在加拿大没回来呢嘛，下半年就来了，都说好给我当经纪人了，到了公司还不是你嘴里的肉啊，大色狼。”
　　女人多了，男人就会想着不同的场合、不同的性爰体验来满足更多的遐想，母女、亲姐妹、双飞、三飞这一块就成了叶冷松更愿意体验的事情了。这或许就是男人的劣根，叶冷松同样不能事外。
　　所以张韶涵求情，又有了这个承诺，叶冷松只能出面和他们见上一面，了解下对方的想法，以及开出的价格。
　　说实在的，在2003年的当下，台湾、香港做音乐、做影视的，骨子里还是有些看不起内地的娱乐公司的，从华语流行音乐、到华语电影就能看出，流行趋势还是以港台为主的，大陆偶尔出一个好的作品，就会被内地娱乐吹为神作。
　　当然，这也与经济发展相桂钩的，随着内地经济发展越来越好，到了后期，别说是音乐和电影了，就连综艺节目，港台的东西都上不了台面了。
　　


第三百八十九章狮子大开口
　　这次台湾的宇宙音乐公司派来谈判的是一个音乐副总监，可以说是相当重视了。
　　叶冷松回到公司时，人已经到了，由李雪和张韶涵陪着，用一口“地道”的台湾腔在闲聊着。
　　见叶冷松进了，立刻就猜出他的身份，主动站起来和叶冷松握了握手。
　　“没想到叶董这么年轻，久仰久仰。”
　　对这种客套的话，叶冷松也只是笑笑，并不放在心上，本就不熟，对方又是通过叶冷松最不喜欢的方式，从张韶涵不靠谱的娘那里找过来的，所以叶冷松也没打算怎么让底牌。
　　寒暄了一会，对方也看出叶冷松是要在商言商的态度了，顿了顿，还是很客气的说：“叶董，您在我们台湾的影响力很大，特别是韶涵那张《隐形的翅膀》专辑，在台湾非常受欢迎，我们业内对您的作曲水平一至的认可，所以才动了心思，想为5㈠[约几首这类的歌…”
　　还是拐弯抹角的先吹捧，估计对方是怕叶冷松随便拿一些他自己看不上的作品应付，就笑着说：“陈总监，说实话，我本来是不打算为我公司以外的艺人写歌的，一是我时间不允许，你也知道，在你来之前，我还在北电教书，二是我们公司这段时间也有几个艺人要发歌，同行是冤家这句话你也懂…”见这个陈总监有些急了，才话风-转，“不过嘛，韶涵亲自来说项，我对她一直是很宠的，看在她的面上，我可以应下这次约歌。”
　　张韶涵听到叶冷松用“很宠”这个词，不好意思的看了一眼身旁的李雪，脸红红的低着头没说话。
　　是宠，每次宠得她都下不了床。
　　张韶涵的身子很瘦小，阴户更是又紧又短，每次在床上都能体验一回什么是痛并快乐着。
　　这个陈总监也是明白人，听出叶冷松的意思，愿意给歌，不过价码嘛，可不会便宜的。
　　或许来之前台湾公司那边已经定过基调，有心里准备，也愿意花大价拿几首优秀的作品，也想更进一步拓竟内地市场，于是就笑笑问：“就是不知道，一般像韶涵专辑中，这种档次的歌，要什么价码？”
　　叶冷松想了想，“有两个方案，第一种呢，我直接给歌，每首歌15万人民币，你拿回去自己配编曲，如果有认为不满意的，可以再协商调换。第二种呢，由我负责创作整张专辑中至少五首以上的作品，全程负责监制整张专辑，如果全球销量在100万张以下，我一分钱都不要。”
　　叶冷松之所以加上全球，是包含港台、地内以及东南亚地区的，如果只依靠台湾市场，累掉裤子也卖不到30万张的。
　　陈总监本来还对每首15万的价码微微皱眉，这个价格说实话，有点高，如果十首歌全由叶冷松来出，只这一块的费用就最少要150万了，成本有点高，正常来说，15万是一首优秀的主打歌的价，整张专辑都这个价，一般的歌手还真用不起。
　　可听了叶冷松第二种方案，眼睛立时亮了。
　　忍不住在心里“嚯”了一声，跟一起来的小助理对视一眼。心中暗叹：“好自信啊！开口就白金销量。”
　　别看很多歌手吹捧某某哪张专辑卖到白金销量了，这里面有很多水份，甚至把盗版的销量也算上了，这种对赌协议算销量只能算真正的正版销售量。要知道，专辑能实实在在的卖到白金，就算是大卖了，是有资格身往一线歌手里挤了。
　　听到这，陈总监点了点头，随着叶冷松的话间：“然后呢？
　　/#叶冷松淡淡的笑着说：“超过一百万张，我要稍售额五个点，一百五十万张六个点，两百万张七个点，两百五十万张是八个点，三百万张是十个点。如果超过五百万张我要十五个点。”
　　陈总监再次和他的助理对视一眼，心里同是冒出一个词：“狮子大开！”
　　这种按销量分成的约歌，业内也不是没有，可是叶冷松要的价也实在太局，定的目标也同样很局，五百万张！明6怕张学友、刘德华也不敢说他的专辑能卖到这个量。
　　陈总监在心里仔细分析了叶冷松定的阶梯价码，感觉叶冷松应该是奔着两百万张去的，要真能有两百万张，[是能更上一成楼的，也能芫全奠定了亚洲天团的实力，给对方七个点也不是不能接受，从叶冷松如此自信的态度来看，他心里应该是很有谱，这个销量看来很有希望。至于三百万张、五百万张估计也就是有枣没枣打三竿子吧。”
　　都是快活成精的人，这种商业谈判、商业合作中很常见的一点小手腕，没什么稀奇，所有人都懂。
　　5邮虽然很火了，可她们的销量最多也就在一百万张出头这个量上徘徊，如果这次真能超过两百万张，按照这个数量级的话，不要说54日以后的商演可以要出更多的价，明啪单纯只计算卖唱片的利润，给叶冷松七个点的版税，也是芫全值得的。
　　两百万张，也就四百多万的分成而已，对于整张专辑到时候可能会到手的利润来说，才只是一小部分。
　　尽管只是一小部分，但毕竟是从唱片的利润里分钱了，如果是换了其他人，宇宙唱片是不可能给出这样的高价的。
　　可是叶冷松帮张韶涵作的那张专辑太成功了，如果可以坚持这种优秀的作品，能让5㈠丨更上一层楼，这个代价是值得的。就算能保持一百万张以上，也算是成功了。
　　所以…叶冷松的要价虽然高了点，却没有超出他们来之前协商的底线，只不过这种合约包含的对赌协议了，陈总监还是不敢做主。
　　只能起身再次和叶冷松握手说：“叶董的条款我们记下了，回到公司就向总监汇报，如果公司那边没有别的意向，我们再派代表过来签合约。”
　　叶冷松笑了笑，点头表示理解，这个条款要说多狮子大开口也不算，最多是压榨了他们的利润空间罢了，可对叶冷松来说并没什么难度，甚至他都想好了，就用5㈠巴在03年底发行的那张《50|36「5丈抓》专辑应付一下，最多把里面的歌换两首更好点的。
　　本来《511|36『5丨3『》这张专辑也被说成5^^的巅峰之作了，不仅是54[销量最好的一张专辑，也确实是最精良的一张专辑，专辑里无论抒情、舞曲、快慢歌，都非常好了，也是5㈠[三人嗓音状态最好的时期。
　　百万张的销量应该是没问题的。
　　


第三百九十章调教董璇（一）
　　晩上陪着这两个台湾来的吃了顿饭，很轻易的就在酒桌上把二人放翻了，才让公司的行政人员安排了住宿，叶冷松自己则搂着张韶涵回到了她的房间，让张韶涵再次体验了“一步到胃”是什么感觉。
　　对叶冷松能如此给自己面子，张韶涵还是很开心的，在床上自然会小意的伺候着，也终于吐口，到时张绍轩只要不反对，叶冷松能拿下妹妹，就随他吧，至于姐妹一起，张韶涵还是撒娇的含混过去，但没有明确的反对。
　　甚至也终于满足了叶冷松的要求，含着鸡巴唱了首现场版的《阿刁》。
　　董璇这几天总是心神不宁的，叶冷松请了两天假，又赶上周末的两天，四五天没见到叶冷松，心里空空落落的少了点什么，说是思念吧，不全对，说是依赖吧，也不全是，就是感觉特别想和这男人呆在一起，甚至很怀念被叶冷松抚摸在腰间那种酥醉麻麻的感觉。
　　在得知叶冷松周三晚上可以正常“指导”自己了，才又恢复了活力，周三的晩自习只上了一节课，董璇就已经有些坐不住了，草草的收拾了下书本，就回到宿舍，洗了个澡换了身衣服，就提着那身练功服，向叶冷松公寓走去。
　　按响房门铃时，才九点多一刻。
　　今天的董璇穿了一件淡青色的紧身连衣裙，裙子用细细的腰带系住腰身，让原本就显纤细的腰身更加突出了，裙子有些紧，把挺翘的屁股绷了一个满圆，鼓鼓的乳房随着她的呼吸轻轻起伏；一条肉色的丝袜显露在刚及膝盖的裙下，细削纤秀的小腿猛的一看，像是裸着的。
　　肉色丝袜包裹着的纤足，穿着一双薄底高跟鞋，衬出她高挑的身材。
　　近一个星期没见，董璇再次见到叶冷松，还是在用目光打量着她，这让董璇有些羞涩的同时，还有些激动和紧张，小脸微红，看在叶冷松眼里更惹人欲。
　　一连两个星期的接触，董璇对叶冷松的好感觉也在一天天加强，今天看叶冷松的眼神里面已经多了-些柔软和依恋。
　　今天叶冷松接过了舞曲00，先是让董璇跳了一段上次无伴奏的天鹅湖，中间叫停了一两次，照例给她做形体配合镜头的角度训练，当然免不了乘机在她的身子上慢慢的抚摸了一会。
　　这时候的董璇已经很听话了，对叶冷松的要求和指点没有任何羞涩与不适了，叶冷松帮着摆成什么舞姿停顿时，她都会像是真正在拍片一样，把这个姿势保持成唯美与优雅的状态。
　　今天这个停住的姿势就是芭蕾里面最标准的双手抬起，挺胸、收腹，提臀的动作，叶冷松双手扶在她的腋下，手指离乳房又进了一步，甚至能感觉出乳房的弹性与翘挺。
　　同样的，叶冷松也发现了董璇今天的不同，今天她的呼吸有点急促，心跳也有点快。就算这一会舞蹈有些气喘，作为一个常年练舞的，也不该这么快。
　　只能说明，董璇要么紧张激动，要么期待与兴奋。叶冷松猜测后者多一点。
　　这段天鹅湖跳芫，叶冷松又从00里选了一首节奏比较欢快的怡恰。
　　当董璇在叶冷松面前，穿着紧身的白色练功服，随着音乐节奏，将窈窕的身体火辣地扭动起来时，叶冷松目不转睛的盯着，眼光更多的停留在因剧烈舞蹈而颤动的乳房上，他发现，董璇今天的乳房挺翘的特别明显，已经把贴身的上衣顶起了一个的凸起，作为回应，叶冷松的胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　叶冷松叫她停在一个双臂高举，手腕搭在手腕的姿势上，走到她身后开始装模作样地给她修正肢体位置，但很快他的双手就在董璇身上抚摸游走起来。
　　这一次叶冷松的双手从董璇身后向胸前探的更深，两只手的手指已经越过乳头，轻轻压到她的胸口，董璇还是没有拒绝叶冷松的动作，让他很轻易的就抓到了两只丰满的乳房。
　　此时她身上只有一件贴身的练功服，这一抓与直接摸在皮肉上基本没什么两样。
　　董璇的两只乳房紧紧贴在双手的手心里，叶冷松隔着衣服抚摸着弹软的乳。硬挺挺的乳头，因为快感而在慢慢地涨大，已经勃起的象颗坚实的樱桃，顶撞在手心。
　　“叶老师…不…不要7…”
　　女孩家的娇羞让董璇开始在略微的挣扎着，但并不剧烈，两只乳房还在叶冷松双手的掌控之中，甚至因臀部的扭动，和贴在屁股上的鸡巴摩擦了起来，让叶冷松变得更粗更硬，紧紧的顶在屁股蛋上。
　　“欢欢，你真漂亮，我很喜欢你，别怕，我只想抱抱你，摸摸你：叶冷松这话和”我只蹭蹭不进去。”
　　有异曲同功之妙，只不过是降低女孩子的防御力罢了。
　　他几乎是用嘴贴着她的耳垂在说，湿热的气息喷在耳朵上，让董璇麻麻的，酥酥的，挣扎的力量也有点变小，慌乱的闭上了眼睛。
　　“真乖，欢欢，你喜欢叶老师吗？”
　　叶冷松带着磁性又低沉的声音在董璇耳边响起的同时，双手就开始温柔而缓慢的爰抚着怀中的女孩，贴身的练功服如同她身上的第二层皮肤，将她凹凸有致的身体芫全的勾勒出来，曲线毕露，很是诱人。
　　董璇不知道该怎么回答，身体最后一丝反抗的意志也慢慢变得薄弱起来，不知何时，紧闭的双唇间已经哼出若有若无的呻吟声。
　　叶冷松此时的姿势是从身后环抱着董璇，胯下芫全勃起的大鸡巴翘起朝上，紧贴在他的腹部，竖着向上，又贴在董璇的腰臀间。叶冷松穿得是一条很薄的运动裤，鸡巴的热力已经通过两件很薄的衣衫完整的传导在董璇身上，也让董璇能芫整的感受到鸡巴的粗硬与长度。
　　双臂架在董璇腋下，两只大手芫整的覆盖在胀挺的奶子上，带着力度慢慢的抓揉着，让整个乳房随着手指抓握的力度在薄如蝉翼的衣服下变着形状。
　　感觉怀中的女孩已经没有任何抵抗，有的只剩下轻轻的颤抖和喘息了，而她的双手仍保持着叶冷松叫停时的姿势，双臂举过头顶，手腕搭在一起。
　　


第三百九十章调教董璇（二）
　　这种姿势让叶冷松很兴奋，也很方便，双手改抓为轻捻着乳头，用嘴从脖子后面含着她的耳垂轻声说：“欢欢，你很喜欢老师这样摸你吧？你瞧，乳头都硬了。”
　　这是董璇有生以来，听到过的最调戏，也最色情的话，偏偏的，这话让她很兴奋，也很羞耻，只能装作没听见，紧闭着双唇，努力不发出声音。
　　叶冷松双手围绕着整个乳房慢慢的抓揉了一会，就由上而下轻轻滑过她腰身，再慢慢向下，抚在她的髋骨上。用手来测量才才感觉出她的腰是那样的细柔，仿佛用两只手就可以将她整个儿箍起来。
　　只停顿了一会，叶冷松另一只手沿着她弯弯的脊线从她的后腰慢慢向下抚摸，一直摸到了她的臀部，手掌满满地握住了她半片屁股，在那紧凑结实的臀肉上轻轻的扯动。
　　这样扯动会把她笔直站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然董璇的嘴里马上发出了近乎颤抖的声音，脚尖也开始踮起来，臀部一下一下的向上挺着。
　　“把右腿抬高举过头顶来个一字给我看下。”
　　董璇很顺从，在叶冷松一手扶腰，一手抓臀的动作下，听话的抬起了一条腿，在抬到肩膀时，才用一只手抓住脚踝举过头顶。
　　以董璇的身体柔韧性要做到这姿势也不难，董璇很轻吻的就将两条腿分成一条直线，大腿的肌肉紧绷僵硬，脚背绷直，挺直的脚尖指向天花板。
　　这个动作她平时练功时没少做，可此时做起来总感觉是那样的痛旎与不适应，叶冷松的大手随着这个动作一手扶腰，一手摸在大腿内测，因动作紧绷的身体加上被抚摸带触电般的感觉，让她的呼吸也越来越急，胸口起伏越来越厉吾。
　　叶冷松的手指顺着她的大腿内侧，慢慢的抚摸着，像是在把玩一件艺术品，手指一点点的向腿心靠拢，轻轻的在她阴唇周围不停的来回划着，却不去直接触动它。
　　董璇的呼吸越来越急促，甚至已经发出很轻微的呻吟声，大腿和小腹处的肌肉很快产生了的自然的轻颤，但她却仍旧强忍着不做其他表示，不过腿根处那条幽深的缝隙已经现出了湿痕，这已经说明了一切。
　　“小欢欢这次不乖噢，老师正给你上课呢，你怎么能湿呢？你伤了老师的心。”叶冷松用两根手指芫整的压按住柔软的肉缝，触手感觉又软又烫，带着强烈的湿意。
　　董璇强忍许久的呻吟声终于控制不住，“啊”的一声，腰背和屁股挺了一下。身子也随之晃动了一下。
　　听到这声呻吟，叶冷松才嘿嘿淫笑了一声，顺着缝隙上的湿痕向前摸索，隔着内裤用指尖压着她的阴蒂部位，轻轻揉动起来。
　　女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉是芫全不同的，可以说是各有干秋。如果内裤质地好的话，就像董璇穿的这种练功服，弹性好质地柔软，被淫水的浸泡后就软绵绵湿答答的粘着皮肤，揉起来真是一种莫大的享受。
　　而且叶冷松还发现了一个秘密，董璇今天换上练功服后，里面没有内裤。
　　到了这种地步，董璇依旧如此顺从，说明她的身子已经芫整的向叶冷松敞开了，叶冷松反而不急着推倒破身了。
　　慢慢搓揉了几下就把她的腿放了下来，在董璇刚松一口气时，叶冷松又在她耳边轻声说：“乖欢欢，把衣服脱了。”
　　董璇听了这话，身体一颤，一0寸呆在那里。
　　叶冷松继续诱惑的说：“脱吧，别害羞，老师想看看小宝贝的身子。”
　　董璇在犹豫的时候，叶冷松已经拉着她紧身背心，顺着腰身一踣向上，董璇本能的抬起双手，让衣服更容易脱掉，从乳房到头上，很轻易就被扯了下来，两颗凝脂般的半球在挣脱束缚之后，微微振颤了一下。
　　她的乳房和叶冷松估计的一样，不是很大，但是非常好看的半球形，丰盈可握，饱满胀实，给人沉甸甸又没有丝毫下坠的感觉，乳晕不大，乳头微微上翘。
　　当脱到下面的紧身裤时，董璇虽然没有阻拦，但下意识中似乎觉得很羞耻，马上并拢双腿交缠在一起。
　　当董璇芫全赤裸的呈现在叶冷松面前时，他的内心充满了赞叹。
　　大概是因为一直练舞的缘故，董璇全身没有一丝赘肉，小腹光滑紧绷，有一条马甲线清晰可见。
　　深深凹陷的腰线画了一个非常漂亮的弧度，芫美的衬托出身后丰满挺翘的屁股。下面阴阜肉厚鼓涨，阴毛很稀疏，不过很黑，舒卷有致的分布在阴阜上，下面大阴唇上光秃秃的，有淡淡湿痕。
　　面对叶冷松审视的目光，董璇那张温柔可人的小脸早己羞得两颗绯红，双手下意识的往身体隐秘部位挡去，低着头，眼睛一点也不敢抬起来看叶冷松。
　　丰挺的乳房，粉红色乳晕，勃起的乳头、纤细的腰肢、圆挺的翘起的屁股，无一不在诱惑着叶冷松，让他嘴巴有点发干了，忍不住咽了下口水，下身的大鸡巴早就把裤子顶成了帐篷。
　　“剧本你已经看了，女二号莉莉是一个魅力并开放的角色，不论是生活还是舞蹈，都带着黑天鹅的诱惑力，你要把这种诱惑力芫美的展示出来才行。”叶冷松故作严肃的说。
　　见董璇点了点头，就接着说：“那你现在把刚才那支恰恰跳芫吧，要跳出性感与诱惑。”
　　叶冷松退了两步，坐在椅子上，按下了刚才音乐的播放键，欢快的恰怡又重新响起。
　　董璇羞涩的想试着跳几个节拍，但她的动作实在太别扭了，根本跟不上节奏。看得叶冷松鸡巴更硬了，却还要忍不笑出来，只能托着下巴，装作认真欣赏，心想也是，她肯定从来没有这么光着身子跳过舞。
　　不过，真的很有味道，不是吗？
　　


第三百九十二章调教董璇（三）
　　叶冷松重新把音乐停在了董璇举臂过肩的动作上，起身走到她身后，装作认真地给她纠正姿势，双手顺着腋下慢慢往她乳房上摸去。
　　董璇立刻浑身一颤，像征性的抗拒一下，双手抓在叶冷松的臂膀上，双腿本能的夹得紧紧的，像是要把羞处盖住一样。
　　叶冷松吻着董璇纤细挺直的脖子，大手继续在乳房上抓揉，这一次没有任何隔阂，肉贴着肉芫整的包裹着整只乳房，随着叶冷松的抓揉，抓在叶冷松手臂上的小手慢慢移到了他的双手上，不再用力了，像是带着叶冷松的大手在乳房上抚摸一样。嘴里也随着抓揉发出着轻声的呻吟与喘息。
　　董璇馒头般的乳房嫩滑、柔软，又有着挺拔的弹性，乳头硬硬的，完全勃起了。
　　叶冷松示意董璇看一眼客厅镜子。
　　随着叶冷松的示意，原本低着头的董璇抬头向镜子方向看去，只这一眼，董璇身子一颠，一股暖流从处涌出，在洁白光滑的大腿上流出一道湿痕。
　　这是董璇在少女时期就幻想过的性爰场景，镜中的男人高大帅气、棱角分明的肌肉紧紧的从身后抱着自己，粗壮的手臂环在她的胸前，强而有力的大手抓着自己挺翘的乳房，食指和中指闪着缝隙夹着勃起的乳头，粉红色的乳头已经勃起到最大，随着男人手指的夹揉，董璇就会感觉阵阵颤栗传遍全身。
　　男人高出自己大半个头，此时正低着头吻着她的脖子，而董璇自己双腿搅在一起，乌黑性感的阴毛露在外面，重叠的双腿缝隙处已明显能看到湿痕。
　　这一刻，董璇感觉镜中的二人比电影中的镜头还要唯美，粗壮的手臂、竟厚的肩膀把她芫全的包裹进了怀中，而她瘦小的身子在男人怀抱里显得是那样的和谐。
　　这样也同样满足了董璇看不到叶冷松面容的遗憾，她有些不舍得从镜子中移开目光，顺着镜子中叶冷松的目光看去，这才发现他是在0了着镜中自己的双腿间在看。
　　“欢欢，你流了好多的水，喜欢老师这样对你吗？”
　　叶冷松很有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后用手指捻动着她的两个的乳头，嘴里向她纤长的脖子上吹着热气。
　　董璇紧绷的身子越来越软，靠在叶冷松怀里，闭着眼，脸泛红潮，气息急促，偶尔会忍不住哼出个一两声，都让叶冷松顶在臀后的鸡巴跳动一下0少女的幽香丝丝缕缕的钻进叶冷松的鼻孔，从她身后搂着董璇，继续亲吻着她的脖子和肩膀，手掌贴着她的乳房，拇指和食指继续捻动着乳头。
　　另一只手顺着小腹一点点地往她身下探去，在董璇的颤栗中，搅在一起的双腿被打开了个可以容大手穿过缝隙，整个手掌覆盖在了她下身的那条小裂缝上…“不要”…”
　　董璇浑身一软，喃喃无力的呻吟了一声，本能的想合拢双腿，可整个身子已经被叶冷松牢牢的控制着。
　　叶冷松将中指整根嵌在阴唇中间后，就没有做任何动作，只是把手指泡在里面。董璇的阴户已经全湿了，湿湿热热的，大腿根部都被沾湿了一大片。
　　迷迷糊糊中，董璇已经被领着退到了床边，软倒在了床上。
　　叶冷松解开了她脑后的发髻，把她平躺到床上，这时的董璇浑身软得像没有骨头一样，雪白的胴体透红发烫，黑亮的长发象缎子一样散落在床上，胸前圆润的乳房并未因身体的平躺而变形多少，仍如覆碗般耸起，两粒涨红的乳头傲然挺立着。
　　双腿再次被叶冷松分开成一字马。这个姿势比刚才还要淫靡，是面向跪坐在身前的叶冷松的，一宇马的姿势让大阴唇被扯开，露出藏在里面的两片小阴唇，隐隐露着粉红色阴道口。
　　即使这样，整个张开的阴道口仍然很细小，只有一只钢笔粗细，洞口的息肉一张一合的，湿湿亮亮，带着滑膩的淫水。
　　羞耻加上长时间的抚摸，让淫水不受控制的顺着张开的阴唇向外潺潺的流着。叶冷松看得心荡神驰，手指开始轻柔的拨弄着那条滑膩的肉缝。
　　“不要…别摸那里…”
　　董璇不停扭动着身体。想挣扎，却一点力气都使不出来，只是再也坚持不了刚才的一字马的姿势了，双腿自然呈IV！字型分开着，一双白嫩的小脚在空中自然的垂着。
　　“欢欢，你太漂亮了，别怕，我想亲亲你，会很温柔，很舒服的。”
　　叶冷松在她耳边沉沉低语。
　　董璇脸颊烧得红晕一片，额角上冒出了细汗，紧紧的闭上了眼睛，叶冷松这才满意的吻上了红唇，用舌头撬开她的牙关，探进了嘴里，挑逗着董璇有点涩缩的舌头，片刻后，就和她柔软的香舌紧紧的纠缠在一起，让嘴里分泌出更多香甜的汁液。
　　幽幽的体香、柔软的身子、若有若无的呻吟声刺激着叶冷松，左手在她乳房上加重了力道，只觉得一手满满的温软，那胀满手掌的乳房似乎被捏得要从指缝里挤出来一般，但无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间就能恢复原状，叶冷松兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻发硬的乳头。
　　右手已经顺着张开的大腿慢慢摸索着找到了她的阴蒂，刚一压。董璇立刻“嗯”了一声，松软下来的身子一下就绷紧了，身体不受控制的带着阵阵的颤栗。
　　小欢欢，真敏感啊，老师带你进入更快乐的世界。
　　/#
　　


第三百九十三章调教董璇（四）
　　叶冷松飞快的脱掉自己身上的衣服，挺着胀得有些狰狞的大鸡巴俯视着董璇的阴户。
　　大阴唇很肥厚，原本是紧紧闭合着的，此时因情欲，有如小嘴一张，张开了一条半个手指竟的缝隙，阴毛很稀疏，倒三角的样子，服帖的长在阴阜上面，往下一片光滑，干干净净没有一丝毛发。双腿长开的原故，鮮嫩粉红色的小阴唇同样张开着，看上去饱满丰腻，软绵中带着弹性，在淫水的浸泡下闪着娇嫩的光泽。
　　叶冷松俯下头，对准她的阴道口轻轻吹了一口气，只见会阴一紧，一股淫水从阴道口冒了出来。
　　淫水很浓稠、像透明的蜂蜜，一点点的向外涌着。
　　董璇叶冷松玩过的女人中最顺从的一个，也是最适合啁教的一个，被叶冷松摆成这么羞耻的姿势也不再反抗，只是闭着眼睛软软的躺在床上，手臂松软的垂放在腰侧，接受着叶冷松的玩弄。
　　一阵阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的身体的轻颤飘然而出。
　　叶冷松低着头，把董璇玲珑剔透乳头含进了嘴里，轻轻的吮吸着，慢慢舔动，一只手探到小腹下面的阴唇上，先是在外面恣意地揉捏、爰抚一阵子，然后，再轻轻地拨开紧闭的阴唇，手指略一用力，已是微微地陷入了她湿润的缝隙中。湿乎乎的、软乎乎的带着无比的滑腻。
　　完全任叶冷松摆布的董璇立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，神情痴迷妩媚，腰肢迎合着手指的拨弄，如水蛇般蜿蜒扭动，双腿一会打开、一会并拢，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　叶冷松的手指已经使董璇的下体芫全泛滥在一片水泽中，原本玉蚌般层叠的肉瓣已经张开着，里面绵软湿热的腔道不时吸裹着控进洞口的指尖。
　　但她的呻吟声始终很小，还在努力的憋着，不让自己发出很大的声音。只有叶冷松把脸斜贴在她细嫩的颈子上，才能听到董璇喉咙中传来的阵阵荡漾。
　　那略带羞涩又略带销魂的神态，最能唤起了男人最原始的征服欲望。手指仍然不快不慢的顺着缝隙在阴唇和阴蒂间来回的抚弄着，董游的全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，芫全湿润的阴唇不停地抽搐，晶莹的淫水更是大量涌出，一直流到屁股上。
　　“嗯嗯^啊啊^叶老师…”董璇小嘴里软弱地恳求着，圆润的双臂却更紧的搂住了叶冷松。
　　轻轻的喘息着，纤细的腰肢像蛇一样不停的扭动，喉咙深处还发出鸣咽、抽泣的悲鸣，那是因为性感带被叶冷松持续蹂躏，而激发出来的快感缘故。
　　“小欢欢，告诉老师，舒服吗？”
　　“嗯…^董璇迷离而含糊的答应着，屁股不停的扭动着，像是配合又像是躲闪叶冷松的动作。
　　“想要老师做的更多吗？”
　　叶冷松将中指的指肚卧进滑嫩的缝隙中，顺着那道肉沟快速的抚弄着。
　　“嗯，啊/#董璇的下体如遭电击一般，在叶冷松快速而带挑逗的抚摸下颤抖起来，叶冷松的手指抚摸的越来越快，董璇娇嫩的阴户在体液润泽中，发出”咕唧咕唧“的水声，淫水随着手指的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。
　　“嗯…不…不行了…II恩…”董璇挺了脖子，头向后几乎仰到了极限，象牙般的脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，声音随着她无法抑制的喘息颤动着。
　　突然，董璇气息急促，双腿紧闭，小嘴张开就没再合上，“啊”的一0声就卡在了嗓子眼儿里董璇一下子到了极限，身子猛地僵直了，胸部努力向上挺出了鲜明的轮廓，惹人情欲的乳头胀成樱桃般大小，挺挺的立在胸头，特别娇嫩，腹部紧绷很有节奏的一拱一拱的，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，这种状况持续了的有快十秒钟，挺起屁股才重重的落回到了床面上，双眉舒展开了，但强烈的兴奋仍然使她的全身像失控了一样不时抽搐着。
　　随着小腹的抽搐，一股股更为浓桐的淫水从阴道口涌到了叶冷松的手掌上。
　　短短几分钟，董璇就被叶冷松用手指抚摸到了绝顶高潮。
　　叶冷松这才停下来，收了手，耐心的等着她的高潮余韵慢慢逝去。
　　没想到董璇这丫头看着文文静静的，淫水会有那么多，反应也这么大，叶冷松手中，董璇屁股下的床单上，全是湿湿滑滑的，还留着体温的淫水。
　　高潮后董璇的娇喘盱盱，全身泛起玫瑰般的粉红色，像缺氧的鱼儿一样大口大口的喘息着，娇挺的乳峰随着呼吸颤动，泛红的胸脯起伏不止，下面娇艳的花瓣就暴露在空气中，一张一合的，完全一副淫靡但又无助的模样。
　　叶冷松的目光为之吸引，俯下头去，贪婪地在她的双乳上把玩着、吸吮着“…一边吮吸乳头，一边将双手甶乳房移到身侧，移到少女的纤腰，从纤腰滑下去，滑过嫩滑的下腹，再次探到两只大腿间，并从下侧用中指来挑弄芫全勃起的阴蒂。
　　高潮后的女人阴蒂最敏感，董璇只感到电流己经由那最娇嫩的一点扩散到全身，而那饱含热气的阴道口更是一收一缩，把里面没流出的淫水挤压出来，湿答答的又开始向外流。
　　“啊…叶老师…我…我不行7…”
　　


第三百九十四章调教董璇（五）
　　叶冷松这才把董璇压在身下，让董璇细柔的胳膊无力地搭在他的肩膀上，光滑挺翘的乳房被胸膛挤压着，在高潮的刺激下，对于叶冷松的爰抚和玩弄已没有任何抗拒，只是脸红红的任甶他的摆布。
　　粗硬的鸡巴顶在阴户上，又带来一阵的颤栗。
　　叶冷松在她耳边问道：“老师要进去了，要不要老师进去呢？”
　　董璇，双手坏着叶冷松的脖子，双腿尽可能的分开着，却闭着眼不说话。
　　叶冷松伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头秀发，然后轻轻地托起她的下巴，使她的嘴微微仰起，迎着她的嘴唇，低头下去，深深印上一吻。
　　四片嘴唇接触，董璇好像等待已久一样，主动地张开樱唇吸吮叶冷松的嘴唇，还把舌尖主动伸进叶冷松的嘴里，任凭叶冷松含着吮吸，并开始陶醉在深吻之中了。
　　叶冷松一手摸着董璇的臀部，另一手则握着肉棒对准了她的私处，并没有直接插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。
　　这种要插不插的动作，使得董璇很紧张，等候被破身的感觉让她肌肉也跟着紧绷着。
　　女孩对第一次插入总是有些恐惧心理，因此叶冷松并不着急插入，只是先恣意的玩弄下她阴唇的周围，用龟头在她阴户的缝隙中顶来顶去，从下到上，再从上到下，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，搅弄着她的阴唇和阴蒂，让粗大的龟头先品味下董璇的阴唇肉缝夹紧操磨龟头的快感。
　　董璇绷紧了身子，两颊艳红，闭着眼睛不敢看叶冷松。在她晤晤呻吟中，叶冷松将她双腿分开一点，把肉棒紧贴到她的阴道口上揉磨，在两人阴毛廝磨的沙沙声中，董璇滑膩的阴唇一下子张开了，滑溜溜的淫液淌到马眼上。
　　让叶冷松差点就没忍住要一插到底。
　　董璇同样在情欲的煎熬中，阴唇被叶冷松的大龟头一磨，挑逗得她颤栗不止，阴阜不停的隆起挺动，似乎在主动与龟头顶磨，把头转向一边喘着气，胸前那雪肤已被染成了粉红色，娇嫩的身体像喘息般起伏着，从小腹一直到阴阜，发出着情欲的颤动。
　　“叶老师…进来吧…我…我受不了了…”
　　当鸡巴再次从洞口错开时，董璇终于坚持不住了，呻吟着求饶了。
　　从开始时叶冷松就奔着慢慢调教的目的来的，当然不会这么如她所愿，淫笑着问：“什么进来？老师没听见，大点声音。”
　　叶冷松依旧不紧不慢的顶揉着阴唇，大手在胀挺的奶子上抓揉着。
　　“求叶老师…你进来吧…我想要…”
　　董璇的嘴里终于说出了叶冷松最想听到的话。
　　“想要什么？想要老师的大鸡巴操你吗？叶老师的大鸡巴只奖励给乖巧听话的女孩子，欢欢是是乖巧听话的女孩吗？”
　　这种调教中带着征服的感觉真的很爽，甚至比激情的肉体摩擦和破处更让叶冷松兴奋。叶冷松此时的鸡巴早已是傲然挺立，坚硬发胀，龟头红紫发亮了。
　　“想…想要…我是听话的女孩…求老师进来…”
　　董璇同样在被征服的快感中沉沦，在第一天敲响叶冷松房门时，就做好了准备。
　　鸡巴的跳动让董璇也跟着颤抖，叶冷松只顶进小半个龟头，身体半压在她身上，诱惑着说：“老师进来后，你就是老师的女人了，不听话要打屁股的，愿意做老师的女人，被老师随便玩，随便操吗？”
　　“愿^愿意^啊^”
　　“意”字音刚落下，叶冷松腰部往下猛一用力，龟头往前一挺，“0業嗤”一声，冲破阻碍，整根大鸡巴如同顺着一条粘滑湿暖的小道，一下子深插进了董璇的体内，硬生生撞到花心才停了一来。
　　破体而入的贯穿让董璇的秀眉猛的皱起，“啊”了一声，身体一哆嗦，勾着叶冷松脖子的双臂一下子紧紧搂住，阴道里有如小嘴一般紧紧箍住了龟头最膨大的部分，体内那股火热的气息与淫水汹涌而来。
　　为了好好感受这种吮吸与酥麻的快感觉，叶冷松并没有立刻就抽送。只觉得阴茎周围又紧又热，似乎在被好几层温湿的嫩肉紧紧的裹着，盼吸着。
　　过了一会才发现有些不对，没有流血，董璇依旧颤栗着，呻吟着，扭动着。可交合处没见落红。
　　“不是处了？”叶冷松心里有点纳闷，从她种种表现来看，还有阴道里的感觉来看，不像一个二手的。
　　叶冷松缓缓抽出了一点，见确实没见血，又猛的插了进去。
　　“啊…老师…轻点…疼…”
　　这种疼痛真不是能装得来的，虽然没哭，脸上疼痛时留下的表情仍没有化开。
　　女人直觉是很灵的，董璇察觉出叶冷松的神情，也低头看了眼下身，一下就明白过来，急得眼泪都流出来的，“老师…我…我真的是第一）欠…^其实叶冷松早就想明白了，练舞的女孩，处女膜很容易在练一字马时随着身子的张开而被拉扯的破裂，女孩纯不纯，只看有没有过男人，而不是这张因外力而破损的膜。
　　叶冷松要是个没经过事的毛头小子或许还会不信，可他经手了这么多女人，就像古玩界的老手，一件器物只要一上手，打眼一瞧，就能辨别真伪。
　　


第三百九十五章调教董璇（六）
　　既然不是她的原因，叶准松只能哄，“傻丫头，老师知道你是第一次，不哭了…啊…乖…”
　　哄芫又低头吻着董璇，直到她的舌头开始回应着，不再笨拙，竟还带着点渴望了，叶冷松才开始慢慢的抽送起来。
　　“告诉老师，插在你体内的鸡巴大不大？粗不粗？”
　　放下处与非处的心事，叶冷松又开始调教起来。
　　“我又…又没有比较…0那能知道…不过…感觉好硬…好胀…还有些疼…”董璇阴道里的淫水很多，没抽插一会呢，就开始“咕叽咕叽”的冒出水声。
　　“欢欢，你的逼好紧，好美，真爽死我了，你听都出水了。”
　　叶冷松故意用逼逼吊吊这些词来刺激董璇，就是要让这小丫头放下矜持，在床上更顺从，更淫荡点。
　　言语调教间，叶冷松来回的抽送操干着，开始没有玩什么花样，只是缓慢抽插，退出一大半，又缓缓插进。
　　龟头在阴户中挤开层层嫩肉，一边抽送一边研磨挤压着董璇阴道壁的嫩肉，一直顶到温热的花心，让董璇的阴道先适应下鸡巴的大小，这才开始加快速度与深度，酣畅的品尝温润狭窄的阴道对大肉棒的悉心包裹和吮吸。
　　董璇的阴户是天生的重门叠户，内里肉紧丰满、水多汁滑，穴壁皱褶也多，而且一层层的延伸到阴道的深处，当叶冷松的阴茎插入时，层层皱褶紧裹着肉棒蠕动，就像在不停的吮吸舔弄，有被吸住的感觉，异常刺激。
　　虽然阴道已经被操得微微的抽搐了，但她始终一句话也不说，也不叫出声来，只是偶尔忍不住才细细的呻吟几声。但从阴道里生成的那种无法抗拒的快感还是让她脸上流露出妩媚动人的神情。
　　叶冷松并不着急，越是这样文静闷骚的女孩，一旦被啁教的放开了，玩起来才更有感觉。只从现在每抽插一下，她就忍不住直哆嗦来看，就知道她被操得有多爽了。
　　叶冷松这样又操了几十下，感觉阴道里开始颤栗了，知道董璇快到高潮了，就开始加长了抽插的距离，每一下抽至阴道口正好含住龟头，然后“咕叽”一声，直插到底，顶住花心揉挑几下，如此反复。
　　在叶冷松如此操弄下，董璇不甶自主的收紧穴口，带着少女肌体特有的弹性，阴道美妙而又酸麻的蠕动收缩着，来抗拒大鸡巴的一次次入侵。
　　很快，董璇的淫水又如黄河般泛滥了，整根肉棒还有阴毛上都已经沾满了她的淫水。也开始小声的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，嘴里不住“嗯嗯呀呀”的小声叫着床。
　　“乖欢欢，叫床了，叫得真好听，听的骨头都酥了，你真是老师的小骚货。”
　　叶冷松边宠边用语言啁教，下面的鸡巴也加快了抽送。
　　董璇细藕般的胳膊和腿儿紧缠在叶冷松的身上，整个身体随着他的抽插前后的摇摆着，凸起的阴阜有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着叶冷松耻骨，饱满的双乳随着撞击如水波纹般颤抖着，两只粉色乳头不停在胸前画出一个又一个强烈的快意使叶冷松的鸡巴在她阴道里不断跳动，他把董璇的双腿举起，勾在肩膀上，双手一用力，把董璇的大腿压下，将董璇的身体整个折叠起来，这样她的阴户更加向上昂起。长长的肉棒毫无阻隔，带着贯穿之力，向她的阴道深处顶去。
　　随着快速的抽送，董璇开始不甶自主的沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中了。每一下都插得她双乳乱颤，揉得她媚态渐起、娇喘连连。
　　叶冷松双手掐着她纤细的腰技，将大龟头深深插进她阴道深处，尽情的在她的阴道里进出冲刺，享受她体内最湿滑温软的嫩肉，“咕叽咕叽”的淫水声不停的响起，淫水随着鸡巴的深入不停的向外冒着，幽幽的体香夹杂着淫水的气味熏绕在周围。
　　撇除容貌不说，董璇是叶冷松玩过的几个女孩里，最爽的一个，身体柔韧，阴道重门叠户，06厚紧致，淫水充沛，大鸡巴可以毫无顾忌的在阴道里尽情的发泄。就连那压抑的叫床声都是点燃叶冷松欲望的导火索。
　　董璇的喘息声越来越大，高潮已经临近，没多久叶冷松的肉棒就感觉到董璇的阴户开始收缩，花心一下下地咬在龟头上，于是叶冷松抓着两只足踝，再次把双腿分成一宇马，将肉棒狠狠的一插到底，龟头深深的撞上子宫，强烈的高潮前的饥渴让董璇把阴户挺上来迎接着，皱眉紧闭着双眼。
　　随着那粉嘟嘟阴道一阵快速的收缩，阴道壁上的褶皱剧烈的揉摩着龟头，突然整个阴道变得像一张小嘴，一下下的开始吮吸着龟头，让叶冷爽的闷哼一声。
　　董璇“嘤呀”一声，全身开始了一下下的痉挛，而每一次痉挛伴随而来的是一大股倾泻下来的淫水。
　　叶冷松的鸡巴被阴道嫩肉死命的挤压吸吮和淫水的冲刷下，再也止不住那股舒畅快感，龟头一麻，阴茎开始跳动，一股接着一股强劲的阳精喷射进了董璇的子宫深处，立时全身感觉轻飘飘的，好像要随风飞起。
　　随着肉棒每跳一下，董璇就浑身一哆嗦，叶冷松的鸡巴在董璇阴户中狠狠的跳了十几下，才络于平静下来…高潮后，董璇的双腿再也坚持不了一字马的姿势，紧紧夹住叶冷松的腰身，双臂环抱着他的脖子，享受着高潮的余韵。
　　就算这种绝顶高潮，董璇的喉咙深处也只发出几声娇娇的轻吟。
　　“还真是个斯文的女孩子，刚才都爽成这样了，声音还压抑着：叶冷松软倒在董璇身上，被她身体局潮后的瘦寧带着颠动着。
　　这也让叶冷松更期待把她调教成，说着淫荡的话语，大声叫床的样子了。
　　


第三百九十六章调教董璇（七）
　　叶冷松双手温柔的抚摸着董璇满身是汗的肌肤，慢慢变软的鸡巴仍插着她，过了好一会，叶冷松才坐起身子，抽出阴茎，顿时精液混着淫水还有一点点血丝，就从阴道口溢出，顺着屁股沟淌了下来。
　　原本只是破裂，现在是被彻底贯穿的处女膜再也不存了，也预示着这小丫头彻底成为了女人。
　　舒卷有致的阴毛已经被淫水和精液弄得湿淋淋的纠结成一团糖糊般，阴户的肉缝不再是原来的紧闭形状，已如张开的小嘴，闪着缝隙，因充血而变得肥腴的小阴唇湿淋淋的露了出来，鲜嫩而娇艳。
　　接连的高潮和痉挛已经让董璇的身体彻底虚脱，体力透支的她软软的躺在叶冷松怀里。
　　看着董璇躺在自己怀里，被操得一副娇弱无力的样子，叶冷松突然生出了爰怜之心。即使浑身赤裸，也显得那么清纯，一副未经人事的乖乖女模样。
　　只是现在这纯洁的气息已被淫靡的气息破坏了，董璇的下体正自流出乳白的精液，一片狼藉，两片肥嫩微分的阴唇，被大鸡巴揉虐的有些红肿。
　　叶冷松抓过床边董璇的舞蹈服，为她擦去阴户上那些白糊糊的粘液，一边轻轻地抚摸着她的肌肤，一边欣赏着她的胴体。
　　在董璇耳边轻声的说：“欢欢，刚才舒服吗？老师操得爽不爽？”
　　说芫又将她的耳垂含在口中，轻轻的舔舐着，还沉醉在高潮余韵中的董璇，微睁着一双迷离的眼睛，羞怯的看了叶冷松一眼，娇柔地伸出手臂，勾住了他的脖子，静静的享受着叶冷松的爰抚亲吻。
　　休息过后，叶冷松横抱着董璇起身走进了浴室，此时董璇在叶冷松面前已经不再那么羞涩，有如一对情侶一样，相互涂抹着沐浴液，董璇刚才被操得太猛，此时站都站不太稳，只能抱紧叶冷松。
　　叶冷松搂着她的腰，抚摸着她手感十足的奶子、凹陷的纤腰、紧凑的翘臀和顺滑的长腿，身下一阵躁热，鸡巴又开始昂首立了起来。
　　董璇属于闷骚女孩，身子被开发后，性欲也很旺盛，加上浴液的润滑，才揉摸了一会乳房，乳头又勃起了。阴唇上也不分清是沐浴液的润滑还是淫水的润滑，叶冷松的手顺着她的屁股沟向下，很容易就滑到了她的阴唇上，手掌带着沐浴露的润滑，用手指轻轻地揉开她的阴唇，用手指撩摸着整个阴唇和勃起的阴蒂。
　　这与其说是擦洗，不如说是挑逗和爰抚的刺激，董璇闭上双眼，开始沉重的喘息，羞涩的红晕泛起在可人的小脸上，丝丝透明的粘液渐渐从被手指轻揉着的肉缝里渗了出来。
　　不着寸缕的身子全部偎进叶冷松的怀中，在他的抚摸下，无法控制的阵阵颤抖起来。
　　叶老师不要不要了//董璇嘴里拒绝着，可她已经完全没有力气抵井几。
　　叶冷松的手指任意的侵略着整个阴唇，轻轻的在充血勃起的阴蒂上揉压着，一下一下地挤捏着那颗极其敏感的阴蒂顶端，时不时还用钝钝的指甲半轻不重地刮上一下。
　　董璇被叶冷松以这种方式挑逗，穴口不断的渗出着淫液，每当指头划拔之间，都会“渍渍”的响着，这样大强度的刺激让董璇一边大口喘气一边告饶。
　　“嗯啊…”随着董璇很舒服的哼了一声，那两条晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，一股股浓热的淫水从她的阴道里再次涌出来，一滴滴粘液拉着丝慢慢流到地上，下体一个痉挛接着—个痉挛。
　　董璇高潮的同时，一道白色的水线，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　“欢欢，你真骚啊，都潮吹了！”
　　一连喷了好几股，董璇彻底一软，再也站立不稳，本能的搂抱住叶冷松的身子，还在痉挛着。
　　董璇人生第一次经历这样的事，羞耻的恨不得晕过去。
　　“叶老师…我…我…”
　　董游真不知道该怎么解释自己不骚了。第一次做爰就被男人玩喷了，再怎么解释都好像有些苍白无力。
　　叶冷松淫淫一笑：“小欢欢，你又不乖了，老师没射呢，你就高潮了，老师刚才怎么说的？不乖要打屁股的。”
　　说芫，“啪”的一声，一巴掌打在翘挺的屁股上，激起了阵阵臀浪，与此同时，董璇叫出了今天晚上最响亮的一声呻吟。抱着叶冷松的身子又是一软，双腿差点都没站直。
　　“还说你不骚，打个屁股都能发骚，你很伤老师的心，还记得老师刚才说，伤了男人的心该怎么办？”
　　“吹…吹一下…就好7…”
　　“那你还等什么？”
　　用水重新冲洗了一下身体，拿浴巾擦干，叶冷松把有些发软的董璇抱回卧室放在床上，叉开双腿，靠坐在床头，拉着董璇跪伏到两腿中间。
　　这大概是董璇第一次这么近距离看清男人的肉棒，眼睛直直的盯着眼前这根刚才还在自己身体里驰骋，让她欲仙欲死直到沦陷的大鸡巴。
　　叶冷松拿着她的手去摸着自己的肉棒，嘴里慢慢哄着“对，抓住它，用小嘴含着。”
　　董璇面色绯红，知道口交是什么和帮男人口交是两个概念，特别是董璇这种刚破身的小姑娘，还是第一次做。她先是手往后缩了一下，很害羞的看了叶冷松一眼，又低着头，重新看向眼前这根粗长的有些吓人的大鸡巴。
　　蘑菇一样的头部红得发紫，青筋盘绕的棒身上面的血管都清晰可见，高高的耸立在面前，还散发着阵阵热气，一缕缕雄性气息和叶冷松身上特有的味道钻入鼻孔。
　　在叶冷松的引导下才抓牢了肉棒，脸红得跟暍了酒一样，却又带着异样的妩媚，犹豫了一下，清秀的脸庞才慢慢靠大龟头。
　　


第三百九十七章女生之友
　　叶冷松感觉董璇喜欢强硬、又带着点侵略性的男人，或许骨子里就有着被征服、被调教的血液，就按住着她的头，把涨得粗粗的鸡巴对着她的小嘴顶去。
　　董璇果然没有躲闪，粗硬的龟头慢慢把她那两片柔软的红唇顶开，董璇就本能的把嘴张的更大，龟头慢慢插进了微张着的柔软嘴唇里，她的嘴唇包住了硕大的龟头，被粗的涨的阴茎撑开张成了一个0型。
　　叶冷松挺起下身把露在外面的阴茎向她嘴里继续插进去，一点点进入了她的喉咙深处，直到董璇的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓嚢嚢的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部才停下。
　　叶冷松估摸着这丫头从来没干过这事，瞧着她楚楚可怜的表情，虽然决心为面前的男人口交了，可一旦阴茎入口，就芫全的不知所措了。
　　也只能耐心的慢慢教：“欢欢，你要用舌头舔，跟吃雪糕一样…董璇鸣咽着，脸更红了，开始只是很微弱地吮吸，动作很笨拙，吮几下就要透透气，虽然没什么经验。
　　不过她的嘴唇很厚，舌头很软很灵活，这种懵懂中舔弄含吮的感觉还是很不错的。
　　叶冷松愜意的点了一根烟，一边抚弄着董璇披落在脸旁的几缕秀发，一边欣赏她吞吐着鸡巴时娇羞神态，轻按着董璇的头，要她上下的套弄。
　　董璇接受能力还不错，照着叶冷松的指示，？2轻的上下套动了几下，偶尔还低下头，伸出舌头轻轻的舔弄着龟头，只觉肉棒龟头被一条温暖滑嫩的舌头不住的顶动，那种说不出的舒适感，刺激得胯下肉棒一阵乱抖。
　　“对，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，像添冰棍儿那样，小心牙齿…对了，好舒服，把舌头伸出来，托住龟头…多用点口水…就是这样…欢欢…对…真聪明…”
　　此时已经不需要用手扶着她的头了，叶冷松叼着烟，半闭着眼，慢慢享受着柔软的小嘴为自己服努。
　　1/嗯，绕着它转圈儿，舔肉冠后那圈儿沟儿一多用舌尖儿舔马眼…^叶冷松一边说着，一边手在董璇的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如锦缎般光滑的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的脊线，另一只手则抓揉着她桂在胸前酥乳。
　　的龟头顶端已经分泌出晶莹的液体，叶冷松叫董璇沿着肉棒的下面向上一遍一遍的把它添掉。
　　董璇就这样一会吸、一会添、一会吞吐，叶冷松不说停，她也不会叫着嘴酸，直到叶冷松感觉自己快要达到极限。
　　肉棒开始在董璇的嘴里微微的跳动着，董璇也察觉到不一样的情况，抬头看了一眼叶冷松，见他已经顾不上自己，才把肉棒吐了出来，但是动作还是慢了一点。
　　叶冷松胀到发紫的大肉棒开始跳动着，将一大股精液喷射在了她的、嘴唇、鼻子、眼睛和额头上…当夜，叶冷松没有再接着操这小丫头了，在董璇重新洗了脸、刷了牙以后，就搂着她光滑的身子美美的睡下。早晨起来后，又来了一发，才放她走。
　　非典事态近一步升级，一位住在校外的教师突然发焼、发热，刚开始只以为是感冒，并没当一回事，最后一直好不了，就医检查后，被定为确诊病例。这一下让整个北京电影学院人心惶惶，所有和这位老师有密切接触的，全部被隔离。
　　让北京电影学院一下少了四分之一的师资力量，正常的授课都受到了干扰。就连这老师所带的班级的学生、以及学生所在的寝室，一同被列为隔离观察对像。
　　叶冷松的惬意生活也被彻底打乱了，学校又将剩余未被隔离的老师两两一组，分班分批次的对隔离区的所有师生进行定期量体温，送水送饭。
　　在这种大事件面前，何任人都要服从组织，而且在国内，高校都是有行政级别的，说他们是半个体制内的人一点都不为过。
　　其实到现在，教学已经是半停滞状态了，一切都以抗疫为主。
　　叶冷松每天要做的事就是：早起后，带着口罩，拿着记录本巡查学生宿舍，配合食堂为隔离区的学生送水送饭，安抚被隔离中学生的情绪。
　　然后一间间宿舍量体温，做好记录，一经发现有发焼发热的情况，就要重点对待，安排单人间，加强隔离。
　　这个过程很慢，也很累，有些学生还好，会积极配合，有些就会抱怨自己没出校，也没发热，为什么要隔离他，他要自甶，要运动，要上课…为此叶冷松还得充当辅导员的责任。
　　不过又有一个现像，特别是女生宿舍，强烈要求叶冷松来管理他们的宿舍楼，美其名叶老师温柔体贝占，会照顾人。
　　最初学校还只当个玩笑，可过了几天，女生不知道是谁串联的，越来越不配合测量体温，总说别的男老师有时会趁机吃她们豆腐，联名要求换叶冷松来。
　　被闹的没办法，反正也是工作，叶冷松就这样被换到了女生宿舍。
　　大获全胜的女生们这才满意。
　　这样一来还带来一个好的效果，原本个别邋遢的女生宿舍突然变得干净无比，房间打扫的干净不说，桌椅、被子都摆放整齐，条件好的还有淡淡的香水味。
　　对叶冷松来说，闻着这种香味总比闻男生宿舍臭鞋、臭袜子要强上许多。
　　只不过也惹得和他同一组的徐静蕾笑话他为女生之友。
　　


第三百九十八章进驻女宿舍
　　叶冷松己经一个星期不知肉味了，自从实施了严格的隔离制度以后，刘亦菲、江一燕她们再也不能自由的出入宿舍了。每天晨勃让叶冷松得洗个冷水澡才能消下去。
　　这或许就是系统带来的唯一坏处，性欲特别强，如今天气越来越热，女学生们在宿舍里穿的特别单薄，偶乐看到了胸前的凸起，都能让叶冷松硬半天，又怕人看见，只能穿着竟大的运动服用来遮掩一下。
　　可这事是瞒不过和他一组的徐静蕾的法眼，三十来岁的徐静蕾本就算是过来人，也算风流小才女，一直以来也把叶冷松当小弟弟来看，就算现在叶冷松已经很出名了，做为老资格的北电教师，仍一口一个小叶子的叫。
　　叶冷松也没办法，他自从穿越过来，脑中记得以前叶冷松也称呼徐静蕾为静蕾姐。只不过徐静蕾和他现在一样，也是半外出拍戏、半教学状态，两人见面不多，总体还算熟识。
　　“小叶子，你现在越来越色了，看女生你都能起反应。”
　　测量芫熊乃瑾宿舍出来后，徐静蕾故意瞥了一眼叶冷松顶了个小帐篷的胯间，半调戏半玩笑的说。
　　叶冷松自然不怕这种小调戏，顺杆子笑着说：“那静蕾怎么不帮帮我，再这样下去，我很容易犯错误的。”
　　“我怎么…”徐静蕾刚想说我怎么帮你，说到一半就明白了。
　　男人硬了还能怎么帮，当然是帮着泻火了，难道还有第二种帮法？
　　“臭小子，连姐也敢调戏，我可是有男朋友的。”说芫还拿轻拧了-叶冷松。
　　“有戏！”这是叶冷松第一感觉。
　　男人这种调戏，女人没生气，就说明并不反感。至于能上几垒，那就全凭本事了。
　　叶冷松不知道，真算起来，徐静蕾也算是摇滚圈的鮮果儿，加文艺女青后，特别是叶冷松在摇滚和民谣上露了几手后，说是圈粉也不为过。只不过徐静蕾不好意思表现出来罢了。
　　学校的情况叶冷松倒不是很担心，只要刘亦菲、江一燕她们几个没事就行，如果真按历史的轨迹来走，她们确实不会有事。可如今变了，叶冷松的出现有了蝴蝶效应，他身边的每一个人都会随着他的出现而改变了轨迹，所以叶冷松真不知道这场疫情会不会对他身边的人有影响。
　　每天晩上按例还是会和李雪通一个电话，了解下公司运转情况，叮瞩她们不要外出，过了这段时期再说。同样叶冷松也会接到家人、朋友打来的间候电话，毕竟北电发生了疫情是瞒不住的。好在一切都还算平静。
　　突然一天深夜，叶冷松睡得正香，被一阵急促的电话吵醒，一看来电，是学校临时组建的防疫办公室打来的，叶冷松心里顿时一紧。
　　“有疫情？！”
　　北京电影学院防疫办公室是在疫情越来越严重时，按照上级党委要求组建的，甶校党委书记任组长，组织党员干部24小时轮班值守的-个防疫小组。
　　电话那头也没听出是谁的声音，话说的很急，他和徐静蕾负责的女生宿舍楼405宿舍一女生突然发热三十八度九，并伴有咳嗽现像，同寝室的另外三个女生吓坏了，这才给防疫办公室电话汇报了些事。
　　现在整栋楼都列为隔离区，校党委连夜开会，决定让负责这栋楼的叶冷松和徐静蕾作为辅导员，一起进驻宿舍楼，加强管理及安抚工作。
　　目前正在组织人帮叶冷松和徐静蕾腾出两间宿舍，作为他们的值班与休息室。要求叶冷松抓紧时间带着生活用品，在天亮之前到岗。
　　叶冷松心里一万头草泥马在跑过，倒不是他害怕感染，而是住进女生宿舍，这种香艳的事也轮他头上，难道学校不知道让她避嫌？
　　实其也是没办法的事了，被隔离的老师们还没放出来，人手本来就非常紧张，男老师还要值夜班，加上叶冷松本来就负责这栋楼的，还没结婚，又有徐静蕾一起，影响会小一点。再说这种大事件面前，安棑两个女教师值守，学校还真怕她们遇到突发事件应付不过来。
　　现在已经进入了六月初，平时量体温时为了避嫌，在进楼前都会让宿舍管理的大妈通知一下女生，注意下个人仪表。别还穿着三角内裤呢，就被叶准松撞个正着，对学生，对叶冷松来说都是腿尬的事。
　　这下可好，直接住里面了，就连洗漱、上厕所、洗澡，都要用女生卫生间，可想而知，这中间要不遇到晗香艳的事才怪。
　　天还没亮，叶冷松就带了点洗漱用品、换洗的衣服，赶到了宿舍楼下，徐静蕾比他早到了几分钟，同样满脸困倦的在楼下和工作人员-起说着话。
　　叶冷松的休息室被安排在二楼楼道口的201房间，徐静蕾在隔壁的202。
　　是甶宿舍临时改建的，一张一米五的单人床，一个简易衣柜、一张办公桌、毛巾、脸盆、7欠瓶、拖鞋都准备好了，还真有点八九十年代的招待所的味道。
　　叶冷松放下东西，本来还打算简单先收拾一下，补个回笼觉的，可自从七点钟以后，就再也别想睡好了，除了楼道里叽叽喳喳的说话声不说，不时还会有人来敲门。
　　叶冷松清晨进驻的事早就在宿舍楼里传来了，现在的女生都很开放。偶像、校园红人、影视老板、大帅哥老师来“同住”，还是让这些十九二十来岁的小丫头们兴奋无比的。万一擦出个火花，主说不定不用奋斗就妥妥的老板娘、女一号呢。
　　胆大点的借着送早餐、帮忙打开水来敲门，0旦小点的敲了门，见到叶冷松后又会红着脸说走错门了，只是走错门了也不急着回去，在叶冷松眼前磨磨唧唧半天，像是看稀有动物一样，把叶冷松从上到下看了个遍才红着脸离开。
　　


第三百九十九章叶老师的痛苦
　　就这样，八点钟徐静蕾来串门时，叶冷松办公桌上堆满了早餐和各种零食。就连一人两个保温水瓶也变成了四个，另外两个明显是用旧的，不是他们新发的那种。
　　“小叶子，没看出来，你还挺招女孩子喜欢的嘛：徐静蕾也不客气，拿起一个包子就随口吃了起来，边吃边打量着只穿着一条动运短裤的叶冷松。
　　晨勃还没消，鸡巴把裤子顶的很高，也尽收在徐静蕾眼里。
　　“可要管好自己的家伙啊，都是青春期的小丫头，禁不起你这帅哥的诱惑。”
　　徐静蕾脸红红的，边吃着包子，边瞥着叶冷松的胯下，像是过来人-样，老气老气横生的说。
　　这让叶冷松感觉像是她禁不起诱惑才对。
　　白从住到女生宿舍之后，叶冷松的鸡巴一直就处于勃起状态。没办法，整天看着一群只穿着热裤小背心，莓莺燕燕的女生在楼道和水房间晃来晃去，换做是谁也不会没反应。
　　而且叶冷松本来就性欲极强，已经一个多星期没有肉吃了，更是时刻坚硬着。
　　不过他还是有些自制力的，一是在这种时候乱搞女学生，要是事发了就算是他的背景能压下去，也会引来不小的麻烦。
　　二是叶冷松很挑嘴，要是在前世，像北电这里的女学生哪一个不得干般哄万般宠的，只不过现在的叶冷松眼界竟了，嘴也刁了，相对来说普普通通的，他还真看不上了。
　　是个小骚货还好说，一夜情、炮一发也就炮了，万一是个小处女什么的，还不得稍微负下责，不说做女友做情人，最少以后有戏也得想着-下。
　　三是刘亦菲、江一燕她们也住在这个宿舍楼里，只不过在五楼，每天徐静蕾还在他身边，这几个丫头为了避嫌，不太方便天天往他那跑。
　　只是在深夜无人时，偷偷发几个短信，跑下来亲热一会，就得回去。
　　至于让叶冷松来一发泻火，她们是不敢的，害怕叫床声惊动了隔壁的徐静蕾。
　　只有江一燕还算温顺，终于在一天晩上十二点的时候，跪在叶冷松胯下帮他吹出来一发，总算让叶冷松缓解了一下精满自溢的状况。
　　可是这饥一顿饱一顿的曰子还是让叶冷松十分难熬。
　　刚开始两天还好，这些女生每天都穿戴整齐后，才在二楼里晃荡，可时间一长，又恢复了以前的样子，全当叶冷松不存在，或者是特意想让他看见一样，小背心、小短裤的来回走动，大胆一点的连乳罩也不穿，挺着大小不一的奶子很随意的在叶冷松眼前晃悠。
　　熊乃瑾就是其中一个，她住三楼，可不论是上厕所，洗澡，洗漱，洗衣服，都会跑二楼来，一有机会就会在叶冷松眼前转悠一圈，还会很热情的帮叶冷松洗衣服，就连换下来的内裤也不嫌弃。
　　对于这丫头的心事，叶冷松是知道一点的。以前听江一燕提过一嘴，知道这丫头对他挺有好感的，加上熊乃瑾长的还算可以，在曰后的圈子里还算有点名气，叶冷松倒不介意找机会试下味道。
　　真让叶冷松心动的是，熊乃瑾那对不输于许晴的360的大奶子，在没穿胸罩的情况下，走路时颤颤巍巍，立刻就能让叶冷松饥渴的大鸡起立。
　　每当这个时候，熊乃瑾都会红着脸，全当没看见，也不走。弄得叶冷松心里痒痒的，只是一直没有合适的机会吃掉她。
　　还有一个尴尬的地方就是早上起来上厕所的问题，要是五六点钟还好，没课的女生还是很懒的，都会睡个懒觉，可如果正好赶上女生洗漱的高峰期，那么基本上就只能先憋着了。
　　女生宿舍的卫生间是没有小便池的，一个卫生间只有四个隔间，所有的插销由于用得太久都已经坏掉了，基本上就是摆设。如果不太急着尿还好点，叶冷松会先问一声有没有人，确定没人了再进去放水。
　　怕就怕当天晚上啤酒或水喝多了，被憋醒的，急匆匆的跑到卫生间，发现四个坑全满了，那种捂着蛋，直跺脚的感受所有男人都经历过，是无比痛苦和难熬的。
　　有一天晩上，是叶冷松值夜班，到三点多钟才睡，七点多被憋醒，迷迷糊糊穿着短裤，急匆匆的拉开一个蹲坑的隔间的时候，就听的  “啊”的一声，就看见一个大奶妹正伴着响亮而急切的呲呲声，欢快的放着水，内裤退到膝盖，叶冷松甶于站着，从他的角度只能看到她那丰满的乳房被膝盖挤在胸前，下恤衫的领口开的很大，一大片白花花的嫩肉看得真真切切，甚至连乳头都看了个清楚。
　　本就晨勃和憋尿的鸡巴瞬间顶着内裤，在大奶妹眼前高高扬起，还大幅度的上下抖动了几下。
　　这才想起来这是女生宿舍区，也顾不上看奶子了，道了个歉，只能退出来，再一问，另外三个隔间都有人。
　　只有无奈的认命了，憋着先洗漱。
　　来到水池边，刚准备刷牙，一扭头看到一个长腿妹，穿着条低腰热裤，露着肚脐，小腹下的阴阜处，几根乌黑的阴毛在灯光的映射下闪闪发亮。鸡巴又硬了一个度，再加上水龙头晔啦啦流水的声音的刺激，真的让他感觉有些痛不欲生了。
　　有他撞别人的，自然也有别人撞他的，扶着鸡巴正在放水，门开了，半硬的大鸡巴被人看个正着也是常有，一般女孩子会轻“呀”一声，红着脸梧着嘴退出来。当然也有胆大的，会停留几秒，多看几眼，有更有大胆的，会吹声口哨，甚至趴在叶冷松耳边说一句：“好大！”才咯咯笑着离开。
　　男人女人都一样，都喜欢帅哥美女，也都喜欢大的，男人喜欢女人上面大的，女人喜欢男人下面大的。
　　这些晨间插曲也成了被关在一个宿舍楼里，广大女生的啁剂料，在玩笑或夜间宿舍聊天之余的话题。
　　


第四百章洗澡的烦恼
　　最让叶冷松烦恼的是洗澡的问题，一个楼层只有一间淋雨房，甶三个毛玻璃隔间组成，只有每天晩上8点到12点供应热水淋浴，女生爰美爰干净，特别是到了夏天，几乎是从8点开始，淋浴房就开始排队，直到十二点钟结束供热水时，都始终有人。
　　就算是有人让他，叶冷松也不好意思去洗，相临的隔间里还有女生在洗澡，他也跟着进去，透过毛玻璃还能看到人影倬倬，再加上毛玻璃房的隔档离地还有好几公分，甚至能看到一条条雪白小腿和脚丫。
　　虽然叶冷松很想，也感觉这种同共洗澡的场面很旖旎，可他再怎么说也是老师，该注意影响的还是要注意。
　　每次只能等12点热水停了后，再去冲凉水澡。反正小伙身体旺，倒不担心感冒。
　　和徐静蕾查芫房，看着她美滋滋的拿着换洗的衣服跑去洗澡，到了地方还有女生先让她洗，叶冷松就特别羡暴。
　　串了整层楼，潮湿的空气让他身体满是粘乎乎的感觉，仔细闻了闻，还满是咅种香气，和汗味，只能苦等着没热水时，女生都走了再去洗。
　　十二点左右，探了几次头，终于见淋浴房门口不再有人，叶冷松才拿了沐浴露、毛巾、洗发水和换洗的衣服走到了淋浴房。
　　刚一进门，却和一个女生撞了个满怀，还好叶冷松眼急手快，一把搂住小腰，才没让女孩子摔倒。
　　“啊！叶老师…对不起，我不是有意的。”
　　叶冷松迟疑了一下才松开手，看了一眼面前的女孩，笑着说：“是我没注意，杨雪同学，你怎么这么晚才洗？已经没有热水了吧？”
　　这女孩叶冷松认识，是99级的女学生杨雪，他刚穿越来时，碰到第一个认识的女生就是她，当时叶冷松还因刚看芫《人间正道是沧桑》而脱口叫出她剧中扮演的角色名。
　　此时的杨雪素颜无妆，清秀的鹅蛋脸上，一对特别明亮动人的大眼让她显得有种邻家女孩的味道，一头齐耳短发又让她显得气质出众，更加干练、知性。
　　穿着一件淡蓝色的吊带睡裙，左手提前沐浴用品，右手拿着换洗衣0艮，一条粉色的冰丝内裤，正好在最外面，很惹眼的曝露在叶冷松眼前。
　　“我刚才上网查点东西把时间耽误了，想起来时已经晚了，只是今天出了很多汗，不洗个澡有些难受，反正天也热了，洗个凉水澡应该问题不大。”
　　杨雪的口音很奇怪，说是正宗的北京口音吧，也不全是，还带了点吴侬软语的味道，不过不是地道的北京人是听不出来的。
　　杨雪这才感觉，好像自己还把叶冷松堵在门口呢，就红着脸让了下身子，请他进来，又接着问他：“叶老师认识我？”
　　叶冷松笑着说：“02年元旦时我们见过啊，你还递给我话筒，自我介绍说，你叫杨雪，这么漂亮，又气质出众的女孩，我怎么可能忘了呢。对了，你今年要毕业了吧？按说这层楼里毕业生基本上都不在了，已经可以等着拿毕业证了，你怎么还在这？”
　　“我本来是外面接了一个戏的，因为还有些手续，回学校办，明8知道刚好赶上封校，又在这楼里被隔离了，只能等着疫情或者隔离结束，再出去了。”
　　虽然已经算是深夜了，可这里也不是方便聊天的地方，叶冷松让了让身子，笑着说：“你还没洗呢吧，那你先洗，等你好了我再来。”
　　说芫，叶冷松就要出去，让杨雪先洗。刚走到门口，杨雪却开口说：“叶老师…有三个淋浴间呢，有隔间的，叶老师也一…也洗吧，时间不早了，早点洗芫也好休息，你明天五点还要早起查宿舍吧。”
　　杨雪本想说一起洗吧，刚说到一字，感觉用这个字不合适，太旖旎了，这才停住，换了一个词。
　　叶冷松也就耸了耸肩，表示认可，人家女孩子都不介意，他一个大老爷们要是再介意就显得矫情了。
　　也就拉开杨雪隔壁的一间浴室门走了进去。挂好带来的换洗衣服，三下五除二脱了个精光。
　　此时旁边有女孩子在脱衣服，特别是一个漂亮的女孩脱衣服，男人的本能，都会转头向那边看一眼。
　　叶冷松转了头这才发现，平时洗澡时没在意，这隔间做的本来也只是防止水花四溅的作用，两块拼接在一起的毛玻璃的缝隙有手指粗细。
　　叶冷松打开了水龙头开始冲凉，冰冷的凉水激得浑身一哆嗦，透过那道缝隙，可以很清楚的看到隔壁杨雪的动作，只见她解开睡衣，挂在衣帽挂钩上，露出白色的胸罩和三角内裤，款式倒有些保守，不过也不失性感。
　　随着胸罩的脱落，一对340的雪白双乳赫然映入眼帘，盈盈一握的水滴型的嫩乳微微上翘，娇嫩的粉红色的乳头，随着转身在乳房上颤颤巍巍，是那样的诱人。
　　接着那个小小的三角内裤也被脱了下来，趁她稍微扭动身躯的机会，叶冷松看到了倒三角的稀疏的阴毛，双腿笔直，并垅的很紧密，没有一点缝隙。在她再次扭头想把内裤也挂在衣帽钩上的时候，刚打开水龙头让冷水冲到身上，才发现了这个格挡之间的缝隙，一双眼睛正顺着缝隙目不转睛看着自己。
　　女孩家的本能让杨雪“呀”的一声，双手捂住胸部，稍微弯腰，紧紧地并垅双腿。用她那双楚楚可怜眼睛望着叶冷松，任凭冷水冲刷在身上，让全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　这反而让叶冷松的鸡巴更硬了，一翘一翘的抖动着。粗长的鸡巴被杨雪看到，让她不禁失神了几秒，等醒悟过来，也不知该接着洗还是穿上衣服跑出去。
　　虽然不算是偷窥，不过叶冷松正美滋滋的欣赏人家的裸体呢，看得鸡巴都硬了，还被当事人发现了，多少还是有些馗尬的。
　　只能装作不是有意的，很平静的说道：“我也没想到这隔间还有缝隙，即然都洗了一半了，就全当这道缝隙不存在，你也别一直用手捂着，这样你还怎么洗澡。”
　　

　　第四百零一章 沐浴中的旖旎

　　杨雪红着脸说：“叶老师不是好人。论语有云：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”
　　叶冷松听到杨雪这样说，也是一乐，这小丫头拽起论语来了，就用欧洲一个诗人的话来回击道：“上帝给了我一双眼睛，是让我来欣赏美丽的。”
　　也这等于承认自己都看到了，也间接夸杨雪的身材好。
　　杨雪脸微微一红，也觉得一直这样捂着更尴尬，还是赶紧洗完澡再说吧，这才扭扭捏捏的放开双手。
　　随着双臂的放开，一对雪白的乳房又重新跳脱出来，或者是因为冷水的原故，两颗粉红色的乳头凸起的更加明显，倒像是情欲满满时的勃起。
　　这是她第一次裸身被男人看见，而且还是非常有好感的叶老师，虽然看似很平静，心脏却砰砰跳的厉害，只能转过身面向水龙头挂着的墙壁一侧。
　　身体其实已经紧张的微微发抖，因为她肯定能感觉到叶老师的眼睛从头到尾都在注视着她。只是她的性格决定了她温顺的一面多些，并且心里对这种注视并没有抵触和反感，只能真当这道缝隙不存在，戴上浴帽包住头发，再挤出沐浴露，抹遍全身。
　　看着她的手不经意间划过那对挺翘的乳房，特别是那只白嫩的小手从乳房上抹到平坦的小腹再从阴毛上划过，在双腿间涂抹时，随着她的小手的搓洗她的小穴，从叶冷松的角度还能看到双腿之间那一闪而过的大阴唇。
　　叶冷松的鸡巴胀挺的厉害，是这些天来最硬的一次。真恨不得现在就冲过去，从杨雪身后扶着她的腰插进去，好好的发泄一次。
　　只不过也只能想想罢了，这地方怎么说也是半开放的地方，万一真有人进来了，这事就闹是大发了。
　　杨雪全程都不敢转头看叶冷松那边，等沐浴液涂抹完上身，准备在涂抹小腿时，因为沐浴液流到地上，加上需要弯腰挺着屁股，这样一来，叶冷松或许连臀沟下的缝隙都能看得真真切切了，杨雪姿势就显得有些怪异，拧巴着身子。这拧巴的姿势也导致她一个趔趄，脚底一滑，一屁股坐在了地上，胳膊肘也“嘭”的一声还磕在了玻璃隔间上。
　　女孩子这么丑的姿势摔倒，还是被她心仪的男人看到了，胳膊肘又正好撞在麻筋上，再加上心里紧张，一向很大气的杨雪再也控制不住，“哇”的一声，哭了出来。
　　叶冷松当然在全程看着了，特别是杨雪弯腰在涂抹小腿时，丰挺的屁股间那一抹让人难以忘怀的春色是那么撩人。
　　而这春色只是一闪而过，紧接着杨雪就摔倒在地，听到哭声，叶冷松立即打开淋浴间的门，也没顾上穿内裤，直接到她的淋浴间，从她背后腋下抱住杨雪，把她扶了起来。
　　这姿势是本能，也是下意识，同样也是最方便的姿势，叶冷松初时并没有存心要吃豆腐，只是这姿势真的是刚好能一手一只抓着弹挺十足的乳房。
　　出于真心与关爱，叶冷松顾不得体会手感如何了，扶杨雪起来后就急急问她：“杨雪，你没事吧？摔到哪了？”
　　等到问完话，才感觉到手中抓着的那对乳房是如此地弹软绵滑，上面还有沐浴乳的存在，让双手在两只乳房上移动更加的顺畅与丝滑。乳头就顶在手心，手感无比的充实。
　　这一下抓，让刚站起来的杨雪“嗯”的呻吟一声，身体又要软下去，偏偏叶冷松的鸡巴正是高昂状态，杨雪身高接近一米七了，粗硬的大鸡巴刚好紧贴在杨雪臀沟上，随着沐浴乳的润滑，整个臀沟这么一摩擦，让叶冷松也跟着“嗯”的爽了一声。同时还在她双乳上的双手用力向上一扶，防止杨雪再次摔倒，反而弄得杨雪完全靠在了叶冷松怀里了，把他的鸡巴重新压在臀沟之间。
　　“呜呜……好丢人……丑死了……”杨地被叶冷松以为种姿势赤裸的抱在怀中，第一反应不是疼或者被看被摸的羞耻，而是感觉刚才那一摔样子太难看。
　　“傻丫头，这有什么丢人的，谁还没摔过狗啃泥似的，刚才磕到哪了？”
　　“胳膊……疼……”
　　麻筋的酸疼还没过去，杨雪整只胳膊使不上一点力气，只能由着叶冷松从身后扶着她。
　　其实杨雪屁股也疼，只是她不好意思说。
　　想想也是，摔了个实打实的屁股墩，不疼才怪，本就十分娇嫩的皮肤经这一摔，屁股侧边受力的地方都有些发青了。
　　杨雪回答的声音很小，头一直低着，脸红的像苹果一样。她做梦都不会想到会有这么旖旎的一个画面。
　　两人都知道这种姿势很不妥当，真有人进来看到，两人就算是恋人关系，估计都说不清楚为什么在这个地方，会赤身裸替一起洗澡。
　　更何况在今天之前，两人也只算是几面之缘分，加一起说的话都没有十句呢。
　　可就是这种姿势已经停了十秒钟了，谁也没再说话，叶冷松只是放开了一只抓着乳房的手，在帮她揉着那只撞到麻筋的胳膊肘，另一只手仍抓着乳房，甚至还在轻轻的抓揉着。
　　还是杨雪率先打破了这种旖旎加沉默，“叶……叶老师，我没事了……”
　　“哦……好……”叶冷松装作猛然反应过来的样子。
　　“没事儿就好，这地板砖就是太滑了，应该在地上放个防滑垫，真磕着碰着了，多让人心疼啊。”
　　这话让杨雪心里甜甜的，正要动时，叶冷松又说：“你别动了，我先帮你擦干净水，出来后再检查一下，你胳膊只是撞到玻璃上了，问题不会大，一会再看下别的地方摔到没有。”
　　说完就仍从身后搂着杨雪，伸手调整了下淋浴头的方向，让淋浴冲掉两人身上的沐浴乳，大手也借着冲洗沐浴乳的时机，从乳房到小腹、大腿、屁股摸了个遍，在经过双腿间的小穴时，让杨雪差点没站稳，只能“呜咽”一声，紧紧搂着叶冷松，把脸藏进他怀里。


　　第四百零二章 被打扰的好事

　　刚才还没感觉，此时被冰冷的淋浴冲在身上，两人的身子都为之一颤，杨雪甚至感觉到臀后的肉棒也跟着一跳，小脸烧的发烫，和冰凉的身子明显不同温度，也不同颜色。
　　叶冷松把杨雪转过身子，面对自己的时候，杨雪的小脸还烧得厉害，两个贴的特别近，乳房挤压进胸膛时，让两人都有心跳加快的感觉，翘起的鸡巴颤抖的敲击在平滑的小腹上。
　　这让杨雪更加低着头，不敢看叶冷松。
　　“叶老师……你……”
　　叶冷松也很尴尬的笑了笑，一个多星期了，没吃过一顿饱饭，透过衣服看胸脯都能硬，更何况活色生香，且赤裸的大美人就在怀里，幽幽的体香混合沐浴乳的香味直钻鼻孔，让胯下的大鸡巴硬到了极致，跳动敲打着紧贴的小腹上。
　　“自然反应，别介意。”为缓解尴尬，叶冷松很随意的拿起她挂着的毛巾，关掉淋浴，很细心的从脖子到后背、后腰到屁股慢慢擦拭，在擦拭屁股时，杨雪“哎呀……”叫了一声疼，嘴里吸了口凉气。
　　叶冷松停下手，把毛巾挂在一边，用手指按了按弹性十足的屁股，“这里？”
　　“嗯，疼……”
　　“转过身，我看下摔到哪了。”
　　“别……别在这里……”
　　就算再疼，在这里挺着屁股让叶冷松检查，杨雪还是感觉太害羞了。再说没有内裤的遮挡，会看到私处的。对女孩子来说，看到比抚摸还羞人。
　　叶冷松点了点头，把杨雪全身都擦干净才问她：“不介意我用你的毛巾擦下吧？”
　　杨雪红着脸：“嗯”了一声。
　　叶冷松这才笑着又拧了把水，拿着杨雪这条粉红色的，绣着卡通图案的毛巾抹去身上的水，在擦拭鸡巴时，还抬眼看了一下杨雪，刚好和杨雪目光相碰在一起，这让她脸红的像是要滴出血一样。
　　叶冷松很想再调戏两句，怕她害羞受不了，才笑着说：“扶好我的肩膀，我帮你穿上衣服。”说完就拿起杨雪挂在墙上挂钩上的粉色内裤，双后的撑，把裤口撑了个圆形，还翻转过来，对比下哪是前哪是后。
　　找准备才弯下腰笑着说：“抬脚，右边这只。”
　　杨雪还想自己来，却被叶冷松顶了回去，“扶好，别又摔到了。”
　　等到内裤穿好，杨雪感觉腿都软了。这感觉像是情人的照顾，又像父亲的关爱，说不出是什么感觉。
　　迷迷糊糊被穿上胸罩，背心、长裙，叶冷松才挺着鸡巴回到自己的淋浴间，穿上内裤和短裤，T恤往肩膀上一搭，赤裸着上身就回来了。搀扶着走路还有些一瘸一拐的杨雪走向自己的房间。
　　在刚一要打开房门时，隔壁的202房间门却开打了，徐静蕾披散着波浪的卷发，露出了大半个身子，“小叶，洗个澡能洗这么久的？”
　　看到叶冷松搀扶着杨雪要进屋，眼里顿时闪烁着审视的目前打量着二人。
　　“徐老师好，我……刚才摔倒了，刚好碰到叶老师，他就搀扶我过来检查一下。”
　　这话解释的很完美，可以给99分，那一分要不是杨雪脸红，也会给上。
　　没说是怎么摔的，在什么情况下搀扶的，在外人听来，只以为是在浴室刚好碰到时摔的。
　　可徐静蕾也算是老司机，从杨雪的神态上就能察觉出一点不一样的味道，还有一点，浴室这个环境下，整个房间的地板一直都是湿的，可杨雪身上的衣服明显是洗过澡后新换的，却没有摔倒后的湿痕。
　　不过这些也只是能猜猜，而且杨雪一瘸一拐的样子不像是装的。
　　叶冷松却恨不得把徐静蕾轮他一百遍，好不容易有了这个难得的机会，说不定今晚就能直接上本垒了，被徐静蕾这一搅合，以杨雪害羞的性子，别想再有别的动作了。真的只能检查一下，她就会回去。
　　这已经不是第一次了，有时候好不容易刘亦菲、黄圣依或赵柯、江一燕找了个借口来找他，几乎都被隔壁的徐静蕾给搅合黄了，最过分的一次，刚把赵柯哄着脱了内裤，鸡巴刚小心的插进去，徐静蕾就来敲门，吓得赵柯赶紧又穿好衣服，红着脸跑了出去。
　　可以说叶冷松鸡巴一直硬着，有一半是徐静蕾的原因。
　　这次果然和叶冷松料想的一样，徐静蕾虽然没进来，可杨雪还是不敢在叶冷松房间多呆，小屁股被叶冷松借着按摩揉了几下，感觉不疼了，就红着脸告别了。
　　长长的鸡巴顶在短裤里让叶冷松无比的难受，索性脱掉了内裤与短裤，赤裸地躺在床上，让硬到狰狞的鸡巴曝露在空气中。
　　“又是一个难熬的夜晚……”叶冷松苦逼的心想。
　　“咚咚咚……咚”三短一长的敲门声，是徐静蕾特有的规律，紧跟着也没等叶冷松应答，就推门进来了。
　　“啪”的一声，按开了门边上的房间灯开关，嘴里笑呵呵的问：“人走了？”
　　这才看清楚叶冷松赤身裸体的躺着在床上，一根她从没见过如此粗的鸡巴硬挺挺的指头房顶。
　　“啊……你……怎么不穿衣服？”
　　叶冷松正苦恼着呢，也懒得理她，“大姐，我在房间里裸睡，这不很正常嘛。”
　　“臭流氓，万一有学生进来了怎么办？”骂着叶冷松流氓，眼睛却不舍得离开那根又粗又长的鸡巴。
　　叶冷松随手点了根烟，也不去遮挡，懒懒地说：“有学生来也会先敲门，没有硬闯的，再说今天是你值班，你门上还挂着值班的牌子，要找也是找你。”
　　叶冷松和徐静蕾是排好值班的，一替一天，谁值班谁就在门外挂着牌子，晚上也会睡得很晚，随时应付突发事件。今天是她值班，才一直没睡，就因为没睡，才没事过来骚扰下叶冷松。
　　“还不穿上，丑死了。”


　　第四百零三章 攻陷徐静蕾

　　按说这种情况，女孩子都会先退出房间，等他穿上衣服再进来，可徐静蕾，像是想要看得更清楚一样，反而又向前走了两步。很随意的坐在了叶冷松正对着床头的那张办公桌上，很短的百褶裙随着双腿的叉开而分开着，里面黑色的丁字裤直接显露在叶冷松的眼前。裹着黑丝袜的左腿也踢掉了高根凉鞋，搭在桌边的椅子上。
　　见一向喜欢跟她贫几句的叶冷松没说话，徐静蕾这才从把玩桌子上的摆件中抬起头看向叶冷松。
　　顺着他的目光才看到，他正盯着自己双腿间看。
　　“色狼，往哪看呢。”嘴上这么说，双腿并没有并拢，依旧保持着这个姿势，甚至还晃动了一下，像是方便叶冷松看得更清楚一样。
　　这么明显的性暗示叶冷松不可能不接，前世他就听说过徐静蕾在京圈算是出名的小果儿，今天自己送上门来，自然要品鉴一下她的成色。
　　一个挺身下了床，也没穿衣服，走到了徐静蕾所坐的桌子边。
　　叶冷松比她高出足足二十公分，加上徐静蕾是坐在桌子上的，站在面前有一种很强的压迫感，加上赤露的身子，发达的胸肌，狰狞的鸡巴直接对头裙口，让徐静蕾马上感到与平时相处不一样的感觉。
　　侵略性！
　　这是徐静蕾脑中冒出的一个词。
　　果然，叶冷松今天没有迟疑，也没有犹豫，左手一抬，挑起徐静蕾的下巴，低下头强吻了上去。
　　徐静蕾还没来及矜持一下，还抹着淡红色的口红的小嘴就被叶冷松吻上，刚挣扎一下，叶冷松就顺势吻上了脖子。
　　脖子是徐静蕾最敏感的部位，叶冷松这一吻，徐静蕾居然头皮发麻，开始全身颤抖一下。
　　再想动已经来不及了，叶冷松整个身子已经前探到徐静蕾张开的双腿间，让两条穿着过膝丝袜的双腿像是自然分开般夹着叶冷松粗腰。
　　而叶冷松一手扶腰，一手搂着她的后背，把徐静蕾整个身子都已经控制住了，两个的身子紧贴在了一起。
　　即使隔着衣服，徐静蕾也能感觉到叶冷松身上强健肌肉质感，还有她一直以来很迷恋和喜欢的青梅味。
　　此时的徐静蕾还想矜持的抵抗一会，她知道，太容易被上手，反而让男人缺少征服感。只是这姿势身子几乎是被固定住了，退没法退，闪没法闪，唯一能做的是用力抬起头，尽量不让叶冷松这么顺利的亲吻到嘴唇。
　　只是她面对的是叶冷松，他在徐静蕾进屋后看到自己勃起的大鸡巴还没退出去，就知道今晚这小骚货操定了。加上叶冷松憋了这么久，本来有一个更嫩的小雏儿，又被徐静蕾吓跑了，叶冷松更无法再忍了。
　　徐静蕾这种几乎无反抗的躲闪根本不是障碍，叶冷松锲而不舍，又带着与挑逗的亲吻、舔舐着徐静蕾刚洗过澡，带着幽香的脖子，很快徐静蕾颤抖的越来越厉害，连躲闪的动作也没了。
　　叶冷松挑逗技巧与熟练程度远远超过徐静蕾的想象，短短的几分钟之内，已经被撩拨的狼狈不堪了。
　　娇喘、呻吟、颤栗中，叶冷松已经双手抓着肩膀上的两条吊带，顺着滑嫩的肩头扯了下来，露出黑色蕾丝胸罩。
　　这是一件前开式胸罩，叶冷松很快就发现了打开的方法，单手一抓就解了下来，随手扔在桌上。一对鲜红色乳头和丰满的乳房就暴露在叶冷松的眼前，他直接用舌头含住了乳头。
　　一阵久违了的电流感觉传遍全身，徐静蕾不由自主的伸手抱住了叶冷松的脖子。仅存的抵抗是想紧紧夹住修长的大腿，不让他的手这么顺利的伸进来。可双腿一夹，也只是夹在叶松的腰上，裙子反而被撩的更开。
　　叶冷松手迅速伸手到裙子里面，一把抓住那条黑色的丁字内裤，找准系在腰间的系带，随手就扯了一来，大手也随之覆盖上了再无遮挡的小穴上。
　　在那一瞬间，叶冷松诡异的一笑，徐静蕾知道她被发现了，下身早已经泛滥了。丰润的淫水让整个阴户湿漉漉的，就连周围覆盖着的阴毛也水淋淋的。
　　叶冷松的中指很轻易的就顺着敞开的阴道口伸了进去，一股滑腻的包裹感像小嘴一样吸着手指，随着手指的抽动，还发着“咕叽”的淫水声。
　　“湿成这样了，你是有多久没做爱了？”叶冷松手指精准的找到了G点处的颗粒，嘴里喷着热气在徐静蕾耳边调戏地问道。
　　徐静蕾面红耳赤的扭过头去，不想看他，想维护最后的尊严，可灵活的手指让她忍不住发出着诱人的呻吟声。
　　颤栗的感觉没持续多久就停止了，整个手掌带着湿淋淋的热气从阴户中拿了出来，紧跟着一根更粗、更热的棍子抵近，直接插向阴阜下的小穴中间。
　　“要来了！”徐静蕾心里一颤，她虽然有过这种期待，可是真没想过在这种情形、这种姿势下被叶冷松拿下。
　　“不……行……我有男……男朋友……”
　　叶冷松双手扶着张开的双腿，没有理会她嘴中的不行，用龟头在阴唇上滑动了几次，找到了位置，慢慢插了进去。
　　“嗯……”徐静蕾猛的一挺身子，带着颤栗叫出了声。叶冷松的肉棒已经插入了阴道，推开层层褶皱，带着不容质疑的力量，慢慢向最深处插去。
　　鸡巴的尺寸实在太大了，比徐静蕾经历过的都要粗上一圈又长上许多，哪怕是她有过性经验，还是感觉进入的一刹那间，整个身体像是被撑满了一样。


　　第四百零四章

　　鸡巴插入后，叶冷松舒服的松了口气，比他想像中要紧得多，也爽的多，阴道很深，此时鸡巴看似到底了，好像里面还能再深入点。
　　于是叶冷松又缓缓抽出来，双手紧紧按住徐静蕾分开的桌边的双腿，用力再次一插。“噗嗤”一声，带着四溅的淫水，直接插到花心深处。一个任何男人都没到达过的地方，叶冷松那根十八厘米长的鸡巴齐根而没，蛋蛋和阴唇相贴，没有一丝缝隙。
　　原本徐静蕾一直努力克制自己，除了低低的喉音之外，不愿发出更骚的叫床声，但是，在叶冷松猛得插到最深处的那一瞬间，徐静蕾终于忍耐不住，“啊……”的一声，叫的很响亮，怕人听到，又急忙用手捂着嘴，控制着不再叫出来。
　　分开的双腿更是主动的盘上了叶冷松的后腰，在他的背后交叉，这样可以让叶冷松更方便也更贴近的操弄。
　　叶冷松似乎很满意徐静蕾的这种配合，低头吻着张嘴喘息呻吟的红唇，同时下体毫不停止进进出出。
　　湿滑的淫水随着叶冷松的抽插被带了出来，顺着挺着的臀沟流到了办公桌上。
　　北京五月初的宿舍房间里，门窗紧闭，哪怕是晚上，整个房间里也有一种暑气蒸腾。
　　徐静蕾刚刚进门的时候，还没有觉得多热，可是现在，情欲加运动，没过一会，徐静蕾就感觉刚洗过澡的身子浑身是汗，被叶冷松架在办公桌上，以坐着的姿态接受他的霸王硬上弓。
　　叶冷松的动作非常激烈，在开始的几下打开了徐静蕾深处的甬道之后，就以很快的速度持续的操干着。
　　“噗嗤噗嗤”的抽查声带出一波波淫水，已经顺着办公桌流到了地上，徐静蕾一头波浪卷的秀发披散开来，额头上也有汗水流下，两只纤手无力地扶着叶冷松的手臂。被撸到腰间的吊带裙皱巴在一起，胸前一对很白皙的奶子随着撞击而无规律的晃动着。
　　怕叫床声被隔壁听到，徐静蕾死命地咬着嘴唇不去发声，激烈的操弄让她无法控制的从喉咙深处发着“呜呜呀呀”的呻吟，强烈的快感让她双腿再也盘不紧腰身，自然的垂在空中，随着撞击也根着晃动，黑丝袜里的双足本能的蜷缩在一起，被操得神情恍惚，出门之前画了一点淡妆，现在也被激烈操弄而流出的汗水给弄花了。
　　虽说徐静蕾也是京圈里的小果儿，对男女之事也算开放，可她仍是很在意她在叶冷松眼里是什么样子的，是一个无力接受着被强上的清纯玉女，还是一个很容易上手的淫荡闷骚女人？或许二者皆有……
　　虽然前戏只做了很短的时间，而且徐静蕾也有心理准备，但是叶冷松只这简简单单的撩拨一会，给徐静蕾带来的冲击力令她迅速陷入了迷乱的境地，是叶冷松太会撩拨了还是她自己本来就够骚，徐静蕾已经分不清了。
　　这种姿势，叶冷松操干的很方便，高度刚刚好，甚至不用弯腰曲腿，站直身子，扶着腰肢，就可以尽情的操弄，徐静蕾的配合度也很高，努力的分开着双腿，把她最淫荡的地方亮给叶冷松，让叶冷松可以最大限度的操进最深处，强力的撞击让徐静蕾只有搂紧他搂脖子才避免被冲击的向后退。
　　叶冷松的抽插很快，很有力，像一部人肉马达一样，不停地插进来、拔出去、再插进来。
　　短短的几分钟之内，徐静蕾已经被操得快到高潮，觉得每次进出的那一瞬间都像有电流经过一样，让她全身止不住的颤栗。双手双腿都纠缠在他的身上，希望他下一次进入的时候深一些、再深一些。从喘息到呻吟，从爱抚到抓紧缠绕，徐静蕾的身体已经被叶冷松完全征服。
　　从叶冷松插入那一刻，两人都没有说话，不大的房间里只有粗重的喘息，娇弱而压抑着的呻吟，还有“咕叽咕叽”的水声、“啪啪啪”的撞击声，以及桌子“咯吱咯吱”的响声。
　　徐静蕾能够明显感觉到自己的阴道在张开，水越来越多，欲望升腾的也越来越强烈，随时都会爆发出最强烈的高潮。
　　徐静蕾此时的眼睛直勾勾的注视叶冷松，正好跟他四目相对，感觉叶冷松带着一种君临天下的气势，深邃的目光盯着她，像是能看穿她饥渴与淫荡的本质。令徐静蕾心慌意乱，急忙低头。
　　没想到这一低头，居然直接看到了交合的场景。虽然还无法看到插入拔出的全景，但是可以明显地看到叶冷松那根粗壮的鸡巴在不断的插入和拔出，拔出来的时候居然会带出银色的丝线，乌黑的阴毛上沾满了露珠，而且越沾越多。
　　这个视觉刺激让徐静蕾又是一阵悸动，很快从她的下体带出的银丝线越来越多……可能是第一次尝试坐着的体位导致的心理刺激，也可能是叶冷松的技巧太好，鸡巴太粗太长，能够达到任意地方，徐静蕾的高潮来的特别快，淫水像泉眼一样向外冒着，她就像八爪鱼一样紧紧贴在叶冷松的身上，高潮来临的时候，徐静蕾开始痉挛了，难以压抑的呻吟声在房间里回荡着，也不知道会不会被隔壁的学生听见。
　　直到整个阴道开始剧烈的痉挛、收缩，整根鸡巴插在最深处，被温热的淫水浸泡着，被大开的心花包裹吸吮着。叶冷松才算停止抽送。
　　叶冷松还算是怜香惜玉，知道这种绝顶高潮时需要休息一下，等徐静蕾的高潮过去，阴道的抽搐停止时，他也停止了操干。
　　见徐静蕾无力的将头倚靠在他的肩膀上，浑身瘫软，叶冷松整个抱起徐静蕾的身子，保持着插入的姿势，边走边操干着，先是走到门边，把没来及锁死的房间反锁，防止外人进来，才一步两抽的向床边走去。


　　第四百零五章

　　虽说这来回只有十几米的距离，可这被抱起来操的姿势也是徐静蕾没有经历过的，虽然被托着屁股，可整个身体的重量都压在插在阴道里的鸡巴上面，让顶在花心上的龟头更加有力，几乎让徐静蕾要崩溃的酸麻传遍全身。
　　淫水不受控制的向外流着，顺着结合处流到叶冷松双腿上，又顺着粗硬的大腿流到小腿。
　　等到被放在床上，徐静蕾才算标舒了口气，刚才那一两分钟的走路让她又到了一次小高潮，全身上下再没有一点力气迎挺或躲闪了，任凭叶冷松挤在这张不太大的床上玩着自己的身子。
　　“蕾蕾，刚才感觉你又抽搐了，是又高潮了吗？”刚才一通操干很消耗体力，叶冷松躺在徐静蕾身侧，一只手搂住她的腰，另一只手玩弄着她的乳房。
　　这话让徐静蕾不好意思回答，从前戏到现在，只有短短的二十分钟时间，她被叶冷松弄到两次高潮，淫水流了一地，现在满屋子还是淫靡的气息。
　　最主要的，徐静蕾当时还没做好准备，可要说是叶冷松强上了自己，也不准确，就算没有点头允许，可她几乎是配合着叶冷松的插入的，而且这感觉是如此的强，说是被干到潮吹也不为过，只是没有像小电影里喷射出来罢了。
　　徐静蕾是知道自己刚才被干的时候有多淫荡，和她以往保持的小清新的风格完合不符。想必这淫荡的一面也落入叶冷松眼中。只能找借口说：“你……你这算是强……”
　　徐静蕾还是没好意思说出强奸二字，自己的配合度来完成这次性爱，真要说是强上的，连她自己都不信，她不知道真正的强上会不会有高潮，还是她从没体验过的绝顶高潮，不过她也只能用这种态度来掩饰自己淫荡的一面。
　　高潮过后，徐静蕾才恢复了一点精力，眼前的一切不再是迷迷糊糊的样子的了。被叶冷松搂紧的身子也随着他的抚摸又开始颤栗，半推半就的就被叶冷松脱掉腰间还挂着的吊带裙。
　　也可以近距离感受和抚摸叶冷松身上的肌肉。
　　虽然不是健美运动员的肌肉，可做为和大多数东方女性一样，徐静蕾最喜欢的还是这种微微带点型的肌肉，不过份的棱角分明，却有着明显的视觉冲击。
　　配上叶冷松堪比小鲜肉的容貌，就算徐静蕾不想承认，也不得不承认这男人确实让女人心动。有着让人羡慕的容貌、强壮的体魄，还有让她欲仙欲死，粗硬无比的大鸡巴。
　　这一个星期来，徐静蕾是能察觉出叶冷松身边有女人的，那个小只有十六七岁，容貌都让她嫉妒的刘亦菲是，江一燕是、黄圣依是，还有天那红着脸，从叶冷松屋里跑出去的赵珂是……
　　可她不在乎，本来年龄相差还他叶家的背景，徐静蕾就没想过要做叶家的儿媳，一夜情也好，炮友也好，徐静蕾感觉就算是被强上的也值了。
　　过来人的经验让徐静蕾知道叶冷松还没射，顶在屁股后面的大鸡巴还在勃起、跳动，叶冷松的持久能力真是令人难以置信，并不是说她没见过能坚持二十分钟的，可刚才那么激烈的运动，速度又快，插的又深，而且她知道自己高潮时阴道里的吮吸度是很强的，这他都没有射出来，此时叶松肉棒还是坚挺的。
　　根本不需要二次前戏，叶冷一阵热吻，稍微挑逗了一下乳房，徐静蕾就主动张开了大腿，迎着叶冷松再次君临。
　　他叶冷松一个翻身，把徐静蕾压在身上，把她的双腿架在肩膀上，这样阴户很突出，根本不需要手扶着，鸡巴顺着湿滑的阴道口稍一摩擦，“咕叽”一声又重新插入进去。
　　“嘶，真紧，静蕾姐的小骚逼操得真爽。”
　　插进后叶冷松没作停留，还是那么生猛，直来直去，对准了角度就一直送进来，刚刚送到底就往外抽，腰部开始以最快的速度前后运动。
　　这个姿势比刚才的坐式要更容易深入，龟头次次撞到花心，徐静蕾感觉他十次里面有四五次能够摩擦到G点。
　　一股饱胀酸痒的感觉涌上心头。徐静蕾不停的摇着头，梳理的整整齐齐的秀发已经散乱，完全遮住了视线，几乎看不到他的动作，只剩下阴道内的感觉了。
　　由于刚刚高潮了一次，徐静蕾的身体更加敏感，叶冷松的双手不停地揉捏着我的乳房，很用力，甚至有点疼，可就是这种感觉让徐静蕾的兴奋程度不断提高，很快就陷入了像刚才一样的迷乱境地。
　　“嗯……啊……别说的……这么……下流……是你强迫我的……”
　　正当徐静蕾为自己淫荡表现想找个借口，却又忍不住伸手去搂着叶冷松脖子的时候，叶冷松的动作突入停下了，将即将高潮的徐静蕾，顿时像悬在空中，不上不下的感觉。
　　“别……别停……”
　　叶冷松露出一脸坏笑，低头嘿嘿问道：“今天是你自愿的吗？”
　　“不是……是你强迫的……”
　　徐静蕾知道自己此时叶冷松冷眼里一定很骚，为了保有点尊严，还是把头扭到一边，竭力装出无法反抗的姿态。
　　“对不起，徐老师，是我冲动了，下次不敢了。”说完，叶冷松真的“咕叽”一声，抽出整根湿漉漉的鸡巴，作势要起身。
　　阴道里一阵空虚与饥渴让徐静蕾双手紧紧搂着叶冷松的腰不让他起身，挺动着还没完合闭合的阴道口，嘴里求饶道：“别走……我要……”
　　叶冷松当然不可能真走，憋了这么多天，还没射呢，当下嘿嘿淫笑着，重新用龟头顶着挺着的小穴洞口磨擦着问：“要什么？要这东西吗？”
　　“坏蛋……快进来……”
　　“什么快进来啊？我不懂啊，我是小处男。”


　　第四百零六章

　　“鸡……鸡巴……快进来……我想要……”徐静蕾快被折磨疯了，还差一点就高潮，这龟头一直在洞口磨啊磨的，简直让她快要崩溃。
　　“不是强迫的了？”
　　“不是……”
　　叶冷松还是不插进去，淫笑着接着问她：“喜欢我操你吗？”
　　如此赤裸裸的问话，还是让徐静蕾羞红了脸。饥渴让她只有点头表示回答。
　　“你要亲口说出来才行。”叶冷松跪直身子，似笑非笑的看着这个被他玩到不行的女人。
　　反正都已经被玩成这样了，说出来也就说吧，徐静蕾闭上眼睛，用蚊子一样小的声音说：“我喜欢你操我。”
　　叶冷松这满意的抓住徐静蕾还穿着黑丝的双脚，把她往床外拖。等到徐静蕾半个臀部悬空的时候，叶冷松才站到床边，就这样站着插了进来。
　　在这个姿势下，叶冷松的速度和力度都明显加大了，又开始带着“咯吱咯吱”劣质木床的声响操弄了起来。
　　经过这事，徐静蕾已经把一切羞耻都抛开了，快乐地呻吟着，她没有想到自己可以如此淫荡地叫床，什么“好粗……好深……大鸡巴……操我……泄了……用力”之类的话都喊出来了。
　　一个多星期没做过的叶冷松性欲非常的高，快感越来越强，在快要坚持不住的时候，徐静蕾再次到达了绝顶高潮，闪过无数的星星，双手在空中无力想抓着什么，阴道里一阵痉挛攀上了高峰。
　　叶冷松猛烈的冲刺十几下后，突然一个停顿，舒爽的闷哼一声，一股股强劲的精液喷射而出，射进了门户大开的子宫深处。由于一个多星期的存货太多，鸡巴一连跳动了十几股才算停下，阴道被射满之后，还顺着交合处向外溢出着。
　　射精过后的叶冷松趴在徐静蕾身上，他急促地呼吸着，高强度的操弄让他体力消耗也不小。
　　两次激烈的性爱结束，两人全身上下挂满了汗珠，因为温度很多了，屋子又没有打开门窗，两个人在屋里抵死缠绵，就像做了一个小时的健身运动一样，两个人身上都是水。
　　就连徐静蕾光洁的脊背上，都流满了细汗，感觉不太舒服，但被操到失神的徐静蕾又不想动，就这样在他怀里享受着高潮后的余韵。
　　休息了不知道多久，叶冷松调匀了呼吸，才有功夫欣赏身下这个女人，肤晶因连续高潮，从晶莹剔透就能得有一抹红晕，少了一分清纯，多了一分艳光。
　　身材保养的很好，腰腹和少女一样纤细，腰线多了点丰盈，像是成熟少妇的感觉，乳房上还留着叶冷松的指印，不过不是很深，估计也就一两天的时间应该会消散，那张圆润的鹅蛋脸上，带着性爱后的满足，嘴唇轻轻咬着。
　　鸡巴变软后，叶冷松才抽出来，从柜子里拿出两瓶水，拧开后递给已经靠坐在床头的徐静蕾，自己也打开一瓶“咕咚咕咚”一口气喝了大半瓶。大量流汗之后，让两人确实需要补充水分。
　　徐静蕾坐在床头也在大口喝着水，回想起刚才做爱的情景还是有些羞耻的。
　　叶冷松也不过二十多岁，要说自己算是老牛吃嫩草都不过过，只是没想到这个平时看起来很阳光、很纯洁、人畜无害的小男人，玩弄女孩子的手法是这么老道，简简单简的撩拨，就轻易把自己搞上床，还逼着自己说了那么多淫荡风骚的话。
　　怪不得学校里有这么多女孩子沉沦在他的手中。
　　感觉刚才被叶冷松玩得太过不堪，休息过来的徐静蕾趴在叶冷松身上，照着他的肩膀咬了一口，“臭叶子，连姐都敢上，咬死你个坏东西。”
　　徐静蕾也顾不上两人身上都滑腻腻的了，绵软的身子在叶冷松怀里蠕动着，没一会就撩拨起叶冷松积攒很久的情欲。
　　刚射没多久的鸡巴再次勃起。
　　叶冷松见徐静蕾察觉出了变化，嘿嘿一笑说：“静蕾姐，这姿势刚刚好，你自己坐上来吧。”
　　徐静蕾无比震撼，叶冷松要是真如他说的小处男还好，最少是憋了二十几年的精华，可从他身边的女人，还有玩女人的手段来看，妥妥的是个老司机，就算这几天没碰女人，也不该刚射过十分钟，这又硬了。
　　“臭流氓，你吃了伟哥还是咋滴？这么快又硬了。”
　　叶冷松嘿嘿笑着说：“谁叫静蕾姐这么骚的，摸两下就能让我硬，来，进来，还想干你。”
　　“不要了，你的太粗了，现在还有些胀呢。”
　　徐静蕾真怕再做一次，会被叶冷松操晕过去，刚才就做了二十多分钟，高潮时都有些眼冒金星，男人第二次更持久，再来一次真会被操得放声大叫，惊动了整个楼层，万一第二天被学生们听到，传出去了，她真没脸见人了。整个学校都知道他是有男朋友的。
　　叶冷松见徐静蕾迟迟没有动作，有些难耐的挺动着腰胯，想趁着滑腻找准位置顺势插进去。
　　见徐静蕾一直在躲闪，威胁着说：“再不给我进来，我可真要用强了，胀得难受，不射出来睡不着。”
　　徐静蕾感觉越来越硬的鸡巴在双腿间摩擦着，她自己也有些湿了，不过真的不敢再做了，刚才的叫床声就不小了，万一真的惊动了别人。叶冷松还能被称之为风流，她可真成了骚货。
　　只能说，“你别动，我帮你弄出来。”
　　说完，滑动着身子，温柔的在叶冷松脸上、脖子、耳珠，乳头上亲吻着，小手也小心翼翼地拨弄，抚摸着越来越硬的鸡巴。
　　这种粗硬让她有点心慌意乱，也顾不得许多，身体微微后退，红唇顺着胸膛慢慢向下滑去。双乳在胸瞠和腹上擦过之际，那种柔滑腴嫩的感觉，让叶冷松舒服的颤抖了一下。
　　徐静蕾越舐越低，手指在叶冷松的大腿上轻轻爬搔着，小手握着棒根，也不顾上面还有她的淫水，张嘴凑了过来……
　　吹箫技巧十分了得，酥麻的快感如排山倒海般传来，幸亏刚才已经射过一次，敏感度不是那么强了，否则叶冷松真怕自己坚持不了十分钟就要缴枪。
　　半个小时后，徐静蕾才穿上衣服，捂着嘴，夹紧湿哒哒的小穴跑回了自己房间。
　　叶冷松也终于可以美美的睡上一觉。


　　第四百零七章 李雪、李大为

　　自从那天晚上以后，徐静蕾像是食髓知味一样，找叶冷松要了他201的房间钥匙，没事就在深夜里跑到叶冷松房间挨一炮。她也不敢贪多，除了第二天，不知深浅的以为咬着内裤不叫出声就没事，结果被叶冷松操晕了过去，第二天天亮，学生们都起来活动了，她才醒来，从叶冷松房间出来时，还被学生们看到。
　　只不过别人也以为她也是刚起，到叶冷松房间交流工作的罢了。
　　自那以后，徐静蕾每次只来一发，实在被操得受不了，就用嘴给吹出来。
　　这也让后来几天，叶冷松和徐静蕾白天都会哈欠连天。有学生还会关心的问他们是不是工作太操劳。
　　徐静蕾当然不好意思说是操得太狠，劳得太久的原故。
　　十四天的隔离终于结束，叶冷松也终于从这鬼地方出来了透气了。
　　学校给了他们两人四天的假期，让休息几天再给他们排巡查任务，叶冷松也急急的赶回了公司。
　　《爱在哈佛》的拍摄已全部完成，粗剪的片子已经过了两遍，后期的音乐特效、片头片尾曲还有精剪定版的版本要叶冷松来过问才行。
　　所以叶冷松要趁着这四天的假期，把片子过一遍，看看粗剪的效果如何，要是确定没问题就交给李大为细剪一次，做好后期的特效就可以送审了。
　　叶冷松和李大为从上午九点进了剪辑室里，就没出来，就连中午的午饭也是李雪送进来的快餐。
　　刚一进屋就被房间里的烟雾缭绕给熏到了，连连咳嗽几声，趁他们在吃饭，打开门帮着透了下气。
　　李大为不属于松知娱乐，又是叶冷松北电的师哥，刚开始接拍《爱在哈佛》也只是出于友情帮忙，所以他在和叶冷松聊天时就随意的多，没有公司那些人的拘谨。
　　看着端过来的盒饭相同，饮料却不相同，开玩笑地说：“呦呵，小雪，我和你老板这待遇可不一样啊，怎么我是咖啡，他是牛奶？”
　　李雪这一年来的锻炼，也大气多了，笑着说：“李导你这可会冤枉人，叶总交待你喜欢咖啡，还是蓝山的，这才帮你准备的咖啡，我们叶总在学校这段时间肠胃不好，所以才给他准备的牛奶，先养养胃。”
　　“哈哈，是个会疼人的，比你姐只知道满世界拍戏强多了。”李大为先喝了口咖啡，放在桌上才开玩笑着说。
　　李雪的姐是李冰冰，在这个圈子里也不算什么秘密，别人不知道，最少李大为是知道的，他和李冰冰也有过合作，所以还算熟，可以随意的开着这种玩笑。
　　要是换作陌生的女孩，就算他和叶冷松熟，也没有拿他公司女孩打趣的道理。
　　这话李雪没有反驳，剪辑室里本来灯光就暗，也没人能看出来她脸红。
　　叶冷松笑了笑，黑暗中抓了下李雪的小手，“我的人，不疼我疼谁，什么事都没有身体重要，你也老大不小的了，该找个人照顾你也就找一个，每年定期做个体验，以后我还指着你帮我再拍些片子呢，可别以为你的《金粉世家》火了，就尾巴翘天上去，看不上我这小公司了。”
　　《金粉世家》确实火了，本来就是好剧，又赶上疫情期间，很多人不愿意出门，在央视八套播出的这段时间里，收视率超过所有节目，独霸了整个黄金时段。
　　而他李大为也一时间成了炙手可热的名导。
　　叶冷松刻意说这段话也是想提醒下李大为，希望他真能按期体检一下，后世叶冷松不记得他是因为什么病离世的，只依稀记得是一种很罕见的癌症。
　　可这事真不好去提醒他，总不能说：“你以后是得癌症死的，没事早点查查，或许还能多活几年。”
　　别人不翻脸也把他当神经病看。
　　所以也只能侧面的借着刚才李雪说健康的由头提一句，希望他能重视一下。
　　只不过这种暗示基本上没什么用，李大为的关注点是叶冷松说他尾巴翘上天，看不上他的小公司这句话上了。
　　气愤地说：“你这才是尾巴翘上天了呢，就你这还小公司，市值十几亿的小公司？我们老板前几天还打电话说，亏了，帮你拍这部剧的价码要少了，该好好宰你一刀才对。”
　　李大为口中的老板是游建鸣，也算是叶冷松最早认识的老熟人，这也是叶冷松一直不方便开口挖李大为的原因。
　　再怎么说，游建鸣也帮过他，虽然整个过程算是各取所需，游建鸣拿到了好的片头、片尾曲，叶冷松成功的把刘亦菲推进了剧组，可叶冷松还是念这个人情的。
　　这里面的道道李雪最清楚，叶冷松不在，整个公司基本都是她在把控，听了李大为玩笑的话还是接口说：“李导这就不凭良心说话了，私下里的东西我不知道，可公司账面上的走账价格可不低，再说您那时的《金粉世家》还没播出呢，谁能知道会大火啊，要说也只能说是我们叶总眼光独道，慧眼识珠。”
　　“哈哈，果然谁的女人向着谁啊，得！我是说不过你们俩，接着剪片。”
　　说完递给叶冷松一支烟，帮他点上后，二人就笑呵呵的接着看片。
　　李雪也笑着收拾好他们吃完的餐盘，临走时还交待一句，“叶董，烟少抽点，对身体不好。”
　　只是出了剪辑室，把二人吃剩的餐盘交给工作人员，回一了办公室后，李要脸上才由面无表情转成了嘴角上翘。
　　刚才叶冷松偷偷拉她的手，还有叶冷松那句“我的人，不疼我疼谁。”都算带着点小暗示的。


　　第四百零八章 飘洋过海来看你

　　一直到晚上九点多，两人才看完整部粗剪的片子，整体来说，叶冷松算是很满意的，对比了下他脑中的韩国的原版本，整个剧情虽然被叶冷松修改过，大体走向还是没怎么变的。
　　加上本来只打算小投资，又被李大为坑去了一千来万，让整部剧的投资接近了2000万。
　　在当下，一部二十集的现代爱情剧，投资二千万，在国内算是不小的了，对比当时韩国拍这部剧，再算上他们的物价，相对来说要比他们拍的时候还高。
　　所以整部剧的效果要比韩国版的好，胡歌虽然是新人，可他后世能成名，还是有两把刷子的，这部剧下来，不能说达到他演《琅琊榜》和《伪装者》的巅峰时的效果，可总体来说，还算在线。就连和陈坤的对手戏也没被压制，这就算可以了。
　　而陈坤的演技要比当时的韩国的男二号强上许多，可能李大为也认为陈坤很出色，让原本不太丰满的男二号加了点戏，使整部剧走成了两对情侣的交叉戏。
　　这也导致比原版本剧情多了二集，很符合国内电视剧集数喜欢整数的喜好，刚好剪辑成二十集来放。
　　叶冷松留意的还有王鸥和金泰熙的表现，不得不说，真的很惊艳，哪怕王鸥是新人出道的戏，居然也很有味道，那股子女王味让她演出来了。
　　金泰熙是刚拍完韩国电视剧《天国的阶梯》就赶到了剧组接着拍这部剧的，有了演技的磨炼，和原版本几乎没什么区别，人美、气质出众，人物拿捏的也到位，笑容特别灿烂，想来这部剧如果能顺利在韩国播放，还是会给她提高很大知名度的。
　　最少在国内，叶冷松相信会让国人记住这个叫金泰熙的韩国女孩的。
　　在拍摄期间，叶冷松是有打算去剧组探下班的，他也很想再次见见这个前世就让他很心动的女孩，只不过一直没有机会，不是因事情耽搁了，就是想去探班时，剧组又飞到了美国，跑到哈佛拍摄去了。
　　在杀青时，又赶上非典，叶冷松正被困在学校里呢。
　　总体来说还是有些小遗憾的，只能期待着韩国宣传时再去见见金泰熙，还有小公主李尹馨，以及正在努力学汉语的韩佳人了。
　　叶冷松和李尹馨及韩佳人一直在保持着联系的，特别是这段时间中国的非典闹的沸沸扬扬，韩佳人和李尹馨基本上每隔两天就会打个电话问候一声，顺便了解下叶冷松的情况。
　　从她们两个的话语中，叶冷松发现，因为自己的原因，这两个女人反倒成了很要好的闺蜜。
　　当初叶冷松拜托李尹馨多照顾下韩佳人，她确实做到了，而且由他们两人组建的分公司负责投资的一部电视剧《黄手帕》也拿到了很理想的一个角色。完成了她小银幕的首秀。
　　李尹馨在非典期间几次要飞国内想见叶冷松，都被他阻拦了，一是北京这段时间疫情确实严重，二是他在学校里的任务也很重，确实抽不出时间。只能哄着她，说等《爱在哈佛》在韩国宣传时，他一定过去，好好疼疼她。
　　这就是情债多的坏处，分身乏力啊。特别是韩国，李尹馨的身份让她不可能到中国来，叶冷松也不可能到韩国去，真让他放飞李尹馨，叶冷松也舍不得，有叶冷松的成就绑着，李尹馨也飞不走了，只能寄托于多抽时间，有空就飞韩国一次。
　　李大为在加班加点的细剪片子，叶冷松躲在办公室里在思考这部剧的片头片尾曲用什么歌，以及让谁来唱。
　　想来想去，符合这部电视剧故事与意境的歌可选的并不太多，最终还是决定用《世界这么大还是遇见你》和《飘洋过海来看你》这两首。
　　这两首歌能拿得出手，《飘洋过海来看你》算是一首大歌，李宗盛的词曲，是为同名剧《飘洋过海来看你》来创作的，也被很多人翻唱过成熟曲子。
　　至于《飘洋过海来看你》这部电视剧到时候用什么歌，那就不在叶冷松考虑的范围内了。走自己的路，让别人无路可走！
　　而且原唱是演员朱亚文和王丽坤来唱的，真的不能算是专业，也被后来的翻唱吊打。
　　《世界这么大还是遇见你》是一首小情歌，在刚穿越时，叶冷松唱给刘亦菲过，并录制成DV，后来还被江一燕不小心放到了网上。
　　用这首歌作片尾曲也刚好合适，很符合剧情的设定。
　　只是在让谁来唱让叶冷松有些为难，这两首歌都不适合周慧敏和坂井泉水来唱，周慧敏是能唱这种甜味的情歌，不过考虑到她们泉水微微组合要走的路线，以及马上就要开始专辑的宣传和销售，叶冷松不打算让她改变设定好的轻摇滚曲风。
　　张韶涵嘛，两首都能唱，不过由她来唱，给她带来不了多少提升，还不如留给新人机会。
　　思来想去，叶冷松打电话让李雪把阿兰叫了过来。
　　说真的，叶冷松真的有些不知道该怎么安排阿兰，她进公司也有段时间了，除了学习，就一直默默的守在公司，即使叶冷松没有安排，她也无任何怨言。这也让叶冷松有些不好意思。
　　没一会，阿兰就敲门进来了。
　　叶冷松看着这个和刘亦菲差不多大的女孩。很瘦！甚至和一直在控制体重的张韶涵差不多瘦了，性格里有股子倔强的味道。
　　“老板，您找我？”
　　叶冷松笑着说：“先坐。”
　　又给她倒了杯水，并没有急着说给歌的事，思考了一下，才问她：“这段时间一直没有给你安排发歌的事，没有怪我吧？”


　　第四百零九章 阿兰的安排

　　“啊？没有，没有，我还小，我现在还是以学习为主，微微姐她们录歌的过程，我也学到了很多东西。再说老板您有您的考量和安排。”阿兰急忙回答说。
　　叶冷松笑了笑，“你也别一口一个老板，又您您的了，我本来也比你大不了多少，自己人就随意点，你和亦菲他们一样，叫我叶老师也好，冷松哥也行。”
　　“嗯，好那我就叫你叶老师吧。”
　　叶冷松笑着点了点头，“我有这样一个打算，想听听你的意见。”
　　“您……噢，你说。”用不自觉的用到了您字，阿兰不好意思的笑了笑。
　　“是这样的，你今年才16岁，气息和声音还没完全成熟，我想送你去进修，解放军艺术学院那边我有些熟人，你中学的学籍还在吧？我安排人给你转到北京来，跟着北京中学一起高考，回头等成绩出来了，只要不是太离谱，你把报考院校填过去，艺考那关应该没什么问题，就算我不打招呼，以你的能力都应该能过。”
　　说到这，叶冷松停顿了一下，喝了口水接着说：“学费这边由公司出，也算是公司为将来培养人才，等你毕业了，有两条路可选，一是回公司，我帮你发歌，二是让你泉水姐帮你介绍日本的音乐公司，你可以试着在日本发展一下。当然这些还早，等你毕业了再考虑选择也不迟，或许到时候你会有更好的选择也不一定呢。”
　　“我听叶老师的，你怎么安排，我就怎么走。”
　　叶冷松也是无奈的拍了拍头，“我是想尊重一下你的意思，这下好，又成了我作主，那行，就这么定了，回头我给那边打声招呼。”
　　见叶冷松说完了，阿兰起身说：“那……那没事我先回去练气息去了……”
　　叶冷松笑着拦了下来，“别急着走，我又不吃人，我没说几句呢怎么就想跑。”
　　说完从抽屉里拿出两张歌谱，“这里有两首歌，是为公司马上要上映的电视剧准备的，你选一首，由你来唱。”
　　这是叶冷松第一次见到阿兰露出欣喜的一面，笑了笑，心想：“还是个小丫头啊，就算平时装的再沉稳，遇到开心的事，还是会笑的。”
　　叶冷松也没催她，独自上网看着新闻和资料，让阿兰坐在办公室的沙发上慢慢的看着歌谱。
　　都忘了时间，也不知道过了多久，阿兰才起身，有些不好意思地说：“两首我都很喜欢，要不我先把两首都录个小样，到时候叶老师帮我选吧，你说哪首适合我，我就用哪首。”
　　得，又交给叶冷松帮她选了。
　　叶冷松笑着说：“行，你先唱着，我回头帮你找个老前辈，顺便指导下你，她唱甜歌还是很优秀的，正好你们一人一首，等都练出来了，你们先自己分下，我听效果后再帮你们选择。”
　　“啊？是杨钰莹老师吗？”
　　“嗯，是她，她也该休息的差不多了，是回来准备新专辑的事情了。”
　　杨钰莹大阿兰一旬有余，也是八九十年代活跃在内地的歌手，阿兰管她叫老师倒也算合适。
　　等阿兰欢天喜地的拿着两张歌谱出去后，叶冷松才拿起电话打给杨钰莹。
　　“老板终于想起我了啊？这是要把我招回来了吗？”
　　电话刚响一声，杨钰莹就接通了，还会开玩笑了，看样子她在老家过的很舒心。
　　“怎么样？这个假期过得还算愉快吧？不用想着工作，不用想着挣钱，放松一下不是挺好的吗，听你说话的精气神都比以前强多了。”
　　“您别提了，在家憋的都快生锈了，我这么大的人了，每天还得听我妈唠叨，还有我那经纪人加小助理，天天在我耳边说，老板这是把我下放了，扔老家不管了，想不起来我了，巴拉巴拉一大堆，我耳朵都快磨出茧子了。”
　　“啊！我没有……老板……我没有……您可别听钰莹姐胡说，是她天天不停的在我耳边念叨您的。”杨钰莹这边还没说完，她的小助理听到杨钰莹向她还没谋面的老板告状，急忙否认。
　　听声音是个二十多岁的小姑娘，说话带着一口江西口音，想来应该是杨钰莹关系很好的亲人或朋友，不然这个经理人兼私人助理的位子也落不到她头上。
　　叶冷松也被两人的双簧逗乐了，笑着说：“你还能有多大？不过三十岁罢了，正值青春年华嘛，还没结婚，被你妈唠叨几句不是很正常嘛，我每次回家还不一样被我妈唠叨。那也是为你好。”
　　“听你这话，怎么老气横生的，你才二十多，却说我还不过三十岁罢了，女人一过三十可就老得很快了，我最近发现我眼角上都有皱纹了。正值青春年华说的是你。”
　　叶冷松也只是笑了笑，两世为人，加一起也有五十岁了，他确实有时说话有着比年轻人的成熟。
　　“好了，不和你贫了，有一件事，你要不忙的话，明天带着你的助理妹子回北京吧。”
　　“好啊，总算可以回去了，是什么事？这么急的？”
　　“有首电视剧的片头和片尾曲，应该都算是你很熟悉的甜歌，你唱一首，给阿兰唱一首，片子都拍完了，剪辑完成后，就要配乐和加片头片尾曲了，所以要赶着做出来，我大后天还要回学校，所以等你回来估计只有一天的时间来指导下这首歌了。”
　　“啊？就一天，小兰，快！快！抓紧订两张回京的机票，越早越好。”这话是对她的助理说的，因为说的急，还是用江西话，叶冷松听了个半懂。
　　“回京下了飞机记得带着口罩，现在疫情很严重，本来不打算这么早叫你回来的，想等疫情结束，可这个片子还要送审，完了后还要跑韩国宣传，时间不等人，只能这样了。”
　　“嗯嗯，没事，我身体可好了，别说疫情区，是战区我也去。”
　　事情定下了，杨钰莹又闲聊了几句，有才些不舍的挂上了电话。


　　第四百一十章 饥渴如火

　　“钰莹姐，飞机最早有今天晚上十一点多钟的，还有一班是明天下午两点的，要是坐明天下午两点钟的，刚好晚上能到北京。”
　　“订今天晚上十一点的，越早越好，走，回家收拾东西去，还有我的那些CD别忘了带着了，我还要接着听的。”两人正在逛街，接了叶冷松电话后，就折回停车场，准备回家收拾一下，吃了饭碗就要赶往机场。
　　“老板说的什么？让你这么高兴，还非得这么急着回去。”
　　“要我唱首电视剧的主题曲，还是首甜歌，听说还会在韩国播放。”杨钰莹笑起来很漂亮，眼睛弯弯的。
　　“又不是发专辑，只是首电视剧的主题曲，值得你这么高兴啊。”
　　“你懂什么，电视剧主题曲那也是叶大神的歌，前几天刚播完的《金粉世家》的片头片尾曲不好听吗？你不是照样没事就在嘴里哼哼着，五音不全还唱，我都替你丢人。”
　　“钰莹姐！骂人还不揭短呢，人家再怎么说又不是歌手，哪能和你跟老板比，再说了，你什么时候成了叶丝粉了？也跟着网上的歌迷叫了叶大神了？”
　　“要你管，走吧，回家！”
　　……
　　杨钰莹怎么变成小迷妹的，叶冷松不知道，他现在头疼另一件事，王鸥拍完戏回来了，非要接着做他的小秘书。
　　当天晚上，在得知叶冷松家里只有他自己时，洗了个澡，换了身性感的内衣，本来还想化点淡妆，可想着以前叶冷松说过，就是喜欢她这种素面朝天，清纯里又带点妩媚的味儿，就只抹了点口红，修了下眉毛，就火急火燎的去了叶冷松家。
　　小半年没有见叶冷松了，拍戏时都想得慌，更别说现在回京了，马上就能见到。
　　一想到他的容貌和粗硬的大鸡巴，王鸥还没开始呢，就有点湿了。
　　进了门，不容多说就扑进叶冷松怀里，湿热的红唇贴了上去，片刻后，两人就全身不着寸缕的滚到了床上，娇嫩的皮肤比床单还要雪白，纤细的身子在叶冷松身下，因为他的动作不安分的扭摆，全身的肌肤都浮现出艳丽的玫红，唇间不断逸出难耐的呻吟。
　　同样赤身裸体的叶冷松则压在她张开的腿间，手掌在她周身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。
　　“小宝贝，你真教男人疯狂！”
　　正如叶冷松对王鸥所说的，他的确喜欢正值青春年华的王鸥这种，又纯又欲，清纯中带着妩媚，胸、腿、容貌都算是上品。阴道里湿、暖、紧、窄、短，没操一会呢就会高潮迭起，本来就十分灵活的舌头在叶冷松的调教后，口活更加进步，是能在二十分钟内，把叶冷松吹出来的，为数不多的几个女人。
　　叶冷松看着身下美丽的女人，露出了掺杂着欲望的邪魅笑容。他微微的俯身，在她耳边喷吐着热气，一手掌握着王鸥白嫩嫩的乳房，另一只手则移到她的腿间，撩拨着为他而打开的阴唇，湿润的阴唇在叶冷松的手指下，不停的流着透明的淫液，让叶冷松抚在上面的手掌也湿漉漉的，却又故意不给她满足。
　　“啊……啊……”王鸥的手指紧抓着身床单，脚趾也因为叶冷松恣意的挑逗而蜷缩着。
　　看着王鸥腿间阴唇充血绽放，手指刚进进一个指节，就像小嘴一样吸吮着，并吞吐出越来越多催情的淫水，叶冷松满意的笑了。
　　“看来你真的很想要了啊？”
　　一边淫淫的笑着，一边扶着她细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令她完美无瑕的雪背能毫无保留地呈现在眼底，而叶冷松的大手则是轻轻抚上王鸥丰腴浑圆的屁股，重重地揉捏了一下，又用力一拍。
　　“啪！”
　　白皙的俏臀上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的私处也受到刺激，丰沛的爱液自闭合的花瓣内满满溢出，润滑着那娇美的阴唇，为叶冷松火烫的鸡巴插入作着准备。
　　王鸥嘤咛了一声，娇躯随着这一巴掌般猛的颤粟了一下，随后便撒娇似的挺高了屁股，任由背后的男人反复揉捏。
　　雪白的翘臀被叶冷松的大手恣意搓捏着直，腿间早已沾满情动的淫液。王鸥睁开因为欲望而显得氤氲的双眸，性感觉的红唇呻吟着说：“老公……要……”
　　叶冷松淫淫笑着，在被打红了的臀尖上轻吻了一下，“别急，今晚长着呢，都是你的，好久没玩你的身子了，都有些想了。”
　　一边说着，叶冷松粗粝的手指不容抗拒的插入那紧闭着的阴道里。比想像中的物体要细，就这也让饥渴的王鸥娇哼了一声，条件反射的弓起了腰肢，却让叶冷松的手指进得更深一些。
　　叶冷松熟稔的用拇指按着那粒因充血而敏感的阴蒂，轻佻的揉捏着，逼迫那柔嫩的阴道里吐出更多灼热的淫水。
　　“嗯啊……”王鸥不受控制的挺着脖子淫叫着，情不自禁的将双腿向外分得更开一点，让腿间晶莹鲜红的阴唇暴露在空气中，因为欲望而显得肿胀不已，显现出淫嫩的光泽。
　　“小宝贝，水真多，是不是也很怀念大鸡巴了？”叶冷松轻笑出声，一边身体前倾，压住王鸥已很伏的很低的后背，吸吮着她娇嫩的耳垂，燥热的呼吸令她不禁全身颤抖，一边用另一只抓揉垂在胸前的奶子。
　　“老公……”
　　王鸥情不自禁的发出诱人的呢喃，拱起身子贴合男人的躯体，翘臀更有意无意的顶住叶冷松早已勃起的鸡巴，笨拙的摩挲着龟头，想对准备置，让他插进来。
　　“想要了吗？”
　　“嗯……要……老公……给我……插进来吧……”王鸥轻喘着，胸前两粒娇嫩的乳头在叶冷松的反复揉捏下早已肿胀硬挺，此刻她单手撑床，另一只小手则覆上叶冷松的大手，引导他揉搓着自己的双乳，嘴里发出低沉的喘息，“好……好舒服……老公……我要……操我……”


　　第四百一十一章 好久没含着了

　　王鸥已经被玩到不行了，叶冷松这才直起身子，双手扶着她的腰肢，用挺硬的肉棒在阴唇间磨擦了一下，卡准洞口位置，缓缓的插入了不停向外涌着淫水的阴道里。
　　“嗯……啊……来了……”美妙的充实感以及满满的撑胀感又如期而至，王鸥忍不住弓起身体，发出畅美而亢奋的娇吟，雪臀正中那朵早已被淫液浸湿的菊花小情不自禁的紧紧收缩，阴道里一阵蠕动，将体内昂扬的肉棒紧紧的包裹住，贪婪的吮吸着、挤压着粗硬的龟头。
　　“嘶，好爽，半年没做，我的小骚货又变紧了。”
　　叶冷松爽的仰起了头，一点点的向里推进，王鸥的阴道稍短一点，鸡巴是没法全根而没的，以前就因为用力过猛，把王鸥操哭过，自那以后，叶冷松操王鸥都不敢太用力，先慢慢探一次底，才会根据深度慢慢的抽送。
　　半年多没做，让王鸥的阴道又恢复了有如破处时的紧致，感受着王鸥被操得颤栗不止，持续的将龟头向深处顶去。
　　终于在他感觉差不多的尺寸下，龟头顶到了花心，而王鸥却早已因为极度的充实而几欲无法撑起身子，腿间湿得一塌糊涂。
　　叶冷松眯起眼，专心感受着王鸥娇嫩蜜穴里一波波强烈的绞紧、吸吮所带来的快感。她的阴道内又热又紧，层层嫩肉包裹着他的龟头，娇滑的穴肉不断缠绕、蠕动着，每一下律动都教叶冷松销魂不已。
　　“咕叽咕叽”的抽送声开始响起。
　　王鸥胸前浑圆的双乳因为剧烈的撞击而摇晃不停，腿间娇美的窄穴更是因为强烈的刺激开始了一波波的收缩与痉挛，烫热的淫水从腿间潺潺不止的流出，润滑着不断进出她的体内的鸡巴。
　　“好舒服……啊……要来了……”
　　只几十下，就将胯下的王鸥送上了欲仙欲死的高潮，叶冷松抽送的动作慢慢的放缓下来，撞击的动作也温柔了许多，然而深入的动作却更为绵长，次次都顶到王鸥的子宫口，用龟头磨揉一下，才离开。
　　令王鸥不禁发出一连串销魂的娇吟，欲仙欲死的扭摆着屁股，配合叶冷松的动作。
　　“真是个迷人的小妖精。”
　　叶冷松突然停下了动作，拔出湿漉漉的鸡巴，还未等王鸥出声抗议，却翻转了她的身体，让两人的交合姿势转为正常体位。
　　用膝盖分开她的双腿，再用手将双腿向两边扳开，淫水泛滥的阴户顿时对着他彻底绽放，湿嫩的花瓣间，粉红色的阴唇微微张开着，看起来是那样淫靡。
　　叶冷松单手扶着粗硬的鸡巴，迫不及待的再次插进了王鸥那窄热的蜜穴里，快速的抽插着，让她充血红肿的阴唇反复吞吐他的肉棒，为他不停的喷出淫水。
　　“啊……老公……老公……又要来了……”王鸥迷迷糊糊地呢喃着，努力蠕动着小腹，迎着鸡巴一次次的深入。
　　恍惚间，只感到小嘴再次被叶冷松狂野的封住，香舌被叶冷松的粗舌搅得发麻，胸前柔嫩的双乳也被叶冷松粗硬的手指揉捏出各种淫荡的形状。
　　不自觉的，雪白的双腿已经缠上叶冷松的腰间，紧紧圈住，并在腰后形成闭环，让两人的下体更为亲密的嵌合。
　　在叶冷松狂野了操弄下，不时喷洒出热情的淫水，将身下的床单浸湿一片。
　　“宝贝，你真骚啊，淫水都泛滥了。”叶冷松粗喘着气，抽送的越来越快，极度的快感从脊椎底部涌上来。短短十几分钟，居然让叶冷松不受控制的想射出来。
　　叶冷松双手紧抓着丰满的奶子，很用力，充满了的侵略性，让王鸥有些疼痛，可就是这种痛疼又让她有着极度的满足感，那不断进出体内的鸡巴更显粗犷狰狞，颜色逐渐由赤红转为青紫，尺寸更显硕壮，每一下深入的动作都又猛又狂，将王鸥娇嫩的阴唇拉扯着、蹂躏着，直至濒临狂乱的高潮。
　　“老公……慢一点……啊……我不行了……要被你操死了……”王鸥再也无法承受叶冷松这种凶猛的操弄，身体紧绷后，开始哆嗦，因挺起而悬空的小腹一拱一拱的，直到猛的开始痉挛，瞬间抽干了她所有的力气，紧窄的阴道开始不由自主地加速蠕动、吮吸，一股烫热的淫水从阴道深处涌出，喷洒在还不停进出的龟头上，强烈的快感让王鸥忍不住仰头尖叫了出来……
　　“啊……去了……”银白色的潮吹像喷泉般从阴道里射出，王鸥淫乱地呻吟着，弓起腰肢，让这一波的高潮达到极致，同时阴道开始疯狂挤压、含吮着即将崩溃的龟头。
　　“啊……”叶冷松也忍不住了，湿热紧窄的阴道将他的鸡巴紧紧的包裹着，像小嘴在吮吸，触电般的快感从他的身体里齐齐涌上来，顿时让他硕大的肉棒猛的一颤，一股白热精液像子弹一般从他的下体喷射了出来，毫无保留地灌满了王鸥的阴道。
　　“老公……抱紧我……”
　　感到高潮后的鸡巴在慢慢变软，王鸥像失去了依靠般，最搂着叶冷松，心急的轻喃出声。
　　整个夜晚，王鸥二十来岁的年龄，像个饥渴的小怨妇，足足要了三次，等叶冷松第三次射过后，王鸥小穴肿的下不了床，趴在叶冷松怀里还不知足的腻歪着。
　　“正好现在秘书位没人，就再让我多做点时间吧，还是做你秘书舒服，随时随地都可以陪在你身边。”
　　“你是想随时随地被大鸡巴操吧？”叶冷松嘿嘿一笑。
　　“才没你说的这么淫荡呢，就是想在你身边。”
　　叶冷松想了想才笑着说：“我这段时间还要回学校，要秘书干嘛，总不能上课也带着你吧？”
　　对于女人事后撒个娇，玩个小腻歪，叶冷松是很喜欢的，大手在王鸥挺翘的屁股上轻轻的拍着，看着阵阵的臀浪颤抖，很有感觉。
　　“老公不疼我了，就是嫌弃我碍事了，亦菲、爬爬她们都能在学校里见到你，就我不能。”
　　“人家现在没戏，本来就是学生，当然要在学校里呆着了，而你刚拍完戏，回头还要跟着公司安排跑宣传，哪有时间跟着我做秘书啊，等宣传完了，如果还没人接替，就让你接着做。”
　　“噢，好吧，我洗澡去了，一会要不要再来一次啊？”
　　叶冷松哈哈笑着说：“你还能下床？再来让你明天连路都走不了。”
　　“我要含一会，好久没含着了……”


　　第四百一十二章 担心

　　第二天清晨，王鸥除了双腿并不拢外，一切都还好，叶冷松还赤裸的赖在床上时，她已经满面春情的穿着新买的情趣内衣在叶冷松房间里晃荡了。
　　薄如蝉翼的冰丝内裤将整个阴唇包裹完整，能通过透亮的内裤清楚的看到肥厚的大阴唇微微分开着，同样通透的乳罩下，胸前两点嫣然粉嫩欲滴。
　　随着王鸥的走路整个乳房颤颤巍巍，做完爱心早餐，把手上的奶油抹到晨勃挺立的龟头上，王鸥张开鲜红的嘴唇重新含了上去。
　　“小妖精，想榨干我啊？”
　　叶冷松已经醒了，只是不想下床，揉着她的秀发，享受着早交服务。
　　把所有奶油舔干净，又用舌头围着龟头快速转了几圈，才“啵”的一声吐出鸡巴，妩媚的看了叶冷松一眼，“茜茜和爬爬她们天天都能吃上，我小半年没吃上了，还不让我一次吃个饱啊。”
　　只不过王鸥也知道一次做的太多，对男人身体不好，又含了一会，才吐出来，把早餐端到叶冷松面前，嘴对嘴的喂他吃完。
　　……
　　回到公司，和叶冷松有些萎靡相比，刚下飞机赶到公司里的杨钰莹可谓是神采奕奕。
　　坐的是夜里的红眼航班，虽然是头等仓，整个晚上也没睡几个小时，风尘仆仆的带着小助理下了飞机，也没让公司来接，打了车就直奔公司。
　　杨钰莹的助理小兰虽然也很困顿，可她是第一次到公司，一切对她来说都很陌生，也不了解公司里人的脾性，难免会有些紧张。
　　虽然叶冷松刚签杨钰莹时就已经放过话，她的经纪人还让原来的那个跟着，也就是小兰实际上已经算是松知娱乐的经纪人了，只需要补个合同手续的事。
　　可在没见叶冷松之前都是有变数的，说不定叶冷松不喜欢她，给远远的打发了，也不是不可能。杨钰莹也不可能为了这些事就和叶冷松翻脸生气。
　　“老板人很好的，放心吧。”杨钰莹看出小兰的些忐忑，笑着安慰她。
　　正说着呢，叶冷松就推开了杨钰莹的专属休息室走了进来。
　　“钰莹姐的气色比以前好多了，江西果然是个养人的地方，小脸都红润润的了，猛一看还以为是十八九的小姑娘呢。”
　　和杨钰莹熟了以后，开这种带着恭维的小玩笑，自然没有什么，杨钰莹也只是娇嗔了他一眼，不过脸色更红了一点。
　　“叶董好。”
　　随着这声问候，叶冷松这才注意到杨钰莹身后的小胖妞，圆圆的娃娃脸，带着点婴儿肥，说不上多漂亮，也不算难看。
　　“这是我的经纪人兼助理小兰，我表姑家的女儿，跟着我也有好多年了。”
　　“你好，小兰，以后多照顾点你钰莹姐。”叶冷松笑着主动伸出手。
　　这话也算是认可了小兰，也兑现了当初她对杨钰莹的承诺。
　　“嗯，我会的，叶董。”
　　“走吧，到我办公室去，看你的情神也是等急了，早就想着要见见那两首歌了吧。”
　　小兰好奇的打量着这个素未谋面的老板，身材很高大，杨钰莹在他面前有点小鸟依人的感觉，白色的衬衣下，领口敞开两个，厚实的胸膛显得肌肉很结实，笔挺的西裤，锃亮的皮鞋，一身的穿着看不出牌子，不过显得很高档。
　　这身穿着像是很多职场里的白领，如果事前不知道，小兰都不会和身家上亿的老板联系起来。
　　不过确实很帅，很有男人味。
　　在得知杨钰莹签约了松知娱乐后，小兰也一直从侧面向杨钰莹打听叶冷松的情况。每当问起叶冷松的事情时，杨钰莹总是笑着不说话，最多玩笑的说一句：“见到后别犯花痴就行了。”
　　小兰也是小网民，经常上网混论坛，自然也听过很多叶冷松的传闻，只知道叶冷松很有钱、很有才华、背景也很深，就是没想到人还这么帅，要不是知道叶冷松一定看不他，说不定真的会犯花痴。
　　这身衣服是王鸥帮叶冷松选的，也是她亲手帮叶冷松穿上的，只不过这穿衣的过程有些慢，墨迹了许久。而王鸥自己则换了身标准的女秘书的装扮。白衬衣，黑短裙，黑丝袜，细高跟，为了更像一点，怀里还抱了个文件夹。
　　在叶冷松领着杨钰莹和小兰进了他办公室没两分钟，就迈着小猫步，端着咖啡，噔噔噔的走了进来。
　　“老板，您的咖啡。”弯腰时还故意把早晨那件叶冷松把玩了许久的镂空胸罩露给他看，让叶冷松刚喝进嘴的咖啡差点又咳嗽的喷出来。
　　这是到哪都不忘显摆她是叶冷松的小秘。就算只能跟两天，也要保存着地位，生怕哪天新招来一个，把自己给顶了。
　　直到又给杨钰莹和小兰也送上咖啡时，才稍放下心来，这两个不是来争他小秘的位置的。
　　杨钰莹她第一次见，不过以前在网上看到过她的照片，也了解点她的情况，应该不会和自己争位置，另一个更没威胁，放在普通高校的一个班里或许还能算个小班花，放在娱乐圈这个大环境里，不说她长的难看已经很含蓄了。
　　叶冷松从抽屉拿出复印的一份歌谱给杨钰莹，“知道你等急了，估计现在说什么你都没心思听，先看看吧，晚上和阿兰一起，试录一下。”
　　小兰还以为是说她，愣了一下，抬头看叶冷松还在和杨钰莹说话，才知道阿兰不是叫她的。
　　她叫张兰，有时候别人也管她叫阿兰。
　　叶冷松说完又对王鸥说：“通知音乐部的，晚上加个班，争取早点把活赶出来。”


　　第四百一十三章 选择

　　整整一天，叶冷松几乎都在录音室渡过的，阿兰的嗓音无可挑剔，否则也不会在日本登上公信榜Oricon的日销售冠军和周榜季军，这可是连王菲当时的《Eyes on Me》也没比上的，当年《Eyes on Me》也只排了第九名的榜单。
　　对于杨钰莹的到来，阿兰还是很欢迎的，两首歌即然已经定下一人一首，那就没有什么好争的了，只是叶冷松安排的是两人都要把两首歌练熟，然后录音，试听后再决定谁来唱《世界这么大还是遇见你》，谁来唱《飘洋过海来看你》。
　　作为音乐人的骄傲，谁都不想在选歌时，叶冷只对一个人的声音喜欢，为了将就而妥协选另一人。
　　刚开始杨钰莹还是挺自信的，这两首歌和她的嗓音都很对路，也算是在她最擅长的音域里。可听到阿兰开嗓唱后，这个自信也随之消失。
　　她没听说过阿兰·达瓦卓玛这个名字，只是从名字里猜出应该是个藏族的姑娘，可又看不出一点藏族姑娘的特点，体恤衫、牛仔裤，和都市中千千万万的小姑娘没什么区别，要说区别，也只是年轻了点，漂亮了点。
　　这也让杨钰莹更加认真起来，更加佩服叶冷松选人的眼光了，周慧敏和坂井泉水就不说了，她们两个是成名多年歌手。只说新人里，张韶涵发她那张专辑之前还没出道，叶冷松直接就把整张专辑交给她唱。
　　不仅唱出特点来了，而且实打实的大卖，也获奖无数。这随便又拉出来一个小姑娘，随便一开嗓，同样让杨钰莹震撼，音域宽广不说，高音的部分非常的润，运用起来游刃有余。
　　怪不得当初自己要进公司，叶冷松就曾说过，捧个新人要比帮自己转型容易，通过阿兰，杨钰莹也认为此言非虚了。
　　于是两个人都拿出十成十的劲头在练歌，在录歌。
　　“背包塞满青涩的回忆，就要踏上成长的旅程，就到这个路口……”
　　不得不说，阿兰非常喜欢这首歌，她能唱出那股小清新的味道，这首歌也非常适合她这种低年龄的人来唱，几乎是从见到的第一刻开始，自己试着哼出旋律以后，一下子打动了她。
　　一天多的熟悉，外加叶冷松指出的技巧点，现在已经能跟着叶冷松的吉它，够纵声把它唱出来，且唱得清新脱俗。
　　一连唱了两遍，叶冷松才笑着点了点头，“钰莹姐，你来唱，阿兰你休息会。”
　　杨钰莹正化身小迷妹专注的看着叶冷松弹吉它，听到叫她有点愣，下意识地抬手指着自己，“我？”
　　其实她意外并不是说因为叶冷松突然叫她，而是通过一上午的练习，她和阿兰基本上达成了默契，《世界这么大还是遇见你》由阿兰来唱比她更合适一点，里面那种小清新的味，清清亮亮的感觉刚好合适。就算杨钰莹来听，都很喜欢，如果让杨钰莹以前的风格来唱，总感觉不如小清新的风格效果好，可如果自己也用这种风格来唱，反而有点装嫩。
　　而《飘洋过海来看你》，甜甜糯糯的，又带着点都市情歌的味道，杨钰莹唱出来的效果比阿兰又成熟一点。
　　所以两人听完上午各自的练习后效果，两两一对比，一个默契的眼神交流，基本就定下来，阿兰唱《世界这么大还是遇见你》，杨钰莹唱《飘洋过海来看你》。
　　叶冷松一上午不可能一直跟在她们两人身边，也没注意到两人的小九九，他要的是两人都能唱出不同的特色，然后再决定。
　　所以肯定的点点头，然后问：“怎么，你不喜欢这首？”
　　显然不是，两首杨钰莹都喜欢。要不是阿兰在，她一定缠着两首都要唱。
　　她下意识的想解释一下，毕竟自己是唱甜歌的，唱这样小清新的歌也不是不可以，只是那首《飘洋过海来看你》会否更适合自己一点？
　　事实上，叶冷松从来不认为哪首歌必须是哪种歌路，或者说是哪种唱法。就比如《飘洋过海来看你》这首歌，叶冷松前世听过四五个版本，要让选出来哪个最好，他不好说，但要说最有特点的还是李宗盛自己唱的那个版本。完全没甜甜糯糯的味道，在李宗盛这个四五十岁的老男人的演绎下，别有一番沧桑的风味，也很李宗盛。
　　但叶冷松既然都这么问了，就算是杨钰莹再谦虚，也能说自己唱得不如阿兰。
　　于是她也走到练歌室的麦克风前。和阿兰一左一右，手扶着麦克风支架，等叶冷松的吉它声一起，就打开嗓子唱：“背包塞满青涩的回忆……”
　　叶冷松的吉它声突然停下，他抬头看着杨钰莹，想了想才说：“钰莹姐，你不用和阿兰那样，就用你的甜歌方式，再打开一些，不要那么收着，另外再加点清亮的味道……”
　　不得不承认，叶冷松认真的样子真的很帅，杨钰莹点了点头，等何就接着重新跟着启拍开始唱：“背包塞满青涩的回忆，要踏上成长的旅程……”
　　琴声再次停下，叶冷松又是摇了摇头笑着说：“这首歌满满的都是青春的味道，钰莹姐你代入感觉确实没有阿兰天然有优势，不过你完全可以回忆你十五六岁时的情景啊，想想你当初刚出道时那种青涩与坎坷，背着背包，告别家人，踏上未知，去期待的地方。带点感情来唱。”
　　其实对于像杨钰莹这种层面的歌手来说，对于唱歌这件事，简直是刻入骨子里的，所以很多时候，如果歌唱得不好，那么缺的一定不是嗓子或者唱功，而是感情。
　　“青春点，清亮点，再带着你的甜糯的味道，那就完美了！再说了，你又也不大嘛，没让你刻意装嫩。”


　　第四百一十四章 叶冷松的决定

　　吉它声起，杨钰莹开始唱，“背包塞满青涩的回忆……”
　　这一次，吉它声未停，但叶冷松的话却在吉它声中响起来，“很好，尾音不要拖，干净点，嗓子再靠前一点，打开点……”
　　“……多少次疯狂多少天真，一起做过梦……”
　　“漂亮！就这一段，我们再来一遍。”
　　吉它声不停，叶冷松只是扫了下和弦，就又重过门开始。
　　杨钰莹的感觉越来越好，那种有别于阿兰的味道一出来，叶冷松立刻听得眉飞色舞。
　　等这首歌唱完，再换《飘洋过海来看你》时，杨钰莹的感觉更好了。
　　晚上时，乐队和录音把两个版本的伴奏效果都录出来了，吃了晚饭，就开始一个个试录了。
　　一直到晚上十点多钟，两首歌，四个版本都完成了录音，看着叶冷松闭着眼，坐在沙发上反复在听回放，不说阿兰紧张，就连杨钰莹也很紧张。
　　叶冷松很犹豫，不是说谁唱的不好，而是四个版本都各有特色，实在是难选，犹豫了再三，还是决定让杨钰莹来用《飘洋过海来看你》，阿兰用《世界这么大还是遇见你》。
　　临走时，叶冷松还是加了一句，“你们录的另一个版本都留到你们各自的专辑里面吧，将来发专辑我能省点事。”
　　片头片尾曲录好了，《爱在哈佛》整个后期的音乐部分就省心多了，现代剧不像古装武侠剧，还要加功夫的打斗特效音和兵器碰撞的声音，本来就是原声拍摄，除了个别的配角演员台词或者口音不过关要后期配加音外，四个主角，包括金泰熙都用的原音效果。
　　叶冷松没想到金泰熙的汉语口语会说的这么标准，除了国人，如果让老外来听，是根本听不出口音的，刚拿到毛片的粗剪版时，叶冷松一度以为是配过音的。
　　仔细听，才能听出点韩国的口音，这种口音居然还参杂着老北京的京片儿音，让叶冷松很想知道她的老师是哪位。
　　想归想，叶冷松还是承认金泰熙这个女学霸的厉害，上学时功课学校拔尖不说，学起外语来，也是这么出色，记得在韩国见酒会上见她时，她英语的口语也很标准。
　　这让叶冷松很惭愧，他虽然有学习加强的能力，现在日语、韩语沟通交流是没问题了，再复杂的叫床声都能听懂了，可是只要一张嘴，口音里还是带着浓浓的京片音。
　　叶冷松的四天假期要结束了，明天就要回学校销假，《爱在哈佛》后期还剩点收尾工作，叶冷松交给李大为统一调度后，就不再问了。临走时，又对李雪单独交待了几件事。
　　《爱在哈佛》后期收尾完成后，母带复制版，安排专人送到韩国分公司那里，要亲手交到李尹馨手里，因为韩国那边需要重新配音，翻译成韩语版的。另一个复制版送到广电总局审核，这一块基本没什么问题，虽然是爱情剧，可满满的正能量在里面，就算广电没人，也没理由卡脖子。
　　另一件事是央视的《我们众志成城》抗击非典晚会的邀请函送来了，泉水微微、张韶涵都在邀请之内，叶冷松安排公司捐款500万，又从私人账户转过来100万，用作他个名义的抗疫捐款。倒不是他小气，毕竟是个人名义在捐，有些财不宜太露。
　　本来央视想安排叶冷松出一手歌，或上台演唱一首，被他婉拒了，当时他还在隔离，再加上手里确实没有太好的公益类的歌，以他的脾性，还不太想出这个头。出头过甚也不是好事，能多清静一天，就多清静一天。他可不想像张韶涵和周慧敏那样，每次出门都捂得严严实实的，生怕被人认出来。
　　第三件事，从这几天的新闻里来看，北京非典新增病例数已经开始呈下降趋势，叶冷松虽然记不清具体是什么时候彻底解除的了，不过他知道在夏天来临的时候，非典肺炎已经基本上会彻底消除。因为他记得后世一直在疑惑，这种病毒是不是怕天热，才在夏天来临时，全世界已经彻底消除了。
　　所以微微泉水专辑的CD的工石压制与宣传工作要推上日程了。
　　在李雪问第一批压制多少张时，叶冷松直接报出了500万张，400万的CD加80万的磁带再加20万的黑胶。
　　这个数真把李雪吓到了，要不是有张韶涵那张成绩垫底，李雪真会以为叶冷松太自信了。
　　不过对叶冷松的命令，她还是坚绝执行的，一批货压制500万张的单子和几十万张，生产商的制作成本是不一样的，给也的报价也比张韶涵时低。
　　并不是叶冷松没钱建生产线，一是没必要，机器的购置，工人的招收、管理的培养，都不是一天两天能完成的，以后的重心会慢慢转移到影视行业，所以叶冷松就懒得在这上面下功夫了。
　　二是实体的CD卖不了几年了，最多再过二三年，慢慢就会被网络发歌取代，唱片会越来越难卖了。再说现在早过了一家唱片公司独大的局面了，不会受制于人，制作成本也基本上透明了，把这一块利润让出来，也没什么大不了的。
　　只不过省下来的这点成本被泉水微微这张专辑的封面印刷成本占用了，因为坂井泉水在日本有着无比的影响力，这张专辑也是中日混版的，所以日本市场是叶冷松要力战的一块蛋糕，这就牵扯到封面和歌词印刷的语言问题。
　　叶冷松想了一下，最终还是决定在CD盒里加上两张歌词，一中、一日，中文版用的繁体字，让所有歌迷都能看懂，也方便到时候港、台、内地和日本市场的互相调货问题了。
　　只是这一样来要增加一些成本，别看一张歌叶，用铜板纸印刷出来后成本也接近五毛了，可量大啊，初期的500万张CD，就多出250万的成本了，远远不够走量压制的折扣。如果卖的理想，后期再加印的话，三五百万就会多花出去。
　　这些也只能在以后的销量利润里慢慢赚回来了。


　　第四百一十五章 李大为的担心

　　时光流逝。
　　5月17日，北京大学人民医院解除隔离。
　　5月18日，北京电影学院有限开放学生出入校园。
　　5月19日，北京非典新增病例数降至个位。
　　5月21日，北京最后一名非典病例张某从北京地坛医院出院。截至5月23日，北京市747名密切接触者全部解除隔离，北京地区非典患者的救治工作已经结束，非典传播链完全切断。
　　叶冷松终于又回到以前的悠闲时光里，他的教学任务很轻，每周也就两三堂理论课。
　　他的工作重点重新转移到《黑天鹅》的筹备上来。
　　这是叶冷松真正意义上的首部处女作，剧本好了，可分镜头这一块并没完善，叶冷松在非典期间一直在构思着分镜头，只是想把这部片子拍的更完美一点。
　　李大为还是在完成《爱在哈佛》的剪辑后，才知道叶冷松要自己拍一部电影《黑天鹅》，为此他专门跑回母校，找到叶冷松探讨此事。
　　因为他不是松知娱乐的人，哪怕他找了李雪几次，想要看看剧本，李雪都没开这个口子，毕竟规定就是规定，哪怕再熟，没叶冷松的吐口，谁也不敢破例。
　　打通叶冷松的电话，知道他在学校的公寓里，就急哄哄的找来子。
　　“拿来！”
　　“什么？”昨天双飞黄圣依和赵珂闹得太晚，八点钟，叶冷松还带着困意，还在回味两个不同味道的女人床上的表现。
　　“《黑天鹅》剧本，我说你不声不响的，这就要拍电影，还是你自己任制片人、导演，第一部片子就敢碰电影，听说还要近千万的投资，你也不怕砸在手里。”
　　能说这话，说明李大为已经把叶冷松当作很好的朋友了，不然爱谁亏谁亏，谁会去操这个心，还得罪人。
　　叶冷松苦笑了一下，从办人桌的抽屉里把剧本拿了出来，递给了李大为。
　　见李大为接过剧本后，就不再理他，看得非常投入，就自已洗漱，做了个早餐，慢条斯理的吃了起来。
　　直到李大为合上最后一页，才再次看向叶冷松。
　　这是个好本子，这是个好故事，而且还有深意，有内涵。
　　即便他和叶冷松关系很铁了，对于他要投资并亲自执导这部电影，还是直接表示了反对。
　　理由也很简单，与剧本无关。当时当下的叶冷松，是音乐圈子里大神，但是在影视圈子来说。他只能算是新人新手，连一部真正执行过的作品都没有，最多只在《天龙八部》电视剧里做了个副导演，却还兼着演员。
　　总导演和副导、或者摄影师完全不同，那是要总领片场的全局的，人员的调度、服装、舞蹈、器材、灯光、包括演员的情绪，方方面面都要照顾到，而且电影比电视剧要求更高，里面很多东西并不是新手只凭感觉就能上手的。
　　所有的新手，包括李大为自己，刚毕业都是先从剧组的场务类的打杂干起，熟了后再副导演、导演，就算做了导演也只是先拿小投资的电视剧开始练手，等正真被行业认可以，才敢拍电影。
　　否则不说别的，也没人敢给你投资啊。电影不像电视剧，电影指的就是票房，票房亏了那就是亏了，亏的就是投资人的钱，污的是导演的名声。
　　电视剧不同，拍出来只要有电视台愿意买，首播、二播卖出去，基本就不会亏本，这也是国内这么多人热衷于电视剧的道理。
　　叶冷松倒好，直接三级跳，首部片子就直接上手千万级的电影，而且还是很小众的文艺片。
　　最关键的是他要自己投资。
　　李大为不知道松知娱乐有多少流动资金，不过这1000万对哪个公司来说都不是小数了。
　　这就是他和陈道明的区别，陈道明作为不熟的演员，只会关注剧本的好坏，不会关心是亏是赚，而越是好朋友，就越是会在意这个，更会直接规劝他。
　　“这部电影实在太考验功底了，交给张艺谋、陈凯歌来拍，应该能拍出你要的那个味，或许还能在国际上拿个奖，可你来拍……说实话，不是不看好你的功力，而是你太缺经验了。”
　　李大为说完这些，抬头瞄了一眼叶冷松，见他没生气，才接着说：“这剧本要是卖掉太可惜，交给别的来拍又舍不得，我建议还是留你手里，再过两年，你不是还要拍《倚天屠龙记》和《神雕侠侣》吗？等这两个剧拍完，你也完全驾驭得住了，再来拍是最好的选择。”
　　电影这玩意，预算是预算，几乎很多都会超预算的，特别是李大为就有这方面的“专长”，否则也不会拍《爱在哈佛》时，拍一半，又坑叶冷松这投资人再砸一千万进去。
　　所以他很担心叶冷松和他一样，也是要求高，边拍边投，等真的拍完，把制作成本一下子拉到两三千万的高位上去，对于这种冷门片那简直就是奔着赔钱去的。
　　李大为也不是缺钱的主儿，他也知道叶冷松更是不差钱，但有钱是一回事，投资是另一回事，尤其是公司投资，某种程度上来说，越是成熟的公司老总，越是会把吃喝玩乐的花费和投资的开支分得清清楚楚。
　　吃喝玩乐，是生活开支，是消费，自己又不缺钱，那当然是怎么舒服怎么来，但投资，哪怕是一笔百万级别的投资，都是需要慎重再慎重的，只有你尊重钱，钱才会尊重你。
　　在艺术行业来说，从来都是因人成事的。
　　一个名导和一个好厨子本质上说是一样的，一个好厨子可以把简简单单的几个配菜做成一道美味，一个普通厨子给他满汉全席的配菜，他也会做的让人难以下咽。
　　一个好的导演，可以直接把一部普通的戏拍得激情荡漾，一个二把头的导演，也可以直接把一个被所有人看好的好剧本拍成一坨屎。


　　第四百一十六章 罪魁祸首

　　叶冷就这么一直默默的听着，等李大为说完，才笑着说：“中午别走了，我们去磊哥家吃一顿去，年前头从老爷子家酒窖里淘了两瓶八几年的窖藏茅台，一直没舍得喝，今天我们干了它。”
　　见李大为连好酒都不在意了，仍有些急，才打开他的保险柜，把他这小半年来，在非典期间自己一张张手绘出来的一摞分镜头拿出来，一下撂在了茶几上，“看看，每一张都是我亲手画的。”
　　叶冷松的绘画能力还算不错，四年多的专业学习，他画的这些分镜头还是可以看到一些功底和才情的。
　　整个故事线，如果用时间来表述，那就是九十分钟左右，平均每分钟两个分镜头，也要一百八十多张，厚厚的一大摞，是叶冷松亲手一张一张画出来的。可见其用心都在每一笔每一划和每一根线条中。
　　看到这厚厚的一大摞分镜头，李大为也懵逼了，作为专业的导演，不可能不知道分镜头，他自己也画过，可就算是他这么认真的一个人，也没像叶冷松这样，一部电影画了这么多，画得还这么细致的分镜头。
　　“这……都是你画的？”李大为在一张张的翻看，满脸不可置信。
　　叶冷松笑了笑：“这些东西，从我在构思这部影片时就在脑海里了，正好非典封校这段时间无事可做，就慢慢画了出来，一开始也没想画这么细，准备几十张就可以了，你也知道，画这东西上瘾，一不小心就没留住手，就全给画出来了。”
　　李大为下意识的想摸根烟，叶冷松已经递到他嘴上，还帮他点上。
　　每一个分镜头都很入微，虽然不可能像连环画那样，画的这么细，但是连镜头标号、出现在最终剪辑好的影片中的第几分钟、剪辑时能给这个镜头多少秒，以及某个镜头在拍摄时可以做哪几种尝试、每种尝试对镜头的要求等等，都已经全部都标注好了。
　　所谓分镜头，其实算是影视制作中的一个辅助手段。把剧本的文字再三维化一点。
　　导演是不可能一直掌镜的，也不可能面面俱到。拍戏讲究的导演，会花费很大的精力，把他想要的内容表达给摄影师、场景道具人员、服装人员等等。
　　有了分镜头脚本，导演已经把自己的想法、自己所需要的思路，直接给具体化了，然后，他拿给服装设计人员看，服装设计师一眼就明白了，哦原来要这样的。他拿给摄像看，摄像也一下子就懂了，原来这个镜头导演要这个角度。
　　甚至分镜头一出来，就连演员的选择，在很大程度上都已经有了一个准确的方向。
　　当然，对于导演来说，分镜头不是必须的。
　　别说分镜头脚本了，有些导演甚至都开拍了，还连剧本都没有呢，人家水平高，盲拍，连拍边构思，这些都有，拍出来一样有人买账。
　　就比如香港的某王大导演，在拍《整蛊专家》时，拿到的剧本只有四个字，就是电影名《整蛊专家》，人家照样在两个月内就拍完了这部戏，听说效果还不错，当时有很多人喜欢。
　　李大为看完全部的分镜头也无话可说，感慨过后问叶冷松：“这些东西，你还给谁看了？”
　　“你是第一个，就连我找陈道明来接这个戏的角色时，也只是给他看了剧本。”
　　李大为点点头，抽口烟，缓缓地吐出来，咳嗽了两声，然后又问：“你做导演，谁来给你掌镜？掌镜人很关键。”
　　“还没找好，试了两个还不太满意。”
　　李大为又是点头，然后继续闷头抽烟。“两个女主角选好了没？”
　　“找好了，应该没问题。”
　　李大为又问：“这些分镜头，你画好了，是准备坚决按照这个拍，还是会留有一定的变化尺度？准备全部用菲林胶片来拍吗？我算算成本哈……”
　　“不用算，这一块成本能接受，演员的片酬也不高，大部分还是室内拍摄，想花钱都花不出去的。”
　　“……”李大为沉默了。
　　又过了许久，才抬头目光闪闪的看着叶冷松：“我来掌镜怎么样？”
　　“好！”
　　“好？”
　　“好就是行，我觉得没问题。”
　　李大为笑了，叶冷松也笑了，话到这，不需要再多说了。
　　中午联系到黄磊，两人勾肩搭背的，提着叶冷松顺来的两瓶老酒，又带了几个凉菜，上了黄磊家中。
　　家里只黄磊一人，李大为还奇怪的问了句“孙莉呢？”
　　黄磊只是尴尬的笑了笑，就把话题岔开了。
　　对于黄磊，自从和孙莉上了床，叶冷松一直很别扭。孙莉也好像刻意想躲着他一样，因为事忙，叶冷松也一直没机会再找孙莉叙旧，了解下她的想法。
　　直到非典期间，才见过孙莉一次，她也像是什么事都没发生过一样，该说笑说笑，就是不给叶冷松单独相见的机会。只不过在和叶冷松眼神交流时，会有脸红与心慌。
　　孙莉很确信黄磊不知道他和叶冷松的事，可是黄磊出问题了！
　　对她还是很关心，可是自从和叶冷松激情那次以后，黄磊再也没有碰过她，要不是她相信叶冷松的为人，甚至都以为这中间有叶冷松在搞鬼。
　　以前正常过性生活的女人，突然没了这种生活，每天早晨起来内裤湿哒哒的感觉真的很折磨人。
　　再加上叶冷松日久生情的效果，要说孙莉不想叶冷松，一定是假的，几次想给叶冷松打电话，都忍住了。
　　这也是黄磊尴尬的地方，他突然发现，自己在面对孙莉时硬不起来了，面对别的女人又一切正常。
　　男人都是下半身的动物，有需要就要有发泄点。一次次的偷吃终究还是被孙莉察觉，也让这对原本该有结果的恋人越行越远。
　　罪魁祸首此时正有些不好意思的喝着酒。


　　第四百一十七章 杨雪的等候

　　三人两斤酒确实有点多，加上黄磊有些刻意想买醉，一顿饭下来，就算叶冷松酒量很好，也有些踉跄。
　　送走李大为，回到公寓楼前时，遇到了一个女孩。
　　或者说，是这女孩在刻意等叶冷松。
　　一个有过很亲密接触，却又不是十分熟的女孩，杨雪。
　　一个给叶冷松的感觉落落大方，却又不失妩媚的女孩。特别是经过那天晚上浴室的旖旎后，再次见到她，感觉她看自己的眼神都有些与众不同的了。
　　“叶老师……”后酒的叶冷松反应慢了半拍，还是杨雪先打的招呼。
　　自从上次的事后，杨雪再见叶冷松总感觉自己哪怕穿的再严实，在叶冷松面前也像是赤裸的一样。特别是叶冷松目光落在她领口时，不由就会想起叶冷松从身后抓着她乳房的感觉，还有一根又粗又硬的棍子顶在屁股上的酥麻。
　　这栋公寓楼是教师宿舍，学生一般不会经过此地的，能在这楼下相遇，只有一个原因，杨雪是刻意过来的。
　　看着眼前一身雪白长裙，神情有些羞涩的杨雪，叶冷松立刻就明白过来，她是来找自己的。
　　“有点事出去了，刚回来，走吧，上楼坐会。”
　　“我……我是想和你告别的，我要毕业了，手续办完了。”
　　“到家再说。”叶冷松不由分说，拉着杨雪的手就领着她进了房间。
　　泡了两杯茶，叶冷松才坐在杨雪身边。坐的很近，肩膀与屁股相互挨在一起，甚至能彼此感觉到对方的呼吸。
　　这种坐在一起的距离已经超过了社交距离，一般只有亲密的恋人才会这么坐，杨雪却像不知道一样，没有让，也没有躲。只是有些紧张的不知道该说什么。感觉到叶冷松身上很浓的酒气，才没话找话的问：“叶老师，你……喝酒了？”
　　如同杨雪能闻到他身上的酒气一样，叶冷松也能闻到杨雪身上淡淡的女孩家的幽香。脑中不由回想起她纤直的双腿，一对穿衣看不出来，裸身却规模不小的双乳，还有这小丫头哭泣时的样子。
　　大手从身后环了过去，搭在她屁股坐在沙发的位置上，轻轻揉了一下问她：“还疼吗？”
　　杨雪自然知道叶冷松问的是上次在浴室中摔的地方，红着脸看了叶冷松一眼，“上次摔的是左边……”
　　叶冷松也只不过是上手试探一下，见杨雪这样，知道她不反感。就很霸道的捧起她的双颊，用带着浓浓酒气的嘴吻上了红唇。
　　“唔……”
　　很轻易的撬开牙关，舌头刚一探进去，一条笨拙的小舌就迎了上来，与叶冷松的舌头缠绕在一起，用嘴唇含住略带酒气的舌头。双手抱住叶冷松的脖子，把他拉向她的身体，主动抬起脖子迎接着他的亲吻。
　　整个过程，杨雪很主动，从叶冷松吻下的那一刻，就紧闭了双眼，一直没睁开过眼睛，生疏的配合着叶冷松的侵犯。叶冷松一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的乳房时，杨雪开始低声的喘息了。
　　叶冷松没想到进展的会如此顺利，很轻易的就上了二垒。另一只手顺着腰往下，隔着裙子抚摸着大腿，然后从裙子里面探进去，很有耐心的在双腿上来回游弋，直到要摸向阴户时，杨雪才用她的小手压住。
　　“叶老师……我……我喜欢你……可我不是一个随便的女孩。”
　　看到杨雪面色绯红，像是被他的酒气薰醉了一样，叶冷松开始亲吻她的脖子，低声在她耳边说：“叶老师也喜欢你，很早就喜欢了，把一切交给我来就行了……”
　　叶冷松话音刚落，又低头吻住杨雪的红唇，跟他开始时的那种带着侵略性的吻不一样，这个吻很温柔缠绵，两人的舌头只是偶尔相碰，带著一种温情脉脉的互相挑逗。
　　渐渐杨雪的全身都在发热，压在叶冷松抚摸大腿的小手也越来越软弱，两条大腿在叶冷松的抚摸下，也抑制不住的扭动着。
　　杨雪迷迷糊糊间，上衣已经被叶冷松灵巧的脱掉，露出里面粉色的半包围胸罩，两只乳房被乳罩束缚着，圆圆鼓鼓的，现出一条迷人的乳沟。
　　直到叶冷松开始单手解胸罩时，杨雪才开始轻微的反抗，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，胸罩很快就被拿掉，她的那对大小适中又很坚挺的奶子跳了出来，白白嫩嫩，两点嫣红格外迷人。
　　杨雪害羞的刚用两只手遮住，就被叶冷松轻轻拿开，用手抚摩着她的乳房，手指夹住乳头，杨雪开始一阵阵触电般的颤抖了，叶冷松低头含住了一个，先用舌尖轻轻的舔着乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，就会让杨雪颤栗的呻吟起来，全身无力的用双手抱住叶冷松的头，拚命的喘息。
　　叶冷松开始动手解她的腰带，女孩家的矜持让她用一只手死死的拽着，口里含糊不清的说着“不要不要”。
　　“小雪真漂亮，老师喜欢你。”叶冷松用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，嘴唇则亲吻着她的脖子。
　　杨雪慢慢的顺从了，只剩嘴里呻吟的力气，洁白的长裙被叶冷松顺利的脱掉，露出两条修长美腿，全身只剩下一条粉色半透明的丝质三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团阴毛，阴阜微微突起，很惹人喜爱。
　　由于三角裤太小了，杨雪的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤仅仅只能遮住屁股沟和小穴处，而叶冷松的肉棒早已不受控制，勃起挺立压在杨雪阴户间，隔着衣物摩擦着。
　　身下的女孩已经完全顺从了，叶冷松轻柔的隔着三角裤揉弄着小穴，没一会就让杨雪发出了“嗯……啊……”娇媚的吟呓。
　　感觉叶冷松要脱她最后的防线了，杨雪这才不安地说：“别……别在这……”


　　第四百一十八章 攻陷杨雪

　　自从浴室的事情以后，杨雪感觉自己总会不自觉的想起叶冷松，甚至有些怀念大手抓在乳房上的感觉，这次来找叶冷松告别是一个原因，不想给自己留下遗憾也是一个原因。
　　大学期间也有过短暂的恋爱，可杨雪对亲密一直很抗拒，总感觉那些男孩不够成熟，自从叶冷松的出现，让她一下就陷了进来。
　　成熟、稳重、坚毅，还有强壮的身体搂着她时的颤栗，温柔双手抚摸身体时的酥麻，粗硬的鸡巴顶在屁股后面的渴望，即使没有再往后发生什么，杨雪知道自己爱上这男人了。
　　原意把一切给这个男人，才是她来找叶冷松的目的。
　　叶冷松微微一笑，起身抱着杨雪慢慢走向卧室，杨雪搂着他的脖子，游离的眼神温柔的打量着叶冷松的肩膀和脖子，偶尔，目光会上扬到他的眼睛，跟叶冷松短短的对视一下，又慌张的飞走，留下一丝俏皮和羞涩。
　　叶冷松轻轻把她放在床上，搂着在她身边侧卧下来。轻轻抚摸着光滑的身子，因为情欲，雪白肌肤泛出微微的红色，如婴儿般鲜嫩。叶冷松的目光顺着杨雪的脸庞向下，掠过纤巧的肩膀，洁白的前胸，停留在了她的酥胸上。
　　和叶冷松上次见到的一样，杨雪的乳房白嫩柔滑。藏在衣服里看不出来，裸露出来后，规模不小，还很翘，上半部分光洁紧致，下半部分圆润流畅，两颗粉红色的乳头驻于山顶，等待着叶冷松的滋润。
　　叶冷松一只手轻抚上她的乳房，揉捏着，把玩着。另一只手则挑起她的下巴，让杨雪收回游离的眼神，望向了自己，这才我凑上去，在她唇上轻轻吻了上去。
　　在经过前戏的羞涩后，叶冷松再次吻向杨雪的嘴唇，她的回应比刚才更加激烈，迷恋的吮吸着叶冷松的舌头。
　　叶冷松一边拥吻，一边飞快的脱掉身上的衣服，看着身下杨雪双眼微闭，脸颊通红，双唇微微抖动着。饱满的乳房被压在胸膛下，修长美腿羞涩的并拢在一起，微微的摩擦着。
　　在浴室里不可能看清，此时再看，杨雪腿型很好，大腿的弧线和小腿一样匀称，细细长长的。双腿的尽头是一条被淫水浸湿的粉红色的小内裤，于是叶冷松从她腰侧勾住内裤两侧，从她身上褪到了膝盖。
　　阴户上方的毛毛稀少且色淡，内裤上有一片很明显的水渍，这让叶冷松很兴奋，仅仅这样的挑逗，她就这么湿，说明杨雪的身子是很敏感的。
　　欣赏完后才低下身去，将她那只因为抚摸挑逗而勃起的乳头含入口中。舌尖滑过勃起的乳头，温暖的感觉包裹下，让杨雪呻吟了一声，挺起了脖子，准备承接更多的亲近。
　　对于这种没经验的女孩，叶冷松并不急躁，牙齿轻轻在蓓蕾上咬着，手指在另一颗乳头轻轻揉捏着，如此反复数次，让杨雪两颗乳头完整的勃起，点缀着雪白挺拔的乳峰上。两腿也不安的扭动着，抓着叶冷松双臂的小手，不自觉的抓紧了一些。
　　叶冷松抬起头，视线刚好和杨雪相交，见她轻咬着下唇，眼神中有一点点焦躁和不安，还有一点渴望。才起身压在场雪身上，双手拉起她的双手，十指扣在了一起，示意她放松点。
　　见杨雪羞涩的咬了咬唇，才朝她笑笑，把头埋在她双乳之间，俯身向下，慢慢的向下吻去，上腹，腰肢，小腹……当双唇接近杨雪的私密三角区时，她终于意识到叶冷松下面的动作了，呼吸一下子变得急促了起来，被叶冷松分开的美腿也紧绷起来，本能的想夹紧，但是被叶冷松的肩膀将两条白嫩修长的大腿格挡在了外侧，于是她的美穴毫无遮挡的呈现在叶冷松的面前，粉嫩的阴唇上面，沾满了湿滑的淫水。
　　叶冷松察觉出杨雪的不安，抬起头来，用尽可能温柔的语气安慰她：“宝贝儿，放轻松，放心交给我。”
　　杨雪的眼神中有些慌张，还有些羞涩，第一次用如此羞耻的姿势向男人展示着私处，矜持让她想阻止叶冷松下面的动作，又似乎有一些期待。
　　叶冷松抓紧了她的小手，一边让她放轻松，一边亲吻着她的大腿内侧。酥麻的感觉让杨雪双腿慢慢放松了下来，眼神中的慌乱也渐渐褪去，而视线再次变得游离不定。
　　叶冷松这才低下头去，舌尖顺着阴唇的间隙轻轻扫过，杨雪的腰骤然挺起，嘴里发出一声悠长的呻吟。
　　然而这只是起点，并不是终点，勃起的阴蒂被叶冷松含住后，杨雪整个身子紧绷着，诱人的红唇中发出一阵振颤不止的长吟。身体开始颤抖，粉嫩的阴唇似乎也在颤抖，渗出了更多的蜜露。
　　快感从阴蒂出发，酥麻的感觉从脚底传递到全身的每一个角落。婉转的呻吟声越来越悠长和销魂，全面的崩溃只是时间长短的问题。
　　叶冷松并没有要让她立刻高潮的意思，他知道，这种快感越持久，崩溃的就越剧烈，最终的臣服也就越彻底。
　　叶冷松一直控制着节奏，始终让杨雪在高潮边缘徘徊，时而轻柔的舔舐，时而反复的撞击，甚至粗暴的挤压。阴唇随着舌头的挑弄，在不停的振颤着，紧闭的阴唇裸露出越来越多的粉色嫩肉，藏在深处的小阴唇终于显现出来，不断的涌出透明的爱液，闪耀着淫色的光芒，淫水终于汇聚成浅浅的暖流，顺着阴唇向下方的臀沟流去，最终滴落到床单上。
　　强烈的刺激让杨雪的双腿紧绷，悬在空中的纤巧玉足也随之蜷缩着，她的双手本能的想要从叶冷松的掌控中挣脱，但紧扣的十指让她毫无办法，只能更加用力地握住了叶冷松的双手，似乎在向他求饶，也似乎在迎接他更强烈的侵入。


　　第四百一十九章 破处杨雪

　　叶冷松的舌尖在阴唇和阴蒂间游走，时而深入穴中，带出一汪蜜液，时而又掠过顶端，引起一波振颤。杨雪修长但不乏柔软肉感的大腿开始不自主的颤抖着，痉挛着。一波波的快感如潮水般冲刷着杨雪的神经，并且在她的身体里慢慢积攒着。
　　终于，抵挡潮水的堤坝崩溃了，强烈的洪水冲开了一切，杨雪在自己发的一声嘹亮的呻吟中，攀上顶峰，伴随呻吟一同冲向顶峰的还有她那盈盈一握的细软小腰。
　　杨雪的双足绷成一条笔直的直线，仅有脚趾和一小部分前脚掌撑在了洁白的床单上。在腰身的带动和美腿的支撑下，杨雪的翘臀也兴奋着挺起，悬在空中，似乎不甘心的催促着仍在喘息的粉嫩小穴主动去迎合已经离去的热唇，又似乎邀功一般，把泥泞不堪的小穴更清晰的展示给叶冷松看。
　　呻吟声在达到顶峰以后戛然而止，而杨雪那极尽诱惑的身姿，也随呻吟定格在最高点。短暂的持续了好几秒之后，仿佛被抽去了骨头一般，身躯不甘心的从高点坠落，温柔的落回了床单上。
　　整个身子开始抽搐。
　　叶冷松这才跪直了身子，用双腿分开她的两条腿，将鸡巴顶住她的已经张开的洞口上。
　　杨雪明白要发生什麽事了，没有丝毫反抗，只是带着乞求的说，“叶老师……求你轻点……我是第一次。”
　　两人的十指还交叉在一起，只是从刚才的搭在床上，变成了举在空中。
　　叶冷松微笑着说：“雪儿，放松点，老师会很温柔的，后面会更舒服。”
　　坚硬的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的顶到阴道口。顺着小穴入口向里缓慢的挺进，杨雪紧紧的抓着叶冷松的双手，眉头紧皱着，叶冷松也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了这二十岁年轻女孩子的紧窄嫩穴，顶在处女膜上，才停下来。
　　叶冷松强忍着即将爆发的慾火，慢慢的转着肉棒，轻柔的磨揉着。杨雪慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了呻吟声，屁股也上下挺动了起来。
　　“舒服吗？”叶冷松在杨雪耳边淫声问。见媚眼如丝，只是用她甜美的声音“嗯……嗯……啊……啊……”的呓语。叶冷松这才一挺腰，大鸡巴尽根插入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了杨雪保持了二十年的处女膜。
　　杨雪“呜”的一声，发出一声类似小猫的悲鸣，全身绷紧，双腿也绷的笔直，身体因疼痛而颤栗着。
　　叶冷松完整进入后，才伏下身子，吻着杨雪的红唇，轻轻的喊着她的名字，让她放轻松，等到杨雪的身体慢慢软下来，才开始缓缓的抽插。
　　杨雪的小穴温暖而紧致，叶冷松开始用三浅一深的插入方式，柔和的抽送着，随着龟头每次插入到最深的地方，杨雪都会情不自禁的发出像是舒服，又像是难受的悲鸣，淫水混着血水缓缓流出，滴落在床单上，散开出一朵朵梅花。
　　叶冷松此时才松开紧扣的十指，双手扶着挺在空中的大腿，慢慢加快了抽送的速度，每次抽出的时候，只留小半个龟头，而插入的时候，则会插到最底，每次插入最深处时，杨雪仍然会忍不住发出小猫般的悲鸣。
　　随着叶冷松的抽插，身体渐渐开始不自主的配合起他的动作，每次将要插到深处的时候，杨雪的小腰都会微微的抬起，身体微微收缩一下，渐渐的幅度越来越大，被叶冷松扶着的双腿也会不自主的弯下一点点。
　　即使如此润滑了，杨雪的阴道依然很紧，包裹着在她身体里肆意抽送着的肉棒，也让鸡巴亢奋不已，青筋盘绕，卖力的刮在嫩穴的肉壁上，给杨雪带来强烈的刺激。
　　杨雪全身的使不上一点力气，双臂软绵绵的环绕在叶冷松脖子上，眼神早已迷离，眼波中似乎弥漫着一片雾气，视线透过雾气落在叶冷松的脸上，承受着叶冷松肆意的冲击，在这一刻，她抛开了矜持和羞涩，感受着下身传递来的一波波快感。
　　阴道里涌出的淫水越来越多，肉棒的活动越来越自如，每一次拔出，都会带出一汪淫水，每一次插入，大腿都会狠狠撞击在杨雪充满肉感的臀部。
　　伴随着快速的抽插，充满淫水的小穴发出“噗滋噗滋”的淫荡声音，穴口的爱液已经被搅拌成乳白色的淫浆。
　　快感一波一波的袭来，冲击着杨雪脆弱防线，也同样冲击着叶冷松的鸡巴，龟头处传来的酥痒越来越强烈。
　　而杨雪的双眼愈发的迷离，悦耳的呻吟声也变得婉转起来，双腿绷紧，夹在叶冷松的腰间，努力挺着屁股，迎接最后的高潮。
　　杨雪的反应越来越大，终于在叶冷松的操弄下，她的嗓子里发出一声荡叫，双手紧搂住叶冷松的脖子，身体绷直，开始颤栗，十几下后，才随着减慢的颤栗感软了下来。
　　叶冷松这才停止抽送，喘息的压在杨雪身上，用额头抵住杨雪的额头，注视着高潮后变得更妩媚诱人的杨雪，轻轻抚摸她的头发。
　　这是他操过的女孩中，性高潮反应最强烈的一个，高潮时，每抽送一下，身子都会哆嗦一下。
　　杨雪高潮余韵过去后，才用迷离的眼神看着叶冷松，停顿了几秒，扬起手臂，轻轻锤在他的胸口，骂了一句“坏老师……大色狼……”
　　这样的嗔骂，与其说是责怪，不如说是挑逗。
　　叶冷松嘿嘿一笑，故意挺送几下鸡巴，对着杨雪说：“这算什么，还没完呢，还有更坏的呢，你要有心理准备哦。”


　　第四百二十章

　　有些女孩，对她的挑逗只能做不能说，就像王鸥，可以边操，边打着屁股调戏说：“小骚货。”这种情趣会让王鸥更投入，更动情。
　　对于杨雪，叶冷松感觉她接受不了，杨雪喜欢的是稳重与安全感，可以宠，可以腻，可以狠狠的操，情到深处也可以玩些小情趣，但不能超出她按受的范围。
　　连续两次高潮，杨雪仿佛丧失了全身的气力一般，她的呼吸慢慢变得悠长平缓，酥胸有规律的一起一伏。叶冷松的鸡巴仍很坚挺，在很缓慢的抽送着，爱怜的看着这美丽性感的女学生。
　　杨雪半睁着双眼看着叶冷松，脸上浮现出温柔的笑容。强烈的高潮给她带来的巨大快感如潮水一般，将她的羞涩和矜持冲刷而去。在肌肤相亲之后，杨雪对叶冷松因相识太短，还有些陌生的距离感也在逐渐消失。
　　这也就正如张爱玲所说的，“通往女人内心的捷径是阴道”，更何况叶冷松还是开了挂的。
　　肉体的交融让杨雪彻底放弃了对叶冷松的顾虑，身体从此对叶冷松完全开放，毫无顾忌的将身心都交给身上这个男人。双臂懒洋洋的勾上了叶冷松的脖子，挺着脖子送上热吻，在经历过这样的高潮后，杨雪感觉无比满足。
　　叶冷松已经又开始缓缓的抽送起来，看着身下的女孩笑着问：“感觉怎样？”
　　杨雪红着脸没有回答，只是满眼笑意的望着叶冷松，将额头贴在叶冷松的额头上，鼻尖相抵，亲吻着这个男人。
　　“坏老师，差点把我弄死过去。”
　　叶冷松满意的一笑，问她：“接着继续好不好？”
　　杨雪笑着摇了摇头。
　　“可是老师还没射出来呢，还想要你，怎么办？”
　　杨雪的脸更红了，搂着叶冷松的脖子紧了紧，用极细小的声音在我耳边哼哼道：“我已经没力气了。”
　　叶冷松停了停，凑在她耳边，用说悄悄话的口气对她说：“那你就乖乖趴着享受，老师来出力。”
　　杨雪也充满爱意的盯着叶冷松看，四目相对，过了一会儿，她以极其轻微的幅度，点了点头。
　　这也是叶冷松玩的小情趣之一，杨雪是个话不多的女孩，操都操了，没道理操一半不射的，在她高潮后休息的时间里，逗引一会，再征求她同意，会让杨雪有被尊重的感觉，而不是被玩弄的感觉。
　　见杨雪点头，叶冷松抓着悬在空中的白嫩的小脚，在脚弓上吻了一下，这突如其来的刺激显然出乎杨雪的意料，她一声惊呼，整个身体剧烈的颤动了一下，双脚同时缩成弓形。
　　叶冷松也趁机拔出肉棒，扶着杨雪的腰，凑上去轻轻在她耳边说：“乖，趴好，老师要从后面来了。”
　　杨雪愣了一下，眯着眼睛不好意思的笑了笑。
　　后来叶冷松才知道，杨雪最期待的就是后入式，甚至在很多次的做爱中，还和叶冷松复刻了当初在浴室见面时，叶冷松站着从身后搂着她时的姿势。
　　叶冷松轻轻的把杨雪的身体翻过来，扶着她摆好姿势，杨雪的身体软软的，配合着叶冷松的摆布。
　　在这过程中，她的头一直低着，叶冷松看不清她的表情，但可以看到她的侧脸，红色已经扩张到耳朵的位置，整个脸颊全都是害羞的红色。
　　叶冷松移了下身子，双手扶着杨雪的纤腰，挺着鸡巴再次缓缓推入了杨雪的身体。
　　从后面插入，给男人带来的是更多的征服感与视觉刺激。
　　随着抽送，叶冷松欣赏着杨雪的身姿，她的头发在脑后盘成了一个发髻，脖子完整的露了出来，和她的腿一样，她的脖子也是细细长长的，而且很白嫩，肩膀的线条很柔和，双手撑床，而叶冷松双手压着她的腰，整个背部伏得很低，这个角度看去，肩胛骨非常的性感，顺着下来，在腰部，她的线条迅速收拢，然后快速的扩张，形成了丰满圆润的臀部，让叶冷松不由想起桃尻一个词。
　　叶冷松扶着杨雪的腰，以比较缓慢的速度深深插了几分钟，就忍不住放开她的腰，转而抓揉起圆润臀部。一边抽插，一边按照画圆轨迹揉捏，这样每次深深插入的时候，正好是把两片臀肉分得最开的时候，她的小穴和菊花都会被拉的微微张开。
　　杨雪的呻吟越来越柔软，也越来越绵长。叶冷松的抽插越来越快，但每次快到深处的时候，都会使劲的猛顶一下，小腹和大腿撞击在杨雪的美臀上。
　　近百下的抽送，让叶冷松没有释放的性欲在杨雪曼妙的身姿和温暖的小穴的包裹下，越来越难以支撑。
　　叶冷松俯下身去，一边继续操干，一边对着她通红的耳朵说道：“小妖精，你真迷人，老师快坚持不住了，愿意让老师射在里面吗？”一边问，一边提升了撞击的力度和频率。
　　杨雪回应纯粹由不连续的颤音词组构成，“我……我也坚……不住了……老师……想射哪里……都可以……”
　　叶冷松越插越快，一股热流从小腹处升起，迅速的冲向了龟头顶端，抓紧最后的时间，疯狂的撞击着身前的女孩，喷射的快感几乎让叶冷松失去了对身体的控制，努力控制着被快感包围的身体，继续抽插着。
　　突然，杨雪发出一阵带着哭腔的呻吟，身体紧紧绷直，修长的脖子努力上扬起来，全身微微颤抖着，阴道猛烈的收缩着，似乎想将叶冷松的鸡巴挤出身体。
　　叶冷松重新抓着她的腰肢，猛顶几下，身体一颤，在蜜穴的强烈收缩的瞬间，将一股股精华喷射而出，射进子宫深处……


　　第四百二十一章 浴室里的蔓延

　　鸡巴慢慢软了下来，终于被紧窄的阴道挤了出来，随之流出的，还是混着血丝的精液。
　　叶冷松怕压着杨雪，搂着她翻转躺回怀里，轻轻抚摸着满身是汗的杨雪，看着她因高潮还未消退的红晕。
　　“身上好黏……”杨雪还不太适应与男人赤裸相拥，有些不好意思的看了叶冷松一眼。
　　“小宝贝，身子都给我了，还这么羞涩。”又四下里看了看，经过一个小时的激烈战斗，床上的被褥已经散乱一堆，被胡乱的堆在床铺一角，凌乱的床单上，还可以看到被各种体液浸湿的痕迹，脱下的衣物全部散落在床边的地上，杨雪的粉色小内裤以一种挑逗的姿态挂在床角。
　　随着叶冷松的目光，杨雪也发现这床上因激情变得淫乱无比，脸刷的一下红了，刚想起身收拾一下，就被叶冷松拦腰抱起，横抱着下了床。
　　“先洗澡，一会再收拾。”
　　杨雪的双臂配合的缠上叶冷松的脖子，双眼望着他，眼里完全是一付看依恋的眼神。
　　走进浴室，打开淋浴，放下她盘着的秀发，叶冷松试了试水温，就像上次在浴室里一样，从身后搂着杨雪，一起冲洗身上的汗水、淫水还有精液。
　　杨雪安静的站着，任由叶冷松的双手在她的身上摩挲。
　　热水冲刷着二人的身子，叶冷松的大手则在她笔直的大腿之间缓缓向上，随着手掌的上移，杨雪放松的肌肉在慢慢变得紧绷，同时慢慢变硬的还有叶冷松顶在她屁股后面的大鸡巴。
　　叶冷松的手在杨雪大腿根部轻轻的摩擦着，偶尔若有意若无的划过她阴唇外侧的浅沟。都会让杨雪的身体微微颤动一下，伴随着的是双腿不自觉的分开一段肉眼难以分辨的距离。
　　随着挑逗的持续，杨雪虽然还是笔直的站着，可双腿已经不知不觉分开了一定的距离，一只手按在叶冷松抓着她乳房的大手上，一只手按在游弋在腿间的大手上，像是引导，又像是阻止。
　　随着叶冷松的抚摸，她纤细的手指会微微用力，但并没有对叶冷松进行阻拦。
　　终于，叶冷松的中指从她的穴口从前至后划过，指尖传来滑腻的感觉，告诉了叶冷松，杨雪身体的反应并不像她表现的这么平静。
　　杨雪终于忍不住呻吟了出来，一边抵御着快感的余波，一边呻吟着说：“不要……”
　　这时候说不说，基本上都是想要了，作为一名正直的叫兽，叶老师当然会满足学生的愿望。只不过作为老师，要在引导中让学生慢慢成长。
　　叶冷松的鸡巴早已重新坚挺了起来，有如那天浴室里一样，紧紧的贴在杨雪的臀后，温热的水流从杨雪的后背与叶冷松的前胸交界的地方冲了下来，叶冷松单臂环抱着要杨雪的胸前，抓着一只乳房揉摸着，另一只手按在她平坦的小腹上，轻轻的揉着。从后面吻着杨雪的脖子，舌尖在她的脖子上盘旋，慢慢上行，将她的耳垂含在嘴中。
　　杨雪也放松了许多，双手搭在叶冷松的胳膊上，发出了舒服的哼声。片刻，叶冷松的舌尖顺着她的耳根再次向下，划过她的脸颊。杨雪配合的回过头来，张开小嘴，和叶冷松再次舌尖相交，深吻了起来。
　　热水顺着叶冷松的手臂，冲刷着杨雪的敏感私处，叶冷松的右手轻轻的划着圈，抚摸着杨雪的阴唇，舌头在她口中肆意搅动着，左手搂住杨雪的乳房，而杨雪则将双手都抓在了叶冷的左臂上，似乎只有这样才能保持重心的平稳，不会像上次一样瘫软下来。
　　随着叶冷松右手的揉动，食指和中指指慢慢的嵌入了杨雪的穴口，让杨雪的嗓子中发出不明的音节，像是在抗议，也像是在回应。
　　杨雪的右手按住了叶冷松正在侵犯她的手背，但是一波波快感让她无力反抗，或者说让她不想继续反抗。手指终于如愿没入了粉嫩的穴口，在嫩肉的包围下，慢慢挑逗着。
　　杨雪的身材玲珑有致，特别是那双笔直修长的美腿，似乎能迅速唤起叶冷松的欲望，再引诱他将燃烧的欲火倾泻在她柔美的身体里。
　　反复的亲吻，拥抱，纠缠着，侵犯持续进行着。强烈的快感一点一点的将杨雪的羞涩和矜持剥去了。
　　“宝贝，还记得我们在学校浴室里吗？当时我就是这样抱着你的吧？”
　　“嗯。”
　　“知道我当时怎么想的吗？”
　　“怎么想的？”
　　“我想把这根东西插进去。”说完挺了挺顶在屁股后面的鸡巴，这动作配合着插进湿滑的小穴里面的手指，作让杨雪像上次一样，差点没能站稳。
　　叶冷松发现杨雪小穴里一紧，身子也变的更软了，在她耳边吹着热气问道：“想让老师插进来吗？”
　　“我……”
　　“老师想听实话。”
　　“想……”杨雪的声音像蚊子一样小，却刚好能让叶冷松听清。
　　叶冷松收回了插进小穴的手指，身子降低了一点，挺着鸡巴从臀后找准了位置，在杨雪“呃……呃……”的呻吟声中慢慢的插了进来。
　　随着战斗的进行，杨雪越来越放得开，也越来越主动，从紧闭双眼到主动搂着叶冷松的脖子索吻，从被动承欢到主动扭动腰肢和大腿，用屁股去迎送大鸡巴的抽送。
　　战斗从浴室蔓延到沙发再到窗台，再回到床上，从二点多一直持续到下午的四，五点钟，终于在某次释放之后，两个再也坚持不住，相拥着倒在了柔软的大床上，纠缠着陷入了梦乡。


　　第四百二十二章 温馨情话

　　迷迷糊糊间，叶冷松睁开双眼，见一双妩媚的大眼正看着自己，笑着活动了下筋骨，就重新揽住杨雪，杨雪羞涩的想躲开，但她被叶冷松紧紧环抱着，只得尽力仰起头，长长的脖颈极具张力的呈现在叶冷松的面前，叶冷松凑上去，吻着脖子，胡茬在她雪白的颈项上刷过，又麻又痒的感觉让杨雪扭动着身躯，断断续续的向叶冷松求饶。
　　叶冷松这才扶着杨雪坐了起来，把她放在双腿间，从背后抱住她的腰，让她仰头枕在自己肩上。顺着杨雪的目光望向窗外，发现已是华灯初上。
　　叶冷松卧室窗户的对面是操场，再远处是教学楼，此时还有无数的学子们在上晚自习，白天的时候叶冷松仅仅拉上了纱帘，主要是为了采光，此时透过纱帘看向窗外，灯火阑珊，如果在这个环境下做爱，想来会别有一番兴味。
　　叶冷松和杨雪都是赤裸着的，杨雪很安静的坐在叶冷松怀里，被叶冷松吻着脖子，抓着乳房，目光顺着纱帘眺望远方。
　　“想什么呢？”叶冷松在杨雪脸颊上吻了一下，柔声地问道。
　　杨雪回头看了叶冷松一眼，“马上就毕业了，有些舍不得。”她这次来找叶冷松就是因为要毕业了，怕再见叶冷松时，已经物是人非了，不想给自己留有遗憾才主动献身的。
　　叶冷松是能察觉出杨雪在和自己做爱时是带着依恋与爱慕的，挑着她的下巴给了个深吻才说：“有我在这呢，想什么时候来都可以。”
　　杨雪想起一事，疑惑的问：“下午，老师你说很早就喜欢我了？是真的吗？”
　　“有人的时候叫老师，没有人的时候要叫老公，都把身子给我了，还不知道叫下老公啊？还真想一直玩师生情啊？不过嘛，偶尔在床上叫下老师也挺有感觉的，是不是？”
　　说着还用手指轻捻着杨雪的乳头，细细的搓揉着。这让杨雪又开始呻吟起来。“真是个敏感的小丫头，一会我们在阳台上，面对着操场再做一次好不好？”
　　“不要了，还疼呢，老师……”说到这又被叶冷松稍用力捏了下乳头，才改口“老公，你还没说什么时候喜欢我的呢。”
　　“还记得你刚入学的时候吗？是我接的你这小新生，送你去的宿舍。”
　　那时候叶冷松上大三，还是原来的那个叶冷松，不过他的记忆还一直保存着，叶冷松甚至还能体会出当时那个叶冷松心动时的感觉。
　　“啊？你还记得呀？原来早就被你盯上了，那你怎么不早说？”杨雪果然很惊喜，就连叶冷松一只大手从乳房开始向下滑，重新盖着她又变得潮湿的阴户上都没顾得阻拦。
　　“那时候我不还是小男生嘛，有些腼腆也是正常的。”以前的叶冷松确实是小男生，也不善于表达，所以才一直做了这么多年的单身狗。
　　杨雪开心的笑了一下，侧过身来，一只手臂勾住叶冷松的脖子，伸出手指点着他的鼻尖说，“我那个时候就在想，这个学长看上去好阳光啊，笑起来还会羞涩，真的很让人心动，谁知道现在变成了大色狼老师了。”
　　叶冷松伸出手去，继续把玩着杨雪挺拔的乳房，嬉笑地说：“杨雪同学何出此言？为师不过是在教导马上要毕业的爱徒新的技能，还增进了感情，何谓色狼？”
　　杨雪轻轻拍了叶冷松胸口一下，娇嗔着说：“那我还要感谢师父的教导了？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，轻轻捏着杨雪胸前蠢蠢欲勃的小乳头，正色道：“那倒不必，只是徒儿你心里记得师父的辛苦，毕业后，也要多多来向师父讨教，勤加练习，便不枉为师在你身上耗费的那么多精血了。”
　　话还没说完，杨雪就忍不住笑了出来，听到最后终掩不住脸上的一抹羞色，说到：“谁稀罕啊。”
　　叶冷松包裹着阴户的大手感觉小穴越来越湿，笑着调戏的问：“不稀罕怎么又开始湿了？”
　　见杨雪羞的要拉开他的手，才笑着说：“说正事，毕业后你有什么打算没有？”
　　杨雪想了想才说：“非典前谈了一部电影的配角角色，合同也签了，因为非典耽搁了，前几天剧组打电话来，准备要接着拍，再过一个月，就要去剧组拍这部戏了。”
　　叶冷松点了点头，“那行，即然合同都签了，那就拍完吧，拍完后到公司找我，把你的经纪合同签到我公司来吧，到时候给你准备一部适合你的戏。”
　　进松知娱乐是所有北电学生的梦想，杨雪也不矫情，人都给他了，还有什么不能给的，点了点头，“嗯”了一声，算是答应。
　　短暂的沉默后，杨雪动了动身子，找个更舒服的位置靠在叶冷松怀里，乳房和阴户都被他的手掌覆盖着，酥酥麻麻的，虽然下身很湿了，怕叶冷松笑话，却又不舍得让他的手离开。
　　叶冷松轻抚着杨雪湿滑的小穴，指尖偶尔顺着阴唇滑挑一下，凑在她耳边轻轻说：“你猜我在想什么？”
　　杨雪红着脸，双手堵住耳朵，摇着头说：“谁知道色老师又在想什么乱七八糟的东西，我不要知道。”
　　叶冷松淫淫一笑，对着她耳边吹气，让杨雪咯咯笑着缩起脖子，才收回双手，环在她的小腰间，轻轻说：“你想多了，我没在想你想的那些乱七八糟的东西，我想问问你饿不饿。”
　　杨雪转过身来，在叶冷松的胸口锤了一下，四目相交，都笑了出来。
　　这一下变成杨雪趴在叶冷松的身上了，已经有些勃起的鸡巴被压在小腹上，自然被杨雪察觉，咬着红唇媚笑道：“还说没想乱七八糟的东西，又硬了。”
　　叶冷松双手按在杨雪的屁屁上，一边上下揉搓。一边缓缓的挺着的小腹，让鸡巴在阴户间摩擦着说：“再不吃东西，我可就要忍不住吃你了。”
　　杨雪是被操怕了，这要再来一次，还不知道几点能下床呢，慌忙的从叶冷松身上爬起，跳下床去，开始找回散乱在床边的各种衣服，一件件的穿上，等穿的严严实实的了，才回到床前，在叶冷松挺起的龟头上吻了一下，还故意吻出“啵”的一声，才说：“叶老师，走吧，饿死了。”
　　吃完晚饭，叶冷松自然不会放杨雪回去，重新回到宿舍，在杨雪半推半就下，在阳台，面对操场，完成了一次半露出的性爱，直到杨雪实在受不了了，哄着她跪在阳台上吹了一管，完成了口爆，才算满意的搂着她睡去。


　　第四百二十三章 张梓琳、朱珠的暑期回归

　　5月29日，北京非典新增病例首现零记录。
　　6月1日，卫生部宣布北京市防治非典型肺炎指挥部撤消。
　　6月10日，北京连续三天保持确诊病例、疑似病例、既往疑似转确诊病例、既往确诊病例转为疑似病例数均为零的“四零”纪录。
　　6月14日，WHO解除对河北、内蒙古、山西、天津的旅游警告。
　　6月15日，中国内地实现确诊病例、疑似病例、既往疑似转确诊病例数均为零的“三零”纪录。
　　6月20日，小汤山医院最后18名患者出院。在不到两个月的时间里，这座全国最大的非典定点收治医院完成了从组建、运转到关闭的全过程，共有672名非典患者在这里获得救治，治愈率超过98.8%。
　　这也预示着非典疫情全部结束。
　　整个华夏大地经历了一场小的磨难，而国人也在这场磨难中学会了成长。
　　6月22月，《爱在哈佛》顺利过审。广电总局部门领导很看好这部片子的宣传作用，当下的出国大热的环境下，正确引导年轻人学成回国发展，是广电总局乃至国家宣传口的一项重要工作。
　　于是就如当初广电总局王主任所承诺的一样，这部片子被作为优秀作品推荐到央视，建议央视在黄金档首播。
　　当然这也只能推荐，虽说央视算是广电同管的媒体，可央视有自己的独立性，作为国务院直属事业单位，归口中宣部领导，真要算起来和广电总局并无直属关系。
　　所以广电总局并不能下命令，只能推荐，用不用这部片子，怎么用，价格多少，那还是要谈的。
　　学校放假了，张梓琳和朱珠也回到了公司，叶冷松大秘书的职位王鸥还是没能守住，她被李大为带着跑《爱在哈佛》的国内宣传去了，就连另一女主金泰熙也从韩国专程飞过来配合宣传，王鸥自然不能例外。
　　朱珠本来就是叶冷松第一任秘书，只不过因为上学而放弃了，如今暑假回归，当仁不让的又黏在叶冷松身边，干起了她秘书一职，而张梓琳也被安排回管理层学习去了，配合着李雪处理公司的事情。
　　许久不见叶冷松自然少不了补点“美容针”，特别是朱珠，一年多成熟了许多，也妩媚风骚了许多，这个妩媚风骚只是面对叶冷松时才有，体现在床上时，就是坐在叶冷松身上，扭动着她的电动小马达般的屁股，在叶冷松身上连续驰骋了二十分钟，直到叶冷松射出来，才在连续三次高潮后，趴在他身上喘息起来。
　　和朱珠相比，作为北方大妞的张梓琳反而显得矜持和羞涩的多，朱珠骑上叶冷松身上的整个过程里，张梓琳也只是配合着蜷缩在叶冷松怀里，由着叶冷松抚摸着自己的乳房和屁股，只是她的身高已经快追上叶冷松了，会不时用她的大长腿去撩拨一下叶冷松伸直的双腿，用小巧的脚丫勾一下叶冷松的脚趾，在朱珠看不到的背后，玩着两人的小情趣。
　　叶冷松也真的许久没见这两个发小了，也被惹得欲望强烈，在朱珠骑在身上刚射过没五分钟，鸡巴再次硬起。这次变成他主动了。翻身压上只穿着镂空内裤的张梓琳，大手在她身上抚摸着，发现张梓琳很湿了，才贴着她的耳朵说：“梓琳，原来你早就想要了啊？你看你都湿了，那你还让给小猪猪先来啊？”
　　张梓琳对叶冷松的挑逗总是招架不住，扭动着她那条让所有女人都羡慕的双腿说：“你也不看看猪猪都饥渴成什么样了，进了门就脱你衣服，连前戏都不用做，就湿成那样，刚插进去都能听到水声。”
　　此时的朱珠刚从高潮的余韵中回过神来，听到张梓琳笑话她，也跟叶冷松一起压在她身上，用手褪下张梓琳仅存的内裤，看见上面湿了一块，整个白虎小穴也已经湿哒哒的了，反击说道：“就你不湿？老公你看，梓琳比我还湿呢，水淋淋的了，快操她，不然她快急哭了。”
　　说完，还抓着叶冷松重新勃起的肉棒，对着张梓琳湿哒哒的小穴洞口磨擦着。
　　虽然叶冷松早就见过张梓琳的阴户，此时重新看她这漂亮的私处，仍然很兴奋。顺势分开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，还因为紧张而一张一合的，最上面的是三角形的小小突起，阴蒂也跟着勃起了，当朱珠抓着他的鸡巴用龟头去摩擦时，张梓琳都会“嗯”的一声颤抖一下，流出更多淫水了。
　　张梓琳虽然羞涩，不过这种事不是第一次做，三人也非常熟，并不排斥这种，反而因为朱珠的加入更加激情，只是她不会好意思说出自己的想法，只是一边喘息呻吟着，一边骂着朱珠：“死朱珠，小色女，自己吃饱了就要调戏我。”
　　朱珠是不会怕她的，平时闹着玩是打不过张梓琳的，如今张梓琳被叶冷松压在身下，又被撩拨成这样，当然没力量反击她，于是就更肆无忌惮的抓着越来越硬的鸡巴去撩拨张梓琳。
　　在叶冷松和张梓琳不知不觉中，小半个龟头已经进到阴道里，直到叶冷松终于忍不住了，才用力一挺“咕叽”一声抽了进去。
　　一种无比怀念的撑胀感让张梓琳哆嗦了一下，呻吟出来，分开的双腿盘在叶冷松腰间，因为腿很长，可以很轻松的交叉在一起，盘得更紧。


　　第四百二十四章 双飞一时爽，一直双飞一直爽

　　张梓琳高潮了，久违的鸡巴插进阴道的瞬间就让张梓琳达到了高潮，朱珠也跟着颤抖了许久。
　　朱珠和张梓琳在上次双飞时就激活了姐妹同心的天赋，这也是叶冷松操完朱珠，换张梓琳时，根本不用前戏，张梓琳就湿这样的原因，朱珠高潮时她虽然没有这么强烈，可依然能体验到快感。
　　叶冷松很享受和张梓琳做爱，除了她的大长腿让叶冷松怎么玩都不够外，她的身体柔韧性虽然比不过董璇、刘诗诗，可是两人的配合度很高，那种毫不扭捏做作呻吟声也很好听。
　　叶冷松的抽送动作渐渐大了起来，开始快速的在小穴里抽插，每次到了最深处都会用龟头揉压一下花心，这动作让张梓琳很舒服，却又有说不出的酸麻，全身开始不安的扭动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，随着抽送，小穴里的淫水越流越多。
　　叶冷松抱着张梓琳并拢在一起的双腿，边抚摸着大腿，边亲吮吸着脚趾，鸡巴一直在疯狂地抽插着，没一会张梓琳就坚持不住，全身痉挛，死死的抱紧叶冷松的胳膊，到了第一次高潮。
　　但叶冷松很了解张梓琳，知道她能连续高潮，就没放慢操干的速度，粗肉棒飞快的进出小穴，淫液都被干成了白沫。
　　朱珠同样很了解她这好闺蜜的敏感点，毕竟两人和叶冷松一起缠绵过很多次，既然脚趾的敏感处被叶冷松吸吮着，朱珠就趟在张梓琳身边，嘴唇亲吻着她的脖子，手指轻捏着勃起得像樱桃一样的乳头，另一只手沾着交合处的淫水，揉压着阴蒂。
　　四处敏感点同时被攻，还有阴道里的强力抽送，让张梓琳很快就陷入迷乱，嘴里喊着：“老公……不行了……不要了……死猪猪快把手拿开……”屁股却努力的向上挺着，迎着鸡巴抽送，潺潺的淫水顺着屁股一路向下流，湿了一片床单。
　　朱珠同样很兴奋，这次姐妹同心落在她身上，胀挺的乳房挤压着张梓琳的乳房，嘴唇已经顺着脖子吻上了张梓琳的红唇，逗引着只有被操到迷离时才会配合她接吻的小舌头，在两人嘴里来回进出缠绕。
　　张梓琳又一次高潮了，伴随着强烈的高潮还有潮吹，双重作用下，让张梓琳彻底瘫软下来。朱珠同样瘫软在叶冷松怀里，阴户里流的淫水也湿了一片。
　　叶冷松固定的几对双飞女友里，张梓琳和朱珠是配合度最好的一对，两个本来就无话不说的好友，从小一起长大，性格脾气也相投，除了第一次时有些扭捏，自从开启了姐妹同心成就后，两个丫头更是默契，就连床上的小情趣也花样百出。
　　相比起来，周慧敏和坂井泉水虽然也很亲密，也能有些情趣，可两人相对来说还有些害羞，当然羞有羞的好处，这两人的性格到了床上在高潮时也另一番情趣。
　　此时的张梓琳和朱珠就在很默契的帮叶冷松吹着箫，张梓琳从上向下吮吸着龟头，朱珠则从菊花处由下向上慢慢的舔舐着蛋蛋和肉棒根部，这种全方位的照顾让叶冷松差一点就没把持住。
　　感觉张梓琳和朱珠休息的差不多了，这才让她们两个趴在床上，低腰、挺臀，屁股高高翘在空中并在一起，叶冷松则跪在她们身后，用手各抓着一个屁股，胸前四颗十分坚挺的乳房就算倒垂，也没有一丝下垂的迹象。曲线玲珑，圆浑的四片屁股翘着，两对白嫩小腿各有千秋，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景。
　　论起风情，朱珠妩媚骚浪，张梓琳又纯又欲，这两个特点都是叶冷松喜欢的。
　　论起姿势的喜好，朱珠最喜欢的就是后入，她的屁股也比张梓琳大一点，从后面看，就像一个完整的水蜜桃。张梓琳也不是不喜欢，单独和叶冷松一起时，也会主动要求后入，和朱珠在一起时，却总感觉太害羞，特别是两人一起挺着屁股，总感觉太淫荡了。
　　可是谁让她男人喜欢呢，特别是交替插入时，张梓琳也能感觉到叶冷松的鸡巴兴奋的直跳。
　　叶冷松先是用手指插抠着两个形状不同的小穴、搓揉着阴蒂，把她们弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫了，才先跪在朱珠双腿之间，右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去磨蹭她湿滑的阴唇，轻轻的顶她小阴蒂。
　　没磨两下，朱珠就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找鸡巴的插入点，叶冷松知道她想要，故意逗她，就是不插进去。朱珠已经开始轻喘了，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。甚至一只手已经伸过来要抓叶冷松的鸡巴。
　　“小宝贝，爽不爽？要我的大鸡巴干你好吗？”叶冷松逗着朱珠。
　　这问话要是张梓琳，她是不好意思回应的，朱珠则重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手继续摸索着叶冷松藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的肉棒，她已迫不急待要叶冷松捅进去了。
　　叶冷松这才握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准朱珠湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处。
　　朱珠仰着头，长长的“嗯”了一声，完全沉醉在叶冷松插入后，阴道深处那种满足充实的感觉里。
　　叶冷松就如此缓缓抽出，又缓缓推入，感觉朱珠开始随着这种节奏呻吟了，才把肉棒抽出只剩龟头，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。
　　这一招完全出乎朱珠的意料，她本来以为叶冷松还是跟先前一样规律的抽送，没想到叶冷松会猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的花心，好像穿透灵魂一样。
　　“啊……嗯……老公……好深啊……”朱珠忍不住把嘴张到最大，喉咙里忍不住发出高亢动人的娇呼。
　　就连一旁同样有感应的张梓琳也呻吟一声：“好强烈！”


　　第四百二十五章 榨干与被榨干

　　叶冷松双手抓住朱珠纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，每撞到底一次就会有两声娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　粗长的大鸡巴在两个美臀之间不停的切换，以很强烈的冲击力，一下一下操干着胯前两个二十岁的年轻美女，感受手中不同味道的触感，看着她们同样曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。
　　甚至闭上眼也能区别不同感觉的阴道。
　　每次一插到底时，身前的女孩，不论是谁，阴道就自动收缩，紧紧的夹住坚挺的肉棒，只不过一个炙热，一个多汁。
　　每一个阴道都好像生怕他拔出去就离开了，每次拔出来时，她们炙热滑软的阴道都会紧紧包裹着的阴茎，那种触电般的感觉，刺激得叶冷松更猛力的插进、更用力的撞击。
　　而朱珠和张梓琳一个左手，一个右手，紧紧抓在一起，强烈的酥麻让她们一起挺着脖子，一长一短两头秀发散乱在后背上，即使没被插入的那个，也会随着叶冷松的抽送挺送着屁股，模样真是淫荡到了极点。
　　这种姿势下，叶冷松已经抽插了近百下，从朱珠和张梓琳的叫声和身体反应，十多分钟里她们已经至少同时来了两次高潮，叶冷松没让她们有喘息的机会，继续抓着嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击小穴的最深处，让她们的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高。
　　不受控制的射精欲望袭来，叶冷松也不愿再忍耐，一阵猛烈抽动后，将大鸡巴捅到张梓琳最深处，顶在她花心，感觉腰部一凉，鸡巴麻麻的，爽快的将一股股精液尽数射在她体内，连射几股，又拔出来，在还没来及插入朱珠阴道里时，有一股射在了雪白的屁股上，顺着臀沟流到了绽放的菊花间，等插入后，快速抽送了几下，又射了好几股，才慢慢停下。
　　张梓琳和朱珠也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她们这次是真的受不了了，啊啊的叫着不要了，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床上。
　　叶冷松这次是最爽最累的一次，整个人感觉好似累得瘫软一般，趴在她们两人身上喘息了许久，鸡巴也滑了出来，湿哒哒的，也不知是他自己的精液还是淫水。
　　休息了一会，才翻过身，靠在床头上，一面怜惜地爱抚着两个白嫩的背臀，看着张梓琳和朱珠还在高潮的余韵中回味，心中无比的满足。
　　三人喘息过后，叶冷松伸手把两人拉进怀里，搂住她们分别吻上性感的樱唇，手又忍不住一手一只，摸上她白嫩的屁股，朱珠抬起头妩媚的看了叶冷松一眼，娇嗔说：“臭叶子，差点被你弄死……”
　　叶冷松笑着又吻了一下她脸上的小酒窝，“来了几次高潮啊？”
　　朱珠一只小手，又不规矩的往下摸上叶冷松那已经软下来的鸡巴，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：“先还有在数，后来已经数不清有多少次了，只知道一次比一次快……”
　　等她和张梓琳发现叶冷松鸡巴又开始变硬后，互相看了一眼，一起下了床，携手向浴室走去，从身后看去，一高一矮两个动人的娇躯走路姿势都令人遐想。
　　叶冷松嘿嘿一笑：“想跑？今晚不同时把你们两人操得下不了床，都算你们赢。”
　　挺着重新勃起的鸡巴也追到了浴室，没过多久，浴室里重新传来双响的呻吟声，声音妩媚的是朱珠，清脆的是张梓琳。
　　最终叶冷松还是没赢，清晨即使还能晨勃，叶冷松已经累得像死狗一样在熟睡，张梓琳已经下床准备早餐去了，而朱珠在帮他做着口交唤醒服务。
　　……
　　今天叶冷松要早起，和央视负责人约好的时间，八点半要去谈《爱在哈佛》的播放权。
　　张梓琳端着早餐进了卧室时，朱珠已经在舔着嘴角的早餐了，猩红的小舌头在嘴唇周围把剩余的白浆收进嘴里，看了张梓琳一眼，说了句：“我的营养够了，你们吃吧，我去化妆换衣服了，老公，不许丢下我先走。”
　　在张梓琳白了她一眼后，也不知羞的扭着雪白的屁股去化妆换衣服去了。
　　丸子头，修身小深蓝色西服，酒红色的高跟鞋，还是她一身秘书打扮，和张梓琳一身运动服的装扮相比，却实有点淑女范儿，朱珠今天是作为叶冷松秘书陪他去央视的，本来叶冷松想自己去，朱珠非要跟着，叶冷松也就懒得和她较劲。
　　提前有过预约，前台通报过后，叶冷松很顺利的带着朱珠上了三楼，敲响了电视剧中心主任的房门。
　　“小叶来了啊，坐坐。”电视剧中心主任是一个四十多岁的中年人，很瘦，精神很好，双眼特别有神，穿着一身很普通的衬衣与休闲裤，半旧的皮鞋，如果走在街上，谁都不会想到这是一个手握央视电视剧播映权的大人物。
　　他手里的权力并不是简单的哪部剧在央视播，哪部剧央视不要，央视每年也有自己投资拍电视剧的习惯，老版的《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》等，还有一部不为人所知的，耗资3亿的《太平天国》，都是央视投资的手笔。
　　只不过《太平天国》因为历史之争的原因，只播放了一次，就停播了，版权也没再卖过，这也注定是血亏的局面。
　　任何一部央视要播出，或投资的新剧，这个赵主任都有很大的话语权。


　　第四百二十六章 霸道的央视

　　服务人员端了两杯茶就退出了办公室，赵主任则喝着自己水杯里的茶笑着说：“老爷子和你父亲、二叔身体可好？”
　　这是一种长辈对晚辈的叙旧态度，叶冷松虽然心里有些腻歪，可这个赵广富和他二叔认识，关系还不错，也一直平辈田论交，叶冷松来之前听二叔提过，也只能先放下要开口的正事，一一回了话，等赵广富点了点头，才停下来等着赵广富接着开口。
　　赵广富看了叶冷松和朱珠一眼，又闲聊了一会，这才收起笑容，回到工作的神情上来，“先不说你二叔私下也对我提过你这部剧的播出事情，只广电那边作为优秀作品推荐，我们台里也会重视。”
　　赵广富喝了口茶水接着说道：“整个电视部还有我们陈台长对你这部剧，还是很欣赏的，因为是广电推荐的，我们审剧的时候挨着坐，陈台还不止一次跟我说，这个小子了不得，公司音乐做的好，拍戏拍得也这么好，从故事情节，到人物塑造，再到你这部剧那种特别考究的镜头感和精致的画面，都是一流的水准，还直说，比我们电视剧制作中心这边的水平要高。”
　　叶冷松笑了笑，面上不动声色，心里却感觉有些不对。
　　一上来就说好听的……傻瓜都知道后边肯定会有“但是”这两个字。
　　果然，这个时候，赵主任又叹了口气，道：“但是呢……你也知道，我们是央视，是国家级的电视台，更何况我们还有着全国最强的影视剧拍摄能力，所以，我们对外购的片子，是把控很严格的，台里每年需要那么多部片子，但一年到头，对外购买新剧，却最多也就不超过十部。”
　　说到这里，他略微停顿了一下，见叶冷松脸上完全是一副波澜不惊的平静模样，不由得就笑了笑，“你也猜得到，赵台长拍板了，只要条件谈拢了，这部戏就可以拿到一个名额，没问题。就是这个条件嘛……我和你二叔私下也是朋友，能争取的我也会争取，不过这也是台里的事，我虽然有一定的话语权，可台里一向对外购片的播放是要上会研究的，我实话实说，估计会你不太喜欢。”
　　叶冷松笑笑，一如既往的平静道：“说说看，我做好了被领导们批评的准备了。”
　　冯玉民见叶冷松不动声色，心里不由得就叹了口气，但事情还必须接着说下去，于是他道：“你是知道的，我们台里对外购买电视剧，一向都是要求尽量买断版权。可你们公司给的条款是首播权，还只是一次的首播权，我也努力跟陈台长解释了，但陈台的意思很明确，这部戏，要么不买，要买，就必须全部买断。央视嘛……这里面的道理，其实你也应该懂得的，对吧？”
　　叶冷松点头，认真地说：“一旦央视播出了，平平淡淡还好，万一火了，结果版权却不是自己的，只是赚了点广告费而已，央视是国内电视台的老大嘛，自身做电视剧的能力又很强，偶尔掏钱向外购买几部剧，版权还不是自己的，这个亏肯定是不大愿意吃的。”
　　赵主任闻言一笑，也没再说什么，彼此心照就是了。
　　在2003年，央视还没被地方电视台冲击的过于猛烈，它不但是国内唯一的一家国家级电视台，拥有着无可比拟的庞大的观众群体和强大的政策支撑，同时，也的确是拥有着迄今为止国内最顶级的电视剧拍摄和制作能力。所以这种有些霸道的条款也有霸道的理由。你爱谈不谈，反正缺了任何一个人、任何一部电视剧，央视都照样还是央视，它的地位都照样是无可撼动的。
　　央视对外购剧的做法，首先这部戏必须很好，然后还要求必须打包买断版权，想像国内的那些影视公司制作的电视剧一样，分批次的把首播权、二轮放映权、三轮放映权分别出售给各大电视台，是很难的。如果这部戏火了，要卖，也只能是央视自己卖。和影视公司再无半毛钱关系。
　　总之，跟央视谈条件的原则就是，你必须把所有好处全部都让给他们。
　　这次赵主任能亲自接见，也是考虑到叶家的背景，还有广电的推荐，其实台里在看到松知娱乐给出的价码，就已经有些不太满意了。
　　只卖首播权。20集的电视剧，要价1800万，一集的费用接近了100万，还没有版权，只能播一次。就算台里已经看了播放效果，也认可这部剧拍摄还算精良，还是认为叶冷松有些狮子大开口了。
　　赵主任笑了笑说：“小叶啊，你也不算外人，我就直说吧，你的这部剧，台里很满意，就是条件方面，你们公司给的条件太苛刻，1800万，还只是首播，算起广告费，赔自然不会赔的，不过也没多少利润啊，再说这些广告是我们台里事先就招标过的，说的再难听点，哪放部剧不是放，再烂的剧，广告还是我们的广告，该赚的钱已经赚到过了。台里也没必要为了不是自己版权的片子卖吆喝，对吧？”
　　赵主任顿了一下，又接着说：“当然，你们公司的制作成本在这摆着，又有广电的看好与推荐，台里面还是很希望能谈下来的。”
　　叶冷松听到这，还是点了点头，他决定想把公司第一部电视剧放到央视来播，是有他的理由的，他想走精品与收视路线，他也已经提前就做好了这部剧一分钱不挣的心理准备。
　　毕竟是公司的第一部戏嘛，只要能做到不赔钱，其实就已经达到了叶冷松的心理底线。
　　打包卖给央视，固然会损失很多可能会有的收益，但反过来看，卖给央视，却又是最稳妥的让这部片子热播起来的一条路子。
　　而且，通过央视强大的渠道，先把内容输送出去，打响公司招牌，后续公司的片子就有了资历和背书，到那时候再慢慢把这部电视剧少挣的钱挣回来，也不算迟。


　　第四百二十七章 与央视对赌

　　也正是因为心里已经提前就有了心理准备，所以不管赵广富说什么，叶冷松都能做到心境平和，让人看不出一点神色。
　　但电视剧不像电影，电影拍完后，没卖上票房，赔了他认了，可电视剧，还没播呢，就注定赔钱，肯定不行，保本微利是叶冷松的底线。
　　央视不愿意帮人赔本卖吆喝，他叶冷松同样也不会做帮人卖吆喝的买卖。
　　这个时候，赵广富却是一脸作难的样子，即便是他，也不想惹恼了叶冷松，最终却还是必须要说：“陈台长的意思，是可以把一套节目的午夜剧场给拿出来，做这部戏的首播，不过你放心，我会尽力帮你争取一套节目的晚间黄金剧场，实在不行，我也会尽力帮你拿下电视剧频道的晚间黄金剧场。”
　　不论是台里的集体讨论，还是陈台长的个人意思，央视的态度不能算是故意刁难，只能算就势压人，想争取更好的条件。叶冷松也不能说什么不满意，即便是国有电视台，在商言商，对方也没什么不对的。
　　而且赵广富还算是委婉，虽然还没提出他们的条件，不过也没使脸色，拿架子，这应该也算是看在叶家的面子了。
　　叶冷松点了点头，没再说话，等着赵广富的条件。
　　赵广富接着说道：“这部片子审片时，我从头到尾都看了，很多特写与细腻的地方用的菲林胶片，取景和部分拍摄也是在哈佛校园，总得算下来投资确实不低……一千多万有了吧？”
　　叶冷松苦笑一下：“演员除了陈坤，大多都是用的公司演员，那个韩国的演员，韩国公司也出了一半的片酬，到现在，不算上宣传费用，也不算购买设备、服装的钱，单纯只是拍片，就已经超了两千万，所以我才会在首播上要价1800万。”
　　赵广富闻言，脸色也有些不大自然。叶冷松的这个说法应该没有多大水分，虽然不知道韩国那个演员的片酬，只陈坤刚因《金粉世家》走红，片酬也不会太低，再加上美国哈佛取景拍摄，很多地方用的还是电影级别的胶片，真要超两千万也算是合理的。
　　赵广富继续说：“小叶，我和你二叔还有叶家都算是老熟人了，对你，我也就不说见外的话，我别的话也不多说了，我明白你想把这部戏卖给我们台里是什么意思，你也知道我们台里一贯的做法，所以……”
　　叶冷松摆摆手，笑道：“交情归交情，在商言商，我不能因为台里是国有企业，就打别的心思，占这个便宜，否则你也知道，我通过别的关系也能找陈台长说上话，只是那样一来，味道就变了，我也不想用私人关系把这件本来就公对公的事搅合变味了，你就放心说吧，你们台里能给什么价？什么条件？”
　　赵广富犹豫了一下，伸出一根手指，道：“这是我反复争取的结果，最初，台里只肯给八百万！我争取了一下，陈台松口，愿意给一千两百万买断版权。”
　　顿了顿，他见叶冷松并没有流露出恼怒的神情，心里这才下意识的松了口气。
　　换谁谁也不会答应，花了两千多万拍片，给的价码连人成本的一半都不到，还是全部买断。如果只是买首播，仗着自己是央视，地位特殊，所以给个超低价，也不是说不过去，但一张口就是打包买断，却只给出一个注定会让人家赔出很大一笔的数字，这个，实话说，搁谁谁都得生气。
　　不过，还好，叶冷松还算沉得住气，不管什么事情，不管面临了什么，永远都是不急不躁，淡定沉稳。
　　顿了顿，他又继续道：“你公司里不是正在筹备拍一部电影吗？你亲自持导的片子，对吧？听说是部舞台的文艺片，这样的片子要是投资太大，肯定是要赔钱的！不过呢，陈台长私下的意思是，你们先拿到院线去放，等院线那边放完了，回头的DVD发行，还有电视播放权，他可以做主，我们台里就全都收了，会给你一个相对优惠的价格，力争呢，帮你托个底，让你投资的这部电影，不至于赔钱。”
　　赵广富说一条，叶冷松就点点头，等他说完了，叶冷松才笑着说：“陈台长的消息……还挺灵通的啊。”
　　赵广富苦笑了下，又叹了口气，“唉……行啦，你也知道，我呢看着是电视剧中心主任，有些事能做得了主，不过像引进片子这一块，一向是陈台和局党委讨论的结果，这种事情，我也就只能是帮你敲敲边鼓还行，尽量帮你多争取点别的利益，也就算到顶了。”
　　叶冷松这时笑了，突然话题一转，问道：“赵主任，咱们一套黄金档这两年的平均收视率是多少？”
　　赵广富一愣，想了想还是如实说：“去年6.9，今年到现在大约在6.7左右。”
　　叶冷松点了点头，接着说：“我有个方案，回头麻烦你再和陈台讨论一下。买断呢，这是不可能的了，我宁愿换到地方台慢慢卖，也不能赔钱让你们买断，相信您和陈台都能理解，你们在商言商，我也算是商人吧，总不能赔钱卖吆喝。”
　　见赵广富点头，才接着说：“我这部剧，由咱们台一套黄金档播出，收视低于你们平均收视率6.8%以下，我这部剧一分钱不要，全当拍瞎了，白送！超了平均值，低于7个点的收视率，你们给陈台原本定的800万意思下，也算对我的鼓励。超过8个点，我也不要多，还是原来我开的价，1800万，外加一元送你们二播费用。”
　　“这……”
　　赵广富真的被叶冷松开出的对赌协议给吓到了，这可是两千多万投资的片子，白送？这得有多大的自信，就算只卖首播，如果低于平均收视率，也真的说明要瞎，二播、三播就算能卖，也卖不了什么价了，注定是大亏。
　　别看只是6.8到7，只有0.2%的收视率提升，只这0.2就会压倒很多片子的收视率了，更何况是从7%升8%。
　　叶冷松知道，这条件越广富与台里一定会心动，不论是私谊，还是有广电总局的推荐，给出这样的条件再不答应，只能说是故意为难，故意得罪人了。
　　所以开出这条件后，叶冷松就起身告辞了，也给出了时间让他们再次上会研究。


　　第四百二十八章 27号技师

　　香港国际机场。
　　周慧敏开心的挽着叶冷松的胳膊走出了航站楼，这次出行他们谁都没说，前期网易的股票期货周慧敏已经委托证券公司平仓了，这次来就是收尾和出货的。
　　51.8美元每股收盘价，叶冷松不确定是否是最高点，不过也算是相对高点，1900万股，近10亿美元的交易量。放在哪一支股票上都是很大的量。叶冷松还是不敢一下砸的太狠，毕竟手里还准备长期持有从股东那里收购的10%的股权，他也不敢等太久了，高位持续的时间不会太久。
　　前期已经在40多美元的价格陆续出了2亿多，在周慧敏的账户上，就这已经把股价砸的有所波动，现在虽然说泡沫已经结束，二级市场对互联网科技公司的股票热度也开始提高，叶冷松还是决定分批次慢慢的出货。
　　上次来港时，叶冷松住的日航酒店还算满意，这次也就没有再选别的，订了间总统套房，放下行李就陪着周慧敏逛街去了。
　　“好久没回来了，感觉每条街道都这么亲切。”周慧敏带着一个大墨镜遮挡了一下，就挽着叶冷松的胳膊，走在皇后大道上，随意逛着街边的店铺。
　　毕竟是周慧敏从小长大的地方，也算是重回故里，心情和叶冷松只当普通游玩是有很大不同的。
　　“先生，这条项链是我们店五大珍品项链之一，由一颗八克拉主钻和八颗辅钻组成……”
　　叶冷松也没理店员的介绍，拿在手里观摩了一下，笑着问周慧敏：“好看吗？”
　　“嗯，真漂亮。”
　　“行，就它吧，我给你戴上。”
　　在店员还想说什么的时候，已经掏出卡，“你们的标价没错吧？”
　　这问话吓了店员一跳，以为少标了一个零，又低头看了一眼柜台里的标价卡，再三确认是980万港币后，才说：“没……没错……”
　　“嗯，那刷卡吧。”
　　陪着满脸笑容的周慧敏又重温了当初把叶冷松当鸭的酒吧，才回到酒店。
　　珠宝是女人的催情剂，即使是周慧敏也不例外，璀璨的钻石和两点嫣红的乳头一起倒垂着，随着叶冷松在身后的撞击而一同晃动着。
　　自从和坂井泉水在一起后，周慧敏是第一次单独和叶冷松一起做爱，双飞虽然很刺激，又有姐妹同心的效果，周慧敏和坂井泉水每次也能在愉悦的刺激下高潮连连，可哪个女人不想和自己最爱的男人单独缠绵，哪怕偶尔一次，被自己男人操得想要昏厥，还是想有这种单独想处的感觉。
　　而且今天晚上，和叶冷松逛了二人相识的地方，叶冷松还玩起了角色扮演，扮演了当初那个无微不至的牛郎角色。把周慧敏当女神，当顾客一样供着，让周慧敏感觉格外的刺激，在叶冷松跪在床边，很细心的帮周慧敏脱掉高跟鞋、过膝的丝袜，捧着白嫩的小脚有如珍宝一般细细的亲吻时，周慧敏下面早就湿透了，肉棒一插入，顿时就一声娇吟，展露出无比满足的神态。
　　“啪啪啪……”的撞击声响彻房间，由于有足够的淫水润滑，叶冷松一插进去就开始快速抽插起来，房间里顿时响起男女交合时那羞人的肉体撞击声音。
　　“周小姐，你的骚逼好多水，很舒服吧？嘿嘿，我是27号技师，我的服务满意吗？欢迎以后常来，如果满意，记得多给小费啊。”
　　“老……啊啊……27号技师……你……你别插这么快……啊……人家……人家受不住的……啊啊……啊……”
　　“嘿嘿，周小姐我操得越快，你的淫水就越多，怎么会受不住呢，你明明就喜欢被这种粗鲁的方式操，放心我是经过专业培训的，你不满意，我不会射的。”
　　初相识的那个晚上，周慧敏是醉酒状态，她把叶冷松当牛郎，叶冷松把她当小姐，做起来没有什么交流，后来两人熟了，叶冷松一直叫她微微或宝贝，周慧敏则叫他阿松或老公。
　　如今换了一个角色，又是重温那天晚上的情景，周慧敏也有点入戏，似乎叶冷松真是兰迪帮她叫来的鸭子，而且是一个服务与技术特别好的鸭子，自己也变成了醉酒后放纵的失恋女人，正在被他用老汉推车的姿势从身后操弄着。
　　不禁扭着臀儿，呻吟着道：“啊啊……你……你不要……这么快……啊啊……别……别干这么深……啊啊……啊……嗯……顶……顶到最里面了……啊……哈……哈啊……啊……”
　　“真爽，周小姐，你的屁股真翘，腿真美，是我服务这么多顾客里最美的一个。”一边说，叶冷松一边啪啪的打了她屁股好几个巴掌，让那白皙的臀肉都有点发红了。
　　这是在和叶冷松做爱时常玩的小情趣，虽然臀儿火辣辣的，但是能让她情欲更加勃发。
　　“别……别打……当心我投诉你……”
　　“周小姐，你在选择服务内容时就特别要了这一项啊，本技师没想到以玉女著称的周慧敏小姐会这么骚，这才来加钟服务的。”
　　叶冷松抽插的速度越来越快，又是这样猛干了几十下，让周慧敏红着脸、皱着眉、咬着唇，香汗淋漓，吚吚呜呜地呻吟着，却是眼看就要高潮冲顶了。突然，那根在她体内进出的鸡巴停了下来，只是深深埋在小穴深处，却一动不动。
　　“周小姐不满意我的服务，那我就拔出来，你再换个技师吧。”
　　周慧敏顿时露出苦恼之色，明明……明明离高潮就只差一点了，这坏蛋却偏生不肯再抽插多几下。再说让她换人？她可不想换，这根大宝贝她要用一辈子。
　　酥麻的快感让周慧敏忍不住用双手扶着床沿，主动的前后摇晃屁股，吞吐的着肉棒，才弄几下又被身后的叶冷松按着柳腰不许她动弹，然后促狭的声音响起：“周小姐，你扭屁股的样子好淫荡，是不是骚逼痒了？要不要继续服务了啊？”
　　周慧敏忍不住娇嗔道：“老公，人家想要，别作弄人家。”
　　叶冷松一本正经的道：“不对，本帅哥是27号技师，公司规定，不能乱叫的。”


　　第四百二十九章 周慧敏携内地神秘富豪新欢返港

　　周慧敏只觉得小穴儿痒得不行，恨不得让那根又爱又恨的大鸡巴狠狠的再插几下，只能顺着他说：“27号技师……你……你别停啊……我一会给你小费。”
　　“哦，周小姐不投诉我了？打屁股的服务还要不要了？”
　　“不投诉……人家对你的服务很满意……想要继续……讨厌……别……别玩弄人家了……想打你就打吧……”
　　叶冷松哈哈一笑，啪的一声打了一下周慧敏的屁股，便猛烈的抽插起来。
　　“周小姐，你好骚啊，嘿嘿，你的淫水喷得到处都是，我的服务很好吧？记得以后带着好姐妹常来，包你们满意……”
　　“满意……啊……啊啊……很……很满意……太……太强烈了……”
　　一顿猛干，叶冷松把周慧敏送上一次又一次的高潮，爽得魂飞魄散，直到周慧敏再也坚持不住，才爽透的射了出来。
　　第二天，二人就一起来到了周慧敏委托的美股代理公司，在单独的贵宾室，看着股票行情。
　　52.1美元一股，比昨天低了一点，基本还在高位徘徊。
　　“先出两百万股，分多批次出，看下行情的波动情况。”前世与今生叶冷松都没怎么炒过股，一些知识还现学的。
　　经理人看了一眼周慧敏，在等她的意思，毕竟所有股票都是在她账户上的，也是她的名义委托的。
　　“按叶先生的意思来，我也是受他委托才在你们公司开的户。”周慧敏对股票也好不到哪去，当年还是和刘青云在拍《大时代》时才恶补了一些股票知识，就算后面也用很小的资金炒一段时间，也是听别人说，或者证券公司推荐，就顺着人群买了点。
　　“51.4了，还要不要接着出？”
　　“出！50以上都接着出。”
　　对于不懂的人，盯盘很没意思，最少叶冷松感觉很无聊，在贵宾室呆了一会，交代完，就带着周慧敏出去了。
　　股票交易每一笔都有明细的，他是不担心交易员从中黑自己的钱，也不用担心他不尽心帮自己赚钱，毕竟他也是要从中收取交易提成的，卖的越多，赚的越多，他的提成也就越高。
　　外面报摊上一张报纸上的大幅照片吸引了叶冷松和周慧敏的注意。急忙付了钱，拿起报纸。
　　主镜头是一个女人，一个叶冷松无比熟悉的女人，昨晚还在他身下缠绵着的女人，周慧敏。
　　而她身后的男人就是叶冷松，只不过当时叶冷松带着帽子，照片又是偷拍，从周慧敏角度拍过后，她身后的叶冷松有些模糊，不是很熟悉的人，是认不出叶冷松的。
　　当然，作为当事人，叶冷松和周慧敏一眼就看出来了，这是二人刚下飞机，手牵手出机场时的画面。
　　照片配的标题也很醒目：《周慧敏携内地神秘富豪新欢返港！》
　　报纸的内容也极尽八卦，先煞有其事的介绍叶冷松这个内地神秘富豪的背景，某某上市集团董事长的独子，身家数十亿，在加拿大偶遇周慧敏，一时间惊为天人，发动金钱攻势，为周慧敏一晚上砸了几千万，最终从倪震手从横刀夺爱，抱得美人归，并签到自己旗下的娱乐公司里，准备力捧。
　　“你还别说，你这张照片照得挺漂亮的，就是内容有点差劲，不是只花两千港币，还是你付给我的，怎么就变成几千万了？还加拿大，这香港报纸的编辑都这么有想像力的？”
　　周慧敏娇嗔的打了叶冷松一下：“你还有心情开玩笑，就怕过几天各路八卦消息更多，阿松，这该怎么办啊？”
　　“还能怎么办？凉拌呗，在内地我还能找下人，把这消息封掉，在香港我又不认识人，打官司也太费事，再说这照片又没我正脸，报纸也没提我的姓名，我总不能非要往自己身上安吧。不过你们香港的艺人不早就习惯了这类种类八卦了吗？”
　　“我是怕人顺藤摸瓜，最后爆料出你的事。”
　　叶冷松并不太在意，他签周慧敏在内地娱乐圈早就人尽皆知了，没有什么大惊小怪的，再说一同回港也说明不了什么，照片上也没有过激的举动，只是牵着周慧敏的手。
　　“随他们去吧，只要不过分，没什么大不了的。”
　　这种事以后会越来越多，内地的狗崽队也会越来越专业，他也不可能把所有报纸、网络的言论都堵死，只能尽量掌控娱论点。让所有言论向自己想要的方向发展。
　　“这怎么行？你是不知道这些香港小报的无耻程度的，今天曝光这个，明天就会有一大堆报纸根据这个照片和消息编出更多下流的东西来说。不行，我要找豆豆帮忙，她认识的人多，说不定还能把这事先压一压。”周慧敏边说边要拿出手机打电话。
　　“豆豆？”叶冷松疑惑的问一句。
　　“邱淑贞啦，我和她都好长时间没见面了，还真有点想她了，我在大陆时，她还给我打过几次电话呢。”
　　叶冷松一听是邱淑贞，不禁有点好奇，问道：“你和她关系很好？”
　　周慧敏点头道：“我和她以前合作过一起拍戏，那时大家就很要好，感觉性格满相投的，就成了好朋友了。”
　　说着，她像是想起了往事，叹道：“以前她跟着王晶，是一个有家室的男人，分手后原本以为她终于有所归属，可是……算了，只要她感觉幸福就行。”
　　叶冷松前世也很喜欢看港片，记得周慧敏和邱淑贞合作的电影叫什么追女仔的喜剧片，当年叶冷松还是在录像厅里看的，记得女主角是周慧敏、邱淑贞、张敏，三人是整部戏的颜值担当。


　　第四百三十章 舞影行动

　　要说最懂自己男人的，就数周慧敏了，看叶冷松神情就知道他一定没想好的东西，嗔道：“豆豆可是有老公的了，不许打她主意。”
　　叶冷松一眼就被人看破心事，有点不好意思的嘿嘿一笑，“怎么会呢，我可是无比正直的男人。”
　　“哼哼，男人的嘴，编人的鬼。”周慧敏虽然这么说，可并没有什么反感的，自己男人什么脾性她最了解，彻底管住他不偷腥是不可能的。
　　等周慧敏和邱淑贞通完电话，叶冷松这才笑着说：“看样子你和豆豆关系也很一般嘛。”
　　周慧敏急忙否认道：“怎么一般啦？她答应帮我想想办法了。”
　　叶冷松本来就没在意这个，笑着接话说：“人家闺蜜不都是互相分享好东西嘛，你有好东西怎么分享给人家豆豆了？”
　　“我有什么好东西没分享给她了？”
　　叶冷松淫淫一笑，在周慧敏耳边小声说：“你男人的大鸡巴啊。”
　　周慧敏娇嗔着锤了叶冷松几下，“大坏蛋，大色狼，晚上不许你再碰我了。”
　　叶冷松哈哈笑着搂着周慧敏的腰，“你舍得吗？”
　　……
　　网易股票在保持着不砸盘的情况下在持续出货，周慧敏看着每天近亿美元的套现资金流入账户，总感觉有些不太真实。
　　她想像中的八卦大爆发没有出现，叶老师好不容易有机会上一次香港各大报纸的头条事件也没出现，只有几个小报在不太显眼的地方跟进了这件事，而各大报纸都在报道一件更为惊天的事件。
　　2003年7月16日，香港廉政公署出动近百人，对香港英皇娱乐公司开展了代号为“舞影行动”的调查，怀疑英皇娱乐多名高层与无线电视的高层管理人员互相贿赂，让歌手在电视台中获得厚待、在劲歌金曲节目中得奖和占据歌曲流行榜的高位。
　　事件中共有22人被廉政公署拘捕，包括英皇集团老板杨受成、英皇艺员管理总监霍纹希、无线制作部助理总监何丽全、《劲歌金曲》监制陈家伦、星河频道经理曾国强、香港环球唱片有限公司总裁陈少宝、环球旗下歌手麦浚龙及其父亲中建电讯主席麦绍棠也被带到廉政公署协助调查。
　　一时间，震动整个香港娱乐圈，特别是英皇娱乐的艺人，集体陷入沉默之中，没有一个敢发声的，所有报纸篇幅都在报道这个事件。
　　《周慧敏携内地神秘富豪新欢返港！》消息也不那么香了，港人最关注的还是香港的情。
　　周慧敏虽然是港人，可她先是定居温哥华，后来又签约定居北京，在港人的眼里，已经不算纯粹的香港娱乐圈的人了。
　　周慧敏同样也没逃过真香定律，嘴上说不让叶冷松晚上再碰她，真到了洗白白，脱光光后，叶冷松稍微抚摸一会，就受不了挑逗，自己爬上身子，成了一个快乐的女骑士。
　　第二天周慧敏和叶冷松看到铺天盖地的报纸在报道舞影行动的事情，而他们的花边新闻只能在小报的角落里，才能有豆腐块大小的一个跟进报道，内容也没有新的花样，两人看后，也只能相视一笑。
　　舞影行动，叶冷松前世也有印像，好像只是雷声大，雨点小，最后罚了点款，不了了之了。
　　不过身在其中的人此时却不知道结果会是什么，受其影响，英皇娱乐的股票在一路暴跌。
　　昨天晚上做的太久了，周慧敏和叶冷松都不想下床，在床上互相腻歪着，翻着报纸。
　　“英皇娱乐怎么样？你了解吗？”叶冷松看着所有报纸都在分析英皇这次能不能度过这个难关，就随口问周慧敏。
　　“英皇娱乐是英皇集团杨受成的下属子公司。英皇集团在日本人占领香港时就立成了，从一间钟表零售店铺，发展成为涉足地产、酒店、金融、娱乐、电影、出版印刷、饮食及零售的上市公司集团。英皇娱乐是这几年才成立的，2000年上市，听说签了不少艺人。他们的股票不错，听说涨了很多。”
　　“最近在跌，现在抄底倒挺合适。”叶冷松从床头拿过来笔记本电脑，打开后，调出港交所的股票行情看了一眼，笑着说。
　　“舞影行动这次的冲击是不小，听说整个英皇集团股票都在跌……
　　啊？你要买英皇的股票？买多少？”
　　叶冷松笑了笑，“那要看杨受成愿意卖多少了，你香港熟人多，托人联系下他，我想见面谈谈，他愿意卖多少，我就吃多少。”
　　叶冷松想控股英皇娱乐并不单纯的为了他旗下的几个女艺人，十亿美元，近八十亿人民币的套现，要有个合适的出处，即便是投到北京的房地产行业，也一时没有这么大的量能供他吃，毕竟只有傻子才拿现金投资房地产，八十亿要是投在房地产业，最少能从银行贷款出几百亿，真不是一时半会能消化得完的。
　　最少英皇娱乐到了后期，股票也是很增值的，拿在手里不像腾讯、阿里和网易，会常期持有，想套现是随时可以套现的，加上此次舞影行动冲击股价，应该能拿到一个满意的价位。
　　还有一个关键点，叶冷松想挖英皇娱乐的金牌经纪人霍汶希，用来补齐音乐部这一块负责人的短板。现在音乐部一个负责人都没有，泉水微微这张专辑的宣发工作一直都很滞后，让叶冷松无比头疼，他又不可能整天带着人跑宣发。
　　只有通过接触杨受成，给足价码，明打明的把霍汶希挖过来，这才是一劳永逸的办法。


　　第四百三十一章 双约

　　“帮我查下香港英皇集团的杨受成在地内投资的情况，越详细越好。”叶冷松电话打给了北京招商办的一个朋友。
　　叶冷松不相信，就连李嘉诚都提前多年布局内地的房地产行业，同样精明的杨受成会对这一块大蛋糕无动于衷。
　　“老叶，你怎么对他动起了兴趣？他可是个有钱的主。噢，对了，你现在也在做娱乐行业，听说杨受成的英皇娱乐发展的不错，要和他合作？”
　　叶冷松笑了笑：“算是合作吧，要合作最少要了解对方的长处与软肋，这样谈起来才能得心应手嘛，尽快啊，我在香港呆不了几天，回北京请你吃饭。”
　　“得嘞，我这就找人帮你查下，有消息就给你发过去。”
　　当天晚上，所有资料就发到叶冷松的邮箱里了。
　　果然如叶冷松所料，杨受成对内地还是很关注的，明面上的资料更是耀眼。
　　1991年华东遭水灾，他捐款21万元；1997年初，他在英皇集团正式成立了“英皇慈善基金”；1998年长江流域遭特大洪水灾害，他捐助了230万元的赈灾款；2001年成立新传媒集团，先后捐赠1700万元，设立司法部、中国政法大学、北京大学、厦门大学等四个教育基金。
　　特别是今年，开始布局投资内地，向北京大学捐资1000万元，在北京成立中北英皇文化发展有限公司，准备进军内地的影视歌演艺经纪市场。
　　“有意思……”叶冷松摸着下巴，看着这些资料，最少目前来看，他是先以慈善名义在向内地政府示好，最少通过努力，他在北京的这家文化发展公司就很顺利。
　　周慧敏认识的人里想和杨受成搭上话并不容易，最终还是北大的一个副校长帮着叶冷松联系到杨受成，而杨受成刚从廉政公署保释出来，又是非常敏感的一个人，在此时接到这通电话不可能不多想。
　　北大的副校长虽然没有明说叶冷松的情况，杨受成还是从他话语里听出一些不同寻常的味道，一个二十多岁的年轻人能让北大的副校长推崇备至，最少这人不简单。加上英皇娱乐正赶上这次事件，让杨受成不得不联想很多。
　　他让人从明面在查了下叶冷松的资料，杨受成也有些惊奇了，“北电教师？北京松知娱乐创始人、董事长？娱乐行业的，怎么会和北大的副校长有交集？要是同为教师行业，这两人的资历也相差很大啊。”
　　最少这个北大的副校长就不简单，杨受成也一直通过他和北京部级部门的领导搭上线的。
　　“阿俊，给那个叶先生打电话，约他下午四点，到集团中心大厦的贵宾室相见，让司机开我的9号车去接他。”杨受成从沉思中醒来后，就安排身后的管家去约见叶冷松。
　　所谓9号车，是杨受成在1994年以1300万港元破纪录的高价，投得原来由已故邓肇坚爵士拥有的“9”号车牌。
　　能通过北京的有实权的副校长搭上话，不管对方有什么目的，该见一下还是要见一下的，或许还真能有意外的收获。
　　……
　　“老公，下午要见他？”吃完午饭，周慧敏趴在叶冷松背后，从身后搂着他晃悠着身体腻歪着，胸前一对乳房不时的挤压着叶冷松的后背。
　　“别晃悠了，再晃悠又让你弄出火来了，还想再要一次？”这两天单独的缠绵，周慧敏放开了许多，在床上或清纯或妩媚或放荡，惹得叶冷松兽欲大发，没少换着花样折腾周慧敏，就连第三个洞也小心的开了一半，只不过周慧敏小菊花实在容不下那么粗的肉棒，叶冷松对走后门兴趣也不大，做了一半就停下了。
　　“我下午去见豆豆，好久没见她了，她这段时间也在香港，晚上可能要回来的晚一点，好不好？”
　　“嗯，去玩吧，别太闹腾，注意点安全就行了。”叶冷松笑着在周慧敏脸上亲了一口，就带着她一起回到了房间。
　　下午三点钟不到，邱淑贞就开着一辆红色法拉利F360 Modena跑车来接周慧敏了，看到送周慧敏出来的叶冷松，邱淑贞眼前一亮，并没有下车和摘下墨镜，只是隔着车窗挥了一下手，算是打了声招呼，就带着周慧敏一起离开了。
　　法拉利F360驶进了一个小别墅的车库停下后，邱淑贞才摘下墨镜拉着周慧敏一起进了房间。
　　“你老公呢？”看着邱淑贞又是煮咖啡，又是准备甜点的，周慧敏也摘下墨镜放在茶几上，随口问道。
　　“哎呀，不提他了，这是我自己独立的私人房间，平时呢，没事我就一个人住这，溜溜狗，养养花。”
　　周慧敏或多或少听到过一些邱淑贞老公的事迹，1997年，邱淑贞与王晶分手后。1999年嫁给I.T时装集团主席沈嘉伟，婚后育有一个女儿。
　　不过沈嘉伟这个人要样貌没有样貌，要身材没有身材，要文化没文化，唯一有的可能就剩点钱了，据说身家近10亿港币，在香港时装届混得风声水起。而且非常好色，刚结婚那段时间还好，后来在外面包养了不少女人，邱淑贞自从生了女儿沈月以后，沈嘉伟基本上就不怎么回家了，整天在外面花天酒地。
　　邱淑贞忙完招待的茶和点心，坐在周慧敏的身边，这才仔细打量她这个好几年没见的闺蜜。
　　吹弹可破的滑嫩肌肤，一头乌黑顺直的秀发，水汪汪的双眼中带着一丝满足的春情，除了红唇上抹了点淡色口红，几乎看不到化妆的痕迹，整个面颊上没有任何瑕疵，白里透着粉红。
　　再往脖子下方，才看到一处不易察觉的红色痕迹，像是粉色的草莓印记。做为过来人，邱淑贞一下就知道那是什么造成的了。
　　搂着周慧敏调笑着说：“老实交代，在我接你之前是不是刚做完？满脸春情不说，脖子上的草莓还没消，让我闻闻身上还有没有留下男人的味道。”
　　说完就像小狗一样，从脖子一路闻到胸口，还发出用力嗅气味的声音。


　　第四百三十二章 全香港男人欲望所在

　　周慧敏的脖子本来就敏感，被邱淑贞这样用鼻子贴在脖子一路滑到胸口，就算对方是女人也麻麻痒痒的，娇笑着后撤着脖子，把邱淑贞推开，“死豆豆，还是这么色，哪个男人能受得了你的诱惑，怪不得被称为全香港男人的欲望呢。”
　　邱淑贞故意使坏，在周慧敏挺着白皙的脖子上猛吸一口，留了一个被性感红唇印盖着的吻痕，娇笑着说：“我再是男人的欲望也比不上你，看你肌肤都水嫩嫩的，像个十七八的小姑娘，哎呀，奶子也大了不少，老实交代，是不是刚做过？居然还有时间洗了个澡，把气味都冲没了。”
　　两人当年在一起时就经常开这种无伤大雅的玩笑，此时在沙发在笑闹一团，小手还隔着衣服抓着周慧敏的乳房，手掌根本包裹不过来整只乳房。
　　周慧敏被追问的没办法，只能红着脸说：“快把你的小色手拿开，我们哪有刚做过，就是……就是早晨起来时做了一次。”
　　邱淑贞最喜欢听这些八卦的事，追问道：“大清早起床就做？你男人昨天晚上没喂饱你啊？”
　　“昨晚……昨晚也做啦，他怕我受不了，没敢做多，只来了一次，早晨……早晨又做了一次。”
　　邱淑贞听了后，两眼放光，好奇的问：“只做一次就怕你受不了？这得做多长时间啊？你男人就是我接你时，送你出来的那个靓仔？”
　　周慧敏不好意思的点了点头，可满脸都是满足与骄傲的神情。
　　“没看出来嘛，那个靓仔看上去斯斯文文的，在床上这么厉害啊，怪不得你皮肤这么好，这是爱情的滋润嘛，和你一比，我都老了，孩子也有了，脸上也有皱纹了。”
　　周慧敏比邱淑贞大一岁，周慧敏一直又有不老女神的传说，加上叶冷松的滋润，还有冻龄的效果，让周慧敏一直就像二十七八岁，最引男人欲望的黄金年龄一样。
　　其实周慧敏也有察觉。女人都会对自己的容貌无比的在意，哪怕一个细小的瑕疵，都会非常在意的，可这一年多来，自己好像就没有变化过，就连眼角以前有一丝皱纹也消失了，皮肤变得也更嫩滑，更通透了，身子也变得很敏感了，和叶冷松在一起时，只是搂搂抱抱，亲亲摸摸，下身就会湿得一塌糊涂，根本不需要前戏，大鸡巴顺着缝隙就能很轻松的插进去。
　　甚至插进去时，都会发出“咕叽”一声，羞人的水声。一度周慧敏都有些害怕自己的阴道是不是有些松弛了。
　　可那满满的撑胀感又不像是很松的感觉。
　　而叶冷松反馈过来的也是爽的无比兴奋，做到兴头上，还会夸她怎么操都不松，像十六七岁的小姑娘一样。
　　所以周慧敏也就放下了顾虑，只要自己男人用着满意，愿意继续在自己身上驰骋，哪怕被操得失神，被叶冷松哄着叫哥哥，叫爸爸，周慧敏也会羞答答的遂了他的愿。
　　只不过事后怎么都不会承认叫过，哪怕泉水在一旁起哄说：“我也听到了，你叫过了。”周慧敏还是不承认。
　　毕竟他比叶冷松大了近十岁，像个小女孩一样在床上叫着：“爸爸用力操我。”这多少都有些难为情，哪怕在叫的时候她也感觉很刺激，高潮来的也快。
　　见周慧敏有些走神，邱淑贞嗔道：“怎么啦？被说中心事了？好男人可要看住噢，少让那些狐媚子看见。”
　　周慧敏把快要把自己压在身下的邱淑贞推开坐正，才笑着说：“你才不显老呢，身材还是这么的正，腰还这么细，就是屁股和胸更大了，也更惹男人的欲望了。”
　　邱淑贞咯咯笑着坐直了身子，要说最满意的，只剩下生过女儿后，还和当年一样，身材没有走形，屁股也更大更圆了。
　　只可惜没人再能欣赏了。出门要戴着墨镜，回家要做个贤妻良母，可男人却很少回家，这个家也让她感觉无比压抑。她已经记不得有多久没过性生活了，最近一次还是半年前，男人喝多了回家一次，她刚有感觉，男人草草两分钟了事，转头就睡了过去。
　　唯一欣慰的是，邱淑贞在做演员和跟着王晶时，存了一笔积蓄，也有一套可以放松身心的独立小窝。
　　有些事，习惯就成自然，这种生活邱淑贞也慢慢习惯了，早晨锻炼一下，下午喝个茶，看个电影，烦闷了就逛下街，需要了就用手解决掉燃烧着的欲望。
　　邱淑贞并不是一个放荡的女人，娱乐圈虽然很乱，可她自从出道就跟了王晶，王晶虽然也很色，也有很多女人，性能力上却很一般。可王晶很照顾邱淑贞，哪怕是拍三级片，也会照顾邱淑贞的心情，从不让邱淑贞真正露点。也不会让乱七八糟的人接近邱淑贞。
　　所以到了如今，邱淑贞从没想过去出轨找男人，心事除了铺在女儿沈月身上，就是过好自己的每一天。
　　和周慧敏从玩闹恢复过来，只不过邱淑贞的八卦心思还在，一个人呆久了，就想多听私密的事情来丰富自己的无聊生活，特别是闺蜜的八卦，也更能惹她的探究心理。
　　邱淑贞用胳膊肘碰了周慧敏一下，笑着问：“喂，你男人有多厉害？一次多久啊？大不大？”
　　周慧敏还没好意思回答呢，邱淑贞又像发现了一个秘密，从周慧敏挂在白皙的胸前，拿起那颗闪着璀璨光芒的吊坠，“哇噢，温斯顿珠宝，这么大一颗鸽子蛋，有八克拉了吧？这得要到一千万港币了吧？”
　　周慧敏点了点头，“店里介绍说是八克拉的藏品，不到一千万，九百多万。”
　　“那个靓仔送的？我真的越来越好奇，那靓仔是什么身份，不会真是报纸上说的，哪家上市公司老总的独子吧？”邱淑贞又被新的八卦引燃，都忘了要追问周慧敏床上的私密了。


　　第四百三十三章 周慧敏的男人

　　周慧敏看着邱淑贞的八卦之火在熊熊燃烧，反而不急着回答了，端起茶几上的咖啡慢条斯理的抿了一口，笑着说：“豆豆，你以前没这么八卦的啊，是不是做了孩子娘，人也变色了，八卦的心也强了。”
　　邱淑贞此时无比好奇，她们这代的香港人一直以为内地人很穷，真要送也不会舍得送这么贵重的珠宝啊，千万级别的珠宝，就连香港这些顶极富豪也是要再三掂量着来的。
　　一千万啊，在03年，在香港都能买一套像样的房子了。
　　“我就色了，怎么样啊？你再不说还有更色的呢。”说完又扑到周慧敏身上，小手伸到裙子，隔着内裤在周慧敏阴户间掏了一把，手拿出来后，还故意在周慧敏眼前用食指和拇指捻了捻，“我检查一下，聊自己男人，你湿了没有。”
　　周慧敏一直是一个很含羞的女人，跟了叶冷松久了才渐渐放开一些，和坂井泉水在一起伺候叶冷松，当然也有很多这种小玩闹，要是换作男人她肯定不愿意，可换了女人，还是好闺蜜，周慧敏可不怕邱淑贞这点小动作，她和叶冷松玩三人行时，情到深处，一边被操，一边互相舔着的事，也是有的。
　　刚到邱淑贞家还有些放不开，不太好意思，现在家里没人，就她们两个，又被邱淑贞这样调戏，哪可能不反击，打闹间也把手伸进了邱淑贞的裙子里，小手也学着她，在邱淑贞的阴户上摸了一把。
　　这一摸让周慧敏心头一颤，湿了！
　　邱淑贞湿了，并且湿的很厉害。而邱淑贞被发现后，身子也是一僵，并没有打开周慧敏的手，红着脸愣在了那里。
　　“豆豆，你湿了噢。”和坂井泉水玩闹惯的，发现了自然要调戏一下，因为她们两个和叶冷松在一起时经常被撩的湿哒哒的。
　　这回轮到邱淑贞不好意思了，刚才聊叶冷松晚上要次，白天要一次，还怕周慧敏受不了，不敢要太多，随便脑补一下，就能想象得出，两人的性爱会有多激情。这对半年多没有过性爱，最多只能用手解决一下的成熟女人来说，是很诱惑的。
　　邱淑贞无意间就有些湿了，而且湿得很彻底，丁字内裤盖着阴唇的那一片已经湿透了。
　　“臭Vivian，你有男人天天滋润，当然不需求啦，我……我好久没那个啦，你又说的这么色情，当然会湿啦。”邱淑贞红着脸解释道。
　　周慧敏这时想到的不是劝慰邱淑贞，而是叶冷松张似笑非笑的脸，以及叶冷松也对这个连周慧敏自己身为女人都会动心的，全港男人的欲望。
　　可以想像得到，自己这个好闺蜜要是被老公压在身下，一定会很满足。
　　“不行，不行，那是不道德的，哪有送自己男人的，再说豆豆还是有家室、有女儿的人。”周慧敏急忙打消了这个念头。
　　周慧敏这才在邱淑贞脸上亲了一口，笑着说：“想了就想了呗，这有什么大不了的，阿松不在身边时，我也经常想要。”
　　邱淑贞能被称之为性感女神，是有她个性的原因的，除了清纯带有一点顽皮和鬼马、经常喜欢玩闹和搞笑之外，她并不十分拘泥于形象。这使得她即像性感女神，又像一个可爱的精灵，从《赤裸羔羊》开始，一直是影迷心中既清纯、又性感、且不低俗的代表。奠定“性感女神”地位，号称性感到骨子里的女人。
　　在经过被周慧敏发现了秘密后，玩闹的心又起，学电影里勾引男人的动作，用手勾起周慧敏的下巴，咬着红唇，又开始调戏周慧敏问道：“快说，我现在越来越对你男人感兴趣了，真要有你说的这么厉害，让我试试呗。”
　　周慧敏是知道邱淑贞的性格的，最多嘴上说说，真让她有实际行动，她就会犹豫了。就接着她的话说：“好啊，晚上我叫他来你这，我出去看场电影，给你留足时间，事先说好，我老公可厉害了，你又这么性感，要你一晚上都有可能，你受不了时，可没人帮你。”
　　“哪有能连做一晚上的，知道你男人优秀，也不能这么吹牛的。”
　　周慧敏会心一笑，并没有反驳，她和泉水是真的经历过被折腾一晚上的情况过。
　　那天叶冷松喝多了，第一次做了就快一个小时，第二次怎么都出不来，各种花样都用了，一直做到半夜三点多才结束，第二天早起又来了一炮，让周慧敏和泉水在床上躺了一上午下不了床。
　　邱淑贞知道周慧敏不是一个爱说假话的人，当然，真让她试，她也没这个胆量去试，只能借以言语来慰籍一下，就缠着周慧敏继续说叶冷松的事。
　　“阿松啊，他们家在北京好像挺有势力的，很多人听说后都很敬畏，不过呢，他们的家教很严，阿松的爷爷从不许他在外面乱来，阿松人也挺好，也不会仗势欺人，本本分分的教书，本本分分的开公司，搞娱乐行业，你也知道，我和泉水一起签到他公司旗下，首张专辑也录制完了，最迟下个月就要面市了……”
　　“还有呢？”邱淑贞从周慧敏的神情中能看出来，周慧敏是真的很幸福，也很为她口中的男人感到骄傲。
　　“还有？没什么了啊，他们家族的事，很少对我讲的，我也只知道个大概。”
　　“他是怎么这么有钱的？他的公司不是去年才开的吗？就算帮那个叫张韶涵的做了张专辑，销量也不错，也没该这么有钱啊，随手就送了一千万的钻石项链。”
　　“没有一千万啦，九百八十万。”
　　“臭屁，这和一千万有什么区别吗？快接着说。”
　　即使关系再好，有些细节周慧敏还是不方便透露的，只能说：“他家有多少钱我不知道，不过阿松自己是真的很有钱，是在股票里赚的。”
　　“我说Vivian，你经历的少，可要当心一点，很多男人是很会骗女人的，我也不是指你嘴里的阿松，我经历的多一点，很多男人都是会在女人身上花点钱，显得很有身份与身家，等骗到手后，玩过再换都是小事，还有专门骗女人钱的。”


　　第四百三十四章 闺蜜之谊

　　自己的好朋友提醒自己，这无可厚非的，毕竟邱淑贞和叶冷松又不熟，出于关心自己，提点一下，就算周慧敏再向着叶冷松，因为这个和朋友翻脸，也是不成熟不懂事的表现。
　　当然，周慧敏自然知道叶冷松不会骗她，怕邱淑贞误会，笑着说：“豆豆，你放心啦，阿松不会骗我的，再说，他有多少钱我知道的原因是他的钱都在我这呢。”
　　“啊？在你这？！有没有搞错？”
　　邱淑贞是知道的，在内地，如果是商人，暴发户还好，特别是周慧敏嘴里这种红色后代，对正妻的身份是很看中的，以周慧敏如今的条件，是很难上位的。
　　所以她从没听说过，男人的钱，会交给外室来管，就算男人没结婚还是独身，也没有交给女人管的道理。
　　“嗯，除了公司的钱，他私人的钱应该都在我这里了。不过回内地后我准备都交给他。”
　　“多……多少？”
　　周慧敏不好意思的伸出一个手指头。
　　“一千万？”见周慧敏摇了摇头，邱淑贞也感觉不对，送的项链都值一千万了，只有一千万的身家就不合理了。
　　于是又猜着问：“一亿？”
　　周慧敏还是摇了摇头。
　　“十……十亿？不是吧？”
　　得到周慧敏眼神的确认，邱淑贞感觉自己的世界观都塌了，“十亿！他不怕你跑了啊？是人民币还是港币？不过也差不多了，人民币兑港币的汇率也低不了多少。”
　　周慧敏有些不好意思地说：“是美元。”
　　“啊！美元？10亿美元？77亿港币？是他疯了还是我疯了！天呐，你男人是个什么样的人啊？随便就把77亿放你账户里，不会是拿个假账户骗你的吧？”
　　“怎么会啦，账户是我开的，股票交易员是我委托的，这还能假了不成？再说来港之前，我还给他转了8000万过去，省得他在香港换汇了。”
　　“天呐，天呐，Vivian你是全香港最有钱的富婆了，没有之一，一定是最有钱的那个，你还出什么唱片，发什么专辑，环游世界去呗，带上我。”
　　周慧敏笑着推开又要扑自己身上的邱淑贞说道：“说过啦，钱又不是我的，是阿松放在我账户上的。是他委托我炒股赚的，这次来香港就是准备把钱带回内地的。”
　　周慧敏没敢说叶冷松只是6000万的本金，怕吓到她。不说吓到邱淑贞了，当初周慧敏自己知道后，都吓到她自己了。
　　“你男人是股神还是有内部消息啊？居然这么厉害。”
　　“什么股神内部消息的，你电影看多了吧，再说炒的是美股，他在内地哪来的内部消息。不过那支股票发行的企业是内地的，是家互联网公司，阿松挺看好那家公司的，从那家公司股东手里收购了10%的股票，又趁互联网泡沫，在美国低价吃进了一批，这段时间一直在出货。”
　　“他这么看好，那你有没有跟着买进一点啊？”
　　“嗯，我和泉水当初也听了他的建议，买了一点。”
　　“赚了多少？不许大喘气了啊，我可承受不了。”
　　“4000多万美元。”
　　“4000多万美元，我算算啊，有2亿多港币了，就这你也成富婆啦。我要跟你环游世界！”
　　邱淑贞挺为周慧敏高兴的，男人再有钱，也只能是男人的，他给才是你的，对于有些特殊癖好的男人，更得看他脸色，自己的才是真正可以掌控的，最少有了这些钱，以周慧敏的性子，以后也算有安身立命的本钱了。
　　“哪有时间环游世界啊，过几天回内地后，就要开展专辑的宣发工作了，后面听说还安排了几场演唱会，今年的时间安排的满满的。”
　　“真是越有钱越会赚钱，算啦，不说钱啦，反正姐妹里面没几个比得过你了，说说你男人吧？”
　　周慧敏疑惑的问：“该说的不都说了吗？”
　　邱淑贞这一会反而有些扭捏了起来，“那方面啊，反正你男你都这么优秀了，再让你炫耀一会，也让姐姐听听，他到底有多厉害。”
　　周慧敏其实是很能理解邱淑贞此时的心情的，三十岁的女人，哪一个不想要疼爱，不想要床上欲仙欲死的性爱，她当初刚到香港时，不也半推半就把叶冷松当作牛郎就让他给上了吗。
　　她和邱淑贞已经在经沙发上挤作一团了，你用头顶顶我，我用鼻子蹭蹭你，彼此间也拉近了不少，就笑着问邱淑贞：“豆豆，你多久没做了？”
　　邱淑贞和她老公的事，周慧敏也知道点，也就没什么不好意思的了，喃喃地说：“大半年了。”
　　“我要说的太细，你听过后，想要了我可不负责噢。”
　　“臭微微，要死啦，谁要你负责了。”邱淑贞扭捏起来，别有一番与性感不同的味道，看得周慧敏都有些心动，也为她打抱不平：“男人啊，没一个好东西，放着全香港男人的诱惑不碰，非在外面找那些上不了台面的女人。”
　　说到这已经有些心动了，以邱淑贞这种表现，叶冷松见了应该很容易就把她拿下，对于叶冷松撩妹的手段，周慧敏可是见识过了，就只凭他那双手，摸在身上的酥麻感觉，就没有几个女人能抵抗住的。就邱淑贞这种饥渴程度，加上叶冷松那根让人难忘的大肉棒，一晚上下来不知道要高潮多少回呢。
　　“算了，如果真有缘分，让老公慰籍一下豆豆也不是不行。反正以后也很难有再见面的机会。”不知不觉，周慧敏原本想严防死守的防线渐渐就松弛了，只不过让她主动牵线拉皮条，她是不会去做的。
　　见邱淑贞还眼巴巴的想听呢，就搂着她笑着说：“你闭上眼，我慢慢说。”
　　“为什么要闭眼啊？”
　　“你看你都急成这样了，闭上眼我让你更有感觉，也让你有些幻想的空间，把我当成阿松，借你幻想一下。”
　　邱淑贞媚了周慧敏一眼，还是咬着红唇，乖乖的闭上了眼。


　　第四百三十五章 幻想

　　周慧敏从身后搂着邱淑贞，在她耳边小声地说：“先说好，我只负责点火，不负责灭火，到时候湿了自己换内裤去。”
　　热热的气息吹在耳边，感觉周慧敏说话的语气和刚才都有些不同了，让邱淑贞颤抖了一下，也捶了周慧敏一下，嗔道：“要死啦，要说就快说，老娘什么风浪没见过，放马过来吧。”
　　有些小动作是周慧敏在和坂井泉水一起双飞时玩的情趣，熟能生巧，有时连坂井泉水都能被周慧敏撩湿，更何况许久没有性爱的邱淑贞了。所以只刚开始作用在邱淑贞身上，就让她感觉出异样的酥麻了。
　　中央空调开着，屋内还是很舒适的，邱淑贞穿着一条露肩吊带红裙，超薄的蕾丝胸罩把一对硕大的乳房托着，一条深不底的乳沟隐没在胸间。
　　“我老公啊，他一双手像是有魔力一样，不论抚摸到哪都能引起一阵难以压抑的酥麻……”周慧敏用同样白皙细嫩的双手从身后轻轻抚摸着邱淑贞，从肩膀一直抚摸到小臂，又跳到腹部，顺着一点都没有赘肉的小腹轻轻向上抚摸着。红唇贴着邱淑贞的耳边，轻轻说着叶冷松撩拨她时的动作。
　　“特别是抚摸乳房时，那种酥到骨子里的酸麻，会让你的乳头不由得就会勃起，胀得很圆很大，硬硬挺挺的，当手指滑过时，会激得四周都会起鸡皮，带动全身阵阵颤栗……”
　　周慧敏边说边用双手托着邱淑贞沉甸甸的奶子，手指隔着薄薄的衣衫轻轻的揉捏着，嘴唇似沾非沾的触碰着她的耳垂。
　　“老公会用嘴唇含住你的耳垂，手指反复的在你乳头上滑过，你会发现，你的乳头从没像今天这样硬过，下身的爱液会不受控制的汹涌流出，浸湿了你薄薄的内裤，淫水会顺着你的臀沟，流到你白嫩的屁股底下，在你不知不觉中，就会发现，原来屁股上早就湿湿滑滑的了……”
　　周慧敏随着描述，双手也同样从邱淑贞领口插了进来，把她的前扣式胸罩褪了下来，手指在邱淑贞勃起的乳头上轻轻的抚摸着。
　　邱淑贞整个过程中一直闭着双眼，面色绯红，看似很平静，可越来越粗重的呼吸声，还有双腿不安的互相搅动着已经出卖了她的内心。
　　“这时啊，你会发现，你的下身好空虚，好麻痒，非常想要一根又粗又大的棍子插进来，可是呢，你的男人是个大坏蛋，就是不肯轻易把他那根已经变得无比粗硬的大棍子插进来，那双让你酥麻的大手不知何时，已经滑到了你双腿间，带着你双腿间的湿滑轻轻的抚摸着……抚摸着……就像这样，围绕你羞人的私处一遍、一遍的划过，就是不去碰你最需要他触碰的地方……”
　　嘴里说到哪，周慧敏的手就会抚摸到哪，换作以前，她绝对不好意思这么做的，可经过叶冷松的调教，又和坂井泉水经常陪着叶冷松做这种互相撩摸的小游戏，周慧敏也就慢慢接受并喜欢上这种女孩家互相挑逗的动作了。
　　而邱叔贞一直紧闭着眼，就连长裙已经被周慧敏撩到腰间，洁白的双腿被周慧敏用双手轻轻打开，并和周慧敏从身后伸过来的双腿贴在一起都没有察觉，脑中不由主自的幻想出今天下午和周慧敏一起走出酒店，那个高大、帅气，又带点阳光的大男人，正用他的大手在自己身上轻轻的抚着，一遍又一遍，从乳头到双腿，就是不碰自己急需触碰的阴唇和已经勃起的阴蒂。
　　如果叶冷松在场，从身前看去，一定会血脉偾张，邱淑贞浅紫色的蕾丝内裤已经湿透，一双让男人流鼻血的修长双腿纤细笔直，此时大大的分开着，把令无数男人向往的阴户露在外面。
　　蕾丝内裤用料很薄，很透，湿透了的阴唇紧贴在内裤上，把整个阴唇的轮廓显露出来，还看不出颜色的阴唇是蝴蝶形状，小阴唇分开着，乌黑的阴毛服帖的长在阴阜上，因为丁字内裤腰身很低，有一小丛露在了外面，和洁白的皮肤形成了明显的对比。
　　“在你实在坚持不住时，老公还是不会给你，手指还会若有若无的在你阴唇周边抚摸，嘴唇喷着热气在你耳边说着肉麻的情话，还会引导着你说些下流的话，即使你不好意思说，可到了这时候，你会不由的就说出：‘老公给我、我要、插进来、用力操我……’这些平做爱都不好意思说的话。”
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”邱淑贞已经随着周慧敏的撩摸呻吟出声了。
　　“我说老公是坏男人就是这个原因，到了这个时候，他还是不愿意给你，不愿意把你无比需要的大……大肉棒插进来……”周慧敏没好意思说大鸡巴，说了一半改用了肉棒一词。
　　“你甚至都能感觉出，只要他的手指在你阴蒂上再按压两下，你立刻就能到高潮，可他就是不去按，他的手指只会像微风一样，轻轻拂过，那种若有若无触碰会让你浑身颤栗，你小穴里的爱液会不停的流啊……流啊……像永不干枯的小河，顺着泉眼一路向下，湿了你肥美的屁股，湿了屁股下的床单……”
　　邱淑贞床单没湿，屁股下的真皮沙发已经被淫水浸湿，跟着周慧敏的描述，已经在高潮边缘徘徊了。要不是双手被周慧敏从身后夹着，早就忍不住摸向最饥渴的位置了。
　　“这时候老公才会慢慢脱掉你早已湿透了的内裤，对就像这样，顺着你的腿弯，滑过你的小脚丫，轻轻的褪了下来，你会不由自主的抬起屁股，弯曲着腿，方便他的动作。还有，告诉你一个小秘密，老公喜欢把内裤脱到一半，只留一点，挂在你的另一只足踝上，他说这样会更性感。”


　　第四百三十六章 高潮

　　假到真时真亦假，就连周慧敏自己都仿佛进入她所描述的幻想里，化身成叶冷松，爱抚着怀中的尤物。
　　邱淑贞的身材真的实在是太好了，就算生过了孩子，腰身仍很纤细，小腹平坦，乳房似乎比以前还要大上很多，两颗嫣红的乳头比周慧敏的还要大上一圈，可乳晕颜色并不深，介于少女和少妇之间，也是嫣红色的。
　　“老公一定喜欢。”周慧敏是那种自己男人就是一切的女人，时刻为自己男人着想。
　　感觉怀中的邱淑贞躁动不安，接着用两只手扶在邱淑贞的胯间，手指勾住两边弹性十足的内裤系带，嘴里夸赞着说：“好性感的内裤，真是个迷死人的小尤物。”
　　双手开始慢慢向下褪掉内裤，邱淑贞轻抬了下浑圆的屁股，湿透了的内裤很轻易就被周慧敏脱掉，双腿配合着抬起，直到内裤脱掉，扔在地上，本来还有些不好意思的并拢在一起，可随着周慧敏把双腿分开，又以无比淫荡的姿势，重新张开了双腿。
　　乌黑的阴毛，外红内粉的阴唇、早已勃起并从包皮里露出头的阴蒂闪闪发光，整个大阴唇被湿滑的淫水包裹着，发着诱人的光泽，这一切都带着性感与淫荡的美丽。
　　“别以为内裤脱掉了，老公就会把他勃起的大家伙插进去，告诉你，还早，当然，这时候你会真正看到那根让你无比渴望的东西，他会当着你的面脱掉被大肉棒顶得老高的内裤，耀武扬威的耸立在你的眼前……”
　　“嗯……”邱淑贞又颤栗了一下，无比渴望那根她看不到的大鸡巴。
　　“知道有多粗多长吗？”
　　邱淑贞早已跟着周慧敏的描述被引了进来，本能的摇了摇头。
　　周慧敏敏攥紧邱淑贞的手腕，“和你的手腕差不多粗，只比你手腕细一点点。”
　　“长度嘛，有这么长……”周慧敏用手指顺着邱淑贞的大腿慢慢向下滑，比划了一个大概的长度。
　　邱淑贞脑中不由幻化出小电影中，男人性器硕大的尺寸，一根又粗又长硬得吓人的肉棒，青筋盘饶的棒身，通红的龟头，肉棒还会因为兴奋，一抖一抖的跳动着。
　　“这要插进来，会是何等的销魂啊！”邱淑贞想到这，身体又是一颤。
　　“看到这根肉棒，你会不由主自的想用手摸，用嘴去含，再告诉你一个秘密，老公的龟头冠沟位置最敏感，他特别喜欢你用嘴含住后，再用舌头去舔，男人也会呻吟的噢，你要舔爽了，舌头围绕龟头的冠沟反复转圈，他就会呻吟出声，那种呻吟和我们叫床一样，也很诱人的。”
　　邱淑贞一直在高潮边缘，脑中也进入了这个描述的世界，当周慧敏的手指放在她嘴边时，就张开了红唇，用她湿滑的舌头舔舐起了手指。
　　“你可以放心的去舔，不用担心他会射出来，老公特别持久，每次都能让你数次高潮，当你舔累了，他才会挺着他硕大的话儿在你腿间蹭啊蹭，就是不进去，他就会像这样，在你的阴唇和阴蒂间磨擦着，很快你的爱液就会染湿了被你舔得发亮的龟头，而他也会顶在你流着爱液的洞口，把小半个龟头慢慢顶了进去。可当你做好准备，迎接这销魂的插入时，他又会退了出来，重新吻着你的乳头，抚摸着你的肌肤，无时无刻不在细心的挑逗着你的情欲……直到你感觉要崩溃了，嘴里不停的说着‘老公我要……’他才会在一个你出其不意的时机下，狠狠的插了进来……只这一插，酥麻、胀满、酸痒的感觉一下全都袭来，那种感觉怎么说呢，是无比的满足，如果你此时已经在高潮边缘了，会让你瞬间攀上顶点，身体止不住的颤栗、痉挛……我就曾经在这种挑逗下，直接高潮甚至潮吹，那种快感觉久久不能平息……”
　　此时的邱淑贞已经全身颤栗不止了，身体也有些紧绷，这种高潮前的反应周慧敏太熟悉了，她也给不了更多，只能这样让邱淑贞泄欲了，于是咬着她的耳垂，轻声问她：“准备好了吗？我要进来了。”
　　在邱淑贞很轻的“嗯”了一声后，两根白皙细长的手指顺着小阴唇张开的洞口缓缓的插了进来。
　　“呃……嗯……嗯……”
　　邱淑贞的阴道里一片火热，泥泞不堪，手指刚一进去，就像小嘴一样吸住手指，带领它往更深处探索。直到手指很有技巧的在G点挑勾一会后，邱淑贞再也坚持不住，嘹亮的长长的呻吟了一声，有如山洪爆发一样，痉挛着喷出大量淫水，直到颤抖了数十下才慢慢平息。
　　周慧敏也悄悄抽回手指，搂紧邱淑贞的身子，轻轻抚摸着她的全身，助她平息高潮的余韵。
　　此时的邱淑贞面色绯红，气喘吁吁，清醒过后又有些不好意思，居然被自己的好闺蜜就这么抚摸到了高潮，只不过刚才那高潮实在是太舒服了，是她从未经历过的。
　　“豆豆，你生过孩子还这么紧，我都有些嫉妒了，男人插进来一定坚持不了多久，就连我老公怕也坚持不了半小时。”
　　高潮的余韵过后，才在周慧敏胸前轻拧了一下，也没来及穿内裤，拉着周慧敏一起向浴室走去，“臭微微，你学坏了，罚你陪我一起洗澡，我要打你的小屁股。”
　　其实不止邱淑贞，在这种幻想中，就连周慧敏自己也已经湿透了。心里越来越想念她自己描述的男人了。
　　而他的男人，叶冷松，叶老师，刚从杨受成的9号车里下来，随着引路的秘书，向英皇娱乐中心大楼的贵宾室走去。
　　等待他的还有一场艰苦的谈判。


　　第四百三十七章 谈判

　　“早就听说叶少你年少有为，今日一见果然非同一般，请坐。”
　　杨受成给叶冷松的第一感觉是一个很睿智的人，带着点书生味的儒雅，双目有神，看人也不会给人有上位者的压迫感。要不是叶冷松知道他也算是个老色坯了，没少玩过香港女明星，一定会被他的外貌给骗了。
　　就如叶冷松事前会调查杨受成一样，杨受成同样会把叶冷松所有资料看一遍，对他公司的现状，身后的背景以及近年来的事迹摸清楚。虽然还不知道叶冷松次这前来的目的是什么，不过以杨受成的直觉来看，应该没带什么恶意。
　　只要没有恶意，对于北京方面的人，当然是能平等对话的人，他还是会愿意接近并相处的。
　　“末学后进，不敢在杨先生面前当年少有为这个词，很早就听说过杨先生大名，一直想找机会拜见，今日终于得偿所愿。”
　　对方姿态放的很低，叶冷松自然也要摆出低姿态。
　　宾主入坐，寒暄了许久，杨受成才慢慢切入正题，“许校长近日可还好？下次见面，拜托叶少帮我问声好。”
　　“许老身子一直还很硬朗，昨天还在电话中让我代为感谢杨先生为我们内地教育界所做的慈善之举。”
　　杨受成的嘴里的许校长就是叶冷松所托，帮着联系杨受成的人，家族也是京圈的，在北京大学任副校长。
　　杨受成呵呵笑了一下，“百年大计，教育为本，我祖籍是广东潮汕的，再怎么说也是华夏子孙，应该为我为夏儿女教育事业尽一分绵薄力的。”
　　杨受成之所以这么低姿态，是被此次舞影行动给吓到了，他曾经有过一次坐牢的经历，80年代，杨受成以各种形式而替被告东尼出头多次“探访”韦建邦，被控妨碍司法公正，被判入狱9个月。在香港赤柱马坑监狱服刑，整个刑期内，让他过得生不如死。
　　有过这种监狱的经历，杨受成对再次入狱极为恐惧，如今刚保释出来，动用了能动的所有关系，就是想洗脱罪名，确保不会再进去。从许校长那得知叶冷松在内地有着超过许校长本人的背景和影响力，加上在这个非常时期来见他，这才抱着是菩萨就拜一下的原则，想试探下叶冷松有没有办法动用他在北京的影响力，帮自己一把。
　　他也知道，香港的廉政公署是完全独立的部门，受香港特别行政区负责，如今香港回归，行政长官不再是英国总督，而是和北京有着千丝万缕的关系特区长官。他不求叶冷松直接插手，哪怕通过北京，说几句好话，他的罪名就会轻一点，加上本来也不算重罪，能判无罪是最好的结果。
　　等女秘书端了两杯茶送上来，重新退出房间关上门后，杨受成才看着叶冷松疑惑的问：“不知叶少此次前来是……”
　　叶冷松笑了笑说：“杨先生可能也知道，我在内地也是做娱乐行业的，还创建了一个不值一提的小公司，所以一直视您的英皇娱乐为学习的榜样，这次来香港处理点事，一是想顺便拜会下您学习下经验，二是看有没有机会，和杨先生您合作。”
　　杨受成思考着叶冷松话中的意思，听到这，坐直了身子：“噢？叶少想怎么个合作？”
　　“杨先生的英皇娱乐是香港的上市公司，即然是上市公司，就离不开资本运作，不知道杨先生有没有意愿出售点您手中的股权？”
　　杨受成眼睛微眯了下，思考了一下才说：“叶少也应该知道，我现在并不缺钱。”
　　这是拒绝的意思，只是路子没有堵死。
　　不过叶冷松并不着急，笑着说，“我知道杨先生不缺钱，可杨先生您成立娱乐公司的志向与眼光不会只局限于香港本地，对吧？香港毕竟太小，圈子也就这么大一点，而内地随着经济的发展，不论是电影票房还是音乐专辑的销量，一直在稳步发展，相信要不了几年，就会成为华人地区娱乐圈的龙头，从您在北京成立英皇文化发展有限公司就能看出，您是很看好地内娱乐圈的发展的，只是因为您在内地并不熟，所以局限了发展势头，而我在北京还算有些朋友，如果我们合作，这一块或许能帮到你。”
　　“叶少的眼光一向很独道，从泽楷手中收构腾讯公司所有股权就能看出手段非比常人，自从腾讯发展起来，泽楷一直言道最后悔的事就是卖掉手中腾讯的股权，不知叶少为何突然对我的英皇感兴趣了。”
　　叶冷松喝了口茶，慢条斯理地说：“一来呢，香港娱乐圈一直在华人圈中引领潮流，看好你公司的发展也好，借机向香港娱乐圈学习也好，都不失为投资的好方向。当然，最主要的还是想借机和您合作，把香港娱乐与内地的合作联系的更紧密一些，而且我手中有一个策划方案，如今已经申请过版权专利，是一档选秀类的电视节目，如果宣传工作做的好的话，完全可以成为现像级的歌手选拔节目，一来可以储备新人歌手，二来可以借电视打响公司和歌手的知名度，三来可以分销卖给电视台，创造可观的营收。杨先生有没有兴趣？”
　　“不知叶少方便具体透露下细节吗？”
　　叶冷松笑着把《中国好声音》的运营模式说了一下，说到盲听，导师转身这些环节，杨受成眼前一亮，忍不住点头称赞。在当下的选秀活动中，还多以歌手大赛的形式开展，观众没有新鲜感，收视率与影响率都不高，这档节目不失为吸睛与创造收视率与话题的好节目，且而是分好多期一点点向前推进，最后才有总决赛，面向的还是大众群体，谁都可以来试一嗓子。
　　叶冷松也不怕说出这个娱乐节目的运营模式，会被杨受成学去，他已经提前把《中国好声音》、《超级女生》、《我是歌手》等这十几年来国内外优秀的娱乐节目的版权专利注册过了。
　　“不知叶少想怎么一个合作法？”
　　“节目由我的松知娱乐和您的英皇娱乐联合制作，香港、台湾、东南亚的海选活动由英皇组织，这些地区进入正赛的歌手由英皇优先选择签约，内地及海外的歌手由我的松知娱乐优先选择签约……”


　　第四百三十八章 达成

　　说到这，叶冷松停了一下，“当然，这一切是在我入股英皇的前提下，我想这样应该不算是冒犯吧，毕竟这么好的创意，合作方是我也有股权的公司也不为过。如果这一切都能达成，我还有个小小的请求，当然，我会愿意为我的请求付出应有的代价。”
　　“有什么，叶少你就直说吧，都说叶少年少有为，果然诚不欺我啊。”
　　“我的松知娱乐音乐部一直缺一个管理人才，贵公司的霍汶希在这块很有才能，我希望杨先生能割爱。”
　　听到这个请求，杨受成是有些恼怒的，霍汶希是他手下的金牌经纪人，得力干将，叶冷松当着他的面就想挖。
　　没等杨受成拒绝，叶冷松接着说：“两千万，不论我们达成的股权认购价是多少，我再多出两千万港币用于答谢杨先生的割爱，霍女士那边我来谈。”
　　花两千万来挖人，在国际上也不乏这种案例，像微软、谷歌这些公司也常有，可在娱乐圈，挖的还是一个经纪人，确实很少见，并不是说挖走霍汶希就能一同带走她手下的艺人，艺人的归属还是属于英皇的，和约也是签在英皇的，单纯挖一个经纪人，这手笔不算小了。
　　杨受成思考了良久，才说道：“汶希现在还有案件在身，这次廉政公署的指控中，她也是身在其中。”
　　叶冷松点了点头，“这事交给我吧，也算是代表我对杨先生和霍女士的诚意。”
　　“你？你有办法？”杨受成终于听到他想听的内容了，有些激动。
　　叶冷松有毛的办法，就算有，叶老爷子也不会允许他干预香港的司法公正，以叶冷松现在的人脉，最多能到给特别行政区里够上一句话，咨询下案情，拜托照顾一下，仅此而已。
　　不过叶冷松是知道这个案件最终是没什么太多麻烦的，人也全部都无罪释放了，杨受成还做着他的生意，霍汶希则到北京的英皇文化发展有限公司任负责人。
　　只是身在其中的杨受成不知道罢了。所以他只需卖个人情，关注下案情，并让杨受成知道北京方面在关注案情，这就够了。
　　“叶某在北京还是有些能说得上话的朋友，杨先生又是对北京有很多贡献的慈善人士，我相信不会有太大问题，最严重也就是免于起诉，最好的结果是无罪释放，当然必要的司法程序还是会走的。”
　　以杨受成对叶冷松的了解来看，他真想帮，如果动用家族的势力，确实有这个能力，毕竟这只是个商业案件，杨受成也非公职人员，也没和特区政府作对，中央要是想做个顺水人情也不是太违背原则。
　　再说他也一直通过关系在疏通此事，只是对方一直没有给他明确的答复，如今多了叶冷松这一道保障，想来会更保险一点。
　　杨受成变得更加客气了，“那就拜托叶少费心了。”
　　叶冷松笑了笑，“杨先生不必客气，怎么说我们马上也要成为合作伙伴了，以后在香港娱乐圈还会有很多事麻烦您，一家人不说两家话，我们相互辅佐，相互帮助，相信华娱还是会有我们两家公司的一片天地的。”
　　杨受成虽然很看重英皇娱乐，近年来也在重点打造这个公司，可英皇娱乐毕竟不算是他的核心产业，他的核心产业是地产、酒店、金融、钟表这些实体产业。是英皇娱乐酒店有限公司，是英皇证券集团有限公司，是英皇钟表珠宝有限公司，是新传媒集团控股有限公司。所以英皇娱乐控股权和董事长还是他自己，转让一部分股权也不是不可以。
　　加上能搭上北京这条线，并且北京的英皇文化发展有限公司也有个可以依靠的合作公司，还是很划算的。
　　“目前我的英皇娱乐市值在4.8亿港币，我持有78%股权，即然叶少看中，那我就按4.8亿的市值价转让，你看如何？小何，把公司的相关资质、估值资料拿来，让叶少过目。”
　　叶冷松笑着拦下了，“杨先生信任我，我自然也信任杨先生，资料就不看了，就按您说的4.8亿算，我也不要多，30%的股权，一亿四千四百万，加上先前说好的两千万，一亿六千四百万，兑换成美元是二千一百三十万，麻烦杨先生把公司账户给我，我明天把账转过去。”
　　叶冷松随口报出算出的价格，杨受成身后的秘书还在用计算器算着，等叶冷松报完，她也算完了，一点都不差，对杨受成点了点头，表示算的没问题。港币兑换美元时还多给了几千用于凑整。
　　“哈哈，知识分子果然不一样，就连算账都比我们快啊。但合同今天怕是签不了，我晚上要连夜开一个股东会，毕竟是上市公司，还有其他股东，怎么都得开个股东会通报一声。”
　　叶冷松笑了笑表示理解。
　　“那今天我就不留叶少了，明天下午四点，我还让小何去接你，到时就不要回酒店了，好好参观一下我们英皇娱乐的设施，多提些指导意见。”
　　说完又对秘书说：“小何，通知所有股东，现在过来开会。”
　　等秘书出去后，叶冷松也站起身，“好，一言为定。那我先告辞了。”
　　杨受成这才笑着开玩笑说：“记得给微微安小姐报备噢，夜不归宿我怕微微安小姐会生气。”


　　第四百三十九章 周慧敏的小幸福

　　周慧敏一点都没生气，她在和邱淑贞在浴缸里嬉戏呢。
　　情欲宣泄过后，邱淑贞脸上一直红扑扑的，这次她终于逮到机会找周慧敏报仇了，特大号的浴缸里洒满了干花瓣与沐浴乳的泡沫，轮到邱淑贞从身后搂着周慧敏了，学着她刚才撩拨自己的样子，双手托着周慧敏两只乳房，在水里把玩着。
　　“臭微微，还说我奶子大，你的也不小，又弹又挺，你怎么一点都不见老啊，皮肤还是这么滑，是不是你男人天天揉的，才变这么大的？”
　　“系啊系啊，我老公最喜欢我的乳房了，怎么玩都不够。”周慧敏反击着用后背挤压着邱淑贞的乳房，双手也在水下抚摸着她的双腿，论到女女的嬉戏，她认为自己要比邱淑贞强多了，毕竟和兰迪，和坂井泉水都玩闹过。
　　“臭微微，你越来越骚了，怪不得你男人这么宠你，要是我也会在你身上精尽人亡的。”邱淑贞虽然没有这些技巧，可她身为女人，自然知道女人的敏感处在哪，一手捻着周慧敏的乳头，一手在水上撩拨着她的小穴。
　　没一会，就让周慧敏气喘吁吁，好几次都忍不住想呻吟出声。
　　“我一直以为只有百合在一起才有感觉，原来不是百合也会有这种感觉，让你弄的越来越想男人了。”邱淑贞从身后叼着周慧敏的耳垂，感慨的说。
　　周慧敏骨子里是很传统的，如果邱淑贞没结婚，还像以前那样不清不楚的跟着王晶，周慧敏是会劝她想要就找个男人呗，可如今邱淑贞毕竟是有老公的，哪怕对她再不闻不问，这种劝说的话还是说不出口，将心比心，就算叶冷松这样对她，她还是不会离开的，哪怕偶尔能见一面，也愿意一直为叶冷松守身如玉。
　　“你有没有试着找沈先生挽回一下，毕竟小月都几岁了。”
　　“不提他，有没有男人老娘一样能活得潇洒，微微，你是在哪学的这些手段？不会是你男人教你的吧？对了，兰迪在哪呢？这次怎么没和你一起回港啊？”
　　“兰迪还在北京的公司呢，在忙着我和泉水那张专辑的发售工作。”
　　“泉水这么漂亮，你们天天在一起，你男有没心动？”听周慧敏提起坂井泉水，邱淑贞也有些好奇。
　　见周慧敏点了点头，才惊奇地说：“啊？泉水也是？你们三人一起？”
　　得到肯定的答案后，邱淑贞更惊讶了，有钱的男人在外面睡女人很常见，可这女人是周慧敏和伙伴、朋友，两人还天天见面，三人一起睡，这信息量也太大了。
　　聊到这，邱淑贞反而不好意思再问下去了，再后面就太过私密了，还牵扯到一个她并不熟的女人。
　　周慧敏却无所谓，她的好友并不多，兰迪算一个，泉水算一个，接着就是邱淑贞和张敏。所以她也愿意把自己的快乐和好友分享。
　　“我老公和别的男人不同。”
　　邱淑贞不服气地说：“有什么不同，不就有点钱，又帅一点嘛，我看你呀，是被他迷晕了。”
　　周慧敏转过身，改为趴在邱淑贞身上，两人的身体紧贴，乳房挤压在一起，在邱淑贞红唇上吻了一下，笑着说：“我老公特别宠我，疼我，这种宠和疼不是表面上面送我礼物什么的，是发自内心的那种宠到骨子里的，我刚才说过，阿松做爱特别厉害，厉害到你在床上根本受不了他一人的冲击，又持久，次数又多，一晚上三次是他的基本欲望，如果放开了让他做，一个人应付，第二天都肿得下不了床，可就是这么强的欲望，他也会照顾到我的感受，在我受不了时，哪怕他还想要，都会停下来。”
　　这次周慧敏没有再撩拨邱淑贞，而是满脸幸福的在回忆。
　　“他和泉水姐在我们组合成立之前就在一起了，我也能感觉出他同样很喜欢泉水姐，后来我们三人就自然而然的在一起了，我不管外人怎么看，我感觉很满足，很幸福就行了。”
　　邱淑贞拍了一下周慧敏的小翘臀，“臭微微，被你说的心里又痒痒的了。那你们老公不在时，你和泉水有没有那个过？”
　　周慧敏狡黠一笑，“不告诉你。”
　　答案不问自明，邱淑贞更好奇了，“我看小电影中，女孩在一起时还会用些小器具，你们有没有用过？”
　　“要死啦，我们又不是专业的百合，在一起时也多是谈音乐和聊天，偶尔有些需要时，也是互相亲吻一下，哪会用那些工具，再说老公也不让。”
　　邱淑贞有些心动的搂着周慧敏，“微微，晚上别走了吧，陪我一起睡。”
　　“不行的，阿松说好晚上等我的。”
　　“见色忘友的家伙，少做一晚上能死啊，不行，你今天晚上必须陪我，我还想试试那感觉。”
　　周慧敏很想说那两种感觉是完全不同的，考虑到邱淑贞缺男人，就没说出口，只是笑着说：“等晚饭过后，我问问阿松的意思吧。”
　　浴缸的水有点凉了，两人一同站起身子，互相擦干了身上的水珠，穿上衣服回到了客厅。
　　周慧敏的衣服被扔进了洗衣机里，邱淑贞给周慧敏找了一件她没穿过的内衣和黑色短裙。
　　两人身材差不多，周慧敏穿上刚好合身。
　　女孩子的晚饭相对简单一点，几种水果拼盘，一份素菜沙拉，一瓶红酒相佐。
　　两人一边聊着过去，一边喝着红酒，上了兴头，一瓶喝完又开了一瓶。一直到晚上八点多，两人要起身收拾时，才发现都醉得站不稳了。


　　第四百四十章 叶冷松来访

　　原本周慧敏要走，邱淑贞也只是适当的挽留一下，再怎么说，也不能耽误人家过二人世界，可如今周慧敏喝成这样，虽然脑子还算清醒，可走路都不稳当了，还真怕她出事。
　　“我这离日航酒店很远的，你这样打车回去我都不放心，你男人这么疼你，让他来接你吧，真要太晚了，到时让他住这就是了，二楼有的是房间，不会耽误你们过二人世界的，先说好，我的房间隔音一般，叫床声可别这么大。”
　　周慧敏已经醉意朦胧了，搂着同样站不稳的邱淑贞嗔笑说：“就叫大声，馋死你。”
　　醉酒后，周慧敏也放开了许多，“你不是想要男人吗？不如姐姐把老公让你一晚上，就你这性感的身材，漂亮的容颜，阿松一定会喜欢到发狂的，一晚上下来，能操晕你。”
　　“要死啦，说的这么色情，我才不要呢。”嘴里说着不要，却已经心动了。
　　周慧敏也不想自己醉酒的样子被狗仔队给拍到，如今泉水微微的专辑正在筹备上线，爆出负面消息或多或少都是个麻烦。只能拿起电话打给叶冷松：“老公啊，我在豆豆家呢……嗯……有点喝多了，放心吧，就我和豆豆两个人。”
　　叶松松听到周慧敏说话就知道她喝多了，舌头都大了，所以也就关心的问下有没有外人，漂亮的女明星喝多了，哪个男人不想入非非。有机会搂搂摸摸，机会更好的话啪啪一下也都是可行的。这是欲望驱使，人之常情。
　　只是他不知道，还有一个同样很性感漂亮的，同样也喝多了，并且被周慧敏撩拨的湿哒哒的等着他呢。
　　“豆豆也喝酒了，不能开车送我了，你能来接我一下吗？”
　　“行，你在哪，把地址告诉我。”叶冷松吃了晚饭，正在酒店附近瞎转悠呢，出了一身汗刚准备回酒店洗澡，周慧敏的电话就打来了。
　　“豆豆，这儿的地址是多少……”这话是对邱淑贞说的，“嗯……九龙塘窝打老道，又一居，108号……”
　　“好，我记下了，不要乱跑噢，我一会到。”
　　“谢谢老公，晚上好好奖励你，拜拜。”
　　收到电话，周慧敏和邱淑贞很没有形象的斜靠在沙发上，四条惹男人情欲的美腿很随意的伸着，偶尔间裙子滑落时，就会看到裙子里两种颜色的内裤，周慧敏是黑色蕾丝，邱淑贞是红色的纯丝内裤。
　　邱淑贞一直很喜欢红色，像征着她大方性感，周慧敏却很少穿黑色的，多以粉色、白色居多，这次穿的是邱淑贞的，也只能由着她选什么，就穿什么。
　　“豆豆，我的衣服什么时候能干啊？”
　　“今天是干不了了，我给你的这身不是挺性感的吗？我又没穿过，你穿着呗。”
　　“总感觉裙子太短了，怕阿松不喜欢。”
　　“嘻嘻，男人是不喜欢你裙子太短被别人看到，你只穿给他看，他要不喜欢才怪呢，说不定就淫欲大发，把你按到床上一顿啪啪。”
　　“我们天天啪啪啪，还需要什么淫欲大发啊，我稍微勾引一下，他的那家伙就硬棒棒的了，如果我叫床声再淫荡点，他就做得特别用力。”周慧敏说完也嘻嘻笑了出声。
　　别以为女人之间聊天不骚，她们聊起来，特别是喝过酒后，那尺度男人都受不了。
　　“我就不信了，你男人还是行走的荷尔蒙啊，走到哪，硬到哪，操到哪啊？一会我露下奶子给他看看，我看他会不会硬。”
　　周慧敏在邱淑贞乳房上抓了一把，笑着说：“你这身材，全天下男人都会硬，何况我老公啊，你真把他弄硬了，我可不负责帮忙，我会溜回房间睡觉，让我老公把你从客厅一直操到卧室，直到把你操晕过去为止。”
　　酒后的周慧敏知道叶冷松会来，也就放松了许多，在公司，在人前，她一直保持着大姐和玉女的形象，很久没有这样放飞自我，随心所欲的聊天了。
　　叶冷松对邱淑贞有想法她是知道的，现在看来邱淑贞好像也很心动，既然叶冷松喜欢，邱淑贞不介意，那就随他们吧，真发生点什么就发生吧，只要老公喜欢就行。
　　“那我就拉你一起三人行，反正你有尝过滋味，也有经验，我还从没试过两个一起会是什么感觉呢。”
　　“色豆豆，还说你不想，单独还没开始呢，就想着两人一起了，这是你的主场，你真想要，我也不拦着，我会去睡觉，把一晚上的时间都给你。我能帮的就到这了，你耗子尾汁。”
　　“什么耗子尾汁，你的臭男人，我才不想呢。”邱淑贞当然不知道耗子尾汁这个梗了，这是叶冷松和周慧敏开玩笑时常说的话，每当说过这话，都会有很生猛的性爱时间。也让周慧敏记住了这个词。
　　“嘻嘻，你到时候就知道了。”尽管邱淑贞嘴上还在否认，可她的神色周慧敏已经明白，那是心动的表情。
　　两人不知不觉聊到了十点多，本来话题就够奔放，酒后又很兴奋，两人都没有困意，正当周慧敏准备再打个电话问叶冷松到哪呢，房门的铃声被按响了。
　　“老公来了。”听到门铃，周慧敏开心的就跑去开门。就连邱淑贞也不由自主的站起身来。
　　叶冷松满头是汗，就连身上的白衫衣都有些汗湿了，看到周慧敏开门，很自然的给了她一个吻，才抱怨说：“香港的出租车司机太不地道了，把我扔到小区门口就跑了，原本以为到了小区很近了，没想到还有这么远的路。”


　　第四百四十一章 成全

　　此时的邱淑贞一身红裙也迎了过来，这次没带墨镜，精致的五官，滑嫩的皮肤，挺翘的鼻子，配上性感的红唇，感觉比在电影中见到的还要美丽性感。
　　一双撩人的大眼正上下打量着叶冷松，脸上挂着淡淡的微笑，叶冷松从她脸上还看出一丝惊喜，还有一抹欲求不满的春情。
　　“你好叶先生，我是邱淑贞，你可以和微微一样叫我豆豆就行了，很早就听微微提起过你，今天总算得缘相见。”叶冷松进了房间换了拖鞋，邱淑贞就主动伸出手和叶冷松打招呼。
　　小手很软，很柔，手指细长，却带着肉肉的感觉，握在手里很舒服。要是握在鸡巴应该更舒服。
　　叶冷松脑中意淫的想着，嘴上却笑着说：“你和微微一样，叫我阿松吧，我可是你的粉丝噢，你的所有影片我都看过，一会给我一个签名吧。”
　　叶冷松“所有”这个词当然就是全部的意思，自然也包含了邱淑贞演的《赤裸羔羊》，虽然没有露点，可那种天然的性感，加上童颜，对男人的杀伤力可以说是无敌。
　　邱淑贞并不介意别人品评她演过的《赤裸羔羊》，虽说是个三级片，可她并没露点，也奠定了她性感女神的地位，同时收获了一大批影迷，也许叶冷松就是那时成了她的影迷也说不定。
　　叶冷松还真是因为《赤裸羔羊》而迷上邱淑贞的，前世的他没少因为这部戏而对着屏幕打飞机。但要说印像最深的，还是那张露着洁白的长腿，咬着扑克的照片，真是能把人迷到骨子里。
　　邱淑贞浅笑嫣然，“我也是你的歌迷呢，你的所有歌微微都从网上调出来给我听过，唱得真太好了。”
　　周慧敏挽着叶冷松的胳膊嗔道：“要不我上楼睡觉，你们两个好好在这聊聊？”
　　邱淑贞脸一下就红了，微微低着头，用眼神瞟了一眼叶冷松，却没有说话。
　　叶冷松却搞不清状况，并不知道二人早就达成了小默契，面对昔日的女神还是很尊重的，就连眼光瞥到胸前的乳沟处，也只是匆匆一眼就转了过去。
　　三人坐在沙发上寒暄了一会，叶冷松就用眼神示意问周慧敏，是不是回去？现在已经快十一点了，他从日航酒店打车到这快一个小时的路程，现在回到酒店都要十二点多。
　　周慧敏今天这身黑色小短裙特别性感，和她平时穿衣完全不同，很对叶冷松味口，还想等回到酒店，就让周慧敏这么穿着，在床上激情一场呢。
　　“豆豆，时间很晚了，我们回去了，明天我再来找你一起逛街。”周慧敏和叶冷松也算老夫老妻了，他的一个眼神周慧敏就懂是什么意思，自己男人想要了，要回酒店激情去。
　　“这里离日航很远的，这个时间打车也不方便，明天你再来还要耽误时间，不如你们就在这休息吧，二楼有布置好的房间，被褥床单都是新的。”
　　红酒的后劲是很大的，周慧敏和邱淑贞都有些醉态可掬，正是如此，看在叶冷松眼里更有一番味道，一个清纯大方，一个性感撩人。美中不足的是，叶冷松真的不方便下手，他就算再喜欢，毕竟还不熟，周慧敏还在身边，总不能当着她的面撩她的好闺蜜，而且对方还是一个有家室的人。
　　当然留在这里过夜倒没什么问题，反正没有别的男人，就算周慧敏叫床声大了点，最多被邱淑贞听到。
　　虽然明知叶冷松不会反对，周慧敏还是征求下叶冷松的意思，“老公，这样行吗？”
　　叶冷松笑着点了点头：“行，反正我明天下午还要去英皇签个合约，晚上应该留在那里吃饭，可能会很晚，如果太晚了我就不回来了，你在豆豆这，我也放心。”
　　叶冷松头上的汗水还没干透，邱淑贞见事情定下来了，起身说：“我帮阿松放水洗个澡，衣服都汗湿了，穿着一定很不舒服，回头放在洗衣机里，我一起洗。”
　　邱淑贞酒后起身没有站稳，身子晃了一下，叶冷松眼急手快，快速起身扶了一把。一手扶在肩膀上，一手扶着柳腰，虽然都不是敏感地带，可是邱淑贞身上淡淡的香味和手上的柔软触感，还是让叶冷松心猿意马了一下。
　　“谢谢。”邱淑贞脸红了下，叶冷松很绅士的并没有扶着不放，邱淑贞也松开了扶着叶冷松胳膊的手，瞥了他一眼后，走向了浴室。
　　在邱淑贞刚进浴室后，周慧敏就扑到叶冷松怀里，先送了个热吻，带着果味的酒气随着周慧敏的香舌传到叶冷松嘴里，撒娇着问：“豆豆靓不靓？有没有心动？”
　　叶冷松笑着在周慧敏鼻尖亲了下，“没你靓。”女人是要哄的，就算在叶冷松心里，两人各有千秋，叶冷松也不会当着自己女人面去夸另一个女人。心动？更不能承认。
　　“口是心非，没心动坏家伙怎么抬头了？”周慧敏用指尖压着叶冷松裤裆里半勃起的肉棒。
　　“那是你惹的，谁叫我的小宝贝这么迷人，只要一见到你就会硬。”
　　叶冷松能让周慧敏无原则的放下底线也是有原因的，他在周慧敏身上下的功夫最多，也是最宠她的，所以才能让周慧敏在好些事上为叶冷松着想。就连叶冷松找女人这事上，也不再那么嫉妒。
　　原本来有些犹豫要不要成全他和豆豆，经过叶冷松这嘴一哄，让周慧敏下定了决心。
　　看了一眼浴室，邱淑贞还没出来，就用小手抓着叶冷松慢慢变硬的肉棒妩媚地说：“知道你馋豆豆的身子，全香港正常男人都馋她的身子，告诉你个秘密，豆豆对你很有好感，能不能抓住就看你的喽。”


　　第四百四十二章 求生欲

　　叶冷松的求生欲是很强的，在搞不清情况下，他可不会上当。别看周慧敏平时很温柔，想怎么玩就怎么玩，再淫荡的姿势都愿意摆出来。
　　可周慧敏还是很有些小脾气的，否则也不会因为女人的事和倪震彻底闹翻。虽说真发小脾气过两天也能哄好，可一晚上不让叶冷松碰还是有可能的，现在欲望刚被撩起来，晚上要只能看不能吃，还不急死他啊。
　　叶冷松吻着周慧敏的红唇，哄着说：“豆豆再美，我也只想要你，想用我的大鸡巴插进你湿润的小穴里，让你一次又一次高潮。”
　　被叶冷松玩到通透的周慧敏是对这种骚话是毫无抵抗力的，甚至又开始摇摆，晚上是不是让叶冷松先满足下自己，再让给邱淑贞。
　　不过想到邱淑贞下午时一摸就湿的身子，稍微撩拨就高潮了的了表现，以及去浴室放水时看叶冷松那很有情意的眼神，知道邱淑贞这些年来熬的确实很苦，再漂亮的女人没有男人的滋润也会枯萎的。
　　她和邱淑贞相比，容貌、身材先放一边不说，只这皮肤的细润度，邱淑贞和其他女人相比，还是数一数二的，说她只有二十五六岁也有人信，可和天天被滋润的周慧敏相比，就会差那么一点点了。
　　现在的周慧敏的皮肤比一年前认识叶冷松之前都要好上许多。细、润、滑、弹，白里透红，和她二十岁巅峰时没有两样，甚至还带着点胶原蛋白的味道。
　　细心的周慧敏发现连坂井泉水也和她一样，自从跟了叶冷松，皮肤越来越好，越来越显得青春活力，这也是周慧敏一直感叹叶冷松神奇的地方。
　　“好啦，算你乖，今晚就给你一次亲近豆豆的机会，我告诉你啊，今天下午，豆豆她……”
　　周慧敏小声的在叶冷松耳边说着今天下午她和邱淑贞的旖旎事情，说到精彩处，叶冷松鸡巴都听得硬邦邦的了。
　　邱淑贞在放好水出来时，看到周慧敏腻歪在叶冷松怀里亲吻着，看了两眼又退回了浴室，又过了五分钟才咳嗽一声走了出来。
　　而叶冷松刚听到邱淑贞被周慧敏手指插进去后就喷了的桥段，鸡巴已经硬的把裤子顶的老高了。
　　见邱淑贞出来，周慧敏才推了叶冷松一把，“去洗吧，一会水要凉了。”说完瞥了一眼叶冷松高高耸起的裤裆，还对他顽皮的眨了下眼。
　　单薄的西裤，让隆起的鸡巴特别明显，既然已知道邱淑贞的心思，叶冷松就没什么好丢人的了，当着她的面起身给周慧敏一个香吻，就挺着大鸡巴走向了浴室。
　　“大吗？”在叶冷松关上浴室房门后，周慧敏笑着搂着邱淑贞的腰在她耳边小声的问了句。
　　刚才邱淑贞看到叶冷松隆起的部位时，两眼放光，自然逃不过周慧敏的慧眼。
　　“也不过如此，中看不中用的多的是。”邱淑贞嘴硬的回道。
　　刚才叶冷松扶她时，她也同样闻到了叶冷松身上的味道，有男人的汗味，夹杂着一丝很好闻的青梅气息，那种味道邱淑贞很喜欢。
　　此时又看到叶冷松隆起的鸡巴把裤子高高顶起，脑中想起了周慧敏描述的粗长程度，心头不由得一荡。
　　邱淑贞并不是一个随便的人，否则以她的饥渴程度早就找男宠来慰藉自己了，即使到了现在，她还是在犹豫不决，是不是和叶冷松更进一步接触。
　　可是不知为何，她在酒店接周慧敏时，见到叶冷松第一眼就有好感，这种好感是莫名的，连邱淑贞自已都不知道是为什么。这男人的容貌看到的那一刻，就深深的烙印进心头。
　　一下午经过周慧敏的描述，幻想着这叶冷松对自己一步步侵犯，再加上晚再次见到叶冷松，这烙印的印记更深了。
　　“再次提醒你噢，耗子尾汁，不要想着我会帮忙，今晚你是主角，一切都是你的，我好困的，要上床睡觉了，拜拜，祝你有一个愉快的夜晚，叫床声要小点噢，不要让邻居听到，告诉你个小秘方，真受不了时，可以用嘴的噢，老公很喜欢的。”
　　说完，周慧敏在邱淑贞屁股上揉了一把，就上了二楼，走进了邱淑贞为她和叶冷松准备的房间里了。
　　此时的邱淑贞是很忐忑与紧张的，听着哗啦啦的沐浴水声，脑中怎么都挥之不去叶冷松那帅气的面容，还有胯下隆起的一片，而这隆起，不时会幻化成她想像中的模样，粗壮，坚挺，青筋盘饶。
　　“我这是怎么了？”邱淑贞捂着发烫的脸，站也不是，坐也不是，有些焦躁不安，还感觉内裤有些湿。
　　当叶冷松围着浴巾走出来时，邱淑贞感觉心脏跳的越来越快，像是要跳到嗓子眼里一样。
　　厚实的胸肌，很明显的八块腹肌，在向她展示着男人的强壮。
　　“好有型啊！”这是邱淑贞的心声。
　　“那个……衣服汗湿了，在洗衣机里洗了，只能穿成这样了。”叶冷松和邱淑贞并不熟，虽然年少时很喜欢她，可真到单独面对时，居然也会有好不好意思。
　　“啊……没……没事，一晚上就能干了。”邱淑贞撩了下秀发，又问道：“想喝点什么？”
　　很明显，周慧敏不在这了，邱淑贞问他喝点什么，那就是留他再坐一会的意思。
　　“这或许也算是暗示吧。”叶冷松心里一乐。
　　“随便吧。”
　　“我这里没有随便，红茶行吗？”反而是邱淑贞先适应过来，开了一个小玩笑。
　　酒是色媒介，对男人是，对女人同样是，最少邱淑贞此时性感妩媚又带点娇羞的样子让叶冷松很受魂。
　　并坐在沙发上，端着红茶的两个人都没有说话，叶冷松看着邱淑贞的目光是大胆直接的，其实目光里并没有赤裸裸的情欲，更多的是欣赏。
　　邱淑贞的美是性感中带着一丝娇俏，真要形象的体现出来，就是她扮演的建宁公与和小昭那种。让男人生起保护欲的同时，还想狠狠的压在身下反复的操干，想一遍一遍的看她高潮时的样子。
　　此时邱淑贞反而像初恋的少女一样，眼神想看，却又躲躲闪闪，在眼神躲闪的一刹那，还能看出娇羞与情意。


　　第四百四十三章 诱导

　　就是在这种情愫下，房间里显得越来越旖旎，面对叶冷松越来越大胆的目光，邱淑贞低着头，红着脸，没话找话地说：“微微安是个好女孩，在我们香港娱乐圈也是清纯与真诚的代表，你可不要辜负她。”
　　叶冷松把目光从邱淑贞胸前收回，重新回到她的脸上，微笑着说：“放心吧，我会照顾她一辈子的。”
　　周慧敏不能成为正妻，永远只能这样不清不楚的跟着叶冷松，两人心知肚明，邱淑贞不知道叶冷松这话里有多少真诚，不过她打心里是相信叶冷松能说到做到的。
　　她也算是被男人包养过的，男人是不是真心，是不是只是玩玩，她是能感觉出来的。最少王晶对他，没有像叶冷松对周慧敏这样，是发自内心的宠溺的。
　　“你怎么老这样看着人家。”邱淑贞躲闪着叶冷松的目光，低着头，红着脸。
　　叶冷松笑了，已为人母的小少妇，还有这种娇羞，确实很对他的味口，如果上来就补到身上，那只会是发泄一炮，打完各不相见，此时邱淑贞的这种娇羞少妇的味道，反而让叶冷松想慢慢发，慢慢教调。
　　于是笑着说：“我说过啊，我是你的影迷，好不容易见到偶像了，还不让我多看几眼啊。”
　　邱淑贞还想再说什么，叶冷松已经拉着她的手了，并且站起身说：“我想请我的偶像跳支舞，可以吗？”
　　他从客厅里看到了一套落地音箱，品质非常不错，正好用这种方式转化一下稍有些尴尬有局面。
　　邱淑贞笑了，一下从娇羞转变成妩媚，抬眼看了叶冷松一眼，随着叶冷松牵着她的手站了起来，咬着红唇点了点头，“我去开音箱，选个舞曲。”
　　“那我调下灯光，现在太亮了，不适合跳舞。”叶冷松看了眼客厅的布置，找到房间灯的开关位置，打开了彩色射灯，把吊顶的水晶灯关掉。整个房间一下暗了许多，也浪漫了许多。
　　音乐响起，是一首慢舞曲，叶冷松很绅士的做了一个邀请的动作，在邱淑贞伸出纤纤细手后，才一手握着小手，一手搂着腰肢，随着音乐晃动起来。
　　本来可以挺浪漫的一个小舞会，却因叶冷松的穿着有些不伦不类。赤裸着上身，腰间却围着一条浴巾，每当抬腿移步时，还会露出一大块大腿的肌肉。
　　不过这并不影响他和邱淑贞随音乐晃动的身形，不那么明亮的灯光下，两个贴的很近，赤裸的胸膛贴着只穿一件薄衫的乳房，让二人能彼此感觉到对方的心跳与热力。
　　沐浴乳的清香和邱淑贞身上的体香混织在一起，无时无刻不在诱惑着叶冷松的情欲。
　　原本洗澡时平恢下来的肉棒又开始慢慢蠢蠢欲动，随着二人身体的摩擦越来越硬，最终顶在邱淑贞的小腹上。
　　即使隔着很厚的浴巾，邱淑贞也能感觉出这种硬度。斜着四十五度挺在前方，随着两个身体的靠近，像一根棍子竖在两人腹间。
　　很久没有被这样顶着过了，这让本就有些醉酒的邱淑贞身子一软，还好叶冷松搂得很紧，才借着他的身子站稳了。
　　扶在后腰上的大手越来越低，从凹陷的腰窝里一点点的向下，沿着小小的陡坡慢慢爬高，一直爬到最顶峰，才以胜利者的姿态抓紧峰顶。
　　抓在手里，第一感觉是翘，第二感觉是挺，第三感觉是弹力十足，叶冷松动用了红酥手的效果，酥麻的感觉让邱淑贞嘤咛一声，把头靠在了叶冷松的肩膀上，叶冷松却没有遂她的愿，先把引导着拉着邱淑贞的小手扶在他腰上，这才抽离，挑起邱淑贞尖尖的下巴，湿热的嘴唇贴向了红唇，带着霸道的征服欲望吻了上去。
　　双唇被挑开，牙关被挑开，粗热的舌头伸进樱桃小口里，寻觅着还想躲闪的小舌头缠绕在了一起。
　　和周慧敏嘴里一样，带着淡淡的甜果酒味，感觉比周慧敏还要浓郁一些。小舌头很羞涩，也很灵活，没一会儿，就配合着叶冷松的舌头在二人的嘴唇边互相缠绕着。
　　而叶冷松的两双手都已经放在两个臀瓣上，隔着红色的长裙反复的抓揉着，不知不觉就会带着一些力度，把两个臀瓣抓的不断变化着形状。
　　邱淑贞的双手也已经环在叶冷松的腰间，随着他的带领，亦步亦趋的后退着，直到退到那张松软的长沙发边，被叶冷松霸道的压在了身下。
　　两人的嘴唇自使至终都没分开，浓郁的喘息，似有似无的呻吟，随着轻音乐缓缓流淌。
　　叶冷松的双手已经离开了双臀，左手托着邱淑贞的后脑，让邱淑贞无处可碰，亲吻更加激情，右手则撩开了长裙，带着电感，轻轻的抚摸着滑嫩的大腿。
　　要说叶冷松认识的女人里他最喜欢的三双腿，张梓琳一个，周慧敏一个，剩下的一个就非邱淑贞莫属。纤细笔直、白嫩顺滑。
　　叶冷松十分自信自己双手的魔力，开启红酥手后，没有一个女人能不颤栗的，感觉邱淑贞的呻吟与喘息声越来越重，不用摸，叶冷松就相信她现在一定很湿了。
　　那一片湿润之地叶冷松现在不准备拿下，他准备留到总攻时再一举占领。在两条大腿上游弋了几分钟，又回到腰间，轻轻的扯拽着腰间的系带，随着系带的解开，整个长裙变得松散起来，叶冷松这才从邱淑贞肩膀上拉着吊带，想顺着肩膀褪下。
　　此时的邱淑贞开始微微有些挣扎起来，这是她婚后第一次亲近老公以外的男人，如果说刚才还不算露点，还不算失贞，只能算精神出轨的话，现在到了这个关头，被脱下裙子就意味着彻底沦陷，面临的将是真正的出轨与失身。种种思想交织在一起，反而让邱淑贞犹豫起来。
　　可整个身子已经被叶冷松亲吻加抚摸变得绵软无力，再怎么挣扎，红色长裙还是被叶冷松从肩膀脱到腰间，无痕的半罩杯乳罩也被一同摘下，一对圆润的乳房暴露在叶冷松眼前，前戏的抚摸让一对乳头早就勃起，嫣红的挺在乳房最顶端，向叶冷松展示性感女神的异样美丽。


　　第四百四十四章 挑逗邱淑贞

　　“豆豆，你的乳房真漂亮，果然人与其名，此豆更想思。”叶冷松用手指拨弄着挺胀的乳头，每拨动一下，乳头就会颤动一下，邱淑贞也会颤栗一下。
　　周慧敏说的果然没错，这男人的手像是带有魔力，摸到哪儿哪儿就会酥麻，邱淑贞感觉乳头从没像今天这样挺硬，下身比周慧敏撩拨时还要湿，还要泛滥。
　　她和周慧敏一起洗过澡后换的是丝绸内裤，丝绸本不吸水，此时早被淫水浸透，贴在阴户上，带着凉凉的湿意。
　　叶冷松双手顺着锁骨一路向下，似碰非碰的轻轻的撩摸着，除了刚开始时用手指撩了下乳头，就再也没碰那个位置，手指围着乳晕边缘打转，很快就让乳晕周围起了点点颗粒。
　　双手在乳房上似抓非抓的触碰比紧抓着揉弄更让人难忍。鼻尖嗅到叶冷松身上好闻的青梅的香味，渴望高潮的快感越来越强烈。犹豫和抗拒在一点点的消失。
　　叶冷松腰间围着的浴巾早已散落到地上，浑身赤裸，每一处肌肉都在显露雄性的气息，胯下的钢枪在邱淑贞看不到的地方耸立的顶在她张开的双腿间，双膝撑在她双腿内侧，阻止双腿合上。
　　裙口已经敞开，叶冷松的大手根本不给邱淑贞一丝迟疑的机会，直接将红色的长裙掀到了腰间，露出里面用手工刺绣而成的丝绸内裤，深红的内裤因湿透的原因，颜色显得更深。
　　只不过战火还没烧到这里，两人都还顾不上此处，叶冷松将头埋在她的脖颈处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。
　　邱淑贞再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自觉的轻颤起来。
　　“不要……”
　　邱淑贞用一只手阻止着叶冷松完全抓紧了自己乳房的大手，一只手拉腰间的裙子，想要遮掩自己泄露的春光，可是耳畔传来男人浓重的喘息声，还有阵阵酥麻快感。双腿间被叶冷松隔着湿透的内裤用肉棒顶刺着，令她如何抗拒得了这个充满攻击性的男人。
　　她像久旱的大地终于得到雨水的滋润，阴道深处的欲望在萌芽，在成长，需要被填充的欲望带着潺潺淫水，止不住的向外流淌着。
　　“真敏感，我从刚刚就发现你的身体敏感的要命，我碰触过的地方都会颤栗，然后就会变成粉红色，宝贝，你的下身应该很湿了吧。”叶冷松露骨的言语刺激着邱淑贞激荡的大脑，她好久没有听到这样挑逗的话语了。
　　“不……不是……没有……”邱淑贞轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱叶冷松对她的这种魅惑。是的，魅惑，这是一种危险的魅惑，下午还有些不信周慧敏说的话，现在她相信了，他撩拨起来的快感比周慧敏撩拨还要强烈，还要难忍，现在只是个开始，邱淑贞似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着男人的举动，开始逐渐加强，她真怕如周慧敏所说，会忍不住说出求他插进来的话。
　　“啊……嗯……”
　　还没及多想，邱淑贞又发出一声浓重的喘息声，原来叶冷松已经用嘴吸吮住了她敏感胀挺的乳头。
　　天呐！这是怎样的一种刺激，邱淑贞实在无法用语言来形容。她只感觉到浑身像是过电一样酥麻，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。
　　她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：好舒服，我要这种抚摸，我要这个男人的身体。
　　邱淑贞纤细的手指按在叶冷松的胸膛上，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下。滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对这个男人身体的概括。
　　叶冷松吮吸着邱淑贞的乳头，大手沿着她的内裤边缘游走，不停的在邱淑贞的腰际和双腿缝隙之间徘徊。他的肉棒一直隔着内裤抵触着她的阴唇，每碰一下邱淑贞就会呻吟着哆嗦一下。
　　“豆豆，你比我想像中还要敏感还要性感，我真不敢相信你老公会放着你这样的尤物去找别的女人。”叶冷松的话令邱淑贞有些黯然，她感受着阴唇上男人坚实的挺拔，想起无数个日日夜夜，自己在渴望与煎熬中渡过，老公却总在外面花天酒地，那种渴望被爱抚，被占有的感觉更加强烈。
　　不知何时，叶冷松竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了坚挺的肉棒上面，带动着她的手指，缓缓的揉搓起来。邱淑贞被手中充实的感觉刺激身体都颤抖起来。
　　就算听过周慧敏的描述，可当真正抓住时，邱淑贞才发觉这种粗硬是如此的震撼，从手指感受到的尺度来看，绝对是一个能让所有女人疯狂痴迷的大家伙。
　　叶冷松一只手控制着她的手缓缓的抚摸着让她每晚都思念到发疯的肉棒，亲吻着邱淑贞的脖颈和耳垂，下巴上短浅的胡茬刺激得邱淑贞浑身颤栗不已，下身早已经洪水泛滥，湿透的内裤紧紧贴在令无数男人向往的幽谷之地。
　　在邱淑贞有些期待中，另一只手终于顺着内裤边缘插了进去，越过芳草，慢慢滑到了邱淑贞双腿的最中心点，完整的覆盖上了淫水泛滥的阴户上，动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的阴唇的缝隙上下挑弄着。
　　“啊……”邱淑贞瞬间遭到雷击，无法抑制的低呼出声，哆嗦着排出一股淫水，打湿了刚刚盖上去的手掌。
　　叶冷松邪魅的一笑：“宝贝，你湿透了。”
　　说完再次吻上她娇艳的红唇，用舌头勾勒着她完美的唇形，又引导着她耐不住寂寞的香舌进入口中。


　　第四百四十五章 激情邱淑贞（一）

　　“唔……”邱淑贞还在微微的挣扎着，传统的观念让她的大脑不停的想着：“不！不能这样了，我不能背叛老公和家庭。”
　　可是她许久没有经受这样热烈的亲吻，再加上身体上传来那种难以忍受的快感，让邱淑贞的挣扎的力道逐渐小了下来。
　　身体给大脑的反馈却是：“对！就是这样！给我更多一些吧！我需要亲吻，需要爱抚，需要大鸡巴的插入！”
　　叶冷松激情的亲吻着邱淑贞的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的包裹着完整的阴户，另一只引导邱淑贞抓着肉棒的手已经放开，回到邱淑贞的胸前，用力的抓揉着。
　　一股急速的电流瞬间朝着她全身的毛孔蔓延开来。“噢……”邱淑贞因为叶冷松的亲吻和挑逗，身子一下一下的抖动着。这种久违的刺激简直令她疯狂，寂寞一年的身体也因为叶冷松的抚摸而颤栗。
　　无比敏感的阴唇被叶冷松带电的手指划过，令邱淑贞本就敏感的身子更加的敏感起来，甚至期待叶冷松能像周慧敏那样，把手指插进去，让自己能得到满足。
　　邱淑贞放在叶冷松胸前的一只手开始不自觉的移动起来，在叶冷松轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动。自从抓住肉棒再没离开的小手也开始有规律的撸动起来。
　　叶冷松知道邱淑贞已经在高潮边缘徘徊了，却不给邱淑贞太强的刺激，按在阴户上的手指继续沿着阴唇边缘轻轻的游移着，那种轻到随时可能离去的触碰，令邱淑贞的臀部紧绷起来。不由自主的挺着屁股想让磨擦更重一点。
　　这是邱淑贞第一次主动寻求刺激，叶冷松知道邱淑贞抗拒之心在消失，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定，把手指离开了邱淑贞的阴唇，感觉邱淑贞的屁股随着手指离开挺的更高时，叶冷松才邪魅一笑，“宝贝儿，很想要了吗？是要手指呢，还是要更粗的鸡巴？”
　　邱淑贞被叶冷松露骨大胆的言语羞红了脸颊，下身的春潮早已经激情荡漾，她明知道眼前的男人不是自己老公，可她的身心完全沉溺在叶冷松的这种挑逗之中。全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在叶冷松身下，将娇俏的脸庞藏起。
　　叶冷松灵活的手指一直在她湿滑的阴唇间轻轻抚弄，淫水泛滥到已经能发出啧啧的声响。
　　“豆豆，你真敏感，你听这水声多诱人。”叶冷松感受到邱淑贞逐渐放松了身体，抽出一点忙碌的空隙挑逗的说道。
　　邱淑贞咬紧牙关，忍受着阴道里无比空虚的感觉，大口喘着粗气，挺着纤细的脖子，表明自己很是享受。
　　“宝贝儿，不必忍着，这是你家，舒服了就呻吟出来，想要了就说出来，相信我，我会给你无与伦比的满足感的，让你永远都忘不了今夜的快乐。”叶冷松犹如催眠师般的暧昧言词在邱淑贞的耳边回荡，总是令邱淑贞的身躯娇颤。
　　邱淑贞这才想起自己还握着那个令自己朝思暮想的肉棒，那种充盈饱满的触感，令她意乱情迷。
　　这种感觉与他老公截然不同，那种粗硬度，令邱淑贞从骨子里想要的尝试一下插入的感觉。
　　随着小手越来越重的撸动，叶冷松因为邱淑贞的紧握而哼一声舒爽的呻吟，有些控制不住的前后摆动着腰肢。
　　“宝贝儿，对，就是这样，做的很好，再快一点，放轻松……”叶冷松总是毫不吝啬的就能够说出赞赏的话，令邱淑贞更加大胆的放任手下的动作。
　　在邱淑贞意乱情迷间，叶冷松已经悄悄拉下她湿透的内裤。
　　这一个很鲜嫩的阴户，两片像蝴蝶翅膀的小阴唇微微张开着，阴唇上面涂抹了一层亮晶晶的淫水，在与内裤分离时拉出一条很长的银丝线，因为情欲高涨，整个小穴有如小嘴一样，一张一合的，像是在期盼肉棒的插入。
　　邱淑贞挣扎的想要抽回手去遮挡暴露的下身，可是手中那异常滚烫的温度，结实饱满的充盈，都令邱淑贞舍不得撒手。葱香白玉的纤细手指，与手中的黝黑怒目形成鲜明的对比。
　　双腿被以一种十分羞耻的姿势分开成M型，弯曲的小腿垂在空中，白嫩的脚丫并拢蜷缩着。
　　叶准移动了下身子，让邱淑贞的小手不得不离开胀挺的肉棒。
　　感觉叶冷松跪在双腿前了，邱淑贞这才又像是推，又像是抚摸着叶冷松的胸膛说：“别……别在这里……去卧室吧……”
　　“这里挺好，有轻柔的音乐，昏暗的灯光，正适合激情与高潮，放松，一切有我，我会让你快乐的……”一边说着，叶冷松一边扶着她的双腿，用自己已经充血勃起的龟头抵着她湿滑的阴道口，轻轻的磨擦着。
　　“你看，刚挨着洞口，你下面的小嘴就吸住了龟头，你不是已经准备好了吗？想要吗？”
　　邱淑贞整个身体因为叶冷松龟头的嵌入而颤栗，那惊人的热度和钢铁般的坚硬，一时间竟让邱淑贞有些晕眩，小腿都一阵莫名的酸软。
　　“嗯……啊……”邱淑贞情不自禁地抱住叶冷松的脖子，将他埋进自己诱人的乳沟间，美臀上挺，准备迎接这火热的插入。
　　“真是个迷人的尤物，你能让男人发狂。”叶冷松惊讶的低笑着，没想到邱淑贞一旦接受，会如此的热情似火。
　　低下头将那不断逸出呻吟的小嘴牢牢地吮住，大手则不老实的在她柔美的身子周身游走，最后停在她翘挺的臀上，爱不释手地揉捏着那浑圆的雪臀。
　　“嗯……冷松……我要……”说完邱淑贞不由自主发出娇媚无比的轻吟，因为这醉人的快感连气息都变得滚烫起来。然而，下一个瞬间，娇躯却因为叶冷松突如其来的动作僵硬了。


　　第四百四十六章 激情邱淑贞（二）

　　叶冷松是在邱淑贞毫无防备的情况下猛的插进去的，坚挺的肉棒撑开密合的阴唇，顺着流淌出来的淫水，以无比的力度与速度猛得插入那娇小的阴道中。
　　“啊……啊……呃……”强烈冲击顶得邱淑贞身子都向前一拱，愉悦的快感在体内齐齐爆发开来，那让她恐慌的粗硬肉棒一瞬间贯穿了整个阴道，通透的酸麻叫她一下陷入迷乱，一股灼烫的液体更是沸腾着要从体内深处狂泄而出，让邱淑贞身子紧绷。
　　叶冷松缓缓抽出，只留小半个龟头，又一下猛烈的撞击。
　　阴道开始痉挛，像小嘴一样死命的吮吸着硕大的龟头。
　　再次缓缓拔出，猛烈插入。
　　邱淑贞情难自已的用力抓紧扶着他双腿间的那只手臂，抖动着纤腰颤抖起来，阴道里一片滚烫。
　　叶冷松察觉出不对，猛的拔出鸡巴，邱淑贞整个翘臀挺起悬空，阴道内却是像井喷般倾吐出一束热烫的淫水，像喷泉般激射不止，甚至射到了沙发对面的壁挂电视上，地上更是流下了一道清晰的水痕。
　　“宝贝儿，你真是个小尤物，居然会潮吹，还一下子射得那么远！”叶冷松双眼充满欲望的看着邱淑贞高潮时的媚态，等激流的潮吹刚停止，就扶着腿间发烫的肉棒，对准湿润的阴道，一个结实的挺身，便重新把鸡巴插进高潮中的阴道里，他不想错过这次难得的律动。
　　“这就是传说中的潮吹吗？原来我也可以。”邱淑贞从没潮吹过，今天是第一次，而且只被插了三下，就喷射了。
　　这次叶冷松没再抽送，抚摸着身下的尤物，等她高潮余韵过去，才笑着说：“我们男人早泄会有一二三，射了，小豆豆，你怎么也一二三就射了啊？”
　　“松……”邱淑贞被这调戏的话说的不好意思。不过刚才那感觉实在太美了。
　　“叫老公，都高潮的喷水了，还不知道叫声好听的啊？”
　　“老……老公……不行了……你的好大……啊……太酸麻了……”高潮的余韵还在，紧窄的阴道在不停的挤压着龟头。
　　叶冷松也没想到，邱淑贞生过孩子还这么紧，蜜穴被他庞大的肉棒撑到难以合拢的程度，居然还能阵阵紧缩着蠕动。
　　剧烈的撑胀与酸麻感令邱淑贞难以自制的扭动身体，可刚才的高潮实在太激烈了，只这样的扭动，都让她浑身哆嗦。
　　“你真是一个性感的尤物！”等高潮余韵结束，叶冷松才拔出肉棒，把邱淑贞的身子反转过来，让她趴跪在沙发上，在邱淑贞还有些迷醉的时候，撩开了她的红裙，那挺翘白皙的臀部重新暴露在空气中。
　　叶冷松先用手指随意的触摸了一下邱淑贞的阴户，感受到了那股春潮荡漾，满意的轻笑了一声。
　　“宝贝儿，你的水真多，刚才潮吹阴毛都让你打湿了。”
　　邱淑贞反应过来，便猛然感觉到刚刚高潮过后的阴道重新又被贯穿，邱淑贞瞬间瞪大了双眼，因为叶冷松激烈的动作不自觉的发出了一声绵柔的呻吟。感受着从四肢百骸一直蔓延到每一根发丝的刺激，完全被男人那粗长的肉棒征服了。
　　叶冷松似乎也舒爽的高高扬起头，因为邱淑贞那紧致如少女般的阴道而越发的兴奋起来。
　　邱淑贞还没适应叫床，或者说不好意思在叶冷松面前表现的太过淫荡，自始致终，呻吟声都很压抑，如今换成这个姿势，裙子被撩到腰间，漂亮的乳房垂在空中，挺着屁股被叶冷松从身后撞击，用脑子想想就知道是多淫荡了。
　　她被叶冷松的大力撞击弄得失去了力气，双手只能紧紧的扶着沙发扶手，咬紧了下唇，为刚刚自己不小心溢出的那声呻吟而娇羞着。
　　她的两任男人都没有这么狂野过，更没有这么粗长坚挺过，邱淑贞感觉身后的男人每一次的插入都像是到达了从没被到达过的深度，又总能让自己颤栗，从来也没有这般舒服过的邱淑贞，感觉自从叶冷松第一下插入开始，她的身心便都沉沦了，似乎甘愿被这男人玩弄，只要能给她更多的满足。
　　叶冷松的动作就好像根本不知道怜香惜玉为何物，疯了一般的用力抽送与撞击着。
　　久旷的女人自有就久旷的玩法，先用凶猛的力度与速度让她臣服，后面才能慢慢的开发，一步步的调教。
　　“呃……呃……嗯……嗯……”即使如此凶猛，邱淑贞依旧呻吟的很压抑，很小声。
　　“宝贝儿，放轻松，这么舒服的事情为何要忍耐呢？试着像刚刚那样叫出来吧，没人会笑话你的，释放你的天性。”叶冷松伏下身子，在邱淑贞的耳边轻声说道，顺势舔舐了一下那饱满的耳垂。
　　“唔……”邱淑贞像是得到首肯一样的，第一次将那种忍无可忍的刺激缓慢悠扬的溢出喉咙。
　　“对，就是这样，只这撩人的叫声都能让人射出来，宝贝你真性感。”叶冷松邪恶的轻笑，就好像手把手教导学生的老师一样，不时的教导邱淑贞该怎么做爱。
　　邱淑贞开始依旧无法将那种快感抒发出来，可是随着叶冷松疯狂的挑逗自己，加上客厅里响起那有节奏又令人娇羞的激情碰撞声，邱淑贞逐渐松开了早已经发白的下唇，开始不时的发出一声犹如叹息又状似娇喘的呻吟声。
　　叶冷松的持久度真如周慧敏所说，简直就是一匹脱缰的野马，不但有力度，更有速度，令她控制不住的便开始嘹亮的呻吟出来。高潮一波接一波的袭来。
　　许久没有被满足过的身子犹如初夜那时的激动和兴奋，让邱淑贞挺起了身子，双手够不到沙发扶手，便转身勾着叶冷松的脖子，垂下的右手攀上了叶冷松裸露的大腿，不断的抚摸着他滑腻的肌肤，偶尔还摸上坚硬的六块腹肌，用指尖轻轻的在上面碰触着。
　　邱淑贞觉得自己灵魂都要随着撞击而飘散，那种从心底带来的愉悦和满足，是她从没有体验过的，简直就是她生命中追寻的最美妙的梦想。


　　第四百四十七章 激情邱淑贞（三）

　　“宝贝儿，你真是一个天生的尤物，你是我见过最令男人发狂的女人。”叶冷松一边不停歇的快速操干着，一边说着露骨刺激的情话。
　　“天生尤物”邱淑贞以前也被人这样称赞过，可从叶冷松嘴里说出，她却感觉到自己似乎听到了天下间最好听的赞美。
　　再次高潮的邱淑贞彻底没了力气，即使叶冷松从身后环着她的双乳，邱淑贞也没了力气支撑住，身子越来越低沉，最后只能以双臂为枕，侧着脸趴在沙发上，但雪白如蜜桃的美臀却挺的很高，左右摆动着迎接叶冷松在身后的操弄。
　　高强度的操弄，叶冷松浑身是汗，双手把玩着胸前的翘乳，低下头沿着她裸露的背脊一路舔舐。火热的舌尖窜遍邱淑贞的全身，从脊柱缝隙向外扩张出的快感，令邱淑贞再也顾不得娇羞，嘴中呻吟出一声声低沉美妙的天籁之音。
　　“那如钢铁一般的坚实身躯，无人可比的持久力，还有那无与伦比的挑逗技巧，完全就是所有女人的杀手，恐怕只要他想，任何女人都逃不出他的魔掌。”邱淑贞被叶冷松的动作弄得有些疯狂，忽然想起以前与老公在一起的每一个激情夜晚，就算是新婚的那段时间，老公也从没有给她这种从心底产生的彻底臣服感觉。
　　此时的邱淑贞只想要更多快感觉，只想就此沉沦在男人胯下，就算被骂淫荡也在所不惜。
　　只要想起每夜独守空房的寂寞，只要想起老公总是冷漠敷衍的态度，邱淑贞便觉得这个男人就是上天派下来拯救自己的，是叶冷松将她在即将崩溃的边缘拯救了回来。
　　一年来的寂寞算得了什么？每夜用冰冷的凉水浇灭娇躯里的欲望算得了什么？如果一切的折磨都是为了体验今天这种美好的话，邱淑贞觉得就算叫她再忍受一年，她也能够做到。
　　就算这个男人是周慧敏的男人，两人还是第一次见面，这些对邱淑贞来讲已经不重要了。重要的是她想要沉沦，想要高潮，想要叫老公知道，他的冷漠她也可以无视，她找到了可以让她臣服的男人。
　　邱淑贞在心底幻想着，这个男人并不是陌生人，这个男人就是自己的老公。不管是不是为了减轻自己的罪恶感，可是邱淑贞还是这样去想。
　　高潮了！邱淑贞在沉沦中再次高潮。
　　这次高潮来得无与伦比，甚至有一些眩晕。邱淑贞能感觉出，如果微微安还没睡着，一定能听到她刚才嘹亮的叫声。她都不知道自己可以叫床叫得这么大声。
　　迷糊间又被叶冷松重新翻转过来，靠在沙发背上，张着双腿被叶冷松重新插了进来。
　　这次叶冷松温柔了很多，舒缓的抽送是另一种滋味，每个毛孔都在张开，有种飘飘欲仙的感觉。
　　叶冷松按住邱淑贞不停扭摆的纤腰，吻着她的红唇，因为叶冷松的抽送有节奏地律动着，粗壮的肉棒撑得雪白小腹微微隆起，甚至在叶冷松每次撞击她的花心时，都让娇嫩的小腹上明显被撑起的小小一块。
　　“宝贝，舒服吧？嘶，你把我夹得好紧！”叶冷松抓起邱淑贞的纤腰，托起她一条雪白的玉腿架在宽肩上，那吸吮着肉棒的阴唇顿时张开一道粉嫩的红蕊，晶莹的爱液顺着他的阴茎流淌下来，将两人交合处濡湿成一片狼藉。
　　因为体谅邱淑贞刚刚绝顶高潮，因而叶冷松特意放慢了抽送的速度，小心翼翼的在那将他吸得紧紧的阴道里来回做着活塞运动，粘腻的淫水不断从两个交合处流泻而出，被他粗硬的肉棒带出。
　　百十下过后，邱淑贞睁开迷蒙的眼睛，凝视着身体上方彻底征服自己身心的男人，再次高潮渴望让她犹豫了一下，还是红着脸说：“老公……快一点好不好……嗯……好难受……”
　　平时说这种话，一定会羞得无地自容的，然而此时，她却面对这个几乎可以称之为陌生人的男人，自然而然的说了出来。
　　叶冷松刚才的抽送是带着挑逗和预热成分的，此时见邱淑贞开口相求了，才邪魅的笑着说：“豆豆，你喜欢我操你吗？”
　　说着，插在她阴道里的坚挺肉棒开始在最深处的花心上顶转着。
　　“嗯……喜欢……”
　　身下性感的女神欲火焚身的缠上他的四肢，香汗淋漓的娇躯温柔摩擦着叶冷松强壮的身躯，无比热情无比地呻吟着。
　　下一刻，叶冷松不再克制自己，像被放出栅栏的野兽，狂猛的在她体内横冲直撞起来。
　　“啊……啊……好强烈……”让邱淑贞难以忍耐的快感觉随着抽送传遍全身，娇嫩的花心被叶冷松强力的撞击着，火烫的龟头一下下冲击着她身体深处的嫩软里，每一下撞击都让邱淑贞哆嗦一下。随着鸡巴在娇嫩的花心中来回摩擦，邱淑贞清晰的感到了高潮前兆的再次来临。
　　她不由得再次挺起屁股，诱人的阴唇将叶冷松火烫的肉棒死命地绞紧，被快速抽插捣成白浆的淫水不断的从小穴里飞溅而出，被叶冷松结实的小腹撞击的水花四溢，在空气中飞舞，淫靡至极。
　　粗硬的肉棒被邱淑贞的淫水染得水亮润滑，每一次抽插都能听到她小穴淫荡的咕叽咕叽水声，像一张贪婪的小嘴在吸吮着他的龟头。
　　“啊……要到了……”邱淑贞的身子又开始紧绷，意识再次被带去一个绝美的天堂，阴道里再次喷洒出丰沛的淫水，全数浇在叶冷松滚烫的鸡巴上。
　　叶冷松脊背一麻，再也坚持不住，面色有些狰狞的压紧邱淑贞的身子，迅猛的连抽送十几下，“啊”的一声怒吼，硬到极致的鸡巴开始跳动，一下，一下，将一股股烫热的精液射进阴道深处。


　　第四百四十八章 邱淑贞的转变

　　哗啦啦的沐浴声再次响起，这次不是叶冷松一人在洗，而是搂着邱淑贞一起在沐浴。
　　没有流尽的精液还在不时的顺着阴唇流到了大腿上，和沐浴乳混在了一起，又被温热的淋浴冲到了地上。
　　邱淑贞整个身子都是软的，感觉双腿根本使不上力，只能双手环着叶冷松的脖子，浑圆的奶子挤在他的胸膛上。
　　“这男人就像只野兽，怪不得微微安叫着受不了呢。如果再来一会，自己搞不好真会被操晕过去。”邱淑贞的小手借着帮他涂抹沐浴乳，在叶冷松背脊上抚摸着。
　　只不过她太不了解叶冷松了，这么极品的女人怎么可能只操一次。在邱淑贞弯腰用清水帮着冲洗叶冷松跨下时，那根让她欲仙欲死的肉棒再次勃起，甚至这是邱淑贞第一次看到男人性器从下垂到耸立的完整过程。
　　真的就像魔术一样，以肉眼可见的速度在手中慢慢变粗变长，最终高高挺立在胯间，恢复到刚开始插入时的狰狞。
　　“啊……怎么这么快？”邱淑贞一手还抓着肉棒，一手捂着小嘴惊讶地问道。
　　“嘿嘿，谁叫我的小宝贝这么性感的，你是八岁到八十岁男人的杀手，豆豆，你抱紧我，老公要进来了。”
　　说完抱起邱淑贞，把她抱到洗手台的面池上，双手一掰双腿，挺着鸡巴也不用手去扶，“咕叽”一声，插进美妙的小穴深处。
　　“噢……好深……”
　　不用叶冷松提醒，双手就本能的环着他的脖子，修长的美腿也环在了他的后腰上。
　　“宝贝，高潮了这么多次了，怎么还这么湿？”
　　阴道是叶冷松用淋浴反复冲洗过的，不可能还残留他的精液，插的这么顺畅只能说明邱淑贞刚才帮叶冷松洗鸡巴，见肉棒勃起，又动了春情。
　　“嗯……啊……才……才没有……那是清水……”邱淑贞有些不好意思，她也没想到自己可以湿的这么快，仅仅是因为看到鸡巴变硬，手中感受到了勃起的力度。
　　“小豆豆，你说谎噢，清水会这么湿滑的？还能发出声音？”
　　“咕叽咕叽”的抽送声从插入那一刻就响起。
　　还想再反驳，湿滑的淫水已经从交合处渗出，被叶冷松用手抹了一把，并用手指抹在她上面的红唇上。
　　邱淑贞的小脸上的红晕更深，看向男人的眼神都变得有些迷离了。
　　叶冷松含笑轻咬住她一边滚烫的耳垂，“你不是想去卧室做吗？我们现在过去好不好？”
　　火热的气息拂在她的耳间，厚实的胸膛压在乳房上，粗硬的鸡巴插在阴户中，带来难以言喻的瘙痒和酥麻，她再也说不出拒绝的话语来，只得点头应允男人的要求：“……好……可是……衣服怎么办……”
　　她误解了叶冷松的意思，以为是要停下来，穿上衣服再去。叶冷松怎么可能舍得拔出来，嘿嘿一笑，再次提醒邱淑贞抱紧了，双手托着她的屁股就站直了身子。
　　“呀……”邱淑贞感觉身子一轻，娇躯被男人轻松的抱起，害怕摔落的她紧紧搂着叶冷松，双腿也本能的夹紧叶冷松的腰身。轻度的惊吓让她阴户紧缩，吮吸龟头的力度更大了。
　　“嘶，宝贝，你下面的小嘴会咬人。”叶冷松抱着美臀，一步一颤的向门外走去。
　　邱淑贞听到叶冷松的调笑，娇羞的在他肩膀在咬了一口，这才把脖子转到他脸侧，亲吻着叶冷松的脖子和侧脸。
　　“啊……疼……两张嘴都会咬人，这上下夹攻，我可招架不住，提前射了你可没有这么粗的大鸡巴用了。”
　　“谁要用你这坏鸡巴，差点被弄晕过去。”这时的邱淑贞和刚被叶冷松操弄时，是完全两个神态了，褪去了羞涩，多了性感与撩人。
　　叶冷松挺着小腹，在客厅的地板上漫步。此时，粗大的肉棒仍插在邱淑贞的阴道里，随着走动，肉棒也跟着抽动着。高潮过后的小穴无比敏感，在这每一步行进过程中，更感到难以言喻的快感，虽然抽动的幅度不大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲。
　　只这样抽送了一会，邱淑贞就变得更加焦灼起来，她的呻吟声更为大声，而体内也发出着让人情欲高涨的水声，她在用全身每一处器官催促叶冷松更加猛烈的满足她难耐的情欲。
　　于是，心领神会的叶冷松突然变换步伐，走走停停，每走两三步就停下来，两手抱住她的臀部上下跳动似的做抽插运动，然后，又开始继续漫步。
　　无比强烈的饱胀压迫感，使陷入情欲煎熬的邱淑贞雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　这时候，巨大的肉棒每一次的撞击都更加深入，几乎要进入子宫口内。邱淑贞满足的半张着嘴，好像要尽情的呻吟，但是她因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，只能仰起头，挺着雪白的脖子，不停收缩蠕动火热的阴户，表达她的欢愉。
　　抱着邱淑贞来回踱步大概五分钟，邱淑贞只知道双腿夹紧男人的腰，乳房压着男人的胸脯，小嘴里发出一声声悠长的淫荡呻吟。
　　叶冷松感觉邱淑贞身子有点下滑，托着屁股向上颠了下。只这一下可苦了邱淑贞，看似不重，可下插的力度是邱淑贞整个身体的重量，体现在插在阴道里的肉棒可是不轻的。
　　“啊……好深……”邱淑贞死命的搂紧叶冷松，被这一下猛插浑身汗毛直竖，淫水止不住的从穴口溢出。
　　走在客厅的平路上还好，在上楼梯时，每上一个台阶都会有这种相似的深插，湿哒哒的淫水顺着楼梯一路滴落到二楼。


　　第四百四十九章 鬼父意愿

　　“哪个房间？”
　　“左边第一个。”
　　路过第二间房时，叶冷松见邱淑贞向那看了一眼，明白应该是周慧敏休息的房间，于是就笑着问她：“要不要进去？”
　　“啊……不要……好丢人……”周慧敏男人的大鸡巴还插在她的小穴里，还是以这种淫荡的姿势，再是周慧敏主动让给她的，邱淑贞还是会觉得不好意思。
　　不过叶冷松却发现了一个小秘密，说到要进去，邱淑贞身子颤抖了一下，而且这种拒绝并不强烈，感觉她应该并不排斥，只是还不适应罢了。
　　叶冷松并不强求，他也没打算只和邱淑贞就来这么一晚，以后机会多的是。这女人玩起来太有味道了，人妻的身份，性感的身材，娇媚的容颜，可纯、可欲、可娇羞，生过女儿身材还这么好，小穴还么这紧，真的很是难得。
　　叶冷松记得邱淑贞后来又生了两个女儿，名字非常好记，大女儿沈月，二女儿沈日，三女儿沈星，不过生沈日、沈星是几年后的事了，现在想来，估计不会再有机会生第二、第三个了，要生也是自己的。
　　想到女儿，叶冷松想起来了，现在这个女儿沈月应该有四岁了，后世叶冷松见过她成年出道后的照片，出落成一个不输于邱淑贞的美貌女孩，完全继承了邱淑贞的所有优点。
　　当然叶冷松现在不会有什么想法，等沈月成年了或许可以试一下，还可以试试这对母女不同的味道。
　　在这成长的十几年里，叶冷松感觉做个鬼父也是不错的选择。
　　叶冷松边托举着邱淑贞的屁股抽送，边推开她卧室房门。
　　这是一间很宽敞的卧室，窗帘是敞开着的，透过飘窗可以看到整个小区的布局。
　　全是二层带阁楼的小别墅建筑，排列的很整齐，因为太晚了，很多人都关灯睡了，看不出入住率是多少，不过叶冷松白天来时也注意到这小区的人流与环境，应该是一个富人区，想来不会有剩余的空房的。
　　虽然不准备在香港居住，要是能在这买套房，藏个娇、建个落脚点也是挺好的。反正在这个年代买房总不会吃亏。再加上和邱淑贞做邻居，晚上小妞不合口味，溜过来干她一炮也是挺好的。
　　邱淑贞对这种悬在空中被操干的姿势毫无招架之力，在叶冷松抱着她，边操边欣赏外面风景时，再次高潮了，高潮时痉挛的身体和不停蠕动的阴道把叶冷松拉回现实。
　　“宝贝，你又偷偷高潮了。”
　　把瘫软的邱淑贞放在床上，叶冷松“啵”的一声，拔出湿漉漉的肉棒，耀武扬威的送到她面前。
　　邱淑贞喘息了好一会后，才发现眼前的大肉棒还硬挺着，龟头发着诱人的光泽，淡淡的淫靡气息和叶冷松身上特有的味道萦绕在鼻间。
　　“微微难道没对你说，我第二次特别持久？帮我含一会吧。”
　　邱淑贞早就有含着的冲动了，特别是听过周慧敏的描述，特别想试着含在嘴里是什么滋味。只是一直没有机会，也不好意思主动。如今见叶冷松送过来，妩媚的抬头看了叶冷松一眼，转身跪在叶冷松那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄起来。
　　刚才的激烈性爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮后，发自内心的想把肉棒含在嘴里吸吮的冲动。
　　叶冷松知道邱淑贞已经爱上了自己这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感，所以只是微笑的看着她，等她自己来含住。
　　邱淑贞温柔的把玩几下肉棒后，又用手丈量了下尺寸，两只手握着，还有一大截龟头露在外面。这种梦中都没梦到过的尺寸实在太让她着迷了。
　　先是用鼻尖顶了一下龟头，感受了一下硬度，伸出舌头在蛋蛋在舔了一会，才顺着肉棒根部一路慢慢舔到龟头上，学着周慧敏所说，用舌头围着冠沟处缠绕了几圈。
　　果然这处最敏感，叶冷松全身颤抖了一下，轻声闷哼了一声，一只手已经压在她的秀发上，向下轻按着，想让她彻底含住。
　　邱淑贞这才用粤语娇嗔一句：“好腥啊……”张开她诱人的樱唇，主动把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮起来。
　　肉棒被她温热的小口含住，特别是舌头不停的围绕着龟头舔弄时，叶冷松只觉浑身热流直窜，舒爽的直吸冷气。
　　邱淑贞被那种充盈饱满的感觉也刺激得全身毛孔舒张，听到男人犹如做爱时发出的声声舒爽声音，邱淑贞体验着从来也没有过的兴奋和成就感。
　　这是一种什么感觉呢？邱淑贞说不上来。原来以为口交只会男人爽，女人是被动的，可真的含住叶冷松的鸡巴后，发现自己也很有感觉，原本因为停止插弄而渐干的小穴又重新湿润起来，淫水已经顺着小穴滴落到床单上，而且邱淑贞能感觉到是那种很滑很浓的蜜汁。
　　邱淑贞的口交技巧并不熟练，加之这根肉棒实在太粗，要把嘴张得很大才能完全包裹住。可是这种人性本能是不需要教的，小嘴也是可以扩张的，而且邱淑贞自带让男人冲动的性感光环，即使只是简单的吮吸和舔舐，也让叶冷松很有感觉，肉棒不知不觉又粗硬了三分。
　　不一会儿她就已经不那么生疏了，不断的用她那灵巧的舌头舔着叶冷松的龟头，刺激着他下缘敏感处。
　　叶冷松伸手去搓揉邱淑贞那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让自己更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
　　不说别的，单单邱淑贞像个性奴隶般，跪在跨下为自己口交，就已经让叶冷松爽的同时，还带有征服的快感。
　　十多分钟后，邱淑贞有些气喘的吐出肉棒，看着毫无射意的肉棒更加坚挺，咬着红唇，目色迷离的抬头看着叶冷松。那神态无比诱人，只用神情就像在述说自己想要了，想让叶冷松重新用这根粗更的鸡巴插入她的下身。


　　第四百五十章 邱淑贞上位之绝顶

　　叶冷松还没爽够，一把把她拉近了一些，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，把鸡巴挺在邱淑贞丰满的乳房中间，深深乳沟刚好夹住粗长的肉棒。
　　邱淑贞立刻心领神会，于是，用双手托起自己的乳房，来压挤揉搓起肉棒。
　　受到左右软滑肌肤的夹挤，叶冷松感觉非常刺激，尤其是紫红色的粗硬肉棒，穿梭在邱淑贞白里透红的柔嫩肌肤间，这景像格外使人欲火高涨。
　　叶冷松按着她的头，挺着肉棒来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她勃起的乳头，挺到最高时，邱淑贞还会用小舌头舔一下龟头，小嘴里面也一直含糊不清的低低呻吟着。
　　叶冷松看出邱淑贞的春情在勃发，伸手探入她的胯间，果然如叶冷松所料，触手之处已是一片滑腻腻、黏呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉上布满了淫水。
　　邱淑贞被叶冷松这么一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，艳唇微张，更加用力地用雪白的乳肉套弄满是青筋的肉棒，那模样像是抗拒更像期待，诱人十足。
　　此刻，邱淑贞饥渴的肉洞早巳流满爱液，两片粉嫩的阴唇更是因为充血加刚才的操弄而红肿。
　　突如其来的抚摸加上乳头上的酥麻，让邱淑贞浑身颤栗，“嗯……嗯……呃……唔……”的呻吟出声。
　　叶冷松爽够了，这才靠在还带着邱淑贞体香的被子上，伸手拉起邱淑贞便抱在了身前。
　　邱淑贞情热的搂着叶冷松的脖子，鼻息间闻着男人身上汗水和青梅香味混搭的别样气味，内心一片陶醉。
　　“宝贝儿，你真性感。”叶冷松埋头于邱淑贞的双峰之上，叼起一颗勃起成樱桃大小的乳头吸吮着，邱淑贞再次溢出声声天籁般的呻吟，动情的双手在叶冷松裸露的脊背上抚摸。
　　阴户挤压着肉棒，酥麻的快感觉让她本能的用满是淫水的阴唇摩擦着棒身，一下下蠕动着腰身。
　　只这样磨擦，坚硬的肉棒都能让邱淑贞获得无比的满足，再对比她两任男友，要么短小，要么硬度不足，从来没让她像这样爽过。
　　不知不觉，邱淑贞前后蠕动的幅度越来越大，小屁股也越抬越高，几次龟头已经嵌阴道口里。可她实在很迷恋这样摩擦时的异样快感，反而不舍得就此插入。
　　叶冷松却受不了这种欲火了，他的肉棒本来就粗，这样摩擦只能摩擦到半边，相比插进湿濡而紧致的阴道里还差点感觉，于是在邱淑贞再次抬臀时，一挺腰，顺着湿滑的洞口，“咕叽”一声，深深的插进了阴道的尽头，双手抱着邱淑贞的腰肢动情的挺动起来。
　　“啊……”邱淑贞挺着脖子高声呻吟了一声，她什么都不管了，邻居听到也好，周慧敏听到也好，知道只要跟着身下男人的节奏，这样她就可以到达天堂。
　　什么世俗，伦理，家庭，孩子，统统都被邱淑贞抛在脑后了。这一方小小的天地间，唯有那肉体的相撞声，激情的喘息声，才是快乐的源泉。
　　叶冷松粗壮的手臂一手箍着邱淑贞的腰肢，一手托起她的臀部，邱淑贞感觉到从大腿根处的娇嫩肌肤上，传来大腿肌肉粗粝的摩擦。肌肉很结实，大腿上粗壮的腿毛与邱淑贞雪白滑腻的皮肤相撞，令邱淑贞感觉到一种心痒难耐的刺激。
　　突然，邱淑贞感觉到一直钻进大脑里的快感停了下来，才睁开茫然的眼睛看了看身下的男人。
　　松叶冷已经松开了对邱淑贞的控制，双手不停的在身上白如玉的躯体上游走，微笑着说：“宝贝儿，你自己动一动好么？”
　　邱淑贞听到了叶冷松的话，妩媚的白了他一眼，这才双手扶着他的胸膛间，像刚才体外摩擦肉棒一样，开始蠕动起腰肢。
　　上下抽动的时候，还知道不时的前后左右晃动。在这种蠕动下，虽然抽送的距离并不深，却能给两个带来无比酥麻的销魂感觉。
　　叶冷松神迷的欣赏着这个骑在自己胯上的女人。性感红润的小嘴微微的张开喘息着，一头乌黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋上满面红潮，一副又放浪又乖巧的表情，小腰越扭越快，滚圆的臀部不停的上下套弄，双手按在叶冷松的胸膛上，秀发如云飞散，身子随着床垫的弹性上下颠簸，胸前的乳房不停的上下晃动着。
　　邱淑贞沉浸在快感的享受中，如痴如醉，仰着头，嘴里的叫床声音也不受控制地越来越大：“哦……舒服……我要……好硬……好深……我要……啊……”
　　瞧那副骚劲儿，哪里还有刚插进时那副娇羞少妇的模样。
　　叶冷松看的也是兴奋无比，双手紧紧抓着邱淑贞丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。
　　由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，力道大得似乎要把邱淑贞的身体戳穿一样。
　　阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“啪啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　自己掌握角度与速度，高潮来的特别的快，湿透的阴道让肉棒的进出畅通无阻，每次配合着微微一挺，就能插到最深处。
　　在数次高潮过后，邱淑贞终于求饶：“老公……我不行了……你射出来吧……再下去要被弄死了……”
　　叶冷松也感觉自己也快忍受不住了，抓紧屁股开始快速挺送：“好，宝贝，准备好，要来了。”
　　邱淑贞很配合的加快了蠕动的速度，上下前后左右，肉壁快速地摩擦着龟头。又一次忍不住叫道：“啊……快……我……我要泄了……我到了……”
　　两手死命的抓着叶冷松的肩头，小腹一阵肉紧，那种诱人的收缩又来了，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　邱淑贞绝顶高潮了，浑身急速抖颤，接着整个腹部、腰部都在快速的扭动、抖动，紧接着变成了全身波浪状的痉挛，阴道嫩肉更是强力的收缩夹紧，好像要把肉棒给夹断般，子宫口更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得叶冷松浑身发麻，真有说不出的爽快，在大龟头又一次狠顶在肉芯上时，淫水的堤坝也随即被打开，那股熟悉的热流直冲而来，浇得胯下肉棒不停抖动，感觉龟头就像浸泡在热水里一样，在这美妙至极的蚀骨快感的感觉下，叶冷松一声狂吼，胯下一挺，双手捧住邱淑贞的翘臀一阵磨转，肉棒间歇性的膨胀，一股股热辣的精液猛力的喷发，直冲她的阴道深处，任由蠕动着的子宫吞食着所放出的大股大股的精液……


　　第四百五十一章 事后安排

　　邱淑贞达到了有生以来最绝顶的高潮，有如昏迷前的恍惚，瘫倒在叶冷松的身上。等着这份激情的高潮慢慢消退，过了很久才从叶冷松身上下来。
　　她浑身香汗，和叶冷松的汗水混在一起。一动不动地躺在叶冷松身边，身体还会不时的抽动一下。
　　叶冷松知道这个时候邱淑贞需要他的温存，轻轻抚摸她，亲吻她。
　　而邱淑贞则闭着眼睛，象温柔的小猫一样偎在他怀里。
　　叶冷松知道，自己日久生情效用，会让邱淑贞离不开自己，就算没有，这种无比的满足感也会让她彻底臣服。有些时候，性与爱真的能区分开吗？或许谁都不知道吧。
　　不知道过了多久，邱淑贞在叶冷松怀里动了一下，但是仍然闭着眼睛躺在他怀里，用她的手掌在叶冷松的胸口磨娑着，像是很迷恋他的身体。
　　叶冷松点了根烟，一声不吭的享受着这美妙的一刻。
　　突然邱淑贞眼开眼抬起下巴看着叶冷松问道：“老公，你能常来香港看我吗？我知道你是喜欢我的身体，我愿意随时给你，哪怕你让我做多淫荡的事都可以，只要还能让我见到你。”
　　这或许是邱淑贞最深情的表白了，虽然叶冷松知道她是有夫之妇，他也并不是抱着只玩一炮就走的心态，多少还是有些感动的。
　　用手指拨开散落在她脸颊的头发说：“傻丫头，我即喜欢你的身子，也喜欢你的人，放心，只要我到香港一定来看你，再说你也可以来大陆啊，现在交通很发达的，北京的发展也很不错了，想我了就飞北京来找我，来一次我把你操得下不床一次。”
　　前面的话还挺让邱淑贞感动的，可话风一转，用这句淫荡的表态收尾，还是让邱淑贞小心肝一颤的，这男人太厉害了，厉害到她这么饥渴都有些受不住。
　　邱淑贞抚摸着叶冷松的胸膛，咬着红唇妩媚的看了他一眼，“自从你进入我身体的那一刻，我仿佛整个身心都臣服了，无时无刻不想着被你压在身上玩弄，可我是有老公的女人，还有个很乖巧漂亮的女儿，想出一趟门也不是这么容易的。”
　　“傻丫头，你可以带女儿到北京来定居学习啊，北京有不输于欧美的贵族学校，应该比香港的教育要好一些的，你可以用女儿的学习为理由到北京啊，如果来了，这一块我会安排好的，最好的学校，最好的居住环境，就算你想复出，我都有戏给你接，让沈月让为我干爹吧，她想做一个普通女孩，就等她毕业了找工作，过自己的人生，她想演戏，我也有办法让她和你一样红的。”
　　邱淑贞相信叶冷松的能力，也真的有些心动，还是顽皮地说：“我才不要去呢。”
　　叶冷松有些惊讶的问:“啊？为什么啊？”
　　如果是他老公反对，叶冷松还不奇怪，毕竟自己的老婆，再不用，也想栓在身边，可邱淑贞不愿意去，就很奇怪了。
　　见叶冷松真的上当了，这才咯咯笑着趴在叶冷松耳边，妩媚的小声说：“我怕被你操得下了床！”
　　这简直是赤裸裸的挑逗，叶冷松听后，鸡巴瞬间处于战斗状态，一个翻身，重新把邱淑贞压在了身下，勃起的鸡巴顺着还没干透的小穴插了进去。
　　在邱淑贞高亢的呻吟声中重起点起战火。
　　天都蒙蒙亮时，叶冷松射了第四发，果真验证了周慧敏所说，操了她一夜。
　　二人相拥睡到早晨九点多才醒来，携手下楼时，周慧敏已经在客厅喝着茶看电视了，散落的丝袜、内裤、胸罩、高跟鞋还在客厅的地板上。昨天太激情，本来还想洗澡后再收拾，哪知道叶冷松直接抱着她一路操到二楼卧室，再后来就忘了这事。
　　邱淑贞看到周慧敏似笑非笑的眼神，羞的恨不得找个地缝钻进去，在叶冷松腰间轻拧了一下，以示都怪他。
　　女人嘛，操过后撒个娇什么的，叶冷松是无所为的，总不能在床上人家百依百顺，你想怎么玩就怎么玩，叫个爸爸、老公什么的，就连轻虐一下都能接受，拔了吊就本着脸不认人了。
　　“昨天折腾的太累了，没来及洗澡，我先洗个澡，你们慢慢聊。”叶冷松还是裹着一件浴巾，也没松开搂着邱淑贞的腰，和她一起下楼，走到周慧敏面前，同时又搂住了周慧敏，给了她一个香吻，在周慧敏嗔怪着说：“咦……全都是豆豆的味道”中，哈哈一笑，进了浴室。
　　“怎么样？什么感觉？”周慧敏也看出邱淑贞的尴尬了，也学着叶冷松一样，搂着她，小手还在屁股上抓了一把。
　　周慧敏就这样，既然做了好人，当然会做到底，自然不会让她尴尬，下次见面也能相处的更融洽。
　　“你男人就是只蛮牛，简直……”邱淑贞也一时找不到合适的词来形容，她终于知道周慧敏所谓的受不了是什么意思了。
　　“这下满足了吧？看你小脸，一夜下来，都变得嫩出水了，做了几次？来了多少次高潮？”
　　“微微……”这问的太让邱淑贞不好意思了，只能再次撒娇糊弄过去。
　　周慧敏可没有放过她的意思，用鼻子在她身上闻了闻：“嘻嘻，你也没洗澡，一身的……”
　　邱淑贞也在自己身上闻了闻，疑惑的问：“一身的什么？”
　　“一身的……色情味。”周慧敏想说一身的骚味，可这话太难听，就改了下用词。
　　“还不是你男人射的那东西太多，哼！再说了，我不信你没吃过？”
　　两人玩笑间，见叶冷松出来了，邱淑贞才急忙到阳台，取回昨天洗好的衣服，交给叶冷松。
　　叶冷松也没扭捏，直接扯掉了浴巾，当着二人的面，开始穿衣服。就算没勃起，鸡巴半垂着，都够粗长的让人脸红。
　　周慧敏和邱淑贞相互看了对方一眼，一起脸红的笑了笑，都没说什么。叶冷松要的就是这个目的，先让她们适应一下，将来一起在床上时才能放开手脚。


　　第四百五十二章 与霍汶希会面

　　邱淑贞洗完澡忙完都快十一点了，又在周慧敏的帮忙下，手忙脚乱的做了顿午饭，虽然味道不敢恭维，菜是咸的，色是黑的，三人还是吃得其乐融融。
　　“我下午要去一趟英皇，晚上他们应该会留饭，吃完饭可能还会谈一些事情，要是太晚了，我就不回来了，打车到这里要将近一个小时的路程，太麻烦了。微微，你下午再去证券公司看一下盘，价格还在区间的话就接着出。”
　　“嗯，少喝点酒，我和豆豆下午去看下盘，顺便逛逛街，回头我就在豆豆这等你。”
　　“要不你开我的车去吧，这要会方便一点。”邱淑贞除了她那辆红色小跑，车库里还有一量越野车。
　　“不用，下午他们过来接我，再说香港的左方向盘我也不习惯。”
　　吃完午饭，叶冷松就打车离开。
　　杨受成的事叶冷松还是托人在上层打听了一下，从香港特区到北京政府，没人想要动杨受成的意思，不管他私生活多混乱，最少明面上他还是一个慈善家，对内地的捐款也是不留余力的。
　　这次行动，只不过是廉政公署例行公事，公事公办的程序。针对的也不止他一人。
　　朋友打探的消息回复也是：“应该问题不大，即使有些小问题，也只是走个程序，按章处理。”
　　回到日航酒店，叶冷松简单的收拾了一下，换了身正式点的衣服，刚打开笔记本电脑看了会网易的股价，杨受成那边电话就打过来了。
　　司机和秘书已经在楼下等着接他了。
　　今天的杨受成又客气了三分，他所托的关系也知道了北京叶家在关注此事，以为是叶冷松在出力帮忙，原本悬着的心稍微放松了一点。
　　这次和叶冷松相见换了一个更私密点的会客厅，比上次的小了一点，装修的更精致，叶冷松同时也注意到，陪杨受成一起的又多了一个人。一个女人，一个很有气质，还很漂亮的女人——霍汶希。
　　叶冷松对入股英皇娱乐的看中，都比不上对霍汶希这个人的看中。倒不是说霍汶希有多厉害，而是叶冷松实在太缺人了，太缺这方面的管理人才，太缺一个叶冷松能看得上长相，又有才能的女管理人才。
　　二十一世纪什么最宝贵，唯有人才。如果这人才在床上能妖娆，在床下能独当一面，那就更宝贵了，叶冷松相信，霍汶希是他想要的这种女人。
　　“霍小姐，很荣幸能见到你。”叶冷松一点没有架子的主动站起身和霍汶希握手。
　　“叶少，您太客气了，应该是我的荣幸才对。”霍汶希嘴上这么说，可是起身握手还是落落大方的。她今天穿了一条很短的银灰色包臀裙，起身时怕走光，还刻意用手压了下裙角。
　　叶冷松要挖她，昨天晚上杨受成就和她沟通了。香港别的公司也不是没有想挖她的，可没有一个明打明的在自己老板面前挖人的，并且给出了2000万的天价。
　　这还只是给杨受成的补偿费，霍汶希相信叶冷松同样会给自己也开出一个价格不菲的“加盟”费。
　　从杨受成的态度上，霍汶希是能感觉出他已经同意放行，并不会有任何阻挠的，而且杨受成也明确指出，这次舞影行动叶冷松是能帮他们脱困的关键人物。
　　因此霍汶希不可能不查叶冷松这个未来东家的背景实力。如果没有发展空间，就算给的再优厚，霍汶希也不会考虑的。
　　还好在年初时，杨受成就已经透露出想让霍汶希接任北京办事处营运总裁的职位，所以霍汶希这半年多一直在北京布局，也跑过北京很多次，或多或少认识了些北京这方面的朋友。
　　不打听不知道，真的一细致打听，还真吓了霍汶希一跳，叶冷松及他背后的家族势力先不管，只叶冷松自己创办的松知娱乐，在北京乃至全国也算数得着的大公司了，别看只成立一年，艺人也不是很多，可业内给的评价与估值却非常的高，高到霍汶希都有些恍惚。
　　所以霍汶希先不管自己最终的决定是什么，对叶冷松这个人，她是不敢得罪的，也得罪不起。
　　真算起来，霍汶希的定位是职业经理人，也是俗称的金领。能成就今天的地位，与努力、才干、运气都密不可分。
　　霍汶希1972年出生于香港，14岁时即被星探发现，邀请她参与电影《七兄弟》的演出，因为她笑起来很像林青霞，所以在剧中饰演林青霞童年的角色。
　　16岁进入模特界接拍广告，也干过商场的售货员。后又加入一家日资电视制作公司，做制片、市场推广甚至MV的模特儿，累积经验后，又跳槽到飞图唱片。飞图唱片被杨受成收购后，合并成立了如今的英皇娱乐，霍汶希也通过她优异的表现，一步步在英皇立足，最后成就了现在的职位。
　　不过霍汶希是个很坚韧的一个人，也从不会贸然作出决定，做决定之前一定会前思后想，选择后，不管做任何事都不会后悔。
　　杨受成和叶冷松寒暄几句，起身笑呵呵地说：“想来叶少和汶希有些话要说，正好我这边去处理下公司的事，合同草拟好了，就在桌上，回头叶少看一下，我先不打扰二位的会谈了。”
　　叶冷松同样起身，笑着和杨受成握了握手，点头表示感谢，这才对霍汶希说：“霍小姐请坐。”
　　霍汶希是个很聪慧的人，微笑着坐下后，看着叶冷松，也没再说别的，等着他的下文，她心里明场，叶冷松和杨受成一个想挖，一个想放，到这个时候，看似自己还可以选择去留，可真的还有选择余地吗？
　　如果选择同意，那自然皆大欢喜，也算是为叶冷松和杨受成的合作铺了一个台阶，要是固执的非要留下，也不是不可以，不过她很难在英皇娱乐再有作为了，叶冷松如果成为股东，对她或多或少心里有会根刺，现在不动她，以后或许也会慢慢调整她的职位，毕竟第二大股东，控股30%还是很有话语权的。


　　第四百五十三章 霍汶希的抉择

　　叶冷松并没有拐弯抹角，需要他表达的诚意他自然会表达出来，人能挖过来是小事，最主要是收心，对于女人，以叶冷松的方法，收心最简单的是哄上床。在这之前，叶冷松同样希望她过来后，还能像她在英皇一样，拿出百分之百的干劲。
　　“霍小姐可能也知道了，我嘛，在北京有一家小的娱乐公司，而我自己还是个电影学院的老师，人也很懒散，对公司的事没有太多时间，或者说不想花太多的精力去管理，影视部那边还好点，有个信得过的人在管理，可音乐部这一块，还缺一个顶梁柱，不知道霍小姐愿不愿意屈就？”
　　霍汶希一直很认真的听着，等叶冷松说完，突然笑了，笑容很灿烂，也很好看。她还有另外一个优点，那就是很漂亮，漂亮到甚至超过了她旗下的很多女艺人。在商业场上摸爬滚打了这么多年，自然也懂如何利用自己的优势。
　　“叶少太谦虚了吧，您的松知娱乐要是小公司，整个内地娱乐圈就没有大公司了，就算以英皇现在的体量和这么多的艺人，真要算起资产值，好像也比不过您的松知娱乐。”
　　霍汶希虽然打了一个马虎眼，并没有回答，不过这算是好个好的开始，也算是有了一个态度，那就是并没有拒绝。
　　“市值这一块我并不看中，主要看中的还是有好的作品和发展前景。泉水微微这张专辑已经做完前期的制作，因为缺人的关系，后期的宣传、发行工作一直很滞后，特别是日本市场，也缺人去打通，如果霍小姐不反对，我想让你全盘接手，算是你入职的第一单，当然，在这之前，我也会拿出我的诚意来，我这有个方案，二选一，你自己来选。”
　　霍汶希看了叶冷松一眼，表示请他继续说。
　　“第一个方案，霍小姐做满一年后，给你英皇娱乐5%的股权，与霍小姐的合同里会注明的，并且没有任何考核与附加条件。”
　　就算霍汶希有心里准备，知道叶冷松会给自己价格不菲的“加盟”费，也没想到会是这么大，英皇5%的股权，哪怕现在股价在跌，也相当于2000万港币了，她在杨受成手下干了这么久，杨受成给的激励股权，加上她在二级市场买的股票，加一起也不到2%，叶冷松开口就送5%，还没有附加条件的。
　　“现在大陆人这么有钱的？”霍汶希心里暗想。虽然她已经尽量做到平静如水的心态，叶冷松还是能看出一点，她的内心是很波澜的。
　　叶冷松只是笑笑，接着开出第二个方案。
　　“第二个方案是，松知娱乐2%的股权，外加我个人送你北京一套房子，算你的安家场所，毕竟你要在北京长期居住了，总要有个住所。当然，这两个条件是不包含你的年薪与提成的，年薪与提成一切都按英皇的来，你的职位也基本不变，松知娱乐音乐管理部艺人总监及唱片部总监。”
　　“给你些时间权衡与思考，正好我先看看杨先生的合同。”说完这些，叶冷松才拿起桌上杨受成草拟的合同，慢慢看了起来。
　　房间里很安静，中央空调送来的冷气也没有任何声音，并且房间的隔音也很好，甚至听不到外面的车流鸣笛的声音。有的只是叶冷松在翻看合同时的纸张脆响。
　　霍汶希坐的很直，面上平静，可心里并不平静，她在权衡，在思考，甚至会在偶尔一个不经意间观察叶冷松。
　　“这男人很稳重，丝毫没有香港这些富少的浮夸与跳脱，脸上棱角分明，身材也很好，应该是长期锻炼的结果。这说明这男人很自律。”
　　叶冷松和周慧敏来港时的八卦新闻霍汶希也有看到，当时她只是当作八卦看了一眼，并没有过多的留意，现在想来，或许是真的，否则叶冷松来港谈这事，也不可能单单只带着周慧敏了。
　　霍汶希脑子里想的乱七八糟的东西很多，甚至都有一点点羡慕周慧敏了，这男人从明面的事业、家庭和外表来看，确实是个无比优秀的人。要比倪震那个扑街仔强不止百倍。
　　又强迫自己回到这两个条件上来，霍汶希只思考了两分钟，就拿定了主意，做了她人生最重要的一个选择。
　　“叶董，我想好了。”
　　“嗯？怎么说？”叶冷松放下合同，抬头微笑着看着霍汶希。从称呼上已经看出，霍汶希最少已经决定跟着叶冷松了。
　　“我选第二条!”
　　“噢？为什么？如果单单从目前资产总值来算，第一条会更合算点。”叶冷松似笑非笑的看着霍汶希。
　　叶冷松给的这两个条件看似选择，其实也是考验，确实如叶冷松所说，单单从目前资产总值来算，第一条会更合算点，可那也只是目前的资产，2%的松知股权加一套房子，大约有一千多万，从表面来看，不如英皇的5%合算。可有些事不能只想着眼前利益，那样只会显得太肤浅，没有眼光。
　　毕竟霍汶希和叶冷松签了合同，就属于松知娱乐的人了，可她宁愿持着皇英的股权也不愿持自家公司的股权，最少会说明，她不看好松知娱乐的发展，也显得自己是只顾眼前利益，是个爱占小便宜的人，试问这种人，有多少老版愿意相信，愿意放手去用？
　　而且到了她们这种职位，只年薪与分红这一块也不是小数目，长了二年，短了半年一年，也就把这笔差额赚回来了。
　　选择利益最大化是没有问题的，但有时也要看所处立场。虽然叶冷松持着英皇的股权，可一旦霍汶希选择了松知娱乐，她是和英皇再无关系的人了。
　　“我相信老板即然给我选择，两个条件应该会差不多，既然差不多，当然要持着自己公司的股权了，这样我多干一点，多赚一点，也算是为自己赚的嘛，再说了，您还多送我一套房子，我可听说北京的房价不低啊，将来升值也很大，不过可要先说好了，老板您可不能小气，北京的房子可要送的大一点。将来朋友来了，也能有个卧室可以睡。”


　　第四百五十四章 杨受成的晚宴

　　霍汶希能到这一步果然有过人之处，说话有艺术，做出了选择，还奉承了叶冷松，还不忘在玩笑间提点无伤大雅的小要求，最后一句玩笑话，就算叶冷松原本只打算送个五六十平的小公寓也会考虑换间更大一点的了。
　　“行，说得我多小气似的，我从来不会亏待跟着我的任何女人。这样吧，即然你提了，别的不敢说，北京三环以外的小区房，任你挑，当然我还有个更好的选择，愿不愿意听？”
　　“当然想听。”
　　大基调定下了，剩下的就轻松多了，原本坐直身子的霍汶希也放松了一点，穿着黑丝袜的双腿也从并拢竖直的姿势换成了斜着并拢四十五度，这样一来，显得双腿更加纤细修长。
　　“还是二选一，房子的条件不变，北京三环以外的小区房，任你挑，第二个选择是，如果你要愿意等，两年之内，我会盖一个艺人小区，和公司新大楼在一起的小区，公司管理层，我一人送一套小别墅。”
　　“谢谢老板，这还用选嘛，当然是第二个了，有大房子谁想住小的呀。到北京我先买套小房子住着，等老板的小区盖好了我就搬过去，我的房子还可以租出去贴补点生活费，听说北京物价很高的，我怕养不起自己。”
　　又是一个小玩笑，让二人的距离更近一些。
　　杨受成几乎是踩着点来的，如果不是叶冷松相信不至于，都以为他在这会客厅装了监控了。
　　“看二位满面笑容的模样，想来是已经谈妥了，恭喜你，汶希，找了一个更好的上家。”
　　杨受成放霍汶希走，他还真有些不舍得，不过2000万都是小事，最主要的他想让叶冷松帮他解决眼前的麻烦，这才是他心头的当务之急。
　　“谢谢杨董这些年的栽培和支持，没有您也没有我的今天，不管怎样，英皇娱乐也算是我的半个家，以后杨董如有需要汶希出力的地方，汶希一定还会全力以赴。”
　　不管是不是客套话，这些话都让人受用。男人都爱听奉承话，特别是漂亮的女强人的奉承话，杨受成也不例外。
　　剩下的事就简单多了，叶冷松开玩笑说：“虽然汶希的离职手续还没办，我现在可把她当作我的人了，这合同就让汶希帮我把把关吧，她说没问题，那就签呗，反正杨先生也不会坑我。”
　　合同没毛病，写的也很正规，一些条条款款很详细，基本就是昨天下午二人谈的这些内容，叶冷松作为股东，有董事权，可以委派代表出席董事会。
　　“叶董，英皇这边的董事会代表你准备派谁来？”霍汶希看完合同条款，也感觉没有什么问题，就转头问叶冷松。
　　“你都说了，英皇娱乐算你半个家，并且你在这呆了这么多年，也算是很熟了，董事代表就由你兼着吧，再说这也只是个形式，正常运作还是杨先生自己把关，我们就不插这个手了，坐等杨先生把英皇做大做强，我们好跟着分红就成。”
　　叶冷松知道霍汶希在英皇呆了这么多年，或多或少会持点股权，只不过这种私事，他不好问持有多少，所以才用的我们这个词。
　　这个顺水人情也给霍汶希的离职带来了更多便利与友善，让她从英皇娱乐艺人管理部总监及唱片部总监，转变成董事会代表。
　　晚宴在英皇旗下的一个非常隐私的一家夜总会举办的，目的性很明确，作陪的除了霍汶希外，都是这次舞影行动受牵连的几家公司的负责人，杨受成和这些人也是一荣俱荣，一损俱损的，借着叶冷松这次帮忙，也算杨受成展示了一下和北京的人际关系与手段，当然，事后真没事了，这帮人也是要承杨受成的情的。
　　叶冷松心知肚明，再说他也帮不了忙，也就应了杨受成这个顺水人情。
　　这家夜总会的前楼是普通娱乐场所，KTV、酒楼、桑拿、舞厅、会议厅都有。后楼是会员制的，更隐私，玩法更多，还真不是普通人能进来的，杨受成常在后楼用旗下艺人招待过很多有关系的富豪，这也基本是香港娱乐圈的一个潜规则。
　　晚宴推杯换盏间谈的都是生意上的事，谁也没提晚上有什么活动，不过都心里明情，在这后楼里招待，一定还有活动。
　　香港虽说是有论资排辈的传统，可也要看身家和地位，叶冷松被安排在了主客位，左手边坐的是霍汶希陪同，虽然有些人从骨子里还看不起大陆人，可叶冷松无论是气质还是展示出的财力，都让所有人不敢小觑。
　　很轻易的拿出一亿多港币购进杨受成的股权，且顺手挖走了他旗下最得力的干将，还让杨受成没有任何意见，这就不是一般人能做到的。更何况这些人还指着叶冷松在帮杨受成时，能顺便帮自己一把呢。
　　和国内酒宴上喝茅台不同，在香港喝的最多的是XO和人头马类的洋酒，这些酒也分三六九等，叶冷松并不太懂，也不喜欢喝，不过想来能让杨受成拿出来招待，应该不会差到哪里。
　　酒桌上叶冷松也会偶尔聊聊大陆的投资方向，有真有假，只不过是走下话题，活跃下气氛，不让自己显得和这些人格格不入，真要说是让他把所有方向都说出来，那也是不可能的，有些好的项目，他可不准备让这些人参于进来。
　　席间话题也被多次转到这次的舞影行动上来，叶冷松要不就是避而不答，要不就是装做高深莫测，不过还是吐口说，让他们放心，不会有太大事的。
　　一直到九点多钟，宴席结束，霍汶希才起身告辞，“我还要回家收拾一下，过段时间就要去北京，就不打扰各位的雅兴了。”
　　她知道，后面是男人的活动时间了，她在这里反而让众人放不开手脚。


　　第四百五十五章 饭后服务

　　杨受成借着送霍汶希出去的时候，对后面吩咐了一声，过了一会才笑着回来。“各位朋友的口味各不相同，我就不搞集体活动了，都是按各位的喜好安排的，叶少虽然是第一次来这，还不知道是什么喜好，想来应该喜欢年轻活力点的女孩，杨某就擅做主张，特意安排了一下，想来叶少应该是会满意的。一会有服务生安排你们回各自的房间，里面设施齐全，还有专用卧室休息，太累的就在这住着，不比五星酒店差，那我就少陪了，各位自便。”
　　叶冷松其实挺好奇的，他在北京来这种场合很少，也不太懂里面的道道，不过听杨受成话里的意思，今晚的活动是刻意为自己安排的，想来应该差不到哪去。
　　借着七成的酒意，由服务生带着，穿过一条很深的走廊，向为自己安排的房间里走去。
　　此时的杨受成已经在一间很奢华的房间里坐着了，身后站着一个三十多岁的壮汉，西装革履，本来还算英俊的脸上有一道疤痕，让整个人显得阴沉许多。
　　“老板，那一对……不是你准备留着……”话没说完，就被杨受成摆了摆手制止了。
　　“那两个丫头太稚嫩的，我是不喜欢，虽说准备留着，可这叶冷松也应该是见惯风浪的人，太差想必他也看不上眼，加上这次确实需要他出力帮忙，就当便宜了他吧。”
　　“是。”壮汉点头应下。
　　“对了，那两个丫头没有什么抗拒吧？”杨受成担心时间太短，那两人还不太驯服。
　　“刚开始怎么说都不同意，后来我威胁了一下，还说是您的意思，并按您的原话，许诺她们下半年这张专辑会全力推行，以后也不会再有这种事，在钟欣潼的劝说下，蔡卓妍才勉强答应。”
　　“嗯……是有点可惜了，养这么久，一直没舍得用，还是一对雏儿，让这大陆仔享用了。不过听说这叶冷松在音乐上造诣不浅，说不定她们伺候好了，还能得两首歌，也不算太吃亏。”
　　叶冷松在打开为他准备的888号房门时，还不知道杨受成为他下了这么大的本钱，也没认出跪在正厅内，一浅粉、一浅绿色轻纱长裙的女孩就是后来大名鼎鼎的twins组合。
　　此时二人戴着猫眼脸罩，把双眼四周遮挡着，并排跪坐在客厅的地毯上，一身长裙垂地，能依稀看到里面的肉色。
　　二人很紧张，虽然也受过短暂的培训，可真正面对还是第一次，而且后面做的事，是她们之前想都不敢想的。
　　现在唯一的奢望就是别是一个糟老头子，又或者是香港有名的喜欢以虐待为乐的某富少。
　　听到开门声和脚步声，钟欣潼和蔡卓妍身子紧张的为之一颤，看到一个身高一米八几的年轻男人走了进来，按照规矩双手交叠在膝盖跪着的前方，弯腰、低头，行了一个日式的跪迎礼。
　　如果是内行人看起来，她们做的并不标准，就算叶冷松被坂井泉水这样恭迎过，在意的也不是这方面细节，所以叶冷松此时看来，还算是有模有样，虽然只在两人容颜上扫了一眼，她们就因为姿势低下了头，并且有面罩半遮着，看不太清楚。可还是能依稀看到是两个年轻的女孩，长发垂肩，肤白貌美，都很瘦很苗条，其中一个更年轻一点的，个子稍高一点，有一米六五左右。另一个一米六左右，乳房比高子稍高点的大上一个号，不过也最多C罩杯。
　　这种调调叶冷松还是很喜欢的，也仅限于喜欢，他并不懂后面的流程，只以为是杨受成找的两个姿色好的野模来伺候自己，也就没怎么放在心上。
　　见两个女孩还跪在厅内，就点了点头，走到一张沙发上坐了下来，嗯了一声后说：“我也不懂这里的规矩，就按你们的流程来吧。”
　　钟欣潼和蔡卓妍听到后，才跪直了身子，互相看了对方一眼，都能看出对方眼中的不甘与无奈。
　　这男人真的把她们两个当成小姐了。这样也好，万一被认出来反而更麻烦。是这圈子里常玩的还好，玩的多见的多，也就不会新奇，就怕那种第一次的，再是个大嘴，胡乱在别人面前吹嘘，虽然不会留下证据，但这些小报可不管证据的，真要报道出来twins组合初夜卖春破身，那也算是惊天新闻了。
　　事情到了这一步，再是不甘与不愿，也只能硬着头皮上了，香港娱乐圈出来卖、被包养的不在少数，有些是为了赚钱，有些是逼不得已。
　　当钟欣潼和蔡卓妍起身走到叶冷松面前的时候，叶冷松正舒舒服服的靠坐在沙发上，双手置于脑后，神情很是悠闲，用欣赏的眼光看着两个女孩向自己走来。
　　虽然看不到全貌，可不得不承认，这两个女孩很靓，腿直腰细，青春活力，看不出一丝的风尘气息，反而有些羞涩与怯懦。
　　“应该是很少出来做吧？”叶冷松心里在暗想着。想来杨受成也不会随便找两个小姐来打发自己。
　　叶冷松在打量钟欣潼和蔡卓妍，她们同样在悄悄的仔细打量起叶冷松来。这男人应该会是她们第一个男人，再怎么不愿意，也会很在意的。
　　蔡卓妍的关注点是身材，她比较喜欢身材强壮一点的男人，目光不由自主的落在男人胸前，见他敞开的扣子里，露出的那片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在灯光下似乎闪烁着光泽。胸肌很发达，可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，简直就是一个可以令每一个女人心跳的阳刚躯体。
　　钟欣潼则是一个颜值控，她的关注点是男人的容貌，虽然不敢盯的太久，可还是在悄悄打量叶冷松的样貌，头发很短，眼神很坚毅，也很亮，脸上棱角分明，嘴角还挂着玩世不恭的微笑，还带着一点上位者的气质。
　　钟欣潼发现自己居然有点心跳加快，原本因为被强迫做这事带着的厌恶心态也小了很多。
　　“好帅气的一个男人！”
　　“好强壮的一个男人！”
　　钟欣潼和蔡卓妍在心里感叹。


　　第四百五十六章 twins

　　叶冷松总感觉这两个女孩有些眼熟，但又想不起来，加上还有小半个面罩遮挡着，他怎么也不会联想到这对就是twins组合的钟欣潼与蔡卓妍。
　　“你们平时服务都带着眼罩的？”叶冷松还是好奇的问了句。
　　“我们是第一次做这个，要是有不好的地方，请先生多包含。”个子稍高的女孩解释了下。
　　要是换作别人，早就命令她们把眼罩拿下来了，叶冷松多少还是尊重人的，别人既然戴着，就戴着吧，不管是什么职业，就算出来卖，也是有尊严的，这两个或许是某对稍有些名气的小野模，怕人认出来，才这样的。
　　“行，我也不太懂这些个，你们别紧张，按着你们会的做就行了。”
　　钟欣潼和蔡卓妍再次互看了一眼，这才按着分工，蔡卓妍跪在沙发上，闭上眼，送上了香唇，主动吻上叶冷松的嘴唇，小手摸到叶冷松胸前，摸索了一下，找到纽扣的位置，一边笨拙的亲吻着，试图把小舌头送进叶冷松嘴里，一边一颗颗解着他的衫衣扣子。
　　叶冷松本来不准备亲吻的，互相又不熟，虽然长的不错，可毕竟是小姐，尝个鲜也就行了。就算是她们所说的第一次做这个，可也不知道小嘴含过多少鸡巴呢，他也听说，小姐也不会主动吻客人的，客人嫌她们脏，她们同样嫌客人脏呢。
　　不过这时女孩都已经吻上来了，就连小舌头都伸进了嘴里，自己再推开，多少有些伤人自尊，而且叶冷松感觉，她好像真的是第一次做这个，就连接吻都有些笨拙。
　　于是也就带着挑逗的和女孩亲吻起来，大手自然的放在她腰下的屁股上，丈量起屁股的弧度，偶尔抓揉一下，也会让怀里的蔡卓妍嘤嘤呜呜的呻吟一声。
　　钟欣潼则跪在叶冷松的双腿间，目光顺着被蔡卓妍解开的衬衣下的腹肌向下瞄去，男人的双腿之间已经隆起一片，她的目光在那里停留了片刻，竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。她匆忙收回视线，小手抓着皮带，慢慢的解开。
　　衬衣被脱掉后，蔡卓妍撤回红唇，娇羞的看了叶冷松一眼，那只让她身子发软的大手还在屁股上抚摸着，嘴里还残留着男人口中很好闻的青梅气息，这让蔡卓妍不自主的舔了下嘴唇，又感觉这表情好像太淫荡，脸上更加红扑扑的，借着低头叠衬衣而掩饰着。
　　“好像并不太讨厌。”这是蔡卓妍事后的总结。
　　与此同时，叶冷松的西裤也被钟欣潼脱了下来，只剩一条内裤的叶冷松的胯间隆起更加明显了。比想像中要大的多。
　　“好粗！好硬！好长！”这是钟欣潼事后的总结。
　　叶冷松很享受这个过程，这种恭敬的伺候果真与平时的性爱不同，有种帝王般的享受。
　　“怪不得这么多男人爱到会所里玩，确实有种不一般的感觉。”
　　然而这只是刚开始，后面的项目还多着呢。
　　蔡卓妍从沙发上下来，重新跪在钟欣潼身边，见钟欣潼点头后，一人一边，扯着叶冷松内裤边缘，以很慢的速度轻轻向下褪着内裤。
　　勃起的肉棒撑着，让内裤的褪下有些困难，直到“嘭”的一声，裤口的松紧带从龟头处离开，一根又粗又长，颜色紫红色，闪着光泽的鸡巴才弹跳出来，打在两面离得很近的俏脸上。
　　“啊！”蔡卓妍没有任何准备，吓了一跳。内心震撼道：“好大！”
　　钟欣潼虽然在脱西裤时有了准备，同样还是被这粗长与硬度吓了一跳。
　　两张小嘴喷出的温热气息吹在龟头上，让叶冷松无比的兴奋，鸡巴也跟着一抖一抖的。
　　到了这一步，也容不得她俩半途而废了，还是钟欣潼果敢一点，小手主动的握住了叶冷松勃起的鸡巴，轻轻揉动几下，便俯下了头，轻轻的含弄起来。
　　有些女人是天生的，第一次含就能让男人很舒服，钟欣潼的舌头非常灵巧，缠拨挑点，感觉极佳，没一会就让叶冷松的鸡巴变得更粗更硬。
　　蔡卓妍有些拘谨，看着钟欣潼吹箫，犹豫了一下，还是低头凑了过来，钟欣潼吐出肉棒让给了她，自己则伏的更低一点，舔起了睾丸。
　　蔡卓妍这方面的领悟能力就要差一点，只会含着，轻轻上下吞吐，小舌头偶尔碰一下龟头又羞涩的离开。
　　过了一会，两人又一起顺着棒身慢慢向上舔，在龟头处两双唇一起含住半个龟头，又一起用舌头舔弄，叶冷松甚至能感觉到两个小舌头围着龟头互相碰到了一起。
　　“啾啾”的舔弄声让叶冷松舒服的直哼哼，一手一个，压着满头秀发的两个女孩，也不再分别是谁在含着，谁在舔了，半闭着眼，全身放松的享受着这难得的口活。
　　十几分钟过后，看着两个气喘吁吁的小姑娘，叶冷松才长长的舒了口气。
　　今天他的感觉特别强烈，虽然没有射意，可身体的感觉很爽，有几次都忍不住想挺胯抽插了。
　　只是他不知道，钟欣潼和蔡卓妍正在为难，流程所教，第一次是要吹出来的，不然一会趴着做按摩，这挺着肉棒还怎么趴？可明明流程上所说，五到十分钟左右会射出来，这都十几二十分钟了，只见肉棒越来越硬，却没有丝毫要射的意思。
　　两人虽然简单的培训过，可并不像真正的小姐那样，培训的这么细，对她们培训也只不过为了以后增加床上的情趣，能挑逗一下，帮男人按摩一下，并不是真当小姐那样来做全套。今天也只算赶鸭子上架。
　　她们两个又是个雏，对性也一知半解，不过男人射没射是懂的，射过后变软也是懂的，只不过这男人什么时候能射，她们还真不懂。
　　还好这时男人说话了。
　　“还真想给我吹出来啊？吹出来还早呢，接着下一项吧。”


　　第四百五十七章 twins的特殊服务（一）

　　其实这时候，钟欣潼和蔡卓妍已经有点湿了，这里有三个原因。
　　第一个，当然是叶冷松身上自带的青梅味，只要是他喜欢的小姑娘，都会对这气味动情，第二个，虽然是被动的服务，还是在这么羞耻的状态下服务，可是男女都一样，都会因异性的身体而动情，更何况叶冷松又帅，身材又好。第三个，是钟欣潼和蔡卓妍并不知道的，她们来之前喝的水里加了点料，有很轻的助欲作用，就是怕放她们两个第一次来做，还是雏，会有些放不开，让叶冷松不满意。
　　钟欣潼和蔡卓妍一人扶着叶冷松一条腿，站起身来，又一人一只拉着叶冷松的胳膊，向这间豪华套房的里间走去。
　　从这两个女孩生疏的动作来看，确实像是第一次做，只不过叶冷松也懒得去管她们是不是第一次做这个了，他要的是爽，要的是这两个女孩尽心的服侍，要的是在这两个女孩身上尽情的释放。
　　里间果然如叶冷松所料，是一间干湿分离的浴室，和普通浴室还有不同，浴池是精良的大理石瓷砖砌成的，里面已经装满了冒着热气的清水，外面摆着一张按摩床和一张水床。
　　叶冷松被牵引着坐在水床上，钟欣潼和蔡卓妍才手牵手后退了几步，退到窗台边一个两平方左右的小台子上。后退时，偶尔扫了一眼叶冷松胯下的肉棒，还会有些脸红。
　　钟欣潼和蔡卓妍站在台子上，偷看了一眼叶冷松，见他目不转睛的盯着自己，才转过身，面对面的看着对方，停顿了几秒，才一起抬手搂着对方的腰，就像一对男女恋人一样，脸贴着脸，乳贴着乳，都微微低着头相互凝视着对方。
　　小手却在互相拉开对方腰侧的长裙系带，系带滑落，裙衫松散，透过阳光，里面的曼妙身躯完整显现，腰臀间带着S型的弧度，四条美腿纤细修长，缀满亮片的高跟鞋闪着光芒。
　　真是一对如梦如幻的绝色佳人。
　　小手顺着对方的腰肢慢慢向上抚摸，划过背脊，移到后颈处，解开了挂钩，才顺着肩膀把长裙的吊带轻轻的褪了下来。
　　一淡粉一淡蓝的两条长裙顺着柔软的躯体滑落到地上，两条曼妙的身材以更清晰的姿态显露了出来。
　　里面依然是一粉一蓝两身内衣包裹着最隐私的三点。只不过这内衣是情趣的。料子是纱制的，很薄很透，能依稀看到四点粉红的乳头，还有下身乌黑的阴毛。
　　钟欣潼的阴毛稍浓密一点，透过纱衣内裤能看得清清楚楚，蔡卓妍的则要淡上很多，只在阴阜上有淡淡的一小丛。
　　脱到这，钟欣潼和蔡卓妍都不知道该怎么继续，再脱太羞人，不脱叶冷松也不会满意，互相看了一眼，还是钟欣潼先动手，把手伸到蔡卓妍背后，解开了乳罩的挂钩，一对小巧的乳房挺翘着露了出来。
　　有B罩杯大小，以叶冷松的眼光来看，他的一只手刚好能掌控过来，淡粉色的乳晕，微微勃起有如黄豆大小的乳头也是粉色，看得叶冷松鸡巴又抖动了一下。
　　蔡卓妍也学着钟欣潼的动作，解开了她的乳罩，一对品红色的乳头随着乳房一起，也跳了出来，比蔡卓妍的稍大一点，颤颤巍巍。
　　内裤脱的更加旖旎与色情，钟欣潼微张着性感的红唇，顺着蔡卓妍的双乳间一路下蹲着亲吻，双手则勾在她的腰侧，挑起内裤边缘，随着身体下蹲，红唇亲吻到光滑洁白的小腹处时，整条内裤也被脱到了脚踝，又顺手脱掉了她脚下的高跟鞋，自此，一个裸体美人就完整的暴露在叶冷松眼前。
　　蔡卓妍也同样如此的脱掉了钟欣潼的内裤。
　　整个过程叶冷松看得血脉偾张，性感、诱惑又不失唯美。最关键的是这两个女孩的内裤是湿的，布料很轻，被淫水湿透的那一块特别明显，叶冷松甚至在看内裤脱离阴户时，还拉出一条丝线出来。
　　最艰难的一步已经做了，钟欣潼和蔡卓妍反而不那么扭捏了，相互搂在一起，蔡卓妍比钟欣潼稍高一点，乳房压在钟欣潼的上面，随着二人的贴近而挤压着，又低着头，和钟欣潼亲吻起来。
　　这应该就是生色表演部分，叶冷松看得很有兴趣，还想看看有没有磨镜子的项目呢，两个女孩已经分开了，红着脸端着调好的精油走到叶冷松身边，因为鸡巴还挺着，不能趴下，只能正面趟着。
　　坚挺的鸡巴耸在胯间，像是磁铁一样，吸引着目光。
　　先是把精油涂抹在自己身上，两双小手又从盆里捞出精油，一左一右抹遍叶冷松的全身，那高耸的肉棒上又刻意淋了一些上去，才用小手顺着龟头一路涂抹到菊花与屁股上。
　　等到全身都涂满了，才一左一右蜷缩在叶冷松怀里，叶冷松本能的用大手盖住两方挺翘的屁股，手指熟练的顺着臀沟摸向阴户，整个小穴都是湿湿滑滑的，也不知道是精油还是淫水，不过从有些充血的阴唇上能感觉出，应该都很动情了。
　　钟欣潼和蔡卓妍一左一右伏叶冷松怀里都有些颤抖，毕竟是第一次，又前也没做过，被陌生男人赤裸的揽在怀里，一会还要面临失身，要说不紧张一定是假的。
　　叶冷松也感觉出怀中两个女孩的颤抖，这种紧张是装不出来的，看来真是第一次做这个，当下挑动着手指轻轻的撩拨着，嘴里安慰道：“别紧张，你们两个我很满意的，我也没什么特殊癖好，一会做的时候我尽量温柔点，你们放松，把我当成你们共同的男友，让我们一起度过这个难得的夜晚。”


　　第四百五十八章 twins的特殊服务（二）

　　也许是认命了，也许是被撩起了欲望，也许是叶冷松安慰的话起了作用，钟欣潼和蔡卓妍只在叶冷松怀里停留了一会，就开始继续服务，完全湿滑的身子像是泥鳅一样，来回磨擦着叶冷松的身体，两条纤细的大腿一边一只夹着叶冷松的双腿，小舌头簇拥着送到叶冷松嘴里，一起缠绕亲吻着。
　　两只小手一上一下，抓着粗长的肉棒滑动起来。叶冷松甚至能感觉到其中一个的阴毛在腿间摩擦时毛茸茸的感觉，而另一个阴唇光秃秃的，带着淋漓的湿感摩擦的更加润滑。
　　钟欣潼和蔡卓妍小脸早就红扑扑的了，因为多重因素的作用下，也已动情，乳头勃起刮过叶冷松胸前，格外的舒服。
　　舌头在叶冷松嘴里缠绕了一会，就离开了，顺着他的脖子开始一路向下，慢慢的舔着，每一寸肌肤都没放过，在叶冷松阵阵颤栗间来到了乳头上，两只舌头开始重点攻击这个方寸间。
　　三人的身子都是油油滑滑的，这种精油是可食用级别的，并没有异味，还带着淡淡的花香，摩擦起来不仅叶冷松爽，钟欣潼和蔡卓妍敏感的身子同样因为这种摩擦而颤栗着。
　　舌头围绕着叶冷松的乳头一圈圈的画着圆，画了几圈才会在乳头上舔舐一下，两双动人的双眼还会望向叶冷松，观察他是否舒服。
　　每当舔乳头时，叶冷松颤抖的身子已经说明他很受用，并且伸出垂在双腿间的大手在二人后背上抚摸一会，表达自己满意之情。
　　药物的作用在钟欣潼和蔡卓妍身体里慢慢的释放开，二人的身体火热，喘息声越来越重，初时的羞涩越来越淡，内心已经隐隐的渴望手中握着的肉棒可以插进来了。
　　她们并不知道叶冷松的身份，不过能让杨受成花这么大的代价，让她们来服侍，并保证只此一次，以后不会再有这种事的说法来看，叶冷松一定不是简的人物。
　　从他的口音上又能听出，这男人不是香港人，虽然他也说粤语，可口音中能听出应该是内地人。所以钟欣潼和蔡卓妍判断，要么是官面上的人，要么是内地很有实力的富商。
　　最关键一点，这男人好帅啊，身才好好啊，还这么年轻。
　　女人爱俏，即然要献身，当然愿意给更帅，更年轻的了。
　　双飞的服务是细腻的温柔的，也是旖旎的，不仅钟欣潼和蔡卓妍在娇喘，叶冷松也非常有欲望，鸡巴都要比平时胀上很多。
　　看来最后一道菜，名为十全大补汤是有些料在里面的。这汤不一定是给叶冷松准备的，可叶冷松感觉味道不错，还是多喝了一碗。
　　唯一美中不足的是，这两个丫头的奶子稍小一点，一人一个搂着叶冷松小腿在胸前摩擦时，少了点波涛汹涌的感觉。不过小也有小的妙处，那就是坚挺，脚趾摩擦在胸前的小坟包上，那种少女的坚挺还是让叶冷很舒服的。
　　这种没体验的过感觉让叶冷松不由的动动脚趾，去感受脚底下那两对胸乳的规模。勾动几下，脚趾刚好能够到两颗乳头，便蜷缩几下，用脚趾抓揉夹弄起那两颗大小不同的乳头起来。
　　只觉左脚那只美乳弹性较佳稍微小一点，右脚那只圆润丰满，虽都不如昨天邱淑贞那么硕大，可用足趾把玩起来，也另有不同旖旎风味。
　　微微两声“嗯”的娇吟轻轻自脚趾处传出，幽幽叹叹，更让人动情。
　　没法趴下了，只能坐着，钟欣潼和蔡卓妍把叶冷松扶坐起来后，由钟欣潼小心翼翼的跨过了叶冷松的身子，将自己整个胯臀，轻柔的坐在叶冷松的双腿上，以抱坐的姿势跨骑叶冷松的身上，两脚分置在他腰身左右两侧，双手搂着叶冷松的脖子，高耸的肉棒则被小腹紧紧挤压，紧贴在二人腹间，带着滑腻浆汁，随着二人呼吸挤压揉按着。
　　叶冷松感觉鼻子里一股幽香，整个上身，软软绵绵，柔柔腻腻贴了上来，更有那精油带着的润滑，裹着女孩的香汗摩擦着自己的肌肤，蹭着自己的肚脐胸膛，甚至还有她的胯下毛茸茸的一片，蹭着自己的小腹和肉棒。胸膛上，更能够清晰的感受着女孩那弹滑挺翘的乳房，浑圆激凸乳头，在自己胸前小腹间摩擦挤压。
　　钟欣潼也同样舒服，从未被男人碰触过的小穴和胸前乳头与叶冷松身子摩擦，让她气息紊乱，娇喘吁吁，而叶冷松放在她臀间的手指早已探到她的菊门处，时轻时重的撩拨着。
　　钟欣潼已经控制不住呻吟吟阵阵，用前胸，用乳房，用臂膀，用腹部，用大腿，甚至用着蜜穴处的两片肥厚阴唇，将精油点点滴滴，蹭抹到叶冷松的每一处毛孔里。让叶冷松身上几乎每一处肌肤毛孔都能感受到这少女的肌肤细嫩滑感。尤其是小腹处的擦弄，似乎有两片湿润肥腻的嫩肉在一下下剐蹭自己的肉棒。
　　他几乎要忍耐不住，心里带着火热的欲望，就想要把身上的女孩整个身子环箍抱着往上提起，来让自己那已经怒涨得无法忍耐的鸡巴去插入那两片肥美的阴唇，享用里面的温柔湿润，腻滑包裹。
　　还没等他有动作，就感觉后背上又有一团软绵绵滑腻腻的美肉，直接从后背贴了上来，与胯上的女孩形成前后夹击的姿势，把叶冷松原来没有涂抹到的后背也涂抹了个遍。
　　叶冷松终于坚持不住了，火热的鸡巴已经阵阵跳动。
　　钟欣潼和蔡卓妍也好不到哪去，这药物是时间越久，没有得到满足的身体越饥渴，脱内裤时还只是湿润，此时又过了这么久，加上男女身体相互摩擦，还有叶冷松在享受的同时若有若无的撩摸，早就让她们两个阴户里淫水泛滥了。


　　第四百五十九章 破处钟欣潼

　　于是叶冷松开始双手托着身上的女孩的屁股，让阴唇在鸡巴上摩擦的更顺畅，不需要精油的润滑，只湿滑的淫水已经让摩擦发出“咕叽咕叽”的水声，而身上的女孩也在娇喘阵阵，很享受这种摩擦。
　　屁股越抬越高，最终在抬过龟头时，叶冷松稍微调整了下姿势，随着下坐，就听到“噗嗤”一声，还有一声长长的呻吟颤栗，粗长的鸡巴完整的插了进去……
　　疼痛、酥麻、撑胀、满足、颤栗还有失身的悲伤混织在一起，也让身上的钟欣潼颤抖不止，再也没力气蠕动，紧紧搂着叶冷松的脖子，哀鸣着在他身上瘫软下来。
　　叶冷松也发觉不对，刚才那一插，他能清晰的感觉到捅破一层薄膜，阴道里无比紧致的收缩都在说明身上这女孩还是个处。
　　这种察觉让叶冷松愣了一下，他也终于明白临走时，杨受成那诡异的一笑了。照这么说，身后的那个也应该是处。只是没想到这两个女孩这么骚，没怎么玩呢，只含了会鸡巴就湿成这样。
　　叶冷松也顾不了这么多了，这才探手摘下还在颤抖女孩脸上的面罩，一对清秀的面容出现在眼前，是叶冷松无比熟悉的面容，甚至就连她的奶子、小穴，叶冷松在这之前都在照片上看过。
　　是他前世在网上看到过的，轰动整个华人娱乐圈的艳照门。
　　“钟欣潼？”叶冷松还是不由自主的喊出了这个名字。
　　怀里的女孩听到被认出来，又是一颤，小穴不停的收缩着，包裹着坚挺的鸡巴在蠕动。
　　“我……我……”钟欣潼我我了两名，不知道该怎么说了。
　　“对不起，不知道你是阿娇，否则也不会这么粗鲁了。”叶冷松轻抚着她的后背，安慰着，可下身还在缓慢的挺送着，这小穴真的太紧了，舒服的让叶冷松根本停不下来。
　　过一了会，身上的钟欣潼过了破处的疼痛，开始羞耻舒服的连声求叶冷松轻点，别插这么深，有些受不了。又一边寻着本能，努力开始扭动腰肢，配合他的抽插，口中求饶道：“不，不，不要了，叶少，痛……不要了……啊……好舒服……要不行了……”
　　叶冷松一边听着钟欣潼的软语求饶，一边享受着从阴茎上传来的少女阴户中娇嫩软肉的包裹，只管挺送，听看着两人交合抽送时带出的“咕叽咕叽”的水声，享受着身上那处女温顺湿润的体肤之感，还有钟欣潼被操得婉转娇啼，气喘吁吁的呻吟。
　　每当他用力向上猛顶，就感觉鸡巴处传来无比快感，每当又缓和糅转，耳边又传来钟欣潼带着颤音的呻吟声，过了一会，突然感觉钟欣潼阴户阵阵收缩，一股淫水浇到龟头，身上的阿娇啊的长叫一声，双手抱紧他的脖子，两腿紧夹他的腰部，再也没有力气动了。
　　叶冷松又是一愣，心里笑道，这钟欣潼果然够骚，第一次破处，只做了这么一小会就高潮了，真是个敏感尤物。这才有空转头，看着身后搂着自己后背的女孩，也摘下了她的眼罩，边摘边说：“宝贝，你应该就是蔡卓妍了吧？”
　　果然，一个和钟欣潼不同味道的女孩出现在眼前，比钟欣潼少了点性感，多了点清纯与活泼。
　　与钟欣潼正在进行的插入不同，蔡卓妍还没破身，加上性格的原因，反而有些不好意思起来，刚要起离开叶冷松后背，就被他单手搂过来，吻在红唇上。
　　唇舌缠绕，让蔡卓妍很快就软了下来，身子又贴了回来，被叶冷松搂着的腰也不在紧绷，大手顺着小腰肢摸到小穴，让蔡卓妍也是一颤。已经湿漉漉的一片了。
　　既然不是小姐，又是个处，叶冷松也没太多顾虑了，重新躺下，让蔡卓妍也骑在了自己脸上，一边舔弄的光秃秃的小穴，一边挺腰插弄着身上的钟欣潼。
　　两种不同风格的呻吟开始此起彼伏，又过了一会，变成呜呜的呻吟声，叶冷松抬头一看，钟欣潼和蔡卓妍早就吻到了一起，由于距离稍远，一个骑在叶冷松胯上，一个骑在他的面上，两人都欠着身子接吻的，小舌头在唇外互相缠绕，看样子应该不止做过一次。
　　这让叶冷松很感兴趣，很想见识一下更多表演。
　　“咕叽咕叽”的摩擦声还在继续，令叶冷松没想到的是，蔡卓妍也这么敏感，只舔了一会就先高潮了，明显感觉到阴唇一片火热，然后开始收缩，一股春水也喷了出来，差点给叶冷松洗了个脸。
　　紧接着钟欣潼再次高潮了，强烈的挤压蠕动让叶冷松控制不住的向上挺着腰，让插入更深一点。
　　见钟欣潼和蔡卓妍都有些虚脱，叶冷松也没继续，这个水床爽是爽，就是有点小，很多姿势施展不开。拔出还带着血丝的鸡巴，搂着瘫软的两人走进了浴池。
　　水温是电控的，温度刚刚好，特别是对刚高潮过后的钟欣潼和蔡卓妍,热水一泡，全身毛孔舒张，又都轻轻呻吟了一声。
　　一左一右坐在叶冷松的身边，帮着掬水冲洗，叶冷松伸出两臂，搂着怀中钟欣潼和蔡卓妍的肩膀，两手越过胳膊，细细把玩着两个形状不同的奶子。
　　因为还有药物作用，钟欣潼和蔡卓妍在水里下体的淫水不停的向外流着，可毕竟是第一次，还是有很多的羞耻感。
　　叶冷松此刻当真是温香软玉抱满怀，还没射精的鸡巴都硬得生疼。此刻左拥右手抱，手掌感受着两个少女的娇弱无力的颤抖，又有种任君摆布的无奈。
　　叶冷松此刻目光望向了蔡卓妍，见她因刚才的高潮后，肌肤粉红，一对只手可握的小乳房在水中若隐若现，转过头俯身上去，轻轻在蔡卓妍耳垂边亲吻，口中说道：“卓妍……欣潼刚刚破处，此刻估计还有些疼……哥哥现在给你破处好不好？”


　　第四百六十章 玩弄蔡卓妍（一）

　　蔡卓妍只觉耳垂上传来阵阵麻痒，阴户里没有彻底释放的欲望更痒，感觉叶冷松吻着自己耳朵，又换舌头在自己腮上舔舐，听叶冷松这么说，心中又是羞涩又是慌乱，想着刚才只用嘴就这么爽了，要是插进来，会不会像钟欣潼一样，叫得这么淫荡。
　　想着想着，更觉淫水不停的往向冒，心里有些失神，不知该怎么回答。
　　她这一失神，原本放在自己大腿上的一只手就被叶冷松抓起来放在了他的胯下，只觉入手粗硬滚烫，单手难握，那粗硬的鸡巴随着脉搏一下下跳动着。
　　这时的感受和刚才又有不同，刚才和钟欣潼一起帮叶冷松吹箫，更多的像是工作与应付，还有着不被知道身份的隐藏。
　　如今却感觉多了些情欲与依恋，不知道为什么，被这男人玩到高潮后，就开以对他有些依恋了，有一些说不清道不明的东西在里面，对叶冷松的抚摸与撩拨也没那么反感。反而因为叶冷松现在在玩她的身子，而没玩钟欣潼有些小窃喜。
　　叶冷松可不管这么多，对这两个女人，叶冷松是不像对刘亦菲她们那样，是相处下来，有些感情在里面的，也是把她们当做自己女人来待的。
　　对钟欣潼和蔡卓妍，即使知道了她们的身份，此时叶冷松还只当作一次交易，和杨受成的交易，所以说起话来就有些直接，我想操了，你们就得给我操，让老子爽才是第一要务。
　　当然，他也是个怜香惜玉的人，不会过于粗鲁，并且没想到，这两人还是一对处。这多少有些麻烦，他内射过的女人，别人是不能操的，所以刚来时，叶冷松是没打算内射，甚至准备戴套。
　　如今来看，不内射有些可惜了，将来再说将来的事，真要是两个懂事的女人，就留着当一对情人来玩。以后来香港了，也能换换口味。
　　拿定主意，叶冷松就不再去管，双手扶着蔡卓妍的肩膀，让她骑坐在自己腿上，俯下头去含住了蔡卓妍那并不高耸，小小起伏一段，更显得清纯可人的乳头。
　　蔡卓妍娇乳第一次被男人吮吸，这种感觉和钟欣潼吸明显不同，粗粝的舌头舔过乳头时那种颤栗让她全身发麻，“啊”的一声，手指一张，五根手指指尖划过叶冷松的肉棒，居然本能似的，将那肉棒圈成一环，在自己掌心套握住，来回的套弄搓动了起来。
　　叶冷松边吸咬着乳头，边说：“对，再快一点，嘶很爽。”
　　乳头上传来的酥麻酸痒、让蔡卓妍软软的将整个赤裸纤弱的身体陷进叶冷松怀里，几乎是趴在他的身上，任由叶冷松玩弄吮吸着自己那敏感无比的乳头，口中甜腻的叫着：“叶少……”
　　蔡卓妍相对钟欣潼又羞涩了一点，那种清纯少女被玩弄成淫荡的模样让叶冷松心里很爽，嘴上不停的吮吸轻咬，又伸出手来，开始捏弄另一只乳房，先是握着整个小乳房，轻轻的捏捏边缘，将那水滴一般的乳房捏弄得微微泛出波澜，来回变着形状，揉动着几下，又将蔡卓妍的乳头用两根手指，一下下得轻轻拨弄，没弄几下，两只乳头都已经是激凸得直直挺立起来。
　　蔡卓妍毕竟还是少女，从没被男人这么玩弄过，便是偶尔和钟欣潼睡在一起，偷偷在被窝里相互抚弄，乳头也不像这次勃起的这么厉害，只觉下体酸麻，股股淫水在汩汩外流，只想着有根东西能插进来，略解这份饥渴。
　　叶冷松此时哪会轻易放过她，出言调笑着说：“小宝贝，你的乳关好硬好翘啊，喜欢哥哥这么玩你吧？”一边把玩，一边接着言语臊她道：“原来卓妍你比阿娇还骚还敏感，哥哥一会插进去时，搞不好没操两下你也就高潮了，受不了时该求饶就求饶，哥哥操阿娇，让你休息会……宝贝，你这身子真香，真软，这奶子，这肚脐，这腰眼，这小屁股，这小腿，还有这条光秃秃的小阴唇……哥哥能玩许久……”
　　一边说，一边更加放肆在蔡卓妍身上游走。摸完阴唇，又抓着她的那对紧实小巧的屁股，加了几分力的捏抓，让骑坐在自己腿上少女的屁股在自己手掌中变着形状。
　　叶冷松右手渐渐向下，在水揉按着蔡卓妍的阴蒂，口中淫笑的舔着她的脖子：“宝贝儿……你这会比刚才流的还多，是不是哥哥越用力你越舒服？屁股却这么紧，尖尖翘翘的，摸着真舒服，想来那小穴里也应很紧吧？告诉哥哥，平时你有没有用手自己摸过？”说到这里，那只还按着蔡卓妍阴蒂的手，接着向后，向她的臀沟里探了进去，从那股沟最浅处，缓缓擦着里头的水腻向深处去，慢慢擦过蔡卓妍那朵鲜嫩美菊周围，在那菊花处点压着。
　　本来叶冷松撩拨的技巧就无人可比，此时经热水一泡，药物到了最大效用，哪是蔡卓妍这种没经开发过的小处女能抵挡的。
　　身子早就被叶冷松摸了个遍也就算了，反正也被摸得淫水潺潺，按在阴蒂上的酥麻感觉实在很舒服，哪里想到居然还有玩弄女孩子后门这种事体，指尖划过自己后门之时，一声“不要……”接着“啊……”的闷哼呻吟，整个身子仿佛是反射一般，本来是骑上叶冷松身上，被他搂紧着轻薄淫玩，此刻为了躲避手指，更向叶冷松下体拱去，却是将自己流着淫水的那片少女阴唇，如同努力追逐他的肉棒一样，顶送了上去……当真是一片哀羞淫靡。
　　要说蔡卓妍今年刚过二十岁，进英皇几年，就被安排着和钟欣潼组成twins组合，公司规矩很严，杨受成看的也很紧，一直没有机会恋爱，杨受成又只喜欢熟女风格，所以这对姐妹一时还没人敢动。这才便宜了叶冷松。


　　第四百六十一章 玩弄蔡卓妍（二）

　　二人算是刚出道不久，为了前途，也只能谨守着规矩，每天练歌、练舞蹈、锻炼身体以为保持身材苗条，也没有其它时间接触别的男人。
　　相处久了，两个丫头关系也就非常好了，私下搂在一起睡觉，难免你摸摸我，我摸摸你，情欲上头，最多互相舔一下。
　　从来没有被这种手法玩过，连那自以为最脏羞的后庭小菊都让他摸了，一时羞涩，身子躲闪弓起，却又哪知叶冷松想要看的就是这等左躲右闪却无可奈何的姿态，见蔡卓妍弓了腰肢，将自己那娇嫩小阴户，送到鸡巴跟前，如求欢一般，更加得意。
　　叶冷松看着蔡卓妍前支后拙却徒劳无功、可怜可爱的模样儿的模样，任凭自己用手指慢慢开发她身上奥秘，很是兴奋。
　　此刻见她仿佛是主动送上少女私密阴户，看似求欢，实际上是在躲闪，叶冷松的鸡巴更是兴奋的跳动。感觉再不泻火就会爆炸一样，整个龟头已经胀得发紫，便不再捉弄她，扶她站起身子，转到她身后，又拉着钟欣潼坐在她的身前，让蔡卓妍趴在钟欣潼身上，这样一来，两个女孩面贴着面，额头紧贴一起。
　　钟欣潼看着气息紊乱的蔡卓妍，知道她一定很紧张，作为刚刚过来之人，可以说对叶冷松那强悍的鸡巴深有感触，果真如一首歌名一样，痛并快乐着，伸手撩了一下她散乱的发丝，在她红唇上吻了一下，轻声说：“没事，只疼一下，后面……很舒服……”
　　钟欣潼和蔡卓妍的关系其实真的很好，毕竟吃、住、生活、工作都在一起，两人睡觉时都赤裸的搂在一起。也彼此用嘴让对方享受过高潮。
　　哪怕钟欣潼因后来的艳照门事件被封杀，蔡卓妍仍不离不弃的守着，只希望她能渡过难关。
　　如果两人真是百合，钟欣潼大概是T的角色，蔡卓妍则是乖乖女P的角色。只不过两人不是真的百合，在床上也只是好奇与互相解决需要罢了。
　　叶冷松调整了几下蔡卓妍的身体，让她屁股挺出水面，抬起手，她在臀沟处继续抚摸，手指顺着紧闭的阴唇一路向下滑过，到了菊花处轻点一下，又重新压在阴蒂上往复一遍，感觉整个阴唇油腻腻的，十几次下来后，刚放松的菊花遇到手指点进来，猛的一阵收缩，将叶冷松的手指紧紧夹住，嘴里发出一声娇吟：“叶少……不要……啊……”整个雪白的后背泛起一片粉红，那条粉嫩的阴唇，却突然冒了一条水线，然后居然嗤嗤两声，一股温热激流喷射，居然如同喷泉一样射出水来，身子颤抖几下，又是两股才堪堪停下。
　　叶冷松没想到蔡卓妍居然被自己爱抚得喷出这么多的水来，他虽玩过女孩很多，有身体较为敏感的，也有风骚入骨的，但这样只用手摸一会就潮吹的，还从来没有见过。
　　想着怀中佳人，其实是个从未被人碰过的花苞少女，竟然在自己玩弄之下呈现这种淫态，很有一种莫名的征服快感。嘴里调笑道：“宝贝儿，你果比阿娇还要敏感啊……居然这只抚摸一会就潮吹了……一会哥哥一定好好操你，让你喷的更多。”
　　蔡卓妍本来就被玩的快到高潮，叶冷松手指在阴唇间滑动，有如轻微电流一样，让她酸麻无比，特别是按过阴蒂又按在菊花处，如同在她心里撩拨一般，真的有种全身颤栗的感觉，本来还想忍着硬撑，也不知怎么的，突然下体一阵抽搐，除了喷涌而出的淫水，竟然还伴随潮吹，一股不受身体控制的汁液喷射了出来，身体也随着颤抖不停。
　　一时间，她其实已是如在梦中，恍恍惚惚地微张眼眸，失了神智，几乎如同昏死一般，身子绵软得如同要融化一样，瘫软在钟欣潼身上。
　　叶冷松鸡巴越来越硬，一手扶着蔡卓妍的屁股，一手扶着自己的肉棒，慢慢在她阴唇上磨擦着，找着入口，嘴里说道：“宝贝，哥哥要进来了……”
　　蔡卓妍还在高潮后的迷蒙中，大肉棒在阴唇上的摩擦让她有些站不稳，本能的嗯了一声，顺着叶冷松的姿势，将自己的屁股抬起来，两条腿自然的分着，将自己的处子那一处撩人美穴，以一个羞耻的姿态，呈现到最方便叶冷松奸淫破身的位置，而口中只会嗯嗯啊啊地呻吟着了。
　　叶冷松一边继续在蔡卓妍那已经湿滑的不成样子的一片泥泞阴户上徘徊，一边垂下身子，手绕到胸前，轻柔慢捻着她的乳头，把头凑到她的秀发旁，耳垂一侧，对着她的耳垂轻言细语：“宝贝别怕，哥哥知道你是个乖女孩，刚才那潮喷是女孩家正常反应，越是这样，男人做起来越爽，哥知道你还是个处女，会很温柔的。”
　　蔡卓妍被玩成这样，身子已经没有一点力气了，只感觉身后男人的肉棒又粗又硬，在自己私密小穴上蠕动，本已咬牙等待那破身之痛了，哪知这男人很贴心温柔，这刻在她耳边细语柔言，又称赞她乖巧，蔡卓妍虽然羞涩，但是此时身体是敏感无比的，下体瘙痒难耐，只能咬着嘴唇嗯了一声，算是回答。
　　叶冷松这才挺动的腰胯，在水中，顺着窄小的洞口慢慢向里面挤去，蔡卓妍阴道口无比的紧，又有水流冲刷掉了流出的不淫水，让前进每一分都很困难，感觉四周的嫩肉上全是摺叠小芽，剐着他的龟头。
　　蔡卓妍却要痛苦许多，阴道要被撑裂般的痛感觉让她死死咬着嘴唇，挺着修长的脖子，忍耐着下体的疼痛。
　　清纯、娇俏、妖艳，叶冷松见她这幅表情，内心深处很有种征服破坏的欲望在里面，深吸两口，扶着蔡卓妍半露在水面之外的屁股，嘴里还是哄道：“乖乖宝贝……放松点……哥会很温柔的……别紧张……要进去了……”


　　第四百六十二章 水中破处

　　叶冷松又推入一点，其实已经贴紧在蔡卓妍的处女膜上，见她痛得脸色惨白，虽还没有破处，可身子已经紧张的颤抖起来，全身肌肉紧绷，等着这破身一击。
　　可叶冷松偏偏又向后收缩了一点，等蔡卓妍稍微微有些放松，脸上一半轻松一半失落，两只桃花眼迷蒙一片，乘着这醉人神情，叶冷松用力一顶，感觉龟头冲破重重阻碍，蔡卓妍呜咽一声，再也忍受不住，“嗯啊”一声，高鸣叫了出来，叶冷松那根非比常人的大鸡巴已经一插到底撞上了花心……
　　淡淡的血雾在清澈的水中化开，随着两个身体的晃动逐渐消散，直到再也看不到一丝痕迹。
　　水中破处，叶冷松第一次尝试，感觉怎么说呢，阻碍大了点，润滑小了点，更多的只是尝鲜的刺激。
　　要说蔡卓妍，相比钟欣潼的性感与风骚，其实更多的是娇俏可爱的女孩类型，有些邻家少女的甜甜感觉，也曾经幻想过自己的白马王子是什么样的，自己的第一次性爱是什么样的。
　　对于长相与身材，叶冷松是完全符合他幻想中的样子的，甚至比她幻想中的还要完美，只是她想到了前面，没想到后面，她的初夜破身不是在洒满鲜花的床上，二人你侬我侬的缠绵亲吻后进行的，而是在这个浴池中，以这个羞人的姿势，还是在她最好的朋友、伙伴面前，这多少让她有些羞愧欲死。
　　叶冷松在破身之后也有些后悔，为了自己的尝鲜，没能给这第一次失身女孩一个温馨点的环境。
　　不过事已至此，他当时也是箭在弦上，只能等这次过后，在床上再慢慢的哄了。
　　蔡卓妍和钟欣潼虽然刚刚出道不久，说成名也不算成名，即使这样，因为英皇不留余力的宣传，也积累了很多粉丝，未免有些傲骄的，这次逼不得已被杨受成要求接这单服务，也曾想过，全当是一场噩梦，做完忘掉就算了。
　　钟欣潼是什么感觉，蔡卓妍不知道，也没时间交流，可她自己真的被身后男人占有后，仿佛心一下子全都化进了这男人的身子里一样，居然多了很多莫名的情丝在里面，有遗憾、有依恋、有不舍、有动心，说不清道不明。
　　此时也不觉得怎么痛了，反而一波一波的酥麻感觉从阴道深处弥散开来，涌向身体每一个角落。那种感觉是那么的特别，与自己和钟欣潼偷偷互相抚慰相比，又有另一种撑胀与满足感。一阵又一阵能让灵魂飘起的陌生感觉不断传来，让她连话都说不出来了，只能嘤嘤咿咿娇喘，感觉灵魂都被身后的男人主宰了。
　　叶冷松只感觉蔡卓妍阴道里滚烫如火，比池中热水还高烫热，伴随着强烈的包裹感，浓浓淫水不停的流淌涌出，让叶冷松爽的全身舒畅，便慢慢悠悠，开始九浅一深，缓缓的在她阴道里抽插磨动自己的肉棒。
　　一边听着胯下蔡卓妍的呜咽呻吟，渐渐从羞耻疼痛，转成带着几分无力的销魂呻吟，却依旧死死忍耐不敢出大声音的浪叫。一边用着自己大手，在蔡卓妍格外挺翘的屁股上揉捏。
　　水波荡漾、乳波荡漾、春情也在荡漾，叶冷松粗大的肉棒上传来又湿又热的嫩肉包裹感，随着抽送在狭窄的阴道里不时的跳动着，哗啦啦的水声和翘臀撞击时的声响，更催人情欲。
　　叶冷松此刻就这么抽插着胯前的蔡卓妍，听着她清亮的呻吟声，低头看着自己鸡巴在臀后进进出出，刚有一点闪亮的淫水和血丝，就被清水带走，让插入时摩擦的阻力更大，强大的撞击让蔡卓妍整个身子都压在了钟欣潼身上，小手勉强支撑在水池边缘，酥麻的受不了，想情动高吟时，又不好意思，只能用嘴吻着身前的钟欣潼，两人呜呜的亲吻声更让叶冷松兴奋，换来了一下更猛一下的撞击。
　　蔡卓妍两腿被分开，小屁股越挺越高，最后浮出水面，没有了反复的清水冲洗，润滑度越来越高，肉棒加速连续抽插了数百下，突感到一股热流从阴道深处涌出，浇在他的龟头之上，听着蔡卓妍嘴里啊……的一声，身体不受控制的痉挛了一起来，嘴里喘息着，挺起的屁股又重新落回水中，鸡巴也随着屁股的跌落而脱离，蔡卓妍整个体身绵软下来，水面淹没了翘臀，腰肢，脊背，只剩下锁骨以上还在水面外，披散着湿漉漉的秀发与钟欣潼搂抱在一起。
　　眯着眼睛，微微翘着的嘴角，像是在述说自己有多么的满足，见钟欣潼似笑非笑的看着自己，又羞的赶忙把脸埋在她的脖子边，不好意思示之以人。
　　有水的浮力在，两个身体的重量并不算太大，叶冷松嘿嘿一笑，就同样从身后压回蔡卓妍，让三个叠在一起，又伸手绕道胸前，在两对紧贴在一起的奶子上抚摸了一会，才在水中轻轻拍了拍她的雪臀，笑着问：“宝贝儿，又是潮吹又是高潮的，这种感觉很舒服吧？放松点，做爱本来就是件很愉悦的事，你看你身下的阿娇，娇喘吁吁的，张着小嘴，早就想要了。”
　　蔡卓妍正紧搂着钟欣潼，两人的脖子交缠在一起，互相看不到对方的表情，此刻高潮余韵过后，蔡卓妍听叶冷松这么说，信以为真，抬起身子看向钟欣潼，叶冷松嘿嘿一笑，重新搂着蔡卓妍跨坐在自己怀中。托着她的屁股，将自己还在挺硬的肉棒在蔡卓妍阴唇在摩擦起来。
　　和钟欣潼刚才在水床上用带着精油长着毛茸茸的阴毛摩擦不同，蔡卓妍小穴上光秃秃的，没了精油的润滑，全靠蔡卓妍阴道里渗出的淫水，这种肉贴肉的磨擦反而有一种异样滋味。


　　第四百六十三章 双飞twins

　　蔡卓妍连处女身子都给了叶冷松，哪里还顾得这些，闭了眼红着脸忍受着。下体的酥麻也就算了，关键是叶冷松坚实的胸肌摩擦着她还在勃起的乳头上，以及叶冷松不时的吻着她的红唇，眼睛，鼻子，脖子，蔡卓妍本就是个身材控，被叶冷松完整的搂在怀里，以这种旖旎的姿势感受到几分温柔，让蔡卓妍有些心动了。
　　小穴不争气的润滑着贴在一起的肉棒，让她的叫声更销魂。
　　叶冷松将自己的肉棒夹在蔡卓妍两片湿滑的阴唇间磨擦，虽然滋味不同，还是比不上女人阴道里来得紧实。只是叶冷松感受着蔡卓妍阴唇的娇嫩，皮肤的细腻，此刻虽然淫欲很旺，但逗弄的心思更重，便一面厮磨，口中依旧调教：“宝贝儿，你的阴唇真滑……有时还会颤动，两次高潮了还这么多水，哥哥很喜欢……”
　　见蔡卓妍环着自己的脖子，羞的不好意思说话，心头忽然戏谑之意又起，在水中很轻松的就托起了她的屁股，向外撤了撤，落下时刚好对准菊花，龟头在那菊花处戳戳点点，似乎要随时松手，让下坐的力量带着身体下沉而插进去。
　　蔡卓妍又羞又怕，她的菊花和别人不同，很敏感，刚才叶冷松用手撩摸一会就受不了了，此时被龟头顶着更有些受不了，她也听说过，一些性事是可以走后门的，可传统理念让她接受不了这种事，加上叶冷松鸡巴这么粗，真插进来了还不得疼死，嘴里呻吟求饶着说：“叶少……那里不行……”
　　哪知叶冷松却是有意逗她，没有润滑的爆菊，别说她疼，叶冷松也会疼，嘿嘿一笑道：“……宝贝儿，我不是体谅你刚破身，怕你受不了嘛，我还没射呢，还要多操一会才行，要么你自己挺着小屁还插进小穴里，要么我就再破你一处女贞……哥疼你，这都让宝贝你自己选，一切随你……”
　　说着便托着她的屁股，用龟头在蔡卓妍的后庭上点来点去，实在是唬人，饶是她酥麻的直颤，还是不敢尝试，努力挺着屁股，让龟头脱离了菊门，却把阴唇凑了过来。
　　点在菊花上和点在阴唇上是两种不同的感觉，菊花的收缩力很强，小半个龟头进去就能被紧紧的推挤着，阴道却湿滑的多，进小半个龟头像是带着吸力，向里吸，而且蔡卓妍的阴道褶皱特别多，随着叶冷松慢慢松手，整个龟头进去后，就让他爽得直哆嗦，心里暗想着小丫头阴道真的很特别，紧窄不说，嫩肉特别密，还这么滑嫩，今日难得她才刚失身，一唬下，居然自己挺着小穴对准了肉棒，也算满足了。
　　于是就松开了托着屁股的，让蔡卓妍整个身体下沉，自己插入一半的肉棒在哗啦的水声中完整的插了进去，扶着她坐在自己身上的小腰，抽插起来。
　　一边嘴里哄着：“宝贝儿，真舒服，你小穴儿真紧，你要是舒服，就自己动……”一边仍箍紧她的腰肢，自己主动抽插起来。
　　随着叶冷松越插越快，蔡卓妍恩恩啊啊的叫声越来越急，哗啦啦的水声也越来越响，叶冷松感觉坐着操干不够爽，干脆又站起身，二人大半个身子在水中，半个身子在水外，借着水的浮力接着操干。
　　叶冷松一下就爱上这种姿势了，平日里抱着他的女人操时，女人怕掉下来摔到的本能，让身子紧绷着的，搂的也紧，如今在水中，有了水的浮力，也不担心会摔到，下沉也不是那么重，蔡卓妍全身是松软的，只需要双手搂着叶冷松的脖子，双腿夹在他屁股上就行。
　　并且有水的阻力，叶冷松想操快都操不快，这种速度刚好是蔡卓妍最喜欢，也最舒服的，她也顾不上钟欣潼就在边上看着，甚至还会起身从身后搂着叶冷松了。
　　高潮越来越近，浑身越来越酥，在叶冷松几次深顶后，啊的一声长叫，一股阴精，尽数喷洒在叶冷松龟头上，又从结合处溢出，混在了清水中。
　　蔡卓妍短时间连泄三次，连搂抱的力气都没有了，软了身子倒在叶冷松怀里，可叶冷松还没尽兴，再来一会就能射了，放下蔡卓妍，让她休息片刻，再回头看钟欣潼，见她脸色红润，呼吸急促，也被这淫荡的交合惹的动情，把她和钟欣潼重新摆成并排挺着屁股的姿势，连忙挺着坚硬的下体，顶到了钟欣潼的臀后，一次次的撩拨她因动情露出的阴蒂，感觉她的淫水如泉涌，扶起早已坚硬如铁的肉棒，轻轻的在钟欣潼的阴唇间摩擦，轻声地问道：“小娇儿，等急了吧，是不是很想要？”
　　钟欣潼扭头看了一眼叶冷松，小声的“嗯”了一声。
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，龟头轻轻的分开阴唇，挤进小半后，猛的一顶，重新插入了满是淫水的小穴里，缓慢的抽动起来。
　　钟欣潼放松的身子随着鸡巴的插入又开始紧绷起来，眉头紧紧的皱在一起，实在是太粗了，就算做过一次，还是感觉撑得小穴要裂开一样，可就是这种又疼又麻的感觉让她很销魂，尽量把小臀翘高，迎合叶冷松的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的肉棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。屁股随着节奏摆动挺送着，让每一下都实打实的撞在花心上。
　　叶冷松的动作越来越快，忘情的抽送起来，钟欣潼呻吟声越来越大，在叶冷松一下快似一下的抽插中，只觉一种前所未有的快感流遍全身，淫水一股一股地从阴道里流出，禁不住叫出声来：“啊……叶少……叶少……我要不行了……不行了……要死了……求你饶了我吧。”
　　钟欣潼在不断的求饶声中，到了绝顶高潮，叶冷松猛的拔出肉棒，“咕叽”一声，插进同样在款摆屁股的蔡卓妍阴道里，没有停留，飞速撞击，几十下后，拔出再插回钟欣潼，如此反复了几个回合，叶冷松也到了强弩之末，急促的抽插几十下，死命的顶在小穴深处，那肉棒终于化作千般滚汤浓汁，射入钟欣潼子宫里，才渐渐软了下来。
　　恭喜宿主完成“破处双飞”成就。系统奖励：红酥手效果加强，反复揉摸乳房，除了让对方身体更酥麻，更易动情外，会让乳房二次发育。
　　PS:此效果只限定30岁以下的女人，老女人不可能再发育了。


　　第四百六十四章 水下双品萧

　　不仅钟欣潼和蔡卓妍全身发软，气喘吁吁，叶冷松也好不到哪去，水的阻力让操干起来更加耗费体力。
　　水气蒸腾，加上满身汗水，让叶冷松也喘着粗气，一左一右搂着钟欣潼和蔡卓妍泡在水中休息。
　　新得的这个成就有意思，这要让贫乳的女孩知道了，还不一个个抢破头的挺着奶子让自己摸。想到这，叶冷松也嘿嘿一笑，惹得身旁的两个女孩都奇怪的看着他。
　　女人什么时候最妩媚撩人？那绝对要数高潮过后的那种慵懒神情，再加上脸蛋因兴奋而红扑扑的，就算是青春少女也会多一分少妇的娇媚。
　　叶冷松的胳膊搭在钟欣潼和蔡卓妍的肩膀上，手指有意无意的在两个不同乳房上撩摸着，叶冷松试了下新成就的技能，没发现有什么特别之处，只不过两个女孩好像反应挺强的，手指扫过乳头时，钟欣潼和蔡卓妍同时“嗯啊”一声，颤抖的呻吟了一声，身子发软的靠在了他的怀里。
　　“咦？”叶冷松奇怪了一下，好像红酥手的效果也变强了。又试着在两方臀缝间抚摸了一下，果然效果还是很强。
　　蔡卓妍稍微天真一点，抬头脸看着叶冷松问道：“叶少……”
　　“叫老公，上了我的床，就是我的女人了，以后有什么事我来帮你。”
　　蔡卓妍被操过后，是很有归属感的，内心也早就想这么叫了，听叶冷松这么说，甜甜的叫了句“老公。”
　　等叶冷松满意的在她乳房上揉了一把，才问：“怎么你的手摸到哪，哪里就酸酸麻麻的。”
　　钟欣潼也深有同感，有如好奇宝宝，也抬头看着叶冷松，等他的答案。
　　叶冷松当然不会说是他红酥手的技以了，嘿嘿一笑的问：“想知道？”
　　“嗯，摸得人家好难受。”
　　叶冷松淫淫一笑：“是不是不论摸哪，一摸你们下面就湿了？”
　　“才不是呢。”蔡卓妍不好意思承认，看了钟欣潼一眼，见她同样不好意思承认，就明白她应该和自己一样的感觉。小脸红红的依偎在叶冷松怀里。
　　叶冷松才不会放弃调戏这两个丫头的机会，钟欣潼和蔡卓妍都是侧着身子趴在他怀里，叶冷松手指就一人一边，顺着臀缝摸到小穴上，入手能感觉到和清水不一样的湿滑，淫笑着问：“没湿这是什么？”
　　“那是清水啦。”蔡卓妍还是死不承认，撒娇着说。
　　叶冷松手指一弯，勾进小穴里，嘿嘿笑着说：“那这也是清水？”
　　“好啦，好啦，是湿了，你快说是什么原因啦。”
　　“因为啊，我的小阿乔和小阿sa是两个小骚货，还欠操，再操一会，多出点水就不这么湿了。”
　　“我们才不是小骚货呢，我们是青春的twins组合，是你的大手太色，才让我们湿的。”
　　其实她们两个也发现了，叶冷松这个人还是很容易让人亲近的，除了玩她们身子时确实有点坏，有点色外，正常相处还是很好说话的。
　　所以被叶冷松操过后，反而不怎么怕他了，蔡卓妍用手指在叶冷松乳头上画着圈，撒娇着说。
　　叶冷松哈哈一笑，“骚不骚一会试试就知道了，我非把你们两个同时操喷不可。”
　　钟欣潼还好一点，叶冷松虽然射进她小穴里的，可操的总体时间比蔡卓妍少，身子还是有点饥渴与需要的，想着叶冷松那么粗硬的鸡巴就有些心颤，小手不由得就摸了上去，本来还半硬的鸡巴在手中快速的勃起，让整只小手都握不下了。
　　“呀”的一声，钟欣潼轻声惊叫了一下。她怎么都没想到，叶冷松这么快又勃起了。
　　小手刚想离开，就被叶冷松按住了，只能娇媚的看叶冷松一眼，慢慢在水中撸动起来。
　　蔡卓妍好奇地问道：“钟欣潼姐，怎么了？”
　　“又……又硬了……”
　　蔡卓妍顺着水面向下看，见钟欣潼小手握着一根通红的肉棒，在反复搓揉，也把放在自己腿上的手移了过去，抓着上半部份，一起揉弄了起来。
　　这种强度的刺激已经不能让叶冷松爽快了，于是用手按了按她们两人的头，哄着说：“宝贝，来一起用嘴。”
　　鸡巴还在水下，这要怎么吹？两个对望一眼，还是钟欣潼先想明白，慢慢将整个身子沉入池中，就着小手的位置找到龟头，张开性感的小嘴含了进去。
　　乌黑的秀发在水中飘散，洁白的身子在水中起伏，叶冷松双手搭在池边，双腿叉开，半闭着眼享受水下吹箫。
　　钟欣潼的憋气时间还算不错，过了好几十秒才哗啦一声，从水中站起，乌黑的秀发，嫣红的乳头，荡漾的乳波，还有一丛半在水下，半在水面的阴毛，有如美人鱼出水一般，看得让人赏心悦目。
　　“宝贝阿sa，你也来，和阿娇交替着来，吹爽了，回头我送你们专辑一首主打歌。”
　　蔡卓妍并不知道叶冷松什么身份，又怎么送自己歌，她和钟欣潼来时，只知道杨受成说他姓叶，管他叫叶少就行。
　　这时听他的口气，像是做音乐的，不过此时也不是问的时候，钟欣潼已经开始做了，她也不能落后，学着钟欣潼的样子，也沉进了池里，扶着叶冷松的双腿找准位置含了进去。
　　钟欣潼算着蔡卓妍的时间，感觉差不多了，就提前入水，找准位置就拍拍蔡卓妍，示意她可以起来了，等蔡卓妍刚一吐出龟头，她就接着含住。
　　初时二人对交接之时的时间把控还不精准，随着次数越来越多，钟欣潼和蔡卓妍已可做到无缝交接。
　　在蔡卓妍将要憋不住气息时，钟欣潼刚好沉下，含住蔡卓妍刚刚吐出的肉棒，蔡卓妍也是如此，钟欣潼快要憋不住气息时，换回蔡卓妍，让她起身唤气。
　　叶冷松看着钟欣潼和蔡卓妍如美人鱼一般，交替起身沉下，为自己做水下交替吹箫，那种感观刺激与身体刺激同步，使得肉棒越来越硬……


　　第四百六十五章 下一站天后

　　水下双萧，毕竟这只是一种情趣，换成一般男人或许能射，叶冷松刚射过一回，又很持久，再怎么吹也射不出来的。
　　玩了一会，感觉这两个女孩都有些气喘了，叶冷松也就让她们停下来了，擦干身上的水，手拉着手，一起走进了豪华卧室……
　　芙蓉暖帐、锦被微风，“嗯嗯啊啊”两种不同韵味的呻吟声再次响起，叶冷松压着钟欣潼、蔡卓妍，在两条湿漉漉的小穴里穿插，操到后来，叶冷松已经分不清谁的更紧些，谁的更暖些，分别在钟欣潼和蔡卓妍的小穴里各射了一发，才心满意足的趴在床上，由着二人在自己满是汗水的后背上按摩。
　　“阿sa，你该学学阿娇，再放开一点，不要有心里包袱，做爱就是这样，想要了就说，高潮了就喊，你看阿娇，到后来都被干得直哆嗦了，还一个劲的喊用力呢。”
　　这话让钟欣潼很羞涩，到了后来她都被操迷糊了，高潮一波接一波的到来，都记不住自己喊了些什么了，总之应该很淫荡。
　　不过她真的体验到欲仙欲死的感觉了，甚至很迷恋这种感觉。
　　蔡卓妍则不同，她高潮时只会呻吟着“不要……不要了……”可小屁股摆动的却很疯狂，拼命的迎合着叶冷松的抽送，直到高潮时，才颤抖的落回床面。
　　“老公，你刚才说送我们一首主打歌？你是做音乐的吗？”
　　“嗯，算是吧，在内地我有家娱乐公司，做影视，也做音乐，要不是杨受成不舍得放你们，真想把你们带内地去，你们两个小丫头在床上真有味道。”
　　就算杨受成愿意放，钟欣潼和蔡卓妍也不一定舍得离开，她们是英皇主推的一对新人组合，新专辑也在筹备中，家人、朋友、父母都在香港，二十来岁的年龄，是不舍得放弃这些，外出闯荡的。
　　钟欣潼和蔡卓妍正不知道该怎么回答，叶冷松又接着说：“不过也没关系，我现在也算英皇的老板了，持你们公司30%的股份，以后你们想我了，就打电话对我说，我以宣传为理由，调你们到北京来宣传。”
　　“啊？你就是Vivian背后那个……泉水微微组合的那个老板加制作人？”身为新人组合，她们是不可能不关注最近开始加力宣传的泉水微微组合的，华人娱乐圈女子组合本来就不算多，台湾的SHE,大陆的泉水微微，还有就是她们。
　　SHE已算当红，算是她们最大的竞争对手，泉水微微里，周慧敏和坂井泉水虽然都是成名多年的歌手，可她们这个组合的一是还没发专辑，二是定位和twins走的青春风格不同，有点偏国际化和轻摇滚化。就算如此，钟欣潼和蔡卓妍还是感觉到了无比大的压力，要只是纯内地的组合还好点，香港娱乐很排外，她们的重点销售圈还是在香港，可并不是，特别是周慧敏本来就在香港有无数乐迷，板井泉水在香港也有很高的知名度，这样一来，无形之中就会圈走不少她们刚建立起来的乐迷。
　　最关键的一点，她们也同样知道泉水微微组合这背后的制作人的厉害，张韶涵一个新人，被他随手打造后，销量就完超很多成名已久的歌手，已被香港音乐圈称之为鬼才，如今泉水微微加叶冷松强强联手，还不知道会在音乐圈掀起什么样的巨浪呢。
　　现在听说霍汶希也被他挖走了，为了就是管理音乐部和对这张专辑的推广，可想而之，又是一个销量加成的砝码。
　　叶冷松呵呵一笑，“怎么？不像啊？”
　　刚才问话的是蔡卓妍，这时钟欣潼听了叶冷松的回话，原本只以为他说送她们一首主打歌只是玩笑，现在看来，真的不是玩笑，“什么歌？你唱我们听听吧。早就听说叶才子你词曲写的好，歌唱的也好。”
　　叶冷松从趴着的姿势转回正面向上，在钟欣潼和蔡卓妍一个一只小乳上摸了一把后，双手抱着后脑，躺在了床上，“又想要了，帮我吹一会，边吹边唱给你们听。要是喜欢了，我就送给你们，全当我们‘深度’交流的礼物了。”
　　能不深度交流嘛，叶冷松的大鸡巴除了捅到喉咙，也捅到子宫了，操得两个刚破身的女孩阴唇都红肿了。
　　这一次不用眼神交流，钟欣潼和蔡卓妍很自觉的一人一边趴在了叶冷松胯间，先由钟欣潼含了一会，吹硬后，两个开始协同舔舐起来。
　　和前两次不同，这一次是以调情为主，并不是让叶冷松释放，两人先在大腿根舔了一会，双舔了会蛋蛋，才开始舔起了鸡巴，而且并不停留太久，舌头从下到向，一路慢慢的舔，一直舔到叶冷松乳头，围着乳头吸了好一会，才又顺着乳头返回。
　　怕鸡巴长时间没有刺激软了下去，两人还一人一只手的握着，随着舔舐的节奏，轻轻的揉弄着。
　　对于钟欣潼和蔡卓妍的驯服，叶冷松还是很满意的，他今晚射过三次了，这一次射不射无所谓，这种全身漫游的感觉真的很爽。
　　于是一边抚摸着两人的后背、屁股，一边轻轻的哼唱起来：“站在大丸前，细心看看我的路,再下个车站，到天后当然最好,但华丽的星途，途中一旦畏高,背后会否还有他拥抱。在百德新街的爱侣，面上有种顾盼自豪。在台上任我唱，未必风光更好，人气不过肥皂泡……”
　　《下一站天后》。挺好的一首歌，而且很贴合香港的城市意境，同时又借站台名表达了很好的隐喻，天后！
　　哪个歌手不想做天后，就如同不想当将军的士兵不是好士兵一样。
　　只不过……由叶冷松这时候唱出来，有些……很淫荡。
　　是很淫荡，他唱一句，就会嗯的舒服一声，又或者嘶……噢的一声，表达此时正爽的感觉。


　　第四百六十六章 先涛数码

　　“啾啾”的吹箫声伴随叶冷松有些低沉加淫荡的歌声响起。
　　钟欣潼接过主攻的任务，开始深喉，蔡卓妍爬到叶冷松怀里撒娇，“老公，这首歌太好听了，我好喜欢，叫什么名字？”
　　“《下一站天后》，送给你们了，也希望借歌名，让你们成为真正的天后。噢……对，就这样，再深一点……”
　　“怪不得都叫你鬼才，随便写首歌都这么优秀，说好了，这首歌是给我们的，不许再送人了。”
　　叶冷松哈哈一笑，揉着蔡卓妍的小屁股说：“好好，就只给你们，不过你们可以当心了，你们最大的对手不是泉水微微，而是SHE,她们这张专辑我下半年去台湾要帮她们监制的，应该也很精品的。”
　　在钟欣潼和蔡卓妍的不懈努力下，叶冷松终于达到了顶点，完成了双颜射的收尾，才一左一右环抱着二人，握着两只不同形状与大小的乳房入睡。
　　早上又打了个晨炮，才在两个女孩依依不舍中离开。
　　叶冷松今天还有件事要忙，昨晚酒桌上，他透露出想收购一家特效公司，桌上一个姓刘的给他推荐了香港先涛数码。
　　刚开始叶冷松还并不了解这家先涛数码的情况，只以为是一家小公司，等到聊开了，才知道这家先涛数码还挺有名的。
　　老板名叫朱家欣，他还有个哥哥叫朱家鼎，这两人说起来很多人或许陌生，可提到先涛数码老板朱家欣的嫂子，几乎整个华人娱乐圈都知道，那就是大美女钟楚红。
　　那个曾经在和周润发在《秋天的童话》这部电影里给观众留下过深刻的印象的女人。凭《秋天的童话》提名第七届香港电影金像奖最佳女主角、提名第二十四届金马奖最佳女主角，又在1989年凭《伴我闯天涯》提名第二十五届金马奖最佳女主角。
　　因接拍Puma广告而与朱家鼎认识，自此亦与娱乐圈绯闻绝缘，二人拍拖四年于1991年在美国结婚，1994年正式宣布息影，做了一名全职太太。
　　而这个先涛数码也非寂寂无名的小公司，先后为电影《风云》《中华英雄》及《少林足球》做过后期特效，获得过金马奖颁发“最佳视觉特效”奖。
　　只不过在香港、台湾乃至内地，在当下的年代里，对电影特效这一块并不注重，对电影的特效投入很低，这也是香港、台湾、内地几乎不拍科幻片的原因，特效水平跟不上。
　　哪怕到了后来，到了叶冷松的时代，电脑技术与人才也非今日可比，可在电脑特效上别说美国的好莱坞了，就是相比日本、韩国、欧洲，都还是差不止一个档次。这也是国内后来一直称特效为五毛的一个原因。那种效果出来，观众一看就是没花心思的，在观众心里只值五毛钱。
　　技术水平没有因时代进步而进步是一个方面，最主要的方面还是根深地固的，对特效这一块不舍得花钱，并不是说导演与制片人不知道特效的重要性，也不是不舍得花钱。问题出在投资人上。电影市场金主才有话语权，一些不出名的导演甚至连剪辑权都没有，就是来打工的，金主付片酬，你按着金主的意思来拍，怎么拍、用哪些演员，都不是导演能决定的。
　　当然出名的导演除外，他们本身的资历与人脉在这摆着，自己也能拉来投资，在整个片中有绝对的话语权。
　　你说你花个几百上千万，拍几分钟飙车啦、炸楼啦什么的，最少能见个实物，听个声响，可特效这一块，看不到摸不着，全是在电脑上后期制作出来的，动不动就要花几千万，这些投资人总感觉有这几千万，不如找个更出名的演员，不仅自带流量能吸引观众，说不能还能睡一回。
　　这也导致到了后期，演员片酬越来越高，甚至都有一部戏一名演员的片酬过亿的情况。
　　投资还这么多，配比出来，光片酬就占了一大半，还想做出好的特效，那只能是痴人说梦话了。
　　所以在叶冷松现在的时代里，电脑特效公司发展的并不算快，别看先涛数码拿过金马奖“最佳视觉特效”奖，又被誉为亚洲区计算机动画、电影数码特技及后期制作的先驱。实际公司总体的市值并不算高。
　　姓刘的那个老板对叶冷松聊的时候也给出过业内的估值，整个公司大约在8000万港币的市值。只不过真想收购或控股还是有一定难度的，老板朱家欣很看重这家公司，不一定舍得卖。
　　叶冷松抱着试一试的态度让那个姓刘的老板帮着联系到了朱家欣，或许碍于面子，朱家欣还是同意第二天下午见面。
　　会面地点是一家很小的咖啡馆，出于礼貌，叶冷松提前五分钟到的，没想到朱家欣已在坐在那，喝着咖啡看着书了。
　　和别人的感观不同，叶冷松是能感觉出，朱家欣技术领域的才能应该高过他商业领域。第一眼的感觉是一个很儒雅的知识分子，穿着也很随意，见叶冷松前来，还会很客气的起身先和他握手。
　　寒暄过后，叶冷松也没拐弯抹角，开门见山的表达了自己想收购或控股先涛数码的想法。
　　“不好意思，叶少，先涛数码我投入了很多心血，并没有打算要卖的意思。”朱家欣没有思考，就拒绝了。
　　叶冷松也没有懊恼，二人就继续在这间名为凉清的咖啡馆里聊着，直到傍晚时分，还有些意犹未尽，又聊了半个多小时，才笑着握手分开了。


　　第四百六十七章 谁是自己人

　　2003年7月26日下午，叶冷松乘坐的香港航空HX336航班在首都国际机场降落，和他一同落地的除了周慧敏和霍汶希外，还有一名三十多岁的中年人。
　　在飞机上周慧敏和霍汶希问起，叶冷松才笑着说，先涛数码的一位负责人，此次一同来京，是在北京建立分公司。
　　没人知道叶冷松和朱家欣会面谈的什么，是怎么谈的，又是怎么打动这个把先涛数码看作自己毕生心血的朱家欣愿意出售股权的。
　　唯一有点线索的是，周慧敏被叶冷松通知，从账户上转5000万港币到了一家指定的私人账户上。
　　7月的北京，下午四多点阳光正烈，在航站楼里还没什么感觉，一出航站楼，一股热浪扑面袭来，顿时就让人一身的汗水。
　　朱珠作为暑期大秘书，知道叶冷松回来，和王鸥争着跑过来接的机。原本想来个拥抱，看到叶冷松身边除了周慧敏还有一男一女，都在三十岁上下，刚跑了两步，又堪堪止住，很有秘书范儿的接过叶冷松的行李，双眼好奇的打量着霍汶希。
　　“别看了，这位是我专程从香港请来的，以后是我们公司音乐艺人管理部总监、唱片总监，霍汶希女士。另一位是先涛数码的技术总监，杨涛先生，此次来京是要在北京建立分公司，公司就设在我们办公楼的六层，受松娱乐知管理。”
　　“霍总好，杨总好，我是叶董的秘书，我叫朱珠，以后请多指教。”
　　朱珠和杨涛握手时还好，很淑女，也很规范，和霍汶希握手时，却刻意的靠近了一点，还努力的嗅了嗅鼻子，霍汶希没注意这个细节，叶冷松却注意了。
　　这让他很无奈，他的女人识别自己人与外人快养成了一个习惯，就像三国杀里的国战一样，魏国的喜欢先AOE一波，找找自己人。她们呢，那就是分辨对方身上有没有叶道松的味道，如果有，那一定是他的女人，如果很浓，那铁定刚啪啪过没多久。
　　叶冷松这花心大萝卜，刚开始隐藏的还很好，可越是和他熟的女人越会发现这个特点，那就是叶冷松身上的气味很特别，和他做爱过后，味道除非洗澡时特意用沐浴掩盖，否则很容易闻出来。
　　刚开始这些女人还有些小脾气，朱珠、张梓琳、刘亦菲还专门结成阵线联盟，惩罚叶冷松不准碰她们，可没过几天，发现叶冷松小日子过的依旧舒坦，隔三差五的还会在周慧敏和泉水身上闻到，甚至很少来公司的刘诗诗身上也有。
　　因此抵抗联盟变成了探索联盟，一起发掘新的战友，并且拉进联盟，抵抗外来入侵。
　　这也就养成了凡是和叶冷松走的近的女人，只要漂亮，就先用鼻子确定是不是自己人。
　　老板的女秘书，还是一个很漂亮，很有女人味的女秘书，霍汶希不用想就知道一定有故事，她初来乍到，本就抱着与人为善的姿态，很客气的和朱珠拥抱了一下，嘴里说了些客套话。
　　能混到英皇娱乐最顶层的位置，自身就会有一套为人处事的办法，别看朱珠很有些小精明，几句话一哄，很快就和霍汶希相熟了。
　　这时霍汶希才对叶冷松开玩笑说：“咱们公司秘书都这么漂亮，还这么有气质，看感觉应该很上镜，影视部的蔡总没找你要人，想带到身边拍戏吗？”
　　在飞机上叶冷松已经大致对霍汶希介绍过公司的概况，霍汶希也明白了，整个公司的运作，除了叶冷松这个基本不管事的老板外，就是影视部的蔡艺侬和董事长助理李雪了。
　　李雪除了负责公司行政这一块，基本上对影视和音乐部的专业事务不怎么插手，所以在未来的一段时间，应该就是她和蔡艺侬分挑大梁，还有刚刚成立的这个特效团队，从杨涛的姿态来看，他应该不是负责人，可能到时候先涛数码的朱家欣会亲自过来。
　　叶冷松笑着解释说：“朱珠这丫头今年才读大一，读的还是工商管理专业，也就暑假了才给我做几天秘书，开学了还得回学校。拍戏嘛，就算我想，我也不敢，我怕她妈跑到老爷子家里告我的状，说她闺女给我打工也就算了，还被拉着满地跑着拍戏。”
　　朱珠还算很专业的，就算这种牵扯到自己的玩笑，也没有插嘴。她就算和叶冷松私下关系再好，这个时候也只是秘书身份，秘书就要有秘书的眼色与职责。
　　这一点同时也让霍汶希眼前一亮，心中暗自点了点头，对朱珠的评价又高了几分。
　　同时心里也有个大概轮廓，想来朱珠应该和叶冷松很小就认识，说不定组建公司时就出过力，听叶冷松这话里的意思，应该也是中国红三代圈子里的。
　　霍汶希对红三代并不了解，不过从传闻中知道，这帮人很有能量，许多别人办不了的事，到他们手里，很轻松的就能办了。
　　几人边聊边向停车场走去，霍汶希见叶冷松开始在陪着杨涛说话，就拉着朱珠的手套近乎地说：“我来北京也有很多次了，可一直人生地不熟的，听说北京有很多小吃藏的很深，也很难找，你应该是北京长大的吧，将来多带我跑跑，我就喜欢特色的小吃。”
　　“好啊，好啊，北京的各条胡同我都熟的很，别看冷……别看叶董北京长大的，真要算起来，他还没我熟呢。”


　　第四百六十八章 不听话就操

　　晚宴开了三大桌，音乐部一桌，影视部一桌，工作人员和经纪人及助理一桌，一来是为霍汶希、杨涛接风，二来也算是个碰面会，在酒桌上让霍汶希认识下音乐部的人。
　　其实整个音乐部的人并不多，周慧敏、坂井泉水、阿兰、杨钰莹、张韶涵……除了周慧敏认识，其他人，霍汶希都不熟，需要叶冷松领着一个个介绍。
　　不管怎么说，霍汶希以后都算是她们的直接领导，少不了要互相熟络一下，就算不会喝酒，喝杯红酒意思一下也算正式见面。
　　影视部那边人太多，刘亦菲、刘诗诗、黄圣依、赵珂、江一燕、王鸥、胡歌、佟丽娅、杨幂、唐嫣、杨雪、蒋欣等人因为暑假，基本都来了，满满坐了一大桌。
　　黄渤感觉有些挤了，就冒充大尾巴狼，说自己也算音乐部的人，就跑到音乐部这一桌坐下了，坐在叶冷松下手，帮着张罗和倒酒。
　　松知娱乐整体氛围还算很和谐的，除了工作人员有时候还区分音乐部和影视部，她们这些艺人就无所谓的多，没事经常楼上楼下的串门，相互聊些八卦与爱好。
　　其实叶冷松手里的活挺多的，《黑天鹅》的拍摄一推再推，他一直没时间来开机；泉水微微这张专辑的宣发工作也迫在眉睫，虽然现在有了霍汶希，很多事不用他再操心，可有些重要的见面还要他亲自出马；杨钰莹转型的首张专辑也要着手准备了，争取能在春节前面市；阿兰这次高考的成绩还算不错，如果是普通高校的话，也就只能算是个二本的成绩，可现在报考的是解放军艺术学院，属于艺术类院校，对文化课的录取分数要低的多，叶冷松通过熟人，基本上已经敲定的差不多了，负责人那边他还得宴请一次，也算是答谢。
　　除此之外，还要帮SHE监制一张专辑，叶冷松只把歌谱传了过去，用的基本上也就是她们在原本的世界里要发的《super star》那张专辑里的歌，只换了个别几首别的歌，这张专辑的整体质量本来就算上乘，在原本的世界里，03-04年的歌坛可以说是群魔乱舞，twins的《下一站天后》、周杰伦的《叶惠美》、蔡依林的《看我七十二变》、梁静茹的《美丽人生》林俊杰的《乐行者》、朴树的《生如夏花》等等、等等，都能在华语乐坛占半壁江山，《super star》能不落下乘，本身就说明这张专辑的质量了。
　　台湾公司对这张专辑里的歌非常满意，那边催了几次想让他抓紧来台湾监制，叶冷松一直没时间去，最后协商，由SHE自己过来大陆这边，叶冷松在自己公司帮她们监制并录音。
　　与此同时，叶冷松在下午时也接到了一个无比糟心的事，央视那边还是没有同意他关于《爱在哈佛》的对赌协议，或许也看出这部剧确实不错，又或许不想得罪叶冷松太狠，重新开出了1500万买断的价码。
　　央视自认为很有诚意了，可对叶冷松来说，再怎么做也没有赔本卖吆喝的道理，他投资了2000多万拍这部剧，先不说韩国那边的如果能正常播出的收益，只是1500万就要买断，从此这部剧和他再无半毛钱关系，这一点是叶冷松无论如何都接受不了的。
　　叶冷松也没再和他们墨迹，当机立断的拒绝了，没了张屠夫，他还只能吃带毛的猪不成？于是就安排蔡艺侬和芒果卫视和江苏卫视联系，准备在这两家选上一家为首播台。
　　基本条件不变，还是和叶冷松对央视开出的对赌协议差不多，价格又稍放低一点，只要首播的效果不是太差，后期二播、三播、还有DVD的售卖，最少收回成本是没问题的，能赚多少，还是要看首播后的收视率。
　　路子和关系叶冷松铺好，省台那边不需要家里人，他出面也能够上关系，他也没准备动用关系非要怎么占便宜不可。怎么谈，谈出什么效果来，就看蔡艺侬的本事，她以前在唐人时也和这两个台打过交道，又有叶冷松打招呼，直接见他们的负责是没问题的，对方也不可能多让她穿小鞋。谈的好了，是双赢的局面，这部剧毕竟是广电总局点名关注的一部剧，本身质量也算很好，省台赚了收视率与广告费，叶冷松顺利推广出去。
　　晚宴在很喧闹的气氛中结束，这也预示着松知娱乐最后一块短板被补上了，后期的工作能照常开展了。
　　兰迪第二天就和霍汶希交接了音乐部工作上的事情，回到了她最想干的岗位上——泉水微微的经纪人。
　　在霍汶希没来之前，叶冷松把音乐部的所有事都交给她来处理的，可算是把兰迪难为死了，外联、宣发、跑媒体，对接商演，这些事她都不熟，以前也没干过，应对起来很吃力。几次找叶冷松想撂挑子，都被叶冷松在床上操得求饶后又只能接着干。
　　叶冷松现在对付自己女人的办法就是，不听话就狠狠操，再不听话再狠狠操，一炮不行两炮，直到操服、操怕了，就乖乖的干活去了。
　　最少目前来看，成效不错，这些女人一开始在床上还会叫着“大坏蛋，大色狼什么的。”没一会就“爸爸、老公……饶了我吧，不要了……”
　　一边被操得淫水泛滥，一边努力挺着屁股寻找最猛烈的撞击。


　　第四百六十九章 我带着爱回来了

　　霍汶希也算是雷厉风行，给音乐部的工作人员开了个简短的会，布置了下泉水微微这张专辑的宣发工作上的事宜，就全身心的投入进来。
　　和张韶涵作为新人的第一张专辑不同，周慧敏和坂井泉水本来就有很高知名度，前期的宣传也算得力，加上近期也上过央视的访谈，业内和网络上的歌迷们基本都知道她们的首张以组合形式的专辑将要问市，普遍都很期待。
　　各大电视台，主要媒体网络都很愿意配合这次的宣传，有些感觉分量不足的媒体还会主动发来邀请函，约她们来做访谈与宣传。
　　如此一来，可算是把周慧敏和坂井泉水累惨了，各地来回的飞，还要跑日本做同步宣传。这张专辑本来就要占很大的日本市场份额的，连歌词都是中、日双语的，不可能忽略了日本市场这一块。
　　500万张CD加磁带基本上已经制作完成了，只等着松知娱乐通知铺货上架，就可以售卖。
　　现在唯一没做的一件事是宣传海报，需要在上市的头一个星期铺遍各大城市，这一块的宣传费用叶冷松给的很高，霍汶希也不会吝啬，自然也可了预算的花。
　　只是宣传海报的设计一直不太满意，请了两家设计公司来拍，不是没有特点，就是太过花哨，不说叶冷松不满意，就是霍汶希从兰迪手中接过这些设计后，也不满意。
　　挑来挑去，只有两个方案还算过得去，二选一，霍汶希衡量了很久，都总感觉差那么一点点意思，只能求助叶冷松来把关。
　　叶冷松看了这两个方案，摸着下巴，盯着方案思考了很久，才开口问道：“微微和泉水什么时候能回公司？”
　　“明天上午，上海飞北京的班机，十点多钟能到公司。不过也就这一天的时间，后天还要再飞杭州。”
　　“嗯……一天……也行吧，差不多够用了。”叶冷松像是对霍汶希说，又像是自言自语。
　　“那……叶董，这两份方案选哪份？”
　　叶冷松撇了撇嘴，“都不行，没特点，等明天她们来了，我来拍，我脑中有一个设计，拍出来效果如何不知道，但感觉总比这两个方案强。”
　　“你？”
　　也不怪霍汶希疑惑，她的固定思维，叶冷松是个音乐才子，是个老板，是个商人，还朦胧中是个老师，可她忘了叶冷松学的是导演，摄影也是他的选修课，否则他也不敢亲自扛机器拍影视作品了。
　　“怎么？不像？别忘了我可是导演系毕业的，摄影也是我的专业。”叶冷松揶揄的看着霍汶希。
　　“行，那好，我期待老板你的作品出来。”香港人受海外的影响，办公室没这么多弯弯绕的东西，工作就是工作，生活就是生活。她负责的事，不管对方是不是领导，该我负责的，该我拿主意的，我就会公事公办。
　　“先说好了，要是效果不好，我还得从这两个方案里二选一。除非你下行政命令，必须用你的。”
　　“成，如果你不满意，还是听你的，由你来选。”叶冷松笑着说。
　　第二天上午十点，道具、服装、灯光、化妆等部门已经接到通知，齐齐的在公司摄影棚等着了。
　　只等周慧敏和坂井泉水一回公司，就着手准备开拍她们的宣传海报。
　　周慧敏和坂井泉水可以说很疲惫了，就连随同她们一起跑宣传的兰迪也满脸倦容，每天三四家媒体要录，还要协调好时间，哪家上午，哪家下午，哪家晚上，不停的化妆、换衣服，坐车跑下一家，每天只能睡四五个小时，持续一个星期的这种高强度，男人都受不了，别说女人了。
　　她们两人进了公司，叶冷松也看出来了，想了想才对所有人说，“先休息一小时吧，十一点半准备开始，给她们两人时间洗个澡休息一会，中午加个班，我让人准备午饭，给各位加点菜。辛苦各位了。”
　　说完就安排朱珠通知后厨，中午的菜准丰盛一点的快餐。
　　叶冷松发话了，没人敢反对，大家就各自准备各自的活，等周慧敏和坂井泉水洗完澡休息好再开始。
　　热水澡是能让人身体放松的，等周慧敏和坂井泉水再次回来时，脸蛋上因为蒸腾，红扑扑的，头发还半干状态，化妆师一边给她们分别化妆，一边由工作人员帮着吹头发。
　　整个拍摄时间还是么紧张的。
　　一直忙碌到下午五点多，才算收工，经过专业的设计师修图并配上效果与文字方案，正式定稿。
　　专业相机拍摄的高清照片在电脑上放大数倍，依旧很清晰。
　　霍汶希是很惊讶的盯着电脑上的原始照片在发愣。
　　这创意……太完美了！
　　拍了许多张，选出的两张做为最后的定版。
　　方案是两张照片组成，并不是说是两种创意，而是一主一次，分别是大中华地区和日本地区的两个不同的宣传海报。
　　整个海报简单明了，大中华区是以周慧敏为主，她一身黑色长裙，头发飘逸，微微侧着身子，面带笑容，手中牵着身子离她一步左右的坂井泉水。
　　而坂井泉水则是一身白色长裙，面上的笑容有些羞涩。
　　海报的宣传语也很简单：“我带着爱回来了！”
　　副标题是：“泉水微微首张专辑《权威》8月11日全球面市。”
　　一黑一白，一主一次，形成鲜明对比，却又同时把她们两个纯美的容颜以不同姿态展示了出来。
　　另一张日本地区的海报则刚好反过来，是以坂井泉水为主，她也是一身黑色长裙，牵着一身白裙周慧敏的手，换成了她面带笑容，周慧敏笑容中有些羞涩。
　　主题宣传语和副标题也是一样。
　　“我带着爱回来了！”
　　“泉水微微首张专辑《权威》8月11日全球面市。”
　　第四百七十章《权威》
　　专辑取名《权威》是事先定下的，各取她们名字的一个字的谐音，也象征着她们这张专辑将代表亚洲音乐的权威。
　　霍汶希对《权威》这个专辑名倒没什么，她现在吃惊的是这个创意。
　　足足反复看了十几分钟，从服装到化妆、拍摄角度，背景，以及周慧敏和坂井泉水的面容、表情，头发，还有用着隶书书写的“我带着爱回来了！”的宣传标语。
　　放大再缩小，看了这张又看另一张，直到叶冷松笑着问：“如何？霍总监满意吗？”
　　何止是满意，太完美了，从拍摄手法到角度与光线的选择，再加上这种非常贴合的创意，都让霍汶希打心底用两个字来形容，那就是“专业！”
　　拍摄手法上很多业内人士也能拍出这种效果，可这创意太牛了。
　　画面简单干净，直接突出主题，那就回归。
　　对周慧敏来说，是重新回归华人音乐圈，对坂井泉水来说，是回归日本音乐圈。
　　当时坂井泉水和原公司解约，签约中国公司，在日本也引起了不小的轰动，很多歌迷叫嚷着坂井泉水可能会自此消失，再也听不到她的歌声了。
　　如今她们分别带着自己的爱回来了，以一种买一送一，娶了个让所有人都满意的媳妇的姿态回归歌迷，这多少会让人惊喜。
　　有惊喜就会有期待，有期待就会尝试，除非专辑的口碑特别差，否则不论是中国歌迷还是日本歌迷，是不会在乎这张专辑里是不是有别国语言的歌，只要有他们喜欢的声音，有他们熟悉的语言，有他们喜欢的歌，就会尝试着去买一张，听一听。
　　这就足够的，叶冷松要的就是这个效果。
　　“我相信，你如果去干平面设计师这个行当，一定也能混碗饭吃。”霍汶希从震惊中回到现实，玩笑着说。
　　“我写歌，学校的师生们说我不务正业，我拍电影，歌迷们说我不务正业，现在又干设计师，更多人会说我不务正业了，好了，满意就行，我当你这话是对我最大的褒奖了，后续工作接着进行，争取8月11日时能让这张专辑一炮而红。”
　　8月1日，泉水微微这张名为《权威》专辑的宣传海报已经铺满了各大城市的街头，就算不怎么听音乐的，也不太关注周慧敏和坂井泉水的路人粉，在经过这张巨幅海报时，都会不自觉的驻足观看一会。
　　两人实在太漂亮了，三十多岁的人生阅历，让她们显得成熟妩媚，本来就不显老的容颜又经过叶冷松每日每夜的滋润，皮肤白里透红，粉嫩欲滴，只从外表来看，像是二十二三岁的小姑娘。
　　特别是一黑一白两身长裙，黑裙像是晚礼服，又像是正装，白裙有些婚纱的感觉，却又和婚纱有些不同。
　　两人身材都不算矮，身子纤细，再配上高跟鞋，那种唯美的感觉很抓人眼球。
　　不管歌好不好听，只这容貌与造型，顷刻间就抓了一大批粉丝的心。
　　线下宣传是一方面，线上宣传叶冷松同样看重，腾讯、网易这两家是他控股的公司，自然没有不用的道理，网站主页面更是大幅的宣传。
　　经营许久的BBS阵地更是真歌迷混着他养了一年多的水军在里面掀着风浪，新歌没上市，铺天盖地的好评已经如潮，这些歌迷和水军也不是无端尬吹，最少他们手里有以前泉水微微坐客央视访谈时唱的那首《我曾经也想过一了白了》的视频。
　　叶丝粉也不甘示弱，透露出的消息是，这张《权威》专辑还是叶冷松一手包办的，一共收录了十四首歌，是他们的叶大神倾心力作。首首都将是传唱的经典，由这帮叶冷松的粉丝又带起了一波热议话题。
　　再加上电视媒体近期都在播周慧敏和坂井泉水宣传访谈的内容，让这张专辑的热议程度从8月1日开始，就没停过。
　　直到粉丝们千呼万盼，8月11日这天终于到来了。
　　2003年8月12日上午。
　　国内还没有统计数据，日本不同，日本有一家在全日本最著名的oricon音乐榜单，也被俗称为日本公信榜，不仅有全日本歌手的年销量排行，还有月销量、周销量和日销量排行。
　　霍汶希这几天除了跑工作上的事，还要看房子，虽说不差钱，可买房也算大事，不可能像买白菜一样，挑一颗就带走，要环境好，布局好，采光好，还要价格好，叶冷松许诺的小区别墅连地都没买呢，再快也要两年，所以先买套房是既定的计划之一。
　　就算昨天看房看到很晚，12号一大早八点钟，霍汶希就到了公司，公司九点才上班，可今天不同，今天是泉水微微发行专辑后的第一天，日本那边派的有一个宣传代表在驻点，这个时候公信榜的榜单该出来了。（日本比中国快一个小时的时差。国内现在八点钟，日本已经九点了。）
　　果然，刚进办公室，办公桌上的传真就已经在响了，也顾不得换掉高根鞋，快走了两步，拿起话筒，给了个传真信号，传真机就开始滋滋咔咔的响了起来。
　　就连等传真传完的时间都没等，霍汶希顺着正在向外吐着传真纸的内容就开始看起来了。
　　她能看懂日文，不过不是母语，看起来稍慢一点，从第五十名开始，一点点向上看，寻找着《权威》这张专辑的名字。
　　五十到三十名没有，霍汶希稍微松了口气。这心情就像歌唱大赛公布名次一样，先报出来的不是优秀奖就是后几名的，参赛歌手自然不希望先报出来的有自己的名字，如果有，那就和前三名，乃至冠军无缘。
　　看到前十名时，还是没有，此时传真机的内容早已经传完，霍汶希连撕下来的时间都没有，心情开始有些紧张了。
　　“不会是五十名开外吧。”她用手指着排行的列表，一点点向上看。
　　终于，一个最显眼的位置，看到了《权威》的日语写法，因为再上面就没了，是公信榜的标头名称了。
　　首日销量直接空降榜首，40985张。单日破四万，超第二名2575张，位列第一。


　　第四百七十一章 屠榜

　　霍汶希再次被震惊到了，单日破四万，在日本不是没有，每年都会偶尔有那么几张专辑能达到单日破四万的销量，可上榜的全是在日本有着无比影响力的歌手，大名鼎鼎的宇多田光、滨崎步、安室奈美惠等等。
　　她虽然也知道坂井泉水在日本的影响力，也曾经在99年发行的《轨迹》这张专辑，拿下总销量破300万张的成绩，可那是在日本发行，还是以乐队的形式，如今重组，又是引进版本，首日破四万，可以说已经超越了当年的辉煌了。
　　撕下传真纸，霍汶希想都没想，就拿起桌上的电话打给了叶冷松。
　　过了很久，电话才接通，传来叶冷松还没睡醒的说话声：“喂？”
　　“老板，日本单日榜单出来了，你知道泉水微微《权威》这张专辑的日销量多少吗？”
　　都没等叶冷松问，她就迫不及待的报了出来，“40985张，单日破四万，破四万了呐，这销量注定在日本也能排行历史名号的。”
　　“唔，挺好，我还以为什么坏事呢，睡的正香，被你吵醒了，行吧，我知道了，一会我就回公司。”
　　“呃……”本来很激动的霍汶希有些郁闷的放下了电话。
　　这感觉就像某球迷刚看完世界杯，中国队夺冠了！他兴奋的把这震惊世界的消息告诉同是球迷的朋友，对方只回答了句，哦？挺好。
　　对，霍汶希就是这种感觉。
　　其实也不怪叶冷松，昨天晚上张梓琳和朱珠也不知道发什么疯，拉着他玩了很晚，又在床上轮番大战了大半夜。说什么马上要开学了，能多来一发就多来一发。
　　叶冷松第一次有种要被榨干的感觉。
　　他到公司时已经九点半了，整个音乐部的人都已经知道这个榜单结果了，在叶冷松进来时，又是一阵欢呼。
　　歌手和工作人员的心情是不一样的。
　　周慧敏、坂井泉水自然不在，她们还在日本跑宣传与发售呢，张韶涵、阿兰、杨钰莹心中震撼的同时，也有些小兴奋，特别是张韶涵，别人不知道她可是知道的，当初叶冷松帮她选歌时，有两大本手写的歌谱，上面一页页手工写满了各种歌，她那张专辑就是那两大本歌谱随便撕下来的几张。
　　这也预示着叶冷松的创作不会枯萎，还能随时随地写出好歌，她们以后的专辑会有着落了。
　　虽然不好比周慧敏和坂井泉水，她们两人一是成名已久的歌手，有这成绩也算理所当然，二是阿兰和杨钰莹能看出来，周慧敏、坂井泉水与叶冷松的关系非比一般，叶冷松拿出最适合她们的，也是最精品的歌给她们来唱无可厚非。
　　最少这张《权威》专辑里的十几首歌，在她们的眼光来看，首首都可以在任何一张专辑里做主打歌来用的。
　　用叶冷松的话来说那就是斗地主出牌就扔王炸。
　　工作人员开心的原因是今天中午的鸡腿有着落的了，这个月的奖金有着落了，到了年底的大大的年终奖也有着落了。
　　国内的新华书店的周销量要等18号才能出来，不过可以通过另一面来了解这张专辑在国内的喜好程度。那就是音乐电台点播榜。可以说是专辑销量的晴雨表，如果一张专辑连主打歌都没办法登上点播榜，那基本上可以确定，这张专辑要扑了。
　　在当下，全国公认最有权威的音乐电台就数北京音乐广播。旗下的《中国歌曲排行榜》也是由北京音乐台、全国音乐广播协作网共同创办，在年底选出点播量最高的十首歌为《中国歌曲排行榜》。
　　随着两天的预热，第三天过后，点播排行出炉，同样是震惊了所有人，历史第一次，史无前例的一张专辑六首歌同时上榜。
　　因为《我曾经想过一了白了》知名度最高，也在网上有过非录音室的演唱版本，所以这张专辑一出来，当之无愧的直接空降到点播榜首，第二第四名分别是《往后余生》、《起风了》、《平凡之路》。
　　第六名是这张专辑里唯一一首英文歌《NEMO》。
　　这首歌没能排名靠前并不是说这首歌不好，而是国人的习惯，听中文歌的习惯，甚至很多人都不知道这个英文单词该怎么读怎么发音，是什么意思，更别说打电话点歌了。
　　让人意外的是，第六首上榜的是一首纯日语歌，由坂井泉水根据原中文版本的意思，重新填词的《王妃》。这首歌的旋律很动感，会让人不由自主的跟着节奏摇摆。
　　到了周末，电台的点播热度更高时，《权威》这张专辑再一次震惊了所有人。
　　排行榜前十中，八首歌同时上榜，除了《我曾经想过一了白了》、《往后余生》、《起风了》、《平凡之路》、《NEMO》、《王妃》继续上榜外，又有首被后世称之为核爆神曲的《Aliez》上榜，就连周慧敏翻唱BEYOND的《喜欢你》也挂在了榜尾。
　　没等到周一新华书店排行榜出炉，周日各大报纸、网站，甚至一些动作快的电视台已经开始先后报道了。
　　用的标题更是一个比一个醒目。
　　规矩一点的大报标题会正规一点，基本上都是用“泉水微微首张专辑《权威》血洗电台排行榜榜单。”而配图基本上都是叶冷松设计的那张海报。
　　稍微轻松和不太正规的娱乐小报的标题就五花八门了。什么起底泉水微微背后的男人、音乐才子叶大神监制的新专辑屠榜、音乐榜单一地鸡毛幕后黑手解密……等等、等等，五花八门，种类繁多。
　　但核心的内容基本上都是围绕屠榜一词展开。也有另辟蹊径的，八卦些所谓的内幕消息。


　　第四百七十二章 新话题

　　2003年8月18日，星期一，新华书店周销量排行终于出来。
　　虽然很多人早就根据点播榜预测过这张专辑一定会大火，可当真正结果出来后，还是让人目瞪口呆。
　　原本周杰伦在7月31日发行的专辑《叶美慧》连续三周销量冠军成绩直接被空降了。
　　《权威》在新华书店的销量以7875张的成绩直接空降第一名，《叶美慧》以7145的成绩被挤到第二，蔡依林的《看我七十二变》由于早就在2月初发行，已经过了热卖期，以3142的成绩排在第三，而SHE原定也在8月初发行的专辑因为叶冷松的原因，一推再推，反而是她们的一张精选老歌专辑排到了第四。
　　根据二十倍定律，单周全国销量超过了十五万张。这成绩也只有周杰伦在发行《叶美慧》的首周实现过，虽然成绩比日本的销量差一点，可这也只是内地这一块的销量，没算上港台。加之日本一直是唱片销量的大户,整个亚洲都无人匹敌。
　　要不是国内这几年经济好转，在几年前，日本一直是亚洲唱片销量的重要市场。这也是为什么有这么多港台艺人挤破头想到日本发展的原因。香港和台湾的市场实在是太小了。
　　就拿周杰伦这张《叶美慧》专辑来说，里面有首歌名为《以父之名》，后来被乐评人评为华语音乐的天花板，可这张专辑在台湾的销量也不过30多万张，和日本早在九几年就动不动300万张的销量比，真不算什么。内地因为种种原因，一直不被列为唱片销量的统计行列。
　　各大报纸媒体报道过后，就轮到了网上，网易、腾讯，这是叶冷松自家的门户网站，当仁不让的大篇幅报道了此次销量成绩与屠榜事件。
　　更给出了非常有噱头的标题:“华语音乐要变天了。”
　　这两家网站叶冷松算是直接控股的，和松知娱乐的走动就近很多，周慧敏和坂井泉水坐客访谈室，和网友面对面聊了一些录制的花絮，对歌的感受什么的，坂井泉水更是录了一大段用中文向国内歌迷问好的录音，一下又让更多歌迷喜欢上她。
　　BBS更是各种有内涵的贴子层出不穷。贴吧没出来之前，天涯一直是网民的聚集地，上面的网民也是对叶冷松了解最深的一群人，毕竟以前那条“起底泉水微微背后的男人”的贴子还在，一直就没断过回复。
　　这次话题有讨论这张专辑的整体质量的；有讨论周慧敏和坂井泉水谁唱功好的；有讨论她们俩怎么一直显得这么年轻的；也有讨论叶冷松牛逼的，又为大家奉献了一张首首都是经典的专辑。
　　还有BEYOND的乐迷来凑热闹说：“虽然周慧敏翻唱家驹的这首《喜欢你》比家驹少点感觉，可我不得不承认，这是首翻唱最有味道的一个，唱出了周慧敏特有的味道。”
　　等所有讨论都渐渐淡了，那张被香港小报记者拍到的，叶冷松牵着周慧敏的手，从机场走出来的照片又被翻了出来，一时间又成了最火的话题。
　　不过这个网民并没有采纳香港报纸的报道，只是实事求是的解释了这张照片的由来。
　　“7月中旬，叶大神独自带着周慧敏一起飞往香港，这照片是被香港狗仔队在机场拍到的，原因、目的、停留多久不祥。”
　　很快五花八门的跟贴都出来了。
　　“靠，叶大神这是要带微微女神单飞的节奏，那我的大泉水怎么办？”
　　“啊？这男的就是叶大神？好帅啊！微微姐让开，让我来！”
　　一看就是个女歌迷，很快就有人跟贴回复道：“曝照片！曝照片！你要长的比我微微女神漂亮，我们集体帮你把叶大神拱了。”
　　“本小姐是知性女孩，走的是内涵路线，不需要曝照片，求叶大神家的地址，我要深夜与他聊天。”
　　“求你放过我家叶大神吧，叶大神也是男人，只喜欢漂亮妹子的，你看他的歌手里，周慧敏、泉水姐姐、张韶涵，哪个不漂亮啊，就连以前拍的《暗香》MV,都找的神仙姐姐做女主，我告诉你，从这些迹象来看，叶大神妥妥的颜控。”
　　被这女歌迷带歪的楼很快又重新回正，话题重新转回了叶冷松为什么独自带着周慧敏去香港。
　　“要我看，最有可能是就是叶大神和我们家的微微拍拖了，来香港是旅游放松的，毕竟按时间上算，7月中旬《权威》专辑早录制完成了，已经进入宣发流程了，更有可能是来见家长的，微微姐是香港人，她父母一定还在香港。”
　　“靠，这个接近真相了，求姓叶的家地址，我要废了他，不要祸害我们家微微。”
　　“求你凭本事把微微勾走，把叶大神留给我。”
　　“微微有什么好的，还是我们家泉水姐姐漂亮，叶大神要泡也该泡泉水姐姐，人家大老远从日本过来，我不相信了除了唱歌，不为了别的。”这人一听就是坂井泉水的死忠，进来搅局为坂井泉水鸣不平的。
　　“泉水是漂亮，我还是更喜欢我们家微微。”
　　“泉水和微微都很漂亮啊，为什么要二选一，只有小孩子才做选择题，我要是叶大神，铁定了两个都泡，双飞难道不香吗？”
　　“牛人！膜拜……”
　　“牛人！膜拜……”
　　“牛人！膜拜……”
　　……
　　“顶，说出了男人的心声。”
　　“楼上的，别插队，保持队列。”
　　“得了吧，你们男人没一个好东西，做为一个女人，从我的观察与判断来看，叶大神更喜欢微微多一点。”
　　几十层的“牛人！膜拜……”队列又被这个话题引了回来。


　　第四百七十三章 第一次公关事件

　　“何出此言？”
　　“有图有真相，叶大神牵着周慧敏的手一起到香港算是一例，有谁还见过他和别的女孩的消息与照片过？还有一起就是这张海报。”
　　这个名为人生不如意的网友贴出了网友们最常见的那张《权威》专辑的中国版宣传海报。
　　“大家有没有注意到，这张宣传海报看似微微和泉水都是主角，可从拍摄手法与角度和光线明暗上来看，更突出了微微姐。并且我可以很确认，这张海报就是叶大神自己设计并拍摄的。”
　　“听你这一说，是有些道理，泉水后撤了一步，像微微在引着她，就连宣传标题也引人遐想，‘带着爱回来了’，怎么感觉像是她们两在拍拖，没叶大神什么事了?还有你说这张海报是叶大神自己拍摄并设计的，有什么证据？”
　　随后，这网友贴出了一张海报最下角局部放大的截图。
　　“大家看，这个很不起眼的小角，上面有创作拍摄者的署名，看到没有，‘创作拍摄：夜冷’！夜冷谐音叶冷，还不够说明问题吗？”
　　正当大家都以为这位是大神呢，一个更大点的神给他们泼了冷水。
　　“这海报是叶大神设计的我早就知道，至于你说的更突出微微，那是你想当然了。你看到的这张只是中华区的宣传海报，给你看看日本地区的宣传，就会明白叶大神为什么被称之为叶大神了。”
　　这网友随后贴出了另一个版本的，日本宣传海报的照片，他手里是不可能有原图的，是用相机翻拍地铁站台里的巨幅宣传，还有些反光，不过还算很清晰，应该是专业数码相机拍的。
　　这张海报则是坂井泉水一身黑裙走在前面，牵着一身白裙的周慧敏，别的地方和中国区的一模一样，最下角也有个很小的拍摄者署名：“松知”！
　　“合在一起就是夜冷松知！松知又是他的公司名，叶冷松知还是他在天涯上的用户名，以前叶大神用过这账号发过贴，大神们分析过，确定是他本人无疑。两张合在一起才能看出是，是叶冷松知，大神这是有多不想让人知道是他计设拍摄的，两张海报各藏一半署名。”
　　“操，膜拜了，单从一张海报还看不出设计的特色，这两张放在一起看，确实显出不同之处来了，厉害了，大神果然是大神。”
　　又是几百层的灌水加讨论，如果话题一直这样下去也还好，可还是被带回了原来的话题中。
　　“我们还是把话题回到叶大神为什么带着微微姐到香港的事吧，照片首发的原报纸我有看过，内容写的乱七八糟，就连叶大神的家族情况、创业始都是乱编的，不足为信，可这张照片是真的，还是能说明不同之处的。”
　　“我感觉刚才那位叫指间星辰的朋友猜的有道理，这个时间点飞香港，很有可能是见家长。”
　　“你们说，专辑发售完了，会不会真的官宣了啊？我的叶大神真要结婚了？”
　　……
　　叶冷松本来还津津有味的看着，有几个还真说到点子上，不过大多数网友们太能瞎掰了，五花八门什么都有，到后来实在看不下去了，毕竟这张照片在这，也体现了有图有真相的说法，再让他们这样瞎掰下去，多少还是会有点影响的。
　　“终结掉吧，楼盖的太歪了。”叶冷松转头对身后的王鸥说。
　　于是第二天，一个非常严谨的回贴出现了。
　　“都散了吧，什么见家长、什么旅游拍拖，什么带微微单飞，都是瞎扯蛋，让本大神给你们解惑吧。”
　　接标题后，就发了一段长长的内幕消息：“英皇娱乐的霍汶希听说过没有？她可是香港英皇娱乐的金牌经纪人、艺人管理部总监及唱片部总监，据说，还是一个比她旗下艺人都漂亮的经纪总监，本大神从松知娱乐内部挖到的消息，叶冷松带着微微去香港就是为了挖她到松知娱乐，因为微微对香港熟，所以才带着她帮忙引见的，据说叶大神为了挖她，可花了不小的代价，毕竟人家在英皇娱乐发展的不错，香港娱乐圈的氛围也比内地好。挖她的最终目的就是要开展《权威》这张专辑的宣发工作。松知在国内还行，到了香港和日本，别人还只当小公司对待的。”
　　“扯吧，这种商业机密你都能知道，真当你是大神了？”自然有网友不信，直接提出的质疑。
　　“算了算了，有图有真相，给你们看下。”这爆料“大神”随后贴了一张霍汶希从大门外像是要走进松知娱乐公司的一张照片，还和同行的张韶涵在说笑交谈。
　　照片拍的很清晰，霍汶希刚好露了个侧脸，可以很容易辨认出来。
　　“看到没？左边的是张韶涵，右边的那个就是霍汶希。再给你们个内幕消息，她现在正式出任松知娱乐唱片管理部艺人总监、唱片总监，就连微微、泉水和张韶涵都归她管。”
　　随后就有网友确认，“这人是霍汶希没错，靠，她在香港也算大牛了，没想到被叶大神挖来了。”
　　于是这张被香港记者偷拍，又流到内地的照片，在还没来及有所影响之时，就消弭于无形之中。
　　在这种逻辑严谨的铁证面前，几乎无可反驳的，就算有人还想拿这事八卦一下，也会被其他网友嘲笑说他消息闭塞，没见识。
　　这也是叶冷松的水军第一次面对公关事件。
　　当然，张韶涵和霍汶希恰巧走到公司门前被拍到，当然是摆拍的，选了好几个角度，最终用的这张照片。
　　人物、地点、事件都对上号了，就没什么可说的了。


　　第四百七十四章 董璇的心事

　　第二周、第三周，《权威》专辑依旧保持强劲势头，在新华书店以销量7954、7458张的成绩连续三周占据榜首。
　　同期的日本市场，也保持单日过四万的销量。可以说一时风靡亚洲。
　　唱片的销量和电影的票房有些类似的地方，唱片前三周靠的是宣传、后面靠的就是口碑。电影亦是如此，只不过是用天来算，电影前三天靠的是宣传，后面靠的是口碑。
　　唱的（拍的）是一坨屎，就算宣传再好，到了后期歌迷（影迷）也不会买账，期望越大，失望越大，最终只能被口水淹没。
　　当然也有例外的，就像电影《小时代》，以老影迷的眼光来看，它真的就是一坨屎。可它就是赚钱了，还拍了续集。
　　还有就像《绣春刀》，不说拍的多好，最少在华语电影里也算是良心之作了，可票房还是扑街了，投资人血亏，事过多年，还是被口碑慢慢拉了回来，最少有了网络观看后，成本应该能收回来。
　　连续三周销量保持，松知娱乐所有人也就放下心了，《权威》这张专辑注定大火，也注定载入史册，至此也预示着《权威》这张专辑的宣发工作进入了尾声，后期进入了漫长的销售期。
　　……
　　各大院校要开学了，叶冷松回学校请了个长假，就要准备投入《黑天鹅》的拍摄中了。他自己的艺人还好说，总不能一直这样耽误陈道明的工期。
　　董璇一直很忐忑，在叶冷松的公寓里，半推半就的把身子给了叶冷松。性爱很完美，被他调教的感觉也很完美、两人的相处的同样完美，虽然那种羞耻状态下被叶冷松调教，可那种感觉真的很好，甚至期待着下次可以再重一点。
　　还没来及再继续下去，叶冷松就被隔离了，等隔离结束，董璇想再接着去叶冷松公寓接着进行那既让她身子发软，又让她无比羞人的调教过程。可去了几次，要不是叶冷松不在，就是他那有人在谈事情，只好作罢。
　　可要是总这么一次次去，又怕被叶冷松认为她轻浮，毕竟两人都心知肚明，教她舞蹈镜头是假，调教她并做爱是真。
　　就是因为隔离中断，叶冷松一直没有来及吐口签下她和《黑天鹅》确定戏份的事。
　　放假前，叶冷松倒是给她打过一次电话，让她手机保持开机通畅，等他的消息。
　　这一等就一是个暑假，直到快要开学了，也没接到叶冷松的电话。
　　今天，董璇终于又接到了叶冷松的电话，约她晚上到一个很出名的小区里，美其名继续教学。
　　自从接到电放后，董璇阴户里始终是湿湿的，尝过性爱的女人，特别是尝过和叶冷松做爱的女人，永远忘不了那种欲欲死的滋味。
　　在期待与忐忑中，晚上八点钟，董璇还是提前十分钟按响了叶冷松给她的门牌号的门铃。
　　她穿的还是第一次失身给叶冷松时，那件淡色连衣裙，不过也能理解，一个小姑娘，家庭并不富裕，孤身在外上学确实不容易。想必连零花钱都不会很多。
　　两个多月没见面，尽管董璇很期待，心里又有一点忐忑与兴奋，进门后董璇还是有些扭捏的。
　　被叶冷松搂着坐在床边时，还有些颤抖。为了轻减轻这种紧张感，董璇就开始一个劲地跟叶冷松讲述她暑假回家，打工、生活、还有家人朋友的小事。
　　可叶冷松的心思早不在这个上了，他叫董璇来，就是准备接着调教她的。这是第一个他想试着调教的女人。
　　叶冷松起身拉上窗帘，把卧室的灯光调的稍亮一点，董璇还在忐忑的坐在床边，那条裙子版型确实很合她身，能够恰到好处的映衬出她轻盈的身段，坐着的时候，裹住臀部的裙身上，内裤的线条还能依稀看见，在裙摆下，依然不着丝袜的细长小腿配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。
　　“非典隔离耽误了，后来又有很多事要处理，一直没来及对你再教学，一会少不了要考校一下你最近的功课有没有进步，如果没进步，那可是要屁股的，求饶也不行。”
　　叶冷松看着董璇，用手指挑起她的下巴，让原本有些害羞低头的下颚微微上扬，半认真半玩笑的说着。
　　“是。”
　　“对了，抽时间去我公司，把合约签的，下个星期《黑天鹅》就要开拍了，抓紧和学校里请个假，在这之前，每天晚上我还要接着教你些东西。”
　　“好。”
　　董璇一直以来，给叶冷松的印像是清纯而又乖巧，性感中骨子里还带着一点叛逆与倔强，这种女孩调教起来更顺手。
　　叶冷松经手过的女人已经不少了，他发现那种越是长相清纯、越是一本正经的女孩子，往往骨子里就越淫荡、就越骚。
　　就像董璇这样的女孩子，初尝过男女之欢的滋味，而性经验又不是很丰富，过去又一直被周围的环境压抑着，一旦沉醉于其中，很容易会恍惚的任人调教，越陷越深，无法自拔。
　　而叶冷松正好可以慢慢的体验整个过程，这对心理上是一种极大的满足，比单纯做爱带来的快感更能满足征服欲。
　　叶冷松现在要做的只需要慢慢让她从羞涩中一点点的放开，蜕变成一个在床上淫荡，任他摆布，床下清纯端庄的女孩，从身体和精神上都百分之百的顺从他，把她骨子里的骚劲全都开发出来。


　　第四百七十五章 对董璇的考校

　　董璇有着一股脱俗的美感，那张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，天然纯黑的披肩长发修剪整齐，在暖色的灯光下反射出柔和的光泽。
　　其实叶冷松自从第一天晚上开始，就很期待着能把董璇调教成什么样，看着这个曾经在自己的胯下呻吟，又十分清纯乖巧的女孩，叶冷松的肉棒很不安分开始勃起，好像在提醒他，早点进入这女人的身体。
　　叶冷松一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的大腿。手指不时的上挑一下被内裤包裹着的小穴。
　　董璇也很配合，整个身体都紧紧地挨在叶冷松的怀里，任由他的手在身体上摸索，每当手指上挑到小穴上时，都忍不住的抖动一下。
　　“小骚货，还没摸呢，就湿成这样，早就想着大鸡巴来操你了吧？”董璇湿成这样，令叶冷松很意外，看来她同样期待着今晚的事。
　　“不……不是的……我没有……”小秘密被发现了，让董璇很难为情，徒劳的否认着。
　　“来，你把衣服都脱了，让我看看有没有长胖，这次拍摄需要骨感一点，才能更上镜。”
　　叶冷松的手在阴唇上摸了一会就收了回来，对董璇命令道。
　　现在的董璇已经很顺从了，听了叶冷松的命令，虽然感觉很不好意思，她还是听话的从叶冷松怀里站起来，本来还想背对着叶冷松脱衣服，可紧接着叶冷松就命令道：“站我对面来，老师要看看你的小奶子有没有大一点。”
　　董璇小脸红红的，站在叶冷松一步开外，长期舞蹈的塑身，让她身材显得很匀称，先是解开脖子后的系带，又拉开腰间的拉链，从肩膀处脱下了整条连衣裙，移了下脚步，裙堆里出来，又捡起地上的衣裙，小心的叠放整齐。
　　里面穿的是一身奶白色的胸罩，绣着天青色的暗花，搭配奶白色的三角内裤是一套，内裤上也同样绣着天青色的暗花，看不出材质，可清秀中又不失大方得体。奶白色的三角内裤湿痕明显。
　　叠好衣裙，董璇看了叶冷松一眼，见他没有表示，小手接着背到身后，摸索着解除胸罩的带扣，轻灵的褪下胸罩，如同整块羊脂玉琢成的乳房展示了出来，白腻柔滑，嫣红挺翘，在明亮的灯光下，闪着诱人的光泽。
　　这时的董璇相比第一次主动脱衣，少了点扭捏，多了点乖巧听话，也许她自己也很期待再次被调教。
　　叶冷松饶有兴趣的坐在床上，细细的观赏这位平时乖巧清纯的女孩是如何在他面前把自己身上的衣服一件件剥光的。
　　“这样可以吗？”董璇留着内裤细声地问道，紧绷的内裤包裹着浑圆的屁股，底下还隐现着一条湿润的缝隙。
　　“全都脱了，老师要看看你的小穴儿湿到什么地步了。”
　　董璇红了红脸，纤指便开始褪下内裤。
　　弯腰，抬腿，抽离，就连脱内裤都不像别的女孩那样扭捏中加着笨拙，随着舞蹈般轻灵的一撩，一转，董璇就光着身子俏俏的站在叶冷松面前了。
　　到底是学舞蹈的，脱起衣服来都跟别的女人不一样，想到眼前的女孩今天晚上又要成为他胯下之物时，叶冷松端坐着又一遍细细的欣赏着董璇的裸体。
　　她的容貌和身材都是无可挑剔的，身上看不出一丝多余的脂肪，从她长而光滑的脖子开始，肩膀、乳房、小腹、屁股、大腿一直到修长的小腿，前凸后翘的身段经灯光的勾勒，更显得曲线浮凸。
　　那条从后背到大腿的S型腰臀曲线绝对是值得称道的，再加上白皙的皮肤和完美的三围比例，看上去真是美轮美奂，叶冷松一时还真挑不出毛病来。
　　不禁感慨，舞蹈确实能让女孩子身材与气质都有所提升，眼前的董璇已经被他开发过好几次，玩到高潮时，床上也能放浪起来，但清醒时却依旧保存着处女一般的矜持，而叶冷松最喜欢的就是这种女人，这种欲罢还迎的神情，羞中带怯的姿态，放在床上，有如白纸作画一般，可以让他任意驰骋调教。
　　看着这样的女孩光着身子站在自己面前，叶冷松的肉棒开始变硬了。
　　叶冷松欣赏了一会，才把董璇抱在怀里，坐在床边，大手摸在她的阴户上，入手已经湿漉漉的了，淫笑着说：“告诉老师，有没有想老师的大鸡巴？”
　　手指撩在阴蒂上，让董璇颤抖间，又排出一股淫水来。
　　“想……想了……”
　　“那在暑假回家这期间，有不有偷偷自慰过？”
　　“我……”
　　“不说实话，老师会很生气的。”
　　“有……过……”
　　叶冷松一直忍着笑，一问一答很像老师在问学生暑期作业一样。
　　于是又接着问：“一星期几次啊？”
　　“两三次。”
　　“还真是个小骚货，性欲这么强，告诉老师，自慰时想的是什么？”
　　董璇看了叶冷松一眼，见叶冷松在直视着她，眼神不好意思的移开了，才红着脸回答：“想……想着老师的鸡巴插进来的感觉。”
　　“嗯，真乖，今晚要好好奖励你一下。”
　　董璇被叶冷松大手在阴户间撩摸的不停的流着淫水，让叶冷松整个手掌都湿漉漉的，实在有些受不了了，才说：“老师，我想去洗下澡。”
　　叶冷松拍了拍了她的屁股，“去吧，洗干净了我还要考校你的功课，今天考校的第一课，在床上操你时，不论什么姿势，都要保持一字马，收腿了就算不及格，老师要惩罚的。”
　　董璇乖乖地进了淋浴间。
　　叶冷松脱了衣裤，躺在床上，心不在焉的看着电视，听着她洗澡的声音，一边回味着刚才的情景，边想等会儿怎么样尽情的调教这小丫头。
　　大约过了一刻钟，董璇从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头上的水珠。
　　见叶冷松赤裸着上身坐在床头，上了床后，用一字马的姿势坐在他身前，靠在了他怀里。


　　第四百七十六章 调教董璇（一）

　　把玩着董璇胸前的一对弹挺的奶子，手指不时揪住乳头轻轻拉扯着，笑着说：“很好，乳头也勃起了，你躺下来，老师要检查一下你的小骚穴有没有洗干净。”
　　叶冷松起身，到了董璇的前面，看着这个身材轻盈的女孩。
　　“还愣着干嘛，敢不听老师的话了？”
　　董璇看了叶冷松一眼，还是解开浴巾，赤祼着身子平躺在大床上，双腿不用借助任何外力，自己向两边打开，最终挺着屁股开合成一字马的姿势，把整个阴部露出在叶冷松面前。
　　阴毛在雪白的肌肤衬托下更显得乌黑，闭合的阴唇因为双腿的牵扯，粉红娇嫩的肉缝微微裂开，隐约可见里面嫣红的腔道，粉嘟嘟阴道口，周围也不知是重新湿了，还是没擦干水珠，阴道里面的嫩随着她的呼吸，在微微的蠕动着。
　　“啪……啪……啪……”叶冷松用手扶着自己的大鸡巴，一下下拍打着阴唇，也不磨擦，就这么不轻不重的拍打着。
　　没一会，这种啪啪声就变的像是拍打在沾满水渍的嫩肉上，整个阴唇越来越湿，到后来已经有水花四溅了。
　　“还说自己不骚，都起水花了，来自己用手按着你的小豆豆，老师要看看你是怎么自慰的。”
　　叶冷松不由分说的抓起她一只放在身边的小手，引导着按在了阴蒂上。
　　董璇的身材本就性感，现在赤裸着以无比淫荡的姿势抬着腰臀，以一字马的姿势分开着双腿，纤纤细腰紧连着珠圆玉润的丰臀，急剧膨胀的曲线令人眩晕，白嫩的小手按在乌黑的阴毛丛中，被叶冷松鸡巴拍打的阴唇，正不停的向外吐着露珠，视觉上既令人种有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　叶冷松看得有点口干舌燥，如此诱人的景色在他玩过的女人中不是没有，只不过那些女孩还太羞涩，做爱时什么姿势都可以，但真让她们顺从的摆着这种姿势却很少有。
　　董璇感到了羞耻的同时，总有些兴奋与期待，这个姿势完全是挺着屁股，张开双腿在请男人看她的私处，甚至连臀沟里的菊花都毫无保留的落入眼中。
　　叶冷松跪坐在她身前，伸手抚摸着她的双腿，慢慢顺着她腿根摸到了阴唇上，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的肛门和早已汁水淋漓的阴唇。
　　“唔……”
　　董璇浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了叶冷松更大的欲火，放开手中的肉棒，在那双纤细的大腿上一阵温柔的吸舔，双手抓着乳房，开始尽情的把玩起来。
　　大手在董璇娇嫩的乳房上不停的揉着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳头上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
　　在叶冷松双手的抚弄下，董璇开始情不自禁的轻轻哼了起来，听到哼声，叶冷松开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几次，董璇的哼声更急促了，就连按在阴蒂上的小手也在自己抚动起来，叶冷松知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这才用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，阴道口已经在轻轻蠕动，淫水不断涌出，似乎在召唤他肉棒的插入。
　　叶冷松将手掌覆盖在整个阴唇上来回摩擦，董璇忍不住发出了舒服的呻吟。
　　这时，叶冷松停止了手掌的动作，伸出中指，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了董璇的阴道口。手臂一探，中指借着淫水的润滑，钻进了湿滑的道道中。
　　“啊……”
　　董璇颤栗的呻吟了一声，脸涨的绯红，额角上冒出了细汗。气喘越来越重，阴道不停的收缩，紧紧的吸住入侵的手指，紧致阴道让叶冷松的手指头可以清晰的感觉到她阴道壁上的褶子，也可以感觉到她洞穴里的热度。
　　“舒服吧？”叶冷松单手揉乳，另一只手在阴道里慢慢的进出着。
　　“唔……”
　　“要不要再快一点？”
　　董璇拼命的点头，屁股也急不可待的向上挺动。
　　叶冷松的中指一边在董璇潮湿的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着董璇的动静。手指在她的阴道里来回抽动着，当手指插进去的时候，他就用手指头摩擦她的阴道壁。当手指抽出来的时候，叶冷松就顺势抚摩她的阴蒂。
　　董璇好象特别喜欢阴蒂被揉的感觉，双手抓住床单，屁股一耸一耸地拱着，喘息哀求着：“啊……不行了……不要……啊……啊……”
　　嘴上说不要，可她欢快摇动着的屁股已经说明了一切，叶冷松适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的阴道了，摩擦更快。
　　董璇此时的感觉也逐渐进入了顶峰，摆动着腰肢将阴蒂拼命的往叶冷松指尖上蹭。淫水丝丝缕缕的顺着臀沟向下流着，每当指头插拔之间，都会发出“渍渍”的水响。
　　叶冷松知道她马上就要高潮了，将手指从董璇潮湿的阴道中抽了出来。调整了下姿势，肉棒顶在了小穴口，龟头的前端顶进了唇缝里，那种温热湿滑的感觉让叶冷松也舒服的一颤。
　　董璇双腿绷的笔直，就连足尖都紧紧的内勾着，以她顽强的毅力保持着一字马的姿势。
　　“老师……进来……我要……”她的语气中有点撒娇的成份，这倒是叶冷松所有女人都会有的本能，哪怕再顺从，也会对着他撒娇。


　　第四百七十七章 调教董璇（二）

　　叶冷松用手扶在她的大腿根处，将自己涨粗的龟头顶进了粉红色的肉缝里，让她的阴唇含着，大部分露在外面。
　　淫笑着问她：“看见了吗？”
　　董璇低头看着插在自己下体里的粗大肉棒，脸红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　叶冷松继续问道：“看见什么？”
　　她呼吸有点急促，断断续续的回答：“看见……你的那个……插在……”
　　叶冷松再追问：“插在你身体的什么地方啊？”
　　董璇看着叶冷松怯生生地说道：“插在我……下面的……小穴里……”
　　“错啦，是骚逼里，快，重新说一遍。”
　　董璇闭上眼睛，嘴里终于蹦出了几个字：“插在我的骚逼里。”
　　说完似乎屏住了呼吸，等待着主人的临幸。
　　叶冷松这才满意的双手扶着她的腿根，慢慢挺动腰跨，让她看着那根粗长坚硬的肉棒一点点慢慢的插入她腿间粉红色的肉缝里……
　　董璇双眼睁的很大，目光有些迷离，红唇微张，喉咙深入发出着很满足的“呃……呃……”呻吟声，直到鸡巴完整的进去后，才又舒缓的“哦……”了一声。
　　叶冷松插到底后，把肉棒从她身体里又慢慢地拔了出来，只见粗大的鸡巴上从她腿间拔起的时候，肉棒上已经被她阴道里的汁液沾染得湿滑津亮。
　　叶冷松邪恶的淫笑了一下，突然又一下狠插进去。
　　董璇舒服得啊的一声娇哼，紧收、潮热的阴道又紧紧包住了龟头，像是小嘴一样在死命的吮吸着。
　　叶冷松满意的挺胯送腰，徐徐抽插，由缓到快，由浅到深的操弄着董璇。
　　这种姿势下，没了双腿的阻碍，阴户打得最开，也可以插得最深，每插一下都是挺腰直冲到底，再重重的在花心上揉两下。
　　一波一波不断的冲击，让董璇全身酥软，浑身的颤栗一浪接着一浪，满脸泛红，小腰丰臀款款挺动，小小的鼻尖很快沁出一层细细密密的汗珠。
　　“对，就是这样，你自己动动看。”叶冷松扶着她的双腿，让董璇自己挺动腰肢，随着叶冷松的节奏往里送。
　　开始她还不太熟练，有舞蹈的功底让她很快她就掌握了诀窍，随着迎送，她呻吟的声音也开始有节奏了。声音不大，但很好听，低低的，甜甜糯糯的。
　　“欢欢，你的骚逼真紧，操起来真爽……你的淫水都流到腰上了，你真的太骚了！”
　　叶冷松一边干她，一边叫着她的小名，说些很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。
　　董璇真切的看着叶冷松粗大的阴茎挂满着自己流出的淫水，一下下插进自己的私处，龟头每一下深顶，连带着把两片小阴唇都插了进去，一起卷带着在阴户中翻进翻出，每一下进出，阴户还一开一合地吐着透明的蜜汁。
　　这种视觉刺激与身体刺激重合，让董璇抬起头来呻吟着对叶冷松说：“老师……求求你……不要看了……不要说了……我受不了……”
　　叶冷松笑着说：“你这淫荡的样子让老师很喜欢，只老师我一人看，怕什么。”同时加快了抽送，把粗涨着的肉棒一下下插进她阴道深处。
　　董璇的眼神开始迷离起来，“嗯……嗯……”的喘息声也越来越高，阴道越来越紧，知道她的高潮快要来了，更是加快频率在她的阴道中抽插。
　　数下后，董璇的身体紧绷，出现了高潮前的颤动，叶冷松立刻拔出肉棒。鸡巴拨出穴口的时候，竟发出了开酒瓶那样的“啵！”的一声。
　　肉棒上还挂着亮晶晶的淫水，直挺挺的抖着，闪亮的龟头依然带着杀气，与粘连的淫水拉出一条丝线，好像留恋不舍的样子，期待再次进入那个会吸吮的阴道。
　　“啊……老师……别拔出来……我要……”董璇已经顾不得少女的矜持，紧绷着双腿，从鼻孔发出哼声，依恋的说着。
　　高潮前的中止，让董璇无比的饥渴。叶冷松挺动的腰胯，用肉棒在阴唇上磨擦着，“你还不承认自己是骚货，今天我就让你看看自己的高潮时淫荡的样子。”
　　说完扶着自己的肉棒，又开始拍打着被淫水覆盖着的阴唇。
　　董璇哪里受得了这样的刺激，轻呼一声，身体开始紧绷。终于在自己的注视下高潮了，一股股的淫水有如喷泉一样，喷了出来。
　　叶冷松不停的用鸡巴在敲打，淫水就不停的喷涌，这一次高潮足足维持了近两分钟，当她意识清醒过来的时候，发现自己还大张着双腿，把阴部对着叶冷松，湿漉漉的阴唇还向两边分开着，叶冷松的鸡巴早已插在她的阴道中了。
　　董璇清楚的看到自己竟然是如此达到高潮，真是羞的要死。
　　叶冷松笑着说：“小骚货，你知不知道，刚才你喷了好多水，小穴夹的我好爽，你的逼真紧，让老师爽死了。”
　　叶冷松双手胡乱的搓揉着董璇的乳房，下身继续抽送着，高潮后的董璇全身舒展，再也摆不出一字马的姿势，瘫软在床上，双腿勾着叶冷松的腰间，将一身的羊脂白玉般的身子完全展现出来，细柔光洁的胳膊向两边张开，那对丰挺圆润的乳房如馒头，因为高潮的余韵还没有消散，两粒嫣红的乳头依然挺立。
　　叶冷松边操边说：“老师刚才怎么说的？刚教过就忘了吗？”
　　听了叶冷松的话，董璇冲他做了个鬼脸，“好师太厉害了，人家好累嘛。”
　　说是这么说，双腿还是再次分开，叶冷松这才点了点头，对她说：“欢欢，换个姿势吧，从后面来。”


　　第四百七十八章 调教董璇（三）

　　无比顺服的董璇很听话的转过身去，想了想，再次劈腿成一百八十度，弯腰把上半身和脸贴在床上，怕因为自己是坐在床上一字马，叶冷松从后面不好插，屁股向上撅起，就这样，一个丰满圆润但绝不硕大的臀部挺在叶冷松眼前。
　　看着臀部中间一条深沟伸向两腿中间蜿蜒而下，到两腿分岔处叉开，露出形状娇好的阴户，一丛缠绕的阴毛从阴阜下兀自探出来，肉缝和周围的腿根上还沾满着大片津亮的淫水。
　　这淫靡的姿势只要是男人都禁不起诱惑。叶冷松一手扶着她的屁股，调整了下姿势，另一只手扶着肉棒，在她的阴唇里来回摩擦，涂满了淫水。趁她享受的时候，“咕叽”就插了进去。
　　这种姿势使阴道弯曲好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易的顶到尽头。
　　董璇洁白的圆臀在叶冷松的撞下一抖一抖的颤动着，人也被叶冷松在她后面的冲击撞得一下下的前后晃动，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到，尽管房间里除了叶冷松没别人。
　　叶冷松知道此时的她已经意乱情迷，不过毕竟还是一个涉世未深的年轻女孩，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉叶冷松，她正处于极度的快感之中。
　　叶冷松要一步步让她蜕化，在床上更淫荡一点。放弃了猛冲猛打，改用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都在很浅的地方抽送。
　　董璇的感觉就像一会儿冲浪到了浪尖一会儿又开始慢慢的下滑，于是努力晃动着屁股，努力寻找最好的感觉。呻吟也越来越大，已经到了崩溃的边缘，嘴里无意识的喊着些什么。
　　叶冷松俯身亲吻着她的后背与脖子，在她耳边轻声说：“感觉舒服就大声喊出来，没关系的。”
　　然后突然放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口，换成浅浅的进入。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”她仍存一丝矜持。
　　叶冷松突然用力插入！
　　“啊！”
　　董璇毫无准备，快感使她大叫一声。
　　“这样是不是更爽？”
　　刚说完，叶冷松就双手扣着她的小腰，大力的抽插着，“啪啪啪”的臀肉撞击的声音响彻房间。
　　“啊……好舒服……好爽……啊……”
　　董璇终于开始细声的叫床了。
　　“小骚货……大声点叫……越大声，你就会越爽……叫吧！”
　　在叶冷松的双重攻势之下，强烈快感觉夺走了她最后的理智，董璇终于彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，终于放声浪叫，尽情享受被操的快感。
　　娇躯迎合着叶冷松的抽插，努力挺起屁股，激起一阵阵的乳波臀浪，用自己已经淫濡不堪的阴道肉壁紧夹粗的大肉棒，淫水更是泛滥直下。“唧唧”的抽插声不断响起，淫水随着肉棒的抽插，有的顺流而下，有的四处贱射，真有一股说不出的淫靡美感。
　　叶冷松双手用力的抓揉着两片圆嫩的臀肉，丰腴的臀肉带来不错的手感，多余的部份都从指缝间挤出来，感觉到阴道又更紧缩了一点，就用双手不时拍打着她的屁股，感受穴肉紧夹的更紧，“啪啪”的脆响不断传来，雪白的屁股上很快就落下了红印。
　　就在此时，董璇尖叫了起来：“啊……啊……来了……啊……不行了……泄出来了……嗯……啊！”
　　双手紧抓着身前的床单，全身开始痉挛。
　　叶冷松也坚持不住了，赶紧把龟头紧紧顶在花心上，就在这时感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的收缩，死命的夹缠着他的肉棒，几乎同时，在董璇一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，在这火热的喷射中，叶冷松猛顶几下，开始猛烈抽搐，嘶吼一声，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷打在了她的子宫壁上。
　　董璇瘫软在床上，身体抽搐、痉挛着，呻吟着，直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　如云的秀发散乱披在床上，汗水把董璇额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，肌肤上遍布着细小汗珠，整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的气味。
　　叶冷松极度满足后，也是有些疲劳，趴在董璇的身上休息着，阴茎依然留在小穴里没有拔出来，绽开的肉缝上，彼此混着亮晶晶的淫水，白浊的精液似乎还在从她忽张忽合的阴道中丝丝渗出，一派淫靡气息。
　　叶冷松就抱着董璇稍微冲洗了一下，就搂着赤身裸体董璇沉沉睡去，一觉睡到第二天上午八点多，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里还是很明亮，董璇似乎还没醒来，蜷缩在叶冷松怀里。
　　叶冷松的手不紧不慢地抚弄着眼前女孩的肌肤，双手把玩着她的乳房和阴毛，阵阵酥麻的感觉让董璇忍不住扭动起来，这才知道，这小丫头在装睡。
　　叶冷松笑着把董璇抱在怀里，她立刻双唇迎上来，又热吻起来。丰盈鼓圆的乳房都紧贴在胸膛上，让叶冷松忍不住就在她的双乳上轻轻地揉捏起来，享受年轻女孩乳房那种弹挺的快美感觉。
　　董璇微闭着眼享受叶冷松的抚弄，偶尔轻哼一声。
　　叶冷松的手顺着她的乳房、小腹、滑向她两腿之间，她感觉到了，抬起一条腿架在叶冷松腿上，主动打开了大腿，叶冷松手一摸她阴户，已经水淋淋湿了，真是个敏感的尤物。

　　第四百七十九章 董璇晨练
　　“嘿嘿，小骚货，昨天晚上爽吗？”
　　董璇趴在叶冷公耳边柔柔的说：“昨晚……一开始觉得好难为情……后来就舒服极了，快被你弄死了，你怎么这么厉害。”
　　叶冷松笑着说：“不厉害怎么能喂饱你，你的小骚穴操起来真爽。既然舒服极了，那么现在是不是要慰劳一下我？”
　　听到叶冷松这么说，董璇不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着他，叶冷松哈哈一笑，牵着董璇的手移到自己胯下，董璇小手摸到叶冷松晨勃之物，小脸刹时浮上一层红晕，妩媚的看了叶冷松一眼，小嘴里嗔道：“真大，真硬。”
　　叶冷松嘿嘿笑道：“还记得你要演的黑天鹅的角色吗？我要的是性感、风骚、妩媚，甚至还有一段女女的床戏，也是需要你主动的，我这段时间教你的，也就是要开发出你这一块的性格，来，把这一面展示给我看。”
　　边说着这些话，叶冷松的手边在她阴唇间慢慢撩拨起来。
　　董璇用指甲顺着叶冷松的肉棒从根部轻刮到龟头，在叶冷松轻哼声中，妩媚的看了他一眼，舔了下红唇，轻声说：“老师，欢欢想吃你的大鸡巴。”
　　说完，一翻身爬到叶冷松身上，用迷情中带着饥渴的目光看着叶冷松的双眼，又蠕动了下身子，用她双腿间湿漉漉的阴唇摩擦了几下肉棒，指甲在他双乳间轻揉的撩摸着，这才将自己瀑布般秀发全部梳到脸的一侧，伏低了身子，用性感的红唇吸住了乳头。
　　薄被滑落，性感的娇躯轻伏在叶冷松身上，如动的秀发散落在胸前，猩红的小舌头慢慢在向下游走，一路舔舐着向胯间移动，最终趴在叶冷松两腿之间，开始一下下舔弄着高耸的鸡巴。
　　董璇像是入戏一样，和昨天晚上还略显羞涩的风情完全不一样了，性感中带着风骚，叉开双腿分在叶冷松双腿两边，高高挺着屁股，像一只温顺的小猫般趴在叶冷松叉开的两腿之间，卖力的舔吮起来，舌头上下翻滚，还发出咂咂的声音。
　　不时抬头用妩媚的眼神看一眼叶冷松的表情，小手也在他乳头上轻刮着。舌头仔细的舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又顺着肉棒一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过。
　　舒爽的感觉让叶冷松大字型躺着床中间，轻轻的按着她的头，感受着湿滑的嘴唇把坚挺的肉棒含进去。坚硬的肉棒被她含在嘴里不停的用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从下体上腾的涌了上来，几乎让叶冷松颤抖起来，仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　叶冷松喘息着俯身看着董璇，见她丰圆挺翘的后臀向上翘着，躯体的末端两块圆溜溜的臀肉以完美的弧度隆起，中间分开形成了一条深深的臀沟，一丛乌黑缠绕的阴毛在这条水蜜桃缝般的臀沟下探了出来，肩膀下隐隐露出半轮饱满圆润的奶子，随着她压抑的呼吸微微起伏着。
　　看着董璇在自己的教导下，已经能熟练地舔舐着鸡巴了，而且这么快就了解如何让自己兴奋的方法，叶冷松还是很满意的，原本按在她头上的手也伸到她胸前垂荡着的那对乳房，不停的揉捻着胸前的乳头。
　　这样玩了一会觉得不过瘾，就让她掉转身，屁股对着自己。
　　和她纤细苗条的上肢明显不同的是，董璇的屁股丰满而又结实，两个臀瓣紧紧的闭合着，要用双手分开，才能看到里面的菊花，放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来。
　　叶冷松把她结实的屁股肉分开，手转到她阴部，抚弄她的阴唇，嘴里笑道：“小欢欢真骚，又流了这么多水。”
　　董璇含混的呻吟了一声，没有回答，但含着叶冷松鸡巴的小嘴发出嗯嗯唧唧的声音。
　　小穴里也湿热起来，仿佛是个泉眼，不停的有水流出。
　　董璇的小嘴套弄的越来越快，越含越深，叶冷松的龟头不时插进了她的喉咙间，被喉咙蠕动的息肉包裹着。让叶冷松爽得直哆嗦，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来，但浑身还是连打几个激灵，挤压在她阴蒂上的手指也快速的揉弄起来，董璇倒抽一口凉气，两腿发软，支撑不住，瘫趴在叶冷松身上。
　　她这一瘫，叶冷松逃都来不及逃，整个湿腻腻的阴户都压在了他的脸上。
　　叶冷松把脸从她白白的屁股后面钻出来，嘲笑道：“小骚货，水流这么多你想给老师洗脸啊。”
　　说完起身抱起董璇的娇躯，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，对着她的小嘴轻吻了一下说：“我的小骚货，接下来就看你的了。”
　　听到这话，董璇妩媚的看着叶冷松，缓缓摇摆柳腰调整着姿势，抬高臀部，移到肉棒上方，一手握起叶冷松的肉棒，另一只手拨开自己的肉缝。
　　用撩拨的眼神看了叶冷松一眼，轻舔了下红唇，像是在回味叶冷松鸡巴的味道一样，对正之后双手离开，双腿稍稍又分开一些，身子开始微微下坐。
　　董璇的阴道已经流出大量的淫水，极为润滑，此时没有手臂支撑，又主动叉开大腿，只听“咕叽”一声，董璇一下子用力坐了下去，把肉棒深深的吞进肉洞里，粗硬的肉棒便毫无阻挡地一枪到底。
　　“噢……”董璇高声呻吟了一声后，就开始摆动腰肢，在叶冷松身上起伏起来。
　　“啪啪”的撞击声，“咕叽咕叽”的淫水声，比昨晚要嘹亮的多的呻吟声此起彼伏，闪着缝的窗户中吹进来轻柔的微风，带走了一些淫靡的气息，直到过了许久，各种声音才停了下来。
　　董璇借着最后一点力气，从叶冷松已经变软的鸡巴上下来，乳白色的精液快要流出来时，她才捂着阴户，一路小跑的溜进了浴室。
　　
　　第四百八十章 《黑天鹅》开拍
　　2003年9月10日。
　　北京舞蹈学院里的一间排练室内，挤满了各色工作人员，佟丽娅有些紧张的面对镜头，调整了下呼吸。
　　《黑天鹅》剧组今天正式准备开机，场地是叶冷松从北京舞蹈学院租借的，一是有现成的不用再刻意做旧的舞蹈练习室，二是影片里会有很多剧团排练时的镜头，想要找这种群演还真不好找，但北京舞蹈学院不同，有太多这样的女学生可用了，这些学生每天练习基础动作是她们的日常生活。
　　“各部门注意，《黑天鹅》第一场，第一个镜头准备！”叶冷松穿着一身松松垮垮的运动服，坐在导演椅上提醒着开机前的事宜。
　　他是能看出佟丽娅非常紧张的，一身贴身的舞蹈服勾勒着身体的曲线，蓬松的天鹅裙半露着被贴身舞蹈裤包裹着的小屁股。
　　整个身体显的很纤瘦，细长的脖子下面，一对锁骨特别的明显，再往下，就是一对微微隆起的乳房，一时间看不出是否带了胸罩，不过从无痕的迹象来看，应该是贴了乳贴的，否则这种薄薄的舞蹈服很容易就凸起两个乳头。
　　佟丽娅双手抬在腰间，摆了个舞蹈起势的动作。这让一旁在看着的董璇莫名的又想起了她在叶冷松房间，也是这种姿势接受他的调教，只不过是没穿衣服。
　　她是第一次见佟丽娅，发现佟丽娅和她长的很像，像到如果不仔细看，就会以为她们是一对双胞胎姐妹，想着剧本里还有一段自己和她的女女镜头，心里总觉得有种异样的感觉。
　　叶冷松现在还没时间安慰佟丽娅的紧张，毕竟第一次真正的拍戏，很多东西都是需要她自己来慢慢适应的，不过第一个镜头并不需要什么表演，就是一个舞蹈的镜头，包括面容，也只会给一个很短的镜头。
　　“action！”随着叶冷松坐在导演位上，开口喊了一声开始后。《黑天鹅》正式开拍。
　　镜头给的是佟丽娅在舞台上的一个远镜头，光线很暗，让她一身白色天鹅裙更加突显，随后镜头拉近，落在跳芭蕾的双足上，穿着白色舞鞋的双足点地，翩翩起舞。时而轻盈点起，时而旋转挪移，不过整个人的位置一直要保持在原地。
　　二十秒后，镜头不动，跳舞之人缓缓坐在地上，做了一个收尾的姿势。
　　“咔！过了。下个镜头准备，丫丫你过来。”
　　虽然这个镜头多是给的舞蹈镜头，也是没有对白的独角镜头，叶冷松还是感觉佟丽娅的表情太僵硬了。
　　“叶董……”
　　“放松点，你的表情太僵硬了，这还只是你的舞蹈镜头，后面还有很多要拍，你这样不行的，还有，片场里就叫我叶导，私下里叫叶董，叫冷松哥都随你。”
　　“好的，我知道了。”
　　今天是第一天开拍，很多镜头叶冷松都选择的是练习舞蹈的镜头，并没有什么难度，这几天集中拍完这些，还有结尾的舞台表演部分，就可以归还这个练习室，转到户外和内室拍摄了，毕竟是人家北京舞蹈学院的地方，本来不外租的，考虑到人情，还有叶冷松答应，很多不重要的舞蹈演员的角色都从在校生里选，这才答应下来的。
　　一个上午，零零碎碎的镜头，有远角集体练舞的，有一些舞蹈演员面部特写的，就连原本不准备让刘诗诗在这部戏里露镜的也因为一个意外，而上了两秒钟的镜头。
　　刘诗诗是被学校推荐来的二十几名群演之一，和她一起来的还有上次在怀柔影视基地帮刘诗诗出头那个叫韩雨飞的小姑娘。除此之外，还多了一个高高瘦瘦的男学生，看样子像是挺有钱的，手腕上带着一块劳力士绿水鬼手表，手里拿着一支最新款的手机，不时的找机会就往刘诗诗身边凑，刘诗诗也不怎么搭理他，他说三句，刘诗诗才会应付的回上一句，大多时间都是很安静的和韩雨飞站在一起，看着片场的情况。
　　这高瘦男叫孙广利，一米八的个头，戴着副眼镜，留着一头松散的长发，细胳膊细腿，也有些流里流气。和刘诗诗是同班同学，家里是做建材生意的，也算老北京人。
　　他从第一眼见到刘诗诗就惊为天人，为此随手就甩了刚为她打过胎的女友，全身心的去追求起刘诗诗来。本来这次群演是没选他的，听说刘诗诗被老师推荐了，他又特意找了人，又花了1000块钱给另一个同学，才顶过来这个名额的。
　　“哎哎哎，那个……那个导演……不是你的那啥吗？”韩雨飞刚开始还没认出来，叶冷松带着导演帽，也是背对着她们的，再加上韩雨飞只在上次怀柔影视基地见过叶冷松一次。直到叶冷松嫌热，把帽子摘掉，在和李大为讨论镜头时转了个身，韩雨飞才认出来。
　　刘诗诗当然知道是叶冷松了，不说她本来就知道这部电影是叶冷松持导的，就算不知道，她只要随便看上一眼，就能认出这个早已占据她身心的男人。
　　他的一举一动，一个微笑，一个蹙眉，刘诗诗都无比的熟悉。
　　听到韩雨飞这么说，脸上红了红了，很想骄傲的说：“对，这就是我的男人。”
　　可是条件不允许，只能嗔怪的看了韩雨飞一眼，示意她不要乱说。
　　孙广利所有的关注点都在刘诗诗身上，并没有注意到韩雨飞说的什么，只依稀听到“那个导演”几个字。见刘诗诗也看着那边，于是就卖弄的说道：“他啊，他叫叶冷松，圈子里都管他叫叶大神，是北京这边出了名的红三代，家里有势力不说，他本身就是个大牛人，北电导演专业毕业后留校任教，又开了家娱乐公司，这都不算什么，关键他还是个音乐才子，泉水微微和张韶涵知道不？就是他一手打造的，专辑卖的那个火……哎诗诗，你要是喜欢演电影，和你签的那家小公司解约吧，我介绍你去我二表叔的公司……”
　　孙广利滔滔不绝的卖弄着，根本没有注意韩雨飞想笑又不敢笑的表情。
　　刘诗诗签约了一家影视公司学校很多人都知道的，因为她在进《爱在哈佛》剧组时，请了两个月的假，只是她没说是哪家公司，别人也不好去问。但这别人不代表她的好闺蜜韩雨飞。
　　韩雨飞是知道刘诗诗签约的就是那天来救她们的那个男人的公司，也就是孙广利口中的叶大神。
　　孙广利一门心思追刘诗诗傻子都能看出来，刘诗诗和叶冷松关系不浅韩雨飞也能看出来，所以面对这种情况，她才想笑，又不敢笑，怕露了天机。
　　
　　第四百八十一章 赴约
　　接下来两天，拍的还算顺利，最难的一个三分钟长镜头，是双人舞的的一镜头，在NG了几次后，也终于过了，可有一个镜头却卡在了陈道明这。
　　这个镜头是由陈道明出演的戏团总监指导女主佟丽娅舞蹈动作的镜头。
　　并不是说陈道明演的不行，而是这个镜头需要脚步的舞蹈功底，陈道明却没有这方面的经验，只能按着舞蹈指导的老师所教的动作来。非专业的人来跳这个动作难免就会有些生硬。
　　本来叶冷松准备选一个将就着用，这对陈道明来说，确实强人所难了，可陈道明看过重放的镜头后，还是很敬业的说：“最后一天再补一下吧，给我几天时间，我让舞蹈老师多教我点，我多练练，应该会好点。”
　　叶冷松笑着点了点头，心里确实也很佩服陈道明的敬业精神。
　　时间一天天过去，整个剧组磨合的越来越顺利，全部在围绕着结尾部分演出的那场戏。直到此时，一直没有拍对白和表演部分，基本上都是围绕舞蹈与演出。
　　叶冷松很庆幸陈道明帮着他找了一位非常专业的舞蹈指导，看是很简单的舞台表演的戏，镜头给到的伴舞角色也是虚镜头，可就算是虚镜头，也是需要队列与配合的，原本乱哄哄的场面，在舞蹈指导的安排下，仅用了三天时间，就已经有模有样了。
　　这一块叶冷松就欠缺很多，他脑中是有这个舞台表演的画面的，也画了两张舞台表演的分镜头，可那只是一个简单的站位，舞蹈是移动的，是套路化的，还要有美感，每次排练起来都会很乱。
　　在和舞蹈指导交流沟通后，他就按着叶冷松的意思，排练了一场表演动作，还好主要镜头基本上都是放在佟丽娅身上，周围都是陪衬，并不需要太多，否则只这个舞蹈，想要达到真正的效果，少说也要十天半个月的时间。
　　“咔！过了，这次非常好，也让我真正了解了芭蕾的美，谢谢大家，今天就到这，明天再来几个镜头，这部分舞蹈内容就能杀青了。”
　　下午五点多钟，叶冷松拍完佟丽娅跳完黑天鹅的那个角色的戏，就宣部今天的拍摄结束。领着整个剧组的人回到了在北京舞蹈学院不远处包下的宾馆。
　　他今天晚上有点事要和人谈，还是一个让叶冷松感觉有些怪异的会面。
　　前几天他还在片场拍《黑天鹅》，重新回到秘书岗位的王鸥拿着他的电话，在片场休息时间交给了叶冷松，“刚才有个叫马中骏的打电话找你，你当时还在拍片，我就对他说，等你空闲了会对你说。”
　　叶冷松以前交待过，有他手机记录过名字的人要是打电话找，就对他说一声，陌生电话先一律不管。
　　这马中骏是他北京一个还算熟的朋友，说起来也算是他同行，慈文影视制作有限公司的老板，真要算起来，公司成立比叶冷松还要早两年。
　　“马哥，怎么有空给我打电话的啊？”
　　叶冷松抽着烟，边和李大为聊着拍摄方面的事，边把电话回了过去。
　　“听说你在拍部电影？怎么样还算顺利吧？”
　　“呵呵，小制作，随便拍拍练练手的。没法和马总你比。”叶冷松对人一般都是很谦虚与客气的。
　　“得了吧，我可不敢玩电影，就拍了两部剧，收视率都还很一般，能混个温饱。”马中骏也很谦虚。
　　说完这些，马中骏才犹豫一下接着说：“知道你现在一定很忙，哪天有空，抽个时间见个面吧。”
　　叶冷松这才有些奇怪的问：“怎么？有什么事？你知道的，这部电影很赶，场地租北京舞蹈学院的，人家还要用，校方催过两次了，想让我快点结束这个场地的使用。”
　　“是这样的，我想拍部大点投资的电视剧，主要演员和导演都想从香港那边请，初步接触也谈的差不多了，只不过算下来，投资这一块超了预算，知道你叶总是个金主，这不想拉你过来投资一点嘛。”
　　“噢？大投资的剧？什么名字？”
　　“是准备改编古龙先生的一本名为《绝代双娇》的书，导演、男演员、改编权都谈的差不多了，总预算在6000万左右，你也知道，我公司不能和你比，一时投不了这么多钱，这才想问问，你有没有兴趣。”
　　叶冷松走进和马中骏约好的饭店时，还一直有些怪异的感觉。
　　他要拍的这部剧应该就是在05年开播的《小鱼儿与花无缺》，无论是口碑与收视率都还过得去，也算是影响很远的一部古龙剧了。
　　只不过，这部剧在拍摄中也闹了很多幺蛾子，最著名的就是剧中演小儿鱼的张卫健打人事件，网上各种说法众说纷纭，最可信的一种，可能就是当事人王伯昭在事发前一天，因为和香港的一个化妆师因为椅子的事起了争执，张卫健故意假戏真做，打了王伯昭报复。
　　从这件事以后，也成了大陆抵制香港演员在内地拍戏的一个分水岭。
　　不过这种事对叶冷松来说，他只是路人。真也好，假也好，他也懒得管的，历史上发生的大事多了去了，他也没这个时间与精力去理会这些小事。
　　他以前也动过想改编《绝代双娇》这本书的想法的，最后还是放弃了，时间不允许，他还有太多的事要做，很多剧都排上日程的。只不过这部戏要是他来拍，最少他不会去找张卫健，这就足够了。
　　没想到饶来饶去，最后还会有人找上他，想拉他投资。
　　6000来万的预算，对叶冷松来说真不算多，更何况马中骏也不可能让他全投，想来马中骏会占主导，让叶冷松投个2000-3000万就了不得了。
　　可叶冷松真的不太感兴趣，又不是自己公司，主导权也不在自己，就算能赚，赚个千把万的，对别人来说是大钱，是高收益，对他来说意义也不大。
　　他脑中有太多优秀的剧本了，也知道哪些剧大热，完全可以独立投资，公司没人拍，也可以请导演来拍。
　　第四百八十二章 范冰冰与袁泉
　　原本叶冷松打算客套两句，吃顿便饭委婉的拒绝掉也就算了，可是进了包间，叶冷松看到等他的除了马中骏外，还有两个人，准确说是两个女人，都还算年轻的女人。
　　一个是被称之为范爷、范八亿的范冰冰，另一个是被称之为中戏七朵金花之一的袁泉。
　　叶冷松推开包间门进来时，他们还在小声的聊着，听到动静后，同时抬头，马中骏率先站起身，笑着伸出手，主动走向叶冷松：“冷松终于到了，贵客难请，欢迎欢迎。”
　　同时还有四道带着一点探究的目光一同射来。
　　“老马哥客气了，你邀约，再忙也得过来啊。”叶冷松笑着和马中骏握手，目光有意无意的扫向站在他身边的两个女人。
　　“来我给你介绍一下，这位是范冰冰，范小姐，前段时间刚和华谊签约，就接了冯导的一部贺岁片，现在也算是冯女郎了。”
　　叶冷松笑着看了一眼，目光中带着说不清道不明的深意。
　　不管范冰冰后来是什么原因倒下的，最少此时来看，确实容貌上无可挑剔，能初称之为女星颜值的天花板也不算太过。
　　乌黑浓密的秀发有如波浪卷一般，拢在肩膀一侧，闪亮的大眼很灵动，看人时像是有钩子一样，特别吸引人，配上白皙的皮肤、高挺的鼻梁，性感的红唇，就连后世看过她无数照片与新闻的叶冷松还是被吸引住了目光。
　　此时的范冰冰还没有她自己给自己加持的“贵族”光环，能拿得出手的代表作还是几年前《还珠格格》里的金锁。另一部电影就是刚才马中骏提到的贺岁片《手机》，但要到今年年底才能上映。其余的只算是磨炼演技的小角色。
　　叶冷松笑着伸出手说：“小金锁嘛，我挺喜欢这个角色的，你好，我是叶冷松。”
　　如今的范冰冰自然不敢在叶冷松面前拿架子，很谦恭的微微弯腰和叶冷松握了握手，面带让人看着很舒服的笑容，眼睛也随之弯成月牙，略带顽皮的说：“我可是叶大神您的粉丝哦，回头给我个签名吧。”
　　随着弯腰，低领的连衣裙内，胸前一道乳沟一闪而过。
　　“果真不小。”叶冷松心中感叹，可目光也只是从胸前一扫而过，就回到了范冰冰的脸上。
　　待两人松手后，马中骏才接着介绍，“这位是袁泉小姐，中戏有名的七朵金花。”
　　叶冷松同样客气的点了点头，和袁泉握了握手，“袁小姐的，《美丽的大脚》我刚贡献过票房不久，夏雨这个角色演的真好。”
　　说来也有意思，袁泉现任男友名字就叫夏雨，也是她后来的老公，两人早在中央戏剧学院就相识并正式交往。夏雨在后来，甚至还和范冰冰闹过绯闻，让这对恋人差点分道扬镳。
　　当然此时还没发生，只不过在叶冷松眼里，袁泉和范冰冰在一起，或多或少都有些怪异罢了。
　　马中骏是个老江湖了，还是很会调节气氛的，见三个寒暄完了，才笑着说：“来来来，坐，今天没有外人，这家私房小院的老板我也认识，他家的菜还是很有特色的，平时只接受电话预约，多少桌人，备多少桌菜，菜品也都是空运过来的，很新鲜的，回头一起尝尝，味道好了，冷松多带人来捧下场。”
　　说完，又对门外站着的秘书说：“小张，安排后厨上菜吧，热菜上慢点，我们还要说会话，让老刘拿出看家本事来烧，冷松能来一次不容易，可别砸了招牌。”
　　这家饭店在北京的四环郊外，很偏僻，不过周慧敏的环境确实很好，也很幽静，三层木质搭建的小楼，楼外有庭院、楼内仿古布局，也没像别人那样搞了些花里胡哨的噱头，就是简简单单的中式格局，桌、椅、板凳以及柜子用料都很考究，不能说真是老件，不过从包浆上看，也有些年前了，应该是民国中晚期的。
　　从院外停满了各种价格不菲的车来看，确实生意不错，叶冷松那辆奥迪A6在这堆车当中都略显寒酸低调了。
　　四人坐在休息椅上寒暄了一会，服务员就来上菜了，马中骏也就招呼几人入坐。
　　一张不太大的圆桌，安排叶冷松坐了主客位，马中骏自己坐在叶冷松右手边，范冰冰坐在叶冷松左手边，袁泉坐在了马中骏身边。
　　开了两瓶红酒，很快六道凉菜就上齐了。三荤三素，量不大，却很精致，就连瓷盘也是仿清官窑的样式。
　　服务员倒上酒，介绍了下菜品，就退了出去，并关上了房门。
　　马中骏这才端起酒杯，笑着说：“欢迎叶董百忙之中莅临，冰冰和袁泉，你们呆会可要好好和叶董喝一杯噢，你们只知道他音乐方面厉害，可能还不知道，导演才是他的主业，学的也是导演专业，现在还在拍部电影之中，以后你们想要戏了，可以去求他。”
　　这只能算是奉承话，想来范冰冰和袁泉应该早就知道叶冷松的情况了。毕竟松知娱乐经过泉水微微这张大火的专辑后，在整个内地娱乐圈可以说风头一时无二。
　　袁泉属于内敛的性格，或多或少带着点文艺范儿，很少说话，很多时候只是专注的在听，不论是叶冷松说话，还是马中骏说话，她都会显得无比认真的，歪着头，仔细听他们说，偶尔露出一个或是佩服，或是惊讶，又或是欣赏的表情来。
　　不论这表情是不是装的，最少作为男人的叶冷松，还是感觉很舒服的，一点都没感觉出做作。
　　范冰冰则不同，有些交际能力是天生的，或许范冰冰就是，她总能在恰当的时机插上一句话，但是这种插话又不会夺走话语权，只是会让说话的男人稍微注意到她，又为男人所说的话中起到点睛效果。
　　范冰冰和袁泉在观察叶冷松，叶冷松同样也在观察她们，这种场合，马中骏能叫她们两个来，一定不是单纯的陪酒这么简单，这里面的深意叶冷松能猜到一些。
　　可就算如此，叶冷松还是感觉很赏心悦目的，两个女人各有特色，也都很漂亮，一静一动，完美点缀了酒桌上的气氛。如果只是马中骏干巴巴的和叶冷松谈事，反而少了点和谐的味道。
　　
　　
　　第四百八十三章 马中骏的智慧
　　等热菜上来后，马中骏这才和叶冷松干了一杯，开口说：“我先前在电话里说的这事，冷松有没有考虑过？你是大金主，要是条件允许的话，就帮帮老哥。”
　　叶冷松这才放下筷子，想了想问道：“既然老马哥开口了，我也就不拐弯抹角了，这部剧现在定下来的演员有哪些？或者你意向好的演员有哪些？我如果投资了，在这部剧的话语权有哪些？”
　　没有明确的拒绝就是好事，马中骏并不知道叶冷松的想法，不过在这圈子里混的，多少都明白，既然投资，一定是想抓选角的权利的，否则别人不可能无缘无故的把所有好处都让你，还白白砸进来真金白银，拍的好了是导演的功劳，拍的不好扑街了，亏损还是投资人自己。
　　当下了坐直了身子，认真的说道：“导演和香港的王晶谈的差不多了，由他来持导，王晶虽说拍过很多烂片，可也出过很多好片，他拍武侠与喜剧片还是有一套的。”
　　叶冷松听到这个开头，微微皱了下眉，《小鱼儿和花无缺》原本是不是王晶拍的，他还真不知道，不过对于王晶，叶冷松没恶感，也没好感，邱淑贞是一方面，后世管他叫烂片王又是一方面。
　　马中骏招呼叶冷松吃菜，就接着说：“双男主基本也谈的差不多了，谢霆锋与张卫健，今年他们虽然都有档期，不过也给过承诺，明年初基本能空出档期，可以参加拍摄。”
　　“果然还是他们两人。”叶冷松心里暗叹一声，不过考虑这部剧很可能是在香港首播，大陆随后同期播出，以现在的时代，主演，特别是男主演用内地的，以香港人的尿性还真不一定买账。
　　还有，叶冷松也懒得为这男主角选角一事操心，他手里还真没有适合的男主角可以推荐，陈坤和胡歌他在明年的戏都有安排，不可能让出来给他们用，而且也不适这两个角色。
　　想到这，叶冷松笑了笑：“这两人的片酬不低吧？”
　　马中骏不好意思的笑了笑：“他们两人在香港也算是一线的电视剧演员了，确实不低，不过有一定的影迷基础，对于收视率来说，是有提升的，两将相抵的话，不算吃亏。”
　　叶冷松没问具体数额，马中骏也没说，因为现在并不能定死，一切要等签合同时才能谈定，目前也只是一个大概的预估，叶冷松心里预估他们每人每集应该不底于50万的价码。
　　马中骏预估的更高一些，他想十拿九稳的定下这两个人，所以他心里在80万上下。
　　“那女演员呢？”
　　马中骏这时才看了眼旁边的范冰冰，笑着说：“冰冰挺喜欢铁心兰一角的，当然还没定死，不知冷松你有没有合适的人选？如果有，你来定？”
　　叶冷松听到这，嘿嘿一笑，拿筷子点了点马中骏，“敢情好人你来做，这得罪人的事给我来做了，你都说了，范小姐喜欢这个角色，又故作大方的让我来定，我这还没答应投资呢，就先得罪人，这事我可不干。”
　　马中骏顺杆子往上爬的说：“冰冰，还不给叶董敬杯酒，你的这角色他拍板定了。”
　　叶冷松无奈的笑着摇了摇头，还是接过范冰冰手里的酒杯喝了一口才放下，又想了想才说：“老马哥，你既然开口了，我也就不和你打马虎眼了，投资可以，甚至不插手这部戏也可以，不过话可要说在前头，我是没时间管，我会派一个代表，进驻剧组，负责管理人事和财务方面，演员谈片酬也需要我的代表参加，亲兄弟明算账，亏了也好，赚了也好，账目清晰就行。”
　　“成了，就冲着兄弟你这句话，我老马无话可说，以后有需要的，我老马也义不容辞，来！你随意，我干了。”
　　马中骏从袁泉手中接过酒瓶，给自己倒满，一口喝干了，叶冷松自然也不可能真随意，只是没有再添酒，直接喝干了杯中的红酒。
　　放下酒杯才笑着问：“说吧，缺多大的资金缺口？”
　　“3000万，我本来以为3000万就能打住，可预算出来了，最少要6000万，如果只用内地演员还好点，可香港那边说，有办法在香港首播，这才动了点心思。”
　　叶冷松点了点头，并没有说什么，而是笑着问：“范小姐喜欢铁心兰这角色，袁姐呢？想来她也一定有钟意的角色了吧？我既然说了，不插手选角，自然是由马哥你来定的。”
　　之所以他和马中骏能在酒桌上就随便定下角色的使用，一切都是因为整个剧说起来就他们两家投资人，就算王晶来导演，也只有推荐权，并没有决定权。
　　袁泉适时的也端起酒杯，敬了叶冷松一下才微笑着说：“导演是叶董的专业，想来看人一定很准的，您认为我适合哪个角色？”
　　叶冷松也只是随意的笑着：“剧本我还没看，原著里，我最喜欢的就是苏樱一角，不过原著里，苏樱出现的很晚，拍成电视剧，这么晚出来，有些鸡肋了，想必应该会在改编上调整一下，我感觉袁姐演苏樱挺合适，内敛、聪慧。”
　　马中骏哈哈笑着接话说：“冷松你果然有些门道，袁泉看了剧本，一眼就相中了苏樱一角，来之前还拜托我找你多帮着说些好话，没想到少叶更具慧眼啊。”
　　圈子中就是这样，你捧我，我捧你，除了绝对的新人是没有话语权的，就算是演员，或多或少还是有点话语权的，有些更当红的，还需要投资人和导演拿着剧本和诚意来请。
　　后世的黄海波就算是一例，他最红的时候，演哪部剧，哪部剧高收视率，很多金主想请他来演，就是因为他拒绝了某金主，才落了这样的下场。
　　
　　
　　第四百八十四章 面子
　　事情基本就定的差不多了，更细的东西就不需要他们两人来谈，会有各自公司的商务代表来谈，而且这部剧也不是一时半会就能开拍的，很多前期筹备还要一步步的进行。
　　叶冷松想了想才说：“回头有空，安排人把剧本送到公司，我也就不客气了，除了冰冰和袁姐的这两个角色，给我留个角色就行，再怎么说，也得给公司艺人点机会。”
　　“行，没问题，看了剧本，你定哪个就是哪个。”
　　此后酒桌上就不再谈这事了，推杯换盏，两瓶红酒喝完，又开了两瓶，气氛也越来越为融洽，范冰冰也能把她的交际手段发挥的淋漓尽致，不露声色的帮二人倒酒，话题稍有沉默，就会引出一个新的话题来。
　　快进尾声时，门被推开了，进来的是叶冷松刚到时，守在门外的，那个马中骏唤他为小张的秘书。
　　小张悄悄的在马中骏耳边说了几句后，马中骏面色微变，有些犹豫了片刻，才点了点头，表示自己知道了。
　　叶冷松也刚放下酒杯，看到这个情况，也没怎么在意，直到见马中骏好几次欲言又止，才开口问：“怎么？有事？”
　　马中骏面露为难的说：“是华谊的王总，想请冰冰和袁泉上去陪杯酒。”
　　范冰冰还没什么，华谊怎么说都是自己的老板，真要叫自己过去，她还真不太好推辞，只不过自己这边还在坐陪，老板连面都没露，直接让人来通知请人，或多或少有些不给马中骏面子。
　　所以范冰冰并没有动，也没有表态，只能等马中骏的意思。
　　袁泉却有点面色不太高兴，她不是华谊的艺人，虽然和王氏两兄弟认识，也并不熟，就这么大大咧咧的把自己叫过去，还用的陪杯酒这个词，确实是不太尊重了。
　　“他是怎么知道你和冰冰与袁泉姐在这的？”叶冷松口中的这个他，自然是指华谊的那两兄弟，他没有用王总这种惯称，而是用的他这个中性词，多少也表达的自己不高兴的态度。
　　叶冷松做为局外人，是不太好插手这事的，可换作是谁，正吃着饭，身边坐陪的人被叫走，还不和他打招呼，都不会高兴。还有这不只是这么简单的请人的事，传出去了，叶冷松也会很没面子，甚至会有难听说：“叶冷松刚把个妞，被人截胡了。”
　　“傍晚进来时，刚好在大厅碰到了，我只说请了个朋友吃饭，和他们闲聊了几句就各自进了包间。”
　　叶冷松是能看出，马中骏是不愿意得罪华谊的这帮人，不过也不见得多怕他们，毕竟都是一个圈子里的，谁还没点关系和人脉。
　　“他们要是自己下来请冰冰也就算了，冰冰怎么说也是他们公司的艺人，喝杯酒说道一下，冰冰串个场没什么大不了的，这连面都不露，直接就让人通知来请人，袁姐又不是他们的艺人，这就有些太装逼了吧。”
　　叶冷松说完这些，对着那个姓张的秘书说：“你对他们说，想来请人，让他们自己下来请，我想看看是谁这么大的架子。”
　　张秘书看了一眼马中骏，见他点了点头，这才转身离开。
　　这个小插曲让原本很活跃的气氛稍有些冷淡下来，四个人都喝了不少酒，除了叶冷松面色没变，马中骏是那种喝酒上脸的体质，此时面色发红，稍微有些醉意，一时也看不出是生气还是难堪。
　　范冰冰和袁泉小脸上也红扑扑的，醉酒中看上去，却又平添了一些不同的风色，只不过范冰冰有些坐立不安，两帮他都是她不好得罪的，只不过这事也不是她能表态的，如果现在她起身离开了，那真就得罪死马中骏和叶冷松了，不说《小鱼儿和花无缺》肯定没戏，以后也不要想合作机会了，说不定他们为了出气，还会打压下她。
　　对叶冷松和马中骏这种投资人监娱乐公司的老总，别说她还没成名，就算成名了，真要下死手打压下她，也是很容易做到的。
　　又过了几分钟，门再次被推开，一个四十多岁，有些偏瘦的男人，端着杯酒，步履晃动着走了进来，看样子是喝了不少酒，手中的酒杯中的白酒有些晃荡，有些酒也随之撒了出来，一张嘴说话，一颗龅牙很明显的很露了出来。
　　“哪位兄弟这么不给面儿，架子大到需要我亲自来请啊？”说着这些话，人已进到了厅内，这才抬眼看了下桌边坐着的四个人。
　　范冰冰先起身站起来的，进来这个毕竟是公司的大导演，自己也刚和他合作拍完一部电影，而且这人和老板关系极好。不论如何，人进来了，她起身表示尊重一下，是应该的。
　　随后袁泉也起了身站在位子上冲来人点了点头，整个厅内，只有叶冷松和马中骏还坐在那。
　　要是换作王氏兄弟过来，马中骏或许会站起来表示一下，来的是这个冯裤子，马中骏还真没这个必要。叶冷松更没这个必要了，尊重是双方的，对方先装逼拿大，他没必要给好脸色。
　　喝过酒的人，反应都会稍慢一点，又过了几秒，等冯裤子环眼扫了一圈四人，特别是主位上的那个年轻人后，这才一愣。
　　对方也没看他，只是自顾自的夹了口菜放进嘴里，等到咀嚼吞咽下去才开口说：“不知冯导这是想请谁啊？”
　　叶冷松！这人他不可能不认识，就算叶冷松没进娱乐圈，他多少也是见过听过的。
　　他只是没想到马中骏这次请的人是叶冷松，那他和王氏兄弟两人这么样确实草率了。对方真不给面儿，他还真拿他没办法。
　　此时从对方的态度就看出来了，是一点都没把他当回事，连站起来的姿态都没表示。
　　
　　第四百八十五章 王氏兄弟
　　冯裤子酒也醒了大半，同样他不见得多怕叶冷松，最少他不敢惹，在娱乐圈真有个小的摩擦还没什么，真惹得他动用了别的力量，哪怕他和王氏兄弟背后有人，也得掂量一下。
　　所以冯裤子立刻换了个笑脸，端着酒说：“没想到叶少和马总也在，是在下失礼了，先干为净。”
　　说完走到桌边，把手中的酒一口喝光，表情很爽的龇了下牙。
　　要说不知道叶冷松在还情有可原，说不知道马中骏在，那就是睁着眼说瞎话了，不过古话说的好，伸手不打笑脸人，马中骏也就很给面子的也喝光了杯中的酒。
　　叶冷松本来也算是低调的人，对方服了个软，他也就小喝了一口，才放下酒杯。
　　这时冯裤子笑了笑，拍拍站着的范冰冰的肩膀，“好好陪陪叶少。”
　　说完又对叶冷松和马中骏点了点头，“你们慢用，我回去陪客人，有空我单约个场，我们再聚聚。”
　　袁泉和范冰冰这次真算见识到什么是能量了，最少在整个内地娱乐圈，还真没几个人敢这么不给冯裤子和王氏兄弟面子。不过话说回来，他们要是一开始就摆这种姿态过来，叶冷松也不可能使脸色。
　　兴致被打扰了，也就回不到刚才的气氛中来了，四人又说了会闲话，和范冰冰、袁泉互留了电话就开车回去了。
　　范冰冰自然不方便就这么一走了之，不知道老板在是一回事，现在知道了，这边也散场了，怎么说都要上去说两句话，表达下歉意。
　　冯裤子回到楼上的包间时，脸还有些阴着，王氏兄弟的老二见他一人回来了，疑惑着问：“怎么？你亲自下去请也没请来？”
　　冯裤子哼了一声：“楼下马中骏请的人是叶家的那个小子，年龄不大架子不小，我去敬杯酒，他也只是呡了一口。”
　　“叶家？”这时坐在主位上的王氏老大问了句。
　　“嗯，松知娱乐的那个叶冷松。”
　　王氏老大点了点头，“怪不得，现在想来，确实有些冒失了，能不惹他还是不惹他，听说他这人一惯的很低调，真有些矛盾就在电影上见真章，你老冯拍电影还怕过谁？”
　　这话算是给冯裤子一个台阶下，毕竟确实如王氏老大说的，自己这边冒失不说，也不太敢惹叶冷松。真要换作后世华谊最辉煌的时候，或许还不会像这样低姿态，毕竟现在的华谊刚起步，真正有能量的人，大量热钱还没进来，他们能拿出手的作品也就《没完没了》和姜文导演的影片《鬼子来了》。
　　新拍的《手机》虽然很多人都很看好，可还没上映，谁也说不好票房如何，能赚多少。
　　没一会，范冰冰就敲门进来了，先是很客气的道了个歉，才在王氏老大的示意下坐了下来。
　　“怎么叶家的那人也在？” 王氏老二开口向范冰冰问道。
　　范冰冰想了想，这应该不算是商业机密，就开口回答道：“马总准备开拍的新戏资金有些紧张，就想拉叶董来投资一部分。”
　　“就是他四处在拉资金的部小鱼儿的电视剧？”
　　“嗯是的，原本马总准备3000万的预算，现在翻了一倍，叶董答应投3000万进来。”
　　“嚯，还真是大手笔呐。”
　　在内地，6000万的投资电视剧，还真能称之为大手笔。
　　话聊到这，二王也有些意兴阑珊，又说了会话就各自回去了。
　　……
　　叶冷松也没将这件事放在心上，每天按步就班的拍着他的戏，晚上偶尔叫董璇过来，偶尔约一下还有些害羞的刘诗诗，董璇还好，刘诗诗这丫头太害羞，也是练舞蹈的，也能摆出各种高难度的姿势，就是太不耐操，每晚上一次，第二天走路就有些不太自然，叶冷松其实挺宠她的，每次看她被操得死去活来，还咬着嘴唇喊着爸爸轻点，叶冷松就会有些不太忍心，动作也就放缓了许多。
　　有天晚上，叶冷松正和刘诗诗激战到最高潮，她的手机响了，一看来电，是刘亦菲，这让叶冷松有些小诧异，两个丫头什么时候这么熟了，事后问了刘诗诗，她才说，她们两人在一个公司，年龄相同，性格也相仿，相处久了也就熟了，有时候会一同逛街，购物什么的。
　　这也让叶冷松有些心动，这两丫头也算不错的一对CP,摆在一起，一定另有不同滋味。于是在那一天，特意要了刘诗诗两次，在第二次快要把刘诗诗操到高潮时，才问她：“我和茜茜和关系和你一样，你知道吗？”
　　刘诗诗怎么可能不知道，她进公司时就看出叶冷松和刘亦菲关系不一般，包括公司很多人都心知肚明，只是没有摆在明面上罢了。别说刘诗诗知道他和刘亦菲的关系了，连刘亦菲她隐隐猜出刘诗诗和叶冷松也有关系，因为有一天下午逛街时，她在刘诗诗身上闻到了叶冷松的特有味道。
　　在那天之前，叶冷松就是搂着刘诗诗睡的，晚上没过瘾，早上又来了次晨炮，事后刘诗诗没洗澡，下午和刘亦菲逛街时，很容易就被她嗅到了。
　　此时刘诗诗正在高潮边缘，听到叶冷松的问话，还是挺动着小屁股说：“大色狼，人家怎么会不知道。”
　　叶冷松继续挺着肉棒磨着她的花心，嘴上哄道：“你和茜茜都是易高潮的体质，长了怕你们受不了，要不你和茜茜下次一起呗。”
　　“才不要呢，互相装作不知道也就算了，哪能一起，多羞人啊。”回话时，身子还被叶冷松挑弄的嘤嘤呀呀的呻吟着，断断续续的说：“别……磨了……好难受……”
　　感觉刘诗诗快要坚持不住了，叶冷松自然不会放过，在边哄边挑逗下，刘诗诗终于松了口，“只要茜茜没意见……”
　　
　　第四百八十六章 万米佟丽娅
　　陈道明最终还是补了那个舞蹈的动作，这次明显比刚开始时进步了很多，老戏骨对演戏的认真程度真是教科书级别的。
　　连拍了好几次，最终于选了一个最满意的做为这段舞蹈剧情的收尾。
　　下午三点多钟，整个舞台戏就算收工了，工作人员开始陆续的在收拾东西，整个剧组要转到上海，拍一些室外镜头和房间的戏份。
　　叶冷松还是很感激这些舞蹈学院的学生们的，除了个别的能露个一两秒钟的镜头，大部份只有背影，甚至只是一个远角镜头的背影。
　　叶冷松除了场地费，实其还给了20万的赞助费，名义上是赞助，实际是付给这些学生群演的工时费，他也知道，这些学生是拿不到工钱的，学校本来也只当他们学习锻炼的一部份。
　　所以在和学校负责人客气了几句，道了谢后，还是当着这二十几个学生的面，又给了两万块钱，笑着说：“这些天辛苦大家了，小剧组，穷，这两万块让陈老师找时间带着你们聚下餐，吃好喝好玩好，以后如果还有需要，希望我们能再次合作。”
　　每人1000块的标准，怎么说也算很大手笔了，而且是当着学生的面给的，放的话也是让他们聚餐，这两万块当然是花不完的，至于剩下的，就不是叶冷松能管的了，最少陈老师不会全装自己口袋就行。
　　机票已经定好了，是后天中午北京飞上海的，上海那边，原唐人影视改成了松知娱乐上海分公司，也有工作人员提前安排好了酒店，这一块都是蔡艺侬在安排，也不需要叶冷松甚至王鸥操心。
　　王鸥还是很贴心的，订了六张头等舱，其余的都是商务舱或经济舱，而且叶冷松是和女主角佟丽娅坐在一起的，她则陪着董璇坐在了左边，陈道明和李大为坐在王鸥的后面。
　　佟丽娅是知道叶冷松对她在舞蹈这些镜头上的表现不太满意的，舞蹈跳的无可挑剔，甚至唯美度超过了叶冷松的预期，就是表情上不太满意，特别是在非跳舞的镜头上，还是有太多硬演的痕迹。
　　按李大为和陈道明的标准来看，算是可以的了，并没有叶冷松在片场中说的这么差，可是叶冷松拍这部片是想拿到欧美试试运气的，自然要精益求精，想要每一个细节都做到完美。
　　“叶导，我是不是很笨，没有表演天赋啊？”
　　叶冷松笑着捏了下佟丽娅的鼻子，“别给自己压力，片场我要求严点呢，是正常的，你作为新人，第一次大荧幕，可以给你打五十分。”
　　佟丽娅其实不反感这种亲昵的小动作，捋了捋秀发问道：“那茜茜能打几分？”
　　叶冷松哈哈一笑，“她啊，演《金粉世家》时最多45分，现在应该有55分左右吧。”
　　“也不高嘛，茜茜的王语嫣很好啊，网上很多人都夸她。”
　　“那只是容貌占分太高，再说那个角色本来就冷冷清清的味道，看不出什么演技的，所以才被人忽略，以后还得慢慢调整。”
　　叶冷松看得出来，佟丽娅精神有些不好，想来这些天拍戏，加上一直精神紧张，难免有些萎靡，笑着拍了拍她的手说：“睡会吧，明天还得接着拍，剩下的镜头是真正需要表演的戏了。”
　　今天的航班人很多，头等舱也基本坐满了人，李大为、陈道明也在边上，叶冷松也不方便做太多的小动作，他虽然不知道佟丽娅是什么想法，不过好感是一定有的，如果不是这么多人，他是准备慢慢试探一下她的。
　　佟丽娅点了点头，很乖巧的把头靠在叶冷松肩膀上，半闭着眼假寐一会。
　　就算叶冷松没做小动作，叶冷松和佟丽娅现在也很亲密，两人腿上共盖着一张毛毯，叶冷松刚才拍了拍佟丽娅的小手后，他的手并没有离开，而是压在佟丽娅的手上，她的手又压在她自己腿上。
　　叶冷松的大手覆盖在整只小手上，还有多余的手指轻搭在滑嫩的腿根处。
　　手指无意间动了动，都能感受出腿根的滑腻，佟丽娅没有动，就这么由着叶冷松的手轻轻触碰着自己的肌肤，偶尔睫毛会闪动一下。
　　叶冷松头挨着佟丽娅的头，也半闭着眼睛，客机在万米高空飞行着，机舱的灯光很暗，除了发动机的轰鸣声，偶尔会有空姐走动的脚步声。除了这些，更多的还是静谧的沉默。
　　董璇和王鸥在窃窃私语着，偶尔会把目光转向叶冷松这边，借着余光扫他一眼，装作无意间又转头面向王鸥继续私聊。
　　叶冷松和佟丽娅都没有睡着，也不想打破此时的安静，彼此几乎能听到对方的心跳，嗅到对方身上的香味。
　　那只放在佟丽娅手上的大手又无意间向前移了移，原本只是指尖能触碰到大腿的肌肤，现在变成一截手指在触碰。
　　敏感的大腿被指尖滑过，让佟丽娅颤抖了一下，睫毛闪动的更厉害，却没有睁开，也没有拿开叶冷松的手。
　　佟丽娅给叶冷松的感觉和董璇还是有很多区别的，她清纯中带着一抹妩媚，和董璇的容貌又有八分相似，如果不仔细看，是完全看不出她身上还有些异域的风情。此时的小脸很瘦，算是标准的瓜子脸，还没变成后世因为微胖变得有些圆润。
　　叶冷松微微转了下头，换了点更舒适的姿势，嘴唇却无意间擦过了佟丽娅娇嫩的脸颊，不是很重，若有若无的感觉，佟丽娅睁开了眼，看了叶冷松一眼，见他神色如常的看着自己，不过眼中有一些笑意，冲他皱了下鼻子，也动了动头，但并没有离开他的肩膀，就继续假寐起来。
　　手指一下一下在大腿上轻划，这种感觉让佟丽娅很难形容，舒服？ 不全是，麻痒？有一点，羞涩？或许是，窃喜？不想承认。
　　总之林林总总，各种感觉在内心交织，又期待又害怕叶冷松会更进一步。
　　不过叶冷松也只到此为止，在毯子下，五指换成扣紧了佟丽娅的五指，十指相交，在这个安静且轰鸣的机舱中无言的相对着。
　　
　　第四百八十七章 会餐
　　晚上六点多钟，飞机顺利抵达了上海机场，分公司这边租了辆大巴把人接到酒店。
　　负责人是一个四十岁左中的中年人，个子不高，微微发胖，脸上时刻带着笑容，主动走到叶冷松身边帮他拿着行李。
　　这人叶冷松是知道的，蔡艺侬以前提过，叫孙得民，以前是唐人的中层，负责行政和对外事务这一块，被蔡艺侬提到分公司行政总监一职，负责上海分公司的管理。
　　孙得民是第一次见叶冷松，在接机之前，向以前唐人调到北京的同事打听过叶冷松的样貌，所以一眼就能准确认出他。
　　“叶董，酒店离拍摄场地有五分钟的步行路程，整个二层已经包下来了，应该能住下，一楼就是餐厅，我已经订好桌了，等您和同事们简单的入住后，洗漱一下，就可以吃饭了。”
　　孙得民落后叶冷松半步，本来就不高的身子还稍弯了点腰，一边陪着叶冷松上车，一边小声的介绍着。
　　“嗯，辛苦孙总监了，晚上不用太丰盛，每桌最多两瓶酒，明天一早就要接着拍，别喝多了耽误事。”
　　“我知道，您放心。”
　　……
　　今天是周五，北京舞蹈学院的学生上完课也迎来了周末的休息，刘诗诗本来不想去参加这次的聚餐的，她知道只要她去，那个叫孙广利的一定也会跟着。
　　这男人的心思她是了解的，明确的拒绝过几次，甚至也明说过，自己有男朋友了。可孙广利还是有如牛皮糖一样，粘着不放。可他也没做过什么过火的事，又是同学关系，刘诗诗也不好太过，只能半理不理的这样僵着。
　　这次是韩雨飞想去，她可不像刘诗诗，被爱情滋润的越来越动人，虽然人长的不错，一直高不成，低不就的，还没对像，看学校里别的同学成双成对的了，还是有些羡慕的，正好这次是全校的优秀学生聚会，毕竟是学校选出来的舞蹈尖子来帮叶冷松这场戏伴舞，有美女自然有帅哥，韩雨飞当然不想错过这次认识男生的机会。
　　刘诗诗把宿舍简单的收拾了一遍，也没怎么打扮，就被韩雨飞拉着一起出发了。
　　两万块钱的标准，所有这次参加演出的学生都知道，所以今晚聚餐的档次不会太低，听说是每桌3000块的标准，饭后还要去KTV唱歌。
　　3000块对普通家庭来说，是一个月的收入，在当下还不太富裕的学生们中，这是难得的一次改善伙食的机会。所以这次抽调来参加群演的学生们基本上都来了，坐了满满两大桌。
　　丰富的菜肴让原本打算减肥的女生也不减肥了，开始之后，就使劲的吃起来，像是感觉不吃够每人300块的标准都对不起这桌菜。
　　要知道，在当下，很多学生的生活费也就三五百块钱。这种价位的聚会对他们来说是很难见的。
　　其实，憋足了劲儿的大吃一顿，也吃不了多少，二十多人中，一大半都是女学生，饭量本来就小，学舞蹈的又没有真的很胖的人，半个多小时，菜上齐了，还有很多菜剩余一大半在盘子中。
　　散了饭场，学生们果然闹哄哄的要去唱歌，跟着的那个老师怕出乱子，可几乎所有人都闹着要去，她也不好说什么，只能听之任之。
　　特大包间坐满二十来人，还是有些挤的，学生们却很开心，点歌的点歌，叫果盘的叫果盘，还有在开上来的啤酒，已经有人开始喝起来了。
　　刘诗诗则很安静的坐在沙发上，看着大屏幕闪动着画面，像是在想着心事。
　　要说她也是舞蹈出身，要不羡慕佟丽娅在由叶冷松亲自持导的电影中演女主角一定是假的。不过她的性子相对来说还是有些淡薄，用后世的话来说是佛系，羡慕归羡慕，也仅此而已。况且叶冷松也对她说过，以后有你演不完的戏，最多不是我导演的罢了，公司以后每年都要同时上几部戏的，到时候任你挑。
　　她相信叶冷松说的是真的，最少公司明年的规划里，就有好几部，而且她在里面也有很多戏份。
　　正想着心事呢，那个叫孙广利男生支开了她旁边坐着的女生，坐到了刘诗诗身边，这让刘诗诗本能的向韩雨飞身边让了让。
　　“诗诗啊，听说你前段时间请假是拍一部戏去了，是什么剧啊？在里面什么角色？”孙广利一点都不介意刘诗诗刻意和他保持距离，像是对很熟的朋友一样，热情的闲聊着。
　　古话说的好，好女怕缠郎，孙广利相信，自己有钱有势，长的也不差，泡这种没见过什么世面的女孩还是手到擒来的。
　　“没什么，就是一个小角色，戏份不多。”
　　刘诗诗不愿多说，这部剧还没开播，目前还属于半商业机密。整个公司对这部剧期待也是挺高的。
　　“这么久了，还没上映吗？有说是哪个台播吗？到时我一定捧场，多帮你宣传下，提高收视率与知名度。”
　　要说电影，发动点朋友什么的，包个场贡献下票房还好点，电视剧捧场？全国好几亿的电视，发动那点人能提高毛的收视率，连小数点后六位的数据都不一定能变动。
　　刘诗诗就这点好，别人有善意，她也不会拒人千里，还是道了声谢谢后才说：“本来想在央视播的，后来没谈妥，现在在和地方台谈，具体情况我也不太了解。”
　　“央视啊？那可不是这么容易上的，你那部剧的制片人也太想当然了吧。”
　　这话并不是冲着叶冷松来的，也只是随口一说，不过还是让刘诗诗有些不高兴，自己男人做事，别人有什么资格指手画脚。
　　不知不觉，刘诗诗已经把叶冷松定位成自己男人，还有只有两人在床上时才有的另一个角色--爸爸。
　　每当她高潮时喊着爸爸，叶冷松就特别兴奋，连带着刘诗诗高潮来的也无比强烈。
　　
　　第四百八十八章 上海分公司
　　韩雨飞就在身边，几次想笑又不敢笑，就这眼力见还追女生？连她都看出来刘诗诗有些不太高兴了，孙广利还在滔滔不绝的说着：“这部戏要是真的不怎么理想，你干脆听我的，到我二表叔的公司算了，他最近也在筹备一部戏，女一、女二号不行，最少也能帮你说道说道，给个不错的角色……”
　　……
　　远在万里的上海，叶冷松正坐在原唐人影视，现如今叫松知娱乐上海分公司的办公楼的招待厅里喝着茶。
　　既然来上海了，不到公司里视察一下，有些说不过去，这帮人本来就知道叶冷松晚上下飞机，怕有事，管理层的人自然也就都没走，生怕万一有事，找不到人，给叶冷松留下不好的印象。
　　总经理王国亮也是原唐人影视的老人，陪在叶冷松下手边小心的说着话。
　　他是整个公司为数不多的知道唐人是因何原因得罪叶冷松，最后被干趴下，又被招安的。或多或少是怕叶冷松的。
　　聊了一会，见叶冷松没有过问太多分公司这边的事，最多是问了下财务上的问题，还有公司最近的工作安排，也就没有再问。
　　这才小心的说：“前几天文广新闻传媒集团的刘董找过我，因为以前我们这边和他们合作过几次，所以近期他们投资部新剧，想看看我们这边有没有意思合作，资金这一块他们应该够，想从这边借调些剧场里的工作人员，而且刘董说，他前段时间到过北京，也见到您过一次，只是怕有些冒失，不方便打招呼。”
　　“噢？什么时候？”叶冷松好奇的问了一句。
　　对于唐人的原关系网，叶冷松不准备断，当下的松知娱乐，乃至全国的娱乐公司，缺的不止是挑大梁的演员，还缺各方面的工作人员，那种来了就能上手的工作人员。很多大剧，这方面的人还都是从香港、台湾那边请，费用高不说，人还傲气，什么四星以下酒店不住，经济舱不坐，还会各种各样的待遇问题。
　　所以叶冷松也是有意培养一下这方面的工作人员，听说有锻炼的机会，还是以前关系不错的，所以就问了问。
　　“上周左右，他们想拍一部上世纪二十年代上海滩的爱情悬疑故事，因为片中女主角是个跳芭蕾舞的，据说戏里也有很多跳芭蕾的镜头，所以才想着到北京舞蹈学院挑一个新人演员，恰巧看到您在拍同是芭蕾的电影，这才有些兴趣的看了会，刘董是认识您的，看您一直在忙，就没有唐突的上前和您打招呼。”
　　叶冷松点了点头，笑着说：“他们挑到合适的了吗？”
　　“他一眼就看中了在您这部戏里的女一号佟丽娅，所以这次来，除了是借调工作人员外，还想侧面打听，您这部戏大概什么时候结束。”
　　叶冷松笑了，这或许才是他真正的目的吧。
　　王国亮看了叶冷松一眼，也陪笑着说：“他也预估着，可能佟丽娅小姐的档期错不开，所以又选了一个，只是一打听……”
　　说到这，总经理王国亮也有些不好意思的笑了笑，还是接着说：“一打听，选中的这个人，也是我们公司的艺人。”
　　叶冷松也乐了，“那是谁？不会是董璇吧？”
　　“不是，他当时可能没见到董璇小姐，他选中的叫刘诗诗的小姑娘，本以为是没出道的新人，了解下情况才知道，是我们公司已经签约的艺人。”
　　“嘿，他还真会挑，行吧，你回头自己问问诗诗的意思，刚巧她也刚结束《爱在哈佛》的戏，这段时间应该没事，就是有些耽误她上学了，算了，反正是艺术类院校，有这锻炼的机会就让她锻炼一下吧，不过先说好，我的艺人，可不许外面给我闹什么幺蛾子，连陪酒也不许。”
　　王国亮见叶冷松点头，稍放松了点，听到这话，还是应了一声道：“放心，我们这边会有工作人员跟着，不会出什么事。”
　　这个总经理王亮国是听蔡艺侬说过的，刘诗诗、唐嫣、佟丽娅、杨幂，这四个年龄都很小的丫头是叶冷松当时点名要蔡艺侬亲自签过来的，至于是什么原因，有什么内幕，他不想猜，也懒得猜，总之应该不一般就是了。
　　如今叶冷松又刻意点了一句，他更认为不一般了，反正分公司这边事不多，这次要真开拍，剧组里大半工作人员都是这边的，安排个人专程照顾刘诗诗就是了。
　　叶冷松对这总经理说话做事方式还是比较认可的，以前也听蔡艺侬提过一句，说他办事不错，就笑着说：“行吧，既然关系找的是你，就让你来做个顺水人情吧，你来通知诗诗，问问她的意思，也算是你的业绩与人情。”
　　王亮国在这岗位的职责之一，也是要帮公司旗下的艺人接戏的，所以这次才会这么积极，虽然叶冷松没有对上海这边建立考核制度，可不管怎么说，这是他联系来的业务。
　　而王亮国最大的想法是调到北京总部，任一个部门经理。
　　说到这，叶冷松突然想起来一事，才问道：“你和李国力挺熟的吧？”
　　这问话让王国亮心里一惊，“当初就是李国力的事，唐人才和叶冷松闹翻的，现在他提这事，这是要找后账？”
　　不过王国亮还是实话实说了，“唐人成立时，我还是个小部门的副手，也算是李导把我一手提起来的，以前共事的那一阵子，相处的还不错，关系也挺好，李导这人，其实挺好的，就是有些时候脾气大了点，嘴也臭了点，以前的事，您还多担待些，别和他一般见识。”
　　
　　第四百八十九章 起复与钱
　　叶冷松问起李国力的事时，还没想这么多，见王国亮如此回答才想起来，呵呵一笑，并没说什么，反而对王国亮又高看了几分。
　　要是一般人，知道大BOOS和某人有过节，不说全力说他坏话吧，最少也不会说好话，王国亮能在话里话外，有帮着说点好话的意思，最少说明，他这人心地不算太坏，不是落井下石的人，也没有为了讨好老板故意抹黑别人，并且是一个知道感恩的人。
　　当下就笑着说：“也没什么，事都过去了，再说不管怎么样，他现在也是松知娱乐的人，听说他虽然没辞职，可一直在请病假，哪天你对你说一声，就说是我和艺侬的意思，病好了就来公司，上海这一块的架子还得接着搭，我要的是能独立完成拍摄的一个分公司，不是只服务总公司，可有可无的部门，否则我不如把所人有都调北京得了。他有想法，有剧本，可以跟我和艺侬谈，资金这一块不用操心，只要他能拍出值这个价的东西，大几千万我也掏得起。”
　　王国亮忙不迭的应下，心中也舒了口气，刚才的话有些草率了，要是另一个结果，或许自己以后真没好日子过了。
　　叶冷松又闲聊了几句，就起身回去了，王鸥在到酒店帮他收拾行李时，就已经暗示过，晚上想要了。叶冷松还得回去喂饱这丫头。
　　李国力这人，才华还是有点的，不然后世的唐人也不可能发展的这么迅速，这中间有蔡艺侬的功劳，也有李国力的功劳。
　　叶冷松把话撂这了，他接不接是他自己的事。
　　叶冷松刚走，这总经理就迫不及待的拿起了电话先给李国力打了过去。
　　说了十几分钟，看了下时间，想了想，又翻看了一下内部的通讯录，接着又打了一个电话。
　　作为公司的中高层管理人员，他是有资格看一些公司的艺人情况的，刘亦菲是公司重点培养的，这毋容置疑，从明年的计划里的两部戏就能看出来，《神雕侠侣》的女主角、《仙剑奇侠传》的女主角。
　　女配角虽然还没有定，可都有刘诗诗的提名，就说明叶冷松很看中这个新人，加上刚才叶冷松话里话外，他也听出些门道，脑中当时就闪过一个词“禁脔”。
　　有机会卖个好，要是能帮着吹个枕边风，说不定他真有机会调到北京总部。
　　其实内部已经有谣传，叶冷松准备投资盖新的办公大楼，还会在办公楼附近盖小区，会限量分给公司有突出贡献的艺人及管理人员。
　　别墅他不敢想，北京的一套房子，是可以奋斗一下的。
　　……
　　刘诗诗正和同学们唱歌聊天，有些人熟，有些人不熟，不过在叶冷松拍舞蹈戏的个大半个月里，天天在一起，多少也互相算认识了，虽说还是大学生、是二十多岁的年轻人，但艺术院校的学生，跟普通的大学生还是有点不一样，其他的学生在大二的时候。大多都是对吃、穿、玩、游戏之类的感兴趣。但艺术院校的学生，在大二的时候，对于未来的事业和发展，就已经开始相当敏感了。
　　想安稳点的，当个舞蹈老师，或某剧团里当个舞蹈演员也行，有些想法的，就想着有没有机会演个电视、电影什么的，作为全国最出名的舞蹈类高等学府，他们的前辈也走出不少影视明星，再加上能进来的，不论身材、长相，最少能说的过去。
　　所以，本来还只是孙广利在说，刘诗诗不出声，韩雨飞偶尔插一句，大多还是怼孙广利的话，也有别的同学插了进来。
　　孙广利在北京舞蹈学院也算是个小名人，家里有钱，为人在男生里也算豪爽大气，时常开车带着同学打个游戏、滑个旱冰，偶尔还会大方的请一顿。
　　他对刘诗诗的心思是个人都能看出来，反正说好话又不要钱，自然也就有人愿意跟着捧他一下。“是啊，现在新人想演个角色，背后得有金主，广利家就不错啊，别的不敢说，砸个千把万投资部电影还是掏得起的，再说他叔家还开了娱乐公司，跟了他，想上戏还不是分分钟的事啊。”
　　“就是，广利哥，还不快表态……”
　　“就是就是，诗诗，你还是答应广利哥吧。”
　　原本是聊天，现在变得有点逼宫的味道，刘诗诗的脸色越来越不好看，韩雨飞也看不下去了，开口说：“别闹哄了，人家诗诗早有男朋友了，说出来你们能吓一跳，他男朋友超有钱，是……”
　　“雨飞……”刘诗诗还是开口制止了，真要让她说出来，这帮人或许没什么，传到网上去，一定会闹得沸沸扬扬。
　　毕竟前段时间网络上还在为泉水和微微谁才是叶冷松的正牌女友吵得不可开交。
　　韩雨飞这才吐了吐舌头住了嘴。
　　“谁啊？这么牛还能吓我们一跳？说来听听多有钱？”
　　“就是啊，当心被人骗了，现在社会上的这帮人，只会吹牛骗小姑娘，诗诗可要当心点。”
　　叽叽喳喳，喳喳叽叽，几个人都在说着话。电视里正有人唱着叶冷松写的那首《隐形的翅膀》，一个女生在唱，唱的还不错。
　　韩雨飞是那种容易被激怒的性子，不服气的说，“怎么会吹牛，寒假时，诗诗男朋友还开车接过我们，是辆奥迪A6。”
　　因为韩雨飞父亲在政府部门任职，在她的认知里，A6是政府最高配车了，省部级官员才能配的，所以也就认为A6是好车。
　　“奥迪A6？”一听这个牌子，孙广利的眼睛突然亮了起来。
　　顿了顿，他道：“A6还不错，现在合资了，在合资车里算是顶级的了……前段时间我买车时也看了一眼，我印象中高配也就八十来万吧。”说到这里，他看向韩雨飞。脸上带着装逼的微笑：“不过要和法拉利、保时捷、兰博基尼比起来还差一点，也只能算是中等家庭的配车了。”
　　
　　第四百九十章 装逼与打脸
　　这话说了出来，自然有就捧哏出来秀一下，接话道：“是啊，A6这种车，不是土财主就是想当官的才会当家用车，做生意的不是宝马就是奔驰，再有点钱的，像广利哥这样的，就会买保时捷这种跑车。”
　　说完这些不忘再捧一下，“对了，广利哥，你那辆车是保时捷什么型号来着？”
　　此刻眼见吸引了所有的注意，孙广利这才半是谦虚半是装逼地道：“保时捷911。”
　　怕人听不懂，还特意解释了一句，“我叔叔给我推荐的，也是德国大众汽车集团旗下的一个品牌，奥迪、大众是走中低路线，保时捷是走高端路线的，我这个型号也不值什么钱，算是平民小跑！”
　　果然，他没白解释，这屋里坐的都是二十岁上下的年轻人，又不是什么大富大贵的人家出身，还真就没有对车太有研究的，在当下，还没被后世各种跑车轰炸的年代，知道的好车最多的也就是奥迪、宝马、奔驰，于是闻言之后，几个女孩子虽然反应不一，却显然都是没听说过的意思。
　　“德国大众？不是那个生产桑塔纳的公司吗？奥迪也是他们家的？还有你说的这个保时捷？”
　　“多少钱？”
　　孙广利笑了笑，道：“我买的是高配版的，全办下来落地三百来万吧。”
　　这下子，连捧哏也来劲了，忍不住对韩雨飞道：“韩雨飞，你不吹牛了吧，这才叫有钱人，你不是告诉我们诗诗的男朋友特有钱么？”
　　韩雨飞闻言张张嘴，有点急，但跟刘诗诗对视一眼，她就知道有些话自己还是不能说出来的，就忍不住道：“你们知道什么呀，有钱没钱就看开什么车吗？人家有钱也不一定喜欢跑车啊，A6就挺好的。”
　　说到这里，她都不等那两个捧哏开口，就连珠炮一般的开启吐槽模式，“你还别说什么让诗诗到你叔家那个公司，人家诗诗今年、明年的戏早就安排的满满的了，前些时候还我和叫苦，说这一年多下来，又没法上课了，就诗诗那男朋友，哎呀怎么说呢，年轻、帅气还有钱，为人谦虚的很，要不是人家看不上我，我都有想法呢，知道这叫什么吗？这才叫低调！”
　　其实韩雨飞也不是无缘无故的爱的，帮她好闺蜜说话是一方面，别一方面是，上次叶冷松出面帮了她一回，还请她和诗诗吃了顿饭，韩雨飞就记住这个情了，今天也算是帮了他一把。
　　说完了，她看向刘诗诗，似乎是想要征得她的支持，“诗诗，我说的对吧？”
　　刘诗诗倒是笑得平淡，显然是根本就不看重这些事情，于是就浅浅的笑着，回答道：“其实跟有钱没钱也没关系吧，我俩在一起也很久了，主要是两个人相互喜欢就好了……”
　　得，人家正主儿都说了不看重钱，孙广利再想装逼充有钱，也没地方使。而这个时候，另一个叫王丽坤的，01级的女生则好奇的问道：“诗诗？这些戏都是你男朋友安排的吗？他挺有关系的啊，以后有机会帮我说说，让我也试试镜呗。”
　　话题就转到演戏上来，谁谁谁接了一部戏，导演是谁，哪部戏据说快播了，要在央视的黄金剧场播，说不定也能跟着主角红一下，等等等等。
　　话的兴起，王丽坤忍不住问刘诗诗，“诗诗，你明年、后年的戏都叫什么名字啊，还是像你前些时候拍的都市剧吗？”
　　刘诗诗还是摇摇头道：“一部是仙侠、一部是武侠剧，我能不能演，什么角色，真还没定呢，再怎么说，也要到时试了镜才能定。”
　　孙广利本来都已经有些想放弃了，能随便安排进剧组拿到角色的人，一定不简单，又听刘诗诗这么一说，感觉又有机会了，试镜嘛，自己也能带人试镜，用不用是另一回事，正要说呢，刘诗诗的电话响了。
　　是一个陌生号码，看区号是上海的，刘诗诗犹豫了一下，还是接了，因为知道她手机号的并不多，除了个别几个同学，就是公司的人，而且叶冷松也在上海，但是他要打也该是用手机打才对。
　　“你好，请问是哪位？”
　　“你是诗诗小姐吧？”对方的声音听着年龄不小，显得有些低沉。而且这称呼，也略有些客气。
　　“是我，您是？”
　　“我是松知娱乐上海分公司的总经理王国亮。”王国亮听出刘诗诗那边有些吵，直接就自报家门了。
　　“啊？王总，你好。”听说是公司的，刘诗诗也就用手堵住另一只耳朵，认真的听起来了。
　　“是这样的，上海以前合作的公司，有部新戏要上，那个导演去过北京，在舞蹈学院也见过你，他知道你签约在咱们公司后，就联系到我，想请你到他那部戏里演女主角。”
　　“啊？女主角？”刘诗诗听了后也是一愣，她刚听到有部新戏时，以为是要自己帮着配戏，就像《爱在哈佛》那样，演一个不轻不重的角色，只是怎么都没想到是女主角，还不是公司计划内的戏，也从没听叶冷松提过。
　　“冷……噢是叶总知道吗？”
　　“叶总刚从公司离开，就是他让我给你打电话，问问你的意思的。如果没什么意见的话，我就给对方回话了，你这边也要准备了，那部戏筹备的差不多了，应该快拍了。”
　　“王总，明天可以吗？我明天一早给您回话，我还想问问他的意思。”
　　“行，没事，定下来给我个准信就成。”
　　这边刚挂电话，就看到周围的同学都是一脸惊的讶，电话那头说什么他们听不到，可刘诗诗说女主角，都是有听到的。所有人都开始羡慕刘诗诗了，刚出道，还不是科班出身，这就有女主角的戏，听刘诗诗的意思，还没答应死。要知道，这可是女主角，哪怕再烂的戏，女主角也只有一个啊。
　　“让你演女主角？”这个几乎失声而出的，是孙广利。他脸上的震惊，让他看起来会让人以为他的车被人偷了。
　　
　　第四百九十一章 角色造就演员
　　在场的这些人，不止孙广利惊讶，就连王丽坤也无比惊讶，这得多大的能量，或者多好的运气，才能刚一出道就演上女主角。
　　对于目前才刚上大二的舞蹈系在校生来说，他们都很清楚片约代表着什么，也很清楚每一份片约对于一个有梦想当演员的人来说又是何等重要的机遇，更何况还是女主角。
　　韩雨飞也问道：“为什么不答应下来？夜长梦多啊，万一人家认为你不太感兴趣，又换了别人怎么办？”
　　刘诗诗笑笑，有点不好意思的说：“我还想问下我男朋友的意思，他以前对我说过，不让我乱接片子，他有过规划的。”
　　说到男朋友刘诗诗还有些不好意思，还是接着说：“用他的话说就是，有些烂片不演反而比演更好，特别是那些傻白甜的角色，容易把戏路固定了。”
　　不接烂片，不演傻白甜？
　　可问题是，大家都还是学生，电影电视剧看了无数，以及每天都能听到圈中的八卦，使得他们还没真正入行，就已经早早的开始明白了，演戏是怎么回事。
　　问题是，刘诗诗才十六七岁，不管如何，演一部是一部，也是资历的积累，有了资历才能接到更多的片子。
　　实话说，刘诗诗的这种说法，越是圈子内部的人，就越是难以认同。因为烂片在没拍出来之前谁也无法定论，小制作就是烂片？也不见得，《疯狂的石头》才300来万的投资，还是用非专业的VD机拍摄，照样票房口碑双丰收，比如《上海堡垒》，阵容也算无比强大了，投资更是好几亿，该烂还是要烂。
　　圈子里有句老话，叫做“角色造就演员”，但全国每年开那么多部戏，需要那么多的角色和演员，红了几个？好的角色，固然需要演技的积累，才能在你得到之后、把他诠释好、演好，但前提是你得有那个运气得到这个角色。
　　尤其是适合二十岁上下的年轻人演的好角色，就更是少的可怜。而当这个定义再缩小到女演员……众所周知，哪怕是宣称男女平等的美国，在好莱坞，男演员和女演员所能得到的机会，也绝对是不一样的。不管你承认不承认，男和女，在任何国度、任何行业，从来都不是完全平等的，国内尤甚。
　　哪怕在后世，不说国外，只说国内，年纪轻轻就能碰到适合自己那个年纪、也适合自己戏路从而一炮走红的女演员，能有多少个？掰着手指头数数，整个国内影视圈在2000年前后，也就寥寥数人而已，但同期通过各种方式出道的女演员多了去了，比她们漂亮的也不少，又有几个能出头？
　　别的都不需要考虑，全国著名的影视、戏剧、艺术学院里出来的学生，每年就要毕业一两百人左右，再加上大专生，再加上各种艺术学校，再加上转行的模特、歌手，以及从很早就在圈子里混的那些小演员、童星、星二代等等，可以说，这个圈子里每年都要迎来成百上千张的新面孔，但不要说红了，真的能在经历考验之后确定可以一辈子在这一行里端得住饭碗的，又能有多少个？
　　简而言之一句话，好演员不稀罕，多得是，但好角色，从来都是有限的，只有演的多，接的多，才能碰到好的角色，而一个好的角色就能吃一辈子。
　　越是风光无限的职业，竞争越是残酷之极。这是最简单的道理。
　　所以，对于新人来说，甚至不是新人，只要你没红。没在全国范围内大红大紫，有戏可接，就是幸福，就是对你最大的肯定了。
　　更何况刘诗诗才只是一个大学在校生。才只是接了一个配戏的小角色，并且这部戏播不播，在哪播都还没有个定论。
　　然而，刘诗诗男朋友的话，从道理上来说，又是相对正确的，没人愿意接烂片，所以，即便要反驳，似乎也不是那么容易。
　　听了刘诗诗转述的那一套理论，别说一旁的王丽坤了，就连韩雨飞也不知道该怎么说了。和刘诗诗关系好点的朋友都不怎么再说话了，觉得还是少说为妙，毕竟那边说话的人，是人家刘诗诗的男朋友，而且据说是个很有钱，有能量的人，既然刘诗诗都没什么意见，那就还是不要得罪的好。更何况她又不是拒绝，只不过是想问下男朋友的意思。
　　话聊到这，也基本就聊死了，所有人也就不再继续下去了，该唱歌的唱歌，该喝酒聊天的，喝酒聊天，就连孙广利也淡了些心思。
　　没人是真正的愣头青，如果真是那样，也只是惹人烦的角色，也不会有这么多狐朋狗友帮着他说话，还话里话外捧一下他了。
　　虽然还不知道刘诗诗的男朋友是谁，最少从明面上的意思来看，确实是个很厉害的人，能不惹还是不要惹的为好。天高地厚这个词，孙广利还是懂的。
　　然而孙广利没有想到，这次没撞到枪口上，在不久后，又会因为另一件事再次撞到了枪口。
　　散场之后，孙广利开着他的那辆保时捷911，带着朋友准备换家酒吧耍耍，他朋友见孙广利闷闷不乐，笑着开导道：“广利哥，你也别在意，这小妞也就这样，再说了，没必要在一颗树上吊死啊，我一哥们跟我提过几句，他马子在中戏上大二，同宿舍的有个姓唐的姑娘，那条子，那容貌没得说，听说还是个傻白甜，声音也甜甜糯糯的，应该很好哄，哪天让他马子把那妞约出来，你过过眼，感觉不错就泡过来也不错，那叫床声想想一定就很爽……”
　　
　　第四百九十二章 自慰镜头
　　刘诗诗回到宿舍，拿起电话犹豫了一会，还是给叶冷松打了过去。
　　此时的叶冷松正躺着床上，王鸥含着鸡巴吹箫，叶冷松则叼着烟享受着，电话响了。
　　“诗诗啊，干嘛呢？想我了吗？”
　　“嗯，到上海了吧？”
　　“六点多就到了，晚上吃了饭又到分公司转了一圈，刚回来没多久，噢对了，老王给你打电话了吧？”
　　王鸥听到诗诗的名字，还是抬头看了叶冷松一眼，这小丫头也是叶冷松的女人？她还真没察觉，前段时间她们刚在一个剧组拍完戏，对于刘诗诗的乖巧，整个剧组还是都很喜欢的。
　　有时想想，王鸥恨不得一口咬掉嘴里这根祸害人的坏东西，凶猛无比不说，每次都让她爽到乱叫，不过真要咬，她是舍不得的，惩罚一下还是有必要的，于是用牙轻咬了两下龟头，让叶冷松又酸又爽的“嘶”了一声。
　　“怎么了？”刘诗诗听到叶冷松这“嘶”的一声，疑惑的问。
　　“没事，腿磕了一下床。”
　　刘诗诗也没在意，话语中还是难免开心的说：“是的，王国亮经理给我打电话了，说有部戏想让我演女主角，我想听听你的意见。”
　　“嗯，我听他说了，这部戏怎么说呢，还行吧，剧本回头你也看看，我让老王发你邮箱了，要是感兴趣，你就接呗，搭戏的也有很多香港演员，总体来说不算差吧，正好可以磨炼一下你的演技。”
　　刘诗诗乖巧的“嗯”了一声。
　　叶冷松想了想，又接着说：“回头等我忙完了这一茬，我让艺侬给你选个经纪人，你和茜茜不同，茜茜有她妈妈一直跟着，算是她的经纪人了，你还太小，很多事处理不过来，是该有个经纪人帮着你，顺便在外拍戏时也能照顾一下你。”
　　叶冷松是担心以后这种外面的戏还会很多，毕竟整个公司全力运作也不可能把所有戏都揽在手里，总会要接外面的戏的。但是，不是自己的公司，娱乐圈又这么乱，挖墙角是不可能的了，但被人吃个豆腐也够恶心的。
　　刘诗诗闻言一愣，“啊？我现在就要经纪人了？可我还在上学啊。”
　　刘诗诗的观念还没转过来，总感觉经纪人是大牌影星的事，自己刚出道，又是学生，怎么也用不到经纪人。
　　电话那头，叶冷松似乎是笑了笑，“今后的几年还有好几部戏要拍，等你前面的戏播出后，也会有各种人来联系你，这些事都交给经纪人来处理，你会省不少心，再说了，你这么大一点，单独放你出去接戏我也有点不放心。”
　　“哦，好的，我听你的。”刘诗诗答应一声。
　　叶冷松闻言“嗯”了一声，心思已经不在这上面了，胯间的王鸥开始加快了小舌头的舔弄，就对刘诗诗说：“那先这样。”
　　刘诗诗“嗯”了一声，然后电话那头就挂断了。
　　拿着手机，看着屏幕黑下来，刘诗诗深深地吸了口气。然后，她放下手机，打开了电脑，果然有一封新邮件，翻看了一下，百十来页，就又看了下打印机的纸张，感觉够用，就打印了出来。
　　为自己冲上一杯茶，端着放在床边的书桌边，看着玻璃杯中的嫩芽翻滚起落，渐渐绽出细嫩的叶片，这才轻啜一口，靠在床头，气定神闲的翻看起了剧本。
　　……
　　“《黑天鹅》第一百六十四场，第三个镜头准备。”
　　这是一场佟丽娅和陈道明的对手戏，剧中，佟丽娅扮演的李明娅一直在舞蹈中跳不出黑天鹅的那种狂野与诱惑，作为总监的陈道明私下里问她“有没有谈过恋爱、有没有过性生活。”
　　从小就被母亲严格管教的李明娅当然没有过，只能红着脸含蓄的表示自己还是个纯洁的女孩。
　　总监很认真的说：“交给你个功课，回家后自慰一下，享受一下感觉。”
　　“咔！过了，很好。丫丫这次的羞涩中带着惊讶的表情很好，继续保持，陈老师果然老司机，你这种严肃调戏女孩的表情很到位。”
　　本来很安静的房间随着叶冷松叫“咔！”也就重新热闹起来。
　　陈道明接过叶冷松递来的烟笑道：“你这段剧情够操蛋的，虽说是演戏，不过看丫丫害羞的样子，我都不好意思了。”
　　佟丽娅也从羞涩中恢复过来，笑着说：“陈老师真的很帅呢，我都有些心动了。”
　　虽说这部戏叶冷松减掉了很多吻戏，有些减不掉的也用了错位镜头，还是有几个身体接触的镜头在里面的，佟丽娅正值青春女孩，又是第一部戏，难免会有些不一样的感觉。但这也只限于感觉，要说多心动，也只是奉承陈道明。
　　接下来的戏就更旖旎了，佟丽娅回到家中，要按着总监交给的任务偷偷自慰，当然身体不会露出来，也是在被窝里进行，只需要用面部表情来告诉观众，她在做什么。
　　可这个镜头很复杂，也很难演，不能是A片中那种享受自慰的表情，先要有羞涩与担心，中间要有享受，做到一半终止时，要有惊恐与做了错事的害怕，这些表情要能让观众能体会到，能感觉出来才算完美。
　　怕佟丽娅放不开，这场戏叶冷松清场了，灯光、道具、摄像准备齐后，叶冷松就赶人了，就连李大为都没留，他自己掌机来拍这段。
　　先是很细心的对佟丽娅讲解他需要的这种镜头的几种表情的表现方式，才开始让佟丽娅先模拟试一下。
　　一连试了几次，都不行，前面的羞涩与担心，最后的惊恐与害怕还行，可中间那几秒种的享受表情佟丽娅根本就找不到那种女孩子自慰时的享受表情。或者说，她或许不好意思露出这种表情来。
　　
　　
　　第四百九十三章 镜头语言与自慰
　　这场戏很重要，算是女主角抗拒压抑生活的一个开始。
　　房间布置的镜头已经拍过了，这个镜头也很重要，主要就是体现出女主角李明娅从小就按母亲认为的方式生活，按步就班的上学，按步就班的练舞蹈，按步就班的按着母亲的理想在走。孤单却又压抑。
　　整个房间的布置很卡通，粉色的墙壁、粉色的床单、被褥，对面的书桌上摆着迪士尼公主造型的芭比娃娃，也是穿着一身粉色的长裙，一只半人多高的毛绒玩具摆在角落。让整个房间显得很温馨，很虚幻的美，却更像是十来岁小女孩的房间。
　　这一切都不是李明娅想要的，包括这个房间布置，这才会在影片中能让李明娅出现分裂和双重人格而不突兀。
　　这种布置才能和整个影片镜头形成突出的对比。
　　在整个影片中，几乎没有明亮的光线，没有天空。有的只是光线不足的训练厅、化妆间的长廊、黑暗的地铁、舞台、晃动的镜头，从开始到结束，故事始终被拘纳在昏暗甚至黑暗中，正如情节对女主角李明娅内心的描写一样。再搭配着李明娅瘦骨嶙峋的身体、苍白的脸、惊恐不安的眼神，已经完美的诠释了那个清教徒般的舞者李明娅。
　　而剧中已经二十多岁的李明娅被这种教育下，性格单纯中带着压抑，单纯到就像生活在童话世界中一样，压抑的就像想挣脱这种束缚，也就是这种情况，才能造就出女主角李明娅的双重性格，乃至到后来，出现了幻觉。
　　然后再用现实中的裂变，反过来成就舞台上两种极端角色的塑造。而芭蕾舞者追求至纯至美艺术境界的疯魔劲头，才能令故事的主题更加浓缩经典。
　　镜头语言佟丽娅还不太懂，不过她知道这个房间是特意设计的，叶冷松还专门看过两次，对细微的布置还调整过，直到满意为止。
　　但佟丽娅很喜欢这个房间，除了感觉太卡通之外，和她审美差不多，很温馨的粉色，还有角落里的毛绒玩具，她都很喜欢。
　　喜欢归喜欢，可一到让她演这种感觉时，就又不行了。
　　叶冷松也只能坐在床上，笑着说：“小丫头，你这感觉不对，不像是自慰，更像是生孩子。”
　　佟丽娅噗嗤一声笑了，“哪有你说的这样。”
　　“以前自己没试过？”叶冷松狡黠的问道。
　　佟丽娅红着脸摇了摇头。
　　叶冷松捋了捋她有些稍乱的发丝，大手抓住了佟丽娅放在被中的手，慢慢引导着向她腿间移了过去。
　　“放松点，这是演戏，再说了，都是成年人了，在平时偶尔做一次也没什么的，有益身心健康，又不是旧社会，女孩子还需要压抑着这方面的事。”
　　佟丽娅手臂的抗拒力越来越小，直到被叶冷松覆盖着一同压到了裙子里的内裤上。
　　“对，就是这样，你慢慢找下感觉，放轻松，幻想一下，你正在和你最喜欢的男孩子在一起，他的手指抚摸着你的私处……”
　　异样的感觉慢慢在佟丽娅身体上弥漫，这种感觉她说不上来，有害羞，还有身体想颤栗的反应，红着脸，闭着眼，右手被叶冷松引导着，另一只手不知道该放在何处，只能紧抓着床单。
　　叶冷松就侧躺在身边，两人离得很近，佟丽娅甚至能嗅到叶冷松身上淡淡的烟草味，还有那种在飞机上就嗅到过的清香气息，很好闻，也很陶醉人。
　　感觉中指被叶冷松的中指压着，顺着她天生的那条很明显的跎趾缝隙从下到上一下下的抚摸着。
　　“对，就是这样，你慢慢找感觉，感觉来了我就开机接着拍。”
　　“嗯……”佟丽娅小声的嗯了一声。睁眼看了一下，见叶冷松正双眼有神的望着自己，又吓得闭上了眼。
　　直到感觉有滚热的气息喷到唇角时，刚想再次睁眼，湿热的嘴唇带着淡淡的气息已经压在了红唇上。
　　“唔……”
　　佟丽娅紧绷着身上，睁开了双眼，明亮的双眸中多了一层水雾，抓着床单的左手本能的从被中抽出，举在了半空中，像是要推开叶冷松，可手刚碰到他的肩膀，又缩了回来，变成在空中握了下拳头，轻轻的搭在了他的肩膀上。
　　紧闭的牙关已经张开，迎接着异物的侵入。
　　很粗的一条舌头，在她小嘴里寻觅着，直到寻觅到躲藏在深处的小舌，才满意的挑逗起来。
　　“嗯……”如果刚才的那声嗯还是在回答叶冷松的话，这声轻嗯就明显的是呻吟了。
　　压着右手的大手已经放弃了引导，改为自己主动的压在了跎趾缝隙上抚摸。
　　喘息声越来越重，笨拙的小舌头却越来越灵活，带着湿濡的唾液和大舌纠缠着，本来还半夹着自己与叶冷松双手的美腿也随之慢慢打开，让那只大手更顺利的在腿间抚摸起来。
　　叶冷松已经踢掉了鞋，整个身子也爬到了床上，压在佟丽娅身上，另一只手知道何时，已经覆盖上了佟丽娅穿着戏服的粉色睡衣的胸前，隔着粉色的睡衣揉捏着没穿胸罩的乳房。
　　乳房很坚挺，反馈到叶冷松手中，是那种一手掌控不过来的胀满，五指用力后，反馈的力度像是要把手弹开一样。
　　“丫丫，放松点，别紧张，你现在的样子很美，要不是不舍得离开，现在随时可以开机拍了。”
　　叶冷松在感觉佟丽娅快喘不过气了，才松开吻着的红唇，开始慢慢吻着她的脖子。
　　手指很快就感觉到迷人跎趾缝隙中渗出的湿濡，这才重新引导她的手指压了上去，“丫丫，你开始有感觉了吗？湿了噢。”
　　佟丽娅这种没过经开发的女孩哪是叶冷松的对手，没一会就感觉身子越来越燥热，乳头也有些胀挺，下身的淫水开始慢慢的流出，一点点扩大了内裤的湿润度。
　　
　　第四百九十四章 镜头语言与自慰（二）
　　“对，就是这样，手别停。”
　　脖子、乳房、阴户，三点被同时攻击，佟丽娅原本紧绷的身子渐渐变软，声声诱人的呻吟声也连成了串。
　　毕竟是在引导她，叶冷松把重点又放回了压在小穴上的位置，引导着手指一点点向上，因为还隔着佟丽娅的手指和内裤，叶冷松也只能找到大体方位，感觉是这儿了，就按压着手指在上面揉搓。
　　“啊……”的一声，佟丽娅呻吟的同时，颤栗了一下。
　　“这儿更舒服吗？”叶冷松还是精准的找到了阴蒂的位置，从未有过的感觉让佟丽娅感觉有些难忍的酥麻，另一只手搂着叶冷松的脖子第一次主动吻了上去。
　　轻轻的从肩头拉下了一边的睡裙吊带，雪白的乳房从里面蹦出，带着一抹亮丽的嫣红，叶冷松适时的对头乳头轻吹了口气息，肉眼可见，四周起了一层鸡皮疙瘩。
　　“很美，很漂亮，丫丫，你知道吗，要不是时间不够，我都有些忍不住想吃了你，现在慢慢感觉一会，对，手指轻轻的动，怎么感觉最好就怎么来。”
　　不知不觉连另一只手都被引导着放在了这只露在外面的乳房上，佟丽娅小手抓着自己的乳房，随着节奏缓慢的揉搓着，嫣红的乳头从手缝间露出，勃起的很明显了。
　　“丫丫，我很喜欢你的，你呢？喜欢我吗?”
　　“嗯……”这声嗯比呻吟声重了一点，是肯定的声音。
　　叶冷松微微笑着：“别有包袱，没人敢进来的，这里就你和我，想象一下我们在做爱的情景，我会吻遍你的全身，舌尖滑过每一寸肌肤，就连你最敏感觉的小豆豆都不放过……”
　　叶冷松慢慢领着佟丽娅的手，从内裤腰口轻轻插了进来，划过鼓起无一根毛发的阴阜，深入到早已一片湿濡的阴户间。
　　“丫丫，你的小穴真滑嫩，好多水，是不是感觉很舒服？记住这个感觉与表情，很完美，一会镜头会扫进来的。”
　　叶冷松很想把这段镜头拍下来，真的太美了，夏天的薄被早已散落到了一边，粉色的小内裤被两只手一同撑起着，刚开始是大手引导小手在抚摸，后面就是小手在若有若无的自己在动，另一只轻揉着乳房……
　　扭动的娇躯，洁白的双腿，挺胀的乳房，让人迷醉的呻吟声，无不在诱惑着叶冷松。
　　怒胀的肉棒早就把很薄的运动裤顶得老高，同时也顶在佟丽娅的小腹间，叶冷松拉下另一边的吊带，彻底释放出那对雪白的乳房，一手抓住后，嘴唇也跟着含住了乳头。
　　舔舐、轻咬、吮吸，让本就勃起的乳头越来越胀挺，等嘴唇一路向下，吻到小腹时，粉红色的乳头已经带着唾液的湿润，闪闪亮亮的高高耸立在雪白的乳房上了。
　　叶冷松并没有急着进攻最隐私的地方，舌头在佟丽娅没有任何多余脂肪的小腹上轻轻的舔着，迷人的马甲线十分清晰，这是长期练舞的结果，整个小腹柔嫩而紧绷，舌头滑过后，会不自主的蠕动一下，嘴里的呻吟声也更加迷离。
　　“宝贝，手不要停。”叶冷松感觉佟丽娅的小手开始不自主的搂着自己了，提醒她道。
　　佟丽娅第一次用带着妩媚的眼神看了叶冷松一眼，还是乖乖的把手重新插进内裤里。
　　可是叶冷松已经不满足这样了，笑着双手勾住被撑开的内裤边缘，轻轻向下褪去。害羞的本能让佟丽娅想拉住，可看到叶冷松坚定的眼神后，只能放弃，像是认命，更像是顺从的闭上了眼，翘挺的小屁股居然也配合着轻抬了一下。
　　粉色的，已经湿了大半的内裤被叶冷松从双腿间脱掉，挂在了足踝间。
　　佟丽娅本能的用手盖住小穴，双腿并拢蜷缩着，不好意思让叶冷松看到她早已湿淋淋的小穴。
　　叶冷松也没再急着拿开她的小手，而是跪坐起身，一手摸着自己的下巴，一手抚摸着佟丽娅的脚丫，仔细欣赏着这娇俏的美人。
　　只是没想到，本是很唯美的一段景象，却因佟丽娅脚丫怕痒，咯咯笑出声而破坏。叶冷松有也有些无奈的抓起那只脚丫，放在嘴边轻吻了一下，只是轻吻就让佟丽娅又是一颤，小脚想挣扎着收回。
　　可是已经晚了，五只葱白色的脚趾被叶冷松含进了嘴里，一只只细细的吮吸、啮咬着。
　　通体的酥麻让咯咯的笑声又转成了“嘤呀”的呻吟，脚趾也不停的蜷缩着，挣扎的力度越来越小，最后变成顺从的让叶冷松吮吸。
　　过了一会，叶冷松才开始高举着佟丽娅的一条美腿，顺着脚丫开始，慢慢向下，足踝、小腿、腿弯、大腿，慢慢的、细细的亲吻着。
　　佟丽娅的身体柔韧度非常的好，如果是一般的女孩，腿被向上拉成九十度后，身子就有些难受了，可对佟丽娅来说，这个动作连平时压腿的力度都不到，所以感觉很自然，只是手不知不觉已经离开了捂着的小穴，转而放在叶冷松跪在身前的膝盖上，目色迷离的看着叶冷松有如对待珍宝般亲吻着自己的小腿。
　　“丫丫，你的腿型真漂亮，纤细、笔直。”
　　对于叶冷松的赞美，佟丽娅心里是很开心的，原本还有些紧绷的身子越来越软，直到叶冷松扳开她的另一只腿，被抬高扛在他的肩膀上，才反应过来，这下整个私处将以最羞耻的状态展示出来，这才“啊”的一声，想再次用手遮住。
　　可已经来不及了，叶冷松的双手已经腾出来了，轻抓着想要盖着阴户的小手，领着这对小手放在了她高举的双腿后。
　　这样就像是佟丽娅双手扶着自己的大腿，像在迎接叶冷松的入侵一样。
　　
　　第四百九十五章 佟丽娅的初潮
　　叶冷松双手抓着佟丽娅的腿弯向下一压，很轻松的就让佟丽娅的屁股高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在叶冷松的眼前。
　　坟起一片的状如馒头的小穴中间，一条诱人的跎趾缝隙中，正汨汨的流着淫水，上面没有一根阴毛，光秃秃的闪着水光，彷佛沾满蜜汁，透明浓稠的爱液已经顺着两片鲜嫩肉唇缝隙间向臀沟处流淌，粉红阴唇还不时的随着呼吸一缩一张，吞吐着热气。
　　门户大开的佟丽娅浑身发烫，呼吸急促，浑身颤栗着不知道该怎么办，小手刚从腿间离开想挡，就被叶冷松很轻易的捉住放回腿上。
　　“丫丫，乖，你的小穴真美，像是艺术品，我想多看一会。”说完，再次抓着佟丽娅放在臀腿间的小手，领着它按在了自己胯间。
　　“你看，它也在为你起立呢。”
　　夏天的长裤很薄，整条鸡巴的轮廓很清晰的就能感觉出来，甚至连滚烫的热度都能传导到手中。
　　第一次触碰男人的阳具，佟丽娅本能的小手就握了握，想感觉一下鸡巴的样子，等五指抓住了，才想起这样子太过不矜持，小手又急忙抽回，只不过抽回后又放在了双臀腿间，继续展示着自己的私处，像是本就该这样。
　　叶冷松微微一笑，慢慢俯低身子，把脸凑到张开的双腿间，气喘喷出的鼻息如催情的春风吹拂在湿漉漉的小穴上，使佟丽娅的全身发颤，阴户收缩，一张小脸更是艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散发着春情和她特有体香，修长光滑的美腿就在叶冷松脸颊两侧，他忍不住把脸贴在大腿上，轻轻的吻着，没有急着向下直达禁区，而是又顺着向上，一直舔到小腿肚。
　　“啊……”
　　麻痒的感觉让佟丽娅的美腿轻轻颤动。虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯，拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中呢喃着：“别……不要了……唔……”
　　叶冷松也不理佟丽娅这种毫无反抗力度的不要，就这么跪坐在她身前，舌头舔弄着小腿，还不时的转到脚丫上，另一只手则握住了她娇嫩弹挺的乳房，指尖揉动着已经发硬的乳头，轻轻的揉捏着。
　　“嗯……啊……”
　　佟丽娅忍不住呻吟出声，叶冷松则边亲吻着纤细的美腿，边用另一只手在腿根处抚摸，在佟丽娅难以控制的全身轻颤中，他的手顺着大腿内侧探到了佟丽娅的阴户间，抚摸着她已经被淫液蜜汁湿透的小穴……
　　佟丽娅早已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见阴户间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴唇，因为情欲，两片大阴唇已经充血，却将整个阴户包裹的更紧，只留湿漉漉的一道缝隙间，被淫水沾满，极有诱惑力。
　　这般美景叶冷松怎能忍得住，在佟丽娅的颤抖和呻吟中，开始顺着小腿一路向下亲吻，吻过大腿之后，才用他高挺的鼻子顶在了佟丽娅的私处，鼻尖触碰到她阴户间的细白肌肤后，叶冷松整张嘴才完整的覆盖上了充血的大阴唇上，轻轻的吸吮起佟丽娅的阴唇。
　　比刚才用手要刺激得多的感觉一下就传遍全身，像是电流经过一样，让佟丽娅脑子都有些迷蒙了，一股股清澈的淫水向外涌出，原本扶在臀腿间的小手也按在了叶冷松的头上，颤抖的呻吟着：“不……不要……这里不行……我……”
　　叶冷松也不知道佟丽娅所说的“这里不行”是指这个地方不行，还是她自己私处那里不可以，不过从她的反应来看，知道她是无比的舒服，压在他头上的小手与其说是推开，更不如说像是压下去。
　　叶冷松就不再理会她的呻吟与抗拒，反而分开她的雪白大腿，以更方便的姿势继续在间腿间贪婪舔舐着，听到佟丽娅压抑的低声呻吟，知道她已经欲拒还休，舌头顺着缝隙一遍遍舔舐着，张口含住了她早已勃起湿润的阴蒂，边吮吸边舔弄起来。
　　“呃……不要……啊……不行了……快停下来……不要啊……我……不行了……”
　　被紧压着的佟丽娅伸出雪白的手臂，推着叶冷松的头，这次是真想推开，这一次是她从没经历过的，感觉体内要有东西喷薄而出一样，她不知道后面会是什么样，要是真的喷叶冷松一脸，佟丽娅感觉自己连死的心都有了。
　　只是这种高潮前的酥麻让她一时全身发软，就算使劲也推不动欲火冲脑的叶冷松，而这时大腿却被叶冷松两手强行分开，他的嘴紧吻着湿滑的阴唇，鼻中嗅着处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　叶冷松伸手拨开了佟丽娅紧闭着的阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，就挑动着舌尖似灵蛇般往佟丽娅的幽洞中挑弄，尽量插入小穴深处，抽出再顶入，来来回回不知多少遍，鼻间全被佟丽娅诱人的体香环绕，耳中听到俏丽婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……不行了……哦……唔……我要不行了……求你快离开……”
　　即使还没有真正破身插入，叶冷松这时也能感觉出佟丽娅和董璇的不同，这两个容貌相似的小姑娘，董璇是乖巧顺从，清纯中带着柔美，佟丽娅则要妩媚的多，是那种如果放在古代作为妃子，帝王能耕耘到起不了床，不愿早朝的地步。
　　这种妩媚是骨子里的，再配着清纯的姿态，真让叶冷松欲罢不能，
享受着美艳尤物香滑鲜嫩的美穴。
　　佟丽娅的反应，叶冷松做为老司机当然知道是什么了，这是快到高潮时的颤栗，不过叶冷松像是不想让她就这么高潮一样，嘴唇离开了阴户，尽情亲吻起那双雪白光滑如丝缎，又充满弹性的长腿。
　　
　　 佟丽娅的初潮（二）
　　随着嘴唇的离开，佟丽娅紧绷的心情稍有些放松，可嘴里却带着有丝不舍的叹息，她想要那种感觉，可又害怕那种感觉，总觉着有她不受控制的东西要喷出。
　　现在已经离开，佟丽娅也逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。叶冷松要命又高超的调情技巧早就让佟丽娅春情大动，因为在快要到顶点而终止，一股股热腻的春水向外流着，像蜜、像油，对叶冷松来说更像春药，粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮，把长裤顶得像一个帐篷。
　　被花园的花蜜吸引，叶冷松的嘴再次紧贴在阴唇上，开始了新一轮的舔弄。
　　“唔……不要……”佟丽娅的屁股挺起，双腿夹紧叶冷松的头，声音也越发妩媚。
　　舌尖压在耻丘，叶冷松贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一处嫩滑都充满处女的体香，阴道里也越来越热，舌尖偶尔扫过一下阴蒂，佟丽娅就像触电一样，全身颤抖。
　　叶冷松小幅度的振动舌头，开始集中攻击最敏感的阴蒂，让佟丽娅再也控制不住，呻吟声也在不断加大：“啊……嗯……不行了……你亲得我……好痒……啊……呃……不要……我受不了了……求你……不要啊……啊……我要……到了……”
　　说着，一股热热的阴精从佟丽娅子宫深处喷涌面，佟丽娅在痉挛过后，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在了床上，妩媚的呻吟声也变成充满春意的喃喃自语。“坏蛋……好羞人……我……呃……”
　　再次睁开眼时，叶冷松已经释放出狰狞的肉棒。
　　眼睛直接看到和手摸的感觉完全不同，粗长、凶悍、有些杀气腾腾，紫红色的龟头闪着光泽。
　　“宝贝，我想要你了。”叶冷松压在了佟丽娅身上，用还带着佟丽娅的淫水的嘴，吻在了她的嘴上，粗硬的龟头顶在了阴户间。
　　“呜……呜呜……”佟丽娅感觉到他嘴上传来的奇怪味道，羞急相加，想要挣扎。
　　叶冷松哪能让她就这么逃开，双手捧着她的脸颊，用舌头撬开了紧闭的牙关，把嘴里残存的爱液尽数渡了过去，完事之后还嫌不够，小猫似的，在她脸上一顿乱蹭，分了一半蜜汁给她。
　　佟丽娅满脸满嘴都是自己蜜液的味道，再也无法逃脱，羞得抬不起头来，埋在他胸前，胡乱的蹭磨揩拭。
　　叶冷松见佟丽娅也有这种可爱的动作，被她滑腻的脸部肌肤磨擦的很舒服，就笑着问她：“丫丫，刚才的感觉舒服吗？一会开镜拍摄时，能找到这种感觉了吧？”
　　佟丽娅感觉脸上还有些粘腻，估计是擦不干净了，只能从他怀里出来，娇嗔道：“坏死了，让人家吃……吃那东西……”只是一想起他刚才趴在自己腿心，用温软湿润的舌头，舔舐自己私处的情形，还是不免有些心旌荡漾。
　　叶冷松哈哈一笑，吻了下她的鼻尖，“都已经兵临城下了，你居然还在关心这种问题，还不都是你流的太多导至的。”
　　其实佟丽娅并不抗拒把身子交给这个自己还不完全了解的男人，第一次见他就有莫名的好感，而且这男人温柔体贴、帅气大方，无论是家世背景还是自身能力，都是无可挑剔的好对象。
　　唯一缺点就是有点花心了，这一点佟丽娅其实是很想得开的，哪有不偷腥的猫，更何况在这个以乱著称的娱乐圈，佟丽娅既然决定在娱乐圈打拼，就有所准备，也有所了解，或许现在不会，说不定哪一天，也就半推半就失身给某导演或金主了。
　　如今给叶冷松这个自己同样喜欢的男人，是最好的结果了，最少在这之前，叶冷松没有任何要拿不给戏来要挟过自己。
　　就算现在这样，也好像是两情相悦，水到渠成的。
　　只是现在时间、地点都不合适，一会外人进来，是能看出端倪的，就算没人敢说，佟丽娅也不想让人背后说自己是非。
　　可现在真如叶冷松所说，已经兵临城下了，佟丽娅都已经感觉到紧闭的阴唇被粗硬的龟头蘸着自己还在潺潺而流的淫水顶开了。
　　而那让她有些害怕的“凶器”已经精准的挤在了洞口，把很小很紧的洞口撑开了一些，探进了小半进去。
　　“唔……”酥麻的感觉让佟丽娅挺着身子。双手紧抓着叶冷松的胳膊，像是迎接着这破身的到来。
　　嘴上还是试着恳求的说道：“别……别在这……行吗？”
　　就算是这样恳求，佟丽娅也同时做好了被破身的准备的，哪怕她还是处女，也懂男的心事，这种情况下，哪个男人会放弃到嘴的肥肉。
　　更何况佟丽娅还很自信的认为，自己这肥肉比一般的肥肉更鲜嫩可口。
　　“嗯？”叶冷松并没有一插到底，听到了佟丽娅的恳求，犹豫了一下，在这里要她，拍摄现场，现场破处，确实很刺激。
　　可他也并不是为了这种刺激就不顾一切的，时间要很久不说，一会真做完，整个房间会充斥着淫水、精液、汗味，甚至还有落红时的血迹。
　　加上佟丽娅虽然做好了准备，可这种环境下身体还是不能完全放松，就这么要了她，有些可惜了。
　　“晚上……晚上行吗？”感觉到叶冷松的犹豫，佟丽娅可怜兮兮的问道。
　　叶冷松微微一笑，在她红唇上吻了一下，身子稍稍后撤了点，“那我这样怎么办？胀的很难受啊。”
　　“你要是……要是真难受……那就做吧……”
　　叶冷松难得见她乖巧一次，哈哈一笑，用手指点了点她的红唇，笑着说：“不是还有这个吗？帮我含出来好吗？晚上我再好好的疼你。”
　　
　　第四百九十七章 口爆佟丽娅
　　人在选择事物上就是这样，本来已做好最坏的打算，突然有退而求次的选择，虽然也不是多好的选择，可难免就会多一分喜悦。
　　佟丽娅就是如此，没经过男女之事，也不知其中美妙，只是听说第一次会很疼，再加上这个地方，屋外还有这么多工作人员等着，如果真在这里做了，总是不能完全放开身心。
　　虽然她已经下定决心，把身子给眼前这个男人，可哪个女孩不想第一次的环境温馨浪漫一点，时间久一点。此时要做，只能匆匆做完，匆匆提上裤子，还要手忙脚乱的收拾一下，总会有些遗憾与不完美。
　　还有外面这些人，进来时总会有人看出些端倪，以后相处还长，她不想总被异样的眼光看着。
　　现如今叶冷松能照顾她的感受，退而求次，选择另一个方式释放，佟丽娅心里还是挺高兴的。
　　现代的女孩对性并不是一无所知，在外面久了，或多或少会懂得一些这方面的知道，艺术系的女生本就开放些，同学、室友在一起也难免会聊些这方面的话题，每次室友们聊起，佟丽娅都装作不听，可仍是记在心里。
　　此时首次尝试，难免还会感觉羞涩，咬着红唇看着叶冷松说：“你闭上眼，躺下。”
　　叶冷松见她答应，嘿嘿一笑，先在佟丽娅红唇上吻了一下，才翻身躺在这张有些小女孩卡通味的床上，四仰八叉的躺好，胯下肉棒威武的指着房顶。
　　过了一会，先听到悉悉索索的身体移动之声，紧接着腿根一痒，感觉一丛秀发发丝轻落到了腿上，片刻之后，只觉龟头一热，一股湿热的感觉就传到全身。
　　叶冷松微微眼开双眼，低头看去，佟丽娅有如猫儿一般，先是睁着那双妩媚动人的大眼睛，细细观察自己那根粗长指天的肉棒形状，又凑鼻子嗅了嗅，感觉味道好似能够接受，便伸出小手，握着他那坚硬的肉棒，舌尖轻轻地舔挑着他的龟头后，才张开樱桃小嘴，将龟头整个含在口中。
　　叶冷松舒服得脊背发麻，深深的吸了一口气竟“噢”的一声呻吟出声，佟丽娅俏脸浮起一片嫣红，小舌头更加卖力的缠卷樱唇中的龟头，亲、吻、舔、咬的来回搅动，舌尖不时的将龟头下的肉棱刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉棱，舌尖舔顶着马眼。
　　此时的佟丽娅心中又是羞涩，又是吃惊肉棒的粗长。“难怪同学中有人说，男人那话儿平时看着不大，一旦勃起就特别粗长，而且越粗长，女孩越喜欢，进到身体里时才会更舒服，可这也太粗了吧，自己下面这么小，能容纳得下吗？”
　　不禁伸手轻捏那红彤彤有如李子般的圆球，竟软绵如剥壳荔枝，茎杆却是硬如铁石，并且又粗又烫。想着自己说过，晚上陪他做，这粗硬的肉棒将会插进自己身体里，心里难免就起了异样的感觉。
　　佟丽娅刚刚高潮过，现在身体也是很敏感的，特别是回想起叶冷松手指引导自己，在小穴上抚摸时，那种酥麻的感觉真的很舒服，还有他用舌头舔弄时，那种灵魂出窍般的感觉，真的太美了，含着肉棒想着这些东西，佟丽娅阴户间就开始淫水不停的向外流，很想要刚才那种用手抚慰时的感觉。
　　毕竟是个纯情的小丫头，这个时候自然不好意思自己用手抚摸，就用她五只玉葱般的指头搭到叶冷松龟头马眼上，刁巧的揉了几下，见手中肉棒随之跳动几下，便轻皱琼鼻，轻张红唇，叼住龟头开始新一轮的含弄……
　　边“啾啾”的吮吸着肉棒，边夹紧双腿，用双腿来回摩擦来解麻痒。
　　叶冷松这老司机当然不可能闭眼开车，单手把着方向盘，噢，单手扶着佟丽娅的满头青丝的后脑，另一只手玩着她悬在空中的乳头。
　　看着被半边秀发遮挡着的俏脸，同时也察觉出佟丽娅内心的饥渴。
　　于是笑着说：“丫丫，刚才教你的东西别忘了，一会还要开机拍摄呢，你再温习一下好吗？”
　　有了这完美的说词，佟丽娅也就有了借口，不过害羞的本能还是让她冲叶冷松皱了皱鼻子，小嘴在龟头亲出“啵”的一声，才重新又含进了嘴里。
　　只不过另一只空闲出来的小手也慢慢的移到了挺在空中的翘臀缝隙里，按在了湿濡一片的阴唇间。
　　一边乖巧地伏在叶冷松双腿间，用舌尖绕着龟头棱角一圈一圈的舔吻，用心的吮吸，只觉龟头越变越粗、越变越硬，知道叶冷松一定是非常满足，于是便努力将肉棒含的更深，卖力的上下起伏……
　　与此同时，她的小手也在阴唇上顺着叶冷松刚才带她游走的缝隙间抚弄着。
　　“噢……”
　　“唔……”
　　两声不同的呻吟声同时传出，男人的声音是开放式的，舒爽的噢出来，女孩的声音是嘴里还含着东西不清楚的嘤唔声。
　　此情此景，叶冷松和佟丽娅不论谁听来，都有如仙音。
　　“啾啾”的吮吸声伴随着越来越响亮的水声在房间里回荡，十几分钟后，叶冷松和佟丽娅身子都有些颤栗。
　　“嘶，对就是这样，乖丫丫，再含深点，快到了，你的小手，抚弄的也再快一点，不要害羞，对就是这样。”
　　异样的舒爽让叶冷松感觉后脊发麻，膨胀跳动的肉棒随时将要爆射，叶冷松感觉自己已经忍到极限，要在平时，他会压一下欲火，不过此时此地，只能让感觉随着身体的反应自己释放。
　　叶冷松越来越兴奋，索性自己挺动腰身向上抽插起来，进出的幅度也是越来越大，速度越来越快，偶尔会尽量深的停留佟丽娅的喉咙处，喉咙排斥异物的反应就会用力夹紧龟头最前端的敏感部位。
　　又过了几下，叶冷松低吼着，积攒的欲望终于爆发了，肉棒开始快速跳动，一股又一股，将浓浓阳液精全的射进佟丽娅的嘴里。
　　
　　第四百九十八章 万达
　　此时的佟丽娅也加快了手上的动作，随着叶冷松的激射，身体也颤抖起来，一股又的股的水线也从小穴里喷出……
　　看到这令人兴奋的淫靡一幕，叶冷松两手按着佟丽娅的秀发，一挺腰，刚被吐出一点的肉棒又捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，才从她性感的红唇里抽出。
　　佟丽娅抬头看着叶冷松，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝没有吞下去的精液，娇羞中又有着佟丽娅身上特有的那种清纯又放荡妩媚。
　　佟丽娅想起刚才叶冷松使坏，用她的淫水蹭了自己一脸，此时就想报复，顺着叶冷松的身子就要向上移动，去把嘴角的精液抹他嘴上，叶冷松在佟丽娅露出这种坏笑时就察觉了，哈哈一声，跳下了床，不给他得逞的机会。
　　不过还是很贴心的从床头拿过毛巾和茶水，帮她擦了擦嘴。
　　“唔，嘴里都是你那种味，难受死了。”佟丽娅边擦边娇嗔着说。
　　“嘿嘿，和你的味道比，哪个更好？”
　　“你还说，坏死了。”
　　叶冷松见佟丽娅确实已经擦干净嘴角了，才跪在她身旁，细心的帮她整理散乱的发丝，又帮她把脱落到腰间的睡裙穿好，这才穿上自己的衣服，走下床，打开了窗户。
　　这是一间欧式布局的房间，木质的窗户也是向外推开的，微风吹进来，粉色的窗帘也随之晃动，带走了房间里淫靡的气息。
　　“喝口水，补充一下，刚才流了这么多。”
　　听到这话，佟丽娅又受不了了，撒娇说：“你还说，坏死了。”
　　重新开机拍摄，这次很顺利，佟丽娅或许真的找到了这种感觉的精髓，不过十来秒钟的镜头，三种表情都很到位。就算叶冷松这么挑剔，也认为很满意。
　　等叶冷松打开房门，通知收工时，已经中午十二点钟了，房间里也早已收拾回原样，包括床单、被褥都叠放整齐，看不出一丝异样。
　　工作人员，包括李大为，都没认为这有什么，毕竟这个镜头太过旖旎与隐私了，叶冷松清场自己来拍是说的过去的。
　　可是只有王鸥的笑容有些诡异，女人最了解女人，更何况这女人更了解女人的男人。
　　佟丽娅面容上有着女人刚高潮过后的那种妩媚与慵懒，毕竟这只是拍戏，又不可能真的自慰到高潮。
　　趁人不注意，叶冷松用手指点了点王鸥的额头，“就你鬼精。”
　　王鸥现在很了解叶冷松的脾性，边跟叶冷松走着，边小声的在他耳边说：“哥哥，我晚上还想要。”
　　说了这句，才想起一事，“对了，刚才有个电话打过来，说是你北京的朋友，但没留下姓名。”
　　“噢？男的女的？”叶冷松接过手接，调出通话记录看了一眼。北京的手机号码，有些熟悉，一时又想不起来是谁的。不过感觉应该是自己认识的。
　　“男的，听声音四十来岁，声间很低沉，有点磁性，怎么失望了？不是小妞找？”王鸥平时也爱开个小玩笑，她知道除非在工作时，平时的叶冷松人是挺随和的。
　　叶冷松笑着看一眼王鸥：“晚上有事，想要了也不给你了。”
　　“是丫丫吧？一看就像没干好事的。”
　　玩笑着，叶冷松已经拨通了电话。“我是叶冷松，哪位找我？”
　　“冷松啊，我是茂名，你挺忙啊，到中午了才回电话。”
　　“噢，是茂名哥，这不手头上在拍部戏嘛，刚结束就给你回过去了。”
　　“是这样的，你托我打听的那块地，有动静了，土地局在准备招标的事，我可听说了，这次相中这块地的人不少，来头也都不小，我通过土地局的朋友打听了，上面的意思是，这块地就正常竞标，价高者得，方方面面的事都不好打理，这种方法最合适。”
　　“嗯，这样挺好，都不闹些弯弯绕的东西，凭实力说话，我也省得走些关系。”
　　“话是这么说，可你也知道，就算竞标，这里面也有很多外人看不懂的东西，因为是暗标，泄露些标底、有围标、陪标的、况且这块地现在估值不到两亿，可在价格相差不到10%之内，还是会看各方面的资质情况，这方面的决定权就有很多让人钻营的地方。”
　　叶冷松无声的点了点头，他不钻营不代表别人不钻营，家里老爷子以前发过话，不允许子女在这一块有任何的钻营，特别是国有资产这一块，一经发现，腿给打折了。
　　想要稳拿这一块地，就要高出最高出价10%，只这一块就是2000多万，就算叶冷松有钱，也不是大风刮来的，就算拿到了，也会被业内笑话没本事。
　　对于房地产这一块，他一没资质，二没人脉，就算有些关系，只要他不明说，能帮的也是有限。
　　但这也只是最坏的打算，毕竟是他出面来争这块地，出价比对方高还不给他，就算是再有靠山的官员也得掂量一下。
　　“对了，你让我帮着联系的万达的王董，我帮你联系上了，他是东北那边房地产起家的，在广东也有些基础，不过一直没往北京这边发展，所以这块地他们根本就没参与竞标。”
　　叶冷松笑了笑，“我知道，找他主要是看中他手里的资质，想谈谈合作的事。”
　　“咱们北京这块有不少有资质的建筑公司啊，只要你想要，我随时能帮你找来，你怎么会想到找一个外来户？”
　　“哈哈，万达可不简单，算了不和你说这些了，我主要方向也不是房地产，主要是商业地产这块，打造百货、超市、影城一体的地标区，为以后公司与影城业务接轨。”
　　“噢，这样啊，那行，王董说这两天飞北京一趟，你什么时候有空就见一下吧，虽然没和他打过交道，但外省的一帮小兄弟和他还算熟，这次他来京，多少还会各方面走动一下的，到时候我来安排场子。”
　　“行，谢茂名哥了，我一会让人看下机票的时间，尽量今晚赶回来，那就约到明天晚上吧。”
　　“咱俩还客气啥，行那就这样吧，回头我把饭店地址发给你。”
　　
　　
　　第四百九十九章 称职的女秘书
　　“订张最早回京的机票，我要回北京一趟。”挂了电话，叶冷松就转头对王鸥说道。
　　“不需要我跟着吗？”王鸥随手拿过包里的记事本，把这件事记了下来，并标记为紧急，这已经是她的习惯了，不论大事小事，只要叶冷松交待的，就先记下来，哪怕立刻去办的，也先记，就怕万一事多了，一件堆着一件，就忘了那件事。
　　“不用，商业投资上的一些事，约了个人，想见面谈谈，和公司的事无关，来回的跑你也累，就在剧组里帮我维持照顾一下，顺利的话，过两天就能回来。”
　　“那你的小丫丫可吃不到噢？”
　　叶冷松笑着用手指敲了下王鸥的额头，“有你这个缠人精，哪还有力气吃别人。”
　　“才没有，我可应付不了你，夜夜都被你折腾死，我也想找个小姐妹帮我一下呢。”
　　“那你找呗，对脾气的就哄过来。”
　　二人随意的聊着，已经走到了停车场，王鸥才说：“上次拍《爱在哈佛》的那个韩国小姑娘就不错，人可漂亮了，中文说的特溜，说是韩国公司那边推荐的，这里边有你的意思吧？”对于韩国公司那边，王鸥作为叶冷松贴身秘书，多少知道一点，但具体运作，怎么运作的，她了解的并不深。
　　“你说的是金泰熙吧？这小丫头是挺漂亮的，怎么，你和她挺熟？”
　　“在一个剧组里拍戏，时间久了当然熟了，还和她一起洗过温泉呢，身材可好了，怎么样？不吃了她？”王鸥熟练的发动了汽车，慢慢驶出停车场。
　　“哈哈，怎么听你这么说，像是个拉皮条的。”
　　“才没有呢，话一到你嘴里就变的这么难听，还不是你说的，做为你的秘书，一切就要为你考虑，包括女人。”
　　叶冷松没想到王鸥还记得这句话，一有天在床上，两人都尽性后，在床上闲聊时，说到女秘书的职责时，叶冷松玩笑间说的。
　　叶冷松的原话是：“我对女秘书要求是很高的，能上得了厅堂，下得了厨房，让我有事秘书干，没事干秘书，还要能帮我物色到好女人。”
　　当然这只是玩笑，叶冷松自认为还不需要别人帮他找女人。可王鸥却记下了。
　　此时听王鸥提起，笑着捏了捏她的鼻子，认了她这个乖。“回头好好在床上奖励奖励你。”
　　说到这，才接着对王鸥说：“说归说，你就是再想一直跟我身边干秘书，也干不长了，明年、后年还有你的戏，总放我身边太可惜了。”
　　王鸥是知道叶冷松一直对她非常好的，不论什么事都能想到她，可还是嘴硬的说：“哼，你是玩够了想换新的了吧。”
　　叶冷松也装着生气的照着她屁股打了一巴掌，“小骚货，老子永远都操不够你，更何况你的小嘴至今无人能敌。不做秘书就不能挨操了啊？什么时候洗干净给我打电话，我就什么时候把你操得下不了床。”
　　说笑着，二人开着分公司给调用的一辆奔驰驶回了酒店。
　　佟丽娅在得知叶冷松晚上要飞回北京的消息后，心情有放松，也有小小的失落，她也说不清刚才在片场是假戏真做，还是什么，二十来岁的上丫头一切表情都写在脸上的，叶冷松当然能看出来。
　　趁着无人，一把将她揽在了怀里，先是深吻了一会，引导着她的舌头进了口中，细细的品咂了一会，才在她耳边轻声说：“等我回来，一定让你尝到真正性爱的滋味，可比用手，手嘴舒服的多噢。”
　　在佟丽娅有些脸红中，大手在她屁股上揉了一把才放开，像是想起什么，又开玩笑问道：“回去后刷牙了吗？”
　　这话自然是问的口爆吞精的事，佟丽娅皱了皱鼻子，玩皮道：“没有，正好这次都还给你了。”
　　“小妖精，我闻到薄荷牙膏的味了，还想骗我。”
　　佟丽娅出片场后都没好意思开口说话，就怕满嘴的味道被人闻到，回到了酒店，又洗了个澡，刷了牙才出来的，再见叶冷松时还会脸红。
　　下午又拍了几个镜头，叶冷松把后续拍摄的事情对李大为交待了一下，就让王鸥送他到机场了。
　　飞机是晚上七点多钟的，晚饭是来不及吃了，只能在机场随便对付了点快餐，就提着行李登机了。
　　回京时，叶冷松想了想，给俞飞鸿打了个电话。好多天没见她了，确实有点想了。
　　只是没想到，接机的不止俞飞鸿，许晴也在。
　　“你个小没良心的，有了你飞鸿姐，就把晴姐给扔一边了。”许晴上了车还没给叶冷松好脸色看，性感的红唇像小女孩一样嘟着。
　　换谁谁都会生气，好闺蜜主动送给他给泡，泡就泡了吧，反正都是成年人，三人行的感觉也挺刺激的，可这把次她扔一边，单约了闺蜜，这就过分了，怎么看都像新人上了床，媒人扔过墙的意思。
　　做错事就要认，叶冷松一脸无奈与苦笑的看了一眼俞飞鸿。
　　俞飞鸿也给了叶冷松一个爱莫能助的表情，不过还是解释了一下：“你打电话时，我和晴晴正逛街呢，你说的这么大声，晴晴当然能听到了。”
　　还好叶冷松机灵，本来包里一直都有些小礼物，就是用来哄女孩子的，反正送谁都是送，就卖好的从包里翻了出来，交给许晴说道：“怎么会呢，好久不见了，上来就一起约你们俩个，多少会被你们误认为是下半身在思考，这不是想给你一个惊喜嘛，准备明天去找你，把这个精心挑的礼物送给你，顺便还想找你帮个忙呢。”
　　说是小礼物，可并不小，是一只高冰种的翡翠镯子，叶冷松在上海时，一个朋友开的玉石店，也算是镇店之宝之一，叶冷松一眼就看中了，通体满绿，水头也足。还好只是在2000年初，又是朋友给的友情价，放在后世，只这品相，大几千万都拿不下来。
　　
　　第五百章 哄女人不能只送石头的
　　“算你实相。”许晴虽然还装作生气，心里也就不那么耿耿于怀了。她是懂些玉石的，一眼看到这品相就知道非普通的翡翠。
　　送了许晴，俞飞鸿自然不能不送，只不过这种品相真的翡翠镯子难寻第二只了，送给俞飞鸿的是一对紫罗兰的翡翠镯子，色泽、水头、冰种度都很高，刚好是一对。可别看是一对，真要按价值来看，是比不过那单只满绿的翡翠镯子的。毕竟翡翠以绿为贵。
　　只这一对紫罗兰的翡翠镯子加一只满绿翡翠镯子，就花了叶冷松大几百万，虽然不差钱，还是有些肉疼，他也是心里嘀咕着，哪天到缅甸弄块大点的原石来才合算。
　　他记忆中后世有块天价翡翠原石，重达十几吨，业内都很看好这块石头有赌涨的可能，只不过这石头实在太大，一是要价高，卖家要价3亿人民币，二是侧边有裂，赌赢的机会也只是五五开，一刀下去，要是裂一直延伸，里面的色头再差，那还是会血亏的，一直没有敢赌。
　　所以这块石头一直被卖家放在店里当镇店之宝，问价的人多，真买的人一直没有，在店里放了七八年没有卖掉，直到2010年前后，才被一个中国人以3.3亿买走，切开后果然大涨，成片的满绿冰种，初步估值就翻了十几倍。
　　店家有没有后悔叶冷松不知道，他当时也只是当个新闻来看，还是在上海朋友店里闲聊时，听朋友说起，才想起这么个事。
　　叶冷松没指着这赚钱，不过真有这好事，如今翡翠的价格一直在水涨船高，把这块石头买下来，切开后盘下一家加工店，专门做这块石头的料，成品送妹子，多余的卖掉收回成本，也是很不错的。
　　不过这不是当务之急，反正一时半会，那块巨石也卖不掉，以后有机会顺手收过来就成。
　　思绪被许晴的问话又拉了回来。
　　“叶大老板有什么事还能找我帮上忙啊？还送这么贵重的礼物。”许晴是真的喜欢这只镯子，爱不释手的拿在手里，小心的把玩着，看了又看，摸了又摸。
　　也不是说几百万一支的镯子她买不起，真要喜欢，一咬牙也就买了，可玉石这东西讲缘分的，有钱不一定能有现货，也不一定有这种品相与水头的。
　　“这又不是求你帮忙的礼物，就是当时看到了，感觉很适合你妩媚的气质，就顺手买下的。你适合绿色，飞鸿姐知性一点，适合紫罗兰的优雅，先所帮飞鸿姐挑的就是这对紫罗兰的镯子。”
　　这就是说话的艺术，也是哄女孩的必修课，当然前提是你得真有钱，有这个心，不然送块普通石头，你说成花，它还是只块普通石头。（没影射谁，不必对号入座。：））
　　俞飞鸿也是识货的人，原本还有些介怀，毕竟孔老夫子说的好，不患寡而患不均。
　　听叶冷松这么一说，也不太介怀了。
　　“算你过关了，说吧什么事，有你解决不了的？”
　　“我想收个大点的模特公司，你在北京的圈子里比我要熟的多，想让你帮着推荐一下。”
　　“模特公司？你好好的音乐和电影不做，怎么突然又想要搞这个？别看这些所谓模特公司光鲜，其实和娱乐圈比，没几个上得了台面的，噢……你不会是想打模特的主意吧？”
　　“我有你说的这么色吗？你也说了，这些所谓模特和娱乐圈比，是上不了台面的，真想打主意，看上了直接签约到公司里不是更方便？”
　　“也是哈，凭你叶大神的号召力，要说看上哪个新人想签过来，还是手到擒来的，那我就闹不明白了，你怎么想收购模特公司的，赚不赚钱还两说呢，就是赚钱，那点小钱你也看不上眼。”
　　叶冷松只能实话实说道：“是这样的，咱们以前大院的张梓琳那丫头你还记得吗？”
　　“张梓琳？那个老张家的，瘦瘦高高的女孩？我离开大院时，她都十多岁了，个子挺高的。”
　　“嗯，是她，梓琳现在在北京科技大学，学工商管理专业，打小就和我关系不错，我成立公司那会，她也帮了不少忙，也占了一个点的股份，我本来也有意让她往管理方面来走，想等她毕业了，到公司里，从基础管理做起。”
　　“那不挺好吗？有个信得过的女管家。”
　　“是啊，也不知她抽哪门子疯，前些时间，有家模特公司看上她了，想邀请她当模特，她居然动心了。”
　　“哈，你这一说，我倒是想起来，梓琳她得有一米八吧？确实是块做模特的料。”
　　叶冷松打了点车窗，点了根烟，笑着说：“是啊，既然她有这个梦想，趁着年轻又有机会实现梦想，那就让她顺着她喜欢的路走呗，只不过你也知道，如今这些模特公司可比娱乐圈还要乱，就让她这么闯我有些不放心，梓琳自己能把持住，也不差钱，可别的男人真动坏心思，独身的女孩子是很难防的。”
　　许晴笑着说：“你们男人啊，确实没个好东西。”
　　叶冷松无奈的接话道：“咱不带这么一杆子打死一片的好吧，我可是好男人。”
　　“你也不是好男人，大坏蛋，大色狼。”还在开车的俞飞鸿适时的接了一句。
　　“看吧，飞哥都不站你这边。”
　　叶冷松只得苦笑道：“好吧好吧，男人都不是好东西，今天晚上一定要让你们见识一下不是好东西的厉害。”
　　这话让俞飞鸿与许晴都咯咯一笑，也心头一荡。
　　许晴接着说：“好吧，我回头帮你找人打听打听，北京要是数得着号的模特公司虽然也不值多少钱，不过也要大几百万才能收来。”
　　“行，钱不是问题，越正规的越好，别整那些全国到处走秀，送场子、开派对的野公司就成。”
　　叶冷松嘴里的这些公司，名为模特公司，实质是上是什么，就连不怎么接触这一块的俞飞鸿都心知肚明。那就是外围，付高价就能玩的外围小姐。
　　
　　第五百零一章 霍汶希女王
　　车已经驶进三环，三人谁也没明说去哪，开车的俞飞鸿也没有问，不过很有默契的驶向了许晴家的方向。
　　十月中旬的北京已进入深秋，夜晚已经能感觉到很深的凉意，霓虹闪烁间，微风顺着叶冷松开着的窗户吹进了车里，和叶冷松一起坐在后排的许晴打了个哆嗦，向叶冷松怀里靠了靠。
　　叶冷松也就顺手搂着许晴肩膀，把手里的烟头熄灭，又关上了窗户，轻轻和许晴拥吻着，开车的俞飞鸿不时通过后视镜看了两人一眼，小脸红红的不知道在想着什么。
　　车内的收音机正在放着泉水微微的那首《我曾经也想过一了白了》，声音很动听，歌声凄凉中又带着励志。
　　在沉默的空间，俞飞鸿问道：“你这张专辑做的真好，到现在卖出去多少张了？有一百万张了吗？”
　　叶冷松想了想，“我最近没有过问这事，不过前些时间听霍汶希说，加上日本那边的，应该有一百多万张了吧。”
　　“哇，两个月，一万百张的销量，果然厉害啊，叶大神真不是白叫的。”
　　叶冷松也只是笑了笑。
　　以前还好，叶大神这个称呼只是在网上，被网友们这么叫，随着泉水微微这张专辑的大火，圈内越来越多人也这么叫了，甚至很多朋友也在开玩笑间管他叫叶大神。
　　……
　　松知娱乐唱片部的工作人员今天晚上都在加班，霍汶希穿着一身职业女装，很女王范儿的坐阵办公室，右腿搭在左腿上，黑丝配着酒红色的高跟鞋，右脚上的一只鞋还半挂在脚尖上，随着脚丫轻微的晃动而一下下的抖动着。
　　左手边刚泡好的绿茶水雾袅袅，叶冷松给她配的小秘书正拿着文件汇报着刚刚统出来的数据。
　　“截止到昨天，日本地区两个月的总销量742571张，已经过了高峰期，销量开始呈阶梯下降，不过相比其他歌手的下降趋势是要优上许多的，公司统计组的预估下个月销量能在三十万张以上，全年销量能超300万张。”
　　小秘书张迎花汇报到这看了霍汶希一眼，见她只是点了点头，没有别的表示，就接着汇报道：“国内两个月的总销量预估是六十万张以上，因为是根据新华书店的总销量，按业内二十倍定律来算的，所以数据不是很准，但超过六十万张是有的。香港、台湾、东南亚地区，是根据代理那边的反馈信息推算的，应该有四十万张以上……”
　　“霍总……”
　　小秘书范迎花见霍汶希没有表示，就疑惑的轻声问了下。
　　她刚来公司时以为大BOOS叶冷松最可怕，这么厉害的人，又这么有钱有势力，脾气一定很大，可时间久了，又和同事们聊的多了，才知道大BOOS人很随和，基本上从不和工作人员发脾气，要训也只会训直接管理者，李雪、蔡艺侬、霍汶希这几个他们的直接顶头上司。而且大BOOS很少来公司，每次来都笑眯眯的。
　　真正可怕的是眼前的这个霍总，她发起脾气来，能把人训得抬不起头，甚至有种要以死谢罪的感觉，所以每次汇报，小秘书范迎花都有些战战兢兢的。
　　霍汶希是有些走神了，她内心也在感叹这惊人的销量，两个月近两百万张的销量，放在香港歌坛最辉煌的时段也不过如此。但那时的歌手还不像现在百花齐放，真正能数得着的大牌和高销量的歌手也就那么几个。
　　周慧敏自己以前发唱片时，一张专辑累计总销量能过百万就算大卖了。
　　说真的，霍汶希是真的有些好奇叶冷松的才华的，刚来时还不太清楚，在公司呆久了，了解的深了，才会更迷惑，从所有资料上看，叶冷松并没有专业的学过音乐，除了上初中、高中时爱谈吉他外，没有别的音乐学习经历，也从不唱歌，他唱的第一首歌就是霍汶希现在也能在网上看到的，在2002年元旦，在学校晚会上唱的《曾经的你》。
　　人就是这样，越好奇就越爱打听，她在圈子里混久了，为人处事自然没的说，很快也能把朱珠和张梓琳处成好闺蜜一样，知道这两人和叶冷松一起长大，没事就喜欢从她们嘴里听些叶冷松小时候的事。
　　在问起关于叶冷松怎么在音乐方面这么厉害时，张梓琳也笑着说：“说来我也奇怪，小时候叶伯伯管冷松可严了，本来就立志让他在军队里发展的，所以除了读书、上学外就是每天军人式管理和锻炼，不过冷松喜欢吉它是真的，有空就抱着他那把破吉它不放，但家里又不给他钱买好吉它，他后来用的还是猪猪从国外带过来的一把呢。”
　　霍汶希只能将这归结于天赋。
　　在听到小秘书范迎花又叫了一声，才回过神来，点了点头，“我在听，你接着说。”
　　“是！日本的资生堂前几天联系了我们业务部的，他们想提前和泉水微微就代言这一块续约。”
　　“噢？我记得他们当时签的约是两年500万的合约，这才刚满一年，怎么就这么急着要续约了？”
　　“可能是以前合作的很愉快吧，他们也很满意这张专辑的宣传海报，也试探着问我们，中国地区和日本地区的两张宣传海报的创意能否授权给他们用，作为他们一款新产品的外包装。说价格方面可以商量。”
　　霍汶希思考了一会，“海报创意授权，用是可以用，但必须保留《权威》这张专辑的名称，至于放在哪，可以随他们，我如果没猜错的话，两张他们都想要，是想学我们，新产品在中国市场和日本市场分开着用。只有这样才是双赢，他们帮我们变相宣传专辑，我们帮他们提高新产品的市场认知。”
　　“好的，我会把您的话反馈给商业部，续约和授权价格呢？”
　　“授权价让商业部的人去谈，我个人建议使用两年，不低于100万，只这创意我认为值这100万，续约嘛先不急着回话，你把市场调查部的小张喊来。”
　　
　　第五百零二章 超前
　　没一会，市场调查部的张从林就敲门进了办公室。
　　“帮我调查一下，日本的资生堂近几个月的产品销量增幅，数据越精准越好。”
　　张从林是一个不到三十岁的高瘦男人，头发梳理的一丝不苟，不过有些男生女象的味道，穿的也有点中性，说话也有些娘炮的味，当然了，这不在霍汶希喜恶范围，只要能完成她交给的任务就行，哪怕对方搞基，她也不会有恶感。
　　“霍总，您要是这个吧。”张从林从随手带来的文件夹中取出一张纸，交给了霍汶希手中。
　　然后又解释了一下，“前几天从业务部那里得知资生堂要续约，我就安排人着手做了调研，他们的销量增幅这两个月特别明显，较同期，分别上涨了9%和16%，恰好对应了泉水微微这张专辑的发售时间。说明微微姐和泉水姐的代言起到了很重要的作用。”
　　霍汶希看了一会递过来的纸，这才抬眼看了这个名叫张从林的男人一眼，这人是她进公司时就已在经公司了，听说也算是个老人了，应该是叶冷松一手招进来的，负责市场调查部这一块的业务，算是个部门领导。
　　当然，包括业务部、商务部这些部门，虽然也称之为部，和她们唱片部与影视部是不能同日而语的。虽然叶冷松并没有明确划分行政级别，可是从薪资待遇到配车配专职秘书这一块，都是以唱片部和影视部为尊。
　　整个公司除了叶冷松这个不管事的大BOOS外，就以霍汶希、蔡艺侬、李雪三足鼎立，分别负责唱片、影视和行政管理，被整个松知娱乐称之为“三大女魔头”。只不过这称呼只敢私下里玩笑间说，要是被她们听见了，估计不死也脱层皮。
　　真要算起来，市场部、业务部、商务部都归李雪管理。
　　张从林的顶头上司也是李雪，所以也并不太惧怕霍汶希，见她看向自己，还给了一个很娘的微笑，让霍汶希起了一身鸡皮疙瘩。
　　起鸡皮疙瘩归起鸡皮疙瘩，霍汶希还是很认可他工作方面的超前性的。这边有业务过来，他就能想到提前调研，为将来的谈判与要价做为筹码，最少霍汶希认为这个部门成立的值。
　　很多唱片公司是不设立市场调研部的，因为就算需要，可以委托外部调研公司来做，费用也不算很高。
　　“行，做的很好，明天发给业务部一份。”李雪满意的点了点头。
　　等张从林走后，霍汶希才对小秘书范迎花说：“明天早上通知业务部和商务部的在小会议室开会，微微和泉水也让她们过来，毕竟代言这一块还是需要她们点头的。”
　　“好的。”
　　这时候霍汶希才舒展了一下身子，做了一个挺胸拉肩的动作，胸前白衬衣里的乳房被挺的高高耸起，像是要裂衣面出似的。
　　“通知今晚加班的所有人，一会我请宵夜，在不耽误明天工作的前提下，酒尽情的喝，管够。”
　　喧闹的酒吧里，十几号松知娱乐的员工们围坐在一起，说笑着喝着啤酒，就连霍汶希也难得多喝了几杯，脸泛桃花，比平时不苟言笑时又美上了三分。
　　而叶冷松也刚和许晴、俞飞鸿吃完宵夜，结伴回到了许晴的处住。
　　相比于俞飞鸿的扭捏，许晴要大方性感的多，在房门关上的一刹那间，手里的坤包就扔在了地上，和叶冷松拥吻在了一起，小手一颗颗解着叶冷松胸前的衬衣纽扣。
　　赤裸的胸膛露出来时，许晴的长裙也已经散落到了地上，黑色的乳罩被叶冷松随手扔在了客厅的沙发上，黑色的丁字内裤与长筒黑丝像是在无声的诱惑着叶冷松。
　　一旁的俞飞鸿有些惊呆了，她是清楚今天晚上要发生什么的，自从那天晚上和许晴一起被叶冷松操到下不了床后，很久没见叶冷松了，今天晚上叶冷松登机前给她打电话，她心里很开心的同时，也是很期待的，三十年没尝过性爱，第一次品尝就上瘾了，有很多时候都忍不住想给叶冷松打个电话，可女人的矜持让她拿起电话后又放下了。
　　只是没想到，本来该是自己浪漫的夜晚被许晴抢了，还是这么饥渴与明目张胆。
　　俞飞鸿站在旁边看着叶冷松和许晴靠在门边激情的拥吻与抚摸，而且许晴已经喘息与呻吟出声了，那根让她又爱又怕的大鸡巴也高高的勃起，顶在弹性十足的内裤里，像上随时要撑破内裤呼啸而出。
　　还没等俞飞鸿考虑，叶冷松已经一手揽过了她的腰肢，嘴上还带着许晴的口红印又吻上了她。
　　许晴也默契的娇笑中，动手开始解俞飞鸿的腰带了。
　　俞飞鸿今天穿着一条宽松的喇叭裤配着长款轻纱印花衬衣，纤细的腰间系着一条细皮带，裹着白色棉袜的小脚上是一双半高根的皮鞋，很符合她以往的文艺女青年的风格。
　　刚才还在惊呆中，看着许晴和叶冷松上演春宫，没回过神呢，下一刻就被叶冷松贴在身前搂在了怀里，似乎是本能的，嘴里的丁香小舌就吐出来，送到了叶冷松嘴里。
　　迷糊中，双腿间被粗热的棍子顶着，轻纱印花衬衣扣子被一颗颗的解开了，刚想矜持的制止一下，腰带又被许晴解开，本就靠着皮带约束的喇叭裤没了束缚，顺着腰身就滑落到了地上。
　　雪白笔直的美腿间，是一条只有巴掌大小的白色三角内裤，或许是因为喇叭裤容易显出内裤痕迹，这个三色内裤选的是系带无痕的，只不过这样一来，整个屁股是没有任何包裹着的，只有阴户间那一小块布片遮挡。
　　上下同时进行，很快俞飞鸿也和许晴一样，只剩下一条小内裤与棉袜，胸前的一对挺拔的乳房也被叶冷松握进了手中。
　　
　　
　　第五百零三章 许晴俞飞鸿的双飞再会
　　俞飞鸿没想到自己比许晴还要不堪，抚摸拥吻间，也止不住的娇声呻吟起来，她甚至感觉出，自己内裤在以肉眼可见的速度被流出的淫水打湿。
　　刚想推开叶冷松遮掩一下，那只抚摸在乳房上的大后就先她一步顺着乳房一路向上，滑过平坦的小腹，直接穿过内裤盖了上去。
　　“噢……”俞飞鸿颤抖中呻吟了一声，手指在湿滑的阴唇间滑动了一下，中指和食指就已经顺着洞口伸了进去，微一弯，准确无误的勾在了G点上揉按了起来。
　　“咕叽咕叽”的水声瞬间传遍了这间只有呻吟声和喘息声的房间，是那么清亮，那么明显，俞飞鸿听到这个声音后，脸瞬间通红。
　　她毕竟不像许晴，在性爱上也只和叶冷松经历过一次，难免有些放不开手脚。
　　许晴已经从身后搂着俞飞鸿了，和叶冷松形成了前后包夹。先在俞飞鸿脖子上亲吻了一会，才隔着她和叶冷松吻了起来，胸前勃起的乳头挤压着俞飞鸿的后背，像颗小石子一般坚硬。
　　也不知谁在动手，以系带为结的内裤被随手扯开，轻轻一拽，就从俞飞鸿和叶冷松紧贴的胯间被扯了出来，带着水湿的重量，扔在了不远处的地上。
　　这种羞耻又带着激荡的感觉让俞飞鸿高潮来的很快，前一刻还在叶冷松手指下颤抖，下一刻就尖叫叫到了高潮，湿哒哒的淫水顺着叶冷松的手滴落到了脚下的木地板上。
　　叶冷松感觉她阴道里一片火热与紧缩，本来潺潺而流的淫水像是水龙头瞬间开大了一样，一股一股喷涌而出。
　　叶冷松微笑着收回被淫水淋湿的右手，拿在俞飞鸿与他自己脸前，淫笑着说：“宝贝，你的水真多。”
　　说完就作势要舔，俞飞鸿哪受得了这种调戏，“哎呀”一声就红着脸抓着他的手不让他去舔，叶冷松嘿嘿一笑，顺势把手指送进了她的嘴里，在俞飞鸿还没反应过来时，又舔了下手指，把嘴里的淫水渡给了俞飞鸿。
　　在“”嘤嘤唔唔”之声中，俞飞鸿咽下了自己刚高潮喷出的爱液。
　　许晴也被这激荡的表演惹的浴火焚身，从俞飞鸿身后慢慢的从她的后颈亲吻着，舌尖顺着脊柱一路下滑，小手顺势勾住叶冷松腰间的内裤，下蹲的同时，把他的内裤脱了下来，热气腾腾的肉棒“啪”的一下弹跳出来，打以俞飞鸿的小腹上，让俞飞鸿高潮的同时，又为之一颤。
　　叶冷松也并没有急着继续进攻，女人高潮余韵中的样子是最美的，他也是同样蹲低着身子，在俞飞鸿的脖子与乳房间来回的亲吻着。
　　许晴则一路向下，吻着俞飞鸿的光滑如婴儿般的翘臀上。
　　她和俞飞鸿自从上次最亲密一次三人行后，偶尔也会和俞飞鸿品尝一下互相拥吻舔弄时的感觉，所以这种亲密的动作两人也都做过，只不过此时当着叶冷松的面，又是前后夹击，哪是俞飞鸿这种刚成为小小妇的身子能受得了的。
　　没一会又开始颤栗起来，要不是双臂紧搂着叶冷松的脖子，这时候已经站不稳了。
　　很快，新一轮的饥渴之门重新打开，天性也慢慢开始释放，双手捧着叶冷松的脸颊，把他蹲低的身子扶起来，垫着脚尖送上红唇，火热的香舌伸进叶冷松的口中任他吸吮品咂，等到叶冷松重新开始上下其手爱抚她的身体时，俞飞鸿脸上布满红晕，水汪汪的眼睛里，满满的都是渴望，呻吟的喊着：“冷松……老公……老公……我……”却不知要表达什么。
　　叶冷松这才又低下了点身子，一手扶在俞飞鸿的肩膀上，一手握着乳房将它们抓在手中，用嘴含住另一只，吸吮舔咬着乳头。
　　“嗯……”俞飞鸿一声低吟，双手温柔的抚弄叶冷松的的头发，手指分开来回梳弄，随着他亲吻吸裹的力度变化而时轻时重，平滑的小腹更是不断的挺动，磨擦着肉棒，诉说着更多的渴求。
　　叶冷松这才将胀挺的鸡巴夹在她双腿间，紧贴着阴唇，一边亲吻着脖子，一边开始缓慢的抽送起来。
　　“嗯……噢……”虽然没有插入，可这近似于性爱的动作带给俞飞鸿无穷无尽的酥麻感受，阴唇和阴蒂同时受到不同程度的磨擦，让流出的淫水很快就湿透了下面的肉棒，本就勃发的情欲再难控制，一直都羞涩的在喘息和呻吟之余，竟然肯出口求爱了：“冷松……老公……给我……我……飞鸿想要……”
　　许晴就蹲在俞飞鸿身后，亲吻着她的翘臀，可以很清楚的看到通红的龟头一下下穿过俞飞鸿并拢的双腿间，虽然还不至还完合穿透双腿夹缝，可也堪堪到达后臀的腿根处，许晴只要一伸出舌头，就能做到和龟头对接。
　　许晴用舌头舔弄穿过来的龟头的同时，不禁用手丈量了一下俞飞鸿大腿侧面的宽阔，足有一乍有余，如果用尺子量的话，应该有二十公分。
　　叶冷松听到求爱的话，才吐出含着的乳头，满是戏谑的问：“宝贝儿想要什么？”
　　原以为俞飞鸿会羞得闭上眼，或者把头偏在一旁，不好意思说，没想到她定定的看着叶冷松，眼中似乎能滴下水来，柔声说道：“飞鸿……想要……哥哥的鸡巴，想要哥哥的大鸡巴！”
　　说这话，她已经开始用手抚摸起叶冷松的胸肌，腰胯轻轻扭动着，满脸的渴求。
　　浓浓的春水已经浸湿了整个肉棒，从龟头到棒根都沾满了腻滑的液体，火热滚烫的触感从下体传来，叶冷松也无法忍耐，一手一个，把俞飞鸿和许晴同时抱着双脚离地，快步走向了卧房。
　　
　　第五百零四章 许晴俞飞鸿的双飞再会（二）
　　两人加起来不到二百斤，对叶冷松来说，从客厅到卧室，还不至于气喘。
　　将俞飞鸿和许晴扔在床上，根本不再需要任何前戏了，单手捉住俞飞鸿的双足，交叠的举起，先是在还穿着棉袜的足心上亲吻了一下，就一起扛在了右肩上，单手扶正龟头，拨开两瓣湿滑的阴唇，猛的一挺身，“噗嗤”一声，齐根而入。
　　“嗯……”俞飞鸿下颌拱起，鼻间哼出美妙的音符，修长的美腿绷得笔直，想要动，却被叶冷松单手固定在右肩上，只能拼合的缩紧脚趾，身体更是主动的挺凑起来，配合着叶冷松的大力抽插。
　　空闲出来的左手也盖在了许晴的阴户上，感觉淫水流的不比俞飞鸿少，就按着刚才手指插进俞飞鸿体内的姿势，中指和食指并拢，挑开阴唇，顺势插了进去。
　　顷刻间，房间里传来两种不同风格的呻吟声，配合着两种不同的水声，时高时低的伴奏起来。
　　叶冷松边快速的抽送着，边嘴里笑着安慰着说：“晴宝贝，别急，别看飞鸿宝贝急不可耐，她最不耐操，一会就要高潮。”
　　叶冷松夜夜笙歌，她们闺蜜俩却有些日子没见叶冷松了，不仅许晴，叶冷松也能感受到俞飞鸿火一样的春情，心怀愧疚之下，体现在行为上，就是操弄时挺动的力度格外的大，速度也异常迅猛。
　　俞飞鸿喘息着，轻声的呻吟着，勾着叶冷松脖子的双手一刻也不舍得松开，在他不断冲刺下摇荡的身体恍若暴风中的小船，随波摇荡却不肯屈服，迷离的双眸时而深情的注视着他，时而紧闭，美丽的睫毛因为剧烈的舒爽不停抖动。
　　“冷松……老公……哥哥……好哥哥……”
　　叶冷松听着俞飞鸿语无伦次的叫床，随手扯下她足踝上的白色棉袜，低头亲吻着她的脚弓，五只脚趾紧缩着压在他的鼻子上，舔弄亲吻了几下，就转而含住她敏感的脚趾，在叶冷松的吸裹下，俞飞鸿的呻吟声剧烈的响了起来：“哥哥……我要……要哥……哥的……操死飞鸿了……”
　　搂在叶冷松脖子上的双手骤然抓紧，身子也紧紧弓起，在叶冷松自从插进去后，就快速抽送百余下，当肉棒狠狠顶在花心上时，俞飞鸿突然向上猛挺翘臀，阴道里猛然紧缩，死死夹住深入体内的巨大肉棒，双手紧紧搂住宋清然的脖子，只觉阴道一阵剧烈痉挛，猛烈的高潮瞬息而至，俞飞鸿张着小嘴，带着颤音的叫着：“啊……老公……插到最里面了……啊……到了……到了……好舒服……飞鸿……要到了……”说完，一股滚烫的阴精便从花心内喷射而出。
　　而到了高潮时，却没有发出任何声音，双眼目光涣散，神游天外。
　　叶冷松看着高潮中的女人，享受着她下体不断收缩痉挛带来的快感，松开了扛在肩膀在的双腿，俯身压了她身上，不断的亲吻着她的脖颈、锁骨和乳房……
　　稍微抚慰了一下高潮中的俞飞鸿，就拔出湿漉漉的肉棒，转身双腿分开着的许晴，对准了她的小穴，狠狠的操了进去。
　　“啊！好舒服……”、
　　许晴被叶冷松凶狠的插入，爽得身子向上一挺，也双手环着他的脖子，两腿勾住了他的腰间，主动迎凑起来。
　　随着节奏的渐渐加快，许晴口中的呻吟越来越大，不像俞飞鸿那样还刻意的压抑，也不顾忌别的，口中不断的哼出各种各样的淫词浪语，中间或喊出的“哥哥”、“老公”、“冷松”、“坏蛋”。
　　俞飞鸿已经从高潮的余韵中回过神来，成熟曼妙的身体，赤裸着趴在叶冷松身后，下巴搭在他的肩膀上，饱满的乳房紧贴在他的后背，身体随着叶冷松操干许晴的动作而起伏着。
　　她嘴角挂着淡淡的笑，鼻翼轻轻的翕动，转头看向在努力耕耘的叶冷松，不时的在他侧脸上亲吻一下，像是在诉说自己刚才有多满足。
　　身下的许晴仍在放纵的呻吟着，“噗嗤噗嗤”的水声传进三人耳朵里，为这紧贴在一起的三人增添了更多的情趣。
　　“老公，你快把骚晴晴操死了。” 许晴已经到过一次高潮了，这是他耍的一个小心眼，怕她高潮后，叶冷松转而去操俞飞鸿，她还想再要一次这种感觉，所以故意不表现出来，叶冷松装作不知道，只在她高潮的瞬间放慢了点速度。
　　许晴睁着迷离的双眼看着趴在叶冷松身后的俞飞鸿，不甘示弱的回击道：“我就喜欢老公的大鸡巴，被他操死也愿意，你要不喜欢，怎么刚才叫的这么淫荡，流了这么多水，你看你刚才躺着的地方还湿一片呢，一会就由你洗床单。”
　　俞飞鸿示示威般的探头吻着叶冷松的侧脸，“这是你的床单，凭什么让本姑娘洗，流了这么多，也不知道几次高潮了，还好意思说我？看我不加把劲，让老公把你操喷了。”
　　俞飞鸿虽已三十出头，心态还有如少女，会娇羞，会撒娇，平时也时常自称本姑娘，此时要不是被这淫乱的场面感染，也不会这么放荡。
　　她说完这些，“吧唧”一声，在叶冷松脸上亲了口带响的，就侧身躺倒在许晴的身边，双手握住她丰满圆润的乳房，低头将许晴坚挺红艳的乳头含在嘴里轻轻吸裹。
　　“骚晴晴的乳头真硬”俞飞鸿调戏着迷乱中的许晴，浑然没有刚进门时的矜持。两个身材曼妙气质各异的女人在叶冷松面前扭动，用她们的身体、灵魂和感情取悦他，讨好我，在意他的感受，清晰的告诉他，她们两人是臣服于是属于他的尤物。
　　叶冷松对这香艳一幕也非常兴奋，一手一只抓着两个不同的乳房，用力揉捏之余，继续快速操干着。
　　“骚飞鸿……又来跟人家抢老公……啊……好深……爸爸……操死晴儿了……”
　　沉浸在无尽舒爽中的许晴犹自不忘反击，胡乱抓住俞飞鸿的乳头轻重不一的揉捏起来，口中更是出卖她说道：“飞鸿最骚了……我上次把她摸到高潮……她边喷水，边喊着你的名字……早就想挨操了，又不好意思说。”
　　
　　第五百零五章 车祸
　　许晴再次高潮了，湿热的淫水喷涌而出，这次想掩饰都掩饰不住，痉挛着高声呻吟起来。
　　叶冷松这才拔出鸡巴，把俞飞鸿叠在她身上，插进俞飞鸿体内操了几十下，又转到许晴体内。
　　在许晴与俞飞鸿的呻吟声和两俱美丽身体组成的优美画卷刺激下，在两个紧致尤胜少女的阴道开始一前一后都痉挛收缩下，叶冷松的龟头凝聚的快感越来越强，在俞飞鸿高潮未久，叶冷松用力向前挺刺几下，将自己的积存的欲望爆发在她身体的最深处。
　　“啊……好美……”俞飞鸿高声呻吟出声，抱着许晴的手指因为用力而显得苍白，身体也在一颤一颤的回味着高潮的余韵。
　　力尽之下，叶冷松趴在二人身上，感受着两个身材不同的女人，感受着她们轻柔的爱抚，身心都无比的舒畅。
　　“我也要你射给我……”许晴比俞飞鸿早一步先到高潮，这时平复的也快了一点，感觉叶冷松射给了俞飞鸿，吃味的娇嗔道。
　　“有……都有……”今晚一定操死你们两个。
　　 新一轮的战斗从什么时候打响的已经不知道了，客厅的沙发上、浴室的浴缸里、书房的书桌上、阳台的栏杆前，都洒落着春水。
　　许晴如愿的得到了叶冷松的激射，满脸春情的洗完澡躺着床上，动也不想再动，俞飞鸿已经睡着了，同样无比的满足。
　　刚准备就这样搂着心满意足的许晴和俞飞鸿入睡时，叶冷松的手机响了。
　　看了来电显示，是霍汶希的，叶冷松微微有些诧异，看了下时间，十一点多了，这时候打电话应该不是工作上的事。
　　“汶希，怎么了？”
　　“嗯……我出车祸了，你能不能过来帮我一下。”
　　“啊？在哪？人有没有事？”叶冷松听到这消息心里一惊，立刻坐直了身子。
　　还没睡着的许晴看了叶冷松一眼，没有急着询问是什么事，而是等着叶冷松继续听电话。
　　叶冷松嘴里的汶希她是知道的，以前香港英皇娱乐的女强人，被叶冷松挖到了他的公司，负责唱片这块的业务。不过听叶冷松的问话，像是出了什么事，否则也不会问人有没有事。
　　“没有，就是扭到脚了，我喝酒了，不敢报警，对方听我口音不是本地人，非要威胁我不给两万块钱，不让我走，可我身上没带这么多现金，附近也没银行……”
　　叶冷松的行踪，公司几个高层是知道的，对这一块他也没必要隐瞒什么，听到人没事，也就放心了，想来车祸应该不会太严重，否则也不是要两万就能解决的了。
　　在当下的2003年，支付宝与微信都还没问世，还是现金与信用卡的时代，霍汶希在香港习惯用信用卡，身上自然不可能带着两万块，这厚厚一叠现金。
　　“把电话给对方，我来说。”
　　“过了几十秒，电话才传来一个男人的声音，怎么着？哥们？你来接这个锅？我可告儿你……”
　　叶冷松也没让他继续说下去，笑着说：“哥们，地址给我一下，我这就过去，两万块我来付，你也别难为那女孩子，呆会让她在车里坐会，平复下心情，想来事应该不大，既然你提出用钱解决，我也就不墨迹了，两万一分都不会少给你，人没事就行。”
　　“得，还是哥们你上道，地址是……”
　　说完地址，他又接了一句：“我可提前说一声，哥们你别耍花招，也别叫人来，哥们在这北京城也是数得着号的，一会再惹麻烦对谁都不好。”
　　他是听出叶冷松北京口音的，而他被撞的那辆桑塔纳只后尾灯破了，侧边的叶子板变了点形，连后保险杠都没事，真要修起来，三五百块钱就能搞定，之所以要这么多，一是感觉出霍汶希喝酒了，二是听她是外地口音，应该是广东的，三是见她孤身一个女的，就本着能多要点就多要点的原则来开的口。
　　本来霍汶希身上有个几千现金的，掏出来都要给他，他也感觉这么多足够了，可见霍汶希太好说话了，这才狮子大开口的。
　　所以对叶冷松的插手还是很警惕的，怕到时候鸡飞蛋打。
　　“德性，两万块多大点事，还至于找人？行吧，都是北京人，我也不多说什么的，人没事，别难为她就行，否则可不是收了两万块这点事了。我大概三十五分钟左右能赶到。”
　　收了电话，叶冷松给他的司机打了个电话，说出许晴家的地址，才笑着对许晴还有迷蒙中也醒过来的俞飞鸿解释了一下原因，又说：“我去帮朋友处理点事情，你们睡吧，要是太晚了，我就不回来了，明天还要和人谈点生意上的事，完了就飞回上海接着拍戏了，等回京再找你们。”
　　难得俞飞鸿很懂事的爬起来，和许晴一起帮着叶冷松穿上了衣服后，叮嘱他路上小心，叶冷松又笑着一人亲了一口，等过了十分钟，司机电话打进来了，才笑着转身离开。
　　他的住所离许晴不远，出门又到银行的自动提款机上取了点现金，这才坐上车一路飞速的奔向事发地点。
　　桑塔纳司机也没敢为难霍汶希，趴在俞飞鸿那辆新买的本田雅阁的驾驶室车窗边，有一句没一句的和坐在驾驶位上的霍汶希贫着。
　　“哎，你男人干什么的？说话这么大气？”
　　霍汶希自从给叶冷松打过电话，心情就安稳了很多，从刚才的惊慌失措，又恢复到女王范儿上来了。
　　倒不是说她没经过世面，国内这时候酒驾还没入刑，但香港早就有律法对于酒驾这一块的处罚了，并且处罚极为严重，霍汶希不知道这一块，如果对方真的报警了，她怕自己会被遣返回港，而且她在内地还不算名人，在香港算是知名人物，如果再被报纸报道了一下，她后半生的事业都会遇到麻烦。
　　此时见对方问起叶冷松，虽然嘴里说的是“你男人”这个词，可霍汶希并没有反驳。
　　
　　第五百零六章 处理
　　“你管他是干什么的,人到了，钱给你，这事就算过去了，要说你也不道义，你这车修一下顶多一千块钱的事，你居然张口就要两万。”两万块钱在当下真不算少了，北京地区的人均工资也不过一千多块钱的样子。
　　“咱北京人是很讲究的，看丫头你像个外地人，这是让你有个深刻记忆，喝酒别开车，你看撞到车是小事，要是撞到人了，可不是两万块能解决的了。”
　　这桑塔纳司机三十几岁，胖胖的，他也不是很怕叶冷松找人过来，事故是霍汶希全责这无可厚非，因为是她追的尾，要这两万块算是私了，她也完全可以不给，那就走正常的事故处理程序。
　　桑塔纳司机就是看霍汶希不敢走正常的事故处理程序才狮子大开口的。
　　此时的霍汶希心情也安定了许多，没好气的白了这司机一眼，刚想动动腿，发现红膝盖也磕到了，有些酸疼。
　　三十多分钟后，叶冷松的车飞速的赶了过来，停在了事故的路边，他对他的司机兼保镖说句：“你别下车了，没必要麻烦，给钱了事就行了，没什么大不了的。”
　　大半夜的，叶冷松也懒得为这两万块钱，又是托关系，又是找人的，如今在他眼里，能用钱解决的事，都不算事。
　　“呦呵，京A小号牌照的A6，老哥厉害啊。”见叶冷松从副驾驶走出来，驾驶位的司机在吸烟，并没下车，又歪头看了下车牌照，才笑呵呵的对叶冷松说。
　　其实他心里也有些犯怵了，他虽然也有点钱，否则不能在2003的就买了私家车。可作为老北京人，对车牌照这一块是非常门清的，看着叶冷松这辆挂着京A牌照，还是百位数的车牌，就知道他一定是个不简单的人。
　　所以嘴里从原先电话里的哥们，也换成了老哥。
　　叶冷松也并没有表现出多盛气凌人，先是走到霍汶希车边，问了下她的情况，见她确实没什么大碍，这才转身问那桑塔纳司机：“怎么说？那就按先前的给钱两清？”
　　他是打定主意的，如果这司机再纠缠不清，他也不介意把事情按流程处理，当下酒驾又没有入刑，他跟到事故处理大队打声招呼，人就能带走，这司机也就最多拿个修理费的钱。
　　如果上道，那就给他这两万块，全当让霍汶希买个教训了，就连叶冷松自己，除非特殊情况，也很少酒后开车的。
　　“得，看您也是个大气的人，小姑娘酒驾确实不应该，就当她得个教训，我也不要多了，您给个整头，这事就算过去了，车我就开走自己修。”
　　“成，责任确实是我们责任，天也不早了，那就这样，叶冷松从包里掏出一沓百元的现金，还没拆封，正好一万块，就交给了司机。”
　　司机说话这留了个心眼的，他说的整头，一千可以，一万也可以，对方真给一千，他也只能认倒霉。有些事不是贪婪就能成事的，眼力见他还是有的。
　　司机笑着收了钱，也没数，这才递了张名片给叶冷松，“老哥大气，别的我也就不多说了，青山不改，绿水长流，您忙，我先走了，有机会的话，照顾下生意。”
　　说完也没再墨迹，发动了他的那辆撞坏了尾灯的桑塔纳，开车离去了。
　　叶冷松看了一眼手中的名片，“科煌室内装饰公司”，想随手扔掉，想了想，又笑着摇了摇头，放进了包里。
　　这司机还是挺有意思的，不贪，有眼力见，也没那么多痞气，不过是普通人见有机会，顺手来一刀罢了。
　　叶冷松扶着霍汶希一瘸一拐的走到了自己车边，对他的司机说：“汶希那辆车应该没大事，你开着回去，明天送修理厂，修好了送回公司就行，修理费从公司的账上走。”
　　司机应了一声，又笑着冲霍汶希点了点头，上了霍汶希那辆本田雅阁，打着双闪驶离了。
　　“走吧，先带你到医院检查一下。”
　　扶着霍汶希上了副驾驶，帮她系好安全带，才发动车子。
　　“不用去医院，没事的，就是扭了下脚。”叶冷松刚才是有注意到的，霍汶希穿的是一双酒红色的高跟鞋，鞋跟很细很高，这样开车，出了事故不扭到脚才怪，没把鞋跟卡到油门上就算万幸了。
　　叶冷松也没在坚持，笑着说：“家里有跌打药吧？你们香港人应该都喜欢常备这类伤药的。”
　　霍汶希不好意思的笑了笑。
　　或许是香港气候的原因，香港人都喜欢在家里备一些这种被称之为万金油、或者香港神药的红花油，加上这种药是非处方药，购买使用都很方便，除了治风湿痛、跌打肿痛，腰酸背痛，筋络抽缩，还能冶头晕眼花，发烧感冒，胸腹肚痛，舒筋活络，听说连治痛经都有效果。
　　霍汶希以前就有痛经的毛病，所以常备一些，只不过现在年龄大了点，痛经的毛病也越来越小了。
　　按着霍汶希的指引，叶冷松将车开进了一处花园小区，看了下位置，好像离公司不算太远，开车十几分钟的路程。
　　刚从驾驶位下来，准备去副驾驶扶霍汶希，她就已经出来了，踮着脚尖才走一步，穿着细高跟的脚又晃动了一下，还好叶冷松反应快，快步上前，架着她的胳膊，否则估计左脚也要再崴一下。
　　“崴了脚还不老实等着我扶你，真想两只脚都扭到，这样就可以明正言顺的报工伤，在家养病了？这可不行啊，唱片部这一块，这段时间正是最忙的时候。”
　　明知叶冷松是开玩笑，霍汶希还是脸红了了红，这和她平时的作风不太像，她一直是以女强人、女王范儿的样子出现在别人面前，面对叶冷松也是如此的。
　　感觉霍汶希确实走路困难，叶冷松一弯腰，横抱起了她的身子，笑着问：“哪号楼？先把你送到家再说。”
　　
　　第五百零七章 霍汶希的尴尬
　　霍汶希本能的一手搂着叶冷松的脖子，一手抓着他的胳膊，身体因紧张而有些绷着，小脸微红，心跳加快，怕叶冷松发现，就把转脸到了一边，不敢看他。
　　不过小手还是指向了她家的位置，“那栋，中间单元，三楼。”
　　此时的霍汶希还穿着在公司加班时的那身银灰色的OL短裙，白衬衫、黑丝袜，酒红色的高跟鞋，被叶冷松这样抱着时，女王范儿也弱了三分，有些小女孩的娇羞。
　　一米八五的叶冷松左手穿过腿弯抓在小腿根上，手指在黑丝袜上自然的摩挲着，右手托着后背，指尖穿过腋下，搭在霍汶希有些丰满的乳房边缘，很轻松的抱着霍汶希前行。
　　“快放我下来，我自己能走。”霍汶希清晰的感觉出穿过腋下压在自己乳房边缘的手指，嗅着叶冷松身上很好闻的气味，身子居然有些发软，嘴里只能找这个无意义的借口。
　　“不放，你想故意扭伤另一只脚，好报工伤，撂挑子，我可不上当。”
　　“无赖。”霍汶希用粤语脱口而出，说完又有些后悔，希望叶冷松没有听懂。
　　一是这词有些不礼貌，二是有点撒娇的味道。
　　叶冷松当然听得懂的，笑着也用粤语说：“我就无赖了，要不要更无赖点？”
　　说完，用压在乳房上的手指动了动，不过他还是有些分寸的，并没有表现的太过色情，只是用手指颤了颤了乳房边缘，并没有袭击敏感的乳头。就这么仍旧公主抱的姿势抱着霍汶希前行。
　　到了家门口之前，霍汶希已经从坤包里掏出了钥匙，叶冷松调整了一个方便她开门的姿势，让霍汶希把家门打开。
　　这是一套并不算很大的两居室，总的来说，大约有六十多平米，房间装修的很精致，原来的主人应该也是一个很有艺术气质的人，房间里的各种装饰都有些旧了，但每一样都很有特点，透露出一些别样的品味。
　　叶冷松踢掉了脚上的鞋，也没再找拖鞋，赤足走在木地板上，又随手摘掉了霍汶希脚上的高跟鞋，“啪嗒、啪嗒”两声，扔到了地上。
　　依旧这样抱着霍汶希走到了她的卧室，才小心的把她放在床上。
　　霍汶希坐在床上，一只脚踩在地板上，另一只伤脚翘着，过膝的黑色丝袜把整只小脚包裹的严严实实，看在叶冷松眼里，有种别样的诱惑。
　　“药酒在哪？”
　　从停车的地方抱着霍汶希走到卧室，前后也有好几百米的距离，虽然不是很累，可也多少出了点汗，叶冷松松了松领口的领带，才问她药酒的位置。
　　“我去拿吧，你先喝口水。”霍汶希刚想起身，又被叶冷松按在了床上。
　　“别动，再扭到真要麻烦了，又不是别的隐私的东西，想来你也不会放在太隐秘的地方。”
　　霍汶希白了叶冷松一眼，神情也从刚才的娇羞，恢复到了女王范上来了，这话太有歧义了，隐私的东西，女人能有什么东西算稳私？内裤胸罩？好像也不算，如今不比当年了，就连在学校住校的女生，宿舍的阳台上照样挂满了五彩斑斓的内裤与胸罩。
　　那还能什么是隐私的东西？霍汶希脑中闪过了避孕套、电动玩具、或者SM道具。
　　不过她还真不敢说这房间里一定没有。她买下这个房子的时间并不久，才住进来一个星期，当时看中这套房子也是因为喜欢这家里的布置与装修。原来的主人是一对小夫妻，如今到国外去定居了，所以整套房子里的东西都没带走，打包出售的。
　　除了床单、被褥霍汶希买的新的，里面的东西都没扔，她也都挺喜欢的。
　　所以很多柜子与抽屉霍汶希还真没仔细翻看过，万一真被叶冷松翻出什么东西，还真糗大了。
　　“左……左边床头柜的抽屉里。”霍汶希是记得她当时带过来的很多药品都是放在床头柜的抽屉里的，依稀记得抽屉里有些其它没被带走的小物品的，好像就有那个东西。
　　叶冷松翻找了一会，先是拿出药油摆在床头柜上，又探手一夹，食指和中指夹着一片塑料包装的小东西。
　　这东西对霍汶希来说，既熟悉又陌生，熟悉的是，香港很多电视台作过这种广告，她也平时多少也见过。陌生的是，她从没用过，甚至连使用的方法都不知道。
　　果然在叶冷松手中夹着的是一只避孕套，浮点、超润滑几个字还依稀可见，是一只杜蕾斯超薄润滑套。
　　霍汶希闹了个大红脸，尴尬无比，还是解释道：“那不是我的，是原来房子主人没带走的。”
　　叶冷松做了一个很了然的神情，把套子扔在了床头，笑着说：“这东西又没什么，女孩子家里备着这个也很正常的嘛，安全第一，对吧。”
　　霍汶希有些急了，她这近三十年来，因为工作与性格的原因，一直没有谈过恋爱，刚开始是因为想出人头地，想在香港能买起房子，在拼命的工作，后来有了些成就，又在娱乐圈呆久了，看不上那些油头粉面的小男生，而有钱有势的男人大多又都成过家了。再加上她的性格很强势，有很女王范儿，很多比她条件差的男人又不敢接近她。
　　这也导致了霍汶希一直单身到现在，中间也出现过两个男人，可霍汶希总感觉性格不太合，最多只亲亲摸摸，还没发展到那一步呢，就分开了。
　　如今的霍汶希准确的说，还算是个老处女。
　　她以前也想过找一个差不多的男人体验一下，包括杨受成也表示过想法，可霍汶希又不太想随便的把一血交出去，也就这么一直的耽搁下去了。
　　
　　第五百零八章 套套过期了
　　霍汶希可不想被叶冷松认为自己是一个轻浮的女人，被想成刚来北京没多久呢，家里备着套套，谁来都能操一下的感觉。
　　听到叶冷松这么说，一时又不知道该怎么解释才能让他相信，那个套套扔在床头是那么的显眼，像是一会就准备撕开要用一样。
　　想到一会如果和叶冷松做爱，霍汶希心头突然一荡，才感觉到叶冷松这男人真的不错，除了年龄比她小了一点外，各方面都无可挑剔，最关键的是，他还单身，虽然和公司的女艺人也有些眉来眼去，这些事放在香港太正常了，哪个娱乐公司的老板不把旗下女艺人睡一遍啊。
　　要说叶冷松确实是个知情识趣的男人，从霍汶希的神情就看出她的尴尬，猜想或许真不是她的，就重新从床头拿过那片杜蕾斯，仔细看了一下。
　　“哦，01年的，过保质期了，不能用了啊。”
　　不管是不是01年生产的，最少这话摘除了这套套是霍汶希的嫌疑，也让她从尴尬的神情中回了过来。
　　重新扔回床头，叶冷松拿起药油，走到霍汶希身前，单膝跪在她的脚下，抓起那只仍翘着的小脚，放在了膝盖上。
　　这时的霍汶希倒没有扭捏，微微昂扬着下巴，黑丝美腿伸的笔直，就连脚丫都弓的笔直，真有种本女王让你抓着脚丫就是对你无尚的恩赐的感觉。
　　只不过叶冷松伸手摸到她大腿根处，要从腿根褪下那条丝袜，手指搓着丝袜慢慢向下褪时，霍汶希还是颤栗了一下，特别是褪到脚踝时，不知道是疼的还是酸麻的，霍汶希的鼻息间轻“嗯”了一声。
　　一条笔直的美腿从裙下由黑色变成白色，到了脚踝处，由白色又变成了肉嘟嘟的粉红色，五只葱白色的脚趾上，染着红色的指甲油，完整的覆盖着整个指甲，这也说明应该刚染没多久，否则就会随着指甲的生长，有部份原色露出来。
　　从叶冷松的角度是能完全看清裙子里黑色的内裤的，就连内裤的样式是黑色蕾丝边的，他都看了个清楚。
　　为了不让霍汶希察觉，叶冷松的眼光是没有一直看向裙子内的，而是很认真的抓着小脚丫，另一只手扶在小腿上，很小心的轻轻转动。
　　只有在把眼睛从脚丫移到霍汶希脸上，询问她是否疼时，在经过裙子深处时，才会停留一下。
　　“疼吗？”叶冷松边转动，边问着。
　　“嗯……这样有点疼。”在转动有点大时，霍汶希才会叫疼，轻轻动时，她只是咬着嘴唇不说话。
　　“问题不大，不过看你以后喝酒还开车吧。”
　　“今天是泉水微微唱片销售第二个整月，在公司加班统计数据呢，各方面销量都很好，加班又很晚了，这才请同事们吃宵夜喝酒的，本来是让迎花那丫头帮我开车的，可她没招架住那帮人的劝，也被灌着喝了几杯，我只好自己开了 。”
　　霍汶希在絮絮叨叨说着原因，叶冷松已经开始往手里倒药油了，先是在整个脚踝周围涂抹均匀，才开始比刚才试着让霍汶希找痛点时加大了力度。
　　就算是再没伤到筋骨，毕竟扭到脚了，这种疼也不是一时半会能好的，霍汶希难免开始哼唧起来，“嗯嗯啊啊”的让叶冷松听起来很有感觉，心里还在想，她叫床时是不是也这么叫的。
　　几次因为太疼本能的就要缩回脚丫，都被叶冷松抓紧又放了回去。“别动！不揉透了，怎么能好的快。”
　　“好疼！”霍汶希的傲气是骨子里的，这种傲气看在叶冷松眼里，是不让人反感那种傲气，一般的男人或许就会有些自惭形秽，可是看在叶冷松眼里，就会有种想征服的感觉。
　　他当初挖霍汶希过来，也并没有过什么过多的想法，这种女强人，能用当然最好自己来用，不能用的话，也不是没有替代的人，可这几个月下来，发现霍汶希确实有过人之处，如今再来看，好像又有那么点让人心动的女人味。
　　真说多漂亮，霍汶希不化妆不打扮，或许真不比一般的艺人差，可和顶流的正值容颜巅峰的比，还是多少差一点的。
　　难得的是她身上自成的一种气质，叶冷松不好形容，女人味？有点，女王范儿，有点，傲娇味也有点。总之以前没发现，今天在这种环境下看，或多或少有种让男人上半身和下半身都想蠢蠢欲动的念头。
　　看着霍汶希叫疼的同时，仍然傲娇的味儿，叶冷松突然开始使坏，手中揉搓着脚丫的同时，运起了“红酥手”的技能，而且是得到过加强的“红酥手”。
　　很快霍汶希就“嘤呀”的叫了一声，面色绯红，小脚想收回来。
　　叶冷松早有准备，抓得紧紧的，哪能让她收回来，仍然装作认真的帮她揉搓，还抬头看着他问道：“很轻啊？没怎么用力，怎么叫的这么大声？”
　　这声“嘤呀”叫的，是和刚才的不同的，已经和叫床声很像了，叶冷松装作没有听出异样，继续用“红酥手”轻轻的抚摸着。
　　霍汶希总不好说，整个身子都很酥麻，只以为自己脚丫因为血活开了，开始敏感了，而且这种感觉实在很舒服，舒服到她也不舍得拿开。
　　只能拼命的忍着，仍摆着一副傲娇女王的神情，昂着头，伸着脚，以居高临下的姿态“恩赐”叶冷松揉着她的小脚丫。
　　可她自己知道，她流水了，阴户里不停的向外流着淫水，已经打湿了包裹着阴户的黑色蕾丝内裤。
　　“还好今天穿的是一身黑色的内衣，就算湿透了，他也看不出来，否则让他看到了，还不丢死人啊。”霍女王心里在暗自想着。
　　以叶冷松那个位置能看到她的内裤，霍汶希是知道的，这种程度的走光她也不好说什么，最少不介意被叶冷松看到。
　　
　　第五百零九章 奔放的霍女王
　　“铛”的一声，吓了各有心事的二人一跳，过了一会叶冷松和霍汶希才反应过来，是客厅的老式落地钟报时的响声。
　　现在已经是深夜一点钟了。
　　虽然有些不舍，这种酥麻的感觉霍汶希也强忍着装作若无其事，可这报时钟已经提醒她了，已经一点钟的，再继续下去，总不能留他过夜吧。
　　想到留他过夜，霍汶希的目光不由的又转向了刚才被叶冷松扔在床头的杜蕾斯。
　　“好像过期，不能用了。”霍汶希脑子里居然蹦出这个念头。
　　马上又被另一个念头打断，“哎呀，霍汶希你在想什么呢，能用也不行。”
　　“可是这男人真的好帅、好有味道啊，把第一次给他也没什么不好的，再不做爱你真的就要老了，就没有男人喜欢了。”刚才的念头又再次压了过来。
　　“他要是知道我还是老处女，会不会笑话我啊？”
　　“男人不都是这德性吗？以处女膜来定义女人的纯洁度，他要知道了，说不定还会窃喜呢。”
　　天人交战间，叶冷松已经坐在了床上，把霍汶希的美腿搭在了他的腿上，再在给膝盖和大腿上的微青紫的磕碰处上油。
　　而霍汶希的天人交战也从让不让叶冷松留下过夜转成了会不会被他笑话是老处女。
　　直到霍汶希的裙子被叶冷松向上拉了拉，才发现自己的大腿也在叶冷松的揉搓下了。
　　“该夸你皮肤好呢，还是该说你肉太嫩，稍微碰一下就青紫一片。”叶冷松像是根本不介意看到敞开裙口里的内裤一样，继续给大腿上的青紫处上药，一如刚才一样细心温柔，先把药油在手中搓热了，才按在膝盖与大腿上，带着阵阵火热的感觉揉搓着。
　　新一轮的酥麻与颤栗又开始在身体里翻滚，膝盖上还好些，每次揉摸大腿时，那种如热浪般的情欲就会滚滚袭来。阴户间越来越酥麻，爱液也越流越多。
　　霍汶希很害怕一会挪动屁股时，刚才坐着的床单上有湿痕。
　　若有若无的呻吟声开始不时的传来，霍汶希只能装鸵鸟般认为那是疼痛时发出的呻吟，叶冷松也装作没有听见，还会不时的问她“疼吗？”
　　霍汶希也只“嗯”了一声算是回答，仍摆出一脸女王范儿，不苟言笑的表情。
　　可是霍汶希却没发现，她粗重的呼吸已经出卖了她现在的感觉，而叶冷松的大手也离腿根越来越近，早已越过了膝盖侧边那片青紫的位置。
　　直到大腿内侧被是被电流扫过一般，今她浑身颤栗时，才发现叶冷松的手已经伸进本就不太长的筒裙里边了。
　　“他要是再向前，我就要制止了，不然太不矜持了。”霍汶希现在担心的不是叶冷松的手抚摸她，而是担心被叶冷松发现她的内裤湿透了。
　　天人交战在一点点退让，底线在一点点的放开，可是如此被动不是她的作风，正当霍汶希准备彻底放纵一下，要主动进攻时，叶冷松的手突然离开了，还很正人君子般的帮她拉了拉被推到腰间的筒裙。
　　“行了，应该没事了，休息一晚应该就会好多了。”
　　这是要起身告辞的意思了。
　　霍汶希突然感觉有点小小的失落，可也不好开口挽留，那样真变成主动勾引叶冷松了。
　　“我送送你。”
　　霍汶希用单腿站了起来，刚想移步，腰就被叶冷松单手搂住，“小心点，你脚还没好呢。”
　　身子晃动了一下，霍汶希双手扶在了叶冷松肩膀上，本意是因为单腿站立，防止摔倒，可这样一来，却像是搂着叶冷松不想让他走。
　　而且叶冷松还在单手搂着她的小蛮腰，两个目光对视了一眼，高傲的霍女王居然脸又红了，就这么个姿势停顿了几秒，叶冷松毫不犹豫的吻了上去。
　　“唔……”
　　这次的吻很狂野，叶冷松大手从霍汶希腰间移到了后臀上，带着很强的力度用力的抓揉着翘臀，丰满的屁股在他手里不停变着形状。
　　叶冷松在办公室时就发现霍汶希的屁股很大很圆，特别是当她穿着包臀裙弯腰时，那一对有如满月的丰臀像是随时能把包臀裙撑裂一样。
　　此时握在手里，也感觉出非比刘亦菲或刘诗诗那种尖尖翘翘，而是滚圆的同时，向两边扩展，使得腰部曲线更为玲珑。
　　感觉包臀裙有些碍事，叶冷松单手伸到她的小腹前，熟练的解开挂钩，拉开拉链，银灰色的包臀裙被脱到了脚踝，黑色的蕾丝内裤与一只雪白，一只黑丝的美腿就显露出来。
　　叶冷松是知道霍汶希性格的，是一个不容易被人征服，也是一个不容易轻易服软的人。就算在工作上，承认叶冷松的音乐才华，可有些见解方面，如果认为自己是对的，还是会和叶冷松据理力争的。
　　所以叶冷松既然打定主意要吃了她，就要表现的强势一点，让她不仅在工作上、生活上服从，在床上一定也要征服她，而对于这个年龄段的女人，征服的最好办法就是狂风暴雨般的性爱。
　　只是令叶冷松没想到的，霍汶希比他还要情热，原本还放在他肩膀上的双手也已经环在了他的脖子上，奔放的吐出舌头和叶冷松纠缠在一起。
　　喘息的空息间，小手撕扯着叶冷松的衬衣纽扣，或许对男人衣扣还不熟练，在解开扣子时，有一颗怎么也解不开，干脆用力一撕扯，直接拉断了扣子。
　　霍汶希的性格就是如此，既然决定了的事，做起来就毫不犹豫，也义无反顾。
　　
　　第五百一十章 霍汶希的逆袭
　　叶冷松还有些顾及霍汶希的脚伤，不太敢直接把她推倒在床上，怕压到了她的脚，让扭伤更重。
　　霍汶希却不管这么多，扯掉叶冷松的白衬衣后，就开始动手解他的皮带，这次倒很熟练，解开皮带，拉开前门拉链，就扯掉了叶冷松碍事的西裤。整个过程也就十几秒的时间。
　　随后就推倒了全身只剩一条内裤的叶冷松，把他压在了床上。
　　这是叶冷松第一次被人逆推，霍汶希表现的比他还要热情奔放，红唇直接盖在了叶冷松嘴上，香舌主动送进了他的嘴里。
　　两人都没有再说话，相互抚摸着对方的身子，激吻过后，霍汶希开始顺着叶冷松的脖子一路向下亲吻，雪白的小手扶摸到哪，红唇就吻到哪，只是这种扶摸没有什么技巧，也没有重点的方向，胡乱的在叶冷松胸肌、小腹上的摸着，红唇也是一会胸口，一会腹肌，来回的亲着，而不是舔着。
　　像是一个久旷的少妇一样，终于等来了情郎。
　　随着嘴唇越来越向下，最终还是到达了渴望的隆起处，弹力内裤被叶冷松的鸡巴顶的老高，龟头马眼位置已经有些湿了，霍汶希只犹豫了一两秒钟，先在湿润处亲了一下，又用红唇隔着内裤含了一下龟头，这才双手拉着内裤的边缘，向下一扯。
　　“腾”的一下，一条火热的肉棒弹跳而出。
　　粗壮雄伟，带着热气与雄性气息。
　　虽然在内裤下的轮廓里已经感觉出这是一根大宝贝，可真正见到后，还是被这粗度与长度震惊到了。
　　单手握在手中时，小手握住小半根，大半个棒身与龟头还露在外面，滚热的感觉从手中传导出来。
　　霍汶希先是跪直了身子，一只小手还握着肉棒没松开，另一只背后脑后，用手解开了头发上的束带，摇了摇头，把盘在脑后的有如大波浪的秀发放下，又顺手把有些散乱的秀发捋到了一边的肩膀后面，这才低头一口含住了龟头，开始用力吮吸起来……
　　时隔很多年后，叶冷松都有些忘了和霍汶希做爱时的情景了，甚至用什么姿势破的处，他都有些混淆了，可依然记得霍汶希解开秀发的这个动作，满头乌黑的青丝柔顺的从盘着的头上滑落，像绸缎一样闪着光泽，并不是青春少女那种直发，而是带着天然的波浪卷，纤细的脖子雪白直挺，脖子下的锁骨清晰可见，雪白的衬衣里，黑色的胸罩包裹着一对挺拔的奶子，甚至在她摇头时，那对乳房也跟着颤颤巍巍的抖动着。
　　整个动作带着无比的美感，诱惑、性感，而不作做。
　　衬衣的扣子刚才被叶冷松解开了几颗，当霍汶希低下身子时，透过分开的领口可以看到里面黑色的半罩杯胸罩，如有她的屁股一样，浑圆饱满，不知是天然的还是被乳罩束缚的，左右两只乳房贴的很紧，一道深不见底的乳沟印在眼前。
　　“嗯……”感觉着霍汶希的长发拂在自己腿上痒痒麻麻的，看着披散着黑发的霍汶希低头在自己胯间慢慢起伏，感受着龟头上霍汶希湿软嘴唇微微的碰触，叶冷松舒爽的哼了一声，单手压在霍汶希的秀发上，协助她吞吐起来。
　　霍汶希半跪在叶冷松双腿间，圆滚滚的屁股高高的翘着，手抚摸着坚挺的肉棒，低着头，用嘴唇轻轻地含着他的龟头。
　　渐渐的，霍汶希伸出舌尖，凭着自己的看A片的想象，舔着叶冷松包皮外面露出的龟头，一点点地低下头，张开嘴唇，让叶冷松早已经坚硬的鸡巴一点点进入了自己的嘴里。
　　异样的感觉让霍汶希微微有点兴奋，感觉整个小嘴都被胀得满满的，一种放荡的兴奋感觉让霍汶希下身更加的湿润了，流出的爱液从自己翘起来的屁股向下流淌，凉丝丝的。
　　此时的霍汶希什么都不顾及了，尽量张开自己的嘴，用嘴唇紧紧的含着叶冷松的肉棒不断的套弄着，感受着叶冷松的肉棒越来越硬，整个龟头紫红紫红的胀到了最大。
　　叶冷松是不介意这种被逆推的，不是说主动就有优势，也是说被动就代表被征服，他一时也分辨不出霍汶希是有经验还是天生的在性方面很有天赋，虽然有些笨拙，可只适应了一会，霍汶希就无师自通的学会了如何让他更舒服的口交技巧。
　　叶冷松从霍汶希含住自己的龟头开始，就感觉在霍汶希柔软的小嘴进出的无比顺畅，嘴唇紧紧地包裹住肉棒，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头不断地舔嗦着敏感的龟头。
　　吸了好一会，霍汶希才吐出已经硬的青筋暴起的肉棒，抬头看着叶冷松，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，性感中又有着成熟女人特有的妩媚。
　　或许是感觉这个样子过于放荡了，霍汶希又挑衅的看了叶冷松一眼，下巴微微扬起，像是在说，男人不过如此。
　　这让叶冷松如何能忍，一个挺身坐了起来，顺势扑倒了跪坐着的霍汶希，单手一拉，扯掉了已经被淫水湿透了的黑色蕾丝内裤，套在手指上转了几圈，才丢到了地上，又粗暴的撕烂了另一只丝袜。
　　此时改为叶冷松跪坐在霍汶希双腿间，被霍汶希舔的发亮的鸡巴耀武扬威的呈一个斜角微微向上翘着，看的霍汶希的脸迅速火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得想夹紧双腿。
　　叶冷松自然不能遂她心愿，身体压下去的同时，双手掰开想要夹紧的双腿，让她双腿自然的向两边分开。
　　叶冷松硬挺火热的肉棒碰触到了霍汶希湿润的阴户间，让她清晰的感觉到的坚硬和粗大，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛，身体有点微微颤抖，抬起双臂抱住了叶冷松的脖子，高傲的抬着下巴，努起红唇，等待着叶冷松的亲吻。
　　
　　第五百一十一章 攻防转换
　　霍汶希上半身还穿着紧身的白衬衣，扣子解开了几颗，乳房位置被叶冷松揉的皱皱巴巴，又有一种凌乱的美感。
　　隔着霍汶希薄薄的衫衣，叶冷松能清楚的感觉到霍汶希身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味。在红唇上亲吻片刻，叶冷松才压在霍汶希身上，捋着她的秀发，细细欣赏着霍汶希的容颜。
　　从最近的角度看着霍汶希妩媚带着傲气的脸庞，叶冷松能闻到了她脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直的，透着一种职业女生的精致，圆润的瓜子脸，嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　叶冷松越看越是喜爱。女艺人、女学生叶冷松玩多了，这种有独立性格与强势魅力的女强人却很少遇见，哪怕现在被压在身下，被龟头抵着阴户，甚至连霍汶希都不曾感觉出，自己在是挺着阴户摩擦着龟头，霍汶希仍然显得高傲、自信，开放的任叶冷松随时可以夺取的身体，等待他的插入也是恩赐。
　　叶冷松不断的吻着霍汶希的秀发，额头，鼻子，脸蛋，再次把嘴唇印在霍汶希颤抖柔软的红唇上。吸吮了一会伸出来的舌头，才弓起身子，从霍汶希的脖子吻到她的胸前，舌尖舔着黑色蕾丝乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到她的背后，熟练的解开了胸罩的搭扣，霍汶希微微欠起一下身子。方便叶冷松把她的胸罩拽出来。
　　一对丰满的乳房颤巍巍的在叶冷松面前半露出来，浑圆匀称，乳晕没有想像中大，品红的颜色，只有一元硬币大小，小小的乳头已经有点硬了起来，樱桃大小，也是嫣红色的。
　　叶冷松双手一边一个握住霍汶希的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和霍汶希娇柔的喘息让叶冷松不时有亢奋的欲望传来。忍不住弯下头去，舌尖触到霍汶希乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下勃起的乳头，忽然张嘴含住在了嘴里，吮吸和用舌头舔唆着。
　　霍汶希身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着叶冷松的头发。
　　许久后，叶冷松才恋恋不舍的离开霍汶希的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇叼开剩余的几颗纽扣，亲吻着霍汶希细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻到霍汶希阴户的边缘，火热的嘴唇让霍汶希浑身不时的颤栗着。
　　叶冷松一边嗅着霍汶希诱人的体香，双手爱抚着她修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔嘬着霍汶希阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，欣赏着大腿根部的诱人之地。
　　霍汶希的阴部肥肥鼓鼓的，现出一片嫩嫩的粉红。粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的，有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　叶冷松用舌尖轻轻的触碰着霍汶希的阴唇，霍汶希第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，心里想把叶冷松的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由叶冷松舌尖从阴唇上滑过，舔到了自己敏感的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。
　　霍汶希呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，叶冷松一边欣赏着这漂亮的阴户，一边坚决的将自己的嘴唇印在了霍汶希小阴唇上面阴蒂的位置。
　　“噢……”霍汶希身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体再敞开一些让叶冷松去亲吻，一种异样的刺激袭满了霍汶希全身。
　　此时的刺激让霍汶希有一种羞臊含着淫荡，更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到叶冷松的舌尖热热的碰触着自己身体里粉嫩的媚肉，每一下舔弄都让会淫水汨汨的流着。
　　感受了一会儿霍汶希下身淫水泛滥的感觉，叶冷松的手抚摸着霍汶希两个小小白白的脚丫，嘴唇从霍汶希修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的霍汶希好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是很想要这男人的粗硬和坚挺鸡巴插进来。
　　抬起自己的腿，把正在亲吻自己双腿的叶冷松拉得离自己近了，一手拉着叶冷松胳膊，一手从床头拿起那只杜蕾斯，递到他的面前，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“给我……快……”
　　叶冷松也已经到了忍无可忍的地步，这女人虽然几乎和刚操弄过的许晴与俞飞鸿同岁，可身上散发着和她们两个完全不一样的气质，让他无时无刻不想着征服的气质。
　　叶冷松接过了那只套套，笑着随手扔在了一边，“你不会喜欢这东西的。”
　　抬起身双手支在霍汶希头的两侧，下身硬硬的顶到了霍汶希的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了霍汶希的欲火。双腿在两侧屈起，微微抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接叶冷松的阴茎，两人碰触了几下，找着位置。
　　在攻防之间，叶冷松已经占着主动了，微笑着揉着她的奶子，用手指轻轻的揉搓着坚硬的乳头，挺动着下身，用鸡巴在阴唇间摩擦着。
　　“喜欢吗？喜欢就自己扶着进来，我会操死你这迷人的小妖精的。”
　　霍汶希也顾不得淑女的样子，虽然脑中还残留着怕怀孕的顾及，可此时全身的酥麻已经让她顾不了这么多了，既然是第一次，那就完美一些吧。
　　于是就用小手从自己下身伸过去，握住了叶冷松的肉棒。虽然刚才为他口交时已经握过一次，此时再次握住，叶冷松鸡巴的那种硬度，还是让霍汶希心里和下身都是一颤。硕大的龟头顶开了阴唇，进了小半个龟头，霍汶希放开了手。
　　
　　第五百一十二章 破处霍汶希
　　在这之前，霍汶希一直认为男女性爱也不过如此，虽然没有试过，但想来也不比自己用手好到哪去，男人摸和自己摸还不是一样，也同样能高潮。
　　要不是顾及自己这层膜用手捅破了可惜，好几次都想用手试下插进去的感觉了，可今天遇到了叶冷松，才发现当他抚摸与亲吻时，那种有如触电般的酥麻是自己用手摸时不能比的。
　　时此龟头已经顶入阴道口，那种撑胀感也是手指探进去一点时不能比的。
　　到了这个时候霍汶希并不多紧张了，有些期待真正的性爱是不是会比刚才用嘴和用手的感觉更好。身体摆了个最放松的姿势，双腿M形的分开，微微抬着屁股，迎接成为真正女人时刻的到来。
　　叶冷松并不知道身下这么放开的淫娃还是个老处女，从她的配合度来看，像是个久经战况的性感娇娃，本就抱着征服她，操服她的想法来的，见霍汶希这么配合，调整了下姿势，猛的一挺，“噗嗤”一声，带着四溢的淫水，鸡巴齐根插入了霍汶希湿漉漉软乎乎的阴道里。
　　霍汶希“啊……”的一声，小小的红嘴唇一下张开后叫了出来后，就没有再发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　这一插很猛，甚至捅破处女膜时叶冷松都没有察觉，只是阴道里实在太紧了、暖暖热热的，紧紧的包裹着肉棒，让他往后抽时都有此困难。见霍汶希眉头紧皱，脸上有一丝满足又有一丝痛苦的表情，还以为她从没经过自己这么粗的鸡巴，就边吮吸着她的乳头，边卖力的抽送起来。
　　随着抽送，霍汶希才开始高声呻吟起来，“不……不要了……轻……轻点儿……不行……”
　　双手伸起来抱住了叶冷松的腰，下身真切的感觉着叶冷松的肉棒在阴道间来回的抽插冲撞和摩擦，初时的疼痛一过，就开始用娇柔的喘息和呻吟配合着叶冷松的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟声还多多了一种淫水滋滋的摩擦的声音，伴随着叶冷松快速的抽插，霍汶希下身已经是泛滥成灾了，连霍汶希自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……好舒服……嗯……”
　　叶冷松的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而霍汶希娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让叶冷松真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　他知道自己碰到一个内媚的女人了，还是个这么紧的极品女人。
　　叶冷松不断快速的抽送，霍汶希只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的淫水在从两人交合的地方流淌下来，小小的脚丫在叶冷松身子两侧翘起，染得红红的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……冷松……不行了……啊……我受不了……太强烈了……啊……”霍汶希双手已经扶住了叶冷松的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时，分外的娇嫩粉红。
　　“怪不得别的小姐妹说，做爱的感觉是欲仙欲死，原来真的这么舒服，要是早遇到这个男人就好了。”霍汶希被操得全神颤栗，甚至连破处时的那一下疼痛都不那么强了，双眼迷离的看着身上这个狂野的男人，早没了刚才女王范的那种傲娇，胡乱着想着东西。
　　心里还为自己刚才的想法感觉好笑，再早几年，叶冷松说不定还是个毛没长齐的高中生，就是不知道那时的鸡巴有没有这么粗，这么硬。
　　女人的心思很奇怪的，刚才霍汶希还在为叶冷松发现自己是老处女，怕他笑话自己而担心，这会儿又因为叶冷松好像没发现她是处女而失落。
　　再怎么说男人还是希望自己的女人是纯洁的，哪怕这纯洁只是身体，而非思想，在娱乐圈混了这么多年，要说她思想纯洁，那一定不可能，即使没做过，也看到了很多这种场面，也几次与真刀真枪的体验擦肩而过，甚至还经过旗下的女艺人同意，把女艺人送到某富豪家中过夜。
　　叶冷松确实没察觉到霍汶希的处女身，只是感觉她的小穴里紧，真是无比的紧，就像刘诗诗、刘亦菲这种小处女一样的紧，但又和刘亦菲、刘诗诗刚破处时不同，整个阴道除了紧，还有绵软的厚实包裹感，说实话，操起来是比刘亦菲、刘诗诗舒服一些的，这或许就是为什么这么多男人对轻熟女热衷的原因。
　　完全是两种不同的体验，真比较起来，刘亦菲、刘诗诗是那种清纯的味儿，霍汶希是媚，那种能放得开的媚骨，配合着成熟的身体，让叶冷松欲罢不能。
　　“嘶，汶希，你下面真紧，操起来真舒服。”
　　霍汶希的蜜穴早已汁水淋漓，肉棒一下下剐蹭着残破的处女膜，进出没有丝毫阻力，无比顺滑的次次直抵最深处。
　　细细的呻吟声不断响起，霍汶希积极的挺凑美臀，迎合叶冷松的撞击，每一下都带给她无比畅美的享受。想体验真正高潮的感觉让霍汶希彻底放开了女王的姿态，变成了小女人享受着叶冷松的征伐，身体的敏感度越来越强，即将要高潮的感觉她让神志都有些模糊。
　　随着叶冷松不知疲倦的抽送，很快霍汶希就迎来了她的第一次高潮。她的双腿紧紧绷起，蜜穴传来的紧窄感受越来越强，叶冷松继续保持抽插的节奏，带来的快感也骤然翻倍。她一直压抑着的呻吟声突然高亢，一声长长的浪叫声中，霍汶希剧烈的颤抖起来，接着蜜穴深处喷出一股炽热的淫水，把肉棒浇了个通透。
　　
　　
　　第五百一十三章 霍汶希的绝顶
　　剧烈的痉挛与蠕动让叶冷松差点没把持住，急忙拔出肉棒，喘息了一会，平复下射精的欲望，这时才发现整个肉棒上，除了湿漉漉的淫水，还有淡淡的血丝。
　　“处女？”
　　叶冷松不确定的问一下，霍汶希早被操得神情迷离，身子还在高潮的余韵中颤栗着，沉下身子整个身体压在霍汶希的身上，没好气的白了叶冷松一眼，“你说呢，一点都不知道体贴的臭男人。”
　　这种神情是以前从没有过的，她以前或冷傲，或大方得体，或体贴，却从没有过如小女孩这般的撒娇神态，看得叶冷松心头一荡，扶着肉棒又“咕叽”一声，插了进去。
　　但是并没有急着抽送，而是压在她的身上，嘴唇去亲吻霍汶希圆圆的小小的耳垂儿，感受着霍汶希丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在霍汶希身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向霍汶希阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了霍汶希阴道的尽头，龟头每次碰触都让霍汶希下体酥酥的麻颤。
　　“啊……唔……唔……嗯……冷松……这样……这样太难受……啊……嗯……”
　　霍汶希娇媚的呻吟也和刚才不同，低低沉沉、嘤嘤唔唔，娇柔的声音在叶冷松的耳边更加刺激他的激情，顶着花心不停的揉动着。
　　高潮后身体本就敏感无比，被这样顶揉，让霍汶希淫水不停的向外四溢，浑身哆嗦着，一双修长的俏腿盘起来夹在了叶冷松的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍混合着淡淡的血迹，让并不在乎处与非处的叶冷松起了满足感。
　　感觉身下的霍汶希已经做好迎接新浪潮的准备了，叶冷松抬起身子，两手各抓着霍汶希的一个小脚，把霍汶希双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　叶冷松低着头，看着霍汶希肥肥鼓鼓的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从霍汶希湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满霍汶希的淫水。
　　“啊……你……又开始了……嗯……冷松……啊……好强烈……好舒服……”
　　霍汶希平躺在床上，双腿向两侧大大的分开着，虽然不能像练舞蹈的女孩那样，分成一字马，可这种分成一百二十度的角度还是让她下身袒露着，迎接着叶冷松不断的抽插，一波一波不断的快感冲击着的霍汶希，此时已经是浑身发软发酥，颤栗的感觉一浪接着一浪。
　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让霍汶希仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，晃动着诱人的波澜。
　　“啊啊……不行了……啊……冷松……啊……不要了……啊……啊……”
　　霍汶希双手紧紧的搂住叶冷松的脖子，两条白白的长腿夹住了叶冷松的后腰。随着叶冷松的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着叶冷松插在里面的肉棒，随着叶冷松来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着淫水。
　　霍汶希浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，霍汶希柔软丰满的身子缠在叶冷松的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和脸蛋不断在叶冷松的脸上蹭着亲吻着，在叶冷松的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　叶冷松也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的霍汶希，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着霍汶希湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着叶冷松兴奋的神经。
　　叶冷松在不断追求更强烈的刺激的同时，努力控制在射精的欲望，费力的在霍汶希双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在霍汶希娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……冷松……嗯……别动了……啊……啊………”霍汶希浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了叶冷松的身上，下身和叶冷松坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让叶冷松只能在霍汶希柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。
　　阴道裹着叶冷松的阴茎不断的抽搐紧缩，和叶冷松脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着叶冷松的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在叶冷松耳边回荡。
　　霍汶希紧紧搂住叶冷松时他正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让叶冷松知道自己坚持不了多久了。在马上要开始发射的时候，霍汶希来了强烈的高潮，紧紧地搂住了叶冷松，高亢的呻吟着。
　　叶冷松也猛然一哆嗦，用力顶住霍汶希的花心，全身一阵剧烈抖动，将他的精华一下子喷射了出来。虽然已经是24小时内的第三次发射，但叶冷松的激射仍然滚烫强轻，持续地射进了的霍汶希子宫深处……
　　“这是男女之间所能拥有的最强烈的高潮吗？竟然有如此难以形容的舒服。”霍汶希只是感觉全身汗津津的，舒畅的快感透彻骨髓。直到此刻，她才明白了“欲仙欲死”这四个字的意义……
　　激情过后，霍汶希象个孩子一样把脸藏在他的怀中，一动不动，再无一丝高傲女王的神情，身体不时的还会律动一下。心情久久不能平静，顽皮地套弄着叶冷松已经软下来的的肉棒，谁都不说话，只是共同享用这份舒畅。
　　叶冷松也惬意而满足的抚摩着他的肌肤。
　　过了许久，霍汶希喘息着在叶冷松的耳边呻吟着说道。“冷松，抱抱我……我还想要……”
　　
　　第五百一十四章
　　第二天霍汶希上班时，是她进公司以来，第一次迟到，她还是低估叶冷松的持久力了。
　　三十岁的少妇，第一次尝到性爱的美秒，自然是像一个贪吃的小孩，昨天做了两次，第二次被操到昏迷才心满意足的搂着叶冷松沉沉睡去。
　　早起的习惯让霍汶希六点钟就醒了，因为实在太困了，用手抓着叶冷松的鸡巴又着睡了，八点钟再次醒来时，见叶冷松还在睡，手中的肉棒不知何时，又变得坚硬无比。
　　霍汶希就看了眼熟睡的叶冷松，缩着身子钻进了被中，凭着手中的感觉用嘴含住了龟头吮吸起来。
　　也不知道叶冷松是早就醒了，还是被这美妙的清晨唤醒服务给舔醒的，一个翻身起床后，把霍汶希摆了个趴伏的姿势，从身后插了进去。
　　双手抓着着她的屁股，借着腰胯的力量不断挺送，霍汶希趴低身子，靠着双腿的支撑也不断的迎合，丰满的双乳上下跳动着。
　　和昨天相比，这时霍汶希的声音反而是压抑着的，害怕让周围的邻居听到，不过屁股幅挺动的幅度却越来越剧烈，追逐着那似有似无的快感。
　　“嗯……好粗……好更……好舒服……”
　　很快，霍汶希的身体就紧绷起来，她的频率越来越快，最终被叶冷松一记沉重深顶，送上了高潮，浑身颤抖了许久，紧绷的身体才松弛下来，软软的瘫在床上。知道叶冷松还没射精，屁股还努力的挺起。
　　第二次高潮是被叶冷松抱坐在怀里时到达的，就算高潮了，双手却不肯放开他的脖子，红唇贴着叶冷松的耳朵轻声的呢喃：“哥哥，你要把汶希操死了……”
　　这声哥哥叫的极有春情，原本叶冷松还想等她稍微缓过点神，听到这声哥哥又开始挺动，霍汶希高潮过后的身子本就敏感，更是被这几下弄得春潮又起。坐在叶冷松怀里，俏脸通红，双眼水汪汪的看着叶冷松，妩媚中带着迷情，淫荡中透着温柔。
　　这种姿势无法使上力，叶冷松一个起身，把霍汶希重新放倒，把她的双腿扛在肩头，吻着她细腻光滑的小腿，下身大力的前后抽送，粗大的肉冠不断刮蹭着她敏感多汁的蜜道，每一下尽根而没，都让她舒爽的挺起上身。丰满的双乳一片嫣红，随着她身子的起落荡起一阵阵的乳波。
　　“嗯……又……又要……高潮了……啊……冷……哥哥……”
　　霍汶希一直都是叫他叶董，亲密时叫冷松，刚才叫哥哥时，她自己感觉也挺好，这时叫了一声冷字就自动换成了哥哥。
　　叶冷松伏在她的身上，贴在她耳边提示她：“叫老公……”
　　“嗯……老公……汶希好舒服……汶希又要……要……高潮了……”
　　叶冷松操干的速度越来越快，霍汶希喘息着，犹如窒息一般张大着嘴，身体剧烈的抖动，却不发出一点声音。
　　叶冷松放缓了抽插的节奏，十几秒后见她恢复了生气才又开始疯狂抽插起来。
　　叶冷松发现霍汶希被稍微开发后的身体越来越敏感，在他身下高潮所需要的时间越来越短，昨天晚上第一次还能坚持十几分钟，现在每隔几分钟就能高潮一次，这样的女人是男人最渴望的性伴侣，看着她高潮时陶醉的样子，心理的快感远远超出身体上的快感。
　　这次叶冷松坚持的时间极长，等再次满足的射出来，一看时间都已九点多了，霍汶希这才慌慌张张的穿上衣服，连澡都没来及洗，就夹着叶冷松的精液跑去上班了。
　　坐在办公室的椅子上，霍汶希还有些脸红心热，昨天晚上到今天早上，实在是太疯狂了，那一下下直击心灵的撞击是她从没体验过的，与其说是享受不如说是被征服，第一次感觉就这么藏在这男人的胯下也是个不错的选择。
　　基本上的大事都已经处理完了，周慧敏和坂井泉水还在日本做着二期宣传，在通知了小秘书张迎花，上午没有大事不要打扰她以后，就躲在办公室里发起了呆来。
　　其实张迎花也有些奇怪，自己这个霍总一向从不迟到的，而且穿着、化妆也一丝不苟，今天总感觉哪里不对，可又说不上来，唯一有点区别的是，今天好像没有涂口红，头发也有些稍乱，可面容上又多了点说不出的东西在上面。
　　张迎花只是个刚毕业的大学生，长的还算不错，在上学期间也和男友同居过一段时间，可毕竟还年轻，还不懂这说不上来的东西就是女人性爱后的春情。
　　她也只是按惯例给霍汶希泡了杯咖啡，把今天上午要办的事情送到霍汶希办公桌前，听霍汶希这样安排，也就笑着点头，退出了办公室的房间。
　　若是在平时，霍汶希早就该满负荷运转起来，现在她连文件上的字都看不下去，满脑子还在重现早晨时，叶冷松从身后弄她时的感觉，昨天到今天早上，叶冷松用过很多姿势，要说最喜欢的一种，霍汶希发现除了后入就是女上位。
　　后入有种被征服的感觉，女上有种可以自如发挥的感觉，如果说哪个更喜欢点，她也说不上来。
　　就这样想着乱七八糟的东西时，房间门被敲响了，随后李雪就进来了。
　　就算她对小秘书说过，今天上午没事不要让人打扰她，可李雪并不在其内，怎么说也算是和霍汶希平级，管着商务和行政一大摊子事，过来找霍汶希，小秘书也不敢拦着。
　　“咦，汶希你今天气色真好，皮肤也水嫩了很多。”李雪进门没有来及说事，就发现霍汶希今天的不同了。
　　霍汶希摸了摸脸，不好意思笑了笑，心里还在想，这就是所谓的性爱的滋润？
　　请李雪坐下后，李雪才说：“资生堂那边挺积极的，今天一大早就派代表过来了，昨天你定的那些要求，他们基本上也都同意了，如果你没别的意见的话，我就想问下，泉水和微微她们在日本近期还有什么行程？能不能抽出时间来，配合他们做一期宣传……”
　　……
　　
　　第五百一十五章 交际圈
　　傍晚时分，叶冷松就让司机开车带着他赶往了与刑茂名所说的酒店。
　　平时办私事他是不怎么带着司机的，虽说他的这司机余贡献是特种部队退下来的，老叶家对他也有恩，能被叶家老爷子选中安排给叶冷松当司机兼保镖绝对可以信任，可有些私事能不让外人知道还是不让外人知道的好了。
　　不过今天这场聚会是少不了要喝酒的，有官场上的人，有生意场上的人，刑茂名还是帮叶冷松搭的线，怎么说他都算半个东道，该陪着喝还是要喝的。昨天霍汶希刚出了车祸，叶冷松可不想也喝多了也来这么一下。
　　叶冷松是比约定的时间提前半小时赶到的，进了包间时，已经有五个人在里面的。
　　刑茂名在内的其中四人正围着一张麻将桌打着扑克，刑茂名是面朝大门的，见叶冷松进来，扔掉手中的扑克站了起来。
　　“哎，老刑，你可不许耍赖，这把你输定了。”刑茂名对面的一个四十来岁，有些富态的中年人，他背对着大门，所以没见到叶冷松进来，见刑茂名随手把牌扔了，才笑着说。
　　等见刑茂名站起身离开了椅子，才查觉出来，也就起身转过子头。
　　叶冷松先笑着和刑茂名握了握手，嘴里笑着说：“茂名哥好久不见 ，比以前又帅了。”
　　刑茂名也笑着随意说：“得了吧，你们年轻人才用帅这个词，我现在老了，只能叫富态了，你看这肚子上的肉又多了。”说完还拍了拍他自己有些啤酒肚的小腹。
　　寒暄完才对身边的三个人介绍道：“这位就是老叶家的公子，北电的高才生，如今影视公司大老板叶冷松。”
　　叶冷松也很低调的说：“哪里哪里，我就是一个留校的教书的，利用闲暇时间和自己的专业，搞了家小公司。”
　　“这位是国土资源部的赵传芒厅长……这位是……”刑茂名一个个的帮叶冷松介绍，叶冷松也一个个笑着握了握手。
　　“冷松，你来斗两把？”刑茂名指了指牌桌，笑着问他。
　　“别，你们接着玩，我看会就行。”
　　其中一位姓林的，也是国土局的一个副局长，笑着说：“你们来，我让给叶少，我本来就是被拉着凑数的，打的也臭，擦个皮鞋守个门还老被骂。”
　　叶冷松又客气了两句，才接过了他的位置。
　　牌桌上自然不是谈正事的时候，包括刑茂名在内，都已经三十出头，国土部的赵传芒厅长更是已过不惑之年，从他的态度上来看，应该是知道些事的，也了解了叶冷松的背景。但要说真的要怎么太奉承叶冷松，也不至于，再怎么说也是党委班子里的厅级干部，自有为官多年的气度在里面。
　　这个场合，也算是叶冷松找他办事，不说拿捏着点什么，平等待之的态度还是维持着的。
　　叶冷松也知道刑茂名的用心良苦，虽然叶冷松不敢真的私下里搞权钱交易，可真和赵传芒熟识了，最少在最后的拍卖决定方面，不会太吃亏。刑茂名能帮着支起这个场子，也算是尽心尽力的，这个情，叶冷松是承的。
　　有些事是是不能摆到桌面上说的，事前，刑茂名点出叶冷松身份，也透露出叶冷松准备按流程拿地，这就够了，不需要你怎么偏袒，只要公事公办，一碗水端平。如果这样都不能做到，那也要考虑下要承担的后果。
　　四人边斗着地主，边天南海北的闲聊，刑茂名这人，本来也在北京部级科室里有些实权，父辈和叶家的关系很好，虽然比叶冷松大上个近十岁，也一直平辈论交。
　　当然这称呼也不是他们私下乱叫的，刑茂名的父亲管叶家老爷子叫世叔，他想占叶冷松便宜也占不了。
　　所以称呼定下来，叶冷松也就管赵传芒这个四十多岁的中年人叫赵哥或赵厅。
　　打了两把，王健林也进来了，身后还带着一个小男孩，十四五岁的样子，胖胖的，一眼看去还有些可爱。
　　人到的差不多了，牌自然就没法再打下去了，刑茂名带着的一个朋友帮着为众人介绍了下，就出去安排上菜的事情了。
　　这种酒局说是办事也不见得，也不可能在饭桌上谈事，叶冷松真正想见的正主是王健林，而王健林真正想见的正主是赵传芒。并不是说他不想见叶冷松，哪怕叶冷松再有关系，也不是房地产圈子里的，虽然不知道叶冷松要和他谈些什么，但本质上还是认为，叶家虽然厉害，但是和他不会有太多交集，他需要办事也够不到叶家这层关系，只要保持不得罪，为持好关系就行。
　　但赵传芒不同，是王健林以后生意上的直接管理和办事的人，当然更想处好这层关系，为以后能在北京有拓展而打点基础。
　　但是赵传芒反而不太想见王健林这种房地产的老总，说难听点是怕麻烦，被人背后说点小话，说好听点的就是为了避嫌，这酒局人来的很杂，很难担保很多事是不会被传出去的。
　　到了他这个层面，或多或少是会注意点影响，而且他的政治前途一片光明，四十岁正厅级，还是有希望再升一步的。
　　所以他反而对认识叶冷松这种家族在中央都有深后背景的深红家族有兴趣。
　　但人与人的交集圈子就是这样，你不可能什么人都认识，什么好事都占着，都是通过这种基本上在一个层面的人互相拓展交际圈的。
　　
　　第五百一十六章 与王健林的私谈
　　晚饭吃的还算宾主相谊，都是见多识广的人，各种世面也都见过，哪怕话题扯到叶冷松这种娱乐圈子里，也都能谈笑上几句。
　　叶冷松倒是对王健林带着的那个小男孩有些兴趣，虽然这种场合，这小男孩也没有说话的余地，只是坐在王健林身边默默的吃菜，王健林也没介绍，不过叶冷松还是猜出来，这小男孩应该就是王健林的独子，后世怼天怼地怼泰迪的，被称之为娱乐圈纪检委的王思聪。
　　饭局一直持续到九点来钟，所有人都没少喝，叶冷松算是很克制了，还是喝了有八两多白酒，和赵传芒喝的差不多，也算是最少的，其余人基本上都在一斤左右，赵传芒带来的那局长更是喝了一斤半左右，走路都有些打晃了。
　　赵传芒也知道叶冷松要和王健林谈些事，应该是近期公拍的那块地的事，叶冷松没提，他也就装作不知道，只是在临走时，才笑着和叶冷松握了握手，“代我向叶家老爷子问声好，时间不早了，我就回去了，你们有事就多聊会，有什么需要我帮忙的，到时候再找我单聊。”
　　说完又和王健林也握了握手，并没再说什么，就转身离去了。
　　今天这场酒局，王健林真正认识的也就和刑茂名一同前来的那个叫苏忌封的朋友。当然刑茂名也好，赵传芒也好，包括叶冷松和叶家，他多少是知道点的，也察觉出，叶冷松今天真正要请的人是他，所以等酒宴散了后，也并没急着就走，在刑茂名朋友苏忌封的安排下，上了八楼的一个会客厅里休息。
　　等四人，包括小男孩都坐下，服务员上了茶水和点心后，叶冷松才先开口说：“今天让茂名哥大老远把王总请来，是有一些生意上的事想和你谈谈的。”
　　此时的王健林已年近五十，旗下万达集团发展的虽然还算不错，但也没到后世首富的地步，真正的发展步伐也只是从东北转向了广东，下一步才会考虑北京、上海等一线城市。
　　所以在姿态上还是放的很低的，笑着说：“我和忌封也算是老朋友了，更是久仰茂名和叶总你的大名，所以也就不见外了，我年长几岁，就称呼你为叶老弟，你喊我健林和健林哥都行。”
　　叶冷松笑了笑，并没有急着说事情，而是看了眼王健林身边静坐的小男孩笑着问：“这是健林哥家的小公子？”
　　王健林难得露出一副慈父的神情，笑着说：“这是犬子思聪，趁着周末，带他出来见见世面，思聪还不叫人？”
　　此时的王思聪也没有后世怼天怼地的性格呢，反而很乖巧的叫了声“叶叔叔好，刑叔叔好，忌封叔叔好。”
　　叶冷松脑中闪了一下，突然想起一件好玩的事，就笑着问王思聪，“初次见面，你管我叫声叔呢，是该送你件见面礼的，不过想来，小玩意你爸也能给你买到，也不稀奇了，你喜欢狗吗？”
　　一般这种大人谈话的场合，都没他什么事的，难得有一个比他大不了太多的男人找他说话，就点头说：“喜欢啊。”
　　叶冷松这才笑着说：“行，我朋友要送我一只阿拉斯加雪橇幼犬，是一对有血统证赛级犬的后代，回头我让你茂名叔给你送去，也算是见面礼了。”
　　聊完这个插曲，叶冷松才转向王健林说：“这次找王总呢，一是想借你的资质拿块地，准备建公司大楼和艺人与职工的小区，当然，就算借你的资质用，也不让你白借，如果价钱合理，这块地的承建可以外包给你来做。”
　　说到这，不仅王健林眼睛一亮，就连刑茂名和他朋友都为之一惊。
　　要知道，建一栋办公楼和小区，这可不是一星半点的利润，就算是价格再合理，少说也有近千万的利润在里面。
　　还有最重要的一点，这也是王健林可以把触手伸到北京这一片的最好机会，如果投资够大，建成了标志性的建筑，对万达的招牌也是一个最好的广告。
　　这也是刑茂名当初劝叶冷松在北京当地找有资质的承建公司的原因，这里面的利润太丰厚了。
　　原本刑茂名没想到叶冷松搞这么大，如果提前知道，他还会再劝说一下。并不是说刑茂名想贪这个利润，毕竟他和叶冷松对王健林都不算熟，与其给外人，不如给自己要好的关系户了。
　　这种私人性质的承建，还不是投资方想给谁就给谁啊。
　　只不过现在叶冷松话已出口，再拦着就是截人财路，是把人得罪死的事了，刑茂名也没有必要开口了。
　　叶冷松开口说了一半，但是既然有第一，就会有第二，王健林并没有急着表态，而是示意叶冷松接着说。
　　“第二呢，我想问问健林哥有没有兴趣合作。”
　　说到这，叶冷松喝了口茶，才悠悠说道：“在这里我也不掖着藏着了，我呢，还是有点野心的，手里也有些闲钱，家里的关系摆在这的，虽然不可能直接借用，但多少各部门里还会给点面子。
　　我想先从北上广为中心，向二三线城市辐射，建一套模块化的商业区，包括百货、超市、影城等多种业态，最主要的还是建立院线。想必你也能看出来，国内这几年发展的很好，将来院线产业这一块是会有很好的发展前景的，但是院线又不能独立运营，必须和超市、商业地产捆绑在一起才有人流量。
　　如果王总有兴趣，我们就可以先从北京、上海、天津做起，这些地方我还是有些关系的，最少正常的流程申批没人会使绊子，你意下如何？”
　　
　　第五百一十七章 合作
　　王健林揉着鼻子没有说话，脑子里在思考着叶冷松所说的内容，合作与不合作先两说，叶冷松说的这些东西，和他未来的规划有很多相似与重叠的地方。
　　也就是说，眼前这个年轻人以后或许是他最大的竞争对手，如果换在东北或他已经建立起来的广东地区，他并不怵叶冷松的背景，再是有关系，他自己稳扎稳打这么多年，在那些地方建立的关系圈还是很牢固的，可要换到北京、上海这两个大都市，王健林是没什么信心的，至于二三线城市，还要再过几年，到时就看谁的脚步快，谁的资金足了。
　　想到了资金，王健林这才开口问道：“如果是承建的话，叶董准备投资多少建办公楼和小区？如果合作的话，叶董又准备投资多少？”
　　“建办公楼和小区的话，我会看这块地的情况，初步，不包括银行贷款，会在一亿左右，如果合作的话，还要看王董的意思，我的意见是，由我们两家各出资十亿，成立一家独立的集团公司，重点发展这一块的业务，北上广院线建成之后，就开始着手省会城市，再向三线城市拓展。”
　　如果不是知道叶冷松的为人，就连刑茂名都以为叶冷松在吹牛，或者给王健林画大饼了。
　　十亿，这可不是一个小数字，房地产这一块，一向是以小资金撬动大资金的，有地有资金，最少能从银行再撬出十倍的资金来，这样的投资在国内也算是数得着号的了。
　　王健林也有些吃惊了，真让他拿出十亿现金，他并不一定能拿得出来，并不是他资产没有这个数，而是很多资金都压在产业上，完工待售、在建的、原材料积压的等等，真要筹集这些资金，还是需要再向银行贷款的。
　　王健林抬头看了叶冷松一眼，这个年龄的年轻人他见多了，也有开着法拉利、劳斯莱斯，号称身家数亿的，可就算再低调，谈到这些事时，都会难免有些得意与神采飞扬的神情，可叶冷松只像是在说一个普普通通的事，在谈一笔小生意一样，依旧面色平静，看不出一点波澜。
　　“叶董是准备资金一步到位，还是分批次的进来？以及这个新集团公司的董事长与股权架构要如何分配？”
　　王健林最初是不想合作的，一人独食和两人分吃相比，当然一人吃独食要来的更爽一点，可听了叶冷松说的这些，如果他真有足够的资金的话，快步发展下来，自己怕是追不上这个脚步的。将来如果等到他铺开了，自己再想上，那就会难上很多。
　　所以这才接着又试探的问了一下。
　　“董事长与股权架构都可以再协商，我的意见是，我占51%，你任董事长，反过来也可以，至于资金嘛，也看王董你的意思，如果需要资金一步到位，在公司成立后，我会第一时间把足额资金划到公司账户上。”
　　王健林思考了一会，“我明天还会再呆一天，叶董的诚意我收到了，容我考虑一下，最迟明天下午给你回话。”
　　“行，这种事确实需要深思熟虑的，不过我也说过，即使不合作，办公楼和小区的承建这一块，我还是会交给健林哥来做，这也算是我的诚意吧。”
　　正事谈完，叶冷松的称呼也从王董换成了健林哥。
　　直到这时，刑茂名才插话问叶冷松：“现在娱乐公司这么赚钱的？”刚问完，他才感觉自己二逼了，怎么可能，他公司这张新专辑就算再大卖，最多也是千把万的利润，和上十亿比起来，根本不是一个基数。
　　这才又拍了拍头，笑着摇了摇头，又问了句：“家族的资金？”
　　叶冷松笑了笑，没有否认也没承认，有些事越神秘越好，反而让对方更看不透，叶冷松是不怕真有人查他的，他的资金来历很清楚，只不过有些匪夷所思罢了，真按着从香港过来的这笔资金查流水，也是完全有明细与出处的。
　　王健林听到家族的资金这句话，也微微眯了下眼，或许这种解释更合理一些，叶家二代里也有做生意的，至于总资产有多少，外人是无从得知的，只是他不相信叶家敢把这么大一笔资金交给叶冷松这个才二十多岁的年轻人操持。
　　但是不这么理解，确实很难想出这么大一笔资金的出处，单纯从银行贷款是不可能的，叶家也不敢这么大手笔，万一失败，整个叶家的根基也就毁了。
　　如果真的是整个叶家的资金，这个合作是可以做的。
　　后面又天南海北的闲聊了一会，几人才散了场各自回去。第二天中午王健林又主动约了叶冷松见面，这次是他单独来的，约的是一家私房菜馆，和叶冷松敲定了合作的公司的基本框架事情，公司名字也共同取了叫“万松集团”，王建林任董事长，占股49%，资金这一块，分四批，每批2.5亿，逐次汇总集团账户。
　　再细一点的管理人员的配置、公司财务管理、公司大楼的选址等方面就由下面的人一点点的再协商了，叶冷松和王健林倒不必谈的这么细了。
　　这次合作对王健林来说，多少有些不甘心，因为资金和重点商业重心转移到万松集团，势必会对万达集团的发展有很大影响，但是有弊必有利，全国的网络一经铺开，万达就可以随后跟进商业住宅这一块，这也是他为万达以后发展规划好的路线。
　　万松集团走模块化的商业区的路线，万达集团走商业住宅的路线。
　　
　　第五百一十八章 我们开房吧
　　星期一一大早，叶冷松就飞回了上海，继续拍摄他的处女作《黑天鹅》。
　　这两天，有些户外零碎小镜头李大为已经拍了些，因为有叶冷松画的分镜头在，这几个只有几秒钟的的零碎镜头基本上都很符合叶冷松的思路，还真把他这两天外出的时间给省了下来。
　　接下来两天，进展的都很顺利，唯一不顺利的，是叶冷松一直没找到机会吃了佟丽娅这个小处女。
　　刚回来第一天，王鸥接的机，跟在叶冷松身旁一整天，刚吃了晚饭就旁若无人的拉着叶冷松回了酒店。
　　房间里一整夜充斥着王鸥嘹亮的叫床声和喘息声，就连隔壁的佟丽娅与董璇都好像听到了点什么。
　　佟丽娅还没试过这滋味还好说，董璇早就被叶冷松调教的无比听话，第二天见叶冷松时，眼睛里都快滴出水来了。只差没说：“爸爸，我也想要。”
　　叶冷松只能在当天晚上又安慰了下董璇。看着身下被自己操得高潮迭起的女学生，叶冷松总会不由就想起了佟丽娅，这两个小丫头，不仅容貌很像，就连身子都有些相似，是该找机会双飞一下，试试这两人不同的感觉了。
　　在把董璇送上高潮后，才边用还没射精的鸡巴顶着董璇的深处，边抚摸着她的后背问：“欢欢，你和丫丫的关系怎么样？”
　　董璇还在高潮的余韵中没走出来，这是她第四次高潮了，刚才的高潮连同潮吹，感觉特别强烈，此时气喘吁吁的搂着还压在身上的叶冷松。在听到他这么问时，才无力的亲吻了下叶冷松的脸回道：“挺好的啊，很能聊的来，前几天我们还一起逛街呢。怎么了？”
　　叶冷松淫淫一笑，“怕你受不了，想给你找个小姐妹，你和丫丫关系好，长的也像，下次我想一起操你和丫丫。”
　　叶冷松原本以为董璇会有些抗拒的，没想到董璇已经顺服到这种程度，配合着叶冷松轻微抽送的同时开口说：“爸爸想操谁欢欢都陪着，和王鸥姐一起也可以，只要爸爸别离开我就行。”
　　对于董璇的乖巧，叶冷松还是很喜欢的，当下边操边哄着说：“怎么会呢，你是爸爸心目中最完美的黑天鹅，爸爸会操你一辈子的。”
　　董璇迷情的吻着叶冷松的侧脸，扭动着身子小声的说：“爸爸，用力操我，操得越狠，欢欢越不舍得离开你。”
　　新一轮的狂风暴雨在这句用力操我下开始了，放荡的叫声，扭动的身体，噗嗤噗嗤的淫水声让叶冷松激情四射。
　　射精过后才问：“昨天晚上听到了？”
　　董璇脸色潮红，嗯了一声，“昨天晚上有来找你的，在你门口听到王鸥姐的叫声可大了，听了一会就回房了。”
　　听房的后果就昨晚睡觉时做了个春梦，自己被剥光了衣服，然后叶冷松边从身后操着自己，边拍打着自己的屁股，就像刚才一样，用那根又粗又硬同肉棒一下一下插到最深，配合着拍打屁股，然后被他送上极乐之境……
　　梦中高潮后，董璇醒了过来，好似听到隔壁的叫声还在持续，一摸内裤，“哎呀，湿的好厉害……”
　　董璇摸了摸下面，便觉得一片湿滑。她红着脸，咬着牙，抬头望了望四周，发现都下了窗帘，环境很安全，便松了口气，闭上眼睛，一手摸向自己乳房，一手探下去，潜入内裤里面，手指轻轻的揉按最敏感的地方……
　　叶冷松嘿嘿笑道：“你今天的叫床声不比王鸥小啊，估计她也能听到，下次让你们两比比。”
　　董璇嘤咛一声，搂得叶冷松更紧了，来看这小丫头很适应双飞，也不排斥，叶冷松得寸进尺的说：“过两天就要拍你和丫丫的女女床戏了，到时啊，你这样……”
　　董璇越听，脸越红，最后还是点头答应了。
　　又做一次后，叶冷松才抱着董璇洗了个澡，就这么满足的睡下了。
　　第二天，董璇和王鸥出奇的很默契，没有再缠着叶冷松，也终于给叶冷松继续吃佟丽娅的机会了。
　　佟丽娅好像也感觉到了今天的不一样，晚上散了工后，有如受伤的小鸟，躲躲闪闪的，想接近叶冷松，又有些害怕。
　　被叶冷松领着在附近的公园里闲庭散步一会，才稍有些放松。
　　“身子都给我看过摸过亲过了，怎么还这么紧张？”叶冷松搂着佟丽娅的小腰，笑着慢慢调戏她。
　　“没……没有……”佟丽娅还是有些不好意思，也不知道这句没有，是指没看过摸过亲过，还是没紧张。
　　“那天你说的下次，今天可以吗？”叶冷松驻足后，转过身正面搂着佟丽娅的腰，低着头在她额头上亲吻一下后，问道。
　　两人那天该做的都做了，就差用鸡巴捅破那层膜了，除了叶冷松刚从北京回来的第一天，有些陌生感，如今被他搂着亲着，又仿佛回到了那天片场含着他鸡巴时的感觉了。
　　佟丽娅也当然明白叶冷松问她“今天可以吗？”是什么意思，低着头轻嗯了一声。
　　就如董璇听到王鸥的叫床声一样，她也听到了董璇的叫床声，佟丽娅也不知道为什么对叶冷松有无底线的放纵，答应下来后，这才抬着头看向叶冷松：“昨天晚上，你是在欢欢姐那里过的夜？”
　　佟丽娅83年的，董璇79年的，所以佟丽娅一直管董璇叫欢欢姐。两人的关系确实如董璇昨天在床上所说的，非常要好。
　　叶冷松并没有否认，笑着说：“欢欢和你一样，都是好女孩，我都很喜欢。”
　　“大色狼，花心大萝卜。”佟丽娅嘟囔了一句。不过也没有过多的反感。
　　“那你这个小白兔晚上愿意被大色狼吃吗？”
　　“不知道，反正你就是大色狼。”
　　这其实已经等于答应了，叶冷松嘿嘿一笑：“那你晚上可不要学欢欢叫这么大声噢。”
　　佟丽娅想到那天叶冷松吻她下身时，那种飘飘然的感觉就有些心虚，自己也不敢保证不会和董璇一样，叫的那么大声，如果真那样，被人听见了多丢人，想了一下才说：“要不……要不我们开房吧。”
　　
　　第五百一十九章 共浴
　　牵着佟丽娅的手，拿到房卡的那一瞬间，叶冷松是能感觉到佟丽娅的紧张与颤抖的。
　　这是女孩面临失身时的本能，而且现在和片场那次不同，那次是在放松的环境下，被叶冷松一步一步引诱扒光了衣服，这次是主动开房，意义完全不同了。
　　在电梯里时，叶冷松楼着佟丽娅安慰道：“丫丫别怕，我很喜欢你的，也会很温柔的，就像在片场那次，会让你很舒服的。”
　　对于哄女孩上床，叶冷松一向很有耐心，也很温柔的，他也很少有诺言、承诺什么的，女人是用来宠的，床上让她们快乐，床下让她们有安全感，这就足够了。
　　没有能征服女人，并让她们死心塌地的跟着自己的“日久生情”技能也就算了，如今有这个了，叶冷松更不需要承诺什么，如果是炮友或会所的小姐类的，带着套，操完了放她们走也就行了，对于喜欢的女人，那就内射，让她们永远跟着自己。
　　叶冷松一直牵着佟丽娅的手走到床边，坐下后，又抱着她骑坐在自己身上，很细心的亲吻抚摸。
　　怕佟丽娅害羞，叶冷松只开了一个床头灯，房间的灯光不太明亮，在一张宽大的双人床边，两个人在忘情的拥吻着，十月的秋风透过并没有合严的窗户吹了进来，窗外一轮明月正好挂在窗边的位置，月光透过玻璃照射进来，落在两个人的身上，竟似镀了一层银白色的光辉。
　　叶冷松一边吻着佟丽娅的嘴唇，一边轻轻的脱着她的上衣，看着有些少女感，还带着卡通味的乳罩，叶冷松嘿嘿笑了一下，乳罩是保守的全包围样式，把一对鼓鼓的奶子完整的包裹在里面，两侧绣着卡通少女的图案，紫色的长发，小背心、小内裤，弯着腿，单手半遮着私处，和此时佟丽娅的感觉很象，欲迎还拒的味道。
　　佟丽娅见叶冷松盯着她胸罩的图案看，有些脸红，这身内衣还是和董璇逛街时买的，今天早晨第一次穿时，买的时候只是感觉这图案很可爱，真穿上才发现有些太卡通了。
　　刚想用手遮挡，就被叶冷松从身后给解开了挂钩，一对圆润的乳房完整的显露了出来，叶冷松强忍着自己想要扑上去狠狠蹂躏这对诱人乳房，坐直了身子，扶着想要护着羞处的双手，静静的观赏着眼前的美景。
　　虽然不是第一次看到，可再次进入眼帘时，还是令叶冷松无比的喜欢与激动。眼前的这对乳房让叶冷松又一次赞叹不已，皮肤白皙、隆起的饱满、呈水滴状划了一个向下弧度后，又微微翘起，大小比例合宜、曲线玲珑。
　　即使在有些昏暗的房间里，佟丽娅也感觉到叶冷松灼热的目光，不安地扭动了一下骑坐在叶冷松身上的屁股，轻声对他说：“老公，我冷！”
　　见叶冷松要搂着自己躺下了，才突然想起一事，呢喃道：“在片场跑了一天，我先洗个澡。”
　　其实哪里是怕脏啊，她在吃过晚饭时洗过澡了，只不过刚才和叶冷松亲吻抚摸时，又有点湿了，想着叶冷松一会或许还会像在片场那次吻自己那里，就有些不好意思，想再洗干净点。
　　见叶冷松没有反对，佟丽娅跳下叶冷松的身子，跑进浴室里放水准备洗澡了。
　　关上浴室房门，佟丽娅的心肝还在砰砰直跳，紧张是一定紧张的，这也算是人生大事，女孩子的第一次一般都格外郑重，害怕吗？她也说不好，边等着热水灌满浴缸，边对着镜子看着自己的样子，小脸红红的，一对奶子天然的上翘，全身只剩下一条卡通白色小内裤，周边点缀着粉红色的桃花。
　　一条跎趾勾勒出一道内嵌的缝隙，缝隙之处微微有些湿润，佟丽娅知道，很多男人特别迷恋女人这条跎趾缝隙，就连同宿舍的其他女生见了自己这缝隙都惊讶的叫出“跎趾”。
　　当时还不太明白，后来在网上查了些资料，看了些照片才明白，今天这条纯棉的紧身内裤是她下意识穿的，她知道这样能包裹的特别紧，也能让跎趾更加明显。
　　看着浴缸里的水快满了，佟丽娅试了下水温，感觉刚刚好后，才脱掉了那条内裤，拿在手里看了眼包裹阴户的位置，有些淡淡的湿痕。
　　自从上次在片场，叶冷松这个“坏男人”教她自慰，她在第二天叶冷松去上海时又试了一次，那种感觉真的很舒服，全身都酥酥麻麻的，但好像和“坏男人”摸起来，又有些不同，总是达不到让她浑身颤栗的效果。
　　佟丽娅坐在浴缸中，清洗着自己凝滑的肩膀，小手顺着肩膀抚到乳房处时，才发现自己的乳头还在翘着，脑中不由闪过叶冷松的粗长肉棒，含在嘴里时，那种硬硬的，胀胀的感觉真的很难忘。
　　“真粗真硬啊，一会这要是插进体内该有多疼啊。”佟丽娅胡乱的想着。突然听到浴室房门的响动。
　　抬眼望去，见叶冷松赤裸着身子走了进来，跨下的肉棒高高耸立，紧贴的他的肚皮上，粗长狰狞。
　　“好大！”
　　虽然佟丽娅不是第一次见，再次见到还是有些心跳。
　　“老公，你……”
　　这时的佟丽娅还算是纯情小丫头，虽说萧也吹了，穴也摸了，可再次看到赤身裸体的叶冷松，还是感觉心跳加速。
　　叶冷松很随意的跨进浴缸，坐在佟丽娅身后，双腿从外侧夹着她的的双腿，一手揽着她的腰，让她贴近一点，一手抓着一只挺翘的乳房把玩着。
　　硬挺的肉棒贴在臀后，让佟丽娅不由自主的动了动屁股。但是无论怎么动，那根又粗双长的棒子总是贴在臀后。
　　二人赤裸相拥，叶冷松手臂在佟丽娅胸前的轻轻的抚摸着，带着水声“哗哗”作响。
　　整个上半身被叶冷松拥在怀里，修长的双腿也被更粗更长的双腿夹着，让佟丽娅只能被动的被两只大手把玩身子，放在小腹的大手更已经是越过阴阜，探进了双腿间的缝隙处。
　　“嗯……嗯……”颤栗的酥麻感觉让佟丽娅本能的呻吟着。没久多，佟丽娅感觉自己的小穴又开始流水。
　　
　　第五百二十章 破处佟丽娅
　　叶冷松手指不敢插的太深，怕戳破那层薄膜，只是在洞外缝隙处徘徊，清水与淫水混杂着，仍是能感觉出丝丝滑顺。
　　感觉肉棒胀挺的有些难受，叶冷松又把佟丽娅翻转过来，让她重新趴在跨下，用手按着她的头示意再吹一次。
　　有了片场的那次的经验，佟丽娅这次要熟练一些，看着露出水面的龟头，佟丽娅小心的握着根部还在水中的鸡巴，闭上了，张开红唇，带着水声吞吐着肉棒，只感觉这根肉棒越来越硬，越来越热……
　　这种贴着水面的吹箫难度更大，有时需要含深一点时，整个脸都要浸在水里，真正带来的舒适度也有限，叶冷松并没有让佟丽娅难受太久，只让她像征性的吹了一会，就拍了拍佟丽娅的头，笑着说：“宝贝儿，我在床上等你。”
　　说完，起身拿起浴巾，把身上的水珠擦干，先一步回到卧室，躺在床上等着佟丽娅的到来。
　　五分钟后，佟丽娅裹着一件白色的浴巾娇羞的爬到床上，叶冷松看着浴巾碍事，随手一扯，就扔在床上，翻身压上她的身体，顺便盖上被子。
　　佟丽娅的身体有些轻微的颤动，双手抱在叶冷松的脖子上，目光中已经带着情欲，咬着叶冷松的耳朵说：“老公，你要轻点，我……怕疼！”
　　叶冷松怜惜的抚摸着佟丽娅的身体，用手指在她胸前粉红色的乳头上划着圈，嘴里含着她的耳垂，口中呼出的热气令她全身发烫。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　顺着佟丽娅的脖子一路向下吻去，在她的胸前用舌尖划出一大片湿痕，然后把那两颗樱桃轮流含到嘴里吸吮一番，在她难耐的喘息中，叶冷松又向下滑去。
　　叶冷松的头蒙在被子里，看不到佟丽娅现在的样子，但是他能感觉得出来，她很紧张。叶冷松摸到她的一只手，那紧紧抓住被角的力道让叶冷松费了好大的力气才掰开，然后和她的手握在了一起。把头一低，吻在她的双腿中间！
　　佟丽娅只来得及捂住自己的嘴巴，身体的快感就如潮水般涌来，她无力的放松身体，任叶冷松摆布。
　　如果上次在片场里的口交还有些让佟丽娅找感觉的成分，这次就是相互取悦的亲吻了，叶冷松轻舔着那条让他无比迷恋的跎趾缝隙，不时的用舌头舔弄上面的阴蒂，感觉已经慢慢胀大，叶冷松把它吸到嘴里，用舌尖不停的舔弄和它戏耍着，再用牙齿轻轻的咬上几下，导致佟丽娅的身体一会儿往上拱，一会儿左右摆，口中发出类似于哭泣般的声音。
　　感觉佟丽娅有些受不了的在哆嗦着，叶冷松这才放过阴蒂，舌尖滑过佟丽娅的缝隙间，停留在一个最为柔软的地方，这里就是打开这具美丽胴体的入口，很紧，非常紧。
　　在叶冷松的轻轻舔舐下，佟丽娅的入口处已经淫水泛滥，叶冷松尝试着用舌尖向里面深入，却被两旁的阴肉紧紧夹住、动弹不得，只好退出来，含起她的阴唇，吸吮一会儿，再接着深入，如此反覆几次，终于可以把舌尖插进去。
　　虽然进去的不是很深，叶冷松还是努力的转动着舌头，在她的入口内侧艰难的开拓着，佟丽娅呻吟间，双腿无力的夹着叶冷松的把脑袋，不时的颤抖着。
　　叶冷松看不到她的样子，只能依稀听到她的呻吟：“啊！老公……好难受……你弄得我好痒……老公……不要亲了……”
　　此时肉棒已经胀怒，叶冷松俯在佟丽娅的身上，一边吻着她的小嘴，一边调整着自己的姿势，粗硬的龟头在阴道口戳戳点点，每一下都让佟丽娅难言的颤栗不止。
　　直到像上次一样，顶入了小半个跪头，佟丽娅再次感觉到兵临城下时的酥麻，忽然身体一抖，搂紧了叶冷松。
　　叶冷松很有耐心，手指在她脸上轻轻的滑头，柔声问她：“丫丫，怕吗？”
　　佟丽娅的眸光在床头灯的照射下闪着晶莹的光辉，脸上既羞涩又坚定，摇了摇头，对叶冷松说：“老公，你来吧！”
　　叶冷松轻轻吻着佟丽娅，紧紧的搂抱着，双手在光洁柔滑的后背上不停的摩挲。直到感觉到身下的女孩身子渐渐没那么僵硬，酥软起来了，而鼻息间更不时发出舒服的哼哼声。
　　佟丽娅浑身发烫，叶冷松的大手不停的在她身上各个敏感部位探索，把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。心里面生出一种奇异的被征服感，不由自主的娇声呻吟，扭着身子颤声道：“老公……我……我可以的……我……我不怕……”
　　叶冷松鸡巴也硬得一跳一跳的了，握住肉棒，在洞口挑弄着，嘴里回应着：“丫丫宝贝，放松，老公要来了……”
　　把佟丽娅的双腿再分开一点，龟头顶住那个湿润的入口使劲一顶，佟丽娅呜咽了一声，身体不由得往上一挺，可爱的眉头也皱起来。
　　叶冷松停下身子，看着身下双眼迷离的佟丽娅，刚想问她时，佟丽娅双手紧搂着叶冷松的后腰，让叶冷松知道，她能承受得住，当下再无犹豫，屁股一沉，双手抱着她的肩膀用力一扳，龟头冲开一层薄弱的阻挡，直接全根插入进去……
　　
　　第五百二十一章 操喷佟丽娅
　　佟丽娅娇瘦的身子猛的绷紧，漂亮的又眼瞪得大大的，张着小嘴却没有叫出声，“呃呃”两声，搂着叶冷松腰间的小手想使劲推开，推了一下又用力抱紧叶冷松，手指紧紧抓住叶冷松腰后的肌肉，令叶冷松动弹不得。因疼痛带来的抽搐让叶冷松感觉有如女人高潮时的律动，一下下紧握着肉棒。
　　叶冷松低头看去，自己的肉棒已深深的插进花瓣中央，一丝丝破处时的鲜血从交合处流出，一滴一滴的滴到身下垫着着浴巾上，形成几个梅花状的印记。
　　过了好一会，佟丽娅才大口的喘着气，带着哭腔急促的说：“别动、好痛、好痛啊！”
　　叶冷松心疼的亲吻着她的脸庞和红唇，轻声对她说：“我不动，宝贝放松，尽量放松，过一会儿就好了。”
　　只见佟丽娅银牙紧紧咬在叶冷松的肩膀上，拼命忍着这种撑胀与疼痛，双腿翘在空中，努力承受着这破体一击。
　　很多女孩子都有这种习惯，在自己极度痛苦或者极度欢愉的时候咬男人，叶冷松已经习惯了，所以任由她咬。
　　在叶冷松不懈的亲吻和抚摸下，佟丽娅终于松开牙关，轻轻吻了一下被咬出牙印的肩膀说：“刚才好痛啊！”
　　这句话的意思是她现在已经不痛，叶冷松才悄悄的把阴茎退出一点，佟丽娅连忙抱紧，有点心悸的说：“老公，你要慢点！”
　　叶冷松微笑着点了点头，在她耳边说道：“放松，我会温柔的。”
　　此时此刻的佟丽娅刚过完二十岁生日不久，还是嫩得出水的纯洁少女，后世荧屏上的妩媚之美还没能完全的展示出来，可就是这种即清纯稚嫩，又带着淡淡的妩媚，还是花季处子，操弄起来才更有征服感。
　　“好……好痛……呜呜……”身下的佟丽娅指甲都快嵌入叶冷松胳膊的肉中，撕裂般的撑胀让她泪水从眼角滑出。
　　佟丽娅的阴道很紧，叶冷松能感觉到，每前进一分就会遇到重重的阻碍，前面总有层层软肉在包围着通往深处的道路，而一旦突破一层包围，就会有一种被向前推动的感觉，而且阴道很深，需要插的很深龟头才能碰到花心，完整的包裹能让叶冷松无时无刻不得到最大的快感。
　　那种被紧密包围、轻轻吮吸的感觉非常的爽，让叶冷松迫不及待的还想继续抽送。
　　佟丽娅昂头急喘几下，才说：“好胀啊！”
　　叶冷松笑着问她：“宝贝，还疼吗？”
　　佟丽娅点了点头，又摇了摇头说：“就是胀！你的太大了！”
　　听着她娇媚的声音，叶冷松也忍受不住这种慢腾腾的方式了，抬高她的两条玉腿，摆在自己的肘弯，快速地抽出来，每次都让肉棒只留龟头在里面，然后再慢慢的插入，这样抽插几下，佟丽娅阴道里面的爱液开始越流越多，进出的更为顺利。
　　叶冷松的动作这才越来越快，坚硬的肉棒在佟丽娅刚开苞的紧窄阴道里面不断进出，像是打桩机一样，不停的进入佟丽娅的身体深处。
　　随着“咕唧……咕唧”的水声，佟丽娅渐渐感觉也没那么疼痛了，呼痛声变成了呻吟声，开始成串的从她口中叫出。
　　叶冷松一边抽插一边欣赏着身下的佟丽娅，清纯美丽的俏脸泪痕未干，每一下的深插都让她身子跟着哆嗦一下，让他想下一次插入时还插更深。白嫩没有瑕疵的冰肌玉肤，C罩杯的乳房，小巧的乳晕，粉红色的奶头，平坦的腹部，肥肥厚厚的阴唇间，湿滑无比。
　　佟丽娅被操得话都说不出来，双手用力地抓着叶冷松的胳膊，头抬起来又放下，然后不停地左右摆动着，喉间发出“啊……啊……”的哀鸣。
　　叶冷松也算操过很多女孩了，佟丽娅虽然不是最爽的一个，但是这幽深火热的阴道特别舒服，她的阴道比一般女孩要紧密而幽深，嫩肉层层叠叠，非常适合叶冷松这种粗长的鸡巴的操弄，插到最深时，刚好可以接触到她的花心，在她的花心上用力摩擦龟头的感觉最为刺激。
　　没一会，佟丽娅的爱液如泉水般涌出来，把阴茎浸泡得湿漉漉的，每次拔出来再用力插进去的时候，四溢的淫水都能溅射到大腿根上。
　　“这小丫头，水真多！”
　　佟丽娅的适应性很强，才破处没多久，就能承受叶冷松的大力的抽送，居然没有一丝闪躲的迹象，反而渐渐可以配合他的操弄。
　　这让叶冷松很意外，也很惊喜，真是一个令人销魂的女人，于是叶冷松再无怜惜，奋力的在她身上勇猛驰骋，“呱唧呱唧”的淫水声不停的响起，佟丽娅的身体柔韧性让只是男上女下的姿势也能随着叶冷松的心意不断变换着各种姿势。
　　当叶冷松搂着佟丽娅骑在自己身上时，小丫头的全身都已经汗水淋漓，叶冷松干脆把被子掀到一边，借着微弱的灯光欣赏她美丽的身体和销魂的动作。
　　佟丽娅在性爱方面很有天赋，扶着叶冷松胸膛起伏了一会，就很容易找到了最佳的摩擦点，每次进出不仅她自己能舒服的直哆嗦，叶冷松也能感觉到无限的舒爽感觉。
　　在叶冷松身上愈动愈快，长发已经松散的垂下来，叶冷松看不清她的脸，不过知道她现在已经到达高潮的边缘，于是开始把揉着乳房的双手托着她的屁股，屁股被高高的抬起来，然后快速的放下。
　　这一连串的动作使佟丽娅再也忍受不住，咬着手指低声的呜咽着，在被叶冷松又一次抬起她丰满的屁股，肉棒深深的向上一戳，奋力插进她身体深处的时候，佟丽娅突然在叶冷松身上颤栗起来，阴道猛的脱离整根肉棒，俯在叶冷松的身上剧烈地颤抖着，一股汹涌喷溅的水流喷射到了叶冷松的大腿上。
　　佟丽娅还是在第一次高潮时，就被叶冷松操喷了。
　　
　　第五百二十二章 双飞前奏
　　此时的叶冷松正是最兴奋的时候，扶着鸡巴一送，又重新插进佟丽娅火热的阴道里，抱着她坐在了床上，开始了新一轮的征伐。
　　“啊……好……好强烈……啊……好胀……太粗了……停……停一下……啊啊……”
　　佟丽娅搂着叶冷松的脖子，整个身体很有舞蹈韵味的在晃动，嘴里含混不清的在叫着，淫水顺着屁股流了叶冷松一腿，让屁股坐着的双腿上湿湿滑滑的，挺动起来也更加方便。
　　“宝贝，舒服吗？再激烈点好不好？”
　　叶冷松一边托着佟丽娅的屁股，一边继续插弄着，刚过开苞的阴道无比紧窄，紧紧的裹住叶冷松粗长的肉棒。强烈的快感让阴道里不停的蠕动，像小嘴一下不停的吸吮着龟头，也让叶冷松更加疯狂的操弄。
　　“嗯……不要了……太强了……”
　　“嘶，真紧……丫丫……你小穴真紧……快把老公的鸡巴夹断了……”
　　一般越是害羞的女孩，叶冷松越用粗鲁的言语刺激她，这样只会让她更加兴奋。
　　佟丽娅的叫床声很清脆，迷离时却咬字不是很清晰，除了“呀、啊、嗯”叶冷松能听懂，里面好像还夹杂着锡伯族的语言，不过这些并不重要，重要的是，佟丽娅真的很会配合，或许练过舞蹈的人对身体的节奏都能把握的很好，第一次用这个姿势，佟丽娅很快就能找准叶冷松托起与落下的节奏，很快就能不由自主的配合着这种节奏，搂着叶冷松的脖子，起伏着身子，用她湿滑的小穴来套弄坚硬的肉棒。
　　这种配合也让叶冷松的鸡巴越发坚硬，进出的速度再度加快，屁股落下时，撞击胯部发出“啪啪啪”的响声，还有抽插时淫水发出的“呱唧呱唧”的声音。
　　“啊……老公……我……我不行了……要来了……”
　　小穴开始阵阵抽搐，身体也随之紧绷，预示着佟丽娅第二次的高潮将要到来，叶冷松拼命的上挺着腰胯的同时，也放松了精关，连续十几下的冲刺，把肉棒狠狠的插到最深，紧紧的顶着子宫，脊背一麻，舒服的努吼一声，大量的精液喷射而出，直接内射到刚被开苞的佟丽娅的体内。
　　一股股让佟丽娅全身发麻的阳精灌入了体内……也让佟丽娅达到了前所未有的高峰。
　　皎洁的月光，凉爽的秋风，整个夜晚，叶冷松和佟丽娅在那张大床上没完没了的折腾。后入、女上、一字马各种姿势试了一遍，在佟丽娅的求饶声中，第三发滚烫的精液射在她嘴里，看着她乖巧的吞下后，才搂着精疲力尽的佟丽娅沉沉的睡去。
　　本来还想来发晨炮，可叶冷松摸到佟丽娅光秃秃有些红肿的小穴后，又有些不忍心，只摸了一会，哄了一会才一起穿上衣服赶往剧组。
　　第二天拍戏，佟丽娅的步态总有些不太一样，王鸥自然是明白的，叶冷松的动向她一直是知道的，捂着嘴偷笑，没人注意时还会媚叶冷松一眼。
　　董璇则在收工时才搂着佟丽娅问：“昨天晚上什么感觉？”
　　佟丽娅装傻反问：“什么什么感觉？”
　　“还在这装傻，昨晚你不在房间，叶董也不在房间，老实交代，你们在哪开的房？”
　　佟丽娅赶忙捂着董璇的嘴，“哎呀，你小声点，让人听到了就麻烦了。”让董璇知道了无所谓，反正她也早就和叶冷松有一腿了，她怕被外人听到。
　　董璇嘻嘻一笑，继续小声问：“什么感觉？舒服吗？”
　　佟丽娅现在小穴还有些肿痛，没好气的白了董璇一眼，“什么感觉你难道不知道？前天晚上你叫的么这大声，也不怕人听到。”
　　要不是叶冷松让董璇多哄哄佟丽娅，到时候双飞，董璇也不好意思聊这些的，毕竟在和叶冷松认识之前，她也算是白纸一张，只不过叶冷松刻意对她调教，才如此顺从的。
　　“我也不想叫这么大声啊，可是那种感觉实在太强烈了嘛，快说快说，你是什么感觉？”
　　佟丽娅可不上当，反问她：“你当时是什么感觉呢？”
　　两个谈笑间已来回到了酒店的房间，董璇拉着佟丽娅一同坐在床边，像是在回味的想了一下才说：“刚开始呢，只感觉好害羞，可是被他摸过以后，全身都发软发烫，下面也湿湿了的，后来他插进来的时候，真的好疼好胀，他那东西太粗了，比我在电视上见到的粗多了，再后来就不疼了，那种感觉真的很想再要。”
　　见佟丽娅虽然不好意思，还红着脸在听，又说道：“对了，你有没有发现，冷松他的手很特别，摸到哪儿哪儿酥麻不说，我的乳房好像被他揉大了一些，以前的罩杯穿着刚刚好，现在感觉有些紧了。”
　　佟丽娅笑着说：“那是你吃胖了吧？”
　　“才没有呢，我天天都称体重的，你也知道，这部戏要保持身材的，不能显出任何发胖的痕迹，在进组之前还一百斤多一点点呢，现在刚好一百斤。”
　　佟丽娅笑着看着董璇的胸部说：“你这一说，好像是有点大了呢，那得揉多久才揉这么大呀？”
　　董璇趁机抓着佟丽娅的乳房笑着说：“我摸摸看，你的有没有被揉大？”
　　“哎呀，要死啦，第一次就算再揉也不可能这么快。手快拿开啦，被你摸的毛毛的。”
　　董璇也笑闹着说：“这有什么，过两天我们还有场床戏呢，就当提前预热了，到时候可不像这样噢，是只穿内衣的。”
　　“欢欢，你怎么这么色呀。”
　　“谁叫我们共同的男人是大色狼的……”
　　
　　第五百二十三章 宁浩探班
　　每天的镜头都排得满满的，整个剧组人本来也就不多，大家相处的也算很和谐融洽。
　　今天剧组来了几个探班的，但并不是叶冷松的女人，而是黄渤和宁浩。带了些水果和几箱绿茶，开了辆破包面车就跑来了。
　　在剧组里很有兴趣的看了一下午，到了收工后，才拉着叶冷松一起到外面找了个小饭店喝酒去了。
　　看着宁浩精神抖擞，还有些小兴奋的样子，叶冷松边吃着菜边笑着问：“怎么？你那部剧情电影《香火》拍完了？”
　　“拍完了，前后花了一百来万，也算是掏光了家底了，上院线是没指望了，送到了东京国际电影节、香港国际电影节去了，能不能拿个小奖也是其次，主要是练练手。”宁浩满脸笑容的回话，一点也不像穷的只剩内裤的样子。
　　叶冷松笑着点了点头，三个喝酒喝的很随意，虽然说算是师生关系，其实都是同龄人，也都当朋友相处着。
　　三个干了几杯后，叶冷松才问：“我的那部《疯狂的石头》的戏，筹备的怎么样了？准备什么时候开机？”
　　“这不，这次来就是和你商量这件事的嘛，本来想等你这部戏结束，工作人员闲下来了，正好抽调到新剧组里筹备，这不是最近没事了，手痒嘛，想让你帮着协调一下，看能不能给我配齐工作人员。还有就是经费的事，600万太少了点吧，怎么着也给凑个整数嘛，你这部这么小众的电影还都1000多万的预算呢。”
　　“丫的，没开拍呢，就开始要钱了，钱没有，先给我可着600万预算来用，宣发这一块的成本以后再说，等我见到剪辑定版的片子后再做决定，工作人员这一块，明天我让王鸥带你去上海分公司里选，只要闲着的，看上哪个你用哪个，我给你签字。”
　　“得咧，叶总大气。”宁浩嬉皮笑脸的端起酒杯，和叶冷配碰了一杯，一口喝干了。
　　“少给我下套，说吧，还有什么要求，一次说完。”
　　“现在有一个最关键的，剧中的女主角的选择……”
　　“停停……妈的，剧本是我写的，女主角我能不知道是个什么情况？这部戏有女主角吗？就那女演员的镜头加一起没五分钟呢，你也管这叫女主角？要不要我给你请章子怡来？”
　　在2003年的当下，国内一线女演员里，应该数章子怡的片酬最高，所以叶冷松才随口开了这句玩笑。
　　宁浩笑嘻嘻的说，“那哪能呢，戏多戏少那也是女主角嘛，我总不能因为只有几分钟的镜头，就随便找个群演来接嘛，万一就这几分钟的镜头火了呢，损失的也是公司啊。”
　　叶冷松被他缠的无奈了，苦笑着说：“公司女演员里，哪个没有档期的，你自己找她们商量。”
　　宁浩就等着叶冷松这句话呢。
　　“我心中有个极佳的人选，就是我们公司的艺人，只是……”
　　叶冷松说的是演员，宁浩说的是艺人，这中间可是有区别的，被宁浩这么搅合，叶冷松也没注意。就疑惑的问：“呦呵？还有人选了，谁啊？”
　　宁浩也没急着说人名，还是笑嘻嘻的说：“这不是经费有限嘛，就算公司的艺人，片酬也是要给的，只是我和渤子商量了下，就算友情出演，以她现在的身价，也不低，就想找您帮着说说。”
　　叶冷松被这么说的也有了兴趣，公司女艺人里，他能想的到的，应该都是新人啊，就算刘亦菲，因为最近热播《天龙八部》，扮演王语嫣一角算是很火了，已经有人在网上叫她神仙姐姐了，可这种只有几分钟镜头的公司自己的戏，给个几十万也是可以接一下的，最多三五天就能拍完。
　　所以叶冷松听完后，也饶有兴趣的问了句：“谁啊？”
　　“我想请微微小姐来演一下，您和她熟，本子也是您写的，要不您让她友情出演一下得了。”
　　叶冷松噎了一下，差点把刚喝进嘴里的酒给喷出来，这宁浩还真会选人，连自己也被他饶进去了。在刚签进周慧敏时，也有别的公司发过函来邀请她出演女二或女三的戏，开的价码也不低。
　　如今这张《权威》专辑大火，已经有公司开出更高的价码来邀请了。一是她实在没时间接，就连现在还在日本跑宣传，中间还要协助资生堂拍一期广告，二是叶冷松以前也说过一嘴，一些乱七八糟的戏，能不接就不接，三是现在的周慧敏真的不差钱了，不算专辑的分红，只是上次跟着叶冷松套现网易股票，就足够她当一个小富婆的，本来周慧敏对物质这一块也没太多的追求，够花够用就行。
　　要是真按外面开的价码来算，就算是只有五分钟的戏，怎么说也是电影，又是唯一的女主角，怎么也要近百万的片酬才能请的动。
　　叶冷松想了一下就明白了，所谓友情演出，那就是零片酬的意思，还真是铁公鸡一毛不想拔。虽然他知道，周慧敏一定无所谓，能演一下是没大问题的，还是笑着说：“想都别想，我是不管你这一块的事的，选角也好、经费使用也好，都交给你的，怎么谈怎么用，怎么花全是你的事。”
　　“别啊，叶董、叶老师，我算求你了，公司别的演员都太年轻了，不符合那个角色，就微微姐刚刚好，成熟、美丽、知性、大方，又有知名度，整个片子全是新人，您也总得给个大咖撑撑场面吧？”
　　其实叶冷松都能想像的到，以宁浩的尿性，真用了周慧敏来演，在宣传时，一定会说：“周慧敏携《权威》专辑出演《疯狂的石头》女主角。”
　　这噱头、这知名宣传，还真不是宁浩这只有600万拍摄经费能支付起的。
　　“微微是属于霍汶希管理的，你找她谈吧，就说我说的，给100万的片酬意思一下得了。”
　　“亲哥，您是我亲哥，100万就整个经费的六分之一了，我们所有演员加一起也才100万的片酬，连渤子，也就五万块，这太高了，您帮着说说呗。”
　　
　　第五百二十四章 李尹馨、李富真
　　就连黄渤也开口了，“微微姐只听你的，就当帮帮剧组，能省一点给我们省一点呗。”
　　叶冷松实在被两人缠的没办法，想了想才说：“100万是不能少了，不然也影响她的身价……”
　　见宁浩有些急了，才接着说：“这样，这100万我私人帮着出，不算你们的拍摄成本，对外还是说100万的片酬，具体细节你和霍汶希谈，她是唱片部的艺人总监，你这次请的也是唱片部的人。”
　　“成成，应该的，应该的。”见事定下来了，宁浩这才满脸欢喜。
　　只是叶冷松没想到，他这一答应不要紧，拍摄时，周慧敏不仅没要片酬，还搭进了她自己那辆宝马车的修理费。
　　这宁浩本着能省则省的原则，他们开来的这辆面包车也是买的二手的，算作剧组道具之一，戏中有一段男主借面包车练车的镜头，最后顺坡下滑，撞坏了四眼停在路边的宝马，也造就了一句金典台词：“别摸我。”
　　原本的世界里，这辆宝马也是宁浩借朋友的，剧组搭进去的修理费让宁浩心疼很久，这次好了，周慧敏是开着车去的，被宁浩忽悠着拿来当道具，把保险杠和大灯给撞了。
　　这些都是后话。宁浩和黄渤酒足饭饱，见是叶冷松结账，每人又要了两包华子，才心满意足的回到叶冷松安排人订的酒店休息，准备明天到分公司选选人，就开始《疯狂的石头》筹备拍摄工作。
　　……
　　《爱在哈佛》的首播最终还是和湖南卫视谈了下来，1100万的首播授权，虽然还没达到叶冷松的预期，考虑到是第一部电视剧，也勉强算是心中的底线了。
　　根据湖南卫视的排片安排，这部剧将于11月12日晚八点的黄金档开播，算下来还有近一个月的时间，韩国那边同期播放的事宜也准备的差不多了。
　　配音、字幕、KBS韩国放送株式会社的首播情况也基本敲定。前期的宣传准备也在同期进行着。
　　李尹馨在公司管理方面还是缺一点经验的，发展的也并不算太顺利，只能说是维持，要不是因为家庭背景在这，和各电视台都有关系，只凭李尹馨自己，是谈不下来KBS的首播的。
　　这中间或多或少有她姐姐李富真在里面帮忙，当然对于和叶冷松合资，李富真嘴上虽然没说什么，可心里还是有些不太高兴的，人、力、物都是她们在出，叶冷松只投资点钱就做了甩手掌柜，还把自己妹妹哄的死心塌地的，怎么看都像骗财骗色的典范。
　　她和叶冷松也只是在那次酒会上见过一面，总体对叶冷松的印像还是挺好的，但毕竟只是一面之缘，了解了点叶冷松家庭背景，也只是知道这人不简单，仅此而已。
　　私下里也和叶冷松通过一次电话，也谈到过她妹妹李尹馨和叶冷松的事情，叶冷松只是糊弄了过去，说自己到了韩国再细谈这件事。
　　所以这次《爱在哈佛》的播映费用，松知娱乐这边是没有和韩国分公司走账的，就当免费授权那边。KBS所付的首播费用也就收进韩国公司账户里了。
　　这件事叶冷松做的还算大气，整个片子的拍摄过程，除了分公司支付了金泰熙的片酬，别的都没用那边支出。
　　在拿到母带时，李尹馨就很显摆的要拉着姐姐李富真一起先睹为快，最初李富真也没放在心上，总感觉中国拍的电视剧，就算好也好不到哪去，题材、背景、故事内容应该还是有些老旧的，可在偶尔一次见李尹馨在看，正好是金泰熙和胡歌的对手戏，也就停下了手中的事，站在李尹馨身边看了一会。
　　李尹馨一直以来，都和这个姐姐亲，见姐姐终于驻足看了，才笑着说：“怎么样？还不错吧？”
　　李富真并没有回答这句，而是笑着说：“金泰熙是你签到公司里的吧？长的还不错，挺有气质的，听说家里和我们家族也有往来，父亲是做运输的？”
　　“嗯，好像是吧，我没有在意，我挺喜欢中国的那个叫胡歌的男演员的，就是有些太书生气了，没有冷松帅气。”
　　李尹馨对于和叶冷松的关系，并没有瞒着她姐姐李富真，两姐妹以前也聊些这方面的私事，爱了就是爱了，想跟这男人就是想跟这男人了，这些李尹馨都对李富真说过。
　　只是李富真一直在劝她，一是父亲不会同意她嫁给外国人的，二是以叶冷松那边红色背景实力，也不一定会愿意娶国外的女人。
　　聊了一会，李富真就忙别的事情去了，只不过第二天，又重新找到母带，津津有味了看了一遍，对于拍摄的效果还是很满意的，也很喜欢整部剧情。
　　一连看了两天，才算把整部剧看完，李富真却挺喜欢剧中王鸥演的那个女二号，性格傲气，做事稳重，和她自己有点相似。
　　为此，还专门向妹妹打听这个中国演员王鸥的情况。
　　“她呀？她的中文名字好像是叫王鸥，是冷松的秘书，跟在冷松身边有段时间了，才放她出来拍这部戏的。”
　　李尹馨虽然一直没能来中国，可每个月基本都会和叶冷松通个一两次电话，对于他的事情，多少是了解一点的。
　　李富真也只是点了点头，“叶冷松有没有说什么时候来韩国吗？上次见面还只算是应酬的点头之交，这次不同了，我想再细致的观察一下他。”
　　“他现在在拍一部电影，前几天我还问过他呢，好像快结束了，应该能赶上11月开播的宣传工作。”
　　李富真又点了下头，“行，到时候约他到家里吃顿饭吧，就在我们这个家，暂时别让父亲知道了，否则有你的好看。”
　　
　　第五百二十五章 T与P的故事（一）
　　叶冷松把最令人期待，也是最旖旎的黑白天鹅女女戏放到了最后几场来拍的。
　　在完成了前期的所有准备后，这个镜头在叶冷松预订的计划内正式开始拍摄了。
　　剧情是两人在酒吧里欢闹过后，相拥着回到了酒店，在亲吻缠绵着倒在了床上，开始这场激情戏。
　　真正在电影中表达的也只是佟丽娅这个角色的幻想与梦境，一切都是虚幻的，房间里也是昏暗的，是她人格分裂的一部分，但这场戏的镜头是要实打实的拍出来的。
　　 整个房间也不需要特别的布局，用的就是叶冷松住的那个房间，只需要把灯光调到合适的亮度就行。
　　比上次的自慰镜头更彻底，叶冷松直接让所有工作人员都收工休息，他自己来拍这个在整个电影中也只有十几秒的镜头。
　　本来以为应该会很顺利，可三人都没想到，真拍起来，感觉总是不对。男女缠绵的戏，就算没演过，也都看过，不外乎亲吻，抚摸，喘息，抽送，这些声色镜头。
　　可女女缠绵，不说佟丽娅和董璇了，就连叶冷松看的都很少，要说真看过，也只是日本小电影中的那些镜头。
　　可那些的感觉又不太对，不是互舔就是双头龙的，太奔放了，和镜头要表达的意境不符。
　　在连续叫停了几次后，叶冷松看着只穿着内衣的董璇与佟丽娅，才无耐的说：“欢欢，你这感觉不对，这场戏你是主动一方，丫丫是被动一方，要把奔放与主动的感觉演出来，亲吻时还挺好，怎么一到床上，你就扭捏起来了，你是T,（tomboy） 指中性打扮的女孩，但她们的性取向是女的，在女女恋爱男性一方。丫丫是P， （po） 也是女孩，她们的性取向也是女孩（T），在女女恋爱中妇性一方。所以你要主动、积极，丫丫也要配合，要表现的像是一对恋人。”
　　叶冷松讲戏时，董璇与佟丽娅都坐在床上，两人因刚才的试拍接吻时还有些气喘，而且都只穿着内衣，特别是佟丽娅，是受的一方，在刚才的缠绵中胸罩的肩带被拉掉了半边，挂在胳膊上，半边酥胸外露，正红着脸整理着胸罩。四条只穿着内裤的美腿或盘坐，或跪坐，一黑一白两条内裤都很诱人。让叶冷松很想现在就扒掉两人的内裤，交替着插进去。可是这镜头怎么都要拍完才行。
　　叶冷松只得先当T，亲自示范把佟丽娅压在身下，教董璇怎么做，又当P,让董璇把自己压在身下，扮演佟丽娅P的一角怎么配合，当然中间的抚摸亲吻是少不了的，反正都是自己的女人，两个虽然没有一起被叶冷松操过，可也都知道对方和叶冷松的情况，也没有太多的排斥。
　　懂是都懂了，可一到拍的时候，又开始放不开手脚，不是董璇的侵略性不够，就是佟丽娅的配合度不够。更过分的是，有时居然笑场。前一秒还好好的亲吻抚摸着，后一秒不是佟丽娅就是董璇，噗嗤一声笑了出来。
　　就算如此，只这亲亲摸摸一会，也让董璇和佟丽娅气喘体酥，但是一到了开始拍摄时，不是进入不了角色，就是笑场，或又放不开手脚了。
　　叶冷松哭笑不得的说：“我去洗个澡，给你们半小时的时间，不要想着演戏，你们两个认认真真的亲热一下，半小时后，谁没高潮，我打谁屁股。”
　　这话够赤裸，叶冷松做的也够直接，不管不顾的走到床头，先给佟丽娅一个深吻，抚摸后背的大手顺手就摘掉了她的胸罩，在她乳房上揉捏了一会，才笑着说：“都是我的女人，你们又是好姐妹，将来或许还会一起睡在一张床上，一起做羞羞的事，有什么好害羞的。”
　　说完又换成董璇，只是在临走时，小声对董璇说了句：“你要主动点，知道吗？”
　　在句话看似在说戏，其实是在提醒董璇。上次单独调教董璇时，已经对她说过了。
　　等叶冷松走进浴室后，董璇和佟丽娅相互看着对方，特别是叶冷松临走时摘掉了她们的乳罩，让两对形状略有不同的乳房相互袒露着，粉红色的乳头因为“红酥手”的抚摸已经勃起，更让这时候的气氛显得旖旎起来。
　　董璇被叶冷松开发的时间久了点，又受过叶冷松特别指点与调教，比佟丽娅要开放一些，而且这个镜头的主导也在她，看着还有些放不开手脚的佟丽娅，就主动贴了过去，搂着佟丽娅的腰吻了上去。
　　还刻意模仿叶冷松的声音说：“宝贝丫丫，你是我的女人，有什么好害羞的？”
　　随着两个身体的躺下，董璇那只灵巧的小手趁机又抚向佟丽娅只穿着一条白色内裤的阴户，入手感觉有些微湿了，才笑说道：“小丫丫，刚才我摸了这么久都没湿，被叶老师摸了一会，就湿成这样，都这样了，还有什么不好意思的。”
　　佟丽娅脸一红，怕被她这样摸下去湿的更厉害，就和董璇打闹起来，趁机压在她的身上，用双手抓住她的乳房笑着说：“欢欢姐的乳房真大，我两手都抓不过来，真的是被冷松哥摸大的吗？”
　　两人本来关系就很好，叶冷松一不在，就都恢复了原本少女的心情，玩闹间你摸我一下，我摸你一下，董璇抓着佟丽娅不输于自己的乳房笑着说：“丫丫，你的乳型真好看，又这么大，等被叶老师摸久了，一定更大。”
　　两人的乳头都很敏感，叶冷松走时又摸了好一会，此时没有了乳罩，挤压在一起，想着叶冷松说的，让她们必须都到高潮，也就都放开了一些，相互抚摸着对方的大腿和阴户间，没一会就都娇喘连连，情欲满满。
　　
　　第五百二十六章 T与P的故事（二）
　　佟丽娅和董璇本以为这拉拉之事，只有真正的女同才会有感觉。只是万万没有想到，真的投入进来后，肌肤相亲，口舌交缠，却有一种和叶冷松缠绵时不一样的奇特感受，从对方那温软湿滑的嘴唇处传到自己的嘴唇处，还有下身小手的抚摸，也有一种奇特的妙感传遍全身。竟如人在云端，脚下仿佛踏空，脑中好似梦呓一般轰鸣。
　　董璇就按着叶冷松所示范的样子，吻着佟丽娅的红唇、耳垂，最后停在了雪白的脖颈上，边舔边吸，留下了一个个红色印记。
　　一旦沉浸在里面，越投入，越会觉得心情激荡，身子里开始渐渐泛出一股别样的春情，也不知是谁先主动，佟丽娅和董璇的双唇已贴在一起，舌头在二人口中互为进退，缠搅一起。时而董璇的舌头直接搅入佟丽娅的嘴里，时而佟丽娅吮吸着董璇的舌头，时而两人的舌尖就这么直接的碰撞，香液黏连在一起。
　　
　　而这时，董璇已经翻身压在了佟丽娅身上，一只手顺势抓在了她的翘乳上，由那雪白的乳峰最顶处向下抚摩，可以清晰感觉到胸乳的形状和起伏。另一只手儿抚摸向屁股，感受小臀娇翘，却发现佟丽娅的小屁股非常的挺翘，可以说就算在练舞蹈的女孩中，也是头等头的，小屁股结实无比，娇小玲珑而且高高翘起，摸在手里无比舒服。心中也会和自己对比一下的想着：“不知道老公喜欢丫丫的屁股多一点呢，还是喜欢我的多一点呢？我的好像比丫丫的大一点，但没她的翘。”
　　手上感受着内裤包裹着的臀瓣质感和曲线，小手已经从佟丽娅的臀沟处渐渐向内，按在越来越湿的阴唇间抚弄起来。
　　破唇而出的呻吟声在房间里开始轻微的响起，如果叶冷松在，一定会非常满意这个镜头的。
　　从镜头中看去，佟丽娅被董璇压在身下，失去乳罩束缚的四只美乳挤压在一起，被一条黑色一条白色内裤包裹着的阴户也紧贴在一起，洁白的像瓷器一样的后背随着董璇身体前后的晃动而晃动着，不经意间，佟丽娅粉红色的乳头就会随着乳房的挤而露出头来。
　　穿着黑色内裤，压在上面的娇翘美臀，漂亮精巧的翘起着，只是一件贴身小内裤下，已经包不住整个屁股，倒有大半已经露在外面，两条细白挺拔的玉腿，丝毫无瑕，一双玲珑剔透的秀脚，趾甲娇艳。
　　董璇已经非常投入了，微微抬着身子，香唇不舍离开佟丽娅的红唇，紧贴一起，舌尖与之交缠，白嫩的小手抓在佟丽娅的乳房上，即使一只手抓不下，也努力的抓揉着，使得佟丽娅的的翘乳在手变幻着形状。
　　佟丽娅没想到被女孩子如此摸玩，也能产生这么浓烈的酥麻的感觉，感觉董璇对自己的乳房揉捏每一下都那么温柔又有力，阴阜间相互的摩擦仿佛要融化自己的心神一般。
　　董璇也同样酥麻无比，黑色内裤看不到的地方也经湿濡一片，分不清是自己流的还是佟丽娅流的，看着目色迷离的佟丽娅呻吟喘息着说：“丫丫……你真漂亮，还有这幽幽体香，配着妖娆身段与妩媚神情，我要是叶老师，一定会操弄你一整夜不让你下床。”
　　佟丽娅现在也放开了许多，忍不住呻吟着回应起来：“唔……你还说我……那天晚上是你叫床叫了一整夜的……”
　　两人互相亲热了一会，感觉下身已经潮潮乎乎，湿湿滑滑的摩擦着，却又难以达到和叶冷松做爱时的高潮感觉，董璇见佟丽娅也有些迷离，便低下头去，用手去捉住她的小脚，学着叶冷松抚弄自己的一样，慢慢把玩起来。
　　佟丽娅却觉得一身酸软，只能由着董璇抓着，她本以为女孩的乳房、下身才是最敏感的地方，没想到这脚丫被女人如此摸弄，居然也能让自己酸软酥麻。不由的身子也跟着颤栗。
　　董璇亲了亲佟丽娅的脚踝，也不嫌脏，笑着说：“丫丫……你的脚真漂亮……叶老师也很喜欢吧？有没有用脚帮他弄出来过？”
　　董璇是叶冷松女人里，被他开发的最深的一个之一，三洞齐开自是都试过，足交、乳交也有过，本来就白纸一张，叶冷松怎么要求，她就怎么做，也都认为这是正常性爱的一部份。
　　可佟丽娅经历就要少点，听她这么问，才疑惑的问：“脚也可以？”
　　“当然可以了。”
　　董璇轻柔的摸着脚丫，见脚丫光滑柔软，脚掌软绵绵的，脚趾根根白嫩细洁，脚后跟圆润却又坚实，一时童心淫心一起，用自己的食指中指指甲，去搔佟丽娅光滑几乎无褶纹的软绵脚底板。佟丽娅一时吃痒，当下咯咯笑着缩回了脚丫，双手却搂着董璇拉到了身边，主动和她亲吻起来。
　　两人再次搂抱在一起，乳头互相摩擦，都感觉一阵酸软酥麻。董璇便摇动自己的乳头去剐蹭佟丽娅的翘乳，佟丽娅也努力迎着，将乳头左右上下相互拨弄，两人一上一下微微摇动上身，两对形状不同的奶子，便碰撞、摩擦在一起，时而轻柔，时而激烈。从乳头处传来麻麻酥酥的触感让董璇和佟丽娅都难以忍耐，轻声呻吟起来。
　　董璇见佟丽娅已经情动，伸手下去一探，果然佟丽娅的棉质内裤已经湿的不成样子。自己下身的内裤也已湿透。
　　“丫丫，你怎么这么敏感，湿成这样了，要是叶老师的那大家伙插进来，你还不马上要高潮啊。”
　　此时的佟丽娅也不像开始那样，谈起叶冷松时那么羞涩了，和佟丽娅已这样了，便也大些胆子问：“欢欢，你说冷松的那东西是不是天生的比别人粗啊？每次进来都胀的要命。”
　　
　　第五百二十七章 T与P的故事（三）
　　董璇此时也是意乱情迷，便脱了自己和佟丽娅的内裤，引导着佟丽娅的手儿放在自己的阴户上。然后自己的手儿也伸到了佟丽娅的阴户上，学着叶冷松抚摸自己时的样子，在佟丽娅驼趾缝隙间撩摸着，才开口道：“唔……我也不知道……我和你一样，就他这一个男人，不过感觉是比小电影中别的男人的大……他那里不仅粗大，还特会撩拨女孩子，插入后的撞击特别有力，没用几下又能让我高潮，曾经一晚上让我高潮七八次，丫丫，你一晚上最多几次？”
　　说到这，听到佟丽娅“嘤呀”一声，阴道流出一股淫水，调笑说道：“就你这敏感觉的身子，一定被叶冷松操得受不了吧？”
　　“欢欢！”佟丽娅有些受不了这么赤裸的言语，可又感觉无比的刺激。
　　“回头我想看看叶老师是怎么操你的，你叫床声一定很好听。”董璇受叶冷松的教导，要她慢慢引导佟丽娅一起双飞，本来就和佟丽娅对脾气，见时机成熟，就开始慢慢把话题向这方面引导了。
　　“我才不要呢，让你看着多丢人啊。”佟丽娅虽然也有些动心，可口上仍是叫着不要。
　　“口是心非的小妮子，我敢打赌，就你现在的状态，叶老师只要一插进你的身体里，你叫床声一定比现在还大，用不了几下就能把你弄到高潮。”
　　佟丽娅好似心思被人说破，娇嗔一声，便用手指顺着董璇的的缝隙，蘸着淫水来回滑动，口中说道：“欢欢，你平时文文静静的，没想到这么色。”
　　两人边互相说笑着对方，边用手互相慰籍并撩拨着，其实也都希望叶冷松的大鸡巴能插进体内，缓解这饥渴与空虚，便开始用手指慢慢深入，相互挖抠阴户。
　　“唔……对再深入一些……啊……碰到了……”董璇比佟丽娅又能放开一些，言语中也敢说出自己的感受。
　　两人此时连缠吻的力气都已经没有了，感受着着下体传来那女儿家最浓之乐，最欢之愉。两人先是浅浅蹭刮，再是深入捻挖，虽然女人的手指比不了男子肉棒，可是身为女人，更知道对方阴道里哪一处更敏感，哪一颗肉芽更娇嫩。
　　可是就算这样，还是总觉少了点撑胀的感觉，恨不得此时就有一根粗大的棒能插入体入。
　　董璇便起身，一个转身，把阴户对着平躺着的佟丽娅，自己则伏在她身上，把头埋在她的双腿间，以六九式的姿势舔弄起来。
　　佟丽娅望着眼前那条嫣红缝隙，此时因情热流着潺潺淫水，缝隙顶端一粒凸起阴蒂格外惹目，正不知所措之时，只觉自己小穴一麻，已被董璇舔吻上去。
　　“呜呜……欢欢……太麻了……不要……呜呜……不要了……”
　　董璇此时才看清佟丽娅阴户全貌，光光滑滑无一根毛发，大阴唇粉粉嫩嫩紧紧闭合着，中间一条粉红色的驼趾缝隙肥肥鼓鼓的，顶端那颗女孩子最敏感的阴蒂早已经勃起外露，在昏暗的灯光下也清清楚楚楚。
　　一股浓郁香气从阴户深处传来，并无一般女孩家那种淫骚的气味，似麝香、又似花香。
　　董璇身为女人也无比的喜欢，忍不住便在阴蒂上轻舔一下，在佟丽娅娇吟声中，用嘴含住，吮吸起来。
　　“呜呜……太强烈……不行了……呜呜……要到了……”
　　佟丽娅只觉一股酥麻快感觉传遍全身，颤栗的感觉让自己阴户阵阵抽搐，汩汩淫水从缝隙中不断流出，片刻后就湿了床单。
　　而她自己也伸出舌尖顺着董璇小穴缝隙底端，一路向上舔舐起来。
　　“丫丫……你用力些……重一些……啊……啊……真好，真是舒服……我也要到了……真的不行了……别停……啊……啊……”
　　“欢欢姐……我也不行了……就是那里……啊……到了……”
　　两人一片淫语艳声，竟然一起泄了身，只是佟丽娅下身是潮涌而出，董璇却是一阵痉挛，软倒在一起，两个脸颊红潮一片。
　　叶冷松站在浴室门口已经看了好一会了，见此时时机已经成熟，边走向床边边扯掉身上裹着的浴室，狰狞的肉棒早已勃起，在佟丽娅毫无防备下，扑身压了上去，双手很轻易的就分开了双腿，佟丽娅这才不好意思的叫着：“别……别……不要在……呃……”
　　话没说完，娇嫩的阴户就被叶冷松凶狠的插入，紧接着便是“啪啪”的肉体碰撞声，还有“呱唧呱唧”的淫水声。
　　“丫丫，你真紧，水真多。”叶冷松揉搓着佟丽娅的乳房，手指捻动着勃起到最硬的乳头，下身快速而有力的抽送着。
　　“不……不要……欢欢还在……”
　　想归想，真在董璇面前做，佟丽娅还是感觉到很害羞，可这种害羞很快就被潮水般的快感淹没。
　　没一会，被肉棒深深贯穿的佟丽娅就紧抱着叶冷松的脖子，双腿也盘在了他的腰上。
　　叶冷松用两手抓紧佟丽娅的翘乳，用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向她最深处的子宫内一下下捣去。湿滑的淫水被肉棒一次次插入拔出带着向外四溢的流淌着。
　　一种颤栗般的快感涌上佟丽娅的心头，她舒服得努力向上挺着屁股，两条圆润的玉臂像缠绕着身上这个让她无法自拔的男人脖子上。她无比喜欢这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其叶冷松那根滚烫的肉棒插在自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。
　　
　　第五百二十八章 双飞佟丽娅、董璇（一）
　　叶冷松用力的操弄着，龟头一次次深入撞击着佟丽娅诱人的阴道深处，直到两个都有些气喘，才开始缓缓的将肉棒拔出，感受着佟丽娅紧窄火热的阴道嫩肉对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，撞击到身下女人阴道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的吮吸。
　　佟丽娅刚开始还有些不好意思的叫着：“不要……不要在这……欢欢看着呢……”
　　随后就被“嗯嗯啊啊”的呻吟声代替，身体悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　佟丽娅的整个阴唇周围以及两个人的大腿根，都已经被淫水浸湿，刚才和董璇的六九式，只能算是阴蒂高潮，此时粗硬的肉棒一次次的撞击让她舒服得全身发生了痉挛，喘息呻吟着，叫床声像是快乐，又像是悲鸣。
　　随着叶冷松肉棒的插入、拔出，佟丽娅只感到自己每一次的悸动尚未停歇，体内肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。已经顾不上董璇在看，迷离中的佟丽娅紧搂着叶冷松，努力挺臀，奉迎着肉棒的冲击，每当叶冷松灼热的肉棒往里撞击的时候，她都本能的抬起了粉臀往上一耸，同时在肉棒龟头棱边刮擦下，刺激着她不由自主的收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力地夹磨，肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，叫床声也越大声。
　　董璇也顾不上看她，刚开始还趴在两个的交合处，仔细的看着肉棒的进出，随后被叶冷松在屁股上抽了一巴掌，就乖巧的跪在叶冷松身边，张开性感的红唇，舔吮着叶冷松的乳头，协助他获得更强烈的快感。
　　叶冷松突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的肉棒，越捣越快，操得身下的佟丽娅迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　叶冷松能清楚的感觉到现在佟丽娅粉嫩娇躯上的每处都热得发烫，似乎已被他粗硬的肉棒，操得有些欲仙欲死。一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次身，哪怕董璇就在身边，她也希望并愿意能继续的享受下去。
　　不一会，佟丽娅又发出了一声高亢的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量的淫水，终于又一次地迷失在绝顶的高潮中……
　　连续二十多分钟的狂野的操干让佟丽娅高潮一波接着一波，前几天操佟丽娅时，叶冷松还是相对温柔一些的，毕竟小丫头显得瘦瘦弱弱的，又是处女，今天这次叶冷松是被两人互舔惹动了情欲，操干起来就没那么温柔了，不说佟丽娅没受过，就连跪在叶冷松身边的董璇也没受过这么激烈的撞击。
　　看着满身是汗水的叶冷松，还有他胯下被操得有些神志不清的佟丽娅，边吻着叶冷松胸前的汗水，边温柔的抚摸着另一半胸肌，小声说：“叶老师，你轻点，我怕丫丫她受不了。”
　　狂野性爱的滋味是另一种美妙的感觉，佟丽娅身体还在抽搐着，喷涌而出的淫水，还继续像泉眼一样，从子宫的最深处，在向外涌流，让她臀下的被褥都已经湿透了。
　　叶冷松的肉棒被佟丽娅火热的阴道紧紧纠缠，龟头被小嘴一样柔嫩的子宫疯狂吮吸……听到董璇这么说，笑着在她阴户间掏了一把，溢满而出的淫水瞬间就让整只手湿漉漉的。
　　叶冷松把那只沾满淫水的手放在董璇面前，嘿嘿一笑的说：“小欢欢，你的淫水都泛滥了，也想要了吧？”
　　在阴户间的那一下抚摸让董璇差点没能跪稳，妩媚的看了叶冷松一眼，伸出舌头在叶冷松手指上舔了一下，无声的表达着自己的饥渴。
　　她是知道叶冷松喜欢她在床上骚浪的一面的，也是一步步被叶冷松从清纯的小少女调教成这样的。刚开始还感觉这样太淫荡了，可时间久了，叶冷松又喜欢这样，她也就适应了，只要自己的男人喜欢就行，反正也只是他一人能看到，并且董璇发现她越淫荡，两人做爱时的感觉越好，她高潮来的也越强烈。
　　这次叶冷松并没有急着换成操董璇，而是越发加快了在佟丽娅身体内的抽插速度，让快要涨到了极点的肉棒在她泥泞的阴道里面快速的进出、磨擦，肉棒被痉挛的阴道包裹着、吮吸着，泛滥的淫水发出“咕唧……咕唧……”让三人都很兴奋的水声。
　　佟丽娅的阴道继续涌射出来大量的淫水，接连不断的高潮冲击让阴道内壁火热强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的叶冷松来说又是一种特异的刺激，使他的快感很快就达到了高峰，挺动着胀的发疼的肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下尤物的躯体，做最后的冲刺。
　　在狠狠最后一击之后，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精液，重重击打在佟丽娅饱满的子宫壁上。
　　处于快感天堂的佟丽娅，此时双眼迷离，舒服的咬着嘴唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团昏晕过去……

第五百二十九章 双飞佟丽娅、董璇（二）
　　叶冷松喘息间维持着这个姿势好久，早已情动的董璇不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上叶冷松的肩头，用她丰满的躯体刺激着他，挨擦磨蹭着，渴求着。
　　射精后的肉棒，只软了一会，就在董璇小嘴的舔弄下又变的火热、坚硬，看着董璇莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀，叶冷松将董璇跪伏着按倒在床上，让她充血肿胀的大小阴唇，毫无保留的暴露在自己的视线内。
　　只见那迷人的阴户洞口，已经了大大张开起来，露出里面粉红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的阴蒂。
　　董璇情欲难耐的不断扭动着腰肢，渴求着叶冷松的进入。随着她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕缕晶莹的清泉汨汨流出，顺着股沟流下大腿。
　　叶冷松心痒难耐下，用黏湿的肉棒从身后顶住董璇泛滥成灾的花心嫩肉，先是挑逗几下，双手抓紧圆润的屁股，不停的搓揉，不消多时，在叶冷松的逗弄下，董璇鼻息也渐渐浓重，不由自主的轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉和火热肉棒的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着肉棒的挑弄，不住款摆起来。
　　“老公……欢欢要……快进来……狠狠操我……”
　　看著董璇难耐的娇俏模样，叶冷松终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的肉棒重重捣入她火热的阴道里。
　　坚硬滚烫的充实感强烈的，有如直达五脏六腑一般，撞击得董璇不由自主的“啊……”的长吟一声，爽的浑身发颤。
　　无比的满足感也同时涌上全身，更令她整个人瘫软如泥，只能努力的挺着屁股，迎着一下下强烈的冲击。
　　叶冷松感觉胯下肉棒，被一层层有别于佟丽娅的温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将肉棒给生生夹断似的。叶冷松一边拍打着董璇的粉臀，一边急抽猛送。舒服的享受着另一种包裹蠕动的快感，同时，情不自禁的拨开董璇脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻慢舔，最后低下头来，覆盖上早已转过头等着叶冷松亲吻的小嘴，舌头深入董璇口中，不断搜索、挑逗着滑嫩的香舌。
　　身下的佟丽娅，口中的小舌正和叶冷松入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼轻吟。此时的她，脑中所有的理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人肉棒的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　雪白的臀肉在叶冷松小腹“啪啪啪”的用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的奶子也不停地摇晃。叶冷松牢牢把握住身下董璇的两瓣极为丰满、均称的臀瓣，发力揉捏，十指深深陷进她的臀肉当中，柔软丰满的肌肤，弹力十足，每当用力分开她的臀瓣，被淫水打湿的菊花就会显露出来，随着身体的颤栗而蠕动着。
　　每一次拔出，都会把董璇紧紧缠绕在肉棒龟头上面的阴唇翻带出来，再猛然撞入体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。董璇阴道里的娇嫩，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住的淫靡收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　强烈的快感觉让董璇在叶冷松胯下甜美的呻吟着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩夹紧体内的肉棒。
　　很快，董璇半睁的双眸，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓著身下的床单，被叶冷松拍打的有些微红的屁股，更是不停的用力向后摇摆顶动，让叶冷松的肉棒更加猛烈的撞击在她滑嫩的阴道深处。
　　阵阵的收缩痉挛让叶冷松知道身下的女人要高潮了，董璇随着越来越快的抽送，柳腰粉臀不停的挺动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“呱唧呱唧”的淫水声。
　　富有弹性的臀部肌肉不停的抽搐、痉挛，接着，董璇包裹着粗大肉棒的阴道，开始阵发性的急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉，剧烈的蠕动着，不断夹磨着插在深处的肉棒，子宫深处像小嘴一样含着开始涨大的龟头不停的吮吸，粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　叶冷松从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。一次次把鸡巴抽离的只剩龟头，再将巨大肉棒重重的挺入佟丽娅身体里，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花心子紧抵在一起。把本就处于崩溃边缘的董璇操得在热烈欲火中崩溃，热情的迎合着，口中呻吟不断，媚态横生。
　　一股奔涌而出的绝顶高潮侵袭遍全身，董璇刹时间一阵天旋地转，娇美的胴体突然全身触电般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的肉棒，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……啊……”
　　一阵呻吟和呼叫中，董璇子宫深处的花心，喷出了一股股热流，浇在叶冷松龟头的马眼上……
　　
　　第五百三十章 杀青
　　叶冷松粗重的闷哼一声，又猛顶几下，精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼射出，灌满了身下瘫软董璇的花心。
　　董璇也舒服的全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精，与叶冷松射出的液体融合，也不知过了有多久，董璇终于到了尽头，娇嗲喘息着浑身软瘫了下来……
　　叶冷松缓缓抽出董璇体内的肉棒，精液从红肿的肉洞里面不住地汩汩流出来，董璇整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，身体仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。
　　她不舍叶冷松的离去，勉强仰起上身，把脸转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了叶冷松的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入叶冷松口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了过来。叶冷松也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜董璇口中香甘的津液，和她享受着高潮过后的甜美余韵……
　　黑夜温柔，性爱无边。
　　佟丽娅悠悠转醒，看着董璇正跪在叶冷松胯下，含着鸡巴吮吸着，阴道里还在不时流出着精液，也不知道自己晕了多久，刚才那种绝顶的感觉好像还在，此时看着在董璇嘴里越来越粗的鸡巴，不知为何，也有些心动。
　　叶冷松笑着揉了揉佟丽娅的秀发，手带着力度向胯下拉了拉，用意不说自明。
　　秋天略带凉意的微风从窗户外吹了进来，偶尔还能听到几声虫鸣，但更真切的则是“啾啾”的吮吸之声。
　　两个容貌极为相似的女孩共同跪在胯下，正轮留的含着肉棒，不停的吸吮舔弄着，让就算射过两次的叶冷松欲火仍很高涨，双手一左一右抚摸在佟丽娅和董璇的头顶，不时嘴里吸着凉气，爽的身子发颤。
　　又过了一会，两具苗条的身子叠加在了一起，刚开始是躺着叠加，佟丽娅在上，董璇在下，操弄了一会，又趴着叠加，董璇在上，佟丽娅在下。
　　再后来又变成两方美臀并在了一起，叶冷松一边操着一个，一边抚摸着另一个。
　　第一次双飞的佟丽娅和董璇只适应了一会，就能很熟练的配合，不断娇痴的承受着撞击，主动抬头索吻着，叫床声此起彼伏，或温柔，或淫荡，又或放纵。
　　佟丽娅和董璇都是舞蹈出身，身体有着无比的柔韧性，在叶冷松的猛烈撞击下，无论佟丽娅，还是董璇，总是哀哀呻吟，叫着不行了，但是，最后的胜利者却不是叶冷松，胜利是属于她们的。
　　也向叶冷松再次展示了，什么叫只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　……
　　10月20日，《黑天鹅》顺利的拍完了最后一个镜头后，叶冷松正式宣布杀青。
　　本来按照叶冷松和李大为事先制定的拍摄计划，要在10月底才能全部拍完，当初制定计划时，也考虑到剧组第一次组团，一定会出现这样那样的状况，也一定会被一些意料之外的事情耽搁些时间。
　　但事实上，经过最初十几天的磨合后，整个剧组运转的却是十分出色与高效。这也有叶冷松在事先已经为整部戏都画了分镜头的原因，让整个拍摄运转的很流畅，各部门相互配合，对于节省拍摄时间，少拍废镜头，乃至于对节省剧组的资金都有着极大的作用。
　　再加上戏里唯一的男演员陈道明又是个老戏骨，对于这个角色的驾驭程度也是让所有人都很佩服的，佟丽娅和董璇又是舞蹈出身，拍起舞蹈镜头也很省心，而且这部戏很少有外景镜头，基本上都是在室内拍摄，节省了很多转场拍摄的时间。
　　整个剧组的工作人员并不算多，叶冷松宣布杀青后，给整个剧组放假三天，在上海玩玩，再回北京，整个剧组的工作人员个个欢天喜地。
　　两个多月的拍摄终于结束了，喝完杀青酒，领着颇为厚实的红包，第二天除了留下来收拾道具的工作人员，所有人都作鸟兽散去。
　　叶冷松则悄悄留下了一黑一白，两身芭蕾舞蹈服。并在当天晚上，就让佟丽娅和董璇穿上，扶着床，挺着屁股，让叶冷松在一黑一白两个纱裙间穿梭起来。
　　黑的性感狂野，白的温柔可爱，在只有撩起纱裙才能方便插入的情况下，叶冷松居然有些入戏的感觉，听着不同的呻吟声温柔的抽送着。
　　是的，今天不论是操佟丽娅还是董璇都很温柔，昨天晚上实在太猛烈了，让两人小穴都有些红肿，特别是佟丽娅，她的大阴唇是紧闭着的，本来就显得鼓鼓的，经昨天一晚上的操弄，今天显得更鼓了，让叶冷松有些心疼，也在两人的抗议声中，今天晚上就改成温柔的操弄了。
　　当然温柔归温柔，姿势不能少，今天开的房间是上海的一家五星级顶楼套房。大浴缸、贵妃床、全景飘窗，甚至连会议桌上，都洒满了淫水，但要说令叶冷松最兴奋的姿势，还是董璇和佟丽娅站立起来的一字马。
　　一黑一白，两条穿着丝袜的美腿举过头顶，足弓与脚尖绷着并在了一起，一黑一白两条纱裙被高举的大腿撩起，叶冷松插插这个，操操那个，虽然要弯着腰，低着身子才能进去，可仍操的不亦乐乎。
　　在佟丽娅和董璇实在绷不住了，才放过她们两个，又重新回到了床上。
　　另一个让叶冷松兴奋的姿势是叠罗汉的一字马，佟丽娅骑在穿着黑裙的董璇身上，和她姿势一样，一字马下腰挺臀，让叶冷松站在床边从身后轻轻的操弄。特别是从佟丽娅阴户里流出的淫水滴落到董璇阴户间，叶冷松拔出鸡巴再就着淫水插入董璇阴道里，那种视觉享受要远远大于身体享受。
　　一连三天，白天逛街购物，晚上啪啪，第三天晚上，佟丽娅和董璇同时求饶了，但还是被叶冷松扒光了衣服，一左一右搂在怀里说着只有三人才能听到的骚话情话，不时间还会有一个伏低身子，移到胯下含一会龟头。
　　
　　第五百三十一章 回京
　　10月24日，从上海飞往北京的国航客机平稳的降落在首都国际机场的跑到上。
　　前几天一连刮了几天大风，今天的北京一改往日雾霾遮天，难得的晴空万里，蓝天白云，暖洋洋的太阳照在身上，让人有种慵懒的感觉。
　　老板带着整个剧组回京，蔡艺侬自然要亲自接机的，蔡艺侬一改往日一身职业女性的装扮，今天穿了一条碎花长裙，棕色小皮靴，以前盘在脑后的秀发也半垂在肩膀上，高领的紧身毛衣把上半身包裹的玲珑剔透，即使看不到乳沟，也能通过高耸的胸前看出里面藏着一对饱满的乳房。
　　带着影视部的几个部门负责人站在接机口，正不时的向机场人流望去，等待着那个几乎改变自己人生的男人。
　　年过30的蔡艺侬很难给自己定位，和作伙伴？应该算，她是持有一点松知娱乐的股权的，可又不能这么简单定义。
　　前些时候，松知娱乐在同时筹备《倚天屠龙记》、《神雕侠侣》、《亮剑》这三部剧，加上之前拍摄过的《爱在哈佛》和已经在拍的电影《黑天鹅》，让资金有些吃紧。
　　蔡艺侬为此对叶冷松提过，可以一部部的拍，没必要几部戏同时筹备，这样资金有些紧张了。
　　叶冷松满不在乎的说，“资金这一块不用费心，我来解决。”
　　第二天就从他私人账户上过到公司3亿的现金。
　　这委实让蔡艺侬吓了一跳，并不是说这3亿现金的注入，而是没有任何股权变动的手费。
　　她是知道了，除了她自己占3%的股权外，还有霍汶希也有点股仅，还有两个蔡艺侬只知道名字，并不知道来历的神秘人物各占了5%。其中一个也姓叶，应该是叶冷松家族里的。
　　所以叶冷松实际持股在80%以上，公司也要算成股份有限公司，这次注资再怎么说也要招开股东大会，征求所有股东是否有注资的意愿，如果没有，只他单人注资是要稀释别人的股权的。
　　说起来整个过程还是很复杂的，中间要牵扯到公司资产评估，股东表决什么的。或许是叶冷松嫌麻烦，直接省了所有步骤，只单方面转完账就完事了，股权根本没有变动。
　　这也就等于蔡艺侬平白多了三百万的身家。
　　所以这种合作伙伴……蔡艺侬真不好意思说自己是，如果真有这种合作伙伴，蔡艺侬是不介意多来几个的，谁还嫌钱多吗？
　　另一种关系就是上下级的领导关系了，这一点不说蔡艺侬服，就连新来的霍汶希也是完全服的，才华、个人魅力，管理能力，用人能力，无一不是出众的。甚至有时蔡艺侬都暗自为叶冷松能看上自己，用了些看似龌龊不上台面的手段把自己挖来而沾沾自喜。
　　这种龌龊不上台面的手段也造就了她和叶冷松第三种关系，男人与女人的关系。
　　蔡艺侬自认为自己不算太漂亮，特别是和公司的女艺人比，真不算漂亮，甚至和管理层的李雪、霍汶希比，也不是最出众的，而且她也知道，自己年龄有些偏大了，比不过公司那些小妖精般的艺人，可每当叶冷松坚挺的鸡巴缓缓插入自己身体里，吻着自己夸自己迷人时，蔡艺侬就会很开心迷醉，尽量绽放出热情来迎合叶冷松的操弄。
　　在叶冷松眼里，每个女人都是不同的，表现在床上时，霍汶希性感、大方、奔放，蔡艺侬则是婉约、含蓄、内敛，就连叫床声也是压抑着小声的哼哼，哪怕被操得高潮迭起，淫水泛滥，仍然“嗯嗯啊啊”的小声叫着，可身体的配合度却很好。
　　为此叶冷松还笑话过她是闷骚的性格。
　　其实叶冷松去蔡艺侬住处的时间并不算多，每月也就去个两三次，毕竟他的女人太多了，全部轮过来，一个人每月最多也就两三次，所以蔡艺侬很珍惜每次叶冷松的到来。
　　而且还很有节制的不愿意让叶冷松射太多次，怕他伤了身子。
　　每个女人都有让人疼惜的地方，叶冷松就很喜欢蔡艺侬这方面，哪怕她并不是十分漂亮，在床上也不是能十分放开手脚，叶冷松还是愿意有时间就来慰籍一下这个懂事的女人。
　　随着主流人群的散去，蔡艺侬终于看到那个让她每次见到都心动的男人。
　　高大、帅气、不胖的身材显得有些魁梧，让她不由主自的就会想到这男人在床上时的冲击力度，一下下扎到最深处，让她身子都是酥的。
　　此时的男人穿着一身很普通的衬衣西裤，腰杆挺直，不时和身边一左一右两个长相无比相似，有如一对姐妹花的女孩聊着什么。
　　在他身后，是推着行李箱的王鸥，此时也不知道是什么原因，脸上显得有些红红的。
　　蔡艺侬并不知道，杀青后的三天，叶冷松把王鸥扔到了剧组负责收尾，他自己却带着佟丽娅和董璇单逛去了，在飞机上见王鸥闷闷不乐，才找机会补了一发，从上海一路日到北京。
　　王鸥身后跟着一大群公司的工作人员，也都大包小包的提着东西，脸上也满是洋溢的神情，看来这次拍摄挺顺利的。
　　等众人看到接机的蔡艺侬，佟丽娅和董璇才笑着快走了几步，出了接机口和蔡艺侬说笑起来。
　　蔡艺侬带了两辆轿车和一辆大面包车，满满的刚好能挤下所有人。
　　她自己则陪着叶冷松坐上了公司给配的那辆奔驰S500的后坐上。
　　“看你们一个个挺高兴的样子，拍的很顺利吧？效果怎么样？”
　　叶冷松也只是笑了笑：“还行吧，基本上还算满意，只不过就算拍出来了，也是赚不到钱的，能不亏就谢天谢地了。”
　　蔡艺侬也微微一笑，开拍之前剧本她看过的，投资额也知道，蔡艺侬是能估算出想赚钱很难，也正如叶冷松所说的，能不亏就谢天谢地了，可毕竟是叶冷松自己持导，又准备了很久，她是没办法提出反对意见的。再说这点投资对公司来说并不算什么，真亏也就亏吧，赔的起。
　　
　　第五百三十二章 会议
　　不过蔡艺侬嘴上还是说：“也不见得一定就会赔的，怎么说也是叶大神第一部片子，你的知名度和影响力还是会让一大批歌迷愿意买单的，想看看叶大神除了写歌唱歌副业外，拍电影的主业会有什么惊喜。”
　　叶冷松也嘿嘿一笑：“得了吧，网上那帮歌迷也是瞎起哄，真要转变成真金白银去掏钱买票的不会太多，再说还有一大帮子人巴不得我拍的扑街，好让我安心回去写歌呢。”
　　蔡艺侬难得的捂嘴咯咯笑了起来，“你也常上网啊？这都知道？”
　　投资几千万拍了一部所谓的舞台文艺片，对松知娱乐来说钱并不算太多，可对当下的歌迷们的感觉里，这算是大投资了，大部分歌迷他们也不知道松知娱乐的实力与资产如何，有一些铁杆YES粉就曾在网上聊过这事，很担心叶冷松扑街了，导致公司资金链断裂。还专门自发组织了一个精英粉丝团，要等电影上映了，哪怕再不好看，也帮着贡献点票房。
　　当然大多数粉丝只是凑热闹，玩笑着说：“没事，真扑街了才是好事，叶大神才能安心回来做音乐，到时候新专辑上市，多买几张，让他多赚点，钱就回来了。”
　　叶冷松开了点车窗，点了根烟，惬意的吸了一口，并没有再说话，单手搂着蔡艺侬的腰肢，轻轻抚摸着。
　　这部电影最终效果怎么样，他也没底，国内票房这一块他是不抱多大希望的，唯的的念头是希望能在欧美拿一个不错的奖项。
　　可毕竟时间、地点、人物都不对了，而且都是东方面孔的主演，欧美的评审能不能喜欢都不好说，原本世界的《黑天鹅》能获奖也是有很多巧合与因素在里面的。
　　“少抽点烟，你电影真扑街了，还指着嗓子唱歌呢。”蔡艺侬感觉叶冷松搂着自己的手越来越不规矩，开始慢慢向上移了，才借着说话，不时看一眼坐在主副驾驶的人。
　　这当然是玩笑之言，从叶冷松新注资的三亿到公司，蔡艺侬就知道他的身家还有许多别人不知道的。
　　叶冷松并没有接话，而是笑着说：“我晚上去你那，你上次穿的那条黑丝袜很性感的，今天还穿上好吗？”大手旁若无人的攀上了乳房，隔着毛衣轻轻的抓揉着。
　　这话让蔡艺侬心间一荡，脑中想了想上次她穿黑丝袜和叶冷松做爱时的样子，一时也忘了叶冷松作怪的大手，等到察觉后，还是动了动身子，向叶冷松身边靠了一靠，让他大手抓揉更加方便点。
　　“湖南卫视那边谈是谈好了，首播费用、播放时间也定下来了，只等你签字就可以，只不过那边的孙台长还是希望你能过去一趟，一些推广与细节的事还想和你谈谈。”
　　本来还想再继续摸下去呢，听到蔡艺侬说这事，叶冷松还是想了想才说：“等过段时间我抽时间过去一趟。”
　　又商量了点细节，车队已经回到公司。
　　呼呼啦啦一大群工作人在忙着搬箱子，有道具，有胶片，有服装，林林总总的，光托运的行李就有十几箱，正由场务的负责分类收归仓库。
　　只叶冷松交代了下成片的胶片放在剪辑室，就和蔡艺侬一路走向了公司八楼会议。
　　
　　所有人都已经习惯了，叶冷松回公司就要开一个碰头会，会议形式也很随意，就是交待一下近期工作的情况，叶冷松安排下近期工作的打算。
　　刚结束宣传的周慧敏和坂井泉水已经回来了，两人一身轻松的坐在一起小声的在聊些什么，面对走进会议室，向她们打招呼的人也都客气的点了点头。
　　要说在目前，整个公司风头无两的人，绝对要归周慧敏和坂井泉水莫属，仅仅几个月，专辑销量已经超过三百万张，预估到年底五百万张的销量是没问题的了。
　　张韶涵和杨钰莹也同样说笑着和霍汶希一起走了进来。
　　整个音乐部的人并不多，阿兰已经正式去上学了，这段时间都不可能来公司了。音乐部的艺人也就周慧敏、坂井泉水、张韶涵和杨钰莹，还有两个霍汶希挖过来的不知名的小歌手。
　　影视部却热闹很多，宁浩、胡歌、黄渤、刘亦菲、刘诗诗、杨幂、唐嫣、江一燕、黄圣依、赵珂、蒋欣、杨雪、包括刚拍完片回公司的佟丽娅和董璇，所有艺人基本上都到齐了。
　　这次会议李大为也被邀请了进来，一是和叶冷松私交很好，又和松知娱乐也算合作的非常愉快，整个公司基本上和他都很熟了，二是《黑天鹅》这部电影虽然是叶冷松主剪，他也会参与其中，提些意见，三是最近一段时间，李大为也确实没有别的事，他原本签约的公司也没有新戏给他。
　　没一会，会议室又走进一人，一个四十来岁的中年男人，穿着一身西装，斯斯文文的带着眼镜，操着一口港普和众人打了声招呼。
　　很多人并不认识他，只以为是叶冷松请来的老戏骨或导演、摄影什么的，直到李雪亲自起身笑着迎了上去，和他握了握手寒暄了几句，并安排到了公司高层会议位置上坐了下来，所有人才知道这人一定不简单。
　　又过了一会，叶冷松带着蔡艺侬和抱着文件本的王鸥也进来了，才有工作人员把会议室的门关上。
　　“呦呵，今天到的挺齐的啊，丫头们不用上课了？”很随意的，又像是玩笑着，看着艺人区里的那一片莺莺燕燕美女们，叶冷松随口说了句。
　　
　　
　　第五百三十三章 水与火
　　“叶董回京，再有课也要请假过来啊，万一叶董事多，把我们忘了可就麻烦了。”说话的是被众人称为小狐狸的杨幂，今年刚满十七岁，还在读高二，只不过去年和叶冷松在天龙八部剧组里一起呆过，本身又活泼、顽皮、好动，和谁都能聊的来。
　　加之她本就是北京人，非典一结束，几乎整个暑假期间都在公司里呆着，很快和包括叶冷松等所有人都混的无比熟络，加之她古灵精怪，做事也大气，又仗着年龄小，说话做事也就不那么拘束。
　　甚至在很多人眼里，叶冷松很宠这个小丫头，所以对于她这种玩笑间故意顶叶冷松一句，众人也没有特别的想法。
　　不过这众人不包括刘亦菲。
　　或许两人天生的就有些气场不合，刘亦菲和杨幂相比，又是恬静的性子，原来本该能相处融洽的两人却总有些水火不融的味道。
　　“谁也没让你非请假，你还是高中生，高中生就该好好的学数理化。”正和刘诗诗说话的刘亦菲声音不大的顶了一句，感觉像是不爽杨幂说话没大没小的样子。
　　一旁的刘诗诗用胳膊肘碰了下刘亦菲，示意她别说了。
　　“你高中还没读完呢，不就是特招嘛，有什么了不起。”杨幂接着就顶了一句。
　　“高中没读完怎么了？我是大二，科班，比野路子强多了。”刘亦菲表现的还是很傲娇的。
　　叶冷松很奇怪的抬眼看了下刘亦菲和杨幂，在他的印像中，刘亦菲一直很文静，也不知道怎么碰到杨幂就会炸翅。杨幂又号称小狐狸，和谁都能相处的来，和刘亦菲是怎么回事。
　　他印象中，前世这两人虽不能说关系多好，可多少也在一个剧组里呆过，又都是极有人缘的美女，关系也不是多差。怎么现在到了一个公司里，却闹成这样。
　　刘亦菲和杨幂的不对付，叶冷松多少是知道一点的，只以为小女孩家的互相闹脾气，过几天就好了，所以也没怎么在意，今天虽然也不算激烈，可当着自己的面拌嘴，也算是摆在明面上了。
　　其实她们两个互相不顺眼还是有点叶冷松的原因在里面的，但主要问题还是出在杨幂上。
　　杨幂是地道的北京南城胡同小妞，小时候家就住在牛街附近，擅长打乒乓球、打羽毛球、游泳、滑冰。性格也比较顽皮，又是一个很有企图心的女孩，不论是玩还是学习，从不愿意屈居人下，进了公司，发现公司将来的几部戏都是围绕刘亦菲铺垫的，心里多少有些不服气。
　　按说要是成名已久的演员她也认了，可刘亦菲并没有什么代表作，唯一被认可的还是和自己一起演的王语嫣那个角色，凭什么《神雕侠侣》是她女主，《仙剑奇侠传》又是她女主。
　　而且刘亦菲还是比自己要小一岁的小女孩。
　　刘亦菲又是个傲娇的性子，平时也都是别人围着她转，你不理我，见我板着脸，我还看不顺眼你呢，再加之杨幂只要一来公司就爱往叶冷松办公室跑，看叶冷松的姿态，还是挺宠杨幂的。要说小女孩对小女孩没有妒忌心，一定是假的，以至于越到后来杨幂和刘亦菲就越难以相处，演变到后来，只要一见面就会拌个嘴的地步。
　　见杨幂还要再开口接着顶，叶冷松才无奈的说：“好了，好了，你们俩人还小啊？要不要单独给你们开间练歌房，好好的吵一架？”
　　说完这些，他自己也笑了，可不是还小嘛，一个十六，一个十七，真要算起来，都只算高中生。
　　收回看向刘亦菲和杨幂那边的目光，才转向他位置左手边的公司管理层的几人，看到朱家欣时，笑着说：“老朱哥什么时候到北京的，前些时候跑着拍戏，也没来及给你接风。”
　　朱家欣对北方人喊他老朱还是有些不太习惯的，在香港和他关系好的，比他小的一般都叫他家欣哥，不过话还是要答的，也就笑着和叶冷松重新握了握手，“来一个星期了，前期的筹备已经完成了，再不来说不过去了，也正好能赶上你这部戏的活。”
　　《黑天鹅》还是有一点特效镜头需要处理的，不过大多还是舞台直拍，需要做特效的并不多。叶冷松就笑着说：“这部戏需要的特效太少了，都不值得你亲自操刀，不过以后需要的倒是不少了，特别是两部金庸的武侠剧的动作特效，还有一部仙侠的特效，都是要下点功夫的，不过我有打算在特效部的管辖下，再建一个动画组。”
　　“动画？”朱家欣听到这也有些疑惑的重复了一句。
　　“呆会会上说吧，正好也想听听你的意见。”叶冷松喝了口茶，示意李雪可以开始了。
　　李雪直了直腰，又抬手捋了下耳边的秀发，才开口说：“会议开始之前，先向各位介绍一下，这位是我们叶董从香港请过来的朱家欣先生，是我们公司新成立的特效部总监，叶董的意思是，虽然是服务于影视部，但是独立于影视部之外的一个部门。”
　　说完这些，看了一眼叶冷松，见他没有表示，就接着说：“所以说，以后特效部是直接向叶董负责的，所以影视部对特效这一块有什么想法与问题，可以直接和朱总沟通，毕竟他们是在为你们影视服务的。”
　　说完这些，下面的人还是有些小声在议论的，这话的意思很明显了，特效部是独立存在的，并不像商务部，虽然也被称之部门，可是要归李雪管辖，只能算行政部的下属部门，这也代表着朱家欣和蔡艺侬同属于平级的高层管理。
　　有人的地方，就有江湖，对于良性竞争，叶冷松还是乐意看到的。公司的升职考核条例还不算太完善，他也愿意让有企图心，有能力的人站在更高的位置上的。
　　
　　第五百三十四章 特效与动画
　　等议论声结束后，叶冷松才清了清嗓子开口说：“刚才看你们议论，可能是感觉把特效这一块单独拔高到和影视部平级的地步有些太过了，认为再怎么做特效，还是为影视服务的，理应算影视部的下属部门才对，艺侬你认为呢？”
　　蔡艺侬愣了下，她刚才走神了，并不是因为李雪和叶冷松说的这件事走神，而是看着叶冷松的英俊的侧脸走神了，脑子里居然想的是叶冷松赤裸着身子的样子，当然还有大鸡巴插进小穴里的感觉。
　　这是蔡艺侬第一次在这种场合走神，还是想的这种事，或许还是因为叶冷松说晚上要去她那里的原因，在跟叶冷松之前，蔡艺侬也是有过性经历的人，总认为性爱也就那回事，可自从被叶冷松操过后，就迷恋这种感觉了，有时心中不自觉的就会联想到那方面的事。
　　此时见叶冷松叫到自己，才回过神来，不过走神归走神，耳朵里还是听到刚才所说的内容的，稍微静了下心才说：“我服从叶董的安排，也认为在将来，通过电脑制作特效来拍摄大投资的大制作，必将成为影视业发展的绝对潮流，这也是资本发展的必然规律。”
　　叶冷松笑着接话说：“94年《侏罗纪公园》的上映，就向世界展示了什么才是真正的电脑特效，97年的《泰坦尼克号》再次向人们展示了什么是高投资才有高回报！但是，就算有高投资，你要有本事做出来才行，艺侬，就算我现在给你十亿八亿，你能拍出来《泰坦尼克号》这种效果？答案是否定的吧？”
　　蔡艺侬不好意思笑了笑，她拍不出来，哪怕她找来老谋子、或者是吴宇森，只要钱到位，大概可以拍出高质量的电影，但要说达到这种特效，她自认在国内还做不到。
　　叶冷松说到这，不免有些声调加高了一点，“艺侬刚才说的很对，电脑特效必将成为影视业发展的绝对潮流，现在还看不出来，国内的电影票房也不是很高，哪怕投资这么高的《英雄》，请的也都是大腕，在国内的票房也不算很理想，所以很多导演、投资方的目标都盯在电视剧这一块。是的电视剧是旱涝保收，可想拍出在国际上有影响力的作品，还得电影。听说你们影视行业还有一个鄙视链？拍电影的看不起拍电视剧的，有这说法吧？”
　　这话让所有影视部的人都为之一乐，什么叫你们影视行业，说的好像叶冷松自己不是搞影视似的。
　　叶冷松只是顿了顿就接着说：“我十分坚信，随着国内经济的发展，十年内，中国市场的电影票房一定会达到一个让所有人都吃惊的地步，到那时候，十亿的票房才能算是大制作的及格线，而所有的大制作都离不开最优秀的电脑特效，再过几年，等3D电影普及后，或许就真正到了电影时代，我不想到那时候再去补票砸钱来补这一块的短板。未雨绸缪一直是我的作风，所以我才会趁早把这一块重视起来。”
　　一口气说完这些，叶冷松喝了口水才看着朱家欣说：“老朱，你能来我很高兴，想必你也决定了把重心放在内地这一块了，相信我，香港电影与偶像快落寞了，最终要被有着更庞大的市场与资金的内地所代替。”
　　这句话不说朱家欣不信，在坐的大部分人都不信，在当下，最少在片酬和待遇方面，内地的演员和香港的演员还相差很多，内地电影想有个好票房，主演大多还是请的香港演员。并且还有很多内地演员挤破头想往香港发展。包括在前世拿过票房冠军的吴京，还在香港混着没有台词的小角色中。
　　不过叶冷松并不在乎他们信不信，接着看着朱家欣说：“八千万，公司会给你拨款八千万专款，该招收专业人才招收专业人才，该购进设备购进设备，该派人去好莱坞学习特效制作就派人去，花再多钱也不要心疼！在未来，――高投资、高回报！谁轻忽了这一点，肯定会在市场面前碰的头破血流！”
　　朱家欣这次被震撼到了，八千万，可真不是个小数字，他从香港带过来的设备加一起也不到八百万，虽然不能和好莱坞一流的设备相比，可在香港、在国内，已经算是一流的了。
　　“术业有专攻，这一块交给你，我就绝对会放权，要求只有一个，目前做的要保持港台与国内一流水准，二年后，不要求你能和好莱坞比，但最少只能比他们差一个档次。”
　　叶冷松现在其实也不过二十几岁，甚至面容上还带着一丝年轻人的稚嫩，但是谁都不敢忽视他的话语，就连朱家欣，都感觉出这种人好像天生就有领导能力一样。
　　叶冷松等所有人都消化完了他说的这些内容，才接着说：“之所以给特效部这么大的权限，还有一个目的，我要在特效部下面再成立一个动画制作部，拍摄动画电影，及动画片。”
　　又是一个重磅炸弹！又是把所有人炸的一愣一愣的。
　　动画电影？所有人的记忆里，还停留在一九六几年，由上海美术电影制片厂拍摄《大闹天宫》上来，还有就是动画片《黑猫警长》、《葫芦娃》这些动画片。但是这些并不赚钱啊，受众群体也是一些没有资金来源的小孩子。
　　“嗡”的一下，下面又炸开了锅。
　　
　　第五百三十五章 免子和熊猫
　　叶冷松也不理下面的议论，而是接着对朱家欣说：“从现在开始，就招收这方面的人才，有必要可以直接收购一家小点的制作公司，等一切都能正常动作了，就开始试水，剧本我来出，但要达到我要的效果才行。”
　　说完，从李雪手里拿过来两套剧本，分别交给了朱家欣、蔡艺侬、和宁浩，想了想又拿出一份交给了李大为。
　　“这些是我前些时候写的剧本，并对人物原形画了草图，目前还属于公司特级机密，看完就要收回来的。”
　　李大为听说是特级机密，有些犹豫要不要看，不过犹豫了一会，还是没忍住，随手翻开了其中一本。
　　标题名为：《那年那免那些事》。
　　名字有些古怪，所有人物，应该说是动物，勾勒的也很简单，草草几笔，却很生动。
　　里面的内容叶冷松也较原版动画片做了很多修正与改进，重点交代了几起重大的、被世界公认的历史事件。
　　但故事还是……很隐喻，或者说有些深奥，还要有一定的历史政治知识才能完全看懂。当然这种隐喻与深奥是针对中小学生来说的，毕竟以李大为的认知里，动画片就是给小孩子看的。
　　整个剧本的故事并不是完全连贯的，但是时间线是连贯的，从清末一直讲到当今，很多内容很有意思，也很有深意，甚至说有些励志。可以说是把纪录片变成拟人的动画版。
　　直到李大为看完时，朱家欣和宁浩也看完了，都抬头疑惑的看着叶冷松，还是李大为先开口问的：“你这……这是给小孩子看的？他们能看懂？”
　　叶冷松笑了笑：“不算是给小孩子看的，受众群体最少也要是初中以上，乃至你我这么大的人看的，甚至我相信，连朱哥这么大的年龄段的人也有会喜欢的。”
　　宁浩想笑又不敢笑的问：“真拍出来，你不怕被境外恶意解读？引起国际纠纷？内容先不说，只是那个印度是大象、美国是老鹰、前苏联是只熊还好说一些，韩国、朝鲜是一根棒子，要真让韩国人看到了，还不得吐血？”
　　叶冷松哈哈一笑：“动画片嘛，拟人化点有什么了，我又没说谁是谁，怎么理解是他们的事，这部片子也就是在国内影业上映，又不出口到国外，他们要看到了，我还想找他们收版权费呢，再说，中国还是一只兔子呢。当然，这部片子全当练习之作，也可以当作国内的历史教育的补充，真做出来成本不是很高，也不必太在意票房，我感觉收回成本没问题。真正想赚外国人钱的是第二个剧本。”
　　朱家欣、宁浩、李大为、蔡艺侬听叶冷松这么说，才一同翻开了第二个剧本。
　　《功夫熊猫》！
　　这部2008年上映，拿下累计6.3亿美元的中国元素动画电影。后续还拍了《功夫熊猫2》《功夫熊猫3》的续集。
　　整个故事很流畅，很紧凑，搞笑元素也很多，特别是熊猫阿宝，画的很喜庆，让人一眼看上去就很喜欢。
　　“这部不错，能不能赚外国人的钱我不知道，不过真要能做出好的效果，在国内的票房一定不错，最少我会带我孩去看的。”朱家欣合上剧本认真的说。
　　李雪收回剧本，当着所有人的面放进了碎纸机里，才重新坐回座位上。
　　叶冷松才说道：“《那年那免那些事》年底前筹备，04年完成，《功夫熊猫》05年初筹备，争取在06年上映，这一块就交给朱家欣你来负责了，我中间有时间的话也会提些意见。”
　　见朱家欣点了点头，叶冷松才对李雪说：“那接着下一个议题。”
　　李雪说：“先说我们行政方面的事吧。”
　　叶冷松笑了笑，“行，说吧。”
　　“那我就说了，现在公司面临着地方不够用的问题，特别是影视部那边，人越来越多，本来就有很多间大办公室、排练室和休息室，都很占空间，以前的设备、道具、服装都是摆放在六楼的空房间里的，现在六楼被特效部用了，再放在那就不合适了，只能临时堆在小会议室里面，甚至音乐部的小会议室也堆了一些，如果再继续下去，真要没地方放的。”
　　“还有呢？”叶冷松并没有急着回答，他知道一定还有别的事。
　　“人员不够用，艺侬姐找我要人，汶希姐找我要人，就连家欣哥也找我要人，我真没这么多人给她们用了。助理、秘书普通工作人员比较好办，应聘的高校毕业生很多，一抓一大把，随时可以招聘，只要机灵点，帮忙拎个包、挡下人、接个电话什么的，一般都比较容易培养出来。可经纪人这一块，也找我要，当初说好的，经纪人不归我管啊。”
　　“还有吗？”
　　“目前就这两项，噢还有，车不太够用，公司配车只到总监级别的，可艺人的宣传与业务方面的外出活动，一辆商务车就不太够用了，前些时候北京跑宣传，微微还是开着自己的车在跑，有些太合适……”
　　“这种小事还来烦我，不够用就买，回头你打报告，我来批，要什么样的买什么样的就成。”
　　李雪点了点头，表示记下了，叶冷松才开口说：“先说人的事，助理和普通工作人员，该招就招，经纪人这一块，我的意见是自己慢慢培养，当然有合适的人选也可以挖过来，对了，你和王京花认识，探探她的口风呗，也不急着挖，慢慢培养一下感情，等时机成熟了，再谈跳槽的事，她手下可有一批艺人呢，真挖来可就是挖到宝了。”
　　李雪苦笑一下，“京花姐可不好挖，她可算是华谊的台柱子。”
　　叶冷松只是笑了笑没说话，他是知道的，在05年，王京花就和华谊闹掰了，率领旗下陈道明、刘嘉玲、梁家辉、夏雨等几十个艺人跳槽到橙天，媒体都惊呼“华谊被掏空了”。
　　
　　第五百三十六章 松知三二事
　　叶冷松想趁这个机会，试试能不能挖过来，只不过现在还早，毕竟王京花和华谊的合约还在，只能先让李雪打打前站，探探口风什么的，将来有机会再下手。
　　叶冷松这才接着说，“至于第一件事，地方不够用的问题，是这样的，这个楼层再接着买也没什么意思了，格局小了点，可以先租一层，专门留着放器材、道具什么的杂物，过段时间三环北边有一块地要拍卖，我已经和有资质的建筑公司谈好了，也在着手准备这一块的事了，准备买下来，建个公司办公楼，也顺便建一个小区。当初我承诺过的，总监级别的，每人送一套别墅，艺人方面，能送是能送，不过我想建立考核制度，就以收视率、票房和观众喜爱程度为考核标准，在没达标前，别墅所有权归公司，达标后，无偿转到艺人名下，也算是我对跟着我的人有个交代，回头你来草拟一下，再争求下大家的意见，当然这考核也别制定的太过严苛，公司现在就这么几个人，送我还是送得起的。这样做的主要原因是，以后公司还会进更多的新人，老人有了，新人没有，多少会有点怨言的，一碗水要端平嘛，让后来的也能看到点希望。噢对了，工作人员这一块，参考下北京行政单位的福利房制度，长期合同的，服务年限满五年的，按福利房价出售给工作人员。”
　　“也是别墅？”
　　“哪有这么多别墅，别墅大概也就建个几十套左右。是普通高层，面积在80-100平左右，三口之家应该能住下的，对了，那块地不小，全拿下来的话可能会用不完，剩下的我会建成商品房对外出售，当然会有个大院子和公司小区隔离开，希望到时候你们多多出名拿什么奖项回来，和明星住隔壁的噱头说不定能让我做个奸商，把房价抬高点，好能多回点本，也不至于送别墅把我送破产了。”
　　本来所有人都聚精会神的听着，这可是大事，就算周慧敏和坂井泉水很有钱了，真要在北京买套别墅也会掂量一下的，可是叶冷松张嘴就是送，还是无比吸引人的。在听到叶冷松连隔壁的商品房售卖噱头都想好了，都为之一笑。
　　但是所有人心里都开始掂量着，怎么个考核办法才是最合适的。特别是工作人员，能在北京买套房是所有人有梦想，正常价格他们是买不起的，可真要是福利房，那价钱就会低很多，从银行贷款后，付个首付，紧一紧是可以想想的。
　　有些话叶冷松是不方便在会上说的，很多是他的女人，该送的一定是要送的，聚在一起才方便点嘛，只是又不好明说，总不能说，只要是我的女人，一人送一套。所以才改为含蓄点的考核制度，就算不是女主角，到时候找个由头就能算达标。
　　见李雪不再有问题了，霍汶希才开口接着向下说：“资生堂那边的合约又续签了两年，代言与宣传活动都已经结束了，微微和泉水也算是能闲下一段时间，不知道下张专辑什么时候开始着手准备？”
　　叶冷松呵呵一笑，“你倒是比我还急，这事不急，多让她们休息一段时间吧，接下来一段时间，要为钰莹姐打造一张她转型的专辑，这是早就说好的，下半年正好还有点时间，可以开始着手了准备了，对了，台湾那边可以通知她们过来的，帮SHE监制的专辑也可以同步进行，不过我不会放太多精力在上面，歌给她们了，最多指导一下，就可以试着录音。”
　　霍汶希也笑了一下，“倒不是急，就是想看看你的打算，这段时间来谈商演的电话都快打爆了，除了个别两是场是央视那边的邀约，实在抹不过去，其它的我都推了，只不过盛美娱乐想谈包办亚洲巡回演唱会的事，我也问过泉水和微微的意见，她们还是挺感兴趣的，如果下半年没有她们的新专辑，我就想着手这一块的事了。”
　　“演唱会？是不是早了点啊？她们才一张专辑，全唱完也不够一场演唱会的曲目啊？”
　　“人家泉水和微微是成名已久的歌手好不好，又不一定非要只唱这张专辑里的歌，她们以前自己的歌也能唱，每人配上三四首，加上这张专辑，足够撑起一起演唱会的了。”
　　“好像说的也是，盛美那边谈的怎么样了？有什么条件？”
　　“他们打算在国内的北京、上海、广州、重庆各举办一场，香港一场、日本三场，共在亚洲八个城市举办，所需场地、舞台、灯光、音响、人工等，全部由他们包办，当然也包括所有的票务销售的收入。
　　我们这边只需要提供的泉水微微的演唱，以及所有的伴奏乐手。八场一共支付七千八百万。”
　　“想包票？”
　　“是的，其实我也有想过，包票制是最合适的。现在内地演唱会市场并不算太热，每场最便宜的票价也要好几百，位置稍好点的就上大几千块，这对歌迷来说还是有些贵的，平均下来，每场三分之二的上座率才有赚头，但是能有多少歌手的演唱会真的能达到三分之二的上座率啊，除掉送票、友情票、半价票，很多能坐满一半就算不错的了，而且大多数公司及歌手并不是指着演唱会赚钱的，只是为了撑起自身的咖位，要是一个歌手没开过演唱会，怎么说都不算一流歌手。所以这里面是有很多水分的，很多歌手光送出去的免费票就能占三分之一，这样才会显得能场场爆满。”
　　说完，把盛美给的方案拿出来交给叶冷松。
　　叶冷松摸着自己的下巴慢慢翻看着这份方案书，过了许久才才缓缓的说：“泉水微微的演唱会，其实时机并不算太过成熟，我本来打算想等第二张专辑出来后，市场再成熟点才着手准备的，不过你们想办，那就办吧，但是，除了正常的排练之外……李雪，你联系一下，从美国那边请人也好，请团队也好，专业的舞美、灯光、服装设计……请最好的。”
　　霍汶希有些愕然，但是没有反驳。
　　
　　第五百三十七章 蔡艺侬给的惊喜
　　李雪郑重的点了点头，“好的，我回头去联系。”
　　霍汶希犹豫了一下。问：“可是按照协议，这些都是对方应该做的。”
　　叶冷松点了点头，却说：“我刚刚看了他们的规划，不行，不够好！至少是不够炫！具体的，你们去跟对方再接触、再谈。实在不行，钱咱们自己出，但效果一定要做到最好。这是第一次，咱们可以少赚点，甚至可以赔钱，但绝对不能砸了招牌。”
　　顿了顿，叶冷松又接着说：“接下来的几年，演唱会市场，尤其是一线歌手这个级别的演唱会，市场会越来越活跃，咱们第一次做，先把效果做足了，把口碑建起来。”
　　霍汶希想了想，点点头：“好，既然你觉得还不够好，那边我去接着谈。”
　　叶冷松点了点头，才看向蔡艺侬，“未来一段时间，要多招进点好的编剧，以后我会越来越忙，不一定有时间能写出更多的剧本，或者这么说吧，以后我或许只会写一下故事大纲，具体的细节还需要编剧来填。要注意电影剧本的创意与创新，不要继续跟传统武侠片死磕了，国人再爱看武侠，也会腻的，电影从业者的趣味必须走在市场前面，要去引领市场，而不应看什么红拍什么，看什么赚钱快拍什么，从而导致大量的盲目跟风。
　　还有，要抓紧提高电影工业的整体配套水平，摄影机要该淘汰的就淘汰，工欲善其事必先利其器，有再好的故事与剧本，也架不住模糊不清的电影画面糟蹋。而且，国内的电影洗印技术也太落伍了，如果不抓紧发展、迎头赶上，未来就会被人卡住脖子的。”
　　说完这些才接着问：“三部正在筹备的戏怎么样了？都进展到哪一步了？有没有什么困难的地方？”
　　“《亮剑》按你的意思，请刘燕铭为出品人，为这部剧的总监，前些时候也有和他沟通过，导演他打算让陈健、张前来执导，原著作者都梁为编剧，剧中的几名主演也基本定下来了，第一笔筹备款也给他们打过去了。刘燕铭自己也到了北京的王佐乡影视基地开始筹备了，听说近期可以开机了。”
　　见叶冷松点了点头才疑惑的问：“我们这边不去过问一下吗？”
　　叶冷松想了想才说：“过问还要过问的，只是我也没这么多精力，你派一个信过的公司财务，跟进剧组管理下账务支出就行，怎么拍、请谁拍，我们这边就尽量不去管了，你就当我们是投资方。”
　　蔡艺侬是知道叶冷松对这部剧有很多想法的，甚至为了能过审，还专门给中央领导写过信，只是没想到他会这么放权，不管不问。叶冷松好像也看出了她的疑惑，笑着说：“每个人的精力是有限的，刘燕铭这个人还是有能力的，让他把关，想来是差不到哪去，你没事可以多到剧组跑跑，也就顺便把把关了，反正前期都是在北京这边拍摄，开车也方便。”
　　蔡艺侬应了一声，才接着说：“《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》在正常筹备中，《神雕侠侣》快到选角阶段，这一块还需要你来定。”
　　很多影视方面的事叶冷松和蔡艺侬已经在接机的车上聊过，所以也就不再问的太细，又向宁浩了解了下《疯狂的石头》进展的情况，叶冷松就宣布散会。
　　当天晚上，叶冷松如期的敲响了蔡艺侬的房门。
　　片刻后，房间里应了一声，一个身材高挑的女人边擦着头发，边打开了房间，在开门的一瞬间，两人都愣了一下，女人还保持着歪着头用毛巾擦头的姿势。
　　发丝凌乱中带着女人特有的妩媚，明媚的双眼中还带着一丝惊愕，因为刚洗过澡，身上只穿了一件薄薄的丝绸睡裙，一对未穿乳罩的双乳，被薄贴的睡衣突显得乳形挺拔而跃跃欲动，胸前清晰可见小小的乳头微微突起。
　　睡裙应该是定做的，非常的贴身，纤细的腰肢，盈盈可握，却也衬托出曼妙的腰胯曲线，衣裙很短，刚才能盖住圆滚滚的屁股，一双雪白笔直的大腿露在外面。
　　这女人不是蔡艺侬，而是很久没见的孙莉。
　　孙莉没想到叶冷松会来，她和蔡艺侬的关系一直很好，又有过无比香艳的双飞经历，虽然那次事后，孙莉以酒后乱性来定义，也一直躲着叶冷松，可和孙莉的关系趣愈发亲近。只是每当夜深人静的时候，特别是黄磊一次次躲着不回家的时候，孙莉总会不自觉的想起叶冷松那粗硬的肉棒在身体里驰骋的感觉。不由自主的就会把手悄悄伸进裙子里抚摸起来。
　　今天也和往常一样，在接到蔡艺侬邀请她晚上来家里吃饭后，就如约而来，两人喝了点红酒，吃了晚饭，蔡艺侬却说有事要回公司一趟，让孙莉在家里先洗澡看电视，孙莉也就并没在意太多，她也经常在蔡艺侬家里过夜，有时候聊的开心，还会睡在一张床上。
　　在听到敲门声以为是蔡艺侬提前回来了，可万万没想到来的人是她想见又不敢见的叶冷松。
　　叶冷松也挺意外的，他没想到孙莉会在，还是很正常的走到了房间，换了上蔡艺侬为他准备的拖鞋，并随口问道：“艺侬呢？”
　　“艺侬姐回公司有事了。”
　　这话说完，叶冷松和孙莉好像都明白了些什么，这世上哪有这么多的巧合，就算回公司有事，也应该是叶冷松安排的，叶冷松就不可能不知道。
　　一年多没有再相见，让两人有些隔阂与沉默，静坐了一会，叶冷松知道应该有进一步行动，否则只会更尴尬。在孙莉要转身回到卧室时，从身后轻抱住她，身体贴住她丰满的躯体，双手拢住她的腰肢。
　　孙莉试了一下想反抗，却被叶冷松更坚定搂住，本来就不是很坚定的内心在叶冷松大手从腰肢抚摸到乳房上时，就开始屈从了。
　　近一年的情欲煎熬让她内心的欲望都在燃烧，隔着单薄睡衣，孙莉能感到火热在大手在乳房上游走，就连叶冷松下身硬度的变化都能清晰的感觉到。
　　当叶冷松紧紧向前贴紧孙莉的臀部时，她也开始本能的回应着把臀部向上微提，靠后贴紧轻擦着那勃起的硬物。让她的美臀和坚挺的鸡巴轻磨慢触着。叶冷松知道她此刻和自己一样内心也被欲望所牵引。
　　
　　
　　第五百三十八章 莉莉，我想你了
　　“莉莉，我想你了。”
　　叶冷松喷着热气，从她脖子侧边轻吻着，沐浴后的洗水发的香气进一步催动着他的情欲，让大手在乳房上抓揉的更加用力，火热的鸡巴在后臀上顶的也更加坚定。
　　不知不觉，两人已经移到了床边，叶冷松推倒已经站不稳的孙莉，双手轻轻轻拉下睡裙的肩带，让一对雪白柔软的乳房露了出来，大手再无隔阂的抓了上去。
　　“不行，我……我……有男朋友的，不能再这样了……”
　　回答她的是更加坚定的爱抚和亲吻，那种即怀念又熟悉的气息从叶冷松身上散发出来，火热的大手在乳房上肆虐，甚至都没开始摸她的阴户，孙莉就已经软了，因为刚洗过澡，内裤也扔进了洗衣机里，此时睡裙里面是真空的，丝丝缕缕的春水开始慢慢湿润了整个阴户。
　　孙莉无力的双腿曲弯，仰躺在床上，小手像是抗拒又像是抚摸的，按在叶冷松压在身上的胸膛上，星目微闭，喘息中还夹杂着微弱的呻吟声。
　　叶冷松用双手分开她的双腿，看着被撩起的裙内那一片湿濡的小穴，一种久违的兴奋溢满心间。
　　这一刻孙莉双眼微闭，一脸的红晕。急促而深度的呼吸声连她自己都能感觉的到，当叶冷松用手抚弄她的潮湿的阴户时，轻抚阴阜上浓密而细腻阴毛，轻抚她轮廓分明的大小阴唇时，孙莉颤栗了，久未被异入侵入的小穴甚至在抚弄下开始自已蠕动。似乎在期待着身上的男人刺入、抽送，这时的孙莉突然有一种偷情的快感，正张开双腿等待男人的刺入。
　　在暖色调的灯光下，孙莉在圆润的臀部衬托下的被淫水湿透的小穴毫无保留的呈现在叶冷松面前，形状像一个被从中间一半切开的苹果，阴毛黝黑茂盛布满三角区并沿着大阴唇的边缘疏密有致的生长着，阴毛的质感很柔顺。大阴唇的外形呈现出一个大的嘴唇状，约带品红色的阴肌丰满而富有弹性，充满成熟女性的肌肤质感与力度。小阴唇颜色依旧粉嫩，闪烁着湿润的光泽。阴蒂已经顶开了包皮，随时等待叶冷松的摘采。
　　叶冷松用食指和中指不断抚弄她的阴唇与阴道口，并轻捏弄着她的阴蒂。一会他把中指轻插入阴道口，来回滑动。很快泛滥的淫水就从里面股股流淌出来，浸湿了手指。
　　叶冷松用舌尖轻触着孙莉的阴道口，当舌尖一触到她的阴唇时，她混身颤抖间，翘臀一阵紧缩，同时夹着“啊……”快慰的呻呤，颤声说到：“别……一会艺侬要回来了。”
　　叶冷松继续用舌尖在她的阴道口来回舔弄着，看着透明的淫水不断涌出，和她一声声快慰的呻呤声不断在耳边回绕，笑着说：“傻丫头，这时候艺侬出去的意思还不明显吗？这是要留给你我重温旧梦的。”
　　孙莉何尝不明白蔡艺侬的意思，只是装鸵鸟不愿意承认罢了，同时还有种被朋友出卖的感觉，不过这种出卖对她来说，是好是坏，连她自己也说不清楚。
　　几分钟后，孙莉的花房里在不断的涌出蜜汁，越来越近的高潮感让她彻底放弃了无谓的抵抗，啜息着说：“不要了……我要不行了……”
　　叶冷松在亲吻的同时，已经脱掉了自己的衣服，引导着孙莉颤栗着用手触握着自己的肉棒，“想它了吗？”
　　已经是过来人，又和叶冷松有过激情的性爱，加之孙莉本就豁达，既然已经这样，自己也抵抗不了，一次也是做，再来一次也是做，一年多没有性爱的她本就无比的饥渴，半推半就间，用温柔的手指握住了坚挺的鸡巴，来回套弄着，直到它坚硬如铁楮一般。
　　内心也同时在安慰自己：“这是最后一次，不能再继续下去了。”
　　有了安慰也就有了放纵的理由，孙莉悄悄抬起双臀，两腿向半空高高抬起，用一只手握住肉棒根部，把龟头对准自己早以是一片汪洋的阴道口，声音急促而颤抖的说道：“冷松……你轻一点……太粗了……”
　　叶冷松感觉坚硬的龟头抵住了因臀部挺起的阴道口，用迎接的方式等待着自己的插入，这是整个的性爱过程中最让男人有征服感的时刻。他已经记不得上次和孙莉与蔡艺侬在醉酒下双飞是什么感觉了，好像那次两个女人虽然半推半就的和自己做了，但是表现的都有些羞羞答答，也有些半推半就，哪怕插进去时，还有被操到高潮迭起时，也是带着点抗拒心的。
　　后来和蔡艺侬又做过很多次，蔡艺侬渐渐放开了，已经可以主动骑上自己身上驰骋了，但孙莉在叶冷松心里依旧是一个含蓄内敛的人妻。这种人妻的感觉很奇怪，按理说，孙莉和黄磊还没有结婚，只能算是女友关系，可叶冷松因为存在着前世的记忆，知道这两人要不是因为自己，是能修成正果的，连大女儿都进入娱乐圈了，所以一直把孙莉当成人妻来看。
　　此时这个人妻正扶着自己的鸡巴引导进她的小穴里，这是一个男人征服人妻最激动人心的时刻。
　　在女人需要的时候，做为男人，是不能有任何犹豫的。叶冷松倾尽腰部的力量用力向里刺入，“咕叽”一声，带着水声，叶冷松坚挺如铁的肉棒深深的插进了孙莉温暖、潮湿、充满肉欲的阴道内。
　　在叶冷松刺入的那一瞬间孙莉的双乳不自觉向上一挺，“嗯……啊……嗯……”发出一声长而急促来自欲望深处的呻呤。
　　“真爽，好像比上次还要紧!”这是叶冷松一枪到底后的第一感觉。
　　这是他所操过的女人中，间隔时间最久的一个，反而有种开垦新人的感觉。
　　特别是阴道里火热与蠕动的感觉，让叶冷松欲望满满的开始挺动抽送起来。
　　“呱唧呱唧”的水声从插入那一刻就开始响起，随着抽送的速度加快，而越来越响。
　　
　　第五百三十九章 孙莉再续激情
　　孙莉的面容沉醉而殷红，她在感受端粗大的龟状体进入时所带来的扩张和充实的快感。脑中不由自主的就会去比较叶冷松的插入和她男友黄磊的插入之间在硬度、长度和力度之间的差异，她这一刻更清楚的知道，这个男人胯下的肉棒能给她带来不同的快乐和享受。
　　孙莉阴道的位置属于比较靠前的那种，叶冷松用鸡巴操入时很轻松。不需要她的双腿抬很高便能一插到底。
　　随后的抽送是在一种很轻快的节奏中进行。叶冷松不断的变化着抽送的力度与节奏，随着抽送时间的变化，孙莉高抬双腿紧绕在叶冷松的后腰，双手紧紧搂住他的后背。“卜哧……卜哧……卜哧……”淫水声让她既兴奋又害羞，叶冷松抽送力度在加大，孙莉脸色变得殷红起来，呼吸急促而兴奋，“啊……啊……嗯……嗯……”的淫叫声也越来越响。
　　“轻点……嗯……你的太粗了……有些受不了……”呻吟声一浪高过一浪。叶冷松时而半提腰部用腰部的力量一次又一次大力抽送，时而直竖双腿用大腿带动臀部快速猛烈插动。肉棒一次次深深插入在孙莉幽深紧凑、爱液横溢的阴道内，很快就让孙莉在尖叫声中达到了第一次高潮。
　　孙莉是叶冷松见过的女人中，淫水浓稠度最高的女人之一，很多女人能被操到潮吹，可那只是潮吹出来的水，但孙莉是那种浓浓的有如蜜汁的淫水，只要叶冷松一阵轻抚或一阵轻插，它都会毫不吝啬的把爱液以泛滥的速度流溢出来以润滑那快速的操弄。
　　同时她的双臀会在性爱抽送中以热烈的回应来报答男人的努力，这是一个对性爱充满热情而技艺谙熟的身体。当叶冷松用自己全部的热情与力量把她涌动的身体伏压在身下，把阴茎深插入她的阴道时。孙莉便调动起向上用力的小腹、阵阵收缩的阴唇、不断扭动的柳腰、向上突动的双乳、扭动收缩的丰臀、还有一双美丽有力的双臂紧抱着叶冷松腰或臀部帮助他一下又一下用力向前突进。
　　在孙莉每一次高潮来临时，她都会用双手抱紧叶冷松的双肩，十指会在叶冷松的后背上用力的掐动以表示她高潮的降临。
　　叶冷松有时会升起一种，这才是会真正享受性爱的女人，任何和她在做爱的男人，在体会她的全部热情时。都会对这具充满欲望的娇躯产生留恋难忘的感觉，当然，现在乃至以后，这具充满欲望的身体只属于他一个人的了。
　　在孙莉第二次高潮后，叶冷松开始用最经典的‘九浅一深’法抽送。先轻抽插九次再猛的深插一次，一般女人都必会欲死欲仙。
　　孙莉同样如此，在‘九浅一深’的抽插中高潮不断汹涌迭起。一声接一声分不清是舒服还是痛苦的呻吟声从嘴中哼出，这时肉体的“啪啪啪”的撞击声也混杂在这性爱的呻吟中。
　　感觉孙莉又一次要迎来高潮，像蛇一样在叶冷松身下扭动缠绕，每次抽送撞击时她都会以小腹带动阴部积极的回应。叶冷松一边操弄，一边问她：“爽吗？还躲不躲我了？”
　　孙莉神色迷离间已经有些说不清话了，只是在每一下深顶中“嗯啊”一声算是回应，但是少妇的本能让她很会配合，每次感觉叶冷松快要射时，她总能停顿下来，不给过多的刺激，等待叶冷松再次有力的抽送。
　　对于这一点叶冷松感触很深，如果是一般的女孩不会控制自己的配合，只会一味的索取。叶冷松还好，普通男人很可能就射了，而孙莉则很会掌握男人的兴奋点，以延长射精的时间。
　　孙莉又来了一次高潮，叶冷松才把她翻过身来，让她双腿跪伏在床上，一对丰韵的肥臀正对着自己。
　　肥美的阴户从白嫩的两股中显现暴露，洁净红润的肛门很精致，叶冷松一手扶住白嫩的美臀，一手握住暴胀的鸡巴，对准她的后位的阴道口一挺而入。
　　孙莉快慰的呻呤起来，叶冷松扶着她的臀部一边用力抽送一边拍打起来。孙莉高挺着美臀上半身如柔水泄地般瘫软伏在床头，在叶冷松拍打“啪啪……”的节奏与抽送的撞击声中，舒爽的用呻吟声来回应着。
　　不知何时，大门已经被悄悄打开，一个靓丽的身影走了进来，处于迷离状态的孙莉没有察觉，叶冷松却是发现了。
　　也知道是蔡艺侬，转头冲她笑了笑，示意她过来，刚开始蔡艺侬还有些不好意思的站在卧室门口看着，可随着叶冷松在孙莉肥臀上拍打，而孙莉也很享受的随着臀浪的颤抖而呻吟时，蔡艺侬还是走了过来，在叶冷松的示意下，也拍了一下，又一次在性爱边缘徘徊的孙莉感觉有异，这才转头向身后看去。
　　见是蔡艺侬，女孩的本能让她为之紧张了一下，身体随之猛的紧绷，随后不可抑制的高潮再次到来，这次有点像潮吹，但不是激射，湿漉漉的淫水顺着大腿流了下来 ，最后滴落到床单。
　　叶冷松这才停止抽送，抱住跪在身边的蔡艺侬的腰开始和她接吻。也开始一件件剥落她的衣服。
　　看了好一会的的蔡艺侬早已经情热，身体随着叶冷松的抚摸与亲吻发出一阵轻微的颤栗，直到她赤裸的并排跪伏在孙莉身边，叶冷松才从有些瘫软的孙莉体内拔出肉棒，带着还满是淫水的湿润插进了蔡艺侬体内……
　　