　　　　　　　　　　　　　　　亲密爱人


作者：bottlee
2003/09/18发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　文文漫无目的地在大街上走着，丈夫在外偷情的事实，让她感到脑子一片空
白。

　　文文和家豪是大学的同学，那时的文文可是系里的系花，美丽、大方，追求
者甚众，家豪趁着刚开学之际，便以迅雷不及掩耳之势夺得芳心，摘下了这朵鲜
花。

　　之后两人走过了六年的恋爱生涯，终于有情人终成眷属，家豪是文文唯一的
男人，文文也是家豪唯一的女人。可文文实在没想到，新婚刚刚一年，这段浪漫
的恋情就出现了污点，这让一向受宠爱惯的文文如何受得了？

　　“老婆！”一个熟悉的身影在文文眼前出现，“老婆你怎么自己跑掉了呢，
我好担心你啊。”家豪焦急地说。

　　文文正气在上头，理都不理家豪，扭头就走。

　　“文文你听我解释嘛。”家豪上前拉文文的手，却被文文一下甩开了。

　　其实在家豪心里是深爱着文文的，然而对家豪来说，文文是他唯一有过的女
人，和其他男人一样，他很想尝尝别的女人的味道，也就是这个想法，使他铸成
大错，和公司新来的前台勾搭上了。

　　家豪现在也是万分后悔，可一切都晚了。美女的脾气尤其大，家豪惹怒了文
文，要哄回来当然也没这么容易。两人就这么拉拉扯扯地沿着大街走着，无论家
豪说什么，文文都不愿听。

　　文文这次真是又伤心又气愤，想想从前，多少男孩子对自己千依百顺，言听
计从啊，这个家豪，竟敢这样欺负自己。走着走着，前方出现了一间地下酒吧，
文文心想，你做初一，我做十五，既然你能和别的女人鬼混，那我也要当着你面
和别的男人亲热亲热，看谁怕谁。她看看身后家豪追上来了，就扭头直往那家酒
吧而去。家豪知道文文在耍小姐脾气，不知道她想怎么样，只好也跟着进去了。

　　酒吧里的灯光很暗，文文往酒吧里扫了一眼，看到角落里的四方桌子坐着三
个男人，一个四十来岁，旁边和对面坐着的两人三十来岁，都叼着烟，象是来这
里谈生意的。

　　文文径直走过去，问到：“几位，要不要帮忙喝点酒？”

　　“当然，请便。”那个四十岁的男人说道，一双眼珠滴溜溜地转着，似乎一
点也不感到惊讶。

　　“我要坐这里。”文文指着两个男人的中间，她是存心要气气家豪。

　　“呵呵，那真是求之不得了。”两个男人站起来，文文就坐到了长板凳的中
间。

　　家豪知道文文的用意，他走上前对文文说：“老婆，对不起，我知道自己错
了，你跟我回去吧，有话我们回去说嘛。”

　　哪知道文文竟说道：“谁是你老婆啊，先生，我根本不认识你，你可别乱叫
啊。”

　　“文文，别闹了，我们回去吧。”家豪继续说道。

　　那个四十岁的男人一看知道家豪和文文是夫妻闹别扭，这个江湖老手暗自高
兴，今天真走运，这如花似玉的美女居然是个良家妇女。

　　他开口说话了：“先生，这位小姐都说不认识你了，请你别再在这里打扰我
们喝酒。”说着，趁势伸出左手搂住文文纤细的腰肢。

　　“你！”家豪看在眼里，不禁无名火起，指着那四十岁的男人，就想上前拉
开他的手。

　　这时突然走过来三个染着金发的小青年，拦住家豪，其中一个个头较大的青
年问：“什么事？”

　　四十岁男人接口道：“他妨碍我们喝酒。”

　　家豪气愤地说：“谁叫他吃我老婆豆腐。”

　　那金毛青年看了看文文，问：“他是老公吗？”

　　文文看着家豪的窘样，心里觉得格外的解恨，便答道：“不是，我不认识他
的，不过嘛，如果他也想坐下喝杯酒的话，我也不介意的，只要他安安静静不要
吵。”

　　那个青年听了，转头对家豪说：“听到没有，最好不要在这里搞事，要是你
敢骚扰我的客人的话别怪我不客气。”

　　家豪憋了一肚子的气，但老婆在这里，尽管丢脸一点，他还是不敢就这么走
掉，只好在旁边的桌子坐下，气鼓鼓地盯着文文。

　　文文故意靠在那男人身上，“干杯”，和那男人喝起酒来。那四十岁的男人
的一只手缓缓地在文文的腰部滑动，不时触碰一下她圆滚的臀部。

　　文文两杯酒下肚，不知为何竟觉得腹部有点涨痛，阴道里分泌出不少液体，
滑滑的，乳房也涨涨的，有股特别想做爱的冲动，而且这种感觉越来越强烈，根
本没法抑制。

　　文文渐渐觉得男人的抚摩好舒服，竟然希望他能把手伸进衣服里去，身子也
不由自主地往中年男人的身上靠去。

　　家豪见文文越玩越过火，好象对自己视而不见似的，气得几乎要爆炸，无奈
又不敢发标，只好也要了杯酒自己喝起来。

　　由于文文被夹在中间，而且酒吧里灯光昏暗，音乐声又大，家豪看不清楚，
那中年男人已放肆地把手伸进文文的衣服里了，家豪更不知道，他们在文文的酒
里下了强烈的性药粉，文文性欲高涨，已经不能自已了。

　　“你的皮肤真好。”男人赞叹着，双手肆意地揉捏着文文柔软的乳房。

　　文文觉得好羞，这是家豪以外的第一个男人抚摩自己的身体，但不知为啥她
根本不想离开男人的手，只觉得乳房被男人捏着特别舒服，特别是男人用力捏自
己突出的乳头的时候，让她感到兴奋不已。

　　她的乳罩早已不知去向，文文也懒得理了，文文伏在男人的胸前，不停地喘
着气，她象是沙漠中的旅行者，饥渴难忍。男人玩腻了文文的上身，双手开始往
她身体的下部移去。

　　文文裤子上的扣子被解开，裤头立马松下来，男人来个前后包抄，两只手分
别从前面和后面插进了文文的裤裆里。

　　“不要……”文文轻轻地呻吟着，那毕竟是最让女孩子感到羞耻的私处，文
文一生中只对家豪一个开放过。

　　文文用手去阻挡男人的进攻，但药力发作，她阻挡的力气实在是太小了，中
年男人毫无困难地把双手伸到了文文的胯间。他左手绕过文文丰满的臀部，按在
文文的会阴处，右手的整个手掌都贴在文文的阴部上。

　　文文感到一阵舒心的快意，但被一个陌生男人抚摩下阴，仍旧让她觉得羞愤
难当。文文把通红的脸埋在男人的怀里，羞愧得不敢抬头。然而这正合男人的心
意，那中年男人颤动着手指，肆无忌惮地拨弄着文文柔嫩的大小阴唇，抓搓着文
文的阴毛。

　　文文阴道里充满了浓浓的液体，被男人一挑逗，阴道里更是泛滥成灾，阴道
口湿嗒嗒一片。男人的手指夹着文文两片嫩嫩的桃花瓣，很快就找到了湿润的洞
口，中指轻轻一伸，就顺利地插进了文文温润的阴道里。

　　男人熟练而迅速地沿着阴道壁向上搜寻，很快就把中指落在阴道壁上部的某
一处。文文的阴道充满弹性，紧致地含着男人的手指，仿佛十八岁女孩的阴道般
鲜嫩，男人虽然久经沙场，也受不住这样的刺激，老二已涨得快顶穿裤子了。

　　男人很有技巧地旋转着中指，逐渐地向阴道上壁施力。一股难以形容的感受
刺激着文文，而且越来越强烈，文文仿佛觉得自己的身体已不再受控制了，她有
点眩晕，身体有点抽搐，双腿不由自主地张开了。男人把手指一抠，象把钩子般
钩住文文的阴洞，同时手指有节奏地震动起来。

　　“仔细听听，是不是有种清脆的水声？”男人在文文耳边轻声说道，“吱～
吱～吱～吱～”的声音正随着男人中指的弯曲从阴道里传出来。

　　文文顿时觉得小腹酸涨不已，臀部的嫩肉不住地抽动，再也撑不住了，阵阵
玉液从阴道内喷射出来，射得男人整个手掌都是，整条内裤上都是文文的玉液。

　　男人趁着文文高潮，帮她把裤子重新穿上，架起浑身软绵绵的文文站起来结
帐，看起来要去别的地方。

　　这时家豪才发觉文文有点儿不对劲，文文只有在床上才会有这种淫荡的表情
的。只见那个四十岁男人和刚才几个金毛小子咬了几句耳朵，然后那两个看起来
象跟班的小子就和三个男人一起扶着文文象电梯走去。

　　家豪冲上前喊了几句“老婆”，文文都没回答，那两个金毛小子拦着家豪，
不让他继续向前。

　　“文文……”家豪急了，无奈身孤力单，根本近不了老婆的身。

　　文文意识有点儿模糊，她心里仍旧很恨家豪对她的不忠，她就是要让家豪难
受，于是她对那几个男人说：“让他上来吧。”

　　其实文文对自己下一步该怎么做完全没有主意，气愤加上春药的作用，使她
的头脑一片混乱。

　　家豪心里也是混乱得很，他不知道现在的文文根本不受意志的控制，只傻傻
地跟着那五个男人上了房间。如果家豪坚决一点阻拦文文，文文一定会听他的话
的，然而当他们进到房间的时候，一切都太晚了。

　　那个四十岁的男人把房门一锁，就抱着文文拥吻起她来，家豪想上前阻拦，
却被另外几个人制住。那几个男人怕家豪破坏他们的好事，就找来绳索，把家豪
捆住，塞住他的嘴，把他扔在一边。

　　家豪动也动不了，喊又喊不出来，象个死人般坐在凳子上，眼睁睁地看着自
己最爱的老婆被人蹂躏。

　　文文被男人吻得喘不过气，眼看着老公被人绑在一边，心疼不已，却也无能
为力。男人纯熟的舌头让她体温急升，性欲高涨。男人将文文的裤子褪下，文文
的阴毛湿了一大片，内裤也湿透了，药力的作用真是厉害。

　　男人把文文脱了个精光，在文文柔滑而洁白的肌肤上抚摩着，亲吻着，男人
成熟的胡须刺激着文文每一寸皮肤，粗糙的须根扎在柔嫩的肌肤上，文文又痒又
疼，竟产生出一种莫名的快感。

　　男人一边吻着文文，一边脱掉自己身上的衣服，文文全身都被吻遍，强烈的
刺激再一次让她达到高潮，亮晶晶的玉液在粉红的花瓣下点点滴滴地涌出来，文
文再次泄身了。

　　男人机不可失地跨到文文腿间，扶着文文的小纤腰，便把早已硬挺的肉棒朝
文文的玉洞刺去，处在高潮中的文文成完全不设防状态，两片小阴唇无力地向两
边分开，阴道口也象花蕊般微微张着，男人轻而易举就把粗大的阴茎插入了文文
的身体里。

　　粗壮的肉棒将文文细窄的阴道撑开，文文感到异常的舒适，文文同时也发现
自己竟被一个陌生的男人插进了身体里，然而在药物的作用下，文文已无法拒绝
那根能带给她快乐的阳具，也把自己正处在排卵期抛在脑后了。对文文来说，欲
望已征服了她的一切。

　　中年男人边玩弄着文文柔软的乳房，边前后大幅摆动下身，长长的阴茎几乎
被整根拉到最出，又再次压到阴道的尽头，暴涨的龟头将浓浓的玉液吸出体外，
顺着屁股缝直往下流，连床单都湿了。富有弹性的胸部在男人的手掌中改变着各
种形状，突出的乳头也被男人狠狠地捏着。

　　毕竟是别人的老婆，中年男人完全无怜香惜玉之心，双手如铁钎般掐住文文
胸前的宝贝，下体也用尽了力，撞在文文翘圆的屁股上，发出啪啪的声音，仿佛
不把文文的身体插穿就不善罢甘休似的。

　　家豪在一旁看得好生心疼，结婚一年了，他从没这样对过文文。

　　在药力的作用下，文文似乎非常享受，在男人跨下大声呻吟着，伴随着每次
强有力的撞击扭动腰肢往上迎送。

　　文文很快又高潮了，阴道条件反射地收缩着，粘稠的玉液布满了男人整根肉
棒，文文的臀部和腹部都在微微颤抖，双腿钩着男人的后背，似乎示意他再插深
一点。男人干脆趴下，张口咬着文文的左乳，上面立刻出现两排红红的牙印。

　　男人象疯狗般啃着文文柔嫩的胸脯，下体抽插的力度和速度愈加剧烈。家豪
知道他快要射精了。果然，男人突然紧紧地将文文小巧的身躯抱在怀中，两人的
小腹密不透风地贴在一起，男人腰部弯曲，又粗又长的肉棒完完全全没入了文文
的身体里。

　　家豪把头扭向一边，他实在不愿看到这一幕，他知道此时男人正在自己老婆
身上尽情地喷洒着精液。

　　男人插得好深，龟头的顶部已到了文文的子宫口，他用足了劲，把体内的精
液象打针般，全部注射到文文的子宫里。男人的阴茎相当有力，文文能明显感到
阵阵液体很猛烈地冲击着自己身体的深处，而且次数还不少，足足有七、八股浓
浓的精液射在里面。

　　一种无尽的满足从文文心底升起，然而当她扭头看到一旁的家豪时，她惊醒
了，天啊，自己都干了些什么，自己竟和一个陌生男人肌肤相亲，而且是在自己
老公面前，还在危险期让他把精液射在自己体内。

　　然而一切都迟了，男人的精液已完完全全灌进了文文的子宫里，原本硬直的
肉棒正在逐渐软化。男人贪婪地再次在文文的脖子、脸上、胸部啃了一遍，才满
意地离开文文的身体。

　　四十岁的男人享受完了，点根烟在一旁休息，其中一个三十来岁的男人就迫
不及待地接着上了。文文的药力还没完全过，加上刚做完一次，全身软得象面团
似的，根本反抗不了，又被第二个男人轻松地进入体内。

　　文文阴道里还残留着酥酥麻麻的感觉，被男人抽插几下，欲望又开始强烈起
来。她很快又达到高潮，配合着男人的进攻动作起来。

　　这个男人有点胖，又肥又圆的肚腩压得文文几乎喘不过气去，随着男人阴茎
的大肆进出，他的动作速度越来越快。终于，这个男人也象第一个男人那样，把
阴茎深深地压在文文体内，射出了他身体里的精液。

　　文文连续和两个男人性交，已是筋疲力尽，药力也逐渐过去了。她感到羞愧
极了，都怪自己太任性，才会弄成这样。

　　文文不想再继续下去，她勉强支撑着身体想坐起来，可第三个男人看着前两
个人爽了这么久，哪能这么容易放过她。他拿过一杯调好性药的水，扶着文文的
肩膀，说：“渴了吧，来，喝点水。”

　　文文不肯喝，男人便捏住她的鼻子，强行把整杯水灌给文文喝了下去。文文
很快又一次欲火焚身，丧失理智。第三个男人也把精液全部射到了文文的身体里
面。

　　三个男人都干过后，又让那两个金毛小子接着上，不但如此，那个四十岁的
男人又打电话叫来另外两个男人，至此，文文彻底沦为这七个男人的公共厕所。

　　文文的子宫都被男人的精液填满了，金毛小子刚在文文体内射完精，浊白的
液体就从文文的阴道口漫溢出来。

　　他们把文文扶起来跪下，白色的精液竟形成一条水柱，从阴道一直延伸到了
床单上，流了一大滩，等精液流干净了，他们就用纸巾擦干净文文的阴洞，继续
干，接着往文文的子宫里射精。

　　就这样，七个男人在家豪面前将文文轮奸了一晚，文文的子宫反复被精液填
满，又倒流出来，紧接着又被填满。到天亮的时候，可怜的文文已虚脱得昏死过
去。

　　那七个男人也分别轮了好几轮，无力再战了，便穿好衣服，扔下被绑得结实
的家豪和赤身裸体的文文扬长而去。那个四十岁出头的男人还不忘把文文的内裤
也拿走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　文文被七个男人轮奸了一晚，因为性交过度晕了过去。家豪被绑在凳子上，
一夜没有合眼，也疲惫得睡了过去。两人醒来时已是中午了，家豪被妻子微弱的
呻吟声惊醒，他睁开眼睛，文文赤裸的身躯正在床上微微抖动着——家豪知道老
婆每次做噩梦，身体都会抽搐。

　　文文身上、床单上都沾满了精液，房间里一股腥味，挺拔的乳房上布满了指
甲印和牙印，腰部、臀部也被抓伤了好多处，一道道血红色的瘀痕清晰地印在白
得象雪一样的肌肤上。

　　“老婆。”家豪心疼地喊了几声。

　　丈夫的叫唤逐渐使文文缓过神来，美丽的眼睛慢慢张开了。

　　“文文，你怎么样啊？”家豪急切地喊道。

　　文文看起来很虚弱，她有气无力地扭过头，看到一旁被牢牢绑在凳子上的家
豪，顿时泪如雨下。文文蠕动着爬到了家豪身边，跪在家豪身前，伸出颤抖的双
手，想帮家豪解开身上的绳索，无奈一点力气都使不出来，绳子绑得又死，怎么
都解不开。

　　“文文，你没事吧？”

　　“没事……”文文已泣不成声了，“老公，对不起……”

　　“不是，是我不好，老婆。”家豪柔声说道。

　　文文哭得更加厉害了：“老公，我的下面……好疼啊……”

　　家豪关切地问：“哪个部位啊？疼得厉害吗？”

　　文文点点头：“阴道口……好疼……”

　　正说着，一股白色的液体从文文的大腿根部流了出来，连绵不断，在文文的
身体和地面之间形成了一条细线。文文羞愤得低下头，此时此刻，她真不知该怎
么面对她最爱的家豪。

　　精液冉冉地流着，中途偶尔会中断一下，不过流出来的量真不少，以至文文
两腿间一大片地毯都湿了。一旁家豪又惊又怒，那七个禽兽竟往文文的子宫里射
了这么多的精液。

　　文文跪着继续哆哆嗦嗦地给家豪解绳子，无奈虚弱的她怎么都解不开死结，
急得文文眼泪哗哗直流。

　　家豪的手被绳子勒得已经麻痹得失去知觉了，他对文文说：“老婆，别再试
了，你穿好衣服，出去叫朋友来帮忙吧。”

　　“不，不要……”文文把头埋在家豪胸前，哭着说，“老公，我不要再离开
你。”

　　“傻孩子，”家豪轻轻吻了一下文文的长发，“只是暂时一会嘛，你不把我
的绳子解开，我们又怎么在一起呢？”

　　文文仍然伏在家豪胸前，不肯离去，只一味地哭。文文温暖的乳房贴在家豪
身上，隔着薄薄的衣服，家豪仍能感受到那诱人的体热，不过家豪很清楚现在不
是想那事情的时候。

　　他继续开解文文说：“乖，听话，你先把衣服穿上，然后出去找人帮忙，最
好找熟人，知道吗？”

　　文文知道这样下去也不是办法，只是文文体内的性药药力还没完全过去，依
然觉得浑身燥热，不时会幻想有根东西能插进自己的阴道里。

　　文文怕这样出去会失礼，却又不敢对家豪说自己仍然想做爱，更重要的是老
公还被绑着，没办法，还是要出去的。

　　文文拿过一张纸巾，把阴道口和四周的精液抹干净，一旁的家豪关切地问：
“老婆，下面还痛吗？”

　　“唔。”文文点点头。

　　“来，让老公帮你看看。”家豪说。

　　文文厥高光滑的屁股，递到家豪面前。

　　真美，两片粉红的花瓣往两旁软软地垂着，因为反复多次的性交，阴洞口被
撑得没法合上，象花蕊般微微张开，露出嫩嫩的皱褶，粉色的肉壁颜色比小阴唇
和大阴唇稍微要重，上面布满了亮晶晶的玉液，含娇愈滴，可惜手脚被绑住，否
则家豪一定上前和老婆好好交合一次。

　　家豪端详了一会儿，对文文说：“没事，可能是做多了，过两天就会好起来
的。”

　　文文的内衣裤都被拿走了，只得直接将外衣裤套上。文文出门才发觉自己没
有门卡，没办法，还是得先锁上，回头再想办法开门吧。

　　文文轻轻把门带上，心里念叨着：“老公，别担心，我很快就回来救你。”

　　文文首先想到大学曾经追过她的男生志鹏，她下楼找到电话打了过去，不过
她只是说家豪昨晚喝醉酒惹了点麻烦，希望志鹏能来帮帮忙。

　　不出所料志鹏爽快地答应了，３０分钟后，志鹏出现了。志鹏和家豪、文文
是同班同学，为人谦虚有礼，见到他，文文一颗心总算是安定了一点。

　　“家豪在哪？”一见面，志鹏便问道。

　　“在上面，你跟我来。”文文牵着志鹏的手走进电梯，按下１４楼，两人便
一同站着静侯电梯的移动。文文的滚烫手把志鹏抓得很紧，两人的手心相触，文
文不时有意无意地使两人的掌心相互摩擦，弄得志鹏心里砰砰直跳。

　　志鹏还没结婚，在他心里一直都很喜欢文文，但他知道文文爱的是家豪，因
此一直都只是把这份爱埋藏在心底。

　　昨晚被灌的高浓度性药又开始在刺激着文文的感官，她的阴道口开始发酸发
涨，阴道里充满了滑滑的液体，乳头也向外突出，脑海里竟不自觉地幻想着身边
志鹏和自己性爱的场面。

　　文文紧紧拽着志鹏的手，只希望心情能快点平复过来，可不知道为什么身体
的反应越来越强烈，下体有种被插入的强烈渴望。就在文文拼命抵抗着身体的变
化时，电梯突然卡在楼层中间，不再动了。

　　真是福无又至，祸不单行，无论志鹏和文文怎么按，警铃都响不起来，接着
竟然连灯也灭了，整个电梯里黑漆漆的伸手不见五指。

　　“志鹏，我怕。”一向怕黑的文文一下扑到了志鹏怀里。

　　“别怕，有我在。”志鹏也把文文抱住。

　　一种安全感从心底油然而生，文文的身体在志鹏身上靠得更紧了。

　　“呃……”文文竟在志鹏怀里呻吟起来，她根本控制不了自己，仰起头突然
朝志鹏的嘴吻去。

　　志鹏不知道发生了什么事，但血气方刚的他，如何能抗拒心中女神的诱惑，
两人嘴对嘴，相互吸着对方的气息，两条舌头缠绵在一起，久久不能分开。

　　志鹏的欲火逐渐被点燃了，双手越收越紧，把文文富有弹性的乳房压在自己
身上，紧密的拥抱使文文越加兴奋。文文的下半身突然微微颤抖了几下，接着全
身无力地靠在志鹏身上，双手不停地抓着志鹏的后背，嘴巴也不停地吐着气。

　　文文居然在志鹏的拥抱下泄了身，汩汩玉液从阴道壁上方喷射而出，落在正
不断收缩的阴道里，又从阴道口漫溢出来，文文的下身已是湿嗒塔的一片。娇媚
的文文让志鹏感到欲火焚身，充满战斗力的金枪早已高高挺起。

　　文文的右手按在志鹏的裤裆上，一遍一遍地抚摩，仿佛在说：给我，我要！

　　志鹏如何还能按捺得住，他近乎粗暴地脱了文文的上衣，把文文压在电梯的
一边，疯狂地亲吻着美人柔滑的肌肤。

　　五年了，五年的单思，美人的躯体曾多少次出现过在志鹏的梦中，现在终于
成了现实。

　　志鹏贪婪地舔着文文身体的每一个部分，用舌尖和嘴唇记录着文文完美的身
材。

　　志鹏把文文的裤子扯掉，真没想过，心底的女神竟然连内衣裤都没穿，但这
又有什么关系呢，梦寐以求的裸体现正实实在在地摆在眼前，虽然黑暗中什么都
看不到，但志鹏的手、舌头、嘴唇能感受到，是那么的真切，那么的美妙。

　　志鹏毫无困难就进入了文文的阴道，暖暖的，滑滑的，那份被包容的感觉好
充实，好完美。

　　志鹏小心翼翼地将粗壮的肉棒推送到文文阴道的尽头，认真品尝着每一寸充
满弹性的阴道肉壁。到了，志鹏终于把阴茎插到了梦中情人的最底端，文文也兴
奋得之发抖，腹部、臀部都在不停地颤动。

　　志鹏俯下身，含住文文的突出的乳头，用舌头在上面划着圆圈，同时下身开
始往文文的身体缓慢地抽送。

　　“一、二、三、四……”志鹏心里默默地数着，他要记下每一次抽插的真切
感觉，要记住每一次的深入都带给初恋情人那么多的快感，在心上人身体里的每
一分钟，都是那么重要，那么值得志鹏回忆。

　　文文早已不能自已，忘形地用四肢钩住志鹏，娇喘连绵，尽情享受着志鹏那
份真挚而温柔的爱。

　　志鹏的抽插力度和频率逐渐大起来，文文前后扭动着纤细的腰肢，迎合着志
鹏的抽送，文文情欲高涨，身体不停地抽搐着，象关不上的水龙头，尽情地喷洒
着女人的温柔，两人身体融合之处已是千丝万缕，娇柔的玉液浸润了志鹏的阳具
和肉蛋，随着每次抽拉发出的奇妙声音让两人心醉。

　　志鹏的情感已接近颠峰，背脊的末端有股酸麻感，催促着他要释放了。志鹏
停止了运动，恋恋不舍地将心上人抱在怀中，抱得是那么紧，插得是那么深，两
人之间仿佛没有思考空隙。

　　“文文……我快要射了……”志鹏紧抱文文的双手反复探索着能达到的每一
寸肉体，他是多么舍不得这具让他朝思慕想的躯体啊。

　　“你会射在我的身体里吗？”文文喘着气问。

　　“是……文文，你知道吗？这是我全部的爱液，射进去的越多，表示我越爱
你。”志鹏深情地说，“我一定会射得比家豪多的。”

　　“呵……你别逗我了，”文文会心地笑着，“那你就射呀，不过一定要射进
我的子宫里，不然不听话小蝌蚪们会很快跑出来的。”

　　“唔……”志鹏摆出最适合用力的姿势，开始最后的冲刺，坚硬如铁石的阴
茎大幅度进出着文文的身体，硕大的龟头划过玉洞内的每一寸洞壁，从阴道口到
子宫颈，反复地摩擦着。

　　志鹏把速度加到了最快，他要在身体能量爆发前的那短短时间里尽可能多地
享受美人的肉体，他要让自己最爱的人感受自己强壮的魅力。

　　酥酥麻麻的快感象电流般传遍身体的每一处细胞，志鹏下体猛烈撞击着文文
的阴蒂，强大的压力让文文感到了前所未有的快乐，温暖的玉液如泉水般涌出阴
道，沿着文文的屁股一直流淌到了地下。

　　志鹏终于泄了，他在文文耳边说了声：“我爱你”，便将肉棒直往里插，健
壮的龟头顶在文文的子宫开口前，浓烈的精液被强有力地发射出来，朝文文的子
宫内喷去。

　　志鹏几乎用尽了力去收缩自己阴茎上的肌肉，文文能明显感觉到每一次射向
自己身体的爱液，如同从高压喷枪喷射而出一般猛烈，如果志鹏的精液能进入自
己的子宫，文文相信那决不是流进去的。

　　志鹏的爱液确实不少，强烈的喷射持续了五、六秒，每次都有一整团一整团
胶状的浓精射进了文文体内。身强力壮的志鹏将柔软若棉的娇躯结实地压在地板
上，长长的阳具插到最深，源源不断地把精液注射进文文的体内，直到志鹏再也
排不出一滴液体为止。

　　志鹏射完精，仍依依不舍地压着文文，爱抚着她柔软的绣法和俊秀的脸庞，
志鹏真希望他们能永远被关在这黑暗的电梯里，永远不要和文文分开。

　　“志鹏，你的东西都软了，还不舍得出来吗？”有如脱胎换骨后的文文拍拍
志鹏的后背，静静地说。

　　“不！”志鹏摇摇头，“要是可以的话我宁愿永远都不出来。”

　　“嘻嘻，你真孩子气。”文文笑了。

　　“不是孩子气，”志鹏说，“文文，五年了，你该能体会我的感受，你一直
是我心中的天使，真的，我从来没想过有一天居然能和我肌肤相亲，这对我来说
简直跟做梦一样，我好羡慕他，每天都可以和你同床共枕，可能对他来说不算什
么，但对我来说却是一次梦幻般的经历，我这辈子都不会忘记的。”

　　女人就是喜欢听甜言蜜语，特别是经历过磨难的文文，被志鹏的真情表白感
动极了。她抚摩着志鹏的肌肉，动情地去吻他的嘴。

　　她知道自己爱的仍然是家豪，但志鹏在自己最需要帮助的时刻出现，又为她
解决了性药的困扰，文文觉得，应该将自己这黑暗中的时光献出来让志鹏占据一
次，来报答志鹏对她的一片真心。

　　文文温柔地对志鹏说：“你的东西都软了，放在里面也没有用，拿出来吧，
让我帮帮你。”

　　志鹏知道文文的意思，他乖乖地把软掉的阴茎抽离了文文的身体。

　　文文又说：“来，坐过来。”

　　志鹏照文文说的坐在文文的肩膀上，文文扶着志鹏的腰，把他的肉棒含在嘴
里，把上面残留的液体全部舔干净。

　　志鹏实在太激动了，最爱的人竟为自己口交，可恨自己那没用的东西，射完
半天了都不能再硬起来。

　　文文一点都不介意，含着软绵绵的阴茎，耐心地舔着上面的每一个部位，直
到志鹏的肉棒又恢复了活力。

　　他知道文文一直都有洁癖，是个很讲卫生的女孩，今天她居然为自己口交，
志鹏觉得自己真是世界上最幸福的人。

　　志鹏再一次进入了文文的身体，两具赤裸的身躯深情地交融成了一体，文文
贴在志鹏耳边，柔情无限地说道：“志鹏，我知道你对我好，有一个人如此爱着
我，让我觉得好幸福，可我已经有了自己的家庭，我爱的是家豪，你知道的。”

　　文文停了一下，又继续说：“今天我们被困在这里，无论黑暗会持续多久，
只要在这里面，我就是你的，我的人，我的身，我的心，都是你的，我要用这短
暂的光阴来回报你，无论你要什么，我都会满足你的，但是你要答应我，在我们
重见天日之后，你要彻底把我忘记，你要去寻找属于你的爱，属于你的生活，找
一个也爱你的女孩，好好去爱她，好吗？”

　　志鹏百感交集，只一味地点着头说：“唔，文文，我一切都听你的。”

　　文文开心地笑了，她情谊绵绵地说道：“好吧，从现在开始，我就是你的亲
密爱人，把你五年来对我的爱，都尽情地发泄在我身上吧，千万不要再留下一点
哦。”

　　“文文，我爱你……”志鹏再也无法多说什么，千言万语都抵不上这短短的
一句。

　　“志鹏，我也爱你……”

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　　　　　　　　　　　　亲密爱人（外一则）


作者：bottlee
2003/10/01发表于：情色海岸线


　　自从经历过那一次劫难，家豪对文文倍加爱护。另一方面，家豪对妻子遭的
罪愤愤不平，一心要为妻子报仇，无奈那晚在酒吧里很多人都看到是文文自己心
甘情愿跟那几个男人上楼的，证据不足，没法告别人强奸。

　　于是家豪就把罪魁祸首都归到那个向妻子透露自己偷情的“大嘴巴”身上，
如果不是那个人向妻子告发，文文就不会因此而生气出走，也不会惨遭轮奸了。

　　在家豪呵护倍至的体贴之下，文文终于松了口，原来家豪他公司里的清洁工
张姨是文文家的旧邻居，和文文很熟，张姨在公司里专做一些清洁打扫的低级工
作，平时默默无闻，不为人注意，家豪千小心万小心，却没想到被这么一个几乎
没法记起长什么样的人坏了自己的好事。家豪心里暗暗升起了复仇的意念。

　　通过朋友的关系，家豪认识了满嘴金牙的“金爷”，二人一拍即合，当然不
是因为志趣相投，只因为一个肯出钱，一个肯出人。金爷是当地的地头虫，家豪
决定找金爷帮他出这口恶气。

　　金爷的收费可不低，但保证安全可靠，不会留下手尾根。家豪狠下了心，把
钱和要报复的人都交代下来，说：“一切都拜托金哥了。”便回家等金爷的好消
息。

　　第二天，金爷打电话给家豪，叫他出去谈谈。金爷劝家豪说，要帮他收拾这
个人很容易，可现在事发不久，别人一想就能想到家豪，很容易惹火上身的，还
不如间接报复在她的家人身上，这样的话容易转移视线，既能报复，又不担心留
下后遗症。

　　家豪想想也对，就问金爷打算怎么做，金爷说他的弟兄们了解到张有一个独
女，刚初中毕业，现正在放暑假，可以叫兄弟们把她抓回来好好收拾一顿。家豪
听了不禁拍案叫好，以其人之道还治其人之身，也要这个女人尝尝最爱的人受伤
害的滋味。

　　末了，金爷还一脸坏笑地对家豪说，那小姑娘长得很不赖，到时家豪要是想
的话不妨过来和弟兄们一起享受享受。

　　家豪不置可否，只说：“回去等你的好消息。”

　　张姨的孩子丽丽刚参加完中考，和其他忙碌了一年的考生一样，如同一只放
出牢笼的小鸟，享受着自由自在的暑假。一天，丽丽在网上碰到一个叫“伤心男
孩”的网友，二人聊得十分投缘，“伤心男孩”说话幽默温柔，还给丽丽发了自
己的照片，小伙子长得挺帅气的，丽丽逐渐对对方产生了好感。

　　第一次认识之后，两人的交流慢慢不再局限于网上，经常互通电话，发送短
信，熟得象老朋友似的。

　　这天，丽丽收到“伤心男孩”的短信，叫她出来玩，说要预祝丽丽顺利考到
好学校，让丽丽多叫几个朋友，女生费用他们全包。丽丽一点都没怀疑，就约了
舞蹈班上相熟的三个女孩子，当晚，四个女孩按着“伤心男孩”提供的地点，一
同来到了一间卡拉ＯＫ包房。

　　大家见面比较愉快，“伤心男孩”那边一共三个男孩，他们都说人太少，叫
丽丽再叫几个女孩子，毫无戒心的丽丽又打电话找了三个同班同学，于是七个女
孩聚在一起，玩得很开心，对身边的危险一点都没有察觉。

　　大家很快熟悉起来，女孩子们的矜持心逐渐放开了许多，和三个男孩子打成
一片。唱着唱着，丽丽说唱得很累，想休息，躺在一旁就睡过去了。起初大家不
以为意，谁知过了没多久，好几个女孩子都相继发困，不一会，就剩下丽丽的同
学小雪一个人没倒下了。

　　小雪觉得不对劲，想想七人当中只有自己是从头到尾没喝过他们提供的饮料
的，这才醒悟过来。可这时只有她一个人，世孤力单，被那三个男孩抓住，强行
给她灌下迷药，小雪只作了轻微的挣扎，就失去了意识。

　　三个男的见事已成，立即给在附近金爷打了个电话。金爷亲自来到卡拉ＯＫ
房，看到七个女孩东倒西歪地躺在地上，早已睡得不省人事了，他将七个女孩逐
个看了一下，对那三个小子说：“好，都长得不错，你们干得好。”

　　接着，他又打电话叫来另外六个男人，嘱咐他们九人把七个女的都搬到某货
舱的集装箱，要分开搬，不要引起别人的注意。最后，金爷还不忘给家豪打了个
电话。

　　家豪收到金爷的电话后就借口有朋友约出去了。家豪很小心，他先真的约了
个朋友出来碰头，然后才匆匆赶到金爷说的货舱。金爷的人带着家豪在一大堆集
装箱里绕了半天，才来到目的地。

　　带路的小子有规律地在集装箱上敲了数下，门就开了，仿佛间谍电影中的片
段一样刺激。

　　家豪走进集装箱，不禁被眼前的景象惊呆了，箱子里灯光昏暗，只有一盏黄
澄澄的电灯泡，七个女孩被脱得一丝不挂，玉体横陈地躺在草席上，一具具白得
象雪般的身躯下流着一摊摊污物和斑斑血迹，其中两个脱得光光的小混混正骑着
两个女孩疯狂地干着，小女孩们明显已被干了许多遍，小小的嫩穴里填满了恶心
的液体，被男人们插得吱吱直叫。

　　金爷身上只穿着条内裤，看样子是刚享受完，他凑上来得意地对家豪说道：
“老兄，怎么这么晚才来啊，我特地把你的死对头留给了给你，怎么样，够义气
吧？象这种爽货换成是别人的我早把她开了。”

　　看着金爷那淫样，家豪就猜这些女孩子们大多都是让他开苞的。家豪说道：
“老金，你怎么弄了这么多个回来啊？我可是只要你帮我搞定一个的……”

　　“唉～～老兄，你胆子太小了，”金爷摆了摆手说，“我也是借借你老兄的
光，顺便搞几个鲜货让我的弟兄们快活快活。你放心，这事包在我身上，绝对干
手净脚，不会给你留下手尾根的。”

　　家豪原来只是想泄泄心头恨，没想到这金爷毫无人性，一下子害了这么多姑
娘。不过既然已成事实，家豪也懒得想这么多，他半带玩笑地对金爷说：“老金
你他妈的真狠，幸亏你是站在我这边的。”

　　金爷也不生气，笑嘻嘻地说道：“呵呵，我们黑社会就是为你们有钱人服务
的，象你这样的大老板我们巴结都来不及呢，有钱人哪用得着怕我们？”

　　接着他指着一具雪白的身躯对家豪说：“那就是你要的东西，好好享用吧，
八哥说你那小妞和另外有三个是从小学舞蹈的，身材特别棒。”

　　家豪顺着金爷指的方向走过去，站到了丽丽跟前。家豪真的吃了一惊，这真
是一副美丽的身体，美得让人难以置信。

　　即便在昏暗的灯光下，丽丽的脸蛋仍显得那么恬静，白里透红的肤色象刚成
熟的苹果般娇美，细腻白皙的肌肤仿佛能拧得出牛奶，光滑的身体找不到一点瑕
疵，也没有一丝赘肉，如果非要挑缺点，就是那双刚开始发育的小蜜桃，还只有
桃子那么大，微微隆起的小馒头上点缀着粉红色的花蕊。

　　家豪分开姑娘的双腿，丽丽的阴道口很湿，洞口挂着滴滴泪珠，透明的玉液
把粉红色的小阴唇映得格外鲜嫩，这一定是金爷他们给女孩子们下了性药，使她
们的身体起了变化。

　　家豪用两个拇指扳开丽丽的大阴唇，少女的阴洞口是闭着的，红色的肉膜把
阴道口缝在了一起。

　　这时金爷又凑过来了，饶有兴趣地拿着手电筒照着丽丽的下阴，对家豪说：
“哥们你看，这就是处女膜，这里所有的女孩都有这层膜呢。你放心好了，完全
干净，啥也别想了，好好干一炮，既享受又报了仇，一举两得啊。”

　　家豪把玩着丽丽细皮嫩肉的身体，男人的生理本能早就让他冲动不已了，还
用得着金爷提醒？家豪连衣服也没解，直接脱了裤子，就把肉棒往丽丽的下身插
去。

　　丽丽的身体让家豪回想起和文文第一次做时的感觉，处女膜很坚硬，家豪拽
着姑娘的乳房，狠狠地插了好几遍，终于把长长的阴茎刺进了丽丽的身体。

　　温润的阴道充满了弹性，不愧是处女的阴道，这种紧致感家豪是久违了。细
嫩的阴道让家豪倍感舒适，他怎么也无法把胯下这具美得如同雕塑一般的身体想
象成为仇人，家豪捧着少女的身体，缓缓地推送着他的阴茎，仿佛不舍得动得太
快，要让龟头细细品味这顿美餐似的。

　　一旁的金爷可没家豪这么怜香惜玉，他对家豪说：“老弟，让我帮你加点刺
激的。”

　　金爷捏住丽丽的一根阴毛，使劲一扯，竟活生生地把女孩的一根阴毛拔了下
来。丽丽的身体不由自主地颤抖了一下，原来女孩对外界是有感觉的。

　　金爷一根又一根地拔着丽丽的阴毛，小女孩才刚开始发育，本来阴毛就长得
不多，不一会就被拔了个精光。其他后生也效仿金爷的做法，把姑娘们的阴毛全
都拽了下来，撒在一旁的地上。

　　对比起来，家豪觉得自己实在是非常温柔。金爷的那帮手下完全没把女孩们
当人，姑娘们的身体上早已是伤痕累累，下体一片狼籍，精液、血液混成一片，
集装箱内充满了腥臭的味道，十分恶心。

　　家豪再没什么心思享受了，匆匆往丽丽身体里射了精，就对金爷说：“剩下
的就交给你吧，给我好好收拾她。”

　　金爷笑呵呵地对家豪说：“老弟，我看你是个斯文人，这种粗活还是我来好
了。”

　　接着，金爷和他的几个手下对丽丽开始了疯狂的轮奸，丽丽刚被开苞的玉洞
经不起数根肉棒轮番折磨，处女膜破裂造成的伤口加剧，流了好多血，看得一旁
的家豪都觉得这样的惩罚对一个１５岁的女孩子来说有点太过分了。

　　金爷的人越来越多，集装箱里挤满了赤条条的男人，连金爷也发火了，说他
妈来这么多人会引起注意。

　　转眼到了下半夜，丽丽的药力开始消退，朦胧中她听到周围有很多男人的声
音，但声音都很轻。自己身上也骑着个男人，沉重的身体压得丽丽很难受，下身
疼得厉害，一根肉棍似的东西正在阴道里反复抽送。

　　丽丽的心咚咚地跳着，她知道自己正在被轮奸。但浑身软绵绵的使不上劲，
眼皮也格外沉重睁不开眼睛，一点反抗的能力都没有。身上的男人换了一个又一
个，丽丽也越来越清醒，她挣扎着蠕动着身体，但是力气还是太弱。

　　这时她听到旁边两个男人压低着嗓门说话的声音，“嘿，这个醒了。”

　　“再给她下点药吧。”

　　接着又有一个男人说：“不要，醒了更好玩，我这里有好玩的东西。”

　　“是什么？”有几个声音问。

　　“看吧，我这儿有些药粉，只要与胡椒粉混合起来，再灌到她的鼻子里，然
后你们就等着看好玩的吧。”

　　丽丽已经能睁开双眼，隐约中，一个男人拿着一块小纸片，正往自己鼻孔里
倒着一些粉末状的东西，气味很浓烈，有很大的胡椒味。

　　丽丽鼻子里又酸又痒，忍不住打了个喷嚏，把男人手里剩余的粉末吹散了。
那男人立即掩着鼻子跑到一旁，四周的人也躲得远远的，在丽丽的四周围成一个
圈。

　　原来这是能强烈刺激鼻黏膜的药粉，可怜的丽丽只觉得鼻腔里奇痒难忍，开
始不断地打起了喷嚏。平时打一两个喷嚏没啥大不了，但如果连续不停地打，那
种痛苦可是非同一般的。

　　家豪也是头一次见到这样的事，他和其他男人围成一圈，看着丽丽连珠炮般
表演着响亮的喷嚏。丽丽的身体随着一次次“哈漆”声如同被电击般起伏不定，
因为受到气流的冲击，小女孩眼睛里溢满了泪水。

　　丽丽的药已消退得七七八八了，她很辛苦地坐起身，用手捂着脸，然而鼻涕
还是随着每一次喷嚏止不住地冲出来。猛烈的喷嚏持续了已将近２０分钟，丽丽
被冲击得小便失禁，每打一次喷嚏便从姑娘的下身射出一条水柱，丽丽身体里的
精液也象溪流般倒流出来，看得一旁的男人兴奋莫名。

　　有个人不知从哪儿弄来一碗水，强行灌到丽丽的鼻孔里，丽丽呛得直咳嗽，
才终于停止了那无休止的喷嚏。当然，等待姑娘的是又新一轮的疯狂轮奸。

　　家豪见女孩子们陆续醒了，怕被人认出来。他嘱咐金爷好好收拾丽丽，给他
出口恶气，就自己悄悄离开了。

　　当晚，家豪和文文进行了疯狂的性交，两人都一晚没睡，那晚家豪觉得做得
特别爽，因为心中积压的一口怨气终于报了仇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本想写篇虐文的，最近被小日本的“珠海叫春”事件搞得很不爽，实在没心
情写下去，但写了不发又浪费，所以还是把文章发出来吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　风林火山——武术家对决


作者：bottlee
2003/10/07发表于：情色海岸线


　　小桥美纪子今天离开了学校特别早，她听说铁拳俱乐部里出了事情，因此没
等课上完，她便向老师请了假匆匆走了。

　　美纪子十二岁时随父亲来到中国，到现在已在中国的土地上生活了六个年头
了，可以算是个中国通。

　　她从小就喜欢跟着爸爸参观筷子、面条等带有中国文化色彩的各种各样的博
物馆，加上爸爸又在中国做生意，这让美纪子下定了要到中国来学习的决心。

　　在家里人的鼓励下，美纪子来到了中国，她十四岁开始独自周游于中国各个
省份，今年十八岁的她刚升上大学，可以说美纪子对中国的了解甚至胜于某些中
国人本身。

　　美纪子今天急着走，是因为听说犬养一男的朋友东山四郎今天被中国人给打
了。

　　犬养一男和东山四郎都是美纪子在中国的朋友，他们认识不久，但因为都是
日本人，三人的关系很快就拉得很近。他们三人是在铁拳俱乐部里认识的，一男
是俱乐部里的金牌空手道，和美纪子一样，一男崇拜中国文化，“疾如风，徐如
林，侵略如火，不动如山，”一直是他对武术追求的境界。

　　美纪子很喜欢一男，一男是她心中的偶像，同时她也了解一男，她明白如果
一男知道自己的好朋友被打了，他一定不会善罢甘休的。

　　美纪子并不担心一男的武功不好，但今天的情况有所不同，美纪子听说今天
和四郎打架是龙拳，这个龙拳是龙虎拳俱乐部老板的儿子，同时也是龙虎拳俱乐
部里武功最好的人。

　　龙拳的父亲曾经是咏春拳冠军，由于小时侯家里贫困，龙拳自小就跟着父亲
开山垦荒，练就了一身熊力。读初中的时候由于打群架被学校开除，后来一直不
务正业，自持身怀武功到处生事端，直到他父亲开了这个龙虎拳俱乐部，才稍微
安分了一些。

　　来到铁拳俱乐部，美纪子才知道情况比她想的还要严重，四郎脸部挨了龙拳
一记重击，下鄂骨整个碎裂，已被送到医院去了，一男从医院出来就直接去了龙
虎拳俱乐部，已经去了将近一个小时了。美纪子听了之后急得不得了，但又没别
的办法，只好在俱乐部里等消息。

　　等了一会，一男回来了，只见他脸色阴沉，满身是汗，一声不吭就自己进浴
室洗浴去了。美纪子决定情况一定不好，就问和一男一同回来的人，他们悄悄告
诉美纪子，当时龙拳非要和一男来一次正规的对抗，说如果谁在规定的时间内输
了就要承认自己国家的武术不行，一男急着要和他打，就答应了。他们只打了一
场，一男出招不甚露出破绽，被龙拳拦腰抱起摔在地上，输得很惨。

　　美纪子很清楚，荣誉和情义对练武的人来说是多么地重要，因此她很理解一
男此刻的感受。美纪子在浴室外等了很久，都不见一男出来。

　　美纪子很担心他，她伏在更衣室的门上听了听，似乎里面没人，于是她悄悄
开了男更衣室的门走了进去。

　　更衣室再往里走就是浴室，美纪子能听到浴室里传出来的水声，自从一男进
来后就再没别人进来，所以美纪子能猜到肯定是一男在里面。

　　她把更衣室的出口反锁了，然后将自己的衣服脱掉叠好，就这么全身赤裸着
轻轻推开连接更衣室和浴室的门，走了进去。美纪子知道一男现在正处在万般的
痛苦中，也许自己的身体就是一男最好的安慰品，美纪子希望能用自己的处女身
体，来化解一男心中的戾气和屈辱。

　　美纪子没想到一男竟然哭了，这是她第一次听见如此坚强的男人哭泣。一男
双手抱头趴在墙边，任由花洒淋着自己的身体。

　　美纪子默默地走过去，从后面搂住一男，将身体贴在一男的后背上，美纪子
知道现在讲任何东西都是徒劳的。一男的哭声立刻止住了，圆润的乳房正贴在他
雄浑的背肌上滑动，突起的肉粒象两颗柔软的珍珠。

　　美纪子平滑的小腹没有一丝赘肉，柔软得象棉花一般，她温柔的嘴唇和舌尖
一寸一寸地扫过一男背后的肌肉，一直延续到一男的臀部，让一男倍感到热血沸
腾。

　　姑娘一双巧手一步一步地滑到了一男的跨间，把玩着男人那力量之根，尽管
不那么熟练。一男动也不动地站着，双脚开立，享受着少女温柔的爱抚，他同样
爱美纪子，如同美纪子爱他一样。

　　美纪子的樱桃小嘴继续在一男身上游走着，很慢地，很慢地，沿着一男的臀
部，到了左边大腿。美纪子没有停下来的打算，在吻遍一男的全身之前，然而当
她深情的亲吻到达一男左腿某一处时，一男突然“啊”地大叫一声，触电般转过
身，失神地看着美纪子，吓得美纪子蹲在一旁，不敢靠近。

　　一男喘着粗气，仿佛很辛苦，那里是他和龙拳交手时留下的伤痛，美纪子触
碰到了他心灵深处的伤痛，他无法忍受自己的失败。一男呆了一会，嘴里喃喃地
说：“美纪子，我对不起你，我一定要打败他，我一定要打败他，我宁可死，也
不能败在他手上。”

　　说完，一男快速地走出了洗浴室，美纪子担心一男出事，也匆匆套上衣服跟
了出去。

　　美纪子跟着一男上了车，一男象一头充满仇恨的狮子，一路上都一言不发。
不久，两人来到龙虎拳俱乐部，一群人正在喝着酒大声谈笑，他们见到一脸怒容
的一男进来，都吃了一惊，俱乐部里顿时安静下来。

　　“龙拳在哪？”一男问。

　　“我在这，”一个人在人群后站了出来，“手下败将，还嫌输的不够啊？哈
哈……”

　　“哼，今天下午是你运气好而已，不信我们再来一场，”一男说，“我们也
不要什么裁判什么公正，就是打一场架，看看谁更厉害一点。”

　　“好呀。”龙拳得意洋洋，以胜利者的姿态说到。

　　俱乐部里的人都自觉地走到一旁围成一个圈，把龙拳和一男围在当中。虽然
都是对方的人，一男却一点都不慌张，他镇静地脱掉上衣，勒紧腰带，摆出一副
战斗的姿态。

　　龙拳也把上衣脱了，露出一身的肌肉。论力量、敏捷和武术修为，两人不相
上下，但龙拳有一个很重要的优势便是其身体素质，他身高一米八五，体重接近
两百斤，手长脚长，是咏春长桥高手。因此一男一开战便主动出击，直扑对手，
连出两拳，往龙拳的面门打去。龙拳挥拳迎击，连接两拳，谁知道一男这两招是
虚的，目的是要遮住龙拳的视线。

　　龙拳接住两拳，一男的第三招已到，一招日字拳，从一男胸口出发呈直线型
打向龙拳的小腹。龙拳本能地向后退却闪避，但已有些迟了，一般练武之人出手
会故意将重心落在对手的身后，以防止对方闪避。一男这一拳正正打在龙拳的小
腹上，龙拳小腹一阵暗痛，趔趔趄趄就往后退去。

　　日字拳本是咏春中的招数，原来犬养一男自小爱好武术，崇拜中国武学，早
将各种有效的招数了记于心，关键时刻就会拿出来应用。一男知道龙拳擅长作远
距攻击，所以一开始就作贴身战，不让他有喘息机会，没等龙拳站稳便又扑了上
去。两人连续又过了十几招。

　　在一边观看的美纪子着实捏了一把汗，美纪子对武术也略通一二，虽然一男
风头劲猛，连续击中龙拳几下，但打中的都是虚招，龙拳并未遭受一男的重击，
元气未伤。

　　反看一男，竭尽全力却猛攻不克，两人的实力已能看出差距。果然，打了不
久，一男瞅准机会，使出空手道中最具威力之一的招数，侧踢，借助全身的力量
就往龙拳的上半身踢去，龙拳身材魁梧，却灵活得跟猴子一般，猫腰一闪，并顺
势也转身一脚回敬过去。

　　这龙拳也不是一个等闲之辈，使出的竟然也是空手道中的侧踢，他脚比一男
长，一下正中一男的心窝，砰的一声，一男竟被踢出几米开外。龙拳趁势追击，
冲上前去一脚便往一男身上伸去，一男连忙一滚，避开龙拳，顺势一招扫堂腿使
出。

　　龙拳躲避不及，被扫倒在地，一男也趁机补上了一脚，望龙拳脸上打去。龙
拳早就料到一男会趁势追击，他看准了一男的脚到，双手一招擒拿，抓住一男的
脚，再使一个致命的鳄鱼翻身，就地一滚，一男失去重心，被带动着就在空中栽
了个跟头。

　　趁着一男还在空中，龙拳又是一记侧踢，朝一男胸口踢去。武术家都有这样
本能习惯，一旦对方有一处受过重击，他们就会追着对方的伤处不断攻击，使对
方很快失去抵抗能力。一男身在半空，根本无法抵挡，又挨了一脚重击，被踢出
几米远，装在桌子上。

　　架打到这份上基本已分出胜负了，美纪子焦急地喊着：别打了。可一男已打
红了眼，哪里听得进去，他挣扎着爬起来，挥拳又迎了上去。本来两人实力相差
不是太大，但一男胸口受到重创，一直隐隐作痛，直接影响了战斗力。

　　不久，一男的左腿也中了龙拳一脚，站都站不稳，打着打着突然左脚一麻，
一个踉跄就倒向一边，一男想趴在桌子上支持多一会，龙拳哪会错过这个机会，
箭步上前，右手一肘往下打去，正中一男的脖子后方，只听啪的一声，竟然连木
桌子也被震裂，一男眼前一黑就倒在了地上。

　　“一男！”美纪子不顾一切地哭喊着冲出去，抱住一男的身体。

　　龙拳此时正杀得亢奋，突然眼前出现了一个娇艳无比的身影，更让他热血沸
腾。他突然上前抓住了美纪子的上衣，使劲一拉，活生生将美纪子的衣服撕开两
半，美纪子顿时上身赤裸。

　　原来美纪子出来的时候很匆忙，连乳罩也没戴，被龙拳一扒，两个乳房全露
了出来，在昏暗的灯光中仍显得如雪般洁白。美纪子还没反应过来，龙拳伸出铁
爪般的右手，抓住美纪子的左乳，往上一替，竟靠着美纪子的一只乳房将她提在
空中。

　　美纪子的乳房几乎被抓脱，胸口仿佛被撕裂般疼痛，全身的重量都落在左乳
上。她本能地双手抓着龙拳的右手，以减轻乳房的拉力。龙拳是练武之人，力气
大，加上身高力壮，就象提着一只鸡般轻松。

　　他又伸出左手，抓住美纪子的裤子一扯，美纪子的裤子连内裤一起从双腿上
完全褪了出来，一下子连下身也毫无遮蔽了。美纪子真不知道该怎么才能挣脱这
个武功高强的人，她的双手动弹不了，只有双腿在空中乱踢，娇嫩的肌肤在灯光
下更显白皙，仿佛用手能挤出牛奶。

　　龙拳今晚喝了些酒，看着眼前这天生尤物早已性欲高涨，加上这又是敌人的
相好，岂有轻易放过的道理。

　　他解开自己的裤带，把内裤脱掉，然后用左手抓着美纪子的左脚，向一边分
开，对着美纪子的下身，就把美纪子往自己的阳具放上去。只一瞬间，美纪子就
感到男人的龟头顶在自己的阴道口上，美纪子低头一看，一条足足二十厘米长的
肉棒无情刺进了自己的阴道，伴随而来的是刀割般的剧痛。

　　那笔直的阴茎象一条蛇般鱼贯而入，美纪子无论怎么挣扎都无济于事，不一
会，整个棒子就完全钻进了自己的肉洞里，甚至一点根部都看不到。龙拳抱着美
纪子的身体，象举着个洋娃娃般，一上一下地运动，就这么站着和美纪子做起爱
来。

　　美纪子只觉得下身疼痛无比，由于身体的重量，每一下龙拳都插得很深，巨
大的龟头直抵她柔嫩的子宫颈，撞在子宫口周围湿滑的肉壁上，一滴液体正沿着
右腿缓慢地向下流着，美纪子低头一看，那是处女膜被刺破后流出来的血，是代
表着自己贞洁的血液，没想到竟被自己爱人的仇敌夺去了。

　　龙拳的双手象铁臂般有力，美纪子被牢牢箍住，连挣扎的机会都没有，无奈
的她流下了伤心的眼泪。

　　一男依然昏迷不醒。龙拳有意要羞辱他们，他把美纪子捧到一男旁边，让美
纪子边看着自己的心上人边被插。一旁的其他人被突如其来的变故吓呆了，不过
很快也反应过来，他们自觉地围上来，挡住四周的视线。

　　美纪子已泣不成声了，她哭着哀求龙拳，把她带开，不要让一男看到她被污
辱的情形。龙拳得势不饶人，他干脆将美纪子一丝不挂的身体放在一男身上，按
住她两只手，继续狂干她。还一边干一边得意地说：“瞧你那没用的老公，就是
他醒了我也不怕他。”

　　美纪子真恨不得自己立刻死去，她不停地哀求：“求求你了，你把我带到别
的地方去吧，我什么都答应你，只要别让一男看到。”

　　龙拳听她这么说，突然很坏地说：“好，如果你今晚让在场的所有男人操一
遍，我就答应你的要求。”

　　美纪子怔住了，天啊，这里少说也有三、四十人，如果自己答应的话，今晚
还能活着出去吗？但是这里都是他们的人，即使不答应，他们还是可以轮奸自己
的，加上为了一男……

　　她扭头看了看还在昏迷状态的一男，咬咬牙答应了下来：“好吧，我答应你
们。”

　　那些男人听了个个都兴奋莫名，龙拳说道：“好，既然美纪子这么大方，我
们也不能不讲信用，弟兄们，我们到洗澡房去集合吧，今晚我们要玩尽兴的。”
说完，他抱起美纪子就往公共澡房走去。

　　公共澡房不大，这些男人挤在里面一下就满了。他们把衣服脱了，澡房里顿
时洋溢着一股男人特有的味道。

　　龙拳把美纪子按在地上，狠插猛送，不一会儿就在美纪子身体里狂泄出大量
的精液，由于人员众多，大家都不浪费时间，龙拳刚射完，第二个男人就接着上
了。

　　没想到美纪子出奇地配合，美纪子很清楚，遭受这么多男人的轮奸，即使性
命能保，脆弱的阴道也会因受不住反复的抽插而被做坏掉的，因此她一有时间就
自己手淫，好让自己兴奋起来，使阴道里充分湿润，还主动为男人们口交，让一
些男人泄在嘴里，以减轻下身的压力。

　　但这些男人出手都是非常狠的，他们带着中国人对日本人的天生仇恨，每人
都干了三次以上，到后来美纪子已被做得全身一点力都没有了，只得躺在地上，
象个娃娃般接受着男人们的施虐。

　　美纪子被男人们轮了一个晚上，到半夜的时候除了疼痛她已再不能感受到任
何感觉了，阴道口流了好多血，象被火烧一样的疼，强奸的惨烈程度让美纪子甚
至怀疑自己这辈子还能不能做妈妈了。

　　第二天天还没亮，全身都沾满了血污和精液的美纪子被一张白布包裹着，扔
在了路边，那张白布上写着几个大字：血债血偿。

　　美纪子根本不记得自己是如何回到公寓的了，然而当她回到公寓时，另一个
景象让她惊呆了，住在隔壁的同学——山口夕子，被五花大绑在公寓里，全身赤
裸，身上满是伤痕，下阴还插着一根竹竿。

　　美纪子赶紧帮她将身上的绳索解开，夕子哭着告诉美纪子，龙拳和一男的冲
突引发了民族矛盾，昨天下午放学后，四个中国女学生来到公寓，将她捆绑起来
一顿毒打，还用竹竿残忍地捅她的下体。

　　美纪子抱着夕子痛哭了一场，两人决定寻求日本大使馆的帮助，日本政府一
定会她们撑腰，将肇事凶徒绳之于法的。

　　不久，龙虎拳俱乐部就被迫关门了，那四个女学生也被勒令退学。

　　犬养一男没有因为美纪子受到污辱而抛弃她，他们离开了那个城市，到别的
地方生活去了。

　　他们没有离开中国，因为他们两人一样，深深敬重和热爱中国文化。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章的用意不言自明，我没有把龙拳刻画成大英雄，是因为我恨日本，
同时也恨中国。我恨中国人内斗，不团结，恨中国人不好好教育自己的下一代。

　　这类文章我仅写一篇，有什么烂苹果烂香蕉尽管扔过来。中华民族实在太让
我失望，民族气节之类的芝麻绿豆事发誓以后决不再过问了，下辈子也不再做中
国人。做中国人太累太屈辱，有再多的气也不够呕，有再多的血也不够吐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一次最亲密的接触

作者：bottlee
2003/09/13发表于：情色海岸线


　　“大家好，我的名字叫小雪，再过几天就是我的１８岁生日了，我好希望能
在１８岁生日那晚，能有一位英俊的男士让我成为一个真正的女人。你愿意帮我
吗？如果你符合以下条件，请连同照片Ｅｍａｉｌ至ＸＸＸ＠ＸＸＸ。ＸＸＸ：
身高一米八以上，英俊潇洒；为人有情调，有丰富的性经验，身体健康无病；有
良好的经济基础，能让我在全城最好的酒店度过那一个重要的晚上。”

　　这是某色情网站上注销的一篇文章，霎时间，一石激起千层浪，回文达好几
百篇，有骂作者淫荡的，有说是假的，有灌水的，甚至有人说作者一定是男的，
当然，也有不少抱着一试的心态向作者留下的地址寄信的。

　　化名小雪的女孩名叫薇薇，就读于国内某护士学校。薇薇长得清丽俊俏，有
一双水灵灵的眼睛，清澈动人；瓜子型而略显圆的脸庞，雪白细嫩的肌肤。

　　薇薇上初中时就一直渴望着有朝一日能站在舞台上，可惜的是天意难违，薇
薇因为成绩不好，最后只能凭着父亲四处奔跑托关系送钱，才得以进了市里的一
家护士学校。入学后薇薇凭着出众的外表当上了学校歌舞团的团长，然而在这所
全女生的封闭式管理学校里，薇薇根本找不到能让自己施展才华的空间。

　　不久，薇薇迷上了网络，而且她越来越爱上某个色情论坛。虽然人们常说，
网络是虚幻的，但薇薇觉得，在网络里她能找到许多有着真实思想的灵魂，在那
一个个稀奇古怪的化名背后，是有血有肉的人，他们时刻在网上表达着自己的真
情实感，比起那些只会对薇薇献媚的男朋友们，网络上的灵魂要真实得多。

　　陪着薇薇每晚偷偷溜出校门去上网的，是和薇薇同房间的另一个叛逆女孩，
名叫佳佳。佳佳和薇薇同是班上的美人，她们最喜欢在公共澡堂里对别的女孩评
头品足。她们小声讲大声笑，一会儿嘲笑这个女孩没有腰，一会儿鄙视那个女孩
平胸，因此她们很快就熟络起来，有时她们甚至会一起睡觉，互相摸摸对方早熟
的身材。

　　两人都是某色情论坛的常客，她们好奇地看着男人们笔下的性爱故事，经常
都会幻想如果这样的故事发生在自己身上会是怎样的。网上的那则消息其实是佳
佳替薇薇化名为小雪发的，留的是薇薇的电邮地址，只不过把薇薇的１６岁生日
夸大到了１８岁。

　　薇薇看到了网上发出的文章，她急坏了，偷偷地找到佳佳，埋怨她为什么开
这样的玩笑。佳佳说，怕什么，别人又不知道你是谁，看看那些平日总把自己写
得很强的人会有什么反应也好嘛，说不定还会有帅哥寄照片过来哦。薇薇想想也
是，没什么大不了的，也就由她去了。

　　不久薇薇真的收到了很多照片和来信，各种各样的都有。薇薇和佳佳挑了几
个帅哥和他们在网上通起信来，渐渐地，当中有个叫阿正的帅哥脱颖而出，与两
个女孩聊得很熟，还通了几次电话。

　　后来大家熟悉了，薇薇感到不好意思，就把佳佳代她发文的事情都告诉了阿
正，没想到阿正一点都不生气，反倒说其实一开始和薇薇通信时就没想过是为了
那事，只是想和她交个朋友，并且想在薇薇生日那天当面给她讲一句生日快乐。
薇薇感觉阿正不象个坏人，加上佳佳的怂恿，薇薇便答应了和阿正见面的要求。

　　薇薇把见面的日子定在了自己１６岁生日那晚，薇薇接受了佳佳的意见，穿
了一件洁白的低胸窄身连衣裙，把她完美的身材尽情地显露出来。薇薇和阿正在
一家五星级酒店里共进晚餐，阿正长得高大结实，而且比照片中人更帅气，两人
一见如故，话匣子仿佛关不上般，一顿饭一直吃到晚上八点多。两人喝了一瓶红
酒，气氛融洽且浪漫。

　　瓶子里的红酒倒完了，阿正端起酒杯，对薇薇说：“来，最后一点酒，我祝
福薇薇你生日快乐，越长越漂亮。”

　　“谢谢。”薇薇说完，和阿正一饮而尽。

　　酒喝完了，阿正把话题转到了那个帖子上来。

　　“真想不到，象薇薇小姐如此的仙女，也会喜欢上那个论坛啊。”

　　“没有啦，都是我妹妹不好啊，替我发那样的文章。”

　　“不会啊，我觉得你们都挺大胆的，敢于和世俗的眼光作对。我喜欢这样的
女孩。”阿正边说，边看着薇薇红彤彤的脸蛋，在灯光下映照得跟荷花般美丽。

　　“是吗……？”薇薇害羞地说。

　　“其实每个女孩子都要经历第一次的了，无论如何都是一次，为什么就好好
享受这有意义的一次，过得痛快点呢？你说是吗？”阿正问。

　　薇薇只是低着头，没有作声。她心里正在激烈地斗争着，她对阿正蛮有好感
的，可把自己的第一次交给一个第一次见面的男生，这实在是太疯狂了。

　　阿正见薇薇没有反应，干脆一下抓起薇薇的手，拖着她离开饭桌，就往酒店
楼上走去。薇薇知道楼上是酒店的房间，她缩了缩手，可阿正抓得她很紧，缩不
回来，便任由阿正拖着自己走进了电梯。她的心砰砰地跳着，一直不敢抬头，只
是怯生生地望着地上的地毯。

　　不一会，他们就来到了阿正的房间。薇薇有些犹豫，立住脚，不肯向前了。
阿正没有用力拉薇薇，他打开房门，转过身问薇薇：“我的房间到了，你现在后
悔还来得及的，如果你不走，就表示你同意了，那就请进来，否则，你随时可以
离去。”

　　薇薇的心里乱极了，既想进去又不想进去，只是呆呆地站着。

　　“一、二、三！”阿正数完，伸出双手拉住薇薇的双手，把她拉进了房间
里。薇薇没有反抗。

　　房门刚关上，阿正突然拦腰把薇薇抱得紧紧的，把薇薇压在墙边，伸出舌头
吻在薇薇的嘴唇上。薇薇被强壮的男人搂住，有力的臂膀围着她的身体，男人硬
朗的胸肌顶着她两个柔软的乳房，光滑的舌头在她口腔里游走。薇薇感到一股前
所未有的安全感和满足感，这是佳佳的拥抱所无法给予的。

　　在酒精的作用下，薇薇很快觉得全身燥热起来，下体和乳头都有股舒服的麻
麻的感觉。男人一边继续吸着她的双唇，一边解开了她裙带上的蝴蝶结，连衣裙
一下子松了下来。阿正把薇薇放在床上，吻着薇薇的粉颈，同时把双手伸进裙子
里，分别解开薇薇的内衣裤，开始抚摩薇薇的乳头和下阴。

　　“你的身材真好。”阿正在薇薇耳边轻声地说。

　　“是吗？…呃……有你的女朋友好吗？”薇薇搂着阿正的脖子，小声地问。

　　“你是我见过的女孩子中身材最棒的。”阿正脱下薇薇的裙子，把完美无暇
的躯体完全展示在眼前。

　　女孩的皮肤细致光滑，摸得阿正兴起，禁不住伏下身去，用嘴为女孩服务。
薇薇一对突起的乳头被阿正轮流含在嘴里，麻麻的，痒痒的，她渐渐习惯了男人
的亲吻和爱抚，身体上的感觉越来越舒服，下腹部有点胀，但很舒服，阴道里暖
暖的，变得很湿润。

　　阿正不失时机地分开薇薇的双腿，把头埋在她的大腿之间，舌头从薇薇的会
阴处开始，沿着大阴唇舔了起来。薇薇的私处第一次如此彻底地暴露在男人面
前，开始有些羞涩，但男人神奇的舌功很快让她忘记了害羞，她打开双腿，尽情
地享受着男人带给她的愉悦。

　　阿正脱了衣服和裤子，露出早已战意高昂的小弟弟。薇薇好奇地摸着阿正的
阳具，说：“这就是男人的生殖器吗？好粗啊。”

　　“是啊，你怕它吗？”阿正问。

　　“有一点点。”薇薇点了点头。

　　“很快你就不会怕了，不但不怕，它还会让你体会到做女人的快乐。”阿正
说。

　　薇薇坐起来，握着阿正的肉棒，说：“你先洗个澡，好吗？我希望等会进入
我身体的是很干净的东西。”

　　“好，亲爱的，我们一起洗吧。”阿正吻了一下薇薇的脸颊，温柔地说。

　　“不要啦，你洗完到我，一起洗不好意思的啦。”

　　“来吧，乖，既然进了我的房间，就玩个痛快，好么？”说完，阿正抱起一
丝不挂的薇薇，走进了洗澡房。

　　薇薇把头靠在阿正的肩膀上，象只可爱的小鸟。

　　她在阿正耳边细声说道：“我才１５岁耶，你不怕吗？”

　　阿正也细声咬着她的耳朵，说：“到了晚上１２点就成年了，不怕。”

　　两人象对恩爱的情侣，在澡房里轻声细语，轻轻揉搓着对方的皮肤。蒸汽、
酒精，再加上阿正温柔的爱抚与舔吻，美妙的情感让薇薇陶醉。阿正也觉得自己
仿佛在做梦一般，眼前那活蹦乱跳的双乳和散发着少女芳香的身体，却是那么的
实在。

　　两人洗完马拉松式的澡，阿正象抱婴儿般，把裹着白毛巾的薇薇捧到床上。
他揭开少女身上的毛巾，继续开始了他的舌功。

　　薇薇的下阴早已完全湿透，阿正把所有灯都开到最亮，他舔开薇薇两片小小
的花瓣，那片薄薄的处女膜便展露在眼前。那是一片肉膜，盖在阴道口上，只剩
一个很小的小孔，这块在生理上毫无用处的薄膜，代表的是一个女孩子的贞洁，
如今这个女孩的贞洁就在眼前，等的就是阿正那巨大肉棒的一击。阿正早已忍不
住了，挺立的肉棒青筋暴现，涨得他恨不得立刻就差进女孩的身体里。

　　薇薇性欲高涨，头晕目眩，阴道口酸胀不已，也盼望着那又粗又直的大棒子
塞进自己体内。阿正把毛巾垫在她屁股下，双手支开她的两腿，在她的下体前跪
了下来，笔直的阴茎对准了薇薇湿润的玉洞口，一副蓄势待发的样子。

　　“进去的时候会很疼么？”薇薇问。

　　“唔，会有一点点。”

　　“我不管啊，你要对我温柔点啊，如果你弄得我很疼的话，我就要把你驱逐
出境了。”薇薇嘟起嘴巴说。

　　“放心，知道了。”阿正在她嘴上轻轻吻了一下。

　　男人的阴茎开始进发了。阿正怕薇薇疼，进去得很慢，薇薇感到自己的阴道
口被阿正的龟头撑开了，撑开的幅度比薇薇想象的要大，仿佛自己的阴道已经被
撑得不能再撑大了一般。接着便开始有点轻微的撕裂疼痛感，阿正的龟头已碰到
了薇薇的处女膜。

　　“疼吗？”阿正问，薇薇摇摇头，其实薇薇心里也不忍影响阿正的兴趣，因
此一点点的疼痛，她还是咬牙忍住了。

　　然而被破瓜的疼痛比薇薇预料的要厉害得多，阿正的肉棒继续朝阴道深处挺
进，薇薇突然感到一股前所未有的剧烈疼痛，仿佛让刀刺进肉里般。薇薇终于忍
不住“啊”地叫了一声，她的处女膜被刺穿了。阿正的肉棒已全部进入了薇薇的
体内，薇薇子宫的对外窗口被完全打开了。薇薇从未经历过如此的痛楚，忍不住
哗哗地流起泪来。

　　阿正没有急着自己享受，他轻轻搂着薇薇的肩膀，关怀地问：“宝贝，很疼
吗？”

　　薇薇下体剧痛难忍，但她不想破坏阿正的兴致，还是咬着牙关摇摇头。阿正
用舌头轻轻舔掉薇薇脸上的泪珠，又深情地吻薇薇的额头，插在薇薇阴道里的肉
棒开始缓缓地运动起来。薇薇狭小的玉洞紧紧地包裹着阿正的龟头，新创的伤口
在粗大的肉棒的摩擦下仍隐隐作痛，薇薇也都忍着没有作声。

　　阿正似乎看出了薇薇的苦楚，他一直轻轻地抽插着。在他温柔的对待下，薇
薇渐渐感到下体不那么疼了，阿正一边抽动下身，一边用双手爱抚着薇薇全身的
肌肤，嘴巴不时在薇薇的乳房、粉颈上吻着，薇薇开始不那么紧张了，也开始有
了快感。很快，薇薇的嘴里吐出丝丝娇喘，阿正配合着加快了速度。

　　处女的阴道特别敏感，硕大的龟头挤开柔嫩的肉壁不停地进出着，强烈的刺
激令薇薇表现得越来越兴奋，阿正能明显地感觉到薇薇的阴道变得湿润温暖，他
知道薇薇开始进入状态了。

　　“小宝贝，你的洞洞里好暖，好舒服啊。”阿正在薇薇耳边轻声说道。

　　“我也……好……舒服……啊……啊……”阿正突然狠很地把阴茎插进阴道
的深处，刺激得薇薇禁不住大叫了两声。

　　阿正再次把抽插速度升级，薇薇突然不适应，一下子泄了身，大量玉液汹涌
着奔出阴道，射得两个人的阴毛全都湿透了。薇薇的高潮持续了将近２０分钟，
更多的玉液沿着会阴处蜿蜒而下，薇薇的臀部布满了薇薇自己分泌出来的河流。
薇薇仿佛被催眠了一般，她紧闭着双眼，嘴巴里发出“嗯……嗯……嗯……”的
喘息声，双手抽搐着，手指不自觉地抓着阿正的背部。

　　阿正的肉棒象充了气般暴涨难忍，龟头的上部奇痒难忍，他也开始最后的冲
刺，用他最快的速度将阴茎在薇薇体内推送抽拉，和着薇薇横流的玉液，把薇薇
的阴道插得发出“吱……吱……吱……吱……”的响声。薇薇表现得更加兴奋，
她双腿内弯，卷住阿正的屁股，仿佛要阿正插得再深一些似的。

　　“宝贝，我要射了，这是你今晚的生日礼物，呼…”男人兴奋得气喘如牛。

　　“好……射多点……我……要……很多……”

　　没等薇薇说完，阿正一下把坚硬的肉棒彻底插进了薇薇的阴道里，双手抱着
薇薇丰满的臀部，阵阵温暖的液体沿着男人的阴茎汹涌而出，射向薇薇阴道的最
深处。薇薇四肢紧紧钩着阿正的身体，一动不动地接受着阿正那浓浓的爱液的灌
溉，幸福得如同新婚之夜的新娘子般。

　　阿正射完精好久，两人依然恋恋不舍地缠绵在一起，互相抱着对方，甜蜜地
吻着。意犹未尽的阿正还不停地爱抚着被自己压在身下那具完美的躯体，仿佛恨
不得要把薇薇吞进肚子里。

　　阿正深情地对薇薇说：“宝贝，做我女朋友好吗？”

　　“不好。”薇薇笑着回答。

　　“为什么嘛，我好喜欢你啊。”

　　“你真贪心，还想要做我男朋友啊。”

　　“你都已经是我的女人了，还有什么好犹豫的？”

　　“不干。”薇薇娇嗔地说。

　　阿正还想讲点什么，这时薇薇的移动电话响了，“喂——”薇薇不理阿正，
和电话那头的人聊了起来。

　　阿正搂着薇薇，趁机也贴在电话上偷听起来，薇薇没有阻拦他。只听到电话
里是把甜甜的女孩子声音：“怎么样了姐姐？有什么特别情况发生吗？”

　　“没有啊，哪有什么特别情况发生啊。”薇薇说。

　　电话那头又说：“没有？你们上去这么久都不下来，肯定有什么发生了。”

　　薇薇说：“没有啊，能有什么事发生啊？”

　　阿正听到这里，突然很坏地对着电话喊到：“你姐姐已经是我的女人了。”

　　薇薇假装生气地轻轻打了阿正的胸口一下。接着电话那头又响了：“好啊，
有人敢欺负我姐姐，姐姐你告诉那个人，我现在就上来教训他。”然后电话就断
了。

　　薇薇笑着对阿正说：“听到没有，我妹妹说要上来揍你了。”

　　阿正嬉皮笑脸地说：“好啊，让她上来好了，我还正巴不得多个女孩子上来
呢。她是你亲妹妹吗？”

　　薇薇回答到：“不是，是我的室友，她小我三个月，我们感情很好的。”薇
薇停了一下，又贴在阿正耳朵边小声地说：“我妹妹身材很好的，人也长得漂
亮，而且还是处女呢，怎么样，你是不是流口水了？”

　　阿正假装不理解地问：“她长得什么样关我什么事？”

　　薇薇说：“等一下她上来后你也给她开苞吧，好不好？”

　　阿正答到：“好啊，关键要看她愿不愿意。”

　　薇薇笑着说：“我保证她愿意，我们曾经说过，我们两姐妹无论做什么都要
在一起，而且要把身体献给同一个男人呢。”

　　正说着，有人敲门了。阿正这才把软绵绵的小弟弟抽离薇薇的阴道，走向房
门口。门一开，窜进来一个短头发的女孩子，脸蛋圆圆的，背着一个小挂包，她
刚进门口就见到赤身裸体的阿正，羞得她忙捂着眼睛就往房里跑。女孩子看起来
年龄很小，活蹦乱跳的样子，穿着很普通，只是一件吊带休闲短裙，但仍掩盖不
住青春的美丽，玲珑的曲线，雪白的美腿，看得阿正满心欢喜。

　　那女孩奔到床前，薇薇坐起身喊了声“好妹妹”，和她拥在一起。佳佳伏在
薇薇肩膀上，看着白毛巾上鲜红的血迹，悄悄地问：“姐姐，怎么样啊？”

　　薇薇细声说道：“有一点点疼，不过过后就很舒服的。”

　　佳佳偷偷瞟了阿正一眼，小声说：“他没欺负你吧姐姐？”

　　“没有，他挺厉害的。来，陪姐姐洗澡去好吗？”薇薇说。

　　“嗯。”佳佳答应了，便拉着薇薇的手从床上站了起来。

　　阿正正在一旁呆呆地看着两个貌美如花的小女孩咬着耳朵，不一会就见到她
们起身走向了洗澡房，两姐妹对阿正似乎视而不见，把他扔在了一边，不过凭阿
正的经验，今晚是爽定的了。

　　也不知是不是故意的，两个女孩进洗澡房时没有把门关严，露出很大的一条
缝，阿正从门缝看进去，佳佳和薇薇聊着天，同时正逐件地把身上的衣服脱掉，
尽管她始终背对着阿正，但少女那美丽的身体线条和细嫩的背部已令阿正狂咽口
水了。

　　眼看佳佳已将身上的衣服全部褪去，阿正再也忍不住了，他推开房门径直地
冲进洗澡房，佳佳还没反应过来，已被阿正当胸抱个满怀。“啊～～～”佳佳吓
的尖叫一声，双手本能地推开阿正，然而到嘴的肉阿正哪肯放过，把佳佳搂得紧
紧的。

　　“姐姐救我～～～～”佳佳半带撒娇地喊着，薇薇笑着拿起淋浴的花洒，只
一味地往两人身上洒水。极富弹性的少女乳房压在阿正胸前，阿正只觉得血直往
脑门上涌，小弟弟又重新站了起来。

　　阿正把肉棒放在佳佳修长的双腿之间，感受着大腿根部那细细的嫩肉，佳佳
的阴毛比薇薇还要少，稀疏地覆盖在阴阜上，嫩嫩的肉缝贴在小弟弟上，格外舒
服。阿正一面收紧双臂，一面在佳佳的唇上、脸上、脖子上狂吻着，佳佳没有再
抵抗，象只小绵羊般软绵绵地依偎在阿正怀里，任由阿正疼爱。

　　“怎么样，我妹妹的身材好好吧？”薇薇笑着说。

　　“嗯，很好，你们两姐妹真是仙女下凡。”阿正边说着，嘴唇边向下行，亲
吻过佳佳的乳头、小腹、腰肢，到了佳佳敏感的私处。阿正埋头在佳佳的两腿之
间，纵情地品尝着少女的阴户，伴随着阿正每次亲吻、舌舔，佳佳的身体都会轻
微地颤抖。

　　薇薇也走上前，轻轻地爱抚着佳佳的乳头，增加她的快感。佳佳又兴奋又紧
张，她抓着薇薇的手，嘴巴里吐着轻轻的气息。佳佳看到一串串浊白的液体正从
薇薇的下体滴落下来，流成一条条的长线，她好奇地问薇薇：“姐姐，那就是男
人的精液吗？”

　　“唔。”薇薇微笑着点点头。

　　“会有什么感觉啊姐姐？”

　　“有点滑滑的……”薇薇说。

　　“哇……好多啊，全是他的吗？”佳佳问。薇薇再次点了点头。

　　三人都没再说话，他们快乐地在澡房里互相爱抚着，亲吻着。佳佳的阴道口
湿湿滑滑的一片，爱液和自来水都混在一起了。阿正从前面战斗到后面，舔得佳
佳欲水横流，连站都站不稳了，她双手扶着浴盆，两腿叉开，身后阿正的舌头上
下翻飞，在尚被肉膜覆盖着的阴道口处肆虐。

　　第一次接受男人口交的佳佳哪里敌得住技巧纯熟的阿正？不一会便高潮了，
汩汩玉液从阴道壁上射出，处女膜上那小小的泉眼一下子冒出汹涌澎湃的潮水，
在大腿上形成两条小溪，连那片薄薄的肉膜也被玉液冲击得涨鼓鼓的。

　　机会来了，阿正挺起“金枪”，便直往佳佳的私处刺去。只听见佳佳“啊”
地尖叫一声，阿正巨大的龟头突破了她的防线，一直插到阴道的最深处，花洒喷
出的水落在佳佳背上，沿着佳佳的臀缝流到腿上，成了红红的血水，佳佳也告别
了处女之身。

　　“姐姐，疼啊……”佳佳回头望着薇薇，泪水在眼眶里打转。

　　薇薇拍拍她的肩膀，安慰她道：“好妹妹，没事，第一次是有一点的。”

　　阿正开始把肉棒前后抽动，一根粗大的棒子在柔嫩的肉洞中插入又拔出，乘
着先前那酥软酥软的感觉，佳佳很快进入了状态，下身的疼痛感逐渐褪去，血也
渐渐不这么多了。

　　阿正从后面拽着佳佳充满弹性的乳房，小腹撞击着佳佳的屁股，再一次把佳
佳送上性爱的高峰，佳佳的阴道血止住了，取而代之的是新鲜的玉液，将阿正的
肉棒刷得亮晶晶的。

　　薇薇把淋浴喷头挂在墙上，让温暖的水流能洒在三人身上，自己则站到阿正
身后，双手从背后揽住阿正，嘴唇吻着阿正雄壮的背肌，乳房贴在阿正的背上，
手掌在阿正的胸脯上轻轻地揉搓着，下体和阿正的臀部粘在一起，随着阿正的节
奏前后运动。

　　“姐姐……好……舒服……”佳佳高潮迭起，兴奋得连眼睛都睁不开，紧致
的阴道吸着阿正的肉棒，发出吧嗒吧嗒的声音。阿正越插越快，也不知道过了多
久，阿正感到龟头发涨，再也忍不住了。他一口气把长长的阴茎全部压入佳佳的
肉洞中，把身体里那股男人的刚猛之液毫无保留地射向佳佳的花芯。


