　　　　　　　　　其①柯特妮·柯娜只想过淫荡的生活

　　我的名字叫柯特妮·柯娜（Ｃｏｕｒｔｎｅｙ·Ｃｏｎｎｅｒ），不过大家
更习惯叫我Ｃｏｃｏ，２１岁。住在涩谷区原宿一带，未婚。我在一家便利连锁
店服务。每天都要加班到晚上８点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝，晚上１
１点睡，每天要睡足８个小时。

　　睡前，我都会喝一杯温牛奶，然后做２０分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。
一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天，医生都说我很正常。

　　但医生并不知道，我最近饱受性瘾的困扰，基本上每过一两天，身体里积蓄
的性欲就如火一般燃烧，如果不赶快发泄掉这欲火，就会让我身后那位「恶灵」

　　苏醒——那个时候的我就近乎失控，甚至会在白天冲到大街上，在地铁站口
来来往往的人群的围观下和路边的乞丐性交，有时还会在沿街的观光电梯里，站
着让身后不认识的上班族大叔插到失神。

　　但是总缠在我身后的「恶灵」，虽然总是充满邪气，但其实却是个不输给我
的大美女。我身高１６２，体重是５１千克，三围则是９５、５８、９０，因为
年轻而充满活力，长久以来都是涩谷一带有名的美女。而我身后这个神出鬼没的
「恶灵」则更是留着一头性感的绿色秀发，脚踏一双我一直不太习惯的超高跟鞋，
更是将她那双美腿衬得修长紧致，她那丰满圆润的酥胸被十多根长条的弯曲金属
棒状物遮挡，仅能勉强遮挡臀部的则是完全由金属棍组成的热辣超短裙，给人一
种具有极强侵略性的压迫感。

　　也许是被「恶灵」缠身的缘故吧，所有人都只能看到我这个平日里留着披肩
发、身穿白色衬衫和西装裙的文静销售女，似乎没有人能够看到我身后这个性感
火辣的「恶灵」，只有偶尔有不认识的路人会停下脚步诧异的看着我空无一人的
身后，也不知道看见了什么。但我知道，她虽然从来没有说过一句话，但是却一
直紧跟在我身后寸步不离，就像传说中的背后灵一样，Ｓｔａｎｄｂｙｍｅ。

　　这一天到了八点下班的时候，由于错过一班地铁，我回到原宿时已经晚上十
点多，当时已经有些微凉，但是由于生活习惯被打乱，又是几天没有发泄身体里
积累的欲火，此时的我面带潮红，情不自禁的扯开领口的扣子，让沿着我的胸前
那曼妙的曲线美乳从衬衫的束缚中跳出来，夜风从深邃的乳沟吹过，更是让我热
烫的身子激得不禁的颤抖起来，喘息也变得逐渐沉重。

　　「啊，好想要男人啊，好想被那富有男性气概的大肉棒侵入！」我情不自禁
的想到，不一会，最后一丝理智也被欲火燃烧殆尽，随后偏离了回到家中的路线，
转身走进了旁边的代代木公园。

　　夜间十点的代代木公园已经没有游客和情侣，当景观灯关闭，黑暗笼罩下的
树林和灌木丛就成了犯罪分子的天堂，我对这里已经是轻车熟路，五年前，当我
还是女子高中生的时候，曾经交往过的不良男友就曾经在这里抢过几次游客，不
过他当然不知道，等他走开后，我都会偷偷溜回去，用我那青春的身体和粉嫩多
汁的牝穴，让那些被劫的倒霉游客过足了瘾，便不再报警。不过这家伙终究没什
么出息，被警察抓起来判了七年，于是便分开了。

　　我在一处偏僻角落的公园长椅坐下，背靠长条木板的椅背，无耻的将裙子掀
起到大腿根处，随后打开双腿，连内裤都来不及脱下，从包里掏出应急的塑胶自
慰棒，将那三指粗的塑胶蘑菇头顶在了我那早已淫水泛滥的牝穴口研磨起来，我
另一只手则从衬衫下探进里面，隔着半透明的蕾丝胸罩，贪婪的揉搓起胸前已经
兴奋起来的凸点，一边从鼻子里发出快美的喘息声，一边随着塑胶棒的逐渐深入
而开始轻轻的扭动起屁股，感受着牝穴肉褶被一点点撑开带来的触电快感：「哦
哦……喔……」我头枕着长椅的靠背尽量向上仰起，潮红的脸上美目半闭，咬着
掀起的衬衣下摆的嘴里快活的闷哼着。如果此时有人正巧站在我面前，就会看到
一个长得清纯可爱的年轻美女无耻的岔开双腿坐在长椅上，手里抓着比自己手臂
都粗的自慰棒快活的插着牝穴，两条踏在长椅边缘的双脚因为极度的快感而紧绷，
略微生锈的长椅不堪圆润的屁股扭动的力道，发出吱扭吱扭的声响。

　　就在这时，一连串「喀嚓喀嚓」的照相机快门声将我从触电般的快感中惊醒
过来，只见两个不良少年打扮的高大男孩一左一右挡在长椅前，两人都拿着手机
对着我，看他们脸上抑制不住的兴奋表情，显然是因为拍摄到了我的淫乱姿态而
惊奇。

　　「整个过程我们都看到了，当然也有好好拍摄你的淫乱模样。」两个不良少
年淫笑着凑过来，其中一个寸头少年将手机屏幕转向我，屏幕上的照片正是从我
双腿间拍摄的情景，被淫水沾湿的自慰棒已经大半捅进牝穴，从这个角度还能看
到掀起的衬衫里两颗浑圆的乳峰的下半球，以及我美目半闭、香舌半吐的淫乱表
情——想必这样的照片传出去，我一定会身败名裂，成为整个东京市最淫荡的女
人吧——毕竟大半夜不回家在公园长椅上自慰的事情，也不是一般女人能做出来
的。

　　「你明白你现在的处境吧。」另外一个带着运动线帽的男生几乎快要凑到我
脸前，缓缓的说道：「如果这些照片传出去……」

　　「求你们不要……」我红着脸，一边慌张的整理着衣服小声说道：「你们要
做什么才肯删掉那些照片？」

　　「看来你很明白你的处境啊，大姐姐。」寸头不良少年淫笑着将手放在我细
腻的大腿内侧，他一边用粗糙的手指贴着我的肌肤向里摸索，一边说道：「看来
你也没少看ＡＶ什么的吧，既然这样，如果你让我们两个都好好爽一爽的话，我
们就放你走。」

　　「呵啊……」被他的手贴着湿漉漉的大腿内侧摸索，本来已经消下去一点的
欲火再次渐渐燃起，我装作一副抗拒的样子伸脚试图蹬开他，但是那只脚很快就
被他顺势抓在手里，将我的脚按在他早已经硬邦邦的勃起的大肉棒上，隔着裤子
我都能感觉到那硕大的龟头带来的滚烫感，看来这个寸头少年对我性感的身体很
是满意，已经情不自禁的兴奋起来。

　　「真的可以吗？」我装作娇羞的样子，试图将脸扭到一边，但是那个戴帽子
的少年已经伸手捏住我的下巴，不等我说完，就将嘴凑了上来，粗鲁的将带着烟
味的舌头狠狠的捅进我的嘴唇间，在我的口腔里搅弄起来，我扭着脸想要躲开，
但是那少年兴奋的喘息扑在我脸上，撩得我也情不自禁的喘息着。

　　果然，我那副欲求还羞的拙劣表现让两个不良少年看在眼里，让他们轻易的
相信了我就是个欲求不满的骚货，这时他们不由分说，已经将我的身子在长椅上
转了半圈，变成仰躺在长椅上的姿势，而那个寸头少年则双手抓住我的双腿，让
我的膝盖顶在肚子上，双腿呈Ｍ形大大张开，而那个戴帽子的少年则脱了裤子坐
在长椅上，让我的头枕在他的大腿上，而他那虽然稚嫩但是尺寸惊人的大肉棒就
挺立在我的浅绿色鬓发旁，这样我只要一转头嘴唇就恰好能碰到他的肉棒，那青
春期特有的味道不断刺激着我的鼻腔，若不是强忍着冲动，我早就转过头去张嘴
将那根能带给我无限欢快的肉棒含在嘴里又吮又吸了——不过那样的淫荡姿态，
对于两个不良少年来说也未免太过刺激了一点，一开始还是让他们以为自己遇到
的只是个被发现自慰模样而惊慌的上班ＯＬ吧。

　　果然那个戴帽子的少年见我不动，粗暴的伸手揪住我的披肩发，按着我的头
迫使我转过脸来，他粗暴的动作弄得我头发很疼，我情不自禁的轻呼了一声，这
让他误以为是抗拒，于是他更加狂躁的双手搂住我的头，让我的嘴唇一丝缝隙都
不留的紧紧贴住了他的龟头，他气冲冲的训斥道：「张开嘴含进去，你这母猪，
连舔鸡巴都不会吗？」说着他伸手托住我的牙关用力一捏，我的嘴被迫张开呈Ｏ
形，他那蘑菇般的龟头已经粗暴的捅进了我的嘴唇间，在我的嘴里狠狠的抽动着。

　　「已经湿成这样了哦，大姐姐！」这时那个按住我的双腿的寸头少年将两根
手指剥开我的阴唇，将指头捅进我的牝穴里搅动起来，指头和肉壁之间不断挤压，
发出极为羞耻的汁液搅动的声响，那寸头少年显然是个中老手，不断深入的手指
极为要命的不断刺激着我的敏感点，强烈的快感电流一般袭来，让我的身子扭动
的幅度越来越大，脑子里一阵酥酥麻麻的，几乎真的要沉沦下去，令我不由得暗
想现在的高中生真是厉害啊。

　　我的嘴被塞进另外一根肉棒，但是仍从喉咙里发出媚意十足的喘息，表达对
他手法的满意，他在我的牝穴里抠弄了一会，拔出手指，将两根沾满我的淫水的
手指捅到我眼前，他一边分开两根手指让我看清手指间黏连的淫液，一边伸手揉
搓着我的胸部问道：「你这母猪，下面都已经湿成这样了，一定很想要吧！」

　　「嗯……嗯……」我用鼻子发出含混不明的呻吟声，寸头少年显然很不满意，
他伸手在我的大腿外侧狠狠的拍了一巴掌，激得我身子猛地一颤，他一把扯下自
己的裤子，将那根青筋暴起的大肉棒向前一挺，恶狠狠的问道：「哼什么哼，想
要就开口好好求本大爷！」

　　「嗯唔……」我艰难的将捅在我嘴里的肉棒吐出去一半，含混不清的说道：
「请您、来插我吧！」还没说完，那个戴帽子的少年就按着我的头狠狠向下一压，
那根肉棒从我没来得及准备的嘴里直捅进去，一直深深的挺近我的喉咙里去，硕
大的龟头在我的喉咙深处搅动，捅得我猛烈的咳嗽着，痛苦的干呕起来，但是他
似乎并没有打算放开我的样子，依然死命的一下一下按着我的头，这么多年来我
还是第一次被男人的肉棒深喉，插得我眼泪不住的向外冒，眼睛都开始模糊了。

　　「是要好好教训一下你这头母猪了！」寸头少年兴奋的按住我的大腿，让我
的腿窝大大张开，那个寸头少年就站在长椅边上，将他那尺寸惊人的肉棒捅进我
已经泥泞不堪的牝穴里狠狠的抽插起来。他结实的大腿随着肉棒在我的身体里进
进出出而不断撞击着我因为抬起双腿而翘起的屁股，发出激烈的声音来，而他则
将我的双腿扛在肩膀上夹住他的脖子，腾出一只手来抓着我雪白的奶子揉搓起来。

　　两个青春期的男人的体力是无尽的，并且在一阵阵快感袭来的间隙，我能感
觉到两人的动作虽然略显僵硬，但是显然都有着不错的经验，尤其是那个正在插
我牝穴的少年，靠着双腿蹬地爆发出的力道让肉棒狠狠的顶入我的牝穴深处，虽
然技巧不足，但是凭着横冲直撞的力道，也捅得我平滑的小腹一阵阵抽搐，身子
如同熬化的蜜糖一般软瘫瘫的倒在两个男人的身子中间，任凭两人一边用肉棒插
着我的身子，一边伸手在我身上肆虐。

　　「真是不要脸的巨乳啊，你这母猪！」那个戴帽子的少年不用自己出力，他
坐在长椅上，舒服的享受着我侧着脸给他口交的刺激，一边伸手揉着我的头发说
道：「你这母猪应该经常自慰吧，你的巨乳一定是被你自己经常揉大的吧！」一
边说着，他伸出手去揉着我另外一颗奶子，牝穴和嘴里各自被插着一根肉棒，同
时胸前的奶子也被不同的男人把玩着，虽然不是第一次群交，但是在这灯光昏暗
的露天公园气氛的衬托下，我感觉身子里一阵阵的燃烧着，一阵阵从牝穴里传出
的热流几乎要把我的大脑烧化，被插得泛红的牝穴也情不自禁的收缩起来。

　　这下简直要命，那个站着插我牝穴的少年在接连挺撞了两三下后，终于忍不
住大喊道：「不行，这母猪的肉穴简直太要命了，我要……我要射了！」喊罢只
见他闷哼一声，整个人向前一挺，双手死死地抓住扛在他肩上的我的双腿，我还
没来得及阻止，就感觉一股久违的滚烫热流从他一抖一抖的身子喷进了我的身体
里来，他埋着头，全身僵硬的绷紧着，将滚烫的精液深深的灌注到我的子宫深处，
我虽然也已经兴奋不已，但还没有到高潮，只是被他喷射的热流猛地一烫，也是
情不自禁的全身哆嗦起来，面色潮红的我也伸出手，纤纤手指抓住他的后背，蜷
缩着身子，将他喷射出来的精液一滴不剩的承受下来，丝毫没有考虑会不会怀孕
的事情。

　　「换我来！」那个寸头少年喘着气将肉棒从我的身子里退出，那个原先抱着
我让我给他口交的少年立刻站起来接替了同伙的位置，他将躺在长椅上全身瘫软
的我抱起，让我面朝下跪在长椅上面，身子则趴在长椅靠背上，他扯住我的双手
向后，这样的姿势迫使我身子向后撅起，那被长椅的镂空印得满是压痕的雪白屁
股就无耻的向后翘起，被插得红肿的牝穴口无耻的张开着，不住的向下淌落着白
浊的精液。

　　经过一番激烈的交合，刚刚被内射的我全身上下连指尖都酸软，将脸倚在椅
背上不断地喘着气，我的胸膛不住的起伏，但是那个戴帽子的少年丝毫不肯给我
一点喘息时间，他淫笑着伸手穿过我的手臂，抓住我那两颗垂在身下的圆润奶子，
一边揉捏着一边问道：「大姐姐，要被刚刚插过你嘴的鸡巴插进骚穴里面了，很
想要对吧？」

　　「嗯啊……饶了我……太厉害……」我喘着气祈求道，但我还没说完，那个
少年已经忍不住挺着还沾着我的口水的肉棒，从屁股后面一贯而入，突然贯穿的
撕裂感瞬间就被身体被填满后的强烈满足感代替，刺激的电流沿着脊柱蔓延，直
冲本就一片空白的大脑，我猛地抬起头，两眼翻白吐著舌头大叫起来：「哦哦哦
哦，不行，太、太厉害了啊——」

　　寸头少年留在我牝穴里的精液让这个戴帽子的少年的肉棒无比顺畅的在我的
身子里横冲直撞，刚刚插到我喉咙深处的硕大龟头此时在我的牝穴深处不断冲刺，
膨胀的龟头不断捅翻牝穴深处的肉褶，酥麻的快感令我快活得眼泪直流。

　　真是没想到现在的高中生都这么厉害，我竟然会在深夜的公园长椅上被两个
高中不良少年翻来覆去的站着插到这么深的地方，还身不由己的翻着白眼吐著舌
头露出一副愚蠢的表情，被两个不认识的陌生少年看得清清楚楚。

　　刚刚在我牝穴里一发的少年拿着手机走到长椅后面，用手机咔嚓咔嚓的拍摄
着我双眼迷离的愚蠢表情，我想要开口制止，但是站在我身后的少年肉棒进出的
刺激实在太强烈，让我到了嘴边的话都变成舌头半吐出来，我无力的趴在长椅上，
用仅能活动的双手摆在脸旁，颤抖着比了两个Ｖ字。

　　「看来大姐姐对我们的肉棒很满意呢！」用手机将我翻着白眼比Ｖ字的愚蠢
面容全拍摄下来的少年凑到我的面前，他用手拨开垂到我脸前的秀发，挺着他还
沾着我的淫水的肉棒到我嘴边，依然坚挺的肉棒横在我的眼前，我本能的探着舌
头沿着肉棒的侧边啧啧的舔舐起来，他的精液混着淫水蹭在我的脸颊上和嘴唇上，
留下白浊的痕迹。

　　「哦哦哦，大姐姐的圆屁股真是太棒了！」站在我身后的少年大力的抽插着，
他的小腹狠狠的撞击着我的屁股啪啪作响，他显然对我的身体满意极了，上半身
几乎趴在我大汗淋漓的背上，双手绕过我的臂弯抓着我的奶子揉捏，最要命的是
他张嘴咬住我的耳垂，这一连串的刺激几乎将我的头脑烧化，我只感觉全身上下
如同火烧一般，简直就要熔化在他肉棒的深深探伐之中。

　　「哦哦哦……呀啊啊啊啊——」可惜他火热而有力的抽插也没能支撑多久，
只见他身子向后一仰，双手死死的掐住我的腰窝，全身立刻哆嗦起来，本就被插
得一滩狼藉的牝穴再次被又一发浓稠滚烫的精液深深灌溉，这下就连刚才一直咬
着嘴唇不让自己叫出声的我也终于当场失控，失神的双眼流着泪发出一声高亢的
娇喘声，原本跪在长椅上的双腿也无力的向两边滑开，几乎是瘫坐在长椅上，雪
白的身子不受控制的痉挛着，尤其是被插到红肿的牝穴更是不断颤抖着，不断有
白浊的精液沿着肉缝向外溢流。

　　「呼呼……大姐姐的骚穴真是极品呢！」「这样的极品不多干几次太亏了，
不如带回去，叫上那几个家伙一起爽爽吧！」两个少年显然也累坏了，两人伸手
在面朝下趴在长椅靠背上、不是全身一颤一颤的我满是汗水的屁股和胸前不断揉
搓，一边喘着粗气讨论著。

　　两人说罢，就伸手将趴在长椅上喘息不止的我抱起来，两人一左一右的把我
架在中间，粗鲁的拖着我就想往公园外走去。

　　「嘿，看到刚才我发在Ｌｉｎｅ上的照片了吗？我们马上带着这个骚母猪去
你家，把几个兄弟都叫来，今天好好爽一爽——」寸头少年得意的给别人打着电
话，但是他还没说完，一只手就已经从背后抓住了他的电话。

　　一只他自己看不见的手。

　　「喂，两位小哥。」被他们一左一右架在中间的我抬起头，冷漠的看着他们：
「你们妈妈没教过你们吗？性爱是双方你情我愿，可不是能够强迫的！」

　　「你、你到底在说什么啊？」被看不见的手抓起手机的寸头少年惊恐的看着
我，当他看到自己的手机凭空飞起被捏碎之后，脸色就变得煞白起来。

　　「强奸是不被允许的，」被他们两人放开的我，伸出手指指着他们两个：
「就让我替你们妈妈教你们这一课！」同时从刚才就一直站在旁边，让我得以从
旁观者的视角欣赏我自己被人轮奸的淫乱模样的「恶灵」也站在我身后，张开五
指半挡住脸，用右眼冷酷的看着两个不良少年。

　　「咔嚓」只听一声脆响，两个不良少年突然被身后长椅上变形的木条缠住，
两人被变形的木条卡在长椅上，那姿势就如同中国古代的刑具——木枷一样，两
人的双手和脖子都被卡在长椅缝隙之间，身子则跪在长椅前的地上，惊恐的惨叫
着而动弹不得：「啊啊，这是什么情况，快放开我啊！」

　　「嘛，你们两个不是很喜欢做爱吗？」我和「恶灵」一人一边，各自蹲在一
个面朝下被卡在长椅上的不良少年身边，轻蔑的仰起脸瞥着他们说道：「自慰这
样的事情也没有少做过吧？」

　　「求求你，放了我们吧！」两个少年这下都知道是我做了什么手脚，连声哀
求道：「我们再也不敢这么做了！」

　　「其实我一早就看见你们两个了，从进公园开始就在尾随我对吧，不是第一
次这样吧。」我慢慢说道：「看在你们刚才确实很卖力的份上，我可以饶你们一
命。」

　　「但是，我要让你们再起不能！」我蹲在那个戴帽子的少年屁股后面，「恶
灵」则蹲在寸头少年屁股后面，我们同时伸出手从两个少年的裤子里面掏出他们
疲软的肉棒，那个「恶灵」能够控制一定距离里的所有「棒状物」，肉棒这样的
当然也算在其中，况且我们两个灵活的打飞机手艺，别说是两个血气方刚的少年，
就算是老头子也一样受不了，我们刚沿着肉棒撸了几下，两人的肉棒虽然已经筋
疲力尽，但还是很快一柱朝天了。

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呀啊——」我的嘴里因为快速晃动手撸动不
良少年的肉棒而发出奇怪的叫喊声，同时那个「恶灵」的纤纤玉手也抓着另一个
人的肉棒飞快套弄起来。

　　两个不良少年哪里受得了这种刺激，两人的脸上都满是混杂着恐惧和舒爽的
奇怪表情，两人都瞪大了眼睛，紧咬着牙，不断的发出沉重而急促的喘息，不一
会，两人的肉棒就在我们的手技下再次喷发出浓稠的精液，但是我们丝毫不肯放
过他们两个，不等他们有机会休息，再次飞快的套弄起来。

　　「不行……啊，不行了，要断掉了！」两个不良少年喘着粗气苦苦哀求道：
「这样下去以后就硬不起来了！」

　　「能死在我的手里，还要以后干什么！」我冷笑着说道，一边用手心包住戴
帽子的不良少年的龟头转着圈揉搓起来。

　　「啊啊啊——求求你，放了我们吧！」在我手里连着喷了四五次精液之后的
不良少年们已经连动弹的力气都没有了，只剩下垂头丧气的一连声哀求。

　　「哼哼——」我还没来得及说话，忽然身后「呼」的一声，我下意识的一歪
头，只见困住两个不良少年的长椅木条上各自出现了两个巨大的金属扳手，那两
个扳手凭空一转，「咔嚓」一声，将木条扭断，失去了支撑，两个不良少年顿时
无力的脸朝下趴在了地上自己的精液里动弹不得了。

　　「你也是替身使者吧！」我身后传来一个声调奇怪的声音，我惊讶的转过头
去，只见一个骑着哈雷摩托、穿着满是油污的机修服的外国人模样的胖老头从墨
镜后面抬眼看着我。

　　「你说什么？」我惊讶的看着他，虽然我并不认识他，但是我一眼就能看出
来，他骑着的摩托和我身边这个「恶灵」是同一样的存在！

　　「替身使者之间是互相吸引的！」胖老头看着我说道：「虽然你……这幅模
样，但是你身边这个就是替身，而你就是」替身使者「！」

　　看他欲言又止的神情，我急忙低头去看，赫然发现刚才两个不良少年根本就
没把我的裙子放下来，被精液濡湿的裙子此时正黏在我的腰间，被插得红肿的牝
穴正不断向地上滴落着白浊的精液，我羞红了脸，急忙将湿漉漉的裙子放下来，
这才抬头看向老头。

　　「让我来告诉你替身的真正用法吧！」老头推了下墨镜，缓缓说道。

　　　　　　　　　　　　　　其②骑乘准备

　　「喂，你这家伙，到底是什么人啊！」我看着这个突然出现的胖老头，不快
的大声问道，我正要收拾那两个不良少年，却被他出手打断。

　　「和你一样，都是拥有并能够驾驭替身的人，」胖老头用手背推了推墨镜，
慢慢说道：「是替身使者！」

　　「我管你是什么人，为什么——喂！」我伸手指着那两个倒地不起的不良少
年，一转头，却看见两人趁这机会，正提着裤子一路远远的逃开去了，当下想追
也来不及，转过脸就要冲那突然横插一脚进来的老头发火：「你这家伙！果然是
和他们的伙伴吧，没说错吧！」

　　「喂喂，这和我可没关系！」老头一见我真的发起火来，当即也慌了神，一
踩油门，机车轰鸣着就要向前冲去。

　　「别想跑，混蛋！」我大叫一声，身边的「恶灵」已经挥拳打出，不过这一
拳并不是打向那驾车想逃的老头，而是打向一旁的路灯柱。

　　「轰隆」一声，五米多高的灯柱已经斜着砸在前方的通道上，将那老头的机
车前进路线封锁得严严实实，他若是不想转身回来挨揍，除非从上面飞过去。

　　就在这时，那老头却将机车马力扭到最大，整个车身轰隆隆的震颤着，只见
他猛地松开手刹，机车的轮胎如同弓箭般猛地弹射起来，猛烈的撕扯着地面，向
着前方倾斜的路障猛冲过去。

　　眼看着机车加速冲向灯柱，却没有像我所想那般车毁人亡，只见那机车突然
腾空而起，竟从路障上飞驰而过，落在四五米远处的地方，那老头转身对我吹了
一声口哨，瞬间便消失在道路尽头。

　　只见一个和之前扭断困住两个不良少年的枷锁一模一样但是尺寸更大的金属
扳手就架在路面和灯柱之间，形成了一个斜面，原来那老头就是借着这个冲过了
路障的阻碍。

　　「什么啊，这家伙。」我眼睁睁看着机车开走，马达的轰鸣声也渐渐散去，
先前接连不断的高潮带来的疲惫感此时也被冷风吹散，我拿出纸巾擦了擦先前两
个不良少年留在我牝穴里和大腿内侧黏糊糊的精液，这才拖着疲惫但满足的身子
走回住处。

　　直到第二天早上醒来，被两个不良少年轮奸导致的大腿酸麻感还没散去，这
让我整个白天上班都心不在焉的，心里对那突然出来搅局的老头更是又多了一份
恨意，打定主意要好好收拾他一番。

　　下午四点，今天值夜班的狭雾小姐终于来到，和她简单交待了一下情况，我
就匆匆要走，我已经打听到代代木公园附近几家大的机车维修行，看那老头的打
扮，多半就是在那种地方。

　　「今天的柯娜小姐看起来很不一样呢！」狭雾从柜台后面探出头，看着我诧
异的说道：「服装风格什么的完全不一样了呢！」

　　「啊啦，下班之后要参加健身运动，所以换上了运动装吧。」我这样解释道。
今天的我里面穿着一件红色的运动背心，外面披着阿迪达斯的帽衫，腿上则套着
条破洞七分牛仔裤，看起来确实很像要去健身的样子。但是我心里清楚，要和那
样的家伙对峙，是免不了一番苦战的，如果穿着行动不便的服装，便会落入下风。

　　告别狭雾小姐，我乘坐东京都的地铁又来到代代木公园，在代代木公园北入
口西北角处，有家名为「老杰克机车行」的，是涩谷一带最大的机车行，涩谷深
夜炸街的暴走族的座驾多半都出自这里。

　　远远看到老杰克机车行醒目的招牌以及扳手形状的Logo，考虑到对方也是拥
有被称为「替身」的替身使者，我没有贸然闯入对方的主场，而是远远的在周围
转了一圈观察，老杰克机车行是一栋红色外墙的双层L形建筑，中间的停车场上
到处都是等待维修的机车，车行里不时传出刺耳的电焊声，大功率的通风设备也
不住的轰鸣着，看来有人正在车行里工作。

　　借助名为「替身」的帮助，我轻易的攀着机车行后面的水管到了二楼楼顶，
此时我蹲在轰鸣的通风设备旁，而属于我的「替身」则站在我身后，昨晚泡在浴
缸里的时候我冥思苦想，终于为它想到一个不错的名字——「应招荡妇」。

　　应招荡妇挥拳打在通风设备上，它操纵棍状物的能力立刻发动，不断喷发出
电焊和机油味道的通风管道顿时产生了奇异的变化，原本笔直的金属管瞬间变得
如同蛇一般灵活的转动起来，这让我得以探着头，通过不断转动的管道窥视车行
内的情景——只见杂乱的车行里，那个昨晚趁乱溜掉的老头果然正蹲在昨晚骑的
那辆摩托车旁边，正用电焊在修补着车身，看来昨晚的飞跃，让他的机车也受到
了损伤。

　　旁边的工作台下面堆放着一堆崭新的机车排气管，如果这时我能用应招荡妇
的能力控制它们来锁住老头，应该可以轻易将他拿下，但是我距离那些管子有五
六米的距离，这已经超出了射程。于是我攀着房檐翻到天窗旁，轻轻的搬开窗户，
想要从二楼翻下去。

　　这时，那个可恶的老头竟然突然抬头向上看了一眼，眼神似乎在搜寻什么，
幸亏我及时闪进了旁边的杂货间，躲过了他的搜寻，为了不让他发现，我匍匐在
一堆空纸箱后面，身后是控制着整个机车行的电闸。他抬头看了一会，可能以为
响动是不断嗡嗡作响的电闸发出来的，于是又低下头继续焊接。

　　我这才发现那老头面前竟然插进地面一个细长的扳手，扳手的一端就贴近他
左耳边，在车行内的任何动静都会被插在地里的扳手扩大传到他耳朵里，原来那
家伙竟然用这样的方式监听着整个车行里的动静，没想到这家伙警惕性竟然这么
高！

　　我慢慢的趴在地上向那堆排气管接近，就快要触及的时候，那老头竟然突然
丢下电焊站起身来，眼看要被发现，我猛地向前扑出，应招荡妇已经顺手抓起一
根排气管标枪一般掷向老头，我本想让排气管在空中变成U形，将老头的身子固
定在墙壁上，却没想到那老头转过身来，手里不知什么时候又多出来一个扳手，
不偏不倚，恰好卡住掷过来的排气管的中间。

　　「嗯，是你？」老头一看是我，先是愣了一下，随即不快的皱眉大叫道：
「你这个小妞怎么还上门找麻烦的？」

　　「你昨天帮那两个不良少年逃走，我还没找你算账呢！」我伸出手指着他说
道：「今天就要好好收拾你！」说着，应招荡妇已经快速冲向他，双拳飞快的打
出。

　　「喂，给我适可而止！」老头慌张的左躲右闪，一边挥着手大叫道：「昨天
我只是路过，又不知道前因后果！」

　　被应招荡妇的紧逼不舍，老头慌张的随手掷出两个巨大的扳手，但都被应招
荡妇挥拳打飞出去，弹飞的扳手撞塌了堆在墙角的十几个汽油桶，铁皮圆桶在地
上来回滚动，给我和老头之间的追逐战造成了不小的影响——那老头虽然上了年
纪，但身手仍十分矫健，在四下乱撞的圆桶中来回闪躲，让我们几次扑了个空，
更过分的是，偶尔在滚动的油桶外壁上凸出来的金属扳手，也让我接连绊了好几
次。

　　「喂，老东西，不把你打到哭，实在是忍不下这口气啊！」被滚动的油桶和
扳手绊得踉踉跄跄，这下无异于火上浇油，我指着东躲西藏的老头恼火的说道，
与此同时，应招荡妇抄起一根排气管，瞄准那狡猾的老头，准备给他狠狠地来一
个教训。

　　然而就在应招荡妇手里的排气管掷出的瞬间，我只来得及听到一声炸响，顿
觉双腿一软，背后冲出的巨力在我腰间一顶，瞬间就将我向后掀翻撞在矮桌上，
只觉得一阵天旋地转，后脑重重磕在桌沿的剧痛让我一阵发晕，我刚想挣扎着站
起，才发现摊开的双手不知什么时候，已经被插进桌面的扳手禁锢在桌面上。

　　而那辆原本停在矮桌后的摩托车，此时竟无人驾驶的保持着启动的状态停在
我面前不远处，引擎仍在隐隐的轰鸣，显然就是它突然冲出，从背后将不备的我
撞翻。

　　「那个就是你的替身！」我不甘心的试图抽出手来，但立刻就被一双粗糙的
大手死死的抓住了手臂，同时一股成年老男人特有的汗臭味迎面扑来，原来是那
老头将我压在桌上。

　　「没错，这就是我的替身——准备骑乘！」老头突然没头没脑的来了一句奇
怪的话，在反应过来这是替身名前，我的脸已经瞬间涨红起来。

　　这情景不能怪我无端联想，此时我身子后仰，躺在放满了机修工具的矮桌上，
由于矮桌的过低的高度，我的双腿几乎是全打开着才能支撑住身体——不用去看
都知道，这样的岔开双腿，让身体弓起的姿势，简直就像是在邀请男人来尽情侵
犯，更何况那老头为了压住随时可能会暴怒跳起的我，几乎和我脸贴着脸，一条
满是肌肉的大腿还要命的顶在我的双腿间。

　　「呼哧、呼哧……」刚才还被我追得慌不择路的老头，气喘吁吁的压在我身
上，直勾勾的盯着我，我看着他不断起伏的胸膛，也不知道这老东西是被累到，
还是单纯被我此刻摆出的姿势所吸引——不仅是他，就连此时的我，也被他身上
混着机油和汗臭味的男性气息所冲昏头脑，呼吸不由变得急促起来。

　　「你这小妞……」他忽然急喘着气这样说道，我低头看时，却见经过刚才一
番激斗，外面的连帽衫几乎都滑到手臂以下，里面红色的运动背心更是被汗水沾
湿，圆润的奶子间乳沟半遮半露，急促的呼吸更让它在背心下面凸显出致命的轮
廓来，加上满是破洞的漏洞牛仔裤让赤裸的肌肤不偏不倚的抵在老头胯下硬邦邦
的地方，先前的挣扎几乎白让那老头享受了一番腿夹交的服务，怪不得这色老头
红着脸，一副尴尬的模样：「我都把替身给你看了，我放开你的话，不要再——」

　　不等他说完，我已经抬腿狠狠的撞在老头已经下流的勃起的胯下，遭到重击
的老头顿时痛苦的蜷起身子，我另一条没有受限的腿则灵活的缠住了老头的腰，
稍微一用力，老头整个人便压在了我的身上，胡子拉碴的脸更是直接拍在了我的
胸上。

　　脸所触及之处，都是软绵绵的雪白奶子，发情的青春女性的气味令那老头顿
时慌张起来，但当他慌张的撑起身子，媚眼如丝的我已经尽力的抬起脸，张嘴吸
住了老头的嘴唇，不给他抗拒逃脱的机会，舌尖已经捅进了老头的嘴唇里，在他
充满烟酒味道的口腔里贪婪的探求起来。

　　「唔唔——」老头显然没料到我竟会用这般方式对他展开「攻击」，顿时被
燥得面红耳赤，想伸手推开我，却被我向前一挺胸，顿时将那酥软的奶子抓个满
把，我放开他的嘴唇，一边将舌尖探到他的耳垂下面贪婪的舔舐，一边用我最骚
媚的声音轻声撩道：「操我！」

　　老头显然愣了一下，但心里的火也被彻底撩起，他咬牙切齿的盯着我不断起
伏的雪乳，恨恨的骂了一句：「骚母猪！」双手扯住我的运动背心下摆，猛地掀
起到腋下，虽然刚才早已经抓了满手，但当我那两颗圆润的奶子颤抖着蹦出来的
瞬间，他还是倒吸了一口冷气，紧接着一把扯下沾满机油的裤子，那根让我期待
已久的大肉棒瞬间挺立在我的眼前——若不是双手被锁，我应该已经兴奋的握在
手心里把玩起来。

　　「不愧是外国人呢！」我两眼放光的打量着老头那硬挺的肉棒，尽管已经是
五十多岁的老头，但是常年的劳动让他的肌肉保持着发达的状态，加上欧美人种
的先天优势，我十分期待眼前这根足有七寸、黧黑的龟头上满是暴起的青筋的肉
棒能带给我超过昨天那两个毛都没长齐的高中生带给我的强烈刺激：「大叔的肉
棒真有精神呢，平时没少用过吧！」

　　此时我已经主动岔开了双腿，老头的肉棒就直挺挺的顶在我的身前，他三下
五除二的将我的破洞牛仔裤扒了下来——当然我也乐得主动扭腰配合他粗暴的动
作——当我的裤子被褪到小腿上，那粉嫩的牝穴完全暴露在老头的眼前时，老头
明显兴奋的咽了口口水，双手按住了我不断扭动的腰，将我的双腿扛起夹在臂弯
里，硕大的龟头抵在了牝穴口处。

　　「尝尝这个吧，你这母猪！」老头喘着粗气，双手扯住我的腰用力一顶，我
只感觉到两腿间一涨，硕大的龟头便将湿润的牝穴突然贯穿，被滚烫的肉棒在里
面猛地一撞，双手被钳双腿悬空的我只能反弓着腰，身子紧绷起来，紧咬的牙关
里发出一阵倒吸冷气的嘶嘶声。

　　「咦啊啊啊啊——」老头的肉棒一冲到顶，接下来却是一连串疾风骤雨般的
连续冲刺，他的身体里充满了狂暴的力量，比起昨天的两个高中生简直像头怪兽，
不光是那硕大的龟头，就连青筋暴起的棒身也带给我不一样的刺激，每一次冲顶
都好像要把我的两腿撕裂般，他壮硕的小腹不断撞在我岔开的双腿内侧，让我大
腿根部不断传来触电般的酥麻，因为后仰而挺起的奶子更是被他粗野的力量撞得
不住翻腾。

　　我感觉好像被卷入大海中一般，翻滚的巨浪让我的身子一次次被顶上天空，
虽然在连名字都不知道的人面前淫叫出声十分羞耻，但是此时强烈的刺激让我的
大脑一片空白，无暇再去理会什么廉耻，双腿夹紧老头不断冲顶的屁股，感受着
牝穴被他的大肉棒不断顶出他的形状来。

　　「你这头淫荡的母猪，怪不得大半夜到公园里和不良少年野战！」老头一边
大力的顶撞着我的牝穴，将我向上弓起的腰肢撞得乱颤不住，一边满意的称赞道：
「牝穴里面夹得真紧，你这头母猪！」

　　老头架着我的双腿狠狠的冲刺了几分钟，每一次都让我头向后仰起，翻着白
眼大叫出声来，一连串的淫声浪语更是从外表文静的我的嘴里倾泻而出：「大肉
棒顶到最里面——哦哦，不行——要被大肉棒操死了呀啊——」

　　老头操了一会，看着我那两颗雪白的奶子被顶撞得不断翻滚——没有哪个正
常的男人在看到两颗软腻香滑的奶子在眼前乱甩而不动心——不过他双手得抓住
我的腰，让我下身悬空，头贴在矮桌上，这样才能让双手被钳制的我张开双腿让
他的肉棒捅入，眼睁睁的看着我的奶子啪啪的甩出响声，老头哽着喉咙，喘着粗
气羞辱道：「你这母猪的一对骚奶子真够劲！」

　　「抓住它，捏爆人家的奶子！」我两条悬空的美腿缠住他的腰，两只脚更是
爽得紧绷起来，听到他喘着粗气的赞叹声，忍不住淫叫起来：「用你的替身能力
啊，臭老头！你的扳手呢！」

　　老头被我的一番话提醒，果然他一挥手，地面上凭空出现了两根足有我小腿
长的扳手，恰好架住我悬空的双腿，这下老头双手得空，淫笑着向我那两颗甩个
不住的奶子抓去：「让我来修修你这一对大车灯！」

　　牝穴里被肉棒顶塞得满满胀胀，胸前两颗奶子被他布满老茧的手抓握，香滑
的脂肌从他岔开的手指间浮凸起来，他粗糙的手指更是捏住我那两颗兴奋凸起的
乳珠又搓又捏，敏感的乳珠被他这般刺激，更是激得我全身不住的哆嗦起来，连
声颤抖着叫道：「快，再大力点，使劲捏人家的奶子！」

　　「看来得好好修理修理你这母猪了！」老头见我被人把玩奶子时愈发露出兴
奋的模样，便淫笑着一挥手，顿时一股强力的挤压感便从被老头把玩的奶子上传
来，我诧异的看去，却见那老头手里竟然又出现了两个有着巨大扳唇的扳手，竟
然用大开的扳唇从侧面卡住了我的两颗浑圆的奶子，老头一边继续挺腰让肉棒在
我的牝穴里大力冲撞，一边转动手里的扳手，布满凹痕的扳唇紧紧的卡住我娇嫩
的肌肤，每次转动都带来一阵又疼又凉的异样刺激，幸亏这老头还没有变态到过
分用力的地步，只是将我的奶子扭得轻轻颤几下，否则我一边享受着他那粗大的
肉棒带来的强烈满足之余，还得担心他会不会用力将我的奶子整个撕扯下来。

　　「嗯啊！」我突然感觉正被肉棒插得火热的牝穴里突然一凉，紧接着便看见
那老头竟然带着恶作剧般的淫笑，伸手在我因为充血而挺立起来的阴蒂上卡了一
柄十分袖珍的扳手，敏感的阴蒂被他这般玩弄，冰凉的扳手轻轻一挤，我便在极
度羞耻的状态下喷出来一大股淫水。

　　「你这个变态的外国臭老头！」我一边爽得翻着白眼，一边流着眼泪对他大
声斥责道，但我嘴上说着，不知道什么时候被放开的双手已经主动的伸到老头壮
硕的身子上，一边用手指用力的掐住老头的手臂，要不是指甲都快抓破老头的手
臂，此时我身子里快要爽得飞天的强烈刺激还没处释放呢，我吐著舌头，快活的
叫了起来：「用力插进去……插到最里面……啊啊喔……爽、爽死我了！」

　　「哦，你这个日本骚母猪！」老头也不甘示弱，虽然被我双手掐的手臂上一
道道淤痕，但他依然挺着腰狠狠的撞击着我的身子，牝穴和插入其中的肉棒激烈
交合的部位，不断渗出的淫水已经被挤成一股白色的泡沫，沿着我悬空的双腿内
侧汩汩的滴落下去，矮桌上原本放着不少修车的零件，此时已经被两人激烈性交
撞得全都滚落到地上，一些散落的零件掉在洒了一地的汽油里发出啪叽啪叽的声
音，不过此时我和那老头都已经快要爽翻过去，谁还在乎周围发生了什么，老头
一边用力挺着肉棒在我的牝穴里抽插，一边腾出手抓住我的双手：「你这淫荡的
母猪，你快把我的手臂抓烂了！」

　　「谁让你要放开我的手！」我娇喘着回应道。

　　「你以为扳手只是为了不让你逃跑吗？不，那是让你这头母猪屈服的！」老
头喘息着淫笑道：「不过现在你已经臣服在我的大肉棒下了吧！」

　　「应该说……你的替身能力一次最多就只能召唤五个扳手吧！」我突然这样
说道。

　　「嗯……什么？」老头显然愣住了，就连插在我牝穴里的肉棒也停滞了一下。

　　「摩托车的五电器——那就是你替身的秘密吧！」我双颊绯红，全身仍处在
高潮的余韵之中颤个不住，慢慢的说道：「你所召唤出来的扳手，其实就是你那
个摩托车替身「准备骑乘」的五个电器部件对吧！」

　　「你想干什么——」老头诧异刚喊出声，只听远处啪嗒一声炸响，只见从刚
才就一直不见的应招荡妇从角落里抄起一根排气管，向着远处电闸开关猛地掷去，
被打爆的电闸噼里啪啦的爆出无数火星，这些火星落在满地的汽油里，顿时燃起
熊熊烈焰，将整个老杰克机车行笼罩在其中——在被老头召唤的扳手锁在矮桌前，
应招荡妇最后掷出的排气管正是对着旁边的汽油桶掷去的，溢出的汽油沿着管子
流在地上，不过那个时候老头正在我的牝穴里肆意驰骋，那还顾得上这些。

　　我和那老头顿时陷入火海之中，就在我全身都被周围的烈焰带来的炽热所包
围的时候，从老头和我的牝穴紧贴的部位，一大股相对冰凉的液体喷射了进来，
我带着得胜的笑容看着那昂着头眯起眼睛的老头站着将一大股精液喷进了我的身
体：「臭老头，这下总算报了你昨天害我的仇！」

　　老头喘着粗气，裸着身子抱着同样赤裸的我冲出了正在熊熊燃烧的机车行，
一直冲到附近公园的绿地里才停下，这时天已经黑了，街上也没什么行人，我们
两个赤裸的男女躲在公园的灌木丛后，眼看着呼啸而来的消防车围着燃烧的机车
行灭火。

　　「喂，你这母猪，你把我的机车行和里面的几辆机车全烧毁了！」老头瞪着
惊讶的眼睛看着一边得意的笑着的我吼道。

　　「嘻嘻，老头，这下我们就算扯平了！」我凑到老头身边，故意将赤裸的奶
子在他手臂上蹭来蹭去，一边偷偷伸出手在老头垂在双腿间刚刚射过精的疲软肉
棒上轻轻掐了一把，挑衅似的说道：「不管怎么样，我也让你爽了一次啊！怎么，
难道你还想再要一次吗？」

　　「不了不了，年龄大了，再来就受不了啦！」老头被我的手抓住肉棒吓得一
哆嗦，急忙挥手求饶道：「我以为我们米国人在床上都很厉害，没想到你们日本
人才是世界第一！」

　　这时，应招荡妇突然出现在我身边，手里拿着刚才被老头扯下来的衣服，在
老头惊讶的注视下，我得意的慢慢穿上衣服。穿好衣服，我突然弯下腰，用嘴唇
在老头湿漉漉的龟头上飞快的亲了一口，接着便一边挥手告别一边在赤裸着身子
没有衣服可穿的老头的注视下衣装整齐的走出了绿地：「有空我还会来找你玩哦，
臭老头！」

　　第二天上班的时候，地铁的屏幕里播放着代代木公园附近一家机车行失火的
新闻，新闻上报道说失火的机车行里地上发现了被烧焦的衣服，不过暂时没有发
现人员伤亡的情况，在周围人诧异的目光里，我忍不住偷笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　其③无人知名

　　机车行火灾事故，因为扑灭及时的缘故而没有遭到太大损失，所以后来我再
去的时候，老杰克也没有再追究，看来那天给他的打击不小。总之事情就这样过
去了，看来生活也将平静的继续下去。

　　不过这天我乘地铁上班，一路上总感觉周围的人在对我指指点点，几个站在
我身后的上班族不时低声窃笑，并一直在用手机咔嚓咔嚓的拍着什么——今天的
地铁似乎格外的漫长，才过了没几站，我就已经累得双腿发软，双手抓着门边的
扶手杆才能勉强站住。

　　终于到了便利店，我拖着疲惫的身体站在柜台后面，对每一位顾客笑脸相迎。

　　这时几个来结账的中学生拿着手机边看边露出兴奋的坏笑，我听见其中一个
人小声说道：「听说了吗？今天新宿三丁目地铁上出现了一个女暴露狂，有人把
录下来的视频发到推特上了呢！」他说完，几个小孩都急不可耐的围过去看他手
机屏幕上的视频，我一边打着哈欠一边漫不经心的扫着商品的条码，眼睛的余光
扫过他的手机屏幕。

　　「啪嗒」我手里拿着的巧克力掉在了柜台上，那群中学生仍沉浸在视频里那
个裙子掀起到腰间的年轻女人身上，丝毫没有在意我变得煞白的脸——没错，视
频中那个站在地铁上光着屁股的年轻女人，自然就是我本人——那条粉红色的半
透丁字裤还是我早晨特意换上的。

　　只见视频中我背对着镜头站着，双手扶着地铁门边的扶手杆，而我的裙子不
知怎么竟被完全掀到腰间，露出两瓣雪白耀眼的屁股，更过分的是，本就什么也
遮掩不住的丁字裤此时竟也歪到一边，从丁字裤的缝隙里露出的阴毛和紧窄的臀
缝在视频中清晰可见。

　　「看到了吗？这个女人的骚穴在一张一合呢！」一个中学生兴奋的红着脸说
道，他高八度的声音将旁边结账的客人的注意力都吸引了过来，我看见一个中年
大叔也掏出手机在推特上查找起来，我红着脸将头埋得很低，期望着不要被人认
出来才好。

　　「糟糕，是怎么回事？」我暗暗的想到「明明没有做这样的事情，为什么会
有这段视频？」

　　「喔，快看，有白浆冒出来呀！」拿着手机的中学生兴奋的说道，只见视屏
里的我双手抓住扶手杆，几乎快要瘫倒的样子，而我被清晰的暴露出来的牝穴则
明显因为兴奋而不住的痉挛着，只见一道白浊液体沿着我因为充血而通红的阴唇
汩汩的溢流出来，那道白浊的粘稠液体显然是精液，那道精液沿着肉缝滴落下去，
拉出一道细长的精液链，颤颤巍巍的挂在我的双腿间，视频就到这里停了下来，
最后的定格画面上，我沾满精液的肉缝和那条垂在腿间的精液链显得要多淫荡就
多淫荡，要不是视频里没有我的正脸，我恐怕羞愧得就要现场挖个洞钻进去了。

　　「喂，小哥，这个视频在哪里可以看到？」那个中年大叔可能不太熟练，嘿
嘿笑着凑过来问几个中学生。

　　「在ＳＯＤ社监督葛西大佑的推特上有发。」中学生亮了亮手机屏幕，那个
大叔立刻面露猥琐的笑容，低下头开始滑手机。

　　「欢迎光临，盛惠１３００円！」我飞快的结算了他们买的东西，结完账，
几个中学生都笑嘻嘻的走了，我则目瞪口呆的站在原地，看着他们的背影发呆，
满心狐疑的回想先前在地铁上的遭遇，不过仍然百思不得其解。

　　到了午休时间，我和狭雾小姐一起在员工休息室吃午餐，今天外送的紫菜包
饭和味增汤吃到嘴里，总有一种咸涩的奇怪味道，在混着白萝卜和鲷鱼片的味增
汤的汤面上额外漂浮着一层粘稠的白汁，却又不像还未融化的味增那样的絮状漂
浮物，我用勺子轻轻舀起那层白汁，一股难言的味道便扑面而来，还没等我回过
神来，那勺白汁已经被我自己倒进了嘴里，混着热烫的汤汁，一股浓厚的腥味顿
时在我的舌尖味蕾上绽放开来，融化的液体顿时顺着我的喉咙灌进了我的胃里，
我舔了舔嘴唇，总觉得这白汁的味道有些熟悉，但味增汤里恨不得全洒进去的味
精把味道都掩盖了下去。

　　喝完味增汤，我又拿起紫菜包饭开始品尝，刚咬了几口，坐在我对面的狭雾
小姐突然有些惊讶的指着我说道：「Ｏｈｍｙｇｏｄ！Ｃｏｃｏ，你吃紫菜包饭
也要放这么多美乃滋吗？」

　　「你在说什么啊？」我咬了一口紫菜包饭看着她奇怪的问道：「我又没有—
—」

　　话未说完，我已经惊恐的瞪大了眼睛，手里拿着咬了一半的紫菜包饭也掉在
了桌子上，我急忙抓起塑料盒里的紫菜包饭看时，原来那紫菜包饭的外圈上同样
被涂了厚厚一层奇怪的粘稠白汁，而且看紫菜包饭上的咬痕，我已经在毫不知情
的情况下吃进去了一大半，我用手背擦了擦嘴角，果然嘴角上也沾满了这些奇怪
的白浊液。

　　「嗅嗅，这是什么味道，Ｃｏｃｏ？」狭雾小姐茫然的左右看了看，突然又
探头凑到我手拿着的紫菜包饭前深吸了几口气问道，被她这么突然问起，我的脸
突然涨得通红，急忙把紫菜包饭的盒子盖上，有些恼火的说道：「看样子这紫菜
包饭不是很新鲜，下次我就不付钱了！」

　　把一整盒紫菜包饭全丢进垃圾箱，我心有余悸的倒了一杯咖啡，站在柜台后
面心不在焉的搅拌着，一边暗自恼火的想到：这次外送的餐厅真是可恶，为什么
味增汤和紫菜包饭里面都会有奇怪的味道？

　　就在这时，狭雾小姐走过来对我说道：「Ｃｏｃｏ，课长通知你去开会！」

　　「诶，这个时候开会呀？」我正因为吃了奇怪味道的食品而心情烦闷，却突
然听到课长那可恶的老头叫我去开会，不免有些怨怼。

　　「听说是销售业绩上的事情，总之快点去啦，ｃｏｃｏ！」狭雾小姐走进柜
台催促道。

　　「咚咚咚！」我敲响了课长的办公室门，听到里面人声嘈杂，我推开门一看，
只见课长那老头坐在会议圆桌的一头，旁边坐着四五名其他部门的负责人，有男
有女，不过大中午的开会，都显得疲惫不堪。

　　「啊，Ｃｏｃｏ，你终于来了！」课长热情的站起身向其他部门的负责人介
绍道：「这位就是销售课的柯特妮·柯娜，是可爱的美日混血儿哦！」

　　几个负责人立刻稀稀落落的鼓起掌来，虽然依旧没有精神的样子，不过那几
个中年大叔一看到我，连眼睛都直了，都下意识的挺了挺身子，好让自己看起来
精神点。

　　我赶紧在唯一的空位——课长正对面的会议桌尽头坐下，课长继续着刚才的
讲话：「本季度百货公司的销量呈显著上升趋势，但销售总额……」

　　窗外的蝉鸣声滋滋不绝，弄得人昏昏欲睡，我坐了一会，就感觉倦意一阵阵
袭来，眼前的会议室也在不住的旋转，几乎就要一头栽倒在桌上了，就在我快没
意识的时候，突然听到课长说道：「那么销售课的Ｃｏｃｏ小姐，你来说一下这
个季度的销售情况吧！」

　　我一个激灵顿时惊醒过来，慌慌张张的站起身来，刚要讲话，却突然感觉身
下一凉，急忙低头看去时，却见不知什么时候，我下身的西装裙不知道什么时候
竟已被解开拉链扣，歪歪斜斜的掀起到了腰间，同时那条粉红色的半透内裤竟和
早晨地铁上一样，被剥开到了一边——突然站起身，无论是会议室里哪个人的角
度，都能清晰的看见我两腿间稀疏的阴毛和粉嫩的阴唇，天啊，这样淫荡的情形
竟然被公司里的人看到……

　　「那么Ｃｏｃｏ小姐——」课长低头看着销售报告，一边抬起头刚想要重复
一遍，却忽然瞪大了眼睛目瞪口呆的看着我——我猜想那一瞬间他一定看到了不
该看的东西，虽然我慌慌张张的扯住西装裙的下摆挡住双腿前，但还是被他看了
个清清楚楚，因为他的脸瞬间涨红了起来，说话都开始哆哆嗦嗦：「你、你——」

　　「嗯——我来介绍一下、这个季度的销售情况……」我慌张的红了脸，急促
的说道，我慌张的样子也让课长吓了一跳，他急忙向后挪了挪屁股，腰向里缩了
缩，估计是怕被人看到肉棒已经硬挺起来的样子。

　　「公司的销售量虽然不断增长，但是由于经济不景气的缘故……」我现在的
样子，西装裙的前摆扯下来挡在腿间，但是身后雪白的屁股则毫无遮掩的暴露在
外面，对面的课长肯定是看不到，但是我身边两个大叔，恐怕转下眼就能看到我
那白皙圆润的屁股，为了掩饰尴尬，我单手拿起放在我面前的商业报告书，飞快
的念了起来，另一只手则悄悄探到身后，试图扯下被掀到腰间的裙子：「销售量
以较为便宜的日常消耗品为主，大型家用电子设备的销量则在大幅下降……」

　　「例如Ｓｗｉｔｃｈ开始销售之后，ＰＳ４的销量同比下降了——啊！」不
等我伸手碰到裙子下摆，两腿间一阵难言的酥麻快感瞬间涌上我的头脑，我身子
如同触电般的猛地一震，噗通一声，软绵绵的趴在了桌子上，大滴大滴的汗水从
我脸上滑落到桌子上，此时的我爽到连撑在桌子上的双臂都在打颤，垂着头胸口
激烈的起伏着，呼哧呼哧直喘粗气。

　　「Ｃｏｃｏ小姐，你没事吧？」对面的课长突然红着脸问道，他此时也满头
大汗，不断喘着粗气。

　　「我——呀！」我再次惊叫出声，因为我低头一看，原本扣得整整齐齐的白
色衬衫，竟然不知道什么时候被完全解开，一边的衬衫下摆甚至被掀到我的背后，
黏糊糊的贴在背上，里面粉色的蕾丝胸罩也被解开，歪歪斜斜的挂在我的一边肩
膀上，两颗雪白娇俏的奶子上更是被过分的捏满了淤青的手印；下半身更是比之
前还要狼狈，不仅整条西装裙已经被从腰上褪下，沿着腿滑落到地面，就连内裤
都被扒到屁股下面，更过分的是，像一条撒尿的狗一般，我的一条腿已经被架到
桌子上，不只是牝穴，就连屁股也是火辣辣的疼，从我垂着头的视角看过去，能
清晰的看到一条白浊的精液链从我的牝穴里汩汩流出，正挂在我的两腿间随着我
颤抖而荡漾着。

　　「啊——」我顾不得会场上其他人是什么表情，光着脚提着裙子慌不择路的
冲出了会议室，也不知道撞倒了些什么，一路叮铃咣当的冲进了员工休息室。

　　「Ｃｏｃｏ你没事吧？」狭雾小姐再次敲响了员工休息室的门，我却没有搭
理她，只顾着懊丧的抱着头坐在门后苦恼，今天一整天连续发生的怪事让我头疼
不已——先是在上班的地铁上，竟然在毫不知情的情况下被人掀起裙子剥开内裤，

　　因此被一群无聊的上班族大叔趁机偷拍到淫荡的样子上传到了推上被疯狂转发；

　　接着又是在中午用餐的时候，味噌汤和紫菜包饭上被人恶作剧般的涂满了精
液，并且在丝毫没有注意到的情况下喝下大半；而刚才会议上简直更为过分，竟
然让我当着众多部门领导面，趴在桌子上被某个看不见的家伙站着操到了高潮，
还像条狗一样趴在桌上吐著舌头翻白眼摆出一副高潮的愚蠢表情。

　　就在我胡思乱想的时候，忽然觉得嘴里鼓鼓的，好像被塞进了什么软绵绵的
东西，我这才回过神来，伸手从嘴里扯出来被揉成一团的布，我定睛一看，更是
气不打一处来，眼睛里简直要冒出火来——原来那被揉成一团塞进我嘴里的布，
正是不知何时被从我双腿间剥下来的那条粉红内裤，更过分的是，此时这条内裤
上沾满了散发著腥臭味的白浊精液，甚至从我的嘴角溢出挂在我的脸颊上。

　　「可恶啊！」我看着沾满了白浊精液的内裤，愤怒的握紧了拳头，咬牙狠狠
的说道：「到底是谁干的好事？」

　　「喂，Ｃｏｃｏ，那个监控录像带，除了经理之外都不能看的！」我毫不客
气的将刚才会议室里的录像带从监控设备上拔了下来，不顾旁边监管员的阻拦，
我的替身应招荡妇已经将他从监控室里拎了出去，我把录像带塞进播放设备，按
下了播放键。

　　画面上，从我刚进去开始都一切正常，等到课长讲话到两分多钟时，我看到
画面上所有人脸上的神情都突然变得恍惚起来，应该正是在我突然感到疲倦的那
时候，这时突然有某种看不见形象的东西出现在我背后，接着我仿佛被什么东西
托着屁股一般，竟像梦游似的慢慢站起了身子，紧接着便看到我的裙子被粗暴的
掀起到了腰间，白花花的臀肉上赫然印出两个手印凹痕，看样子正在被人把玩。

　　「应招荡妇，把录像带倒回刚才手印的地方！」我对应招荡妇下命令道：
「能看到什么吗？是替身吧？」

　　然而画面定格的地方，除了那两个像是小孩的手印之外，监控画面上一切正
常，就连应招荡妇也什么都看不见：「那家伙一定不是鬼或者地缚灵什么的，他
的精液是有温度的！」

　　画面继续播放，就在这时画面上的我突然惊醒过来，伸手去扯被掀到腰间的
裙子，这时对面的课长也明显愣了一下，我看到他肯定清楚的看到了我的阴唇，
因此瞬间惊讶的张大了嘴。

　　「接下来，应该是我彻底没记忆的那段画面。」我看了看时间进度，大约是
中午一点十一分左右，画面上我正惶恐的拿着讲稿，另一手正到背后想把被掀到
屁股的裙角放下，就在这时，画面中的我绕到背后的手仿佛被什么东西紧紧抓住，
僵停在半空，紧接着我被人从背后以擒拿的姿势狠狠按倒在桌子上，那个看不见
的家伙竟极为恶劣的公然在会议室里七八个人面前将我的裙子从腰上剥了下来，
紧接着又把我那粉红色的蕾丝内裤剥到屁股下面，随后只看见我正对着监控摄像
头的雪白屁股被压得扁平，同时粉嫩的牝穴也被捅开出一根粗壮的肉棒形状，在
身后狠狠操着我牝穴的家伙一边狠狠的撞击着我的屁股，一边伸手将我的衬衣扯
开，两颗丰满的奶子霎时从裂开的衬衫中间蹦了出来，随着身后人的大力抽插，
甩动着啪啪砸在会议桌上。

　　而面对着我这般姿势，周围的几个负责人却都是一副无动于衷的模样，似乎
对眼前发生的事情一无所知，他们仍然在自顾自的讨论著什么，有几次周围的人
都看向我，似乎在询问着什么，但是即使我没有丝毫回答，他们也依旧非常自然
的将会议继续下去。

　　这个时候，那个在背后玩弄着我牝穴的家伙极为恶劣的抓住我的双手，让我
保持着面朝下双手被扯到身后的姿势，让我绕着会议桌一边走一边被他狠狠的抽
插后入着，每走到一个负责人身边，那几个负责人的裤子都被扯下来，接着那个
看不见的家伙就按着我的头，让我一边被他狠狠操着牝穴，一边依次给那些中年
大叔们口交，到了课长那个老头的时候，也许是口交太过刺激的缘故，那老头竟
然哼了一声将一大股稀淡的精液喷进了我的嘴里，精液从我含着他肉棒的嘴角溢
出，汩汩的滴在我的白衬衫上。

　　绕着会议室转了一圈，那家伙又把我按在了桌子上，这次他显然又对我的屁
股产生了极大的兴趣，他很快拔出了肉棒，让我的一条腿架在了桌子上让屁股张
开，又将我的屁股顶开出他肉棒的形状，他一边飞快的抽插着，让画面中的我的
屁股飞快的开合不停，一边又双手扯住我的两揪头发，像骑马一样飞快的撞击着
我的屁股。到了最后，他的速度已经快到极限，终于他猛地拔出肉棒，又狠狠捅
进了我已经被操得一塌糊涂的牝穴，紧接着一股白浊的精液被喷射进了我的身体
里，随着他拔出肉棒，一大股白浊的精液如同链条一样从我的牝穴里溢出，垂在
了我的双腿间，就在这时，画面中的我突然重重的趴在了会议桌上喘息起来，而
其他人这才都看着我，露出惊慌的表情，似乎对我刚才一个个给他们口交的事毫
不知情，直到我拿着衣服逃出了会议室。

　　这时我又我看了一下监控记录的时间，大约是在一点二十六分：「地铁三站
的时间，大约是１５分钟，让参会者对发生的事情无动于衷的时间也是这样……

　　看来，这就是那个家伙替身的时间限制了吧！」

　　应招荡妇一手捏碎了监控录像带，我快步走出监控室：「今天，我要把你这
个家伙打到哭。」

　　终于到了下班的时间，我故意在厕所里耽误了几分钟，等其他人都走了之后，
才若无其事的走出公司，在附近的大京町周围游荡起来，正是下班高峰期，街道
上的行人来来回回，我却故意从人潮拥挤的地方挤过去，一路上我的腿被撞到了
三四次，我却一直没有停下的意思。

　　「注意周围任何可能的替身使者！」不远处的纪念碑上有一面巨大的时钟，
我看了一下时间，黄铜的指针指向五点四十三分，这时我才停下来，在一处行人
较少的冰淇淋店前停了下来，准备买一支甜筒来吃，我对身后的应招荡妇下令道。

　　就在我面对微笑的女店员刚要开口的时候，那种熟悉的疲劳又瞬间冲击着我
的双腿，几乎让我全身舒服得痉挛起来，面前的女店员的震惊表情，仿佛见到鬼
一般，我低头看去，却见我的两颗奶子再次暴露在来来往往的众多行人眼前，两
根甜筒的就倒扣在我的奶子上面，被舔得到处都是，同时我的裙子也被剥了下来，
滚烫的精液正沿着我的大腿向下滴落。

　　我强撑着自己爽得快要站不起来的双腿，突然回身一把抓住了身后看不见的
某个家伙的手臂：「你这家伙，今天的事情，都是你做的吧？」

　　却没想到那家伙此时竟突然默不作声，好像空气一般，我冷笑一声说道：
「不要以为我看不见你，就试图装作空气逃走，低头看看你的肉棒吧，你这家伙！」

　　那家伙的手臂明显颤了一下，只见一根塑胶软水管就颤巍巍的悬挂在空气中，
顶端还在向外冒出白浊的精液，我突然转身，闪电般的狠狠抓住了那根软管，果
然手触及到的，是一根滚烫的男人肉棒：「没想到吧，我事先让应招荡妇将软管
压成薄圈塞进我的牝穴里，等你插进来的时候，就将软管张开挂在了你短时间软
不下去的肉棒上面！」

　　「你、是怎么——时间明明还没到……」出乎意料的是，那个说话的声音竟
然不是我想到的粗哑的男声，反而竟似乎是个稚嫩的孩子声音，他显然没料到我
竟然会突然回过神来当场抓住了他。

　　「哎，这个时钟怎么慢了几分钟，是故障了吗？」这时一名路过的行人看了
看自己的手表，又抬头看了看上面的时钟，惊讶的说道。

　　「等等，那个、时钟？怎么回事？」稚嫩的孩子声音说道。

　　应招荡妇浮现在我的身后，我一手抓住那根软管不放手，一边得意的说道：
「刚才停下来的时候，我就已经让应招荡妇将时钟向后拨慢了几分钟，你以为十
五分钟的时限还没有到，但是我已经醒过来了！」

　　「现在我要把你打到哭！」我微笑着揉了揉拳头，慢悠悠的说道。

　　「哇，好可爱的小孩子啊，是你的儿子吗？」这时那个看手表的路人转头看
着我突然说道。

　　我愣了一下，低头看去，却见不知道什么时候我手里竟然推着一辆婴儿车，
而婴儿车上面，一个约莫五六岁左右的小男孩正躺在婴儿车里对我不停的眨眼，
那男孩长得乖巧可爱，一副人畜无害的模样，谁能想到这样的小男孩竟然是强大
的替身使者，我瞪了一眼那个路人：「哈？我、我还没结婚呢？」

　　「啊，对不起！」路人闻言匆匆忙忙的走了，我一边推着婴儿车走到偏僻的
角落里，低头盯着那个小男孩：「原来你的替身竟然是这个婴儿车啊……」

　　「对不住了大姐头，我下次再也不敢了！」被我一手掐住肉棒的小男孩谄媚
的求饶道：「请饶了我吧！」

　　「哼哼哼哼，你还想有下次？」我嘴角咧开，眯着眼睛说道：「用你能让所

　　有触碰到你的人在一定时间里对周围发生的一切事情都无动于衷的替身能力调戏

　　女生，这可不是乖孩子啊……」

　　「啊！大姐头饶命啊……我、我再也不敢了，啊啊啊！」被我突然张嘴含住
肉棒狠狠吮吸的男孩发出一连串痛苦混着舒爽的叫声，以我的口技对付一个小孩
子来说实在太过刺激，这样他以后应该能长点记性，再不敢这么做了吧？

　　　　　　　　　　其④蓝色乙女

　　「嗨，Ｃｏｃｏ大姐！」那小流浪儿准点出现在便利店门外，我从柜台上抓
起一根临保的卡夫巧克力棒远远的丢给他，这坏小子接过巧克力扯开包装就大口
吞咽下去：「这么晚了还不下班？路上要人保护吗？」

　　「滚远点吧，臭小子！」鬼知道这小流浪儿叫什么名字，我索性便叫他臭小
子：「要你保护的话岂不是更危险？你要是再敢对我用你那替身能力，看我怎么
收拾你！」

　　「那我就先走啦！」那小流浪儿叼着我丢给他的巧克力，心满意足的跑掉：
「我明天还来！」

　　「这小鬼！」我看着他跑着跑着忽然不见了踪影，知道他肯定又去哪干坏事，
忍不住啐道。

　　终于等到下班，时间已经快六点，从便利店到地铁站要穿过两条街道，为了
赶时间我通常会走近路穿过一条僻静的小巷，说是小巷，其实不过是两排「一户
建」之间几十米长的过道，平时跑两步也就很快过去了。

　　不过今天我匆匆忙忙挎着包往地铁站赶，迎面走过来一名涩谷街头最时兴的
１０９辣妹打扮的女孩，那女孩身高足有１米７０，染成茶金色的波浪卷发，夸
张的烟熏眼影下是充满野性的小麦色肌肤，斜格纹的无袖上衣胸前印着一行英文
「ＢｉｔｃｈＧｉｒｌ」，超短的牛仔短裙下踏着一双夸张的白筒高跟。

　　这小巷也就一人多宽，我不想和这样一眼看去就是不良打扮的人有什么纠缠，
索性侧过身让她先过，那涩谷辣妹上下打量了我一眼，蹭着我的肩膀，从我身边
挤了过去，顿时一股刺鼻的蔷薇香水味扑面而来。

　　「喂，你的钱包掉了！」她突然开口叫住我，我诧异的回头看去，只见她手
伸向我，拿着的正是我的米奇钱包，她看着我：「这是你的钱包吧！」

　　「啊，是的，非常感谢！」我急忙鞠躬道谢，伸手去接钱包：「真不好意思，
这钱包本来放在挎包最里面，不知怎么就掉了！」

　　「喂，你这女人，不看看里面有没有少什么东西吗？」她涂着夸张眼影的大
眼睛不屑的翻了一个白眼，不耐烦的催促道：「到时候丢了东西，又推到我身上。」

　　「啊，请放心，应该没有少什么——」我急忙打开钱包，开始翻看里面的东
西，几张１０００円的纸钞、零散的硬币、我在伊势神宫参加祭祀的照片、两片
冈本的安全套……看来所有的东西都还完好的放在原位——等等，这个是……

　　透过叠在一起的几张纸钞，隐约可见其中夹着一张荧蓝色的薄片，那东西看
起来像是果冻一般，在钱包里汩汩的颤个不住，我下意识的伸手去翻捡那片奇怪
的「果冻」：「这个是……」

　　就在我手指刚刚触碰到那冰凉的「果冻」的瞬间，余光瞥见对面那涩谷辣妹
眼神冷厉，恶狠狠的盯着我，我顿时警觉起来，身后的替身应招荡妇也瞬间浮现
在我身后：「你这家伙——」

　　然而为时已晚，就在我手指夹住那片果冻状的物体的瞬间，只见那片「果冻」
瞬间化为一道细长的软体胶质，瞬间缠绕住我拿着钱包的双手，我刚想挣脱出来，
那柔软的「果冻」状物体就变得如钢铁一般坚固，我双手前伸，被牢牢拘束在身
前。

　　「这是替身攻击哦，柯特妮·柯娜！」对面的涩谷辣妹看着我身后同样被束
缚住的应招荡妇冷笑道：「你这骚母狗也有今天！」

　　「你是替身使者！」我诧异的看着这个莫名其妙对我展开攻击的涩谷辣妹：
「你到底要干什么？」我一边说着，一边试图操纵应招荡妇帮我挣脱「果冻」的
束缚，但是无论我如何集中精神力，应招荡妇却始终无法改变此刻与我一样的姿
势，也被钳制在空气中。

　　「哦呵呵，不要试图挣扎了，柯特妮·柯娜！」那个涩谷辣妹兴奋的大笑道：
「我的替身」蓝色乙女「的能力就是能够将任何接触到的物体固定在原地，就算
你用替身能力，也别想离开！」

　　我转过头看去，只见应招荡妇的双手竟然也被束缚在身前，此时她更是被迫
摆出弯腰让上半身前探，屁股向后撅起的淫荡姿势，同时她双腿也被打开，由金
属棍组成的热辣超短裙也被掀开，露出下面圆润的臀部——一个全身荧蓝色的半
液体人形替身正紧紧缠绕着她，那是一个身材比应招荡妇还要火辣的高挑女性，
她留着及腰的银色辫发，一只手揪着应招荡妇的绿色秀发，穿着银色长筒靴的脚
就踏在应招荡妇撅起的屁股上，正牢牢的束缚着她。

　　「嘻哈哈哈——看到了吗，柯特妮？」那个涩谷辣妹顿时露出兴奋的狞笑：
「那么高高在上的你也被人踩在脚下，像条母狗一样撅着屁股等着挨操的样子！」

　　「你这家伙，想干什么？」我羞恼的质问道。

　　涩谷辣妹「啪」的打了一个响指，小巷对面立刻走进来五六个暴走族打扮的
壮汉，领头的人脸上有一道乄形的伤疤，留着夸张的紫色莫西干头，身上的皮夹
克布满了锋利的铆钉，他身后的小弟们也都是一副不良的模样。

　　「就是这个婊子吗，大姐？」疤脸壮汉突然伸手在我撅起的屁股上狠狠的揉
捏了一下，淫笑道：「真是个上等的婊子啊，屁股又圆又软，撞起来一定很舒服！」

　　「哼哼，就是她没错了，柯特妮·柯娜，在附近的连锁便利店上班。」涩谷
辣妹一挥手，那些壮汉立刻将动弹不得的我团团围住，有人已经将手从我的裙底
探入，沿着我的大腿内侧向上摸去，还有人动手解开我的衬衣扣子，手插进我的
乳沟里抓住我的奶子揉捏起来。涩谷辣妹悠然的点着一根女士香烟，呼的喷了一
口烟到我脸上，得意的说道：「等会五根鸡巴排着队插进你这母猪的牝穴里时，
你就知道我想做什么了。」

　　「你这家伙为什么找上我！」两腿岔开，被不认识的男人肆意摸索，上身的
衣服也被人动手剥去挂在腰间，当一个壮汉一把将我的粉色透明胸罩扯断，两颗
雪白的奶子从里面滑出来的时候，我终于忍不住愤怒的质问道。

　　「还记得藤田勘三郎吗？就是进了监狱被你甩了的男友。」涩谷辣妹眯起眼
睛，眼里流出阴鹜的目光：「我是他现在正港的女朋友，可是那家伙总是对你念
念不忘呢……」

　　「看看这样被轮奸的你，他还会不会接受呢？」涩谷辣妹身吸了一口烟，烟
头上的火光闪烁了一下，她突然伸出手，将我的裙子和内裤「嘶啦」一声撕扯了
下来，她捻住烟头，将正燃烧的烟头对着我的屁股狠狠的碾了上去。敏感的屁股
被烟头一烫，我顿时全身绷紧，痛苦的瞪大了眼睛，涩谷辣妹粗暴的捏着我的下
巴迫使我抬起头来，恶狠狠地说道：「叫吧，你这头母猪，这地方你叫得再大声
也没人会听见的！」

　　「记住，今天是我，Ａｉｋａ，让人轮奸的你！」自称为Ａｉｋａ的涩谷辣
妹揪住我的头发，迫使我抬起头看着她，脸上露出报复的狞笑，她啪的扇了我一
巴掌，恶狠狠地对那些壮汉说道：「你们几个，给我轮了她！」

　　她刚说完，围在我身边的男人们就开始了粗暴的行动，领头的疤脸壮汉已经
死命地按住我的腰，紧接着便感觉到一根滚烫的肉棒硬邦邦地顶在了我的牝穴口
处，那家伙只是稍微向前顶了顶，小半个龟头已经捅翻阴唇顶进了我的牝穴里，
天啊，这家伙的龟头尺寸都这么惊人，要是全都捅进去的话，那岂不是要——

　　我还在胡思乱想，抢占了我身后位置的疤脸壮汉已经舒服得大叫一声，紧接
着我只感觉两腿间一阵撕裂的剧痛，那根比我之前经历过的所有人都要粗大的肉
棒已经毫无怜惜地直捅进我的牝穴深处，如此粗暴而蛮力的冲顶力道之大，让他
的龟头直接顶到了我的子宫颈口处，又撞得我全身一阵酥酥麻麻的快感乱窜，这
才将肉棒停在我的牝穴里，双手揉捏着我的屁股，满意地淫笑道：「嘿嘿，真不
愧是老大的前女友，她的骚穴在夹着我的鸡巴呢！」

　　「不要把她当成你们老大的前女友，她是最淫贱的母猪，下等的精液肉便器！」
站在一边满意地抽着烟的Ａｉｋａ看着我微微扬起的脸上双眼迷离的表情，得意
地大笑道：「真不愧是生性淫荡的母猪啊，才插进去一根鸡巴，就把你清纯的伪
装全丢掉了呢！」

　　第二个壮汉已经站在了我的面前，他揪着我的头发让我仰起脸，低下头粗暴
地凑到我的嘴边接吻起来，他满是烟味的嘴唇紧紧的咬着我的嘴唇，让我恶心得
刚想转过头去，还没躲开，脸上已经被他狠狠扇了一巴掌。那个壮汉怒骂道：「
骚婊子，我们大哥的鸡巴你夹得那么紧，没练过怎么和男人接吻吗！」

　　他一边说着，用手狠狠一捏我的下巴，接着便将舌头捅进我的嘴唇里吮吸起
来。他的舌头在我嘴里到处乱蹭，还不时和我的舌头缠在一起，强迫我和他不断
交换着唾液。过了一会，他才满足地放开捏着我下巴的手，几下脱了裤子，挺着
一根散发着汗臭味的肉棒直挺挺地顶在了我眼前，那家伙伸手按住我的头说道：
「接下来给老子好好地把鸡巴舔干净，要是你敢咬一下，我就把你牙齿全都打掉，
让你的小嘴以后只能给人舔鸡巴用，听懂了吗！」

　　我被迫点了点头，那根散发着汗臭味的肉棒立刻顶在了我的嘴唇间，我刚想
张开嘴含住他的龟头，却被那家伙命令道：「亲吻我的龟头，用你的嘴！」这家
伙似乎很中意看着我嘴唇亲吻他龟头的模样，让肉棒顶着我的嘴唇磨蹭起来，从
马眼里渗出的淫液像唇膏一样，亮晶晶地涂满了我的嘴唇。

　　「现在用你的舌头，仔细地舔！沿着龟头周围！」他揪着我的头发又下命令
道，这次我没等他再动手，自己张开了嘴，将舌头尽可能的往外探出，沿着他早
已勃起的肉棒底部开始向上精心地舔舐起来，一边用舌尖刮过肉棒的表皮，一边
还用温热的舌面微微卷起肉棒，舌头灵活地晃动起来，让他勃起的肉棒在我的舌
头挑逗下不住地颤动着，发出略略略略的声音——看他昂起头眯着眼睛的样子，
显然被我的舌技刺激得无比快活——可惜我的双手被蓝色乙女替身的能力牢牢束
缚着，不然再配合我的手技，早就让这家伙升天了。

　　「呵呵，没想到啊，柯特妮！」一切的始作俑者Ａｉｋａ背靠着墙，叼着烟
轻蔑的看着赤身裸体、被一个壮汉按着腰后入的同时还在给另一个男人舔肉棒的
我说道：「不要急，你这淫荡的母猪，后面还有好几个人排队等着呢，他们一定
会喂饱你的骚穴和小嘴的！」

　　她一边说着，缠绕住我的替身「应招荡妇」的蓝色乙女突然动了起来，它果
冻状的左手突然变形成细长的软体。看着她把替身的手臂转化为触手一样蠕动的
形状，正专心舔着肉棒的我心中陡然一惊，正想挣扎躲开，Ａｉｋａ大声下令道：
「给我按住她！」

　　她是对那个站在身后插我牝穴的疤脸壮汉下达的命令，疤脸壮汉正逐渐加快
抽插速度，一下一下飞快的将肉棒捅进我的阴道最深处，听到Ａｉｋａ的命令，
急忙将正撞得我子宫颈一阵酥麻的肉棒前端停在了我的牝穴里，双手掐住我半塌
的腰，看着Ａｉｋａ问道：「大姐，这样可以吗？」

　　「很好，你就保持着这样不要动。」Ａｉｋａ看着我被掐得满是淤痕的屁股
露出快意的狞笑：「剩下的事情我自己来。」

　　「喂，你想干什么？！」别人看不见我们的替身，但是我眼睁睁地看着她的
替身蓝色乙女的左手化为液体触手，正向着我的替身应招荡妇被迫向后撅起的屁
股伸去，我惊讶地转过头去看着狞笑的Ａｉｋａ质问道。然而我还没说完，脸上
又啪的挨了一巴掌，按着我头的壮汉恶狠狠地骂道：「你这头母猪，没听见让你
认真舔鸡巴吗！」说着，他用力一捅，肉棒顿时穿过我的唇齿，深深地顶进了我
的嘴里：「那我就把你的嘴当骚穴来插了！」

　　「唔唔——」嘴里被一根肉棒塞得鼓鼓囊囊，我嘴里发出含混不清的声音抗
议着，但是蓝色乙女的液体触手已经灵巧地探到了应招荡妇的臀缝间，就在她的
手臂猛地向前一捅、应招荡妇突然昂起头惊讶地瞪大眼睛的瞬间，作为替身使者
的我也立刻感应到从应招荡妇那里传来的强烈刺激感——蓝色乙女手臂化作的液
体触手已经深深捅进了应招荡妇的屁股里，不断延伸的触手正沿着应招荡妇的肠
道，一直向上蔓延着。

　　虽然生性淫荡，可是我的屁股还没有被人正经插过，但此时不仅屁股被捅入，
而且还毫无阻塞地被插入这么深，从替身之间的战斗回馈到我身上的刺激感更是
成倍的被增强——此时的我牝穴里被疤脸壮汉的肉棒撞得直颤，嘴也被另一个壮
汉当做牝穴一样拿来抽插，只感觉屁股里被塞得满满当当，屁股被它的液体触手
几乎撑开成圆形，敏感的肠道被异物捅入的刺激感让我整个人都紧绷起来，踩着
地面的双腿不住的颤抖着。

　　这道冰凉滑腻的流体正沿着肠道向胃里顶去，就像有条蛇在我的体内钻来钻
去一般，当它捅开我的幽门直顶进胃里的时候，整个人仿佛被由下而上捅穿的刺
激感让我全身一阵激灵，鼻子里情不自禁地闷哼出声，那个正插着我嘴的壮汉把
这羞耻的声音听得一清二楚，嘿嘿淫笑道：「很舒服吧，你这母猪，那就给老子
含深一点啊！」

　　他嘴上说着，双手按住我的头，原本沿着我的口腔里转圈的肉棒索性猛地一
挺，直接捅进了喉咙深处，我的鼻子狠狠地被撞在他满是阴毛的小腹上，疼得我
眼泪都快掉下来了——当然三洞齐开的刺激更加强烈一些——这时那根捅进我的
胃里的液体触手已经沿着喉咙伸了上来，正好和那根插在我喉咙里的肉棒狭路相
逢。眼角余光里，我看见Ａｉｋａ面露嘲讽地冷笑着，在我食道里的液体触手瞬
间重新化作蓝色乙女的人手形状，此时可以看到蓝色乙女几乎整条手臂都捅进了
应招荡妇的屁股里面，Ａｉｋａ竟然精确地控制着蓝色乙女的手臂在我的喉咙里
抓住了捅进来的壮汉的肉棒顶端，用手指套住他的龟头搓弄起来。

　　「哦喔喔——」估计正在我嘴里猛顶的壮汉做梦也想不到我的喉咙里竟会有
一只手在等着他，我能感觉到Ａｉｋａ的手套着男人龟头时灵活的动作和超越人
类极限的速度，蓝色乙女冰凉的手指套着男人火热的龟头，这样的强烈刺激让那
个壮汉哆嗦着眯起了眼睛，肉棒猛地抖了几抖，眼看着就要喷精出来，他满意地
大叫道：「这母猪的嘴里，好舒服，像是有手在里面握紧似的！」

　　「噢噢噢！母猪的骚穴里也好爽，不行，要坚持不住了！」正挺着肉棒猛插
我的牝穴的疤脸壮汉突然也加快了冲刺的速度，把我已经淫水淋漓的牝穴撞得啪
啪直响，我艰难地转过头看去，原来蓝色乙女的另一只手也放开了缠绕应招荡妇，
同样化作液体，捅在疤脸壮汉的屁股里，直顶他的前列腺，这样强烈的刺激普通
人怎么可能受得了？

　　两人几乎同时大叫起来，不等我来得及反应，牝穴和嘴里的肉棒一起喷射出
大量浓稠的精液，汹涌的精液激荡着冲刷着我的子宫和食道，我被一前一后两股
精液一起喷射，顿时也被烫得送上了欢畅的天空，我全身哆嗦着，两条腿软瘫得
几乎站立不住，整个人软软地融化在身前身后两个搂住我身子的男人怀里，两眼
翻白，露出愚蠢地高潮表情。

　　「喂，你们两个要等到什么时候！」两个壮汉分别在我的身子里喷出精液，
但却都舒服得不肯拔出肉棒，享受着渗出马眼的精液持续不断地灌注进我身子里
的感觉，但这让旁边等了很久的三个壮汉异口同声地抱怨起来：「我们还等着呢！」

　　「你带湿纸巾了吗，或是手帕？」刚被口爆的我吐出嘴里已经软下来的肉棒，
嘴角还沾着溅出来的精液，转过脸看着Ａｉｋａ冷冷地问道。

　　「没有。你想说什么？」Ａｉｋａ正懒洋洋地靠在墙上，手指尖转着一根没
点燃的女士香烟，轻蔑的看了我一眼嘲讽地说道。

　　「希望你最好带了。」我用终于可以自由活动的手背擦了擦嘴角的精液，平
静地说道：「因为你很快就会用到它。」

　　「你的手——」刚才腾出蓝色乙女的双手用来淫虐我的Ａｉｋａ，终于反应
过来我和替身应招荡妇已经挣脱了蓝色乙女的束缚，但是已经来不及了，就在她
试图收回插在我屁股里一直探到我喉咙里的替身手臂时，应招荡妇已经双拳齐出，
狂风暴雨般狠狠砸向靠在墙上Ａｉｋａ。

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呀啊——」

　　当然，我的目标并不是Ａｉｋａ那妆容精致的涩谷辣妹脸，相信我，只有被
白浊精液沾染的辣妹脸才是最好看的——我所攻击的是她背靠着的「一户建」的
围墙，通常这些「一户建」的建筑，为了维修方便，都会在两排建筑之间留下铺
设管道的小路，既然这里充斥着密集的管道，正是让我的应招荡妇发挥替身能力
的最佳场所。

　　几十根被应招荡妇替身能力扭曲的铁水管蛇一样从身后被砸出裂纹的墙壁内
钻出，瞬间就将措手不及的Ａｉｋａ以站姿缠绕固定在了墙上，她的一条腿被架
得翘起，白色蕾丝内裤完全从牛仔短裙下露出来，双手也被固定到身后的墙上，
彻底动弹不得。

　　「你们要是等不及的话，那边那位美女可是等着你们呢！」虽然双手再次被
蓝色乙女缠住无法动弹，但Ａｉｋａ既然已经被我的替身能力困住，现在谁也动
弹不得，我看了一眼被铁管缠在墙上狼狈不堪的她，对那几个等在一边的壮汉们
说道。

　　「可是……她……」一个壮汉看着被以淫荡的姿势困在墙上的Ａｉｋａ，咽
了口口水迟疑地说道。

　　「你们！你们要是敢过来，藤田不会放过你们的！」Ａｉｋａ被那几个壮汉
的眼神吓了一跳，现在她自己被铁管困住，无法用出蓝色乙女的替身能力，也不
过和寻常美女一样，慌张地大叫起来。

　　「混蛋……」两个壮汉互相看了一眼，转身一起向Ａｉｋａ走过去，其中一
个人愤愤地骂道：「早就想这么做了……」

　　「别过——」Ａｉｋａ害怕得脸都白了，刚想大叫，立刻被一个壮汉扑过去
捂住了嘴，另一个人已经开始撕扯她的牛仔短裙，「嘶啦」一声，Ａｉｋａ连短
裙和内裤一起被撕得粉碎，那个壮汉把撕碎的内裤狠狠地塞进Ａｉｋａ的嘴里，
双手抓起Ａｉｋａ两条还带着晒痕的美腿，挺着肉棒就捅进了Ａｉｋａ的肉穴里
——没想到Ａｉｋａ全身上下，只有牝穴周围还保持着原本白嫩的肤色，被壮汉
的肉棒粗暴地捅开，啪叽啪叽地狠狠抽插起来，Ａｉｋａ痛苦地昂着头，眼泪从
眼角不断流出。

　　「这边的母猪也不要浪费！」第三个壮汉则替换了站在我身后的疤脸壮汉，
挺着肉棒在我的牝穴里冲刺起来，两个刚刚射过精的壮汉一个走过去把玩起Ａｉ
ｋａ翘挺的小麦色美乳，一个则站在我脸旁，将沾满精液和口水的肉棒在我的头
发上蹭来蹭去。

　　「Ａｉｋａ，要是想停下来，就放开我！」我看着Ａｉｋａ大声说道，不料
被操得泪流满面的Ａｉｋａ似乎下定决心不向我求饶，一边被壮汉扛着双腿猛操
着，一边对我比了一个中指，意思很明显——除非我先放开她，否则她绝不会先
放开我。

　　既然这样，那就看谁先屈服吧！我冷笑一声，轻轻甩了甩沾在我头发上的白
浊精液，闭着眼睛享受起身后男人大力的撞击。

　　…………

　　天空已经黑了，已经是夜里八九点钟的样子了，几个Ａｉｋａ找来的壮汉分
别在我和Ａｉｋａ的牝穴里射了两三轮之后，早已经心满意足的丢下两名满身精
液的女人走了。

　　但我们两个人还在僵持着，无论谁也不肯先放开对方，这期间陆续有七八名
附近上班来赶地铁的上班族经过这里，有五个人分别在我们俩的牝穴里射了一发，
两个人群奸了撅着屁股的我，还有一个只插了Ａｉｋａ三下就将精液喷在了Ａｉ
ｋａ肚子上的六十多岁的臭老头，这种不上不下的感觉让嘴被内裤堵住的Ａｉｋ
ａ气得直朝他蹒跚走开的背影直瞪眼，我则忍不住咯咯地笑了起来，沾在奶子上
的精液颤得直往下滴。

　　「够了，到此为止吧！」没想到现在日本的小孩都这么辛苦，刚刚过去三四
个刚刚下补习班的小学生，几个小孩围着我和Ａｉｋａ，好奇的用手指捅在我们
俩人被插得外翻开的牝穴里抠摸起来，天啊，我们两个竟然会被这么小的孩子玩
弄，这要是让警察看到，非得把我们两个当成变态大姐姐抓进去：「让小孩子看
见这样实在太过分了！」

　　没想到一直坚持不肯放手的Ａｉｋａ这次终于点了点头，可能她也觉得刚才
被小孩子玩弄的样子太过狼狈——刚才一个小男孩甚至掏出没发育的肉棒在她腿
上蹭了几下，结果最后尿了她一腿。

　　既然达成了协议，我们两个一起放手，被钳制了四个多小时的我一时间站立
不稳，啪叽一声趴在了地上，沾在胸前的精液溅得到处都是，不过Ａｉｋａ也好
不到哪去——她被迫单腿站在地上，被铁管紧紧捆了三个多小时，加上期间一直
被各种男人轮奸，这会也背靠着墙，软软地跪在地上喘气。

　　「喂，你还能走吗？」她喘着气说道：「我们得离开这！」

　　「我们怎么走？」我苦笑一声看着她，我们两个人身上的衣服在长达四个多
小时的轮奸里早就不知道被丢到哪去了，我的腰间还缠着一圈被精液濡湿的衬衣，
她则早被剥得一丝不挂，只剩下塞在嘴里沾满精液和口水的内裤，全身上下一块
白一块小麦色，比我还狼狈得多，我索性翻了个身，四肢摊开倒在地上喘着气：
「先缓一缓吧，等街上人少一点再走。」

　　「呼——」说完这些，Ａｉｋａ也索性一屁股瘫坐在身下的精液滩里，背靠
着墙喘息起来：「你可真是个难缠的家伙呢，柯特妮！」

　　「要不是你，我也不至于被逼成这样啊！」我咳嗽了一声，嘴角又溅出几滴
精液：「要不要找你那男朋友来接你？等会我可以去给他打个电话。」

　　「他叫什么来着？」Ａｉｋａ坐在满地精液里，她抬起手，看了看捏在两指
间粘稠的精液链，神情恍惚地说道：「算了，我都想不起来他叫什么了，忘了他
吧。」

　　　　　　　　　　　　其⑤去神秘鬼屋探险之卷

　　「说起来，Ｃｏｃｏ大姐，你们有没有听说过最近大家都在讨论的那个鬼屋，
在参宫桥公园一带哦！」我和Ａｉｋａ正趁着难得的休假时光坐在商业街区的露
天圆桌上享受巧克力圣代，小流浪儿突然从我们的桌下钻出来，兴奋地问道。

　　「我说过你再跟我玩这套，小心我收拾你！」我对这小混蛋隔三差五的突然
出现已经熟视无睹，可是Ａｉｋａ却被吓了一跳，手里整杯圣代全飞了出去，我
揉捏着拳头，假装要收拾他的样子。

　　「这小鬼是从哪冒出来的！」Ａｉｋａ惊魂未定的喘着气，看着在一边接住
她飞出去的圣代吃得很开心的小流浪儿问道。

　　「别理那家伙，就是一个仗着自己替身能力天天性骚扰女人的臭小子罢了！」
我轻蔑的哼了一声：「上次在公司，让我丢了一次大人！」

　　「不会吧，你竟然叫这个小鬼操过？」Ａｉｋａ瞪大了涂着夸张眼影的眼睛
惊讶的问道，我最近跟她聊天才知道，她高中毕业之后就没再念大学，在附近一
家药妆店工作，由于我们都是周末比较忙，所以周一下午有半天的休假时间，我
们便约在涩谷繁华的商业街见面——经过上次不打不相识，加上一起被群奸了四
个多小时的经历，让我们感觉相见恨晚，如今已经成了很好的朋友。

　　「说不定你之前被他操过都不知道呢！」我朝她吐了吐舌头，反唇相讥道。

　　「没有的事，我不喜欢黑皮大姐姐！」小流浪儿一边吃着圣代一边在旁边默
默吐槽道，要不是我赶紧拦住Ａｉｋａ，可能小流浪儿就要尝尝他自己手里玻璃
杯的味道了。

　　「你这小混蛋，下次姐姐我一定让你知道什么才是真正够劲的女人！」Ａｉ
ｋａ被我揽住肩膀，朝着小流浪儿竖了一个中指。

　　「话说回来，你刚才说的那个什么鬼屋，不会又是什么最近流行的都市深夜
怪谈之类的传说吧？」我看着正在舔圣代杯子的小流浪儿问道：「参宫桥公园离
我住的地方很近，你可别骗我。」

　　「这里的鬼屋可不是另类游乐场或者传说哦，」小流浪儿将圣代杯子放回桌
子上，从裤兜里掏出一张折得皱皱巴巴的报纸，我接过报纸打开一看，上面果然
有一则在社会类名下的新闻「参宫桥一公寓发生多起离奇失踪案，７名女性下落
不明！」

　　「天啊，难道这小混蛋刚才说得都是真的？」Ａｉｋａ也好奇地凑过来看着
报纸上的新闻，她指着报纸上配图的照片说道：「我知道这，这是一栋向上班族
提供夜间休息的单身公寓。」

　　「那么你们要去那看一看吗？」小流浪儿得意地笑道：「要是不敢的话，我
可以陪你们去哦！」

　　「滚吧，臭小子！」我和Ａｉｋａ一人朝他比了一个中指：「这么好的天气，
就是要享受生活的，谁要去什么鬼屋探险！」

　　告别了小流浪儿，我和Ａｉｋａ并肩在街道上漫无目的的游荡着，顶着初秋
的烈日，整个人都提不起精神来。

　　走了一会，眼看着前面离我的住处已经不远，我忽然转过脸看着Ａｉｋａ，
正巧她也转头看向我。

　　「我们要不要——」我们几乎是异口同声地说道。

　　「去那个什么鬼屋看看……」Ａｉｋａ眯起眼睛，一副猎奇的兴奋表情。

　　「好啊！」我双手插兜挺身站立看着她：「让我们去看看那里到底是什么情
况……」

　　五分钟后，我们已经站在了这栋名为「圆町」的半开放公寓楼前，经过几次
较为轰动的失踪案后，这里的住户数量已经急剧减少，很快我们就根据报纸上的
线索，找到了造成大量入住女性失踪的３０９室。

　　３０９室是三层最里面的房间，此时门上还贴着日本警方的封条，上面写着
「东京都涩谷警察署封平成三十年八月七日」，看来已经有一个月没人来过这里。

　　「你觉得会是地缚灵吗？」Ａｉｋａ侧耳贴着墙想听到室内的声音，一边小
声问我。

　　「刚才公寓管理员说，最早入住这里的是名叫德田干太的某会社的一般职员，
是个独居的三十六岁男性，未婚。」我小心翼翼地从下端揭开警方的封条一边小
声说道：「在今年三月白色情人节那天，被人发现在看色情录像带的时候意外猝
死，这是这间公寓唯一一次被记录的意外死亡案件。」

　　「随后这间３０９室被标记为凶宅而被低价求租，先后有三名单身女性租下
这间屋子，并都在入住一个星期后失踪，连续失踪案惊动涩谷警方并被彻底搜查，
但是并没有发现任何异常，」我终于不留痕迹地将警方的封条揭开，继续说道：
「之后又发生了四名女高中生放学后进入这间传说中的」鬼屋「探险而失踪的案
件，因此才会被警方彻底封锁。」

　　我和Ａｉｋａ并肩站在门前，互相看了一眼，我点头说道：「让我们来看看
这「鬼屋」的真面目吧！」

　　Ａｉｋａ让蓝色乙女的手变形成流体，在锁眼里轻轻一撬，咔嗒一声门就向
外滑开，完全没有我想象中半年多没开的锁那样阻涩。门被打开，屋子里弥漫着
一股轻微的湿霉味，考虑到这屋子之前被封存了半年之久，这样的味道也在情理
之中。

　　面对着一间连续死亡一人失踪七人的凶宅，我们当然不会贸然闯入。白天室
内的光照不错，从门口可以将整间屋子的布局一览无余，不大的客厅里摆放着一
张双座沙发，沙发面对着一张放着ＰＳ４和显示屏的电视柜，斜对着门口的是一
间放着一张单人床的卧室，看起来旁边应该还有一架衣柜，不过衣柜贴着墙，从
我们这个位置看不太清。

　　「有异常吗？」我看了一眼Ａｉｋａ，我们两人的替身「应招荡妇」和「蓝
色乙女」瞬间都浮现出来，当先进入室内，一左一右注意着两边的死角，我和Ａ
ｉｋａ立刻紧随其后，闯进了这间连续失踪多人的神秘鬼屋。

　　「没有看到什么异常情况。」Ａｉｋａ拿出一个美容喷雾器，对着空中喷出
一片水雾，随后她的替身蓝色乙女伸手在水雾中一挥，弥漫开的水雾立刻凝固在
空中，形成了一面晶莹剔透的「水镜」，她借着水镜的反射，对着墙后死角看了
看，只发现了一台停止工作的电冰箱：「Ｃｏｃｏ，你那边有什么发现吗？」

　　应招荡妇正将手按在门边的天然气管道上，让管道以超过肉眼可见的速度快
速震荡起来，高频率震动沿着管道散布到整间屋子各处，发出扩散到屋子每一处
角落的超声波，应招荡妇专心地聆听着，就好像雷达一样接收着超声波反馈来的
信号——不过整间屋子里除了我们看到的一些家具，并没有从超声波中确认出什
么异常：「没有，没有发现异常情况。」

　　「哎，还以为这里可以遇到什么异常呢！」Ａｉｋａ生气地歪了歪头，放松
了原本如临大敌的架势，绕过沙发向内室走去：「没想到什么都没有啊！」

　　「喂，既然没有发现什么异常，我们还是赶快离开这里吧！」我担心地转头
看了一圈这间不大的单身公寓，虽然没发现什么异常，但我总觉得这里有些古怪，
可是却又想不出来：「这里毕竟发生过多次失踪案件，如果……」

　　「放心啦，这里又不是鬼片里那种和屋，有什么情况一眼就能看见。」Ａｉ
ｋａ毫不在意地径直走进了内室，从身边掏出口红笔来：「不能白来一趟，我得
在这留个标记纪念一下！」

　　「喂喂，你在这留标记是想让警察找上你吗？」我看着Ａｉｋａ向内室靠窗
那面墙走过去，心想着她会用口红在那片洁白的墙上乱画出什么奇怪的东西来—
—

　　等等！

　　我惊讶的转身环视客厅里的一切，脸色顿时一凛——果然这就是让我感觉古
怪的原因！无论沙发也好，电视柜也好，还是ＰＳ４游戏机以及停了半年电的电
冰箱也好！

　　这屋子太干净了！

　　这绝不是一间被封锁了半年之久的空屋子应该有的干净程度！

　　「Ａｉｋａ！」我下意识的惊呼起来：「快走！这地方不对！」

　　「Ａｉｋａ——」我高喊着Ａｉｋａ的名字，可近在咫尺的她却没有回应，
我探头看向内室，内室竟然空无一人，刚刚走进去几秒钟的Ａｉｋａ竟然不见了！

　　「是替身攻击！」我警惕的看着四周，应招荡妇也出现在我身后，做好战斗
的准备。毕竟Ａｉｋａ的替身蓝色乙女的能力，是即使在遭遇突袭的情况下也能
够反制对方的，所以能在短短几秒钟让她消失得无影无踪的家伙，一定就躲在这
间屋子的某个角落，而且一定也是拥有某种特别的替身能力的家伙。

　　我警惕地一边环视着这干净到诡异的房间的每一处角落，一边向大门退去。
虽然现在Ａｉｋａ下落不明，但是我必须先离开这诡异的房间，将自己置于危险
之中并不能救出同伴，然而就在我感觉就快退到大门时，背后却突然碰到一块奇
怪的肉团。

　　之所以说是奇怪的肉团，是因为它又软又硬——说它软，是因为它表面触感
富有弹性；说它硬，则是我撞到它的感觉，硬邦邦的像个水袋般直颤，而且又带
着体温的热量。

　　以我多年的经验，脑海里瞬间就浮现出了它的形象——大到夸张的男人肉棒。

　　「这个是——」我惊讶地转过头看着身后，只见原本的大门已经看不到了，
已经被一根足有拳击沙袋大小的巨大肉棒完全堵死，更令人惊讶的是，这根还带
着体温的巨大肉棒，赫然正是从水泥地板上直接长出来的！

　　「哦呀！」应招荡妇一拳重重地砸在那根从地板上长出的巨型肉棒上，想要
打碎它清理出大门来，可原本能轻易击碎水泥的一拳打在肉棒上，只是打得这根
肉棒顶端的龟头轻轻颤了几下，依旧挺立在大门前！

　　「这肉棒，难道是替身？」我警惕地转过身来四下搜寻着：「那么它的替身
使者一定藏在这间屋子的某处，可是究竟是在哪里？」

　　突然，屋子里陷入一片漆黑，我趁着最后一丝阳光消失前抬头看去，只见原
本还能透过阳光的窗户，此时竟已经被无数密密麻麻纠缠在一起的肉棒完全遮挡
起来，而且这可能多达数百根的肉棒竟然也是从周围的水泥窗框里长出来的！这
又是替身攻击！

　　原本能够逃出的门窗全被肉棒形状的替身封锁，而Ａｉｋａ此时还下落不明，
我孤身一人被封闭在这已经完全黑暗的室内，什么都看不见，我都能听到自己剧
烈的心跳，以及黑暗中无数肉棒从地面、四周墙壁中慢慢延伸出来的声音。

　　「哦呀！」我突然凭着记忆向室内某个方向扑出，应招荡妇也随即挥拳抄那
个方向打去。果然一拳打出，立刻被从周围墙上伸出的四五根肉棒硬生生地挡下，
随后连着ＰＳ４的电视屏幕在没有通电的情况下亮了起来，这屏幕的亮光在完全
的黑暗中显得如此刺眼，等我适应眼前的光亮之后，电视屏幕上，一个全身赤裸
的肥胖宅男出现在了屏幕当中——我惊讶地瞪大了眼睛，那家伙的模样我果然见
过，就是那个看色情录像带死掉的单身死宅，德田干太！

　　「哼哼哼，没想到你这母猪还挺强的嘛，到现在还没有落入我的陷阱！」德
田干太坐在屏幕里和我所在室内一模一样的沙发上，在他脚下，四名穿着女高中
生校服的女人背对着屏幕，正跪在他两腿边上争着探头去舔他的肉棒，而他的腿
上一左一右坐着两名全身赤裸的家庭主妇，正捧着奶子向这个淫笑的死肥宅的嘴
里送去，另一个留着波浪卷发的家庭主妇则站在沙发后面，用奶子挤压着他的后
脑，让这个家伙舒服得眯起眼睛看着我：「等到你也被困死在这里，你和你的同
伴就一起进来陪我吧，像你们这样的替身使者，性爱的技巧一定强过这些普通人
许多倍吧！」

　　「你把Ａｉｋａ困在什么地方了！」我看着屏幕里几个争抢着舔肉棒的高中
女生，以及正让德田干太吮吸奶子的几名家庭主妇，便知道她们都是在历次失踪
案中消失的人，看到她们此时被德田干太肆意淫玩的模样，我就不敢想象Ａｉｋ
ａ落在他手里会被怎么淫玩。

　　「等你进来舔我的鸡巴的时候，我可以考虑告诉你！」德田干太得意地淫笑
道：「不过，替身使者必须尽可能隐藏自己的替身能力，这是常识吧？」

　　我盯着屏幕上的德田干太，嘴角浮起一丝冷笑。德田干太被我盯得惊讶地瞪
大了眼睛，惊讶的喊道：「你这母猪，你想——」

　　没等他说完，我已经带着应招荡妇冲进了内室。内室除了一张单人床外，也
只有一架不大的衣柜，和一张床边的小圆桌。此时室内一点阳光都没有，借着外
面荧幕上的光，我只能勉强看清这些家具的形状。

　　「喂喂，你想干什么！」外面的德田干太惊恐地大喊着，但我根本没有理他，
应招荡妇一拳将衣柜打得粉碎，果然里面立着一根和堵住大门的肉棒一样大的巨
型肉棒，里面还不断微微凸起一小块，显然有什么东西被困在里面，还在挣扎着。

　　我张开嘴，让嘴唇紧紧地贴在了那根肉棒硕大的龟头顶端的马眼上，舌尖也
探出来抵在马眼里搅动着，啧啧有声地吮吸起来，果然被我的嘴轻轻一碰，外面
的德田干太就鬼叫起来：「啊，你这母猪，你的口技好刺激——啊！」

　　我一边用嘴不断吮吸撩拨这根等身大小的肉棒最敏感的马眼部分，同时双手
也开始自己脱掉身上的衣服，很快在我吸了满满一嘴马眼里渗出的淫液的同时，
我也脱光了上衣和短裙，全身上下只剩下胸罩和内裤，我张开嘴，让肉棒里渗出
的淫液流淌在自己身上，大量腥臭的淫液顿时流遍我全身，被我当做润滑液来用。
做完这些，我张开双臂，同时也用双腿一起紧紧地环抱住这根巨大的肉棒，让我
的两颗奶子紧紧地压扁在肉棒上，用自己的身体当做飞机杯似的，开始沿着巨大
的肉棒上下套弄起来。

　　「哦哦哦哦——你这淫荡的母猪，你究竟在干什么？啊啊啊！好爽！你这荡
妇！」外面的德田干太看不到我在干什么，但是被我这番强烈的全身「肉棒按摩」
爽得连声叫唤，看来他还从没有体验过这般尽全力的刺激。

　　「呼呼——」这还是我第一次用全身来刺激一根肉棒，用身体绕着肉棒上下
磨蹭的大幅度动作实在太消耗体力，不一会我就累得全身是汗，湿漉漉的像刚从
水里出来一样，还累得不时停下动作，满是汗的脸颊贴在滚烫的龟头上直喘气。

　　这时我发现，只要我喘息的声音变得急促，这边肉棒上和客厅里屏幕上德田
干太的反应就更加激烈，我冷笑一声暗自想到：不愧是三十多岁天天看色情录像
带的单身死宅，竟然会对女人的呻吟声这么敏感。于是我一边继续用身体贴着肉
棒磨蹭，一边故意用舌尖挑着肉棒的马眼，发出卖力的吮吸声，一边用鼻子发出
愈发媚意十足的哼声，果然那边德田干太已经开始爽得乱骂起来，什么「骚母猪」
「下贱妓女」「精液便器」都骂出来了，不过我才不在乎一个电视机里的鬼魂说
什么呢，一边用全身夹住肉棒磨蹭，一边将嘴紧紧贴住马眼向里面吹气，这技巧
还是Ａｉｋａ教我的，果然我一口气还没吹完，只听电视机里德田干太几乎是破
音般大叫了一声，我正抱着的肉棒突然猛地一颤，一大股精液便从马眼里喷泉一
样喷出来，直接泼洒在还没来得及躲开的我的脸上，一时间弄得我嘴里鼻子里全
都是腥臭的精液，果然尺寸大得惊人的肉棒喷出的精液量也惊人，汹涌的精液不
断喷在我的脸上、胸前，更多的还溅到大腿和后背上，就连秀发都因为沾满了白
浊的精液而贴在了背上。

　　「咳咳……」就在我被喷进鼻腔里的精液呛得干咳不止的时候，那根一人高
的肉棒因为射过精而慢慢软了下来，眼看着它像漏气的气球一般萎缩，最终仿佛
一张干瘪的薄皮一样，露出里面挣扎的人形。

　　应招荡妇出手将那层薄皮用力撕开，同样全身沾满精液的Ａｉｋａ就从里面
滚了出来，只不过她现在的样子比我还要狼狈，被偷袭而毫无防备的她连衣服都
被精液浸透，湿哒哒地贴在身上，小麦色的肌肤上沾满白浊精液的样子真是又淫
荡又狼狈，她双手双腿摊开着仰面躺在地上，胸口剧烈起伏着，嘴角一直在向外
吐着精液泡泡。

　　「马鹿野郎！」Ａｉｋａ喘了半天气，从嘴角恶狠狠地吐出一句话：「那个
家伙在哪？我要撕碎他！」

　　「没用的，死过的人是没有办法死第二次的。」我扶着满身粘稠精液的Ａｉ
ｋａ站起来，一起向客厅里走出，我指着屏幕上面露惊恐的德田干太说：「不过，
我们倒是可以让他连死人都做不了！」

　　「你是说像刚才那样，让他所有肉棒替身全部射精就能让他消失吗？」Ａｉ
ｋａ面露淫笑，用手背擦着嘴角的精液恶狠狠地说道：「那就来吧！」

　　一边说着，我和Ａｉｋａ就分别开始动手，而且面对着地板、墙壁、甚至家
具上长出的数以千计的肉棒，不仅仅是我们两个，就连我们两个召唤出的替身也
投入了这场激烈的「肉搏战」当中。

　　我背对着一面墙弯下腰，撅起屁股对着此时墙壁上数百根挺立起来的肉棒向
后退去，那根肉棒显然受到本能的驱使，就算德田干太自己再害怕躲闪，也不能
让肉棒勃起的本能消失，很快，这根硬挺的肉棒就已经深深探入我因为刚才的全
身淫戏而早已湿淋淋的牝穴里去，我一边大幅度地向后晃动腰肢，让肉棒被连根
吞进来，同时屁股啪啪地不断撞击着墙面，让这根肉棒周围的肉棒也享受着白皙
滑腻的美臀挤压的刺激，同时我的双手也没闲着，分别抓起地板上伸出来的两根
肉棒套弄着，同时还侧过脸，用嘴含着身侧另一面墙上伸出来的肉棒咂吸起来。

　　而Ａｉｋａ则专心对付窗户上的数百根肉棒，据她说刚才被偷袭就是因为从
窗台上突然伸出一根肉棒，对着她的眼睛和嘴突然颜射，才导致她遭遇偷袭被巨
型肉棒吞噬，如今便到了报复的时候——只见她躺在单人床上，双手各自抓住一
根从床垫上长出的肉棒，同时臂弯和腋窝里也分别夹住一根，从床垫边缘长出的
两根肉棒则分别捅进Ａｉｋａ的牝穴和屁股里，看来第一次见面时玩弄我屁股的
Ａｉｋａ在这方面果然有很多经验，只见她纤腰上下挺动着，让牝穴和屁股分别
吞吐着两根肉棒，让它们持续处在强烈的刺激中，眼看着就快要撑不住，同时两
条美腿伸出，用美足去踩踏着窗户上密密麻麻数百根肉棒，灵活的足尖和细腻的
脚底不断地擦过每一根肉棒，让它们也都持续维持着硬挺的状态。

　　Ａｉｋａ的替身蓝色乙女，则将两团射出的精液固定在半空中，自己灵巧的
身躯踩在精液团上，让自己能碰到屋顶上长出来的无数肉棒，她的双手则变形为
莹蓝色的流体，接着这些流体又变形为无数蓝色乙女牝穴的形状，蓝色乙女将双
手高高举起让屋顶上垂下来的每一根肉棒都对准了一瓣牝穴，她双臂向上一推，
数百根肉棒便齐刷刷地捅进了对应的牝穴之中，蓝色乙女双手飞快地轻推着，让
数百根肉棒同时感受着在牝穴里抽插的强烈刺激，不一会就有十多根肉棒被蓝色
乙女用手臂「牝穴」带来的强烈刺激玩弄到了极限，纷纷喷在了蓝色乙女的身体
里，透过蓝色乙女半透明的身体，都能看见白浊的精液在它身体里流动的情景。

　　而我的替身应招荡妇，则负责对付地板上那许许多多的肉棒，只见应招荡妇
用一字马的姿势岔开双腿，对着地板上一根硬邦邦的肉棒便坐了下去，她一边飞
快的耸动着身子，让那根肉棒在它的牝穴里抽插，一边还用修长的美腿将几根肉
棒同时夹在地板和大腿内侧细腻的肌肤之间摩擦，双手也各自握住一根肉棒的棒
身飞快的套弄起来，一边快速套弄，嘴里还一边发出「哦哦哦哦」的连续叫声，
被她双手这样高速的套弄，没有一根肉棒能支撑超过二十秒就已经射得它满手精
液，不一会，光败在它手里的肉棒就多达二十多根，同时在它牝穴里喷精的快感
也传递回我身上，被连续三四十根肉棒在牝穴里喷射的快感，让我情不自禁地翻
起白眼，发出一连串快活的呻吟。

　　「Ａｉｋａ，你那边还有没有发现藏起来的肉棒，」经过一番持续的高强度
性爱，此时的我双腿软绵绵的，却强撑着在屋子里翻来覆去的找寻着，我对正在
翻着电冰箱的Ａｉｋａ喊道：「必须把这些肉棒替身全部毁掉，才能消灭这家伙！」

　　「找到了，在冰箱的冷藏层里面有两根，我已经抓住了——」Ａｉｋａ的声
音从客厅里传来，不一会就听见她将头伸进冰箱里，吮吸肉棒发出「滋溜滋溜」
的声音，看样子正在对付这些漏网之鱼。

　　我则还是照旧，让应招荡妇用超高速击打天然气管道的方式发射超声波确定
肉棒替身的藏身位置，搞笑的是，竟然有几根肉棒就藏在天然气管道里面，真不
知道德田干太这死宅是怎么想的，竟会把肉棒藏进冰箱或者天然气管道这些地方
里面，可结果不还是被发现，并被玩弄到消失？只可惜这家伙因为刚才被四名美
女同时玩弄三百多根肉棒带来的强烈刺激弄得爽到晕了过去，这会正倒在屏幕里
口吐白沫。

　　应招荡妇一拳将早已关闭的天然气管道砸断，可是藏在里面的肉棒却都紧紧
地卡在里面不出来，应招荡妇将嘴对准管子的断面，用力深吸一口气，只听管道
里噗通噗通几声，被吸到真空的强大负压吸出来的肉棒被一根根的吸到管道边缘
来，应招荡妇用牙齿轻轻地将它们一根根叼出来，早已等在一边的我和Ａｉｋａ
立刻将这些肉棒瓜分，用牝穴的用牝穴，用嘴的用嘴，Ａｉｋａ还恶作剧的将一
根肉棒的末端插在自己的牝穴里，一边用夸张的动作将龟头抵在我的牝穴里挺腰
撞击着我的屁股，一边发出得意的哈哈大笑，而我则被同时插在嘴里、牝穴和屁
股里的三根肉棒再一次被站着插到了高潮，翻着白眼潮喷了出来，Ａｉｋａ开心
地将射过精后干瘪的薄皮放在我沾满精液的屁股上，用手机拍下了我撅着屁股的
淫荡姿势，还把照片传给了我前男友的手机上。

　　「呼——哈——哈——」经过了四个多小时的清理，我和Ａｉｋａ确认整间
屋子里除了堵在大门前最粗大的那根肉棒外，剩下的几千根肉棒都已经被我们四
个消灭掉了，这时屏幕里已经爽晕过去好几次的德田干太终于醒了过来，他惊恐
地看着屏幕外正围着他看的我、Ａｉｋａ以及我们两个的替身，绝望地求饶道：
「求求两位开恩放过我吧，我只不过活着的时候没有享受过女人的滋味，想满足
享受一下的愿望而已，我也没有想过会害死人！」

　　「哦？难道我们四个没有让你一次享受够吗？」我舔着嘴角的精液，眯起眼
睛幽幽地看着他问道：「难道你还想再试试吗？」

　　「别跟他废话了，Ｃｏｃｏ。」Ａｉｋａ都已经累得坐在地上不想站起来，
一边用纸巾擦着牝穴里不断溢出的精液一边说道：「让我们一次性彻底消灭掉这
家伙吧，这样以后就不会再有新的受害人出现了。」

　　「别急嘛，Ａｉｋａ。」我笑着伸出手：「你刚才的口红还在吧？」

　　Ａｉｋａ把口红递给我，奇怪地问道：「你想干什么？」

　　我接过口红，在沾满精液的嘴唇上认真地涂抹起来，一边涂一边抿着嘴，让
嘴唇被均匀的涂满，之后我将口红递还给Ａｉｋａ，脸上露出意味深长地笑容：
「刚才你不是说要留个标记纪念一下吗？现在是时候了！」

　　Ａｉｋａ看着我，也露出心领神会的微笑，于是她也在嘴唇上涂上口红。这
时我和她一起站起身，走到堵在门口的最后一根巨型肉棒前，我和她一起将涂满
口红的嘴唇，在那根肉棒的龟头冠状沟上深情的一吻，等我们抬起头一起用魅惑
的眼神看着德田干太，那根巨型的肉棒上已经印下了两个诱人的唇印。

　　「不要啊——」这是德田干太留下的最后声音。

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呀啊——」

　　「呀哈呀哈呀哈呀哈呀哈呀哈ｚｕｒｉｄａｚｅ——」

　　在应招荡妇和蓝色乙女狂风暴雨般的殴打下，最后这根堵在大门前的肉棒瞬
间化为齑粉，在我和Ａｉｋａ的注目礼下散落消失。

　　随着最后一根肉棒消失，电视屏幕上的光芒瞬间熄灭，随即轰的一声，电视
屏幕化为无数碎片迸裂开来，这下，导致七人失踪的罪魁祸首德田干太彻底被消
灭干净了。

　　　　　　　　　　　【德田干太——再起不能】

　　极度的疲惫让我和Ａｉｋａ互相看了一眼，微微一笑，一起瘫坐在地上喘息
起来，屋外的夕阳快要沉下，余晖散落在我和Ａｉｋａ满是精液的身上。

　　「等会去我家洗个澡吧……」我喘着气说道：「然后我们去吃点夜宵怎么样？」

　　Ａｉｋａ还在喘气没有说话，这时大门忽然被人推开，我和Ａｉｋａ都是一
惊，可是我们两个都全身瘫软，动弹不得，只能眼睁睁的看着大门被推开，一双
脚迈进了屋子。

　　小流浪儿的脸从门边露出来，他看到我们，也露出惊讶的表情。

　　「啊！」他惊讶的叫出声：「我以为你们还没来呢！本来还想藏在这里吓唬
吓唬你们！」

　　「来，臭小子！」Ａｉｋａ伸出手指对他勾了勾，另一只手剥开自己还在向
外淌着精液的牝穴，嘴角轻轻挑起，暧昧地说道：「正好趁着这个机会，让大姐
姐教你知道什么才是真正够劲的女人！」

　　　　　　　　　　其⑥素人色情录像带之卷（上）

　　不知为什么，今天来便利店的客人少了许多，甚至连外面商业街上的行人都
屈指可数。

　　狭雾小姐闲着没事翻着柜台上《朝日新闻》的化妆品广告，突然激动地一拍
桌子，指着一篇新闻说道：「哇，到底是什么人，这种事都干得出来！」

　　「又怎么了？该不会是你喜欢的男演员又去赞助援交妹了吧？」我双肘撑着
柜台，无聊地咬着笔问道。

　　「你不知道最近涩谷街头出现了不知名的罪犯吗？有不少年轻女性发现自己
莫名其妙遭到不明身份者的强奸，随后市面上便会大量流出这些女性受害者被强
奸的无码色情录像带。」狭雾小姐气愤地说道：「由于根本不知道罪犯是如何在
受害人完全不知情的情况下公然强奸的，所以警方也无法查明罪犯身份，导致现
在整个涩谷区人心惶惶，很多年轻女性都不敢外出。」

　　「怪不得最近来店里的客人越来越少了。」我完全没在意这些新闻的细节，
只是和狭雾小姐抱怨了一番现如今日本世风日下的社会环境：「今天若是没有客
人了，就按时下班吧！」

　　「Ｃｏｃｏ，你先走吧，我先换个妆。」狭雾小姐窃笑着说道，看样子她又
准备和谁约会去了吧，于是我便独自去搭乘地铁回代代木去了。

　　结果我刚到家，还没来得及坐下，就接到了狭雾小姐电话，我接起电话，就
听见电话里面狭雾小姐撕心裂肺的痛哭声，我疑惑地问道：「怎么回事，你不是
去约会了吗？」

　　「呜呜呜呜——」她在电话那头只是不住的哭，一句话都说不出来，弄得我
莫名其妙。不过我还从没听她哭得如此伤心过，便随口说道：「你打车到我家吧，
有什么事慢慢说好吗？」她呜咽着答应了。

　　二十分钟后，房门被敲响，我打开门，站在门外的狭雾小姐一下扑进我怀里，
放声痛哭起来：「哇……Ｃｏｃｏ……呜呜呜……」

　　我见她脸色惨白，身上的衣服凌乱不堪，连忙将她拖进屋里，让她坐在沙发
上问道：「狭雾小姐，发生了什么？」

　　「我……我被人强奸了……」狭雾小姐全身剧烈颤抖着说道：「我也不知道
发生了什么……就在便利店里……等我回过神来，就发现躺在收银台上，衣服全
都被扒光，下面……下面全都是……」

　　「喂，是哪个混蛋干的吗？」我顿时怒火中烧，咬着牙愤怒的问道：「有看
到那家伙长什么样吗？我要狠狠地教训他！」

　　「不……不知道……整个过程我都想不起来……」狭雾小姐抬起脸惊恐地看
着我：「好像我上一秒还在员工更衣室里化妆，下一秒就发现自己被……呜呜…
…」

　　听了狭雾小姐的话，再联想到白天那则新闻的内容，我顿时皱起眉头，思索
起来，这时终于开始平缓下来的狭雾小姐递给我一个黑色的塑料盒，我诧异的接
过来，打开盒子一看，里面竟然是一张老式的黑胶录像带，上面用便签纸贴着打
印出来的《ＲＣＴ—０５６究极の妄想発明シリーズ第９弾时间が止まる腕时计
パート２》的字样。我诧异地问道：「这是……」

　　「当时这个就放在我身上，我觉得可能会有关系……」狭雾小姐哽咽着说道。

　　「你先去洗个澡，我来研究一下这个！」我手按在狭雾小姐的肩上认真地说
道：「这家伙，我会收拾他的。」

　　狭雾小姐在浴室里洗澡的水声哗哗地传来，我则搬出来落了好久灰的老式录
像带播放机，将它插在电视上开始播放那卷录像带。

　　「咔嗒」一声，录像带已经插进了播放器中，电视上立刻浮现出一片雪花，
不一会，颤动的画面就开始出现了，我紧张地盯着画面看，生怕错过什么细节。

　　开始这一段应该是隐蔽盗摄，画面中狭雾小姐正在走向员工更衣室，盗摄者
一直跟在她身后，直到她走进员工更衣室。镜头则不断在狭雾小姐的丝袜美腿和
屁股上放大特写，显然一开始就在针对她的敏感部位。

　　紧接着画面突然一震，整个画面仿佛被一道无形的能量波冲击了一下，整个
画面上所有原本在动的东西瞬间全部停止了下来，仿佛时间被凝固了一般。但是
这时，拍摄者却伸手推开了更衣室的门，一边将藏起来的摄影机从包里拿了出来。

　　画面中狭雾小姐正坐在梳妆镜前涂着眼影，但此刻却一动不动地僵在那里，
拍摄者一手举着摄像机，一手开始脱自己的裤子，掏出来一根尺寸惊人的大肉棒，
直接粗暴地顶在了狭雾小姐正化了一半妆的脸上，喘着气让粗大的龟头抵在狭雾
小姐的脸上磨蹭起来，将她脸上蹭得满是淫液，还不时插进她的嘴里搅动。蹭了
一会，摄像者将摄像机放在肩上，双手将完全定格的狭雾小姐拦腰抱起，扛到了
外面的货架旁——此时外面货架旁还有两三名顾客，不过此时也都像是被定身一
样站在原地不动，也似乎完全没有人注意到狭雾小姐这边的状况。

　　那个没露脸的拍摄者开始摆弄起狭雾小姐的身体，先让她向前弯腰双手撑着
货架向后撅起屁股，摆出方便后入的姿势，之后便动手几下把狭雾小姐的裙子剥
了下来，挂在大腿上。

　　拍摄者满意地伸手捏了捏狭雾小姐白花花的屁股，扶着肉棒在狭雾小姐的阴
唇上蹭了几下，便狠狠地一捅到底，开始了大力地抽插。两人的性器激烈的交合
着，拍摄者满是肌肉地腹肌狠狠地撞着狭雾小姐的屁股啪啪直响，就连放满商品
的货架都被撞得摇摇欲坠，可见两人激烈的性交有多大幅度了，但令人惊奇的是，
即使面临这样的情况，就在两人身边不远处的几个顾客仍呆呆地站着，都没有对
这两个在大庭广众之下公开性交的人有任何反应。

　　两人在货架边上做了一会，拍摄者又扶着狭雾小姐的腰，将保持着固定姿势
的她一直推到了沿街的玻璃窗前，让她整个人紧紧地贴在玻璃窗上，两颗滚圆的
奶子在玻璃上压成两片雪白的乳饼，之后伸手抓起她一条腿，挺着肉棒站着从背
后继续猛插狭雾小姐已经被操得红肿起来的牝穴。

　　这时我注意到一个细节，窗外有一个路过的行人，此时正保持着向前迈步的
姿势，在两人贴在玻璃窗前操给窗外过路的人看的十多分钟里，一条悬在空中的
腿始终没有落下，就算狭雾小姐雪白的奶子在玻璃窗上被挤压成各种形状，那个
路过的男人也没有转过头来看一眼。

　　两人这样站着操了一会，也许是拍摄者已经到了极限，他停下了抽插，喘了
几口气后，又抱起狭雾小姐，将她横放在收银台上，让她仰面躺下双腿打开，拍
摄者按住她打开的大腿，将肉棒顶进牝穴开始了最后一鼓作气的冲刺，只见镜头
随着拍摄者几乎是狂风暴雨般的激烈抽插而轻颤不止，每一下都几乎能看到肉棒
将狭雾小姐平滑的小腹顶到凸起的模样，两人性器交合处更是淫水飞溅，液体夹
杂在肉体间碰撞发出的淫靡声响在寂静无声的便利店里回荡着。

　　终于拍摄者忍不住闷哼一声，身子一挺，插在狭雾小姐牝穴深处的肉棒就开
始喷射出浓稠的精液，足足射了一分多钟，拍摄者这才满足地拔出肉棒，将沾满
淫水和精液的肉棒用狭雾小姐的内裤擦了擦，这才满意地提着裤子，欣赏着被自
己肆意奸了半个多小时的美女岔开腿躺在收银台上满身精液的样子。

　　拍摄者穿好衣服，开始向门口走去，临出门前他转身让摄像头对着躺在收银
台上的狭雾小姐，突然又是一道无形的能量波冲击，画面中原本静止的东西突然
间又恢复正常，空调继续吹起风，匆匆走过的行人也终于落下脚步，而几个正在
购物的人看着躺在收银台上打开双腿露出满是精液的牝穴的狭雾小姐爆发出一片
惊呼，而我们的女主角狭雾小姐，此时双腿打开仰面躺在收银台上，正因为突然
的高潮而爽到翻白眼，吐著舌头发出不由自主的呻吟，痉挛不止的两腿间淫水汹
涌喷出——真是没想到狭雾小姐斯文的外表，居然可以那么淫荡。

　　画面到此为止，看来是拍摄者切断了画面之后，又回来将备用带放在了狭雾
小姐身上。正巧这个时候，狭雾小姐洗完了澡，裹着浴巾正在走出来，我急忙将
录像带拔了出来，看着她问道：「你有没有看见一个拿着摄像机的人进到便利店
里？」

　　狭雾小姐摇摇头：「没有，你有什么发现吗？」

　　「有，」我将录像带里的胶片粗暴地扯碎，看着吓了一跳的狭雾小姐慢慢说
道：「不过，这件事已经超出你能理解的范畴了。你放心，我会让这家伙付出代
价的。」

　　「什么？！」Ａｉｋａ红着脸大叫起来，把正淫笑着看着手边几张成人录像
带封面搔首弄姿的女优的小流浪儿吓得全身一颤，连正惊讶的看着我们三个走进
来的店老板也吓了一跳：「你说带我们来个地方，就是来这个成人录像带出租店？」

　　「喂，你看这孩子还没成年呢！」说着Ａｉｋａ一把把小流浪儿拎到我面前：
「你让他看这种东西，会被日本伦理审查协会控告的！」

　　「得了吧，你们又不是没做过。」我轻蔑的哼了一声，转身问老板：「这里
有没有最新的素人流出影片？」

　　「这个可以有，有有有。」店老板慌张的看着大大咧咧站在他面前的我们，
实在拿不准我们三个到底谁要买，最后还是看着我问道：「昨天新推出的便利店
素人可以吗？」

　　「就那个啦！」我付了钱，接过店老板迟疑地递过来的录像带，看到封面上
赫然是一名全裸的女人双腿岔开躺在收银台上潮喷的照片，虽然脸上打着一条黑
格，但是还是能一眼看出那就是狭雾小姐本人无疑。

　　我拿著录像带，和Ａｉｋａ与小流浪儿一起回到家里，又把录像带完整的播
放了一遍给他们看，直看得小流浪儿面红耳赤，忍不住双手在我和Ａｉｋａ的大
腿内侧乱摸起来，我扇了他手一巴掌，Ａｉｋａ倒是没怎么在意，看完之后，Ａ
ｉｋａ疑惑地问道：「你让我们看这个，是什么意思？」

　　「现在外面有个可恶的家伙，在用自己的替身能力拍摄无辜受害者的色情录
像带贩卖。你们刚才看到的受害者就是我的同事。」我严肃地说道：「我们得想
办法除掉这个家伙，以免更多无辜者受害。」

　　「要查明这家伙的身份吗？」小流浪儿一边隔着衣服揉着我的奶子，一边兴
奋地说道：「这种事情交给我就好了，没有比我的替身更适合侦查的了。」

　　我点点头，又嘱咐道：「一定要小心，这个家伙已经丧心病狂了。」

　　「好了，我知道了！」小流浪儿自信地冲出门去：「他发现不了我的。」

　　小流浪儿去了一个下午都没有回来，我心里总觉得一阵阵没来由的不安，Ａ
ｉｋａ见我心神不宁，便留下来陪我。我则躺在浴缸里，闭目凝神。

　　「Ｃｏｃｏ！」正在看电视的Ａｉｋａ突然惊叫起来：「你快来！」

　　她惊恐的尖叫让我心中一惊，衣服都来不及穿便冲了出去。

　　「东京都中野区本町突发一起儿童交通伤害案，一名年龄不详的儿童遭到一
辆疾驰的救护车撞击，伤重不治死亡。救护车驾驶员声称改名儿童突然出现，来
不及刹车……」突发新闻画面中，一名胸口被穿了一个大洞的儿童血肉模糊地倒
在车轮下，解说员毫无感情地解说道：「如果有人认识该名儿童，或可向警方提
供线索者，请联系东京都涩谷警察署。」

　　「你看到了吗，Ｃｏｃｏ！」Ａｉｋａ流着泪看着我：「是那孩子！我们不
该让他一个人去的！」

　　我重重的一拳打在面前的玻璃茶几上，茶几应声而碎。

　　「跟我去一趟中野区，Ａｉｋａ。」我咬着牙狠狠地说道：「今天还有人得
死！」

　　「喂，你们这样是违法的啊！」被我揪过来的老杰克看着我和Ａｉｋａ一人
打晕一名大楼保安，将他们粗暴地拖进保安室，惊讶地说道：「你们想干什么啊？」

　　「你只要把这个密码门禁弄开，剩下的事情不用你来管！」我一边从被打晕
的保安身上搜着ＩＤ身份卡一类的东西，一边说道：「我们自己会处理的。」

　　「看来这里的安保的确很严，连这些保安都没有到楼上的资格。」Ａｉｋａ
连她打晕那个保安的内裤都剥下来搜了一遍，可还是什么都没有：「不愧是整个
东京都安保最严格的地方。」

　　「废话，上面就是ＳＯＤ社拍摄ＡＶ的地方，一般社员都不允许上去，怎么
可能会让外人随便进？」老杰克挥手在密码安保箱上招出一只扳手，用力的撬着
外面的机械锁。

　　「Ｃｏｃｏ，你怎么能够确定就是在这里？」Ａｉｋａ一脚将被剥光的保安
踹进了一边的柜子里，看着我问道。

　　「录像带上有番号。」我正伸手探进保安的内裤里摸索着，一边回答道：「
ＲＣＴ妄想系列，就是ＳＯＤ社的产品番号。」

　　「这可不是妄想，Ｃｏｃｏ！」老杰克用力一扳，「喀嚓」一声将安保箱的
外壳整个从墙上卸了下来：「这是替身攻击！」

　　老杰克又在几个机械锁装置上招出扳手，扳了没几下，就听见咔嗒一声，原
本紧锁的电梯门就无声无息的向两边滑开，老杰克转身看着我们严肃地说道：「
去吧，让那个使用替身作恶的混蛋付出代价。」

　　我和Ａｉｋａ搂住老杰克一人在他脸上亲了一口，迈步走进电梯里，电梯门
重新关上，开始缓缓上升。

　　「已抵达７楼。」在电梯门打开的瞬间，我和Ａｉｋａ都下意识地招出替身
来，我看了一眼Ａｉｋａ，小声说道：「等下不要给对方任何机会，只要是出现
在视野里的活物，都先下手揍一顿再说。」

　　「明白，我的蓝色乙女会第一时间将那家伙困住的！」Ａｉｋａ戒备地探头
看向外面的走廊。但她话还没说完，突然噗通一声重重地扑倒在地上，发出一连
串淫媚的呻吟声。

　　我惊讶的转头看向她，只见刚才还在全神戒备的Ａｉｋａ此时竟瞬间已被剥
光身上全部衣服，全身赤裸的她正面朝下趴在电梯间满是精液和淫水的地上，像
被剥光的大虾一样弓着身子剧烈地痉挛着，她岔开的双腿间的牝穴里，大量白浊
的精液正汩汩地向外冒出。Ａｉｋａ俨然一副刚刚被几十个壮汉轮奸过的样子，
正翻着白眼，侧脸贴在精液滩里，半吐的舌尖和嘴角不断地向外吐著精液泡泡，
正肆无忌惮地淫荡的呻吟着：「好……好满足……太、太舒服了……」

　　「Ａｉｋａ，你……」Ａｉｋａ竟然在我眼前毫无察觉地被变成了这一幅精
液厕所的模样，眼前这般强悍的替身能力我还是第一次见到。突遭此变，难免令
我大惊失色，正要转身戒备不知道从哪发动的替身攻击，忽然便感觉两腿间一阵
前所未有的触电般的快感沿着脊柱直冲大脑，仿佛一层叠一层的快感积累的悬河
突然崩塌，一浪接一浪的汹涌的快感不断冲击着我已经一片空白的脑海，身上的
衣服早就不知道哪里去了，全身赤裸的我同样全身一阵又快活又迷茫地娇颤着，
被掐得满是淤青的奶子随着身体情不自禁的痉挛而甩个不住，双腿一软噗通一声
跪倒在电梯门口，不断试图关闭又被阻挡的电梯门正不断地夹着我的腰肢，岔开
的双腿间淫水肆意地奔流着，翻着白眼吐著舌头，嘴里发出情不自禁的呻吟：「
啊……骚穴要被插烂了……太爽……太刺激了……」

　　我和Ａｉｋａ就这样一起倒在满电梯的精液里，像两头母猪一样翻着白眼吐
着舌头，露出这般愚蠢的欢快表情，旁边还放着我俩沾满精液的衣服，以及——
两盘录像带。

　　我颤抖着伸出手，用迷离的眼睛勉强的看着录像带盒子上的字，只见其中一
个写着《ＭＶＳＤ—３１１时间停止で孕ませ三昧黒ギャルのプライベート潜入
强制中出し！！》，封面上印着的全裸小麦色肌肤的女优，正是全身无码的Ａｉ
ｋａ本人，正被几个看不清脸的男人团团围住，画面左上角，则从墙后伸出了一
只拿着一个黑色秒表的手——我一瞬间睁大了沾满精液的眼睛，我本能便能感觉
到，那个黑色秒表正是我们要找的时停替身！

　　而另一盒录像带上则写着《ＰＲＴＤ—００３时间停止エステ～リストラし
たオヤジに强制絶顶させられた美女～》，封面赫然是我近乎全裸跪在一张按摩
台上的照片，照片里的我上身的超薄性感内衣被掀到肩膀处，露出两颗雪白的奶
子，下身的超薄内裤也几乎完全起不到遮掩的作用，全身上下被涂抹了闪闪发亮
的润滑油，正面带惊讶地看着镜头。这盒录像带虽然也同样完全没有给我打码，
但是好在它给我安了一个假名字「美竹すず」，将来被人认出来也不算太丢人。

　　「可恶啊……」我不甘心地躺在精液滩里，愤愤地自言自语道。没想到这次
前来报仇不成，自己和Ａｉｋａ还沦为了素人色情录像带的直接受害者，就在我
胡思乱想的时候，电梯广播里响起了「１楼到了」的声音，电梯门呼的一声向两
边打开。

　　「喂喂喂！」电梯门外传来老杰克惊讶的声音，我勉强地抬头看向门外，只
见老杰克目瞪口呆的看着电梯里全身赤裸躺在精液滩里颤抖不止的我们两个，诧
异地问道：「怎么搞的？你们才刚坐电梯上去，怎么下来就变成这样了？」

　　「先把我们弄回去……」我吐了一口精液，愤愤地一砸地板说道：「我还需
要研究一下对方的替身能力。」

　　　　　　　　　　其⑦素人色情录像带之卷（下）

　　老杰克把精疲力竭的我和Ａｉｋａ用他的替身「骑乘准备」机车载回了他的
机车行，经过装修之后，机车行已经很难看出上次火灾留下的痕迹。Ａｉｋａ已
经累得连澡都懒得洗，胡乱擦了擦脸上的精液，就疲惫地倒在老杰克的榻榻米上
呼呼睡去。

　　「你们上去之后到底遇到什么了？」老杰克无奈地看着满身精斑的Ａｉｋａ
把他的榻榻米蹭得一塌糊涂，摇摇头问道：「怎么刚上去就被操成这幅骚样了？」

　　「问题不在我们遇到什么，问题是我们什么都没遇到，连电梯都没能走出去，
就已经变成现在这样了。」我无奈的挥了挥手里两张录像带，苦恼地说道：「所
以我只能寄托于这些录像带能告诉我那个时候究竟发生了什么……」

　　在机车行二楼，我开始用杂货仓里堆着的一台旧电视，开始播放这两卷由我
们「亲自出演」的色情录像带。这旧电视是别人丢掉老杰克捡回来自己修好的，
总是一阵有讯号一阵没的，但尽管如此，我还是坚持把我「主演」那部色情录像
从头到尾看完。

　　影片一开始，我扮演的财团大小姐前往医院接受提前预约好的豪华ＳＰＡ全
身护理，却发现自己换衣服、接受ＳＰＡ护理的样子全被藏在暗处的摄像机拍摄
了下来，很快，罪魁祸首——一名看起来就很猥琐的男护工就被揪了出来，在被
我趾高气扬地狠狠羞辱了一番后，这名男性护工便被医院开除了。

　　几个月后，沦落到和一群无业游民勾搭在一起的猥琐男，偶然得到了一块能
够停止时间的黑色秒表计时器，兴奋之余的他立刻对我饰演的财团大小姐展开了
报复。就在我正坐在豪华的办公桌后严厉批评办事不利的下属时，他用时间停止
器暂停了时间，在隔着衣服对我的奶子好一番揉捏玩弄之后，确定我真的已经被
定住的猥琐男立刻贪婪地扒开我的衬衣，一边肆意把玩着我赤裸的奶子，一边粗
暴地将臭烘烘的舌头塞进无法反抗的我的嘴里搅动起来。

　　这样淫玩了一阵后，他脱了衣服，将被剥开上衣赤裸着奶子的我用办公椅转
到面对着他，先是用他臭烘烘的肉棒擦拭着我的舌头，接着便捅进了我的嘴里抽
插，当着同样被定住的我的下属的面肆意奸淫起我这个财团大小姐来，他粗暴地
按住我的头，粗大的肉棒打桩一样狠狠地在动弹不得的我的嘴里抽插，我的奶子
被他粗暴的抽插撞得上下直颤，每一下都狠狠顶到喉咙最深处，直捅得我眼泪直
流，喉咙里本能地不住干呕起来，他这才满意地将精液直接喷射进了我的嘴里，
完事还伸出手指撬开我的嘴，让含在舌尖上的精液从我的嘴里慢慢流出，他将沾
满精液的手指在我雪白的奶子上擦了擦，这才将我转回原位，关闭了时间停止器，
让我满嘴满手精液的狼狈样子直接暴露在毫不知情的下属面前，一副好不狼狈的
模样。我为了掩饰尴尬，急忙假托自己身体不适，捂着嘴从办公室里逃了出来。

　　又过了几天，我再一次去医院接受精油全身ＳＰＡ护理的时候，刚刚让女护
士按摩到一半的我又一次被时间停止器定住，这次那个猥琐男又笑嘻嘻地从暗处
现身，他先接过被定住的女护士手里的精油，在我的前胸一口气倒了半瓶，之后
将我摆成仰面朝上双手抱头双腿Ｍ形打开的任人摆弄的姿势，接着一手抓住我一
颗雪白的奶子大力揉搓，更是对我粉红的乳珠又捏又拈，捏得满是淤痕之后，才
将剩下半瓶精油全隔着内裤倒在了我的牝穴上，这时他一手捏着我的奶子，一手
更是探进我的内裤里，手指急速地我的牝穴口上连抠带摸，那一番狂风暴雨般的
抠弄，顿时将我的牝穴弄得淫湿一片，好不狼狈。

　　这时猥琐男更是变本加厉，直接将我翻过身来剥去内裤，将我的胸罩整个掀
到肩膀上，然后直接翻身骑在了我的身上，贪婪地对我的两颗润滑的奶子又吸又
吻，之后更是将猥琐的脸拱到来不及闭上眼睛的我的脸前，用嘴对着我的脸和嘴
唇又舔又吸。玩够之后，这才抱着我让我翻过身变成双手撑着下巴，跪在按摩台
上的姿势，我撅起的雪白屁股成了他肆意把玩的两团美肉，他揉捏了一会，直接
脱了裤子，挺着肉棒便凑了上来，跪在我身后，肉棒直接捅进我被灌了半瓶精油
进去的润滑牝穴，他满足地挺着肉棒在我的牝穴里大力抽插着，他的小腹啪啪地
撞击着我浑圆的屁股，丰满的奶子更是被撞得随着身子乱颤不住。之后他更是恶
劣地将我翻过身来，让那女护士抓住我的双手，摆成仰躺在按摩台上双腿盘住他
的腰任凭淫玩的姿势，他趴在我的双腿间用尽全身力量狠狠地抽插着，直插得我
两颗奶子快要甩飞一般，他像头猪一样趴在我雪白的身子上，一边贪婪地咬着我
的嘴将舌头插进我的嘴里搅动，一边挺着肉棒在我的牝穴里肆意驰骋，将我当做
母马一样大力骑乘着，一番狂风暴雨般地抽插，捅得好不快活，直插得我淫水不
要钱似的从两腿间喷出来，这才满意地将精液直接喷进了我的子宫里。

　　这之后他悄悄躲在一边，解开了时间停止，我这才惊讶的发现自己两腿间被
不知道什么人插得一塌糊涂的样子，急忙跑进了按摩医院的浴室开始清洗身上的
精液。却不料那猥琐男又一次偷偷溜了进来，再次将时间暂停。

　　全身赤裸的我先是被他抱到贴着透明的玻璃墙边，让我的身子紧贴着玻璃墙，
两颗滚圆的奶子被在玻璃墙上压成两团肉饼，他则将脸凑到被压成肉饼的我的奶
子边上着实舔弄了一番，又趴在我的屁股后面，对着我丰满的屁股又是一番连舔
带摸，几乎将我全身从上到下都舔玩了一遍。这时他又让我跪在浴室冰凉的地板
上，让我自己双手捧着自己的奶子，将那抹诱人的乳沟挤成一道深邃诱人的美肉
缝，而他则挺着鸡巴，从下端直接贯穿我深邃的乳沟，将这两团又香又软的美肉
缝当成牝穴一般大力抽插起来，他激烈地挺着腰，不断撞得我身子直颤，粗大的
肉棒在我细腻的美乳间和手指的夹缝里高速地抽插着，冰凉的乳肉夹着他滚烫的
肉棒带来的强烈刺激让他不住地发出满意地喘息，就这样他接连抽插了数百下，
一股浓稠的精液直接在高速抽插中喷射出来，直接喷在了我雪白的脖颈和下巴上，
又沿着我的肩胛滴落在我的奶子上——那道浓稠的精液沿着动弹不得的我的身体
缓缓滴落到我的奶子上的淫靡画面被专门给出了大幅特写，真是让人印象深刻。

　　最后，当我向扮演我丈夫的某位男优抱怨自己遭到这个猥琐男不断骚扰的时
候，这个猥琐男竟然带着他结实的七八名流浪汉和工人冲了进来，在被时间停止
之后，我立刻遭到了他和手下七八名工人们肆意地轮奸。我一会被一个流浪汉凑
上来深情地接吻，一会被一个不认识的工人抓着奶子肆意揉捏，牝穴更是被人轮
着又吸又舔。接着我一会被剥光衣服仰躺在咖啡桌上，牝穴和小嘴同时被站着咖
啡桌两端的男人挺着肉棒抽插，垂在桌沿外向后仰着头的我的小嘴几乎成了这七
八个不认识的流浪汉和工人的精液厕所，被他们几个轮流交替着抽插，他们还将
我的双手摆成比着ｐｅａｃｅ的Ｖ字手势。又过了一会我又被摆成一条腿架在桌
子上、站在咖啡桌边被几个胖子流浪汉挺着肉棒狂操的姿势，一边被迫和几个不
认识的男人同时舌吻起来。

　　玩得尽兴，一个工人更是坐在凳子上，将我抱在怀里用观音坐莲的姿势骑在
他的肉棒上，一边被迫紧紧地抱住轮奸我的男人的身体，一边被迫接受着他臭烘
烘的舌头和我深情舌吻的屈辱姿势，雪白的身子被肉棒插得向上一挺一挺，奶子
紧紧地贴在他胸前被挤压成各种形状。

　　这番群奸在录像带里足足记录了四十多分钟，直到最后一个人满意地将精液
喷进我早已经被操得红肿不堪的牝穴深处，这足足灌了我一肚子精液的时停群奸
才告一段落，最后我被摆成坐在咖啡桌上双腿岔开的姿势，扮演我丈夫的男优则
被摆成跪在我两腿间地上的姿势，等到时停一结束，积累许久的强烈刺激让我顿
时高潮迭起，一道潮喷出来的淫水瞬间全淋在了那个扮演我丈夫的男优脸上，看
着我俩屈辱而淫荡的模样，几个群奸者哈哈大笑着扬长而去。

　　「可恶啊……」一想到竟然被十多个不认识的ＡＶ男优肆意淫玩轮奸，我就
气不打一处来，本来前去寻仇，竟成了仇人拍摄色情录像的肉便器这件事就很丢
人了，更没想到对手竟然混在这许多不认识的ＡＶ男优中间，连究竟哪个才是那
个替身使者都猜不出来。

　　「没想到Ｃｏｃｏ你竟然会露出那么淫荡的模样啊！」不知道什么时候老杰
克也已经凑到了我旁边，看着屏幕里我双手被迫在额头上比着一个心形手势、翻
着白眼的表情啧啧称赞道：「不知道的人肯定会把你当成职业ＡＶ女优的。」

　　「讨厌，现在别干扰我！」我一把打开他伸到我胸前揉捏奶子的手，又将Ａ
ｉｋａ出演的色情录像带放进了播放器：「我现在需要集中精神对付那家伙。」

　　Ａｉｋａ出演的色情录像比我出演的那个要简单粗暴得多，但因此Ａｉｋａ
也被操得比我还惨，她扮演的是个根本不知道企划内容的ＡＶ女优，从一开始坐
上导演们来接她的车开始，就被时间停止器定住，被车上几个男优围住在脸上、
嘴唇和腋下又捏又舔，着实玩弄了一番后，来到了预定的拍摄豪宅里，接受采访
前被时停定住、化妆时又被定住、上厕所时也被定住，期间不知道究竟被多少个
不同的男优玩弄过牝穴和奶子，光口爆就被射了三四次，正式采访时牝穴里还被
插了一根开到最大的震动棒，并再次遭到时停，这次四五个男优一起围了过去，
有人将她的手虚握摆在嘴前，让她握住自己的肉棒并在她的嘴里抽插起来，一会
又把她摆成双手撑着沙发撅起屁股的姿势，手指、舌头齐上，不一会就让Ａｉｋ
ａ爽得牝穴痉挛不止，淫水哗哗地流个不停，趁着她淫水直流的时候，按捺不住
的男优们就排着队，轮流将肉棒捅进了她的牝穴里，挺着腰让肉棒整根深插到最
里面，小腹有节奏地一下下撞着她的小麦色的滚圆屁股啪啪直响。这样操了一会，
又让她躺在了地摊上，几个男优轮换着掐住她的腰狠狠地抽插着她那紧窄诱人的
牝穴，直插得Ａｉｋａ的奶子甩个不住，几个男优轮流将精液喷进她的子宫里才
作罢，几个男人一边看着Ａｉｋａ的牝穴里精液缓缓流出，一边让Ａｉｋａ的舌
头和嘴唇帮自己清洁刚刚插过她牝穴的肉棒，舒服得直哼哼。

　　之后导演和几个男优一起，带着还对刚才遭到群奸茫然不觉的Ａｉｋａ来到
一家定食屋，等到食物端上来Ａｉｋａ正要开动的时候，导演又笑嘻嘻地定住了
时间，几个人立刻又开始玩弄起动弹不得的Ａｉｋａ，几个人先是把她拖到旁边
另一桌同样被定住的陌生用餐者身边坐下，他们把Ａｉｋａ的手放在那个胖子食
客的头上，一边解开Ａｉｋａ的上衣扣子，又剥开她的内裤，当着几个陌生食客
对着Ａｉｋａ粉嫩的牝穴又舔又吸，眼看着Ａｉｋａ的牝穴又一次不受时停控制
地痉挛着快要潮喷出来，导演淫笑着拿起胖子食客的饭碗，放在Ａｉｋａ的两腿
间，另一只手双指捅进Ａｉｋａ的牝穴里大力搅弄起来，汹涌而出的淫水全喷进
了那胖子食客的碗里，和他吃了一半的鳗鱼汁混在一起，导演又将碗放了回去，
等着胖子食客把这半碗Ａｉｋａ淫水鳗鱼饭吃下去。

　　接着导演脱了裤子，先让蹲在陌生食客桌边的Ａｉｋａ张开嘴帮自己的肉棒
做了一次精心地全面清洁，粗大的肉棒将她捅得口水直溢出来。接着为了对那胖
子食客将要吃下淫水饭的补偿，导演又扶着那胖子食客转过身面对着走道，拉开
他的裤子拉链露出一根粗壮的肉棒来，导演双手按住Ａｉｋａ的脑袋，强迫她张
开嘴朝着那胖子食客的肉棒上舔去，Ａｉｋａ屈辱地蹲在胖子食客两腿间，张大
嘴被胖子肉棒直挺挺地在里面冲撞，将她的腮帮子插得不断地鼓起来，口水沿着
撑开嘴唇的肉棒汩汩的溢流下来，流了那胖子一裤子口水。

　　看着Ａｉｋａ舔着陌生胖子的肉棒舔得兴起，几个男优扶着Ａｉｋａ站起来，
趴在陌生食客的餐桌上，一只手抓着那个胖子露在外面的肉棒，屁股则被导演和
几个男优轮流抓住，挺着肉棒在牝穴里抽插起来，餐桌被几个男人轮流的大力抽
插撞得吱扭直响，Ａｉｋａ趴在桌上的身子更是被撞得乱颤不止，贴在桌面上茫
然无知的脸配着啪啪的激烈交合声更显得无比淫靡，这样插了不一会，几个男优
还没有在Ａｉｋａ的子宫里注入精液，那个被Ａｉｋａ的手握住肉棒晃动的胖子
先在茫然不知中喷射出一股浓稠的精液，全淋在贴在桌上的Ａｉｋａ的脸上。

　　最后几个男优更是直接搬着凳子坐在走到当中，让Ａｉｋａ骑坐在他们的肉
棒上，双手撑着两边陌生食客的餐桌，开始公然在大庭广众之下抽插着Ａｉｋａ
已经冒出白浆的牝穴，Ａｉｋａ滚圆的屁股在不同男人的肉棒上大力地起坐着，
柔软娇嫩的臀肉被男人肉棒的深插撞得乱颤不住，几乎只能看见接连三四根肉棒
在她的牝穴里飞快地进出，激烈地交合让两边的餐桌都晃个不住。等到几个男优
分别在Ａｉｋａ的牝穴里喷射完精液，导演又拿起那个胖子食客的碗，在Ａｉｋ
ａ的两腿间又接了不少的「美乃滋」酱，对于这个享受过Ａｉｋａ手枪服务的胖
子食客来说，这一定会是很美味的「滋补」吧！

　　「哇，没想到Ａｉｋａ看起来瘦高，小麦色的屁股却这么圆鼓鼓的。」老杰
克盯着屏幕上几个男人轮流站在后面插着Ａｉｋａ的牝穴，盯着Ａｉｋａ被撞得
直颤的屁股羡慕地说道。

　　「喂，你这老色鬼，别总是想着占别人的便宜。」我拿出录像带，脸上露出
必胜的笑容：「现在你还要帮我个忙。」

　　「要我帮什么？」老杰克看我突然露出志在必得的表情，有些惊讶地问道：
「你这是想到对付那家伙的办法了吗？」

　　「嗯，把你给机车打气的电动气泵借我用一下。」我挥了挥手里的录像带：
「他失败的原因，就是把这两盘录像带留给了我！」

　　老杰克茫然地带着我来到维修台边，我给气泵通上电，出气孔立刻呼呼地冒
出高压气来，我拿着前端的气针，岔开腿剥开自己的阴唇，将那气针向狭小的尿
道里插去。「呼」的一阵高压气体喷进我敏感的尿道里，尿道口被冷风一激，我
全身顿时一阵情不自禁的收缩，尿道这处敏感的耻肉就连我自己都没碰过，此时
却被锋利的气针插在里面朝里喷气，急促的气流不断的冲击着尿道深处敏感的软
肉，每一次风刮过尿道软肉的异样刺激都让我一阵不由自主的轻颤，嘴里发出一
连串娇哼声。

　　「喂喂，这样很危险的，你到底要干什么？」老杰克被我这般冒险的举动吓
得目瞪口呆：「在尿道里面打气会血栓死人的！」

　　「这不用你管……」我用鼻子发出轻快地哼声，一边继续扶着气针朝着我的
尿道里喷气，一边扭过脸暧昧地朝着老杰克轻轻扭着屁股哼道：「不过这期间，
你要是想，不如来试试我的屁股怎么样……」

　　「哼，小骚货，怕你不成？」老杰克刚才连着看了两部色情录像带，早就憋
得难受，看我淫媚的眼神，顿时脱了裤子挺着肉棒走上前来，一把按住我轻扭的
腰，挺着肉棒就捅进我的屁股里，老杰克舒服地闷哼着，一下又一下狠狠地抽插
起我的屁股来：「嗯，你真是越来越骚了！」

　　「嗯啊……哼……」尿道和屁股里滚烫的大肉棒抽插的刺激前后夹击，我已
经眯起眼睛，身子几乎快要软瘫在维修台上，老杰克强壮有力的腰肢不断撞着我
的屁股，每一下都让插在我尿道里的气针向里顶进一分，不一会我就爽到吐出了
舌头，一边向后撅起屁股，迎合着老杰克高速地撞击，淫水不要钱似的从不断被
刺激的尿道里喷射出来，到了最后我一翻白眼，爽得全身紧绷起来，嘴里快活地
媚叫道：「大鸡巴杰克，快狠狠的操母猪的骚穴！操烂它！」配合着我的媚叫声，
老杰克也昂着头将一大股精液喷进了我的屁股里，我俩搂在一起，软塌塌的倒在
了维修台上，吐著舌头直喘粗气，而插在我尿道里的气针依然在嘶嘶直响。

　　「你这母猪，越来越骚了。」老杰克一边和正在高潮余韵中喘息的我深情地
接吻着，一边揉着我的奶子骂道：「看来最近没少被人操过啊！」

　　「我等会还要去找那个拥有时停能力的替身。」我睁开眼看着老杰克，嘴角
微微翘起，慢慢地说道：「他不会看到明天早上的太阳了！」

　　重新回到ＳＯＤ株式会社大楼，那两个倒霉的保安其中一个正捂着脑袋蹲在
地上，没等他清醒过来，我又是一拳将他打晕过去，密码安保箱的机械锁装置之
前已经被老杰克拆掉，所以我轻松的进了电梯，重新回到了之前遭到暗算的楼层。

　　果然电梯门刚一打开，我就再一次遭遇了时停，只不过这一次，等我恢复意
识的时候，一个矮胖猥琐的男人正裸着身子骑在我身上，连插在我满是精液的牝
穴里的肉棒都来不及拔出，嘴角满是喷出的鲜血，同时我俩身下也有一大滩混着
淫水、精液和鲜血的液体，这个男人已经没了呼吸，直接死在了我的身上。

　　我只感觉全身一阵酸软，也不知道这已经死掉的混蛋究竟又在这段时停中对
我做了什么过分的事情，但我还是勉强地抬腿将趴在我身上死掉的男人一脚蹬翻
下去，他的尸体在淫水滩里滚了几圈，趴在地上不动弹了，这时只见他下身早已
一片血肉模糊，从小腹处被撕开一道血洞，贯穿身体从背后脊椎穿出，遭受这样
的致命伤，就算他拥有无限时停的替身也一样照死不误。我轻蔑地抬起沾满精液
的脚在他脸上踹了一下，冷笑着说道：「这一下是替死在你手里的小流浪儿报仇。」

　　这该死的家伙临死前还瞪大著惊恐的眼睛，恐怕到死都想不到会在自己完全
掌控一切的时停里被别的替身能力杀死——我早在和老杰克做爱前，就已经用气
针将紧窄的尿道口用气流撑开，好让淫水能够笔直地从尿道里喷出，而在和老杰
克做爱的时候，我已经用「应招荡妇」的替身能力，将其中一道淫水凝固成锋利
而细长的「淫水针」，并紧紧地夹在尿道里。

　　一直等到来到这里，这家伙用时停定住任何生命体和替身时，却不能定住潮
喷出的淫水，而当他终于将我操到高潮潮喷的时候，喷出的淫水像蓄力的弓弦弹
出弓箭般，将夹在尿道里的「淫水针」喷射而出，正操着我的牝穴操得正爽的这
家伙怎么可能躲得开贴身的「突然袭击」，霎时被「淫水针」刺穿小腹贯穿脊椎，
立刻横死当场，这才有了时停结束，我醒来看见他趴在我身上死掉的情景。

　　我捡起掉在一边还在工作的录像机，冷笑着开始播放刚才他时停后操我的画
面，然而画面最开始，出现的却不是时停后的做爱画面，而是一张写着歪歪扭扭
的手写字迹的纸张。

　　我读了一遍纸上的字样，顿时露出惊讶莫名的神情，那张纸上，赫然写着的，
却是「杀死那个孩子的人是我，来找我吧。」的文字！以及最后的落款「欢迎来
到潘多拉乐园，柯特妮·柯娜。」

　　　　　　　　　　其⑧前往潘多拉乐园之卷大结局

　　「你说那个监督不是杀害那孩子的真凶？」Ａｉｋａ看着屏幕里那张写着字
迹的纸，惊讶地问道：「而是被这个家伙嫁祸的？」

　　「又一个藏在暗处的鼠辈。」我将录像带取出，咬牙切齿地说道：「不管他
是谁，我都会让他付出代价！」

　　「你最好冷静点，Ｃｏｃｏ，别让愤怒影响你的判断。」老杰克拿着一瓶啤
酒，在我对面坐下：「一个能在小流浪儿的替身」无人知名「发动的情况下轻易
击杀他，还能在监督的替身」摇摆时光「无限时停中自由行动的家伙，不管他的
替身能力究竟是什么，都不是你能轻易对付的。」

　　「而且这家伙到底什么情况。」Ａｉｋａ看着愤怒的我小心翼翼地说道：「
如此公然挑衅你，要么是有诈，要么就是对自己的替身能力充分自信。」

　　「我已经有『觉悟』了，」我抬起头看着两人，一字一顿地说道：「我柯特
妮·柯娜，最喜欢对那些自以为强的人严正拒绝。」

　　「那你怎么找他？」

　　Ａｉｋａ担忧地看着我：「他没有留下所谓『潘多拉乐园』的线索。」

　　「既然他没有说，那么……」我站起来大声说道：「他一定会来找我的。」

　　夜已经深了，老杰克先告辞离开，为了防备那个未知替身的家伙偷袭，Ａｉ
ｋａ留下来陪着我，此时也已经沉沉睡去。

　　我坐在床上，一阵阵没来由的晕眩让我大脑一片空白，我恍惚地看着一边Ａ
ｉｋａ熟睡的脸，满脑子都是她那漂亮的辣妹脸沾满精液摆出阿嘿颜的胡思乱想，
不一会眼前一阵白光，便彻底失去了意识。

　　我站在一座巨大的乐园的大门前，与我记忆里的乐园轻松童真的情况不同，
此时站在大门前的欢迎着众多正在排队入场的男性的两名迎宾小姐，拥有着巨乳
和美臀的性感身材的两人却全身赤裸，身上只缠着一面印着ＰＡＰ字样的丝绸缎
带，正背靠着墙双手抱在头后，让分列两队的男人们扶着腰，挺着肉棒在早已经
淫水泛滥的牝穴里大力抽插着。

　　两名迎宾小姐此起彼伏的呻吟声骚媚入骨，也极大地刺激了排队入场的男人
们正炽的性欲，抽插她们的男人们都卖力地挺腰，让肉棒将两人的牝穴大大撑开，
左边那个小麦色肌肤的迎宾小姐正露出贪淫的笑容，和面前正大力撞着她牝穴的
肥胖男人舌吻着，而右边淡蓝色肌肤的迎宾小姐则用手臂遮挡住眼，可是半张的
小嘴里往外吐著舌头，也已经暴露了她快要高潮的事实，插着她牝穴的男人一边
挺着肉棒狠狠地撞击着她的小腹，双手各自捧起一只巨乳，张嘴咬住巨乳，发出
贪婪的啧啧吮吸声。

　　不一会，排队的男人们就纷纷在两人的身体里喷射出了精液，不过当男人们
将射过精疲软的肉棒从两人已经被插得合不拢的牝穴里拔出来的时候，才发现所
有男人都带着套，男人们将用过装满精液的套摘下来，挂在两人身上的丝绸缎带
下沿的钩子上，满足地走进乐园去了，而排队的男人们则立刻补上空缺，再次抽
插起两人来。这时我才发现两人身上早就挂了许多用过盛满精液的套，看来已经
被不少男人操过了。

　　「你看到了吧，柯娜。」一个淡漠的声音从我背后响起：「那就是乐园的入
场券。」

　　「什么！」竟然有人能无声无息地站在我背后，让我大吃一惊，应招荡妇立
刻出现在我身后，转身挥拳就打。

　　「哦呀！」应招荡妇一拳打出，却仿佛打中空气似的，站在我身后的男人毫
无声调地继续说道：「在这里替身是没有用的。」

　　我惊讶的转过头，只见一个相貌寻常、三十岁左右的男人正站在我身后，用
眼光上下打量着我，嘴里满意地念道：「真不错，和我想的一样，真是完美——
无论是身为替身使者，还是作为淫荡的母猪两方面来说。」

　　「你就是那个给我留纸条的家伙吗？」我愤怒地盯着他质问道：「那个杀了
小流浪儿的家伙！」

　　「抬头看看吧，柯娜。」男人伸手向上指着，我顺着他指的方向转头看着身
后上方，只见乐园大门上方，赫然挂着「潘多拉乐园」的牌子！男人慢慢的说道：
「这里就是潘多拉乐园。」

　　「马鹿野郎！」应招荡妇随着我愤怒的大吼双拳狂殴向眼前这个男人，可是
每一拳都能打碎水泥的连打竟然对他毫无作用，连衣角都没能掀动。

　　「我说过，你们的替身能力在我的」潘多拉乐园「里是完全没有用的，而没
有替身的你，又算什么呢？」男人平静地说道：「就像你那骚货小朋友一样，召
唤出替身来，也不过是给这个「潘多拉乐园」增加了一头充当精液厕所的母猪罢
了。」

　　「什么，你把Ａｉｋａ怎么——」我突然想到什么，急忙转身看着大门前充
当迎宾小姐的两个女人，这时我才看清原本被男人们轮番压在墙上的两个女人，
竟然正是Ａｉｋａ和她的替身蓝色乙女！现在两人身上挂满了用过的安全套，正
露出满脸痴女的笑容，让无数男人排着队抽插着。

　　「你放心，柯娜。」男人看我正惊讶的看着刚刚被操到潮喷的Ａｉｋａ，淡
淡地说道：「像你这样的极品母猪，用来收门票太可惜了，我会安排你到真正适
合你的地方，充分利用你的能力的。」

　　就在我愣住时，那个男人突然伸手搂住我的肩膀，我完全无法反抗地被他搂
着向乐园里走去，男人平静地边走边说：「四千年前，在埃及底比斯，有一处被
称为」放荡走廊「的乐园，人们会在里面纵情饮酒，和妓女们乱交……」

　　「三千年前，在中国殷墟，当时的皇帝设立了酒池肉林供参加者和美女们尽
情乱交、群奸……」

　　此时我们已经快要走到乐园大门前正被当做「精液检票机」的Ａｉｋａ和她
的替身蓝色乙女旁边，可是此时两人都正沉迷于和眼前的男人们性交的快乐之中，
根本没有注意到我的到来，Ａｉｋａ还正主动地伸出诱人的舌头，在对面男人的
脸上痴迷地舔舐着。而搂着我的男人还在继续说道：「两千五百年前，在希腊雅
典，神庙里招收大量美女，作为神庙圣妓，为前来祈祷的信徒们提供免费性交…
…」

　　「人类会害怕性爱，是因为有「羞耻心」，这就是人类几千年毫无进化的原
因。」男人带着我走进大门，我们从Ａｉｋａ和蓝色乙女中间穿过，途中几个男
人伸手在我的屁股上狠狠地捏了几下，我这才发现原来我也是一丝不挂，全身赤
裸地行走在乐园的大道上。

　　「人类的历史就是性爱的历史，人类的未来就是性爱的未来。」男人伸手在
空中轻轻一挥，眼前顿时浮现出一座拥有着无数巨大设备的综合游乐园，男人看
着我说道：「欢迎来到潘多拉乐园，柯特妮·柯娜。」

　　巨大的摩天轮缓缓旋转着，四个男人们一起钻进了最近的座箱，刚钻进来，
他们四人的眼睛顿时瞪大，露出又惊又喜的表情来——我和应招荡妇一人手扶着
座箱里的两根钢管，穿着着仅能勉强遮住乳珠和牝穴的丝带装，正对着他们露出
暧昧的笑容来。

　　「欢迎乘坐『性交摩天轮』，」我朝他们微微一鞠躬，笑着说道：「在接下
来的十分钟里，我们将会为你们提供最满足的性交体验，请脱下裤子吧。」

　　不用等我说，四个人早就在慌慌张张地扯下裤子，我和应招荡妇立刻顺从地
各自跪在两人的面前，伸出双手主动地握住两人的肉棒，用手指轻轻圈住龟头和
冠状沟搓弄起来，一边搓弄一边抬头看着舒服地张开嘴的两人，露出职业地笑容
称赞道：「客人的肉棒真是很有精神呢，不知道好不好吃呢？」

　　说完，我和应招荡妇就各自张开嘴，叼住其中一个男人的肉棒开始吮吸起来，
我们都能轻易地将舌头完美地从下方托起插在嘴里的龟头，让肉棒在嘴里的每一
次抽插都能感受着温热的舌头和上颚夹住肉棒的强烈刺激，同时我还施展出以前
从没用过的舌尖绝技——利用舌尖快速的卷曲弹动，让舌尖抵在男人的马眼缝里
快速上下扫动，这样强烈的刺激顿时让我在舔肉棒的男人爽得全身颤起来，急忙
伸手按住我前后耸动的头才没直接瘫坐在地板上，他连声称赞道：「哦——真是
极品的母猪啊！」

　　「客人的肉棒还带着门口迎宾小姐淫水的味道，真是美味啊。」我一边说着，
同时我的手也没冷落另一个男人的肉棒，不断套弄着让他一直保持着蓄势待发的
程度，我吸了一会这个男人的肉棒，立刻又换过来去舔另一个男人的肉棒，爽得
两人的叫声此起彼伏。而应招荡妇那边对付的两个男人更是满意地称赞道：「我
们还是第一次让替身来替我们打飞机，没想到真是爽啊。」

　　「摩天轮马上就要升天了，请客人坐在座椅上，扶住把手，注意安全。」我
笑着说道，很快四人就分别坐在两边的座椅上，四根早已兴奋不堪的肉棒挺立着，
我和应招荡妇立刻各自对上了一排坐着的两个男人，我们岔开腿跪在座椅上，直
接骑在了其中一名男客人的肉棒上，双手扶着座椅的靠背开始不断地上下挺动身
子，让男人的肉棒在我俩的牝穴里不断深捅进来，我们的奶子随着身体的不断挺
动而兴奋地跳个不停，啪啪地砸在男人的下巴和胸上，正插着我牝穴的男人索性
张开嘴一口咬住我的奶子，我立刻兴奋地翻着白眼，快活地仰头大叫起来：「哦，
插穴……大鸡巴插在母猪的牝穴里面，真是好舒服啊！」

　　这时等在一边的男人看见对面的客人已经站在了正发出连串呻吟的应招荡妇
身后，挺着肉棒向这个淫荡的替身的屁股里插去，也急忙站在了我身后，双手掰
开我随着牝穴被抽插而不断夹紧的屁股，一根滚烫的肉棒顿时贯穿了我还少有经
验的屁股，一前一后夹击的双重刺激，顿时让我大脑一片空白，只剩下紧紧搂住
正抱着我抽插的男人的脖子，昂着头快活地尖叫的本能。两根肉棒在我的身子里
前后冲突，不断填补着我身体里每一处空虚，我骑在男人们的肉棒上，哪里酸痒
就主动扭着身子让肉棒顶在那里抽插，不一会我就被插得淫水直流，软瘫着靠在
背后正插着我屁股的男人怀里翻着白眼痉挛起来，嘴里无意识地喘息着：「哈啊
……哈啊……呼……」

　　「哦，没想到还能这么爽……哦，真会夹啊……骚货……」而应招荡妇那边
更是让两个男客人爽得怪叫连连，也许是第一次和替身这样的存在做爱，两个男
客人用最粗暴的动作狠狠地在应招荡妇的牝穴和屁股里冲刺着，丝毫不用顾虑它
能不能受得了，因为我和应招荡妇是完全相连的，从它那里传回的强烈满足感，
让正在被两个客人抱住插穴的我爽得两腿直颤，眼泪不住的向外流出。

　　「欢迎下次再来乘坐」性交摩天轮「，啧……」座舱的门随着降落缓缓打开，
几个男人提着裤子笑着走出，座舱里，我和应招荡妇瘫倒在地板上的精液滩里，
正一边舔着手指上沾上的精液，一边对着几名客人暧昧地微笑道。

　　「真是精彩啊，Ｃｏｃｏ！」就在我准备登上这个所谓「激情碰撞车」的游
乐设施的时候，Ａｉｋａ突然出现在我身后，她笑着对我说道：「在摩天轮上的
样子我都看见了，不愧是你！」

　　「喂，你刚才一直在收门票吗？」我惊讶的看着突然出现的Ａｉｋａ问道：
「怎么突然到这来了。」

　　「我来陪你啊，这个项目就是人越多越好玩！」说着，Ａｉｋａ已经率先登
上了一辆碰碰车，和她一起上车的还有个带着眼镜的中年肥佬，一上车那个肥佬
就一把将Ａｉｋａ面朝下按在碰碰车边缘，一把掀开Ａｉｋａ的裙子，另一手扶
着肉棒就对着Ａｉｋａ的牝穴一插到底，Ａｉｋａ被他这突然的一插，爽得连声
娇喘起来。

　　就在我一愣神的功夫，一个肌肉壮汉已经搂着我肩膀将我拖上了另一辆碰碰
车，他也跟那肥佬一样，一手按着我的脖子将我压在了碰碰车的边缘上，不等我
来得及反应，就感觉到一根滚烫的肉棒粗暴地捅进了我的屁股里，那壮汉一边舒
服地将肉棒插在我的屁股里缓缓挺动一边哼哼道：「你这母猪运气真好，遇到了
我这个碰碰车高手，等会有你爽的！」

　　「滴——」一声启动声响起，圆形的碰碰车场里二十多辆载有一男一女的碰
碰车就开始互相冲撞起来，我被按在碰碰车边缘，眼看着远处其他碰碰车撞在一
起，两辆车上的女人都爆发出一阵激爽的欢叫，我还没明白究竟发生了什么，只
见远处的Ａｉｋａ一边主动向后挺着屁股，雪白的屁股撞得肥佬的赘肉啪啪直响，
一边兴奋地伸手指挥着肥佬：「喂，朝那辆车撞，对，就是那边那个黑色长发的
母猪，开足马力撞上去！」

　　那个肥佬也许真是对Ａｉｋａ的极为满意，非常顺从地转动方向向我们的车
撞过来，正插着我屁股的壮汉见状也不躲，反而加足马力迎了上去，只听咚的一
声，我们两辆车迎面猛撞在一起，我身体因为骤停的惯性，猛地向后一退，正插
在我屁股里原本没进去一半左右的肉棒借着这个冲击力道，直接整根捅了进来，
屁股被突然满当当地捅个结实，撕裂的剧痛混着难以言述地满足充实感让我噗通
一声直接跪在了碰碰车里，一边流着眼泪一边快活地呻吟起来：「哈啊……捅得
好深……太胀了……要、要插飞了，啊哈啊哈……」

　　对面的Ａｉｋａ也被突然的冲击力撞得整个人直接坐在了肥佬的肚子上，她
也被这碰碰车的撞击力捅得满满当当，正一手揉着自己的奶子，一手抠着自己的
阴蒂淫叫不止。

　　不等我们恢复过来，又有一辆车从侧面猛怼在我和Ａｉｋａ的碰碰车边上，
那车上也有一个被按倒的女人，这下原本面对面被插得娇喘不止的两人变成了三
人的群交现场，不时有更多的碰碰车撞过来，一时间整个碰碰车场内都是男人沉
重的喘息和女人骚媚的呻吟，有的男人索性不再开车，一边按着已经爽到站不起
来的女人身子狠狠的撞击着，一边还和旁边车上的女人热烈的舌吻起来，我也被
那个肥佬扯着头发拉过去，和他舌吻起来，肥佬一边插着Ａｉｋａ的牝穴，一边
和我舌吻，别提多快活了。

　　而Ａｉｋａ则将头探到旁边车上一个背对着她的男人屁股后面，调皮地将舌
尖在那男人的屁股里一钻，眼看着那男人被这突然的刺激爽得全身一哆嗦，一股
精液就喷进了被他按倒的女人的牝穴里面。

　　等到本场游戏结束，男人们都嘻嘻哈哈地走下了碰碰车，而碰碰车上则横七
竖八倒满了被操得动弹不得的女人们，有的面朝下趴在碰碰车边缘外，有的则仰
面朝天躺在碰碰车里，每个人两腿间都是大量浓稠的精液。

　　「呼啊……呼啊……」

　　Ａｉｋａ喘着粗气趴在我身边，半天才能开口说道：「下面还要玩什么呢？
索马里海盗？还是漂流舰狱呢？时间还长着呢……」

　　我突然睁开眼，在自己的床上惊醒过来。

　　两腿间一阵又一阵如同海啸般的快感铺天盖地的向我的脑海里涌来，梦中先
后被非洲黑人海盗轮奸、在太空舰队里被触手异形和抱脸虫虐奸等等快感在我醒
来的一瞬间全部爆发出来，几乎将我完全淹没，我爽到全身酥软，只能躺在床上
全身一下下的痉挛着，足足过了十多分钟，我才慢慢的缓过劲来。

　　「天啊，刚才的梦怎么如此真实……」我惊慌地捂着脑袋，可是刚从高潮带
来的强烈刺激还没过去，除了一些情节之外，我什么细节都记不太清了：「先是
摩天轮和碰碰车，然后是海盗船和漂流舰狱，最后好像还去什么雨林探险，要被
食人族先奸后吃，结果刚被操完要被架上火烤的时候突然惊醒过来……」

　　「那个男人……没有任何特点……到底是谁呢？」我躺在床上，回想着那个
潘多拉乐园的主人，可是脑子里一片空白，关于他的任何细节都回忆不起来。

　　就在这时，我感觉双腿间一阵冰凉，我急忙掀开被子，却见我的两腿间，尤
其是牝穴里，赫然正汩汩不断的向外流出大量浓稠的精液！

　　难道梦里的都是真的？我惊讶的瞪大了眼睛，看着从牝穴里流出来的远超牝
穴容量的大股精液，其中还混杂着一些奇奇怪怪的卵状物，难道是异形？

　　「喂喂，Ａｉｋａ！」我突然想起梦中还有Ａｉｋａ的存在，难道她也被带
进潘多拉乐园了吗？我急忙伸手推了推一边熟睡的Ａｉｋａ，Ａｉｋａ喘着气哼
了几声，半天才不情愿地睁开眼，茫然地看着我问道：「怎么了，Ｃｏｃｏ？人
家刚才在梦里正和几个美洲土著正干得爽呢！」

　　「喂，你是不是还梦到和我一起玩碰碰车、在索马里被海盗轮奸、在太空舰
队里被抱脸虫颜射？」我抓住Ａｉｋａ的肩膀，急切地问道。

　　「怎么——」Ａｉｋａ闻言也惊讶地瞪大了眼睛：「难道那个就是——」

　　「我们被攻击了！」我掀开Ａｉｋａ的被子，果然她的牝穴里也开始向外冒
出大量浓稠的精液！我看着Ａｉｋａ说道：「我们在梦中所经历的事情都是真实
发生的！

　　只不过用我们这个真实世界为标准来看的话，那个世界也许是平行世界或者
高维世界吧！「

　　「你是说……」Ａｉｋａ看着自己牝穴里流出来的竟然还有异形的虫卵，惊
讶地叫道：「那个人的替身能力，就是将各个平行世界的人集中在他的替身空间
之中，让他们互相做爱，来将各个世界的生命融合起来，带到我们这个世界里来
吗！」

　　「不管怎么说，我们要阻止他疯狂的行动！」我严肃地说道：「他比之前监
督的做法还要过分！」

　　「可是，他的替身只在梦中出现！」Ａｉｋａ疑惑地问道：「而且我们根本
记不住他到底长什么样，要怎么才能对付他？」

　　「这个让我来吧，Ａｉｋａ。」我坚定地说道。

　　里茶躺在自己床上，正看着窗外斜射进来的月光出神，再过三分钟，他就要
再次发动替身「潘多拉乐园」的替身能力，让来自各个平行世界的物种们互相交
配，以便这些来自他的妄想漫画中的猎奇生物借助这个通道来到现实世界当中。

　　身为重口味色情漫画家，里茶的《沙袋肉便器搜查官》系列一直是读者们热
捧的漫画作品。

　　「先是御手洗麻子（《沙袋肉便器搜查官》漫画女主），这次该柯特妮·柯
娜了，」里茶舔着嘴唇淫笑道：「最近的女人真是一个比一个极品……嘿嘿……」

　　在「潘多拉乐园」制造的梦境世界中，里茶已经将无数自己所喜欢的来自各
个次元的女性强制拖入进来，在完全不会被反抗的情况下和她们尽情做爱，无论
是谁都不可能知道，那个梦境世界中所有男性人类，都是里茶本人的无数形态的
化身。

　　现在，他决定睡觉，进入梦中世界，好好享受最近在ＳＩＳ莫离的《Ｃｏｃ
ｏ的淫荡冒险》中看到的替身使者Ｃｏｃｏ。但是他没能睡着，因为Ｃｏｃｏ已
经站在了他的面前。

　　「喂，你怎么来到这里的！」里茶在现实世界中不过是个普通人而已，见到
来自异空间的人当然会害怕，当然，出于他的本能，肉棒也情不自禁地立了起来。

　　「你就是那个替身使者吧？」Ｃｏｃｏ径直走到里茶的床边，冷酷的眼神俯
视着他：「那个『潘多拉乐园』。」

　　「你怎么可能会出现在这里？」里茶慌张地抓起身边的花瓶，他自信就算没
有替身，Ｃｏｃｏ也绝对不会是他这个脑海中演算了千万遍如何虐杀美女的人的
对手：「你这个时候应该已经被带入潘多拉乐园了！」

　　「潘多拉乐园吗？啊，没错……」Ｃｏｃｏ眯起了眼睛：「现在是有个「我」
在里面，不过是我的替身『应招荡妇』。」

　　「多亏Ａｉｋａ的替身能力，将我的身体固定在我的世界里，在你将我的替
身拉入潘多拉乐园时，我借助你的力量，来到了你所在的世界。」Ｃｏｃｏ抬起
脚，一脚狠狠地踏在里茶的双腿中间，吓得里茶本已经挺立起来的肉棒一抖。

　　「也就是说，你现在根本就没有替身，你只是个普通的女人而已，哇哈哈哈
哈！」里茶听说Ｃｏｃｏ已经没有了替身，顿时得意地大笑起来：「我赢了！给
我乖乖躺下吧，Ｃｏｃｏ！」

　　说着里茶就从床上一跃而起，挥着拳头扑向了Ｃｏｃｏ。但是他还没有打住
Ｃｏｃｏ，就已经被Ｃｏｃｏ一个反手按回了床上，Ｃｏｃｏ则直接翻身骑在了
里茶已经勃起的肉棒上——里茶这才注意到，Ｃｏｃｏ穿着的牛仔短裙里面，竟
然什么都没有穿，此时里茶的肉棒已经硬硬地顶在了Ｃｏｃｏ那粉嫩的牝穴前。

　　「真是够了……」Ｃｏｃｏ一手扶着被骑在身下的里茶的肉棒，另一手剥开
自己的牝穴，好让里茶的肉棒往自己的牝穴里插入：「别以为我没有替身就瞧不
起我啊。」

　　说着，Ｃｏｃｏ直接向下一坐，里茶的肉棒便深深地贯穿了Ｃｏｃｏ那粉嫩
而紧致的牝穴当中，占据上方体位的Ｃｏｃｏ看着一脸惊慌混着舒爽的里茶，微
微一笑：「现在，该为你的所作所为付出代价了。」

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呀啊——」