DIABLO外传－4.我的名字

　　　　　　　　　　　　　第四章　　我的名字

　　“Ｐａｌａｄｉｎ，圣骑士，也称游侠，来自一个特殊的军队，靠近宗教圣
地Ｚａｋａｒｕｍ，一个以信念为盾的随时准备战斗的军人，他为自己认为正确
的信念而战，此外他的坚定给予他力量并祝福着他的战友，同时残酷地惩罚那些
罪人。因此有一些人称呼他为过度紧张的狂热者，但是其他的人公认他充满了力
量并且散发着仁慈的光芒。”

　　在世人们的眼中，圣骑士无疑是正义和光明的代表，孩子们以成为圣骑士当
作未来的目标，女人们如果得到一个圣骑士的爱就代表着无比的荣耀。就像眼前
的依莲娜，满脸的渴望表达着心中的兴奋。

　　两位骑士来到我们的面前，解下面罩，露出两张年轻的面孔。那个使用“祝
福之锤”的骑士大概比我略大，一脸的沉稳，望了望我流血的手，礼貌地问道：
“你的手还在流血，用不用我帮你治疗？”

　　另一个肉搏骑士插嘴道：“只是虎口裂开了吧，没什么大不了。”这个小子
说话时语气带着一点不屑，看他年龄最多二十一二岁，却已经达到中级圣骑士的
力量，年纪轻轻有如此能力，难怪一脸的骄傲了。

　　对于两个游侠的礼貌和不屑，我只是耸耸肩膀作为回应。依莲娜见我没有疗
伤的意图，走到我身边用她的手帕为我包扎。

　　那个年轻的骑士从刚才就一直打量着依莲娜，看到她体贴的动作，忍不住说
道：“那只是微不足道的小伤吧，你们普通人竟敢闯到这里，要不是我们来了，
你们现在肯定死在怪物手里了。”

　　依莲娜向他微笑着道谢：“是啊，要不是你们来了，我们就危险了，真是谢
谢你们。”

　　年轻的骑士看到漂亮的小姐崇敬的目光，有些得意忘形了：“美丽的小姐，
你不该和你的同伴来这个地方，你朋友的力量太弱，以后不要和他乱跑了。一个
男人不能保护女人，还把女人带到险境，那简直是不可饶恕的。”

　　“拉德，够了，你太失礼了。”成熟的游侠打断他洋洋得意的说话，向我道
歉：“真是对不起，他还年轻，口无遮拦，请不要把他的话放在心上。”

　　“行了，克拉克，我是为他好，这里是战场，无知是会让他送命的。”拉德
咕哝道。

　　对于拉德无礼的言词和克拉克的道歉我没有任何表示。气氛一时尴尬起来。

　　克拉克为了缓和气氛，说起了他们的来意。原来他们两人只是路过，在格罗
营地因为修女阿卡拉的请求而来杀死这里的怪物首领。

　　依莲娜告诉他，我们来这里的目的也是为了除去妖怪，旁边的拉德又忍不住
哼了一声，显然是嘲笑我的自不量力。

　　见我一直没有反应，克拉克提议今天先休息，明天大家一起去杀怪物。

　　两个骑士走到不远处一间没有倒塌的房屋打扫，准备作为今晚过夜的地方，
我和依莲娜走进刚才避难的屋子支起了帐篷。

　　看我从刚才就一直没有说话，依莲娜安慰我：“只要你想，你以后一定会成
为圣骑士的，我相信你。”

　　“哈哈，谢谢你，不过我一点都不想成为圣骑士，而且我也无法成为一个圣
骑士。”

　　“不做圣骑士也没关系呀，只要你信仰光明，力量一定会强大起来的。”

　　“我不用信仰光明，我也不觉得我的力量弱小。”

　　“你真的这么想？我还担心你会伤心呢。”

　　依莲娜好像忘记了我给她的屈辱和痛苦，一直在安慰我。她真的很善良。

　　嗯，看来善良并不都是我想像中的那么可笑。

　　“好了，我不会为了一个无知的人而生气。”

　　“太好了，拉德的态度是很不好，不过毕竟他救了我们，所以……”

　　“依莲娜，我告诉你，没有那两个圣骑士我也不会让你受伤的。”

　　“谢谢你，可是刚才你真的能杀掉那个怪物吗？”

　　“依莲娜，既然我们遇到了高手，那我就顺便告诉你一些高手的事。世上所
说的七大种族其实并不全是真正的种族，里面的圣骑士还有法师等等本来都是一
种职业，只是从‘第一次暗黑大战’（ＤＩＡＢＬＯ第一次降临人间）爆发后，
为了将地狱来的怪物赶出人间，他们让他们的子女后辈继承了他们的技能。有些
技能要通过严格的考核才能被传授，但乱世之中这个规矩也顾不得守了。虽然两
个世纪前就已经和平了，秩序也恢复，可那时遗留下的习惯没有改变，许多法师
圣骑士是以家族为团体来出现的。”

　　我稍稍喘口气后继续对依莲娜讲：“七大种族掌握的能力都有独特的性质，
虽然都要借助各个神明的力量，但都配合了自身的特长，创造出完美的技能。所
以七大种族凌驾于其他种族职业的高手之上就是这个道理。”

　　这些都是依莲娜以前不知道的，听的出了神，好奇地追问各个神明的能力：
“我知道圣骑士是萨卡兰姆教的信徒，信仰光明之神，因此获得光明的的力量，
在医疗和防御上是最优秀的。其他的种族呢？”

　　看来依莲娜对圣骑士真的很崇拜，这真让我失望，不过也在情理之中。

　　我回答她：“光明神的治疗能力非常优秀，所以那些牧师和医疗师都是光明
神的信徒。而七大种族中所说的法师信仰的是元素神，其实应该叫做元素法师，
他们的攻击方式是元素魔法。亚马逊人信仰的神有很多，其中就包括元素神，但
她们元素在她们的攻击中只是补助作用，主要还是自身的力量加魔法为主。野蛮
人是战斗神的信徒，力量是他们的全部。其实为了加强自己的战斗能力，各个种
族信奉的神明不再单一了。这次的‘第二次暗黑大战’，人类能够战胜迪亚波罗
（ＤＩＡＢＬＯ）也是由于七大种族合作的关系。”

　　“至于德鲁依和刺客，他们都是低调的种族，不为世人所熟知，虽然我知道
一些传闻，但我现在不想告诉你，因为……”说到这里我停了下来。

　　“因为什么？”依莲娜好奇地追问。

　　“因为我现在想要你。”说完我就压到她身上。

　　“不行，圣骑士就在附近，他们会听到的。不要……”

　　不出所料，依莲娜果然因为圣骑士的理由拒绝我，但这正是最让我生气的。

　　“你又反抗我是吗？你又想要反悔是吗？”我心中的怒气快要控制不住了，
但我并不想伤害依莲娜。

　　“我不是想反悔，我反抗你，是因为我不想让圣骑士认为我是一个污秽的女
人。”

　　“污秽？因为你是我的奴隶而让你这么觉得？如果你的主人是个圣骑士你就
会变的纯洁，是吗！！”我勃然大怒，大声地吼叫着。我已经好久没有生气了。

　　依莲娜不敢看我，歪着头低声的抽泣。一会，她断断续续地说道：“我不是
这个意思，你知道的，我没有怪你，我只是怪自己。”

　　是的，我知道，依莲娜从刚才就一直安慰着我，是我自己因为心里非常厌恶
圣骑士而拿她出气。

　　深吸一口气，我不再恼怒。我用手托着她的下巴，将她的脸扳正，对她说：
“依莲娜，听我说，你并不污秽，一点也不。”

　　听到我这么说，依莲娜哇的一声大哭起来。

　　我用手轻轻地拭去她的眼泪，并在她额头上不停地吻着，出乎意料的温柔使
得依莲娜在惊疑中止住哭泣。

　　我的手没有停，手指在她脸狭上轻柔的滑动。依莲娜本来清澈的双眼渐渐露
出迷离的神色，最后缓缓闭上，专心一享受我的温柔。

　　我俯下头，含住她的唇片，她只是身体震动了一下，没有别的动作，受到鼓
励的我用舌尖在她牙齿上慢慢一舔舐，终于撬开了她的牙关，挤进了口腔里。

　　“哼。”她从鼻子里发出的声音使我着魔，以前从没想到这种声音会有这么
大的诱惑。

　　我的舌尖在追逐，她的舌尖在躲避，最终却缠绕在一起。

　　旋转的动作不知做了多久，直到舌头发酸，我才慢慢的离开了她的嘴唇。紧
跟着溢出的，是她口中的香气，芬芳的味道充斥在我的鼻端。

　　看着她羞红的脸，紧闭的眼，我伏在她耳边悄悄的说道：“今天就到这里，
等他们走了，我要好好的享受你，也让你好好享受。”

　　“嗯”，满脸通红的她用微不可闻的声音回答后，赶紧转过身去，表示要睡
觉了，但我知道她短时间内肯定睡不着的。

　　我闭着眼睛，回味着刚才的吻，心里有种从没有过的喜悦，虽然很淡，却那
么的与众不同。

　　“依莲娜？”

　　“嗯……”

　　“从今以后叫我基洛，这是我的名字。”

　　“嗯……”

DIABLO外传－5.死里逃生

　　　　　　　　　　　　　第五章　　死里逃生
　　
　　“请问两位尊敬的骑士，怪物的首领真的就在这里吗？”

　　“啊，美丽的小姐，不用那么客气，叫我的名字就可以了。”那个年轻骄傲
的圣骑士——拉德抢着说道：“这里是怪物们的军营，以它们兵力的分布以及庞
大的黑暗法力留下的痕迹，怪物首领一定就藏在这个地下墓穴的底层。”

　　就像拉德所说的，早上在那两个游侠的带领之下，我们发现了地下墓穴的入
口，想来这里从前是人类领主多年前在迪亚波罗第二次降临时，为了避难所建立
的，昔日的地下宫殿如今变成怪物们的巢穴，难怪拉德会以‘墓穴’来称呼。

　　越向下走怪物们就越多，两位游侠总抢在我们身前战斗，他们的攻击范围很
广，两人又配合娴熟，一直以来又没有遇到强敌，我和依莲娜几乎无所事事。

　　克拉克是为了怕我们受伤而尽力地战斗，拉德虽然也是为了保护我们中的一
个，但在美女面前逞威风的目的居多，这点从每次消灭小股敌人后，都用炫耀的
口气向依莲娜讲解战斗技巧就能看出。

　　“嗨，朋友，还不知道你的名字呢，能告诉我们吗？”已经是第三层了，我
们消灭了许多股怪物，正在寻找继续向下的入口，克拉克友善的问我。

　　“他叫基……”

　　“我叫奇亚。”我打断了依莲娜，自己说出了一个名字。

　　依莲娜听到我的话愕然的望向我，显然不明白我为什么要隐藏自己的名字。

　　克拉克没有在意依莲娜的表情，只是随口问我和依莲娜来这里的目的，我回
答他，我的朋友是这个城市的人，我来这里找他的时候才知道他已经被怪物杀死
了，为了给他报仇便和生长在这里的依莲娜搭档。

　　当他问起我们两个的武学技能时，依莲娜抢着说出我是和圣骑士的父亲学的
招数。

　　两个游侠听到我父亲也是圣骑士，都很有兴趣，追问他的名字，我随口说他
已经去世了，他生前也没有名气，只是一个三级的圣骑士，而我天生身体瘦弱，
勉强学会了一些圣骑士的初级技能。

　　听到我这么说，克拉克为我父亲的去世表示遗憾，我则差开了话题，和他们
说起依莲娜的资质。

　　依莲娜由于一直没有接触外界的武士，对我们口中的等级一窍不通。拉德抓
主机会为依莲娜讲解：无论战士或是法师，通过战斗和修炼积累经验，锻炼自身
的能力，进步后才可以学会更具威力的招式技能。所以人们按照一个人所掌握的
技能来分等级。

　　１～３级算初级，３～６是中级，往后都是高级的了。目前世上只有不到十
人达到第八级，这已经是人类的极限了，只有那些传说中打败魔神们的英雄具有
第九级的修为。

　　我告诉依莲娜，她已能够随意发出冰箭就代表她是第二级的战士了。

　　“那克拉克和拉德呢？你们是多少级？”

　　“我今年刚达到第四级，克拉克也是，不过他比我强大，该马上就能成为第
五级了。”

　　“原来你们这么厉害，我实在是差的太远了。”依莲娜一脸崇慕的说。

　　“依莲娜，根据奇亚所说，你之前没有接受过系统的训练，只是和奇亚一起
修炼了一个月，从这一个月的进步来看，你的资质很好，只要好好练习一定能超
过我的。”

　　克拉克的话让依莲娜非常兴奋，而拉德还提议依莲娜去萨卡兰姆教会和他一
起修炼。

　　“在这里了！”克拉克终于发现了第四层的入口。

　　刚一进入，我们便感到一股强大的黑暗力量盘踞在通道的深处。魔力不是很
强，但缺十分清晰。

　　“怎么回事？有点奇怪啊。”大家不约而同的这样想。

　　克拉克提醒大家：“这样的魔力非常诡异，不要因为对方弱小而大意。”

　　“嗯，大概是还未成长的高级魔族吧，以前我遇到过这样的怪物。”拉德还
是有点轻敌：“幼年期的怪物不能完全控制自己的力量才会泄漏出来。”

　　“不，这只怪物应该是已经成熟了的，空气中散发的魔力十分均匀，这是要
经过战斗磨练才能达到的效果。”克拉克显然比拉德经验丰富：“奇怪的是这样
的怪物为什么会一直散发出法力呢？”

　　我说道：“大概对方在使用非常耗费法力的魔法吧，这样看来敌人很强大，
我们也许不是对手。”

　　“得了，奇亚，就算对方再强大，我和克拉克联手也会把他杀掉的。”

　　我看了拉德一眼，没有再说什么，但是克拉克好像明白了我的意思。

　　“奇亚，你是说敌人正在使用庞大的魔法，空气中的余波是施法者法力凝聚
时泄漏出来的？”

　　“我就是这个意思。”

　　“嗯，那我们更要去看看，万一敌人的魔法会给营地的人带来什么灾难就遭
了。大家小心点，我们去吧！”

　　果然是正义的圣骑士，为了保护弱者可以牺牲自己的生命，如果我说大家为
了保命应该回去，那么第一个反对我的就是依莲娜吧。

　　像克拉克说的，对方泄漏的法力波动非常均匀，这表示对方的力量绝对在中
级以上，至于敌人到底多强，就要看他现在正在使用的魔法是什么级数了，魔法
的威力越大需要的自身法力也相应增加，如果是高级魔法，敌人本身至少要达到
七级的水平，真是这样的话我们四个人加起来也不是对手，更不要说还有其他的
怪物。

　　唉，看来保命的法宝要用掉了。

　　在我计划逃跑方案的时候，克拉克和拉德领着我们在迷宫般的墓穴中行进。

　　终于，进入一个庞大的空间后，我们遇到了一群强力的怪物，他们的身后是
一扇高达四公尺的大门，邪恶的法力波动隔着厚厚的门板穿出，空气仿佛都凝结
了，让我们几欲作呕。

　　看守大门的妖怪见到了入侵者，马上扑上来和我们战作一团，一时间火光四
射，残肢乱飞。

　　我与拉德和克拉克组成三角阵，把依莲娜护在当中，一齐向大门冲去，由于
我是三人中最弱的，依莲娜用冰箭帮我杀敌，以至于我的压力很轻，而两位游侠
遭到强力着怪物的攻击，难做寸进。

　　正当我们僵持不下的时候，我率先发现了大门里面邪恶法力开始变的强大，
转眼便超过了我的力量。

　　“喂，里面的怪物好像完成魔法了，他正在恢复法力，我们该走了。”我对
他们喊道。

　　“怕什么，我和克拉克再等一会儿就能杀光这些怪物，然后再一起对付里面
的。”

　　“那只怪物刚刚开始凝结法力就超过了第五级，而且这么邪恶的力量不会是
一般的怪物，我们不是对手，现在走还来的急。”

　　“胆小鬼，你自己逃命去吧。”

　　妈的，要不是顾及依莲娜，我早就砍死这个混蛋了。

　　“克拉克，我们不该轻率的送死。”

　　克拉克没有说话，显然犹豫不决。

　　就在这个时刻，四公尺高的大门整个粉碎，一个高大的影子，伴随着恐怖邪
恶，具有压倒性的力量出现在我们眼前。

　　“这……这是什么？”依莲娜声音颤抖的说道。

　　源于恐怖，我们四个人下意识的靠在一起，目瞪口呆的盯着门口。

　　眼前的怪物露出了他的面目，我们每个人都被震惊了。三米高的身躯和人类
结构一样，有着四肢和头脑，甚至还有女性的胸部，满头红发下面是一张艳丽的
女性面孔，只是人们绝不会称她为美女，因为“她”的背后还长出四个蜘蛛腿一
样的“手臂”，粗长的肢干在空中胡乱挥舞。最让我们恐怖的是她的脚，竟然和
魔王撒旦一样，是山羊的蹄子。

　　我第一个从震惊中恢复，悄悄对克拉克说：“掩护我，我有传送卷轴。”

　　趁着眼前的女妖怪没有发动攻击，只是用射出红光的眼睛瞪着我们的机会，
我躲在克拉克身后拿出传送卷轴。

　　这时拉德好像也清醒过来了，只是在我准备启动卷轴的时候谁知道他忽然大
吼一声向女妖怪扑去。

　　那个怪物眼中红光暴射，随手挥出一团绿气向拉德射去，而拉德好像傻了一
样，不躲不闪和绿气撞在一起，紧接着就昏倒在地。

　　毒！我心中刚想到答案，克拉克和依莲娜就朝拉德奔去，要把他抢救回来。

　　我念动咒语，打开传送门，让依莲娜快进去，依莲娜却说要克拉克和拉德先
进。

　　这时女妖又向我们发射毒气，好在克拉克已经抱着拉德进去了，由于我也掌
握毒的技术，将这次攻击接下。

　　我忽然发现依莲娜竟然还在我身边。

　　“还不走，想死吗！”

　　“你先走，我掩护你！”

　　这个白痴，自己没能力，只会添麻烦！没时间说话，我在心里骂她的同时，
用力的拉着依莲娜的手臂，将她赛进门去，依莲娜忽然惊叫道：“小心，她冲过
来了！”

　　笨女人，只要你进到门里，把位置给我让出来，我也就进门逃走了，她冲过
来也不关我事呀，可是你竟然还堵着门鬼叫。

　　我发动魔法，在周围形成一堵墙将我们围住，同时狠狠的一推，将依莲娜完
全推进去。

　　我一只脚刚迈进传送门，忽然背后疼，然后麻木的感觉从痛处开始以飞快的
速度扩散，大脑立刻想到是毒素攻击，身体已经做出自然反应：脚下用力一蹬，
两腿变成木头的时候身体向前倒去。

　　等我倒在地上，眩晕感已经打败了我的大脑。

DIABLO外传－6.美梦成真

　　　　　　　　　　　　　第六章　　美梦成真
　　
　　我还活着，这是我醒来第一个想法，第二个就是：我怎么会没有死的？

　　由于我接受过高级的毒素使用训练，所以我对毒药得防御和抵抗都比普通人
强，我刚才能够抵挡那个女妖得毒气进攻就是证明；但是使我昏迷得那下攻击，
是由物体刺伤了我的身体，而让毒素直接接触到我的血液；昏迷前能够挣扎已经
是我身体内的抗体发生作用了，我能活命应该有别人的帮助才对。

　　我打量四周，发现这里是我在格罗营地租的房间，安心的躺下，正在我猜测
是谁救我的时候，依莲娜带来了答案；她一走进来，发现我醒过来后，高兴的叫
了起来，还要我身体好了以后去给伯恩圣骑士道谢。

　　“伯恩圣骑士？”

　　“对啊，就是克拉克和拉德的导师，他是今早刚刚到格罗营地的，多亏他来
了，不然你和拉德就危险了，现在已经是夜里了，你一直昏迷着呢。”

　　圣骑士们有专门防御元素攻击的方法，拉德虽然吸入毒气，但毒素对他的伤
害应该不会比我更大。

　　我坐起身子，让依莲娜坐在我傍边，示意我有话要说，依莲娜乖乖的坐好。

　　“喂，依莲娜，我们需要好好谈谈，白天的战斗你可真是让人恼火啊。”

　　“我、我怎么了？”

　　“你知不知道自己的力量是多少级别的，还有你自己的战斗经验是多么的浅
薄？一个战场上的新手还不听别人的话，只会害死大家的。”

　　“我没有不听话啊，我也没有想害大家的意思啊。”

　　“我两次叫你先走，你却一直不动，要不是我把你塞进门里，我们两个都会
死在下面。”

　　“我只是想帮你们而已……”

　　“笨蛋，你听我的话就已经是在帮我了，要不是你一直磨蹭，我也不会受伤
的。”

　　“对、对不起……呜呜呜……我不是故意的，以后再也不会了。”受到我严
厉的指责，并且把受伤的原因推在她身上，善良的本性让她内疚的哭了出来。

　　“行了，别哭了，我只是让你明白，遇到危险的时候你要做的只是好好保护
自己。”

　　“嗯，我知道了，以后我不会再给你添麻烦了。”

　　“依莲娜，我不怕你添麻烦，我只是怕不能保护你，我不想你受到任何的伤
害。”

　　“嗯？”听到我话中流露出的感情，依莲娜惊讶的望向我。

　　“依莲娜，我无论如何都要保护你，哪怕牺牲自己的生命，你相信我吗？”

　　“嗯。”

　　“如果以后别人怎样的说我，但是你一定要相信我，相信我不会伤害你，好
吗？”

　　“嗯，我永远相信你，因为你一直都在保护我。”

　　“依莲娜，谢谢你，你真的是个好女孩，我……”

　　我当时的目光是什么样的呢？大概把我的心情都暴露出来了吧。因为依莲娜
看到我的眼睛，忽然就别过头去，脸蛋也红了起来。

　　我心中正为这次保护到依莲娜而喜悦，很想为她做任何事情，永远保护她，
我知道，她是我的，只属于我，想到这里，再看到依莲娜羞红的脸，心中热了起
来。

　　我伸手揽住依莲娜的腰，她小声的“啊”了一下，却没有要我放开的意思，
我手上用力，让她靠到我怀里，依莲娜低着头，伏在我胸前不敢看我；我把她的
下巴抬起来，依莲娜紧闭着眼睛，因为紧张而急速的呼吸。

　　我低下头，含住她的唇瓣吸啜，并用舌头轻扫，依莲娜微微张开了嘴，准备
迎接我的热吻；我的舌尖伸到她嘴里不停的挑逗，终于她也把舌尖探出，我用力
一吸，一团温热滑腻的小舌被关在了我的口中，她“嗯”的一声，双臂不由自主
的搂紧了我，这是她第一次拥抱我。

　　过了好久我才松开她的舌头，嘴唇滑过她的脸狭，含住她的耳垂，接着又反
复的亲吻她雪白的脖子，我左手继续楼主她的腰，手掌在她小腹上摩擦，右手开
始解她的上衣，依莲娜只是死死的把脸埋在我怀里。

　　解开了所有衣服，我握住了她坚挺而柔软的乳房，轻轻的揉动，依莲娜嘴里
发出小声的呻吟；我脱下她的上衣，把她推倒在床上，依莲娜害羞的用双手捂住
自己的脸，却让上半身毫无保留的暴露在我眼里。

　　我俯下身，张嘴含住她的一粒乳尖，用舌头不停的拨弄，另一边则让我的手
继续揉捏；随着嘴里的樱桃慢慢的涨大，依莲娜的声音也越来越大，身体也开始
不安的扭动。

　　我把手伸进她裤内，到达两腿中间的时候，发现那里已经一片湿滑了，我的
手指轻抚着肉唇，火热娇嫩的花瓣缓缓张开，竟然把我的手指吸了进去。

　　“唔……嗯……”依莲娜发出模糊沙哑的呻吟，显然她在刻意压制着自己的
声音。

　　“依莲娜，我的宝贝，不要勉强自己，想叫就叫吧……”说话的同时，我的
手指已经在她的秘道内轻轻的骚动；依莲娜“嗯”的一声，全身颤抖，伸出手抓
住了我的手臂，两腿也绞在一起，紧紧夹住了我的手。

　　“怎么样，什么感觉？”我的手指没有停下，晓有兴趣的问道。

　　“有、有点痒，但又很奇怪的感觉……嗯……唔……”

　　“奇怪的感觉？以前我们做那件事的时候你没有这种感觉吗？”

　　“没有、没有过……啊……”

　　“奇怪，怎么那时会没有呢，做爱的时候应该比现在更舒服啊。”

　　“你这个可恶的混蛋，前两次都弄的我那么疼，尤其是第一次，让我差点死
掉！”想起曾经的“悲惨遭遇”，依莲娜的声音不再颤抖，气哼哼的骂道。

　　“哈，对不起啊我的宝贝，本人也是第一次，所以，原谅我吧。”

　　“你说什么？你竟然也是……”依莲娜瞪大了眼睛，一脸不可思议的叫道。

　　“好了，让有经验的我们好好享受一下吧。”说完，我猛的分开依莲娜的双
腿，吻上了她的小腹。

　　“不要……”本能的叫喊，本能的抗拒，我没有理睬她，开始向下吻去。

　　“应该会很刺激，准备好。”

　　“啊……”

　　伴随依莲娜的一声娇呼，我的嘴唇终于到达了女人最神秘的地点；我先将沾
满大腿的透明液体吸到嘴里品尝，有点酸的味道，还有一点点腥，不过这种腥味
只想让我更加强烈的占有她。

　　我的舌头在她阴部肆意的舔着，原本柔软的两片花瓣已经充血挺立起来，中
心的肉洞口也微微张开了点，而那个米粒般大小的肉豆更是探出头来。

　　我用嘴唇盖住了依莲娜的阴蒂，然后用舌头不停的拨弄，依莲娜发出一声哀
鸣，大腿非常大力的夹着我的头，让我不太舒服，我再狠狠的一吸，她全身痉挛
了起来，用力扭动，差点让我压不住她。

　　看来差不多了，我用最快的速度扒掉衣服，掰开依莲娜紧夹在一起的双腿，
硬挺的下身找好位置，用力插了进去。

　　“噢！”我和依莲娜同时发出声音，她那里充分的润滑加上我下面忍耐以久
的冲动，结果让我一插到底。

　　依莲娜火热的腔道热情的包裹着我的分身，而我伏在她身体上，也紧紧的拥
抱着她，我们的胸膛压在一起摩擦着，我能清楚的感觉到她因为兴奋而硬起的乳
尖，我望向她的眼睛，看到的是情欲的火焰，这刺激了我，我发疯似的吮吸着她
的舌头，她也兴奋的回应着我。

　　我再也忍不住了，腰部一收再大力的一挺，分身撞到了秘道柔软的顶端。

　　“哼……”依莲娜的舌头还在我嘴里，只能用鼻子发出苦闷的声音，看着她
满脸好像痛苦又好像快乐的表情，让我极度的兴奋，我松开她的舌头，把她的大
腿用力压向依莲娜的胸部，开始大起大落的动作起来。

　　“嗯……嗯……哼……”依莲娜始终不敢发出太大的声音，两手紧抓着我的
臂膀，艰难的控制着自己的嗓子。

　　“宝贝，不要害羞，我想听你的声音。”我握住依莲娜的两只乳房，大力的
揉捏，并手指夹着乳尖向外拉扯，看着依莲娜坚挺的乳房在我手下不停变换着形
状，刺激的我的分身更加用力的挺动。

　　“啊……天哪……我……”依莲娜终于叫了出来，眼睛蒙上了一层浓雾。

　　“依莲娜……你怎么了，告诉我。”我喘息着问她。

　　“不、不知道……头好晕……身体好难受……啊……”

　　我埋首用牙齿啃咬着依莲娜的乳尖，双手抓着她腰部的两侧，做着最后的冲
刺，我的小腹撞在她大腿上发出“啪啪”的声音已经盖过了依莲娜的呻吟。

　　“啊，宝贝，我快要来了，你有什么感觉？”

　　“嗯……嗯……不知道……身体里好像……有东西要爆炸了……”

　　“好啊，就让它爆炸吧……”

　　“啊啊……啊啊……等等……有东西……要出来了……我、我忍不住了……
啊……”

　　伴随着依莲娜的娇嫩的叫声，从她秘道内忽然涌出大量灼热的液体，并且秘
道本身忽然绞紧，还有一股吸力，几样刺激加起来，我下身一酸，射在了她的体
内，我们两个浑身瘫软，拥在一起。

　　深夜，依莲娜在我怀里静静的休息。

　　“依莲娜，以后你不再是我的奴隶了，虽然你和我一直都不像主人和奴隶，
但从现在开始，我要给你一个新的身份。”

　　“我要是不答应呢？”

　　“为什么会不答应？”

　　“我不想被人控制，包括你。”

　　“天哪，我什么时候控制过你？”

　　“哼！第一天见面就要我和你……还敢说没有。”

　　“喂，你一直没有听主人的话，要不是我力气比你大，还得不到你呢。”

　　“你这个大混蛋，去死吧！！”

　　“啊，疼，你的牙齿竟然这么厉害……好了，听我说给你的新身份吧。”

　　“我说了不喜欢被控制！”

　　“我爱你。”

　　“……你说什么……”

　　“没什么啊，我说什么了吗？”

　　“胡说，你有说的，我听到了！”

　　“听到了就不要再问了。”

　　“我要你再说一遍。”

　　“好了，明天再说。”

　　“明天？”

　　“是啊，明天。以后每个明天我都对你说。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那么，明天见，晚安。”

　　“晚安，我的宝贝。”

　　我竟然得到了幸福，真是不敢相信，命运已经改变了吧，有她在，以后的每
一天都会是最美妙的，我坚信。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
