DOG-GIRL(犬姊妹)


第01章
　　艺文和海维自幼小就失去父母，被舅舅收养，直到艺文满二十岁时，有法定依据，可以继承父母的遗产，便和妹妹搬到以前的老家，由於父母有保险，所以有非常多的钱存在银行，甚至不用工作也足够给他们俩生活，房子是独栋的，有一个院子，客厅也很大，大概有七十几坪，只有两个人住，就这样生活在这个大空间之中，其妹妹只有十七岁。
　　姊姊是有去找工作，也想找一个男朋友，但是接近她的男人几乎是为了钱，在被骗之後，就待在家中不去工作了，其妹妹是高中生，在附近的中学上课，所以艺文几乎是没事做。
　　有一天，艺文走在路上，有一位骑机车的中年人从後面过来，因有点超速，又是小巷子，一时不稳撞到她的肩膀，使她跌倒在地，那个中年人快速逃逸，在艺文爬起来要骂那中年人时，早已逃之夭夭，捡起地上的东西时，发现一个纸盒子，还蛮重的，好像是刚刚从车上掉下来，於是也顺便带走。
　　回到家时，是白天十二点，海维在上课还没回来，闲得很，就看看刚刚买回来的东西，拿起购物的袋子翻来翻去，最後看到那盒子，好奇得便打开来看，里面有两本书，一卷录影带。艺文好奇地打开一看，吓了一跳，封面竟然是兽交图，里面的女人和各种不同的动物性交的相片，艺文立刻冲到自己的房间，心里扑咚扑咚的跳，好像小孩子做坏事怕被发现一样，偷偷地躲在房间里看。另一本是一些女子的感想，内容是一些女人舍弃人的身份，和动物性交，有些女人更发现自己爱上了某一只动物，打算在笼子里陪它渡过一辈子。“天哪！”
　　艺文说道∶“怎麽可能？”
　　还有一卷录影带，就放出来看，一开始就是一个漂亮的女人和大猩猩在做爱，艺文睁大眼睛看着银幕。
　　“啊，啊，再来，啊，我、我爱你，啊┅┅”录影带那女子被猩猩以手臂紧紧的抱住，女的在一直吻着那只猩猩，好像那只猩猩是她的爱人一样，在几经激战後，那猩猩到在草堆上睡觉，那女人趴在它身上依偎着它而眠，镜头还拍摄那女人的阴部，因不断受到巨大的东西贯通而呈现开启状，且精液不停地从里面流出，那录影带最後还有教人如何和狗性交，艺文看了以後，因为没有男朋友，而又因长期间过尼姑生活，於是有了试验看看的念头。
　　艺文先到外面找，找了好久，才找到一只很大的狗，而它的阳具更不用说，艺文就把它带回家，洗一洗，再带去检查，确定没有怪病，才开始饲养，对海维找一个理由随便带过，就养在院子里，并取名为“卡来”每天在妹妹去上课时，就把卡来带到屋内。
　　艺文把卡来带到房间去，“卡来，来，过来。”
　　卡来马上走到艺文的身边，跳到床上去，艺文心中噗通噗通的跳着，全身血脉贲张，艺文把右手放在胸口，看着卡来，心想（好紧张，让我想起第一次时的情景，也是如此害怕，不知道它会如何对我？艺文想了一会，深深地呼吸，走到镜子前面看着自己，艺文对镜子里的自己说∶“不要紧张，又不是处女，只是第一次和人以外的动物性交而已，不用害怕。”
　　说完，就脱下长裙子里的内裤，艺文先把内裤丢向卡来，卡来马上被内裤散发的气息所吸引，靠过去闻了起来，在闻的期间，艺文看到卡来的阳具从包皮里冲了出来，艺文看了吓一跳，不自觉得说出∶“好大，比预期的还大，比以前的男友还大得多。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    卡来身长有一百五十三公分，高有一百零二公分，重达六十二公斤，属短毛的大型犬的杂种，艺文就是在路上看到两个大睾丸，才饲养它的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    卡来边闻边咬，把艺文的内裤撕成碎片，又好像意犹未尽，不停的用爪子拨弄碎片，艺文害怕得发抖，心中对兽奸抱有一丝的期望，又怕会受伤害，艺文踌躇了好一阵子，终於鼓起勇气，向卡来走去。
　　艺文坐在卡来的左边，用右手摸着卡来的头，卡来（犬类）很喜欢有人摸它的毛，这可以使它冷静下来，艺文看卡来已经冷静了，就把衣服的钮扣打开，把前扣式的内衣也松开，露出双乳，但衣服全没有脱下来，卡来闻到艺文身体的味道，就把头靠向艺文，搜寻着和内裤相同的气味，艺文挺起胸部，双手轻搂着卡来的头部，卡来完全埋入艺文的胸部之中，艺文此时比刚刚的心跳更快，不只是脸，全身的皮肤都泛红起来。卡来用鼻子触碰胸部的所有地方，渐渐地，又游向腹部，闻了一下，又更往下面，但是小腹以下有长裙挡着，卡来只能在裙子上闻着，艺文抚摸着猛往跨下闻的卡来，（就开始吧）艺文一下定决心，就站在床上，把那长到小腿中间的裙子，用双手抓着裙底，慢慢地提了起来，此时艺文双腿发抖，红着脸羞涩的叫道∶“卡来！”
　　卡来起先没有反应，但好像闻到那内裤相同的气味，就站了起来，靠近艺文，艺文看卡来越来越近，就越来越害怕，心跳也跳很厉害，艺文看到卡来终於到了身边，害怕得用裙子把脸盖住，不敢看即将要发生的事。
　　艺文身高只有一百六十七公分，五十二公斤，卡来靠近了艺文的大腿间，艺文从腿上感觉到它的呼吸气息，就知道卡来已经到了它的目标了，艺文双腿紧闭，但双腿间的隙缝间，还是有一凹下去的地方，卡来伸出舌头往大腿舔了下去，“啊！”
　　艺文发出这令人怜悯的娇滴声，且全身颤抖了一下，但卡来还是舔了第二下、第三下┅┅，艺文越来越不安，卡来的口水，沾满了艺文的双腿间和阴道的上方，卡来发现了味道来源是在双腿间里面，就把舌头伸了进去，直冲艺文的阴唇和阴核，艺文被卡来的舌头刮到敏感的地方，早已知道是迟早的事，但对卡来的攻势，有点招架不住，一下又一下，艺文原本抓住的裙子不自觉的松开，盖住了卡来的头，但卡来还是在裙子里面不停地攻击，艺文想弯着身子，手放在裙子突出来的卡来的头。
　　“啊！卡、卡来，嗯啊┅┅”细细长长的美妙声音不断从艺文的口中发出，艺文一个不小心，微微张开了一下，卡来马上取得先机，从阴道口的尾部到头部，狠狠的用舌头刮了下去，其刮力之强大不是外人所能知道的，艺文受到这一击，马上到达高潮，终於被击倒躺在床上。艺文倒下後卡来趁胜追击，在高潮中的艺文，毫无反抗的能力，卡来又把头伸入裙内，艺文发现卡来的举动，但是在淫液喷洒的高潮期中，艺文无法站立或反抗，只好用手去阻挡，但卡来的头已经在裙子里，而且拟就攻击位置，艺文只能摸到卡来的头，“等、等一下，喔┅┅”艺文还没来得及说出想说的话，就已经因卡来而无法再说下去，此时艺文各约为45度的双腿，其间已被卡来占领，并对主要中心采取了密集快攻中，艺文已经放弃抵抗，一手遮着脸，一手放在裙子因卡来的头而隆起的部位，艺文由於高潮所喷洒的爱液，虽然刚开始的爱液洒到裙子上，使裙子湿了一大片，但後面所流出来的，已到卡来的口中，已被卡来仔细的品尝并且喝了下去，艺文已放弃抵抗，完全任由卡来滋亦而行。
　　凌乱的上衣、散乱的长发、颤抖的身躯，一只猛兽在一名少女的下方做出淫猥的事，使得少女的乳峰随身体的颤抖，有如花在枝叶上随风飘逸，现场充斥着少女猥亵的娇嫩的声音，挥洒着汗水的红嫩肌肤之肉体，成了野兽丰盛的飨宴，而少女，遮住自己的脸，不敢看自己已被猛兽啃嚼到何地步，只能发出娇滴的声音，以示屈服和顺从，有如被狼捕获的兔子，任由狼享用自己的肉体，而无法抵抗一样。
　　一波又一波的高潮，使得裙子和床早已湿了一片，艺文在床上一直受刺激而蠕动着，艺文想（它是如何对待我？裙子挡住了，我看不到。艺文在好奇心驱驶下，用原本抓着枕头的手，往那因卡来而不停窜动的裙子，提了起来。进入艺文眼睛的景象，是自己的阴道口和它的舌头紧密的贴在一起，但因躺着的姿势，和浓密的阴毛，看不清楚完全的过程，艺文想（好想看清楚，如果换一个姿势的话，说不定┅┅。在这个心理因素驱使下，艺文做出了大胆的决定。艺文先遮住阴道口，在往後退，後面是墙壁，艺文靠着墙坐着，但卡来好像很性急，一直往艺文的跨下钻，“请等一下嘛。”
　　艺文坐好後，把裙子提起来，双腿一打开，卡来立刻钻了过来，对阴道攻击，“啊啊！”
　　艺文的腰马上成反虾状，“呼喔，嗯，啊┅┅”过了一分钟，艺文情况稍好，忍住了刺激，撩起裙子，看到自己的阴道口被卡来的舌头玩弄的景象，艺文看到卡来每一次舔，都是从阴道口的下面，往上至阴核上的毛为止，每次都发出“兹兹”的细细声响，“不要。”
　　艺文害羞得把裙子盖回去，但卡来还是没有停止，继续做采集爱液的工作，艺文遮住自己的脸，而卡来也停止了动作，靠向艺文的脸，舔起艺文遮在脸上的手，“怎麽了？”
　　艺文拿开手看了一下卡来，卡来又往脸舔了下去，“怎麽了嘛？”
　　卡来身体转来转去，艺文终於看到了那挺得快要爆炸的阳具，“你、想要我吗？你┅┅”艺文在犹豫着，但卡来很急，一直在旁边走来走去，又不时汪汪叫，艺文最後下定决心，对卡来说∶“等一下，马、马上让你得到我。”
　　说完就换姿势，成狗最喜欢的狗爬式，艺文姿势还没摆好，卡来立刻骑在艺文身上，抓起艺文的背，阴茎随之插入阴道，猛烈的戳动，艺文因卡来的体重过重，姿势没摆好，加上剧烈的刺激，倒在床上。
　　“不行，你的体型太大，重量太重了，我承受不住”艺文想了想，看到床的高度好像可以，就下床让半身躺在床上，脚膝盖顶在地板上，卡来又像刚刚的急性子一样，马上又骑在艺文身上，阴茎往阴道钻，干起艺文来了。
　　“啊、啊、啊、啊┅┅”艺文配合卡来的动作而淫叫起来，卡来完全不怜香惜玉，粗暴的对待艺文的身体，卡来的身体撞击艺文的屁股，而发出“啪、啪”的声音，阴茎搅和着淫水，发出“扑资、扑资”的动听的声音，艺文看卡来的前脚跨在肩膀前，抬头看卡来，只看到卡来的胸毛，和伸长了脖子的头，自己已完全被卡来所覆盖，心里又完全被卡来支配、玩弄的心理因素，高潮了数次。卡来也很会撑，戳了二十几分钟还没高潮，艺文经过数次的高潮，和卡来二十分钟之多的玩弄，已经全身瘫痪了，艺文见卡来这源源不断的精力，对卡来说∶“卡来，我、我不行，要┅┅啊啊┅┅”话还没说完，又到了一次高潮，此後，艺文除了因卡来撞击而上下摆动外，再也没有其他动作。
　　“呼呼┅┅呼”卡来的喘息愈来愈急促，阳具插入的速度也愈来愈大，最後深深的插入并和艺文的身体紧紧的结合，艺文惊讶的说∶“什麽？怎麽会？”
　　艺文对卡来的阳具深深的襄在自己的阴道内感到惊奇，用手去触摸结合的部分，发现卡来的阳具完全的被自己的阴道埋没，而卡来已跳下艺文的身上，转过身，就像外面狗交配一样，屁股和屁股连起来，艺文试着移开身体让卡来的阳具移开，但怎麽都弄不出来，“好像有东西卡在里面。”
　　艺文感觉到卡来的阳具有一个巨大的东西卡在自己的体内，用左手摸着腹部，竟然在阴道口上方的小腹上，因阴道有巨大的东西而鼓了起来。
　　“不、不要，快出来啊，好丢脸啊！”
　　艺文又试着移动身体，把卡来的阳具弄出来，且用力往左边移动，“好痛好痛。”
　　艺文打从下体传来微微的痛感，但是在感到痛时，竟然因痛到达高潮，让艺文感到惊讶，回复原来趴在床上的姿势，一边感受阴道充满卡来阴茎的充实感，一边想着和卡来性交的过程，（这就是所谓的交尾吧！艺文边交尾，边想着自己的事情（我已经和卡来交配了，以後要小心一点，不然会被海维发现的，因为卡来一发情起来，是不挑场所的，还好她还是学生，平常都不在家，以後要多注意一点。虽然艺文在想事情，但下半身还是不停地到达高潮，但阴道口被卡来塞住，所以全部逆流到子宫里，已经积存了不少，“好多，好多水在肚子里”艺文摸摸自己因积存爱液而微微隆起的小腹，“我是变态吗？我竟然自愿被狗奸淫，献身给狗。”
　　艺文一直说话，用言语来刺激自“不对，我、我、我是狗，以後我就是狗，就当一只母狗，啊啊。”
　　话还没说完，又一次到达高潮。
　　“呼、呼、呼，还没好吗？但卡来好像一直有射东西到肚子里，应该在射精吧，但好像有点不一样，奇怪，嗯啊！”
　　突然之间，卡来的阳具离开了艺文的身体，艺文的淫洞突然像瀑布一样流出黏稠稠的精液和淫液的混合液，艺文好像一下子把体内的精气耗掉一般，一下子四肢无力，摊在地上，倒在湿答答的地板上，全身浸泡在其中，艺文的衣服不只是裙子的部分，连上半身也被沾湿，就这样睡着了。
　　经过卡来的洗礼後，艺文已经自愿和卡来在一起。有一天中午，海维已经去上课了，而艺文在忙着为卡来作爱妻便当，艺文知道卡来不喜欢吃热的东西，所以煮了肉汤，也把汤放到冷掉了才拿出来弄给卡来吃，艺文把冷掉的肉汤拿起，要拿给卡来吃时，没料到卡来在後面躺着，脚踩到卡来的尾巴，卡来大叫，用力地把尾巴收回并离开，而艺文被卡来吓到，连人带汤一起往後倒，“好痛啊，啊，糟糕。”
　　艺文跌倒在地上，汤倒得全身都湿答答的，“卡来，都是你啦。”
　　艺文起来看着自己，“嗯，全身都是，脱下来吧，要去洗澡了。”
　　艺文就当场在厨房脱衣服，当脱得只剩内裤时，卡来跑过来，闻着艺文沾满汤汁的身体，“啊，怎麽了？”
　　卡来闻着闻着就舔了起来，“要吃饭也要等一下，我先去拿碗来，啊，对了，卡来的碗在外面，现在这样子不能出去，怎麽办呢？”
　　过了一下，艺文红着脸，看着卡来，摸着卡来的头，对卡来说∶“你先出去，等一下就让你吃到便当，说着就把卡来赶出厨房。
　　艺文把饭菜都拿下来放到地板上，脱下内裤，看着自己刮毛刮乾净的下体，想着（我真的是变态）艺文坐在地板上，伸长双腿并夹紧，艺文把饭倒在双腿间，淋上肉汁，再躺下去，把剩下的肉放到胸口上，用手托着不让肉掉下来，嘴里咬着一个大肉块，用鼻音叫卡来进来，卡来果然来了，看到艺文身上的食物，卡来露出贪婪的嘴脸，靠近艺文，并大口的吃着艺文精心制作的爱妻便当。
　　卡来最先看到的是艺文嘴咬的大肉块，就靠近艺文的脸，咬起肉块，由於艺文咬得很紧，所以肉块就从中撕裂，卡来吃完口中的肉後，又对艺文的嘴里面伸入舌头，要吃剩下的肉，卡来的舌头伸入时，就好像在接吻一样，卡来把剩下的肉舔起来吃掉，艺文嘴微微的打开，卡来的嘴靠近艺文的嘴，用舌头伸进艺文的嘴里，两个舌头再交织缠绵着，艺文脸逐渐泛红，眼睛也逐渐朦胧，卡来确定艺文的嘴没有肉以後，就把舌头收回，目标胸部上的去骨鸡肉，卡来头伸到艺文胸口，迅速的吃完胸部上的鸡肉，再开始吃双腿间的饭，由於双腿夹紧，所以没有饭在阴户附近，只是在阴户上方一点点，卡来在吃的途中，艺文不断的受到刺激，“啊，吃完了吗？”
　　艺文有点失望的看着卡来，便起来整理四周，由於全身油搭搭的，便到浴室去。
　　“对了，卡来身上也一样油搭搭的，要抓来洗才行”於是就抓卡来进来，卡来一进来，就立刻把门关上，“狗很怕水，不能让它跑掉。”
　　卡来进来後发现不对，想跑，但门已被关上，跑不掉。艺文拿起莲蓬头，一开水卡来就躲到角落去，“嘿嘿，你跑不掉的。”
　　就开水喷它，马上卡来就被喷得湿答答的，艺文拿起狗用的洗澡药粉，往卡来身上倒下一些，就开始抹，但卡来很不高兴，在抹一下子时，突然发狂，“汪喔。”
　　的一声，艺文被卡来撞倒在地上。
　　“啊！”
　　在倒地後，卡来又往艺文身上扑了过来，卡来的左前脚压在艺文的左乳房，指甲刚好压在乳尖，艺文的乳房被卡来压得扁下去，而乳尖的中心点也被卡来的指甲插到，艺文很害怕，从地上看着压着自己的卡来，有如巨人般壮硕，艺文心中不禁有了一种想被征服的念头。卡来好像有一种做错事的样子，急急忙忙的放开艺文，乖乖的站着，艺文爬起来看着卡来，摸着刚刚被压住的乳房，看着被指甲抓着的乳尖，想着（好像有种快感，虽然痛，但是┅┅）急急忙忙帮卡来洗完，自己回房间思索着浴室的事情。


第02章
　　第二天，艺文到情趣用品店买了两套猫女装，在选尾巴时，大伤脑筋，艺文看到猫尾巴有两种，一种就是小阳具後再黏上尾巴，另一种是两边很粗大，中间细，长约八公分，宛如屁塞。（嗯，要买那一个呢？艺文考虑了一会，拿起那两样东西，仔细看一看，“就两样都买吧。”
　　拿起猫套装去付帐时，看到架子尚有着一罐香水，上面写着“动物激情素”艺文的注意力马上集中在那罐香水上，拿起香水，看着成份说明，上写着“鹿、狗、猫、猴子、金鱼以及其他数十种精华混合提炼，绝对使你的另一半抵抗不了。”
　　“狗的精华也有，那狗会不会也┅┅”艺文拿起两罐，匆匆忙忙地结帐离开。
　　一回到家，已经三点多，因为海维下课时间快到了，也没办法试试香水的功效，於是就把衣服和香水藏到房间的衣柜里。
　　第二天，艺文趁海维去上课後，到房间拿起香水，看了使用说明“把香水喷到他最爱的地方，就有绝伦的效果，使用简单，不需技巧。”
　　艺文看了後，便把长裙脱下，把内裤拉到膝盖，坐在床上，张开大腿，用左手把淫穴的洞口撑开，左手拿起香水，往里面喷，穿上内裤和裙子，慢慢的走到楼下的客厅。
　　艺文坐在沙发上，而卡来在沙发边躺着，艺文坐在卡来上面，卡来突然起来了，并跳到她的身边，“啊！”
　　卡来越来越靠近艺文，它到艺文的旁边，用鼻子闻着味道，“难道香水有效吗？”
　　狗闻着艺文的脸，又往下闻去，最後闻到两腿间，接着艺文看到狗跳了下去，并且从脚往裙子钻进来，慌慌张张的用手挡住私处，但卡来越钻越里面，艺文的手受到很大的力量推挤，（糟糕，不对劲。
　　艺文对卡来用强大的力量感到害怕，“不、不要！”
　　艺文站了起来，并且跑开，卡来愣了一下，也追了上去，且发出凶狠的吼声。
　　当艺文跑到二楼时，马上被卡来追上，“啊呀！”
　　艺文突然从背後被一股推力推倒，回过头看，卡来以一股带着杀气的眼神看着艺文，艺文吓得又逃跑，跑到厕所想把门关上时，卡来用冲撞的力量把正要关门的艺文连门带人一起撞开，艺文倒在地上，吓得不知所措，一直後退，卡来又扑了过来，把艺文压在地上，卡来的脚压在艺文的胸部上，并且怒视着艺文，艺文看到那只凶猛的禽兽，好像要把自己吃掉似的，连忙说∶“不、不要伤害我，我、我可以献身给你，不要咬我。”
　　艺文吓得语无伦次。
　　卡来不理会艺文，又往裙子里钻去，这次艺文没有用手档，还张开那发抖的腿，卡来到了阴部时，对这碍事的内裤感到不耐烦，“啊啊！什麽？啊。”
　　艺文看着裙子隆起的部分，卡来一直向前撞击，招招都冲着艺文的内裤，当然也撞着艺文的淫穴，“等一下，我马上就啊！”
　　艺文话还没说完就感到有东西撕抓着，卡来因感到厌烦，想要破坏阻碍，用爪子抓着，“啊、不要、啊，好痛啊，饶了我吧，求求你。”
　　艺文想阻止卡来，但卡来发出怒鸣声，吓得艺文不敢动，艺文只能把裙子提起来，亲眼看着卡来抓着自己的私处而无法阻止，艺文用裙子遮着脸，哭着说∶“不要，请你停止，嗯啊！”
　　卡来还是没有停下来，不停地抓着，每次都有抓到艺文的阴核和阴唇，艺文在又痛又爽之间，虽然眼泪已经成行，但身体也越来越热，且分泌物已经流出体外，沾湿内裤。
　　艺文闭起眼睛，害怕再看那只巨犬调戏肆虐自己的肉体，（为何？为何这麽痛还会有性欲？难道我是变态，有被虐狂？艺文边思索，边感受卡来给她的羞辱。“咿啊啊┅┅好痛，啊。”
　　艺文睁开眼睛，看到卡来正咬着那条内裤，当然也咬到私处，“喔。”
　　艺文看着卡来的嘴，正在双腿间的白色内裤上，连私处也被含着。“不、不要，嗯啊”卡来用力地咬着，在使力拉扯时，犬齿勾到了阴核，艺文发出凄惨的叫声，但也到达了高潮，内裤已被卡来撕破了，生殖器官的最外层已暴露出来，艺文看到周围满是抓伤，还有流出一丝丝的血来，艺文看到卡来在闻着私处，这充满淫秽之穴的肉洞中，的确有着它喜欢的味道，卡来确定味道後，用舌头品尝。
　　“啊┅┅喔，哈哈，啊。”
　　艺文马上对卡来的举动做出回应，发出淫靡的声音∶“喔！”
　　艺文感觉到阴道有异物入侵，而且刮着阴道壁，艺文马上往下面看，惊讶的发现犬舌已经进入体内，艺文看到穴口连着一条舌头到卡来的嘴巴，心里受到刺激，又到了高潮，喷出浓浓的爱液到卡来的嘴里，卡来照单全收全吞下去，周围的爱液也不放过，拼命舔，艺文感觉到屁眼也被卡来粗鲁的攻击。
　　过了一会，艺文的脚被卡来咬住，并且抓着大腿，艺文看到卡来的阳具已经壮大化，马上明白卡来的要求，有气无力地转身，把屁股抬起来，对卡来说∶“我已经是你的囊中物了，温柔一点对我吧，以後我就是你的玩具，你随时都可以找我。”
　　艺文说出这话，是希望卡来不要再欺负她。
　　卡来跳到艺文的身上，便起劲的干了起来，艺文感觉到卡来比平常还用力，艺文身体剧烈的前後摇晃，双乳的晃动更是可怕，艺文身体承受不住，加上厕所湿滑，使艺文滑倒在地上，卡来很不满，对艺文的屁股又抓又咬，“啊啊，请等一下，马上好，好痛啊。”
　　艺文想爬到马桶那，但卡来不停地咬着艺文的屁股，艺文好不容易爬到马桶那，趴在马桶上，张开双腿後，马上被卡来灌入，“啊啊┅┅啊啊。”
　　艺文毫无办法，只能用肉体平息卡来的强大欲望，艺文知道，现在只能等待卡来把精子从输精管将精液射入自己的子宫内，卡来才会停止。
　　艺文精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到巨犬的撞击而摆动，卡来的巨大生殖器和艺文的生殖器交合着，她已神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，她只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠於母性的本份，发出被公性侵犯所发出的声音，感受体内那强大且炙热的肉棒，她的表情淫媚，双眼朦胧，身体女性传宗接代的本能，使她的生殖器分泌出浓浓的液体，沾湿了狗的阴茎，加速了狗茎插入自己的阴道的速度，她对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让狗茎更顺利地搅弄阴道，使得身体不时地痉挛，从嘴里发出高吭的声音。
　　在卡来的兽虐之下，艺文早已不行地摊在马桶上，由於卡来的狗茎太涨，使卡来不易高潮，到目前为止，一共抽送了一个小时又四十几分，但艺文在几经高潮後，体力不支，像是被七、八个人轮奸似的，已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音，双手垂地、长发凌乱，散落在肮脏潮湿的厕所地板上，所剩的体力，全都被卡来压榨一般的抽走。
　　“哈、哈、哈、啊，求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。”
　　艺文有气无力的说出这些话来，心里想（我竟然祈求它快点射精到我的子宫，但好累，好想休息，早知道就不用香水了。艺文虽然後悔，但现在也没有用，只能静静的等待了。“咦？好像变大了，啊啊。”
　　在艺文感觉到的时候，卡来想把胀大的阴茎塞入艺文的洞内，原本已经很大的阴茎，艺文的洞已经很勉强塞入了，现在更大了，塞入更困难，“等一下。”
　　艺文感到那阴道内的大东西，企图想强制塞到体内，感到害怕，连忙制止，但卡来用了全身的力量，压着阴茎，让艺文的洞口强制扩大而塞入了体内，塞入後又更加胀大，使艺文感觉到子宫完全被塞住，动都动不了。
　　“好痛。”
　　艺文忍着被撕裂的痛楚，伸出右手触摸阴道口，又抚摸着因里面有巨大物体而涨起来的腹部，间接摸着卡来阴茎，对卡来说∶“快点，我快不行了，以後要我怎样都行，求你现在饶了我，快点结束吧，求求你。”
　　艺文又累又痛，汗流夹背，只希望现在卡来能赶快结束，放过她。
　　不到十分钟，只听见艺文长长地呻吟一声，卡来把阴茎从艺文的体内拔出，流下浓稠绸的液体，现在艺文的生殖器充塞着卡来的精子，艺文倒在地板上，仰着天花板，不知不觉睡着了。
　　（喔，什麽东西？她觉得有人对她的脸浇水，使她醒了过来，张开眼睛，看到卡来的阴茎对艺文的脸放出黄臭的尿液，“你！”
　　正想起来时，因体力没恢复，动弹不得，“不要，停下，啊！”
　　话还没说完，尿液尿到嘴里，马上闭起嘴和眼，无奈地用脸接受卡来的尿液，卡来停止尿液，跑到胸前，抬起脚，又尿了起来，就这样，衣服，发际，嘴，身体，甚至子宫都充满着卡来的味道，卡来好像做完标记後就出去了。
　　呼吸着充满汗酸味、尿味、以及精子味的空气，艺文想起自己所说的话，就觉得卡来好像对她做记号，提醒她要履行自己所说的话。从此後，卡来都靠艺文非常近，看到卡来跑过来一直闻着自己的屁股，就知道它要把体内多馀的精子，排泄到子宫，每次都会脱下裙子里的内裤，翘起屁股，迎接卡来的阴茎，只要海维不在，随时随地，艺文都会用身体迎接卡来，用阴道欢迎阴茎，用子宫招待精子。
　　有一天，艺文带着卡来，开车从远方回来时，卡来突然不停地闻着艺文的下体，艺文马上知道卡来又要交配了，但在光天化日下，行人来来往往的实在不知道如何是好，“糟糕，回到家还有一段路，现在人又那麽多，又是在马路上，怎麽办？”
　　艺文看看卡来好像越来越急，心里也很着急，就把车子开往人烟稀少的山上，虽然有几户人家，但已经算很少人经过了。
　　艺文把车停在路旁草堆上，停在两辆车之间，由於艺文的车窗都是黑色的，从外面很难看进去，“还好车窗都是黑的，外面看不进来，就在车上解决卡来的性欲，但是，它好像成了我的丈夫一样，解决它的性欲好像是我的责任和义务，┅┅唉，算了。”
　　爬到後座，把一块布垫在椅子上，脱下内裤，把裙子拉到腰上，慢慢地脱下内裤，卡来也很绅士，先用舌头品尝，“啊、再来。”
　　连日来受卡来调教，再也没有感到羞耻，不一会就进入情况，流出了爱液，卡来也用膨胀的肉棒，来调教艺文通往母狗之路。
　　“啊、啊、再来、啊，咦？”
　　艺文看到外面有人走过来，艺文马上用手堵住嘴巴，怕发出声音。外人一步一步的靠近，艺文的心也越来越紧张，但这种情况却使她达到难以想像的境界，（怎麽办？万一被发现了，我、我┅┅）艺文的心有如高速马达一样在跳动着，睁大眼睛，看着外面的一举一动，卡来完全不在意，只是抓着艺文的屁股，一心一意只想要排泄出精子到艺文的体内。艺文一共看到三个人，往一部白色的车前进，距艺文的车不到五公尺，（怎麽办？卡来抓得那麽紧，我动都动不了，咦，身体又、啊。虽然艺文百般不愿，但身体却变得非常敏感，一下子就到了高潮。那些人坐上车，马上离去，但艺文已经紧张得哭了出来。
　　过了一小时结束後，艺文的阴道流出浓浓的液体，卡来爬到前座趴着休息，留下艺文在後座躺着喘息，艺文拿起面纸擦拭着湿透的大腿、膝盖和淫穴，整理善後，在穿起内裤时，放了一块卫生棉，已堵住不停流出水的洞穴，快速驾车离去。
　　快八月了，海维也快毕业了，空闲时间也多了，在姊姊不在家时，海维闲着无聊，就到艺文的房间去，走到衣橱，要拿小时候的照片，和已故父母的遗像。
　　“奇怪，在哪呢？”
　　东翻西翻始终找不到，打开其中一个抽屉，发现了奇怪的东西，“这是什麽？”
　　拿起来一看，“这、这是什麽衣服啊？”
　　海维看到了猫女装，惊讶地叫了出来，拿起衣服，左右观看，“嘿嘿，姊姊一定有男朋友了，也难怪，漂亮的女人是不缺男人的。”
　　海维对这一个姊姊相当有自信。又翻了一下，“一定还有其他好玩的，就拿出来看看吧，嘿嘿。”
　　海维带有点羞涩的心情，翻着找看看是否有其他的东西。
　　“咦？这本是┅┅”海维看到一本书，和一卷录影带，“难、难道还拍下性爱录影带吗！有意思，有意思，这本又是什麽？”
　　海维好奇地打开那本书，“啊！”
　　海维看到的，是人兽性交的照片，当场吓到，“姊、姊姊的男朋友是变态吗？竟然有这种兴趣。”
　　海维兴致来了，重头看到尾，这种冲击性的画面，看得海维的身体越来越热，脸也越来越红。里面有人猿、狗、马、猪、蛇、牛、羊和鳗鱼等，海维越看越不对劲，因为不只是只有图片，甚至连如何和动物性交都有详细的图解和说明，“奇怪，难道┅┅？不，应该不会。”
　　海为带着疑惑的心情，拿起录影带，到自己的房间看。
　　当画面一出来後，海维有如被催眠一般，目不转睛的看着画面，“这、这是？”
　　海维看着看着，手不知不觉地往自己处女之地自慰起来，“啊、啊、啊。”
　　海维像画面上的女主角一样成狗爬式，用左手撑起上半身的重量，右手不停地摩擦淫穴，但眼睛仍然看着萤幕，离不开它，声音、影像和刺激，完全支配着她，“对了，哈、哈┅┅啊，姊姊好像、和、和卡来那只狗、啊，靠的很近，一定是在、在做这种事把。咿啊┅┅”海维的手已经湿透了，处女的爱液已如喷泉一般，源源不绝的撒在地板上。
　　虽然录影带有各种动物和女人性交的画面，但最後的三十分钟，海维看到女人排成一排，像狗一样趴在地上，身穿像狗一样的衣服，而後面有着三个大笼子，里面放满了狗，且是大型犬种的狗，当笼子一打开，狗像蚂蚁一般从五百公尺处飞奔向那些女人堆，不到一会，每只狗就找了个女人，并且用蓄势待发的肉枪，挺进女人的体内。海维有身历其境的感觉，一只手已不够用，脸和胸部贴在地上，翘起屁股，用两手拼命的抚摸阴核、阴唇。
　　当录影带结束後，海维已双手无力，阴道炙热，趴在地上卷着身体，但从体内还是不断的喷出淫液，最後还失禁似地阻止不了从膀胱涌出的黄金水，“呼、呼，好热，好想、好想要。”
　　海维神志不清，呢喃的说出一些奇怪的话∶“好累，呼、呼。”
　　海维休息了一会，爬了起来，“我、我竟然会，不、我┅┅”海维虽然想否认刚刚的行为，但是腿上的爱液和地上的积水，如铁一般的事实，拿起那录影带，复制了一份，藏到书桌抽屉深处，把原版的放回姊姊的房间，收拾一下善後，就趴在床上睡着了。


第03章
　　“不、不要，呼呼、啊。”
　　碰┅┅“好痛！怎麽回事？”
　　海维睁开眼睛看了四周，“啊，从床上跌了下来了啊。”
　　海维爬上床，闭起眼睛，“咦？”
　　海维用手触摸内裤，“怎麽会？”
　　海维发现自己的内裤湿透了，而且还不少，拉开内裤，看到自己的私处，不知如何是好，“只好换一件内裤了。”
　　海维离开床走到衣橱那，打开电灯，“啊？”
　　海维发现镜子里的自己，眼睛朦胧，脸颊红润，身体泛着粉红色的光泽，“我，对了，刚刚的梦是？我记得是被很多东西追，啊。”
　　她蹲下去，摸着头，想着刚刚的梦境，心里想着∶（什麽在追我？对了，狗！
　　“啊，好丢脸。”
　　海维立刻钻到被窝里，“不只有狗，还有┅┅，为何我会梦到那录影带，梦到我是里面的女主角？被各种的动物，给┅┅嗯┅┅算了，喝杯水去。”
　　海维离开房门，走到客厅，喝了一杯水。
　　“咦？好像有声音。”
　　海维发现二楼有种奇怪的声音，海维一步一步小心的上前，（不会有鬼吧！小心的到了二楼，找寻声音的来源，（好像是姊姊的房间。海维靠近艺文的房门，贴耳仔细听，房内传来连续又弥漫的淫声，“姊姊？”
　　海维跑到阳台，从窗户往里面瞧。“姊姊！果然。”
　　海维看到了，姊姊和一只大得不像样的狗在一起，狗压在艺文的身上，屁股不停的前後摆动，“没错，是姊姊的声音。”
　　虽然看不清楚，但从声音，确定是艺文，海维看着屋内，就在阳台上自慰，看着姊姊被一只畜生凌虐，心中的欲火难灭。
　　但不到一会，卡来就从艺文的身上下来，就像外面公狗和母狗交配一样，自己亲人就如同母狗般，“不、不行。”
　　海维马上起来，离开阳台，边走边回忆刚刚的景象，回房关起门，“呼呼、呼，啊啊┅┅啊。”
　　海维发出细小的呻吟，身体站着僵住了，但从身体的深处，一股热流从双腿间夺洞而出，刚刚换的内裤又湿了，在处女圣水流尽後，她不支地蹲了下去，“好想要！┅┅我，我难道想┅┅不会吧？”
　　海维对刚刚的念头极力否认，自己想要献身和狗性交，“不会的，我、我。”
　　虽然海维极力否认，但身体却越来越热，海维冲进被窝，按耐不住心中小鹿乱撞，边自慰边睡，而进入了淫秽的梦境。
　　“早啊。”
　　艺文对海维轻声温柔的问早，“早、早啊。”
　　海维结结巴巴的回了回去，坐在客厅，看着艺文做早餐，（很难想像，这样漂亮的姊姊昨天和卡来性交。海维又看了一下卡来，但一看到它，脸就不自觉的红了起来，下体的热度也上升了。
　　此後只要艺文不在，海维就会跑到姊姊的房间，阅读那本书，书中记载着很多兽交的知识，以及注意事项，海维把所有的事项背下後，就常常在房内思考，思考着自己的想法，（怎麽会？我为何一直想这件事？但姊姊都在做，我、我。）“嗯┅┅”她哭了，连日来在思念和理性间挣扎的海维，几乎要把她压垮，哭红着眼框，不知如何是好，“好渴。”
　　离开房间，到冰箱拿水喝。
　　“咦？”
　　二楼又传来了一丝丝的声音，“姊姊又┅┅去看看吧。”
　　海维拖着沉重的脚步，走到二楼偷看。“啊啊！”
　　她吓了一跳，房内灯火通明，清楚的人兽性交，呈现在海维的眼里，卡来抓着自己姊姊的腰，不停的扭动腰部，把那粗大的凶器，不停的攻向姊姊的阴道里，“姊，哇啊！姊姊的大腿、地上，这麽湿。但姊姊怎麽好像没力一样？”
　　艺文全身瘫痪，上半身已经完全贴到床上，下半身只是垂到床下，任凭卡来肆虐，想抵抗也无体力。
　　“好大，姊姊不会痛吗？为何好像被打麻醉剂一样不动呢？地上的水，好像已经做了很久了，姊姊也全身都是汗，有那麽舒服吗？”
　　看着看着，海维不知不觉地把手往淫穴伸去，解开胸前的钮扣，用手爱抚着，尽管夜风冰寒，但仍吹不熄炙热的身躯。
　　艺文汗水浃背，长发已被汗水沾湿，身体红热，对野兽的侵犯，还自动配合它摆动身体，嘴里充满淫秽的呻吟，整个房间传来污秽的气味，看着姊姊现场实况转播的性爱，海维充满着羡慕和妒忌。
　　“嗯┅┅，几点了？”
　　艺文揉着惺忪的眼睛，看着墙上的时钟，发现已经十点了，起床走到镜子前整理仪容，“哎呀。”
　　艺文突然叫了一下，双腿夹紧，“好像有东西流出来了？”
　　艺文拉开内裤，看到从体内经由阴道流出体外的浊白色的水，惊讶地注视着，用手沾了一点，闻着味道说∶“咦？卡来的精液，我不是已经洗过了吗？”
　　连忙冲到浴室去清洗身体，并把水往阴道里冲洗。洗完後穿着浴衣，走到阳台晒太阳，吹着清晨的凉风。
　　“好了，该去喂卡来了。”
　　要走时，脚下传来东西被踩碎的声音，“咦？这是┅┅”拿起来一看，“没错，是妹妹的发夹，但是，这是！”
　　艺文又惊讶的发现旁边的水，“难、难道┅┅”此时艺文脸上浮现着困惑的表情，心里已有个底。艺文坐在床上拿起已压碎的粉红色塑胶制品，脸上浮现出疑虑的表情，“没错，是妹妹的发夹，但是┅┅？”
　　艺文充满羞愧和难过，一直思考着（被发现了，一定被海维发现了，但是这味道应该是海维的爱液，难道她边看我和卡来边自慰？┅┅难道她也想┅┅？


第04章
　　艺文走下去，看到海维在客厅吃着外面卖的早餐°°三明治和牛奶，海维看到艺文，若无其事的问道∶“姊，要不要吃？路口卖的，还不错，我有买你的份喔。”
　　“好啊。”
　　艺文回答後就走到海维的旁边，拿起三明治，就吃起来，并偷偷观察着海维。
　　海维吃完後，就对艺文说∶“我先回房间去看书，还要联考呢，看看能不能考到好学校。”
　　艺文看海维要走到房间时，对海维说∶“等一下，你可不可以帮我喂卡来吃东西？我要出去买一下东西，一小时後才回来，我先上去换衣服。”
　　“喔，好啊。”
　　海维往冰箱走去，要拿罐头，艺文走到房间换衣服。
　　艺文故意换衣服换久一点，缓缓慢慢的走下去，探头看海维，看到海维在旁边坐着，并注视着卡来，艺文看到海维的眼神略有所思，带有一点朦胧的眼神，脸上泛着微微的粉红润泽，“没错，海维看到了，而且还有想要献身的意思，糟糕。”
　　艺文察觉事态严重，（惨了，搞不好连妹妹都会和我一样。艺文心里不知所措，不知如何是好。每隔不到三天，卡来绝对会找艺文来排泄性欲，而海维常常会来偷窥，艺文也知道，但是面对卡来，好像是不可免的义务，故意窗帘不拉，窗户不关，让海维观看。
　　有一天，海维又偷偷摸摸的到艺文的房间，但是，却看到了不一样的惊人光景，看到姊姊不只沦为狗的泻欲工具，甚至已经成了狗的奴隶，肉体的每处，好像已经成了卡来的私有物，对这个景象，海维不禁汗水直流，身体火热，精神上的冲击，更是难以想像的。在房间里，艺文为卡来穿起从来没有穿上的猫女装，而卡来就在旁边躺着，艺文戴起猫手套、猫鞋子，和会露出胸部的上衣，以及没有遮住淫穴和屁股的裤子，走到卡来的旁边跪着，头扣着地，对卡来说；“不知这个打扮是否合主人的喜好？那麽，失礼了。”
　　艺文说完，就靠近它，把头对着卡来的生殖器，又摸又舔的对卡来作口交服务。
　　艺文的脸完全埋没在卡来的跨下，卡来的毛，完全把艺文的头遮住，艺文细心又体贴的服务，但卡来没有勃起，艺文抬起头∶“对不起，不舒服吗？”
　　卡来起来後，看着艺文，“主人？哇啊！”
　　卡来把艺文撞倒在地，卡来用脚压着艺文的身体，“啊？”
　　艺文看着卡来把头往自己的跨下移动，就把大腿张开，“啊啊。”
　　艺文马上就有反应，全身好像触电一样，不一会，就双眼眯蒙，脸颊红了起来。
　　“啊啊，嗯啊，啊？”
　　艺文仰望着上方跳动的睾丸，以及还没勃起的阴茎，用手撑起身体，抬起头，伸出舌头，用舌尖轻轻的触碰狗的包皮，艺文经过几次舔舐後，把还没勃起的阳具连茎带包皮的一起含在嘴里，而卡来还是不停的舔着艺文源源不绝的肉汁，还伸进她的肉壁里，直接吸取还没接触过空气的爱液，她肉洞十公分深的地方，已经成了狗儿的采蜜地，在它的舌头强而有力的吸收力，艺文的淫穴几乎完全没有淫液，还呈现乾燥状，虽然几经高潮，但它的舌头非但把洞口堵住，让高潮之液无法射出体外，还在第一时间将其完全吸收吞入。
　　艺文强忍着身体的刺激，小心的含入卡来的武器，在嘴里把舌头伸入包皮内，直接舔舐还未勃起的阴茎，艺文的舌头传来咸酸臭的味道，但她还是大胆的尝试。它的包皮很大，艺文的舌头完全伸入还填不满它，艺文用舌头在包皮内，用舌头绕着龟头，不停地刺激它，两粒睾丸压在她的眼皮上，舌头还常常深入阴茎的最里面，察觉里面有脏东西，（好臭，好像有污垢┅┅，帮主人清理吧。马上把埋藏在最里面的污秽之物舔乾净，并且吞入胃中。看着落在眼皮和额头间的睾丸，嘴里含着阳具，舌头清理着腥臭的污物，阴核和阴道被把玩着，在这视觉、味觉、触觉和精神的刺激，艺文有如中了催眠术般，成了卡来清理阳具，以及提供淫液给它吸食的肉块。
　　艺文经过了好一阵子的含吮，但它还是没反应，嘴也累了，於是离开它的阳具。离开它的阳具休息时，艺文看到从包皮深处，连着一条白银色的丝线到舌尖，“呼呼，呼”艺文不停的喘息，卡来的舌头完全不给她休息的时间，艺文又再次的含吮阳具，继续舔舐着。突然，卡来的屁股抖动了几下，艺文就感觉到嘴里的阳具喷出了液体，（是、是尿。刚开始艺文不知道怎麽办，但口中越来越多的尿液，和舌头传回到脑的味觉，使她起了一个念头，（喝下去吧，喝下去就没事了。咕噜、咕噜┅┅，一连串的喝水声从艺文的喉咙传来，喝完後艺文马上离开阳具，摊在地上，嘴里充斥着尿味，看着上方的生殖器，从尖端处掉了一滴尿液在她的鼻子上。
　　当艺文摊在地上休息时，卡来还是继续玩弄着艺文的阴道，“好了吗？我、我快不行了，好累啊，请您饶了我吧。”
　　当说完後，卡来果真停了下来，但是它跳上床，用指示的眼神看着艺文，只见艺文回答了一声∶“┅┅是。”
　　也爬到床上，艺文就躺在棉被上，卡来还是把头伸向淫穴，“不、不要，请您不要这样。”艺文紧紧闭着大腿，抗拒着它，卡来发出不悦的声音，低声的鸣吼，艺文听了连忙回应∶“┅┅是、的。”
　　就打开双腿，露出乾乾的淫穴，等着卡来再次的凌虐，卡来躺在棉被上，轻轻松松悠悠哉哉的享用着艺文这个多水又多汁的肉果实，艺文有如蹲马步一样，双腿大开的迎接宾客，好像是餐桌的佳肴，供狗食用。
　　艺文双手摸着狗头，随着头的摆动，更加深了自己被品尝的事实，虽然刺激到淫液四溢，但马上就被卡来舔乾净了。
　　经过了两个小时的快乐煎熬，艺文已经发不出声音，舌头和嘴唇很乾燥，好像全身的水分被卡来吸光一样，但卡来还不放过她，继续舔着已经充血充到发紫的阴穴，艺文身体成了“大”字样，只是下体多了一条比她还大的狗，“海维，你、你在阳台吧，出、来、吧，帮我┅┅。”
　　此时在阳台偷看的海维吓了一跳，“怎、麽会？”
　　“海维啊┅┅”在艺文有气无力的呼换下，海维从阳台走了进来，充满愧疚的看着自己的姊姊，“帮我倒杯水好吗？”
　　“啊，好，等一下。”
　　海维马上下去拿了一瓶矿泉水上来给艺文，但此时海维穿着膨大的上衣，内裤还留在阳台上，而淫液已经流到小腿上了。
　　艺文喝了水後，感觉好多了，但卡来还是在她下面舔着，“卡来，停下来。”海维想阻止卡来继续下去，但艺文连忙阻止说∶“没关系，这是我自愿的。”
　　海维听了，望着姊姊∶“姐，你┅┅”艺文起来把海维压在下面，“姐，你干什麽？啊┅┅”艺文把手伸到有如洪水泛滥的妹妹的阴穴，轻轻的抚摸着，而卡来就在旁边看着这两个人，“不、不要，姐姐，停下来，啊啊┅┅”不一会，海维就到了高潮。艺文把沾满爱液的手伸到海维的眼前，对她说∶“已经这样了啊，你的身体好像不想停下来，而且你不是一直在偷看吗？要不要实际来作一次呢？”
　　“啊！”
　　海维对被发现的事，感到强烈的羞耻，但也毫无反驳的话语，而且连日来的刺激，使得她已经快受不了了，艺文又不停的爱抚海维，耳朵、脖子、乳房┅┅等等，海维虽然有抵抗的举动，但下意志里充满着希望被奸淫的念头。
　　海维被艺文脱光，而且最重要的地方已经被自己的姊姊看到，“哇！光溜溜的好可爱啊，”
　　艺文拿起小手电筒把阴道用手撑开，“好痛，不要看。”
　　海维虽然这样说，但是却没有抵抗。艺文打开手电筒，往深处看去，“哇赛，你还是处女啊，还看得到处女膜呢，而且毛也理光了，是不是想诱惑我主人呢？”
　　艺文不时以淫秽的口吻对海维说话，刺激着海维，艺文呈九六式跨在海维的身上，用两手拨开海维的阴道口，对海维说∶“先让你尝尝主人的厉害，卡来主人，请来品尝，”
　　海维听到了，看到卡来一步一步的接近，心中虽然害怕，却也带了几些的期许（来了来了。海维感觉到两腿间有毛毛隆隆的东西，而小腹上传来不是人的呼吸，“海维，就要来了。”
　　卡来伸出舌头，往那背艺文撑开的花朵，用力地从下到上狠狠地舔了下去，“啊啊┅┅”海维发出长长的叫声，全身被这个刺激得肌肉紧绷，好像被电击棒电到一样。
　　艺文离开海维的身体，对海维说∶“你看，这样看得很清楚吧？”
　　海维看到了一只巨大的兽类，正在舔着自己的生殖器官的上面，“不、不要看、我不要看。”
　　海维用手遮着眼睛，但却没有抵抗，双腿间的感觉还是一直传达到大脑，好像一直告诉海维∶已经被狗奸淫了。
　　过了三十分钟，海维已经几乎没有意志，任凭被姊姊和卡来摆弄，艺文拉着海维的手∶“来，过来。”
　　海维就听话起来，但起来的途中，卡来还是不停地舔着，“啊、啊┅┅。”
　　海维的腰部已经挺不起来，艺文拉着她的肩膀，扶她起来，并对卡来说∶“主人，等一下。”
　　艺文又对海维说∶“你看，主人的阳具。”
　　“哇啊！”
　　海维看了一下，吓了一跳，虽然平日常常看，但一接近看更为壮观。
　　艺文不停的爱抚海维的身体，对海维说∶“来吧，把处女给主人吧，以後你就是主人的奴隶了。”
　　“┅┅”海维没有说话，只是默默的答应，自己将是它的性奴仆。
　　艺文先坐在离边缘有一段距离的床上，呼唤着∶“来，过来，把身体放到床上，下半身用脚撑起屁股，就像是你常看到我在侍候主人一样，来。”
　　海维就往艺文那儿去，把上半身放在艺文的脚上，而头贴在艺文的小腹上，“准备好要献身给主人了吗？”
　　海维微微的点头，打开了大腿，艺文看了一下，就对卡来说∶“主人，请接受我妹妹的处女吧，把您的阴茎送给她。”
　　卡来就跳上海维的身体，把粗壮的阴茎对着海维，“姐，好可怕。”
　　“放心，不会有事的。”
　　卡来对准了以後，毫不留情的插了进去，“啊啊！”
　　海维发出凄冽的悲鸣。
　　卡来一次又一次的连续攻击，让海维只能叫，无法说话，海维流出处女的鲜血，脸上流出落红的眼泪，由於艺文在海维的前面，面对着卡来，看着卡来认真的冲刺，摸着海维被卡来撞击而不停前後摆动的头，轻轻的抚摸着，另一只手伸到海维被挤压的胸部，温柔的捏弄着，海维因激烈的疼痛，泪已经流得满面都是，卡来还是不停的虐待海维的处女膜，毫不留情的摧毁，（卡来的阳具在我体内，我已经是女人了，卡来把我变成了女人了。这种意志一直在海维的脑海中回响，加上不停地在体内窜动的阳具，更加深了海维的真实感，渐渐地，处女膜已经被卡来的阳具磨掉了，随之而来的，就是女人的快乐了。
　　“姐姐。”
　　海维像小孩向母亲撒娇一样，抱着艺文的腰部，艺文也抚摸着她的头，说∶“如何？开始舒服了吧？”
　　“嗯。”
　　“来，把头抬起来。”
　　海维依照艺文的指示，用双手勉强撑起来，而离她不到十公分的地方，就是卡来的身体，海维在有种强烈的拥抱感之下，已经被插了数百下，而爱液已经伴随着处女之血排出了体外，艺文用手托着海维的下巴，看着她泛红的脸，对她说∶“你的处女给了主人，而初吻就给我吧。”
　　说完，就吻了海维，把舌头伸进海维的嘴里，艺文搅弄着海维的舌头，让海维进入了不可思议的世界。
　　“姊姊，好像有点奇怪，啊┅┅好像，啊啊┅┅啊。”
　　在海维注意到时，卡来已经将阳具埋入了海维的深处，紧紧的吸住海维的阴道，而龟头已经进入了海维的子宫里，艺文爱抚着海维的双乳，对海维说∶“放心，没事的，只是要接受主人的恩惠罢了，尽量的感觉身体的快乐吧。”
　　“是。”
　　海维闭起眼睛，感觉到体内又大又热的生殖器，发出有如假阳具般震动的波动，和已经坚挺的乳尖，被自己敬爱的姊姊温柔的捏弄，已经无法压抑心中的充实感，眼泪再度流出，“怎麽了，还会痛吗？”
　　海维摇摇头，“不是的，只是有点┅┅”海维紧紧抱住艺文的身体，艺文摸着海维的头，温柔的说∶“我都知道了。”
　　伸手摸着正在骑海维的卡来，吻着卡来的嘴，“妹妹的身体还好吧？应该很舒服才对。”
　　就这样，头发长到像花一样摊在床上的女人，和个绑马尾全身流汗而且和一只巨大兽类交配的女人，这种光景如话一般优雅淫乱的维持了将近一小时。
　　“来了，姐，好多，好奇怪啊。”
　　“你现在正在受精，感觉很棒的。”
　　艺文起来拿起一条黑色的内裤，套在海维的双腿间，等待着卡来射精结束，“姐，你要干嘛？”
　　“做一件好玩的事。”
　　过了一会，“啊┅┅啊。”
　　海维发出淫糜的声音，卡来的阳具要离开了，一离开艺文马上把那个内裤套住，“姐，你。”
　　海维摊在床上，虽然看不到，但是感觉到，卡来过多的精液无法流出体外，完全被那内裤像是水球一样，紧紧地包住阴道口，艺文摸着充满精子的小腹，对海维说∶“很有趣吧，主人的精子就不会离开你了，你等於得到它完全的性爱。”
　　说完，就对海维做全身的爱抚，“啊，停，不要。”
　　“放心，只是要你流多一点爱液，让主人的精子能更快乐地在你的体内游玩。”
　　艺文就拿出绳子，把海维的手绑住，拿出夹子，把乳尖夹住，就开始玩弄海维这刚刚成为女人的肉体，直到天亮。


第05章
　　“啊┅┅姐。”
　　海维的小腹因为积存了大量的精液和自己的淫水，已经膨胀起来，而艺文还是不断的爱抚海维，“好了啦，可、可以了，我快要死了，饶了我。”
　　艺文听了，慢慢的把右手伸到海维的屁股，爱抚着海维的屁眼，“你要干嘛？不要，哪里很脏啊！”
　　“放轻松，看姊姊的。”
　　艺文用中指不停的拍打着海维的屁眼，还轻轻捏着它，“舒服吗？”
　　艺文故意问海维，并且看着海维的脸，让海维难堪，“不、不知道。”
　　海维把脸转过去，不让姊姊看到自己的脸。
　　一下、两下、三下┅┅，在艺文连续密集的攻势下，海维的脸明显地表现出羞耻、害羞、难堪和快感，接着艺文把海维的脸转过来，并吻她，“嗯！”
　　海维在接吻的一刹那，看到艺文一直注视着自己，似乎在观察她，艺文还把舌头伸入海维的嘴里，更使得海维不知所措，阴道和子宫充满着卡来的精液，好像里面的精子在游动一般，肛门又被玩弄着，引起一种奇妙的感觉，加上又被吻，还把舌头伸入，搅动的舌头勾起了身体的欲火，此时的海维已经不知道要用什麽脸来对姊姊的观看。
　　艺文看到海维的眼睛里，充满了快乐和羞耻，更加高兴，把舌头从海维的嘴里伸出，舔着妹妹的脸颊，右手压着妹妹的屁眼，“海维好可爱啊，我要看你更可爱的样子。”
　　说完，右手的中指往肛门里硬压进去，“不要。”
　　海维的脸难过的纠结在一起，用尽全身的力气，抵抗着已伸入肛门的中指，但已经进入了约第二个关节了，艺文看海维全身僵硬着，还死命地缩紧肛门抵抗，就爱抚着海维的胸部，对海维说∶“海维乖，不会痛的，放轻松，把身体给我。好吗？”
　　“可是，很脏啊，而且，会不会痛？”
　　“不会痛的，把屁股给我。”
　　“┅┅”“来，把身体转过去。”
　　海维依照艺文的指示，转过身来趴在床上，艺文就把手伸到海维的屁股，“放轻松，要来了。”
　　艺文把中指硬生生的压进海维的屁眼里。
　　“啊┅┅！”
　　海维用力抓着枕头，害怕地接受肛门传来的异样感，当指头完全进入後，海维还是僵着，没有发出声音，让艺文觉得很无趣，又爬上床，吻着海维，发现海维已经流了两行泪，“哭什麽？不舒服吗？”
　　“不是，只是┅┅”艺文开始 动在里面的中指，海维的脸上立刻显现反应，随着手的动作，脸的表情也在变，艺文就一直玩弄着海维，一直到要吃中饭为止。
　　“姐？”
　　海维躺在柔软的床上，揉着惺忪的眼睛，看到日光已经斜照到房间里，“已经是下午了吗？啊呀！”
　　当抬起脚要离开床时，肚子传来异样的感觉，“这是？”
　　海维发现那件紧内裤还穿着，“还穿着啊？肚子好像满满的，里面好像还有卡来的┅┅”海维又不禁脸红，看着那件把卡来的精子堵住，让子宫能完全包容卡来精子的内裤。海维用右手摸着那件把这辈子第一次接受的精子包住在体内的裤子，又缓缓的向上抚摸小腹，脸上露出幸福的神情，（这是我第一次接受精液，感觉真好。躺在床上，一边抚摸小腹，一边感觉奉献自己所得的精子充塞在体内的充实感。
　　过了三个小时，在艺文的命令之下，脱下那件内裤，顿时有如急流瀑布，完全无法遏抑，海维带着失落感，打开水龙头，开始清洁身体，也回忆着昨天失去身体的过程。
　　从此以後，两姊妹关系更加密切，照顾卡来的生活，更是无微不至，晚上一起翘屁股，露出性器官诱惑卡来，由卡来决定要临幸谁，卡来成了这个家的皇帝，在这家呼风唤雨，艺文和海维绝不抵抗，屈服在卡来的狗茎之下，要小便时，有人会喝，要大便时，有人会接，几乎无法无天；而艺文和海维，平常在家都穿裙子，让卡来方便钻进去，里面不穿内裤，怕卡来要喝爱液或要交配时，惹怒了它，阴毛都按时理光，怕卡来看到了觉得不顺眼；就因如此，在这家里面，常常可以看到有一只庞然巨兽，常钻到女人的裙子里采蜜，常骑在女人身上排泄，这房子严然已成了狗屋了。
　　（好渴、好渴啊。卡来从睡梦中清醒，觉得口乾舌燥，从艺文的房间冲了下来，到处找女人，看到海维在客厅看电视，就向海维走过去。海维看到卡来无间靠近，就恭敬地问∶“有什麽事吗？主人。”
　　它不与理会，直接往裙子里钻，“我知道了，等一下。”
　　她张开双脚，稍作心里准备，“请享用。”
　　卡来伸出舌头，开始喝海维的肉汁，它每舔一下，海维就颤抖一次，海维看到裙子不断随着卡来而 动，心里想（要流得更多，不然不够主人喝。就开始搓揉乳房和性感带，已达到高潮，“啊啊┅┅呼、呼，啊┅┅哇啊┅┅请不要，不要进去，啊啊┅┅”海维感觉到卡来的舌头一直往阴道伸去，企图把沾到阴道的淫液刮乾净，“啊┅┅请不要，求您，啊┅┅”海维感觉阴道被卡来的强力味蕾侵蚀，阴道内的水分，已经被刮得一滴不剩，使海维感到很难受，“啊啊┅┅”海维也因这份难受的被虐感，达到高潮，把乾燥的阴道润湿，但也马上被它吸食掉，就这样周而复始的下去。已经过了一个小时了，在一个小时的压榨下，海维口乾舌燥，全身流汗，但还是为心爱的主人继续奉献身体，一直到卡来满意为止。
　　终於，卡来喝饱了，稍微的离开，摆开大便的姿势，“等一下！”
　　海维马上从沙发下来，钻到卡来的跨下，用嘴亲着它的包皮，把手放在肛门下，“嗯！”
　　海维感觉到从卡来的包皮内流出热热的尿液，其腥味充塞着口腔和鼻腔，一块一块的排泄物，从它的肛门掉落至手上，海维一口一口的喝下尿液，暖流从嘴里经食道到胃里，一滴不剩的喝下，结束後，卡来就抖一抖身体离开，海维抱着粪便，用沾满尿液的嘴说∶“谢谢主人。”
　　海维抱着粪便，走往自己房间的厕所，沿途因阴道太乾燥，令海维寸步难行，每一步都有种乾裂的感觉从下面传上心头。
　　“好难过啊。”
　　到马桶前，停了下来（它的味道，好臭，但为何我有感觉？）海维被手上的粪便所发出的气味吸引，不禁靠近闻了一下，“好臭。”
　　又立刻移开，海维心跳越来越快，吸入越多便味，越使她紧张，（我怎麽好像要被大便吸进去似的？为何心会好像小鹿乱撞一样？手越来越靠近鼻子，味道也越来越浓，“嗯┅┅”渐渐的，海维的意志也越来越薄弱，坐在冷冰冰的地板上，像吸食毒品一般，吸着混着粪便气味的空气，“好奇怪的气味，为何我会这样？快、快控制不住了。”
　　海维把粪便先放在洗手台上，褪去所有的衣服，拿起粪便，轻轻的靠着脸颊，从粪便传来的温度，透过脸部神经，传遍全身，又放到胸口上，夹在双乳间，像宝贝一样，双手一挤一压的抚弄着那温暖又柔嫩的东西，（好想知道味道如何？这一句话出现在海维的心头，看着胸口里的它，海维已经控制不住自己，海维看到右手往它那移动，（不，不要这样，快停止。但手不听使唤，手指沾了一些後，往嘴慢慢移动过来，海维看着自己的手，一步一步靠近，心里也慌了，（这不是真的吧？我竟然想要吃。当手靠近时，嘴也慢慢的打开，（不，不要。手指已经进入了嘴，舌头触碰了沾满粪便的手指时，海维失去了意志。
　　“嗯┅┅”海维清醒了，并看着四周，“我怎麽会在这里？我！”
　　海维突然发觉嘴里有一种奇怪的味道，“嘴里怎麽有种味道？┅┅难道。”
　　海维马上爬起来，走到镜子前，猛然发现嘴边沾满了深色的物体，马上洗脸漱口，钻道棉被里，一直找理由解释自己的行为，在床上翻来覆去好一阵子，一直没有答案，就在深深的思考中，到梦里去寻找解答。


第06章
　　自从上次的事件，海维的心境起了变化，想要成为卡来的奴隶，希望卡来只和她性交，只希望能成为卡来的枕边人，随时在它身边伺候它，每看到姊姊和卡来交尾，就有不平的心情由心中产生，渐渐地，已经快要忍不住了，就和姊姊商量。艺文听了，吓了一大跳，艺文万万没想到妹妹已经迷恋上那只狗，甚至想和它朝夕相处，不是在和它玩奴隶性交游戏，是认真的，但想想妹妹已经把女性的贞操奉献给了它，对它顷心也是有可能的，想想也是自己种下的果，没办法怪谁，只好答应了她。
　　“真的吗？”
　　海维高兴地问道，“真的，看你这麽喜欢它，就让给你吧，乾脆举行结婚典礼，让有情人终成眷属。”
　　艺文开玩笑的说，只是海维听了，脸红得像苹果似的，艺文看到海维这样的反应，面带困愕的问∶“你、该不会┅┅”“没、没有啦，我┅┅”海维头低低的，害羞的回答，但艺文看到妹妹这样的反应，已经知道她真的想如此，无奈的摸着头，叹了一口气，对海维说∶“我会去准备的，等着吧。”
　　说完就往外走去，“不、不是啦，我没有想要这样。”
　　海维虽然这样回答，但艺文不理，开车离去。
　　过了一星期，家里的三楼已经被艺文布置得美轮美奂，房间也布满了红色的彩带，还有新的床和棉被，墙壁还有一个“ ”字，音响放着结婚进行曲。“好了，应该要请新郎和新娘出场了，就高高兴兴的跑到海维的房间，“新娘，准备好了吗？”
　　艺文故意露出奸邪的微笑看着海维，“哇┅┅！姐┅┅，你不要偷看嘛。”
　　海维害羞得转过身去，不让姊姊看到正面。
　　此时海维身着白色的新娘礼服，头上带着猫耳朵，长长的裙子、几乎要露出乳尖的半透明蕾丝花纹，头上有着大大的白布纱，加上美丽少女的身段和脸庞，看上去有如公主似的，很像是自愿要嫁给狗作新娘兼奴隶的人，艺文靠近海维，仔细的观看海维身上所穿的，忽然看到桌上的猫尾巴，就拿起来，走到海维的身後，轻轻的抱住她，在耳边对她说∶“怎麽还有这个没穿上呢？”
　　拿着尾巴在海维面前晃着，“这，这个，可不可以不要穿啊，因为┅┅”“不行！”
　　艺文打断海维的话，严厉地说∶“卡来都有的，你怎麽可以没有，你还当你是人吗？没听过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的古语吗？”
　　说完就摸着海维的屁股，“我来帮你穿好了，当作是姊姊送你告别人的身份，成为比狗不如的动物的礼物。”
　　说完就把裙子拉起来，用手指摸着海维的屁眼。
　　“姐，不要这样，很脏的，啊。”
　　说时迟，那时快，艺文已经把手指的第一节硬塞入海维的屁股里，“可以嘛，要来了，放轻松。”
　　说完就手指拔出，把尾巴的前端粗硬的部分抵着肛门，海维全身僵着，没有任何抵抗，艺文一鼓作气用力塞进去，“啊啊┅┅。”
　　海维的一声娇嫩的尖叫，一把随即塞入，那冰冷的硬物使她感到难过，硬生生的把肛门撑开，由於前端粗大、後面细小的构造，除非用手用力拔起来，否则不可能脱落，中间还有一个洞，让空气流通或放屁用的，由於那个洞，使她感觉肠子凉凉的，“好了，还差一样东西。”
　　艺文又拿起一个铁制的项圈和铁炼，“来，我来帮你套上。”
　　海维慢慢地走到艺文前面，伸着脖子，艺文把铁项圈用钥匙打开，温柔的套住海维，“卡喳”的一声，宽约五公分的项圈就套在海维的脖子上，再把铁炼卡在项圈的铁环上，“很适合你，走吧，做出你应该作的姿势，走到三楼去。”
　　艺文拉着铁炼，牵动着海维的脖子，“走啊，还等什麽？”
　　“是。”
　　海维就趴在地上，四脚着地，由於新娘礼服的裙子前面是开叉的，所以在地上爬没有问题，海维被自己的姊姊牵着走向三楼，准备要和卡来那只狗结婚。
　　海维被牵到布置华丽的大厅，看到卡来身穿黑色的礼服，颈子还有一个蝴蝶结，坐在大厅中间，艺文慢慢地把海维牵到卡来的身边，就走上前去，配合着结婚进行曲，向海维问道∶“你是否愿意舍弃人的身份，嫁给你身旁的这只名为卡来的狗，成为它的妻子、奴隶，甚至是排泄的工具，直到它安享终年为止，一直陪伴在它身边？”
　　“我，我愿、意。”
　　海维羞涩地说出这难以启齿的话，“好，现在吃喜宴。”
　　艺文拿出两个狗用的不钢碗，放到海维和卡来面前，里面有着高级的狗食品，卡来马上就吃，海维看到卡来已经吃了，嘴巴慢慢的靠近放在地上的碗，含了一口，“嗯。”
　　发出难过的声音，慢慢的咀嚼，然後闭着双眼，用力的吞下去，海维花了将近半个小时才吃完，艺文看了有些难过，但这是妹妹自己选的路，也没有办法，就拉着海维的铁炼，移动到今後她所要居住的地方。
　　在一个有二十坪大的房间，中间有个欧式的床，四周都是镜子，有如外面的宾馆一样，家具都是全新的，还附有厕所。艺文把铁炼锁在床上的铁环中，对海维说∶“这铁炼的长度足够到这房间的各个地方，以後你就在这里住，如果想要出来，就叫我上来，我会解开锁的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　艺文摸了一下海维的脸，就离开了，剩下卡来和海维这对新婚夫妇，留在房间里。
　　卡来那只狗，似乎是床太舒服了，一直躺在床上，四脚朝天的动来动去，海维还穿着新娘装，坐在床边，含情深深地看着自己的老公兼主人的它，在床上嬉戏着，但是卡来的阴茎已经有点勃起，艺文在卡来的碗里下了一点春药，已经有点起作用了，这事只有艺文知道，她没有告诉海维，艺文不想让海维新婚之夜空守孤房，才如此做的。
　　海维看到了狗茎露出了包皮，不知道该怎麽反应，而狗眼一直看着海维，海维就红着脸，很恭敬地做出磕头的姿势，说∶“失礼了。”
　　在慢慢又幽雅地靠近肚子朝上的它，用手轻轻的触摸已露出的部分，慢慢又温柔地上下搓揉，卡来并没有做出其他的动作，还是一样朝天让海维伺候，露出的狗茎越来越大，海维心想（用手可能不够了。又对卡来说∶“对不起，让我用嘴来为您服务。”
　　说完就慢慢从旁边靠近卡来的跨下，跪着用嘴吸吮着那腥臭的肉棒，虽然只是狗的肉棒，但她对待那个下流的肉棒既小心、又温柔，用舌头舔遍狗茎，用嘴含着炙热的棒子，头纱随着海维的头而上下在空中飘逸着，铁炼也配合着，发出金属的摩擦声，狗茎从嘴唇直到喉咙，虽然呼吸有点困难，又想吐，但海维还是硬要含吮，（一定要让主人高兴，不能在新婚夜让主人觉得不舒服，这是身为妻子和奴隶的义务。海维心里如此下定决心，硬着头皮的伺候它。
　　“嗯，嗯，嗯嗯。”
　　在海维的细心积极的含吮下，卡来的阴茎越来越大，也越来越硬，海维的嘴已经无法容纳了，海维也明白，只有一个地方才可以容纳这个庞然巨物，就是自己身为阴性的证据，而那个证据也因刚刚的口交，已经充分地分泌出一些足以让那个怪物进入阴性的证明。
　　海维站了起来，双脚跨在卡来两旁，把礼服的的前叉分开，露出了猫尾巴和湿漉漉的阴唇、阴核给卡来观看，然後脚慢慢的往下屈伸，当屈伸到大腿和小腿已成了九十度时，卡来的阴茎已经到了肚子前，硬生生的顶着海维的肚皮，“对不起，这姿势我是第一次，请等一下。”
　　海维红着脸，既紧张又害怕，心跳也快到要休克的地步，虽然卡来没有任何动作，但卡来的狗茎又硬又热的贴在海维的肚皮上，海维从狗茎感觉到卡来的焦躁和愤怒，（要、要快一点。海维又慢慢地趴起高度，到了某个高度时，狗茎正好顶住了海维的阴道，而角度刚刚好，不用手来校正位置，海维手抓着裙子，看着那个顶住自己的阳具，心里预作准备，就慢慢地降下身子，卡来的狗茎也随之进入了海维的体内，海维看着那狗茎随着身体的下降越来越短，从体内也传来的狗茎光临子宫的讯息，海维用阴道完全含入卡来的狗茎。
　　海维含情脉脉地看着卡来，一个被锁链困住的新娘，正为一只大得不像话的毛茸茸的狗而努力奉献自己，只为了让那只巨犬爽快，巨犬舒服地躺在床上，而年幼的新娘，正努力地用自己的身体，放置那只狗的生殖器到自己的生殖器里。
　　“身、身体动不了。”
　　当卡来的阳具完全进入了海维的肉体时，海维发现身体已经无法动，像是被卡来的阳具钉住一样，海维试着要上下动作，用自己的阴道壁代替手和口来摩擦阳具，但发现下半身的力气好像被体内那个炙热的狗茎吸走。不久，威力渐渐从子宫向上半身漫延，很快的，海维腰再也撑不住身体了，就像山崩似的倒在卡来的身上，“对不起，请让我适应一下，嗯啊。”
　　海维用手触摸她和卡来交合的部分，（好大，有点痛，好像要裂开了。由於狗茎的尺寸很大，海维的阴道口几乎是被撑开再塞入的，海维的双腿分得很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，海维只有靠自己身为女性天生具有的才能，也就是用自己的爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。
　　海维用双手撑起上半身，（太硬了，无法移动身体，只能上下移动，来摩擦它。海维使尽全身剩馀的力量，上下缓慢的动着，“啊┅┅啊啊┅┅嗯啊，啊啊┅┅。”
　　海维双眼朦胧、脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给它听，卡来一直看着海维的脸，欣赏着女人被奸淫的表情，海维看到卡来一直看着自己，也有点不好意思，害羞得低下头去，但一低下头就看到双腿间一进又一出的肉棒，更是不敢看，只好抬起头，让卡来观赏自己羞涩的脸。
　　就这样一直过了将近一个小时，海维还是原姿势在上下动着，全身已经被汗沾湿，新娘薄纱礼服几乎成了透明的了，“对不、不起，我，我快不行了。”
　　一连串的高潮已经把所剩不多的力气剥削走了，当要倒下时，狗茎突然膨胀，“啊啊。”
　　海维没有心理准备，狗茎在海维的阴道内膨胀了起来，使她失去平衡，全身压了下去，“哇啊。”
　　原本涨大的部分只是在阴道内，但海维一压，使得在阴道里的大肉球向更里面塞入，肉球突破子宫颈到达子宫腔内，在子宫腔内涨得又更大了，“啊，不行了。”
　　全身倒在卡来的身上，动也动不了，已经深深的合而为一，分不开了，（里面好难过，有点不舒服。海维摸着小腹凸起的部分，就是卡来狗茎膨胀的部分所做成的。
　　卡来不喜欢有东西压在胸口的感觉，打破沉默，动了起来，“啊啊，请不要动，好痛啊。”
　　海维的子宫被狗茎强制牵动着，卡来转过身来侧躺，而海维也被“拉”到旁边，双腿只能跨在卡来的背上，由於双方的生殖器官的关系，所以海维还紧紧靠着卡来的胸膛，“这是！”
　　当海维从疼痛中回神时，发现自己躺在最爱的狗身边，把双手和脸贴在卡来的胸膛，依偎在那只狗的身边，（好高兴，能这样在它的身旁。阴道被完全填满的幸福感，充斥着全身。一位刚结婚的新娘，身穿礼服，绑着狗炼，依偎在一只比自己还大的狗旁，深深的在结合中，度过花烛之夜。


第07章
　　在一个美丽的中午，一名身穿华丽新娘装的少女依偎在一只巨犬身旁睡着，清风吹拂着少女的脸颊，唤醒了沉浸幸福睡梦中的少女。
　　“嗯，天亮了吗？”
　　海维睁开双眼，看到卡来躺在身边，而双手双腿还抱着卡来的腰，就像在抱一个大娃娃似的，海维稍稍动了一下，把卡来惊醒了。
　　“对不起，惊扰到您了，很抱歉，我啊！”
　　海维突然被一个东西从双腿间的隙缝刺入，并以极快的速度向体内延伸，很快的，海维就陷入了动弹不得的状态，原来卡来早晨勃起，因海维的一直搂抱的关系，又再一次的被卡来侵犯。
　　但卡来没有性欲，只是一直没有动而已，而海维好像抱着一个装有大阳具的娃娃，在华丽的新娘裙里，深深埋没在海维的肉缝中，在下意志里，海维的阴道壁也开始有规律的收缩，欢迎着侵入的异物，狗茎也随着卡来的心跳，做快速的抖动。
　　虽然海维没有和卡来作激烈的交尾动作，但身为母的动物所缺少的部份被公的动物填满了，也有了满足感，温柔地抱着它，一直保持着这姿势，用身体感觉对方的存在，用眼睛彼此目视，让海维的新婚第一日就感到幸福无比。
　　海维背对着卡来脱下已经被体液沾湿的新娘服後，羞涩的遮掩着女人羞耻显露的双乳和耻部，慢慢的转过身来，卡来在床上看着海维年轻细致的肌肤，好像在评鉴海维的身躯一般，露出凶恶的眼光看着，海维虽然已经面向卡来了，但还是不敢放下双手，现出全部的身体给卡来看。
　　（全身好像被奇怪的视线贯穿似的，好可怕，万一它不喜欢我的身体怎麽办？
　　海维有许些的害怕，怕身体不满足卡来的标准而烦恼着，双手有如黏住般，移动不了。
　　（一┅┅一定要给它看，身为它的奴隶，这是我的义务，也是责任。
　　想到这里，海维就全身发抖，慢慢的放下双手，双腿微开，把自己的一切呈现在卡来的眼前。
　　“对不起，如果身材不好，请不要嫌弃我，我会努力的。”
　　海维把身体给卡来评鉴许久，卡来都无反应。
　　“可以了吗？”
　　海维就跪在卡来面前，像日本以前的女性对丈夫行礼一般，屈着腰对卡来说∶“从今以後，就要和您一起生活了，不必对我客气，我会用尽一切的能力满足您的。”
　　从今以後，美女与野兽的生活就此展开。
　　海维自从嫁给卡来的第二天，几乎都被铁狗环和铁炼锁在房间，无法出来，但海维并不感到不便，反而很开心，虽然卡来常常跑出房到外面玩，但海维只要在房间内等它回来，就很满足了。
　　常常在整理房间，或清理身体，让身体随时随地处於乾净的状态，在房内完全不穿衣服，身上只有猫耳朵和猫尾巴而已，只要是卡来在房内，就一定双手双脚着地，故意像狗看到喜欢的人就摇尾巴的样子，扭动屁股，使猫尾巴摇晃着。
　　“要吃饭吗？”
　　海维拿起艺文为它们准备的狗罐头，打开数个，倒在大铁碗里，其份量一定是卡来吃不完的份量，当卡来吃饱离开後，海维就会说∶“谢谢主人留给我。”
　　并爬过来，用嘴像狗一样的方法吃着碗内剩下的狗食，并舔得乾乾净净的。
　　若海维发现卡来的排泄物，是小便的话，就把它舔起来喝掉，若是大便，若气味不太臭，用嘴舔食吃掉，让自己的肠胃得到卡来的滋润後再排出体外。
　　另外海维也常常保持着体内的水分，以防卡来要喝秘汁时，自己分泌不出爱液让卡来解渴，海维几乎把卡来当作神一样，供奉自己的肉体和灵魂给卡来，心里时常想着（只要它能让我留在它的身边就够了，我怎样都无所谓。就抱着这个信条，用铁炼囚禁自己，守着闺间等着狗夫归来。
　　自从海维和卡来结婚後，艺文非常担心妹妹的生活，常常从偷装的摄影机看到妹妹的生活情形，看到成为母狗的妹妹，虽然担心，但也很羡慕，对於妹妹超越种族，并包容犬族的各种行为，感到佩服。
　　但身体也随着从卡来分手的日子以来，与日递增，虽然常常偷看妹妹和卡来的交配行为来自慰，但也无法阻止高涨的欲火，只好在院子里喝着小酒，配着外面买的咸趐鸡。
　　“嗯，外面好像有什麽东西？”
　　走到门口并打开大门，看到一只体型不大又肮脏的狗闻到鸡肉的香味，想吃得到一直不停抓着门，艺文看到它，很无趣的说∶“若是一只大狗的话就会养你了，这麽小，走开走开，给你一点就滚。”
　　艺文拿起一些鸡肉，丢到他旁边，想要赶走它，就把门关上，不理他又回去喝闷酒，但不久又听到那只狗又再抓着门了。
　　（可恶，真不知好歹。艺文气冲冲的又走到门口去，“别太贪心，有给你吃就很好了。”
　　没想到一开门，那只狗就从门缝钻过艺文的双腿，直奔到放咸趐鸡的小桌子，马上把肉给吃掉，事情发生得太快，不到一下子，肉就在艺文的眼前消失了，“这、这只可恶的狗。”
　　当野狗吃完後，就走到艺文的身边，闻着艺文的气味。
　　“干嘛？”
　　野狗闻着闻着，用後脚站了起来，用鼻子闻着艺文的双腿间，虽然隔着裙子，但那只野狗似乎已经闻到了从艺文私处散发的微弱骚味，艺文被它的举动勾起了尘封已久的性欲，马上把门关上，站着愣在那里，看着它动来动去的身躯，艺文不自觉的注视着狗的阳具。
　　小小的狗茎已经突出来了，并以热切的眼光看着艺文，艺文在此时心里已经被它弄得有点不好意思，脸开始红起来，野狗似乎很着急，不停的跑来跑去。
　　（试试看吧，如果它对我有意思，就和它交配看看。
　　艺文坐在院子里的草坪上，撩起裙子，露出内裤给它看到，并诱惑它说∶“来啊，你不是要我吗？免费奉送喔。”
　　野狗闻到从艺文的内裤传来阵阵的诱人气味，激起它传宗接代的本能。
　　“啊呀。”
　　艺文看着野狗钻进裙子里面，一步步逼近自己的秘密地点，就把大腿打开，使内裤完全映入野狗的视网膜之中，由於艺文的视线被裙子挡住了，完全看不到里面的状况，心中有些期待，也有些害怕。
　　（第一次在外面做这种事，好紧张啊。
　　艺文看着广大的天空，其心境有如再广大的草原里一样，既开心，又紧张。
　　“啊┅┅”野狗已经开始对艺文的内裤展开袭击，舌头对着内裤突起的部份进行攻击。
　　“啊┅┅好厉害。”
　　野狗的小舌头对着重点部位舔着，艺文不一会就满脸通红。
　　“啊┅┅啊┅┅，等、一下，啊。”
　　艺文双腿合并，把野狗挤出去，艺文站起来，以深呼吸调整自己的呼吸，走到庭院的中央，有着一棵高大的树，旁边有一些矮的灌木。
　　艺文走到那个大树下，脱下裙子，铺在草地上，又脱下内裤，接着坐在裙子上，背贴着树干，大腿大开，光溜溜的肉洞，完全呈现出来，看着野狗的逼近，艺文虽然有心里准备，但还是有点怕，野狗在离阴道穴不到三公分的地方嗅着艺文的耻味。
　　“好丢脸，被它闻那里的味道。”
　　虽然这样说，但下面也开始流出了爱液。
　　“啊┅┅不要┅┅”狗儿开始品尝艺文的淫穴，艺文的洞口不断地被野狗的舌头舔舐着，刺激着艺文，艺文渐渐地进入状况，阴核已经突出，像是花朵的绽放，狗儿受到爱液的气味吸引，下面的狗茎已经无法藏匿在包皮内。
　　“啊┅┅再来，再继续，啊啊┅┅”艺文低声对腿间的畜生呢喃着，野狗对艺文的阴核起了兴趣，用小小的舌尖挑起逗弄着。
　　“啊啊┅┅，不要┅┅，我的阴核，啊啊啊┅┅”艺文的阴核越被玩弄，就涨得越大，在艺文不知不觉间，腰部已经挺了起来，迎向着它的嘴。
　　“啊！我的腰怎麽控制不了，啊啊┅┅”腰部挺起来，且离地面有二十公分高，让狗儿轻轻松松就能舔到自己的私处，不须低下头，艺文看了觉得很羞耻。
　　（我真是丢脸、不知羞耻，竟然会迎向它，我好像越来越下流了，啊！
　　此时艺文好像想到什麽，但被身体涌出来的感觉覆盖过去，并细细的发出鸣叫声，阴道喷出的爱液，从离地二十公处以抛物线的弧度呈自由落体的方式，撞击地面的杂草，发出雨滴打在草丛般的声音。
　　艺文高潮後，就躺到在地上，零乱的呼吸，通红的脸颊，炙热的身体，一名漂亮的妙龄女子被狗欺凌得躺在地上，并且下面留着被欺负的证据。
　　（原来，我希望自己被肆虐，作贱自己，来达到高潮。
　　艺文总算做出自己和海维为何会做出如此下贱的事找出了结论，也更认清自己。
　　“汪汪。”
　　艺文突然被狗儿的叫声吵醒了沈思，艺文看到那只野狗的阳具已经挺起，十公分长的阳具一直对着她，艺文也知道要自己的身体才能平息它，就转过身，摆出了狗爬式，狗儿一看到就跳上艺文的身体，抓起艺文的屁股，马上把阳具塞入艺文的屁股里，用力快速的抽动着，艺文也应和着它，发出女人才有的叫声。
　　（被狗侵犯还那麽兴奋，我真是变态，没错，我太下贱了，连素未谋面的狗都可以上我，和我交配。
　　艺文一直用思想来奸淫自己，在配合野狗的狗茎，使得自己高潮无数次。
　　狗茎在艺文的体内胀大，并留下大量的精液而离去，艺文独自躺在草堆中，被风吹拂着自己的身躯，已经知道了滋味，已经无法回头，只能继续下去。回到屋子时，楼上传来海维的淫叫声和痛苦声，艺文打从心底羡慕着。


第08章
　　早晨，海维忙着在房间整理，但她还是继续被锁炼绑着，呆在那个温暖的狗窝里，做卡来的奴隶，吃着狗食过活，但也感到非常幸福。从门外传来卡来的脚步声，艺文停下手边的工作，马上跑到门旁边跪着，当卡来一进门时，海维就磕头行礼，“欢迎回来。”
　　卡来根本不理海维，一到房间马上对着海维抬起後腿，“等一下！”
　　海维一看到，马上迎前，用嘴衔着卡来的阳具，等待卡来的排泄，“嗯，嗯┅┅”海维马上感到一股温热的液体灌入嘴里，海维连忙把它吞入喉咙，喝下去。卡来尿完後就离开海维的身旁，海维用手擦拭着嘴边留出来的尿液，回过头道谢∶“谢谢主人，我深感荣幸，啊！”
　　在海维擦拭时，卡来正在床旁边拉大便，海维愣了一下，眼睁睁的看着一条一条的屎从肛门拉出来，当拉完後，又靠向海维，屁股对着她，“是的。”
　　海维慢慢靠向卡来的屁股，靠近它的肛门，伸出舌头舔着刚刚拉完便的肛门，海维舔着肛门的四周，把沾到卡来的粪便仔细的舔乾净，（嗯，好苦的味道。海维忍着苦味，把舌头缩回口中，待舌头上的粪便吞下，清理舌头後，又再伸出继续舔，直到卡来满意後才离开。
　　海维回过头看那一堆大便，（怎麽办，要拿到马桶丢吗？还是┅┅）口中的便味越来越浓，渐渐地扩散到全身，连大脑也渐渐被口中的大便给支配，（把它吃掉，但好脏，还是丢了吧。海维靠前去，用手触摸着，从手上传来的温热感，使得海维又再一次地陷入深思（反正嘴里已经吃了一些，倒不如┅┅对了，最近都吃罐头食品，应该不会脏，但是┅┅。海维一直在吃与不吃之间挣扎，鼻子闻到了味道，终於让海维下定决心（不，这是主人的，我要把它吃下，这是身为奴隶的义务。决定後，就把头低下，把脸靠得粪便很近，（不要害怕，这不脏。海维一直告诉自己，一定要把它吃下。当第一口的粪便入口时，海维脸上露出许些的难过，（好苦的味道。口中微硬的东西经过海维的嘴唇、牙齿、舌头、喉咙，再经过食道，确确实实的到达胃里，海维吞下第一口後，又吃下第二口，第三口┅┅，当海维吃完时，看到地板有许些黄黄的，（不能留下一点。
　　舔着地板，舔得乾乾净净。
　　“谢谢主人，我、我去漱一下口，马上回来。”
　　海维走到浴室，连忙开始刷牙，漱口。（这是我第二次吃卡来的大便了。海维一边想着，一边刷牙，（没关系，我是主人的东西，所以要接受它的一切才行，我要努力成为它的奴隶。
　　海维看着自己洁白的肌肤上多处卡来的抓痕、咬痕，轻轻摸着伤口，回想因做错事而被卡来处罚、调教的过程，脸上露出幸福的表情，（主人最近也开始对我调教了，一定不要再惹它不高兴了。由於在房内的海维从来不穿衣服，只有在月经时，才会穿上内裤和卫生棉，所以卡来常常看到海维美丽的裸体。
　　“不要这样一直看着嘛。”
　　海维从浴室出来，卡来就一直看着她，海维继续在房间整理，浑圆的屁股，纤细的腹部，有点小的胸部，加上下体传来阵阵的淫乱的尿骚气味，使得卡来忍不住靠近海维，想一闻这美妙的味道，一步一步靠近她，海维不知情，继续整理着墙角和家具间隙的灰尘，海维不知情，不知道卡来已经在身後了，仍继续做她的事，“咦？”
　　海维一不小心，左脚很狠的采了卡来的脚，让卡来痛声大叫，“糟了！”
　　海维回过头来，看了一下情形，“对不起，我、我太不小心了。”
　　海维一边道歉，一边弯下身子，用手抚摸刚刚被她踩到的卡来的脚，当海维搓揉时，卡来发出不满的鸣声，（糟了。海维心想糟糕时，卡来狠狠的咬住海维的手，“啊啊，好痛。”
　　海维的身体被卡来硬拖到床边，咬住的手也因此流出了少许的血来，海维看到卡来跳到床上，对着她狂叫，（糟了，我惹主人生气了。当海维爬到床上时，海维已经知道等会儿会发生什麽事，就在床上平躺着，等着卡来的下一个动作。
　　此时卡来靠近了海维的身体，海维看到卡来拿起前爪，放到右胸部的乳尖上，马上就紧紧抓着枕头，“哇啊┅┅啊啊。”
　　突然胸口有种被撕裂的感觉，贯穿全身，海维也忍不住放声大叫，海维看到胸部上的三道红红的爪痕，映在自己的乳房上，痛得眼泪都流了下来，“对不起，以後不敢了。”
　　虽然这样说，但卡来的爪又再放到海维的胸部上，继续着犬式的处罚和调教。
　　在房里，海维不时发出凄厉的惨叫，有如被撕裂的痛苦席卷全身，但她并没有丝毫的抵抗，只是一直道歉和请求原谅，海维又哭又叫，悲鸣声早已进了艺文的耳朵里，“奇怪，怎麽了？”
　　艺文跑到房间，启动隐藏在海维房间的摄影机，看海维的动静，“天哪！”
　　艺文惊讶的看着电视，看到妹妹被“妹夫”欺负，用指甲刮着妹妹的身体，但艺文看到妹妹没有抵抗，完全就像是躺在地上快死的老鼠似的，任由猫在玩弄。
　　海维的身体已经流出了大量的汗，嘴唇也有点发紫，但卡来还是一直撕抓玩弄着，海维的喉咙已经叫乾了，突然海维感到有东西在拨开自己的双腿，睁开眼睛一看，发现卡来正在下面，“不，不要，请放了我，我以後不敢了。”
　　海维发出有如游丝般的声音，但卡来还是一直拨弄着，（卡来这麽坚持要我打开双腿，怎麽办？┅┅）海维犹豫了一会，哭着脸的看着卡来，慢慢的张开双腿，并把枕头放在屁股下，把臀部垫高，高高的露出女人最美丽、最脆弱的部份给那只发狂的狗看，狂犬马上钻到海维的双腿间，并摆出挖土一般的姿势，把目标放在海维的生殖器，海维目不转睛的看着卡来的一举一动，由於屁股垫高，所以也把自己的下体看得很清楚，看着卡来的爪子慢慢的靠近，海维也越来越紧张，牙齿科喀作响，身体也颤抖着，海维拿起棉被咬着，看着卡来的攻击范围越来越接近，心跳也越来越快。
　　突然的一刹那，海维全身抖动了一下，在没有时间适应的情况下，海维接受着狂犬的下体攻击，每一下都准确的击中海维的阴核、阴唇和里面的肉，卡来每爪一下，海维就颤抖一次，几乎没有一丝的时间歇息，海维就像要死又还没死的猎物，被卡来这个猎人啃食着身上的肉，由於嘴里咬着东西，所以没有发出很大的声音，但汗已经把长发沾湿了，床单也没有一处是乾的，海维亲眼看到爪子完完全全落在私处，传达来的痛楚已经使她眼泪像洪水般无法遏抑，终於，卡来抓累了，停了下来，海维马上把手覆盖在淫穴口那，像虾子一样卷起身子，侧躺在床上，痛得久久不能出声。
　　过了一阵子，海维看到卡来走了过来，并且舔着海维的脸，“对不起，惹主人这麽生气，请原谅我。”
　　海维殷切的请求卡来原谅，“嗯？主人？”
　　卡来舔着海维的脸，随後又把头转过来，“啊，好痛。”
　　海维感觉到身上的伤口被卡来舔着，好像在帮她治疗伤势似的，虽然伤口会痛，“主人。”
　　海维又再次地成大字形躺着，感觉到全身的伤痛伴随着卡来温柔的舌头，卡来像吃着糖果般舔着海维的伤口，一步一步地靠向海维最脆弱的地方，“嗯嗯┅┅痛。”
　　海维的下体因为卡来的强力撕抓之下，阴唇已经有破皮的现象，还流出血来，穴也红肿且明显的有抓痕，海维抓着枕头，忍受着淫穴的伤被舔的痛楚，“啊、啊┅┅嗯啊啊。”
　　痛楚使得海维流出了眼泪，但海维还是眼睁睁的看卡来的庞大身躯，在自己的身边蠕动着，（好痛，里面好像也有点伤，啊，舌头！海维感觉到卡来的舌头进去体内，“等，等一下，啊啊啊啊。”
　　强烈的痛觉传达到大脑，使海维发出凄厉的声音，但马上停止叫声，忍受着卡来的舌头在阴道内窜动，触碰到伤口时，海维只有默默的忍受，在又痛又舒服的情况下，海维也发出奇怪的呻吟声，来配合卡来的爱抚。
　　经过了十七分钟，卡来贪婪的口水已经沾满了少女身体的每一处，但卡来还不满足，更进一步的把阳具挺起，要求少女就范，把受伤的肉体奉献出来，海维看到卡来强壮的狗阳具已经挺起来了，知道狗主人要和她发生性行为，虽然阴道很痛，但也无法抗令，（主人要求不能拒绝。就把身体移到床边，身体朝上躺着，双腿大开，以正常体位来迎接狗茎，当姿势摆好时，卡来马上跳了上来，阳具快速的逼进，（要来了。海维看着粗大的狗茎快速的接近受伤的阴道，做了心理准备，接受卡来的阴茎和痛楚，卡来丝毫不犹豫，马上把阳具插入海维的体内，使得她又再一次地发出痛苦的呻吟，卡来每抽一下，海维一定叫一下，眼角也流出大粒的眼泪。
　　过了一下，卡来停了下来，看了一下海维，海维也发现了，温柔地对卡来说∶“不要紧，我没关系，只是痛了点，不必管我，我是你的，你怎样都行。”
　　说完後，海维对卡来轻轻的微笑，“嗯、嗯嗯┅┅”她紧闭着双唇，从鼻子里发出苦闷的声音，身体受到巨狗剧烈撞击而上下，汗从乳头尖端挥洒在床上，床也唧嘎唧嘎地发出声响，而少妇海维因和丈夫兼主人的巨大畜牲交配，而发出淫靡又苦闷的歌声。
　　过了一下子，海维发现丈夫的阳具一直向左，而左边肉壁上刚好有一个很大的抓伤，每一次插入体内时，必会带来难过的痛苦，（好痛，它是故意的。海维抬头仰望着卡来的脸，看到卡来的眼也看着自己，（没错，是故意的。海维也发现卡来边干着她，边看着她的脸，（它在看我！海维发现卡来在看她受到侵犯而泛红的脸，“不、不要看我的脸。”
　　海维很不好意思地把头转过去，并用手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来。
　　过了不久，海维发现卡来性交的速度慢了下来，睁开眼睛，从指缝间看卡来，（它好像有点不高兴，怎麽办？它想看我的脸吗？但是┅┅）海维觉得好像对不起它，慢慢的把头转回来，双手打开，面对卡来，让卡来能看得很清楚，“对不起，我不应该遮着，应该让您看到我的全部，对不起。”
　　说完，双手抓着床单，把自己了脸完全的映入狗的眼睛，（好丢脸。海维还是害羞得把眼睛闭上，卡来又把速度加快，海维的表情也随着狗茎的插入，害羞、痛苦、爽快、高潮交织着，虽然她的把脸僵着，尽量不做出表情，但有许些微妙神情，显露在脸上。
　　过了半个小时，海维的脸已经没有再僵硬下去了，狗茎摩擦到伤口时，海维会有痛的表情，没有时，则会表现出舒服的样子，眉毛的律动、眼睛的朦胧，嘴的红润，声音的大小，完全掌握在壮硕的狗的阴茎上，（我、我被它支配住了，在它怀里，我好像小孩似的。她看着跨在双肩上的大脚，看着那巨大又多毛的壮硕身躯，而自己在那个宽广的胸膛下，好像身在避风港一般的安全，从摇晃的双乳间往下看，看到又红又紫的狗茎，猛力的往自己光溜溜的阴道内插，那不属於人类的阳性生殖器，插入身为人类的生殖器里，身体内的炙热阳具，充满着阴道和子宫，让海维有种幸福的感觉。
　　“啊！主人！”
　　海维的摇晃的胸部突然地被卡来用脚压住，乳房上的伤也被卡来的指甲压住了，“主人，您这是？”
　　卡来不理她，继续摆动着腰部，但乳房的柔软，使它无法活动自如，速度也更慢了，卡来把上半身的重量全压在海维的胸部上，令海维痛苦万分，（难道，主人想看我痛苦的表情？海维抬头看着它，卡来马上就把重量往前压，乳房上的伤口被卡来的指甲压得更陷入伤口内，也流出血来，海维痛得脸扭成一团，（没错，一定是这样。海维用双手握住卡来的前脚，固定在乳房上，使卡来的身体不至於随她的胸部摇晃，胸口好像闷住，呼吸也有点不顺，但还是忍住，对卡来说∶“主人，请您继续，我会奉献我自己以达到您对我的要求。”
　　接着又把下半身往右移一点，让狗茎能摩擦到伤口，让自己感觉到痛。
　　卡来觉得自己不会摇晃後，马上剧烈的晃动腰部，在海维的子宫内挥霍着肉棒，且一直低下头看海维的表情，海维感觉到乳房一直被卡来的指甲挖深伤口，“嗯嗯，好痛、啊嗯，哇啊┅┅”海维果然不负狗望，袭来的感觉，只有痛，没有爽，（难道我是一个被虐狂？竟然在如此痛的感觉下性交。海维看着卡来，看到卡来眼里映出的模样，脸已经痛得扭曲的自己，眼泪纵横，汗水浃发，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶，（好痛，速度好快，比以往都还快。海维的下体已经被卡来攻得泛滥，一进一出在海维伤口上，令海维想高潮都无法高潮，在这快速的性交下，海维突然领悟卡来的用意（它，好像还想看我更痛苦的模样，它喜欢这样，那我┅┅）想到这，就对它说∶“我明白您的意思了。”
　　就把抓着卡来前脚的双手用力向下压，“哇啊┅┅啊啊。”
　　几下便陷入肉中，整个乳房已经扁得不能再扁了，血也顺着汗水，掉床单上，卡来看到後，更兴奋了，速度也加快，口水也流了下来，滴到海维的脸上，海维看到後，张着小嘴，接着口水饮入，“啊！”
　　过没多久，卡来的狗茎涨大，和海维合为一体，“主人。”
　　海维看着狗，竖立在自己的身上，压着身体，高高在上看着她，（好壮，好勇猛。海维觉得能被如此强壮的狗宠爱，临幸於她，深感幸运，心中的爱意更加高涨，已经到了无法离开它的地步。
　　突然卡来把後脚抬起来，跳到床上去，前脚也放下，身躯完全压在海维的身上，双方的脸几乎要碰在一起，卡来用舌头，不停地往海维的嘴里塞，海维也张大嘴，让卡来的舌头进入自己上面的嘴，海维搂着狗的脖子，像是和热恋中的情人般，深深的和卡来接吻。
　　“嗯？”
　　在热吻中，海维感觉到狗的阳具喷出了浓浓的精子到子宫中，精子几乎充斥着子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子，热度直达卵巢，“对不起，主人。”
　　海维流出遗憾的眼神和眼泪，对着狗脸说∶“我无法怀您的孩子，对不起。”
　　海维抱着它，哭了出来，卡来也没有立刻离开海维的身体，一直和海维温存着馀温。
　　当卡来的阳具快完全萎缩时，海维拿起了紧内裤，穿了上去，由於紧内裤是钮扣式的，不必从脚穿，当卡来一离开，马上把扣子扣上，精液完全流不出体外，继续在海维的子宫内游动，海维摸着肚子，她几乎感受到体内精子的蠕动，起身坐在床上，看着卡来，对它说∶“至少、至少要让这些孩子多留在我的体内一会，不要让它们受到外面侵袭。”
　　海维用子宫保护着卡来的狗精子，这对海维来说，是一种安慰，也是一种无法满足的遗憾。
　　艺文透过摄影机，从头看到尾，看了海维的举动、言行，也只能感叹妹妹的幸与不幸。


第09章
　　在海维那紧得不能再紧的内裤里，积存着卡来浓厚的遗传细胞°°精子，充斥着海维的生殖器官，海维摸着小腹，静静的感受着卡来临幸於她所留下来的东西在体内游动的感觉，（好多，如果我是只母狗的话，这麽多的量一定会使我怀孕。看着躺在胸部上的卡来的睡相，想到爱人就在身旁，心里也感到幸福。
　　艺文看到了海维的影像，也听到了海维的想法，暗自瞒着海维，偷偷计画着某件事。
　　自从海维被卡来的爪子处罚後，卡来就变得更加残暴、嚣张，完全不把海维放在眼里，只要一有不顺心的地方，马上攻击海维，调教海维，使海维觉得自己更加的卑贱、低下，在海维的心目中，卡来有如神一般的存在，自己只是一只狗的附属品，就这样过了十天。
　　“啊，主人！”
　　海维看到卡来从门外走进来，连忙跪下恭迎它归来，但卡来似乎有些不爽，海维心想（主人好像不高兴。看到卡来跳到床上，看着海维，抬起後脚，对海维叫了一声∶“是，是的。”
　　海维连忙跑到卡来的身旁，“失礼了。”
　　边说边把头埋到卡来的胯下，为卡来口交，顺便清理耻垢，一边清理一边把耻垢吞下去，舌头在卡来的包皮内 动着，一前一後一上一下，小心地抚弄。
　　突然，卡来的狗茎胀大，龟头已经伸出包皮外了，（啊！这麽大，等一下一定会┅┅）海维知道等一下会发生的事情，（我马上就要被干了，马上就要被狗主人干了，狗主人一定会照往例，把狗茎插到我的阴道理搓弄，射精到我的子宫里，啊啊┅┅好棒。海维一边想，一边细心的舔着狗茎，胀大的狗茎挺拔在海维的眼前，让海维看了有些羞涩，脸红了起来，（好强壮，我马上要被眼前这主人的阳具给┅┅要，要快点让自己流出爱液才行。海维想像着被干的情景，一边口交，一边流出浓浓的液体。
　　卡来站了起来，挺立的阳具像吊着的棒子一样，肃立在胯下，“主人。”
　　海维看到狗眼严肃地看着她，也做出了反应，“是的。”
　　海维躺在床边，张开了双脚，卡来走到海维的股间物色着海维的阴道，海维看到狗主人在看着她的下体，有如被视奸的感觉，又流出更多的爱液出来。“对不起，我、我忍不住就┅┅”她羞涩的说出这些话来，阴核已经硬挺起来，海维看到狗主人抬起前脚，压在阴核上，“啊┅┅”卡来看海维有反应，似乎觉得很好玩，又在前後搓揉着那个小豆子，“啊啊，饶了我，这麽做会┅┅我会┅┅我┅┅啊┅┅啊啊┅┅”海维觉得狗主人越玩越有兴趣，没有停下来的意思。
　　“嗯！”
　　突然间，海维觉得阴核被尖锐的东西刺激着，一时忍不住，狂泄出来，“啊啊┅┅”整个身体颤抖着，阴道也喷出爱液，“糟了！”
　　海维看到爱液喷到狗主人身上，觉得会被处罚，但是没有，只见狗主人依然看着阴核和阴道。
　　“主人，我来打开阴唇，让您看得更仔细吧。”
　　海维伸出双手，分别撑开自己的阴道，“嗯。”
　　海维用力撑开，使得自己感觉到痛，（主人要看，还要更开一些。手指就像老虎钳一样，使劲力气把阴道完全呈现在卡来的眼前，“嗯啊┅┅请观赏。”
　　卡来很仔细的观赏着，（好丢脸，主人这样子看。海维的脸像蕃茄一样红，“嗯～～”海维看主人用前脚抚弄着阴道壁，从阴唇传来的快感，使得海维这个年仅十多岁的少女，也像烟花酒女一般，发出娇嫩和淫荡的声音∶“啊┅┅主人，呼┅┅呼┅┅啊啊┅┅”海维不知过了多久时间，只知道下体被卡来轻柔的抚弄，虽然卡来的前爪弄得海维有些痛，但对海维而言，痛，已经成了另一种快感。
　　在几经爽痛後，海维已经高潮了数次，下体也湿得无法用手施力撑开，全身已经躺下，只有大腿敞开着，接受卡来的爱抚。
　　“好痛！”
　　突然间，海维感觉到有异物侵入阴道，且一瞬间就进入约五公分，海维连忙往下看，“不要！”
　　海维看到阴道被主人的左前脚插入，“不要，请饶了我。”
　　海维显露出害怕的表情，但卡来似乎很喜欢，拔出又插入，一直反覆，前脚的利爪刮着脆弱的阴道肉壁，使海维疼痛不已，但卡来似乎不大满意，因为姿势不好，使它只能伸进一点，卡来向海维叫着，并用鼻子去搬弄海维的下半身。
　　“主人？”
　　海维马上知道卡来的意思，眼泪也夺框而出，“请不要，我怕。”
　　尽管海维如何哀求，卡来还是一直重覆这个动作，（怎麽办？主人竟想如此玩弄我，一定很痛。思考一会，对卡来说∶“┅┅请等一下。”
　　海维把棉被折成方块，身体平躺，腰和臀部向上顷斜，尽量抬高和压在棉被上，海维看了一下卡来，看到卡来用急切的眼神望着自己的下半身，似乎很想要试试新玩法来玩弄自己的肉体，心想（主人这麽想用这种方法玩弄我，身为它的爱奴，我应该要奉献身体让它玩得尽兴，为了我所爱的主人。海维想到这，心里也觉得平静多了，慢慢张开双腿，露出下体，卡来马上冲过去，靠近海维的双腿间，温柔的舔舐着，“啊┅┅主人。”
　　海维因这个举动给而又开始流出肉汁出来，（主人好温柔。在海维的淫液充斥着阴道时，阴核也胀大起来，卡来跳到棉被上，从高处看着海维，海维看到了，心想（该来的还是要来。用手轻轻拨开阴唇，露出阴道的洞口，抬头望着自己的狗主人，对它说∶“我准备好了，请您用您尊贵的脚，进入我卑贱的身体。”
　　说完，海维用屈服的眼神望着它。
　　卡来抬起了前脚，（来了。放到海维的股间，“嗯～～”虽然还没放入，海维就已经紧张得全身颤抖，卡来挪一挪脚，对准洞口，缓缓的下降。
　　“啊啊┅┅痛啊┅┅”海维感觉到卡来的脚正在往自己的身体钻，卡来的指甲刮着阴道的肉壁，海维痛的流出泪来，（放松，要放松。尽管海维的身体如何放松，仍然感觉到痛，感觉痛越来越往身体的深处蔓延，看到主人的脚越来越下降，渐渐埋没在双腿间，虽然眼睛已经看不见狗主人的脚的前端，但身体的感觉却鲜明的告诉海维，它已经进入了，在侵入中┅┅海维的脸扭曲得几成一团，而卡来正欣赏着海维痛苦的脸，在脚已经深入到子宫颈，快要进入子宫时，子宫似乎收缩起来，不让卡来进入，但柔软的子宫无法阻止它的到来，“饶了我，饶了我吧，不要在进去了。”
　　海维知道求饶是没用的，但还是低声恳求。“喔哇啊┅┅”强大的剧痛从海维的子宫传来，海维痛哭失声，抓着棉被、忍受痛楚，过了几分钟，海维的痛苦少缓，望着高高在上的那只狗，感觉到子宫被它践踏着，间接着精神也被践踏，海维摸着小腹，感觉到里面那只脚的 动，心想（我被狗用脚践踏女人最重要的地方，甚至子宫也┅┅我真是贱，我是最卑贱的动物。房中的少女，抬起自己的臀部，显露出女人的性器，让狗的脚深深的插入、践踏子宫，狗用严肃高贵的眼神看着脚下的少女，少女用屈服顺从的眼神，仰望着它。
　　海维感觉到子宫内的异物压迫着自己的生殖器，看着自己光秃秃的阴户上，插着一只毛隆隆的脚，且狗的体重降在子宫上，有种说不出的难过，（好痛、好难过，忍耐，让主人玩得尽兴，这是身为奴隶的义务。海维在这种责任感下，忍受着折磨和痛苦，但相反的，奴隶的自觉越来越根深地固。
　　“啊！”
　　海维感觉到放入体内的脚在缓缓的向上移动，眼睛也看到插着的脚慢慢从阴道拔出，“呼～～”海维松了一口气，正当海维放心时，卡来的脚以不算快也不算慢的速度，又往下插，“咿啊啊┅┅”海维全身像触电一样突然颤抖一下，然後像石头一样僵在床上，手用力抓着床单，动都不动，海维的痛苦的脸，让卡来玩出兴趣来，又一次拔出後再插入，海维的眼睛流出两行泪来，“嗯啊┅┅”惨叫声充斥着房间，但卡来没有停止，还继续玩弄海维的阴道和子宫。
　　没多久，海维身上流满了汗，全身发抖，眼睛快要翻白了，卡来也玩腻了，从海维的阴道把脚拔出，只是海维还在发着抖，还保持着原来的姿势瘫在那里，卡来又靠向海维，用舌头舔着海维的阴户┅┅不久，海维回过神来，看到卡来舔着刚刚饱受摧残的女人禁地，又看到卡来的阳具已经雄壮威武的挺在眼前，（主、主人要性交了，快起来摆好姿势。海维要转身时，发现自己的身体几乎不能动，很吃力的爬到卡来的身旁，卡来却等不及了，靠向海维咬住海维的脚，把海维拖向床的边缘，海维知道自己已经就定位了，便张开大腿，让已经出血的阴户进入卡来的攻击范围。
　　“主人，请享用我卑贱的肉体。”
　　海维不顾自己下体已经受伤，仍然想为自己的狗主人奉献身躯，供它玩乐，卡来也理所当然的挺起狗茎，往海维的阴道刺下去。“哇啊┅┅”只听到一阵痛苦的叫声，狗茎也应声而入，海维虽然感到痛苦，但有种幸福感从心里窜出。（好痛，但是好幸福，为何会有这种感觉呢？
　　海维抬头看那高壮，且征服她的狗，海维用手把胸部往内挤，让胸部突出，再用请求的语气对卡来说∶“主人，胸部已经弄好了，若不嫌弃，请用您的脚践踏我的胸部，一边践踏一边占有我的肉体。”
　　卡来抬起前脚，双双落在海维的双乳，乳尖又再一次落在卡来的手里，海维的胸部明显的凹下去，且压到了海维的助骨上，让海维呼吸困难，但海维无怨无尤，让自己娇柔的身躯，交给卡来来玩。
　　当一切准备就绪後，卡来开始剧烈的抽动，海维也顺着卡来的运动，发出悲鸣，海维就在既痛又舒服的情况下，接受卡来的恩泽，“嗯┅┅啊┅┅哇啊～～主┅┅主人┅┅我、我┅┅对不起┅┅我要┅┅啊啊┅┅啊┅┅”在痛苦之中，不免有快乐，心里以及肉体的感觉，让海维高潮数次。
　　卡来的狗茎，虽然沾有淫水，也有一丝丝的血迹，但这种痛，勾起了海维的回忆。（好痛，好痛啊，但是，好怀念，好像在哪里也有遭受到这种的痛楚？在哪？在┅┅对了，在主人帮我开苞的那一天一样，就是我接受男性的阳具的那一天，主人初次占有我的身体，我的初夜、我的处女，在被主人夺走的那一天，我在主人的怀里，接受成为女人所必经之路，主人用精子为我洗礼，我就是在主人的怀里，成为完全的女人，所经历的，就是类似这种痛。
　　海维看着插着自己的狗茎，血和水沾满的肉棒，用力地摆动、抽送，粗鲁地搅和着她的身体，好像吃着好吃的东西似的，海维看着交合的部份，想着（对动物而言，交配叫做交尾，但我和它之间，要如何称呼呢？巨大的阳具在海维的体内自由活动，叨扰着海维的思考，（啊，我已经是它的东西，已经不是人了，对，不是性交，是交配、是交尾，我爱它，所以我不是人了，以後也决不会和人交配，我是比狗还卑贱的动物，主人好心收留我在它身边，所以我才会在这接受主人的恩泽，能得到主人尊贵的阳具、精液，已经是我的荣幸，在如何痛也要忍耐，这是主人给予我的课程，也是主人给予我的调教，我要待在身为狗族的主人身边，一定要接受这些调教，才有资格在它身边，接受它的宠爱。想到这里，海维又忍不住再一次高潮。
　　火热的肉棒被海维的淫水溅湿，不但没有降温，还提升了温度，直逼海维的子宫，榨取海维的肉汁，在卡来的肉棒压榨下，海维只能从阴道不断流出爱液和少量的血，“好热，主人，您尊贵的阳具好热、好热啊！啊┅┅”对狗而言，眼前的女人只是泄欲的肉块，供它玩弄；但对海维而言，可是奉献出爱和肉体，全心的奉献。
　　在经历一个小时的痛苦和快乐，卡来终於忍不住，在一个深深的插入後，停留在海维的体内，“啊啊┅┅主人┅┅”海维感觉到体内有那狗茎紧紧的吸住不放，并且胀大起来，知道再过不久，就可得到主人的精子了而高兴。
　　卡来用阳具顶着海维的身体，并且往前推，“啊啊！痛！”
　　海维被体内的阳具推挤，身体向上移动着。移动约三十公分，卡来停了下来，并全身趴在海维身上，“主人┅┅”海维和卡来的脸靠的很近，几乎要碰到了，海维情不自禁，双手移动要搂着卡来，（不，我不能搂它，如果我搂它，我不就等於和它同地位一样？我是它的玩具啊！身为奴隶，这样做岂不是忘了我的身分了，虽然我是它的妻子，但实际上，是它的奴隶。海维把手收回，抓着头上的枕头，放任自己的身体，让卡来在身上休息。卡来的嘴靠在海维的嘴边，就好像是在接吻一样，海维闭起眼睛，感受着接吻的心情，以及下面被卡来的阳具塞满的满足感中，接受着狗精液的受精。
　　“啊，来了！”
　　海维感觉到子宫内有液体流入，幸福感也涌现表现在脸上，闭起眼睛，感受温暖的精液，“主人，谢谢您玩弄我，还赐与我宝贵的精子，谢谢您。”
　　海维对着射精到自己体内的狗，表示感谢，卡来射精射完了，就抽离狗茎，离开海维，到旁边休息。海维一边感受着身体高潮後的馀味，（啊，好棒，今天得到狗主人的宠爱，被狗主人玩弄，虽然痛，但得到了很好的奖赏，得到了它得精子，太好了，我好高兴，狗主人肯玩我。
　　海维回过头，用恳求的眼神望着卡来，并请求说∶“主人，我下流得身体随您玩弄，再痛我都会为您忍受，但是，请多多和我性交，把阴茎赐给我的阴道，把把精液赏给我的子宫，没有您我活不下去。”
　　海维动弹不得，只能用眼神，悲切得仰望请求支配她的狗，希望能得到它的同情。


第10章
　　“我，受不了了。”
　　艺文长期看着海维和卡来不伦的性交，每次看到海维的身体被卡来玩，好像玩玩具似的虐待着海维，令艺文非常羡慕。
　　到了空屋子，平常没有人居住形成废墟地带，但是，却是野狗聚集的地方，艺文开着车，驶向废墟里。
　　在开车途中，沿途都有野狗注视着，似乎在监视着艺文的一举一动，而艺文在找寻和卡来一样的狗，慢慢开着车，一只一只的找，但始终没有找到。
　　“不是，也不是，怎麽都没有。”
　　艺文心慌了，找了三小时，一直没找到，“我，我的身体，好热。”
　　因为艺文一直看着野狗，每看一只，就想起卡来，不知不觉中，身体的性欲被撩起，一边开车，一边想着卡来。
　　“不行，一定是躲起来了，下去找吧。”
　　艺文下车，徒步走在野狗堆中，找寻着梦中情人，野狗身上的骚味，有如催淫剂似的刺激着艺文。走了好久，也忍不住身上的欲火，“为何我会？啊┅┅”艺文摸着已经湿润的内裤，刺激着已经突起的阴核，“不行，我、我┅┅”艺文坐在楼梯上，自慰起来。
　　“这味道，啊～～我快克自不了了。”
　　当艺文闭起眼睛自慰时，有一只野狗被海维下体散发的气味吸引，靠了过来。“啊！”
　　艺文感觉到有股热气传到下体，连忙睁开眼睛看，发现到有一只不算小的警犬很靠近的闻着海维下体的香气，不只如此，附近还围绕了无数只公狗，每只公狗眼里，都映出了艺文的身影。“糟了，被包围了。”
　　艺文想离开这个地方，但是在野狗包围下，根本无法逃脱，跑到二楼，也被追赶着，艺文跑到了一个顶楼的房间，已经没有路可以逃了，除非跳楼，艺文回过头来，看着那些慢慢接近的狗群，害怕起来。（完了，搞不好会被吃掉。
　　在艺文担心害怕时，发现到每只狗的下体，已经竖立起来，（难道，这些狗是被我的气味引来？艺文走到一个小板凳旁，坐在上面，有一只狗走了过来，慢慢靠近艺文，艺文害怕得不敢动，那只狗靠到艺文的身旁，鼻子靠近艺文的内裤，闻着气味，“嗯┅┅”艺文感觉到内裤被舔了，而且很用力被舔着，（果然是因为我的关系。“啊啊┅┅”由於艺文已经很久没有性交，所以很快就泄出来了。
　　（难道我会被轮奸，被野狗轮奸？艺文看了四周，每只狗都已经勃起，想逃离已经无法逃离了，除非被轮奸玩弄後，才有可能离开，“哇！”
　　脚下的野狗已经忍不住，开始咬艺文的内裤了，艺文又害怕又不敢动，裙子里的内裤很快地就被咬破，露出性器，湿润的性器裸露在性欲高涨的野狗眼前，裙子里的野狗忍不住了，跳上艺文的身上，但艺文是坐姿，无法进入艺文的体内，只能在脚旁摆动着。
　　“这，这是！”
　　艺文惊讶的看着那摆动着的狗茎，不停的摩擦大腿，“好热，这阴茎好热。”
　　艺文又看看四周，每一只野狗都目不转睛的看着，热烈的眼神不停地传送到艺文的身上，（每只狗都┅┅因为我的关系，我应该怎麽办？难道要把身体送给它们玩？可是这麽多，我一个人如何应付？艺文想不出个所以然来，就站起来，慢慢的脱下衣服，每当多露出一些肌肤时，视线就越热烈，不停地注视着，当艺文的裙子脱下时，全场的气份就更火热，每只狗都慢慢接近艺文。“这，这。”
　　艺文很害怕，每只野狗都想把阴茎插到艺文的体内，肆意的玩弄艺文，（没办法了，只好认命，接受被野狗轮奸玩弄的命运吧！
　　艺文把腰部放到凳子上，双手双脚着地，抬起屁股，心里和身体都已经准备好了，随时接受野狗的侵犯，但野狗争先恐後的前进，艺文从脚下看着一步一步接近的野狗们，心里有些期许和害怕。终於，有一只野狗冲了过来，艺文看到已经有野狗就定位了，已经快要被野狗的性器官给侵犯了，便闭起眼睛，等待着它的到来。
　　“嗯！”
　　艺文感觉到火热的狗茎已经进入了体内，且猛力的插送着，（好热，这些野狗只会猛插，我的身体受得了吗？至少还有七、八十只狗要上我。
　　在艺文想的时候，有只较小的狗跑到艺文的眼前，抓起艺文的头，把狗茎插到艺文的嘴里，“！”
　　艺文不知道要作何反应，呆掉了，舌头上的高热物体，证实了（它）已经光临了，“嗯、嗯啊，嗯┅┅”艺文嘴被堵住，只能靠鼻子发出声响，艺文用舌头轻轻碰触了嘴里快速动作的狗茎，腥臭味在嘴里散逸开来，虽然臭，但却令艺文心情荡漾起来，（好脏的阴茎，我的子宫和阴道也在接受着这样脏的阴茎，我的身体会变脏的。
　　嘴里的狗茎已经先胀大起来，艺文用嘴唇小力的夹住，让它停留在嘴里，直到它射精。嘴里的那只狗虽然快射精了，但插阴道的还没有，当射出时，艺文嘴里的精子充斥在喉咙，顺着食道流到胃里┅┅连续几只狗後，艺文的身体也开始放荡起来，不由主的摆动腰部配合上她的狗，阴道也加速收缩，增强摩擦力，使得野狗更快射精，艺文看到精液多到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼，当艺文已经没有洞可以插时，很多狗都会排队，或者靠近艺文，舔着艺文的细腻的肌肤和摇摆的双乳，（啊，我竟被野狗轮奸，肮脏的精液和阴茎在我体内舞动着，被这些畜生干，好舒服。艺文对这种不伦的性交感到兴奋，女人被不是人的东西侵犯，好像和怪物性交似的，一只只的野兽在周围围绕着，伺机夺取艺文的曼妙身躯，用来发泄性欲。
　　艺文看了一下身旁的野狗，发现狗越聚越多，也有许多大型犬在内，（会坏掉，我会坏掉，这麽多，我一定会受不了，而且它们只知道抓起我的腰，猛力的性交，不到射精是不会停下来的。
　　在那，艺文听到上她的野狗奋力交尾所发出的吼声，以及交合的地方，爱液和精液被狗茎搅拌的声音了，全身的血液几乎流向子宫，准备好持久抗战。
　　夜深了，艺文和野狗群的性交舞会还没结束，一只只的野狗在月光下，眼睛发出金色的光芒，而且在这种气氛下，艺文别无选择，一根跟的狗茎想要埋入艺文的性器官以及嘴巴，用精液滋润喉咙、用精液灌溉子宫，艺文的肌肤被汗水沾湿，体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至输卵管、卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有精虫的踪迹，可以说，艺文的身体已经被弄的不可以更脏了，还无怨无悔的继续接受低贱的野狗侵犯。
　　野狗们的气势，好像巴不得艺文这个人类怀下野狗的孩子似的，只只用力、只只勇猛，只见艺文双手有气无力的撑在地上，稳住被干得摇晃着的身体，直到未知期的结束为止。
　　“嗯┅┅呼┅┅呼┅┅啊┅┅”艺文眼看着日正当中，而自己还没睡，胃里饱饱的精液，使得她快要吐了，但是，身上还有狗正在和她交配着。（我的阴道麻掉了，几乎没有感觉了，好累，一天一夜的性交，快要死了。当野狗射完精後，无情的跳开并离去。
　　艺文休息了一会，发现已经没有狗要上她了，艺文趁这个空档，想要逃开，“嗯啊！好痛！”
　　艺文发现自己的下半身完全没有力气，跌倒在淫水和精液的小池塘里，“好多水，这，这都是我和它们交配的结果吗？”
　　艺文惊讶的看着这些混合物，阳光打在上面，映出浊白的馀光，艺文使尽力气，穿起衣服，用爬得爬回车上离开此处。野狗们因昨晚已经尽兴，不再理会艺文而埋头睡觉。
　　艺文回到家，把车停到车库里，也禁不起睡魔的诱惑，在车上睡着了，下体还不停地流出腥臭的精液，陪伴着艺文入梦。
　　艺文下体的腥臭味已经持续了好几天，每次上厕所，阴道都会有种精液味随之溢出，子宫里还残留着的气味，一直诱惑着艺文，艺文忘不了那一天一夜的轮奸，下体被侵犯到发麻的地步，身体完全无法控制，脑中一片美妙的感觉，时时催着艺文再去被它们侵犯，像公共厕所一样被野狗使用、任意排泄，直到它们愿意放过她为止。
　　艺文每天几乎都会梦到自己被锁在厕所，有如便器般被使用，一大堆狗接二连三的使用着艺文这个便器，刹那间，子宫马上爆满了狗尿液，身体也被弄得肮脏不堪┅┅“啊啊┅┅”梦到这，艺文身体忍不住梦遗了，把艺文给惊醒，“我！”
　　艺文看着湿答答的内裤，心中已经有了打算。
　　又过了几天，艺文又来到野狗城中，把车停到一楼的屋内，一下车就开始有野狗聚集，艺文从车厢拿起一个特别的椅子和小毛毯走到顶楼，进入那第一次被野狗轮奸的地方。
　　“嗯，这味道。”
　　一进屋内，就有一股味道直朴而来，就是艺文和它们第一次结合所留下来的痕迹所散发的气味，艺文走到旁边的厕所，由於还没完工就废弃了，所以没有马桶，艺文把那特殊椅子放下去固定好，仰躺在上面，由於椅子像孕妇请妇产科医师检看阴道时所躺的椅子，所以有两个可以放脚的地方，使双腿大大的张开，在脚架上还有皮带可以把脚绑住，艺文双腿放好後，就把皮带系上，使双腿动弹不得，（哇，不愧是性虐待用的椅子，完全符合人体工学，躺在上面，腰不会有负担。艺文又把双手放到椅子旁边，有两个供手捆绑的地方，其锁有两种，一个是用手就可以打开的，另一边是要用钥匙或设定时间即可，艺文把钥匙绑在手心上，再设定时间为二十四小时後，除非用钥匙打开，否则只有用钥匙打开了，在椅子下有一个小盆子，原本是用来承接尿或大便的，艺文把小橡皮管黏在上面，再把另一端黏在头旁边，拿起小毯子盖在光溜溜的身子上，双手卡在椅子下锁住，此时艺文知道自己已经没有反抗能力了，等会会发生的事，可想而知。
　　在一切动作结束後，艺文已经动弹不得，就像摆在餐桌上的佳肴一样等人来取食，艺文放松身体，等着第一只客人的光临。野狗们看着艺文光溜溜的阴户，美丽又动人的阴道在一抖一抖的，像是在诱惑它们前来摘取艺文的花朵。（好丢脸，已经被看光了。艺文觉得有些难为情，脸已经有些红润，加上有种被视奸的感觉，一丝丝的爱液也顺道而出，流出了艺文的阴户外，发出淫靡的气味，引诱着它们来。
　　艺文的身体在下意志发出很多交配的信号给它们，野狗们的阴茎也有反应，过了不久，终於有一只狗上前靠近艺文。（来了，我要和野狗性交了，它就是我今天的第一只公狗。艺文做好了心理准备，野狗也把前脚放了上去，艺文在极近的距离下看着它，灰白的毛带着许多的泥沙、灰尘，全身脏兮兮的，但眼睛却发出欲望的光芒，瞪着艺文，“请温柔点对我，我会好好服侍你的。”
　　艺文虽然面带笑容的说，但脸颊上的红晕，却越来越明显了。
　　艺文那只野狗的狗茎和人的性器官差不多，红紫的血管散布在上面，慢慢的靠向艺文的阴户，“啊！”
　　野狗开始插入艺文的肉洞，（不行，如果我这样下去的话，那我就不是比海维还┅┅）艺文的羞耻心和道德心在脑内交战着，因为艺文知道，如果再被野狗轮奸，而自己的身体一定会记住这种被野狗群奸淫的快感所埋没，越陷越深，最後会离不开此处，像公共厕所和妓女般，无法挑选对象，来一只干一次，被自由使用着，像是只要有留下精液当报酬，即可光临阴道，身价有如只有一次精液的份量，最後会被它们奸淫到像沾满粪便的马桶一样，除非坏掉，否则会继续营业，张开大腿，一个一个接受狗茎，一次一次接受奸淫，毫无止境的到身体被玩腻了，连狗看到都没有性趣为止。
　　狗茎接近了，由於姿势不对，野狗还在调整身体的高度，（现在後悔还来得及，要不要离开？艺文知道後果的可怕，但是身体的欲火，弄得她很想尝试作狗妓女的感觉，在天人交战中，野狗的狗茎，悄悄的莅临了。
　　“咕啊！┅┅”一个冲击力量，打垮了体内的理智，勾起了艺文的性欲，在野狗抓住艺文的腰後，猛力的插、死命地搅，艺文的身体随着撞击的力道而摇着身体，双乳脱离了意志，胡乱跳动飞舞着，在快感的侵袭下，意志也越来越远。
　　第一只狗就使艺文高潮不断，当狗注入温暖的精虫到艺文的子宫时，艺文第一个接客的客人，在艺文的子宫留下了艺文卖身的报酬，就离开休息了，紧接着第二只狗上来了，“哇啊，好脏啊！还有皮肤病。”
　　艺文看到一只身揽重病的肮脏狗，且涨大的狗茎已经瞄准好阴道了，艺文无谓的挣扎了一下，由於挣脱不开手铐，毫无防备的下体，已经抵挡不住下一波的攻击。
　　“不，不要，啊┅┅”艺文咬牙关，感受着那把她贯穿的皮肤病的野狗的阴茎，（我竟然，竟然和这麽脏的野狗交配，我的身体会烂掉。但是，艺文马上就被干的高潮了，在精神和肉体的上的奸淫，已经使的艺文全身颤抖，淫液喷洒到无法控制的地步，（好热、好脏，我的身体被这只有皮肤病的狗玩弄，为何还会这麽痛快？我、我到底是┅┅）艺文反覆思考着，嘴也没有怠慢，发出了诱狗的娇淫声，皮肤病的野狗听了，好像有一股力量随着艺文的声音而爆发出来，更加速抽插，把艺文插得神智不清，想起了海维和卡来的关系，（对了，妹妹是卡来的宠物，也就是说，海维有被虐倾向，被狗玩弄、和狗交配、被狗伤害，还会高潮，难道我也是这种人？┅┅对，一定是如此，我，我和海维一样，被玩弄、践踏着，贬低自己，和狗交配，把身体送给狗玩弄，让不同种类的生物把阴茎塞到我的阴道里，射精到我的子宫，体验不寻常的性行为。艺文想通了以後，边被侵犯，边说出淫秽不堪的话∶“再来，啊，对，用力干我！啊啊┅┅”野狗一只接着一只，而艺文只有一个人，艺文在被搞到不知几次的高潮後，昏了过去，当然，野狗也没有因艺文昏过去而停止，继续抓起艺文的身体，干了几百次，最後射精到艺文的子宫，再轮给下一只要玩艺文的狗玩弄。
　　在经过七小时後，艺文被干的醒过来，一只狗抓着腰，用尽力和她性交，身体也不听使唤，像睡着似的动弹不得，手铐也因到了时间而解开，（麻掉了，我的阴道到被玩弄到麻掉了，好像积了很多精子水到子宫里。艺文看着一只只的野狗接连而上，并没有排斥挑选，仍然张开大腿，迎接各种不同的狗。皮肤病、老狗，和其他生病的狗，也能享受到艺文奉献身体的温暖，寒风的夜里，艺文的子宫有如太阳般，照耀着每一只野狗的生殖器，让野狗初次体认到人间有爱的道理。
　　当每只野狗都享用完毕後，纷纷离开现场去找寻食物，艺文躺在那，休息了好一会儿，正想起来时，又有一只跑过来想和艺文亲热，艺文又再度躺平，打开双腿，迎接狗茎到自己的生殖器里游玩，“来吧，不要客气，我是自愿被玩的，请尽量享受。”
　　艺文用手拨开阴唇，看着狗茎的接近，欲火又再度被獠起，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”连续不间断的声音，缭绕着房间，艺文和这只狗的缠绵已经展开了。
　　最後，艺文在没有任何狗在房间的情况下，站起来整理身体，看到椅子下装满了精液，都溢出来了，多得不像话，就知道昨晚自己的热情，和野狗们的狂乱性欲，“我的身体竟然有这麽多的狗要玩，好棒！有这麽多的情狗，啊，我好幸福。”
　　艺文拿起了一个特制的橡胶内裤，内裤表里有着一根管子，外面的管子有一个像球一样的东西，艺文穿起了那件内裤，把管子插到装满精液的盆子里，用手反覆的挤压那个球，“啊，好多。”
　　精液经过管子，进入了艺文的体内，由於有特殊构造，所以不会逆流，完全灌入到艺文的子宫里。
　　“再来，一定，一定要把盆子里的精液完全灌入。”
　　（是我造成这些精子射出，是我的责任，我要负责。艺文觉得这些精子是自己的身体造成它们离开阴囊，所以应该让它们在自己的子宫内，活久一点，用子宫让它们感受到母体的温暖，用子宫呵护它们。
　　手用力捏着球，一堆一堆的精液经阴道内的管子，流到艺文的体内，艺文看着盆子内的精液越来越少、肚子越来越大，“加油，还有一些，一定要完全的进入我的体内，啊┅┅嗯┅┅”艺文咬紧牙关，动手把球捏了又捏，终於把精液完全灌入子宫里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，小腹已经像怀孕初期一样，有明显的隆起，艺文全身赤裸着，躺在冰冷的地上，摸着隆起的腹部，想着不可思议的事∶（如果会有孩子，和狗的孩子，该有多好。艺文忍着腹部的苦闷，把周围收拾收拾，回家去了。
　　躺在床上，不停的摸着腹部，感受着大量的黏稠精液在体内的子宫里，小腹的胀大，呈现在艺文的眼前，（好难过，但是，这些是我的身体和野狗们之间的快乐所造成的，我要尽我身为女人的义务，好好服侍体内的孩子。就这样，艺文就把自己关在房里，吃喝着少量的东西，渡过好几天。


第11章
　　“主人，嗯～～我，我有一事相求，请您允许，嗯喔┅┅”海维在某一个晚上，和卡来在相吻着，提出了一个要求。
　　“我的朋友，嗯，要开同学会，邀我去，可不可以？”
　　卡来还是不理海维，依旧我行我素，伸出舌头塞到海维的嘴里，和海维的舌头缠绵，完全没把海维放在眼里，只是依本能而玩弄着海维，海维跪在地上，和它四目相对，嘴也不停地被它玩着，海维看着那只征服自己的巨大、壮硕的狗，心跳也越来越快，脸也泛起了红晕，身体好像要融化般，卵趴趴地依附在狗的身旁；当双舌分离时，嘴边还有一条银色的丝线，牵连着彼此。
　　“主人┅┅好不好？只要一天、不，五个小时就好了，我好想看看毕业的同学。”
　　海维用撒娇的态度乞求狗的允许，但狗丝毫不为所动。
　　“主人，我不会在外面乱来的。”
　　海维又靠近到狗的脖子下，温柔的贴在狗的胸膛下，红着脸，难为情地对狗说∶“我一辈子都是您的，谁也不能碰我的身体，我的身体只有您才可以碰，所以，您不用担心，我只是去去而已，马上就回来了。”
　　卡来突然咬着海维的乳房，柔软的乳房在卡来的嘴里，好像口香糖一样，随着狗的嘴巴咬的用力度，而有不同的形状。
　　“主人，我、我真的马上就会回来，啊、若，若不信，我这里有贞操带，我会穿上的，即使有意外，其他人也不，不可能侵犯我，我一定，一定不会背叛您的，啊啊┅┅啊哈┅┅”海维看着乳房在狗的牙齿间被揉虐着，却不加阻止，反而双手拖在乳房的下方，让乳房挺起，好让卡来的嘴容易咬到，就在乳房疼痛之时，感觉到了狗的允许。
　　第二天早上，海维在浴室洗着身体，用香皂把狗的体味、狗的尿味、粪味，以及在阴道附近的精液味清洗乾净，平常海维只是用热水清洗身体，让味道残留在身上，但这次事把身体完全清洗乾净。走出浴室後，卡来明显的不高兴。
　　“主人┅┅”海维靠近卡来，轻轻把卡来项圈上的钥匙接过来，解开已经绑住她五个月的大锁，“卡达”脖子上的大锁和铁炼应声落地。
　　“主人，请看。”
　　海维光溜溜的身体、没毛的下体，完全映在卡来的眼里，接着海维拿起贞操带，慢慢的穿起来，并把唯一的钥匙绑在卡来的项圈上。
　　“只有这把钥匙能解开我的贞操带，就交给您了。”
　　海维穿起了衣服，轻便的打扮，完全看不出有任何异常，临走前，海维在狗的面前下跪，头扣地的对它行礼∶“我要走了，请等我回来。”
　　卡来突然靠近海维，一脚踩在海维的头上，压着海维的头。
　　“主人，请放心，我不会背叛您。”
　　（好棒，主人在踩我的头，我好高兴，心好像快跳出来了，啊啊！
　　经过五个月的狗的调教，海维已经变成只要是卡来那只狗对她虐待、侮辱，都会使海维性兴奋，一个不小心，还会高潮，海维已经成了一个狗虐狂了，没有卡来已经是活不下去的地步。
　　“请，请放心让我去吧。”
　　卡来好像答应了，放开脚让海维离开，自己跑到床上去睡，海维抬起头来，跪着仰望狗，心中有些愧疚。
　　“谢谢您，我马上回来，若、若您忍不住想要发泄性欲的话，我和姊姊说说看，说不定可以。”
　　海维下楼後，在客厅看到艺文，“姐，我出去一下。”
　　“你、你要出去？你好久没出去了耶，要干嘛？”
　　“有同学会，我去去就回来，如果┅┅如果┅┅”海为有点扭捏，脸也红了起来。
　　“说吧，什麽事？我若做得到的话，一定会做。”
　　“是，是卡来啦，如果它┅┅”艺文心里已经明白海维的意思，回答说∶“我知道了，如果有必要，一定会帮你照顾卡来的。”
　　海维脸也红了起来，“谢谢姐，那，我走了，大概六点会回来。”
　　说完，海维以最快的速度，从艺文的眼前离开。由於海维有点紧张，所以没有看出艺文的小腹有些不对劲。
　　艺文慢慢的走到浴室，摸着特别突出的小腹，由於是站着的姿势，体内积存了三天的精液，好像要夺洞而出。还好有紧皮内裤，但是艺文的子宫像气球般，已经被灌到不能在灌的地步，虽然不像怀孕那样，但也让艺文受了不少苦。
　　“嗯啊～～”艺文一边走，一边忍受着精液受到地心引力的影响，在体内随脚步而逐流。好不容易走到浴室，慢慢的褪去身上的束缚，只留下那件内裤，艺文站在大镜子前，看着镜子里的自己，（这个身体，这个身体里面，包容了百来只野狗的精液，成为百来只野狗的女人。
　　“啊啊啊啊啊┅┅”艺文用力压着小腹，袭过来的感觉，令她站不住脚，跪在地板上。
　　“洗澡，洗好澡再回到房间里感受体内的精液吧。”
　　艺文慢慢的洗着身体，但体内的感觉，从没有停过，洗好回房後，只吃少许的东西，就躺在床上，抚摸着小腹，体内的精液随着艺文抚摸的角度不同，流往不同的方向。
　　“啊，好棒，啊啊┅┅”艺文已经双眼朦胧，脸颊红润，呻吟声不断，精液在艺文这有限的空间，不断的遨游，甚至经由尿道充斥着膀胱里，加上艺文已经三天没有上厕所，膀胱刺激着生殖器，令艺文的精神飞向未知的领域，完全沉浸在精液带给她的快感里，连续的高潮，爱液也充斥期间，使得小腹又更加的胀大起来。
　　夜晚，海维匆匆回来了，当她回来时，已经七点了，早已过了卡来的吃饭时间。
　　“糟了，我没弄东西给主人吃，主人会生气的。”
　　海维匆忙的跑回房间，看到卡来正坐着等她回来，她看到狗的眼神凶恶，就知道有麻烦了。
　　“对，对不起，我马上就准备。”
　　海维快速地打开罐头，倒出饲料在碗里，双手捧着碗，走到狗的面前，跪了下来。
　　“请吃吧。”
　　海维害怕得不敢望着狗，低着头，把碗捧的高高的，捧在它面前，卡来马上把饲料吃的乾乾净净，海维也渐渐的害怕起来，动都不敢动。
　　“对不起，我、我太不应该了，您若要处罚我的话，请等我把衣服脱光，再让您处罚我。”
　　海维站了起来，退後几步，颤颤惊惊地要把衣服脱下，她面对着狗，脸上不时露出害怕的表情，海维脱下外套，正要拖裙子。
　　“啊呀！”
　　一股突来的力量，把海维压倒在地。
　　“主人！”
　　海维看到压住她的，正是自己所爱的狗，狗眼神凶恶，獠牙露出，发出愤怒的鸣声。
　　“请，请原谅我，我再也不敢了。”
　　海维紧张得快哭出来了，看着凶猛的野兽，海维动都不敢动，卡来咬住衣领，用力拉扯。
　　“啊啊┅┅”衣服马上被撕裂，露出了内衣和乳房，海维此时牙齿已经开始发出“卡卡卡”的声音，卡来掉头往海维的大腿看去，边看边闻味道，海维发抖的双手，慢慢的把裙子拉起来。
　　“主人，我、我只是晚点回来，绝对，绝对没有任何的不轨，您看，我的贞操带还在，不信，您闻闻看。”
　　海维把放在狗脖子上的钥匙拿下，并打开了锁。
　　脱下了贞操带後，海维赤裸裸的洁白下体，让狗检查是否有其他公狗或男人的味道。狗把鼻子顶到海维的阴道口内闻着，海维也很配合，用手扒开阴唇，直接让狗闻到腔内的味道。
　　“如何？我没有背叛您吧！至於我晚回来，请您原谅我，拜托，恳求您。”
　　海维不停地求饶，狗还是那副生气的样子，且开始用力压住海维。
　　“主人？”
　　狗很快的展开攻击，开始撕咬海维的衣服。
　　“啊啊┅┅”海维本能似的尖叫，闭起眼睛，不敢看发生的事，狗很快把海维身上的衣服撕成一片一片的，身上只有一些衣服碎屑还留在身上。
　　“原谅我，我只啊啊啊┅┅好痛！”
　　海维还没说完，狗的爪子就在海维的胸部双乳间，留下一道血淋淋的抓痕。
　　“不要！啊啊啊啊～～┅┅”狗又开始舞着爪子，爪子所到之处，都在海维的肌肤上，留下深浅不同的伤痕，海维放声尖叫，更加刺激了。狗玩弄猎物的本能，抓的更凶狠，海维咬紧牙关，紧握双手，忍受着有如钝刀的攻击，（不，不能抵抗，是我不对，应该要处罚，而且，抵抗会受更大的痛苦。海维心里做出了结论，就不再抵抗，只有尖叫和求饶。狗觉得不够，但上半身已经没有地方可以抓了，转而向下半身去。
　　“那里不行。”
　　海维紧闭双腿，惹怒了狗，在海维的大腿间，刻下一道一道的红色彩妆，海维也痛的受不了，张开了双腿，阴唇已经成了狗下一个目标了。
　　“呼、呼、呼┅┅”海维已经认命了，全身像尸体一般动都不动，也没有任何地方出力，身心已经做好了被攻击的准备。卡来的第一爪一爪下去，海维就像被电到一样，突然抖动起来，且发出尖叫声，卡来就像玩电动玩具一样，每弄一次，海维就一定会有反应。在卡来的攻势下，阴唇也出了血，周围也伤痕累累。
　　海维在卡来的攻势下，几乎已经没有意志，眼神呆滞，倒在地上喘气，胸部、下体和大腿都有伤痕，狗似乎觉得不还够，但海维的正面已经没有地方可供狗发泄怒气，就在一旁绕来绕去。海维倒在冰冷的地上，呼吸很乱，闭起眼睛，忍着痛楚，被自己的狗主人处罚。
　　（好痛，嗯，连阴唇也┅┅）海维轻轻触摸阴唇，疼痛极剧涌上心头，手就像碰到高温物品一样，本能似的抽离现场。
　　“咦？”
　　海维感觉到有东西在旁边推着她，一看之下，原来是卡来正在推着她，而且它的动作，好像要把她翻过来。
　　（还不放过我吗？还要抓我的背吗？海维犹豫了一下，但狗越推越用力，快要不耐烦了。
　　（惹怒主人是我的不对，而且，主人长期如此关爱我，我应该要接受。海维慢慢的转过身，趴在地上，狗看了很高兴，上前开始撕抓海维年轻细致又有弹性的肌肤。
　　“哇～～啊啊啊啊啊啊啊～～┅┅”房里充满了尖叫声，每一爪都有反应∶又叫、又抖动、又有痛苦的表情，令狗爱不释手，每抓几次，就跑到前面观赏海维的表情。
　　在卡来的爪下，海维忍受了半小时的狗爪之爱，身上有许多伤口，也流了一些血，但卡来下手不重，都是皮肉伤，狗停下了动作，咬着海维的手慢慢移动。
　　“痛痛痛痛痛┅┅又要做什麽？”
　　海维看到狗茎已经勃起，就明白了狗的用意，趴到床上，双膝盖顶地，露出受伤流血的阴户，准备接受狗的宠爱。海维也明白，这样的阴户插入这麽大的狗茎，一定很痛，但还是张开大腿，摆出姿势，迎接神圣的狗茎插到体内。
　　房内的年轻女性，带着伤痛、忍着痛楚，和狗交配，狗每插入一次，女孩就痛的发出声音来，尽管狗茎不怜香惜玉，但有宠物自觉的她，不逃避也不抵抗，让已受伤的阴唇，恭迎狗茎。
　　这个情景完全被艺文透过摄影机看到了，也令艺文心神起了一个波折，（我也想要，如果我是海维的话，该有多好！
　　几天後的中午，海维身上的伤已经结疤了，正在吃卡来吃剩的东西时，看到了艺文站在门前，看着她。
　　海维看到艺文拿着项圈，且眼神像是有所请求的样子。
　　“姊，你这是？”
　　艺文羞涩的说∶“我也想、加入、你、成为卡来的┅┅”海维∶“我、我不能作主，你去请示它吧，啊？”
　　狗跑到海维的旁边，用脚抓着海维的阴户。
　　海维∶“啊，主人？”
　　狗还是抓着，且把脚的前端塞了进去。
　　海维∶“啊啊，难道您要┅┅但是┅┅”海维明白了狗的意图，但是姊姊在旁边看，有些害羞。
　　艺文∶“不、不用顾忌我，我没关系的。”
　　海维∶“┅┅”海维爬上了床，慢慢堆起棉被。
　　艺文∶（难道是┅┅）海维躺下来，把屁股压到堆好的棉被上，垫高屁股，把阴户台的高高的。
　　海维∶“请来吧。”
　　狗走到海维那，前脚踩在海维的身上，後脚慢慢移动着。
　　艺文∶（後脚吗？
　　狗的左後脚挪到海维的阴户时，对海维使了一个脸色。
　　海维∶“我准、准备好了。”
　　後脚马上破唇而入，直直压到海维的体内。
　　海维∶“伊啊啊┅┅”海维一个长长的叫声，把狗和海维经由狗的後脚，合为一体，海维紧紧抓着枕头，感受着被狗践踏子宫的感觉，而海维的阴道，像没关好的水龙头一般，不停的涌出水来。
　　海维∶“啊啊，主人，主？┅┅”海维看到狗的眼睛不是在看她，而是在看自己的姊姊，艺文也看到了，使得艺文不所措。
　　海维∶（难道主人想让姊姊加入？对了，主人还有一只後脚，所以┅┅）海维知道後，对艺文说∶“姊，你要不要来？”
　　艺文∶“咦？”
　　海维∶“主人好像要你加入，可不可以？”
　　艺文有点不知如何是好，但是心里非常想要加入。
　　海维∶“姊，说不定你加入後，会和我一样，无法自拔，你想清楚了吗？”
　　艺文想了一会，慢慢脱下衣服，海维看着姊姊的动作，就已经明白了。艺文脱光後，爬上床，躺在海维的身旁，做出相同的姿势，但艺文的阴户早已因刚刚的刺激，已经湿了一大片。
　　海维∶“啊啊┅┅”狗抬起右後脚时，左脚承受了後半身的重量，完全压到海维的子宫上，而且脚不停的动着，也刺激到海维的阴道肉壁。
　　当脚一触到艺文的阴户上时，艺文就做了心里准备，突然间，“啊啊啊～～┅┅啊！┅┅”艺文的一声惨叫，身体也颤抖了起来。艺文回过神後，看到自己的阴户上，插了一只脚，而且身体里的感觉，更加深了狗脚已经踩到自己的子宫上。
　　海维∶“姊，我们一起服侍主人吧！”
　　艺文没有回答，只是点了一下头，微微对海维笑了一下。之後，狗不停的挪动身体，不停的被压、踩、挪、刺着，两姊妹经由卡来的脚，结合在一起，前脚不停的踩在两姊妹的脸、胸部，乳房、和肩膀┅┅海维∶“主人，啊啊啊啊┅┅”艺文∶“我，我不行了，嗯啊啊啊┅┅”经过了数小时的践踏後，棉被几乎已经湿了一半，卡来也累了，想坐下来休息，就趴到海维和艺文身上，海维和艺文把棉被挪开，平躺在床上，由於姿势的关系，只有一半的脚还留在她们的阴道内，躺在两姊妹上休息。姊妹俩的阴道壁还不停的蠕动着，姊妹的感情更加深厚，对狗的忠诚也更高了。


第12章
　　自从海维和艺文共同服侍过卡来後，海维也明白姊姊的心意，也知道姊姊是认真的，就承认了姊姊和卡来的关系，毕竟卡来是姊姊最先找来的狗，且最先和它交配，而自己，只是横刀夺爱，先和狗结婚而已，虽然卡来在名份上是艺文的妹夫，但还是掩不住自己心中的感情。姊妹两一起趴在床上，用身体满足狗的性欲，狗也常常虐待两姊妹，蹂虐她们的阴道、践踏她们的子宫，让艺文和海维精神上饱受虐待後，在用粗壮的狗茎，一一犒赏她们。
　　在狗的高明调教下，姊妹俩已经抛弃了人的身份，乖乖的屈服在狗的脚下，自觉到自己已经不能没有卡来的宠爱，有如母亲生下她们，就是为了和一只巨大异常的狗邂逅，进而成为它的奴隶，供它玩弄肉体和感情。在狗的调教下，两姊妹只要接近那只狗，阴道就会开始分泌爱液，只要一被狗触摸，就无法站立，全身软趴趴的，任由狗对她们做任何事。
　　一栋三千多万，五楼的房子，已经成了巨大的狗屋，内有一只狗和两个装扮成狗的样子、肛门插入人造尾巴、头上带着毛制的狗耳朵、脖子套着大的狗环、全身光溜溜的女人，居住在此，在这个屋子里。狗的地位远比人的地位还要高，在狗面前，她们连一点尊严都不允许有，妹妹海维认为自己不配出房间，守候着房间，等候狗主人来，除非狗主人想要带她出房门，否则一步都不愿出去。而姊姊艺文不是如此，依然料理着家务，和定期去购买狗食。
　　有一天，艺文在客厅看着电视，看到一半时，发现狗主人从楼梯上下来，艺文连忙跑到楼梯下，跪着恭迎它，“主人，有什麽事吗？”
　　狗嘴里叼着一个狗炼子，艺文马上明白卡来的用意，艺文把炼子挂上脖子的项圈上，“卡渣”一声，便牢牢挂在脖子上。
　　“套好了，请您指示我要做什麽？”
　　卡来咬着炼子的另一端往楼上走去，炼子牵动着艺文脖子，使她跟了上去，但她不是用走的，是用爬的，有如是像外面的养狗人溜狗似的，但被溜的，不是狗，而是一个女人。
　　艺文一步一步的爬着，在狗的後面低头看着前方，注视着狗的睾丸摆来摆去的，另艺文带点羞涩的表情看着，且阴道也流出了一点点的爱液。
　　“主人，您要带我去哪？”
　　狗听到艺文发出声音，有点不爽，用力扯了炼子。
　　“啊！”
　　艺文的脖子被用力一扯，整个人跌倒在地上，艺文连忙爬起来，跪着对狗主人道歉∶“对不起，我，不，贱女惹您不高兴了，请大人不计小人过，原谅我，我不敢再犯了。”
　　狗不甩艺文，继续走着，艺文也跟在狗的右後方，紧紧地跟着狗，狗牵着艺文，走到了二楼的浴室里。（难道是┅┅要我为它解决排泄物吗？艺文判断了情况，随即做好心理准备，跪在冰冷潮湿的地板上，等候狗下一个指示。
　　狗在浴室走来走去後，慢慢靠向艺文的身边，（来了。艺文看到狗把後左後脚抬起，艺文马上把脸靠近，张开嘴，准备要喝下狗尿。
　　“嗯！”
　　艺文突然被狗朝脸踢了一下，连忙磕头道歉∶“对不起，贱女不知道要如何做？请您多多包涵。”
　　在艺文磕头时，狗用脚压着艺文的头，使她抬不起头来，整个脸都贴在地板上，（主人压着我的头，主人在践踏、蹂虐我，啊啊，我抗拒不了主人，我完全臣服在狗下。艺文想到自己被狗肆意玩弄着，下半身不禁发麻，爱液流得更多了。脚挪开了，艺文抬起头来看着狗，脸上已经显露出掩不住的害羞和红润，水汪汪的眼睛看着狗，狗又对艺文抬起後脚，这次艺文没有靠向前去，弯着身子，恭迎着狗尿，尿从艺文的头顶溅下顺着长发流到身上，满身满脸的狗尿，让艺文感到骄傲和快乐。
　　（太好了，我做对了，主人终於尿出来了，而且尿道我的身上。艺文的脸上展露出快乐的笑容。
　　“主人，还要大号吗？若不嫌弃的话，请用我的身体当马桶。”
　　艺文躺在沾满尿的地板上，长长的秀发，成放射状的遢在尿渍里，美丽的胴体，顿时成为狗排泄的地方。狗跨在艺文的身旁，艺文看到卡来的屁股已经作後姿势，目不转睛的看着狗肛门，不久，就有一个咖啡色的物体出现。
　　“要来了。”
　　艺文看到一个椭圆形的东西落下，击中了小腹。
　　“啊啊，啊。”
　　艺文看着小腹的大便，从小腹滚落到地板上，感到可惜，又往上看，看到更惊讶的事。
　　“好大的┅┅”一个有如木棒一般坚硬的大便，快要打下来了。
　　“这！”
　　在艺文还来不及反应，细长的大便已经落下了，艺文目不转睛的看着它，一时忘了一切。
　　“啊，对不起，我马上吃下它。”
　　艺文捧着大便起来，看到了狗的肛门上还有一点大便沾到了毛。
　　“主人，我帮您擦一下屁股好吗？”
　　艺文用乳房温柔的擦拭着狗的肛门，把肛门上的大便全部擦掉，乳房和乳头已经成了卫生纸了。擦好後，就把大便拿起来，准备要吃下时，被卡来阻止。
　　“主人？啊啊┅┅”狗用鼻子不停地撞着艺文的肉洞，让艺文无法吃下。
　　“主人，您这样我无法吃啊，啊？”
　　艺文联想着卡来的动作，反覆的思考。
　　（主人不要我吃下去吗？又为何一直撞我，这长长的一条，难道要留起来做纪念吗？还是有别的用途？但是为何一直的撞我的阴道呢？长长的、阴道、难、难道是┅┅）艺文看着狗的动作，不禁害怕起联想的结果。（要把大便塞到我的身体里吗？艺文楞了好久，狗还是不停的顶着艺文的阴道口。
　　（┅┅）“是的，我明白了，我，我一定不会辜负您的期望的。”
　　艺文说完，便把狗屎移往下体，狗也停止了动作，坐在艺文的面前，欣赏着自己的大便进入美女阴道的好戏。当艺文把那又细又硬的大便抵着阴道口後，闭起眼睛，对着正在兴赏好戏的狗主人说∶“马上就要进去了，请您┅┅您细心观赏。”
　　艺文说完，看都不敢看，紧闭着双眼，全身放松，握着大便，慢慢的塞进自己的阴道里。
　　“啊啊┅┅”随着手的动作，艺文清楚的感觉到，有一个硬梆梆又温温的东西，被手硬押到自己的阴道里。
　　“不，不要。嗯┅┅”艺文的心里不断的在挣扎，理智和侍奉欲在征战着，（讨厌讨厌讨厌，好脏啊，会烂掉的。可是，主人想看啊，怎麽办？啊啊，越来越深了，不要。虽然艺文的心里一直再挣扎着，但手还是慢慢的把它塞进来，速度很慢，但感觉却很鲜明，清楚的传达大脑°°大便已经进入了的信号。
　　“嗯┅┅嗯，主人，请不要。”
　　艺文觉得受到的屈辱感太大了，开始流出眼泪来，（不行了，再进去会到达子宫的。艺文虽然不知道已塞入了几公分，但本能的知道，不可以再塞了，否则┅┅艺文松开双手、张开大腿，让狗能清楚的看见。
　　“主、人，请细心观赏。”
　　艺文带点悲痛，说出这些话来，脸上却掩不住泪两行，艺文不敢看自己的阴道插了一根大便，用手掩盖着脸，偷偷的哭着，狗却在一旁，看着自己的大便在美女的阴道内，虽然还有一段在外面，但也具有可看性。艺文虽然看不到，但却强烈的感觉到，狗主人在看着自己这样狼狈下流的模样。（还没好吗？我，我快要受不了了。艺文赶到时间有如地狱般难熬。
　　“啊啊啊啊！”
　　艺文感觉到有外力把阴道内的大便拉出来，由於感觉强烈，让艺文全身颤抖了一下，但下意志使她的阴道还保持放松的状态，连忙张开眼睛，看看发生什麽状况。
　　“主人！”
　　艺文看到了狗主人正在用嘴把大便拉出来吃，不到一会，狗屎便被连根拔起，抽离了艺文的体内。吃完後，狗走向艺文的身旁，安慰性的舔了艺文的脸，把眼泪给舔乾了，艺文此时感到非常的温馨。（主人在安慰我吗？一定是的。
　　“嗯！”
　　艺文稍没注意，狗的舌头就近入了嘴里，虽然有大便的味道，但有如在接吻一般，令她非常的高兴。（主人在吻我，一定是给我的奖赏，主人这麽关心我，刚刚一定是在考验我忠心的程度，一定是的。
　　狗舌头撩起艺文的芳舌，交织缠绵着她的舌头，艺文一直处於被攻的地位，这也象徵着她对这只狗的忠心，狗是人类最好的朋友，但对艺文和海维而言，卡来是她们最崇拜最威严的主人。
　　在吻完以後，狗咬起炼子，要把艺文带出浴室。
　　“请等等，请让卑贱的我洗一下澡好吗？”
　　卡来不管艺文的话，还是把她带出去，到了客厅後，就撇下艺文，独自回海维的房间去了，艺文在没有主人的束缚下，也到了浴室去洗澡了。
　　几天後，艺文跑到海维那里，和海维讨论搬家的事。
　　海维∶“为什麽？这不是住好好的吗？”
　　艺文∶“这附近人太多了，若被别人发现我们的事，就糟糕了。”
　　┅┅在经过了一小时的讨论後，海维也同意了搬家的事，全部由姊姊负责。
　　艺文找到了一个郊区，附近几乎没有其他住家，也没有很高的地方，占地约三百坪，住家地有一百坪，只有两楼，七房三厅四厕，其他的两百坪是花园和水池，可以说是很奢侈的住家，由於里面以前有个权贵世家在那死过人，家人想离开这个伤心地，所以很便宜，加上出外购物不便，所以只卖了三千五百万，就转手让给艺文了。艺文在经过律师确认无误、手续办好後，就搬了进来，艺文顺便买了两个巨大的狗屋，放在屋内二楼的大厅里，旁边有个卡笋，绑了约一百公尺的铁炼，但不是给卡来用的，是给艺文和海维服侍狗的住处间待命点，由於被绑着，所以狗不必花功夫，就可以找到发泄的玩具。
　　她们搬进来了，艺文把家具整理好後，和海维回去请狗主人进来住，卡来一下车後，由海维引导进入大门。卡来一看到广大的地方，就有一股冲动，跑过来冲过去的，看的海维和艺文都很开心。
　　艺文∶“这地方够大，可以让主人尽情的奔跑了。”
　　海维∶“是啊，而且地方高，又有围墙，没有其他地方更高的，也不怕被其他人看到┅┅”海维没有再说下去，只是海维和艺文的脸都羞的红了起来。海维和艺文在家门口站着，等主人玩的尽兴後，跪着恭迎它，艺文和海维一起说∶“恭喜主人新居落成，欢迎主人到新家。”
　　艺文和海维一到家里後，就开始脱去身上的衣物、戴上铁炼、屁股插入假尾巴，就跪在有写着自己名字的狗屋前，等待狗主人的动作。卡来的房间就在艺文和海维的狗屋旁边，为的是怕狗要找人陪睡时，要跑得太远，这样就可以就近服侍狗的生活起居，就这样，一狗两女的新生活就开始了。
　　第二天，狗咬着两条铁炼，跑到了艺文和卡来居住的狗屋前，在卡来的房门前，左边的狗屋写着“李海维”右边的狗屋名牌写着“李艺文”海维∶“主人？”
　　海维看到狗後，从狗屋里面爬了出来，艺文听到了海维的话後，也出来了，两姊妹看到狗主人嘴里叼的东西後，自然知道狗主人的用意，解开狗屋铁炼，换上狗嘴里的铁炼。
　　艺文∶“等一下，海维，这个。”
　　艺文丢了两个护膝给海维。
　　海维∶“这是？┅┅”艺文∶“主人一定是要准备带我们到庭院里去散步，那里很大，又有石头和岩块，不用这个，膝盖一定会很痛，戴着吧。”
　　海维∶“好。”
　　护膝戴好後，对着狗表示了一下，狗就牵着两个性感美女宠物到院子里，开开心心的散步去了。
　　艺文跟在狗的右後方，海维在左後方，三个动物在艳阳高照的天气下，在绿油油的草地上散步着，狗把两姊妹牵到水池旁。
　　海维∶“啊，有水池，还有鱼呢。”
　　海维看道里面有鱼而感到高兴，但狗只停留一下後，就把她们牵离水池，到草地上踏青。站在庭院的最高处，看着自己的新家，两姊妹感到很兴奋，看着这个新家的美景，一时忘我，突然，狗用力拉扯铁炼，硬生生的把她们拉了过来。
　　艺文∶“啊呀？”
　　海维∶“好痛！”
　　海维和艺文被狗用力拉扯了一下，双双跌倒在地上，地上的石头刮着她们细腻的肌肤，使她们回神到现实中。
　　海维∶“对不起，马上跟上。”
　　两姊妹快速爬行，跟着狗一起到其他地方去，狗走到了院子最高的小丘上，她们也在上面，看到狗主人在看着这个家，两姊妹各有所思。
　　艺文∶（从此以後，主人不必像被关着一样，住在以前那个小房子了，太好了，我的主人。
　　海维∶（主人从此以後可以带我出来院子里散步了，我也多了一项必须为主人服务的项目了，别人溜狗，主人是溜我，嘻嘻，好奇怪啊，但，这就是主人对我们姊妹的爱啊。姊姊一定也很爱着主人，真没想到，姊姊以前捡到的野狗，竟然会被它掳走心，舍弃人的身份，心甘情愿堕落为它的宠物。
　　艺文看到妹妹略有所思的表情，不禁为妹妹感到有许些的歉意。
　　艺文∶（没想到检来了一只狗，竟然会对我们有这麽大的改变，第一次和主人性交时，就被主人的阴茎所降服，从此以後，对它百依百顺，半强迫让妹妹把处女的贞操奉献给主人，没想到妹妹却爱上了它，跟我说要和它在一起生活，要成为它的妻子。把主人让给妹妹的这段日子，才发现自己也爱上了它，才和妹妹说，要成为主人的妾，真没想到我和海维会被狗踩在脚下，供它玩弄。现在它已经是这个家的老大，我也只好尽到我身为宠物的义务，全力去服侍它了，话虽如此，心里还是感到相当幸福，我已经无法回头了。
　　海维∶“啊啊，主人，您口渴了吗？”
　　艺文一回神，看到狗主人正在舔着海维的阴穴，而海维坐在草地上，张开大腿，没有任何抵抗，过一会跑到艺文的胯下。
　　艺文∶“主人。”
　　艺文心里当然知道会有什麽结果，闭起眼睛，很识趣的张开大腿。
　　艺文∶“啊啊。”
　　艺文刚开始不小心发出了声音，但马上有紧紧闭着嘴，不发出任何的呻吟，过一会，又跑去舔海维那，又跑回来舔艺文。
　　艺文∶（这样下去不行，要和海维在一起才可以侍奉主人喝水。
　　艺文慢慢爬向海维那，海维看到姊姊慢慢爬了过来，不禁问她。
　　海维∶“姊，你？啊！”
　　艺文把海维压在草地上，紧紧贴着海维的身体。
　　艺文∶“这样主人才不用跑来跑去，对不对？”
　　海维∶“┅┅是的。”
　　两姊妹的阴穴重叠在一起，彼此流出香浓的爱液，诱惑着狗前来采蜜。
　　海维∶“啊、啊，主人啊！姊，不要看我。”
　　海维最先被狗舔，狗舌延伸到海维的体内约八公分的地方，海维马上就有激烈的反应，全身因快感而颤抖。
　　海维∶“我，我快要，啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅”海维不一会，就被狗舔到高潮了。海维高潮的表情，极为娇艳，完全被艺文看在眼里。
　　海维∶（姊姊看到了，好丢脸啊。
　　海维连忙用手把脸遮住，不让艺文看到自己高潮的表情。
　　艺文∶“啊啊，主人┅┅”海维∶“咦？”
　　海维看到了姊姊的脸开始红润，且身体不停的抖动着，就知道姊姊已经开始被狗舔着阴道了。艺文没有刻意的忍着，强烈的感觉，完全表现在脸上。艺文∶（好厉害，不只是把舌头伸进去，还要在里面转了下，难怪妹妹不到一分钟就泄了，主人何时学会这个技巧的？太厉害了。
　　海维看着自己的姊姊，飘逸的长发、美丽的脸庞、美妙的呻吟，有如女神在歌唱般动听。海维∶（姊姊好美。
　　艺文∶“啊，嗯，不行了、啊，啊啊啊啊啊啊┅┅”艺文也跟着高潮，但她并没有遮住脸，完全呈现最真实的自己给海维看。
　　海维∶“姊。”
　　艺文∶“我也投降了，呼、呼、呼┅┅”两姊妹彼此互相注视着对方，而狗在舔着刚刚高潮所喷出的爱液，就这样对视了好久。
　　海维∶“啊，又┅┅”海维感觉到又再度被入侵身体，连忙遮住脸，不敢给姊姊看，但艺文抓住海维的手，阻止她。
　　艺文∶“不必害羞，我们，我们都是主人的宠物，彼此都是最亲密的，不是吗？”
　　海维∶“┅┅是，啊┅┅啊。”
　　海维听了以後也没有再遮了，坦然的面对姊姊，表现出自己最多情的一面。
　　艺文∶“海维。”
　　海维∶“姊。”
　　两姊妹互相吻着，两人的舌头不停的交缠在一起，有如诉说着对狗主人的爱慕和奉献自己的决心。而她们的共主，依然在对她们最脆弱的地方，用舌头采集着她们的爱液。
　　一小时後，她们被狗牵着回到家中，但事情才刚刚要开始呢。


第13章
　　艺文∶“海维，海维，你起来一下好吗？海维。”
　　在深夜里，艺文爬出自己的狗屋，跑到对面海维的狗屋里，叫着熟睡中的海维，直到海维醒过来。
　　海维∶“什麽事啦？这麽晚了。”
　　艺文∶“有关主人的事，要和你商量一下。”
　　海维∶“主人！”
　　她一听到“主人”二字马上提起精神，从被窝爬了起来。
　　海维∶“主人怎麽了？”
　　艺文∶“不是，是我要和你商量一件事情。”
　　海维∶“咦？什麽事？”
　　艺文∶“你觉得主人应不应该有小孩？”
　　海维想了一会回答艺文∶“但是，我们没办法为主人生孩子啊！”
　　艺文∶“我们没有办法，但，其他的母狗有办法啊。”
　　海维∶“姊，难道你┅┅”艺文∶“没有办法，我们即使再和主人交配一千、一万次，都无法为它产下一子，如果可以，要生几个小狗我都愿意帮主人生，但是没有办法。”
　　海维听了，体会到姊姊也有和自己有相同的遗憾。海维∶“我明白了，你想办法吧。”
　　艺文∶“首先，先带一只母狗回来，让它和主人交配，等到生下小狗後，再把母狗赶出去，由我们来照顾。”
　　海维∶“知道了。”
　　几天後，艺文真的带了一只很大的母狗，但体型还比不上卡来大，一带到卡来的房间内，卡来马上靠了过来，和母狗进行交配动作，海维在房门口看着。
　　海维∶（讨厌，一下子就和主人交配了，主人好像很高兴，讨厌讨厌，难道这只母狗会比我好吗？
　　海维的心里一直不停的在念着，而眼神也露出了醋意和敌意。
　　艺文也发现了，消遣她说∶“吃醋了吗？”
　　海维大声的说∶“没有。”
　　说完就嘟着嘴回到自己的狗屋内。
　　艺文∶“真不坦率。”
　　艺文回过头来看着母狗和主人的交配，心中也有许些的不悦，虽说是为了主人传宗接代，但看到平常插入自己阴道的狗茎，插入了那母狗的体内，心理不太平衡，转过身看看自己苗条丰满的身材，秀逸的长发，细腻的肌肤，不禁感叹，心里在滴咕着∶（因为无法为狗主人生孩子，只好当狗主人的性爱宠物，长期揣摩狗主人的思想，接受狗的调教，吃屎喝尿都愿意，被它踩着女人的尊严，践踏女性的性器，我都甘愿，只要让狗主人快乐，我可以奉献出我的一切，因为奉献是女性的幸福，我已经得到了，对现在也很满足，但无法为狗主人生孩子，那一辈子只能以它的宠物、以它的私有玩具的身份，待在它身边，但无法生下狗主人的儿子，连它的宠物的身份都不配有。
　　艺文慢慢走回自己的狗屋，钻进屋内，趴在棉被上，继续想着刚刚的话题。
　　（那我不就像是情趣用品店理贩卖的成人玩具一样吗？只有娱乐价值，没有实用价值，娱乐就是帮它排解郁闷，实用就是生子。
　　艺文想着想着，不知不觉的流出泪来。
　　（我爱主人，海维也应该一样，为了爱，我和海维舍弃人的身份，供它玩乐，为了让它有一家之主的自觉，吃东西都让它先吃，我和妹妹吃它剩下的狗食过活，只要它想要发泄性欲，月经来也照样让它干，长期下来，狗主人已经有了一家之主的自觉，我和海维也有了宠物的自觉，受它百般的玩弄、欺凌，但我很高兴的接受它的虐待，主人强壮的阴茎像是犒赏我们忠诚的代价，没想到外面随便一只母狗，主人也马上和它交配，唉，我终究只是狗主人的性宠┅┅不，我无法生狗子，只能算是性玩具，┅┅我，是玩具，是一个像外面在卖的成人玩具，没有实用价值，若没有人来玩，玩具就没有价值，“货物既出，概不退还”我爱它爱的太深了，已经无法恢复了。
　　艺文闭起眼睛，仔细的感觉自己心跳的鼓动。
　　（算了，玩具就要像玩具一样，只要为主人提供欲乐，其他就不要多想了。
　　对，就是这样。艺文想通後，心情就开心起来。
　　（嗯～～～～我的身体可以为主人提供什麽玩法呢？怎麽作能提高主人的娱乐性，对了，上次主人命令我把它的大便塞进我的阴道里┅┅上次没有完成主人的命令，下次有机会，一定要完成命令，但是，如果我成了主人的便所的话，主人会不会嫌我脏，┅┅脏了也就算了，总比被主人玩腻抛弃的好，还有什麽玩法呢？人力车好吗？让主人坐在车上，我用爬的拉车，带狗主人到庭院散步。还有吗？嗯┅┅主人是狗，SM和灌肠一类的它一定不喜欢，好像没有其他的了，算了，其他的以後再想。
　　那一天，艺文反覆的思考着身体的新奉献法和新玩法，直到深夜才睡。
　　第二天起来，艺文到狗主人的房前，看看情况，看到母狗睡在墙角，而卡来睡在床上。
　　艺文∶“没有睡在一起吗？”
　　艺文感到有点奇怪，露出奇怪的表情。
　　海维∶“姊，你在干嘛？”
　　艺文∶“你起来啦，你看，主人没有和那只母狗睡在一起呢！”
　　海维∶“没有才好啊，万一┅┅万一主人被那只母狗抢走的话，我们要怎麽办？”
　　艺文∶“你还真是醋意十足啊，不过，暂时不能和主人性交了。”
　　海维∶“咦，为什麽？”
　　艺文∶“先让那只母狗怀孕再说。”
　　海维的脸上浮现出难过的表情。
　　艺文∶（好可爱的表情啊！有如少女情怀般可爱又惹人怜，嘻，早上闲着也闲着，玩弄一下妹妹吧。
　　艺文走到海维身後，而海维只看着房内的狗主人，没有注意到艺文的举动。
　　海维∶“啊啊！”
　　海维感觉到有东西快速的伸到下体，海维本能似的用手遮住阴道口，但已经来不及了，海维已经被两根手指突破防御，插入阴道内了。
　　海维∶“姊！嗯～～”海维回过头要抵抗，但艺文用另一只手抓着海维的脸，吻着自己的妹妹，艺文采上下夹攻的方法，一边蠕动在妹妹的体内的两根手指，一边把舌头伸向妹妹的嘴里，在嘴里播弄妹妹的芳舌。
　　海维∶“嗯～～嗯～～”艺文吻了好久，海维也不停的抵抗，艺文嘴的动作也更加幽雅，但手的动作却转为激烈，把海维的阴道搅的天翻地覆的，海维强烈感觉到体内有着东西不停的的强袭着自己，而自己身体的控制权，快要被自己的姊姊占据了。
　　海维∶（快、快不行了，这样下去的话，一定会、一定会，啊啊～～～～，不要。
　　海维被艺文强吻着而发不出声音，只能咿呜的发出鸣声，艺文虽然吻着海维，但眼睛却不停的看着妹妹被挑逗的脸，海维也知道，但已经没有办法了，只能闭起眼睛，任由观赏自己脸红心跳的模样，艺文也改变动作，用没有插入海维阴道的手指，压挤着海维的阴核，海维受到里外夹击後，身体马上有反应，全身开始僵硬，手也无力抵抗，艺文趁胜追击，用力抽插着。
　　海维∶“嗯！┅┅”海维一阵悲鸣後，阴道涌出了温热黏稠的淫水来，海维无力的倒向艺文的怀里，艺文的嘴也离开了海维的嘴唇，但一丝丝的银丝线，还将两姊妹的芳唇，连在一起。
　　艺文∶“到我的狗屋里去吧，我还要更加玩弄你，好不好？”
　　艺文一边抠挖着海维的阴道边问，让海维更加难为情，但海维靠在艺文的怀里，点了一下头，表示答应让姊姊更进一步的玩弄。
　　艺文∶“你先进去，我去拿一下东西，那东西一定会让你更加的舒服的，等我一下。”
　　海维∶“┅┅好”海维因刚刚的激情，已经有点神智不清，静静躺在艺文的床上，等待着自己的姊姊回来，屋外部停的传来艺文因走动，而牵动她脖子上的铁炼的声音，声音越来越近，也表示艺文越来越近。
　　艺文∶“海维，你看。”
　　海维∶“啊，那是！┅┅”海维看到了，脸红了起来，艺文穿上有阳具的内裤，而阳具耸立在海维的眼里，令她有点害怕，艺文爬进屋内，很快的拉开海维的脚。
　　艺文∶“要来了。”
　　海维∶“不，不要！”
　　海维大声尖叫，并奋力抵抗，把艺文吓了一跳。
　　艺文∶“怎麽了？”
　　海维∶“对不起，我从以前就已经决定，只能让┅┅让主人插入我的身体，所以┅┅”艺文∶“啊！”
　　艺文听了，有点惊讶，但是也能体会妹妹的心情，把阳具内裤脱下，躺在床上。
　　艺文∶“过来我这里。”
　　海维∶“啊，好。”
　　海维走进艺文的身边，坐在艺文的身旁，艺文用手把她拉到身旁，并且把她拥抱在怀里。
　　海维∶（姊姊┅┅）艺文∶“海维。”
　　海维∶“是。”
　　艺文∶“我有话对你说。”
　　海维∶“什麽话？”
　　艺文把自己昨晚的决心和感想告诉了海维，海维惊讶了好久一时楞在那里。
　　海维∶“成人玩具！”
　　艺文∶“正确说来，是狗的性爱玩具，因为主人是狗啊！要不要和我一起开发让主人更高兴的玩法？我已经下定决心，即使身体被玩坏了也没有关系，没办法，谁叫我爱上了一只狗，身体没有狗主人，就好像活不下去，一离开它就有点难过，主人已要偶而疼爱一下我，我就感到很幸福了，你呢？”
　　海维∶“┅┅我、我也是深爱着主人，只要主人想要的，我都会尽力的，可是，这样不就等於是，是输给那只来路不明的母狗吗？”
　　艺文∶“咦？”
　　艺文楞了一下，对妹妹的话感到惊讶。
　　艺文∶（没想到妹妹有着这麽大的醋劲，看来要快点把那只母狗带到地下室，等着它生下狗主人的孩子，在把它丢了，让那只母狗永远无法再来。对了，先去买一些东西，奉献自己的让主人玩，还需要去买一些东西才行。
　　艺文回过头来，对妹妹问道∶“对了，我要去买一些东西，你要不要去？”
　　海维∶“如、如果主人允许的话，但是，主人好像不太喜欢我出去，上次去同学会回来太晚，就被主人处罚了，戴上贞操带也没有办法得到它的信任，所以，我从不出去的。”
　　艺文∶“主人现在眼里只有那只母狗，我们出去一下，马上就回来了，我也常常出去，就没事。”
　　海维∶“姊姊，你出去多半是去买食物，所以主人才让你常常外出，我出去又没事做。”
　　艺文∶“这样你不就只能待在家里了，就像在笼子一样吗？”
　　海维∶“没关系，这样就好。”
　　艺文听了，也明白了，就到狗房门口，跪在地上，对卡来报告。
　　艺文∶“主人，我要出去买东西了，请您恩准。”
　　卡来似乎不理艺文，只是用惺忪的眼睛，看了一下艺文，艺文跪在门口，等着狗的回应，狗看了看艺文，又闭起眼睛。艺文走进去，拿起床头的钥匙，把自己脖子上的项圈给解开，走到门口，又跪了下去。
　　艺文∶“那麽，我走了。”
　　海维从狗屋探头出来，海维∶“路上小心。”
　　艺文穿上衣服，开车出外购物去了。
　　海维∶“主人～”海维从门外看着正在熟睡的卡来，眼神充满了她对狗的爱，脸也慢慢的红了起来，阴道也因为感觉到大脑传来的幸福感和一些少女的情怀，而分泌了一些的爱液出来，但由於看的太入迷了，没有感觉到自己身体的变化，还一直望着狗的睡脸，好一段时间。
　　海维∶“咦？好冷，啊？”
　　当海维要起来时，感觉到下半身异常的冷，看下去才发现，自己已经湿透，而地上还有一点点水渍。
　　海维∶（好丢脸，我竟然不知不觉会┅┅）海维感到羞耻，连忙钻进自己的狗屋内，躺在床上。
　　海维∶（我真是的，光是看主人的脸，就会┅┅）海维伸手触摸已经泛滥的肉穴，看到指间的爱液，黏稠到可以连成坚固强韧的银丝线，看了，脸更红了。
　　海维∶“好丢脸啊！我竟然这麽下流，身体不知不觉会流出爱液，我┅┅”海维的手又伸向阴户，在床上自慰起来。
　　海维∶“主人，主人，卡来主人┅┅”海维嘴里小声的呼唤着自己深爱的狗，心里不断的以狗主人作为自慰的对象。（好大，主人，您的阳具太硕大了，卑贱的阴道快裂开了，啊啊，好厉害。
　　在幻想中，海维幻想着自己在舔狗强壮的阳具，被那阳具干的浑身是汗，嘴里不停的求饶，但狗还是在後面不客气的用力快速的插抽，几乎是想要搞死她。
　　海维∶“主人，主人～啊！”
　　海维看到在屋门前，有一只巨大体型的狗，站在那儿，而且正要探头进来，而那只之狗，正是刚刚在幻想的狗。
　　海维∶“主人！”
　　海维感到羞愧，连忙拿起棉被遮着身体，不想让自己最爱的狗，看到自己淫乱的模样。
　　海维∶“啊啊，被看到了，好丢脸。”
　　海维脸埋在棉被里，脸红的像苹果似的。狗进了屋内，追寻着气味，钻进棉被里，一直往海维那去，海维看到棉被里的狗主人不断靠近，大腿也夹的经紧紧的，但狗舌头很长，马上穿透大腿间的隙缝，直攻阴核。
　　海维∶“啊！不要，主人，饶了我吧！”
　　海维哀求着狗停止动作，但阴核有如豆子一般，被狗把玩在舌间，挑逗着它。
　　海维∶“啊啊┅┅啊┅┅不要┅┅那里是┅┅啊啊～～”受到狗舌的攻击，海维的阴道蠕动加速，像泉水一样涌出了爱液，大腿的力气也没了，被狗鼻轻轻一拨，开启了通往湿漉漉的子宫之道。海维看着突起的棉被，狗在里面不断的动着，还在棉被里的下半身，就好像和大脑完全隔离般，不受控制，狗好像开了水龙头一样，每挑逗阴核一次，就有美味的肉汁可喝。
　　海维∶“不要，不要进来，啊啊┅┅太深了，停下来。”
　　狗舌进入了海维的体内，并一步步的往深处延伸它那摧残两姊妹的魔舌。
　　海维∶“啊啊啊┅┅嗯┅┅嗯啊┅┅”海维的身体不停的因快感抖着，阴道也因受到刺激，不停的再蠕动，夹着在阴道内的狗舌，使的刺激更大，感觉也更明显，加上狗和下半身在棉被里，因看不见刺激更强烈。
　　海维∶（好深，好厉害的舌头，主人的舌头正在我的身体里，我的身体快不行了，我的身体快要被它玩坏了，啊，还进来，还进来，以前没有那麽进来过的啊，不行，再进来会到┅┅啊啊啊┅┅）海维感觉到不对劲，以往是用舌头刮着阴道肉壁，现在则是不停的深入。
　　海维∶（主人想要品尝我的子宫吗？为何要一直往我的体内深处进去呢？不行，主人要进去，我一定要让主人完成心愿，这才是我在这的意义。
　　海维全身放松，也抱着必死的决心，要让狗舔到自己的子宫，要让狗品尝自己身为女人的生殖器官，是何滋味。
　　海维∶“再来，好像快到了，主人┅┅加油，您快到达我最里面的地方了，对，快到了。”
　　海维一边提供自己的身体让狗品尝，一边声援狗继续深入。
　　海维∶（咦？好像没有在进入了？
　　海维感觉到体内的舌头没有继续往里面插，停在某个深处，动也不动。
　　海维∶（已经是极限了吗？海维有些高兴，也有些落寞感。
　　海维∶“主人。”
　　就这样静止了好一段时间，狗又突然的动了起来，舌头还在体内，却用下巴顶着海维的屁股，推着海维，好像是要更进去一样。
　　海维∶“主人，请不要这样，啊啊┅┅还在里面啊！这样我会┅┅啊啊啊啊啊～～～～”海维不断被推着，阴道内的舌头也在蠕动着，不停的刺激海维，但海维被这粗鲁狂暴的动作弄得高潮了，最後被推了一公尺左右，推到墙壁那，狗也离开了棉被。
　　海维∶“啊啊，这是！”
　　海维看到狗的舌头插入自己阴道里的画面，深红的舌头，湿漉漉的小穴，虽然知道，但看了以後，更加的害羞。
　　海维∶“啊啊，不要。”
　　海维用手坞住脸和眼睛，不敢看这个画面。
　　海维∶（丢脸死了，这个画面好下流啊。
　　海维脸红的不像话，虽然觉得丢脸、不敢看，看还是从指间的隙缝中沟偷窥着，看一下又闭起眼睛，好像想吃糖的小孩，妈妈不准他吃，手又一直很想拿，又不敢拿的样子。
　　海维∶“好痛！”
　　海维感觉到小腹有刺痛，连忙看了一下。
　　海维∶“主人！”
　　海维发现狗把嘴张的大大的，咬住淫穴四周，阴户被含在狗的嘴里。
　　海维∶“啊啊，又动了，啊啊┅┅”海维感觉到狗舌又再次向深处迈进，因为阴户被含着，所以加了嘴里狗舌的长度，再次挑战海维阴道的深度。
　　海维∶“到，到了，好像快到了，啊┅┅主人。”
　　海维有些害怕，一边声援着狗，一边担心着。
　　海维∶（会不会痛？会不会有後遗症？我会变的怎样？啊啊，怎麽办？
　　海维∶“啊啊！”
　　海维全身被突袭而来的感觉吓到，全身抖了一下。
　　海维∶（这感觉，好像是被主人的阳具贯穿到子宫一样，但又有点不同，好奇怪啊！
　　平常海维和狗交配时，因阴道的长度不足狗的阳具长度，所以常常插入子宫里面，才勉强容纳狗的阳具，但舌头还是第一次。狗舌在子宫内来回不停舔着子宫壁。
　　海维∶“啊！”
　　海维感觉到舌头抽了出来，又插了进去，但牙齿还紧紧咬着海维，令海维动弹不得，只能静静的让狗品尝到它满意为止。
　　海维∶（我的味道好不好？主人满不满意呢？还是┅┅啊，不行！快要┅┅无法思考┅┅了。
　　狗的抽、插、舔、尝的动作，几乎使海维无法思考，沈溺在异样的快感中，任由狗吃着自己的子宫液，静静的躺着，有如被端上桌的大餐一样任狗宰割，能做的，只有喘息和呻吟了。


第14章
　　海维∶“啊、嗯啊～主人。”
　　狗的舌头来回不停的进入海维的身体里，长长的舌头，深入了海维的生育器官里，刮取了一些子宫液後，收回舌头，慢慢在嘴里品尝着，喝完後，又咬住海维的小腹，再次进入摘取。由於奴隶的自觉，使海维不愿抵抗，紧紧的抓着棉被，开着大腿，任由狗舌自由进出，加上海维拼命的放松，不论是阴唇，还是阴道，都在海维的努力下，处於松软的状态下，让狗舌通行无阻，通畅自如。海维看主人一口接一口，喝了还想再喝的样子，心里非常高兴。
　　海维∶（好像很好喝的样子，太好了，我的奉献让主人很高兴，虽然很不舒服，但是让主人很高兴，是值得的了。
　　海维看着狗很高兴的不停地在“续杯”着，脸上也露出笑容来。
　　海维∶“主人，如果好喝的话，请多喝一点，看到您这麽高兴，我也很快乐，谢谢主人让我又有一种能为您服务的项目了，啊啊～～”感恩的话还没说完，身体又受到了狗舌的入侵。
　　海维∶（主人不嫌弃我，接纳我成为它的宠物，让它饲养我，吃它吃剩的饲料，还会临幸我，偶而牵我和姊姊去散步，不停的开发我的肉体所能为主人提供的新玩法，让我的身体更有用处，真的要感谢主人，我也要和姊姊想想新的玩法，让主人更加高兴，以答谢主人的恩宠，姊姊说的没错，我也是一个玩具，有血有肉的玩具。
　　海维渐渐的接受了艺文的想法，突然间，狗脚踩海维着胸部，令海维睁开眼睛，看看发生了何事。
　　海维∶“咦！”
　　海维看到了狗的阴茎已经坚挺俊拔，散发强烈的气势，海维看了，不禁心神荡漾起来。
　　海维∶“主人，您要宠爱我了吗？要和我交配了吗？咦！这味道是？”
　　海维从狗茎那，闻到了奇怪的味道。
　　海维∶（这是┅┅那母狗的味道吗？
　　海维心里突然间乱了起来，醋意、爱意、恨意、、都纠结在一起。
　　海维∶（主人昨天和那只母狗交配，留在主人阳具上的气味，一定是那只母狗的淫液，可恶，我和姊姊平常奉献自己的身体给主人当玩具玩弄，都未必能得到主人那神圣阳具的宠爱，那只母狗一来，马上就开始诱惑主人，真是可恶，希望主人不要迷上那只母狗才好，对了，我要更加的努力侍候主人，不能输给那只母狗，不然我和姊姊就完了，主人也是狗，所以那只母狗比较占优势，在立场上，母狗是正室，我和姊姊则是侧室，由於我是女人，所以可以有各种的方法让主人玩弄我的肉体，玩法上，就是我和姊姊有绝对的优势了┅┅）海维想的太入神了，几乎忘了要为狗口交，让狗很不爽，“汪”狗大叫一声，把海维惊醒了。
　　海维∶“对不起，我想事情想的太入神了，马上为您服务。”
　　海维靠向狗茎，嘴里稍微积存了一点口水，张开小嘴，把狗茎含了进去，海维把前端含入後，用舌头把口水涂抹到嘴里的狗茎前端，也顺便前後摆动头，刺激着狗阳具，摆动了一会儿。
　　海维∶（越来越大了，嘴快要裂了。
　　海维松开了嘴，离开了狗阳具，看着火红色的阳具在眼前，下体也有了一些生理反应，海维再度靠像狗阳具，用舌尖轻轻的触碰狗的尿道口，狗似乎觉得很爽，在海维舔的一瞬间，身体剧烈的抖了一下，海维继续舔着嘴巴无法含入的部分。
　　海维∶（好大，好像手臂一般粗大，为何我的阴道可以容纳得下这个宽度？
　　海维用手测量了一下自己裂缝的长度。
　　海维∶（没错，的确太粗大了，姊姊说过，女人在生小孩时，会开的更大，但、我还是不太相信。
　　海维一直舔着，直到阳具的根部，睾丸和包皮的部位，仔细的测量着长度。
　　海维∶（哇！这麽长，如果插进来的话，前端的位置差不多是在肚脐上面几公分的地方啊，我有这麽深吗？
　　海维很仔细的舔着包皮内的污垢和睾丸的耻垢，从海维和狗的结婚举办婚礼以来，卡来已经有五个月没洗澡了，艺文和海维很顺从狗的意识，所以没强迫狗洗澡，累积下来的臊味，有如便宜的香水打翻时，散发的浓烈的臭气，怎麽挥都散不掉，但对海维和艺文而言，每次被狗侵犯、被狗虐待、调教，被狗牵出去散步，或其他侍奉狗时的项目，都会闻到这个味道，久而久之，这个味道就有如催情剂般，远远闻到就会脸红，很进闻到就会心神荡漾起来。
　　海维∶（好想试试看，看这个阳具能不能再一次进入我的体内，好希望主人快点命令我抬起屁股，让它再次的拥有我的身体，再次和它合而为一体，感受主人的体温，感受主人的关怀，也让主人感受到我对它这超越种族的爱。
　　海维的性欲被狗激到最高点，性欲让海维主动的摇动屁股，诱惑着狗。
　　海维∶“求求您，来嘛～～主人，把您高贵的生殖器，赏给我这个卑贱的身体。”
　　海维不断的摇动着臀部，插在肛门的尾巴，也随之在空中摇曳着，如此诱人的美女，坦露着身体，学狗一样趴在地上，扭动屁股，鲜嫩多汁且流出春天气息的肉穴，散发青春的气味，为的，只是想靠自己的美色，吸引大狗前来侵犯自己的躯体，但狗不为所动，只是一直看着海维的动作。
　　海维∶“主人，请您快来，我、我的身体不能没有您。”
　　海维忍不住，主动的爬到狗的跨下，吸允着狗的阳具，海维一边吸，一边思考着。
　　海维∶（不行了，身体好热，好想有东西插入我的阴道里，但我的身体只有眼前这只成为我的饲主的狗，能够任意玩弄我的身体，要不要和我性交，也是它的自由，但是，我好想要啊。
　　海维有点慌张，子宫深处不停的传来要授精的信号，却苦无精液，不停的向大脑发出性交讯息，弄得海维很不舒服，海维受不了了，不停的用手自慰，也不停的向狗哀求着。
　　海维∶“主人，请您现在赏给我您的阳具，或许因为我是人，您是狗，我没资格向您请求，但是，希望您现在给我，我已经被您弄得快受不了了。”
　　海维真的是无法忍耐了，一张一合且闪闪发光的阴唇，散发出诱人的贺尔蒙。
　　海维∶“啊啊，求求您。”
　　海维的小嘴不停的发出淫秽的求爱声，双手也伸向下体，称开阴唇，露出连自己也没看过的阴道，让狗观赏，阴道肉壁剧烈的蠕动，就好像在呼吸一样，一下松弛，一下紧绷。海维肉体的呼唤似乎奏效了，卡来骑上海维的身体，用利用爪子抓住海维的肩膀，慢慢调整下半身的阳具。
　　海维∶“太、太感谢了，我一定会好好表现的，让您满足，请任意使用我卑贱的女人的身体吧。”
　　海维用手引导着巨大的狗茎到阴道口那。
　　海维∶“主人，就是这里，请宠爱我吧。”
　　狗茎顺着海维的手，顺利的插入海维的阴道里，解除了海维剧烈的性欲。
　　海维∶“啊啊啊啊，太棒了，好大，好厉害，啊┅┅”刚开始时，狗先慢慢的抽插着，先把女人的阴道稍微撑一撑，让女人稍微的适应它的狗茎，再抽了几下後，狗本能似的知道女人已经有些适应了，就开始要做剧烈的活塞运动。
　　海维∶“好痛。”
　　狗的前脚从腋下用力抱着海维的胸部，指甲已经狠狠的陷入了海维的奶肉里，海维也知道狗等一下要对她做什麽事。
　　海维∶（好痛，主人抱我报得好用力，主人等一下就┅┅嘻嘻，好期待啊，等一下就可以献身给我的主人了，我可以感觉到主人在我体内颤抖着。
　　海维明白马上要被狗侵犯了，但对她而言，这是理所当然的，窄小的阴户已被狗撑大，子宫因阴道容纳不了狗阳具的长度，也加入了战局，龟头顶着子宫，压迫到内脏，虽然有点难过，但在海维强烈的责任感下，一切已不是问题了，海维静静的等待着，等待在体内的静止不动的的阳具，能剧烈的撞击自己的身体，大概过了一分钟，海维的身体已经完全适应了，阴户有如要生孩子时班自我松散，阴道也开始规则性的蠕动，子宫颈也稍微的软化，子宫腔也欢迎狗茎的龟头莅临，海维觉得身体各个部位一切都准备好了，有点等不及。
　　海维∶（主人怎麽不动，以往都一下子抱住我和姊姊的身体後，马上强行侵犯我们的肉体，根本不会在乎我们是否准备好了没，一切以它自己的快乐与否来玩弄我们，怎麽这次会这麽久？奇怪，难道在吊我的胃口吗？如果是这样的话，那┅┅那太过份了，但是，我又没有办法反抗它，万一它以後都不理我了，哪我怎麽办？没有办法，一切随它吧，谁叫我已经离不开它了。┅┅对了，昨天主人才和久久没有的母狗性交完，难道主人主人在比较我和那只母狗的身体，看谁的身体能带给它比较大的快乐吗？谁的身体比较好吗？不行，我不能输，一定要想办法，让主人感觉我比较好，拼者人的尊严，我一定要赢，让主人彻底的明白，女人的身体，绝对比母狗的身体好太多了，对了，有什麽是母狗做不到的事呢？
　　嗯～～，叫春、撒娇、侍奉、为主人口交，这些吧，主人好像也喜欢听我和姊姊的淫叫声，好，我要加油，姊姊不在，我一定要加她的份一起努力。
　　海维∶“啊～～！开始了，啊啊～～～～”狗开始抽动塞在海维体内的阳具，而且越来越快，海维因为体内的刺激太大，不由主的发出有如惨叫般的淫叫声，但却非常动听，这声音对公狗来说，有如捕获到猎物，听猎物挣扎所发出的惨叫一样，声声入耳，加上又是妙龄少女所发出来的，更是诱狗，狗每次用力插入时，都一定会顶撞子宫，冲击力直透内脏，令海维又舒服，又难过，但舒服的成分，占大多数，全身的血液、神经，多半集中在下体上。狗的每个动作，深深影响海维的生理反应，才插不到十分钟，海维已经汗流浃背，高潮不断，神智不清了。
　　海维∶（我┅┅我才┅┅几分钟┅┅就┅┅依照惯例┅┅主、人┅┅几乎要有┅┅一小时以┅┅以上，才会┅┅今天┅┅我┅┅啊┅┅惨了┅┅好舒服，难怪┅┅能┅┅靠┅┅这根┅┅来┅┅俘虏我┅┅和┅┅姊姊┅┅啊啊┅┅）海维意志到，今天会沦落到被狗奸淫，被狗虐待，被狗收养为性宠物，全都是因为在体内抽动的阳具所造成的，虽然海维没有和人性交过，但可以感觉到，身体不能没有这根，除了狗主人这根阳具外，身体很难适应期她的阳具了。
　　在长时间的兽奸下，海维的精神有如被施打毒品般，神智不清，感觉全身舒畅，眼泪也控制不住，夺眶而出，口水缓缓从嘴角留下，阴道被摩擦生热，淫水都快被蒸发掉了，还好海维的身体还会固定分泌少量的淫水，让狗茎能在自己的体内来出自如，但此时的海维，有如电铃般，狗插一次，就叫一声。
　　过了好久好久，狗的阳具开始涨大，海维感受到这个刺激後，也集中剩下的注意力，小心翼翼的接受狗的阳具卡在体内。
　　海维∶“啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊～～～～”海维的叫声随着狗茎涨大的程度成正比，越叫越大声，直到完全卡住不在涨大为止，海维也得以休息，但海维的体力那里比得上野兽，手脚已经软掉，不支倒地了，狗因为阳具还插在海维的阴道里，也被海维拖着倒在地上。或许是姿势不对的关系，狗感到不舒服，而挪动身体，用前脚把海维的脚翻起，把海维翻过来。
　　海维∶“不要，好痛啊，主人，快、快要裂开了，我、我会坏掉啊。”
　　狗的肉球涨的非常大，连小腹都有明显的突起，因为狗不断的挪动身体，使肉球不停的挤着卡在阴户那，使施力点完全集中在阴户那，把海维拖了三十公分左右，差点被拔出来，而阴道和阴户的交界处却有一点裂开的迹象，使海维感觉疼痛难耐，脸揪成一团，而且流出血来，海维双手触摸着插着狗阳具的下体，感觉手触摸因肉球而突起的小腹，心里有很大的幸福感。
　　海维∶（在过不久，就可以得到主人的精液了，而且，还是射在我里面。
　　海维睁开眼睛，赫然发现狗和她一样侧着身，躺在身旁。
　　海维∶“主、主人，我可不可以，躺在┅┅您的┅┅怀┅┅里？”
　　海维很不好意思的说出这些话来，且慢慢的靠像狗的身旁，狗突然扑向海维，让海维转了个九十度，把海维压在下面，当然，还是互相结合的阶段，双手也被狗的前脚压住了在全身动弹不得的情况下，海维从下面看着狗时，感觉到有种说不出的威严感。
　　海维∶（这样看主人，好像很严肃、庄严、尊贵般的存在，而下面，却让我感觉到身为女人幸福、快乐，身为它的女人，身为狗的女人，真是幸福。
　　狗伸出舌头，开始舔着海维的脸，这个举动，勾起了海维的回忆。
　　海维∶（好像回到以前我穿上结婚礼服，把自己送给主人的那一夜，一定是主人没有忘记，所以才会做出和那时一样的举动，主人，还没忘记我们的洞房花烛夜。
　　海维也伸出舌头，一起和狗舌缠绵着。
　　它们缠绵了好久，阳具射出大量的精子在子宫里後还是没有分开，继续再温存着彼此的体温，交织着彼此的舌头。


第15章
　　海维在狗的怀里，肌肤传来狗的体温，空气传送狗的体臭，海维沈浸在极度的幸福感中，依偎着狗的胸膛里，不知不觉的睡着了，由於身体刚刚经历了狗阳具无数次的奸淫，所以睡的很沈，狗也睡在海维的身边，一起陪她入眠。
　　五点半时，艺文回来了，提着大包小包的东西，车上还有一些用箱子封起来的大东西，总之，买了不少东西回来，其绝大部分，都是从情趣用品店买来的。
　　艺文∶“好重，好像买的太多了，找海维帮忙吧。”
　　艺文走到二楼，到海维的狗屋门前。
　　艺文∶“海维，你有没有空，咦？”
　　艺文看到妹妹躺在狗的怀里熟睡着，里面充斥着淫糜的气味，海维的汗香、狗的精液味、体臭味┅┅等。
　　艺文看了看妹妹的下体，还有精液从里面慢慢的流出，大腿和被子都已经湿了一大片。
　　艺文∶（海维在我不在时，又被主人宠爱一番，真好，看海维幸福的睡相，就知道她有多努力让主人奸淫，算了，我自己把东西搬进来吧。
　　艺文不打扰狗和妹妹间的温存，自己下去把东西搬了上来，搬到二楼走廊边的一个房间，通通放在里面。
　　海维∶“以後，这房间就是主人的游乐室了，玩弄的对象，当然是我和海维了，嘻嘻，好期待啊。”
　　海维走到狗的房间里，脱去全身的衣物，直到一丝不挂为止，拿起象徵着自己的身心已经不属於自己的项圈，套在自己的脖子上。
　　海维∶（每次套上时，心里都会有种奇妙的感觉，感到极为甜美的快感，奉献自己的身体和精神给一只原本在外流浪的野狗，被一只畜生玩弄，自甘堕落为狗的性奴，愿意把自己的身体变的比狗还不如，这感觉还真好，我和海维真的有被虐狂，而且，还是被一只畜生┅┅）艺文边想着边准备晚饭用的狗食，狗从海维的狗屋内走出来，母狗也走出房间，吃着海维准备的狗食，母狗的碗是另外准备的，而艺文、海维、卡来的碗是一起用的，等到卡来吃完後，艺文在吃沾满狗的口水的狗食，好像是要依靠狗的施舍，吃它吃剩的东西一样。
　　由於天气有点热，加上有点疲劳，卡来的口水不停的从舌头上流下来，滴在狗食上，狗吃饱了，对艺文使个眼色，艺文就恭恭敬敬的跪着叩头说∶“谢谢主人的恩赐。”
　　再爬过去吃。
　　艺文∶（今天主人流了好多口水啊。
　　艺文吃着充满狗口臭味的狗食，在嘴里搅拌着自己的口水，再吞下肚子里，对艺文而言，每一口都有狗的恩爱。
　　吃完後，艺文收拾一下，就光着身子，拖着狗练，走到游乐室去，拼装着买回来的东西，直到深夜。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文∶“好了，终於，呼～～”艺文看了看，觉得很不错，收拾一下工具後，就到浴室去洗去身上的汗水污垢。
　　艺文∶“洗乾净点，万一狗主人临时想要和我交配的话，才不会失了礼数，我的身体已经是主人的了。”
　　说到这里，艺文脸上不禁流露出甜美的笑容，用力刷洗身体的每一寸肌肤、头发，也拿起刮胡刀，刮去长出一些些的阴毛。
　　艺文∶“好看吗？”
　　艺文照着镜子，摆出一个诱惑的姿势。
　　艺文∶“这样应该和主人的胃口吧？好了，随时随地都可以接收狗主人的性交了。”
　　艺文拿起毛巾擦乾身体，到冰箱拿一罐啤酒，钻进自己的狗屋内，打开狗屋内的小电视，观看深夜节目。
　　三点多了，艺文关起小电视，正要睡觉时，狗钻进了艺文的狗屋，并用威严的眼神看着艺文。
　　艺文∶（狗主人这样认真的眼神，一定是要我的身体，做一些奇怪的事，对了，海维被主人弄得睡的很熟，一定是受到了狗主人的新式玩法，我要小心。
　　艺文张开大腿，摆出姿势，身体向後仰，手放到身後，故意抖动胸部，弹性极佳的胸部，在空中画出了美丽的几何图形，刚刚刮掉阴毛的阴唇，有如嘴唇般红润的色泽，暴露在狗的眼前。
　　艺文∶（要用什麽方法对待我呢？好像有点期待主人玩女人的新式玩法。
　　艺文只要接近饲养她的狗主人，下体就会有点搔痒起来，加上知道主人可能有新的玩弄女人的方法的心里期待，让艺文流出许多的爱液。狗闻到了艺文的体液已经从阴道分泌出来了，就像蜜蜂采取花蜜般，靠向艺文，艺文看到狗越来越靠近，大腿也张的更开，还用手拨开阴唇，完全展现出自己的一切，狗嘴已经到达艺文的阴唇边，狗呼吸的空气，清清楚楚的从鼻子打到小腹上。
　　艺文∶（马上就可以受到主人的宠爱了，要好好表现，让主人感觉很舒服才算回报主人的宠爱。
　　狗突然张大嘴巴，露出可怕的撩牙。
　　艺文∶“咦？这是┅┅？啊！好痛。”
　　狗用力咬住艺文的小腹和大腿间靠近屁股的肉，牙齿深深陷入了艺文的皮肤里，虽然只是把牙齿押到艺文的肌肤里，没有咬艺文，但较尖锐的牙齿，还是让艺文感觉到痛苦。艺文咬紧牙关，忍受着痛楚，安安静静的接受狗的玩弄，但是看到自己的下体，已经完全在狗的嘴里了。
　　艺文∶（没错，主人有了新的玩法，可是，我的下面完全被狗主人含住了，如果狗主人用力咬的话，那┅┅好可怕。
　　艺文开始担心了，但突来的感觉，使艺文无暇担心了。
　　艺文∶“啊、这，不要，太里面了，啊啊啊啊啊～～～～”狗舌开始往艺文的身体里钻，沿着女人天生没有被补满的肉与肉之间的空隙，往深处迈进，艺文深深的感觉到，自己的体内有一个粗糙的舌头，在里面蠕动着，而且越来越往深处行进。
　　艺文∶（难道，啊啊啊，想要、舔┅┅我的子宫吗？
　　艺文警觉到狗的用意，但是，狗牙紧紧咬住了艺文的小腹，让艺文动弹不得，但艺文还是稍稍的挣扎了一下，狗似乎知道艺文的企图，更加用力咬着艺文。
　　艺文∶（好痛，看来它一定是要用舌头侵犯我的子宫，我逃不掉了，虽然我愿意被主人用脚踩着我的子宫，让主人在我的心目中更加的崇高，看着主人毛绒绒的脚深入我的阴道，践踏我女人的器官的模样，好威武，我也很喜欢看到主人踩着我，表现出高高在上的样子，但是被主人舔我生儿育女的地方，我还是不太愿意，但现在这个样子，我逃都逃不掉，看来只有乖乖的让主人舔了，这也是我是否能待在它身旁的试炼，海维都已经通过了，我一定可以的。
　　艺文感觉到狗的舌头毫不客气的快速蔓延，阴道内几乎已经被塞满了，但狗舌还有一些长度，还可以再深入，而艺文剩下能容纳的空间，艺文也很明白，只剩下那里了。
　　艺文∶“啊啊┅┅啊！”
　　艺文感觉到插在体内的舌头，好像刮到了某个肉块，让艺文受到强烈的刺激，马上就高潮了，艺文在高潮的状态下，被狗的舌头，侵入了子宫内，并大肆搜刮着子宫腔内的肉壁，让艺文边享受高潮的快感，边忍受体内奇怪的感觉。
　　艺文∶（好奇怪，好像有好多的蚂蚁，在体内蠕动着，好难过。
　　艺文忍受着怪异的感觉，放松身体，让狗舌在体内自由的活动，虽然阴道只要有东西插入，自然会蠕动、夹紧插入的东西，但对卡来的舌头来说，并不会受到影响，只有高潮时，会暂时动不了而已，狗舌在子宫里刮一刮後，就缩回来，在狗嘴里细细的品尝，狗脸表现出很好吃的样子。
　　艺文∶（难道主人不是因为好玩，才舔我的子宫，是想要知道我子宫的味道吗？这、这超乎我的想像，我还以为，主人是因为想要玩弄我，才会┅┅我太不小心了，没料到这一点，但是，主人好像吃的很有好感，很喜欢似的，有这麽好喝吗？
　　狗把舔到的子宫液喝下去後，又再次伸向艺文的阴道，再次采取艺文新鲜的肉汁，艺文就像在狗舌上挥舞着自己的身体，让狗好好品尝自己从未喝过的自身的子宫液，时间快快的过去，艺文除了只能小小的颤抖，和发出不知是快乐，还是痛苦的呻吟。
　　艺文∶（几点了，身体、好难过，主人还在舔，啊啊。
　　艺文被狗舔的全身不舒服，从身体内部，感觉到极为乾燥的感觉，狗也停止了采取子宫液的举动，坐在艺文的身旁。
　　艺文∶（好难过，好希望有水流到里面去，啊啊～～～～）艺文爬到狗的身旁，对狗露出谄媚的眼神，并像狗一样四脚朝地，把臀部朝向狗，并扭动着臀部。
　　艺文∶“主人，我亲爱的主人，我┅┅我好想要您那高贵的阳具，请您把您的阳具，赏给我吧，求求您。”
　　狗不理会艺文，还躺在艺文的屁股後面，欣赏着被舔得乾燥的阴道。
　　艺文∶“主人，我知道我向您请求，是失了礼数，但是我受不了了，请您，请您快插入我卑溅肉体内，赏给我子宫您的精液，我现在好难过，求您，啊。”
　　艺文的哀求着，并且转身，舔着狗的阳具，阳具稍微勃起了一点，狗也好像有了玩女人兴致，主动的走向艺文的屁股，抓起艺文的腰，把阳具插入艺文的阴道里。
　　艺文∶（啊啊，好痛，里面很乾燥，插入时会好难过，主人的阳具好像慢慢变大了，等一下一定会被主人插的很痛，好难过，阴道的水分都被主人给喝下去了，咦？
　　艺文感觉到有股热水从狗阳具的前端往子宫内射去，因为出口被狗阳具堵住了，所以全部都流向了艺文的子宫里，对艺文乾燥的子宫而言，犹如天降甘霖。
　　艺文∶（这应该不是精液，而且感觉很像水，难道是┅┅尿！
　　狗茎像水龙头一样，不停的向艺文的阴道喷洒着尿水。
　　艺文∶“不要，求求您，不要这样，啊～～嗯。”
　　艺文感觉到尿液不停的灌入子宫里，虽然很渴望有液体能解子宫的渴，但是也不希望是这种结果，但下体已经和狗连接了，狗脚紧紧抓着她的腰部，让她无法有任何抵抗，狗在她体内射入任何东西，已经无法阻止了，艺文也只能慢慢感觉一波一波的洪流，直接充塞着体内，艺文的身体，已经成了尿桶了。
　　艺文∶（好热，好多，但这感觉，好 心，但主人紧紧抓着我，阳具又越来越大，尿，排不出去啊，我的身体不是水球啊。
　　狗尿了很多进入艺文的体内，且堵住阴道，尿越积越多，艺文流下眼泪来。
　　艺文∶（虽然早就知道有这麽一天，但没想到这麽快，以前，大便都可以塞进我的身体，尿当然也可以，对，尿也可以，主人要把我当厕所，我也就只有认了，对，就是这样。
　　艺文边流泪，边安慰自己，也有点自暴自弃。
　　艺文∶“主人，再来，再多┅┅一点，只要是您的东西，我都可以接受。”
　　狗尿完了，大量腥臭的尿液充斥着艺文的子宫腔，艺文也不知道要怎麽做，只好任有狗对她的身体胡搞了。
　　艺文∶“主人，您尿完了吗？可不可以┅┅”艺文感觉到腹部内的尿不再增加，就问了一狗，但狗没有鸟艺文，继续塞住阴户，不让尿流出来。
　　艺文∶“啊，主人，啊┅┅”艺文感觉到狗阳具已经涨到颠峰，并且开始做活塞运动，狗的阳具快速的抽插着，虽有造成微小的空隙，让尿流出来，但是空隙太小了，几乎可以忽略掉，卡来的阳具，对艺文和海维来说，几乎可以称作“天造之和”接合度完美，几乎没有空隙，卡来这只狗简直就是为了奸淫这两姊妹而生，而这两姊妹花，可以说是为了让这只狗玩弄，而诞生在世上，虽然夹杂着尿，但狗的阳具在艺文的体内快速的搅弄着，让艺文感觉非常兴奋。
　　艺文∶（不要，这种情况下，我还这麽有感觉，难道我这麽淫荡吗？我里面还有┅┅主人的尿啊。
　　艺文∶“主┅┅人，请您慢、啊、一点，我┅┅我┅┅嗯！”
　　艺文咬紧牙关忍着快感，但在这种情况下，艺文百般不愿，但身体还是达到了高潮。
　　艺文∶（我成了厕所还能有快感，难道心里有这种盼望被如此对待？算了，不管怎样，我只有接受主人的玩弄了，毕竟我发过誓，要让主人完全占有我。
　　狗好像因为刚刚玩弄过海维，再玩弄艺文时，已经有点无力感，很快的和艺文紧紧交合，不到十分钟，就解开了，当狗茎离开艺文时，艺文阴道内的尿有如火山爆发班，用喷的离开艺文的阴道，艺文的狗屋瞬间有如厕所般，狗没有离开艺文，坐在艺文的身旁，艺文看了，马上知道狗的用意。
　　艺文∶“真是对不起，您高贵的阳具被我这低贱的身体弄脏了，我来帮您清理一下。”
　　艺文用嘴含着狗茎，细心的舔拭着，包括包皮内的耻垢，艺文都很细心的舔乾净。艺文舔到狗茎软掉为止，但狗还不放过艺文，屁股对准躺在床上的艺文的头，从肛门里拉出屎来。
　　艺文∶（先是尿，再是屎吗？
　　艺文张开嘴，接着热呼呼的屎，大便掉在嘴和脸上，艺文美丽的脸庞，瞬间就被屎给淹没了，狗拉完後，马上离开艺文的狗屋。
　　艺文∶“谢谢主人。”
　　艺文还是很恭敬的对狗道谢它所做的一切。
　　艺文∶（我的身体好奇怪，只要是主人，马上就可以到达高潮，即使被虐待，还是很快乐，怎麽会？卡来在我的心目中已经有了不可抹灭的地位了吗，还是我心里想要这样被玩弄，即使主人用肮脏的东西，我还是很快乐。
　　艺文看着脸上的狗屎，闻着其味道，用手拿起脸上的屎，用嘴把嘴里的屎吃掉，屎的温热透过皮肤，传达给艺文，艺文彷佛被这些屎给吸引住了。
　　艺文∶（对了，主人的东西都很高贵，下贱的是我，我竟然会因为尿而高潮，所以我很低贱，那只狗一定是知道我太下流了，所以才让我待在它身边，让我成为它的奴仆，我曾被几百只狗侵犯，每一只狗都可以用我的身体来射精，我的身体太下流了，若不是主人，我搞不好还在外面被野狗轮奸着，奸到了忘我的地步，啊啊，主人。
　　艺文用手握住狗屎，用力涂抹在脸上。
　　艺文∶“主人高贵的黄金，在我的脸上，啊啊～～～～”又拿起其他屎，慢慢涂抹在身上的各个部位，当艺文用力涂抹在胸部时，身体又有了反应。
　　艺文∶“我┅┅我又┅┅这样也┅┅啊啊啊啊！”
　　艺文双腿间喷出了大量的爱液，高潮的快感，再次袭击艺文的心灵。
　　艺文∶“这样也┅┅我真是太┅┅果然，我现在不能没有主人了，不然，我不知道会变的怎样，只要能为主人做任何事，我都会做，即使成为主人专属的厕所，要我的下面塞入主人高贵的黄金，我也会笑着接受，主人，我已经离不开您了，吩咐我做任何事吧。”
　　艺文在床上静静躺了一会，就趁海维还没起来，把自己狗屋内的东西收拾收拾，清理乾净，把身体洗好，拿出备用的棉被，装出没有发生任何事的样子，安安静静的入眠。
　　在梦中，艺文梦中情人＝卡来，即使在睡梦里，仍然对她施以调教，狗百般奸淫凌虐，由於对艺文而言，是有如天堂的美梦，所以潜意志不愿清醒，边流出爱液，边沈入这个美梦。
　　艺文∶“主人～～”艺文在梦中，不停的呼唤着，高潮也持续了整夜。


第16章
　　*****************************************
    作着前言现在设定一下我的文章阅读模式∶“”代表说话。
　　（）代表心里想的事。
　　若不知道的话，阅读起来可能很辛苦吧。
　　*****************************************
    海维∶“姊姊，你还好吧？姊┅┅”海维看到艺文躺在床上，一动也不动。
　　海维∶“难道┅┅”海维移开艺文的被单，惊讶的发现到艺文的身上，也有很多的痕迹。
　　海维∶（姊姊的身体，到处都有主人的爪痕，而且，靠近阴唇的腹部，还有明显的齿痕，和我的一样，昨天主人一定也在玩弄姊姊，就像昨天早上玩弄我一样，主人强而有力的舌头，好厉害，好棒，我┅┅）海维不禁想起昨天的情景，身体的感觉，又浮现在感官神经上，阴唇，又被分泌物给沾湿了。
　　海维∶“讨厌，我怎麽┅┅”海维害羞的遮住下体，快速离开艺文的狗屋∶海维走到阳台边，不禁思索着自己和姊姊的将来。
　　海维∶（要这样下去吗？在这样下去的话，以後要怎麽办？在法律上，完全没办法和狗结婚，在现实上，也没办法为狗生下一男半女，而且和自己的亲姊姊一起服侍着狗，也很奇怪，但是主人的阳具实在是太┅┅太厉害了。
　　海维脸红了起来。
　　海维∶（自从被狗夺走我的处女後，我完全无法忘掉被狗奸淫的滋味。一但被侵犯，身体就几乎无法控制，随着它的腰一起摆动，感觉也非常好，好像被吸食毒品般，无法忘掉这种感官刺激，而且每天一再希望狗能再次的奸淫着自己，嗯┅┅奇怪？是因为狗主人的阳具很大的关系吗？还是我和姊姊下意志的在追求兽虐、兽奸的快感，还是┅┅）此时阳台吹起了一阵风，早晨的太阳也发出了耀眼的光芒，照耀着这个大庭院房里，海维看看眼前广大的草原，也不在想那麽多了，身起懒腰，大大的呼吸新鲜空气，裸身的海维，被风和阳光轻轻触摸。
　　海维∶“嗯～～天气真好，主人今天会不会牵着我去庭院散步呢？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文和海维一起在努力着装潢狗主人的游乐室，一边设计，一边买所欠缺的东西，途中，狗也常常来“打扰”两姊妹，严重的影响进度。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文∶“这里要这样装，然後┅┅”海维∶“啊啊～～主人啊，好厉害，我┅┅我快要┅┅啊啊啊啊～～～～”在游乐室里，艺文努力的拼装着东西，而旁边的妹妹，正因为狗的来访，而被狗侵犯中，无法帮上艺文的忙。
　　艺文∶（一个人拼装还真累，但海维现在没有空，毕竟被主人弄是我们的义务。
　　艺文一边听着妹妹的呻吟，一边装着。过了一会，海维突然大声呻吟一声後就不再叫了。
　　艺文问海维∶“合体了吗？”
　　海维吃力的回答∶“是┅┅啊。”
　　艺文继续她的动作，海维则继续维持狗爬姿势，和狗屁股连屁股，有如外面的野狗交配一样。
　　艺文∶“嗯～～这里应该要这样才对┅┅”由於东西几乎不是一体成形，而是用很多的东西连在一起，所以装起来十分困难。
　　海维∶“啊～～好多。”
　　艺文回过头看着海维红润的脸，恍惚的眼神。
　　艺文∶“主人射精了？”
　　海维∶“是啊。”
　　当狗茎离开了海维的阴道後，海维马上不支倒在冰冷的地板上喘气着，脸上扬起幸福的表情。
　　艺文心想∶（好羡慕啊，可以和狗主人性交，咦？
　　艺文感觉到有东西在後面呼吸着，回过头看，发现狗正站在她身後。
　　艺文马上对狗下跪，很恭敬的问∶“主人，有事吗？”
　　狗咬住艺文的铁炼，并拉扯艺文的脖子。
　　艺文∶“是，请您带我到任何地方去。”
　　艺文说完，用爬的跟着狗移动，狗牵着女人慢慢走向厕所去，途中，艺文就知道了狗的意图，开始做好心理准备。
　　艺文∶（主人一定是要用我处理它的排泄物，才会带我到厕所去，这几天主人都和那只母狗以及妹妹性交。而我，每天四、五次帮狗主人处理狗尿和狗粪，主人好像只把我当作厕所一样，但是┅┅我好像并不厌恶，反而有点┅┅）艺文离厕所越近，心理，就越荡漾起来，阴道也开始分泌一些爱液，心跳，也开始加快，呼吸也有混乱的迹象。
　　艺文∶（哎呀，我怎麽好像有点┅┅，身体也开始发热，啊，我在期待吗？我┅┅）
　　艺文的脸不自觉的红晕起来，在加上长长的乌黑秀发，显的非常美丽，厕所的大门，就在艺文的眼前，艺文也已经认命再次接受狗的排泄物，而爬进厕所的门槛。
　　当艺文一进去，狗马上就抬起前脚，抓住艺文的腰，并把刚刚搞海维时，沾有精液和海维的爱液的阳具，慢慢的插入艺文的阴道里，虽然艺文的阴道没有很多爱液，但是阳具的湿滑程度，已经弥补了这一点，粗大的阳具，触碰艺文的阴唇，一切都要开始了。
　　艺文∶（马上就要被当尿斗撒尿到体内了，马上就要被当便器了，啊！
　　深紫色的阳具，慢慢插入艺文深红色的阴道里，早已被狗撑大的阴道，很顺利的把阳具滑进去。
　　艺文∶“啊啊┅┅好深┅┅啊┅┅”艺文感觉火热的阳具，慢慢的深入体内。
　　艺文∶（好舒服，但是，马上就要被┅┅嗯！
　　被插的幸福感加上要被虐感，使艺文到达了高潮，艺文闭起眼睛，感受这到达顶点的感觉，身体也在抖着，下体也流出高潮的爱液。在高潮中，艺文知道了狗阳具已经到达最底端，要开始喷出尿液了。
　　艺文在高潮中，用力的用嘴说出话来∶“我┅┅我已经准备好┅┅啊┅┅好了，请把您高┅┅贵的尿液，赐给我┅┅这个┅┅忠实的┅┅奴仆吧┅┅啊。”
　　艺文在高潮下，努力的说出话来，并用力抓着马桶，让自己摆出狗爬姿势，让狗能把阳具完全插到最深处，突然间，艺文的身体里，传来了阵阵暖意。
　　艺文∶“来┅┅来了，嗯啊～～～～”大量的尿液，从插入阴道里的阳具直接喷射向子宫壁，艺文用力抓着马桶，闭起眼睛，感受这有如万马奔腾的热水，由於感受太强烈，使艺文的阴道不禁又再收缩、蠕动着。
　　艺文∶“主人～～”艺文只知道自己的子宫像水球般，承受越来越强的水压。
　　“主人，好多啊，请饶了我吧。”
　　艺文感觉到自己快无法承受大量的尿液，开始求饶了。狗在此时，已经排完了尿，以很快的速度，把肉棒拔出。
　　“啊！”
　　大量的尿液受到艺文子宫和小腹的挤压，顺着阴道喷了出来。艺文经不住这种解放感，也开始喷洒出爱液，伴随着深黄色的尿液而出。艺文坐在沾满温暖尿液的地板上，喘口气休息一下。但狗还不放过艺文，还在艺文旁走来走去，艺文也很善解狗意。
　　“我知道，您还想要向我大便是吧，请等一下，我嗯！”
　　狗趁艺文很靠近再说话的时候的时候，把舌头伸进了艺文的嘴里，艺文呆了一下，她完全没料到狗会有这种举动，狗舌在嘴里钻啊钻的，狗眼直视着她的眼睛，这种温柔的亲吻举动，令艺文相当意外。
　　（好温柔，主人┅┅第一次如此的温柔。
　　狗慢慢靠向艺文，艺文也一边亲吻，一边躺在尿液所形成的水渍里，艺文的乳房也因这种举动，而硬了起来，当狗舌缩回时的一瞬间，艺文看到了一条银丝线，牵引着她，艺文的心里感到无限的幸福，狗又转向那美丽的乳房，舔着已经很坚硬的乳尖，刺激着艺文。
　　“啊┅┅好棒┅┅啊┅┅嗯～～我┅┅又要┅┅啊～～～～～”在这种的温柔攻势下，艺文很快的又高潮了。
　　（好棒，主人这样的对我，我要如何回报呢？如何？┅┅对了，在这种情况下，只有那个方法才可以报答它。
　　艺文用手吃力的扯下挂在门边的大毛巾，也拿起木制的小板凳，狗停下亲吻爱抚乳房的动作，在一旁看着艺文，艺文用毛巾包住板凳，垫在屁股下，左脚用脚踝钩住洗手台，右脚尽量压低，光秃秃的下体，表露无遗。
　　狗走过来，舔着艺文的阴道肉壁。
　　（主人在确认我的下面吗，尿对狗而言，是狗标记地盘的道具，有它的尿液的地方，都是他的势力范围，也就是属於它的东西，我下面已经充满了它的味道了。
　　艺文看看正在闻着下体的狗，笑着对它说∶“主人，您不是想要大便吗？请把您的大便，直接拉到我的里面吧！”
　　狗又靠向艺文的脸，轻轻舔着她，艺文也用温柔的眼神，回应它。
　　“没关系的，我愿意，您这麽温柔的对我，我这点小事，可以忍受，嘻嘻，好痒啊，请快来吧。”
　　狗慢慢走向艺文的下半身，并且摆出要拉屎的动作。
　　“请等一下。”
　　艺文微微的挪动身体把阴道贴紧狗的肛门，并用手用力拉开自己的肉洞口。
　　“请来吧。”
　　艺文温柔的对狗回应，动听的声音，已经触动了狗的肛门，艺文看到狗的屁股再抖动着，就知道要开始了，而且也无法回头了。
　　艺文又的对狗笑了笑，温柔的对它说∶“主人，我爱您。”
　　艺文说完，闭起眼睛，尽量放松阴道，等待着狗，把污秽的狗屎拉到她的身体里。
　　不久，艺文感觉到大阴唇有东西来了，又硬，又热。
　　（来了，小心，要放松。
　　狗屎到达了前庭，已经快要到达阴道口了。
　　“来吧┅┅┅┅┅┅┅┅啊！”
　　艺文感觉到粗大的狗屎，已经突破了阴道口，进入了阴道里了。强烈 心的感觉，刺激着艺文，但艺文还是不动，乖乖的让狗屎深入体内。
　　（好 心，啊，如果主人拉了很多的话，那我的下面不就┅┅）艺文不敢再想下去，只是静静的接受自己所选择的方式，奉献出自己。
　　“嗯┅┅啊┅┅不行┅┅要小心点┅┅放松，放松。但是┅┅”狗屎呈现出连结的硬块有着凹凸不平加上颗粒的表面，刺激的阴道，在艺文小心的克制下，阴道只有少许的蠕动。
　　“啊！”
　　艺文感觉到狗屎停了下来，而且小腹有着很多的东西落下，艺文张开眼睛，看一看情况。艺文看到除了插在体内的狗屎是粗大了集合体外，其他的，只是一些颗粒状的硬块。接着看到一块粗大的黑黄灰色相交狗屎，有如在阴道生根一般的立在阴道上，虽然呈现在外的，只有短短的一小部分，但艺文知道，在体内的量，可是很大的。
　　狗拉完後，又靠向艺文的脸，舌头舔着她的脸颊，不时的亲吻她的红唇。
　　“主人～～～～”接着狗又把屁股对着艺文。
　　“是的，我很乐意为您擦拭。”
　　她的舌头舔着狗的肛门，很用心的舔掉沾在毛上的狗屎。狗好像被舔得很舒服，竟然用屁股坐在艺文的脸上，而肛门，也刚刚好对准在艺文的嘴巴之间上。
　　艺文舔了好久，狗还是不愿离开。
　　（应该已经舔了很乾净了还有吗？难道是┅┅）艺文的用舌尖顶住肛门，慢慢的把舌头深入狗的直肠里，艺文听到狗喘了一下，而且好像很舒服的样子。
　　（果然。
　　艺文用力把舌头插到狗的肛门里，在直肠内翻转着，直肠好像很高兴一样，一直挤压着艺文的舌头。
　　（连里面也要清，真不愧是主人，我要好好表现。
　　舔了好久，狗好不容易满足了，站了起来，看着艺文。
　　艺文嘴边沾满了屎，舌头也因为刚刚的动作，而隐约作痛，但还是笑脸面对着狗说∶“您还满意吗？”
　　狗走到艺文的双腿间，意图要把插在艺文体内的狗屎拉出来吃掉，艺文连忙用手遮住狗屎。
　　“不要，我会处理的，请您、请您赏赐给我吧，求求您。”
　　狗看到艺文用手遮着，知道吃不到，就离开了厕所，当艺文目送狗离开时，惊讶的发现到，海维正站在门口那，用惊讶的眼神看着艺文。当狗出去後，海维跑进来。
　　海维∶“姊，你┅┅”艺文笑着说∶“这是我自愿的。”
　　海维难过的说∶“最近主人只和我性交，和你，就只用这种方法，┅┅对不起。”
　　艺文∶“道什麽歉，我们的身体是主人的，它爱怎麽用，是它的自由，我们只要配合就好了，你是性爱用法的，我是厕所用法的，主人是这样决定的，我们要遵从它的安排，知道吗？”
　　海维点点头回答∶“┅┅是。”
　　艺文∶“对了，可不可以帮我拿我狗屋里的数位相机，我想拍下我现在的样子。”
　　海维∶“好。”
　　海维拿了相机回来，艺文对着镜头，用手摆出V字形，骄傲的笑着。
　　“喀嚓！”
　　一个美丽的女人，下体插着狗屎，躺在狗尿里，这一个光景，刹那间成了永恒。闪光灯一闪一闪，拍下各种部位，插入部位特写、嘴巴特写，小腹上的狗屎的特写┅┅海维∶“拍完了。”
　　艺文∶“谢谢。”
　　艺文慢慢的用手小心的抽出插入的狗屎，因为插入的有点深，所以很小心。
　　海维∶“姊姊。”
　　艺文∶“恩？”
　　海维红着脸说∶“可以┅┅给我一点吗。因为好久没有┅┅”艺文∶“你下面还流出主人的精液呢，如果你可以让我吸你的阴道的话，就给你吃一半。”
　　海维由於不久前才和狗性交过，所以下面还流出一些狗精液。海维红着脸点点头，艺文也把狗屎完全拔出，两姊妹就在厕所里互相享用着彼此分工合作的报酬。然後一起洗澡，海维洗好後，睡在自己的狗屋里，但是艺文却爬进海维的狗屋内，对海维性骚扰。
　　海维∶“姊，不要啦，啊啊～～～～”两姊妹就在里面彼此交缠着，直到累了才睡。


第17章
　　隔天中午，艺文走到仓库去找看看有没有可以用的东西，一丝不挂的她，找寻着可用的东西，仓库里多的是以前搬家所留下的旧家具，但艺文拼装游乐房的东西，就是用家具弄成的，在找寻时，看到了一个用大锁所着的巨大箱子，这箱子是早在艺文出生时就有的，属於她爸爸的。
　　“这好像是爸爸的东西，好大啊，以前就有，不知道里面有什麽？”
　　艺文靠近看了看，却发现了锁已经经过了十多年了，边缘有腐蚀生的现象，有点松脱，而且是个木制的，艺文好奇的再观察着。
　　（里面有什麽？好像很有意思，一定是爸爸的遗物，要打开来看吗？
　　艺文抬头想了又想，想了好一会。
　　“还是问问海维好了。”
　　说完就出去找海维。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    海维∶“爸爸遗物？那个木箱吗？”
　　艺文∶“是啊。原本有锁住，但锁好像快坏了，而且木相的边缘好像被腐蚀掉了。”
　　海维∶“┅┅我是没意见，爸爸和妈妈早就死了，没有照片留下来，我们完全不知到爸妈的长相，不开也很浪费，不如看看里面的东西，对了，说不定有他们的照片。”
　　海维很高兴的说，艺文也突然很想看看爸妈的长相，两姊妹就准备铁锤、铁棒┅┅和一些尖锐的东西，准备强行破坏箱子，取出里面的东西。
　　艺文∶“准备好了吗？”
　　海维∶“好了。”
　　艺文∶“一、二、三┅┅”瞬间仓库响起巨大的声响，两姊妹瞄准了锁周围的地方，用尽全力敲打，想把锁座旁的木头敲坏，艺文和海维轮流敲，把周围的木头烂。“趴咂”一声，下面锁座已经被打落，虽然上面的锁座还在，但已经没有用了。
　　艺文∶“开了，打开了。”
　　海维∶“开了，开了，里面有什麽？”
　　两姊妹像找到了宝藏一样的高兴，打开一看，看到里面有一大堆一本一本的书，书上都有标上标签。
　　艺文∶“日记、价格、订单、成果┅┅？”
　　海维∶“家族、用具图鉴┅┅？”
　　艺文∶“咦？下面是什麽？”
　　艺文看到了书下还有一个夹层，把书拿出来後，打开了那夹层。
　　海维∶“哇啊！”
　　艺文∶“！这是！”
　　两姊妹看到了大量的SM用具，皮鞭、绳索、狗圈、灌肠针筒┅┅不计其数的东西，显现在眼前，两姊妹愣了一下。
　　艺文∶“难道爸爸有这个兴趣吗？还是妈妈有被虐狂？或着两着都是？”
　　海维∶“姊，你看这个。”
　　海维摊开一本标为成果的书。书上贴满了女人的裸照。上面有写名字，和一些数字。
　　艺文∶“┅┅左藤今日子，日本人，出售∶五千四百万。林青茵，台湾人，出售∶四千九六十三万。”
　　两姊妹楞了好久，把书拿出来，SM的东西留原地。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    海维∶“姐，没想到爸爸是调教师。”
　　艺文∶“是啊。”
　　海维又拿起家族这本书，看了看内容和里面的照片，海维也靠了过来。
　　海维∶“这是妈妈吗？好漂亮。”
　　海维看到了前面的照片後，高兴的叫着。但艺文显的表情凝重。
　　艺文∶“这女人是┅┅难道妈妈是┅┅”海维∶“姊？怎麽了？”
　　艺文又快速的拿起一本叫订单的书，快速的翻阅着。
　　海维∶“姊？”
　　艺文∶“我记得我在这本书上也看到很像妈妈的女人，难道┅┅这里。”
　　海维∶“哇！”
　　艺文摊开的那一页上的照片，正是她们的母亲的裸照。
　　艺文∶“李思涵。客人∶万方龙。调教定价∶三千万。售出预定∶八千六百万。这照片，没错，是妈妈。”
　　海维傻了眼，而艺文的脸显的很难看。
　　艺文∶“妈妈也是要被卖掉的人，这表示妈妈应该是被爸爸调教後贩售的，调教┅┅日记，日记呢？”
　　艺文找着日记，日记也是最大最多的，有七本。艺文打开第一本书的第一页发现，里面不只有字而已，还有大量的照片，全都是女人被边打、灌肠┅┅等，甚至是阴道的照片都有，图文并茂内容充实的很。
　　艺文∶“真是的，没想到爸爸有这种工作。┅┅姊姊？”
　　第一页上方写着姊姊二字，引起艺文的注意，艺文开始流出汗来，又拿起家族这本书。
　　艺文∶“怎麽可能？她是爸爸的姊姊。”
　　海维和艺文都吓到，没想到爸爸第一个调教，并卖掉的女人，是自己的亲姊姊。
　　艺文合起书本，静静的望着天花板，海维则是翻着日记这本书，慢慢看着里面的女人如何被爸爸调教成忠心的奴隶後贩卖。当看到第七本时，被里面的照片吓倒，瞪大眼睛看着。照片里的图案，是女人被绑起来，被狗从後面插入，海维看到，那只狗像足自己所爱的狗主人，仔细一看，更加确定了。拿起书本让艺文看，艺文看了，也没说什麽？慢慢的看着照片前面一些字。
　　**********************************************************************
    我在组织里看到一只很大的狗，四只脚都插入脚下四个女人的阴道里，在台上表演狗的训练成果，真是厉害，後来，训兽师现场公开标价，我以三千万买下了其中一只。他那根好大，性欲又强，把女人当作性交的对象，还会对女人大小便，真是不错，很适合用来对自尊心高的女人做人格改造、自我贬低的调教课程。但这只狗好像才三岁而已，就这麽大只，应该是用药物养出来的吧。
　　反正好像很有用，以後再买女人回来陪它睡好了。
　　**********************************************************************
    海维兴致勃勃，一页一页看着狗主人以前搞过的美丽女人的照片，里面很多动作，都是狗常常对她们做的，海维∶（好厉害，主人身经百战，玩过这麽多女人，哇，这个我做过，还有着个好棒。
　　海维翻了好久，一本又一本，翻到一页令他吃惊画面。
　　海维∶“妈妈！”
　　海维看到自己的母亲被狗强奸着，吃狗的大便，还把她们的妈妈锁在狗住的屋子里面，日夜都在里面，供狗随便取用。有一张照片，她们的母亲在狗的身旁和狗相吻着，腹部还用笔写着“狗专用阴道”字下面还有一个箭头往下标，指着阴道的位置。旁边还写着一些字。
　　**********************************************************************
    这女人的客户被警察抓了，原来他是黑社会的，但他已经没办法付我剩下的金额，依照契约，这女人我没收了，刚好有一些客户很想为他们的爱犬找人“日夜照顾”就用这女人做实验，实验成功了，可以增加调教种类了。顺便用这女人为我生小孩，继承我的事业和家产，不过┅┅这狗每次交配就一小时以上，据说，好像是有晚泄的遗传症状，真是┅┅
　　**********************************************************************
    海维翻页看，看到了母亲挺着大肚子，还和狗一起住，而且还抬起屁股，让狗奸淫。
　　海维∶“姊你看，妈妈怀孕时，还和主人在┅┅”艺文∶“我看看。”
　　艺文看了看，也不知道要说些什麽，只是静静的接受这事实，狗从房间里出来，走向艺文的身旁，闻着艺文的下体味。艺文也明白了狗的意思，站了起来对海维说∶“主人指明我了，我进去了，你慢慢看吧。”
　　海维∶“真难得，主人好久没叫你了进房了。”
　　艺文进去後，海维继续看着照片，看前面女人被调教都没有反应的海维，看到狗奸淫女人的画面，阴道的分泌物也渐渐多了起来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文∶“主人，您好久没找我来了。”
　　艺文趴在床上，抬起了屁股。
　　艺文∶“来吧，请您任意处置属於您的身体。”
　　狗抓起了艺文的腰部，很熟练的插入了艺文的阴道。
　　艺文∶“啊啊～～主人～～”艺文边被狗奸淫，边想着刚刚的事情∶（主人在我出生前，就强奸了我母亲，而且在怀孕还不间断，难道我和妹妹注定是要被它玩弄，注定要成为它的性玩具？
　　艺文∶“主人，我┅┅我┅┅啊～～”艺文被弄得高潮了，脑筋突然间一片空白。等到高潮过後，又继续想着∶（好厉害，主人的那根好有吸引力，不到一分钟就让我┅┅这也是我会愿意臣服於它的原因，太强了，相信主人一定在爸爸那里调教了不少女人当它的临时玩具，而且妈妈在怀孕时，还无法离开它的身边等待生产，还继续抬起屁股，冒着流产的危险，被它侵犯怀孕的肚子，而且从妈妈的愉悦表情看来，并非被强迫，而是发自内心的意愿。
　　狗的动作开始加快，用前脚抓着艺文的双乳，把爪子紧紧的扣住那乳尖，以便快速的抽插。阴道强大的刺激，狗爪压在坚挺的乳头所带来的痛的快感，以及心里深处的渴望。令艺文无法在思考着，整个房间充满了阴道被摩擦的声音，爱液和和肉交织着交响乐，艺文已经无法挽回自己的理性，以人类女性的身份，代替母狗的角色，沈沦在假扮母狗和公狗性爱的快乐游戏中。
　　艺文∶“主人，好棒，再┅┅再来，啊～～”海维在门外偷偷看着亲姊姊在狗面前摆出娇媚的表情和狗交配的真实画面。
　　坐在门旁，偷偷观望着，双手已经不受控制，不停的抚摸着自己的阴唇和乳房。
　　海维∶“主人，啊～～”海维嘴里小声呻吟着，闭起眼睛，聆听着姊姊的阴道和狗茎剧烈活动所发出的声音，想向着自己正在被狗奸淫着，虽然只是想像，但身体的渴望，完全表现在海维湿漉漉的双手上。
　　狗的抽插已经有一小时之久，靠着天生晚泄的特性，操着艺文的肉体。艺文双手已经发抖着支撑起狗和自己的身体的重量，虽然累，但阴道的热度是有增无减，且慢延至全身，使艺文的身体呈现出桃红的色泽，加上汗水在日光灯的照射下，显的格外有肉质的美感。
　　海维∶“姊姊，好美啊，和主人性交的姊姊真美。”
　　艺文∶“主人，我┅┅不行了┅┅啊啊啊啊～～～～～～”艺文终於受不了了，高潮加疲惫的身躯，让艺文无法在用四肢称起身躯，像山崩一样垮在床上，狗茎也“波”一声拔出了艺文的身体里。
　　艺文∶“对不起┅┅我不行了┅┅呼呼┅┅请等一下，我┅┅换个姿势。”
　　艺文吃力的爬到床下，上半身趴在床上，脚膝盖顶地，狗跳下床，看着艺文随着呼吸一张一合的阴道口，艺文看到了狗再注视着刚刚被撑开的阴道，心里很不好意思。
　　艺文∶（主人再看着，很难看吗？还是很好看？啊，主人看的好仔细啊，真不好意思。
　　狗透过洞口，可以看到艺文的阴到肉壁在剧烈的蠕动着，好像在引诱狗快点插入似的。狗忍不住，再次抓起艺文的身体。
　　艺文∶“对不起┅┅我太没用了，要让您跳到床下来┅┅啊～～”狗茎又再次的光临艺文的身体了，继续抽插着艺文。
　　海维在门外看到姊姊无力趴在床上，眼睛也闭起来，若不是嘴巴发出了一丝丝气若游丝的呻吟，就好像死了一样，海维看着这样的姊姊，心里有点羡慕，也好像在看着自己的写照。
　　海维∶（主人在玩我时，也常常让我无力，也摆出和姊姊现在一样的姿势来继续让主人玩，现在看来，姊姊好像是猪肉 上的死猪一样，红红的肌肤像肉的颜色，好像一个肉块似的，主人根本不管姊姊的身体状况，还继续玩着无力的姊姊，好像比先前还玩的更起劲，好像比较喜欢无力的姊姊┅┅对我也是吗？对主人而言，我和姊姊当个有洞的肉块会比角好玩吧。啊啊我是主人的肉块，用主人精液所饲养的肉块。
　　海维越把自己想的越低贱，阴道就分泌出更多的淫水，像是在肯定海维心里的疑问。
　　海维在幻想中狂泄着爱液，狗涨起狗茎，对已经失神的艺文用力射出精液到艺文的子宫、输卵管和卵巢。而失神的艺文，在受精的满足、幸福感中昏沈沈的睡去。
　　海维∶（妈妈也被主人饲养过，在主人的屋子里被主人侵犯着，在妈妈怀我和姊姊时，妈妈也继续被主人饲养，而妈妈也在身怀六甲时，克尽自己的义务，也就是说，我和主人早在我在妈妈的肚子里时，就有关系了，妈妈是主人饲养的，所以我也应该被主人所饲养，爸爸对妈妈的调教，没想到我和姊姊也遗传了妈妈被调教完成的结果，而姊姊能在离别十多年几乎不认识主人的情况下，带主人回家，这一定是命中注定的事，我和姊姊一定是命中注定是要被主人饲养一辈子，当一辈子的狗奴隶，真好，有这种宿命，我好高兴，啊！
　　海维感觉到身旁有东西在动，一回头看，发现狗正在她的前面看她，而海维想的入神，很晚才发现。
　　海维∶“哇！”
　　海维很快的用手把下体遮住，大腿紧闭，害羞的低头看着狗，脸红得像蕃茄一样。
　　海维∶“您┅┅一直在看我吗？对不起，我┅┅把手指┅┅插入了您专用的地方。”
　　海维有点羞愧，很不好意是的移开眼睛，不敢看狗的双眼。狗起来走向海维，并用头轻轻的触碰海维的双腿。
　　海维∶“是的，马上张开腿。”
　　海维慢慢的张开双腿，随着大腿的开启，海维的眼睛也紧紧闭了起来。沾满闪亮淫水的下体，就这样暴露了出来。
　　海维∶（主人会不会认为我是很随便，很淫乱的奴隶呢？
　　狗看了看，就对发光的淫穴，用舌头开始舔它。
　　海维∶“啊啊，主人！”
　　舌头部停的向里面蔓延，刺激着海维。
　　海维∶“好的，我马上准备好。”
　　海维躺在地板上，用枕头垫高臀部，双手轻轻的拨开阴唇，展露出迷人的粉红色的肉洞。
　　海维∶“我准备好了，请您接受我的奉献吧，请您照您的意思来吧，不必在乎我，要对我如何都可以。”
　　狗舌在海维的阴道内窜动着，海维不时因刺激而抖动着，海维不知道狗何时放过她，但海维知道，在狗还没满足前，她会继续奉献出肉体，直到所爱的狗主人满意，这也是海维认为自己被狗饲养，所必须尽的义务，就像宠物会对主人好一样，海维贡献自己，就像是对狗示好的表现。


第18章
　　海维和艺文正在商讨母狗的事，因为那只母狗已经怀孕了，也确定是狗主人的孩子。
　　海维∶“我们先把她安置到地下室里吧，怀孕时若和主人性交的话，可能会流产。”
　　艺文∶“就这样办，等到母狗生下小主人後，才把她赶走。”
　　海维疑惑的问∶“赶走？”
　　艺文对着海维说∶“当然，主人的孩子由我们来抚养，你不是希望生主人的孩子吗？”
　　海维被姊姊这样一说，脸红了起来。
　　艺文继续说着∶“我们只是借那只母狗的肚子生孩子，孩子生下後，就可以把她丢弃了，别忘了，你和主人结过婚了，你是主人的大老婆，我没有和主人结婚，是主人的小老婆，但我们不是狗，是人，所以没办法为主人生下一男半女，所以才借用那只母狗的肚子，帮主人生孩子，生下後就由我们来抚养。”
　　艺文之所以会让海维当大老婆，而自己当小老婆的原因，最主要的，是因为自己的第一次，不是给狗，而海维的第一次，却奉献给了狗，所以才会如此。
　　海维听了姊姊的话，有点不好意思，又看着自己的小小的胸部，对姊姊说∶“那要用牛奶来为他们了，我们都没有母乳啊。”
　　艺文断然的说∶“用母乳。”
　　海维∶“咦？”
　　艺文又说∶“我听说有些避孕药有一些副作用，副作用是使子宫呈现假受孕的状态，而且胸部还会分泌乳汁，如果不行，再去找密医，一定有办法让我们有母乳的。”
　　海维听了，有些高兴，脸上露出兴奋的表情。
　　海维心想∶（那太好了，既可以拥有主人的孩子，还可以用自己的母乳来哺乳。
　　艺文看海维想的入神，彷佛到梦中仙境般。
　　艺文∶“好了，我会去准备东西，你好好期待吧。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    隔天，艺文从密医那拿到了贺尔蒙、有假性怀孕副作用的避孕药，而且买了不少，母狗也被移送到地下室待产，海维和艺文开始服用避孕药，月经停止了，胸部开始涨大，乳头也慢慢变黑了。
　　海维站在镜子前，看着镜子到映出赤裸的自己，不敢相信眼前的人，就是自己。
　　海维∶（胸部变大了，感觉好胀，唉呀！
　　海维不小心碰了一下，乳液马上从深紫色的乳头溢出，海维拿起卫生纸轻轻小力的擦拭，怕又流出来。
　　海维∶（好像药吃太多了，月经也没了，但身材好像是生过孩子似的，好有成熟的韵味，真不敢相信，我还只有二十岁而已，这都是为了主人的孩子┅┅不，是我和姊姊，为主人生的孩子，虽然不是亲生的，但和亲生的没两样，我会好好爱那些未出世的我的孩子。
　　当海维沈溺在拥有狗儿子的幻境时，狗从房间门口“汪汪”叫着。
　　海维马上回过神，用跑的冲向二楼去，套在脖子上长长的铁炼，沿途发出声响。
　　海维∶（主人在呼叫我和姊姊，要赶快去。
　　海维快跑到狗房门前时，听到了艺文的声音。
　　艺文∶“对不起，我来晚了，请主人恕罪。”
　　海维到达时，艺文已经在狗面前下跪着，海维也马上跪了下来，磕头求饶。
　　海维∶“对不起，我太慢来了，请您饶过我吧。”
　　狗似乎不在意，只是不停的看着全身光溜溜的两姊妹的裸体，就好像在决定是要用狗茎宠爱谁的身体一样。两姊妹心里都有一点感觉到狗的用意，跪的值直的，且用看待爱人一般的眼神看着狗，基於长期间被狗玩弄身体的影响下，下体已经开始分泌出爱液了，只等待狗拉着某人的狗练，牵某人上床。
　　艺文和海维看到狗走了过来，心里也开始紧张起来了。
　　艺文∶（主人，请牵我上床，拜托，我的身体想要您的爱来滋润。
　　海维∶（主人，请选我吧，人家快要不行了。
　　狗越来越靠近时，两姊妹的脸也越来越红，乳头也开始硬了起来。
　　艺文∶“啊，怎麽？”
　　艺文的胸部因乳头的硬挺，喷出了乳汁出来，浓浓的奶香，引起狗的注意，使狗走到艺文前面。
　　艺文∶“主人。”
　　艺文看到狗走到面前，非常高兴。
　　艺文∶（主人要临幸我了吗？好棒，我可以接受主人一晚的宠爱了，今晚可以睡在主人身旁了。
　　当艺文在高兴时，海维心里，显的有点落寞。
　　海维∶（今天没有可以和主人睡了，主人选了姊姊，不是我┅┅算了，主人连续五天选我陪它上床，姊姊好久没有陪主人上床了。
　　狗鼻子靠近艺文的胸部闻了闻，香醇浓郁的奶味，激起狗的食欲，伸出舌头，舔海维的乳头，艺文欲火已经有了火苗，加上挺起来的胸部被舔，眼睛已经开始朦胧起来了。
　　艺文∶“主人，请┅┅请牵我上床去吧，啊┅┅”狗舔了好久，胸部布满了狗的口水，还一直舔。
　　艺文∶（难道主人想要喝奶吗？
　　艺文用左手轻轻捏着左胸，乳液马上喷出，狗果然靠近艺文得左胸，舔食着艺文的母乳。
　　艺文∶“果然，海维，你捏捏你的胸部看看，主人好像想要喝喝看女人的乳汁。”
　　海维∶“咦？啊，好的。”
　　海维双手捧着涨大饱满的乳房，轻轻的捏了一下。饱满的容器被挤压後，里面的乳汁马上从硬挺的乳间涌出，乳味同样也吸引狗的鼻子，狗也向海维靠近，用舌头舔着海维肌肤上的母乳。
　　海维∶“啊啊～～～”艺文∶“果然，我们以前没有母乳，现在有了，主人当然想尝尝味道了。”
　　海维轻轻的挤压，乳汁不断的涌出，狗也直接舔着海维涌出乳液的乳头，艺文靠到海维的身旁，对海维说∶“我们躺下来挤，吧让我们的主人比较好喝到我们的母乳。”
　　海维点点头∶“好的。”
　　艺文和海维双双躺在地上，轻轻挤出乳液，狗周旋在两人的胸部间，像小孩一样喝着母乳，但是艺文和海维的出乳量很少，狗每次到一个女人那，只能喝个少许，就必须到另一个女人那里喝，好像让狗很不满意，但狗也注意到出乳的地方。
　　海维∶“主人？您要干嘛？”
　　海维看到狗抬起脚，轻轻刮着海维的乳尖。
　　海维∶“啊，主人，这样是不会出来的。”
　　狗轻轻的在乳房刮了几下。
　　海维∶“啊啊，主人，您这样我没办法挤奶给您喝啊，啊！”
　　海维看到狗把右前脚放在左胸上，海维害怕起来，彷佛知道了狗的想法而害怕。
　　海维∶“主人，难道您想┅┅”海维还没说完，狗脚就用力压在海维得左胸上。
　　海维∶“嗯啊啊啊啊！”
　　海维痛得尖叫，狗用上半身的重量，用力挤压海维的乳房，海维瞬间承受了自己的乳液在乳房内所造成的压力，就像是气球被过度挤压，几近爆炸一样。
　　艺文∶“海维，你，你还好吧？”
　　艺文看到妹妹的左乳被挤压变形，乳尖也像喷泉一样，喷出大量的乳汁。
　　艺文∶（怎麽办？很想去阻止主人的行为，但我的身份又没办法去，以前曾经阻止过主人做某些事，却被主人的爪子在身上留下伤痕，甚至下体也┅┅怎麽办？
　　艺文看到妹妹的乳汁流到地上，形成一个小水洼，喷出来的乳汁也缓缓的减少。
　　海维∶“姊┅┅姊，呼┅┅呼，我┅┅没事┅┅呼┅┅”海维在地上痛苦喘息着，回个声让姊姊安心，海维左乳房的乳汁停止流出了，狗把流到地上的乳液通通喝光，喝光後，又靠向海维的右边。
　　海维∶（难道┅┅主人的目标是我右乳房，主人这麽喜欢喝乳汁吗？
　　当狗把脚放到右胸部时，海维已经知道了自己的命运。
　　海维∶“啊啊～～～～～～～～～”海维又发出惨叫，乳汁也开始喷洒出来。
　　艺文眼睁睁地看着自己的妹妹被狗挤奶的痛苦模样，彷佛看到了不久後的自己。
　　艺文∶（等一下我一定也是一样的下场，受到狗主人的虐待，但没想到主人这麽喜欢母乳┅┅我应该是要感到高兴，平常主人只会玩弄我们的升职器官，完全不会理我们的乳房，现在主人这麽喜欢，我们又多了一项可以为主人服务的项目了，真是太好了，主人，能发现到这点，都是主人的功劳，谢谢主人。
　　海维的乳房不再流出乳液了，乳房和刚刚比起来，也显的有点乾扁。
　　海维∶“谢谢主人┅┅品尝┅┅我的┅┅乳汁，不久後，还会有，若想┅┅再喝时，请、呼┅┅请记得找我，我的乳房随时┅┅都会为您准备好┅┅足够的乳汁的。”
　　艺文听到喘息的海维对狗说的话，微微笑了一下。
　　艺文∶（海维和我的想法一样，不愧是我妹妹，能为狗尽心尽力奉献出自己的所有，啊，现在不是感动的时候，等一下一定轮到我了，我要为主人准备一下才行，让主人比较好挤。
　　艺文平躺在地上，用双手把乳房向中靠拢，等待狗来几自己的奶。不久，艺文看到狗喝完妹妹的奶後，向她移动。
　　艺文∶（来了，主人要来挤我的奶了。
　　狗分别跨在艺文的身上，巨大的身躯，好像要把艺文压扁一样，艺文的身体在狗的脚间，显的格外娇小。
　　艺文∶（主人的动作和刚刚的不同，难道主人想到其他的挤奶法吗？不管如何，我都要善尽狗奴隶、狗玩具的身份，让主人玩我能玩得尽兴，这才是我的任务。
　　艺文和狗四目相对，并温柔的和狗说∶“主人，我的乳房准备好了，请您来挤压吧，不管是何种挤奶法，我都会忍受的。”
　　狗站了起来，用两脚支撑着身体，让上半身离地面有一公尺的距离。艺文傻了眼，目不转睛的看着狗的动作。
　　艺文∶（难道┅┅）艺文身体在发抖着，看到狗的动作，害怕起来。
　　艺文∶（如果这样下来，我的乳房会破的啊，怎麽办？好想离开，我不要这样。
　　艺文眼睛害怕的流下泪来，身体的抖动越来越激烈。
　　艺文∶（不能逃避，如果我逃的话，就成了不称职的肉玩具了，对，不能逃避，妈妈也曾为它奉献自己的身体过，供它自由使用自己的身体，我也应该要像妈妈一样，就算会死，也是为我的狗主人而死，我的身体已经不是我的了。
　　艺文颤抖的嘴，发细微的声音∶“主人，请┅┅请┅┅请来吧，我已┅┅经┅┅做好准备了。”
　　狗听到艺文的话，前脚开始从一公尺的高空落下，直直的对准艺文的乳房。
　　艺文∶“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅”嘹亮的惨叫声，正说明了艺文现在的感觉，海维在一旁看到姊姊的乳尖，就像外面马路的大水管破掉一样，乳汁从乳头喷的有十五公分左右高，形成一条奶水柱，海维看到艺文的眼睛不太对劲，连忙上前拍打艺文的脸。
　　海维∶“姊，姊姊，你醒醒啊。”
　　海维看到狗的脚完全陷入姊姊的乳房里，而且刚刚撞击姊姊乳房产生的剧痛，让姊姊有许些的昏迷。
　　乳汁大量喷出所形成的奶水柱渐渐变小了，狗也离开艺文的身体，忙着喝奶水。
　　艺文∶“海维┅┅”艺文气若游丝的呼叫着海维。
　　海维高兴的回话∶“姊姊，你醒了，你还好吧。”
　　艺文∶“主人，┅┅有没有┅┅喝我的┅┅奶水┅┅”海维看了一下狗的样子，回答∶“有啊，很高兴的喝着呢。”
　　艺文∶“太好了，我┅┅先休息一下。”
　　狗喝完艺文的奶汁後，稍稍休息了一下，就跑到厕所、墙角小便，狗在各个角落留下尿液後，随即走了回来，在自己的房门前的叫，海维马上走到狗的面前跪拜着，艺文慢慢的爬过来，也同样对狗跪着，两姊妹就像是，商品一样，看狗想用哪一个。狗看了看，两姊妹的姿色都很好，让狗有点犹豫不决，一会，狗站了起来，咬住艺文的狗练，拉扯艺文入房。
　　艺文∶“我吗？太，太感谢您了。”
　　海维∶“姊，加油喔。”
　　艺文∶“嗯。”
　　海维目送姊姊进入狗房，心里暗暗的祝福姊姊今晚能幸福，就爬回自己的狗屋内，打开小电视，看着第四台的节目。
　　狗咬着炼子，牵着艺文上床，艺文就爬在狗身後，看到狗的睾丸在眼前晃来晃去，不禁脸红了起来。狗跳上床，艺文也被狗拉上床，狗一到床上，就躺了下去，四脚朝天的看着艺文。
　　艺文∶（咦？要我采取主动？
　　艺文看到狗茎已经从包皮内伸出，更加确信，慢慢爬到狗的身旁。
　　艺文∶“失礼了。”
　　艺文的舌头慢慢靠近狗的阳具，轻轻的舔了一下刚刚尿过尿的地方，艺文很细心的舔着，就像是舔冰棒一样。狗就像被电到一样，不时的发出喘气声。
　　艺文∶（对了，现在的我，可以为主人做到这点。
　　艺文∶“主人，我要换个姿势了，请等一下。”
　　艺文双手用力捏着乳房，把乳房内剩下的奶挤出，涂抹在双乳间。
　　艺文∶“我要来了。”
　　艺文把狗茎放到乳间，用双手挤压，并上下移动着上半身，摩擦狗茎，由於有艺文自己母乳的润滑，所以滑得很顺利，艺文听到狗的呼吸声越来越大，心里很高兴。
　　艺文∶（成功了，我可以做乳交了，而且主人的感觉好像很舒服，太棒了，主人现在一定觉得我的乳房很棒。
　　艺文一直用乳房摩擦有半小时之久，由於狗茎太热了，一直把奶蒸发掉，使艺文不时用力挤奶来补充。艺文在想挤奶出来时，却挤不出来。
　　艺文∶“没了吗？不行，主人正觉得舒服啊，怎麽可以停下来，再用力挤看看。”
　　艺文毫不客气的挤压自己的胸部，因挤压而感到疼痛，眼睛也流出泪来。
　　艺文∶（好痛，不行，难得为主人乳交，不能停啊。
　　任凭艺文再怎麽挤，还是没有乳汁出来，让艺文心里觉得很难过。
　　艺文∶（怎麽会这样？竟然连一滴都没了。那现在止能为主人口交了。
　　艺文低着头，很难过的对狗说∶“主人，对不起，我┅┅没奶了，不能为您乳交，对不起。”
　　艺文难过的流出眼泪来，并低着头，觉得对不起狗，不敢看狗的脸。
　　艺文∶“对不起，我现在为您口交，虽然很平常，但请您享受。”
　　艺文跨在狗的身上，和狗呈现96的姿势。
　　艺文∶“主人，我为您口交，如果您觉得很无聊的话，我的下体完全供您玩弄，怎样玩都可以。”
　　说完，慢慢的张开嘴，含入狗茎。
　　艺文∶（好大啊。
　　犹如手腕一般粗大的狗茎，让艺文感觉难以含入，只能勉强的含入了龟头而已。而艺文的阴道发出发情的气味，狗当然不会放过这味道，伸出舌头，舔了起来。
　　艺文∶“嗯，嗯～～”艺文的嘴被狗茎坞住了，只能用鼻子发出声音。
　　艺文（主人的舌头，好厉害啊，还有这阳具，几乎把我的嘴塞满了，好热好壮的阳具，不愧是主人。
　　艺文的舌头在嘴里舔着狗的阳具，头上下移动着，用嘴唇摩擦龟头。
　　艺文∶“嗯！”
　　艺文感觉到有硬硬的东西在企图拨开阴唇，而且让阴唇造成疼痛感。
　　艺文∶（主人在干嘛？好痛，啊，难道主人想拨开我的阴唇吗？啊啊，不，现在不是关心主人如何玩我的时候，我要继续为主人口交，让主人享受，至於我的下体，就交给主人决定玩法吧，弄坏了也┅┅无所谓，好痛。
　　艺文不管自己的阴道，继续专心的为狗口交着，下面虽然痛，却也造成的艺文的快感，阴唇也越来越湿润了。
　　艺文∶“啊啊！”
　　艺文被一阵痛感弄得全身颤抖了一下，阳具也离开了嘴，还从嘴里牵一条银色的丝线。
　　艺文∶（好痛，主人的爪子，好像钩住了里面，好痛啊。
　　狗爪钩住了阴唇和腔内的凹洞里，硬生生的被拔开。
　　艺文∶“要裂了，啊，好痛。”
　　艺文叫痛着，却没有阻止狗，让自己的肉缝呈现快被撕裂的状态。
　　艺文∶（我相信主人不会伤害我，如果会，也是我的义务，忍耐，在痛也要忍耐，就算主人要撕裂我，也要让主人高高兴兴的撕裂我，要让主人觉得很好玩才行。
　　艺文的心里已经做好被撕裂的准备，但狗没有继续下去，反而对已经暴露的阴道口，舔了下去。让艺文感觉又痛又舒服。
　　艺文∶（好痛，好舒服，这，这种感觉好棒，不愧是主人，玩弄我的技术如此高超，这麽会玩我的肉体，啊，那里不行，我会┅┅）艺文的阴道开始收缩。
　　艺文∶“不行，我要┅┅啊啊～～～”艺文的下体喷出了高潮的爱液，脸上也被这痛苦的快乐的快感，给扭曲了，脸上呈现出，快乐、舒服、难过、疼痛的表情，加上红润的脸颊，表现的极为妖艳。
　　艺文∶“啊，好棒的感觉。”
　　回过神後，艺文感觉到阴唇的爪子不见了，就觉得不对劲。
　　艺文∶“难道┅┅”艺文从狗的身上爬起来看狗的脸，发现到狗的脸已经被爱液给浇湿了。
　　艺文∶“对，对不起。”
　　艺文马上跳下床，跪在地上，对在床上的狗道歉。
　　艺文∶“我竟然比主人早享受到高潮，对不起，而还到洒到您脸上，请原谅我。”
　　艺文不停的叩头道歉，但狗好像不理会她，只是继续保持着四脚朝天的姿势，对艺文叫了几声。
　　艺文∶“是，我马上上床服侍您。”
　　当艺文一爬上床时，看到狗茎已经涨大到最高点，而且狗还用很威严的眼神看她。
　　艺文∶“要我采取主动？要我在上面吗？我，我没做过这种姿势。”
　　艺文一边爬向狗，一边想着。
　　艺文∶（我以前都是被主人搞，从来没有用这种像是搞主人的姿势做过，这好像是，主动找主人搞它一样，主动找狗搞，我，还没有过。
　　艺文对这个姿势有点抗拒，以前都是处於被狗干的立场，这次却立场相反，好像是主动去干狗。
　　艺文∶“失礼了，我没做过这种姿势，做不好请多多包涵。”
　　艺文双脚跨到狗的下半身，一只手小心翼翼的捧着狗茎并对准阴道，一只手用力拨开自己的阴唇。让狗茎好进入。艺文的身体慢慢的往下，阴道和狗茎的距离越来越短了。
　　艺文∶（如果我这样下去，自己主动扭动屁股，我今後连人的尊严都荡然无存，竟然主动扭动屁股，主动把狗阳具放入体内，主动的抽插狗阳具，让狗射精到我的体内。
　　狗茎已经顶到艺文的阴道口了，艺文只差最後的决定了。
　　艺文∶（算了，说不定以後会更加对主人忠诚，更加贬低自己人的身份，说不定以後会认为这身体只能容纳主人的粪便，这下流肮脏的肉体，不能容纳主人高贵的阳具也说不定，┅┅算了如过这样进去的话，我以後一定会更加的为主人服务。
　　艺文回神，对着狗说∶“主人，要进去了。”
　　艺文身体一压，狗茎进去了一些。
　　艺文∶（还没，主人的阳具还有一些留在外面，怎麽可以让它还有一些没插进去呢。
　　艺文努力的向下压着，但是阴道的长度，始终都是固定的，艺文感觉到狗茎一直到最里面，好像被某个东西堵住一样，艺文向下看，发现还有好长一段没有进去自己的体内。
　　艺文∶“对不起，好像必须坐在您的身上，才能完全放进去，对不起。”
　　艺文把脚放松，身体自然的下沈，艺文不管自己会如何，身体不停的往下，也感到火热的狗茎，也不停的往里面钻去。
　　艺文∶“啊啊┅┅”艺文感觉到好像体内有东西被开启了一样，而发出了叫声，狗茎的前段，已经突破子宫颈，到达子宫了。艺文看了自己和狗结合的部分，很高兴的看到狗茎已经完全的进入了体内。
　　艺文∶“主人，已经完全进去了。”
　　艺文很开心的看着狗脸，只是狗依然不甩她，威严的眼神依旧不变，让艺文有点落寞。
　　艺文∶（好希望主人给我一个温柔的眼神，做鼓励。
　　艺文的心里，还是希望狗能温柔的看待这变不了狗的自己。
　　艺文∶“我要动了。”
　　艺文就这样上下挪动着身体，用女人最佳的生殖摩擦器官°°“阴道肉壁”摩擦狗茎，艺文用这专门为男人存在的肉壁，留给狗使用。
　　艺文∶“啊，主人┅┅舒服┅┅吗？┅┅啊～～”艺文不断的上下摩擦了好久，有如耐力比赛似的，艺文已经汗流浃背身体有如铅块般沈重，头发也被和沾湿，无法自由的飞扬，嘴里不停的发出呻吟。
　　艺文∶“我又┅┅啊～～～～～”艺文不停的高潮，狗的下半身几乎被艺文的爱液沾湿了。
　　艺文∶“对不起，我又┅┅，但请放心，我一定让您舒服的。”
　　艺文不停的扭动身躯，脸上因为和狗性交而发出妖艳动人的美感，这是女人最美的时候，艺文为狗表现出完美的自己，让狗欣赏这媲美世纪美术的人画像，阴道不断因狗阳具而收缩，彼此都再享受着孕育下一代的快感，这是造物主给万物的美好感觉，狗和人虽然没有办法身孕下一代，却可以互相交配，享受这快感，艺文和狗的性交好像是永远都会持续一样，一直保持不变，艺文一直上下扭动屁股，迎合狗茎；狗茎也在阴道窜动，侵犯着女人蜜境。
　　不知过了多久，感觉到狗茎有涨大的迹象，连忙坐在狗身上保持不动。
　　艺文∶“啊，来了，越来越大了，主人，高潮了。”
　　由於姿势的关系，狗茎埋的很深，而涨大的肉球，也位於阴道的中央。
　　艺文∶（好大，这麽深，这是第一次这麽深，好棒。
　　艺文用手抚摸突起的地方，感觉到肉球像生物一样随心跳跳动着，而且艺文任凭怎样移动身体，也完全动弹不得，艺文双手指着腹部涨起来的地方，很高兴面对着狗。
　　艺文∶“主人，你看，在这里耶，在这麽深耶，我好高兴，谢谢主人，让我感觉这麽美好，这麽幸福。”
　　艺文用充满感恩的眼神，看着狗，狗好像也被艺文感动似的，也用温柔的眼神看她。
　　艺文∶“主人！”
　　艺文高兴趴下去依偎在狗的身上。
　　艺文∶“好喜欢，好喜欢，好喜欢，我要一辈子作你的奴隶，一辈子都让你玩，永远永远┅┅嗯？”
　　艺文的脸靠狗很近，狗趁艺文在说话时，舌头伸进艺文的嘴里，艺文被这种举动深深感动。下面完全的结合，上面口对口相吻着。
　　艺文∶（主人，好幸福，我好幸福，如果可以，我会向全世界的人说，我现在是最幸福的，主人。
　　狗扭定着身体，把艺文转压在下面，艺文也很配合，恢复成平常女下狗上的姿势，但舌头还是继续交织着，狗因过热而不停的流口水，口水经由舌头，传授口水给艺文，艺文也照单全收，把狗口水完全的吞入。
　　艺文∶“主人，我感觉到了，您的种子已经开始在我体内出现了，而且越来越多，所以，请在多给我您的口水，我想喝。”
　　狗舌头伸的长长的，艺文用舌尖轻轻碰触狗的舌尖，接过狗流出来的唾液，像吃着蜂蜜一样，吞入胃中。
　　艺文∶（下面主人赐给我精子，上面主人赏给我口水，好棒的感觉。
　　艺文就在这扭曲的性爱过程里，找到自己最幸福的事了。
　　半小时後，狗射精完了，想要离开，却被艺文抱住。
　　艺文∶“不要走，把我当成毯子也行，请不要离开我，继续压着我好吗？”
　　狗被艺文一抱住，就停下身来，继续躺在艺文的身上。
　　艺文∶“谢谢主人。”
　　艺文感受从狗毛上传来的热度，虽然没有办法一直射精，但狗嘴的唾液，却代替了精液，进入艺文的体内，而且还不时的舔艺文的脸或嘴，让艺文有被重视的感觉。
　　狗把艺文的身体当毯子，把艺文的脸当枕头一样睡在艺文身上，艺文也藉由狗的体温而温暖身心，彼此双双进入了梦乡。
　　艺文在梦里说了一些梦话∶“主人，我爱您，我永远是您最好玩的玩具。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    考季来了，我可能没办法继续作文下去，等到八月以後，还会继续写下去，请耐心等待。
　　ps∶上次我看到有人希望我出第十八集，我很感动，所以我拼死也会把这部作品完成，（联考後）感谢支持，谢谢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第19章
　　早上十点，海维爬出自己的狗屋，伸伸懒腰。
　　海维∶“嗯～～天亮了对了，主人和姊姊的情况呢？昨天姊姊叫的好大声，害我没办法睡。”
　　海维在房门外探头观望，看到狗压在姊姊的身上，狗毛几乎把艺文都覆盖住了，海维小心的爬进去，放轻脚步，到床旁观察姊姊。海维看到艺文的下体附近的床单，完全是湿的，而且散发出浓糜的气味。
　　海维∶（主人真厉害，把姊姊下面搞的这负德行，而且还有主人尊贵精液的味道，主人一定是把精液送到姊姊的体内，再从姊姊里面流出来的，真棒。
　　海维又走到前面去，看到艺文幸福的睡在狗的怀抱里，被狗拥抱着，身体叠在一起，肌肤相亲而睡。
　　海维∶（主人抱着姊姊睡，真好，┅┅对了，先弄早饭再说，主人性交後，食量会变大的。
　　海维就先出去，准备好狗、姊姊和自己的狗饲料，海维准备好饲料後，就在饲料旁等候狗主人醒来食用，海维就利用这段时间，好好思索着将来。
　　海维∶（好棒，不久後主人的孩子就会诞生了，我就快要有孩子了，嘻嘻，好高兴，要取什麽名字呢？嗯┅┅）海维认真思考着狗儿子的姓名，神情显的非常认真。
　　海维∶（多伦┅┅不好，┅┅倪尔斯┅┅太中性了┅┅，啊啊啊好难啊。
　　海维不停的搔搔自己的头，拼命想着，突然看到自己没有乳汁的胸部。
　　海维∶“对了，昨天主人喝光了，现在好像有点乾瘪瘪的，等主人醒来吃完早餐後，在去冰箱拿牛奶来喝。”
　　海维摸摸自己的胸部，想起昨天，脸不禁红起来，而且很幸福的笑着。
　　海维∶“主人好像很喜欢我和姊姊的乳汁，那主人的孩子也一定很喜欢，我要当狗妈妈了，而且要为狗儿子喂母乳，好奇怪，嘻嘻。┅┅主人很喜欢我和姊姊的乳汁，昨天喝的津津有味，好高兴能让主人多一个饮料饮用，┅┅对了┅┅昨天主人一下子就喝完了我和姊姊积存在胸部的乳液那主人如果每天喝的话，不就没有可以给孩子们的乳汁了吗？糟糕，怎麽办？”
　　海维开始担心，毕竟自己的乳房蓄乳量有限，无法一起供应狗和狗孩子的需求。看着已经变大的乳房，不禁感叹。
　　海维∶“只好找姊姊想想办法了。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文正因昨晚和狗激烈的交配，在狗的怀理睡得很熟，狗眨眨眼睛，看了看四周，从艺文身上爬了起来，而艺文还继续睡着。
　　狗跳下床，离开熟睡的艺文，走向房门。
　　海维∶“啊，主人！”
　　海维看到狗走出来，马上跪下。
　　海维∶“主人，早餐已经好了，请享用。”
　　狗不管海维，走向狗食，吃了起来。海维在後面静静的看着狗吃东西，看到狗的身体不断的摇晃，睾丸也不停的晃动着，看的海维很不好意思。
　　海维∶（在那晃动的球里面，就是制造精液的地方，就是每次送到我们体内的┅┅）想到这里，海维脸红了起来不停的看着狗的生殖器。
　　海维∶（那两个好大，我和姊姊就是被狗主人的精液饲养的人，好像得了精液吗啡毒，不能没有主人的精液。姊姊！对了，姊姊呢？
　　海维探头看看主卧室，看到姊姊来睡在床上，一动也不动。
　　海维∶（咦？平常主人都会把我们弄醒的，怎麽这次让姊姊继续睡，奇怪？
　　┅┅对了，这一定是主人温柔的一面。
　　海维看到狗吃正要离开，马上磕头道谢“谢谢主人赏给我吃。”
　　就爬上前学狗吃狗留下的狗食。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文揉揉惺忪的眼睛，看看周围。
　　艺文∶“几点了？奇怪？好像有点儿累┅┅啊┅┅对了，我┅┅主人？主人呢？”
　　艺文快速跑下床，冲出房门。
　　海维∶“姊，早啊。”
　　艺文∶“主人呢？主人起来了，怎麽没叫我起来？”
　　海维∶“是主人没要你起来，主人好像是要你继续睡的样子。”
　　艺文∶“是吗？”
　　海维∶“主人应该在庭院里玩吧，狗食还有你去吃一吃吧。”
　　艺文揉揉眼睛，走到阳台去，看到狗在草堆里滚来滚去，独自玩耍着。
　　艺文∶（主人┅┅）艺文想起昨天的幸福时光，脸上不觉得露出快乐幸福的表情。
　　海维∶“昨天很棒吧！”
　　艺文脸红的说∶“咦？有吗？像平常一样啊。”
　　海维∶“少来，昨天你的叫声几乎让我快睡不着了，而且┅┅看看你的大腿间吧！”
　　艺文低下头看自己的大腿间，看到大腿被阴户里流出的液体沾湿了，而且还不停的流出来，滴到地上，刚刚走过的地板上，都有几滴的水渍。
　　艺文快速的用手把阴户遮住，阻止狗精子和爱液的混和液体继续流出。
　　艺文∶“哈哈┅┅这┅┅这个┅┅”海维∶“姊，可以给我吗？”
　　艺文∶“好啊，过来吧。”
　　艺文坐在地板上，打开大腿，海维爬到艺文的大腿间，艺文手一移开，海维马上用嘴把艺文的阴户给盖住，并用力吸吮。
　　艺文∶“不要吸的这麽用力，我还没上厕所啊，万一┅┅啊┅┅”海维依然吸的很用力，艺文感觉好像有吸尘器在吸似的。
　　艺文∶“轻一点，啊啊┅┅”海维用力的吸着，而艺文，则努力的忍住尿意。
　　海维∶（姊姊的阴核硬起来了，这样也有感觉，┅┅捉弄姊姊一下。
　　海维用上门牙轻轻的抠弄阴核，舌头则是伸进阴道里搅弄着里面。艺文感受到里外都受到刺激，感觉越来越好，脑袋快一片空白了。
　　艺文∶“海维，你干什麽？你是故意的吧？不要这样，我快要┅啊啊┅┅”艺文的脚和身体僵硬了起来颤抖了好一会，海维的嘴紧紧吸住艺文的阴户，把刚刚喷洒的爱液给吞了下去，咕噜咕噜的吞食声，使艺文非常不好意思。
　　艺文∶（尿，尿好像也快要出来了。
　　艺文感觉到尿液突然涌现马上警告海维。
　　艺文∶“快离开，不然我尿出来的话┅┅”海维没有离开，反而用舌头刺激艺文的尿道口。
　　艺文∶“不行了，快离开！啊啊啊啊啊┅┅”尿液出了艺文的膀胱，喷向海维的嘴里，但海维没有喝下去，只是把尿堵住而已。
　　艺文∶“海维，你搞什麽？啊！”
　　艺文感觉到温热的尿液因洞口堵住，无处容纳，而流向空间较大的子宫。
　　艺文∶“啊啊～～～～”艺文全身软了下来，完全倒在地上，双手的推着海维的头，却没有很用力。
　　海维把尿吸到嘴里，又用力的把尿从嘴里喷向艺文的阴道里，反反覆覆的做这个动作，不一会，艺文的子宫就被自己的尿给霸占了。
　　艺文∶（好难过，这感觉，真不舒服，但┅┅全身好像没有力气一样。
　　艺文全身无力的被海维肆意的玩弄，艺文就好像是水球般，被海维一吸一吐的玩着子宫尿球的游戏。
　　五分钟後，海维的喉咙“咕噜咕噜”的把夹带大量在子宫里的精液的尿喝了下去，艺文也才获得解脱。
　　海维∶“姊，你没有糖尿病喔。”
　　艺文∶“你┅┅真讨厌。”
　　艺文休息了一下後，再慢慢吃狗食，边吃边听海维的话。
　　艺文∶“的确，我和你的胸部所能容纳的奶水没办法供应主人和小孩喝，要想想办法增加出奶量才行。”
　　艺文想了好久，决定再出去外面一趟。艺文请示狗的同意後，为狗而穿上贞操带，穿上久久没穿的衣物，开车出去购物了。而海维因为被铁炼绑着，无法离开，只能在二楼做做运动，打扫家里就像标准的主妇般，但却打扫得非常用心。
　　海维∶（要把家里弄得整整齐齐、乾乾净净。主人才会住的舒服。
　　海维一边打扫，一边坚定自己的心意。打扫主卧室时，更是专心，海维∶“这房间是我们两姊妹陪狗主人睡觉、性交的重要地方，也是主人休息的主要地点，主人每天都会在这里，要更细心才行。”
　　房间的气味浓厚，到处都有狗的尿味，虽然家里都有，但这里是最浓的，海维用抹布一点一滴的慢慢擦拭着地板、床架。光是这房间，就让海维打扫了三、四个小时。但海维脸上却不见倦容，反而有种责任在我的神情。
　　太阳下山，夜晚来临，海维先洗澡，把自己弄乾净後，把狗食准备好，请狗来食用。
　　海维∶“主人，您在哪里？主人～～”海维叫了几声後，托着长长的铁炼，走到楼下去，看到狗在一楼的大厅那坐着，望着门外。海维慢慢走到狗的身旁，跪在那儿。
　　海维∶“主人，饭弄好了，请上楼享用。”
　　狗听了海维的话後，就慢慢的走到楼上去，海维也跟在狗的身後慢慢爬行。
　　当狗在吃狗食时，海维跪在地上，头扣着地板，等着狗吃完。
　　海维∶（这样的姿势好像在向主人乞食一样，跟狗乞食┅┅）海维第一次摆出这种动作，但却被这种动作勾起了内心被虐的快感。狗吃完後，甩甩屁股离开。
　　海维望着渐渐离去的狗屁股说∶∶“谢谢主人留下剩菜剩饭给我这个低贱的家畜。”
　　说完就开始吃狗吃剩的狗食。
　　海维∶（感觉好好，把自己给贬低的感觉，真棒，我真的是变态，不只是让狗随意的玩弄我的身体，喝狗尿、吃狗屎都很高兴。
　　海维开始觉得被狗和自己贬低身价，把自己弄得下贱无比的行为，给精神上极大的快感。吃饱後，慢慢爬向狗房去。
　　海维从门口看着狗，看到狗正在清理脚上的泥巴。海维看了後，心里起了一个念头。海维慢慢的爬过去，在狗的前面，磕头请求着。
　　海维∶“主人，不知道下贱的我是否有荣幸帮您清理您的脚，以报答您留下食物给低贱的我的恩情。”
　　海维慢慢的靠向狗的身边，伸出舌头，轻轻舔着狗的後脚掌，脚掌的粗糙，清清楚楚的反映到海维的味蕾。海维舔了一下，在看看狗的情形，狗丝毫不受影响，继续舔自己的前脚。
　　海维∶（主人好像不在意，没关系了，那我就继续，直到清理乾净为止。
　　想到这里，海维的阴户开始了蠕动，精神上的刺激，已经带给海维某种程度的肉体反应。海维舔着狗的後脚掌，用舌头舔起泥沙灰尘等的东西，并且吃了下去。
　　海维∶“嗯┅┅嗯┅┅”海维舔着舔着，不知不觉的把狗肮脏的脚掌给含在嘴里，舌头加口水，仔细的请理着。
　　海维∶（啊啊，我在清理狗的脚，我在┅┅）海维的阴户流出了爱液，润湿了阴道和外阴部、阴唇等等，在日光灯的照射下，一闪一闪的反光着。
　　舌头上的触感，不停的刺激着海维。
　　海维∶（不行了，我┅┅好想有东西插进我的身体里，┅┅对了，请主人把还没清理的脚插进来，用我的┅┅淫水来润湿主人的脚，把我的爱液当清洁剂，在用我的嘴舔主人沾满我的爱液的脚，用这方法来为主人清理脚上的泥沙。
　　海维挪动身体，和狗一样侧着躺。
　　海维∶“主人，为了清理的速度更快，请先把没有清理好的脚插入我的身体里，让我一边舔着您的脚，一边用女人身体的特性，把插入的脚给充分润湿，以方便舌头的清理方便。”
　　海维把大腿打开，用右手手指左右分开阴唇，左手引导着狗的前脚插入，当然，嘴还是继续含着狗的後脚。
　　狗也很有经验，知道海维的用意，把海维的大腿当枕头，顺着海维的手，把还没清理的脚慢慢移动向海维已经被拨开入口的阴道。海维也看到狗的脚上还有厚厚的泥沙，指甲也黑黑脏脏的。
　　海维∶（我的身体马上就要被当成洗手台，狗主人又脏又臭的脚要用我的身体来洗去泥垢，我的身体┅┅要被狗肮脏的脚给┅┅）随着狗脚的逼近，海维的心里也越来越有性变态的表现。
　　海维∶（要来了┅┅）海维把狗脚引导到洞口附近，狗突然动了起来，脚一伸，很快的塞进海维的阴道里。
　　海维∶“嗯┅┅噢┅┅嗯嗯┅┅”海维因为嘴里有狗的後脚塞入，无法讲话，只能发出苦闷的鼻声。狗爪在阴道里快速的移动，使海维的阴道受到了刮伤。
　　海维∶（好痛，好痛啊，┅┅主人的脚爪把我给┅┅主人的脚已经进来了，感觉很清楚。
　　海维边感受阴道被异物塞满的快感，肮脏的脚，带给她精神上难以想像的快感。
　　海维∶（感觉好好，好像要飘到天上似的，啊啊。
　　海维一直感受着阴道传来的痛感和饱满感，一边舔着狗後脚，一边以思考的方式，奸淫自己的自尊、人格和肉体。
　　海维∶（里面比较不痛了，试着用力看看吧。
　　海维开始努力的收缩阴道，一下用力、一下放松，使阴道收缩着，就好像嘴一样。阴道分泌越来越多的爱液，已经达到海维想用爱液当清洁剂的目的。
　　海维∶（啊啊┅┅好痛，既痛又舒服，我的体内插着狗刚刚在外面玩耍，弄脏的脚，主人又不爱洗澡，帮主人维持生理清洁，是主人家畜的责任，我是狗所饲养的宠物，狗的怜悯我，才会用吃剩的狗食养我，我的身体已经不是我的了，是饲养我的狗所拥有的。
　　狗的脚在海维的体内也很不乖，不停的动着。
　　海维∶（主人在用我的肉壁来洗手吗，┅┅已经不太痛了，可是┅┅啊┅┅开始了┅┅）海维感到高潮要来了，阴道不自主的收缩，身体也僵了起来。
　　海维∶“嗯┅┅嗯嗯┅┅”阴道把狗的脚紧紧夹住，爱液也喷了出来，把狗的脚弄得湿搭搭的。
　　海维把狗的後脚吐出，对狗说着话。
　　海维∶“主人，已经可以了，请离开我的身体吧，我在用嘴帮您做最後的清理。”
　　慢慢移动向刚刚插入的脚，伸出舌头，学狗一样的舔法，从脚膝盖舔到脚掌。
　　海维∶（指甲还有一点泥沙┅┅好了┅┅指尖还有点脏┅┅）海维舔了半个小时，终於完成了清理工作。
　　海维慢慢的往後爬了一公尺，对狗叩头。
　　海维∶“主人，已经好了，不知您是否满意？”
　　狗鸟都不鸟海维，跳上床趴着休息。
　　海维∶“如果还有任何需要我服务的，请来找我，为主人做事。是家畜的光荣，供您玩弄取乐，是家畜的幸福，若没事，我就离开了，请安心休息吧。”
　　海维向後爬出狗房，离开了那里。
　　海维∶“呼┅┅”海维松了一口气，想起刚刚的情景，却又脸红起来。
　　海维∶“好棒，没想到感觉这麽好，真棒，被狗饲养真的是正确的决定。”
　　海维站在狗门房前，回味着为狗清理脚的种种事情。


第20章
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    作者的话∶哇┅┅没考到学校，要去当兵了。可恶！最近也很忙，因为没有学校念，加上已经二十三岁了，所以想要有点想要作一些事情，於是开始画漫画，准备要投稿。（漫画家是我小学就想要作的职业，虽然我是念电子的。
　　别担心，有空我还是会写这篇小说的，也请多多留言，建议我以後要如何写才好，谢谢！
　　ps∶我投稿不会用我网路名字的，也请不要猜我画什麽，谢谢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    在海维沈浸在刚刚的回忆时，背後突然有人说话∶“海维。”
　　海维∶“哇啊！”
　　海维被吓得叫了起来，连忙回头看。
　　海维∶“姊！┅┅”海维看到姊姊在背後，而且露出阴险的微笑。
　　艺文∶“我看到了～～～～”海维∶“咦！”
　　海维愣了一下，艺文接着又说话。
　　艺文∶“我都看到了，你说的话真是很┅┅”海维∶“┅┅”海维脸红的不像话，低着头不敢看艺文。
　　艺文∶“没关系啦，反正我迟早也会这样子，我先进去跟主人报备一下，等一下来帮我拿一下东西。”
　　艺文走进狗房去，在床前跪着。
　　艺文∶“主人，您忠诚的宠物回来了，并且马上接受您的饲养。”
　　艺文慢慢把衣服脱掉，最後只剩下贞操带在大腿间。艺文起来拿起挂在床架上的钥匙，把贞操带解开，在狗面前用双手把阴户撑的很开。
　　艺文∶“主人，我没有在外面乱来，不信的话，请您来检查。我发誓，我下面除了您昨晚疼爱我所留下的味道外，就没有其他的味道了。”
　　艺文稍微靠近了一点，并把阴户露在它的面前，狗没有理会艺文，继续睡着觉。
　　艺文∶“没有问题的话，那我就套上项圈了。”
　　艺文把项圈到住自己并锁了起来，又很恭敬的对狗行礼。
　　艺文∶“我要出去了，若有需要，请叫我来为您服务。”
　　艺文慢慢後退离开了狗房。
　　艺文∶“呼～～，还是没穿衣服，套着狗圈舒服。”
　　艺文回过头看海维，看到海维还是低着头，眼神不敢看她。
　　艺文∶“没关系啦，不要这样，若有机会，我也会让你看到我下流的一面。好了，来帮我拿东西。”
　　艺文快步走向楼梯，海维也慢慢的跟上。
　　艺文∶“来，帮我拿这些到一楼的大厅去。”
　　海维看到一些零件、木板和一包一包的东西。
　　海维∶“这些都是要为主人娱乐用的吗？”
　　艺文∶“当然，这个家所有的一切都是主人的，全部都是为主人而存在的，不是吗？”
　　艺文故意反问海维，海维吞吞吐吐，又有点扭捏的回答。
　　海维∶“┅┅是┅┅是啊。”
　　艺文和海维就搬着刚刚买回来的东西，一批一批的搬到一楼的大厅去。
　　艺文∶“海维，你看。”
　　艺文拿起一个胸罩给海维看。
　　海维∶“这胸罩是？”
　　艺文∶“好看吧，这种双肩式又露乳头的胸罩很不好买呢！”
　　海维疑惑的问道∶“这是干嘛的？我们在家不是都脱光衣服的嘛！”
　　艺文∶“当我们的乳房涨满的时候，你不觉得很重吗？而且久了，胸部会下垂，会走样，万一变形的太难看，那就糟了，我们要为主人保持身材才对啊！”
　　海维想了想，难为情的回答∶“没┅┅错。”
　　艺文自己先穿起了一个，在拿一个给海维。
　　艺文∶“应该很和身材对，穿上吧，对了。”
　　艺文又拿起了一纸箱，并把它打开。
　　海维∶“奶┅┅奶粉！”
　　艺文∶“对啊，吃什麽补什麽，每天喝的话，一定会增加乳液的分泌的。”
　　艺文说完後，又拿起了另一个东西。
　　海维∶“摄影机！”
　　艺文∶“对啊，数位的，还有很多储存卡夹以及播放它的设备。”
　　海维疑惑的问道∶“为什麽要这些东西？”
　　艺文的神情改变成悲伤的样子，低下头。
　　艺文∶“主人从我们还在妈妈的肚子里时，就已经活了五、六年，也差不多三时多岁了，以狗来说，很长寿了，所以┅┅”海维∶“不会吧┅┅主人┅┅不会死的┅┅”艺文∶“┅┅”艺文沈默不语，眼角流出了一滴滴的眼泪，海维有受不了可能失去爱狗的心情，虽然没有哭出声音，但眼泪已夺眶而出。艺文擦擦眼泪，转过来身来走进海维的身旁，双手擦去海维的眼泪。
　　艺文∶“好了，主人还活着，所以我们要更努力的为主人奉献自己，让主人玩得痛快，知道吗？”
　　海维∶“嗯，我知道了。”
　　海维和艺文把东西收拾收拾，当晚就喝了三公升的牛奶。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这一个月，海维的心情相当混乱，老是做错事，接受狗的宠爱时，也心不在焉。艺文从数位影片看到了狗和妹妹交配的过程，和以往不同，常常做到一半就哭了起来，令艺文相当难过。
　　中午吃完狗食後，艺文跑到海维的狗屋去兴师问罪。
　　艺文∶“海维，你最近都表现不太好，昨天主人疼爱你时，你竟然哭了，怎麽回事？是不是我前几天讲的那些话影响到你？”
　　海维∶“我┅┅我┅┅”海维说不出话来，眼泪却开始溢出眼眶。
　　艺文∶“随便你了，主人很敏感，也应该知道你有异常，最近夜晚都常常找我陪睡，大号小号都找我去服务，都没有找你，甚至连散步都不带你去。若你再这样下去，主人很可能不要你了，你好自为之吧。”
　　艺文气冲冲的离开，而海维，躲在自己的狗屋内哭泣。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    几天後。
　　艺文∶“好了，终於装好了。”
　　在一楼的厨房内，艺文完成了一部小型的车子，车身很低，左右两边有一个大的轮子，两旁有突出约五十公分长的木条，木条的前端连接着坚韧的疆绳，绳上则有一些扣环。
　　艺文∶“好了，接下来就只剩下主人那关了，先请主人来再说，主人～～，请您过来一下好吗？主人～～”狗听到艺文的呼唤，慢慢的走向艺文的所在位置，艺文看到狗来了，很开心的恭迎着狗。
　　艺文∶“主人，对不起，我竟然叫您前来，请恕我的无礼，但，您看，这部车子，您如果要出外的话，可以用这部车，但是，必须有动力才行，而动力┅┅就是您所饲养的家畜，我和海维，您还满意吗？是否要测试性能呢？”
　　狗马上跳上车子，并坐在座位，艺文看了非常高兴。
　　艺文∶“主人，谢谢您的赏识，若不嫌弃的话，就让我这只家畜来为您服务吧，请您允许我脱下铁炼，换上外出用的炼子好吗？”
　　艺文随即跑上二楼，朝着狗房冲去，艺文在狗房内把钥匙拿起来，并在墙上找寻外出散步用的铁炼，艺文拿起墙上挂在置衣架上，标示有艺文二字的炼子，拿起就跑。
　　艺文∶“主人，让您久等了。这是钥匙，我现在要在您面前把铁炼取下。”
　　铁炼必须要在狗的面前取下，已经是这个家的规定，艺文取下後，换上外出用的铁炼，并把铁炼的另一端交给狗。
　　艺文∶“请您等一下。”
　　艺文把 绳套住自己的腰部，把扣子扣上， 绳紧紧的缠着艺文的肩膀，艺文把长发绑了起来，避免妨碍行进，套上护膝护肘，光着身体，趴在地上，准备拉车。
　　艺文∶“主人，请坐稳了，我要开始拉了。”
　　艺文开始慢慢的爬行，拉动车子，离开了房子，让狗坐在车上，欣赏着庭院的花草。
　　艺文∶“主人，我知道这样说很不礼貌，但是，请让我教您如何操纵家畜拉车的方法，日後，您想要出来游玩时，也比较方便，在还没学会前，请先忍耐我这个低贱的家畜来拉车，学会後，您就可以叫另一个家畜拉了。”
　　狗也很感兴趣，连续几天找艺文来练习驾车，在艺文细心的教导下，狗也学会了操纵女人驾车的方法了。
　　在狗学会後，艺文马上告诉海维被狗操纵时的总总反应，和该注意的事项。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    在一个下豪大雨的下午，艺文正在思考下一个可能为狗服务的项目，不停的拿笔在画设计图。
　　艺文∶“嗯┅┅不行，这样的话，太复杂，主人可能学不来。”
　　艺文不停的转着笔，看着墙壁在沈思。突然间，发现到背後有东西吐气到背上。
　　艺文∶（这感觉是┅┅主人！
　　艺文回过头看，看到狗正在嗅着背部。艺文以最快的速度转身跪下。
　　艺文∶“不知道主人已经到来，没有迎接您，非常抱歉，请问，主人您有事吗？”
　　狗又叫又跳，似乎很兴奋的样子。
　　艺文∶（主人这样子是想玩的模样，想玩游戏吗？难道是┅┅拉车的吗？
　　艺文感觉到狗想玩的游戏项目，看看窗外的雨势，实在非同小可。
　　艺文∶“是，我马上准备，请您到车房那等我一下。”
　　艺文毫不犹豫的回应狗的要求，爬到狗房去拿钥匙，把身上的铁炼解下後，马上跑到车库去。
　　艺文∶“主人，让您久等了，先上车吧，对了，现在下雨，要遮雨才行。”
　　艺文先拿起一个大的海滩伞，插在车上，以防狗淋雨。
　　艺文开心的说∶“好了，这样您就不会淋雨了，可以快快乐乐的在雨中驾车了。”
　　艺文说完後，穿上护膝、护肘和手套，并拿起特制的疆绳和一个像SM的用的含棒，中间是塑胶制的，中间略粗，两端装有铁环。艺文含住棒子，并用两端有铁扣的绳子，套住後脑杓并扣在含棒两端的铁环上，再把扒下去拉车的绳索紧紧的扣住肩膀，最後在把控制方向的 绳扣在含棒上，并交给狗後，把头发绑起来，把自己的眼睛用眼罩坞住，使自己的看不到任何东西。
　　艺文像狗一样四脚着地，静静的等待狗的指令。
　　艺文∶（我现在看不见，含棒也使我无法说话，现在只有靠主人的驾驭技巧来控制我前进的方向了，我相信主人一定会控制得很好，我相信它，现在我所能做的就是当一只比马还好操纵的畜生，完全相信主人就行了。
　　艺文的屁股很靠近车子，车身也很低，狗的前脚可以刮屁股来控制加速和煞车， 绳则是拉扯艺文的头来控制方向。
　　突然，艺文感觉到狗在刮着右臀部。
　　艺文∶（来了，右边，是加速或前进。
　　艺文拉着车，缓缓的向前爬行，一踏出车库，大雨马上打在艺文细腻的肌肤上，遮阳伞的功用，也只能罩住车子而已，是一个只为狗设想的设计。但雨只能打在艺文的上半身，下半身还是有照顾到。
　　艺文∶（已经出来了，雨也打在我的身上，不知道主人是否淋到雨了，但我的屁股没有淋到，应该没事，屁股是主人要控制的地方，最好不要淋到，以免弄湿主人高贵的脚。
　　艺文依狗的指示前进了好一阵子，感觉到头被 绳扯到左边。
　　艺文∶（向左转。
　　艺文向左转了一下後前进，但头依旧被拉向左边。
　　艺文∶（角度不够吗？在向左弯一点。
　　艺文想左弯了一个大角度後， 绳也没有在拉扯了。
　　艺文∶（太好了，我能依照主人的控制来动作了。
　　艺文心里面很高兴，快乐的爬着，左右左右的走着，狗只是因为快要撞倒墙壁，才拉拉绳子而已。不知花了多久，整个庭院几乎走遍了，艺文也累的喘呼呼的。
　　艺文∶（好累，不行，我不能休息，主人要我拉车，已经是我的光荣了，不能这样辜负主人的期望。
　　艺文一心一意的希望能为狗拉车，也不管自己有多累，继续不停的依照狗的指示，让狗驾驭着她到处游玩。
　　艺文∶（咦？主人在抓我的左臀部，要我停下来。
　　艺文在大雨中停了下来，也感觉到 绳松了下来。
　　艺文∶（发生了什麽事？主人怎麽了？车子有些抖动，主人应该还在车上，为何不动了？
　　雨声越来越大，不停的打在艺文身上，而遮阳伞也发出啪啦啪啦的声音。
　　艺文藉由车子的抖动，知道狗还在车上。
　　艺文∶（主人在做什麽？好想看看主人在做什麽，要把眼罩拿下吗？┅┅不行，这样就失去了我带眼罩的意义，眼罩是我相信主人的证据，我相信它能好好支配我的行动，让我能成为它代步的工具，就像马一样，相信人类的技术受人类的驾驭，人类也用食物做回报，主人用吃剩的东西养育我，我要相信主人，就算再这淋雨一天一夜也甘愿，对了，说不定主人念在我拉了很久的车，看我累了，所以停下来让我休息，对，一定是这样，主人一定是体谅我身为女人，体力不太够吧，我要好好休息，说不定主人还要逛个几小时呢！
　　艺文身上只有一件露出乳尖的胸罩以外，就没有其他的衣物了，连内裤也没有，几近全裸的在大雨中淋雨。头发被淋雨的关系，无法在飘逸，身体也开始冷下来，她还是为车上的狗而继续等待着，而狗因玩累了，而在车上打一个瞌睡。
　　艺文等了又等，迟迟等不到狗的指示。
　　艺文∶（主人是不是再睡觉，可能因为太专心再操纵我了，所以累了吧。
　　艺文的手摸摸地上，感觉一下现在在哪里，手上传来的感觉，是烂泥和水渍触感。
　　艺文∶（现在好像在泥地里，地上都是糜烂的土，有点想趴下来休息一下，但是地上却┅┅又没有主人的指示，不能移动，怎麽办？
　　想了又想，即使没有爬行，手还是要支撑上半身的重量，还是会累的。
　　艺文∶（┅┅算了，主人睡在车上，家畜睡在车下是天经地义的事，家畜的表现也可以看出饲主的教养的好不好，我要好好表现，这样才不会让主人觉得丢脸，为了要储备体力，要好好的休息一下才行，这样才可以在主人面前表现最好的一面。
　　艺文的身体慢慢的下降，乳房率先接触泥土。
　　艺文∶（好冰啊，要忍耐，一鼓作气的趴在地上吧。一┅┅二┅┅三。
　　艺文很快的趴在烂泥中，乳房，腰和大腿等，几乎都在泥地里，艺文∶（好冷，把自己缩成一团好了。
　　艺文抱着自己的双脚，再地上缩成一团，静静的等待。大雨还是不留情的拍打着艺文的肌肤，而且雨是还越来越大，艺文不会觉得渴，因为含棒使艺文无法闭起嘴巴，雨水顺着嘴角，不停的流进艺文的嘴里。
　　其实艺文就在大门口附近，海维在二楼观看雨势时，看到了车子，也看到了姊姊和狗。海维简直不敢相信，姊姊在大雨中趴在泥地里。
　　海维∶“姊姊┅┅竟然┅┅是主人要姊姊这样的吗？会感冒的，姊姊，为主人做到如此，是因为主人可能谁时会┅┅所以尽力讨好主人，为了让主人高兴，完全不顾自己。”
　　海维不断的注视着它们，看着大雨中的主人和姊姊。
　　海维∶“我也不能再消极下去了，要为主人着想，专心的讨主人的欢心，用我的身体来为所爱的主人服务才是。对了，快帮姊姊准备洗澡水和毛巾才对。”
　　海维打开瓦斯，拿起大毛巾，走到车库等待着狗驾着姊姊回车库。
　　经过了四十七分钟，狗被雷声惊醒，抬头看看四周，伸伸懒腰，咬起 绳，准备要移动了。
　　艺文感到 绳被拉了起来，头也被强大了力量拉着。
　　艺文∶（主人醒来了，要移动了。
　　艺文快速的爬起，做好待命的准备，狗抓抓右臀部，要艺文开始爬。艺文遵循狗的指示，开始在雨中爬着，狗又把 绳向右拉了几下，命令艺文向右一点，艺文也完全听令於狗，做了回应。
　　艺文∶（咦？这是？
　　艺文感觉到又臀部不停的被狗抓着。
　　艺文∶（这是快跑啊，主人要我快速的向前爬，好，看我的。
　　艺文开始加速向前冲，虽然不是很快，但艺文可是冒尽全力在为狗拉车，一下子快速向右转，一下子快速想左弯，狗就像是在玩开车游戏，而艺文忠实的被狗玩弄着，在雨中陪伴着狗玩游戏。
　　玩了一段时间，艺文用快爬的速度也慢了下来，体力也开始不够，不停的喘气着。
　　艺文∶（我┅┅不行了。
　　艺文没办法加快速度，最後就像慢慢爬似的。
　　海维∶“姊姊，快了，在点油就回来了。”
　　海维的呼唤传进了艺文的耳朵里。
　　艺文∶（快要回到家里了，再往前爬就是了吗。
　　狗也没在下其他的指示，艺文就这样爬回了车库。
　　艺文∶（没有雨打在身上了，应该回来了。
　　艺文把眼罩拿下，看看四周。
　　艺文∶（果然回来了，主人已经会驾车出去，也会驾车回来了。太棒了。
　　狗跳下车去，跑到艺文的面前，艺文也拿下了含棒，脱去了 绳的束缚，跪在狗的面前。
　　艺文∶“主人的驾驭技巧果然高超，身为您的家畜，能为您驾车，真是我的光荣。”
　　狗翘起後腿，对艺文摆出尿尿的姿势，艺文看了後，把脸靠向狗的阳具前，准备用脸接受狗喷出来的尿液。
　　黄色的尿液从狗的鸡鸡喷出，艺文美丽的脸庞接受了狗尿的洗礼，嘴也张了开来，舔食着从额头留下的黄金水，狗尿完後，慢慢的离开。
　　艺文∶“谢谢主人高贵的奖赏，能被您当成尿尿的对象，我真是太高兴了，谢谢！”
　　海维∶“姐，拿去擦擦身体吧！”
　　艺文从海维手中拿起毛巾，擦拭身体，小心的避开从脸上流下了尿液。
　　海维∶“你先去洗澡吧，瓦斯开了。”
　　艺文∶“谢谢。”
　　艺文走到二楼的浴室去，用温水清洗着身体，洗好後，钻进自己的狗屋内睡觉。
　　一天就这样结束了。


第21章
　　海维解开心结后，也投入艺文为狗开发游戏的行列，不停的在思考着如何让狗生活得更舒服。
　　艺文∶“还有什么方法可以让主人觉得有趣、好玩的。”
　　海维∶“好像很难想出呢？”
　　艺文∶“是啊。”
　　此时电话响起，让艺文和海维吓了一跳。
　　艺文∶“咦？我记得我没有把这里的电话告诉任何人啊，应该除了我和你以外，没人知道啊！”
　　海维∶“对啊，我也没有告诉任何人啊？奇怪？咦┅┅难道是┅┅”海维好像想起了什么，开始在思考着，艺文满脸疑惑的望着海维。
　　艺文∶“海～～唯～～”海维∶“对不起，在搬家前，叔叔有打电话来过，我也告诉他搬家后的电话号码了。”
　　艺文∶“叔叔吗？”
　　艺文手拿起电话筒，不发出声音，先听对方的声音。
　　“喂，海维吗？还是艺文呢？喂～～～”艺文听了以后，确定是叔叔，便赶紧回话。
　　艺文∶“叔叔吗？”
　　叔叔∶“是艺文吗？是我。”
　　艺文∶“有事吗？”
　　叔叔∶“有点是想请你帮忙一下，可不可以到你那去？”
　　艺文∶“咦？要来吗？这┅┅”叔叔∶“不方便吗？下次也可以啦。”
　　艺文想了一想，实在说不出理由拒绝。
　　艺文∶“好，可不可以明天再来？我等一下有事要出去。”
　　叔叔∶“没问题，那么明天你来接我。下午一点，我在台北车站的西三门等你。”
　　艺文∶“好，我知道了，那，明天见。”
　　艺文把电话挂断后，对着海维摆出难看的脸色。
　　海维∶“对不起。”
　　海维低着头，对艺文道歉。
　　艺文∶“算了，现在最重要的是，叔叔是调教师，还兼贩卖人口，说不定会拆穿我们的用意，如果叔叔拿主人来威胁我们顺从的话怎么办？说不定也会把我们卖掉，爸爸的日记有写，宠物用的女人有在卖啊。”
　　海维∶“┅┅”艺文∶“先把房子收拾收拾，把主人安置好，明天我再去接叔叔来。”
　　艺文和海维开始收拾房子，把狗迹给抹去掉。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    第二天，艺文和海维回着不安的心情迎接早晨，继续清理着四周，大约十一点时，艺文出门去接叔叔，海维则看看房子是否有其他的问题。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    艺文开车到台北车站去，马上就看到养育自己十多年的叔叔，停下车，从窗口呼喊着。
　　艺文∶“杨叔叔，这里，我在这里！”
　　那位叔叔看到也听到了，挥挥手走了过来。后面还跟着一个漂亮又年幼的女孩。
　　艺文∶（我好像没看过那女的，是谁？叔叔是调教师，说不定是叔叔的奴隶或商品。
　　艺文下车，装作若无其事的向他们走去。
　　叔叔∶“好久不见了，哇！变的这么漂亮，真像你妈妈。”
　　艺文∶“叔叔也是，这么久不见了，还是一样意气风发的样子，看不出来已经五十多岁了，身后还有一个漂亮的小姐呢！”
　　叔叔∶“哈哈哈哈哈哈，嘴巴越来越甜了。”
　　艺文∶“走吧，太阳这么大对皮肤不好呢。”
　　叔叔∶“对对对，走吧，你也上车吧！”
　　少女∶“是。”
　　这时艺文才注意到少女手上拿着一个大包包，有点像是要去旅行的样子，脸上几乎没有表情，好像机器人一样，短发，细眉，大眼，脸蛋、身材都不错。
　　艺文∶（没错，八成是┅┅但叔叔为何要带她来呢？
　　叔叔看了艺文的一举一动后，冷冷的笑了一下。
　　路途上艺文都没有和叔叔说话，专心的开车，直到到家为止。
　　艺文把车停倒车库，请叔叔下车。
　　艺文∶“到了，叔叔。”
　　叔叔∶“哇，真大，离市区远，附近又没有住户，好安静啊，真是不错的地方。”
　　海维∶“叔叔。”
　　海维听到车的声音，出来迎接叔叔。
　　叔叔∶“好久不见了，你依旧是长的这么美味可口的样子，有没有男朋友了啊？”
　　海维∶“没有，这么久不见，说话还是一样。”
　　艺文∶“好了，我们进去吧。”
　　艺文和海维在客厅里招待着叔叔，虽然想极力掩饰，但还是被叔叔看出了异样。
　　突然间狗好像有点不满艺文和海维把它关在房间内，叫了几声。声音传到了客厅，让海维和艺文都不知所措，叔叔∶（这声音是┅┅难道是它┅┅这么说，艺文和海维都已经┅┅）叔叔∶“你们都已经知道了我的工作了吗？”
　　艺文和海维都楞了一下，不知道要如何回答。
　　叔叔∶“看你们的样子就知道了，我可是职业的调教师，女人有什么动作和表现，我只要一看就可已知道一、二，那箱子被你们打开了吧？”
　　艺文∶“那┅┅你想对我们怎样呢？”
　　海维∶“姐┅┅”现场一片宁静，场面将了好一会。
　　叔叔∶“哈哈哈哈┅┅放心放心，我不会对你们怎样的，我好歹也是你们的叔叔，虽然没有血亲。”
　　艺文∶“就算有血亲也会被卖掉啊。”
　　叔叔∶“放心，你们有身份证的，我们是不会动的，要动，早在你们还小时就动手了。”
　　艺文听了稍微松了一口气。
　　艺文∶“哪你是来作什么的？”
　　叔叔指着身后的少女说∶“要把她卖给你们的。”
　　艺文和海维吓了一跳。
　　叔叔∶“如何，要她作什么她都会去作，陪睡、打扫、生小孩等不胜其数，当作是养一只宠物一样的对待她也行。”
　　艺文∶“为什么要卖给我们？”
　　叔叔∶“因为要脱手，因为她在日本有出生证明，调教完要卖时才发现到，这是不合规定的，我必须要脱手才行。”
　　艺文∶“是吗？”
　　叔叔∶“二十块钱如何？”
　　海维∶“二十块！”
　　叔叔∶“太贵了吗？喂。”
　　少女∶“是。”
　　少女站了起来，开始脱衣服。
　　艺文∶“要干嘛？”
　　叔叔∶“直接看货色比较好，喂，就像我平常教你的一样。”
　　少女脱光后，躺在桌子上，打开了大腿，脸上依旧是没表情，但还是有泛红的迹象。
　　叔叔∶“十七岁，日本人，体型略微娇小，什么都作，包括和狗上床，也可以当作廉价劳工或玩具。”
　　艺文∶“她叫什么名字？”
　　叔叔∶“没有名字，买主随便要叫她作什么她就是什么，猪、狗屎、大便都行。”
　　海维∶“姊┅┅”艺文不知所措，獃獃的站着。
　　叔叔∶“还是要问问楼上那只狗呢？你们没有决定权，决定权是楼上那只狗吧，搬到这里也是为了那只狗吧。”
　　艺文∶“┅┅”海维∶“你怎么会知道我们的是？”
　　艺文∶“海维！”
　　海维∶“啊┅┅糟了。”
　　海维说溜了嘴，被艺文斥喝了一声。
　　叔叔∶“那只狗应该是你爸爸以前养的吧？小心啊，你们妈妈就是被它给俘虏了，最后无法自拔，以前我带你们回来时，就把你们家的那只狗丢了，有几次我经过你们旧家时，有看到几次那只狗，好像在等你们长大一样，静静的在那里等着你们注意，现在你们应该没有它就无法活下去吧。”
　　艺文和海维听了脸都红了起来，也知道说什么都没有用了。
　　叔叔∶“有被调教过或有被虐狂的女人不要接触它比较好，根据统计，被我们组织训练出来的狗俘虏身心的，百分之九十是那些女人，不过，你们应该已经来不及了吧！算了，把这女人送给那只狗也不错，这样那只狗就多了一个玩具可以玩，多一个女人代表那只狗的身份更高了，不是吗。”
　　艺文∶“好，买了。”
　　艺文拿出二十元给叔叔。
　　叔叔∶“确实收到，喂，以后她们就是你的主人了，知道吗？”
　　少女从桌上下来，跪着对艺文和海维说∶“主人们，从今以后，我就是你们的奴仆了。”
　　叔叔∶“看来已经可以了，艺文，送我回去吧。”
　　叔叔往车库的方向走去，艺文看了不知道要怎么办。
　　艺文∶“海维，你先看着她，我送叔叔回去。”
　　海维∶“啊，好。”
　　艺文也向车库前进，留下少女和海维在客厅。艺文走倒车库时，叔叔已经坐在车上了，艺文小心翼翼的上车，边开车边看后照镜，害怕叔叔有什么举动。
　　叔叔∶“别怕，我不会害你们的，我把那箱子留下的原因，就是希望你们知道你父亲的工作而已。”
　　艺文一语不发，只是静静的听着叔叔的话。
　　叔叔∶“我没想到那只狗竟然会被你们收养，以前你妈妈被千万只狗搞过，当尝到我们组织的训兽师训练的狗后，就在也不管其他的狗了，一心一意的照顾那只狗，在怀孕的时候，差点被狗搞到流产。不只如此，以前有个沙乌地阿拉伯的寡妇因寂寞也买了一只，没想到上瘾了，上瘾也就算了，还爱上那只狗，喝狗尿吃狗屎都愿意，还在买下一块地，造一个像宫殿的地方，让狗住进去，还有后宫呢，有事没事就买一个年轻女人回去送给狗玩，现在听说已经有七十几个女人了。虽然那只狗被训练来搞女人用的，但也训练它们撒尿拉屎到女人的身上，目的是为了破坏女人的尊严，进而破怀人格，重新塑造新的人格，调教就是如此，我也没想到你们也被那只狗给┅┅一定是遗传你妈妈的被虐狂吧！”
　　艺文不知道要说什么，彷佛自己已经被他给看光光似的。
　　叔叔∶“停，这里就可以了。”
　　艺文开到市区，叔叔就叫她停下。
　　叔叔∶“我在这里叫计程车回去，你回去吧！”
　　艺文像逃走般的急速驶离。
　　艺文∶（叔叔应该不会害我们，但家里那个女人呢？要怎么办？她会加入我们吗？让主人多一个奴隶也好，但那女人肯吗？说不定会逃跑向警方报案，那就完了，叔叔好像说不要紧，但是┅┅）艺文想了好久，不停的想着如何对待那少女。
　　艺文∶“啊啊啊啊啊啊，烦死了。”
　　艺文一路上不停的烦恼着。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    海维∶“你什么都做吗？”
　　少女∶“是的。”
　　海维在家里不停看着全裸的少女，一直观察着少女的肉体。
　　海维∶“那你会什么？”
　　少女回答∶“做菜、洗衣、打扫、性交、侍奉和主人要求的事。”
　　海维∶（是真的吗？好像有点奇怪，试试看。
　　海维对着少女说∶“我说的话你会听吗？”
　　少女∶“完全听您的命令。”
　　海维∶“那┅┅我要你学狗叫。”
　　少女∶“汪汪。”
　　少女马上回应海维的话，海维接着又下一道命令。
　　海维∶“那┅┅我要你当椅子给我坐。”
　　少女∶“是。”
　　少女立刻趴到地上，摆好了姿势。
　　少女∶“请坐。”
　　海维走了过去，对少女看了看。
　　海维∶“我要坐了。”
　　海维轻轻的坐到少女的背上，把体重压在娇小的少女身上。
　　海维∶“很重吗？”
　　少女∶“不会。”
　　海维∶“我大概可以坐多久？”
　　少女∶“直到您满意为止，不必顾忌我，如果我做不好，愿意接受处罚。”
　　海维∶“是吗？”
　　海维∶（这女孩为何要如此呢？我因为爱上那名伟大的狗，所以愿意被他践踏，还想一些玩法讨好它，使它快乐，它高兴就是我的幸福，但这个女孩呢？使她这样的动力是什么？
　　海维想了好久，人然想不出答案。
　　海维∶“嗯？”
　　海维感觉到少女的身体再抖动着。
　　海维∶“你没力气了吗？”
　　少女∶“没关┅┅系，我还可以┅┅”海维少女的身体已经流了不少汗，也不想在这样，就站了起来。
　　海维∶“你先休息一下吧。”
　　少女∶“是的。”
　　少女坐在地上休息着，海维有点不忍心。
　　海维∶“你可以坐在椅子上啊！”
　　少女∶“不，我坐这就可以了。”
　　海维∶“┅┅你为何会这样呢？一般人通常会希望别人对自己好一点啊？”
　　少女∶“我很感谢您们购买了我，如果没有你们，我恐怕就┅┅”少女没说下去，让海维感到好奇。
　　海维∶“怎样？”
　　少女∶“┅┅请您不要问。”
　　少女不想说出来，海维也不想勉强，尺时外面传来艺文车子的引擎声。
　　海维∶“姊回来了。”
　　海维走向车库，少女也跟在身后。
　　海维∶“姊，你回来了，咦？”
　　海维看到艺文拿了一个大的笼子回来。
　　艺文∶“海维，帮忙搬一下。”
　　海维∶“啊，好。”
　　海维和艺文合力把笼子搬到一间没有用的厕所内。
　　艺文∶“好了，喂，我命令你，你以后就在这里生活，没事就待在笼子里，这里有水，要喝水就去弄，知道吗？”
　　少女∶“是。”
　　艺文又丢了一大包的饲料给她。
　　艺文∶“省着点吃，不够就吃自己的大便，两个星期后再给你一包。”
　　少女∶“是的。”
　　海维∶“这样她太可怜了吧？不要这样。”
　　艺文∶“你会可怜吗？”
　　少女∶“不会，我很乐意这样。”
　　艺文∶“好了，我们走吧，这里有摄影机在，你最好彻底执行我的命令，不然把你送给别人，或退货。”
　　少女听了后，竟然再发抖着。
　　少女∶“我，我一定会听您的，请不要把我退回。”
　　艺文∶“这就要看你的表现了。”
　　海维∶“啊，姐。”
　　艺文和海维离开了，只剩下少女独自一人在。少女听从艺文的命令，爬进窄小的笼子里。
　　艺文∶“走吧，主人应该生气了，要有被处罚的心理准备。”
　　海维∶“嗯。”
　　海维在走向狗房的途中，心里还惦记着那位少女。


第22章
　　艺文和海维把少女关起来后，匆匆忙忙的跑到狗房前。
　　艺文∶“海维，快点，主人好像生气了。”
　　海维∶“好。”
　　两姊妹快速脱去身上的衣物，只留下一件支撑装满乳房得胸罩，艺文把耳朵贴在狗房门，听到狗再发出不悦的低鸣。
　　艺文∶“主人真的生气了，完了，一定会被整的很惨的。”
　　海维∶“没有办法，是我们把主人关起来的，我已经有心理准备了。”
　　艺文∶“还不都是你。”
　　海维∶“对不起啦。”
　　艺文发现到海维的脸已经红了起来，感到很好奇。
　　艺文∶“海维，你的脸好红啊！”
　　海维∶“咦？有吗？”
　　艺文趁海维不注意时，伸手触摸海维的下体。
　　海维∶“啊？姊，不要这样，啊啊～～”艺文发现到海维的阴部已经湿了，看一看沾湿的手，就好像高潮时的流量般，手整个湿掉了。
　　海维∶“不要看。”
　　海维害羞的遮住自己的脸。
　　艺文∶“要被主人处罚，你好像很高兴嘛。”
　　海维∶“我┅┅我只是┅┅”艺文拉着海维的手到自己的胯下。
　　海维∶“姊姊也┅┅”海维的手也摸到了艺文的爱液。
　　艺文∶“量没有你多，但我也有点兴奋，想到主人可能会用爪子刮着我，就有点┅┅”海维∶“我是┅┅希望主人带有爪子的脚┅┅插进去┅┅虽然痛┅┅但是看到主人┅┅高高在上的样子┅┅就很高兴被它┅┅”海维很不好意思的说出了自己喜欢的被虐方法，头低低的，眼睛不敢看着艺文，表现出既害羞，又有点高兴的样子。
　　艺文∶“海维，走吧，主人的处罚正等着我们呢！我们一起去接受主人的刑罚吧。”
　　海维笑着回答∶“嗯。”
　　艺文要开门时，突然想到一件事。
　　艺文∶“别忘了说一些下流的话喔，就像你上次┅┅”海维∶“我┅┅我知道啦。”
　　两姊妹满怀期待的开门，彼此约定要把自己淫荡的一面表现出来，一起接受狗的责罚。
　　海维∶“主人。”
　　艺文∶“主人。”
　　狗坐在床上，看着两姊妹，鼻子不停的喷气。
　　两姊妹跪在狗的面前。
　　艺文∶“对不起，主人，因为发生一点事，所以┅┅但把主人关起来，太对不起您了，请处罚我们。”
　　海维∶“对，无论任何处罚我们都接受，请用我们的身体来使您消气吧。”
　　两姊妹一起躺在地上，张开大腿，用手把自己光溜溜的阴户扒开，露出生殖器里面的肉。身体在狗长期的使用下，外阴唇已经被狗玩得有些黑，海维身体使用率比较高，所以比艺文的还黑一点，但两姊妹扒开后，里面的肉色有如桃子般显现在狗的面前。
　　艺文∶“主人，请您自行决定处罚法，我愿意接受一切的责任。”
　　海维∶“我也是。”
　　狗从床上跳下，走到两姊妹旁，狗闻着两人的阴户内部所散发出来的气味。
　　艺文∶“主人～～～～”艺文发出有如发情似的声音，而且收缩着自己的阴道，不停的从内部流出爱液。
　　而海维的阴道已经湿的不像话，在日光灯的照射下，有如银色的丝线交织其中，闪闪发光。
　　艺文∶“主人，人家已经受不了内心的谴责了嘛，快用您的爪子，教训我这个您所饲养的畜生，畜生做错事不被处罚的话，会学坏的。”
　　海维听到艺文说的话，不知道要说些什么，楞在那里。
　　狗左右闻来闻去，两人双腿间发出的气味，似乎令狗着迷。
　　艺文∶“啊啊～～┅┅”艺文突然感觉到大腿的内侧，被很狠的颳了一下。
　　艺文∶“主人。”
　　狗似乎觉得没趣，颳了几下就没再颳了。
　　艺文∶“主人？”
　　狗跳到床上，叫了几声。
　　海维∶“姐，主人好像叫我们到床上去。”
　　艺文∶“我也是这样觉得。”
　　姊妹两人一起爬上床，狗上前不停的抓着海维的阴户。
　　海维∶“啊～～”发出了暧昧的声音。
　　艺文∶“海维，你认为主人想要做什么？”
　　海维不好意思的说∶“把脚插进我们的体内吧？”
　　艺文∶“我也这么认为，这是你最喜欢的吧！”
　　海维被艺文这么一说，脸更红了。
　　艺文∶“好了，快摆好姿势吧，主人在等着呢。”
　　姊妹俩依照自己的直觉和长时间和狗不正常交往的经验，判断出狗想要玩的方法，就开始准备。拿棉被垫在屁股下面把臀部垫高，再把屁股抬得高高的，用手把阴户撑开。
　　艺文∶“主人，我准备好了，随时欢迎把脚插进来，我的子宫现在很欢迎您的脚的光临。”
　　海维∶“主人，我┅┅我也准备好了，请来┅┅吧！”
　　海维显的有些不好意思。
　　艺文∶“海维，我都说出这么下流的话了，你还有所保留，上次你不是骚得很吗？”
　　海维被姊姊一说，也觉得也点对不起艺文。
　　海维∶“主人，我┅┅的阴道知道您的脚要来，所以现在很湿很湿的在等您高贵的脚，如果您不嫌弃，请把我下流的阴道当作是您的袜子，把子宫当作是鞋子穿吧！啊┅┅啊啊啊啊┅┅”海维说完后，马上高潮，喷出热热的爱液，洒在棉被上。
　　海维沈浸在高潮一阵子，回过神来，看到艺文正在注视着她。
　　海维∶“啊，姊┅┅”艺文∶“好厉害，你竟然想的到袜子和鞋子的用语，而且还高潮了。”
　　海维很不好意思地低下头去。
　　狗走向他们，四脚就像采地板一样踩在她们身上。
　　艺文∶“主人，谁先？”
　　艺文赏到狗的右脚，海维赏到狗的左脚。
　　两姊妹注视着狗的后脚，看哪一个动得比较激烈。
　　狗的右脚开始动了。
　　艺文∶“是，已经打开我的阴户了，我已经准备好了，请来吧。”
　　艺文把阴道打得很开，被狗的大阴茎长期使用下，洞口明显的被扩张了，狗的脚在阴户周围动了动后，很快的就找到了地方。
　　艺文∶（要来了，脚马上要插入我的体内了，一定会非常痛，要忍耐，不然会更痛的。
　　艺文稍微做了心理准备，全身放的很松，阴道完全没有用力。
　　狗的后脚踩在阴唇上，却因为爱液的关系，使狗脚滑了一下，顺势滑进了艺文的阴道里。
　　艺文∶“啊啊啊啊啊啊┅┅”艺文强烈的感觉到体内有异物入侵，而且狗爪沿途在柔嫩的肉壁上留下刻痕。
　　艺文∶（放松┅┅）疼痛中，艺文仍不忘记放松阴道，甚至连子宫之门的子宫颈，也开着大门。
　　艺文∶“哇啊啊～～┅┅”艺文一声响亮的惨叫，身体剧烈的抖动一下，紧紧抓着床单，眼睛张的大大的，而且剧烈的呼吸着。
　　艺文∶“呼，呼，呼啊，呼┅┅”海维∶“姊┅┅”艺文∶“我┅┅我没事┅┅呼，呼┅┅”海维知道姊姊身体里面很痛，非常担心。
　　在海维不注意下，狗的左脚动了起来。
　　艺文∶“啊啊┅┅”要抬起左脚，必须把重量压到右脚，艺文也强烈的感觉到子宫被挤压着。
　　狗脚突然压住海维的阴核，令海维不自觉的收缩一下阴道。
　　海维∶“啊，请等一下，我┅┅啊啊啊啊┅┅”海唯还来不及说，脚在海维的阴道还在收缩时插了下去，肉壁受到意料之外的疼痛，子宫颈受到刺激闭了起来，狗脚的冲力加上狗身体的重量，冲破紧闭的子宫颈，直冲子宫，使子宫颈受到狗爪的强大攻击，受了蛮严重的伤害。
　　海维∶“～～～～～～～～～～～～～”海维瞪大眼睛，身体僵硬了起来，嘴不停抖着，痛的发不出声音。
　　艺文∶“你还好吧？海维，说话啊！不要吓姊姊，海维。”
　　艺文想起来，但狗脚重重的压住艺文的子宫，让艺文无法动弹，只能在海维身边呼喊着她。
　　艺文∶“海维，你回话啊，不要吓我啊！”
　　艺文只能眼睁睁的看着自己的亲妹妹再躺在床上，身体不停的抖动着，嘴巴半开，眼睛睁的大大的，呼吸非常急促。
　　海维∶“姐～～～～～～～～～～～～”海维好不容易发出了声音，让躺在旁边的艺文稍微高兴一下。
　　艺文∶“海维，你还好吧？主人，求求您，可否先把您的脚抽离我妹妹的子宫，不然的话，说不定会坏掉啊！”
　　艺文央求着狗，希望狗能把脚移开。
　　海维∶“不用┅┅继┅┅续┅┅”艺文∶“不行啊，不然你会受更大的伤害的啊，说不定从此就不能生小宝宝了。”
　　海维沈默了好一会，调整了呼吸，让自己舒服点，但狗脚还是继续踩着她们的子宫。
　　过了一阵子，海维才稍微能说话。
　　海维∶“主人，不要┅┅停，呼┅┅呼┅┅继续┅┅吧。”
　　艺文∶“不行啊，不然你会┅┅”海维∶“没关系，我┅┅不要子宫了，子宫是┅┅呼┅┅是生小孩的地方，但┅┅受主人┅┅宠爱了┅┅许久┅┅不知有┅┅多少主人宝贵的┅┅呼┅┅宝贵的精液┅┅注入我的子宫里，我却不能┅┅受孕┅┅子宫成了┅┅主人高贵精子┅┅在我的┅┅子宫里死亡┅┅我┅┅对不起┅┅主人，我不要了┅┅这样的子宫┅┅我不要了！”
　　“呼┅┅呼┅┅把它给弄坏吧┅┅主人┅┅我┅┅喜欢您的脚进入子宫┅┅里的感觉，因为┅┅这样我的心里就会比较┅┅好受点，没办法帮┅┅主人生孩子，子宫就┅┅没用了。┅┅请主人┅┅弄坏吧┅┅这样，我就会┅┅一心一意的┅┅当您的玩物┅┅不然每次受您的宠爱┅┅我就有┅┅一种想要生孩子的沖动┅┅主人┅┅”海维说完后，闭起眼睛，紧紧抓住床单，摆出一副愿意牺牲的样子。
　　艺文∶“海维┅┅”艺文∶（海维的心完全被狗掳获了，虽然我也是，但┅┅对了，海维第一次被主人玩时，也是经历了痛楚，我也喜欢被主人弄得很痛，难道是┅┅海维在感受到痛苦时的快感，而且比我还强烈。
　　让自己的尊严、人格、身体和精神被畜生给践踏、玩弄后，还发誓要效忠畜生，这样让我在精神上的确受到无与伦比舒畅和解放，海维的感受一定比我还强烈，所以让自己的子宫被狗践踏，感受被狗践踏自己身为女性的最后尊严，彻底破坏自己，来感受被虐待、被践踏、被玩弄的性变态的快感。我┅┅也是。
　　艺文看插着自己阴道的狗脚，在看插着海维的狗脚，发现到插在海维身体的狗脚，上面的毛全都湿掉了，而且爱液还顺着腹部流下来，而插着自己的狗脚，上面的毛还有一半没湿。
　　艺文∶（果然没错，海维的被虐狂的确比我还厉害，这种状态下，还能不停的高潮。
　　海维∶“啊啊啊┅┅啊┅┅”艺文∶“嗯┅┅啊┅┅”狗脚在两人的体内开始窜动着，狗爪刮着子宫，狗脚压着子宫，让两姊妹在狗的脚下开始呻吟着。
　　海维∶“主人，啊啊┅┅”海维睁开眼睛看到的，是狗壮硕的胸膛，巨大的身躯，前脚一左一右跨在两姊妹的头上，把两姊妹含阔在狗的怀里，从下面看，狗好像发出了不平的霸气。
　　海维∶（主人，好强壮。
　　海维摸着小腹，可以感觉手掌传来狗脚在子宫内乱撞的波动。
　　海维∶（我的体内有主人的脚，强壮高贵的脚在我的体内肆虐着我，啊～～光是这样，我就高潮不断，完全停不下来┅┅一定是我的身体也在因为主人的脚在践踏我的子宫而高兴，所以高潮才不会停止。
　　海维一边忍着痛苦，一边享受高潮，而艺文也在旁享受着子宫被虐待的痛苦快感。
　　两姊妹呻吟不曾间断过，狗好像在弹奏乐器，用它的狗脚在子宫蠕动，两人就用发出美妙的歌声，歌咏着狗。
　　艺文∶“啊啊啊┅┅啊┅┅主人┅┅”海维∶“嗯啊～～主人┅┅”两人闭起眼睛，任由子宫被狗脚践踏。
　　艺文∶“啊啊┅┅海维┅┅感觉真好┅┅”海维∶“我┅┅也是┅┅啊啊┅┅虽然痛┅┅但是┅┅好棒┅┅啊┅┅还好我是女人┅┅主人才会接受我┅┅”艺文∶“我们┅┅不是┅┅女人┅┅”海维∶“咦？┅┅啊┅┅但是┅┅”艺文∶“真正的┅┅女人┅┅才不会┅┅让狗┅┅这样的┅┅玩弄啊┅┅”海维∶“是┅┅是啊┅┅”艺文∶“┅┅我们是┅┅比狗还┅┅低贱的东西┅┅虽然看起┅┅来是人，嗯┅┅”海维∶“是啊┅┅我们是┅┅一只名叫卡来的┅┅狗的附属品，为它而活的┅┅肉玩具┅┅”两人不停的说话，而且也越说越下流。
　　在三十分钟后狗的动作停止了。
　　艺文∶“海维，主人好像要把脚拔出来了。”
　　海维∶“好像是┅┅姊┅┅”狗要拉出脚来了，艺文和海维等候狗的动作。
　　艺文∶“啊啊！”
　　海维∶“嗯～～”狗把重量压到海维的子宫上，让海维一下子要用子宫承受狗后半身的重量，这样才能把插在艺文子宫里的脚拔出。
　　艺文∶“啊啊～～”艺文的阴道获得解脱，但大量的爱液成为一丝丝的银丝线，牵绊着狗脚和阴道，狗踩着艺文的小腹，用力把还在海维体内的脚拔出。
　　海维∶“嗯啊～～好痛┅┅”海维咬紧牙关，狗爪再次刮到伤口而拔出。
　　艺文在狗脚拔出后，随即下床，跪在地板上，海维在床上稍做休息后，也爬下了床，跪在艺文旁边。
　　艺文∶“感谢主人能践踏我！现在，请您选出一位今晚能受到您恩爱的的人吧。”
　　两人仰望在床上的狗，狗看了看后，跳到艺文的身旁。
　　艺文∶“是我吗？太感谢您了。”
　　海维∶“姐，恭喜你，那┅┅主人，我先出去了，啊！”
　　艺文∶“怎么了？”
　　海维∶“好痛┅┅站不起来┅┅”艺文∶“还好吧？哇！流血了。”
　　海维∶“用爬的还可以，我先走了，你慢慢陪伴主人吧。”
　　海维吃力的爬出去，艺文则是在忧心着海维的状态下，奉献出自己的肉体，让狗自由奸淫、玩弄，直到狗满意为止。
　　海维是忍着痛楚入睡，艺文则是和狗交缠。接纳狗精子后，在充满淫糜气味的房间内陪在狗的身旁，伴狗入眠。


兽交一家 第一话 妈妈的性教育
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢蕙珊女∶卅八岁，兽医，在丈夫死後成为附近的中年男人追求的目标。
李思涵女∶廿岁。
李思琪女∶十五岁。
李思倩女∶十一岁。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
李思涵从学校回到家里，看到店门口的招牌挂上『暂停营业』，感到奇怪。
李思涵∶「我回来了。」
李思倩∶「姊姊，回来了啊！」
李思涵∶「妈妈呢？怎麽不开店啊？」
李思倩∶「妈妈好像在房间里。」
李思涵∶「难道┅┅」
李思倩∶「应该是吧。」
李思涵∶「唉┅┅今天是跟哪一只？」
李思倩∶「好像是前天送过来的狗。」
李思涵∶「那只很大只的吗？」
李思倩∶「嗯。」
李思涵∶「┅┅」
思涵把外套脱下，回房间换便服。
李思涵∶「真是的，爸爸死没多久就这样子。」李思涵一边换衣服，一边抱怨着。
李思倩「姊姊。」
李思涵∶「什麽事？」
李思倩∶「我肚子饿了。」
李思涵∶「好啦，我马上煮饭，你等一下。」
李思涵换好便服後就到厨房去煮饭了，不久，大门传来了开门的声音。
李思琪∶「我回来了。」
李思涵在厨房对李思琪说∶「你快换衣服，换好後帮我一下。」
李思琪∶「妈妈呢？」
李思倩回答说∶「在房间里，和狗狗交配吧！」
李思琪脸红着说∶「又和狗在一起┅┅算了。」说完就回房换装，换好後，到厨房帮忙大姊煮饭，李思倩也到厨房帮忙。
过了廿分钟後，饭菜都煮好了，端到饭桌上。
李思涵∶「妈妈还没好吗？我去叫她。」
李思涵走到了妈妈的房门，敲了敲门。
李思涵∶「吗，吃饭了。」
李思涵发现门没锁，心想∶（没锁，不在吗？）
李思涵开门进去，「啊！？」李思涵看到自己的妈妈全身一丝不挂，正与一只从未见过的巨犬交合着，巨犬拉住了妈妈的腰，跨在妈妈的身上，努力的抽动着下半身，而自己的妈妈满身是汗，仍尽力地将身体的高度维持在狗适合性交的高度。
妈妈∶「你┅┅啊┅┅怎麽进来了？」
思涵红着脸说∶「门┅┅没锁。」
妈妈∶「什麽事？」
思涵∶「吃饭了，妹妹她们都在等你。」
妈妈气若游丝的说∶「你们┅┅先吃，啊！┅┅嗯┅┅这只狗的耐力很┅┅强，已经一小时了┅┅还没完┅┅你们先吃吧┅┅」
思涵∶「我知道了。」便走了出去。
思倩∶「妈妈呢？」
思涵∶「妈妈叫我们先吃。」
思琪∶「妈妈难道和狗┅┅」
思涵耸耸肩的说∶「没办法，随她去吧，我们先吃。」
姊妹三人在安静中用餐，吃完後，三个人一起收拾。
思倩对思涵说∶「我想去妈妈房间看。」
思涵∶「咦？」
思琪∶「我，我也想去看。」
思涵∶「┅┅好吧，那┅┅一起去吧。」
思琪∶「姊姊也想去看吗？」
思涵有点别扭的回答∶「是┅┅有一点啦。」
思倩∶「那一起去吧，走。」
思涵轻轻敲妈妈的房门∶「妈，我进来了。」
思涵打开门，发现到狗依然在不停的在妈妈的体内抽送着。
妈妈∶「你们┅┅来┅┅干嘛？」
思倩∶「我要看妈妈和狗狗的样子。」
妈妈∶「看我的┅┅样子┅┅」
思琪∶「我们有点好奇，所以┅┅」
妈妈笑了笑∶「你们┅┅就┅┅坐在旁边看┅┅啊┅┅看就好。」
姊妹三人就坐在妈妈的身旁，观看妈妈被狗奸淫的模样。
思倩弯下腰，由下往上看，看到狗的肉棒不停地进出妈妈的阴户，她天真的问∶「妈妈，会痛吗？」
妈妈∶「不会┅┅很┅┅舒服┅┅啊啊┅┅」
思倩∶「舒服？」
妈妈∶「女人就是要┅┅和公的动物交配，才叫女人。呼┅┅呼┅┅」
思涵∶「这只狗是谁的？」
妈妈∶「是一个俱乐部的┅┅老顾客的，他要出国，拜托我照顾┅┅十天，有卅万呢！」
思涵惊讶的说∶「卅万！那┅┅和他的狗上床也是在照顾的项目内吗？」
妈妈∶「没错┅┅我┅┅在俱乐部里┅┅就是作┅┅这种事的┅┅」
思涵∶「┅┅妓女吗？」
妈妈∶「没错┅┅就是这样，啊啊啊啊啊┅┅」
妈妈还没说完，就有一股温热的爱液从妈妈的下体狂奔而出，妈妈的身体剧烈的颤抖着，狗完全不理会妈妈的状态，继续奸淫着妈妈的身体。
思倩∶「妈妈，怎麽了？好像尿尿了，而且地上好多水喔！」
思倩这样问，思涵和思琪都沉默不语。
妈妈一边被狗奸淫着，一边回答思倩的问题∶「因为┅┅妈妈┅┅和狗性交得┅┅太舒服了，就会这样┅┅」
思倩∶「很舒服？」
妈妈一边回答思倩的问题，一边和狗交合，看在思涵及思琪眼里，有种莫大的刺激。
妈妈∶「啊！？」
狗的动作突然停了下来，但前脚继续抓着妈妈的腰不放，妈妈的表情也有点变化，淫糜的样子，刻意表现给亲生的女儿们看。
狗动作停了一会儿，就从妈妈的身体爬下来，但肉棒还是继续插在妈妈的体内。三姊妹虽然常常看到妈妈和狗性交的样子，但从未如此近看过。
思倩∶「妈妈，怎麽了？」
妈妈∶「啊啊啊┅┅狗狗要送妈妈种子啊！」
思倩∶「种子？」
妈妈∶「对啊，因为妈妈也让狗狗舒服，所以狗狗要送妈妈东西啊，不信，你过来看。」
妈妈从狗爬式的姿态，慢慢的翻身，狗也连带的翻了身，侧身躺在地上。
妈妈∶「你们看，我的腹部是不是有一点鼓鼓的？」妈妈指着小腹鼓起来的地方对她们说∶「狗在高潮时，它的小弟弟会在女孩子的身体里面大起来，然後和女孩子完全的黏在一起，在送女孩子礼物。」
思倩∶「在哪里？」
妈妈笑着说∶「你摸摸看这里。」
思倩的手摸了妈妈小腹鼓起来的地方。
妈妈∶「有没有感觉到它在动？」
思倩∶「有。」
妈妈∶「因为狗狗正在送妈妈礼物啊！直接送给了妈妈的身体，让妈妈感觉到很幸福。」
思倩∶「幸福？」
妈妈∶「女孩子就是为了得到这个礼物，才会和公的动物交配，把身体借给它们，让它们高兴，它们就会送让女孩子幸福的精子啊！」
对於自己亲生母亲的『指导』，思涵及思琪沉默不语。
思涵∶「我先出去了。」思涵起来，往外走了出去。
思琪∶「我也要走了。」
思琪看姊姊离去，也跟着离开。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
思涵回到房间，关起房门并锁上。
思涵∶「讨厌，竟然┅┅」思涵慢慢把内裤脱下，看见湿漉漉的内裤，脸上浮现出害羞又不愿承认的表情。她躺在床上，仰望着天花板∶（这样下去，总有一天，我一定会被妈妈带坏，和狗上床的。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
思琪也回到房间，对於妈妈的亲生指导，刺激过於强大了。
思琪∶「不行了┅┅我。」思琪无法控制自己的双手，在床上自慰起来。
思琪∶「啊┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅」不一会儿，思琪就高潮了。
思琪∶「我┅┅我好想要像妈妈一样┅┅像妈妈┅┅」
思琪想起自己的妈妈，手又不听使唤起来。
思琪∶「啊┅┅」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
而妈妈则在房间里继续亲身指导思倩如何和狗做爱。
思倩∶「妈妈，礼物在哪里呢？我没看到。」
妈妈笑着说∶「他已经慢慢的送给了我了。」摸摸小腹说∶「现在，妈妈的身体里面，充满了狗狗送给妈妈的礼物呢！」
思倩∶「为什麽妈妈要和狗狗交配呢？姊姊都没有。」
妈妈摸了思倩的头说∶「因为姊姊喜欢的动物还没出现，不一定是狗狗，也有可能是其他的动物喔！而且这只狗狗喜欢妈妈，一直想要和妈妈在一起，所以每天都在我的身边等我；妈妈也是女孩子，被它一直追求着，也开始喜欢它，所以妈妈就邀请它到我的房间来，告诉它我也喜欢它，它很高兴，说要妈妈当它的太太呢！」
思倩惊讶的说∶「太太，就是要和妈妈结婚吗？」
妈妈∶「对啊，不过没办法，它十天後就要回去了，所以妈妈和它说，你十天就要回去了，我没办法和你结婚，但是，我愿意当你十天的老婆。」
思倩∶「那妈妈现在是狗狗的太太了？」
妈妈∶「对啊。」
思倩∶「哇┅┅」
妈妈∶「啊！？」
思倩∶「怎麽了？」
妈妈摸摸腹部∶「没有，它好像快要结束了。」
思倩∶「咦？」
不一会儿，妈妈发出一声抚媚的的叫声，狗的阴茎离开了妈妈的身体。妈妈瘫倒在地上，下体不断的流出爱液及狗的精液。
思倩看到妈妈的下体，惊讶的问道∶「妈妈，怎麽会有水流出来？」
妈妈∶「这些水就是它送我的礼物啊！」
思倩∶「是吗？」
思倩看到狗靠近了妈妈的身边，并开始舔妈妈的脸颊。
妈妈∶「老公。」
妈妈也伸出舌头，和狗彼此相吻着。
妈妈∶「谢谢你的礼物，为了回报，我就当你十天的老婆，你随时可以和我做爱。」
思倩∶「哇！」
思倩红着脸，羡慕着自己的妈妈。


兽交一家 第二话 妈妈对思倩的亲身指导
**********************************************************************
作者的话∶
我退伍了，也找到工作了，但还是新手上路，要实习三个月才能成为正式员工！没办法，我对漫画也有兴趣，如果这个工作做不下去了，可能会考虑走漫画这条路吧！
至於《犬姊妹》，我还要整理一下，因为那篇我想要和这篇连在一起，而且成为一个长篇的大故事，所以《犬姊妹》必须请各位再等一等。**********************************************************************
「妈妈，你在哪里？」思倩从学校回到家里，第一件事就是找自己的妈妈。
「我在┅┅这里┅┅」妈妈的声音从远处传来，思倩听到後，就往声音的地方走去。
思倩听到，远处不只是只有妈妈的声音，还有狗的喘息声。
思倩一到仓库门口就看到了妈妈正在帮狗口交，年幼的思倩并不知道妈妈的举动是什麽，便问道∶「妈妈，你在干嘛？」
妈妈被这样问，便用手代替嘴巴，摩擦狗的阴茎。
妈妈∶「我在帮我老公清理身体。」
思倩∶「对喔，妈妈现在是狗狗的太太了。」
妈妈∶「对啊！」
狗似乎不喜欢阴茎被手弄，於是爬了起来。
妈妈∶「老公，怎麽了？」
狗靠近妈妈的下体闻了闻，伸出舌头，舔了妈妈的小腹。
妈妈∶「老公，来。」
妈妈把大腿打开，思倩惊讶的发现到，妈妈的阴毛全不见了。
思倩∶「妈妈，你不是有毛吗？怎麽不见了？」
妈妈∶「因为我希望我老公能很快的看到我最重要的地方。」妈妈用双手把阴唇扒开，对着狗说∶「老公，来吧！」
狗的舌头开始舔妈妈的阴唇。
妈妈∶「啊┅┅」狗每舔一次，妈妈的身体就会抖动一下。
妈妈∶「好棒，老公┅┅啊┅┅，啊，不要，你伸进去了，啊啊啊！」
思倩看到狗的舌头前端消失於妈妈的阴唇间，思倩∶「妈妈，进去了耶。」
妈妈∶「对啊，啊┅┅它是在尝尝妈妈的味道，啊┅┅」
狗的舌头来回穿梭在妈妈的阴道口，思倩看到妈妈的表情及动作，感到很好奇。
思倩∶「妈妈。」
妈妈∶「啊┅┅干嘛？」
思倩∶「你是不是很舒服啊？」
妈妈笑着说∶「对┅┅很舒服。」
思倩∶「为什麽？」
妈妈∶「小倩，你┅┅会不会自慰？」
思倩∶「自慰？」
妈妈∶「嘻嘻，你还是个小孩子，老公┅┅等一下喔！」妈妈轻轻的把狗推开，走到了思倩的身旁∶「把内裤脱掉。」
思倩∶「？！？！？！？！」思倩被妈妈这句话搞得不知道要如何反应。
妈妈的手伸进思倩的裙子里。
思倩∶「妈妈？」
思倩完全不抵抗，配合着妈妈把自己的内裤脱掉。
妈妈∶「躺下来。」
思倩照着妈妈的话作，平躺在地板上。
妈妈∶「乖，答应妈妈，现在听我的话，好不好？」
思倩脸红着说∶「┅┅好。」
妈妈手伸进思倩的裙子里，抚摸着思倩的私处。
思倩∶「啊！？！？」
思倩的私处开始被妈妈抚摸着。
妈妈∶「如何？感觉好不好？」
思倩∶「好┅┅好奇怪┅┅」
妈妈∶「只要手不停的这样摸的话，你就知道感觉好不好了。」
思倩∶「妈妈，我┅┅」
不一会儿，思倩的身体剧烈的抖动起来，并且未熟的阴户，喷洒着少量的爱液。
妈妈∶「如何？」
思倩恍惚着，没有回答。
妈妈继续抚摸着刚刚迎接高潮的幼小阴户。
妈妈∶「你知道什麽叫女人吗？」
思倩∶「┅┅」
狗在妈妈的身旁绕来绕去，妈妈∶「我会告诉你的。」她挪动身体，和思倩成６９的姿势，妈妈在上，思倩在下，妈妈翘起屁股，张开双腿对狗叫道∶「老公，来吧！」
妈妈趴在地上，抬起屁股诱惑着狗，狗的阴茎涨得难受，正需要发泄，马上便爬到妈妈的身上。
妈妈∶「啊啊！┅┅」
思倩和妈妈成６９的姿势躺在地上，清楚的看见妈妈的下体被狗塞入它的阳具，并快速抽动。
思倩躺在地上看了四、五分钟，慢慢的爬了出来，并蹲在旁看着妈妈被狗奸淫、玩弄的模样。
妈妈∶「你好厉害┅┅我┅┅我不行了┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅」
思倩看到妈妈这样，不知不觉的把手放到下体，爱抚自己女孩子的下体。
思倩∶「啊┅┅」
妈妈也看到了，却不阻止思倩，反而更有感觉，故意对着思倩露出性感、妖艳的性交表情，说一些淫秽的话。
妈妈∶「老公，继续┅┅干我，啊啊啊啊┅┅操死我吧┅┅」
抖动的身体、摇晃的乳房、性感的表情，不断的给思倩带来心理上的刺激。
思倩∶「啊┅┅」
思倩在旁边一边看狗上自己的妈妈，一边实行妈妈刚刚才教导的自慰。
过了半小时，狗的阴茎在妈妈的体内涨大起来。
妈妈∶「思倩┅┅」
思倩∶「妈妈。」
妈妈∶「你知不知道现在妈妈是什麽？」
思倩∶「？」
妈妈∶「不知道吧，现在妈妈是一只母狗啊！」
思倩∶「咦？」
妈妈∶「你说，人可不可以和狗交配呢？」
思倩∶「┅┅不是可以吗？妈妈现在就和狗交配啊！」
妈妈摇摇头说∶「其实，人不可以和动物交配，因为人和动物不一样，人只能和人交配。」
思倩∶「为什麽？」
妈妈∶「因为妈妈不当人了。」
思倩∶「妈妈不要当人？」
妈妈摸着自己的小腹，闭起眼睛∶「小倩，你来摸摸看。」
思倩用手轻轻的放在妈妈的小腹上。
妈妈∶「感觉到了没有？你曾经待过的妈妈的肚子里，已经被狗占领了，你有没有感觉到，它在妈妈里面动来动去呢？」
思倩看着妈妈的小腹，狗和妈妈结合的部位，再看妈妈身後的巨犬。
思倩∶「有，狗狗的东西在妈妈的肚子里面。」
妈妈∶「不止是这样，狗狗还送妈妈礼物呢！你知道是什麽礼物吗？」
思倩摇摇头。
妈妈笑着说∶「妈妈答应狗狗当狗的老婆吗？」
思倩点点头。
妈妈∶「所以妈妈是狗狗的老婆了，等於是答应狗狗把妈妈把身体送给狗狗玩。而狗狗玩妈妈的方法，就是用它的小鸡鸡插入妈妈最重要的地方，这样狗狗会感觉很舒服，妈妈也感觉很舒服。
思倩∶「因为妈妈让狗狗玩，所以狗狗会送妈妈礼物？」
妈妈∶「对，狗狗送妈妈的礼物，其实是要妈妈生小狗狗。」
思倩惊讶的说∶「要妈妈生小狗狗？」
妈妈∶「对，因为妈妈是人，不会生小狗狗，所以人不能和动物交配，妈妈不应该和狗狗交配的。」
思倩∶「那妈妈为什麽还┅┅」
妈妈∶「因为妈妈想要和狗狗在一起，也已答应了它，所以，妈妈现在不是人，是一只母狗。」
思倩∶「妈妈也是狗？」
妈妈∶「对，所以狗狗才会和妈妈交配，才会玩妈妈，妈妈也愿意和狗狗上床，和它性交，让它在妈妈体内射精。」
思倩∶「为何妈妈是狗？」
妈妈∶「你有没有听过『嫁鸡随鸡，嫁狗随狗』？妈妈嫁给了狗，现在，妈妈就是一只狗。」
思倩∶「┅┅」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
妈妈和思倩聊了很久。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
妈妈∶「啊！？」
思倩∶「妈妈，怎麽了？」
妈妈∶「狗狗要离开妈妈了。」
妈妈话一说完，狗就离开了妈妈的身边，妈妈的阴户一下子喷出了好多的液体出来。妈妈也因狗爬式作得太久，四肢有些麻痹，躺在地上。
思倩∶「妈妈，怎麽样了？」
妈妈∶「没事，太累了，休息一下就好。」
妈妈在休息时，狗在旁边舔着自己的生殖器。
过了五分钟，妈妈起身坐在地上。
妈妈∶「你看。」妈妈张开双腿，用右手轻轻的拨开阴户，湿答答的阴户，还不断地流出狗的精液。
妈妈∶「这水是妈妈对狗狗的爱的证明。」
思倩∶「爱的证明？」
妈妈∶「对啊！因为妈妈爱它，才把身体完全托付给它，让它玩弄，这是它玩弄妈妈後留下来的，也证明了妈妈把身体送给了它。」
思倩∶「妈妈喜欢它？」
妈妈∶「对，狗狗随时随地要玩妈妈时，妈妈都会脱光衣服，让它玩妈妈这里。」
在妈妈说话的同时，狗向妈妈靠近，并舔着妈妈的小腹。
妈妈∶「老公。」妈妈含情脉脉叫着它，并抚摸着它的头。狗转向靠近妈妈的脸，妈妈主动的亲吻着狗。
思倩∶「妈妈┅┅」
看到一只畜生和妈妈亲热的模样，让思倩受到不少刺激。


兽交一家 第三话 妈妈的性交易
自从妈妈亲身指导思倩怎样和狗性交後，已过了十一天，狗也被送还了原主人，妈妈也解除了狗妻子的身份，回复到正常的生活中。
一天，妈正在房间看电脑档案，思倩跑到妈妈房间。
思倩∶「妈妈，我可以进来吗？」
妈妈∶「进来啊。」
思倩走到妈妈的房间，观看妈妈的电脑。
思倩∶「妈妈，这是┅┅」
思倩看到了一个女人和狗交配的画面，而且那女人和妈妈有些神似。
妈妈∶「对，里面的女人就是妈妈。」
思倩∶「妈妈也和其他的狗狗交配吗？」
妈妈∶「可以这麽说。你看！」
妈妈打开图档的预览小图示，里面全部都是一些女人和狗交配的图片。
思倩∶「妈妈在房间里和狗狗交配啊？」
妈妈∶「对啊。」
妈妈一个个打开图片，思倩专注的看着萤幕。
妈妈∶「这是妈妈打工时的样子。」
思倩∶「打工？」
妈妈对思倩笑着说∶「在爸爸还没死的时候，妈妈只能出去一下而已，没办法和狗狗住在一起，所以就到俱乐部打打零工。」
思倩∶「俱乐部？那是什麽？」
妈妈∶「其实妈妈加入了一个俱乐部，一个很特别的俱乐部，这是妈妈在里面的样子。」
思倩∶「妈妈在里面和狗交配？」
妈妈∶「不对，是作狗专用的厕所。」
思倩∶「？？？？？？？？」
妈妈∶「妈妈以前在里面工作时，都是待在一间小房间里，房间外面就是厕所，妈妈就待在像一个上大号的小空间里，等客人把狗带到里面。」
思倩∶「就这样和狗狗交配吗？」
妈妈∶「不是，是处理狗的排泄物，我在里面帮狗擦屁股的。如果狗狗发情想要玩女人，只要狗的主人要求，妈妈就会把衣服脱掉，让狗玩弄我，一直到狗射精为止。」
思倩∶「只要是狗就可以吗？」
妈妈不好意思的说∶「不对，只要是动物的主人，就可以带动物到俱乐部里要求我让动物玩，妈妈是不能拒绝的。」
思倩∶「不能拒绝？为什麽？」
妈妈∶「因为那时妈妈是把身体租给俱乐部，只要俱乐部受理，妈妈就得和各种动物做爱。」
思倩∶「妈妈喜欢这样吗？」
思倩这样一问，让妈妈有些难堪∶「是┅┅有点不喜欢┅┅」
思倩∶「那为何还要这样？」
妈妈∶「因为那时妈妈有头家要照顾，所以没办法而被借出去。」
思倩∶「借出去？」
妈妈∶「打工的意思。你看这张图片。」
妈妈打开了一张图片，让思倩看的目瞪口呆。
思倩看到照片的妈妈全身赤裸，胸部到小腹写着四个大字∶『家畜专用』，而『用』的後面还有一个箭头，指向妈妈的阴户。
思倩∶「家畜专用？」
妈妈∶「对啊，因为妈妈的身体是专门用来和家畜性交的，算是家畜用的妓女吧！」
思倩∶「┅┅」
妈妈∶「没关系啦，妈妈也是自愿当家畜用的女人啊！」
思倩∶「┅┅」
妈妈∶「对了，小倩。」
思倩∶「啊！？」
妈妈用很快的速度，把思倩的裤子脱了下来。
思倩∶「啊啊！？」
思倩用手遮住了内裤，妈妈却靠近思倩脸。
妈妈∶「小倩，是不是有感觉了？」
思倩∶「什麽？」
妈妈把思倩的手用力拉开。
思倩∶「不要。」
妈妈看到思倩的内裤，已经稍稍有湿掉的现象了。
妈妈∶「这是什麽？」
思倩∶「不┅┅不知道。」
妈妈用手隔着内裤，轻轻爱抚思倩。思倩幼小的嘴唇，发出了不符合年纪的喘息声。
妈妈∶「是不是很舒服？」
思倩∶「不┅┅不要┅┅我┅┅」
妈妈把思倩拉到床上，一边抚摸着思倩，一边对思倩说∶「你是不是很想和狗狗交配？」
思倩∶「我┅┅」
思倩这欲言又止的样子，让妈妈感到很高兴∶「你希不希望有狗狗来疼爱你啊？」
思倩∶「疼爱？」
妈妈∶「对雄性而言，女人只是他们玩弄的对象，但是，交配对女人而言，是一种被疼爱的行为，因为女人要被疼爱，才会感觉到有生存的意义。」
思倩∶「┅┅」
妈妈∶「现在小倩还是小女孩，只要被疼爱过後，就会成为女人了。」
思倩∶「女人┅┅」
妈妈不断灌输幼小的思倩对性的观念，并诱惑思倩也和她一样。
妈妈∶「你来看看妈妈这里。」
妈妈坐在床边，扒开阴唇，腔内的肉壁随着呼吸而浮动着。
妈妈∶「你看，这是妈妈最重要的地方，你也是从这里生下来的，你仔细看看阴唇内侧。」
妈妈用手把阴唇和阴道中间扒得更开一些，思倩仔细看过後，惊讶的发现到上面竟有刺青。
思倩∶「家畜用，编号五五四一七。」
妈妈笑着说∶「妈妈已经去俱乐部申请出场，再过不久，就可能会有人要把妈妈租回去当他们家宠物的老婆了。」
思倩∶「妈妈要被别人租出去？不会回来吗？」
妈妈∶「可能一、二个月不会回来，看租期多久。」
思倩∶「┅┅」
夜晚，妈妈接到一通电话，便急忙的叫家里的人集合。
思涵∶「怎麽了？」
思琪∶「干嘛？」
妈妈∶「我有一件事要告诉你们，後天妈妈会出去，而且二个月之内不会回来。」
三姊妹∶「什麽？」
思涵∶「要去哪？」
妈妈高兴的说∶「要出嫁。」
思琪∶「难道是俱乐部吗？」
妈妈∶「妈妈要去俱乐部参加竞标会。」
思涵∶「竞标，那也不用二个月啊！」
妈妈∶「妈妈是商品啊！」
思涵及思琪愣住了，眼睛直瞪着妈妈。
妈妈∶「妈妈要去被别人竞标，租出去後，就是别人的雌性宠物了。」
思涵生气的说∶「你┅┅你为什麽要这样遭塌自己？」
妈妈理直气壮的说∶「妈妈喜欢被别人遭塌。」
思涵又再次被妈妈的话吓到了。
後来便草草的解散了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天，妈妈到俱乐部去了，三姊妹也以家属的身份到场。
一位女性服务员带领着她们到家畜展示场地的隐密房间里，房间对面都有一个妇产科用的看诊台。
女服务人员∶「你们在这里坐，竞标开始後，你妈妈会被拉出来在对面展示身体，这里有五倍望远镜，门是魔术玻璃，可以看到你妈妈如何被鉴赏，天花板上还有喇叭，可以接收你妈妈和客人所说的话，或想要听听别人也可以。」
女服务人员回头看了一下她们，笑了笑说∶「当然，如果你们想帮你妈妈拉客的话，可以过去在客人面前介绍你妈妈的优点及服务的范围。」说完後，服务人员就离开了。
不久後，八、九十个女人走了进来，脖子上都带着项圈，胸口及小腹上都有写字，三姊妹看到了妈妈站在约离门口五公尺的正对面，妈妈对门口挥了挥手，表示知道她们在里面。
思琪∶「真是的，我们干嘛要来？」
思涵∶「没办法，要帮妈妈办理租借的手续，要家人才行。」
思倩∶「妈妈身上好像有写字？」
思涵拿起望远镜，看了一下。
思琪∶「天啊┅┅」
思涵∶「怎麽了？」
思琪红着脸说∶「妈妈身上写着『家畜专用』。」
思涵脸也红了。
妈妈躺在妇产科的看诊台上，正张开着双腿，把女性的隐密处敞开得一览无遗，还把毛发全刮掉了。
不久候，开始有客人进来了，客人的年龄层不一，也有女性顾客。
一位六十多岁的男客人带着十、十一岁的小男孩，走到了妈妈的身边。
老客人∶「咦？是惠珊吗？」
妈妈∶「好久不见了。」
老客人∶「你现在可以出租了啊？」
妈妈∶「是的，请多多捧场。」
老客人∶「我会的，我们家的老狗来福现在还很壮呢！」
小男孩∶「来福？」
老客人对小男孩说∶「她跟我们家的来福交配过喔！」
小男孩∶「来福吗？那把她带回家啊！」
老客人∶「看一看情况吧。」
老客人用手指把妈妈的阴唇张了开来∶「看来还不错，应该可以带回去用好一阵子，我们家的十七只狗想女人想得快疯了。」
小男孩∶「爷爷，要不要养她？」
老客人摸摸小男孩的头∶「想要养她吗？」
小男孩∶「我要养和我一样大的女孩，上次不是有一个叫小萱的吗？」
老客人∶「好好┅┅不过小萱是未成年区的母狗啊，还没有展示呢！下次有的时候再说吧。」
说完，两人边聊边离开妈妈的身边，透过麦克风，三姊妹都听得一清二楚。
在老客人离开不久後，又有一个四十多岁的人过来妈妈身边，仔细地察看妈妈的身体。
客人∶「作这行多久了？」
妈妈∶「大概廿年了，今天是第一次出租。」
客人∶「你的身体是家畜专用的吗？」
妈妈∶「是的，凡是家畜我都愿意和它交配。」
客人∶「我是作农场的，你愿不愿意被我所有的动物奸淫呢？」
妈妈愣了一下∶「这┅┅但这次的展示是一对一的夫妻制啊，不是一对多的共用制啊！」
客人∶「我现在已有四个签了终身契约的女宠物，但都是十九、二十岁的，并没有什麽经验，所以希望像你这样有经验的能来指导一下，共用制的很难得会有，我会加钱给你的。」
妈妈∶「┅┅若是指导的话，我是兽医，应该是很不错的人选，就我所知，这里应该只有我是兽医。」
男人既惊讶又高兴的说∶「兽医，那经验呢？」
妈妈有点不好意思，微微笑的说∶「常用的狗不用说，马、猪、羊、牛也蛮常做的，再来是猩猩还好，更大的动物就比较少了，虎、狮子、豹等只有三、四次。通常肉食动物都比较少，所以我也没什麽经验。」
男客人高兴的说∶「你愿意一对多吗？」
妈妈∶「┅┅也好，但是要指导就┅┅」
男客人∶「你只要作给她们看就可以了，不必教。」
妈妈∶「那麽┅┅就看看你能不能当我的饲主了。」
男客人∶「你答应了，放心，我一定会把炼子挂在你的脖子上的。」
妈妈∶「谢谢捧场。」
思涵∶「猩猩？」
思琪∶「老虎┅┅」
思涵及思琪两人在里面不知道要如何反应，妈妈的话全都已经听了进去了。
思倩并未很惊讶，因为在家里时，妈妈已经将自己和各种动物交配的纪录及图片给司思倩看过了。
思倩无聊地玩起麦克风的开关，她看到上面有『上』、『下』两个按钮。
思倩∶「这是什麽？」她按了『下』扭，数字便往下跳了一号，此时麦克风又传出不停的声音。
男Ａ∶「你帮你老婆拉客啊？」
男Ｂ∶「是的。」
男Ａ∶「你老婆这麽漂亮，狗、猪专用，只有狗和猪而已？」
思涵听了，说∶「老公带老婆来出租？」
男Ｂ∶「我老婆最喜欢被狗玩了，您租回去绝对没错。」
男Ａ∶「我会考虑的。」
男Ｂ∶「谢谢！」
思倩指着妈妈旁边的地方∶「是他们吗？」
思涵及思琪看了一下。
思涵∶「应该是。」
思琪∶「真不敢相信，老公居然要老婆当狗或猪的性交对象！」
过了一小时，妈妈下了看诊台，赤裸的走进了三姊妹的休息室去。
妈妈∶「好累，今天应该会被租出去吧！」
思涵∶「妈，拿衣服遮一下吧。」
妈妈∶「没关系了，还是，你在意这几个字？」
思涵及思琪脸红了起来。
妈妈∶「没关系啦，反正你们都是我的孩子嘛。」
思涵∶「你这次干嘛要赚这种钱？」
妈妈∶「我想要有人看我和动物性交啊！」
对於妈妈这种直接的回答，思涵及思琪不知要如何回应妈妈的话。
妈妈∶「你们又不常来看，如果我被带到别人的家里当别人宠物的性玩具的话，应该会有人常常来看，毕竟自己的宠物和人性交的样子应该是很特别的。
思倩∶「妈妈，你喜欢别人看你和狗狗交配吗？」
妈妈∶「对啊！尤其是不认识的人，这才过瘾。」
十分钟後，从喇叭传来广播声∶『各位，出租竞标要开始了，请各位客人到广场登记最大及最小出租费用。谢谢！』
妈妈∶「接下来就是等结果了。」
思涵∶「作业程序是什麽？」
妈妈∶「先给客人鉴赏身体及介绍自己，再来客人会到广场登记号码及费用的最大及最小底线，而我们没有价码限制，全看客人的出价，甲买主如果最高出价比乙买主的最高出价还高的话，甲买主就得标，但价钱只会比乙买主出的最高价还高一点。如果没有人要的女人，即使有人开玩笑地出一块钱，也必须要被租售。」
思涵∶「也就是说，越受欢迎的人，越有人出价；而不受欢迎的，就会被廉价抛售？」
妈妈∶「就是这样。结果应该很快就会出来了，如果有人开了这间休息室的门，他就是买我的人，你们签了契约後，妈妈这两个月就是他的宠物了。」妈妈指着旁边小小的铁笼子说∶「签好约後，我会被关在这笼子里被带走，展开另一个生活。」
半小时後，一个穿西装的老年人开了门进来，拿着  杖，满脸的皱纹及老人斑，似乎是上了年纪的人。
老先生∶「呼呼┅┅在这里啊？」
妈妈站起来，挪一个椅子给老先生坐。
老先生∶「谢谢。」
老先生坐了下来，面对着三姊妹∶「这三位小姐是？」
妈妈∶「是我女儿们，她们是来签约的。」
老先生∶「你家境是不是不好啊？为了女儿们而来卖身。」
妈妈∶「不是，其实，我是想要被当成宠物而已。」
老先生∶「呵呵┅┅原来是那种人啊！也对，这里很多这种人。来吧，签约吧，我们家的吉吉想要一个老婆想得快疯了呢，不能让它等太久，不然家里又要被弄乱了，呵呵！」
老先生拿出契约书，传给了三姊妹∶「你们妈妈的已经签好，剩你们了。」
思涵拿起契约书正要看时，却被妈妈阻止了∶「不用看了，直接签就对了，我事先已经看过了。」
思涵看着妈妈∶「┅┅那你是要去了？」
妈妈笑着回答∶「嗯。」
思涵∶「我知道了。」拿起笔，签了自己的名字。
思琪∶「算了。」思琪也接着签了名。
思倩∶「签名，签名。」
三姊妹签好候，老先生确定了一下。
老先生∶「好，你念这几条给你女儿们听吧。」
妈妈∶「是。」拿起了契约书，念出里面的一部份内容。
妈妈∶「┅┅我在此已成为买方的专属物，任凭对方指定为某一物体的性爱对象，并和指定物体共同生活。在买方无伤害身体的命令下，必定去尽自己的心力，完成买方的命令。」
妈妈念完後，把契约交还给老先生。
老先生拿出了支票∶「五十三万，两个月，这是支票。」
思涵从老先生手中接过了支票。
老先生∶「好了，你妈妈我买下来了，我要带走了。」
老先生拿出了绳子，妈妈就主动的靠了过去，老先生把绳子拴住了妈妈脖子上的项圈。
老先生∶「走吧，你这两个月都是我的了。」
思涵∶「请等一下。」
老先生∶「啊？」
思涵∶「你要我妈妈和什麽动物在一起？」
老先生∶「我的儿子，一只健康可爱的猩猩。」
老先生拉了一下绳子∶「走了，我会帮你弄一个很好的婚礼的。呵呵┅┅对了，我用牵的就好了，笼子我拉不动。」
妈妈听了，就学狗一样四脚着地。
老先生∶「呵呵！」
老先生蹲在妈妈的身旁，仔细的看着妈妈。
老先生∶「不错不错，长的蛮漂亮的，短头发看起来很有精神。」
老先生摸了妈妈的乳房，又搓又捏的。
老先生∶「还蛮有弹性的，虽然没有年轻的好，但还还不错，我们家吉吉很喜欢捏女人的乳房喔！」
老先生一边说，一边在三姊妹面前鉴赏玩弄着她们的妈妈，让三姊妹心里有点不是滋味。
老先生∶「对了，你们要不要顺便卖自己啊？我可以出五百万的价钱买你们三个。」
思涵∶「不┅┅」
老先生∶「呵呵！有意思的话，就跟我联络吧，这是我的名片，如果要联络你妈妈，就打这个电话吧。」
老先生把名片递给思涵，思涵接过来看了一下。
老先生∶「走了。」说着往外走了出去，妈妈也跟在後面爬着。
老先生回过头说∶「对了，我这个老糊涂都忘了，你妈妈今天要和我们的吉吉办结婚典礼，你们要不要来？」
思涵∶「结婚典礼？」
思琪∶「结婚？」
思倩∶「妈妈要结婚？」
老先生∶「没错，你们顺便可以知道你妈妈在哪里。」
三姊妹都在考虑着，因为去的话，可以知道妈妈在何地，比较安心。
妈妈∶「一起去吧。」
思涵∶「啊？」
妈妈∶「妈妈今天要结婚，你们也来捧场一下吧！」
妈妈这样一说，三姊妹也点了头答应了。
老先生∶「呵呵呵呵！走吧，车在外面。」
三姊妹搭上了车，跟着妈妈一起到老先生的住处去。


兽交一家 第四话 妈妈的婚礼
车子一路开到无人的山顶上一间别墅里。
老先生∶「到了，就是这里。」
思涵她们下了车，看了一下环境，及一栋不算大也不算小的别墅，外表有如一座城堡。
老先生∶「进来吧！」牵着妈妈往房子走进去，一个穿西装的中年人在门口等候着。
中年人∶「老爷，欢迎回来。」
老先生把绳子交给了中年人，并跟他说∶「这只交给你了，晚上的事准备好了没有？」
中年人指着屋子里面说∶「请看。」
老先生看了看屋内，∶「嗯，不错不错，晚上可以期待了，呵呵呵呵！」
中年人∶「老爷，她们也是吗？」
老先生∶「喔，她们啊？她们是这只的女儿，带她们来看一看的，要好好对待她们。」
中年人∶「是，老爷。」
老先生进屋後，中年人牵着妈妈，向思涵她们走近。
中年人∶「请到里面坐吧！」
中年人很有礼貌的请思涵她们进入屋内，但思涵看不惯的是，自己的妈妈被中年人牵着走。
一到屋内，三姊妹不禁对屋内的装潢感到钦佩，虽然地方有点小，但却像一个小皇宫，老先生就坐在沙发上，看着三姊妹她们。
老先生拍着沙发∶「进来坐啊，别客气。」
思涵∶「啊，谢谢。」
三姊妹走到老先生对面，慢慢的坐下。
老先生对妈妈说∶「对了，你不用一直在地上爬，起来吧，我要的是女人，尤其是高学历的女人。呵呵，要和我家的吉吉结婚的，一定是要一个高学历的才行啊！呵呵，吴管家，带她下去打扮打扮吧，今晚是她和我们吉吉的洞房花烛夜呢！」
中年人（吴管家）∶「是。」很有礼貌的对妈妈说∶「这边请。」
妈妈∶「谢┅┅谢谢。」跟着管家离开了客厅，往内部走进去。
老先生∶「呵呵呵呵！你们的妈妈现在是我的东西了，我今天就要你妈妈嫁给我家的吉吉，相信吉吉应该会很喜欢这种女人。呵呵呵，这个年纪的女人最好色，也是最有女人味的。对了，要不要看你们的新爸爸啊？」说完，老先生就站起来，往走廊走过去。
三姊妹中，思倩最先跟上，再来是思琪，最後是思涵。大约走了一分多钟，看到了一个巨大的铁笼子，但，与其说是笼子，不如说是巨大的温室，宽广的空间里，有着巨树、草地、透天的顶楼及温暖的空调。
老先生∶「吉吉！」他在门旁边大声呼唤着。不久後，就有一个黑色的物体跑了过来。满脸的横肉，浓密的毛发，圆大的凸肚子，粗壮的长手臂，壮硕的身体，从外观就明白的知道∶这是一只猩猩。
老先生∶「你们的新爸爸如何，很棒吧？」
思涵∶「你要它跟妈妈┅┅」
老先生笑着，随即往回走了回去，三姊妹隔着笼子，看着这个「新爸爸」。
思涵脸露出厌恶的表情∶「  心，真是  心，妈妈竟然要和这只畜生┅┅」
思涵眼睛直视着猩猩，猩猩也直视着思涵。
思琪∶「我要走了。」说完，回头离开；思涵也沉默地走开，只留下思倩在现场。
思倩看姊姊们离开了，靠近笼子，对猩猩说话。
思倩∶「新爸爸你好！我是思倩，马上就要当你的女儿了，妈妈就拜托你照顾了。」思倩对猩猩笑了一下就离开了。
三姊妹来到客厅後，发现有许多女佣正在布置着面积不算大的客厅，前面还贴有「  」字，也知道了老先生是真的要把妈妈在这两个月内送给一只猩猩作老婆。
时间一分一秒的过去了，女佣的布置也结束了，时间是晚上七点。
老先生∶「好，该开始了。吉吉准备好了吧？这是它第三十四次的结婚典礼啊！」才刚说完，走廊就传出了低沉的吼声，老先生笑着说∶「来啦！儿子。」
一只猩猩穿着定做西装，一副人模人样的爬了进来，而且不时骚扰身旁的女佣，当猩猩脱下一名女佣的裙子时，三姊妹发现到，女佣有穿着铁制的内裤。
老先生∶「真是的，这孩子还不改风骚的毛病，这些女佣都配不上它啊！」
思涵∶「那是┅┅贞操带吗？」
老先生∶「是啊！这些女佣都是来路不明的孤儿，都配不上我家吉吉，但吉吉又太过热情，所以我叫女佣们穿上贞操带，以免吉吉被女佣给诱惑住了，真是的！」
思祺∶「这些女佣长得还不错啊！」
老先生∶「可血统没你妈妈好啊！你不知道吗？你妈妈可是有名的家族出生的呢！不过，是哪一个我就不知道了。这是俱乐部的秘密啊，不过俱乐部说是就一定是，因为俱乐部是不会欺骗顾客的。对了，管家，带亲家去看新娘子吧！」
管家∶「是，小姐请随我来。」
三姊妹被半强迫的跟着管家走到另一个建筑物里，当进入建筑物时，管家回头来看着三姊妹。
管家∶「你们没有事要问吗？」
思涵∶「┅┅要问什麽？」
管家∶「你们的母亲到我们这里要被许配给一只动物，你们没有问题吗？」
思琪∶「这是妈妈的意愿，我们也劝她过了，不听就是不听。管她呢！」
思倩一语不发。
管家∶「算了，跟我来吧！」说完，管家又带着她们走约一分钟，到了一间豪华的门前。
管家∶「就在里面，医生应该已经检查好了，我要顺便拿报告给老爷看。」
当三姊妹一进入时，看到了一个女人，穿着白色又豪华的礼服，站在窗户前看着远方，若不是长久住在一起的人，绝对认不出是她本人。
思涵∶「好美！」
思琪∶「哇┅┅」
思倩∶「好漂亮！」
三姊妹都站着称美，且有些羡慕。
一位穿白色衣服的女人从旁边靠近，递给管家一个牛皮纸袋。
管家∶「医生，结果出来了吗？」
医生∶「出来了，没有问题。」
管家∶「辛苦了。」
管家拿出一张纸给女医生，女医生一拿到後就离开了。
管家∶「你们聊聊吧，我先走了。」说完也离开了。
思倩∶「妈妈！」
思倩一叫，妈妈才发现到女儿们的存在。
妈妈∶「都来了啊？」
思涵∶「怎麽发呆呢？」
妈妈∶「毕竟是要结婚啊，难免有些奇怪的感觉。」
思涵∶「不嫁不就得了？」
一家四口就在房间内半吵半聊的说起话来。
三十分钟後，有一名女佣进来∶「请你到客厅去，准备结婚典礼了。」
妈妈∶「我知道了。」说完就往客厅的方向走去，三姊妹也跟着去。
一到大厅，便看到有四、五台摄影机在准备。
老先生∶「好了，开始吧！」
女佣∶「请女方家人坐到这里。」
三姊妹坐到右方最前面的位子，管家及女佣坐到左边的位子，中间有一个约四平方公尺的空位，老先生则是站在前面牧师的位子，主持婚礼。
司仪∶「今天是大好的日子，吉吉少爷的第卅四位新娘要嫁进门了。现在，婚礼开始，请新娘进场。」
妈妈慢慢地走向前面的舞台，摄影机不断地拍下妈妈穿新娘礼服的美姿。妈妈踏上舞台，站在老先生前面。
司仪∶「请新郎吉吉少爷进场。」
猩猩从後面往前奔跑，此时每个人发现到猩猩的裤子拉炼没拉上，生殖器露了出来，还呈现勃起状态。黑黑的阴茎、丑陋的脸，即使穿得再怎麽像人，终究还是只畜生。
老先生生气的说∶「吉吉，你是不是又和女佣乱来了？看你这样子，要怎麽结婚啊！」
猩猩被老先生责骂时，低着头，表现出一副像小孩子被爸爸责骂，害怕的样子。此时妈妈蹲下身子，双手捧着猩猩的阴茎，把它放回裤子里，然後把拉炼拉起来，并调整一下猩猩的领带。
妈妈∶「好了，已经可以了，请继续婚礼吧！」
所有的人都被妈妈的举动给吸引住了，这些人没有想到，竟有女人会如此有主见及自主性。
老先生∶「好了。那，我问新郎，你是否愿意娶这个女子，成为你两个月的性伴侣呢？」
猩猩点点头。
老先生∶「再来是新娘，你是否愿意嫁给你身旁的男士，成为他的妻子两个月，并为他奉献贞操？」
「我愿意。」妈妈坚定的说。
老先生∶「但你身旁的不是人，而是一只猩猩，你还愿意吗？」
妈妈∶「因为刚刚我对它一见锺情，愿意委身於它。」
老先生∶「授与结婚证明。」
当老先生说完後，旁边的女仆捧着一个金属物上前。
老先生∶「这是一个特殊的贞操带，戴上它後，它会感应吉吉房门的磁场，并且自动上锁。要走出吉吉的房门，就一定要穿上它，否则房门是不会开的。你是否要戴上它，证明你对你丈夫，也就是对吉吉的忠贞？」
妈妈点点头说∶「请让我戴上它，以证明我对丈夫的忠贞。」
老先生∶「呵呵呵呵┅┅吉吉，帮你的新娘戴上它吧！」
猩猩拿起贞操带，慢慢靠向妈妈，妈妈也很识趣的把裙子撩起来。
妈妈∶「亲爱的，这就是你给我的结婚戒指？」
老先生∶「没错，就等於是结婚戒指。」
只听到一下清脆的金属声，贞操带就紧紧的扣在妈妈的重要部位上了。
老先生∶「那我现在宣布，你们正式成为夫妻。」
当老先生一说完，旁边马上有结婚音乐播出来，所有的女佣拿起花朵撒向妈妈及妈妈的新丈夫吉吉；思倩也向女佣拿了几朵花撒向妈妈，妈妈也看到了，并对思倩挥挥手。
妈妈一步一步地走向有如热带的温室牢笼，这就是她的洞房，也就是她被囚禁并被猩猩任意奸淫玩弄肉体的场所。
当妈妈一进入笼子里，闸门便慢慢关起，闸门关上後，贞操带就掉了下来。三姊妹看到猩猩很有礼貌地把手伸向妈妈，表示要握妈妈的手，但猩猩的生殖器却充血勃起着，且很诡异的笑着，彷佛在邀请妈妈。妈妈对它笑了一下，并把手伸向猩猩的手，表示接受猩猩的邀请，妈妈跟随着猩猩的脚步，渐渐消失在茂盛的草丛里┅┅
老先生∶「三姊妹们，要不要看你们妈妈洞房的模样啊？我现在要去看，有兴趣就跟我来吧！」说完便往另一个方向走去，三姊妹意见不一，但还是陆续地跟着老先生移动。
老先生走到一个房间的门口，对三姊妹说∶「这里面除了我以外，谁都不能进去，因为这里可以看到吉吉的房间，里面的魔术玻璃可以看到他们的样子，而且有高感度麦克风及喇叭，还可以对话呢。进来吧！」
老先生打开门，果然看到了妈妈和猩猩接吻的模样，由於房间是个Ｕ字形，所以可以看到各个角度。
思涵∶「妈！？」
思琪∶「嗯！？！？」
思倩∶「哇！！？？」
三姊妹的声音透过麦克风，传到了里面。
妈妈∶「你们在看吗？四周都是魔术玻璃，我看不到你们耶！」
思涵∶「我们在这里，可以看到你。」
妈妈∶「是吗？我┅┅嗯┅┅」
妈妈还没说完，猩猩就吻着妈妈的嘴唇，猩猩巨大的嘴巴，几乎要把妈妈的小嘴覆盖住了。
妈妈抓住空隙，对她们说∶「我现在没空，你们的猩爸爸要┅┅你们在旁边看着吧！」说完後，妈妈主动地抱住猩猩的头，上前亲吻着它。
思涵∶「！？」
思琪∶「  ！  心极了。」
思倩∶「哇！」
三姊妹反应不一，但却把目光集中在自己的母亲身上。
妈妈把手放开，嘴唇离开了猩猩的嘴唇，却牵出一道散发银光的丝线。妈妈依偎在猩猩厚实多毛的胸口，仰望着猩猩，猩猩嘴巴蠕动了一会儿，再张开嘴，伸出舌头，大量的口水沿着舌头从舌尖滴出来。妈妈看了一下，便张开嘴巴，用舌尖抵碰猩猩的舌尖，从猩猩的舌尖用自己的舌头接过它的口水，流入自己的嘴巴里。
地心引力的影响，口水一滴一滴的流向妈妈嘴里，但妈妈没有立即吞下，渐渐地，妈妈的嘴被猩猩的口水淹没了。猩猩看到口水溢满了妈妈的嘴，还从妈妈的嘴角溢出一些，顺着妈妈的喉咙流到了胸部，便高兴的发出声音∶「呼鲁、呼鲁」，还在妈妈的身旁跑来跑去。
虽然猩猩的口水没有继续流到妈妈的嘴里，但妈妈还是保持原姿势，让嘴里充满着猩猩的口水，因为妈妈知道，这样会让猩猩及他的主人更高兴。猩猩停了下来，对妈妈用手指着妈妈的嘴巴，又指着妈妈的肚子，随後，妈妈就把猩猩的口水慢慢地吞下肚子里。妈妈慢慢的喝，故意拖延吞下的时间，好让猩猩能慢慢地观赏女人吞下它的口水的样子，也让老先生看到自己吞下猩猩口水的模样。
猩猩发出「嘻嘻嘻嘻」的笑声，笑了一段时间，便靠近妈妈，巨大的双手抓住了妈妈的肩膀，毫不留情地把美丽的新娘礼服的上衣撕破。
「啊啊？！？！」妈妈吓了一跳。随即猩猩巨大的手臂抓住妈妈的腰，把妈妈给抱了起来，妈妈的表情有点惊讶，小心翼翼的观察着猩猩的举动。
妈妈心想∶（这只猩猩有长期的和女人性交的经验，但毕竟还是只畜生，在它的观念里，嫁给它的女人是什麽？我要发现才行，不然惹火了它，可不是好玩的。）
猩猩的大嘴伸出了舌头舔弄着妈妈的乳房，妈妈手抚摸着猩猩的头，表示接受，并发出舒服的呻吟声∶「啊┅┅」
三姊妹看到妈妈被猩猩玩弄着胸部，都没有讲话，只是安静的看着。
猩猩把妈妈放下来，但还是用左手抓住妈妈的身体，让妈妈保持着站立的姿态，右手抓住妈妈的腰部的裙子，「啪啦」一声，裙子被撕破了，丢到旁边去。妈妈的内裤是一件细到不能再细的情趣内裤，但对猩猩而言是没用的，还是被撕破了，现在妈妈身上只有头上的婚纱，以及到大腿的丝袜而已。
怪异的景象发生了，三姊妹同时看到了妈妈的下体，那里已经成了一丝不挂的白虎模样，阴唇和阴核完全暴露了出来，猩猩好像更高兴，把妈妈给高高的举起，超过自己的头部。
妈妈∶「老公，你要干嘛？」妈妈发出娇滴滴的声音问猩猩。
猩猩张开嘴巴，把妈妈慢慢的放下，好像是要把妈妈给活吞下肚一样。
妈妈∶「我知道了。」她自动地张开了双腿，随着慢慢的移动，猩猩的舌头已经能触碰到妈妈的阴唇。
「嗯┅┅啊┅┅」妈妈甜美的声音，透过麦克风传给了三姊妹的耳朵，三姊妹都脸红着看着妈妈的动作，却没有人想要离开。
妈妈∶「我大概知道了这只猩猩的习性了，它把嫁给它的女人都当作了玩具来玩，就像是大人在玩芭比娃娃一样，它把我当成了娃娃玩具了。」
随着猩猩的舔弄，妈妈也露出了女人性感的一面，她眯着眼，娇柔地喊道∶「老公┅┅我┅┅我快要┅┅」
猩猩舌头享受着妈妈阴户最外层的美味。
妈妈∶「我┅┅我┅┅啊啊啊啊┅┅」
随着妈妈煽情的呻吟，下体也喷出了爱液，洒向猩猩的脸，妈妈的身体随着爱液的喷洒而颤抖着，而猩猩也享受着用妈妈爱液洗脸的感觉。
不一会儿，妈妈的高潮停止了，她仍然被猩猩高举在空中，无力地喘息着。猩猩趁妈妈在休息的一瞬间，舌头对准了妈妈的阴道口，把妈妈的下体用力地往嘴里塞。
妈妈∶「啊啊啊？！？！？！？！」
妈妈在完全没有心理准备下，被猩猩的舌头直接的侵入阴道最里面。
猩猩把妈妈完全「吃掉」後便靠在墙角坐了下来，细心用力地玩弄着妈妈。妈妈因为要保持身体的平衡，双手要抱着猩猩头顶隆起的地方，双脚夹着猩猩的後颈，但这个姿势，却让自己的下体更加埋没在猩猩的嘴里，舌头也更挺进自己的体内。
由於墙角都是魔术玻璃，三姊妹在极接近的距离下观赏着妈妈和猩猩的异种缠绵。妈妈的腹部有一个地方不时地隆起又消下，那正是猩猩舌头的位置，隆起的地方慢慢的往上移动，妈妈的脸红润得很性感，却也闭起眼睛，咬紧牙关，彷佛在接受挑战似的。不久，隆起的部位一直停留在同一个地方，看起来那是猩猩舌头的极限了，但妈妈却抱住猩猩的头，说出惊人的话。
妈妈∶「啊┅┅再┅┅再深一点┅┅加油啊！就快要到达┅┅女人┅┅孕育孩子的┅┅圣地了┅┅」
妈妈这样说，让所有在旁观的人都认为，妈妈希望被猩猩的舌头插入最底部而在为猩猩打气加油。
老先生∶「哦，这女人不错喔！看来有价值呢，呵呵！」
猩猩好像也不太满意，右手抱住妈妈的臀部。
妈妈∶「来吧！」说完後，对魔术玻璃笑了一下，就闭起眼睛。
思涵∶「┅┅妈妈是故意表演给我们看的吗？」
猩猩一用力，很明显的，妈妈的身体往前移动了不少。妈妈紧紧地抱住猩猩的头，却没有发出任何的声音。
妈妈∶「你进来了┅┅啊┅┅老公┅┅你进到我┅┅最深的地方了┅┅」从妈妈脸上的表情，可以看出她有许些的难过。
三姊妹被眼前的景像吸引住了，紧紧盯着妈妈，视线完全离不开她。
老先生∶「呵呵呵呵┅┅我们家吉吉的舌头很长的，但也很粗，你们妈妈的阴道口应该被撑得很开了。」
猩猩用舌头和妈妈结合，而且妈妈双腿打开的角度快要接近一百八十度了，也因为这个姿势，才能让猩猩的嘴含住妈妈整个生殖器的表面。妈妈和猩猩之间保持不动有一段时间，妈妈仍然抱着猩猩的头，感受着体内静止不动的舌头。
妈妈∶「啊！？┅┅老公┅┅啊┅┅」
突然间，妈妈打破沉默，开始发出呻吟，猩猩的嘴巴也不停地发出「滋滋」声音。
妈妈∶「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅亲爱的┅┅你┅┅你喜欢用舌头┅┅和我性交吗？啊啊┅┅我┅┅我第一次做这样的事┅┅啊┅┅」妈妈第一次被用舌头做性交的动作，但脸上却没有厌恶的表情，反而有点兴奋。
猩猩的手紧紧抓着妈妈的腰，把妈妈的生殖器不断地往嘴里塞，妈妈的眉头皱起来，此时的表情似乎忍受着疼痛。猩猩的舌头每次插入时，妈妈就会发出叫声，身体也稍微颤抖一下。
妈妈∶「好厉害┅┅亲爱的┅┅我不行了┅┅啊啊啊啊啊啊┅┅」妈妈在猩猩的嘴里不到三分钟就高潮了，周围的人都很清楚地看到，猩猩的嘴角流出了不少液体。
妈妈在高潮後，猩猩收起了舌头，把妈妈温柔的放在地上。
思倩∶「妈妈流血了。」
妈妈的小腹上有很深的齿痕，不少齿痕还造成了妈妈受到皮肉伤。妈妈在冰冷的地上喘着，但猩猩又向妈妈靠近，妈妈看到猩猩又靠了过来，就知道自己没有休息的时间，猩猩的手伸向妈妈的下体，妈妈也知道自己接下来依然还是要被玩弄下体，於是很自觉地自动张开双腿，无法合起的下体，张开得连阴道的内部都看得很清楚。
猩猩的手慢慢伸向妈妈的双腿间，猩猩的食指渐渐地消失在妈妈的阴道里，妈妈并没有发出任何的声音，整个人好像是玩偶般的摊在地上，猩猩粗壮的阳具也挺拔着。猩猩的手抽了抽，不一会儿就拔出来，跑到了水池边，妈妈依然躺在地上，观望着猩猩接下来的举动。
猩猩从水池里拿出水桶，跑回了妈妈的身边，妈妈感到奇怪，不知道猩猩的用意，但猩猩从水桶里拿出了一个惊人东西後，妈妈便知道了。
猩猩拿出了一个很大的注射器，并注满了水。
妈妈∶「要┅┅灌肠吗？」
猩猩的动作有点兴奋，丑陋的脸在笑着。
妈妈翻过身，翘起屁股∶「来吧，我已经准备好了。」
妈妈准备好要给猩猩灌肠，闭起眼睛，准备接受灌肠。但过了一阵子，妈妈感觉到只有注射器的头一直在轻轻触碰着肛门，却没有插入，让妈妈感到奇怪，张开眼睛，回过头看猩猩的样子，妈妈看到猩猩指着它的屁股，又指向注射器，而且一直这样。
妈妈∶「老公，怎麽了？」
猩猩一直做着重复的动作，妈妈也看了好久，虽然妈妈自己嫁给了猩猩，却不了解猩猩，但妈妈也很努力的要了解猩猩。
过了好久，妈妈想了好多的猜测，好不容易才猜中。
妈妈∶「要我主动把屁股插入注射器吗？试试看吧！」
妈妈在地上摆出狗爬式，翘起屁股，猩猩把注射器顶着妈妈的肛门，妈妈身体往後，自己让注射器的前端插入直肠内，妈妈立刻感到有水状物开始注入自己体内。
刚开始注入水时还只是感觉肚子凉凉的，但当注射器拔出时，妈妈也开始感到不适了，但猩猩仍不放过她，把注射器注满水，顶着妈妈的肛门，妈妈还是乖乖地自动给注射器的尖端插入，让猩猩把水一次又一次的注进去。当第四次注入完毕，猩猩拔出注射器後，妈妈就因为忍受不住腹部的剧痛而扭动着身躯。
妈妈∶「嗯┅┅啊┅┅好痛┅┅」
妈妈呻吟好一会儿，听见身後有水流入水桶的声音，妈妈还以为是猩猩拿水管来装水，想要继续灌肠，但水的声音有点小，便回头看了一下。
妈妈∶「天啊┅┅」她看到猩猩竟对水桶里尿尿，还把尿水吸入注射器里。
思涵忍不住大叫∶「太过份了吧！竟然这样对待妈妈。」
声音透过麦克风，让妈妈也听到了。
妈妈∶「来吧！请你用你的尿液来注入我的体内，我很乐意接受。」
妈妈突如其来的要求，几乎否定了思涵的话。猩猩拿起装有深黄色又带有点咖啡色尿液的注射器，顶着妈妈的肛门，依旧是采取愿者上钩的姿态，一切的决定全在妈妈身上。妈妈感觉到肛门又被注射器尖端顶着时，毫不犹豫地向後一耸身体，注射器的尖端马上又插进了妈妈的肛门内。
这次猩猩没有很快地把水注入妈妈体内，反而慢慢的压下，让尿液慢慢地进入妈妈的身体里。妈妈感觉到和先前冰冷的水不一样的温度慢慢地在体内扩散，但注入的速度实在太慢了，让妈妈感觉到猩猩在玩弄、侮辱她的身体。
终於注入完了，妈妈用力缩紧肛门，怕会喷出来。
妈妈∶「啊啊┅┅好痛┅┅嗯┅┅这是？！」她感觉到有东西突然塞入肛门里，并开始涨大起来。
妈妈∶「啊啊┅┅好痛喔┅┅」
妈妈的肛门里被塞入了东西，并在里面涨大，阻塞了肛门，让肠子里面的水出不来。
妈妈∶「好痛┅┅我┅┅我忍不住了┅┅啊┅┅咦？！┅┅」
当妈妈忍受不住，放松肛门肌肉时，水依旧漏不出来，妈妈这才知道，猩猩刚刚塞入的东西阻碍了肛门的作用，让水排不出来。
妈妈像虾子一样在地上蜷曲着，忍受疼痛，但猩猩却抓住妈妈的手，把妈妈拉起来，妈妈便被迫站立着，但身体还是在因为腹痛而抖动、冒汗着。
猩猩又故作幽雅的姿态，把手递给妈妈，妈妈看了一下，也幽雅的把手放在猩猩的手上，忍着痛对猩猩微笑着。此时妈妈才注意到，猩猩的阳具表皮开始有血管冒起，妈妈才知道，原来这只猩猩喜欢把女人灌肠後性交。
猩猩把妈妈抬起来，自己坐在地上，把妈妈的身体慢慢地放到阳具的上方，妈妈张开双腿，让猩猩的阳具慢慢往自己的下体移动，当猩猩的龟头顶到妈妈的阴道口後，马上放手，妈妈受到地心引力的影响，整个人落下，阳具也直接地全根侵入体内。
妈妈∶「！？┅┅」
妈妈没有发出任何声音，突如其来的举动，让妈妈的腹痛更趋剧烈，整个脸因痛苦而扭曲着，眼泪也夺眶而出。但猩猩看到妈妈这个样子，竟然在笑着，并剧烈地摆动腰部，妈妈的身体因猩猩的腰力不断地上下跳动着。因为彼此的生殖器连结着，让妈妈不会被弹到其它的地方，妈妈也开始发出悲鸣。
（待续）