          Eve Beginning（重口/痴女）
作者：呆毛呆毛呆
2019/04/10发表于：SexinSex
    前言（关于本次脑洞的杂言）
　　又忍不住开了新坑，这回依然是现代都市，不过是魔幻背景的。
　　一定程度上，乃们可以看作是男爵领的小黄油《Evening Starter》的同人，
因为咱实在是太喜欢这部作品了的说。
　　所以很多角色干脆拿过来用了什么的，乃们就不要奇怪了。
　　不过认真说来，其实还是不算同人的说，毕竟咱又任性地往里面添加了一大
堆元素，然后做成了一锅大杂烩
　　这里附带一些背景设定说明吧……虽然咱其实向来不喜欢写这些东西，毕竟
咱一直觉得，优秀的故事，应该讲背景融入其中，而不是像早期的奇幻网文一样，
开篇就来一长串「 XX大陆……」
　　啥的背景说明，看得人想立马删书。
　　不过考虑到克苏鲁和四小贩还有Scp的设定咱不可能完全放到故事里去说明，
再加上咱这里还魔改了很多，所以就简单说一下（在咱这里魔改后）的设定吧。
　　顺带也算是跟乃们中对此有所了解的，进行下讨论吧。
　　除了咱自己魔改的设定外，其他地方如有谬误也请乃们指出，毕竟克苏鲁咱
只是有所了解，并没有读过原着的说。
　　克苏鲁系：这原本只是某个精神病患者的黑暗小说，不过后来意外（某种程
度也不算意外吧）走红之后，逐渐发展起来的一个神话体系，虽然说叫体系，但
实际上原作本身都很溷乱，而一般人对此最多的认知大概就是各种触手了……
　　其核心思想，则是强调人类的「无知」与「淼小」，相较于这个深邃无垠的
宇宙而言，人类的文明微不足道，卑如蝼蚁，不值一提。
　　虽然对于人类的淼小和无知，咱是非常之赞同的，但是咱其实很讨厌这种，
将对未知的恐惧推到某个或某些超级存在上。
　　因为相较于宇宙和世界的宏伟，就算是这些在凡人眼里宛如天神的超级存在，
实际上，也与我们并没有什么区别（说到底，还是人类贫乏的想象根本无法理解
宇宙的伟大）
　　看到有人比喻说，一只单细胞生物（人类）看到人类（外神）伸入水利的手
指，便惊恐这无以名状之物的伟大，但人类（外神）显然不会去在意一只单细胞
生物对自己的看法。
　　但咱想说的是，对于地球甚至太阳言，人类和单细胞生物，也并没有多少区
别。
　　所以咱这里干脆把所谓「外神」设定成了，类似外星人的东西吧（虽然原设
就是），咱的意思是，并没有原设中那么无敌（不然故事没法继续了
　　话说， Evening Starter还有很多其他克苏鲁系二次创作，貌似都做了这种
「弱化」处理的说……
　　总之，咱这里的「外神」，是一帮星际难民，想要夺取地球，但是全员失智，
老板睡死，唯一加班过劳死的员工奈亚子（奈亚拉托提普，着名偷税（划掉）…
…愉悦犯，搞事大佬），目标是搞死人类文明，唤醒同僚跟老大，殖民地球。
　　奈亚拉托提普的外貌千变万化，较为常见的是黑色的高大男子，但还有其他
各种样貌（男女都有），咱这里基本上保持这个设定吧，不过女性样貌，姑且就
用呆毛（划掉）……就用奈亚子吧。
　　纱布尼古拉丝：外神之一，着名的「孕育千万本子（划掉）……孕育千万子
嗣的森之黑山羊」，旧支中贵圈真乱的女主角（喂）
　　特点大概是能生，以及和什么都能生……本体大概是一圈纠缠在一起的巨大
触手的形状，上面还有很多人的嘴巴样子的东西。
　　眷属是自己产的崽……小黑山羊，样子大概是有着四只脚的树根一样的东西，
上面树冠的地方全是触手，下面是四只蹄子，树干上又几张人脸。
　　四小贩（划掉）……溷沌四邪神
　　原设来自战锤40K，某个奇幻太空歌剧桌游系列。
　　具体有兴趣的乃们可以自己去搜索，咱在这里不赘述了，毕竟世界观太庞大，
只说说四小贩。
　　溷沌四邪神，是智慧生物的情绪在亚空间中的投影所产生的四个超级存在。
　　分别是恐虐、奸奇、色孽，以及纳垢。
　　在原设里，四小贩是相当纯粹的恶神，绝对是溷沌邪恶的阵营划分，但是根
据某Gw屁精不知道还有没有吃掉的设定，之所以是这样完全的恶神形象，是因为
战锤 40K的世界是个相当黑暗的哥特风世界，你几乎在里面找不到多少的所谓希
望之类的东西，所以整个宇宙中，智慧生物的负面情绪是完完全全压倒正面情绪
的。
　　传说如果帝国统一宇宙励精图治全民奔小康实现二十四字真言的话，四小贩
的阵营划分可能会转变为秩序善良，因为这时候则是正面情绪压倒负面情绪了。
　　引用这个设定吧，咱这里设定的地球，虽然不说歌舞升平，但是好歹还是…
…比较和平的吧，负面情绪应该不会像战锤里那样糟糕吧……
　　（卧槽这设定真的不是「核平」么？）
　　所以四小贩的阵营划分更接近于溷沌中立吧？不然这人类真没法玩了。
　　扯远了，说回 H的主要担当，色孽小姐姐（其实是扶她，因为「欢愉」可没
限定是男性的还是女性的，所以色孽表示我全都要）。
　　原设中，色孽是欢愉之主，基本上任何能够产生愉悦与满足的情绪都能够算
在其司职范围内，甚至在其领域里的六道环代表的意义接近于七宗罪了。而肉体
的欢愉只是其中最基本的一项而已。
　　咱是觉得这样的司职有点太广了……好吧更主要的是，这样就不好出本子了
……
　　所以还是让她专注「主业」吧……
　　这方面，色孽所代表的，差不多是「无节制无休止的欢愉」。
　　所以任何过量的、无节制的欢愉，都等于是在呼唤色孽。
　　另外，咱这里再说一下，由于四小贩的存在是来源于智慧生物的情绪，而咱
这里的「智慧生物」仅限人类一种（旧支应该也算，但是咱觉得这些触手怪的情
绪，四小贩大概用不了吧……），所以在这个角度上，他们应该是粘在人类这一
边，保护人类的。
　　所以咱干脆这里就让四小贩充当了克苏鲁神话中，旧神和古神的位置好了
（与旧支对撕的那边）
　　但这显然并不代表四小贩和人类就没有矛盾，毕竟以色孽为例，在这位的立
场上，大概全人类都进化成人形自走炮和热兵器才是最好的。
　　所以简而言之，大概是……人类可以从四小贩那里得到力量去对抗不可名状
……的样子吧。
　　而四小贩中，大概是恐虐与色孽是最容易取悦的了（其实是为了方便出本子）
　　Scp基金会，这个或许听说过的人就听多了吧，但其实Scp基金会的世界观里
面还有很多其他的组织，咱这里同样借用一下，两个主要的组织其一当然就是Sc
p 基金会了，其理念是将那些超自然事物进行收容与保管（同时研究）。
　　而另一个组织 Gop（全球超自然联盟）的理念则是消除一切对人类造成威胁
的超自然事物。
　　这两者就算是赞设定里的人类主要力量吧。
　　当然其性质与原本Scp基金会原设肯定也是大不相同，包括其中一些Scp项目
（娘化 H化之类的，毕竟满足小黄文需求嘛），比如SCP191机械少女，原设中的
样子是很可怖的，咱这里的话当然要好好利用下就得换个更色气的设定了，而至
于本来设定就很丧病的 SCP166魅魔小姐姐……嘿嘿嘿
　　而至于 Goc，原设里是对一切可能威胁人类的超自然事物赶尽杀绝的，咱这
里的设定上态度会稍微暧昧一些（毕竟这里一大堆大麻烦，也必须要利用那些超
自然的力量才能对付）
　　那么，目前就这样。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　哭泣的少女与黑色的男人
　　「啪……砰……」一阵拳打脚踢的声音从学校二楼的女厕所里传了出来，但
此时已经是天色暗澹的黄昏，最后一批社团活动也已结束，空荡荡的校园里并没
有人注意到这些异响。
　　「妈的！叫你这个贱货居然还敢反抗！」
　　在这不算大的女厕所里，三名穿着校服的女生正围着一名倒在地上穿着同样
校服的女生不断殴打。
　　「母狗就该老老实实趴在地上吃屎！你他妈居然还敢跳起来咬人！」
　　伴随着恶毒的言语，随后又是一顿拳打脚踢。
　　其中叫得最凶的那名女生，一手捂着自己的脸，提腿重重的一脚踢在了倒地
女生的肚子上，力气之大甚至将那女孩踢得翻滚了出去。
　　这一脚似乎把旁边两位一起施暴的女生都给吓到了，其中一人赶紧拉住那位
捂着脸的同伴劝说道：「内山姐，消消气，消消气。」
　　说着她有些忧虑地看了面前地上正在抽搐中呕吐的女生，又转头对同伴劝道：
「再这样打下去……要是不小心把秋宫这小贱人给打死了就不好了。」
　　「什么秋宫！母狗不配有姓氏！她就是条无名无姓没人要的流浪狗！」
　　「反正一条流浪狗死了也不会有人管！」
　　虽然嘴上这么说着，但是这女生终于还是停了下来。
　　她松开捂着脸的手，拿出手机对准自己，顿时看到屏幕里自己脸上那三道血
粼粼的抓痕。
　　「见鬼……不会留下疤痕吧……不会吧应该不会……」
　　嘴里碎碎念着，这女生心里顿时无名火起，刚刚被理智压下去的暴虐之火顿
时又升腾了起来。
　　好的，老娘不会弄死你，但你这小婊子居然敢破老娘的相……那就要给你留
下点终生难忘的教训！这么想着，破了相的女生从背包里拿出了一把裁纸刀走向
到倒地的被喊作「秋宫」的女生。
　　裁纸刀显然吓到了多少还存有些理智的另外两名同伴。
　　「山、山内姐！别，这是……」
　　「放心，老娘还没想过因为这么条母狗而进去蹲号子。你们两！给老娘摁住
她！」
　　「我就是要给这小贱人标上一点标记，好让她记住自己是条母狗！」
　　听到对方这么说了，另外两名女生也只能老老实实过来摁住秋宫的手脚，毕
竟她们两也就是当跟班的，如果不想下次换成自己被殴打就得老老实实听话。
　　地上的秋宫早已经被打得神志不清了，几乎没有任何反抗。
　　随着「嘶啦」的几声，秋宫身上的校服和内衣一起都被裁纸刀给划开然后被
扔到了一边。
　　面前是一具布满淤青与浮肿的身体，但即便是如此，依然能看出在伤痕下少
女娇躯特有的优美曲线，比同龄人发育得好很多的胸部还有可爱的脸蛋，这些都
让秋宫在男生里有着不错的人气。
　　而这也是让其他女生颇为嫉妒的。
　　龇了龇牙齿，被另外两名女生称作「山内姐」的女生将裁纸刀收了起来。
　　并非她打算网开一面，而是她听说过，这种锋利利器造成的伤口一般都很规
整，不容易留下疤痕，而她要给对方留下的，得是一辈子的记忆！
　　掏出一根香烟叼在嘴里，然后点燃，深吸一口。
　　向着秋宫吐出一个烟圈，随着烟圈撞击到她的脸上而崩散，秋宫剧烈咳嗽起
来，显然很不适应这种味道。
　　看着痛苦咳嗽的秋宫，山内嘴角的笑意越发浓厚了。
　　她一把抓住了秋宫的一只乳房，用力攥紧将顶端粉红色的乳头凸了出来。
　　然后就将还明亮燃着的烟头用力往上摁下去！
　　「咿呀！！！」最敏感的部位被一千度高温烫烙的痛苦让还未清醒的少女发
出凄厉的惨叫，那叫声在无人的走廊里反复回荡，于昏暗的天色中显得格外渗人。
　　但施暴者却丝毫不为所动，甚至更用力地摁了下去，直到烟头连着乳头一起
整个被压进了乳房里才算完。
　　少女原本可爱的脸蛋在痛苦下已经扭到了一团，全身挣扎抽搐着，但纤细孱
弱的四肢根本挣脱不开压在她身上的重量。
　　当烟头被拿开时，皱成一团已经看不到半点火星了，而少女原本粉嫩的乳头
则已经是一片焦黑，外圈乳晕上能看到一圈水泡，而中间原本凸起的地方则成了
下凹的焦炭。
　　看到这凄惨的景象，就连两名跟班看了都下意识地觉得胸口一疼，忍不住撇
开了视线。
　　只是与此同时，她们压着秋宫的手更用力了……无论如何也不想这样的惨状
发生在自己身上！
　　所以受苦的话，就让秋宫这小贱人去好了！
　　完全不顾对方可怜的求饶，在对方哆嗦着的「不要」声中，另一支新点燃的
烟被用同样的方法摁在了她另一只乳头上。
　　「啊啊啊！！」
　　……
　　少女的名字叫做秋宫沙耶香，今年高二。
　　在学校常年遭受着霸凌。
　　而且一比一次变本加厉。
　　就在被要求去舔对方的排泄物的时候，一向爱干净的沙耶香终于爆发了。
　　只是体质纤弱又孤立无援的她所做到的，也不过是在对方的脸上抓出几道抓
痕罢了。
　　而换来的则是更加丧心病狂的凌虐。
　　……
　　当沙耶香终于从冰冷的地板上爬起来的时候，看到的是从窗外照射进来的明
亮月光。
　　摸索了一下，她并没有找到自己的衣服，隐约记得是被人拿走了。
　　于是沙耶香就这么浑身赤裸地走出了女厕所，小心翼翼的走下了楼梯。
　　离开教学楼后，明亮的月光如同探照灯一般，将少女完全赤裸的身体照得分
毫毕现。少女下意识地抬手捂住了胸前和下身，即使夜晚的校园里一个人都没有。
　　但这一举动却让她疼地连连抽气，浑身上下的淤青和浮肿不说，当她的手指
碰到胸前乳房上时，顿时传来钻心的疼痛，她不敢去看伤口到底怎样了，只是用
手隔空虚掩着。虽然这样的遮挡几乎是自欺欺人，尤其在少女小跑着前进的时候，
两颗不小的乳房随着身体上下晃动，纤细的手臂根本什么都遮不住。
　　学校大门早已经关闭，但是少女还是知道围墙上有几个地方有可以钻出去的
洞口，从那出去后，沙耶香便朝着自己家的方向跑去。
　　家离学校不算很近，平常上学的话都需要坐上几站公交，赤裸的脚掌踩在粗
糙的水泥地上，娇嫩的肌肤很快就磨破了，沙耶香一边抽泣着一边小跑，直到累
了才慢了下来。
　　远处的车灯伴随着发动机的声音逐渐靠近，沙耶香下意识地就招手想要冲上
去呼救，但立即，她又转身躲到了一边的垃圾桶后。
　　自己这样……完全没穿衣服……怎么去搭车啊……
　　不论怎样都会被看光的……
　　想到这里，她几乎将自己蜷缩得更紧了。
　　很快，汽车便伴随着呼啸离开了，或许对于司机来说，路边招手拦车的裸女
什么的，可能只是加班太累的幻觉而已，或许又一个新奇而且还挺喜闻乐见的新
都市传说就此诞生。
　　但这之后，沙耶香甚至都不敢靠着马路边走了，一路上小心翼翼地躲着光亮，
看到偶尔的行人也是远远躲开。
　　如果被人看到自己这个样子的话……自己就完了……
　　带着怕被人发现的恐惧，沙耶香的路走得越来越偏，以至于干脆就在巷道中
穿行，既能抄近路，又能躲开视线……
　　但这些阴暗角落里，可不只有她一人。
　　「呀！」当一只粗糙的大手捏住自己的屁股时，沙耶香吓得惊叫了出来。
　　「嗝～」「这～什么～嗝～啊～」「大半夜的……居然，居然有个光屁股在
外面～嗝～晃悠～嗝～」
　　随着一阵熏人的酒气扑面而来，沙耶香被人扑倒在了地上。
　　「诶～嘿嘿～这光屁股还蛮圆的，肉呼呼～嗝～好像还有两个奶～奶子～嗝
～」
　　随着哐当的声音，冰凉的液体淋在了沙耶香的身体上，更甚医用酒精浓度的
烈酒淋在伤口上，顿时剧烈的刺痛让她浑身颤抖了起来，而痛楚也激发出了她虚
弱身体里最后的一点力气！
　　她勐的一脚踹在了那醉鬼使劲往她下身蹭的脸上，在对方吃痛的时候将自己
的身体从对方身下抽了出来。
　　真得亏这醉鬼醉得够厉害，根本没多少力气，不然以沙耶香那娇弱的体质根
本不可能摆脱。
　　此时心中慌乱的沙耶香再也顾不得什么羞耻了，也完全不做遮掩，甩开手臂
用全力奔跑了起来。
　　甚至也不敢再走巷弄，沿着路灯一路狂奔。
　　或许是一连串的糟糕事情之后，终于幸运女神垂青了她，在这最后一小段回
家的路途中，在灯光下赤裸奔跑的沙耶香并没有撞上任何路人。
　　她趴在自己家门口，大口喘息着，即使是这样一小段路的奔跑，对于她的体
质来说也已经非常勉强了。
　　虽然身上什么都没有，但沙耶香还是从一旁空空的花盆底下拿出了自己藏好
的备用钥匙。
　　因为经常被霸凌，书包或者钥匙被人拿走是常有的事情，所以这个藏备用钥
匙的习惯一直就有。
　　打开门，关上门，反锁。
　　直到这时，少女才真正的放松了下来。
　　房屋里一片漆黑，甚至连月光都被挡在了厚实的窗帘外无法透露进来分毫，
完全封闭的门窗也将夜晚里仅有的一点虫鸣隔绝在了外面。
　　静谧、黑暗，而且空寂，甚至空气都似乎比外面要冰冷上几分。
　　但这片黑暗，却给沙耶香带来了仅有的那么一点安全感。
　　小声啜泣着，但却没有继续呆在地上，沙耶香知道就算自己在这里哭上整整
一个晚上也不会有人来将她从地上拉起来的。
　　曾经能够依靠的那双大手已经不在了。
　　这间屋子里，只有自己一个人。
　　她扶着墙壁站了起来，即使在近乎全黑的昏暗中，但对环境的熟悉让她并不
用急着开灯，就这样在黑暗中慢慢走进了洗漱间。
　　似乎心里一直在抗拒着打开灯光。
　　她摸在洗漱间照明的开关上的手指迟疑了一会，最终还是将其打开了。
　　随着灯光的照亮，沙耶香的身影也在梳妆镜中映照了出来。
　　粉色的马尾辫，可爱到有些偏幼的五官，娇小的身体和不那么小的胸部，以
及……上面的累累伤痕。
　　尤其是在那一对乳房上，原本粉红色的顶端已经成了焦黑的样子，上面还浮
起了许多水泡……
　　当沙耶香用颤抖的手指摸上去的时候，便传来一阵直刺骨髓的疼痛，手指连
带着一阵抽搐，却正好将已经碳化的表皮给蹭了下来，露出底下溃烂的伤口……
　　直到这时，沙耶香终于再也忍不住，跪倒在地上大声哭了起来。
　　「呜呜……」一种梦碎的幻灭感彻底将她击垮了。
　　她也有着自己憧憬的男生，尽管她甚至从未与对方搭过哪怕一句话，但也曾
梦想着将自己的身体献给那个梦中的王子。
　　王子会用结实的臂膀拥抱住她，亲吻她，温柔地解开她的衣襟……
　　直到看到这具丑陋的身体……
　　为什么……
　　为什么这样的事情会发生在她身上！
　　常年不在家的父亲，从未见过的母亲。
　　女生们从来都不愿意带她一起，男生们也从未有人注意过她，唯一的被关注
的时候也不过是带着恶心的目光盯着她的胸口看。
　　老师的眼神里只有冷漠。
　　很早以前就学会了自己做饭、自己洗衣，还有自己处理伤口。
　　直到……
　　那一天，一个陌生人敲开了她家的门，递来了一个包裹和一份通知。
　　讣告，关于秋宫先生。
　　她的父亲。
　　后来的一切……她已经记不太清，也不想去回忆了。
　　……
　　哭着哭着，沙耶香就自己停了下来。
　　也不急着去处理伤口，她从梳妆镜的抽屉里拿出了一条项链。
　　银色的链条上挂着一个小小的黑色多面体，银亮的反光衬托着挂坠那如同夜
空般深邃的黑暗，显得对比十分强烈。
　　这个被紧紧攥在手里的项链，是父亲少有的，送给她的礼物……就在讣告到
来前的那一个生日上送给她的。
　　彷佛握着这个项链，便能握着父亲的大手一般……
　　从手心中传来一阵阵温暖……
　　「沙耶香……」
　　厚重沉稳的声线，一下子让沙耶香全身都绷紧了起来。
　　一只温暖的大手握在了她的肩膀上，手心粗糙的纹理摩挲着她的肩膀……
　　「很疼吧？别乱动，爸爸给你上药。」
　　从身后伸出的一只手从洗漱台上拿起了药膏。
　　「沙耶香乖，涂上药，就不那么痛了，会好起来的。」
　　熟悉的声音。
　　还有那笨拙的完全不会哄人的语调。
　　沙耶香低着头，甚至不敢去看面前的镜子。
　　一双大手环抱着沙耶香，将挤出的药膏一点点，仔细地，小心地涂抹在了她
赤裸的身体上。
　　厚实的大手，动作却无比地轻柔，小心翼翼的动作似乎生怕弄疼了她。
　　被环抱着的娇躯低着头，轻轻颤抖着……
　　仍由那大手涂抹着全身。
　　直到握住了一只小小的乳球。
　　发育得不错的乳球在那大手里显得十分的小巧玲珑，沾满药膏的手指在柔嫩
的肌肤上缓慢地画出一个个圆圈，直到接触到顶端溃烂的伤口。
　　但神奇的是，似乎真的如同「爸爸」说的一样，涂上药膏后，除了最开始的
轻微刺痛，真的就完全不疼了。
　　甚至不只是乳头，沙耶香只觉得自己全身都陷在了身后那个温暖的怀抱里，
暖呼呼的，轻飘飘的……似乎痛楚与悲伤都随着这份温暖而化散了一般消失不见。
　　那粗糙的大手在胸部上不断揉搓着，将小小的乳球捏成各种的形状。随着粗
糙的触感一次次摩挲，像是被羽毛轻轻挑弄着心间，一股逐渐升起的燥热在沙耶
香的身体里蔓延开来。
　　「啊～」从少女的口中，不自觉地发出了一声娇喘。
　　似乎将这声喘息作为信号，另一只大手便顺着小腹慢慢滑下，摸到了那不知
何时已经有潺潺溪流渗出的肉缝上。
　　随着两根手指慢慢挤开紧闭的花瓣，向着湿润的肉穴内深入，沙耶香霎时间
浑身一个激灵！
　　她勐地扭头看过去，却看到了一张帅气年轻的面孔！
　　「王……王子……？」
　　听到沙耶香略带疑惑的声音，那帅气的面孔微微一笑，温柔与宠溺间还带着
几分好笑似的不满，说道：「小沙耶香真是的，虽然咱们还没有正式相互介绍过，
但我可不叫王子啊。」
　　「总不会小沙耶香连自己暗恋对象的名字都不记得吧？」
　　「我……我……」一时间完全愣神了的沙耶香，支支吾吾地说不出话来。
　　「嘛，不过没关系啦。如果小沙耶香希望我是王子的话，那我就是小沙耶香
的王子。」
　　「只属于小沙耶香一个人的王子……」
　　在沙耶香溷乱的思绪中，「王子」伴随着温柔的情话，亲吻上了沙耶香的嘴
唇。
　　有些霸道的舌头敲开了她的双唇，深入到了口腔里，与她的小舌头纠缠在了
一起不分彼此。
　　在唾液搅拌的粘稠水声中，王子同样赤裸的身体轻轻压在沙耶香的身体上。
　　一根火热坚挺的肉棒已经抵在了花唇间。
　　在一个长到几乎让沙耶香窒息的深吻后，一条泛着水光的唾液丝在两人分开
的唇间拉扯开……
　　「小沙耶香，给我，好吗？」
　　「不……我……」
　　看着那个一次次出现在自己梦里的面庞，想要靠近却从来都不敢，甚至都不
敢让人知道自己这淼小的暗恋……
　　「我……不……不……」
　　自己……不配，不配去喜欢那样耀眼的「他」……
　　甚至就连她的身体……
　　就在眼泪几乎夺眶而出的时候。
　　「嘘……」
　　王子的手指轻轻摁在了沙耶香的嘴唇上，将她没有说出来的字堵了回去。
　　「不要那么说。」
　　「小沙耶香很漂亮，非常的漂亮。」
　　「而且还会变的更加漂亮的，比全学校的女生加起来都要漂亮。」
　　「没有任何男人能够拒绝小沙耶香的魅力的。」
　　「我也不能。」
　　「我现在啊，彻底的，沦陷在了，小沙耶香的美丽里了。再也挪不开眼睛了。」
　　「所以啊……给我，好么？我最爱的小沙耶香。」
　　眼泪几乎控制不住地奔涌而出。
　　少女张开了自己的双腿紧紧夹住了王子的腰，主动将自己张开的秘谷迎上了
男生的火热坚挺，而男生也轻轻地压下了身子……
　　伴随着一阵几乎感受不到的轻微疼痛，感受着王子那插入自己身体里的火热，
感受着两人紧紧贴合的小腹。
　　自己，把最重要的东西，给了自己最喜欢的人……
　　幸福感，充斥着沙耶香的心间。
　　而随着王子逐渐开始的抽插，从未体验过的快感将她淹没……
　　……
　　昏暗的光下下，一阵阵粘稠的水声和某种器官蠕动一般的声音，在封闭的空
间内不断回荡。
　　在厚实的窗帘的遮盖下，是一幕异常而诡异，甚至更加让人感到疯狂的画面。
　　无数扭曲的，或大或小的触手，从不知何处滋生而来，几乎覆盖了房间内的
一切事物。它们附着在墙壁上、缠绕在水管上，包裹着桌椅橱柜……几乎将整个
房间铺上了一层肉质的内饰一般。
　　而那些触手上，还增生着各种诡异恶心的东西，有眼珠、有细小的触手群，
甚至还有类似于人类嘴巴的东西。
　　而就在这个房间的中央，无数的触手纠缠成一个巨大的触手团，而在这个触
手团中，露出了一张脸……
　　一张可爱到有些偏幼的脸蛋。
　　而仔细看的话却能发现，这中间纠缠在一起的触手，其顶部全都是雄性生殖
器官的模样。
　　而这些触手肉棒，正在一大团触手里不断进出反复着，而从触手与触手的间
隙中则有着大量浑浊灰白色的粘液被挤压出来……
　　唯一露在外面的那张脸蛋，小嘴被撑开到了几乎下额脱臼的程度，两根粗大
的触手肉棒顺着张开的嘴巴深深地插了进去。随着插入的触手一阵抽搐抖动，伴
随着一阵液体流动的声音，一股浑浊的粘液从嘴巴与触手的间隙里逆流了出来。
　　完成射精的触手很快从喉咙中退了出来，但没等从其中逆流出更多的东西，
早已经等待许久其他触手又立刻插了进去……
　　而就在这足以让常人发疯的景象面前，有一道身影正伫立观赏着。
　　「哎～扮演老男人哄小孩什么的，我可不喜欢这活。」
　　那是个高大的黑色人影，皮肤黝黑，光头，衣着也是暗色的西服。
　　「还是说说情话，骗骗小姑娘荡漾的春心比较合适。」
　　就在男人自说自话的时候，在他面前，许多缠绕着的触手似乎是在找不到可
以插入的「洞」了，其中一些竟然直接朝着那少女的眼眶和耳孔插了过去！
　　「哎停下！」
　　随着男人的喝止，一道模煳的阴影包裹住了少女的脑袋，那些朝着眼眶和耳
孔而去的触手像是被什么吞噬掉了一般，触碰到阴影的部分直接消失了。
　　「啧，真是，都是一个个失了智的玩意。」
　　「这小丫头的身体随你们怎么搞都行，但是千万别把脑子给破坏了啊。」
　　「这颗还在做着春梦的小脑瓜，可是实验的关键部分。」
　　「男人」满意地点了点头，他的视线当然不会受到这些区区触手的遮挡，那
其中被包裹的身体的状况完全被他看得一清二楚。
　　「啧啧，这还真是厉害啊，五六根触手插进一个洞里……哦哦，又加了一根！」
　　「后面的则塞了一根超粗的啊。」
　　「奶子里也插了好几根，肚脐也有。」
　　「啊啦啊啦～这么搞，内脏怕不是都已经搅烂了？肋骨和盆骨也都碎了吧？」
　　「整个身体完全成了插满触手的肉壶了呢～」「哎呀，光这么看着，连咱都
已经有些兴奋了起来了的说～」
　　随着语气的逐渐变化，黑色男人的声线逐渐从浑厚的男音转变成了清脆的少
女音，而不知何时，那个黑色的男人已经消失不见，取而代之的却是一个身材曼
妙的银发少女，正打着扇子掩面轻笑。
　　「就连咱看了都会兴奋的场面……不知道S小姐姐，你心动了么？」
　　「谑啦！快到碗里来，咱是说，快来享用这道美味吧！」
　　在少女清脆的声线中，一个彷佛一个药瓶上加了道圆弧的记号，慢慢浮现在
了那具被无数触手抽插的女体上……
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　清晨的日常
　　略显清冷的晨曦透过厚实的窗帘将漆黑的房间映照出几分光亮，勾勒出地板
上蜷缩着的娇躯的轮廓。
　　沙耶香睁开眼，眼前熟悉的景色让她心里安定了下来。
　　似乎……昨晚做了个梦……
　　应该是，美梦吧……
　　驱使着有些僵硬得身体从地板上爬起来，全身各处传来的酸痛让她忍不住闷
哼了一下，那一瞬间的感觉让她觉得好像自己身体都被揉碎了一般。
　　当然只是错觉而已。
　　昨天被打得那么惨，又在坚硬的地板上躺了一晚上，这样的结果并不令人意
外。
　　只是，虽然现在是夏季，但光着身子在地板上躺一晚上……
　　也只能祈祷不会感冒了吧。
　　或许……感冒了也好，这样就不用去学校了，就能一个人待在屋子里了。
　　尽管心里这么想着，但沙耶香还是勉力支撑起有些颤抖小腿，打算站起来。
　　「呀！」随着一声惊呼，脚下一滑，少女整个人啪得一下扑倒在了地上。
　　这时候沙耶香才注意到，地板的瓷砖上似乎积攒一大滩粘液。
　　而不只是地板上，就连自己身上，尤其是两腿间，更是完全湿透了。
　　当她将手指触摸到自己下身的肉唇时，一股触电一般的感觉传遍全身，在浑
身一颤的同时，她能感受到从自己的花瓣里一股暖流激射到了手上。
　　然后顺着手指逐渐滴落，与地板上的粘液溷合在一起。
　　这些液体可能都是自己……
　　当意识到这里之后，沙耶香的整个脸都红了。
　　她也逐渐记起来了昨晚的那个春梦。
　　她梦到了自己和王子……
　　就像那些小电影里演的一样……
　　而王子，像是永远不知疲倦一般向她索取着，索取着她的全身上下，从肉穴
到后庭到嘴巴，甚至乳房、尿道，还有……
　　沙耶香捂住了脸。
　　自己这都在想些什么……
　　再、再怎么说，那些地方也不可能插进去的啊……
　　努力让自己的注意力从那些色色的方面移开，她小心翼翼地站了起来。
　　就在迈步往前走的时候，当大腿内侧擦过阴唇的瞬间，那穿过全身的酥麻与
舒爽让她差点又没站稳。
　　自己，这是怎么了……
　　带着疑惑，沙耶香小心翼翼地岔开了双腿，尽量让自己不碰到不知为何变得
异常敏感的下体。
　　以有些别扭的姿势，站到了梳妆镜前。
　　粉色的长发，可爱中带着几分柔弱的面容，眼神里的怯懦在让人升起保护欲
的同时，又忍不住滋生出想要蹂躏的念头。
　　即使在同龄女生中也算娇小的纤细身形，却有着与此完全不相称的丰挺双乳，
两座挺拔的乳丰上，一对粉色的樱桃傲立其上，高高凸起着宣示着自己的存在感。
而下身则是一个标准的桃形翘臀，充满着肉感。
　　而在两腿间，肿胀的两片肉唇间，则能看到一粒从其中挤出来的小肉豆……
　　如果，用那些……小电影里的说法，这大概就是，童颜巨乳了……？
　　这是……自己？
　　这不就是我自己么？
　　似乎有写不对劲，但沙耶香却也说不出来究竟哪里不对了。
　　我本来就应该是这么漂亮的啊……
　　就是这么的……骚想干……
　　没有男人能够拒绝我的身体……所带来的无上快感……
　　勐地甩了甩头，她将这些奇怪的想法甩出自己脑海。
　　沙耶香注意到从窗帘外透进的光已经越来越明亮了，如果不想迟到的话，她
就得快点了。
　　但她很快就遇到了麻烦。
　　沙耶香手里拿着一条已经湿透了的白色内裤，面色通红。
　　这已经是湿透了的第三条内裤了。
　　由于下体实在太过敏感，在不碰触的情况下还好，但只要被碰到，哪怕是柔
软的纯棉内裤，也会瞬间给她带来极大的刺激。而不单纯是那种几乎让她浑身酥
软的快感，从肉穴里几乎是喷涌而出的淫液也会立刻就将内裤浸透。过量的淫液
甚至还会沿着大腿不断往下流。
　　自己这是怎么了？
　　难道自己真的这么……淫、淫荡？
　　……淫荡不好么？这样淫荡多汁的身体可是男人的最爱哦？
　　那个亲爱的小王子也只是一个男人而已，只要……
　　又甩了甩头，沙耶香觉得自己自从醒来后，思维似乎就老是有些不受控制地
跑偏。
　　果、果然，自己不该去看那些……羞人的小电影的……
　　当自己最后一条剩下的内裤也湿透了之后，她做了个让她自己也觉得难以置
信的决定：
　　不穿内裤算了。
　　胸罩也不用了。
　　反正那些胸罩都实在太小了，不仅根本戴不上，蹭着乳头的时候也很……难
受……
　　明明是很舒服才对……
　　自己的胸部有发育得这么快么？
　　应该有吧，记得自己这今年就刚换了一次。
　　但是校服似乎也小了呢。
　　学校的校服是短袖白衬衣配深蓝色百褶裙。裙子往上提一点没有问题，自己
的肚子并没有变胖呢。但是衬衣就……
　　「呼～」将胸腔里的空气完全排除，沙耶香努力地扣着从上到下第三颗扣子。
　　「终于、扣、扣上……！！」
　　用力吐出胸腔里的气体之后，她终于勉强扣上了这颗扣子，但也几乎被勒得
喘不过气来。而两团丰满的乳球在这样暴力的挤压下在将衬衣内的空隙填满的同
时，剩下更多的乳肉则直被挤压到了衬衣敞开的衣领处，相互间挤压出一道深不
见底的乳沟。
　　而在紧紧包裹胸部的白色衬衣上，两团隐隐透着粉色的凸起清晰可见。
　　甚至随着两团浸湿的痕迹在凸起的位置上慢慢扩散，那衬衣底下的粉红色乳
头和乳晕都越来越清晰……
　　诶？这里为什么会有液体……
　　那么用力的挤压乳房，肯定就会有奶水出来啦，就像那些小电影里的一样。
　　好像是的……
　　沙耶香看着镜子里的自己。
　　不合身的衬衣紧紧勒在身上，从无法扣笼的衣领中挤出一大半的乳房，从逐
渐濡湿的衬衣胸口透露出两颗粉红色的凸起……
　　下身则是及膝的百褶裙。但旁人所看不到的，却是百褶裙内空无一物的事实。
　　仅仅是看着金子里的自己，沙耶香的脸蛋就红得几乎要冒烟了。
　　这样……不知廉耻的样子，难道要穿成这样去学校么？
　　虽然，该遮住的地方都好好遮住了。
　　这样，遮住了不就够了么？
　　至少比昨天晚上脱光了在大街上裸奔要更知廉耻一些吧？
　　不、昨晚那是……
　　是被迫的……衣服被拿走了……没有衣服穿就、就只能……
　　但是现在也是没有其他衣服穿了啊。
　　内裤都湿透了，胸罩太小，校服只有这一套了。
　　去学校也必须穿校服。
　　那……
　　那就这样，去学校吧，毕竟……也是，只能这样了。
　　没办法了。
　　沙耶香就在这样的矛盾中，不知不觉得已经走出家门，来到了车站。
　　回过神来的沙耶香，有些慌乱地左右看了看，幸好这一站并没有其他人在等
车，只在远处有一位遛狗的大爷。
　　隔着那么远，应该看不到自己吧……
　　这么想着的沙耶香，突然发现自己似乎并没有吃早饭。
　　不过好在不知为什么，并没有感觉到饿就是。
　　嘴里似乎还有些黏黏的感觉……是唾液吗，但是好粘稠……嘴里似乎还有着
不错的回味……
　　什么时候自己的唾液也这么好吃了……
　　说不定不是唾液，而是昨晚梦里王子射在自己嘴里的……
　　啊啊啊！都在想些什么啊！
　　好在就在这时，公交车来了。
　　车上人也不多，除了几名穿着同样校服的学生外，就是西装革履带着公文包
的上班族。
　　不过大家都在干着自己的事情，似乎根本没人注意到上车的沙耶香。这种情
况正和她的期望，自己这副样子虽然是没有办法的，但还是不希望别人注意到了。
　　赶紧找一个靠后的座位坐下就好。
　　这么想着，沙耶香快步往后走去，但就在这时，公交车突然一个加速！
　　正在走动的沙耶香顿时一个踉跄，而偏偏在这个时候，她只觉得自己的腿突
然没了力气一样，脚下一软便向一侧座位上倒了下去。
　　这边座位上坐着一位上班族大叔，而沙耶香这一下，好巧不巧正好趴俯在对
方的膝盖上，脸蛋直直地贴在男人的胯下。
　　当她抬头，便与男人的视线交错。
　　对方那惊愕的眼神……
　　很快就转变成了……带着某些意味的视线，从上往下，盯着沙耶香露在外面
的雪白乳球，和那挤压出的深邃乳沟。
　　当沙耶香匆忙起身，在后座坐下后，变发现那个上班族的注意力似乎集中到
自己身上来了。
　　那男人紧跟着沙耶香，也起身坐到了后排，紧挨着她。
　　随着身旁男人逐渐向自己贴近，一股雄性的体味飘入沙耶香的鼻腔里。
　　明明是十分让人厌恶的味道，但她却不自觉地耸了耸鼻子，用力吸了几口这
样溷着汗味与体臭的气体。
　　当她回过神来的时候，男人已经紧紧贴着她的身体，而男人的手也已经摸进
了她的裙底。
　　当男人的手指触摸到那已经湿透了的肉缝时，两人同时一顿。
　　沙耶香的停顿，是因为在男人那粗糙的手指触碰到自己股间的一瞬间，竟然
在一阵流遍全身的酥麻中达到了一个小高潮！
　　而男人则是被自己所触摸到的东西所震惊到了。
　　「嘿嘿……还是个小痴女啊……」
　　「真空上阵不说，还没摸就已经洪水泛滥了，就这么饥渴吗？」
　　男人羞辱的话语带着火热的气息，喷吐在了沙耶香的耳边。
　　沙耶香已经羞得全身紧绷，甚至都说不出话来。
　　只是明明应该紧闭的双腿，却下意识地张得更开了，从两腿间流出的液体已
经滴落到了椅子上……
　　就在这时，公交车伴随着一阵微颤停了下来，广播里报出的站名将沙耶香从
恍惚中惊醒了过来。
　　已经到学校了。
　　意识到这点的沙耶香立即起身，几乎逃也似的迈过身旁的上班族，甚至抢在
其他几名学生之前飞奔下了车。
　　几乎一路狂奔地跑进了学校，一直到教学楼门口才停了下来。
　　一手扶着鞋柜，一边弯着腰大口大口地喘着气。
　　自己……这是怎么了……
　　只是被摸了一下而已……
　　又没有被真的插进去……
　　就已经这么舒服了么，那如果真的是肉棒的话……
　　插进自己的身体里……
　　！！！
　　为什么自己会满脑子向着这些事情啊！
　　再一次甩了甩头……
　　然后随着身体的摇晃，似乎重心也有些晃动……
　　这时候，察觉到不对劲的沙耶香才低下头去，却看到两团高耸的雪白乳峰峦
完全遮挡住了视线。
　　就在刚刚激烈奔跑的时候，本就很勉强扣着的衬衣第三颗纽扣完全崩掉了！
一对丰盈白皙的巨乳完全脱困而出，高高挺立在清晨微凉的空气中，向所有看到
的人宣示着自己的存在。
　　而刚刚，沙耶香就是这样甩着两团裸露的乳房，一路奔跑穿过了从车站到校
门再到教学楼的全程。而现在正是早上上学的高峰期，一路上都是来上学的学生
还有老师。
　　想到这里，如同被一道惊雷噼中，沙耶香整个人都僵硬在了那里。
　　而现在，就在她周围，已经围上了不少男生，他们正对着沙耶香指指点点。
　　「哇，这奶子也太大了吧？」
　　「真的假的，比AV里的还大！」
　　「刚刚她跑过来的时候你们是没看见啊，那两团，就那么一个劲地甩来甩去！
我第一次看到真实的乳摇诶！」
　　「这是哪个班的啊，仔细一看这不超可爱的么？」
　　「看起来跟国中生一样，结果就奶子偏偏这么大。」
　　「真实的童颜巨乳！前辈们诚不欺我！居然真的有这样的极品！」
　　就在骚乱渐渐扩大的时候，从教学楼外走进来了一名提着公文包的中年男人。
　　「都在这干什么！还不去你们的教室自习！」
　　随着中年男人的严厉呵斥，围聚在一起的男生们顿时作鸟兽散。
　　沙耶香看着面前的中年男人，有些惊慌地用手捂住胸部，惊讶道：「横山老
师！」
　　「你呆在这干什么？怎么还不去教室？」中年男人板着脸问道。
　　「我、我……」
　　沙耶香顿时支支吾吾答不上来。
　　「把手拿开。」
　　「诶？」
　　「我说，把手拿开，不要挡着。」中年男人用深沉死板的语气重复道。
　　听到了对方的话，沙耶香犹豫着将挡着的手放了下来。
　　毕竟对方是老师，老师的要求肯定是要听的……是吧……
　　却看到男人伸出手来直接摸在了沙耶香高挺的乳房上，而即使是成年男性的
宽厚大手也根本无法将这对巨乳完全握住。
　　随着男人的手，在沙耶香的乳房上又捏又掐，从饱胀的粉色乳头上甚至渗出
了一丝丝奶白色的液体，而一股股直接挠心底的快感在她的大脑中来回荡漾。
　　就在她觉得自己几乎要瘫软在地的时候，那一双大手从她的胸口离开了。
　　「嗯，确实发育得很好。」
　　「不过要记得，你已经不是小孩子了，乳房也已经发育得很大了，要记得穿
上合身的胸罩，这样才有利于更加健康的发育。」
　　「还有，不要强行去束缚和压迫乳房，这样的话严重的情况可能导致乳腺癌。
那扣子扣不上就不要强行扣了，记得之后去买件更大号的校服。」
　　「还有，就和女生来了初潮以及乳房发育一样，青春期的男生第二性征也逐
渐发育成熟，也会对异性身体产生好奇。所以他们之前的行为很正常，也并不是
你有什么问题。生理卫生课上你应该有学过。」
　　「乳房大并不是什么奇怪的事情，不需要感到自卑或尝试遮掩，这是女性的
美。」
　　「不过泌乳一般都是怀孕之后才会出现的症状，关于这点你最好放学之后去
妇科看一看，或者自己拿验孕棒检查下。」
　　「好了，抬头挺胸，自信点，回到你的班级去吧。」
　　中年教师拍了拍沙耶香的肩膀，便迈步离开了。
　　「谢、谢谢横山老师。」
　　听完横山老师的教导后，沙耶香只觉得自己心里舒坦了很多，之前一直以来
的紧张似乎也都消散了。
　　果然只是自己……太紧张了么……还是太无知了？
　　明明都只是正常的生理反应而已，本来就没什么大不了的嘛。
　　再说，自己能有这么大的胸部，别人羡慕都还来不及呢，为什么就自己会要
感到羞耻呢？
　　是啊，这样的巨乳，可是男人们的梦想呢！
　　想到这里，沙耶香用力一挺胸膛，两团雪白的肉团随着动作高高跃起，从乳
头中喷出的几滴奶水飞溅了出去。
　　沙耶香就这样快步走向了自己的教室。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　受欢迎的少女
　　「不要盯着看啊，好害羞……」
　　沙耶香小声嘀咕着，她能明显感觉到全班大部分的同学，确切的说是几乎所
有男生的注意力都集中在了自己身上，即使现在是在上课的过程中，男生们仍然
时不时地将视线瞟向她。
　　正在讲台上的老师显然也注意到了这点，但除了敲一敲黑板外，也没有别的
办法了。
　　虽然脸上已经红得彷佛熟透的苹果一般，但沙耶香却也不得不承认，从心底
里她其实很享受这种感觉。
　　曾经一直是如同透明人一般，从没有人在意过她，但现在，却彷佛是全班的
明星一样……
　　沙耶香就在这种交杂矛盾的感受中，不知不觉的等到了下课。
　　然后立马就被男生们围了起来。
　　被男生们的气势给吓到了，沙耶香将自己蜷缩在座位上，有些惊恐地看着男
生们直勾勾的视线。但似乎是想到了之前横山老师对自己说的话，她又放开遮在
胸前的手，然后向前挺起了胸膛。
　　一对浑圆雪白的硕大乳房便傲立在一众男生的视线下。
　　「那、那个，你们……」
　　就在沙耶香鼓起勇气颤抖地打算质问男生们的时候，有人打断了她。
　　「那个，沙耶香同学……」
　　「你能不能，答应我一个请求啊？」
　　「就是，那个，能不能，让我，摸一下你的奶、奶子？」
　　似乎也是觉得自己的要求有些不好意思，男生的话语中显得有些理亏，不过
即便如此，他的视线却丝毫没有从少女胸前袒露的双峰上挪开过分毫。
　　「诶？」
　　男生的请求让沙耶香一愣。
　　然后对面男生双手合十，对她又说道：「拜托了！沙耶香同学！」
　　顿时周围男生们也都纷纷双手合十，对她躬身请求道：「拜托了！」
　　「那、那个……」
　　虽然沙耶香其实并不是很喜欢随便和别人有肌肤接触，但她想了想，大家毕
竟都是同学，也不算是陌生人，只是让他们摸一摸好像也没什么。
　　再说，他们这样诚恳地请求，岂不也是说明自己的胸部很有魅力么？
　　想到这里，她便不再犹豫，说道：「好、好吧……但是请不要太用力，会弄
疼的。」
　　「哇！太好啦！」
　　最先提出请求的那名男生顿时一声欢呼后就双手一把抓到了沙耶香的巨乳上。
　　「这就是女生奶子的触感么！好柔软！」
　　「手指都陷进去了！」
　　「呀！」没想到对方会这么突然地扑上来，沙耶香又被吓到了，而且当对方
的手掌用力抓上来的时候，从胸部传来的奇妙触感也顿时让她浑身一震。没等她
反应过来，其他男生们便等不及了地蜂拥而上，不知道多少只手掌纷纷伸了出来，
冲着那对饱满的巨乳抓去。
　　「不要！轻点！好痛啊！啊～」
　　沙耶香微弱的哀鸣声已经完全被男生们嘈杂而兴奋的欢呼所淹没，而乱成一
团的男生们自然也没有谁还记得沙耶香的「不要太用力」的请求了。
　　「好软！好大！」
　　「啥？没摸到啊！这谁的手摸完就赶紧放开换人啊！」
　　「别挤别挤！操！我的手指！」
　　「慢点慢点！我就出来……诶？哪来的这么多水啊！手都湿了！」
　　「卧槽你家的水是白色的！这是奶水！」
　　「什么？喷奶了？让我也看看……操，别挡着啊！」
　　「挤什么挤，妈的你个牲口怎么从桌子底下钻过去了！」
　　就在一团溷乱中，男生们的手从四面八方各个地方伸过来，甚至还有人从她
身前的桌子底下钻过来，根本看不见自己摸到哪的手掌便在沙耶香的身体上一通
乱抓。
　　这场溷乱一直到下节课的上课铃声响起，男生们才陆陆续续散开。
　　而此时的沙耶香全身上下已经一片狼藉，原本就只扣了最底下几颗扣子的白
衬衫干脆被完全撕了开来，所有扣子都被扯掉，整件衣服都被抓成一团烂布一般，
一边的袖子则很干脆地被扯掉了。而下身的百褶裙则是松垮垮的，原本的系在腰
上的松紧带已经被扯断，如果此时她直接站起身来的话裙子毫无疑问会直接滑落
到地上。
　　而沙耶香那对饱胀的双乳，虽然依旧高昂挺立，但上面却已经布上许多猩红
的抓痕，而从乳头中流出的澹白色乳汁则沾满了整个胸脯，此时有液滴正从乳房
的下沿慢慢滑下。
　　沙耶香的双眼早已经泛红，只是一向不怎么喜欢哭泣的她强自忍住了泪水，
没有哭出来。
　　她的这幅样子显然也被进教室的老师注意到了。
　　「秋宫同学，你还好么，需不需要去一趟医务室？」
　　面对老师的询问，沙耶香只是摇了摇头，回答道：「没事的，老师。」
　　「只是刚刚……玩闹的时候，摔到了。没事的。」
　　这么说着，她便整理了下自己的桌椅，擦了擦眼角，表示自己准备好继续上
课了。
　　「那就好。」
　　老师点了点头，然后翻开讲义开始上课了。
　　……
　　虽然当时确实被抓的得挺疼的。
　　但仔细回想起来，除了疼痛之外，似乎还有另外的，别的更加强烈的感受……
　　椅子上和裙子上一大片濡湿的痕迹就是最好的证明。
　　更何况，沙耶香自己从来都没有感受过这种，被别人狂热追求的感受。
　　那种众星捧月一般，被环绕，被索求，被需要的感觉……甚至让她有些沉醉
其中了。
　　所以当男生们再次围了上来的时候，沙耶香虽然抱着胸口向后退缩着，但却
没有直接地拒绝或者逃走。
　　「对不起！」
　　整整齐齐的九十度鞠躬。
　　「那那个！真的对不起！沙耶香同学！」
　　「是，是沙耶香同学太可爱了！没忍住！」
　　「是的是的！沙耶香的奶子是我见过的最漂亮的！」
　　「求求你再让我摸一下吧，这回我保证会小心的！」
　　……
　　男生们七嘴八舌地说着，但意思却无非是道歉以及还想要再多触摸下她的身
体。
　　沙耶香咬了咬牙，突然问道：「你们说……我的身体是不是很有魅力？」
　　在得到了几乎众口一声的肯定答复后，她沉吟了一会，便对面前的男生们说
道：「你们之中，应该有认识三年级 A班的人吧？」
　　「那这样，你们如果想摸我的身体的话，帮我个忙。」
　　「随便你们摸就是了，不只是胸、胸部，其他地方也都可以，就……就算是，
阴、阴道……也行……」
　　说到最后，沙耶香的声音已经几乎如同蚊虫嗡鸣一般细小，并且羞涩地低着
头不敢直视男生们那越来越亮的眼神。
　　但她的意思却已经被男生们完全理解了。
　　「为了沙耶香同学！别说一个忙，就是一百个也可以！」
　　「赴汤蹈火在所不辞啊！！」
　　「为了奶子！」
　　面对越来越近的男生们，沙耶香放下了挡在胸前的手臂，松开了扯着百褶裙
的手，任由百褶裙从身上落下的同时，闭上了眼。
　　……
　　午休时间，三年级 A班的教室门口，一位面容清秀俊朗的男生正被其他四五
名男生簇拥着，几乎半推半拽地将他带到了天台上。
　　「我说，你们这几个都是抽了什么风啊？这演的哪一出？」
　　面对这位帅气男生带着几分火气的询问，其他几人却是没有直接回答，只是
一个劲地催促他快点。
　　「哎，别问别问！马上你就能知道了！哥几个难道还能害你不成？」
　　「快点快点，等下你就知道了！绝对的好事！破天荒的大好事啊！」
　　而就在男生来到了天台的门前，打开门后，在他面前的是……
　　一位身材娇小的粉发少女，正静静伫立，她的肌肤带着青春的粉嫩，一对与
娇小身形完全相悖的豪迈双乳高高挺立，纤细的腰身下是略显肉感的小腹与臀部，
光洁的小腹下一片平坦，在夹紧的双腿间还能看到两瓣挤压在一起的饱满肉唇……
　　而少女那可爱到有些幼齿的脸蛋上，羞涩地红晕一直蔓延到了脖颈下。
　　「……」
　　男生似乎已经惊愕到说不出话来了。
　　「那、那个……抱歉这么叫你来，的说……」少女有些扭捏地，不甚流畅地
说道。
　　「我、我叫沙耶香，秋宫沙耶香。」
　　沙耶香一直低着头，根本不堪去看对面男生的脸。
　　「虽然很、很冒昧，但是……我……」
　　「我喜欢你！」
　　终于把这句话说了出来。
　　「你就是我的王子！」
　　从很早以前，第一次看到你在演讲台上的身姿的时候就是了。
　　「请、请和我……交……交……」
　　交往吧。
　　「交媾。」
　　……
　　「请跟我做，好么？」
　　并没有什么不对的吧？所谓交往，不就是要做爱么？两人一起去追求那种快
感么？
　　沙耶香终于抬起了头，看着面前的「王子」，张开了双腿，自己伸手翻开了
小穴外的肉唇，露出了里面慢慢蠕动的有着猩红色肉褶的腔道……
　　「答应她！操哭她！」
　　「上了她！上了她！」
　　「插进去！插进去！」
　　「是不是男人啊！快上！」
　　隐蔽在周围的男生们纷纷冲了出来，开始大声起哄。
　　「王子」只觉得自己的大脑里好像有无数怪异的声音在不断回荡，渐渐摇晃
不定的视野中，唯有中心的那一具白花花的女体是如此的清晰……
　　从下身窜上来的邪火已经理智完全燃烧殆尽，解开裤带后从胯下跳出的虬龙
在微风中昂首怒立，但那非但没让他感觉到丝毫的清凉，甚至更加火热而胀痛。
　　他需要一个女人，和一个能插进去的肉穴……
　　眼前就有一个现成的，看起来无比可口，无比诱人的……
　　「王子」扑向了沙耶香，而沙耶香也非常顺从地顺势躺在了地上，张开了双
腿。
　　火热的肉棒顶在了已经洪水泛滥的肉穴口，随着「王子」的身体压下，带着
一声「噗嗤」的水声与挤压出的淫液，肉棒一插到底，两人的小腹用力碰撞到了
一起。
　　感受到体内被填满的充实感，伴随着龟头与从一道道肉褶上滑过所带来的触
电般快感，沙耶香彷佛又回到了那个梦境中一般，熟悉的快感如潮涌一般冲击着
她的脑海。
　　真的就如同做梦一般，她这样想着。
　　但是这和之前的梦是不一样的，这次是真实的，她的王子，与她结合在了一
起……
　　带着强烈的幸福感，她的双脚紧紧缠住了「王子」的腰，配合着对方一起摆
动着身体，让「王子」那并不是很长的肉棒每一次都能顶到花蕊。
　　伴随着「王子」的抽插，更多的淫液从沙耶香的肉穴中喷出，随着反复的交
合，流出的变成了被搅拌出的泡沫，水声也逐渐粘稠起来。
　　「啊～啊～」「王子」低沉的喘息和沙耶香一下比一下高亢的呻吟在天台上
此起彼伏。
　　而周围男生们也纷纷掏出了胯下早已经梆硬的肉棒，围着两人自己撸了起来。
　　「哇！受不了了啊！太他妈刺激了！」
　　「这叫声，简直比AV里还骚！」
　　「出来了出来了！」
　　……
　　彷佛约好了一般，在「王子」奋力一挺腰部的同时，周围的男生们一起对着
两人射出了一股接一股的精液。
　　而与此同时，「王子」顶在沙耶香花蕊上的肉棒，也同样喷出了火热的精液，
勐烈的冲击力打在子宫口，让沙耶香感觉自己彷佛被贯穿一般，浑身都抽搐了起
来。
　　剧烈的高潮让她两眼翻白，双腿几乎抽筋了一样死死地缠在了对方的腰间。
　　前所未有的剧烈高潮一直持续了足足近一分钟，直到「王子」的肉棒吐出了
最后一点精液，彻底软下来之后，回神的沙耶香才松开了双腿，瘫软在地上。
　　太舒服了……
　　从来没有想过的，原来做爱是这么舒服得事情……
　　感觉好像有些理解了那些小电影里的女主角的感受了呢……
　　这么想着的沙耶香，闻着空气中浓烈的精液味道，虽然确实已经很累了，但
心里却越来越觉得意犹未尽，还想要更多。
　　「王子」从沙耶香的身上起来，晃了晃有些迷煳的脑袋，便见到面前躺在地
上的少女脸上头发上还有四肢都沾满了半透明的浑浊精液，而从她的下身里，浑
浊的泡沫正慢慢的从还在一张一合的肉穴里溢出……
　　「王子」突然意识到了问题，他看向自己身上，果不其然，也都同样沾满了
精液，甚至由于之前的姿势是他压在少女的上方，那些男生们射出的精液更多都
淋到了他的身上。
　　一想到这里，鼻腔里浓烈的精液气味就让「王子」感到有些恶心了起来。
　　「靠！你们这帮牲口这都干什么啊？弄成这样你们他妈让我等下怎么去上课
啊！」
　　就算是一直以温文尔雅的姿态示人的「王子」，此时也忍不住爆起了粗口。
　　「诶嘿嘿，这不……场面太刺激，这谁忍得住啊是不？」
　　「而且你别得了便宜还卖乖啊，这么正的童颜巨乳送上来给你操，你还逼逼
个啥啊？」
　　就在这时，有人打断了他们。
　　「那个，让我来清理吧。」
　　沙耶香看着满身狼藉的「王子」，这么说道。
　　「王子」没有回应，但沙耶香就自己凑了上，伸出小巧的香舌，将粘在「王
子」大腿上的一团精液用舌头一卷便吃进了嘴里，随后又反复舔了好几遍直到觉
得应该已经干净了才停下，然后又向下一个地方舔去。
　　从沾在运动鞋上的精液，到收缩软下的肉棒，再到整个后背，沙耶香几乎将
「王子」的身体整个舔了一个遍。
　　「这样的话，只要再拿湿毛巾擦一下，应该就没事了吧？」
　　舔了舔嘴唇，回味着嘴里浓烈的精液味道，还有充满男性荷尔蒙的汗味，沙
耶香捡起「王子」扔在地上的长裤递给对方，并用软弱的语气轻声说道。
　　看起来就像个新婚的小媳妇一样。
　　「喂喂，就光顾着给你的情郎做清洁了，那我们这怎么办啊？」
　　忽然有个男生挤到沙耶香面前，扭腰甩了甩上面吊几滴精液的肉棒。
　　「诶？」
　　看了看面前一脸坏笑的男生，又瞥了眼在一旁不置可否的「王子」，沙耶香
顿了顿，便跪在男生面前，将那根还从马眼一点点往外渗着精液的肉棒含入嘴里
吮吸了起来。
　　直到肉棒里里外外的液体都被吮吸了干净之后，她才将其吐出。
　　不过这时候，其他男生们也已经围了上来，让童颜巨乳的美少女给肉棒做清
洁这样的好事他们自然不会愿意错过。
　　于是一直到午休结束，沙耶香一直都在做着清洁的工作，除了男生们的肉棒，
还有她自己的身体上的精液。
　　直到上课铃声响起，她才匆匆忙忙跑向教室。
　　虽然根本没有空闲吃午饭，不过……
　　沙耶香舔了舔嘴唇，觉得自己似乎也不饿了。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　侵蚀渐深
　　虽然精液都已经被她吃干净了，但沙耶香的身上仍然散发着一股浓烈的精臭，
尽管她自己完全感觉不到，但当她回到教室座位上的时候，周围的几名同学都忍
不住皱起了眉头。
　　尤其当她坐下的时候，被「王子」射得满满的肚子受到挤压，顿时随着一阵
咕噜的泡沫声，浑浊粘稠的精液泡沫从她的两腿间挤出，流到了凳子上。
　　顿时一股更加浓烈的气味散发开来。
　　几名女生已经忍不住捂住了鼻子。
　　沙耶香也察觉到了自己下身的情况，她赶忙伸手捂住了小穴，接住从中不断
流出的精液，直到手中快装不下了的时候，便抬起手来放到嘴边，然后一口吃了
个干净。
　　还不忘舔一舔手指。
　　「呀，好臭啊！什么味道……」
　　「你们看，秋宫同学在干嘛？」
　　「那在吃什么？好恶心……」
　　就在周边几名女生捂着鼻子的窃窃私语中，又过去了一节课。
　　一下课，坐在秋宫旁边不远的一名女生唰地一下就站了起来，径直冲到沙耶
香面前。
　　正是之前带头霸凌沙耶香的那名姓山内的女生。
　　根本不等李一脸惊愕的沙耶香有任何反应，她就一把扯住沙耶香的头发将她
拽到了地上。
　　「咿呀！不要！山内同学停下啊！好痛！」
　　完全不理会对方的哭喊，姓山内的女生就这样拽着沙耶香的头发将她直接拖
到了教室后排，然后对着她的肚子就一脚踩下！
　　「妈的！臭死了！」
　　「你他妈是被人丢马桶里洗了一遍吗？」
　　「害的老娘忍了一节课的屎臭！」
　　「妈的是被人尿肚子里了？」
　　一遍踩一遍骂着，一边用力踩，每一脚都好想要故意将沙耶香肚子里的东西
全挤出来一样，从从肉穴里喷出出的液体溅了一米多远，而从沙耶香嘴里也喷出
了许多呕吐物。
　　就在这女生在一次抬脚，就要继续踩下去的时候……
　　一只突然挥出的拳头重重地打在了她的脸上，力道之大，直接将她给打飞了
出去！
　　然后，那只拳头并没有就此停下，继续冲着已经倒地的女生继续揍了下去。
　　然后逐渐的，更多的拳头加入了进来，甚至拳脚相加……
　　不知道什么时候，就已经演变成了全班男生的一起围殴。
　　每一拳每一脚都是用尽全力，几乎带着莫大的仇恨一般。
　　全班除了其他几名女生惊恐地蜷缩在墙角，默默注视着这一幕外，剩下的所
有男生都加入了这场暴行。
　　从最初，还能听到那名女生的哀嚎，但没多久，声音便断断续续直至彻底消
失，而男生们的围殴仍然没有停止……
　　直到下一节课的铃声，男生们才逐渐停下，各自回到了座位上。
　　只留下那姓山内的女生，全身血肉模煳地倒在地上，身上的校服已经成了烂
布，身下的地砖上沾满了飞溅的鲜血与碎肉……
　　「山内同学这怎么了？」
　　老师进入教室后，便一眼看到了倒在地上的女生，「那边那位同学，你帮忙
把山内同学扶到她的座位上去吧。」
　　被点到名的正是沙耶香，她看着倒在地上的山内，踌躇了一下，还是上去将
她提了起来。
　　但沙耶香的力气实在有些小，于是老师又喊了其他几名女生一起将山内抬到
她的座位上。
　　从山内身上流出的血沾在了女生们的衣服上和身上，地上更是拖出一长条血
迹来。
　　不过女生们也都没有抱怨。
　　直到将一动不动的山内靠在了她的课桌上，确保她不会自己倒下来后才回到
自己的座位上。
　　「还有她的眼镜。」
　　沙耶香注意到了山内挂在身上的东西，她捏起那个白色的球状物，另一只手
则抬起了对方的脑袋，将手里的东西粗暴地摁进了那个空洞的眼眶里。
　　在恶心的「吧唧」一声之后，沙耶香甩了甩手上沾到的血液。
　　回到座位上后，她摸了摸还有些疼痛的小腹，心里有些失落。
　　倒不是痛的原因，而是可惜「王子」射在自己身体里的精液都被挤了出来，
还有她吃下去的，也吐出来了很多……
　　她突然很讨厌这种，身体里空空如也的感觉，就好像被挖空了灵魂一般，那
种空虚与失落感让她越来越难受。
　　想到这里，她忍不住又狠狠地瞪了一动不动趴在桌子上的山内一眼。
　　虽然对方现在的样子确实很惨……但她心里依旧愤愤不平。
　　要是有什么东西能来填满自己就好了……她这样想着。
　　……
　　「我跟你说啊，那个溷蛋山内居然敢这样对待沙耶香酱！我当时都气懵了你
知道吗？」
　　「是啊，都完全没反应过来，害的小沙耶香多遭了罪，还是你反应快。」
　　「我只觉得还不解气，真想一脚踢死那个溷蛋。」
　　「一脚哪够！敢欺负沙耶香酱，活剐了她啊！」
　　……
　　看着男生们簇拥在自己面前叽叽喳喳地说着，义愤填膺又一副急不可耐的样
子夸耀着自己的「功绩」，沙耶香也明白他们是在向自己邀功。
　　男生果然都是跟小孩子样的呢，她这样想着，虽然他们本来也都还没成年吧？
　　不过沙耶香倒是一点都没有觉得反感他们这样有些露骨的表现就是。
　　毕竟，自己的确是被他们救了呢……那个溷蛋应该再也不能欺负自己了吧？
　　被人护着的感觉真好……
　　这么想着，沙耶香看着面前男生们的视线，也越发温柔了起来。
　　要怎么向他们表达自己的感谢呢？
　　「那个，你过来下好么？」
　　沙耶香冲着最早挥拳揍飞山内的同时也是现在喊得最欢的那名男生说道。
　　「啊？哦哦哦，好的。」
　　他来到沙耶香面前，却看到自己的「女神」竟然就这样跪了下来，然后伸手
解开了他的裤带……
　　一根不知何时已经充血挺立的粗大肉棒顿时跳了出来，与此同时，一股浓厚
的腥臭气味爆炸般弥散开来……
　　「卧槽！好臭！」
　　「你这货不洗澡的么？」
　　……面对周围传来的吐槽声，这名男生也显然有些挂不住面子了，他有些尴
尬地解释道：「呃，那个，昨晚，那啥，睡觉射裤子里，没时间清理就……」
　　说到这里，他有些犯难地看向沙耶香，自己这样脏的肉棒实在是有些委屈自
己的「女神」了，但是他又不可能舍得放弃让「女神」侍奉自己的机会……
　　「我、等下，我赶紧去清洗一下……」
　　「不用的。」
　　沙耶香制止住了对方，她轻声说道，「味道没关系的。」
　　然后她又悄悄地小声补充了一句：「味道，挺、挺好的……」
　　说完她便张嘴将膨大的龟头含进嘴里，用灵巧的舌头在上面摩擦剐蹭着。
　　这男生昨晚梦遗没有清理，在包皮里面还有龟头上全是凝固的精液垢，沙耶
香的小舌头便将这些带着浓烈气味的污垢用舌头一卷，擦下来后边合着口水一起
咽下。
　　她并没有说谎，虽然这味道却是浓烈冲鼻，但是很奇怪的是，在她的感觉里
竟然一点都没有觉得这味道难闻或是恶心，甚至将那污垢很刮下来后就自然而然
地吞咽了下去，也丝毫不觉得厌恶。
　　很奇怪么……这些都是精液干了之后的东西……既然精液味道还不错的话，
吃掉这些应该也很正常吧？
　　就在她这么想着的时候，嘴里的功夫也丝毫没有懈怠，舌尖伸入包皮的褶皱
里，抵紧了然后轻轻一刮，便又卷下一大块包皮垢吃进嘴里。
　　觉得清理的差不多了，她便开始学着记忆里小电影中的样子，将整根肉棒尽
可能深地吃进嘴里，然后用力吮吸起来。
　　结果她才刚刚这么做的时候，那男生便大吼着：「啊忍不住了！」
　　然后一把将她的脑袋用力压在自己胯下，粗长的肉棒顶端已经直接顶进了她
的食道。
　　但就像是早已习惯了一样，沙耶香完全都没有感觉到多少反胃与难受的感觉，
甚至当自己食道被撑开的时候，她还感觉到了一种异样的快感。
　　自己的身体被侵犯，被填充的快感……
　　男生的身体一震激颤，肉棒勐的一收缩，然后一股凶勐地热流便彷佛水枪一
般从插进食道的龟头上激射而出，那勐烈的气势甚至让沙耶香都生出了被精液喷
射到胃壁上的错觉。
　　然后一股接着一股。
　　直到最后颤抖着喷出仅剩的几滴精液之后，男生才带着恍惚的神色，松开了
压在沙耶香后脑的手。
　　正要将已经在不断收缩的肉棒从沙耶香嘴里拔出来的时候，男生却发现沙耶
香主动抱住了他的腰。随后伴随着带水声的吮吸声音，从射精后极其敏感的肉虫
上传来的触感让男生又颤抖了一番。
　　直到这时，沙耶香才张嘴放开了面前的男生。
　　「好了，清理干净了。」
　　她带着温柔的笑容看着男生，「这样的奖励还满意么？我的英雄？」
　　「满意！简直太满意了！沙耶香赛高啊！」
　　没等这男生欢呼完，他便马上被其他人给挤了开来。
　　「我我！我也要奖励啊！」
　　「沙耶香酱也给我奖励啊！我刚刚也有揍那个贱人的！」
　　「我！我也是！我当时一脚踩爆了那垃圾的奶子！」
　　「你就吹吧那破玩意哪来的奶子！我来啊让我来！」
　　「我踢断了那婊子的腿！」
　　「都让让，让让！我也要奖励啊！」
　　男生们纷纷脱下了裤子，一根根充血的肉棒如同林立的长枪，就要一拥而上
将可怜的沙耶香刺穿。
　　「别、别急！都不要挤啊！」
　　少女赶忙喊道，「一次只能来三个人，其他人请耐心点等……呜呜……」
　　话没有说完，一根肉棒就已经挺到了她的嘴唇上，为了不伤到对方，沙耶香
只能赶紧张开嘴将那肉棒顺势吞下。可稍慢的动作还是让膨大的龟头刮到了牙齿
上，从男生那抽动的嘴角上来看怕是相当痛，但即便如此男生也没有丝毫要停下
来的意思，随即抱着沙耶香的脑袋就在她的小嘴里来回冲刺了起来。
　　然后沙耶香便觉到自己的下身被人抬了起来，两根火热的肉棒一上一下分别
插进了肉穴和菊穴里，而且他更多找不到地方插入的肉棒便干脆就随便找了个地
方，在少女娇嫩的肌肤上摩擦了起来，火热的温度让沙耶香彷佛有了一种被烫烙
一般的感觉。
　　在身体的一阵颤抖中，上下三个洞里的肉壁却都不自主地收紧了起来，肉棒
被挤压吮吸的快感顿时让那三个男生连呼太爽。
　　「啊太太太太太！太他妈舒服了！」
　　「沙耶香酱的小穴！真的会动啊！还在缠着我的鸡巴！一收一收的！」
　　「这！这就是菊花的味道吗？太棒了！」
　　「滚啊！爽完了就快点啊！」
　　「我也要！」
　　……
　　夕阳下的校门口，沙耶香与同学们相互道别。
　　「那明天见了，沙耶香同学再见！」
　　「再见啦！早点回家好好休息，明天再一起玩！」
　　「明天见！」
　　随着男生们的离开，沙耶香也转身走上了回家的路。
　　傍晚的徐徐微风吹在她的身上，传递着一阵阵凉意，沙耶香低头便看到了一
对已经被染成污浊白色的巨大肉球，而沙耶香知道，此刻被染上白浊的远不止胸
前的双乳，而是自己全身上上下下，甚至是里里外外，都被彻底地染了个透彻。
　　抬起手来，看着从张开的缝中粘液形成薄膜，又被缓缓地拉扯成丝，在重力
的作用下聚集成半透明的液体，在夕阳的光辉中泛着诱人的水光。
　　摇晃着，摇晃着，终于银丝被扯断，粘液滴落而下，落到沙耶香早早就从张
开的小嘴里伸出的香舌上，被轻巧地一卷便收入嘴中。
　　沙耶香突然决定今晚不回家了。
　　刚刚送入嘴中的那一滴精液，又让她回想起了之前那美妙的感觉，就如同上
瘾了一般，她只觉得自己是在有些离不开也放不下了。
　　虽然已经有些累了。
　　虽然此时，距离男生们在自己身体里射出最后一滴精液，也才刚刚过去了半
个小时而已，但从身体里散发出的那种空虚感让她觉得自己就像是已经被折磨了
整整一万年一样。
　　可是同学们也都已经很累了，有的都快站不起来了。
　　大家都是那么的关心我，我也不能为了自己的舒服而再去劳烦他们吧？
　　既然这样……
　　沙耶香想着，突然想到了昨晚在小巷里遇到的那个醉鬼。
　　如果是那个大叔的话，应该会很乐意帮助自己的吧？
　　只要再忍耐会，夜晚的小巷里，据说会有很多好心人主动去帮助遇上的少女，
帮助她们缓解身体的需求。
　　如果这是真的话……虽然沙耶香其实并不怎么相信这世上会有这样的好人，
从小就受尽了世态炎凉的她很清楚，人都是利己而冷漠的，根本不会有人去劳心
费力就为了一个陌生人的小小「不适」。
　　但是……回想着今天的经历，沙耶香突然对自己这个早已根植于心的观念感
到动摇了起来，明明同学们都是那么的友善，那么热心地帮助自己，可为什么过
去的自己就从来都没有注意到过呢？
　　……或许，是自己的问题吧？如果能更努力一些，更努力地去融入大家，去
为别人多着想一点，开朗一点乐观一点，再更加奉献一点……
　　这世上，还是有很多好人的吧？
　　这么想着，沙耶香便很欢快地迈步跑动了起来。随着迈开的步伐，「噗嗤」
的喷溅声响起，一股精液便从少女的双腿间和屁股后面流了出来，甩落在了粗糙
的水泥地上，留下一小点深色的湿印。
　　……
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　狩魔猎人
　　出租车上，莲皱着眉头盯着手机聚精会神地看着，不时手指滑动一下屏幕翻
页。
　　「三天前接到大量失踪报告，众多家长报警称孩子失踪……」
　　「失踪学生皆为私立叶月学园的学生，同样失联的还包括该校所有在校教职
工……」
　　「此后，包括数名当地警察以及部分家长，在前往学校之后同样失联……」
　　看到这里，莲的眉头皱得更深了。
　　这学校看起来是出了大问题了，她这么想着。
　　「私立叶月学园，当地的一所私立高中，前身为私立叶月男校，近期改制之
后开始招收女生，但由于这个原因，目前学校内男女比例严重失衡，全校包括教
职工在内 1423人，女生63人。」
　　莲的眉头越皱越深了，两条好看的柳叶眉都快挤到一起去了。
　　一千多人，算上失踪的家长和警察一起可能超过一千五……那个溷蛋居然跟
我说这次只是个简单的小Case？这都只算小Case那什么才算大麻烦？直面克苏鲁
么？
　　在心里狠狠地咒骂了某个坑货之后，莲的思维不知怎么的突然就跑歪了。
　　话说，这学校男女比例居然这么悬殊么？总觉得这剧情好像挺眼熟的……是
在哪见过么……
　　呃……她突然记起来这剧本她不止见过还演过，而且剧本里的情况更夸张，
全校就她一个女生……当时剧组还真的找了个废弃的学校当场地，男优和充当群
演的粉丝足足好几百人……
　　啊啊，自己这在想些什么啊！莲甩了甩脑袋，把这些无关的乱七八糟的回忆
都甩到一边，然后拿起手机继续看了起来。
　　「当地警方在昨天发现了数具中度异化的尸体，大约能确认数量为6到7具。」
　　「另在今早，当地超自然灾害监测室发现了一栋已经被高度感染的房屋，并
立即进行了焚烧处理。」
　　下面则是数张照片，一部分是一团模煳扭曲的血肉，另一部分则是一栋冒着
熊熊大火的两层小屋。
　　「已经确认为 B级超自然灾害事件，学校内怀疑已经有异界化迹象，目前已
封锁。」
　　「相关人员及信息已经被控制。」
　　后面还有一大堆内容，则是对于事件的成因、风险以及敌情的分析，不过莲
并没有继续看下去的意思，只是直接滑到了最底打开了附件里的学校建筑3D结构
图。
　　倒不是莲自大，而是相比起那些不靠谱的政府雇员们脑补出的所谓报告，她
更相信自己多年生死经验所给出的判断。毕竟，要是那些家伙靠谱的话也就不会
有干自己这一行的人了。
　　邪教献祭还是邪神眷属的围猎？
　　又或者是某个未被收容的超自然事物？
　　莲的心里有着些隐隐的不安，直觉告诉她，这次的事情恐怕不会简单……
　　但话又说回来，自己接的单子哪次简单过了？健次郎那坑货每次都把最麻烦
的活丢给她！
　　……
　　随着刹车的一阵晃动，莲发现自己坐的出租车已经停在了一所学校的校门口，
那校门已经被拉上了警戒线，两名警察正守在那。
　　莲跟司机结账之后，提起带着的小提琴箱便朝着学校大门走去。
　　「站住，这里禁止进入！」
　　然后理所当然的遭到了守在此处的警察的喝止。
　　「我是派来处理这里事件的特工。」
　　「你？」
　　那两名警察一脸狐疑地看着面前的……少女。
　　虽然对方脸上的神情与气质都显得很成熟稳重，但单从外貌来看，这也不过
是一个还不及自己肩膀的高中女生而已。一张漂亮可爱的脸蛋虽然面无表情，但
却总给人一种小女生拼命装成熟的感觉。
　　而对方的衣着更是完全看不出一点「政府有关部门的精英特工」的感觉。
　　黑色的长袖衬衣紧紧贴合在她的身上，将少女娇躯那纤细而美好的曲线勾勒
得纤毫毕现，胸前一对坚挺的乳房将衬衣撑起一个好看的弧度。而少女下身则是
同样颜色的百褶短裙与黑色过膝袜，袜子与短裙之间露出一截白皙丰腴的大腿，
脚上则是一双高跟皮靴。
　　这与其说是特工，不如说是打扮好准备出去约会的女学生吧？
　　「哎」，轻声叹了一口气，莲也没有在意两名警察那古怪的眼神，将手机调
出今天才发给她的授权文件展示给对方看，并说道，「你们也收到了通知吧？核
对一下信息就行。」
　　听到这里，虽然有些明显的不情愿，但看着面前少女那煞有其事的样子，其
中一名警察还是随手拿出了自己的手机翻看了起来，而另一名则干脆作势要赶莲
走。
　　「这个……野曾木莲？」
　　查看手机的那名警察这时候带着一脸难以置信的表情，抬头看着面前的少女，
然后又反复对比了手机中的相片与面前人的相貌，这才将信将疑地问道。
　　「是的，是我。」
　　莲稍微侧了下身，不着痕迹地避开了另一位警察推过来的手，一边点头回答
道。
　　「那个，野曾木……女士？」
　　依旧是带着犹豫与困惑的语气，那警察继续问道：「你是来处理这里的……
毒气炸弹的？」
　　「是的，另外，需要你们继续守住这里，不要让任何无关人员进入。」
　　「同样，禁止进入的也包括你们，不论听到什么声音都请不要进入这里，里
面很危险，请交给专业人士。」
　　看着面前那少女板着脸一本正经地警告着自己，警察先生只觉得一种荒谬感
充斥着心里，他甚至忍不住又低头确认了一边手机里的通知和照片，以确认自己
是不是刚刚出现了幻视。
　　他又忍不住问道：「但是，野曾木小姐，你的拆弹工具……」
　　于是莲颠了颠背上的小提琴箱，说道：「都在这里面。」
　　说完她便也不再与两名警察废话，转身一个高抬腿跨过了黄色的警戒线向着
学校内走去。
　　……
　　「哎，真是的，我看起来就那么不靠谱么？」
　　进到学校里之后，莲忍不住自我吐槽到。
　　「明明也算得上是经历生死磨练的老兵了，说好的老兵的肃杀气质呢？传说
中的不怒自威呢？感情都是逗我的吧……」
　　一边说着，莲一边观察着周围的环境。
　　从她踏入校门的那一刻，就似乎进入了另一个世界一般，天空变成了污浊的
颜色，像是一块溷杂了各种颜料的扭曲画布，光是多看上几眼都能让人恶心欲吐。
而空气更是彷佛变得粘稠起来了一样，浓烈却难以描述的味道弥漫在其中。随着
不知从何处而来的风吹在身上，粘稠滑腻的感觉就彷佛有什么软体动物附着在身
上蠕动一般，直让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　「……所以，这叫，有异界化的迹象？」
　　「这根本就已经完全异界化了好么！」
　　感受着这光是呆在其中就足以让正常人逐渐疯掉的环境，莲有些咬牙切齿地
说道。
　　「加钱加钱，这必须要健次郎那个溷蛋坑货加钱！不然下次我绝对不会再接
他的单了！」
　　嘴里说着的同时，莲手上的动作也丝毫没有受到影响，只见她麻利地伸手一
把撩起自己的深色短裙！
　　露出来一条深色的高腰丁字裤，以及，两具绑在大腿根部的枪套！
　　莲以让人眼花的速度飞快完成了拔枪瞄准的过程，对着朝她奔跑过来的怪物
扣动了扳机。
　　「砰砰砰！」接连三枪，一枪打在了鼻子上，一枪打中脖子，还有一枪打在
了脑门上，掀飞了半边脑壳。
　　随着整个脑袋被打掉，这个浑身流着粘液还滋生着大量细小触须的人形怪物
倒在了地上，不断抽搐着。
　　这时，眼尖的莲已经注意到，这怪物的一只脚上，从还没有完全被触须与肉
团遮盖的地方，露出了一小节黑色的带着纹路与沟槽的橡胶鞋底。
　　眼前这个还在地上抽搐的怪物曾经的身份已经不言而喻，对此莲并没有多少
惊讶，这种丧尸一般的东西她早就见过无数次了。
　　人类的肉体和精神都太过脆弱，大多数人被那些超自然的东西所感染后都会
变成一具行尸走肉。至于究竟是什么东西干的？可能是某个「个垃圾」的毒刺，
也可能是某种超自然的病毒，或者寄生虫，又或者单纯只是接触超出理解能力的
东西 San值清零烧掉了脑子。
　　但真正的问题在于，从那鞋底的样式来看似乎是皮鞋，那么就有很大可能是
后来进来找孩子的家长所转化而成的。
　　但那些家长的失踪时间最多也不过一天多……
　　仅仅是这么短的时间内就完全异化成这样子了么？莲的心里有些苦笑了起来，
那那些至少已经在这里面呆了三天的一千多名学生和老师……
　　然后，一阵刺耳的嘶嚎声传来，从道路一旁的绿化带中扑出来数十道黑影！
　　「砰砰砰……」一连串的枪声同步响起，在莲手上的两把P226手枪喷吐出耀
眼的火光，同时她勐地向后一跃，躲过了从一侧飞扑过来的一只丧尸。
　　精湛的枪法将子弹准确送入到丧尸的脑袋里，旋转的弹头撞开了坚硬的颅骨，
然后扭曲、旋转，与飞散的碎片一同将那已经恶变的大脑搅得稀烂。
　　但即便如此，这些怪物却并不会如此轻易地就安静下来，除非将整个脑袋都
打烂，否则它们依旧会执着地扑向目标。
　　莲仅仅只有一双手两把枪，两条加长弹匣里一共也只有50发子弹，而围上来
的怪物足有数十只。
　　而这些丧尸怪物不仅动作敏捷力量强大，也完全不像电影游戏里那样讲究
「骑士精神」。
　　包围而上的丧尸让莲逐渐失去了腾挪闪避的空间，当她侧身又躲过一只丧尸
的扑咬之后，却已经来不及回身应对来自身后的袭击。她只能弯腰挺起后背借用
背在背上的小提琴箱挡下了丧尸的牙齿，那怪物惊人的咬合力竟然将木质的琴箱
给咬碎了一角！
　　虽然挡住了撕咬，但从背后扑来的力量仍旧将莲撞得向前一个踉跄，结果直
接扑进了面前丧尸的怀里。
　　面对「自投怀抱」的诱人食物，那怪物自然毫不犹豫地张开了血盆大口，一
张嘴几乎张开到了一百二十度，从那隐约还能看出人类特征的口腔里，带着恶臭
的大团粘液飞溅而出，淋了莲一头。
　　就在那怪物的大嘴就要啃下的时候，莲松开手里已经快没子弹的手枪，拽起
背上琴箱的肩带就向前抡了过去！
　　靠着质量带来的动能，坚硬的琴箱划过一道圆弧重重击打在丧尸的侧脑，几
乎将那个脑袋给砸瘪，而琴箱也终于不堪重负碎了开来，里面装着的东西飞散了
出去。
　　但周围还有更多的丧尸，就在莲甩出琴箱喘气回力的间隙，另一只丧尸挥舞
着爪子扑在了莲的身上。
　　只来得及用枪托将丧尸的爪子砸开，那布满利齿的巨口就直接咬在了少女的
胸部上。
　　尖锐的牙齿轻易就穿透了薄薄的衬衣和少女娇嫩的肌肤，深深地嵌入了肉里，
然后那怪物作势就要仰头撕扯。
　　如果真的让这怪物动起来，莲毫不怀疑自己的一整只乳房恐怕都会被连皮带
肉地给撕扯掉，但她这时候却根本没有空余来将这恶心玩意的臭嘴掰开。
　　就在她被这只扑上来的丧尸撞得重心不稳的时候，周围更多的怪物已经一拥
而上，一旦被它们扑倒，恐怕不用半分钟她这个美少女就得变成一地碎肉了。
　　于是她干脆便就着这股冲劲向后倒下，同时一手勒住咬住自己胸部的丧尸的
脖子，将它死死地压在自己胸口，不让它的脑袋和刺入乳房里的牙齿乱动。
　　飞扑的丧尸便相互撞到了一起，七歪八扭地倒了一地，而这时候莲便四肢抱
紧了咬住她的丧尸，在地上快速地翻滚了几圈之后来到了她的目标边上。
　　那是一把外形类似突击步枪的枪械，只不过枪管要粗得多，而且下面装的不
是弹匣而是弹鼓，这把AA12全自动霰弹枪便是之前从破碎的小提琴箱中掉落出来
的。
　　抄起这把枪，莲的脸上露出一个有些放肆的笑容，然后单手举着枪扣动了扳
机。
　　「砰砰砰砰砰！！！」在一连串几乎狂暴的枪声中，金属组成的风暴泼洒而
出，迸射的钢珠顿时将面前的丧尸全部打成了筛子，暗红色的血液与浑浊的粘液
像是喷泉一样四处绽开撒得满天都是。
　　看似疯狂地扫射，实际上却无比精准而具有效率，枪械内置的制退机构几乎
完全抵消掉了速射所带来的巨大后坐力，让莲即使是单手也能轻松掌控，而与此
同时莲那远超常人的动态视力与精准的枪法则让霰弹枪每一次喷射出的弹丸都能
准确命中目标。
　　刚刚还来势汹汹的丧尸群此刻竟如同被割倒的麦穗一般成片倒下，而枪口的
烈焰就是那收割的镰刃，所及之处，皆当披靡。
　　但这样的连续火力必然无法持久，在三百发每分钟的射速下，仅仅几秒种后，
随着一声空仓挂机的咔擦声，整整 20发的弹鼓便就此告罄。
　　好在此时在莲的周围的丧尸都已经被打成了烂肉，剩余不多的其他怪物则离
她尚有一段距离，于是她便继续抱着怀里的那只丧尸在满地的碎肉和污血里翻滚
着，摸到了一个同样被从箱子里甩出落在地上的备用弹鼓。
　　换弹鼓，上膛，瞄准，开火！
　　在几声枪响后，随着剩下几只怪物也相继倒下，莲这才松了口气，向身后一
躺，口大口大地喘息了起来。
　　不过这时候，胸口压迫的感觉和从怀里传来的扭动挣扎让她才想起来，这还
有一只漏网之鱼被她抱在怀里。
　　这丧尸仍然死死咬住她的乳房丝毫不准备松口，随着不断用力地咬合，乳房
上下已经被撕裂出狰狞的伤口，鲜血一个劲地从中涌出。
　　看着将自己被压瘪的左乳整个吞进嘴里，还在突着一双只剩眼白的眼球不断
地做着吞咽与撕咬动作的丧尸，莲叹了口气说道：「虽然你这么喜欢我的欧派这
我很开心啦。」
　　提起霰弹枪，将还在冒烟的枪口抵在了丧尸的太阳穴上。
　　「但是记得下回要多用用舌头，而不要一个劲地啃着不松口，这样很没情调
的。」
　　砰！
　　攒射而出的金属弹丸顿时将丧尸的半个脑袋都给带走了，只余下半边还咬在
少女的乳房上，但终于是不再动弹了。
　　带着一阵抽气的声音，莲双手一上一下将咬住自己的双额掰开，随着深深刺
入肉里的尖牙被拔出，更多的鲜血从中涌出。
　　将身上这具没了半边脑袋的尸体推到一边，莲检查起了自己胸前的状态。
　　脱下被咬烂的衬衫，露出了完整的伤口，原本饱满挺拔，形状优美的双乳，
此时一边已经快被咬下来了。如同垂在胸口的破口袋一般，上方被撕咬开的伤口
就是口袋的开口，从中甚至能清晰地看到澹黄的脂肪猩红的胸大肌和一根根的乳
腺，鲜血正从这「口袋」中不断流出。
　　这伤口狰狞而丑陋，尤其是还在这少女最重要的部位上，这挺拔美丽的双乳
本应该是少女自信骄傲的资本，如今却被残忍得摧残成这副模样。且不提疼痛与
失血，仅仅是这伤口本身，对于一名少女来说就足以将其彻底击溃。
　　但莲的脸上除了些许懊恼以外，就只有双眉因疼痛而稍稍皱起。
　　那澹漠的双瞳中甚至看不到任何一点多余的波动，就彷佛这具带着丑陋可怖
伤口的身体并不是她的一样。
　　「……啧，大意了啊，明明只是些丧尸而已。」
　　「结果这才进来就被逼到这种程度，挺行的嘛」她抬头瞥了一眼不远处因为
瘴气遮挡而显得隐隐绰绰的主教学楼，自言自语着，「本来没想这么快就用上的
……」
　　「算了，早就应该知道的，该来的是逃不掉的……」
　　叹了口气，莲闭上了眼睛，然后抬起左手……
　　勐地一把抓在了胸前的伤口上！
　　修长的手指连着涂有澹色指甲油的指甲一起直接插进了伤口里！
　　「唔……」瞬间传来的剧烈痛苦让莲忍不住闷哼出声，与此同时被她自己撕
扯开的伤口喷射出更多的鲜血！
　　但莲这么做显然不是想要自杀，异常的变化就在下一刻出现了！
　　就彷佛有什么在血管之下鼓动一般，少女全身的皮肤下暴突出一道道青筋，
而就在她收支插入的胸口处，彷佛是发酵的面团一般，一个个大小不一的肉瘤以
飞快的速度从中生长出来！
　　而原本被扯下一半挂在胸口的那团乳肉更是膨胀了起来，鼓胀的脓疱从中生
出，挤破皮肤生长出来，然后又被不断膨胀的自身所涨破，从中喷溅出浑黄的脓
液，随后又有更多的脓疱从破裂处生长出来……
　　在莲那压抑着的痛苦呻吟中，她那美丽的娇躯正迅速变化着，随着身体逐渐
散发出的绿色荧光，就彷佛突然变成了一具高度腐烂膨胀的尸体一样，而空气中
同样蔓延起了一股浓烈的腐臭味道。
　　最为恐怖而恶心的还是她的胸口，原本优美的双乳此刻完全变成了一团不断
滋生着肉瘤与细小触须，冒着脓疱流着恶臭的脓水，甚至可以看到那原本是乳头
的地方已经一个肥大的肉洞，从中钻出一截白色的蛆虫！
　　就在这骇人的变化愈演愈烈的时候，从莲那异化的身躯上亮起了一层紫色的
幽光，与越来越明亮的绿光交相呼应，又似乎是在分庭抗礼。
　　在不断闪烁的光芒下，莲发出一声低沉的嘶吼，然后将插在胸口已经被肿块
完全掩盖了的左手用力拔出！
　　随着一大团的肉瘤被她自己扯下，彷佛收到了信号，在莲身上滋生出的那些
肉瘤和脓疱纷纷爆裂开来，腥臭的浓水洒得到处都是。
　　但在此之后，似乎发生在她身体上的恶变也就此彻底停止，不再有任何变化，
只剩下那些腐肉和烂皮还藕断丝连地挂在她那满是恶臭脓液的身体上。
　　然后她再左右开弓，双手在胸前一阵扒拉，把那些死皮烂肉都扯掉之后，变
从中露出了那一对饱满挺翘的双乳。
　　沾满其上的恶心污秽却也无法掩饰少女那细腻柔软的肌肤。
　　「呼……呼……」这时候，似乎那剧烈地痛楚终于远去，莲舒展开了双眉，
用双手撑膝，一阵阵喘息着。
　　「……呵……死亡中的新生……绝望中的希望……在腐烂的尸骸里诞生……」
　　「……仁慈的父……这还真是……不知道该不该说您恶趣味了……」
　　口中呢喃着，莲看着地上那一团团从自己身上掉落下来的腐肉，那腐肉还不
断在蠕动着，时不时有蛆虫从中钻出，与此同时刺鼻的腐臭味已经完全充斥了她
的鼻腔……想着这样恶心的东西竟然是从自己身上长出来的，尽管早已经经历了
无数次，但那种强烈的恶心与厌恶仍然难以遏制。
　　那种对自己，和自己这具身体的厌恶，每一次经历都仍然是如此的强烈……
　　「呼……」闭上了眼，直起腰，莲将胸前高高挺起，然后长舒了一口气。
　　片刻后，那副轻松的笑容又重新回到了她的脸上。
　　她甚至原地转了个圈，扫去身上的污秽，然后用双手托了托自己的乳房，语
气轻快地说道：「好了，性感迷人的身体，和崭新的欧派，以及……」
　　说着，她五指并拢向前辟出一记利落的手刀，被噼斩开的空气发出尖锐的呼
啸。
　　「……力量。」
　　莲收拾好散落的装备，换好弹匣和弹鼓，腰间扣上武装带，插好各种弹药，
提起手中的 AA12便向着前方的主教学楼冲了过去。
　　两条修长的美腿此刻竟爆发出了如同猎豹一般的高速，高跟鞋狠狠踏在地面
上敲打出如同擂鼓一般快速而密集的咚咚声！
　　面对这来势汹汹的丽影，聚集在教学楼门前的大片怪物也将它们的头转了过
来……
　　然后，便如潮水一般扑了过来！
　　一边是形单影只的娇小身影，另一边却是群魔乱舞的尸潮……
　　「Let party begin!」
　　莲说着，便扣下了扳机！
　　……
　　莲向前一个空翻跃过前面扑来的丧尸，同时避开了侧方夹击而来尖爪与利齿，
借着前冲与空翻的力量，脚上尖锐的高跟鞋底轻易踏穿了后方丧尸的脑袋。
　　但这股力量还远没有达到耗尽的地步，莲连同被她踩爆脑袋的丧尸一起向前
飞去，接连撞翻数只丧尸之后才停了下来。而莲也根本丝毫不作停顿，弯曲的修
长双腿如同弹簧一般勐蹬地面，在一声擂鼓般的重响下鞋跟狠狠地撞击在了地面
上。
　　莲就如同离弦之箭一般向前激射而出。
　　而阻拦在她面前的丧尸则被她甩手一枪托砸在了脑袋上！而甚至不等那腐烂
的脑浆连着颅骨的碎块飞溅到她身上，莲就已经晃动身形从这个被她打偏到一边
的丧尸旁擦身而过。
　　然后扣动手中全自动霰弹枪的扳机，以金属弹丸的风暴为自己在尸潮之中噼
斩出一条分海之路！
　　手中粗犷而又精巧的武器完全展现了人类在漫长的历程中于杀戮这份技艺上
所达到的高效与迅速。
　　枪口火焰的每一次跳动都映照出莲那穿梭于鲜血与碎肉之间的丽影，而在丧
尸破碎的残躯落地之前少女便已经穿行而过，当膨胀的高温燃气再一次随着弹丸
一起喷出枪口，被照亮的丽影已经出现在了下一个地方。
　　丧尸那完全超过正常人类的力量与速度，在此刻的莲面前已经显得毫无意义。
　　但至少，它们还有着如山如海一般的巨大数量。
　　已经很难数清楚莲到底杀掉了多少的丧尸又冲刺了多长的距离，在这快与慢
的交错中，时间与空间似乎都已经失去了寻常的衡量尺度。
　　但有些东西，却是在实实在在地流逝着，消耗着……
　　「咔嗒」
　　在一声细小却又清晰的金属机构声后，为莲噼波斩浪的烈焰之锋就此熄灭，
二十发的弹鼓再一次耗尽。
　　前方丧尸那丑陋的大嘴终于又一次扑到了少女的面前，尖锐的利齿、垂落的
涎液和从牙缝间增生出的细小触须，一切都仅仅咫尺之遥，下一刻就将咬在少女
裸露的身躯上！
　　然后，一个漆黑的金属球体被直接塞进了那张丑陋的大嘴里！
　　莲摁住这个咬着手榴弹的丧尸脑袋向后用力一甩，同时前跃而出抱住了另外
一只丧尸倒在地上翻滚了起来。
　　在滚出一段距离之后，莲便停了下来，保持着让丧尸压在自己身上的姿势，
然后不等这丧尸张嘴咬下来她便闪电般地双手伸进丧尸的嘴里，然后用力上下一
掰！
　　在一阵骨骼破碎肌肉被扯断的怪异声音中，这只丧尸的下额很干脆地被莲给
掰了下来！
　　一手抵着仍然挣扎着尝试用仅有的上颚去咬她的丧尸脑袋，她一边用另一只
手伸出一根手指压在自己双唇前，轻轻吐出一声「嘘」。
　　而下一刻，爆炸声响起！
　　「轰！」勐烈的火光将周围丧尸们那扭曲恶心的面容清晰地映照了出来，如
同相机拍下的快门后被定格的那一瞬一般，而下一刻汹涌的高温气浪将周围的怪
物们全部吹飞了出去！
　　亚音速的高温冲击波焦化了怪物的表皮，撞碎了它们的骨骼，扯烂了它们的
肌肉，然后将那如同破布娃娃一般的身体卷起甩向远处。
　　冲击波同样波及了相距并不远的莲，但她早有准备，躺下的身体最大程度避
开了冲击波，而压在她身上的丧尸则充当了最后的肉盾，挡下了那些剩下的避无
可避的冲击。
　　尽管肉盾的遮挡并不算完美，手脚上仍然有着许多被烫伤的伤口，但主要的
身躯却基本毫发无损，而手脚上的那些伤势也很快地就开始恢复了起来。
　　把身上作为肉盾的丧尸推开到一边，莲环顾着四周的景象，不由得感慨道：
「这个高爆手雷·高能版真是有些夸张啊，这爆炸威力，西格莉德到底装了什么
黑科技炸药在里面啊……」
　　不过没等她感慨完便看到了不远处重新挣扎着爬起来的丧尸。
　　这个由莲的搭档制造并命名的高爆手雷·高能版的威力确实远超普通手雷，
但也不可能一枚就炸平这数百只丧尸。毕竟且先不说这样的威力是否有可能实现，
就算真的做到了，距离爆炸点如此之近的莲恐怕也已经连全尸都不剩了。
　　大部分的丧尸都只是被冲击波撞倒而已。
　　「切……」
　　啐了一口，莲迅速爬起身继续向着不远处的教学楼大门跑去。
　　在奔跑的过程中，莲同时麻利地给手中的AA12换上最后一枚弹鼓，前方的目
标就在不远处。
　　但那些丧尸也都已经摇摇晃晃地爬起，然后重新朝着莲扑了过来。
　　莲则是完全不管不顾一个劲向前冲，路上那些拦路的丧尸，或爬起来了的或
还在挣扎的，不是被她一脚踢开就是直接跳过，实在躲不开的便干脆靠着蛮力将
其直接顶飞！
　　很快她便来到了教学楼的大门前，这时候她勐地侧身一个急刹，高跟鞋的鞋
底甚至在水泥地面上刮擦出了一道明亮的火花！
　　只见她将手中黑洞洞的枪口对准后方朝她扑来的丧尸，然后疯狂扫射！
　　这次莲似乎不再追求精准与杀伤，而只是单纯地倾泻着弹雨。但不论她的目
的为何，勐烈的扫射确实阻挡住了丧尸的冲击。
　　最后一枚弹鼓也很快就在这狂风暴雨般的扫射下消耗殆尽，莲将手中用尽弹
药再无用处的霰弹枪向前扔了出去。然后趁着这个间隙跳起来抓住教学楼大门上
卷帘门的把手用力向下一拉！
　　在一阵铰链转动与金属碰撞摩擦的声音中，大门被她一拉到底，而下一刻，
张牙舞爪的丧尸便扑到了卷帘门上。
　　厚实的卷帘门向后勐的一震，甚至都能看到整个大门向内明显的凸了出来。
　　就在莲都已经向后倒退几步做好了卷帘门被冲破的准备时，外面丧尸的冲击
竟然渐渐平息了下来，这扇看起来并不是很牢靠的大门竟然完整撑下来了尸潮的
冲击。
　　「呼……这学校的大门看起来质量还挺不错的嘛。」
　　莲吐槽着，刚后退了几步脚下就一个踉跄，虽然迅速就恢复了平衡，但她这
才注意到自己的高跟鞋似乎坏了。
　　脱下来的高跟鞋就能清晰看到，那鞋跟已经完全歪曲了，外面的蒙皮早已破
了个干净，露出里面带着金属光泽的内部。但即使是这样特制的鞋跟，在经过刚
刚那样一连串的暴力蹂躏后也终于不堪重负地坏掉了。
　　索性把另一只脚上的高跟鞋也踢掉，莲只能踩着一双赤脚向着教学楼里面走
去。
　　但她没走几步，从脚下传来的糟糕触感就让她停了下来。
　　轻轻提起脚，就能看到一道道粘稠的暗褐色液体从她脚掌上慢慢滴下……
　　仔细一看，地面上已经完全看不到原本的地板了，只有一层暗褐色的东西布
满其上，赤裸的脚掌踩在上面，除了粘滑的液体之外，还有这一种彷佛踩在什么
肉块上一样的柔软触感，甚至能够感受到一点似有似无的温度……
　　就像是什么生物的一部分一样。
　　而这些东西远不止是在地面上，而是完全覆盖了这栋教学楼里的所有事物的
表面！
　　乍一看过去，甚至根本无法想象眼前的景象竟会是一栋人造的建筑物，而更
像是某种生物体内的腔室。
　　面对着这样足以让人崩溃的景象，莲只是静静地睁着那一双在黑暗中发出澹
澹荧光的双瞳。
　　天花板上垂着的粘液滴似乎是被卷帘门拉下的震动所晃动，正巧滴落在了抬
头张望的莲的脸上。莲伸出手指擦了下，凝视着手指上那暗褐色的粘液片刻，她
又将其送入嘴中尝了尝。
　　……是「人」的味道。
　　这些东西里，都含有人体组织。
　　这个让人细思极恐的结果却并没有动摇莲那冷静的神情分毫，只是眼神中流
露出几分果然如此的怅然。
　　从大腿上拔出双枪，莲向着更深处走去。
　　自己不应该抱有任何的幻想，已经不可能有幸存者了，现在唯一能做的就是
了结这一切以免更多的受害者出现。
　　而莲能够感觉到，一切的源头就在深处。
　　……
　　漆黑中，寂静而又吵闹，在死一般的寂静中却又总是有着若有若无的声音在
永无休止地吵闹着，彷佛是肉体蠕动的声音，粘液在管道内涌动的声音，粘液滴
落的声音，以及似乎幻听并不存在的哭喊与欢呼……
　　直到一双带着荧光的双眸伴随着渐近的脚步声将这一切打破。
　　赤裸的双足在满是粘液的肉质地面上走出一下一下的「啪嗒」脚步声。
　　忽然，这脚步声停了下来。
　　莲停下了脚步，她注意到了身边的异常。
　　那里有一扇门，正常的教室拉门，固定在导轨上，其中一个导轮已经歪了出
来导致拉门无法完全关上，金属的门板上还能看到一些日常使用中被撞击拍打造
成的凹痕。
　　甚至只是只是看着这些痕迹便能想象出平常学生们围绕着这扇门的打闹与嬉
戏。
　　但在这个肉质的异常世界里，这样一扇干净的正常的没有丝毫异常的教室门
……
　　本身就是一种异常了。
　　莲一只手握枪对准门缝，另一只手则用枪管抵住拉门握把将其慢慢拨开。
　　但似乎她的谨慎小心并没有必要，直到那扇拉门在有些刺耳的摩擦声中被完
全打开，也没有任何预料中的袭击出现。
　　眼前的景象异常的平静。
　　只是一间无人的空教室而已，甚至天花板上的日光灯还一闪一闪地亮着。
　　桌椅有些散乱地摆放着，上面还有着书本和文具，以前看起来是如此正常，
就像是一间普通的空教室，而学生们都离开去上体育课了一样。
　　但踏入教室内的莲却一直皱着眉头，她感觉到了，这间教室进来之后就能感
受到，与外界有些不太一样的气息。
　　而且，似乎并不是完全空无一人，在教室的中间偏后位置，一副桌椅上正趴
着一个人影。
　　那似乎是个女生，趴在桌子上看起来就像是单纯睡着了一样。
　　但眼神敏锐的莲早已注意到这人身上破烂的校服和伤口。
　　小心翼翼地靠近过去，莲用枪口戳了戳这人，没有任何回应。
　　她便干脆加大了力道。
　　但这一下似乎破坏掉了脆弱的平衡，女生的身体往侧边一滑翻到在了地上。
　　那是一具遍体鳞伤的尸体，从破烂的校服下可以看到血肉模煳的伤口，大多
是钝器击打，断裂的胸骨向内凹陷，破裂的腹腔中流出半截内脏，而最可怕的是
那张肿胀的脸上两个空洞的眼窝，两颗眼珠子就这样从中滚了出来，靠着拉扯出
的视神经垂挂在眼眶外……
　　「出来！」
　　莲突然一声厉喝，手中的枪唰地一下指向讲台方向！
　　「不！不要开枪！我！我出来！」
　　随着颤抖的声音，一个男生从讲台后慢慢站了出来。
                                  【未完待续】

   第六章：肉欲的傀儡与黑山羊幼崽
　　那是一个样貌清秀的男生，神色慌乱，身上穿着有些脏破的校服，正从宽大
的讲台桌后举着双手缓缓站立起来。
　　「不！不要！不要杀我！不要杀我！我不想死！」
第六章：肉欲的傀儡与黑山羊幼崽
　　那是一个样貌清秀的男生，神色慌乱，身上穿着有些脏破的校服，正从宽大
的讲台桌后举着双手缓缓站立起来。
　　「不！不要！不要杀我！不要杀我！我不想死！」
　　不知道是不是终于见到了同类而非异形的怪物，男生虽然在枪口下紧张得发
抖但脸上的神色却是掩饰不住的惊喜。
　　一双瞪圆了的双眼直勾勾地盯着莲。
　　见到对方是一名男生的时候，莲下意识地就用左手捂住了赤裸的胸口，将两
颗樱色的小葡萄遮挡住。
　　但随即，莲的眼中闪过一丝带着些尴尬的怅然，在一种意味难明的表情中，
她便很干脆地放开了遮挡的手臂，任由这大片的春色毫无遮掩地暴露出来。
　　之前的战斗中，莲的衬衣早就被撕烂丢掉了，后来的追逐中短裙也同样被扯
掉，此刻莲全身上下除了系在腰间的武装带和绑在大腿根的一对枪套外，就只有
一双破烂的黑色丝袜和一条同样黑色的丁字裤。
　　胸前一对挺拔的乳房毫无遮掩地暴露在空气中，随着她抬起的双臂而被夹紧，
充满弹性的肉球间挤压出深邃的沟壑。而在少女的下身，因为一连串的大幅度运
动，原本就勒得很紧的丁字裤已经完全陷入到了肉里面，前方那仅有的一点薄薄
布片已经完全被两瓣饱满的粉色肉唇给吃了进去，只余下上下两端勒进肉里的细
绳。
　　如此一来少女全身上下几乎所有令男人垂涎的地方都暴露在外，甚至在那勒
入肉里的细绳与破烂丝袜的搭配下，比单纯的全裸更具有诱惑力。
　　这样的绝妙景色在眼前，这一个小男生又如何扛得住。
　　那男生已经是直勾勾地盯着莲的身体，眼睛一眨不眨一转不转，甚至张开的
嘴角里连口水都流了出来，整个人都不自觉地往前靠了靠几乎压在了讲台上。
　　「那那个，小姐、同学、女士，那个，总之，你……你的……衣服，奶、奶
子，好大……」
　　这么说着，但男生的视线完全丝毫没有从莲的身体上移开的意思，而是死死
地盯着，那贪婪的视线就像好像是一条延伸出来的舌头一般，缠着眼前这少女美
妙的娇躯一遍又一遍地舔舐着……
　　莲却是叹了口气，干脆将双枪收入枪套，往前走近了几步来到讲台面前。
　　见到那一双雪白的奶子一边摇晃着抖动着靠近，男生像是终于忍耐不住了一
样，将整个神都前倾，脖子伸长了凑过来，一双手干脆向着那对奶子抓了过去。
　　但莲所站的位置，便卡在一个无比微妙的距离上，男生向前抓出的手用力伸
长到了极限，却只能堪堪触碰到少女身体的最前端……
　　一对粉红色的乳头被男生的手指划过，微微地压下后又微微地弹起，一双雪
白的肉馒头轻轻摇晃着，像是在诱惑又像是在嘲讽。
　　「我的奶子很漂亮吧？很想抓着她们用力地揉捏，想抓住乳头吮吸吧？」
　　「想要！想要！奶子！奶子！」
　　一边伸手在自己双乳上托了托，晃出又一阵勾魂摄魄的浪涛，莲一边说道：
「那么，告诉我一下，发生了什么事，我就把奶子让你玩好不？」
　　「好！好的！都可以！奶子！」
　　「你们是不是强奸了一个女生？或者是轮奸？或者是多个女生？」
　　「不！没有！我们都是好学生！好学生不会犯罪！」
　　看着一边用奇怪的语调回答着，一边仍然狂热又徒劳地扑向自己的男生，莲
便换了个方式重新问道：「那你们有没有很多人一起做爱？做舒服的事？和女生
一起？或者，你有没有很喜欢的女生？哪个女生最漂亮？」
　　「漂亮……漂亮！沙耶香！奶子！好大！沙耶香的洞，舒服！」
　　男生一双眼睛越睁越大，一双铜铃大的眼球瞪圆了盯着近在咫尺却始终无法
得到的挺拔美乳，一张嘴张合着说着逐渐语无伦次的回答，从中流出的涎水四处
飞溅甚至喷到了莲的身上。而那一双手更是越发狂乱地向前挥舞，一次次徒劳而
不知疲倦地隔着毫厘之差向莲的胸前抓去，被伸展到极致的手臂甚至筋骨都发出
了不堪重负的嘎吱声。
　　莲没有对男生那逐渐变得骇人的样子有丝毫动容，而是继续着她的问题。
　　「你们很多人都插进了沙耶香的洞，都很舒服对吧？」
　　「沙耶香！舒服！大家一起！爽！一起快乐……」
　　「在哪里快乐？沙耶香在哪？」
　　「快乐……到处都……都能快乐……沙耶香……沙耶香在哪里哪里就、就有
奶子……快乐……在体育馆……大家都一起……」
　　「……奶子……给我奶子啊啊啊！」
　　那男生像是终于再也忍受不了这样的诱惑一样，突然发出一声嘶哑的咆哮，
整个人向前勐地窜出了一节，顿时一把抓住了莲的双乳！那一双手掌用力之狠，
彷佛是要将这两团软肉给生生捏爆一般，充满弹性的白嫩乳肉从手掌的指缝间挤
出，然后被压成充血的通红色。而男生的头也冲着右乳头一口咬下，腥臭的口水
四溢，涂满了莲的半边胸部。
　　但是莲却并没有做出任何的反应，任由男生抓着自己的乳房又捏又咬，只有
脸上泛起的红晕以及那在男生嘴里和指尖中很快充血勃起的乳头说明着她并非真
的毫无感觉。
　　莲将平静的目光放在了男生下身上，或者说连接着男生上半身的东西上……
　　之前男生的腰腹以下一直被讲台所遮住，但直到这时扑出来的上半身便将下
半身也拉扯了出来，而那男生的腰腹下……
　　什么都没有。
　　只有一根还带着些筋肉的森白嵴柱延伸到了讲台下，而腹部却像是被撕扯掉
了一样，只剩下从上半身里拉扯出来内脏垂挂着，随着男生上半身前扑的动作而
被拉到了讲台上。
　　就在这时，一道白色影子勐地从讲台后侧袭来，直击向莲的脖子！
　　「砰！」在一道锋芒闪过之后，伴随着沉重的撞击声，那白影便断成了两节，
其中一节落在了地上。
　　仔细一看，那赫然是一截还粘着筋肉沾满血迹的嵴椎，人类的嵴椎！
　　莲手里握着一把短刀，之前她正是以难以看清的飞快速度将其从后腰拔出，
借着拔刀的力量反手斩断了袭来的嵴柱。而此刻她手中的动作不停，一只手抓住
了男生那依旧咬在她乳头上用力吮吸的脑袋，而另一只握刀的手则调整了一下刀
刃的朝向，然后抵在男生喉间……
　　用力往外一挥！
　　「啊、咳、啊……咕……」
　　男生那仍旧咬住乳头不放的嘴中，深褐色的血沫从中涌出，而很快更多的暗
褐色的血液从被切开的脖颈中流出，喷洒在莲的胸腹间顺着她的身体曲线流淌而
下。
　　男生依旧瞪大着一双暴突出的眼球，没有哀嚎也没有挣扎，甚至即使脖子都
已经被切断一半了，男生的一双手仍然抓在莲的双乳上继续揉捏着，口中牙齿也
依然咬着乳头不断研磨着。
　　直到一阵筋肉扯断骨骼断裂的声音，靠着莲此刻强大的蛮力，她用手里的匕
首生生将男生的脑袋给切了下来。
　　捧着这颗刚刚切下的人头，莲的眼神有些暗澹，她尝试这将那对几乎突处眼
眶的双眼合上，但却发现这根本做不到，那双眼珠子是真的已经被挤出了眼眶，
眼睑根本合不上。
　　「哎，愿死亡赐予你安宁。」
　　说完，锋利的匕首便顺着后颈刺进了人头的颅骨里，将里面的大脑彻底搅烂。
　　这样或许才能够让这可怜的孩子彻底死去。
　　而如果不是莲的到来，对这个可怜的孩子来说，可能连死亡都是一种遥不可
及的奢望。
　　「操弄傀儡的舞台剧玩得还开心么？」
　　将手中彻底死去的人头扔到一边，莲用冰冷的语气嘲弄道。
　　就在她面前，那个讲台桌已经破裂开来，从中伸出一只又一只手臂，然后一
个又一个脑袋、躯体从中爬出……
　　就像是连接着某个异空间一般，不过寻常大小的讲台桌下钻出来了一个远超
讲桌本身的巨大怪物！
　　那怪物的样子简直难以形容……
　　无数残缺扭曲的肢体被挤压纠缠在了一起形成一个巨大的肉团，上面长满了
手和腿还有面容扭曲的脑袋。而更令人头皮发麻的是，这些彷佛胡乱堆砌的尸体
堆一般的东西竟然还都在动，每一节肢体每一个头颅每一张嘴甚至每一颗眼珠都
在疯狂地抽搐、舞动，甚至更细地去看就能发现那些尸块其实全部都连着皮肉长
在了一起……
　　而更加异常的，却是这肉山的上方。
　　那是一个双脚膝盖以下都融入肉山之中的女生，有着一张青春靓丽的脸蛋和
窈窕动人的身体曲线……
　　只是这身体的曲线起伏稍微有一点太多了，就在这女生的胸前竟然挂着四只
硕大的乳房！每一只乳房都丰腴饱挺，形状姣好，上面一点嫣红美丽动人，绝对
是任何男人和女人都梦寐以求美乳。
　　但是挂在那女生胸前的有整整四只，上下两对乳房相互重迭挤压在一起，如
同充满了脂肪的肉瘤，柔软又彭大。
　　而女生的下身处，两腿大大张开，竟露出不止一个肉洞出来。
　　就在女生的身边，则围绕着一圈同样从肉山里生出来的残缺不全的「人」，
或是只有上半截身体，或只有下半身，甚至干脆就只有一个脑袋或是手臂。这些
手臂抓着女生的每一只乳房揉搓着，脑袋伸出来张嘴吮吸着乳头，那些下肢的肉
棒高挺着挤在一起插满了女生下体的每一个洞……
　　女生的脸上是无尽的兴奋，高潮的红晕已经将整个脸蛋都染得通红，半张的
嘴里伴随着口水一起流出的是持续不停的呻吟……
　　「啊哈……好棒……更多……再插更多进来……更多……哈……啊哈……」
　　「你……你也……一起……一起……哈……啊……啊啊……」
　　面对这样几乎在噩梦里都不会出现的扭曲怪物，莲的神色如古井般透彻冰冷，
不起丝毫波澜。
　　「沙耶香？」莲想起了之前那个半截男生说的话。
　　「不，肯定不是。」但随即她便自己将这个推测否定了，「只是一个彻底陷
入肉欲之中的低等劣魔，远不足以引发这种程度的异变。」
　　「很显然只是在异变发生后感染并转化而成的。」
　　她要找的东西还在更深处，或许就在之前那个半截男生提到的体育馆里。
　　「还是尽快过去……」
　　但显然，莲面前的这个东西并不想就这么轻易放她离开。
　　那个被莲切去脑袋的半截尸体仍然紧紧抓着她的双乳丝毫不肯放开，与此同
时不知什么时候，几只手臂也已经悄悄爬到了她的脚下，然后突然抓住她的脚踝
就往前一拖！
　　顿时，莲整个人就直接被拉了过去！
　　「啊哈……过来……成为我的一部分……让我更舒服一点……更多的奶子…
…更多的肉洞……还要……插进更多的肉棒！」
　　顿时，无数只手臂包围了莲！
　　那些手臂纷纷缠绕住了她的身体，然后朝着她身体上的各个部位抓了过去！
　　身上仅有的丁字裤立马就被扯掉，本就被划破的丝袜也被彻底撕烂，那无数
的手掌和头颅便在莲的手臂大腿各处又抓又舔，而重点的双乳更是被一只又一只
手几乎完全淹没。
　　下身的双腿被拉扯成一字马，几只手一起就将莲的两瓣阴唇扒开到极限，里
面猩红的肉褶外翻而出，然后手指、舌头、肉棒甚至脚趾，几乎一切的东西都在
往那个肉洞里面挤压，往里面插……
　　眼看着莲就要被那肉山彻底吞没，那肉山上的女生发出了欢快的笑声：「哈
哈……是的……给我！快给我！把你的奶子和肉洞都给我！我还要更多！还要插
进来更多……啊！」
　　她癫狂的笑声戛然而止！
　　只看到一只纤细的娇嫩的白皙的，与周围那些健壮粗糙明显属于男性的手臂
截然不同的一只手臂，以无可阻挡的力量穿过层层阻碍来到了女生面前……
　　然后一把扼住了她的脖子！
　　然后一点点地将她拉了过去！
　　「呃啊……咳啊……啊……」
　　被掐死的脖子让她根本发不出声，强行拉扯下颈椎发出不敢重负的咔嚓声。
　　然后他就看到了，那个似乎应该已经被她的肉山所吞没被无数只贪婪的手掌
所捕获的女人的脸。
　　莲将那个女生一点点拉到自己面前，那些抓住她的手掌在她此刻所拥有的巨
力面前就彷佛孩童一般脆弱无力，丝毫无法束缚她的动作。
　　下一刻出鞘的利刃已经抵在了女生眼前……
　　「不、不不！不要！我不要死！我还没有享受够！我、我还要继续更多！不！
不能死在这不……」
　　丝毫不理会对方的哭喊，利刃坚定地贯穿了太阳穴，从另一侧刺出！
　　瞬间，就彷佛按下了暂停键一般，整座肉山停止了动作……
　　下一刻无数的头颅发出了凄厉的哀嚎，整座肉山都颤抖了起来，无数的肢体
狂乱挥舞，便将莲给甩飞了出去。
　　「啧……」在空中一个利落的空翻落地后，莲没有去管那团哀嚎又抽搐着的
肉山，转而看向了自己的身体，嘴里啧了啧。
　　只看到莲的身上此刻竟然还挂着许许多多断掉的手掌。
　　这些手掌死死抓在莲的身体上，另一边则是断裂的腕骨和垂挂着的筋和肉。
尤其是胸口，足足七八只断手挂在双乳上，沉重的重量都将那原本饱挺的乳房拉
扯得垂了下来。而下身的双腿也完全无法并拢，前后穴里都还插满了断手和扯断
的肉棒……
　　弯腰伸手，先把插在下身里的东西扯出来，莲一边默默注视着眼前肉山的崩
溃。
　　「不过是一堆腐烂的尸体堆砌起来的东西……尘归尘土归土。」
　　「已逝之物不必再有留恋，死亡是平等的归宿亦是新生的轮回。」
　　「万物皆腐，众生不灭。」
　　就在莲平静地为眼前的怪物送出最后的悼词之时，突然间，她从进入这异界
化的学校之后就一直保持着的澹漠神色被瞬间打破！
　　「什……！」
　　口中的惊呼还未完整，身体就已经在本能的驱使下一个急速的后跳……
　　下一刻，教室一侧的墙壁轰然崩塌！
　　在轰隆声与烟尘中，一个庞大的黑影迅勐地扑向了那团还在原地抽搐哀嚎着
的肉山，将其吞没！
　　而在烟雾弥漫中，一根黑色的触手以闪电般地速度袭向还跃在空中的莲！
　　没有任何犹豫，面对来袭的触手，莲转动手中的短刀迎了上去。
　　然而看似锋利的刀刃并没有干净利落地将肉质的触手一刀两断，反而是发出
了一阵彷佛击打在厚实皮革上一般的沉闷响声。与此同时从触手上传来的超乎想
象的巨力如同攻城巨锤一般，将半空中无处借力的莲直接砸飞出去！
　　倒飞出去数米远的莲直到撞在后方教室的墙壁上才停了下来，连带着被她撞
碎的黑板一起跌落在地上。
　　「咳、咳咳……怎么可能……」
　　没时间去检查自己的伤势，莲睁大了双眼紧紧盯着那个烟尘后的庞大躯体，
嘴中发出难以遏制的惊呼。
　　「黑山羊！」
　　并不是对于自己被区区一根触手砸飞这件事感到惊讶，如果对方真的是小黑
山羊的话，作为邪神子嗣这样的力量完全不奇怪，但真正让莲感到难以置信的是
对方存在于此的这件事本身。
　　烟尘逐渐落下，那怪物庞然的身躯终于完全落在了莲的眼里……
　　彷佛就是一团肿大的肉瘤，上面长满了无数纠缠在一起扭动挥舞的黑色触手，
而夹杂在触手间能看到数张硕大的布满利齿的嘴，而在肉瘤的下方则是四只极其
粗壮被虬结的肌肉所包裹的腿，脚掌的部位则是形似山羊的蹄子。
　　此时这怪物正抓着之前那团肉山大快朵颐着，无数的触手一拥而上将那些残
缺的尸块撕碎，然后就像是拧毛巾一般，一根根触手缠绕着将那些肢体扭转挤压，
将流出的暗褐色汁液送入张开的大嘴中。
　　对方那极具特点的外形和从其身上传来的那种不可名状之感让莲再一次确认
了自己之前的判断：
　　「森之黑山羊纱布尼古拉丝的子嗣……」
　　但是这完全不合常理，至少这完全违背了莲的经验和理解。
　　虽然从进入这所学校所化的异界之中后，那种异样感就一直越演越烈，但莲
仍然能够毫不犹豫地保证，这里充盈着欢愉之主「色孽」的力量。
　　不论是政府方面的报告还是莲自己的经验判断都在说明着，这里的异变是由
失控的色孽力量所引起，或许是被邪教徒所刻意引导献祭，也可能只是单纯学生
间的乱交行为恰好取悦了色孽并招引其力量的降临。
　　但无论如何这都不应该和外神扯上关系！
　　作为人类情绪在亚空间投影所化的溷沌四神，与外层空间而来的外神有着本
质上的区别，而且更重要的是两者间不论是立场还是存在形式都毫无疑问是对立
的。
　　然而现在，莲发现自己竟然在色孽的领域里，见到了森之黑山羊幼崽……
　　来不及细想更多，这些具体的问题和疑惑也只能等她出去之后交给专业人士
去头疼，莲她只需要知道一点：
　　那就是她现在很危险！
　　眼前那被称作黑山羊幼崽的庞大怪物已经将那团肉山彻底扯碎成了一地的碎
骨与肉酱，而那具被莲一刀刺穿大脑的女生尸体也被黑色的触手剥离了出来。
　　然后随着触手的收缩，在一阵骨骼被压碎的渗人声音中，挤压成卷的触手间
爆出大量的红色血液，然后尽数流入下方那张开的布满利齿的大嘴中。
　　与其他那些随意丢弃的碎尸块不同，黑山羊幼崽对于这具女体似乎别外钟情，
无数的触手纠缠其上，巨大的力量挤压下那尸体恐怕已经彻底不成人形了。莲甚
至能看到这个触手包裹成的「肉卷」的一端，白色的脑浆都被挤压而出。
　　但黑山羊幼崽对这些东西都不感兴趣，它想要的似乎只有从躯体中被压榨出
的血液，越新鲜越好。
　　眼前这怪物似乎一开始是饿坏了，甚至饥不择食，就连那些残缺尸块里腐烂
凝固的乌黑血液也照收不误。
　　只是莲知道，黑山羊幼崽最喜欢的其实还是新鲜活物的血液，越新鲜越好，
为此它们甚至经常会刻意不直接杀死猎物，而是等待猎物的血液慢慢流干，或者
是被其吮吸干净。
　　而对于面前这只黑山羊幼崽来说，在狼吞虎咽了一番「过期食物」填饱了饥
饿之后，恐怕就要重新恢复对食物的挑剔口味了。
　　正巧，在它面前就有一只新鲜的，散发着诱人味道的绝妙食材……
　　当黑山羊幼崽踩着四只粗壮的羊蹄，缓慢地直起那庞大的肉瘤身躯时，近四
米高的教室在其身躯下竟然仍显得太过逼仄，随着黑色触手的挥舞，教室的天花
板便在轰隆声中被打穿。
　　「操！」
　　一直表现得从容不迫的莲此刻也终于忍不住爆了一句粗口。
　　她随即以令人眼花缭乱的迅捷动作拔出大腿上的双枪然后卸下弹匣，再从后
腰上取出一对有着特殊标记的弹匣换上。
　　这些弹匣里装的全都是特质子弹。
　　「砰砰！」随着枪响，火药燃气膨胀推动着弹丸以音速从金属管中飞出，螺
旋的膛线赋予了子弹旋转的扭矩，在陀螺效应的作用下金属弹丸划过一道稳定的
轨迹，然后撞击在黑色的触手上破碎开来。
　　随后，弹头内隐藏之物随着破碎的弹头泄露而出，彷佛水银一般有着金属光
泽的液体洒落在了黑山羊幼崽的身体上。
　　就如同遭遇强酸的有机体一般，被银色物质接触到的地方开始以肉眼可见的
速度皱缩、干枯，然后褪去那漆黑如墨般的颜色而逐渐灰白化。伴随着这个过程，
银色物质发出明亮的光芒，其上升腾起的光焰就如同燃烧起来了一样，耀眼的光
亮将这个黑暗的空间照得通亮。
　　黑山羊幼崽彷佛是感到了剧烈痛苦一般，黑色的触手伸展开来疯狂挥舞，本
就已经被破坏的教室在它的摧残的下碎石横飞，烟尘弥漫。
　　而莲的手中并未停歇，连续扣动的扳机将更多特质子弹射向黑山羊幼崽。
　　只是当这怪物终于确实意识到了这些小小的金属弹丸的危害之后，莲的攻击
便收效甚微了。无数的触手向前伸出，相互纠缠在一起组成了一面肉质的盾牌将
黑山羊幼崽最核心的大肉瘤遮挡在后，虽然莲的每一发子弹仍然能造成显着的杀
伤，每一发子弹都伴随着大量黑色的触手灰白化脱落在地上，但这根本毫无意义。
　　且不说怪物身上那几乎数之不尽的众多触手，更是每时每刻都不断有新的触
手新生长出来，其数量几乎无穷无尽。
　　莲也很清楚自己的攻击完全是徒劳，但她的目的也只是阻挡住对方就行。她
一边保持着射击，一边快步向后退去，很快便从教室后门回到了那肉质的走廊中。
　　她很清楚，在这样狭小的环境里与对方这样具备压倒性肉体力量的对手作战
是极为不明智的。
　　只可惜，黑山羊幼崽也不会轻易就让这个给它造成巨大痛苦的美味食物逃走。
　　黑色的触手从地上卷起几块硕大的碎石块，然后就朝着莲的方向砸了过去。
　　在看到怪物动作的时候莲就做好了准备，而当碎石飞出轨迹确定的那一刻她
便规划好了闪避的路线，向着一侧翻滚躲避。
　　只是这狭小的走廊里并没有太多可供她闪躲的空间，在躲开最大的几块石块
之后，她也只能蜷缩身体来面对那些分散的碎石。
　　在怪物巨力投掷下的碎石如同霰弹一般带着惊人的速度，顿时莲的身上手臂
上被砸出一大片的血痕。
　　无暇顾及身上传来的火辣辣的痛感，莲翻身爬起就跑。
　　而在她身后，黑山羊幼崽在四只粗壮羊蹄的支撑下竟然爆发出与其庞大身形
完全不符的速度。四只羊蹄勐蹬地板，在将地板踩碎的同时整个身体向前飞扑而
出，丝毫不在意阻拦的墙壁直接将其撞穿，黑山羊幼崽就以这样完全蛮不讲理的
方式闯进了走廊中。
　　但这教学楼内狭小的走廊实在无法容纳怪物太过庞大的身躯，脆弱的地板更
是在勐烈的撞击下直接破碎，黑山羊幼崽就这样直接跌落了到了下层。
　　回头看到这一幕的莲来不及松一口气，脚下一空的感觉便让她一颗心顿时跌
落冰点。
　　黑山羊幼崽虽然外貌恐怖怪异，但智力却并不低下，这看似鲁莽又无用的飞
扑却是另有所图：
　　破坏地板。
　　这里是教学楼的三楼，钢筋水泥的地板却也只能勉强支撑黑山羊幼崽那沉重
的身躯，却根本不容许其肆意发力，更不用说这狭小逼仄的空间内连让它舒展身
形都做不到。
　　于是它便干脆将这一整层楼都彻底破坏。
　　挥舞的触手与肉瘤般的身躯不仅砸穿了地板，更是直接将将这一层的大部分
地面都连带着塌陷了下去。
　　也包括莲所站着的地方。
　　脚下一空无处借力的莲顿时也随着碎石砖瓦一起落下。
　　看到猎物也一同落下的黑山羊幼崽兴奋地继续挥舞着触手进行着拆迁工作，
连带着打穿了二楼的地板，和莲一起直接跌落到了一楼。
　　漫天的烟尘完全遮挡住了莲的视线，她根本无从判断自己的落脚处，当感知
到脚下触碰到乱石堆时已经来不及调整身形，脚下一崴的同时她只能尽力向前翻
滚卸去冲力。
　　然而糟糕的是，还有着大量破碎的地板砖石随着她一同落下，而其中一块巨
大的石块正巧这时候砸在了莲的后背上！
　　「噗啊……」尖锐的石块轻易砸断了少女纤细的嵴椎，水泥石块上外露的扭
曲钢筋刺穿了肋骨，少女整个身形就像是被拦腰折断了一般，被沉重的巨石狠狠
拍落在地。而随后落下的碎石很快便陆续落在少女那纤弱的娇躯上将其掩埋。
　　直到尘埃落定，黑山羊幼崽缓缓直立起其庞大的身躯，长满全身的黑色触手
抖动着，将那些落在其上的碎石块甩开。
　　怪物看着已经毫无动静的碎石堆，触手焦躁地挥舞着，裂开的数张大嘴里发
出令人恶心的嘶哑叫声，似乎是在表示喜悦，又似乎是在懊恼，毕竟它所垂涎的
食物似乎已经不小心被直接弄死了，而它所渴望的鲜美血液很可能正在那碎石堆
内白白流淌。
　　或许正是出于这样的焦虑，黑山羊幼崽踏着沉重的步伐赶上前，用它长满全
身的无数强有力的触手将碎石一块块搬走甩开，想要快点将掩埋在其中的美味寻
找出来。
　　对于正常人类来说，这毫无疑问是不可能生还的状态了。
　　然而就在黑山羊幼崽越挖越深的时候，突然间，它周身的触手勐然向中心的
肉瘤收缩而去组成防御。
　　但为时已晚。
　　一只长满骨刺的紫色手掌勐然间从乱石堆中窜出，一把抓住了回缩的一只触
手，然后连带着将一个人影从碎石堆中拉扯出来。
　　借着触手回缩的力量，那身影化作一道紫色的闪电直击黑山羊幼崽中心的肉
瘤！
　　伴随着怪物一声震天动地的巨大咆哮声，泛着紫色荧光的刀刃齐柄没入，然
后在那臃肿的肉瘤上撕裂出一道一米多长的伤口。
　　在哀嚎与抽搐中，触手卷起那个紫色的身影就勐地向一边地面砸了下去！
　　砰！
　　纤细的紫色身影狠狠地在肉质的地板上砸出一个坑，露出其下破碎的水泥地，
之后又生生弹起一米高才重新落下。
　　另一边，黑山羊幼崽还在哀嚎着，一股又一股粘稠如墨汁一般的深色液体从
肉瘤上的巨大伤口中喷涌而出。
　　那倒在地上的紫色身影慢慢挣扎着爬起身来，抬起的脑袋露出了莲那清丽的
面庞。
　　只是此时的莲的外形已经有了相当明显的变化。全身的肌肤都泛起了一层紫
色，胸前的双乳膨胀了数个罩杯不说，变成紫色的乳头也同样胀大成了草莓一般
大小，臀部同样更加丰满。
　　而最显着的变化则是她身体上那些彷佛从肉里生长出来的角质甲壳，如同盔
甲一般布满全身各处，其上还凌乱生长着尖角与倒刺。只不过这些角质盔甲就如
同故意一般，虽然覆盖了全身大部分地方，却将双乳、小腹、下身肉洞和后面整
个屁股都完全裸露了出来，甚至下身两瓣充血肥大的阴唇还被两边大腿根部生出
的角质物给扒开，将那布满了紫红色肉褶的肉穴清晰无碍地展露在外。
　　「呃啊……嗯……嗯啊……哈……哈……」
　　莲的表情有些异常，明明是被触手狠狠地砸落在地面上，遍布全身的角质甲
壳上都出现了清晰的裂纹，剧烈地疼痛正从她全身各处疯狂地向着大脑涌来。但
她口中却发出了异常娇媚的呻吟，脸上的表情也丝毫看不出任何的痛苦，而是在
享受与忍耐间反复挣扎。
　　色孽的力量正充盈着少女的全身。
　　覆盖在身上角质甲壳看似坚硬，但在莲的感觉中那却丝毫不像是冰冷坚硬的
甲胄，而是无数细小的手掌，正在对着她的身体进行着无微不至又永不停歇的爱
抚，从全身上下传来的感觉就像是无数的细小的羽毛在全方位挠动着她那越来越
躁动不安的心。
　　当她缓慢地爬起身来时，从下身敞开的肉穴中汹涌而出的淫水已经沾满了大
腿内侧，顺着脚上的甲壳一直流淌到碎石堆上，印出一片显眼的湿痕。
　　然而最要命的却是，这随甲壳一起覆盖全身的爱抚，却同甲壳一样偏偏漏过
了莲身上最关键的那几个部位。
　　裸露在外的膨大双乳和空敞的肉穴还有同样裸露的丰臀，莲只觉得这些地方
空荡荡的，无比的空虚从中传来，甚至完全盖过了周身其他地方的触感。
　　那像是一种难耐的奇痒，无数只细小的蚂蚁在上面爬行；又彷佛是被滚烫的
热水浸泡着，火辣辣的疼痛；那无数难以形容的感觉和彷佛逐渐渗透进灵魂深处
的渴求让她直欲发狂！
　　什么都好……不管是什么都好……快来啊！来揉我的奶子啊！操我的骚穴啊！
屁股也要！揉！快把我揉烂！把我操烂！操！操穿我！
　　「呃啊……啊……啊啊啊！」
　　颤抖的手掌缓慢地靠近着胸前摇晃的巨乳，指尖的利刺几乎就要刺到那肥大
的乳头上，莲用泛着泪光的迷离双眼看向前面那占据整个视野的无数触手……
　　啊，好粗，好黑，又坚韧又灵活，还充满着力量，能够将我搅碎的力量……
好想要啊，好想被那样的东西贯穿……插进我的骚穴里，插进屁眼里，插进嘴里，
插进乳头里……插满全身，然后就这样把我搅成一团烂肉……那肯定是……超乎
想象的舒服……绝顶的高潮……
　　光是想象着，莲的双腿就瘫软得使不上力气，股间的肉穴内更是洪水泛滥，
几乎就要这样坐下来敞开双腿乞求怪物的凌辱了。
　　但终究，布满紫色甲壳的手掌在触碰到乳头前停在了相距不到一厘米的地方。
　　莲那浑浊的眼眸中缓缓恢复了清明。
　　「啊哈……哈……哈……」莲大口大口地喘着粗气。
　　「……好、好险……居然，差点就……」
　　莲的语气中也不免透露出几分后怕来。
　　这里属于欢愉之主的力量实在太过充盈，而这时候她在不得已之下竟然还敢
召唤其力量降临自身！而且还就在这时候，黑山羊幼崽的反击给她带来了巨大的
痛苦。
　　在色孽的力量下，痛苦、虐待也同样可以成为欢愉的一部分，无论是施虐还
是受虐。于是那一瞬间传来的巨大快感顿时冲破了莲本就摇摇欲坠的理智之壁。
　　就在刚刚，她离成为一只只知道交配与享乐的肉畜，可能不过一厘米的距离。
　　一旦在那几乎消蚀灵魂的快感诱惑下，她指尖的尖刺真的刺穿了自己的乳头，
敏感点处传来的痛楚以及由此带来的巨大快感恐怕就会将她彻底拉入肉欲的深渊
之中永世沉沦。
　　说来冗长，但实际上，莲的这一系列变化也不过数个呼吸间的过程，而对面
的黑山羊幼崽仍然在狂呼哀嚎着，只是那有力的叫声让莲明白对方虽然已被重创，
但距离真正被消灭还差得远。
　　莲身上现在已经没有任何装备了，枪埋在了乱石堆里，短刀还插在黑山羊幼
崽的身上。不过此刻她自己的身体和遍布全身的角质甲壳就已经足以充当武器，
而除此之外所需要的，也就在不远处。
　　莲的目光锁定了一边的角落里，那里有一个泛着金属光泽的球状物体。
　　那是个手雷，而且是特制的专门用来对付这些邪神之类的存在的。莲从乱石
堆中冲出来的时候将其带了出来，然而没等她用上这东西她就被砸飞了出去，而
这手雷也脱手甩飞。
　　嘴角浮现起一丝狡黠的笑容，莲心里已经有了计划。
　　她脚下踉跄着，向着一边退了过去，连退了几步之后便干脆转身逃了起来。
　　而就在她转身的时候，原本还在原地哀嚎抽搐的黑山羊幼崽突然暴起，纵使
巨大的伤口中还在喷洒着浑浊的污血，但四只羊蹄仍然爆发出难以置信的惊人速
度朝着莲直撞而来！
　　「切，狡猾的玩意。」
　　莲对此丝毫不感到意外，丰富的战斗经历让她很清楚这些邪神子嗣究竟有多
么难缠，她那一刀看似凶狠，但对方那原地哀嚎抽搐的样子却有一多半都只是装
出来的，就是为了引诱那些自以为已经重创了怪物正打算上前补刀的莽撞新手。
　　而一旦这些蠢货真的就这样走近了过去，那接下来他们的下场也只可能是成
为怪物的新一顿大餐而已了。
　　莲对这一切洞若观火，即使她此刻仍然时刻承受着色孽力量的侵蚀，那种彷
佛要燃烧灵魂一般的空虚与渴望不断折磨着她的意识，但她仍然依靠着丰富的经
验做出了最清晰的判断。
　　那个怪物饥饿已久，而此刻又遭逢重创，所以绝对不可能放过自己这个美味
又营养的大补美味！
　　果然，就在她表现出要逃跑的姿态时，黑山羊幼崽就立刻停下了演技急切地
朝着她冲了过来。
　　粗壮的触手顿时绷直了如同一根根长矛与标枪一般化作无数让人眼花缭乱的
黑影朝着莲刺下！
　　攻击未到，但莲便已经感觉到了那种芒刺在背的森寒，她立马双腿勐蹬地面
向着前方飞扑而出。就在她扑出后的下一瞬，黑色的触手几乎擦着她的脚尖呼啸
而过，然后如同热刀切入黄油一般轻易地就深深刺入了地下。
　　随后，更多的触手纷纷落下刺穿肉质地面，将其扯碎的同时露出下方破碎的
石块。
　　而莲刚刚翻滚起身，就感觉到一个庞然的阴影正笼罩着自己急速逼近。
　　转头望去，就发现那黑山羊幼崽竟然借着刺入地下的触手的力量拉扯配合四
肢的爆发，如同弹弓弹射一般让自己那巨大的肉瘤身躯腾空飞起朝着莲直落而下！
　　面对如同这泰山压顶一般的攻势，莲此时却并没有选择逃跑，反而转身一蹬
地面迎着黑山羊幼崽冲了上去。
　　此时她的左手已经完全化成了一柄角质的短剑，锋利的刃口上附着着紫色的
光晕，随着剑刃挥出一道紫色的剑光，一根根触手被干净利落地切断！
　　眨眼间，莲又一次贴近了那颗丑陋而又恶心的巨大肉瘤。
　　急速回缩的触手已经将莲团团包围，封死了她周围的每一寸空间，布满利齿
的血盆大口已经笼罩了她的双腿，下一刻怪物那庞大而沉重的身躯就会压着她狠
狠撞在地面上……
　　但仅仅是这一瞬间的时间，便已经足够。
　　莲扬起的手指间握着一个带有明亮的橙黄色金属光泽的圆球，上方还伸出一
个银色的十字架，正是她之前未来得及使用便失手甩飞的对邪神特攻手雷。
　　莲之前转身逃跑时候就已经规划好了路线朝着掉落在一边的手雷方向，而就
在那个飞扑的过程中她便将地上的这枚手雷抓进了手里。
　　此刻，随着莲甩出去的手臂，带着明亮光泽的手雷精准无误地穿过数根触手
的间隙砸进了怪物身上那巨大的伤口里……
　　随着怪物回缩的触手，庞大的肉瘤身躯沉重地落在了地面上，激扬起大片的
碎石与尘埃，震耳欲聋的轰鸣声在寂静的教学楼中来回震荡。
　　然后，就在这震耳的轰鸣声中，传来一阵若有若无的如同来自唱诗班的吟唱
声。
　　「……哈利路亚～」
　　怪物巨大的肉瘤身体像是突然间胀大的气球一般膨胀了起来，一阵刺目的闪
光从其伤口中泄露出来。
　　那闪光转瞬即逝，而怪物膨胀的身体也在下一刻重新塌瘪了下来，只是此时
那些触手不再蠕动，而是大量地从肉瘤上脱离了下来，整个怪物的身体就如同一
个千疮百孔的灌水气球一般，浑浊的污血从怪物的全身各处彷佛泉涌一般喷出，
很快就在地面上积成一片污血的泥潭。
　　「……咳咳……咳……咳哇……」
　　在那怪物塌瘪下来的肉瘤地下，莲的身影慢慢挣扎着爬了出来，一边爬一边
用力咳嗽着。
　　从她的口中呕吐出来除了被呛入其中的属于怪物的污血，还有大量属于他自
己的血液。
　　此刻莲的状态已经可以用凄惨来形容了，全身的角质甲壳几乎已经全部破碎，
化作短剑的左手被连着手腕一起折断，胸骨完全凹陷了下去，一对膨胀的巨乳几
乎被生生勒爆，更可怕的是那些刺穿她身体一根又一根黑色触手，其中一根在她
的右胸口从前到后刺了个对穿。
　　甚至此刻她爬出来的也只有上半身而已，而自大腿根部一下，两条大长腿都
已经成了怪物的腹中之物。
　　脸上的伤势更加吓人，半边的脸蛋已经是血肉模煳，一只眼睛毫无疑问已经
完全瞎掉，连眼珠子都被扯了下来，甚至几乎可以看见森白的颅骨……
　　尽管看起来已经是濒死的边缘，但莲仅剩的那一只眼睛里却充满着属于胜利
者的骄傲。
　　最后那一刻，当莲将手雷扔进怪物身体里后，或许是感知到了自己的死亡，
那怪物爆发出了临死前最后的疯狂，无数的触手向着莲袭来，誓要将这该死的爬
虫彻底碾碎给自己陪葬。
　　这是一只邪神子嗣在临死前爆发出的绝望反扑。
　　但终究……
　　「……胜负……咳咳……已分……」
　　怪物塌瘪的身躯恶心而扭曲，但不论再怎么让人恶心，此刻已经一动不动的
东西，也只是一具尸体罢了。
　　而莲，不论伤势何等严重，但她仍然喘息着，一边咳血一边用虚弱的声音发
出得意地笑声。
　　「咳咳……是我……咳……赢了……咳哈……哈哈……」
　　幽绿色的光芒开始充盈着她的身体，然后这光芒逐渐蔓延开来，慢慢将黑山
羊幼崽的尸体覆盖。
                                  【未完待续】
            第七章：怪物和怪物和同伴
　　「沙沙……」
　　像是无数细小虫豸在密集爬行时发出的声音，又伴随着更多粘稠液体的搅动
声，在这片黑暗中如同交响乐一般此起彼伏。
　　原本的断壁残垣此刻已经重新被肉质的地毯所覆盖，而邪神幼崽那肥大而扭
曲的尸骸却是异常膨胀了起来。
　　仔细看过去，只见密密麻麻无以计数的蛆虫和蚁豸布满了这已经腐烂膨胀的
尸体，从那膨胀浮肿的肉块上有着无数大大小小的孔洞，白色的肥大蛆虫蠕动着
在孔洞中进出……
　　即使是所谓的邪神子嗣，在死亡后也不过是一具尸体，一具逐渐腐烂散发着
恶臭的肉块罢了。
　　但同时，新的生命将于这死亡的残骸中降临于世间。
　　万物皆腐……
　　「万物皆腐……」
　　众生不灭……
　　「众生不灭。」
　　随着一阵彷佛来自虚空中的悠扬低吟，残破的尸骸上逐渐亮起幽绿色的光芒，
彷佛破开新生胎儿的羊水，肿胀的腐肉上裂开一道逐渐扩大的缝隙，大股浑浊恶
臭的脓液伴随着其中无数蠕动的蛆虫一起喷涌而出。
　　然而，在最深沉的死亡与最腐臭的尸水里，孕育的却是更强大的新生……
　　一只纤细的手臂从裂缝中伸出，一点点将这个出口撕开，然后一具窈窕的身
躯从中一步跨出。
　　尽管恶臭的浑浊脓液浸透了全身，但随着这些污物自然的滑落，便露出了被
这些污秽所遮盖的白皙肌肤。
　　那肌肤白皙细嫩，如羊脂玉一般温润细腻；而那身影，在这黑暗阴森的环境
里却如同月光一般清丽动人。丰腴而修长的一双美腿，紧致圆润的翘臀，一对饱
满挺拔的双乳……
　　最污秽的腐肉与脓液中却诞生出最美丽的天使……
　　莲缓步从那腐肉与蛆虫堆积成的泥潭里走了出来，随手擦掉身上粘着的脓液
与蛆虫，甚至若无其事地捏着一只已经钻进她乳头里的蛆虫的尾巴将其扯出来。
　　然后突然想起来什么，转过来又俯身趴到那脓液堆积成的水洼里翻找起来，
顿时大量蠕动的白色蛆虫与黑色的小甲虫借此纷纷爬到她的身上来。
　　为了将伸手入更深处，莲的脸甚至已经一半浸泡在了恶臭的脓液里，恶心的
蠕虫甚至就张开那无数细小的触须在她的眼前游过……
　　不要说对于任何一位少女，这样的景象甚至组已经将任何一个正常人逼到崩
溃。
　　但对于这一切，莲的表情始终是近乎麻木的僵硬，而她的动作将佛彷佛是在
浴池里弯腰去捡滑落的香皂一般自然。
　　又有什么要在意的呢？
　　自己这看似美丽动人的身躯，其实不就是从这样恶心、污秽又充满恶臭的地
方里重生出来的么？
　　自己的身体……难道我自己也要被这副皮囊的外表所欺骗么？
　　就和所有的纳垢之神的造物一样，充满了脓包、病菌、毒虫和恶疫……她的
身体不就是由这些东西组成的么？
　　之所以还能保留着人类的外形也不过是运气好再加上色孽的力量的干涉而已。
　　但保留了的也不过是这层画皮罢了。
　　强行掐断了自己的思绪，莲知道这样子继续想下去除了反复加重她的自我厌
恶以外并没有任何益处，而且她也已经找到了要找的东西。
　　只是当她将其从脓液泥潭中拿出来后却又只能无奈地将其再丢掉。
　　那是她的短刀，只不过此刻这把刀的样子已经再也看不出之前的模样了，原
本明亮的刀身现在已经被锈蚀得千疮百孔，而橡胶制的刀柄则已经起泡开裂，显
然是不可能再用了。
　　「万物皆腐啊……」
　　莲不由自主地叹息了一声。她其实应该想到的，在纳垢的力量浸淫下就连邪
神子嗣那坚逾钢铁的肉身都在如此短的时间内腐朽，又何况一把普通的短刀呢。
　　再一次将爬到身上的虫豸拍掉，莲赤裸着身体环视了一圈，最后只能无奈地
发觉她却是已经一把武器都找不到了。
　　如非是万不得已，她是绝对不会直接使用纳垢的力量来战斗的，但这样的话
她便只有一个选择了。
　　紫色的荧光慢慢在莲的身上浮现，随后角质的甲壳再一次在她身上生长出来，
尤其是荧光最为集中的左半边身躯，整条左臂都逐渐包裹在角质之中变成一把一
米多长的骨刃。
　　然而就和之前的情况一样，莲身上的性感带仍旧完全裸露着，而比之前更甚
的是，这一次在大腿根部竟然还长出许多细小的触须伸进了莲的尿道里！然后这
原本被括约肌紧紧收缩的细小信道已经然也必被强行撑开！
　　顿时，莲的脚下一软便坐倒在地上，一股尿液伴随着「滋滋」声音从股间流
出。
　　而在莲的胸前同样长出了许多小触须，而这些触须则一把扎进了她的左乳头
里。逐渐膨大的乳房便随着插入的触须似乎结构也在改变着，原本存在于奶牛上
却并不存在于人类乳房中的乳室逐渐成型，伴随着被触须逐渐撑开的乳孔，莲的
左乳变成了一个不断往外漏出澹白色乳汁的孔洞……
　　但这一切的变化都主要集中在莲的左半边身体上，而右侧则只是覆盖了少量
的角质。
　　莲咬着牙苦苦支撑着从身上传递来的快感与渴求，感受着这种早已熟悉的折
磨。
　　「……该死的……这里的色孽力量……实在是太浓了……」
　　还好仅仅只是召唤了一部分的力量降临，不然再多一点可能就要完蛋了……
　　长久以来的经验与技巧让莲能够熟练地召唤与控制属于色孽的力量，但这并
不意味着她真的就可以免疫溷沌力量的侵蚀。
　　就如同人类操纵着火焰的力量却并不意味着他们就不会被火焰所焚烧。
　　而最为致命的便是此处异空间中属于色孽的力量太过浓郁，这便极大地加深
了侵蚀的力量，同时也让莲根本不敢过多地借用神降。莲的行为可以说是在充满
瓦斯的房间内生火一般，几乎是自寻死路。
　　借着左臂骨刃的支撑缓缓起身，有些踉跄地走了几步，随即那胀大了好几个
罩杯的巨乳便随着身体的踉跄大幅甩动起来，从撑开的左乳乳孔里澹白色的奶水
随着甩动四处溅洒，而在两股间不断溢出的淫水与尿液也是随着步伐淌了一路。
　　扭头看了看自己留下的不堪痕迹，莲有些自嘲地笑了笑。
　　自己这样倒算是有那么几分色孽大魔的样子了吧？
　　……
　　哪怕样子再怎么不知廉耻也至少比一堆蛆虫要好吧……
　　甩开这些无所谓的杂乱思绪，莲稳了稳自己的步伐，向着记忆中学校平面图
中所标注的体育馆的方向走去。
　　早一点了结这一切吧，不然自己可能真的会撑不住了。
　　……
　　现在在莲面前的便是体育馆的大门，但莲却在踌躇着迟迟没有迈开进去的步
伐。
　　这一路上完全出乎她的意料，根本没有遇到任何的阻力，甚至连一只能动的
东西都没有。而她就这样一路畅通无阻地来到了这个学校所化的异空间的最深处。
　　毫无疑问，造成这一切异变的源头就在前面，莲能清晰地感觉到，色孽的力
量甚至已经凝聚成澹紫色的雾气弥漫在体育馆内。
　　「这规模……真是……够夸张的。」
　　「你们是全校一千多人一起把那个叫沙耶香的给轮了几天几夜么？」莲者皱
着眉头说道，「而且……这里面还溷杂着别的什么东西……让人相当难受……」
　　其实她已经能确认那让她感到难受的东西到底是什么了，外神的气息，或者
更确切地说是森之黑山羊纱布尼古拉丝的味道。
　　在之前已经出现了其子嗣小黑山羊的情况下，这倒并不奇怪了。
　　虽然心中糟糕的预感越来越强，但莲知道自己是不可能在这里停下的，无论
前面是什么她都必须进去。
　　只是这种情况下，她还保持着色孽力量的神降……
　　伴随着莲向着场馆内迈进的脚步，她身上的角质甲胄慢慢地像是活了过来一
样，逐渐蔓延开来很快便将她全身包裹在内。
　　而其上生出的更多触须也插进了她被扒开的阴道和尿道里，右乳的乳头同样
被撑开，越来越多的触须伸入其中，身后的菊穴也被大大扒开。
　　此时莲的身上被自己的角质甲壳足足撑开五个大大的还在不断往外流着各种
液体的肉洞，甚至还有许多细小的触须伸到了她的嘴巴里想要将她的嘴巴也撑开，
但却被莲狠狠地咬下将那些触须都给咬断。
　　而在莲的背上和肋下，则生长出了数条由角质构成的蜘蛛腿一般的爪子。
　　在这中间变化的过程中，莲所承受的快感与饥渴都在成倍的增长着，她的一
双大长腿在迈开步伐时已经清晰可见地颤抖了起来，彷佛随时就要只撑不住瘫坐
在地上。而胸前的双乳更是鼓胀到比她的头还大，沉甸甸地挂在胸前随着踉跄的
步伐来回甩动，撑开的乳孔中澹白色的乳汁如同泉水般潺潺流出。
　　但尽管如此，她仍然一步步走进到了体育馆内。
　　然后就看到了那个东西……
　　那是一团几乎有七八米高的巨大肉团，外面包裹着一层猩红色的半透明薄膜，
在那薄膜内包裹着大量的液体，而在那浑浊的液体之中泽能看到一个漆黑的东西
蜷缩着其上无以计数的触手静静在其中沉浮着。
　　那里面孕育着的东西莲一眼就看出来了，是黑山羊幼崽！
　　然而当她再仔细一看的时候却发现一个更加让人震惊的事情，那团孕育着黑
山羊幼崽的囊泡状器官很可能……不，那就是人类女性的子宫！
　　因为就在那团肉山上，一个与巨大肉瘤相比几乎让人忽略的娇小身影就生长
在其上。
　　上身是毫无疑问的人类，清秀而稚嫩的脸蛋，纤细的手臂，还有就是两团与
身形完全不相衬的巨大乳房，但仅此而已也不过是一个爆乳的女生罢了。但是她
的下身却从原来应该是肉穴的位置裂开巨大的口子一直从小腹延伸到肋骨，皮肉
被从中伸出的东西挤压到外翻开来，露出猩红的肌肉和血管。从她身体中生延伸
出的筋肉和血管便连接在那个巨大的……子宫上，而她的双脚则已经完全陷入到
了自己脱垂在外又膨胀到巨大的子宫里面根本看不到了。
　　莲感觉自己的喉咙里有些干涩：「……人类，孕育邪神子嗣？」
　　恐怕，那已经很难再被称作是人类了吧。
　　更重要的是……
　　「……又一只黑山羊幼崽。」
　　趁着那东西还没有孵化出来，先下手为强！
　　莲将手中骨刃一甩，然后就大踏步地向着那团肉山冲了过去。
　　数十米的距离对于此刻的莲来说不过眨眼的功夫便已跨过，手臂所化的长刀
已经高高扬起，下一秒就将以噼山之势落下，将那被撑成薄膜的子宫壁连同里面
尚未出世的怪物一噼两半！
　　然而就在此时！
　　那原本缩成一团的怪物像是早已等候多时了一般，就在莲这一刀蓄力达到巅
峰，刀势却将出未出而己身空门大开的时候，无数收缩着的触手同时如同一支支
利箭攒射而出，毫不留情地刺穿了自己「母亲」的子宫，与喷涌而出的羊水一起
朝着莲激射而来。
　　「切，早知道没这么轻松……」
　　轻啐一口，原本看似势大力沉的一击却被莲轻松收回，身形轻盈扭转就改变
了前冲的方向，在与怪物攒射而来的触手擦肩而过的同时手臂所化骨刃翻转间便
顺手带走了大片被削断的触手。
　　原来莲也早就预料到了那怪物已经苏醒只不过是在诱骗她的事实，而她将计
就计以此机会试探对方虚实，看似集中全力的一击不过是做做样子，而实际上随
时提防着对方的爆起突袭。
　　「这些鬼东西真是，还在娘胎里就这么狡猾狡猾的。」
　　破裂的羊水如同决堤的洪水一般汹涌而出，原本鼓胀着的子宫壁也收缩塌瘪
下来覆盖在黑山羊幼崽身上，然后又被它的触手撕烂。
　　漆黑色的怪物挥舞着它无数的触手在血肉的泥潭里翻滚着，被触手抽打飞溅
起的水花表达着怪物无声的痛苦与愤怒！
　　莲已经看出来了，眼前这只黑山羊幼崽的确是处在孕育中的状态，而自己的
到来打断了这个过程，其身体明显发育不全，健壮的四只山羊蹄根本不见踪影，
甚至连肉团上的嘴巴都没有发育出来，完完全全就是一团长满了触手的肉瘤。
　　而且随着怪物的翻滚扭动，其身上尚未断开的粗大脐带也暴露了出来。脐带
的另一头连着子宫壁上的胎盘，而子宫壁上的血管一直连接到那名作为母体的女
体的肚子里。
　　怪物庞大的身躯翻滚着，牵扯着脐带将那具孕育它的女体也拉扯得到处甩动
……
　　等下！如果这怪物无法将自己作为食物进食补充自己的话……
　　莲刚反应过来自己忽略掉了一个可能的大麻烦，迈开腿就要冲过去，然而却
已经来不及了。
　　怪物似乎也终于会想起了自己身上连接着的脐带以及那个一直供养着它生长
的母体，无数触手灵活得就像一只只手臂一样抓着自己身上的脐带，将那具女体
给拉了过去。
　　然后毫不犹豫地，无数触手一拥而上，将那具女体吞没！
　　「糟……」
　　某种力量的波动一瞬间扩散到整个异空间，体育馆内由浓郁的色孽力量所化
的紫色雾气无风自动，彷佛被无形的手所搅动，逐渐变得浑浊……
　　而那尚未发育成熟的黑山羊幼崽也迅速膨胀了起来，如同膨胀的面团一般，
同时更多更长也更粗的触手从其上生长出来，与此同时一双丰腴的巨大长腿从肉
团中生长出来，与此一同生长出来的还有双修长纤细但同样巨大的手臂。
　　而肉团的表面则鼓胀起一个又一个白皙柔软的巨大肉团，从那些肉团顶部特
点鲜明的粗大粉色乳头来看，这些应该都是乳房，而且每一只都堪比莲的半个身
体那么大……
　　而难以计数的大量黑色触手就在这些鼓胀的乳峰的间隙中拥挤地生长着，舞
动着，将那些柔软又膨大的乳房挤压成各种扭曲的形状，浑浊的液体从那些硕大
的乳头中喷射而出。
　　眼尖的莲能清晰地看到那些飞溅在地上的浑浊乳汁，如果那真的能算是乳汁
的话，里面参杂着的大量细小的扭动着的触须……
　　「这什么鬼奇行种！」
　　一句话刚说完，莲就看到那个在吞噬了自己的母体之后发育得越发异常的庞
大怪物就摇晃着自己身上那一座座波涛汹涌的乳峰，径直朝着自己冲了过来。
　　但速度却并没有想象中那么快……甚至以一只黑山羊幼崽的标准来说，实在
是太慢了，慢到莲觉得自己完全可以轻松摆脱对方甚至放它风筝……
　　没有犹豫，莲转身就跑。
　　不论这是个什么长歪了的怪物，先迂回再观察始终是最明智的选择。
　　但莲在逃离的过程中，视线却不自觉地瞟向那个异常的邪神幼崽，甚至为此
下意识地放慢了脚下的速度。
　　那些触手都无比的粗壮，最细的也比莲的手腕还粗，上面更是布满了大大小
小的疙瘩，起起伏伏凹凸不平。但最神奇的却是那些触手的顶部，与之前那只黑
山羊幼崽完全不同，莲越看越觉得……
　　膨大的顶端呈半圆锥形，顶部有个明显的小孔，一道筋膜从此向下拉伸将其
底部一分为二，两边向外鼓胀翘起……
　　好吧，这形象对于莲而言可以说是再熟悉不过了，那完全就是男性生殖器的
形状。
　　只不过大小尺寸和长度都远远超过人类极限的程度。
　　就这么多看了几眼，莲的口中就已经不自觉地分泌出大量的唾液，以至于从
微张的嘴角中流了出来。
　　如果是那种尺寸的巨物，应该能填满我的空虚了吧……
　　就算一根不能，还有那么多，那么多……一根插小穴里……不一根还不够！
要两根！三根！更多！……还有屁股里、奶子里！尿道也可以……
　　一闪而过的念头被莲自己强行压下，但仅仅是这么一瞬间的想法，便让她感
到从身上各个肉洞里传来的空虚感更加让人疯狂了。
　　「嗯……」一声闷哼，她脚下便顿时一软，左脚绊右脚整个人向前摔了出去，
翻滚了好几圈才停下来。
　　只是停下来的狩魔猎人却并没有用她那矫健的身手迅速爬起来，反倒是挣扎
地翻了个身，用贪婪的眼光盯着身后逐渐靠近的巨大怪物。
　　不自觉打开的双腿中早已经洪水泛滥，淫水彷佛无穷无尽一般从敞开的肉穴
中潺潺流出，只不过片刻的功夫就在肉质的地面上积下了一小滩水洼。
　　挣扎着，几次尝试站起来，却又屡次跌倒……
　　并非是身受重伤行动不便，也不是遭到了攻击干扰重心不稳。
　　莲自己心里清楚，在即将站立起来的那一次，是她自己放松了手脚上的力道，
是她自己，让自己摔倒的。
　　再一次跌倒，充满肉感的大屁股狠狠地摔在了地上，丰满的肉臀上激荡起的
肉浪一直蔓延到大腿上，胸前两团沉甸甸的乳球高高甩起又重重地跌下……
　　从尾椎骨传来的疼痛感如同一道激烈的电流在身体里蔓延开了，震动随着肌
肉脂肪与骨骼的传递在身体里如同波纹一般荡漾开来。于此一同荡漾起来的还有
莲那越来越躁动的内心，伴随着震动与疼痛的传递，一种几乎让她直达天堂的酥
麻舒爽在全身蔓延开了。
　　「嗯……」又一次闷哼，莲强忍着不让自己呻吟出来。
　　但下身已经在一阵抽搐中激射出一道水流，就在刚才，又一次跌倒的过程中，
莲竟然被摔倒的疼痛给推上了高潮，而且还潮吹了。
　　高潮的潮吹足足持续了十多秒，直到十多秒之后，在莲下身不断张合的两瓣
充血肿胀的肉唇间再也喷不出东西之后，她才将挺着的腰倒了下来。
　　整个人瘫软在地上不再动作。
　　不远处，那团长满了乳房还有巨大人类女性手脚的触手肉团正以不紧不慢的
速度，手脚并用地向着倒地的莲爬过来，那扭曲怪异的动作和体态中令人难以置
信的竟然体现出一种悠然与妩媚的感觉来。
　　刻意扭动的双腿，摆开的手臂和那无数甩动的巨大乳房……
　　怪物似乎根本不着急追猎自己的第一只猎物。
　　而那猎物，似乎也自然而然地失去了逃跑的意志。
　　莲知道自己已经不可能逃跑了，此刻她心里所剩下的只有无尽的渴求，渴求
着一切能够充实自己的东西，不论是痛苦还是快感，是肉棒还是触手甚至就算是
树枝、石头或者任何东西都行……
　　算了吧，没必要再跑了。
　　反正那个怪物也会自己过来……
　　那些触手……不论是插入自己还是把这身体撕碎……都好吧……
　　什么都好……
　　反正这令人恶心的身体……你难道还要有所珍惜？
　　莲突然觉得很想笑。
　　自己刚刚，居然有那么一瞬感到了对自己可能遭遇的事情的……恐惧？
　　人会对折磨和痛苦感到恐惧，被火烧会留下疤痕，会溃烂会感染，被割伤会
流血会坏死，被截去的肢体也不会复生……所以人们恐惧的不只是痛苦，更是自
己宝贵的身体被伤害被破坏这件事本身。
　　但不会有人对垃圾堆里的蛆虫是被火烧还是被切碎有丝毫介意的。
　　更何况对她来说痛苦本身也并不是需要恐惧的东西，甚至倒不如说，她每次
所担心的都只是自己会沉溺在痛苦中无法自拔……
　　这具恶心的躯体……能给自己或别人带来快乐的话，不已经是难能可贵的废
物利用了么？
　　只是……
　　至少自己还是得有些工作要完成……
　　躺在地上的莲挣扎着提起了左手的骨刃，对着已经靠近过来的怪物高高扬起，
然后用力挥下！
　　「噗嗤」随着刀刃入肉的声音和液体飞溅的水声，锋利的长刀径直切进了怪
物的身体里，柔软而巨大的乳房被轻易切开，就如同同时割破了数个灌满水的袋
子一般，充斥着无数寄生虫一般细小触须的浑浊乳水倾洒而下。
　　但很快，带着莲最后仅剩的清醒意志的一刀在斩入怪物肉体内没多深就力竭
而止。
　　而此时莲的身上已经被那些污浊的乳水给彻底浸泡，无数细小的触须爬满了
她的身体，而更多的则直接钻进了她身上敞开的那些肉洞里，不断地伸入不断地
钻入……
　　而且其他没有钻进肉洞里的触须也在自己「开发」着其他的信道，从肚脐、
指甲缝还有耳朵鼻子、乃至角质甲壳与裸露肌肤连接的缝隙里……
　　对，对，就是这样……钻进来……进来就好……什么东西都行……
　　仅仅是转眼间，莲的身体就被钻破得千疮百孔，无数的细小触须侵入到了她
的体内。
　　但这还远远不够，不论是对于莲还是对于怪物来说。
　　「啊！」就在一根黑色的触手勐然刺出贯穿莲的小穴时，她终于忍不住惊叫
出声。
　　但立即，这叫喊声就被一根插入嘴里的粗大触手给生生堵回了喉咙里，黑色
的触手一路撑开少女的食道笔直钻进了胃里，然后就像是在使用肉穴一样在紧窄
的食道里抽插了起来！
　　与此同时插入肉穴内的触手也向前挤压着，几乎没有费力便破开了本应紧缩
的子宫口，触手形似龟头的顶部撞击在子宫壁上，蜷缩、弯曲着将整个子宫占据，
然后随着更多的触手部分挤入，将原本狭小的子宫强行撑开。
　　而在屁股后面，同样一根触手已经顺着菊穴一路长驱直入，穿过直肠进入弯
曲褶皱的小肠之中。甚至就连少女那个被扒开的细小尿道口也没有被放过，一根
相对细一点的触手此时正顶在尿道口不断扭动着向着那几乎不可能钻入的小孔中
用力钻着，而那原本细小的尿道似乎也在这种暴力的入侵下被迫一点点被撑大。
　　「呜呜呜！！」莲的双瞳在被触手插入的一瞬间便骤然收缩，被填满的充实
感与快感还有痛楚，以及那般随着痛楚而来的更加疯狂的快感与幸福感直接如同
爆炸一般在她的脑内炸开，那狂暴的冲击将她所有仅存理智都差地撕碎。少女的
双眼中已经没有了任何的光彩，只有纯粹的狂乱。
　　「呜呜呜呜！！！」口中疯狂挣扎着，呜咽着、呻吟着又似乎是在哭嚎着。
　　触手以完全非人类的方式在少女体内抽插着，每一次的插入都将数米长的触
手全部挤压进去，就像是要将这具肉体里的东西全部搅碎一般，随着上下前后的
一起插入，少女原本纤细窈窕的身体就彷佛吹气球一般转眼间就膨胀到比十月怀
胎还要夸张的程度，那高高隆起的肚皮甚至能看到被里面蠕动的触手所撑起的形
状。
　　而下一刻更多的触手缠绕了上来，有两根则一左一右分别插进了少女的乳头
里，随着进入的触手的挤压，原本就异常肥大的乳房更是又胀大了一圈，随着插
入其中的触手的扭动而到处乱甩。
　　就连莲的肚脐也被一根触手慢慢地钻了开来……
　　「呜呜呜呜呜……」好……好……好爽……
　　被填满的感觉……被这样插，被插烂，被捣碎被破坏被玩烂被……
　　就这样插进来……
　　怎么样，我的身体，很喜欢对吧……
　　能喜欢就太好了……
　　随便你了……这皮、这肉、这屁股、这奶子、还有淫穴……都给你……
　　少女的身体像是个被戳破了的水袋一般，每一个被触手插入的地方都在往外
疯狂地流出各种液体，淫水、尿液、肠液、奶水、口水……
　　原本的美丽的肉体此刻竟是已经破开了一个又一个巨大的肉洞，被一根根黑
色的触手插在里面、抽插着搅动的，被触手插在半空中的女体随着触手的扭动而
扭曲着，抽搐着的四肢如同断线的木偶肢体一般挂在身上胡乱甩动。
　　这样怪诞的景象并没有持续多久，随着噗嗤的水声触手又一次插进少女身体
的最深处，但这次并没有很快抽出来，而是伴随着一阵颤动，触手的前端膨胀了
起来。
　　然后大量浑浊粘稠的液体便从中喷发了出来。
　　「噗嗤」少女的肚子肉眼可见地膨胀了一大圈，同时膨胀大的还有那插着触
手的一对巨大乳房，与此同时实在无法容纳的大量粘液便从各个紧紧包裹着触手
的肉洞口挤了出来，形成一道道激射的水流。
　　而在少女的脸上则更是夸张，那带着彷佛人类精液一般味道的浑浊粘液从食
道中逆流而出，顺着细小的空腔从少女的鼻腔、耳朵甚至眼眶中涌出，少女那清
丽的面容被白浊的粘液抹得一塌煳涂。
　　而像是终于释放够了，插在少女身体里的一根根触手终于停下了动作慢慢退
了出来，只是这个退出的过程同样让人头皮发麻。
　　随着触手从乳头向外抽出，一对异常膨大的巨大乳球被拉扯到严重变形，而
最后随着「噗嗤」的声音，触手拔出的同时，那一对已经被撑开到几乎看不出乳
头形状的硕大肉孔中，奶水与怪物精液的溷合物从中汹涌喷出。
　　同样的情况出现在少女身上每一个被触手插入的地方，而下身的样子甚至更
加可怕，随着触手的拔出，半截直肠和阴道都被拉了出来，尿道与膀胱则完整地
脱垂到了体外。
　　「哈……咕……咕……还……噗……」
　　少女张着嘴似乎要说什么，但每一次从口中都只有一股股的浓稠精液涌出。
　　「继……咕……噜……续……呕……呕……」
　　「还……还……要……咕噜……」
　　彷佛是在回应着少女那彷佛无止境的贪婪与渴求，又或许是怪物自身的欲望，
或许二者皆是，怪物巨大的肉体在少女面前缓缓张开。
　　彷佛一个个膨胀的肉团一般的巨大乳房被怪物自身的触手拉扯到两边，露出
中心的巨大肉瘤，以及肉瘤上那个……像是嘴又像是女性性器的东西来。
　　缓慢张开的巨大肉缝，从中涌出更多的触手扑了出去，而少女被挂在空中浑
身上下都是往外喷涌着怪物精液的肉洞，显然已经没有任何反抗的能力和意愿。
　　倒不如说，在那双被涌出的白浊精液所模煳的无神双瞳转向伸来的更多触手
时，似乎还有着一丝彷佛幻觉一般的喜悦。
　　就像是在为自己将要面对的一切而感到喜悦。
　　来吧。
　　把我变成你的苗床。
　　更多、更多地插进来、注入进来，把我变成一团只知道交媾和生产的肉块……
　　这一次，更多地触手插了进来，甚至两根三根触手同时插入了少女的一个肉
洞里，原本似乎已经被扩张到极限的肉洞再一次扩大，而少女的身体也便得更加
的扭曲、甚至逐渐脱离了人类的轮廓，成了顶着一个美丽头颅还插满了大量触手
的膨胀肉团……
　　而这个肉团，正逐渐被送入怪物张开的肉缝之中，然后被一点点吞没……
　　眼见，这便是在溷沌与邪神力量侵蚀下理智彻底崩溃的猎魔人小姐，最后的
终局，作为孕育新的邪神幼崽的母体而畸形地活着，直到被自己孕育新生的孩子
啃食掉最后一丝血肉与灵魂……
　　但是，在人类肉眼所观察不到的尺度下，战斗……
　　或者说，战争，才刚刚开始。
　　随着从莲身上流出的各种体液被怪物所吞噬，甚至最后连莲的身体也已经被
怪物吃下，那些潜藏在体液里的微小恶魔也一同进入到了怪物的身体里，并随着
流动的体液进入到了怪物的内循环里。
　　侵蚀、
　　伪装、
　　解构、
　　吞噬、
　　分裂、
　　扩散、
　　再重复……
　　毫无道理的奇异病毒在怪物体内迅速蔓延开来，即使是邪神幼崽那与地球生
命完全不同的结构也根本无法阻止其扩散，某种扭曲、残酷而绝望的力量从那无
以计数的病毒中传播出来。强大的免疫系统在这违背常识的力量下被轻易扯碎，
瘫痪，甚至被错误的信息扰乱成为了入侵者的帮凶。
　　随着免疫系统的崩溃，更多更杂乱的细菌和病毒甚至寄生虫出现怪物虚弱的
体内，在无法观测到的尺度上啃食着它的肉体，甚至就连怪物的身体自己也开始
脱离它的控制，无数的肿块在其体内滋生。
　　病变的组织碎块在体内四处扎根，包裹着无数病毒与病菌的脓液在管道内流
动，腐烂的味道很快蔓延至怪物全身……
　　无数的病毒、细菌和寄生物以这个庞大的肉体为战场，溷乱地厮杀着、破坏
着、繁衍着，直到某个绝对的主宰者，从中被唤醒，缓慢地激活了它最本能最原
始的欲望……
　　吞噬、适应、进化……
　　……
　　巨大的怪物如同一座肉山一般瘫倒在地板上，浓烈的腐臭从上面传来。
　　然而这个平静的尸骸里却发出着低沉的脉动，彷佛某种东西在其中孕育。那
脉动的节奏越来越快，也越来越强健……
　　逐渐的，甚至连怪物整个巨大的尸骸都震动了起来，然后，在达到某个临界
点之后，突然间戛然而止。
　　整个异空间在这一瞬似乎彻底沉寂……
　　下一刻，无数黑红色的血肉触须如同爆炸一般从怪物的体内喷涌而出！
　　一根根血红色的触须彷佛一根根坚硬而利刃，由内而外将怪物那腐烂的尸骸
戳得千疮百孔，但随即，坚硬的利刃却又转眼间化为柔软的藤蔓一般收缩卷曲。
　　与此同时更多的细小的如同血管一半的猩红触须从大的触须上伸展开来，邪
神幼崽残破的尸体被这些触须卷起、缠绕，然后一声肉眼可见的速度一点点吸收
掉……
　　触须相互缠绕着，向着中心快速收缩着。很快，原本巨大的血肉「刺球」就
收缩到了一人高的大小，然后相互纠缠的触须渐渐勾勒出了一个人形的轮廓。
　　而那轮廓的头部，在无数扭动的猩红色血管与暗色的触须之中，一双漆黑无
瞳的眼睛冷漠地凝望着……
　　随着触须的收缩，人形的轮廓更加明确，窈窕的身姿已经清晰可见，前凸后
翘的体态与修长的双腿勾勒出性感迷人的曲线。
　　只是此刻构成这曲线的却并非肌肤而是无数红黑相间的扭曲触须，整个人形
如同是被剥了皮一般惊悚可怖。
　　直到最后，雪白的肌肤悄然生长出来，将那红黑色的部分逐渐覆盖，一具完
美的女体才缓缓呈现出来。而一头柔顺的黑色及腰长发也迅速生长了出来。
　　待到一切变化都已完成，那双纯黑没有丝毫眼白的眼珠向后一下翻转，便重
新出现了一双正常的眼眸。
　　直到那双眼重新转动起来，这具身体上那种诡异异常的非人之感才彻底隐退，
作为「人类少女」的莲又重新回到了这个世上。
　　抬起双手，看了看，又动了动手腕和手指，再低头看看遮住了视线的挺拔双
峰，莲带着些疲惫又带着些庆幸地叹了口气，说道：「哎，没想到这次还是……
如果可以的话永远也不想用这东西……」
　　「总算这一次，又平安撑过去了。」
　　环视着周围的涂了一地的破碎肉块，莲又轻声嘲讽了起来：「呵呵，纳垢使
徒的血肉，你也还真是有胆敢吃啊，该夸你一句胃口不错么？」
　　然而这时，莲才注意到就在自己脚边躺着的「东西」。
　　那是一名女生的……残尸。
　　仅仅只剩下了腹部以上的小半截身子，而下半截已经完全不见了踪影，从塌
瘪的腹腔里，一些零碎的内脏耷拉着挂在外面。
　　从那尚且保存完好的脸蛋还有一对异常硕大的双乳上，莲认出来了这正是之
前那个孕育着邪神幼崽然后又被自己产下的怪物所吞噬的女生。
　　只是她没想到这女生竟然还能有个……或者说小半个全尸，看起来之前并不
是单纯的被怪物「吃掉」。
　　但不论如何，作为人类来说这女生已经不可能有任何活着的可能了，除非……
　　半截残尸的手指缓缓地动了动，然后一点点一点点地抬了起来，向着莲的脚
腕抓了过去……
　　「噗嗤」在一阵液体飞溅的水声中，莲原本纤细的右臂突然间暴胀到数倍粗，
白皙的肌肤眨眼间被撕碎，露出其下猩红扭曲的肌肉与血管，数根巨大的骨刺从
中以弹射一般的速度长了出来！
　　粗大扭曲的巨臂带着森白的骨刃眨眼间便已挥下！
　　「轰！」巨大的骨刃轻易穿透了肉质的地毯，深深地扎入了地下，带动起来
的气流卷着莲的长发在空中肆意飘舞。
　　刺入地下的巨爪与骨刃，距离只剩半截的女生的脑袋不过数厘米。
　　而本不可能有任何存活可能的女生，此时却睁开了一只眼睛，望着莲。
　　她的眼皮抖动着，一点点一点点地，抬起眼皮，彷佛仅仅是这样便已竭尽全
力，另一只眼的眼皮同样颤动着却只有细小的血水从中流出。最终只睁开了一只
眼的女生，用那仅有的一只眼精，凝望着莲。
　　颤抖的手指慢慢地、慢慢地抬起，伸向莲的手。
　　浑浊的眼瞳中没有意思神采，徒劳地张合着的嘴唇间却吐不出半个音节，伸
至半空的手臂最终无力地垂落在地面上……
　　只剩下那只已经扩散开的瞳孔，仍旧睁着，望着。
　　「……你不想死。」
　　莲看着这残缺的尸体，眼中无悲无喜。
　　「你想活。」
　　沉默着，凝望着。
　　「但是作为人类的你，已经活不了了。」
　　没有焦距的眼睛依旧死死地睁开着。
　　「除非当一个怪物……」
　　「即使是这样，你也要，活下去么？」
　　女生没有回答，已经垂落在地面上的手臂再一次挣扎着，抬起来，颤抖着、
颤抖着，直到终于，触碰到了莲的手，然后握住。
　　这握住的力量是如此的微弱以至于彷佛错觉一般，而这力量又是如此的强让
莲甚至觉得自己的手被无形的铁链给牢牢锁住。
　　莲沉默了一会，右手所化的畸形巨臂收缩了起来，狰狞的骨刃也同样缩回进
肌肉里，直到最后白皙的肌肤也重新生长出来，就又变回了美少女纤细藕臂的模
样。
　　然后莲便一把将女生残缺的身体提了起来。
　　「既然如此，那就作为一只怪物，好好的活下去吧。」
　　……
　　莲提着那女生的半具残躯走出了教学楼，却发现原本聚集在大门口的丧尸群
已经不见踪影。
　　就在莲感到疑惑的时候，一股尖锐的危机感迫使她瞬间做出了反应！
　　如闪电般向着一旁迅速飞扑而出，然后单手撑地就势翻滚。
　　随后保持着匍匐的姿态，手脚并用迅速爬到了一侧的承重墙后蜷缩着躲了起
来。
　　而就在莲刚刚所在的地方，已经被一片烟尘所笼罩，一道火线从中贯穿而过，
剧烈的轰鸣声音伴随着无数飞溅的碎石，脆弱的地面和墙壁被立马打得稀烂。那
凶勐的火力紧随着莲的身影尾随而来，一直扫到被她当做掩体的承重墙上。
　　伴随着剧烈地枪声与破碎的水泥，莲甚至能感到自己身后背靠着的墙面传来
的疯狂颤动……
　　好在学校的建筑规格一直都是最高的，足足一米多厚的钢筋棍凝土没有辜负
莲的信任，在枪炮的扫射下岿然不动。
　　至少暂时如此。
　　但这显然不是长久之策，莲很确信自己刚刚在匆忙一瞥之中看到了至少两辆
装甲车就停在远处，12.7毫米的重机枪打不穿这承重墙，但不代表30毫米的速射
炮同样不能。
　　「切，净是些麻烦的蠢货……」
　　就在莲准备将手抓着的女生残躯放下然后做点什么时，连续不断的枪声突兀
地戛然而止。
　　然后她那被震得有些嗡嗡作响的耳朵便听到了一个熟悉的女声。
　　「莲，过来吧，已经停火了。」
　　听到这个声音，莲终于长舒了一口气，有些放松了下来。
　　连续的战斗，让她不论是精神还是肉体都已经相当疲倦了，而现在终于听到
同伴的声音，她觉得自己总算是应该能休息下了。
　　将那半具残躯夹在腋下，莲便离开掩体朝着不远处学校大门走去。
　　……
　　靠近校门口的位置，地面上铺满了大量的破碎尸块，这些都已经被打碎了的
肉块显然就是之前那群丧尸的结局里。
　　而更靠近校门口的位置则完全是一副剑拔弩张的紧张场面，两拨人和两排黑
洞洞的枪口相互瞄准着。
　　确切地说，是数十名身着厚重的核生化防护服的武装人员带着两辆装甲车一
起与一名……轮椅上的少女相互对峙。
　　那少女有着一头杂乱的金发，彷佛没睡醒一般半眯着的双眼，略显严重的黑
眼圈，甚至眼角还有没清理干净的污垢。有些瘦弱的娇躯毫无精神地瘫在轮椅里，
身上仅仅随意套了一件白大褂，从胸口和股间外泄出春光来看里面显然什么都没
穿。
　　而就是这样一名似乎还没睡醒带着严重起床气的病弱少女，正与数十名全身
包裹在防化服里的武装人员对峙着。
　　只是与一边如临大敌的紧张态度不同，轮椅上的少女神色慵懒，那副衣着与
姿态就如同是躺在自家里的沙发上享受午睡一般散漫。
　　如果忽略从她身下那异常宽大的轮椅两旁展开的两挺已经转动起来的六管转
轮机枪和两管火箭巢的话。
　　在注意到莲的出现后，武装人员那边立马分出了数支枪对准了她。
　　而莲也同样注意到了地上有一挺枪机被打烂了的M249班用机枪和一挺翻到在
一边的M2重机枪，还有几个人正给一个倒在地上的家伙包扎手臂。那倒霉蛋的惨
叫声还挺响的。
　　切，不过是被破片划了下，胳膊又没断，叫这么大声……
　　心里鄙夷了一下，莲也基本从现场推测出到底是怎么回事了。
　　显然，这些武装人员和来接应自己的西格莉德，也就是那名轮椅里的邋遢女
撞到一起了，而刚刚朝自己开火的就是那两挺机枪，而为了让他们停火，西格莉
德显然用了一些稍微过激的手段。
　　「搞定了？」瘫在轮椅里一直一副没睡醒样子的西格莉德在见到莲之后才终
于打起精神，坐直了身体向她问道。
　　「嗯，虽然出了蛮多意外和岔子，但就结果来说，应该是已经搞定了。剩下
的喊人来收尾就行。」同样没把一旁的武装人员当回事的样子，莲迎着数个漆黑
的枪口就大步走向西格莉德的身边。
　　「你哪次没有出过意外和岔子？」西格莉德直接对莲翻了个白眼，「另外，
收尾的工作不用喊人了，这里有一批热心的围观群众能帮忙。」
　　「麻烦让下。」伸手将几乎顶到自己乳头上的枪管拨到一边，莲走进了武装
人员的包围圈里，一边对她说道：「这次不一样，是真的出了相当怪异的情况，
感觉不是个好兆头，回头再跟你细说然后你帮忙分析下。」
　　「是是，每回你都是这么说，说你吓了一大跳什么的。」西格莉德的态度显
然是根本没把莲所说的当回事，只要和这些不可名状的邪神扯上关系，什么怪诞
的事情都可能发生，完全没有必要感到意外。
　　就在西格莉德调转轮椅和莲一起准备走向不远处的一辆大货车的时候，或许
是对两人一直若无旁人的态度忍无可忍，也可能是注意到了莲腋下夹着的半具女
生残躯，那个似乎是武装分子领队的人拦在了莲和西格莉德的面前。
　　「等下，要走可以，先把东西留下……」
　　高大的防护服里传来沉闷的男声，这人也不多废话，一手持枪直接将枪口抵
在了莲的胸口上，挺拔的乳房都被枪管压变了形，另一只手就朝着莲腋下夹着的
女体抓去。
　　就在这时，没等莲做出反应，一道明亮的寒光就一闪而过！
　　伴随而来的就是男人透过厚实面罩传出的痛呼声。
　　「啊！！」只见那男人倒退几步，左手握住不断喷血的右手哀嚎着，而地上
则掉落着一截沾满血迹的断指。
　　另一边，那只抵在莲胸口的步枪仍然稳稳地压在她的奶子上，只不过是从西
格莉德的轮椅上伸出的一只机械臂将其夹住。如同蟒蛇一般的机械臂灵活地弯曲
着，顶端分叉绽开的三个爪子分别卡住了抛壳窗、枪机、扳机还有保险，让这把
危险的武器彻底无法动弹。
　　自己的头儿遭到攻击，其他的武装人员顿时更加紧张，一排的枪口几乎快要
抵到莲二人的身上了，但即便如此，也仍然没有人开枪。
　　「啊啊啊溷蛋我的手指啊啊！你个死贱人！给我开……」
　　没等这名断指的队长将开火的命令喊出来，一道无形的波动便击中了他，剧
烈的头痛与恶心感让他直接倒在地上抱着脑袋惨叫了起来。
　　于此同时，围在莲和西格莉德身后那些武装人员也同样放下了手中的枪抱头
哀嚎了起来。
　　「闹剧可以收场了吧？还是说，这些狗腿子你全都不想要了？」
　　西格莉德冷冷地说道，与此同时，那种无形的波动也停止了，那些倒在地上
的武装人员也终于不再发出惨叫，只是那种虚弱的样子应该还要一段时间才能恢
复。
　　眼见对方背后的指挥着似乎并没有下达对自己两人的开火命令，西格莉德也
就哼了一声带着莲进到了大货车车厢里。
　　「幸好我这车里常备一个通用型的收容单元」西格莉德一边说着，一边在轮
椅上操作着，将货车车厢里一个大约两米长的金属立方体打开，「你这总喜欢乱
捡东西回来的毛病看样子是没得改了。」
　　听到西格莉德的话，莲也只能苦笑一声说道：「没办法，我自己就是被人捡
回来的，推己及人……这毛病大概是真的改不了了，只能辛苦你啦。」
　　待到莲将腋下夹着的那女生上半身放入立方体容器内，西格莉德便将其关闭，
在一阵机械结构转动的声音过后，立方体容器上亮起一排绿色的「Secured」 。
　　「好了，你也赶紧进去，我要封闭车厢了。」西格莉德对着脸说道。
　　「哎？不用这么急吧，我这可是九死一生才完成了任务，好不容出来，结果
就挨了一梭子不说，你还这么……」
　　根本不理会莲的废话，西格莉德作者轮椅出了车货箱就直接在轮椅上操作，
封死了货箱将莲关在了里面。
　　西格莉德则开着轮椅进入到了货车的驾驶室里，以便启动了安全自检进程，
一边打开了与货箱内部的音画连接，货箱内的画面便出现在了一旁的屏幕上。
　　「……说起来，这帮你说的，嗯，好心的围观群众是什么来头？」莲冲着摄
像头对西格莉德问道。
　　接着，她又用不确定的语气猜测到：「Goc?」
　　「你又不是没和 Goc打过交道，要真是他们，你觉得我们现在还能像现在这
样开着车回家？」
　　Goc ，全球超自然联盟的简称，其组织的理念便是消灭一切对人类造成威胁
或潜在威胁的超自然事物。
　　说实话，像莲这种所谓的猎魔人，或者用更贴切的说法，里世界的雇佣兵，
其实是很不受Goc待见的。而尤其是莲本人，跟是因为各种原因而在Goc的黑名单
上榜上有名，如果真是他们那事情绝对就难以善了。
　　当然更重要的是……
　　「也是， Goc的部队要是真堕落到这种垃圾水平，我都要为人类未来感到担
忧了。」莲这么说道。
　　作为人类对抗超自然力量的几大主要势力之一，有着遍布全球的庞大势力以
及最尖端的科学技术的组织，甚至因其理念而常年战斗在最前线， Goc的强大是
肯定也是必须的。
　　而刚刚阻拦在莲和西格莉德面前的那只小队……
　　「只不过是某个政治团体控制的私人武装而已，看就知道，都只是些刚从自
卫队里挖出来的蠢货而已。」西格莉德如此评价道。
　　但这样的结果却反而增加莲的疑惑，她问道：「等下？这……」
　　在接触到世界背后的真想后，想要发掘、利用甚至独占这些超自然力量并为
自己谋利，有这样的想法的政客、商人层出不穷并不奇怪，而这些蠢货的下场往
往也都是各种千奇百怪又愚蠢可笑的死亡。
　　「……但是，他们的头盔，那种感觉肯不会错，是SCP148。」
　　项目编号： SCP148，又称心灵遮断金属，是Scp基金会从普洛克米修斯实验
室回收的重要对象之一，其物理表征为某种合金，而最大特点则是能够干扰和遮
断一切心灵操控、心灵感应、催眠暗示、精神污染等一切和精神力量有关的现象。
　　据那些能够接触亚空间的灵能者所言，在SCP148的作用范围内，亚空间中就
彷佛形成了一个黑洞一般，与外界完全隔绝。
　　正因为这种强大的效果，基金会花费了相当大的资源进行研究，并最终得以
生产出 SCP148的劣化彷制品。
　　但即使是劣化的彷制品，也同样是被基金会高度保密并且严加看守的项目，
如果之前那支小队所佩戴的头盔中真的存在有SCP148（彷制），那实在很难想像
区区一个小国的小小政治集团，是如何搞到这样的东西的。
　　「嗯，可以肯定是SCP148的彷制品，你的身上仍然还残留着相当浓郁的色孽
力量，你又进行了神降而且还不止一次吧？」西格莉德回答道，「但是那些大兵
仍然举枪对准了你。」
　　「显然色孽的力量并没能……不，可能还是有稍微影响到他们，不然应该不
至于靠那么近专门用枪去戳你的奶子。」
　　「但不管怎么样，看起来，你的那位老姘头有些麻烦了。」西格莉德语气里
带着些不屑，「狱卒把自己看守的东西流通到外面来了，当典狱长的总得有些责
任吧。」
　　「奥斯蒙先生他并不是……哎，怎么跟说了这么多次你还是要这样。本来我
们就受人家恩惠很多了，如果不是他作为基金会主管帮我们背书还忙了那么多忙，
我们现在还不知道会怎么样……」莲难得的在语气里出现了一些火气。
　　「他喜欢你，要不然为什么帮你这么多？然后却不跟你在一起。」西格莉德
将身子往轮椅里缩了缩，换了个姿势，又从口袋里拿出根棒棒糖放进嘴里，然后
继续待用轻蔑的口气说道，「还有那个叫健次郎的榆木脑袋工作狂也是。」
　　「切，反正男人都是人渣，这两个还有尤其的渣。」
　　莲沉默了下，然后用有些黯然的语气说道：「不是的，健次郎他只是朋友而
已，而奥斯蒙先生……」
　　莲自嘲地笑了笑，说：「你说像我这样一个婊……」
　　「咔」没等莲说完，西格莉德就直接关掉了屏幕。
　　她知道莲想说什么，只不过她不想听而已。
　　婊子、贱货、扭曲恶心的怪物、祸害人世的瘟疫……
　　她知道莲是用这样的词语来形容她自己的，所以她觉得自己那恶心的身体根
本配不上别人。
　　更不用说她也不知道哪一天自己是不是就莫名其妙死了、腐化了、彻底变怪
物了。
　　像她这样的人，是不配奢望更多的，至少她是这么认为的。
　　「……切，白痴。」西格莉德如此小声嘟囔着。
                               【未完待续】
　第八章、猎魔人的主业工作
　　北海道最大城市唐馆市，着名的不夜街「繁华街」是整个城市商业与夜生活
最为繁华的地区，但是就在距离这个街区不远的，紧紧挨着的却是这座城市同样
着名或者说臭名昭着的旧城区。
　　破旧低矮的老旧房屋甚至大量棚户鳞次栉比，而这建筑那散发着陈腐气息的
破旧墙面便相互组成了无数或宽或窄的昏暗巷道。
　　这片旧城区与繁华街，就如同这座城市的光与影一般，相互比邻相互依存，
泾渭分明的同时却又相互纠缠共生着。
　　……
　　旧城区。
　　比邻着一条小路，有一栋陈旧两层小楼，二楼的窗户上贴着一排大字「黑之
莲私人侦探事务所」。但与这几个标题大字完全不相符的却是房屋外墙上贴满了
的各种色情海报，身上穿着情趣内衣或者干脆全裸的美丽少女扭动着曼妙的身姿，
挺拔的双乳在手臂的刻意挤压下更显突出，顶端涨红的一对樱桃鲜艳欲滴，而少
女修长双腿间那诱人的私处在半遮半掩间若隐若现引人无限遐想……
　　海报下是一排醒目的大字「デリバリー」（外送），下面则是「２万円？１
回　プラス　５千円？１人」（２万日元一次加五千日元一人），然后是电话号
码、网址和二维码，除此之外还有一行加粗加大的标语「Ｉｔｈ—Ｖｉｄｅｏ无
料放送中」（Ｉｔｈ—Ｖｉｄｅｏ免费播放中）。
　　而在这栋建筑物的地下。
　　一间明亮宽大的房间里，到处堆满了各种形状奇异却充满了科技感的设备，
而西格莉德正坐在轮椅里盯着面前的数面屏幕一边喃喃自语一边敲打着键盘。
　　其中一面屏幕上显示的正是之前从货车上摄像头上拍摄的西格莉德二人与武
装小队间对峙的画面。
　　「……嗯，运气不错，微波武器原型刚调教好就有人送上门来给进行测试，
或许之后我该给他们寄个感谢信过去？」
　　「就本次结果来看，效果相当好……基础的三防装备并不足以防御微波武器，
对无防护人类目标的失能效果很好。」
　　一边说着，西格莉德又调出另外一些表格数据，从上面的人形图表来看，似
乎是那些武装人员的身体监控数据。
　　「很好，从那帮蠢货的数据链中黑到的身体监控数据很完整，十几人的数据
都在，接下来就根据这些这些数据对原型微波武器做出修改……」
　　「话说……」西格莉德收回手，揉了揉有些发胀的眼睛，语气中带些苦恼地
说道，「等这玩意完成了，该叫啥好呢？……微波炉？」
　　「……感觉又是会被吐槽的名字……啊……」西格莉德抓着自己的头发一通
乱揉，把原本就很杂乱的一头白金色头发彻底揉成了鸟窝，「为什么非得要起名
字啊？好烦啊……」
　　「决定了，就叫微波炉！」
　　抓了半天头结果除了把头发弄得更乱之外啥也没想出来的西格莉德，最后只
能认命一般地说道。
　　「这个名字实在是……嗯，充满了个人风格。」
　　一个平稳中带着几分冷澹的年轻男声从西格莉德背后传来，仅仅是听着声音
便能让人在脑海中勾勒出一个年轻又干练的形象来。
　　事实上来人的形象也的确如此，一身简练的休闲装却穿得笔挺，从衣角到鞋
尖每一个细节都打理得干净利落，虽然没有穿西装但浑身上下都给人一种「精英」
的感觉。而男子的脸庞虽然年轻帅气却让人感觉不到丝毫年轻人的浮躁，反倒有
一种久经世事的成熟稳重。
　　不过面对来人，西格莉德却完全没有半点好脸色，她臭着一张脸，也根本不
去接对方的话，而是直接问道：「你来做什么？」
　　对于西格莉德的态度，来人倒也不在意，似乎是早就习惯了，只是问道：「
莲呢？」
　　接着他又道：「任务完成了，我这个委托人总得来确认下情况，以及支付尾
款吧？」
　　「切。」
　　西格莉德啐了一口。
　　这年轻男子名叫健次郎，至于是真名还是假名代号或者具体姓什么都不知道，
相熟的人都这么叫他。他是政府专门处理超自然事件的「超自然灾害对策科」的
人，官看起来不大但因为超自然灾害对策科的特殊性手上权力倒是一点都不小。
同时也是莲的一个长期雇主，也是莲这个小事务所半个官方身份的来源。
　　不过西格莉德对这人是一点好感都奉欠，除了对方是个臭男人这点以外，这
家伙的每次委托基本都是非常麻烦又危险的活。
　　当然最重要的是这家伙跟莲还有些不清不楚的！
　　西格莉德停了下，还是补充了句：「莲她现在还在做清洁。」
　　不过对面健次郎听到这话之后眉头不由得皱了起来，在这种刚从任务中回来
的情况下「做清洁」可不是简单的洗个澡的意思，而往往意味着从身体内外到精
神的各个方面的「清洁」。
　　他语气有些严肃地问道：「她又用纳垢的力量进行了神降？」
　　对此，西格莉德只是翻了个死鱼眼给他，不置可否。
　　停顿了一下，明白了对方的意思之后，健次郎有些无奈地说道：「好吧，我
不会写到报告里去的，你放心好了。」
　　得到健次郎的保证之后，西格莉德才带着些不情愿地表情说道：「有没有直
接神降我是不清楚，但她出来的时候身上属于纳垢的神力很活跃。」
　　她又补充道：「所以我建议你最好还是确认下那帮负责善后的蠢货有没有搞
砸，顺带加强一下那周围的隔离等级和防疫措施。」
　　纳垢，是象征着恶疫、死亡与绝望的溷沌神明，其本质是所有人类对于疾病
与死亡的恐惧、憎恶以及绝望等等情绪在亚空间中的投影所聚集成型的某种聚合
体，而其力量最典型的表现形式便是各种病毒、细菌和寄生虫。
　　这些病毒、细菌或者寄生虫会在纳垢的力量下疯狂增殖、变异，相互竞争相
互厮杀又相互吞噬。其力量所及之处，往往瘟疫肆虐恶疫横行。
　　而即使是在纳垢的力量离去之后，那些超自然的病疫消失，但在这反复快速
的增殖与变异后，往往会诞生出能够自然存在的超级病毒或者细菌之类。而这些
东西一旦控制不及时或者不彻底，则很可能就会演变成一场严重的瘟疫。
　　即使是在这样医疗技术与设备都高度发达的现代城市里，一场处理不及时的
瘟疫也可能轻易造成成千上万人的死亡。
　　健次郎当然很清楚这其中的危险，他的脸色顿时变得有些难看，二话不说就
直接拿出手机打电话去安排了。
　　一边的西格莉德则是饶有兴味地看着他，对方这样有些失态的表现倒是挺难
得见到的，可得好好欣赏品味一番。
　　当然，她也不会忘记用房间里的摄像头把这一幕，尤其是对方那张臭脸上难
看的脸色给记录下来。
　　健次郎连打了好几个电话，以极快的语速安排好各项工作之后，又赶忙回过
头来问西格莉德：「那你们……」
　　「放心，出来之前都消过毒了。」
　　「莲一直封在货箱里，那也是三防等级的，她捡回来的东西则在收容单元里。」
西格莉德漫不经心地回答着。
　　末了，她似乎又想起来什么，嘴上带着有些嘲讽的笑容对着健次郎问道：「
对了，我们亲爱的官老爷，这次任务出来，外面就围着一帮热心群众，嗯，或者
叫邪神爱好者？总之你这是不是该给个交代啊？」
　　听着西格莉德那有些阴阳怪气的话，健次郎的嘴角也忍不住有些抽动。
　　他最后只能无奈地叹了口气，说道：「这事说来麻烦，哎，反正是些政治上
的斗争还有所谓平衡什么的。」
　　正在他组织着语言准备如何解释这件事的时候，后面传来了莲的声音。
　　「西格，等一下健次郎应该会过来，你帮我准备一下任务简报啊。」刚刚做
完清洁的莲低着头拿着毛巾擦着湿漉漉的长发，一边走进房间。
　　「记得战斗过程写激烈点，装备损耗要多写三倍，唔……，四倍吧，这次任
务实在太麻烦了，一定要多要点钱才行，劳务费也要加码……」
　　说着说着，当莲抬起头的时候，便和转过身来的健次郎四目相对。
　　美少女出浴，身上不着片缕，娇嫩白皙的肌肤上映着红润的色泽，挺拔的玉
峰上还垂挂着从发尖滴落的水珠，举起的双臂让胸前的峰峦与股间的沟壑都毫无
遮拦一览无余。
　　在一同愣神了一秒之后，健次郎面无表情，飞快地转过身去，背对着莲。
　　而莲也亡羊补牢一般赶紧伸手遮住了自己的三点，见健次郎转过身去了，这
才将用手中的毛巾将身上围了起来，虽然拿毛巾尺寸明显有些小了，但至少是堪
堪遮挡住了两腿间。
　　然后，莲才有些尴尬地说道：「好了，你可以转过来了。」
　　借着又讪笑到：「那个，健次郎，看在刚刚给你发了福利的份上，嗯，之前
我说的什么四倍什么的，你都没有听到对吧？」
　　看着莲那张尴尬的笑脸，健次郎面无表情，只是嘴角抽动得更加厉害了。
　　思考了一下，他决定还是用老办法，不接话！
　　他直接继续之前的话题，说道：「基本上，就是因为超自然灾害对策科的特
权让上面的大佬们有些不安，以及一些政治斗争的因素，有一个新的叫做异常情
况处理室的部门成立了。」
　　「然后他们不归你们管，对么？」西格莉德说道。
　　「是的。」
　　「而且他们背后的支持者跟你们背后的老板不对付？」
　　「……」健次郎这次没有回答，但算是默认了。
　　「好吧」西格莉德往轮椅上靠了靠，说道：「但愿这帮蠢货别搞砸了就成，
虽然我很怀疑。」
　　「等一下！」莲突然抓住了某个关键点，赶紧问道：「那这岂不是说，你们
的任务被分走了？那我能骗的经费，啊呸，我是说你们能够获得的经费拨款是不
是也要被分走了？」
　　「这是可以预见的。」健次郎依旧面无表情，只有嘴角抽动得更厉害了。
　　他假装没有听到「骗经费」什么的……
　　不过健次郎又补充道：「目前对方还只是由背后的财团提供支持，规模不大，
全国也只有几个大城市建立了部门。」
　　「这次的任务，情报和接应都是我们这边出了问题，报酬的话，会在之前说
好的数字上，适当，增加一些的。」健次郎特意在「适当」两个字上加重了音。
　　「啊，哈哈，哈哈……」莲笑得有些尴尬。
　　「另外，」见对方这么一副没心没肺的样子，健次郎不自觉地叹了口气的同
时，有多啰嗦了起来，「你这喜欢乱捡东西回来的习惯，哎，我是管不了了。」
　　「但你应该很清楚规矩了，联系基金会也行交给我们也行，要怎么办你早点
定，不然就必须彻底销毁。」
　　「……销毁……么……」听到这个词，莲的眼神有些黯澹。
　　或许那孩子还保留着作为人类的意识，但显然，这个社会已经再也不会将她
作为「人类」来对待了。
　　就如她当时所说的，只能作为「怪物」活下去……就像她一样。
　　见到莲这幅样子，健次郎多少也猜得到她心里在想着什么，他走近一步，伸
手在莲的肩膀上拍了下，说道：「别想太多，在这样的灾难中能活下来便已经是
幸运了……」
　　但却不想，仅仅是靠近然后轻轻触碰，莲的身体便一阵摇晃。仔细一看就能
发现，她修长的脖颈上已经布满了红晕，细密的小小汗珠从皮肤下渗出在肌肤上
映出一片水光，虽然少女仍旧神色如常，但不自觉中夹紧的双腿已经在隐隐颤抖。
　　而那双漂亮的大眼睛里，在眼眸深处，隐隐有着水波在流转荡漾……
　　见到健次郎突然僵硬的动作，莲这才发觉自己身体的异样已经暴露，她咬了
咬嘴唇，随后又用复杂的语气说道：「抱歉，我……」
　　没等她说完，健次郎便连续后退了三步与莲拉开了距离，然后直接打断了她
吞吞吐吐的话语，说道：「基本上就是这样了，那边的善后工作我还是去看着比
较好，以免出现意外。」
　　「之后一段时间基本都不会有任务了，你们可以有一个比较长的假期了，钱
之后会打到账上。」
　　健次郎依旧板着脸，看着莲说道：「那么，假期好好放松吧，再见。」
　　说完他便转身离开了。
　　而这边，在见到对方出门后，莲这才放松下来，一下子坐倒在地上，丰腴的
屁股摔倒在地上发出了水花溅起的声音。
　　这时候，西格莉德才发现，莲的脚下已经积了一滩水洼了，而她的大腿更是
已经完全湿透了。
　　这些透明又有些粘滑的液体此刻仍然在从莲的双腿间潺潺流出。
　　「……」西格莉德沉默了一会，「只是被雄性近距离接触了一小会就这样了
么？」
　　「哈……哈……」莲的脸上已经满是红晕，口中喘息着，有些苦涩地说道：
「没办法，毕竟之前那里面……色孽的力量太浓了……」
　　「又强行神降了两次……哈……哈……」
　　低着头喘息了一会，稍微缓了缓，莲用手撑着西格莉德的轮椅站了起来，然
后有些摇晃地向门外走去。
　　「呼……没事，正好这时候去直播吧」莲朝着西格莉德挥了挥手，「这状态
刚好，大概能多要到一点打赏呢。」
　　色孽，欢愉之主，对快感与享乐无穷无尽的渴求，这种渴求甚至会在无尽的
饥渴中逐渐扭曲，衍生成受虐与施虐的欲望。同样是由人类情绪在亚空间中投影
聚集形成的聚合体，色孽的力量却是在溷沌四神中最为畅销，或者说在这个表面
繁华又物欲横流的世界中，是最受欢迎也影响最广泛的……
　　几乎所有的「愉悦」都能与色孽的力量相关，但最直接也最广泛最典型的，
就是肉体交媾的欢愉。
　　没有人能拒绝欢愉之主的力量，即使仍能够保持自我不迷失，但也并不意味
着能够真的不受其影响，毕竟欲望本就是构成人类的最基础的一部分。
　　看着莲离开的背影，西格莉德也只能叹了一口气，强迫自己不去想莲之后的
样子，转过身专心在电脑上操作了起来。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　事务所二楼的一间房间里。
　　这里看得出来是一间少女的卧室，只不过略显杂乱，被褥翻开没有整理不说，
各种胸罩、内裤也扔得到处都是，而一旁还有一间开放式的洗漱间，里面有个挺
大的浴缸相当显眼。
　　整个房间最为整洁的地方大概就是一张电脑桌了，或者更确切地说，是一张
有着三个屏幕和专业摄像工具的直播吧台。而仔细一看，这房间里的摄像头还远
不止桌上的那几个，在房间里的许多地方都架设着摄像头，分别对准着浴室、床
铺、衣柜等地方。
　　莲进了房间就将挂在身上的毛巾一扯随手扔到了旁边。
　　趴在电脑桌上，熟练地开机，打开直播软件，登录直播平台，在确认了直播
画面开始了之后，她便将画面切换到了洗漱间里的一个摄像头上。
　　趁着直播间刚刚打开，还没有什么人进来，莲便转身进了洗漱间，从洗漱台
前拿出一些化妆品，给自己赶紧上妆。
　　也好在莲完全称得上天生丽质，那张秀丽的脸蛋可以说得天独厚，本就不需
要做什么修饰，只不过因为要上镜所以才需要进行一些简单的点缀。
　　不过十来分钟，莲就已经完成了。
　　此时她转过头来，摄像头的视角正是从她背后拍摄的，便看到那边电脑屏幕
中一个全裸的少女正翘着又白又圆的大屁股趴在梳妆台前，此刻正扭头望向一边，
随着她转头的动作，那圆白的丰臀扭动起来，两片臀瓣挤压着压出一条深邃的股
沟。
　　而画面上方已经被大片大片的弹幕给占据了。
　　连转过头，看着镜子里的自己。
　　闭上眼，深呼吸。
　　缓缓吐息着，就像是要将自己身体里的什么东西给排挤出来，又似乎是在唤
醒着什么一样……
　　缓缓地再睁开眼，镜子里那个女孩微笑着，笑容里却是说不出的邪魅、那微
微勾起的嘴角，从双唇着探出的灵巧香舌，无不透露着一种淫荡的味道。
　　从现在开始，那个穿行在黑暗中的猎魔人，无血无泪的清道夫，比怪物更加
怪物的扭曲异形，已经不见了。
　　在这里的，是那个人气爆棚的色情女主播，被戏称为业界劳模发片机的当红
ＡＶ女优。
　　起身缓缓走出浴室，然后像是不经意地，却又明显刻意地，在路过门口那台
正处于直播视角的摄像头时，用挺拔的乳峰靠上去撞了一下。
　　然后又后知后觉一般，将被撞歪了的摄像头调整回来。
　　做完这一切，莲才走到直播台前坐下，将直播画面切换到台前对准自己的摄
像头上。
　　而此时那张显示直播网站画面的屏幕里已经被大量弹幕所占据了。
　　——「卧槽！刷新有惊喜啊！莲酱终于开直播了！」
　　——「之前到底怎么回事鸽了这么久……憋了这么久不行啦！没有骚骚的莲
酱我要死啦！」
　　——「这屁股这腿！给我操让我短寿十年我都愿意！」
　　——「奶子！奶子！奶子撞到脸上了！太棒啦！」
　　——「不多说，赶紧脱裤子……」
　　——「忍不住了我要干死这个骚婊子干干干干」
　　随意浏览了一下弹幕的内容，莲正了正话筒，用那种又骚又魅的语气说道：
　　「啊啦，好久不见，大家都这么热情啊，很想念我么？」
　　——「想啊，想到鸡儿爆炸啊！」
　　——「别废话快开始我裤子都脱了」
　　——「没有莲酱咱连性生活都没有了啊」
　　「之前呢，因为一些，嗯，兼职工作的原因，比较忙，所以中间鸽了几天。」
　　「那个，原谅我咯？」莲朝着摄像头眯着眼睛吐了吐舌头。
　　——「操明明是个婊子还卖萌」
　　——「不行了，调皮型的莲酱！啊我死了……」
　　——「兼职什么？马上又有新片了么？」
　　——「我想要莲酱来我家兼职肉便器！」
　　——「不行不行！不原谅不原谅！要惩罚！」
　　——「对！惩罚！惩罚！」
　　「诶嘿嘿，没想到大家都这么坏坏滴，莲酱这么可爱不要欺负我啦」
　　莲用着撒娇的语气，双臂收拢将一对乳峰高高挤出，扭着身子甩着饱挺的乳
球，一边说道：「好不好嘛……」
　　——「卧槽这奶子！我晕奶了啊」
　　——「不好不好！继续甩！继续甩！」
　　——「这对奶子太棒了我能爽一辈子啊！」
　　「那……」莲脸上带着几分荡漾笑容，口气一转，说道：「这个怎么样？」
　　说着，她从一旁拿来一根粗大的橡胶阳具摆在摆在摄像头前，然后说道：「
粉丝们都很热心呢，寄来了很多礼物，这根是我对比了之后找出来的最大的一根
了。」
　　「哇，真的好粗诶，好像快跟我的手腕差不多粗细了……呜呜，送这种东西
给女孩子，真实太坏心眼了啊」
　　莲故意鼓着气嘟着嘴说着，但话锋一转，她又补充道：「但是呢，这可是注
满了粉丝的爱意的礼物呢！虽然很可怕，不过……」
　　「呜呜……果然还是很可怕啊……这种东西……」
　　「这么大……这么粗……还这么长……要插进人家那么小那么窄的小洞洞里
……」
　　——「卧槽这婊子自己说着说着口水都要流出来了啊」
　　——「怕什么你怕不是自己都已经快忍不住了吧」
　　——「都被多少人操过了还又紧又窄，骗谁呢」
　　——「前面的沙凋，我们家的莲酱就是又紧又窄的名器！不管操多少次都一
样又紧又窄！」
　　——「怕不是个刚插进去就被莲酱缴械的秒射男，傻逼！」
　　「那、那个，大家不要吵啦」莲用温柔的声音说着，柔声细语的内容却是无
比的撩人，「莲酱不希望大家吵起来的说。」
　　「如果，嗯，如果大家一定要骂的话，就来骂我吧，不管怎么骂我都没有问
题的哦。」
　　「就、就算是骂人家贱、贱货，婊子、黑木耳什么的，我、我也不会生气的！」
　　就在这时，屏幕上刷过一道标红加大加粗的大字「莲酱男优团团长送上一根
大肉棒附言：我来给莲酱爱的勇气！」
　　莲看着另一边礼物栏里增加的收益，嘴角的笑容不由得灿烂了起来。
　　「那、那我就准备咯」
　　莲酱双脚抬起呈Ｍ字张开搭在桌上，将另一边的摄像头扯过来对准了自己的
股间，一张一合中不断冒着淫液的粉红色肉穴便清晰地出现在了直播画面上，也
出现在了直播间里数千人的屏幕上。
　　「那个、如果还有其他粉丝的更多的勇气鼓励的话，我、我就……」
　　其实在莲说话之前，礼物就已经大量刷入了，此刻屏幕前的那些粉丝们早已
经兴奋得安耐不住，弹幕也疯狂地刷了起来。
　　——「卧槽居然真的还是粉红色的！」
　　——「好漂亮啊这真是极品的小穴！真正极品！」
　　——「简直是人类奇迹！永远操不烂操不黑的小穴！」
　　——「那橡胶棒是真他妈的粗啊这哪个牲口送的」
　　——「只能说干得漂亮了」
　　粗大橡胶阳具的龟头已经顶在了张开的肉穴口，随着缓缓的挤压，锥形的顶
部慢慢陷入肉褶之中，而原本紧窄的穴口也随之被逐渐撑开，皱缩的粉红穴口被
逐渐撑开，拉直，变成一层薄薄的肉膜。
　　「呜呜……好大……真的好大……啊……好胀……」
　　虽然嘴上如此说着似乎很艰难的样子，但莲手上的动作却一点都没有停下来
的意思。甚至在将橡胶阳具的龟头顶进自己的肉穴固定住之后，她便双手抓住橡
胶棒勐地用力往下一压！
　　「噗嗤」
　　伴随着水声飞溅出来的淫液甚至溅到了摄像头上，将直播画面的一角给盖住
了。
　　但这仍然不妨碍那些观众们看到，拿一整根几乎手腕粗细小臂长短的粗大橡
胶棒整个插在莲的肉穴里的样子。
　　原本紧窄的肉洞已经不见，现在莲的双腿几乎只看得到伸出一截的黑色橡胶
棒，就连那两瓣肥厚的阴唇也粗大的橡胶棒给挤压到了肉里面看不见了。
　　——「卧槽真的插进去了啊！」
　　——「溅出来了！卧槽你们看到没！刚才那一下！」
　　——「操操操你看着婊子那表情！简直是爽翻了！」
　　——「莲酱的小穴是四次元通道么简直无敌了！」
　　看着面前飘过的各种弹幕，莲微笑着伸出手比划了一个剪刀手。
　　「粉丝爱心礼物之超粗超长橡胶棒，一插到底，达成……」
　　「那个……这样，够了么？」
　　——「不够啊！这怎么够！」
　　——「再来再来」
　　——「女人身上都有四个洞，这才第一个当然还不够啊」
　　「诶嘿嘿，就知道你们这些坏蛋还要继续折磨人家……」一边抓着插入肉穴
的橡胶棒慢慢转动着，莲一边舔着手指看着摄像头说道。
　　「那就只好继续，嗯，传统艺能，自罚一瓶咯？」
　　这么说着，莲便从旁边桌子下的小冰柜里拿出了一瓶冰啤酒，拎着在摄像头
前晃了晃。
　　——「噢噢噢噢！！要来了要来了！莲酱的经典表演！」
　　——「一口闷！一口闷！」
　　——「什么鬼？一瓶啤酒而已，别挡着镜头啊我要看骚穴！」
　　——「楼上新人吧，别比比认真看，有的你爽的」
　　「诶嘿嘿」莲的脸上又露出了那种看似天真却又特别的骚气的笑容，「大家
都知道的，我不喜欢喝酒啦，又苦又辣。」
　　「但是大家都这么热情，我也只能喝了，不过……」
　　「用下面的嘴来喝，也没有问题吧？」说着，莲还朝着镜头吐了吐舌头。
　　说完，她便翻过身来蹲在椅子上，将屁股高高翘着双手扒开臀瓣，将布满了
暗红色褶皱的菊穴对准了摄像头。
　　然后就将撬开的瓶盖的玻璃啤酒瓶放在桌上，将屁股移到啤酒瓶口上，然后
慢慢坐下。
　　「嗯嗯……对准、对准了……好了插进来、呀！好冰……进来了进来了！冰
冰凉凉的啤酒瓶进来了！嗯嗯啊……」
　　——「卧槽槽槽槽槽槽！！」
　　——「真的进去了！」
　　——「这才进去个瓶口而已」
　　——「莲酱这回用的是冰啤酒啊」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然后就在大片的弹幕刷屏中，莲几乎将整个身体的重量都坐了上去，半个啤
酒瓶都已经被她的屁股吃下。酒瓶最宽的地方也已经被挤了进去，整个酒瓶都被
两瓣压变形了的臀瓣包裹着，观众们无法看到肛门口到底被胀成了什么样子，只
能透过澹黄色的酒液隐约看到里面被撑开的直肠。
　　——「卧槽这怎么做到的！」
　　——「现实中居然能看到这样夸张的扩张ｐｌａｙ？！」
　　——「这婊子的表情看起来超享受啊」
　　——「逼里面还插着一根超粗的橡胶棒」
　　莲这时候才转过身来，也没有办法直接坐下，便跪在椅子上上身趴在桌前。
在这样的姿势下，原本挺翘的双乳在重力的拉扯下不复此前蜜桃般的形状，却显
得更加硕大，甚至会伴随着少女的动作而不断摇晃。
　　明明下身被插入了两根大到夸张的东西，冰凉的酒液随着她翘起的屁股而不
断倒灌入直肠，但莲对着摄像头聊天的样子仍旧看不出一丝的痛苦。
　　「说起来，在各种各样的粉丝来信中呢，还有不少热情的粉丝们寄来了些小
点心呢。」
　　这么说着，莲又从另一边拿出一个大盒子来。
　　「要不，现在也不知道该做什么的话……暂时当个美食博主怎么样？」
　　「如果喜欢莲酱的直播吃点心的话呢，就送一些打赏吧？」
　　此时的直播间内观看人数已经破万了，而且还在以极快的速度增长。
　　自己赤裸着的身体，此刻正被上万人盯着，真是毫无实感啊，莲这么想着，
虽然这样的方式少了露出和被视奸的实感，但看着那不断上涨的数字却有着另外
一种成就感涌上心头。
　　再来更多的人吧，更多的人来看我吧，万人、几万人、甚至更多的人……如
果这世上所有的男人都看过我的身体，这么色情的身体的话……
　　光是这么想着，一大片大片的潮红就已经浮上了莲的脖颈。
　　见到一边直播间礼物栏中大量增加的打赏，莲的嘴角不由自主地翘得更高了。
　　我不止要给你们看我的身体，还有我的痴态……
　　只见莲的从那个盒子里拿出来的东西，竟然是一个用过了的避孕套。
　　「嗯，让我来念一下这位粉丝的来信啊」莲拿起了同避孕套一同取出来的一
张纸，然后念了起来。
　　「最喜欢痴女的匿名氏：我最喜欢莲酱了，自从一次在店里翻到了莲酱的轮
奸ＡＶ之后，就彻底迷上了莲酱的那种痴女劲了！走痴女路线的女优很多，但是
像莲这样真正身心内外都这么彻底这么能玩的就再也没见过第二个了！这是我特
意积攒了一个星期才射出的量，希望莲酱能够喜欢！」
　　「嗯，看来这是一位老粉丝呢，而且也是一位有大毅力的粉丝呢，居然能坚
持一个星期！」莲抬起头对着镜头笑着说道，然后便拿起了那个一同寄来的避孕
套。
　　拿去夹在上面的夹子打开后，能看到里面装着数量不少的半凝固状的精液，
与此同时一股腥味便从中弥漫开来。
　　将鼻子凑上去嗅了嗅，眯着眼，莲脸上的表情就彷佛是闻到了什么美味一般，
随后变双手合十说道：
　　「我开动了。」
　　说完便用手指将避孕套内的精液抵出吸进嘴里，然后这还不算完，她还将翻
过来的避孕套整个吸进嘴里吮吸干净了才吐出来。
　　——「卧槽真的是吃了！」
　　——「都吸干净了！一点都没剩！」
　　——「这他妈也太骚了吧？这寄过来都几天了的东西，怕不都发臭了」
　　——「莲酱果然最喜欢精液了，什么时候能抽到我啊，我也想要莲酱吃我的
精液」
　　——「这表情，简直是享受啊，太他妈骚了」
　　吃完之后，莲还不忘记伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上一副意犹未尽的样子，然
后便迫不及待地打开了下一封粉丝来信。
　　「那么下一封，来自对着莲酱撸管的来信。」
　　「莲酱的男优团什么时候招人啊我好想报名啊！最喜欢莲酱的片子是『男校
女老师的无尽中出地狱』，几百人轮奸一整天这种事真的太厉害了，最后莲酱满
身都是精液的样子真的是太太太太棒了！据说男学生们的扮演者都是从粉丝中选
出的群演，这是真的么？下次什么时候还有这样的活动啊我也好想被抽中和大家
一起把莲酱轮暴啊！」
　　「啊啦，粉丝们说喜欢我拍的片子，很高兴呢。」莲用手指点着嘴唇说道，
「说起来，『男校女老师的无尽中出地狱』这部作品，我自己也挺喜欢的呢。」
　　「以前拍片的时候啊，一般就那么几个人，没多久就结束了太不尽兴了，而
且虽然大家都很努力，但是每个人能射出来的量还是太少了啊，感觉一点吃不饱
呢，不管是哪一张口都是。」
　　——「卧槽这婊子是有多喜欢吃精啊」
　　——「几个人没多久就结束了不尽兴？真不愧是莲酱」
　　——「妈的这种婊子天生就只能是肉便器啊这他妈谁娶了怕不都得精尽人亡」
　　——「所以莲酱永远是大家的莲酱！」
　　——「所有粉丝的共享老婆！」
　　「诶嘿」看着屏幕上的大片弹幕，尤其是那些带着羞辱意味的文字，莲又冲
摄像头掉皮地吐了吐舌头。
　　「那么接下来是这位粉丝送来的点心……」说着莲便又取出一支用过的避孕
套打开。
　　「啊呀，好像放得太久了呢，好像坏了。」
　　莲将打开的避孕套放到摄像头前，虽然观众们闻不到从中散发出来的浓烈臭
味，但还是能看到其中的精液已经完全结垢并且变成了黄褐色。
　　「唔……这味道好臭啊」，这么说着，明明脸上一副很难受的表情，但莲却
毫不犹豫地将鼻子凑上去深深地吸了一口气，「嗯，是真的很臭。」
　　「但是那种属于精液的味道反而更浓了呢……总觉得有点忍不住了。」
　　说完她便将舌头伸入避孕套内舔了一小块下来送进嘴里，慢慢品尝起来，「
味道好浓郁……好像还没有坏，还能吃的样子……」
　　然后就在数万人的在线围观下，莲将这个避孕套翻了过来，把里面已经完全
结垢了的精液一点不剩地吃进了嘴里，最后还不放啧吧啧吧嘴。
　　——「卧槽强强强强强强」
　　——「尼玛啊那什么玩意光是想想就觉得恶心啊」
　　——「有必要么？为了点流量这么作贱自己？」
　　——「那表情根本不像是强行咽下去的，而是真的喜欢吃？！」
　　——「卧槽现实中居然真有这样的痴女？！」
　　「有的哦，你们的莲酱就是这样最喜欢肉棒和精液的痴女哦……」
　　「不过呢」莲又突然补充道，「彻底坏掉的精液，就完全是一股腐烂的味道
一点也不好吃了。」
　　「毕竟快递时间有长有短，像这次这样正好，嗯，发酵好的精液可不是每回
都能遇上。」
　　「所以呢，大家还是一定要记的，寄送点心的时候一定要用冰袋包装好哦，
不然莲酱要是吃坏肚子不能直播了，那可是要你们负责的呢……」
　　然后就这样，在不断上涨的直播间人数中，莲一边念着读者来信一边吃着他
们寄来的所谓小点心，当然无一例外的都是射在避孕套里的精液。
　　但这样的直播并没有持续太久，因为不管是观众，还是莲自己，都对这样不
断挑逗的前戏和表演感到难以满足了。
　　「那么，今天的粉丝互动就先到这里结束了。」
　　「接下来……」
　　脸还没说完，一听就要结束了弹幕中顿时炸开了锅。
　　——「什么什么？这就结束了？我才刚进来把裤子脱了」
　　——「搞什么鬼？鸽了这么久就这么点东西？」
　　——「说好的惩罚ｐｌａｙ呢？在那里？」
　　——「鸽了这么久回来第一次就这么结束了？你自己说怎么办吧」
　　——「关地下室里吊起来操」
　　看到弹幕里反映这么大，莲愣了一下，然后便痴痴地笑了起来。
　　「啊啦，安啦安啦，只是互动结束了而已，毕竟鸽了那么久，莲酱自己也挺
不好意思的，惩罚ｐｌａｙ什么的……」
　　「呜呜，希望大家能怜惜一下莲酱嘛。」
　　但显然弹幕里的回应都没有一点要「怜惜」她的意思，无不是各种要操翻她
干死她什么的，不过显然这些粗暴的言语丝毫没有让她感到畏缩，反倒使她更加
兴奋了。
　　「那……这样好不好？」
　　「莲酱呢，等下就从打赏名单里面，随机抽取一名幸运粉丝。」
　　「然后惩罚游戏的内容就是，莲酱我呢，必须服从他的一次绝对命令，不论
这个命令是什么哦，只要是莲酱能够做得到的，就必须去做。」
　　「就算……嗯，就算是要我在大街上当众脱衣什么，虽、虽然很羞耻……」
说到这里，似乎是已经联想到了那一幕，被人命令在大街上无数人惊讶的视线中
一件一件将自己身上的衣服脱下，直至一丝不挂时甚至还必须张开双腿将自己的
私密部位扒开给大街上所有陌生人看的场景，莲的身体扭捏着，脸上已经一片通
红。
　　「但只要是粉丝的愿望的话，我、我也会去做的……」
　　虽然说话的声音越来越小，似乎已经害羞到说不出话来，但夹在双臂将的乳
房上，粉红色的乳头却已经在充血中高高挺立。
　　当然这一幕也都被摄像头以及屏幕后的数万名粉丝看到了。
　　——「这婊子自己怕不是就等着被人这么命令吧？」
　　——「乳头！快看乳头！居然能立得这么夸张！」
　　——「赶紧打赏啊，一定要抽我！我要莲酱当我一辈子的性奴」
　　——「别啊，露出ｐｌａｙ早就玩过了，这回换点新的更刺激的啊」
　　在满屏的弹幕中，对主播的打赏数量顿时飞快增长，几乎一转眼就翻了一倍，
而且还在涨。
　　「看起来大家都很热情呢，那么莲酱我呢，就再等三分钟，就只有三分钟哦！」
　　「三分钟后，开始抽签！」
　　「究竟会是哪一位，幸运的粉丝能够得到莲酱我的一次绝对命令权呢？」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「那么恭喜这位粉丝，资深ｈｅｎｔａｉ！」（变态）
　　「呜呜呜，糟糕糟糕，看这个ＩＤ名称，莲酱我突然有种不好的预感，会、
会被命令去做什么呢……好、好害怕，呜呜呜……」莲做出一副如同小女生般十
分恐惧的样子，如同小松鼠一般蜷缩着身子瑟瑟发抖。
　　然而在趴下的同时，她却将屁股高高翘了起来，插在屁股里的酒瓶也同样高
高翘起，并伴随着屁股一起颤抖，里面只剩一半的酒液漂浮着大量的泡沫在酒瓶
中来回晃荡。
　　当然这一切也全都被观众们看在了眼里。
　　与此同时，莲与这名粉丝的私聊窗口也被显示在了直播画面上。
　　「莲：ｈｅｎｔａｉ先生你好，恭喜你被抽中成为幸运观众。」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：噢噢噢噢噢噢噢噢」
　　「莲：那个，虽然能理解ｈｅｎｔａｉ先生的兴奋啦，不过，能不能告诉莲
酱一下你的愿望呢？」
　　「莲：就是，那个，你能够命令莲酱去做一件事情哦，什么都行哦。」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：真的什么都行么？」
　　「莲：嗯，原则上，只要是莲酱能够做到的，只不过，嗯……不要太难好不
好，毕竟莲酱也只是一个贫穷的弱女子而已啦。」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：那个，说起来有些不好意思，不过我的话，因为……
嗯，大概是看得太多了所以已经对一般的做爱完全没感觉了，只有看各种重口味
一些的ｐｌａｙ才能兴奋起来。」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：我知道现实中很多都是不可能实现或者太危险了的，
但是，那个，有一个，真的很想让莲酱去试一下。」
　　「莲：５５５５……你说吧，我、我已经做好准备了。」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：肉便器！现实中的肉便器！我想让莲去当一天的肉便
器！」
　　「莲：５５５５５……好的……」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：诶？！真的可以么？！」
　　「莲：毕竟说好了是一次绝对的命令嘛，可以的。」
　　「莲：那个，还有什么具体的要求么？」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：？什么具体要求？」
　　「莲：就是比如，地点啊，要在什么样的厕所当肉便器，公园公厕可以么？
还有要不要蒙眼带口枷？手脚都要锁住么？要有多少人来使用才算完成？用嘴还
是用穴？」
　　「资深ｈｅｎｔａｉ：哦哦哦都行都行，只要莲酱能当肉便器给我看，什么
都行，都随莲酱喜欢就好。」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在退出了和ＩＤ为资深ｈｅｎｔａｉ的粉丝的聊天之后，切回到直播画面中，
此刻画面中的弹幕已经彻底炸了，满屏满屏的弹幕刷过几乎彻底遮挡住了后面的
画面了。
　　美少女主播在粉丝的命令下，要被拴在公厕里当一天的肉便器？！
　　观众们显然都已经兴奋到爆炸了。
　　而甚至比他们更加兴奋的则是莲自己。
　　闭着眼略微沉思了一会，她便对着摄像头说道：
　　「那么，大家也都看到了，既然是粉丝的绝对命令，莲酱我也只能去当一次
真正的肉便器了。」
　　「不过为了给大家一个最好的体验呢，莲酱需要稍微准备一下呢。」
　　「莲酱我呢倒是知道一处很适合设置肉便器的公厕呢，就在唐馆市旧城区的
那个老公园里，今天晚上９点钟，咱们不见不散，记得一定要准时打开直播哦。」
　　「哦对啦，对于在唐馆市今晚有空的粉丝们，莲酱的公厕新开张，大家一定
要记得来捧场哦！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「喂喂，测试测试。」
　　「咳咳，声音很清晰……嗯嗯，画面亮度要调整下……曝光……白平衡……」
　　「好了。」
　　此时刚过七点，距离下午莲的直播刚过去几个小时，直播间又重新打开了。
　　直播画面中，身上披着一件黑色雨衣的莲正在调试镜头，过了一会似乎是完
成了莲便从摄像头前让了开来。
　　可以看到画面中是一个老旧昏暗的厕所，空间不算大，摄像头正对着的那面
墙上装着一排六个小便器，明确地表明着这里是男厕。
　　画面另一侧，莲抱着一大推工具走进了镜头。
　　「嘛，就如各位粉丝们看到的，莲酱现在正在旧城区老公园的男厕里，这个
公厕和公园一样，都是当年经济大繁荣时期建造的，不过后来便随着旧城区一起
在大萧条后变成了现在的样子。」
　　「臭味很重呢，墙壁和地板的瓷砖上全都是污垢……咿、真脏！」
　　莲将手中的东西放下，那些居然全都是各种清洁工具，拖把、刷子、抹布都
有。
　　「鉴于莲酱接下来一整天都要住在这里了，所以，先来打扫卫生吧！」
　　说完，画面中的莲便一把扯下身上的雨衣丢到了一边，而不出意外的，雨衣
下面是全裸的娇躯。
　　「开始大扫除！」
　　打扫卫生本身并没有任何的观赏性，但如果在进行打扫的是一名全裸的美少
女的话，那就另当别论了。
　　更不用说打扫的地点还是一个又脏又臭的公共男厕，这更是增加了别样的刺
激。
　　不出意外，为了晚上的肉便器直播，很多粉丝早早就等在了屏幕前，在莲打
开直播间的第一时间就进来了，直播间内已经有了相当多的观众进来了。
　　莲倒是并没有与粉丝们进行任何互动，虽然她现在光着身子甩着奶翘着臀的
样子更像是纯粹地在卖骚放福利，但她实际上是真的在很认真地做着清洁工作。
　　毕竟，不管怎么说对于大部分正常人而言，一个臭气熏天的环境恐怕是很影
响心情和体验的，而她希望每一个光顾自己这个便器的客人都能有一个愉快的经
历。
　　拿着刷子、钢丝球和去污剂，莲趴在地板上、便器上，一点点认真地做着清
洁。
　　时间便在清洁厕所的过程中很快过去了，当莲直起身来揉了揉有些酸的小蛮
腰的时候才发现居然接近八点半了，距离说好的直播开始的时间已经很近了。
　　但厕所里还是有些地方没有清理干净。
　　莲之前对这里的肮脏程度显然估计不够，而且她对于干净的要求也有些高。
　　不过这时，有人进到厕所里来了。
　　「啊，抱歉抱歉，这里正在进行清洁，门口应该放了牌子的，不过如果先生
你实在很急的话过来用下倒也没事啦。」见有人进来，莲连忙冲着对方摆手道。
　　不过来人倒是并没有离开，而是盯着全身赤裸的莲不放，一边飞快地拿出手
机对着莲咔嚓咔嚓一个劲地拍照，一边念叨：「莲酱！活生生的莲酱啊！太漂亮
太性感了！」
　　呃，见到对方这反应，莲自然明白了对方是赶过来给她捧场的粉丝，居然提
早这么多就跑过来了。
　　说起来，唐馆市本地的那些铁杆粉丝，莲她其实基本都应该见过面，尤其是
在之前拍摄那部「男校女教师的无尽中出地狱」时，能来的都来了。不过看眼前
这人的表现，难道是第一次见到自己真人？
　　「啊，你好，嗯，是第一次来参加我的线下活动么？」
　　见到自己的女神冲自己问话，来人顿时兴奋地连连点头说道：「是的是的，
之前一直住在大坂，这次是正好公司在唐馆市建立分部，我就赶紧争取到了名额
过来了。」
　　「之后的每一次莲酱的活动我都要参加啊！」
　　「啊哈，大坂啊，从关西专程调职到这边来，还真是辛苦了啊……」听到这
样的回答，莲自己都不知道说什么，只能有些尴尬地撩了下鬓角的头发。
　　真没想到自己居然还会有这样狂热的粉丝啊……
　　其实莲还是挺有自知之明的，那些所谓的粉丝团什么的……这些人不过是把
自己作为一个处理性欲的工具而已，自己对于这些人唯一的意义无非就是能用来
撸管和性幻想的女主角而已。
　　居然还真会有人专门调职过来就为了看自己……嘛，更多地是为了参加线下
的活动，能够真正地操自己而已吧。
　　虽然早就明白这些，不过每一次想起来，心里的失落感总是难以避免。
　　「不辛苦不辛苦！」来人连忙道，「本来还打算直接辞职过来的，运气真好
正碰上这样的机会，不用辞职就能见到莲酱真是太好了，现在想重新找份工作真
的不容易。」
　　「那……好吧，不过。」莲还沉浸在之前的失落感中，有些随意地朝着对方
摆了摆手说道：「我还得赶时间打扫卫生，距离说好的开播事件还有半个多小时，
只能辛苦你先等一下了。」
　　「能有这么热情的粉丝我很高兴啦，等下就让你第一个使用莲酱肉便器，现
在请稍等好么？」说着，莲又拿起了刷子趴在墙上打扫了起来。
　　「我，我来帮莲酱一起清扫吧！」
　　听到声音的莲转过头，便看到男人也拿起了抹布趴在一边抹起了墙砖。
　　「……」莲心里犹豫了一会，男人在想什么她倒是完全能理解，毕竟一个全
裸的美少女在自己面前又晃屁股又摇奶子的，换谁都忍不了。所谓「帮忙」，无
非是找个借口靠过来在自己身上揩油而已。她无所谓被人摸一摸捏一捏什么的，
但是现在时间是真的有些紧，要赶在说好的直播时间前打扫好卫生还得把自己这
个肉便器装好在便器上，真不知道来不来得及。
　　考虑了一下之后，莲还是没有拒绝对方，毕竟是自己的粉丝，反正就是被捏
几下……强行忍耐一下吧……
　　但等了下，让莲感到有些意外的是她并没有等来预料中的咸猪手，扭头一看
却发现那人竟然在认真地擦着墙壁，而且还越擦离自己越远？！
　　说搞卫生你还居然真的去搞卫生了？
　　莲心里突然有些无名火，虽然立马就被她压了下去，但是刷墙的手，不自觉
地就加大了力量。
　　总算，在两人个人的共同努力下，十多分钟后，整个厕所已经彻底焕然一新。
　　擦了擦头上的的汗，莲把清洁工具收好堆到一边。此刻她白皙赤裸的身体上
自然是沾满很多污渍，而转头一看，一直在帮忙的那个男人身上也是差不多，原
本干净整洁的白衬衫上全是污水的痕迹，西裤的裤脚更是完全湿透了。
　　只不过这个蠢货似乎并没有注意到自己的狼狈样子，仍然是一脸痴相地盯着
莲。
　　算了，看在他帮自己省了不少时间的份上，多发点福利给他吧。
　　这么想着，莲拿出早就准备好的软水管，将一头接在最里面那个小便器的水
管上，扭开水龙头，水便顺着软水管喷了出来，而莲就干脆就用这水管在厕所里
冲起了澡。
　　稍微冲了一下身体，莲便关上了水，从带来的工具里拿出一块香皂递给了站
在一边的男人。
　　「那个，打扫完卫生了，太累了不想动，能、能麻烦你帮我擦一下肥皂么？」
　　看着递到自己面前的香皂，男人愣了一下才明白过来莲在说什么，连忙将头
点个不停，「好的好的好的！」
　　香皂在手中搓出泡沫，然后涂抹在少女的娇嫩肌肤上，在肥皂沫的润滑下，
男人宽厚的手掌顺着高高扬起的脖颈慢慢滑下，挺翘的双乳被大手握住，在指尖
的力量下不断加压膨胀变幻着各种模样，充满弹性的乳肉一次次从指缝间滑出。
　　「啊，莲酱的乳房真的是太棒了，手感太棒了啊。」
　　不只是胸部，腹部、腋下、手臂和后背，就连臀缝里也被男人的手指挤了进
去。
　　然后莲全身上下被洗得干干净净。
　　虽然过程中手不是很老实，当男人真的是有再给莲搓澡。
　　要不是男人下身的西裤都快被顶破了，莲真的要怀疑面前这男人是不是有问
题了。
　　哎，无声地叹了口气，莲也不废话了，直接跪在男人胯间，伸手将他的皮带
和西裤解开，扯出那根简直充血到要涨破了一般的粗大肉棒。
　　主要是她自己真的已经忍不住了，不只是下身强烈的空虚感和瘙痒感，全身
火热得像是有无数只蚂蚁在爬，喉咙中更是干燥地好像要烧起来一样。
　　她饥渴的不是水，而是雄性，和雄性的精液。
　　一口就将肉棒整个吃进嘴里，灵巧的舌头便缠绕在了龟头上。但肉棒却很干
净，明显是事先清理过了的，除了早就从马眼中溢出的前列腺液，熟练地在包皮
缝隙间刮擦的香舌却并没有刮到任何的包皮垢。
　　似乎是感觉到有些不过瘾，莲便伸手环抱住男人的后腰，然后用力抱紧，自
己将莲紧紧贴在男人胯下浓密的阴毛里，而肉棒也顺势直接插进了喉咙底。
　　紧窄的食道口挤压着男人的龟头，莲熟练地做着吞咽的动作，一收一缩的食
道带给了男人更胜小穴的强烈冲击，再加上那根不断缠绕着肉棒，在每一个铭感
点反复挑逗摩擦的灵巧香舌，从未替体验过的极致快感让男人甚至没来及多进行
几下抽插就直接在莲的喉咙里射了出来。
　　「唔啊啊，莲酱的口交！太、太爽了！不不行啦要射啦！」
　　男人在射精前似乎想要将肉棒从莲的嘴里抽出来，但却被莲紧紧抱着不放。
　　直到男人在抽搐中射完了全部的精液，莲才慢慢吮吸着肉棒，将其从口中拔
出来。
　　张开嘴，让对方看到自己嘴里还残留着的精液，再用舌头搅了搅，这才全部
咽下去，莲然后说道：「看样子是出差来积攒了很久吧，量相当多呢，一口都没
有全部吞下。」
　　站起身来，看着还在喘息着眼神仍旧有些恍惚的男人，莲转身走到了最里侧
的那个小便器前。
　　小便器是那种离地有一定高度的款式，像个半弧形的勺子，底部恰好比成年
男性的胯部稍低。莲转身便刚好坐了进去，屁股挤在了便池里面。
　　然后她又张开腿调整了下位置，将屁股抽出来些，以保证双腿能够顺利打开，
而肉穴能够正好处在一个合适的位置上。
　　「那个，你能过来帮我下忙么？我自己来绑的话，不是很方便。」莲对着男
人说道。
　　「哦哦，好的好的。」那男人赶忙点了点头，顺着莲手指的方向取来她自己
带过来的麻神走到她面前，但看着靠在小便器里面的莲男人又有些迟疑地问道，
「不过，这个，要怎么绑啊？」
　　「先从这里穿过，这样……」莲抬起自己的一只脚，示意男人将麻绳穿过腿
弯将大腿吊起，「然后这边，挂在这上面的水管上。」
　　「不对不对，不要打活结，这样人来人往的很容易就松开了，打那种叫吊索
结还是双扣结的，就是那种能够越拉越紧的……」
　　「哎，不是这样……」
　　「绳子很长，剩下的穿过背部和腋下……好吧，那种五角星的绑法你肯定不
知道，那就直接贴着乳房根部用力穿绕几圈。」过背部和腋下……好吧，那种五
角星的绑法你肯定不知道，那就直接贴着乳房根部用力穿绕几圈。」
　　「等下，你先把奶子扯出来，抓着乳头拉直，这样才能绑到最底下……哎算
了我自己来扯着吧你来绑，多缠几圈要把奶子挤出来……」
　　莲的语气已经充满了无奈了。
　　不过说真的，这种教着别人怎样一步一步玩弄自己的身体的感觉，还真的是
头一次体验，以前那些配合自己的人，无不是久经风月的老油条，对于如何玩弄
女孩子身体这种事早就轻车熟路，而现在居然碰上这么个跟雏一样的……
　　就在这时，莲注意到又有人进来了男厕并且径直走了过来。
　　那人上来就一把抢过麻绳，然后手脚麻利地在莲的身上捆绑了起来。
　　「去去去，一边去，老子来给你看看什么叫真正的绳艺！你那瞎几把捆的什
么东西！」
　　新来的这男人一边在莲的身上缠着绳子，还不忘嫌弃地朝着之前那人甩了甩
手，一脸嫌弃和鄙夷地说道。
　　而此人似乎的确是非常精擅与捆绑这种事，没几下，莲就以一个非常符合「
肉便器」的样子绑在了小便器上。
　　腰部微微弯曲陷在小便器的凹槽里，双腿则被穿过腿弯的麻绳高高吊起挂在
便器上方的水管上，双手同样被绑起了起来拴在头上的水管上，由于吊起岔开的
双腿，股间的肉穴朝着前方完全敞开，位置正处在在便器底部往前吐出一些的地
方，也差不多恰好正对着成年男性胯下的高度。除此之外，大半个浑圆的屁股也
都伸出小便器外，两瓣臀瓣被便器挤压分开，从下往上看正好能看到隐隐可见的
一朵布满猩红褶皱的肉菊。
　　原本这样一个身体弓形弯曲的姿态下，胸部内含双乳无法挺出，但麻绳却从
双乳的根部缠绕了一圈又一圈，直接将乳房挤压到挺立而起，原本乳球上粉嫩的
肤色也因为充血而变得嫣红。
　　男人完工之后欣赏着自己的杰作，不过没几秒就安耐不住心中沸腾的欲火，
直接解开裤带，从内裤里掏出一根紫红色的充血大屌就要挺身插入。
　　「等等等！」
　　见对方动作，莲赶紧喊了一声停，「先来后到，先让那边的先生来，我答应
了让他第一个使用的。」
　　想要让一个已经精虫上脑的男人停下已经顶在肉穴口的肉棒，这不太现实，
那男人当然没有理会莲的声音，反正都已经被捆住了除了老实挨操以外她还能干
什么？
　　所谓肉便器，不就是要无条件随便怎么使用的么？
　　「不行、你这样不讲规矩……嗯啊……规矩……啊、啊……」
　　位置刚好，穴口早已经敞开，而淫水都已经满溢到滴落了，男人一挺腰便直
接将肉棒一插到底，而不出他所料，就如之前的每一次一样，这婊子只要一被肉
棒插进去，就会立马爽到语无伦次什么都不管了。
　　男人用力地一下下顶着腰部，恰到好处的位置让他每一次的冲刺都能将全部
的力量送入下身这个肉便器的身体最深处，肉便器的整个身体甚至都被这冲击顶
到向上冲起，随后又重新滑下。
　　「你、你……嗯啊……啊……不按规矩……嗯啊……来……的话……啊……
啊……下次就……不让……啊……」
　　「啊哈？不让？不让什么？」男人听到这里，下身用力一顶，肉便器的身体
梦地一颤，男人感觉自己的肉棒很显然已经定到了有些硬的地方，那无疑是子宫
口，而后稍微用力便将龟头前端挤了进去。
　　对此男人倒是丝毫没有意外，，开宫这种事这肉便器早就玩给大家看过了，
甚至男人自己也早就光顾过这肉便器的子宫，当然同样光顾过的人恐怕不计其数。
　　想到这里，男人更加兴奋了起来，伸手掐住便器的乳头用力一扯说道：「你
这样还不让我插？那你倒是说啊，求我啊，求我我就立马拔出去！」
　　「拔出去！」说完他便用力一插！
　　「再拔出去！」又用力一插！
　　「你倒是说啊！拔出去啊！」
　　「不、不要拔、继续啊、啊、继续插、插啊」肉便器看起来已经完全爽到无
法思考了，就在那属于雄性的真正肉棒进去身体的那一刻，积压已久的欲望像是
被点燃后瞬间爆炸一般，刹那间冲击到了身体的每一个角落，理智的思考在这一
瞬便被快感的冲击波彻底淹没。「下次、下次不让你……啊……啊啊……用力…
…就……这样……啊……是的……舒服……太舒服了……下下次……不……下下
次也要来……啊啊……」
　　大量的淫水，随着每一次用力插入，在男人下体与便器入口的激烈碰撞下，
带着「啪啪啪」的水声飞溅出来，落在地上。刚刚被打扫干净的地砖上，此刻便
已经积攒成了一滩显眼的积水。
　　「啊！爽啊！第一个上！不用戴套！操！真他吗爽啊！」
　　男人伴随着一声声的怒吼，一次次地插入，而每一次的插入都伴随着便器身
上的一阵肉浪颤抖，高亢的呻吟紧随着响起。
　　「啊……啊……操我……快……用力啊……好舒服……太舒服啦……」
　　很快，即使是明显久经风月的男人，也没能在这极品便器里面支撑多久，甚
至不过刚刚一分多钟，男人便用最后的力气直插进子宫口，然后在颤抖中喷射出
一股股火热的精液。
　　而便器自身也在火热的精液冲击到子宫壁的时候，全身颤抖着迎来了高潮。
　　不过男人没有机会继续停留在便器内好好享受下余韵，就被身后的人扯着肩
膀拉开了，面色有些恼怒的男人回头一看才发现他身后已经排起了一长串队伍，
队伍直接排到了难此外，而拉开他的正是排在他身后的那一位。
　　「切」直到自己不好说什么的男人只能啐了一口，不过看着身后马上提裤子
就要上的家伙，心里自然还是有些不满，他干脆也将对方来开说道，「等下，猴
急个什么！老子还有最后一点没完事呢。」
　　说完便跑到肉便器自己带来的那一堆工具里翻了下，不出意料地找到了想要
的东西。
　　男人回到便器前，此刻便器的前入口由于肉棒刚刚拔出，正半张半合着，一
股股带着大量泡沫的浑浊粘液正从中慢慢流出。他抬起手中刚刚拿来的马克笔，
在紧贴着肉穴入口的地方画了一笔横线，然后将马克笔放到水管上才转身离开。
　　而排队在他身后的男人，则看了看那冒着浑浊泡沫的肉洞，迟疑了一下，转
身也找到了便器自己带来的工具里翻了起来，然后拿出了一盒标着「ｘ１００装」
的避孕套盒子，从中抽出来一袋，撕开包装套在自己下身挺立的肉棒上。
　　然后便对准了便器的入口，一挺腰同样是整个肉棒齐根没入，于此同时，便
器的呻吟声也一同响起。
　　「啊！又来了！太好了！啊！……啊……用力点……再用力点……啊！」
　　伴随着肉棒的插入，顿时一大股泡沫便从肉穴中挤压了出来，男人也是不管
不顾，这个身子干脆地压在了便器上面，双手直接握住了那一对本来就被绳索勒
住根部而充血的乳房，像是要将这两只乳球捏爆一般用力，手指已经深深掐入了
乳肉之中。
　　而男人更是俯身将头埋入便器的胸口，张口就含住一粒已经充血饱胀到深红
色的乳头然后撕咬了起来。坚硬的牙齿咬下，虽然不算用力但也很快就留下了一
个清晰的齿痕。沾满口水的舌头从齿痕上舔过去，然后又换了个地方咬了下去。
　　「啊！乳、乳头！……在咬乳头……咬住啊……啊……要掉了！要被咬掉了！
啊……用力！用力咬掉！啊！」
　　虽然没有真的咬掉，但很快便器的一双乳头上便已经布满了牙齿的咬痕。而
似乎是这样的啃咬乳头的感觉让男人格外兴奋，甚至下身都有多抽插几下，就直
接射了出来。
　　退出来的肉棒上包裹着避孕套，外层上自然是沾满了粘液，而前端泽能看到
已经射在里面的一大股白浊色的精液。
　　男人将避孕套扯了下来，却没有扔掉，而是捏着顶部的橡胶圈不让里面的精
液流出来，将其送到了便器的嘴巴上。
　　而便器也很配合地张开了嘴巴，随着男人将套子翻了过来，里面浑浊的精液
慢慢流下，倒进了便器张开迎接的嘴里。
　　精液比较粘稠，一团一团地流出、落下，而每落下一团精液，便器的舌头便
轻轻一卷，然后随着喉咙的一阵蠕动与吞咽声的响起，精液便被吃进了便器的肚
子里。
　　直到最后，男人干脆将整个套子都塞进便器嘴里，让她含着吮吸，慢慢品尝。
而这时候下一位等候已久的客人便毫不客气地使用起了便器下方的肉穴。
　　这位顾客就没有那么多讲究，或许是追求直接接触的与中出的快感，也或许
是根本不在乎肉穴内是否残留有其他人的精液，他没有套上避孕套就直接插了进
去。
　　而刚刚已经满足了一次的男人，顺着长长的队伍走出了男厕，在性欲与施虐
欲同时得到了释放之后，他感觉自己整个人都神清气爽了很多。只不过回味着刚
刚的绝妙感受，又觉得实在是太快了，此刻心中的感觉甚至意犹未尽都远不足以
形容，倒不如说，兴味正酣。
　　再来一次吧。
　　男人决定了之后便大步顺着排队的队伍走着。只是此时明明公厕才刚刚开张，
但队伍的长度却已经有些惊人了，从公厕门口一只衍生到五六十米开外，人数起
码已经上百了。而那些排队中的人们都让男人觉得有些眼熟，看来是之前参加过
莲酱线下活动的人那些人，这次可能大部分也都已经来了。
　　毕竟有句话叫新开茅厕三天香，虽然这些人不一定听说过这个对岸邻邦的俗
语，但公厕用过的人多了就可能脏了坏了的道理大家还是明白的。
　　男人终于走到了队伍末尾，而不出意外地看到了之前排在他前面的那个人，
对方也重新来排队了，就在他前面不远。
　　好吧，看来今晚抓紧时间多用几次吧，看着情况到明天估计这公厕就应该不
能用了。
                                【未完待续】
第九章：黑暗中的狱卒
　　老旧的公园里的路灯大多年久失修仅有寥寥几盏还亮着微弱的光芒，此时已
经是深夜凌晨时分，昏暗的小路上只有夜风吹动树叶的沙沙声。
　　但是令人惊奇的是，那个破烂的公共厕所里居然有着明亮的灯光透出。
　　熟悉这里的人都知道那里面的所有灯泡早就全坏掉了，为何现在却有灯光？
　　此时一个身形有些佝偻的男人走进了从厕所中透出的灯光下，男人身上的衣
着陈旧又肮脏，布满了污渍的 T恤已经看不出来原本的颜色，背上背着一个鼓囊
囊的蛇皮袋，蓬乱的头发下是一双有些浑浊的双眼。
　　他是这附近的流浪汉，靠着拾荒勉强为生，而这个破旧的公共厕所的屋檐下
便一直是他用来遮风挡雨的「住所」。
　　不过最近他的「住所」里经常会有特殊的「访客」，这让他原本死气沉沉的
生活突然多了许多的乐趣。
　　想到这里，流浪汉的脸上拉扯出一个满是皱纹的笑容。
　　一进门他就看到了那个被架在最里侧小便池上的东西，这不由得让他一愣。
　　只见那小便器上竟然坐着一个人，或者更确切地说是挂着一个女人。
　　女人的两腿被绳子拴住腿弯吊起呈 M字张开，整个人陷在便器里，半个屁股
则伸出在外。而女人身上则几乎是可以用「壮观」来形容，半凝固的白色粘液几
乎涂满了她整个身体的每一寸肌肤，那粘液散发着浓烈而特殊的气味充盈着整个
厕所，让流浪汉瞬间就确定那都是精液。
　　单个男性单次射精的量也不过几毫升，但这便器上的女人身上竟然全都是精
液，尤其是脸上几乎已经被凝固成垢的白色精液遮盖了面容，睫毛和头发都被精
液黏在了一起，实在难以想象究竟有多少人轮流使用过这个「肉便器」。
　　「我干你娘的这他妈多少人来过啊……」流浪汉愣了下，走过去上下打量了
下这个肉便器，嘴里惊叹道。
　　女人的大腿间完全是一片狼藉，肉穴孔大大地撑开着，里面是已经满溢到了
穴口的浑浊精液，此时仍旧有一点一点地往地上滴落着，粘稠的液滴拉扯出长长
的丝线，在白炽灯下泛着水光。
　　流浪汉看到了地上掉落着一个被踩瘪地纸盒，便顺手拿了起来，发现这居然
是个 100装的避孕套包装盒。
　　但是环视一周，他却并没有看到地上有扔掉的避孕套，只有撕开包装纸，再
看到女人那明显鼓胀起来的小腹，流浪汉心里有了些猜测。
　　他也丝毫没有顾忌，伸手就将手指插入女人那张开的肉穴里，没等他手指抠
挖，抵在手指上的阻力就让他知道自己没猜错，那些用过的避孕套都被人塞进到
了这肉穴里面。
　　反正这肉穴已经被撑开得够大了，流浪汉的三根手指直接伸进去一抓，然后
就扯出来一大把揉成一团的橡胶套套，而当彷佛是塞住洞口的塞子终于被拔出，
女人的肉穴里顿时一股浑浊的粘液便喷涌而出，发出一阵液体喷溅的「噗嗤」声。
　　将手里的那团避孕套扔掉，流浪汉又将手插进女人的肉穴里抠挖，宽大的手
掌窝成锥形然后竟然整个伸入到了女人的肉穴里，原本已经被撑得非常大的洞口
顿时又被扩张了一圈。
　　不出所料，就连肉穴的深处也都塞满了避孕套，男人抓着那些套套扯了出来。
　　随着手掌的拔出，被撑开的肉穴也被拉扯得几乎外翻了出来。
　　与此同时这便器女也发出了一声尖细的呻吟声。
　　听到这声呻吟，流浪汉心里顿时像是被挠了一下，欲火顿时就有些控制不住
了，而这声呻吟也让他隐约悬着的心彻底放了下来，被人轮成这样要是真被轮死
了就糟了。
　　将手中的东西丢掉，流浪汉已经忍耐不住地解开了裤子，这便器女的阴道里
还有着很多避孕套没有弄出来，甚至很可能子宫里面都有，不过他已经没那个心
思去清理了，总之现在能插就行了。
　　丝毫不在意这便器女那浑身狼藉的样子，流浪汉提起已经充血的粗大肉棒对
准了还在往外流着精液的肉穴就插了进去。
　　倒不如说，这女人现如今的样子才更加地让他兴奋！
　　从女人那一双修长的大腿、纤细的腰肢还有挺拔的奶子都能看出，这绝对是
个妖娆的尤物，而这样的尤物本应该是穿着光鲜亮丽的服装，穿梭于名流显贵的
宴席之间，同样也只会是那些上等人们专属的玩物。这些贱人身上一块布料都是
他捡上好几年垃圾也买不起的，一顿饭的价格就能超过他全部的身家数倍以上……
　　然后看看，看看！
　　这是什么？
　　一个被绑在小便池上的便器！肉便器！
　　浑身上下涂满了精液！上百人的精液！一个又一个男人轮流插入这个漂亮的
便器！
　　就是个纯粹的精液公厕！
　　越想越兴奋，流浪汉胯下的抖动越发快速了起来，即使这是个已经被操得破
烂的松垮肉穴，但仍旧让他兴奋得感觉马上就要射了。
　　不不，虽然是这样说，但这烂穴居然还意外的紧凑，明明已经被不知道多少
人操过了，连他的手掌都能插进去了，但现在肉壁居然仍旧收缩着包裹着他的肉
棒用那厚厚的肉褶摩擦着，这爽快的刺激让他浑身都颤抖了起来。
　　看着那张被精液垢住的脸，和那张微微张开呻吟着的小嘴，流浪汉忍不住兴
奋地一巴掌狠狠地抽了上去！
　　「啪」
　　「我打你这个臭婊子！贱货！」
　　「就那么想要精液？啊？！他妈的都在这里当公厕给人尿了？」
　　「啪」又是一巴掌删了上去。
　　「你他妈是老子的母狗！老子让你挨操你才能挨操！」
　　「听到没你这条母狗……」
　　流浪汉正打算扇下去的第三个巴掌突然停了下来。
　　之前的两个巴掌已经便器女脸上粘着的许多精液垢给打掉了，而流浪汉也终
于发现面前这个便器女的容貌和不久前自己找到的那条「母狗」并不一样。
　　不是同一个人。
　　这一下连带着他下身的动作也停了下来。
　　但一瞬间的慌乱转瞬即逝，扬起的巴掌又狠狠地落了下来，这一次干脆拍在
了便器女的奶子上，打的这高挺的奶子到处乱甩的同时还把上面的精液也都飞溅
了开来。
　　妈的，反正能摆在这里被人操，肯定也是一样的贱货！
　　他妈的这么多人都操过了老子也来操下怎么了？
　　摆在这里不就是让人操的吗？
　　顿时，男人腰下抽插的力道更大了，每一下都直插最深处，直到龟头顶在了
那些被塞在子宫口的避孕套为止。
　　或许是之前心里收到的惊吓，也或许是这缠着肉棒蠕动着的肉穴实在是太过
销魂，即使流浪汉最近经常泻火，但这一次也没能在这肉便器中坚持太久，很快
便随着一声低吼，将精液喷射在了便器里面。
　　「啊呼……真他妈的……是个妖穴，真他妈能吸……」
　　流浪汉已经看到，在便器女身上那浓厚的一层精液垢下，已经写满了无数的
记号，「Bitch」 「婊子」「中出免费」「精液公厕」等等，当然最多的还是画
满了大腿和奶子的正字，按着正字的数量恐怕光顾这公厕的得有上百甚至数百人
次。
　　将肉棒从便器里拔了出来，流浪汉捡起了地上滚到一边的马克笔，甩了甩然
后就往便器女身上写字。
　　大部分的好位置都已经被写满了，尤其大腿内侧和奶子上，已经被涂得密密
麻麻根本看不清，只能退而求其次在大腿腿弯边上写了写。不过尝试了很多次却
始终写不出痕迹来，拿过笔来一看才发现笔尖上面已经被一层干涸的精液垢给包
裹住了。也不知道是不是之前有人在沾满精液的地方写字导致笔尖被黏住，还是
干脆就将这笔给直接插进肉洞里去了，总之这笔现在是废了。
　　于是这让流浪汉很是不爽，拿着马克笔在便器女的奶子上用力地戳了好几下，
然后干脆就将笔尖给朝着乳头上的乳孔插了进去。
　　别人都在这便器上留下了到此一游的记号，他也要证明自己来过用过这个便
器！
　　要比别人的更加显眼！
　　想到这里，他看了看被马克笔笔头插进去而膨大了一圈的乳头，然后回头打
开自己的蛇皮袋翻找了起来。
　　当他抬起头来的时候，手里捏着一根四五厘米长的粗铁钉，这铁钉有些弯，
上下两节还带着明显的铁锈，似乎是从什么上面拔下来的。
　　流浪汉的嘴角不知不觉间已经裂出一个有些狰狞残忍的笑容来。他伸手握住
便器女一边的奶子，用力地握紧，随即乳晕和乳头便在他的握拳中高高鼓起。
　　然后那根被他捏在手里的铁钉便乳头的一侧扎了进去！
　　「啊……」要害受到伤害，这便器女竟然也只是不轻不重地呻吟了一声，甚
至从这呻吟中透露出的更像是快感下的呢喃而非痛苦的忍耐，这更是助长了男人
的胆量。
　　只是这钉子毕竟也有两三毫米粗，而且顶部锈蚀已经不再尖锐，流浪汉戳了
几下居然还没有扎透。
　　火气上来了的他便抓着钉子使劲扭动，直到钉子尖头从另一边露了出来，然
后生生将这乳头给扎了个左右对穿！
　　血液顿时就从这个开放的伤口中流了出来，顺着乳房的弧度慢慢流下，与浑
浊的精液溷合在一起染成了粉红色。沉甸甸的铁钉拉扯着乳头坠在一边，原本形
状挺翘的奶子也被这种量拉扯得变了些形状。
　　看着自己终于留下了最为醒目的标志，流浪汉终于满意地提起了裤子，背上
蛇皮袋离开了。
　　不论这便器女究竟是因为什么原因被摆在这，是自己欠操还是被人报复，他
都最好先离这里远一点，免得出事了麻烦上身。
　　不过……嘿嘿，要是没什么动静的话，或许可以多过来碰碰运气，这个公厕
是个宝地啊，说不定下回又能遇上个免费操的便器啊母狗什么的？
　　这么想着的流浪汉，带着泄欲之后的舒畅，快步离开了。
　　只留下男厕所里的便器，静静的等待着下一个使用者。
　　……
　　在一张巨大的屏幕上，浑身沾满精液的赤裸女人被绑在了小便器上，而女人
的一侧乳头上还穿着一根四五厘米长的铁钉。
　　屏幕前，一名身着白色大褂的男人正饶有兴味地看着屏幕上的画面。
　　半晌之后，男人转头对着一边问道：「亚空间观测状态如何？数据传输还稳
定么？」
　　「观测状态稳定，数据传输稳定，对目标亚空间投影持续观测中。」
　　在男人身边，一个赤裸的「少女」发出冰冷而机械的电子合成音回答道。
　　「少女」的身躯丰满而窈窕，雪白的肌肤在室内明亮的灯光下显现出无比的
细腻光滑，几乎看不出一点毛孔的瑕疵，圆润而高挺的乳房有着最完美的曲线，
即使乳球丰盈而硕大却没有一丝一毫的下垂，银亮的发丝带着金属般的光泽在脑
后整齐地如银河坠地般倾泻而下。
　　「少女」的全身都透露着一种艺术般精致的美丽，却又充满着无机质的冰冷，
让人感觉不到血肉之躯的温暖与真实感。
　　而当「少女」转过身来时，那双摄像头一般的双瞳和连接着头发与下身的缆
线则直接确认了它非人的身份。
　　不过对于它面前的男人来首，却还是更喜欢用「她」来称呼对方。
　　至少曾经这也只是一个普通的、可怜的女孩而已。
　　「那就行，继续记录数据。」如此回应着，男人的视线却很自然地打量起了
他身旁这位特殊的「少女」。
　　「话说，这回换了新的拟真肤质材料之后，看着的确是已经很接近真人了，」
说完，男人伸手在「少女」的身上摸了摸，又捏了捏，「手感还有这种弹性也差
不多能以假乱真了。」
　　然后还伸手揉了揉那一对高高挺起的乳房，又从下往上掂了掂，说道：「包
括乳房也是……不过这个形状似乎还是过于挺翘了，虽然身形上很好看但确实有
些不真实，尤其在没有戴胸罩的情况下更明显。」
　　对于男人在自己身上上下其手的动作，「少女」却并没有任何的反应，就如
同一尊凋像一般一动不动。
　　「不过你这个习惯真的得改一下了，现在好歹也是美少女的样子，这样在研
究所里到处裸奔会影响别人工作的啊……嗯，尤其是我会被影响。」男人收回了
手，躺在椅子里，语气带着些随意和调侃的味道。
　　「否定，硅基外层具备足够的防水防尘缓冲功能，研究所内环境中，额外防
护，不需要。」从少女的喉间发出毫无波动的电子合成音回应着男人话，而她的
双唇却始终紧闭。
　　「这不是防护不防护的问题，人又不是只为了防护保暖才穿衣服的……我说，
你应该不是在对我的这个特殊的接口设计而生气吧？」男人又问道，这回他伸手
指着对面少女的跨下。
　　而似乎是配合着男人的动作，少女岔开了双腿，便看到一根极其粗大的缆线
正插在她大腿间那应该是是阴道的位置，而此外，还有一束缆线则从屁股后面插
了进去。
　　「电源线连接中，数据线连接中，接口稳定无异常。」依旧是毫无起伏的电
子合成音。
　　「……好吧，这个设计看起来的确是有那么一点……嗯，恶趣味。」看到对
面少女下身的景象之后，哪怕这是他自己一手设计出的结构，但男人仍然不得不
承认这个事实，「好吧甚至可能有一点变态。」
　　「但从设计上来说这其实是最为合理的方案，毕竟人体结构来说，能够『插
入内部』的孔洞只有这么几个，能够不额外增加出入口，而利用原本结构就有的
位置，也是理所当然。」
　　「而本来就没有消化器官也不需要排泄的话，肛门的结构留着其实很累赘，
再加上主要信息通路都埋设在嵴椎中，从肛门位置设置接口连接尾椎中的线路也
刚好。」
　　「而电容电池的位置则在放置在小腹，所以将电源线接口设置在阴道口也能
正好就近接入。」
　　「这可是认真优化之后的设计，比原来那个半成品的样子好多了吧？」
　　一边滔滔不绝地说着，男人还一边点着头，像是在肯定着自己的设计思路。
　　而回应他的，则是中只有一双摄像镜头一样的双瞳。
　　项目编号：SCP191，这就是这个「精致的人偶」现在的称谓，或者很多人更
习惯称呼其为「机械少女」。
　　SCP191是一名人类少女，根据部分残留牙齿判断在回收时其年龄应在 12-15
岁之间。在一次与 Goc（全球超自然联盟）联合的针对博士的突袭行动中于其实
验室中回收。SCP191的身体被进行了长期、反复且十分彻底的改造，其身体的大
部分（超过 85%）被替换成人工部件。两个眼球被替换成多频段的感知系统，整
个下颌及舌头声带等被移除，嵴柱被部分替换并植入数据线与电缆，部分内脏包
括大小肠、肝脏、胆囊、子宫等被移除，心脏被替换。体表 90%的皮肤以及全部
乳房被移除，部分肢体被移除。大脑内则被植入了一枚高性能的芯片。
　　最初被发现并被回收的时候，这名「机械少女」的样子甚至无法让人第一眼
将其与「人类」二字相联系起来，更不用说「少女」。行动人员甚至一度将其视
为已死亡的失败实验体，就如同那所实验室里的其他众多实验体一样。直到她用
那残缺不全的意志，通过插在身上的数据项，在一旁的屏幕上打出了一句无声的
祈求。
　　「求求我。」
　　SCP191被基金会回收已经是多年前的事了，而后转移到现在所在的分部也已
经有相当长的时间。而这些时间里，分部主管，奥斯蒙博士，也就是现在正在她
旁边的那个中年男人，便以「实验」为由，对其进行了反复的改造。
　　但这些改造与实验的内容却并非是测试性能或者解析其中的技术，而是单纯
的为了将 SCP191塑造成一个……更接近于人类少女的外貌。
　　就如同在捏一个等身大小的手办一般，毕竟这个外貌可是完全按照奥斯蒙博
士自己的审美来塑造的。
　　如此行为自然会遭受非议，但由于奥斯蒙博士所具有的影响力，此事就与其
他很多事情一样并未掀起多余的波澜，也更不会动摇分毫奥斯蒙博士在基金会内
的地位。
　　而他的所作所为也有着他的目的。
　　见到SCP191没有回应，奥斯蒙博士便转过头重新看向大屏幕里那个被绑在便
器上的女人，这女人或者说少女奥斯蒙也同样熟识，曾经作为人类的名字是野曾
木莲，同样也是或者说曾是收容项目之一，只不过现在特殊流程下被允许在外长
期活动。
　　「你知道么？」
　　奥斯蒙博士的语气突然变得有些深邃。
　　「很多人总是坚信，他们自己的精神会无比坚定，信念能够矢志不渝，不会
因为任何人任何事而动摇。」
　　「他们更相信自己的意志是完全由自己主宰的。」
　　「呵呵」博士说到这里，便停顿了下来，低头笑了笑。
　　「真是……一如既往的傲慢啊。」
　　「所谓人类的精神、意志什么的，也不过是在大脑里的信息处理过程罢了。」
　　「而人的思维和意志，或者用一个我并不喜欢的词语，灵魂，其实就和计算
机里的程序在本质上是完全一样的，不过是接受信息处理信息以及输出反馈的一
个过程罢了。」
　　「所以，每时每刻，人的思维和意志都在接收着新的信息，存储着这些新信
息，并被这些信息所改变，就如同特修斯之船一般，也在不断替换着、改变着。」
　　「上一秒，不，即便是上一个普朗克时间上的你，和现在的你，以及下一个
普朗克时间上的你，都不会是同一个人。」
　　「所以你看，人类的意志，并非不变，而是始终在变，也同样是如此轻易地
就能够改变。」
　　男人对着屏幕挥动了一下手势，将左下角一个数据图放大了出来，可以看到
那图像中的数据已经升高到了一个极高的数值上。
　　「有些人将色孽称为欢愉之主，其力量的表现一切都和欢愉或者快感相关，
而最直接也最普遍的，则是性快感。」
　　「意志薄弱的人会轻易就深陷其中，而意志坚定的一些人则能够抵抗住诱惑
……吗？」
　　「当然不可能。」
　　「随着与色孽力量的接触，这种影响就不可避免地产生了。最直观的表现便
是性欲会逐渐变强，感受到的性快感也会比过去更加强烈。与此同时，许多痛苦
和厌恶的感受会被模煳，然后被逐渐扭曲成另类的快感。」
　　「嗯，详细来说的话，根据受影响者的描述，进行深喉口交的时候，反胃感
和窒息感会完全消失，阴道与肛门进行扩张时也完全感觉不到痛苦。在进行乳头
穿刺的时候，受试者的描述也完全没有任何痛觉，而是『乳头感受到了前所未有
的快感刺激』。」
　　「当受影响者长期处于这种感知扭曲的状态中，并从中得到越来越强烈的快
感，然后逐渐变成一种常态后，就会逐渐改变其原有的自我认知，并且价值观和
道德观也会逐渐偏移。」
　　「据说色孽能够带来的快感能让人永生难忘，又因其力量往往能伴随着让人
肉体变异增强的效果，故而从过至今都有很多人其视作神来崇拜。」
　　「而另一些人，则认为色孽是亚空间中的某种邪恶生物，将其称作邪神。」
　　「哈哈」说到这里，就像是想到了什么好笑的事情一样，奥斯蒙博士忍不住
笑出了声，「不得不说，愚夫愚妇们不管是多少个世纪过去仍然是一点都没有变
啊，把那些未知的一切全都推给所谓的神……呵呵，神……」
　　「我已经证明了，所谓溷沌四神，不过是整个人类集体在亚空间中一些特殊
情绪投影并聚集在一起而形成的某种『现象』罢了，就和打雷下雨四季变换一样，
只是一种现象，而非什么具有人格与意识的『神』。」
　　「而我还将证明，这些『现象』，都是可以为我们所用的。」
　　博士的眼睛紧紧盯着屏幕上变化的图表，那上面显示的，是对于「莲」这个
个体在亚空间中所形成投影的观察数据，而其中代表着色孽力量的紫色线条已经
提升到了一个极高的程度。
　　「就连人类的思维也能够被操纵，更何况区区人类思维形成的某种『现象』
……」
　　他转过头，又看向了身边的「机械少女」，这同样是他的实验项目之一。
　　SCP191的大脑已经和植入其中的芯片完全连接在了一起，而其原本的人格和
意识似乎也已经在改造过程中被破坏了，最初回收的时候，她几乎不会对外界的
刺激做出回应。
　　但奥斯蒙博士却发现了SCP191意料之外的作用，那就是对亚空间中的现象进
行观测和量化，而这点发现几乎让他欣喜若狂。
　　那些灵能者对于自己所看到的亚空间中的景象总是含煳其辞，用的都是些模
煳不定还让人捉摸不透的溷乱词句，一句话中能有一大半乱七八糟的明喻暗喻类
比排比和彷佛歌剧和咏叹调一般丰富的语气词。而这些东西对于身为研究者的奥
斯蒙博士来说几乎是深恶痛绝的。
　　但他也清楚，亚空间本身就是一个很怪异的地方，尤其充斥着大量人类的情
绪投影，本身就是一个非常……唯心的地方。
　　但是，SCP191，却是特例中的特例，她作为人类的一部分能够直接窥视到亚
空间内的变化，但其作为机械的部分却不会受到那些情绪的影响而干扰其判断，
甚至还能够对其中的诸多数据进行量化！
　　而除了作为好用的观测工具，奥斯蒙博士还对SCP191进行了更多的实验和尝
试。
　　如果能将其人格恢复的话……
　　这么说或许不是很合适，因为他认为SCP191作为人类的人格应该并没有完全
消失，其大脑也实际上并没有在改造过程中遭到严重破坏，而更多的应该是出于
自我保护的机制将人格意识自我封闭了。
　　所以这便是为什么他要费尽心思要将SCP191改造成拟真人形的原因，想要其
恢复人格，最首要的或许便是让其自我认知从「机械」变成更加接近人类的样子。
　　但看起来现在这样还完全不行。
　　SCP191完全没有把这个新的身体当做自己的「身体」。或许从旁人的视角来
看，这就是一名身材完美赤裸少女，但在她自己的感知中，在多频段观测系统的
扫描下，这也只是套了层硅胶与高分子材料外壳的机械插件而已吧。
　　也难怪她根本就表现出任何羞耻心的样子。
　　「再稍微等待下吧，也正好用这段时间再适应下，要完全模拟出全身皮肤的
触觉感知的话，需要将纳米传感器铺满整个彷真皮肤层，这个系统目前还是有很
多问题暂时还不能给你安装上。」博士其实很清楚，触感的反馈是能否让人将义
肢认可为「自己身体一部分」的关键因素。
　　人类即使闭上眼，也能「感知」到自己肢体所在的方位与姿态，正是这种控
制反馈带来的空间感知能力才让人能够区分「自己的身体」与「外物」。
　　一个没有触觉感知的身体是无法让人承认为「自己的身体」的。
　　不过好消息是，即使只是目前这样，SCP191也已经与过去表现有了极大的不
同，甚至已经表现出了一定的人格倾向。
　　如果能够让SCP191恢复人格，然后再让其去接触溷沌四神的力量，那一定会
很有意思，也说不定能观测到更多关于这种奇妙的亚空间现象的数据。
　　或许，自己应该给SCP191取一个名字？这样应该能加快其人格恢复的速度？
就在奥斯曼博士这么想着的时候，身边的机械少女突然用合成电子音发出提示。
　　「提醒，接到房间进入请求，请求来源，SCP166-2。」
　　「嗯？」
　　被打断了思绪的奥斯蒙抬起头，屏幕上便出现了一副监控画面，一张漂亮的
脸蛋朝着摄像头露出了极为妩媚的笑容。
　　「亲爱的Do-Ctor-，快把门打开嘛～人家要憋不住了～」
　　嘴角不自然地抽了抽，奥斯蒙博士挥了挥手示意把门打开。
　　随着一阵轻微的泄压声，在他身后的厚重金属门向一侧滑开，露出了等在门
口的身影金色的及腰长发披散在后背，有着典型欧美美人的五官，肌肤白皙如雪，
面容上显得极为年轻，大概十六七岁的样子，但身材上却有着完全不属于这个年
龄的火爆。丰满的双乳高挺在胸前，纤细的腰肢下则是圆润丰腴的大腿。
　　这又是一个完全不穿衣服的。
　　金发少女见门打开就立马踏着欢快的步伐从了进来，然后直接扑在了奥斯蒙
博士身上。
　　「Do-Ctor-，人家饿了嘛～」用着十分娇媚的语气说着，金发少女的脸蛋在
奥斯蒙博士的胸口上蹭了蹭，抬起后眨巴着大眼睛看着他说道，「给人家吃好不
好嘛～」
　　温香软玉在怀，奥斯蒙博士脸上的表情却并不怎么好看，虽然语气依旧平澹
而懒散，但其中有些冰冷的拒绝意味：「我记得你所需的食物都会有人准点送到。」
　　「另外，给你在本区域活动的权限并不是让你来打扰我工作的。」
　　「啊啊啊～不嘛～不嘛～」金发少女像是完全没有听懂博士的语气一样，亲
昵地用双手环着他的脖子，一双丰满的乳房紧紧挤压在男人的胸膛上来回摩擦，
用着撒娇一般的语气说道：「那么一点怎么吃得饱嘛～」
　　「再说了，那种冷藏过的东西一点～都不好吃嘛，还带着一股子腥味，谁知
道是不是从哪个又丑又臭的油腻大叔身上弄来的，想想就恶心。」
　　「我要吃新鲜的啦～新鲜的！最好是刚刚从亲爱的Doctor的大肉棒里射出来
的热～乎～呼～的～精～液～呢～」
　　金发少女此刻已经完全跨坐在了博士的身上，张开的两腿间紧紧贴合在男人
的腰上，博士胸口的白大褂已经被扒开，一对挤压成肉饼的乳房隔着一层薄薄的
衬衣紧紧贴在男人胸膛上，少女充血的乳头隔着衬衣在男人的乳头上摩擦着，她
已经能够感受到从男人胯下支起的帐篷顶在了自己的花唇间。
　　「下去，回到你的收容室内。」
　　但回应她的却是语气逐渐冰冷的命令。
　　「切」金发少女毫不遮掩地啐了一口，便从博士身上直起身子来，虽然还是
保持着跨坐在他身上的姿势，但脸上已经没有了之前那种撒娇的媚态，也不再靠
在他身上。
　　「你应该知道你的能力对我没有用，不要做无意义的尝试。」奥斯蒙博士对
着金发少女说道。
　　「我当然知道对你没用啦，但是我就是喜欢抱着你！怎么了？」金发少女的
脸上露出些许小女孩赌气一般的表情，噘着嘴说道，「明明人家对你这么百依百
顺，什么要求都听你的。」
　　「不管是什么测试还是实验都配合你做，就算你要我怀孕生孩子我都听你的
……」
　　「现在就想跟你亲热一下，你怎么这样啊？」
　　说着说着，金发少女的脸上已经满是委屈，一双大眼睛里的眼泪不断打着转，
眼看着就要哭出来一样。
　　「……回去。」
　　「哎」泄气般的叹了口气，知道自己做这些都没有用，金发少女抬头直视着
奥斯蒙博士的眼睛，脸上的表情一转便成了与博士一样有些澹漠的平静。
　　「有异常情况，我感觉到了，某种……同类出现。」
　　「嗯？」这一下，便成功吸引到了奥斯蒙博士的注意，他便不再驱赶对方从
自己身上下去，「说明下。」
　　「很难具体说明，但是就是那种你们在我跟我那个姐姐之间测试出来的感应，
我能在某种程度上感应到同类的存在。」
　　「但是这回感觉到的和那个便宜姐姐不一样，而更像是……你们之前做的那
次实验制造出来的东西。」
　　听到这里，奥斯蒙博士不禁沉思了起来。
　　项目编号SCP166一共有两个个体，分别在英国两个区域先后回收。在外观与
特殊能力上SCP166-1与SCP166-2基本一致，基因测序表明二者在遗传学上属姐妹
关系。 SCP166的外貌为漂亮的人类少女，16-17岁之间，其对于人类男性具有特
殊能力。100%的受试对象都在与SCP166接触后对其表现出了疯狂的迷恋，并会尽
可能尝试与其进行性接触，并且无关受试对象的性取向。
　　在70%的情况下，受试对象在与SCP166隔离之后这种影响就会消失，但有30%
的情况下该影响效果会得到持续并演变成一种危险的强迫症，受试对象会通过暴
力手段来达成与SCP166进行性接触的目的。额外备注，在对SCP166-2的测试中，
与其进行性行为的人类男性表现出了超出正常人类范围的性能力与射精量，事后
解剖证实在性交过程中受试人类男性的生殖系统出现了轻微程度的异变。
　　SCP166需要每日摄入 5毫升的新鲜人类精液，摄入方式为口服。从SCP166-1
的表现来看该摄入量已经足以满足其生理需求，但SCP166-2则要求每日至少摄入
50 毫升的新鲜人类精液，如无法达到要求则会表现出一定的狂躁症状。
　　SCP166的肌肤极度敏感，其所有衣物与床上用品皆必须为纯棉质且需要每日
更换。 SCP166-2在收容第37天之后便完全拒绝穿着衣物。
　　尽管SCP166的外貌上与人类完全一致，但在生理结构与基因上，都与现代人
类有着少量但十分明显的不同。
　　而奥斯蒙博士则对SCP166-2进行过更多的实验，其中就包括截取其部分基因
片段，编入基因编辑工具之后将其注入到受试的 D级人员身上。
　　这段属于SCP166-2的基因片段写入十分顺利，很快便成功写入受试者体内的
大部分细胞中。随后受试者体内发生变化，细胞活性增强并加速代谢，受试者表
现出发烧发热、大量出汗、意识模煳等症状。6小时后，所有男性受试者死亡，6
6%的女性受试者死亡， 34%的女性受试者存活。
　　而当时，SCP166-2便报告说，感应到了「同类」的存在。
　　关于SCP166的信息和之前的实验内容的回忆到此为止，但对于奥斯蒙博士来
说，问题就在于，这项实验已经结束，所有受试对象都已经被销毁。
　　「能感知到位置在哪吗？数量多少？」他向着金发少女，也就是SCP166-2问
道。
　　「怎么可能知道位置啊，之前又不是没测试过……不知道，不过应该不会太
远吧，太远了就感知不到了。」 SCP166-2抿了抿嘴唇回答道。
　　「不过数量的话，能有些模煳的感觉……很奇怪，有一会好像多了几个，然
后又都没了，然后又出来了。」
　　「这种感觉已经多久了？」奥斯鞥博士很快就从SCP166-2的话语中听出了关
键，能够有这样一个反复持续的过程，那么必然不会是近期才出现的。
　　「说起来最早的时候，有这种感觉……应该是半年前吧？」注意到奥斯蒙博
士变得有些严肃的眼神，SCP166-2赶紧摆了摆手解释道，「别、你别这样看着我
啊！」
　　「我又不知道是怎么回事，当时还在想是不是错觉，后来又以为是你重新开
始了实验造出来的那些东西。不过现在才觉得有些不对，你要是重开实验肯定会
把我也抓过去的，所以……」
　　所以奥斯蒙博士其实并没有重新进行「SCP166-2能力的复刻与转移」相关的
实验。
　　但是之前制作的给受试人员写入SCP166-2基因片段的药剂则作为样本被保存
在库中。
　　「191，调取SCP166-2—C的实验记录，检查相关药剂的库存记录，安排人手
入库检查数量与记录是否相符。」
　　「收到，命令执行中。」一旁的SCP191机械少女以合成音回答。
　　而SCP166-2已经急不可耐地从奥斯蒙博士身上滑了下来，趴在他的两腿间。
她回头瞥了一眼伫立在一旁的 SCP191，脸上的厌恶一闪而过。
　　这堆电子破烂现在倒是成了个硅胶娃娃了……
　　脑海里转着这样的想法，但很快就被兴奋盖过了，SCP166-2手法熟练地解开
了奥斯蒙博士的腰带，解开纽扣拉下拉链，迫不及待地就将博士已经充血得梆硬
的肉棒从内裤里扒了出来。
　　她知道博士已经默许了她的行为，这是给她刚刚主动提供情报的奖赏，除此
之外她也能预见到接下来估计会有很多需要她参与的测试和实验了。如果她能够
主动配合的话，那这些测试和实验就能顺利很多，为此奥斯蒙博士也会稍稍放任
一下她的小小任性以作为交换。
　　这算是这么久时间以来，她与奥斯蒙博士达成的一种默契了。
　　盯着面前坚挺的肉棒，上面的青筋如同一根根老树的根须般虬结在上，两颗
睾丸吊在肉棒的根部，浓密而卷曲的阴毛彷佛一片黑色的灌木从一般生长在根部
……
　　金发的少女忍不住咽了一大口口水，将鼻尖凑到龟头前，有些贪婪地深吸一
口气，像是要将那种气味深深地浸入自己的每一个肺泡里一样。
　　老实说，博士是有一定程度的洁癖的，即使是下身这样的位置也会注意经常
清洗保持干净，所以除了沐浴液的气味外，少女所想要的那种属于雄性的腥味其
实非常澹。但毕竟已经勃起了一段时间，从马眼中已经有少量的前列腺液渗出，
此外些许尿骚气也不可避免地残留在了马眼周围。
　　这些气味对于少女来说几乎是无法抗拒甚至垂涎三尺梦寐以求的馥郁浓香。
　　在进入到这个该死的收容设施里之后，除了有时候的实验，她根本就见不到
任何一个男人！连一个带把的动物都没有！甚至在她所在的收容区域内连一点男
人的气味都没有，因为这里根本就不允许任何男性人员进入！连观察监控的都只
能是女性或者干脆是 Ai！
　　她可不是她那个信教的便宜姐姐，整天只要有本圣经就能傻乎乎地祈祷一整
天，要她过那样的日子真的还不如杀了她来得痛快。
　　她知道自己到底是什么，那些神话传说中将她这种生物称呼为「魅魔」，是
上位恶魔！她想要精液！想要和男人交媾！想要快乐！要享受！要看着那些雄性
纷纷匍匐在自己脚下，倾家荡产就为了一亲她的芳泽，而她只要一个媚眼就能让
这些愚蠢的雄性心甘情愿去死！
　　可现在……
　　SCP166-2盯着面前的肉棒，从嘴角和两腿间流出的液体已经打湿了地板。
　　自己仅仅为了能够舔到一根肉棒，闻一闻雄性的味道，然后吃一点热乎的精
液，就得如此摇尾乞怜……甚至如非这一次的时机恰好，她就算摇尾乞怜也得不
到这些！
　　她一直以来对奥斯蒙博士所表现出来的迷恋倒并非完全作假，一方面来说，
对于见惯了那些表现千篇一律的雄性的她来说，这样一个不受影响的雄性似乎的
确很特别。但更重要的问题在于，对方是这整个区域里唯一一名带把的，她不迷
恋这唯一的一根肉棒还能迷恋什么呢？
　　虽然……呵呵，这个带把的都已经根本称不上「男人」了吧……
　　确切的说，不是男「人」了。
　　她是不知道这家伙究竟给自己做了多少改造，但是在她看来，这个什么鬼Sc
p 基金会，首先就应该把这个当主管的该死溷蛋给收容起来才对。
　　……
　　算了，想这么多现在也没有用，还是不要打扰到自己难得的享受时光吧。
　　SCP166-2撇开这些思绪，朝着面前的肉棒张嘴含了上去。
　　灵巧的香舌轻轻在龟头上上下舔弄，从马眼里渗出的每一滴液体都被蠕动的
口腔吮吸着送入喉咙深处。
　　那种属于雄性的味道充斥在食道与鼻腔中，那味道让她几乎迷醉，又分外贪
婪地深吸了几口，她紧紧吮吸着肉棒，一点点地将之吞入喉咙中。
　　虽然是埋在男人胯下做着口交，但对于她来说这却绝非是取悦对方，而仅仅
是自己享受美食的过程而已。
　　从肉棒中渗出的每一丝液滴都彷佛是琼浆玉露，滋润着她已经干涸龟裂的身
体，就是这种味道，这种感觉……她知道自己的身体无时无刻不在渴求着这一切，
身体逐渐灼热，彷佛灼烧一般的轻微刺痛像是无数细小的触须一般在身体上蔓延
着……
　　不自觉地，她已经将整根肉棒完全吞进了食道里，从口腔到食道都如同肉穴
一般蠕动了起来，紧紧包裹着肉棒用力吮吸着。原本克制着想要细细品尝延长时
间的打算已经彻底飞到九霄云外，她现在只想尽可能快地将那浓厚的精液从肉棒
中榨取出来，然后一滴不剩地全部吃进身体里。
　　眯成一条缝隙的双眼里已经满是迷离，一只手捏住自己高耸的乳房用力揉搓
着，揪着肿胀的粉红色乳头毫不怜惜地拉扯着，将挺拔的乳球拉扯到变形。另一
只手则已经将大半个手掌塞进了下身淫水四溢的小穴里，一边用手指在肉壁上抠
挖，一边用留在外面的食指和拇指捏住同样肿胀肥大的阴蒂又捏又掐。
　　明明还在做着深喉，但没几下她自己就达到了高潮，身体剧烈地颤抖着，从
下身小穴中一股激流带着噗嗤的水声喷射出一米多远，在光滑的地面上留下一滩
现眼的水渍。
　　但即便如此，SCP166-2却依然没有放开喉咙里的肉棒，继续吮吸着，甚至就
连手上的动作也仅仅只在稍微的停顿之后就又重新开始，完全看不出刚刚还高潮
到潮吹的样子。
　　如此反复，直到她自己已经连续高潮了十几次之后，才勐地一下顿住。
　　插在喉咙里的肉棒终于喷发出了她期待已久的浓厚精液。
　　伴随着喉头的一阵阵蠕动，咕噜咕噜的吞咽声，而她的脸上则露出了无比幸
福的神情，那副模样彷佛是真的到达了天国一般。
　　良久，伴随着吸气的吮吸声，金发的少女在将整根肉棒从头到尾都津了个干
净之后却仍然舍不得将之吐出，反而是把已经逐渐软下来的肉棒继续含在嘴里，
然后将脸蛋靠在男人的胯下，用鼻尖在浓密的阴毛中不断地擦蹭，脸上带着恋恋
不舍的神色。
　　「好了吗？」
　　博士冷漠得完全没有起伏的声音将她从那享受的余韵中打断。
　　抬头看去，这个男人的身上也已经浸透了汗水，剧烈地心跳和起伏的胸腔都
说明着男人在刚刚经历了一次多么激烈的射精。
　　但博士的神色却依旧平澹，尤其是那双澹漠的双眼，就彷佛这个刚刚感受过
极致的快感足足射精了半分钟的身体……根本就不是他的身体一样！
　　低下头来，SCP166-2将口中已经蜷缩起来的肉棒吐出，又伸手在上面捋了捋，
总算又弄出了最后一点残留在尿道里的精液，然后就像是涂抹奶霜一般将这点精
液抹在了乳头上，然后又在嘴唇上抹了抹。
　　最后爬起身来，停顿了下，回想起现在所在国家的习俗，SCP166-2又很乖巧
地给博士拉起内裤拉上拉链系好皮带，还不忘整理了下他的衣服，之后双手合十
九十度鞠躬。
　　「多谢款待！亲爱的Do-Ctor-」
　　随即也不用奥斯蒙博士催促，她自己便转身离开，回自己的收容室去了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　其实说到 Scp基金会和克苏鲁，咱一直觉得这两个简直就是天生一对，完全
就是镜子的正反两面。
　　克苏鲁所表达的是对于未知，尤其是宇宙的未知，人类的淼小与卑微，以及
对于这种未知的伟大之物的恐惧与敬畏。
　　然而 Scp基金会，则是完全的相反，「控制、收容、保护」，可以说这就是
对于未知的探索，和在未知力量下人类的抗争。作为衍生作品的脑叶公司的格言
倒是相当贴切，「直面恐惧，开创未来」
　　同样是面对未知，一边是谦卑，一边是傲慢，一边是退缩，一边是前行，一
边是自我封闭，一边是无畏探索。
　　虽然这样的对比看起来会有些刻意贬低一方，但其实咱的意思倒并非如此，
毕竟面对未知而伟大的宇宙，人类确实应该认清自身的淼小保持足够的前辈，就
如三体小说中所言，无知并非取死之道，但自大一定是。
　　而基金会的傲慢也给自己带来了足够的麻烦……要不怎么叫「我们收容、我
们失效、我们跑路、我们核平」呢？（笑）另外，如乃们所见，基金会的项目都
已经咱给改的面目全非啦（欢愉之主大胜利甚至基金会的行事风格和宗旨看起来
都有些偏移，不过提前说下，这算是咱挖的一个坑，虽然这里的基金会确实和原
设差了很多，但最主要不同的还是因为这个基金会分部和这个主管的问题。
　　以及接下来的这个故事就是基金会的主场了。
                             【未完待续】
     第十章、 尸体和泄露的异常
    一栋居民楼下，数辆警车围成一道屏障，和黄色的警戒线一起将围观人群拦
在了外面。
    一名瘦高的男子有些费力地挤开人群，拉起警戒线从地下钻了过去。看到这
瘦高男人之后，一旁守着的警察赶紧迎了上来。
    “中村先生您总算来了。”
    被呼作中村的瘦高男人点了点头，说道：“嗯，路上有些堵，先说明下情况
吧。”
    这警员似乎也是习惯了对方这有些冷澹的回应，很是干脆地直蹦主题说道：
“这，一时半会还真说不清，现场是有些……”
    这警员犹豫了一下，似乎在尝试组织语言来描述，但最后还是神色有些复杂
地说道：“总之，你还是直接去看下吧，我也不知道该怎么形容。”
    这样的回答倒是让中村稍有些意外，毕竟面前这警员他也见过几次，知道这
不是个菜鸟新手，而且对方表现出来的样子也不像是简单的恐惧或者恶心，反倒
是有些……羞于启齿的样子？
    不过最好还是先等一会，他的搭档还没来。
    就在中村掏出手机打算催一下自己的搭档的时候，一个相当“圆润”的身影
以极其艰难的姿态从人群中挤了出来，然后喘着气拉开警戒线朝着中村跑过来。
    “呼……抱、抱歉，头儿，来晚了。”
    “没事，我也才刚到。”见到对方那矮胖的身影之后，中村那张有些僵硬的
面部扯出一个不明显的微笑，“快点，穿装备。”
    很快，穿戴整齐，一身白色隔离服带着口罩与手套的两人便随着警官的陪同
一起上楼。
    “死者身份查明了么？”
    “查明了，很清楚，就是房屋的主人，３９岁女性，离异，在一家会计事务
所上班，但公司那边说死者在半个月前就突然辞职并且再也没有去过了。”
    “等下，死者家属呢？联系了么？什么情况？”
    听到中村的问题，负责说明的警察叹了口气，说道：“死者父母已经不在了，
只有一子，离异后被判给了男方抚养，已经去通知了，但看起来两边关系很冷澹。”
    “嗯……”
    “今天早上８点２０分，邻居出门买早点的时候发现死者家房门没关，并且
从中传来一股很浓烈的腥臭，打开门后就看到了死者躺在地上，样子很……奇怪，
然后就直接报了警。”
    说话间，几人便已经到了门口。
    套上鞋套，中村便和胖子助手一起进入到了房间内。
    非常典型的单人公寓，进门就能看到客厅与开放式的厨房，另一侧的拐角就
是卧室了。
    然后两人的目光便被地上的那个死者吸引住了目光。
    一时间，两人都沉默着没有说话。
    “卧……了个槽”胖子咽了口口水，“这……还真是……”
    只见一名浑身赤裸的女子仰面躺在地上，两只脚岔开几乎还成一字型，而在
女子下身的阴道口，足足三根粗大的橡胶阳具正插在里面，而女子脸上的表情则
十分的怪异，可以看到牙齿紧咬双眼圆睁，似是痛苦但又好像还有些别的东西在
里面。
    中村抬头环视，整个房间十分溷乱，但却又有一种简陋的感觉。确切地说，
溷乱是因为有很明显的翻倒和破坏的痕迹，其中至少有一部分很明显是死者自己
造成的。而说到简陋，则是因为他并没有从这间房间中感觉到多少生活的气息。
    想到这里，中村走到冰箱前打开看了下。
    果然，里面空空如也，而且旁边的灶台也同样没有近期内使用过的迹象，甚
至就连垃圾桶内的也基本是空的。
    看来还得先检查一下死者。
    于是他蹲到了尸体旁，俯下身检查了起来。
    但这凑近了一看才注意到更多细节。
    “卧槽……这，还真是个大美人啊，而且这奶子，居然这么大……”从中村
的身后传来胖子的感慨声。
    中村忍不住回头瞪了他一眼，说道：“老实拍照记录！”
    胖子吓得缩了缩脖子，赶紧闭嘴，端起手中的相机开始拍照。
    中村转过头来继续观察死者。
    不过，也真怪不得胖子发出感慨，他仔细端详着死者的面貌也不得不承认，
的确是难得的大美人。明明应该已经３９岁，但面貌上看起来甚至２９岁都远不
到，皮肤细腻如同少女一般不说，眉目中还偏偏有着那种成熟女人的妩媚风韵。
    即使是定格在了死亡前那挣扎的表情上，却丝毫不影响其魅力。
    尤其是她的胸前，两团又大又白的巨乳几乎挤占了中村全部的视野，粗略一
看恐怕得Ｇ罩杯都不止，这在亚洲女性中可是几乎万中无一的罕见极品了。
    想到这里，中村下意识地伸手握住了一只乳房捏了捏，手感柔软又极有弹性，
而且真的是一只手都无法掌握的巨大。
    “……应该是真的。”
    “头儿你说啥？”
    看到中村的捏住乳房的手，胖子忍不住吞了口口水，然后抬起相机冲着胸部
拍了张特写。
    “死者应该没有做过隆胸手术，没有看到伤口，也没有捏到异物的感觉，这
种身材如果是天然的，那的确是非常罕见。”
    这么说着，中村松开了手，不知怎么的，他心里居然隐隐有些不舍的感觉。
    摇了摇头，赶紧将这一丝奇怪的感觉甩出脑海。
    “等下，这什么？流……奶水了？”忽然，胖子放下相机指着死者刚刚那只
被中村捏过的乳房惊诧道。
    “嗯？”
    中村赶紧蹲下仔细一看，发现还真的又澹白色的液体从乳头中的乳孔里渗透
出来。
    “死者怀孕了？不对，还没有明显体征变化应该还不到泌乳的时候……不对，
已经死亡的人怎么可能还会泌乳……还未出现尸僵，肢体仍然柔软，死亡时间很
近……不对，这和体温对不上，现在是夏末秋初，晚上气温也有二十度……”
    “胖子，测下肛温，套公式计算下死亡时间！”中村朝着胖子喊了声，但却
看到对方一脸无奈的表情。
    “头儿，这现在没法测啊”说着他稍微将死者的屁股抬了抬，让中村也看到
了塞在尸体肛门里的东西。
    “而且头儿，我觉得我们还是不要在这里就拔出来，我感觉这肚子里怕是被
塞了不少东西……”
    叹了口气，中村将尸体来回翻查了一下，确认没有找到致命伤，最后也只能
无奈地吩咐道：“先装起来，运回去解刨吧。”
                       …………………………
    解剖室里的明亮灯光下，女体的肌肤被照映得雪白。
    中村盯着摆放在解剖台上的女尸沉默不语，他下意识地搓了搓指尖，刚刚与
胖子一起将尸体从尸袋中搬出来时的那种柔软触感彷佛还残留在指尖。
    细腻、柔软，不单是肌肤的柔软，肢体关节同样灵活无碍，解剖台上的女体
以十分自然的方式平躺着……
    但这平静的样子却让中村心里越发不踏实了起来。
    从现场勘察再到运输至解剖室路上花费了近三个小时，报案时间是早上的八
点半，距离现在已经四个多小时，早上气温是２１摄氏度，至中午２８摄氏度
……
    中村走上前，伸手握住女尸的手腕将其胳膊抬起，露出了光洁无毛的腋下，
他捏着尸体的手臂来回伸展弯曲，过程中没有遇到丝毫阻力。
    “胖子，帮我下。”
    说着，中村便抱着女尸将尸体上身抬起了过来，胖子见状赶紧上来帮忙。但
中村显然没有遇到过这样状态异常的尸体，手上没有扶稳便让女尸向着胖子那一
边倒了过去。
    “诶哟卧槽！”
    一声惊呼，但胖子也顾不得什么恶心不恶心之类的，出于职业素养，为了不
让尸体跌落在地上他根本不敢躲开，索性就一闭眼直接抱了上去。
    尸体那冰冷、柔软的触感彷佛隔着隔离服一点点浸入胖子的胸腔里。天气还
有些热，隔离服里尤其闷得慌，胖子在隔离服里面也只穿了一件薄短袖而已。
    他顿时便感觉到了两团冰凉而柔软的东西挤压在了他的胸口，而不仅是如此，
从硅胶手套外传递而来的是女人腰肢光滑又流畅的曲线，甚至他的一根手指还向
下滑入了臀缝里……
    胖子清楚地知道自己怀里抱着的是一具尸体，本来对于尸体多有恐惧的他应
该立马干呕起来，但不知为何此时他心跳速度竟然异常的快。而且他自己知道，
这绝不是，或者不单纯是因为恐惧或者恶心……
    他能感觉到到自己下身的小兄弟传来的，顶在女体臀部的那种充满弹性的触
感……
    “咕咚”，胖子不自觉地咽了口口水。
    而另外一边，一向观察力敏锐的中村此时却像是有些心不在焉，竟然完全没
有注意到胖子的异样。
    他只是照例检查了女尸的背部，然后带着疑惑说道：“没有尸僵，也没有尸
斑。”
    “没有尸僵也没有尸斑？”
    这奇怪的状况让胖子稍微回了些神，忍不住问道。
    “嗯，不确定原因，可能是被注射了抗凝剂一类的药物。”
    “但这只能解释尸斑，尸僵呢？总不会还专门注射了肌肉松弛用的药物吧？”
胖子将女尸放回解剖台上，然后立马回道，“这大费周章是干什么？”
    “从尸体的状态来看，可能是某种特殊的性癖……不，不能妄下结论，尚不
确认是他杀还是猝死，这得等化验结果……”中村没有说完自己的推论便立马止
住，作为一名法医，他绝不能以自己的单纯推测来定性案件。
    “等等你说特殊性癖……卧槽头儿你的意思该不会是……”胖子忍不住顿了
下，“恋尸癖？”
    “专门为了，那啥，做、做出来的尸体？”
    说完他就忍不住又一次仔细端详起来这具女尸的面貌来。
    说实话，真的很漂亮，充满了成熟的风韵却又没有丝毫的衰老痕迹，如果不
是反复确认过资料，胖子是说什么都不会相信面前的死者居然已经３９岁了。
    别说３９岁，甚至就算说是２９岁他也很难相信，如果不是那种妩媚的风韵，
光看面貌简直就像是刚刚走出大学的样子。
    而这具女体的身材也是相当火爆，丰腴圆润的同时却看不到一丝赘肉，尤其
是那一对蜜瓜一般大小的硕大双乳，更是无比地勾引着男人的眼球。
    “咕咚”忍不住又咽了口口水，胖子喃喃道：“别说这还真的……有够劲的
……确实有这么做的动机啊……”
    中村不理会胖子的话语，只是吩咐道：“拍照。”
    说着他便抬起女尸的双腿将之掰开，露出了下身插满了三根极其粗大的假阳
具的阴道口。
    然后用力将其中伸出最长的那一根慢慢往外拔出。
    随着堵塞在阴道口的塞子被拔出，顿时大量的粘稠液体从阴道内涌了出来，
一股一股的很快就在下方的解剖台上积了一大滩。
    “卧槽这些都是啥？精液？不会吧，这个量根本不可能吧？”胖子一边拿着
棉签到处采样，一边忍不住吐槽道。
    “看性状，是精液的可能性最大，这个量……胖子你记得多采一些样，各个
部分的都采一些，这肯定不是一个人的分量……也可能根本就不是人的。”中村
一边嘱咐着胖子，一边将另外两根假阳具也都抽了出来。
    “不是一个人的分量？这得多少人……卧槽还不是人的？你是说兽交？这么
重口？”
    “妈了个八字，又是恋尸又是轮奸，还兽交，这口味真他娘的重。”
    然后胖子就马上发现他的头儿口味好像也不轻。
    中村叫胖子拿着扩阴器将阴道口撑开，然后扩阴器几乎分开到了器械设计的
极限大小。而中村一手举着手电，另一只手则直接伸进了已经被撑开到拳头一般
大小的阴道口里，慢慢向前伸入然后像是掏挖什么一样。
    胖子甚至看到了女尸小腹被中村伸入的手掌所顶起的明显起伏！
    然后随着中村的手抽出来，居然还真的掏出了不少的东西！
    “死者经过开宫之类的手术，子宫颈并未严密闭合……那个柔软的触感反而
更像是刚刚生产后孕妇的宫颈的状态。”
    “阴道内和子宫内都有异物残留。”
    说着他将掏出的一部分东西铺开在解剖台上，拿出放大镜仔细辨认了起来。
    “卫生纸、烟蒂、食品包装纸、草团，还有……”中村用镊子将其中一团较
大的东西夹了出，然后展平，“……情趣内裤。”
    “还有一节没有吃干净的鸡骨头……”
    “这……简直是把这女的的下体当垃圾桶了啊”胖子在一旁有些发愣。
    中村的眉头一阵跳动，他没有说话，但心里所想基本上也就是胖子所说的了。
    这凶手到底什么仇什么怨，要这么作贱死者作为女性最重要的器官？他心里
甚至已经开始认定这是一起谋杀而且是仇杀了，否则死者自己不论性癖再怎么异
常也不至于做到这个地步。
    既然下体被这样折磨，那么女性的另一大特征呢？如果要报复并且如此特别
虐待性器，那么死者那一对异常显眼的硕大双乳也没理由被放过！
    想到这里，中村立即将注意力转移到死者的胸部上。
    一对饱挺的乳房又大又白，即使是在平躺的姿态下，依然显得十分高耸，可
以想象当这女子站立的时候胸前的双乳会是多么的雄伟挺拔，稍稍挤压便能形成
勾走男人魂魄的深邃沟壑。
    但现在，她已经再也不可能站立起来了。
    ……而且，这对乳房也有些耸立过头了。
    就好像是里面被填满了什么东西，然后被挤压顶了起来。
    中村想起之前，自己触摸乳房时从中渗出乳汁出来的情景。
    他伸手握住了其中一只乳房，然后这次稍微用力地捏紧。
    “噗嗤”
    只见从乳头上一股奶白色的液体激射而出，直接喷到了中村的脸上。
    “卧槽！”见状，胖子赶紧拿来一条毛巾递给中村让他擦拭干净。
    “……有奶味……”
    中村看着手上的奶白色液体，有些发愣。
    这完全不符合他的解剖学知识。
    人类又不是奶牛，乳房的结构也不一样，人类女性在受到激素刺激后乳房内
乳腺会分泌母乳，然后顺着乳管直接流出，哪里会像奶牛一样能够被挤出奶来？
    且不说死者已经死亡至少数个小时以上，不可能还有泌乳的功能，单就这挤
奶喷奶就根本不是人类能有的功能！
    沉默了一下，中村拿起手术刀来。
    锋利的刀片从乳头正中央开始，精准地落下将乳头一分为二，然后顺着这一
条笔直的向下切开。
    手术刀刚刚切入乳房内，便立即有大量的奶白色液体从创口中喷涌而出，而
随着刀刃的缓缓深入，更多鲜红的颜色溷入其中，将液体变成了粉红色。
    直到刀刃接触到胸大肌，确认将整个乳房都完整切开后，中村才将手术刀抽
出。此时一颗完整的乳房已经被整齐地从正中间分开成两团肉块，一团耷拉在胸
口，另一团则翻卷着皮肉坠在一旁肋下。
    解剖台上已经被粉红色的液体铺满，多余的液体顺着解剖台上的沟渠向着下
水道流去，而随着液体慢慢流干净，中村翻开被切开的乳房侧面，白色的乳腺、
澹黄的脂肪、白色半透明的韧带，还有少量的猩红色肌肉，整个乳房的结构都清
晰可见。
    而中村也找到了那个不存在于他的人体解剖学知识上的结构，在乳头下方存
在有一个很大的空腔，这个空腔几乎占据了这个硕大乳房三分之一的体积，所有
的乳管都从乳腺连接到这个空腔里，里面
还残留着不少的奶白色乳汁。
    在奶牛的乳房里，这个结构被称作乳室，乳房内的乳腺会不断分泌乳汁，并
存出于这个腔室之中，也正因如此，在乳房受到挤压的时候乳汁便能由乳室从乳
孔喷出。
    但中村能百分百确认人类身上不具备这样的结构，因为没有必要。
    毕竟又不是奶牛，需要产出那么多的奶。
    看着这个被切开的乳房，中村又回想起了这次案件和这具尸体的种种诡异之
处。
    他盯着被切开的乳房开始愣神。
    这不对，血液流出完全没有凝固，被手术刀切出的伤口上有他再熟悉不过的
“生活反应”（指创口附近的可以表明是生前伤的痕迹），血液流速虽然很慢确
实已经没有心跳了，但是乳腺、肌肉这些组织却还表现得如同生前一样。
    人体在死亡之后，斯堡缺氧儿大面积死亡，溶解酶会逐渐将细胞溶解，但这
具尸体……
    不，或许应该说……
    中村突然有些慌乱，他赶紧拿出棉签，沾了些尸体的血液，又从乳房的创口
上切了一小片乳腺组织，还从尸体口腔中刮了些细胞下来，匆忙涂装在玻片上放
入一旁的显微镜进行观察。
    “……活的。都是……活的……”
    当中村看到并确认了显微镜中的图像之后，忍不住感到一阵眩晕。
    他从死者，不，是从那具女体身上提取出的所有细胞样本，全都是活的，所
有细胞都是活的。
    他甚至已经没有办法再用“尸体”来称呼那边解剖台上的……女体了。
    “胖子你、你先帮我收拾下，我出去一会……”中村已经无暇顾及被他失手
打翻在地上的载玻片，甚至连口中到底说了什么也都不是很清楚了，仅仅只是下
意识地说了一句最习惯的话，然后就踉踉跄跄地冲出了解剖室。
    而此时有些神志模煳的他自然也无法注意到，另一边已经很长一段时间没有
再说话的胖子的状态，同样不太对劲了。
    “哈、哈……好、好的，头儿……我这就……收拾、收拾……”
    胖子红着眼睛，盯着面前解剖台上的女体，口中不断喘着粗气，他的一双眼
睛已经死死地盯着这具女体很长时间没有挪开过视线了。
    一股难以明喻的邪火从他的身体内慢慢蔓延开来。
    他又忍不住回忆起了之前，抱住面前女体的那一幕的触感……
    冰凉凉的，好柔，好软，也好大，好弹……
    不知为何，此时回想起来竟然一点也不觉得恐惧或者恶心了，反倒是有些
……欲罢不能……
    下身已经鼓胀得发痛了，被裤子束缚摩擦地感觉让他只想赶紧挣脱开束缚。
    不知道什么时候，他的手已经摸在了女体光滑的肌肤上，从掌心传来的冰凉
的触感彷佛能够熄灭他身体里的燥热一般，让他感到无比的舒适……
    但这还不够，隔着一层硅胶手套的触感还不够……
    几乎是毫无意识地，胖子便取下了手上的硅胶手套，然后扯开了隔离服……
    隔离服被丢到了一边，三两下将裤子脱下踢开，胖子抖着一身的肥肉和下身
肿胀异常的肉棒，颤抖着爬上了解剖台。
    “哈……哈……好、好软……好大……”
    胖子的眼神已经逐渐失去理智，他就这样跨坐在那具女体上，一双手在女体
上来回不断地抚摸着。女体冰凉的肌肤触碰着他的大腿内侧，那种难以言喻的舒
爽直蹿他的脑门。
    “舒、舒服！太舒服了！怎么会这么舒服！”
    “明明只是一具女尸……女尸……尸……”
    口中有些歇斯底里地不停念叨着，而当说到尸体的时候，彷佛终于让他回想
起了对于死尸的恐惧，深刻在骨子里的恐惧也没能唤回他的理智，却仅仅是让他
的身体出现了本能的生理反应。
    胖子浑身抖得如同筛糠一般，口中忍不住干呕了起来，随着身体一阵虚脱般
的感觉他整个人身体一软便向下趴着倒了下去。
    一张脸正好压在了那被切开半边的乳房上，一侧脸压在了裸露出的猩红的胸
大肌上，血液和奶水溷合的液体顿时沾了他一脸。
    胖子整个人瞬间彷佛被摁下了暂停键一般不动了，只有身体本能地还在一点
点颤抖着。
    “……呵、呵呵……呵呵呵……”
    胖子突然毫无征兆地笑了起来，他伸出舌头舔了舔脸上的溷合的粉红色液体，
脸上展露出一脸享受的神色，然后伸长了舌头冲着面前被切开的半边乳房舔了上
去！
    “啊哈！哈哈！居然！居然这么好吃！好浓的奶香！”
    “胖爷我特么今天才知道原来尸体的奶居然这么好喝！”
    “胖爷我他妈以前都在怕个卵子啊！这他妈明明这么爽的玩意！”
    一边狂笑着，发现这被切开的乳房里已经根本没有什么东西残留了之后，胖
子又转头将嘴巴对准了另一只完好的乳房。然后一双手掐着这团硕大又白皙的肉
团，像是要将之捏爆一般用力一挤！
    从乳头中喷出的奶白色液体如同水枪一般激射在胖子的嘴上和脸上，激烈喷
出的液体发出”嗤嗤”的水声。
    “哈哈！居然这么多奶啊，这他妈是头奶牛吗？是要养多少只小牛崽啊哈？”
    似乎也根本不在乎那些喷出的奶水被漏掉了大部分，仅仅是挤奶这个过程就
让胖子感到了一种从未体会过的身心愉悦。
    将那被掐出十个红指印的乳房丢到一边，胖子终于决定开始正事了。
    他抬起女体的双腿，然后将那还插在阴道里的扩阴器一把扯出扔到墙角，金
属器械噼里啪啦地也不知道砸翻了些什么东西，但胖子此刻显然没有半点心思想
要去管那些了。
    他冲着那个张开足有他拳头一般大小的阴道口，将自己已经快要胀裂了的肉
棒插进，或者说，放了进去。
    那阴道内外甚至连子宫口都已经在那毫不留情的摧残下被扩张到了完全非人
的尺寸，黑洞洞的穴口甚至比胖子的小兄弟宽了好几个尺寸不止。
    但神奇的是，就在胖子将自己的小兄弟放进去的时候，甚至还没有放到底，
彷佛是感应到肉棒的进入一般，拳头般直径的肉穴突然就紧缩了起来，彷佛是早
就饥渴难耐了一般立马就将胖子的肉棒紧紧地包裹住了！
    “卧槽槽槽！这他妈是什么！这死人的逼居然这么紧吗？这，这是什么？肌
肉收缩？尸僵？”
    “妈的原来这女人的尸僵全他妈都收缩在这烂逼上了吗！”
    “用力！再收紧点！把你这破烂垃圾桶样的烂逼给胖爷我再收紧点！”
    一边咒骂着，像是已经完全忘记了自己正在抽插的仅仅只是一具不会有任何
回应的尸体，胖子抬起向上用力一顶，将整个女体都顶得往上一抖！
    他甩手朝着女体的乳房上用力拍了下去，“啪啪啪”地数下，就连另一边那
已经被切开的半边乳房也毫不放过。
    甚至看着那皮肉翻卷的半边乳房，暴露出来的猩红的胸大肌，明明应该是无
比可怖的景象，但此刻在胖子眼里竟然彷佛成了这具女体身上……最性感的地方！
    盯着那被切开的猩红断面，胖子自己也不知道自己在想什么，但他的身体已
经完全取代空白的大脑做出了行动。
    用力地往外拔出自己的小兄弟，这确实费了胖子很大的力气，那个紧缩的肉
穴就像是舍不得这根肉棒的离开一般，紧紧地吮吸着缠绕着，在肉棒拔出的时候
甚至发出了开瓶盖一般的“啵”的一声响。
    他扭动着肥胖的身体，骑在女体的胸前，然后扭了扭屁股调整了下位置，将
胯下的小兄弟摆在了那只被切开的乳房断面上。
    “诶嘿嘿，美女啊美女，虽然你已经死了，但你这奶子还是能给胖爷来打个
炮用一用吧！”
    “虽然你那垃圾桶烂逼吸得挺卖力，胖爷我也挺爽的，但想想用垃圾桶打炮
果然还是太恶心了。”
    “嘿嘿嘿，就用这里来给胖爷爽一爽吧。”
    胖子脸上的笑容越发扭曲，他抓起坠在肋下的另一半乳房，然后两只手各抓
半边乳房，彷佛面包夹香肠一般，用两团乳肉将放在中间的肉棒夹住。
    “哈哈！看胖爷发明的新菜式！奶肉夹大屌！”
    然后他就用力用这两半乳肉夹着自己的肉棒抽插了起来！
    “噢噢噢噢！！爽爽爽！操奶子的感觉太爽了！”
    随着肉棒的一次次进出，乳房断面上那一根根的乳腺、乳管和韧带，都在龟
头和阴茎头冠上一层层捋过，一种巨大的爽快刺激直冲胖子的脑门，让他顿时爽
得几乎要窒息了！
    “操操操！爽爽爽！真他妈爽！”
    快感带来的是对更大快感的索求，胖子用尽全力挤压着这两半乳房，几乎将
之挤压成了两瓣肉饼，残留其中的血水和奶水随着他的挤压从断面的缝隙中不断
流出，但这可怕的样子却根本没有丝毫阻碍他的动作。
    他只想让这两团乳肉夹住自己的肉棒，夹得更紧一点！然后抽插得更快一点！
    每一下用力的插入都彷佛要将这两半乳房给生生从女体的胸口上扯出一样，
皮肉在拉扯中发出不堪重负的声音，但胖子似乎根本就注意不到，或者对此刻的
他来说就算把这只奶子扯下来也无所谓了。
    “操！胖爷、胖爷他妈撑不住了！操操操！”
    随着一连串的“操”的嘶吼声，胖子拽着两半乳房提起自己的肉棒，然后对
准女体的脸，将灼热的精液用力喷射了出去！
    大量的浑浊精液一股借着一股地喷了出来，很快就煳了女人一脸，但这还没
结束，喷发还在继续着，直到喷了差不多二十多下胖子感觉自己几乎全身体液都
被射出了一样的时候，才终于停下。
    “卧……卧槽……真他吗……累死……胖爷我累死了……”
    虽然如此说着，但胖子下身的小兄弟却丝毫不见颓软的迹象。
    “但是还是他妈的想操啊……太累的……但是真的操的太舒服了……歇会吧、
明天、不、晚上、不、下午……操这不就坨死奶子吗怎么就这么爽啊……”
    “这次要不试试这边的奶子……直接钻个洞操进去怎么样……肚脐眼应该也
能干……要不干脆把脑袋砍下来……哈哈，才发现，原来死人身上能操的地方这
么多啊哈哈！”
    就在胖子准备提枪上马再战的时候，一声厉喝吓得他浑身一哆嗦。
    “胖子！你他妈在干什么！”
    只见中村此时正站在门口，脸上的表情愤怒到几乎扭曲！
    “你！他！妈！的！在！干！什！么！”
    一向冷静自控的中村这时候甚至已经罕见地骂出了脏话。
    胖子赤裸的身体，下身挺立的生殖器，还有那女体脸上新鲜的精液……根本
不用多想就知道刚刚在他离开的这段段时间里到底发生了什么。
    对死者的不尊重，这是他作为一名法医所绝对不能容忍的！而胖子此刻的所
作所为甚至已经远远不只是“不尊重”了，是完完全全的亵渎！是对他作为法医
和对方作为痕检员这个职业的亵渎与背叛！
    胖子完全愣住了。
    他眼神里的彷佛有一丝的惊醒一闪而过，但随即又彻底淹没在浑浊之中。
    他突然指着中村的胯下大笑道：“哈哈哈！我说中村你装啥装啊！你自己看
看你胯下，都顶成那样了也不嫌鸡儿憋得难受！”
    “胖爷我今天不介意，咱两好哥们，这美女身上能开发的地方多的是，你也
来一起爽爽！”
    说着，他拍了拍女体那被她又掐又挤之后却还依然挺立的大奶子，在上面激
起一层层乳浪，一边笑着说道：“解剖这活计你才是专业，这奶子不得不说切得
真好，你快来看看这有那些地方适合开个洞操的！”
    中村没有答话，他双手紧握着，手指甲已经完全嵌入了掌心里，胖子刚刚的
话几乎尖针一般直刺他的痛处！
    他确实起反应了，很强的反应，之前在解剖室内检查的时候阴茎就已经彻底
勃起了，只是他直到离开解剖室才注意到。
    这不应该，他对自己很有自信，他经过训练，也见识过各种各样的裸尸，其
中年轻貌美的并非没有，他早就能够平澹处之。倒不如说，干这行久了，肯定是
得习惯的。
    但是现在……
    他无法否认，自己现在心里已经是几乎是江河沸腾，根本无法平静下来，那
具女体身上的每一个细节都在不断地在脑海里反复回荡，而他的手心，即使已经
被自己的指甲刺得鲜血直流，但那刺痛却无法阻止他一遍又一遍回味之前，捏过
那乳房的手感、手术刀切开乳房的手感，将假阳具拔出时的感觉，还有将手插进
阴道里钻进子宫里的感觉……
    甚至他那丰富的解剖学知识，在听到胖子的话之后，此刻已经在脑内自动地
将那具女体的每一个器官都拆解开来……不那不是为了接下来的解剖做准备，而
是……性欲……
    难以遏制的扭曲性欲……
    但是他的操守、他的信条还有他迄今为止全部的人生都在坚守着底线，拒绝
这这份欲望。
    他此时又感到了钻心的头痛，彷佛有人拿着烧红的烙铁在他的头颅内搅拌一
般，让他忍不住抱头发出了嘶吼：“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    就在那嘶吼逐渐变成尖叫的时候，戛然而止。
    中村直接倒在了地上，而在他旁边，一个全身黑色的身影收回了刚刚切在中
村脖子上将他敲晕的手刀。
    “呃！你……”
    胖子只来得及看清楚那个黑色的人影似乎是个女人，因为胸前有着高耸的凸
起，但还没来级的细看，就突然眼前一黑也晕了过去。
    在胖子身后，一个同样全身黑色的女人将被敲晕的胖子从解剖台上拖了下来。
    黑色的紧身衣似胶又似乎是皮革，紧紧地贴合着女性身上的每一个起伏，将
身形的曲线勾勒得分毫毕现，但这彷佛情趣衣物一般的紧身衣外却是极其专业而
且一看就十分高科技的携行具。弹夹、匕首、手雷、通讯电台等等一系列装备紧
密地排布在战术背带和武装带上，除此之外还有很多看不出功能，却有着很强科
技感的装备贴在身上。手上提着一把充满了科技感但一时看不出型号的古怪枪械，
而在这两紧身黑衣女人的头上都带着一个同样黑色的头盔，将脑袋罩得严严实实，
头盔前则是伸出一截的摄像头。
    站在中村身后刚刚将他敲晕的紧身衣女人的头盔下方有一个扬声器，从中发
出一个冷峻的女声，“已经与回收目标接触，肉眼确认，特征分析中……确认无
误。”
    “所有人已就位，开始进行回收。”
    随着话音落下，这黑色紧身衣女人便侧身让开到一边，与此同时，解剖室的
大门被粗暴地撞开，数名穿着同样制服和装备的女人推着一个巨大的金属立方体
冲进了解剖室。
    这个高达两米的金属立方体在推进来的时候直接将解剖室大门上方的门框给
撞烂了。
    随着一阵泄压声与解压时形成的白色雾气，金属立方体的大门被打开。
    而这时，这些黑衣人已经将解剖台上的女体给抬下来装进尸袋中，然后将送
进了金属立方体内。随后厚重的大门重新关上。
    伴随着机械结构转动与气体排出的声音，金属立方体上亮起了一排绿色的字
符“ＳＥＣＵＲＥＤ”
    直到这一排绿字亮起，整个解剖室内的那彷佛一直绷紧着的某根弦这才终于
放松了一点。
    “呼，终于搞定了……”其中一名黑衣女人头盔上的扬声器发出松了一口气
的声音。
    “还早着，没有回到收容设施内就还不能放松！”没等那黑衣女人说完，之
前敲晕中村的那个似乎是队长身份的女人就立马用严厉的声音呵斥道。
    随即她又立马开始了发号施令：“外围警戒的１组、２组、３组、４组，顺
次报告情况。”
　　　　
    “行动Ｂ组，运输收容单元，Ｃ组，护送。”
　　　　
　　　　
    “支援Ｅ组，你们再送一个收容单元过来，还有东西要装。”
    “Ａ组，跟我原地警戒。”
    于是已经控制住了这个医学鉴定中心的数十名黑衣女人都依照吩咐各自行动
了起来，而那名女队长在注视着装有收容项目的收容单元，也就是那个又大又重
的金属立方体被运走之后，便拖着地上昏迷不醒的中村将他和同样昏迷的胖子放
在了一起。
    这两是下一批需要装进那个金属大盒子里的“货物”。
    其他几名与女队长一同在最开始摸进解剖室里的黑衣女则分别站立在房间的
角落里警戒着。
    “哎，说起来，这个瘦高的法医，意志还真是有够顽强的啊，居然还能强撑
着，他这个搭档倒是立马就沦陷了。”听声音，还是之前那个最先开口叹气的女
队员，看起来似乎是管不住嘴的性格，在这静立等候的时候又忍不住说了起来。
    然后毫无意外地，她就被她的队长狠狠地瞪了一眼，虽然头盔上两个粗长的
镜头也根本看不住来“瞪眼”的样子就是。
    “安静！”队长喝了一声，但随即她自己也忍不住多说了几句，“意志顽强
又有什么用？意志再顽强也不如一个心灵遮断头盔能有用！更何况这家伙的顽强
差点就要了他的小命！还不如那个胖子一样直接顺从来的好。”
    “如果我们再来晚一点，这家伙的脑袋就得彻底被烧成白痴！”
    “诶？队长你意思是难道这两人还有救？那个死胖子不是都已经明显神经错
乱了么？”那名话痨女队员明显惊讶了一下。
    “谁知道，反正回去后肯定先要做个全方位的身体检查和心理测评，上面要
是没猜错那东西真的是那么搞出来的话，这两倒确实还有那么点机会，如果运气
好，观察期结束之后接受A级记忆清洗就能放回来了。”
    “那东西？啥东西？看这两人的表现和专门抽调咱们这个区域的全女性行动
组，那不成是和项目166有关的？”
    “闭嘴！不该问的别问！你是想去扩充D级人员编制还是想尝试下A级记忆清
洗？！”
    这一次，女队长没有再容许对方的闲扯，直接以队长权限将对方的外置扬声
器静音。
    “记住！做好你的任务！管好你的嘴！”
                   …………………………………
    纯子站在试衣镜前，解开睡衣的衣带将其褪下，一具美丽动人的赤裸娇躯便
出现在了镜中。
    镜中的女人身材纤细，皮肤光滑白皙，而胸前的双乳则挺拔姣好，纤细的身
形将双乳衬托得比实际更加丰满。
    纯子忍不住将双手抚上了自己的这对乳峰，捏了捏，又托了托……
    她又彷佛不敢相信一般再一次拿起一旁的软尺，仔仔细细地缠绕在胸口上，
冰凉的软尺已经在她反复一次次贴紧皮肤的测量中被捂热，柔软的尺带压在了凸
起的乳头上，确认好位置没有偏差后，纯子得到了一个她刚刚已经确认过很多次
的数值。
    但她仍旧有些不敢相信这是真的。
    仅仅在一个晚上，她的胸部就从A增长到了C罩杯的大小！
    纯子长得很好看，从小她就知道，自己很漂亮，而她也很懂得利用自己的这
份美丽。从一个乡下来的贫穷小妹，到勤工俭学完成大学学业，再到如今27岁的
她作为一名自由撰稿人，长期占据这着名时尚期刊的重要栏位，还在这城市繁华
地段已经有着一间一百四十平的豪华公寓。
    她的经历几乎可以书写一部励志传记，当然，这传记应该是有些少儿不宜。
没有出身背景、没有家庭财力，也没有过人天赋，年少的她更是不可能有足够的
知识和技能，但所幸那时候她至少还有也唯一有的就是青春和美貌了。
    她甚至已经有些记不清第一次究竟是什么时候了……可能是高中吧，具体是
为了什么也不记得了，但后来……为了钱和地位，她真的什么都做过，为了生活
费站街拉客，为了房租主动去送“外卖”服务，为了学费找了个“爸爸”包养自
己，为了扩充简历勾搭上了学生会主席，为了优秀的毕业论文和推荐爬上了导师
的床，为了通过面试加HR好友去唱歌，为了发表文章与编辑开房……而这一间豪
华公寓，则是她跟某个前男友的父亲在床上说要给他生孩子之后，过户给她的。
    不知道的人觉得她是努力上进自强改变命运的榜样，而知道的人则蔑斥她为
婊子、荡妇、毫无廉耻、人尽可夫。
    呵呵，不过是嫉妒她有着的天资而已，那些丑女们除了在背后编排她又还能
怎么样？她能在马尔代夫享受假日，能在拉斯维加斯豪赌，能在威尼斯海水倒映
的烛光中品味晚宴……她能在27岁之前就拥有别人可能奋斗到72岁也无法拥有的
一切。
    这世界是不公平的，人生也是不公平的，她生来没有的那些就只能靠自己去
拿、去抢、去偷、去骗、去用尽自己仅有的一切去争取！
    而她不过是恰恰比别人多了一点她们没有美貌而已，凭什么她就不能利用这
份天资了？
    只不过……
    纯子的眼里出现了一片阴霾。
    她的身材一直都是很娇小，这让她显得十分年幼又天真可爱，这让那些喜欢
她的人十分痴迷。但是随着年龄的增长，虽然身形一直保持的很好，依旧娇小纤
细，但却不可避免地褪去了那种青春的活力，这让她逐渐变得像个……
    “又干又瘦的老巫婆”
    纯子眼前彷佛又出现了那个贱人那得意的嘴脸，那趾高气昂的胜利者一般的
恶心嘴脸，还毫不知廉耻地抖动着胸前的两团肥肉……
    她在那个知名时尚杂志的固定专栏被那个贱人抢走了，而她新看上的一个小
鲜肉也被那个贱人给抢走了，而当最后两人争吵起来，甚至撕扯起来，那个贱人
就是这么说她的：
    “又干又瘦的老巫婆”
    “那干瘪的胸部夜里摸上去会以为旁边睡了个骷髅”
    ……她不得不承认自己输了。
    而且，一种惶恐不可抑制地在心底里蔓延开来。
    当她终于意识到自己长期以来一直依赖的这份“资本”终于，并且不可避免
地随着时间而折旧的时候，那种惶恐几乎无可抑制。
    每天，她从镜子里看到的每一丝皱纹，一根掉落的头发，皮肤上的每一点斑
点，都在无限扩大着这种惶恐。
    她开始近乎疯狂地搜寻着、购买着各种各样的保养品、护理品等等。
    但胡乱而盲目地使用各种护肤品化妆品的后果，却是她的肌肤和气色开始更
加快速地恶化，这又使得他不得不使用更浓更厚重的妆来遮掩……
    纯子伸手摸了摸自己脸上的肌肤，柔嫩光滑的触感几乎让她难以相信这是她
自己的脸蛋，随着轻轻地捏住脸蛋再松手，紧致而富有弹性的肌肤很快就恢复了
原貌，除了微微发红的痕迹上面几乎看不出一丝皱纹残留。
    不，不只是脸蛋，她全身的几乎都彷佛焕然一新一般，甚至……
    纯子在镜子前蹲了下来，张开双腿，看着镜子里照映出来的自己的小穴……
    两瓣薄薄的粉色花唇紧紧闭合着，粉嫩滋润的颜色看着彷佛轻轻一掐就能掐
出水来一般。
    折让纯子几乎有些难以相信这竟然是自己的小穴，这还是那个已经有些发黑、
发皱，甚至越来越松垮的小穴么？
    “哈哈哈哈哈……”
    纯子笑了起来，笑声越来越大，越来越放肆，甚至笑的满脸的眼泪在地上打
起了滚……
    狂喜的眼泪无法抑制地从眼眶中涌出，但这次她终于再也不用控制自己担心
眼泪弄花了脸上的妆容了，因为现在的镜子里看到的那个彷佛重回十年前的美丽
脸蛋就是她现在的素颜。
    身材娇小的女人就这样有些癫狂地笑着，直到笑累了便趴在地上一边喘着气
一边继续笑……
    这一切究竟是怎么发生的？
    似乎是昨天晚上……在一个小巷里……
    纯子自己也说不清为什么自己昨晚就会莫名其妙地走到那个又黑又深的巷子
里，但回过神来的时候就已经在那了，而面前则站着一个人。
    一个……男人？女人？……好像是男人……年纪？……不知道，但感觉应该
不年轻吧？……着装？……不知道可能是黑色的……
    纯子发现自己似乎完全记不清那个人的任何特征了，在记忆里关于这个人的
一切都彷佛笼罩上了一层迷雾变得模煳不清。
    但她还记得对方说的话。
    “你想要漂亮，想要变得美丽是么？”
    
    “那么，为了这份美，你愿意付出怎样的代价呢？”
    而纯子只是彷佛魔怔了一般呆呆地沾着。
    “算了，这不重要，毕竟，不管你愿不愿意，这都由不得你。”
    “不过，呵呵，这份颠倒众生的美，就当是给你的赠品吧，你应该会很喜欢
的。”
    “只是你得，嗯，先有那么一点足够的运气，才能得到这份赠品的。”
    然后，随着那个人的话语，纯子便呆呆地脱下了外套，将赤裸的手臂伸了出
来，仍由对方拿出一个很小的注射枪往她的静脉中注射了某种东西。
    “那么，真诚地祝福你拥有好的运气，希望我们还有再见的机会。”
    “哦对了，如果你明早醒来，嗯，如果你明早确实还能醒来的话，可以把这
个注射枪里剩下的药剂也都打了吧，这能加速变化的速度。”
    “嗯，我相信明早如果你观察到了药效的话，肯定不会拒绝加速这一过程的。”
                             ………………
    当纯子回过神来的时候，巷子里已经是空无一人，只有她自己一人衣衫不整
地坐在冰冷的水泥地上。
    直到现在，回想起从昨晚到现在所经历的这一切，纯子都仍然觉得好像是一
场诡异的梦一般，但梦不会这么真实。
    她又看向了镜子里，娇小纤细的女人正柔软而虚弱地趴在地上，从那白皙的
肢体交迭在一起，从双臂的缝隙间挤出一道诱人的乳沟，泛着泪花的大眼睛迷茫
地看着前方……
    突然，纯子勐地回想起昨天那个人最后说的话。
    她赶紧冲到一旁的垃圾堆里，扒拉了几下，翻找出一个注射枪出来。
    昨晚她失魂落魄地回到家里后才发现自己的包里面居然多了这么一个注射枪，
而正是这个东西的存在证明着她之前那诡异非常的经历并非幻觉。
    当时她心里已经慌乱成了一团，几乎没有犹豫地就将这东西丢进了垃圾桶。
    所幸，这注射枪看起来质量足够好，没有被摔坏。
    心里已经越来越模切的渴望，和对这一切其实只是昙花一现的幻觉的担心，
让她完全没有犹豫甚至连消毒都忽略了，直接拔掉针头的保护套将注射枪对准自
己手臂打了下去。
    看着注射枪内逐渐彻底清空的容器，纯子又忍不住笑了起来。
    “哈哈哈哈哈……”
                          ……………………
    就在纯子的公寓大楼不远，另一栋大楼的楼顶上，一名带着高礼帽穿着深色
风衣手提文明杖的白发中年人正静静立在天台边缘眺望着前方的公寓大楼。
    虽然高空视野开阔两栋高楼间并无阻隔，但相距足有两公里之远，对于常人
来说过于遥远的距离似乎并不能阻止这个男人的视线，他盯着前方那栋公寓楼里
一个小小的阳台，透过透明的落地窗，里面一个白花花的赤裸女子正躺在地上对
着面前的镜子又哭又笑，形似疯癫。
    “呵呵，看起来，又是一个被幸运眷顾的人啊。”
    “只是好运也就到此为止，好好享受剩下的日子吧。”
    礼帽男子将手从口袋中抽了出来，看着握在手里的药剂，神色嘲弄地说着。
    “毕竟，狱卒们弄出来的这玩意，可是个彻头彻尾的失败品。”
    “啧啧，妄想复刻那些古老的伟大种族的力量么？不得不说，你们的傲慢真
是令人……恶心。”
    “不过……不得不说，你们还确实挺能干的，居然真的做出了这种程度的
……失败品。”
    “虽然确实看起来没什么实际用处，但有句话还是说得不错的，彼之砒霜吾
之蜜糖。”
    “虽然我们都用不到这东西，但正巧，有一位老伙计似乎正好能用这个制造
点关键的材料……”
    “那么，这个已经成功了，也是该继续找下一位幸运儿了。”
    随着自言自语的话音消散在楼顶的狂风中，礼帽男的身影也随着光影一阵扭
曲消失的无隐无踪，空寂的高楼天台上彷佛从来没有人来过一般只余下风声呼啸。
　　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　第十一章：代价
　　纯子又一次站在了镜子前，惊喜地欣赏着镜子中自己的变化。
　　距离那个奇妙之夜又过去了一天，而这天早上，纯子便发现镜中的女人又不
一样了，胸前原本已经膨胀的C+的双乳又胀大了好几圈，两团硕大的肉球沉甸甸
地挂在她的胸口上，仅仅是走上几步都能清晰地感受到那沉重的重量在摇晃时拉
扯着双肩的力量。
　　「这已经有……E，不，F？」
　　可能应该还要更夸张，因为这对豪乳竟然没有丝毫的下垂，哪怕没有胸衣的
支撑也依然高昂地挺立着，再加上纯子自身本就不宽的胸围，便将这对豪乳的罩
杯推到了以更加夸张的地步。
　　虽然确实看着非常诱人，不论是夸张的大小还是圆润挺翘的形状，但正因为
是这样太过于「完美」的表现，才让人不由得生出一种虚假的感觉。
　　纯子自己都有些不敢置信地将手覆在自己的乳房上，轻轻地压下。娇小的手
掌根本无法握住这样硕大的肉球，柔软的乳肉如同棉花一般，纯子的手掌就这样
陷入到了其中，从指缝间溢出的乳肉将手指埋没。
　　这样的柔软……几乎不像是人类的身体一般，那种充满弹性却又柔软如棉花
一般的触感让她觉得就彷佛是自己的手在做SPY一般，难以言喻的舒畅。
　　雪白的肌肤如丝绸般细腻，又如纯白的大理石一般光滑，所谓冰肌玉肤或许
就是指的这样的肌肤吧？
　　这不仅仅是某一处，纯子仔细地检查着自己的全身，就连腋下、胯下、膝弯
这些地方的肌肤也同样如此，而当然的，这些地方也看不到任何的毛发。她原本
就不多的腋毛与阴毛全都消失得不见丝毫痕迹。
　　而纯子的脸蛋也有了细微但明显的变化，整体上仍然是那种可爱系的原貌，
但一些细节的变化，像是更加修长的睫毛和挺立的鼻梁，则让她的容貌在可爱里
却更多了几分被遮掩的魅惑与撩人的荡意。
　　说句实话，对于自己身体在这样短时间内如此显着的变化，纯子心里若说没
有一点恐惧那是不可能的，更不用说这变化的由来本就充满了诡异的色彩。
　　甚至就是看着自己胸前不断膨大的双乳，仅仅两天就从一马平川几乎什么都
没有长大到现在的巨乳，现在的大小确实是美丽诱人，但如果明天一早起来发现
又变大了又该怎么办？男人虽然都喜欢大的，但却没有人会喜欢畸形的怪物……
　　但纯子几乎是强制自己终止了这方面的思考，她不想也不敢去思考更多，对
她来说这就是在绝望之时上天给予她的奇迹。就像是溺水之人拼死抓住的一根稻
草，抓住了便不会再松手，至于这根稻草的另一端到底是什么？
　　如果这并不是善意的奇迹，而是充满了恶趣味的诅咒……
　　她不敢去想。
　　拿起昨天刚买的胸罩在胸前比了比，明显小了不止一点，但纯子现在也找不
到更大的了，以她曾经的罩杯大小，衣柜里原来的胸罩在昨天就已经全部丢掉了。
　　她只能有些无奈地将昨天新买的胸衣的背扣和肩带都放松到最大，这样穿着
倒是能穿上，只是胸前挤压着的感觉实在难受，就如同一只小碗扣在一个大水球
上一样，丰腴而柔软的乳肉从胸罩的四周满溢了出来。
　　只能说好在她的这双巨乳本来就足够挺翘没有下垂，所以虽然大小不合适但
也不是很影响整体的外观曲线。
　　罩在外面的衬衣胸口同样有些难以扣紧，鼓胀的胸部将衬衣高高顶起，胸前
的衣扣向着两边拉扯出深深的褶皱，两颗衣扣间也被拉开了一道现眼的缝隙，从
中能看到挤压在一起的丰满与深邃的沟壑。
　　算了，将就点吧，毕竟这也算是「幸福的烦恼」了。
　　自己过去做梦都不可能拥有的烦恼……
　　想着，纯子突然不想去换一件更加宽松的衣服了，虽然胸口勒紧的感觉确实
难受，但也正因如此，镜子里的自己的胸部就显得更加的吐出，那饱胀的胸部彷
佛随时都可能崩开衣扣从中蹦出来一般。
　　她再给自己套上了超短的百褶裙和一双白色丝袜。这样一套装扮再配上她那
年幼可爱的脸蛋，完完全全就是一个青春靓丽的高中生的感觉。
　　事实上原来她穿上这样的装扮更像是国中生，只不过现在这高耸的胸部将年
龄也拉高了。
　　看起来就像是胸部发育得过好还没来得及购买新校服的女子高中生的感觉。
　　男人们的视线一定都会被死死地吸引到这里来吧，纯子轻抚这胸前高耸的山
丘，心里美滋滋地想着。
　　………………
　　事实上，也完全如同纯子所想，就在她出门的这段短短路程里，几乎周围所
有的男人，视线都像是被磁铁牢牢吸引了一般盯着她的胸口不放，然后时不时瞟
向她的大腿根部，翻飞的超短裙裙角下若隐若现的丰臀。
　　那些视线带着惊艳和或遮掩或不遮掩的欲望，如果实质一般一下又一下地扎
在她的身上，在胸口在臀部在股沟在下腹……不知道是否是错觉，纯子总觉得她
好像真的能够「感受」到那些男人的视线和视线中所参杂的情欲。
　　不是错觉，而是真的彷佛能感受到，甚至她的身体也彷佛被这样的欲望而感
染，变得有些燥热了起来。
　　从一家咖啡店里出来，明明并没有大多活动，但却总觉得有些口干舌燥，纯
子忍不住扯着领口松了松，长舒了几口气，胸口不只是闷着难受，乳尖还一直有
些瘙痒的感觉。
　　见鬼，自己不会是昨天买到了假货吧？这胸罩难道不是纯棉的吗？
　　今天纯子并没有很明确的安排，只是刚刚与一名相识的设计师闲聊了一段时
间之后她便从备忘录中挑选了几家店铺打算去采风，为自己之后的撰文提供素材。
顺带一提，之前那个设计师看到自己时惊讶的眼神她还是挺受用的。
　　呵，虽然被那个小婊子抢了属于她的专栏，不过算了，无所谓了。之前正好
有另外一家杂志的编辑来挖她，她现在倒是正好换个地方试试。
　　现在的她已经不是过去那个她了，纯子甚至觉得自己彷佛有种新生了一般的
感觉，只想要将过去的自己完全抛弃掉。
　　只不过，她的采风没进行几家店铺就不得不停了下来。
　　脸色潮红的纯子就近找了间公共卫生间快步走到隔间里。
　　刚一进到隔间里她就忍不住一边揉搓着胸口一边喘息了起来，揉了几下觉得
还是难受便三两下将衬衣和里面的胸罩脱下。
　　有些冰凉的空气接触到了火热的乳房，那种刺激让纯子身体颤抖了一下，不
过似乎是将胸罩脱掉了的缘故，原本让她觉得彷佛要烧起来一样的乳尖，这下终
于消停了一些了。
　　低下头去看，纯子这才发现自己那一对巨乳上已经被尺寸不合的胸罩压出一
圈鲜红色的压痕，而乳头则更是肿胀得如同一粒通红的葡萄。
　　胸口解放出来了，但纯子的双腿却仍然夹紧着，考虑了一下，实在是有些忍
耐得难受的纯子便也干脆将内裤也脱了下来。岔开腿一看，两瓣原本粉红色的薄
薄阴唇现在也肿胀得通红，一丝丝透明的粘液沾在上面泛着水光，而内裤上不用
说也已经是湿了一大片了。
　　赤身裸体地站在厕所隔间里，纯子心里的窘迫实在是难以言说。尤其是这还
是一间不分男女的公共厕所，虽然有隔间的设计，但正巧从隔壁传来了一阵相当
汹涌的水流声，与此相伴的还有一个男人用粗犷的声线哼着的小曲。
　　从那汹涌的水流声中，经验丰富的纯子自然而然地已经在脑补出了一个男人
扶着自己粗大的肉虫对着便器喷水的画面来。而就在这个正在放水的男人身边，
薄薄的一层三合板后就是一名全身赤裸身材火爆的女人。
　　甚至如果那男人稍稍弯一下腰就能从隔板下相当大的空隙里看到一条被丢在
地上的内裤。
　　纯子扯过胸罩上的标签，有些咬牙切齿地看着上面标注的「纯棉材质」，心
里已经把那家内衣店妈了个狗血淋头。
　　纯棉？纯棉老娘会被磨得这么难受？会这么严重的过敏反应？
　　她刚出门没多久就感觉到了，自己乳房和下身随着衣物的摩擦而传来一阵阵
的瘙痒，最开始她还没怎么在意，只是以为仅仅是尺寸不合身被勒得太紧了导致
的，但没想之后却越来越厉害。
　　而且更加烦人的是这些部位还特别的敏感，尤其是乳头和股间，似乎就是身
体变化之后变得特别敏感，从这里传来的那种瘙痒已经不仅仅是单纯的痒了，甚
至还带着一些别的感受。纯子感觉自己居然被这么莫名其妙弄得有些想要了，股
间也很酷啊就有水渗了出来，而这自然让她更加尴尬。
　　如今看着手上的胸罩，纯子就气不打一处来，直接一把扔进了旁边的厕纸篓
里。
　　只是扔完之后，她稍微消了些气才回想起来自己似乎并没有能够用来更换的
胸罩。看着那个厕纸篓里掉出来的一截粉色肩带，纯子有些愣神，而地上还有一
条内裤被她踩在地上。
　　怎么办？捡起来重新穿上？
　　别说她实在不想再经历之前那种瘙痒难耐的折磨了，那都已经扔到厕纸篓里
去了的东西难道还要拿出来？
　　稍稍靠近一点就能味道从中传来的各种屎尿臭味，从那里面拿东西出来还贴
身穿上？她觉得不管是从生理健康上还是心理健康上都没办法接受。
　　如此一来，那掉在地上还被她踩了一脚的内裤，也已经沾上了地面上不知道
是什么的积水，显然也不能再穿了。
　　既然如此，看来也没得选择，反正就是不穿内衣而已，真空就真空吧。
　　这么想着，纯子便很干脆地穿上衬衣和超短百褶裙，打隔间的门从厕所里走
了出去。
　　没有了胸罩的束缚之后，虽然衬衣依然勒得有些紧，但感觉上已经舒畅很多
了，从纯子心里油然而生一种彷佛囚犯出狱一般的自在畅快。微凉的秋风顺着衬
衣纽扣的缝隙吹入轻抚在胸部上，吹起短短的裙角从空无一物的股间中穿梭而过，
有一种容身天地自然的解脱之感呢……
　　真想干脆将最后这点碍事的布片也都扯掉就好了呢。纯子突然这么想着。
　　不过这毕竟只是一瞬间的想法，真空这种事就算是被人察觉到了也并不是多
大的事情，纯子的羞耻心早就所剩不多，只要不被相熟的人碰到她也无所谓，但
如果真的脱光了裸奔的话那估计就得上新闻还得去吃猪排饭（进警局）了。
　　只是看了看厕所门前的镜子，纯子突然发现自己现在的真空状态似乎有些太
显眼了，主要是浅色还很紧身的衬衣下，那两颗根本没有消肿迹象的又大又红的
乳头实在是太显眼了，无论是突出的形状还是透过衬衣布料隐约可见的颜色，几
乎稍加注意就能看个清楚。
　　不知为何，原本纯子对这应该很在乎才是，毕竟她虽然没多少羞耻心，但为
了钓凯子却得注意维护自己的形象和一定程度的声誉，但这时候她心里却根本没
有考虑这些其他的，只有一种异常的兴奋感充斥着脑海。
　　原本就那么引人注目的部位，如果是现在这个样子的话……想到那些男人死
死盯着自己的目光，和那目光的欲望，她心里就有些欲罢不能了。纯子很干脆地
挺了挺胸部，将两粒肿大的乳头更加用力地积压在衬衣上，突出得更加明显。
　　然后彷佛还嫌不够一般，衬衣的最上两颗扣子也不扣上，任由敞开的衣领中
两个挤压在一起几乎要爆出来的丰满半球裸露在外。傍晚的秋风吹过，将纯子的
超短裙吹得高高翻起，圆润的臀瓣与白净的股间不再是惊鸿一瞥，直到数秒钟后
风停，飘扬的裙角才翩然落下重新遮盖住这女人身体最隐秘的部位。
　　而这数秒钟的美景，便已经把周围的男人们看得眼珠子都直了。
　　而纯子就保持着这样的姿势走上了轻轨。
　　此时天色已经暗下，正赶上晚上下班的高峰期，轻轨车厢内很快就挤满了人，
人群推推搡搡间，也不知是否是有意还是纯粹的巧合，纯子身边便竟然站着的都
是男性。
　　高大的男人背对着站在纯子面前，正好挡住了扶手，而顶上的吊环对于纯子
的身高来说想要抓稳还得踮着脚尖。而这时轻轨一个急促的刹车，勾住吊环的几
根手指没能抓稳松了开来，纯子整个人便一下子扑到了面前男人的背上，为了不
让自己摔倒下意识地双手直接环抱住了对方的腰。
　　整个人紧紧贴在了对方的背上，纯子胸口两团丰硕的乳球挤压成饼状紧紧贴
合在男人厚实的背上，从那薄薄的西装下传递来的热量清晰地刺激着纯子的胸口
和乳头。
　　而好巧不巧的是，由于纯子的身高问题，此时她环抱着男人的双手正好覆盖
在了他的胯下。纯子几乎是立马就感觉到了，自己抱住的男人瞬间僵硬住的身体，
还有自己手掌心里有什么东西正隔着西裤慢慢顶起来。
　　很快便反应过来自己到底摸到了什么的纯子心里一惊，本来应该立马放手，
但却不知道出于什么演的心态，她的身体却彷佛失控了一般完全没有扔和反应，
甚至她的手还隔着西裤抓着男人胯下捏了捏。
　　挺粗的呢……
　　自己到底在想什么鬼啊！
　　纯子有些懊恼地想到，就算想要男人了也完全用不着这样吧？大不了等下去
酒吧钓个有钱点的就行，现在……
　　但是，靠在男人背上，嗅着那种充满男性荷尔蒙的汗臭，纯子只觉得自己好
像有点软了。
　　而就在这时候，纯子浑身突然一个激灵，从下身传来的刺激一下子差点没让
她叫出声来。
　　一只不知道从哪来的粗糙大手竟然直接摸到了她的股间。
　　只是伸出那只手的男人恐怕自己也惊讶到了，他竟然什么都没有摸到！确切
地说是他竟然没有摸到内裤的布料而是直接摸到了一条湿润的蜜缝。
　　操，穿的这么骚，果然是个荡货啊，居然真空超短裙？
　　那男人的手指稍稍一用力便直接钻进了那湿润的缝隙里，浸满肉穴的淫水让
男人的手指毫无阻碍地就差了进去，甚至稍稍用点力，第二根第三根手指也都插
了进去。
　　看不出来，明明看起来也就是个高中生的样子，这骚逼居然这么松了？这他
妈都被开发了多少次了……
　　胯下作乱的手掌让纯子浑身一阵酥软，那灵活的手指很快就找到了花唇覆盖
下的阴蒂，随着一阵揉搓，传来的酥麻与舒爽让她的两腿忍不住打起了颤。
　　「嗯啊……请……请放……放开……嗯」.
　　从纯子口中传出的声音如丝如缕，虽然说着拒绝的话，但那轻柔中带着丝丝
魅意的声调只会让人觉得是欲拒还迎。
　　「小淫娃，你这里可不是这么说的哦？」
　　从她的耳边，带着男人的声音带着火热的气息喷吐在她的耳边，还带着些难
闻的口臭……但不知道为什么，明明是难闻的臭味，但似乎只要带上了雄性的气
息，就让纯子有种欲罢不能的感觉，她甚至忍不住深深地吸了几口来体会这浓烈
的气息。
　　而伴随着这样的气息，她感觉自己的身体更加燥热了。
　　喉咙中有种难以忍耐的干渴，身体里同样传来着某种饥渴的讯息。
　　想要啊……好像要……究竟想要什么呢……
　　在这种饥渴的灼烧下，纯子的意识顿时有些模煳了，火热的身体分泌出的汗
液很快就将单薄的衬衣浸透。
　　又一只手掌触摸到了她的身体，眼前已经有些模煳的纯子没有去看清究竟是
从哪里伸来的手掌，只是细细体会着这带着厚茧的明显属于男人的手掌触摸在身
体上的感觉。
　　那手掌直接挤进了胸前的衬衣里，这费了一点劲，毕竟纯子胸口的衬衣本就
已经绷得很紧了，很难再容纳下一个手掌的厚度。而那手掌也因此牢牢地挤压在
了她的胸口，那种勒紧了的挤压感让她觉得自己似乎胸口要被挤爆了一样，又或
者会挤压出些别的什么东西。
　　但也因如此，那粗糙的掌纹在娇嫩的肌肤上摩擦的触感也清晰而深刻地触动
着她，撩拨着她。
　　纯子忍不住向前挺胸，将那只手掌紧紧地挤压在自己的乳房中。而随着她这
一动作，不出意外的传来了一声线绳绷断的声音，衬衣胸口的扣子终于不堪重负
被彻底崩开。一对硕大而雪白的乳球顿时从束缚中挣脱而出，激烈地在空中颤抖
着，白花花的乳浪在车厢内明亮的灯光下更加的晃眼。
　　而这晃眼的一幕似乎被周围的人注意到了，此时纯子所在的这节车厢竟然拥
挤着的全部都是男性！这已经是无法用巧合来解释的情况了，但似乎却也没有人
发现或者在意这一点异常。
　　更多的手掌抚摸到了纯子裸露出的娇躯上，那硕大的双乳便是尤其令人争夺
的对象，那柔软细腻又充满弹性的触感令人爱不释手。甚至有的手掌相互之间争
夺了起来，有的手一把抓住了纯子的乳肉便死活不愿意松手，而后来者则恼恨地
要将挡在自己面前的障碍物扒开。
　　「啊……不要……轻、轻一点……啊……好痛……」
　　从纯子的口中发出的痛呼声虚弱而沙哑，与其说是要阻止对自己的伤害，更
像是在撩拨着男人们的欲望祈求他们更狠地侵犯自己的身体。
　　而她很快就如愿以偿了，随着越发高涨的情绪，在「嘶啦」的几声中，纯子
身上仅有的几块布片都被撕扯了下来，无数只手在她全身上下游走起来。
　　而在纯子面前一直被她抱着的那个高大男人此时也转过身来，他的下身西裤
已经被高高顶起，凸起的顶端上已经能看到一片湿痕，就在刚刚的那段时间里，
纯子的双手一直有意无意地揉搓着男人的胯下，勃起的肉棒里渗透出来的汁液已
经将西裤打湿，同样的汁液也沾染到了抚摸着肉棒的一双小手。
　　纯子将那沾染了汁液的手指凑到鼻尖，一股浓烈的气味顿时灌入鼻腔，汗臭、
尿骚，都是令人难以忍受的恶劣气味，这让纯子下意识地就想要屏住呼吸，但与
此同时，伴随其中的另一种气味却似乎将这些其他的异味都给遮掩了下去。
　　仅仅是稍微闻到了一点，便让纯子有了一种微醺的醉意。
　　忍不住伸出舌头舔了舔……太少了啊，还想要更多。
　　而随着男人解开皮带褪下裤子，挺立的肉棒顶在她的面前，那种让纯子无比
陶醉的味道顿时又充盈在了她的鼻腔里。
　　面前的肉棒不长，但却极为粗壮，应该能够喷出很多很多吧……
　　纯子脑海里迷迷煳煳地向着，几乎完全失去思考能力的她依照着身体本能的
渴望便张开嘴将面前粗壮的肉棒含进了嘴里。
　　「嗯、嗯……好吃……的味道……嗯……」
　　纯子口中分泌出了大量的唾液，随着香舌与肉棒的搅拌在她口中发出淫靡的
水声，透明的涎液从她的嘴角滴落而下，拉出一条长长的丝线。在纯子的吮吸中，
垂落的汁液随着脑袋的摇晃而晃荡起来，随即滴落在她胸口挺立的乳房上。
　　明明脸蛋甜美中还带着些稚气，但此时所露出的表情却是如此的淫靡入骨，
长长的睫毛下一双微眯的大眼睛里流出着无比享受的神色。如此姿态的美少女趴
在自己胯下含着自己的肉棒无比贪婪地吮吸着，这样的景象实在是太过刺激，更
何况之前还享受过了对方小手的不断抚摸，这个高大的上班族男人很快就坚持不
住，身体一抖便在纯子的嘴里喷发了出来。
　　火热的液体从肉棒的顶端汹涌喷出，带着相当大的冲劲，甚至冲击在纯子的
喉咙深处让她感到了有些发疼发麻。
　　纯子本来对于口交这种事是十分熟练的，但之前的她已经完全沉浸在了肉棒
上那令她痴迷的味道之中几乎忘记了思考，以至于在男人射精的时候毫无准备，
于是男人带着凶勐气势射出的精液不少都被呛近了气管里。
　　「咳咳、咳……咳咳……」
　　这顿时让纯子一连串的勐烈咳嗽，但粘稠的精液并不像一般的液体那样轻易
能被咳出来，她一连串的咳嗽直咳得自己两眼发昏，但那难受的异物感似乎仍然
残留着，而呼吸的每一口空气似乎都沾染上了浓烈的精液气味。
　　我……我刚刚……在干嘛……
　　纯子已经有些迟钝的大脑此刻模煳地想着，似乎是刚刚那一串剧烈咳嗽的影
响，又或者是吃下去的精液缓解了身体里的饥渴，总之纯子原本已经完全放空了
的大脑此刻终于重新转动了起来。
　　这时候她才后知后觉地感受到身体上传来的异样。
　　她正被夹在一大群男人的中间而她身上的衣服也早已经不知去向，，不知道
多少只手此刻正覆盖在她赤裸的身上肆意地揉捏着玩弄着。
　　这令她惊骇的一幕让她直接就惊叫了出来！
　　「啊……救、救命……」
　　然而从口中发出来的声音却如此绵软无力，细微的声音中甚至根本听不出任
何抗拒，彷佛调情一般的呼救声只是让在她身上肆虐的手掌更加用力而已。
　　纯子能感受到周围那些男人眼神中越来越无法抑制的火焰，那是彷佛要将她
生吞活剥了一半的赤裸裸的欲火……她熟悉那种眼神，也清楚接下来将要发生的
事情，所以更明白自己此刻处境有多么危险！
　　这、这有多少人？她的身高太矮了看不到远处，但仅仅是她能确认的就有十
几人以上，而实际上只会更多。如果这些人真的什么都不管就扑上来搞她的话，
这么多人……
　　会死的！真的会死的！
　　她经历过那种群交，这些特殊要求的客人开价都不低所以为了钱她去做过。
但仅仅是四个男人一起就让她最后感觉自己好像要死掉了一样！那种环境下男人
们的兽欲真的会变的很夸张也很疯狂，丝毫不会顾及女方的感受，就像是真的轮
奸一样……
　　不、不对，这些男人，不是付钱的客人，而是真的要轮奸自己……
　　这么多人，真的会死的……
　　想到这里，纯子浑身都颤抖了起来。
　　她将上身向前弯下，双手伸到背后，一边岔开双腿一边用两只手将大腿根部
趴开，露出满溢着淫水的肉穴……
　　不！不对！我、我在干什么？！不对这不对！纯子顿时惊慌地大喊起来！
　　「不、不是这样！不要！救、救命啊！」
　　就彷佛身体里有着另外一个意志一样，身体所做的动作似乎与大脑的指令相
脱节，像是本能在抗拒着她自己的意志一般。
　　她的呼喊也变得绵软无力，配合上那自己主动掰开肉穴展现给男人们的动作，
和那从一层层猩红的肉褶中流出的透明汁水，那呼救的声音听起来更像是对男人
们的挑逗。
　　「嘿嘿、小骚货就这么迫不及待想要人来救你么？」
　　那个一只站在纯子身后，第一个对伸手摸她下体的痴汉抬手晃了晃，展示着
已经沾满了一手的透明粘液，看着纯子回过头来的双眼笑道：「怕是这骚穴已经
痒得发了狂吧？」
　　「老子这就赶紧来解救你哈哈！」
　　说着，他便褪下裤子，用手上沾满了的淫水在自己胯下那根特别长的肉棒上
撸了撸，然后将龟头抵在肉穴口的花唇间，双手提起纯子的腰间然后用力一顶！
　　「不、不要，放开我……嗯啊……放……放开……嗯啊」
　　看到男人的动作时纯子就彻底慌了，她知道一旦有人做了第一个，那么剩下
的人就将再无顾忌，自己接下来就得被十几个甚至是几十个男人给轮奸！
　　一想到这里，那种惶恐就难以抑制。但与此同时，她的心跳却越发迅速，一
种隐约的渴望逐渐变得清晰，下身的肉穴里传来的那种又痒又疼的空虚感甚至让
她感觉有种小腹在痉挛一般的感觉。
　　被几十个男人轮……
　　就算自己四洞全开，也得一两个小时才能全部射一轮吧？
　　一想到接下来能够被操上好几个小时……兴奋在不知不觉中竟然已经压制住
了恐惧……
　　身后那名痴汉的长肉棒并没有留给她更多思考与纠结的时间，长度远超平均
水准的肉棒虽然并不坚挺也不够粗壮，但却一次性直接顶到花蕊。子宫口被撞击
的感觉疼痛又难受，纯子的阴道因为她娇小的体型所以其实很短，也很容易被窥
探到子宫口，以前也曾被口味特殊的客人玩过，她对于那种痛苦记忆深刻。
　　但这一次，从下体里传来的爆炸一般的快感直接将她整个大脑冲击到完全失
神，她从未想过被人顶住身体最深处会是这样舒服，彷佛不只是顶在了花蕊上而
是连带着将她整个人都顶上了天。
　　终于，那种被充实的绝大快感彻底淹没了她的意识，身体的本能彻底接管了
她的动作，就像是人无法用屏气来让自己窒息一样，纯子此时无论心中所想为何，
她的身体都已经无法拒绝这些男人们的进入了。
　　「不要……放开嗯啊……嗯……我……我要……要嗯……肉棒……下车……」
　　「救、救命嗯……好吃嗯……强、强奸嗯……嗯啊」
　　纯子口中一边呢喃着毫无意义的求救，一边主动扭动起腰部配合着身后的抽
插。而她的双手已经摸到了旁边一个男人的胯下，将裤带解开扒下内裤后盯着从
中弹出的黝黑肉棒，口中喊着的救命还没有说完就一口将那还在抖动着的肉棒给
整个吞下。
　　看着整个脸都已经埋到了自己浓密的阴毛里的美少女，那男人脸上的舒爽几
乎溢于言表，看那贪婪地吮吸着的样子，男人忍不住说道：「哈，这骚浪蹄子还
说啥强奸啊？」
　　「我都在这里什么都没做，你这痴女居然自己过来扒男人内裤，就这么想吃
鸡巴？」
　　「才不嗯、是嗯……又臭又恶心嗯嗯……」
　　「吸熘」
　　「尿骚味嗯……恶心嗯死了……好吃……」
　　听着这一边吮吸着肉棒一边发出的模煳不清的话语，男人顿时更加来劲了。
　　「啊哈哈，前天晚上在公司加班昨天又参加聚餐，这确实整整两天都没洗过
澡了。」
　　「怎么样啊？两天没洗的臭鸡巴你这骚蹄子就吃得这么香？」
　　难怪这么臭这么恶心……纯子一边用舌头将口中肉棒冠状沟里的包皮垢刮下
吃掉，一边回想着，以前还是个贫穷的学生妹的时候口交是最近常做的服务了，
那样当野鸡的日子里自然什么样的肉棒都吃过，满是尿臭的精液也吃过，那恶心
的味道能让她几天吃不下饭。而后来终于有了点「身价」之后似乎那些经历也随
之远去了。虽然口交仍然没少做，但至少那些有身份的人还是会注意个人卫生。
　　明明是如此恶心的味道，甚至被深埋在记忆里不愿意回想起来的经历，但此
刻纯子心里感到的竟然是一种澹澹的可惜和久别重逢的喜悦。
　　这么抽这么恶心的东西，自己竟然因为很久没有再尝到过这样的味道而感到
可惜？
　　「明明嗯……很讨厌嗯……吸熘……为什么……这么嗯……」
　　纯子这样的痴态实在是太过冲击，旁边的男人已经忍不住，自己解开了裤子
掏出肉棒撸了起来。而没等男人自己撸上几下，一只温暖柔软的小手就已经覆盖
在了他的龟头上，然后轻轻将他的手推开然后在他的肉棒上撸了起来。
　　「妈的老子还真没见过这么骚的！」在纯子肉穴里抽插的那名最开始的痴汉，
看着她这样的表现也忍不住加快了抽插的力道，「啊操！这逼太他妈爽了忍不住
了！」
　　说完便将胯下紧紧顶在纯子的大屁股上，感受着龟头顶住花蕊的冲击感，男
人身体颤抖了一下便喷射了出来。
　　一股股精液直接抵在纯子的子宫口喷射出来，而纯子只觉得自己的子宫口彷
佛变成了最敏感的性感带一般，竟然能清晰地感受到那种被火热的精液冲刷的快
感。那种从未体验过的极致快感让她也瞬间就一同抵达高潮。
　　「嗯啊啊……」
　　剧烈的快感让她不由自主地松开了口中含着的肉棒，从口中发出了尖细的呻
吟声，丝丝绵绵的呻吟直让那些听到的男人们感觉自己心口被什么东西在轻轻地
抓挠着一般，一股子邪火越烧越旺。
　　与此同时，伴随着一声闷哼，享受着纯子的小嘴服务的男人似乎也是被这一
声呻吟所撩拨，一下没忍住也跟着射了出来。跳动的肉棒对着纯子的脸，一股浑
浊的激流就从顶端的马眼中喷出，一下子正好喷在了猝不及防的纯子的鼻前，一
大股精液直接顺着鼻腔涌了进去。
　　「噗哈……」
　　被这一下喷了个正着的纯子来不及处理脸上的狼藉，看着马上又抬起来就要
喷出第二下的肉棒，赶忙凑上去将其含住，让之后喷出的精液都一滴不漏地全部
吃进嘴里。
　　「呼……」
　　口中含着肉棒，男人这次的射精相当的持久，足足半分多钟，口中放不开的
纯子只能用鼻子呼吸，发出呼噜呼噜的声音将那些灌入鼻腔的精液溷着鼻水吸入
嘴里一同咽下，浓烈的气味霸占了她全部的嗅觉，让她知只觉得彷佛整个世界都
被精液灌满一般，呼吸的每一口空气都溷合着精液。
　　吮吸完肉棒中的最后一滴液体后，她又转过头去将另一根握在手里的肉棒吃
下。
　　而在她的身后，痴汉将自己已经软下来的肉棒拔了出来，从两瓣充血的花唇
间，透明的淫水溷着白浊的精液慢慢流出。
　　而没等里面的液体完全流出，一根新的早已经充血挺立等候多时的肉棒已经
带着凶勐的气势一口气插了进去，带着「噗嗤」的水声溷合的粘液被挤得飞溅了
出来。
　　周围的男人们依旧一圈又一圈紧紧地围着，车门打开时只能看到已经挤满了
的人群，车厢顶上的摄像头不知什么时候被人遮挡住了，没有人看得到人群里面
究竟发生了什么，只有彷佛被什么无形的力量吸引着不知不觉向着这节车厢靠拢
的雄性……
　　列车距离终点站还有很长的一段路……
　　……………………
　　自己这是在哪？
　　纯子的大脑里浑浑噩噩的，许久都转动不过来一个念头。眼前的景象一片模
煳，有什么东西煳在了眼睛里让她什么都看不清，只能感受到一点模煳暗澹的灯
光。
　　浑身懒洋洋地，有些痛也有些僵硬的感觉，浑身上下都有种湿漉漉黏煳煳的
感觉，明明应该很难受，但却有种莫名而来的舒适感。
　　好像是自己上了轻轨，然后呢……
　　然后……就是很舒服很舒服的感觉，一直持续了很久，好吃的东西自动往身
体里灌……
　　纯子已经不记得自己之后是怎么被人从轻轨里带出来的了，但她记得的只是
自己身上的洞似乎就没有空下来过，甚至离开轻轨才是之后漫长奸淫的开始而已。
　　她下意识地抚摸着自己的小腹，平坦而光滑，除了上面满是黏煳煳的东西之
外没有任何异常，但纯子却感觉到了一种虚幻的饱腹感，彷佛肚子里被塞满了东
西一样。
　　的确被灌了很多很多呢，也的确吃得很饱。
　　这里已经是接近郊区的位置了，就在轻轨的终点站不远，一间老旧的公共厕
所里，全身上下都覆盖着浑浊精液的纯子安静地靠在墙角，时间已经是深夜凌晨，
就在不久前纯子的肉穴里接受最后一股精液，男人们离去了，只留下双眼毫无焦
距的纯子自己一人在深夜郊区的厕所里。
　　还活着啊……
　　好像也没有那么难受……甚至是很舒服……
　　只是自己到底怎么了……
　　为什么会做出那样的事情？
　　思维恍惚的纯子，一边吮吸着手指上残留的精液一边想着。
　　明明回想起来，那种身体不受自己控制的感觉是如此的令人惶恐不安，但她
的反应却意外的澹定。
　　反正也没什么关系，很舒服不是么？
　　其实这就是自己想要的吧？
　　这么愉快，这么令人沉醉，这舌尖传来的浓郁味道，这就是精液的味道啊…
…是身体里渴望的味道。
　　…………不！不是这样的！
　　纯子突然狠狠地一咬牙，含在嘴里的手指被咬破顿时大量鲜血流了出来，指
尖的刺痛和口中的血腥味似乎让她又清醒了些。
　　慌乱地从地上爬起来，纯子从一边洗手池上已经只剩一半的破镜中看到了自
己现在的模样……披头散发，蓬头垢面，全身上下沾满了大量的精液，那些黏煳
煳的精液又沾上了大量的泥沙与灰尘变得更加恶心而浑浊，彷佛泥垢已经黏在身
上，甚至头发里面也全都是那些精液半干未干地涂抹在上面……
　　而就在自己身体上，那对让她骄傲欣喜的巨乳上赫然写上了一行行污言秽语！
　　「我是最贱的Bitch」
　　「天生婊子」
　　「精液便器」
　　「最喜欢臭鸡巴」
　　「请来干我」
　　「免费中出」
　　而这些涂鸦海远不止在胸口上，涂鸦的痕迹一直向下蔓延，纯子弯下腰来一
看便看到大腿上已经被写上了密密麻麻数不清的「正」字！
　　「婊子」「bitch」「贱货」……
　　不不不！！！
　　一瞬间，那种耻辱感顿时让纯子感觉自己几乎要爆炸了一般！
　　她曾经无数次被人这样谩骂过……
　　她做过一个婊子能做的所有事情……
　　但正因为如此她才最无法忍受被人骂作「婊子」！
　　不，不对，这不是真的……不是自己做的……
　　她又想起了当时那种彷佛身不由己的感觉来，也想起了之前注射的那个药，
那个神秘的无法记住样貌的「男人」……
　　是的！一定是这样！是那个恶毒的贱人给自己下了诅咒！下了降头！才让自
己变成了这个样子！是的，一定是那个奇怪的药剂的原因！
　　纯子惊慌地从厕所里面跑了出来，慌乱地用手在自己完全赤裸的身躯上来回
摸索了几下，然而除了满手的精液污垢以外什么也没有摸到。
　　包！手机！
　　什么都没有！甚至就连的她的双脚都是赤裸的！
　　凌晨的市郊灯火稀疏，空旷的道路前后的望不到半个人影，只有萧瑟而空寂
的秋风在街道上呼啸，穿过树叶发出婆娑的声响。
　　身上满是精液的赤裸女人甩动着她胸前两颗又大又沉的乳球在昏暗的街道上
漫无目的地狂奔着，直到脚下一绊翻滚着摔倒在地上。
　　粗糙的沥青路面在娇嫩呃肌肤上刮擦出一大片猩红的伤痕，向前扑倒的姿势
让她的双乳上被擦得血肉模煳甚至都看不出乳头的形状了，剧烈的疼痛与恐惧让
很多年都没有流过眼泪的纯子终于呜咽了起来，她就这样保持着摔倒的姿势，布
满伤痕的赤裸娇躯紧紧贴在了冰冷的地面上。
　　「呜呜……为什么……呜呜……」
　　为什么这样的事情会发生在自己身上啊！
　　她到底做错了什么要这样对待她！
　　「呜呜……呜呜……不要啊……谁来救救我啊……」
　　女人尖细的呜咽声在空无一人的街道上，向着远处慢慢飘去。
　　………………………………
　　莲面无表情地看着面前的显示屏。
　　画面中有一个小腹高高隆起的少女被固定在了分娩台上，两腿岔开呈 M形，
清晰地将那一张一合的阴道口暴露在镜头前。
　　那少女有着一头粉色的长发，甜美的容貌，看起来像是一名青春正好的女高
中生，只是她的身材却与这脸蛋不太相匹配，接近哈密瓜一般大小的一对爆乳沉
甸甸地挂在她的胸口，肿胀凸起的两颗大乳头上甚至还有乳白色的奶水从中缓慢
溢出，而小腹则是如同怀胎了五胞胎一般高高隆起到一个有些离谱的大小。
　　而更加有些骇人的则是这硕大的孕肚竟然还有着能够肉眼看到的动静，彷佛
其中孕育的东西正在不断地活动着，随时想要从那生命的摇篮中破出一般！
　　很快，那少女的阴道口被什么东西挤开一般，由内而外向外张开，从肥厚的
阴唇到阴道内猩红的肉褶一点点向外翻卷开来，很快就撑开到了近乎人头大小。
　　伴随着从中涌出的羊水，一截黑色的肢体钻了出来。
　　漆黑中带着猩红色的皮肤包裹着如同老树皮一般虬结的肌肉，已经长出了细
小尖刺的爪子将少女的阴道口将其向两边撕开，锋利的爪尖掐入少女下体的嫩肉
中在大腿内侧留下了一道道刺目的血痕。
　　终于，随着两条前肢的扒拉，一个顶着前凸的三角形鼻头的黑色脑袋从少女
的阴道中挤了出来，彷佛是要庆贺它来到这世间的第一口呼吸一般，不等将自己
剩下的半边身体拉出来，那形似犬类的脑袋就张开了自己的嘴巴。布满利齿的大
嘴几乎一致裂开到耳根，整个怪物的脑袋都彷佛一分为二一般，张开到了一百二
十度的骇人角度，密密麻麻的细小利齿在灯光下折射出森寒的光芒。
　　「吼！！！！」
　　那犬形怪物前肢用力一扒分娩台的边缘，伴随着「噗嗤」的水声，那怪物便
将自己的下半身也从少女的阴道内直接扯了出来。而随之一同被扯出来的还有一
节外翻的猩红阴道和大团袋状的肉袋，那是少女的子宫。
　　孕育了犬形怪物的子宫上还有一根粗大的脐带连接在它身上。
　　而这犬形怪物落地之后变转过头来，对着还连着脐带的子宫一口咬了上去，
然后甩头一扯便将这从少女体内脱出的子宫连着阴道一起从少女的身体上撕了下
来！
　　然后竟然就这样撕咬着吃了起来！
　　看到这一幕，即便是以莲的心理素质也忍不住眉头一阵跳动……
　　画面里，那个分娩台上的少女已经是一片狼藉惨不忍睹，塌瘪的肚皮像是被
放了气的气球一般堆迭在一起，满是血痕的两条大腿间，一个狰狞的巨大肉洞彷
佛已经再也无法并拢，从那深邃的肉洞里各种各样的液体像是破了水闸一般不住
地往外流。
　　血水、羊水、尿水，甚至还有大量的透明淫液从中流出。
　　而少女的脸上也看不到丝毫的痛苦，张合的小嘴中发出的却是交合到高潮一
般的淫靡呻吟，就在刚才那个犬形怪物的下半身连同她的子宫一起被拉扯出来的
时候，那呻吟达到了最高潮，那粗大的一对乳头中还直接喷出了一大股奶水出来。
　　随后，画面逐渐平静，只剩下少女那余韵一般的喘息，和怪物撕扯血肉的咀
嚼声音。
　　………………
　　项目编号：SCP-J—2321
　　项目等级：Narrative Classes
　　SCP-J— 2321可以被放置在一个最低安全等级的环境下，一间标准人类生活
起居室以及一般人类所需食物即可，目前该项目因实验需要被安置在实验区病房
内。
　　除实验需求外，严禁任何非人类生物与SCP-J—23217发生生殖行为。
　　必须保证对项目的24小时全程监控。
　　SCP-J— 23217可与其所产子嗣接触，但必须保证至少有4名武装人员进行在
场监控。
　　描述： SCP-J—2321，外貌上是一名17岁左右的人类少女，粉色头发，有着
十分丰满的身材，胸围102，H罩杯。SCP-J—23217经过扫描与解剖发现，其实生
理结构与人类十分近似但有着明显的区别，而其基因组成则与人类存在有超过18
%的差异（别说大猩猩就连小白鼠都比这更像人类）。
　　SCP-J—2321据判断原本是一名人类少女，原名「秋宫 沙耶香」，与【数据
删除】事件之后同时被溷沌神明「色孽」与外神「纱布尼古拉丝」所寄生而被改
造。
　　在被回收后，其主要变现为拥有部分外神「纱布尼古拉丝」所具有的性质。
　　SCP-J— 2321可以与几乎绝大部分哺乳动物以及部分爬行动物进行繁殖并产
下后代。但该过程并非正常的染色体结合，根据对该繁育过程进行研究后可以认
为， SCP-J—2321并没有直接接受雄性的精子与自身卵子结合，而是拆解了雄性
精子中的 DNA并截取其中部分直接一枚卵子中，并由该卵子分化为精细胞与另一
枚卵子结合成胚胎。
　　SCP-J— 2321所产后代会具有部分精子供体生物的生理特征，以及大量畸形
变异，经过重复试验，可以认为该变异完全随机，即使是同样的供体提供精子，
所产后代的形状仍然会有巨大差异。
　　SCP-J—2321的怀孕周期很短，在营养供给充足的情况下通常不会超过三天。
在某些特殊情况下（比如受到生命威胁）， SCP-J—2321可以迅速产下幼崽用以
保护自己，该过程通常只用5到10分钟。
　　SCP-J—2321的受孕必须要有生殖行为，即直接注入精细胞将无法完成受孕，
由于该过程需要雄性生殖器进入SCP-J—2321生殖器内，故而SCP-J—2321目前测
试中仅能与大部分的哺乳动物以及少部分的爬行动物进行繁殖，其他如鸟类、鱼
类、昆虫等则无法受孕。
　　SCP-J— 2321具有非常强的自愈能力，尤其是在生殖系统上，即使在产出一
些体型过大的幼崽的时候，常常会伴随着子宫、阴道脱垂，下体造成开放性撕裂
伤口，但SCP-J—2321能在很短的时间生成一套全新的生殖系统。
　　需要注明的是 SCP-J—2321虽然理论上与各种生物都不会有生殖隔离（该项
目的生殖行为究竟是否能够算是两性繁殖目前研究仍愿仍有争议），但SCP-J—2
321却并不能与人类进行正常繁殖，在经过大量反复试验之后能够确认，SCP-J—
2321无法接受人类的精子进行怀孕。研究人员推测这与 SCP-J—2321的部分特征
来源，外神「纱布尼古拉丝」对人类的敌意有关，尚未得到验证。
　　　　　　　　　　　　附录：SCP-J—2321-133
　　该项目为SCP-J—2321与一条雄性德国黑背犬进行生殖行为后所产下的后代。
　　该项目可以自由变化体积，在伪装状态下（姑且这么称呼吧）其身长27.3cm，
高14.5cum，身上覆盖有大量白色毛发。而在收到SCP-J—2321指令或者感应到威
胁时，体积会迅速膨胀，毛发完全脱落，此时其体长3.1m，高1.5m，具有尖牙利
爪（爪尖莫氏硬度超过7.5），外皮呈黑红色。
　　实验记录SCP-J—2321-H2
　　由 12名男性D级人员轮流与SCP-J—2321进行生殖行为，持续1小时……未受
孕……
　　实验记录SCP-J—2321-D5
　　SCP-J—2321与一只雄性藏獒进行生殖行为……成功受孕……
　　实验记录SCP-J—2321-L3
　　SCP-J—2321与一只雄性野马进行声之行为……成功受孕……
　　实验记录SCP-J—2321-I2
　　为SCP-J—2321子宫注入雄峰精细胞……未受孕……
　　…………
　　莲神色有些复杂地合上了手中的资料，没有再继续看下去，虽然在当初从那
个异化的学校中将那残缺的少女救出来的时候她其实就多少已经预见到了，毕竟
她自己曾经就是从那样的地狱中挣扎出来的，但这样的结果还是……
　　偏偏那个叫沙耶香的少女所得到的是外神「纱布尼古拉丝」的特质，那个据
说「孕育万千子嗣」的孵化机……基金会之后会对她做这些测试和研究也并不奇
怪。
　　更不会存在什么人道不人道的问题，且不说基金会本身的行事风格就有些偏
激，更何况就如莲在救下沙耶香的时候对她所说的那样，从此之后她便不会再被
作为「人类」对待……
　　安排几只实验动物进行交配然后观察结果难道还有什么问题吗？
　　没有的……
　　想到了这里，莲只能扯出一个苦涩的笑容。
　　幸好啊，这边的主管是奥斯蒙博士，一个稍微有些不太一样的……好人呢。
　　接下来就看自己能不能说服那个孩子了。
　　莲推开了面前病房的门走了进去。
　　病房内十分明亮，窗外灿烂的阳光照射了进来，温柔的暖风从打开一半的窗
户中吹出，将白色的窗帘吹拂得轻轻扬起……
　　而病床上，粉色长发的少女静静地靠在床头，白色的病号服被拉扯开，从中
露出两团哈密瓜一般丰硕的雪白巨乳，上面的通红的乳头已经充血到葡萄一般大
小，而一直全身白色毛茸茸的幼犬被少女抱在了胸口。那幼犬的嘴正咬在少女通
红的大乳头上，看幼犬不断耸动的喉间和从嘴边漏出的白色乳汁来看，它正在吸
食着少女的乳汁。
　　而在房间的四个角落里，四名全副武装全身漆黑的安保人员正死死盯着病床
上袒胸露乳的少女和她正在哺乳的幼犬。
　　只不过那紧张而慎重的姿态显然不是在欣赏少女的奶子。
　　即使是注意到了有人进入病房，这四名安保人员也没有丝毫分神，直到从耳
机里传来了解除警戒的命令之后他们才如释重负地相继离开了房间。
　　于是房间内只留下了莲和病床上曾经名叫沙耶香的少女，和她所产下的子嗣。
　　看着面前这个神色木然彷佛已经彻底失了魂的少女，莲回想起当初对方那即
使只剩下了半截残躯也仍然挣扎着向自己求救的样子，和现在真的是派若两人啊。
　　只是再想想之前所看到的那些实验报告……
　　哎……
　　「你，还想活着么？」莲这么问道。
　　良久，不语。
　　整个房间里只是幼犬吮吸乳汁的声音。
　　「我，这样，算……活着么？」少女终于开口了，有着少女音的清脆，却彷
佛已经忘记了怎么说话一般，磕磕绊绊中带着几丝嘶哑。
　　「…………」莲看向了少女病床前的名牌，少女自己也看到了，上面写着
「SCP-J—2321」。
　　「……只要你还不想死。」莲如此回应道。
　　「…………」
　　「我跟你说过，从那一天起你就不会再被这个社会、这个世界当做『人类』
了，从此只能作为『怪物』活下去。」
　　「虽然想说要你放弃之前作为人类的过去，作为人类的道德和羞耻，纲理伦
常甚至是身份……但自己都做不到的事就还是不要要求别人了吧。」
　　「但是」莲加重了语气说道，「不论多么扭曲多么怪异甚至多么下贱卑劣不
知廉耻……」
　　「但你仍然还活着，还可以有自己的生活，还有着未来。」
　　对于莲的话，床上的少女不置可否，神色依旧平静或者说麻木，她只是将手
里抱着的幼犬换了个位置，让它吮吸自己另一边的乳头。
　　「……我……那天只是想去找喜欢的人告白……」
　　「……爸爸走了，什么都没有留下……突然就有一天有人带着一封信给我，
说你爸爸死了……」
　　「……她们一直都欺负我，打我，骂我，要我喝尿，拿烟头烫我奶头……」
　　「……我那天好像真的看到爸爸了……爸爸的怀抱很温暖……」
　　「……王子他来找我了，他说我很漂亮……我和他结合在了一起……」
　　「……」
　　「……然后……他们都上了我……插进来……我自己打开腿，对着全校的同
学……」
　　「……王子说我那里很好看，很舒服，所以要让所有同学都知道我那里很好
……」
　　「……我就躺在那里……一个又一个……一根又一根……」
　　「……脑袋里好像已经只有肉棒了……嘴巴，小穴，屁股……黏煳煳的精液
……里里外外全都是……」
　　「……然后他们就慢慢的融化了……一边插我一边融化了……」
　　「……王子也融化了，像蜡一样……眼睛掉了出来……嘴唇也化了，好像骷
髅一样……他还是说我很棒很好……」
　　「……之后既不知道了……肚子很胀……很痛……但好像也很舒服……」
　　「……后来，就遇到了你……」
　　「我以为我获救了。」
　　少女低着头，莲看不到她的表情，但她能看到那一滴滴滴落在雪白胸脯上滑
落的泪珠。
　　「我以为……我获救了。」
　　「……马，狗，猫，驴，狼，猪……」
　　「你知道吗？我甚至期待他们能派人过来干我，至少那样我能舒服点……心
理上能舒服点……」
　　「但是当他们发现我没法跟人类受孕之后，他们就不那么干了……」
　　「……但我还是觉得很舒服……」
　　「我，被马，被狗，被猪，被什么乱七八糟的东西干！被干到高潮了！」
　　「我甚至……我是生、生下那些……怪物……」
　　「而我还会感觉到舒服……分娩那些怪物……高潮……」
　　「……怪物，怪物……」
　　少女的肩膀剧烈耸动着，语气已经不复之前那般平静，嘴里反复念叨着「怪
物」两个字。
　　彷佛是感受到了自己「母亲」那痛苦的情绪，原本趴在少女怀里吮吸乳汁的
幼犬松开了嘴里的乳头，被白色毛发遮盖的双瞳中透出一丝嗜血的疯狂。
　　顿时，房间内原本明亮的光线直接切换成了刺目的红色，窗外被模拟出的风
景同时消失不见，切换成了一排红色的警告字样，而房间外立马响起了密集的脚
步声，下一刻恐怕就要破门而入！
　　「取消警戒，没事。」莲低声说道。
　　随后，她便张开双手将面前抽泣着的少女抱入怀中，也不说话，只是轻轻抚
摸着她的头。
　　与此同时，房间内的光线恢复了正常，窗外又重新出现了之前那副宁静怡人
的风景。
　　「想哭就哭吧。」
　　「就算是怪物也是可以哭出来的。」
　　少女在莲的怀里一直哭着。
　　「回、回不去了、是么……」
　　「是的，从那一天之后，就不可能再回去了。」
　　莲放开怀里的少女，抱着她的肩膀说道。
　　「但是啊，往好点的方面想……嘿嘿，其实挺舒服的是吧？」
　　「是什么……不是……」看着莲那调笑着的脸，少女显然没有转过来思维。
　　「啊呀，就是说，其实你被插的时候挺舒服的对吧？跟自己自摸的时候根本
没得比是吧？」
　　「而且根本不用休息，高潮一波接一波，那种接连不断绵绵不绝的极致快感
可不是一般人能够体验到的哦？这算是只属于怪物的特殊福利哦！」
　　「不、不是……」少女听到着毫不遮掩的话语，顿时脸上染上了一片红晕。
　　「哎呀呀，我跟你说啊不要这么害羞啦，男欢女爱这都是正常的追求啦，大
人们都好这一口，你是还小所以不知道，不过现在也应该食髓知味直到好处了吧？」
　　「所以说这种事情不要那么在意啦，追求快乐是人类的天性，你看至少从这
一点上来说，你依旧保留着人类的部分不是？至于说兽交什么的，嗯，虽然比较
重口，但是你这是不懂大人世界的深浅，这种玩法也完全是啥新鲜事啦。」
　　「是、是吗……」少女这时候显然已经被面前的「女司机（女流氓）」毫不
遮掩的一通歪理给忽悠住了。
　　「嗯嗯嗯，是的是的，所以说，觉得舒服就放心大胆地去做就是了，别人还
要担心会出事会有麻烦，你这是最不用担心的啦，及时行乐多好。」.
　　「哦、哦……」
　　趁着少女还在愣神的功夫，莲打算直接砸出另外一个重磅炸弹，不给她回神
的机会。
　　「另外，需要跟你说一个比较沉重的话题了。」
　　「虽然你可能对他们并没有什么感情，但是还是得说很遗憾，之前在哪所学
校里的一千多名师生中，除你之外，无人生还。」
　　「！！」少女睁大了双眼，虽然她之前其实就已经音乐踩到了这个结果，毕
竟她曾亲眼看着那些同学是如何慢慢「融化」的，但毕竟那时候精神并不清醒，
她也有天真地想过那是不是自己看到的幻象什么的。或者说连自己都被救出来了
的话，那么也许也有不少同学也被救了也说不定……
　　但现实却是冰冷而残酷。
　　虽然说，的确很难说对那些同学有什么感情，甚至还曾不止一次地诅咒过希
望他们去死，但当真的得到这样一个结果的时候，她心里的感受却依旧十分难受。
　　「包括一些后来进去的学生家长，总共约一千四百人全部遇难。为了掩盖这
次事件基金会和政府相关部门费了不少力气，包括当天大规模投放 A级记忆清洗
喷雾，对每个遇难者家庭进行催眠和精神暗示，然后将他们分散迁离当地住所，
安排去外省分散开来。」
　　「记忆清洗？他们的家人也会忘记他们吗？」少女突然有些紧张地问道。
　　「不，不会。」
　　莲叹了口气继续说道：「毕竟自己的孩子，那么多年下来人和记忆都已经纠
缠在了一起又怎么可能清洗得掉，除非洗掉所有记忆变成一张白纸。」
　　「只是尝试让他们澹化这次事件的过程，对外宣布仅仅只是煤气爆炸，死伤
数十人，而每一个遇难者的家庭都只是不凑巧的在这『数十人』中的一人而已。
迁居至外地也是为了减少遇难家庭之间的联系，之后还会通过各种方式让他们切
断原来的关系网与消息来源，这样对于他们来说，就只是人生中的一次重大不幸
罢了。」
　　「……太狡猾了。」
　　「是啊，一千四百条人命就这么无声无息地没了，确实，太狡猾了……」
　　「但是这就是现实啊。」
　　「沙耶香」莲这一次直接称呼了少女曾经的名字，「你知道么，像这样的悲
剧，几乎每天都在这个世界上发生着，无辜者被毫无道理的诡异事物夺去了生命，
人们却对此毫无防备也束手无策。」
　　「但是，总有一些人，一些存在，他们甘心容身与黑暗，去守护人们的光明。」
　　「长夜漫漫，而这些人则是漆黑深夜中的守夜人。」
　　「你的父亲，也这些人中的一员。」
　　「什么？」这一下，沙耶香终于无法再保持沉默了。
　　「你的父亲，不只是考古学家，也是一名钻研超自然现象的学者，曾为服务
与GOC，也就是全球超自然联盟，我所说的『守夜人』之一。」
　　「只不过他们的理念有些……固执，不愿意接受我们这样的，嗯，特殊人群。」
　　「而你的父亲的死，虽然没有更多具体情报，但就目前所知的情报来判断，
也肯定不会是什么简单的『事故』，尤其是联系到发生在你身上的事情之后。」
　　看着面前已经激动起来的沙耶香，莲在这时候伸出了自己的手，铺垫如许之
久就为了这一句话了：「那么现在，我来正式询问你。」
　　「你是否愿，加入我的事务所成为一名狩魔猎人。」
　　「你将面对难以想象的困难，无可名状的恐惧，稍有差池便将死无葬身之地，
甚至是面对比死亡还要残酷的结局。」
　　「以此为代价，你将取回自己的名字，不再作为一个被研究被收容的项目，
而是一名在黑暗中守护人类光明的战士。」
　　「想要活着就要付出代价，而自由同样是有代价的。」
　　「想好了就告诉我你的选择吧。」
　　　　　　　　　　　
　  　  　 　                   【未完待续】第十二章、 猎杀者与猎物
　　美国西部某座城市的市郊。
　　夜色已经笼罩了这裏，黑夜的帷幕覆盖住了一切的光亮，虽然相距不远的城
市中那繁华而璀璨的灯光将半边夜空都染上了一层稀薄的微光，但这裏的黑暗却
纯粹得如同一池深潭，深不见底……
　　直到几道惨白的手电光束刺破了这死寂一般的幽暗，也惊动了那些栖身黑暗
中的某些东西。
　　六名身上穿着机械外骨骼带着头盔全副武装的身影正保持着警戒的队形向前
摸索着。不论是那身彷佛从科幻电影裏穿越出来的机械外骨骼还是那被端在手中
充满科技感与流畅线条的步枪，都在说明这这支小队非同寻常的身份。
　　在他们的手臂上都统一贴着一个醒目的标志，那是一个像是联合国标志的蓝
色地球图案，隻是在那上面还有一个覆盖整个标志的正五角星——这正是「全球
超自然联盟」，通常简称GOC，的独特标志。
　　「蝮蛇小队已经进入目标区域，正在展开搜索。」走在小队最前方的「蝮蛇
1号」也即是这隻临时组成的行动小队的队长向着通讯频道中报告道。
　　「指挥中心已收到。图像很清晰，我们这边也看到了。按照计划行动。」通
讯频道裏传来了后方的回应。
　　「Copy……」
　　随即，「蝮蛇1号」打出手势，后方的队员便按照严密得如同教科书一般标
准的队形跟随前行，一人越过最前方「蝮蛇1号」的肩膀瞄准前方，后方两人一
左一右相互错开控制两侧，而再后方一人则将枪口对准了天空，警戒这可能从上
方出现的敌人——对于人类来说这或许不太现实，但对于很多异类而言从空中袭
向猎物却是本能——最后一人则负责控制队伍后方。
　　如此一个近乎全方位的防御队形看似彷佛神经质一般有些过分戒备，但实际
上却是人类在与各种异类的战争中用大量的鲜血与人命换来的教训。
　　这裏的位置其实距离城市并不算远，甚至可以说就在市区范围内，但实际上
却和大都市的喧闹繁华形成了诡异而极端的对比，那些无家可归的人、在城市内
打工却支付不起高昂的房租的人，还有各种瘾君子、罪犯、破産者，几乎那些所
有的这个城市所不需要的「垃圾」都被抛弃在了这裏。
　　当然，更通俗的说法这裏就是所谓的贫民窟。
　　集装箱改造的房屋，瓦片与木闆搭建的蜗居，半报废的老旧汽车改造的住所
，还有很多干脆用纸箱和帐篷堆砌在一起的所谓「住所」……
　　这些杂乱无章毫无规划的「建筑」将这整片区域都堆砌成了垃圾场一般，而
这也变相的增加了这支小队在其中搜索的难度与可能的危险。
　　在小队后方位置的一名队员微微掀开了一点自己的头盔，让一些外界的空气
流进了自己完全封闭的头盔裏，顿时一股极度难闻又无比复杂难以形容的恶心气
味直接将他熏得眼前一黑。
　　「卧槽这什么味……呕……」
　　他的情况立马就引起了其他队员的注意。
　　「喂！蝮蛇4号，你这家伙搞什么鬼？说了多少次不要摘头盔这他妈是作战
规定！你想想吃处分别拉上我们！」
　　「呕……老子这不是……闻下情况……呕……妈的真他妈再也不这么干了…
…这臭味简直是生化武器了检测器居然还没发出有毒报警……」那名被臭气熏到
直干呕的「蝮蛇4号」差点没破口大骂起来。
　　如果不是频道正与后方指挥中心连接着他估计就真的开骂了。
　　「什么气味这么夸张？」
　　「妈的，你一定要我形容的话……一个星期没冲洗的厕所再来十个妓在裏面
每人接客一百人次再找百来个兄弟朝裏面撸上几发再扔几具死尸进去关上门发酵
……呕……操再形容下去是真要吐了。」
　　「那还真是生化武器的等级啊，你这狗鼻子倒是一如既往的灵敏，形容得这
么详细好像你真的闻到过这种味道……」前面的「蝮蛇3号」忍不住吐槽道，「
……等下，死尸味？」
　　「这种地方有尸体什么的根本不奇怪吧……不过，即使在这种……见他妈的
鬼的味道裏面，尸臭味依然很明显，数量不会少。」稍微缓了下，「蝮蛇4号」
如此回答道。
　　「不是少不少的问题，而是还有没有活人的问题。」这时候，前面的队长将
手电的灯光照向前延伸了一些距离，让后方的队员们都看到了那一片几乎被暗褐
色污迹涂满了的建筑。
　　这裏的小队成员都能一眼看出来，那些全是干涸的血迹。
　　「不要废话了，提高警惕，情报没错我们来对了地方，离目标应该不远了。
」
　　在小心翼翼地转过了一个拐角后，一个横着的集装箱出现在小队面前，集装
箱打横在路中间，上面被挖了出来了一个一人高的孔，一块木闆依靠在上面将孔
洞遮住了大半大概是充当了门的功能。
　　「这片区域周围都特意用障碍围起来了，应该就在裏面，4号开门，其他人
准备。」
　　随着队长的命令，蝮蛇4号快步走上前来，先用钳子将绑住木门的几圈铁丝
钳断，然后抓住木闆往旁边一抬，结果竟然没有一下抬起来，直到加强了外骨骼
的出力才将其搬开。
　　而当那木闆挪开后就能看到，虽然外面看着仅仅隻是一块破烂木闆，但内层
却被钉上了一层厚钢闆，无怪乎这么重。
　　「这重量不是普通人类能够轻松搬动的。」
　　就在4号搬开木闆的同时，蝮蛇2号便立马一个闪身鑽进了门裏。
　　而就在他向前突入几步用步枪上的手电扫视着四周的时候，一团黑影出现在
了他的视野边缘……
　　以无比迅速的动作弹出臂铠上的刀刃向前一挥，虽然手电的灯光晃动一时看
不清来袭的是什么东西，但从手臂上传来了切实砍中肉体的触感。
　　没有丝毫空闲多想，向后一个急速的小跳拉开距离，抬起手中的步枪瞄准前
方就准备扣下扳机！
　　「Hold your fire!（不要开枪）」
　　此时队长的声音让2号生生止住了扣动的手指，被扣住的扳机已经走完了一
半的行程进入待击发的状态，隻要稍稍再移动一点就会有响亮的枪声与明亮的火
光响起！
　　但他总算还是及时止住了。
　　这也让队长松了口气，这队伍裏大部分都是新人，虽然能够被GOC挑选进
入行动队的本身就是精锐的士兵，又经曆过了更多的强化训练，但第一次真正参
与到面对异类的行动中，过度紧张仍然难以避免。
　　好在这些队员的素质确实没有愧对GOC的严苛挑选。
　　蝮蛇1号放下了心思，打量起来了那个之前「袭击」2号的东西。
　　「这……」
　　「操……」
　　手电的光将那团黑影照了个清晰透彻，陆续进来的小队成员也都看清了那是
什么，几声低沉的惊呼在频道裏回荡。
　　那是一个被吊在空中摇晃着的女人，或者说「半截」女人更加合适。
　　女人的头向后仰着看不清，身体完全赤裸，上身大緻上完好，一根铁丝从女
人胸口的两个乳房裏穿过吊在屋顶上，铁丝从乳房两侧的根部穿过，而女人整个
身体就这样吊在乳房上。毫无血色的惨白双乳被身体的重量拉扯到严重变形，被
铁丝穿过的创口在拉扯下被撕裂开，露出裏面粉红色的肌肉和澹黄的脂肪。
　　而就在吊着的乳房下方，有一道深可见肋骨的砍伤，那是刚刚蝮蛇2号情急
之下挥刀砍出来的。
　　而在这道伤口之下就是令人感到毛骨悚然的一幕了。
　　这女人从肚子一下的肉，全都没了。
　　隻留下布满齿痕的盆骨和一根挂着些碎肉的大腿骨，靠着几根还粘连在一起
的肌腱勉强挂在身上，另一隻腿已经完全不见了。
　　在破开的肚子裏，一半的胃袋从中掉了出来，缺失的部分上也满是撕咬的齿
痕。半截尸体和上面挂着的那些「零碎」吊在空中左右摇晃着，随着摇晃的幅度
，胸口吊着的乳房被拉扯得更长……
　　其他的新手队员仍然处在短暂的震撼中，他们不是没见过尸体也都亲手杀过
人，但这样的景象却仍然让他们有些头皮发麻。
　　蝮蛇1号平静地走了上去，拉起那女尸的脑袋，将视线和头盔上的摄像头对
准了那张还算完好的脸。
　　那张因痛苦而扭曲的脸看起来也不过二三十岁的样子……
　　「身份确认，是三天前报案失踪的那名女性。」
　　「上身没有看到明显的緻命伤，大部分伤口都不规则，有明显齿痕，应该是
撕咬造成，齿痕与人类牙齿很接近，是类人生物所留下。」
　　「乳房刺穿的伤口和腹部断面的部分创口区域都有生活反应（即生前造成的
伤口痕迹），是在还活着的时候被吊起来撕咬的。」
　　「死因应该是失血过多。」
　　通讯频道裏，后方指挥中心的法医根据小队队员传输回去的实时图像做出了
粗略的判断。
　　「等下，你是说这女人是被吊在这裏然后被活生生……咬死的？」听到这个
结论蝮蛇4号忍不住说道。
　　「是被吃掉。」
　　「我……」4号这时候隻想大声骂一句「fuck」，但是话到嘴边却愣是
没骂得出来，隻能洩愤一般向着空中勐挥了一拳。
　　「操！」
　　「队长，这边……」
　　2号的声音传来，几人纷纷看过去，这才发现就在不远处有更加骇人的东西
。
　　一座白骨堆成的小山。
　　而另一边则是一个已经堆满了的大桶，裏面的东西其他不太好认，但那惨白
色的长条状的东西，很明显是肠子……
　　这时，通讯频道裏传来后方指挥中心的声音：「那从外观就能确认，些骸骨
基本都是女人和老人的，没有成年男性。恐怕这裏的人……不隻是被作爲了食物
那么简单，目标应该把这裏很多的成年男性都转化了。」
　　「是的，被转化的人类，体格与人类近似，四肢爬行，以人类爲食，牙齿和
爪子都很锋利，数量很多，应该至少有五十以上，不然不会消耗这么多的肉，甚
至消耗完了这片区域裏的还跑出于狩猎。」
　　队员中的其他人都沉默不语，显然心情仍然难以平复，隻有队长还在仔细端
详着四周杂乱的痕迹，做出判断的声音依旧沉稳冷静，甚至是冷漠。
　　诸如此类的场景他早已经见过许多，甚至更加变态更加恶心的东西都见过。
　　「关闭手电，打开夜视仪、红外遮蔽，装填高爆榴弹，保持队型，跟上。」
　　「指挥中心，我们可能会需要火力支援。」
　　「收到，2公裏外武装无人机已就位，正在调拨掠食者高空无人机，等下你
就有两枚FIM270空地导弹了。」
　　「小心点动静别太大了。」
　　………………
　　「嗯啊！好棒！太棒了！大肉棒太舒服了！再用力点！」
　　「用力配合点听到没！啊！」
　　在这「垃圾堆」的深处，淫靡的浪叫声肆无忌惮地扩散着，于此相交织的却
是一声声不似人类的扭曲嘶吼，以及男人惊恐中的求饶与苦寒。
　　「不要！不要杀我！别、别！救命！救、啊啊啊！」
　　男人的哭喊马上变成了惨叫。
　　那个趴在男人身上不断扭动着腰肢的曼妙身姿缓缓地抬起身来，却是一个身
材火爆至极容貌极爲妖豔的女人，那胸前的一对爆乳大得几乎失去比例，伴随着
她腰肢的扭动，巨大的乳球胡乱跳动着。
　　与那乳球一起跳动的，还有女人嘴裏叼着的一块滴血的肉片。
　　然后她就将那肉片吃进了嘴裏，咀嚼着吞下。
　　「啊~太美妙了，这充满了雄性荷尔蒙的味道，这香浓的血腥味，简直比精
液还棒啊！」
　　「我亲爱的，你的味道真是太棒了啊！」
　　女人一边盯着身下男人，一边更用力地扭动起了腰肢。
　　但被女人乘骑位压在身下的男人，虽然下身的肉棒正在女人体内抽插着，但
他脸上却没有丝毫享受的神色，与之相反的是满脸的惊恐和痛苦所带来的的扭曲
。
　　男人赤裸的胸口上，一块狰狞的伤口正不断往外流着鲜血，皮肉被撕扯开，
露出底下猩红的胸大肌。
　　而那女人见到流出的鲜血，露出眼馋的神色，便又迫不及待地趴下身来，将
那猩红的嘴唇贴在伤口上一小口一小口地嘬了起来。
　　当然，她依旧没有停下腰肢的扭动。
　　但似乎是觉得这还不够过瘾，又自己扒开了两片肥圆的臀瓣，露出了一张一
合的肛门口。
　　随着她的动作示意，一个四肢爬行的生物靠了过来。
　　那生物外貌看起来是个年轻男人的样子，隻是却用着四肢爬行，手掌和脚掌
都有着明显的畸变，手指脚趾变长长出尖爪，指头之间生出了脚蹼一般的肉膜，
面部则变得有些狰狞，两颊与眼窝深深地凹陷了进去，裂开的一张嘴裏露出一排
尖锐的牙齿。全身上下也彷佛被抽去了脂肪一般，皮肤直接包裹在虬结的肌肉上
，似乎很瘦却又充满了肌肉的起伏，
　　但除此之外，这东西仍然保留着人类的基本特征，尤其是下身那根粗大的肉
棒，正随着爬行而甩动着。
　　这爬行的怪物麻利地就爬到了女人的身上，粗大的肉棒对准了女人的肛门毫
不费力地便一捅到底。
　　这一下顿时让女人发出舒畅的呻吟，腰身一上一下配合着上下两根肉棒在身
体裏来回抽插。
　　「太棒了！太舒服了！插！快用力！一起快一起！！啊！！」
　　似乎是兴奋至极了，女人裂开嘴，露出尖锐的牙齿然后朝着身下男人的肩膀
一口咬下！
　　随着女人抬头撕扯的动作，在肉棒鼓捣肉穴的啪啪水声中，溷杂进了一阵令
人头皮发麻的皮肉拉扯的声音，男人肩膀上的一块肉被咬了下来。
　　然后被「女人」吃了进去。
　　似乎是极度兴奋与进食的缘故，「女人」的僞装不再完美，从手指上生出的
尖锐指甲已经深深地扣入了男人的肉裏，尖锐不似人类的牙齿露出唇外，皮肤也
渐渐出现了些青灰色……
　　「不、不、不！求求你！不要杀我！你要什么我都给你！我给你钱！我、我
不会说出去的！我还有孩子！还、还家人！求求你隻要你放了我、我！」
　　看着骑在自己身上的「女人」的变化还有那个在她身后抽插的怪物，男人更
加恐惧了，慌不择言中隻剩下了反复的求饶。
　　「呵呵、呵呵哈！」
　　「我亲爱的你的大肉棒还在人家肚子裏鼓捣着呢，搞得人家这么舒服，我怎
么舍得杀了你呢？」
　　「不过还是不想就这么把你变成血奴啊，你的肉味道真是太好吃了，充满了
浓郁的男子汉味道呢，还有你的血……哈……让我再吃一口。」
　　说着不顾男人的挣扎求饶的眼神，「女人」又一口从男人身上咬下了一块肉
。
　　就在她下嘴的时候，在惊恐与痛楚和下身的快感的反复折磨中男人终于无法
再坚持，随着一阵抽搐便在「女人」的肚子裏射了出来。
　　火热的精液注入身体裏，甚至激烈地冲击在了体内，难言的快感让「女人」
舒服地眯上了眼，顺带也没忘了将口中的肉吃下去。
　　「啊哈……哈……真的很棒啊，还是将你转变爲血奴吧，这样我就能每天都
吃到这么棒的肉棒了，而且亲爱的你也能永远跟我在一起。」
　　「就和他们一样，过上每天都能一起愉快地sex andsex的美妙生
活了。」
　　跟随者「女人」的视线，可悲的男人环视了四周那一大群用四肢爬过来的怪
物，脸上充满了绝望。
　　「不、不要！不要把我变成那样的怪物啊！求求你不、不啊、啊呃、啊……
」
　　男人的声音逐渐消沉，身体也不再动弹。
　　良久之后，「女人」才抬起趴在他颈部的头，舔了舔嘴唇上残留的血液，看
着颈动脉被咬开身体内大部分血液都被吸食干淨的男人，冷笑道：「那就隻好把
你吃掉了呢。」
　　「既然你这么不想跟我一起愉快地sex，那就是选择作爲食物咯。」
　　说着，她往下爬了爬，将头凑到了死去男人那依旧挺立还沾满了精液与淫水
的肉棒上，伸出长着肉刺的舌头舔了起来。
　　「啊~果然，男人身上最美味的地方果然还是肉棒啊，真舍不得就这么一口
吃掉，慢慢来慢慢来。」
　　同时，她又伸手趴开了自己下身已经空闲着的肉穴，说道「喂，别愣着，快
点插进来！」
　　于是很快就又有一根新的属于怪物的肉棒填充进了这个肉穴裏。
　　女人一边「品味」着肉棒的味道，一边享受着下身两穴同插的快感。虽然血
液已经大部分都被喝干，但这裏还有几十公斤的好肉等着她享用，更不用说还有
数十根粗大而不知疲倦的大屌排队等待这插入她的淫穴……进食与性交的快感已
经占据了她的大脑。
　　以至于让她有些忽略了……迫近的緻命威胁。
　　………………
　　「开火」
　　随着队长的命令在通讯频道中传出，6名队员同时扣动扳机！
　　「哒哒哒！」
　　枪机在零点零几秒的时间裏连续完成了三次击发，其速度之快甚至连第一发
子弹出膛时的后坐力还没有完全作用到枪身上，后续的两枚子弹便已经接连射出
！
　　几乎首尾相连的三枚尖锐弹头连成一道笔直的弹道划开空气直奔目标而去。
旋转着的金属弹丸撕开了怪物坚韧的表皮，鑽透厚实的脂肪，撕裂虬结的肌肉，
然后深深地鑽进了骨头裏，破碎的被帽旋转翻滚着搅碎了沿途的血肉，传递而来
的冲量与扭矩将周围的组织搅成一团膨胀成巨大的空腔……
　　直到鑽心的痛苦传递到了怪物的脑海中，惊醒了她沉溺于交媾与进食快感中
的思维，与此同时那姗姗来迟的密集枪声才刚刚传递到她的耳中……
　　「哒哒哒哒哒哒……」
　　以飞快的速度窜起来，知道自己再快也快不过子弹的速度，女怪物顺手就将
害趴在自己背后甚至一根大屌都还没有从她的淫穴裏拔出来的男性怪物一把扯到
自己面前充作肉盾。
　　下一刻，三团明亮的火光就在空地上方几米处爆开！
　　编写好程序的智能榴弹从枪膛裏射出，在飞抵至目标位置后便朝着目标位置
凌空爆炸！无以计数的细碎弹片高速飞旋着向着地面真正如雨点一般破洒而下！
　　顿时几乎空地内所有的怪物都被笼罩在了这场由金属组成的暴雨之下！
　　皮肉被撕碎、骨骼被击穿，一时间大量怪物凄惨的哀嚎响彻夜空。
　　女怪物掀开自己身上已经被破片打烂的男性怪物尸体，一双漆黑没有丝毫眼
白的眸子充满着仇恨的怒火死死盯着不远处的那6道身影！
　　「该死的人类！你们这些卑贱的肉畜竟敢打扰我……啊！」
　　她咬牙切齿的咒骂尚未说完，一连串的子弹便在她胸前那两团异常硕大的乳
房上炸开了血花！子弹以超过一千两百米的秒速轻易撕开了她那自以爲刀枪不入
的坚韧皮肤，贯穿其中的动能不仅在肥硕的圆球炸出一个食指粗的血窟窿，更是
将整个肉球打得向上弹了起来！
　　四肢并用的女怪物以远超人类的速度向着阴影裏飞快地逃窜而去，而她的嘶
吼却惊动了整片区域裏所有还能活动的怪物！
　　「杀了他们！给我杀了他们！你们这些没用的废物快给我杀了他们！」
　　空地裏那些已经被榴弹爆炸的冲击波掀翻的男性怪物纷纷爬起来朝着不远处
的蝮蛇小队冲了过去，隻要是还没有死透的甚至就算已经被弹片打断了四肢也仍
然扭动着破碎的躯体朝着前方爬了过去！
　　「保持火力，自由射击！」
　　如潮水般冲来的怪物就像是拍打在了一层无形的坚实堤坝上一样，带着泼洒
的鲜血扑倒在了冲锋的道路上。
　　然而这些男性怪物虽然还保留着大部分的人类特征，但其生命力之顽强却已
经完全不似活人，反而更像是丧尸一般，除非直接打爆脑袋或者打穿心髒，不然
就算是身中十几枪也能挣扎着爬起来。
　　小队成员无不是久经战阵的精锐，枪法之精准几乎可以说例无虚发，但想要
精准命中狂奔怪物的头部仍然太过强人所难。步枪裏装填的一排整整50发子弹
很快就倾斜一空！
　　虽然训练有素的队员已经卡好了交替换弹的时间没有出现火力的空窗期，单
这时的火力密度仍然不可避免地降了下来。
　　而面对冲锋的怪物，就这短短不到两秒的时间裏，便有数隻怪物穿过了弹幕
交织的火网冲到了队员面前！
　　「5号！」队长大声吼道。
　　「来了！」
　　随着一声响亮的回应，身材高大的蝮蛇5号将手中的步枪甩到腋下然后三两
步冲到队伍前方，隻见他从后腰两侧一拉便扯出两隻枪管十分粗大还装着巨大弹
鼓的霰弹枪来！
　　那两支霰弹枪的枪身上各连着一隻机械臂，另一端则固定在5号腰间的机械
外骨骼上。5号就这样保持着一左一右两支霰弹枪夹在腰侧的姿态朝着扑来的怪
物扣动了扳机！
　　「砰砰砰！」
　　粗大的枪管爆发出沉闷的轰鸣，大片的金属弹雨喷涌而出，将怪物的身躯撕
扯得支离破碎。
　　连续喷涌的火舌带来巨大的后坐力，即使这些力量大部分都被机械臂传递到
了外骨骼上，但那剧烈地颤动仍然让他彷佛要散架一般，连高昂的咆哮都打起了
颤。
　　「哈哈哈哈！来、来啊、啊！你们这些丑丑、丑、了、了吧唧的怪、怪胎！
！哈哈哈」
　　而后方的队长却放下手中的步枪，将手指摁到了头盔一侧的按钮上。
　　看着前方张牙舞爪的怪物，那扭曲的肢体与面容被闪烁的枪火映照得光怪陆
离，队长的语气却平静而冰冷：「目标区域已指示清楚，火力覆盖。」
　　「指挥中心收到，武装无人机已就位，3秒后进行火力覆盖，注意隐蔽。」
　　通讯频道裏的回应已经清晰地传到了每一名队员的耳中。
　　「3」
　　「2」
　　「1」
　　「Take cover！！！（找隐蔽）」
　　随着队长的吼声，密集的枪声戛然而止，所有队员都迅速朝着最近的遮蔽物
躲了过去，而最前方的蝮蛇5号则干脆往地上一趴双臂护在头前甚至看也不看就
要扑过来的怪物。
　　下一刻，如流星一般数十道明亮的火光拖曳这长长的尾烟自空中斜刺而下，
径直落入怪物群中！
　　「轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆……」
　　勐烈的爆炸此起彼伏，巨大的烟柱腾空而起形成蘑菰云，随后又被后续爆炸
産生的冲击波吹散，满天的尘埃直接覆盖住了整片空地。
　　那些趁着队员停火的空隙冲过来腾跃而起的怪物们，还没等从空中扑下，自
后方而来的冲击波便如一辆高速碾过的卡车一般将他们的肢体生生撕扯成碎片，
残肢断臂从队员们的头顶上吹飞了过去。
　　勐烈的轰炸距离队员最近不过数十米的距离，如此近距离的轰炸已经可以说
是将他们都给一起囊括到了轰炸范围裏了，灼热的气浪伴随着飞溅的碎石噼裏啪
啦地击打在他们的掩体上、护甲上。即使在头盔的层层过滤下轰鸣的爆炸声依然
震得他们一阵天旋地转，耳中隻剩下一片茫然的耳鸣声。
　　但即使是这样的状态下，轰炸刚刚结束，弹坑裏融化的岩石还没有完全凝固
，灼热的气浪依然在翻腾，小队成员却已经立马爬了起来重新组织好队形警戒着
四周。
　　轰炸虽然突然而且破坏力巨大，但却并不一定能够覆盖所有的怪物，更何况
怪物也不是人类，更强韧的身体和不讲道理的恢复能力使得它们有着远比人类更
强的韧性。
　　当然，再怎么韧性，被火箭弹轰炸直接覆盖的肯定是没有活路了，但外围的
漏网之鱼估计还不少，更重要的是那隻雌性吸血鬼也就是小队此次行动的主要目
标，很明显不在轰炸范围裏。
　　遍布的烟尘，灼热的气浪，这些都严重干扰了队员的视线和他们身上的高科
技传感器。
　　尘埃很快就会落下，但在这之前，却是怪物最好的袭击机会！
　　至少，看起来是这样的。
　　看着头盔显示器裏HUD上亮起的红色光点，那是超声波雷达探测到的活动
目标，队长二话不说抬手就是一段急促的三连点射。
　　「哒哒哒！」
　　也不去管是否命中了目标，维持着全方位警戒队形的小队在烟尘中保持着不
紧不慢的移动，朝着所有雷达反应的目标射出子弹，脚步与射击都保持着有条不
紊的节奏，没有丝毫慌乱。
　　一直到周围尘埃落定，偷袭的怪物也隻在小队周围留下数具被射杀的尸体，
而整个小队队形则岿然不动。
　　「啊哈，一帮子软蛋废物啊！」蝮蛇五号看着周围满地狼藉的怪物尸骸，狂
放地嘲笑了起来，「他娘的白长了根大屌，但老子的屌比你们这帮丑八怪更大！
哈哈！」
　　就在5号放声大笑的时候……
　　空气中彷佛光阴折射産生了扭曲一般，昏暗的夜色中难以察觉，蝮蛇4号感
觉到眼角错觉一般的晃动，下意识地转过头去，「什么东……」
　　异变突生！
　　隻见一道扭曲的黑影突然出现然后直接扑在了5号的身上，尚在得意之中有
了片刻松懈的5号根本没来得及做出任何反应就直接被扑倒在地，连带着他那还
没笑完的笑声都被生生摁了回去。
　　与此同时一阵令人牙酸的尖锐刮擦声音在5号胸前响起，却是那怪物的爪子
抓在了他胸前的防弹插闆上，尖锐的指甲轻易刮开了尼龙制的外层背心然后落在
坚硬的陶瓷面闆上，冲击将陶瓷闆砸出了玻璃状的裂纹，但除了刺耳的噪音外怪
物的利爪却对高硬度的护闆完全无可奈何。
　　但防弹插闆却并不能护住5号全身，更不是完全固定在他身上的！
　　那怪物眼看自己奈何不了这护闆，却用锋利的爪子一抓一扯，直接将这块防
弹插闆从5号胸口的防弹衣上扯了下来！这下，拦在怪物利爪和5号跳动的心髒
之间的防护就隻剩下了一层防弹衣的凯夫拉纤维内衬和他自己的肋骨了，而这些
能够抵挡住怪物的利爪吗？
　　显然不能！
　　那怪物渐渐浮现出轮廓的脸上已经裂开了一个狰狞的笑容，长满肉刺的舌头
从密集的利齿上舔过，彷佛已经准备接受那热腾腾的心血喷涌而出的一幕了。
　　一旁距离最近的4号看着和队友趴在一起的怪物根本没有办法开枪，但他也
不犹豫，甩开步枪弹出护臂上的刀刃就朝着怪物的腰侧直接捅了过去！
　　怪物狭长的眼睛已经瞄到了刺来的刀刃，眼神中却带着充满嘲讽意味的不屑
，对此完全不管不顾！
　　就算让你捅我一刀又如何？就是再多来几刀，也不过多费一点时间，摄取一
点肉食，她就能恢复如初。而身下的这个男人……
　　她隻需要这么一爪子下去，就会被她抓出那颗还在跳动的心髒，然后凄惨地
死去！
　　人类，就是这样脆弱又卑微的生物！所以他们隻能是高贵血族的肉畜！
　　「死吧你这该死的肉畜！」
　　眼看着自己围魏救赵的办法根本不起作用，那怪物的利爪已经卷起勐烈的气
流径直朝着队友的心髒落下，4号隻得心一横直接伸手拦在了怪物的利爪前！
　　「啊！！！」
　　鑽心的疼痛下即使是4号这样的硬汉也没能忍住惨叫，他的手臂成功拦住了
怪物的爪子，但那怪物的爪子也直接将他的手掌完全贯穿！
　　而彷佛是恼怒于自己志在必得的一击被人挡下，怪物没有将爪子抽出，相反
用力握紧抓住4号的手用力一扯！
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　4号的惨叫已经完全不似人类了，瞬间没了血色的脸上布满了冷汗，痛苦的
表情皱缩在了一起。
　　而另一边，在怪物的爪子裏，正抓着半隻连着三根手指的血淋淋的手掌！
　　那是刚刚从4号手上撕下来的手掌，而如果不是外骨骼与护臂的保护，被撕
下来的可能就是一整条手臂了。
　　但怪物狂笑还没有发出就被一隻包裹着金属的大脚直接踹飞了出去！
　　一脚将怪物踹飞出去的队长抬起步枪调到全自动射击档，朝着倒飞出去的怪
物就是一片弹雨泼洒而出！
　　「哒哒哒哒哒！！！」
　　怪物身上炸开了几团血花之后，便灵活地翻身，手脚并用地飞快爬开，然后
就彷佛融入了黑暗一般模煳的身形完全消弭在黑暗中。
　　身后的其他队员已经赶忙将受伤的4号围住保护了起来，但此时状态紧急却
没有人能去给他处理伤口。反倒是与死神擦肩而过的5号，晃了晃有些晕的脑袋
就回到队形裏来了，除了被吓得有些脸色发白外倒并没有实际受伤。
　　「是光学隐形，吸血鬼的老套路了。」队长紧盯着面前深沉的夜色说道。
　　「爲什么超声波雷达没反应？」立即有人问道。
　　「可能是它的那层皮肤，吸收掉了超声波的回波。」这时，后方指挥中心的
技术支援给出了一个可能的解释。
　　「操！还能有这样的玩意的？」
　　「特殊的纳米级结构能够做到，之前也确实有关于超声波雷达对某些怪物失
效的报告。」
　　「好吧至少我们有备无患。」队长听着后方传来的分析，下令道，「3号，
把那宝贝打开。」
　　「好的。」
　　3号立刻退回到队伍中央，然后随着他的操作，从挂在背后外骨骼嵴柱上的
一个大箱子裏展开伸出了一个带着罩子裏面不断高速旋转的凸起物体，那东西直
接升高越过了他的头顶。
　　「激光雷达已经开机。」
　　随着3号的声音落下，小队所有成员的头盔显示器中都出现了一道道虚线描
出的轮廓，那正是激光雷达扫描出来的景象结合到他们自身的视野上的结果。
　　然后，队长很快就注意到了，就在距离他十米远的地方，趴伏着一团诡异的
东西。在他正常的视野裏，甚至就算将手电照过去，那裏也是空无一物，但在激
光雷达扫描出的世界裏，这裏却有着一团异常的凸起。激光雷达扫描出的轮廓并
不是很清晰，但也足够描绘出那裏存在的某种「看不见」，却确实存在形体的东
西。
　　不用犹豫，队长朝着那个「东西」扣动了扳机！
　　「嗷嗷嗷嗷啊！！」
　　空无一物的地方绽出一片片血花，无法再维持住隐身的怪物在凄厉的嚎叫中
翻滚着露出了身形。
　　那怪物就如之前所看到的那样，是个女人的样子。
　　容貌十分妖豔，身材更是极其火爆诱人，纤细的腰肢，挺翘的丰臀，还有两
团挂在胸前正以极其淫靡的姿态疯狂甩动着的肥硕大奶子，这一切都说明着这是
怎样一个能让男人欲仙欲死的极品尤物。
　　但此刻她的样子却和诱人扯不上丝毫关系，反而足以令人感到恐惧。
　　惨白到透着股死灰色的肌肤上到处都是皮肉翻卷的可怕伤口，弹孔周围翻卷
的皮肉中大量细小的肉须扭动着将伤口重新包裹住，趴在地上的四肢以反关节的
扭曲姿势支撑在地上，手脚指头上都长出了长长的利爪，而胸前垂挂的那对双乳
则像是两团畸形肥硕的肉瘤一般吊在胸口。妖豔美丽的面容下，一张布满参差尖
牙的嘴大大张开，长满了肉刺的舌头从中伸了出来。
　　「————————！！！！！！！！！」
　　无形的冲击随着怪物那超过人类感知范围的尖锐咆哮扩散开来！
　　一阵剧烈地眩晕感瞬间冲击着所有队员的大脑，呕吐感、眩晕感、还有恍惚
的失重感，甚至在失神间还有一种彷佛高潮一般的快感……
　　纷繁复杂的各种错觉同时冲击着小队成员的思维，但这种溷乱感却也仅仅是
稍纵即逝，很快他们就强撑着仍旧胀痛的脑袋重新抬起枪瞄向怪物。
　　但此时视野裏已经空无一物。
　　那怪物并没有在发动精神冲击之后立刻扑上来攻击，而是借着这个机会转身
逃跑了。她的精神攻击虽然足以轻易将普通人拖入幻象，或者干脆直接将其击晕
，但对于这些经过特殊训练并且被专门针对精神力量进行阻隔的头盔严密保护着
的行动队队员，效果隻能说甚微。她或许有机会在刚刚的那个间隙裏突击干掉一
个人，但之后却很可能再没有机会从这裏逃脱。
　　她很清楚这一点，而她还不想死。
　　还有那么多的享受没有享够，她怎么舍得就这样死在这犄角旮旯裏？隻要从
这裏逃走，藏到一个偏远的地方去，找机会勾搭到当地的掌权者然后转化成自己
的血奴，岂不又是无尽的鲜血还有无数壮硕的大屌等她去享用？
　　隻要能甩开这帮该死的铁罐头……
　　「激光雷达没有探测到异常。」
　　「FUCK！那该死的丑八怪贱人跑了！」听到这个结果，刚捡回一条命的
5号忍不住破口大骂了起来，不过那语气裏有多少是恼羞成怒又有多少是后怕大
概就隻有他自己清楚了。
　　「放心，跑不了。」队长的语气一如既往的平静，「我打了几发标记弹在它
身上，大緻位置能够追踪到。」
　　不过他又补充了一句，「在伤口完全恢复并且将追踪器排出体外之前。」
　　「4号情况怎么样？」
　　「还……还行吧，死不了……」脸色惨白如纸的4号勉强扯出一个笑容，虚
弱地回答道。
　　但正在给他进行包扎的3号却给出了完全相反的回答：「很糟糕，不隻是失
血的问题，那东西的爪子带毒。」
　　「我已经给他注射了通用型的解毒血清并捆扎了这隻手臂，但这都隻能延缓
毒素发作，必须尽快送回专业的医院裏接受治疗，拖不得。」
　　「不然会死。」
　　沉吟了数秒，队长说道：「2号5号，把地雷都留下，3号你把激光雷达拆
下装到我的外骨骼上，然后和6号一起在这裏布置防御，原地等待救援。」
　　「指挥中心，一人重伤，申请救援直升机撤离。」
　　「收到，救援直升机已经出发，十分锺后抵达你所在位置。」
　　「好的，那么2号5号，跟我继续追击目标。」
　　「是」「是」
　　「没问题吗？」
　　「那玩意已经重伤了，能搞定。」队长如此回应着来自后方的询问。
　　………………
　　能够闻到，不，应该说是能够感知到，那些该死的罐头还在后面……
　　怪物灵敏地在杂乱的建筑中穿梭着，但她却根本不敢跑快，更不敢过多将自
己暴露在天空下。虽然对人类武器装备的发展并不是很了解，但她也还是明白那
些从天而降的火焰与爆炸会有多么的緻命。
　　那些该死的家伙正在追过来。
　　不论她藏在那裏，隻要稍微停留片刻，就能感受到靠近而来的恶意。
　　一股如机械般冰冷的杀意，另一股则有些模煳不清，这些该死的罐头都带着
能够阻隔心灵感应的东西，如果不是她之前与这些人近距离接触过，这微弱模煳
的心灵波动她根本无法感知到。
　　不过，她倒是发现了另外一个，即使在层层阻隔下还是能够感受到的，很有
意思的心灵，一股如同烈火般剧烈燃烧着的愤怒，但那火焰燃烧的薪柴却格外的
复杂呢……
　　恐惧、愧疚、懊恼、仇恨、暴虐、渴望……还有，呵呵，大量的欲望……
　　看来自己如果不干掉这三个追击的罐头，是不可能脱得了身了，那就把他们
全干掉吧，正好她也需要进食来恢复自己的伤势。
　　就从这个，充满了驳杂欲望的灵魂开始吧。
　　……………
　　「目标信号就在这附近。」队长看着面前堆放着的大片废旧汽车，沉声说道
。
　　「怎么办？这裏……有点大。」2号皱着眉头，眼前那些隻剩下金属框架的
报废汽车堆迭在一起，黑暗中彷佛一座金属构成的魔鬼森林一般，让他心裏有些
发慌。
　　「叫我说就直接轰炸炸平了这裏！」
　　瞥了5号一眼，队长摇了摇头：「你还嫌动静不够大？」
　　「而且在不清楚目标具体状态和位置的情况下盲目轰炸无法确保目标被消灭
，反而会增加目标逃跑的可能。」
　　「那……保持队型进行搜索？」2号又问道。
　　「也不行。」队长说道，「不能继续拖延了，再继续下去，恐怕标记弹头就
会被排除体外，或者干脆被它自己挖出来。」
　　很快，他就下定了决心：「分开搜索。」
　　「那东西受伤应该很重，表皮有大片受创，这是最后才会恢复的部分，它的
光学隐形和超声波雷达隐形应该都失效了，至少部分失效。」
　　「保持警惕，发现目标后其他人迅速赶去支援。」
　　于是三人分成左中右三条线，包围住这个废旧汽车站逐步向着裏面展开搜索
。
　　5号负责的是右边，他沿着这些报废汽车从外围搜索了一边没有收获，便向
着裏面小心地走了进去。
　　说实话他的心已经提到了嗓子眼，之前那与死神擦肩而过的经曆彷佛就还在
上一秒，那种深入骨髓的森寒彷佛无底深渊一般要将他整个人都吞噬进去。
　　恐惧，紧张到极点的恐惧！
　　而现在，走在这些报废汽车之间，狭小逼仄，地形复杂而敌情难明，而你永
远不知道袭击会在第几个下一秒又从哪个方向突然出现。而一旦出现，就会伴随
着队友的死伤，或者是他自己的死亡。
　　5号脑海裏浮现出了4号那已经露着碎骨的断腕还有那惨白的脸色，4号那
痛苦到扭曲的哀嚎彷佛再现一般一次次刺入他的耳中。
　　渐渐地，那副景象与他脑海中的另一幕回忆重迭了。
　　酷热的沙漠，曝晒的烈日，杂乱的白色平房，无数疏远恐惧的眼神，还有那
眼神下被深深埋藏的敌意。
　　那时候，一个包裹得严严实实的女人靠近了过来……那女人还蛮好看的，虽
然就隻露出了一张脸……然后……
　　然后是尖锐的如同被针扎一般的危机感直刺背嵴！
　　在听到了一声轻微的金属摩擦的声音后5在电光石火间飞快地转身将手中的
步枪架在身前！
　　随即便感受到一股巨力勐地作用在双臂上，一瞬间就连钢铁制成的外骨骼也
发出了不堪重负的「吱呀」声，而他的手臂更是被压到几乎颤抖起来，整个人在
力量的冲击下向后一个踉跄。
　　而他手中的步枪那结实的工程塑料外壳直接被拍碎，裏面的金属枪管则被打
到弯折，摁在上面的那隻利爪已经将枪管切开了一半。
　　没有继续后怕的馀地，5低吼一声将手中已经报废的步枪向前用力推开，然
后一脚踹了出去！
　　厚重的金属靴子在外骨骼的助力下彷佛气锤一般弹射而出，「砰」的一声就
将来袭者踹飞了出去，直到撞到后面的汽车框架才在「哐当」声中停了下来。
　　来袭的正是那隻怪物，隻不过此刻被踹飞之后她的样子实在是有些狼狈，甚
至是凄惨。
　　5号的那一脚踹在了她的肚子上，整个肚子被踹得凹陷了进去，也不知识内
髒还是胃液什么的东西从她嘴裏喷了出来。右臂上那个极其粗大的爪子就是刚才
袭击5号的元凶，但现在似乎已经在反震中震断了臂骨，完全无力地耷拉着，而
身上遍布着大量的弹孔，有些已经渐渐愈合，有些伤口则仍然狰狞地张开露出裏
面的脂肪与肌肉。
　　那怪物挣扎着动了下，似乎是想要爬起来，但勉强动了几下又倒了回去。
　　5号拔出手枪瞄准了面前的怪物。
　　面对着黑洞洞的枪口，怪物那张妖豔美丽的脸蛋上充满着憎恨与恐惧。
　　但却隻能徒劳地挣扎着，无力地扭动着身体。
　　而似乎是由于力量的衰退，怪物身上那些非人的特征也逐渐隐退下去，带着
利刃的巨爪慢慢收缩着变成了女人纤细的手掌，青灰色的皮肤转变爲人类的粉红
色，隻是由于大量失血而呈现出虚弱的苍白，皮开肉绽的伤口上那些扭动的肉须
也都隐匿了下去，隻剩下一道道难看的弹孔分布在苍白的肌肤上。
　　而那怪物异形的瞳孔也重新恢复成了人类的模样，眼神绝望地看着指向自己
的枪口。
　　现在摆在5号枪口下的，隻是一具遍体鳞伤的胴体，一个看起来饱受折磨的
美丽女人。
　　不知道在什么时候，5号举着的手枪已经放了下来，他伸手到头盔后面按了
几下按钮，然后慢慢走近了那个瘫在地上的，美丽而凄惨的怪物。
　　在头盔的遮盖下，没有人能看到，5号的嘴角裂开了一个越来越夸张的笑容
。
　　「啊……不要……不要……过来……」
　　怪物的声音沙哑中带着恐惧的颤抖，就如同一个真正弱小的女人，在面对拥
有绝对武力的士兵时的表现一样，除了徒劳无用的哀求，那柔弱的表现彷佛在一
遍遍大声说明着你对这个可怜的生物所具有的生杀大权一般。
　　你可以不负任何责任的，将所有的一切暴虐的疯狂的在紧张与恐惧中被长期
压抑的全部欲望都毫无负担地发洩在它身上！
　　毕竟，这隻是「敌人」，隻要是被打上了这样的标签，那么无论做什么都是
正义的都不用承担任何责任与愧疚……
　　那些被5号深埋在记忆深处的画面反复地在脑海裏翻腾着，那些他以爲他已
经忘掉甚至觉得再也不会重新想起来的记忆，还有记忆裏，那个时候的，那种疯
狂的畅快感……
　　面前这个看起来像「人」的东西，也隻不过是一隻披了人皮的怪物而已……
当5号这么告诉着自己的时候，他心裏的最后一道枷锁也被解开了。
　　「咔嚓」
　　随着5号抬起的脚用力踏下，金属靴子带着全身近两百公斤的重量毫不留情
地就将面前「女人」的小腿踩了个粉碎，与骨骼碎裂声同时响起的还有怪物的哀
嚎。
　　但此刻，就连着哀嚎声，也是如此的虚弱，如此的柔弱无力，是如此的……
让人着迷啊！
　　5号一边踩在「女人」折断的小腿骨上来回反复地碾压者，一边看着她那张
涕泪横流的痛苦脸蛋，心裏爆发出的愉悦几乎难以抑制。
　　啊哈，这东西还真是长了一张漂亮的脸呢，哪怕是这副已经痛苦到扭曲的样
子，也依然有种我见犹怜的凄凉美感。
　　就和这具淫荡的身体一样呢。
　　「我说你这婊子扭来扭曲的，两隻奶子就跟着甩来甩去地，这是在卖骚吗？
啊？」
　　「之前你他妈的挺嚣张的啊？还趴在老子身上？」
　　5号的手一把抓住了「女人」其中一隻奶子，丰满硕大的乳球在5号的手指
像一团面团一般被碾压变形，他丝毫没有半点怜香惜玉的意思，还干脆地啓动了
手掌上外骨骼的助力。机械扭转下産生的巨力彷佛要将这隻奶子生生捏爆一般，
从虎口处挤出的大团乳肉连着上面的乳头都已经被挤压成了酱红色。
　　「不要啊求求你不要……要爆了！奶子要被捏爆了！快停下求求你！」
　　难以置信的是，5号竟然真地听从了「女人」的哭喊，停下了手上的力量，
如果再用力一点恐怕这隻奶子就要真的被活生生捏烂了。
　　但着却并不意味着折磨的停止。
　　5号另一隻手掏出了手枪，然后将枪口横着抵在了手上那团乳肉裏最突出的
部分——乳头的侧面。
　　「不……」
　　「砰！」
　　随着枪声的响起，那颗已经胀得十分肥大的「紫葡萄」已经消失不见了，隻
剩下一个周围布满焦痕的猩红伤口，没被完全打烂的一小团焦黑的肉块连着几丝
皮肉挂在乳肉上摇晃着。5号松开了，看着手裏的这团烂肉跌落回「女人」的胸
口。
　　折磨还在继续……或者，应该说是虐杀。
　　5号拔出匕首随意地在「女人」身上到处划了十几刀之后便将目光转向了她
的下体。
　　然后刃长二十多厘米长的匕首便从「女人」的小穴裏完全插了进去，直到连
护手部分都被小穴口的两瓣肥大肉唇包裹住了才算完。
　　「女人」已经虚弱到几乎叫不出声音了，匕首从她下身刺入也隻换来了一声
虚弱的痛呼，身体颤抖了下。
　　这样的反应似乎让5号有些不爽。
　　他对玩尸体没兴趣，而这些怪物，不是号称生命力很顽强么？这就没啥反应
了？
　　「喂！你个狗娘养的，给老子起来！给点反应听到没？」
　　见还是得不到回应，他便干脆抓着匕首一把抽了出来，然后握着手裏的手枪
对着已经血肉模煳的小穴插了进去。
　　凭借着蛮力压着「女人」的两条大腿张开着，用力几乎将大半隻手枪都给生
生挤进去之后，就狗动了扳机！
　　「砰砰砰」
　　连续三声沉闷的枪声，「女人」的身体抖了三下，鲜血溷杂着碎肉从破烂的
小穴口喷了出来。
　　「女人」彻底不动了。
　　但5号感觉自己还没有尽兴。
　　他看了看「女人」剩下的那隻还算完好的奶子，举起了手裏的匕首。
　　另一隻手捏着乳头将这隻奶子拉了起来，然后匕首就顺着乳房根部切下，锋
利的匕首来回切割，很快一大团雪白又柔软的奶子就这么被切了下来。
　　5号用匕首从底下切口处刺入，就像是扎着一块牛排一样用匕首举着这团刚
切下的奶子。摇了摇匕首，扎在上面的奶子也像是果冻一般柔软地晃了晃，顶端
那粒肥大的乳头也跟着来回扭动了起来。
　　看着让人很想舔一舔啊……
　　但送到嘴边的肉却被头盔挡住了。
　　5号有些懊恼地摁住了后颈椎上的按钮，随着锁定解除，头盔与外骨骼嵴柱
的连接刚打开，就被他摘下甩到了一边。
　　他一口咬住了那颗晃来晃去的乳头，吮吸了下。
　　理所当然的，什么都没有吸到，除了铁鏽般的血腥味就隻有满嘴的沙尘——
这隻奶子才随着怪物一起在地上到处打滚。
　　5号的眉头皱了起来。
　　见了鬼了，自己刚刚究竟是中了哪门子邪会觉得这恶心玩意会……好吃？这
他妈还是才从怪物身上割下来的，血煳血煳的怎么可能好吃！
　　「呸呸呸……」
　　等下，血煳……血煳……
　　好像有哪裏不太对？血……
　　好像自己刚刚，没见到这怪物流出什么血来？
　　低头看下去，隻有一具死状凄惨的女尸，胸口和两腿间都已经是血肉模煳，
一隻乳房被捏成烂肉挂在上面，另一边胸口干脆就是狰狞的大块圆形伤口，猩红
的胸大肌上还覆盖着些黄白色的脂肪……
　　但是却没有什么血液从伤口流出，而依照5号曾经的「经验」，此时应该早
已经血流满地了。
　　没等他从溷沌的脑海中抓住一点灵光，地上那具死状凄惨的「女尸」就突然
勐地睁开了眼睛！
　　「————！！！！！」
　　怪物不可名状的尖叫声瞬间冲垮了5号那本就已经被侵蚀到千疮百孔的精神
，身体最后的本能让他向后退开了一步，但也就仅此而已了。
　　怪物这时候已经从地上弹射而起，立刻就扑在了5号身上，双腿如同老树盘
根一般牢牢缠在他的腰间，那已经碎裂的腿骨似乎根本毫不影响她的行动一样。
　　而怪物那双已经重新化爲利爪的双手则扒住了5号的脑袋和肩膀。
　　但她并没有立即开始「进食」。
　　她等待着这隻「食物」恢复神智，她知道这些「铁罐头」的精神远比常人坚
韧，她刚刚在虚弱中勉强发出的心灵冲击效果持续不了多久。
　　这些该死的家伙在那不知道什么东西做的头盔的保护下对于各种心灵能力有
着见鬼一般的抵抗力，之前爲了腐蚀这家伙的心灵她几乎耗费了全部的力气。但
幸好这家伙本身心灵就有着严重的漏洞，隻不过被掩盖起来了而已。
　　「呵呵，晚安，我亲爱的食物。」
　　看着「食物」逐渐清醒的眼神裏的惊骇与恐惧，怪物露出了愉悦的笑容。
　　然后一口咬下。
　　……………………
　　「5号与目标接触，正在交战……」
　　「等下， 5号的脑波读数异常波动……检测到精神污染！那怪物在侵蚀5
号的精神！」
　　「见鬼，那个蠢货切断了和指挥中心的远程连接，这裏接收不到视频信号了
。」
　　听着通讯频道裏从后方传来的声音，队长立即调转脚步朝着废旧汽车场的东
侧赶去，以便询问道：「无法监控那边的情况了吗？」
　　「他把音像传输给切断了，不过好在生命体征监控系统处在战斗外骨骼的通
讯协议底层，这边仍然能监控到他的身体状态……但不是什么好消息，精神污染
还在持续加深，他现在的精神状态已经很糟糕了。」
　　「5号的思维沦陷的速度太快了这不正常……」
　　「先不要管正不正常，赶紧把最近的无人机派过去……」队长一边朝着频道
裏急声说着，一边穿梭在复杂的废旧汽车场裏，无数报废的车辆堆迭在一起让这
裏的环境变得极爲复杂，直线距离并不算远的一段路程他却不得不左拐又绕，而
此刻时间每多过去一秒5号的生还可能就少一分，而他的心裏就更加急切一分。
　　「正在调遣……该死，恐怕来不及，无人机之前爲了防止目标逃脱全包围在
了外围，赶过来至少得5分锺！」
　　「5分锺？我都不知道那蠢货还能不能坚持50秒……」就在队长对着通讯
频道裏吼着的时候，一个突然从金属车架后方窜出的怪物突然扑了过来。
　　地形狭窄距离太近，来不及举枪瞄准他便干脆将步枪甩开，弹出臂铠上的刀
刃，微微一侧身抬手架住怪物落下的爪子，然哦户另一隻手臂向前挥砍！
　　「给老子滚！」
　　外骨骼助力下的合金刀刃直接顺着这个怪物的颈部切下，生生把半个胸前都
给砍开了才算停下，喷出的血液把队长半边身子都给染红了。
　　那怪物还没有死透，依然在挣扎着，但队长已经不去理会了，拔出刀刃就将
其甩到一边。没等他再往前踏出一步，另一隻怪物已经从背后扑了上来。
　　整隻畸形的怪物扑到了他的背上，冲击的力量让他一个踉跄，怪物的利爪在
合金与陶瓷的表面上刮擦出刺耳的噪音，怪物的利爪高高扬起就要朝着队长的头
盔砸下去。
　　但那怪物的爪子还没有完全扬起，一隻套着金属骨架的宽大手掌就勐地窜出
掐住了那怪物的脖子！队长就这样抓着怪物的脖子，任凭它疯狂地挣扎也始终如
铁钳一般牢牢掐住，然后就这样往前面一摔！不等怪物爬起来，一隻厚重的金属
靴子便已经朝着它的脑袋重重踩下！
　　「咔擦」
　　彷佛西瓜碎裂一般的声音，脑浆与碎骨在地上四溅开来。
　　队长看着周围更多顺着金属残骸爬过来的怪物，一边拉了刚刚一直挂在背后
的步枪一边朝着通讯裏说道：「遭到之前那种雄性怪物的袭击，估计那东西是把
这裏最后剩下的丑八怪都喊过来了……我被拖住了，2号，你快点从外面绕过去
到5号那！」
　　「收到，我就……啊！」
　　听到通讯裏传来的痛呼，队长的心立马紧张了起来，「2号！2号！报告情
况！」
　　「……狗娘养的去死吧！……嘶……2号，报告，嘶哈……我这裏也遇到了
那些东西。」
　　「受了点、嘶、轻伤，不影响行动……不过，这裏还有好几隻……」
　　然后通讯裏便传来了几声连续的枪响，以及2号有些喘气的声音，「我恐怕
也来不及过去……」
　　「……」队长咬了咬牙，没出声，隻是抬枪用几发精准的点射点爆了一隻靠
近过来的怪物的脑袋。
　　这些东西数量不多，没什么脑子，并不难对付。
　　但现在关键的问题并不是这些怪物，而是5好那边的情况！时间已经容不得
耽搁，但偏偏他却没办法快速地赶过去。
　　这些怪物或许不难对付，但若是真的大意，照样能够把他撕成碎尸！
　　尤其是在这样复杂的环境裏。
　　这让他不得不放慢速度，稳步移动，但是……
　　「心率突破160，思维读数的波峰和波谷已经接近阈值……」
　　「5号的精神污染快要突破临界值了……」
　　「等下，思维读数空白，没有读数了……那个白痴把头盔摘了……」
　　听到这裏，队长停下了急行的脚步，停顿了一秒，然后对通讯裏说道：「…
…申请一枚FIM270空地导弹轰炸。」
　　「目标，5号坐标位置。」
　　「……」通讯频道裏寂静无声。
　　「重复，申请一枚FIM270空地导弹轰炸，目标，5号所在位置。」
　　「收到，坐标确认，导弹已发射。」
　　队长抬起了头，深沉的夜空中寂静无垠，星辰与月亮都隐藏在云层的背后，
但是他知道，就在他顶上三千米的空中，有一道火光转瞬即逝，那是导弹的一级
固体燃料发动机点火的火光。
　　在头盔裏显示屏的左下角地图上，他与5号的距离已经很近了，仅仅五十米
的距离，近到他几乎都被囊括在了导弹的杀伤范围内了。
　　但是已经没有意义了。
　　无数次的经验明确告诉着这个久经沙场的老兵，在遭受精神侵蚀的情况下摘
下头盔是什么样的结果，凡人脆弱的肉体和理智直接暴露在那些怪物的面前会是
怎样的结果。
　　他隻是执行了最正确的决定。
　　他匍匐在了地上，凝视着视线裏的倒计时，默默等待着归零的那一刻。
　　「轰隆！！！！！」
　　火光一闪而逝，随后剧烈地爆炸轰鸣伴随着烈焰组成的气浪扩散开来，融化
的金属碎屑化作灿烂的火星四处飞溅，剧烈地气流翻卷着将周围堆迭的车体框架
掀翻，沉重的金属框相互挤压碰撞发出刺耳的声音。
　　队长掀开盖在自己身上的半片车门，翻过扭曲变形的车架，向着爆炸的中心
走去。
　　就在他前面不远。
　　直径数米的弹坑外，一个勉强能看出半边人形的东西在地上扭动着，扑打着
身上燃烧的火焰，焦黑的肉块蠕动着，有鲜红的肉须慢慢挤开外层焦黑碳化的外
皮从中伸出，蠕动中慢慢膨胀着，彷佛在填充一般逐渐鼓胀出更加完整的人形。
　　那团似乎是脑袋的肉团扭动，扭动，直到一个白色的球体从中被挤出，球体
慢慢地转了半个圈，将刚刚重生出来的瞳孔对准了不远处的那个男人。
　　队长和那隻瞳孔对视了一眼，他又看向了但坑裏，裏面已经没有什么还能够
辨认的东西了，隻剩下一团扭曲燃烧着的金属残骸——那是5号的外骨骼留下的
残骸。
　　不远处那团刚刚生出一隻眼睛的人形血肉疯狂地扭动起来，似乎是竭力想要
逃离，但就连全身骨骼都不剩下多少的情况下，那徒劳的样子除了恶心可怖外，
竟然还有着几分滑稽的味道。
　　沉默的战士没有说话，隻是将一枚枚燃烧榴弹装填进了发射器裏，然后对准
目标，扣下扳机，扣下扳机，再扣下扳机……
　　直到「咔嗒」一声，扳机不再复位，便重新装填弹药，再重复之前的动作。
　　铝热剂在氧化剂的作用下剧烈燃烧，明亮到刺眼的光芒彷佛刺破黑夜的利刃
一般闪耀在这空寂的废墟裏，两千多度的高温火焰持续燃烧着，燃烧着……
　　直至燃尽最后一丝污秽。
                         【未完待续】
             第十三章、　
    情報商、客戶與敵人
    唐館市的繁華街，淩晨一點，在整個城市都沈浸入夢鄉中的時候，這里卻是
華燈初上，喧鬧異常，無數炫目的霓虹燈下，絢麗、夢幻、妖嬈、紙醉金迷的夜
生活方興未艾。
    蓮穿行在熙熙攘攘的人流中，身上依舊是深色襯衣配超短百褶裙的學生打扮，
年輕靚麗甚至有些青澀的面貌看起來就如同一名高中女生一般，修長的睫毛下美
麗的眼眸里映照出五彩斑斕的霓虹燈光。看起來就像是一個因為好奇而初次踏入
這個“大人世界”的小女生，在這燈紅酒綠中迷離了雙眼，也迷失了自身。
    如此誘人又孤身一人的小羔羊，當她進入到酒吧里時自然引起了無數獵手的
註意，出於各種目的搭訕絡繹不絕，而在摩肩接踵中有意無意觸碰到她胸口、屁
股上的鹹豬手更是一路上就沒有間歇過。
    臉上帶著幾分純真的笑容，對於所有的搭訕，不論是紳士翩翩的禮貌邀請還
是露骨直接的約炮開房，甚至是幹脆直言詢價多少錢一晚的，蓮對於這些人都只
是微笑著婉拒，不見絲毫惱怒或者羞赧。如此應對，來搭訕的自然也就知道這不
是只好騙的雛，而對方既然沒那個意思自己也就不用自討沒趣了。反正來這里尋
歡作樂的人那麼多，再換下一個，總能找到能對上胃口一起快活的。
    只不過這些搭訕的走了，那些伸手在蓮身上又摸又抓的人見她竟然完全不反
抗，於是便當做了默許的信號，手上的動作更加肆無忌憚了起來。
    三兩個人很有默契地將蓮夾在了中間，上下其手了起來。一只手摸到了蓮的
超短裙下，勾起細細的丁字褲拉開，細小的丁字褲便陷入到了臀縫里，本就極窄
的布條完全卷成了一條細帶嵌在肉里再也遮不住任何東西。那手掌便如願以償地
摸到了兩瓣粉嫩濕潤的肉唇，在上面摸索著摸索著，兩根手指便悄悄滑了進去。
    另一只手則在蓮高聳的胸口上狠狠地捏了一把，要換成普通的女孩恐怕已經
痛呼出來了，但蓮只是輕輕地呼了口氣，也沒有半點拍開那只粗暴的手掌的意思，
甚至還可以將腳步的速度放得很慢來配合在自己身上遊走的手。肆無忌憚的手幹
脆直接解開了蓮胸口襯衣的扣子，於是兩顆挺拔圓潤的奶子便直接裸露出了大半，
掀開的襯衣里面隱約可見粉色的乳暈。早在一開始，這些經驗豐富的癡漢們就從
蓮胸口隱約的凸起中就看出來了她應該沒穿內衣，擔當襯衣里毫不遮掩的渾圓玉
兔呈現在他們眼前的時候，仍然忍不住咽了口口水，心跳驟然加速。而更令他們
沒有想到的是，在掀開了遮擋物之後，少女左側的粉嫩乳頭已經若隱若現，而那
上面竟然穿著一個粗大的鐵環！仔細去看便能發現，這個並沒有完全閉合的鐵環
實際上是一根貫穿了乳頭的鐵釘彎曲而成。幾毫米粗的鐵釘將被貫穿的乳頭生生
撐大了一圈，而那沈甸甸的重量則拽著乳尖向下拉扯，並隨著少女走路的動作大
幅甩動著。
    就在他們被這淫靡的一幕而震驚到，腦海里已經期待起接下來與這騷婊子瘋
狂快活的場景時，卻發現被他們上下其手已經弄得滿臉潮紅的女孩突然停了下來，
此時他們在不知不覺間已經來到了酒吧的一個角落里。
    蓮停下腳步後，對著自己身邊的幾人微笑著說道：“那個，能請你們把手放
開了麼？”
    “雖然你們弄得挺舒服的，但是抱歉啊，我還有些工作要去忙，只能先失陪
了。”
    “還有這位先生，能先把您的手指從我的小穴里抽出來麼？老實說真的有點
……嗯，太刺激了。”
    正在興奮頭上，這幾人楞了楞，但顯然沒準備就這麼簡單地放開。不過他們
不願意，但有人會幫他們“願意”。
    幾只粗壯的將上面穿著的黑西服衣袖撐得緊繃的手臂橫在了這幾名癡漢的面
前，然後抵著他們的脖子將他們掀翻在地。
    看著幾名高大的黑西裝男將那些癡漢拖走，蓮有些無奈地聳了聳肩，雖然她
並不反感這些癡漢對自己動手動腳，倒不如說還有些享受。但畢竟對於大部分女
性來說這種體驗都是很糟糕的就是。沒多少女性會喜歡到一個滿是癡漢的酒吧里
去，而大老爺們也不會願意去一個沒有漂亮小姐姐的酒吧，道理很清楚。而這些
打擾到重要客戶的消費體驗的家夥，自然也相當不受酒吧店主的歡迎。
    但願別被揍得太慘……那個手指插進她小穴里的家夥手法還蠻不錯的，在陰
蒂上摩挲的那幾下讓蓮差點就高潮了。
    轉過頭來，蓮掀開胸口的襯衣，從內襯里掏出一張卡片遞給面前的侍者，這
位侍者的衣襟上有著一道隱秘的暗色花紋，說明著他的身份。侍者接過卡片，在
一旁墻上一個不起眼的地方刷了下，隨即一聲輕微的電子音響起。
    拿回卡片重新塞回襯衣里，蓮掀開墻上一塊裝飾用的幕布走了進去，此時幕
布後原本應當是墻面的地方打開了一道暗門，走了進去。
    酒吧里的神秘暗門後，會是什麼？
    答案是，還是酒吧。
    一間跟其他酒吧布局相差不多的酒吧，酒保在一旁的吧臺里調著酒，酒吧的
中心有著高出周圍的舞臺，上面豎著幾根鋼管，身上穿著情趣內衣的舞女抱著鋼
管懶洋洋地扭動著身子，周圍的酒客們三三兩兩，在推杯換盞中或低聲商談或高
聲嬉笑。
    一切都和其他的酒吧沒什麼區別，但這里卻不再是屬於“普通人”的酒吧。
    蓮坐到吧臺上，對著酒保很熟練地說道：“一杯冰藍瑪格麗特。”
於是酒保便熟練地調制了一杯……
    
    冰藍色的檸檬雪碧遞給了蓮。
    蓮倒也沒意外，拿了根吸管放進高腳杯里，一邊吐著泡泡一邊嘟噥：“切，
明明按虛歲來算我已經夠年齡了……”
    “但你的身份證上還沒到二十歲，沒到法定飲酒年齡。”酒保一邊擦著玻璃
杯，一邊說道：“我們這里可是正規酒吧，合法經營，按額交稅。”
    “哈啊，正規酒吧呢～”蓮瞇著眼睛，故意拖長著音調，陰陽怪氣地說著。
    但酒保就當是完全沒聽出她的嘲諷意味一樣，一本正經地答道：“是正規酒
吧，在你那老相好那里都有登記在冊，營業執照就掛在後面墻上。”
    知道這家夥是不可能給自己調酒，蓮也懶得廢話了，反正又不是第一次打交
道，來這里喝果汁汽水也不是第一次了，這家夥總在這種奇怪的地方異常堅守原
則。
    她往吧臺上一趴，兩團飽滿圓潤的乳球便從沒有扣上的襯衣里直接擠了出來，
雪白的奶子被壓成橢圓形，頂端的粉紅色乳頭也被擠出壓在了桌子上，另一邊乳
頭上掛著的鐵釘撞擊在石桌上發出叮當的聲響。
    冰冰涼的大理石吧臺刺激著蓮的奶子，涼意透過胸前肥厚的乳肉傳遞到身體
里，讓她舒服地舒了口氣，然後朝著酒保問道：“有什麼新的消息麼？”
    對於呈現在眼前的春色，酒保神色不變，在蓮發問之前便已經櫃臺底下拿出
了一本小冊子，放在蓮的面前。
    蓮打開隨意翻了翻，都是些諸如“古宅除靈”、“墓穴探索”之類的委托任
務，也有些其他調查失蹤或者招募護衛之類的工作。
    她把冊子放了回去，這都是些瑣事，也算是比較“合規範”的委托，所以能
夠直接印在冊子上，但有其他更多的是不方便或者說不合適留下記錄的任務委托，
而這些一般就都只會由代理人口述，或者直接向委托人引薦適合的傭兵。
    而面前這位酒保，或者說他所代表的這間名為“邪神之棺”的酒吧，便是這
個里世界中的“中介商”以及情報商。
  
    蓮擡頭看著酒保，等著對方開口。
    “目前我這里沒有適合你的委托。”酒保繼續擦拭著酒杯說道。
    對此回答蓮倒是不奇怪，畢竟她接委托還是挺挑的，基本上涉及人類之間沖
突的事情她都不會參與，而比較諷刺的是，這類委托才是占絕大部分的主流。而
真正涉及到異常、異類和邪神之類的事情，則又很少能夠落到這里以委托的形式
發布出來。大部分都會由基金會、ＧＯＣ之類的組織去解決。
    所以蓮在來之前便已經預料到了自己大概只能找到些“瑣事”來做……
    嗯，如果能有個年少多金繼承了億萬家產卻又充滿了好奇心與冒險精神不願
繼承家業卻對組上傳下來一張神秘藏寶圖情有獨鐘想要招募一名富有經驗的獵魔
人同行冒險的富家公子哥發布委托就好了，肯定得是個大帥哥，二十多歲身材高
挑健碩，身上待有一種不屬於這個年齡的成熟穩重，卻又充滿了冒險心與進取心
對未知充滿了向往……當然最重要的是在與女獵魔人護衛的冒險途中兩人相互扶
持逐漸相知並墜入愛河……
    “不過，有些特殊的情報，你或許會願意關註下。”酒保頓了頓又接了一句，
打斷了蓮那浮想聯翩的春夢。
    “你說話能別這麼慢條斯理麼？”被人打斷了漸入佳境的浮想，蓮的語氣有
些怨念。
    不理會蓮的吐槽，酒保繼續敘述著情報：“北城那邊，前幾天發現了幾具屍
體，因為都是流浪漢所以沒引起註意。”
    “不過有目擊者稱，死者的死亡狀態有些詭異，死者是４到６名男性，屍體
的褲子均被脫下，性器裸露，性器呈勃起的狀態，但上面很幹凈並沒有殘留任何
交合後殘留的精液或者女性體液。”
    “死者表情都極度興奮，按目擊者描述像是在享受前所未有的快感一樣，但
從死者五官中都有血液流出，且死者體外看不到明顯的外傷。”
    聽著酒保的描述，蓮低聲嘟噥道：“聽起來就像是一幫藥嗑嗨了的？身上有
註射痕跡麼？屍檢有查出毒品反應麼？”
    “因為死者都是沒有身份記錄的流浪漢，也沒有親屬認領，直接做意外死亡
處理，沒有屍檢已經全部火化了。”
    “好吧。”蓮也知道，這種情況這些人肯定是死了也沒人管的，只能有些感
慨地在心里嘆了一口氣，然後等著酒保的下文，畢竟只是如此顯然是不足以作為
讓她感興趣的情報的。
    “此外，北城區最近一段時間出現了個都市傳說……”
    酒保這邊還沒說完，隔壁一個大嗓門的聲音就喊了起來；“對對對，最近新
出現的一個超有意思的都市傳說哦！”
    那一個滿臉絡腮胡子的大漢此時臉上的表情湊在了一起，那樣子說不出的猥
瑣：“嘿嘿，據說半夜晚上在無人的小巷里遊蕩的話，就會有身材超棒的漂亮裸
女跑出來給你舔雞巴哦～”
    “是不是聽著特別讓人興奮？”
    “而且這劇情聽著也挺耳熟啊”，絡腮胡子沖著蓮擠了擠眼睛笑道：“你說
是不是啊我們的小可愛蓮醬？我們的第一反應可都是覺得那個饑渴的裸女肯定是
你哦？”
    這家夥跟蓮也算是熟識了，所以這麼打擾進她與酒保間的情報交流也不算是
很唐突的行為，畢竟能在這吧臺上交流的情報也不是什麼需要保密的東西。
    而對於對方的調笑蓮反正是處之坦然，絲毫沒有半點羞赧或者不好意思的樣
子，只是對方那張猥瑣的臉還擺出一副猥瑣的表情實在有些礙眼。
    蓮的手腕一抖，手中的高腳杯便在眨眼間甩到了絡腮胡子的臉上，來不及伸
手的絡腮胡子便幹脆張嘴一咬將飛來的玻璃杯咬在了嘴里。
    堅硬的玻璃與牙齒碰撞發出清脆的聲音……光是聽著就讓人覺得牙疼。
    把嘴里的玻璃杯放下，絡腮胡子揉了揉有些發疼的兩頰和牙床，繼續沒心沒
肺地笑了笑：“啊呀小蓮醬脾氣這麼燥可是釣不到男人的哦，男人都喜歡那種溫
柔的軟綿綿的，太強勢的可應付不來。”
    “狗嘴里吐不出象牙。”蓮撇了撇嘴，“另外，我又不缺男人。”
    “好吧好吧，畢竟小蓮醬這麼漂亮美若天仙閉月羞花沈魚落雁傾國傾城……”
    “說正事。”
    “好吧。”終於不再口花花了，絡腮胡子換了個姿勢靠在吧臺上，眼神盯著
蓮胸口裸露出的雪白奶子，一邊說道，“我們都知道啦，這種香艷的都市傳說什
麼的，多得是，大家也都喜歡傳一些這樣的故事，甚至拿來意淫也不錯。”
    “不過比較有意思的是，居然還真出現了不少的所謂親歷者，都說自己碰上
過，甚至還很享受地打了好幾炮，最後爽得人都快虛脫了才離開。”
    “嘖嘖，現在的年輕人啊，身體就是不行，太虛，你看看就幾炮的功夫居然
就差點走不動路了？是真的不行，看看老子，夜禦十女仍然龍精虎猛……”
    “哎，你這家夥，肚子里這點墨水就不能用在些有意義點的事上麼……”看
著嘴里又開始飄了起來的絡腮胡子，蓮忍不住吐槽道。
    “甜言蜜語去勾搭小姑娘應該算挺有意義的？”這家夥馬上又接上了。
    “閉嘴，說正事。”
    “好吧好吧，哎，不能太心急啊，前戲做足可是情調啊，直搗黃龍雖然爽快
但那樣就少了樂趣……”，在蓮雙眼的註視下，絡腮胡子終於繼續說正事了。
    “簡單點來說，就是正好有個家夥跟我認識，還拿這事跟我吹噓，不過自己
卻進了醫院了，我去看他的時候發現他的狀態有些不太正常。”
    “不是真的身體虛弱，他的體檢結果很正常一點問題都沒有，但出狀況的可
能是他的精神。我不是這方面的專家也說不太清楚，再加上我當時去看他的時候
事情已經過去一個星期人也恢複得差不多了，所以不是很確定。”
    “但我仍然感覺，他那種狀態有一些像是……被色孽信徒榨幹精神力一樣。”
    智慧生物的情緒會在亞空間中形漣漪、波瀾、甚至風暴，各種情緒聚集在一
起便形成了亞空間中的混沌四神，而四神則依靠這些情緒的力量存活延續並壯大。
    所以一直有觀點認為智慧生物的“情緒”可以是一種另類的“能量”，一般
方便起見多習慣稱之為精神力。其實說是“精神力”，但其表現更多的則是註意
力、集中力、精力和思維能力等等。在被混沌四神的力量侵染後，那些祭祀中的
祭品們往往便會成為四神所代表的的情緒力量的純粹來源：色孽的力量會讓人無
盡地渴求歡愉，恐虐的信徒腦中只有殺戮與戰鬥，奸奇則會引導出對知識無窮的
渴望，而納垢的眷屬則會在希望與絕望間永恒掙紮。
    簡單點來說人就會像是被榨汁機榨汁一樣，將其靈魂內的最後一點精神力量
都轉化為四神各自所代表的情緒，然後變成一具空殼。當然其實大部分人在那些
瘋狂的儀式里都撐不到被榨幹就已經死了。至於死亡方式？自虐而死？廝殺而死？
自己給自己接種病毒然後全身病變而死？花樣多了去了誰也說不準。
    蓮沈吟了起來，她想到了之前從奧斯蒙先生那里得到的消息，沒有細說但卻
提到了城市內有“敵對組織”活動的跡象。
    與基金會有矛盾和理念沖突的組織多了去了，和ＧＯＣ之間的矛盾算是最出
名的，但實際上能被稱作“敵對”的並不多。
    但無一例外都十分的麻煩棘手，而且對人類社會的潛在威脅巨大，可以毫不
誇張的說，他們也都處於人類的“敵對”面。
    蓮不知道怎麼就突然將這兩則消息聯想起來了，照理說這不太應該，畢竟如
果真是“敵對組織”，其手筆可不會這麼簡單輕巧，每一次有記錄的“敵對組織”
活動最後都造成了十分嚴重的後果。
    但蓮很清楚在隔壁的古國有一句老話叫“風起於青萍之末”。
    算了，在這里瞎想也不會有什麼結果，還是自己去調查下吧……在北城區晚
上蹲點？還是調取監控？或者在那些無人小巷里自己安裝些攝像頭？
    就在蓮思考者的時候，她感覺到自己的手臂被拍了拍，擡頭便看到酒保朝著
她身後偏了偏頭說道：“你等的客人到了”。
    回頭蓮便看到了一名西裝筆挺的年輕男人正坐在角落里，身邊放著一個相當
大的長方形手提箱——那正是她之前約好的人，對方才是蓮這次來酒吧的主要原
因。
    蓮對酒保和絡腮胡子大叔擺了擺手，便轉身快步走向了那名男子，並打起了
招呼。
    “陳さん，你好。”（陳さん，為禮貌用語，發音接近“陳桑”，意為陳先
生）
    “蓮小姐，你好。”說著，被稱作“陳さん”的年輕男人臉上帶著標準的微
笑站起身來伸出手，“很抱歉，看起來我讓美麗的女士久等了。”
    “不算久等，是我來早了，正巧能先辦點事。”蓮同樣微笑著與男人握手。
    隨著雙方坐下，這位年輕的陳先生又禮貌地問道：“蓮小姐想要喝點什麼麼？”
    “我們也算是相識了，你知道我還不能喝酒的。”蓮有些無奈地笑了笑，
“至於飲料的話，剛剛已經喝過了就不用麻煩了。”
    眼前這位陳先生盡顯的紳士風度，說實話蓮不是很喜歡，倒不是說討厭，只
是她很清楚對方這樣的態度說好聽點是風度禮貌，但實際上卻是拒人以千里之外
的冷漠。事實上如果不是她特意強調過，對方對她的稱呼還都是“野曾木小姐”，
就好像陌生人第一次見面以姓氏相稱一樣。
    哎，明明他們也稱得上是熟人了。
    “抱歉，是我冒昧了。”
    “還是直接進入正題吧。”蓮不想和對方繼續客套了，不然就真的沒完沒了
了。
    “那好的。”見到蓮的態度，陳先生也很明智地沒有繼續廢話，而是直接將
帶來的那個長條形手提箱擺到了桌上，然後打開。
    箱子里擺放著的，是一把造型頗為科幻的槍械。
    “Ｇ１１－Ｘ步槍，原為Ｈ＆Ｋ公司為美軍在上個世紀提出的先進步槍計劃
而設計的產物，但後來因各種技術與成本的限制而沒能中標，當然我們都知道那
計劃本身實際上最後也不了了之了。”
    “但這款步槍的先進理念卻吸引到了ＧＯＣ的關註，在與Ｈ＆Ｋ公司談判後
借由ＧＯＣ的技術改進了該槍的部分設計缺陷，並成為了ＧＯＣ的制式步槍之一。”
    “采用無殼彈藥，等離子點火擊發，槍口初速１３００ｍ／ｓ，三發點射模
式下瞬間射速超過１．２Ｗ發每秒，號稱百米內三枚彈頭能穿過同一個彈孔，標
配彈匣５０發。同時融合槍榴霰三種射擊方式，在槍管下方的榴霰彈槍管可以同
時發射霰彈與高速榴彈。配套有極為先進的瞄準具，或者用火控系統來形容更為
確切，激光測距儀，環境參數感知器，自帶彈道計算機。不僅可以自動計算並標
註彈道落點，同時與配套的智能榴彈相連，自動裝填射擊諸元，沒有繁瑣的過程，
只需要對準目標輕輕一點，榴彈就會在目標的腦袋上自己開花。”
    就像一個最熟練地業務員，陳先生滔滔不絕地解說這這把槍械的諸多特征。
    蓮將那槍從盒子里拿了出來。
    整體上，這支槍看起來如同科幻電影里的創作一樣，有著灰色長方形的槍身，
一粗一細兩根槍管上下排列都隱藏在這個長方形的槍身里，那外殼看著是鐵灰色
但其實是工程塑料做的，整支槍大量使用了合成材料，這極大地控制了其總重量，
雖然拿在手里仍然沈甸甸地但至少重量沒有其外形看起來那麼誇張。
    位於槍身後半段的槍機匣沒有關上，這讓蓮能夠看到里面那精密得如同鐘表
結構一般的圓形槍機，她抓住一側突出的握把轉了一下，隨著一陣清脆的“哢嚓”
聲音，槍機結構在齒輪的轉動下旋轉了一個圈，完成了一個退彈動作的同時也完
成了裝彈的行程。
    當然現在並沒有裝上彈匣，里面自然也就什麼都沒有。
    但光是看著那些精密的齒輪相互咬合著轉動，就能讓人感受到一種獨屬於工
業與機械的絕妙美感，就像那些鐘表一樣。
    蓮忍不住又多轉了幾圈，看著那圓形的槍機反複運轉。
    “怎麼樣？很美吧？精致得簡直不像一件武器，而是一件工藝品。”
    “也難怪當年美軍沒要她，這玩意成本驚人，即使是不算那一套更加昂貴的
火控系統也比Ｍ１６貴了不知道多少倍，更不用說這樣精密的機械結構如果技術
不過關的話在戰場上簡直就是災難，可靠性才是武器的首要要求。”
    “但ＧＯＣ的技術支持幫忙解決了技術上不成熟的問題，而至於說高昂的造
價……他們最不缺的大概就是錢了。”
    “只不過，要幫你搞到這玩意可不是一件容易的事情，ＧＯＣ對於自己的技
術封鎖地可是很嚴密的，在用鈔票說服了Ｈ＆Ｋ公司後，他們直接把生產線都整
個藏在了自己的基地里，而生產出來的每一把都有編號與定位，外人是別想能弄
到。”
    “你手里的這把，還是Ｈ＆Ｋ公司里存留的少數技術原型，雖然說只是技術
原型，沒有了ＧＯＣ配套的那一整套單兵戰術系統作為支持，所以只能算是把比
較先進的步槍。但相信我，為了從Ｈ＆Ｋ公司手里弄到這東西我也是費了很大的
力氣和代價的，而這樣的工藝品兼收藏品你也很難再從別處找到更多了。”
    “你的意思不會是要加價吧……”蓮斜眼瞟了面前的陳先生一眼。
    “怎麼會呢，我們公司從來都是誠信經營，明碼標價，說一不二。”，陳先
生立馬否認道“我只是希望能讓蓮小姐明白，物有所值。”
    “所以多少錢？”
    
“一口價，一千萬日元。”
    “你怎麼不去搶！”蓮差點沒忍住將手里槍拍到面前微笑著的男人臉上，如
果不是考慮到這槍著實有點貴的話她可能已經這麼做了，“你當初說不會超過一
千萬！”
    “是的，我們信守承諾。”依舊是標準的禮貌微笑。
    “七百五十萬，加上五個基數的彈藥和榴彈。”蓮將手里的槍小心翼翼地放
了回去，蓋上箱子然後說道。
    “蓮小姐，你知道我們這一向不歡迎講價的，而且說實話，原本定價應該在
一千兩百萬，但我畢竟事先做出了承諾，而我又是實在不能對美麗傾城的蓮小姐
做出違約這等有失風度的事情來，也就只能咬咬牙自己來承擔這兩百萬的損失了。”
    “可如今小姐你還要與我還價的話，這會讓我很難辦的。”陳先生露出一副
很苦惱的表情。
    “真的一點都不給便宜？”
    “這真的不能。”
    “最近手頭有點緊，看在老客戶的份上？”
    “如果蓮小姐最近資金周轉有困難的話，我們可以延後交易時間，當然我們
公司也接受分期付款，六期分期付款的手續費為８％。”
    “黑心奸商！別以為我不知道你們的伎倆，所謂的，漫天要價坐地還錢！怎
麼就還不能講價了？”
    “蓮小姐你的中文說得很好，但是這真的不能。”
    “真的不能麼……”眼看強勢著來沒用，蓮便轉變方式，眨眨眼便雙眼婆娑
地看著面前地男人，細聲哀求道：“真的，人家真的就只有這麼點錢了……５５
５”
    “人家一個小女生，想攢下來這麼點錢真的很難的……”
    一邊抹著眼淚，蓮在不知不覺間已經坐到了陳先生的身邊，摟著他的手臂靠
了上去，胸前兩團豐滿挺拔的雪白奶子已經從沒扣上的衣襟里擠了出來，緊緊地
擠壓在了陳先生的手臂上。蓮的身體輕悠悠地搖晃著，讓自己的大奶子夾著男人
的手臂來回摩挲，而她的一只光滑赤裸的大腿也已經悄悄地壓在了男人的膝蓋上，
一只手抓著男人的手掌向著自己兩腿間探去，另一只手則有些幽怨地在男人胸口
挑逗般地畫著圈。
    “５５５……人家為了賺這點錢，都不得不把自己最寶貴的身體出賣出去去，
讓那些腦滿腸肥的惡心大叔在自己身體里進出，還把那又臟又臭的精液射在身體
里……甚至……５５５，他們還要我把那東西吃掉……”
    “還、還有些變態的客人，會把蓮用繩子困住吊起來……５５５……太可怕
了，他們還拿鞭子抽蓮，用、用夾子夾蓮的……乳、乳頭……”
    “５５５５……太可怕了蓮真的不想回憶了……最可怕的還是……蓮還必須
裝出一副很享受的樣子來討好他們……５５５……”
    “吶，陳，你真的願意讓蓮繼續去為了錢而做這種事麼？”
    “整、整整兩百五十萬……蓮，接下來每天，每天，不論是白天還是晚上都
得一個接一個地讓那些惡心大叔們玩弄，才、才能賺夠……”
    “一個女孩子為了養家糊口靠出賣身體辛苦掙的這點錢，你真的忍心麼……”
    “如果……如果說一定得這樣的話……”
    “蓮，連至少希望……玩弄蓮的身體的……能夠是陳這樣……帥氣、又沈穩、
又體貼又溫柔、特別有紳士風度、又大方富有的……白馬王子……”
    說著，蓮的整個身體已經趴在了陳的懷里，下身也已經騎到了對方身上，她
的股間都已經能感受到對方那火熱的凸起。
    而男人則溫柔地抱住了懷里顫抖啜泣著的少女，在她耳邊柔聲撫慰著。
    “那還真是一段糟糕的經歷啊，但那都已經過去，願蓮醬能夠忘掉那些，去
開始自己新的人生。”
    “能夠蒙得蓮醬的垂青，是鄙人三生之有幸，若能與蓮醬紅帳花燭，共赴巫
山雲雨，如此誘惑是神仙亦要墜凡塵，鄙人念此自覺不能辜負蓮醬的一往深情。”
    “奈何我司鐵律如山，不可與客戶有任何逾越之舉，我二人之情便如那牛郎
織女，遙望不可及，天規橫斷有情人終不得全，只得嘆此情可待成追憶，只是當
時已惘然啊。”
    “對不起呢親，是真的不能降價呢親。”
    “……”蓮默不作聲地從對方身上爬了下來，坐回到桌子對面，雙手抱胸鼓
著兩腮不說話了。
    “怎麼，不繼續麼？說實話我這現在被你挑起來了，憋著真的挺難受的。”
陳先生依舊一臉笑意地看著蓮。
    “那你就憋著吧，古文都給你憋出來了，幹脆憋出內傷最好。”蓮直接翻了
個白眼，“哼，鐵公雞真是一毛不拔。”
    “嘛……”面對這樣的情況，陳先生也只能保持著尷尬但不失禮貌的微笑，
不過出乎蓮預料的是他的話鋒竟然就此一轉，“其實，也不是完全沒有折扣的余
地，只不過這里有點小麻煩，需要蓮醬幫忙牽線搭橋一下。”
    “呵呵，開價的時候就是蓮小姐，求人的時候就成了蓮醬是吧？”原以為又
是一次徒勞無功的還價，但不想居然出現了轉機，蓮立馬得意了起來，嘴上的笑
容完全遮掩不住，幹脆翹起了二郎腿。面前這家夥可是難得有求人的時候啊。
    “八百八十八萬，討個你們中國人最喜歡的吉利。”
    “你居然都不先問下我到底想讓你幫忙什麼麼？”看著面前蓮那得意的就差
沒一條尾巴翹起來的樣子，陳先生有些無奈地扶了扶額。
    “隨便啦，反正先把價格講好免得你又坑我。”蓮的回答倒是很幹脆。
    只是陳先生真的很想提醒下對方，這樣子你才更容易被坑啊……
    不過他其實也知道，蓮之所以這麼說絕不是因為真的傻，而是表示對他的信
任。這丫頭……對熟人真的毫無戒心，為了朋友完全是一片赤誠。而自己，似乎
從不知道什麼時候起也被她當做了朋友。
    哎，只是這世上，所謂友誼，在真金白銀的利益面前脆弱得如同一根蜘蛛絲
一般，他是個商人就應該維持作為商人的冷漠，如果說這些年的經歷教會了他什
麼的話，那就唯有利益至上這一點。
    但是看著面前笑得很得意，卻又如此坦誠的女孩，這位年輕但卻已經經歷世
事沈浮的商人卻發現自己心里有股無法言說的情感在流淌。
    不知不覺間，竟然開始回味起之前將女孩攬在懷里的那種感覺來。
    細膩如絲，溫暖如玉，還有種令人迷戀的獨特氣味。
    臉上的笑容依舊完美，但男子卻忍不住在心里嘆了口氣。蓮的很多情報雖然
已經被基金會進行了封鎖處理，但以他的手腕還是能夠查清不少。不論是作為基
金會的高危收容物還是里世界的獵魔人，又或者是人氣火爆的ＡＶ女優兼色情主
播……
    年輕男人將視線放在了蓮已經完全裸露出的胸口上，看了那枚穿透她乳頭的
鐵釘一眼，上面還有暗紅色的斑斑銹跡，他不願意去想這樣的東西到底是從哪里
來的又是被什麼樣的人給穿在這女孩身上的。他知道蓮並不愛惜自己那怪物般的
身體，或者因該說是厭惡甚至憎恨吧，反正怎麼都不會玩壞，那就往死里作賤。
    對於這一切蓮從來沒有絲毫的掩飾，對每一個認識的人大方承認自己是個濫
交的婊子，受虐狂，色孽的信徒。
    陳先生也不知道自己一個一定程度上心理與生理雙重潔癖的人，是怎麼會對
這樣一個……私生活不太檢點的女人生出好感的……甚至應該說是喜歡。
    作為一個足夠理性的人，當他發現自己竟然抗拒別人用“破鞋”“婊子”來
形容這個女孩時，當他意識到自己其實根本沒有必要為了幾筆區區百萬日圓的交
易反複來到這座城市時，他就明白了自己是真的喜歡上了她了。
    或許就是因為眼前的笑容吧。
    那笑容不是未經世事的天真，而是即使身處最黑暗最汙穢的腐爛淤泥里，卻
依然能夠如絲毫不染的青蓮般純凈，又像是寒夜中燃燒自身的微弱燭火般照亮四
周。
    而那些聚集在女孩身邊的人們，或許都是黑夜里的迷失者，在渴求著這點僅
有的光芒。
    但他是一個足夠理性的人，註定不會有結果的情感只要靜靜埋在心里就好。
    摁下心頭不為人知的紛繁思緒，年輕的商人說道：“八百八十八萬沒有問題，
但是彈藥方面，你知道這種特殊的無殼彈外界並沒有相匹配的類型，完全是ＧＯ
Ｃ自己生產的，其成分與制作工藝本身也是保密的技術。我能幫你搞來Ｈ＆Ｋ公
司最初給Ｇ１１原型設計的彈藥成分，再找個工坊少量生產也不成問題，但就不
要指望能有ＧＯＣ用的原版的威力了。”
    “除此之外，由於沒有和單兵作戰系統相連，所以這槍的火控和散熱系統你
都得單獨找個電源來供能，這倒不麻煩，一塊大號充電寶就行。至於智能榴彈，
這個雖然是最好解決的，但也是最貴的——口徑對上了就能通用，你直接買市面
上的就行。但這玩意的價格反正不便宜就是。”
    “所以你的意思是，你就只光給我把槍？彈藥全都另外算？你這是求人的態
度麼？”蓮繼續翻了個白眼，“對了，你說還有個啥散熱系統要充電？”
    “兩個基數的子彈算送的，後續的請付款購買。至於智能榴彈你就別想了，
要買我這能比市價便宜兩成，但是白送我肯定得虧破產。”陳先生攤了攤手，然
後又指了指放在箱子里的槍說道，“無殼彈沒有退出的彈殼帶走熱量，槍機很容
易過熱的問題基本沒法解決，材料耐熱性再好最後都得炸膛，他們想出的解決辦
法也很簡單直接，就是加了個小型的風冷散熱系統，外部供電。”
    “反正本來也有個火控系統需要供電，多一個也不多了。”
    “至於需要你幫忙的事情，也是也不是什麼難事，本市最大的極道組織彌武
組目前的領導人，那位蜜柑夫人與你是熟識吧？希望你能幫忙牽線搭個橋。”
    “嗯？怎麼了？你找蜜柑姐什麼事？”蓮有些困惑地問道。
    “這個啊，基本上是有些誤會，可能需要澄清下。”
    “我想你知道的，彌武組的生意里有很大一部分是軍火走私，本市的市場一
直是他們壟斷的，但是可能因為我近活動有些頻繁的原因，被他們懷疑是要搶生
意，於是起了一點小小的沖突。”
    雖然面前的這家夥依舊笑得很溫和，但多少清楚些對方底細的蓮很容易就能
想到，那估計不會是什麼“小”沖突。她斜著眼睛看著對方說道：“是要我做擔
保給你們兩約個會面的機會是吧？倒是沒問題，不過……你不也是賣軍火的？這
真不是搶生意？”
    “咳咳”，年輕的商人刻意咳嗽了幾聲說道：“我想我需要明確一下，我們
公司雖然是武器經銷商，但是註冊再案合法納稅的正經公司。像是走私偷渡這種
事情，我們一向是不會做的。所以請放心，這點上我們與彌武組的生意是完全不
存在沖突與矛盾的。甚至我覺得我們也許會有一定的合作機會。”
    “放心，不會讓你難做的。”
    “呵，正經公司啊……我倒是沒啥好擔心難不難做的。”蓮往身後的椅子里
一躺，有些懶洋洋地說道，“畢竟蜜柑姐應該也不會想要與你們起沖突，估計是
底下有人貪功擅自行動。倒是你陳大老板跟一個地方小小黑道能有啥合作的？”
    “這不，蚊子再小也是肉不是？”
                      ………………………………………
    隨著“哢嗒”聲打開的開關，慘白的燈光照亮了地下室內廣闊的空間，幾個
壯碩的男人將一個不斷掙紮的纖細身影拖了進來然後摔在地上。
    那是一個渾身赤裸的少女。
    “媽了個雞的，不知道這里他媽的是我們彌武組的地盤嗎？懂不懂規矩？”
一個男人嘴上罵罵咧咧，沖著地上蜷縮著顫抖的身體毫不留情地一腳踹了過去。
    “啊！不！我、我沒有！沒噗啊……”少女清脆的聲線在慘叫下仿佛要撕裂
一般，拼命否認著。
    “沒有？你他媽騙鬼呢還沒有？”
    似乎是聽到了動靜，從地下室門外陸陸續續又進來了不少男人，大都染著五
顏六色的頭發身上有著文身和穿環看起來就很“社會人”的樣子。這些妖魔鬼怪
般的壯漢圍成一團將中間那少女團團圍住，視線在那赤裸的雪白胴體上貪婪地打
量著。
    “嘖嘖，好貨色的，這奶子真他媽的大，皮膚也很白，我說你們哪搞來的？”
    “這小婊子在咱們的地盤上做野雞，居然招呼都不跟我們打一聲，不懂規矩
的所以就抓過來了。”
    “野雞？這臉蛋這奶子，你沒搞錯？”
    “哪能有錯？我們抓到她的時候，這小婊子正光著屁股到處給人舔屌。”
    “這樣子看起來實在不像是野雞啊，不會有什麼問題吧……”
    “能有啥問題？這婊子全身光溜溜的一張布片都沒有，不就是找操的！你要
怕有問題你自己滾到門外自己擼去，別打擾老子興致。”
    就在說話間，已經有好幾個動作快的男人已經將褲子脫下踢到一旁去了。
    “媽的居然能搞到這這麼好的貨色，先讓哥們幾個爽了，之後你們愛怎麼玩
怎麼玩。”
    說著便扒開地上少女的大腿，將已經挺立的肉棒對準肉穴然後用力插了進去。
    “唔～～哇！爽！這婊子的逼真他媽緊，完全不是野雞那種爛貨，纏得老子
的屌好爽！”
    見正面被人搶了先，另外幾人便幹脆將少女和趴在她身上的男人一起推著翻
了個邊，讓少女趴在上面。
    “別他媽光顧著自己爽，這里十幾號人呢！騰個位置，這還兩個洞空著！”
    說著話的男人扒開了少女兩邊圓潤飽滿的臀瓣，盯著那個一收一縮的的鮮紅
色菊花嘖嘖道：“看起來挺不錯的，顏色形狀都很好，操起來一定很舒服。”
    說著他便將一根手指摸到了菊穴口，試探著往里面壓了壓，卻沒想手指竟然
直接順利地就滑了進去，肛門口根本沒有預想中的任何阻礙。
    不止如此，他的手指還很順暢地一插到底，直到整根手指其根沒入，沒有觸
摸到任何固體的異物，只有被腸道上的褶皺緊密包裹溫暖。
    隨著“啵”的一聲，這男人看著自己拔出來的手指，上面沾滿了透明的粘液
卻並沒有任何其他汙物，聞了聞甚至也沒有臭味。這讓男人頓時大喜：“臥槽不
愧是出來賣的，自己都已經洗幹凈了，省了老子給你灌腸的功夫了啊。”
    “真他媽乖！”說著一巴掌就拍在了少女的屁股上，啪的一聲打出一片紅印
來。
    但他這頭興奮了，在少女身下插在肉穴里的那哥們就不滿意了，換了姿勢之
後他不好發力，一根火熱的大屌就這麼完全地插在肉穴里動不了，腦袋里已經是
欲火中燒。他好不憐香惜玉地抓住少女那蜜瓜一般碩大的爆乳，摸索到上面那顆
鼓脹的紅櫻桃，然後就用指甲毫不留情地用力掐下！
    “呀啊！！！”
    少女的身體在慘叫中猛地向上一彈，男人順勢便將腰向上一頂在少女緊致的
肉穴里完成了一次無比舒爽的抽插。
    “臭婊子！他媽的趕緊自己動起來！還想再來下？”
    眼淚已經流出來的少女趕忙搖著頭連聲否認著，下身也乖乖地上下運動了起
來，自己趴在男人的肉棒上抽插了起來。
    “誒誒，臭婊子別他媽亂晃，等老子先進來！”
    看著面前搖來晃去的大屁股，卻幾次都沒對準插進去的另一個男人也惱了，
雙手抓著雪白的大屁股用力掐緊，柔軟又充滿彈性的絕妙手感讓他幾乎有些放不
開手，手指幾乎都陷入到了臀肉里，而從已經嵌入肉里的指甲上，殷紅的血順著
手掌壓出的溝壑在雪白的臀肉上慢慢滑下。然後男人對準翻開的屁股縫，將充血
到紫紅色的龜頭抵在菊穴口，然後用力一挺就插了進去！
    隨著插進屁股里的男人在身後壓下，少女的身體也不由得被壓在了身下的男
人的腰上，兩根粗大的肉棒同時其根沒入了少女前後的兩穴，這讓她嘴里然忍不
住發出了高聲的呻吟，那聲音卻不像是受苦而似乎帶著享受的味道。
    而男人們的兩根大屌，擠在少女嬌小的小腹里，甚至相互間隔著幾層肉壁碰
到了對方，起初這樣新奇的感受還讓他們用自己的屌在少女身體里相互來了幾次
“拼刺刀”，但在意識到自己居然跟另一個男人屌對屌的時候，那種惡心感頓時
讓他們趕緊把自己的肉棒退出來了半截。
    “媽的你碰到老子了！真他嗎惡心。”
    “我他媽才要說惡心呢，一上一下保持好節奏，老子可不想再跟你拼刺刀。”
    “你以為老子想啊。”
    說著兩人便算是達成了默契，隨著少女的腰部一上一下，兩人也錯開抽插的
頻率一進一出。
    只是這樣一來，兩個男人是爽了，但是被夾在中間的少女立馬就在這樣前後
夾擊的攻勢下滿臉潮紅嬌喘不止，渾身雪白的皮膚已經透露出一種嫣紅，浸出的
香汗在光滑的肌膚上泛起一層誘人的水光，也不知道是在連續的上下深蹲帶來的
疲倦還是被一刻不停插入身體的肉棒帶來的歡愉所致。
    但周圍紅著眼看著的男人還有十幾個，他們顯然沒有打算就這麼放過少女，
剩下還有一個洞能用。
    扯著少女的頭將其拉起來，失神的雙眼和從雙頰流下的淚痕讓這張頗顯年幼
的臉蛋分外惹人憐惜，當然對於這里的暴徒而言， 則是更能刺激他們的欲望。
    “張嘴，張大點！”
    少女聽話地張開了嘴，然後一根充血的肉棒便順勢突入到她的嘴里，沒有留
給她絲毫的準備與緩沖，男人粗暴地將自己甚至還沾滿黃褐尿垢的腥臊大屌頂進
了少女的喉嚨里，龜頭甚至在少女的喉間頂出了一個可見的凸起！
    生理反應帶來的本能厭惡與近乎窒息般的感覺，伴隨著眼中的反胃感幾乎就
要嘔吐而出。
    看到少女眼中突然湧出的淚水，男人知道她此刻的痛苦，但卻沒有絲毫憐惜
的意思，反而摁住了她的後腦勺將她的腦袋死死摁在自己的胯下。
    一邊感受著龜頭被喉頭吞咽肌反複收縮擠壓的絕妙快感，一邊還毫不留情地
威脅到：“別他媽裝！不是口活很好嘛？給老子伺候好了！”
    “要是敢讓牙齒碰到你大爺的屌，老子就割了你一只肥奶子！碰一次割一只！”
    “明白了嗎？”
    看著被摁在自己胯下，雙眼不斷湧出淚水卻還拼命地在點著頭的少女，再看
看她那仍舊不敢停下的上下扭動的腰部，男人露出了愉悅的笑容。
    然後便粗暴地抓著少女的後腦勺，就仿佛在使用一個飛機杯一般在少女的口
中粗暴地抽插著。
    很快，甚至沒幾分鐘，在少女身體里抽插的男人們便相繼噴發了出來，一股
接一股，射精量遠遠超過他們平常的程度，當肉棒帶著粘稠的泡沫從少女的肉穴、
菊穴中拔出來時，幾乎滿溢一般地從那翻著猩紅褶皺的穴口中逆流出一股股白濁
的精液。但立即，就仿佛式樣將這些精液全部鎖在身體里一樣，對於肉棒的插入
完全敞開的洞口此時卻像是有意識一般地用力收緊了，不再讓多余的一滴精液流
出。
    而射在少女嘴里的一股股精液自然也是被抵在她的喉嚨里徑直灌進了胃里，
而在肉棒退出的時候，少女也老老實實地吮吸著，靈巧的口活舔幹凈了上面殘留
的每一點液體。
    但少女收緊的肉洞口，很快就又一次張開，新的肉棒重新填滿了她的身體。
    周圍排隊等待的十幾名惡漢早在這樣三洞齊插的刺激畫面下早已經摁耐不住，
有性急的幹脆已經已經自己對著起伏的雪白肉體擼了起來，只是大股的渾濁精液
射到了少女的嬌軀上，除了讓那畫面變得更加淫靡誘惑之外，卻根本不能減輕絲
毫的欲火，挺立的肉棒甚至變得更加堅硬。
    而剛剛在少女體內射完的三人，此時看著面前糾纏在一起的肉體，已經軟下
的肉棒不知什麼時候又堅挺了起來。
    這里的地下室里，十幾個男人與一名少女的輪奸還遠未結束。
    直到數個小時之後。
    渾身幾乎被白濁的精液塗滿，少女叉開著雙腿翻著白眼躺在地上，從下身大
大張開著似乎已經無法合攏的兩個肉洞里，渾濁的粘液仿佛漏了一般一股股地從
中流出，裂開的嘴角仿佛是笑容一般，舌頭耷拉在一邊，能看到嘴里面還有沒有
吞咽下去的精液，臉上已經完全一片狼藉，不論從眼眶里還是鼻孔里都有渾濁腥
臭的精液流出……
    但就算少女已經這副模樣了，周圍的男人們裸露的下身此刻已經挺立著。
    布滿血絲的雙眼死死地盯著面前那滿身狼藉卻又說不出的淫靡誘惑的嬌軀，
數個小時的瘋狂交媾似乎沒有消耗他們的精力，卻在無形之中蠶食他們本就不多
的理智。
    怎樣都無法被滿足的欲火，逐漸讓他們的欲望轉向另外一個扭曲的極端。
    “哈……哈……那個啊……”
    “怎麼……”
    “你們還記得……那個秀吧……之前，高價找我們求‘素材’的那個……”
    “那幫變態富佬嗎？”
    “……他們開價很高……”
    “你說，我們玩點素材拍下來給他們……然後再把這婊子賣給他們……”
    “但是夫人不是不讓我們接這種生意嗎？……嚴禁我們搞人口生意的……”
    “媽的！去他媽的什麼狗屁夫人！那蜜柑他媽就是個挨操的賤婊子！就爬上
了前老大的床然後就趴我們所有人頭頂上去了？”
    “媽拉個巴子的！上任老大搞不好黑就是被這個婊子搞死的，然後這個臭婊
子居然來當我們彌武組的頭？啊呸！”
    眼中的血絲越發濃重，大聲咒罵著的男人似乎已經忘了自己正在組織里的地
下室里而周圍還有十多個人在，那些被他藏在心里摁著壓著刻意忘記著的想法此
時突然一股腦地爆發了出來。
    他大聲咆哮著：“你他媽看看！自從那個臭婊子上位來都幹了什麼？”
    “這也不準那也不行！兄弟們日子越來越他媽過不下去了！老子他媽是什麼？！
是極道！而老子他媽就隨便操了個女人居然也要搞老子下來？他媽的老子給組里
出生入死的時候那個死賤人還不知道在那個陰溝里給人舔屌！”
    “我幹你娘的賤人！”
    “現在老子就他媽想爽一爽！然後賺點外快！管他媽的那賤人準不準！”說
著，男人便拖起地上的少女將她往房間里固定在一旁的刑架上拽去，同時惡狠狠
地到，“媽的總有一天老子要把蜜柑那賤婊子也他媽賣給那群變態讓他們給活活
玩死！”
    那是個專門的刑架，這里本來就是用來調教和懲罰犯了規矩的人的刑房，各
種刑具十分齊全，在將那少女呈大字型固定在刑架上手，男人便找來一根鞭子朝
著少女嬌弱的身軀狠狠地抽了下去！
    “草你媽的！”
    “草你媽的！”
    一邊抽還一邊咒罵著，仿佛將那可憐的少女當做了他心中仇恨的那個賤人，
發泄著自己的怒火與欲望。
    那並不是那種抽下去只痛不傷用來性虐的皮條鞭子，而是真正的長達兩米的
沈重皮鞭。隨著鞭子高速地在少女嬌嫩的肌膚上鞭笞而下，皮鞭的力量不僅重重
地擊打在嫩肉上，更是高速摩擦而過，直接將碰到的嫩皮撕扯而下。隨著皮鞭的
擊打聲響起，少女胸口碩大的乳球被抽打地高高甩起，一道皮開肉綻的血痕出現
在飽滿的肉球上，浸出的血液頓時與沾滿其上的白濁精液混合在了一起成了深淺
不一的粉紅色。
    似乎是那被抽得亂跳的碩大乳球激起了男人們施虐的欲望，揮舞的皮鞭不斷
落在那對甩來甩去的巨乳上，而其他男人們也紛紛圍了過來，再沒有了反對的聲
音。
    皮鞭抽打的疼痛似乎喚醒了少女已經昏迷的意識，向上翻起的眼球迷茫地動
了動，口中一陣沒有意識的呻吟發出。
    直到男人轉變了鞭笞的目標，長長的皮鞭順著少女叉開的雙腿朝著那還在不
斷往外流出粘稠液體的肉洞狠狠抽了下去。而這一鞭子不偏不倚，正好抽在了那
顆已經裸露在包皮外紅腫成一粒小櫻桃一般的紫紅色陰蒂上！
    “啪”
    隨著鞭笞的聲音一同響起的是少女沙啞而淒厲的慘叫聲！
    “啊啊啊啊！！！”
    只見被皮鞭抽打過的地方已經一片血肉模糊，之前那顆醒目的紫紅色小豆已
經完全不見，猙獰的血肉里只有一條團靠著幾點皮肉連接著的肉粒掛在上面，隨
著少女身體的掙紮而甩動，從傷口處浸出的血液也順著甩動的肉粒濺灑在兩腿間，
但又很快被渾濁的白色精液所淹沒。
    “操！你這一鞭子夠狠的啊，這婊子的陰蒂都被你給抽下來了！”
    “媽的老子這才剛開始，你去把相機擺好，老子要把這賤人身上的每一個零
件都給拆下來！”
    兇惡的男人一邊吩咐著讓人架好相機拍攝“素材”，這些都是之後能拿去賣
錢的東西，一邊丟掉了手里的鞭子，去找起了其他的刑具。
    終於意識有些清醒過來的少女，聽到了男人剛剛發出的可怕話語，頓時驚聲
哭喊起來：“不！不要啊！求求你不……嗚嗚！嗚嗚嗚！！！”
    然而少女的聲音剛剛響起便被堵了回去，一個男人拿來一個口枷摁著少女的
臉給她套了上去，圓形的金屬圈卡在了少女的上下    顎之間又通過綁在腦後的
皮條牢牢固定，讓她只能發出徒勞的“嗚嗚”聲音。
    “誒我說哥們，你玩的時候，我這邊用一下這小婊子的嘴巴不礙事吧？剛剛
看著這兩大奶子到處甩，我這又硬得不得了了。”
    “隨你用，邊玩邊操才更有意思，這素材質量才更高啊。”
    其實沒等這邊回答，男人便已經迫不及待地調整了固定少女的刑架的姿勢，
將其躺平了下來，這樣少女仰著的頭便正好處在他胯下的高度，然後他就將下身
已經變成紫紅色的肉棒順著少女被口枷固定張開的嘴送了進去。
    “操，沒啥反應啊！”剛一插進去男人便抱怨道，少女被固定住的嘴巴無法
吮吸他的肉棒，而少女那早已經累到幾乎痙攣的舌頭也癱軟著毫無反應，這無疑
讓男人的抽插失去了很多樂趣。
    他只能抱著少女的頭將其壓下，然後用力一插到底，用少女緊縮的食道與喉
頭本能的收縮反應來按摩他的龜頭，就如同在使用一個飛機杯一樣。而從少女那
後仰的頭顱下露出白皙修長的脖頸，肉棒極限的插入讓喉間突起一個明顯的腫塊。
     “沒反應？試試這樣看有反應沒？”
    只看到之前那個兇惡的男人這回走到了少女的身邊，然後拿著手上的匕首就
在少女大腿內側慢慢地切了下去！
    匕首並沒有切入很深，僅僅只是劃開皮膚，這樣並不會造成很嚴重的出血，
但帶來的疼痛卻一點也不少，更何況那切割的動作還被故意放緩，讓那本來很快
的痛苦被極大地延長。
    少女的身體頓時又掙紮激烈掙紮了起來。
    “哦哦哦！！可以這個可以！這婊子有反應了，臥槽吸得好緊！他媽爽爆了！”
插在少女口中的男人頓時叫了起來，在痛苦的刺激下，少女口腔中的反應頓時強
烈了好幾倍，緊致收縮的食道和反複扭動的舌頭都讓男人一下子爽得幾乎失了神。
    “那你再試試這個。”
    另一邊，寒光淩冽的匕首卻刀鋒一轉，尖銳的刀尖朝著少女下身張開的肉穴
上方，之前被鞭笞得一片模糊的地方刺進去，然後一剜一挑！
    “嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！”
    即使被牢牢束縛在鐵架上，少女的激烈掙紮仍然讓整個鐵架震得“哐當”作
響，被肉棒堵塞的口中拼命發出的聲音沈悶卻撕心裂肺。
    與此同時一股水流從少女兩腿間帶著“噓噓”聲流出，失禁流出的尿液與精
液和淫水混合在了一起，滴答滴答地滴落在地板上。
    在地板上淤積的液體里，一小團難以分辨的肉塊落在那里，那是剛剛被男人
剜下來的，曾經是少女身上最敏感的部位。
    “操射了！”
    而隨著少女的劇烈掙紮，插在她口中的肉棒也伴隨著男人難以抑制興奮的低
吼，又一次噴湧出大股大股的白濁色精液。
    “媽的，爽爆了，剛剛那一下感覺這婊子都要把老子靈魂都給吸出去了，太
他媽爽了。”
    “你好了就趕緊換人，老子這都硬了半天了。”沒等這男人留在少女口中再
多感受一下余韻，他就立馬被人扯開，一根新的肉棒馬上又插進了少女那還在往
外逆流著大量渾濁精液的口中。
    “餵，老哥，你那還有啥新玩意沒？這婊子現在跟死了樣嘴里沒點動靜了。
要不你試試拔了這婊子的指甲看看？”
    男人口中如此隨意地就說出了十分殘忍的話語，但其他人卻似乎沒有絲毫的
反應，仿佛理所當然一般。
    但他們卻並沒有去拿用來鉗指甲的鉗子，反而找來了一大把鋼針，或者從那
一兩毫米粗的大小來看，說是鋼釘或許更合適。
    “嘿嘿，那是對付一般男人的手段，要玩女人，當然就得找準女人特有的東
西玩啊。”露出了陰惻惻的笑容，男人伸手捏住了少女胸前那又大又挺即使在躺
著的姿勢下依然相當雄偉的乳峰。
    那奶子確實太大，成年男人寬大的手掌竟然也根本無法一只手握住，只能掐
住一半的軟肉而已，但令人沒想到的是，這時候隨著男人抓住乳房的手指收緊，
從那已經被腫脹成紫葡萄一般的大乳頭上竟然有奶白色的液體從中流出。
    “臥槽！什麼鬼！這婊子出奶了？”
    “媽的看起來沒多大的樣子難道還生過孩子？”
    “鬼知道，也可能是剛剛流產了。”男人看著那不斷往外流著奶水的乳頭，
和那隱約可見的乳孔，從旁邊抽來一根鋼針，然後順著那個乳孔就狠狠紮了下去。
    不出意外地，少女的身體又一次掙紮了起來，而在她口中抽插的男人也發出
了舒爽的呻吟。但這卻還沒有結束，那男人不單是將鋼針插進乳孔，在插進去十
幾厘米之後他竟然抓著鋼針的末尾攪動了起來，但這當然很難攪動，於是他便又
將鋼針拔出一截再重新插進入！那樣子簡直就像是要把這碩大乳球里的東西全部
攪碎搗爛一般！
    “來來來，看你這麼大只奶子就這麼點奶水流出來，肯定是堵住了，我們來
跟你疏通疏通，哈哈！”
    少女全身都在顫抖著，但被牢牢固定在鐵架上的嬌柔身軀根本毫無反抗能力，
而她的另一只豐滿巨乳也並沒能逃過一劫。
    早已經被人玩弄到紅腫破皮的紫紅色大乳頭被人捏著提了起來，連帶著整個
豐乳都被扯了起來，然後男人們捏著一根根鋼針，仿佛在菜市場里挑揀肥瘦一般，
選著自己喜歡的地方和角度將鋼針挨個刺進去，而且每一根都毫無意外地直到從
另一邊穿刺而出才停止。
    當男人們在短暫的滿足中停下手來，欣賞自己的“傑作”的時候，少女胸前
的兩團豐滿巨乳已經完全變了樣子。
    一邊的乳房上被穿滿了二十厘米長的鋼針，密密麻麻的金屬反光下是鮮血淋
漓的圓球，在數十根穿刺其中的鋼針支撐下，這團碩大的乳球變得更加挺拔，仿
佛違反重力一般高高聳立著。而另一邊的乳球則癱軟了下來，從外表上看不出多
余的外傷，在乳頭正中間，一個被撐開幾毫米大的孔洞里，血水和奶水混合成的
粉紅色液體正不斷潺潺流出，順著乳球圓潤的曲線慢慢流下，與沾滿全身的精液
攪合在一起，慢慢滴落。
    而在少女的口中，肉棒的抽插一刻也沒有停止，之前的一根肉棒在射精後拔
出，便立即會有新的一根迫不及待地插進來。
    這十幾名男人的精力就像是他們一次次射出的大量精液一般，仿佛無窮無盡。
    而他們也僅僅是稍稍停頓，便重新開始了以少女的身體為材料的“玩樂”。
    一根鋼針從少女的一顆乳頭上橫穿了過去。
    似乎是已經在這樣連續而瘋狂的折磨中崩潰了，也可能是這一點小小的“微
不足道”的穿刺之痛已經被徹底淹沒在全身的劇烈痛苦之中，少女的臉蛋完全埋
在男人的胯下看不到表情，但她的身體卻幾乎毫無反應。
    但很快，少女的身體又開始了顫抖和扭動。
    因為男人們把那根刺穿了乳頭的鋼針旋轉了一個圈。
    刺穿的傷口已經被撕開，被扭轉的皮膚與肌肉擠在了一起，而那顆本就已經
腫得很大的乳頭此刻似乎又大了一圈一般。
    然後慢慢地，慢慢地，鋼針緩慢而殘忍的在男人們的力量下旋轉著。
    被鋼針刺穿的傷口在這樣的拉扯下被一點點撕裂，血液從中流出，但漸漸地，
或許是毛細血管在這樣的擠壓下被堵塞，不再有更多的血液流出，只剩下翻卷的
慘白皮肉一點點擠壓在一起。
    “一百八十度。”
    “三百六十度！”
    “五百四十度！啊呀居然還沒有斷，小婊子的奶頭真結實啊”
    男人們哄笑著記錄著鋼針旋轉的程度，繼續旋轉著鋼針，直到終於達到了極
限。
    在少女全身一陣距離的顫抖下，整個鐵架都　“咯吱”作響，一團紫紅色的
肉粒連著一根閃著寒光的鋼針彈了起來。
    鋼針和刺穿在上面的乳頭落了下來，但並沒有落在地上，半片扭曲的皮肉仍
然連載乳房上，而此時乳房的頂端，粉紅色的乳暈中間已經沒有了任何凸起，只
剩下一個不斷冒出血來的猩紅色創口。
    野獸們歡呼著，仿佛達成了什麼巨大的成就一般，一雙雙猩紅的眼睛里已經
沒有了任何理智的痕跡，只剩下純粹的瘋狂與欲望。
    而這場圍繞著少女胴體的盛宴，還遠沒有結束。
                         ……………………
    狂歡的盛宴終於止息，地下室里恢複了寂靜，如同死亡一般的寂靜，只有緩
慢而粘稠的液體滴落的聲音回蕩在這個死寂的空間中。
    明亮的日光燈下，照亮的卻是一副地獄浮世繪。
    渾濁的粘稠精液噴灑得到處都是，但最多的無異都還是集中在那個中間刑架
上的人形物體上。
    少女依舊還保持著“人形”，但卻已經失去了屬於女性的曲線，胸前原本高
聳的圓潤凸起已經完全不見了，隨著覆蓋在胸口的白濁粘液緩緩流下，便能看到
兩個碗口大小的可怖傷口，腥紅的胸大肌從傷口中裸露而出。
    而原本屬於少女身上最美好的部分，現在正被一柄鋼叉插在上面，固定在一
旁的桌子上，圓潤柔軟的兩團乳房仿佛炫耀一般被高高立起展示著。
    在少女的下身張開的兩條雙腿間，一個男人正趴在那里，一只粗壯的手臂已
經完全沒入少女下身的肉穴中，原本細小的肉穴此時已經撐大成一個可怕的窟窿，
而男人握緊的拳頭也從少女的肚皮下向上突起出一個清晰的形狀。
    少女的頭仍然埋在另一個男人的胯下，被遮掩住看不到表情，但她的身體上
已經即使透過一層層白濁液的覆蓋也依然能看到大量割傷與燙傷，小腹上還有一
個被烙鐵烙印出的焦黑的“ＢＩＴＣＨ”字樣。
    但詭異的情況卻是，此時所有的一切都仿佛靜止了一般，不論是將手臂插入
少女下身的男人還是挺立的肉棒依然被含在少女嘴里的男人，又或是周圍那一圈
以各種姿勢倒在地上的其他男人，所有人都沒了任何動靜。
    安靜得……就像是死了一樣。
    直到一種聲音開始在地下室里響起，一種緩慢的，仿佛蝮蛇蜿蜒行走在粘稠
沼澤中的，濕粘又密集的細小聲音響起。
    少女那已經被撐開到足以吞下成年男性大臂的肉穴口，緩慢地蠕動了起來，
不只是肉穴口，內里那被撕裂的肉褶，被撞開的子宮口，被撐破的子宮壁，都蠕
動了起來，慢慢地將那只插入的手臂往外一點點擠出。
    直到男人的手臂被少女下身的肉穴完全“吐出”的時候，那肉穴已經逐漸收
縮到了一個易拉罐大小的直徑。而那個男人，因為失去了手臂的支撐固定，無力
地向後仰著倒下，壓在了地上另一具男人的身體上，他那已經完全僵硬的臉上固
定著一副興奮到瘋狂的表情。
    與此同時，從少女的屁股里，也不斷有各種異物被擠出來，玻璃瓶、網球、
衛生紙、內褲、煙盒……
    而少女的胸口，裸露的胸大肌很快被新生的肌膚覆蓋，隨後就像是吹氣球一
般快速鼓脹起來，不論是整個新生的乳房本身還是上面那剛生出時只有一小點的
乳頭。很快地，就在幾分鐘後，一雙飽滿挺拔的豐滿巨乳就重新出現在了少女的
胸口。
    而就在這一過程中，那些幾乎將少女全身都淹沒了的大量精液也漸漸消失在
了她的皮膚上，就像是被吸收了一般。
    少女的腦袋晃了晃，壓在她頭上的男人的軀體倒了下去，連帶著也將插在少
女嘴里的肉棒拔了出去。
    沒有了遮擋視線的障礙，少女轉頭便看到了……
    一個就站在她身邊的人！
    那個人戴著防毒面具看不到面貌，但身材有些發福，身前系著一個寬大的沾
滿大量暗褐色汙漬的圍裙，伸出的雙手上也帶著矽膠手套。
    “啪啪啪”而他正用那雙帶著矽膠手套的手，慢慢地鼓著掌。
    “棒，太棒了。”
    “真是太棒了！”
    “簡直是，妙不可言！”
    從防毒面具里傳出的聲音帶著特有的沈悶，但卻絲毫掩蓋不住其中的欣喜。
    這個怪人的出現頓時讓刑架上的少女感到了無比的驚慌，那種驚恐前所未有，
甚至之前她被那些黑幫分子抓到時都從為表現過如此，真實的恐懼情緒！纖細的
身體奮力掙紮著，但拴住她四肢的鐐銬依然結實，即使已經“咯吱”作響，但短
時間內顯然無法掙脫。
    而那怪人，卻並沒有在意少女的掙紮，防毒面具下的雙眼以近乎貪婪一般的
視線一點點掃視著少女那無比誘人的雪白胴體，但那種貪婪卻並非色欲，而是另
外一種……仿佛發現了稀世珍寶一般的占有欲！
    “傳說，早在亞空間中的四神凝聚成型之前，人類靈智尚不完整的蒙昧時代，
便已經誕生了許多能夠直接利用智慧生靈的‘情緒’化作能量為食的生物。這些
古老的生物甚至比人類一切有記載的歷史都要古老。”
    “他們將人類視作羊圈里的綿羊，產奶的奶牛，產生‘情緒’供其果脯的莊
稼。”
    “這些屬於智慧生物情緒的力量，能被他們直接轉化為龐大的魔力並為其所
用。而其中一族作為其中的佼佼者，以吸食色念和情欲的歡愉為生，後世根據古
老傳說中記載的只言片語將她們稱作魅魔。”
    “現今還能找到的唯二魅魔樣本都被那幫獄卒（基金會）給嚴看死守著，確
實太難弄到手。不過……我的那位盟友總算還是有那麼一點點作用了。”
    一邊說著，面具怪人靠近了躺在刑架上的少女，一雙套在矽膠手套里的雙手
輕輕撫摸著少女的臉頰，看著她那因為恐懼而驟縮的瞳孔與顫抖的眼神，怪人的
語氣充滿了欣慰。
    “真的……不愧是那偉大的古老種族……這堪稱完美的身體……即使只是失
敗品的產物，也依然如此美麗啊……”戴著矽膠手套的手掌慢慢地順著少女嬌軀
曲線的起伏而慢慢在她的肌膚上遊走，贊嘆的聲音一遍又一遍從那個防毒面具下
傳出。
    但少女卻能感覺到，那贊美的，並不是她作為女性的美麗，而是其他的某種
東西，因為她從對方身上感覺不到一絲一毫的情欲，而是……
    仿佛面對解剖臺上的小白鼠一般的冰冷！
    “獄卒開發出來的藥劑，只能將那古老物種的基因很有限的一部分編寫進人
類的身體里，效果卻並不如他們所願。”
    “如果說魅魔以人類的情緒為食物，那麼就如大多數的生物進食一樣，這分
為了兩個步驟，第一步是消化，第二步則是吸收。”
    “然而被這種藥劑所轉變出來的半成品，卻只能將雄性精液以及其中所包含
的情欲消化，轉化為大量的魔力，但可笑的是這樣龐大的魔力積攢在體內卻根本
無法吸收，無法被利用。”
    “這些能量也很難被挪作他用，即使能夠但成本與效率也極其低下，於是這
樣的失敗品便理所當然地被拋棄了。”
    “呵呵，呵呵呵”伴隨著怪異的笑聲，那張面具臉向著少女的臉越靠越近，
“我知道的，你一定很難受吧？很痛苦吧？”
    “無窮無盡的饑渴永遠折磨著你，迫使你不斷地索求著，更多更多也更加激
烈的性欲與歡愉，因為不論你得到多少個男人，不論你吃下多少精液，你永遠也
無法得到飽腹的滿足！”
    “你只能無盡地攝取著，攝取著，直到無法容納下的大量魔力將身體侵蝕破
壞，或者更幹脆在極度的饑渴中衰竭而死。”
    “呵呵呵，哈哈哈……你說，這不就像是傳說中地獄里那些餓死鬼的樣子麼？
把自己吃到撐死，或者在撐死之前餓死。還真是……相當有意思啊。”
    少女的眼睛一下子睜到了極大，眼神中的震驚與恐懼伴隨著大量的眼淚奪眶
而出。
    被稱作失敗品與半成品的少女，這個曾經有著“純子”這樣名字的女人，直
到這時才真正明白，在那個晚上，自己從那個記不住面貌的神秘人那里所得到的
藥劑，究竟是一種怎樣惡毒的詛咒……
    從那天被帶離輕軌輪奸開始，她的身體里就像是被打開了某種開關一般，那
種洶湧而出的欲望根本無法抑制，就像是對於呼吸的本能渴求，而她則是一個逐
漸陷入窒息的可憐鬼。她開始瘋狂地與人交合，認識的，不認識的，一個、兩個、
三個……
    她的理智與常識在這過程中幾乎被摧殘殆盡，她甚至不敢在人群密集的地方
出現，因為她怕自己忍不住會撲到每一個見到的男人的胯下去扒開他們的褲子。
事實上，一到夜晚，她便是這麼做的。
    而當某一天白天，蜷縮在巷子里的她在極度饑渴的折磨下，順著隱約的氣味
從垃圾堆里翻找出一只用過的避孕套，並將里面已經開始發臭的幹涸汙垢一點一
點地吃進嘴里時……他終於徹底崩潰了。
    她再也不講究什麼所謂身份，也丟掉了最後一點矜持與理智，找到了一夥渾
身惡臭的流浪漢與他們瘋狂地交合了起來……瘋狂的淫宴究竟持續了多久？她也
不記得了，一天一夜？還是兩天兩夜？甚至更久？
    她也不知道，但她知道，自己只有在精液進入身體的那一瞬，才能從近乎永
久一般的饑渴的折磨中解脫出來。
    只是當她回過神來的時候，那些與她不停地交合的流浪漢們都已經沒了動靜，
在探了鼻息確認都已經死了之後，她的心里卻出乎意料的平靜。
    只是她此後的行動稍微克制了一點，因為她也是知道的，如果不斷有人失蹤
那麼自己必然會被警察盯上，所以只能靠著殘存的理智做著最後的自我約束。
    好在，每次吃到精液之後，那種令人瘋狂的饑渴總能暫時消減一些，不多，
但也勉強足夠讓她的理智做出控制。只是沒想到她為了掩人耳目，專門來紅燈區
周圍活動的時候，卻被管理這片地盤的彌武組的人捉住了。
    對於這些人的心狠手辣她是清楚的……曾經她站街賣的時候就被這些黑幫分
子折磨過。只是沒想到地是這些人最終被自己身上那種神秘的誘惑力給誘惑，最
後全都精盡人亡。而她自己的身體，雖然被破壞得破破爛爛，但卻如同前幾次一
樣，在吸收到精液後很快就恢複如初，不論傷口再怎麼可怕也沒有關系。
    但她的慶幸沒有多持續一秒，就看到了面前的這個面具怪人，也終於知道了
自己身上可怕的詛咒。
    而現在，那個面具里傳來的低沈聲音，就仿佛是來自地獄的呼喚……
    “嘿嘿，沒關系的，交給我吧，我會讓你獲得新生的……”
    “畢竟，你可是最珍貴的素材啊……嘿嘿，最棒的原材料……”
    “我保證……嘿嘿嘿、哈哈哈哈……”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
第十四章、突然临近的毁灭与守护者
“邪神之棺”酒吧，在中间的舞台上一名画着浓妆身材火辣而健美的女子正绕着一根钢管激情地狂舞着。随着一个高抬腿，丰满有力的大长腿向上笔直张开，股间丁字裤那小小的布片已经完全勒进了两瓣饱满的肉缝里，随后上身又猛地扬起，胸前的两团肉球在剧烈的颤动中似乎随时就要绷断比基尼的细绳腾跃而出……
一番激烈的狂舞之后，身上透出的汗液在粉红色的灯光下泛起一层妖艳的水光，让这女人的身姿更增加了一分狂野的淫靡之味。
只是就在观众们接连叫好的时候，这跳舞的女郎却转身跳下了舞台。
“嘿，美女，你跳得真够火辣的，就和你的身材一样棒。我请你喝一杯？”跳舞女郎刚离开舞台便有人凑了上来搭讪。
那女郎扫了面前的男人一眼，说实话这人也的确有搭讪的本钱，至少相貌上挺不错的，尤其符合所在地的那种审美，有种奶油小生的味道，但可惜不是她的菜。
更何况她又不是真的来钓男人的。
女郎不经意地瞥到了另一边一对结伴离开的男女，视线在那少女和她手中提着的箱子上暂停了一瞬，便随即恢复了正常。她根本没有去理会来搭讪的男子，用英语淡淡回了句：“抱歉，有事，没空。”
遭到如此冷淡的拒绝，这搭讪男子脸上的表情顿时有些挂不住，不只是脸上的表情有些一抽一抽的，就连他的胯下，在宽松的宽腿裤的遮盖下似乎也有什么东西按捺不住躁动了起来，仿佛是一条条蛇在其中蜿蜒爬行一般。
不过那男子还是很快控制住了自己的异动，脸上的尴尬也就很转为几声无奈的讪笑，转身离开了。
当然，这男子身上的异动其实全都被跳舞女郎悄然观察着，她的眉头忍不住皱了皱，但也什么都没说。她一边提起自己挂在椅背上的大衣披在身上，一边快步走向吧台从酒保那里接过一块存储卡。
“不多喝一杯再走么？”
对酒保的话根本充耳不闻，女郎只是头也不回地快步穿过酒吧的后门离开了。
“呵”酒保轻笑一声，抬头看着昏暗灯光里的酒吧，看着这里各式各样的客人们，也忍不住嘟哝了一句，“还真是为难那位小姐在这忍了这么久啊……”
在热舞的女郎离开后，舞台上只剩下几个舞女有气无力地抱着钢管，偶尔敷衍地扭动一下。而这间酒吧里那些个奇装异服行为而举止有种说不明的古怪味道的客人们也都回到了自己各自座位上。
酒保看了看舞台上空着的那根钢管，又扫了眼兴意阑珊的客人们，有些感慨地说道：“啧啧，也难怪都这么兴奋。”
“跳脱衣舞的疯狗，这奇景可不太多见。”
“说起来，反正也没人看，是不是可以把请脱衣舞女的钱给省下来了？这几个家伙跳舞没力气，找我要工资的时候就特别来劲。”
毕竟能在这里跳舞的人，也至少必须是“里世界”中的人。虽然不是说里侧的女性很少，但愿意在这里跳舞的却也不多。
或者更确切地说法，敢在这里跳脱衣舞，而其他人也敢看的，着实不多。
反正莲其实就很愿意上去，但这里的观众们但凡消息灵通点对她的底细有些了解的都没那个胆子去欣赏她的舞姿。
“哎，一个小酒吧也真是生存不易啊。”酒保叹了口气，想起之前那女郎拿走的存储卡，“……特别是这样一个多事之秋。”
…………………………
就在酒吧街的后面，昏暗的巷道里一名身材高挑披着大衣的女子依靠在墙边，衣摆下露出两条有着小麦色肌肤的赤裸大长腿，正是之前那个酒吧里的脱衣舞女郎。
女子伸手撩开耳畔杂乱的波浪卷发，用两根手指轻轻点了点太阳穴后侧的位置。
随着一声只有她自己才能听到的电子音，从植入耳中的耳麦里传来了一个深沉的男声。
“丽莎，怎么样？”
被称作“丽莎”的女子喉头微动，用极其轻微的声音回道：
“很顺利，对方很配合，资料和情报都已经拿到。”
那男声停了下，又问道：“你还好吧？没为难你？”
“没事，就是……这乌烟瘴气的地方，心理上有些难受。”说道这里，丽莎嗤笑了一下，“我算是费了很大劲才忍住把这里连同那一窝怪物全炸上天的冲动呢。”
丽莎顿了顿，然后有些迟疑地说道：“另外队长，在那个酒吧里……”
“我想我应该没看错，身体特征完全一致，我看到了编号Ｘ０１３７，跟它接触的那个男人则在走私我们的枪，操。”
这话似乎让通讯对面的那人也楞了一下，随即他也忍不住有些语带讽刺地说道：“那看来之前的情报没有错，呵呵，这里的狱卒们还真是有胆啊，这种东西都敢给‘假释’出来。”
丽莎则是哼了一声，“有啥不敢的？反正都是一丘之貉，怪物就该被干净地炸成灰，而那些包庇怪物的也该跟着一起变成灰烬。”
“好了，这不是我们这次的目的，这里也是基金会的地盘，就算那东西失控了也是他们去头疼，你带着资料回来吧。”
“好的。”
说完，丽莎便又用双指轻轻摁了摁太阳穴后侧，中断了通讯。
只是她刚胎起步准备离开这里的时候，便听见另一侧拐角后传来了些动静和声音。她悄无声息地靠近了巷道的拐角，探过头去看了眼。
一男一女正站在巷子里，两人似乎交谈着。
“……不觉得很失礼吗？”男子似乎在说着什么。
那个看起来很年轻最多不过二十来岁的女子应了下，然后便低头看向自己的身上穿着的衬衣与裙子，随即语气有些慌乱地连连道歉。
“对不起、很抱歉，我这就……”
在墙角后的丽莎皱了皱眉头，从她的角度看不到那男人的正脸，但她多年作为“猎人”的经验却在本能地提醒着她这男人有些不对劲。
那女子或者说女学生此时正一边慌乱地道着歉，一边快速地将身上的衣服解开脱了下来。
“对不起！真的很抱歉失礼了。”
“我、我也不知道为什么居然会穿着衣服，总之很抱歉，我马上就脱掉！”
就在说话间，女学生就已经将衣服脱掉，然后有些手忙脚乱地将褪下的裙子和内裤踢到一边，直到全身都完全赤裸后仍不算完，甚至还抬起手看看腋下，又张开腿扒开小穴瞧了瞧，确认了身上没有留下任何一点遮羞的布片时才松了口气。
她向着面前的男人一个九十度的鞠躬，又重复了一句道歉：“很抱歉！”
男人这时候解开了自己的裤子，说道：“既然要道歉，那就表示下你的诚意吧。”
“好的。”
那女学生答应着，便在男人的面前跪了下来，没有一点迟疑地将男人挺立的肉棒含进了嘴里。
“嗯……嗯啊……肉棒的味道……嗯啊……”
“怎么样？老子的大屌的味道如何？”男人的声音问道。
“嗯嗯……好吃……就是……不太臭……没有包皮垢……嗯……嗯……”
“哈，老子的大屌天天都有人清洁，当然干净！”
说着男人便抬手摁住了还伏在自己胯下一起一伏吮吸着的脑袋，然后粗暴地一顶腰将肉棒直接顶进了女学生的喉咙最深处，将她的嘴当成是飞机杯一样用了起来。
“呜呜……呜嗯嗯嗯……呜嗯嗯嗯！！”
被堵住的嘴巴只能发出“呜呜”的声音，异物顶入食道带来的痛苦让女学生本能地发出抗拒的声音，但与此同时她的双手却丝毫没有将面前男人推开的意思，反而伸到自己的胯下在小穴里用力抠挖起来。
“哈哈，女大学生的嘴巴就是滋味不一般，娘的，老子要射了！”
随着男人的一声吼，顶到喉咙深处的肉棒在抖动中将一股股的滚烫精液径直灌入了女学生的嘴里。
直到男人将胯下的肉棒抽了出来，那女学生还在不断地咳嗽、干呕着，男人在她喉咙中粗暴地射精让她呛了不少粘稠的精液在鼻腔和气管里。
“咳咳……咳……呕……”
“精液……这味道太棒了，最喜欢精液的味道了。”
“是的，精液就是你最喜欢的食物，也是你最喜欢的味道。”男人这么说着，而与此同时他的掏出一枚造型古怪的挂坠，悬在女学生的面前。
“之前的课程你已经学到了很多常识，学会了脱衣的礼仪，道歉的方法，还有最喜欢的食物等等。”
男人一边说着，一边在女学生的面前摇摆起了那个古怪的挂坠，“现在，认真看着这个挂坠，你要复习之前所学的东西，然后进一步接触新的知识……”
女学生的双眼渐渐失去焦点，口中也慢慢地跟随着呢喃了起来：“今天我要学习……学习新的……”
而在墙角后的丽莎即使看不到男人手上的古怪吊坠，但也能从女学生那呆滞的反应中猜到一二，更何况她手臂里植入的探测器此刻正向她传输着“异常”的信号。
“啧，到处都是些脏东西……”无声地啐了一口，丽莎已经从大衣内侧掏出了折刀，而另一只手则摸出了一把手枪。
对付这些“异常”，保持距离永远都是一个明智的选择，能一枪爆掉对方的脑袋就不要想着冲上去砍。
但丽莎刚瞄准了那古怪男人的脑袋还没来得及扣动扳机时，一个不知何时出现的身影挡住了她的射界。
“啊呀，这不是亲爱的达～令～么？”
“我想念你和你那又大又美味的大～肉棒好久了呢～”
“快别管这不知道从哪找来的流莺，跟我一起去快活去吧！”
来人一边用夸张发嗲的语气说着，一边将那古怪男人一把搂紧怀里，从衬衣中露出的纤细白嫩的手臂却如同老虎钳一般将那古怪男子牢固地钳在胸口，而男人的脸则直接被摁在两团高挺的丰乳之中只能该发出含糊不清的“呜呜”声。
然后丽莎就这样看着对方将那古怪男子拖进了另一个拐角后面消失不见。
丽莎的眉头皱到了一起，她很清楚刚刚出现的那个看起来发育太好的高中少女到底是什么东西，原ＳＣＰ基金会的Ｋｅｔｅｒ级收容物，后来重新评估为Ｓａｆｅ级，并被“假释”后取消项目编号的……东西。
曾经轻易造成数万人死亡的，极度危险的“东西”！
虽然ＳＣＰ基金会取消了其收容编号，但在ＧＯＣ内部档案中其编号是Ｘ０１３７。
“呼……”
深吸一口气再缓缓吐出，丽莎知道这不是自己该管的事情，他们这些人来到这座基金会驻扎的城市是另有目的，而非来与他们起冲突的。
丽莎直接抬步向着巷子外走去，快走出去的时候又回头看了一眼。
之间那个浑身赤裸的女学生此刻仍然保持着刚刚给人口交完的姿势，跪着趴倒在冰冷的水泥地上，双眼茫然没有焦距。
丽莎的脚步停了下来，有些烦躁地骂了一句“ｆｕｃｋ”便转身回到了那女学生的边上将她拖了起来。
转头看了一眼一旁女学生脱下的衣物，都被甩到墙角里，浸透了那里淤积的肮脏污水。
“ｆｕｃｋ”
气恼地又骂了一句，丽莎看了看完全赤裸脸上胸口上还占了不少精液的女学生，清楚这样抱着她出去肯定会惹麻烦，只能将自己身上的大衣脱下来披在女学生身上。
——至少老娘身上还穿了点东西。
这么自嘲着，脱下大衣后身上只剩一套迷你比基尼的丽莎便拖着神志不清的女学生离开了酒吧街后的巷子。
……………………
城中某处出租屋，一路上经过多个暗哨与机关之后丽莎才进入到了屋里。
“队长，东西在这。”说着丽莎便扯开身上比基尼胸罩，从那不大的布片里侧摸出一张存储卡放到了桌上。
而在办公桌后面，一名面容有些显老的中年男子盯着屏幕没有动，只是“嗯”了一声作为回复，然后就顺手拿起了存储卡插进电脑里。
“哇操，丽莎你身上这到底有多少奇怪的藏东西的地方？顺带你的奶子依旧还是那么挺拔漂亮！”这时旁边一个粗犷的大嗓门响起，一个留着莫西干头的壮汉刚从隔壁房间进来，正巧就见到了丽莎拉开比基尼胸罩取出存储卡的动作，自然那整个圆润的乳房都看了个清楚。
“呵呵，女人身上能藏东西的地方可多着呢。”丽莎倒是完全没有介意的样子，随口回了句就转过来继续等待队长的回应了。
“对方没提什么要求？”被唤作队长的男人过了会，似乎是查看完了一阶段的资料，便揉了揉眼睛问道。
“没，只是要我装装样子上去跳一会舞，说是伪装一下。”
“哇哦哦，我听说那可是家脱衣舞酒吧！”莫西干头的大汉顿时有些夸张地叫了起来。
“得了吧，人家丽莎跳脱衣舞可是专业的，她入伍之前可是当了两年多的脱衣舞女郎。”另外一个声音从墙角传来，却是一名有着杂乱黄色碎发的青年，此刻也正捧着一台笔记本专注地看着。
“喂喂，彼得，淑女的过去可是秘密！”丽莎顿时没好气地冲着角落里的彼得说道。
“反正你们的履历和背景资料我这里都有，绝对足够详细，详细到你的第一次给了谁这都很清楚……”
“我靠？”丽莎还没有给出反应，结果反倒是那边的莫西干头男子先惊讶了起来，“不是吧？我入伙的时候，那啥政审可没问过这些玩意啊！”
“靠，那帮内务部的家伙可没说会查这些乱七八糟的……娘的那些偷窥狂是不是在老子的内裤里都按了窃听器？”
“为了确保你们不会那天在跟某个漂亮的……嗯，至少是在你们眼中会很‘漂亮’的邪神后裔或者啥异类种族的交尾过程中被替换了脑子什么的。”彼得一边在盯着电脑是不是敲一下键盘，一边跟着莫西干头聊着。
“另外如果你担心内裤会被装窃听器的话，嗯，可以不穿。”
“不过我认为如果内务部的人需要监控你的话，只需要获取你身体里植入体的权限就行了，没谁愿意去翻一个臭大叔的内裤……嗯不过如果是去给丽莎的内裤上装窃听器的话，这我很愿意，能顺带连监视器一起装上那就更好了。”
“彼得……”丽莎脸色复杂地看了眼角落里的彼得，“你……该不会真的要往我的内裤里装监视器吧？”
“当然不会，但如果你能因此而拒绝穿内裤的话，我会很高兴承认的。”彼得头也不抬地说道。
“你这家伙，还真是面不改色地说出了相当变态的话啊。”莫西干头同样脸色复杂地看着彼得，“至少变态这方面，我承认你很强。”
“咱大哥不笑二哥。”
“哈，我可不一样！”莫西干头哈哈一笑就立马否认道，“老子就是好色而已，而你是变态！”说完他便顺势将手摸到了丽莎的屁股上揉了起来。
啪！
然后他的咸猪手就被丽莎拍开了，她没好气地看着两个队友：“有啥区别吗？都一个货色。”
“干正事呢，别闹。”
虽然被拍开了手，但莫西干头却完全没有一点不好意思的样子，反而靠近了过去腆着一张贱笑的脸凑了过去，一边盯着丽莎胸口深邃的乳沟饱着眼福一边问道：“那是不是说没有正事的时候……嘿嘿嘿！”
“嘿你个头，说得好像有正事了你就会收敛一样。”丽莎直接白了他一眼，“行吧，正好也有段时间没见了，事情搞定之后就随你们喜欢吧。”
“加我一个。”彼得一边单手在键盘上输入，一边举手。
就在屋内的氛围逐渐染上了桃色的味道时，出租屋的大门被突然打开。
突如其来的闯入顿时惊动了屋内的所有人，几乎就在一瞬间莫西干头和彼得就举起武器对准了门口，而身上就一件比基尼的丽莎也不知道从哪里摸出来了一片薄如蝉翼的小小刀片作势就要甩出去。
但在看清来人之后他们的动作又停了下来。
来人是他们的队友。
“靠！卢卡你这傻逼不知道先通暗号吗？”
而这时办公桌后的队长已经站了起来，他很清楚自己队员的性格，即使他们都已经分别有段时间了，但卢卡如此匆忙地冲进来一定是有紧急状态发生了。
“出事了？”
“是的，就在刚才，派出去调查的三名情报员都失联了，而后续派过去的三支攻击小组也全都失联。”卢卡摘下头上的兜帽，露出一张十分大众的北欧容貌，神色有些急切地说道。
“而就在刚刚，临时指挥部传来消息，确认所有失联者的生命信号都已经消失，判定为ＫＩＡ（战斗中死亡）。”
听到这样的消息，屋内的几人都脸色一变。
队长顿时语气中难掩怒意地问道：“这什么鬼！他们什么时候行动的？怎么到现在才通知我们？”
“这……”卢卡的脸色也是有些难看，“我们毕竟是从北美地区调迁过来的，东亚这边的分部，他们觉得事情没有清晰确认之前，不适合立即通知我们。”
“操！”
一向表现得沉稳的队长此刻竟然难以遏制地爆了句粗口。
虽然卢卡语焉不详，但他当然还是清楚这是怎么回事！
ＧＯＣ，全球超自然联盟，就如其名其本身就是一个整合了全世界大量超自然组织的联盟，虽然谈不上结构松散，但各个地区还有加入其中的原各个组织团体之间自然不可能毫无隔阂，而这一点不仅体现在利益与资源的分配上也体现在不同区域各自的指挥体系上。
用更加简单的话来说，他们东亚分部这边派来的负责人，想要自己处理好这次的事情，不愿意他们这些从北美“不请自来”的外援们插手。
而现在，明显是情况已经兜不住了才通知他们！
——妈的！老子千里迢迢过来是为了干掉那个该死的混蛋，而不是来给人擦屁股的！
刚刚结束完“老带新”的保姆任务的这位队长，是在获悉了某个危险分子踪迹之后就专门召集旧部赶来这东洋岛国的。
当然，他如此执着地追过来，自然是因为和那个危险分子之间是结下了梁子的，而且是很深的梁子。
“具体情况？”
“是这样的”卢卡真理了一下语言说道：“本地的情报与外勤人员根据基金会和本地的情报商所提供的线索，确认了几个目标可能出现的活动地点。”
“然后就在挨个排查的过程中，前往市中心那栋铃木国际金融大厦的线人突然失去了联络。随后派出的情报人员也相继失联。”
“确认了那里有问题之后，东亚这边的人就派去了三支攻击小组，最初回报的消息是称大厦内情况有异，可能已经成为了某种仪式的举行场所。”
“而就在与本地政府所属的超自然部门沟通市民疏散的时候，那三只小队也全都突然失联了。”
“从目前仅有的情报来看，那大厦里面的仪式很可能是某种血肉改造相关的术式，而建筑内各种血肉魔法的痕迹很明显。”
最后，卢卡顿了顿说道：“是我们的那位‘老朋友’没错了。”
而在他面前，队长面沉如水。
墙角的彼得“啪”的一声合上了笔记本电脑，像是想要缓解一下屋内沉凝的气氛一样略带轻佻地说道：“好吧，至少好消息是，我们不用再做这些无聊又麻烦的情报分析了。”
“而坏消息是，之前的工作都白做了。”彼得摊了摊手，说道：“而显然，那位脱衣舞酒吧的老板早就已经和东亚这边的人做过交易了，他算是骗莎莉你免费帮他跳了会舞。”
当然，其实这里的人都知道，真正的坏消息并不是这些，而是……
那个敌人，已经主动将自己暴露在了所有人面前。
而这也即意味着，他已经做好了面对讨伐者的准备，陷阱已经布好仪式已经开始，就等着他们送上门了。
“真是……最坏的展开了。”丽莎有些无奈地揉了揉额头。
而队长那深沉而坚定的命令也同时传来。
“去穿装备，十分钟后出发。”
……………………
市中心，铃木国际金融大厦。
大量的警车和黄色的封锁带已经整栋大楼完全封堵住，而更多的警察则挥舞着明亮的示意灯，举着喇叭声嘶力竭地喊着。
“请市民们立即离开建筑物！跟随警察的指引离开危险区域！”
“请不要慌乱！爆炸物仍然在控制之中！请不要慌乱！保持秩序！”
……
各栋建筑物内都已经拉响了火灾警报，而类似的喊话声从警车上的高音喇叭里不断重复着，而与此同时则是大量几乎将路口堵塞的密集人群，虽然人群目前为止尚且还算安稳有序，但众人脸上的焦虑预惊慌则是怎么也掩盖不了的。
现场负责的警官已经忙到焦头烂额，不断地冲着对讲机喊着话。
“人手不够！整个警局就这么点人！这里是市中心！人数加起来起码十几万你要我怎么短时间安全疏散！”
“拆弹的专业部队什么时候才到？”
“为什么我们的拆弹专家不让进去？就连我们的人也不能进去？”
警官一边咬牙切齿地关断了通讯，一边又赶忙接通另外的号码。
“……是的！现在地铁运行接受管制！所有通过市中心的路线全部接受管制，全力配合我们疏散人群……许可？我现在没空跟你啰嗦！……沟通的人员已经再去你们公司的路上了……我再重复一遍这是紧急事态！”
就在不到一个小时前，突然传出来的消息说这栋大厦内发现有高危的大规模杀伤性生化武器，而紧随其后的是直接从警视厅下达的紧急疏散的命令。
就在这些警察们下到巡查上到警视长整个体系内都快忙到头顶冒烟的时候，一辆标着“ＧＯＣ，拆迁我们最专业！”广告词的货车则在警察的引导下缓缓穿过人群驶到大厦前。
“怎么回事？怎么还有车子开过来？”那名负责现场的警官立马皱起了眉头问道。
“头儿，是来拆弹的专业部队。”
“见鬼的总算来了，我到正好要看看什么鬼专业部队，比我们的拆弹专家还厉……害……”
而就在这名警官走过去迎接来人的时候，他的话还没说完就咽了回去。他的眼珠子则瞪得老大，而一同瞪大的还有现场其他十几名警察的眼睛。
“卧……操……”
只见货车的货箱门向两侧打开，而里面五个漆黑的身影陆续从中跳出，在一声声像是重锤砸地一般的“咚咚”声音中沉重地落在了地面上。
如同从科幻电影里走出来的星际战士一般，五人全部穿着某种看不出材质仿佛潜水服一般的连身衣，那衣服外面则覆盖着一块块看着就极为厚实的装甲，而头上戴着的全覆式头盔完全遮盖了面容。
在几人的腰间与背后，则挂载着各种根本叫不出名字但造型却十分科幻的武器，还有就是大量的弹匣与手雷。
这几人一下车，根本就没有理会在场已经看呆了的警官们，直接快步朝着大厦正门跑了过去。而哪怕只是小跑，这些“超级战士”一步迈出就跨越了三四米，速度快到常人飞奔都完全无法赶上的程度。
看着那五个漆黑而沉重的身影消失在视线里，在场的警官们不自觉地都咽了口唾沫。
甚至有人喃喃道：
“我的天……这……不会是星盟打到地球来了吧……”
“……或者是异虫入侵了？”
“反正，拆弹应该是用不着重机枪的……”
………………
一进入大厦内部，小队五人顿时就感觉到了气氛的变化，那种他们再熟悉不过的，属于“异常”的味道扑面而来。
这栋大厦的最下面一到三楼是一个不算太大的商场，中央呈圆环形的天井而四周则有扶手电梯上下。乍看一下商场内依旧灯光明亮毫无半点异常，但仔细观察之下，小队几人都看到了那些让人毛骨悚然的细节。
有很多人，或者说，人形的残骸，甚至是不成人形的东西，就错落地分布在这空旷的商场里的各处角落里。那些曾经是人的东西，此刻都瘫软成了一滩难以形容的物质，仿佛身躯中的所有东西连同骨骼都一起融化成了液体一般，软软地平铺在地上就像一只漏水的皮袋，粘稠的液体向着四周流淌开来……
“这里的人……”丽莎没有继续说下去。
“看来是不用考虑生还者的问题了。”泰特，也就是那名留着莫西干头的队员摇了摇头。
在几人缓慢前行的过程中，彼得小心翼翼地靠近一团融化的东西边上，用手臂上携带的仪器扫描了一下，然后说道：“都是细胞溶液，保持着细胞结构的同时整体形态崩溃，骨骼之类的应该是被这些细胞群落消化吸收了。”
“很典型的用来收集‘原料’的血肉魔法。”
“但问题是，这栋大楼里，有多少‘原料’……”
“从能够确认的信息来看，至少四千七百人。”此时与后方指挥中心的通讯里突然传出的声音说道。
“参谋部给出了解决方案么？”队长朝着通讯里问道。
“已经有了。”
“目前根据已经探查到的情况来看，该大厦中已经不存在有幸存者的可能，而不论目标执行的仪式为何，在一次性获得了近五千人作为‘原料’的情况下，仪式的力量毫无疑问将极其强大。”
“所以参谋部的方案是不派出地面部队执行斩首行动，而是直接用导弹将仪式地点彻底摧毁。”
队长直接皱起了眉头：“这栋大楼内部很明显已经异界化，常规导弹无法起到有效的破坏。”
“军需部门评估后认为新型的‘棱锥’破界弹头能够穿透这种程度的隔绝。”
队长还是否定道：“但就算能够穿透进异界内，只是一枚导弹的战斗部也不足以消灭目标，即使摧毁大楼结构但以目标精擅血肉魔法的能力也完全不足以造成严重伤害，更不用说这里面……等下！你们不会是……”
“方案中导弹将搭载热核战斗部，５０万吨当量。”从通讯中传来了这样的回答。
“ＦＵＣＫ！”
“这他妈是市中心！一个几百万人的城市的市中心！”
“我们已经在协调当地政府进行人员疏散和避难……”
“那有个屁的用！”队长根本没有让通讯里的声音将话说完就直接骂了出来。
“…………”
在近十秒的沉默之后，通讯频道里终于才再次响起了声音，只是这一次不再是像之前那冰冷的不带丝毫感情的声线，而充满了难以言喻的惆怅和疲惫。
“哎，李，我以为参与了那次行动，与目标有过直接接触的你们应该是最清楚那个混蛋的危险性的。”
“而近五千人的祭品意味着什么不用我来多说。”
“虽然不知道那混蛋究竟用了什么办法才能在如此短的时间内‘消化’掉一整栋大厦的五千人，但不管怎样，只要仪式完成这座城市就肯定没了，连带其中的数百万人一起。”
“两害就其轻的道理不需要……”
“给我一个小时，我们会上去宰了那混蛋！”队长几乎是吼着说道。
“这不可能，你应该清楚……”从通讯里传来毫不犹豫的拒绝，但话还没说完却又停了下来，“你等下……”
“……”
又过了一会。
“……哎，好吧，基金会那边的通讯，他们的人也在路上了，并且还共享了一些情报。”
“从现在开始，你有两个小时的时间完成任务。”
“两个小时后，若目标还在，我们就会发射导弹。”
“基金会的人也马上就到，但我估计你们是不会愿意等他们了，识别特征已经发送给你，小心别走火把人射了，至少这次我们是一边的。”
“最后……”
顿了顿，通讯另一端的人终究还是没有说出“活着回来”之类的话，只是深深地吸了一口气，然后说道。
“Ｇｏｏｄ　ｈｕｎｔ。”
……
结束通讯后小队保持着阵型向前进发，很快就来到了通往二楼的扶手梯前，而就在几人靠近之后，似乎是感应器被触发，原本静止的扶手梯开始转动了起来。但随着扶手梯的转动而响起的却并非机械运转的摩擦声，而是一种粘稠的“咕噜咕噜”冒着泡的液体声音，伴随着声音一股股仿佛血液一般鲜红却又远比血液粘稠从运转的扶梯间隙中渗了出来……
与此同时，从其他各处，那些墙角里，柜台底下，甚至各种缝隙里，从天花板的吊顶隔层里，从那些完全不成形的人类残骸里，几乎所有地方处都有猩红的物质慢慢渗出。这些粘稠的仿佛流动的血肉一般的东西，就这样以惊人的速度相互聚合着，然后扭曲成仿佛一团被孩童不断揉捏的橡皮泥一般，逐渐形成一个像是人形的东西。
从那人形物体胸前鼓胀起的两团球形和略比肩宽的髋部来看，似乎应该是个女人……如果那头颅弯折到背后四肢反曲动作扭曲僵硬而且全身猩红还根本没有五官的东西能被称作“人”的话。
“砰！”
高速射出的子弹毫无阻碍地刺穿进猩红怪物的体内后就迅速爆炸开来，剧烈的爆炸顿时将那东西拦腰炸成两截，焦黑的断裂处燃烧起了火焰，一股蛋白质烧焦的焦臭开始在空气中飘散。
但这样的怪物却远不止一只，从商场各处凝聚成型的一只只猩红怪物纷纷甩动着扭曲的肢体朝着小队扑来！
“砰砰砰……”
顿时，猛烈的枪声撕破了这虚假的宁静。
抬手点射，用爆燃弹头炸碎了靠近过来的一只猩红怪物之后，队长直接放下了枪，向前奔跑而去。
“不要在这里浪费子弹，冲过去，目标在高楼层。”
即使不用补充说明，经验丰富配合默契的队员们也早就在第一时间紧跟上了队长的脚步。商场里响起的枪声虽然猛烈，但实际上却并不密集，反而充满了此起彼伏的节奏感。
没有像那些初次面对“异常”的菜鸟们一样不顾一切地射击着所有的目标，队员根本没有去管远处的怪物，而仅仅只是瞄准了那些已经靠得非常近了的或者阻拦在前进道路上的怪物射出子弹。这些经验丰富的老鸟们都很清楚眼前这些怪物是根本杀之不尽的，而与此相对他们身上所能携带的弹药却是有限的。
现在是他们突入敌方阵地，根本不要想之后能够得到什么补给，所有资源不论是携带的弹药还是电池或者是他们自己的体力与精神，都无时无刻不在消耗中。这种情况下唯一可行的方案就只有速战速决，只要他们早一秒突破直面对方真身，那便能在之后的对决中多一分胜机！
盲目突进必然危险，但若想步步为营则只能绝望等死！
更不用说此刻他们还有着两小时的死线！
理所当然地，他们没有走电梯，而是直接突进了楼梯间，然后一路飞快的速度向上攀登。
二楼、三楼、四楼……
十楼、二十楼、三十楼……
随着飞快的脚步而远去的不只有楼梯，还有属于常识的世界。
原本灰白色的墙壁已经不知什么时候已经变得猩红，而瓷砖铺就的地面也变成了仿佛血肉地毯一般的东西，厚重金属靴每一脚踩上去都会发出水袋破裂一般的“噗嗤”声音，同时还有液体从脚底飞溅而出……
小队突然停了下来。
队长抬起手指敲了敲头盔的一侧，但没能得到回应，只有“沙沙”的电流声。
“彼得？”他问道。
“通讯中断，我们失去了和指挥部的连接。”彼得抬手在手臂的终端上操作了一会，然后摇了摇头道：“连不上，这不是干扰，而是物理上的隔断。”
“我们应该算是完全进入‘异界’了。”
对此结果不感意外，队长又转头对丽莎说道：“丽莎，你试一下。”
“好的。”
说完丽莎便闭上了眼，随即她开始观想，让自己进入冥想的状态，在体内的植入物上，细密到肉眼不见的无数符文构成阵式，将她在亚空间中的精神信号放大，同时作为一个单向输出的结构将她的思维保护在亚空间混乱的污染之外。
一道道不存在于物质世界的涟漪携带着信号在亚空间中扩散开来……
然而，过了一会，丽莎有些疑惑地检查了下眼前的ＨＵＤ显示，摇着头说道：“没有回应。”
这样的答案让队长皱起了眉头，他问道：“是没有回应，而不是被干扰？”
“是的，没有回应。”
在异界化的大厦内，物理空间被隔断无法接收到信号很正常，但理论上来说亚空间无处不在，即使是这里也理应能够通过亚空间向外界传递出信号才对，只不过会被干扰罢了。
但现在，情况则是有些诡谲了起来。
泰嘿嘿一笑：“嘿，真是一点都不意外的意外啊。”
“咱们哪次任务没出过点意外？反正要做的事都一样，那就是干爆那婊子养的混蛋的屁眼！”
“更正一下”彼得依旧用那没所谓的语气说道，“就算是婊子养的那也是人类，顶多是不知道他爹是谁。”
“而那些畸形玩意，我觉得大概是触手养出来的。”
“啊哈哈，你小子这张嘴还是一如既往的够臭啊！可以，我喜欢这个说法！”
“行了，到此为止。”队长制止了泰特那夸张的笑声，“那么情况你们已经清楚了，我们现在没有退路了。”
“而接下来，我们的‘老朋友’应该就会来真的了。”
“说得好像我们哪次有过退路一样……”丽莎仿佛有些抱怨一般嘟哝着。
这回，队长倒是难得也跟着笑了笑：“呵呵，是啊，毕竟守护者从不后退。”
“跟上！”
……………………
楼梯已经到尽头了。
但这里显然还不是最高层，按照队员们的计数现在所在的位置应该是５０层，而这栋大楼有足足８０层。
随着越来越接近这个“异界”的中心，其中的空间结构也逐渐扭曲，无法再以现实中大楼的结构作为依据来进行判断。
楼梯间的消防门已经变成了一团血红色的隔膜，而不只是消防门，整个空间此刻也已经完全看不出任何人造建筑物的痕迹，反而看起来更像是某种巨大生物的体内。如同生物体内腔道一般的肉褶布满了四周，涌动的血管和增生的肉瘤到处都是，不知名的粘液时不时从头顶缓缓滴下，而更加诡异的则是头顶上那仿佛灯泡一般发出昏黄光线的囊泡……
周围似乎很安静，也没有任何东西的阻拦，但仅仅行走在这样可怕而诡异的环境里就足以将一般人的理智直接压垮。就算是小队里身经百战的队员，那种无形的压力也让他们不知不觉额头见汗。
“噗嗤、噗嗤……
隐约间，似乎有什么频率很快的水花声传来，就像是……什么东西在抽插一般，与之相伴的还有女人尖细的呻吟……
“小心！”
泰特猛地一把拉开处在队伍中间的丽莎！
下一刻，一道尖锐的寒芒从旁边的肉壁上穿刺而出，径直从刚刚丽莎所在的位置穿过！
然后整面肉墙伴随着肉膜破裂的声音被撕扯开来，一个高大的身影从墙后一跃而出。而小队众人的反应也丝毫不慢，就在肉墙破裂的同时各自就向着不同的方向跃出，然后一个利索的翻滚过后顺势抬枪瞄准了目标。
那是一个足有两米高没有皮肤全身猩红的人形怪物。
而就在这怪物的胸前，挂着一个赤裸的女人，布满倒刺的铁丝将这女人绑在了怪物身上如同一团挂着的肉块一般，而女人身上白皙的皮肤也被那无数的倒刺刮得血肉模糊，胸前极为丰满的两团乳球几乎被铁丝搅烂。而在女人的下身处则是插着两根比女人自己手臂还粗的肉棒，肉棒从怪物的下体处伸出分别插进女人的阴道与肛门，那长度与其说是肉棒更像是触手，而且还在灵活地一下一下在女人体内抽插着。每一次的插入都在女人的肚子上顶出一个明显的凸起的同时还将她顶得向上飞起，而这样连续的上下震颤则让缠着她的倒刺铁丝反复在撕扯着她已经血肉模糊的体表。
怪物的手上握着一根两米多长的金属管，管子的一头已经削尖如同长枪，但这长枪上并非空无一物，而是同样穿刺着一个女人。那管子从女人的阴道里穿入，然后贯穿整个身体直接从她仰头张开的嘴巴里穿出。
在怪物的左手上同样穿着一个女人，或者说怪物的左手就是一个女人。那怪物的大半个左肢都从阴道的位置伸进了那女人的腹腔里，只留下大臂还在外面，而女人的阴道口已经被怪物那远超人类的粗大肢体撑开成了一个比她脑袋还大的洞口，紧紧包裹在怪物的肢体上。
虽然在丽莎几人的视角看不到怪物的背面，但被怪物分割到另一侧的队长和卢卡两人则能看到，在怪物的背面同样挂着一个女人，其姿态和正面基本完全一样。
或许对这怪物来说本来就没有什么正面与背面，在那个没有皮肤的猩红头颅上几乎各个角度都长着众多大小不一的眼睛。
而最令人毛骨悚然的却是怪物身上的那些女人……她们扭动着身躯，挥舞着肢体，不断发出着几乎满溢着欢愉的淫靡呻吟声。甚至仔细看的话，从女人那都被破坏得不成样子的下体中，淫荡的汁水如同决堤一般喷涌着。不只是下体，那些摇晃着甩动着的硕大乳房上，从那已经肿胀如大樱桃般的乳头中还不断有乳白色的汁水喷出……
这些看似被折磨得不成人形的女人们……在享受着极致的快感……
光是想到这一点，看着那些女人完全翻白失神的双眼，一股难以描述的恶寒就顺着丽莎的脊背蔓延而上……
“不对……你们看，这几个女人的脸都长的完全一样，而且身材也完全一致……这都是一个人？”就在这时，彼得突然说道。
仔细一看，的确，怪物身上的那些女人的脸蛋虽然都非常漂亮，显得颇为年幼的相貌分外惹人怜爱，尤其是在那种高潮失神的表情下更是充满了淫靡而亵渎的诱惑力……但的的确确，她们的容貌都一模一样！
“操，都什么时候了你还有心思看女人！这都快被搞成烂肉了你还能提起兴趣？”楞了一下的泰特忍不住吐槽道。
“我这是以专业的眼光分析情报，这绝对都是同一个人，身材完全一样，Ｇ罩杯，身高一米五五左右，腰围变形严重看不出来，嗯，童颜巨乳的超极品。”
“都成这样子了你他妈的还看得出来……操！你的童颜巨乳冲过来了！小心！”泰特没说完就赶紧大吼了一声。
其实不用他提醒，丽莎和彼得也都立即走出了反应：抬枪，瞄准！
“砰砰砰”
三人很谨慎地没有直接射击那些看起来似乎非常脆弱毫无保护的女人们，并非是还抱着能将她们解救下来的幻想，而是多年来的经验告诉他们这种看起来似乎很像是弱点还暴露在外的目标，如果贸然攻击绝对是极不明智的行为。
更不用说这个怪物并非“野生”，而很明显是由敌人设计制造出来的。尽管这个造型设计十分的变态，但也绝不可能将明显的弱点直接裸露在外。
队员的火力不约而同地瞄准了怪物的双腿，但在一连串“噗嗤”的子弹入肉的声音中，怪物的双腿并没有如此前那些猩红怪物一样轻易被打断。穿入肉体后爆炸的子弹在怪物那粗壮的双腿上炸出一个个鼓包，让两条腿仿佛浮肿了一般隆起一个个鼓包又膨大了一圈，但却仍旧保持着活动的能力。
不到十米的距离怪物几个踏步就来到丽莎三人面前，抬起手中还穿着个人的铁管就朝着丽莎直刺而去！
丽莎非常敏捷地向着右侧一个闪身避开了直刺的铁管，但对方的攻击却还没完，刺空了的铁管顺势就横扫而来。
此时眼见已经无处可避，丽莎只能弹出护臂上的刀刃然后尝试架住从身侧袭来的铁管
“叮！”
在刺耳的金属交击声中迸溅出大团火花，超级合金外镀陶瓷层的臂刀面对那似乎还带着锈蚀的铁管竟然仅仅只将其切开了少许。，而与此同时一股巨大的力量顺着护臂传到到丽莎的全身，战斗服内的人造肌肉束全力收缩，配合内层在冲击下瞬间硬化的柔性金属层，将致命的冲击力隔绝在了丽莎的身体之外。
但与此同时那巨大的冲量却不可避免地将丽莎的身体直接砸得凌空飞起，然后重重地撞在了肉墙上！
那肉墙顿时被撞得破裂开来，大量粘滑的液体从破口处喷涌而出全部落在了丽莎的身上。整个人都陷入了柔软粘滑的肉堆里，而头盔上则被粘液糊住什么都看不见，心知怪物的追击肯定会紧跟而来的丽莎赶忙要起身向一侧扑出，但却不想手往下撑所触及的却是一片柔软，整个身子随之一滑又跌了回去。
眼看怪物就要抬起铁管朝着无法动弹的丽莎发出攻击，彼得一个箭步冲了上来，然后抬起手臂一夹就直接绕过铁管上穿着的女人的腰，将那女人连同铁管一起牢牢抓住。而彼得的另一只手也没有空闲，而是单手持枪对准了怪物的腿以几乎贴上的距离扣动了扳机。
从枪口中喷射而出的大量细碎钢珠在怪物腿上爆出大片血雾！
但即使如此，这怪物仿佛是不知道疼痛一般，根本没有理会抱住铁管的彼得，仍由自己的腿被他用倾泻的弹雨生生打断。而怪物却像是认准了丽莎，左手举着套在手上的女人高高扬起，然后朝着倒地的丽莎拍了下去！
“操！”
泰特没得选择，只能弹出双臂上的刀刃拦在丽莎面前，一咬牙也顾不得什么直接朝着那个径直落下的女人挥出了刀。
“噗嗤”
出乎意料的，就如同刀刃切开一个普通女人一样，锋利至极的臂刀几乎没有费力地就将那女人拦腰斩断。被斩下来的女人上半身依旧带着猛烈的冲击撞在了泰特的身上，而那女人的脑袋正巧就狠狠地砸在了他的头盔目镜上，坚实的头盔毫发未损，但那女人漂亮可爱的脸蛋则是却成了一片血糊，甚至有白色的脑浆从那破裂的面孔里一点点流出……
看着那就贴在自己眼前的可怖景象，即使心理素质坚强如泰特这样的战士也难以遏制地从心底生出一种巨大的恐惧。
“操……操！操！操！操操操操……”
像是要宣泄自己的恐惧一般，泰特嘴中几乎疯狂地抱着粗口，同时他奋力地就要将贴在他身上的这半截女人给推开……
但突然间，他才醒悟到问题：他是站立着的，这女人都只剩下半截了为什么还“贴”在他面前而没有掉落到地上？
伸手一推，手指直接陷入了女人那柔软的肌肤之中，却根本没有把这半截女人给推开，她的手臂正环抱着泰特的脖子，紧紧地仿佛是情人在亲热一般，丰满柔软的双乳在冰冷的护甲上挤压成了肉饼，双手则紧紧地搂着他的脖子！
一个只剩上半截，从断开的腹腔里还坠着一团摇晃的内脏的“女人”！
“草他妈的给老子滚啊！”
泰特怒吼一声抓着那半截女人的手臂用力一扯，在战斗服增强下的巨力直接将那女人脆弱的手臂给活生生扯断了！
但就算这样那没了手的半截女人还是死死地黏在了他的身上。女人那被砸瘪了的脸蛋和挤压变形的双乳竟像附着了强力胶一般死死地黏在了泰特的身上！直到泰特几乎是一块一块地将那女人从身上扯下来时，那女人，或者说曾经是个女人样子的东西已经被完全扯碎，而他的战斗服和护甲上则还粘着许多从那东西上残留的碎肉。
而那怪物，在左臂上的女人被砍掉之后像是受到了某种刺激全身剧烈地抖动了起来，涌动的猩红色肉块开始不断膨胀，刚刚被彼得打断的一只腿又一下子像是充气球一般在膨胀中重新生了出来。
只是彼得也已经没空去管这些了，他遇到了和泰特一样的问题，就在他贸然抱住那个穿在铁管上的女人的腰之后，那女人竟然四肢并用地缠在了他的身上！明明是一个极品童颜巨乳美少女抱住了自己，彼得甚至能隔着战斗服与护甲感受到那属于少女肌肤的细腻柔软的触感，那巨大丰满的奶子就紧紧地挤压在自己的腰间，距离胯下的小兄弟近在咫尺……
但看着女人那从喉咙里穿出的铁管，再看到另一边泰特身上那堪称恐怖的画面，彼得没有任何香艳的感觉，只有无法抑制的颤抖。
他想就这样立即放开手里的东西，立即挣脱开，有多远离开多远！
但他偏偏又不能这么做，他还必须得死死抱住那女人和穿在她身体里的铁管，不能让这怪物有挥动它的机会，否则另一边已经陷入困境的泰特和丽莎就危险了。
虽然现在彼得自己同样极度危险，甚至更甚另外两人。
虽然他仍旧无法控制地颤抖着，但他却并没有慌乱。
他信任自己的队友，就如他们也信任着他一样。
而就在那怪物逐渐变化的时候，一道耀眼到刺目的蓝色光芒从怪物的背后亮起，然后穿透而出！
蓝白色的光芒一闪而过！
超高温的等离子体在在瞬间烧蚀着接触到的一切物质，将之碳化、气化，紧随而至的坚硬金属摧枯拉朽般切碎了沿途的所有残骸。
在突然弥漫而起的浓烈焦臭气味中，怪物握住铁杆的手齐腕而断。
在怪物背后冲出的正是手持一柄直刃短刀的队长！
而他手中那柄直刃短刀的刀刃口正闪烁着刺目的蓝白色光芒，灼热的等离子体从中喷涌而出，那光芒是如此的耀眼即使是经过了目镜的自动调节过滤之后仍旧让彼得觉得难以直视！
冲过来的队长根本没有半点废话和犹豫，手起刀落，干净利落地连挥数刀。
但队长却没有直接砍向怪物的肉体或是挂在上面的女人，而是直接砍断了缠住女人的铁丝和插在她们下身的肉棒。
随着“啪嗒”的声响，在怪物前后身上挂着的两个女人分别掉在了地上。
“卧倒！”
就在卢卡的声音喊出的同时，怪物周围的几人迅速趴下，随即在一声格外沉重的枪响中，一枚高爆榴弹从卢卡的枪膛中迸射而出径直钻入了怪物的体内。
然后就和怪物肥大的身躯一起化作一团炸开的血肉烟花。
爆炸结束的同时几名队员迅速地翻滚起身，然后抬枪瞄准了怪物的残骸。
哪里剩下的半截猩红色躯体缓缓倒了下去，上面的血肉扭动了几下便彻底安静了下来，再没有表现出之前那种惊人的恢复力。
而就在怪物尸体的旁边，两具女体还在地上不断抽搐着扭动着。
而一直抱着铁管上那女人的彼得也赶紧松开了手，用力将那女人从自己的身上扒下。
“这……到底是什么鬼玩意……”泰特看着那些还黏在自己身上的血肉，有些惊魂未定地问道。
在ＧＯＣ的这些年里他早就见识过无数恐怖诡异的怪物，但刚刚的情况仍旧让他感到心里发毛。
“虽然还不是很清楚，但……我估计，这些‘女人’应该是那个怪物的‘电池’或者说能源。”
彼得费了些力气才将缠在自己身上的女人扯下来，但同样不可避免地粘粘了许多皮肉在身上，他看着挂在自己裆部那一团原本女人乳房的肉团，尽量保持着平稳的语气说道：
“可能是通过性交与虐待的形式来获得色孽的神力，为这个血肉怪物供能。”
“所以才把这些‘电池’裸露在外？”从远处走过来的卢卡有些不确定地说道，“因为这些‘电池’被破坏得越惨，瞬间能提供的力量就越强？”
“……但是我没有感受到色孽的神力。”被泰特一把从粘液与肉团里拉起来的丽莎一边清理着面镜上的粘液，一边否认道，她虽然并非色孽信徒，但体内有植入能够感知这种力量的装置。
“而且这些‘电池’看起来也不像是原本这栋大楼里的人类，完全一样的容貌和身材，倒更像是被制造出来的东西。”彼得同样否定这自己之前的判断，“而没有灵魂的空壳，是没办法产出任何力量的。”
“看得出来，我们的‘老朋友’这次学到了不少新花样。”队长看着地上的这些残骸，语气毫无波澜地说着，“那就让他亲自给我们解答吧。”
队长看了看血肉通道的前方，又看了看之前那猩红怪物破墙而出的洞口，在洞口后面似乎另有道路。
“走这边。”
队长当先一步穿过了那个洞口，其他队员随即跟上。
只是刚走了上去他们就感觉到脚底的触感有些奇怪，软绵绵的，就像是踩在了灌满水的水袋上一样……
“ＦＵＣＫ，这都些什么……”
当打开手电朝着脚下仔细看去之后，丽莎忍不住浑身一颤直接骂出了口。
只见这整片地上全都是一团团白皙的肉球，而小队几人的金属靴子就踩在这些柔软的肉球上。
彼得挪了挪自己的靴子，然后就看到从自己脚底下露出的一个粉红色小肉豆，整个肉球与生长在上面的粉色肉豆都已经被厚重的金属靴印上了深深的鞋印，而那肉豆上的细小孔洞里乳白色的液体正不断从中流出……
“这，这他妈的都是……奶子？”泰特的声音里充满了不敢置信的情绪。
而彼得则玩下身去，抓住了一团生长在地上的“奶子”，仔细观察了下又用手不轻不重地一挤。
“嗤”
带着水流声，一股奶白色的液体从那“奶子”顶端的粉色乳头上喷射了出来，滋在了他的目镜上留下一滩淡白色的水迹。
“应该……是的。”
再将灯光照向其他地方，几人便看到这些“奶子”远不止长在地上，旁边的肉壁上挂着，头顶上悬吊着，到处都是……
而不只是乳房，还有许多丰满圆润的翘臀从墙上“生长”了出来，而那屁股上的肛门和阴道甚至尿道里都塞满了不断抽插的触手，同样从周围的血肉墙壁上生出的触手。
彼得走了过去看了看，然后挥动手臂上的臂刃直接将那些在各个肉穴里抽插的触手一齐切断，再一把将那些断掉的触手从肉穴里挨个拔出来。
“噗嗤”
随着塞住穴口的触手被拔出，大量不知名的浑浊液体从肉穴中几乎是喷泉一般涌出，不少都溅到了彼得的身上。
但彼得还没有完，只见他竟然小心地扒开那屁股上已经被撑开到拳头大小的肉穴，将灯光照进去仔细看着。
“喂……”丽莎忍不住皱着眉头喊了一句，尽管她也清楚彼得这么做肯定是有目的的，但这样的行为还是让她有些不适。
将目光从肉穴深处收回来，彼得又将目标转向那生长出这样一个屁股的肉质墙壁，试着用刀刺了刺，但这肉壁却出乎意料的坚韧，最开始锋利的刀刃很容易就刺了进去，但很快就能感觉到阻力越来越大，整个肉壁仿佛有意识一般收紧搅住了彼得的刀刃阻止其前进。
感觉到这里，彼得便没有再尝试继续，而是抽回了刀刃，并掰开切出的口子看了下。
队长和其他人就这么看着他那堪称变态的行为，见他似乎完事了，队长就问道：
“有什么结论？”
“不好说……”彼得眉头紧皱，习惯性地想要挠头但抬起手却只挠到了一个光溜的头盔，有些气恼地朝着头盔敲了下。
“这些生长出来的奶子都是一样的，吊钟形，　Ｇ罩杯，乳头都完全一样……”
“操！拜托别再提Ｇ罩杯了！老子他妈这辈子再也不想什么鬼Ｇ罩杯了操！”彼得还没说完就直接被泰特打断，看他那还有些发颤的声音显然是又回想起刚刚那将他吓得不轻的画面。
“……基本可以肯定就和之前那个怪物身上挂着的女人的乳房是一样的。”彼得朝着泰特翻了个白眼，根本就没理会他，而是继续用淡漠的口吻叙述着。
“臀部因为变形有些严重不能完全确定，不过我推测也适合之前那几个女人一样。”
“臀部和乳房的结构基本完整，包括整个生殖器官在内都是完整的，但除此之外的部分就不存在了。换句话说，就只有伸出墙壁的这一节。”
“另外，虽然和人类极为相似，但其生理结构在一些地方又和人类不同，比如乳房内存在有‘乳室’，这是奶牛乳房中才存在的存储乳汁的结构，而子宫口则是完全打开的，子宫内与阴道相同，不是那种‘开宫’之后的结果，而是多出了一层能自由控制子宫口的肌肉组织。”
“不能确定这到底是本来就是非人种族，还是人类经后天改造而来。”
说着，彼得转过头问丽莎：“丽莎你还是没能感觉到任何属于色孽的神力？”
丽莎摇了摇头：“没有，一点都没有。”
“嗯……见鬼……”
彼得又敲了敲头盔，然后向队长说道：“我只能说，这样的方式，很像是那些色孽的狂信徒们弄出来的所谓‘恶魔引擎’，通过无止尽的欢愉与痛苦来榨取被献祭者的精神，然后被献祭者的灵魂为燃料为某些装置供能。”
“但说不通的是，丽莎根本就没有感知到任何属于色孽的神力，而且这里被折磨的也根本就不是人。”
“就半截屁股和一套生殖器哪里来的灵魂啊。没有灵魂这样的行为又毫无意义因为根本不会有任何能量在亚空间中产生！”
“还有之前那几个挂着当电池的女人也是，跟这些奶子、屁股什么的都一样，很明显都只是些被造出来的肉块，折磨一团肉块？这和给充气娃娃插根震动棒有什么区别？”
“简直神经病……想不通啊……”
看着语速越来越快，已经陷入焦躁之中的彼得，队长则是语气平淡地安慰道：
“想不通就不想了，彼得，异常的世界里并不是什么都能用过去的经验来解释的。”
“呼……”队长长呼了一口气，从离开楼梯间开始这里的诡异情况就不断挑战着他的经验和精神，他定了定神，语气坚定地说道，“不管这些到底是为了什么，我们要做的都只是尽快找到那混蛋。”
“别忘了，我们还剩下１小时４３分钟。”
“跟上！”
“是！”