Family家 序言
    佛曰：“众生皆苦，迷梦未醒。”
    人生百年，熙熙而过。闭眼时回想此生种种，叹如黄粱一梦。什么天纵之才，福禄之命；什么娇妻美妾，万贯家财；什么酒色财气，权名利势，死前问君可否带走一样？悲矣，苦矣，皆为虚幻矣。
    或许有人会说，死后诸事我不知，只愿生前富贵有。为何一些个作恶之人，生前得了个大富贵，又活了个大岁数。死后就算是遗臭万年，但半分不落本人身上。而那些个忠贞不阿之人，饱经雨雪风霜不说，往往是英年衰，中年丧，尽管后世美名赋之赞之，又有何用？如此看来，倒不如学恶算了。
    不过君可否知晓，天理循环，报应不爽！天网恢恢，疏而不漏！孽报，恶事，入地狱阎王全知。业报，善事，列入仙班全靠。生前恶事做了，死后地狱难逃！生前善事做好，死后成仙得道！如此说来，还是学善为好。
    可是你我皆是凡人，终日混沌度日。既非圣贤，也无慧根。如何辨善恶，种业果？要知道为善一时容易，为恶一世也难。世间这万事万物，都如阴阳太极黑白双鱼一般，你中有我，我中有你，分不清，道不明，耗心劳性，不明所以。有一诗文说的精妙：善恶本一体，黑白难细分。
    生死由天定，半分不由人。
    旧日香港有一佳片，名曰《无间道》。讲的是一警中之匪，同一匪中之警的故事。若那警是善，他于黑暗之地所作匪事是善是恶？若那匪是恶，他于光明之处抓的小贼是恶是善？于是黑白交织，万般色彩统统化成无间那抹重灰，生者有悔，死者有恨，死后皆在此无间道途终日游走，永世受苦，不得超脱。其实，我也一样啊。
    我叫林凡，是个警察。
Family家 第一回 往日恩怨今日结
    当今天下，是为帝制。建国先皇帝定都天京，又名帝都，现已过了百年春秋。百年间，帝国疆域渐大，国威却是渐衰，战事四起，暴乱频发，民怨声四起。又叹今帝虽是壮年，却怪怨非常，无帝后，无皇子，政事上一言定之，又爱堵民口，杀不和之音，使民生更苦。又有三大家族，贵为贵族之首，乃是些一人之下，万万人之上的人物。可这一人，一言就可定万万人之生死。今日之事便是例证。
    七月十五，圆月当空，星夜无云。
    此时的帝都宰相豪宅之中，已经没剩下几人还能稳稳站着。鲜红的血色，几乎洒遍了大屋中的每个角落，横七竖八的尸体，无声诉说着这里刚才发生过的故事。如今，大宅中的主人已经被一把匕首穿心而入，凄惨惨躺在一楼大厅正中。只有二楼角落一间卧室之中，尚存有一盏灯光，正有一位美丽贵妇，跪在手织地毯之上，对一位青年男子苦苦哀求着：“求求你！我女儿她是不是有意的！求求你放过她，您让我干什么我都愿意！”
    看着这位抱着自己右腿裤脚，不停痛哭哀求着的美丽贵妇。我双眼冰冷如霜，狼一样盯着她无助的容颜，缓缓的蹲下身子，一把捏住她的下巴，将她小脸猛然拉近到我的眼前，道：“哦？那么你可以干些什么？”
    我的话是如此的具有侵入性，逼的她仓惶答道：“愿为奴为婢……”我淡淡“咦”了一声，一边抚掌拍手，一边冷嘲于她，道：“好，很好。只要你能时刻记住了你的话，我就会时刻记住我的话。”说着，我的眼睛，意有所指的朝不远处的那个倔强的少女淡淡瞥去一眼。
    见我看向那个地方，她脸上的不安瞬间就沉寂了下来。我很高兴她这么快能够明白我意思。邪邪一笑，就对着她娇艳的双唇狠狠的吻了上去！她顿时身子一僵，本能就想用手推我！但是那手伸到半空后却忽然停住，在一滴泪水从她眼角黯然滑落之后，她死死攥紧双拳，木然的接受着我的掠夺。
    这唇瓣着实太甜太软，又含有罂粟一样的禁忌滋味。一吻吻毕，我留恋的用舌尖将嘴上的残留味道全部扫到口内，方才说道：“将那这个咬人的小家伙同这个女人一并带走。”
    我身边人忙点头退后应是，死死捂住一少女嘴巴，带着贵妇人一起快速离开了。而我则起身下楼，站在一楼的大厅正中之地，静静看着脚下这个死人。
    “大仇以报，感觉如何？”正在我幽思之时，突然有一位身穿着黑丝长裙的贵妇人，双腿迈着猫步，提一个缀有珍珠的亮白色丝缎手袋，带着一股曼陀罗花的甜腻香味，婀娜多姿的从大厅的柱子后面来到我的面前。
    看到这个女人的出现，我对她淡淡笑道：“这不也是你的愿望吗？姑姑。”
    这个被我称为姑姑的女人马上就唔嘴“咯咯”笑了起来，先是冷冷看了一眼地上冰冷尸体，将他身上之带血匕首轻轻拔起，缓缓收入手袋之中。之后眼波一转，媚态万生，对我说道：“常年都不苟言笑的x先生今天看起来很高兴啊？是啊，我们林家的仇也终于报了，罪有应得的人已经得到了应有的代价，确实应该高兴才对。不过仇报了，你的身份也不比以前了，会不会……会不会不理姑姑了？”姑姑嘴上虽说的哀怨，可她脸上依然还是那副巧笑倩兮的样子，边软软的将自己身子靠到我胸口，边温柔体贴帮我整理领带衣角，喃喃说道：“都这么大了，还不知道注重自己形象，看看以后那个蠢女人会嫁给你这个小懒虫……”
    听着这种熟悉的絮叨，我不由回想起这么多年来和姑姑相依为命的情景。我知道，这世界上此刻真正关心我的亲人，就只有姑姑了。过去几年，我做了许多残忍的事情，多亏了姑姑给予我的温暖，才使我没有泯灭了心中最后一丝人性。想起这里，我心中暖暖，柔柔对她答道：“当年是你将我从垃圾堆旁边捡了回来。所以，在你面前，我永远都是你记忆中的那个小孩。”
    姑姑听后对我粲然一笑，叹道：“原来不知不觉中，已经过了这么多年了……”我笑道：“是啊。当年若不是姑姑前来找我，现在的我，还不知道在什么地方流浪呢。”姑姑一听，取笑我道：“那时的你简直就是一头小恶狼，凶凶的一点一也不可爱。我刚摸你一下，你就狠狠咬了我一口，真是没有良心！”我伸手一指，轻笑道：“谁姑姑几年不见突然变的那么美？我当然认不出来你这美人姐姐是谁了？”见我用指尖轻按自己琼鼻之上，姑姑作势啊呜咬我一口，皱鼻撒娇道：“谁是你姐姐了，没大没小的。好了，姑姑问你，当年的那个约定，你还记得吗？”
    回头深深看了一眼那渐渐抛离的冲天火光，我坐在轿车的驾驶座上静静听着道路两旁传来的蝉鸣蛙叫，脑海中不停回想起姑姑分开前对我说的最后一句话：“林儿，不管是为你，还是为我，尽快履行那个约定吧……”
    今天，我奉皇帝之命，暗中授命铲除帝国宰相——三大家族的王家族长王文意一家。过去，我曾是力压三大家族之上的林家长孙！但可惜的是，在我五岁的时候，林家惨遭灭族之灾。除了姑姑妈妈和我三人以外，其他的人，全部都死于了那场大火之中。而我也正是在那个充满血腥的晚上，知道了刚才那位少妇，也就是我亲生母亲的真实面目！
    现在，我除了将我从大街上找回来的姑姑以外，再也不会轻易去相信任何人！那天以后，这个世界上就再也没有林凡这个人了，有的只是一位杀人不眨眼的冷血屠夫，帝国秘密警察部门部长——X先生。
    不一会儿，车开到了一栋巨大的双层别墅外面。这别墅为欧洲哥特式建筑，通体漆黑，塔尖高耸，拱门肃立。庭院中则是两行修建整齐，彼此对称的长长低矮灌木树丛。中有一铜狮口中喷吐水花，不停落入那白色大理石筑成的水盘之中。可在它背后沉重黑影的映照之下，就连这些树木，也仿佛染上了一层死气。
    现在已是初春时节，按理说该春暖花开，气候宜人才对。可我一进到此大屋之后，很习惯的就衣领拉高，冷的我不停搓着手，好驱散去一些寒意。正门对面，挂有一副以红色和黑色为主色调的巨型油画。此画高四米，宽两米，外镶金边，竖直而放，绘的是末日审判的故事。我听着它后面不时发出的风啸之音，默默注视此画许久，才一个人慢慢走回到了二楼主卧室里面。
    打开书桌上面的台灯，我用热水烫了一壶太湖碧螺春放在手旁。开始同往常一样，继续着白天未完的工作。现在我正写的是两份部门计划书。其中一份是关于四天后皇帝出巡日本特区的保卫计划，还有一份是针对于日本反抗组织“胧”的二号人物“赵雷”的卧底计划。就这样，一盏孤灯相伴，一杯茗茶相陪，我奋笔疾书直到了午夜十分，方才放下笔来，揉了揉酸楚的脖颈，起身走到卧室床上盘腿打坐，开始了每天都要进行一次的内功修炼。
    我修炼的是一篇父亲在我幼年时传授于我的运气法门。按照记载，此功法修炼到最深处就可以唤醒修炼者体内的某种特殊能力。现在，我已经将此功法刻苦修炼了一甲子有余，开始有了一点点特殊效果。只要能再迈出一步，就能由虫变龙，神功大成！
    “敌人还剩下一个……”我对自己幽幽说道。
    换上了一身棉布睡衣，我手持蜡烛缓步下楼，走到了一间位于一楼边角的小小卧室之中。此刻，那里面的仅有的一张小小单人床上，正由一大一小两位面容相似的美丽女性，眼蒙黑布，檀口中塞有锦帕，双手双脚被圈圈皮绳紧紧绑住，狼狈躺在床上。
    听见声响，妈妈忙不停扭动身子，口中“呜呜”有声，显然十分惊恐。但妹妹却似个没事人般，只将头一侧，安静躺在那里，不喊不动，不慌不闹。我冷笑着举着手中摇曳的烛火凑上前去，一把扯下妈妈蒙眼黑布，缓缓抽出她堵口锦帕，道：“欢迎来到地狱……”
    一见是我，妈妈当即吓得颤声叫道：“你……你……你想干什么……”我笑着用掌腹拍了拍她的煞白小脸，接着猛拽住她上身衣裳，将她整个人狠狠掀翻在地，道：“我想干什么？你说我想干什么！”说着，我就开始用脚在妈妈身上踹了起来，只痛的她弓起身子蜷缩成了一团，口中“哎呦”直叫！妹妹也同时挣扎起来，身子一扭，重重跌于地上，蚯蚓般拼命向妈妈爬去。
    虽然痛楚如斯，但妈妈却是连一句求饶的话也是不说，反对妹妹喊道：“铃儿！你快走，不要过来！”我的这深情呼唤气的更怒，挥刀割断皮绳，抓着妈妈右臂就将她拖拽到巨幅油画前面。
    抬腿将油画一脚踢翻，只见油画后面，顿时露出一条长长的石砌楼梯出来。我冷冷一笑，拽紧妈妈衣袖，沉声说道：“给我进去，你欠我的过去，现在我就要让你一次性偿还清楚！”妈妈见此悠长漆黑石梯，怎肯进去，拼命挣扎不不止！但靠她一弱女子的轻微力量，怎会是我蛮力的对手，任她百般挣扎，万般不愿，还是一步步的走了下去。
    终于踏入这间位于地下五十米处的监牢之内，铺面而来的，就是股股像似从九幽玄冥之下透出的阴寒之气，和伴着潮湿水汽的血腥味道。我极不喜欢这种味道，鼻子偏偏又对血腥味极为敏感，只能一边用左手捂鼻，一边右手拉着妈妈快步向前。这间地牢是此屋的上一位主人残留给我的特别礼物，内里的所有东西都是严格按照中世纪的故旧样式仿制而成。墙面是用一块块大小形状一致的青石堆砌而成，其上凿出个数个小小烛台，镶有排排镣铐。石室正中间，是一巨大石床。石床两边，各有一口的地下水井。水井旁则整齐摆放了许多铁质刑具，有的上面锈迹斑斑，看起来已经有了年岁。有的则光亮如新，除了边角处隐渗的淡淡红痕，浑然新造一般。
    手举石室中的唯一光亮，我并没用它引燃其它烛台，只是凭靠着这微弱烛光，将妈妈拷在墙面上吊好，接着从水井中打了小半桶寒冷井水，单手一扬，从头置脚，浇灌在妈妈身上。
    被井水一冲，妈妈脸上脏物伴着井水凝成了道道黑线，缓缓流下，将她身上的衣服整个打湿。只见这水湿后的衣裳紧紧帖服在妈妈身上，使她的重点部位若隐若现，胸前两点粉红，也被冷激的高高挺立起来。
    她大叫道：“这里是什么地方！？放开我！快放开我！”我笑着轻抚着她的脸颊，答道：“这里是屋子的上一任主人用来满足特殊欲望的地方。虽然我没有他口味那么重，但是对于这里的设施，我还是很满意的。”
    “呸！”听到我的回答，妈妈立刻就淬出一口口水朝我脸上吐来，道，“你将我拷在这里又能怎样，你以为这样我就会屈服吗？你做梦！你做梦！只要我活着一天，我就会诅咒你一天，憎恨你一天！”我扭头避过口水，突然哈哈大笑了起来，道，“你说的很对。征服一个人心或许很难，但是要说是折磨一个人，方法却太多了。比如我可以在你的脸上面画上一些什么永远去不掉的东西……又比如让你一一尝试下这些个古老刑具的味道……”
    看着身旁这些奇形怪状，又阴气逼人的可怖东西，妈妈脸色霎时就被吓白了，低头嘴硬顶道：“你以为这样我就会害吗……不……不……就是死吗！”我拍掌连说了三个“好”字，笑道：“我就喜欢这有骨气的人……”接着，我便从墙上面取下一条黑色软皮鞭握在手里，朝地上狠狠抽了那么几下，故意弄得地牢中“噼啪”回响不止。并用鞭柄高高挑起妈妈下巴，逼她看我，道：“不知道这条皮鞭会在你肌肤上面会留下些什么痕迹呢？真是让人很是期待呢。”说完，就突然甩起一鞭，卷起凛冽风声冲她呼啸而去！
    “啊！”
    妈妈当即紧闭双目，高声尖叫一声，吓得手脚乱斗，晃的镣铐铁链“噼啪”之响！只将我乐的是“哈哈哈”大笑不止，不由开口讥讽她道：“你不是视死如归吗？怎么我只在你背后墙上轻轻抽了这么一下，就吓成这副样子？”妈妈一听，忙睁眼瞧了瞧自己身子，确定没事后先松口气，接着猛想起什么，脸生薄怒，大声喊道：“你，你不得好死！就算我的身子会因为你的卑鄙手段感到害怕，但是我的心却永远不会因此屈服！”“我是吗？”我将手中皮鞭突丢于地上，捏起妈妈的下巴温柔说道：“哦？那我们就来做一个游戏，看看我是不是能够让你的心屈服？”
Family家 第二回 往事已了新事来
    大步回到一楼的囚禁妹妹房间，我一把将地上这头不停扭动的小小雌狮子抱于怀中。不曾想她性子是如此刚烈，额头向我胸前重重一顶，使我喊痛撒手，“咚”的一声，重重摔在地上。我气的本想好好教训她一番，但是转念一想，嘴角轻扬道：“我现在是带你见你妈妈，怎么，不愿意吗？”
    果然，妹妹一听我说此话，当即就安静不动，木头一般躺在地上，任我抱她离开。但是让我奇怪的是，身高足有170多的她，抱起来却只有七，八十斤重，面色也有些许蜡黄，可唇色偏偏又粉嫩动人，圆圆小小，如一颗水洗樱桃，怪异极了。
    听着石梯中间幽深回音，妹妹依然还是那么安静如常，既不害怕也不吃惊，木头人般安静躺在我的怀中。反倒随着我们距离地下室越来越近，两个呼吸声音，突使妈妈大声嘶喊喊道：“铃儿是你吗？铃儿是你吗！是我惹你生气，为什么要拿我的女儿出气！你这懦夫，你这恶棍！我的女儿是无辜的，求求你放开她！求求你放开她……呜呜呜……”
    听着妈妈发自肺腑的感人呼唤，我心中犹如针刺一般，伤心到了极点！嫉妒，不安，憎恨，哀愁在我心中不停缠绕着，像一把尖刀狠狠的刺进了我的心脏！我愤怒的狂冲而下，动作狂暴的将妹妹铐在妈妈对面墙上，转身对妈妈嘶吼道：“现在知道心痛女儿了，太晚了，太晚了！我这么辛苦的才将她带到你的面前，不当你面好好教训一下她，那会是多么无聊的一件事情啊？啊！啊！！啊！！！！！！！”说着，我就缓缓弯腰捡起了刚才被丢在一旁的那条黝黑皮鞭，对着妹妹就狠狠的抽了过去！
    “啪！”
    “啪！！”
    “啪！！！”
    这鞭声犹如一场暴风，一鞭比一鞭凶狠，一鞭比一鞭迅疾，一鞭比一鞭残暴！呼啸着卷起王铃儿身上衣衫，狠狠撕裂成片片布蝶，带着点点鲜红，纷飞坠于地下。只是我这么多鞭狠抽过去，妹妹既不喊一声，又不躲一下，只有这仿佛在连绵恨意的驱使下永不会断绝的鞭打声，在这空旷地下四处狂笑着！三个最亲密的血亲，就这样彼此的折磨着！猜忌着！仇恨着！但更为可怜的是，我不知道这所谓的牺牲，所谓的仇恨，都是些虚假的记忆。此刻，只有痛苦和憎恨紧紧的纠缠一起，所有的希望和理智，都被交织的无边恨意彻底吞噬了！
    “滴答！”
    “滴答！！”
    “滴答！！！”
    妹妹体内鲜血“滴答滴答”颗颗坠落地上。她的呼吸声开始变的越来越小，衣服也只剩了几片破布留在身上，将她骨瘦如柴的身子彻底暴露在我怕的面前。现在，她浑身上下都是交错着的泛血鞭痕，但让我感到奇怪的是，她的身上还有着另外一些纵横伤疤……
    奋力的抬起酸软的手，最后又软软补上了几鞭子，就将又手中皮鞭丢到一旁，一边喘气，一边问道：“心痛吗？”此时妈妈的嗓子早已嘶哑，她泣不成声，哭求道：“我什么都听你的……呜呜……一切我都听你的……求求你放过我的女儿！求求你放过我的女儿！呜呜呜……”我听后“哈哈”大笑了起来，道：“你不觉的明白的时间有些太晚了吗？我这人就是这种脾气，喜欢人顺着我，痛恨人顶着我！我希望你以后能够记住这句话。”
    轿车缓缓开到一间风景优美的郊外工厂外面，我将这份写着“宰相王文意别墅意外着火，全家生死不明！”的帝都晨报留在车中。我静静望着眼前这栋被翠绿色宽广草原包围的二层白墙小楼，心想若是谁第一次路经这里，怎会能猜到帝国最恐怖的特务机关，就藏在这小小屋子下来。
    推开大门，我一路听着手下的问好，一边来到二层我的办公室里面坐下。我今晨我在妈妈身上浪费的时间着实太多，早已有许多文件堆积在了我的办公桌上。我只能尽量快速的将它们统统翻看一遍，挑出几份比较重要拿在右手中，而将另外的一堆抱在怀中，乘坐着电梯下到地下五层。
    一从电梯之中出来，我就将怀中的文件丢到了一边的垃圾篓里面，自己则一边走着，一边仔细的翻看手中剩下的那几份文件。这里正是部门最大的文职办公楼层，除了两间我和副部长的单独办公室以外，所有的分部门中的文职人员都集中在这一楼层统一办公，为的就是好让一些需要各部门协作的文件可以用最快的时间解决。这里几乎每一个用办公桌格成的小空间里面的座位上都座有人，不分时间的早晚，经常是几百人同时办公，各种语言都在这里吵成一团，简直就像是菜市场一样热闹，丝毫没有人们眼中特务部门那种精英般的办公样子。
    关上了属于自己办公室的房门，同时也将门外的吵闹声关在了房门外面。我知道刚才丢到垃圾桶里面的文件，等会儿自然会有手下会将它们重新捡出来，附上最合理的解决方案后重新放到我的面前，而不是自己傻傻的一个人看文件累死。反正那些文件上面都是一些无关紧要的事情，让外面那些文员们去做就好了，适当的放权，也是用人的方法。
    我将这些文件细看完以后，又从中挑出了三份最为重要的，摊放在了桌子上面。这三份文件的其中一份是关于王文意的：王文意，男，王家第三十七代家主，初时身为王家第三顺位继承人，但是在其两个哥哥在一年之内相续去世以后，就突然成为了王家唯一的男性继承人。同年，和林家二小姐确定了恋爱关系。再一年后林家在他的举报下灭族，林家二小姐下落不明，王文意改同林家大小姐奉子成婚。次年一月，生下早产女儿王铃儿。同年，职务升至宰相……
    文件的后面，就只剩下一些王文意身为宰相时的工作记录，最后附带有一份因为日本的反抗组织私通的证据，和皇帝亲笔签名的那份秘密处死文件。
    我怀着沉重的心，将此文件轻轻合上。点燃了一根香烟，借由吞吐而出的烟雾，想起了那些姑姑曾经对我说过的过往，当年姑姑天真的相信了王文意的甜言蜜语，并将自己的一切都交给了他。但是王文意却狠狠的背叛了姑姑的这份信任，同妈妈私通不说，这对狗男女竟然最后还联手一同出面了我整个出卖家族！自从以后，姑姑就将王文意和妈妈两人当成了自己生平最大的仇人，一个人欺骗了自己的真心，一个人偷走自己的爱人，她发誓，一定要让这两个人血债血偿！
    妈妈为了所谓爱情，就敢和自己妹妹的未婚夫联手出卖了整个家族。王文意也可以为了自己的权利，将曾经的山盟海誓全部抛到脑后，这么一对没有感情的动物还真是天造地设的一对璧人啊。作为一个男人，我清楚的知道他心中的如意算盘。当年王文意就曾经问过姑姑此事，可是被姑姑软语拒绝了。想必妈妈就是靠此当做筹码，才接近了情郎。王文意也很可能是因为此点，才会同妈妈勾搭成奸。但是可惜的是，在他们的如意算盘还没有打响之前，王文意就因为和日本的反对势力暗中勾结而被秘密处决，若是他真的将特殊力量唤醒，恐怕姑姑和我再想报仇就很难了。
    不过，为什么当年能够背叛整个家族的妈妈，如今会如此爱护自己的两个女儿？
    为什么王铃儿身上会有这么多旧日伤痕？
    我细细考虑了一下，可是对于这两个问题还是整理不出丝毫的头绪，也只好暂时放下了。这时，我指间的香烟已经不知何时悄悄燃到了尽头，一缕红色火焰从烟嘴海绵上猛然窜出，包围了右手两根手指。我见后只微微一笑，浑不将火烧放在心上，静待这烟嘴火焰烧完，两指间，连些许泛红也是没有。
    这便是我修炼内功后的那么一点点特殊效果了。
    将王文意的事情放到一边，剩下的两份文件则是一体的，一份是我们的老对手，日本最大的抵抗组织“胧”的资料。另一份出乎我的意料，则是姑姑的消息。至于这两份文件的关联，就是说貌似这个“胧”的这个内应，现在和姑姑这朵帝国出名的交际花走的很近。
    “姑姑可没有对我说过这件事情啊……”我不停思索着关于这件事情的对策。“姑姑怎么会和这种人纠缠在一起，难道不清楚日本这个字眼的危险吗？”
    自从日本成为中华帝国吞并那一天开始，那里就成了一个混乱的世界。恐怖袭击，原住民的叛乱，血腥镇压，这些字眼几乎每一天的新闻上都会出现。虽然姑姑现在在帝国有了一些权势，但是在日本这个敏感问题上面，这是不足够的。那天我虽然可以悄悄的将姑姑带到王文意的面前，让她手刃仇人。还可以将一些部门的内部私下里偷偷消息告诉姑姑。可是这些都只是一些小事情罢了，同这件事情比较起来，差距实在太大。
    在我的记忆里面，所有沾染到日本两个字的案件，九成九，都是抄家灭族。看了看文件上面速办的批示，和其中附加的一份晚宴请帖。我只好改变了自己晚上的回家吃饭的计划，改为参加这场姑姑同那个内应一起出席的宴会。我想亲眼确认一下，姑姑到底和这个男人有什么关系。
    出于保护姑姑的原因，我将这三份文件全丢到了粉碎机中。同时为了心中的疑问，又写了一份详细调查王文意家庭成员的批示带了出去。
    因为我知道，做大事者，要防微杜渐，要谨小慎微。
    做完这一切后，我急忙乘着电梯回到了地面之上。当初是姑姑将我推荐给皇帝的，虽然姑姑和我都一直都谨守着自己是林家人秘密。但是在外人看来，我和姑姑早就是一个利益集团中的同伴。我不知道这件事情还能隐瞒多长时间，自古以来都是伴君如伴虎，一旦皇帝对此事产生了怀疑之心，事情可就难办了。现在只要我能将此事抢先盖棺定论，呈报上去，姑姑才可能获得一线生机。
    时间就是金钱，想到这里，我一边拨通了姑姑的号码，一边驱车向姑姑的住处快速开去。但这电话虽然能够打通，但是苦于一直无人接听。这时，天边的晚霞已将车子整个染上了一层绯红色，可我此时怎会有心欣赏这般美景，只是紧皱眉头，心想“事情不会真地往最坏的地方发展吧”，要知道这场晚宴可是由皇室发起的，几乎所有的贵族到时候都会出席。若是姑姑真的和那个男人一同出现在晚宴上面，到那时就是姑姑身上再多有两张嘴巴，这事也说不清楚了。
    渐渐地，我的心开始慌张起来。若是此事的受害人换做别人，我可能有几十种方法解决此事。但是姑姑作为现在这个世界上我唯一的家人，我又怎么可能为了保住自己的权势而将姑姑舍弃。关心则乱，我越是强迫自己想出一个万全之策，脑海里越是纠结成一团乱麻。
    “如果事情真到了最坏的地步，就算是要失去现在我拥有的一切，我也要保住姑姑……”我暗暗下了这最后的决心，这，也代表着我心中最后的底线。
    终于，车子开到了姑姑的别墅外面。我边大力拍门，边快速的在正门处的密码锁上熟练的输入了一组十位数字，只听音乐声响，我立刻就推开们冲了进去！一进门，我就闻到了一股很淡的血腥味道。可是当务之急，是要尽快找到姑姑的才是。来不及细想此中蹊跷，我立刻又掏出手机拨通了姑姑的号码，起身冲上了二楼主卧里面。
    看到姑姑床上不停发出悦耳音乐的小巧女士红色翻盖女式手机，我紧皱眉头，一把将姑姑手机在手心，心道“看来只能期望我能在宴会门口，将姑姑拦下下来了！”我很明白，这是我最后的机会了，急忙又冲下楼去，但是下到一楼的时候，我又被那血腥味牢牢定住了脚步。
    “就一眼，就看一眼……”职业病趋势着我追寻着这股味道，来到一楼一间客房之中。当我推门进去以后，看到的是一间极为空旷的房间，使我几乎怀疑自己是不是走错了地方。只见这房间中就只有一张铺着白色床单的大床，大开着窗户，窗边还摆有一盆球型仙人掌，空气中，还有那股独有的曼陀罗甜腻香香味。但此时，这甜腻中却多出了一丝丝遮不去苦涩与深沉的魅惑。使我迟疑的打量这间屋子的各个角落，同记忆里面这间屋子的豪华装潢彼此应证。心想“怎么几天没来，为什么姑姑就将这间屋子全部换了模样？为什么要将那些古董家具和水晶吊灯全部换了？为什么要将地上铺着的红木地板也全部拆了？”
    可是虽然这件屋子现在变成了这样，可是里面残留的哪一丝血腥味，却瞒不过我的鼻子。我想这里一定发生过些什么事情，并且还是一些姑姑不想让我知道的事情。我只能希望。这里发生的事情和那个日本间谍无关了……
    轻轻的关上房门出去，同时我也将房间里的种种疑问留在了那里。既然姑姑不想让我知道，那我就装作不知道好了，毕竟人人都会有一两件秘密，更不要说是深处权力漩涡中间的姑姑了。
    重新回到车上，望着窗外渐渐低沉的夕阳，我先是看了一下腕表，并在默算了一下回家换装后再赶去晚宴的最快时间。权衡利弊之后，我只能加快车速，透过车窗，时刻留意着帝都街道两旁的商店了。说来这也怪我，因为我的衣服大多都是姑姑帮我备的，再加上我职务的特殊性，搞得我根本不知道那些专门为贵族提供服务的服装店位置，只能这样没头苍蝇一般乱撞一通。
    但事也凑巧，虽然一路上有几间服装店因为华灯初上的缘故，已经打烊闭店。可就在我马上就要到达目的地的时候，于我右手边突现一间装饰豪华的两层店铺，轻开半扇门窗，静静的等在那里。
    时间紧急，我进去以后立刻就让店员取了一件最贵的黑色衣衫试穿了一下，见尚算合体，就直接掏钱买下，随即就穿着此新衣出了店门。但就在我正要转身打开车门离去之时，一名我从没有见过的大约是十二三岁小女孩突然出现，抱着一只维尼熊，拽着我的裤脚不让我离开。
    看着拖住我大腿的小可爱，我也只好停下了脚步蹲了下来，平视着这个穿着粉白色洋装，道：“你抓住叔叔有什么事吗？”
    听到我的问话，女孩只是轻轻的摇了摇他那头乌黑长发，并用她齐刘海下的那对漆黑眼眸安静回望着我。不知道为什么，在小女孩天真的大眼睛里面，我竟然看到了一个不停旋转的漩涡，恍惚中，有什么东西从钻到了我的脑海之中……
Family家 第三回 峰回路转敌踪现
    当我醒来之时，竟然发现自己正坐在车上，不知何时已经来到了晚宴举办地的正门口！
    这是怎会回事？！！！！！！！！！！！！！！！！！
    我惊恐的大叫一声，身子前扑，头重重磕碰在方向盘上，将车喇叭弄得“叭——！”的一声大响！引得周围的绅士贵妇，都齐齐向我看来。可一见是我坐在车中，他们都又急急扭头，飞速散去。
    任由耳旁的刺耳声音将我团团包围，我双手抱头，十指紧扣发间，心想自己刚才明明是在衣服店门前才对，怎么一眨眼，就到了这里！同时为什么在这段断点的记忆中间，会有一个网址和一句话深深的刻在我的脑海中间：www.long.com一分钟后，背叛者现。明日初晨，毒药苦口。
    背叛者！她是谁？
    就在我为这个问题瞠目结舌，心海波涛不止之时，我的口袋中姑姑的手机，突然响了起来：“亲爱的，我实在是太想念的美丽的身体了，今天晚上的那个晚宴和你比起来，实在是太过无聊。我不想让你美丽的身体被别的男人用狼一样贪婪的眼神注视着。我现在就在路上，希望我们能够有一个像前晚一样激情的晚上。”
    看到这条如此不堪入目的短信出现在姑姑的手机里面，我顿时就有一种吞下一只死苍蝇的感觉。虽然，我明白作为一个女人能从贵族圈子里面站起来，其一定有些东西是道德的的。每当我发现姑姑做些出卖自己的事情时，我的心中都极不好受，但当每次姑姑知道我发现以后，她的狼狈，她的自责，她的痛苦，都要花费好长的时间才能平复下来。
    渐渐的，我开始有意减少了去姑姑那里的次数，为的就是不想在姑姑本来就很痛的伤口上面撒盐。此时，我的心中是又痛又喜，喜的是姑姑看起来不会和那个男人一起参加晚宴了。悲的是那个背叛者到底是谁？不过不管是哪一样，我已经没有了参加晚宴的理由。
    我平静的用姑姑的手机拨了回去，响了两声之后，就听一个中年男子兴奋的喊道：“小狐狸现在你在那里啊，洗干净在床上好好的等着我，我就要到了！”
    没想到这个男人一开口就是如此露骨的话语，可如今，我也只能强忍下去：说道：“对不起，这个手机是我在路上捡了。请问你知道手机的主人是谁吗？”
    听到我的话男人先是顿了一下，接着才开口问道：“你捡的是不是一台红色翻盖女式手机？”我正要开口答他，却听到一阵高跟鞋“蹬蹬蹬”踩出的急促脚步声忽然出现，紧接着一个柔媚的女声，于电话的另一端甜甜说道：“亲爱的，你和谁在讲电话？”
    半个小时以后……
    “部长，人员都已经全部到齐，随时听候您的指示！”一位普通工人模样的年轻人走到我的车窗前面，小声说道。
    我当即就将手中的香烟拧灭在了车窗上面，摇下车窗对他说道：“这间屋子里藏有一名要犯，为了不打草惊蛇，等会儿听到我的枪声，你们才可以冲进来！知道了吗！”以服从为第一命令的他立刻点头退后，和其他人一起消失在了我的视线之中。我看一切准备都已经完毕，便从怀中掏出了配枪紧握手中，下车径直向别墅走去。
    熟练的输入了那组十位密码，正门便在我面前发出“叮咚的”的电子合声，缓缓开启。我谨慎的猫腰探头向里一望，见玄关鞋柜中间比我刚才到来时，多出了一双深棕色男士平头厚底皮鞋塞在里面。
    这双男鞋代表的意思，就连傻子也能明白是什么意思！我顿时紧握着枪，马上冲向二楼姑姑的卧室之中！这一路上，我先是见到一件女式紫色真丝裙装被人揉成一团，丢弃在楼梯台阶之上。上楼后，又见一件黑色蕾丝花边胸罩静静躺在卧室的门外。同时还有男人那高昂叫喊，和一股暗夜中发出的致命浓香，从门缝间海啸般传了出来！
    我登时傻在了那里。脑海中的种种不堪幻象，让我不敢迈出这最后的几步，就害怕当我推开门进去的那一刹那，这些噩梦般的幻象变成现实……
    一大步……
    大半步……
    小半步……
    一小步……
    越是靠近房门，那些的叫声就变的越大。我觉得迈出的每一步所需要的时间都是那么漫长，但见到卧室的房门越来越近，我又觉的好像只是过了眨眼时间，就已经站到了房间门口。这两种矛盾的感受同时出现在了我的脑中，我也随着这种矛盾，犹豫的伸出了我颤抖的手握在门把儿上面，同时我的呼吸也在这一刻忽然停了下来！
    我猛闭合上眼，用尽了所有的力气将手臂奋力压下！但不知为何，我明明是用尽全力，但是传到手上传来的力气却非常之小，门把只是缓缓的转了半圈，恰好使门开启。
    “不行了！不行了！我要！我快要射了！”
    当我用力一脚房门揣开以后，迎面听见的就是了这么一句迎接的话语！瞬间我脑袋一空，端起枪就死死抵在了这个男人的太阳穴上，并用极为低沉的沙哑嗓音一字一句，慢慢说道：“给，我，起，来……”那中年男子不慌不忙回身看我一眼，乖乖配合着我高举着双手从床上爬了下来。我则上前拿起了那条污秽斑斑的床单，披在了姑姑的身上。
    见是我冲了进来，姑姑俏脸立刻就沉默下来，垂头不敢看我。我虽有心安慰于她，但此时时机不对，还是先将这个卧底押走为好。便移到着窗户处，朝空中鸣枪示警，通知外面的手下们赶快进来。果然，枪声一响，手下们就全副武装的冲了进来，将那人压了出去、但就在他们上前要将姑姑也一同带走的时，被我伸手阻止住了。
    看着这个沉默的中年男子，我不知道为何他落网以后不但毫无辩解反抗，甚至于还有心情笑着面对着这些黑洞洞的枪口。弄得我心中很是不安，不由扣心自问一句“背叛者真的是他吗？还是……”
    “这里已经没有你们的事情了，散了吧。”我挥手让手下们离开了，也将心中烦恼暂时挥走，自己一个人留了下来。人散去后，房间里面的气氛一时间冷了下来，我不能直面姑姑，只是透过红木制成的梳妆台上镜子中间，幽幽的注视着沉默不出声的姑姑。突然，她在被单里面抽泣起来。这下子，我更不知道怎么才好了，只能赶快取了一些纸巾递了进去。
    出乎意料，接到纸巾后，姑姑并没有用它擦拭眼泪，而是用力的将身上的白色液体抹去，同时用床单将身子裹的更紧，蜷缩在床边一角。没想到我的安慰，起的竟是这种效果，弄得我一时间也不敢冒然做些什么，只能僵在那里，远远的柔声唤了姑姑一声。可惜姑姑依旧还不理我，自顾自的躲在床单下大声痛哭不止。事已至此，我也没有了半点方法，只好说道“姑姑，今日我看我还是先走好了，这件事情以后会对你解释。”
    “不要！”
    就在我的手刚刚握住门把，想要离开的时候，姑姑猛大喊一声，掀开床单就赤身裸体的冲到我的背后，紧紧的抱住了我。
    顷刻间，我就感受到背后已经被人哭湿，但是现在这种情况，我该用什么表情才能转头去看着姑姑呢？是像男人一样充满肉欲？还是像孩子一样充满怜悯？一道简单的二选一的选择题就这么横在了我的面前，但是悲哀的是，不管我选择哪一个都不能说服自己。一旦事情开始改变，就再也回不去原来的道路上面了……
    我的不言不语好像伤了姑姑的心，她的身子慢慢抽离了，哭泣的声音突然也停了下来。她开始用一种极为冰冷的语调，在我身后问道：“是不是姑姑很脏，你看不起我？”
    一股浓浓的悲伤被藏在冰水下面，姑姑用她的自尊问出了这个问题。当中包含的是种不顾一切的决裂，我相信，要是我不能做出一个妥善的回答，姑姑一定会将她最后的真心，埋葬到我一个永远也找不到的地方。我犹豫了，理智告诉离开，但是感情却命令我留下。
    我闭着眼睛对着门做出了最后的决定，但是可惜的是我考虑的时间好像有些太多，过于浓重的黑色，已经逼得姑姑开始大声的嘶吼起来：“是啊，我是一个肮脏的女人！你们这些臭男人只会一边嘲笑我的堕落，一边贪恋我的身子，看看这些你们留下来的东西，真是让我恶心，恶心！这个世界上所有的男人都是不能相信的，男人的心都是黑的！你们欺骗我，欺骗我！你走，你走！我不需要的怜悯！”
    听着姑姑癫狂的嚎叫，我忙转身看她。只见她正在一边咒骂着所有的男人，眼神慌乱，毫无焦距，正一边用尖利的指甲扣挖着自己手臂上面的白色精斑，而且是连皮带肉一起毫不留情的撕掉，弄的胳膊上面全部都是鲜血。我被眼前的景象吓呆了，忙紧紧握住姑姑的手腕，以制止她继续做这些自残的事。同时大力晃动她的身子，想帮她从这种疯狂的状态中唤醒过来！
    可是遗憾的是我的举动没有起到任何作用，姑姑依然沉迷在自己的世界里，双眼无神的在我面前喃喃低语着：“我是一个肮脏的女人，没有男人愿意碰一个肮脏的女人，我是一个肮脏的女人！没有男人愿意碰一个肮脏的女人。”她说着说着，我只感到姑姑的灵魂沉的很深，无情的现实已经撕碎了姑姑最后的一丝心理防线。
    这时，突然间姑姑笑了起来，充满爱意的看着我的脸，温柔说道：“亲爱的，你会永远爱我对不对？”但是下一刻就突然满脸害怕的侧过头去，大身吼道：“不要打我，求求你不要打我啊！你说什么我都听你的，你让我干什么我就干什么！”说完姑姑就用力吻上了我的双唇，急切的扭动自己的赤裸的身子摩擦着我的裆部。接着她有凛然一边，身上披上了一层圣洁的光芒，双手合十，祈祷上天，道：“仁慈的圣母啊，我知道我这罪人已经堕如地狱太深。我愿承受这罪过，只求您能让我的关于光明的希望得以实现。”
    这，估计就是姑姑以前辛苦压抑的不堪往事吧，这些年姑姑一定经历过许多的希望与绝望，才会使她现在如此的自暴自弃，身心都满身是伤痕。爱到不能爱了，才会为爱痴狂。我不知道姑姑心中的伤是这么深，这么痛。心中的愧疚之情，驱使着我深情的吻上了姑姑的唇瓣。
    “原谅我，我不知道你的过去是这么的悲伤。”
    我所有的温柔都放在了这个吻里面。刚开始，姑姑面对着我的吻开始还是一副激烈回应的样子，将我当成了记忆中的某个男人，不停的用自己的舌头缠绕着我的舌尖，但是很快的，她就在我的温情里面渐渐沉默了下来，有一滴眼泪，缓缓的坠入了我的唇间。
    终于，姑姑在我的吻中恢复了过来，满眼都带着泪水注视着我，久久的注视着我。她的眼中有着感激，但是也略带着犹豫。见姑姑眼眸再次变得清澈，我微笑的吻了上这对略显羞涩的眼睛，用舌尖一点一点的，将姑姑眼角的泪水全部吃到了嘴里。同时开始举起姑姑满是血痕的手，用一串一串的轻吻，将上面肮脏的东西全部都吻去了。
    看着我将那些男人残留的东西全部舔掉，姑姑眼中虽然充满了感激，但也存着一些内疚。就在姑姑要开口制止我时，这一次，是我抢在了她的前面。
    用手指按上了姑姑的双唇，将那些抱歉的话语堵住了她的口中。我说道：“你的身上，没有肮脏地方。”说着，我开始从姑姑的额头开始吻起，分别从眉间，鼻间一路向下，最后找到了姑姑的唇瓣合姑姑重新吻在了一起。
    当这个吻结束之后，姑姑的脸上终于晴朗起来，她一脸微笑的看着我。此时的她，身上再也没有以前那种妩媚娇艳的气质，而是变成了一种出水荷花般的明媚纯真。我们谁也没有说话，彼此沉寂在这种温馨的气氛里面，很久很久，很甜很甜，很暖很暖，谁也不愿抢先放开彼此，就像是我们从世界诞生的那天开始就是同一个人，从未分开过一刻一般。
    但是，黑暗中开出的花朵，是注定不能永远洁白的……
    突然，姑姑的眼神瞬间就又变回了刚才那对迷乱的眼睛！，冲我大声喊道：“你快离开这里，一个人离开这里，远远的离开再也不要回来！”说完，将头埋在我的怀中低声的哭诉着。从她声音中，我第听出了某种坚决和真心，但是其中还隐藏有一些我不知道的什么秘密。
    虽然口中说要我离开，但是她紧紧环抱我的双手，却出卖了她灵魂中真正的渴求。我只觉的这个可怜的人儿心中又有注满了深深的苦楚，却又不敢对我诉说。对我有很深的愧疚，但是却又充满了深沉的无奈。我很想知道姑姑现在的矛盾原因。可是我不问，只是我带着微笑，重新吻上了姑姑，同时双手像姑姑一样，紧紧的反抱住她。我们两个人的身子就这样紧紧的贴在一起，缓缓的向床边移去。她从眼角边流下了一滴不知道代表着高兴还是其他含义的泪水，安静的靠在我的怀中，被动的接受着我的索吻，任由我将她推倒床上。此时的她姑姑再也没有了刚才放荡的样子，涩涩的就像一个小女生般，用手紧紧抓着床单，双颊满是羞涩的潮红。不安的将自己的身子缩了起来，躲闪着我的视线，不敢将自己美妙的胴体，彻底的暴露在我的眼前。
    这种奇妙的相处感觉，让我的心中顿时对姑姑产生了一种奇妙陌生感，而这种陌生感，又趋势着我猴急的想要抱住面前这位尤物，好好的欺负她一整个晚上。此时我心里再也没有了对亲人的那份的敬意，跨越过了亲情这条界线，我只想和身下这个女人，开始用男女身份，彼此面对。
    虽然我从没有爱过任何女人，但此时我只觉得姑姑是用爱，暖暖的将我包围。将的身上衣服一件件的脱下放好，慢慢的伏低身子，在姑姑的脖颈间留下了一串长长的轻吻，引的姑姑开始不安的扭动自己的身子，生涩的回应着我。
    我们彼此间的呼吸变得渐渐沉重起来，我的热情，和姑姑的爱火紧紧交融，烈焰般点燃我们心中处于天性的渴望！慢慢的，姑姑配合着我将自己的双腿分开，让我可以更加的贴近她的身体，贴近她的心灵。
    身下猛的向前一挺，我胯下的坚挺之物毫不费力的顶到了桃源根部，便不再动弹。面对着我的突然袭击，姑姑面带困苦的注视着我，像是在埋怨我挑起了她的心思，一动不动的吊着她。但若是这样，我同那些在姑姑身上肆意享乐的男人们又有何等分别。尽管我已经快忍耐不住自己的欲望，尽管我们彼此间肌肤的热度虽然已经让我难以自持，但我还是强忍着自己颤抖的身体，轻声问道：“我是谁？”
    听到我的话，姑姑先是迟疑的看着我的眼睛，她读懂了我眼中的蓬勃的欲望，但是读不懂我的问题。看到姑姑迷茫的眼神，我重新又大声问了一遍同时猛然间狠狠吻上了姑她的双唇，直到将姑姑的唇间吻出丝丝血丝才放她离开。
    这个吻虽然有些过于炙热，但就是这炙热，让姑姑终于明白了我要得东西究竟是什么。她满脸柔情的回望着我，并放软了自己的身体，努力的将自己最美好的一切呈现在我这个小情人的面前。同时伸出自己的双手抚摸上了我的脸庞，将我的头拉低，主动的吻上了我。这个吻没有狂热，只是恰如一股温润的清流，在我们彼此的心间流淌着，奔涌着。渐渐的，姑姑的自己手顺着我的背部缓慢延伸下去，按在我的胯间，使我们彼此的身体贴的更紧更近。
    “爱我……”
    随着这声低喃，姑姑脸上最后的一丝阴霾如清风般消散。我们都知道今夜过后，跨过血缘这条界线的我们，就再也回不去了。用力的抱着身下的这个女人，我用自己能有的所有力量和勇气抱着她，既然选择了去承受血缘枷锁的重量，我就要给予我的爱人，我所能给予的最宽厚耳朵怀抱。
    我开始缓缓抽插起来。每次进出虽然缓慢，但次次都是尽根而入，全根而出。姑姑也不知是在何时，腰见开始柔顺的配合着我的动作，贝齿之间，也开始发出了沉沉的低吟声。她那一头青丝，伴随着我的动作不停飞舞，将姑姑美丽的脸庞隐藏了大半，但是同样的也为姑姑曾加几分了神秘的味道，其中一些调皮的发丝，甚至还缠绕在了我的身上，将我和她，紧紧的绑在一起。
    不但没有用手拂去这些青丝，我反而将它们聚在一起，缠绕在我的左手指间。同时，我还用右手托起姑姑的脖子，吻上她紧皱的眉头。此时的我们，已经将全部的身心都投入到了这场性事当中。肉体中传来的快感，和心中的悸动柔合在了一起。在爱意的映衬之下，这种略带着纯真的性爱，使我们的灵魂如用身体一般合二为一，沉醉在男女间最原始的动作里面，心醉不已。
    终于，在情欲和爱意两种感情的双重作用下，我攀登到了欲望的巅峰，从喉咙间逼出了一声痛苦的嘶吟，将一股股白浊的液体，全部射到了子宫深处。姑姑也同时紧抱着我娇吟一声，从子宫颈间洒出许多液体娇惯在了我的马眼上面，和我一起到达了高潮。
    从极乐的巅峰滑落在地。我只感到一股巨大的倦意猛然袭来。使得我抱着姑姑温香的娇躯，一动也不想动了。但此时，也从情欲之海中清醒过来的姑姑，却重新吻上了我的双唇，桃源中的软肉，重新开始了新一轮的蠕动。
    “接着爱我……”姑姑伏在我耳边幽幽诉道。
    当初升的太阳出现在窗边的时候，我才刚刚结束了长达十几回合的盘肠大战，刚刚闭上眼睛。但是我没有睡去，只是平静住自己的呼吸，任由姑姑用手不停抚摸着我的容颜。
    “对不起……对不起……”她不停的重复着这一句道歉的话，在我身边哭了好久好久。我仿佛听见了一声心碎的声音，接着就是一串沉重的脚步声，“吱啦”一声拉动木质抽屉的声响，“噼啪”一声玻璃破碎的声音，和“啪啪啪”摇晃不知装着什么物品的塑料瓶子发出的声音。
    我感受着屋外阳光的温度，心中却开始刮起了刺骨寒风。当脚步声再次临近之时，我只听见姑姑沉声说道：“既然我即将亲手将你送入地狱，那么，就让我和你一起下去吧……”接着，我就听见姑姑好像将什么东西吞入口中，然后就有一股女人的体香，充斥我的鼻尖。我只觉嘴唇贴上了两片温软之物，一颗包裹着糖衣的药丸，被姑姑用舌尖送人了我的口中。
Family家 第四回 多情不如无情苦
    看着手中泛黄相片中的那一对笑容灿烂的母子，我的记忆仿佛也跟着这张相片一起回到了那个泛黄的时间里面……
    “凡儿！不要只顾着亲你妈妈，看镜头，不看镜头你让爸爸怎么给你们照相啊！”
    “哥哥，你又不是不知道凡儿他最爱缠着姐姐乱亲了，怎么，你这个大男人吃儿子的醋了！哈哈……”
    “妹妹，你就不要取笑他了。哥哥他就是这样谁的飞醋都爱乱吃，嗯，凡儿让妈妈再香一口。”
    “喂！你们不要在这样了，我真的生气了！”
    “你看你这是什么样子，已经成为了家主还是这么的没有分寸，大吼大叫的，连炎儿五岁的纪念也照不好，快将相机给我，让你们看看我这个老头子是怎么亲自给我的乖孙子照相的！”
    “算了吧爸，你还是将相机给留在哥哥那里吧，上次你给你宝贝孙子照的相片小脚小手啊是全部都照进去了，独独就是就是忘了将凡儿小脸也一起照进去了！”
    “你这个顽劣的女儿，就会提起爸爸的这些糗事，怎么了，今天我老人家就是要亲手给我的孙子照相！怎么了！”
    “姐姐姐姐你看，爸爸又开始老不正经了，哈哈……啊，爸爸不要打我我，让你照我让你照还不行吗！爸爸饶了我吧，我再也不敢了……”
    记忆里面封存的笑声瞬间就要电影镜头一样，一幕幕的闪现在我的眼前，原来我不管怎样的刻意遗忘，那些美好的记忆都一直留在属于它的地方，但是，它们已经永远回不来了。如今的我，已经不知道谁才是我真正可以相信的人。我目光深邃的看着这颗盛放在玻璃器皿中的黑色药丸，我的心中，已经有了一个答案。
    扭头望着车窗外这间黑色大屋，我的心底突泛起一股惆怅。我忙使劲的甩了甩头，却还是不能将这软弱甩走，只能长长叹息一声，将照片塞回到车座下面，满怀心事的上班去了。
    “您昨天要的资料。”一名二十多岁的青年男子，在将一沓文件放到我的办公桌上面后，就直直盯着我浓浓的黑眼圈猛瞧，眼中满是笑意。
    “你还愣在这里干什么！太闲了是不是！”我脸上一僵，将手中这份头版用大字写着“王家遭劫李家人哭！————王家小姐生死不知李家大少痛哭女友”的帝都晨报“啪”的一声，重重摔于于桌面，并从我抽屉里面取了一叠厚达半寸的旧文件出来，丢到他的手里，道：“明天的这个时候，我要看到这里面每一份文件的具体报告！”
    由喜到悲，就是这么简单。
    满意的看着这个不长眼的家伙，哭丧着脸消失在了我的眼前。我笑着翻看起面前这份文件，但是还没有看上两页，我就将它丢到了垃圾篓里。
    “果然是这样……”
    这份文件太过于完美，完美的简直就将王文意一家塑造成了互敬互爱，和乐融融的完美家庭。当然，这些不可能是刚才那人伪造的。虽然我可以在小事上开开玩笑，但我不认为有人胆敢在大事上面骗我。这样看来，关于王文意的档案已经被人彻底保护住了。不过，保护一个死人，是为了什么呢？想到这里，我的手指不由有节奏敲打着桌面，仔细思索起来……
    这是拷问室所在的楼层。要说之前文职人员集中的地方还有些办公室的样子，这地方则是一处名副其实的人间地狱。看着地上这些永远都清不干净的乌黑血迹，头顶上几盏孤零零又略显昏暗的灯光，一条笔直又冰冷无情的幽深走廊。这一切，都使我不由紧紧捂住鼻子。不管来这里多少次，我始终都不习惯这里混合着压抑，汗水，血水和些许冤死灵魂的空气味道。
    快步跑到楼层的最深处，一路上，我透过道道铁门上的小小窗口，听到的只是无穷无尽的哀号，看到的只是失去所有希望的活死人们空洞的眼睛。只有些喜好折磨人的变态屠夫们才将这里看做是天堂，也只有他们才是这里真正的主宰。
    来到位于走廊最深处，也是血腥味最为浓重的房间里面。终于见到了那位已经不成人形的中年男人。“问出些了什么了吗？”我随手拿起了铁桌上面的审问笔记轻声的问道。
    听到我的问题，房间当中一位带着木质面具的壮硕胖子，却好像什么也没有听到一样，只是专注的拿起手中的一根削的尖尖的细长竹签，小心刺入那个日本特务的嘴里。这根竹签奇妙的从那个日本特务嘴唇刺入，又从他脖子后面穿出。伤口很是吓人，好在鲜血没有流出多少。
    “你不要将他弄死就好。”我不无担心的问道。
    听到我的担忧，胖子自信的对着我摇了手指，道：“在我这里，只有我想让死的人，没有我弄死的人。”听到他的回答，我笑着拿起这份空无一字的审讯报告，丢到了他的脚下，道：“怎么，以你的能耐也撬不开他的嘴吗？”听到此话，面具上的两个孔洞中间瞬间迸发出噬人的凶光，胖子对我闷哼一声，奋起一脚将脚下文件远远踢到一旁，沉声对我说道：“犯人们说出的一字一句，都存在我的脑子里面。不过，他要见你，才肯开口……”我平静的上前拾起那那份空无一字的审讯书，用手拍了拍上面沾染的灰尘，道：“你还是这种火爆脾气。好了，我也不同你废话，你很明白我，我也很明白你。说吧，说出你的价码。”
    “听说，他的妻子是个贵族？”胖子兴奋的大声说道。我的双眼在瞬间就冷了下去，一把伸出手去握紧那根竹签，冷哼一声，猛将它从日本特务口中连根拔出，平静答道：“你会得到你想得到的……”胖子没有立刻答我，而是一脸心痛盯着从日本特务伤口中间汹涌而出的鲜血，责怪道：“你实在是太缺少美感了，我最难讨厌的就是这种毫无艺术感的施暴。”说着，他急忙拿起一块沾满污秽的破布将伤口塞住，边塞边大声叫道：“哎呦，一定很痛是吧！我的小宝贝儿你再忍耐一会儿，等你们说完话了，我马上就回来看你，恩？”看着面前这肉麻一幕，我在心中暗自为这日本人悲哀起来：“你又恋上他了？”胖子答道：“当然了，他能陪我玩到现在，让我怎么能够不喜欢他！现在我先走了，剩下的时间，就留个你们两个人好好相处吧。”说完，他就一路怪笑着出门去了。
    “说吧，为什么要等我来？”关上门，我搬了一张铁椅坐在此人面前开口问道。
    将口内淤血大口吐于地上，这个日本特务平静答道：“www.long.com……”我一听，当即从椅子上面“蹭”的一声站了起来，冲到他身边提起他的衣领，眯着眼睛，轻声说道：“你们到底是什么人……”日本特务眼光幽深的直视着我，道：“去看看真实的世界吧，在那里，你会知道另外一个真实……”
    说完此话，任由我再怎么逼问于他，此人都闭目不再理我。我只能无奈将胖子唤了进来，想要其帮忙撬开他口。不曾想，这人一见胖子以后，便将其生平经历，一五一十据实说了，甚至于连五天后“胧”会在皇帝陛下视察日本的第二天发动的恐怖袭击计划，和他们秘密基地的所在之处都说了出来。
    “听说，王文意死了？”
    和我一同进入电梯以后，胖子突然对我问道。
    按下上达一楼的按钮，我道：“你怎么知道的。”胖子哈哈一笑，道：“报纸上面看到的！哈哈哈，最近我迷上这个玩意儿了。什么明星八卦，什么财经报表，什么政治纲领，都很有意思！”我笑道：“怎么，对于这里的生活，开始感到厌倦了吗？”听我此言，胖子自嘲的摸了摸脸上带着的木质面具，道：“习惯？一个人从一出生就被抛弃在这里，没有身份，没有朋友，没有快乐，有的只是漫长的等待……”胖子言语中满是忿恨戾气，说道此处，他两指用力，将面具一角硬生生掰下一块下来，眼中寒光突现，道：“我已经有些等不及了……”
    听着电梯上升时所发出的轰鸣声，不断回荡在我俩耳边。他的气势，开始越变越是诡异，只如一头噬人猛虎，凶狠乖张，危险非常。我却在这嘈杂中渐渐安静下来，化为深潭中一尾不动锦鳞，平心静气，安然不动，缓缓说道：“你知道，你我的这个敌人，不是像王文意一样简单……”胖子被我气得大叫一声，挥动双拳，用力锤向电梯箱柜之上，冲我吼道：“你还要让我等多久！”我冷笑一声，回答道：“多久？你也想是现在！”胖子听后，突然用手大力拍着我的肩膀，哈哈大笑起来。他笑了好一阵子，才又开口说道：“不愧是我选择的伙伴。好了，最近上面对你的事情很是关注，而且关注的好像有些过头，你小心一点。”我用拳捶了一下他的胸口，道：“你也是，我未来的皇帝陛下。”
    “林女士被利用……林女士毫不知情……林女士忠于帝国……”
    我将这份刚刚递上来的文件，小心的放在机密档案袋中，我亲自驱车到皇帝的寝宫将它交了上去。按照以往的经历，胖子写的审讯文件是极其容易被皇帝亲手审阅的。毕竟，他的身份放在那里。
    果然，“胧”送给我的这份大礼，再加上胖子的作用，不一会儿，等在门外的我就得到了皇帝的亲笔批示：任命秘密警察部门全程陪同朕一起视察日本，不论死活全力抓捕“胧”及其背后的反抗集团。
    皇帝话语中，丝毫没有提到姑姑的事情，我的心也终于能够安稳下来。虽然姑姑这样对我，但毕竟还是我欠她的多。将不必要的情绪放下，我抬起头深深望着无云的天空，思绪也随着这晴空飘到了很远的地方。
    怀着沉重的心情回到家中，我立刻就脱去衣裳，将此刻疲惫不堪的身心全部泡在了温水里面。“怎么了我的小宝贝？怎么这么早就回来了？”姑姑披着一条白色浴巾，带起一阵香风，很自然的坐到了浴池边上。“今天来我这里有什么事吗？”我带着问道。“我还能有什么事情，当然是来看我的小宝贝了！”姑姑的用纤纤玉指，轻弹了一下我的额头，缓缓将浴巾脱了，将她那白玉一般曼妙的胴体，慢慢随我一同泡入这池温水之中，道：“怎么，就只有我想你，你这个狠心的人却一点也不想我吗？”
    看着姑姑的幽怨眼神，我用双手环住姑姑芊芊柳腰，同她拥吻了起来。“你爱我吗？”结束了唇齿间的温柔，我在她耳边轻轻的问道。“……对不起，现在，我答不出来……”软弱的将头靠在我的胸口，姑姑的眼中依稀泛出了几许泪痕：“不要再问我这种问题了，我们之间新的关系，我还能没有整理好，再给我一些时间好吗？”感受到姑姑心中的犹豫，我的心也随之犹豫起来。我温柔的抚摸着姑姑这头湿漉漉的黑丝长发，轻声道：“后天我要出去一段时间，皇帝命令我去日本办些事情。”姑姑道：“我知道，今天我就是为了这件事情来找你的。”说着，姑姑猛从我的怀中抬起了头，用双手捧起了我脸，庞蹙眉忧心道：“不要去好吗，日本那个地方那么危险我害怕你会出事。”
    我对她缓缓摇了摇头，道：“我是做什么的你还不知道吗，不用担心，我很快就会安全的回来。”听到此话，姑姑眼中热泪霎时失守，泪垂两行滑落脸颊，一颗一颗，珍珠般落在水面之上：“我会等着你，我会一直在这里等着你……”姑姑温柔而坚定地直视着我，但这温柔却只让我顿时揪心一痛，但是还要做着一副深情的样子：“我知道了。所以，只属于我的幸运女神，赐予我一个幸运之吻吧……”
    一吻倾情……
    在我们彼此双唇紧贴的那一刹那，一切的一切，都已经变得不再重要。这一刻，就是我们的的永恒，这一刻，就是只属于我们的天堂。瞬间陷入男女间最原始的融合之中，我们的身体和灵魂一同激烈的纠缠在了一起，对肉体和对爱的强烈渴求，让我们彼此用尽一切方法将对方锁在自己的身上。
    用力揉捏着姑姑胸前的丰韵硕果，直到上面出现了几道明显的红痕，我也不愿意放它们离开。那耳边动情的呻吟，就是天边那渐渐向我袭来的海浪。我的渴求，我的炽热，我的生命之种，需要投入回到只属于他的应许之地。
    “啊！……”
    进入的刹那，我们同时大声呻吟了起来。“啪！啪！啪！……”随着水面波涛之声。我们在这禁忌之海肆意徜徉！“林儿……林儿……林儿……”姑姑的檀口不停呼唤着我的名字，她眼角的泪痕，美丽的让我觉得有些眩晕，心中夹杂着的惆怅，悄悄鼓动了新一轮的战鼓，趋势着我紧紧抱着这最后的安详。终于！那最灿烂的一刻到了！生命之种烟花一般绽放在幽深的三岔路口，奔涌后又凄然消散，留恋却又只能垂头离开。
    “答应我一件事情好吗？”云收雨散之后，姑姑用指尖在我胸口不停画着小圈问道。托起姑姑湿湿的长发，轻轻放在鼻下，我一脸沉醉的嗅着这甜腻香味，道：“什么事情？”姑姑先是垂头组织了一下言语，之后又吞吐说道：“我是说……我是说……剩下的这些天，能对姐姐稍好一些吗……”
    “为什么？”我的脸色瞬间就寒了下去，下意识的拽动了一下手中长发，但是一听到姑姑娇呼一声“哎呦”，就忙将长发全丢会到了水里，问道：“你今天见她了？”姑姑顿了一顿，垂头道：“我就远远的只看了姐姐一眼。见她的面色很是不好……”
    “真的是这样吗……”我用手指托起姑姑的脸庞，沉声问道：“若是我执意现在就要杀了她将呢？”没想到我会如此说话，姑姑顿时惊的瞪大双眼，一股凛冽杀其从她眼眸中一闪而过，口中却软语喃喃道：“若是你想，我也没有办法不是。就当我没有说过这件事情好吗？”我沉默不语，皱眉思索一会才道：“算了，你说的也有道理……行，我答应你，直到那一天到来之前，我都会好好待她。好了，我还有事要做，你先睡吧”姑姑道：“你也不要忙的太晚了，亲我，要不然我一个人睡不着……”我顺从的在姑姑额头印上一记湿吻，肌肤相接时的温柔，在分离的刹那，就成了两片注定会渐渐冰冷的泪般水痕。
Family家 第五回 假假真真假似真
    站在一楼妈妈和妹妹的卧房外面，我“咚咚咚”轻轻敲了三下，叩开了门。只听“吱呀”一声，门来半扇，妈妈喜悠悠探头出来，一见是我，顿时俏脸生惊，眼中既慌又怯，先是用身子不着痕迹地挡住门口，接着才淡淡问道：“您找我有什么事吗？”
    闻着妈妈身上那股香浓的曼陀罗花香，我的心海突然失守，一股暴怒如那巨浪趋势着我猛的吻上了她的双唇！但之后那随之而来潮退的悲凉，又让我在她还没有反应过来时，又草草结束了它。
    “在这里你住的可好？”我问道。妈妈诧异的盯着我看了许久，突然咬着嘴唇双膝跪地，痛哭道：“求求您不要将我和女儿分开！求求您！”我苦笑着摇了摇头，自嘲道：“怎么我想要温柔一下，也能让人这么的害怕？算了，后天我离家一段日子，你和女儿就留守在家，随便做一些你们想做的事情吧。”
    www.long.com按下回车键，电脑屏幕上面顿时变得漆黑一片，什么东西也显示不出来。我也正好趁着此时，整理一下我有些烦乱的思绪。刚才，我许诺妈妈可以为她们母女准备一间新的房间，并让妹妹可以回到原来的学校继续学业，成功使我和她的尖锐矛盾有了一定程度上面的缓和，当然，这其中也离不开姑姑好心的“帮忙”。不过对于剩下的路要怎么去走，我并不知道，毕竟我现在所了解的真相，还只是一个个疑问罢了。
    这是，我面前显示器突然闪过一道白光，紧接着，一位精神抖擞的老人突然出现在了屏幕正中央处。这是一段早就录好的五分钟视频，里面的老人须发皆虽白，留有长须，眼睛炙热有神，年大约五六十岁，穿一身黑色唐装，端端正正坐于一红木太师椅中。其背后挂有一张泼墨黑龙图，龙口含怒，龙为隐现一角，龙身藏于层层黑云之中，取了个神龙见首不见尾之意。初次之外，画面中就再也没有任何东西。
    “你好，我是胧……”
    看着窗外的蓝天白云，我被这刺眼的阳光弄得几乎睁不开眼来。终于坐上了前往日本的皇家专用航班，我对着前来进特殊服务的空姐们摇了摇手，示意她们退下。隔窗看着一旁那一架装饰的更为奢华的金色航班在云中穿行，我将眼睛一眯，用手比了一个开枪的手势，沉声道：“你的死期，也快到了……”
    这时，前方另外一节机舱中间突然隐隐透出的某些声音，使我露出了一幅只要是男人都能明白的笑容，将写有“事情突变，宰相豪宅突现日本秘密文件！王大小姐同日惊现人间！”帝都晨报对折好后，轻放于面前小几之上。便笑着套上眼罩，闭目养神起来。我心道这次估计直到飞机降落以前，都不会有人顾得上我了。
    传说中，皇家航班上面空姐的素质是为优秀的，一见之后，果真是名不虚传。刚才，那些平常只服侍帝国贵族等级的空姐们被我全部赶到了另一间机舱里面，要不是手下们任务才有资格坐上这架航班，靠他们的身份，是绝不可能和这些尤物春宵一度的。今天，就算是我给他的特殊优待吧。
    “飞机马上就要到达目的地日本机场，请您将安全带绑上。”
    果然，两个小时以后，这几位空姐们才一个个满脸春色的将舱门打开，衣衫凌乱的回到我所在的这件舱室之中。看来那些色狼们真的是将她们弄的很惨，其中一位的长发上，现在甚至于还残留有一些尚未干枯的白色液体。
    我好笑的看着她的样子，故意用手捂住了鼻子。想必她也因为我的动作察觉到了什么，脸颊绯红的理了理耳边的散乱的发丝，俯身帮我将安全带整理好了就急忙离开了，我对着她的背影默默笑着，心中却已经为她判处了死刑。
    “这可能就是她在世界上最后的样子了，要是她知道自己即将死去，想必一定会仔细整理一番吧……我这到底是怎么，今天这么的多愁善感，一定也不像平常的自己。”将多余的伤感从心里除去，我默默地感觉着气压的变化，心情也开始逐渐紧张起来。
    “到了……”听着从飞机外面巨大的欢呼声，我望着窗外那黑压压的欢迎人群，就知道——日本到了。
    看着缓缓放下的舷梯，我命令手下们将衣服全部整理好，我才让他们从飞机抢先走了下来。“部长，谢谢你了……”一个二十岁左右的青年在经过我身旁的时候十分不好意思小声感谢着我。
    “这有什么可感谢的，要是你们能够将任务完成，我保证你还能因为这种事情感谢我好几次！”我又好气又好笑的骂道：“真没见过女人是不是，要不要我将你留在这里啊！”
    “不要不要！”青年红着脸躲到了众人身后，惹得所有人和我一起高声的笑了起来。见他们每人几乎都盯着这些美艳空姐，一副恋恋不舍的样子。我真为有这些个手下感到有些丢脸。气的我板脸，朝着每个人屁股就是一脚，骂道：“要是谁再给我胡闹，我一定将他从这里丢下去！好了，玩笑开完了，我们该说些正事……”凝重的看着面前站着的十名手下，我一脸认真的复又缓缓说道：“这次为了部门的安全，只选择了最优秀的你们十个人和我一起执行这个危险地任务，废话我就不多说了，任务一定要完成，命也要给我保住！”十个男人全部低下了头对着我深深地鞠了一躬，齐声喊道：“为了帝国的尊严！”他们共同许下了男人的承诺，将头再次抬起来的时候，他们满脸坚毅，眼中没有任何的犹豫。
    “再见了，一路顺风……”
    目送着他们一个个走下楼梯，我在心中为他们默默地祝福着，自己则站在了楼梯口出一动不动，心中默默道：“十……九……八……七……”这时，刚才那位空姐小心走到我的身旁，开口问道：“您等在这里是有什么事吗？”我道：“没什么事情，我只是想等皇帝陛下出现以后，我再离开。”她知道我的身份，便鞠躬后退等在一旁。但是一双凤眼，却偷偷一直望向另外一间航班的舱门之处。终于，伴随着一声震天的呼唤声音，皇帝终于出现在机舱外面，对着上万欢迎的民众挥手致意。空姐喜的脸泛浅笑，忙几步冲到我的身边，正要开口，我却猛然先她喊出了一个字眼：“零！”
    随着我的话音刚落，欢迎人群外面，突然一人影突然挥刀冲着飞机直冲而来！此人浑身黑衣，头裹黑步，在枪林弹雨中从容行走，并用极快的杀戮速度，将大量无辜的日本民众和外围的护卫们用日本刀切成了一块块碎肉！我瞧手下们连同大部分皇室近卫团成员们也大喊着一同冲了上去，但是无一人是此人一合之敌，很快就全部躺在地上，一动不动。
    “保护皇帝！”
    剩下的皇室近卫团成员们大喊着将皇帝的身影死死地藏在他们的背后，谁也没有想到会发生这样的事情，日本自治区竟敢在皇帝访问时竟准备了如此一份大礼！更人让人害怕的是，这个人竟然有隐隐突破这最后防线的趋势！
    可是到了这里，他的神奇表演终于停了下来，皇室护卫团团长李亦如猛大喊一声，身化鬼魅，如烟如尘，同此人缠斗起来！至于剩下之人，则奋不顾身的以生命之躯，筑成了一道血肉围墙，任由此人如何趁隙狂攻，也无一人后退半步！
    一时间，双方僵持在了这里。此时，空姐们虽然各个都吓得俏脸煞白，但还是都严守岗位，推举刚才那人向我颤声问道：“现在地面上如此危险，您是否要同我们一起关闭舱门后在这里暂避一会儿。”我幽幽看她一眼，望了望地面上这场惨烈的战斗，又再瞧了瞧手表指针，喃喃自语道：“戏剧马上结束了……”她不明白我话中的意思，问道：“戏剧？您说些什么？”我道：“我是说为了保住一些秘密，你们必须要死在这儿了……”我这话，使所有空姐都傻傻愣在原地，呆呆望我。我则不理她们，斜眼见那人从怀中掏出了一个按钮，转身一溜烟朝机舱尾部狂奔过去。
    “轰！！”
    还能够跑上几步，一阵耀眼的白光就伴随着滚滚热浪，霎时间，出现在了我的眼前。
Family家 第六回 真真假假真似假
    大口啃了一口苹果，我看到电视上出现的飞机残骸，静静等待着官方的给出最终解释。
    “特别报道！特别报道！昨日上午xx时xx分伟大的中华帝国皇帝陛下在对日本的国事访问途中中遭到了恐怖袭击，造成了多名随行人员伤亡。“胧”及其领导的反抗组织已经发表了声明，宣称对于此次恐怖行动负责。并且宣称如果二十四小时之内皇帝陛下不离开日本，他们还将随时发动新一轮的恐怖袭击袭击。这就是现场的影像……”
    “怎么，对自己的死讯感到不安吗？”一位穿着中国古代唐装，右眼角下一道狭长刀痕的年轻人一脸玩味的注视着我。“赵雷！不要以为我来到这里就是怕了你们，怎么，我留给你的那道刀疤，不会又开始发痒了吧？”我离开就反讽回去。
    “哦，是吗？那你这个帝国警察部门的部长想怎么对付我呢？”身为“胧”组织的二把手，赵雷当然也不是一个善茬，一脸怪笑的反问于我。“你说呢？”一言不合，我拿起手边的水果刀就向着他的心脏刺了过去，但是赵雷身上的武术实力还是略胜我一筹，手腕一翻就将我手中的利器击飞在地。
    “军体格斗术对付一般人还可以，但是和中华武术正宗还是差的太远了。”用手指勾了勾我，赵雷一脸嘲讽站在原地，等着我发动下一轮的攻击。“是吗？要是果真如此，当年我是怎么给你留下那个记号的呢？”话音未落，我就从怀中掏出配枪，俯身拾起水果刀，随大喝一声，鬼魅一般飘到了他的面前。
    用子弹牵锁住赵雷所有的躲避范围，我仗着速度，一刀划向他的左眼眼角！“有意思，又是帝国秘传的枪击术……”以一个几乎不可能的角度避过我这一击，赵雷的神色开始变得正经起来。“你说呢？这次你侥幸躲了过去，下次就不知道你还有没有这么好的运气了。”重新摆好了前冲的姿势，我很有兴趣在这里杀了这个曾经的对手。“多年不见，你的速度还是和当年一样的快。对了，我们不是合作伙伴吗，怎么现在你还有这么浓厚的杀意？”丝毫没有将性命放在心头，赵雷平静说道我。
    “我只是来到了这儿，并不想和你们这个反抗组织有任何牵连。好久都没有亲自动手了，在部门里面一直都要压抑着自己，现在正好用你磨磨我手中的刀。”我笑着摆弄着手中的水果刀刀，让它像蝴蝶一样在我两手间不停飞舞。
    “哦，原来是这样吗？怪不得你专门交代保住那几名手下的性命。那既然这样，看来我只能好好领教一下你的高招了。”到了这个时候，赵雷也不在客气什么，举拳就先向我的胸口捶了过来。
    “八极炮锤？”微微侧身逼过了这记杀招，我如幽灵一样的飘忽到了赵雷的背后，举枪就将他的后招逼了回去。手中白光闪现，挥刀就向他咽喉直刺了过去。我这一击实在是太过迅疾，比之刚才，快了何止一倍！赵雷只能尽力扭腰后仰，但是还是被我在他的右肩之上开了一个血洞。“哈哈哈！痛快痛快！又被你骗了一次！”赵雷捂着伤口哈哈笑道。我道：“你真以为这么多年不见，我一点长进也没有吗？”
    “哦？人人都说这一任的秘密警察部长是史上最无能的，连枪击术这个必备体术都学不会啊……哈哈哈！哈哈哈哈！！！！”赵雷乐的放声大笑起来。我瞪他一眼，冷冷说道：“下一击，我定会收割掉你的性命……”赵雷“咦”了一声，接着笑道：“是吗？那你就来试试好了……”眼看着我又化身成为鬼魅，赵雷也闭目静心握拳，剑拔弩张，杀机频现，即刻就可能会有一人丧命当场之时！一长须老人突然站于我两人之间，沉声喝道：“统统都给我住手！”
    只见他探手虚空一握，我手中的配枪和苹果刀就一起诡异飞到了老人的手中，自行扭曲成了一团废铁，哐当一声落在地上，才对我说道：“小伙子，过度的依靠某样东西，你最后定会因为这些依靠失去一切。”
    “是。”我急忙抱拳鞠躬说道。对于这位老人我可不敢有任何不敬，见识过了视频上面他的手段以后，我实在是提不起任何勇气和他发生冲突。“知道就好。赵雷你暂且退下，我有事情要单独和他商谈一会儿。”
    赵雷狠狠瞪我一眼，愤愤不平的去了。我心中此刻全部都写满疑问，老人好像也看出了我的迷茫，对我慈祥一笑，柔声说道：“按照我孙女的预言，我们还有三十分钟左右的时间，说吧，凡是我要我知道的，在这三十分钟内我都会如实的告诉给你。”
    “您到底是谁？”我思考了很久，还是决定先问这个问题。“我吗？胧——一条不能在白日的龙的传人。”老人淡淡的答道。“胧？月下之龙？难道？您是中国人吗？那为什么要在日本组织力量对抗帝国！”我的脸色瞬间就冷了下去，一直以来我最不能容忍的就是汉奸！虽然我不是他的对手，但是如果他认了这一条我拼死也会杀了他！
    “对，我是一名中国人。”老人直视着我的杀意微笑的看着我：“怎么，你要杀了我这个卖国贼吗？”“是又如何！”在这种原则问题上面我没有丝毫的退缩。“好！好！现在还有这股血性的中国人已经不多了！孩子，听我把话说完，你再决定究竟要不要杀我，如果到那个时候你还是认定我是一个卖国贼的话，我任凭你的处置。如何？”老人诚恳的看着我的，使我的心中不由得也泛起了一丝犹豫。
    见事情有了一些缓和的余地，老人望着我的眼光越发的慈祥起来：“孩子，不知道你有没有听过四大家族和五大王级异能呢？”
    “四大家族就是我们林家，王家，金家和李家。至于异能，我早就暗中调查过一番，但是很遗憾，这么多年以来，我什么资料也找不到。”“那么？你可清楚我是谁？”老人因为我的回答轻笑起来。
    我道：“日本最大放抗组织的领袖——胧！我有哪一点说错了吗？”老人对我摇了摇头，说道：“你错了。你有没有想过，飞机爆炸时的高温，你是怎么承受过去的？”我道：“听我父亲说，是我们家族的一种内功带来的特殊力量。好像是异能的一种。”；老人听后有又我摇了摇头，道：“你又错了。这是异能不错，但是却不是因为你修炼了什么我也不晓得的内功作用。这是因为，你们林家，自古以来就是王级火系异能的传承家族！而这，就是答案！”看到我吃惊的样子，老人指挥着地上那一团废铁，稳稳地漂浮在了半空之中了，缓缓说道：“异能包括控制，改变，使用三个部分。你现在看到的就是控制的能力，你瞧……”只见老人手腕一翻，废铁块就神奇的变成了一颗圆润钢珠，落在了他的掌心之中。
    “你们火系异能也是如此，包括控制，改变，使用三个部分。虽然你的异能已经被封印了起来，但是基础的控制能力还是可以测试出来的。比如……”在钢珠上面倒了一点汽油，老人控制着它飘到了我的眼前。“现在你闭上眼睛，试着将火焰想成是空气，同时尽量将身体放松下来，放松，再放松，将它当成朋友，你就能感觉到火焰的呼吸。阿莫各的……”老人念起了一段隐晦的咒文，顺利的将我身体里面的某种东西召唤了出来：“咳！咳……可以睁开眼睛了。”
    我呆呆的看着火焰在自己的全身不停燃烧，这一次同往常不太一样，我的衣服在这火焰中依然是安然无恙！老人的脸色开始显得有些疲惫不堪，强装笑容，吃力问道：“怎么样，第一次使用异能的感觉怎么样？”
    “这真是太神奇了……”感觉不到一点火焰的温度，我就这样好奇的看着它因为没有了汽油的支持，一点点的消散直至不见，方才说道：“请您告诉我更多的答案！”事实摆在眼前，我不得不开始试着去相信老人的回答。
    “在戏剧里面，我选择用燃烧弹帮你脱身，就是想靠着火焰最后测试一下你的身份，当然了，你没有让我们彼此失望。”老人和善的对我笑着。“那么为什么以前我没有能够发现这一点呢？”我问出了此刻心中最大的疑问。“关于这个问题，是原因我用咒文，暂时性的将你身上的潜能释放了出来的缘故。”老人慢慢的坐了下来，他显得苍老的很多，脸上再也没有了刚才那种精神奕奕的表情。
    “现在我可是因为使用咒文一点异能也没有了，人老了就是这样不中用了，稍微活动一下身子就不行了。”老人很随意的就说出了这种话，虽然不知道真假，但是我这种平静显然是现在的我学不会的。
    这时，只听老人幽幽说道。“听好了，下面的话我只说一遍，你在听过以后，终生将这些秘密烂在肚子里面！知道了吗！”“是！”郑重的在老人面前发下了血誓，他这才将那些过去的历史，面带沉重的说了出来：“五大家族……五大家族！可能现在只有我们赵家还记得这个名号，你们四家都想必都已经将这些光辉历史，全部忘记了吧……”老人感慨的说道。
    “那您是说王家，金家，李家和我们林家一样，身上都流着异能界的血脉？！”我吃惊地问道，一个又一个的答案，已经搅我的脑子开始有些转不过来了。“是的！王家继承的是木系，金家继承的水系，李家继承的是土系。这也就是你们四家为什么能够被封为四大家族的原因。你好好想想，历史上你们四家之间的交锋，最后可有任何的一家灭族。”
    “我们林家不是吗！还有我亲手埋葬的王家！”一想起幼年时的经历，我的心情就冷了下来。“年轻人，你难道不是林家的人吗？”老人好笑的看着我。“那么您是说……”听到这种不能反驳的答案，我的脑子一瞬间就明白了些什么。
    “不错！你的性命是有人故意漏过去的，而且不止你一个人，我可以告诉你，你的爷爷还有此刻王大宰相都还活在人士！”老人很确定的回答道。“什么！我的爷爷还活着！不可能！不可能！当年我亲眼看见妈妈在晚宴上面投毒，可怜我的爷爷作为帝国第一武者，就这么一边吐着血，一边为我和爸爸杀出一条血路！爸爸……爸爸也在将我藏好以后，在身上洒满汽油，点火自焚而死……，和我们林家的老宅一起化为了灰烬。你现在却说我爷爷他还活着！告诉我，求求你告诉我爷爷他在那里！”
    “安静一下，我只是说知道你爷爷还活着，但我却没有说我知道他在那里，对不起。”老人看着我激动地样子，略显抱歉的回答道。
    “您在骗我吗？”这种语言上面的游戏我怎么也接受不了，“要是您不能给我一个满意的回答，恐怕我们以后的合作我也不会让您满意……”“那你是在威胁我吗？”老人玩味的看着我，“年轻人，你有这个实力吗？”“有没有是一回事，做不做又是一回事……”感受到胧身上开始散发出来的杀意，我的态度却反而开始强硬了起来。
    “哦……刚才我好好地对你，你却是一副害怕的样子。怎么现在我想杀了你，你却强硬了起来，回答我，你靠的是什么？”继续对我着施加压力，胧很有兴趣的等着我的回答。“不为什么，大丈夫有所为有所不为，我平常可以为了很多事情感到害怕，但是也可以为了某些事情强硬起来。”对于胧的问题我没有退让，很快的就给出了他我的答案。
    “好！好！心中画有底线的人才是一个人，要是谁为了前途等东西放弃一切，则和畜生无异。因为你的勇气，我为我的失言对你道歉。”老人诚恳的对我鞠了一躬，堂堂正正的说道：“对不起！”我急忙的给老人鞠躬回礼道：“是我先对您不敬的，您这样会让我感到羞愧。”
    “犯了过错就应该道歉，这没有什么不对的。刚才你爷爷的事情我让你产生了误会，你接受道歉是应当的。”
    “不是，是我自己会错了意思，冒犯了。”老人认真的语气越发的让我自责了起来。
    “年轻人，记住现在发生的事情，有勇气是好的，但是头脑要放在勇气前面。那段留言实现了？你知道另外的两个王级异能和帝级异能的存在吗？还有，你仔细看过我留给你的视频了吗？”老人善意的提醒了我一下，然后就满含深意的问了我这三个问题。
    “留言当然成真了……要不然我也不会站在这里。至于异能界的事情，物品刚才就告诉过您，我不知道。视频我仔细看过，您说的邀请函和戏剧我都已经收到。您在上面的关于刀叉的表演，也是十分精彩，不过您说的愚者之眼，我现在还不明白。”
    “愚者之眼其实你已经见识过了，它的力量就是如此，可以看到某些未来或者过去的片段。所以关于那个留言，还有你爷爷的一些事情，都是靠着这个原因我才能知晓的。所以刚才的事情我没有骗你。”说到这里，老人的声音突然变得悲伤了下来，继续娓娓徐来：“过去曾经有一位伟大的女性，她是第一位愚者之眼的拥有者。她的力量是如此的强大，强大到几乎已经超于了人的极限，超越了愚者这个字眼。这一切，都要从一个小女孩的童年开始说起……”
Family家 第七回 棋局中谁是棋子
    “大哥哥，大哥哥，再陪明子玩一会儿好不好？”一个瓷娃娃般的十二三岁小女孩，一边紧紧抱着一只维尼小熊，一边瞪大她着天真的大眼睛，拽着我的裤脚乞求我留下来。
    用力的揉了揉小女孩长长的黑发，我看着她眼底泛出的不舍泪光，虽然不忍，但只能蹲下身子，轻声对她说道：“明子在忍耐一些日子好吗？等到大哥哥将事情办完，一定好好陪你玩上一段儿日子。”
    “真的吗？”小女孩面带犹豫的看着我，道：“以前爷爷和赵雷哥哥也是这么说，但是最后，最后陪着明子的只有小熊……”我道：“放心吧，大哥哥是不会骗明子的。”小女孩顿时就笑了起来，道：“那么那么，拉勾勾拉勾勾！”笑着同她一起许下儿童般真挚的誓言，小女孩才蹦蹦跳跳的放过了我。赵雷则愤愤不平的对我说了一句：“你给我等着，合作结束以后，这道伤痕我一定会讨回来！”这才牵着小女孩的手一同离开了。
    “你就原谅一下赵雷的茹莽吧，毕竟他在遇到你之前，还没有输过。”老人代赵雷解释了一番。虽然我觉得没有什么必要，但是老人却很看重我和赵雷之间的关系。“我老了，以后的世界是属于你们年轻人的，但是年轻不等于胡闹！要想和暴君抗衡，你必须和赵雷搞好关系！可是看看你们两个人针尖对麦芒的样子，等我走了以后，怎么能够放心的将这一大滩事情托付给你们。”
    “我知道了……”我不敢多说些什么的。刚才通明子，我亲眼见到“愚者之眼”的力量！但是很可惜，我只是看见了三个未来或者是过去的影像。而其中的一段，是关于姑姑和王文意的：躺在病床上一动不动的王文意……
    姑姑逆光下看不清面容脸庞……
    满床的鲜血……
    窗边的球型仙人掌……
    将思绪从过去抽离，我淡淡问道：“还有多长时间？”
    “还有不到十分钟。”老人悠闲的拿起了手边的茶器，留恋的品了一口。“你已经陪了我很多年了，属于你的清雅，已经永远留在了我这里。为了不让你成为一件俗人炫耀的玩物，对不起了……”
    突然，老人狠狠的将这茶器砸在地上，喃喃道：“尘归尘，土归土，回到属于的地方吧。”心痛的捧起茶器的碎片，老人的手瞬间染上了一层金属的颜色，五指合拢，握拳一揉，摊开掌心时，就只有一滩粉末留在了那里。他望着窗外的晴空，缓步来到窗边，将灰烬全部洒在了风里。
    这时，屋外嘈杂的声音已经渐渐传来，我的心中也早就有了回答：“您放心，我和赵雷拼死也会让我们共同的愿望成真！”对着老人深深的鞠了一躬，我一脸平静的说道。
    “我这一去，是要放下担子的。而你，却是要挑起担子的……担子越重，你就越不要放在心上。精神上你不要有负担，考虑的太多，只会成为你的负担。毕竟谋事在人，成事在天。努力做好自己，剩下的就交给天命吧！”
    “成事在天？您相信天命吗？”我微着反问道。
    对我调皮的眨了眨眼睛，老人答道：“天命现在站在我们这一边，我为什么不相信它呢？”我和老人心有灵犀的同时大笑了起来，这笑声冲淡了一些诀别的悲凉，也让我们之间多了一点无言的默契。
    “我的一生能够活成这样，我知足了！我知足了！”放声大笑了一场，听着外面已经近在咫尺的枪声，老人笑着为自己全身笼罩上了一层金光，道：“那么再见了，年轻人！”
    “那么，再见了！”老人可以如此豪气的笑看死亡，让我的血也沸腾了起来。掏出怀中的打火机，我和老人同时看着一屋子的汽油桶大笑了起来：“那么，就让我们好好的帝国的死期，燃放一场盛大烟火吧！”
    三天后……
    “这里是东京区郊外的一家汽车修理厂附近，虽然已经被皇家近卫团封锁，但是据最新消息，xx日发生的爆炸案，是帝国针对于“胧”，及其手下的抵抗组织的反击行动！为此，帝国的皇帝陛下将亲自于xx时xx分在xx电视台召开全国通告……”
    关上电视，我快速将身上缠绕的纱布全部拆开，统统放在那份写有“已故宰相通敌案已被证实，王家遗孤何去何从！”的帝都晨报上面。看着全身毫无烧伤痕迹的肌肤，轻笑道：“没病还要在这里耗上三天，浑身上下都变得僵硬了。”我系统的活动了一下全身的关节，弄得身上骨头“咯咯的”直响，这才觉得自己算是清醒了过来。
    那日按照老人的安排，借由一场爆炸，将我和赵雷一起炸成“重伤”。随后，我就被带到了医院五花大绑一番，躺在这里养了三天伤。赵雷则非常不幸，被皇室近卫团不知道带到了那里。“休息了这么久，也该找些事情做了。”在病房外面挂上了“请勿打扰”的牌子，我换了一身早就被人藏于床底的便服，压低帽檐，从病房里面走了出来。但此时就算是我不带帽子，估计也不会有人相信，从他们面前经过的是一位重度“烧伤”病人吧。
    扮作一名普通的患者，我来到医院一楼填好了一份五官科的受诊申请单，就坐了下来。医院的广播中此刻正有一个我熟悉的声音在愤怒吼道：“任何敢有扰乱帝国治安的恐怖份子，都会得到帝国最严厉的制裁！现在……”我注意道这里几乎全部的人都在听着皇帝发言，但是却没一人表现出激动的神色。他们只是很平常的看着，甚至还有一些轻视的意思。
    这时，广播中念出了我的“名字”，我忙站起走到了我应该到的地方。进去后，医师一言不发将一副人皮面具戴在了脸上。寂静的完成了我们应该完成的任务。“这样就万无一失了。”换了一副容貌，我快速的走出医院的大门，乘出租车来到了距离日本电视台一千米远的一条小巷里面。
    点燃了一根香烟，我将头靠着砖墙墙，安静的等待使命的到来。“快开始吧，这场战斗终于到了我上台的时候了……”盯着手表上面的时间，我的眼睛随着时间的倒数计时，散发出来炙热的光芒。
    “十，九，八，七……”用右手摆出开枪的样子，我将枪口，指向了正在直播皇帝讲话的日本电视台那里。“二，一！”几乎就在我说出最后一个数字的同时，那栋高耸的建筑瞬间化成了火海！
    远远的看着那栋讨厌的建筑，哄然倒坍在了我的视线里面，我将手中尚未燃尽的香烟用脚踩灭了。远处已经开始有一些慌乱的叫喊声传了过来，我也只需要在耐心的等一小会儿，就可以结束在日本的旅途了。
    渐渐的，很多脚步声很惊呼声不停地从小巷外面经过，其中我还听到了几声消防车的鸣笛声。突然，一股密集的脚步声却脱离了慌乱的人群，冲着我所在的小巷跑了过来。
    我早就在等着这些脚步声的到来，随手将外套丢到了地上，看着十个陌生的人影越走越近，我的心也变得兴奋了起来。
    对这些人点了点头，我接过一件带血的上衣的上衣穿在了身上。“都已经准备好了吗？”虽然我从没有见过这些人，但是我却能够无条件信任他们。“是的，按照胧大人制定的计划，敌人已经入网。”深深的对我鞠了一躬，那个将上衣脱给我的人恭敬答道。
    看着和我一样“容貌”人对我说话，我的心中泛起了一种怪异的感觉，说道：“那就好，时间已经不多，要尽快行动！”
    ……
    “全部给我闭嘴！”当街拦下了一辆公共汽车，我一枪就将司机打死，又对着乘客中间胡乱开了几枪，才算是让他们安静的下来。但还没等我们开出多远，很快便有几辆警车跟在我们的屁股后面。
    “该死的，距离接应的地方还有多远！”我一边回身对着同伴大声喊着，一边随手抓了一名日本女中学身带到了车门外面：“你们这些狗杂种，难懂忘了大和民族的荣耀了吗！叛徒们！快给我们消失，要不然就看着这个女人死吧！”将枪抵在了女学生的太阳穴上面，我谨慎的将身上的要害都躲在了她的身体后面。
    “我们只给你们十秒钟的时间考虑，十！九！八……”我低沉的死亡倒计时吓得女学生失声叫了起来，一股难闻的液体也从她的双腿之间流了出来。
    “砰！”厌恶的盯着脚底下的这摊黄色液体，我立刻就将女学生的头打成了破烂西瓜。伸用脚快速的在她的尸体上面蹭了几下，我立刻就将这具肮脏的死尸，从车上踢了下去。
    “算你倒霉了，刚才那个人浪费了一点时间，你就接着她的计时开始吧。后面的警察听着，刚才的臭女人就是我们的决心！反正我们杀一个也是杀，杀全车人也是杀！消失，或者人质死！七！六！……”我又选择了一名中年上班族，从座位上拽了起来。不想再看见车门处那摊恶心的液体，我直接就将他的头按在了车窗外面。
    这次我才算是抓对了人，中年男子除了浑身颤抖之外，到没有其他什么让我烦心的事。听着他口中不停喃喃重复着什么人的名字，我想他已经准备好了。
    “三！二……”就在我正要再解决一名日本害虫的时候，对面的警察们终于对我们的要求有了回应。
    “不要开枪！我们现在正在和上面商议你们的要求，请你再给我们一些时间，并且请在这段时间里面不要伤害人质。”一名面色和善的西装男子，从警车里面探出头去举起话筒对我喊道。
    我迟疑了一下，回身和同伴交换了一下眼神，“五分钟，五分钟之内我们要得到一个答复！”这才放下了枪，将上班族带回到了他的座位上面。刚一松手，上班族就整个人瘫软在了地上，我很鄙视的对着这个没种的男人，对着他的脸吐了一口口水。但是他却一点反应也没有。
    “你们的要求我们可以答应，但是希望你们也可以先释放一些人质。”不到三分钟，西装男子就开出了警方的条件。可是回答他的，却是一颗子弹和一具死尸！
    看着警车上面的弹孔，我将上班族的尸体通过车窗丢到了马路上面。“我们要的是回答，而不是条件！退下！或者她死！十！九！……”随手又抓了一个三十岁左右的少妇，我再次将人质的头按在了车窗外面。
    我的态度是如此的张狂而且强硬，反而弄得警察方面一时间不知道怎么办才好。西装男子再不敢将头露到警车外面，就在警车里面疲惫的说道：“请不要在继续伤害人质，我们答应你们的要求。”
    “早这样不就好了吗。”不到十秒钟的时间，那些警车就消失在了我的眼前。
    看到警察消失，我就变回了真正的自己，洗去了暴徒的低俗，一脸平静的坐在了公车的后面闭上了眼睛。
    但是反而我的这种安静，起到了更大的威慑作用，整个汽车的乘客们都在一种莫名的威压下闭上了嘴巴。就连那个刚刚才从死亡线上逃走的少妇，都止住了哭声，死死的捂住自己的嘴巴，也不知道在害怕什么：“还有多久的时间？”我淡淡的问道。
    “还有三分钟就到了。”一名同伴亲自走到我的身边，小心的说道。
    轻叹了一口气，我缓缓睁开了眼睛：“是吗，好，我知道了。”很平淡的就将车上的人全部杀了灭口。用少妇的头发擦干了车门处的污迹，将将这最后一具尸体踢到了公路上面。仿佛做了一件再普通不过的事情一样。
    在距离目的还有好几百米的时候，我就听到了一阵很密集的枪声。但是很快的，这阵骚动就平息了下去。“大人！您还好吧！”公车上的同伴急忙将不停咳嗽的“胧”接到了车上，我也适时的上前扶了一把，但是却遵守着手下的身份，并没有和他说话。
    眼前的老人再就没有了三天前精神的样子，脸上写满了疲惫，浑身还缠满了绷带并且一些烧伤的痕迹。“快开车……咳咳……”话还没有说完，胧就虚弱的倒在座位上面不断的咳嗽起来。
    移开捂嘴的手帕，上面很明显的能够看见丝丝的血迹。同时上车的赵雷也很凄惨，一副昏迷不醒，危在旦夕的样子。身上布满了大大小小的伤痕，完全是被其他人抬上车的。但是在经过我身旁的时候，他的眼睛却突然睁开，目光凶狠的注视着我。我很明白他这样做的含义，在这种重要的时刻，我只能暂时压下对他的反感，给了他一个了然的眼神。
    全部人物既然已经到齐，车子马上就开动了。但是糟糕的是，胧吸引而来的追兵和那些消失了一段时间的警察们突然出现，混合在了一起对我们这支队伍展开了新一轮追捕。已经没有了人质的束缚，他们开始主动对我们发动了攻击，但是都被我们用火力压了下来。
    “混蛋啊！！”驾驶公车的同伴打叫着，不停地在警车的包围圈中变换着前进的方向！眼看着就能离开市区，逃到郊外的接应地点，可是一颗流弹却让这份期望瞬间毁于一旦！被流弹击中的左前胎立刻就扁了下去，弄得整辆车都向左边倾斜起来，好在这名同伴及时的卡死方向盘，任由轮胎中间的金属圈和地面擦出了一道道耀眼的火花，用他高超的驾驶技术将公车停了下来。
    “放下武器！车上的人马上放下武器！要不然我们就发动攻击了！”终于等到了好机会，眼看着我们失去了交通工具，身后的人群马上就围成了一圈，将我们全部包围在了里面。
    他们言语中的兴奋大大的刺激到了我们，“他妈的！”一名心急的同伴马上就要拔枪，给这些警察一些颜色瞧瞧，但是马上就被老人用手制止住了。
    冷冷的看了周围兴奋地敌人一眼，胧恢复了一些往日的威压。“听从我的命令，抢到警车就立刻前往接应地点。”微微的叹了一口气，胧掏出了一小瓶黑色的液体缓缓地拧开了盖子。“大人不要！”知道内情的人心急大声喊道。可是心意已定得老人，还是将这瓶药水全部喝到了嘴里。
    瞬间老人的脸上就恢复了红润，精神也重新达到了最佳的状态！胧虚抬起双手，控制着敌人手中所有的枪械漂浮了起来，这就是力量层面的差距，一万名强壮的普通士兵，也不是一个全盛期王级异能者的对手。
    显然这些人只是将抓捕我们的功劳看到太重了，根本不知道老人的真正身份，一时间全部都被眼前的情景吓傻了。很轻易的就将这些烦人的炮灰送上了西天，老人亲自抱着赵雷从车上下来：“我的时间已经不多了，快走！”
    得到老人的命令，我们这群人马上化整为零，分别坐上了五辆警车往五个不同的方向扬长而去。只留下了一地的尸体，孤独的在地上忏悔者他们的贪婪。
    现在车中就只剩下我和司机坐在前面，而胧和赵雷则昏迷不醒的躺在后面。耐心的等着警车行驶了很长一段距离，我透过车窗的后视镜，终于发现了一辆金漆车子，远远的跟在我们的后面。“鱼儿上钩了。”我笑着将老人叫醒，现在才彻底的放松下来。
    “是吗？既然鱼儿已经上钩，就绝对不能让他给跑了！”刚刚还吐血晕倒的老人立刻就醒了过来，一脸慈祥的看着我：“我的任务到此刻就结束了，剩下的就看着你们的了。”一边说着，一边将我和赵雷的手放在了一起。
    很不习惯和这个讨人厌的家伙握手，但是在老人期盼的眼神中，我和赵雷还是意思了一下。随即就马上松开，两个人各坐一边，谁也不理谁。赵雷先我忍耐不住，开口问道：“大人，我们真的必须那么做吗？这个家伙的脸我一看就烦，您让我听出他的命令，我接受不了！”
    我知他现在一定不好受，换做是我即将出卖自己最亲近的人，就算只是演戏，我的的心也会犹豫的。没有去看纸条的内容，我直接就捏成一团放到口袋里面。“是啊，难道就没有其他的办法了吗？就靠着我们现在的力量，难道就不能和他来个你死我活吗？”没有计较他的蹩脚理由，我担心的一同问道。
    “你们这是什么话，这是一场家家酒吗！制定的计划想改就改，让我如何能够走的安心！”看到我们软弱犹豫的样子，老人威严的训斥道：“他的实力没有你们想象的那么简单！纯粹的比拼实力，只是愚者才会遵循的规则！多用用脑子，才能靠着智慧扭转种种不利的困境！多余的话不要再说了，我的心意已决！”
    老人斩钉截铁的语气，让终于我明白了我和他之间，真正的差距到底在那里。
    车里面的气氛立刻就冷了下来，我和赵雷乖乖的待在座位上面再也不敢说话。
    “战斗就要开始了，你们做好心理准备了吗”车窗外的景物已经变成了郁郁葱葱的森林，眼看着后面的车子越贴越近，老人整理了一下衣衫平静的问道。
    我倒是没有什么好准备的，反正这次的行动我只是一名看客。倒是身旁的赵雷收起了平常傲慢的样子，坎坷不安的看着老人：“大人！我……”
    “没事的雷儿，放手去做吧！”握住赵雷颤抖的双手，老人亲自将帮赵雷装好了手枪的子弹。“不要害怕，选择由你送我最后的一程，是我最后的愿望。”
    我眼看着赵雷手心中的汗水，沿着枪把滴在了座位上面，眼睛也红了起来。
    但是一发现到我看着他，赵雷立刻就不自在的别过头去，装出一副若无其事的样子。我看见他这种反应，好笑的将头侧了过去。“真是死要面子活受罪，好好的珍惜这最后的时光吧。还有，坚强一点吧笨蛋，想哭就哭，没什么不好意思的……”我在心里暗暗的为他祝福，故意望着窗外的风景，给他留下了最后的一点时间。
    很快，我的背后就传来了哭泣的声音，很轻但是却包含着最真挚的感情。我的心情也被这哭声感染了，一时间想起了很多很多。“要是一切都停留在小的时候，没有分离，没有仇恨，没有使命，什么事情都没有，那该有多好……”我幽幽的想到，但是很快就自嘲的笑了起来。
    再长的路也有尽头，再漫长的相聚也会有分离的时刻。我们这辆警车缓缓的开到了一个小木屋前面，停了下来。
    “到时候了，坚强一点我的孩子！”紧紧的最后抱了赵雷一下，胧就变成了一幅萎靡不振的样子，倒在了座位上面。擦拭了一下眼睛的泪水，我和赵雷互交换了一下眼神，决定由我打开了车门，和司机一起将老人和赵雷从车上抬了下来。
    “怎么没有人！其它的四辆车子呢？不是说好在这里碰面的吗，怎么一辆也没有来？”赵雷虚弱的靠着我的身上问道。望着被司机背在背上的胧，我对着后面快速的回头看了一眼，大声的说道：“他妈的都是一群慢家伙！不过大人你放心，就靠着兄弟们的身手，一定就能将那些警察甩掉赶过来的！”
    推开了木屋的大门，我和司机一起小心将两个人的放到了沙发上面。“开始吧！”我们四个人互相交换了一下眼神，赵雷则在老人的示意下将怀中的手枪慢慢的掏了出来，默契的同时点了一下头，我则突然向着司机扑了过去。
    我一枪就将司机干掉，赵雷也同时快速的扑到了胧的身上，拿枪紧紧的抵着胧的额头，大声的向外面喊道：“胧已经被我制服了，胧已经被我制服了！”
    很快的，一群人突然同时出现，和赵雷一起将胧死死的按住，快速给老人的四肢都带上了橡胶镣铐。我则退到了一名带着年约四十多岁，脸庞方正，身材微胖的金色半边面具的男人身后，默默的等候着他的差遣。
    将老人牢牢绑在了一把木椅上面后，那些多余的人就重新消失在了我们的面前。“胧，终于见到你了。”带着金色面具的男人优雅的坐到了沙发上面，从为被面具覆盖的下半边脸上，露出了一个悠然笑容，道：“这些年你给我带来的麻烦，就到今天为止了。”
    “是吗？我的命可是硬的很，就怕你吃不下去！”老人冷冷的说道。
    接着矛盾的看着站在一旁的我们，幽幽的问道：“为什么？为什么背叛我？”
    “对不起！大人……”赵雷羞愧的低下了头，不敢再看老人一眼，我则面带不屑的大声对着老人叫道：“看看你现在的样子，离死不远了！你活着的时候我自然可以为你卖命，但是你死了也让我和你一起陪葬不成！趁着组织被帝国剿灭以前，我必须为自己找一个归宿！”
    “归宿？难道你忘了我们的使命了吗？咳咳……”老人疲惫的责问着我，心神激动下又咳嗽了起来。
    “使命？谁让我吃香的喝辣的，谁的意愿就是我的使命！臭老头！”我上去对着老人就是一脚，将他整个人都提到了地上。一旁的赵雷看见我的动作，本能的就想上前把老人扶起来。但是看到面具男子意味深长的轻笑，他只能压抑住心中的怒火，愤怒的站在原地将头避了过去。
    “很好！很好！人就应该这样，识时务者为俊杰，只要你也发誓从此臣服于我，以前的事情我可以既往不咎。”挥手让我退下，面具男子蹲在老人的面前，高傲的说道。
    “是啊，我就是知道什么是现实，这才决定在死前和你放手一搏！可惜啊，天不随我！天不随我啊！”老人悲痛的高喊着，同时控制着木凳里面的钉子，让自己重新坐了起来。“虽然我现在已经离死不远，但是绝对会带着你一起下去！”
    老人凶狠的说道。
    “哦？你有这种实力吗？”面具男子嘲讽的看着老人的垂死挣扎，大声的笑了起来：“哈哈哈！这真是我听过最好笑的笑话！就是全胜时候的你，在我眼中也只是一只碍事的蚂蚁而已，更不要说我故意将你从城市里面放到了这里！没有了金属的来源，就靠着屋子里面的一些破铜烂铁，王级异能又算什么！”听到面具男子的话，老人的眼神不自觉的躲闪了一下，身上的气势也降了很多：“我最后只想知道一个问题，失败的下场是什么？”
    “你的下场？这次我用一盘录像带，已经在电视台将你的组织整个毁灭，你说你的下场会是什么？”面具男子冷冷反问道。
    “我就知道，这次电视台的直播绝对是一个诱饵，雷儿又怎么可能这么容易就被我救出来……但是我的身体已经不能再继续等下去了。来吧，就让我领教一下帝级异能的威力吧！”眼神中迸发出耀眼的光芒，老人舍弃了一切，控制着凳子整个人向着面具男子冲了过去。
    “终于下定决心和我打一场了吗，你这个讨人的害虫！以前是总是抓不到你，现在你就等着被我拍死吧！”面具男子将手一挥，木凳瞬间就变换成了植物的根茎，在老人的身上缠绕成了一个巨大木茧。
    “在我的“暴君”面前，没有异能配做我的对手！”将老人吊到了空中，面具男子指挥着植物，在老人的脖子上面越缠越紧。
    “感觉怎么样？”看着老人痛苦的神情，面具男子轻笑着让整栋木屋都化成了飞花消散在了森林里面。“好不容易才有一个可以让我活动的对手，你可不要让我太失望啊。起来，让我看看你还有什么能耐？”重新将木茧变换成了木凳，面具男子站在原地，轻蔑的环抱着双手。
    失去了植物的支撑，老人立刻就从空中重重的摔在了地上。努力的挣扎了几下，他好不容易才从地上站了起来：“你已经将我的四肢都锁了起来，这场还有什么公平可言。”胧吐了一口血痰，讽刺的晃了晃手上的橡胶镣铐。
    “哼！就算是给你解了镣铐又如何！”面具男子脸色一僵，反而指挥着周围的树木纠结成了一个植物巨人。“但，我要的是胜利！”露出狰狞的被本性，面具男子控制着几十米高的木制巨人，挥拳狠狠的砸在了胧的身上。
    这种层次的战斗，不是我和赵雷能够介入的存在，就在面具男子刚将植物巨人召唤出来的时候，我们两人就默契的退了下去，站在很远的地方，远远的注视着战局的发展。眼看着拳头将自己的身形全部笼罩在了里面，胧微微一笑，指挥着身上的钢珠和地上剩余的一些金属制品，快速的融合在一起，对着巨人的拳头就迎了上去。“卑鄙的人格，低俗的性情，你，也配妄称为帝皇吗？”毕竟植物还是抵不过金属的硬度，植物巨人的拳头很轻易就被老人断了。“木系异能的根源是生命，不是主战方面的异能，你，拿什么和我比。”
    看到面具男子所处的形式不利，赵雷咬着牙，狠心的从怀中掏出了手枪对准了昔日的上司。冷冷的审视着手下的背叛，胧的双眼眯成了一道细缝，控制着手枪从赵雷的手中挣脱出来。枪口在空中对准了赵雷的额头，我的眼睛也很明显的看到，手枪的扳机已经开始向后慢慢的缩了回去。一旁的面具男子也暂时停止了攻击，静静的等待着胧的决定。
    “唉……”轻叹了一声，胧最终还是没有痛下杀手，只是控制着手枪远远的飞到了一旁。强打起精神，胧将漂浮的刀剑化成了金属四肢，拿起一根尖木条对着就，面具砸了过去。
    植物形成的拳头被胧斩断以后，就脱离了面具男子的控制，一动不动的留在了原地。“你的金系也只是一个半主战异能，凭什么笑我！”不敢硬接老人的攻击，面具男子眉头一皱，指挥着身旁的植物将木条打飞。“但是你不要忘了，我的身上还有其它能使用的东西……”面具男子冷笑着将植物巨人变成了一堆树叶，对着地上重重的踩了一脚，重新召唤出来了一个由泥土组成的泥人，笑道：“半主战异能对半主战异能，这次看你还有什么本领。”
    “我的本领吗，绝对会让你大吃一惊！”顾不得擦拭嘴角的鲜血，胧突然向着面具男子冲了过去。“螳臂当车，不知死活！”面具男子大吼着指挥泥人，再次挥拳向着胧砸了过去：“这次，我看你还能用什么办法，躲过我这一拳！”
    果然，当老人再次将金属手臂变成了一对刀剑，向着泥土形成的拳头砍了过去！不过这一次刀剑虽然也将拳头切成了几块，但是这几块泥土立刻就又连接在了一起，狠狠的将胧砸到了地底。
    嘲讽的看着卡在泥人身体里面的刀剑，面具男子笑着将它们分离出来，丢到了老人的身旁：“泥土和植物的分别，你现在明白了吗？”随着他的心意，泥人不停地变化变换着各种形状：“不愧是防御力最强的金系异能，但是你又能挡几下呢？那么，我接下来攻击你那里好呢？是将你砸在地底永不翻身，还是将你包裹在泥人里面活活憋死，说吧，说出你想要的死法？”控制泥人将老人从深坑中间抓了起来，面具男子一边问着，一边让泥人的拳头越捏越紧。
    老人将全部的金属都包裹在身上，苦苦支撑着泥人的挤压，他身上的金光已经开始渐渐暗淡了下来：“我的命，不会这么容易的就被你拿走！”大叫了一声，胧指挥着刀剑，瞬间就将身边的泥土分解成了小块。趁着这个机会，胧快速的将金属变幻成弹簧形态安装在了脚上，靠着泥土尚未合拢的间隙逃了出来。“来吧，我时间不多，不能再陪你玩了。”吐了一大口鲜血，老人艰难的站了起来：“最后一击，不是你死就是我亡！”
    “好，既然你已经有了如此的觉悟，我就好好的送你一程！”胧决绝的眼神，让面具男子也变得严肃了起来。他将泥人化为了一片尘土，身化液态。道：“那就让我用水的力量，送你上路吧！”抢先冲到了老人身边，面具男子选择了对自己最为有利的肉搏战，发动了最后的攻击。
    胜利的天平立刻被他抓在了手里，无视任何物理攻击的特性，让他可以在刀剑之间自由穿梭！燃烧起身体最后的一丝力量，胧的脸上泛起一股病态的潮红，奋力的抵抗着！但是可惜的是，胧每一次攻击，都只是徒劳的在他的身体间无痕划过。这场战斗，从一开始就是不公平的，面具男子仿佛猫一样，尽情戏弄着他眼中的老鼠。
    十几分钟激烈的肉搏战，面具男子轻松的耗尽了胧身上最后的一点力气。终于，老人头部又挨了一记重击，双脚一软跪在了地上。
    “怎么样？就此臣服于我吧！这就是现实的差距！”面具男子居高临下的审视着面前的失败者，高声的尖笑着。
    “除非我死了，否则我绝对不会放弃！”不屈的直视着一生的敌人，胧几次想要站起来，但是都失败了。
    “怎么样，你明白我们之间注定的联系……只要你发誓臣服于我，我会给你除了尊严以外的任何东西。”温柔的为胧擦拭掉脸上的灰尘，面具男子骄傲的施舍着他的怜悯。
    面对诱惑，胧很是犹豫的考虑了一会儿，这才迟疑的答道：“我想要一样东西，只要你给我，我就答应你的要求。”
    “你想要什么东西？说吧，天底下还没任何东西是不属于我的！”面具男子的脸上露出了满足的笑容，胧的臣服让他十分高兴：“用嘴亲吻我的脚掌，你就会拥有一切。”
    “是吗？但是我想要的东西我恐怕你给不了……”听到他的话，胧不但没有露出兴奋的神色，反而瞬间变换了脸色，艰难的用手指手，指向了他的心脏。
    老人高高的扬起了不屈的头颅，大声的喊道：“因为我想要的是你的生命！”瞬间，一把尖刀就飞了过去！
    “冥顽不灵！”刀没有丝毫阻碍的穿过面具男子的身体，刺在了地上。厌烦的盯着胧依然不肯死心的双眼，他抬脚就将老人踹在了一旁，道：“你，将那个东西拿过来。”面具男子指了指赵雷，示意他过来。
    控制着植物将远处的手枪取了过来，暴君从口袋中掏出取出了几发白色子弹，交到了赵雷的手里。
    “用枪将他杀了，你，就是新一任的帝国秘密警察部长。不用害怕，那几颗子弹是特制的象牙子弹，他没有能力控制任何不属于金属的物质！来，只要轻轻的扣动一下扳机，那个位置就是你的。”
    帮助赵雷将枪管指向了胧的眉间，面具男子的眼神中闪过了一丝杀意，在赵雷耳边轻轻说道：“不过，要是你不开枪的话，你，也会死在这里。”
    松开了赵雷颤抖的双手，面具男子指挥着植物撬开老人的嘴巴，道：“剩下的，就看你的选择了……”他满含深意的拍了拍赵雷的肩膀，微笑着退了下去。
    “你的心中，还有犹豫吗？”看着赵雷颤抖的手，胧慈祥的看着他，神情也柔和了起来。“从你背叛的瞬间，就要丢到过去的一切啊……开枪吧，这是我最后能够为你做的。”说完胧就闭上了眼睛，平静的等待着最后时刻的到来。
Family家 第八回 棋局中谁是棋手
    “我回来了。”经过四个小时左右的飞行，我终于又回到了帝国的土地上面。
    将手中这份写有“旧日恋情已成昨日黄花，金李两家接触频繁”的帝都晨报塞到垃圾桶内。我紧紧怀抱着冲我飞奔而来的姑姑，温柔说道：“我回来了。”
    “你知道我听到你失踪的消息以后，有多担心吗……”用哀怨的眼神注视着我，姑姑狠狠的我的手臂上拧了一下。说着说着，就又哭了起来。
    “好了，不要再哭了、再哭就像一只小花猫了。”强忍着疼痛，我取出纸巾擦掉了姑姑哭花的妆容，惹得她嗔怪的捶打着我。但是还没有打上几下，姑姑就害羞的又将头埋到了我的怀里。
    感受着鼻尖着熟悉的甜腻香味，我幽幽说道：“我们走吧，这一次我有很长的时间，可以好好的休息一下了。”瞪了对面那些没心没肺的前任手下一眼，我抱着姑姑单独离开了机场，而赵雷则带着十名陌生人，和我的手下们一起，坐上了部门派来的专车。
    “祝你从此官运亨通……”深深的看了一眼赵雷孤独的背影，我头也不回的抱着姑姑，走向了相反的方向。
    一星期以后……
    “前任部长由于英勇的击毙了胧这个帝国最大的敌人，，特此授予帝国英雄勋章，拥有名誉皇室成员称号，即日起调入皇室长老院任职……”
    “帝国秘密警察部门部长一职由深明大义，弃暗投明的赵雷续任，某某，某某……等十人一同调入部门任职……”
    看着面前摊开的三份任命文件，我用力的拍了拍赵雷的肩膀，端足了前辈的架子：“你知道吗，这个部长的位置可是不好做啊，怎么，要不要不教教你？”
    “拿开你的脏手！”快速的将我的手从肩膀上面拍落，赵雷一脸厌恶的和我拉开了距离：“我的事情不用你操心，你做好你的那一部分就行了。”
    得意的把手中的金属勋章，在他的眼前不停晃动，我得意的说道：“哦，是吗？一名小小的贵族竟敢和我这位皇室成员顶嘴？”
    “什么狗屁皇室成员！”伸手就将勋章夺了过来，狠狠的砸在了垃圾桶里面。
    “不要再说这个字眼，否则我一定会杀了你！”愤怒的抓着我的衣领，赵雷将我整个人提了起来。
    他血红的眼珠，让我明白到了老人在他心中的地位。经过了那件事情，很多的事情，很多的人，都已经被改变了。若有似无的杀气包围在我的四周，这样的距离，我等于已经将性命交到了赵雷的手里：“杀了我是很简单，但是你忘了我们的使命了吗？”我丝毫没有将这些放在心上，只是淡淡的反问道。
    “你这个该死的混蛋！”辛苦的压抑住想要宰了我冲动，赵雷只能恼怒的将我丢了出去：“你滚，我这里不欢迎你！”
    借着他的力量，我在空中转了一圈，稳稳的站在了地上。“唉，一生气就拿房间里面的东西出气，你这人实在是太没有档次了。苍天啊，我怎么摊上这么一个没有素质的同伴啊！好了好了，反正我要走了，这里的东西都是你的，随便你想怎么样处理吧。”看到房间里面被他砸的一片狼藉，我扁了扁嘴，摊开双手无奈的说道。
    “你！说！什！么！”仿佛一头愤怒的公牛，赵雷一字一步的走到我的面前，用手指胡乱的指着我，已经被我气的说不出话来。
    “我没说什么啊？我刚才说了什么吗？”我也知道见好就收的道理，眼看势头不对就耍起了无赖。
    “你！滚！”再也控制不住自己的心跳，赵雷痛苦的捂着自己胸口，指了指房门的方向虚弱的说道：“你走，你再不走我就被你气死了。”
    “你早这样不就好了吗。”整理了一下变形的衣领，我抬手将勋章从垃圾桶里面拿了出来。“本来我也不想这样的，但是一想到我辛辛苦苦拉扯好的地方就这样被你霸占了，我的心里就不爽。”
    凶狠的瞪了我一眼，赵雷不屑的转过头去大口大口的呼吸着，没有搭理我。
    “以后的事情就看你了，好好的守护住这个地方，算是我求你了。”留恋的看着这个熟悉的地方，我诚恳的说道。
    “我答应你。不过你也不要忘了你的使命，一旦第三个红点出现，我也请你第一时间通知我。”将玩笑收了起来，我和他同时伸出了手，紧紧的握在了一起。
    “从现在开始，我不认识你。”我笑着对着赵雷说道。
    “从现在开始，你就是我的敌人。”赵雷也风趣的答道。
    “那，再见了。”我潇洒的挥了挥手，眨眼之间，我们就变得陌生了起来。
    “交接的事情就这么多，我先走了。”我变成了一幅公事公办的样子，冷淡的说道。
    “谢谢您的指教。”身为一名帝国的新晋贵族，赵雷当然要对我这个名誉皇室成员，表示出适度的尊敬。“让我送您出去吧。”他亲自上前帮我推来了房门，恭敬的将我送来了出来。
    赞赏的拍着赵雷的肩膀，我微笑着拒绝了他的好意：“这么忙就好好做事，就不要专门出来送我了。以后帝国秘密警察部门就交给你了，好好干，你一定比我干得好。”帮赵雷将办公室的门带了上去，我不可希望里面的样子被人看见。
    “部长！”我一出现，外面所有的文职人员全部起立，甚至一些别的楼层的同事也来到了这里。虽然不知道刚才我们这两任部长，在办公室里面究竟说了些什么，但是看到我们和谐相处的样子，我明显的能够感觉到他们松了一口气。
    “以后你们的部长就是赵部长了，而不是我了。不过，不管是谁领导着部门前进，你们都要好好的和他相处，不忘了帝国秘密警察部门的传统，知道了吗！”
    我大声的说道。
    “一切为了帝国！”几乎所有的职员，一起大声喊道。但是其中却有十个“陌生”的脸庞安静的站在原地，透过人群默默的注视着我。
    如若离去，就要懂得放下。
    在正式踏出部门的那一刻，这些曾经，在我心中都已经成为了无用的回忆。
    抬头望着眼前的晴空白云，我知道，有更重要的事情等在我的面前。
    “我们走吧。”我对着等在外面的妈妈说道。
    “是，主人。”妈妈轻柔的回答道。今天的妈妈穿的是一身月白色的职业套装，优雅的站在了我的面前。这一个星期我都在家中养伤，在我的努力之下，我和她之间的关系，现在缓和了许多。
    打开车门，我熟练的将妈妈抱到了我的大腿上坐下。启动了车子，我一手握着方向盘，另外的一只手却已经手伸到了妈妈的裙摆下面。“铃儿就要下课了吧？”
    隔着内裤，我不停地在她的大腿根部上下摩挲着。
    “是的主人，还有三十分钟的时间，铃儿就下课了。啊——不要啊主人——”强忍着从双腿间传来的快感，可是妈妈最终还是在我的坏笑下，开始动情的呻吟了出来。
    加快了手上的动作，我靠近妈妈的脖间，留恋的嗅着她身上迷人的香味。
    “今天你用的是什么味道的香水？诱惑着我现在就想将你一口吃掉……三十分钟的时间足够了，来，帮帮我……”说着，我把妈妈的手放到了裤子上面。
    羞红的脸庞，艳丽的双唇，诱人的香气，妈妈顺从的用芊芊玉手，把我的肉棒从内裤里面释放了出来。
    “开始吧……”我安静的等着妈妈将秀发用发簪盘在了脑后，笑着将妈妈的头按了下去。
    “铛铛铛……”
    听着悠扬的钟声从校园里面传了出来，我的欲望也已经到了爆发的边缘。
    “啊……”望着一群群身穿贵族白色校服的女学生从车边经过，她们绝对不会想到车中这个面色怪异的青年男子，正在按着一个白领丽人，做着白日宣淫的荒唐事。
    “主人……我该去接铃儿放学了……”从我的胯下抬起了头，妈妈努力地做出一副如无其事的样子，用手指将嘴角的一丝粘腻液体刮到了嘴里。
    “那你去吧。”释放了欲望，我立刻就性趣缺缺的靠着了座位上面，懒洋洋的说道。眼睛却在盯着周围这群青春女生，思考着一些很有趣的事情。
    “那我走了，主人。”急忙将发簪取了下来，妈妈对着车上的后视镜快速的整理了一下仪容，就慌忙的跑到学校里面。没有想到在这种破车里面，会藏着如此动人的尤物，我顿时就注意到了几股不善的眼神，如同饿狼一般盯着了妈妈的身上。
    “不知死活的蠢货们！”厌恶的将手中的香烟弹飞，我面带嘲讽的从车上走了下来。“你，你，你！给我过来！”用手指了几个衣冠楚楚的禽兽，我靠在车边嚣张的命令道。
    这所学校招收的全部都是贵族子弟，几位被我点名的男学生吃惊的看着我，随后立刻就大声的笑了起来。
    “你是什么人，开着这么一辆废铁，敢和我们这么说话！”他们彼此间互相看了一眼，推举了一位座驾最为奢华的年轻人带头，走了过来。
    “我是谁不重要，重要的是，你们犯了一个让我不高兴错误。”注意到放学的人群开始好奇的围了过来，我眼睛一咪，心中暗暗地的高兴起来：“刚想找一些事情让上面知道知道，这几个蠢货就送上了门来。也好，就那这几个不开眼的小鬼，磨磨刀吧。赵雷你等着，这就是你的第一单生意……”邪笑着重新点燃了一支烟，我故作苦恼的思索了一会儿，无奈的说道：“看着我和你们长辈还有些交情的份上，我也不好以大欺小。这样吧，你们几个就在我面前，跪着说三声对不起，我可以考虑一下，放过你们。”
    “这个人不是疯了吧！”我嚣张的话语，惹得很多人笑了起来。这些一直位于帝国顶端的人群，早就忘记了恐惧的存在。“疯子，我现在将你刚才的话原封不动的还给你，将刚才那个女人交给我，再对着我们几个人，每个人磕三个响头。我可以考虑一下，放过你。”那个年轻人一脸倨傲的说道。
    他的话让周围所的人安静了下来，这群腐朽的人们，早就将这种宣判当成了一种理所当然的事情。而这，也正是他们一直引以为豪的贵族特权。“你实在太仁慈了，这种疯子杀了就是了，和他说这么多干什么。”另外一个被我点名的年轻人，不耐烦的说道。
    冷冷的瞪了这名同伴一眼，倨傲的年轻人显然很不喜欢有人否定他的决定。
    他的态度吓得那个人立刻就低下了头，惶恐不安的退到了后面。看来虽然都是贵族，也存在着大小之分啊。
    “身为一名贵族，偶尔也应该要对这些下等人施舍一些怜悯，这才是教养的具体表现。而不是像一些没有历史的家族，只能培养出一些没有礼仪的家伙。”
    年轻人好像很不高兴，和这种档次的人联系在一起，毫不留情的讽刺道。“好了，疯子，我已经没有了耐性，也没有了时间在你身上继续浪费下去。一分钟之内，要是你不能将那个女人贡献给我，你将为你的狂妄，付出生命的代价。”说完，年轻人就看着手表，安静的等在了那里。
    “啪啪啪！”接受到“死亡”的威胁，我不但出乎意料的没有露出任何惊慌失措的表情，反而笑着为他的鼓起掌来。“不错啊，不过不知道是那个家族，还能够遵守如此古老的贵族礼仪？王家？金家？还是李家……”嘴角扬起了一丝诡异的笑容，我玩味的问道。
    说到李家的时候，我故意停顿了一下，就是这个小小的动作，首次让这个年轻人对我重视了起来。他略微的迟疑了一下，最后还是坚定了自己的观点。“时间到了，对不起，不管你到底是不是一个疯子，我都必须守护好李家的尊严。”
    深深地注视着我，他的气质变得锋利了起来。
    “原来真的是李家的人啊，难怪，贵为帝国的四大家族之一，确实有嚣张的本钱。”看着他掏出手枪对准了我。我上前握住枪管，将它紧紧的抵在了我的额头上面。“开枪吧，不过在这之后是守住了李家的尊严，还是为李家埋下了覆灭的伏笔，就没有人知道了。”收起了玩笑的心情，我将真实的自己释放了出来。
    我的自信深深地震住这个略显年轻的家伙，感受着只有绝对的上位者才能拥有的气势，他的手已经开始不自觉地颤抖了起来。
    冷冷的环顾了一下四周，我眼中的死寂，将围观的人群震得集体后退了一步。
    “小鬼们，不要以为自己眼中的就是全部的世界，刚才我已经给过你们一次机会，现在，没有人能够更改你们的死亡……”话音刚落，我就鬼魅般消失在了所有人的面前。
    “鬼啊……鬼啊！我！我！我不想死！”从第一位被我点过名的年轻人，痛苦的捂着脖子惨死在地上开始。时间每过一分钟，就有一具新的尸体无声无息的倒在地上。这种残酷的现实，让那些腐化的蛀虫们尖叫着乱成一团，不顾形象的四处逃窜着。
    习惯以玩弄下等人性命为乐的他们，做梦也没有想到自己也有被人玩弄的时候！在死亡的威胁之下，一个个都将贵族的形象抛到了脑后，和普通人一样无助的嘶喊着。就只有那位李家的成员，还能够坚强的站在原地，直面着死亡的到来。
    眼看着刚才那个不耐烦的小贵族，被无声的切成了两半，他的脸上也不由得出现了恐惧的神色：“我知道下一个就是我了，你给我出来，我要和你光明正大的角斗一场！”他紧握着手中的武器，成片的汗水，沿着从他的掌心滴落在地上。
    这里的动静，已经惹得四周的警力全部围了过来，而且在这场单方面的屠杀之中，我还听到了好几个呼唤救援的声音，随手也将他们一同处理了。“真是很好家教啊。不过这些坚强要是用在正确的地方，你们就不会成为待宰的羔羊了。”藏身于黑暗之中，我对于这种无聊的骑士做法，不屑一顾。
    “李家已经被腐朽的太久了，就让我，帮助你结束这肮脏的生命吧。”看着地上的尸体，已经慢慢的接近了上面所能够接受的底线，我无声的接近了最后的目标。
    挥舞着死神的镰刀，我已经将它成功的悬在了这个年轻人的头上。可是却就在关键这个时刻，妈妈的突然出现，却让我的完美结局瞬间功亏一篑。
    “你没事吧！这到底是怎么一回事？”一个英俊的少年陪在妈妈身边，和她一起挡在了我的攻击轨道前面。留意到校门口一地的尸体，他急忙上前，仔细的查看着起李家成员身体的情况，在确定无恙以后，他这才放松了下来。
    “不管我的表弟做了什么不妥的事情，都请您住手吧。”问清楚了事情的经过，这位英俊的青年淡淡的看了妈妈一眼，不卑不亢的说道。
    制止了一旁警卫人员对他的保护，他就这么平静的站在了风暴的中心。甚至于连妈妈这个护身符，他也有礼貌的让她离开了。
    “真的很想杀了这个碍眼的家伙啊……”虽然我的心，很跃跃欲试的想要将夺走他的性命，但是这个英俊青年的身份，却不是现在的我可以随意杀戮的存在。
    “哦，连李家的大少爷都出现了。”我怪笑着解除了隐身的状态，果断的结束了这场闹剧。反正我想要的结果已经实现了，不如在最正确的时间就此放弃。
    看到一位年轻人，在距离自己二十米左右的地方突然出现，李家的第一继承人——李逸，立刻就认出了我的身份。
    “原来是x先生啊……”注意到我玩味的笑容，李翼疲惫的看了身旁的表弟一眼，毫不留情的责怪道：“你怎么闯了如此的大祸啊，这一次就算是我也保不下你！”
    “表哥，他是谁？”本来周围的警力都已经掏枪对准了我，但是听到李翼的话，他们瞬间就知趣的退了下去。只有那位李家子弟，还略显不服的询问着我的身份，一脸的倔强：“表哥，这件事我一人做事一人当。我只想死的明白，究竟他是什么人，可以将我们李家也不放在眼里？”
    “住嘴！”李翼马上一巴掌狠狠的扇在了他的脸上。“对不起，x先生。我表弟没有被教育好，回去后我一定狠狠的收拾他一顿，给您出出气。来人啊，还不快将这个没出息的家伙带走，省的他继续留在这里丢人现眼。”
    他这种明显的护短举动，我也不好说些什么，毕竟帝国四大家族的面子，我还是不能不给的。任由那个李家子弟逃过一劫，我冷冷的走到妈妈面前，小声的审问道：“我让你去接铃儿回来，你怎么反而和赵家的人走到了一起。是不是想要换一个保护人啊？”
    听到我言语中间的责怪，妈妈脸色复杂的望了望我，最后还是没有敢说些什么。只是默默的低着头，回到了我的车子里面坐了下来。“听着，虽然你们李家的势力很强大，但是最好也不要为自己，惹上一些不必要的麻烦。我知道你和她有过过去，但是请你记住，现在，她是属于我的。”我平静的表明了自己的态度。
    我明确的拒绝，让李翼变得忧郁了起来。“她……她说了想要离开……她说她还爱着我……不不！我是说，您能将她还给我吗……”
    “不要再说了！”王铃儿突然出现打断了他的恳求：“他是个恶魔！是不会放过我的！离开吧，我说过，我们已经不可能再继续了。”我第一次从铃儿的脸上，看出了痛苦的神情，看起来事情变得是越来越有趣了。
    “你刚才躲在那里？想要背着我，和你的前任未婚夫私奔是吗？”我一把将她拽了过来。
    铃儿眼神复杂的望了望妈妈，又看了看身边的李翼，铃儿认命的叹了口气，说道：“这些天我过的很快乐，谢谢你。不过你走吧，现在的情况你已经看到了，我们已经不再是一个世界的人了，忘了我吧。”温柔的最后看了李翼一眼，铃儿静静的从前任未婚夫的身边走开。
    “不，我喜欢的不是王家的千金，而是你。”李翼死死的抓住了即将擦身而过的幸福。紧紧的握住铃儿的手臂，他看向着我坚定的说道：“再给我一些时间，我一定会将你带走！”
    看到铃儿的眼中重新燃起了希望的火焰，我不耐烦的说道：“是吗？那就要看你有没有这个本事了？”没有想到这个李家大少爷还是一个痴情种子，我看着他稚嫩的样子，想着自己要是没有经历过某些事情，会不会也和他一样，在这个残酷的世界里面，还坚持着一份天真。
    “为了一个普通的平民，而给自己的家族无谓树立新的敌人，你认为李家的人会同意吗。还有，你将她带走以后，会给她什么身份？妻子吗？”我冷冷的嘲讽着他的无知。“我最后警告你一次，她和你已经不是一个世界的人了，要怪，就怪你没有在王家覆灭的当天，将你的前任未婚妻带走，现在的你，已经没有任何机会了。”没有兴趣再继续这个无聊的话题，我转身就带着铃儿一起离开了。
    “主人……请您帮铃儿办理转学手续吧。”车上已经行驶了很长时间，妈妈这才犹豫的说道。
    “为什么？”我看了看妈妈不安的眼神，又回头看了看倔强的铃儿，我的心也变得矛盾起来。“给我一个理由，我需要一个理由。”虽然刚才的话我说的很决绝，可是现实就是这样，我只是将它说出来而已。
    “主人，铃儿和我已经是平民了，没有资格继续再待在贵族学校里面了。”
    妈妈一脸担忧的回答道。
    “是吗？在我去日本之前，你可没有说过这个问题啊。而且在我离开的这些天里面，她过得不也是很好吗？”将真心很好的隐藏了起来，我意有所指的说道：“这件事就由她自己决定吧，要不要离开这所学校，我听她的。”
    其实我明白，这些天要不是靠着赵翼的保护，铃儿早就被其他的同学折磨死了。不过妹妹肯冒着被欺辱的风险，回到这里上课，也代表着在她心中同样也有着李翼的位置。
    “说出你的选择，记住，我只给你这一次机会……”我平静的将选择权抛给了妹妹。
    “我选择留在这里，继续读书。”果然，忘记了自己的身份，忘记了妈妈的苦心，铃儿说出了我最不想听到的答案。
    车厢里面的空气立刻就冷了下来，我气的一脚踩下刹车，将车停了下来。对于妹妹的愚蠢我真是想破口大骂，但是苦于要遵守秘密，我只能拐着弯让她明白：“是吗？爱情就这么伟大吗？李翼现在爱着你，但是你觉得他能够爱你一生一世吗？我尊重你的选择，但是我希望你不会为了这个选择后悔。”我的好言相劝，反而惹得铃儿差异的看着我。看来刚才李翼的一番话，真是给了铃儿莫大的勇气，让她有勇气直面着我的怒火：“就算是会坠入地狱，我也希望相信光明。”
    “光明，你确信李翼就是你要的光明吗？”我的双眼死死的盯着窗外的车流，冷冷的反问道。
    “是的，我相信他。”妹妹毫不示弱的回答道。
    “该死的，你知道你这样继续反抗下去，会有什么下场吗？”我的脾气完全被妹妹激了起来！
    在我的压力下，铃儿眼睛开始游离了起来，但她还是倔强的回答道：“随便你想怎么样，我既然已经做出了决定，就不怕你低俗的手段。”
    “很好很好，那我就让你好好的见识见识我的手段……”没有想到妹妹竟然如此的不知趣。“喂！你这个家伙，将车挡在大马路中间想干什么！”就在这个僵持的时候，一位粗鲁的中年男子，愤怒的敲打着我的车窗，成功的将我的注意力转移了过去。
    本来这个男人是为了车辆问题来找我的，但是一看到妈妈和妹妹这两位各有特色的美女坐在里面，那双淫邪的眼睛就再也移不开了。
    “请问这两位小……”他还没有能够将搭讪的话说完，就被我一枪送到了西天。
    看了看地下的尸体，我对着妹妹一语双关的说道：“任何人想动我的女人，都必将付出代价。”我的怒气随着这一枪释放了一些，心情也逐渐平复了下来。
    重新启动了车子，我将手枪丢到了妈妈的身边：“你拿着这把枪，要是你的女儿再敢说一句愚蠢的话，就由你开枪杀了她。”冰冷的盯着妈妈的眼睛，我的烦躁很明显的表示了出来。
    紧紧的握住手中的枪支，妈妈不敢去为妹妹辩解什么，只是略带责备的看着她，看得妹妹羞愧的低下了头。
    “从明天开始，你必须要一个人走路上学，知道了吗。”一路无话的回到了家中，妹妹刚一下车，我就永远的剥夺了她坐车的权利。
    “主人，您真的要让铃儿继续在呆在那里吗？”一来到我的卧室，妈妈就担心的说道。
    “怎么，难道你刚才没有听到铃儿的话吗？”我冷冷的反问道。同时双手已经攀上了妈妈的双峰，将妈妈胸前的一对凶器释放了出来。
    感受着手中的柔腻，我邪笑着将妈妈推到在了床上，开始了下一步的攻击。
    “不要再说那些让人不高兴的事情了，来，让我们做一些快乐的事情吧。”听到我的命令，妈妈羞红脸颊，慢慢的从床上坐了起来。我则快速的将裤子脱了下来，将头靠着枕头上面等着妈妈的服侍。
    妈妈先是娇羞的将内裤从裙摆下来脱了下来，丢到了我的脸上。接着就在我的注视中，缓慢而坚定的将外衣全部都脱了下来，只将丝袜和白色衬衣留在了身上。
    看着妈妈将纽扣一颗颗重新扣了起来，我一边快速的用妈妈的内裤套弄着坚挺的肉棒，一边淫邪的打量着妈妈的娇躯。“准备好了还不快点过来！”我猴急的一把抓住妈妈的手臂，将她整个人拉到了我的怀里。
    注意到我野兽一样的眼神，碍于自己的身份，妈妈只能顺从的在我身体旁边坐下，按照我的要求，自动地握紧那件刚刚从妈妈身上脱下的内裤，帮我自慰起来。好像是从内裤上面感受到了自己的体温，妈妈现在脸上的表情变得更加害羞起来。
    这芊芊玉手一上一下之间，舒爽的我全身都酥软了起来。对着妈妈的红唇就吻了上去，一边享受着妈妈手上的按摩，一边不停地在她的口腔里面攻城略地。
    至于妈妈，则软在了我的身上，忘情的呻吟了起来。
    感受到妈妈手上套弄的速度开始加快了，我也动情在这禁忌的性爱之中渐渐迷失了方向。留恋的抚摸着妈妈修长的双腿，我对托起其中的一只脚掌就含在了嘴里。自从在一次性爱里面，我无意中尝到了妈妈脚上散发出来的怪异香气，我就深深的迷醉在了里面。
    这是一种极为特殊的香气，其她女性在穿了高跟鞋以后，丝袜脚不散发出一股恶臭就不错了。妈妈却正好相反，双脚越是出汗，脚掌上面就越是会散发出一股浓郁的香气！再加上她笔直修长的腿线，真是恋脚一族梦寐以求的尤物。
    本来我也不能理解这种怪异的爱好，但是自从看到妈妈的一双丝袜脚以后，就头也不回的加入了他们的队伍。现在每一次和妈妈的性爱里面，我都要让妈妈穿上各种样式的丝袜供我奸淫，同时在出去的时候更是强制的命令她要穿着高跟鞋运动一番！
    用舌头在妈妈的脚趾间不舔舐着，我激烈的叫着：“快！快！快用你的双脚帮帮我！”说着就挺动着肿胀的肉棒，插在妈妈的双脚之间疯狂的抽插起来。
    虽然直到现在，妈妈不能理解我对丝袜脚的怪癖，但是对于我这个主人的命令，她也只能无奈地遵守。妈妈无奈的并起双脚将我的肉棒夹在里面闭上眼睛，任由我在她身上发泄着别样的快感。
    “快到了！快到了！”伴随着我的叫喊，一股白色的液体，高高的从妈妈双脚之间喷射了出来。我赶紧握着肉棒的根部，均匀的将这些精液图撒到了妈妈的丝袜上面。
    满意在妈妈的丝袜脚上面挤出了最后一滴精液，我笑着将已经软下来的肉棒凑到了妈妈的嘴前。从我的动作之中，妈妈读懂了我的意思，只能皱着眉头用舌头帮我将打扫起来肉棒上面的残迹。我居高临下的看着妈妈用跪姿跪在床上，用舌尖羞涩的将我的肉棒整根的舔舐了一遍。心中就有着说不出的满意感。轻轻拍打了两下妈妈的小脸，我笑着将那根已经开始重新仰起头肉棒，缓缓的向着妈妈的喉咙深处插了进去。
    瞪大了眼睛，妈妈迫于我的压力，只能拼命的放松身子，将嘴张得大大的将我的肉棒整根的含在了嘴里。知道用鼻尖接触到了我的阴毛，这才慢慢的向后退了一下。
    按住妈妈的头，这一次我好好的品尝了一会儿深喉的滋味，但是她自己的唇边，却已经许多津液顺着她的嘴角流了下来，脸上也开始有了一种不正常的紫红色。
    注意到妈妈痛苦的样子，我也只好暂时放过了她。恋恋不舍的将肉棒从那个柔软的地方拔了出来。
    “咳咳！”肉棒刚刚离开妈妈的嘴唇，她就开始剧烈的咳嗽了起来。同时一丝丝透明的液体，也留恋的挂在了唇角和龟头之间，更是平添上了一份淫靡的味道。
    “好了，既然准备活动已经结束了，就让我们正式开始吧。”看着我的肉棒又恢复了精神，开始在妈妈面前高高的翘起，我快速的用手穿过妈妈的臂弯，将她整个人抱了到了床下。
    让妈妈用手撑住书桌站好，我用手将妈妈身上的那件白色的衬衣向上一撩，就毫不费力的手伸了进去。同时胯下的肉棒也已经放进了妈妈的蜜穴里面，快速的抽插起来。用狗交的方式，我一边舒爽的晃动着胯部，一边在妈妈丰韵的乳房上面肆意揉捏着，就像是正在驾驭一匹漂亮的母兽一样，尽情的用后背位奸淫着我的母亲。
    直惹得她娇喘淫淫，一丝丝淫靡的液体，不停地从妈妈的双腿之间流到了我的大腿上面。更是激发我加快了进出的频率，弄得我们交合的地方是劈啪劈啪的响个不停。
    此时我早就将什么爱恨情仇抛到了脑后，只想尽情的奸淫着这个在正常情况下，绝对不可能属于我的女人。双手不停的玩弄着妈妈胸前的两点粉嫩，我将妈妈的整个上半身拉到了我的怀里，同时探过头去，淫邪的盯着妈妈通红的脸颊，用舌尖间将上面的香汗，一滴一滴的全部舔到了嘴里。
    妈妈现在早就在我的攻击之下，失去了所有的力气，只能用自己柔弱的身子无力的承受着我的奸淫。她脸上的秀发早被香汗打湿，杂乱的散落在脸颊两旁，更为妈妈的增添上来一份独特的性感韵味。此时她星眸紧闭，唇间低吟，恍惚中好像已经忘了身在何处，只知道忘情的将屁股高高地翘起，胯部更是主动向后挺去，迎合着我的动作。蜜穴旁边的毛发，也早就被我的肉袋弄得啪啪乱响。
    我的动作越是疯狂，妈妈的蜜穴就越是紧凑，刚开始的时候，我还能够将阴茎从妈妈的阴道里面拔出来，用龟头在妈妈的阴核上面摩擦几下，好好的挑逗一下妈妈的情绪。后来就被妈妈的软肉紧紧的锁在了里面，只知道快速地来回抽插着，不知不觉中，反倒被妈妈掌握了性爱的节奏。
    现在的妈妈，早就垂下了双臂，上半身软软的趴在书桌上面，无力承受着来自背后撞击。其实双手早就放在了我的屁股上面，将我的身体和她贴的更近更紧，呻吟声也越发的激烈起来。
    受到这样的邀请，我怎么能不用实际行动好好的报答一下我的妈妈，双手扶住妈妈的纤腰，我的肉棒仿佛打桩机一样拼命击打在妈妈的蜜穴深处，直将妈妈弄得整个人瘫软在了桌面上，忘情的大声抒发着身体里面的快感，一双耳朵都已经被春潮染成了可爱的淡红色。
    妈妈叫声就是我的动力，能够将这么一位尤物弄得如此忘情，身为男人的自豪感顿时填满了我的心胸，愣是将几乎不可能加快的动作，有提高了一个档次！
    刚在在我的抽擦之下，妈妈的呻吟声音还是只是有节奏的嗯嗯啊啊，现在几乎已经变成了一个统一的声调，一个单音喊的越来越高！
    “好爽！要射了，就快要射了！”在这种诱惑之下，我的龟头也开始酥软了起来，只觉得肉棒根部开始收缩起来，某种东西已经在我的身体里做好了准备，就等着将一些禁忌的种子喷洒在妈妈的阴道里面。妈妈好像也同时感觉到了我的这种变化，无力的睁开了痛苦的眼眸，最后却又只能悲哀的闭了起来。
    最后在妈妈蜜穴中间坚持了几下，我低吟着将精液全部射到了这个曾经养育过我的地方，直到确信发射完毕，这才将肉棒从妈妈的蜜穴之中拔了出来。
    我的手刚一松开，妈妈的身体就失去了支撑，软软的坐到了地上，同时一些白色的液体也开始从妈妈的双腿之间，缓缓的流了出来。我皱着眉头思考了一会儿，上前又将妈妈抱了起来，强制的并拢了妈妈的双腿，让她就这样撅着屁股站在了我的面前，自己则用手指分开了妈妈的阴唇，将地上的淫液一点一点全部都重新塞了回去。
    “保持这个姿势，我不希望看到有东西从哪里再流出来。”满意的将精子重新送回那个温暖的地方，我继续蹲在妈妈的屁股后面，欣赏着面前的美景。
    这一下可苦了妈妈，又要将蜜穴锁紧，又要将双腿绷直。这种怪异的姿势弄得她的屁股不停地轻微晃动起来，娇羞的将头低低的埋在了双臂之中。可是这样一来，高翘的臀部，反而更将妈妈修长的腿线体现了出来，惹得我的一双色手不知道何时，又留恋的放到了妈妈的丝袜美脚上面……
    “好美……”我的双手在妈妈的大腿上面来回摩挲着，同时不时的用手指轻轻的划过丝袜上面的精斑，渐渐的，我的肉棒又开始有了一些想要抬头的趋势。
    我刚将肉棒重新放到了妈妈的屁股上面，轻轻的摩擦了几下，就吓得妈妈身子一僵，害怕的求饶道：“主人，让我休息一会儿再继续好吗……”看来刚刚经历过一场雨露的妈妈，身体还没有准备好迎接下一轮的征伐。
    看着妈妈眉眼间尚未消退的春意，和饱受雨露润养后的慵懒风情，我几乎就要控制不住自己的欲望，不顾一起的扑到妈妈的身上，再次投入到乱伦的深渊。
    但是胯下的轻微痛意，已经很明显的提醒着我不能在继续任性下去了。
    检查了一下身体中的内力修为，发现又有很大的一部分流入了妈妈的身体里面。我在心中苦笑着计算了一下最近时间的造爱频率，发现要是再这么继续下去，估计我的内力还没有被妈妈吸光，身子就会先垮台了。
    强忍住心中的冲动，我只能无奈的放过妈妈诱人的玉体，将肿胀的肉棒放进了那个温软的地方，双手环抱着妈妈的娇躯一同躺在床上，睡了下去。
    一根巨大的家伙顶在妈妈的蜜穴里面，妈妈当然不可能安稳的睡下去。更不要说我的手还不停的在她的衬衣里面来回活动着。不过按照这几天我的习惯，只要我将她抱到床上睡下，顶多就是在手上占占便宜，一会儿就会真的睡下了，妈妈也就放心了下来。
    不过习惯是习惯，被一个可以做自己孩子的男人这样的抱在怀中，妈妈的脸上的神情还是极不自然。留意到我现在的改变，妈妈身为女性的羞涩之中也不时带上了一些宠溺的味道。
    留意到妈妈目光温柔的注视着我，我的心中也轻松了下来。“看来这些天的努力，多少还是有一些作用的，”我心想道。虽然现在我也不时的强迫妈妈摆出一些难堪的姿势，配合着我的另类欲望。不过和刚开始我们之间那种剑拔弩张的状况相比，已经改善很多了。
    “怎么了，这样的看着我。”我轻轻的问道，双手也从妈妈的胸部放了下来，环上了妈妈的纤腰，将她抱在了怀里。
    “没有什么主人……”犹豫的将眼神错了过去，妈妈微微的摇了摇头，好像想要将某些不适合的情绪，从自己的脑海里面忘记。
    听到妈妈这么明显的遮掩，我只能装出什么也不知道的样子，借着睡意将这这种尴尬的气氛遮掩过去。轻轻的在妈妈的额头上面留下一吻，我就在她的怀中沉沉的睡了过去，夜色已深，只有妈妈一脸忧郁的躺在我的身边，不知道在思索着什么……
    当我从睡眠中醒来的时候，妈妈却靠在我的肩膀旁边，脸带一丝愁容，依然留在梦的彼岸没有离开。轻轻的打开床边的抽屉，从一堆可爱的信封中间将一个小巧的仪器握在了手里。
    “看来还要再等下去。”看着上面跳动的两颗红点，我也只能继续耐心的等待下去。失望之情溢于言表，我轻叹了一口气，重新将仪器又放了回去。
    我心想着那一天虽然看到了事情的未来，但是命运毕竟也不是万能的存在。
    至少那件事情行动的具体时间，自己就不知清楚。将一切东西放回原位，我趁着妈妈熟睡的时间，卸下了一切面具，好好的审视起这些年来她的改变。
    轻柔的将妈妈脸上那几根调皮的发丝，从她的唇角拭去，我略显疲惫的看着这张精致的容颜。清晨的阳光，柔纱一样的披散在妈妈的身上，她仿佛就是一位被恶魔折断了翅膀的天使，虽然现在陪伴在我的身边，但是一旦找回了属于了她的羽翼，一定会毫不犹豫的离开这里吧。
    轻抚着妈妈白嫩如水的肌肤，只有现在，我才能感受到妈妈优雅沉静的气质，如白莲一般盛开在我的身边。不知道这是天赐的恩宠还是后天的教育，就连着海棠春睡之中，妈妈的眉宇之间，始终都是保留着一份淡淡的圣洁气质。就连在疯狂的性爱之中，这份优雅都不曾被那些腻人的春情掩盖下去。
    可惜，这份优雅是不可能属于我，不管是现在还是将来，两个各有算计的心，怎么能够连接在一起。留意到妈妈的眼睫毛不自然的颤动了几下，我立刻就将这份温柔掩盖了下去，嘴角习惯性的扬起了一丝淫笑，晃动着留在妈妈蜜穴里面的肉棒，抱着妈妈的娇躯就开始了新一轮的征战……
    当有人从门外呼唤我和妈妈出去吃早餐的时候，已经是一个小时以后的事情了，要是她此时将耳朵贴近房门，一定会被里面这对淫靡的男女羞得面红耳赤。
    “叫的在大声一点！在大声一点！我要让外面的人全部都听到你的声音！”
    隔着一道房门，我抱住妈妈的上半身紧紧的贴在门上面奸淫着她。
    “主人！主人！我要！我要！”顾不上害羞或是屈辱，长时间的性爱，早就将妈妈的心神带到了色欲的深渊！她按照我的命令，在我耳边疯狂的呼喊着我的名字，交叉着修长的双腿环在了我的腰间，一对凶器在我胸前不停地摩擦着。
    用手托起妈妈的臀部，我一个人支撑着两个人的重量，用站姿宠爱着妈妈。
    妈妈就像是一直树袋熊一样，挂在了我的身上，我每一次的上下的晃动，都带起了怀中尤物一声动人的娇吟！
    睁大了迷茫的眼眸，妈妈尽力将蜜穴张开，接受着一根乌黑坚硬的东西在她的身体深处，不停的探寻着生命的意义。阴道深处也开始自动收缩起来，遵循着一个神秘的节奏，主动的接受着我挑战。
    感受到肉棒周围的紧密包围，我的腰间一酸，一股尿意就沿着肉棒根部涌了出来。已经在妈妈蜜穴深处发射了两份液体，可是妈妈的阴道之中却一点也没有松弛的现象，反而更加饥渴的想要将我的精液挤压出来。
    刚才的两次我都是很快的射出了投降的白浆，这一次同样也没有能够坚持多久，我大叫一声，捏着妈妈的粉臀，就颤抖的在蜜穴深处交出了我的答案。
    刚从我的身上下来，妈妈就急忙用昨天的衣衫，脸红红的帮我将肉棒上面的液体，擦拭干净。我却狼狈的坐在了地上，浑身酸软的说什么也站不起不来了。
    过了好大一会儿，妈妈换上了一套淡粉色的连衣裙，腿上套着一件黑色厚丝袜，脚蹬着一双金色皮鞋搀扶着我来到了餐厅坐下。看到妈妈尚未消退的春情，任谁都能看出我们之间刚才做了那些事情。
    冷冷的瞪了我一眼，王铃儿故意用手中的刀叉，将面前的牛排切的粉碎，嘴上面当然是什么也不敢说的。我们三人各怀心事的吃完了这顿早餐，时间也已经指向了出门的时刻了。放下餐具，铃儿背起书包就倔强的走了出去。和昨天的上学时间相比，她今天出门的时间提前了一段不短的时间。
    “有唇膏吗？”我对着妈妈问道。虽然不知道我要女士化妆品是什么意思，妈妈还是急忙从随身的手提包里面，取了一只唇膏交到了我的手里。
    用手颠了两下唇膏，我示意妈妈先坐到了车里，怪笑着对铃儿挥了挥手，叫道：“你过来一下！”
    我刚才的话被妹妹一字不差的听到了耳朵里面，疑惑的看着我手中的化妆品。
    她犹豫了一下，迫于压力，还是心不甘情不愿的走了过来。
    “你想干吗？”戒备的和我保持着一段距离，王铃儿小心的问道。
    “放心吧，我说过现在不会不动你，就一定不会动你。”继续摆弄着手中的唇膏，我对于她的担忧嗤之以鼻，反正这场赌局的最终胜利者一定是我，现在我犯不着用一些下三烂的手段惹起事端。
    留意到我不屑的神色，王铃儿的脸色一僵，但是随即就放松了下来。“那你快说吧，再不走我就会迟到了。”妹妹这时才站到我的面前，一边看手腕的手表，一边焦急的问道。
    “那好，我就说了……”趁着妹妹不备，我用手中的唇膏在她的脸上和脖颈处快速的画了几下，同时还将用力的在妹妹的校服上面拉扯了几下，这才放过了她。
    “你在干什么！？”我恶作剧一样的举动，搞得妹妹立刻就和我翻了脸。她一脸厌恶的怒视着我，掏出用纸巾想要将这些唇膏从身上擦到。但是事情哪有她想象的那么简单，满意看到唇膏被她擦成了一团团的红印，留在了那些暧昧的地方，再加上现在妹妹身上皱巴巴的校服，我的心中很是期待她到校以后，周围的人会用什么眼光看她……
    看着妹妹的背影，渐渐的消失在我的眼前，我也开动了车子和妈妈一起来到了皇宫的正门。出示了一下我手中的勋章，我们随后就被早就等着那里的工作人员，带到了位于皇宫里面的一栋巨型建筑里面。
    “终于完了！”
    结束了一天的工作，我在将妈妈送回到家里面以后，就自己开着车来等在了铃儿的学校外面。“姑姑怎么会在那里面出现，难道皇帝已经知道了一些什么了吗？”我将头靠在车窗上面，点起了一根香烟，不安的想到。
    出乎我的意料，今天的午宴皇帝只邀请了三个人出席——我，皇帝，姑姑、虽然不知道皇帝是因为什么原因而将姑姑找过来的，对我来，这都不是一个好消息。
    “看来，我必须找姑姑好好谈一次了……”将香烟按灭，我拿出手机拨通了姑姑的电话号码。
    先看了一下手机上面的定位系统，我发现姑姑还留在皇宫里面，眉头自然就皱了起来：“姑姑，是我。今晚有时间吗，我有些事情想和你单独谈谈。”想了很久，我还是决定什么也不多问。
    电话的另一端沉默了很长时间，一身叹息才幽幽的传了过来：“我知道了，一会儿我就过去。”刚一说完，姑姑马上就把电话挂断了。
    “对不起，您拨打的电话已经关机，请您稍后再拨。”无奈的把手机收了起来，我又点了一根香烟抽了起来，心事重重的吐出一个又一个的烟圈。我的思绪仿如烟尘一样，不知飘散在了那里。想了很久，我还是猜不到皇帝的心思。既然想不出对策，那就索性不去想好了。反正我已经掌握了未来大致的方向，这件事情就算能够对未来产生一定的变数，其范围也在我能够接受的底线之内的。
    “赵雷的事情已经进入了正规，看来过些日子，他想要的名声就会逐渐积累起来了。就是不知道我托赵雷办的事情，他办的怎么样了……”从公文包中取出了一份特殊的文件。
    回想起下午的时候，赵雷竟然专门派人过来对我“兴师问罪”，我的嘴角就轻轻的弯了起来。当然，这只不过是我和他的之间的一场戏剧而已、不过这份买卖也太不划算了，我充当黑脸将帝国的贵族势力得罪个干净，他却搬出铁面无私的样子到处收买人心，真是让人郁闷。
    从我将秘密警察部门新入职员，一脚踹出门的那一刻开始，我和赵雷就彻底划清了界限。按照我们之间的约定，这十个人从现在开始，将会轮番的出现在我的身边。一步步的借由和我对抗，成为帝国警察部门新的脊柱。而赵雷也会借着审查的名义，将一些重要的资料交到我的手里，比如这份模仿月儿手笔的信件，和一些其它的东西。
    通过这份文件，我知道了虽然昨天的那场杀戮，皇帝在午宴上一个字也没有提起，但是暗中，却下令赵雷帮我将这件事压了下来。这是一个很好的消息，代表着事情正在向着我预期的方向发展着。
    明面上皇帝让赵雷和我摆出一副公事公办的样子，把我们之间的关系推远，既能消弱部门里面我残留的影响力，又能帮助赵雷更快的站稳脚跟。暗中却尽量的帮我解决任何麻烦，将我彻底的改造成一位只知道享乐的皇室成员，想必，以后只要是关于金钱美色方面的要求，在某个时间到来以前，皇帝都会很乐意满足我的欲望吧。您真是好算计啊，我的暴君陛下。不过老鼠和猫的圈套已经开始逆转，不知道我这只碍眼的硕鼠，会不会创造奇迹，将您这只大猫给吞下呢？
    “当当当……”放学的钟声悠扬的在我的耳边响起，我笑着看着面前放学的人群，全部害怕的绕着我的车子走，眼神中间的笑意就越发的浓厚起来。“既然您想让我堕落下去，我就如您的愿望，堕落的更纯粹一些，免得等到您想要杀我的时候没有借口。”看到王铃儿疲惫的一个人出现在人群中间，我推开车门迎了上去。
    “你怎么会在这里！”吃惊的看到我站在自己面前，妹妹捂住嘴巴，眼神慌乱的望了一下周围的人群，拉着我手就向外走去。我们牵手的动作，在放学的人群中产生了一阵不小的骚动。留意到周围的人群，都在用奇怪的眼神盯着我们议论纷纷，我眯着眼睛，故意将妹妹一把拽到了怀里。
    “哼……”冷冷的环视了一圈，一股淡淡的杀气从我这里释放了出来。
    我的轻哼，在某些人的耳朵里面不亚于一记天际的惊雷。一些人立刻就脸色苍白的跑开了，剩下的一些也乖乖的安静了下来。
    “我们走吧。”周围的反应让妹妹的神色变得更加黯淡，但是其中也有了一丝轻松的意味。平静的离开了我的怀抱，妹妹复杂的看向了我，虽然是她说要离开，但是却反而是她站在原地，不死心的回头望着校门口，好像在期盼着什么。
    果然，很快的一个我认识的人出现在了那里。
    “铃儿……！”看到妹妹在校门口等他，李翼的很自然的脱口说道。可是刚一开口，他就脸色奇怪的将头侧过头去。那个蠢蛋表弟也站在他的身边，躲闪的看着我，身子也悄悄的躲在了李翼的后面。
    看到李翼出现的瞬间，妹妹的眼神本来是欣喜的，不自觉的就迈开了步子向他走了过去，但是还没有走上几步，妹妹就面如死灰的呆在了那里。
    “翼，今天我去你家拜访一下伯母好不好，好不好吗？”只见一位和妹妹年纪相当的少女，亲密的站在李翼身边，用手拧着他腰间的软肉。留意到妹妹的出现，她眉头一挑，示威性的用双手紧紧的抱住李翼的手臂，对着妹妹媚笑道：“这不是王家的大小姐吗，你站在这里干什么呢？难道学校里面，还有你认识的人吗？哈哈哈哈……”说着就捂着嘴，嘲弄的高声笑了起来。
    这种刺耳的笑声不仅是我，就是李翼也同时皱起了眉头。他不耐烦的想把胳膊挣脱出来。但少女却早就有了准备死命的抱着他，眼神凶狠的回瞪了过去，两人顿时僵持在了那里。
    这些小动全部都被妹妹看在了眼里，虽然我不清楚少女的身份，但是还是能够猜出一些东西的。“这就是你亲爱的未婚夫吗？这就是昨天信誓旦旦要和你在一起的男人吗？游戏这么简单就结束了，实在是太没有意思了。”我在妹妹身边轻声的说道，声音不大，刚好只有她一个人能够听见。
    听到我的嘲讽，妹妹死命的咬住嘴唇，眼中的热泪几乎就要决堤。但是还是不死心的望着李翼，希望从他那里得到一份温暖。不过李翼却不知道想起来了什么，面对着妹妹的真心，反而停止了和少女的争执，眼神狠毒的看向了我，神情倨傲的将手放在了少女的腰间。
    这一切是我造成的不错，但是李翼的这些改变还是让我泛起了杀心。我的这种不自觉中露出的表情，立刻就吓得李翼的表弟连退了好几步。这这么快就可以对妹妹视而不见，看来，我实在是太高估他了。
    “昨天还有人说会用一生的时间，来守护这位少女。怎么今天，这个人就消失了吗？回答我，究竟是什么让你改变了主意？”双手扶住妹妹的双肩，我没有在妹妹软弱的时候落井下石，而是一脸严肃的替她站了出来。不过我的好意却无人认领，受到爱郎如此的对待，妹妹反而将这一切怪在了我的头上。
    “我不需要你可怜！”倔强的甩开了我的双手，妹妹急忙擦去眼角的泪水，大步的走到了李翼的面前，努力的挤出了一个比哭还难看的笑容，哀求道：“我和他之间什么事情也没有发生过，翼，请你相信我。”
    话还没有说完，妹妹就无法控制住自己的感情，眼睛又红了起来。我没有想到一向坚强的妹妹，在爱情面前竟然是这么的卑微。“这个痴情的傻丫头，非要输的一无所有，才肯罢休吗……”无奈的摇了摇头，我眼神复杂的向后退了几步。
    听到妹妹的解释，李翼心中的疙瘩好像稍微解开了一些，但是还是用一副怀疑的眼神审视着她：“真的吗，我真的能够相信你吗？”李翼犹豫的问道，不过手却悄悄的从某人腰间收了回来。
    “对不起，你不能。”看到势头不对，我立刻走上前去，冷冷的替妹妹给了他一个回答。我不知道昨天晚上在李翼身上发生了些什么，但是李家的底线我还是知道的。“你相信她，但是你能让你的家族也相信她吗？”故意将手在妹妹的乳房上面揉捏了几下，我必须制止这道裂痕有任何合拢的迹象。
    “你在干什么！你不是说游戏结束以前，不会再动我的吗！”受到我的袭击，妹妹尖叫着将我一把推开，恼怒用手捂住自己的胸口，一时心急，某些秘密不经大脑就说了出来。
    狼狈的被妹妹推到在地，我不顾自己灰头土脸的样子，坐在地上就这样大声笑了起来。本来我只想将李翼的嫉妒心挑起来一些，完全没有想到妹妹竟然如此的善解人意，一开口，就帮助我撕碎了李翼的底线。
    听到妹妹如此精彩的辩解，李翼的脸上立刻就布满了冰霜。他冷哼一声，愤怒的瞪着妹妹，像是要骂人的样子。倒是身旁的女伴一看势头不对，主动将头贴在他的耳边，一边轻蔑注视着妹妹，一边在他的耳语了一番，这才让他把话收了回去。
    主动的挽住了少女的手臂，现在他的眼中，已经看不见一丝的留恋或是迷惘。
    李翼轻轻的牵起少女的手，亲密的和身边的她对视了一眼，决绝的说道：“您刚才问我究竟是什么，让我改变了注意。现在我可以很明确的告诉您，是因为这种虚伪的女人不配得到我的真心！您放心，从现在开始，我和这个女人不会再有任何的关联！”
    吃惊于爱郎的变化，这个时候妹妹才终于反应过来，脸色一变，妹妹绝望的回头看了我一眼，急忙上前拽着李翼的手想要解释些什么，没想到却被他无情的一把推开。不过即使这样，妹妹还是不愿意死心，刚被推倒在地，就慌忙从地上爬了起来，死死的拽着李翼的裤脚大声的喊道：“不是你想的那样！翼！真的不是你想的那样！”
    “不是我想的那样，还会是怎么样！”李翼面带厌恶的，甩开了妹妹的纠缠。
    他不停拍打着妹妹拉扯过的地方，冷冷的说道：“不要再缠着我了。哦，不对。应该是小姐，我认识你吗？”说完，他就冷笑着挽住女伴的手，从妹妹的身边大步的走开了。
    “翼，不知道伯母喜欢什么东西，一会儿我们一起去买些礼物好不好，第一次见面，我想让翼的父母对我有个好的印象。”少女骄傲的看着妹妹失魂落魄的表情，故意在擦身而过的那一瞬间，将头靠着在李翼的肩膀上面，娇嗔的说道。
    不过刚才李翼那些绝情的表现，已经彻底熄灭了妹妹眼神中，最后的那一道光芒。失去的所有的力量，妹妹的手软软的垂在了地上，一动不动的跪在原地。
    少女这些示威的话语，她，已经听不进去了。
    很满意妹妹的反应，少女开心的笑了起来。同时，看向李翼的眼神也越发的温柔起来。“翼，我们快走吧，我想快一点见到伯母，很她好好的说说我们的事情。”趁热打铁，少女拉着李翼就离开了这个是非之地，脸上的欣喜，已经说明了她是多么迫不及待的，想要成为李翼身边新的女人。
    “这就想走吗？我很高兴你能够从虚伪的爱情中间，清醒过来。不过，她好像还不愿意从你的身边离开。”我一脸平静的将妹妹从地上扶了起来，挡住了他们的去路。这时候，校门口们已经围了一大圈围观的人，可是碍于我们这几个人的特殊身份，只是站在远处，小心的在议论着什么。本来，我不想在明面上，过多的参与到这场闹剧之中。不过注意到周围人群的怪异眼神，我现在必须要为妹妹争取些什么，要不然，失去了李翼的保护，妹妹很快就会被这些披着人皮的狼给撕成碎片。
    搞不清楚我是什么意义，李翼一时间愣在了那里，不过他不敢不回答我的问题。思考了一下，他迟疑的问道：“您想让我怎么做？”
    “不是什么很大的事情，我只是想说虽然她很不听话，但是终究还是我的人。我不希望看见有人让她不高兴，因为惹她不高兴，就等于是惹我不高兴，你明白了吗。”我对着李翼别有深意的笑着，言语中虽然满是责备，但是眼神中间却没有一丝的不快。
    不过我的话，却惹得他身边的少女满脸不快，“翼，不要理会这种人了，我们快走吧。”她娇蛮的瞪了我一眼，戒备的看着靠在我怀中的妹妹，拖着李翼的手臂就向外走去。
    “这种人？哈哈，小姐你是在说我吗？”我自嘲的笑道，眼睛也微微的眯了起来。“你是谁？报出你的身份！”我将心中的不快，全部以杀气释放了出来，逼人的寒意直直的指向了这个无知的女人。吓得她立刻就变了脸色，一脸惊恐的躲在了李翼背后，再也不敢看我一眼。
    “没事的，没事的。有我在，有我在。”没有想到事情会产生如此的变数，李家小声的安慰了少女几句，立刻将他的表弟叫了过来，让他带着女孩先行离开。
    他自己则走到我的身边，对我鞠了一躬，说道：“对不起，她今天才转学来这儿，还不知道您的身份，我为她的莽撞给您道歉。”
    “她是谁？”李家少爷鞠躬的份量，我还是要考虑一下的。暂时把杀气收敛了一些，我给彼此找了一个缓冲的空间。
    “她是……”李翼刚想开口给我一个答案，一只纤纤玉手就放在了他的肩头。
    “翼，这个问题让我来回答他。我，是金家的二小姐——金敏。”牵扯到家族的荣耀问题，金敏略微的迟疑了一下，便停下了离去的脚步，越过李翼，不卑不亢的站在了我的面前。
    看到自己要保护的对象勇敢走了过去，李翼的表弟看了看我，又再看了看金敏，一时间拿不定主意，傻傻的愣在了那里。可是李翼却眼睛一亮，仔细的看了身旁的金敏一眼，真心的因为她笑了起来：“你专门站出来干什么，这里交给我就是了，要是你有了什么事情，我可不好给金伯伯一个交代。”
    注意到李翼的关心，金敏回头对他妩媚的一笑，让他安心。“事情是我惹下的，怎么能够让你带我受过。父亲说过，身为金家的人，需要懂得担当。”微笑着拒绝了李翼的好意，金敏轻轻的对他摇了摇头，继续坚定的站了那里，和李翼一样对我鞠了一躬：“这位先生，我因为不了解您的尊贵，而无意中冒犯了您。现在我对于刚才的无礼，我深感歉意。”
    金敏大方得体的表现，让李翼脸上最后的一丝阴霾，也一扫而空。她不但成功的用自己勇敢的表现，震慑了全场。也从此刻，开始走进了李翼的真心。
    “金家……金家吗……”我们之间谈话被一个女人打断，按理来说，我应该是十分生气的。可是我却将金家这两个字，在口中反复咀嚼了几遍，态度慢慢的软化了下来。谨慎的将自己的杀意收了起来，我对着李翼问道：“刚才我说的话你考虑的怎么样了？”本来我对于任何敢于冒犯我威严的人，一定会赐予他们一个终身难忘的教训！不过要是为了某些目的，那就是另外一副样子……
    对于金敏的这番道歉我没有接受，但是也没有表示反对。看到我将杀意收了回去，李翼紧绷的心弦终于放松了下来，不过也让金敏对我的印象，看低了一分。
    回身狠狠的瞪了懦弱的表弟一眼，李翼将他叫了过来：“您放心，在这个学校里面，要是谁敢让王铃儿不高兴，就是让我李翼不高兴。当然，我是不会在出现在她的面前，这一切我会交给我的表弟处理。”
    “好，有你这句话我就放心了。”我笑着拍了拍李翼的肩膀，眼神却偷偷看向一旁的金敏。果然，她注视看向妹妹的眼神中，一股彻骨的阴狠一闪而过。
Family家 第九回 棋局中谁是罪恶
    一直到将车开回了别墅，妹妹都没有再和我说一句话，只是一个人沉寂在悲伤里面，不时的擦拭着眼角的泪水。看着妹妹伤心的样子，我的心里面也不好受，不过，我相信终究有一天，她能够自己走出来。
    “主人，您回来了。”听到汽车的声音，妈妈优雅的站在了门口迎接着我。
    但是，当她看到妹妹也从车里面走出来的时候，妈妈身子微颤了一下，神色复杂的说道：“主人，有一位客人在一楼大厅等您。”
    “哦，是吗。”随手将外套脱下，递到了妈妈的手里，我没有多问直接就走了进去。
    “你来了。”看到我进来，姑姑立刻面带愧疚的从沙发上主动站了起来。
    “是的，我回来了。你怎么这么早就到了？”现在的我没有心情和姑姑客套，直接就坐到了他的身边，平静的问道：“关于今天的事情，你作何解释？”
    面对着我的逼问，姑姑犹豫的看了妈妈一眼，小声的说道：“我会给你一个解释的，不过，不要这这里好吗。”说着，就用眼神指了指妈妈的位置。
    我急忙咳嗽了两声，将我的失误恰当的掩饰了过去。“这里没你的事了，先下去吧。”顺着姑姑的意思，我让妈妈退了下去。
    这个命令，让姑姑和妈妈都轻松了下来。“是，主人。”欣喜的对我鞠了一躬，妈妈立刻就带着铃儿消失在了我的眼前。姑姑也几乎是在同一时间，拽着我的手臂，将我带到了二楼的卧室里面。
    “哼……”任由姑姑将我推到在床上，我一句责备也没有，只是眼神冰冷的看着她。
    “你还在生我的气吗？”轻叹一口气，姑姑把头靠在了我的胸口上面，紧身上香味也仿佛变得过于甜腻起来。“对不起了，一直瞒着你我真正的身份，对不起了。你不会就这样离开姑姑吧……”姑姑害怕的用手捧起了我的脸庞，主动的吻上了我的双唇。
    我厌恶将头扭了过去，让姑姑的吻落了个空。“原来我一直都是一个傻瓜，你走吧，我不想再看见你。”没有怜悯姑姑眼中的绝望，我恼怒的甩开了姑姑的身子，背对着她说道。
    听到我绝情的话，姑姑再也抑制不住心中的悔恨，大声的哭了起来。“对不起……对不起……对不起……”伤心的靠在我的背后，她哭了很久很久，直到哭的嗓子都变得沙哑，却还是在不停恳求我的原谅。
    姑姑杜鹃啼血一样的哀求，差一点就让我改变了主意。“你走吧……”我再次说出了绝情的话语，不过态度已经没有了刚才的那份坚持。
    “你真的，永远也不想再看见我吗？没有了价值，也就没有了感情吗。”苦求无果，姑姑止住了哭声，幽幽的离开了我的身子。
    她是谁！她是我的亲人还是我的敌人！她的悲伤是出于真心，还是只是一场表演！谁能够回答我！我在心中不断地问着自己！姑姑并不知道她已经在无意中，触碰到了我的逆鳞。“感情！什么感情！你先回答我，你对我有感情吗！”我转身用力的握住姑姑的手臂，脸色狰狞的一把将拉到我的面前。
    “谁都有资格和我谈感情谈价值，就只有你不配！”我辛苦的压抑着内心的秘密，死死的抓住姑姑的手臂，全身都因为愤怒不停的颤抖起来。
    “你不要这样！不要！你放开我！放开我！”我的突然翻脸，将她搞了个措手不及，太多太多的意思，从姑姑的眼睛里面一闪而过。她拼命的摇晃着自己的身子，现在只想从我的怀抱里面赶快挣脱出来。但是她越是这样，我手上的力量就越紧一分。渐渐的，姑姑的手臂上面已经出现了淤青的痕迹。
    “你弄痛我了，这个样子，我会害怕的……”强忍着疼痛，姑姑在我的压力下终于安静了下来。第一次，她从我的身上感受到死亡的危险。
    “害怕？你也会害怕吗？”大方松开了双手，我贴在姑姑的耳朵旁边，轻声的耳语道：“你知道吗，当我知道你一直在欺骗我的时候，我脑子里面出现的第一个念头是什么吗？就是杀了你……”
    “你说什么？你说我骗了你吗？难道在你心中，我是这么一个人吗……”
    姑姑的眼底涌出了一份深深绝望，面如死灰的对我说道。失去了所有的力气，姑姑双腿一软，坐到在了地上。
    姑姑的眼神已经没有了焦点，表情木然的一边抓着头发，一边无目的四处张望着。“你知道了……你全部都知道了……”这句话像是在问我，也像是在反问着她自己。
    “我知道什么！我什么也不知道，一直傻傻的被你蒙在鼓里！”我心中的烦躁之气，已经积压了太久，大喊着就将一旁的白瓷花瓶高高举起！“你给我滚，给我滚！我不需要一个在呆在敌人的人，继续留在我的身边！任何理由也不可以！”本想就这样直接砸在姑姑的头上，一了百了！还好我在最后的关头及时清醒了过来，只是恼怒的将花瓶砸在了姑姑的身边！
    “啊！！！！！”看到花瓶向着自己飞了过来，吓得姑姑赶紧扭过头去，紧紧的闭上眼睛，用手捂住耳朵害怕的失声叫了起来！
    “噼里啪啦！”这件名贵的古董花瓶，因为我愤怒瞬间变成了一堆碎片！一些细小的残片和水珠飞溅在了姑姑的身上，顿时吓得姑姑尖叫连连！
    过了好大一会儿，姑姑的尖叫声才慢慢的停了下来。几片花瓣散布在她的长发之中，衣服也几乎全部都湿湿的贴在了身上，腿上也有了泛起了几道血丝，整个人狼狈不堪的坐在地上。被我这么一砸，姑姑整个人清醒了过来。“你就这么恨我吗？不肯原谅我吗？”一对修长的柳叶眉紧紧的皱在了一起，姑姑的眉宇间，带上了一份深深的哀怨之意。
    “我不是不原谅你，而是不能原谅欺骗！”胸中的郁闷发泄了很多，我的心情也慢慢的平复了下来。转身不再去看姑姑哀怨的眼睛，我略微迟疑了一下，突然回过头去，对着姑姑的脸几次将手高高的举起，但是最后又无奈的放了下来。
    直面着我的巴掌，姑姑没有任何躲避的动作，只是静静的等待着我的决定。
    “我要怎么样做，你才能够原谅我。”姑姑用手拂去了发间的花瓣，努力的对我露出了一个大大微笑。不过她腿上的伤痕，好像比我想象中来的严重，几次咬紧了牙关，她目光坚定的注视着我，好不容易才靠着某种信念站了起来。
    即使是这样艰难，姑姑的脸上的笑容一直也没有消失过。她磕磕绊绊的向着我走了过来，眼看着就要来到我的身边，却突然双腿一软，踉跄了几步，头向着地面就栽了过去！
    “姑姑！”事发突然，我顾不得许多，急忙冲上前去托住了姑姑的身子，紧紧的将她抱在了怀里。“姑姑！你没事吧！姑姑！姑姑！”看到姑姑毫无反应的紧闭着眼睛，我害怕的不停摇晃着她的身子，大声的叫道。
    “只要你原谅我，我就没事。”就在我伤心自责，不停呼喊着姑姑名字的时候，她却突然睁开了眼睛，眼睛笑成了一道弯月。
    “你还是担心我的，对不对？我的小情人？”用手环住我的脖子，姑姑将我整个人拉了下来，就这样和她一同躺在了地上。
    没想到我的关心反而被姑姑刷了一道，我一把推开姑姑的身子，厌恶的从地上站了起来：“你还在骗我！到了这个时候，你还在骗我！你走吧，看来今天我们不应该见面。”握紧了懦弱的拳头，我这次真的感觉到累了。
    被我推开之后，姑姑挣扎着就要向我追过来。但是不知道因为什么原因，她还没能起身，就又十分痛苦的躺在了地上。“不要走……你不要走……”姑姑一边用力的捂住自己肚子，一边痛苦的呻吟着。豆大的汗珠不停地沿着她的脸颊滴落下来，辛苦的对我伸出了手，想是要抓住什么。
    冷冷的审视着姑姑的表演，我不耐烦的回到床上躺下，想要看看她的表演还能持续多长时间。不过，我越是等待，我心中的不安就越重一份。直到背后完全没有了姑姑的声音，我再也控制不住心底的寒意，偷偷的向后看了一眼。
    “姑姑！姑姑！”看到姑姑一动不动的躺在血泊之中，顷刻间，和姑姑之间那些甜蜜的回忆全部爆发了出来！无助的扑在姑姑的身上，我脱下衣服，不停地擦拭着她大腿根部的暗红色血迹，眼里布满泪水，心中从没有这么恐惧过！“医生！医生在那里！”掏出手机，我急忙拨打着急救电话的号码，刚一接通，就对着电话恶的那一边大身吼道：“你们快点派人过来！我最亲的人就要死了！你们快点过来啊！给我过来啊！！！”
    我的吼声终于让姑姑暂时清醒了过来，虚弱的伸出手抚摸着我的脸颊，姑姑接过我的电话，责怪道：“你呀，到了这个时候。还不让我放心。”小声的跟对方说出了这里的地址，姑姑已经再也没有了任何力气，瘫软在了我的怀中急促的呼吸着。
    “都是我不好，都是我不好……”泪水模糊了眼睛，我死死的抱在姑姑的头，愧恨垂下了头，刻骨的自责已经让我不知道应该怎么办才好。
    “怎么是你不好呢，都是我一开始骗了你，你才会对姑姑这样。不过，现在，你肯原谅姑姑了吗？”用尽了最后的力气，姑姑在这个时候还是等着我的原谅。
    看着姑姑在睡梦中依然紧皱着眉头，神情痛苦的不停扭来扭曲，我的眉宇之间，也开始染上了一层淡蓝色的忧郁。
    “已经到了这个时候了。”此时，窗外已经有一些光亮柔柔的披洒进来，为这静寂的房间之中增添了稍许的温暖。原来不知不觉之间，我已经在这里守候了一个晚上。看了一眼手表，我揉了揉酸楚的双眼，强打起精神，仔细的帮姑姑将被子盖好，虔诚的将她的手牵到了唇边。
    “病人的体质偏寒，月事当中又被冷水一激，加重了痛经的程度。再加上病人因为多次打胎，子宫已经严重的受损，心理又受到了一定程度刺激，这才因为剧痛和血崩而导致昏厥……”
    回想起医生的话，我轻吻着姑姑冰冷的手心，疲惫的靠在她的床边喃喃自语道：“难道，是我错了吗？你已经因为信念舍弃了太多的东西，我却还要逼着你做出一个决定。或许，你的决定早已存在，只是我不知道罢了。”我从没有如此厌恶过自己的所作所为，虽然医生碍于我的身份不敢把话说明，但是其中的责备之意，我还是能够听出来的。攥紧了姑姑的手，每当想起姑姑当时躺在血泊之中的样子，我的心就会痛苦的纠结在一起。
    “这种让人绝望的痛苦，我品尝过一次就够了……你，你听我说……”拂开姑姑的刘海，我探起身子，在她的额头上留下了一吻：“不管你的心是什么颜色，我都会在原地等着你。”
    “今天的早餐，对病人来说有些过于油腻了。等一会儿，你重新做一些清淡温热的食物端过去。”吃完了早餐，我用餐巾一边擦拭着嘴角的油腻，一边拿起桌上的写有“新任皇族大开杀戒，旧日职位凌然相抗”的帝都晨报翻看起来。
    “是的主人。”听到我的话，妈妈脸上的阴霾稍微减轻了一些，看着她那副萎靡不振的样子，和那盘几乎没动多少的早餐。估计她也和我一样，一晚上都没能入睡吧。注意到我看着她的盘子皱起了眉头，妈妈急忙动了几下刀叉，但是很快的，她好像又想起了什么心事，神色忧郁的向身旁看去。
    顺着她的目光望去，某个空空的座位回答了我很多问题。“那个人呢？”一提到妹妹，妈妈脸上的阴霾就多了许多。思考了很长时间，她才犹豫的回答道：“铃儿的身体不舒服，现在还在床上躺着。”话刚一说完，妈妈就紧张的注视着我。
    “哦，我知道了。既然她身体不舒服，就让她好好的休息一天。今天你也不用和我一起出去了，留下了照顾病人。”出乎她的意料，我不但没有追究铃儿的无礼，反而略微迟疑了一下，下达了这样的命令。
    当即，妈妈就深呼了一口气，欣喜的对我笑了起来，脸上的忧郁也随之一扫而空。她快速的将早餐全部塞到了嘴里，还没有全部吞咽下去，就心急的开始收拾起餐桌上面的碗筷来。
    五月十二日国殇日在帝国成立之初，这样的日子本有两个。不过当日本沦陷以后，其中的一个就失去了意义。2xxx年十二月十三日，一百万日本人的灵魂在东京的上空哀号，这是龙大帝的铁血，也是对某个城市的坚持。
    每年的这一天，皇帝都会来到帝国广场上面，在十四时二十八分亲自降半旗致哀。然后帝国所有的高层官员，每人手拿小石块，依次摆放在旗杆下面。之后贵族，公民，平民，奴隶，任何一个属于这个国家的人，在今天不分贵贱，都可以将心中的祝福借由这小小的石块，放到广场上面。
    今天我没有心情和妈妈的纠缠，这也是其中的一小部分原因。悼念活动一直持续到晚上十点，才宣告结束。除了那一点点可怜的早餐，我一整天都为悼念活动忙碌着，连休息的时间都没有，更不要说吃饭了。
    不过，没吃就没吃吧，在这种日子我没有理由埋怨。窗外灯火辉煌，杯盏交错声不绝于耳，我却只有孤灯一盏，工作若干，在长夜中伴我左右。婉拒了皇室举办的晚宴，我不想让自己也沦为没有信仰的庸人。
    “吃吧，喝吧，刚才在广场上面，你们一个个比着，看谁哭的厉害。现在却又各个笑逐颜开，这就是所谓的贵族风范吗？”我人虽不在现场，但也能把皇宫中的情景猜出七八分。突然，一道红光冲天而起，在夜空中炸出繁星点点，惹得外面一阵惊叹之声。我的眼睛被这耀眼的光芒闪了一下，轻叹一声将笔放下，慢慢的走到窗边拉动窗帘，把那繁华全部挡在了外面。
    重新握起笔，不长时间，我就将桌上那一沓厚厚的文件批阅完毕。可是当我将三份标注有绝密字样的文件，从密封的档案袋中取出之后，没看上几眼，就再次放下了笔，一边沉吟着，一边用食指有规律敲打着桌面。
    “没想到赵雷的动作这么快，才两天的时间，就将那些小贵族们全部安抚下来。”这是某个贵族递上来的绝密文件，上面大肆夸奖了赵雷的办事能力，同时也很隐晦的将我批评了一番。我皱着眉头，将另外的两份文件也快速翻看了一下，虽然上面赵雷不是主角，但是多多少少也有着他的影子。
    刚到帝国秘密警察部门，赵雷就弄出了这么大的动静，我不清楚这究竟是好事还是坏事。一方面，这可以让赵雷得到皇帝的重视，但是另一方面，这些成绩又难免会被某些人惦记。
    “是不是走的太快了一些……”我知道贵族们做正事的本领没有，告密的本领却各个一流。略微迟疑了一下，我将手中的文件拿起放下数次，犹豫再三，还是将文件撕毁后收在口袋里面。
    才从皇帝的手中，接过监视百官的权利，我就敢隐瞒不报，心中是有底气的，至少我觉得，有三个理由可以保我安然无恙。不过赵雷可没有这些优势，不怕贼偷就怕贼惦记，思来想去，我觉得还是稳妥一些的好。虽然这样做多少有些对不住他，但是为了保证计划的成功率，我必须这么做。激进的速度固然是让人兴奋，但是大跃进以后可能会付出的代价，是我们承受不起的。
    晚风徐徐，夜色如水。当我完成了全部的工作，已是午夜时分。此时，风中已经有了一些寒意，街上也空无一人，只有依稀几声蝉鸣，从密林间远远传来。
    不曾想我这么晚回来，大厅的灯还是亮的。但是我接连按了几下门铃，屋内却一点反应也没有，反而隐隐有呼吸声传出。我微感诧异，推门进去一看，原来妈妈斜靠在沙发上面早已睡去。我没有喊她，轻轻的把妈妈抱在怀里，来到二楼的卧室中一同睡下。
    第二天一早，铃儿依旧待在房间里面，不肯出来，不过妈妈端过去的早饭，倒是肯吃了一些。昨天的事，让我对妈妈有份愧疚，问道：“今天你是想留下来照顾女儿，还是和我出去办公。”
    这时，妈妈的眼泪忽然滴答滴答的落地上。她这一哭，弄得我浑身上下都极不自在，越发觉得对不住她。赶紧上前用衣袖帮她擦泪，但是越擦，妈妈反而哭的越是厉害。这下子，我真是不知道该怎么办才好，心里急的抓耳挠腮，可是苦无办法，只能傻站在那里，任由她哭个痛快。
    整整哭了将近二十分钟，妈妈才停了下来。抬起头时，虽然眼睛红肿，但是精神却好了很多。“主人，谢谢你。”眉眼弯弯，泪痕如珠，妈妈对我展颜一笑，美得犹如雨后初晴的百合花一般。
    记忆里林家最幸福安逸的时候，妈妈她曾经这么对我笑过。但是现在，我又有何脸面去面对这个笑容。世事变化，莫过如此。用力捂住胸口，我什么也不能说，也无法说，神色慌张的逃了出去。
    走的再远一些，走的再远一些，我心中只有这么一个念头。驱车行驶了很远，我的心脏还是不停扑通扑通的乱跳。外面的景物不停的后退，记忆却不住的袭来向我，终于，我再也控制不住情绪，鼻头一酸，将车停在路旁大哭了起来。
    来到办公室以后，我面容阴沉的坐到座位上，抽出一沓白纸奋笔疾书。时光如水，不知不觉间，窗外斜阳西下，暮色沉沉。“咚咚咚。”这时，一阵急促敲门声传了进来，将我猛然惊醒。两个念头同时闪现在了脑海里面，我急忙起身，脸色遽变，怒气冲冲的大喊道：“谁！”
    “我是帝国秘密警察部门的，有些事情想请x先生配合调查一下。”一个年轻男子的声音，不卑不亢的传了进来。我脸上一喜，心中放松下来，继续骂道：“滚，现在我谁也不相见！”
    可门外那人却不以为意，依旧坚定的说道：“x先生，今天我必须见您一面，还请您见谅。”说完就推门走了进来。刚一进来，他就微微躬身，背对着柳梦璃对我做了一个手势。我心中明白，愧疚的望了他一眼，怒道：“混账！你真是有胆，真的敢进来！”左手操起木椅，我冲上前去，对着他的太阳穴就砸了过去。那人顿时就昏了过去，躺在地上一动不动，生死不知。我仍然不肯放过他，挥舞木凳，对着他的双腿狠击几下，只听“咔嚓！”一声，他的双腿弯成了一个怪异的形状，看来是断了。
    将那人拖拽出去以后，我这才发现刚才我下手着实太重，地上，墙边，门口，都是那人的鲜血。味道咸咸的，黏黏的，让我心中很是不安。捏着鼻子，我也不关门，推开窗户，借由屋外的轻风，将这股血腥味稍微冲淡了一些，心里才好受了一些。
    站在窗边，我望着天边那群自由飞翔的白鸽，心道这种尔虞我诈的日子，何时才能到头。眼前残阳如血，新月初上，让我愁绪万千。不知过了多久，万家灯火通明，黑暗中，我一人窗边独思。突然，门外再次传来“咚咚咚”的敲门声，我心中一凉，赶忙转身看去，只见赵雷一行十几人面带不善的站在屋外，其中没有一张我熟悉的面孔。
    和身后的手下交换了一下眼神，赵雷踏前几步，懒懒的依在门上，对我笑道：“您真是好大的威风，一言不合，就把我手下双腿打断。虽然他不是您的故旧，但是同为帝国秘密警察的一员，您是不是多少也应该给一些面子。”
    一看是他，我卸掉戒备，面带不屑的上下打量了他两眼，冷冷的说道：“怎么，你想要来兴师问罪吗？区区你，还没有这个资格！”
    受到如此羞辱，赵雷的笑意更浓，抬手将激动的手下们拦住，他低头看着地上的血迹，用指尖在门板上“咚咚咚”的弹弄了几下，猛一抬头，挑衅的反问道：“是又如何？不是又如何？”
    听到此话，我指着他哈哈大笑道：“有种有种！”接着猛地脸色一寒，斜头看他，说道：“是，你就大胆进来。不是，你就给我滚。是近是退，由你。”
    顿时，气氛立刻僵了起来，大有山雨欲来风满楼的样子。事到如今，情绪已经酝酿的差不多了。只听赵雷傲然冷哼一声，大步向前，说道：“既然我来，就不会退。”甩手就将房门重重关上，把无关的一干人皆挡在门外。
    刚一关门，赵雷就没好气的坐在我的座位上面，用唇语对我说道：“你不知道我最近很忙啊，说吧，找我来有什么事情。”
    “明子第二段预言所在地，我已经查出来了……”
Family家 第十回 棋局中谁是关键
    是夜，微风，乌云密布，月色沉沉，闷热无比。月光下，一栋两层白色小楼藏在深山之中，周围岗哨林立，铁网密布，巨型探照灯往来穿梭其间，显然有重兵驻守。离此不远处，一条小溪从峡谷间蜿蜒而过，将小楼与周围密林隔开。此刻，我和赵雷一行十人正趴这密林深处，身披黄绿相间的植物伪装服，脸涂迷彩膏，静待时机到来。
    此时距离我和赵雷见面那日，已过了三天。在这三天之中，铃儿始终没有踏出房门半步，姑姑也始终称病不肯见我。不过，我最放心不下的还是赵雷。当日，他对准胧的头部连开数枪，好险那颗所谓象牙子弹其实是纯银所制，不曾真的害了老人性命。可是自那时起，他心中就存了魔障。现在和我们一样，变换了容貌，一个人远远的趴在最前方，怀抱狙击枪，杀气随风四溢，无人敢靠近他的身旁。
    我望着他的身影，心道赵雷啊赵雷，要是你迈不过此关，非要徒逞匹夫之勇，则万事休矣。迈过了，则智勇兼备，大事可成。不过情关难过，自古如此。此间可悲可叹之人，又岂是只有他一人。思绪间，往日种种涌上心头，忆起身边红颜四色，我亦黯然神伤不已。
    愁绪中，狂风四起，不多时便遮天闭月而来，呼啸间，空中的乌云已然聚成一团，雷声滚滚，沉沉压下。我抬头望去，但见空中银蛇乱舞，“噼啪”一声，大雨倾盆而下，一时间，天地间只能听见这风声雨声，我握紧拳头，心道就是此时，一挥手，身后众人皆和我一同起身，化为鬼魅，投身虚空之中。
    黑暗之中，赵雷不顾队形，端着狙击枪，抢先一步冲了出去。我一看势头不对，在他身后奋起直追，忽见地上两排脚印凭空闪现，直直指向岗哨所在。我暗道不好，透过热视仪望去，赵雷已经借着雨势，独自一人潜伏到小楼前面，举枪便射！“噼里啪啦”，玻璃散落一地。失去了探照灯的指引，守卫们迅速拉响警报，五十几人冲出岗哨后不敢冒进，背靠背分站两排，举枪就是一阵乱射！但是苦于周围已被黑暗吞噬，狂风暴雨之间，能见度极差，白白浪费弹药不说，就连赵雷悄然潜到他们身旁，都无一人察觉。
    翻过最后一道铁丝网，赵雷抽出一把黑钢单刃长刀紧握手中，又向前轻移半步，突然间大喝一声，音若惊雷，震得雨水微颤，敌皆愣在原地！趁此时机，他冲上前去，一刀刺向居中守卫咽喉所在！霎时间，枪声乱起，赵雷神情不乱，手腕翻转，反手持刀杀入敌群中间。人过处，红光闪现，瞬间就有七八人捂住喉咙，躺在地上，五指尖血流如注，已然是命不久矣。不过一骑当千，非是大英雄不可强为！转瞬之间，形势逆转！只见点点鲜血猩红，已随泥水附着在赵雷衣衫之上！
    “杀！！！！！！”
    敌人士气大盛，各个势如猛虎下山向他扑来！赵雷只觉得周边空气为之一怠，压力倍增，不敢稍作犹豫，持刀便迎了上去！刀声起，血光现！“乒乒乓乓”几声过后，黑暗中每盛开一朵火花，他身上便增添一道伤痕！要不是守卫们顾及到彼此间距离太近，怕误伤友军性命，只用刺刀和他生死相搏！不然这等悬殊的人数差距，足以让他饮恨当场！
    与此同时，我也追到小楼之外，但是如此形势，我也不敢冒然上前，心中暗骂，在离他不愿处就地卧倒。
    赵雷在敌群中拼死左突右冲，好不容易才寻了一个缺口，拼着右肋挨上三刀，方才杀出重围！赵雷心神稍松，忽然双腿一软，眼前一片模糊，就想向地上倒去。
    这时有脚步层层逼近，急忙抬头冷眼看去，前后左右又都是敌人，将他重重围在其中。
    雨势更急，滴滴打在他的身上，竟然有些微痛。赵雷身上渐渐有了寒意，十指惨白，紧握刀柄，只是脸色依然红润如昔。眼看已成死局之势，他眼中却毫无悔意，此刻身上剧痛，反而激起他胸中傲骨嶙嶙！手中凛冽刀光在握，他抬头仰天长啸，索性卸了伪装，抛于地上。借雨水轻轻擦去嘴角血痕，笑放声笑道：“走狗们，全部给爷爷上来吧！”横刀在手，已将生死置之度外。
    看到他的傻瓜表演，我在心中不停骂道：“蠢货！蠢货！蠢货！真是个大蠢货！”他这一亮相，爽是爽了，刚刚还只有近处的敌人，能够凭借血迹找出他的行踪。现在，连远处的敌人都举枪瞄准了他。好好的一场潜入战，被他搞成了如今这个样子，我怎能不骂他蠢！
    岗楼之上，一名狙击手举枪刚瞄准赵雷心口，忽然心生寒意，忙往右边又移了几分。透过瞄准器望去，虚空中，半寸黑黝黝的枪口已经对准了他。“啪！”
    的一声，一颗手枪子弹穿过瞄准器，射入他的右眼之中。
    “咚”的一声闷响，此人身子一软，从高处重重摔在地上。引得赵雷身边敌人行为忽缓，略一迟疑，兵分两路，有数十人向着我的方向寻过来。我趁此最后机会，连开数枪，立刻又有数人脑袋开花，从岗楼上摔了下来。只用手枪，我就收了好几条性命，不过枪击术实在太耗心神，脑袋微痛，明明看到还有三名狙击手站在远处，我只能解除隐身冲了出去。好在敌方人数不多，枪林弹雨之中之间，尚有躲闪挪移的之地，虽然难免中了几枪，但是许多子弹我都避了过去。
    我一现身，其他七人也同时动手，于虚空之中不停变换位置，掩护着我杀向赵雷身边！可是越向前，阻力越大，拼杀中，有子弹从我发间掠过，，一股鲜血从发见渗出，伴着雨水流入了我的眼睛。当我再睁眼时，面前不远处，已有三人持枪对准我的头部！生死之间，我顾不得许多，额头上青筋冒起，双目血红，瞬间站了起来！一眼看去，世间万物在我眼中皆慢了下来，雨水已经不再串成一线，而是一滴滴的飘落眼前！
    怒嚎一声，我手中双枪纷飞，枪声起，弹夹中剩余的四十七发子弹，在短短半秒钟之内被我全部射完！“扑通扑通”几声，敌人四散而地，周围十米之内，除了我再无一人站立！
    此刻，赵雷身边压力锐减，转瞬间，面前敌人皆被他砍倒在地。眼见小楼在望，赵雷面上一喜，正想借此气势杀入其中，可是没走几步，他像是突然间想起了什么，猛回头向我看去。
    杀敌一千自损八百，爆发之后，我眼前一黑，跪倒在地，面上痛苦之色大增。鼻间耳中都开始有血丝渗出，口中发甜，一口鲜血吐于地上。这时，远处不知是谁喊出了“是枪击术！他用的是枪击术！”这句话，惊得守卫们的表情忽变，只留下几个人继续围住赵雷，其他人全部改向我冲了过来。我凭着一股气在敌群中东躲西藏，枪中已无一发子弹，犹如被拔牙的猛虎一般，虎落平阳，狼狈不堪。我心中明白，这口气一泄，可能就是我命丧之时，不过，要是我这么容易就死了，当日我在日本知晓的未来种种，岂非一场梦幻。
    看我游走于生死边缘，赵雷心中烦躁，几欲迈步向前，终不能舍去心中那点犹豫，大声喊道：“都给我让开！！！”折身而回，眼中已经满是决绝之意。
    这次赵雷是真的拼了性命，追着敌群，一路冲杀到我的面前，竟无半步是向后的。
    背靠背和他贴在一起，面对着重重敌人，我平静的掏出弹夹换上，说道：“你过来干什么。”
    赵雷答道：“你救我，我就来救你。”他的话音刚落，突然闷哼一身，左手低垂，一个狰狞的弹孔在他左肩处空号不已，已是暂时废了。
    生死之交，亦莫过如此。
    我心中一暖，本已经无力的双手再次抬起，嘴上却揶揄道：“救我，不要自己死了才好。”
    “哼。”赵雷淡淡一笑，说道：“你也不要死了。”
    谈笑中，我们两方人马暗成对峙之势，敌人开始慢慢逼近我俩，不过震慑于我们眼中的淡然之意，剩下的数十人中，无一人敢越众而出。可是，总是要有人站出来的。不管不顾自身利害，我心中默数三声，双目血红，再次祭起枪击之术，杀意起，震摄敌群。赵雷也举刀过头，向后一靠，霎时间一同随我冲了出去！
    岗楼上，那三个狙击手还等在那里。他们从头至尾都没发一枪，默默的看着我们将守卫杀光。
    我将视线收了回来，揉着脑袋，在身旁那个不停哼唧的守卫头上补了两枪，对赵雷问道：“喂，你死了没有？”
    赵雷有气无力的答道：“没死也快了。”他一脚踩着敌人的腹部，双手紧握刀柄，向后连拽了三次，才把长刀拔了出来。
    我向他看了过去，彼此眼中的疲惫是藏不住的。我手中的双枪重了许多，我想，赵雷也是一样吧。我心中哀叹，手指微颤，指向小楼的方向，说道：“没死就好，那走吧。”
    赵雷没有答我，只是撕下衣衫一角望着小楼，将手中的长刀擦了又擦。停了许久，他才将血布丢在地上，淡淡的“恩”了一声。
    不鸣则已，一鸣惊人！大雨中，两道身影冲到小楼正门后随即分开。只见赵雷用脚尖在围墙上“哒哒哒”轻点三下，翻了进去。我则贴着围墙站着，深呼口气，双脚向墙上奋力一蹬，身子向后平飞了出去。
    半空中，我举枪向岗楼射去，“啪啪啪！”三声，两名狙击手应声毙命，一人依然安然无恙的站在那里。我心中大叫不妙，刚一落地就顺势一滚，但终究还是慢了一步，只听“砰”的一声，我胸前火热一片，眼前一黑，昏了过去。
    当我醒来之时，发觉自己胸前裹着纱布，躺于一间陋室的地上。屋外大雨依然下个不停，“滴滴答答”不停的打在窗户上面。房间中漆黑一片，连盏灯也没有。
    我心中焦急，不知自己现在究竟身在何处。此时，忽有一道闪电从天际传来，将房间照亮。借此机会，我发现离我不远处，有一熟人正看向窗外，这才放下心来，刚想说话，却满嘴血沫，皆吐于地上。
    听到动静，那人试探的问了一声：“大人？”同时掰开一节蓝色荧光棒，向我照来。当看到我真的醒了，他面带欣喜，立刻走过来扶我坐好，说道：“大人！您醒了！”我感到左胸极闷，便知伤了肺叶，就不再开口，对着他轻轻的点了点头。用手沾血，在地上写道：“其他人呢？”
    一见到字，他便身体颤抖，脸上愤恨不已。此时，外面突然有零星枪声响起，他立刻冲到窗边，焦急的看向远处。我苦于不能活动，只能靠在墙边，一边默运内功心法疗伤，一边紧张的望着他。
    渐渐的，枪声变得小了，他的脸色也随之变得阴霾起来。“都给我滚开！！！！”
    随着一声大吼，屋外的枪声戛然而止！我正暗自思索这熟悉的吼声，究竟是何人发出！那人却呆呆的望向窗外，像是失魂一般，喃喃自语道：“怎么会这样……怎么会这样……”说完就突然双腿一软，跪在地上，用手捶地，哭了出来。
    我知一定出了大事，急忙写道：“怎么了？”
    他不理，自顾自的大哭了一阵，突然默默望了我一眼，起身便走。我一看不妙，在他经过身旁时一把拽住他！他一甩手，挣脱开来，我顾不得许多，捂住胸口，站起来又拽住他，这次他没有挣扎，回头望我。我冷冷的回瞪着他，猛咳数声，吐了口血，说道：“你想死我不拦你。不过那些死去的人，岂不是白白送了性命。”
    听到此话，那人脸色一白，不敢看我，一寸一寸的低下了头，说道：“大人，对不起。”
    我见他安静了下来，叹了口气，用力拍了拍他的肩膀，什么也没再说，转身向门口走去。他跟了过来，一边搀扶着我的身子，一边焦急说道：“大人，您伤成这样，不能乱动啊！”我一把推开了他，心想事到如今，怎么也不能放弃这大好机会，轻声说道：“已经到了此处，我不能停下。”说话间，便推门走了出去。
    一开门，我就知道赌对了。我嘴角含笑，一脸自信的指挥着那人搀扶着我，走到一扇三米高的合金大门前。这一路上，不时有敌人出没。但我都能提前预知，轻松的避了过去。
    当着那人的面，我熟练的输入了一组，长达三十六位的数字密码。那人身子一僵，不敢开口，小心的向后退了一步。我装作不知，和他乘电梯下到地下二层，门刚开，我就开枪打死了他。
    将尸体抬到到电梯口，我拍了拍手，站在上千坪的大厅中央，一眼望去，这里空荡荡的，只有两扇大门分呈黑白两色，一左一右，相对而立。我从怀中掏出一个仪器，看着上面的红点，喃喃自语道：“第一段路已经走完了，而第二段路却不在这里……那么，爷爷究竟在那里呢？”
    没了指引，我只能将仪器的显示比例缩小，幸好第三颗红点就藏在白门后面。
    一想到多年不见的爷爷可能就在门后，我心中欢喜，转身向黑门走去。越是靠近黑门，我的心情就越紧张一分，脚步也由急促欣喜，逐渐慢了下来。唯恐一朝梦醒成空，心中七上八下，矛盾之极。
    这最后的一段路，我是一点一点的向前挪的。走近了一看，黑门上装的也是一样的数字密码锁。我迟疑了一下，输入一组数字，门没开，我脸上不喜，回头看了白门一眼，叹道：“两组密码没有一组是对的，想来，下一组也是错的了。”
    不过我早有准备，掏出个黑色盒子，大小约有十五公分，金属外壳，一面是屏幕，一面则有四个吸盘。
    将这个小东西吸附在门锁上面，不一会儿，屏幕上数字翻动，列了十几条密码出来。我按照从上到下的顺序，输入到第六条，只听“滴答”一声，门开了。
    “yes！！！”我激动的在原地跳了起来！顿时，我觉得伤势好了大半，一时激动，高兴的叫道：“爷爷！是我！爷爷！是我！”可是无人应声，只有我一个人的喊声，孤零零在大厅中回荡。
    我心中一凉，闭着眼睛，紧抓门把，咬着牙才敢推门。开门后，一股烧焦的味道扑面而来，我捂住鼻子，紧张的四处张望，可房间中处处都是烧焦的物品，就是不见人影。我慌了神，心道爷爷难道不在这里？我不肯死心，上前四处翻找，终在一堆黑木炭中，寻到了一位老人。
    只见这位老人瘦的皮包骨头，脸上乌黑一片，没有半根头发眉毛。身上则裹着几块烧剩的破布，闭着眼睛，奄奄一息的蜷缩在那里。我呆住了，心道他就是爷爷吗？怎么和我在第二段未来里见到之人，一点也不相像？
    思绪间，老人醒了，他见到我吓了一跳，双手拽着破布，慌忙罩住了头，惊恐的喊道：“走！走！走！”我心中焦急，上前将破布拽来，大声喊道：“爷爷！爷爷！我是凡儿啊！凡儿啊！”老人埋头不敢看我，双手乱拍，口中还不停“呜呀呜呀”的大叫。我挨了几下，心中火起，抓住他的双手，大吼道：“爷爷！！”听到此话，老人愣了一下，用眼睛偷偷的扫了我一眼，看到我瞪着他，吓得瞪大了眼睛，奋力将我推到，“啊啊啊……”的大喊着冲了出去。
    我胸口一闷，纱布中泛出了淡淡红色，只得缓了一会儿，才磕磕绊绊的追了出去。此时，老人正在白门那里大喊大叫，我乘机从背后将他一把抱住。他回头一看是我，张口就咬，我侧身避过，伸手打他后脑。“啪”！老人应声晕厥，我长吁一口气，将他扛于肩上。此时，我才知他的身子轻到了什么程度，处处都只是骨头。我心生怜悯，却又突然隐隐期望他不是爷爷才好。一想到此，我心中一惊，立刻抬起右手，狠狠扇了自己一巴掌，大骂道：“你这畜生，怎敢有如此想法！他瘦弱，迷糊又怎得，若是亲人，你就不能嫌弃他！”
    我捂着右脸，心中惭愧，连忙将这不堪的念头绝了。这时，白门内有一个慈祥的声音传了出来：“是孩子们吗？”
    我连忙答道：“是的！是的！胧！是我来了！”脸上泛喜，心说终于办成了件事，此时，我忽想起密码仪忘在黑门那里，正待取回，却听见胧欣喜的问道：“来了就好，来了就好。雷儿，雷儿怎么不说话？”
    我顿时呆住，心中冰凉，迟疑了一下，方才说道：“对不起，胧。赵雷他不在这里……不过，他没事的，您耐心等我一会儿，我将您救出来后，我们一起去见他。”
    胧听后，在门内深叹了一口气，说道：“你又何必骗我，想来，雷儿处境一定不妙。罢了，他注定死不了，我又何必担心。我只是……我只是在死前见见他罢了……”说完，胧连咳嗽了数声，又叹一句“雷儿啊……”，就没了声响。
    我心生愧疚，唤了胧几声，听无人应答，心中愧疚更增。于是不再说话，默默的将老人轻轻放于地上，转身就要离开。没想此时，老人突然睁开双眼，脸上哪还有一丝苍老衰败之意！他大喝一声，右手呈虎爪在前，左手成鹤嘴在后，以虎鹤双行之势，向我扑来！我一时不备，被他拿住咽喉，转瞬间，性命已然交付于他的手上。
    老人勒的我喉咙生疼，我忙抬头后仰，以头槌打他！同时攥紧双拳，对他两肋狠狠锤去，三管齐下，逼他放手！不曾想老人功夫了得，面对来拳不闪不避，话语中夹杂着七分自豪，三分傲气，说道：“堂堂中华武功，岂是粗浅的军队搏击小术堪比！今天，我就让你开开眼界。”说完，便用前额于我后脑来了个硬碰硬，然后单掌一旋，于空中划出个标准的半圈，封住我双拳去路，谈笑间，便将我的攻击皆数挡了下来。
    顿时，我感觉脑袋像被火车撞过一般，眼冒金星，头痛之极！拳头也好像打在了一扇石门之上，震得十指松开，双手狂颤不止！恍惚中，我心知不妙，慌忙握拳后撤！老人却嘿嘿一笑，说道：“想跑？没这么容易！”随即变掌为爪，打蛇随棍上，拿住我左腕向后一拧，我只觉腕骨剧痛，便再也动弹不得。
    老人制着我翻过身来，面对于他，额眉轻挑，微微一笑，幽幽然的问道：“年轻人，这番前来，所谓何事？”俨然一副前辈高人的做派。不过因为他须发全无，一身乞丐装扮，加之浑身黑泥，这番作态，只是徒惹笑料罢了。
    眼看着潇洒的挑眉，被他搞成了挑起两抹黑泥；成熟的轻笑，只显摆了他那一口黄牙；悠然的话语，更喷出一股恶臭味，对我扑面而来。我实在是忍受不住，急忙屏住呼吸，瓮声瓮气的说道：“快停快停，老头，你知不知道这种style实在是很不适合你啊？还有，你多长时间没有刷牙了？”
    老人疑惑的看着自己的动作，喃喃自语了一番，声音虽小，但是我却听了个清楚。我心中暗笑，施施然照着老人的口气，捏着嗓子学道：“高人们都不都是这样吗？没错啊？没错啊？”接着语气一转，反问道：“老头，所谓的前辈高人都要有长须几缕，散在腰间，再加仙风道骨，白衣飘飘什么的。你这种黑泥炭一般的装扮，装的来吗？”
    老人顿时沉默了下来，不说话，只是不停“哼哼”甩脸，面上很是不服。我忍不住又笑了几声，激的老人脸现尴尬，黑面一红，怒道：“我就要装！我就要装怎么了！哼！哼！哼！”我苦笑不语，不去理他，本以为他会大闹一场，老人反而停了下来，喃喃道：“我为什么一定要装啊？我又是怎么知晓这些的？我？我？我是谁？……”说着，就用手狠狠的拍着自己的脑袋，骂道：“让你记不起来，打你这个蠢蛋！打你这个蠢蛋！”
    我完全不明白老人这到底是怎么了，一会儿像是一个身怀绝艺的高人，一会儿又顽劣的如同顽童一般，现在，又成了疯子。无数的疑团在我脑海浮现，隐隐约约之间，我好像明白了一些什么，一个按耐不住的念头瞬时涌上心头，冲他耳边大喊道：“林龙！”
    “林龙？林龙是谁？”老人被我吓了一跳，迷茫的反问着我。我心神剧震，眼神一黯，无力的答道：“林龙是我的爷爷，失散多年的爷爷……”
    老人咦了一身，眉头微皱，追问道：“那你是谁？”
    我愣愣的看了他一会儿，才答道：“我叫林凡儿……”说完就侧过头去，不再理他。
    老人挤眉弄眼的思索了一会儿，见我不说话，他凑过头去盯着我看，我被看得心烦，没好气的回瞪了他一眼。他却咧嘴一笑，突然伸出三根手指，于我面前不停摇晃，脸上洋洋得意之极，说道：“你刚才不是问我多长时间没有刷牙吗？你看，有三年！有三年了！”
    我本来一脸阴霾，不过看到他的滑稽样儿，又扑哧一声笑了出来，说道：“老头，三年不刷牙有什么可自豪的！哈哈哈哈，真是笑死我了！真是笑死我了！”
    看到我笑，老人咦了一声，疑惑的挠了挠头，很是苦恼了一阵。突然，他像是悟到了什么，双眼一亮，摇头晃脑着又端起了前辈高人的架子，问道：“年轻人，你上次漱口，所在何时？”
    我一边笑一边答道：“就在今天早上，怎么了？”
    老人一听，按耐不住心中欢喜，“噢噢”大叫着放开了我，高扬着双手，在大厅中自顾自的乱窜，喊道：“噢噢！一天比三年，是我赢了！是我赢了！”
    我一听，先是一愣，然后只感觉笑意从四面八方同时涌来，一手捂着肚子，跪于地上，一手不停拍地，狂笑不止。同时脸上泪水汗水直冒，肚子里面的肠子都好像笑的缠在了一起。搞得我蜷着身子，状若疯癫的不停在地上滚来滚去，脸上一会儿红一会儿绿的，有时“哈哈哈”的大笑，有时又“哎呦哎呦”的直喊，不知道是在高兴还是在受苦。
    老人跑了一阵，忽然注意到我在地上打滚，马上面带羡慕，喊道：“有这等好事也不叫我同耍，不好不好！”随即冲到我身旁躺下，说了声：“同耍同耍！”
    便同我一起在地上翻滚起来。
    本来我好不容易止住了笑，经他这一闹，又开始肚痛起来，大叫道：“不行了！不行了！哎呦！我实在不能笑了，再笑就笑死人了！”见我难受，老人更是喜的眉开眼笑，我笑便也陪着我笑，我喊痛便也跟着喊痛，滚动之间，手嘻嘻哈哈，玩的是不亦乐乎。
    我们两人笑闹了好长一阵时间，最后我实在是笑的累了，四肢一蹬，呈大字型躺在地上呼呼喘气。老人看我停了下来，刚开始还拍手刮鼻的嘲弄我几句，说些“我赢了，你输了”一类的幼稚言语。不过不一会儿，他就扁着嘴巴，脸带无趣的蹲在我的身旁，用手指戳着我的腰间软肉，说道：“无趣无趣！年轻人快快起来，陪我玩耍。”
    此时我全身上下都没了力气，无力的挥了挥手，合上眼睛不去理他。这下可好，老人气的我耳边不停哇哇大叫，恼怒中，用两指间捏起一团软肉，死命一拧，喊道：“不起来是吧，你不起来是吧！好！我拧！我拧！我拧拧拧！今天，我非要你起来不可！”我痛得闷哼一声，睁大眼睛往腰间一看，已然是黑紫一片，气的我脸色一僵，恶狠狠的瞪着他。老头却不害怕，反倒拍手大笑，笑眯眯的看着我说道：“年轻人，既然醒了就快快起来陪我玩耍！”
    听到此话，我心中的怒气立刻泄了大半。哭笑不得的哀叹了一声，我无奈的望着他说道：“那么，让我休息一会儿再陪你玩可以吗？”
    老人急忙摆手说道：“不行不行！很多年都没有人陪我玩了。你歇了，我怎么办？不行不行，你快快起来了！”说玩，他就慌忙用手抓住我的衣裳，不停拉扯，想要将我拽起来。
    我顿时心中无名火起，冷哼一声，脸朝下趴在地上，任他再怎么折腾，就是不理。一番对峙下来，老人见我还是趴在地上，犹如一尾死鱼一般。忽然间松开了手，一屁股坐在地上，两手揉眼，双脚不住乱蹬，孩童一般哇哇的哭了起来：“呜呜呜！我只想找人陪我一起玩，又不是要杀你害你，至于这样吗！呜呜呜！我不和你玩了！”
    他的哭声实在吵得人心烦，我忍受不住，大声冲他嚷了两声。老人一听，立刻泪水鼻水狂飙，哭闹着在地上乱滚乱踹。直到哭到嗓子沙哑，才才蜷着身子，背对于我坐了起来，可是两肩还抖动不止。我一时心软，走上前去哄了几句，不曾想不哄还好，这一哄反倒惹出了事端。
    我幽幽的望着老人背影，轻叹一声，将手按于他的肩膀之上，正想开口，老人却突然高喊道：“我不用你哄！我不用你哄！”猛一扭身，将我手从肩上甩开！
    回头望向我时，瞳孔中，隐隐有红光浮现！我知事情不妙，慌忙后撤！可是老人动作委实太快，我只堪堪退了五步，就被他扑到在地！
    老人显然是恼怒之极，挥舞双拳，对准我的脑袋就是一顿痛揍，可是下手却极有分寸，将我揍得很惨，但是又没有真的伤及筋骨。等他停下，我被揍的双眼淤青，牙龈松软，“噗”的一声，一口血痰吐在地上。此时，我鼻间隐隐闻到了些许烧焦味道，不过心中着实气急，不及细想，张嘴便骂：“操！死老头你等着，小爷一定要将你大切八块！！！！死后你还要下十八层地狱！下油锅扒皮加抽筋折磨一万遍！”
    老人听的犹如吃了蜜糖一般，直说多骂几句，多骂几句，好不容易等我骂完骂爽，老人这才淡淡的问道：“你这样骂我，就不怕我一怒将你杀了？”
    我一脸不屑，答道：“现在我命落在你的手上，当然是你想怎的就怎的！骂或不骂，又有何分别。对了，刚才一番运动，搞得我有些累了……老头等小爷小睡一会儿，等神清气足以后，在和你算账。”说着，我就闭上眼睛，靠在老人怀中，作势就要沉沉睡去。
    老人大呼：“有趣！有趣！好久没见到人，一来就来了一个这么有趣的！有趣！有趣啊！”抱着我就向前走。这时，我忽然睁开双眼，又道：“老头，等我睡醒以后，要杀要剐，给个准信儿啊。”一听此话，老人停下脚步，饶有兴趣的打量着我，也不说话，嘴角带笑，眼珠滴溜溜的直转，像是在盯着一件极好玩的东西一般！我被他看的心中无名火起，心说你看什么看，嘴一抿，睁圆了眼睛回瞪于他！
    老人嘻嘻一笑，也不甘示弱，睁大双眼，摇头晃脑的回瞪着我，时不时还扮出一副鬼脸，完全是一副顽童摸样。
    可就在我俩大眼瞪小眼之时，远处电梯那里，忽然传来了一阵不寻常的声响，声音既闷又沉，“咚咚咚”，震得我胸口阵阵心悸。这时不仅是我，老人也发现了此番动静，脸色骤变，大喊一声，松手就将我丢于地上。我“哎呦”叫了一声，慌忙从地上爬起，拦住他的去路。他却一钻一扭，泥鳅似的绕过于我，一溜烟窜到了我寻到他的原位躲好，任我在远处怎样骂他喊他，老人就是埋头不理。
    事发突然，我明知时间不多，必须早下决定，但我迟迟立于大厅中央，对电梯和黑门处张望再三，权衡再三，却始终心乱如麻，没有主意。但是现在电梯那里，又有金属切割的“滋滋”声伴着道道火花，从轿厢上部倾泻而下。我大感不妙，知即将有大事发生，这才慌忙跑到黑门处将仪器取下，牢牢纳于手心之中。
    仪器在手，我稍感心安，轻呼口气，探头向黑门里面望去。一眼望去，原来老人此时正坐于地上，环抱双腿，蜷着身子，一双眼睛木然的盯着地面，口中还隐隐约约不停在呢喃些什么。可是由于距离过远，再加之远处金属切割声着实刺耳，我只模糊的听到了“我不要吃药……药好苦啊……火，好大的火……”几个断句而已。
    明知这些断句必有其深意所在，但我却顾不上这些，当务之急，是必须要在返回白门处将胧救出，或是去到电梯处一探究竟，这两个意见中二取其一。一时间，我发觉自己又陷入左右为难之中，这时方才醒悟，原来预言的力量有时，自然使我飘飘然，觉得万事皆在指掌之间。但是失去后，却又让我恐惧于未来的诸般无常变化，患上了优柔寡断的毛病。
    俗语道一步错，步步错。果不其然，就在我犹豫踌躇之时，轿厢上部已经切割出了一个大洞，有数人从中跳了下来。他们几乎全部穿着墨绿色军用防护服，头戴防毒面积，身材瘦弱，背上都背着一个小帆布包，鼓鼓囊囊，也不知是些何物。这其中又有一人裸着上身，下身只穿着一条宽大灰色连地长裤，冷笑一声，便将右手拿着的电锯抛于低下，取出一把寸长银白小刀拿在手里，凶神恶煞的站在众人之前。
    我细细看去，只见此人皮肤黝黑，膀大腰粗，光头圆脸，身高两米有余。一对浓眉既黑且乱，斜挑鬓间，再配上一对铜铃似的圆眼，端是一副猛张飞模样。
    一见到我，他便张口骂道：“就是你这只蟑螂让爷爷离了大床，搅了爷的好事！我倒要看看你有究竟有何等神通，够胆来这里撒野！”其声犹如惊雷，复又“啊呀呀”的叫唤几声，忽现戾气，白光闪现，小小刀刃竟然将阻止电梯运行的尸体一刀两断，切口处工整非常，毫无一丝泄怠！
    顿时，电梯间中鲜血飞溅，他身旁众人皆数后撤，恐有一滴鲜血溅于身上。
    单单他不闪不避，染了一身鲜红。我看的心惊，虽然我见过疯人无数，但是能有如此浓厚戾气之人，也只有屠夫一人而已。我暗自后悔，现如今落入如此被动的境地，都是我一时犹豫所致，不由气势锐减三分，也不接话，伸手探入怀中，暗暗握紧了手枪枪柄。
    那人可能笑我胆小，嘴角微扬，手指向我轻勾，面带不屑，挑衅于我。我心知此乃激将之计，不去理他，只是小心戒备。他眼中笑意更浓，伸手让其余众人皆数退后，呵呵一笑，施施然迈着小步，闲庭信步一般的向我走了过来。
    我失了先机，不敢力敌，本以为按照此人身型，他行动应该颇为笨重才对，便暂且稍避其锋，仅凭拳脚与他近身缠斗。同时将右手一直藏于胸口，隐忍不发，只待时机到来，务必将其一击必杀。不曾想此人动作异常灵活，小刀在他右手五指间仿佛一尾游鱼一般，灵动非常，几番试探下来，我不但没有占到一丝便宜，反而白白平添了几道新伤，狼狈不堪，且战且退，渐渐被其逼到角落处。
    此人见我已无路可退，两指捏着小刀刀柄处，神情凝重，颇有在举重若轻之感。他开始舞的一时极快，一时极慢，动静转折之间，犹如羚羊挂角，无迹可寻。
    隐约中，透出几分山雨欲来之势！我则犹如一尾孤舟，在这场风雨中左突右支，狼狈不堪。他快时有如闪电也就罢了，偏偏他缓慢处我明明看的仔细，但还是闪避不过，心中苦闷，咬牙全数挨了下来。
    此番交锋下来，身上新伤虽浅，但连绵不断而来。不一会儿，我就他斩成了一个血人儿，四肢无不痛的厉害，沉的厉害，只是靠着心中最后那一丝希望，苦苦支撑而已。
    眼看那人动静变换的频率越来越快，我的动作越来越慢，此消彼长之间，我已岌岌可危，随时都有可能被其斩落斧下！谁曾想此时一波未平，一波又起！远处围观的众人，不知道何时开始悄悄绕过我俩，从背包中取出少量白色药剂，倒于手心，屈身向老人藏身之处摸去。我无意中看个清楚，心中奇怪，隐隐觉得有事不妥，稍一分神，就被对手寻到机会，在我左臂上狠狠割出一条尺长血口。不过好在伤口长而不深，没有伤及筋骨。我得以能继续挥动残臂，勉强又和他斗了数个回合，那人胜券在握，反而进手招式锐减，竟然渐渐由功变守，不再和我缠斗，我这才寻了个机会，逃了出来。
    普一脱离战场，我就慌忙后撤，很快便和他拉开了一段不近的距离。那人却依然站于原地，也不上前追击，反倒深叹口气，意兴阑珊的凝望着手中小刀，叹道：“无聊之极，无聊之极啊……”
    我不知他为何如此说话，但机会难得，暂不去理他，回头向黑门处看去。心想按照另外数名敌人的穿着打扮来看，不太像是战士一类的人物。立刻计上心头，轻轻一笑，随即架拳冲杀过去。果然，不出我的所料，这群人一见我冲来，其间奔跑相撞者有，呼天喊地者有，腿软发抖者有，就是抵抗者无人。我毫不费力的就冲进了黑门里面，一把抓住老人的手臂将他拽起。
    老人一看是我，眼中惊恐少了几分，也不说话，也不反抗，任由我拽着他一同离开。可就在此时，我忽听脑后有破空声迅疾传来！我急忙低头避过，顿时只觉头顶一凉，一大丛黑发被人削落眼前，而且有一壮硕黑影，从我身后将我俩完全笼罩其中。
    不回头，我就知那黑影是谁。只听一声雷鸣般的怒吼声，在我耳边响起：“将他给我放下！”想必他此刻已经动了真怒，将小刀的万千变化舍弃不用，化繁为简，只是直直对着我的后心捅了过来！眼看形势如此危急，我却反而嘴角带笑，身行一转，藏于到老人背后，同时狡黠一笑，用力将老人当做挡箭牌，推入那人怀中。自己则勉强运起枪击之术，拼着眼角渗血，三颗子弹按“品”字形激射而出！
    “啪啪”两声，那人右肩和左胸处开出两朵血花，但是射向他眉心的那颗致命子弹，却只见白光一闪，化为两半掉于地下。受伤后，那人“蹬蹬”退了几步，恼怒非常，旋即被这痛楚激的癫狂起来，眼睛瞪得浑圆，凛冽的有如怒目金刚一般，死死凝望于我，恨不得立刻生吃了我。同时面对来人，只淡淡冷笑一声，左手成掌向着老人头部拍去！此番他含怒出手，掌势未到，威势已到，远在三丈之外，他的掌风就将老人衣衫吹得“呼呼”作响。
    如此生死关头，老人也清醒过来，眼泛红丝，惊恐之色顿消，“啊啊”大叫了数声之后，又成了那副疯狂摸样，举掌便迎了上去！我只感觉身边温度骤变，热了不止分毫，心中正感疑惑，却只听“咔嚓”一声，那人和老人的双掌已然紧贴在一起！这种硬碰硬的劲力较量，最是简单直接，半点做不得假，谁胜谁负，高下立判。看来两人之中，还是老人技高一筹，手一撤去，只见那人手掌软软的翻在手臂上面，已是废了。
    身受如此剧痛，那人不吭一声，眼睛动也不动，像是那只断掌浑然不是长在自身一般。老人疑惑的盯着他脸猛瞧，但是当他看清来人容貌以后，脸色骤变。
    那人也好像熟识老人，对其冷哼一声，随口骂道：“老匹夫，还不给爷爷快滚！”
    就将老人吓得慌忙低下头去，就这么为其让开去路，一溜烟的逃了。
    我心中原意是想用老人和那人纠缠一阵，自己趁机返回白门处将胧救出的。
    但谁想世事变化如此神奇，我也只能心中苦笑，将这苦果咽下。我看势头不对，只能对准那人身上各处要害，用枪击术将剩余子弹全部射出。之后也不看伤敌效果如何，起身便逃。
    果然，“乒乒乓乓”几声过后，不见那人手动，子弹就全部都被分成两半，皆数掉落地下。不过他也不好过，不但处伤口鲜血狂涌不止，眼角也隐隐渗出血来。可是他身上越痛，他嘴角笑意反倒越浓，眉眼一瞪，大声骂道：“小杂种，以为就你一人懂得枪击之术吗！本来我还不信帝国的绝学会出现在一个小贼那里，不过我已经为我的轻敌付出了代价。现在，你可以去死了！”说罢，竟然转回到电梯那里，单手拾起电锯，怒气腾腾向我冲杀过来。
    此时，我已逃到白门处，将密码仪装于门锁上面。可是数字闪动之中，那人已经冲到我的背后，高举电锯就对我头顶劈来！我急忙侧身躲过，但见身旁火花四溅，一道裂痕于我背后半分处狠狠劈于白门之上，端是凶险无比。
    一击不中，那人脸上更显凶恶，大喝一身，手腕一翻，凭着一声蛮力硬生生由上劈变了横斩，斜对着我腰间便斩了过来！我顾不得许多，身子前扑，趴于地上，堪堪避过腰斩之劫。可是就是如此，那人依然不肯放过于我，招式再变，踏步上前，电锯下撩，看来是要定了我的性命！
    生死关头，我只能再次用起枪击术，不为退敌，只为活命。虽然耳朵眼睛鼻孔都渗出血来，但是终究暂时保住了性命。眼见到手的猎物从自己眼前溜走，那人不但没有气恼，反而嘿嘿笑道：“我倒要看看，你还能用几次枪击之术！”话一说完，随即挥动电锯便向我攻来！招招取的都是我上三路的要害，我被他逼的没有办法，只能一而再，再而三的用枪击术同他周旋。
    那人却极为聪明，当我用枪击术时，就小心的同我拉开距离，守的是小心巧妙，水泼不进。而当我喘息之时，又运足蛮力，大开大合的向我杀来，逼我与他硬拼！这一来一回之间，我渐渐被其耗成了强弩之末，他则留足了力气，静静张开獠牙，就等我气衰无力之时，将我一口吞下！
    我明知这是陷阱，却也不能不踩。不过好在此时密码仪上面数字已经固定下来，仅仅只有五条而已。我脸上大喜，强忍头疼，接连用了两次枪击之术，才将那人逼退。趁机摸上门锁，将第一条输入进去！那人见我如此拼命，知道暗中必有蹊跷，瞬间便有了决定，不再留手，运起枪击术就向我劈来！
    此番他全力施为，我终于躲闪不过，左肩处被拉了个大口，鲜血狂喷，顿时半边身子就没了知觉。这时，又有破空声呼啸而来，我也不止伤，也不还击，只是咬牙将第二组数字输了进去，将生死都赌了上去，所依凭者，就是天命！
    那人咦了一身，对于我的血性，暗暗有了一丝赞赏之意。但是手上动作却丝毫不慢，将电锯化成一道白光，对准我的脖颈便削了下来！可是此时，形势忽转！
    只见一只枯枝般的手，突然间从门缝中伸了出来，一个手指只是那么轻轻一点，那夺命的白光便断成两截，“铛铛”两声，掉于地下！
    自古以来，诸事种种，枉你英雄盖世，却终是天命难违！有人说人定胜天，那乌江自刎的楚霸王何等英雄，还不是被刘邦小儿得了天下；那崇祯皇帝如何勤勉政事，终还是成了亡国之君，落了个自缢而亡的凄惨下场。借由以上诸事，足可见天命所在，非人力所能违也！
    看那壮硕猛汉，先机占尽，胆大心细，懂用计，有蛮力，知进退。虽只是屠夫之流，但也称的上是一号人物。此刻，他本以为胜券在握，便松了防备，只功不守，将我视为待宰羔羊一般。可谁想先前种种，顷刻间便换了摸样。突然电锯断，枪声起，他面露惊慌，奋力抵挡，却终究还是血肉之躯，如何能和金属较量！
    只听“怦怦”数声过后，他眉心处开了一个大洞，什么白的灰的红的，皆数从中涌了出来。接着尸身后仰，“嘭”的一声倒于地上，双眼圆睁不闭，落了个死不瞑目的下场。
    除了此等恶汉，我心神稍松，随即就觉得浑身上下痛的厉害，头重脚轻，身子一软，就往前倾。好在胧见我浑身浴血，早知事情不妙，看我身子摇晃，马上探手一捞，托住我的身子，说道：“刚才我在里面听到许多声响，就知你处境堪忧，却没想到你竟然伤成这番摸样。”
    我心中温暖，也不开口，勉强一笑，细细向他看去。只是短短一月不见，胧就已完全白头，单衣薄裤，浑身瘀伤。而那白门之内，所有物品全由白色陶瓷筑成，或成片，或成器，或成砖，浑然一体，不留痕迹。我见那片片白瓷之上，留有碧血点点，想必这些天来，胧在此处必是饱经折磨。不过他身子消瘦却站的笔直，傲骨嶙嶙中自有一股气势存在。那双眼睛，依然还是那么炯炯有神，看向我时，眼中满是慈祥。
    我鼻头一酸，差点哭了出来，又唯恐胧笑我学小儿女般惺惺作态，勉强止住，低头说道：“对不起，这么晚才来救您，让您受苦了。”
    胧注意我瞧着他的伤痕，抬不起头，略一思索，就知晓了我的愧疚之意，随即淡淡一笑，说道：“这点苦，不碍事的。”身在敌营，历经拷问，种种酷刑。
    这满腹苦楚，他仅仅只用七个字而已，便将这诸般苦难轻轻揭了过去。
    我终于忍受不住，未语泪流，胧并不为此笑我，反而为我拭去眼泪，拍着我的肩膀轻声鼓励了一番，问道：“你要找的人，找到了吗？”
    经此一问，我这时方才想起老人的事情，急忙回头寻他。原来在恶汉死后，剩余敌人一见事情不妙，便都乘着电梯逃个干净，只留下老人一人孤零零的蹲在墙角处，双手抱头，动也不动，也不知还在畏惧些什么。我放下心来，此刻虽不知晓他的真正身份，但是能被关押在此处，足见此人身份重要。
    我由胧搀扶着，一瘸一拐走到老人身旁。这一路上，地上到处都是敌人逃跑时抛弃的物品，有针剂，有药丸，有粉末，零零散散，种类繁多，皆为药物，不一而足。行走时，我与胧的裤脚处不小心也沾了一些。不过此时我俩身上衣物皆是污浊不堪，遂也不在意，任它脏去。
    谁曾想，就是这一番忽视，却让我们寻得一个大秘密所在。老人一见那白色粉末，就连滚带爬，慌忙逃跑，怎么也不让我俩靠近。我正感奇怪，胧却已捏起一撮粉末放于鼻尖，仔细辨别起来。只见他眉头开始越皱越紧，望向老人时，眼底满是同情之意。
    我看的好奇心起，便学他捏起一点药粉，凑到鼻下嗅。发觉此物不但无任何刺鼻辛味，反而有一缕淡淡檀香味道，绕在鼻尖不去。我心中奇怪，便对胧问道：“这是什么东西，怎么如此好闻？”
    胧想了一下，答道：“这是种心脏强力镇定剂，主要用于治疗心率不齐，同时对于心脏的诸多病症都有奇效。但因其工序复杂，原料昂贵难寻，虽很多人知晓有此药物，但却是一种花大价钱也不容易买到的东西。”
    我听的满是疑惑，将那粉末又嗅了几嗅，追问道：“那么照您所说，这岂不是个好东西了？那么他……”我没把话说白，只是对着老人躲藏处努了努嘴。
    胧长叹了一口气，随我也望向老人，解释道：“这世上，很多东西少时是极为有用之物，但是一多，反而成了天大祸害。这药就是如此。第一次用时可以救人性命，但是数次之后，病人就对它有了依赖，其成瘾性比最纯的毒品还要强上数十倍。但它偏偏又属于药物，对人身子极富营养，毫无害处。却会让人渐渐智力退化，记忆混淆，易冲动，易爆怒，并对施药者极为畏惧。终把人养成一个四肢健硕，智力全无的活死人。你说，这药还是个好东西吗？”
    我一听，吓得慌忙将手上的药粉全甩于地上，使劲的擦了擦手，又仔细的将身上残留的药粉皆数掸去，方才安下心来。我在秘密警察部门待了这么久，也未曾听过此种药物，胧又为何能知道如此清楚，顿觉事有蹊跷，便开口问他。胧并不答我，只将心中悲苦轻轻一叹，就把话锋一转，避了过去。我想，这定是另一个，我永远都不会知道的故事了……
    只听胧说道：“孩子你听着，我现在就把这些天来的经历全部告诉与你。你要仔细记好，希望这些小事，能够对我们的大事有所补益。”接着，胧就将分别以后的经历，快速告诉了我。我这才知道，原来胧被抓到这里以后，马上就被暴君取走了异能，成了一个无用之人。但尽管如此，暴君却还不放心，专门派人为他造了间全由陶瓷盖成的房子关他。同时餐餐都喂他百年红酒，最大限度的降低他的逃跑几率。至于身上的那些伤痕，胧却至始至终，不发一言。
    最后，胧用“小心谨慎，傲气冲天，狡猾多疑，枭雄之才。”这十六个字给暴君下了个定义。还告诫于我说，人若小心必然多疑，傲气必然多自持，枭雄必然无情。所以力取不如智取，要想除他，要打蛇七寸，枉不可打草惊蛇；要做一弄臣，枉不可显露智慧；要取泥自污，枉不可无欲无求。让其不防，轻视，施恩于你，你就胜了。
    我将这席话，都牢牢记在心底。不过我们说话时，电梯那里一直毫无动静，事出反常必有妖，我存了一份小心，伸手将老人从地上拽起。果然，身上没了药粉味道，老人很顺从的就随我从地上起来，眼睛滴溜溜直转，又变回了顽童摸样。
    一抖身子挣脱于我，原地转了半圈，带着阵阵风声，拳如长鞭，突然向我袭来！
    我早就伤痕累累，面对突袭，当然躲闪不过，眼看就要挨个正着。此时，却有一只大掌抢先挡在我的胸前，拿住来拳只向后一托，就将这万钧拳劲皆数卸去。
    老人也不恼怒，笑嘻嘻的不停鼓掌，舍弃了我，围着胧不停绕起圈来。胧也闭目和拳，摆了个退守架势，任他如何活动，心静若沉渊，波澜不起，身蓄势不动，含劲不吐。
    我本想他们两人此番较量，必是极漫长之局。可老人记忆糊涂，身手不老，一看胧已在蓄势，手变蛇头，马上强攻，招招去的都是下三路和极为阴险刁钻之处。看似已为取胜，不择手段。胧神情不变，双拳划出道道弧线，组成一个大圆，将攻击全部挡在外面。接着拳锋一转，取大开大合之势，拳拳都走直线，光明正大的和老人对打起来。
    这时，我方才见识到了古武的真正威力。只见这一番比斗，老人如游蛇一般，但凡胧稍有破绽，就游窜而上，一击不中，毫不恋战，随即远遁，退守一旁。胧则如烈阳一般，一双拳头化成道道光芒，直来直去，只攻不守，端是威风凛凛。
    我在一旁看的心惊，暗想过去同这两人对敌时，他们对我没存杀心，要不然不出十招，我定会横尸当场。
    这两人一进一退，一攻一守，一刚一柔，来来去去比斗了几十个回合，却还是谁也奈何不了谁。眼见就要打成无胜无败之局，老人突然嘿嘿一笑，将刚才种下的诡计使了出来，将双掌略一摩擦，就有一股火苗从他十指尖猛然窜出！这瞬间，我大声惊呼道：“爷爷！”老人听到，略一迟疑，像是想到了什么，但是招式不变，变掌为拳，拳带火焰，对着胧的面门狠狠砸了过去！
    可胧是何等人物，早将一身武艺练到了收发自如的境界，迅即变了招式，变拳为掌，软绵绵的贴了上去。可谁想老头一直走的都是阴柔路子，当真发起狠来，拳头竟然重若千钧！胧已经尽力化解来拳力道，但还是蹭蹭蹭连退数步，方才稳住身形，不过一双肉掌上面，已满是乌黑之色！
    按理说这本就不是什么生死决斗，就此已算是分出了胜负，决出了高低，不必再打下去了。我却忽热发起狠来，不顾一切的向老人扑去，胧也好像知道了些什么，见我动，便也于我一起上前和老人缠斗起来。老人被我俩缠的没法，刚才那番打斗是他愿意，这次他就恼怒起来，招招下的都是重手。我将来拳都视若无睹，火焰沾身，也只是烧焦我的衣服，并不能阻挡我的去路。我终于拼着肋下狠狠挨了他两拳，伸手抱住了他。
    老人怎会甘心行动受制，大叫一声：“给我放手！”就将左拳高扬过肩，对我后背重重锤下！胧见此拳来势汹汹，恐我有性命之忧，急忙用掌帮我去挡。可是此拳去势着实太疾太快，胧终还是慢了半拍，眼睁睁看着我挨了此拳。只听我背上闷响一身，我顿时喉头一甜，将一大口鲜血喷于地上。
    就在几分钟前，我终于知晓了我想知道的一切，虽然老人的讲话颠三倒四，糊里糊涂，犹如一团乱麻，毫无头绪。关于那件往事，也有数处语焉不详。但其中最为重要的几处，他却讲的极为清楚详细。这或许是个奇迹，也或是种宿命罢了。我心道这就是我要寻得的真实吗？一个大大的叹号，几乎将我的整个人生就此否定掉！我傻傻的呆在原地，身子微晃，十指发白，紧紧而握，嘴角也渐渐咬出血来，心中恨不得永远不要知晓这些的好！
    胧知晓我的苦痛，但却始终无法用言语开解于我，毕竟身边最亲近之人刺出的尖刀，往往才是最为致命的。他轻轻摇了摇头，扶着我一起走向电梯那里。老人，不，我的爷爷也和我们一同前行。此刻，他也愁眉不展起来，口中不停喃喃自语着“凡儿？凡儿是谁？怎么我如此熟悉？”可知他对于我的事情还略有印象，不过关于他自己的种种过去，已经被那药物大多抹去了。
    我如同一具行尸走肉一般，任由胧牵着我站到电梯之中。胧一松手，我就呆呆站着，动也不动。胧急忙试着轻声唤我两声，见我毫无反应，深深叹了口气，便不再开口了，故意站到电梯门口那里，将我们两人都挡在他的身后。爷爷则背靠着他沉默站着，不再喃喃自语，彻底沉默下来。我则在那电梯最深处面墙站着，眼中毫无焦点，心神依然沉浸在那份巨大悲痛之中，久久不能自己。一时间，电梯中的人人都带心事，空气也仿佛重了几分。
    这时，胧率率先打破了这份沉默，伸手向楼层按钮按去，说道：“年轻人要有舍得，懂隐忍，才有未来。”我听的心神剧震，恍惚中突然明白了些什么道理，说不清，道不明，心却已渐渐安静下来。此时，整个电梯间中的照明设备忽然闪了几下，复又“哐当”摇晃数下，便缓缓上升而去。原来死去那恶汉虽然用电锯在顶上切出一个大洞，但是电梯的其它部分，却依然是完好无损的。要不然那些个残余敌人，怎能借由此处逃脱出去。不过他们逃回地面以后，又将这电梯降下，其中必有阴谋。
    心态已平，那些我刚才视而不见的东西，也开始看的清楚明白起来。奈何自己心有余而力不足，几番打斗下来，身子早就疲惫不堪。手中双枪，也已不剩一颗子弹。眼看让胧一老人挡在我的身前，我心中焦急，却又无可奈何。“哐当”声中，电梯已回到地面之上。门刚稍微露出一道缝隙，就有数支黑黝黝的枪口伸了进来，对着里面就是一阵乱射。胧早有准备，立刻迎了上去，将子弹全数挡了下来。接着探手一抓，枪管全被他紧紧攥在手里，腰身稍一使劲，就把人拽了进来，一掌一个，夺了性命。
    此刻，电梯之门已经大开，我于胧的身后大略扫过一眼，黑压压恐有数百敌人正围在电梯外面，用枪指着我们。胧只小心用身子护住我俩，靠着一身古武功夫，以一挡百，杀将出去！只听敌群中哎呦哎呦声四起，原来是胧旦有出击，必有一敌人倒于地上，不是昏厥，就是骨断！他们手中的现代兵器却突变废铁，子弹射于胧身，犹如水滴入海，波澜不起。而在拳脚之上，他们又怎能同胧这等古武大师堪比。渐渐的，已经无人再敢上前出手，残敌皆退到五米之外，也不散开，也不动手，只远远围成半圆，于我等成僵持之势。
    可是这番停手，唯独苦了爷爷这位顽童。他在一旁早就看的起兴，有打斗时，他是喜不自胜，直拍手叫好，将脑中诸般烦恼全部忘了。可一见众人停手，顿时就面色一沉，一番抓耳挠腮之后，终耐不住寂寞，高声喊道：“打得好好的怎么突然停了，不行，不行！我看够了才能停！现在嘛……谁都好，快快出手同我对打，让我好好耍个痛快！”就冲敌群杀去。
    也算这群人流年不利，接连惹上了两位老煞星，慌忙开枪齐射，这一次，颗颗子弹不再是水入大海，无迹无痕。而是有一股淡红色火焰，突然从爷爷体内喷涌而出，在三尺外就将子弹全数融成液体，滴落地上。敌群看的齐齐傻掉，毕竟亲眼见到如此匪夷所思之事，已经远远超过了正常人所能承受极限。此事爷爷也觉奇怪，于是停下攻击，站在原地径自思索起来，浑没将众敌人放在眼里。
    天赐良机摆在眼前，敌人却你推我，我推你，推脱许久之后，终有一人壮起胆子，持匕首向前迈小一步。不曾想他迈步同时，爷爷猛大喝一声，身上火焰应声而长，温度骤增，燃的空气都扭曲起来。只将这人吓的将匕首就此一抛，丢在地上，转身就逃。不过这人还没能跑出几步，就被同伴开枪从背后射杀，仰面倒于地上。吓得敌群中登时又有几人收回了脚，窃窃私语起来。
    有一人说道：“这老鬼不是早就成了废物吗？怎么现在如此生猛？我们……可怎么对付他呀……”他身旁一人朝地上啐了一口浓痰，接口答道：“你这蠢货，胆小如鼠，老子真是羞于和你同伍。你忘了那群狼狈逃窜的科研人员吗，药物不打就全数跑了，却让老子来这里白白送死，我呸！”说完，他又是一口浓痰啐了出来。此时，爷爷身上的火焰已经渐渐由红变橙，他的口水还能未落地，就被蒸发干净。
    这两人热的同时擦了一把脸上汗水，听又有一人小声骂道：“妈的，我本想这是个闲差，虽然行动受限，不过出工不出力，钱拿得又多，着实美妙。谁想可好，可现在外面那些大兵死了，好色的赵人屠也死了，就让我这把金贵身子顶了上来，我，我，我，我还不想死啊！”突然嘴巴一扁，就这么悲悲切切的哭了出来。
    他这一哭，周围数人的脸色皆数变了。他们眼珠一转，互相瞧了一眼，全都偷偷向后移了五步。这时，只听枪栓拉动声于他们身后整齐响起，这几人立刻大义凌然起来，赶忙对爷爷破口大骂，可那身子却都是抖的。
    爷爷嘿嘿一笑，浑然没将这些犬吠声听在耳里。只把那火焰颜色又由橙变白，烤的众敌连汗都发出不来，发丝眉毛，全都蜷曲枯黄起来。不过这热气于我伤势却颇有补益，使我精力渐复，伤口也开始快速愈合起来。
    此时，那几人的骂声开始越来越小，其中那个最为惜命之人，又哭着喊道：“左也是死，右也是死……只有……只有逃命才是唯一活路！”就此窜了出去。
    众敌也无人管他，任他溜走，将那军纪集体忘了，也不知是何缘由。爷爷却不乐意，几步就赶上那人，朝他后脑一拳锤去，将他脑袋砸地稀烂，顿时一命呜呼。
    就此还不算完，爷爷身上之火又把那尸体烧成乌黑，人肉焦味裹着尸油臭味，使人嗅之欲吐。爷爷也好似忍受不住，立刻就将那火人往人群中一丢！只吓得众敌人仓皇而逃。爷爷乐的哈哈大笑，又走阴柔路子，一双蛇拳专挑落单敌人下手。
    可那拳法阴柔，手上那烈火却不阴柔，要说刚才在胧的掌下还剩那么几个能哼唧之人，现在爷爷也不知是靠拳法阴毒之功，还是熊熊烈焰之得，却当真是一下一个，一招毙命。
    眼见敌军心已乱，胧怎会放过如此机会，用柔力一掌将我送到电梯深处，又在外面按下按钮送我下楼，便上前与爷爷一同杀敌。我白白又在地上地下坐了一趟来回，当我再看到他们时，那数百敌人只剩不足十人还在勉强站着。胧已经不再动手，只守在电梯附近看着爷爷杀敌。见我回来，对我慈祥一笑，便不再说话。
    我见已无甚大碍，便想从那电梯中走出，却被胧伸手拦住。我不明所以，正想问他，胧对我只摊开掌心，一颗子弹正静静躺在那里。
    胧说道：“枪乃是凶器之首，子弹无眼，小心为上。”说罢，就把那颗子弹轻轻放到我的手中。我对他点了点头，虚心记下了。此时，爷爷也将那最后一个敌人杀了。一无对手，他身上火焰也渐渐熄了，也没了精神，直呼：“无趣，无趣，太无趣了，再来百十号让我来杀，才叫痛快。”显然是杀的还不够过瘾。
    听到此话，我和胧相互对视一眼，一同哈哈大笑起来。我说道：“爷爷，敌人是杂草吗？您说的像是去了一茬，马上就会再长一茬似的。”胧也笑道：“哈哈哈哈！单单这几十号人就把我累的不行，要是再来百十号人，非把我这老骨头累坏不可。难得林兄还能有如此豪情壮志，佩服佩服！若再有人来，我当都让于你杀便是。”爷爷一听，甚喜，急忙向胧寻了个保证，说道：“甚好！甚好！这可是你说的，再来人可不能和我抢哦！”惹得我俩又笑了起来。
    我暗想诸事现在皆已办妥，就只剩下带着赵雷一同离开了。
    想到便做，我正想带着胧和爷爷一同离开此处，但一看爷爷那光溜溜的身子，我这才注意到那火焰一没，爷爷此刻也没了衣物遮身。说来也巧，我正为此事头疼之时，一件特殊的衣裳，刚好让我瞧见。只见一死尸人烧成了焦炭，一身衣物竟然完好无损。就在我啧啧称奇之际，爷爷已抢先一步，将那衣服扒下后罩于自己身上。刚一穿好，他就喜不自胜的乱扭起来，像是十分中意这件衣裳，不过，却是反着穿的。
    胧在一旁看的莞尔一笑，走过去帮爷爷将衣衫重新穿好。我看的眼前一亮，心道刚才反穿时没看出来，现在这么一看，可不就是第二段预言中爷爷装扮吗！
    不过现在秘密我已知道，胧也救了出来……那么这第二段预言，到底是要告诉我些什么呢？顿时，一个人影从我脑海中浮现了出来。我拍头大叫道：“赵雷！就是赵雷！”想到这里，我急忙向四周望去，看到了右边那扇我来时经过的大门？
    一条空空的走廊？电梯？满地的死尸？左边的大门？右边的大门左边的大门？两扇大门？两扇大门！两扇大门！！！
    对！问题的答案就出这两扇样式相同的大门上面！既然那第一段预言，能指引着我从右边那扇大门来到这里。那么这第三段预言，极为可能与左边这门有着莫大关联！果然，我当缓缓推开那门之后，一条记忆中的道路出现在了我的眼前。
    我挥手说道：“跟我来！”便带着爷爷和胧一起穿过数条走廊，开了十几扇门，上上下下了好几回楼梯，终在二楼一间极为偏僻的房间外面，停了下来。这一路上，小楼中空空荡荡，除我们之外不见一人。胧始终是不发一言的紧随着我，爷爷也按耐住好动的性子，默默跟在我的后面。预言的终点就是此处，由于房间的玻璃是单面的，门也是锁着的，我们没有办法，只能选择破门而入。
    “雷而！雷儿！”一进去，我就见赵雷浑身是伤，躺在地上，脸色苍白，只嘴角有一股鲜血流于地面。胧从背后慌忙越过于我，抢先一步将他抱在怀中，轻轻晃他几晃，复又唤他几声，他都毫无没有反应。我见他嘴唇干裂，鼻下有涕，兼之嘴巴周围有不自然的收缩，急忙用手一摸他额头，果然烫的厉害，恐怕已经烧到四十度左右。
    我说道：“我看他是伤口感染，发烧了！”胧一听，也探手放在赵雷额头，焦急问道：“破伤风可大可小，你身上可有药物？”我摇了摇头，答道：“有的话，我早就拿出来了。”胧一听，立刻将赵雷背于肩上，说道：“现在只有尽快将雷儿送到医院，他才有可能活下去。至于能不能撑到那个时候，就看他的造化了。”
    事关紧急，我在前，胧背着赵雷在中，爷爷断后，就此冲出门去。我们三人前进速度极快，不一会儿就来到了小楼正门处。眼看马上就能立刻这里，此时又几道白光一闪而过，地上登时多出了几个小洞，洞口旁灼红一片，有股轻烟从中冒出。我向前一看，见有十几人正各自端着一奇怪武器站在那岗哨下面，穿的正是那身墨绿色的防毒服装。我心道你们原来都在这儿啊。
    见有敌人出现，爷爷哈哈大笑两声，立刻就冲了过去。我们两人也紧紧更在他的身后，一同出手，毕竟现在时间紧急，救人要紧。此次这群人没有再逃，开枪向我们射击，我知道那武器必有古怪，不敢硬接，没想那枪膛中射出的竟是道道激光，光速之快，岂是我一介凡人能够避过的。顿觉腿上灼热难当，右腿上多出了两个圆洞，好在激光温度极高，伤口处还未出血，就已结痂。
    不单单是我一人，胧虽仗着身法迅速，只在衣角处烧了个大洞，可也再不敢向前横冲，回头看了一眼背上赵雷，脸上已然急出汗来。只有爷爷靠着那神奇火焰护身，安然无恙的站在原地，说道：“你们怎么不守信用，明明刚才说不和我抢的，现在又出来，不害臊！”冲着我俩狠狠的刮了一下鼻子。
    胧稍一愣神，便计上心头，对着爷爷说道：“那好，你快快上去，此时我也有些手痒起来，不过看着刚才那番话上，就暂时让与你把。不过要是你出手慢了，那就不能怪我和你抢了。”我一听，狠狠向胧瞪去，喊道：“你怎么这样说，这不是让我爷爷送死吗！”胧侧过头去，不敢看我。这时，爷爷已经中计，一人飞速冲了过去。我大叫道：“爷爷！不要过去！赶快快回来！”可话音未落，就见那十几道激光于半空中就汇成一股更粗之光柱，射在爷爷胸口之上，将他击飞！
    我大叫一声：“爷爷！”就慌忙向他倒地之处跑了过去。
    可还没等我跑到，爷爷就已经自己缓缓站了起来，我大喜，但看他还用手捂着胸口，心立刻又纠结起来。这时，胧已经背着赵雷，站在我的背后，抓起我的胳膊就将我就夹在肋下，带着两人，健步如飞，边往岗哨外面冲去，边大声喊道：“我手痒了，要杀敌了！”爷爷一听，怎会甘心，立马又杀将了过去。那些敌人一看刚才那种火力都杀不死他，微感害怕，道道激光像是不要钱似的对着爷爷拼命乱射，却只能暂时阻他一阻，爷爷每每停下脚步之后，依然还是不屈不挠的冲了过去。
    路再长，也有走完的时候，更不要说只是这短短的几百米距离罢了。这些敌人只是凭着武器之利，才在远处压着我们在打。若一旦放人进来，各个又都变成了任人揉捏的软蛋。这点事情我都知道，他们岂有不知道之理。此时，爷爷已经进到他们面前百米之内，不过身上那火焰，却也已经变得奄奄一息，不复之前威势，似只要有大风一吹，就会熄灭一般。要不然，这场仗也不用打了，算是给众敌人留了一个念想。
    在死亡的威胁之下，他们的射速更快，誓要在爷爷近身之前，将那火焰耗没！
    同时，胧背我俩也已经来到围墙前面，只要翻过这墙，再越过外面那一段空旷之地，就能逃出此地！可是这时，却偏偏有一道宿命般的光线，射于胧的肩上，在他和赵雷身上同时开了一个大洞！胧一手软，将我丢于地上。爷爷此刻已已经冲到距离敌人十米之处，听到背后传来声响，不知怎么，竟然舍下敌人，回头向我看来！
    一见向我开枪，能让这老头暂缓攻势，迅即就有几乎一半的敌人转为朝我开枪。胧看势头不对，死命帮我扛下几枪，我的身上也多了几个肉洞。那另外一半却留有心眼，趁机加快速度损耗爷爷身上火焰。一时间，爷爷进则杀敌，退则救我，我的性命已然在于爷爷的一念之间！
    这时，我用残力再次祭起枪击之术，狼狈避过了几道致命光线。可人力终有尽时，眼瞧着远处已有一人瞄准我的眉间，正要开枪。没想到就在此时，我的身体却撂摊不干了，身子一僵，四肢登时动弹不得。我缓缓的看着那人扣动扳机，看着一道白色光线从枪口中射出，看着那道光线冲我脑袋飞来。
    此时，世间的一切在我眼中都变得缓慢起来，声音也好像离我很远很远……
    我好像只要一抬手就能将那激光抓住，但那手却怎么也抬不起来。恍惚中，我甚至看到了死神的到来，漆黑的棺木，冰冷的墓碑……此时，我脑海中只有一个念头，那就是“我还有事情没做完啊……”
    不过这一切，终究还是没出现在我的身上！
    就在那道激光就要取我性命之时，一个人影挡在我的身前！顿时，时间又开始正常流动，什么人声枪声，全部一拥而入我的脑海之中！我却只是呆呆的看着背上之人，大声喊道：“爷爷！爷爷！”
    此时，爷爷身上的火焰已经所剩无几，只将我背上的衣物微微烤黄，就四散而去，没了踪影。他却浑然不觉，只是轻轻抬起双手，捧起我流泪的脸庞，说道：“我想起来了，凡儿就是我孙子的乳名……原来，我真的是你的爷爷。”我眼神巨震，正要开口，一道激光却从爷爷心脏部位猛然窜出，让我的问话永远的，永远的没了答案。
    眼看爷爷毙命当场，我一时间只是说不出话了，呆呆地，只是不相信，也不愿相信这个事实。胧在一旁将这些全部看在眼里，一咬牙，心中也有了决断，在这枪林弹雨只有，将赵雷从背上轻轻放于地上，深深看了一眼，就突然抓着他的身子丢到了围墙外面！接着马上跑到了我的背后，也将一同丢了出去！
    我此时正被爷爷之死打击的魂不守舍，只觉得如腾云驾雾一般，脑袋一痛就飞到了围墙外面。看到眼前那些熟悉的尸体，和身旁不远处躺着的赵雷。我只觉得有什么事情不对，往围墙上面一看，果然，胧没有随我们一起逃出来！
    我慌忙捶墙大喊：“胧！胧！你快出来啊！”胧却在围墙那头淡淡答道：“孩子，我活着，难道让暴君用金系异能对付你吗？好了，我早就说过，当我离开日本的时候，就是已经是你们年轻人的世界了。这是我选择的道路，记得，不要让我的牺牲毫无价值。所以，带着雷儿，走吧……”
    我大喊道：“不……！”只听围墙里面枪声又起，几道激光已经传墙而出，四散在我的四周。我此时才明白，为什么一直话都不多的胧，这一次为什么几次三番的教导着我。原来在我到来之前，他就已经存有死意了啊。接连两个老人的事情，并没有将我打倒，此时我的心反而平静非常，淡淡的，冷冷的，就是没有一丝忧愁。我弯下身子，缓缓将赵雷抱着怀中，向着小溪那里走去。背后的枪声却由快变慢，直到在围墙上面射出了一个人形之后，才终于断绝。
    至始至终，我没有回头看去一眼，只有那滚滚热泪，一滴滴的滴在我的脚下。
    突然，我福至心灵，抬头向天边望去，只见一直白鹰从空中飞啸而过，它背后还有一只黑鹰，刚开始时翅膀好似不甚灵活。那白鹰绕着它飞了几圈，有对着它的啸了几声以后。那黑鹰始一展翅向云层最深处飞去，白鹰兴奋的长啸一声，也追了过去。两鹰就此，消失在了那云深不可望去之处……
    我已然泪流满面，将眼神就此收回，抱着赵雷，一同跃入那溪水之中，让这水流带着我们，去向我们应去之未来……
Family家 第十一回 棋局乱风雨隐现
    也不知随着这溪水漂流了多久。当我睁开眼时，已是夜幕沉沉，月落星稀之时，昨夜的雨水，已化为薄雾四散于林间。我赶忙从浅滩上爬起身来，帮赵雷将那湿衣脱了，又背着他在树林中走了半晚上的夜路，才终于寻到一条林间公路旁边。我将赵雷放于树下躺好，用手遮挡伤口，一个人在道路中间等了许久，才见一辆轿车由南至北缓缓开来。
    只见那车中坐一矮胖中年男子，见我只穿着内裤挡在车前，以为我遭到山匪抢劫，好心下车同我搭话。我见有车开来，快速避到车灯照耀不到之处站好。那人在昏暗中只将我看个大概，浑也不在意，开口说道：“小兄弟，你是不是不光被人将那钱财抢走，还他们扒光衣服丢在这里啊？哈哈哈，这条路那里都好，就是一到夜间路匪太多。莫说是你，就算换做一芳龄二八的貌美少女，那群莽汉照样是扒光衣服，丢在路上，毫无怜香惜玉之心。不过，他们虽然操蛋，却只求钱财，从干过劫色害命之事。往往让人丢尽脸面，却又会碍于这脸面将这苦果吞了。像你这种倒霉蛋，哥哥我遇过的多了。你呀，也就是今儿个出门没看黄历，自认倒霉吧。”
    我一听，顿时拍头大笑，说道：“我说呢，那群匪人扒我衣服时手脚如此干净利落，原来都是惯犯啊。算了，今儿算弟弟我倒霉，还请哥哥帮帮小弟，用车捎带一程。”那人说道：“这个自然，不过最近这汽车油费……”说着从衣服中间掏一包香烟，取出两根，一根给我，一根自己点燃抽上。
    我做恍然大悟状，说道：“是弟弟茹莽了，是弟弟茹莽了。哥哥帮我如此大忙，定要一同来弟弟家中做做。”这才把香烟接过。那人顿时脸上笑开了花，帮我将烟点了，说道：“好说好说，一切好说。弟弟你先用烟顶着，哥哥我车里还有口小酒，夜里风大，这就取来让你暖暖身子。”我说道：“如此就先谢过哥哥了。”那人哈哈一笑，挥手连说不用不用，转过身子拿酒去了。
    我耐心与他口舌，等的就是此刻。冲他背影双眼一眯，面露冷笑，心中暗道对不住了，扑上去就用右手勒死他的脖子，同时左手拿他下巴向里一拧，只听“咔嚓”一声，他头被我转了180°有余，登时毙命当场。将他杀了以后，我靠着轿车休息了很久，才积攒了一些力气将尸体搬到后备箱中藏好。毕竟我也是人，这一夜经过丛林伏击，地下室救援，溪水逃脱等等诸般事情，身子早就疲惫不堪之极。能来到这里，全是靠一股信念在苦苦逞着。要不是因为这些，我又何必同那胖子多费口舌，照平常，一击就能将他杀了。
    等我开车将赵雷送到一处安全之地后，正是天色初亮，红日初升之时。只见道道晨光透过车窗于在我身上，暖暖的，柔柔地，将我身上残留的寒气驱除不少。
    我幽幽望了身边赵雷一眼，叹道那个漫长的夜晚终于过去，一夜间死了那么多人，流了那么多血，我已经不想再见到这些了。
    此时，见有车出现，郊外一废弃工厂中，立刻就有四五个人手拿长短各式机枪的人冲了出来，将车团团围住，并用枪指着我头。见是我，他们才将这份警惕收回。我令他们将赵雷抬到仓库里面实施急救，又对其中一人交代说后备箱中藏有一具死尸，便就此离开了。
    回到家中，一推门，就看见姑姑和妈妈正端着咖啡在大厅中闲聊，其间笑语连连，妙语如珠，甚是高兴。我顿时就恼怒起来，不知怎的，爷爷死去时的安详容颜，猛地从我脑海中跳了出来！我蹭蹭上前几步，一把就将那桌子掀翻，只听“噼里啪啦”一阵乱响，那些精致茶具全摔成碎片。
    姑姑妈妈吓得呆呆注视着我，各自手中还端着半杯温香咖啡，喝也不是，放也不是。见我脸色不善，妈妈当然不敢说话，姑姑却嘴角一弯，绽出如花笑容，甜甜说道：“怎么，几天不见，来你这里喝杯咖啡都不成了？”我只觉这如花脸蛋，此时毒如蛇蝎！冲她冷哼一声，抬手将两杯咖啡都打翻在地，竟是一点面子也不给她。
    我想那咖啡定是极烫的，要不然妈妈姑姑也不会同时“哎呦”尖叫一声，看着被咖啡染湿的衣裳，妈妈依然不敢出声，低头处，眼底满是哀怨。姑姑更是眉头微皱，眼底含泪的盯着我看，也不说话，像是受了什么天大委屈一般。她这一弄，我胸中火气反而更大，心道你有什么可委屈的，好，今天就让我好好和你算算总账！于是用手怒指姑姑在我说道：“你，同我来。”便头也不回的上楼去了。
    回到房中，我心绪依然难平，匆匆倒了满满一杯白酒，仰头饮尽，胸中才稍感舒缓一些。我知刚才之事我做的有些茹莽，但是，但是，但是……一想起爷爷说的那个秘密，我登时怒的就将手中酒杯捏成粉碎！这时，姑姑恰好推门而入，见我满手是血坐于桌边，顿时惊呼一声，从怀中取了一方锦帕，几步小跑，到我身前，一脸心疼的为我清理伤口。
    我只冷冷看她，她不知她此时越是深情，我心中越是疼痛。直到这痛在心中熬成了恨，又由恨最终化成了仇。我首次对姑姑生了杀心，一把将手抽出，只想狠狠将她毙于掌下！但此时姑姑往日对我的诸般关心，种种深情，又全数跳了出来。我只气自己意志不坚，“啊啊啊啊啊啊……”的大喊一阵，拿起酒瓶直接就瓶吹了。喝罢后将那空瓶狠狠砸于桌上，只觉酒气冲脑，四周景物皆天旋地转起来。随即趴于桌上，此时我是眼也迷蒙，心也迷蒙，呆呆不再说话。
    姑姑也是个玲珑剔透之人，受到我种种冰冷对待，心中怎不起疑。但她脸上却不见声色，笑容依旧那么甜蜜可人，莲步轻移同我贴身坐好，柔声问道：“怎么？还在为前天那事恼我吗？”我只缓缓摇了摇头，说道：“不是此事，而是一件你哄骗我许久的秘密……”姑姑一听，登时就变了脸色，美人薄怒，说道：“今天你喝多了，这种话你也说得出来！看来，我今天实不该来这儿寻你。”说罢转身就走。
    我气的用掌猛拍一下桌子，震得桌上酒瓶“噼啪”一声摔碎在地，大声吼道：“你敢走试试！今天，你必须在这里给我一个交代！”姑姑被我震住，没有再走，气的浑身颤抖，缓缓转过身来，冷冷同我说道：“好，我倒要知道知道，我究竟亏欠了你些什么，让你这么对我！”
    吵到这里，我心反而平静过来，酒也醒了大半。我将那四字秘密含于口中，正待说出，但一对上姑姑那冷冰冰的眼眸，我却突然又闭了嘴，整个人意兴阑珊起来，不愿想这旧伤疤撕开了。
    我这一退，姑姑心中反而空落落的。见我沉默不语，只觉一股深沉忧伤如海潮般不停涌来，不知怎地就为我哭了出来，哭道：“好好的，非要撩动人家的心为你忽上忽下，刚才还一脸怒气冲冲吼我，现在又突然停了口，不说话了。我是前世欠你还是怎的，爱上了你这冤家。”我说道：“就算是我对你不住好了。你走吧，今天我想一个人静静……还有，不要说什么你爱我的话了……”
    姑姑听罢，哭得更凶，扑于我的身上，双拳不停捶打我的胸口，喊道：“你这混账！我将一切都给了你这冤家，你却说我不爱你这种昏话！难道非要让我将心剖出来让你看看不成！”说到这里，姑姑突然停口，浑身一僵，猛然抽离了我的身子，颤声问道：“莫非你嫌我身子脏，配不上你……”
    我再次缓缓的对她摇了摇头，说道：“要嫌你脏，那我这个欺母虐妹之人，岂不是早该天打雷劈而死了。那些旧事，皆是命数。你还是快快走吧，我怕我一时忍受不住，还会开口问你，到时候你再后悔，已来不及了。”我的这番解释，使姑姑神色舒缓许多，可话中那些意犹未尽之言，已将她那火爆性子惹了起来：“你越是想赶我走，我越是不走了。对，我是爱你恋你，也正因为我爱你恋你，所以分外受不了你寻给我的闲气！好！我倒今儿到要听听，有什么事情能让我后悔的！”我说道：“你当真要听……”姑姑一拍桌子，说道：“当真！果然！非常！”我幽幽一叹，复又问她了一次，道：“你真当真要听！”姑姑脸色微愠，板脸正色说道：“我心意已决，虽然我是小小女子，你是大大男人，可我也不想平白受你冤枉！”
    姑姑如此倔强，实在出乎我的意料之外。我愣愣说不出话来，为什么一个背叛了家族，背叛了所有亲人之人，还有着这么清澈的眼神？此刻，应该是我居高临下逼问她才对，怎么现在反而被她的勇气震慑住了？难道，我才是那个错的人吗？不！那个人不是我，是她……是她才对！我应该按照我最开始的意思，让她血债血偿才对，杀一个该杀之人，有何不可！是的，我要这么办，我必须这么办！
    可是，我现在怎么会突然觉得，这样做，才是最最错的……？
    谁？能够给我答案？
    这时，姑姑见我忽喜忽忧，忽怒忽愁，顷刻间，脸色数变，心中不由有了一丝悔意。可是心中的残存的那份卑微傲气，却又使她必须站在这里，以保全自己最后的一份自尊。不过姑姑终究还是爱我怜我的，不一会儿，她便微叹口气，强忍心中不快先将此事放下了，对我说道：“痴儿，现在我只有你，你只有我，何必还要做这意气之争，白白伤了两颗痴心。今天这事是我不对，知你心情不好，还为脸面燎你，使你生气。不过你可知道，我爱也是你，恨也是你，我愿这份痴心，换你一生一世爱我……”我颤声问道：“你此话可是真心？”姑姑话未答，泪成行，只痴痴看我。我心内疚非常，实不敢看她，可嘴中久含之话，不知怎的，却就此问了出来：“姑姑，那你知晓《黄帝内经》吗？”
    姑姑顿时如遭雷霆轰顶一般，是泪也没了，痴也没了，眼中只剩惊恐之意，愣在原地，呆呆说不出话来。许久许久之后，她才捂着嘴颤声问道：“你……你怎么会知道的？！”问完，便没了力气，瘫软坐倒在地。我缓缓说道：“黄帝曰：阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。姑姑，你难道非逼我背完它吗？”
    听罢，姑姑已然经受不住如此打击，喃喃自语道：“我应该走的……我刚才应该走的……”那花般容颜瞬间犹如被雨雪风霜吹过，黯然憔悴不已。可是姑姑毕竟还是姑姑，很快就将眼泪一抹，从地上缓缓站了起来，说道：“对，我传给你的功法正是黄帝内经。”
    或为钱，或为情，或为权，或为名。多少人在无间炼狱中苦苦挣扎，只为求这些秽物。但这无间之路，又岂是好走，只将人变成了无情无义之鬼，开口皆是妄语，动情皆是假意，哪还存有有半点真心。此时姑姑话语冷冷，人也冷冷，看我时，如看一陌生不识之人。我只觉心中悲苦，却又因此滋生出几分火气，这时，姑姑续问道：“你还知些什么？”我按下火气，说道：“十六年前的那件往就是扮妈妈的模样做的吧……”
    姑姑并未答我，反问道：“你说我出卖家族，可有证据？”我说道：“当年为家族牺牲之人本就是你，现在你人却好好活着，这可算是证据。”姑姑扭头不语，已是认了。我叹道：“事到如今，你还有什么话说？”姑姑只缓缓摇了摇头，对我微微一笑，边细整鬓边碎发，边平静说道：“你想怎样便怎样吧，我无话可说，亦无话可辨，只求你看在往昔情分上面，让我走的轻松一些。”这秘密加身多年，今一朝卸下，姑姑整个人都轻松下来。现在，她只求在我手里得一痛快解脱，早早离开这污秽不堪之世界。
    我却不肯让她就此如愿，上前牢牢捏住她的双肩，问道：“我只最后问你一句，你，爱过我吗？”姑姑被我抓的眉头微簇，眼见刚才还是郎情妾意一对璧人，顷刻间，就成了生死仇敌，这其中酸楚，又能与谁诉说。她睫毛微颤，将那泪眼睁开，幽幽叹道：“事到如今，爱或不爱，还有何分别吗。”我怒道：“你必须给我一个答案！这是你亏欠我的！”姑姑一听，用尽所有力气，冲我喊道：“我说我爱你，你信吗？”
    我听的顿时哈哈大笑起来，只将姑姑脸上最后的一丝期盼之色，一点点笑没，才止了这刺耳笑声，吼道：“你爱我，你爱我还哄骗我伤害了最不该伤害的人！你告诉我为什么！你告诉我啊！”姑姑脸上悲苦非常，心碎至深，已化成不可明说之苦。姑姑知此时此刻，再说些什么，都是无用，便努力对我展颜一笑，将那最美好的样子留于我的记忆之中，轻轻说道：“你送我走吧。”说完便紧闭双眼，两行清泪如断线珍珠一般从脸庞滑落。那泪珠颗颗落于地上，滴答滴答，皆是心碎之声。
    这眼泪如泣如诉，滴入我的心湖，泛起层层波澜，将我整个人从一种莫名的躁动中唤醒过来。我心中突然有了一丝明悟：原来，姑姑是真的爱我的……
    伸出手轻轻帮姑姑拭去眼泪，不曾想，我手上的轻柔却吓得姑姑睁大了眼睛，不可置信的呆望于我。我对她露齿一笑，这笑容如初春晨光一般，温暖沁人。我说道：“你走吧，这是第一次，也是最后一次，下次见面之时，我们就是不死不休的敌人了。”说完后便转过身子背对于她，同时心道爷爷，你的在天之灵，想必也希望我这么做吧……
    大好机会摆在眼前，姑姑却没有离开，而是上前一步，用脸颊紧贴我的背后，说道：“你现在应该杀了我才对，否则，以后我会杀了你的。”我自嘲轻笑一声，说道：“或许是吧。现在杀了你，确实能够解决很多事情，但是，我却想给你，也是给我自己一个机会。你走吧，等我改变心意的时候，你想走，也走不成了。”
    姑姑叹了口气，说道：“你变了。过去的你总是那么冷静自持，不需要我为你操心。你可知道对敌人仁慈，终是会害了你的。”
    此时，我也不知这选择究竟是对是错。但是我清楚知道，仇恨只会带来另一段悲伤，只有原谅，才能让人真正得到幸福。虽然想要得到这幸福之前，我必须要去试着相信一个不值得相信的人。我仰头看向高处，叹道：“你除了是我的敌人之外，还是我的亲人啊。”在我说出“亲人”两字的瞬间，我只感觉姑姑身子猛然一颤，双手紧紧抓住了我的两边衣角，迅即痛苦起来。“对不起……对不起……对不起……”姑姑在我背后不停呢喃着。她眼泪流的很凶，不一会儿，就将我后面的衣裳整个打湿了。
    “保重……”
    幽幽留下了这句话，姑姑陡然推开我的身子，离去了。我听着身后的脚步声渐行渐远，却软弱的不敢回头相望。只是站在原地，将心中那些挽留的话语全部打碎，埋在记忆的最深处而已。
    姑姑走了，只留下我一个人留在屋内，独自品尝着这份孤寂。我久久凝望着房门方向，思绪已经飘到了昨日的那个雨夜之中。那时，爷爷眼看就要取我性命，但是他手上发出的内力与我体内的真气普一接触，他登时就停下了手，问我这内力是如何修炼来的。也正是靠此机缘，爷爷才半信半疑的接受了我的解释，将《黄帝内经》这个天大秘密告诉了我。
    原来自从我们林家自从异能消失以后，每一代人都费劲心思想要将异能恢复过来。其中艰辛自不用多说，单是查阅过的种种秘笈，就有几千种之多，更不要说又费了多少人力物力，将这秘笈一一修炼完成了。不过，这辛苦终于还是有了回报，某日，某人从一古残本《黄帝内经》之中，得了一双修之法门。与妻修炼大成以后，脑域大增，一举破了暴君设下的屏障，重获异能！而我现在修炼的所谓内功，正是这《黄帝内经》中记载的先天阳气。此时的经脉阵痛，也暗合了其中孤阳不长之意。
    由此，我也就明白了，为什么我身体恢复能力如此惊人，这都是因为《黄帝内经》这份奇功，本就是一本养生寻仙之书的缘故啊。可惜那人得到的偏偏是一残本！既是残本，就难免有缺失之处。所以才有了我们家族中间，每一代女性的牺牲啊！爷爷清楚的告诉了我，若想神功大成，就必须要将女子的先天阴气吸取干净，换句话说，就是必须要取其性命，方可成功。而且这双修之人，血缘越近，效果越好。
    上一代爷爷生了爸爸，姑姑和妈妈三个孩子。其中妈妈身体先天就有些胎病，但塞翁失马，焉知非福，虽后来很快治好，但那牺牲之人，就注定成了姑姑。我记忆中破家之日，姑姑对外说是游玩去了，但其实早就秘密回到家中，准备和父亲一起将那异能唤醒。我当时还小，对此事浑然不知，只是当日见妈妈端出晚饭让我们吃了之后，全家人就中了迷药失手被擒，便将过错统统怪于妈妈身上。现在细细想来，当时妈妈表情神态，同平常颇有异义，可能，就是姑姑所扮吧……
    “铃铃铃……铃铃铃……”
    床头柜上放着的手机突然响起，将我从睡梦中惊醒。我皱着眉头，一把拿过枕头盖在头上，想继续睡去。可电话却偏偏极有耐心的“铃铃铃”就是响个没完。
    我实在拗不过那人，伸手在床头柜上摸索一阵，刚接通电话，就听见一个男人吼了一句：“谢谢！”复又隐约听到了几声咳嗽，电话就“嘟嘟嘟”断线了。我顿时清醒过来，大骂一声：“赵雷你这混蛋，有这么谢人的吗！”蹭的盘腿坐在床上，马上就将电话回拨了过去，接通后一听，竟是“您拨打的电话已关机，请您稍后再拨”的人工语音。气的我拿起手机就砸在地上，身子后倒，复又躺了下来，心中想的却是赵雷这个混蛋，终于还是活过来了。
    自早上姑姑离开之后，我就躺了下来。这两日我经历的事情着实太多，身心皆乏，要不是赵雷这个混蛋吵我，还真不知会睡到什么时候。此时，我明知已睡不着，也不愿就此起来，而是懒洋洋的望向天花板，看了很长时间。之后忽觉无趣，又将头埋在枕头中间，在床上又再赖了一会儿。这时，突然外面传了一阵悦耳的鸟叫声，“叽叽喳喳”的极为好听。我寻声望了过去，鸟雀是已是寻不着了，只有远处那抹残阳，还在天边散发着最后的光亮。我呆呆侧身凝望着这夕阳点点西沉，一天的时间，就这么过去了。
    渐渐，一轮圆月爬上了柳树枝头。今晚的月亮很圆很亮，那皎洁月光透过窗户就照在我床边不远处。我一伸手，就将这白色光芒握在手里。我不知道自己为何要这么做，只是觉得这白光照在手上，心中就能安稳一些，那些烦恼的事情，也能渐渐放下了。真的，我的心情好久都没有如此放松过了，不，不只是好久，而是很久很久了。今晨，我才算是真正将过去放下。现在我心中是有些许不安，但是更多的却是一种久违的温暖——一种家人才能带来的浓浓暖意。
    不过，我可以原谅姑姑，但是妈妈能够原谅我吗？我扪心自问道。我没有勇气去探寻这个答案，毕竟，我已经将妈妈伤的太深太深，已不敢奢望她的原谅了。
    而且现在这种紧要关头，难道要让我告诉她，她的亲生儿子马上要和她的孪生姐姐拼个你死我活吗？还有妹妹的事情，我又该怎么说出口去？难道要让我告诉她，为了家族，必须要牺牲掉铃儿吗？
    原来，我还是那个冷血的x先生啊。我不想去沾染鲜血，但是现在的我，已经背负了太多太多的人期待，命运，已经由不得我选择后退了。瞬间，我觉得自己真是一个肮脏的人啊。为了家族的未来，为了推翻暴君，我知道必须有所牺牲。
    但是，牺牲的人是我最最重要的亲人啊！罢了，这些罪过就由我一人来背，大不了等诸事结束之后，不管面临何等凄惨下场，我都认了。不过，现在若是能多保下一个亲人，我定会付出一切代价去对抗命运，哪怕所争的只是一个渺不可及的机会！而姑姑，就要我要救下的第一个人！
    有了此等明悟，我的眼神越发锐利起来，其间不再是万载不化的坚冰，而是化成了一种无坚不摧的勇气！我起床略微整理了一下仪容，拾起手机调成振动，便推门下楼去了。在楼梯上，我远远看见妈妈正一脸焦急的望向大门方向，像是等人回来。我远远唤了她一声，也不知是一旁电视声音弄得太吵，还是妈妈心神太过恍惚之故，妈妈并没应声答我。我只好走到其身边，拿起遥控器想先将那电视关了，再与她好好谈谈。不曾想，我一看电视上播放的那条滚动新闻，便再也移不开眼睛。
    我寻思李金两家的动作怎么会如此之快？迅雷不及掩耳的就对外公布了联姻的消息，连让人反应的时间都没有。我忧心妹妹看到后的反应，急忙对妈妈问道：“这条新闻是什么时候开始播放的？”妈妈被我近在咫尺的声音吓住，微微一愣，慌忙回头看我，答道：“今天中午突然开始有的。”我追问道：“那她看到了吗？”妈妈一听，登时就哭了出来，泣道：“本来铃儿好不容易才平复下来，但中午和我吃饭时一见到订婚的消息，那孩子就不管不顾的冲了出去，直到现在也没有回来，我害怕她……我害怕她……”说到这里，妈妈已然是泣不成声，趴在沙发上面痛哭起来。
    失策！实在是失策！这些天我一直都在忙着爷爷的事情，没有时间关心铃儿。
    但谁曾想偏偏就是这个时候，李金两家一同使了这么一招！我心道好你一个李翼，这么快就新人换旧人，将铃儿忘了。铃儿没事且罢，若真因你这狼心狗肺之人遭遇什么不测，暴君之后，定是你们李家的死期！我顾不得安慰妈妈，我第一时间就跑了出去。一边开车，一边反复回想着电视上播放的那条消息看看其中有何线索可寻。上面说婚礼已经确定在一个月后举行，并说新人婚后会继续学业。那么此时铃儿最可能在的地方，就是贵族学校那里了！
    果不其然，我车刚开到校门口，就见那里三层外三层聚了许多人。要知道现在天已全黑，早就过了放学的时候，要不是有好戏可看，这些公子小姐们怎么会无故留在这里。我急忙把车停靠于路边，拨开人群就冲了进去。这时里面闹得正凶，“啪啪啪”正到精彩之处！这些人各个瞧得入神，都往前翁，谁也愿将这好戏错过。但好在前两次我大闹学校的凶名犹在，他们一见是我，大多都乖乖让道，偶有几个倔强不愿移位之人，只要身边同学对其耳语几句，也都悄悄避开了。
    尽管如此，当我挤到人群中央之时，武戏已经结束。三个当事人或冷笑，或自责，或沉默，两两相望，却又各个貌合神离。我见其中情景，登时就气的火冒三丈，上前一巴掌就将一女人打得嘴角吐血，趴在地上。同时抬腿将某男子踹飞，撞到树后方摔落在地。我一语不问，就下此狠手，震的周围人齐齐吸了一口凉气，登时就有几胆小之人，仓皇逃命去了。我此时心中极是不耐，双眼一眯，冷冷扫过周围人群，道：“我只给你们十秒钟的时间给我滚开！谁若是没走，十秒钟后丢了性命，可不要怪我心狠！十……九……”还未到五，“呼啦”一阵骚乱过后，诺大的学校门口，就只有四人还留在这里。我瞪了一旁脸色复杂的李翼，道：“你等着，我很快就找你算算总账。”就将西装外套脱下，披于铃儿肩上，半跪于地上对铃儿问道：“现在，你终肯死心了吗？”此时铃儿两颊高高肿起，嘴角带血，满面乌黑，校服也不知被人扯成了碎布。此刻她不敢看我，言语却还是那么倔强要强。只听她淡淡说道：“你来干什么？来寻开心是吗？现在我这狼狈的样子你已经全部看见了，那赌约我已输了，你想怎么样就怎么样吧。”我对其轻摇了摇头，用衣袖仔细擦去她脸上污渍，说道：“对不起，我来晚了。”铃儿一听，抬头疑惑着我，看着看着，眼神渐渐温柔下来，柔声道：“谢谢你了……”
    对我展颜一笑，两行泪珠，无声滑落。
    我心道傻妹妹，今天你受到如此对待，都是我种的因啊。若早知因你受辱我会心痛如斯，当时我绝对不会给那个金家女人留有破绽，让她胆敢欺辱到你的身上。想到此处，我一边轻抚铃儿秀发，一边抬头向那个罪魁祸首望去，问道：“你想好怎么个死法了吗？”金敏一脸忿恨的怒视于我，手捂右边脸颊，嘲讽道：“死？这真是一个笑话？你敢吗？”我冲其冷笑一声，边妹妹从地上搀扶起来，边淡淡说道：“我敢不敢，你很快就能知道。”说完便向扶着妹妹向她缓步走去。
    同时我一边走，还一边低头对妹妹问道：“刚才她打了你几下？告诉我，我帮你找回来。”
    金敏如何受过如此对待，银牙紧咬，几欲开口骂我，但都碍于贵族礼仪，生生止了下来。只是用其修长细嫩的手指，不停对我指指点点，大喊道：“气死我了！气死我了！你敢过来试试！”我没去理她，忽然转身向李翼问道：“怎么，你前任未婚妻遭人欺负你站在在一旁不管。现在这现任的马上也要被我杀了，你也还是不管吗？”李翼不答，垂头退后几步，做了个闷声葫芦。我笑道：“哈哈，看来做你的女人，往往都会性命难保啊？”李翼听后头垂更低，双手攥紧，低声道：“我也不想的，我也不想的……可铃儿同我，已是不可能了……”我怒其不争，脸一板，怒道：“为什么？为什么不可能了，若你真有勇气，我可以把铃儿交付于你。相信我，我说到做到。”
    铃儿和李翼同时一惊，瞪大眼睛，齐齐向我看来。只有那金敏一人，不敢置信的先望了望铃儿，后又看了看李翼，见两人脸上满是期待神色，气的浑身颤抖，嗓音也登时升了八度，冲李翼喊道：“李翼！你敢！”接着杏眼圆瞪，对铃儿骂道：“你这贱女人，敢勾我男人！早知道，刚才我该将你活活打死！”我听的眉头微皱，心想这个女人怎么如此心狠手辣！明明自己才是那第三人，见李翼心神摇晃，就要杀了妹妹泄恨。蛇蝎之心，亦不过如此。不过现在谁想动妹妹，先问过我再说！我恼其用污言秽语羞辱妹妹，上前对其左脸就是一记耳光，正好让其左右双颊红的对称，肿的均匀！我一击得手，随即退回原位，看向妹妹说道：“或许她真是一个不怎么听话的女人，但是能够教训她的人，只能是我。”
    妹妹只痴痴望我，竟像是与我初见一般，其眼中的惊喜激荡之意，连一旁的李翼都暂时忘了。李翼看的不由嫉妒起来，偷偷瞪我一眼，回头向金敏看去。金敏却捂住双颊，嘟嘟囔囔对我乱嚷一通。虽说其口中有血，我听得不甚清楚，但想必定不是什么好话。我怒道：“怎么，你真想死吗？”金敏将那口中污血吐了，站直身子，高昂着头，说道：“让我死，你敢吗？金家岂是你能惹的？”我顿时哈哈大笑起来，道：“你以为我从来不动金家，是怕了你们吗。你仔细想想，除了你们金家以外，以前的王家加上李家两大家族，我可曾卖过他们面子。反正我已经招惹了两家人马恨我，多你们金家一家，又何足为惧呢？”说罢，我脚上暗暗发力，将一地上石子踢飞到金敏右侧二十米外的树木之上。只听“波”的一声，石子就此没入树干不见。金敏登时就吓得傻了，不敢置信的抬头望着我，一字辩解之言也说不出口。我嘿嘿一笑，说道：“唉，本想将那石子踢你嘴中堵你嘴巴，没想竟偏出这么多，可惜可惜。你等着，我这就再来上那么一脚。”说完，就作势向另一更大石子踢去。金敏见我抬脚，吓得仓皇后退数步，其间一时不慎，右脚踩在一石子之上，“哎呦”尖叫一身，仰面摔倒在地。
    登时，金敏就哭了出来，脸上也再无一丝傲气，坐于地上，赫赫发抖。李翼看的不忍，上前想去扶她，我气的一把将他拽到身前，逼李翼面对妹妹，问道：“怎么，你要她不要她吗？”李翼心中有愧，低头不敢看向铃儿，犹豫再三之后，终还是对着妹妹期盼眼神，说了一句绝情之言：“我同你爱于家世平等之时，绝于身份悬殊之后……”此话一出，妹妹脸色霎时白了，我赶忙大声唤了两声“铃儿铃儿”，妹妹只是木然无语不答。我气的大骂道：“你这个没出息的男人！”
    将李翼身子一转，抬脚就向他屁股上面踹去。只将他踹飞到金敏身上，两个人你抱我我抱你，于地上滚成一团，弄得满身是灰，端是狼狈非常。
    可是尽管如此，我胸中那无明业火依然难平，上前就想将这对狗男女杀了泄愤！可还未迈步，妹妹却突然开口对我说道：“我有眼无珠爱上此无情无义人，输了同你约定之生死赌约，是我咎由自取，半分怪不得别人。不过死前，我厚颜求你一件事情行么？若能相帮，我定用三生三世牛马之报还你。”我说道：“你说吧。我既然夺你性命，就有义务帮你了却心愿。”妹妹对我凄然一笑，伸手指向李翼说道：“我只想死前能将这负心薄性之人亲手杀了……”说完，便扑在我的怀中晕了过去。
    “什么！”李翼立刻就失声叫了出来，我对其冷冷一笑，伸手轻抚铃儿长发，低头说道：“如你所愿，我的妹妹。”李翼听后眼露惧意，慌忙起身逃跑，连身边金敏也抛下不顾。我放他跑了一段，于地上从容拾起两颗石子，分向两人射去。
    只听“喀嚓”两声，一颗打在李翼左腿胫骨之上，痛的他倒地抱腿大叫，另一颗石子则已深陷金敏头骨之内，她鼻间污血长流，已是活不成了。我犹不解恨，上前去又对李翼狠狠跺了几脚，才将他丢到轿车后座，开车载着妹妹一同离开了。
    路上李翼已知难逃此劫，时而对我愤然怒骂，时而卑微求饶，我都只当是耳旁轻风，毫不放在心上。但妹妹却被他吵得不甚安宁，于睡梦中微皱两弯细眉，像是要醒。我急忙回身冲着李翼脑门就是一拳，将其打晕，妹妹方才复现那香甜睡容。
    平安将车开到家中，我知此事闹得过大，便用手机对赵雷拨了个电话，将刚才杀金敏，打李翼之事全与他说了。赵雷气的在电话那端大声骂我，我胡乱应了几声，道：“剩下的事你看着办吧。”就将电话断了。此时，妈妈听闻屋外动静，慌忙出来迎我，我一指妹妹，对她说道：“我将她带回来了，你赶快将她带到屋内歇息去吧。”妈妈点头应了，一人扶着妹妹进屋去了。我独自留在车边，瞧着那掌中乱晃的手机嘿嘿直笑，说道：“我让你早上挂我电话，我让你早上挂我电话！你不知道我是一个很爱记仇的人吗。”就将那电池扣了丢在地上，又重重踩上几脚，这才心满意足的扛着李翼走了。
    来到屋内，妈妈正用湿毛巾帮铃儿拭脸，眉宇间满是心痛之意。激的我更恨肩上这忘情负义之人。我气冲冲的一把推开那巨大油画，将其带到地牢后于墙上牢牢铐好。做完这些，我拎起一桶冷水就照头浇了下去，将他泼醒。李翼登时大叫一声，醒了过来。不过恍然间到此阴冷潮湿之地，他精神还不甚清醒，但身上湿衣经地穴阴风那么一吹，李翼顿感浑身冰冷彻骨，上下牙床磨得“咯咯咯”直响。他抬眼向那周围一望，见墙上挂着的全是那沾血刑具，此刻方才真正害怕起来。他高声尖叫道：“这是什么地方！放开我！放开我！”直晃得手上精钢镣铐不断敲打于石墙之上“锵锵”乱响。
    我从旁边墙上取了一根皮鞭下来，用那鞭鞘挑他下巴，说道：“放了你？你觉得我将你带到这儿，你还有活着离开的机会吗？”李翼不敢回答，紧紧闭眼不去看我。我冷哼一声，挥舞长鞭在空中“噼啪”耍了个响鞭，声若春雷初绽，于这空旷石室之中越发显得吓人。我说道：“想尝尝其中滋味吗？”李翼道：“我不想，但又有何用。”我说道：“好，你知道便好，那么，你就好好给我受着吧！”
    只可惜了他这个娇滴滴公子哥，从小生养的是细皮嫩肉，家人捧在手中怕碎，含在嘴中怕化，真是百般呵护，万般宠爱，可曾吃过这等苦头。这一顿皮鞭下来，只将李翼抽得是皮开肉绽，满身红痕，啊啊直叫，就此白眼一翻，生生痛晕了过去。不过我怎肯轻易饶他，取了些食盐倒在那木桶之中细细搅拌匀了，将那长鞭浸泡其中，又拿了一节柳枝去皮后放在左手边备用，上前去又是一顿狠抽。只把李翼打得三魂失了两魂，七魄丢了六魄，浑身酸痒痛蛰齐具，浑身衣衫皆被那血水染红，只是垂头“哼哼唧唧”，连句完整话都说不出来了。
    我将皮鞭一丢，拿那柳枝在手，说道：“想死，也没那么容易。”“嗖”的一声，柳枝抽打在李翼小脸之上，他脸颊顿时泛起长长红痕一道，从眉间直至嘴角，甚是吓人。可是这伤痕看似甚重，其实于人筋骨内脏全无损害，就是再抽上一百鞭，一千鞭，也只是区区皮肉之苦罢了。我便用这长长柳条复又教训了李翼一遍，三顿鞭笞下来，李翼已是进气少而出气多，命若夜风中半根残烛，惨兮兮黑白无常在侧，已然是命不久矣。
    我看他身子已然熬不住了，就不再施刑，保其小命，静等妹妹处置。说来也巧，我刚刚才有如此打算，一个清脆脆的女声就从我的背后传来，其音如二月冰川初融，带九分坚冰寒，隐一分春水愁，就那么冷淡淡，硬冰冰的说道：“你将他活活打死容易，却我怎报那心碎之仇。”
    回身一看，此人正是妹妹。
    我朝石梯处望了一眼，见自妹妹之后无人下来，但还不甚安心，开口问道：“你怎么这么快就下来了？也不稍事休息几天，等心思平复一些之后再去报仇也是不迟。”妹妹答道：“这入骨仇恨，你让我如何平复。”我道：“爱来的炙热必定去的也快，为一个伤害自己的男人白白丢掉性命，很是不值。你何不静待一些日子好好考量一番，你知我说此话的意思，你还是好好想想。”妹妹摇了摇头，决绝答道：“不爱则恨，不可共生便求同死。我的爱就是如此轰轰烈烈，一旦开始，就永不会回头。这是我的性子，也我选择爱人的方式。只可惜，我这一片痴心如今落得个片碎扎心的下场。痛极，怒极！我将心给了他，现在定要让他掏心给我！”我叹口气道：“那你母亲呢？完成心愿后你留她一人独活，她该如何活？还是再考虑一下吧。”妹妹说道：“我心意已决，你不必劝说了。母亲那里我已经说过不孝之言，她已经知道了……”我听罢幽幽长叹一声，终不再开口了。
    取匕在手，递于妹妹，我道：“去完成你最后的愿望吧……”妹妹对我微微一笑，随即将短刃“哐当”丢在地上，说道：“你将你所得拿走，我用我残命弑君。”便拿起那桶盐水缓缓倒于自身，只将那曼妙曲线皆尽显露无遗。我不言语，上前将她外衣脱了。妹妹眼波流转，朱唇含笑，任我将其衣服取下，嗔道：“我美吗？”我低头答道：“美。你是我见过最美的美人儿。”妹妹捂嘴嘻嘻哈哈笑了一阵，将一根春葱般的细嫩手指轻点唇上，直勾勾的凝望于我，问道：“那么为什么我这么美，却还是得不到男人的心。”只问的我哑口无言，怔怔不知如何是好。妹妹嘴角笑意更浓更媚，吃吃一笑，推开于我，自己将那下身衣物脱去，勾在指尖，道：“你们男人都是这样，想要人家身子时候，就如珠如玉的小心捧着，什么甜言蜜语，肉麻孟浪之言都说的出口。莫说让唤什么小心肝，小宝贝的，就是让扮狗汪汪叫上几声，你们也能做得。哄的人家是心花怒放，半推半就之中，就随了着了你们道，随了你们愿。可一夕欢快过去，又将我等凄苦女人如粪如土丢去，成就了你等游戏花丛之名，却只将我等唤做水性杨花之人。恰似个落花有意，流水无情，一腔情思，所托非人也。你说，是也不是？”言罢，就将那尚留有温润体香之物抛于我的头上，复又嘻嘻哈哈笑了起来。
    我将那小小衣物从头顶取下，紧紧捏于手中，对李翼一指，问道：“那男人是谁？可就是他？”妹妹眉眼一挑，揶揄道：“怎么？恼了？”我摇了摇头，将那不洁之物丢还给妹妹，道：“你气的晕了。”妹妹一听，登时杏眼圆睁，吼道：“我没晕，我从没有如此清醒过！”就将桶中那剩余盐水全泼到李翼身上。只听李翼“哎呦”惨叫一声，清醒过来，马上便道：“饶了我吧！绕了我吧！”我朝他身上啐了一口，骂道：“没骨气的东西！”妹妹则脸色微愠，用那内衣塞堵其口，使其呜呜囔囔再也说不出话来。
    妹妹取一撮鬓间长发缠于指间，有一下没一下的弄着，也不知有何心事烦恼，眉儿微蹙，杏眼低垂，浑然一深闺怨妇薄恼情郎的俏样儿。浑身上下，透出一股说不出口的古怪。此时，妹妹忽然抚掌轻笑，问于李翼道：“我美吗？”李翼立刻点头如同捣蒜，讨好之色，溢于言表。谁曾想妹妹瞬间变了脸色，怒道：“我的美岂是你能看的！该打！”即刻就一巴掌重重扇去，只将他扇的是眼冒金星，施施然忘了身在何处。这时，妹妹又再笑问道：“我的身子好看吗？”说着便将身上湿衣全数脱光，把自己白皙皙，粉嫩嫩的少女胴体暴露人前，浑然没有一丝羞涩之意。李翼看的眼光直直，喉间“咕嘟”一声不自觉吞了口口水，下身之物，高高顶起，正待痴痴点头，忽又死命摇头起来。妹妹怒道：“说我不美，真是瞎了你的狗眼，该打！”反手便是一记耳光狠狠呼去，又把他呼的是耳中嗡嗡作响，飘飘然丢了三魂七魄。
    是也不是，不是也是不是，只将李翼愁成了苦瓜脸庞，妹妹已是不讲道理起来。复又问道：“我再许你最后一个机会，要是所答还不能衬我心意，我暂且也不杀你，只将你那害人玩意儿一刀切了喂狗！你给我细细听好了，你，想要我吗？”
    李翼吓得欲哭无泪，下身那块儿也瘫成了软泥面浆，不自觉抖动几下，竟有腥臭味从其中隐隐传来，使人闻之欲吐。妹妹愠道：“就你这等烂人，也配得到我的身子！好险我没曾与你真个销魂过，要不岂非是明珠暗投，白白糟践了自己身子！哼！算了，你是怎样人与我又有何相干，等会只将你一刀杀了，彼此倒落个清净。”
    旋即掩袖退避到我身后。我也以袖掩鼻，对其骂道：“你这没出息的东西，简直丢尽了男人脸面！”上前抬脚便踹，李翼痛的只弓起身子后缩，什么青黄汁水，从他下身那话儿皆数流出，污的满地都是。
    见李翼狼狈样子，妹妹不住吃吃大笑，只将一双芊芊素手偷偷探进我的裤内，握动我下身那条软肉轻缓揉捏起来，娇嗔道：“只有你这等男儿，才配我将那千般手段，万种风情，全使在他的身上。所以好哥哥，亲哥哥，爱爱铃儿吧……”
    其音酥麻入骨，其手缓缓而动，如那没骨面人，软软瘫靠在我的身上，双颊晕红，眼角眉间全是荡漾春情。软腻温香在怀，朱颜红唇在口，我眼神登时涣散起来，霎时间天雷勾动地火，只想付剑入鞘，同寻那极乐之地，浑然忘了身边还有一人在瞧。
    妹妹也动情起来，用那湿润粉嫩之处，厮挲着我的大腿根部，腰身轻晃，臀瓣微摇，伸出口中丁香与我大口纠缠一起，密不可分，“滋滋”有声。只把我口中津液全部吃去，眼角处，却痴痴望于李翼，或怨或叹，或凄或哀，一时如那红杏出墙之少妇，迷醉于偷情欢快之中，春情荡漾，媚眼勾人。一时又如那替夫还贷之贞女，无助于债主把玩之中，饱受屈辱，强颜欢笑。只将李翼勾的身如一半冰封，一半火燎，骂其放荡，怜其哀怨，只欲代我提起枪上马，可是手被锁，口被堵，下体晦物高高，又能怎的！我没注意此处，只顾捻玩着两团丰韵白肉，将其揉的一片通红，只是上面那些灰旧疤痕甚是碍眼，我顿了一下，随将心中疑问付之一笑，手向下一滑，寻那花房深处去了。可妹妹是何等玲珑心窍，握我手腕，不许我动，道：“你有话就说吧。”我静静看他，道：“如此良辰美景何必虚度，非要提些往事碍兴。”妹妹只浅浅一笑，道：“你还是在乎的，对否？”我被妹妹说中心事，幽幽低语道：“你既已知道，何必还要逼我开口。其实，你可以不说的……”妹妹捧起我脸，凝望于我，道：“你是我第二个男人，既注定同你有合体之缘，我今日将心中种种告之与你，只望我死后，你偶尔还能追忆起我这苦命女人……”言罢，妹妹终忍不住心中悲痛，伏我肩上，悲泣不止。
    我用手挽着铃儿秀发，五指尖于这黑丝中穿过，流沙一般终不能握住手里。
    叹道：“我怎会忘得了你，我的……”含而不发的那两字，只化作深深惆怅，幽幽落于心底。妹妹眼波流转，将其中繁花落叶洗去，又变回那个傲若冰霜，冷淡自持的妹妹，说道：“不管我是你的谁，我都谢谢你了。”便仰头用那樱口在我嘴上轻轻一印，就离了我的身子，俯身拾起地上断刃，缓缓向李翼走去。
    一刀下，飞血溅！那匕首狠狠扎在李翼肩膀内里，只残留刀柄在外。李翼顿时痛的昏厥过去，我本以为妹妹就此悔悟，已从那毒爱中解脱出来。可那恨如烈火焚城而来，烧的不仅仅是那该烧之情，就连妹妹心中那团灰烬，也悄悄借火复燃几分。况且没有爱何来恨，人心本难测，女儿心更甚，说是恨你入骨，怕是九十九分恨意下面，也总会留有那么一分哀怨吧。
    拔刀再刺，直指心口，但那刀尖微颤，始终就是刺不下来。滴滴清泪，落在匕端，可叹人犹有情，不过凶器冰冷。妹妹深吸口气，闭眼刺入半寸，顷刻间，血珠滚滚染红寒锋，却与那残留水迹彼此稀释相融，恰似妹妹此刻心中爱恨交缠，彼此间纠结不已！终于，妹妹奋然将那匕首拔出，用力远远一掷，回头凄然对我说道：“怎么办，我忽然，不怎么想让他死了……”我上前用指为其拭泪，说道：“不想就不想吧，这恶人就让我来做吧。”妹妹一听，赶忙牢牢环抱于我，不许我动，道：“我既然不想他死，就不想让任何人杀他。”我道：“他如此对你，你反倒如此护他，又是何苦？”妹妹又哭，道：“我爱他不知从何开始，此刻护他，亦不知从何开始啊。”我听后只好紧紧搂其在怀，不再言语了。
    任她将心中悲苦全数哭尽，我用舌尖将铃儿脸上残余泪珠全数卷入嘴中吃下，道：“你的悲伤已经全被我吃进嘴了，此刻留于你脸上的就只有快乐。所以，真心的为我笑一次吧。”妹妹依言对我展颜浅笑，其眼清澈若水，其神温柔澄净，其笑如晨间朝露，又如雨后初虹，说不尽的晶莹剔透，道不明的纯净之美。
    我笑道：“这就对了，你笑起来很是好看。”妹妹被我夸的面露羞涩，用两根嫩长手指彼此绕着小圈，低头问道：“真的吗？”我用再正经不过的语气答道：“当然是真的！比我的真心还要真上三分！”妹妹扑哧一声就笑了出来，复又脸颊羞红，低头说道：“不管你是真心还是哄我，总之，总之，你喜欢便好了。”
    我哈哈一笑，上前同她亲了个嘴，说道：“好妹妹，我喜欢的事情多了，比如说某些个事情……你明白的……”妹妹只将脸上红潮延到了耳朵尖上，慌忙用手遮住重要部位，淬道：“你这人啊，说话就是这么好色兼不正经……”我故意学登徒子般孟浪轻佻，扮猪二哥般急色样子，淫道：“我不但言语花花，还要真个上前动手呢。”妹妹紧张看着自己坚挺双胸，修长玉腿，不安说道：“我的身子是不是太过羸弱，胸部大小只如两个桃子，同你那些旧日女伴相比，你会不会不喜欢啊……”我温柔一笑，上前挪去她抱胸手臂，说道：“难道大就是好吗，傻丫头，我偏偏爱吃这粉嫩甜桃。”俯身甜甜啃了一口，妹妹见我喜欢，环臂将我头紧紧夹在两团丰韵之中，羞道：“既然你喜欢，就好好吃个够吧。”任我肆意把玩身子，脸泛红霞，眼中满是欢喜。
    我只亲到呼吸不畅，才肯罢口换手，捏那竖直樱桃，亲那嘤嘤小口。妹妹也放开怀抱，我亲便任由我亲，我抱便任由我抱，只是下身交合之地，迟迟不许我碰。我问其原因，妹妹只说是怕，眉宇重锁，摇头不语。我也没了兴致，搂她盈盈柳腰，与其耳鬓相磨，用耳语耐心哄她。妹妹经不住我温柔手段，再三追问之下，铃儿忽儿幽怨瞪我一眼，叹道：“要真能这样同你打趣到老，该有多好……当年就是一个如此温柔善良之人，骗走我的身子，从此后我才知晓，男人的话多半是不能信的。”我吻上她轻颤眼波，一触即离，接着是鼻尖，接着才是红唇，如此重复三次，才开口问道：“那个人，就是你说的过去吗？”妹妹答道：“是，要不是他，我也不会爱李翼爱的这么痴狂。受辱之后，我对自己说不再轻相男人，若不爱则已，爱必付之一切。”我说道：“苦了你了……”铃儿缓缓摇头，说道：“你又有何错的。这事情过去的久了，久的我都快忘了。你且细细听了，再决定要不要的身子，现在我不想害你。”我道：“你已原谅我往日那些过错，是吗？”
    铃儿笑而不答，只开口将那往事娓娓道来：“当时我还小，被那男人向天使一样宠着爱着，我也爱恋着他，一心只想快快长大，当他的新娘。转瞬十年时光匆匆而过，我已成了一个含苞待放的少女，虽然明知与他之爱实属禁忌，但是既无血缘关系，男女为何不能相爱。我只忘了名分年龄，将自己身子给他，虽然身子很痛，但是心是欢喜的。不过很快我便知道这些情谊皆是假的，他夺我身子，只是为了将母亲交我的双修之功夺去。当时我也傻傻信他真会爱我一生一世，只将母亲千叮万嘱之秘密全数告之与他，让他得偿所愿，人财两得。可是天道循环，终是不爽，任他苦心算计多年，不曾想到此功母亲只教我阴炼要诀，那男人炼的阳修之术，就连妈妈也未曾知道。只使他炼成了一个半男不女之人，成了一天阉太监。此后，他就变了，除了常常鞭打于我，还用一些个不堪手段，用器具在性事上万般折磨于我，这些旧疤，就是当时他留下的。”我只越听越气，手上青筋直冒握的紧紧，要不是已知此人死了，我定让他千倍百倍还之！铃儿瞧我生气，心有内疚，反安慰于我，主动将她萋萋芳草之地，慢慢贴在我下身龙头之上，垂头续道：“往日种种，今夕已忘。只要你不因此瞧不起我，又何必为此旧事动火。我告诉你这些只是想你知道，我所修功法确是会让男人得到许多好处，但是若无另一半功法相助，只会徒耗男子精血，犹如那竹篮打水，一场空矣。”
    可铃儿这些个好言善语，我怎能全数听在耳内。芙蓉帐暖，玉体生香，英雄气短，女儿情长。我那话儿被铃儿春水一浇，饱饮淫欲，只欲腾天，痛快兴云布雨一番。有诗云：“碧草满山峦，其间并有道，道中藏古洞，古洞有清泉，春水涌泉出，只待龙儿戏。”
    不过妹妹怎知我心思，见我久久不发一言，以为我恼其骗我，正要温言软语相求。不曾想偷偷朝我一瞅，见我满眼邪光大盛，龙身挺立朝天，猿腰微顶，龙涎初吐，不停厮磨自己下体羞人之处。顿时脸上又羞又气，眉间又愠又嗔，香汗初冒，呼吸稍促，已是微微情动，点点星眸，渐渐迷离，眼看就要同我销魂。可我此时却贪图冒进，龙头一顶，直寻那泉眼而去。谁知那古洞洞口着实太紧太小，我连顶数次，皆不能叩门而入，施施然败退出来。激的铃儿柳眉一竖，皱成川字，反手握我那硬硬家伙，纤手在那根处一紧，咬唇嗔道：“打你这个不安分的坏东西！打你这个不安分的坏东西……”娇嗔薄怒，举手作势要打。我赶忙乖乖求饶，大声喊道：“好妹妹，好妹妹，饶了哥哥吧，饶了哥哥吧，哥哥知错，哥哥知错了。”妹妹一听，脸泛羞红，啐道：“呸，谁是你的好妹妹？你又是谁的好哥哥？”
    说罢脸色更红，手抬高高，落下时却只朝那龙头轻轻一拍，装个样子罢了。
    我就知她狠不忍打我，大声喊痛，找个台阶下来，哄的铃儿脸色微霁，用纤指轻轻弹我额头，说道：“现在才知道错了，其实我不是不想将身子给你，只是怕给你终变成了害你啊。”铃儿良言，我全当耳边轻风，心道要是不碰你的身子，才是万事不妙啊，可这话我又如何开口。便趁铃儿一时不察，伸双臂同她抱个满怀，装个急色样子，“啵”的一声狠狠亲个嘴巴。铃儿被我偷亲后先是愕然一愣，旋即用力挣扎起来，可我怎能放她离开，牢牢抱她，软语哀求道：“好妹妹，你看我已经急成这样，就发发慈悲，帮帮我吧。”说着挺动龙柱，使其夹在我俩勾股之间，让她感受个清楚明白。经这硬物这么一闹，妹妹知我箭在弦上，不得不发，也不忍我就此憋坏，轻叹口气，腰间缓缓离后半寸，玉手探入握我那柱身，边上下舒缓套动，边小声开口说道：“我虽不能同你真个销魂，但是另有它法帮你，你看怎样？”我大喜，道：“真的？”妹妹见我高兴，面初黯然，很快即复，娇羞道：“当年那人用种种不堪手段辱我，我今日却愿用此房中之术取悦君郎，还请你误怪我淫荡，怜我苦心。”
    我又怎会怪她，隐忍多时，就为此刻啊！我喜道：“你肯用什么方法助我？”
    妹妹纤手复又缓缓套动数下，便丢了龙柱，低头羞到：“你想我怎样帮你？”我探身在铃儿耳旁细细轻语一番，铃儿听后猛然瞪我一眼，淬道：“你怎么偏爱此道……罢了，既然应你，就随你去吧。”就此星眸一闭，以双臂为枕贴靠墙上，把那娇颜深藏其中，摆出犬交姿势，翘臀后仰，一双美腿直直并拢，满是诱人春色。
    性事一事，交合为下，调情为中，风雅方才为上。我面前今有少女，双臀，肉菊。要是落一莽汉眼中，定然是提枪上马，肆意快活一番便罢。我却觉得既好此道，视女体如赏花，先取观赏品评之意，再言巫山云雨之事，才算是我风流之辈所为。再者天伦本是天理，谁说此等学问，必是不堪污秽之事。酸儒们害人不浅，说什么“发乎情，止乎礼”，鄙视伦常天性，那若只论情理，他从何来，石头缝中白白蹦出不成！那迂腐夫子可知，懂其术，知其理，则阴阳调和，夫妇欢快其中，情调意合，有助恩爱。不懂，不问，则易出痴男怨女，男易出外寻欢，女易红杏出墙，终在一不该之人身上寻此乐趣，种孽缘，得孽果，因此家破人亡之事，又岂止一二件。
    此情此景，正得品花三味，我偷点一盏烛光，朝铃儿股间照去，灯下品菊，更添风雅，南唐后主李煜曾有诗曰，“妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。”此刻铃儿那芙蓉玉面不正是那花，因羞之泪不正是那露，虽没那玉树在手，也算是将此诗中风月，得了个七七八八了。
    我久看不动，只盯着自己羞人之地，品评不止，只将铃儿羞得眼角隐隐垂泪，才知以眼品色，比那真个销魂还要撩人心思，羞人脸皮，不由泣道：“你真要羞死我怎的，我把女孩家的尊严失尽，许你用我这羞人之处帮其发泄邪火，万万不是学那下贱娼妓，随你品评把玩的！”
    我先是哑然失笑，瞧妹妹真个恼了，忙将刚才那番思绪同她说了，妹妹先是不信，最后因我一句：“这地方，同那嘴鼻眼耳，手脚四肢，有何分别，不是人人身体都有上这一份，生儿育女，全是靠它，你又有何看不开的。不过惹你生气终究有我不对，给你赔罪还不成吗。”方才饶我，柳腰款款后迎，将我那龙柱，至根吞没于后庭菊花之中，道：“我刚才不是气你，只是那景勾动我心中旧事，一时悲苦，才会如此。你所说话我听了，也记了，但是等我一段时间好吗？”说说完主动挺腰耸动，为我解忧起来。
    等我真个尝到铃儿后庭花开滋味，只觉龙柱落入一紧凑之地，无汁无水，偏又滑腻非常，真乃是一奇物！此刻妹妹眼眸轻闭，齿间荡出轻吟阵阵，似泣似诉，柳腰款款伴我猿腰耸动。任我如何大力欺她，柳腰也真个似柳，只一迎一送，便将我力道化解去了。我舒爽的如入云端，暗憋口气，打桩似奋力挺动百下，只将铃儿弄得大喊：“我死了！我死了！”臀部收缩更紧，内里腔肉，榨汁一般紧紧收缩环绕我龙柱之上，差点使我缴枪，好在我及时气泄固精，才没真个出丑。
    我心道前戏演的差不多了，探手朝妹妹桃源处一抹，见满手皆是粘腻液体，坏笑一声，寻那小小肉芽一捏一揉，霎时一股清泉激射而出，浇打在我的双腿之上！铃儿顿时浑身颤动不止，嘴张大大，却是无声，双眼圆睁，已是无神，等那水柱放尽，铃儿顿时软软瘫软于我怀中，连伸指力气也是无了。
    我叹道：“对不起了……”，脸上有悲有凄，心中存苦存涩，龙柱从后庭花出，纳桃源洞入，“扑哧”一声，直探花心深处。妹妹登时醒悟过来，喊道：“不可！”我只用手死死按住妹妹腰臀，也不理她继续抽动其中。铃儿苦于诸身乏力，眼泪流成断线珍珠一般，闭眼只得认了。
    现时我在妹妹桃源中驰骋，同刚才那后庭花香相比，添一份名器风流，缺一份紧窄柔腻，真是有利有弊，春花秋月，各有风韵。我说此话，可不是什么违心称颂之言，原来妹妹那下身桃源，里面是既嫩且滑，兼之汁水量多，只如个温水玉壶一般，将我龙柱暖暖泡着。偏那出口处又极其紧窄，我缓急抽送不停，其中汁水，竟无半点洒泄出来，恰似一小小瓶口，端是九曲通幽，让人十分畅快。其内里腔肉也似化成柔柔轻风，任我如何耸动，只泛起水纹涟涟，恰得“风乍起，吹皱一池春水”之妙。
    这等奇物，早有古时附庸风雅之人，为起个浑名曰春水玉湖，乃是女子七大名器之一，堪比妈妈的层峦叠嶂之妙！怪不得方才我一直不能得门而入，原是那肉瓶之口，怎纳巨龙戏春啊！现要不是那瓶口因水柱一浇，松缓一二，我焉能得此畅快！
    美人名器，旖旎妩媚，其中滋味，委实迷人，我尽情耸动不过几百之数，便龙口痒痒，只欲吐涎。铃儿忙用手推我，但体力未复，手脚软软，我又如狼似虎般压其身上寻欢，又急又怒，哭喊道：“你这样下去会死的！快放开我，快放开我啊！”我只充耳不闻，继续大力鞭挞于她，铃儿见哭喊无用，改为咬我骂我，我也默默忍了，身下动作，却愈加癫狂起来。
    我复又驰骋了八九回合，腰根处便忽觉酸软非常，一声重重鼻音过后，龙涎尽吐，元阳涌泄。引得铃儿身中阴气蠢蠢欲动，花心大张，附着我龙眼之上，只似那婴儿无牙小口，大力吮吸起来。妹妹熟知此乃是发功前兆，心犹不死，抬头向我胸口狠命一撞。只听“咚”一声闷响传来，我应声捂胸后倒，腰身折成铁板桥样子，只弯不坠，稳稳悬在半空！
    摆这动作，非是因我神功了得，其中奥妙，尽在那黄帝内经之中。此古书，端是玄妙非常，此时我精尽茎疲，那龙身只软软瘫成泥虫一流，恋在桃源不去。乘此机会，妹妹内里略一用劲，就将这没用软虫降服其中，牢牢动弹不得。此刻我便是真个想倒，也倒不了啊。此番变故，可是苦了我那小小兄弟，全身重量，尽在其身，拉扯拖拽，如一肉绳，只痛的我呲牙咧嘴喊大叫不止。
    好在妹妹也不是有意实为，几番松缓那粉嫩幽门，助我脱困。可惜这双修术着实厉害，任铃儿如何帮我救我，终是徒劳无用。我只疾呼两声：“泄了！泄了！”便觉软龙抬头，吐涎元阳无数，全被那花心吸入铃儿脐下三寸丹田之内，同元阴相戏相合。不多时，阴阳融汇如一，其中孕生出一巨大内力，从铃儿下身喷涌而出！入我身，冲天灵，我只感眼前一黑，金光现，宇宙出，似真似幻，如梦如真，忽觉脑子剧痛，有一东西炸裂开来，浑身暖暖，只欲长啸！睁眼后，有一无名昆虫尸体瘫在掌心，同那蜜蜂有些相像，被我用指碾碎。
    缓缓挺直腰身，此刻我诸身烈焰环绕，毫不知痛。或焚或熄，如臂直使，异能已是成了！妹妹呆看我如今摸样，眸中泛惊泛喜。我也幽幽对望于她，只见铃儿那如水肌肤，已是处处龟裂。如云秀发，已成皑皑暮雪。方才年芳十八，转瞬便成八十老妪。一字一咳，一字一喘，铃儿徐徐问道：“你到底是谁？”
    我赶忙将身上火焰熄了，轻握她手，那手如枯槁，无血无肉，只有一层干黄老皮附着骨上，重量极轻。只这一握，我就愣愣说不出话来，满心愧疚，化成泪水，无声滑落脸颊。铃儿软软靠我怀中坐好，抬手为我温柔拭泪。此时她面上皮弛肉松，满是皱纹，却衬得那一对星眸，越发清澈温润起来，柔柔复问道：“你也是林家人，对吗？”
    我心中悲苦难抑，牵起她手，狠狠抽打自己双颊，哽咽道：“你怪我吧！你怪我吧！”铃儿将手缓缓抽出，用手指沿我眉毛，鼻子，嘴唇依次抚摸过去，笑道：“我早该看出来的，你眉毛弯弯黑长过眼睛，同我一个样啊。那么，我该唤你什么？”我泪流的更加厉害，泣道：“我是你的亲哥哥，你是我的亲妹妹。过去我苦于受人蒙骗，才会如此对待你同母亲，现在又取你性命，助我大业。我……我……我实在是对不起你啊！”铃儿猛然瞪眼瞧我，十指大力捏我双臂，问道：“你之大业，可是重振林家！”我断然应声答道：“是！”铃儿听罢，哈哈大笑起来，道：“太好了！太好了！我早想为家族出力，但是苦于人小力微，只能将此念头深埋心底，终日混混沌沌的活着。如今得了这机会，我心中好是欢喜！哥哥！”我羞愧的将头深埋在妹妹胸口，不愿抬头，亦不敢抬头。此此妹妹越是宽容对我，我心中越是酸楚纠结。这时，妹妹轻轻捧起我脸，我见她脸上枯黄尽褪，面复红润，声音脆脆，呼吸平缓，知这正是回光返照之兆，心中更是痛苦难当，脸上却挤了一个比哭还要难看的笑容，听她说道：“哥哥，答应我一个愿望好吗？”
    我轻声道：“你说，什么愿望我都应你。”铃儿答道：“我想让你放过他。”我顺她手指看去，那人竟是李翼那厮，顿时怒火焚心，便要发怒。不过念及此乃是妹妹遗愿，复又硬生生压了下来，不过脸色却变得生硬无比，连那强装笑容，也不见了。我沉沉问道：“为什么是他！？”铃儿幽幽对我一笑，凄然叹道：“我的幸福已经走到了终点，我只希望这个我曾经爱过的人，能够幸福的活下去……”说着说着，妹妹的双瞳渐渐开始涣散开来，生命烛火，已然是快燃到了尽头之处。妹妹好似已知大限已到，拼命侧头望向别处，恳求道：“答应我好吗？哥哥……”
    如此情景，我还能怎办，只得答应与她，让她走好罢了，叹道：“我应了你了。”可是此话还未说到一半，我的心就已经冰寒彻骨，只因那抚脸双手，已经静静垂下，疲惫容颜，已是沉沉睡去。
    原来这五个字，铃儿已是听不到了……
    我见妹妹睡前，依然是痴痴看向李翼，其嘴角弯弯，眉眼处布满温情。我猜想她看的并不是人，而是那些甜蜜过往吧……
Family家 第十二回 图穷匕见卒吃帅
    “好，我知道了……”挂断电话，我脸上无喜无悲的望着窗外那抹浮云，心中一切爱恨，都已经随着妹妹的睡去，离开了我的生命。不过绝情之人未必无情，冰心之人未必无心！无喜无悲，只因悲伤过后，我学会了坚强。无爱无恨，只因牺牲过后，我懂得了责任。
    从妹妹离开那日算起，已有九日。当日，我应允妹妹会给李翼幸福，但并没说要留他“性”福，便随手一刀，切了他那块儿泄愤。李家家主见儿子成了一阉人，当即就要同我拼命！好在赵雷反应神速，马上将我们三帮人马全数捆到皇帝面前恭候圣裁，才没将事情闹大。当然，一番审问下来，我只是被罚些俸禄，并回家禁闭几日，就无事了。而李家家主同金家家主两位七旬老翁，则为爱儿爱女当庭磕破了头，只被皇帝用一句“皇族不因贵族有罪”，就淡淡顶了回去。这时，我才知在公民面前，贵族即是主宰。而在皇族面前，他们也只是一群可怜虫罢了。
    此事过后，我得了一个必须得到的借口。赵雷则因帮金，林两家在皇帝面前仗义美言几句，劳了个天的人情。而我那尊敬皇帝陛下，也有了个将来杀我的好借口。可以说我们三人，都是此事既得利益者。只叹那金，李两家家主，身为帝国两大贵族之首脑，以往都是生杀予夺，不可一世，气焰何其嚣张。现在却是赔了夫人又折兵，至亲之人一死一伤还罢，惶惶中，还丢了主动，陪了人情，失了恩宠，可谓是人财两失，颜面丢尽。此次失策，非是因他们考虑不周，顾虑不足之故。而是这身份的鸿沟，将他们束缚住了。原来，当他们充分享受贵族头衔所给他们带来的特权之时，也无形中被这头衔困在一道枷锁里面。这枷锁，名为皇权，只有皇帝，才是这天下万物真正的主人！他可以将他所有的赐你，他不给你，你不能拿，也无力拿。他若想要，你必须给，也只能给。我林家同王家，正是实例，君要你家破人亡，你就要家破人亡！这，就是君臣，这，就是权力啊……
    那日之后，六日间，我所杀贵族恐有上百之数，理由是李金两家对我犯下了大不敬之罪。这群人大部分都是一些堕落腐朽该杀之人，其中倒也不乏一些饱学正直之士，但错就错了，为达目标，我宁可错杀一千，也绝不放过一个！至于另外一些有用之人，我则暗中用那敲诈勒索之法，大肆搜刮钱财，中饱私囊，盖了一座雄伟别墅，以匹配我皇族身份。这一明一暗手段下来，我算是彻底将帝国贵族圈得罪透了，已成有我无他，势不两立之势。
    而赵雷同样也不得片刻安宁，帝都中会用枪击术的那一十二位重臣，都已被皇帝下令让他去抄家灭族，免除后患。用他，只因其抛家卖族，乃一不忠不孝之人，除了皇帝，无可依存，是一孤臣罢了。
    这十二人中，既有近卫首领，也有军队高层，更有皇室护卫团团长李亦如这些平时同皇帝极亲密，倍受恩宠之人。只可惜了这些忠臣谗臣，因追查不到“我”的行踪，其罪名只是“莫须有”三字而已。就连我这个曾经学过，但天资愚昧之人，也被迁怒其中，下旨降职三等。不过好在我身份不变，依然还是那高高在上的皇族，纵然千夫所指，谁又能奈我何！
    一周之中，帝都人人自危，惶惶不可终日，贵族们被我杀，官员们被赵雷杀，有人趁机磨刀霍霍，诬陷谋害他人；有人为保自身平安，出卖亲友求全；有人为争功名政绩，酷刑屈打成招……种种黑暗之事，尽数显现其中！一时间，人咬人，狗咬狗，虫吃虫，帝都上空，血腥浓浓，只将许多无辜人家牵扯其中。上万条无辜性命，上千宗虚假冤案，上百个世家大族，就这样死了，成了，没了，乌呼哀哉，何其悲矣！
    人死的多了，也就是个数字罢了。皇帝就此大笔一挥，万颗人头应声坠地。
    并下令此事到此为止，剩下之囚犯统统被贬为奴籍，财产充公，越赦不赦！单若谁敢因此事再妄抓一人，定斩不饶！
    事是已尘埃落定，但是舆论未完。皇帝的强硬手段，让人们重新认识了皇帝的威严！对此，众人大多既惧且畏，不敢妄谈国事，乖乖做一良民去了。但这恭顺下面，偏又暗生出许多颗忤逆之心。不多时，便有了一些反抗帝君残暴之团体，于暗中悄悄活动，响应者甚是不少。其中又以“复国会”最为势大，短短数日之间，便聚有上千徒众！他们打着民主共和的旗帜，提出“人人平等，皇权归民”的口号，誓要将阶级制度废除！皇帝知晓之后，疑为此乃旧日政权之残党，当即便下令赵雷剿灭这些叛乱之人！但却灭了又生，剿了还存，赵雷因而挨了皇帝不少训斥。
    没了近卫首领，没了军队大臣，赵雷于不知不觉之间，成了一个总揽帝都警察，皇室近卫，首都驻军三项大权的恐怖人物！上只对皇帝一人负责，对下则有先斩后奏之权！偏偏他又极懂得进退之法，虽大权在握，但从不妄用，反而越加谦虚谨慎起来。除了偶为贵族仗义执言，屡屡于我发生争持之外，便只顾埋头干事，为君解忧。
    一松一紧，一明一暗，一黑一白。这些看似不相干的小事情，正如股股暗流，渐渐汇聚一体！我和赵雷舍了尊严，名声，家人等等常人珍爱之物，才得以能将一遮天之局逐渐设好。现如今，只待东风到，山雨来，奋力将帝都这天捅个大洞，誓要还天下一个朗朗乾坤！
    刚才那通电话，是我派遣在姑姑身边之人打来的。静了七天，姑姑终于做出了她的抉择。而我，也已经站到了最后的十字路口中间。事情紧急，我先与赵雷互相知会一声，得了一份皇宫护卫值班表来。并约定，从现在开始三十分钟以后，准时断电一分，以助我顺利潜入那皇宫之中。
    将一席黑衣穿好，我身上有耀眼红光一闪即过，喃喃自语道：“姑姑，希望你不要逼我杀你……”便身入虚空，就此静静消失于房间之中。
    当我于皇宫外隐秘之处藏好时，姑姑的汽车，此时依然还在路上。今日，正是夏日的最后一天。于中午开始，帝都便断断续续下了几阵小雨，直到接近傍晚之时，才渐渐停下。这雨水，送来凉风习习，吹的人甚是舒服，就连此刻天上那点点繁星，都像被洗涮过似的，显得格外明亮迷人。如今，我正俯卧在一片矮矮灌木中，远远看去，草从上隐约能分辨出一人形，半空之中，还有点点露珠凭空飘着，甚是诡异。不多时，便有不下三波皇宫守卫，从我身前经过。但尽管如此，这些守卫们却对此异状瞧也不瞧，看也不看，只将此异样视为平常。这一切，非是因我幸运之故，而是这些守卫，都乃是秘密警察一员啊。
    我抬腕瞧了一下腕表，发觉同赵雷约定之时，尚有五六分钟才到。于是便趁此间歇，丹田中暗暗运转起阴阳之力，用以炼化元阳。一完整周天运转下来，不过三两分钟而已。但其中补充之量，却足顶我以前数月苦修之功。如今我内力修为已恢复到旧日八成光景，只消再有一两日光景，就能毫无顾忌的再同妈妈翻云覆雨一番。
    这时，忽听远处传来几声车笛轻响，先是三长两短，复又是四长三顿，正是今日皇宫约定之通行信号。我急忙寻声望去，只见一辆女士专用白色兰博基尼跑车由南向北，疾驰而来。其中驾驶之人，正是姑姑。多日不见，姑姑神色憔悴许多，其眼神凝重，双目微微红肿，眼白上满是血丝。脸上则除了娥眉淡扫之外，再无一点红妆。所着衣裳，乃是一件月白色长振袖莲纹和服，将曼妙曲线，皆包裹其中，无一寸雪肤外现于人。与平日那副烟视媚行的媚样大相径庭。只让我瞧得犹如雾里看花，莫名其妙。
    将车停于皇宫正门之前，姑姑依靠车窗又静静沉思一阵，才下车碎步而行。
    眉宇间，满是忧愁柔弱之意。我远观之，恰如另一妈妈，花颜愁愁，娥眉微蹙，莲步轻移，翩翩而来。
    一帝国贵族女子，穿一身倭国衣物，乃是犯了通国大罪。我心中顿时起疑，但随之又生出一古怪念头，心道姑姑穿此衣裳怎会如此好看？要知我以往对和服此物一项无甚好感，但此时细细品来，只觉一股清新之意扑面而来。也不知是人衬衣裳，还是那衣裳映人，姑姑此时淡妆素裹，神似碧湖中那一朵柔弱莲花，恰得清水出芙蓉，天然去雕饰之妙。比之过去那妩媚风流，酥胸半露之模样，更增一份悠深韵味。
    不知不觉中，约定之时已然渐到。正当姑姑要缓缓步入皇宫之时，周围灯火突然齐齐熄灭！黑暗中，“咔嚓”声响成一片，守卫人人拉枪上栓，谨慎戒备，却在正门右边不到百米处暗暗留一空位出来。此处恰是我正对方向，我忙一路小跑，用猫步快速贴地前行。
    待我一路冲到皇宫外墙墙根之时，分针还未转过半圈。我迅即用足尖轻点这墙砖数下，借力“蹭蹭蹭”向上窜高数米！凭此冲势，一个空心跟头便成功翻墙而入。我落地时，带动风声啸啸，动静甚大。周围人对此只充耳不闻，悄悄将此缺口堵上，静待我消失于皇宫政院之后，才有人于我背后大声喊道：“快启动备用系统！”这声音我极为熟悉，正是赵雷。
    不过十息时间，皇宫内外便灯火复明，灯下一眼望去，只见人人坚守其位，井然有序，丝毫不乱，看似一场风波下来，无任何异常之处。只有姑姑受了一些惊吓，抚胸大喘，赵雷忙上前安抚几句，才施施然牵着姑姑玉手，入那宫中去了。
    这一切，全然被我看着眼里。
    藏于皇帝政院屋顶无光之地，我不敢有稍稍异动。此地已是内宫禁地，我曾听屠夫说过，内宫之地，暗哨重重，机关处处。又有一众密使，守在暗处，不讲道理，遇擅入者则必杀之。好在单单政院是个特例，他曾到此地数次，知此乃是皇帝夜间接见臣子之处，密属于近卫管辖，谓之宫中外院，从而密使们未曾在此地布防。饶是如此，我依然是小心谨慎，生恐弄出丁点声响，将那些人招惹过来。
    送到距离政院尚有十步之遥处，赵雷便悄然退下，独留姑姑一人继续前行。
    我也慢慢撬开一块琉璃瓦片，向下望去。我观姑姑定是对此地极为熟悉，进去后便径直来到红木制古董陈列柜前，将一青花瓷瓶顺时针拧动三圈。只听“喀喀喀”几声响动过后，柜后有一暗门缓缓显现出来。姑姑站于门前犹豫片刻，纤手几次摸上门柄，具又都悄然垂下。
    这时，一稳健脚步声于她身后猛然传来，其步如鼓点，井然有序，声齐如律，有度有方。只吓得姑姑浑身一震，沉默后退几步，离了暗门所在，静静回身，傲立厅中，道：“你来了。”那人一听，大声喝道：“你？称孤为朕！”姑姑淡笑有声，反讽道：“你这种人还配称为朕？”但话音未落，就被此人用右手一把捏紧脖颈，脚尖离地，提在半空。
    见姑姑已经双目反白，满面紫红，真个要魂归九幽。那人才将五指放开，任由姑姑重重摔在地上，边用眼角余光打量姑姑衣裳，边沉声问道：“今天的你，和平时很不一样，为什么？”姑姑跪坐于地，捂住喉咙大声干咳一阵后，方才幽幽答道：“我如此反常，是因为我想起了两个人，我光耀万世的皇帝陛下。”
    “光耀万世？”皇帝将此词复又喃喃吟诵数遍，抚掌大笑，傲然仰头，显然对此话极为受用，笑道：“好，说的很好！我之功德，定能够光照万世之久！哈哈哈……说，你都想起了谁？”姑姑理理衣角长袖，细细拂去身上灰尘，于地上缓缓站起，指着身上衣物道：“这第一个人，是胧……”皇帝闻言一惊，怒道：“胧已死，提他干甚！”姑姑摇头轻道：“胧在那豺狼之国久居，凛凛巨龙之后却需着寇装，守倭礼，心中忧郁，谁人得知。我亦是如此。瞧这白绸衣裳，针功纤巧，款型雅致，可偏偏生于污秽不堪之地，就是再怎么干净整洁，其根源是脏的，衣裳也就是脏的。就连这洁白莲饰，想必染上一丝黑边了吧……”
    皇帝沉思片刻，诵到：“宋周敦颐曰：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。是泥是妖，只在人心。”姑姑苦笑当场，也幽幽诵道：“纳兰性德有词曰：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。人生如水，东流不返，秋风已过，冬雪即来。一颗细碎玻璃心，怎寻旧日相思意。”皇帝听罢，只长长一叹，久久不语。
    姑姑复道：“世人只见莲花白，谁愿看那污泥黑。现今有莲子，有莲藕，你要何物？”皇帝答道：“朕只愿得九瓣金莲之子。”姑姑只听得眉间微蹙，长吁一声，道：“唉……莲子虽好，但今日采摘，明年又得。莲藕虽泥，但一朝掘出，荷莲皆无。如此说来，还是爱藕好了。”皇帝冷哼一声，右手一扬，衣袖带起风声阵阵，犹如神龙摆尾，飘然藏于背后。其脸露不喜，嘴角微沉，似怒非怒，道：“区区泥生之物，怎配的上朕之天威！朕爱莲子，民爱食藕，此乃是云泥之别，鹏雀之命，怎配混为一谈！”姑姑显然话语未尽，此一被堵，不由娥眉紧皱，银牙暗咬唇边。她踌躇半晌，终还是将花容一肃，奋然说道：“前日，我将此衣裳做好后得了一根莲藕。切开一看，乌黑，便弃之。不曾想，丢弃时却有一水珠误溅于木几中间，黑如点墨，同那红木一称，甚不好看。用手拂之，又有一木刺扎手，使我疼痛非常。”
    我一听，犹如耳边炸一惊雷，浑身剧颤，心道这个时刻，终于还是来了……
    当即就要掏枪毙敌！但不想我右手刚探入怀中，便觉脚下一空，身往左倾，想要摔倒。幸好我反应甚快，危机中，使左手抢先按到瓦片之上，才得以稳住身形不倒！
    此时，只听我掌下发出“啪啪”碎裂之声，其音有闷有脆，前后接连而来。
    于这寂静夜里，显得甚为突兀！我忙从掌心逼出一股火来，燃于瓦上，一触便熄。
    烧罢移掌一看，见那瓦上虽有裂痕道道，但裂而不散，原型不散。可即便如此，我心中还是七上八下，矛盾之极。现且不说这行迹曝露之险，单单就光是姑姑那两句暗语，就能让我永不翻身！若是皇帝谨小慎微，真的对我痛下杀手，又该怎办！
    此刻，我的性命已是全然拿捏在皇帝手中，却也不是生机全无。当日我对姑姑具诚以待，赌的就是皇帝的自傲。我深知以他之多疑，必早就因胧死，劫狱，及诸般事情，早对我生疑。真要查我，我是不惧，但是赵雷等人，和我们身后的庞大计划，断然不能让他知晓了！如此，还不如借着姑姑之口，将一些小事明说，以安他心。
    一念天堂，一念地狱，皇帝如今久不开口，熬的我冷汗直冒，分秒钟，都生出一季春秋之感。这时，忽闻一两声慵懒猫叫，“喵喵”于厅中传来。我忙小心探头一看，见一黑猫此刻正蜷缩在皇帝怀中，旁边有两三瓷瓶粉碎于地。皇帝则笑着用左手托住猫身，右手慢慢从其背部抚摸至尾尖，每摸一回，黑猫都眯眼轻叫一声，甚是舒服。
    皇帝满是腻宠的瞧着此猫，边手上轻抚不停，边小声责怪道：“你又淘气了！瓷瓶碎就碎了，但要是伤了你的可怎办？看来今天照顾你的人还是不行，让你跑来这里寻我。我这就将他杀了，给你换一个更合适的人来，你说好吗？”那黑猫也好似通灵，皇帝话语刚落，就喵呜一声，伸舌舔舐其手，一副欢喜样子。只将皇帝逗的龙颜大悦，哈哈笑道：“还是你最懂朕的心思，还是你最懂朕的心思！”
    便又再细细逗弄一阵，方将黑猫朝空中一抛，道：“自己玩去吧……”
    黑猫借力一个前扑稳稳落地上，回头“喵呜”对其唤了两声，这才去了。猫一走，皇帝脸上便变，转身背对姑姑，面朝向我，眼望地下，脸色阴阴沉沉，十分不耐，道：“泥中俗物，你休再提起，朕不愿听，亦不想听！要是你今日专程是为此事而来，现在，你可以走了。”话语中，满含不容忤逆之意。姑姑一听，面色木然，终不再说话了。可是她却不曾知道，在说完此话以后，皇帝的嘴角，是笑的。这冷笑，只让我看的心寒。究竟皇帝是发现了我还是没有，是知道了姑姑的意思还是不知道，都只有他自己一人知晓。
    无言之答，方显可怕。
    此刻，姑姑虽然皇帝挨了一番训斥，但神色却比刚来时好上许多。这时，也在不知想到何等高兴之事，笑颜重绽，淡雅若菊，开口答道：“陛下，我此番前来当然不是为了这等小事。而是为了见一个人，一个对我来说很重要的人。”皇帝“咦”了一声，问道：“王文意？”姑姑嘴角更弯，道：“正是他。”皇帝一听，愁眉深锁，额上皱纹，成一“三”字，道：“你见他干什么？”姑姑指点红唇，贝齿微露，笑而不语，只是对着他瞧。
    皇帝像是瞧见一件极稀罕之事，眉宇间好奇之色渐浓，沉吟半晌，幽幽问道：“你当真要见他？”姑姑答道：“当真！果然！非常！”言罢，便捂嘴大笑起来，其声若风抚银铃，叮叮当当，甚是动听。而那柳柳纤腰，也笑闹的折弯起来。
    面对如此美人，如此笑靥，如此风情，皇帝神智顿时迷醉七分，色心突增一二，喉间频动，魂色授予，双臂大张，一健步猛窜上去，只想去寻那巫山极乐之地。姑姑见他急色样子，嘻嘻一笑，学那穿花蝴蝶，侧身偏偏避过。飘然移动之间，依旧是“咯咯”浅笑不止。
    皇帝一扑不中，也不懊恼，只“哈哈”笑道：“美人啊美人，你身上那个地方没被朕瞧过摸过，现非要学那初雏面薄干甚，还不快快过来，让朕好好爱你一番。”便复又扑将出去。姑姑只羞得瑶鼻微皱，面泛红霞，明眸皓齿染雾，春樱小口轻张，由他牢牢抱着，道：“以色媚人，乃是娼妓之流所为！君现用如此言语轻薄于我，是把奴当成何等人了！”说着便自怨自艾，凄凄然啜泣起来。她这一哭，只犹如梨花带雨，杜鹃啼血，真是个闻着伤心，见者落泪。连我这不相干之人见了，都暗生愧疚，心痛不已，更不要说那常常自许风流的皇帝陛下了。
    只见他面泛尴尬之色，干咳两声，用做掩饰，急道：“是朕唐突了，是朕唐突了。”姑姑听罢，幽幽“唉”叹一声，柳腰一扭，莲步轻移，便不着痕迹的从皇帝怀抱中挣脱出来，道：“君那是唐突我了，分明是瞧不起我这苦命女人！”
    说罢越想越怨，娥眉微蹙，颔首垂泪，忽双掌掩脸痛泣起来。皇帝一见，忙上前哄。但任凭他道尽蜜语甜言，此时姑姑又怎会轻易饶他。尽使些娇蛮性子，边哭边闹，只愁的他浓眉紧锁，成一苦瓜脸庞，渐渐不耐起来，喊道：“你到底想要怎样！”姑姑登时就止住哭声，软语求道：“你让我见见他就好。”皇帝听后面色微霁，沉吟半晌，才道：“好，朕准许你见他一面，不过你听好了，这是第一次，同时也是最后一次。”说完便亲自打开了那暗室之门，将病怏怏的王文意推将出来。
    见此仇人，我眼中几乎喷出火来！不过此时他也极不好过，周身裹满白布，直挺挺躺于病床之上，浑不能动，犹如僵尸。其面色惨白中隐含一丝黑灰死气，双目紧闭，唇色乌红，皮肤干裂，生死不知。我瞧他如此惨样，心中那纠结怒气，才得以稍微舒缓一二。心道今日为了大事，暂且强忍一回，来日除去皇帝，必誓将此人千刀万剐泄愤！但同时心中又隐隐生出一个大疑问——姑姑此时见他，究竟所为何事？
    果然，姑姑见他以后神色平静非常，边探手轻抚其憔悴容颜，边温柔叹道：“王郎，多人不见你弱了好多……”见姑姑当己面关怀另一男人，皇帝脸色骤变，薄唇紧抿，阴冷可畏，怒骂道：“人你见了，还不快滚！”姑姑听后毫不气恼，只娇媚横他一眼，眼波流转之间，满是那化不开蜜意春情，取笑道：“哎呀哎呀，怎么突有一股醋味冒出来了？”接着狡黠一笑，转身背对于他，蹲踞在王文意身旁帖耳叹道：“王郎啊王郎，你瞧，现在有人因我不高兴了，使我心中又是欢喜又是为难。你说，我该怎办？”皇帝听的哑然失笑，面上放晴，笑道：“活死人又能听见什么，不要白费力气了。”姑姑只摇头不依，嗔道：“我心中欢喜可是不为了他这死人，而是……”皇帝只听的眉间笑意更浓，忙追问道：“而是什么？”
    姑姑只莞尔一笑，伸右手缓缓探入怀中，而是来，而是去，眉间有情，檀口难开，只将此词喃喃复诵数遍，就不把而是什么说将出来。
    我瞧姑姑羞红样子，心底沉沉暗叹一声，虽早知姑姑和皇帝素有暧昧，但当面瞧个清楚，心中还是犹如吞了一只苍蝇一般，极为不快。正当我以为她要说些肉麻献媚之语时，姑姑却陡然间脸色一变，音升八阶，于怀中掏一尺长短匕出来，猛然站起，凛然喝道：“而是欢喜我此刻，终于能杀了这个负心薄幸之人！”
    只见一道白光于空中凄美划过，这光如流星，如闪电，包含着一份决绝杀心，凛冽戾气，落于王文意脖颈之间，带出一蓬鲜血！顷刻间，人头落地，血溅当场！
    登时我的脑袋犹如被雷劈一般，混混沌沌，只知傻傻盯着姑姑持刀之手，脑中是一片空白。许久后，才终于恍然大悟道：这该死之人，竟真的就这么死了！
    见此，我心中不由大喊一声痛快！没想到到姑姑竟然如此血性，做了一件我想做但又不能做之事！就单单凭靠这份敢于在皇帝面前，擅拔虎须之勇，就足以使诸多男子为之汗颜。也使我胸中压抑许久的血性！泪水！怒火！霎时间如山崩般全迸发出来！只愿也将生命就此化作一道灿灿流星，快意恩仇一回！但顷刻间，这血，这泪，这火，又如汐潮退却，了无痕迹。只因我明白重任在肩，这等快意之事，不可做也。
    这时，皇帝也从这打击中醒悟过来，大叫一声，右手一把夺过姑姑手中短匕，反手便给了自己左手腕一刀。也不知此刀姑姑是从那里得来的宝贝，端是锋利非常，分筋错骨只如刀切豆腐般清楚容易！一刀划过，皇帝左掌便只剩一层皮肉连于臂上。
    一言不发，自残其身，这寒刀，这血红，这断手，都隐隐透出三分阴冷之气。
    但更为诡异之事，却是那皇帝见这此可怖伤口，也不包扎，只定睛朝那伤口看去。
    其再苦等片刻之后，见那腕部依然毫无一丝自愈之象，突然勃然大怒，一脚将王文意之头颅踢飞到南墙之上，大喝一声，将残臂化为液态，复又变回肉身，不过眨眼功夫，伤口便已痊愈。刚才腕部刀伤，如今已是连一丝红痕也已找寻不到。
    被姑姑当面摆了一道，皇帝岂会不怒！怒到极致，他面色反而安然起来，眼中无喜无悲，只淡淡瞧着姑姑凛然面容，右手五指虚空一捏，墙角处那颗头颅顿发出“啪”一声巨响，炸成一蓬血雾散于空中。接着，其右掌又朝这无头尸体胸口一案，这尸身也随即灰飞烟灭，犹如凭空抹去一般！这时，皇帝忽然猛伸左脚，蹬踹于姑姑右膝上方三寸之处，使她狼狈跪倒在地。以此居高临下之姿，将那死神之手虚按于姑姑额头之上，淡淡问道：“你为什么要这么做？”
    生死之间，姑姑面容依旧平静，樱唇微张，既无悲愤，也无惊恐，只开口幽幽诉道：“杀了他，我才能无牵无挂……”听到如此解释，皇帝当即便脸上一变，勃然大怒，用右掌重重一拍病床，震得床身“铿锵”摇晃有声，连那白绸枕头也跌落床下，道：“你这是些什么混账话！”姑姑怡然不惧，神色安沉如水，粲然对其笑道：“是。”说罢，就合目浅笑，甘愿一死。
    见姑姑如此痛快，皇帝反倒犹豫起来。我思其疑心之病定然又犯，如此一来，倒是给了姑姑留了一线生机。果然，沉吟片刻以后，皇帝双眼一眯，从中射出一道寒光冷冷瞥向姑姑。同时手往前探，实按于其天灵盖上，沉沉问道：“你真想死，对吗？”
    他话普一出口，那一双黑瞳，便牢牢盯着姑姑面容，看其反应，再做计较。
    但姑姑此刻闭目受死已久，怎知此中蹊跷，只长嘘口气，缓缓答道：“能不死，还是不死的好，还求陛下饶我。”当即以头捶地，“咚”的一声重重磕出血来。
    我一听，立刻便在心中大声叫了声好。一边是一死人，一边是一有用之人，孰是孰非，孰轻孰重，我想但凡不是一天生愚昧之人，都能晓得其中利害。皇帝此时所怨所怒，无非是因皇室威严受损，简言之，虚名已。而姑姑此番服软，恰恰给其铺了台阶下来，性命定然无忧矣。
    不出意料，皇帝很是满意姑姑此种选择，便将那手渐渐垂下，饶过姑姑性命，道：“朕念你还有些作用，暂不杀你。但死罪可恕，活罪难逃，你可甘愿受罚！”
    姑姑又重重磕一响头，低声答道：“罪奴甘愿受罚。”
    见姑姑如此识相，皇帝脸色顿时舒缓许多，抚掌笑道：“好！既然你诚心认错，朕也不重罚于你。”便一挥衣袖，将病床上那些不洁之物驱散一空，才转身从古董架上取了套酒器下来，小心放于其上。我见这酒器共分十盏青花白瓷酒杯，一玉壶春瓶，杯落十片梅花瓣，瓶生五芽梅花枝，青青淡雅，瓣瓣似真，皆细腻圆润，白瓷生光，定是珍品。
    如此酒器，当需取那佳酿来配。正如那佳人才子大婚，乃是天作之合，更显其美。皇帝本是一个风雅之人，怎会不懂此种风情，抬手便又取了一瓶无名酒出来，亲自斟满十杯。霎时间，酒香四溢，满室生香，皇帝忙持杯放于鼻下绕了几绕，先品其香味，后才美美抿了一口，大声赞道：“好酒！”
    此时，这酒香也随风飘于我鼻尖细细一缕，顷刻间，便使我脑袋晕晕，几近忘了身在何处，足见其醇。但即便此酒如此之美，空气中那血腥之气，还是淡淡留有几分，始终不能驱散殆尽。此时，皇帝又于衣袖中取出一红瓷小瓶，拧开瓶盖，将其中所藏白色粉末，口中直道毁了，毁了。才用指甲从瓶中稍稍勾出少许药粉，掩盖鼻分别弹入各个杯中。边用手指细细搅拌匀了，边冲院外大声喊道：“来人啊，速速召十个护卫进来！”
    不一会儿，便有十名护卫鱼贯而入，一字排开，跪倒于皇帝面前。皇帝笑着将酒分与他们喝了，这群人那里想到皇帝会赐御酒下来，皆诚惶诚恐，皆不敢饮。
    皇帝见后，脸上笑意更浓，说些夸耀之话，硬逼其饮。我听见这些夸耀，只当是一阵轻风，顷刻便忘，同时心底暗笑，心说难道这些人就不知这世界上什么雨都会下，但是就是不会凭白下馅饼吗？此酒现在不是有毒，就是含诈，这杯酒岂是好喝的……
    皇帝邀杯，护卫们实在推辞不过，皆痛快举杯一饮而尽。白酒下肚，我观这群人各个脸泛桃红，不一会儿便眼冒淫光，神色恍惚，口角微斜，津液直流，形如着魔。而那胯下肮脏之物，又都又高高耸起，甚是不雅。见此情形，皇帝甚是得意，开口嘲道：“这药还是这么好用，能使不举货重振雄风，八十老树再发枝芽。如今，我倒要看看十个年轻气盛的小伙服了此药，是怎么一番风采……”说着，便走到姑姑身旁，伸手探如那腰带之间，用力一拉一扯，将和服表着去了，随后一件一件，将姑姑衣衫全数脱下，铺其身下，使她以此赤身裸体之姿，跪诸于护卫面前。
    赤裸人前，姑姑却怡然不动，反而挺胸抬头，以端端正正之姿，跪坐于和衣之上。见面前这群饿狼胯下淫物，既无荡妇那般妖娆，也无平常妇人那般惶恐，有的只是一份安然平静，只使皇帝讨了一个大大的没趣。此时，夜色低沉，晚风吹袭，远处忽然“铛铛铛”传来一阵悠扬钟声，只如清泉，将姑姑眉间最后一丝媚色也悄然洗去。使得姑姑得以用天然之姿，生万般之美，恰得清水出芙蓉，天然去雕饰之妙。此时她不以色媚亦国色，不施粉黛亦天香。柳眉轻肃，唇间含笑，凛然淡然，这七尺娇躯，竟隐隐发出些许光来，被地上那白莲纹饰一衬，只如庙宇间一尊玉制妙女菩萨。恍惚中，我只恐她就此腾云驾雾而去，再也不回这肮脏尘世了。
    心之所向，身为之往，但有所悟，立地成佛。霎时间，姑姑已然从内置外，皆变了摸样。但是一人之出尘，怎能同万人之庸俗为敌，那些服了药物的可怜之人，早已饱受欲火焚身之苦，就是观音大士在世，也敢上前一亲芳泽。这时，远方钟声已是正好敲到第一十二响，恰好正是旧日已逝，新日已到，阴阳交替之时！
    果然，钟声消落之后，阴气顿时大胜！姑姑面前这群饿狼像是受了某种感召一般，被冥冥中一股邪气一推，全扑到姑姑身上，纵情性事！姑姑却淡然一笑，口中喃喃低语几句，只将受此侮辱之人视为不是自己一般，闭目受了。
    此时，这群护卫已经各自挺枪上阵，当先一人跪坐于姑姑面前，双手死死按住她脸，逼其侧头将那秽物含入檀口之中，拼尽腰肢之力，大力耸动不止。稍后两人则一人躺于姑姑身下，以躺姿享其后庭之美。另一人则双手撑地，以俯姿享用那桃源之美，三人两穴，胯骨频频相撞。这第四人见这最销魂的三个孔洞皆被人占，只能坐于姑姑腰间，手捧双峰，挺腰刺入那山涧中前后活动起来。而那剩余六人，就连如此快乐也得不了，一个拉过姑姑右手，一人拉过姑姑左掌，握在阳根之上自发套动起来。一人姑姑抱着右腿金莲，一人抱着姑姑左腿玉足，紧紧贴在柱身根部死命摩挲起来。至于这最后两人，则只能靠五姑娘暂缓解渴了。
    如此一来，我除了姑姑的脸庞还能看清楚以外，剩余地方全被男子肮脏身躯遮挡不见。只似个群狼噬兔，支支饿狼只顾肆意撕洒暴力，那里会管兔之感受！
    以前，我偶尔也撞见过姑姑同一群男人交合之情景。那时的她往往是放浪形骸，忘情娇吟，化身狐媚，肆意交合。使我见之先感厌恶，才存怜意。如今她又受凌辱，却是任其奸淫，不言不语，逆来顺受，置若罔闻。使我怜意大生，忿怒非常，不忍再看！
    闭眼听着那些重重沉吟之声，我内心急的犹如火燎一般，偏偏又无可奈何，这无力感觉，几近将我逼疯。我心中只愿此刻时光快快过去，但越是如此，那呻吟声我越发听的清楚起来，气的我将五指指尖狠狠刺入掌心之中，借此疼痛，暂逼现实，苦苦撑了下去。
    也不知过了多久时间，或许一月，或许一年，也或许只是片刻而已，那刺耳叫声才终于停了。我睁眼一看，见此时姑姑发间，唇上，脸颊皆沾满了许多白色腥臭液体。正坐在一个男子身上，取观音坐莲之势，面接一圈男人秽物喷射。而那身下白绸衣裳，也早就肮脏不堪，沾满浊物，连那些白莲花上，也踩上了许多黑泥脚印，若不细看，几不可辨。
    射出了此发弹药，护卫们皆是双脚打颤，轰然倒地，从嘴角冒些白色泡沫，不浑身抽搐，不知死活。姑姑也没能比他们好到那里，颔首摇晃几圈，突然一载，软软瘫在地上。只将这场男女大战，判成了一个无胜无败之局。这时，皇帝早在一旁看足了春宫戏码，连连打欠，浑没精神，懒懒说道：“不哭不叫，真没意思，白白浪费了朕许多时间。来人啊，再叫两个人进来！”待这两人进来以后，他一指地上十男，让此二人统统抬到密室中藏好。这二人哪敢不从，虽然满脸疑惑，但不说不问，听命做了。
    皇帝见事情已然办妥，又长长打个哈欠，伸个懒腰，这才说道：“看你俩挺通眉眼，办事又挺利索，好，朕也不瞒你俩，你们既然已经看到了一些不该看见的东西，已是死定。但朕现在特许你们再活上这么一个晚上，至于这几个时辰你俩想用来做些什么，就是你们的事情了。”这二人一听，面色霎时变白，额间冷汗淋淋而下，慌忙跪地恳求饶命。但皇帝御口一开，出言如山，不容忤逆。任他俩磕破了头，也只是冷哼一声，沉沉说道：“要是你俩现在想死，朕立刻就能成全你们！”一语便将他俩念想彻底掐了。
    俗话说人一旦到了必死之时，往往大胆起来，这二人正是如此。一见生路已断，是头也不磕，是腿也不跪，默契对视一眼，同时大声问道：“陛下，敢问臣等还有几时可活。”皇帝答道：“日出之时，方为汝等死期。朕早已困乏不堪，现要歇息去了。至于这个女的，你二人将其带到朕的书房便是。好了，这里的一切从现在开始都是你们的，你们可以随意使用，不过使用期限只有这个夜晚……”
    通常世间男人所爱之物，莫过于金钱权势美人三样。现今对他们而言金钱已是无用，权势也已幻灭，所渴求的就只剩下美人了。而皇帝又单单留了姑姑于这儿，其意不言自明。这两人得此安慰，忙兴冲冲的抬着姑姑去到书房那里，宽衣解带，取乐去了。只可惜姑姑才离狼群，又落虎口，一品花容，尽被些禽兽污了。
    听着这些淫声浪语，皇帝乐的哈哈大笑，边将书房门从外锁好，边转身大步离了此地。但是在经过大厅中央之时，他见地上那件莲饰和衣还留在地上，忽然驻步，蹲下身子用右手两指小心捏一干净之处，将衣裳提了起来。这时，皇帝背后突然传了一阵轻微响动，我循声望去，原是那只黑猫不耐寂寞，从黑暗中缓缓走了过来。皇帝对此猫定是珍爱非常，马上便将衣裳一丢，将其抱在怀里，温柔抚摸其身，对猫说道：“猫儿啊猫儿，你可知几字中间落一点，是个凡字。木上”右“生一木，是个林字。好你一个林凡，竟然对朕存有二心。朕念你还有大用处，就暂且忍你几日，等到事成之后，朕只用一指，就能捻死你这只小小蝼蚁。”
    说到此处，皇帝周身气质骤变，冷冷寒寒，傲然如霜。其身上散出这肃杀之气，只将黑猫吓得猫毛乍起，尖唤一声，扑到皇帝脸上就是一爪子！皇帝左脸颊边顿时划了四道长长血痕，气的他抓住猫头就大力一拽，硬生生将黑猫头身分尸，方才愤愤去了。只留下那两截猫尸和一件污秽衣裳惨惨，无声诉说着这里曾经的过往。
    寒风起，初霜至，冬已到。进入腊月以后，整个帝都的天气便一天寒过一天，乌云厚厚，终日不见阳光，隔三差五便有一场冬雨淅淅沥沥下个不停。今日也是如此，从清早起就一直下到了午后，绵绵如丝，使我没来由心中一阵烦躁不安，总觉得会有事发生似地。现在我上身穿着件绣有四爪黑蟒的灰色绸缎唐装，脚蹬千层底黑面布鞋，没有撑伞，独自在阳台上吹着这寒风冷雨。可那一双眼睛，却频频盯着正门，等着某位贵客到来。
    我所站的地方，便是那幢耗用三月之时，花费上亿钱财建造的“皇家”别墅了。此建筑始于初秋，深冬方竣，占地百顷，屋有千间，其内亭台楼阁无所不有，石柱尖塔无所不包。主宅一层选取是学古希腊神庙那般立柱结构，到二层处就硬生生换成了哥特式尖型拱顶建筑，四方各有一宽敞阳台，供我观赏庭院风景。其上还安置有一个直径十米左右的大型卫星锅，和一个给自动喷水灭火系统供水用的储水器大桶，甚是怪异。
    但是更奇的是，从头至尾我没在此宅上面花费一分钱财，其上亿支出皆是靠我勒索之得，使用起来，当然是毫不心疼，出手阔绰。尽管如此，竣工前我手中依然还剩了些余钱出来，便将这庭院中每寸土地皆铺上大理石板，远远望去，整整齐齐，方方正正，铺张浪费，招摇之极。
    这时，正好有一阵大风，裹着些许雨点刮人了我的脖颈之间，我急用手将这水迹抹了，同时将衣领拉高，脖子缩低，皱眉抱怨道：“什么鬼天气，连吸气都像是吸冰渣似的让人难受，而其天气已经是这么冷了，却又不下一场雪来，真是奇怪……”正在我渐渐不耐之时，正门那里终于传来了一阵整齐马蹄声响，六匹纯白骏马，拉着一架金色车鸾缓缓而来。我一见，便乐的眉角轻扬，忙笑着蜷身回屋去了。
    只见这屋装饰奢华，却将家电古董，书法油画等散杂放置其中，处处透出爆发户般的庸俗，毫无一点贵族底蕴可言。而在这寒冬腊月里面，又无壁炉等取暖之物，使这屋里屋外气温相仿，只如冰窖。再加上屋外那些奇形怪状之景，可以说我虽花费不菲巨资，却只是造了一幢不中不西，不今不古，不伦不类的怪物出来。
    从冰箱中取了一瓶冰水倒于杯中，我用手微热片刻便赶紧喝下，方觉得胸口寒气稍稍散去一些。又到衣橱中取了一条毛巾出来，好将衣上雨水细细擦去。当我发觉发间竟然已经有了些许薄冰之时，只能苦笑着望着墙壁上挂着那长达三米，绘有一千零一夜故事的古波斯壁毯；桌上陈列那两柄装饰奢华，镶嵌有摩谷鸽血红宝石的大马士军刀；南墙上那幅宋徽宗手书《草书千字文》，北墙上那幅荷兰梵高所绘之《向日葵》：地上铺着那整张北印度白老虎皮；卧室正中矗立那一樽商周青铜龙纹四足方鼎等等物件，对这些个中看不中用的东西暗暗伤神。心想这异能那里都好，就是不能使我自身暖和。现在这些个稀罕昂贵之物，还不抵一小小暖炉有用。早知如此，便晚些日子住进来了。
    呼出一口白色哈气，我使劲搓着双手，想了一下，走到衣橱那里又取了一件貂皮大氅披在肩上，身上方才有了些暖意。这时，墙上的时钟“铛铛铛”响了三声，我一听，不自觉摸了摸衣袖内所藏硬物，沉吟片刻，喃喃自语了句“时间到了……”就推门迈步走了出去。
    出门后，我先是过了一条长长走廊，之后一路从主卧室，书房，展览室接连穿过，这才顺着环形阶梯下到一楼大厅那里。之后又走了大概十分钟，才终来于到了庭院中的那间玻璃房外。
    在我到达以前，这里就已经置好了一桌酒席。上面鸡鸭鱼肉，山珍海味，琼肴美酒，汤盏甜品满满摆放在十几米长的方形餐桌上面。推门进去后，我见餐桌东西两向各备有一套餐具。西向配的是套纯银碗筷和张黑漆四爪玄蟒椅，而东向配的则是套纯金碗筷和张鎏金镂雕五爪金龙椅。我便安然于那西边坐下，不敢妄动勺筷，安静等着贵人到了。此时，一缕阳光，猛透过我头顶上面的彩色玻璃，化为五彩披洒下来。我忙抬头远眺天边，发觉不知不觉之间就已雨停风歇，一轮红日悄然从云层中露出来个尖尖小头来，将光辉独独照耀在了我的身上。这时，我听背后有人踩着极为自信的步伐，向我缓缓走来。
    此人人还未到，笑声先到：“哈哈哈！这天地间的光芒，几时轮到被你一人占了！”
    我循声一看，原是皇帝陛下亲临，忙离座站起，九十度鞠躬欢迎。起身时还不小心撞了桌角一下，将两三把刀叉震落在地，恭顺说道：“臣那敢，此霞光明明是在欢迎陛下到来，臣只是恰好候在这里，得以沾染上了些龙气罢了。”这时，皇帝已脱下外衣，将内里穿的黑色西装露了出来，正一脸玩味的注视于我。他一边将外衣递到赵雷手中，一边让其和一干护卫全数退下。虽然我很是诧异皇帝为什么穿了这等便装前来赴宴，但不敢问，亦不能问。只是趁其不备，偷偷同赵雷打了个眼色，瞬即一路小跑到皇帝身后，为其将椅子拉出少许小心服侍其坐下。
    饶是我伺候的如此的小心，皇帝依然是头也不抬，眼睛似闭非闭，似睁非睁，对我慵懒问道：“龙气岂是你能沾染的东西吗！”皇帝此话明显是话中有话，意有所指，我见势头不妙，慌忙跪地磕头求饶，以表忠诚。只是那垂头脸上，满是倨傲神采，颤声道：“臣只知道陛下乃是真龙化身，臣天天见陛下，如天天见真龙，沾染些许龙气也是难免。如今陛下怪罪，罪臣恳领死罪！”皇帝瞧我吓得浑身发抖，惶恐之至，面色稍霁，也不理我，使金筷夹了一小块牛肉送人口中。略一咀嚼，面色突又阴沉下来，一挥手只将面前全部菜肴“乒乒乓乓”扫落地上，愠声骂道：“狗奴才！朕来特此来瞧瞧你的新宅，你就用这些残肴冷饭待朕！简直不知死活！”
    我顿时就傻了，忙快速随便舀了一勺饭菜吞下，这才发觉这菜早已失了温度，冰冰凉凉，实在使人难以下咽。霎时间吓得三魂没了七魄，四肢并用爬到皇帝身边，紧紧搂他右脚，哭诉道：“陛下！我……”
    我此时爬姿如狗，皇帝此刻瞧我也如瞧狗，只鄙夷一笑，立刻便用左脚将我口中哭诉揣回胸中！这狠狠一脚下去，疼得我是眼泪狂飙，肺部就像是浇入了一盆沸水似的，火辣辣，生刺刺，呼气吸气，皆痛的厉害！尽管这样，他任不解气，又用鞋底碾踩我脸，缓缓叙道：“这天下万物，都是朕的，朕想品尝什么珍味而不可得，那里是稀罕从你这里吃点东西！这顿饭你置办的很是不好，朕可是听说昨日那场乔迁宴会，办的甚是豪华啊……说说，你都请了些什么贵客？”我讪讪陪出个笑脸，诚实答道：“帝国凡是有名望的贵族，除了林夫人以外都来了……”
    皇帝对我所答很是满意，笑着将脚挪开，道：“很好，你很聪明，但是聪明人往往都会动些不该动的脑筋，朕希望你不是其中一个。你再说说，为什么独独没请林夫人过来？”我摸着红肿脸庞，眼神飘移，吞吐答道：“初秋时，臣同林夫人狠狠吵过一架，之后就再也不曾互相走动了。”同时暗暗将右手背于身后，手腕只轻轻一抖，便从袖口中滑落了一个无针注射器握于掌心之中，突然跃起，刺入皇帝脖颈之中！皇帝只“哎呦”大叫一声，引得赵雷等人冲来救驾，就“扑通”一声倒地不醒了。
    见皇帝已落入我手，赵雷等人立刻便将玻璃房团团围住，拔枪向对我吼道：“大胆狂徒！快快放了陛下！”被几十把枪指着额头，我丝毫不惧，只微微一笑，猛从怀中掏出了一把手枪顶着皇帝的额头，道：“想开枪就开吧，随便你们。不过我死了当然是无甚紧要，还能让你们得个天大功劳。但是要是有某颗不开眼的子弹，将陛下弄伤了一星半点，这黑锅也不是你们所能背的……”
    屋外众人一听此言，皆不敢轻举妄动，齐齐望向赵雷。赵雷也不含糊，只略一沉吟，便果断下令道：“不管今日此事如何收场，责任都由我扛。现在诸守卫皆听我命令，把枪收了！”
    不过他人收枪，赵雷却是不收，悄悄退后数步，突然从背后开枪将同伴全数击毙！只可怜了这些护卫们身经百战曾百胜，杀敌千人抵千军，本应该杀身成仁，壮烈而死于才对。没想最后竟被身边人暗放冷枪害了，真是徒争一世英名，一朝付之东水。如今，这诺大庭院中就只遗剩我同赵雷两人还能好好站着。如今护卫已然尽死，皇帝也成了一瓮中之鳖，欢喜的我是“哈哈哈”纵声狂笑不止，只将心中积攒许久之忿恨全部嘶吼出来！接着双膝一跪，面朝东方重重磕三响头，泪流满面，朝天大喊道：“林家列祖列宗在上，孙儿林凡今日为你们报仇了！”这时，赵雷也已经小心查完几人心跳，确定都死干净了，才进入玻璃房内中我跪在一起，含泪吼道：“胧爷！您的仇赵雷帮你报了！”
    两条汉子，两个泪人，两份悲愤。或许有人会说，男儿自古便是流血不留泪，痛哭流涕，成何样子。我却要说男儿也是肉体凡胎所造，虽重情重义，但也有爱有恨。今时悲泣，只因是：多年夙愿今夕成，恩怨情仇此时休。男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。
    昔日恩情犹在耳，今朝已是人士非。忠魂渺渺踪难觅，生死茫茫徒奈何。
    祭拜过后，我俩人便一左一右架起皇帝胳臂，搬到椅上坐好。我仰头冷冷瞧着这个毁家灭族之仇敌，右手紧握手枪，同时伸出左手拇指，在那金龙龙睛上轻轻一按！只听“咔咔”几声，机关响动，便从椅中弹射出四道钢箍，锁住皇帝四肢，使他动弹不得。我喜不自胜，双眼微眯，用右手紧紧掐住皇帝脖子，逼他醒来，怒问道：“你可想过会有今日！”皇帝醒后丝毫不急不惧，平静答道：“朕只知今日死的必定是你。”我一听，怒极反笑，猛将手枪枪口抵在其天灵盖上，大声喊道：“现在，你再给我说说今日死的将会是谁！”皇帝笑看于我，道：“你死。”我听后，笑的几近癫狂起来，侧头直勾勾盯其双眼，杀机怒现，道：“我好怕啊，我真的好怕啊……”就想扣动扳机，毙了此人！没想到皇帝此时猛然变了摸样，倨傲深沉，沉言道了声“起！”，就将四道钢箍生生扯断！接着右掌探手一抓，握住枪膛反手一拧，就将其弄成一团废铁，远远丢在一边！
    这番变故，只吓得我蹭蹭退后几步，颤声道：“这这这，这不可能！赵雷……赵雷呢！还不快开枪杀了他，要不然你我两人谁也活不成！”可是那赵雷却对我话充耳不闻，站于原地纹丝不动，神色怪异，冷笑看我。气的我当即便厉声骂道：“赵雷！你想干什么！”赵雷闻言一把就将脸上泪水抹了，一脸正经，道：“干什么，当然是干我应该干的事情了。您说对不？陛下！”
    陛下！这二字普一出口，我霎时间犹如被五雷轰顶，脸色苍白，冷汗直冒，六神无主，丧魂落魄。皇帝见我惊慌失措样子，嘴角轻扬，极是自傲，笑道：“朕刚才说过，今日死的必定是你……赵雷！”赵雷应声赶忙用一路小跑，恭顺跪于皇帝面前俯身道：“臣在！”皇帝用手指向于我，平静说道：“你去给朕杀了他。”我一听，大骂道：“赵雷你这个畜生！你敢！”赵雷只回头鄙夷看我，反问于我道：“我为什么不敢？”随之转身对皇帝重重磕一响头，献媚说道：“渣！”便就此身形一晃，整个人消失于虚空之中，待我后脑生出一股凉意，这才发觉赵雷已经悄然无息的到了我的身后。同时，房外那些护卫们也已经全都复活，站起身来，将我重重围住。
    事到如今，我已经能大概猜到自己下场，神情反而平静许多，幽幽对赵雷问道：“为什么背叛我？胧的话你难道全数忘了？”赵雷用枪抵着我的后脑，冷嘲道：“胧那老头早就死了，我会蠢的让个死鬼老头，依然骑在我的头上作威作福吗。同你造反，成功了也不过混个皇族身份当当，同时兼任日本特区的特首玩玩。这些权势，皇帝已经暗中全部许给我了，我何苦还要同你一起提着脑袋玩命去？”
    我一听此言，气的怒发冲关，大声怒斥于他：“为了重振五大家族昔日荣光！为了拯救帝国万千被欺压的人民！我林凡！我赵雷！愿为此大义粉身碎骨，在所不惜！若有谁违背此誓，定然五雷轰顶，不得好死！这苍天见证的凛凛誓言，你全都忘了吗！”赵雷当即听的哈哈大笑起来，道：“五大家族？万千人民？五雷轰顶？笑话！全部都是笑话！人不为己天诛地灭，为了那些遥不可及的大义，而放弃这些唾手可得的权势，我留恋这大义干甚！”
    可是赵雷此话余音任在，这天这地就忽然变了脸色，霎时间整个阴沉下来！
    只见天空顿生黑云厚厚，浓浓聚成一团，重重压降下来！大地忽刮起狂风作作，伴着道道闪电，滚滚响雷，遮天蔽日而来！一场暴风雨，马上就要来了……
    只听“噼啪”一声，一道闪电顿时狠狠劈落于庭院深处！只把赵雷吓得慌忙叫道：“当真如此邪门？！”，就听“哐当”一声，手枪已是跌落于地，周围那些护卫们也是满面惶恐，焦躁不安起来。可是皇帝却此天变丝毫不以为意，只仰头望天，哈哈对我笑道：“云雨兴之，真龙现之。真龙现之，天下安之！这大风大雨，真是个大大的吉兆！看来朕不着龙纹衣裳，依然还是那高高在上的真龙天子。你是穿了这四爪蟒袍，但还是那污泥之下井底之蛙。朕刚才提醒过你，不妄动不该动的脑筋。你之所以败给朕，是因为你不明白龙蟒虽堪比真龙只少一爪，凌驾万兽皆高一头。可是这小小一爪之别，便注定了是云是泥，是蟒是龙，是天是地，此乃天意！你真以为在朕赫赫龙威面前，你这妄图吞天之蟒有机会成功吗？”
    赵雷一干人等顿时激起了精神，皆请命要来杀我。皇帝只把手一挥，将他们制止住了，道：“你在底牌尚未揭晓是便轻言胜负，着实显得太早太嫩。现在，你手中筹码已然输完，该是时候让你看看朕手中的牌面了。来人啊，将朕的马车弄来……”护卫们皆领命去了。
    不一会儿，那金色车鸾便缓缓驶于房外。皇帝对我微微一笑，抚掌“啪啪啪”拍击三下，从那车鸾中便款款走出了两个身披斗篷的纤细人儿，一个着黑，一个着白，身段苗条，玲珑有致，高矮胖瘦，无一不同。其中那着白衣的一见我便惨戚戚长长哀叹一声，抬手将斗篷掀了。只见她上身穿一件白色高领呢绒长裙，脚着金色彩带镶钻高跟鞋。天生一张淡雅荷花面，两弯远山横波眉。此刻正面含愁，眉轻蹙，喃喃对我诉道：“我早就告诉过你，此事不成的……”只将我说是黯然神伤，哑口无言。
    此时那黑衣的也悄然将斗篷掀了，我瞧她粉面薄罩一层黑纱，一身长袖象牙黑过膝长裙，一双咖啡色针织半袜，一对黑色圆头羊皮细跟鞋，是凄凄惨惨一身丧服，柔柔弱弱一股哀怨，在皇帝面前俯身盈盈一拜，泣道：“臣妾恳请陛下能让奴手刃仇人！”
    不必多说，这穿白衣的正是姑姑，穿黑衣就是妈妈了。
    一见妈妈，我满眼都是不可置信神色，指着她大声问道：“她不是在被我留在旧别墅那里了吗？怎么会出现在这儿？！”皇帝答道：“这便是朕的第一张底牌了……”说完便赶忙将妈妈从地上搀扶起来，沉声道：“当日王卿之死，朕甚敢内疚。你作为王卿遗孀，所求之事朕怎会不允？还不快快起来。”妈妈依然不肯起身，大哭不语，更显孤弱。姑姑却幽幽来到我的身前，从怀中取出一方尚存温香之锦帕，叹息不语，细细为我将脸上乌黑擦了。这时，空中那重重黑云终于受不住自身雨水之重，雨点大如滚珠，瀑布似倾盆而下！其中又捎带些微小冰雹，啪啪啪打于玻璃之上，随这滴答雨点吵吵闹闹乱成一团，反将可此刻玻璃房中妈妈这凄凉哭声，衬的而越发悲凉起来。
    该到的演员都已经到齐了，这场残酷的戏剧也终于迎接到了其最高潮，也是最后一幕的开端。此时皇帝眼光从我，姑姑，妈妈，赵雷身上依次快速扫过，最后直直锁定在姑姑身上，道：“林夫人，还不快快过来帮朕安慰安慰你的姐姐……”
    我见姑姑瞬间就变了脸色，颤手于口袋掏了一个瓷瓶出来。我当然识得此瓷瓶所装何物，怒视姑姑，当即就要出言提醒某人！普一张口，就顿觉口中被人塞入了一冰冷坚硬之物。原是赵雷早在暗中时刻提防于我，见我神色不妙，马上便枪强堵我口，探头在我耳边轻语道：“只要你敢说一个你不该说的字眼，我马上就一枪打死你……”
    姑姑心存愧疚之意，低头不敢看我，慢慢将那瓶塞拔了，来到桌旁将些许药粉倒入一杯清水之中。待药粉全部融了，便举杯走到妈妈身边蹲下，道：“姐姐，今日我终于将你救了出来，陛下也已经应允了你的恳求。现在大仇即将得报，你应该高兴才对。”妈妈回身看向姑姑，双目红肿，凄然泣道：“只可怜我的铃儿，月儿！就死在这个畜生的手里啊！”身子一软，便哭倒于姑姑怀中。姑姑也眼中泛泪，强抑悲痛，紧抱妈妈柔声安慰道：“姐姐啊，铃儿，月儿的仇当然要报！但是活着的更要为了她们好好活下去，不是吗？来，将这杯水喝了，也将过去的恩恩怨怨一朝放下吧……”妈妈听后又大声痛哭了一阵，迟疑一下，猛接过姑姑手中水杯一口饮下！我惊得双眼圆瞪，刚要开口，就听见“咔嚓”一声枪栓声响，随即头顶剧痛，双眼一黑，便就此不醒人事。
Family家 第十三回 大结局
    当我再次清醒之时，眼还未睁，就听见头顶上幽幽传来阵阵如泣如诉女人哭声，又有点点水珠，颗颗滴落我胸膛之上。同时又感腰间沉沉，有一软嫩丰韵之物坐在上面。龙根硬硬，融入个紧窄滑腻之地，弄的我浑身酥麻痒热四感齐齐挠心，着实舒爽不已！
    我早饱经风月之事，那会不晓得此中三味，登时淫心大起，只想伸手好好肆意把玩这个巫山神女一番。但普一动，就顿感双臂已被一物勒死，丝毫动弹不得，这时方才忽然忆起自己正身处险地之中。慌忙睁眼一看，见四肢已被几条白绸缎子死死固定在床边四角。而妈妈正以手撑床，含泪俯身看我。我瞧她两点星眸似闭非闭，两抹朱唇似张非张，两行贝齿似咬非咬，喉间轻泣，却不时荡出一声动情春吟：娥眉锁愁，却轻摆柳腰缓缓套动不停，着实是矛盾之极。
    这时，坐在墙角处深红色真皮沙发上面的皇帝一见我醒来，慢慢将手中斟满红酒的高脚杯轻放于手边茶几之上，对怀中坐着的姑姑附耳轻语几句。姑姑便忙上前将刚才为我擦脸那方丝巾，塞入我的口中。同时盘腿坐于妈妈身后，将纤纤玉手紧贴妈妈裸背之上，一双凤眼频频望我。睫毛扑闪，悲悲切切，落下泪来，回头对皇帝软语求道：“陛下，您能不能……”皇帝一听，立刻便大声骂道：“不能！小贱人！还不给朕快快动手！”这一声骂，喜的皇帝身旁小心候着的赵雷是眉开眼笑，连忙冲着床边“呸”吐一口浓痰，几步冲到皇帝身边，低头媚笑道：“陛下，方才我要为您枪毙了这个罪人，林夫人就说不让。现在，是不是……”说着，便用右手比了个下切的动作。姑姑听他如此说话，冷哼一声，满面鄙夷，挪揄道：“我就奇怪了，这里何时轮的到一条专爱咬主人的疯狗说话！”此话正正刺痛赵雷心底死穴，只把赵雷怒的捋起袖子，就要上前同姑姑拼命！皇帝瞧势头不对，板脸瞪他，喝道：“想干什么！”赵雷马上笑着讪讪退后几步，赔笑道：“是为臣鲁莽了，是为臣鲁莽了！”但这边赵雷乖乖息事宁人，姑姑却依然不肯饶他，仰头高声大笑一阵，道：“怎么？你是怕了怎的，狗东西……”赵雷脸孔霎时变的通红，用手遥指姑姑，张嘴就是一大通污言秽语，骂的甚是难听。姑姑也不甘示弱，竟捡些难听的，挑刺的话反讽回去，同赵雷一来一往，打起嘴仗来。
    眼见这里成了个泼妇骂街的蔬菜市场，皇帝气的大喝一声：“通通都给朕住嘴！”将左掌朝下狠狠一按！只听“啪”的一声，沙发上登时陷出一个完整五指掌印出来！只把赵雷吓得是双腿打颤，膝盖一软，跪倒在地，连连求饶。姑姑也被吓的娇颜煞白，不再言语。皇帝朝两人脸上又冷眼瞧上一阵，探手取杯，浅啐一口红酒，沉声对姑姑说道：“在朕品完这杯红酒之前，朕要你把你该做之事做完做好。”姑姑听罢此言，顿恍然失神，许久后长长一叹，幽幽对我诉道：“林儿，对不起……姐姐，对不起……”一滴红颜泪，就此黯然滴落妈妈发间。我听她话语中满是决绝之意，忙死命摇晃身子，面色惶恐，口中呜呜哝哝怪叫个不停。旁人听来，当然完全不知我究竟说些什么。其实，我是在大声骂道：“死皇帝，等会儿我一定让你血债血偿！”皇帝当即哈哈大笑起来，轻晃手中酒杯，使其中红色液体泛起层层波澜，道：“挣扎吧，哀叫吧，好好享受享受你最后的快乐时光，然后坠入那最深沉的地狱血海之中吧。”赵雷见皇帝大笑，忙讨好赔笑道：“陛下说的真是对极，敢于冒犯陛下威严的人就是该死！”一双肉掌，拍的是“啪啪”作响。皇帝乐的颔首频点，大声夸他两句，赵雷连道不敢不敢，可那一双大眼，早已经笑眯成了两轮弯月。
    那边赵雷溜须拍马正闹得欢快，这边姑姑粉脸含煞也毫不含糊。我只感觉体内真气，在姑姑的遥控之下，泉涌一般流入妈妈体内，直冲入她脑海之中，和当日我异能大成之时的情景几乎分毫不差！而妈妈也登时瞪大眼直直瞧我，檀口微张，似有千言万语要说。但瞬即就又双颊羞红，眼眸迷乱，哼哼唧唧，春叫起来！此时，我的内力已被妈妈榨个干紧，腰间重重往上一挺，闷声低吟一声，将白浊浓液尽数施洒在妈妈桃源深处！只将妈妈胸前峰峦晃的上下颤动不停，滴滴香汗，就此散落于我胸前，随我同时皱眉高声悲泣起来！
    一场盘肠大战过后，将我累的浑身大汗淋漓，四肢酥软，遍体无力。而此时姑姑上衫也被汗水打透，湿湿紧贴其身，掌抵妈妈身子，一双胳臂不断打颤，像挂上了千斤重担一般，危若累卵，几欲折断，闭眼大喊道：“陛下！”皇帝顿时就将手中酒杯砸落地上，双眉一挑，狂笑一声，几步便冲到姑姑身旁！随大喝一声，肩膀上面隐隐现出了一个乳白色怪物出来。我见此怪物身子由几团肥厚肉团层层叠成，状似蚕蛹，前额有角，尾后有刺，使人一眼看去顿生厌恶。
    事情也就奇了，这怪物一朝显现，妈妈的身上也顿时浮现出来了一个小小有翅昆虫出来！外型与我当日捏死那支异虫一模一样。那小虫一见此怪物，便如儿见母，薄翅轻振，翩翩飞落怪物身前，绕它疾飞数圈，样子甚是欢喜！可这怪物却无动于衷，寻了小虫飞慢片刻之时，略一蠕动，触角下面就猛现一圆圆尖牙大口，将小虫一口吞下！皇帝眼神温柔，满含腻宠之意，对怪物道了声：“去！”那恶心东西便迅疾扑到了妈妈身上，“咕咕”怪叫一声，将两根弯弯触角前端霎时变化成两根尖刺，直直探入入妈妈双耳之中。只听妈妈大叫一声，白玉般剔透娇躯里面，竟隐隐透出一股耀眼红光出来！瞬即上身一软，柔柔瘫倒在我胸前。
    而皇帝却大笑起来，令赵雷掏了一红一绿两个仪器出来，道：“已经没有价值的东西，可以舍弃了。”赵雷甜甜献道了声“是。”立刻便用力按下那个红色仪器上面按钮，又将绿色那个又朝姑姑面前炫耀一晃，才谨慎收了起来。我则赶忙将双眼一闭，咬破嘴唇，使一道鲜血从我嘴角流出。同时暗中耳朵直竖，时刻留意身边情形。
    见我已“死”，一柔弱女声顿大哭不止，泣道：“我就说过……我就说过……”而一威严男声则幽幽叹道：“火系王级异能，你终于是朕的掌中之物了！”可是瞬间他又长“咦”一声，随即便大声叫道：“火呢！火在那里！？”接着就是一大通凌乱摔打声音从房中四处传来，又有一男一女慌乱倒抽气声，频频夹杂其中。
    听到此处，我只觉心中平静非常，手轻轻一抬，四股明火，瞬间就将身上白绸皆烧成黑灰。同时见胸口上面的人造皮肤一把撕下，开口冷冷笑道：“你要找的是这个东西吗，我的暴君陛下……”皇帝见我这个“死人”突然坐起说话，又见到人造皮肤上面的那个小小死虫，又惊又怒，脸色黑臭难看，急开口问我道：“你是这么知道这个词语的！还有……你除了这些究竟还知道些什么！”姑姑也被我吓了一条，手捂檀口，失声叫道：“林儿……你……我……”反倒是赵雷一脸平静接受了此番逆转，将脸上讨好之色一扫而空，换成一双冷眼，含怒盯着皇帝陛下背后，悄悄退到窗边站好。
    这时，妈妈也已经从床上幽幽醒来，略一摇头，用指在太阳穴揉了数下，丝毫不顾自己依然是春光外露样子，开口便对我问道：“你到底是谁？”我笑而不答，轻斥了声“火来！”右掌上面登时就窜出一条一丈来高的火柱一闪即逝。妈妈见后顿时花颜失色，急拽身下床单裹住自己赤裸身子，退到床脚大声叱道：“你恶魔怎么会用火的！不可能！绝不可能！我不相信……我不信！”说着便用双手紧紧捂住耳朵，大声叫喊起来。我眼神瞬间黯然下来，伸出手来，想要轻抚她的长发。妈妈吓得杏眼圆瞪，疾速逃离于我，一时不慎，竟然头朝下重重载落地上，眉角处磕了道长长血痕出来。我见后，忙下床扶她，她却对我凄然一笑，不停摇头，缓缓向姑姑那里退去。可是未到半途，妈妈忽然又不知忆其何事，顿时停下脚步，指着姑姑抽泣道：“你在骗我……”说罢，又回头指向我道：“你也在骗我……”就此“哈哈哈”大声尖笑起来。我和姑姑同时伸出双手上前疾冲几步，但是都又悄然退回到了原点。
    渐渐的，妈妈的嗓音已经开始变得嘶哑，她依然继续不停笑着，满眼含泪，失魂般在房间中踉跄游走。此刻我是多想将心中道歉的话语，在她的耳边说上一千遍一万遍，甚至是用死来证明我的心中愧疚。但是还有一些事情，让我只能将这心情再继续压抑一阵子，好在，只有一阵了。
    强忍心中痛楚，我对皇帝说道：“刚才你说过，赌局不到底牌揭晓的那一刻，就没有人能够妄言胜负。如今，我将你的原话原封不动的还给你，你的筹码已经输完，该是时候让你看看我的底牌了……”皇帝从刚才开始，就一直试图将肩膀上面的怪物收回体内，听到此话，眼神顿显慌乱，可嘴上威严如旧，道：“既然你已经知道了一些东西，就该知晓凭你这点力量，如何是朕暴君的对手！”我摊手耸肩，反问他道：“不试试，怎会知道？现在，我就让你看看我手中的第一张底牌……”便笑着用手打个响指，生出一缕火星出来，盘旋着飘入天花板中。顿时，便听警铃“叮叮”大响，有道道水柱，从自动喷水灭火系统中不断喷洒下来！
    这液体呈浅褐色，味道刺鼻难闻。皇帝凑鼻一嗅，立刻就大声骂道：“你竟敢用汽油来对付朕！”我哈哈笑道：“不错，我这里不敢有一处明火，为的就是现在！”皇帝沉声道：“你以为朕就没有其它办法对付你了吗？”随大喝一声，将身上的汽油瞬间蒸发干净！我不慌不忙，朝他晃了晃我右手食指，道：“异能的基本是控制金木水火土五种元素成为自身的一部分，而是单纯将它们当中一件工具使用。你现在虽然靠偷来的水系异能将汽油瞬间变成气态，但是，你永远不能将它们融入你的体内。这，便是我手中的第二张底牌了……”说完我就将手一挥，整间大屋，顿瞬变火海！姑姑和妈妈当时安然无事，没被此大火伤到一星半点儿皮毛，单单只将身上衣裳着了。但房间中那些虎皮古画就没有如此运气，水火自古便是无情，不分贵贱，不论价值，同房中其它家什一并烧了。
    此时，皇帝整个人已被重重烈焰层层包围其中，只有那赵雷见势不妙，撞开窗户仓皇逃到阳台那里，不敢离开，也不敢回来，只远远一边惊恐看我，小声骂我几句。一边朝皇帝那里吼上几句豪言壮志，肝脑涂地之言。皇帝则将身子化成水状，躲这大火，可他背上的怪物却是不行，被这烈焰一烤，立刻便疯狂蠕动，“咕咕”直叫！将皇帝吓得六神无主，远远操控红酒等物，想要帮其灭火。我冷眼瞧他慌乱模样，反手只虚空一握，屋中所有液体霎时就全部变为蒸汽消然无踪。就连皇帝本体，也隐隐瘦下一些。我乐的的哈哈大笑，抬头倨傲说道：“在这火焰的世界里面，我才是帝王！如今这里藏着的奢华之物，也随着你一同化成飞灰，算是我送你去地狱的路费吧！”这时，从赵雷撞开的大洞那里，凛冽寒风裹着些许雨点，吹入房间之中。同时，黑云中一道耀眼银蛇电，也从天边最遥远出蜿蜒而来，“噼啪”一声落在庭院中间，将一个中世纪的男人体石雕劈成碎片。这耀眼白光，一时间连房间中的滔天火光也压制住了。皇帝眼中顿显狂热，握紧拳头就向我直直冲来。我不闪不避，身形一晃，拖出几道残影出来。在皇帝还未能迈出第五步时，就已经用一记手刀，“啪”一声狠狠击打在他的脖颈血管之上！
    皇帝当即便应声而倒，额头重重撞在一矮桌桌脚后，又将上面的瓷瓶碰落到了自己头上，弄得满头皆是白灰，样子好不狼狈。可是两处撞击之处，连一丝红痕也是寻找不到。他随手将身上粉尘掸去，平静问道：“枪击术……是吧？”我道：“是。”同时指挥一部分火焰，死死挡住我身后的那个大洞。皇帝听背上怪物叫声渐小，脸色肃然，又开口问道：“那么，那一天劫狱的人就是你了吧？”我道：“正是我。只可惜了那些日本同伴，最后我连一个也没能救出来。”皇帝此时已经从地上站起，平视于我道：“你既然已经见到了林龙老儿，想必有些历史，你已经知道了吧。朕即为暴君，已融水土为一身，你可知无形相生相克，弱水克火，你已经是立于危境。”我道：“虽水火相克，但我已借势而为，只要你不踏出此间屋子，我必不败。”皇帝复问道：“那么土呢？强土生万物，含大力，你如何敌？”我答道：“大力不能敌，但大力可避。以巧搏大，以快胜强。而其你没有见到庭院中那些石板吗？今日的你，就是那大地女神盖亚的儿子安泰俄斯，注定会被我扼死于半空之中！”皇帝哈哈笑道：“不错，你说的很不错……但是，有现实和预想往往是会有一些差别的……”皇帝此言一出，我就知不妙，急忙退守到窗前站好。皇帝却哈哈大笑，反方向冲回屋内，手一抬，妈妈额头上面的血迹顿变成长长血链，被他一把握住，用力将她拽到身边，并用胳臂紧紧锁住其咽喉，对我高声叫道：“不想让你妈妈死，就快快给朕让开！”我听后不避不让，依然站在原地，冷冷反问于他，道：“要是不呢？”皇帝一听，先是看了看姑姑，然后笑着将右手手掌贴于妈妈额头伤口之上，道：“你看看，不是朕狠心，而是你的儿子太冷血了。”妈妈清泪双垂，闭目受死道：“我没有儿子，我的儿子早就死在我的记忆里面了。”皇帝“咦”了一声，幽幽又问道：“那你的妹妹呢？你难道就不好奇，有关于林家和异能，有关于谎言和背叛的话题吗？”妈妈缓缓摇了摇头，悲切切看向姑姑，柔柔诉道：“我只想好好和铃儿月儿好好活下去，林家是一个太过于沉重的话题，我一弱女子实在承受不起，不愿听，亦不想听，我只想过些平静的生活……为什么连这小小的愿望，也不肯放过我！”姑姑沉沉叹口气道：“姐姐，你可以轻易忘了过去，我不能。你可以放下过去好好活着，我羡慕你。但是我决定为重振林家付出一切，你也不要怪我。陛下，我求你放过我的姐姐吧，这场角逐，只是你我同林儿三个人的事情，不要在继续错下去了。”我已静默一晌，此时，也同时开口说道：“杀了她你今天也会死，不杀她你今天或许可以活着。”皇帝笑着摇了摇头，眼瞪姑姑，对我说道：“你以为你的话朕会信吗？现在你的心已经有所动摇。好，很好。既然今天朕活不成，那么你也不会好过！赵雷！将那仪器给朕丢过来！”赵雷忙在屋外大声应了一声，远远将那绿色仪器远远丢到皇帝手中，但是依然是不敢进来。皇帝见他怕死样子，面上有些气恼，但还是强忍不快，道：“朕承认，你几乎已经将朕逼到了绝境。可是，一道问题变成很多问题，朕倒要看看你怎么解决。”说着，便将仪器丢在我的右手掌心之中，将妈妈鲜血凝成一把血刃，抛向姑姑。
    姑姑自从见了那绿色仪器之后，就盯着我的右手直瞧，开口问道：“陛下，您为何要将此物给他……”皇帝笑着回答于她道：“怎么，这把血匕只要刺入他的胸口，你不就能够将那东西夺过了吗？”接着，他又转头对我说道：“你一定知晓，这个东西只要轻轻一按，就再也不会有东西能够威胁你的性命了。来吧，让我看看这场家族对决，究竟谁才是胜者？”妈妈惊的当即就死命挣扎起来，大声叫喊道：“妹妹！林儿……”但妈妈还没能叫上两声，马上就被皇帝捂住嘴巴，再也喊不出声来。皇帝用指抵着嘴唇，做个噤声动作，对她说道：“多么美得一刻啊，你为什么要大喊大叫呢？乖乖的，十秒钟后，不是他们中间有一个人死，就要换成是你死了……十，九，……”我知道，皇帝是在玩真的。当然，我是能冲上去来杀了他，但是姑姑会不会在我背后捅上一刀呢？更何况，妈妈还在皇帝手里。陛下，您还真是难对付啊。
    不过，这道题以前的我可能会无法做出回答。但是此时的我，已经知道了懂得了一样很重要的东西……
    这件东西，名叫信赖……
    对姑姑微微一笑，我随手就将手中仪器丢在她的手中，同时双脚一蹬，将自己背后彻底暴露在姑姑眼前，猛向皇帝冲去。皇帝怎会料到我会做出如此动作，只将妈妈一把甩到我的怀中，借此机会，疾速向门外冲去！我当时若能狠心一把将妈妈击飞，是可以将皇帝拦截下来的，不过现在，一切都已经晚了。
    皇帝来到门外以后，只见他肩扛那怪物精神霎时顿复，高声怪叫一声，开始它触角频频轻点皇帝发间，已是无恙。可是皇帝却变换肉身后精神萎靡，呼吸急促，脸色煞白，身子颤颤，几欲摔倒。赵雷见后，忙上前扶他身子，喊道：“陛下！陛下！”皇帝缓慢挥动了一下右手，怒视于我，大声嘶吼道：“你快用枪为朕杀了这忤逆之臣！”赵雷立刻应声道：“是！陛下……”眼中杀机顿现，持枪就对着皇帝后背怒射数枪！皇帝满脸都是不可置信神色，满身鲜红，用手指他，惊恐问道：“为什么？”赵雷谨慎确定皇帝肩上怪物，已经特制子弹轰成肉泥，才笑着答道：“陛下难道您忘了，我既然可以背叛别人，当然也可以背叛您啊。”皇帝听后，顿时哈哈大笑起来，道：“不错！不错！这一次你背叛的筹码是什么？”赵雷瞬间将脸一板，严肃答道：“灵魂的尊严和胧托付给我的性命。”这个回答，让皇帝彻底沉默了。此时，天空中的雨水已经将皇帝的身子全部淋湿，可是这个强大的男人，却再也回不到他的世界中去了。他双目紧闭，似乎不敢去看这个失去一切的自己。我从容迈步来到皇帝身边，我俯身半跪在他的身边，凑耳上前，将能那一根压垮他所有希望的稻草，轻轻丢在了他身上：“您知道吗？这些火焰，其实根本就烧不死人？”皇帝霎时间睁大了萎靡的双眼，从地上登时蹦起，双手死死抓住我的衣领，喊道：“你说什么！你说什么！！”我冷嘲一声，鄙夷看他说道：“要不然您以为我若真成为火系异能之王，会隐忍到此时才您下手杀你吗？只是因为我这火虽可以焚金融铁，但是对于诸般活物却是无可奈何。换言之，就是一个中看不中用的幻觉而已，我最最尊敬的陛下。”皇帝依然不肯信我，拼命摇晃我的衣领，嘶喊道：“那么暴君刚才为什么会如此反应！你回答朕啊！你回答我啊！”我长长嘘了口气，答道：“我只是在汽油中间稍微添加了一些驱虫剂罢了，答案就是这么简单，我的陛下。您的暴君，不正是一个寄生虫吗。现在您侥幸凭借身上最后的一点异能活了下来。但是此刻的您，只是一个普通老翁而已了。”听我说完此番话语，皇帝仰天带长笑，许多水迹，随他眼角倾盆一般涌出。
    我分不清那是雨水还是泪痕，但是此刻这些还重要吗？我最后说道：“陛下，这场赌局已经结束了，该由您亲手画上一个句点了。”皇帝灿然笑问道：“你要杀了朕吗？”我摇了摇头，道：“您会有一个体面的死法，而且，并不是现在。”皇帝哈哈笑了一声，眼睛遥望天边层云，伸手感受着雨水温度，道：“随你吧。朕输了，朕这一生时光犹如一场大梦，半生隐忍，半生尊贵，没想最后还是败给了终生的对手。朕累了，来吧，取走你们想要的东西吧。”就此，在我面前安详的闭上了双眼，幽幽唱到：“人间五十年，与天相比，不过渺小一物。看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸.放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者！”此时，这天空中，这庭院里，这阳台上，这人心内，只留下了这首感叹人生的音符。没有人动手打破这种寂静这种洒脱，只有火焰中那些古玩珍宝消亡前“劈啪劈啪”的临终叹息，成了最好的离别挽歌。这个时刻，是单独属于这个老人的，此时，过去的已经过去，现在的也即将变为回忆，将来的生死也在那注定的未来等着每人。我的许久的愿望已经实现，所以我放下了。赵雷现在的使命也已经达成，他也不言不语了。姑姑多年的坚持用了另外一种方法即将实现了，她也得到了。所有人的梦想都已结束，但是一些甜蜜的东西也再悄然中荡然无存，永久的逝去了。
    “来吧……”这便是皇帝“生前”留下的最后一句话……
    赵雷上前沉默着将皇帝的颈椎和前额拍碎，以后的他，就是一个全身瘫痪，并且没有知觉的老人了。我杀了暴君，但是留下了皇帝的性命。我赢了这场赌局，但是重振林家，现在才是真正的开始。以后的我，即将和赵雷联合，成为成为一个挟天子以令诸侯的人物，并肩迎接这个没有了皇帝的乱世。没有了暴君这个寄生虫的帝国，看起来，会很有意思呢……
    送别了赵雷和“皇帝”，我同姑姑，妈妈一同换好了我早就藏好衣裳，一起站在这栋被大火烧成焦炭的房屋中间。没有人说话，也没有人知晓该怎么说话。
    姑姑早在皇帝失去意识的时候，就已经安静下来。只有妈妈，不停地哭着闹着，时而训斥我俩，时而叫喊着妹妹们的名字。我几次都想上前安慰于她，但是妈妈一直都只对我说一句话：“我没有儿子……”这已经是我第十七次听到这个让人心碎的回答了，不过虽然我已经很难得到妈妈的谅解，但是姑姑长时间的道歉，终于是有了一些效果。她小心的伸出手去摸着姑姑哭泣的双颊，长长哀叹一声，猛扑倒在姑姑怀里痛哭起来。姑姑也用手反抱着她，不停在妈妈耳边小声说话。只有我一个人孤独的站在远处，没有人肯给予我哪怕仅有一点点的安慰。
    姑姑哭求了好久，妈妈才点头和我一起坐着皇帝的那辆马车回到了我旧日的别墅里面。路上姑姑就示意我不要再继续刺激妈妈的神经，并一路不是和妈妈凑耳说些什么。来到别墅后也是如此，妈妈全凭着姑姑的帮助才回到了一楼那间属于她的屋子中间。两人在里面哭诉了很久很久，久到时钟上面的时针分针几乎重叠在一起，姑姑还是没有出来。
    “铛铛铛”，我看着手中这杯早已经冷透的咖啡，喃喃自语道：“哦，原来已经三点了吗……”我已经站在黑暗中已经很长时间没有动弹一下了，大屋中除了面前屋内的这盏灯光，就再无一点光亮。而我则觉得这光芒像是会灼伤我似的，反倒是身边包裹着的冰冷黑暗，能让我的心彻底安稳下来。我早已决定在屋外待到该待的时刻，时间，白昼与黑暗，对我都已经失去了意义，剩下的，就只有一颗伤痕累累的心，和一个没有了灵魂的躯壳。
    这时，我只听见“吱呀”一声，房门开了一道小缝。姑姑惦着脚尖轻轻的从房间中走了出来，小声向我问道：“林儿，等了很长时间了吧？”我急忙用手捂住双眼，以避免这束光芒会刺伤我属于黑暗的眼睛，幽幽反问道：“恩……她，还好吗？”姑姑缓缓摇了摇头，道：“她睡了。对不起，我始终没办法说服她见你一面……”我的眼神瞬间黯淡下来，虽然我的瞳孔渐渐开始习惯了屋内照出的光芒，但是其中来自心灵的光亮，如盈盈烛火遭遇狂风，瞬间熄灭了。
    姑姑见我浑身的伤悲几乎能够满溢出来，好不容易才止住的眼泪，又从红肿的大眼中间为我流出两行。她是如此小心的抱着我，就像捧着一个易碎的水晶，在我耳边不停地的哭着哭着。我却只是静静看她哭，自己一滴泪水也流不出来。
    原本今日我大仇得报，应该是一个快乐的日子才对，可是为什么我比报仇前更要哀伤，这是为什么……这是为什么……
    就在我黯然神伤，自责不已的时候。姑姑突然将衣物全部褪下，灯光下，她的双胸是如此丰满，她的脖颈是如此修长，她的皮肤是如此晶莹透彻。可是这些，对于此刻的我，又有何用。我道：“姑姑，我现在没有心情……”但是姑姑不这么想，一边将下身衣裳也慢慢脱下，一边说出了一个我一生中听过的最真挚的请求：“爱我……好好的爱我一个晚上……”我心中压抑的悲伤，痛苦，自责，内疚，顿时全部炸开，使我内心焦燥的如被烈焰焚烧一般，扑到姑姑身上就和她热吻起来。接下来的具体发生了什么事情，直到许久以后我，也没能想起一鳞半爪。只依稀记得一对不舍，又深爱着我的眼睛：窗外滴答滴答，雨水敲打窗户的声音：几句我重复数遍，又忘记了的承诺。
    当第二天的阳光照射在我身上的时候，姑姑已经在不在我的臂弯之中。我只觉得身下床单已被泪水浸湿半边，一种巨大且难抑的留恋，就留在这滴滴泪水里面。我急忙此处呼喊着姑姑的么名字，想要见到她的身影，但是最后无力发现的只是一张薄薄的书信，同一件在地上摆放整齐的衣裳而已：留个我最最亲爱的林儿：对不起，我选择了离开。还有恭喜你，实现了我没能实现的愿望。昨天，我已经将这些年的过错，统统放在了我身上，姐姐虽然有些半信半疑，但是还是听了一点进去的。你以后可要好好对待她，毕竟，姐姐悲伤了太长时间了。至于我心愿已了，你也已经长大了，不再需要我了。皇帝没死，而这么多年恩恩怨怨总要有一个人承担过错，这个历史的罪人，就让我来当吧。记得，我曾今，如今，永远都深爱着你……
    最最爱你林解语绝笔“不……！！！！！！”我死死揉捏着手中衣裳，发出了一头受伤野兽一般的绝望嘶吼。我开始用力撞开每个房间，四处寻找着姑姑的身影，最后连妈妈都惊动了。我此时那里还顾得上妈妈的感受，只是死命的摇晃着妈妈的身子，想要从她那里得到姑姑的消息，但是妈妈只是睁大了惊恐的眼睛，害怕的用力的推开了我。
    既然不在这里，我就继续找，疯狂的找，直到我将别墅整个翻了个遍，冲出房门的那一霎那，我终于见到了她……
    白色，耀眼的白色。红色，鲜红的红色。天空中积攒已久的雨水，在我不知道的时候，已经偷偷变成了皑皑白雪，一夜间，就将这肮脏的世界罩上了一层白色。姑姑也在我不知道的时候，如出生般的舍弃了一切外物，赤裸裸的躺在地上，手腕上，偷偷割下了一道死神的毒吻。
    血已经染白色，白色也已经洗清了鲜血中的过往，我抬头看着这白雪映照下的金色朝阳，心中知道从此刻开始，我的世界将只留黑白两色，心中的色彩，也一同永远的埋葬在了另外一个世界。
    因为这个世界上最爱我的人，已经不在了……
    （全书完）
Family家 复录1:文章初始大纲
    皇帝在建国以前，就用秘密手段封印了五大家族的特异功能，分别是金木水火土五行，但是其中的防御力量最强金家族在封印到一半时候逃走，是因为感冒没有闻到外面的蓝玲花花香味道，就没有中酒中葡萄酒的毒，没有封印完全，之后到了日本和皇帝为敌。
    之后四家林，王，赵，李成为了四大家族，其中的林家家族醉心于解开封印，但是一直没有成功，家族也衰败了下去，成为没有实权的家族。
    林家家主发现异能一直存在，就是被封印到了脑海之中，而其异能的出现和人体大脑的开发有关，其中智力就是其中之一，历史上最聪明的人物那过目不忘的记忆力就是异能的一种，开始想办法唤醒自己的异能，和开发脑域。
    发现真正的全本黄帝素女功，发现修练此养生功可以将真气包裹异能修炼，修炼开始。
    林家人和外人修炼完毕时开发脑域，异能接触到封印后被黄帝察觉处死，下令囚禁，失败。
    集合亲人两人的力量双修一起修炼，终于成功，一下子唤醒异能，成为四大家族之首。
    同年林家家主的妻子就是她的姐姐去世。
    林家新的家主，就是主角的父亲娶了自己大妹妹为妻子，因为妹妹的体弱，就准备和小妹妹一起冲破封印。
    主角姑姑和王文意恋爱，但是却是中了王文意的和亲壮大自己家族实力的圈套，因为提婚失败，无意间被他知道了主角家里面的秘密，为了自己前途将这些告诉了皇帝。
    王文意告诉姑姑，要是那样会死，举了姑姑妈妈的例子，岂是是有一半的可能性……姑姑知道了为了自己的性命出卖了家族，在将妈妈的衣服换下来以后，将妈妈囚禁在自己屋子里面，装作妈妈做饭并在晚餐中下来毒后和王私奔，在发现自己被骗了以后，姑姑也不知道怎么办好，我被父亲藏了起来，躲了过去，以为是妈妈在自己面前杀死了爸爸，恨上来妈妈。爷爷也被囚禁在了秘密监牢里面。
    之后姑姑被王出卖给了皇帝，成为了皇帝的玩偶，妈妈却为了自己肚子里面怀上的妹妹嫁给了王，成了王的妻子，皇帝将两人监视着，之后按照协定王成了帝国宰相。
    母亲生下妹妹，没有了利用价值，姑姑却被诊断不能生育，爷爷也不配合，同年我被找到，成了唯一的希望。
    姑姑找到我，交给我家传的武功。
    王和妈妈的女儿出生，妹妹被王欺骗，将自己的内力输送给了王但是不成功，我那妹妹出气，并胁迫妹妹将妈妈口中的口诀告诉自己。因为皇帝交代过妈妈他不能动是为了和我修炼异能。
    王的私心早被皇帝发现，但是皇帝设计让我杀了他，抢到了妈妈和妹妹。
    我被姑姑骗了，开始将自己的内力无条件的输送给了妈妈。姑姑暗中见到了妈妈说将妈妈救出来，让妈妈将我的内力吸光，由幕后的人将妈妈等人救走。
    到达日本，知道自己异能被封印的真相，同时知道了爷爷没有死，将金家的人带到了中国，接她的女儿回来。
    在将金家人带回来以后，通过他体内的秘密仪器找到了爷爷，之后也要就和金家人一起死在了那里，可是我也知道了家族的秘密。对姑姑起来疑心。
    但是还是不相信妈妈，可是对妈妈却好了一些，原谅了连个妹妹同时找到妹妹唤醒了异能，秘密的看着事情的发展。
    设计好了圈套，在冬天《土》还地上种毒草《木》，封住水井《水》，和金家的女孩子同妹妹一起一起点燃了家里面将皇帝困在其中。
    姑姑牺牲了我，但是已经不能回头了，在妈妈吸收完我最后的一点内力以后，异能没有出现，我将皇帝烧死，将姑姑带了出来，姑姑在醒来以后因为吸入过多的二氧化碳失去了记忆。
    宣布帝制结束，两大家族内战，不久后共和制出现我和妈妈姑姑等人在日本隐居。
Family家 复录2:日本史
    自从帝国将日本攻占以后，日本四岛就成为了帝国新的领土。但是因为在战争中间帝国军队对日本实施的是肃清战略，杀了不少日本平民，在战争的最后甚至于还搞出了那次历史闻名的东京大屠杀，一举将集中在日本首都东京的反抗军民一共八千万人屠杀殆尽，才使得日本人在灭国以后，仍然在各地以游击队的形式时不时地对帝国军队进行抵抗。
    介于此事，帝国的皇帝断然下令将日本划分为最危险的奴隶省份，处死日本皇族同时宣布全体日本人不论亡国前的出身，全部归为奴隶阶级。同时全面进行经济管制，不允许日本本土生产任何粮食等生活必需品，而是全部依靠帝国供给，同时关闭了所有的日本港口进行闭关锁国政策，切断日本和世界上其他国家的一切联系，将整个日本当做一个大监狱统一管理，同时废除了所有量刑标准，日本人一旦犯罪就统一宣判死刑，这才慢慢地将日本人的反抗血腥镇压了下去。
    可是虽然明面上的反抗算是停止了，但是暗中一名叫做“胧”的男人却悄悄地将日本的抵抗组织集合在了自己手里，对外宣称自己为日本天皇死前认命的光复组织，对于帝国在日本的驻军进行了攻击，杀死了一些帝国士兵并且夺取了一些民生物资发放给了日本的奴隶们，很快地就获得了日本原住民们的支持，形成了一股不可小视的力量。
    让人奇怪的是按照皇帝之前对日本的强硬态度，怎么也不会容许一股反抗势力在日本和和自己唱对台戏，却对于这个反抗组织是百般忍耐，不但不出兵围剿，甚至于还空出了一块区域作为他们的大本营，默许了这个抵抗组织的存在。就是这种反常的行为一举拖垮了皇帝在国内的威严，皇帝近乎愚蠢的命令让民众对于皇权产生了怀疑，也正是从那时候开始皇权开始有了一丝松动的迹象……
    也就是在那个时候，我们林家的权力却在件事情不久之后诡异地开始了急速地增长，甚至于家族权力一度还能够凌驾于皇权之上。但也正是从这时候开始，功高震主的祸根深埋在了皇帝的心底，这才导致了我们林家最后的覆灭。
    同样的，王家也靠着王文意再次重现了我们家族的历史，将我们林家拖下水以后站在了四大家族的顶峰。可是历史就是这么的神奇，同样功高震主的王家的下场就像轮回一样，完整重复了当年我们走过的轨迹，转眼二十年间，四大家族其中的两家就从帝国消失了，怎能不让人感到些许唏嘘……
    虽然直到现在民众和贵族们对于这个组织仇视的情绪还是十分激烈，导致皇权的威严继续不断衰落，但是我却清楚知道历任皇帝对于这个组织放任的理由。
    五十年了，那位叫做“胧”的老人已经历经了三任皇帝依然是屹立不倒，靠的就是他一身王级的金系异能。
    作为七大异能之一，就算是在异能界鼎盛的时候他也有足够的本钱和帝国抗衡，更不要说现在这个异能近乎灭亡的时代了。虽然几百年前的异能大战战火波及了整个帝国，也让异能界的人士第一次地站在了普通人的面前，但是作为代价，战争结束以后世界上几乎所有的异能者都从世间消失了。没有人知道这场战争的来由和结尾，异能界就像是流星一样在大地上划过了一道耀眼的光芒之后就消亡了，成为了一个神话，但是也成了一段过去的历史。
    关于这些事情还是我在成为秘密部门的部长以后，回忆起幼时的生活时无意间想起来的。我好像听人说过异能界的一些事情，但是当时家破的时候我只有五岁，再加上家破人亡的刺激，使得我很多幼年的事情都想不起来了，可是这七种王级的异能名字却还深深地刻在了我的脑海里面，我也不清楚是怎么回事。
    我还记得当我第一次看到关于“胧”这个神秘老人资料的时候，记忆深处有一丝熟悉的感觉，但是细想起来对于此事却又是毫无头绪。关于此事我还问过姑姑，我只记得姑姑当时脸色一愣随即就抱着我哭了好久，之后就将那份家族心法传授给了我。
    姑姑告诉我，我们林家曾经也是异能界的一员，但是可惜的是在那场异能界的战争之中我们家族所有的异能人士都战死了，许多异能传承的方式都随着那些先人们的死去而消失了，也正是在那之后我们林家才衰败了下来。但是好在最后家族的先人们从先祖的笔记中间找到了这份心法，这才使得我们林家重新站了起来。
    可惜的是，我在还没有到清楚地知道这一切秘密的年龄以前，我们林家就因为妈妈的出卖被抄家灭族了。而那些过去异能界的历史也因为姑姑是个女孩子，不是家族的直系继承人而消失在了那场灾祸里面。姑姑将所知道的一切都告诉了我，也明确地告诉了我王级异能的可怕，当年就是我们林家家主通过心法将异能唤醒以后，也不是这位老人的对手，提醒我不到万不得已一定不要和那个叫做“胧”的老人发生冲突。
    虽然这位老人的力量如此强大，部门的每一位部长第一次到任后都要记住这位帝国的头号敌人，但是关于他的详细资料却只有他成为“胧”之后的记录，关于他之前的历史却是一个直到现在也一无所知的谜团。
    对于这个老对手、老敌人，我们甚至于连他的真实样貌都不了解，因为每一次能够和他见面的手下没有一个人可以活着回来，我们所有关于他的计划最后失败的记录到现在为止是百分之百，而他主导的针对于帝国的进攻却是耻辱的全胜，对于这种神明般强大的对手我实在是没有话说，输得是心服口服。
    就这样“胧”靠着一己之力暗中和帝国较量了几十年，并且在日本本土打下了一片坚实的群众基础。但是他也明白，虽然自己有着能够将世界上任何一个人都不放在眼里的力量，但是双方巨大的实力差距也不是他一个人就能改变的。
    黑暗才是野兽最好的觅食时间，“胧”深知自己现在还不是帝国的对手，一边小心的试探着帝国的耐心，一边借着自己在日本民众中间的威信，很好将自己和组织人员隐藏在人群中间，只是在最冰冷的月夜下，才伸出獠牙狠狠的咬上自己的猎物，一旦得到了自己想要的食物，随即就又消失在黑暗中等待着下一次的机会。而不是傻傻的选择在阳光下帝国抗衡，每一口都恰好咬帝国的鲜血淋漓，但是又不会到伤筋动骨的程度，成功的让皇帝的心意在不计一切代价出兵剿灭自己，和心痛的接受物资和人员的损失之间始终摇摆不定。
    虽然帝国在日本本土确实对“胧”无可奈何，只能任由日本的反抗力量不停增长。但是“胧”的这些嚣张举动也无形中也加大了皇帝对于反日的决心，使得皇帝下令针对于日本，帝国开始实施进一步的粮食制裁，宣布只要日本的反抗力量继续存在，那么帝国对于日本民间的食品供应就无限期的减半处理，用以挑起放抗组织和日本全民之间的矛盾。
    同时派遣军队接管了帝国所有的通商口岸，并且不允许帝国任何的民间组织和个人同日本进行任何方面的商品交易，只要发现立刻以叛国罪就地处死。
    同时废除了日本本土的旧有货币，同时禁止了一切商品交易行为，一切的物资都由帝国统一管理统一发放，真正的将日本封锁成了一座海外孤岛。同时顶住了国内巨大的反战呼声，毅然决然的选择继续增兵，将更多的帝国士兵送到了这场战争泥潭中间，开始针对于“胧”所在的组织发动了一系列的军事行动。
    但是这一系列项政策虽然极大的打击了“胧”和他所在组织的军事力量，也在一定程度上导致了日本民众对于反抗组织支持率的下降，但是同样的也导致了帝国国内皇帝皇权的进一步低落，和日本普通民众对于帝国的进一步敌视。
    但相反的这些措施也便宜了帝国沿海地区一些不法走私商贩，他们开始自行开船登陆日本本土，将大米面粉等食物提供给那些粮食匮乏的日本民众，从日本人手中换取了大量金银等贵重金属，带到国内以牟取暴利，同时日本人也可以将手中这些无法流通的死物换取到生存必须的粮食，也算是双方各取所需，于是在双方共同利益的驱使下，这种民间走私交易也开始渐渐变得越加猖獗了起来，甚至于渐渐开始影响到了一些帝国的高层人士。
    看着许多人冒险去了一次日本本土就挣得如此数目的金钱，付出的成本却只不过是谁人都可以买得起的面粉，两地商品之间巨大的差价让所有的商人都红了眼睛，他们用重金勾结帝国的一些高层人士，通过他们联系上日本沿海的帝国驻军，在军舰的掩护下开始大规模对日本进行粮食的走私活动。
    百分之几千的投资回报，着实让一些聪明胆大的走私商人一跃成为了帝国的富豪新贵，也影响了一些为了性命本来处于观望状态的富翁们，如同滚雪球一样去日本就能一夜暴富的流言将越来越多贪婪的商人卷了进去，成为了一条帝国民间共同的秘密。
    巨大的利益让人疯狂，也让人迷失了眼睛。这时候帝国的居民再也不讲日本人当做仇敌人看待，而是变成了一个个移动的金库，他们将日本列岛当做了一座无人开采的金山，全民从上到下全部都参与到了这场掘金热当中，一点点的将皇帝的对日政策挖了个粉碎。
    可想而知，要是历史真的能够按照皇帝的设想发展下去，不出一年日本民众就会在缺衣少粮的情况下将“胧”和他的组织抛弃，而当“胧”失去了这些赖以生存的群众基础，也就不再具备威胁帝国的实力了，当胜利的天平再次倾向于帝国的时候，这场泥潭一样的战争也就到了结束的时候了。
    但是现在，帝国全民对于日本的走私活动恰恰缓解了日本全民对于粮食的压力，暗中提供给了“胧”宝贵的生存时间，当皇帝以大魄力悬在“胧”头上的利剑让他有了反应的时间，那么这场针对于“胧”和他组织的计划就成了一场可笑的闹剧。
    “胧”聪明的许以重金开始针对于帝国内部的反走私，借用金钱的力量开始大量的将自己手下出口到帝国内陆隐藏起来，同时用出动武装力量抓获帝国一些大的走私分子头目，用性命威胁他们降低对于日本的粮食价格大肆囤积起来，同时大量从的这些人手中购得粮食种子自己种植。因为“胧”清楚这样畸形的商品贸易通常不会持续太长的时间，自己必须把握好这宝贵的剩余时间将未来的一切准备妥当，才能立于不败之地。
    果然，“胧”在做完这些事情不久之后，这条黄金航线就东窗事发被皇帝下令封锁了起来，同时帝国也有接近十万人死于了皇帝的怒火之中，所有和日本走私有关的人士全部都以汉奸的罪名抄家灭族，但就是这样严惩也已经挽回不了皇帝计划失败的现实，当没有人再敢跟日本走私以后，帝国开始了新的一轮针对于日本的粮食管制。
    但是此时的主动权已经回到了“胧”的手中，他早先囤积的粮食在这时候派上了用场，日本民众暗中顺利的得到了“胧”组织的粮食供应很好的活了下来，同时一茬新的粮食也开始在日本的土地上成熟了起来，自给自足的生产模式让“胧”手中有了充足的粮源，再也不惧怕帝国的粮食管制了，同时借着这一机会又很大的提升了自己在日本民众心中的威信，在和帝国的抗战之中胜了漂亮的一仗！
    但是相反的，虽然占着叛国的名义，但是皇帝下令处死十万人民的命令还是让皇权降到了历史的最低点上上，几次对于日本战争的战略失误，让帝国国内对于反战的呼声越来越高，就在着战争的夹缝中间四大家族的权利却开始了稳步提升，我们林家也正是借着皇权的衰落坐稳了第一家族的位置。
    就这样，历史毫不留情的继续着，那些“胧”早年在帝国种下的种子开始渐渐发芽了，在这些人的利用煽动之下，皇帝在帝国的权利越发的不安起来，要不是着十年中间我们林间和不久前王家的覆灭，估计皇帝的日子过得就更加艰难了。
    同时着延续几十年的日本问题也成了帝国历任皇帝的心病，只要日本问题一天不解决，因为这个历史失误，现任皇帝的权利就永远不可能回升。
    但是现在“胧”的力量已经渐渐发展到了可以威胁帝国本土的地步，那些藏在帝国已有几十年时间的特务们，有些已经握住了帝国的一些命门部位，就像一根根钢针一样刺在了帝国的心脏里面，源源不断的将帝国的秘密情报带到“胧”的面前，同时每年也开始有一些帝国的高层人员死于他们的暗杀计划李里面。
    到那时可惜的是，不知道为什么在最近几年以来，我们知道的帝国本土中间，由“胧”组织计划的刺杀等行动的成功率也变成了百分之百，各地高层人物不断传来的死讯弄的帝国的贵族圈子是人人自危，看着“胧”这个名字的威胁越变越大，皇帝对于日本间谍的处理也越发的残忍起来，抱着宁错杀一千不可放过一个的念头，只要怀疑你和日本人有所联系就绝不放过，就算是可能是冤案也要宣判极刑。
Family家 复录3:异能界
    天（上天赐予的力量，异能最初的级别）
    地（通过自己的练习异能强化接触到了异能界的土地，异能者的第二个阶段，但是还不算是异能界的一员）
    人（有资格成为异能界的一员，真正有实力永远享用神的恩宠资格的阶段，异能者的第三阶段）
    王（众人之上，异能界的一方王者才能得到的尊称，本来是为了异能界之首的七个异能命名的称号，也是以前异能界最高的位置，可是在帝皇级出现以后，就成为了异能者的第四阶段，七个王级异能分别是可以看见未来轨迹的愚者之眼，可以看见人过去记忆的真实之眼，攻击力最高的火系之王，控制金属防御力量最高的金系之王，生命力和治疗能力最强的木系之王，化身为水拥有不死之身的水系之王，力大无穷永不疲惫的土系之王）
    帝皇（异能者最高的阶段，所有异能之首，本来异能界没有这个阶位，但是因为暴君的力量实在是太过于强大，所以才产生了这个王级上面的最终阶位，意味着此人身为异能界之皇）
    暴君——？究竟是一种什么类型的异能，能够凌驾于所有异能之上，成为世界异能界中唯一的一个帝皇级的异能……它究竟有什么神奇之处？想到这里，姑姑不由地回想起父亲告诉她的一些事情——在“暴君”还没有出现以前，林家和其他的四个家族才是异能界之王，被人称为五王者，分别是金木水火土五行力量之王，拥有足以开天辟地的强大力量！
    五家更是互为联姻紧紧地结合在一起，形成了一个强势的力量结合体，暗中统合了中国异能界的所有力量势力，和当时的政府互为犄角一明一暗，暗中守护着国家的安全，抵御着所有外来异能者的袭击。
    但是这一切在一名使用“暴君”异能的男人出现以后情况就全都变了，这个人就用自己异能的名字作为代号，虽然本身没有任何王级的异能支撑实力，但是他一身集合几十种人级异能的奇特能力还是让他很快地在中国的异能界崭露头角，很快就形成了一股强大的力量。
    当时的中国政府出动了自己手中所能出动的所有的异能人士想要将他消灭。
    但是没有想到竟然不但没有将这个神秘人物除掉，反而诡异地让他又将这些政府人士的异能掌握在了自己手中，实力进一步的增强隐隐有了接近王级的实力。
    同时就这个关键的时候，这个男人终于找到了自己一直想要的东西——七个王级异能之一，虽然没有任何的攻击能力，但是却是可以看到未来轨迹的愚者之眼！他很容易地就用自己的异能将愚者之眼吞噬到了自己身体里面，有了这件法宝，他开始变暗为明靠预言的力量蛊惑人心，组织起自己的社会力量妄图推翻政府，自己成为这片土地新的主人！
    事情到了这种地步，就算当局者没有找到五大家族出手，五大家族也已经决定无论如何也要将这个野心家从这个世界上面抹去！当然，这并不是因为他们对于现在的政府有什么好感才出手，要不然早在这个男人刚刚出现，政府人士请求五大家族出手相助之时五大家族就不会婉言拒绝了。
    在异能人士的眼里，普通人所处的世界完全和自己的世界不是一个档次，只有他们这些拥有异能的人才是真正的神之宠儿，置于其他的普通人只不过是一些不能控制自己命运的蝼蚁罢了。只有异能界才是真正的世界，那些普通人构成的社会只是提供自己衣食的奴仆罢了。
    只要这个政权遵守异能界的法则，不将异能界暴露在普通人面前，这个世界谁当权在他们眼中都是一样，双方互为合作但是层次不同，异能界高高在上，下面的政府可以提出请求，请一些异能人士出手帮助他们解决一些他们无法解决的矛盾，但是最终决定要不要回应完全取决于异能界本身。
    最后之所以五大家族最终决定出手的理由完全是因为这个男人的出现已经改变了异能界的法则。虽说自己家族的人没有出手对付那个男人的势力，同时那个男人也不敢就这样靠着一人之力对付五位王级异能者，双方现在正处于互相观望状态，实话说以现在的实力对比五大家族还是稳胜暴君一筹的。
    可是要是真的就在此时发动战争，五大家族就算能够获胜但是也必然会付出巨大的代价，反正这个暴君贪图的只是凡人社会的权势，此时还没有任何意思想要将触角伸到异能界的土地里面，到底是什么原因让五大家族决定不惜用全族之力也要将这场普通人社会中的风暴铲除干净？
    原来早在这个男人崛起之初，这五位站于异能界顶点的男人就感到了一丝奇怪，所以没过多久一份关于暴君的详细调查就出现在了他们的面前。
    文件的开头平淡无奇，一个普通人在社会的底层挣扎受罪，然后突然有一天基因突变，异能觉醒成为了异能界的一员，之后就靠着异能得到了普通人梦想得到的一切，真是一个老套的不能再老套的故事。
    每年像这样的人在异能界多如牛毛，但是像这样的人按照异能界的法则还算不上异能界的成员，因为许多的突变人群得到的异能没有稳定性，多数都没有遗传性，随着使用者的死亡就消失了，使用者没有方法将这异能流传下来，一代就消失了。这种人当然没有资格成为高高在上的异能界的一员，按照异能界的法则规定任何不能传承的能力都没有生存在异能界的权利，这种人被统称为暴发户，一代人享受过了神的宠爱，下一代就又变回了碌碌无为的普通人。
    但是这个暴君就不一样了，刚开始的时候他只有一个天级的肌肉强化异能。
    但是很快就像滚雪球一样，不到一个月的时间就从天级升到了地级，还神奇地掌握了包括身体，五行，精神三系在内的十几种新的异能。要说他的成长速度算是比较快的，但是用一个月时间就能将天级升到地级的也不是没有过。
    可是让人感到诡异的是，历史上还从来没有人任何一个异能者可以觉醒两种以上不同类型的异能，比如说修炼身体强度的就不可能觉醒精神领域的修行，而修炼五行力量的也绝对不可能再次觉醒身体里面潜伏的基因密码，这三系互为犄角也互不干涉，从来没有人可以将这个先天壁垒打破，但是现在这个暴君却将一件看似绝对不可能实现的事情，摆到了五大家族的面前。
    这份调查报告让五大家族的人十分感兴趣，他们很有兴趣知道这个能将三大异能连接在一起的秘密通道，对于暴君不但没有打压消灭，反而在暗中运用自己的手段帮助他扩展势力，想要知道这个暴君究竟可以成长到什么地步，但是就是这份对于自己力量的过度自信，才让五大家族失去了唯一可以将暴君除掉的黄金机会，最终导致了五大家族的覆灭……
    以后的事情就这样渐渐地变得微妙了起来，高高在上的五大家族静看着暴君不断地增强自己的力量，以为自己完全可以掌握事情的发展。暴君也争取到了他最需要的时间来增加自己的力量，集中全力对现任政府发动攻击，誓要成为这片土地新的主人，只有可怜的当权者们在努力维持着自己的政权，苦苦地支撑着。
    三方势力就这样纠结地缠在了一起，像一团乱麻一样让人看不清楚。所有人包括凡人和异能界的人，都不知道自己究竟应该站在那一边，政府的政权看似就要被推翻但是还有着五大家族这最后的一丝希望；暴君的力量成长得很快但是却还不是五大家族和现任政府的对手；五大家族虽然现在在远处静静地看着事情的发展，但是难保这场战火燃到自己身上的那一天，谁也不能肯定，当暴君将政府推翻以后不会将自己的力量伸入到异能界的地盘里面……
    但是这一切纷争终究有结束的一天，而这个关键的点正是暴君得到的愚者之眼，愚者之眼顾名思义就是虽然可以看到未来的某一种可能性，但是这个可能性最后能不能实现是不确定的，可能成真也可能失败，所以才会被人称为愚者，意味着没有人可以真正地掌握住未来的轨迹。但是就是这个可能性，让暴君看见了自己未来的可能性，也终于知道了自己心中究竟想要的是什么。
    而这时，五大家族也终于知道了暴君力量的由来，原来暴君将那些和自己敌对的异能者全部都悄悄地关押了到了一座极为隐蔽的监狱中，一个也没有杀掉，而是将这些人好吃好喝地供养起来。通过的一个从秘密监狱逃出来的暗探口中，他们才清楚地知道原来暴君的异能就是吞噬，吞噬一切的异能为自己所用。而且最为危险的就是这种吞噬没有任何的阶级阻碍，只要是异能他都可以无限地吞噬，这个男人就亲眼看见了暴君在还只有一些地级异能的时候，轻松地吞噬了五种人级的异能。
    最让这些异能者不能忍受的就是，当暴君将自己的异能吞噬以后，被吞噬的人就失去了一切力量，真真正正地成为了一个普通人！好在这位暗探异能觉醒的晚，在还没有得到异能之前就有一身本领，才不会失去了异能以后就失去了一切反抗的能力，最终靠着自己的机智逃了出来。
    可是就算是他将这么一个天大的秘密告诉了五大家族，他也已经没有了继续留在五大家族的权利，失去异能的人就和废物无异，他也很识相的的主动要了一大笔金钱离开了。而且通过他在监狱里面的所见所闻，几乎所有的可以尝试唤醒异能的方法，监狱里面的人都尝试过了，死了不少人但是还是没有任何的进展。
    勇敢点的大多都自杀了，不想死的最后一个个都失去了希望，活死人一般的在监狱里面好吃好喝的等死，也不敢和自己的组织联络，也不敢和自己异能界的家人联络，就是害怕看到别人眼中鄙视的眼神。
    所以暴君也清楚地知道这一点，监狱除了地点偏僻一些以外，为了让他们自杀率下降，监狱里面最大限度地给他们这些人自由，提供他们包括俊男美女在内任何想要的东西，尽量让他们和以前过的生活水平基本一样，看管的也不严密。
    要不是因为这名暗探的爱人是一名普通人，也不知道他真实的身份，他也不会逃回来。
    在他临走之前，配合地让五大家族详细地做了一份身体检查，也让五大家族尝试了一切可以唤醒异能的方法。在种种可以强制打开普通人异能的方法都失效了以后，五大家族终于看清楚了现实，无奈地让他离开了。
    得到这种消息五大家族一下子就慌了，既然现在这个暴君已经靠着自己的异能吞噬了王级的愚者之眼，那么难免他们五人以后也可能面临着同样的下场。而且要是这个暴君真地可以无限制通过吞噬成长下去，那么以后他们五人异能界之王的地位早晚也会被他握在手里！
    不行！这次危机终于使这高高在上的五个人首次有了危机意识，他们不允许任何人从他们手中夺走家族的一切。早在千年前异能者大混战时代，他们五个人的先祖立誓将五个人的力量集中在一起一同分享异能界的权利以后，五大家族一直就靠着传承和盟约牢牢地把守住异能界的王者地位，没有任何人可以动摇。
    但是这次，这种病毒一样的异能也终于让他们嗅到了危险，虽说种异能开始的时候十分脆弱没有任何的攻击能力，但是它背后那种无限的可能性却是谁也不敢小视的。
    既然已经失去了最好的机会，将它扼杀在摇篮里面，但是现在要是不动手让他继续成长下去，以后死在它手上的一定是自己！不能再给他成长的时间了，速战速决，拼死一战这才是五大家族最后的希望！
    但是可惜，最终暴君还是将五大家族的五种异能吞噬了四种半，其中金系异能之王赵家家主在被吞噬的同时就自杀了，也成了唯一一个暴君没有吞噬完全的异能，而他的二儿子也在同一天失踪，下落不明……而暴君也愤怒地下令将剩下的赵家人全部带到了大街上面，一天一位地将他们全部杀了个干净，但是面对着如此屈辱，赵家的二公子最终却还是没有出现。
    从此之后五大家族就成了四个，享受着无尽的荣华富贵却成了暴君手下的四条忠狗，失去异能的他们低下了自己高傲的头颅臣服于暴君的脚下……
Family家 复录4:暴君
    1：由母虫依靠寄生的方法，夺取一个尚未死去之人的异能。同时，被寄生者一旦生育后代，子虫自然分娩同等后代继续寄生。
    2：子虫死于寄生者体内以后，无法二次寄生。
    3：母虫寄生时为实体，且三小时内无法收回暴君体内。
    4：愚者之眼
    在她二十岁以前，都过着简单却又幸福的生活，这个时候的她，只是简单的将异能当做了一种天赐。可是能力有多大，责任就有多大。看似平静的生活，就在她遇到真命天子的时候，仿佛玻璃碎片一样洒在了地上，再也拼凑不起来了。
    在她们相遇的一刹那，她就在他的无数个未来里面，全部看见了自己的身影。他们理所当然的相爱了，她也知道了自己这种天赋原来就是异能，而其还是种十分厉害的异能。她害怕了，他就整天整天的哄着她，陪着她，一直耐心的等着她，重新现露出了笑脸。
    “她们很快的就结婚了，在结婚的晚宴上面，她却看见一个充满野心的男人。在这天以后，她就变了，变得天天出去，不和他说话，冷言冷语的对待着他。两人就这样从新婚的第一个晚上就开始分居，直到她最后决定和另外一个男人共同生活的时候，都没有人在林家见过他和她一同出现的样子。”
    那个男人叫做暴君，同他见面以后，一股强而有力的力量让那位女性整个人都被吓住了，而这股强而有力的力量，被许多人称作——天命！“未来注定这个男人将会登上帝位，没有人可以阻挡，就算是我们五大家族的成员选择全部舍弃性命，死战到底！那个未来也只能让暴君陷入极为被动的局面，然后在二十年以后成全我们的牺牲而已。”
    不过，既然最惨烈的牺牲都必将失败，那么何不放弃所有的抵抗，暂时隐忍下来。这种决定无关自尊，只是简单的进退之术而已。这些事情林家家主从一开始就知道，才会配合着夫人演出一场戏剧。之后，那位女性就到了暴君身边，用自己的预言能力帮助暴君以最快的速度统一了全国，加冕为王。
    当年那位女性看到暴君的未来已经无法阻挡，但是为了保住五大家族的血脉，她只能选择和敌人合作，将这场战争的破坏力量控制在最小的范围里面。可是，暴君的未来是无法阻挡的，但是暴君继承者的未来呢所以，她为们林家留下了一个语焉不详的家史，就是在任何情况下都不能舍弃性命，违者永远逐出族谱，这一条就是为了保证你的出现而设了的。而我爷爷也在逃跑以后，按照那位女性的预言，在日本找到了下一任的愚者之眼的拥有者，默默的潜伏了下来。
    在那天以后，她就只剩下了三天的性命，在使用这个禁忌的法术以前，她其实也是不知道历史的未来到底是怎么样的，但是为了让他爱的人活下去，她还是去做了。换来的是林家百年的传承，和暴君失去了预言者以后渐渐堕落的未来。因为后代可能会继承自己的异能，她终生未孕。因为害怕丈夫在自己走后一起离开，她亲自找到了一个能够和丈夫相守一生的女子，就这样，留下了人生最后的预言，她永远的离开了，她在他的怀中永远的睡下，不能够葬入林家的祖坟，牺牲了一切却换得了一份淫荡的名声，这就是历史啊…

