　  　　  　　　　长篇未来历史纪实小说《FORNICATION》  　　

　　并非多余的话：  　　
　　1.由于本文是一篇超长篇未来历史纪实小说，先后出场人物众多，为了让各位读者能够了解众人之间的关系，从而更容易看懂小说，我特意推出了本文人物大全供大家参考；  　　
　　2.人物大全主要收录的是小说中的主要人物，丫环、宫女等不收录在内，如果那位仁兄有兴趣，可以自己补充；  　　
　　3.为了避免反复开新篇，在正文推出的同时，我将会在此篇人物大全中增加新出场的人物介绍，人物大全中的人物将从几人，到几十人，甚至几百人几千人；  　　
　　4.由于上一条有违版规中的每文不少于3K字，文章一个月后将移到旧文区这两条规定，尚请班猪大人们研究一下是否能够法外开恩！3K字这条好办，估计三章以后便可以达到，可移走这一条有些难办！ 


第一部:前世
　
第001章:未来历史
第002章:帝乱母后(一)
第003章:帝乱母后(二)
第004章:帝乱母后(三)
第005章:小莉初现
第006章:暧昧家族(一)
第007章:暧昧家族(二)
第008章:暧昧家族(三)
第009章:结婚前夕
第010章:痛击睾郦(一)
第011章:痛击睾郦(二)
第012章:痛击睾郦(三)
第013章:乱伦救子(一)
第014章:乱伦救子(二)
第015章:阿多遇难
第016章:子宫奇遇
第017章:阿多重生
第018章:往事如烟

 　　
　　长篇未来历史纪实小说《FORNICATION》人物大全  　　
　　高宗皇帝：刘邦，大汉帝国第八百八十七代皇帝，已驾崩。  　　
　　太宗皇帝：刘盈，大汉帝国第八百八十八代皇帝。  　　
　　宁国公府：贾演：帝国中央政治局总顾问、帝国元帅、宁国公，荣国公贾源的亲哥哥。帝国中央政治局三大顾问之一。  　　
　　贾敷：贾演的大儿子，帝国军事委员会第二副主席、帝国总参谋部总参谋长、伯爵爵位、大将军衔。  　　
　　与女儿贾妙玉乱伦。  　　
　　贾敬：贾演的二儿子，帝国军事委员会副主席、帝国总政治部主任、伯爵爵位、大将军衔。  　　
　　贾妙玉：贾敷的女儿，与父亲乱伦。  　　
　　秦钟：贾敬孙媳妇的哥哥，帝国陆军装甲部队司令，上将军衔。  　　
　　荣国公府：贾源：帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国武装部队总司令、帝国元帅、荣国公，宁国公贾演的亲弟弟。太后贾元春的爷爷。  　　
　　贾赦：贾源的大儿子，帝国中央政治局委员、组织部长、帝国部长会议副主席、内政部长。  　　
　　贾敏：贾源的二女儿，与父亲生贾政，与儿子兼弟弟贾政生贾元春。  　　
　　贾政：贾源的三儿子，是与女儿贾敏乱伦所生，帝国中央政治局副主席、帝国部长会议主席、镇国公。  　　
　　贾珠：贾政的儿子，其实是贾源与女儿贾敏所生。帝国陆军副总司令、帝国皇家近卫部队总司令，上将军衔，他的女儿贾晴雯是太宗皇帝的皇后。  　　
　　贾元春：贾政的二女儿，是贾政与母亲兼姐姐贾敏所生，汉高宗的皇后，汉太宗的生母，与皇儿乱伦，已为皇儿生育三个女儿，并正怀着皇儿的第四个孩子。  　　
　　贾瑞：贾赦的三儿子，帝国总参谋部情报部部长，上将军衔。  　　
　　贾边琼：贾赦的四儿子，帝国陆军参谋长，中将军衔。  　　
　　贾袭人：贾赦的女儿，贾源的孙女；与爷爷乱伦，为爷爷生有一子贾效。  　　
　　史侯：帝国部长会议第二副主席、国防部长，大将军衔，贾赦的岳父。  　　
　　史鼐：史侯的二儿子，帝国陆军第一副总司令，上将军衔。  　　
　　李守业：贾珠的岳父，帝国总参谋部副总参谋长，上将军衔。  　　
　　英国公府：杨业：帝国中央政治局总顾问、帝国元帅、英国公，三朝元老。  　　
　　杨延定：杨业的二儿子，帝国总后勤部第一副部长，上将军衔。  　　
　　杨延德：杨业的五儿子，帝国总政治部宣传部长，中将军衔。  　　
　　安国公府：薛丁山，帝国中央政治局总顾问，帝国元帅、安国公。  　　
　　薛猛：薛丁山的二儿子，帝国总政治部副主任，上将军衔；薛强：薛丁山的四儿子，帝国陆军政治部主任，上将军衔；薛蝌：帝国陆军副总司令、帝国皇家特种部队总司令，上将军衔。  　　



  　　  　　
　　《FORNICATION》（一）引子：

    故事开始前，先来个自我简介：  　　
　　本人是个艺术家，行内人称实验艺术家。平时爱进行些新东西的钻研，前几年开始从事新潮美术的创作，活跃于绘画、雕塑、装饰、行为艺术等领域，浪迹于全国各地，近来又涉足前卫电影，尝试行为艺术和纪录片的混合形式……总的来说，是一个不务正业的人，呵呵……  　　
　　早两年忍不住寂寞，又开始迷恋上了写小说，呵呵，当然是写情色小说啦……当时瞎编乱造地便开始了《帝国传奇》的创作，并被冠以“A”字头作者群中的一员，给予了一定的期望。只可惜才成为“作家”不久，便发现自己的文学功底实在有限之极，写小说成为一项痛苦的事情，有了构思，却苦于无法表达，甚至到了寝食不安的状况……渐渐地，我放弃了，并决定从此再也不写小说了。原因挺简单的，因为我的兴趣又转向了另外一个行业：人体摄影（主要是现在想找个身材好、样貌好而又肯脱光光的人体模特太容易了，每次给她们摄影，我都会忙得头晕眼花，手软脚软的，当然，有苦也有甜嘛……）。  　　
　　上个月，我新拍摄的一部前卫电影在意大利获了奖，得到了一笔丰厚的奖金。  　　
　　我便有理由和电影中的女主角（自然也是一位美丽的模特儿了）在欧洲度假了。  　　
　　结果没两天，我便将女主角搞上了手，把度假变成了度蜜月，呵呵……可当我们还沉浸在男欢女爱、难舍难分时，我的私人电话响了起来……  　　
　　本来为了能把年轻貌美的女模特搞到手，我把所有公用的电话都交给了秘书保管，有什么事情让她去处理，我只带了一部私人手机出门。这个私人手机号码只有寥寥几个最亲近的人才有的，而且他们也挺识相的，没有什么急事自然不会打扰我的生活，所以一听到电话铃声，我的心自然而然便紧张了起来，出什么大事了吗？  　　
　　这个电话是我一个铁杆哥儿们打来的，他是我国一位著名的考古学家和历史学家，目前正担任中科院陕西省岐山县周公庙遗址西周大型墓地考古工作的负责人。他的呼吸有些急促，才听到我说“喂……  　　
　　便抢先说道：“阿多（熟人都这么称呼我，呵呵），你在哪儿啊？”“我……我在欧洲呢……什么事儿啊，这么着急？你可以慢慢说。”我不知道发生了什么事。  　　
　　“这事电话里根本说不清楚，赶快回来吧。你坐今晚的飞机，明早就能到了。  　　
　　“那哥儿们不容我解释。  　　
　　“究竟什么事啊，神神秘秘的……”我有些气恼了，那美女模特我还没有玩够呢，怎么能这么快就回去呢？！  　　
　　“别问了，回来就知道了！……好啦，我还有事情，先挂了！”那哥儿们竟然先挂了电话，憋了我一肚子气。  　　
　　可是气归气，毕竟我也急于想知道发生了什么事情，这哥儿们可不是个急性子，如果连他都乱了方寸，这件事情一定很急迫……我便马上打电话订了晚上的飞机票，打完电话，一看时间，只有三个小时了，再看看床上卧着的一丝不挂的模特女友，心想，一定要趁这点时间多享受一下，不然过去了的恐怕就再也找不回来了。  　　
　　所以接下来的两个小时内，我也顾不得肚子的抗议了，一直和模特女友在床上疯狂地做爱，床上到处潮湿，都是我们的汗水和爱液……那模特儿年方十九岁，却有一米七八的个头，可惜已经不是处女，怎么问她，她都笑嘻嘻地用嘴堵住我的嘴，不告诉我她的第一次……其实也没所谓，反正这社会想找个漂亮点的小处女已经是很困难的事情了，而且少妇有少妇的好处，那就是疯狂，懂得调情，还很有技巧，她那两条修长、柔嫩的大腿往我腰部一夹，再扭动两下，我便爽快得差点射了出来……当我在女友的小穴中第三次爆发后，我的双腿颤抖，几乎无法登上去机场的出租车了……  　　
　　第二天早晨到了上海，我那哥儿们亲自驾驶着奥迪A8来接我。唉，自从进入了官场，我那哥儿们渐渐不像一名科学家了，倒越来越向那些腐化的官员靠近了，审美眼光也差了许多，竟然不买宝马买奥迪，真是很垃圾！（当然，这车是政府配给他的，自己不用出钱，还是军牌呢，呵呵……）  　　
　　在路上，那哥儿们用急促的语气向我描述着事情的经过，由于他的颠三倒四，搞得我刚开始一头雾水的，不知他所云。待他又讲了两遍后，我才渐渐理清了个头绪……  　　
　　事情的起因还是因为我那哥儿们的一位大学同学。那人是中国社科院考古研究所的一位教授，今年初，他带队到新疆考察，当他们在昆仑山北麓考察古代玉石之路之际，在于田县阿羌乡昆仑山流水村附近的克里雅河上游河道与流水河交汇处的阿克不拉克台地，从露出的墓穴中发现了大量的出土陶瓷和人骨。经考证，竟然可以追溯到十二万年之前，考古学家们欣喜万分。之前的陶器历史大约才一万年，而中国是最早制造陶器的国家之一，也是最早发明瓷器的国家，而这次竟然发现了十万年以前的陶瓷，自然成了考古界的一大新闻，经过长达八个月的考察发掘，共发现了八十多座墓葬，上万件陶瓷，成为今年我国考古界的一大发现。  　　
　　可吸引那位教授的，却不是这一大片的墓葬群，也不是那世界最古老的陶瓷制品，而是在其中一座墓穴旁边一口井中找到的一个金属盒子。那个金属盒子做工精致，质地坚硬，连激光都无法使它有丝毫的破损，完全不像是远古时代的物品。那教授便将金属盒子带回了研究所去研究，先是费了九牛二虎之力才将它打开，却发现里面竟然只是装了满满一盒像纸一样的片装物品，每一张上面都写满了弯弯曲曲、密密麻麻的“文字”……  　　
　　那个教授在中国考古界也是颇有名气的，可他根本看不懂其中哪怕任何一个“文字”，他又请教了许多研究古代文字的专家，可也是一无所获，当我那哥儿们也对着他摇头说“不认识”的时候，那个教授彻底泄气了，他沮丧地对我那哥儿们说道：“算了，也许这只是古代小毛孩儿随手乱画的吧，根本没有什么意思……”说这话的时候，连他自己也觉得不太可能，哪个小孩子涂鸦能涂得如此工整呢？  　　
　　……  　　
　　就在大家都垂头丧气的时候，我那哥儿们想到了我。其实并不是因为我也会古代文字，只是因为我爱动脑筋，经常会有一些不可思议、与众不同的想法，而且曾经因为思维特异而获得过一些创意奖项，要知道，我的智商可是超过了10 000啊！我那哥儿们希望我能够从其它方面来引导他们的思维，所以就迫不及待地把我召了回来……  　　
　　听了那哥儿们的解释，我一肚子的怨气都飞到了爪哇国去了，毕竟朋友要比女人重要嘛！再说那个美女模特也被我（其实是我的钱财和我的大弟弟）所征服，短时间内是不会离开我的。  　　
　　到了我那哥儿们的别墅，那个教授正等着我呢，他将那个精致的盒子拿了出来，从中取了一张“纸片”递给了我。我伸手接过了那张“纸片”，柔软光滑，像绸缎而不像普通的纸张，可别看那么柔软，举平了却绝不会弯曲。  　　
　　“纸片”上画满了符号，但绝对不是甲骨文、蝌蚪文之类的已知文字。再仔细看看，我发现每个符号并不相同，而且看久了，会突然觉得某些符号在动，会跳到别的地方去……我揉了揉眼睛，认为那只是幻觉，可再怎么看，也无法看出个所以然来，我有些厌倦，便将第一张“纸片”扔到桌上，又拿出了第二张……  　　
　　仍旧没有发现，第三张，第四张……终于，我也放弃了，把手上最后一张“纸片”仍在了桌上，无可奈何地对他们俩说：“我也看不出什么名堂来，也许……”话还没说完，我突然觉得有什么不对劲的地方，我定了定神，感觉到许许多多细小的东西在桌面上蠕动着，我再次定睛看去，这次我终于看到了！  　　
　　没错，是那些符号是在动，它们在快速地移动！从那许多的“纸片”上“爬”了出来，密密麻麻的继续在桌面上“爬”动，然后全部都“爬”上了我最后扔在桌上的那张“纸片”。这时我才注意到，最后的那张“纸片”与众不同，她的颜色要比其它的深。那些会动的符号不断地涌向这张“纸片”，在它的上面“跳舞”，然后慢慢地静止……终于，所有的符号都集中在了这张独特的“纸片”上，而其它的“纸片”上竟然空空如也……  　　
　　我被这一幕所惊呆了，许久才定下神来。我小心翼翼地拿起了那张“纸片”，一种触电的感觉使我浑身一颤，“电流”从手指顺着手臂一直向上移动，我想扔掉“纸片”，可手却无法动弹。待到那“电流”到达了我的脑袋，突然感到眼前一亮，显现出一个“屏幕”来，那种感觉，就像是打开了电脑一样……  　　
　　只见许许多多的符号在那“屏幕”上飞快地移动，看得我眼花缭乱的。过了一会儿，符号终于消失了，“屏幕”中间竟然显现出一个大大的英文单词“FO RNICATION”……  　　
　　接踵而来的，是许许多多的文字和图片，文字竟然是中文字，但由于太快了，我无法认清其中的内容，也或者是图片太过吸引我了：那些图片竟然是无数的春宫图，图中的主角全部都是俊男美女，那些一丝不挂的男女竟然真的在做爱！可以看到巨大的肉棒在小穴中抽插的情景……  　　
　　我完全旋晕了，感觉时间突然停止，也不知道过了多久，我才清醒过来，睁开眼睛，我发现两个朋友都睁大着眼睛望着我，他们竟然都不知道我发生了什么事情！我问他们看到了些什么没有，他们都摇摇头，说只看到我突然靠在沙发上闭着眼睛不动了，以为我太累了而睡着了！……  　　
　　我觉得自己正在揭开这些“纸片”的秘密，便请求那位教授将“纸片”交给我研究，他很爽快地答应了。未来的几天中，我废寝忘食地研究着这些“纸片”，终于研究出了个所以然来……  　　
　　当我把这些“纸片”交还给那位教授时，我把其中的秘密讲给了他们听：“第一，这些‘纸片’其实是未来的一种储存工具，而那张特殊的‘纸片’则是它们的播放器，这个播放器可以将‘纸片’上的内容直接在人们的脑海中形成图像，更直接地反映给人们；第二，通过了解‘纸片’中的内容，我发现这竟然是未来的一部历史档案资料，很详尽地讲述了未来某段时间的所有事件，只是这些事件竟然发生在10，000年之后；第三，考古竟然考查到了未来的东西，这实在难以令人置信，可这又是真实的，实实在在的东西！也许我们对这个世界的了解还是太少太少了吧。……”听完我说的话，他们俩都半晌没有说话。过了许久，那位教授才开口：“为什么我们看不到这些内容，只有你一个人能看到呢？  　　
　　……  　　
　　“难道你怀疑我在骗你们吗？！……”我有些不满地回答。  　　
　　“绝对不是的……我只是奇怪，这该如何解释呢？”那位教授连忙道歉。  　　
　　我相信那位教授并没有怀疑我的诚实，所以我也就不气了，我说道：“也许……也许……我也不知道为什么啊……”“我知道了！……”我那哥儿们突然叫了起来，“肯定是因为你的智商很高，高到和10，000年以后的人的智商一样，所以才能看到我们所不能看到的东西？！……一定是这样的……”他兴奋地说道。  　　
　　“可能吧……”我喃喃地自言自语。其实用这样的理由来解释这件事情，多少也太牵强了点。  　　
　　“你能不能把你看到的东西写下来呢？这样我们就都知道未来社会的历史了啊？！……”那哥儿们又兴奋地说道。  　　
　　“绝不！”我坚决地说，我实在害怕了写文章的痛苦！  　　
　　“还是写吧，让大家知道一下未来社会也好啊！……”“你可不能太自私啊，你应该把你知道的告诉我们这些朋友啊……”“你一个人憋在心里会憋出病来的……”他们你一言我一语地开导着我。  　　
　　终于，我让步了，“好吧，我写，可我要提三个条件，你们都答应了，我才会写的：第一，我是把我所看到的东西写出来，信不信可由得你们，不信拉倒！  　　
　　第二，我实在不太会写文章，如果写得不好，你们可别怪我！第三，本文是未来世界历史的一部真实的档案资料，未来的道德观念与现在的大不相同，你们可千万不要以现在的道德观来看这部历史书籍，更不可以说我是个变态的人！……这些条件，你们都同意吗？！“”完全同意！“他们俩几乎同时回答。自那以后，我又开始了痛苦的写作生涯，有时侯上半夜和女友鏖战，下半夜还得继续写作……  　　
　　就这样，才出现了下面这部长篇未来历史纪实小说（未来历史？听起来怪怪的吧？……呵呵，不过如果当各位兄弟的智商也达到10，000时，这世上一定会有更多秘密被发掘出来的吧……）。  　　
　　（引子完）  　　
　　（请看下篇：第一部强大的帝国之第一章行宫，止不住的旖旎）  　　



  　　
    第一部：强大的帝国

    《FORNICATION》（二）第一章：行宫，止不住的旖旎（一）  　
　
　　这盒未来的历史档案文献是从10208年大汉帝国高宗皇帝继位那一年开始记载的，但是从高宗皇帝十二岁继承皇位，到他五十九岁英年早逝这一段的资料损坏得比较厉害，看得我头晕眼花的，也无法整理出个完整的头绪来，算啦，就从他儿子太宗皇帝开始写吧……  　　
　　北平的香山是美丽的。初夏时节，漫山遍野一片苍翠，山花烂漫，阳光暖融融的，空气清新而又甜润，林中不时传来鸟儿吱吱的鸣叫声。这一切，都显得那样生动，那样和谐，那样富有诗意。  　　
　　隐藏在这美景如画的山中，有一组极其宏伟的宫廷建筑群，只见金顶朱户，画栋雕栏，屋顶尽覆铜瓦，镌镂龙凤飞骧之壮，巍峨壮丽，光耀溢目。建筑群依山就势地建造在大自然之中，四周修筑有坚固的城墙，城墙之外是宽阔的护城河，建筑群的背面则是陡峭的悬崖绝壁，这一切，都显示出了皇家的威严与华丽。  　　
　　这里，便是大汉帝国皇帝的避暑行宫之一。每逢炎热夏季，皇帝便会来到这里，闻闻花香，听听鸟语，再和爱妃在庭园中轻拥漫步，甜言蜜语，清到浓时，便在这地为床，天为被的地方尽情交欢，这些都是无比惬意的享受。  　　
　　在行宫的御花园里，一个身穿淡黄色龙袍的青年男子正观察着一朵不知名的鲜花。此人二十来岁的年纪，面目俊美，潇洒风流，脸上挂着迷人而又安逸的微笑。他，就是大汉帝国的皇帝：太宗皇帝，大汉帝国传到他已经第八百八十八代了。  　　
　　即位两年多来，帝国的一切都是那么顺利：风调雨顺、国泰民安。军事上，合理高效地不断提高帝国军队的战斗力；经济上，不断与西方发达国家进行贸易往来，同时大力发展民族工业，大幅提高国力；政治上，与全世界大部分国家的政府和平共处，共同发展……  　　
　　太宗时刻记着父皇高宗皇帝在世时反反复复对他灌输的那个道理：国家的兴旺和发达，是一个统治者牢固统治的根基。  　　
　　帝国蓬勃日上的发展，令太宗不但在帝国内部受到了所有民众的顶礼膜拜，而且在世界上也获得了越来越高的威望。这一切，都令他十分满意。国家的事情就交给手下那些得力的大臣们去处理吧，自己需要更多地沉浸在爱妃环绕的温柔香中了……  　　
　　提到爱妃，太宗不禁想到了那个不是皇妃的“爱妃”——皇太后贾元春。虽然自己的这个生母今年已经三十六岁了，可她的样子竟然和十多年前没有什么两样，风韵犹在：丰满迷人的娇躯、明艳美丽的容颜、光滑柔嫩的肌肤，还有她那永远含蓄羞涩的床上表现……能够让太宗永远保持着亢奋的状态……要说变化，恐怕也只是少了一些少女的清纯，多了的是妇人的娇媚……  　　
　　想到这儿，太宗的下体立即支起了帐篷。是啊，来香山行宫的前一天晚上，自己才和这美艳动人的母后及另外的几个爱妃彻夜交欢……自己以超人的体力与高超的技巧不断地征服着身下婉转娇啼的美女们，自己的龙种一次又一次地浇灌着爱妃们肥沃的子宫，也许她们中又会有人孕育出新的后代来……  　　
　　太宗已经记不清昨夜自己究竟多少次在母后的体内喷射出自己的龙精了——每次和母后做爱，自己都仿佛有无穷无尽的精力，可以一次接一次不间断地耕耘和浇灌着母后的娇躯，母子俩丝毫不担心会不会有新的生命在母后的体内扎根发芽，相反，能够在生身母亲的体内孕育出亲生儿子的后代，这种禁忌的幻想与现实，才是使得母子俩疯狂做爱的最大缘由。  　　
　　自从三年前那永世难忘的第一次至今，娇美的母后已经为亲生儿子生下了三个女儿了——每一个女儿都继承了母后美艳绝伦的遗传，个个具有“沉鱼落雁之美，闭月羞花之貌”……太宗感到无比的自豪与满足。  　　
　　“哼，都说近亲相奸会产下畸形胎儿，其实那是因为他们都是凡人。而我，帝国的统治者，是神的后代，当然是与众不同了！为了让我的后代体内血液更加纯洁，我们更应该相互交媾，互结合体之缘……”太宗暗地里想道。  　　
　　“皇上……”宫女的话打断了太宗的沉思。  　　
　　“嗯。”太宗没有抬头。  　　
　　“荣国公说有要事需要马上禀报。”“哦？”太宗这才抬头看了看宫女。  　　
　　“又是一个小美人……”太宗心里想到。  　　
　　“请荣国公到会客厅等待，我稍后就到。”“是……”宫女退了下去。  　　
　　“荣国公这么急于找我，难道发生了什么大事啦？”太宗一面更换衣服，一面思考着。  　　
　　对于这个帝国最高行政首脑，太宗是完全信任的。他叫贾源，在先皇在世的时候，就被任命为总管帝国政务及军务的最高大臣——帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国元帅了。他娴熟韬略，多谋善断，长于巧思，被尊为帝国最聪明的人！太宗皇帝即位后，更加封他为帝国武装部队总司令，使之成为了帝国军事力量的最高领导人，掌握了军队的实权。而且他还和皇室的有千丝万缕的亲戚关系：自己的母后就是他的亲孙女，自己的皇后则是他的亲曾孙女，有了如此亲的关系，任何事情交给他都可以完全放心的。  　　
　　想到这里，太宗放下心来，跟着几个宫女向行宫的会客厅走去，路上，他还知道了刚才的那名宫女叫小焉，今年才一十四岁……  　　
　　在御花园的一座小楼里，一个绝世倾城的美貌妇人正透过窗户目送着太宗皇帝离开，她美丽的大眼睛带着些许的疑惑：“小娟，皇上这么匆忙地去哪儿啊？ ” 　　
　　“回太后，皇上这是去会客厅，听说荣国公有急事禀报。”“哦，原来是爷爷找他……”美妇人点点头，离开了窗户，来到了梳妆台前坐了下来。  　　
　　原来这个倾城倾国的美妇便是当今太宗皇帝的生身母亲——皇太后贾元春，此时，她只穿着一件半透明的纱衣，若隐若现地露出了里面粉红色的内衣及一身雪白肌肤，更显露出她的妩媚与性感。  　　
　　她正在等待着儿子的到来，因为她要告诉他一个喜讯，当然，这个喜讯肯定会等到那疯狂地颠鸾倒凤的交欢结束后才会告诉他的。她想，儿子一定也会很高兴的，因为以前每一次他都很高兴……  　　
　　她突然觉得自己的脸庞很热，抬头看着梳妆镜，发现自己的脸蛋儿竟然红的像苹果一般，与白晰的肌肤形成了鲜明的对比，“哎，怎么搞的，都这么多年了，每次想起来还会害羞。”太后心里想着，叹了口气……  　　
　　“太后，您别着急，皇上应该很快就会回来的。要不，您先休息一会儿，荣国公走了我马上告诉您好吗？”那个叫小娟的宫女轻声说道。  　　
　　“呸，谁着急啦？！”太后转过头来娇嗔着。  　　
　　“死丫头越来越放肆啦！皇上当然要以国家社稷为重啦……去！去！去！你先出去，我要休息一会儿，下次你再乱说话，我可要打你屁股啦……”小娟见太后并没有责怪的意思，便笑嘻嘻地说道：“太后饶命，我以后再也不敢啦！……那我出去啦，您先休息……”说完便退了出去。  　　
　　“等等……死丫头，荣国公走了，你马上来通知我……”小鹃刚打开门，太后突然间补充了一句……  　　
　　“是，太后……”小娟强忍着笑意，轻轻地带上了大门……  　　
　　太后抬起头，望着镜中自己的影像：岁月并没有在自己脸上留下多少的痕迹，相反，由于皇儿的日夜滋润，反而令自己更加美艳而娇嫩……雪白的肌肤吹弹可破，每次做爱，皇儿都会在自己白嫩的身体上留下点点的吻痕，使自己成为姐妹们和其他皇妃的取笑对象……  　　
　　太后的目光移到了桌上的相架上，脸又变得娇红：精美的相架中是她和皇儿的一张合照，自己怀里正抱着一个婴儿……那是一年前，她为自己的爱儿所怀的第三个女儿出世后照的。明明自己与当今皇上是母子的关系，可这张照片却照得无比的旖旎：自己抱着刚刚出世的女儿，而皇儿则搂着自己的纤纤细腰，两人的脸上像爱侣一般洋溢着幸福的笑容……  　　
　　想着想着，太后觉得自己的下体竟然湿了，体内产生了一股强烈的冲动，她不知不觉地把手移向了下体，那儿已经阴水直流了……她躺到了柔软的沙发上，一面想象着皇儿那粗大的龙茎在自己体内横冲直撞的感觉，一面兴奋地揉搓着自己敏感的小穴，感受着那强烈的快感……  　　
　　“我是皇儿的母后，也是他的爱妃，皇儿在我的体内生活了十个月才钻了出来，现在又让他那粗壮的龙茎回到了我的体内……皇儿还将自己的龙种播种在我的体内，让他的生母为他怀孕、生育后代……我是这些女孩子的母亲，同时也是她们父亲的母亲——她们的奶奶；她们是我的女儿，同时也是我儿子的女儿——我的孙女……皇儿是她们的父亲，同时也是她们同母异父的哥哥；她们是皇儿的女儿，同时也是他的同母异父的妹妹……也许以后长大了，皇儿还会占有她们，给她们一个新的封号：皇妃，并让她们为自己的父皇生儿育女，那到时候该怎么去称呼这些关系呢？……”太后一面幻想着这复杂而又刺激的混乱关系，一面爱抚着自己的性器和全身肌肤，渐入佳境……  　　
　　“啊……”，终于一声诱人的娇吟声从太后的口中迸发出来，伴随着长长的喘息声过后，卧室中便安静了下来，高潮过后的太后倦怠地躺在沙发上，渐渐闭上了眼睛……  　　
　　（本节完，请看第二节）  　　
    　　  　　
　　



    《FORNICATION》（三）第一章：行宫，止不住的旖旎（二）  　　

　　“太后，太后……”太后在睡梦中仿佛听到有人在轻轻地呼唤她，便慢慢地睁开眼睛，一眼看到了小娟正站在沙发边。  　　
　　“太后，您醒啦，荣国公已经走了，可皇上还没有回来，他直接去了御书房，好像不太高兴，您要不要去看看他？”小娟笑嘻嘻地问道。  　　
　　太后从沙发上站了起来，轻轻揉了揉脸庞，把睡意完全驱散了，然后点点头，说：“好吧，咱们到御书房去……”来到了御书房，太后让小娟呆在门口不要进去，自己一个人轻轻地走了进去，穿过了御书房中的小会客厅，来到了内室，发现太宗皇帝正坐在龙椅上认真地看着手中的什么东西……  　　
　　看到英俊的皇儿聚精会神的样子，太后突然起了一个顽皮的念头。她掂着脚尖偷偷地来到了皇儿的身后，张开双臂，突然扑到了他的背上，柔软的双臂环绕着皇儿的脖子，小嘴在他的颈上轻轻地咬了一口……  　　
　　太宗皇帝没有一点儿心理准备会有人敢闯入他的御书房中，因此背上突然增加的重量令他的身子失去了平衡，猛得往前一倾，头便磕在了书桌上……  　　
　　太后吓了一跳，脸色刷得苍白起来，连忙扶起了皇儿，一边抚摸着皇儿的脑袋，一边问道：“皇上，没磕着哪儿吧？…”太宗皇帝本来心情不好，抬起头来刚想发怒，一看竟然是母后搞的恶作剧，满腔的怒火一下子便消逝得无影无踪了……他看到母后焦急万分地一会儿抚摸自己的脑门，一会儿又轻轻地对着哪儿吹气，不时还用柔软的嘴唇轻轻地碰他……又闻到了母后身上的那种独特的醉人香气，看到那半透明的纱衣内若隐若现的白腻乳沟，不禁也心情激荡，一把搂住母后的细腰，将她拉到了自己的怀里……  　　
　　太后被皇儿一拉，顺势便跨坐在了皇儿大腿上，美丽的大眼睛看着他，一只手仍旧抚摸着他的脑门，问道：“皇上，都是母后不好，还疼吗？”太宗被母后的柔情所感动，微微一笑，“母后，皇儿没事儿，皇儿的身体强壮着呢……”停了一下，“这点母后您是知道的啊？……”太宗脸上带着坏坏的笑容继续说道，同时环抱着母后的双手便开始不老实地在母后的身上摸来摸去……  　　
　　太后听出皇儿的话中带着调笑的意思，不禁满面羞红，小手握成拳头，在皇儿的胸膛上捶了几下，娇嗔道：“讨厌……你真是个小色鬼！……”看着怀中妩媚迷人、风情万种的生母，太宗皇帝突然觉得欲火中烧，他双手稍微用力，便将母后的柔若无骨的娇躯紧紧地揽在了怀中，灼热的双唇也压在了母后娇艳欲滴的小嘴唇上，深情而又狂热地吻起了自己的生母，而一双不安分的手也游走在母后的后背上、圆臀上，感受着那柔软滑腻的感觉……  　　
　　太后也被皇儿的热情所感染，身体紧紧地靠着皇儿，一双玉臂缠绕在皇儿的脖子上，饱满而充满了弹性的胸脯用力地在皇儿胸前摩擦着……她能够清晰地感受到皇儿那正抚摸自己娇躯的双手散发出的无比热力，也能感受到皇儿那粗壮的肉棒隔着衣服正顶在自己小腹上蠢蠢欲动……  　　
　　母子俩的嘴唇紧紧地贴在一起，两人的舌头激烈地搅在一起，在两人的口中进进出出地纠缠着，互相吮吸和吞食着对方的津液，偶尔太后还会调皮地用力吸住皇儿的舌头，可一介柔弱女子又怎能抵挡强壮的皇儿呢，结果却是舌头反而被吸入了皇儿的口中，自己则喘着越来越重的粗气……  　　
　　热吻了许久，母子俩的嘴唇才分开，太后已经是满面绯红，娇喘息息，她用滴水欲穿的大眼睛望着皇儿，娇嗔道：“皇上，你想憋死母后啊……”太宗轻轻地抚摸着母后柔滑的脸庞，温柔地说道：“母后，您真美……”说完又轻轻地吻在了母后的俏脸上……  　　
　　“讨厌啦……又取笑我……皇上有这么多的皇妃，又有那么多的小情人，恐怕早就厌烦我这个母后了吧……”太后幽幽地说道。  　　
　　“怎么会呢，即使我有再多的女人，母后您仍旧是我的最爱！”太宗抬起头来，望着母后的双眼变得异常坚毅。“和她们做爱，我享受的是身体上的欢愉；而和母后您做爱，我能感到无与伦比的快感：身体上的，精神上的，甚至思想上的……我时刻想着进入您的身体，在您的体内驰骋，在您的体内达到高潮，将我的热情全部注入您的体内，并让我的龙种在您的体内生根、发芽，让我们的子孙后代从您体内诞生出来……母后，我真的很爱您，眷恋您……”太后被皇儿发自内心的表白感动了，两行清泪从眼眶中溢了出来……她主动地送上了红唇，母子俩又开始了激吻……  　　
　　太宗不由自主地将怀中的胴体搂得更紧了，母后的体温正在逐渐升高，她的娇喘也越来越急促……太宗的左手顺着母后曲线下滑，移到了她那丰满的臀部，抚摸了起来；右手则从母后内衣的空隙伸了进去，抓住了她那坚挺柔嫩的乳房，用力地揉捏起来……  　　
　　“嗯……皇上……”太后的口中发出了娇美的呢喃声，她的眼睛已经闭上，感受着肉体强烈的快感……当皇儿的手穿过内裤抚摸到自己湿润的阴户上时，太后忍不住“啊……”地叫出声来，双腿也紧紧合在一起，下体一阵阵强烈的兴奋感觉使她不住地颤抖……  　　
　　太宗一面在母后的玉体上施展着调情的技巧，一面听着母后由弱到强的呻吟声，母后那宛如小鸟叫春般的甜美声音让他血脉沸腾……覆盖在母后乳房上的手掌越来越用力地揉捏着，肆意地玩弄着它们，突然一用力，只听“嘶”的一声轻响，母后的内衣已经被扯了下来……  　　
　　“啊……皇上你真粗鲁……”太后被吓了一跳，娇嗔着。  　　
　　“嘻嘻，母后您难道不喜欢孩儿我粗鲁点吗？”“讨厌，这么漂亮的内衣又被你扯烂啦……”“烂了咱们再换新的啊……要不以后您就别穿啦，既节省力气，又节省时间，还不会心疼……”太宗继续戏弄着母后。  　　
　　“呸，小坏蛋……不跟你说啦……讨厌死啦……”太后娇羞地说道。  　　
　　“好，好，好，我们不说啦……我们还是做吧……孩儿我都等不及啦……”太宗将母后的娇躯搂得更紧了，低下头，嘴唇便压在了母后的乳房上吮吸起来，一只手便要去扯她的内裤……  　　
　　“喔……”乳房传来的快感使太后又娇吟起来……她娇羞无比地望着皇儿，媚眼如丝地小声说道：“别，皇上……别在这儿……咱们回房间去吧……宫女们还在门外呢……”“怕什么，她们还敢说闲话吗……”谈笑间，母后的内裤已经被脱了下来，母后那迷人的娇躯仅仅被一件半透明的纱衣所遮掩，挺拔的乳房、平滑的小腹、芳草萋萋的神秘地带都若隐若现地在皇儿的眼中展现……  　　
　　太宗拦腰抱起了母后柔软如绵的娇躯走向沙发，眼中发射出淫欲的光芒……  　　
　　太后双手环抱着皇儿的脖颈，软软的依偎着他，知道那激烈的交欢即将开始，心中充满了兴奋与紧张之情，小嘴吐气如兰，娇喘息息，娇躯越来越热……  　　
　　当太宗把母后放在沙发床上的时候，母后最后一件可以蔽体的纱衣已经被脱去，书房中立刻春意盎然……太后一丝不挂软绵绵地躺在沙发上，媚眼含情地望着皇帝，口中娇声呼唤着：“皇上，快来啊……”太宗迫不及待地脱掉了自己的裤子，被释放了的大肉棒已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。而太后则一直张大了美眸望着自己的爱儿，当皇儿的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，太后发出了渴望的呻吟声……  　　
　　太宗轻轻的伏在了母后的身上，母后睁开眼睛羞涩的看了皇儿一眼，又立刻闭上了眼睛。看到母后的小穴已经足够湿润了，太宗没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了母后的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，太后的身体轻轻地颤抖了一下。  　　
　　太宗把巨大的龟头慢慢挤进了母后的肉穴，便低下头去寻找母后的樱唇，母后娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了皇儿的腰部，用力往下一压，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。  　　
　　“啊……”太宗和母后同时发出了一声轻呼，太宗的肉棒一下子进入了一个温暖的所在。实在是太紧了，他只觉得肉棒被四周的蜜肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，母后虽然几乎天天受到皇儿的耕耘，可她的蜜穴却仍旧如处女般紧窄狭小。  　　
　　太宗柔声问道：“母后，您还好吧？”太后羞涩的睁开美眸看了皇儿一眼，用轻如蚊蝇般的声音道：“没事，主要是皇上……皇上的……太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。  　　
　　太宗被母后这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着母后的腰部就开始抽动起来。  　　
　　“嗯……啊……啊……”母后紧咬着银牙，不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的叫床声，突如其来的快感转化成的是那强忍的诱人的呻吟声……然而这种羞涩的、矜持的呻吟声反而更加刺激着皇儿的欲念，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，皇儿兴奋如狂，双手搂着母后的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的肉帛之间的撞击声。  　　
　　“啊……皇上……轻点啊……啊……”母后终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将皇儿的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着皇儿一次又一次的冲刺。此起彼伏、此退彼离，母子俩配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，皇儿每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。太后丰满的臀部飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着皇儿的每一次进攻。  　　
　　“啊……啊……这下好深……啊……皇上……啊……”强烈的快感终于让太后变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的母后媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，太宗更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。  　　
　　“啊……啊……皇上……我……不行了……啊……”随着母后一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，浇淋在了皇儿的大肉棒上，达到高潮的母后软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。  　　
　　太宗静静的伏在母后的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声。不知过了多久，母后渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到皇儿仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。皇儿心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会，母后又双目赤红，媚眼如丝，她咬着皇儿的耳朵用腻得发甜的声音道：“皇上，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着皇儿一翻身，变成了男下女上的姿势。  　　
　　“哦……皇上……你好棒……”母后一刻也不停息的在皇儿身上颠弄起来，让皇儿感受到了母后狂野的一面，母后的脸上带着一丝的羞意，双手撑在皇儿的胸前用力的上下套弄着。  　　
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着母后的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。皇儿忍不住伸出双手握住了母后胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着母后下坐的节奏，一切都显得那么的和谐，皇儿忍不住赞叹道：“母后……你真好……再来……”母后羞涩的朝皇儿嫣然一笑，俯下身来亲了皇儿一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作。渐渐的，母后的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。皇儿的双手从母后的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。  　　
　　“啊……嗯……皇上……啊……你怎么还不射啊……母后我……又不行了……”母后香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。  　　
　　“母后……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，太宗知道自己也快不行了。他托着母后的柳腰，用力的上下抖动母后的身体；而母后听到皇儿也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗而加速挺动，同时口中娇吟着道：“皇上……母后也快不行了……我们一起……”“好……母后……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，太宗闭上了眼睛，凭着本能挺动着。啊，要来了，太宗忍不住大叫一声：“母后……我来了……啊……”憋了许久的阳精猛烈的在母后的身体内喷射而出，几乎与此同时，母后也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着母后悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在皇儿的身上，母子俩紧紧的相拥在一起，静静地享受这高潮后的舒畅……  　　
　　（本节完，请看第三节）  　　
      　　  　　
　　



    《FORNICATION》（四）第一章：行宫，止不住的旖旎（三）  　　

　　御书房中持续的呻吟声与喘息声渐渐平静了下来。在皇儿巨大的肉棒攻击下高潮迭起的太后此时像只柔顺的小白羊般依偎在皇儿的怀抱中，高耸的胸脯仍旧起伏着，秀美的长发散落在床上，部分被汗水粘贴在自己和皇儿的身体上。激烈的交欢令母子俩汗流浃背，便如同刚刚沐浴出来一般。  　　
　　太宗皇帝搂着母后柔嫩的玉体，一只手沿着母后那美妙的曲线抚摸着：肩、胸脯、腰肢、臀部、大腿……他的手最终停留在母后的高耸滑腻的乳房上，轻轻地揉捏着，一面深情地对母后说道：“母后，您真美！尤其刚刚骑在孩儿身上摇动的时候，真像一名驰骋沙场的女骑手。”  　　
　　太后一听皇儿的话，脸蛋儿刷地羞得通红。她用小手在皇儿的胸膛上锤了一下，娇嗔道：“皇上，就知道取笑母后……”  　　
　　太宗哈哈大笑，他将母后搂得更紧了，问道：“母后，您不是要告诉皇儿好消息吗？是什么好消息啊？！”  　　
　　太后一听脸蛋儿又羞红了，她瞪着美丽的大眼睛看着皇儿，娇笑道：“我才不告诉你呢，小坏蛋！……谁让你就知道欺负母后……”  　　
　　“皇上，听宫女说你不太开心，能告诉母后是什么原因吗？”太后反问道。  　　
　　“哦，刚才荣国公向我汇报，说睾郦帝国又向我国挑起边界磨擦了，这次还打死打伤我国的边防战士5人呢……真是太无耻了，仗着背后小日本帝国的支持，就肆无忌惮地向我国东北蚕食，总有一天我要把它们都收拾了。”  　　
　　“原来是这事儿啊……皇上，别生气啦，毕竟只是个跳梁小丑，还不值得你去生气啊。”太后抚摸着皇儿的胸膛说道，“把这事情交给荣国公去办就行了，我看啊，实在不行就教训教训它们。”  　　
　　“嗯，我已经跟荣国公说了，如果睾郦帝国还敢继续挑衅，就和它们打一仗，让它们也知道我们的厉害！……我已让荣国公召开军事会议，讨论一下该如何反击，打到什么程度比较好。这种小事还是不需要我操什么心的，就是和小日本打一仗，皇儿我也不怕！……”  　　
　　太后抚摸着皇儿赤裸的胸膛，娇声说道：“母后知道皇上是一个坚强的人，这点小事皇上一定会处理好的。皇上之所以一再忍让，并不是怕了它们，只是想让自己的国民过上和平的生活。可是却让这些屑小得寸进尺了！人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！……啊……”太后突然发出一声娇叫。  　　
　　原来太后讲着讲着，她那柔软光滑的小手下意识便摸到了皇儿的肉棒，太宗本已软了的肉棒竟然突然膨胀，翘了起来，把太后吓了一跳。太后用小手轻轻地拍了皇儿的肉棒一下，娇嗔道：“皇上真坏，都在母后的体内发泄了两回了，这个坏东西还这么硬！真想要了母后的小命啊……”  　　
　　“母后进冤枉皇儿我啦，不是皇儿坏，是皇儿的小弟弟坏啊！是皇儿的小弟弟又想钻进母后的身体里面了……”太宗调笑着，大肉棒又挺动了两下。  　　
　　“你的小弟弟，是……”太后说了几个字后才反应过来，“呸，我不理你了！  　　
　　小心我把你的小弟弟‘咔嚓’一下，哼……”太后作势将皇儿的大肉棒一剪。  　　
　　太宗被母后的娇态引诱得欲火焚心，他一翻身又将母后的玉体压在身下，大肉棒又要朝母后的下体插去，一面笑道：“母后，您要砍皇儿小弟弟的头皇儿也没有办法，就让他最后再到母后的体内看看吧，出来时母后才砍吧！”  　　
　　“皇上，别……别……饶了母后吧，母后真的要累死啦……”太后一面扭动着娇躯不让皇儿的肉棒进来，一面娇声求饶着。  　　
　　“那母后就将喜事告诉皇儿吧。”太宗从母后的身上下来，将母后搂在怀中，趁机提出了要求。  　　
　　“好……好好，我告诉你……母后又……又……母后又有啦……”太后娇羞无比的小声说道，然后便将头埋在了皇儿的怀中。  　　
　　“太好了，母后您真伟大！……我代表大汉帝国谢谢您了……”太宗高兴得在母后的脸蛋上亲了几下，“母后您真能生啊，这次又不是第一次为皇儿生小孩了，害什么羞啊……”太宗没忘记调戏母后。  　　
　　“讨厌……”太后娇嗔道，“又开母后的玩笑，母后羞也羞死了，给自己的亲生儿子生小孩，还生了不止一个，真丢人……”太后幽幽地说。  　　
　　“谁说丢人的？！我们都是神仙下凡，怎么能和凡夫俗子交配呢？！只有在皇室进行联婚，我们皇族的血统才能纯净啊……”太宗笑道。  　　
　　“呸，又给自己找借口！你就是最好色的了，连生身母亲也要奸淫，还找这么多理由。”太后娇嗔道。  　　
　　太宗看着母后的媚态心神激荡，他又将母后的玉体压在身下，嘴唇也压在了母后的小嘴上，和母后开始热吻。手也在母后的玉体上滑来滑去，一会儿在母亲坚挺柔嫩的乳房上，一会儿又移到了光滑挺翘的臀部，不时还抚摸着母后那温热潮湿的阴道……  　　
　　太后被皇儿摸得春心大起，她在皇儿的身下扭动着娇躯，双腿交缠着皇儿的大腿，胸脯向皇儿的胸膛压去……只是她实在太累了，不敢让皇儿巨大的肉棒再次进入她的体内，所以她的两只小手伸到了母子俩下体的结合位，一只手护着自己的阴户，另一只手抓住皇儿的肉棒，不停地套弄着……  　　
　　太宗在母后的体内已经梅开二度了，却至少令母后高潮了十几回，他想母后的确抵挡不了自己的第三度侵入了，而且母后还怀着自己的孩子，也就不再强求进入母后的体内了。可是自己的肉棒实在涨得难受，母后的小手也无法解决问题，便想到了母后另外一个温暖的洞穴，他将母后的脑袋向自己的下体压了下去……  　　
　　太后知道皇儿是要让自己给他口交，而自己也实在无法再与皇儿性交了，她便温顺地将脑袋移到了皇儿的下体，慢慢地将皇儿的大肉棒含入了口中……  　　
　　太后用手轻轻地抚摸着皇儿的肉棒和阴囊，同时轻轻地用嘴唇和舌头亲吻和轻舔皇儿的肉棒及龟头，并不时用柔软的嘴唇挤压皇儿的肉棒，令皇儿感到万分舒适……太后不时吐出皇儿巨大的肉棒，舔吻和吮吸他的肉棒根处及阴囊，甚至再往下舔去，来回舔皇儿的肛门……  　　
　　终于，在母后的娴熟的口交技巧下，太宗感到小腹一阵温热，然后便有无法控制的激情从体内升起，他颤抖着对母后呻吟道：“母后，我，我快不行了……”。  　　
　　太后含住皇儿阵阵颤动的肉棒，也已经察觉到了皇儿已经到了射精的边缘，“嗯……”太后加快了吸吮皇儿的肉棒的速度。她紧紧的按住了皇儿的臀部，当她将皇儿的大肉棒深深地吞进的时候，她的下巴轻轻地撞击在儿子涨满的阴囊上。  　　
　　太宗轻抚着母后的秀发，注视着正疯狂吮吸自己肉棒的母后。母后的嘴非常的湿热，便如同她的阴道一般，很容易上下吞吐他的肉棒。当那种舒爽的感觉猛涨时，他蠕动他的臀部，变得更加剧烈。  　　
　　“母后，我就要来了！”太宗呻吟道。  　　
　　“嗯……”太后用柔嫩的嘴唇紧紧地挤迫着皇儿巨大的龟头，快速地吸吮着，她的一只手伸到了皇儿的大腿间。她感觉到皇儿的肉棒紧紧绷着，正在进行强有力的抽动。他的马眼涌出了更多的淫液，她用柔软的舌头不停地舔尝着那些淫水，甚至对准马眼用力地吮吸……当皇儿的精液在她的小嘴中喷发的那一刹那，她让他的肉棒尽可能地插进她的嘴里，甚至直接顶到了喉咙……这时，太宗达到了高潮，太后柔软的嘴唇含住了皇儿的龟头，任他的肉棒喷射精液。这样她就能够用她的舌头，去承接那甜美、浓稠的精液，细细品尝它的美味。  　　
　　“喔，母后……”太宗低沉地呻吟着。  　　
　　太后用她的舌头承接着皇儿喷涌而出的浓热精液，一股股的精液溅射在她的舌头上，甚至有些疼痛的感觉……很快，皇儿的种子充满了母后的小嘴，她没有马上将精液吞咽下肚，而是用舌头快速地挑逗着皇儿的马眼，调逗着皇儿射出他的每一滴精液……当皇儿结束高潮时，太后用她的嘴唇含住皇儿的龟头，等了一会，愉快的呻吟着，她的舌头慢慢的舔弄龟头。最后，她松开他的肉棒，仰头朝向天空，吞咽她嘴里热热的精液。  　　
　　“喔……皇上，你射得真多啊！……你的精液真是美味……”太后呻吟道，“我好喜欢嘴里充满你的精液的那种感觉……！”太后喃喃地说道，同时淫荡地继续吮吸着皇儿的大肉棒……不一会儿，儿子的肉棒又坚挺了起来……  　　
　　太宗躺在床上仍在回味着刚才在母后口中喷射时的快感，他一把把母后拉倒在床上，搂在怀中，一只手抚摸着母后那光滑而又柔软的乳房，说道：“母后，您真好，……真的好舒服啊……”  　　
　　太后娇羞无比地任由皇儿揉捏自己的乳房，一只手则轻轻地抚摸着皇儿仍旧耸立的肉棒，柔声说道：“天啊，皇上的肉棒竟然还是如此坚硬……母后不行啦，皇上还是再宣别的爱妃进来服侍你吧……”  　　
　　“母后，您说就宣小娟进来伺驾好不好？……”  　　
　　“呸，早就知道你对她心怀不轨的啦……”太后又捶了皇儿的胸膛一下，然后便将头埋在了皇儿的胸膛里……  　　
　　（本节完，请看第四节：故事外的故事之一）  　　
    　　  　　
　　




    《FORNICATION》（五）第一章：行宫，止不住的旖旎（四）  故事外的故事之一

    “写小说真他妈的难，写情色小说更他妈的难！老子不写啦！”  　　
　　好不容易把《FORNICATION》第一部第一章修改校对完了的我大吼了一声，把身边坐着的女友吓了一跳！  　　
　　这段时间为了完成对朋友的承诺，我被迫成天坐在了电脑桌前，每日都绞尽脑汁、冥思苦想，究竟该如何将我看到的“未来景象”用现代的文字描述出来，短短的几天，脑袋上便冒出了无数根白发！本来自由的我现在像被拘禁了一般，生活枯燥乏味了许多……  　　
　　“不会啊，你写的东西很好看嘛，千万别停啊……”一具柔软滑腻的肉体压在了我的背上，一双玉臂从后环绕住了我的脖子，我可以清晰地感受到那两座丰满而富有弹性的乳房对我的压迫……  　　
　　她是我的新女友，在中国银行工作，年龄24岁，也是一个绝色美女，暂且叫她小莉吧……  　　
　　（呵呵，不能为了一棵树放弃一片森林嘛，原来哪个模特儿被我“打发”到英国读书去了……千万别骂我花心，你们都不知道那个模特儿拿了我10K英磅时那个高兴劲啊，我都想大骂一声‘真他妈的贱啊’……）  　　
　　本来在写文章的时候我就边写边兴奋，这时又有一个近乎全裸的美女贴身而靠（在家嘛，只穿了一件透明的超短睡衣），我猛地转过了身，便将女友拽到了怀中，一阵狂吻抚摸，搞得她娇喘息息……  　　
　　“还没逗你，你就流了这么多水，你真的很淫哟……”当我摸到女友那湿漉漉的小穴时，我调笑地对她说道。  　　
　　“嗯，讨厌……还不是你的小说写得很刺激，人家忍不住了嘛……”女友娇喘着说。  　　
　　“忍不住就来做嘛！”我一只手拉开了睡衣的带子（呵呵，写小说时我最多只会穿一件睡衣，因为写情色小说像电脑主机一样也要散热的……），另一只手环抱着女友的细腰，让女友淫水四溢的小穴对准了我那蓄势待发的大肉棒，然后我轻轻一压她的身体，只听“啊……”的一声娇吟，我的大肉棒便一下子塞入了女友哪个温暖湿润的小洞中了……  　　
　　接着的就是满屋春色：男人沉重的喘息声、女人娇媚的呻吟声、肉帛相交的撞击声、沙发桌子椅子床垫的摇动声、淫水四溅的飞散声（呵呵，这个声音要智商1000以上的人才能听到的）……  　　
　　（以下省略我和女友交欢的细节，共计XXXX字。）  　　
　　……  　　
　　“铃，铃，铃……”急促的电话铃声响了起来，我望了望身边已经熟睡的女友，轻轻地下床接了电话。  　　
　　“阿多，有事没，快到‘吟水山庄’88号房，有事跟你说。”老江（就是我那铁杆哥儿们）  　　
　　来的电话。  　　
　　一听是到私人会所，我的精神头立马来了，我看了看钟，他妈的，竟然都晚上八点钟了，和女友竟然搞了三个多小时。  　　
　　“好的，马上就到，给我准备点吃的，我还没吃晚饭呢！”我爽快地说道。  　　
　　“行啦，快来吧！”对方把电话挂了。（这老江现在性子越来越急了，怎么能当科学家呢？！唉……）  　　
　　我匆匆忙忙洗了个澡，看了看趴在床上睡得正香的女友，写了张纸条，吻了吻她的臀部，便朝“吟水山庄”飞车而去……  　　
　　到了“吟水山庄”，出示了我的会员证，保安便恭恭敬敬地放我进去了。停好了车，还没推开会所大厅的门，只见一个男子便快步地迎了上来。  　　
　　“多总，欢迎大驾光临啊！”我一看，原来是这个会所的常务副总，他的脸上堆满了笑容。  　　
　　“老子不是什么总了，老子现在是作家啦！……”我朝他点了点头，边走边开着玩笑，同时也发泄着自己的情绪。  　　
　　“老板晚上好……”刚进到大厅，一阵娇媚入骨的声音回荡在大厅，四、五十个半裸的美女齐刷刷地弯腰致敬。奶奶的，竟然比我女友穿得还要少，还要透明……，真他妈的是‘淫水山庄’啊……”我自言自语道，裤子立即被支起了个帐篷……  　　
　　我贼眼一扫，便将几十个美女从上到下都看遍了（男人们都有这种能力的……），我点了两个我最喜爱的女孩子，便让她们带我来到了88号房。  　　
　　一进房，便看到了老江正左拥右抱地与身边的两个美女调情，其中一个美女已经被扒得一丝不挂了，老江正搂着她的细腰与另外一个美女玩着骰子喝酒，那老江的一只色手还摸到了身边美女的两腿之间……  　　
　　“老江，你小子越来越俗了，不去考古却来这种地方考察什么？……是不是考察哪个MM的咪咪最大啊？！”见到了老朋友，我感到浑身舒畅，连日来的郁闷之心一扫而空，所以便放肆地问道。  　　
　　“哼，你小子才来啊，老子都等了你半天啦。”老江也回了一句。  　　
　　“你有这两个美女相陪，说不定还巴不得我不来呢？！”我顺手摸了摸一个美女的胸部，真的很大啊。  　　
　　“你小子够色的，敢摸老子的女人，哈哈哈，等会儿老子也要摸你的女人……好了好了，你们几个先到屋子里面去，我们要谈事情！”老江将四个女人都赶到了屋里的一间“炮房”去了……  　　
　　我好奇地望着老江，“什么事儿啊？我还没和那两个美女过瘾呢！”  　　
　　“什么事儿？你说你干了些什么？！”老江严肃地望着我。  　　
　　“靠，老子干什么啦？！快说，别钓老子的瘾！”我急了。  　　
　　“干什么？！我们让你把未来的历史写出来，你小子怎么写起黄色小说来了？！  　　
　　还敢公开发表，你小子已经被公安部门盯上了，说不定那天就要来抓你啦！“  　　
　　“谁他妈的写黄色小说了？！说到底，你们还是不相信我！我完全是按照那份档案的内容来写的，根本没有夸大其词。早跟你们说了未来的道德标准与现在是不同的，你们根本不明白，还在这胡乱猜想！……他妈的，老子不写了！”我气恼地说。  　　
　　“呵呵，看把你急的！……老子这是逗你玩的！”老江突然笑了起来，“你他奶奶的写的真他妈的好，够黄够刺激，老子爱死了！要是你不写了，我马上死在你面前，呵呵……不过目前国家正在网络扫黄，这不，在山西抓捕的那四个色情网站的创办者和参与者马上就要被提起公诉了，说不定还要进去蹲几年呢？你得小心点儿，我可是有点儿担心你啊……”  　　
　　“靠，我不是跟你说了嘛，我写的纪实文学，并不是我瞎编乱造的东西！”  　　
　　我还是不服。  　　
　　“你小子写得这么赤裸裸的，即使我信，你的哥儿们都相信，可别人不会相信的！”老江笑道。  　　
　　“靠，老子才不怕呢！”我不屑一顾地说道，“老子的爹毕竟也是个将军，谁敢把老子怎么样呢？！”  　　
　　“喝，瞧把你小子牛的！不过也是，政府只会抓哪些没有后台的，你安全的很！”老江得意地说。“不过今天叫你来，是介绍几个朋友给你认识的……”  　　
　　“人呢？”  　　
　　“一会儿才到，咱们先喝酒吧。”老江把那四个美女叫了出来，我们便开始玩乐喝酒了起来……  　　
　　……等到要等的人来到时，我们已经将三瓶XO喝光了，那四个美女都已经赤身裸体，其中两个趁着浓浓的酒意大跳艳舞……老江已经和一个美女鏖战了一回，而我也在另外的一个美女的小口中射了一回……  　　
　　“嗨，老江，我们来晚了，请原谅哟……”这几位也是酒足饭饱的样子，每人都搂着一个美女就进来了。  　　
　　“呵呵，不晚不晚，你们几个能同时来到，也算老子很有面子啦……”老江摇晃着站了起来和他们握手，我也站了起来。  　　
　　“来，介绍你们认识一下，这位就是那篇文章的作者，我的好哥儿们‘阿多’，奇人一个，他老子可是NANJING军区的将军啊……”老江把我介绍给了他们。“阿多，这几位也是我的好兄弟，这位是市委的黄书记……这位是公安局的陈局长……这位是国土资源局的张局长……这位是省财政厅王厅长……，还有这几位：刘局长、王书记、李局长……”老江的舌头都直了。  　　
　　我和他们一一打了招呼，由于都喝了不少的酒，再加上臭味相投，大家很快就进入了状态，开始称兄道弟起来，再干了几杯见面酒，话头都多了起来，而且都是围绕着这部纪实文学上面……  　　
　　“老多，说实在的，你的小说开头看得我云山雾罩的，都不知道你在写啥？  　　
　　看到第一章，才有了点儿眉目，不过说实话，老兄的文笔可一般哟……”王厅长先说话了。  　　
　　“王兄，你批评得好，我本来就不想写的，要不是老江他们劝得我都烦了，我才不写呢！”  　　
　　“阿多，别听老王的，他小子夸你夸得最多了，现在只不过在调侃你玩呢……”老江赶紧说道。  　　
　　“老多，主角是不是也获得了一切未来的能力呢？”卫生局的刘局长问道。  　　
　　“刘兄，说实话，小弟我只是把我看到的东西写下来，究竟谁是主角，我也没有搞清楚呢……”  　　
　　我若有所思地回答，是啊，应该要有若干主角才能构成一个好的故事啊。究竟谁是主角呢？太宗皇帝？荣国公贾源？镇国公贾政？还是另有其人？……  　　
　　“老多，你这篇文章的开头真是很新颖，不过要是这样的话，小说会不会没有一条主线呢？这要很高超的功底啊！”地税局的王书记问道。  　　
　　“主线还是有的，我可以透露一点给你们听听：我们中华民族有上下五千年的历史，所经过的朝代也有很多，近现代的有明朝、清朝、中华民国、中华人民共和国……而未来的那段历史跟我们这段历史还真挺像的，先是拥有一个开明的君主和一个强大的帝国；然后却被外戚篡夺了政权并杀戮功臣，帝国渐渐走向没落；再然后便被外敌所辱，差点儿亡国；接着某一皇室子孙卧薪尝胆，在艰苦的十年内战中坚忍不拔地活着；再然后便是抵御外敌侵略的八年抗战；战争胜利了，又到了最后的四年解放战争，皇室弟子终于又夺回了政权，新的帝国成立了；再然后便是在艰苦的情况下与其它的世界列强相抗衡，终于又使帝国强大起来；最后便是帝国雄狮横扫世界，灭亡了许多低劣的国家与民族，一统地球……”  　　
　　“啊？兄弟的文章竟然将会如此地波澜壮阔，听都把我听晕了！”王书记倒在沙发上睁大了眼睛，只见他的眼框中两个黑圈圈在“咕碌咕碌”地转动着，他身边的美女连忙倒了杯热茶给他喝……  　　
　　“老多，你这文章我很喜爱，再听你这么一解释，原来是个超长篇的东西，准备什么时候写完啊？”张局长问道。  　　
　　“呵呵，这个我找大师算过了，二零零六年九月一日开始发表第一部第一集第一节，以后每逢结尾为1、3、6、9的日子各发表一节，三节为一章，其间会增加一节为故事外的故事系列，也就是每个月发表四章，一直发表到这个纪实故事开始的时候正好写完，一共是400000节，大约1200000000字吧……”我又透露了一些信息……  　　
　　“扑通……”一声，又晕倒了一个……  　　
　　“多兄，你的智商真的超过10000了吗？我的意思是普通的色文中主人公都是又有钱又有势，又智商高，又性能力超强，简直就是高大全啊。我建议你可不要写成这样的模式，否则便无法成为经典之作了！而且希望你能够坚持更新不‘泄’啊……”黄书记发话了。  　　
　　“谢谢黄书记的鼓励。其实小弟我并不是文章的主角，因为这篇文章并不是写我的啊！呵呵……”  　　
　　“老多，你的作品架构很大啊，看来真的是一超长篇，不过你开头介绍太宗皇帝和皇太后之间的年龄差距太小了，一个‘二十来岁’，另一个‘三十一岁’，呵呵，以后的人是不是十岁不到就能生小孩子呢？……”公安局陈局长问。  　　
　　“陈局长不愧是搞公安的，什么都逃不过您的眼睛……的确这里面有问题，其实原来的皇太后是三十六岁的，可是为了后面出来的人物关系又降低了几岁……唉，长篇纪实小说最难写的有几个，第一个是摊子太大，第二个是人物太多，第三个是关系太乱，第四个是主线太多……为了将它写成吸引读者的文章，我已经尽力去协调它们之间的关系了，可实在功力有限啊……”我发出了感叹！  　　
　　“多兄不必如此不安”陈局长安慰我，“本来写小说也只是你的兼职，而且目的应该是‘先娱己、再娱人，在自娱的同时娱人’嘛，只要我们喜欢看就好，呵呵……”  　　
　　……就这样你一言，我一语的，大家都忘了身边的美女而只顾讨论这部纪实小说了……从他们的提问与交谈中，我对自己文章的认识又加深了，继续写下去的决心也加大了……  　　
　　“好啦，好啦，别讨论啦……”老江大声地说道，“身边的MM们都等不及啦，我们干正事吧……”  　　
　　一听到干正事，大家的兴致又起来了，大家又干了几杯酒，寒喧了几声，便都搂着身边的美女跌跌撞撞地走了，刚才热热闹闹的包房立刻冷冷清清，只剩下服务员在收拾东西了……  　　
　　（第一章完）  　　
　
 
    《FORNICATION》（六）  　　
　　  　　
　　荣国公府的议事大厅。椭圆形会议桌边已经坐满了人，大约有二、三十人，有男有女，有老有少，大家衣着华丽、休闲，正交头接耳地议论着，不时还拿着面前的水果塞进嘴里。  　　
　　在会议桌中间的正位上，坐着一位风度翩翩的老人。此人面部轮廓刚劲柔韧，皮肤白皙红润，浓眉下面深藏着一双光芒闪烁的眼睛，让人一望便知是个性情刚愎的人。他正将头凑到了身边美少女的耳边，说着悄悄话儿。只见那美少女年龄不大，拥有一张白嫩娇媚的脸蛋，乌黑秀美的长发，天使般的面容，魔鬼般的身材，柔软纤细的腰肢，丰满坚挺的乳房……简直就是美女中的极品。她听着身边老人的话儿，嘴角露出迷人的微笑，脸上不时还泛出娇羞的红晕……  　　
　　这位老人便是当今大汉帝国皇帝的第一助手、帝国政府的首脑、帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国武装部队总司令、帝国元帅、荣国公贾源。  　　
　　贾源今年七十三岁了，自从高宗任命他为大汉帝国的政府首脑至今已经三十八年了，他的聪明才智令他越来越受到了帝国皇帝的重用与依赖，太宗皇帝已经不需要埋头于繁冗琐碎的国事中了，就让荣国公去处理吧，皇帝签个字，盖个章就行了……贾源还与皇室结为了亲戚关系：他的一个孙女儿入宫成为了高宗皇帝的皇后，也就是太宗皇帝的皇太后贾元春，他的另一个曾孙女儿贾晴雯又成了太宗皇帝的皇后，贾家成为了权倾一时的外戚家族。  　　
　　然而伴随个人和家族权利的增加，荣国公的个人野心及私欲也日益膨胀。当太宗皇帝继位后又加封他为帝国武装部队总司令并掌握了军队实权以后，他渐渐有了将野心转化成事实的念头，阴谋就这样慢慢地开始了……  　　
　　当荣国公跟身边的美少女讲完悄悄话后，便抬起了头。会议桌边的人们立即停止了议论，都将眼神望向了他……荣国公望了望众人，轻轻地点了点头，这些都是他们家族中的栋梁之材，在帝国政府中控制着重要的部门，目前他已经是这个国家中“一人之下，万人之上”的人了，不，也许已经没有人能够管得了他了，他脸上露出了一丝笑容……  　　
　　“今天把各位都召集而来，是要和大家商议一件大事……”荣国公开始发言，“大家应该都知道了睾郦帝国的事件了吧，它们经常在边界制造磨擦，而且有越演越烈之势。以前我们一直忍让着，主要是不想破坏我们享受已久的和平气氛，可那睾郦帝国却以为我们害怕了它们，尤其是在日本帝国的支持与控制下，它们越来越变本加厉了……”“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我看应该和它们打一仗了，弹丸小国，夜郎自大！  　　
　　我们应该让它们知道知道大汉帝国的厉害！“说话的人长得高大而又结实，浓眉方脸，相貌威武，一看就是个威武刚烈之人，只有脸上满布的皱纹，才可以看出他的年龄已经不小了……他，是贾源哥哥贾演的大儿子贾敷。贾敷目前担任帝国军事委员会第二副主席、帝国总参谋部总参谋长、伯爵爵位、大将军衔。他的父亲贾演是宁国公，今年已经七十八岁了，今天没有到会，他目前担任的是帝国中央政治局总顾问，帝国元帅军衔。  　　
　　“是啊，父亲说得对，睾郦帝国是一个没有文化、没有良知的国家，是一个不知廉耻、不懂礼貌、没有教养、夜郎自大的国家。这样的国家在地球上根本没有存在的必要！我们把它们灭亡了算啦！……”说话的是贾敷的女儿妙玉，她也是一个小美人儿，生得娇小可爱，玲珑清秀。  　　
　　贾源望了望美丽的侄孙女儿，眼中色光一闪，心中有些遗憾：真是便宜大侄子了，这个美丽的侄孙女儿已经被她的生父霸占为情妇了，而自己却还没有机会享受她那娇美的肉体，可惜，真的可惜……总有一天我也要尝尝她的滋味，就像……一样，呵呵……，他回头看了看身边的美少女。  　　
　　“侄孙女，你怎么这么讨厌睾郦帝国呢？是不是上次从睾郦帝国买回来的人参是假的，你父亲吃了没什么用呢？！……哈哈哈”贾源话中有话地调戏着侄孙女。  　　
　　“哈哈哈……”大家都忍不住笑了起来。  　　
　　那妙玉被二爷爷当众调戏了一下，脸羞得通红，虽然自己和生身父亲贾敷乱伦做爱的事情早已经不是什么秘密了，可当着这么多家人被揭露出来，她还是羞愧难当。她对着贾源娇嗔道：“二爷爷您真坏！老是取笑人家。有没有用您可以问问袭人姐姐啊，她肯定知道那睾郦帝国的人参到底管不管用的……”“妙玉，你真讨厌，我又没有招惹你，你说我干什么？！……”坐在贾源身边的美少女羞红着脸娇嗔道。“爷爷他从来不吃那玩意儿的……他根本不需要吃就可以……”突然那美少女不说话了，原来她也发觉自己说漏嘴了，一时满脸羞红，十分尴尬……这个美少女便是贾源大儿子贾赦的女儿袭人，即贾源的亲孙女，年方十七岁。  　　
　　两年前袭人十五岁时便被爷爷引诱而成为了爷爷的情妇。  　　
　　“可以什么啊？……我就不信，二爷爷不吃睾郦人参，袭人姐姐你能生出那么可爱的小外甥出来？！”妙玉口上并不吃亏，把更羞人的事情也捅了出来。  　　
　　原来袭人不但成为了爷爷的情妇，去年还怀上了爷爷的骨肉并为爷爷生了一个儿子贾效，这个儿子既是自己的儿子，还算得上是自己的小叔叔呢……袭人羞得无地自容，她憋红着脸对着妙玉说：“呸，没大没小的，那是你的小叔叔！你怎么能乱称呼呢？！你要想生，也可以给大伯生一个啊！  　　
　　“妙玉也娇羞满面地反击说：”他是姐姐你的儿子，当然就是我的小外甥了！  　　
　　哼，比我还小，才不是我的小叔叔呢！“”就是你的小叔叔！你管他叫叔叔，你还得管我叫奶奶呢！……如果你想辈份高点，你也给你爷爷生一个啊……”袭人得意地说道。  　　
　　“哈哈哈……”大家都被两个小美女的争论逗得捧腹大笑，他们情不自禁地偷看着身边的美女们，都觉得浑身发热……  　　
　　“好啦，好啦，我的两个好孙女儿，别争论了，我们还要谈正事呢！”贾源微笑着将孙女情人袭人拉到了怀里，让她坐在自己的大腿上，安抚着她的心情……贾敷也将女儿情人妙玉搂在怀里安慰她，心里却在想着什么时候让女儿也给自己生一个孩子。  　　
　　“咱们言归正传……皇上已经召见了我，他也同意要教训一下睾郦帝国，一是提高一下帝国军队的士气，另外也可以‘杀鸡给猴看’，震慑一下日本帝国！  　　
　　但我们还不能把它们灭绝，毕竟世界舆论对我国会很不利的……现在，我们要先议议该如何教训睾郦帝国。“贾源说道。  　　
　　“父亲，睾郦帝国一个弹丸之地，虽然有一百万军队，但也不足为患，还用我们如此大动干戈吗？”贾源的三儿子贾政问道。贾政是贾源最小的儿子（不包括他的孙女为他生的儿子），也是他最喜爱的儿子，其实也可以算是他的外孙子。  　　
　　原来贾政的生母贾敏是贾源的二女儿，也是贾政的同父异母姐姐，她十三岁时被父亲奸污而成了父亲的小情人，不久便为父亲生下了儿子及弟弟贾政。  　　
　　贾源由于这个儿子是自己与亲生女儿所生，认为他的血统最纯，所以也就最宠爱他了。那贾政从小就聪明俊美，长大后越发斯文稳重，现在年过半百，更加是丰姿隽爽，道貌岸然。他没有辜负父亲对自己的期望，目前官职已经到了帝国中央政治局副主席、帝国部长会议主席、镇国公，仅次于自己的父亲而居帝国政府的第二把交椅。  　　
　　“这其中的奥妙啊，到时候我会告诉你们的……睾郦帝国军队的战斗力低下，所以我才要派出一只精锐部队去打它们，而且这只部队的主要指挥官全部由我们贾家的人担任。这样的好处很明显：其一，我们可以很圆满地完成皇上交待给我们的任务；其二，通过这次战争，可以提高我们家族的声望，尤其是那些带兵打仗的人，还可以加官封爵；其三，通过带兵，可以笼络更多的军队将领为我们家族服务。”贾源将自己一部分的想法告诉了大家。  　　
　　“叔叔想得真是周全！好久没有打仗了，我多想成为这只部队的统帅啊！这样我就可以带领部队将睾郦猪们杀！杀！杀光啦！……”宁国公贾演的二儿子贾敬恶狠狠地说道。贾敬长得跟他哥哥贾敷挺像的，也是个粗犷壮实、膀阔腰粗的男人，目前担任帝国军事委员会副主席、帝国总政治部主任、伯爵爵位、大将军衔。  　　
　　“好了，具体的将领名单我还没有拟定出来，而且还要请皇上首肯才行，过段时间你们就都知道了。我希望到时候不管是谁领兵，都要尽力去讨罚睾郦帝国，在为帝国争光的同时，也为我们贾家争光！”贾源结束了会议。  　　
　　“这个统帅的位置肯定是非我莫属的啦！……”贾政心里面暗自窃喜，“父亲一直想让我接他的班，成为家族的领袖，自然不会错过这次让我名利双收的机会啦！二哥最多也只能当个副手，整天只知道打打杀杀的，没有一点头脑。”是的，贾源已经把自己的这个小儿子兼外孙子当成了自己的化身，甚至在他十四岁时便设计让他与自己的生母兼姐姐贾敏发生肉体关系，贾敏还因此为儿子兼弟弟贾政生了一个女儿贾元春――当今的皇太后。贾敏成了维持贾氏家族纯洁血统的关键的人物……  　　
　　想到这里，贾政朝姐姐兼母亲贾敏那儿望了一下，发现她的眼神也正往这边望过来，不禁朝她微微一笑，而贾敏则脸庞微红。她张开嘴，朝这边无声地说了几句。  　　
　　“总司令的位置一定是你的。”贾政看出了姐姐想说的话。  　　
　　“我想也是的……等一会儿到我的房间去吧？”贾政说着哑语。  　　
　　贾敏的脸色更红了，她也看出了儿子的话来，她回复道“去去去，色鬼，我还有事情呢……晚上再说吧……”她又补充了一句。  　　
　　“那可要记住啊！晚上我等你……”贾政叮嘱道。  　　
　　贾敏娇羞的微点了点头……  　　
　　贾敏母子俩之间唇语的交流，都落入了一个年轻人的眼中，他心里暗暗冷笑了一声，然后便面露微笑地边和旁人打招呼边离开了会议室……  　　




    《FORNICATION》（七）  　　
  　　
　　家族会议结束了，贾氏宗亲们都回到了各自的宫邸，只留下袭人陪伴爷爷。  　　
　　贾源牵着孙女的手来到了后花园，在一张凳子上坐下，轻轻一拉，袭人便顺势坐在了爷爷的大腿上，她柔嫩白皙的双臂环绕在爷爷的脖子上，一双明媚的大眼睛望着爷爷，柔软的身子渐渐向前倾去，挤压着爷爷强壮的胸膛。  　　
　　贾源感觉到孙女轻软香馥的躯体依偎在自己的怀中，一双丰满尖挺的乳房紧紧压在自己的胸膛，等到他和孙女的鼻尖对着鼻尖的时候，调皮的孙女先伸出了舌头，在爷爷的唇上轻轻的舔了一下。  　　
　　贾源趁机轻咬了一下孙女的舌头，袭人便把柔软的舌头，慢慢地渡进了爷爷的口中。  　　
　　爷爷和孙女俩紧紧相拥，慢慢地亲吻着对方，在身体缓慢而又激烈的接触之中，享受着两性间的快感。袭人柔软滑腻的小手慢慢将爷爷紧束的衬衣拉了出来，然后从衬衣的下摆慢慢地滑入，在爷爷健美的腹部和结实的胸膛之间来回抚摸，时而捏揉着爷爷的乳头，时而滑向腹部之下的地方……贾源被孙女挑逗得欲火上升，肉棒一下子坚挺起来，顶住了孙女的下体。  　　
　　正沉浸在与爷爷热吻当中的袭人感到一个坚硬、炙热的东西顶着自己的下体，便从爷爷的怀抱中挣脱了出来，双臂仍旧搂在爷爷的脖子上，娇羞地说道：“好爷爷，您最近怎么这么厉害啊，开会前刚刚在孙女的体内射了两回，现在又这么硬了，难道那睾郦参真的这么有效？！”“好孙女，那睾郦参有没有用，你应该最清楚啊……其实爷爷就没吃过几次，还不是让我的亲亲小孙女给我生了个大胖儿子吗……哈哈哈……”贾源搂着孙女的细腰淫笑道。  　　
　　“嗯……您坏，您坏……”袭人撒着娇，“这么羞人的事情您也说，孙女给亲爷爷生孩子，多丢人啊……你说他应该算是您的儿子呢，还是您的曾孙子呢？  　　
　　……搞的刚才妙玉妹妹也敢取笑我……哼，总有一天我要报仇……””好孙女，你想怎么报仇呢？……呵呵，爷爷倒有个好主意。“贾源淫笑着对孙女说。  　　
　　“什么好主意？爷爷，快告诉我嘛……”袭人继续在爷爷怀里撒着娇。  　　
　　“很简单，爷爷什么时候也要了她，让她给爷爷也生个小孩，这样她就不能笑话你了啊……”贾源带着色迷迷的笑容对孙女说道。  　　
　　“呸，我就知道爷爷最色的啦！……爷爷有了孙女我还不够，还想要更多的女人……哼，您真坏！……”袭人坐在爷爷的腿上扭动着身躯，一只小手不停地捶着爷爷的胸膛。“……老实交代，您还跟谁上过床！……”“好孙女，别打了……”贾源任由自己的孙女情妇的小手击落在自己的强壮的胸膛上，孙女的娇媚令他更加痴迷，他将孙女柔软的腰肢搂得更紧，继续挑逗着孙女，“再打就要把爷爷打死了，到时候谁再让你生小孩啊！……”“坏爷爷，我才不生了呢！生得时候这么辛苦，生完了还要被人取笑……”袭人说完便挣扎着要从爷爷的身上下来。  　　
　　“好孙女，别走啊……”贾源一只手紧紧地搂着孙女的细腰，另一只手便从孙女的露脐装的下口伸了进去，直接抓住了孙女丰满尖挺的乳房，用力地揉捏了起来。  　　
　　那袭人左右摇晃着身躯，可一介柔弱少妇如何能抵挡爷爷的强壮。她可以清晰地感受到自己的乳房在爷爷的“魔爪”下变化着各种形状，渐渐从胸部传来的快感传遍了她的神经，她开始舒适地配合着爷爷的动作，口中发出娇媚诱人的喘息声和春心荡漾的呻吟声……  　　
　　贾源看着孙女被自己挑逗得满脸红潮、媚眼如丝，他的大手也从孙女的乳房向下移动，滑过了光滑柔软的腰肢，便从后面伸进了孙女那超短裤内……终于，爷爷的手触到了孙女的阴部，发现孙女的阴部早已经是江河泛滥了……贾源将手指拿了出来，在孙女的面前晃了晃，笑道：“好孙女，你那儿已经流了好多水啦，哈哈哈……是不是又想爷爷的大肉棒啦？！”边说边将孙女的衣服一件件地扒掉，不一会儿，孙女姣好的玉体便展现在了爷爷的眼前……  　　
　　袭人羞死了，拼命地挣扎，口中娇嗔道：“谁想您的……那个坏东西啦，放开我嘛……好爷爷，咱们去游泳吧。”袭人终于挣脱了爷爷的怀抱，赤身裸体地便跑向了游泳池，“噗嗵”一声跳了下去。  　　
　　贾源看到孙女一丝不挂地跑向游泳池，孙女那翘挺的臀部一扭一扭的，那丰满的乳房一跳一跳的，引得他情欲更盛。他三下五除二地将自己身上的衣物全部脱掉，然后挺着已经昂首抬头的大肉棒，向游泳池走去。  　　
　　袭人看到爷爷也赤裸着身体走了过来，爷爷那粗壮的大肉棒一跳一跳的，不禁又是渴望又是害怕。她赶紧往泳池的另一边游了过去……贾源也跳下了泳池，开始追逐起孙女来，只见原本平和清晰的水面泛起了白色的水花，一男一女两个一丝不挂的人在水中追逐着，嘻闹着，泳池中一片春意盎然……  　　
　　终于，贾源追上了孙女，一把将孙女赤裸白嫩的身躯搂在了怀中，嘴唇压在了孙女的嘴唇上，开始了热吻，同时大手也在孙女的玉体上游弋着，挑动着孙女的情欲……袭人知道这回是无法逃脱爷爷的“追捕”了，而且初为人妇的她的情欲也被爷爷激发，她任凭爷爷的舌头在自己的口中肆意游荡，吮吸着自己甜蜜的津液。很快她便被爷爷火热的拥抱所溶化，她陶醉得闭上了眼睛，激烈地回吻着。  　　
　　渐渐，袭人感受到了肚子部位被一根坚硬火热的东西所顶着，那温度十分烫人，还不时抽动着……她知道那是爷爷的“宝贝”，爷爷就是将它插入自己的体内，给予了自己无尽的快乐的，而此时，它已经膨胀到了极点，感觉快要爆炸了一样……  　　
　　袭人知趣地慢慢蹲了下去，她纤细苗条的身体夹在爷爷的两条大腿之间，一只手轻轻地握住了爷爷的大肉棒的根部，另一只手扶着爷爷的腰，然后慢慢地把头凑到了爷爷的大肉棒前，先用舌尖轻轻舔了舔肉棒的尖部，然后有绕着那巨大的龟头舔了一圈，最后才将小嘴撅成一个“O”形，将爷爷巨大的肉棒含进了口中……  　　
　　贾源只觉得下体一阵温热，肉棒已经进入一个温暖湿润的“洞穴”。他低头望着孙女，她正由慢至快地吮吸着自己的大肉棒，一头秀发沾在她那白皙娇美的躯体上，两个丰满滑腻的乳房随着她的动作而颤动着，孙女的头部一上一下的，爷爷的大肉棒像交合一般在孙女的小嘴中一进一出……  　　
　　袭人以她并不十分熟练的手法，刻意挑弄着爷爷每一处的敏感点，滑嫩的香舌不断地卷缠着爷爷火热的大肉棒，滑柔的小手在爷爷的臀部和大腿上滑来滑去，纤细的手指轻轻地刮搔着爷爷的阴囊，不时还移到爷爷的两腿之间，插入爷爷的肛门……那种麻电畅快的感觉从爷爷的小腹直冲而上……  　　
　　贾源无法抵挡绝色孙女的挑逗，忽然“哼”的一声，肉棒一阵快速地抽动，然后在孙女的小嘴深处激烈地喷发起来。爷爷的肉棒在孙女的小嘴中足足喷发了三分钟才停了下来，满面潮红的孙女还不时用湿润的嘴唇裹着爷爷的肉棒，想将爷爷残留的精液也挤压出来。袭人喘息着抬起头，用诱惑的眼神望着自己的亲爷爷，尚未来得及吞到肚子中的爷爷的种子顺着她的嘴角溢了出来，孙女连忙用舌头在唇边轻轻舔去白色的精液，好一幅淫糜的景象。  　　
　　在孙女的小嘴里射完精的贾源将孙女的娇躯搂在了怀中，他在孙女的红唇上轻吻了一下，温柔地说道：“好孙女，刚刚累坏了吧？爷爷种子的味道好不好？”  　　
　　“坏爷爷，早知道您射得这么多，我就不帮您吞了，差点儿呛死我啦……”袭人在爷爷怀中撒着娇，”刚刚您的那个坏东西又粗又长，憋得我都快喘不过气来啦，嘴巴现在还酸着呢……”“我的乖孙女，让你受累了……”贾源一面哄着孙女，一面抚摸着孙女滑腻的乳房，并在孙女的乳头周围划着圈圈，继续挑动着她的欲望。  　　
　　“那您要怎么奖励孙女我啊？”袭人娇媚地对爷爷说，小手又滑到了爷爷的下体，慢慢地套弄着爷爷有些疲软的大肉棒……  　　
　　贾源知道孙女也已经欲火中烧了，自己的大肉棒被孙女柔软的小手套弄了几下后又雄风再起！  　　
　　他将孙女的玉体反转过去，让她半伏在泳池边，孙女的玉臀高高地翘着，露出了她那新鲜红润的缝隙……贾源双手扶着孙女的白皙光滑的臀部，粗壮的大肉棒颤抖着顶在了孙女柔软而湿润的桃源洞口，稍一用力，便进入到了孙女的体内……  　　
　　袭人全身一震，口中娇呼了一声，贾源没有等候，马上便在孙女的体内驰骋纵横起来，肌肤与肌肤相碰撞所发出的诱人的声音及飞溅的水花回荡在后花园中……  　　
　　“爷爷，真是太美妙了……您真厉害……喔，太好了，我还要……喔，喔……”袭人忘情地娇吟着，小嘴宣泄着无尽的快感。  　　
　　贾源粗大的肉棒竟然整个地挤进了孙女狭小的小穴，那种充满发涨的感觉让爷孙俩都感到异常舒适：爷爷感受着大肉棒被孙女小穴挤压的快感，而孙女则感受着爷爷的大肉棒在自己体内涨大的快感……这一刻，两人都体验出了上帝创造男人、女人的奇妙之处：阴阳调和、一凹一凸、一插一纳……  　　
　　“喔，喔……”袭人美妙地摆动着玉臀，迎接着爷爷一次又一次的疯狂地插入，口中也娇吟声声，而贾源也快到达忍无可忍的境界了，他扶住了孙女白嫩的臀部，拼命地抽送着，每一下都把大肉棒深深地插到孙女的最深处，他可以清晰地感觉到龟头顶开孙女子宫口的那种刺激的感觉……  　　
　　终于，贾源的肉棒在孙女的子宫内爆发了，炙热的、强有力的精液使孙女也同时达到了高潮……高潮过后的袭人无力地蜷缩在爷爷的怀中，有气无力地腻声说道：“好爷爷，以后您可要册封我为皇后啊……我会为您生好多好多皇子的……”贾源一怔，下意识地向四周望了望，看有没有旁人，“……您跟我发过誓的……就在您第一次占有了我的那天晚上……您去年还说会把铭儿立为太子的……您还说过……”袭人越说越小声，终于偎在爷爷的怀里睡着了……  　　
　　（本节完）  　　




    《FORNICATION》（八）  　　

　　大汉帝国议会大厦的主会议厅中，正在召开帝国中央政治局常务扩大会议，帝国政府的所有最高层领导人都参加了此次会议，主持会议的是帝国中央政治局主席、荣国公贾源。  　　
　　“这次会议，是受皇上委托而召开的。议题是讨论对睾郦帝国自卫反击战的落实情况……”作为政府的第一号人物及会议的主持人，荣国公首先发言，“主要是研究一下出兵部队、人数、领导机构设置、领导人选、配置、政治动员、后勤保障等方面的事宜，之前我已经委托各相关部门对睾郦帝国进行了情报收集及对策研究，现在先请国防部长把情况汇报一下……”。“贾主席未雨绸缪的前瞻性实在是我等的楷模……”帝国部长会议第二副主席兼国防部长史侯大将首先发言，“……他老人家很早就布置我们收集睾郦帝国的资料了，所以我们才能做到‘知己知彼，百战百胜’……”，史侯献媚地说道，有不少人拼命地点着头表示赞同，贾源脸上笑眯眯地，食指在桌上缓慢地敲着……  　　
　　“……那睾郦帝国共有正规军170万人，其中陆军总兵力120万人，编有5个军区，含30个军90个师，20个独立野战师；海军总兵力15万人，含三个舰队；空军总兵力30万人，编有5个军区，含10个航空军30个航空师；特种部队总兵力5万人，含5个特种师……睾郦帝国还有140万准军事部队，包括有海岸警卫队2万人，帝国安全卫队5万人，特别保安部队3万人，帝国后备警察力量30万人，边境保安部队20万人，各地区武装警察80万人……虽然我们的敌人有三百多万人的部队，但在吾皇精神的鼓舞下，在主席的英明领导下，我们必将大败敌人的……”史侯觉得自己表现得很出色，得意洋洋地坐了下来。  　　
　　帝国军事委员会第二副主席、帝国军队总参谋长贾敷大将接着发言：“受到主席的委托，我们帝国军事委员会也召开了几次会议，初步拟定了一份出兵部队编制及领导机构的名单，请大家审议……帝国将组织一个北方方面军作为统一指挥的机构，下辖10个兵团，共计30个军90个师，共计135万人攻击敌人，另外再准备5个兵团作为预备队……当然啦，预备队是肯定用不上的……下面是具体出战的部队番号：第3兵团、第4兵团、第11兵团……”听到这里，已经有人眉头暗皱了，“怎么派出去的都是贾家军的人呢？！这个贾源，野心不小啊……唉，这样下去，恐怕连皇上也会控制不了他们的……”此人白发红颜，面目慈祥，便是三朝元老英国公杨业元帅了。杨业从太宗皇帝的祖父英宗皇帝开始便开始为国效劳，南政北战，忠心耿耿，更是高宗皇帝的老师，被任命为帝国武装部队总司令……由于年事太高，他便主动要求辞去一切官职，太宗皇帝继位后，同意了杨业的请求，但仍让他担任帝国中央政治局的三大顾问之一，辅助主席荣国公贾源的工作。  　　
　　“……经过我们再三讨论，认为北方方面军总司令兼政委的最佳人选是镇国公贾政……”贾敷开始公布草拟的领导机构人选，“第一副总司令为帝国总参谋部副总参谋长李守业大将，第一副政委为帝国陆军第一副总司令史鼐大将，副总司令为帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令贾珠上将（兼总参谋长）、帝国陆军副总司令兼帝国皇家特种部队总司令薛蝌上将、帝国总后勤部第一副部长杨延定上将，副政委为帝国总政治部副主任薛猛上将……以上为我们建议的名单，请各位审议。”贾敷说完便坐下了，会场上出现了短暂的冷场，大家都不愿意先发言，长期的政治生涯令他们知道“讲多错多，先说吃亏”这个道理，总想待局势明了后才发表自己的意见，这样就能争取主动了。  　　
　　看到没有人发言，贾源说话了，“大家都不出声，是否就意味着大家都同意这个人选啦？！……那我就正式向皇上汇报了吧……”贾源边说边用那双犀利的眼睛扫过会场……  　　
　　“咳，咳……”几声苍老的咳嗽声打破了安静的会场，“既然没有人说话，那我先说几句吧……”大家一看，发言的是安国公薛丁山，是帝国中央政治局三大顾问之一，也是一个正直忠心之人，“首先要感谢军委及总参谋部为选择将领所付出的大量努力，但我认为这份名单有些小小的问题：睾郦帝国仅仅是一个弹丸小国，军队战斗力也不强，而这份名单上的所有人员都是我们帝国的栋梁之材、领袖人物，让他们带兵去攻打睾郦帝国，会让旁人笑话的……况且炮火无情，万一出了些差错，那可就得不偿失了！……所以我的建议是换一些年轻点的将领，让他们出去锻炼锻炼，这样岂不一举多得？”听了薛丁山的话，贾源心里恨得痒痒的，“老薛，看样子你是不打算跟我结成同盟了，竟敢反对我的意见，是不是觉得你的儿子仅仅当个副政委官小了？！总有一天让你好瞧的！……”可是薛丁山的话样样在理，一时间也找不到什么反驳的借口……  　　
　　“我同意安国公的意见……”杨业跟着发言了，“敌人太弱小了，我们根本不要派如此多的精英去的，‘杀鸡焉用牛刀？！’镇国公贾政是我们帝国不可或却的人物，还是要注意安全啊……”杨业也表示不同意这个方案。  　　
　　听了杨业的话，贾政气得脸色苍白，“好你个老东西，明着在夸我，实际是反对我当总司令！  　　
　　要是我掌握了实权，我一定要将你千倒万剐……唉，希望咱老头子能坚持住啊！……”贾源看到政治局三大顾问中的两大顾问都反对这个方案，也不好坚持意见了，他想了想，决定以退为进，便说道：”两位老顾问所说极为正确，这的确是我们考虑不周，这份名单应该再改正一下，到时候才让皇上定夺吧……”※※※晚上，镇国公府。镇国公贾政正靠在枕垫上，怀里躺着一个赤身裸体的美艳妇人，两人浑身是汗，床单上一片狼籍，两人下体的部位是一滩滩的湿痕，仍能看到白色的液体从妇人的小穴中流出来……很明显是刚刚经历过一场肉搏大战的样子。  　　
　　这个美艳妇人，便是贾政的母亲兼姐姐贾敏了。虽然年龄已大，可是她的样貌、身材都仍旧保持着三十多岁的样子，与自己的儿子兼弟弟贾政呆在一起时一点也不显老，反而还要年轻几岁……  　　
　　此时她正枕在儿子的胸膛上，享受着高潮过后的舒适，一只手指在儿子的肚脐眼周围画着圈儿……”政儿，你说父亲会不会在那两个老顾问的压力下屈服呢？  　　
　　大伯也真是的，为什么不出来帮助我们呢？“”哼，帮助我们？！恐怕他巴不得我当不上总司令的！……他们一直嫉妒我这几年的青云直上，表面上都恭敬得很，实际上还不知道他们在想什么呢？！……”贾政不屑一顾地说道。  　　
　　“父亲应该会帮助你的，毕竟你是他最心疼的儿子……还是他最心疼的外孙子啊……”贾敏说完这话，脸上一热。  　　
　　“唉，父亲是一个刚愎的人，绝对不会屈服于任何人的，这你应该知道的……只是……唉……  　　
　　“贾政竟然叹了口气。  　　
　　“只是什么？……”贾敏转过头望着自己的儿子弟弟。  　　
　　“只是……你难道没有感到些什么吗？……”贾政也望向了母亲姐姐的眼睛。  　　
　　“怎么了，今天说话怎么吞吞吐吐的？！”贾敏将身体更加贴向儿子弟弟。  　　
　　“你难道没有感觉到自从有了贾珠，父亲对我的宠爱之情越来越淡薄了，而更多地转向了贾珠？  　　
　　我已经不是他最疼爱的儿子了……”贾政幽幽地说。  　　
　　“……”贾敏没有说什么，只是把身体更加靠近儿子了。  　　
　　“其实你也知道，那个贾珠并不是我的大儿子！……他是我的弟弟，他才是父亲的小儿子！他才是父亲最宠爱的小儿子！……”贾政越说越激愤，“我真的很恨父亲，他既然设计让我占有了母亲你的身体，我自然会好好爱你，珍惜你的……可他为什么还要继续占有你，甚至让你又生出来个弟弟？！……我恨他！一想到这些我就恨死他了！……我真怕他什么时候又把你抢走了……”贾政在母亲姐姐的身边发泄着自己的怨恨……  　　
　　贾敏轻抚着儿子弟弟的脸庞，并没有打断他的发泄，她发现自己的儿子弟弟竟然如此地眷恋自己，她非常地感动，“政儿，自从我知道你存在于我的肚子里的那一刻起，你就是我最爱的人了！  　　
　　我每天都在期盼着你的降临……这种爱随着你的出世、长大而与日俱增……  　　
　　后来父亲设计让我们第一次发生了肉体关系，其实那时我真的很高兴、很激动，看到你拼命地和那种春药做反抗的痛苦，我十分心疼……所以我就放弃了抵抗，让你将我拥入你的怀抱，引导你进入了我的身体……”贾敏边说边回忆着当时的绮旎景象，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容……  　　
　　“……直到现在我还能感受到你第一次在我体内爆发的那种强烈的感觉：既有肉体上的，但更多是精神上的……你想想，自己的儿子，自己怀胎十月诞生的亲生儿子，不但回到了自己的体内，还将他的种子灌溉回了自己母亲的子宫内，那种禁忌的快感让我无法自已！……那年你才十三岁，这个东西还没有现在这么大，可是你却在母亲我的体内不停地喷射，足足有四五分钟之久……”贾敏发现自己的小手不知道什么时候已经抓住了儿子弟弟的肉棒，脸庞一红，“……就是那一次，你竟然一炮中的，后来就有了元春了……”耳边听着母亲姐姐讲述着诱人的往事，下体同时传来阵阵的快感，贾政的大肉棒又雄风再起，“母亲，别离开我……答应我，永远别离开我！”“政儿，母亲永远是你的，永远不会离开你的，白天就做你的好姐姐，晚上就做你的好妹妹。”贾敏的小手开始套弄儿子弟弟开始膨胀的大肉棒了……  　　
　　“不对，晚上是好母亲和好妹妹……”贾政在母亲姐姐的挑逗下性欲又增。  　　
　　“呸，就会油嘴滑舌的，姐姐老了，不漂亮了，以后你见到年轻漂亮的女孩子肯定就会把我忘掉的！”贾敏幽幽的说。  　　
　　“不会的，我的母亲姐姐……我发誓我会一辈子爱护你的……以后哪天我真的登基当上了皇帝，我一定会册封你为皇后的！……”贾政认真地说道。  　　
　　“嘘……嘘……，小声点，杀头的话你也说这么大声！……”贾敏害怕得用小手捂住了儿子的嘴巴，“你不要命啦？好啦，母亲知道你最爱母亲了……其实母亲也并没有奢望当什么皇后的，一是母亲年龄这么大了，二是母亲当儿子的老婆，会把我羞死的……”“哈哈，母亲，你可真是‘既想当什么，又要立什么’啊……”贾政搂着母亲姐姐便要亲她的小嘴。  　　
　　“好啊，敢骂你的母亲，看我不教训教训你！”贾敏一边摇晃着头不让儿子亲自己，一边用小手捶打着儿子的胸膛……  　　
　　母子俩闹了一会儿，贾敏说道：“好啦，好啦，别闹了……听我说，其实母亲也不想独自霸占你的，母亲到时候还要给你选几个皇后和爱妃呢……”　　
　　“是吗？准备选谁呢？我得看看有没有母亲你漂亮呢！……”贾政一面玩弄着母亲滑腻柔软的乳房，一面笑嘻嘻地回答。  　　
　　“不告诉你，让你天天都想着，憋死你……”贾敏笑道。  　　
　　“好啊！看我怎么收拾你……”贾政一下子翻身压在了母亲的玉体上，屋中又洋溢着春色……  　　
　　※※※同一个晚上，荣国公府。荣国公贾源与孙女情人贾袭人也赤裸着身子相拥在床上……  　　
　　“爷爷，您真的要更换将领的名单吗？……”袭人问道。  　　
　　“当然啦，我的小孙女……其实这个名单只不过是个愰子，用来迷惑反对我们的人的……”贾源得意洋洋地说道。  　　
　　“哦？那真正的名单是……”袭人不解地问道。  　　
　　“我早就知道在政治局中会有人持反对意见的，所以就给他们下了个套，把这份名单拿出来让他们讨论……果然，那两个老东西马上就出来反对了，而宁国公又保持沉默，看上去是他们取胜了……”贾源狠狠地说，“但其实上真正的名单只有我才知道，他们把反对的意见暴露给我知道，就等于我占了上峰，到时候我将我的这份名单直接交给皇上批准，那他们就无话可说了……呵呵，跟我斗，他们都还太嫩了点！”“那真正的名单是什么呢？”袭人问道。  　　
　　“我的小孙女，到时候你就会知道了……这是晚上私人时间，是我们干私事的时间，不谈公事，不谈公事……”那贾源欲火又起，又搂着孙女的玉体抚摸了起来……  　　
　　“嗯……不嘛，告诉我嘛……嗯，嗯……坏爷爷，您知道孙女的性子急，您还老是吊孙女的胃口……”袭人在爷爷的攻击下娇吟着。  　　
　　“小孙女，爷爷等不及了，明天白天才告诉你吧……”贾源的手已经伸到了孙女的两腿之间，孙女的下体也已经淫水四溢了……”呵呵，都流出了这么多的水，肯定是想爷爷的大肉棒了，我的乖孙女‘性’是够急的……”“不行，您不告诉我我就不让您进来，也不让您摸我……”袭人在爷爷的怀中左右扭动身体，不让爷爷抚摸自己。  　　
　　“乖孙女的脾气越来越大了，以后怎么做皇后呢？……”贾源在孙女的耳边轻轻地说道。  　　
　　“啊？……”袭人身体一颤，马上停止了扭动，大腿压在了爷爷的大腿上，双手勾着爷爷的脖子，嘴巴凑近了爷爷的耳边，腻声说道：“好爷爷，您说的是真的吗？那皇上是谁啊？！”“啪……”的一声清脆的声响，原来是贾源在孙女玉臀上打了一下，“皇帝当然是爷爷我啦！  　　
　　你难道还想让别人做你的皇帝吗？！“贾源有些恼怒。  　　
　　“嘻嘻，孙女跟您开玩笑的！您还真生气啦？！……”袭人赶快跟爷爷道歉，“不管爷爷以后是不是皇帝，袭人既然已经为爷爷生了铭儿，那袭人永远是爷爷的人啦！……孙女我只是有些担心，爷爷这么花心，会不会以后看上别的美女而抛弃掉孙女我……”“傻孙女，你是爷爷的最爱，有朝一日爷爷真的当了皇帝，一定会册封你为皇后，让你母仪天下的！……”贾源温柔的说道，“当然，爷爷也有权利喜欢别人哟，呵呵……”贾源又补充了一句。  　　
　　“好色的爷爷！……”袭人娇嗔了一句，“那谁是皇太子呢？……”袭人又问道。  　　
　　“我的乖孙女，现在八字还没有一撇呢，都考虑到太子的事啦，也太急了点吧……”贾源微笑着摇了摇头。  　　
　　“我的意思是您当了皇帝，我又当了皇后，那该怎么称呼父亲、二姑姑、三叔叔他们呢？……  　　
　　“袭人已经趴在了爷爷的身上，瞪大着眼睛望着爷爷。  　　
　　“他们叫我父皇，当然就要称呼你为母后啦！你的几个哥哥还得称呼你为皇祖母呢！……哈哈哈……问完了没有，我的小孙女？……”贾源的手已经在孙女光滑柔嫩的背部和臀部摸了起来……  　　
　　袭人感到了爷爷粗大炙热的肉棒狠狠地顶着自己的腹部，知道爷爷已经欲火焚烧了，便娇羞万分地点了点头……  　　
　　贾源看到孙女终于点了头，高兴坏了，马上便翻身把孙女压在了身下，开始了爱抚……  　　
　　※※※不久以后，在对睾郦帝国自卫反击战的动员大会上。荣国公贾源发表了讲话。  　　
　　“这次会议，是皇上委托我召开的。首先，我要给大家讲一下睾郦帝国教科书的一些内容：第一，书中宣称睾郦民族的祖先在公元前8000年从帕米尔高原远涉迁徙到了睾郦半岛，途中催醒了满洲的‘红山文明’，哺育了中原的‘黄河文明’，睾郦人并在公元前7000年东渡日本，创造了日本文明……”贾源刚讲到这里，会场中已经传来了轻微的笑声。  　　
　　贾源继续讲道：“第二，由于从来没有征服别人的记录，所以它们只能和那些能征善战的民族‘攀亲戚’了。曾经征服过中原的蒙古族和满族便成为了睾郦民族的两个‘分支’了……”讲到这里，整个会场已经被笑声所充满了。  　　
　　贾源摆摆手，示意大家静一静，然后继续讲道：“第三是它们寻找了很多的‘论据’证明甲骨文是从睾郦帝国半道传到中原的；第四是睾郦帝国的画完全是从我国技法国画抄袭而来，却反过来把我国的国画贬得一钱不值；第五是把‘活字印刷术’的发明权也变成了睾郦帝国了；第六是宣传它们的古人教大禹治水，说大禹治水用的‘神书’也是从睾郦帝国传过来的……当然还有第七、第八等等，实在是数不胜数……”“灭了睾郦棒子……”“打倒无知的睾郦猪……”会场内有人喊口号。  　　
　　贾源再次摆摆手，让大家安静一些。“前段时间在日本帝国的暗中支持下，睾郦帝国的军队不断在我国东北边境挑起摩擦，还不时地打死打伤我们的战士和民众，已经对我国造成了直接的威胁……”讲到这里，贾源停了一下，会场静得鸦雀无声，贾源用严肃的语调继续讲了下去：“因此，皇上已经命令我，为了帝国人民的安危，为了帝国军队的士气，为了帝国皇室的威望，我们要进行一场有限的自卫反击战争，要好好地教训一下睾郦帝国，同时敲山震虎，打击一下日本帝国的嚣张气焰！……”“皇上万岁，万岁，万万岁！”整个会场的人都站了起来，“坚决消灭睾郦棒子，打倒日本帝国！……”会场沸腾了。  　　
　　贾源突然有些不满：就想着皇上，你们就忘了我啦？！……总有一天有你们好瞧的……贾源恶恨恨地想。  　　
　　“……咳，咳……下面是帝国军队将领的名单，是由皇上亲自批准的：北方方面军总司令兼政委为帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令贾珠上将，第一副总司令为帝国陆军副总司令兼帝国皇家特种部队总司令薛蝌上将，第二副总司令为帝国总参谋部作战部部长贾璎上将，第一副政委为帝国总政治部副主任薛猛上将，副总司令为帝国陆军装甲部队司令秦钟上将、帝国总参谋部情报部部长贾瑞上将、帝国总后勤部第一副部长杨延定上将，副政委为帝国陆军政治部主任薛强上将，参谋长为帝国陆军参谋长贾琼中将、政治部主任为帝国总政治部宣传部长杨延德中将……希望以上各将领能够精诚团结，勇猛杀敌，不辜负皇上对你们的期望……”贾源颁布完了将领名单，然后得意洋洋地望着台下，尤其是他的两个老对手。  　　
　　台下的杨业及薛丁山一听，便知道上了贾源的当了，贾家的党羽反而比原来名单更多了，由于是太宗皇帝亲自批准的名单，他们也只能暗自摇摇头，无可奈何地叹了口气……  　　
　　而真正失望之极的是原来名单中总司令的人选镇国公贾政，当他听到真正的总司令是他的“儿子”贾珠时，他感到一阵天旋地转，他有种被出卖了的感觉，就像当众被人扇了一巴掌，“没有人是值得相信的，都是骗子！……哪怕是自己的生身父亲，也会欺骗自己，出卖自己！”他心里痛苦地想着，“我会记住今天的一切的，‘君子报仇，十年不晚’！等着吧……”贾政恶狠狠地想。  　　
　　（本节完）  　　




　　《FORNICATION》（九）故事外的故事之二

　　痛苦的日子长了，也就不那么痛苦了。  　　
　　这段时间埋头苦干地写小说，倒也安分了不少，少了全国各地的游玩，少了夜夜的歌舞升平，全部心思都投入到了写作当中，渐渐地，我都快成为小说中的角色了，可我是谁呢？我会是谁呢？  　　
　　“我应该是小说中的人物，因为我的智商太高了，也因为只有我能够看到未来的历史。”我时常对着小莉认真地说道，“我一定是未来的人，是一万年以后的人，也许是一个偶然的机会来到现在这个时代的！”每当这时，小莉都会温柔地朝我笑笑，在我脸上轻轻地亲一口，甜甜地对我说道：“我的未来大帅哥，什么时候带我去你们那个时代啊？说不定我还能遇到我的后人呢，哈哈……”我无言，可我坚信。  　　
　　以往写作的时候，“小弟弟”总是处于兴奋的状态――披头散发的“他”总是拼命挺直腰杆，张开的“小嘴”里不断流出口水……有什么办法，虽然是连体兄弟，可我也管不了“他”啊！最后只能让我的女朋友辛苦一下，用她的小口将“小弟弟”含进口里，温柔地安抚“他”，直到“他”口吐白沫为止……  　　
　　“你好讨厌啊……明明是你舒服了，却硬是懒到你的什么弟弟头上……真是个无赖！……”每当小莉将我“小弟弟”的口水全部吞干净后，她都会坐在我的怀里撒娇，“好久没做了，我好想……”我可顾不上她的纠缠，毕竟‘做爱做的事’是要花很多的时间和精力的，为了能够专心写小说，只能让她用小嘴来释放我的激情：积聚——释放——再积聚——再释放……，结果是又一节的小说完成了。  　　
　　只有这时，我才能去满足我的小莉：温柔地搂住她，热烈地亲吻她，疯狂地剥光她……然后将她抱入浴盆，然后进入她的身体，再然后和她在水中同时达到高潮……接着是梅开二度，再接着是梅开三度……  　　
　　小莉很温柔，很体贴人，但也很淫荡（“淫荡”这个词用在她的身上并不太合适，但我一时也不知道该用什么词汇来形容她，你能想象一个非常斯文、知书达理的女孩子单独和她男朋友在一起时毫不顾忌地将她对性和爱的渴望展现出来吗？），阅女无数的我竟然真的碰上了一个“入得厅堂，下得厨房”的理想女孩子，我的心渐渐地被她俘虏了……  　　
　　“又写完了一章？你的速度挺快的嘛。”小莉的声音从身后传来，背上多了一具柔软娇嫩的身躯，调皮的她朝着我的耳中轻轻地吹气，让我感到搔氧难忍。  　　
　　我一把将她拉到了怀中，看着她那妩媚清秀的脸庞、娇红湿润的嘴唇，我忍不住地吻了上去，红唇是那么地甜，脸蛋是那么地香……  　　
　　“小莉，你说我是不是个坏男人？”我竟然感到有些内疚。  　　
　　“当然是的，你很坏！你是个很坏很坏男人！”小莉抬起头，想也没想便严肃地说。  　　
　　“哦……”没想到她会这么说，而且这么干脆！我竟然不知道该说些什么好了。  　　
　　时间仿佛停止了，四周都静悄悄的，我们俩就互相你看我，我看你，谁也没有说话。  　　
　　“那，那你怎么还跟着我呢”许久，我才憋出了一句话。  　　
　　“男人不坏，女人不爱啊？！……哈哈哈……”严肃的她突然满面娇容，“吓坏了吧，我的大帅哥？！”“好啊，你敢调侃我！看我怎么收拾你！”我一只手紧紧地勾住她的腰，另一只手便扯掉了她的睡衣，在她那高耸柔嫩的乳房上面大施“禄山之爪”了。  　　
　　她娇笑着左闪右避，扭动着腰肢，可那双美乳始终“逃脱”不了我的魔爪，它们在我的揉捏之下变换着各种形状，而小莉则慢慢地发出诱人的娇喘……  　　
　　突然，我觉得自己的大腿一阵清凉，我一摸，原来是小莉的淫液已经冲出玉门关，流了出来。  　　
　　我用手指沾了些淫液，面带坏笑地在小莉的眼前晃了晃，淫液在灯光下闪闪发光，小莉的脸蛋儿一下子羞得娇红无比。  　　
　　“好像是在拼命挣扎，其实早已洪水泛滥，真是个小荡妇。”我笑道。  　　
　　小莉红着脸娇嗔：“是啊，人家想你啊，又没有犯法。”边说边摇动着下体，故意让她的小穴在我的大腿上磨来磨去……  　　
　　我被她那种娇羞无限的神情所吸引，怀中的娇躯已经变得滚烫无比，小莉的爱液甚至已经顺着我的大腿滴在了地板上，一切都准备好了，那我还等什么呢？  　　
　　我一收肩，睡衣滑落到了地上，我托起小莉那柔软滑嫩的臀部，让她的小穴对准了我那高耸坚挺的大肉棒，小穴已经足够的湿润了，我双手用力一按，只听“喔……”的一声娇吟，我的大肉棒整根地挤入了小莉的洞中。  　　
　　小莉已经将双臂环上了我的脖子，白皙的乳房离我的脸部不到一毫米，女孩子特有的清香扑鼻而来，我情不自禁地含住了她那已经变硬了的乳头吮吸了起来。  　　
　　火烫的肉棒被一个温暖潮湿的洞穴所包含，我忍不住开始挺动肉棒，感受着那一抽一插间的快感，小莉也伴随着我的节奏起伏着。  　　
　　没有说一句话，我们都用充满爱意的眼神望着对方，我的脸上挂着微笑，而她则羞容满面，到了畅快淋漓时，她会猛地张开她的小口，发出低沉的“喔……  　　
　　“的声音，然后用力地喘息两口，再长吁一口气……整个过程她的眼神始终没有离开过我的眼睛：幸福、甜蜜、舒畅，甚至还有一些的调皮，一些的忧郁……  　　
　　我们就这样缓慢地做爱，在肉体交欢的同时进行着心灵的沟通，甚至当我们共同达到高潮后我将生命的精华全部注射入她的子宫之后，我们身上也没有出一滴汗水……她长长的吁了一口气，然后全身无力地伏在了我的身上。  　　
　　“美吗？”我轻抚着她的光滑的背部问。  　　
　　她微微地点了点头，顺势在我的肩上轻腰了一口。  　　
　　“满意吗？”我又问道。  　　
　　仍旧是轻轻地点头。  　　
　　“憋了好久了，这下不难受了吧？”我的双手微微用力，想托起她的臀部，好让我的有些疲软的肉棒离开她的小洞。  　　
　　她扭了扭臀部，并刻意地往下用力，不让我的肉棒离开。  　　
　　我笑了笑，手上加了把力，仍想让她起来。  　　
　　“不嘛，我不让它离开我的洞洞……”小莉终于开口说话了，她直起身子坐在我的腿上，水汪汪的大眼睛望着我，“我要把你的小弟弟永远留在我的洞洞里。  　　
　　“”啊？永远？……那我怎么办呢？不如我给你买十个二十个替代品，你还可以换着花样玩，多好啊……”我取笑她。  　　
　　“你坏，你坏！”小莉用小手打着我的胸膛，继续娇嗔道：“我不要那些假的玩意儿，我就要你的这个。”“如果要它永远留在你的洞洞里，那我怎么办呢？  　　
　　难道我尿尿时也要尿到你的洞洞里面吗？“我的笑话又换来了一阵捶打。  　　
　　“再说，难道外出时也要我这么抱着你出去吗？哈哈……”我继续说道。  　　
　　“呸！没正经的。我不是这个意思。”小莉的声音突然温柔了起来，眼神中充满了渴望。  　　
　　我发现她的嘴角抽搐了两下，想说又不想说的犹豫着。我的心也突然间有种异样的激动，我温柔地对她说：“莉，你想说什么呢？”听到我叫她“莉”，小莉的眼圈竟然有些微红，这是我第一次地如此称呼她，而又是那么温柔，那么甜蜜……  　　
　　“阿多，我……我想……”小莉不知道该如何开口。  　　
　　我在小莉的脸上轻轻地抚摸着，对着她说：“莉，怎么这么吞吞吐吐的？平时你可不是这样的啊？”小莉深深吸了口气，终于鼓起勇气说道：“阿多，我……我想嫁给你，你会娶我吗？”说完，她的头伏在我的肩上，不敢看我。  　　
　　我缓慢地抚摸小莉光滑的肩背，心里柔情万种：好熟悉的感觉啊，似曾相识。  　　
　　这是一种刻骨铭心的感动，感动得可以让人流泪！我以前肯定经历过的，肯定！  　　
　　可我却想不到在何时何地，甚至连一点印象都没有……  　　
　　就这样，我陷入了沉思当中，直到我感到怀中的女孩子身体在不停地抽搐着，我才回到了现实……我感到了肩膀上有些湿热，我才意识到长时间的沉默肯定让小莉误解为我不同意娶她，因此她伤心地流泪……  　　
　　我低头在她的背上亲吻了两口，然后嘴巴接近她的耳朵，温柔而坚定地说道：“会的，我会娶你的！……莉，你愿意嫁给我吗？你愿意做我的老婆吗？”怀里的娇躯猛地一颤，小莉抬起了头，她那满是泪水的脸庞流露出不可置信的神情，她瞪着那双水汪汪的大眼睛，口中喘着香气，急促地对我说道：“什么？你，你再说一遍。”看到小莉那焦急的神情，我不忍心再跟她开玩笑了，我认真地问她：“亲爱的莉，你愿意嫁给我吗？你愿意陪我渡过一生一世吗？”“愿意！我愿意！”小莉拼命地点着头，泪水再次顺着眼角流了下来，但那是幸福的眼泪，她已经完全沉醉在了幸福的狂喜之中。她用力地搂着我的脖子，在我的脸上拼命地亲吻着，不时还语无伦次地埋怨我：“你吓死我啦，为什么不早点回答我，我还以为你不同意呢？！”“讨厌，讨厌死了……”“你要不同意，我都不知道该怎么办才好？……”“我恨死你啦！……”看着小莉那欣喜若狂的样子，那痴人梦语般的话语，我感悟到恋爱原来是如此甜蜜，终于找到了一个如此爱我的人，我也激动了，竟然也有一种想落泪的感觉。  　　
　　“等我把这小说的第三章写完，咱们就结婚，你说好吗？”我问道。  　　
　　“好啊，好啊，听你的，我的好老公！”小莉笑着亲吻了我。  　　
　　“哎呀，全是鼻涕和眼泪，都沾我脸上了！”我感到脸上湿呼呼的不舒服。  　　
　　“就抹你身上，谁叫你把我搞哭的……”小莉竟然凑过头来，不断把脸上的泪水往我的脸上抹。  　　
　　唉，女孩子嘛，都是不讲理的主。  　　
　　我东躲西藏的，还是无法逃避“敌人”的泪水进攻，索性不再躲藏，小莉看到了我脸上一塌糊涂，不禁得意洋洋，“噗哧”一声笑了出来，她不再胡闹，双臂环绕着我的脖子说道：“老公，你说到时候我们都要请谁去呢？”哈哈，都开始考虑宴请人的名单了，幸福的女人啊，真是……”还没结婚就叫我老公，你羞不羞啊？”我取笑她。  　　
　　“怕什么，我就叫……老公，老公……老公，老公……”她顽皮地叫着，搞得我哭笑不得。  　　
　　“好老公，我父母一定要来，还有我的爷爷、奶奶、姥姥、姥爷，我的大哥，三妹，大叔一家，二叔一家……”小莉开始拟定名单了。  　　
　　“两个，四个，六个……七、八，大叔家四口人，加四，是十二……”小莉又开始计算人数。  　　
　　“唉呀，太多了，我都数不过来了，还是要用纸记录下来才行……”说着说着，就要下地。  　　
　　这回该我不让她走了，我双手用力环搂着她的细腰，大肉棒在她的体内挺动了两下，她立刻感受到了小穴内的快感，她脸蛋儿一红，轻拍了我的胸膛，娇声说道：“坏东西！”我哈哈一笑，又开始了动作。  　　
　　小莉娇声说道：“坐在这里你太累了，咱们上床吧……”看到如此体贴入微的“老婆”，我心满意足了。我听话地将她抱了起来，两个连体人便来到了卧室，倒在了床上。卧室中立即春意盎然……  　　
　　接下来的时间，我们开始了紧锣密鼓的婚前筹备工作：登记结婚、通知双方家长、选新房并装修、拍婚纱照、拟定宾客名单、确定婚礼日期及地点、锻炼身体……当然，更重要的，是还要继续小说第三章的写作……真的好累啊！  　　
　　终于，小说的第三章写完了，婚期也到了，可婚礼却没有举办成……




    《FORNICATION》（十）  　　

　　睾郦帝国到处都是清逸秀美、美不胜收的群山，一个个小村庄就在群山的环抱中，散落在绿色的田野风景线上。  　　
　　大雨已经淅淅沥沥地下了一整天了，千万条银丝般的雨线荡漾在半空中，迷迷漫漫地覆盖在绿油油的田野上。好一副如诗如画的美景，可是一场战争便要在这田园诗般的国家爆发了……  　　
　　美丽的土地本应该哺育出勤劳善良的人们的，可谁曾想到却是这样一个狭隘好斗的劣等民族，也许，上帝是想慢慢地感昭他们的灵魂吧，可是也许这回上帝搞错了，没有灵魂的民族又怎么被感昭呢？！  　　
　　夜色渐渐降临，雨却越下越大，大雨织成了一张密密匝匝的水网，漫山遍野地覆盖了下来，地上溅起的雨脚就像鞭子似的抽打着世上的一切……闪电以各种奇形怪状的姿态向四面八方伸展，将整个夜空切割得支离破碎的，愤怒的雷声轰隆隆地响个不停……  　　
　　就在这时，倾盆大雨中突然闪出一片橘红色的火花，紧接着的就是巨大的爆炸声……火花比闪电更耀眼，爆炸声比雷鸣更剧烈……  　　
　　那是炮火！  　　
　　眨眼间，枪炮声就响成了一片，大汉帝国的士兵如天兵天将般突然出现在两国的边境上，他们以排山倒海之势勇往直前地向敌人的阵地发起了全面攻击，战争开始了！  　　
　　7个兵团95万的大汉帝国将士分左、中、右三路军向睾郦帝国军队猛攻过去，另外3个兵团40万第二梯队的将士紧随其后，睾郦帝国的边防部队顷刻之间土崩瓦解，溃不成军……整个睾郦帝国大地上全部都是向北移动的军队――猛烈攻击的大汉帝国军队和溃败撤退的睾郦帝国军队……  　　
　　※※※大汉帝国军队的指挥所里。电话铃声此起彼伏，响个不停，参谋人员忙得不亦乐乎，帝国军队的好消息源源不断地从前方传来：“3兵团已经攻占新义州，请指示下一步的任务……”“4兵团已经攻占楚山，请示我部任务……”“1、2兵团已经攻占了江界，俘虏敌人1.3万人……”“10兵团已经占领了德川的外围阵地，估计还有几小时便能占领德川了……”“5兵团已经攻到了新安州的外围阵地，相信不久便能占领它了……”“12兵团占领咸心，请示下一步任务……”全线的突破让所有将领都满面春风，大家围绕在巨大的沙盘旁边，看着参谋们正把自己部队的红色小旗子插在敌军的“城池”上，互相之间热烈地讨论着……  　　
　　只有一个人站在地图前不发一声，独自思考着……这是一个俊秀健美、温文尔雅的青年男子，可从他那颀长的身材、宽阔的肩膀、健壮的体格、炯炯的双眼，可以看出他绝对不是一个柔弱的人……他，就是这支部队的总司令兼政委贾珠上将。他不仅仅是荣国公、帝国中央政治局主席贾源的“孙子”，镇国公、帝国中央政治局副主席贾政的“儿子”，而且还是当今皇后贾晴雯的父亲，有着十分显赫的地位……  　　
　　然而以三十一岁的年龄便当上了帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令，授予上将军衔，并被委以攻打睾郦帝国军队的最高指挥官，贾珠并非仅仅靠着他那显赫的家族势力，而是靠他真正的实力得来的……少林寺二十年的艰苦磨练，已经使他成为了一个武功高强的人，从太宗皇帝的贴身保镖，到皇帝的武术教练，最后到帝国皇家近卫部队的总司令，他的职责便是保卫皇帝及皇室成员的安全。  　　
　　贾珠沉思着，可他并不是在考虑打仗的事情，这场战争根本没有什么好想的，实力太悬殊了，这根本不是在打仗，简直可以算得上是屠杀了！……他想的是另外一件事情，还有另外一个人……这件事情与这个人有关，就是因为这个人，自己才决定了这件事情…………多么难忘的那一夜啊！粗大的肉棒在狭小而温暖的小穴中慢慢地抽动，身下的玉体不断把臀部向上翘起来迎合自己，整个交欢是那么缓慢、那么的刺激，而又是那么的危险……五次！大肉棒在小肉穴中足足爆发了五次！每一次射的都是那么多，那么久，自己的精华全部都注入了身下这具娇躯的子宫中，竟然有种‘精将尽人将亡’的感觉！……七百多天过去了，可仍旧像是昨天发生的一样，那么真实，那么难忘……  　　
　　“她是属于我的，我一定要夺回她来！”贾珠心中想道。  　　
　　“命令各兵团，二十四小时内攻克东宁府！”贾珠突然回过头，发布了命令，“明天的这个时候，指挥部要整个迁移到东宁府城内！……杨将军，到时候请为我们的将士们准备好丰盛的酒菜，我们要为他们举行庆功宴！……”“是！”……  　　
　　※※※大汉帝国的皇宫寝室中。宽大的龙床上春意盎然，一男二女三具赤裸裸的肉体正纠缠在一起，空气中弥漫着芳香淫糜的气味……  　　
　　太宗皇帝靠坐在床头，两腿平伸，双手正温柔地抚摸着母后的腰肢；太后则张开大腿跨坐在皇儿之上，双手环抱着皇儿的脖子，高耸柔滑的乳房紧紧地压向皇儿的脸部，下体做着急促而频繁的起伏，任由皇儿的大肉棒在自己的体内抽插，强烈的快感令她难以自已，她不断地发出快乐的浪叫声……  　　
　　“母后今天怎么啦，这么放荡？！平时她挺害羞的啊？……”太宗皇帝心想，他已经被母后滑腻的乳房压得有些喘不过气来了……  　　
　　另外一个美少女则撅着臀部趴在床的另外一侧，看着母子俩性器官的交合，太后的下体已经是江河泛滥，淫水顺着皇帝的大肉棒不断地流了下来，流过了皇帝的肛门，又浸湿了床单……  　　
　　美少女看得浑身发烫，一只手伸向了自己的下体，用力地抚摸着自己的阴唇，虽然刚才已经被皇上的大肉棒干得高潮迭起，可自己还没有过瘾，皇上就被太后抢了过去，她只能自己解决问题……近距离地看着大肉棒在小穴中的抽插令她欲火中烧，更何况这还是亲母子俩的肉棒与小穴……  　　
　　强烈的刺激让美少女难以忍受，她疯狂了，双手搂住了皇帝和太后的下体，头凑到了皇帝与太后的下体结合处，湿润的小嘴便开始亲吻两人的结合处，并伸出舌头舔吻着两人的肌肤：她一会儿含住了皇帝湿漉漉的睾丸用力吮吸着，一会儿又来回舔吸皇帝的肛门，甚至将舌头深深地伸入，不时也从太后的肛门处舔起，在她那白皙滑嫩的臀部舔来舔去，还趁着肉棒从小穴中滑出来的那一瞬间亲吻上那根炙热坚硬的大肉棒……母子俩的爱液越来越多，飞溅到美少女的脸上、头发上，美少女更加疯狂，不断地舔吸着淫液，口中发出“啊，啊…… ”的娇吟声……  　　
　　“喔……皇后，你真会舔，舔得我好舒服啊……”太宗被两个绝色美女所纠缠，感到了强烈的快感。  　　
　　这个美少女就是当今大汉帝国的国母——皇后贾晴雯，年方16岁，入宫两年，已经为太宗皇帝产下一子了。  　　
　　“啊，啊……皇上，快……快点动啊，母后就要泄了……啊，啊……母后要和皇上一起泄……”伴随着太后忘情的叫喊声，是她那越来越快的动作，她的小穴快速地套弄着皇儿的大肉棒，穴口的两片肉不断地被翻开，淫水不断地被挤压出来，落到床单上，落到皇后的脸上……  　　
　　太宗皇帝看着自己身上摇头浪叫的母后，一头秀发四处飞散，雪白肉嫩的乳房四处晃荡，这哪里是平日的母后？！突然小腹一阵颤抖，一种喷射前的快感直窜脑门。他紧紧地搂抱住母后，下体也开始用力地向上顶……  　　
　　太后感到了皇儿的肉棒在自己体内的膨胀，知道这是射精的前奏，她抬起了两条雪白柔嫩的美腿紧紧缠住了皇儿结实的腰肢，让自己湿滑的小穴尽量将皇儿的肉棒整个吞纳，母子俩的下体紧密地结合得连一点缝隙都没有，太后可以清晰地感觉到儿子的龟头顶入自己子宫的快感……  　　
　　终于，太宗感到了母后的身体在强烈地抖动，随着“啊……”的一声娇吟，母后狠狠地往下一坐，小穴将儿子的大肉棒连根吞入，然后紧裹着皇儿大肉棒的阴道内壁开始强烈地收缩痉孪，子宫口像婴儿的小嘴般紧紧地含住了皇儿的龟头，一阵热流从她的花心喷射而出，击打在皇儿的龟头上，她又达到了高潮……  　　
　　伴随着母后的高潮，太宗皇帝也被母后所喷射出来的炙热的阴精浇得一阵酥麻，他紧紧地拥抱着母后，精关大开，滚烫的精液如火山爆发般地喷涌而出，一股股的浓稠阳精全部灌进了母后的子宫……  　　
　　疲倦过度的太后慢慢地仰面倒在了床上，皇儿的肉棒也从母后的小穴中滑了出来……当皇后看到了皇帝那沾满了爱液的肉棒时，她的眼睛一亮，她连忙扑了过去，抓住了皇帝的肉棒，便开始吞吐了起来……  　　
　　终于又拥有皇帝的肉棒了，皇后十分珍惜这种时刻，她用眼角扫了一眼瘫倒在床上的太后，心里暗暗冷笑“不行了吧，老东西！还想独自霸占皇上不成？！  　　
　　也不知道你是皇后啊，还是我是皇后，哼……”然后便用心地吮吸着皇帝的肉棒，将刚刚母子交欢所产生的淫液通通吞入了口中，慢慢皇帝的肉棒又坚硬了起来……  　　
　　娇吟声、喘息声再次响了起来……  　　
　　“喔，我忍不住了，我要射了……”太宗皇帝再次到达高潮。  　　
　　“皇上，射进来吧……我要你的精液……我要你的种子……让我再为你生个孩子吧…… ”皇后在太宗皇帝的身下叫喊着，太宗的抽插越来越快……  　　
　　即将达到顶峰，炙热的精液将全部注入皇后的子宫，皇后已经准备好了迎接皇上的子孙后代了……  　　
　　“皇上，我也想要……”突然一个娇怯怯的声音传到了太宗皇帝的耳中，他不禁侧头一望，只见母后趴在床上，高翘着白皙娇嫩的臀部，淫水泛滥的小穴正对着自己，一张一合的，正等待着自己大肉棒的到来……太后侧着头对着自己微笑着，娇媚之情令他难舍难分……  　　
　　根本不需要什么考虑，母后的要求就是命令……就在要射精的那一瞬间，太宗皇帝将自己的大肉棒从皇后的小穴中拔了出来，一下子插入了母后的小穴，顶在子宫口，然后便开始强烈地喷射起来……  　　
　　“皇上，你，你……”皇后在即将达到快乐极点的时候，阴道内那个充实的大肉棒竟然突然离她而去，进入到了另外一个女人的体内……皇后感到了无比的屈辱，“皇上，你做的太过分了！……”皇后心里暗想，她侧过脸，两行清泪便控制不住地流了下来……  　　
　　身边的母子俩还处在享受喷射的快感之中，皇后却已经不再伤心，她的思绪已经飘到了远方，飘到了那个人的身上……”只有他才会对我好，关心爱护我……”皇后甜蜜地想着，“我要去找他，我要离开这个对我冷漠的地方……”※※※“走，我们到东宁府去！”贾珠发布了命令。  　　
　　“可是……可是总司令，我们的部队还没有完全攻下它呢……”一个参谋说。  　　
　　“离我命令的时间还有六个小时……”贾珠已经在往门口走了，“告诉他们，如果到时候没有攻下来，他们就不用回来了！……”“是！……”（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十一）  　　
　　
    美丽的东宁府现在已是满目废墟，到处硝烟弥漫，大汉帝国强大的炮火已经基本上摧毁了这座睾郦帝国的第二大城市。怀着对日本帝国的仇恨心理，作为日本帝国的傀儡与帮凶的睾郦帝国自然也成为了大汉帝国将士们痛恨的对象，没有怜悯之心，绝不手下留情，该炸的炸掉，该杀的杀光，此时的东宁府已经成为了人间屠宰场。  　　
　　贾珠上将的车队准时进入了东宁府的政府大楼，帝国军队已经在两小时前彻底攻占了这座城市，贾珠在车上看到满大街的睾郦国俘虏，一种主宰敌人生杀大权的快感油然而生，“哼，你们都是我的奴隶了，以后都得听从我的命令，否则……哼……我还会拥有更大的权利，到时候全都得听我的！”贾珠心中暗想。  　　
　　“总司令辛苦啦。”贾珠刚下车，便有众多的将领前来迎接，为首的是第一副总司令薛蝌上将，作为前敌总指挥，他首先进了城。薛蝌精神抖擞，两眼闪闪发光，脸上充满了兴奋之情，他是一个残暴这人，战争给了他发泄兽性的机会，现在他就像一个嗜血成性的猎人，到处寻觅着猎物。  　　
　　贾珠在众人的簇拥下步入了政府大楼，“一个很奢华的地方，也许应该把它并入帝国的版图。”贾珠心里暗想。  　　
　　“啊……”突然一声凄惨的叫声传入贾珠的耳中，贾珠回过头面带疑问地望着薛蝌。  　　
　　薛蝌兴奋激动地说道：“总司令，那是在审问敌人将领……他妈的，这些敌人的骨头还真硬，用了些大刑也不投降，不投降就杀他奶奶的！总司令要不要去看看？”“走，去看看。”贾珠的眼中闪现一丝杀气。  　　
　　在卫士的带领下，贾珠等人来到了一间宴会厅之类的房间，刚一进去，帝国的高级军官们无不感到震惊：平日宴请吃饭的地方如今已经成为了人间地狱！豪华的桌椅乱七八糟地堆在了一角，地面上躺着三十来具尸体，几乎都是残缺不全，内脏、头颅、断腿遍地都是，豪华地毯上面已经被血浆所浸透，人踩在上面便渗出黑红黑红的液体，连空气中都弥漫着浓重的血腥味……  　　
　　贾珠暗暗皱了皱眉，心想：这个薛蝌真是个极端残暴之人，不过这种人倒是可以让他当个打手，帮我铲除异己。  　　
　　“薛司令，你这样对待敌人，手段恐怕残忍了点吧？！”副总司令杨延定上将看得不忍说话了。  　　
　　“杨司令，对待敌人可他妈的不能心慈手软啊，否则怎么能让他们臣服于我们呢？”薛蝌不以为然地回答。  　　
　　“你这样做，他们也不一定会投降啊！倒是让我们帝国担上了虐杀战俘的恶名！”杨延定继续劝解。  　　
　　“他妈的，不投降就消灭他们！贾主席不是也说了，睾郦民族是一个劣等民族，灭了也就灭了！”薛蝌恶狠狠地说。  　　
　　“好啦，不争了。”贾珠发话了，两位副总司令立即停止了争吵。“薛司令这样做主要是为了彰显帝国的威名，给予敌人以心理威慑，用心是好的，而且他率领帝国军队攻占了半个睾郦帝国的领土，功劳最大，我会向皇上为他请头功的！  　　
　　“薛蝌听了贾珠的话，心里得意洋洋，他马上说道：”总司令太过奖了，其实都是总司令指挥得好，善用部队，‘用兵如神’啊。所以功劳最大的应该是您啊！  　　
　　只要您发话打哪儿，我薛蝌义不容辞地打哪儿，如果敌人不投降，我他妈的将他们全‘喀嚓’了！“”报告总司令，帝国政治局来电。“秘书将一份电报交到了贾珠的手里。  　　
　　贾珠看了看手中的电文，略一思考，脸上泛出一丝不易察觉的笑容，他对各位将领说道：“贾主席来电，命令各部队停止攻击，原地构筑阵地，战争结束了！  　　
　　“”啊？……”各位将领都觉得十分诧异，战争刚刚开始，帝国军队又势如破竹地攻占了睾郦帝国的半壁江山，势头如此之好，怎么就停战了呢？  　　
　　“总司令，这是……”第二副总司令贾璎上将问道。  　　
　　“小日本帝国不敢跟我们直接交战，又不忍心它们的附属国被我们吞并，所以便力请了俄罗斯帝国、希腊帝国、大英帝国等几个超级大国作为中间人调停战争。我们的皇上宅心仁厚，而且这次的目的也仅仅是想震慑一下小日本帝国，所以便同意了，但条件是目前占领的睾郦帝国的领土十年后才能归还。”贾珠解释着原因。  　　
　　“那睾郦帝国政府同意吗？”副总司令秦钟上将问。  　　
　　“它们的主子都不敢不同意，它们算得了什么？”贾珠不屑一顾地说，“十年间我们可以培养一个傀儡政府，到时候就可以让它们狗咬狗了！”“总司令真是高明！”薛蝌拍着马屁。  　　
　　“好了，既然战争结束了，就不要杀这些将领了，先把他们关起来，我自有对策。”贾珠对众将领说道。  　　
　　※※※到了另外的一间办公室，贾珠问薛蝌：“薛司令，你们有没有捉到睾郦帝国皇室的什么人啊？”“有，有……我们捉到了睾郦帝国哲宗皇帝李昇的四皇子李熙和他的母亲闵妃，总司令想怎样处置他们？”薛蝌赶紧回答。  　　
　　“哦，闵妃……好，好……听说她可是个美人儿啊。”贾珠自言自语地说。  　　
　　“是的，总司令，那闵妃年方三十二岁，可是一个绝色女子，又白又嫩……不过听说睾郦帝国的美女都是整容过的，哈哈哈……总司令是不是想尝尝她的味道？”薛蝌淫笑道。  　　
　　贾珠微微一笑，“萍水相逢而已，何必在乎是否整过容呢？不过我对她没有什么兴趣，如果薛司令对她有所企图，我是不会反对的。”薛蝌早就垂涎于闵妃的美色了，但为了能向贾珠讨好，他不得不忍住自己的欲望，打算将闵妃献给贾珠。而现在听说贾珠对她并没兴趣，心下早已搔痒无比，竟有种马上想强奸她的欲望。  　　
　　贾珠见薛蝌欲火攻心的样子，心中暗自发笑：越是残暴、好色的人越是容易被自己所控制，要是多笼络点这样的人，何愁大业不定？……他微笑着对薛蝌说：“薛司令可不要着急啊，本司令还有些计划用得上闵妃的，在实现计划之前薛司令可要忍住啊。”“一定，一定，总司令的话我那敢不从。我以后就是总司令的人了，您让我干什么我就干什么，希望总司令能在主席的面前多美言几句啊。”  　　
　　趁着没有其他人在场，薛蝌向贾珠表“忠心”了。  　　
　　“好说，好说，我一直很欣赏薛司令的，以后互相关照嘛……你现在命人将闵妃带来见我吧。”  　　
　　“是，是！来人，把闵妃给带过来！”薛蝌命令卫兵。  　　
　　“且慢，薛司令，麻烦你亲自去带她过来，过来之前先带她到那间宴会厅去看看。”贾珠看着薛蝌，脸上露出了诡异的笑容。  　　
　　“是！”薛蝌有些莫名其妙，但还是坚决地接受了命令。  　　
　　※※※闵妃被带到贾珠面前的时候，贾珠感到眼前一亮，的确是个美女，而且是个大美女：雪白柔嫩的肌肤、玲珑丰满的娇躯、貌若天仙的容貌……贾珠有些后悔了，早知道闵妃这么美，不如先尝尝她的滋味，享受一下她的肉体。不过做大事就要抛弃一切的小节，有所求必先有所忍，等事情办妥了，还怕没有女人？再说闵妃再美，也比不上自己日夜挂念的小宝贝啊！想到这里，贾珠的心情平静了下来。  　　
　　闵妃的脸色苍白，身体有些颤抖，贾珠知道，这是看到那些被肢解的尸体后正常的反应，作为一个女人，她的意志也够坚定的了，要是其他女人，恐怕早已经吓晕甚至吓死过去。  　　
　　“你就是闵妃吗？”贾珠开始审问。  　　
　　闵妃鼓起自己所有的勇气抬头望着贾珠，没有说话，她的眼中充满了仇恨，但也透露出一丝的害怕。  　　
　　“我们总司令在问你话呢，你他妈的不想活啦？”一旁的薛蝌恶狠狠地吼道，他走向闵妃，便要打她。  　　
　　“薛司令且慢。”贾珠阻止了薛蝌，“这么娇美的女子，你怎么舍得下手啊，我们还是要以劝说为主嘛。”那薛蝌听了总司令的话，乖乖地便退了回来。  　　
　　“其实我们早就知道你是闵妃了，现在请你来，是想谈谈我们两国的合作事宜，你贵为皇妃，也可以说是睾郦帝国的代表嘛。”贾珠和颜悦色地对闵妃说。  　　
　　“两国合作？哈哈，可笑之极！你们国家发动闪电战争侵略我国，打死我们无数的战士和民众，侵占了我们半壁的江山，你们是强盗，你们是侵略者，和你们合作，妄想！”闵妃痛骂贾珠，一副舍身取义的气势。  　　
　　“闵妃，你可不要忘记了，可是你们国家先挑起的边境磨擦，我们只不过是自卫反击而已。  　　
　　“贾珠不慌不忙地说道。  　　
　　“不是我们，是日本……”闵妃马上发觉自己说漏了口，只好闭口不言。  　　
　　“当然，我们知道是日本帝国威逼你们的政府挑起边境磨擦的，可是作为你们的政府，你们的皇族，却甘愿受小日本帝国的奴役，你们的皇帝是不是也太懦弱了呢？！”贾珠步步紧逼。  　　
　　“皇上他……他也是为了全帝国人民能够过上和平的生活，他是好人……”闵妃的声音小了许多，事实让她难以理直气壮地反抗。  　　
　　“好人？好人就能为了自己国家的和平而牺牲别的国家的和平吗？！”贾珠得理不饶人，继续正气凛然地说道：“被小日本帝国奴役难道你们感到很快活吗？  　　
　　那是一个禽兽不如的国家，很难想象在它们的统治下你们能够很平和地生活！“贾珠的话让闵妃难以反驳，虽然贵为皇室，但作为小日本帝国的附庸国，他们生活得并不开心，处处受到限制，时刻被日本人凌辱，日本人可以在睾郦帝国的土地上横行霸道，任意烧杀抢掠，它们早就对日本帝国恨之入骨了……可，可是如果自己投降了，那整个皇室一定会遭难的，为了整个皇室，自己死不足惜啊……  　　
　　“合作是不可能的，你杀了我吧！”闵妃下定决心，决心以自己的死换取皇室的安全。  　　
　　贾珠并没有被刚烈的闵妃所惹恼，如果连一个女流之辈都无法降服，那还干什么大事啊。贾珠仍旧是面带微笑，他示意薛蝌过来，在他的耳边悄悄地说了几句话，那薛蝌一听，脸上马上流露出残忍奸滑的笑容，那闵妃见了，不禁全身打了个冷颤，不知道敌人会用什么法子折磨自己。  　　
　　薛蝌淫笑着走到闵妃的身前，色迷迷的眼光便在她的身上转来转去。闵妃是在寝宫中被大汉帝国的军士所捉的，当时身上穿的是一件半透明的纱衣，透过纱衣，若隐若现的便是雪白的内衣，闵妃姣好的曲线一览无余。薛蝌用手在闵妃的脸上摸了一把，淫笑着说：“他妈的又滑又腻，不愧是睾郦帝国的皇妃啊。”“放开我，你这个混蛋！”闵妃拼命摇晃着脑袋，不想让敌人的脏手摸到自己，可是身后的几个大汉帝国的士兵紧紧地压着她的手和身体，让她无法活动，闵妃只好喊道：“杀了我吧，杀了我吧！……”薛蝌命令士兵抬进来了两个金属椅子，在地上固定好了，然后将闵妃带到了其中一个，让她坐好，按动开关，各种装置立即启动，将闵妃的手脚、脑袋、身躯等等全部固定，再也无法动弹。  　　
　　闵妃此时惊得脸色苍白，不知道敌人会用什么手段来折磨自己，她继续喊道：“你们杀了我吧，我是不会屈服于你们的。”可声音已经微弱、沙哑了许多。  　　
　　贾珠走到了闵妃身前，看着有些惊恐的闵妃，他微微一笑，说道：“闵妃，睾郦皇室对你有什么好呢，让你如此地维护它们，甚至愿意为它们而死！据我所了解的，睾郦皇室中其实混乱得很，你是哲宗皇帝最宠爱的妃子，你的儿子比皇后所生的太子要聪明伶俐得多，很招皇帝的喜爱。皇后害怕你的儿子威胁了她儿子的太子地位，便伙同其它几个妃子和日本主子，强迫皇帝将你的儿子发配到东宁府来做什么东宁宫王子，后来又找借口把你也赶了过来，这样的皇室值得你为它送命吗？“闵妃的意志逐渐被消磨，贾珠的话句句都刺在她的心头，皇室对自己的确欠了许多许多，可叛国是事情自己是绝对不会做的，她对贾珠说道：“即使你说得都是事实，可我也不会背叛我的国家的，你们还是杀了我吧！”“好倔强的女子！”贾珠心里暗想，但他并不气恼与失望，自己还有许多手段没有使出来，敌人的气势便被消磨了许多，自己一定会取得最后的胜利的。他继续微笑着对闵妃说：“闵妃的爱国之心实在是令人钦佩！ 可惜哲宗皇帝是无法体会你的一片良苦用心了。其实我们也并非让你叛变投降，只是给闵妃一个重振睾郦帝国的机会，而且还能让闵妃享受到久违了的快乐。”说到这里，贾珠脸上露出了一丝奸笑，他继续说道：“当然，如果闵妃决意要死，我们也会尊重你的选择，但是杀人的事情不由我负责，这位薛司令是杀人的老手，我负责你的活，他负责你的死！ ” 　　
　　“最后问你一次，你他妈的要活还是要死？”薛蝌恶狠狠地问道。  　　
　　“杀了我吧，我可不怕死！”闵妃鼓起勇气说道。  　　
　　“那好，那就没有我什么事了，闵妃你真是一个勇敢的人，要是由你来统治睾郦帝国，那它一定能成为一个强大的国家的。可惜，可惜啊……”贾珠摇着头说道。  　　
　　闵妃心念一动，心中泛出一丝后悔之情，但她马上又想：终于要死了，也算是一种解脱吧。  　　
　　只是不知道儿子会不会被杀，不知道国家会不会被灭亡，还有皇帝，还有自己那未满两岁的小女儿……唉，让我们都到地府中相会吧……  　　
　　“你他妈真的想死，好啊！”薛蝌凶恶的声音打断了闵妃的思维，“我会满足你的要求的！  　　
　　不过嘛，你想痛痛快快的死那可有些难度，我不喜欢敌人痛痛快快的死的，如果你痛快了，我就不痛快了！哈哈哈……”薛蝌发出狰狞的冷笑。  　　
　　薛蝌的冷笑令闵妃的心里发毛，她颤抖着对薛蝌说：“你，你想怎么样？……”薛蝌色迷迷地望着闵妃，狞笑着说道：“我想怎么样？等会儿你就知道了……来人，给我带个俘虏进来！”薛蝌边说边摸了摸闵妃裸露的胸脯，“皮肤真他妈的光滑，是副好材料，做出来的产品一定是优质品。”闵妃听了薛蝌的话，竟似要将她的皮制作成某种产品，一种莫名的恐惧弥漫全身，被薛蝌接触过的皮肤立即起了一层鸡皮疙瘩。她的身体颤抖，冷汗布满了她的娇躯，她用尽全身最后的一点意志与力量稳定自己的情绪，心想难道这么残忍的死法真的要落在自己的身上吗？  　　
　　她朝贾珠望去，发现他也在望着自己，眼中闪现出邪恶的目光，她不禁全身打了个冷颤……  　　
　　（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十二）  　　
  　　
　　一名俘虏被带了进来，从军服上看是一名少将。他被带到了另外的一张金属椅子上坐下，机关一打开，任他一个强壮的汉子也无法挣脱，他一直叫骂着，声音也越来越嘶哑。  　　
　　薛蝌被俘虏的叫骂声惹急了，他快速走到俘虏面前，一脚便朝他的裆部踹去，只听“啊…… “ 　　
　　的一声惨叫，那名俘虏痛得大叫，豆大的汗珠顺着脑门就流了下来。薛蝌恶狠狠地对那名俘虏说：“他妈的，老子叫你骂，老子叫你骂个痛快……老子倒要看看你等会儿还能骂多久！”薛蝌又走到了闵妃面前，狞笑着对她说道：“美人儿，你先仔细地看着老子如何制作工艺品，等会儿才来让你爽啊！”边说边在闵妃雪白的乳房上狠捏了一下，闵妃对于薛蝌的羞辱已经没有什么感觉了，她只觉得头皮一阵阵地酥麻，将要被剥皮这个念头已经击碎了她的意志，她几乎就要晕倒了。  　　
　　可薛蝌这个嗜血成性的恶魔此时却兴奋得满脸通红，他继续打击着闵妃的意志：“美人儿，你仔细看看那件工艺品的制作过程，老子会给你认真地讲解，时间不会太长，之后就会轮到你，到时候你就可以亲身对照是否一样了，哈哈哈……动刑！”随着薛蝌的一声命令，一个赤裸上身、膀大腰圆、用黑布蒙着面的行刑官走到了俘虏的面前，俘虏仍旧大声地叫骂着，可当他看到行刑官手中拿着的一个奇形怪状的手术刀时，他的叫骂声中已经充满了恐惧。  　　
　　只见银光一闪，随着“啊……”的一声惨叫，行刑官的手术刀已经从额头上刺入了俘虏的脑门，鲜红的血液立即从伤口中射了出来，行刑官运用娴熟的手法，拿刀在俘虏的脑门上轻盈地划了一圈，然后轻轻一揭，俘虏的半张头皮便被完整地揭了下来……  　　
　　看到如此血腥的场面，闵妃早已经吓得心裂胆破，她感到浑身发冷，胃部翻江倒海的，耳边还环绕着薛蝌的“讲解”：“这些行刑官可都是老子专门培养的人才，他们先是将‘原材料’的头皮割开，然后在伤口中倒入水银，水银的比重将会摧毁肉体和皮肤的一切连接，由于皮肤被固定住了，所以肉体需要找到一个宣泄的出口，它就会拼命地向上挤，最后就会从脑门上的那个洞口整个挤出来……哈哈哈，到时候一副完整的皮肤就被剥了下来，而那具鲜红色的肉体还会在地上蠕动，我们再把它抬到战俘营，挂在墙上，供人参观……”薛蝌一面生动地讲解着，一面在闵妃的娇躯上抚摸着……  　　
　　行刑的过程和薛蝌所讲解的一模一样，房间中充满了俘虏的惨叫声，由强到弱，渐渐变成低沉的呻吟声，闵妃早已失去了知觉，当俘虏的与皮肤完全脱离的肉体从那个洞口慢慢地挤出来时，她终于忍不住呕吐了出来，先是食物，然后是胆汁，最后凡是能吐的全都吐了出来，她抑制不住自己的恐惧，泪水从眼框中泉涌而出，混杂着汗水，滴到了地上……  　　
　　当俘虏的整个鲜红的肉体完全从脑门上的开口挤出来落在地上的时候，薛蝌突然大声地命令：“下一个！”“哇……”的哭喊声马上回荡在房中，“我愿意，我愿意……求求你们别杀我……别剥我的皮！”闵妃一脸恐惧地叫喊着，她的面色苍白，脸上沾满了泪水和汗水，她拼命地扭动着身躯，想从椅子上挣脱下来。  　　
　　　　薛蝌用手托起闵妃的脸蛋儿，狞笑着说：“美人儿，你真的什么都愿意吗？还是跟我们开玩笑的？不如还是成为我的工艺品好点吧！”闵妃哭喊着拼命地摇摆着脑袋，她语无伦次地说道：“我投降，我投降……我跟你们合作，你们让我干什么我都愿意……别杀我，千万别杀我……呜呜呜……”贾珠走了过来，他微笑的看着闵妃的脸，刚才白皙娇嫩的美丽的脸蛋儿此时沾满了泪水、汗水和鼻水，已经有些令人恶心了，刚才的坚毅表情已经被极度的恐惧所代替，这个女人终于被自己彻底征服了，哼，还敢跟我叫板？！贾珠心情愉快地说道：“就是嘛，我就知道深明大义的闵妃会跟我们合作的，毕竟我们都是聪明人嘛。”“你，你要我为你们做什么？”闵妃稍微镇静了一点，她小声地问道，她感到有些屈辱，在生存与死亡之间她选择了生存，可前提却是背叛了自己的国家，自己的丈夫，虽然是无可奈何的事情，可也足以让自己永遭国人唾骂！
　　“呵呵，夫人不用急着为我们办事，先平复一下心情吧，刚才把夫人你吓坏了，都是我们的不对。”贾珠微笑地说着，同时从口袋里拿出了一快白色的手绢，将闵妃脸上的污秽擦去，一张美艳的脸蛋又恢复了从前的光彩。  　　
　　贾珠命令除了薛蝌之外的其他人全部出去，然后他淫笑着对闵妃说道：“在下知道夫人是个聪明之人，如果夫人能够满足了我们的要求，我们就会放夫人一马！”说完，贾珠朝薛蝌淫笑道：“薛司令，下面该阁下出马啦。”“多谢总司令，多谢总司令……”那薛蝌早已经欲火中烧了，加上刚才活剥人皮时的快感还没有发泄，他一面感谢着总司令给他的机会，一面快步走到闵妃的面前，迫不及待地把裤子的拉链拉开，将他那根憋得难受的大肉棒释放了出来，丑陋的大肉棒已经蓄势待发了，它虎视眈眈地“望”着闵妃，龟头处已经渗出了一些白色的液体。  　　
　　“美人儿，总司令发过话了，只要你能让老子爽一回，我们就会饶了你的性命！而且老子向你保证，一定会让你享受到前所未有的快活的，这可比他妈的活剥皮爽多了！哈哈哈……只是待会儿你别忘了好好感谢一下我们仁慈的总司令啊。”薛蝌淫笑着说，大肉棒离闵妃的脸庞越来越近。  　　
　　闵妃早已经猜测到敌人想要干什么了，被俘虏的女人都要经历这种磨难，尤其是像她这样美艳的女人。她为自己刚才的贪生怕死而羞愧，可是想想被活剥皮的滋味，她又不得不放弃那种继续抗争的念头，看着薛蝌那丑陋的大肉棒在自己的脸前一跳一跳的，男人浓郁的体味已经开始刺激自己的嗅觉了，她只好摇晃着脑袋，不让大肉棒接触自己的脸部，眼中流下了屈辱的眼泪……  　　
　　看到闵妃泪流满面的样子，薛蝌早已亢奋的神经仿佛被注射了兴奋剂般更加激亢，他挺着自己的大肉棒在闵妃的脸上摩擦着，通红、炙热的龟头滑过她的光滑柔嫩的脸庞，龟头分泌的液体沾在了她的鼻子上、脸蛋上、额头上、头发上、耳朵上、嘴唇上、下巴上……好一副淫靡的景象。  　　
　　闵妃手脚被制，根本无法摆脱，只好任由羞辱的肉棒在自己的脸上肆虐……  　　
　　薛蝌又将龟头移动到闵妃的嘴唇边，左右滑动着，想分开她的嘴唇。闵妃知道薛蝌的意图，可她实在不愿意敌人的肉棒进入到自己的小嘴中，只好左右摇晃着脑袋，尽量躲避着，可事实上却形成了闵妃的小嘴和薛蝌的龟头接吻的样子……长时间的摩擦也让闵妃的嘴唇异常湿润，她的小嘴终于被薛蝌的肉棒所攻克，粗大的肉棒直挺入闵妃的喉咙，便开始抽插起来……  　　
　　闵妃被突如其来的大肉棒呛得咳嗽不已，她心想既然无法躲避被污辱的命运，那就快点让它结束吧。闵妃开始配合薛蝌的肉棒进行着活塞运动，柔软的小嘴唇紧紧地含住肉棒，舌头裹住肉棒不停地吮吸着，来不及吞下去的口水被肉棒挤了出来，顺着肉棒流到了阴囊，然后滴落在了地上……  　　
　　在闵妃不停地吮吸、舔弄下，薛蝌感到快到射精的边缘了，他扶住了闵妃的头，肉棒在她的小嘴中更加激烈地抽插着，巨大的龟头不时顶到她的咽喉，剧烈的运动使得闵妃呼吸困难，小脸涨得通红，眼泪像放了闸的洪水般滚滚而出……  　　
　　薛蝌的肉棒在闵妃的口中越涨越大，闵妃不想敌人的精液直接射入自己的口中，可是她无法拒绝，随着薛蝌的一声低吼，他爆发了，浓稠、滚烫的精液“噗哧”、“噗哧”地击打着闵妃的口腔，薛蝌边喷射边大声吼道：“不准吐，都他妈的给老子吞下去！”闵妃已经无法控制自己的行为了，为了能够早点获得释放，她只能听从敌人的命令，她皱着眉头、流着眼泪将敌人大量的精液往肚子里咽，但由于太多太多，仍有一部分从嘴角流了出来。  　　
　　敌人不停地在喷发，她就不停地在吞咽，终于敌人的大肉棒停止了喷发，闵妃才艰难地将剩余的精液全部吞咽下去，刚想把嘴抽离敌人有些疲软的大肉棒，又听到了薛蝌那恶狠狠的声音：“他妈的，不准吐出来，继续含，把老子的宝贝再给它含大！”在闵妃卖力地吮吸中，薛蝌的肉棒又恢复了雄姿，他这才满意地将肉棒从闵妃的小嘴中慢慢地抽了出来，看着亮晶晶的口水仍旧沾连着闵妃的嘴角，薛蝌淫笑道：“他娘的，看来美人儿还舍不得老子的大肉棒啊！哈哈哈，别急，别急，老子等会儿爽死你！”只听“嘶”的一声轻响，闵妃的纱衣已经被薛蝌扯烂，接着她的内衣也被剥夺干净，一具白嫩姣好的肉体完全展示在了敌人眼中。薛蝌淫笑着在那两团高耸滑腻的乳房上揉捏挤压着，不时还挑逗着那两颗红红的乳头，闵妃的娇躯完全被汗水覆盖，闪烁着诱人的光亮，摸上去更加滑嫩，薛蝌恋恋不舍地抚摸着，闵妃则屈辱地闭上了双眼……  　　
　　突然，闵妃被下体的一阵快感刺激得睁开眼睛，原来薛蝌已经将魔爪伸进了她的下体，她下意识地想将双腿并拢，可马上就发现那是白费力气，两条大腿已经被牢牢地固定住了，自己的下体只能羞辱地展现在敌人的眼中。薛蝌正弯下腰抚摸着闵妃的小穴，然后将沾满了淫液的手指在闵妃的眼前晃了晃，淫笑着说道：“看来你是久未做爱了，才帮老子含了一会儿，你就流了这么多的水，等一下老子就算帮帮你，让你享受前所未有的快乐，哈哈哈……”听了薛蝌的话，闵妃感到羞愧万分，自己被敌人强暴，身体却不争气地分泌了如此多的爱液，自己难道真是一个淫荡的女人吗？  　　
　　薛蝌已经欲火难忍了，他将固定闵妃双腿的机关打开，然后用力将闵妃的两条嫩腿高高举起，闵妃的小穴一览无余地展示在了薛蝌的眼中，两片肥嫩的大阴唇一张一合，不断向外分泌淫水，淫水顺着肛门流到了凳子上，而中央的小阴唇则娇艳欲滴，仿佛在召唤他的肉棒早点到来，闵妃的整个下体湿漉漉的，空气中弥漫着女性特有的幽香……  　　
　　薛蝌将巨大的龟头顶在闵妃湿润的小穴口，不停地摩擦着，一面淫笑着对闵妃说：“你想不想要老子的这条大棍子捅进去啊？”闵妃羞愧难当，只好闭上眼睛不发一声。  　　
　　薛蝌深吸了一口气，身体猛地向前一挺，粗大的肉棒便刺进了闵妃的小肉洞，闵妃悲痛欲绝，心中暗自流泪：“皇上，妾身对不起你啊！”薛蝌边抽插边望着两人的结合处，自己的大肉棒插得闵妃的小穴淫水四溅，抽出来时则将她的两片阴唇也带了出来……直干了有四、五百下，闵妃已经大汗淋漓，双颊腓红，渐渐地开始了迷人的呻吟。  　　
　　薛蝌的肉棒在肉洞中不断涨大，他双手扶着闵妃的小腿，更加飞快地抽插起来……闵妃感到薛蝌已经到达了射精的边缘，她泪流满面地哀求道：“求求你，别射进去……求求你……”可她的哀求在薛蝌的耳中却像是诱人的呻吟，他仍继续着他的疯狂，终于随着一声吼叫，薛蝌在闵妃的体内爆发了，一大股浓浓的精液全部注入了闵妃的阴道……  　　
　　当薛蝌将肉棒拔出来时，白浊的精液也被带得流了出来，顺着闵妃白嫩的大腿流到了凳子上。  　　
　　闵妃呆呆地坐着，脑中一片空白，为了活命，自己不但为敌人口交，还被迫与之做爱，甚至还被敌人射进了体内，她怎么对得起皇帝呢？想到这里，闵妃的泪水像断了线的珠子哗哗地滴到了地上……  　　
　　※※※“啪，啪，啪……”贾珠边鼓掌边走到闵妃的面前，淫笑着对闵妃说：“夫人刚才真的是很投入，和我们的薛司令交流一定非常的愉快，你看，流了好多水啊。”闵妃羞愧难当，她不敢去看自己一塌糊涂的下体，但是她能感觉得到自己下体的淫靡景象，她能感受到仍旧从自己体内向外流出的敌人精液的温度，她痛苦地叫道：“你们怎么还不放开我？！  　　
　　“贾珠笑道：”夫人别着急，我贾珠一言九鼎，一定会放了你的，不过我们还有些正事想和夫人你商量。“闵妃没有说话，她知道自己着急也没有用。  　　
　　贾珠继续说道：“其实这件事呢，得益的不是我们，而是夫人你。夫人当了这么多年的皇妃，难道就没有更高的目标吗？……我们就敞开天窗说亮话吧，我们是想帮助夫人成为皇后，不知道夫人意下如何？”“皇后”这个词令闵妃身体一颤，勾起了她无数的伤心往事，本来自己是皇帝最宠爱的妃子，可却被皇后所嫉妒，勾结小日本帝国将自己发配边疆，才使自己落入了今天这种悲惨的境界，她恨死皇后了！“我不会做卖国求荣的事情的！”闵妃小声地说。  　　
　　“哈哈，夫人你误解了，我怎么会让夫人背叛自己的国家呢？我是想帮助夫人成为睾郦帝国的皇后！凭着夫人的聪明才智，一定能够让睾郦帝国越来越强大，不久的将来一定能够彻底摆脱小日本帝国的奴役的！”闵妃抬起了头望着贾珠，她不相信敌人会如此好心，这里面一定有什么阴谋！“你们想让我做什么？”闵妃小心翼翼地问。  　　
　　“噢，其实也没有什么大事，对夫人你来说很简单，我们在抓到夫人的同时也抓到了你的儿子，我们只是想请夫人你劝一劝他……”贾珠的话还没说完，这时闵妃才想起来自己的儿子四皇子李熙也被敌人抓了起来，已经被死亡吓怕了的她立即打断了贾珠的话，紧张地问道：“你们对熙儿怎么啦？他没有什么事情吧？  　　
　　……  　　
　　我求求你们千万不要杀了他……我就他一个儿子啊……求求你们……”爱子心切的闵妃语无伦次地哀求道。  　　
　　“噢，请夫人放心，四皇子一点事情也没有，安全得很！我们审问过他，也想让他跟我们配合，可是别看他才十六岁，却倔强得很，就是不答应，还拼命地骂我们的薛司令……甚至还吐了他一脸口水！薛司令一生气就……”贾珠说到这里故意地停了下来，微笑着望了望薛蝌。  　　
　　闵妃看到薛蝌脸上露出的狞笑，心里更加紧张，这可是个杀人不眨眼的家伙，可千万不能惹恼了他。她连忙对着薛蝌说道：“薛司令，求你放了熙儿，他年少不懂事，冲撞了你，求你大人有大量，千万不要杀他啊。”薛蝌淫笑着对闵妃说：“美人儿，老子还没把你的宝贝儿子怎么样呢，老子只是把他关了起来，他对我们还有利用价值呢。再说啦，你跟老子已经有了一腿了，他怎么说也算老子的儿子啦，哈哈哈……”闵妃听到薛蝌又提到了那羞人的事情，头不禁低了下来……  　　
　　“夫人放心，你和四皇子安全得很，只要四皇子答应跟我们合作，我保证让他当上睾郦帝国的新皇帝，还可以让他管理睾郦帝国的半壁江山，不但不死，而且还可以过上荣华富贵的日子。  　　
　　“贾珠又接着说。  　　
　　闵妃已经明白了敌人的要求，她想了一会儿，慢慢地对贾珠说：“可是，可是我那儿子倔强得很，恐怕我也无法劝服他的。”贾珠带着诡异的笑容将嘴靠近闵妃的耳朵，悄悄地说道：“这个夫人放心，我已经安排好了，只要夫人按照我说的去做，四皇子一定会答应我们的要求的……只要你等一会儿如此，如此……  　　
　　“贾珠将他的计划讲给了闵妃听。  　　
　　“不行，绝对不行！”闵妃像触电般摇晃着脑袋，脸上流露出惊恐的神情。  　　
　　“你们杀了我吧，我绝不会答应你们的！”“哈哈，夫人不必如此激动，我只是帮你想了个活命方法，具体实施的还是你啊，你可以答应，也可以不答应，这个我是不会强迫你的，我可以给你一个小时考虑，到时候你再回复我就行啦……薛司令，我先出去一下，这里就交给你了……”贾珠边说边向门口走去。  　　
　　闵妃脸色苍白地望着贾珠远去的背影，口里迸出了几个字：“贾珠，你真是个恶魔！”（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十三）  　　

　　屋子里只剩下了一个男人和一个女人，还有一副完整的人皮。  　　
　　男人，是大汉帝国的薛蝌上将，他正来回踱着步子，脸上带着狞笑。  　　
　　女人，是睾郦帝国的皇妃闵妃，她被固定在了剥皮椅上，脸色苍白。  　　
　　人皮，曾经属于睾郦帝国的一个将军，此刻却软绵绵地挂在另一张剥皮椅上，“头”顶上的洞口沾满了酱红的血浆，预示着曾有一个活生生的肉体脱皮而出。  　　
　　突然，薛蝌停下了脚步，色迷迷地盯着闵妃，盯着她那急促起伏的丰满乳房，不断吞咽着口水。有节奏的脚步声停止了，屋子里又变得十分安静，令人恐惧。  　　
　　闵妃此时也感到无比的恐惧，不过恐惧感不是来自身边这个曾经强奸过自己的敌人，而是那个刚刚走出去的面露微笑的敌人。不，他不是人，他是一个魔鬼，闵妃的心在颤抖，耳边不断回响着魔鬼在自己耳边说的悄悄话。  　　
　　早就估计敌人不会轻易放过自己，可当她听到敌人的要求时，还是没有想到敌人竟然是如此卑劣无耻！早知如此，自己还不如一死了之！可一想到“死”这个字，闵妃愤怒的心情马上转化成了恐惧，唉，死并不可怕，可敌人是想活剥了自己的皮啊！闵妃又觉得头皮发痒了！  　　
　　“我说美人儿，你他妈的别太不识相了！”薛蝌踱步到了闵妃的面前，冷笑道：“我们总司令对你是够仁慈的了，既不杀你，还准备扶持让你当皇后，让你过上比从前更好的生活，你他妈的还不知足啊！要是惹恼了他，把你交给老子处理，老子非把你活剥了制成工艺品。  　　
　　“”你……你们想让我去做那禽兽不如的事情，我，我……我宁死也不会答应的。“闵妃已经没有了丝毫的锐气，她软弱无力地说着，头脑一片空白。  　　
　　“死？落在了老子手里，想死也不是件容易的事！老实告诉你吧，老子本来把你的‘未来’都计划好了，先他娘的奸你几天，然后再将你好好养上几天，等你长得白白嫩嫩地一切就序了，就将你活剥了！你这么好的身子骨老子早就眼馋了，老子本来是要用你的皮给我们家的‘大元帅’做件新衣服的，就他娘的像这样……”薛蝌边讲边走到了另外的椅子上，将那张完整的人皮拿了过来，闵妃又感到肠胃像翻江倒海般地难受。  　　
　　“你看，就这样套到我们家‘大元帅’的身上，再将多余的部分裁剪掉，就他娘的变成一件漂亮的衣服了，不过你们国家男人的那根东西太他妈的小了，连我那只狗的都不如，不过用你来做就没关系了，女人的那个洞天生就是让男人插的，再大点的肉棒都能穿过的，哈哈哈……”薛蝌拿着那副人皮在闵妃的眼前晃来晃去。  　　
　　听到敌人竟然打算将自己的人皮做成狗的衣服，闵妃又感到了一阵天旋地转，她闭着眼睛哀求道：“求求你，快把它拿开吧。”看到闵妃魂飞魄散的样子，薛蝌心中十分得意，继续狞笑道：“美人儿你不必害怕，只要你乖乖地跟我们合作，我们可舍不得杀死你们母子俩的。我们的总司令是个乐善好施之人，他可是准备撮合一对金童玉女呢！哈哈哈……”薛蝌的话像钢针般不断地刺在了闵妃的心头，生与死的抉择竟是如此艰难，死是如此的恐怖，生又是如此的屈辱……天啊，究竟自己前生做了什么孽啊，令老天爷如此地惩罚自己？  　　
　　闵妃内心在悲鸣。  　　
　　“为了你的事情，总司令可是煞费苦心。为了让你能够在洞房之时更容易进入角色，总司令还命令我先对你进行一次婚前培训，哈哈哈……这可是费了老子不少的体力，搞得老子的两腿到现在都没有什么力气，腰也有些酸疼，不过培训美人儿你还是很爽的，老子辛苦一点也是值得的，哈哈哈……可惜总司令说了，仅此一次，以后不准老子再碰你了，可惜，太可惜啦……不过只要你跟我们合作，老子以后一定会尽量保护你的，俗话说得好，‘一夜夫妻百夜恩’嘛，哈哈哈……”薛蝌肆意地发出淫荡的笑声，令闵妃感到更加心乱如麻。  　　
　　真是一个艰难的抉择，如果不答应敌人的要求，自己和儿子的皮一定会被活剥下来制成“大元帅”的新衣！可如果答应了敌人的要求，那自己和儿子就会堕入一个永劫不复的地狱，永远被国人所嘲笑、羞辱……死？活？死？活？……闵妃的精神濒临崩溃。  　　
　　※※※
    一个小时很快到了，贾珠准时走进了房间，他来到闵妃的面前，微笑着说：“时间到了，不知道夫人考虑清楚没有？”闵妃满面泪水，拼命地摇着头，口里发出喃喃的低吟：“你们好狠毒，你们是魔鬼，你们是恶魔……”贾珠仍旧微笑着说：“夫人还没想好吗？我倒是可以给你更多的时间去思考，不过四皇子可是没有什么时间了。”“什么？”闵妃猛地一抬头，紧张焦急地问道：“熙儿，熙儿他怎么了？  　　
　　你们究竟对他怎么了？“贾珠微笑道：”这是我们的过错，我先跟夫人道个歉。  　　
　　刚才给四皇子水喝的时候，我们的一个士兵不小心把一颗药丸掉到了水里，四皇子现在已经有些药物反应，情况不是很妙。  　　
　　“”究竟是什么药丸？对熙儿有没有什么危险？你快让我去看看他！“闵妃拼命地扭动着身体，想要挣脱束缚。  　　
　　“可能有些棘手啊，”贾珠皱着眉头说，“这种药丸叫‘十日合欢丸’，本是男女调情之物，那个士兵原来打算是想带回去和老婆亲热时吃的，可却不小心掉到了给四皇子的水中，等发现时已经晚了，四皇子现在正浑身燥热，痛苦不堪……”“那怎么样才能救熙儿呢？”闵妃焦急地问道，眼中已经流下了热泪。  　　
　　贾珠微笑道：“夫人不必着急，其实要救四皇子也不难，‘解铃还需系铃人’，本来这药也就是个男女调情之物，只要找个女子与他交合一下，让他将体内的毒素转移至那个女子的体内，就可以减缓他的发作时间，待到十天过后，四皇子自然痊愈。”听到儿子的病还有救，闵妃心神稍微稳定下来，她连忙小声哀求贾珠：“求求大人给熙儿找个女子解救一下他的性命吧。”贾珠皱着眉头说：“夫人，这个挺困难的，现在正在打仗，我们很难找到一个女子跟他交合啊。”闵妃着急得说：“能不能找个女战士呢？”贾珠微笑这对闵妃说：“夫人，这恐怕也不好办啊，你想想，我们两国可是敌对之国，你们是我们的俘虏，我们的女兵怎么会同意和你们国家的人发生肉体关系呢？不但她们不愿意，就算愿意也不敢做啊，否则回国会被枪毙的！”“那你能不能找一个我们国家的女孩子啊，大人，求求你了。”闵妃苦苦哀求。  　　
　　“现在兵荒马乱的，恐怕一时也找不到啊。”贾珠叹了口气，“夫人，四皇子现在已经没有多少时间了，吃了那个药丸，他的全身会燥热不堪，身体温度会越来越高，饱受炙热之苦，到了最后，他的下体会变得通红滚烫，然后就不停地膨胀，最后就会爆裂而死……我们已经耽搁了很久了，四皇子现在恐怕只有十几分钟的时间了，夫人可要早下决定啊！”“那你想让我怎么办啊？”闵妃呜咽着。  　　
　　贾珠笑道：“夫人，要救你的儿子，方法其实很简单。”“什么方法？”闵妃猛地一抬头，可当她看到贾珠那诡异的笑容，她的头又低了下来。  　　
　　“夫人你忘了，这里本来就有一个女人啊，其实夫人你就是最好的人选，你亲自去治疗你的儿子，四皇子的病自然会‘药到病除’的。”贾珠终于将那“魔鬼”的想法讲给了闵妃听。  　　
　　“不，不行……我，我是他的生身母亲啊！”闵妃拼命遥着头。  　　
　　“夫人你也太保守了，母亲又怎么样呢？母亲也是女人啊，只要男女相爱，管他是不是母子呢？其实我们都调查过了，夫人你虽然贵为皇妃，可是皇帝早就把你贬到了这里，你才三十二岁，正是需要男人滋润的年龄，可却没人能承担这个责任，导致你空房独守，日见凋零……刚刚和我们薛司令交欢时夫人你的那种激情，正好证明了你平日里的饥渴，真是我见尤怜啊！”贾珠继续‘劝解’着。  　　
　　“别说了，求你别说了。”闵妃感到羞愧无助。  　　
　　“夫人你再好好想想，你们皇帝不要你了，谁还敢要你，谁还能满足你的需求？难道你这么年轻就要守活寡吗？”贾珠步步紧逼，“现在陪伴夫人身边的亲人只有四皇子了，而且他已经十六岁了，可以承担起丈夫这个责任了……夫人你这么爱你的儿子，你的儿子也非常爱你，你们要是结合了，一定会成为恩爱夫妻的……况且我已经答应扶持你成为睾郦帝国的皇后，再扶持四皇子成为皇帝，你们母子俩既相亲相爱，又一起管理着睾郦帝国，将你们的国家发扬光大，这是多么美妙的事情啊……再往后，我们国家可以帮助你们将另外一半的国土也收复了，既统一了睾郦帝国，又脱离了日本帝国的统治，那将成为被你们国家的后人永世相传的伟业啊，从此你们可以无忧无虑地生活，生儿育女，繁衍后代……”“别说了……呜呜呜……求求你别再说了，我去……呜呜呜……我去……”闵妃痛哭了起来。  　　
　　贾珠使了个眼色给薛蝌，薛蝌连忙过去把闵妃从椅子上放了下来，然后拿了件衣服给她穿上，便扶着她向门口走去，边走边淫笑道：“他妈的，有什么好哭的，马上要进洞房了，应该高兴才对啊，哈哈哈……”“滚开，别碰我！”闵妃用力地甩开了薛蝌的手，颤颤悠悠地朝门口走去……  　　
　　※※※睾郦帝国的四皇子李熙被关在了政府大楼顶层的一间豪华套房内，套房中包括有舒适怡人的卧室、富丽堂皇的起居室和气魄很大的会客室。水曲柳制成的拼花地板上铺着大幅的红色暗花地毯，墙上镶嵌着工艺精致的护墙板，上面悬挂着几副大型的山水、花卉画，屋子的四角摆放着几盆巨大的绿色植物，使得房间中充满了绿意，真是一个谈清说爱的好地方。  　　
　　这间套房本是东宁府政府专门为本国皇室成员或者国外元首级官员来访时休息所建，四皇子李熙早就在里面住过许多次了，可却从来没有像这次一样住在里面……当闵妃走到卧室中时，她发现自己心爱的儿子的四肢被绑在床上，他的身上一丝不挂，年轻而健壮的身体通红无比，和那床白色的床单形成了十分鲜明的对比。  　　
　　闵妃不顾一切地扑到了儿子身边，马上就感到了儿子身上散发出来的灼灼逼人的热量。  　　
　　闵妃不顾儿子身体烫人的温度，小手摸到了儿子的胸膛，慢慢地抚摸着，难过地说道：“熙儿，你怎么啦，你醒醒啊，是母亲来了……你快醒醒啊！”说着说着泪水便大滴大滴地涌了出来，滴到了李熙的身上。  　　
　　李熙艰难地睁开眼睛，发现竟然是母亲在自己的身旁，他挣扎着想起来，这才发现自己的四肢已经被牢牢地固定在了床的四角，他用微弱的声音对闵妃说：“母亲，终于又见到你了……真好……我还以为再也见不到你了，敌人有没有打你？……你没有伤到哪儿吧？……  　　
　　“李熙讲着讲着也呜咽了起来。  　　
　　“母亲没事，母亲没事……”见到儿子醒了过来，闵妃十分激动，“告诉母亲，熙儿是不是很难受？”“母亲……孩儿要死了……孩儿浑身上下都难受死了，就好像进入了一个火炉一样，好热好热……孩儿身体就要爆炸了，母亲，救救孩儿吧，孩儿还不想死啊……”李熙的声音越来越小。  　　
　　“熙儿，你可要坚持住啊，呜呜呜……母亲现在就来救你，你一定不会死的！  　　
　　你一定要坚持住啊，熙儿……呜呜呜……”闵妃悲痛万分。闵妃感到儿子的身体越来越热，摸上去都会有种被灼伤的感觉，她注意到儿子的阴茎像一根通红的棒子一样直挺挺地立着，青筋暴露，龟头更加像一个巨大的紫红色的蘑菇，不时微微颤动，龟头上面的马眼张开得很大，但并没有液体流出，倒是可以感到热气从中漫出……  　　
　　“十六岁了，没想到平日里喜欢撒娇嘻闹的熙儿也长大了，我一定要救活他，哪怕从此堕入万劫不复的地狱！”闵妃暗想，她深深地吸了一口气，小手便颤抖地抓上了儿子的阴茎，好烫啊！  　　
　　“母亲，你……”李熙感到下体清凉了一些，朦胧中发现自己的阴茎竟然被母亲的手握住了，母亲柔软光滑的小手令自己阴茎的涨热感降低了许多，但随之而来的是强烈的羞涩之情。十六岁的李熙尚是处男，平日里除了沉迷于母爱当中，甚至连与其它女孩子亲热的体验都没有，此时体内正燃烧起熊熊欲火，而膨胀难忍的阴茎竟然被自己的生身母亲所握，羞愧与兴奋之心令他全身颤抖，连阴茎也在母亲的小手中抽搐着。  　　
　　闵妃感受到了儿子的激动，她也羞得满脸通红，从来没有握过儿子的阴茎，小时候帮儿子洗澡时，他的阴茎还只能算是只‘小肉虫’，可没想到现在已是如此粗壮，粗壮得就像，就像那个强暴了自己的敌人的一样……闵妃的脑海中突然出现了薛蝌的那条大肉棒，她感到十分羞辱，自己竟然还念念不望敌人用来侮辱自己的工具！  　　
　　闵妃心虚地回头看了看，发现房间里面没有其他的人，她稍微松了一口气，望着儿子那酱紫红色的粗大阴茎，她灵机一动，“敌人说只要熙儿把毒素排射出来他就有救了，我就用手帮他释放出来不就行了？”想到这里闵妃十分兴奋，“只要，只要不插进去，我们就不算是乱伦……母亲采用这种方式来拯救自己亲生儿子的性命是允许的啊，我想皇上一定会谅解我的……”闵妃心里自我安慰着，可竟然有些失望的感觉。  　　
　　闵妃强忍着羞涩轻声对儿子说：“熙儿，母亲现在为你排毒疗伤，你只要闭上眼睛好好休息就行了，千万不要乱动啊……”李熙用微弱的声音说：“母亲，别……”他已经被身体的高温烧得神智不清了，连话都说不出来了。  　　
　　看到儿子晕了过去，闵妃不再犹豫，她颤抖的小手终于开始上下撸动儿子的阴茎，儿子阴茎就像一根炙热的棍棒，连上面暴露的青筋都看得一清二楚，马眼一张一合，仿佛在呼吸着清凉的空气……闵妃看了几眼儿子的阴茎，感到羞涩万分，索性闭上了眼睛，仅凭感觉为儿子疗毒……  　　
　　儿子的阴茎虽然不算很长，可是非常粗壮，闵妃的一只小手根本无法握住，她的小手很快就累了，她就换另外一只手帮儿子“手淫”，甚至两只手同时进行……闵妃用尽了全身的力气，可儿子还是没有射精的意思，她看着毫无好转的儿子，心里越来越着急，她四处张望想找人帮忙，可是房子里并没有别人，而且她也很害怕那两个恶魔又提出什么恶毒的建议，她急得满头大汗……  　　
　　终于，闵妃下定决心，再也顾不得羞耻了，她低下头，张开湿润的小口，慢慢地裹住了儿子的龟头，好烫，而且好大，闵妃无奈地尽量张开小口，才勉强将儿子的龟头全部含入口中……她的头继续向下移动，慢慢地又含住了阴茎的中部和下部，此时她已经感到有些呼吸困难了。  　　
　　这时李熙突然发出“哦……”的一声低吟声，他的下体也突然向上一挺，龟头直顶闵妃的喉咙，闵妃猛地咳嗽了起来，眼泪也流了出来。她不得已吐出了儿子的阴茎，发现儿子并没有苏醒，她感到一阵害羞，连忙用长发将自己的脸蛋给遮住，再次将儿子的龟头含进了嘴里。  　　
　　闵妃卖力地吮吸着儿子的阴茎，分泌的口水不断地顺着茎身流了下来，闵妃已经顾不得这些了，她的小手也移到了儿子的两个阴囊上面，用手指轻轻地刮搔它们，挑逗着儿子的性欲……  　　
　　不一会儿，闵妃惊喜地发现儿子终于有了反应，腹部和臀部的肌肉不断地收缩着，阴茎在自己的嘴里抽搐着，下体有节奏地沿着吮吸方向挺动，儿子要射精了！闵妃心念一动。  　　
　　还没有等到闵妃决定是否吞下儿子精液的时候，儿子突然间射精了，炙热的、浓稠的精液像火山爆发一样激射到了闵妃的嘴里，闵妃的神智被完全击晕了，她下意识地拼命吞食着儿子滚烫的精液，尽量让自己不被噎着，儿子的阴茎在喷射中用力地抽搐着，闵妃不得已要用两只小手扶着它，以防它从自己的口中脱离……  　　
　　终于，喷射结束了，闵妃松了一大口气，她艰难地吞咽下了最后的一口儿子的精液，慢慢地将小嘴滑离了儿子的阴茎。她娇羞无比地看着儿子的阴茎，发现上面湿滑无比，那是儿子残留的精液和自己的口水，她发现儿子的马眼又分泌出来了一些白白的液体，她慢慢地用舌尖舔了舔那些液体，然后用嘴抿了抿，有些腥，有些咸，闵妃娇羞地想着。  　　
　　※※※过了一会儿，闵妃从强烈的羞涩中回过神来，她轻轻地推了推儿子的身体，小声地问道：“熙儿，你感觉好点儿了吧？”没有回答，四皇子李熙还没有醒过来。  　　
　　“熙儿，熙儿……”闵妃再次摇了摇儿子的身体，发现儿子的双眼仍旧紧闭，她感到有些不对劲，更加用力地摇动着儿子的身体，“熙儿，熙儿，你快醒醒啊，你快应应母亲啊……”可是四皇子还是没有动静。  　　
　　闵妃着急了，她又摸了摸儿子的身体，发现身体仍旧十分烫人，再摸摸阴茎，发现也是十分烫人，她突然醒悟，刚才觉得儿子的阴茎没有那么烫了，是因为儿子的精液和自己的口水带走了部分热量的原因，儿子的病并没有被治好，自己被敌人欺骗了！  　　
　　闵妃顿时觉得天旋地转，她猛地站了起来，大喊道：“恶魔，你在哪里，你快点给我出来，我要跟你拼命！”边喊边冲出了卧室，谁知却一头撞在了一个人的身上……  　　
　　（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十四）  　　

　　突如其来的撞击令闵妃头晕眼花，她用力地摇了摇头，好让自己清醒一些，然后抬头一看，发现眼前的人正是那个“魔鬼”贾珠。贾珠微笑地望着闵妃说：“夫人这急急忙忙地是要去哪儿啊？你这一撞好厉害，要不是我练过几天功夫，说不定会被夫人撞飞的。”“你这个恶魔，你欺骗了我，你还我的熙儿，你还我的熙儿！”闵妃歇斯底里地扭住了贾珠的衣服，用力地撕扯起来。  　　
　　贾珠微笑着任凭闵妃撕扯自己的衣服，直到“哧”的一声轻响，他的军服被闵妃撕开了一个口子，他才抓住了她的双手，笑道：“夫人，你撕烂了我的军服，你可要赔偿我啊。”闵妃用力地扭动着身子，想把手抽离敌人的控制，可却纹丝不动，她急了，突然飞起一脚，便往贾珠的下体踢去。  　　
　　贾珠愣了一下，然后哈哈大笑，他根本没有躲避，下体还微微向前一挺，只听“啊”的一声轻叫，却是闵妃的叫声，原来闵妃的脚踢到了贾珠的阴茎，却像踢到了一块顽石，令闵妃感到疼痛万分。  　　
　　贾珠哈哈一笑，他松开了闵妃的手，笑着对她说：“夫人别再以卵击石了，我可是练过武功的人，你伤不了我的。刚才那一撞要不是发现是夫人，我及时把护体神功收了回来，恐怕夫人早已头破血流了。”闵妃瞪大双眼怒视着贾珠，不断喘着粗气。  　　
　　贾珠笑道：“不知我哪里得罪了夫人，令夫人如此气愤？”“你，你这个魔鬼……你骗我说可以治好熙儿的病的，可他却死了……呜呜呜，你，你还我的熙儿来……”闵妃哭着说。  　　
　　“哦，难道有这事情？夫人搞错了吧？”贾珠假装露出不可思议的样子，“不可能的，四皇子的病好救得很，不过……夫人你真的是按照我教的方法去救四皇子的吗？”“当然，当然是的，我……”闵妃的话音突然停止了，她想到贾珠所教的方法是要自己和儿子做爱来拯救儿子性命，可是自己为了避免与儿子乱伦，仅仅是用嘴帮助儿子射了精，这难道有不同吗？闵妃不相信，“熙儿已经把毒素射了出来，可是……可是他还没有醒过来……”闵妃的声音小了许多。  　　
　　“不会的，让我去看看。”贾珠来到了床前，看了看床上仍旧昏迷的四皇子，然后转过头笑着问闵妃：“夫人，四皇子并没有死，不过病情也没有好转。刚才夫人真的是按照我讲的方法为四皇子疗毒的吗？”看着贾珠盯着自己的灼灼逼人的眼神，闵妃不禁羞愧得低下了头，她不好回答，她不能说“是”，也不能说“不是”，所以只能选择沉默。  　　
　　“夫人，这‘十日合欢丸’是一种催情药物，当然也是霸道了点。男人一旦吃了这个药丸，体内所有跟情欲神经有关的细胞全部都会被激发，它们会在人体内拼命地运动，以刺激人的性欲，只有当男女发生关系，它们才能通过男子高潮时射出的精液传递到女子的体内，与女子体内的情欲细胞相结合，变成正常的细胞，然后再传递回男子体内，如此往来十次，才能彻底平复男子体内的情欲细胞……看四皇子的样子，虽然他射了精，可是他的情欲细胞并没有和女性的情欲细胞相结合，更没有回收变化后的细胞，所以对他的病情毫无帮助，恐怕这样还会越帮越忙的……”看到闵妃没有说话，贾珠继续说道：“夫人，恐怕你并没有让四皇子的精液射到你的体内吧？”闵妃羞得无地自容，她只好轻轻地点了点头，小声说：“我，我想用嘴……也，也是可以的……”贾珠笑道：“夫人的想法实在是幼稚，既然你都可以允许四皇子在你的口里射精，为什么却不让他在你的身体里射精呢？在身体里射精你还可以救他的性命，在嘴里射精却对他毫无帮助……夫人可要珍惜这次千载难逢的机会啊，我是很看好你们母子俩的这段姻缘的，你们女有色，男有才，真的是‘郎才女貌’！以前碍于母子关系的束缚而没有结合，现在上天给了你们一次很好的机会突破这种血缘关系，你们可要好好把握啊！”　　
　　“别说了，别说了……”闵妃小声地说道，“我一定会救熙儿的，请你出去吧……”“这就对了，夫人终于想通了，可喜可贺，这可是整个睾郦帝国的幸福啊……”贾珠边说边朝门口走去，在离开房间之前，他又补充了一句：“祝夫人和四皇子新婚快乐，早生贵子！”※※※闵妃赤身裸体地站在豪华的沐浴间内，任由温热的水由头到脚冲洗着自己的身体，她正透过玻璃隔断望着睡在床上的儿子，一时竟发楞了起来。  　　
　　刚才那个恶魔临走时最后的那句话仍在她的脑海中回荡着，“祝夫人和四皇子新婚快乐，早生贵子！”……那个“夫人”指的是她自己，而“四皇子”则是她的亲生儿子，“祝”她和亲生儿子新婚快乐？自己难道真的要嫁给自己的亲生儿子吗？难道真的要和亲生儿子发生肉体关系吗？这可是乱伦啊！闵妃闭上了眼睛，想让自己的头脑清醒一些。  　　
　　可是为了救儿子的性命，闵妃已经没有任何其它的选择了，她知道过不了多久，她就要和自己的亲生儿子一起堕入百劫不复的地狱了。想到这里，闵妃的心情反而平静了下来，她又睁开了眼睛，再次望向床上的儿子，脸上竟然羞得绯红，再过一会儿，床上的男孩就不再仅仅是自己的儿子了，他还将成为自己的男人，自己的丈夫……等会儿，就将是自己和儿子的洞房之夜了……  　　
　　想到这里，闵妃把手伸进了自己的小穴中，用力地扣弄着，她想把敌人留在自己体内的一切污秽全部都排出体外，她要留给自己的儿子兼丈夫一个最干净的身体……不知不觉，泪水又从闵妃的眼中流了出来……  　　
　　※※※
    东宁府政府大楼的另外一间房间，墙上挂满了电子荧屏，一个大的，无数个小的。所有的这些屏幕上都放映着一个镜头，就是闵妃在沐浴的镜头，画面非常清晰，甚至连闵妃的乳晕都看得一清二楚。  　　
　　“总司令，您就这样看他们母子俩洞房岂非难受死了？！”薛蝌淫笑着对贾珠说。  　　
　　“哦？薛司令难道还有什么其他的娱乐不成？”贾珠笑道。  　　
　　“呵呵，托总司令的福，我们的士兵在城里捉到了敌人的一个表演艺术团，您猜怎么着，里面竟然全是来这里演出的睾郦帝国皇家艺术团的成员。这些可都是它们国家数一数二的漂亮演员，我去看了，还真他妈的漂亮，里面竟然还包括了金喜善、李孝利、蔡琳、张娜拉、全智贤等超级美女，总共有三十来人呢。”薛蝌色迷迷地说道。  　　
　　“哦？薛司令怎么不早说啊，把她们都带过来，让我看看。”贾珠一听有美女，立即来了兴致。  　　
　　“遵命！”薛蝌急着便要出去。  　　
　　“且慢。薛司令，请你再把贾璎、薛猛、秦钟、贾瑞、杨延定、薛强、贾琼、杨延德等各位将军请来，嗯，还有各兵团司令及政委，我们来个庆功大会，大家一边看A片，一边做A片，岂不快乐？哈哈哈……”贾珠淫笑道。  　　
　　“太好了，总司令真是个‘有福同享，有难同当’的好领导啊，跟着您干太痛快了！”薛蝌又一通的吹捧，“不过，总司令，恐怕薛猛和杨家老二及老四不会参加，他们从来就和我们不是一路人。”一听到这几个人的名字，贾珠的脸色立即阴沉了下来，“就说是我的命令。来了要是不想跟我们一起快活，就让他们在一旁看着，憋死他们，哈哈哈……”“是！”※※※闵妃擦干了身体，缓缓地走向儿子睡卧的大床，每走一步都显得那么沉重，又是那么激动，她姣好白皙的娇躯上不着寸缕，散发着沐浴露的清香，就像一个美丽的女神，一个即将堕落的美丽的女神。  　　
　　闵妃望了望床上的男子，即使在重病之下，他还是显得那么英俊帅气，她不禁羞涩地微微一笑。这个男子是她心爱的儿子，她的亲生儿子，可马上，这种称谓就会有所变化，他将成为她的第二个男人，而她，则会幸运地成为他的第一个女人！想到这里，她的心跳得飞快，一团火焰从小腹升起，迅速传遍了全身，她感到自己的乳房很涨，刚刚清洗完的下体骚痒万分，那羞人的淫液又开始泛滥成灾了……  　　
　　闵妃走到了床头，儿子还没有苏醒，这样多少减轻了她的羞愧感和罪恶感。  　　
　　她用指尖轻轻地在儿子的阴茎上移动着，仔细地观察着这个即将进入自己身体的宝贝，这个宝贝是她赋予他的，可没有想到，十六年后，他又会用它来回报她！  　　
　　“噢，好热啊……”四皇子突然发出喃喃的呻吟声。  　　
　　闵妃意识到跟儿子“洞房”的时刻终于到了，她无法抑制自己的激动，浑身不住地颤抖。  　　
　　她温柔地轻吻了一下儿子的龟头，又用鼻尖轻轻地顶了顶它，娇媚无比地对着它说：“大东西，等会儿可得对我温柔点啊”。闵妃面带羞涩地爬上了大床，她不敢和儿子面对面地对着，只好背对着儿子蹲了下去，颤抖的小手抓住了儿子的阴茎，抵住了自己的小穴，为了迎接儿子的光临，那里已经足够湿润了，不断涌出的淫液很快地将儿子的龟头浇得亮晶晶的……闵妃轻轻地说道：“熙儿，亲爱的儿子，我的好老公，母亲来了……”闵妃的身体慢慢地向下坐去，小穴一点一点地吞纳着儿子的阴茎，她想尽量延缓这幸福的时刻，这是儿子的第一次，也是儿子和自己的第一次，她会记住从准备到过程到结束的每一个细节，她要珍惜这来之不易的幸福，等儿子醒来后，她会给儿子描述他们母子俩第一次“洞房”的每一个瞬间，她会和儿子一起回味这新婚的喜悦……  　　
　　好大好涨啊！闵妃心里激动地叫喊着，她感到自己的小穴口被儿子巨大的龟头慢慢地撑开，空虚的洞穴渐渐变得充实，她忍不住弯下腰看着性器结合的部位，看着儿子的阴茎一点一点地消失在自己的小穴里……喔，终于全部进去了，只剩下了那两个被淫液沾得发亮的蛋蛋垂在外面……闵妃开始上下起伏着臀部，她目不转睛地看着儿子粗壮的阴茎出入自己的小穴，上面沾满了白色的淫液，自己粉红的嫩肉一次又一次地被带了出来，又被顶了回去，淫靡的景象令她的欲火越烧越旺……  　　
　　※※※
    “报告总司令，美女们都带到门外了，要不要让她们进来？”薛蝌快步走到贾珠面前，兴冲冲地问道。  　　
　　“都带进来吧。”贾珠停止了和贾瑞上将的交谈，目光移到了门口。  　　
　　“美女们进来吧！”薛蝌朝门口喊了一声。  　　
　　第一个女人走了进来。  　　
　　象一道电光闪进了人们的眼帘，热闹的房间在一声惊叹之后，突然变得鸦雀无声，一道道的目光一齐投向了这个女人。白碧无暇的玉体上套着一条红色半透明的超短连衣裙，仅仅是一条超短连衣裙……  　　
　　房间里的所有人都被这性感美艳的女人吸引住了，色迷迷的眼神都集中在她的半遮半掩的隐私处，随着美女的走动，短裙飞扬，下体外露，更引来了一阵吞咽口水的声响……突然有人喊道：“她是金喜善！睾郦帝国的第一美女！”安静的屋子又变得嘈杂不堪，“真他娘的漂亮，不愧是睾郦帝国的第一美女啊！”、“真人比电视上的还要美艳风骚啊。”、“操，睾郦帝国的整容手术就是他妈的厉害，整得哪儿都那么完美。”、“要是能让老子尝尝她的味道，老子就不枉此行啦，哈哈哈……”、“咱们不如建议总司令把她们留下来作为随军女妓吧……  　　
　　“久未尝荤的将领们都欲火中烧，蠢蠢欲动。  　　
　　兴奋的时刻仍在继续，第二个女人也走了进来，和金喜善一样：漂亮的脸蛋、完美的身材、半透明的红色超短裙、若隐若现的私处……跟着的是第三个、第四个、第五个……男人们已经激动得热血沸腾，他们喘着粗气，搓着双手，只要总司令的命令一下，他们会毫不犹豫地冲上去……  　　
　　美女们都进来了，大约有三十几个，她们排成了一排，红色的半透明连衣裙组成了一条红色的条幅，条幅之上，是一张张美艳绝伦的脸庞和一对对白皙丰嫩的酥胸，条幅之下，是一团团隐迷诱人的私处和一双双修长雪白的玉腿，整个屋子春意盎然。  　　
　　贾珠强忍着熊熊燃烧的欲火，扫视了一遍周围的将领，轻咳了一声，将军们都恋恋不舍地将目光从那些美女的身上移到了贾珠身上，听候总司令的训话：“各位将军，今天是帝国大喜的日子，依靠在座各位的英雄奋战，我们终于将敌人征服了——这栋大楼，这间房间，还有站在那里的那些美人儿就是最好的战果……”贾珠的话引来了一阵掌声。  　　
　　“为了犒劳各位，薛司令给大家准备了一场特殊的庆功宴，何谓‘特殊’呢，就是我们给大家准备的不是吃的菜肴，那些都太普通了，我们给大家准备的是……就是眼前的美女，一人一个大美女！……”又一阵更为热烈的掌声打断了贾珠的话，贾珠微笑着等了一会儿，才示意大家安静下来，他继续地说了下去：“今天，你们每个人选择的美女都归你们自己支配，你们想让她们干什么都行，你们想和她们干什么都行……当然，你们可不能吃了她们啊，哈哈哈……”贾珠的话又引来了一阵笑声。  　　
　　“为了给大家助兴，我还专门准备了一味特别的‘开胃菜’，大家请看……  　　
　　“贾珠示意薛蝌打开所有的银幕，银幕上立即出现了一个正在沐浴的美女。  　　
　　“是闵妃！”当那个美女的脸庞正对着银幕的时候，从美女们的队伍中的传出了惊叹声。  　　
　　“是的，她就是你们的皇妃闵妃。”贾珠微笑着走道了那个发出声音的女孩面前，托起了她的下巴，问道：“你叫什么名字？”“金玟。”女孩怯生生地小声回答。  　　
　　“金玟……好，等一会儿你就跟我吧！”贾珠在所有美女的脸上都扫过了一遍，继续微笑着说道：“你们都是百里挑一的美女，在这个世界上，美女就是比丑女要有特权，我们可以肆意杀死你们国家的男人和丑陋的女人，但是对于像你们这样的美女，我们是不会随意动手的……但是前提是你们能够好好地配合我们，跟我们和合作，就像你们的闵妃一样……”讲到这里，贾珠停了一下，大银幕上的画面已经换成了卧室，床上隐隐约约躺着一个男人，随着镜头的慢慢放大，男人的轮廓也越来越清晰，这是一个赤身裸体、仰面而卧的男子，他的生殖器官像擎天一柱般地耸立着……镜头突然给了男人的肉棒一个大大的特写，马眼上的皱摺、棒身上的青筋、还有浓密的阴毛，全部都十分清晰的出现在画面中，美女队伍中又出现了一阵小小的骚动。  　　
　　贾珠笑道：“各位美人儿，恐怕你们都没有见到过如此大的肉棒吧？告诉你们，这个男孩也是你们国家的人，他就是你们的四皇子，也是你们国家未来的希望……”这时镜头上出现了男子英俊的脸，“……虽然四皇子可以称得上你们国家的第一棒了，不过等一下你们就能惊喜地发现，我们这些将军们的宝贝比你们四皇子的还要大许多，他们一定能让你们享受到前所未有的快乐的！”此时，一丝不挂的闵妃也出现在了画面中，她缓缓地走向儿子睡卧的大床，弯下腰，用指尖轻轻地接触到儿子的阴茎……  　　
　　看到美女们脸上流露出的震惊的、不可思议的表情，贾珠面露得意之色，有了示范之人，不怕她们不听从自己的命令，他笑道：“美女们，再告诉你们一个好消息：你们的闵妃已经答应和我们合作了，一个新的睾郦帝国即将诞生！你们将永远脱离日本帝国的奴役，你们将过上幸福自由的生活……新的睾郦帝国的皇帝就是床上卧着的那个男孩，你们敬爱的四皇子，而皇后，则是那个美艳娇媚的女人，你们的闵妃……我相信，在新皇帝新皇后的带领下，睾鹂帝国一定会越来越富强的……”画面中的闵妃又低下了头，温柔地轻吻了一下儿子的龟头，又用鼻尖轻轻地顶了顶它……  　　
　　“你看，你们的新皇帝和新皇后是多么地恩爱啊！今天是他们新婚之日，也是他们的洞房之时，为了祝贺他们，我们给他们闹闹洞房吧！哈哈哈……”贾珠说完，便将金玟拉了出来，拥在了怀中，“好了，废话我也不多说了，我的将军们，赶快上去选择一个你最喜爱的女友吧，让我们和新皇帝新皇后一起开心！”贾珠一边说话一边又拉出了三个美女。  　　
　　紧接着薛蝌上将也迫不及待地拉出了一个美女，然后是贾璎上将……大汉帝国的将领按照职务大小挑选着美女，有的选到了他所喜爱的美女，兴高采烈地退到了一旁；有的则眼睁睁地看到自己心仪的美女被上司拉走，只好选择其他的美女；有几个平级的将领为了一个共同看中的美女还起了争执，差点打了起来……  　　
　　贾珠微笑着看着这热闹的场面，心中暗想：看来这些美女的价值真的很大啊，或许我该好好想想如何利用她们达到我的目的了。  　　
　　美女们还没被选完，房间中已经热闹非凡，男人的淫笑声和女人的娇吟声此起彼伏，将军们已经开始了他们的狂欢活动，有的喜欢接吻，有的喜欢搓奶，有的喜欢扣阴，有的喜欢手淫……美女们的衣服大多被剥得精光，将军们也开始赤身裸体，健壮的男人和娇媚的女人组成了一幅幅充满肉欲的画面……甚至有的将军已经忍受不住，裤子才脱到一半便强行地进入了美女的身体，开始了激烈的活塞运动……  　　
　　贾珠突然发现有三位将军独自坐在房间角落的一张沙发上，皱着眉头，满脸严肃的样子，仔细一看，正是第一副政委薛猛上将，副总司令杨延定上将和政治部主任杨延德中将。“又是是这几个呆板的家伙，真扫兴！”贾珠心里暗暗骂了两句。  　　
　　　　贾珠走到了三位将军的跟前，微笑着说：“三位将军怎么不去挑选美女啊？去晚了可就没有了。”三位将军见总司令走了过来，都马上站了起来，薛猛上将说：“感谢总司令的好意，不过我们几个今天都很累了，有些不舒服，希望总司令见谅。”“是啊，是啊，打了几天的仗了，很想大睡一觉，希望总司令能批准我们回去休息。”杨延定上将说。  　　
　　贾珠的眼神又望向了杨延德中将，杨延德也点点头表示同意。  　　
　　贾珠想了几秒钟，然后微笑着说：“既然几位将军身体欠佳，那就早些回去休息吧，只是这么好的机会不抓住，恐怕会后悔的哟。”“以后还会有机会的，谢谢总司令的关怀。”薛猛上将说。  　　
　　“那你们去吧。”贾珠挥挥手，示意可以走了。  　　
　　“是！”三位将军齐声回答，然后快步离开了。  　　
　　望着三位将军的背影，贾珠心里狠狠地说：“不做我的朋友，就是我的敌人！  　　
　　你们三个等着瞧吧！“（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十五）故事外的故事之三

　　一阵柠檬味的清香从身后飘来，莉来了，每天晚上的这个时候，她都会冲完凉坐在我的身边，静静地看着我写作。  　　
　　果然，一个带些潮热的柔软肉体伏在了我的背上，薄薄的睡衣让我能够清晰的感受到她那凹凸有致的曲线。  　　
　　“我怀孕了……”耳边传来莉轻柔的声音，她呼出来的气息令我的耳朵有些搔痒。  　　
　　“什么？”好一会儿我才反应过来，我突然回过头去。  　　
　　“我怀孕了……今天去看了医生，医生说的。”莉正用美丽的大眼睛望着我，脸上露出抑制不住的欣喜。  　　
　　“真的吗，我要做爸爸啦？”我激动地问。  　　
　　“当然是真的啦……”莉勾住我的脖子，小嘴在我的脸上轻吻了一下，“我们第一个爱的结晶已经在我的肚子里生长了一个多月了，再有八个月，你就要当爸爸了。”莉用光滑柔嫩的脸在我的脸上慢慢地磨着。  　　
　　我感到异常的兴奋，三十五六岁的人了，已经奔四了，亲朋好友见面时首先问道的就是何时能够请他们喝喜酒，我总会笑笑不语，或者说快啦……这下好了，老婆也有了，孩子也有了，什么问题都解决了，这就叫做高效率，哈哈……  　　
　　我将莉搂到了怀里，隔着睡衣轻轻地抚摸着她的腹部，还是像以前一样平坦而富有弹性，我笑道：“好像没有什么变化啊？”“傻瓜，才一个月，当然不会有变化啦……真是个大傻瓜！”莉娇嗔道，她的小手放在我的手上，随着我的节奏一起在她的肚子上移动。莉的脸上充满了母爱，她对着自己的腹部自言自语地说道：“小宝宝，乖乖地呆在里面啊，再过几个月就能见到你的妈妈和爸爸了。  　　
　　“”是男孩还是女孩？“我问。  　　
　　“你真傻，才一个月，怎么可能知道是男孩还是女孩呢？……阿多，你喜欢男孩还是女孩？”莉瞪大眼睛望着我。  　　
　　“都喜欢。”我摸着莉的脸回答，“都是我们的孩子，我哪个都喜欢。不过我有个要求……”我故作神秘地说。  　　
　　“什么要求？”莉有些不安。  　　
　　“如果第一个是男孩，我们就再生女孩，如果第一个是女孩，那我们就再生男孩，总之我希望我们既有儿子也有女儿。”我认真地说。  　　
　　“呸，你当我是大母猪啊？”莉拍打着我的胸口娇嗔道，“再说还得看你有没有这个能力啊！”“你不相信我有这种能力？那就再试试啊。”我笑道，一只手便往莉的下体摸去。  　　
　　“别，别……哈哈……我相信，我相信……”莉嘻笑着躲避我的攻击。  　　
　　我的情欲被莉挑逗了起来，我不管她的躲避，继续攻城掠寨，手用力的挤进她合拢的大腿，向大腿根部移动。  　　
　　“啊……”莉叫了一声，原来我的手指已经触到了她的小穴口，和往常一样，她没有穿内裤，那儿已经流出水来，湿滑湿滑地。“好了，先别闹了，快点写你的文章吧。”莉夹紧双腿，哀求着说道。  　　
　　“你这样逗我，我怎么写得了呢？再说，最近没有什么灵感，有些写不下去了。”我笑道。  　　
　　“那就更应该快点写了，不然等你写完第三章，恐怕我都生了，即使还没生，可是挺个大肚子结婚，羞也羞死人了。”莉一面抓住我的手往外拉，一面娇嗔道。  　　
　　我心想也是啊，都快国庆了，快点写完第三章，我们就可以在国庆节结婚了。  　　
　　我把手抽离了莉的大腿，手指上还沾着淫液，我将手指在莉的眼前晃了晃，脸上带着坏笑。  　　
　　“呸，大坏蛋！快写文章吧。”莉面带羞容。  　　
　　“我也想快点写啊，可是写到这里突然写不下去了，脑袋里乱糟糟的，不知该如何继续下去。”我满面愁容。  　　
　　“啊？怎么会这样呢？你写到哪里了，还有多少没写完呢？”莉问道。  　　
　　“写到闵妃终于要和四皇子做爱了，还有就是那些睾郦国美女们，想写她们和大汉帝国将军们的群交场面。可这一章写得太长了点，有些偏离文章的主线，但我又舍不得放弃这两段精彩的内容，好烦恼啊。”我无奈地说。  　　
　　“哦，那个群交场面不写也罢了，但是闵妃和她儿子做爱这段要是不写了的确非常可惜，难道没有其他的办法了吗？……譬如说留个伏笔以后再写？”莉建议道。  　　
　　“对啊，贾珠他们不是可以从监视器中看到闵妃吗，那自然也可以把这两段的镜头‘录’下来，等以后有需要的时候再‘放映’出来，毕竟闵妃已经成为皇后了，还可以和她的儿子兼丈夫一起观看他们的第一次啊？！也许贾政和贾源等人也想看呢……哈哈哈，这样不就解决问题了？好老婆，你真聪明！”我兴奋得在莉的脸上狂吻，手又滑向了她的下体。  　　
　　这回莉没有拒绝，因为第三章已经完成了，不需要再写了。想到马上就可以结婚了，我们都很激动，我抱着莉走向了浴室……  　　
　　※※※“明天就要举行婚礼了，今天你可得早点回来啊。”莉温柔地对我说。  　　
　　“遵命，我的老婆大人，办完事我马上回来。”我在莉的脸上吻了一下，便出门了。  　　
　　我开着我的BMW530I上路了，却按捺不住自己的激动。早上王厅长（就是那个省财政厅的）打电话给我，说他有个朋友是个作家，写过一些书，想把它们排成电影，王厅长就向他推荐了我。  　　
　　要结婚了，我实在没有什么心情工作，便对王厅长说：“老王啊，国庆我就结婚了，等过几天再跟他见面吧。”“我知道你要结婚了，本想婚礼那天带他见你的，可不凑巧他要回美国一段时间，明天他去不了了，所以想先和你见个面，预先祝贺一下你，大家再交流一下，并不需要马上就拍摄的。”王厅长说。  　　
　　“而且我相信你一定会十分渴望和他见面的。”王厅长接着说。  　　
　　“哦？他是谁啊？”我问道。  　　
　　“我先不说他的名字，我先把他写过的文章告诉你，你就知道他是谁了。”王厅长故作神秘地说。“《床第之间》、《未曾如此深爱过》、《明知道我不该爱你》，还有……”不等王厅长说完，我已经失声地叫了起来：“难道是他？……”“是的，就是他，你想不想和他见个面啊？”王厅长得意地说道。  　　
　　“想的，当然想的，超级偶像想见我，我怎么敢拒绝。”我兴奋地说，“你定个地方吧，我一会儿就到。”终于可以见到自己的偶像了，我激动地想，他的文章伴随了我的成长，那种具有血缘关系的男女之间的情爱关系，说直接点，就是那种充满了禁忌关系的爱情，是非常刺激的事情……而他，则是写这方面文章的高手中的高手，禁忌的爱情在他的笔下展现出来的是是那么浪漫，那么甜蜜，还带着一点儿忧郁……  　　
　　一个漂亮的、风韵犹在的母亲和一个英俊的、健壮的儿子之间浪漫的爱情故事，或者是一个美丽的、情窦初开的女孩子和一个俊朗的、风度翩翩的父亲之间的爱的结合……这样的影片绝对会是惊世骇俗的大作，我憧憬着电影上映时的轰轰烈烈，我将一跃成为电影界的一颗耀眼的新星……  　　
　　也许我还可以安排自己当男主角，出演父女恋中的父亲，感受一下现实生活中无法实现的梦想……只是要出演母子恋中的儿子就有些困难了，毕竟已经三十多岁的人了，岁月不饶人啊！那选谁呢？也许可以选那个ZHUTOO吧，哪小子，总是缠着我要演戏，呵呵……  　　
　　我真的很激动，期望着早一点和偶像的见面……  　　
　　“吱……”车后一声刺耳的声音打断了我的思维，我还没来得及看后视镜，便听到“砰”的一声巨响从车后传来，然后便是车身剧烈的晃动……我知道我被追尾了！  　　
　　明明是在交叉路口等红绿灯啊，怎么会开得这么快呢？后面的司机到底会不会开车啊？！  　　
　　我打开车门下了车，一辆黄色甲壳虫的前脸紧紧地贴着我的宝马的屁股，甲壳虫的前盖已经翘了起来，冒着烟儿，而我的宝马车的后尾箱也微微地翘着，地上布满了车辆的碎片……  　　
　　还好是欧洲车，经撞，这要是日本车，恐怕就……呵呵……我心里想。  　　
　　车都撞成这样了，那个甲壳虫的司机还没有下车，我的心里十分气愤，便走了过去。  　　
　　这时甲壳虫的车门终于打开了，“你怎么开的车……”我正要训斥那个司机，可出来的人却让我把后面的话硬生生地给吞回了肚子里面。一个长发美女从车里面钻了出来，她的脸色苍白，双眼有些发直，高耸的胸脯还在不停地喘着气儿，双腿也有些颤抖……看到是个大美女，我的气一下子消了一大半，我关心地问道：“小姐，你没什么事吧？”“对不起，我没有什么事儿……真对不起啊，先生……”长发美女有些语无伦次了。  　　
　　“没事儿就好，怎么开得这么快？赶时间么？”我一面打110一面问道。  　　
　　“不赶……我，我……我刚才想停车的，可却踩到油门了……”长发美女不好意思地说。  　　
　　“你有驾照吗？”我问道，这么低级的错误都能犯，一定是个新手。  　　
　　“有的……昨天刚刚拿到的，今天想试试车，却……”长发美女回答。  　　
　　哈哈，原来是个雏儿，没办法，算我倒霉吧。  　　
　　交警还没有来，我只好好言安慰长发美女了，谁让她是美女呢？从她的口中，我知道了她叫小月，是搞网站的，好像还是个什么超级斑主呢。我想问她是什么网站，可是她却想了半天没有回答，看来她还没有从惊吓中恢复过来。  　　
　　渐渐地，小月已经不那么害怕了，她开始打电话给她的朋友。路上的车并不算多，都走其它的两条车道过去了，等红灯的司机都会往我们这边望一望，我想主要还是看PLMM吧，说实话，和这么漂亮的女孩子磕碰一下，也是我们有缘。  　　
　　所以我也没有生气，打了个电话给王厅长，说我会稍微晚一点过去，请他们稍等片刻。  　　
　　王厅长一听有些着急了，问我有没事儿，要不要他派几个人过来，我说没事儿，等交警来了开张事故认定书就可以走了。  　　
　　小月还在打电话，她好像在向谁诉苦，也许是良爷吧？（哎呀，这个良爷是从哪儿冒出来的？汗）我心想，女人就是麻烦，有事情回家说嘛，在大马路上打电话，有多危险啊。  　　
　　想到危险，我的心突然猛地一跳，好像有什么恐怖的事情即将来临的感觉。  　　
　　我紧张地朝四周望了望，并没有发现什么异常情况，我又向小月望去，她还在打她的电话，忧郁的神情已经变成了笑容……我突然想到，我还没有放警示牌，我拿了个警示牌便向小月走去，这时，在她的背后，一个巨大的黑影冲了过来……  　　
　　是个大货柜！它风驰电掣般地冲了过来，一点停车的意思都没有，它的后面，是一辆闪着警灯的警车……我心想不好，小月还在聊着天儿，作为新手的她根本不知道马路上到处都是暗藏的杀机。  　　
　　我拼命朝小月挥手，一面大声叫道：“快避开，快避开……”小月根本没有听到我在说什么，看到我朝她挥手，她也微笑着跟我挥挥手，我仍下了警示牌，冲了过去……  　　
　　当小月意识到有些不对劲的时候，她回过了头，看到那飞奔而来的大货车，她惊呆了，手中的手机落在了地上，摔成了几瓣，眼看她自己也要像她的手机一样四分五裂了……  　　
　　我冲到了小月的身边，此时货柜车已经来到了眼前，我用力地将小月推到了绿化带上，然后抬起了头……就在大货车撞上我的那一刹那间，我突然想到了刚才让我感到恐惧的原因：算命的大师曾经跟我说过，写未来的小说，第一个月一定要按时发表文章，否则我就会面临血光之灾，当时我并没把他的话当回事儿，可没想到竟然是真的，就差一篇啊……  　　
　　已经不够时间后悔了，我的脑海中只浮现出莉的轮廓……  　　
　　※※※不知道昏迷了多久，我睁开了眼睛，突然感到整个世界怪怪的，好像没有了前后左右上下的分别，我可以从每一个角度看这个世界……  　　
　　咦，我的脚呢？我的腿呢？我的手呢？……怎么都没有了？我大喊，可发现连我的声音也没有了……天啊，我已经什么都没有了，我的感知世界变得无比的清晰，可作为我的肉体，却已经一无所剩……  　　
　　难道我已经死了吗？难道我已经灵魂出壳了？我四处“望”去，想寻找“我”的痕迹。  　　
　　路上已经停了好几辆的警车和救护车，刺目的警灯在不停地闪烁着，警示着这里发生了灾祸。  　　
　　大货柜车已经停了下来，可我的宝马和那辆甲壳虫已经变成了两堆废铁……  　　
　　我想起来了，大货柜车撞上了我，我飞了起来，可它并没有停顿，继续碾压过了甲壳虫，又碾压过了我的宝马，然后又撞在了前面的桥墩上……还好，桥没倒，车却停了下来……司机已经被两个警察戴上了手拷并押上了警车，可他仍旧在叫骂着，浓郁的白酒味仿佛连我都闻得到，太可恶了，很难想象那个司机喝了多少的白酒，他害了我，害了莉，害了我的一家子，也害了他自己！  　　
　　朋友们，请大家千万不要酒后驾车啊！我“心”里想着，继续寻找着这场车祸最大的受害者――“我”的痕迹。  　　
　　难道，那些？我？……我看到许多的警察正在地上寻找着什么，其中有几个警察手中的塑料袋里装着些又黑又红的东西，好像是菜市场里买回家的猪肉……  　　
　　难道，那些肉是我的？我不敢想象，可在被大货车撞上后的那0.01秒内，我真实地感受到了自己身体被撞得四分五裂，我的肢体向各个方向飞去，只有我的灵魂，突然变得无拘无束，四处飘荡……  　　
　　“找到了！……”绿化带中的一个警察喊了一声，他的手里多了一个圆乎乎的东西，那是我的头！昨天，我还用它进行着构思，并指导我的手写下长篇小说，今天，它却孤零零地离开了我的身体，凄凉地呆在绿树丛中……  　　
　　也许失散了的“我”都被找了回来了吧，大大小小三十几个塑料袋子被堆在了一起，上面盖上了白布，英俊潇洒的我竟然沦落到如此境地，难道是谁显灵了？  　　
　　又一辆警车停了下来，是陈局长来了，噢，老江也来了，他扶着一个女孩下了车，是莉！  　　
　　她终于来了，可是她还能找得到我吗？她还能认得出我来吗？  　　
　　莉不断地痛哭着，老江和陈局长拼命地搀扶着她，她在找我，她一定已经听到了恶耗，明天就要举行婚礼了，可今天我们却变成了阴阳相隔，她怎么能够不悲伤？！酒后驾驶，到底害死了多少的人，拆散了多少的幸福家庭啊！  　　
　　莉来到了那块白布前，老江好像在极力地劝阻她，可她执意不从，终于，她的手揭开了白布，当她面对的是一个个塑料袋的人的肢体时，尤其是她最亲爱的人的肢体，她双腿一软，晕死了过去……  　　
　　莉马上被抬上了救护车，我关心她的安全，便也飘了过去，在车门关闭的那一瞬间，我飘进了车内，从车窗中，我突然发现远处的一盏路灯上面，还挂着一条黑乎乎的东西，那是“我”的肠子吗？  　　
　　※※※咦，我怎么来到了一个黑暗的地方，四周都是液体，这是哪里呢？……记得原来我是飘荡在莉的身边，可是救护车的震荡令我难以控制自己，终于一个刹车，我便飞入了这个地方。  　　
　　没有办法，只好往前游去，液体很浓，不像是水，四周非常温暖，在里面漂流感到非常舒服……  　　
　　终于有了一丝亮光，哦，原来是一群小虫子，扁圆形的脑袋，还有一条很长的尾巴，它们长得就像是……对了，就像小蝌蚪一样。它们也在摆动着小尾巴向前游动，亮光是它们发出来的，我跟着亮光向前游去，有了会动的就好办了，看看它们是到哪里去啊，我想。  　　
　　游了一段时间，我发觉了这个黑暗的地方就像一跟管子，有液体，还有管壁。  　　
　　亮光越来越弱了，原来是小虫子越来越少了，许多小虫子沾在了管壁上就无法动弹了，还有一些被一些像水母一样的东西吸了进去，就再也出不来了，我也被水母吸进去过，可经过我的拼命挣扎，我又逃了出来，继续往前游去。  　　
　　经过了长途跋涉，突然眼前一亮，到了一个宽敞亮堂的空间，这里停留着一个巨大的水泡，里面有一团黑影。此时的小蝌蚪已经寥寥无几了，它们围绕着那个水泡不停地游动，都想钻进去，可是都以失败告终，里面的黑影将它们一一地赶了出来。  　　
　　我突然醒悟了过来，这里是莉的子宫啊！那个水泡一定就是莉的受精卵！而那些小蝌蚪是我的精子，是我早上留在莉的体内的……真没想到，我竟然进到了莉的身体里了。  　　
　　看到了那些进攻的精子越来越少了，我突然灵机一动，如果我要是能够钻进那个受精卵里，那我是不是就有了出生的可能呢？也许九个月后，我就会钻出莉的子宫，重新回到那个多姿多彩的世界里面去的。想到这里，我兴奋不已。  　　
　　我游到了受精卵边，将那些所剩无己的精子挤到了一边，它们都是我今天早上注射入莉体内的子子孙孙，见了我这个父亲，难道还想跟我竞争吗？  　　
　　我挤进了受精卵中，说也奇怪，那个已经存在于里面的胚胎并没有向我发难，难道他知道我就是他的父亲，难道他知道就是我注射进他的母亲的体内，与他母亲的卵子相结合才有的他吗？大自然真的很神奇，就这样，我们就在同一个空间和平共处了，我们即是兄弟姐妹，他也是我的孩子，命运让我们在同一个空间共同生长，我们共同吸收着母体的营养，共同发育长大，九个月后也将共同降临世界，多么神奇啊……  　　
　　我放下心来，今天的我死了，可我又有了复活的机会，莉，千万要等着我啊，咱们九个月后再见……  　　
　　（本节完）  　　




    《FORNICATION》（十六）故事外的故事之四

　　游弋在莉的子宫里面，我终于感到有了落脚的地方，虽然还有九个月才能重见天日，可是毕竟有了盼头，有了希望，我没有死，或者说我又活了过来。  　　
　　想起来真的很神奇，我和怀有身孕的女友即将结婚，可我却为了救一个女孩而被车撞死，肉体消失了，可灵魂尚在，它在迷失出路之前又找到了它的新的归宿——女友的子宫，那里面有我的精子和女友的卵子结合而成的受精卵，那是我的后代，却将和我一起在母体中生长……  　　
　　突然，我惊喜地发现吸附在莉的子宫壁上的受精卵并不是一个，而是紧紧贴着的两个，是双胞胎！我和莉的第一胎竟然是个双胞胎！我兴奋极了，有种想大吼一声的冲动，可惜我还没有嘴，我只有独自享受着这种激动。我很想知道哪一个将会成为新的我，可此时它们还没发育到胎儿阶段，根本无法分辨它们的性别，我突然想，如果它们都是女孩子怎么办？难道我将以女体的身份再见到朝思暮想的莉吗？我变得异常烦躁，焦急地等待着它们的长大。  　　
　　等待是痛苦的，漫长的等待更痛苦，我无法入睡，因为灵魂是不需要睡觉的。  　　
　　我还没有确定用哪个受精卵作为新的我的载体，我只好独自飘荡在子宫内，看着这个新的我和我的儿子（女儿）是如何由受精卵发育到胚胎再发育到胎儿的。慢慢地两个受精卵都进入到了胚胎的早期发育阶段，他们都已经初具人形了，小脑袋、小脊椎、小躯干、小肢芽……体内各主要器官都慢慢地形成了。  　　
　　我从没有看过胎儿的样子，也没有看过婴儿的样子，其实我以前根本不关心这些事情，可当我看到两个胎儿的脑袋竟然占了整个胎儿长度的三分之一以上时，我非常懊恼，难道我的后代就长得这么难看吗？要是这样，我可不愿意再次出现在这个世界中。我尽量不去看它们，我的思想又飘到了过去，多么美好的生活啊，不需要固定的工作时间，还可以有大量的不同的美女相陪，然后是温柔美丽的莉，再然后是大肉棒在莉体内的纵横驰骋……  　　
　　咦，怎么没有了以往的激情？以前只要一想到美女，我的大肉棒都会变成擎天一柱，可现在却一点反应也没有……哦，我想到了，我还不是一个人，我还没有肉体，更没有小弟弟，我还只是灵魂……我突然想到，现在的感觉会不会就是以前太监的感觉呢？太可怕了！  　　
　　又过了一段时间，终于可以看到两个胎儿的外生殖器了，“YEAH！”我激动万分，因为我发现两个胎儿的大腿之间存在着巨大的差异：一个是一条细细的缝隙，而另外一个却长着一个小小的细长的突起！龙凤胎！莉为我怀的是龙凤胎，我不用再为会不会没有男性载体而苦恼了，新的我将会以男性的面貌出现在莉的眼前，我又将拥有我那条巨大的肉棒了！  　　
　　奇妙的事情又一次发生，我曾经希望莉至少给我生一个男孩一个女孩，结果还真是不负众望，竟然第一胎便是个龙凤胎，虽然即将出生的新的我就要变成已经死去的我的儿子了，可对于莉来说，她可以心安理得地告慰她丈夫的在天之灵了，因为她已经完成了他的遗愿。  　　
　　不能再耽搁了，我已经找到了我未来的肉身，我再次环视了莉的子宫一遍，也看了看我的女儿，然后便钻进了另外的一个胎儿脑袋里面，我正式成为一个男胎。我终于不再只是一缕灵魂，我已经能够感受到我的肉体的存在，虽然我几乎还无法移动身体，但那种充实感又回到了我的心里。  　　
　　我甚至可以从我的瞳孔中看到女儿的肉体，她十分安静地蜷缩在我的身旁，看不到笑容，也看不到思想。  　　
　　究竟什么才能代表着一个人呢？是他（她）的肉体？还是他（她）的灵魂？  　　
　　亦或是他（她）思想？我不停地“问”着我的女儿，想从她那里得到些许信息，可她却没有“回答”我，只是拼命地吸收着营养。我不知道她是否能够知道我所问的东西，我也无法知道一个胎儿是否存在灵魂。  　　
　　※※※随着我和女儿的不断长大，莉的子宫越来越显得狭小，原来我们还可以自由漂移，可现在这里却显得有些拥挤，我和女儿经常会碰撞到一起，看着女儿那一开一合的眼睛和若有若无的笑容，我真怀疑她是不是故意的，难道她想在母体里就让我听她的话，好让她先降临到这个世界吗？我当然不能让女儿的阴谋得逞了，自己的老婆将要变成了生育自己的母亲，本来就让我难以接受，要是自己的女儿再成为自己的姐姐，那我还不得疯了？我要反抗，女儿撞我，我也撞她，还把她往莉的子宫壁顶去，毕竟我大力一点，看到女儿被顶得无法动弹时，我不禁得意得想笑：毕竟是你老子，你难道还想造反不成？  　　
　　突然，我发现女儿身边原本清晰的羊水慢慢地变得浑浊起来，女儿哭了！虽然我的耳朵还没有发育好，无法听到哭声，却可以看到那些浑浊物是从女儿一张一合的眼睛中涌出来的。  　　
　　我感到有些后悔，我怎么能够欺负自己的亲生女儿呢？我慢慢地向后退缩，尽量留出空间，我的脑子里一直在想，我是女儿的守护神，我怎么能够欺负她呢？  　　
　　我要好好保护她啊！我的脊柱已经碰到了莉的子宫壁，再也不能退缩了，我的身前已经留出了很大的一个空间，女儿也不哭了，她正在那里自由漂动着，我心里暗笑：好一个会撒娇的女儿啊！  　　
　　“什么东西摸我？”我感到有种异样的感觉从我的背后传来，那是一种压力，那种压力正转着圈子传到我的身上。难道是莉？我想，然后静下心仔细地感觉着，渐渐地那个压力的轮廓展现在我眼前，是莉的手！我兴奋地想，也许是我和女儿刚才的运动让莉发觉了，所以莉在安抚我们，莉一定在跟我们说些什么，可我听不到，我唯一能做的就是尽量地向莉的子宫壁挤去，让莉能够清晰地感受到我的存在，只隔着一层肚皮了，我和莉好久没有这么近距离的接触了！  　　
　　快啦，快啦，我就要重见光明啦，哈哈，我开心地想着，突然瞄到女儿打了个哈欠，喔，该睡觉了，我也马上闭上了眼睛。自从有了肉体，我也可以睡觉了，这可是最好的消磨时间的方法，睡吧，睡吧，睡醒了就能见到妈妈了，我像是对女儿说，也像是对自己说……  　　
　　我做了个梦：那是一片蜿蜒连绵的群山，上面覆盖着的是无边的可怕的森林，百米高的千年古树森然地站立在那儿，四周黑糊糊的一片，阳光，永远无法从那层层叠叠的树叶中透露下来……忽然，死一样沉寂的森林传来了沙沙的脚步声，一个女子飞奔而来，她穿着一身白色的纱衣，怀中好像还抱着东西，在黑暗中仿佛像白色幽灵般飞快地向前飘去……不远的身后，还有十几个黑影朝这边奔来，我急于想看清楚那个女子的脸庞，可却总是看不清楚，眼看黑影越追越近了……  　　
　　这时女子突然停了下来，前面已经没有了道路，只是一片黑乎乎的深不见底的悬崖，偶尔会有些鬼火发出亮光……黑影已经追了上来，女子回手一抖，只听“啊，啊……”的几声惨叫，黑影少了几个，可更多的黑影也赶了上来……那女子叹了口气，看了看怀里的东西，然后悲伤地说了声：“皇上，母后对不起你啊……”说完，女子便跳下了悬崖……我奔了上去，想拉住那个女子，我抓住了她的手，却没有拉住她，反而被她拉下了悬崖，女子回过了头，对我凄惨的一笑，啊？这面容好像在哪里见过的？……我也径直往深渊掉去，心里的恐惧让我不断挣扎……  　　
　　突然，一声温柔的声音闯入我的脑海，“宝宝在高兴什么呢？”这声音好像很遥远，又好像很近，好像是莉的声音，我从恶梦中惊醒，慢慢地睁开眼睛。  　　
　　这时候，又一首钢琴曲飘入了我的耳中，我能听到东西啦，这个世界不再是寂静的啦！  　　
　　我开心地想到，认真地听着这首音乐，是《蓝色多瑙河》！这是莉最喜爱的音乐！是她，是她在播放音乐！  　　
　　我情不自禁地晃动着我的四肢，从前每当播放这首音乐的时候，莉都会强拉着我和她跳舞，我们翩翩起舞，都会陶醉在动人的旋律当中，当一首舞曲结束时，我们身上就会变得身无寸缕，我们会温柔地拥抱在一起，甜蜜地接吻，温柔地抚摸着对方，然后我会站立着将已经昂首挺胸的大肉棒插入她的下体……  　　
　　音乐仍在播放，我却感到了身体的异样，我惊异地发现我的小JJ又变大了许多，是啊，这首舞曲是我和莉做爱的前奏曲，可此时我们却分隔在两个空间，我无法发泄我的欲望，小JJ憋得非常难受！我看了看我的女儿，发现她也被这舞曲所吸引，也在慢慢地晃动她那细小的肢体……  　　
　　“好宝宝，你们也喜欢这首音乐啊，这可是妈妈最喜欢的音乐呢……爸爸也很喜欢的哟……”莉温柔的声音再次响起，带着点伤感。  　　
　　“莉，我们很快就会再见面的，我会再和你一起跳舞的……”我心想。  　　
　　音乐仍在播放，我的欲火越升越高，“胎儿怎么也会有欲望？也许有灵魂的胎儿才会有吧。”我心底暗自骂道，这实在让我难以忍受，甚至比不能睡觉更加难受，我的小JJ已经比平常大了两倍有余了，我的欲望全部集中在哪里，我无法用自己的手来解决，我的脑海中不断出现的是莉那温暖湿滑的阴道，我好想插进去，我好想在那里面疯狂地抽插！  　　
　　我不断地晃动着自己的身体，想要减轻那种欲火，突然，我的小JJ碰到了一个温暖柔软的地方，那种欲火一下子降低了一点，我睁开眼睛一看，原来是莉的子宫壁，我的小JJ顶着的是莉的子宫壁……有了发泄欲火的地方了，我的小JJ更加努力地往前顶去，我的全身的力量都压向了那个地方，终于感到了有些舒适的感觉了……  　　
　　在音乐的伴奏下，我慢慢地挺动着下体，小JJ一点一点地在莉子宫壁上的皱摺中进进出出，好舒适啊，我看看女儿，发现她已经不晃动了，静静地呆在哪里，眼睛睁得大大的看着我，她是在看我吗？也许她十分好奇吧？  　　
　　“宝宝还没睡觉吗？还在跳舞啊，你跳得真好。”莉温柔的声音再次响起来，我感到小JJ的部分被一根东西压着，好舒服。  　　
　　“这是宝宝的小脚丫吗？这么小，来，让妈妈摸摸……”我的小JJ被揉动起来。莉可能是把它当成我的四肢了，她轻轻地隔着肚皮揉着它，强烈的快感让我的小JJ更加膨胀，我害怕它会不会爆炸啊，我开始有节奏地顶着子宫壁，与莉的抚摸相呼应。  　　
　　“宝宝能够听到妈妈的话！”莉发出惊喜的叫声，她也随着我的节奏移动着小手，或者用手指头轻轻地顶我的突起，或着是轻轻地敲打它……下体的强烈快感让我无法控制自己的动作，我开始了有规律的颤抖，终于，当我的小JJ再次与莉的手指轻轻接触以后，我射精了！……  　　
　　我可以看见雪白的精液像一支细细的水柱从我的小JJ中射了出去，然后是第二支水柱，第三支柱……羊水中立即变得浑浊起来，我的精液并没有溶解在羊水中，它们像一团团的棉花漂浮在羊水中，一会儿集中，一会儿发散……  　　
　　我不可思议地望着自己精液，就在莉的身体里，在莉的“手淫”下，我竟然射精了，一个发育中的胎儿竟然射精了！真的了不起啊，我一定是这个世界上第一个完成如此壮举的人！  　　
　　如果去申报吉尼斯记录，我将作为一名能够射精的最年轻的男人而入选，毕竟我连零岁都不到啊！哈哈哈……  　　
　　“哦，宝宝累了，睡着了，不跳舞了，那我们明天再听音乐吧……宝宝晚安，妈妈爱你们。”莉温柔地说。  　　
　　※※※就这样，每天莉都会播放那首《蓝色多瑙河》，而我都会利用这个机会实现和莉的互动，在莉的“手淫”下，我不断地喷射出我的精液，我的子孙，子宫内很快变得浑浊不清了，我都快看不见女儿了……  　　
　　这天，我又被那个恶梦所惊醒，我缓缓地睁开眼睛，看到原本浑浊的羊水变得清晰了许多，女儿正跟着《蓝色多瑙河》优美的旋律运动着，她的小手小脚在动着、她的脊柱在伸曲着，甚至她的眼睑都在运动着，好像在向我召唤，又好像在向我微笑……  　　
　　像往常一样，我又射精了，我发现白白的精液变成两条细细的白线，分别向我和女儿流去，然后慢慢地被吸进了我们的体内，外面的精液越来越少，最后终于不见了，原来精液都被我和女儿吸收了……  　　
　　每天的生活变得简单了许多，播放音乐，跳舞，手淫、射精、和女儿一起吸收自己的精液……我感到自己和女儿变得更加圆润，皮肤光滑，我的小JJ也变得惊人的大，不知道是不是因为吸收了精液的原因……我们的身体也越来越大，终于有一天，我和女儿紧紧地挤在了一起，再也无法动弹，无法跳舞，无法翻滚，也无法手淫……我的脾气开始暴躁起来，拼命地挺动下体，想让我的小JJ能够碰上什么东西，释放我的欲火……  　　
　　“哎哟，我的小宝贝，别动了，妈妈疼死了……”“喔，调皮的小宝贝，踹死妈妈了……”莉开始不断地呻吟，年轻幼小的子宫内却装着两个超出常人的胎儿，实在是难为她了。  　　
　　不过踢她的并不是我，而是我的女儿。我可以体恤到一个大肚子的女孩的痛苦，尤其是快要生产的那一两个月，所以我都尽量地放缓我的动作，尽量少给莉带来痛苦……可女儿却不同，自从无法动弹，她变得异常调皮，不断伸展着她的四肢……  　　
　　也许是由于我们的姿势导致了女儿的调皮，我和女儿正好是头尾相交地面对面纠缠在一起，这样可以尽量地节省子宫内的空间，每当音乐响起，我的小JJ就会不自然地向前顶去，不再是莉的手指了，而变成了女儿的脑袋，女儿难以承受我日益变大的小JJ的撞击，经常会痛得流泪，而我也没有办法，这种欲火非常难以控制，到了后来，女儿的小手慢慢移了上去，护住了她的脑袋，我的小J J变成了在女儿的小手中抽插……  　　
　　想想真的很刺激，女儿用小手帮自己手淫，然后我射出精液，浓浓的精液喷到女儿一脸，然后女儿慢慢地将我的精液吸收……时间久了，女儿好像已经喜欢上了这种感觉，即使没有音乐的诱导，女儿也会缓缓地伸出小手，挑逗着我的小JJ，慢慢地抚摸它，让它猛烈地喷发……  　　
　　随着时间的流逝，我和女儿便得更加圆润，我们互相挤着对方，子宫内再也难以停留……莉也不时发出痛苦的呻吟，她经常带着哭腔说道：“医生，我什么时候才能生啊……我的肚子快要爆炸了……”医生回答道：“快了，你再忍两天，就快可以生了……”※※※“呜呜呜……”我被断断续续的哭泣声吵醒，是谁在哭？我看了看脚下的女儿，她还睡得像个小猪，眼睛紧闭着，全身都随着她的呼吸而一张一缩的，不是她，也不可能是她，她还不能发声呢……  　　
　　“阿多，我好想你啊……呜呜呜……”哭泣声又响了起来，是莉的声音，哭声中充满了凄凉。  　　
　　“医生说后天就是我的预产期了，还是个双胞胎呢，可他们以后要问他们的父亲在那里，我该怎么回答啊，呜呜呜……”莉的哭声也让我感到十分伤心。  　　
　　我想到了多少次做爱完，莉都会继续纠缠着我不让我睡觉，她会轻轻地依偎在我的怀中，向我讲述她的过去……莉是个孤儿，所以她非常喜爱小孩子，看到所有的小孩子她都会露出天真的笑容；如果哪天看到了路边衣着褴褛的要饭的小孩，她都会真心诚意地给他们放进几块十几块的零钱……现在，她自己的小孩即将出生，可孩子们的父亲却远离她而去，她能不伤心吗……  　　
　　“阿多，我的肚子好疼，好想你能在身边陪伴着我啊……你一定会安慰我，不让我难过的……嗯，两个小家伙还挺老实的，没有太多地踢我，就像你一样，是个懂得温柔的人……  　　
　　呜呜呜……”一提起我，莉就会伤心地哭泣起来。  　　
　　“你说两个孩子起什么名好呢？我只想好了小名，如果是男孩，就叫‘阿多’，如果是女孩，就叫‘阿莉’，你说好吗？呜呜呜……阿多，我好想你，我好想你啊……呜呜呜……”莉已经泣不成声。  　　
　　莉的话感动着我，我的泪水也涌出了眼框，我好想安慰她，却偏偏只能在她的肚子里干着急……我伸出了小手，慢慢地在莉的子宫壁上轻碰了一下，就算跟她一起分担这份痛苦吧……  　　
　　莉停止了哭泣，我感到她的手也摸到了我的手停留的位置，“小宝宝醒了，是不是被妈妈吵醒的？妈妈不好，妈妈不吵你了啊……宝宝再睡会儿吧，过两天你就会跟妈妈见面了……”莉的声音又恢复了温柔，只是偶尔还抽泣着。  　　
　　我的小手没有移开，就隔着那一层皮肤和她相接触，莉的手也没有移动，我们就在这一肤之隔的地方互相感受，感受着对方，我可以清晰地感受到那边传来的温暖，那边传来的爱，我想，莉也应该可以感受到吧……  　　
　　（本节完）  　　



　　
    《FORNICATION》（十七）故事外的故事之五
　　
　　“喔，疼死我啦，阿多，你在哪儿啊？……”我刚被剧烈的震动所惊醒，就听到了莉痛苦的叫喊声，“……啊……医生，快来救救我吧，小宝宝要出来了……”我连忙朝女儿望去，发现不知道什么时候女儿的身体已经远离了我的身体，她的头已经消失在了子宫之外，只剩下了躯干和四肢留在里面……好啊，趁着我睡觉的时候，调皮的女儿竟然敢偷偷摸摸钻出莉的子宫，进入待产的位置，我无可奈何地想，没办法了，我只能做自己女儿的弟弟了……  　　
　　“医生，我的肚子好疼啊……啊……”莉又叫喊了起来。  　　
　　“没事的，你忍一忍，我帮你检查一下……嗯，你想自己生吗？”是一个女人的声音。  　　
　　“想的，我要自己生，请医生一定要帮帮我……”莉有气无力地说。  　　
　　“嗯，小姐，状况挺好的，其中一个胎儿已经基本入盆了……好，我们马上就给你打催产素，过一会儿就能生了。”那个女人说。  　　
　　“谢谢，谢谢医生了。”莉的语气变得高兴起来。  　　
　　接着是短暂的安静，只听到了莉沉重的喘息声，我想她一定是非常的疼痛，我非常感激她，也感激天下所有的母亲，世界上的每一个生命的诞生，都是她们经历了无数的痛苦而得来的啊……莉，以后我一定会好好地照顾你的，我会让你享受到温暖与幸福……  　　
　　“小姐，可以进产房了，你的产前准备很顺利，我们以前都很少见到过，你很幸运啊……”一个甜甜的女声说道。  　　
　　“谢谢，我想……我想是我的丈夫显灵了吧。”莉回答，语调中饱含了哀伤。  　　
　　突然，我感到我的身体随着莉的皮肤一块儿被一股强大的力气压了下去，应该是有人在压莉的肚子。  　　
　　“小姐，使劲，向下使劲，憋住气……”一个女医生说。  　　
　　我感到莉的子宫口在不断地有节奏地收缩，它在一点一点地挤压着女儿。  　　
　　“再使劲，憋气……”女医生的话又响了起来，压肚子的频率越来越快，我也渐渐地向子宫口滑去。  　　
　　为了减少莉的痛苦，我决定帮助她一下，我的两只小脚稍微伸直，抵住了女儿的小脚，用力向外顶去。  　　
　　“好，孩子的头出来了，你再来一次，孩子就会全部出来的！”女医生大声地说。  　　
　　莉的肚子一下鼓得很大，然后再一使劲，而我也用尽了全身的力气把女儿的脚往外顶，只听“哇……”的一声啼哭声，女儿（还是姐姐？）出世了……  　　
　　我心里一阵高兴，我和莉的孩子终于出世了，真不简单啊，我也要努把力，争取减少莉的痛苦……我尽量地往外挤，小脚已经露出了体外。  　　
　　“小姐，你已经成功了一大半了，你的第二个孩子的脚也已经出来了，只要你再来一次，就大功告成了！”女医生也有些兴奋，我感到一只大手抓住了我的小脚，正慢慢地向外拉去……  　　
　　我感到了莉的阴道内一阵收缩，她体内所有的腔肉都向我挤来，我被一点一点地向外挤去，终于，抓住我的大手用力一拉，我的整个身体都被拉出了莉的阴道，在离开她的阴道的那一瞬间，我脑袋里突然想到：这个地方我还能够来吗？  　　
　　终于重见光明了，我感到了异常地兴奋，我被一双大手托到了莉的眼前，看到了满头大汗的莉，我忍不住大声叫道：“莉，我可想死你了……”产房中回荡的却是“哇……”的一声婴儿的啼哭……  　　
　　※※※我和女儿被两个美丽的护士抱去洗澡，她们一面用浸泡了消毒药水的温水清洗我们身上的污秽，一面发自内心地赞美着我们。  　　
　　“雪雅，这两个小宝宝长得好漂亮啊，长大后一定会是俊男美女的。”帮女儿洗澡的那个女孩说。  　　
　　“哟，虹姐，你羡慕了？你长得这么漂亮，你生的小孩也会很漂亮的。”帮我洗澡的女孩说。  　　
　　“你还挺会说话的，我看啊，你还没有男朋友，不如等上十几年，到时候嫁给你洗的那个大帅哥吧，哈哈哈……”虹姐笑道。  　　
　　“虹姐，你好过分哟……”雪雅有些不满，她不再理会虹姐，认真的帮我洗澡，她的小手异常地娇嫩滑腻，摸在我的身上特别舒服，我不禁喜笑颜开，小手及小脚不停地晃动。  　　
　　“虹姐，你看，你看，宝宝高兴了，他笑起来好可爱哟……”雪雅脸上的阴云立即消散，取而代之的是天真烂漫的笑容。我看呆了，好漂亮的女孩子啊，我不禁流出了口水。  　　
　　“哈哈，雪雅，你看这个小宝宝还挺色的呢，见到美女姐姐连口水都流了出来……”虹姐笑道。  　　
　　“呸，不理你了……小宝宝，你和姐姐这么漂亮，你的父亲一定也是个大帅哥啦？”雪雅低下头，笑迷迷地对我说。  　　
　　“姐姐？谁的姐姐？”我突然一愣，然后马上醒悟过来，我差点就想大声告诉她们，那是我的女儿，不是我的姐姐！那个父亲就是我啊，我就是我们的父亲，呵呵……我没有说，因为我还不会说话，我只是笑嘻嘻地看着雪雅，小嘴向上撅着。  　　
　　那个雪雅看来是太喜欢我了，她看到我紧闭的小嘴，也情不自禁地亲了我一下，然后笑道：“小宝宝的嘴好嫩啊……”被这个小美女亲了一下，我高兴得手舞足蹈的，毕竟九个多月没接触到美女了，这个雪雅又是个娇小甜美的女孩，身上还散发着处女的幽香，着实让我着迷，我感到小JJ也有了感觉。  　　
　　“我听护士长说过，这两个小孩子的爷爷可是个大官，听说还是个将军呢，不过没有见过他们的父亲，也没有见过他们父亲的兄弟……”虹姐说道。  　　
　　“虹姐，你可是有老公的人了，他们父亲的兄弟跟你有什么关系，难道你还想红杏出墙不成？你就不怕志强哥吗？”雪雅笑道。  　　
　　“呸，谁想他们了……再说志强只是我的男朋友，又不是我的老公，只要我们没有正式结婚，我随时可以接受别人的求婚的。”虹姐理直气壮地说。  　　
　　“都住在一起了，还不算老公啊……”雪雅瞪大眼睛笑道。  　　
　　“别胡说，我们只是住在一间房里，互相关心照顾一下对方嘛，可不许乱说啊……”虹姐大声说。  　　
　　“好好好，我不说了……嘻嘻……”雪雅调皮地朝虹姐一笑。  　　
　　※※※
    洗完了澡，我和女儿被抱到了产后休养房，就要可以见到莉了，我内心一阵激动。  　　
　　房间里还挺热闹的，挤满了人，我仔细一看，原来父亲、母亲、大妹、二妹都来了。父亲正襟端坐在沙发上，两鬓长出了大量白发，显得苍老了许多，他就我一个儿子，我的死对他的打击一定非常大；母亲和大妹妹坐在床前的小凳子上聊着天，二妹妹则坐在床头缠着莉说话……莉半卧在床上，脸色有些苍白，虽然产后身体不算太好，但龙凤胎让她十分兴奋，她一面敷衍着二妹，一面焦急地看着房门……  　　
　　“快抱过来让我看看小宝宝……”一看到护士抱着我和女儿进来了，莉兴奋地说。  　　
　　护士把我和女儿放在了莉的身边，屋里的人都围了上来。看到那一双双欣喜若狂的眼睛，我感到十分亲切，我回来了，我又回到亲人们身边了……  　　
　　“老头子，你看，这小家伙长得跟龙儿小时候一模一样……”母亲轻轻的摸着我的小脸蛋，眼睛有些潮润了。  　　
　　“是的，是的。”平时不爱说话的父亲乐得连嘴巴都合不上了。  　　
　　“你看这鼻子，你看这眉毛，还有这酒窝……”母亲说着说着流下了眼泪。  　　
　　“妈，您怎么又哭了，哥哥有后了，我们应该高兴啊。”大妹妹安慰着母亲。  　　
　　“是啊，妈，您别难过了……妈，您看这外甥女儿长得像我小时候吗？”二妹故意岔开了话题。  　　
　　“你啊，小时候可难看了，长得像你就完了。”母亲边擦着泪水边说。  　　
　　“妈，您怎么怎么能这样说您的女儿呢？再说我现在挺漂亮的嘛……”二妹娇嗔道。  　　
　　“哈哈哈……”大家都笑了起来。  　　
　　“二妹，扶我一下，我想抱抱宝宝。”莉说。  　　
　　“嫂子，你身体还虚，能抱得动吗？”大妹关心地问。  　　
　　“试试吧，好可爱的宝宝，我好想抱抱他们。”莉温柔地说。  　　
　　“快点抱我吧，我好久没有接触过你了……”我心里焦急地喊着，目不转睛地盯着莉。  　　
　　两个妹妹分别将我和女儿抱到了莉的怀里，莉一手抱一个，虽然手有些发抖，可还是抱了起来。莉左看看，右看看，眼圈也有些泛红。她亲了我一口，又亲了女儿一口，口中喃喃地说道：“阿多，两个宝宝长得都很像你，又漂亮，又听话……”莉说着说着眼泪便流了下来，滴到了我的脸上……  　　
　　“嫂子，你给两个外甥起名字了吗？”大妹又把话引了开去。  　　
　　“嗯，我只想好了小名，大名还是请爸爸给他们起吧。”莉说。  　　
　　“好。其实也简单，我儿子叫龙，你叫莉，那你们的儿子就叫紫龙，女儿就叫紫莉，你们看好不好？”父亲当仁不让地说。  　　
　　“刘紫龙……刘紫莉……爸爸起的名字挺好的，就这个名字吧。”莉说道。  　　
　　“哇，哇……”女儿突然大哭了起来。  　　
　　雪雅走了进来，微笑着大家说道：“请大家都出去吧，要给孩子喂奶了。”※※※雪雅帮莉把上衣解开，她的两个丰满雪白的乳房一下子弹了出来，“好大啊……”我心里感叹，才九个月不见，莉的乳房竟然大了两圈，里面一定蕴藏了大量的奶水。  　　
　　“哇……”一声低声的惊叹声吓了我一跳。  　　
　　声音是雪雅发出来的，她为自己的冲动有些羞愧，不好意思地对莉说：“对不起，我没有见过这么大而漂亮的乳房……”“没关系的，护士妹妹，你要是结了婚有了孩子，你的也会这么大呢。”被人夸奖总是件舒服的事情，莉强忍心中的喜悦，微笑着对雪雅说。  　　
　　“那你喂小孩吧，我先出去了，有事按床头的电铃。”雪雅的脸更红了，急急忙忙地出去了。  　　
　　其实这个“哇”本来应该由我发出的，莉胸部的变化出乎我的意料之外，简直可以称得上“波霸”了……记得我第一次把手放在她赤裸的乳房上的时候，她曾经害羞得对我说：“阿多，我的乳房是不是太小啊？”的确是太小了，比起我以前玩过的女孩子，简直只能算得上是小馒头，可我嘴上只能说道：“傻妹妹，你年龄还小，这里也从没给别的男人摸过，还没有发育完全，这没有什么好担心的……而且这更说明你还是个处女，不像其它那些坏女人经常被别人摸这里……  　　
　　“这话倒是我的真心话，太小了可以让它变大，可都被摸大了的怎么还能让它还原呢？  　　
　　“呸，你好坏……阿多，你是不是喜欢大的乳房啊？”莉不放心，又问道。  　　
　　“傻妹妹，男人当然喜欢大的了……不过你放心，只要我经常摸这里，它们一定会越来越丰满的。”我一面说着一面揉摸着她那两只娇小的乳房。  　　
　　听了我的话，她原本阻止我抚摸她乳房的两个小手放弃了抵抗。从此以后，她从没有拒绝过我对她乳房的“侵犯”，有时候我“忽略”了对它们的爱抚时，莉都会偷偷摸摸地抓着我的手，放在她的乳房上，让我抚摸那里……  　　
　　“工夫不负有心人”，在我的辛勤耕耘下，莉的乳房变得越来越大，更加丰满，更加挺翘，更加白皙，更加鲜嫩，莉的自信心也越来越强了，我也越来越喜爱那个地方，甚至有时候让我的大肉棒也帮忙抚摸那里……  　　
　　“小阿多，你怎么不吃奶呢？你看姐姐吃得多香啊。”莉的声音打断了我的回忆。  　　
　　可不是嘛，女儿她紧闭着眼睛，枕在莉那雪白的乳房上，小嘴叼着奶头，正拼命地吮吸着奶水，她的脸上露着微笑，小嘴一动一动的，不断有奶水从嘴角流了出来，顺着莉的胸脯流了下去，真是个小馋猫！我心里暗骂了一句，这么好的奶女你还浪费，以后让你生小孩时你就会知道作为母亲多辛苦了！  　　
　　我的眼神又落在了莉的乳房上，白皙的乳房娇嫩无比，皮肤红润而透明，里面的血管都看得一清二楚的，它正随着女儿的吮吸而晃动着，好美啊。  　　
　　“小阿多，快吃啊，不然姐姐把奶都吃光了，就没有你的了。”莉温柔地对我说，还把我的脑袋轻轻地按在她的乳房上。  　　
　　一阵甜甜的乳香味传入我的鼻子，然后通过嗅觉系统刺激到我的神经。我还在贪婪地吸着它的味道，莉那桃红色的乳头已经塞进了我的嘴里……莉的奶头坚硬、挺翘，好大啊！这是我以前经常吸吮的地方啊，如今怎么变得如此之大，我的小嘴已经被它占了一大部分，我用力一吸，甘甜的奶水便流到了我的口中……  　　
　　“喔……小宝宝轻点。”莉娇呼了一声。  　　
　　莉不是怕疼，这个我十分清楚，乳头是她身上非常敏感的一个部位，想当初，每次我调逗这个地方，她都会兴奋不已，我会用牙齿轻轻地咬住它，然后用舌尖快速地舔它的头部，莉总会全身颤抖，双手拼命地搂住我的背部，用力地向下压……难道现在她的“儿子”才吮吸了一口她的乳头，她就有了反应？  　　
　　肚子已经挺饿的了，我也开始吸食莉的奶水，小手不自然的放在了莉的乳房上，那种光滑富有弹性的感觉让我流连忘返，小手下意识地摸了起来……那边女儿已经吃饱了，可是奶头却还含在嘴里，她竟然已经睡着了……  　　
　　吸着吸着，我也咬住了莉的奶头，嘴用力吮吸着奶水，舌尖则轻舔奶头，有些被吸出来的奶水被我的舌头一挡，便四下飞溅，顺着我的嘴角流了出来，滴到了莉的乳房，又流了下去……  　　
　　莉连忙用手擦了擦我的嘴角，又擦了擦她的胸脯，娇声说道：“小阿多真不老实，喝奶也不老实喝，跟你那好色的爹一样……喔，轻点……别舔啊，好痒啊……喔，小阿多，你怎么跟你爹一样呢？……”莉被我的挑逗搞得十分难受。  　　
　　“因为我就是我‘爹’啊……哈哈哈……”我心里回答着莉的问题，思想竟然飘回了从前，飘到了我第一次见莉的情景……  　　
　　※※※  　　
　　S市“东京夜色”夜总会888包房。  　　
　　“老板，我是这间房的DJ，希望你们玩得开心。”一声甜美的声音打断了我和朋友的说话，我抬头一看，一个白衣少女怯怯站在门前，脸上的笑容不太自然。  　　
　　“好清新的一个女孩子。”我心里赞了一句，然后点了点头，示意她留下。  　　
　　“多总，以前您不是都不要DJ的吗？今天怎么又要了？”夜总会的王总笑道。  　　
　　“今天心情好，就让她留下了。”我笑道。  　　
　　“多总的眼光真好，她可是才来上班的，听说还是个大学生呢，呵呵……多总是不是今晚就办了她？”王总淫笑道。  　　
　　“哈哈哈……王总，快给我的几个兄弟带小姐啊，一定要挑最漂亮的。”我打哈哈岔开了话题，面对这么清纯的女孩子，我竟然没有想上她的感觉，我也感到十分奇怪……  　　
　　“那多总您呢，还要不要？还是……”王总笑道。  　　
　　“当然我也要啦，这还用问吗？”我回答道，偷偷瞄了DJ一眼，见她面露红晕，正在整理着麦克风的电线…………  　　
　　那天晚上我又喝多了，兄弟们都已经搂着身边的美女上楼开房去了，我结完帐，也准备搂着身边的美女上楼，走到了那个DJ的面前，我突然问她：“你叫什么名字？”“瑶瑶……”DJ有些紧张地小声回答。  　　
　　“把电话给我。”我半闭着眼睛对她说。  　　
　　她犹豫了一小会儿，便把她的手机交给了我，然后紧张地望着我。  　　
　　我快速地按了几个号码，然后按下了“呼叫”键。  　　
　　没到三秒种，我的手机也响了，我看了一下号码“13702521314”，我满意地把手机还给了她，然后从口袋里掏出了五百元钱，递到了她的手里，说道：“我还会来找你的……”（本节完）  　　




　　《FORNICATION》（十八）故事外的故事之六
 　　
　　我真的又来了找她了，而且就隔了一天。  　　
　　“阿多，你小子起床没有，昨晚又在哪个漂亮妹妹的屌里耕耘啦？”是老江的声音，他简直越来越俗气了。  　　
　　“噢……”我打了个哈欠，迷迷糊糊地说：“才几点啊，你就吵醒我。”“太阳都晒到你的大鸟上了，还不起床。我到S市了，晚上咱俩见个面吧。  　　
　　“老江大声说。  　　
　　“你不是才回去的吗，怎么又来了？我们纳税人的钱都被你们这些官老爷们给折腾光了！”我说。  　　
　　“这次是几个搞房地产的朋友硬拉我来的，他们在F市拿了一块地，想到S市参观些楼盘。”老江说。  　　
　　“那跟你有什么关系啊？请你干什么？”我纳闷地问。  　　
　　“行啦，别罗唆了，见了面再告诉你，你定个地方吧。”老江不由分说。  　　
　　“那就‘东京夜色’吧，定了房我发个信息给你。”我突然灵机一动，脑海里浮现出了瑶瑶的清纯相貌。  　　
　　“那好，晚上见。”老江挂了电话。  　　
　　“谁来的电话啊？”身边传来女孩庸懒的声音，她就是我那部前卫电影的女主角樊冰冰。  　　
　　“一个朋友，刚从F市来，晚上想见我。”我闭上眼睛，还准备再睡一会儿。  　　
　　“又去哪里鬼混啊，带我一块儿去吧……”身边温热滑腻的裸体紧紧地偎了上来，小腿有意无意地搭到了我的大腿上，轻轻摩擦着我的肉棒。  　　
　　“知道我们去鬼混，你去干什么？”我侧过身子将冰冰搂在了怀里，一只手已经盖在了她高耸柔软的乳峰上。  　　
　　“唔……不去就不去嘛，就知道你们有钱的男人聚在一起就没有好事做。”冰冰在我的怀里扭动着身子，“反正晚上也约了芳芳她们打牌，老公，给我两万块钱做本吧……”“两万块？你一个晚上要输两万块？”我瞪大了眼睛，手在她光滑挺翘的大屁股上用力地捏了一下。  　　
　　“哎哟，你真可恶！”女孩疼得叫了一声，她冲着我娇嗔道：“两万块还算多？我那个牌友霞霞傍上了香港的一个姓梁的大官，平时小包包里至少有十万港币呢……”“怎么，后悔你交的男朋友是个穷鬼啦？”我板着脸问。  　　
　　“没有啦，没有啦，我不是这个意思……起码我的老公比那个老家伙年轻、帅气、强壮，而且这个宝贝也大多了嘛……”冰冰见我生气了，连忙向我陪笑，小手也开始套弄我的肉棒……  　　
　　“钱等会儿我放在桌子上，你睡醒了自己去取吧，晚上好好打，多赢点回来，别总输。”我笑着对冰冰说，我也知道像她那样的女孩喜欢的是什么，我没有必要为了这点小事而生气。  　　
　　“老公，你真好……”冰冰高兴坏了，手脚并用地挑逗起我来，她伏在我的身上，亲吻起我的胸膛……  　　
　　我的欲火被冰冰挑逗了起来，也不打算睡觉了……两万块钱啊，可以找十个美女包夜了！这笔钱我还得赚回来的，呵呵……我也用手抓住冰冰的两个大奶子，用力地揉捏起来……  　　
　　“喔，喔……”冰冰一面发出娇媚的呻吟声，一面抬起头朝着我媚笑……  　　
　　我将冰冰的头朝我的下体按了下去，冰冰色迷迷地望了我一眼：“老公，我要让你的大鸡巴射五遍，好让你晚上溝不了女……”说完便钻进了被子里面……  　　
　　我立刻感到大肉棒进入了一个温暖潮湿的小洞里……  　　
　　“真是个骚货……”我心里暗想。  　　
　　※※※  　　
　　S市“东京夜色”夜总会888包房。  　　
　　当迎宾小姐把我带到包房的时候，包房里面只有瑶瑶和王总两人，王总正在和瑶瑶讲着什么，而瑶瑶则不断地摇着头。见到我进来了，两人都连忙站了起来，王总快步走到我的面前，满脸堆笑地说：“多总，您来了，快请坐。”“王总，别客气。”我坐了下来，微笑着朝瑶瑶点了点头。  　　
　　“多总好……”瑶瑶的脸蛋通红，抿着嘴也对我笑了笑，问候的声音我几乎无法听清楚。下午定房的时候，我特地嘱咐王总一定要将瑶瑶留下来当DJ，我这个大主顾说话了，他哪里敢不听呢。  　　
　　“多总，我反复劝这小丫头今晚跟你去开房，她就是不同意，真气死人了。  　　
　　“王总趁着瑶瑶出去拿麦克风的机会偷偷跟我说，”您看要不要给她吃个药丸，办了她？“”王总，我老多什么时候用过那些下三滥的手段获得女孩子呢，不用，不用。  　　
　　“我不屑一顾地说。  　　
　　“好好好，多总就是多总，属于实力派的人物，哈哈哈……”王总笑着说，正好瑶瑶进来了，不知道我们说什么，她被王总不怀好意的笑声搞得有些紧张，脸上露出了羞容。  　　
　　“瑶瑶啊，你可要好好招呼这位多老板啊……”王总笑着对瑶瑶说。  　　
　　瑶瑶边给麦克风带上套子，边回过头来对我微笑着点了点头，好清新的感觉，每次看到她的笑容，我从内心都会迸发出一种激情，那是一种阳光的、发自内心的单纯的笑容，按理来说拥有这种笑容的女孩子是不会在这种地方上班的。  　　
　　“多总，您先玩着，等您的朋友来了我再过来陪你们。”王总知趣地走了。  　　
　　包房里只剩下了我和瑶瑶，我坐在沙发上喝着茶，不时观察着她，而瑶瑶则在“忙”着，一会儿给麦克风戴上套子，一会儿给我倒茶水，一会儿把色盅拿出来放在桌子上，一会儿调电视频道……她漫无目的地干着自己的事情，或者在点歌台边傻站着，可站了一会儿又觉得很别扭，就又找事情做……  　　
　　我笑迷迷地注视着瑶瑶的一举一动，没有出声，因为我知道只要我不出声，她就会不停地做些尴尬的事情，真的是一个雏儿，我已经下了结论，从她偶尔几次偷偷看我又害羞得马上转过头这个细小动作上，我知道她还是个单纯的女孩……  　　
　　我不忍心再逗她了，便笑着对她说：“瑶瑶，过来坐会儿吧。”瑶瑶终于舒了口气，我总算开口了，对于她来说，客人先说话要比冷场感觉好多了。  　　
　　“多总，我……我不……不……”瑶瑶犹豫得说。  　　
　　“没事的，瑶瑶，我只是想和你聊聊天而已，我的朋友们还没有来，我有些闷了。”我微笑着对她说。  　　
　　“好吧，那我就陪您聊一下吧。”瑶瑶低声说着，然后坐在了我的旁边。  　　
　　“瑶瑶是你的真名吗？”她一坐下，我便提了个要命的问题。  　　
　　“这，这……不是的……”瑶瑶犹豫了很久，才小声地对我说，说完她紧张地看着我，脸上带了些后悔的样子。  　　
　　“我想也是的……你多大了？”我没有继续问她的名字，这让她感到放心了些。  　　
　　“十八岁了……”这回瑶瑶回答得很痛快。  　　
　　我们相互之间的好感就这样迅速建立了起来，我了解到瑶瑶是个大学一年级的学生，由于某种原因（直到现在她也没有告诉过我）辍学当了DJ，她来这家夜总会上班仅仅是第四天……我劝她还是回学校上学吧，毕竟考上大学并不容易，缺钱花我可以资助她。她眼中流露出复杂的神情，她感谢我，但说要好好考虑一下。  　　
　　之后我们就开始喝酒、唱歌、玩骰子……瑶瑶紧张的心情慢慢放松了，不再拘束，她的青春活力也散发了出来，她的身体坐得离我越来越近，偶尔我的手轻揽她的细腰，她也没有拒绝，直到老江他们过来……  　　
　　快晚上十点半了，老江他们才酒气熏熏地进来了。  　　
　　“你小子眼光很毒啊，挑了个这么漂亮的女孩子……怎么样，刚才上……上了没有？上完了让我也试试啊……”满身酒气的老江边说边想摸瑶瑶。  　　
　　瑶瑶有些害怕地躲在了我的身后，我轻轻地拍了拍她，表示不要害怕。  　　
　　“你怎么才来啊，把我一个人撂在了这里。”我挡在了瑶瑶的身前，故意分散老江的注意力。  　　
　　“哦，刚刚和周……周副市长吃饭，一吃就吃到了现在……”老江说。  　　
　　“来，阿多……多，多……我……我给你介绍几个朋友……”老江的舌头已经有些僵硬了，“这位是F市规划国土局的赵……局，这位是F市……天基房地产公司的秦……秦总，这位是F市万鑫房地产公司……的刘总、赵总……”老江介绍了七、八个人的名字，“……他们几个可都是F市地产界的老……老大啊……”我一一和他们握了手，大家都坐了下来，老江又说：“S市的周副市长是这位赵局的老朋友了，也是刚刚从F市调过来任主管城市建设的副市长的，这可是个肥缺啊，以后你也多和他联系联系吧。”“好啊，他叫什么名字？”我问道。  　　
　　“周沁寿……”赵局长抢先说出了名字。  　　
　　“啊……”听到这个名字，瑶瑶突然发出了轻微的叫声，我转过头，发现瑶瑶的脸色苍白，神情紧张。  　　
　　“怎么了？你认识我们周市长？”赵局长问。  　　
　　“不，不……不认识……我，我只是听过他的名字，他……他也来了吗？”瑶瑶紧张地问。  　　
　　“他没来，你怎么会听过他的名字？”赵局长追着问，一双犀利的眼睛盯着瑶瑶。  　　
　　“我，我……我也是F市来的，以前听说过他的名字……”瑶瑶听到周副市长没有来，放心了一些。  　　
　　“你……”那赵局长恐怕是有些想调戏瑶瑶，还想再“审问”她，这时，王总领着几个女孩子进来了。  　　
　　“老板晚上好，欢迎光临……”美女们统一的问候声把几位酒足饭饱的男人的魂儿都勾了过去，赵局长也不例外，瑶瑶这才吁了一口气……  　　
　　“嗯，嗯……”“哦，哦……”包房里回荡着莺啼燕鸣声，几个“酒精考验”的男人已经控制不了自己的行为了，他们等不及上房，就开始对身边的美女上下其手了。  　　
　　为了招待这些上层人物，我让王总特地留了几个漂亮的模特儿，反正不用我花钱，何乐而不为呢……这年头漂亮女孩子还真挺多的，几位老板都非常满意，那个赵局长还不停地夸奖身边的美女：“真漂亮，在F市都没有你这么漂亮的小姐……”我跟老江聊了一会天，看他的样子也已经心不在焉了，我就不再和他说话，老江兴高采烈地加入到那群调情的队伍中去了……  　　
　　说来也怪，在这种肉欲横流的氛围下，我竟然没有了往日性的冲动，我和瑶瑶独自坐在包房的角落里，我们聊一会儿天，喝一会儿酒，玩一会儿骰子，唱一会儿歌……开始时瑶瑶还有些害羞，旁边的淫乱场面让她口干舌躁的，可慢慢地她也不再理会他们，我们仿佛处在只有两个人的空间，我们完全忘记了别人……  　　
　　慢慢地，瑶瑶醉了，她趴在我的腿上睡着了，我轻抚着她的秀发，也闭上了眼睛……  　　
　　不知道过了多久，我睁开眼睛迷迷糊糊地看了看周围，发现只剩我和瑶瑶两个人了，其他人都不知道什么时候离开了包房。  　　
　　我把王总叫了过来，问他其他人去了哪里，王总淫笑着告诉我他们都已经上楼开房去了。  　　
　　“多总，还是您厉害，轻而易举地把这个小妞搞掂了，我已经给您留了间房，等会儿就把她办了吧。”王总笑道。  　　
　　我看了看腿上大醉的瑶瑶，感到了她那炙热的呼吸吹拂着我的下体，肉棒有了强烈的感觉，我说：“好吧，我扶她上去。”※※※进了豪华客房，首先映入眼中的便是那张宽大的双人大床，粉红色的丝绸被面很容易勾起人的性欲……我将瑶瑶放倒在了沙发上，她仍然没有清醒，酒精作用下的脸庞红扑扑的，十分诱人。  　　
　　我轻轻地摇了摇她，在她的耳边轻轻说道：“瑶瑶，要不要我帮你洗澡？”“不，不要……我……我自己能洗……”瑶瑶猛地地站了起来，摇摇晃晃地走进了淋浴间，关上了门。  　　
　　淋浴间靠客房的这一面被专门地设计成了磨砂玻璃，我坐在舒适的沙发上，点了一根烟，仔细地欣赏着从玻璃那面透射过来的影子：丰满挺拔的乳房，浑圆高翘的臀部，构成了一个“S”形的标准美女的身形，那朦胧的感觉让我兴奋，我脱光了自己的衣服，只留下了内裤……  　　
　　瑶瑶洗完了，裹着浴巾出来了，屋子里立即弥漫着沐浴露的清香，我目不转睛地望着她姣好的胴体，好想知道那雪白的浴巾里面是否是一丝不挂的肉体……  　　
　　我猛吸了一口气，然后说出赞美的话语：“好香啊！”“啊，你……”瑶瑶猛地看到我几乎赤裸的身体，发出了娇羞的叫声，她连忙低下头，不敢看我。  　　
　　我把烟头扔在了烟灰缸里，微笑着说：“轮到我洗澡了，所以脱光了……”我一面哼着歌曲一面洗着澡，我并不着急，不是还有整整一个晚上吗？我低头看了看自己的“小兄弟”，他昂首挺胸已经很长的时间，真的难为他了……我摸了摸他，自言自语地说：“小兄弟辛苦啦……”当我走出浴室的时候，房间里面的灯几乎全部关上，只剩下了沙发旁的落地灯还发着柔和的光……瑶瑶已经上床睡觉，她躺在双人床的一边，身上盖着被子，我轻轻地走了过去，下体已经将裹在身上的浴巾支起了个帐篷，我在猜测着被子下面的肉体是否是一丝不挂呢……  　　
　　到了床头，我脱下了浴巾，大肉棒立即跳了出来，昂首挺胸，峥嵘毕露……  　　
　　我轻轻地揭开了被子，发现瑶瑶身上还严严实实地裹着一张被单，被单将她玲珑娇美的轮廓显示得一览无余，就像……就像一具睡卧着的木乃伊。  　　
　　我躺到了瑶瑶的身边，盖上了被子。虽然没有接触到她，可却可以感受到从她的身体上散发出来的热力。我在考虑着是否要侧过身子，搂着她，然后扒掉她的床单，再然后……我暗骂自己，久经沙场的人了，怎么今天却如此畏手畏脚的？  　　
　　瑶瑶是头朝外侧着身子躺的，我也侧过了身体，慢慢把头靠近了她。我轻轻地嗅了嗅她的秀发，潮湿中带着沐浴露的轻香，我又嗅了嗅她裸露的玉肩，肉体里散发出来的幽香仿佛还带着乳香……我的大肉棒更加坚挺了，开始试探性地轻顶瑶瑶的臀部，我顶一下，瑶瑶的臀部就触电般地缩回去一点，再顶一下，又缩回去一点……  　　
　　看来瑶瑶并没有睡着。  　　
　　我的手搭在了瑶瑶的身上，慢慢地沿着她的曲线抚摸她的身体，薄薄的床单根本不妨碍我感受她光滑柔嫩的皮肤，我的手游弋在她的大腿，臀部，腰肢，肩膀上，身体紧紧地靠着她，大肉棒也顶着她的臀部……  　　
　　瑶瑶的身体开始随着我的抚摸而颤抖，她的呼吸声也越来越大，当我的手渐渐移到她的胸部时，她猛地一震，拉开了我的手，然后用双手紧紧地护住了乳房。  　　
　　“瑶瑶，我喜欢你。”我在她的耳边轻语，一面寻找着她身上床单的边缘。  　　
　　“多总，别，我……”瑶瑶哀求着，蜷缩着身体不断挣扎。  　　
　　“瑶瑶，别害怕，答应我吧……”瑶瑶的挣扎反而激发了我的欲望，我开始用力地扯着床单。  　　
　　渐渐地，瑶瑶身上的床单被我拉开了，她美妙的身体开始暴露在空气之中：修长的大腿、丰满的臀部，光滑的玉肩……她已经无法顾及自己的全身，只能用最后的力气保护她的胸部……  　　
　　我的身体紧紧地贴在瑶瑶的背后，我们之间已经没有任何的隔阂，肉体直接地接触在一起，我的双手还在努力，我的嘴已经吻上了她的玉肩，大肉棒则顶入她的大腿根部，不断地向前顶着……  　　
　　已经没有什么可以阻止我占有这个美丽的女孩子了，我准备开始最后一击……  　　
　　我终于将床单从瑶瑶的手中夺了过来扔到地上，她那一丝不挂的娇躯整个展现在我眼前，我亢奋地整个抱住了她，嘴巴已经落在了她的脖颈上……  　　
　　瑶瑶突然放弃了抵抗……  　　
　　“呜呜呜……”瑶瑶哭了起来，全身颤抖，“多总，求求你，别……”听到了这么凄凉的哭声，我的内心突然感到了莫名的伤感，我的动作停了下来，然后我的身体也慢慢地离开了她，我深深地呼出了一口气，然后说：“瑶瑶，对不起，睡觉吧……”虽然身边的美女已经身无寸缕了，虽然她离我的身体仅仅不到十厘米的距离，可是我的情欲已经消失，随之而来的是对她的爱怜，我觉得她很可怜，很无助，我觉得自己不应该再去伤害她了……  　　
　　这时酒意涌了上来，我阂上了眼睛睡着了……  　　
　　好香啊……我闭着眼睛感受着那种沁人心脾的幽香……咦，这么柔软滑腻的东西，是什么呢……迷迷糊糊的我感到了怀里好像抱着什么东西……我收紧了胳膊，感受到这东西的存在，好像是一具肉体……  　　
　　是肉体！……我渐渐清醒了，我睁开眼睛，发现房间中一片漆黑，我无法看到任何东西，但是我已经能够清晰地感受到怀抱里的肉体的轮廓与体温，我还闻到了那熟悉的香味，是瑶瑶！  　　
　　我完全清醒了，她怎么会躺在我的身边？而且，身上什么也没有穿……  　　
　　我打开了床头灯，柔和的灯光让我看清楚了身边的女孩……瑶瑶枕在我的胳膊上，脸蛋儿贴着我的胸膛，眼睛紧闭着，脸上流露出微笑……真的好迷人……  　　
　　我慢慢地向后缩去，想让我们的肉体分开，我已经说过不再动她，我是个说话算数的人。  　　
　　瑶瑶突然睁开了眼睛，她面带羞容，大大的眼睛望着我，里面带着疑问。  　　
　　“对不起，把你吵醒了，我刚才喝多了，所以把你搂了过来，对不起，对不起……”我移动着身子，不断地道歉。  　　
　　瑶瑶的小手抓住了我的手腕，阻止着我的后退，她望着我的眼睛小声地说道：“多总，不是的……是我主动靠在你的怀里的……”我十分吃惊地望着她，怎么回事，刚刚还哭着拒绝，可现在却主动投怀送抱？  　　
　　瑶瑶把我慢慢地拉向她的身体，她幽幽地说道：“对不起，多总，是我不好。  　　
　　我想过了，在这种地方上班，陪客人上床是迟早的事情，我觉得你是个好人，我愿意把我的身体交给你……我愿意把我的第一次交给你……”瑶瑶的声音有些悲哀，她抓住了我的手，压在了她的胸部……  　　
　　瑶瑶的胸部并不大，就像一个尚未被开发的处女，要是在平时，这样的女孩子我是根本不会和她上床的……可现在，青涩的乳房让我产生一种异样的怜爱感，我可以轻易地占有十个放荡的女人，可我不能随便伤害一个单纯的女孩子……  　　
　　我的手慢慢地从瑶瑶的胸部移开，抚摸上她的脸蛋儿，我温柔地说道：“瑶瑶，你不要难过，我不会随意占有你的，我也不会让别的坏男人占有你……你别干了，回去上学吧，毕竟出来才几天，时间还不长，还来得及……”瑶瑶的眼圈渐渐变红，可以看出晶莹的眼泪在眼框中转动着，她充满柔情地望着我，嘴角有些抖动……忽然，眼泪从她的眼中流了下来，她猛地扑到了我的怀里，哭泣着说：“多总，你真好，你真好……呜呜呜……”我轻轻地搂着她，慢慢地抚摸她的头发，安慰她：“别哭了，你是个好女孩，你不应该在这种地方堕落的……答应我，回去吧……”搂着这样一具赤裸的女体，我竟然没有产生歪念，连我自己也感到吃惊，也许像我这样的男人坏事做多了，也想做点好事积积德吧。  　　
　　“我回去……我回去，明天我就回去……”瑶瑶感激地说着，头靠到了我的胸膛上。  　　
　　慢慢地，瑶瑶睡着了，就躺在我的怀里睡着了，我没有再把她推开。我搂着她的娇躯，感受着年轻女孩子富有弹性的肌肤，她脸上的泪痕还没有擦去，但嘴角已经流露出了笑容……这种甜蜜的感觉从来不曾在我的心理产生过，难道这就是爱情？我迷迷糊糊地阂上了眼睛……  　　
　　※※※  　　
　　第二天早上，我把她送到了她家楼下。  　　
　　“多总，谢谢你，我先走了。”瑶瑶微笑着对我说。  　　
　　“好的，瑶瑶，记住我对你说的话，这是我的名片，有事打我的电话。”我笑道。  　　
　　“谢谢多总。”瑶瑶笑着接过了我的名片。  　　
　　“以后别叫我多总，真难听……我又不‘肿’……呵呵，你以后就叫我阿多或者多哥好吗？”“阿多？多哥？……嗯，还是阿多好听，多哥可是个非洲国家啊，你长得又不黑，嘻嘻……再见了，阿多，谢谢你……”瑶瑶调皮地一笑，便转身要走。  　　
　　“再见，瑶瑶……”看着她可爱的神情，我心理也觉得十分舒畅。  　　
　　突然，瑶瑶又转过了头，对我笑着说…”噢，阿多，忘了告诉你了，我也不叫瑶瑶，我叫周莉，以后你就叫我小莉好啦……”
    （本节完） 　　  　  　　  　　  　　  　　  　　