　　书名：Fuck/Grand Order（Fate/Grand Fuck）
　　作者：oliver123456789

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　冬木西北角的一处和风宅邸沐浴在柔和的夕阳中，金色的流苏从玄关的琉璃瓦上倾泻下来，更显得风光旖旎——很难让人想象到，这里就是七年前冬木圣杯战争的主战场。此时已是黄昏时分，不时有学生谈笑着从卫宫宅前经过。
　　不过他们想不到的是，门后，是更加风光旖旎的景色。
　　卫宫士郎轻柔地揽住怀中女子的纤腰，带着一丝期待的笑容凑向美少女的娇颜，而间桐樱也只是双手按在这个应该成为自己姐夫的男人的胸膛上，几乎不做抵抗的任由士郎吻住柔唇，甚至主动送上香舌任由士郎舔逗。
　　傻子也看得出来，这不是普通的姐夫与小姨子之间会做的事情，但在一些魔道家系中却是常态。作为特有体质的士郎，早就受到了远坂家和间桐家的赏识，因此同时与两位女性交往，也就成了远坂家与间桐家默许的现状。
　　士郎一手当然不仅仅揽住樱的腰肢，手掌不安分的把玩着翘臀，另一手已经探入她风格温婉的家居衣服下掀掉奶罩对异常丰润滑腻的奶子大肆揉搓。樱的纤手也一边摩搓着这个既是前辈又是姐夫的男人的胸膛，一边用熟练的手法解开他的皮带。
　　二人的喘息变得急促，从分开的双唇间拉出一丝银线，还不等喘息一番唇舌又激烈交缠在一处“……哈……嗯……前辈，别在这里……嗯……”
　　樱的上衣被掀起到脖子，她由自己的小嘴叼着，紫色的裙子也已经被脱下随意丢在一边，露出那对诱人的巨大奶子、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，丰美乳房上樱色的奶头高高的兴奋的挺立着，随着愈发急促的呼吸起伏晃动不已“……啊，樱，这次回来才发现，你可是越来越浪了……”
　　士郎一边舔弄着樱可爱的耳垂一边在她耳边低语着淫亵的轻浮话语，一手大力搓弄着单手绝对无法掌握的乳球，手指肆意把玩柔嫩性感的奶头，另一只手则已经在少女业已淫湿的花瓣处大肆轻薄，腰一挺，肉棒顿时已经深深挤入那流连忘返的妙处，两人同时发出一声快乐的叹息，樱不禁将双臂向后撑在玄关处的柜子上，更显得胸前丰盈无比，而纤腰马上开始扭动着配合士郎的抽插动作……


　　第一章、迦勒底的新生

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1.以前自娱自乐写的文，借着这次法狗国服开服放出来，希望有人喜欢。
　　2.整体风格说不上纯爱，但绝对与绿无缘，用我的来说就是狂欢吧。嗯，简单来说这章的基调会贯穿全文。
　　3.如果过分在意细节的话就会破坏祭典的氛围了。所以，人物性格上的狂放，既然是黄文也是可以原谅的吧。
　　4.背景方面，请理解成介于FSN和FGO之间的平行世界吧，如果FSN位面向着FGO那样发展的样子，虽然偏差在四战就出现了呢。
　　5.因为本来是自娱自乐的文，所以有些不太会写部分借鉴了别的大大的文章。现在要掉头回去改过去也有点难，所以姑且这么放出来了。之后的章节不会再出现这种情况了，请被鉴戒的大大原谅我（跪拜）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）格兰德酒店都市传说

　　冬木西北角的一处和风宅邸沐浴在柔和的夕阳中，金色的流苏从玄关的琉璃瓦上倾泻下来，更显得风光旖旎——很难让人想象到，这里就是七年前冬木圣杯战争的主战场。此时已是黄昏时分，不时有学生谈笑着从卫宫宅前经过。
　　不过他们想不到的是，门后，是更加风光旖旎的景色。
　　卫宫士郎轻柔地揽住怀中女子的纤腰，带着一丝期待的笑容凑向美少女的娇颜，而间桐樱也只是双手按在这个应该成为自己姐夫的男人的胸膛上，几乎不做抵抗的任由士郎吻住柔唇，甚至主动送上香舌任由士郎舔逗。
　　傻子也看得出来，这不是普通的姐夫与小姨子之间会做的事情，但在一些魔道家系中却是常态。作为特有体质的士郎，早就受到了远坂家和间桐家的赏识，因此同时与两位女性交往，也就成了远坂家与间桐家默许的现状。
　　士郎一手当然不仅仅揽住樱的腰肢，手掌不安分的把玩着翘臀，另一手已经探入她风格温婉的家居衣服下掀掉奶罩对异常丰润滑腻的奶子大肆揉搓。樱的纤手也一边摩搓着这个既是前辈又是姐夫的男人的胸膛，一边用熟练的手法解开他的皮带。
　　二人的喘息变得急促，从分开的双唇间拉出一丝银线，还不等喘息一番唇舌又激烈交缠在一处“……哈……嗯……前辈，别在这里……嗯……”
　　樱的上衣被掀起到脖子，她由自己的小嘴叼着，紫色的裙子也已经被脱下随意丢在一边，露出那对诱人的巨大奶子、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，丰美乳房上樱色的奶头高高的兴奋的挺立着，随着愈发急促的呼吸起伏晃动不已“……啊，樱，这次回来才发现，你可是越来越浪了……”
　　士郎一边舔弄着樱可爱的耳垂一边在她耳边低语着淫亵的轻浮话语，一手大力搓弄着单手绝对无法掌握的乳球，手指肆意把玩柔嫩性感的奶头，另一只手则已经在少女业已淫湿的花瓣处大肆轻薄，腰一挺，肉棒顿时已经深深挤入那流连忘返的妙处，两人同时发出一声快乐的叹息，樱不禁将双臂向后撑在玄关处的柜子上，更显得胸前丰盈无比，而纤腰马上开始扭动着配合士郎的抽插动作。
　　“嗯……前辈……不要这么说……啊……进来樱的里面了……好快……”
　　分不清是樱在扭着腰肢一次次吞入肉棒，还是士郎抓着着她的巨乳努力挺腰操干着。
　　只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出连串的色情啪啪啪啪声，早已淫水淙淙的蜜穴随着粗大肉棒的快速进出也发出啧啧水声，与二人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，丝毫不顾忌这里是玄关，几米外的门外说不定随时都有人经过。
　　二人就这么站着造起爱来，随着动作越来越激烈，士郎渐渐把樱顶在了玄关处的柜子上，樱的上身后仰靠在墙上，腰部却被柜子顶的似乎像是刻意迎向前方，使得樱淫液四溢的温热蜜穴像是刻意迎接士郎的肉棒抽插操干似的“哈……哈……樱……要射了……”
　　“嗯……嗯……好……请前辈……全都射在樱的里面……啊！”
　　随着一连串毫不停歇的快速抽插，士郎重重的将肉棒整根深深插入樱的蜜穴深处，颤抖着把灼热的白浊精华浇灌在美人的宫口花心上。
　　正当士郎想要拔出射精后半软的肉棒时，樱反而主动环住了士郎的脖颈送上香吻，她索性浅坐到了柜子上，丰满浑圆的雪白双腿环住士郎的腰。士郎只觉得还在樱的美妙蜜穴中的肉棒似乎被一只小手轻握爱抚，又似乎有复数的嫩舌小嘴在舔弄吸吮着龟头和冠状沟，不禁在樱的穴内又再次硬了起来。
　　“可不能一次就结束咯，前辈……”
　　樱在士郎的耳边吐出带着欢爱余韵的微微沙哑的淫魅邀请
　　“当然，不把淫荡的学妹喂饱不行啊、”
　　坚硬的肉棒毫不停歇在粘腻更甚的浪穴中猛力抽插起来……
　　云雨之后，是说不出的轻松与畅快，两人一同慵闲的在浴缸里洗去一身情色的黏腻“前辈这次回到冬木，是为了什么？打算搬回宅子里吗？”樱大方的依偎在士郎怀里轻拢自己半湿润的秀发，丝毫不介意士郎孩子气的玩弄自己的丰满乳房。那种从内而外释放出的温柔娇媚，真是让任何一个健全的男人都把持不住。
　　“啊，协会有一项新的大动作，就在冬木市……那座新建起的格兰德大厦，你知道吧？”
　　士郎突然双手握住怀中佳丽的巨乳大力揉捏起来
　　“不过今天别谈其他的事情……已经三个月没见到樱了，让我好好亲一下……”
　　“……前辈……嗯……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　越靠近新都，格兰德大厦的轮廓就越清晰，这座大厦于今年建成，是目前冬木市最为豪华的商务酒店，五十层的高档酒店让人惊叹不已，住宿宴请洗浴娱乐一应俱全。而奢华高档的服务，更是让众多有钱人蜂拥而至，配合冬木的旅游业，俨然已经成为冬木市的一景。
　　然而让人奇怪的是，这座大楼对外的营业范围到第三十层，便戛然而止，无论是楼梯还是电梯，都无法前往第三十一层。曾经有一些土豪曾经想要花大价钱去三十层以上一探究竟。但却总是被无情地谢绝。因此，“格兰德大厦的第三十一层”也成为了新的冬木市都市传说。有人传言，第三十一层以上是为达官贵人提供的淫靡的酒池肉林；也有人恐吓说第三十一层进行的是恐怖的生化实验；更有好事者投诉到警察局要求彻查，但这些举报总是如泥牛入海一去无踪。
　　但这些传言，某种程度上是对的，因为第三十一层以上，的确不是一般人可以接触到的。
　　那是属于魔术师的世界。
　　在电梯到达三十层后进入这一层的电力控制室，便可以发现隐藏在电机后的仅能容纳两人的电梯。这把戏虽然简单，但却没人可以解开，因为这一层的电力维护是由魔力维持，电力控制室本身就是一个掩人耳目的幌子。第三十一层实际上是和第一层的大厅一样的模样，或许可以这样理解——从第三十一层开始，便是专属于魔术师的格兰德酒店。
　　“欢迎来同我一起见证这历史性的时刻，慎二。”格兰德酒店的社长，年仅二十一岁的龙二如此欢迎道。虽然对于外人来说难以想象，但是慎二却很清楚，操纵着这庞大的格兰德集团，正是面前的这位年轻人。出自名门土御门的这为少年，即使在时钟塔内也是少见的天才，凭借科技与魔术结合的魔术而在尚未成年前便晋升为色位，并因此得以加入由魔术协会、圣堂教会联合世俗共同建立的人理存续机关迦勒底工作。
　　虽然社会是由普通人构建起来的，但是世界的真理却掌握在魔术师的手中。魔术是科学无法解释的古代人类的技术，科学是魔法无法企及的未来的人类的技术的积累。魔术与科学绝不是水火不兼容的存在，甚至可以说在某一点上它们是志同道合的。无论是魔术还是科学，专研它们都是为了延长人类的繁荣——也就是为了保护人类的历史。所谓的迦勒底，便是这样聚集了科学和魔术的研究者的地方。
　　“今晚确定要召唤英灵了么？”慎二慎重地询问。
　　“没错，按照以往观察的记录与你提供的数据模型，今晚是最佳时机。”龙二的话语中有着相当的自信，“召唤的方式，召唤的媒介，以及如何在尽量少的魔力之下控制英灵，这些都已经有了成熟的备案。”
　　所谓英灵，就是过去的英雄，神话、传说、寓言、历史。不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”就被称为英雄。在人们传说间变得不朽的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。
　　行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前，或是死后就会以英雄的身分被祭祀然后被祭祀的他们，死后升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的守护者。将这些英灵们召唤到现世进行使役，以此作为守护人理的力量，这便是迦勒底所开发的最终防御系统——FATE然而，所谓的英灵，原本就是人类所生出的究极理想，乃是人类中优秀的存在。理所当然的，超越人类的他们，绝对不会被人类操纵。魔术师最多只能借用他们一部分的力量，模仿他们的样子罢了，即使是以迦勒底的技术力，也无法唤出英灵本身并加以使役。
　　虽然完成了能把英灵力量基本重现的附身系统，但是缺乏英灵们的意志与经验的附身者们的实战价值颇为有限，而且适格者的苛刻条件也使得一旦出现战损，则补充极为困难。
　　为了摆脱这一困境，迦勒底将目光投向实现了英灵召唤的冬木圣杯战争。而所谓的格兰德集团，便是迦勒底为了同构建了圣杯战争的御三家进行接触而建立的派出机构。
　　转眼间，顶层已到，与楼下的豪华不同，五十层的设施简直如同未来科技一般，巨大的召唤阵与传送阵屹立在大厅中央，象征着科技与魔术的完美结合。召唤阵的底部镶嵌着一块巨大的圣晶石，用来供应召唤所需要的庞大魔力量。虽然一手参与了系统的设计，但是亲眼目睹了那人类技术的至高杰作，还是令慎二为之失神。
　　原本，设计了从者系统的，便是间桐家的始祖，间桐脏砚。虽然没有行使魔术的才能，但是一直努力汲取着知识的慎二，从祖传的书籍中了继承了部分的技术。多亏了他的帮助，格兰德的研究才得以顺利实现。
　　身披白衣的银发女孩缓缓走向龙二，轻轻鞠了一躬：“前辈，一切准备就绪了，是不是要开始呢？”
　　“开始吧玛修，召唤之后的保卫工作就拜托你了哦？”
　　“那是自然，我可是前辈身边的盾牌。”女孩子虽然文静，但却有一种说不出的安心感。
　　“英灵，着装。”随着那话语，紫色的紧身衣覆盖了少女的全身，硕大的十字盾提在手中，滂湃到令人窒息的魔力气息从她的身体中散发出来。这便是迦勒底所开发的英灵附身系统。
　　“可惜啊，终究无法再现触媒系统”望着那开始运作的庞大机器，慎二略带遗憾的叹息着。
　　原本，冬木的圣杯战争可以通过触媒来定向召唤特定从者。然而格兰德再现的仿品却无法达到那种地步。所谓的英灵之座，位于世界的外侧。从座上检索情报并进行定向再现，是有赖于爱因兹贝伦的第三魔法才得以实现。然而那个提供了天之杯的家族早已在第五次圣杯战争后停止了活动，原本位于圆藏上大空洞的大圣杯也在那次战争中被卫宫士郎所摧毁。
　　英灵数量繁多，有如恒河沙数。其实力、性格自然也是良莠不齐。如果能够完成触媒系统，对于迦勒底的计划而言自然是大有裨益，然而没有爱因兹贝伦技术的格兰德却无能为力，这怎能让慎二不为之惋惜。
　　“别再牵挂无法实现的东西了，慎二”宽慰着合作伙伴，龙二在面板选择了Caster和Ruler.
　　作为触媒系统替代的，便是这个职阶系统。格兰德设立了让英灵们容易成形的“属性”，符合属性的英灵才会被召唤。这样一来，便能尽可能的召唤同需求相符的英灵。
　　设定好的属性共有七个。剑之骑士，Saber；枪之骑士，Lancer；弓之骑士，Archer；骑兵，Rider；魔术师，Caster；暗杀者，Assassin；狂战士，Berserker.在格兰德的定期报告上，是如此说明的。
　　顾名思义，能被选为Caster的都是非同一般的魔术师，迦勒底希望能够靠他们所掌握的技术，来进一步完善格兰德的召唤系统。
　　但是，连迦勒底都不知道的是，龙二出于自身的目的而偷偷设定了节制者，Ruler.这种特殊的职阶有着异常强大的力量，对于格兰德所召唤的所有从者都有非同寻常的节制力。龙二希望凭此，将整个格兰德的力量牢牢的控制在手中。
　　圣晶石中蕴含的巨大的能量不断的被释放，魔力的急速奔流让整个大厅的空气都不安起来。封闭的大厅内却如同暴风降临一般颤栗起来。是空间在扭曲？否，这是因为大量的魔力被强制压制在召唤阵内所引发的震动。慎二有预感，强大的从者，就要被召唤出来了。
　　闪电雷鸣，风云涌动。在连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　模拟魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了……自彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影——本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大厅之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　召唤阵中的云烟缓缓散去，出现在众人眼前的，毫无疑问是两名英灵。与其将其称之为英灵，或许美丽的女孩子更适合她们吧。其一是一身白色甲胄的金发女子，一名则是紫色连体裙，包裹在黑色斗篷内的年轻少妇。
　　“欢迎两位的到来，我谨代表格兰德集团和迦勒底机关，对不吝于伸出援手的两位献上最高的敬意”龙二上前一步，欠身表示尊敬。
　　“为了人理的存亡献出我的力量，这是理所应当的”白衣的少女如同理所当然的说道“我倒是没那么高尚，不过如果你们能满足我的要求，给予你们帮助也未尝不可”紫衣的魔术师也点了点头说道。
　　龙二露出了轻松的笑容“能得到两位的帮助实在是太好了，也让我的心稍微放下了一些。这样由我来——对了，请问两位女士的名字？”
　　金发从者微笑着介绍着自己：“我名贞德达尔克，一直以来被你们称呼为圣女贞德的我，想必不需要做太多介绍了。”虽然是圣洁的微笑，但却更有女性的娇艳魅力，甚至连一旁的女性魔术师也看呆了。仿佛注意到了自己的失态，女魔术师收回恋恋不舍的目光：“我是背叛的魔女——美狄亚。”
　　“原来是圣女贞德阁下与神代魔术师美狄亚阁下。我的名字是土御门龙二，作为法国历史的爱好者与不成器的后辈，能够觐见两位真是我的荣幸。就由我来送你们回到各自房间吧。”
　　漫长的走廊上，龙二和两位英灵缓缓而行。作为一个心智健全的男人，龙二忍不住观察起这两位英灵来：美狄亚虽然是传说中有着两个子女的人妻，但说实话，扣掉她半是刻意营造的阴沉气氛，几乎没有任何年龄感。而旁边旁边这位高贵圣洁的圣女阁下，却是有着几乎可称淫荡的完美身姿，金发巨乳，双部高翘，任何一个男人，都会忍不住想去染指她吧。
　　抑制不住心中的欲望，龙二大着胆子，将双手挪到了两位女英灵的腰上，成了左揽右抱的状态。毫无疑问，这是十分轻浮且失礼的举动，若是在圣杯战争之中，肯定会被视为严重的冒犯，即使两位从者愤而出手反逆，导致被杀死也非常正常吧。然而此时的两位女英灵却显得分外异常——贞德的脸瞬间就红了起来，柔软的身躯变得僵直，但是并没有挣脱龙二的臂弯，而另一边的美狄亚更是笑意盈盈的故意扭了下宽袍遮住的纤美腰肢，让丰满翘弹的美臀滑过龙二的手边——成功了！龙二在心中兴奋的大吼着。
　　所谓的英灵，本是来自于各个时代的人物。所以，为了让他们能够适应时代，圣杯会赋予其现代的常识。在圣杯战争之中，有着这样的设置，这一点也被格兰德的系统所继承。而龙二同慎二合谋，利用这一系统来满足自己的私欲。仅限女性英灵，在她们被系统所赋予的知识里，现代对于性关系开放到令人诧异的程度。龙二现在所做的，只是同握手一般再平常不过的礼仪。即便更进一步直接摸上两位女英灵的床榻，那也只是普遍且正常的行为，并没有什么值得指摘的地方。
　　看着贞德那通红的双颊，欲火猛然从龙二的下体燃烧起来。右手顺着那丰满的曲线缓缓的下滑，手指也不安分的动了起来。
　　“抱……抱歉”用如同蚊讷般的声音，贞德轻声的说道“龙二大人，我是乡下人，有点不习惯现在的礼仪。”圣女的面颊红的仿佛能滴出血来，究竟是因为龙二那不安分的手指呢，亦或是因为自己无法接受城里人的理解而感到羞耻“在我的时代，这是互……互相喜欢的人才能做的事，所……所以”
　　“啊，对不起”龙二识相的收回了右手“一下子习惯了，没有考虑到您的风俗，这是我的错”接着作势便要抽回左手，却被魔术师的素手所阻止了。
　　“无需介怀，小子”美狄亚大幅的向后仰起头，仍由兜帽落下，露出惊世核俗的美丽容颜与紫色秀发。“我可不是乡下来的老处女。看她那个样子，连喜欢是什么都不知道吧”
　　“就算是我，也是有喜欢的人！”贞德急急忙忙的主张道“哦？”龙二颇有兴趣的追问道“吉尔德莱斯？还是阿朗松？作为一名历史爱好者，我的探求真相之心正在熊熊燃烧”
　　“不是不是”贞德摇了摇手“是我被召唤到现代时候的事情”
　　“哈？你保有着上次召唤的记忆？这怎么可能？”
　　“啊哈哈，贞德也不清楚呢”
　　“这不合理，这完全颠覆了我们对于英灵座的认知”龙二握住贞德的双肩，激动的摇晃着，对于一个研究者来说，这确实是难以维持冷静的情况吧。
　　“龙……龙二大人”贞德有些不知如何是好的说道“啊，抱歉”龙二强迫自己冷静下来松开手“美狄亚大人，您也有记忆吗？事实上，我们曾在上一次的圣杯战争中观测到你的存在”
　　“不，我没有记忆。事实上，正常的情况下，被召唤的英灵都不应该保有此类记忆，特殊的是这个小姑娘。”紫衣的魔术师沉吟着说道“对此我也只有少许头绪，我们可以一起探讨一下。”
　　“不胜荣幸”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　旋转闪烁的霓虹灯光，粉色的主色调，房间里的装饰毫无疑问的充满暧昧气氛，而中间那张足够三人……不，五人在上面一起滚床单的大床也是令人浮想联翩，美狄亚更在空气中的淡淡香水味中嗅到了一丝催情魔药的气息。虽然自己是神代的魔术师，但却依然感到心神一荡，不禁莞尔一笑。
　　“准备的很周到嘛，小子——”
　　用如同舞蹈的美妙动作一点一点除去身上的饰物与宽大的袍服，淫魅的动作看的龙二都为之失神。
　　“还愣着干什么？难道还要等我给你脱吗？”
　　美狄亚半是娇羞半是催促的娇嗔着，已经除去外袍，露出稀世的绝美容貌和大片雪白肌肤的美狄亚着实看的龙二一阵呆愣，目光竟难以从她胸前的深邃沟壑中移开片刻。
　　“我们不是来探讨学术问题的吗？”
　　说笑着，龙二随手脱下白色的礼装，露出锻炼过的匀称肌肉，魔女惯于操纵魔术的纤指已经点到了他的胸膛上。
　　“都用上了媚药了还装什么？”
　　两人互相剥下对方身上最后的遮掩物，雪白丰美的不见一丝瑕疵的美丽女体让龙二一边脱衣一边爱不释手的到处爱抚把玩着，而龙二从裤子的束缚中猛然跳出的盎然巨蟒也让美狄亚露出了惊讶的表情，任由那精神的滚烫肉棒在自己的翘弹美臀上磨蹭着。
　　“说到底，你把系统内的常识替换掉，不就是为了这个吗？”
　　龙二的身体顿时僵硬，冷汗直接就冒了出来“无须在意，那种强烈而赤裸的欲望，我并不讨厌哦”
　　灵巧的双手握住那坚硬的肉棒，巧妙的爱抚使得龙二觉得自己更勃大了一圈“在追求快乐这点上，我们的目的是一致的”
　　转过身来，将火热的肉体贴上龙二的胸膛，美狄亚继续说道“你想要那个小丫头是吧，我也一样。圣女的堕落，没有比这更完美的了”
　　“那么，利益就一致了呢”龙二微笑着说道“还不是哦……等到你插进来以后……才是完全一致”
　　美狄亚在龙二的耳边轻语着，把情欲的热气吹进御主的耳朵，同时她已经抓着龙二的手探入自己大大张开的双腿中间——“人家已经……这么湿了哦……啊！嗯！啊……”
　　龙二哪能忍受这种诱惑，猛得推倒美狄亚的柔躯，肉棒对着那如同在深处不断吸吮着的美穴一插到底，随后马上开始快速的抽插操干，引的美狄亚阵阵淫呼浪叫“轻点……你这冤家……是想到那个小姑娘所以兴奋了吗？”
　　“嘿嘿……美狄亚……是吃醋了吗？”
　　龙二将美狄亚的一条丰满浑圆长腿抬起架在肩上，从半侧面激烈的抽插着，品尝了一番她的嘴唇后紧促的喘息着调戏道“这个嘛……随你认为好了……啊嗯……”
　　龙二双手从美妇人的腰肢滑到她丰满的娇臀上一边揉捏一边托起美狄亚的下身，让她的姿势就像抬起私处迎接自己的性器侵犯一般，抽插更是毫无停歇每一次都畅快的撞击在美狄亚的宫口花心上，引出大量爱液的同时更让美艳的魔女发出声声带着颤音的娇喘和呻吟“不过……我也是很兴奋哦……想到能亲手让她堕落……就忍不住兴奋的痉挛”
　　美狄亚主动送上香吻，任由龙二大口噙住自己的舌头大肆品尝，白腻的女体上沾满性欲的粉红色，颤抖着扭动腰肢迎合龙二抽插，双手发浪般不断搓揉自己高挺的熟女乳首和被大肉棒撑成○型的淫穴上通红挺立的阴蒂，阴道深处随着她愈发动情颤抖痉挛起来，多褶的蜜肉紧紧裹住龙二不断活塞运动的肉棒侍奉般的摩擦着，爽的龙二紧抓住美人的娇臀一阵冲刺般的快速抽插。
　　“居然为了这种事情兴奋……真是非同一般的抖S呢……”
　　“你不也是吗？动作又快了”
　　美狄亚似是反击般的用另一条腿环住龙二的腰，一勾之下让龙二的肉棒深深操入了自己的淫穴最深处，同时龙二觉得美狄亚的花心处突然传来一股吸力，顿时噗嗤噗嗤的全都射在了美狄亚的花心上。
　　被富含魔力的滚烫浓精浇灌花心，美狄亚的花径一阵阵的痉挛，也是达到了高潮，那美妙温暖的肉壁更缴出龙二的不少精液。
　　“于此，契约成立——”
　　两个熟练的魔术师同时说道，只是欢爱高潮后的沙哑喘息确是难以掩饰——尤其是，龙二从美狄亚那穴儿处拔出肉棒时还颇为艰难……那妙不可言的蜜穴吸力在高潮后尤盛。
　　“真是淫荡的魔女啊，这浪穴是在吸住主人不让他走吗？”
　　“好色的小子哟，那完全是因为你的肉棒……射了之后……怎么还是那么大……”
　　龙二终于忍着再次猛烈抽插的欲望啵的一声拔出了肉棒，离开了蜜穴的肉棒再次晃动着显的勃起依然坚挺无比，而美狄亚的蜜穴处也回流出大量的白浊浓精与爱液的混合物。
　　美狄亚珍惜的用手抹了小口吸舔着这些富含魔力的精液，样子更是无比淫荡“虽然我有着召来魔力与自己达到性兴奋（Caster美狄亚2技能：高速神……高速潮吹）的能力，但是人家还是更喜欢真实的做爱和……主人的魔力精液呢……”
　　看着龙二依然高高挺立的肉棒和在自己身上舔弄般的色情眼神，美狄亚媚笑着在大床上翻身换了个诱惑异常的姿势侧卧对着龙二，檀口微张，纤手玩弄着自己的成熟乳头和圆润丰臀“那么……小子接下来想要玩弄我的哪里呢……无论是美菊穴……奶子……口穴……都可以为你的大鸡巴使用哦……唔……咕……啧啧……”
　　放肆的淫荡话语还没说完，魔女的性感小口，已经被她喜欢的巨物封住……




　　（二）卫宫家记事簿

　　自上次圣杯战争之后，冬木得享久违的和平与安宁，对于卫宫家这更是难得的恩赐。在那场圣杯战争中，圣杯在卫宫士郎与远坂凛的努力下被完全瓦解，展现了宝石剑力量的两人受到了时钟塔宝石翁的器重。在三年的进修之后，远坂凛成为宝石翁的直传弟子，而士郎则得到巴瑟梅洛的青睐，在法政科之中一飞冲天，已是有着最高权限的高级执行官。
　　去年，当两人联手将藏匿于圆藏山中的大圣杯解体，意外的发现了本该在第四次圣杯战争中作为小圣杯被牺牲的爱丽斯菲尔，在成功将她唤醒之后，这位切嗣的妻子便定居于卫宫宅中。
　　不知不觉，时间已经过去了一年，爱丽斯菲尔与卫宫士郎相处得也算融恰。在这一年里，爱丽丝菲尔与士郎一直以母子相称。爱丽斯菲尔的温柔体贴让卫宫士郎体会到了不曾有过的年长女性的的温婉关怀，而她高贵典雅的美丽仪态更是让士郎心生憧憬。
　　虽然士郎因为工作之故常年在外，两人聚少离多。但是英姿俊朗的儿子与风韵动人的母亲，也成为了独特的家庭特色。
　　然而，这样的关系，并没能维持很久。之前未曾品尝过这种亲情滋味的二人，还不知堕落的深渊已在脚边……
　　如果是以往，爱丽斯菲尔是不会经过养子的房间的，但是这次从外面飙车回来之后，却倒霉遇上了大雨，不得不从养子的房间门口经过，然而这时，淅淅沥沥的雨声中夹杂的喘息与呻吟仿佛魔女的笛音一般传入了耳中。不知道是恶作剧的心态，还是天生的好奇心，爱丽斯菲尔鬼使神差般悄悄接近养子卫宫士郎虚掩的房门。
　　“……啊……嗯……嗯……士郎……慢一点……啊……还……还要……”
　　自相矛盾的话语和欢爱呻吟一同从凛微张的檀口中发出，红色的裙服被凌乱的丢在一边，全身只着一双过膝黑丝的凛被士郎紧紧的搂抱着。两人显然早已进入情欲高炽的忘我状态，凛的一双美腿渴望着男性的攻伐般大大的张开，纤腰扭动着应和士郎有力的挺动抽插，让她浪水四溢的湿滑蜜穴将士郎坚硬的大肉棒迎入更深处。
　　“……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被士郎插的……嗯啊……坏掉了啦……啊啊……”
　　虽然发出这样的承欢娇吟，但凛回应士郎抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓，纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为浪荡激烈，将日益丰美的诱人的翘臀紧贴着士郎的下体厮磨，任由士郎一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，坚硬灼热的龟头一次次的挺撞亲吻着远坂的花心，操的她浪呼连连。
　　雪白的女体上早已泛上情欲的红晕，娇美的脸蛋上也已经布满性爱的痴迷娇态，而随着士郎一连串毫不停歇的激烈抽插，凛情不自禁的抱住眼前的爱人，四肢痉挛般紧紧缠住士郎健美的男性躯体——花径更是紧紧的包裹住士郎坚挺的男根，紧致蜜肉如同侍奉般的爱抚吮吸更是让他呼出一声畅快的叹息。
　　二人便这样相拥搂抱着，士郎任由女性的娇躯慢慢舒缓，品味适才的高潮余韵，轻吻凛因为激情性爱而干渴的嘴唇，有力的大手在她娇美粉嫩的女体上流连着，还不曾达到巅峰的坚挺肉棒也再次在凛高潮后的紧致蜜穴里缓缓动作起来“等一下啦士郎……啊……慢一点……你这么厉害的话……我一个人受不了……啊……”
　　凛似乎无意识的撒娇耳语让士郎不禁想到与她和樱这对各有风情的姐妹花同床欢爱的情景，动作微微一顿。
　　“凛……今晚只有我们两个人……”
　　“呼呼……难道你在期待她也这样被你的大肉棒欺负么？”
　　凛就这样让士郎保持着深入的状态扭动娇躯，让体位成了侧面的插入……这个动作让二人都因为快感沉默了一下，然后凛用那种招牌式的小恶魔表情淫魅的瞥了士郎一眼，
　　“刚才想到其他女人的时候……你的这个欺负人家的坏东西……是不是又……变大了一点？”
　　“远坂，你在吃樱的醋吗？”
　　似乎反击似的，士郎笑着一挺腰，插得凛发出一声不可抑制的呻吟。
　　“……怎么可能……我再也不会伤害樱了……嗯……士郎是我的，所以也不可以伤害樱……啊啊……不要那么猴急啦baka……”
　　“嗨……嗨……，我知道了，凛……”
　　嘴上这么说着，士郎的动作又变得激烈起来，这次凛侧卧着只能被动承受士郎抽插操干的样子更让人兴奋，士郎更拉起凛的一条丝袜美腿扛在自己肩膀上，却不知道这个姿势把他们下体的交合处正好展示在偷瞧的爱丽丝菲尔眼前，红宝石般的美眸一眨不眨的紧紧盯着自己义理上的儿子硕大坚挺的肉棒一次次深入凛淫湿的蜜穴，几乎忘了呼吸“啊……嗯……士郎……好激烈……啊……”
　　凛忘情的浪呼着，双臂似乎无力的举过头顶后耷拉在床铺上，任由士郎采撷自己胸口那已经日益成长（与士郎的开发不无关系）的漂亮蓓蕾“……其实我刚才说的……是……爱丽斯菲尔啊……嗯啊……”
　　凛断断续续的话语几乎让士郎的动作僵住，“……凛，你真是……”
　　然后他似乎本能般的遮掩什么似的一番快速抽插，将凛的话语变成了一阵快美淫叫，不多时，房间里又再次只剩下男女欢爱的情欲声响……
　　看着那位远坂家大小姐与养子的忘情欢爱，一股莫名的感觉在自己的身体上缓缓升起。爱丽惊讶的发现自己也想要这样——做，想要被器宇轩昂生气勃勃的养子紧紧抱在怀里，想要肆无忌惮的触摸他活力的肉体，想要被他强硬的侵入身体……让自己享受作为一个女人的快乐。爱丽斯菲尔轻吐兰息，感觉在这微凉的雨夜里，自己的呼吸是如此令人惊讶的炽热。虽然不想承认，自己自圣杯战争之后第一次有了欲望上的需求，虽然可以安慰自己是魔力上的过剩，但是自己背德的渴望着养子卫宫士郎这一点却是不容否认的事实。
　　不知为何步履蹒跚，不知为何不愿离开。明明知道现在的自己与士郎之间是母子关系，但一年以来被刻意无视的欲望却如同舔舐着汽油的火舌，燃烧得越来越旺。道德的篱笆早已在欲望一波波地冲击下露出了足以通过的缺口，而背德的刺激与欲望的烧灼，更是让爱丽斯菲尔陷入了迷离的状态。必须找个地方解决这高涨的情欲。对于魔力高涨的人造人来说，曾经进行圣杯战争从者召唤的仓库无疑是最好的选择，跌跌撞撞，爱丽斯菲尔打开了仓库门，甚至连将大门完全关闭也来不及，她软软地倒向了魔法阵中，玉手早已急不可耐地攀上自己娇嫩的双峰。
　　双手几乎迫不及待的揉弄着胸前丰润的事物，即使隔着衣物，久违的快感还是使爱丽的喉间发出一声她自己都觉得惊讶的娇媚吟哦，然后微微颤抖的双手几乎仓促的敞开自己的衣襟，把大片雪白的肌肤暴露在空气中双指用力地挤压着异常敏感的粉红蓓蕾；将那圆润白腻却无视地心引力般挺拔的巨乳玩弄的摇出波波乳浪，秀美修长的双腿因为感觉而自然并拢，另一只手，却像被另外一个意识操控了一样，伸向双腿中间……爱丽丝菲尔自己都没想到那久“无人造访”的神秘妙处已经湿漉成了这样，连裤袜上已经被黏腻的花蜜打湿了一片，冰冷的空气中逐渐有了淫乱的芬芳
　　高贵美丽的面容早染上了潮红的樱色，白腻的鼻尖上已经沁出汗滴，口中不自觉的发出声声诱人发狂的浪吟，雨夜微凉的空气完全无法阻止这具女体中充满情欲的灼热火焰……
　　自渎并没有让那情欲的火焰消退，反而让它越烧越旺，理智与约束已经被肉欲的快感烧的荡然无存。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……士郎……”
　　纤美的手指在早已除去了内裤和丝袜的粉嫩花瓣上快速揉捏抽弄着，将衣服撩到下巴任由那对乳球暴露，一边搓弄着自己也已性奋挺立的乳头一边呼唤着某个男人的名字美人的眼帘低垂。红宝石般的妙眸早已蒙上一层情欲的迷雾，更不可能发现身下沾染了自己情欲花蜜的法阵已经有了些许变化“啊……啊……士郎……士郎……来……啊……”
　　被决堤洪水般肉欲俘虏的爱丽丝菲尔只是如同荡妇般大大的分开双腿跪在这个黑暗逼仄的房间里，毫不犹豫的袒露着自己的三点，低吟着自己养子的名字激烈的自渎着
　　老实讲，卫宫士郎对于在家中居住一年的这位养母，的确带有着男人对女人的占有欲。虽然这样讲对已经去世的老爹十分失礼。但老实承认，直面自己的感觉，或许是让自己问心无愧的方式。当把赤裸的养母从大空洞中抱回来的时候，卫宫士郎惊叹于这位既有着母性的温暖又有着妩媚风情的女人，胯下的宝具也忍不住致敬了十里长街。但很快自己便适应了与养母之间的生活，爱丽斯菲尔刚来时的天真可爱，飙车时的任性放肆，而适应了这个家庭后的温柔体贴，以及对待外人时的端庄高雅，都让卫宫士郎被这位美丽养母深深吸引。
　　看着身旁被自己挞伐了半个晚上，沉沉睡去的远坂凛，卫宫士郎不仅露出了苦笑。也许太张狂多情的话，对自己并非是什么好事。爱丽斯菲尔是自己倾慕的女人，也是自己敬爱的养母，这样复杂的感情与关系，继续下去也许并非坏事。以自己的性格来说，除非养母需要，自己并无越雷池一步的打算。自己已经有了凛，樱也被凛默许与自己时常欢爱，不能贪得无厌嘛。
　　欢爱后尤有余裕的士郎正打算去洗个澡平息下威能尽兴的欲火，却瞥见了院子里爱丽丝菲尔的爱车，毕竟虽然以母子相称，但是爱丽丝菲尔的身体毫无疑问的停留在了最富有女性魅力的阶段。而自己刚才再远坂的敏感小穴里没能尽兴的肉棒现在还不肯安分下来，在裤子撑起了个欲求不满的帐篷，要是这样在浴室那里遇到爱丽丝菲尔的话……
　　爱丽丝菲尔，并没有与切嗣之外的男性在同一个屋檐下生活过的经验，寄住卫宫宅的日子里确实发生过与士郎在浴室碰到的情况……甚至是没有围着浴巾的状态。那对大小合适的粉红色奶头和那对或许比樱更丰硕的白腻奶子……
　　“咕噜”喉咙滚动“爱丽妈妈已经回来了吧……别在浴室撞到了，会很尴尬。”
　　回忆起了数年前与那个金发的从者一同生活在这间宅子里，似乎已经是非常久远以前的事了……那个人，可能永远也没法再次见到了吧。
　　这么想着，卫宫士郎随意的看向了宅子的仓库——数年前自己还常常睡在这里，甚至意外的召唤出了saber也是在这里。士郎打着呵欠走向仓库，却没能注意到走廊上已经接近消逝的滴滴晶莹。
　　自己刚才的这番自我安慰，在推开大门的一瞬间，就被彻底击碎。
　　仓库内的魔法阵中，是自己熟悉且尊敬的女人。而如今，那个女人背对着自己，用葱葱玉指爱抚着她全身的敏感之处，口中不断呼唤的，是自己的名字。
　　卫宫士郎不再犹豫，他深吸了一口气，褪去衣服，缓缓走向前去，在这雨后凉爽的深夜，自己的身体却是燃烧得难以自持，而发泄口，就在眼前。
　　孤单的雪白女体突然被坚硬的男性身躯搂住，把玩着自己巨乳的纤手被持剑的大手握住，就这样重重的揉搓着爱丽坚挺的奶子，在下身的花瓣中插弄的手指因为惊讶而骤然停止，随后也被男子的大手抓住，不得不向上伸，任由在爱丽秀美的肩膀、脖颈上狂热亲吻的士郎用火般的眼神看着那些晶莹的蜜汁。
　　然后士郎就这样用滚烫的赤裸胸膛紧贴着自己义母近乎全裸的女体，撒娇般将脑袋靠在爱丽的脖颈处，滚烫的鼻息喷在爱丽的耳边就让她阵阵战栗，一根根的吮吸着爱丽沾满爱欲淫液的纤指。
　　“……士郎……不……啊……”
　　爱丽丝菲尔的话语无法连成完整的句子，只因为她的全部精神都被那根精神无比的在她早已湿润的花瓣上磨蹭的大肉棒夺走“……啊……”
　　终于，随着二人一同发出声快美的喘息，士郎欲求不满的肉棒坚定的挤开了爱丽丝菲尔欲求不满的花瓣，重重的插入那早已浪的春水四溢的花径深处两人都似乎已经忘了义理上母子的身份，这个黑暗逼仄的小仓库里，只有一对渴望尽情交欢的男女……
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊”
　　士郎一开始的挺着腰一次次完全的插入爱丽丝菲尔的浪穴最深处，坚硬如铁的大龟头重重的次次撞击爱丽的花心，激出股股粘稠芬芳的透明花蜜；大肉棒更是搅的爱丽的淫浪嫩穴不断发出啧啧水声，与士郎的腰胯啪啪的撞击爱丽白嫩丰臀的声音叫响应和更伴奏着爱丽毫不压抑掩饰的曼声浪呼与士郎灼热如铁的雄性喘息，小小的仓库里顿时春意无边“啊！啊！嗯！啊……好，好快……啊！再深……深一点嗯！啊！”
　　士郎一阵急速毫不停歇的抽插，搞的他义理上的养母几乎被顶上了高潮，不知其所的扭动着那骚浪的娇躯，一对坚挺的大奶子随着激烈的抽插在空中晃出一波波花白白的乳浪，那高高性奋挺立的奶头显示着这个少妇现在有多么爱那根填满她身体的坚挺肉棒
　　爱丽秀美的螓首靠在士郎的肩膀上，丰润红唇中发出阵阵吟哦引诱着这个年轻的息子更重的侵犯这个淫浪的义母，红宝石般的美眸痴迷的注视着士郎的脸颊，银白发色搔的士郎灵肉皆痒，忍不住一手把握住那只跳动着的大奶子大力揉捏把玩起来，把那一手无法掌握的乳房玩弄成各种形状，享受着五指陷入乳头中的无边美妙；另一只手则悄悄的探向二人下体紧密交合处，在爱丽的阴蒂上爱抚搓揉着然而不等爱丽丝菲尔发出更高亢淫浪的呼喊，士郎已经重重的吻住了这个美艳义母的香唇，而爱丽丝菲尔也毫无犹豫的对这个健壮息子主动伸出香舌……
　　两人愈来愈激烈痴迷的动作，颤抖潮红的肉体，似乎在预示了什么
　　“啊……啊……要……要去了……要被士郎的……干丢了……”
　　“哈……哈……我也要射了……爱丽妈妈……我要射在里面了……”
　　“……嗯……一起……一起去了……全都……射在我的里面……啊……”
　　士郎低吼一声，肉棒完全插入了爱丽花径最深处，对着花心激烈的射出滚烫的白浊，而爱丽也发出无可抑制的欢吟，在这内射中达到了前所未有的性爱高潮
　　欢爱过后，爱丽就像一个怀春少女般被士郎搂在怀里，紧紧贴着刚强男体的柔美女体带着性爱的芬芳，愈发湿滑诱人士郎觉得贴着自己腰胯的爱丽的花瓣处涌出了大量液体，愧疚和负罪感这时候才追上他的脑子，顿时身体僵硬不已爱丽似乎感到了什么，在士郎的臂弯里抬起头，俏脸与士郎几乎贴在一起，呼吸相闻“啊拉拉……真是不乖的孩子，怎么可以对义母做这样的事情……”
　　她牵着士郎的手来到了小腹处抚摸着，似乎还在引导他继续向下探索“这里是……孕育过你的姐姐伊利亚的地方哦……”
　　淫魅的话语和动作勾引，士郎再次一柱擎天
　　“不。行。哟”
　　爱丽恶作剧般的笑着，慢慢主动吻住士郎的嘴唇，然后香舌与双乳一炉向下，从下颌、喉咙、锁骨、胸膛、小腹……一直到了那昂然勃立的肉棒上舌尖挑逗般的在士郎的龟头上轻点，纤手快速撸动着，任由士郎一颤一颤的将剩余的浓厚白浊射在自己的嘴里、脸上。
　　“这次就算了，士郎可不能再射在我的……那里咯？咕呜……”
　　爱丽一边为士郎做着口舌侍奉一边“正经”的教训着，对于士郎在自己娇臀与蜜处肆意非礼的手却毫无反抗的意思“如果想要的话，爱丽妈妈的嘴巴和……这里……都可以给你……用……哦”
　　爱丽拉着士郎轻薄非礼的大手，放到了自己紧致的粉嫩菊穴上“这里……还没有给过其他任何人……嗯……”
　　话音刚落，爱丽的女体已经被难忍挑逗的士郎再次重重压住……
　　一早醒来，已经是躺在仓库里了，昨夜一夜的操劳让卫宫士郎觉得疲惫不堪，两人过于激烈的做爱消耗掉了卫宫士郎不少的体力，但好在爱丽斯菲尔人造人的体质可以回复自己的魔力，总算不至于形容枯槁，但按照凛的聪明机智，说不定还会看出破绽，在此先找到义母统一口径才是首要。
　　穿过院子，走向厨房，就闻到煎蛋的香味。士郎下意识地看了看客厅中的时钟——这明明才六点多，行动如此迅速，不像是凛的作风，而樱又不在家中，那么——毫无疑问，就是这个家中人妻力MAX的那位名副其实的人妻了。
　　爱丽斯菲尔的一头银发已经扎成干净利落的马尾，一身粉色和服更是让她看上去青春活泼，让人很难认为她是个已经有了孩子的女人。盯着那昨晚让自己流连忘返的翘臀在和服下无意识的摆动着，士郎咽下口水，生起了从后面扑上的冲动。
　　“爱丽妈妈，你现在的样子，就算被认为是我的姐姐也不为过啊。”士郎轻步贴上爱丽丝菲尔的身边，左手环住美艳义母的腰肢，右手更是不老实的隔着衣服揉搓着义母丰满挺翘的臀部。
　　“小色鬼，先强暴了你的义母不说，还对姐姐抱有妄想吗。”爱丽趁着取孜然粉的机会，狠狠拍落士郎的咸猪手，但眉眼含笑的她显然很乐意这种角色代入。
　　“啊，爱丽妈妈不说我差点忘了。昨晚的事情，爱丽妈妈还满意么。”士郎坏笑着一本正经的询问着，丝毫没有松开环中的佳人的意思。
　　“越来越放肆了啊，你这小辈。可不能让凛和樱知道哦？”爱丽斯菲尔宠溺地回手敲了敲自己的义子的头。“我可还没做好抢走她们女主人身份的准备。”
　　“嗯，那就需要爱丽妈妈和我配合一下口径了。”士郎不慌不忙转进到了重点，他的手也不慌不忙的摸索起爱丽粉色和服下的丰满乳房。
　　“看你慌张的，凛已经出门了，我要她和樱去爱因兹贝伦城堡打扫一下，以后我们还可以去那边小住几天。”
　　“啊，看来她起床也是很早啊，会不会发现什么破绽？”
　　“你以为艾因兹贝伦家的女人就只会被你们卫宫家的男人毫无抵抗力地推倒在地吃干抹净么？太年轻了！”爱丽斯菲尔叉起腰肢，自信满满地说道，“被你推倒之前，我就已经开始用魔术监视凛了。放心，就算她是协会的种子选手，想察觉我偷男人，还早了十年啦。”
　　似乎是异常值得自豪的事情，爱丽丝菲尔放下手中的活计，骄傲的叉腰，俏丽的脸颊即使摆着自满脸都富有莫名的魅力。
　　爱丽妈妈真是——何等完美的女人！竟然能够在跟息子偷情时还能布下监控的魔术，果然自己还是太过年轻。但是——“既然凛不在家的话……”
　　眼看爱丽在自己的性骚扰下有条不紊的完成了早餐的准备，士郎心中的热潮再也难以压抑，搂住爱丽斯菲尔的纤细腰肢，将她略微抱离炉灶的位置，使得美妇匍匐在菜板上。
　　“那么……爱丽妈妈，我又想要你了。”
　　士郎紧紧从背后搂住爱丽在丽人的耳边吹着滚烫的情欲呼吸，一手假意轻抚着爱丽的腰肢悄悄解着她的腰带，另外一只手已经不满足于隔着布料爱抚，急色的伸进爱丽的和服衣襟里“mo……真是好色的儿子……一大早就……嗯……别在这……”
　　嘴上说着不要的爱丽却丝毫没有拒绝士郎的意思，反而高举双手向后搂着士郎红发的脑袋主动送上香吻，更没有阻止他把自己樱色和服的衣襟重重拉开，让那对丰满坚挺的奶子蹦跳着逃出来——“这都是因为……爱丽妈妈……太有魅力了……”
　　士郎把爱丽的和服下摆也掀开，晨勃肉棒在爱丽已经被花蜜爱液浸润的粉嫩蜜处挑逗一番，没几下阳物上已经布满了沾满了爱丽温暖湿滑的蜜汁“小坏蛋……越来越坏心眼了……就知道欺负妈妈……”
　　“还不……快点进来……啊……”
　　听到爱丽娇媚的邀请，士郎才抓住她那已经浪的扭动着的丰美翘臀，肉棒对准蜜汁泛滥的美穴重重一插，直接顶到了花心，马上快速抽插，两人就这样站着交媾起来爱丽回头笑道：“这小淫棍，昨天已经把义母身上每一个地方都干遍了，还没够吗……嗯……再快点……今天女朋友一出去……啊……就又急着……呜……”
　　话还没说完，就被士郎再次吻住了她的红唇，两人唇舌交缠着，做爱的动作更激烈夸张了，禁忌和白天在客厅做爱的双重刺激让二人分外敏感，没多久就双双去到了高潮，紧密贴合的下体被爱丽泄的一片狼藉，而士郎的肉棒离开爱丽还在高潮余韵中痉挛的花径时发出了啵的一声轻响，然而滚烫的白浊液体逆流涌出——“真是的，都已经说了不能射在妈妈的里面咯？”
　　爱丽宠溺的轻拍了一下孩子气的吮吸着自己乳头的士郎，语气中却毫无责怪的意思……反而给了士郎莫名的鼓励。
　　然后她把士郎推到桌台上靠住，自己也不整理衣服，任由奶子和翘臀暴露着淌出激情欢爱的蜜汁，只是慢慢蹲下，跪在自己名义上的儿子胯间，将他还沾着自己高潮花蜜与残留精液的肉棒含进嘴里，温婉却浪荡的侍奉着……




　　（三）圣女淫堕之日（上）

　　清晨，身穿白色外衣的玛修·基列莱特走在格兰德大厦的走廊里，柔软的地毯，让她像一只夜里行走的猫咪一样轻盈。
　　轻轻来到格兰德酒店第三十六层的3601房间，走廊上低调奢华的装饰与脚下暗红色的柔软地毯就已经让玛修有些惊讶，虽然她知道格兰德酒店一向是以豪华为标杆，但却没想到会有除了自己的主人龙二之外，竟然还有如此豪华的房间，并且……令人惊讶的符合于那个人的喜好。但如今已经来不及想那么多了，既然那位大人召唤自己，还是在这样的早晨，那么应该是有重要的事情要自己去做。
　　是的，重要的事情。
　　仿佛知道玛修的到来，在奢华的外表下布满了魔术隐晦而强大的魔术阵势的房间门缓缓打开，屋内的装饰更显贵气，与其说是豪华套房反而更像是某个底蕴极深的古老贵族在某处的小小行宫。宽大的厅室内并没有亮着灯光，在清晨中还显得寒冷而梳理，唯有浴室的灯光散射到走廊中撒到玛修俏立的身上，如同在引诱着怀春少妇的淫光一般浴室里传来缓缓流动的水声，玛修记起，自己曾经被告知，宝石翁有晨浴的习惯。缓缓走近浴室的门，如同开启神秘仪式一般，宣告着某件事情的开幕。
　　“吩咐你做的事情，完成了吧。”宝石翁闲靠在如同小泳池般的浴池中没有回头，并没有任何忌讳，就这样任由自己完全不嫌老态的男性躯体仅隔着一层温水与湿气暴露在这位年轻俏立的少女眼中。“叫我大师傅吧，嗯，别介意，只是因为迟迟得不到某个女人而生成的的一点小小习惯。”
　　玛修只是淡淡的划过一个眼神，脸上瞬间带上了沉静微笑和专注眼神，似乎之前的战兢全都是假装的，但宝石翁却看得到，她的眼中还留带着一丝慌乱。
　　“是，大师父，一切顺利。”玛修不急不缓的脱下白色外衣，露出的是只有在工作之时才会穿上的紫色紧身衣，只是——胸口位置被大胆剪裁开来，一对已愈发丰润却坚挺依旧的美乳就这样暴露在宝石翁的眼前，若是转过身来，还可以看到背后大片裸露的光洁背部。玛修轻轻脱下自己的内裤，下半身就只剩下包裹着修长美腿的吊带紫色丝袜。
　　极品，这样兼备青春与淫荡的肉体，还真是让人心潮澎湃啊。
　　“不错。”
　　泽尔里奇浅浅啜饮了一口手边水晶杯中的昂贵鲜红液体，不知是在夸奖龙二办事可靠，还是在称赞她的美丽性感，亦或是鼓励她的乖巧懂事？
　　“多谢夸奖，大师父。”玛修却知道这是大师傅已经“想要了”的时的暗示，夸张的扭动着惊人的细腰走进热气腾腾的浴池中，似乎毫不介意紧身衣被水沾湿，玛修的曼妙躯体在水中随着腰的扭动划出肉欲的波纹。
　　没错，玛修，是今夜，龙二为宝石翁送上的大礼。
　　而宝石翁也没有想到，此后一段时间，这位娇艳如花的女子，还会再有与自己颠龙倒凤的时候。
　　青春的赤裸胴体主动的贴上泽尔里奇，亲吻着男性的胸膛，鼻子里满是浓厚的男性气息，使得玛修的眼神开始迷离起来男性的大手揉捏着玛修的坚挺乳房，同时在翘臀上抚摸并强势的探索美妙蜜处“大师父是……嗯……独自来冬木市的吗？”
　　房间里似乎没有其他人的气息……玛修正是对这点感到奇怪，玛修本以为，这样性欲望强烈的老人，会带着情妇在身边的。
　　玛修嘴上询问着，动作却没有丝毫停滞，在浴室中变得越发水滑的娇躯紧密的缠绕住男性的刚硬躯干色色的摩擦着，而灵巧柔嫩的纤手已经轻轻抚上了宝石翁一柱挺立的大肉棒温柔熟练的把玩侍弄着“啊，没错。因为这次的目标，是和龙二君合作啊——”
　　与他应允的广阔前景相比，细节上的少许不周就是完全可以忽略的小小瑕疵罢了。难以计量真实年龄的魔道元帅惊讶于自己还能产生这种程度的期待——然后他把手掌闲闲的按在沉入水中，将手放在玛修的秀美螓首上，正在用温暖湿润的小嘴里努力吸舔的玛修会意的开始深喉侍奉，脑袋快速的上上下下弄的周围的水波荡漾，让男性的大龟头一次次侵犯她的喉咙——“啊！哈……哈……哈……”
　　几乎忍耐到极致的玛修才猛的离开水下，尽情呼吸甜美的空气，水珠在急速起伏下颇有波涛的美妙胸部上滚下……这也是宝石翁钟爱的美景之一龙二君居然还私藏着这样的尤物，这可真是——
　　对玛修的“努力”做出奖励似的，宝石翁猛的抱起她年轻娇嫩的女体，大肉棒对准那早被手指玩弄的淫水泛滥的粉红花瓣一挺，顿时已经插入了这个自己赏识有加的女人的紧致花径深处。
　　久经情场的宝石翁是细致地品味着自己这个女徒儿紧致的花径对自己性器每一次欲拒还迎的应和，那种充满弹性活力的腟肉紧紧箍住自己的冠状沟似乎挽留情人的温柔感觉，真是太妙了……
　　“啊……哈……哈……嗯……大师父……啊……顶……到了……啊……玛修要……要……嗯……要去……”
　　在宝石翁的精湛技术连续抽插攻伐下，在兼胸部与乳头也同时被肆意玩弄，玛修马上就被搞的浪叫连连，两条修长美腿现在只能被动的大大打开、自己屈成M字开腿的姿势，扭着纤腰婉转承欢随着一阵无声的欢鸣，玛修紧紧的抱住了面前宝石翁的身躯，娇美女体无法自持的欢乐颤动着达到了高潮巅峰……
　　“大师父……您还没……”
　　玛修刚从高潮快感中褪下一些，便慵懒而主动的爬向宝石翁，打算用小嘴侍奉他还没达到顶峰的肉棒，却被轻轻按住肩膀。
　　“大师父？”
　　然后赤裸的娇美女体被宝石翁横抱起，来到了房间里奢华非常的大床上“玛修，我非常满意你的表现，或许这件衣服，该送给你……”
　　华美异常的粉色和服，不，更重要的是，对魔术师而言纯粹澎湃的魔力“这是……”
　　为女性脱去衣服大约是大多数男性的共同爱好，但是能懂的享受为女性穿上衣服的则不多——粉色的和服被穿到了玛修的身上“虽然你是受龙二指使来侍奉我的，但我总要对你的美丽给予些还礼。我拿走了你的肉体，总要回馈一些东西来报答你啊。”
　　玛修就这样真空穿着着华美的礼服，一双紫丝美腿被宝石翁爱抚着扛在肩上，湿润的花瓣再一次被男性的灼热昂扬重重的侵犯、插入、顶到最深处，带出一阵含有魔力的美妙吟哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　于此同时，Ruler的房间内，圣女淫堕的戏码即将上演。
　　“日安，主人，还有美狄亚小姐”刚刚心满异足的用完早餐的贞德向着龙二和美狄亚问好“日安，贞德”龙二彬彬有礼的回应“昨晚我同美狄亚大人就你的情况进行了深入探讨，达成了一些初步共识，所以想要进行进一步的研究，你能协助我们吗？”
　　“那当然”贞德报以一个明媚的微笑。
　　“那么，我们开始吧”龙二翻开一本记录本，边写边记“除了之前起到过的那次，你还有其他的被召唤的映像吗？”
　　“没有”
　　“那次的现世是因为何种原因？”
　　“魔术协会和尤格多米雷尼亚家族之间爆发了争斗，演变成了双方各自召唤从者的圣杯大战。我被圣杯选中，作为Ruler监督这场大战”
　　“能详细说说吗？”
　　就这样，两人一问一答间，半个小时很快过去。
　　得到了想要的情报，龙二将记录本一合，示意美狄亚开始下个阶段“那么下面，由我来进行身体检查”美狄亚舔了舔嘴唇，接着说道“脱掉吧”
　　“哈？”贞德不禁愣在原地“哈什么哈，我叫你脱掉，听不到吗？”紫衣的魔术师冷冷的说道“下面要检查你的身体，看看是否是在召唤上出现了问题，穿着衣服怎么检查”
　　“但但是”贞德为难的看着龙二，似乎想要说些什么“能配合一下美狄亚大人吗？”龙二的眼中射出真诚的神色“你的情况很关键，对于整个格兰德来说都有至关重要的意义。”
　　“她只是不好意思在男人面前脱衣服而已”美狄亚嗤笑着答道“明明已经被赋予了现代的常识，但是还是放不下生前的观念，乡下妹终究是乡下妹。”
　　“才……才不是！”
　　掩耳盗铃般的低垂眼帘，似乎龙二不在自己视线内的话在圣处女浮凸有致的女体上舔舐般游动的男性目光也会消失一般，法兰西的圣处女俏脸上布满羞涩的红晕反而显得更为娇媚，碧绿的眼眸边蓄着不情愿的泪花，双手颤抖着却只能乖乖伸到自己颈后解开披肩的绳扣。
　　披肩无声的滑落在地，龙二贪婪的看着那对紧紧包裹在最后一层布料下完全能想象有何等弹性的美妙丰乳，不禁喉头滚动“哈子卡西哟……”
　　娇媚的脸蛋红的像奥尔良的秋苹果，贞德稍显迟疑，终究在美狄亚和龙二坏笑催促下双手放到腰后开始解开衣甲的绳扣，随着金属和纤维落地的声响，做工巧妙的甲胄和裙袂滑落在地，而贞德青春而曲线完美的女体上仅存一件遮不住肚脐的小衣和白色内裤，不仅是脸颊，现在她暴露在外的月白肌肤上全都被羞涩的红晕浸染，让龙二几欲直接扑上“……你还在等什么？”
　　强忍羞耻感的贞德在龙二的视奸中忍耐了整整一分钟，却听到了美狄亚魔女般美妙但邪恶的声音“全都脱掉啊？你不会以为这样就可以了吧？”
　　“呜……可是……”
　　贞德颤抖着抱住自己的臂弯，却没想到这个动作将丰美双峰挤的尽显色气，终于责任感暂时战胜了羞涩，带着一点破罐子破摔的气势猛的扒掉了自己身上最后一些阻碍，还从未展露在异性眼前完美女体彻底裸逞在龙二和美狄亚三分惊艳七成淫欲的视线下“坐到椅子上去，两腿分开”不给少女任何的喘息时间，美狄亚冷冷的说道“不……”双颊早已通红的贞德，终于再也无法忍耐羞耻“对不起……主人……我做不到”
　　“没关系，能做到这样就很好了”龙二温和的说道“下面的，就由我来帮你吧”
　　“以令咒之名，服从我！”奇迹的一划，从手背消失？
　　“什……”令咒的魔力，瞬间席卷了少女全身“以令咒之名，服从我！”贞德所持有的对魔力是破格的EX等级，仅靠一枚令咒恐怕难以让她屈服，如此想着，龙二发动了第二枚令咒“呀……嗯”发出痛苦的呻吟，少女艰难的抗拒着令咒的力量，双份的令咒压迫之下，即便是EX等级的对魔力也瞬间达到了极限“真是难搞”皱着眉，龙二抬起手准备发动第三次令咒“以令咒之名……”
　　“别着急，小子”但是却被美狄亚所打断了，握住龙二的右手，神代的魔女接着说道“令咒的强制力虽然强大，但是难有长期的效果，即使她的肉体屈从于令咒，她的内心也不会屈服。一旦令咒效力结束就麻烦了。虽然我知道你有源源不断的令咒，但这样浪费终非长久之计。”
　　“那应该怎么办？”龙二虚心求教“现在她的全部力量都用于对抗令咒了，正是最合适的调教时机。更何况……”美狄亚稍稍的停顿了一下，然后接着说道“又有什么，比亲手让圣女淫坠，更加愉快的呢，哦呵呵呵”
　　“说的也是呢，不愧是美狄亚大人，真是令人战栗的抖S度”
　　“多谢夸奖哦，小子”挥手间，魔力之索套上少女的双臂，索端直接连接着天花板，贞德被以踮着脚站着的姿势吊了起来。
　　丰满的乳房沈重的摆动摇晃，平滑的腹部随着呼吸起伏。紧闭合在一起的大腿，虽然一只脚做出了ㄑ字型弯曲的遮掩，但是少女最隐秘的地方还是若隐若现。
　　美狄亚绕到贞德身后
　　像是半圆形丰满鼓起的双臀，在外型美好翘起的臀丘间形成了深邃的山谷。那里像是感受到了男人们的视线，紧缩的往臀丘的谷间收紧，简直就像是正在吸吮着什么东西一样。
　　“这可真是个非常棒的屁股啊”
　　“呀，不要看”贞德努力的躲避视线美狄亚却毫无怜悯的，向着少女的臀部再挥动了魔鞭啪滋！
　　“咿——、咕……”
　　啪滋！
　　“啊呀！”
　　美狄亚的鞭子在一边的臀丘顶上扫过另一边，鞭尾在途中扫过了双臀中央，性器附近的敏感嫩肉，那种刺激的炙热感令贞德的忍不住疼呼出声。
　　原本，即使是神代魔女所特制的魔鞭，也无法凌驾于圣处女那坚强的意志。但是，在几乎全部的精力都用来抵抗双重令咒的现在，贞德的精神并不比普通的少女坚强多少。
　　啪滋！
　　“唔、啊……呜呜……”
　　敏感地带受到刺激令贞德只得拚命咬紧牙去忍耐，但强烈的痛楚令她的呻吟不禁变成了悲鸣，而接着的一鞭快速地在前一鞭的余韵还未消褪前杀到，令她再也禁不住扁着唇的啜泣起来。
　　“好了，我想这样你就会服从一点，还是想再受多十鞭？”
　　“呜呜……”
　　“不回答也没所谓，一会我再再好好的教育一下你应如何回答主人的问题，现在便开始身体检查吧。保持这个姿势，把屁股抬高，向着我撅起来！”
　　“……”到现在贞德对于鞭打已开始感常恐惧，终于向对方的说话作出一定的妥协，稍稍抬高了臀部。
　　“嘻嘻，始终鞭打是有它的作用呢！”
　　美狄亚看着屈服的少女，冷酷的笑道而意识到自己在向前倾屈而脚跟离地十多公分下臀部和自己的私隐地都淫贱地向后展开，贞德除了羞耻外，还在内心中产生了一种不自禁的倒错的悸动
　　“好美的颜色！果然不愧是圣处女的性器哦！”
　　美狄亚在后面情不自禁地说出赞美的话语，柔软幼毛下的大阴脣因为双脚打开而向左右分开，内中可看到两片樱花花瓣般的小阴脣和嫩粉红色的肉壁，证明着这是个从未被玷污过的处女的纯洁无瑕的秘境。
　　“那么我也开始检查吧”
　　龙二从前方按住贞德秀美的香肩，手指不安分的在精致的锁骨上撩动抚摸着少女细腻的肌肤，带起贞德一阵颤抖。在少女还没反应过来之前，龙二的双手已经毫不犹豫的下滑，整只手都覆在了那对异常丰挺的奶子上“不要啊！不要！”
　　“大呼小叫什么，这只是检查身体罢了……等会儿有你叫的”
　　龙二捧着贞德的双峰把玩起来，与美狄亚的熟女丰乳不同，贞德的胸脯有着让龙二爱不释手的美妙弹性，而如同她本人一般羞涩，却在性刺激和羞涩的刺激下悄悄挺立的粉红色乳头更被龙二粗糙的手指重点照顾……龙二还一边几乎咬着少女耳垂般在贞德耳边吐着男性的火热呼吸，未经人事的处女哪受得了龙二娴熟的玩弄撩拨，更不用说美狄亚还在撩拨着少女的手“阿拉啦，你的表情很开心呢，明明很喜欢被男人抚摸吧？”
　　听到美狄亚的话语，贞德如梦方醒般才想起挣扎，但已经被玩弄到全身颤抖的娇躯只能不停的扭动，反而更让龙二欣赏了一番她美乳跳动不停的性感画面。
　　“请不要乱动啊，有件事必须检查清楚呢”
　　美狄亚摁住贞德那剧烈扭动的身躯，用手扒开少女的双臀“呜？不要！不……”
　　“稍为忍耐一点吧看看，有没有呢……”魔女把头凑近，眼睛拚命地望入那张开的阴阜之内“有了！果然还是处女之身！因为被轮奸过所以有所担心，不过不愧是圣处女呢，果然以这个处女的姿态现界了”
　　用手扒开两臀中间令阴道口打开，在那里面约半分处见到一块半月型的薄膜，那便是贞德的处女的证明“这边可以了。那么，轮到检定另一个地方了！”
　　美狄亚站起身，把手指放在肛门口上揉着“……肛门的颜色也很美，周围的色素并不深，菊蕾是可爱的浅啡色呢！不知道敏感度又如何？”
　　“啊呀！不要做这种事！”
　　被手指在菊蕾上打转，贞德不禁悲切地道，排泄器官首次被狎弄，令她在极度羞耻和不快之余却也生出了异常的倒错感觉“看来贞德很喜欢这样用手指弄呢！”
　　“咿、讨厌……啊啊……”
　　美狄亚把中指侵入了菊蕾中心半公分，在那里轻轻的贴着内壁前后抽动“怎、怎会喜欢！这种事……”
　　“但是，这样的一压入去，屁股也自动的扭起来和收缩着通道，很有反应呢，看！”
　　“啊、呜咕……呀……”
　　美狄亚把手指再伸入些，屈曲起指节来刺激肛门的肉壁“啊啊、饶了我！啊呀……齐格啊”
　　终于贞德以悲楚的声音呻吟着，不自觉地发出向她心中的那个人说出求助的话语除了屈辱和肛门被责的苦楚，从未体验过这种事的未开的心灵中也产生了一种令她不明所以的倒错感觉，她所不明白的，这是一种恶魔的快感诱惑那终于被剥出的柔弱，加倍的刺激了龙二的嗜虐欲“借我一下，美狄亚”执起美狄亚的魔鞭，龙二用力的挥击向被吊起双手的贞德啪啪！
　　“咿！”
　　啪啪！
　　“啊呀！”
　　皮鞭扁平的前端正确地击在腰际鼠蹊和大腿等暴露的肌肤上，令少女痛得惨叫连连，想稍为逃避着鞭打，而把身体向后缩，但对于被拘束着双手的她却起不了多大作用啪啪！
　　“啊哎！”
　　“嘻嘻，叫得很有精神呢！”对于被鞭打下少女的被虐反应，令龙二立刻高兴起来“只有这样年轻的肉体，才会这样的有弹力，令鞭打时的手感也妙得很……看招！”
　　啪啪！
　　“咿——唔！”
　　鞭的前端来势凶猛地弹在大腿的上部，令贞德发出好像母马般的嘶鸣声邻近敏感地带的部分，便是稍为打责也会发出灼着肌肤的痛楚，而且更令她对龙二那靠近敏感地的鞭打萌生了惊惶的感觉啪啪！
　　“咿唷不要！”
　　贞德悲鸣着，身体也在拚命的扭转。想要防备残忍的鞭打向三角地带，便唯有背对着龙二这一个方法但是，手拿着鞭的男人却轻易看清了她身体的转动轨迹，把鞭准确地打在鼠蹊和仍留有剃毛痕迹的三角地带上“嘻嘻，转回来转回来，玩弄正在挣扎着的牲口便只会更加有趣呢！”
　　啪啪！
　　“呀哎！要死了！”
　　贞德并没有逃脱的办法，无论她怎样快速的回转，龙二的鞭都能以更快的速度追击着她更加上若她一直往一个方向转，缚着手的索便会卷在一起而变短，因而令她变成更加踮起脚尖来站立的状态“好，跟着终于要到小豆子了，预备发出更好的叫声吧！”
　　追击着猎物般的龙二，浮起了混合残忍和好色的笑容坏心眼地预告着“啊啊啊不要哦！不要打那个地方！”
　　“咕嘻嘻，这是敢逆我意的后果……看招！”
　　啪啪！
　　“呀咿！齐格，救救我！”
　　啪啪！
　　“呀卡！要死了！”
　　向着三角地带中隐约露出的肉芽，龙二残忍地接连击出鞭子。当然，他有丰富的使用肉体的经验，知道何谓恰当的力度，但全身最敏感的地方被鞭直击的痛仍足以叫被令咒榨干了体力的贞德叫得死去活来“怎样了？还敢提那个名字吗”
　　“啊啊啊……”
　　已经回转至限界，贞德惟有拚命合上大腿消能保护性器，但是在回转后魔索己更高地吊起，令她也感觉到自己的身体是怎样的不设防，身体不由自主的颤抖着，脸上带着如同受惊小免般可怜啪啪“停下！求求你，请停下”
　　“这是向主人请求的话语吗？”
　　“喔，对不起……主人，请你宽恕贞德”
　　贞德不由自主的屈服了。双重令咒的威力早已把她的意志削弱到了极限，在身体如灼熟、裂开般的疼痛下，始终仍是不能再嘴硬下去
　　“嘻嘻，终于肯老实点了”
　　龙二满脸通红，像在享受着征服的快感“不行哦，小子”美狄亚出言制止道“适度的暴力有利于让女人配合，但是如果只是一味的施以疼痛，那么也只是单纯的暴力犯罢了。即便因为恐惧而屈服了，也只是暴力的奴隶而非你的奴隶。”
　　“不愧是美狄亚，经验果然老道”龙二抛开鞭子问道“那么，应该怎么做呢？”
　　“交给我吧”魔女俯身到贞德的耳畔，用淫靡的声音说道“别担心哦，不会做出强行开苞那种不解风情的事情的。难得的处女，不让你主动献上怎么行呢”




　　（四）圣女淫堕之日（下）

　　冬木车站
　　当自己的男友在家中同义母偷亲之时，远坂家的现任当主——远坂凛，正于此等待一位大人物的到来。
　　奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲雅。时钟塔十二领主家系之一，阿尼姆斯菲雅的当主，也是人理存续机关迦勒底的所长。这样的大人物来到冬木，身为灵地管理者的远坂凛出于礼仪也义务前来迎接。
　　不过，当目标人物出现在自己的视野，那掩盖不住的换乱还是大大的出乎了凛的意料。像如此这般的大人物，无论面对了怎么样的惊变，也理应能够保持冷静才对。在时钟塔进修的时候，自己对奥尔加玛丽也有一定的认识，她理应不是那种会轻易慌张失措的人才对“远坂家当主远坂凛”向着奥尔加玛丽，少女伸出了手“奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲雅”强笑着，年轻的所长勉强伸出了手不过，要是远坂凛知道了她刚刚经历过什么，恐怕也会感到释然吧。
　　就在数日前，在不明身份人士的袭击之下，迦勒底机关本部——全灭
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊、咿……”，美狄亚拉动魔力构成的缚索，牵动着贞德乘上带有扶手的椅子双脚乘上左右的扶手，把屁股高高的举起向后。无防备的分割下，谷间的隐秘完全被后面的人看得一清二楚“嘻嘻，便这样固定吧”轻笑着，紫衣的魔术师释放出魔术，魔力之锁将圣女的双足牢牢的固定住。这样一来，贞德便打开双股骑跨在靠手上，两脚像抱着椅背的姿态，下半身完全被拘束着。
　　另一方面，缠绕着双臂的魔索重新连接到屋顶，身体被迫往前方倾斜的靠在椅背上，恰好露出丰满的胸部。由于双手被高高吊起，而令乳房以更强调的姿态隆起来，在那前端的可怜的粉红色头尖尖地突出。而两脚则大幅的打开，下体毫无遮掩地暴露出来，耻丘的肉隆起，三角地带的肉裂等也完全能够一览无遗。
　　但最能满足嗜虐者的情欲的，肯定是由肛门至阴会完全展望的少女的后庭姿态。双足乘上扶手，令少女的裸臀高高举起在空中，更大开双股到令菊蕾也完全曝露出来。无论她是如何羞耻，也无法凭自己的力量去令那地方有任何遮挡了，令她不得不在羞耻和屈辱的折磨下，静待着将会进行的施责。
　　“很有一手嘛，美狄亚”龙二的脸上闪动兴奋的光芒，舔着嘴唇欣赏贞德的肉体。然后伸出双手，慢慢的在少女那又白又滑的肉臀上搓揉起来。那手指的狎弄方式充满着中年汉的下流感觉，令贞德感到毛孔直竖。
　　“嘻嘻，向后耸出可爱的小屁股，真是大胆的姿势呢……而屁眼也窄窄的紧合着，也很有魅力呢。”龙二挖苦的说话令贞德咬紧下唇，全身也绷硬起来。身体上最羞耻的排泄器官，其壁的每一片都在龙二的视线范围之内。
　　“不要看……很羞”
　　“没错，就是这样……在羞耻之下兴奋感也会逐渐上升呢”
　　虽然在拼命地忍耐，屈辱感依然令少女的双唇不停的颤抖。
　　“肛门的颜色也很美，周围的色素并不深，菊蕾是可爱的浅啡色呢！不知道敏感度又如何？”
　　龙二的手指扒开了双臀，在谷间的肛门口上慢慢地抚弄起来。
　　“啊啊，放过我……请别触那个地方！”
　　御主的手指坏心地在菊蕾上不停搔弄，令贞德泣声中抗议着。不洁的排泄器官被男人玩弄的羞耻和屈辱感，对少女来说真是难以形容。但是男人巧妙的指技却也适切地燃起贞德的被虐之炎，令她慢慢坠落入异常的背德欢愉中。
　　“唏……嗄……啊呜！”
　　“嘻嘻，再伸展身体把屁股向后突出多一点吧。”
　　“饶恕……请放过我……”
　　贞德用凄惨的话语求饶着。但和她的话语相违背，在令咒之力的强制下，她的身体却依男人之言地挺起腰把裸露的双臀突出，自己摆出方便男人的手指攻击的体位。
　　“看起来是第一次呢，生前没有试过吗？”
　　不断的抽插着插入的中指，龙二用下流的语言攻击着圣女的精神“听说你在监狱里被轮奸过呢，怎么，他们没有用过这里吗？”
　　“没有……请……请停下”
　　无论是多么不甘心也好，双重令咒的强大约束力，还是逼迫着少女回答问题“嘻嘻嘻，真是暴殄天物呢，这些日耳曼蛮子。不过也好，这样就便宜了我呢”
　　“咿……咕喔！”
　　龙二的手指不断的狎弄，贞德在倒错的悦虐感下呻吟着。令咒和Caster的魔术从内外掠夺着少女的力量，因而变得极为敏感的肉体也自然地对龙二的手指产生反应。
　　终于，龙二抽出手指。然而，少女的苦难却远未停止。
　　“啊咧咧……这是什么？”
　　将稍带污秽手指凑到少女的眼前，龙二挖苦道看到那秽物，少女不由得羞红了脸，忙不迭的闭上眼睛“原来圣处女身上也有这么脏的地方啊”
　　“也罢，就先给你清洗一下好了”
　　另一边，美狄亚正在把浣肠play用的各种用具，排列在房间内附有的桌子上浣肠用注射器、药用浣肠液、陶制水瓶、附有深沟刻纹的肛门栓、白色珐琅制的盆、还有一些龙二也不认识的用具。
　　“这可是我为你专门调制的浣肠液哦，即便是从者也忍受不了的浓度”美狄亚浪笑着，将浣肠液吸入注射器之中。
　　“浣……肠？”贞德不由得疑惑着张开了眼“啊啦，贞德不知道吗？”接过美狄亚手中的浣肠器，龙二好整以暇的解说到“就是用这个注射器，等一下我会把它插入贞德的屁眼内，然后把里面的浣肠液慢慢地注入你的体内”
　　“呀……”光听到这个，贞德的脸色已经不由自主的变得发白
　　“嘻嘻嘻，继续维持着现在这个姿势吧！”
　　龙二的双眼闪动着残忍的光，把浣肠器玻璃的尖端抵在贞德的菊穴，慢慢的用嘴管穿过粘膜，贯穿了少女的菊穴。
　　“咿！不要……呀呀！”
　　无法抑制的发出悲鸣，贞德的身体向后仰起。
　　“啊，那种事情，不要……啊啊……”
　　“呵呵呵，屁眼紧咬着嘴管都抽搐起来了呢，贞德酱”
　　龙二故意把嘴管稍微的拔出来，贞德的肛门像是受惊般抽搐拉回的细微动作，完全落入两人的视线。
　　“要注入了喔，这可是美狄亚大人特制的浣肠液。可能会有一点点痛苦，不过对于圣处女来说一定是没有问题的，毕竟有着这么美好的屁股呢，呵呵呵。”
　　龙二慢慢的压下了活塞
　　无论再怎么鼓起鼓起括约肌的力量，全力绞紧肛门也没有用处。浣肠液不断咕噜咕噜流入的感觉，使的贞德“咿！”的绞紧了喉咙。
　　“啊，啊呜……呜呜喔……”
　　贞德紧闭着嘴唇，露出白皙的颈子向后仰起。紧咬的牙齿嘎搭嘎搭作响，腰肢自动的扭动了起来。因为感到了令人作呕的羞耻，少女的背脊感到了一阵恶寒，不停的从嘴里喷出悲鸣“啊……啊喔……放过我……啊啊，不要！不要进来了！”
　　“呵呵呵，才刚开始而已喔，贞德酱。会一滴不剩的帮你灌进去，所以要好好的品嚐喔。”
　　龙二故意拖延时间般慢慢的压下活塞。那是为了让贞德彻底的体会到屈辱的滋味
　　（这种……这种事情……）
　　使得贞德几乎要昏了过去。
　　“不，不要啊……”
　　贞德无法忍受的低声啜泣着。身体不住的摇晃这，腰肢拼命的扭动着。但是，这些动作都无法阻止药夜的注入，哭泣声里也渐渐混入了呻吟。
　　齐格……齐格……
　　“呵呵呵，已经开始好好的去品嚐这滋味了吗，贞德酱？”
　　“不愧是受虐狂圣女，马上就开始迷上了这滋味了啊。”
　　龙二和贞德注视着贞德的肛门，然后又盯着那美丽的容貌得意洋洋的笑。
　　“那么，前面又怎么样了呢？”
　　继续穷追猛打似的，美狄亚的手指滑向了少女的蜜穴“啊啊，怎么这样……请住手！”
　　分开媚肉的同时，失去阻挡的蜜液流了出来“竟然湿成了这样，贞德酱其实是很喜欢浣肠吧？”
　　装出吃惊的声音，龙二用夸张的语调羞辱着少女“不，不是的……不是这样……”
　　美狄亚的动作就像是要仔细确认小穴的构造，在缝隙的顶点，把包皮剥开，让肉芽暴露了出来。
　　“不要……啊啊……”
　　贞德的抽泣变得大声。被浣肠时媚肉也受到了欺负，因为被这样邪恶的戏弄而感到害怕。
　　“那么，这湿到流出来的淫液又该怎么解释呢，受虐狂圣女”
　　“放，放过我吧……”
　　不仅仅是因为语言上的羞辱，对于身体燃烧起来般反应的恐惧，也驱使着贞德的求饶齐格……齐格……
　　难以用语言形容的被注入药夜的感觉，还有最敏感的阴蒂被转动拨弄的感觉……使得贞德在内心里在感到恶心的同时，也察觉了身体变得火热酥麻了起来。
　　“不行啊……怎么会这样……”
　　无法理解为什么会有这样的感觉，而且越去思考，身体就变得越是酥麻，那火热的疼痛也使的肉体变得更积极的投入这是因为被浣肠这件异常的事，使得贞德的感觉变得异常了
　　终于，活塞被推动到了底部“真不愧是贞德酱啊，嘿嘿。居然第一次浣肠就完全吞入了1000cc”
　　龙二这么说着，把嘴管抽出“呜，呜喔……”
　　贞德紧紧的咬着嘴唇，扭动着赤裸的身躯齐格……齐格……
　　越是摇动，便意也变得更粗暴狂乱。可是少女已经完全无法安静下来了因为那被完全驱使起来的便意，肛门附近的肌肉拼命紧绷的收缩，形状完美的菊蕾抽搐般的颤抖着“还不行哦！现在还不能排出哦”
　　龙二接过美狄亚递来的肛门栓，然后立刻用它塞着贞德的肛门，那栓子的侧面刻满了螺旋状的沟纹，这些沟正好卡住了肛门肉壁的纹理，令那栓子不会被轻易挤出来
　　“呀、哎！好辛苦……好难受！”
　　贞德一边哭泣一边疯狂扭动身体，猛烈的便意不住的冲击着内肠，但出口处却被栓塞着，再加上手脚也被束缚着，令她根本不可能拔出栓或走往厕所，但她这苦楚、难受的情景便只有成为嗜虐者的欣赏景象而已“好，再让你多点感觉吧”
　　龙二在贞德的身后拿起了鞭，开始抽打向那完全暴露的粉臀啪啪！
　　“咿、不要啊”
　　“好，开始扭屁股吧！”
　　啪啪！
　　“咿——！啊要死了！肚子好痛……”
　　齐格……齐格……
　　“若你能让我愉快便给你拔去栓子吧！”
　　“啊呀……”
　　贞德恐惧地叫着同时开始自发地扭起屁股来，为了尽快能从便意地狱中解放她不得不做出淫猥的行为去迎合龙二的欲望但是，扭动腰部令到肠脏的蠕动变得更加活跃，令她下腹胀痛得简直是死去活来啪啪！
　　“咿！”
　　“把屁股再抬高点！”
　　“呜咕……呜呜……”
　　“嘻嘻嘻，对了，做得很好，下面的嘴也张开，能看到里面了！”
　　龙二在后面淫笑着，用下流的言语去形容少女的性器。但是事实也如他所言，在前屈姿势下高高抬起屁股，大开的双股间大阴唇左右分开，粉红的阴阜更完全暴露在从后而来的视线中，不断流出的淫液，早已将整个椅子沾湿“嘿嘿！继续你的扭臀舞吧！”
　　啪啪！
　　“咿呜！”
　　啪啪！
　　“哎啊饶了我！”
　　龙二的鞭接连多次打在赤裸裸的臀部上，而贞德的屈辱感也不断上升。为了迎合男人变态的欲情而要下贱地扭着屁股，令少女的心里十分难受，但是她也很清楚，如不能满足龙二的欢心，便无法从残酷的拷问中得到解放啪啪！
　　“啊啊饶命……喔喔，已不行了！”
　　啪啪！
　　“咿呀！饶命！”
　　“嘻嘻，屁股继续扭啊”
　　被栓子塞着肛门而无法排便的贞德，在龙二的鞭打下进行着卑屈之极的扭臀蛇舞跨在台上而双手被吊高，她在前屈姿势下，后面阴裂部无毛的性器反射着湿濡的光，被栓塞着菊蕾在眼前向周围扩散，看起来实在充满了倒错的淫猥意味
　　但是，不只是扭臀而已，她还被迫要用卑屈的言词去恳求讨饶啪啪！
　　“啊呀……啊已不行了……让我放……求你让我放出来！”
　　对不起，齐格，已经不行了在那个刹那，少女的心防，彻底崩溃了“放什么出来？”
　　“……”
　　“回答我！放出什么？”
　　龙二厉声的质问着
　　“大……大便……”
　　“再大声点说！”
　　“啊……求求你让我大便！”
　　“会用力地喷出来吗？”
　　“用力地喷……喔，做不到！”
　　“嘻嘻，事到如今还敢违抗我吗？”
　　啪啪！
　　“咿！要死了！”
　　“跳舞！继续扭！不听话的家伙要罚你跳扭臀舞扭足一晚！”
　　啪啪！
　　“呀哎！对不起！我会听话的，请让我大便吧！”
　　难以忍受的鞭痛产生在谷底会阴附近的部位，令贞德发出屈服的惨叫，而且便意也已超越了忍耐的限界了
　　“会怎样排泄？”
　　“啊啊……会喷出来……便如主人所说，向后面强劲地喷出来！”
　　少女不得不屈服的说出来，强烈的屈辱感，令她不由得留下泪来。但是，调教的真义便在于此：令奴隶对支配者反覆地一次又一次的屈服，每一次屈服便令理性被腐蚀一点，终于由抵抗完全变成了倒错的被虐欢愉“嘻嘻嘻，便如你所说地做吧！”龙二满脸卑下的笑着，再次拿着刚才的便盆，放在离贞德身后约一米的地上“……要喷射到这里的便盆上哦！”
　　“啊……那么远吗……”
　　“不要的话也可以，那便继续跳舞吧！”
　　“啊……我做了！我做了所以请拔走栓子吧！”
　　在龙二的威胁下少女急切地哀叫着，现在已不是考虑是不是可喷到那么远的时候
　　但是有着惊人嗜虐欲望的龙二却不打算轻易放过她
　　“嘻嘻，要我拔也可以，先做个约定吧”
　　“什么……约定……”
　　“若喷射不到便盆，便继续浣肠直到可喷得到为止吧！”
　　“喔！怎么这样……请放过我，主人”
　　“嘻嘻，只是说说可不行怎么，答应吗？还是要继续扭臀舞？”
　　“啊啊……我答应了，请浣肠直至可把喷到便盆为止吧！”
　　“嘻嘻，这样才对嘛”
　　得到完全胜利的龙二，终于伸手拿取着肛门栓，向插入时的相反方向旋转，慢慢地它拔出体外
　　“好了，出来吧！”
　　“……啊啊呀……”
　　呠……呠啪啪啪……一瞬间的肉体之硬直和意识的空白后，强烈的便意立刻爆发，发出了震撼着肛门壁的声响，同时软便的污秽气味迅即充满室中当然，调教合格与否还看贞德能否把大便向远处喷出，但是人始终对公然排便有所抗拒，在一时的狼狈和踌躇下，浣肠液和软便的混合物已排出大半。但是，却并没有到达便盆的位置“呵，真是华丽的喷泉呢！”
　　看着少女的身体在羞耻的抖震下排出最后一滴软便，龙二感叹地说着台之下方直到便盆之间的地板上，散满了浣肠液和少女的软便当然，为了预备进行排泄调教，房中早已铺上防水的地板，故在一会之后的收拾也不会太困难排泄物中升起的臭气，传递着排泄玩意那独有的污秽、低贱气氛，令少女感到如跌下绝望和败北的深渊“嘻嘻，你说说结果怎样？”
　　“呜呜，失……败了”
　　她的排泄物并无到达便盒，而只是四散在地板之上“失败了便要怎样？”
　　“饶、饶恕我吧……”
　　少女可怜地含泪哀求着，想到浣肠的痛苦，令她再也无力逞强“我是问你失败了要怎样！”
　　龙二执意地追问着，正直沉迷于变态排泄调教中的他，对于贞德的求饶便只当是耳边风啪啪！
　　“咿呀！”
　　“回答我！”
　　“啊……浣、浣肠直到成功为止……”
　　贞德颤抖着双唇回答后，便不禁在台上哭泣起来。
　　“是太过开心了吧？看起来你是更加喜欢屁眼的类型呢，以后就叫你圣肛女吧”
　　可怕的浣肠淫戏，仍不知道将要延续到什么时候为止。




　　（五）现在开始，就是我们的时代了

　　格兰德大厦顶层，集团财务部会计美缀绫子受邀来到此处。不过她尚且未曾意识到的是，自己的精神已然受到了魔术的支配。
　　“哟，美缀，多年不见还真是长‘大’了不少？”
　　微凉的手抚上女子矫妙的身体，对着那对堪堪能够把握的坚挺奶子搓揉不停，略带轻佻的声音从背后响起，虽然已经被魔术所俘虏，但多年的身体惯性还是让美缀绫子下意识闪避了背后慎二抚摸自己坚挺椒乳的咸猪手。
　　“……慎二，你这里是……不要……啊……”
　　美缀回头看到熟识的老同学，虽然隐隐觉得似乎跟他没这么亲密，但被魔术紧紧拽住的大脑却无法传达反抗的指令。唯一记得的，是自己现在身体十分敏感这一事实。
　　“别担心美缀，我好歹也是个身心健全的男人，不会对你粗鲁的。”慎二大大咧咧地将还被控心魔术迷惑的弓道部部长压在身下。
　　“龙二现在忙着一个重要的魔术仪式……总之现在我和你都是闲的不得了。这段时间就让我好好地……嘿嘿……”
　　美缀似乎依然搞不清楚状况一样任由慎二把自己剥的光光的，即使他挺着肉棒在对娇乳又捏又舔也依然是一副呆萌的表情。
　　“啧……那个美缀就算不会反抗是很好，但是这不就变成玩偶一样了吗？嗯……
　　美缀，不，绫子……你也主动点嘛，我们不是很亲密的同学吗……“
　　慎二变本加厉的动作，亲密的搂住美缀的身体，嘴巴几乎贴在美缀的秀美耳廓上喷着热气说道，而美缀绫子似乎才刚刚想起来一样，俏脸略带羞涩的红晕但是任然主动伸手摩擦着慎二的胸口，同时锻炼得恰当好处的修长玉腿也悄悄扭动起来
　　“嘿嘿嘿，真不错，这腿我能玩一年……”
　　见美缀主动起来，慎二急色的把玩起他意淫许久的美腿来，而嘴里不说，但敏感的女体渐渐对慎二急切的爱抚起了些反应……
　　“那么……绫子不更主动点可不行哦，你这张当初总是跟我吵架的嘴巴，配我的这话儿最合适……”
　　慎二则毫无顾虑似的解开裤子，在美缀羞涩的眼神中早就已经勃起挺的老高的肉棒一点都不见外在在她的肌肤上摩擦起来被暗示的控制下，美缀只能握住慎二的肉棒轻轻撸动着，张开小口含住年轻男性坚挺滚烫的龟头。
　　“嗯……嗯……真不错的口活啊，绫子明明还没有男朋友吧？为什么嘴巴舔起肉棒来这么熟练啊？难道已经跟男人做过了吗？”
　　只是随口一说的慎二不料美缀停下了口交，气喘吁吁的认真回答道“嗯……在高中毕业前跟柳洞一成和卫宫士郎两个人做过，之后一直没有……”
　　回答完慎二的问题后，美缀马上什么都没发生一样含住他的肉棒卖力的口交起来，也不管二爷被这个消息震的一惊“士……士郎那家伙也就算了，看起来老实但其实好色的很，只是一成这小子真是想不到啊……啊……好爽，对用力吸那里……”
　　正咬得起劲之时，突然，房间一侧的屏幕突然亮起，龙二沾着黑灰的脸出现在屏幕上，吓得两个人都一抖，美缀在慌乱中喉咙一紧竟然紧紧吸住了面前男人的肉棒，而二爷竟然由于突如其来的刺激，猛地开始了在美缀口腔中的喷射。
　　“慎二，晚上的酒席的事……嗯？”
　　龙二通过屏幕看着这淫靡的场景，间桐慎二还在紧紧搂住绫子的臻首，而受此影响，美缀近乎翻白眼地吞咽着男人白浊的精液，嘴角间流出的白浊更让英气爽朗她沾染了淫荡的美“……”
　　“你们只有三个小时的时间，那么慎二，之后的安排不要出错就是了。”
　　一阵尴尬之后，龙二爽快地挂断了电话。
　　“啊……既然时间宝贵……”
　　娇喘吁吁的美缀被慎二抱起来，坐到了自己的腿上，只不过——挺翘的臀部被男性轻轻托起，修长洁白的双腿不得不放浪的打开，任由慎二淫亵的打量那芳草萋萋和粉红美穴，火热坚挺的肉棒在花瓣上磨蹭着，被美缀越来越多的晶莹淫液湿润着。
　　“原部长大人……那我们就……直接进入正题了。”
　　慎二一挺腰，随着女性的一声惊呼，话儿已经完全的插入了美缀的蜜穴深处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那么，我们也该准备晚宴了，毕竟要迎接我亲爱的学长，不容有失啊”
　　结束了通话，龙二将头转向一旁的美狄亚“阿拉阿拉，已经这个点了吗”
　　正专心的玩弄着贞德的魔女抬头看看时钟，略带无奈的说道圣少女背靠在宽大的扶椅，两脚被分开绑在扶手上，将蜜穴和菊蕾完全的暴露出来一串不规则球体组成的拉珠，插在贞德的菊穴之中，除了不停的抽送，在少女的肛门进进出出外，还会不停的转动、扣弄。每当这个形状奇特的震动器进出自己的肛门一次；贞德的菊穴就无奈的开合一次；贞德就享受一次从肛门塞进异物，然后又从肛门排出的快感一根细小的短棒，插在少女的尿道之内。后庭的拉珠相比，这根短棒的动作无疑要小得多，只是单纯的抽插而已。但是在敏感的尿道中抽插，带给贞德的那种感觉却是难以比拟的。特别是当贞德有了尿意，短棒却还在自己的尿道中无情抽插的时候，那种崩溃的快感让少女浑身颤抖，难以抑制。
　　屈服于它们的淫威，少女不时反弓身体，腰肢疯狂摆动；蜜穴早已泛滥成灾，溢出的淫液一股股的流落下来，将椅面彻底沾湿“既然如此，便让圣肛女一个人这里呆一会吧”
　　一边说着，美狄亚将两根淫具拔出，激得少女又是一阵剧颤
　　“不过，在此之前，要先帮你装饰一下”
　　邪笑着，美狄亚将某种药膏涂在贞德的蜜穴之上“啊……嗯”
　　呻吟着，瘙痒感席卷了少女的下体接着，美狄亚拿出一根新的拉珠，一转一转的塞进少女的屁眼之中。形状上与原本的拉珠相似，乃是中空的，并于一根管子相连，可以进行浣肠。再加上，那是采用弹性材料制作，既可以从内部撑开到很大，也可以从外部压缩到很小。
　　被浣肠后，贞德必须自己收紧肛门，因为中空的拉珠是不会帮她封锁出口的。而它的抽插、转动却一刻都不会停止，让贞德充分享受绝望的快感。当贞德的菊穴彻底崩溃时，它亦会随之张大，当汹涌的黄龙从其中间奔过时，它会将这份屈辱的排泄感忠实传达。
　　“这样就能切实的扩张了，等到我们回来的时候，就会开发到小子你能使用的程度了”
　　“不过也得贞德酱主动开口求我操才行呢”
　　龙二邪笑着回答道。长达半天的调教，早已将少女全部的反抗意志击溃。如果龙二开口要求的话，贞德一定会轻易的顺从吧。然而，在美狄亚的点拨下把嗜虐欲全部激发出来的龙二却并不着急，他在等着贞德再也忍耐不住，亲口向他请求的那一刻。
　　然后，美狄亚又拿出一根金属短棒，对准了蜜穴上方的小孔伸过去，才刚碰到就引起了少女的尖叫。
　　“啊……那里……不要……”
　　虽然已经做好了屈服的打算，但是尿道被玩弄的屈辱还是超过了贞德的忍耐范畴但是魔女却没有停下，也没有继续，竟然拿着短棒在小孔周围画起圈来。
　　“明明已经被插了几个小时了还装什么，不要乱动哦，不然可是会受伤的，就算是从者也好，不过如果你不介意以后都无法靠自己锁住尿液的话，那就继续乱动吧”
　　听到了那话语，少女果然停止了挣扎，柔弱的哀求着“求求你……不要……我会听话的……求求你不要弄那里”
　　然而那哀求，只能进一步的刺激魔女的施虐欲。小心翼翼的，魔女将短棒逐渐插入。
　　“放轻松……放轻松”
　　迫不得已的，贞德只能尽力放松，配合美狄亚将短棒顺利插入。两个排泄口都被彻底攻占了，贞德自己也分不清，这种奇妙的感受，有多少是屈辱，有多少是快感。
　　和拉珠一样，短棒也是中空的。必须要贞德自力封锁尿道，当然，它也将在尿道中抽插不止。
　　然后，美狄亚将两个碗状的淫具挂在贞德的胸部。它时而搓揉，时而绞弄，少女的乳房在外力的作用下，不断变换着形状。当然，那对已经充分勃起的乳头也没被忽略。指节大小的乳头，时而被吸吮，时而被拉伸，时而被揉捏，时而被拨弄……一股股的快感电流从两粒敏感的小豆豆中窜出，流遍全身，冲入大脑。
　　“嗯……啊……”
　　娇美的哼声从贞德半张的小嘴中不断传出，淫荡的呻吟，就像奇妙的歌声，在空气中飘荡。
　　突然，贞德觉得自己的乳房被紧紧地把持住。一股力量，紧紧握在乳房的根部，然后猛地向上撸去，并周而复始不断套弄。贞德半圆形的可爱乳房，像波浪一样前后起伏。
　　“啊……呀！呀！嗯……”
　　贞德双颊绯红，口水狂滴。虽然她的乳房早已被龙二充分的玩弄过，但还是抵抗不了这种攻击。少女的腰肢高高抬起，布满汗水与淫液的屁股，在空中疯狂的甩动。
　　最后，当美狄亚把一个小巧的装置套在贞德的阴蒂之上，装饰完成了。
　　“那么就开始吧”墙壁上挂着的一个容器里，里面的液面正渐渐降低。液体通过连在拉珠上的管线流入贞德的体内。少女的身体苦闷地微颤着，但小穴却溢出了更多的淫液。“嘀哒，嘀哒”，汗水与淫液不断滴落。
　　“我可是很宽宏大量的，为了让你有努力的目标，我制订了一个奖惩规则。你忍耐的时间越长，休息的时间就越长。好好加油哦，不然浣肠液的量很快就会增加好几倍的。”
　　浣肠终于完毕，美狄亚轻打响指，所有淫具同时启动，贞德的屁股猛的抬起。强烈无比的异物感从肛门和尿道处源源不断的穿来，阴核也在被肆意玩弄。脑中陷入一片空白，小嘴半张，舌头半伸，嘴角处，一丝一丝的唾液不断滴落。
　　强烈的便意和尿意袭来，贞德本能的想夹紧双腿，无奈大大分开的双腿已被牢牢固定。丰满的屁股无助的颤抖着，努力抗拒这疯狂的排泄欲望。
　　贞德尽力的锁紧肛门与尿道，却把淫具夹得更紧。高昂的快感让少女好几次差点就失去对身体的控制。而且，越来越接近崩溃的肛门和尿道已经成为了她身上最敏感的部分之一。责弄肛门的拉珠每抠挖一下，玩弄尿道的短棒每抽动一下，贞德就猛烈颤动一下。贞德脸上已经完全是一副痴态，浑身上下都在颤抖。堕入更深的快感深渊之中，已只是时间问题。
　　呻吟声越来越急促，少女用力的收紧下身的肌肉，她必须努力忍耐。小腹传来酸涨的感觉，贞德苦恼地挪动臀部，希望能稍稍缓解一下膀胱里的压迫感。然而插在尿道中的短棒执拗的抽动着，努力收缩的尿道口无助地微颤着。
　　她的扩约肌也早已开始无意识的跳动了。贞德已经锁不住肛门了，她只能一下一下的猛烈收缩小菊花，希望能够延缓爆发的时间。可惜由于不停玩弄着她的屁眼的拉珠，她得付出加倍的努力。
　　贞德拼命的抵抗种种快感的侵袭，生怕失去对身体的最后控制。然而她的脸上，已经完全是一副沉醉在快感地狱之中的表情，泪珠在眼角打转，近乎无意识的呻吟着。
　　静止的扶手椅，和不停扭动的躯体。两者强烈的反差，构成了淫糜的画面。
　　在快乐地狱中挣扎的贞德，已经失去了时间的概念。她只是本能地抗拒着，尽力推迟那最后一刻。渐渐，少女的臀部，颤动的幅度越来越小，频率却越来越快。喘息越来越急促，呻吟却越来越低沉
　　终于，贞德失去了对肛门的控制。菊穴猛的张开了，拉珠也随之张开，直肠中的内容物夺路而出，屈辱的排泄感顺着脊背传入脑中。贞德的尿道，也同时崩溃了……
　　“啊……呀！呀！呀……不，不要看！”
　　贞德的头高高向后仰起，身体完全反弓起来，腰肢激烈地弹跳着，伴随着将身体中的压力彻底释放的快感，少女到达了有生以来最激烈的高潮。
　　然而，这只是开始。套住阴蒂装饰开始猛烈捻转，激烈的快感从淫核直接传入大脑。贞德还未来得及呻吟，就被送上了第二重高潮。全身的淫具都被开到最大，一波一波的快感巨浪将贞德彻底埋没，彻底的剥夺了少女的思考能力。
　　排出的液体沿着管子流回容器。今日已不知被浣肠过多少次，少女体内早已没有了污秽流出的只是单纯的浣肠液。望着液体被重新注入，美狄亚一边转身跟着龙二离去，一边讪笑着说道。
　　“忍耐了很长时间，相当不错嘛。不过，还要继续努力哦，离休息时间还有一个小时呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚六点，格兰德酒店顶层爱丽丝菲尔挽着士郎的手，两人正在向着餐厅走去“阿啦啦，出席这种场合不叫女友，却带着老妈来。士郎你不怕凛吃醋吗”
　　“没办法，樱的身体里的那个东西有失控的迹象，凛必须要留在家里照顾她。和龙二早就约好了，不能轻易的回绝。毕竟，他现在是掌控着格兰德的大人物嘛。更何况……”士郎俯身在爱丽丝菲尔耳边轻声说道“爱丽妈妈不也是我的女人吗”
　　谈笑间，两人已步入了大厅。晶莹剔透的水晶灯中由魔术行成的火焰被点燃，将温和的光芒洒遍整个空间。大厅的中央是可以容纳八人的榆木餐桌，在凸显古气的同时又满溢着雍容华贵的气息。这是专门为了魔术师准备的大厅。
　　“在时钟塔之时，学长对我多有照顾。仔细算起来，已有一年多未曾见到卫宫学长了，我也是十分想念。”殷勤引两人入座后，龙二恭敬地为士郎斟满白酒。
　　“这酒是从我家里带来的，颇有些年头，学长不妨品尝一下。”
　　客气的言词逐渐的削弱着两人的戒心。龙二时不时夸赞士郎在时钟塔时的作为与爱丽丝菲尔的端庄美丽，令两人一时也放松下来，却没料到，这平静之下，却是早已埋伏好的伏笔。
　　“对不起，我来晚了！”大门猛然推开，一名俏丽少女飘然步入厅内，让卫宫士郎不禁内心一动。爱丽丝菲尔也在内心暗暗惊叹。这少女姿容秀丽，顾盼流光，虽然还是个小姑娘的年纪，却流露出不输于自己的娇媚与风韵。爱丽丝菲尔不禁暗暗打量起这个少女来。
　　“哪里，哪里。马修，好久不见”士郎笑着说道，一年不见，马修出落得更有女人味，加上酒精的催化，令他也有些感到炫目。
　　“嘻嘻，马修来晚了，自罚一杯”马修斟满酒杯，一饮而尽。俏丽的脸上顿时浮起了红晕，显得更有魅力。
　　当下四人落座，不住的劝酒，一席宴，直吃的宾主尽欢。
　　没过多久，马修就不胜酒力，起身告退。三人连忙起身相送，却未想马修脚下一软，便倒了士郎怀中，然后无意识的双手一环，抱了个结实。
　　“看起来马修醉的不轻，学长，拜托你把她送回房间吧”龙二无奈的摇了摇头
　　此时，一墙之隔的房间内，紫衣的魔女得意的笑了起来“这个小子可真是胆大包天，那个男人身上散发的危险气息连我都不敢轻易招惹，他居然敢对人家的女人下手。”
　　“不过也没差了，服下了我的春药，任你是什么人也得乖乖的着道。这样一来，等到明天他们就算穴兄弟了。”
　　没兴趣继续观看龙二对爱丽的撩拨，美狄亚转身向着另一贞德的房间走去“该回去看看我可爱的圣肛女了”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慎二的房间内，淫戏还在继续“呜！”
　　虽然被抚摸戏弄的浑身无力似乎只能任由慎二摆布操干，但二人的姿势终究是美缀绫子跨骑在慎二的身上，慎二突然“偷袭”下虽然已经把肉棒插入了美缀的美妙私处，但在被插入的瞬间已经凭着意志冲开大部分暗示的她偏偏忍着阵阵酥痒快感拒不配合，肉棒早被养刁了口味的慎二自然不能满足。
　　一言不合，勃然大怒，就把美人压在身下毫无美感的僵硬抽插——现在这种事慎二已经做不出来了，太失风度不说，也实在浪费这期盼已久的机会，不过……
　　“啪！”
　　慎二突然伸手拍打在美缀圆润的翘臀上，美缀一惊之下腰肢不禁扭动，正好被蓄谋已久的慎二一挺腰，肉棒畅快的长驱直入，直撞到美缀的花心“嗯！”快感像电击般穿过美缀的大脑，缴出一声难以抑制的娇吟“嘿嘿嘿，绫子，真是不错的声音……对我其实还挺满意的不是吗”
　　慎二乘机一手揽住她的腰肢，挺着下身快速抽插起来，另一只手时不时的拍打上少女的娇嫩臀部“嗯……胡说……嗯……明明是你……嗯……偷袭……乘人之危……啊……”
　　慎二俯下身含住美缀红嫩的乳头，不时用力吸吮下乳头根部，偶尔抬眼瞧着美缀难以再维持冷傲表情的绯红俏脸，美缀忍不住全身的淫荡快感，只好羞愤的别过脸慎二双手同时揉搓着她富有弹性的美臀，嘴巴不断的在左右美乳上吸吮，时而舔弄时而猛吸，美缀不禁用手捂住嘴，却挡不住自己哼出的连绵呻吟慎二看着在自己的“妙计”下情难自禁的美人，不禁升起一丝得意，想要再说点什么垃圾话好好调戏下这个英气逼人的同学，但这点念头很快就被美缀逐渐配合着扭动起来的纤腰、与娇嫩蜜穴紧紧包裹住肉棒带来的舒爽快感冲的一干二净，他兴奋的看着自己粗黑的肉棒从美缀白嫩中泛着情欲红晕的胴体中退出来，上面沾满了美人的晶莹爱液，紧致蜜穴的美肉缠绵黏腻的包裹着男性的性器，退到只剩龟头还在里面的时候更感觉被紧紧箍住难以抽身而出，这时候再重重的插入嫩穴。
　　重复着这个动作，每一次都能让美缀的眼神更加迷离，美丽的眸子里渐渐已经充满了爱欲的春情，动作也从拘谨僵硬变得愈发放荡主动，双手不知什么时候已经不再捂住嘴巴而是按在身下男子的小腹上，任由自己尽情的哼唱出淫欲的呻吟“啊……嗯……啊……”
　　美缀的娇喘变得急促起来，时而有坚硬龟头碰撞着花心时引起了高亢呻吟，现在她已经沉迷在了性爱肉欲的快乐中，主动的扭动锻炼的恰好的纤腰，雪臀舞动，蜜穴吞吐慎二的肉棒，二人紧密交合处更是被潺潺春水打湿“啊……别……不……嗯……”
　　美缀情不自禁的呻吟着，嫩穴却紧紧夹住肉棒，慎二觉得在美缀配合的扭动下肉棒次次都能深深插入小穴深处直达花心，那花心处又似乎不断的吸住敏感的龟头，又兼终于能与这少年时代慕恋的女神畅快性爱的兴奋感，不多时慎二已经觉得腰眼阵阵酥麻，于是他双手抓住美缀的纤腰一阵快速的向上挺动“啊……绫子……里面吸的真紧……怎么样，该承认跟我做很爽了吧……”
　　“啊……一点……都……嗯……一点都……不爽……啊……”
　　宫口花心被次次厮磨撞击，二人的交合处更是水声啧啧酥麻不已，搞的美缀连否认的话都说的似乎像在对情人撒娇般娇嗔“原来如此，那……”
　　慎二猛的做起紧紧搂住美缀的胴体，同时下身一连串的快速抽插，次次都深入到美缀的花径最深处，浪水从被黑粗肉棒挤开的粉嫩蜜穴处不断溢出，娇羞阴唇随着快速的抽擦内外番褶，一对丰满的坚挺玉兔上下晃动着，鲜红的乳头在空中晃出一道道美妙的圆弧。美缀终于彻底无法掩饰，放声呻吟起来“啊……啊……嗯……感觉……好酥……啊顶……嗯……顶到了……嗯……啊！”
　　连番刺激下，美缀终于再次攀上绝顶，她不禁搂住面前男子的脑袋任由他乘机对自己的奶子大肆舔吸，全身从内到外都痉挛般颤抖着，蜜穴深处更是随着颤抖一股股的火热浪水浇在慎二的龟头上，高潮的花径内变的更加紧致，似乎有小手在侍奉撸弄着慎二的肉棒高潮的腟内给了慎二更大的刺激与快感，他自然在美缀的蜜穴内畅快的喷发出来男性的白浆，灼热的精液烫的美缀再次颤抖着达到更高的巅峰……
　　高潮过后，二人均是喘息着品味巅峰的快感余韵，美缀无力的躺倒在大床上，慎二也顺势靠在她的胴体边“呼——怎么样绫子，该承认和本大爷做的很爽吧”
　　“吁……哈，雕虫小技，只有这点本事……胡说……”
　　美缀分明感到，还没有完全离开她体内的肉棒再次坚硬了起来“明明……已经射了两次了……不……嗯……”
　　慎二顺势横卧着开始缓缓抽插，一手抬着她的膝盖窝让高潮后无力的女性打开玉腿承受新一轮的狂风暴雨“嘿嘿嘿……今天非得……操的你叫好为止啊……”
　　慎二露出恶劣的微笑，舔弄着怀中美人的娇颜与秀美耳珠，一边在她的耳边吹出强欲的热气。
　　“哼……嗯……你有……嗯……这种本事吗……啊慢点……”
　　不顾美缀绫子已经是挑逗多过挑衅的话语，慎二再次开始激烈的抽插，不多时房间内再次充满男性的粗重喘息与女性的放肆呻吟……
　　男性一声低吼，在美缀的纤手撸弄下激烈的喷射，依然浓厚的白浊多到在美缀的俏脸和美胸上都染上了块块淫乱的白浊，同时蜜穴中的男浆也还在顺着大腿内侧滚烫的反流“胡说，不可能，都已经第五次了……呜……”
　　美缀还来不及质疑慎二的精力，小嘴又再次被肉棒封住；慎二畅快的在美缀的口舌侍奉下喷射完毕，再次挺着坚硬起来的肉棒把美缀压在身下……
　　（美狄亚：纳尼，我上次调配的特♂制泰坦油膏不见了！主人是你拿了吗？
　　龙二：我没拿，但是慎二似乎提交过一份资源调用申请……）
　　就在房间内的两人再次开始尽情欢愉之时，却没有发现扮演的半掩的门外，有一位身着合身礼服的女子正惊讶地看着屋内发生的淫靡一幕。身为格兰德所长的奥尔加玛丽长久的时间都用在研究魔术上，对这种男女交合之事，实在知之甚少。
　　因为担心龙二的反应，奥尔加玛丽没有按照约好的时间来访，而是偷偷的潜入了格兰德大厦。在路过那个房间之时，却听到了动人心弦的，男人的喘息与女人的呻吟。
　　而此时，她没有注意到，一名手拄蓝宝石法杖的老者，正在缓缓靠近。
　　沉迷于房间内两人云雨风情的奥尔加突然发现，一只手已经搂住自己的腰，本能驱使她想要发出声音，但是——“吾之敕令，隔断你的声音”随着宝石翁的轻声咏唱，以自己为中心的两平方米以内迅速形成了一个禁声结“嗨呀，也是老朽一时疏忽，打扰别人的欢爱可是大罪啊，你说是不是呢？”
　　“泽尔里奇大人！”突然见到了那位神龙见首不见尾的魔道元帅，奥尔加玛丽不由得喜出望外。“迦勒底……”然而老者却无心听她诉苦，一双大手已经开始隔着衣服亵渎尔加玛丽典雅的礼服下着。
　　“不就是迦勒底毁灭了吗？在诸多平行世界之中，我已经观测到太多回了，不值一晒。比起那个，看起来你对那两个人所做的事情，很感兴趣？”身后的男人肆无忌惮地将久旷的女体搂在怀里上下其手。
　　“然而这种粗糙的技术，不过尔尔，你大概是不曾体会到技术加成过的快感吧，”宝石翁兴奋地捧起奥尔加玛丽的脸，“不需要嫉恨，也不需要饥渴，我带你去个快乐的地方吧。就算你是一口枯井，老夫也有自信让你高潮迭起。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宝石翁强势的搂着奥尔加玛丽穿过了一段走廊后才意识到自己并不了解格兰德大厦的细部构造——而毫无疑问的，刚才的房间现在真被一对年轻的男女占用着。
　　“虽然有些抱歉，但是……这种地方，似乎也颇有趣味。”
　　格兰德装潢华丽的盥洗室，简直让人怀疑这地方的真实作用是什么……
　　站在宽阔的镜子前，宝石翁一边透过镜子欣赏银发女子迷离中天然带着魅惑力的眼神，一边暗暗惊异于怀中女子未被开发过的胴体之丰美“这次真是惊喜不断”
　　就在这时，盥洗室的大门被砰的撞开，一对男女激烈的拥吻、互相摸索着撞进了这个已经充满了情欲气氛的空间里银发赤瞳的美少妇如无尾熊一般挂在龙二的身上，白藕双臂搂着男性的脖颈，浑圆修长的双腿丝毫不顾走光的风险紧紧缠着龙二的腰，两人如同小别胜新婚的情侣般激烈的拥吻、互相爱抚，几乎用了数分钟时间才发现宝石翁与眼神迷离的奥尔加
　　惊讶几乎只持续了一个瞬间，而后就被两人共同的淫乱笑容取代龙二似乎挑衅般的将爱丽丝菲尔剥的如同白羊一样，雪白无暇的肌肤亮的逼人眼，完美的成熟女体更是看的泽尔里奇欲焰大炽，龙二的眼神也不客气的舔过奥尔加的全身如同她性感而得体的晚礼服不存在一样，尤其在那对几乎破衣而出的丰满奶子上流连徘徊
　　“怎么样，要换手吗泽尔里奇大人？”
　　嚣张的臭小子，不过不得不承认现在你做的不错“稍待龙二君，你先满足你的女伴再说吧。”
　　美狄亚的淫药已经完全生效，现在爱丽丝菲尔的脑中只剩下让龙二那年轻精壮的肉棒狠狠的操干自己空虚的骚穴、在最深处注入滚烫的浓精才好只是被冷落的几句话功夫，雪白的女体已经骚浪的扭动起来，圆润翘臀向后摆弄着磨蹭龙二的肉棒“快……快给爱丽……主人的大肉棒……快插进爱丽的……啊嗯……”
　　随着爱丽带着婉转尾音的淫魅浪吟，肉棒已经挤开阴唇、毫不停歇的一插到底，龙二粗硕的话儿将爱丽天生粉嫩紧致的小穴撑成紧紧的“O”型，而不断被重重顶撞花心的浪水喷射般溢出，在小小的空间中顿时充满了啪啪的肉体撞击声、黏腻的水声与男女的粗重喘息浪吟声……
　　奥尔加玛丽与爱丽都已经被插干的几乎失神，只能慵懒的互相亲吻着承受男性的攻势，两人全身都被分不出来源的淫爱液体打湿，在亮光下显得格外光润诱人，更不用提被射的一片白浊、还在反涌出男性白浆的下体。尤其是爱丽丝菲尔在淫欲魔药的作用下，第一次被龙二操到高潮后那对不输与奥尔加的美乳居然开始溢出乳汁，更是让两个老少色鬼惊喜不已爱不释手。
　　“嗯，少年人能和老夫相持到这种地步，不差”
　　“呵呵，泽尔里奇大人言重了，我不过是靠血气之勇才有此地步，和您的技巧还差得很远啊”
　　两个人不要脸的互相吹捧一番后，龙二才想起什么来似的面色变得有些尴尬“都过了这么久了……希望马修让士郎前辈满意了吧。”
　　“……你如此忌惮他，为什么还敢染指他的女人……”宝石翁正疑惑间，突然恍然大悟，“所以你小子才把我牵扯进来，想让我保你的小命啊。”
　　“不错，正是如此，这可是一个各方利益交换的局啊……”龙二此刻的眼神已经全然失去了谦卑，虽是兽性依然，却满含着少年人的狡黠。
　　“如此看来，是老夫小看你了。”虽然是被龙二引入局中，宝石翁却不怒反笑，“虽然老夫因为被你拉下水而略显烦恼，但今日收获颇丰，我便饶恕你一次吧，”
　　“多谢泽尔里奇大人的恩典。现在开始，便是我们的时代了”龙二不卑不亢地鞠了一躬，他看着眼前的美少妇，不禁又再次欲望蒸腾，但宝石翁的一句话却让他差点失去性爱的兴致。
　　“龙二君啊，我曾听到一句话叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。你以这局将我和士郎君拖下水，但你又怎么能确定，这不是士郎君对付你的局呢？”
　　“说起来，美狄亚也一直没有发来讯息啊。难道——————”
　　正在龙二惊惧之时。一道雄浑力道破墙而出，竟然将盥洗室墙壁斩开一个大洞，而大洞的另一边，却是同样淫靡的一幕。龙二最喜欢的圣女贞德正如一只乖巧的小狗趴伏在监控室中央的操作台上任士郎操弄，黄金的圣剑正握在士郎的手中，看来刚才蒸发掉墙壁的力量就是这把武器了。
　　而其他人的情况则好不到哪里去。美狄亚衣衫褴褛地站在地上，丰厚肉穴中大量的白浊正如气泡一般吐出；她一边和士郎口舌相交，一边扯紧手中的锁链。锁链的另一端却是高高悬挂在天花板上，吊着作为“帮凶”之一的马修，被充满魔力的锁链绑缚着的她只能眼睁睁地看着这一切性爱的发生，大概这就是她的待遇吧。
　　“哎呀，我一时兴奋，打碎了墙壁。泽尔里奇大人和龙二君，抱歉。”士郎却是一副气定神闲的样子。但龙二已经感受到自己仿佛就被学长握于掌心。
　　“士郎学长万分抱歉——”龙二早已没有了方才的自信满满，他瞬间以土下座的方式跪在了士郎身前。
　　“奇怪啊龙二君，道歉？这是哪里的话。并未责怪你染指我的义母，不曾责怪你对我下迷药，更没有责怪你还想用摄像机录下我玩弄你女友的心机啊。”
　　“那你这明显蕴含的怒气，又是从何而来呢？”宝石翁却是如同没事人一样，挺身挡在了龙二面前，却是仍能感受到士郎释放出的凶狠杀意。
　　“龙二君还是太年轻了，有个道理必须要让他明白。”在贞德的高声呻吟中，士郎的双目对上宝石翁“贸然的将超过自己掌控的力量牵入局中，乃是非常危险的。毕竟，接下来开始，就是我们的时代了呢”




　　番外篇：职场潜规则

　　其他魔术师的加入
　　“伦敦为了协助我的计划，派来的精锐武斗派魔术师，巴洁特吗……”
　　“是的，龙二大人，之后我将服从您的指令。”
　　站在龙二面前的，是身着酒红色西服的男装丽人身着男装，却施着得体的淡妆和首饰，那么……是特殊的审美观或者魔术风格的要求吗？
　　龙二一边翻看着增援的履历一边思考着，封印指定的执行者毫无疑问有着足够的战力，而时钟塔提供的魔术契约也看不出什么漏洞，那么只剩最后一个问题……
　　龙二抬头看着巴洁特端丽的颜和修身西装无法遮挡的女性线条，露出一丝让巴洁特稍感不安的笑容的同时下身已经有些兴奋起来了“那么，欢迎来到我们的机关，巴洁特。不过对于协会提供的魔术契约，我还有一些细节上的疑问”
　　“魔术协议是有着强制性的，如果我不遵守您的合理指令的话会受到很重的惩罚……对此您还有什么疑问吗？”
　　龙二笑着摆了摆手。
　　“我只是希望你了解……我现在就为你解释清楚吧”
　　“不过首先我们不要这么疏离，请过来站在我身边好吗”
　　很普通的指示，巴洁特自然的走到龙二的身边被手站立“不要这么拘谨，来，你可以靠在桌上我慢慢跟你解释”
　　龙二自然的揽着巴洁特的肩膀让她靠坐在自己的面前的办公桌上，自己再一次坐回真皮沙发里。
　　有些过于亲昵的动作和暧昧的指示，不过也不在合理的范围之外……
　　这么想着的巴洁特突然感到龙二的手放肆的抚上了自己的大腿，碍于契约不能做出攻击的动作，但她还是触电般的缩回了腿，然后做出略带愠怒的控诉“请做出解释，我看不出你行动的必要性……”
　　“所以我说了不要紧张……”
　　龙二按下了某个开关，然后转过椅子，与巴洁特一同观看背后蓝色屏幕中展示的……自己自豪的研究成果理论上几乎可以同时签订无数契约、同时可以驾驭五名英灵作战的圣杯系统。
　　作为曾经的圣杯战争的参与者，巴洁特会被这种成果震慑也是理所当然……足以让她忽略龙二的手再次不规不矩的攀上她修长健美的大腿放肆抚摸“但……”
　　“没错，隶属于格兰德的魔术师们，需要与英灵建立sex的关系，这就是这套体系的根本，所以说……”
　　“嗯……不要……”
　　没能躲开，虽然本能的夹紧大腿试图阻止龙二的咸湿手在大腿内侧的抚摸，但是理解到“合理性”的话，就难以抗拒他的“合理”要求了“所以sex今后将是很习以为常的事，巴洁特现在就该熟练起来才行……”
　　“嗯……嗯……是的……”
　　“那么……今天就先简单的看看你嘴巴的功夫吧，能做吗？”
　　“嗯……可……可以的，我想。”
　　巴洁特红着脸但是还是完美的服从着指令，在龙二的胯间蹲跪下去，开始解开年轻男性的裤子，然后想到什么似的，脸变得更红了“龙二大人……胸……胸部也要用上吗？”
　　感到龙二在自己的男装上滑过的眼神，巴洁特的脸变的更红艳欲滴“为了格斗的方便……平时有使用束胸。”
　　俏丽的短发丽人站起，毫不犹豫的解开西服与衬衫，那束胸下满溢欲出的丰美白腻凭目测几乎不再美狄亚之下……
　　……而且似乎有更好的弹性肉棒穿过巴洁特双乳的深邃沟壑，再享受着美人灵巧舌头对龟头和冠状沟的殷勤侍奉，龙二赞叹的吐出一口灼热的呼吸“您还满意吗，龙二大人？”
　　感到男性的昂扬在自己的侍奉下愈发坚挺，巴洁特捧着丰乳左右晃动服务着，一边抬头问道。
　　“当然，巴洁特，远在最好的期望之上……”
　　龙二笑着，伸手把巴洁特拉起来，从沙发中起身凑到她的耳边一边舔弄着秀美的耳郭一边说道“现在，在桌上趴好，为男人乳交时会性奋的小女奴……”
　　说着，曲指把玩了一下巴洁特已经悄悄性奋挺立起来的性感乳头“是……是的，龙二主人”
　　……
　　“圣堂教会的除魔修女，为什么会想要加入格兰德？是想要监视我们……呜……”
　　龙二的话还没说完，已经被飞射而来的红色礼装裹住了嘴巴，随后就被捆了个结实，几乎只留下肉棒挺在外面。
　　“因为啊……这里从内而外都散发着淫魔的气息，想当做没看见都不行……”
　　白发的修女一边隔着裤袜抚弄着自己淫湿的蜜穴，一边熟练的骚弄龙二的阴囊，灵巧的纤舌在肉棒的敏感处挑逗般舔弄起来“驱除淫魔可是我卡莲。奥尔黛西亚的工作，怎么能放任你们不管呢？”
　　淫欲的修女骑坐在龙二腰上，黑丝裤袜包裹着的美臀一沉，龙二的大肉棒已经（从被她自己撕开的开口处）被整根“吸”进了她的紧致花径中“啊……真是……强大的淫魔……都顶到人家的花心里啦……啊……要……要被刺穿了……”
　　毫不顾忌的大声浪呼，卡莲在龙二的身上激烈的动起来，一对丰满奶子当然是如同白兔般跳动不已……
　　“都三次了……怎么还没制退……”
　　女上位有更好的感觉，熟练的卡莲也已经在龙二的肉棒上泄了四次……然而龙二还是金枪不倒
　　反而是捆缚男性的圣骸布因为使用者的体力消耗松动起来
　　“真是强大的淫魔……难道我胜不了吗？”
　　“不如……暂且加入格兰德，这样随时都有机会来做……我是说驱魔？”
　　挣脱了束缚的龙二乘机提出了建议
　　光着全身、白玉般的肌肤上沾满情欲汁液的卡莲真的露出认真的表情考虑了一下
　　“你说的有理，不过首先……”
　　她俯下身，膝行着贴近龙二的身子，伸出手带着不甘心的表情撸弄着几乎一手掌握不住的昂然阳物“我要再试一下。”
　　她再次含住龙二的肉棒，卖力的俯身任由大龟头深深插入她的喉口。




　　第二章、狂气罗马假日

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回复里不少人关心的样子，姑且强调下吧。
　　1.本文主角是士郎，没有之一。
　　2.龙二是理论上来说是古达君（FGO男主），不过实际上主要负责被打脸来推动剧情。
　　3.士郎在原作及衍生作品中的所有后宫，包括其亚种，只有士郎能碰。
　　4.士郎在本文中收到的后宫，不会出现NTR，但是视剧情需要可能偶尔被别人碰。
　　5.某些炮友役乃至公车役可能士郎先上，但不纳入后宫范畴，这个自行辨认吧
　　PS.对本文有什么想法、意见、建议，欢迎多多回复讨论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　AD60特异点罗马
　　迄今为止的历史中不存在的东西。
　　迄今为止的地球中都不存在的异物。
　　“若是这场战争没能结束”
　　“若是这次航海没能成功”
　　“若是这个发明出现问题”
　　“若是这个国家没能独立”
　　那是决定了人理走向的终究的分歧点，如果它们出现了偏差，便同摧毁人类史的地基别无二致——罗马帝国，便是那样的存在。

　　第一节、猎物——皇帝

　　七丘之城，正在燃烧比那次著名的大火提前了四年，帝都罗马提前陷入了火海自从数月前，自称为联合的叛军在高卢崛起，威压四海的罗马帝国便陷入了战火烽烟之中，情同手足的昔日袍泽刀兵相向，遍布三大洲的各地行省燃起狼烟。
　　不可一世的主力军团在联合的兵锋之下纷纷溃败，短短数月，战火便燃烧到了帝都城外。
　　英勇无畏的皇帝亲率近卫军背水一战，在罗马城下勉强击退了联合的大军。
　　但是伤亡惨重的近卫军，却再也没有能力压制暗流涌动的治安。
　　或许是出自于联合间谍的煽动，又或许压制已久的不满提前爆发，罗马城内陷入了此起彼伏的骚乱之中。
　　然后，随着斗兽场内角斗士们发动起义，罗马帝国，陷入了最危急的关头。
　　一坨肌肉，正在罗马的街道上横冲直撞。
　　不管怎么想，这也是最合适的比喻。虽然那是一名身高超过两米的彪形大汉，但看见他的人，首先第一时间都会被他那超规格外的肌肉夺去目光。接着为了估测他的身高而抬头一看，则会更加绝望。
　　刻在青白肌肉上的无数伤痕，很容易让人想象到他乃是积累了骇人修炼和和战绩之人。但，那些伤口全都还没有到达他的内部却也一目了然。用小刀去划巨大的铁球，伤口当然不可能是致命伤。没错，他的肌肉就正像那钢铁之块。用锐利的刀刃也许能切开他的皮肤，可能稍微还会流点血。不过，也仅止于此。
　　手臂如同鳄鱼的胴体。大胸肌尽管一丝不挂，全身依然如铠甲般坚固，这点显而易见。舒缓活动的双脚仿佛猛犸的后肢般强韧有力。尽管革制皮带拘束地将包括脸部在内的全身上下紧紧勒住，但男人脸上丝毫不带苦痛，不如说甚至还浮现出了愉快的笑容。他的穿着只有这种程度。遮盖腰部周围和胯股之间的皮革，明确说来也和保护身体完全扯不上关系。但是，这样就足够了。他的肌肉不是铠甲所能容纳的，倒不如说根本不需要。那是已到了如此地步的压倒性的超肌肉。
　　Berserker斯巴达克斯，反逆的角斗士。在百年前掀起席卷全罗马风暴的叛乱者，化为复仇的亡灵，重临罗马。
　　忠诚而勇敢的近卫军结成方阵，举墙盾的战士们徒劳的试图阻止他的前进——然而，毫无意义。血肉之躯，怎么可能阻止以狂飙突进的战车呢？
　　不，还要更在之上吧。甚至没有刻意的去挥剑迎击，只是那样足不停步向前进发本该是不动如山的方阵，便如同纸片般被吹飞。挥舞的长矛与短剑没有起到任何作用，凡铁所铸的武器，无法伤到身为从者的角斗士。
　　“哈哈哈哈哈。来吧，来吧。快，来蹂躏我吧！”
　　就这样，那坨肌肉毫无阻碍的向着皇宫的方向突击。
　　“停下，叛逆者，汝不可再前进”
　　红衣的皇帝挺身而出，手持扭曲的长剑拦住了那不可阻挡的的角斗士。
　　原本，病弱的皇帝不可能拥有抵抗巨汉的力量。不过，自从联合的出现，尊敬的陛下也因为不明的原因而得到了庞大的魔力。正是有赖于此，才能够在城下将联合的大军击退。
　　“噢噢、噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　当角斗士咆哮着发起冲锋，战斗开始了。
　　剑与剑的对决。
　　钢铁与钢铁的碰撞。
　　魔力与魔力的交击。
　　只有在那遥远的过去才会发生的残酷决斗，在这神代早已终结的大地上重演
　　两人的身边早已接近真空。
　　挥动兵器的气压，化作狂乱的风暴，将周围的屋舍摧垮。
　　面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。
　　仅仅是两人的白刃战，就能将周遭的一切毁灭殆尽。
　　以力量而言，自然是斯巴达克斯遥遥领先。
　　但要论敏捷，却是尼禄胜过一筹。
　　只要被那短剑擦到，皇帝的身躯变会化为粉碎。
　　若是被那大剑贯穿，斗士的性命也会切实的终结。
　　即便是在神话之中，也少有过这般的对决。
　　双剑交击的时候，巨响鸣编战场，大地仿佛动摇了一拍。
　　“专制者，我要把你碾碎”
　　向着向后弹飞的皇帝，斗士怒吼着发起追击“别小看余啊！！”
　　尼禄以毫厘之差躲开了挥落的短剑，翻身一跃，竟然跳到了Berserker的手臂上。
　　“——便让余来取下你的首级吧”
　　玲珑的身躯在粗壮的臂膀之上曼妙起舞，角斗士胡乱的挥舞手臂，却没能将皇帝甩将下去。以双足稳稳踏在Berserker的肩膀上，用长剑挡挥舞的手臂，左手搭住敌人的下巴，使出浑身力气将他的脑袋往上扯。
　　伴随着“嘶啦嘶啦”的肉被撕裂的声音响起，尼禄用一个轻盈的动作翻越Berserker的身躯，安稳的落在巨汉的身后。
　　然而，当她回过头来打算确认Berserker的尸骸——却顿时哑然无语了。
　　“……真是噩梦。”
　　也难怪皇帝有这样的反应。因为本来已经快被扯断的脑袋，现在就好像在冒泡似的鼓起了一层层的肉，伴随着那过于骇人的场面，Berserk体内流动的魔力也进一步增大了。
　　“疵兽之咆吼”——那是能把部分伤害转换为魔力积存起来促进自身能力提升的、以自身为对象的对人宝具。
　　脖子附近变得像乌龟一样的Berserker翻着白眼笑了起来。尼禄以下蹲的姿态躲开他那像鞭子般的手臂使出的斩击，同时瞄准握剑的手腕奋力斩下——右手齐腕而断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　咆哮着，Berserker的左手猛然挥落，足以摧破城墙的臂膀向着尼禄的头颅奔袭。
　　——来不及
　　短兵相接的瞬间，向后退却已然全不可能
　　“落花的天幕！”
　　尼禄全速向前冲锋，燃火的刃锋向着Berserker的心脏突刺。
　　——斗士与皇帝，完成了瞬间的交错
　　轰然倒地的巨体，从肩部斜斩的创口几乎将他撕成两半。即便是Servant，在这种情况之下也被切实的击倒了吧。
　　仅仅是一线之差，如果动作迟滞了一丝一毫的话，死亡的就是自己了吧？
　　尼禄放松的想到。
　　然而，那慢慢开始蠢动的肉块，却背叛了她安心的期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦，望着轰鸣运作中的召唤机器，龙二不由得长叹了一口气。自从设计卫宫士郎的计划破败以后，龙二便陷入了颇为尴尬的境地。在士郎的强势主导下，迦勒底的结构进行了改组，建立了由七名恩主组成的联席会议。恩主会议为的最高决策机关，拥有机关的最终决策权。
　　七名恩主分别为代表格兰德集团的卫宫士郎和土御门龙二，代表原迦勒底机关的奥尔加玛丽，代表时钟塔的魔导元帅泽尔里奇，以及代表提供圣杯技术之御三家的爱丽丝菲尔、远坂凛和间桐樱。七名恩主各有分管领域，实权或轻或重，但是在恩座会议上权力相等。由于卫宫士郎实际上可以左右远坂家、间桐家和艾因兹贝伦家的意见，所以牢牢的把持着大恩主的席位。
　　大恩座拥有最高执行权力，在恩座会议休会的情况下主持格兰德的日常工作。
　　而一手创立了格兰德集团的龙二，则被踢到了一般业务部。虽然管辖着格兰德集团庞大的世俗业务，但是连一手创立的技术部门，都被奥尔加玛丽串通慎二所把持。心高气傲的龙二如何能忍受这种冷遇。然而，人穷志短，也唯有忍住这口气了。毕竟，当时的情况下，卫宫士郎就算顺势把自己杀死，那个宝石翁大概也不会出手干涉。要是死了，就什么都不剩下了。
　　长吁短叹着，龙二选择了Lacner的召唤。原则上来说，隶属于迦勒底的从者有义务服从恩主的命令。但是，所谓英灵，原本就是各种各样有着强烈个性的存在，因为这样那样的事情而违背命令，也是常有的事。为了避免这种情况，每名恩主被授予了三枚令咒，通过令咒，可以行使对从者的绝对命令权。恩主会议会对令咒的使用进行审核，被认定为出于公务使用的令咒会得到补充，出于私欲使用的令咒则不会。
　　不过，凡事总有例外。出于可以理解的，凡人皆会有的独占欲考量，恩主会议设立了所谓的专属制度。每名恩主都有权选择一名专属从者，大恩主则是两名。
　　专属从者除了自己的恩主之外，只需要服从恩主会议的命令。也唯有恩主本人的令咒，才能对专属从者生效。另外作为补充，每在特异点为格兰德拉拢一名自然召唤的从者，都能获得一个额外的专属权，作为对功绩的奖赏。
　　主持召唤的恩主，拥有对从者的优先契约权，只有当恩主自身放弃或是从者拒绝缔结专属契约之后，其他恩主才能同其缔结专属契约。唯一的例外是阿尔托莉娅。作为士郎在圣杯战争之中生死相依的伙伴，无论是谁召唤了她，其优先权都将属于大恩主。
　　这也是龙二选择了Lancer而非最优秀的Saber的原因。众所周知，那位骑士王，以圣剑Excalibur闻名于世，其适格的职阶无疑是Saber.阿尔托莉娅的灵格之高，在所有英灵之中也堪称顶级。如果没得到过就算了，要是召唤出来又不得不转交优先权的话，龙二觉得自己会被逼疯的。
　　事实上，这样的事情已经发生过一次了。美狄亚虽然本身灵格并不非常强大，但以其出神入化的魔术技量，配上能将契约切断的宝具可破万法之符，实际上有着非常非常高的实用度。圣女贞德更是在最高级别的知名度之外，有着可以节制格兰德从者的破格能力之Ruler职阶。
　　可惜的是作为赔偿，两位从者的优先权都被转交给了士郎。然后毫无悬念的成为了士郎的专属从者。只要回想起那种割肉的心痛，龙二就决心不让类似的事件重演。
　　一股强大的魔力正在召唤阵内汹涌流动。与惯见的状况不同，这股魔力是黑色的怒涛狂潮，几乎要将召唤阵炸裂开来。
　　只看这怒涛般的魔力，便可知道响应召唤的一定是顶级的从者，大喜过望的龙二急忙低下头读取从者的情报。
　　能力参数：A+A C A+D A++灵器适配度：五星完美！龙二不由得打了个响指。强大无比的能力参数，清晰的诉说着这位Lacner的强大，更完美的是灵器的适配度也达到了最高的五星。所谓的灵器适配度，乃是英灵同格兰德所准备的灵器之间的契合程度。契合程度越高，就越容易会世界被认可。低星的从者可能拥有强大的力量，但是为了对抗世界的干涉所要付出能量也非常庞大。这样的从者，一般便较少会被派往特异点执行任务，而是负责迦勒底的守卫工作。
　　强大的战力配上最高级的适配度，多么完美的从者啊，我终于要时来运转了吗。如此想着的是龙二低头开始查看从者的真名和传说。
　　魔力收束，从者显形。身材高挑的女从者挺枪跃马，威风凛凛。
　　“从者Lancer，遵从召唤而来。吾名——阿尔托莉娅”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……哈……呼……哈”
　　尼禄背靠在一处民居的背面，呼吸慌乱而急促，沾湿了的前发紧贴在额前，低垂的长剑仿佛有着千钧的重量。这也是理所当然的吧，同那小山般怪物为敌，坚持如此之久的时间，无论是什么样的强者也会变得难以为继吧。
　　不仅仅是巨大而已，现在的斯巴达克斯，已是不折不扣的怪物，手臂总共有八条，其中的三条并没有关节部分的骨头。看起来就像章鱼似的，不过一旦挥动起来，也会将向皮鞭一样把敌人击得粉碎。那粗壮得就像老树干的腿，还像昆虫似的长出了无数的脚。恐怕是因为无法光凭两条腿支撑巨大的身体，所以才通过这种方式来分担体重吧。头部几乎完全陷进脖子里，而肩口部分则向外突出了类似恐龙的上颚和下颚般的物体。
　　——疵兽之咆吼（Crying Warmonger）。
　　将所受伤害的一部分转换为魔力，并且不断积蓄以提高自身能力。恐怕其中还包括着治愈能力吧。受到伤害，转换为魔力提高自身能力，同时进行自我治疗。
　　确实是十分实用的宝具。问题就在于其循环周期的运转速度实在太快了。由于治愈能力的失控，导致他的身体脱离了正常的范畴。明明如此，他的身体能力却随着受伤次数的增加而不断提升，结果身体就逐渐变成了异形的模样。
　　要衡量人类的强大程度，最简单的标准就是身高和体重了。因为即使是被称为英灵的存在，其中的大多数——基本上都是有着人类的外形。但是，“红”Berserker却完全舍弃了那样的认识。比起两条手臂，还是八条手臂更强。如果体重已经增加到双腿无法支撑的程度，只要再加几条腿就行了。越是受到伤害吃更多的苦头，自己就会越接近胜利——对于怀抱着如此信仰的狂战士来说，这种程度的状况恐怕只是小菜一碟吧。
　　“在那里吗——！！”
　　位于他肩膀、脖子和腹部的五个眼球，都同时盯住了尼禄。令人毛骨悚然的注视，下一瞬间，Berserker释放出全力的一击。被轰飞击碎的大地，就像榴弹一般袭向皇帝陛下。
　　“咕、呜——！”
　　勉强的挥出剑舞，却无法将袭来的岩块几岁拦截。饱含着魔力的碎石划破了皇帝丝滑的肌肤。原本，普通的岩石块无法奈何现在的皇帝，然而Berserker挥出的剑被灌注了满溢的魔力，就连被其击碎的石头和岩块也受到了污染。
　　无力的倒在地上，尼禄惊恐的望着怪物向着自己抓紧靠近。要结束了吗——余……罗马帝国第五代皇帝……尼禄·克劳狄乌斯
　　————异变突生
　　数之不尽的龙牙兵，骤然浮现在在道路上，骨制的武器向着斯巴达克斯变异的巨体刺去，留下浅浅的伤痕。
　　怪物的手臂疯狂的挥舞，只要被擦过，龙牙兵便被击成粉碎。然而，即便被击碎十体百体，源源不断的龙牙兵然而无有穷尽他们如同捕获了猎物的蚂蚁一般有条不紊、庄严肃穆地将斯巴达克斯完全覆盖。但，猎物既非无力的小动物，也非芋虫。蚂蚁再怎么啃咬，巨人都根本不会停下。
　　“哈哈哈哈哈，这太棒了、这太美妙了。云集的敌军、而且我满身疮痍。啊啊，就是这样————胜利之时的凯歌想必才有呐喊的价值吧！”
　　虽然身上任何部分都被龙牙兵覆盖。却依然丝毫不停的继续前进。
　　前进、前进、一味前进。Berserker虽然是个蠢货，但却不是个迷惘的存在。
　　靠着鼻子、肌肤、耳朵、眼睛、舌头，他理解到————就在前方，专制者正在等待。
　　——双倍的！
　　蝙蝠聚集起来，在尼禄的身前凝为黑衣的男子伴随他的出现，无尽的椽桩破土而出，带着粉碎岩盘的力量向着斯巴达克斯穿刺而去“……！”
　　把眼前覆盖数重的龙牙兵剥开，斯巴达克斯确实地看见了那个。
　　“就是你————”
　　“正是。角斗士，若你追寻的是掌权者，那么余正是立于其顶点之人。”
　　“噢噢、噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　斯巴达克斯欢欣雀跃，伸出手臂。再一点、再一点自己的手就能够到专制者的头了。
　　一直以来，不论何时，在这种苦难之后，有的都是万里无云的荣耀和欢喜。
　　角斗士的理论是完美而完整的。无论是谁都无法找出瑕疵。然而，他忘记了重要的事。等待在那苦难尽头的，是凄惨的死亡，和残酷的结局。
　　“余，一生都在同你这样的叛逆者为对手做斗争。余将他们悉数诛戮，穿刺起来弃置一旁直至尸骨腐烂。可是————”
　　十、百、千。密密麻麻的椽桩将角斗士贯穿，怪物的巨躯被强制的固定住，即使想要扯断躯体来逃脱，但是却因为过剩的再生能力导致的伤口已经完全愈合了。
　　“像这样和你对峙，我终于理解了。你的叛逆，是高傲灵魂的表现。
　　————不论何种时候，都不会坐视强者蹂躏弱者，你是为了让强者沦为弱者而战斗“
　　不是为了弱者。那种虚情假意的理由，狂战士还无法到达那个高度。他只是一心一意地————
　　“你梦到平等的世界了么？你不是梦想家，而是狂想家啊。余头一次————想要对叛逆者这种存在表示敬意了。”
　　“絮絮叨叨的，没完了啊”紫袍的身影骤然浮现，毫不留情的吐槽着意兴大发的男子。然后，曲折的匕首刺入了角斗士的身体。
　　——这是尼禄的意识逝去之前，最后看到的最后的画面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当尼禄醒来的时候，已经是躺在温暖的房间中了。低头查看，自己身上血迹斑斑的战袍已经被换下，取而代之的是一件崭新的低胸礼服，比起自己宫中的那件，这一件更加轻便舒适，并且由于在腋下开洞的巧妙设计，就连侧乳也被暴露出来，自己傲人的胸围被衬托得更加明显。
　　“真是一件艺术品啊！”尼禄不禁感叹。
　　“和尼禄陛下的娇美比起来，这衣服倒是显得逊色了。”一杯红酒被递到了尼禄手中，尼禄这才反应过来，在房间之内也就只有自己和这个红发男子而已。
　　“尼禄陛下，初次见面，在下是卫宫士郎，一名普通的人类。”
　　“救下余的，是汝的部下吧？有这种的英雄作部下，却自称普通人类，不是妄自菲薄，便是居心叵测。男人，说明汝的本意吧，汝要在余身上寻求什么！你的话，余，会听！”
　　“不愧是皇帝陛下，毫不迂回，直至核心。那么，如果我说想要你的肉体呢？”
　　士郎半开玩笑的说道。
　　“即使余现在兵败如山倒，罗马的皇帝仍然是万金之躯。要余屈服在汝的身下，汝缘何自傲至此？”
　　“确实如此”士郎出乎意料的点点头“不过恕我直言，皇帝的尊位陛下恐怕无法维持太久了，如果没有强有力的人愿意帮助您的话。”
　　“你想说，那个人就是你吗？若是我拒绝呢，你打算怎么办？把我送到兵营里变成大兵的性奴隶？或者是赏赐给你的部下做妾室？还是说，卖到妓院做一辈子妓女？你若是接下来想要这样威胁余，那余未免也太被小看了。”
　　“怎么会，陛下的美丽，与您的高贵一体并存。若你失去了自己的矜持，那也就不是尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯了。这种暴殄天物的事情我还做不出来。所以。我会给陛下您一个更和平的选择。”
　　“我们会将尼禄陛下安排到罗马一处平凡的山村，然后独立夺取罗马。我可以在一个月内覆灭联合，自立帝位重建帝国。只是不知，届时陛下愿意接受我的统治么？”
　　仿佛是思索了良久，又仿佛只有数秒，尼禄将杯中剩下的红酒一饮而尽。将杯子放在一旁，她站起来颤抖而挣扎着张开双手搂住了面前这个充满谜团的男人，仿佛在邀请他占有自己的肉体。
　　“骗子，汝根本没给余选择的余地。”尼禄恨恨地说道。
　　“如果就这样放过陛下，恐怕上天会惩罚我的浪费。”士郎将怀中的丽人轻放在床上，解开了开了她的礼服，一对雪白丰满的巨乳在尼禄的惊叫声中跳了出来。“看，多么有弹性”士郎的双手，在那天赐的胴体之上上下游走，尤其对那双巨乳尤其爱不释手。
　　“呜，竟然这般玩弄余的身体……何等狂野的男人……啊！不要捏那里啦！”
　　皇帝那敏感的乳头在指尖的撩拨之下迅速的坚挺的起来。士郎一边把那对沉甸甸的巨乳把完成各种形状，一边动手在佳人的臀腿间摸索着脱去她暴露感十足的华美礼服轻车熟路的将尼禄剥得精光，士郎把玉人抱到自己的腿上，让两人面对面凑拢，一边凑到罗马的女皇帝娇嫩的脖颈边吹着气，轻舔着她的小巧耳轻声说道“这都是因为陛下的魅力，让人不可自拔啊”
　　“想不到还是个花言巧语的……其实早就想把余压在身下狠狠的做了吧，毕竟……嗯……这个东西……都这么硬了……”
　　尼禄红透了面颊，却不见羞涩的神色，反而带着娇嗔和陶醉缓缓扭动起了腰肢，与士郎已经紧贴在她下身敏感区域的大肉棒轻轻的摩擦起来“那么我不客气了……”
　　在少女皇帝的娇呼中，士郎猛的挺身将她压在铺满绫罗的大床上，一挺腰，阳物已经进入了少女的体内“呜……啊……慢一点……”
　　才只插入了一个龟头的深度，坚硬的男性性器已经顶到尼禄那层纯净的薄膜上，顾忌到少女第一次的疼痛，士郎停下了腰间的动作，温柔的爱抚着皇帝的娇躯。
　　“余、余可是罗马皇帝，汝莫非在小看余……把余当做普通女子？”
　　稍稍得到了缓冲，紧张的情绪得以舒缓，天生恩物的尼禄已然适应了被插入的感觉，滑腻的淫液不停的溢出，而紧紧箍着士郎肉棒的紧致腟肉也不服输的的抽动着。
　　“嘴硬也就只有现在了，等一下可不要哭出来哦”
　　士郎忍不住撇嘴一笑，俯身搂住怀里颤抖着还要逞强的美丽少女，单臂搂着少女光滑如织的脊背一手抚上她的娇臀令两人的身体紧密的贴在一起，随着尼禄愈发急促的喘息那丰盈无比的乳肉在士郎胸口起伏磨蹭，而少女隐隐急切恳求的眼神让他不再等待，用力的一挺腰下，不仅突破了那层最后的障碍，粗长滚烫的肉棒还一路直插入到少女最私密美妙花径的最深处，龟头重重的顶在宫口花心上“……你是我的了，陛下”
　　“嗯啊啊……啊啊……余是你的了……是你的了……奏者……噢……”
　　尼禄丝绸般玉白光滑的背脊猛的绷紧，初尝性爱的滋味，少女娇嫩纤柔的四肢紧搂着在自己身上侵犯攻伐的男性坚硬的身体上，伴随着处女特有的生硬动作和似乎专擅此道般的领悟，一边呻吟着在士郎的脖颈间吹出火热的情欲喘息一边轻扭起腰肢任由士郎肆意抽插她紧致无比的嫩穴“嗯……嗯……奏者……快一些……给余……”
　　士郎享受着身下初尝性爱甜美的少女，一边感受她带点笨拙紧张的动作一边言语调戏，“只是第一次就这么浪吗？那么陛下等一下可不要哭出来”
　　“嗯……明明是奏者……故意在欺负余……嗯……快点……快……噢！……”
　　少女痴迷的话音未落，士郎笑着抬起稍微主动其实已经敏感得全身颤抖的尼禄，开始尽情抽插起来“太……太快了……啊……嗯嗯嗯……不要……太深入了……余……啊啊……”
　　“朝令夕改可不是陛下该做的事吧？现在您就算下令我也不会停下了”
　　“不……嗯……不要停……奏者……啊……余……给余……噢噢……”
　　士郎激烈的操弄让尼禄在性爱的浪潮中痴迷的浪叫起来，每一次有力的插入都直到最深处，还带着处女血的粗硬肉棒在少女的私处快速进出，渐渐士郎双手都抚到了尼禄手感完美的翘臀上爱抚着，有力的双臂完全掌控了两人交合处的动作，甚至故意引导着尼禄扭动她的腰肢让两人的性器更深度的交合，持续不断的快速抽插让尼禄丰满坚挺的奶子在一连串皮肉拍打和她的高声呻吟中晃成一片白花花的乳浪，士郎见机俯身一口叼住一只奶子在早已挺立的乳头上舔弄轻咬，再用力吮吸起来，双重的性刺激再次让尼禄全身痉挛般的一颤“啊……嗯……有……有什么要来了……啊……嗯嗯……奏者……余要……余要去了……啊！”
　　没多少时间尼禄已经在士郎有力的抽插中被送到了第一次性高潮上，而士郎几乎毫不停歇的挺着肉棒操弄尼禄泄身不止的高潮蜜穴，把少女送上一个个更高的巅峰，连话都说不出来，只能反弓着身体无声的呻吟，双手用力撕扯着丝绸床单，一双白嫩美腿已经本地环住了士郎的腰，现在少女等于只有脑袋和下体两处支撑，马上感受到了更深层次的性交快感，被士郎的肉棒撑成浑圆的少女嫩穴中连续涌出大股爱液，而紧致多褶的花径亲吻般纠缠着士郎的性器，与一股股不断浇在龟头上的高潮爱液都给了男性难以形容的征服感和性满足。
　　“呼，就第一次而言，表现还真是优秀呢陛下”
　　士郎俯身亲吻着尼禄大口喘息着的唇舌，一双手继续在因为呼吸而急促晃动的巨乳上流连，肉棒却啵的一声从尼禄的高潮嫩穴中拔了出来喘息着回味了一会儿绝顶的高潮滋味，尼禄脸上带上了慵懒迷人的笑容“怎么了奏者，你明明还没满足吧……连一次都……还是在小看余吗？”
　　“怎么会呢，我只是将快乐留到下一次……以您的体力考虑，现在还是先休息吧”
　　士郎笑着把尼禄放在大床上，回身做起打算去找美狄亚或者美杜莎好好泻一下火“但是……余坚持呢”
　　惊人的软腻感从背后传来，而尼禄的纤手则已经抓住了士郎的要害，灵巧的抚弄着“这可是你自己说的”
　　在充满喜悦的娇呼中，士郎再次回头重重的压住已经学会欲求不满的少女。
　　“啊……那里……不要……啊”
　　士郎的肉棒在尼禄的臀缝里滑动着，一次次撩过少女的花瓣却偏不插入，反而沾满了晶莹的蜜汁在她的菊穴处流连“奏者……”
　　仿佛是印证尼禄的猜测，士郎兴致勃勃的将手指探入尼禄的后庭中探索着，异样的快感让乖乖趴伏在床上的美艳少女全身猛的一颤“那里、那里也要吗……啊、不……不行、太大了……不可能的”
　　“咦，明明刚才陛下还那么主动，果然是在逞强吗？那今天就算了”
　　士郎假意起身离开，尼禄惊呼着连忙翻身抱住这个带给自己无穷快感的男性，才看见士郎促狭的微笑“哼！余、余可是皇帝，才不会被奏者压倒呢！”
　　尼禄秀红了美丽的脸蛋，绿宝石般的眼眸中却满是情欲的痴迷神色，任由士郎笑着躺在床上摆出一副享受的姿势，白腻惊人的女体主动骑上他的腰部摆动着美臀，让那条插的自己芳心乱跳的肉棒在臀缝里轻薄摩擦“至……至少不会轻易被压倒，嗯……”
　　一对巨乳被士郎的大手捧在手里仍有丰满欲溢的美妙触感，几乎让十指都陷进少女皇帝的乳肉里，一对悄悄勃起的乳头却在掌心中磨蹭不停，令士郎满意的叹息着像是终于下定什么决心一样，尼禄纤手扶住士郎的大肉棒，有些害怕的惊讶于自己两只手都无法完全掌握住的男根，一边沉下腰让士郎滚烫的龟头对准她紧致无比的处女菊穴“奏者……可以，对余更粗暴一些……啊……”
　　士郎早有预谋般的双手一拉尼禄挺立的奶头向上一提，巨大的快感让她双腿一软，顿时已经让士郎的肉棒大半侵入了自己的处女后庭穴里“啊……啊……好、好痛……不行、要死了……嗯……啊”
　　巨大的性刺激冲击的少女皇帝紧紧抱住士郎哭泣般呻吟着，而士郎一边诧异于她菊穴内的紧致和吸力一边搂着少女几乎不堪一握的纤腰慢慢抽送着，从未被人采撷的嫩菊如同久别的情人般侍奉着士郎的性器，几乎让他爽快的纵情抽插起来没过多久，尼禄的哭泣声越来越细微，反而是充满情欲的鼻音和少女火热的香甜气息在士郎的脖颈上吹拂着，明显尼禄虽然不曾开口，却已经越来越享受后庭被男性肆意玩弄的快感了“嗯……奏者……快、快一点”
　　“既然皇帝陛下都这么命令了”
　　士郎依依不舍的松开尼禄的完美巨乳，紧紧抓住她的腰肢，一边搓揉娇美丰臀一边猛的挺腰，把肉棒完全插入了尼禄的菊穴深处“啊、嗯……啊啊啊…余…要、要被……啊嗯嗯……玩的乱七八糟了……啊、又要……又要去了……啊”
　　一连串激烈的抽插操弄，把尼禄娇嫩的女体弄的如同在颠簸的小船上般无法自制的舞动着，一对巨乳在士郎面前晃出一圈圈美妙无比的波浪，随后被士郎一口噙住那高翘的奶头用力吮吸起来士郎也不顾尼禄不断的高潮喷的自己的腰腹一片淫湿，径自在她高潮痉挛的菊穴中快速冲刺着尽情享受她的娇嫩后庭，终于在尼禄第三次菊穴高潮时深深的完全插入她的身体，双手搂住尼禄的女体几乎要把她箍进自己身体里，然后激烈的射了出来，第一次被男性的滚烫浓精进入自己的身体里，尼禄不禁颤抖着又去了一次高潮过后，两人就保持着还插入的姿势相拥着急促喘息，尼禄羞涩的把金色秀发的螓首埋在士郎的胸膛里不看这个与她彻底亲密接触了的男性，却悄悄的伸出粉红嫩舌无师自通的舔着士郎的乳首“吁……怎么了陛下，还不曾满足吗？”
　　“因为……奏者的东西、在余里面、还是那么大……啊”
　　尼禄带着三分慵懒和七分情欲再次撑起沾染情欲露水后更显魅惑的赤裸女体，痴迷的亲吻着士郎的脸颊和嘴唇，一边用秀美的小腿悄悄摩擦着士郎仍然一柱擎天的肉棒“奏者……在余前面的穴里、也满满的射进来……唔……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二节、罗马！罗马！

　　意大利行省南部重镇庞贝
　　最后一抹夕阳也在遥远的天际黯淡下去，夜幕悄无声息地降下，将身边的一切镀上铁灰。对生物来说，夜仿佛有着别样的魅力，仿佛这种环境可以增强动物内心的欲望。
　　市长宅邸内，一场盛大的宴会正在展开。自从士郎将尼禄皇帝收入囊中，罗马帝国庞大的国家机器也顺利的为迦勒底所用。有益于此，美狄亚得以毫无阻碍的确保位于维苏威火山的灵脉，依靠灵脉的庞大魔力，灵子传送节点送来了迦勒底的援军。这场宴会，正是为了招待远道而来的从者们。
　　Berserker兰斯洛特（☆☆☆☆）、Rider美杜莎（☆☆☆）、Saber弗格斯（☆☆☆）、Caster帕拉塞尔苏斯（☆☆☆）。毫无疑问，他们都是强大的从者。被夸赞为最强的圆桌骑士的湖之骑士兰斯洛特，即使狂化后也保留了那精湛的武艺，在对个人方面堪称是最强之一。而另外三名从者则擅长于对群体作战，持有着高等级对军宝具的他们，在这场以万人为单位的的战争之中无疑能发挥出强大的威力，虽然由于同迦勒底的灵器适配一般而使得魔力消耗巨大，但是在确保了这条庞大的灵脉之后，供给也不成问题。
　　———虽然不知道敌人拥有几体从者，但是高端战力方面应该不会落于下风。
　　这样一来，问题就在于军队了吗？帝国的二十八个主力军团之中，至少有十三个加入了联合的叛军，如果扣掉态度暧昧的和远在东方来不及回援的，忠于皇帝的部队仅有区区八个军团再加上近卫军。而其中的大部分，都在联合的打击下失去了战斗能力。保存完整的军团只有两个，再加上新征募的第一“意大利亚”军团也仅有区区三个。四分之一……吗。
　　“怎么了，小鬼？一脸严肃的表情。”身边的女魔术师双手攀上士郎的双肩，淡紫色的唇凑近男人的下颌，轻吹着香艳的呼吸。美狄亚是龙二转让给士郎的，这一路上士郎受了她不少的调戏。
　　“真是无时无刻不在挑衅男人底线的女人啊。”士郎苦笑着摇了摇头，眼神却毫无动摇。“还是说这就是迦勒底给予你的常识吗？龙二这个人啊，为了欲望还真是做的彻底呢”
　　“一边看着自己义母被中出高潮一边骑在人家身上的男人好意思说这些么？”
　　不得了，这是从者级别的挑衅。士郎看着她不怀好意的微笑，竟然一时也不好发怒。
　　那是因为玛修下的春药。虽然想这样辩驳，但士郎还是没能张开嘴。虽然起初是为了拿到隔壁监控室里的证据，但春药上涌所激发出的兽欲还是让他优先选择了将身前的三个龙二的女人就地正法。在五次中出了紫发女魔术师后，自己才勉强恢复神智的失态，让他满腹怒火。好在让龙二果断的跪地求饶并交出了全力，宝石翁也适时的表达了置身事外的立场。
　　虽然士郎并无意阻止义母与其他的男人云雨交欢。但是龙二使用下药这种手段，是他所无法忍受的。只是因为手段而已，士郎如此对自己说道。
　　“哎呀，这么沉默，难道是被我伤到了么？”看着士郎陷入了沉默，美狄亚也感觉自己说得太过了，面前的这个青年仍然带有着青春的朝气，让她还是挺喜欢的，或许是在他身上看到了某个男人的背影吧。“要惩罚我的话，不管是什么我都乐意接受呢。”
　　丰满的娇躯顺势贴紧男人的身体，修长纤细的手指隔着裤子沿着大腿内侧滑士郎的那话。士郎也不禁有些心动。
　　“大恩座！把美狄亚大姐交给我爽一夜吧。”豪爽的男声让士郎瞬间从这暧昧气氛中清醒出来，发现大英雄弗格斯正直勾勾地看着自己与美狄亚的调情，而在他的裤子上，已经是支起来了一顶可观帐篷。
　　不不不，这个男人绝对不行！美狄亚在心里叫苦。这个男人的性欲旺盛是出了名的，刚刚被召唤出来的时候阳具就已经是勃起状态，在迦勒底更是与奉命服侍他的舞娘玛塔哈丽一路干到早晨，那个放荡的舞女竟然被搞的一整天连床都爬不起来。和这样的男人做，说不定会死的！
　　“尊敬的弗格斯阁下，这里请原谅我不能答应你的要求。这个女人虽然嘴巴臭了一点，但仍然是不可或缺的战力，”士郎无奈地摊了摊手，“如果你把她操的人仰马翻，那么谁来维持灵脉的汲取呢？”
　　“哎！遗憾呐！！！！”弗格斯不禁困扰地挠了挠头，“难道要再去冲个凉水澡么？”
　　“我想庞贝城中绝对不缺想要同你共度春宵的怀春少女，盛世罗马不会让你失望的”士郎举杯向他致敬“不过，不要用强，如果实在嫌麻烦，就去找市长，他会给你安排的。”
　　话还没说完，弗格斯已经起身冲出了宴厅。其果断与直接，令士郎也不由得为之汗颜。“这个弗格斯，还真是彻底的忠实于自己的下半身呢。”
　　“那么你的，我的大恩座大人”凑在士郎身边为他斟酒的美狄亚轻声调笑。
　　“既然你这么想知道，今晚就用自己的身体证实一下吧”士郎拍了拍美狄亚的挺翘的臀部说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨的薄雾在温暖的朝阳下缓缓散去，大地如同卸下面纱的舞女一般现出尊容。昨夜的彻夜狂欢让庞贝的达官贵人依旧沉浸在清晨的平静之中，烤肉美酒与男欢女爱让城市内几乎毫无处于战争之中的紧张气息。
　　这一天却是北方的寒流南下地中海的日子，冷空气被大风挟杂而来与地中海的温暖气流交汇，让这一天浸湿在阴冷的细雨中。但此刻的帅帐里的温度，却要温暖柔和得多。虽然还是朝阳还未完全升起的清晨，但帐篷里已经传出了男人的喘息与女人的娇吟。
　　拥有着让神明也嫉妒而施加了诅咒之美貌的美杜莎，此时正发挥着作为rider职阶高超的骑术，修长的十指与士郎交握，跨骑在男人的身上尽情的舞动她美妙成熟的丰美女体，喜欢高速感的rider在诸恩主中尤其青睐身体素质最好的士郎，现在士郎配合着她上下运动的健美双腿和矫健细腰的动作，一次次向上挺腰都能把肉棒重重的撞击在rider的花心上，自然是让她畅快非常在rider清晨悄悄溜进士郎的营帐时，她就已经早早脱下本就不多的暴露皮衣，现在这具充满神秘魅力的健美女体就不着寸缕的热烈侍奉士郎晨勃的肉棒——“嗯……插的……好深……啊……您喜欢这样吗？士郎……嗯……”
　　英武忠勇的女战士在自己身上表现的如此服从和娇媚，着实能满足男性的自尊心，士郎当然也不例外，尤其是当rider将他的双手引导到她极具弹性的那对丰乳上肆意把玩，同时矫健的纤腰开始大幅度圆形摇动着让他在插入最深处的同时能够360°享受到rider温暖多褶的蜜穴的每一寸妙处时，士郎不禁赞叹的长吁一口气。
　　“士郎，要射了吗……啊……我……嗯……我也要去了……啊……一起……射给我吧……啊……士郎…啊！”
　　美杜莎高声浪呼着，四肢痉挛般紧紧纠缠住士郎的躯体，蜜穴中更是溢出大量爱欲蜜汁，多褶的腟内如同有无数细小唇舌吸舔侍奉男性的坚挺肉棒，士郎也当然不再支撑，猛的在rider的肉穴最深处射了出来，滚烫的浓精在高潮蜜穴中全部浇在美杜莎的花心上，直浪的她几乎要昏厥过去“奇怪……”
　　从高潮后昏昏睡去的美杜莎依然如同在高潮中痉挛般紧紧吸住男性性器的美
　　穴中艰难的拔出再次被挑弄的坚挺的肉棒，顿时大量混合了高潮爱液与浓精的性爱汁液从两人交合处溢出，士郎却觉得有点不对作为樱亲自选择的专属从者，美杜莎全身上下自然早已被与自己彻底的探索过，昨晚选择了美狄亚事情的情况下，她会来晨袭也是意料之中的事情，问题是做了一发就高潮到昏过去这种情况似乎不应该发生在美杜莎这样有着几乎是为了魅惑男人而生的神级肉体的英灵身上，除非……
　　士郎钻进被子里，大手毫不犹豫的抚上美狄亚赤裸的娇躯，果不其然摸到了已经悄悄挺立的熟女乳首和早已淫湿的丰美浪穴“果然是你在搞鬼吧，美狄亚”
　　士郎咬着怀中佳人的尖耳朵，对着敏感的耳垂吹着情欲的热气，双手上当然毫不停歇的抚玩起来。
　　“哼……嗯……魔术师的休息可是很重要的……轻一点啦……我只是稍微惩戒了一下她罢了……让美杜莎小姐的快感提高一倍，让你干了个爽吧……嗯……还不谢谢我……嗯……”
　　士郎由衷的献上最衷心的谢意——轻车熟路的“找”到了美狄亚早已准备好的淫湿蜜穴，腰一挺，还尚且带着rider爱液的大肉棒顿时一插到底，如同刚才rider一般，顶着美狄亚的花心坏心眼的厮磨起来“啊……小鬼……越来越坏心眼了……嗯……快……动啦……嗯……”
　　随着两人之后的动作，他们身上的被子快速有节奏的激烈颤动起来……
　　美狄亚在全身颤抖中达到了高潮，随后柔弱无骨地瘫软在士郎怀里，两人的身上的被褥则早已经在激烈的交欢中被掀到了一旁。随着士郎巨物的徐徐退出，混合了美狄亚爱液与士郎精液的白浆不断溢出，将两人已经一塌糊涂的私处沾染的更加淫秽。美狄亚看着昏昏沉睡的Rider，不禁吃吃地笑起来。
　　“你还好意思笑她，你高潮的时候叫”士郎大人“可不比她声音小。”士郎拍了拍怀中美妇的翘臀，轻声说道。
　　“小鬼你总是哪壶不开提哪壶！”美狄亚恨恨地嗔怪道，但声音中却满是娇羞，似乎在勾引士郎再来一发。
　　然而士郎却如同视而不见一般站起身来，自顾自的穿起了衣服。“今天就到这里吧，改回罗马了，是时候反攻了。”
　　注1：FGO中的灵脉是在埃特纳火山，但是这么一言不合就跨越半个意大利也太谐了，所以我改成了更近一点的维苏威。
　　注2：第一“意大利亚”军团组建于AD66，这里剧情需要。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德酒店的顶层黑雾弥漫，骑在马上的黑衣枪兵仿佛钢铁塑像般一动不动，龙二等人也不敢妄动。沉重而压抑的一分钟后，她徐徐摘下了她的头盔，露出一头如瀑布般金色的秀发，脸上浮现了带着轻蔑和挑衅般的笑容，而看向龙二的目光却是睥睨而冷峻“我的Master是谁？如果是你的话，现在就缔结契约吗？”
　　以龙二的视角望去，这位从者表情冰霜似雪却无损那容貌的美艳，身材高挑丰满，一对堪堪被黑甲遮挡住关键位置的巨乳则显示出蔑视地心引力的坚挺形状，裸露在外的肌肤惊人的白皙光滑，与漆黑的铠甲相映更显魅力，性感成熟的感觉扑面而来；而踏在马镫中的纤足蹬着一双镂空的细高跟鞋，更显得两条腿修长而丰腴，体现健美的同时也保留了娇美的腿型，尤其令人瞩目的是，本来以为是笼罩在黑色长裙中的会是连裤袜，但实际上却是黑色的内裤与暴露出大腿内侧白嫩皮肤的奇异丝袜。
　　“啊，不胜荣幸！如果是在下的话……”意识到自己的失礼，龙二终于从两眼直勾勾视奸的状态下反应过来。——天哪，即使是有大恩主的限制，只要对方是自愿的话………龙二非常清楚从者所说的缔结契约是何等意思，毕竟就是他本人将通过性行为来缔结契约这一“常识”编入系统的。无论如何，士郎前辈所寻求的是那同那共通经历过生与死的幻影，虽然有着相同的名字，但是完全的不同的侧面的话，前辈也不会生气吧……大概（注3）。幻想着将肉棒夹在这对完美的胸器中间肆意轻薄会是如何的快美，龙二的裤子上不禁鼓起了个可观的帐篷。
　　“啊，前言撤回。”仿佛看穿了龙二的心思一般，LANCER阿尔托莉雅话锋一转“勉强有些男人的模样，但离豪杰才俊还差得太远。你，不是大恩主吧？那么与你契约便不是我的义务了。”
　　“请务必再考虑一下。”龙二迅速鞠了个九十度的躬。
　　黑色的枪骑兵驾着战马缓缓上前，视线毫不避讳的扫过他的全身，只在裤子的鼓包上稍稍停留了一瞬间。
　　“不必了，你的器量还不够”
　　虽然被英灵鄙视龙二也不是第一次经历，但这样被拒绝还是让龙二沮丧不已。
　　阿尔托莉雅却是驱马从龙二身边从容而过，但看到他失落的表情，似乎是为了安慰他一般，黑色骑士王停了一下。
　　“当你成为让我心动的男人的时候，我主动爬上你的床也不是不可能。但在此之前————”
　　“你们的餐厅在哪里？”骑士王威仪中隐含急切的问道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从迦勒底机关介入，处于绝境的罗马帝国形式顿时好转。如同生前击退奥斯曼的再现，弗拉德三世在罗马以北以一己之力化身铜墙铁壁，将联合军的攻势悉数击退，甚至凭借被强制收复的斯巴达克斯之力打了几个小胜仗，将阵线向北推进。随着迦勒底的主力抵达，反击也被提上了日程。而金宫内皇帝的卧室里，一场激烈的战斗也在进行。
　　“要……发动远征吗……对高卢……联合的大本营”虽然谈着貌似正经的话题，高贵的罗马皇帝尼禄此刻却是全是赤裸，纤细秀美的腿淫荡地盘在士郎的腰间。
　　“战争如果拖延下去，会对帝国造成巨大的破坏，东方的行省也可能离心离德。所以必须尽快解决。”而士郎紧紧的搂住尼禄的纤腰，下身努力的挺动着，整个卧室内响动着“啪嗒啪嗒”的撞击声。在激烈的抽插中，两人情难自禁地亲吻起来。尼禄环抱住了士郎的脖子，伸出了丁香小舌与其吸裹在一起，鼻孔不断的喘息着，娇软丰腴的身子也不断的扭动，两人的舌头在口腔内互相纠结着，而士郎下身的挺动却从未停止。
　　“但……但是只有三个军团……啊”
　　“凯撒越过卢比孔河的时候，身边只有一个军团，而你有三个……怎么，对自己没有信心吗”两人的性器结合得无比紧密，尼禄此时能够感觉到自己体内的嫩肉被士郎的大龟头来回的刮弄着，而她腔道内的嫩肉在如此刺激下，又如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，士郎舒服得一阵低吼，勇猛地抽插着，阴茎象一条怒龙在尼禄阴道泥泞的激流中逆流而上尼禄连绵不决的呻吟声如销魂魔音般蚀骨。
　　“怎、怎么可能……余乃罗马帝国第五……啊……第五代皇帝，尼……嗯……尼禄克劳狄乌斯”尼禄洁白匀称的双腿，随着抽插在空中上下的晃动着，尼禄不服输地舔舐着士郎的耳垂，一头秀发此时已是凌乱的飘散下来，耳鬓边也被汗水沾湿，双颊已是布满红晕，一双玉臂紧紧的环绕着士郎的脖颈，胸前的丰满双乳紧紧的压在士郎的胸膛上面，苗条的细腰下面是犹如倒立桃心般的玉臀，丰润的臀部上沾满了细的汗珠，随着士郎的每次撞击，尼禄的下身和士郎的腹部都会牵出长长的透明细丝……
　　“就是这样的气势，我亲爱的陛下”
　　随着士郎的大力侵犯，尼禄已经陷入迷乱状态，只是随着士郎抽插的节奏一声一声的应着。体内传来一波一波快感顺着脊椎直冲脑门，全身挺直，肌肉紧绷，蜜穴内的嫩肉开始紧紧的收缩，头努力的往后仰着，摇晃着满头的秀发，开始从嘴里胡乱的发出一些如哭似泣的声音。
　　“嗯……唔……要死了……呜……呜……余要死了……嗯……嗯……士郎……不要停……”
　　“哼哼哼，看来这次又是我赢了。哎？”
　　“说这句话的男人一般都是到了强弩之末的时候……小看余的无礼之徒，给余射出来！”
　　士郎明显感到了自己下体坚硬的肉棒被尼禄蜜穴内的嫩肉箍得死死的，仿佛是要最终决战一般，士郎奋力抽插起来。卧室里响彻着连珠炮似的“啪啪啪啪啪啪啪啪”的撞击声，撞击声持续了二十多秒后，士郎身体用力的往前挺动了两下，从喉咙深处发出了“啊……”的长音，往尼禄的蜜穴深处注入了滚烫的浓精。
　　尼禄被士郎如此快速的撞击给操弄得哼哼乱叫，当士郎的滚烫浓精喷射在她体内，她的子宫颈被热精一烫后，尼禄也是全身颤抖，犹如打摆子一样，身体不停地抽搐着。
　　尼禄此时依然大叉着双腿被士郎抱在半空，两人的性器依然交合在一起，闭着美目在大口的呼吸着，脸蛋红得简直要透出水来，沉浸在高潮的余韵中的娇艳模样勾魂摄魄。士郎的手却悄然的分开了皇帝的臀瓣，温柔的抚摸着她的菊穴。
　　这时，庞大无比的魔力，自皇宫的核心爆发。从者的气息，在两人的房外浮现。
　　“自然召唤的从者吗？居然在这种地方？”士郎咬牙啧道，一边用左手搂紧尼禄的纤腰。黄金的圣剑，在右手成型。
　　“等等，奏者”黄金的皇帝伸手摁住了士郎即将斩出的一击。“这个气息……余能感到亲切的感觉”
　　“罗马！罗马！”
　　伴随着大嗓门的声音，一个高壮的身影径直打开房门，背后夕阳的光亮猛的射进房间里让尼禄也有点炫目感，只能看到来人健壮无比的古铜色肉体摆着一个让人觉得在“赞美太阳”的张扬姿势，下体的坚挺肉棒翘的老高……
　　“原来如此，罗马的神祖……罗慕洛斯吗”弄清了来人的身份，士郎却未消去手中的圣剑。面对敌友难分的来客，轻易的放下武器并非明智的举动“罗马！
　　罗马！“神祖直勾勾的盯着尼禄赤裸的胴体，重复着单调的话语”看起来现界的时候出了点下次，智力出现了问题，只剩下了雄性的本能呢“士郎用力的拍了一下尼禄的屁股，接着说道”怎么样，亲爱的陛下，被自己的祖先用这种充满肉欲的眼神望着感觉如何？“
　　“呀……不要”尼禄樱咛了一声，缠着士郎的双腿更加收紧了。
　　“那么，就消灭掉吧”圣剑放出耀眼的光芒，然而尼禄牢牢的握住士郎的手腕，不让他挥下。
　　“那是余的先祖，不许你对他动武”尼禄坚决的说道“如果先祖对余的身体有所需求，那么欣然献上也是身为皇帝的义务”
　　两人对望了半响，终于，士郎叹了口气“好吧，那么就如你所愿”
　　然后士郎毫不客气的坐下，用力一按尼禄的腰肢，让肉棒完全插入尼禄的蜜穴最深处“尼禄陛下，这样可不行哦，你的神祖大人在看着你呢，得好好的坐到宝座上方才不坠罗马的威严”
　　“是……余会……嗯……啊啊啊！”
　　尼禄双脚站在宝座的扶手上，秀美的双腿不得不大大的M字打开让两人的性器得以完美交合，这种特殊的姿势让插入变得更加深入，让士郎觉得自己似乎挤开了尼禄紧密的花心，龟头探入了一个极端美妙之处“果然……插进那里了吧……”
　　“啊……嗯……奏者……太深了……嗯……”
　　看着眼前淫靡的一幕，罗慕洛斯神情不变，但是无愧于枪兵职阶的超长肉棒确是挺立更甚“怎么样，罗马的神祖，您的好孩子尼禄好像已经准备好了哦”
　　士郎保持着插入的姿势，不顾尼禄首次被挤开了花心的极致快感而崩溃般的浪呼，双手掰开怀中少女的丰臀，对着她的祖先展示少女被开发得分外敏感的后庭菊穴。
　　已经在性快感下难以说出完整句子的少女皇帝此时只能双腿M字打开，在蜜穴已经容纳了士郎肉棒的同时自己用双手掰开欲求不满的菊穴，碧绿的眼眸中一片痴迷的看着神祖的肉棒重重的插入她的发浪菊穴“啊啊啊嗯啊啊——”
　　“这才是罗马！”
　　插入的瞬间，尼禄无可抑制的呻吟和罗慕洛斯爽快的大吼同时响起“啊嗯嗯……怎么……啊……又变大了……不行……神祖大人……啊……嗯……不行的……啊……尼禄要……啊啊啊……啊……”
　　提前服下了金苹果浑身充斥着过剩魔力的士郎几乎在第一次抽插的同时就在
　　少女的子宫里射出了一股滚烫的精液，而在快感的刺激下，肉棒更在强化魔术下膨胀一圈，几乎在少女的小腹上都能看到肉棒粗暴进入的凸痕，而过剩的魔力刺激下急于释放的射精欲使他在每次插入到尼禄蜜穴深处时都射出大股浓精，不多时尼禄的子宫已经被灌满到小腹都开始鼓起来更不用说还有一条同样坚挺的肉棒正品尝着尼禄更为紧致的后庭，首次品尝双穴齐入的尼禄已经被强烈的快感刺激到几乎失神，连拒绝的话都说不出来，只能被动的承受着两个男人猛烈的操弄“啊……要……要死了……又要……又要去了……啊啊啊啊去了……”
　　过量的魔力伴随着士郎的滚烫浓精不断射精进入尼禄的身体，开始将小腹处的灼热蔓延到全身，毫无阻滞的“强化”着尼禄的肉体——作为副作用，仅仅是对性的触感更为敏感罢了。
　　“啊……嗯……又……又要去了……啊……啊！……”
　　尼禄觉得自己早就该被干的昏迷过去了，她已经记不清做了多久，前后两个淫穴都被性能力惊人的男性激烈的操干，而使用庞大魔力不断发射出体液的士郎已经在她的身体内射进去多少……神祖大人也已经在她的后庭里射了不止三次了吧？
　　但是在子宫中魔力的供给不仅让她不会体力耗尽而昏迷，反而更使得她神采奕奕对性刺激更敏感……再几乎把最后一丝理智烧蚀的欢爱快感中，尼禄觉得自己的肉体开始发出以前不曾有的能量。
　　“嗯……啊……好……爽……嗯啊……再给余……再给余更多……啊……”
　　被灌了一肚子浓稠精液的少女皇帝，痴迷的高声呻吟着再次抱住了面前的男性。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到隔壁的自室中，士郎安逸的坐在躺椅上舒缓大战后的丝丝疲倦，美狄亚乖巧的俯在他的身边用口舌清洁着他还沾着尼禄高潮爱液和精液的话儿，圆润的丰臀任由士郎闲闲的抚摸着。
　　“没想到意外的收复了罗马的神祖，这样一来，这个特异点的战事也会势如破竹吧……
　　“可惜是牺牲自己的宠物的换来的哦？呃……好痒，别妨碍我啦小鬼。”
　　“那是尼禄自己的选择，我也唯有顺从她的意思。反正也是下不为例，止话说你不用这么殷勤的……好好好，随你喜欢吧。”士郎摊摊手不再阻止美狄亚一定要舔“干净”肉棒的动作。
　　“那么下一步准备怎么办？把她带回加勒底吗？依尼禄皇帝的能力与美貌，这么做也无可厚非，我只是担心……”
　　“担心你会因此不受我宠爱么？”
　　“啵”
　　美狄亚让士郎的肉棒整根进入她的性感小嘴，径直插入喉咙深处，脸蛋因为用力吮吸凹下两个酒窝，然后一点点褪出，让被舔的光亮的性器在一声淫荡的声音中离开她的嘴巴，晃动着高高挺在男人的胯间
　　“哼，我本来就是因为龙二染指你义母才被让渡给你的——只不过是个可怜的被抛弃的女人罢了……嗯……快插进来……”美狄亚幽怨地叹息着，但身后的男子却将她抱在自己的怀里，认真地说道。
　　“虽然你并没有记忆，不过你的能力早在七年前我就充分意识到了。美狄亚，我需要你，无需担心那种不可能发生的事情，所以现在——你上来动啦……”
　　“哈！果然是虚情假意！顺便小鬼你越来越懒惰了，我看你的腹肌已经有点松了哦？”美狄亚心情仿佛突然好了不少，忍不住毒舌起来。
　　“那是错觉。”
　　虽然嘴上抱怨，美狄亚还是乖乖骑上了士郎的腰胯，用自己的娇嫩花瓣在滚烫的肉棒上下磨蹭起来。
　　“不过，历史怎么办？现在的时间是AD60年，距离尼禄死亡还有9年的时间，如果就这样把她带走的话，只会制造出新的混乱”
　　“弄个替代品糊弄一下就行了，别告诉我你搞不定”
　　士郎搂住美狄亚的腰肢，一边说话一边有一搭没一搭的舔着怀中美人的乳首“虽然贵为皇帝，但是尼禄并没有强烈的权力欲望，她更加看重的是物质享受”
　　“只要向她充分的展示现代生活的便利性，她肯定更乐意在现代生活”
　　“还有你的那根肉棒是吧……说的那么冠冕堂皇，其实是看重了人家肉身英灵化的稀有状况想要加以研究吧……啊……小鬼，插太快了……”
　　“我的腹肌有没有衰退，得让你亲身体会到啊”

　　注3.罗马金宫始建于AD64罗马大火后，不过反正FATE位面也换成剧场了。我们就当金宫已经造好了




　　第三节、高卢战记

　　AD60山南高卢。
　　波河平原上，数之不尽的大军正在展开殊死的搏杀。各由数个满编军团组成的大军，形成漫长的战线，互相投射着长矛与箭矢。立于相似而相异的深红与黄金旗下，出于同源的袍泽们刀兵相向。
　　——主力军团，这些本该是守护帝国的民族脊梁，却因为国家的分裂而不得不各为其主，向着过去的同袍痛下死手。自从那位伟大的奥古斯都获得全面胜利以来，百年间未曾上演过的昔日惨剧，再一次在罗马的大地上重现。
　　他们来了，他们战斗。他们来了，他们逝去。消耗对方就是他们唯一的目标。他们只是小卒，只是战略上的一枚小小的棋子。虽然这说法残酷无比，然而这场战争的主导权，确实不在这些征服了广袤土地的老兵手中。
　　忽然，战场上响起爆炸声。强于一千战士的无双战士们，用他们的武器释放出冲击波将士兵们分成两拨。他们不是小卒，而是国际象棋中的皇后。只有他们才能决定这场战争的胜负。
　　因他们的对决而产生的猛烈冲击波，撕裂了空气，也将周边的双方士兵们震得粉碎。那些可怜的家伙们被粉碎得支离破碎，原先他们站立之处只留下了残骸无言地诉说着他们曾在这里战斗的事实。
　　就这样，在这片战场正中间出现了奇怪的空洞，没人敢去填补。所有的士兵都都明白，那个空洞是无法逃离的死亡陷阱。一旦他们靠近，迎来的只会是没有任何意义的残酷死亡。
　　只有那些被选中的存在，才有实力和权利去填补那份空洞。
　　“余的……！行为、乃、是、命运！！奉献吧，那性命！奉献吧，那躯体！”咆哮着意义不明的话语，金甲赤袍的灾难，在帝国大军之中肆虐着。如同一股风暴袭过，在帝国军中的方阵中犁出深深的沟渠。
　　过去的皇帝，被冠以狂王之名的那个人，当他化身Servant，其力量绝非普通的军队所能抗衡。能够与其刀剑向对的，唯有掌握着同等力量的王者。光荣、正确、伟大、美丽的皇帝陛下，和她兢兢业业的国务秘书大人。
　　“美丽、啊……太美……！妳是美丽的……！想抢夺、想贪求、想撕裂。如女神般的妳那清雅美丽的一切……！想用余的全身尽情疯狂的蹂躏！余、爱着、的、我深爱的妹妹的孩子————尼禄呜喔喔喔喔喔喔！！”名为理智的东西早已不再存在于那具曾经高贵的肉体之内，所残余的仅有赤裸的肉欲与暴虐。
　　“……是么。野兽。然而你早已不是我的舅父大人了！舅父大人已经死了。既然在死亡中迷惑的姿态，出现在余面前的话！余就引渡你。余了解那就是身为姪女，身为正确皇帝的使命……！”红色的皇帝，没有分毫的动摇，向着曾经是舅父的那个存在，举起了手中扭曲的大剑。
　　“请稍等，陛下，您的身份尊贵，没有理由为了一头失去理性的野兽而亲临石矢。这里，便由我来代劳吧。”然而尽职的国务秘书却无意坐看她身临险境，适时的提出了谏言。言辞不能说不够恭敬，语气不能说不够恳切，然而毫不犹豫的把陛下搂入怀中来阻止她亲自的上阵的行为，甚至于不那么安分在那天赐的胴体上游走的双手，却着实称不上得体。
　　不过，皇帝陛下虽然狂傲，却也对自身的处境有着清晰的了解，无论肉体还是灵魂上，现在的自己都切实的从属于面前的男人。“也好，那便由你来——啊”发出一声娇媚的呻吟，尊贵的陛下声音开始变得稍稍颤抖起来“便由你来处理吧，奏者”
　　“谨遵御命”男子略带轻浮的微笑，接着轻弹手指。
　　然后，一位黑衣的美人，骤然从他的身后越出。那是一位怎样的美人啊。高挑的身材匀称而劲爆，紧凑的皮衣将那优雅的曲线勾勒的完美无瑕，黑色的眼罩更是给她的美丽平添一份神秘的色彩，而那双修长而白皙的双腿，则让人不由自主的联想，被其环绕腰间会是怎样的一番销魂体验。
　　“女神啊……哦哦，能够看到女神……”
　　曾经是皇帝，现在身为Bereserker的男人，毫不意外的躁动了起来，仿佛看到了他所爱慕的女神降临人间。不，虽然并非同一人，然而称她是一位女神大人，或许本身并不存在什么问题吧。
　　“残食我心吧，月之光（Flucticulus　Diana）！！”然后，在疯狂的嘶吼声中，Berserker的宝具，解放了。
　　然而，没等那渗人的光芒照遍战场，骤然亮起的、耀眼的白光，便将卡利古拉的身躯击成了粉碎。然后，纯白色的流星扫过战场，将大半个军团从战场上扫灭。叛军的阵线从正面被击溃，失去了主帅的叛军，顿时做鸟兽散去。
　　“这样一来，山南高卢的叛军主力就全部消灭了。接下来，就该越过卢比孔河，向着叛军的大本营外高卢进发了。凯撒大帝征服过的那片土地，你觉得我们要花多久才能收复呢？我的陛下”士郎好整以暇的凑到尼禄耳边昵语。
　　“啊……嗯……大概……很快……嗯”不过他的皇帝此时恐已无力认真的回答了。应该说，任何女人如果正被人拨弄着身体上最敏感的蓓蕾，都不可能给出什么严谨的回答吧。更不用说她在忍受一波高过一波的快感的同时，还要克制自己的媚态与呻吟，以免被忠于自己的近卫军所发现。“别……逗余了……快给余”
　　“不行哦。”坏心眼的奏者却在这要命的时刻抽离了手指“堂堂帝国皇帝，竟想在战场之上泻身，成何体统。”
　　“看起来，陛下必须重新学习礼仪，关于忍耐的。接下来一段时间内我都不会给您哦。”“喂！”“——啊，对了”不等尼禄抗议出声，他便伸出左手，令咒的光辉在手背闪耀。虽然并非从者，不过对于签订了魔术从属契约的尼禄而言，它同样具有非凡的强制力。“那么，作为惩罚，禁止手淫”
　　说着，他又凑到满脸潮红尼禄的耳边，轻柔的说道“如果陛下什么时候忍不住的话，就来求我操您吧，像真正的母狗那样。”
　　“谁会啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　士郎的房间内，美杜莎趴跪在地，四肢并用的向着床沿爬去。因为战场上的大活跃，美杜莎被赏赐以独自侍寝的机会。
　　“唔，Rider，你的衣服。”
　　“您说这个吗？”
　　美杜莎闻言直起身子，原本因为重力而更显得硕大的丰乳完全没有下垂感，矫健修长的性感身段在长跪的姿势下显露无疑——在那件比原本那件皮裙更暴露的色气服饰衬托下。原本已经够暴露性感的黑紫色皮裙现在更是在胸口与身侧更留了大块的镂空，将女子完美的肌肤和曲线完全的暴露出来。
　　而当美杜莎起身时士郎更瞥见她毫无其余布料遮掩的诱人蜜处在短裙下若隐若现，而在皮衣胸口的宽大开口处暴露无遗甚至基础要随着美杜莎的动作露出来的乳晕也让士郎确定了她的身上除了这件诱人得像是情趣服装的衣饰外什么都没有穿。
　　“你喜欢吗？这是为了你而特意变成这样的——只给你一人看而已哦？士郎……”
　　女神般绝美的容颜带着微羞与爱恋的表情，再配上英武又性感的女部下对自己讲这样的话语，相信没有几个男性能够忍耐住，而那双眼镜后奇异的美丽眸子更像是魔力似的，带着魅惑的魔力让男性的目光深陷其中难以自拔。
　　“嗯……士郎的这里……已经变的好大了……唔……”
　　美杜莎俯身解开士郎的裤带，几乎无法握住的粗长性器生龙活虎的跳出来在她的面前高挺微颤着后美杜莎像接吻般的微眯勾人的眼眸，张嘴在已经勃起到火热坚硬的龟头上舔弄起来，接着用淫魅无比的眼神盯了士郎一眼，低头含住硕大的肉棒卖力的吞吐起来。随着她娴熟激烈的口舌侍奉动作，绝美的螓首快速在士郎的腰间起伏着，带起紫色的长发和高挑性感的女体波浪般舞动起来，让士郎爽快的吐着粗气伸手按住美杜莎的脑袋，她马上会意的每次都深深含入让士郎享受她的深喉口交，还在龟头挤过喉咙口时用力吞咽着让喉咙像紧箍住冠状沟一般觊觎男性更大的性刺激。
　　“嗯……嗯……唔……啵……”
　　一边卖力的深喉口交侍奉着一边发出淫荡鼻音呻吟的rider再一次把粗大的肉棒完全吞入喉咙深处，然后娇美的双颊微陷，让士郎快美的享受着她充满吸力的嘴穴、灵巧的舌头舔弄和多皱的软腭，最后让坚挺无比的男性阳物啵的一声离开她的小嘴，“那么……士郎，请插进来吧……嗯……喔……士郎的……好大……人家的这里……全部被撑开了……”
　　美杜莎跨骑在士郎的腰间，带着痴迷的笑容一手掀起短的什么都遮不住的皮裙，将湿的一塌糊涂的淫穴展现在士郎面前，一边不忍松手般握着士郎的大肉棒在自己放荡的微微开合的阴唇上啪嗒啪嗒的拍打摩擦着，仅仅是龟头在阴唇间划过就让两人有了颤抖般的快感。
　　“Rider……已经这么湿了吗？是不是越来越淫荡啦？”
　　“嗯……舔到士郎的时候……就快要去了……啊……士郎……我忍不住了……要……快……插进来……喔！……”
　　士郎一把扒开美杜莎什么都遮不住的暴露皮衣，那对丰满无比的坚挺美乳还在空中跳跃时边猛一挺腰，重重的插入美杜莎欲求不满的淫穴深处，弄得绝美的御姐全身一颤下双峰更是激烈的跳动着，被士郎抬头叼住一只挺立的乳头用力吸吮起来。
　　美杜莎则一面动情的哼唱呻吟一面跨骑在士郎胯间扭着让人不得不联想到蛇类的完美腰肢，因为情欲快感被汗水微微打湿的翘臀主动摇晃着让士郎的肉棒能够一次次深入蜜穴深处的同时尽情享受着多褶而富有弹性的花径腟肉，爽的士郎更是大口舔弄她已经挺起的乳首，下体迎着美杜莎的腰肢的舞动一次次向上顶着撞击她最美妙的花心，激烈交欢让两人的皮肉撞击拍打得啪啪作响。
　　正当两人沉湎于肉欲的时候，庞大到难以置信的魔力漩涡，毫无征兆的在房间内生成。锁链，出现在美杜莎的双手，士郎的手中，则握紧了闪光的圣剑。
　　“自然生成的Seravnt？怎么又是在这种时候”士郎没好气的看着漩涡凝成两个小巧的人形。却意外的发现自己怀中的美杜莎，身体突然变得僵硬了起来。
　　“真是看不下去了，我愚蠢的妹妹哟”
　　“本来就是不可爱的大块头了，还那么笨拙，这样会被人抛弃的”
　　充满着魅惑力的美声，构成了曼妙的二重奏：“姐……姐大人……怎……怎么……”仿佛见到了天敌一般，美杜莎的身体剧烈的的颤抖着。
　　“明明过去了三千年，还是让人无法省心呢。”
　　“也罢，就让我们来帮你一把吧。”
　　两位女神仿佛回到自己的房间一般，大摇大摆的爬上了士郎的床榻。
　　一副白色的眼罩出现在尤瑞艾莉的手中，女神毫不犹豫的用它遮住了美杜莎的双眼。“啊……呀……”视觉骤然被封闭，美杜莎不由得惊慌的叫出声来，仍然包裹着士郎肉棒的下体也一阵收缩。“装什么装，你平时不就蒙着眼睛。”尤瑞艾莉的手掌毫不留情的抽在妹妹的右臀，打的美杜莎一阵颤动，晃起一阵养眼的臀波乳浪。“听好了，人类，像这样封闭她的视觉，能够迫使她用其他器官去感知外界。性器的敏感度自然也会加强。”
　　丝忒诺也不甘落后，拉住妹妹的双臂反转身后，女骑兵手中的锁链成了现成的镣铐，将自己的双手紧紧的锁在了背后。美杜莎那动人心弦的娇躯被迫挺直起来，更加突出了那丰满而挺拔的双乳。“呜……啊……姐姐大人”双臂被反绑令美杜莎更加不安，摇晃着身体想要挣扎。然而丝忒诺毫不留情的抽打了妹妹的左臀。“还等什么？还不快自己动，等着男人来服侍你不成？”
　　“对……对不起……”美杜莎仿佛被鞭子抽了一下般抖动了一下，然后开始努力的上下摇动身躯，温软湿润的小穴有规律的收缩，努力的侍奉着士郎那一柱擎天的肉棒。“嗯……嗯……呜……啊……”
　　“Rider你不用这样勉强自己的。还有两位，就算是为了妹妹，也做得太过分了吧”
　　“住嘴，人类，这可是事关我戈尔贡三姐妹的名誉问题，给我闭上嘴享受就好了”
　　“没错，这里没有你说话的份。还有美杜莎，你叫的太难听了，简直是噪音”丝忒诺说着，用魔力具现出银色的精巧环扣连着白玉石制的口球，将美杜莎的又一连串性爱呻吟堵在喉间，仅从鼻翼间溢出少许喘息呻吟。“等以后你再按照自己的喜好教导她讨好你的方式吧。”
　　“这对赘肉还真是碍眼，得装饰一下”说着，尤瑞艾莉把两只精致的开口金属环一左一右卡在美杜莎早已高高挺起的乳头上，本已经充血的乳头夹的更加通红挺立，而挂在小小金属环下的水晶铃铛和连接着它们的细金属链挂在美杜莎成熟完美的女体上，更显华丽淫靡。
　　随着两名少女身材的姐姐娴熟的玩弄，伴随一阵水晶铃的清脆声音，视线被遮挡而有了更深层次性感觉的美杜莎在士郎的肉棒上激烈的舞动着，任由士郎拉扯玩弄着夹住她双乳的淫靡道具、在两位姐姐对阴蒂和菊穴的搓揉玩弄中达到了性爱绝顶：“唔……嗯……嗯……呜呜……”
　　“以愚蠢的妹妹的角度来说来算不错，不过你不会以为这样就可以了吧。”
　　“说的没错，这个男人的下面还坚挺如故呢，现在开始才是关键呢。”
　　美杜莎的嘴巴被口球和紧紧塞住只能急促的发出充满鼻音的呻吟，尤瑞艾莉和丝忒诺一边用纤嫩的小手用力玩弄着妹妹被大肉棒塞满的蜜穴，一边将一串大小不一的珍珠链子一粒一粒的塞入她的后庭，嘴巴衔住美杜莎丰乳舐咬吸吮着，一丝鲜血出现在了同样拥有不似凡人美貌的孪生子唇间，让她们更痴迷的玩弄吸吮着自己妹妹的淫荡女体，让美杜莎几乎一次次不停的达到高潮无法褪下，深邃的蜜穴痉挛般吸吮亲吻着士郎的肉棒，即使美杜莎已经无力套弄也似乎有小手在撸动着男子的性器，更兼一次次高潮爱液冲刷最敏感的冠状沟，让士郎也有了想要爆发的欲望——而随着士郎伸手玩弄起尤瑞艾莉和丝忒诺有意无意在他的身边勾引般晃动着的柔嫩美臀、手指拨开双生姐妹一样完美的无毛嫩穴插弄得啧啧作响，弄的三姐妹都难以自禁的情欲呻吟汇成一曲美妙无比的情欲交响时，终于猛的一挺腰把性器完全插入美杜莎深邃美妙的淫穴最深处，然后猛烈的喷发出来，灌满了美杜莎的蜜穴不止还溅到了两位女神的身上。
　　“唔，真是愚蠢的人类，尽然用这秽物玷污吾等纯洁女神的身躯”
　　“不过这次就姑且原谅你了……呀，你干什么”
　　锁链自虚空中浮现，将两位女神捆了个结结实实。不擅长战斗的她们并没有反抗的力量，不过，即便有，也不可能对抗这连赫拉克勒斯都难以挣脱的天之锁吧。
　　“两位想来就来，想走就走，把我迦勒底视为了什么地方？”
　　士郎的手不老实的探到两位女神下体，娴熟的撩拨着那最敏感的蓓蕾，本以被挑起的欲望急速升温，泉涌的淫水顿时将身下的床单沾湿。
　　“哈……啊……真是……强欲的人类……刚刚在愚妹的浪穴里爽过吧？竟然还想要染指我们吗？”
　　“这不是也不错吗？另一个我（尤瑞艾莉），让凡人深切的了解下愚妹与我们的差距吧……喔……性急的凡人……”
　　“你这么粗暴……嗯……嗯……嗯……噢……的抽插另一个我（丝忒诺）……喔……我也快有感觉了……啊……不……不行了……凡人的……”
　　“……被凡人的……性器……嗯……插到……快要失神了……啊……好……好粗壮……嗯……嗯噢……另一个我（尤瑞艾莉）……被插进……最深处了吧……嗯……嗯……”
　　士郎将两名绝美的双生女神交叠着操弄着，面容完全相同、性感觉也互相联通的姐妹第一时间边一边淫叫着一边将上下四张欲求不满的小嘴都吻在一起，士郎时不时完全抽出又插入另一个少女的嫩穴、一路挤开紧致无比的女神小穴直捅开宫口花心插入她们最美妙子宫口，弄的刚才还带着傲气的双子女神马上便在身下泄的浪叫连连几乎失神过去。
　　当有着纯洁少女容颜却妖艳不已的双子女神从无尽高潮后的昏睡中醒来时，房间内依然充满着情欲的声响，美杜莎与士郎正在床边就这么站着做爱，穿着高跟长靴修长性感的双腿分开、翘臀高高翘起浪荡的晃动着迎接士郎从背后的激烈操干，虽然摘去了眼罩口球和乳头夹却还挂在美杜莎淫荡无比的成熟女体上，随着士郎毫不留情的激烈操弄晃出阵阵迷人的波浪，即使士郎时不时啪啪的拍打着美杜莎的丰臀或者拉住紫色的秀发像操干下贱妓女般粗暴的插弄，美杜莎的眼神却越来越充满情欲痴迷，随着士郎动作一抽一抽的浪穴更说明她乐在其中“才不想输给愚妹呢……唔……肚子里面……凡人的精液……好烫……”
　　“现在可不是回味的时候，另一个我（丝忒诺）……嗯……凡人……也给我们……”
　　糅合了少女纯美和女神艳丽的双生姐妹，一左一右的拥上士郎的身体，柔若无骨的纤白柔夷与两条粉红灵巧的嫩舌在男性的身体上积极的爱抚索求起来……
　　不知又与身为女神的三姐妹交欢了多久，一场连一场的盘肠大战最后，绝美的女神娇躯在大床上交叠着如同绝世的情欲画卷，皎白的肌肤、艳丽纯美的脸颊、丝质般的紫罗兰色长发上沾满了性爱痕迹与沐浴般浇了满是白浊浓精，而这玷污般的画面不仅没有有损女神的娇美，反而更添情欲诱惑的魅力在极致的性交欢爱后沉沉睡去的三姐妹性感的肢体时不时无意识的扭动，发出似乎梦到了什么般的甜美轻哼，纯洁的表情却在气氛的衬托下发出十二分的诱惑，三对风格各异却同样甜美的美乳随着呼吸微微起伏，得士郎的肉棒再次绷的笔直，在充满情欲气息的房间里微颤着朝天挺立大门突然打开，由于禁止自慰无法用手解决，却在偷听时已经自己去了好几次的尼禄满面通红的扑到士郎怀里，娇小的少女皇帝抬头用痴迷渴望的眼神盯着士郎，挤压在腹肌上的丰硕的惊人的乳肉形成了一副惊心动魄的诱人画面“奏者……奏者……余……已经再也……忍不住了……奏者的大肉棒……想要……最喜欢了……快……快进来吧……要余用怎么样都可以啦……喔……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　于此同时，格兰德酒店。
　　“爱丽丝菲尔……恩主……啊……不要……那里……”
　　“布仑希尔德看起来明明是个冷美人，却很容易湿呢……”
　　银制的丝线将女武神的双手仅仅的捆在一起，束在空中……全身被脱到只剩一双过膝长靴、曲线完美的雪白女体在冰蓝色长发的映衬下显得格外圣洁美丽，而因为羞耻感通红的美丽脸颊和羞怯的眼神反而让爱丽玩心大起“不要那么说……啊……别看……”
　　爱丽灵巧纤柔的手指一边拨弄着女武神浅粉红色的乳头一边按摩般慢慢搓揉着她坚挺的乳房，另一只手划过柔软的小腹后也极不安分的顺着布仑希尔德修长浑圆的皎白大腿深入她最神秘的花园中。
　　搂住布伦希尔德的身躯，面对挂在墙上的全身镜，冷傲美丽的女武神在同样美丽却充满女性诱惑的美妇人手中展露的淫荡姿态也被照的一清二楚，甚至在爱丽指间已经悄悄挺立起来的浅色乳首和羞涩小巧的樱色蜜穴也被照的纤毫毕现——哦不，在女武神完美的女体上并没有私处的毛发“呼呼……原来鼎鼎大名的女武神竟然是一只淫浪的小白虎……再露出这种可爱的神态，连我也会想把你吃掉哦……”
　　“啊……请……不要……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　反对的话还没说完，布仑希尔德的樱唇便被爱丽吻住，一番绝美的深吻后，两人才慢慢分开，同样美丽却风格各异的嘴唇间还留着一丝银线。
　　“爱丽……恩主……请不要……对我这么温柔……要不然我会……”
　　“哦，这要怎么说？”爱丽饶有兴趣的玩弄着布伦的小穴，蜜汁源源不断的流出，将修长的大腿内侧全部染湿。
　　“您……明明召唤……召唤了阿周那和迦尔纳那样强力的从者……却选择了我这种被大神贬谪的人……我会”
　　“阿拉，这个啊”爱丽无所谓的耸耸的肩，一边加快了手上的速度，剥开那敏感的蓓蕾揉捏着。“你看，我要是选了男人当专属从者，士郎会吃醋的嘛。别看他看起来不在乎的样子，其实在意的不行呢。真是好懂的小鬼，你说是吧？”
　　“啊……嗯……不行……呜……那里不行……”不过布伦希尔德已经没有力气回答她了，在爱丽娴熟的玩弄下，女武神迅速的到达了高潮。
　　“嘛，算了，反正你迟早也要被他上的”说着，爱丽弹指解开了捆住布伦希尔德的银线，失去了支撑的女武神顿时瘫倒在地。
　　“现在……布仑希尔德的话……可以取悦我吗？”
　　“是……是的……恩主大人……”
　　面对爱丽魅惑的笑容和她用堪称艳丽的姿势撩起裙角，慢慢露出丰润修长曲线完美的下半身时，布仑希尔德带着越来越急促的呼吸看着她的主人没有任何内衣裤遮掩的美丽私处，然后主动伸出了粉嫩的香舌……
　　而就在爱丽与布伦希尔德虚凰假凤之时，两双眼睛却在全身镜的背后观察着这场春意绵绵的好戏。而其中一人更是有着评级为A＋＋的“谍报”技能，在这一技能的作用下，隔壁房间的发生的事情，竟然像是发生在身边一样清晰。或许是疏忽，或许是并不在意，连爱丽斯菲尔都未曾发现那竟是一面单面镜。
　　间桐慎二嘿嘿的笑着，屁股兴奋的抽挺起来，将自己坚挺的肉棍，开始扑哧扑哧的贯穿着身下妖艳女间谍的小穴，无数的晶莹水花随着两人的肏干闪烁飞溅。妖艳的女间谍双手扒住屏风的边缘，一对白嫩的双乳随着男人的挺肏来回晃荡，失神地发出呢喃一般的呻吟。
　　“玛塔哈丽女士，你所说的特等席，果然是一派大好风光啊。”
　　“如何……慎二大人觉得这个位置，这段影像……啊嗯嗯……价值多少呢？”
　　“请你来牵线搭桥的人，可真是用心良苦啊。当然，为了能一亲好友美丽淫荡的义母的芳泽，我自然答应和那一位见面。”
　　“龙二大人真是慷慨潇洒。那在得到爱丽大人之前，请先让人家好好服侍一下您吧。”担任中间人的美女间谍轻轻扬起微笑，更加卖力地迎合着身后这位她并不怎么有感觉的蓝发青年。
　　“那我就……不客气了……”
　　想到有可能能与那位自己欲慕已久的爱丽丝菲尔恩座春风一度……不，或许甚至可以有长期的性爱关系，慎二心中一片火热，甚至不顾隔房中的纵情交欢的二人可能听见，双手扶住玛塔哈丽的纤腰下身用力一顶，然后激烈的抽插操干起来，弄的擅于性爱的美女间谍也难忍快感哼出轻轻的呻吟“不知道是色胆包天呢还是有成事的风范呢……呜……嗯……
　　心中转过一丝念头的玛塔哈丽却感到慎二开始伸手骚弄她敏感的阴蒂甚至玩弄娇嫩的后庭穴，连忙咬住自己的衣袖，将一声快美的浪呼忍在喉间……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那么，能说明一下理由吗？”士郎面色不虞的望着垂首站在自己眼前，绞着手指的贞德和玛丽。这也是理所当然的，身为Ruler的贞德，对于全体迦勒底从者都能发挥出规格外的节制作用，因为这一特性，士郎特地把她留在迦勒底以维持秩序。所谓英灵，乃是来自各个时代的英雄时代，均为一时之选，大有桀骜不驯之人。
　　将如此众多英雄集中在一起，自然可能产生种种摩擦。而在大恩主不在的情况下，Ruler就是最佳的节制人选。将自己托付的使命弃之不顾，置迦勒底于危险境地。士郎又岂能挤出好脸色来，能够没有当场发作，已经是颇有涵养的表现了。
　　“都是因为我！”玛丽抢先说道“因为我想看一看这个年代的法兰西的大地，才央求贞德酱带我来的！都是我的错！要惩罚就惩罚我吧！”
　　“谢谢您的慷慨解答，殿下。不过，我的问题是问贞德小姐的。如果可以的话，能让我听完她的回答吗？”士郎的声音温和，却透着不容置喙的权威，令玛丽也不得不闭上了嘴。“那么，贞德小姐，能回答我的问题了吗？我想我应该下令让你坐镇迦勒底辅佐爱丽女士的，为什么你在这个时候会出现在这里？”
　　“因为……因为我担心主人。爱丽斯菲尔大人召唤了三名非常强力的从者，足够震慑住迦勒底所剩不多的从者。所以我就忍不住向她请求了，所以……”
　　“这样啊……”士郎的脸色稍有缓和，手指一下一下的敲击这桌面“不过我想，你应该听从的是我的命令而不是爱丽妈妈的。”
　　“是的！主人！非常对不起！”
　　“不过，不管怎么说，比起这里，迦勒底才是更加适合你的场合。高卢的风光你们也见过了。贞德，护送玛丽王后回去吧”说实在的，士郎并不很愿意将贞德带在身边。虽是被烈性春药影响下所为，但是士郎终究是粗暴的夺走了贞德后庭的初次。士郎虽好渔色，但绝非不择手段之人。自己所犯下的强暴行径，令他感到无颜面对这位纯洁的圣女。尤其是看到她那本该无垢的眼神中缠上了一丝幽怨的神色，更是令士郎感到自责，对于同她相处一事感到尴尬万分。
　　“请不要！”贞德着急的大喊，几乎要哭了出来“主人，请不要让我离开您”
　　“呃，有人欺负你了？爱丽妈妈？”士郎皱着眉头猜测到。
　　“不是的！爱丽斯菲尔大人对我很好，只是……只是……我想待在您的身边”贞德的声音越来越轻，说到最后，简直如同蚊讷。
　　“呃……你是说”
　　“我……我……不知道从时候开始，总是会想着您……胸口，就像是被什么东西堵着一样，好紧，好紧……只要注视着就，无法呼吸？大脑一片空白的……您离开以后，心里就变得空荡荡的……想要……想要待在您的身边……我知道……自己又土也不好看……所以您再也没有……没有……但是……但是，只要能待在您的身边就好了”
　　房间里陷入静寂，半响之后，士郎才缓缓的开口。
　　“好吧，我明白了，你的想法。但是，无论如何，你违反了我的命令，必须要接受惩罚。”
　　“是的……主人……对不起，给您添麻烦了。”贞德深深的低下头去
　　“脱掉吧”
　　“啊？”
　　“把那身碍事的甲片脱掉吧。作为惩罚，我要取走你的处女。”
　　“是的，主人！”贞德近乎是喜极而泣的说道“还有您也一起，玛丽殿下，无论如何，惩罚是必须的”
　　“这种时刻竟然也要留下我这种电灯泡吗？大恩主您还真是恶鬼啊”玛丽说着，解开了帽子的系带。
　　“没关系！我不介意！”贞德忙不迭的说道
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在主动在士郎面前脱的只剩纤薄衣服和白色长袜、虽然对即将发生的事情早有心理准备和丰富的想象，但贞德仍旧难忍士郎极具侵略性的视线、娇美的面颊红的如同熟透的秋苹果，金色长发编成的长辫垂到颀秀的脖颈和肩头边，搭在秀气诱人的锁骨上带着异样的清纯魅力。
　　贞德主动爬上大床慢慢的膝行爬向士郎，悄悄低下了头似乎羞于直视士郎全裸的健美男体，被士郎伸手搂抱在怀里，洁白秀美的双手按在男性的胸口被他牢牢的抱住，胳膊与原本就极其丰满而富有弹性的乳房积压出美妙得难以形容的触感，让士郎一边赞叹的叹息着一边双手不停、在贞德的腰间和挺翘的丰臀上搓揉把玩起来
　　“嗯……主人……唔……嗯……”
　　贞德刚刚抬头打算说什么就被士郎猛的吻住，缺乏性爱经验的奥尔良少女顿时沉溺其中，甚至主动献上嫩舌任由士郎亲吻，丰盈娇躯只能在士郎的怀抱里微挣，却只能让男性更加欲火高炽，肆意品尝圣处女甜美揉捏的香舌。这一个法式深吻直持续得两人都气喘吁吁才恋恋不舍的分开
　　“反正大恩座就是喜欢大的啦……哼……啊……大恩座的肉棒……好雄壮……”
　　玛丽也已经脱下了她繁复更胜一筹的华美礼服，吃醋般抱怨着，却从另一边贴上士郎的身体，他回头看时少女眼中却全是笑意，而且除了一双长筒靴全身上下都已脱的一干二净，白百合般的女体完全呈裸逞在士郎眼前。玛丽纤白小手握住士郎已经高挺的肉棒，用恰当好处的惊叹话语刺激着男性的欲望一边任由坚硬滚烫的龟头在两个绝美少女的大腿雪肤上不停磨蹭
　　“贞德已经完全准备好了呢……明明是圣处女却有着被开发得淫荡到不得了的身体……”
　　玛丽双手轻轻玩弄着士郎和贞德的性器，柔嫩轻巧却恰当好处的把玩弄的两人的呼吸越来越急促，贞德丰润娇美的女体上更是浮起了一阵艳丽的红霞“但是大恩座这里还需要一些滋润哦”
　　玛丽说完就一路吻着士郎的脸颊向下吻舔，灵巧的嫩舌在乳头上打了个转后一路游到了已经被挑逗得坚挺无比的肉棒上，与玛丽娇小的脸颊相比男性勃起的性器显得更加巨大，玛丽却细细的舔遍了肉棒的每一处，然后张大小嘴含入龟头努力的吞吐起来，同时纤手还快速的撸弄着一边轻轻搔弄阴囊，冠状沟在柔嫩的舌头和软腭侍奉下传来阵阵快感，让士郎不由的松开被他吻得难以喘息的贞德，自己发出了快美的叹息“嗯……大恩主的肉棒……好棒……光是这样人家就快要去了呢……”
　　玛丽使劲的吮吸着，然后啵的一声让士郎的肉棒离开她柔美娴熟的口穴，带着艳丽的表情转头舔弄着贞德已经浪的蜜汁溢流的处女小穴“不过今天要先好好的把贞德酱吃掉哦……”
　　“那么贞德，我要来了”
　　“嗯……嗯……主人……快……贞德快要……忍耐不住了……噢……完全的……嗯……占有贞德吧……噢……”
　　士郎把贞德的一双白丝美腿扛在肩上，早已经准备好的肉棒现在几乎挺的要贴到腹肌上，滚烫坚硬的龟头分开贞德蓄满晶莹露珠的蛤肉时就烫得少女发出难以抑制的娇吟，随着士郎用力一挺腰“噢！……”
　　随着一声伴着是痛苦和欢悦的少女娇呼，士郎的大龟头已经完全挤开了贞德湿润娇嫩的花瓣，大半根肉棒挤开圣处女精致无比的花径蜜肉，重重的突破了两人之间最后那层隔膜，与身下的美丽少女彻底结合在一起。
　　贞德的处女阴道紧窄程度还在士郎的想象之上，插入时满是被紧紧包裹住难以前进的紧窄感，而随着多褶的腟肉一层层刮弄冠状沟般的体验，巨大的性交快感也冲刷着士郎的脑袋。
　　“贞德……会痛吗？……”
　　“嗯……”少女微微摇着螓首，眼角的泪花被士郎俯身吻去
　　“没关系，主人……贞德现在很性福……嗯……啊！里面被主人充满的感觉……啊……嗯！好……好热……噢……”
　　“哼哼……毫无犹豫的夺走了圣处女的纯洁呐，不愧是大恩主。不过贞德现在还会很痛，没法好好享受第一次可不行哦……唔……”
　　玛丽俯身趴卧着叠上贞德的身体，士郎居高临下的看来如同两朵娇媚无比的鲜花并蒂开放，风格不同却同样交融了纯美和淫荡的女体交缠让他的肉棒情不自禁又胀大了一圈似的，弄的贞德发出带着哭腔的惊呼。玛丽一边用灵巧的纤指搓揉玩弄着贞德在性快感下充血挺立的粉红乳头，一边低头舔弄起了两人性器交合处“啊……嗯……玛……玛丽殿下……不要舔那里……嗯……受不了……了……啊……不行……不行了……”
　　双重的快感袭击，又兼士郎在缓缓抽插摇动着肉棒，贞德的疼痛感马上被如潮的性交快感淹没，士郎见机当然不再继续由于，重重一挺腰然后开始更快更深的抽插，尽情享受贞德紧致无比却又多褶诱人的处女美穴起来。
　　随着他的卖力操干贞德的蜜穴中一股股的喷出晶莹的爱欲汁液，玛丽也加快了舌头的动作在贞德被士郎挤的撑开到极限的阴唇上几乎痴迷的吸舔着，又时不时在士郎抽出时舔弄一下男性的冠状沟，给两人都带来了格外的性交快感。
　　“嗯……嗯……噢噢……主人……啊……太快了……嗯……不……不许……要去了……啊……去了……”
　　终于在士郎一阵连续快速抽插后，伴随着两人皮肉拍打和淫水四溅的浪荡声响，贞德放声浪吟起来，随着士郎一次重重的把肉棒完全插入到了她的嫩穴最深处，贞德原本被操弄到瘫软无力只能默默承受士郎奋勇抽插的女体因为突如其来的性高潮颤抖着反弓起来，显得原本就弹性惊人的丰美巨乳波涛汹涌的摇动着，而蜜穴中似乎多了无数张小嘴亲吻吮吸着士郎的肉棒，虽然他还远不到爆发的程度，也不禁快美的叹息着更加用力抽插，用龟头一次次的撞击贞德已经浪得不行的宫口花心，从两人紧密结合出一股股喷出的高潮爱液将两人的下体沾的湿透，还被仍然在挑逗舔弄着贞德阴蒂的玛丽大口吸吮……
　　“啊……哈……哈……不行了……不行了……别……噢……又要……又要去了……快……不要停……给贞德……更多……噢……”
　　在士郎的连续操弄下高潮得停不下来的贞德哭泣般放声浪吟着前后矛盾的淫声，一双白丝美腿被士郎握住脚踝大大分开，被操的水流不止的嫩穴与肉棒交合处还时不时被玛丽纤巧可爱的香舌舔过的景色完全映照在边上的落地玻璃镜上，贞德一回头就能看的清清楚楚，如此淫靡不堪的场景更刺激得这个初尝禁果的美艳少女高潮不已“哈……哈……贞德的小穴……很棒啊……对，我的玛丽皇后，继续舔那里……我也……快要……”
　　高潮不断的美妙蜜穴让士郎也全身心投入到了这场性爱当中，终于即使以英灵的体质也已经被操弄的虚弱不堪、几乎已经没有力气再迎合身上奋勇冲锋的男人，而贞德的蜜穴不知道第几次痉挛高潮着给于不断亲吻着宫口花心的大肉棒更深层次的刺激，士郎也喘着粗气快要打到爆发的边缘“噢……嗯……嗯……给我吧……把主人的……射精贞德里面……嗯……噢！”
　　士郎猛地俯身压在两名少女柔媚无比的女体上一阵激烈的挺动下身，粗大的肉棒在贞德的高潮小穴里又胀大了一圈似的把阴唇整个撑成○形，龟头似乎要挤开美妙无比的花心一般顶撞在贞德的蜜穴最深处猛烈的射出大股滚烫的白浊精华。被男性的精液一烫贞德哭泣般撕扯着床单痉挛着把丰润的女体反弓到极限，却在突破极致的高潮快感中失神般只能无声的淫叫呻吟。紧窄的蜜穴完全无法容纳士郎巨大的射精量，滚烫的浓精不断与贞德的高潮爱液激烈的喷溢而出，让玛丽沉迷的吮吸舔弄不已“嘘……”
　　“嗯……嗯……大恩主的精液……和贞德的蜜汁……都好多……啊……要……沉迷进去了……嗯……大恩主……贞德的处女小穴……真的那么舒服吗……噢……嗯……”
　　玛丽一边满脸通红的继续舔弄着两人的淫乱体液一边痴迷般呻吟着，淫荡无比的词句被她用圣洁无比的语气说出，同她纯美娇艳的容颜相映显得格外诱人。
　　“那么，接下来轮到你了，玛丽殿下”士郎拉起玛丽，把她搂在怀里，双手抓住王后那纤白双腿的膝盖让她不可得不双腿M字打开，少女般纯洁可人的嫩穴完全暴露在空气里。士郎一转身，两人已然面向的床旁的落地镜，玛丽能看清自己靠士郎身上的淫态，顿时羞的试图伸手遮挡住胸前和下体。
　　“不行哦，已经说过这是惩罚了吧？玛丽必须好好的听从命令才行……现在，把手拿开……”
　　“呜……好害羞”
　　虽然不情愿，玛丽还是顺从的挪开了美妙蜜处的小手，让那早已湿的不成样子的小穴彻底的映照在镜中。
　　“抱歉……大恩座……玛丽的这里……太小了……嗯……呜呜……啊……大恩座的……好大……进来的话……人家会坏掉的……啊……”
　　士郎的滚烫坚挺的肉棒在她浅粉的娇嫩阴唇上一抹就让她娇喘不停，看着镜子里在自己下身摩擦的巨大阳具更是缩进士郎期待又害怕的颤抖着“嗯……啊……进……进来了……要裂开了……啊……嗯……”
　　第一次承受如此巨物，士郎一插到底的同时少女王妃湖蓝色的眼眸中已经噙满泪水，随即士郎快速的上下挺动中被操干的呼叫连连，巨大的性刺激和羞耻的姿势尤其是看着镜子中自己在士郎的肉棒操弄下的淫态，让她马上就去到高潮。
　　不知何时，贞德也已恢复过来，温顺的爬到两人身边，俯身跪在士郎胯间。现学现卖的张开小嘴对着士郎的肉棒和粉嫩蜜穴的交合处舔弄起来，从玛丽挺立起来的樱色阴蒂到士郎青筋暴起的肉棒直舔到被玛丽的爱液沾湿的阴囊上用力吮吻着，双重的淫荡刺激让玛丽一阵弱弱的尖叫又被送上了更高的高潮，爱液激烈的喷出，又都被贞德灵巧的纤舌和温软的小嘴舔弄着吮吸着被士郎一次次的顶到花径最深处的宫口花心，高潮几乎停不下来……不多时，已经只能发出呓语般的呻吟声，整个人瘫软在士郎怀里承受着他的抽插。
　　“嗯……啊……不行了……要丢了！……要丢了！……唔……”
　　士郎把彻底堕入淫欲的少女王妃扔到床上，同贞德摆成了69的姿势，玛丽那欲求不满的小嘴无意识在贞德被射满了精液的蜜穴处舔弄吮吸不停，弄的贞德又雪雪呻吟起来“真是淫荡的王妃啊……好吧，下面轮到这里了……趴好”
　　“嗯……快……给我……大恩主的……啊……那里……不行……那里还是第一次……嗯……噢……要……进来……太……太粗大了……被……嗯嗯……啊……不行……要……嗯啊……被大恩主的肉棒……插坏了……啊啊啊……要裂开了……喔……”
　　士郎扶住玛丽浪荡的扭动着的桃形美臀，沾满了精液和高潮爱液的坚挺肉棒对准她微微开合着的处女菊穴腰一插就完全进入了少女王妃的体内，随即就开始按着少女娇嫩如花的淫荡身体用背后位激烈的抽插起来。
　　“咿呀……要死了……要死了……慢一点，放过我！”
　　虽然是玛丽的初次肛交，士郎却丝毫不打算有所保留的驰骋着。打定主意施以惩罚的士郎按着这个纯美又淫荡的法兰西王妃，向骑马似的激烈抽插着、像是玩弄妓女般操干着，一边用力拍打她形状优美的翘臀。后庭初开的玛丽哪里受得了这种征伐，顿时疼的连连求饶，玛丽那歌喉般美妙的嗓音吟出的高声呻吟与淫词浪句，显得尤相得益彰。
　　“嗯……看起来那么纯洁，其实却是如此淫荡的王妃吗？被插屁眼都让你那么兴奋吗……”
　　然而没过多久，有着为了性交而生之肉体的的玛丽便已适应过来，柔媚的身体不由自主的随着士郎的抽插迎合摆动，幻出美妙的波浪。
　　“不……不行了……大恩主的……太大了……啊……受不了了……啊！高……高潮停不下来了……啊啊，贞德酱，不要舔那……那里，噢！不……不……不要停……嗯噢！噢！人家的淫穴……噢……要被变成大恩主肉棒的形状了……嗯啊……要……沉迷了啊啊啊……”




　　第四节、我来，我见，我征服

　　AD60比利时高卢。
　　经过三个月的远征，帝国的平叛军一路高歌猛进，抵达了联合的首都，前比利时高卢首府——兰斯。最后的决战，一触即发。
　　经过叛军的苦心经营，兰斯城早已是固若金汤。双重的防御工事将其围在核心，八个以逸待劳的满编军团驻守其中。而帝国方面的三个军团，虽然士气高昂，但是经过不断的战损，均处于严重的缺编状态。以这种程度的兵力，强攻有重兵把守的坚城，一般而言是不可能的吧。
　　不过，如果纯粹按照军力对比，三个军团的平叛军根本无法来到兰斯城下，之所以能够一路势如破竹，是因为在这支队伍里，隐藏着着超越时代的力量。虽然美杜莎在护送玛丽至罗马之后，直接通过维苏威回返现代，辅佐樱坐镇迦勒底。但即使扣除不擅战斗的两位女神，帝国方面的英灵还是足有5名之多。
　　英灵——神话、传说、寓言、历史不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”。
　　在人们传说间变得永远不变的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前，或是死后就会以英雄的身分被祭祀然后被祭祀的他们，死后升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的守护者。
　　这不管是真实的人物或神话上的人物都没关系，造出英雄的是人们的思念。“希望能……”的这种想法塑造了他们的形象，将他们当作实在的人物来祭祀。真假在这里没有关系，只要以传说获得确实的知名度和信仰就能将他们具现化。
　　人类所生出的究极理想，人类中优秀的存在——那即是英灵。而现在，为了夺回失去的未来，英灵们即将展露锋芒。
　　“开始吧，Caster，把龙牙兵全部投入”士郎淡淡的对着紫袍的法师下达总攻击的命令。
　　“全部？”美狄亚稍稍蹙起眉头“虽然比起你的那个大源即将枯竭的时代，这个时代的素材要丰富许多，但终究不能同神代相提并论，这一次我搬空了帝国国库内的贮藏，一口气扔进去的话以后可就没有了。”
　　“没关系，这就是最后的战斗了，反正也没法带回去”
　　“好吧。那么——如你所愿”伴随着艰深晦涩的神言咒文，稀世的魔女升到半空，数之不尽的拟造龙牙飞如豪雨般倾泻倒地。然后，化为手持刀剑的战士，向着兰斯外围的两道工事进发。技量超越魔法使的美狄亚虽只一人，却足以媲美上万大军。
　　“第一击就拜托你了，帕拉萨尔苏斯”
　　点了点头，文弱的炼金术师从士郎身后走出，自腰间取出短剑。
　　然后，空气中的魔力就像是暴动了一样开始震荡。五色的魔力汇聚在剑身，散发出耀眼的光芒。这正是帕拉萨尔苏斯的宝具，以超密度的“贤者之石”构成的魔术礼装——元素使的魔剑，其宝具本来的效果是对魔术的增幅·辅助·强化。
　　红色的火元素，蓝色的水元素，青色的风元素，黄色的土元素，加上紫色的以太相互追逐，聚集在剑身之中。五种元素在呈圆环装环绕在短剑之上，帕拉萨尔苏斯将短剑举起，对准远方的城墙。
　　“引导真正的以太……我的妄念，我思想的形态——元素使的魔剑（Sword　of　Paracelsus）！”下一刻，五色魔力混杂在一起，拟似生成的真以太爆发而出，七色的光流涌向远方。无论是巍峨的城墙、还是坚固的两道工事，都会在这一击之下支离破碎吧。
　　然而，白衣的身影自城墙跃下，手中的金盾熠熠发光。“无以约定守护的车轮（Chariot　of　Boudica）！”疾驰的的车轮骤然具现，围绕着那身材高挑的美女不断的旋转，将奔袭而来的洪流反复的削减、弱化。直至消于无形。
　　“尼禄！”白衣的从者急速突击，散逸的魔力，将沿途的龙牙兵摧为粉碎“我自地狱归来，特地来向你讨债！”红发的从者手持剑盾，狂气的高呼着向着皇帝的旗帜袭来。
　　“布狄卡……”尼禄望向来袭的敌人，露出了复杂的神色。
　　“那位不列颠的女王吗，我记得她应该是这个时代的人物”
　　“是的。去年，她在不列颠发起了叛乱，余调动了两个军团才将其剿灭，她应该是死了的才对。”
　　“自发召唤的英灵吗……就和斯巴达克斯一样，为了复仇而来啊。拜托你了，弗格斯。”
　　“得令！”长啸声中，弗格斯已经如同一股旋风般冲了出去“包在我身上！”
　　仅仅是一瞬间，同样以神速突击的两名从者，已然撞击在了一起。
　　剑盾相交的瞬间，巨大的钝音炸裂，就像攻城锤砸在城门之上。尽管挡下了这一击，但惊人的动能让布狄卡就像皮球一样被弹飞出去，预订要斩向敌人头颅的一剑，甚至没有斩出的机会。诚然，不列颠的女王，其武艺不可谓不优秀，力量不可谓不强大。但是，同那在神代的战场之上纵横无双的弗格斯？马克？罗伊面前，却还是相差甚巨。
　　弗格斯高举螺旋的长剑，沉重的剑势毫不停歇的向着红发的女王凿砸而去，朴实无华的剑击，却找不出任何能够予以利用的破绽。布狄卡徒劳的举起手中的圆盾，勉强的抵挡着一击强胜一击的剑势，圆盾发出悲鸣之声，仿佛随时可能破碎。
　　是为了救援布狄卡吗，庞大无匹的魔力在城头聚集。然后，下一秒，音爆的轰鸣响彻战场，巨大的黑影划破长空，在空气的高速下摩擦燃起火焰，化身摧毁大地的飞火流星，向着皇帝旗下的尼禄和士郎急袭而来。
　　骤然绽放的七之花瓣，将那燃火之物弹飞。轰然落地的巨物掀起令人不适的尘雾之中，随着一声咆哮，尘雾破衫，出现的是全身覆盖着厚重鳞片，犹如战车一样的魔物。
　　它会喷吐出火、冰、或者毒的气息，它的强韧比城墙更加坚固，它的钩爪能轻易撕裂钢铁，它的尾巴只需一击便能将金刚石化为齑粉。那便是龙种，即使于众多幻想种之中，也居于的顶点的怪物。
　　“——————”
　　巨龙咆吼，无形的威压向着四处狂散，即便是身经百战的老兵，也在那暴力之下瑟瑟发抖，若非首当其冲的士郎和尼禄承受了大部分的龙威，即便落荒而逃而绝不出奇。那是当人类位于食物链顶端的巨龙时，来自生物本能的恐惧。
　　“哈……哈，这便是龙吗？多么令人兴奋的悸动。奏者，便让余……”尼禄的面色潮红，似乎是因为栖息于传说之中的龙种出现而感到兴奋不已。
　　“不行，你不是它的对手。”然而士郎却毫不犹豫的制止了她的想法“兰斯洛特！”
　　怒吼声中，黑雾笼罩的身影自巨龙背后成型，顺手夺过一支长矛，黑之骑士向着巨龙发起了无畏的冲锋。
　　“————”
　　龙种的痛叫，响彻战场。以难以想象的迅捷，黑之骑士将手中的长矛捅入了巨龙身体上最为柔软的泄腔。凡铁所铸的长矛，不可能伤到龙种那坚硬逾钢的肌体。但是骑士手握的长矛已经被染成了黑色。呈树叶脉络状的黑色条纹在铁柱上缠了一层又一层，如今还在不停地在铁柱上扩散侵食着铁柱。
　　黑色条纹出现的起点是骑士的两只手。从被黑色的手部盔甲所握过的地方开始。黑色的条纹就像蜘蛛结网一样扩张到铁柱全体——那是兰斯洛特的魔力。被杀意和憎恨所浸透的，黑骑士的魔力，令那长矛化身宝具。
　　巨龙痛苦的振翅起飞，想要甩掉身后的袭击者，然而湖之骑士却紧紧握着长矛，随着巨龙飞向空中。不仅如此，甚至顺势翻身爬上了龙背。逐渐消散的黑雾之中，骑士手中的长剑折射着湖水的光芒——
　　“就是现在，全军突击！”恐怖的巨龙被驱逐，令帝国军士气大振。抓住时机，士郎发布了总攻的命令。
　　纯白的圣女高擒圣旗，一往无前的冲锋在全军最前。受那无畏的身姿所鼓舞，隶属于帝国的三个军团，同时发动了冲锋。虽然兵力远不如固城据守的敌人，但是，只要跟随在那那位少女的旗后，即便一鼓而下，也是大有可能的吧。
　　或许是同样看到了这个可能性吗？联合军最后的王牌，最强之剑——出鞘了。
　　薄暮色的光芒，笼罩了大军前进的通路，令人窒息的魔力漩涡，昭示着即将到来的破灭。
　　“吾主啊——”
　　贞德双手紧握着圣旗，颂唱真名。
　　“于此显现！”
　　如果将那圣帜作为宝具发动的话，就会将少女所拥有的规格外的对魔力转换为抵御一切物理或者灵异性攻击的防护力量。
　　面对那带着毁灭性力量充溢四周的黄昏色的极光。旗却完全将其遮断了——那景象，令人不经意的，想起把大海分开的神话。那被完全遮断的光芒，看起来就像是被分开的海水一样。
　　虽然干净利落的挡下了对军宝具的轰击，贞德的双手却微不可见的轻轻颤抖了一下。并不是因为承受不住冲击而造成的震荡，而是因为，来自内心的动摇。
　　这个，是——
　　黑色的剑士，出现在众人的视野之中。高大而魁梧的身躯，手握一把厚重的大剑。仅仅只是一瞬间，贞德就认出了，那位从者的身份。
　　——无敌的骑士，崇高的勇者，伟大的英雄。
　　——沐浴了龙血的无敌肉体。驱逐所有怪物的他手持的是“屠龙”的巴尔蒙克（Balmung）。经历了无数的冒险，拿到了足以让人目眩的黄金。
　　不断实现民众和朋友的愿望，最后甚至以自身的死来满足所有愿望的男人。
　　其名字是齐格弗里德。
　　作为剑的英灵，他毫无疑问是置身于最强者行列的其中一人。
　　防御工事内的营门同时开启，联合的军团如同潮水一般涌了出来，在黑色剑士的掩护下，向着帝国军团发起冲锋。
　　“对不起，我必须将你们消灭”
　　黑色的剑士面无表情的将大剑高举过头顶。黄昏色的光芒包裹住剑身，然后散发出去。
　　对贞德而言，那也是熟悉的光芒。她所喜欢的那个人，也曾挥舞过一样的光芒。不，原本，名为齐格的少年，其力量就来自于齐格飞的心脏。
　　已经许久未曾占据自己自己心湖的少年，浮现在脑海中。令贞德的心中不由自主的一紧；不是！绝不是忘记掉了齐格了，也不是不再喜欢他了。只是……另一个面孔浮现了起来，主人……没有忘记齐格，是对主人的不忠吗？喜欢上了主人，是对齐格的背叛吗……我……我……
　　或许是一直被刻意漠视问题骤然被揭开，令少女过于动摇，贞德恐怕在一时忘记了，自己正处于最危险的战场。
　　“幻想大剑（Bal）——”
　　压倒性的魔力漩涡击散了周围的一切，拒绝着所有有生命的存在。仅仅只是准备，就将周围的环境破坏殆尽。宝具，高贵的幻想，从者的宝具究极武器，正具有这样骇人听闻的可怕威力。
　　——糟糕了。
　　再次握紧圣旗，想要将它的真名解放。但是太晚了，即便解放了也来不及展开，虽然能够保护住自己，紧随在自己身后的军团却无法得到守护。一时间，圣少女的内心为悔恨所占据。
　　然而，以难以想象是人类的速度，士郎急速前掠，右手的华美长剑之上闪耀着晨曦的光芒。高度凝聚的魔力，震颤着大地。
　　“不毁的（Duran）——”
　　黄昏和晨曦光焰交汇的瞬间立刻膨胀了起来。他们周围的大气尖叫着诉说两样宝具的全力释放。
　　传奇中的名剑叫嚣着，证明着他们与英雄们金戈铁马的岁月——斩杀敌人、击败邪恶。
　　他们紧握着手中的剑，宣告着对方终将被击败的事实。
　　“——天魔失坠（mung）！”齐格飞发出怒吼
　　“——极圣（dal）！”士郎做出咆哮光与光
　　全力碰撞。火花四溢，意在毁灭一切，两者都想杀死另一方。这场景在人类历史上是绝无仅有的。两件堪称最高等级的宝具，来自不同时期，活跃于不同大陆。而此刻，他们正在交锋中。
　　光芒充满了这片区域，所及之处，万物俱灭。魔像和龙牙战士们在接触光的瞬间，纷纷化为粉末。任何人看到这幅光景都会倒吸一口气。整片空间都被黄昏和黎明占据，仿佛宣告着终焉之日的到来。
　　但万物终有结局。先前刺眼而专横的光慢慢柔化，最终犹如灰尘般消散在阳光之下。
　　他们周边的土地已经面目全非。如果你可以想象出一只振翅飞翔的蝴蝶轮廓，那么现在你就可以知道这片土地到底化为什么样子了。没错，爆炸将一只振翅的蝴蝶轮廓深深烙刻在了这片土地上。
　　但是有谁会相信爆炸留下的痕迹是因为两把剑的交锋？但是，新的传奇已然诞生了。
　　原本仅存在于传奇中的圣剑与邪恶魔剑的交锋此刻的的确确发生在这片土地上。对城宝具和对军宝具的全力碰撞，将周围的一切都摧毁殆尽。
　　在那深坑的底部，单膝跪地的齐格飞缓缓起身。
　　“应该切实的命中了。啧，不死身吗”
　　诚然，对城宝具的威力切实的压倒了齐格飞手中的魔剑。然而，因为沐浴龙血而得到的不死身，却让齐格飞自那毁灭一切的直击中存活了下来，并且——
　　——尚可一战
　　望着那顽强的敌人，士郎不由得啐了一口，再次握紧了手中的圣剑。
　　“主人”
　　“嗯？”
　　“这里，能交给我吗？”贞德的声音并不大，却透着不容否决的坚定“————————”
　　黑色的剑士重新站起，翔空的巨龙轰然落地，布狄卡的圆盾被击成碎片，当联合和帝国的军团撞在一起的时候，士郎终于做出了回答。
　　“嗯，拜托你了。”
　　“谢谢您，主人。”
　　“嗯，小心一点。美狄亚，你留在这里主持大局，其他人和我上。”
　　当红衣的皇帝同士郎并肩突击，向着他的背影。圣女略带忐忑的问出了心中的问题“主人，您，讨厌淫乱的女孩子吗？”
　　“怎么会，最喜欢了。”
　　——齐格君，你过的还好吗？
　　虽然座上没有时间的概念，但是不知不觉间，好像已经过去了很久了。
　　我过的很好哟——
　　我遇到了主人，他人很帅，对我也很好，那个也很舒服。
　　我想……我是爱上他了。
　　抱歉呢，明明是喜欢着你的。
　　但是，等到意识到的时候就……
　　真是过分不是吗。像我这样的，淫乱、放荡、花心的女孩子。
　　……
　　对不起了，齐格君，不能再去找你了。
　　但是，另一个“我”，一定还在继续的尝试着吧。＊1
　　终有一天，你们还会有相见的机会吧。
　　一定要等着啊，等到那一天到来为止。
　　———再见了，齐格君。
　　左手握紧燃火的剑刃，右手擎起纯白的圣旗。
　　斩断了过去的少女——开始新生
　　1.这个涉及到英灵座的问题，不过由于FAM的说法太傻逼了不想讲解了。看不懂的就跳过好了。
　　2.有着saber适性的从者从来不拔腰间的剑，成天拿着旗子打人。这设定实在是让人吐槽不能，所以这里稍微修改一下。红莲圣女有两种模式，常态和黑贞的一样是A＋对军，最大解放是EX自爆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赤色的皇帝一马当先，凭借从者的力量登上了兰斯的城头。城墙上，立着一名带着头纱的少女，紫色长发直垂腰际，白色的长袍在胸口处拉出一条空白，露出白皙的小腹和可爱的肚脐，堪堪一握的乳房随着身体的动作而晃荡。圣洁的面容却带着哀伤，等身高的十字权杖放在一旁，此时她正在祈祷道：“对不起，主啊我又犯错了。”
　　“汝，就是叛军的主将吗？余乃罗马帝国第五代皇帝——尼禄。克劳狄乌斯。拿起你的武器，余给汝公平一战的机会。”将原初之火指向敌人，尼禄大度的让出了先手权。
　　“不，我是玛尔达，普普通通的玛尔达而已”说着，少女拿起了身旁的十字权杖“是争斗吗……那真是，非常可悲的事情啊。”
　　然后，光矢，自权杖涌现。饱含着力量的神圣之矢向着罗马的皇帝倾泻着。如果是稍弱的从者，即便在这攻击下胜负重伤也不足为奇吧。不过拥有着EX等级皇帝特权的尼禄大人，却绝非是弱者。
　　足部发力，高跟鞋深深陷入地底，尼禄的身体犹如弩箭一样飞射而出，手中的原初之火直接当头斩落。光矢如雨版向着无法闪避的皇帝飚射，想要将她贯穿在空中。然而，仅仅以视线，尼禄便将其无效化。以专制君主的绝对权力，尼禄将自身的对魔力提升至最高等级，毫不费力的破解了玛尔达的攻击。
　　“耳闻万雷般的喝彩吧”燃火的剑锋一闪，玛尔达手中的权杖从当中断为两截。
　　“结束了，现在投降，余尚可免汝一死”
　　“结束了吗……那可不一定呢”然而，失去了武器的玛尔达却未像尼禄所预料的那样投降。“雅各布大人，摩西大人。请宽恕我……我玛尔达，要解禁这双拳头了。”
　　——反应过来的时候，身体已经飞在空中了，五脏六腑仿佛翻了过来一样。
　　发生了什么吗，尽量克服剧痛，皇帝努力的思考。
　　那个像祭司一样的女人，被我砍断了武器，然后————然后用拳头把我揍飞了？
　　终于明白了发生了什么事的皇帝，惊恐看着白衣的圣女向着半空中无法改变姿势的自己扑来。
　　“乒乒乓乓”拳剑交击之声不绝于耳，感受着奏者温暖而有力的臂弯，尼禄不由得稍稍安心下来。
　　在最紧要的关头，手持圣剑的士郎及时赶到，恩赐自天使的剑锋，同传承自摩西的体术，两者在狭小的空间里全速交锋。连那号称为不毁的圣剑也开始吱吱作响的时候，玛尔达终于停止了攻势。
　　寸步不让的挡下了玛尔达的杀招，连士郎拿千锤百炼的肉体也不由得感到了沉重的负担。“不降伏吗？你已经没有机会了。”
　　不知何时，解决了龙种的兰斯洛特已经来到了士郎的身边，染血的长剑折射出湖水的光芒。稍远处，将晕过去的布狄卡扛在肩上，弗格斯大步向着这里进发。
　　“降伏吗，或许是一个有诱惑力的提议呢。不过我已经答应了那位大人，一定会为他守护好这座城市。”带着决意，玛尔达握紧了双拳。
　　“原来如此，守护这座城市吗，也是说——”士郎的脸上带着似笑非笑的神情，接着说道“只要这座城市不在了，就可以投降了吧。”
　　随着那话语，光，出现了。
　　在五大Elementa的辅助之下，帕拉萨尔苏斯的魔剑，其威力抵达了对城等级。
　　然后，光剜过兰斯的城墙，将大半个城市，夷为平地。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　曾经是兰斯的废墟里，其一角已被清理了出来。作为帝国大军的驻地。
　　“呜……呜、呜……嗯……嗯……可……可恶……呜……”
　　兰斯洛特的房间里内，无理智的骑士正毫不留情的压在玛尔达皎白的女体上狂暴肆意的抽插着，巨大的力量把圣女的身体压制的动弹不得，而狂化的诅咒早已侵蚀了骑士高洁的秉性，让他现在像一个充斥了原始情欲的野兽般毫无技巧和怜惜的操干身下女性
　　“嗯……嗯……嗯啊……那里……不行……啊啊啊……啊……”
　　努力维持着最后的理智，却被巨大的肉茎在蜜穴中快速的抽弄带来的疼痛和性快感弄的连祈祷的话都说不出来，玛尔达只能用含满眼泪的青色眼眸瞪着这个战胜了她、俘虏了她以及骑了她的狂战士，却连着最后的尊严都在狂战士愈发快速深入的抽插操干下都慢慢不满了情欲的雾气，下体一波波传来的剧烈快感、花心被滚烫的男性性器撞击时如同有一道道闪电划过圣女的脑袋，被冰冷的盔甲冻的发疼的娇嫩雪肤上已然悄悄泛起了情欲的湿气“竟然……被……啊……啊……被强暴……嗯……啊啊啊……有了感觉……啊啊……不……不行了……啊……”
　　比起隔壁房间的越来越响亮的情欲呻吟，弗格斯的房间里早已被他与布狄卡激烈的交娉声音布满，丰满的不列颠女王双腿大大的打开，任由弗格斯粗长的肉棒在她的熟女美穴里爽快的插弄操干，一边还主动伸手揉弄着自己的阴蒂，而随着弗格斯越来越快的冲刺，布狄卡的双腿主动环上他的腰部似乎在要求男性更深入更快的侵犯她的女体，整个身子都主动挂在弗格斯身上，矫健的腰肢更迎合着男性的每一次插入操干浪荡的扭动着，用湿透的蜜穴里每一寸都刺激着他的肉棒，而随着弗格斯每一次把肉棒完全插入布狄卡的淫穴重重的撞击她的花心，两人交合处就溢出大股爱液，而布狄卡性感成熟的女体也是一阵激烈的颤抖划出一阵臀波乳浪
　　“啊……啊……要……又要……去了……被你这蛮子……啊……啊……打大肉棒……弄丢了……啊啊……”
　　“嘿嘿嘿，女王大人这样就不行了吗？先说好今天晚上可不会让你休息的哦”
　　弗格斯就这么让布狄卡挂在身上站了起来，壮硕的手臂抓住红发女王丰满的美臀便开始用力，将她像自慰器一般在自己的肉棒上套弄般激烈抽插起来“啊……啊……太……太棒了……又要……去……让我……去……啊啊……要死了……喔……”
　　另一边，大厅内。士郎却神色严肃的同尼禄及两位Caster商讨着下一步的策略。
　　“根据布狄卡的招供，联合的皇帝应该是那一位大帝。那是足以同罗慕洛斯比肩乃至更在其上，无愧于罗马最大英雄的存在。但是，他却无声无息的消失了，早在我们抵达之前。”
　　士郎沉吟着，接着说道。“那一位不可能临阵脱逃，所以我们应当理解为。比起我们，他还有更加重要的目标……”
　　“难道说是圣杯？”帕拉萨尔苏斯接话道“不可能，我的占卜告诉我，圣杯早已在联合手里了。”美狄亚不屑的反驳“那么，还有什么比罗马联合的首都还要更加重要的呢……除非——”
　　四个人同时一震，抬起头来“越过卢比孔河，就像他曾经做过的那样，好手段，好气魄”士郎拍案叹道“但是，罗马有神祖大人镇守，还有近卫军和奏者留下的从者。联合的主力全在这里，他单枪匹马的又能做的了什么呢”尼禄皱着眉头说道。
　　“不，罗慕洛斯大人为罗马而战，但是也只为罗马而战。别忘了，那一位也可以说是罗马皇帝，而且说实在的，远比你要更伟大。那位大人会选择谁，恐怕还是未知之数。”士郎长身而起“不能再耽搁了，美狄亚，启动传送阵，我们从维苏威回罗马。”
　　就在这时，美狄亚一声惊呼，接收到了帝都城外的观察哨所传回的情报——罗马沦陷
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD　60帝都罗马。
　　城市，在骚动着。
　　自从迦勒底介入后已经稳定下来的帝都，突然之间沸腾了起来。人们走上街头，走向广场，毫升呼喊着，发泄着自己的不满，这一切，都是因为那个男人的到来。
　　城市中心，凯撒广场，一名红衣男子正做着慷慨激昂的演讲，随着他的慷慨陈词，所有人都沸腾了起来。
　　“罗马人！在今天这次盛会中，你们遇见了这么多人，比我记忆中所见过的都要多。这种场面令我内心燃起重新把它建立起来的伟大希望。最令人难熬的时刻，就是像现在——黎明前的微曦时。”
　　“我很高兴看到，今天，我们已替未来的行动打下了基础。你们不再只是把不满藏在心中，而是像这样勇敢的站了出来。公民们，你们用辛勤的双手，创造了罗马的全部财富。你们用无畏的勇气，开拓了罗马的全部疆域。罗马属于全体公民，属于你们！而不是那位荒淫无道的尼禄皇帝！”
　　“一百年前，元老院和全体公民，自愿把权力让给了奥古斯都。这是因为我们都相信，这才是最佳的选择。但是现在，当掌握权力的人不再能够领导我们。我们就应该把它夺回来！是的，我的朋友们，把它夺回来！这不是叛逆，也不是篡夺，这只是取回本应属于我们的东西！”？
　　“罗马人，我赞美你——是的，我赞美你们。当你们激起那令人可喜的意志，挣脱束缚在我们身上的锁链的时候，我们已经向着自由迈出了第一步。我曾收集到许多事迹，我曾听过许多事的情节，我也曾读过许多故事，但是在这整个世界上，在漫长的历史中，却不曾见闻过这样的事。她高高在上，她穷奢极侈，她横征暴敛，她道德沦丧。而罗马人出于善意让渡的权力，却变成了她实现欲望的工具。至高无上的元老院，成了温顺的家犬！”
　　“当我们被奴隶制度所压迫，当我们被沉重的税务所剥削，当恶魔的数量与日俱增，当我们没有任何保障，只有我们自己，才能拯救自己！站起来！罗马人！站起来！公民们！用我么的双手，夺回本该属于我们的一切！”
　　“罗马人！你们面对的是一头没有人性、凶暴的野兽。现在，她已离开了罗马！既然她跌落陷阱之中，就在此地将其焚毁吧！要是让他逃了出来，你们就再也难逃暗无天日、苦闷的深渊。你们从未表现出比今天更加协同一致，你们从未与彼此之间有过如此诚挚的配合。再也不要彷徨，今天的问题已不再是生活条件的抉择，而是我们如不能全然光荣地活着，就是面临放荡与耻辱的毁灭。”
　　“虽然凡人皆难免一死，此乃天性，然而，勇士们却善于保护自己，除去属于不幸或残酷的死。罗马的种族和名称是不容被夺取的。罗马人！我由衷地恳请你们——去保护它！这是我们所留下的产业和象征。虽然每一事物都是易流逝的、暂时而不确定的，但唯有美德能够深深地扎下它的根基。它永不为狂暴所中伤、侵蚀，它的地位永远无法动摇。”
　　“罗马人！站起来！走上街去，到皇宫去！今天，我们已经遍地燃起了自由的希望。明天，我们将重新成为自己的主人！我们一起！让罗马，再一次伟大！”
　　“让罗马，再一次伟大！”
　　在男子那无与伦比的煽动之下，整个广场都被狂热的气息所笼罩，数万名公民振臂齐呼，呐喊的声浪直冲云霄。在君主政体之下温顺了百年的罗马公民们，被男子的演讲勾起了内心深处潜藏依旧的不满。
　　“——————”
　　巨响传来，广场一角猛然炸开，从那缺口之中。小山般的怪物步了出来。十数条手臂杂乱无章的挥舞着，手中的各式武装闪动着魔力的光芒，六条粗壮的大腿稳稳的插入地面，头部几乎完全陷进脖子里，而肩口部分则向外突出了类似恐龙的上颚和下颚般的物体。
　　——斯巴达克斯，皇帝所掌握的最强兵器之一如果是在平时，聚集在广场上的人们，一定会惊慌失措的四散而逃吧。然而，集体是有力量的，当人们置身于集体的力量之中，就能被激发出最大的勇气和力量。所有人都坚定的站在原地，望向那个可怖的怪物。因为他们相信，只要跟随着那个男人，就能够——无所不能。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷”疵兽咆吼“来吧！专制者！看着吧，我会把你撕裂、压碎！”
　　卷起狂风，咆哮着的凶兽向着男子发起了全速的突击。对此，男子只是拔出了挂在腰间的长剑，金色的剑刃之上，亮起了光芒。
　　“我来了，也看到了，现在——我征服”
　　然后，狂风暴雨般的剑舞，将凶兽斩为碎末，化为灵子消散在空中。
　　“克拉苏的手下败将，也妄想与我争锋？”
　　罗马金宫内。
　　玛丽安托瓦内特紧张的坐在奢华的房间里，手中的红茶端起又放下。在如愿见识了这个时代的高卢风光之后，不擅长战斗的她就被送回了安全的罗马。然而，随着那个男人的出现，本该是风平浪静的帝都却一夜之间变得烈火油烹。而本该是罗马的最强守护的那位罗慕洛斯大人，却突然失去了踪影。这让她怎能不为之心急如焚。
　　类似的景色，她是曾经见过的。93年的7月14日，那时的巴黎，也是相同的景象吧。
　　那个令她注定无法忘怀的，噩梦般的景象。
　　“斯巴达克斯大人已经前去广场了，能顺利吗？希望不会有平民因此而受伤。如果他失败了，这里就会变成战场吧。主啊，请保佑城市里的无辜的人们，使他们不至遭遇不幸。”合起双手，纯白的王后默默的为城中的平民祷告着。
　　“还有空为了不认识的人而祈祷吗？这可真是悠闲啊。我听说你就是因为民众的暴动而死亡的啊。”突然之间，一个陌生的声音从房间里响起。
　　房门无风自开，身着纯白长袍的美丽女性缓缓的踱入房内。
　　“你是，什么人！？”虽然并不擅长战斗，但是英灵化后的玛丽终究拥有了自卫的能力。忙不迭的跳起身来，王后全力解放了自己的宝具“存于百合王冠之中的荣光（Guillotine　Breaker）”
　　当空间因为庞大无匹的魔力震荡的时候，水晶之马自虚空之中掠来，承载着纯白的王后，向着敌人碾去。
　　——然而
　　“终结黎明之蛇啊，降临于此（Uraeus　Astrape）”
　　浩瀚的魔力凝结成黄金的蝮蛇，猛然缠住了奔驰中的马匹。然后，碾成碎片。
　　“吾之名，乃是克利奥帕特拉，上下埃及之主”
　　这是被蝮蛇缠绕的玛丽，在失去意识前所最后听到的。
　　罗马金宫外。
　　当弗拉德三世率领着近卫军冲出皇宫的时候，浩浩汤汤的起义人群已经逼近了金宫的大门。仅仅是一瞬间，他们就发现了彼此——注定将要交手的敌人。
　　“瓦拉几亚大公弗拉德三世·采佩什”
　　黑色的Berserker，举起了手中的大枪。
　　“罗马终身独裁官盖乌斯·尤利乌斯·恺撒”
　　赤色的Rider，握紧了手中的长剑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　死活传不上图，我放弃了。总之R阶凯撒是个大帅哥就是了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第五节、童女讴歌如华帝政

　　AD 60罗马金宫
　　原本宽广的后院内，不知何时，耸立起了一座称不上宏伟，却精致奢华至极点的小型金字塔。那是克莉奥帕特拉借用圣杯之力所构筑的神殿。而现在，金字塔内部，淫靡的戏码，正在上演。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……凯撒大人……啊……好快……要死了……噢……噢……再让我去吧……噢……凯撒大人……”
　　克莉奥帕特拉一身纱裙被男子粗暴的扯开，露出大片比洁白纱裙更加莹白如玉的娇嫩雪肤，在男子迅猛的抽插中马上沾满了一身粉色的红晕，让一对在撕破的衣襟中随着凯撒的操干动作晃动不已的奶子更显诱人艳后痴迷的注视着压在她身上挺腰插弄她完美女体的爱人，如同一条真正的蛇一般扭动起她的腰肢，尽力迎合着凯撒的肉棒在她的嫩穴中肆无忌惮的横冲直撞，早在他一插到底时就浪得淫水肆意的肉穴更是一阵阵的抽动着吮吸男性的肉棒，“……噢……凯撒大人……噢……嗯……嗯……这么动的话……噢……又要去了……嗯……啊—要……要被凯撒大人的肉棒……弄丢了……”
　　克莉奥帕特拉的娇躯猛地一阵颤抖，修长雪白的双腿情不自禁的环住凯撒的腰紧紧夹住，似乎仍然希望在她身上快意操干的爱人能够更深的进入她的身体中，随着性高潮中她更加疯狂的扭动腰肢，富有弹性的翘臀与男性的腰胯啪啪的撞击着，就好像她整个人都挂在男性的下半身上了一样，一边痉挛般颤抖着一边还主动往凯撒的肉棒上套弄着她淫水四溢的高潮浪穴。
　　高潮的余韵渐渐褪去，而大肉棒还极其坚挺的插在克莉奥帕特拉的蜜穴中，随着她阴道的每一次抽动龟头与腟壁间的摩擦都似乎要把她再次送上一个高潮，弄的她只能仰躺着雪雪娇喘，似乎已经被激烈的性交耗尽了体力，“嗯……凯撒大人的……还是这么硬……哦……又要……去了……”
　　随着操控者精神的松懈，一直就缠着玛丽王后被剥光赤裸身体的金蛇也稍稍松弛，被堵住的樱桃小口终于有了喘息的机会，却只能呼出急促而香甜的情欲呼吸。紧缚着玛丽的金蛇一直片刻不息的磨蹭着少女王后的敏感部位，再加上零距离目睹活春宫，玛丽的忍耐力早已接近了极限。
　　“哦，我们可怜的俘虏似乎已经忍不住了。”
　　凯撒啵的一声从艳后的淫穴中拔出依然挺立无比的肉棒，这一动作几乎就让克莉奥帕特拉又去了一次，在轻声浪叫中被操干的红肿的小穴处涌出大股爱液，将身下的床被浸的湿透，“本来像你这样的战利品应该作为最低贱的性奴犒赏我忠诚的部下，不过现在……”
　　玛丽双手依然被金蛇紧紧缠住高吊起来，全身只剩一双满是破洞的白色丝袜的女体不得不踮起脚尖才能堪堪站住，却似乎是在凯撒面前翘起她诱人的娇臀一般。
　　“你还有一个臣服的机会……”
　　凯撒抬起玛丽的一条玉腿，一挺腰已经插入了玛丽早就在他操弄艳后时就已经湿的一塌糊涂的粉红嫩穴，粗长的肉棒一路挤开玛丽紧致如同处子的小穴直接插到最深处重重的撞击着她的宫口花心，而只剩一只脚站在地上的玛丽更加无法维持身体平衡，好像整个人都支撑在了在身后迅猛抽插的男性的肉棒上，激烈的性快感电击般流过玛丽的身体，她想要放声浪呼时小嘴却又被金蛇的尾巴粗暴的插入堵住。
　　高台上，弗拉德三世的头颅面目狰狞的被魔术阵所封锁着，未曾瞑目的双眸，悲哀的望着同伴被敌人所凌辱。因为克莉奥帕特拉的邪恶趣味，战败的大公被作为战利品保存着。
　　也不整理身上被凯撒撕的什么都遮不住的衣饰、艳后就这么四肢着地的爬到了两人身前主动伸舌舔弄起了两人的下体，纤长灵巧的香舌像是黏在两人交合处般在凯撒的肉棒和玛丽的阴蒂上来回舔弄不停，而嘴巴一得到自由，玛丽清脆悦耳的声音特有的放荡浪呼就充满了周围“……啊……啊……不……不行了……要去……啊……来……来了……噢……去……嗯……嗯……哦！”
　　凯撒放开玛丽的大腿转而双手抓住少女的纤腰畅快的后入抽插着，每一次肉棒顶入都要挤开玛丽的花心一般，每一次抽出粗大的龟头都畅快的享受她紧致蜜穴富有弹性的腟壁和层层叠叠的褶皱，而玛丽不仅只能踮着脚尖好像尽力抬高屁股迎接凯撒的操干，小穴的蜜肉甚至缠绵着征服者的粗大性器，每次凯撒抽出时粉红的樱唇都亲吻着他的肉棒，让他也越来越畅快的快速抽插着，时不时用力拍打玛丽雪白的娇臀更与两人下体的皮肉碰撞声连成一片，弄的玛丽高潮停不下来一般泄个不停，高潮蜜汁却被艳后吸舔着发出更加淫荡的啧啧唇舌交缠声音凯撒插的越来越爽快。
　　终于一阵快速猛烈的操干后，一边按着玛丽的纤腰一边直插到底，吧粗大的肉棒完全插入玛丽幼嫩的小穴中，龟头似乎在性快感中又再次胀大一圈直顶开玛丽的花径探入子宫口中猛烈的射出大股白浊精液，滚烫的浓精浇的玛丽双眼番白全身绷紧不知第几次到了性高潮，小穴更加紧致的痉挛颤抖着似乎要吸吮出凯撒更多的精液凯撒畅快的叹息着慢慢抽出依然坚挺的肉棒，让克莉奥帕特拉痴迷的双手握住撸动着一边长大小嘴亲吻舔弄着坚硬滚烫的龟头，舒畅的在艳后的嘴穴里继续射出剩余的精液，而几乎要把玛丽子宫灌满的惊人射精量也在她的紧致小穴没了塞得慢慢的肉棒后与玛丽的高潮爱液一同激烈的反涌而出，沾满了艳后一脸一身的白浊，看起来异常淫靡放荡。
　　——然后，凯撒同艳后同时感到了——破灭的力量。
　　魔力的洪流，照亮了罗马城的夜色，划破大半个帝都的上空，以太的铁锤，狠狠的命中了金字塔身。
　　大地，仿佛摇晃了一拍，如若不是直接连接着圣杯那几若无有穷尽的魔力源的话，无论是怎样坚固的神殿一定会在这匹敌对城宝具一击之下分崩离析的吧。
　　神言魔术式——灰之花嫁，在那遥远的神代也屹立于魔术顶点的神灵等级术式。在这西元后的大地上展示出其毁灭一切的破坏力。
　　“这是……奇袭？”艳后挣扎着起身，皱着眉头说道。
　　“不！”凯撒轻笑着否定了自己的情人，“这是示威啊。向着我们宣告‘我来了’，仅此而已。是个有趣的人哪，现任皇帝。不，是那个男人吗？”
　　“这些该死的东西，就让她的军团去对付他们吧。如果想要来到这里，就踩着自己人的尸体前进吧”处在兴头上被人打断，此时的艳后愤怒已极，恶狠狠的说道。
　　凯撒不置可否，任由艳后通过念话连接兵变的两个军团。然后，惊呼声传来。
　　“这是……该死的？”
　　“怎么了？克莉奥帕特拉？”
　　“抱歉……凯撒大人，是这样……呃……嗯。”艳后支吾半天，将两处军营的景象投射到房内的大镜内。
　　驻扎着两支精锐军团的军营内，位于数千人的包裹之下，两位女神淡然自若的立在核心，神态亲昵的向四周抛射着媚眼和飞吻。数千士兵如痴如醉，被她们的一颦一笑牵动俘获了心神，完全无视了艳后传来的出击命令。
　　“该死的婊子们，还有这群用下半身思考的废物。”艳后咬牙切齿的说道。
　　“哈哈哈哈……”目睹此情此景，凯撒竟然畅然笑了起来，“看来这一次，遇到了不得了的敌人呢。还有，克莉奥帕特拉，他们终究是罗马的军人，不要侮辱他们。”
　　“是的……抱歉，凯撒大人。”
　　“没什么，那么，便让我见证一下吧，你们，是否能比庞培更加难缠。这里就交给你了，克莉奥帕特拉。”说着，凯撒信步走出了房间。
　　“当然！请您放心。”艳后眼神迷离的望着凯撒离开的背影，半响后才清醒过来。站起身来的同时，一袭全新的纱袍包裹住赤裸的身体。
　　“哼，贱货！”一脚把伏在地上喘息着的玛丽踢飞，黄金之杯，浮现在艳后的手中。
　　用曼妙的声线，艳后开始了咏唱，连咒文本身，也仿佛染上了神秘的力量。
　　然后，“那个！”出现了是人面。
　　是狮子。
　　披着充满特色头饰的脸，百兽之王狮子的身躯。
　　巨大。巨体。巨躯。具有压倒性质量的惊人巨兽。
　　那是在古希腊和巴比伦尼亚中被传诵的传说怪物，人头狮身的合成兽（Chimera）。在更加遥远的过去，数千年前的古埃及中存掌管天空的神（Horus）在地上世界的化身，以狂暴之炎与风为显现，受到敬畏的传说四脚兽。
　　别名为恐怖之父（Abulhool）。自地中海至西亚拥有无数传说的野兽。
　　如果在场的是不成熟的魔术师的话，说不定会瞬间产生“居然召唤出这种魔兽”这种误解吧，但根本上，“这个”根本没有以魔兽的器量来概括的道理。
　　那么，是什么？
　　那是―――
　　栖息于传说中的存在。
　　沉睡于幻想中的存在。
　　存在于神话中的存在。
　　幻想种。幻想的野兽。仅存在于古老传说中被传颂的存在。不属于已知的生命，神秘本身化作形体的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽等位阶作为区分。
　　那么，这个。这个雄伟的巨蛇为何。那是降伏魔物，讨伐幻想，伴随神圣的威光君临地上之物。
　　——神兽。
　　原本，那并非是出生于神代结束之后的克莉奥帕特拉所能驾驭之物。但是，因为这个圣杯的力量，它而降临于此世。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　通往金宫的御道上，熙攘纷乱的人群被结界所驱散。红衣的霸者，静静的迎接着敌人的到来。白鸽自手边飞起的时刻，肩扛着霓虹大剑的弗格斯一马当先，出现在御道的尽头。
　　“你就是敌人吗！开打！开打！”双手握住剑柄，庞大的剑身扭曲变形。带着削割万物的威力，钻头一般的大剑向着凯撒横扫而去。比之同布狄卡交手之时，可谓是截然不同的威力。不愧是历战的勇者，仅仅一眼，就看出了敌人的不凡，继而拿出了十二成的力量吧。
　　然而，立于罗马、乃至人类历史顶点的凯撒大帝，又岂是布狄卡之流能够比拟？黄金的长剑出现在手中，魔力的光辉在刃锋闪耀。寸步不让的，剑与剑交击在一起。
　　巨响鸣彻长街，双方各自向后挫退了一步。赤枝的无双豪杰与罗马的无敌统帅，仅以筋力而论，恰是旗鼓相当。
　　然而，若论以剑对敌的经验，却毫无疑问是弗格斯更胜一筹。大剑在空中划出一道弧线，以敌人剑上的劲力为推动，旋风般的剑势，从另一个方向向着独裁官砸压而去。
　　“天地天空大回旋！为我的一双豪腕所交织出的光景，而为之惊叹吧！”螺旋的剑身急速旋转起来，搅动着大气中的魔力，仿佛连世界本身也要为之削割。
　　如果被这一击正面击中，无论是怎样的从者，也会受到致命的打击吧。
　　风——迷迭而起。并非自然的威能，而是空气中的魔力被席卷收束入凯撒的剑中，带动了大气扭曲形成的旋风。黄金色的光辉在剑身闪烁，虽是午夜时分，整条御道却被照耀的明如白昼。
　　为了回应弗格斯豁尽全力的一击，凯撒的宝具，解放了。“黄金之死！”灼热的长剑自动向前击出，弹开弗格斯的大剑，然后以连续不断的斩击将赤枝的豪杰斩为碎片——如同斯巴达克斯和弗拉德三世那般。
　　——本该如此。然而身经百战的赤枝英豪在第一时间察觉到了死亡的逼近，然后当机立断的解放了自身的宝具。
　　“就让你来见识下这真正的虹霓吧！”赶在利剑及身之前，猛得把被弹开的大剑插入地面“虹霓剑！”将一切都为之摧破的虹彩，自地面喷薄而出，将周围的所有吞噬殆尽。
　　虽然因为时间紧迫而未能将威力完全解放，但是对军宝具的威力，还是将御道两旁的楼宇悉数摧毁。以弗格斯为中心，残破的道路和倒塌的废墟，形成了一个巨大的圆形。万物皆被破坏的空间内，唯有弗格斯本人被允许站立。
　　然后，自那圆形的外缘，凯撒的身影显现出来。终究是用了怎样的手段呢，在那千钧一发的瞬间，终身独裁官阁下险之又险脱离了宝具的射击范围之外。
　　短短的一次呼吸之间，倾力交锋的两位大英雄，各自自鬼门关前擦身而过。
　　即使在神话之中，也罕见这种程度的对决。
　　“盖乌斯·尤利乌斯·恺撒，永世的无冕君王。罗马联合的皇帝，引发这个特异点的源头，便是你吗？”士郎和尼禄的身形，出现在遇到的尽头，贞德和两位Caster紧随其后。
　　“源头？不，我只是一介英灵而已。所谓的英灵，只会回应人类的祈愿所降临。我出现在这里，仅仅只是顺应了罗马人的不满而已。因此，要说源头的话，应当是站在你身边的现任皇帝吧。”
　　“还真是敢说啊。你是说，罗马人抛弃了余？”尼禄握紧了扭曲的大剑，剑刃之上的火焰，昭示着皇帝心中的怒火。
　　“我想，发生在这个罗马城内的一切，已经足以说明了一切了，不是吗。”
　　仿佛丝毫没有感受到尼禄灼人的视线，凯撒慢条斯理的说道。
　　“如同元老院把你宣布为公敌时那样，说明一切吗？”士郎向前迈出一步，反唇相讥道。某种东西，在指尖缓缓成型。
　　——然而被阻止了。红衣的皇帝陛下，伸手拦住了自己的国务秘书。
　　“把这里交给余，奏者。我请求……不，命令你。这是，罗马皇帝之间的事情。”战场，凝滞了一瞬。
　　然后，士郎做出了抉择。“好吧，如果这是你的选择的话。”
　　“以卫宫士郎之名发出号令，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯”
　　“为了罗马，夺取胜利吧。”奇迹的一划，自手背消失了。
　　“为了皇帝（你），夺取胜利吧。”第二道的刻痕，也消去了。
　　“为了我，去夺取胜利吧。”最后一道刻印，也失去了踪影。
　　三道令咒化为纯粹的魔力，循着两人之间的契约灌注入尼禄的身体之内。三重叠加的庞大魔力，在皇帝的周身沸腾。
　　“当然，余乃至上的名剑，至高的名器！胜利、荣耀、权柄，全将归属余。”
　　“祝武运……还有，活着回来。”留下了这般的话语，士郎带着从者们离开了，向着那倒悬着的金字塔前进。
　　“何其愚蠢……躲在他的身后的话，明明是可免一死的。”凯撒轻声一叹，“尊严固然甘甜，但是死掉的话，就什么都不剩了。可以的话，真希望我的后继者都能明白这一点呢。”
　　“还真是大言不惭啊，有那种闲工夫的话，不妨担心一下自己的女人吧。克利奥帕特拉——主持着那个金字塔的人，就是她吧。余的奏者可不会轻易放过她。”
　　“骰子已然掷出”凯撒举起了手中的黄金之剑，“我也好，她也好，你们也好。都唯有等待它停下的时刻。”
　　——然后，剑与剑交击在一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是——魔术的盛宴
　　那是——神秘的狂欢
　　如果有当代的魔术师于此旁观，他们究竟是会为了这美妙绝伦的传承而如痴如醉。还是会为了这的强大无匹的术式而嫉恨交加。亦或是，因为这违背了一切规则的神秘，而被击溃三观呢？
　　在那遥远的、遥远的过去，当魔法与魔术还有着同样含义的时候，神秘曾经充盈于大地。
　　而现在，Caster的魔术，令神代于此再现。
　　暴雨般倾斜的光弹、龙卷般咆哮的狂乱、神罚般降临的雷霆、狱火般燃起的魔炎，任何一道术式，都是接近魔法等级的大魔术，即使由数十名魔术师互相协作，也需要动用瞬间契约才能完成的庞大工程。但然而，对于美狄亚来说，却只需要短短一瞬。
　　但是——神秘会在更强的神秘面前无效化。面对处身于神域的神兽来说，即使是美狄亚的魔术，也只能起到牵制的作用。然而，这已经完全足够了。对于自无尽斗争之中存活下来的英灵而言，哪怕是一瞬间的破绽，也完全足以利用了。
　　一面避开斯芬克斯偕同着魔力而红热化的钩爪，一面同时满注着魔力的箭矢，准确的将另一只钉在原地。
　　满注着魔力的箭矢穿越虚空，准确的命中巨兽的头部，将之牢牢的钉在地上。
　　“阿拉拉拉拉拉啦拉拉拉拉！”高喊着意义不明的词语，弗格斯手握急速旋转的大剑，奋力横扫，将挣扎中的巨兽一击抹杀。
　　“我的神！就在这里。”圣旗恰到好处的展开，将紧接着袭来的火焰暴风悉数弹开。
　　下一秒钟，来自帕拉萨尔苏斯的元素洪流，将另一头斯芬克斯卷入其中，对军宝具的强大威力，将神兽也为之消灭。
　　所谓英灵，原本便几乎是天下无敌的。将神话如实具现的Servant乃是超越一切生物的存在，无论是怎样的敌人也同样可以单方面地出手屠杀。即便所面临的对手乃是神兽，在多名Servant联手之下也足以击破。
　　然而，凡事终有至尽。眼前这群集的神兽，每一只每一只都尽皆负有足以匹敌英灵其身的神秘与幻想，哪怕只是懈怠零点一秒，那尖牙、那锐爪，纵是这现界为以太肉体的英灵，亦然不免被轻易的杀死。面对这啸声震天的王权执行者、烈焰和暴风的象征、与生俱来的毁灭者，面对这斯芬克斯之时，就再没有什么天下无敌一说了。
　　更何况，即使消灭了敌人也会随即复生。敌对的神兽共有七体，在圣杯那源源不断的魔力供应之下，即便砍成碎片、烧成粉末，也能迅速再生。
　　自从战斗伊始，已是三十分钟有余了。应付神兽的回避行动、攻击行动，皆是不带半点夸张的全力以赴。这样的战斗，究竟还能维持多久呢。
　　肺若火烧，身体不断的报警。无论拥有多么强大的魔力，卫宫士郎，终究只是一介人类之身，超越人类承受强度的持续作战，已然将他的身体逼至了极限。
　　继续战斗。这可不是什么能拉开距离狙击之类的状况。根本是肉搏到底的乱战啊。一面寻机避过巨蛇的尖牙，同时攀上那巨大的躯体，从零距离射出箭矢，剜眼穿脑地眨眼间将灵核破坏。
　　一面继续损耗着有限的魔力。一面继续仰赖着无限的斗志。
　　然后，在这任何奇迹都不被允许的战场之上，奇迹发生了。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　金字塔内，厉啸，自未曾瞑目的弗拉德三世之首级发出。然后，在艳后反应过来之前，猛然冲破了封印的魔术。影子一样的东西，自断口处不断的涌现。然后，黑雾笼罩的大公向着艳后疯狂的冲锋。
　　“该死的！终结黎明之蛇啊，降临此处！”黄金之蛇骤然具现，裹挟着红莲向着黑雾袭去。
　　仅仅只是擦过，黑雾就被红莲焚尽了九成。然而——足够了，铁桩自残余的黑雾内射出，贯穿了艳后的右手。圣杯，跌落在地。
　　金字塔外，所有神兽的动作，在一瞬间停滞了。
　　虽然尚不清楚发生了什么，但是千锤百炼的身体，自行做出了反应。
　　鉴定创造理念
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　凌驾、完成诸多工程——
　　黄金之剑，出现在士郎的手中
　　那是，曾经在少女的梦中见过之物
　　那是，少年那逝去的过去的证明
　　其名为——
　　“永恒遥远的——黄金之剑！（Caliburn）”
　　光在奔流。光在咆哮。
　　星之光，吞噬了阻拦在自己面前的一切。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剑与剑的对决、钢铁与钢铁的碰撞、魔力与魔力的交击
　　旋风与闪电包裹着传说中的幻影。赤与赤的对撞将观者的视野染满。
　　只有在那遥远的时代才会发生的残酷决斗，正在此上演。无数人梦想所编织的超凡英灵，于此进行着超越人类范畴的对决。
　　突进—斩击—突进—斩击
　　双手紧握扭曲的大剑，尼禄不断进击，无愧的剑之座的高超剑术完全展示出来。
　　上臂锁骨气管头盖心口肋骨睾丸大腿。带着肉眼可见的魔力，每一击都有着足以击杀幻想种的强大威力。必杀的攻击，几乎是同时放出，如同狂风暴雨般袭向敌人。
　　相互交击，不到一秒的时间里，双剑对撞了八次，每一次都迸射出耀眼的闪光。不，实际次数是那的数倍吧，连残像都消失的高速斩击，以人类的眼睛是无法看清的。
　　但是，一步也未能前进。一公尺的距离，如同绝对领域一般，将一切外来者拒于之外，一步也未曾移动，从容的挥动长剑，将敌人的攻击悉数挡下。即使在暴风般的斩击前，凯撒依然是游刃有余。
　　原本，两者在能力值上便存在着天壤之别。虽然因为特异点的发生而得到了媲美英灵的力量，但仅仅以被推翻的暴君之名流传于世的尼禄。又如何可同堪称罗马乃至全欧洲最伟大统治者之一的凯撒大帝相提并论。
　　即使凭借绝对君主的专制特权而获得了高超的剑术。但是在这一方面，敌人也丝毫无有逊色。虽然并未在生前正式加冕，但是凯撒一词本身却被用于日后帝国皇帝的尊号，即使昔日的煌煌罗马一朝崩溃，这一尊号仍被神罗、拜占庭、俄罗斯等庞大帝国争相沿用。在德语、俄语等诸多语言之中，凯撒一词本身就等同于皇帝。
　　自奥古斯都而始、至拿破仑而终，接近两千年的漫漫岁月之中，罗马皇冠都是欧洲文明的唯一帝统，凯撒之名也随这千年不断的帝统，深深的刻入西方文明的血液骨髓。凯撒就是皇帝，皇帝既为凯撒，这种漫长、广泛、确信无疑的认知，使得凯撒本人所持有的特权还要更在尼禄之上。
　　“怎么了，我的后继者哟。这便是你的极限吗？”长笑声中，凯撒开始了反击。黄金的剑势，将尼禄牢牢的压制。
　　“可恶……余”
　　“只有这种程度的话，可是会让借给汝的凯撒之名蒙羞的啊！不列颠的暴动，高卢的反叛，帕提亚的大兵压境！这一切发生的时候，你都做了些什么呢！”
　　“余……”
　　“躲在奢华的金宫里，享受着歌舞宴饮，让部下为你流血牺牲吗？还是伏在男人的胯下婉转承恩，然后等他为你完成一切呢？”
　　“余……”
　　“虽然那美丽的肉体和身为世界至宝的罗马非常相称。但是，也唯有肉体了吗。比起皇帝，当个宠姬还要更加适合你吧。”
　　“余……”
　　“笑死了人！所谓皇帝，乃是至高、至大、至上的专制者，是帝国的神明。以皇帝之身侍奉他人，简直令罗马蒙羞！”
　　“吾乃凯撒，征服高卢之人，远征不列颠之人，降伏埃及之人！只有我，才能带领罗马人威压四域。只有我，才配得上罗马皇帝的冠冕。”
　　“不！”不知从何而来的力量，尼禄双手握剑，猛然将凯撒压退。
　　“唯有此点，余无论如何也要否定！余本来就是隶属于美丽事物的人，现在侍奉于谁根本没有任何问题，因为余就是余！余是罗马帝国的第五代皇帝——尼禄。克劳狄乌斯。凯撒。奥古斯都。日耳曼尼库斯！”
　　“哦？”
　　“因此，余，既是罗马。余性好享乐，因此，罗马人也理当享乐。”
　　“余看到了。是的，在高卢的时候，用这双眼睛，清清楚楚的看到了。联合治下的人民，效忠于你的兵士。大家，不管是谁，都没有在笑着啊！征服了高卢又如何，降伏了埃及又如何，即便能够攻灭帕提亚又能如何。就算是多么伟大的武功，这种没有笑容的国家。余——绝不容忍。”
　　“你说什么？”
　　“只有这一点，绝对无法退让。余乃尼禄。克劳狄乌斯，将世间所有快乐、所有艺术如同浴水般沐浴过的皇帝。面对吸收了各种文化，不停冀望更繁荣的生活的子民，余定要将那前方的未来展现给他们。绝不允许自己的国度变成那样同快乐无缘的死域。”
　　“看着吧！盖乌斯·尤利乌斯·恺撒！看着吧！目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！向着这黄金的剧场！”
　　“筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！”
　　——然后，世界改换了色彩。
　　回过神的时候，已然处身于那黄金色的剧场核心。
　　这是怎样一座奢靡、豪华、放纵的剧场啊。置身其中的时候，连凯撒也不由得感到微微的炫目。“固有结界——不，你用魔力直接具现了这座剧场吗？这就是你心中、你梦中的至高摩天吗。”
　　“没错，这个剧场，既是余的决心、余的愿望、余的意志、余的灵魂。”
　　“即使你是征服了高卢的猛将也好，即使你是开创了帝国的名君也好，如今！在此时此刻，做为唯一一个皇帝昂然挺立之人，就只有余，尼禄。克劳狄乌斯！”
　　“为民所爱，并且被允许为民所爱，为民所盼望着的，那样的存在就只有唯一一人！就只有唯一一个王中之圣！因为只有一个，才会是闪耀之星！因为只有一个，背负一切的傲慢才会被赦免！即便罗马的众神降临，余亦决不让步！君临天下，让此世华丽繁盛！正是余之人生、余之命运！”
　　“黄金的意志……吗”凯撒长出一口气，接着说道“或许，确实是同皇帝相匹配的东西呢……您怎么看呢？神祖大人。”
　　——然后，蓦然，掌声从观众席上响起。
　　“说得好，垂爱之子哟。尼禄，你确实配得上罗马皇帝的冠冕。”自从凯撒进入帝都以来，一直失踪的神祖罗慕洛斯，从观众席上起身，一步一步走向剧场中心。
　　“神……神祖大人。您也是余的敌人吗？”
　　“不，吾之爱子哟。我（罗马）的敌人，唯有帝国的敌人”
　　“也就是说，您认为，现在的我，是罗马的敌人吗？”凯撒苦笑着说道。
　　“爱子哟，我们是早已是逝去之身。不属于这个时代的我们，无权决定这个时代的命运。无论是好是坏，那都是罗马的选择。把罗马还给现任的皇帝，随我一同离去吧。”真红的枪，出现在神祖的手中。
　　“或许您说的是对的也不一定。不过，我，盖乌斯·尤利乌斯·恺撒，也有我自己的做法。”
　　伴随着拿话语，华美而瑰丽的马车，出现在凯撒的脚下。
　　“我已至，我已见，所余者，便唯有征服一途。这便是我之决意，我之命运，我之霸道！”
　　“骰子已然掷出，便让诸神，来决定结果吧！万民颂赞如诗凯旋（Triumphus）！”
　　“那便来吧！垂爱之子！结果将说明一切！万物由我枪生（Magna　VoluisseMagnum）！”
　　“帝国，是余的东西！童女讴歌如华帝政（Laus　Saint　Claudius）！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不死不灭的神兽集群不留分毫地化为灰烬，凭圣杯之力维系的金字塔也被破坏的体无完肤，若非顾及玛丽而控制了出力，恐怕里面，也什么都不会剩下吧。
　　“该死的——”艳后近乎绝望的看着士郎一行步入神殿的废墟之中。
　　弗拉德三世死死的拦在自己的身前，令她没有机会将圣杯重新纳入掌中。没有了圣杯的克利奥帕特拉，也无非是一介普通的从者而已。
　　“哟！是个大美人啊！投降的话就可免一死哦！当然了，侍寝是少不了的！
　　啊哈哈哈“弗格斯豪迈的发出了劝降。
　　另一边，帕拉萨尔苏斯的目光则被地上的圣杯所吸引。这也难以责备他吧，在那黄金子杯的核心，绝对不变的、无色透明的庞大魔力，如今正在那里卷着漩涡。只要是魔术师，就无法抗拒想要接近它的诱惑吧。
　　以学者的身份研究魔术，了却一生的帕拉萨尔苏斯，并非如同大多数英灵一样从无尽的斗争之中成长。因此，当被圣杯吸引了全副精力的时候，战斗经验眼中不足的他，犯下了致命的错误。
　　下意识的，大魔术师用手拿起了圣杯。然后，缠绕在杯壁上的，一条几乎同外壁融为一体的黄金的小蛇，猛然弹起，咬中了帕拉萨尔苏斯的手腕。
　　“什么！！！！！这是！！！！！啊！！！！！！”
　　某种术式，沿着金蛇的毒牙被灌注入帕拉萨尔苏斯的体内。然后，汲取圣杯的魔力作为养料，魔术师的身体继续膨胀起来。
　　“啊哈哈哈哈！”艳后放纵的大笑起来“原本是预备在万一的时刻留给自己的，既然你这么想要，就由你来充当祭品吧！”
　　“■■■■■■■■■■■■■■■■”化身肉柱的帕拉萨尔苏斯急速膨胀，仅仅是在一瞬间，就变成了高度超过二十米的庞然巨物。
　　“这个魔力量……”不由自主的，美狄亚发出了呻吟，“已经完全超越了英灵的范畴，神灵等级的现象吗。蛮子，快干掉他！”
　　“好嘞，看我的！霓虹剑！”久历战场的弗格斯在第一时间将不切实际的希望抛开，将自身的宝具发动到最大，虹彩的光，向着那肉山般的怪物袭去。
　　然而——被吞噬了。无数令人恐惧的大眼同时望向那袭来的虹光，然后——光芒在凝视之下无声无息的消去了。
　　“没用的没用的没用的！！！！”不知何时，艳后的声音中带上了淡淡的哭腔，和浓重的疯狂“凭你们的力量，是不可能对抗上位的魔神柱的。那是魔术王的恩赐，与此世同在之物，想要胜过它的话，无异于对抗整个世界。”
　　“和我一起下地狱吧！为凯撒大人陪葬！”满面泪痕的艳后嘶声力竭的历喝着。
　　“原来如此……等同于世界吗”一直沉默着的士郎淡淡的开口“确实，一般而言，是没可能胜得过的吧。”
　　“不过哪，某人恰好在我里寄放了这个啊！”有某种东西，在士郎的手中成型，“Trace　On”投影，不——是成型。化为魔力分散在士郎体内的某种东西，重新成型。
　　那是，剑……吗？它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的“剑身”部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，那已经不能称之为剑了。早在“剑”这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量“想不到，竟然会有用上它的一天呢。”那是——八年前，在同那无敌的英雄王死斗的最末，被斩断右臂的吉尔伽美什遗留在固有结界之内的最强的宝具——神剑EA.原本，宝具会随着从者的败退而一通消散，但是，在第四次圣杯战争之中，经由黑泥受肉的英雄王，其宝具也产生了异变。即使在吉尔加美什被那孔所吞噬之后，依然作为独立的个体存留了下来。
　　“不过，毕竟这是为了拯救人理啊。”像是要呼应他一般，士郎手中所持的神剑有如削岩机般回转并包覆著空气。卷起漩涡的风吸进更多的空气，产生了小型的龙卷风。龙卷风互相叠合，孕育出更加巨大的空气歪斜——全都聚集到剑上，并逐渐被压缩。超越物理极限仍在提高密度的空气层不久后转变为撕裂万物的凶器，开始吞噬整个空间。声音和光线都聚集到歪斜中，剑的周围卷起寂静与黑暗。
　　“天地乖离开辟之星。”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。在EA身旁汇集、被压缩至超出极限的森罗万象连同斩极一齐被解放。释放出的压力使周围空间产生龟裂，世界以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。有谁能相信，那份光景是仅止一挥就办到的呢。
　　这一剑挥落之前，森罗万象不过是毫无意义的一团混沌——这一剑挥落之后，新的法则分出了天、海和大地。
　　开天辟地的激荡之力奔流而出，这早已超出了对城宝具的范畴。有形无形的森罗万象都在这无与伦比的力量下分崩离析。这立于全部宝具顶点的对界宝具，于此展露真正的威力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　职阶：Rider
　　真名：盖乌斯·尤里乌斯·凯撒（Gaius Julius Caesar）
　　身高：185cm
　　体重：76kg
　　出典：史实
　　地域：欧洲
　　属性：中立·中庸
　　性别：男
　　武装：剑
　　能力值：
　　筋力：A
　　耐久：B
　　敏捷：B
　　魔力：C
　　幸运：C
　　宝具：A＋＋
　　职阶技能：
　　对魔力：C
　　无效化咏唱两节以下的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等的大规模魔术。
　　骑乘：A＋
　　只要是兽类，就算是幻兽、神兽亦可以驾驭。但是，不适用于龙种。
　　保有技能：
　　皇帝特权：EX
　　皇帝在罗马帝国与神无异。哪怕皇帝指鹿为马，那也就真是马了。
　　哪怕是本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。
　　虽然在世之时并未加冕，但是以自己之名作为皇帝尊号的凯撒同样拥有这个能力。
　　煽动：A＋
　　表示其习得能指引大量群众的谈吐和举止。
　　特别地，在对个人使用之时，会表现为某种形式的精神攻击。
　　领导力：A
　　指挥与统帅大军团的才能，领导力是稀少的才能。
　　若是一国之王要有等级B就已足够了，而这种等级已经是人类所能达到的最高的声望了。
　　军略：B
　　对多人数战斗中的战术有着敏锐的触觉。
　　在我方对军宝具的使用，以及敌方对军宝具的应对上带来有利的附加效果。
　　恺撒生前将多场战役引导向胜利，此为他的智谋和军功的技能化。
　　宝具：
　　黄金之死（Crocea Mors）
　　等级：B＋
　　种别：对人宝具
　　范围：1——2
　　最大捕捉：1人
　　黄金之剑。
　　真名解放的话，紧接著自动命中的第一击，将会进行幸运值判定（直至判定失败为止）按照连续判定成功的次数而作出追加攻击。
　　超·连续攻击。近身战中有着几乎见敌必胜的威力。
　　万民颂赞如诗凯旋（Triumphus）
　　等级：A＋＋
　　种别：对军、对国宝具
　　范围：1—90
　　最大捕捉：1000人
　　凯撒在凯旋式上乘坐的战车。将他一生征战、征服四方的事迹具现化的宝具。
　　真名解放之时，高速前进的战车将化身光之涡流，将一切敌人为之毁灭。
　　我来，我见，我征服。象征着凯撒大帝的霸道与凯旋的宝具。




　　第六节、狂气罗马假日

　　AD60帝国都城罗马，金宫主厅。
　　随着那位被冠以大帝之名的尤里乌斯。凯撒授首。这场声势浩大，席卷了大半个国家，几乎将帝国摧毁的大叛乱，也落下了帷幕。永恒之都依然耸立在台伯河畔的七丘之上，罗马鹰旗仍然飘扬在西起不列颠，东抵亚细亚的广袤领土上，仍然仍然飘扬。元老院与罗马人民（SPQR），守住了人理史上属于它，那波澜壮阔的一页。
　　刚刚经历了战乱的城市迅速从伤痛之中走了出来，尊敬的第一公民陛下在全城大摆筵席，免费招待全体市民及其妻儿。这一自克拉苏时代开始的罗马传统，在铺张浪费的尼禄手中更是达到了它的最高峰。她甚至打算在刚刚建成的大剧场之内召开庆功宴，让上万人一同参与这场最最奢华的庆典。
　　不当家不知菜米油盐贵，这种给国库造成巨大压力的拍脑袋想法，当然被尽职的国务秘书大人毫不犹豫的否决了。幸亏如此，不然，此等奢华而淫靡至极点的宴会，大约会在市民中掀起一场轩然大波吧。罗马民风固然开放，但要让一般百姓接受迦勒底的独有风格，恐怕仍是强人所难了吧。
　　玛塔哈丽今天的服装比往日更加色气，一声琥珀色的半透明纱衣随着她的舞动上下翻飞，时不时随着舞动露出她雪白滑腻的肌肤，而半透明的纱丝下她与周围伴舞的美貌女奴们一样几乎全裸，只有子双乳和蜜处穿戴着镂空的黄金首饰，确是比全裸更加隐秘诱人，随着她双乳和翘臀放荡的抖动首饰上的宝石也在烛光下闪着迷人的光彩，而随着舞女们在流水舞池里的动作越来越放荡露骨，玛塔哈丽身上的纱衣也被水花溅湿，紧贴在她的肌肤上，完美的勾勒出她舞动着的诱人曲线，让参与宴会的众人都愈发兴致高涨。
　　以胜利者姿态重新夺回罗马的少女皇帝尼禄在致辞祝酒完毕后就回到了属于她和大恩座的主席上，毫不犹豫的搂着士郎的脖颈与他分享口中象征胜利和欢愉的甜美酒液；而她穿的也比平日更加开放暴露——不着寸缕的下体在秀美双腿紧并磨蹭间透过透明的裙摆透出些许明媚春色，而红色裙服的后背除了一条系带几乎完全裸露在外，后摆则开的更低，当她俯身侧卧在士郎身边送上香吻时几乎已经露出了大半雪白翘嫩的美臀。
　　欢宴的大厅被灯火照的通明，少女皇帝的痴态自然全进了在座众人的眼底，陛下以身作者，众臣当然坚决拥护，纷纷对着女伴上下其手，一时间，淫靡的声音和气息，笼罩了整个金宫。最为积极者，自然是永不停歇的弗格斯了。
　　由于魔剑使在高卢战场的无畏奋战，士郎兑现了承诺，令弗格斯终究得以一亲美狄亚芳泽——用一亲不够准确，破城三天以来他们除了休息时就几乎都在狂热的索取，似乎是连番战斗的压力或者弗格斯无底的性欲也随着两人的体液交流影响了美狄亚，此时在庆功宴上，预见到了今夜的肉欲狂欢的两人不等尼禄的致辞祝酒完毕便觅了个宫殿角落僻静的格栅屏风后面迫不及待的亲热起来，顿时这个僻静的小角落也变得不再僻静，两人身上不多的服饰在第一时间被掀开抛飞落在屏风上或者周围的地上，伴随着美狄亚吟唱般优雅与淫靡混合的春情呻吟和皮肉拍打的声音，两人就这么站着交娉起来；美狄亚略显娇小的身躯被弗格斯整个抱在怀里背靠着屏风只能被他狂风暴雨般的抽插操干着，随着弗格斯越来越肆无忌惮的冲抵撞的屏风吱嘎作响，而美狄亚柔美的双腿也悄悄的打开抬起环住他的腰部……
　　另一边，主宾席上，志得意满的弗拉德三世正怡然自得的享受着一名眉宇间隐现高贵的向他奉酒。凯撒大帝最宠爱的情人，全埃及最尊贵的艳后——克里奥帕特拉，在凯撒战败之后也悲哀的沦为了俘虏。在近卫军叛乱之中，弗拉德三世坚守岗位，支持到了最后一刻，迎来了主力大军的回援，为帝国的最终胜利做出了不可计量的贡献。作为其回报，他可以优先享有艳后一个月的所有权。名震天下的艳后毕恭毕敬的服侍着自己的主人，但是低垂的双眼却将尼禄忘情享受的样子尽收眼底，一丝不易察觉的敌意和轻蔑从眼中闪过。却没想到，这一点可无法逃过逃过瓦拉齐亚大公血红的眼睛。
　　“看来还没学会当一个乖巧的奴隶啊？”
　　大公猛的一拽，有艳后之名的克里奥帕特拉被拉的倒在他的腿上，一声布匹裂开的声响她身上的白色裙袍已经被弗拉德三世毫不留情的撕开，露出其下娇媚诱人的女体，被大公一手搂在怀里用力揉捏着她柔软但是坚挺的乳房，不知是惧怕接下来的惩罚还是期待着什么，艳后的娇躯难以抑制的颤抖着，在大公手指下的乳头却早早的挺立起来任由他夹在指尖不停捻弄把玩。
　　“只是想到被惩罚就湿成这样了吗？想被贬成最下贱的奴隶，就到下面的舞池里去扭动你那淫贱的肉体吗？”
　　“啊……嗯……弗拉德……殿下……啊……成为我的主人吧……嗯……惩罚我这个……嗯……没有男人就不行的……嗯嗯……下贱妓女吧……啊……”
　　大半似乎比白裙更显莹白带着情欲汗水的胸脯和兴奋挺立嫣红乳头毫不羞耻的暴露在所有人眼前，一身罗马风格的白纱长裙被撕的破破烂烂的挂在艳后的女体上，几乎只靠腰间那条镶满圆润珠宝的金链挂在身上，而无论是谁都能看出大公的手在她的蜜处激烈的快速玩弄着，弄的艳后淫声不断，背靠着大公的胸膛一边蛇一般扭动着一边侧过脑袋对着大公索吻，双腿更是在男人的玩弄下主动张开到最大，迎合着大公手指的抽插深入扭扭着腰肢用丰润的臀部刺激着男性的胯间，时不时又故意似的挺腰，让纱裙从她皎白的大腿上滑落，直把被大公一手玩弄着的下体暴露在外，而每当这时她似乎就因为所有人的视线格外兴奋，从花瓣里溢出大量淫水，温热多褶的腟肉似乎像来了小高潮一样紧紧吸住大公不断侵犯玩弄的手。
　　“看来已经将这个女人调教得十分乖巧了嘛，不愧是弗拉德三世。”
　　神祖罗慕路斯坐在另外一边的宾位，直接挺着肉棒由他怀中两名娇小的美女侍奉着。在罗马混战的关键阶段，罗慕洛斯选择了站在现任的皇帝一边，在神话中被称为美杜莎三姐妹中的长姐和次姐的丝忒诺与尤瑞艾莉两位女神正乖巧的一左一右跪坐在神祖腿边，仰着娇美的小脸主动舔弄侍奉着他的粗长阳具，丝忒诺即使将小嘴张大也只能刚刚含住龟头部分，尽力用舌头舔弄冠状沟，双颊微陷得吸吮着，而尤瑞艾莉则深吻般的吮舔肉茎和阴囊，两人一边痴迷的舔弄神祖的肉棒一边主动脱下自己身上的衣物，只留那些复杂而精美饰品留在白嫩的娇小女体上，随后主动牵着罗慕路斯的大手往她们身上的敏感处抚弄，带着神圣气氛的少女女体在罗慕路斯壮硕的身体上主动纠缠磨蹭着，强烈的对比感带来了异样的淫靡气氛。
　　“真急躁呢，另一个我（尤瑞艾莉），已经快要忍不住了吗？”
　　“是的，另一个我（丝忒诺）。罗慕路斯大人的肉棒太棒了……”
　　有着完全相同美貌容颜与诱人女体的双生女神一边摇晃着略显青涩的臀部迎接罗慕路斯手指对她们无毛嫩穴的侵入，幼嫩淡粉的少女蜜穴仅插入了神祖的一根手指就被被插入到极限一样紧致的包裹住他的手指，两人赤裸的少女身体随着神祖的动作甜蜜的颤抖着，蜜处溢出大股晶莹爱液不说，口中的侍奉也愈来愈积极热切，两名神性少女的嫩舌像是黏在罗慕路斯的肉茎上似的缠绵滑动着，最后再坚挺到极限的肉棒顶端汇合，绝美的双生姐妹眼中都满是情欲的迷离，痴迷爱恋的互相亲吻起来，柔嫩无比的面颊是不是磨蹭着唇舌边的男性阳根，同时纤嫩葱白的十指交握相扣着握住神祖的性器撸动起来，奇异淫靡的场景让欢宴的情欲气氛愈发高涨起来。
　　尼禄双臂搂抱住士郎的脖颈嘴对嘴的喂送甜美的酒液，随后两人继续深吻着，尼禄香甜的小舌引着士郎侵入她的嘴巴尽情的品尝带着美酒滋味的少女香舌，仅仅接吻就已经弄的尼禄碧绿的眼眸中满是迷离，士郎手也不停，从尼禄几乎完全裸露在大红袍服外的美背上抚过，直接从后面伸入对着手感完美的翘臀搓揉着就直接托着尼禄娇小的身体紧贴在自己身上，尼禄几乎急切的解着衣服的扣子，屁股已经顺势骑坐到士郎腿上，腿弯即使隔着裙袍前的透明轻纱接触到士郎下体的火热昂起就已经让她微微喘息心跳难平。
　　一边随侍在士郎身边的贞德也从另一边贴上他的身体，似乎是早已料到今日的宴会将充满肉体的欢愉，平日端正的少女上半身竟然除了那条短小的披肩外什么都没有穿，下乳完全裸露着不说，一旦走动起来连那早已悄悄挺立的乳头都会偶尔乍泄春光。这时她争夺什么般的捉着士郎的另一只手，引到白色的披肩下在自己再无遮掩的坚挺奶子上尽情揉捏把玩，一边俯身叼住士郎的袍子别针拔出，用嘴巴一点点将她主人的衣服脱下，纤柔小手一边卸去自己身上多余的轻甲一边时不时轻抚士郎挺的几乎贴到腹肌上的火热阳物，或者恶作剧般的舔弄轻咬这个让她沉迷在肉欲中的男性的身体，而每当她这么做士郎在她乳房上闲闲爱抚的手掌就微微一紧，然后惩戒或是奖励似的加力玩弄她挺的红肿的乳头，弄的她的呼吸与下身被士郎玩的水声涟涟的尼禄一样急促。
　　“嗯……嗯……主人……今天……嗯……是尼禄陛下的……嗯啊……”
　　虽然自己也无比的渴求着身边男性或温柔或狂暴的操干，但是已经被调教得千依百顺的贞德此时极其得体的提醒着士郎应该更多的关注另一个少女。
　　她得到了一个几乎让她快要觉得窒息的深吻作为奖励，然后士郎双手一起在尼禄娇小但是异常丰美的娇嫩女体上游走爱抚起来，一边把少女一手难以掌握的巨乳玩的波涛汹涌一边在她的蜜处弄的水声大做，混着少女皇帝痴迷的带着鼻音的情欲呻吟显得尤为色气。
　　当士郎把她放在躺椅上任由少女一身皎白的肌肤横陈时，尼禄已经浪的满脸都晕满了情欲的艳丽颜色，呼吸中都带着好色的喘息，被一层雾水遮住的碧绿眸子更是渴求的望着士郎的性器难以移开眼神。
　　“嗯……尼禄陛下倒是准备好了，但是作为宰相却还需要一些湿润，这可不行。”
　　士郎故意般的对贞德一招手，奥尔良的圣少女像是个最体己的女奴般吮吸着他沾满尼禄爱液的手指，然后轻轻跪坐在他身前努力长大嘴巴承受着士郎的肉棒，士郎微微一按她金发的螓首贞德就乖巧的将他的肉棒整根含入自己的口穴深喉侍奉起来，又在士郎抚弄她脸颊的同时让士郎的肉棒尽可能深的进入她的嘴巴再拔出，一丝银线还连在男性的性器和美少女湿润的嘴唇间，士郎把她推倒在躺椅上，贞德和尼禄两名都被情欲支配的美丽少女不禁互相深吻起来，莫名相似的娇美脸蛋带着温婉或奔放的气质、皆是丰美诱人贞德更显浑圆坚挺而尼禄愈发丰满欲溢的双乳互相挤压出惊心动魄的美妙线条，而两人最为诱人的。
　　少女最神秘美妙的羞蛤美穴，此时也紧贴着互相磨蹭着，完全展露在士郎眼前，士郎再不犹豫，俯身压下，对着两个少女的绝妙蜜穴重重插入。
　　火热的肉棒滑过少女们早就被爱液湿透的粉嫩阴唇就弄的她们触电般颤抖着，士郎猛的挺腰，尼禄娇美的身躯快美的反弓起来，四肢因为快感难以自制的用力扭动舒展，一声终于满足的情欲叹息娇喘被同样满脸春情的贞德吻住闷在嘴里，只能从鼻间不断哼着快乐的呻吟。
　　尼禄被贞德压在身下，腰部没法随着士郎的抽插扭动只能张开大腿承受着男性猛烈的操干，美妙的腟肉却有意识般的是不是高潮般收紧，让士郎尽情体味抽插时肉棒与柔嫩多褶却弹性惊人的腟壁的美妙滋味后每一次插入都务必深入，坚硬火热的龟头一次次重重撞击少女皇帝最敏感的宫口花心，每一次插入都要从尼禄的蜜穴中缴出大股甜蜜爱液。而激烈的动作让士郎的腰胯不断撞击贞德主动扭动着的丰润美臀，发出啪啪的性爱声响，士郎的双手深陷在两名少女丰美无比的乳肉中，无论手心手背都享受着最完美的性爱触感。
　　“嗯……啊……啊……噢……奏者……进来的好深……啊……快要……”
　　贞德终于松开了尼禄的嘴唇，少女皇帝顿时毫不掩饰自己快乐的曼声浪吟，贞德则被士郎拉起来搂在怀里，一边享受少女滑腻雪白的美背在自己胸膛上诱惑的摩擦一边双手用力把玩起了她坚挺无比的美乳和也已经通红挺立的阴蒂，在尼禄美妙蜜穴中抽插的快美尽数化为一声声粗重滚烫的呼吸吹在贞德铭感的耳郭上，刺激的已经完全准备好了的少女几乎马上就要去了一般。
　　躺椅在三人激烈的性爱动作下晃动着，更不用说尼禄的完美豪乳伴着士郎的抽插动作不断晃动出诱人的波浪，她看着贞德骑在自己身上被士郎玩的娇喘连连的样子也令她兴奋无比。
　　“啊啊……噢噢噢………嗯……呜……来……来了……要……去了……啊啊……”
　　在士郎一阵快速的抽插下，尼禄终于迎来了一个悠长而满足无比的性高潮，腟内蜜肉变的更加紧致的痉挛着吸吮士郎的肉棒，花径最深处一股股的喷出大量爱液，把三人的下体都沾的湿透。
　　“嗯————”
　　不等少女皇帝多享受一阵子高潮的余韵，士郎已经用力把肉棒从紧紧箍住他性器的好色淫穴里罢了出来，随着啵的一声轻响尼禄又随着士郎的动作发出了浪荡的长声呻吟，不过毕竟只是普通人的身躯，在激烈的性交和高潮后也只能躺在床上急促的喘息着让那对丰乳一起一伏的更显诱人，带满情欲露水的碧绿眼眸痴迷不已，看着士郎一面按着贞德一面用依然坚挺的肉棒在圣女最私密的妙处不断磨蹭的淫靡景色。
　　三人尽情欢好时，宾座的两人当然也不会停下来，克莉奥帕特拉主动解开了大公的服饰，真俯跪在地主动用自己深邃的淫穴侍奉着身后男性的肉棒，白的找不到一丝瑕疵的女体像蛇扭动着，让身后的男人享受她自己紧致多褶的湿润淫穴全方位的美妙之处，而假使大公稍有不满她莹白的美背或光滑的几乎在反光的娇臀上变多出一条浅红的鞭痕，突然的疼痛似乎却给了艳后更多的刺激，每到这时她就会无法抑制喉间的淫声忍不出叫出柔媚无比的春叫，而蜜穴中也像高潮了一半颤抖吸吮着溢出更多淫荡蜜汁。
　　“啊呀……主人的肉棒好厉害……在里面变的更大了……啊啊啊……插到底了……”
　　克莉奥帕特拉越来越浪荡的扭动身体，一双白的反光的美腿尽力并拢，让原本就曲折紧致的蜜穴更紧紧的包裹住弗拉德三世的肉棒，每一次抽插动作都变得艰难而带给男性极大的性快感。
　　“还不错，算是合格的女奴了……现在转过来，给女奴奖赏的时间到了。”
　　越来越强的快感让大公的呼吸也开始急促起来，又好好的享受了艳后的淫魅侍奉一会儿后，他把短鞭一丢，就保持着插入把艳后转了过来，肉棒插入到最深处再转了半圈的快感让淫荡的埃及艳后终于达到了新高潮，一对白玉般的长腿紧紧箍住大公的腰部全身都挂在男性身上颤抖着体味潮水般涌来的性交快感，淫水像没有尽头般一股股浇在大公的肉棒上把两人的下身都浸的湿透。
　　在艳后美妙淫穴的高潮刺激下大公也不再刻意控制，一阵猛烈的抽插操干弄的艳后双眼上翻被性快感冲的全身反弓着一阵阵激烈痉挛般的颤抖，而大公因为射精感胀的更加粗长几乎非人的肉棒完全插入她的阴道又重重顶开宫口花心，直插入子宫里猛的喷出滚烫的精液时她连呻吟都发不出来，高潮淫水喷的四周到处都是，只能翻着白眼一脸被玩坏的表情承受着大公怪物般的射精，直到她的小腹怀孕般胀起来为止……
　　“嗯……啊……啊啊啊……被神祖大人……干丢了……嗯啊……另一个我……多么快乐啊……要……沉迷进去了……”
　　“啊……啊……愚蠢的……另一个我……嗯啊……被性欲烧掉了……啊啊太深了……脑子吗……噢……神祖大人……噢……明明在插入我……啊……”
　　双生的女神美妙无比却显得青涩而带着异样魅惑的女体也被罗慕路斯交叠着摆弄在一起，粉红娇嫩无比如同处子的小穴却能完全承受罗慕路斯每一次都完全深入的抽插，女神的女体带来了异常快美的性爱体验，更不用说两名少女神祗对性爱的快感似乎完全相通，当罗慕路斯狂猛的按着丝忒诺操干时尤瑞艾莉也像是完全体验到了姐姐的快感似的曼声浪吟，淡粉的蜜穴淫荡的微微张开流出大股爱液，双生女神的奇妙让罗慕路斯也越来越尽兴的抽插着。
　　不多时两名少女就一同被干到了性高潮的巅峰上，一边留着极度快乐的泪水一边互相拥吻着任由蜜穴中同时涌出一股股晶莹的女神淫液，肉棒被高潮嫩穴轮番刺激，罗慕路斯一声低吼用力插入，整条粗长肉茎都插入了丝忒诺的小穴最深处然后猛烈的射出大股白浊浓精，还在高潮中的双子姐妹被滚烫的精液直接射在花心上的快感一烫顿时被冲到了更高的巅峰，全身痉挛般的反弓着承受一波又一波的性高潮。
　　“看啊另一个我，果然罗马大人是射在了我的里面……你就在继续沉迷在我施舍的快感中……”
　　高潮的快感渐渐潮退，罗慕路斯射精后依然坚挺的肉棒啵的拔出丝忒诺的幼嫩蜜穴，她顿时毫不羞耻的坐在躺椅上分开纤细柔美的双腿，将依然如同少女般幼嫩却沾满了情欲汁液同时还在不断溢出精液的嫩穴扒开，一边对孪生妹妹炫耀着一边淫荡的玩弄起了自己的敏感之处“可恶的另一个我……嗯……罗马大人的精液……好好吃……”
　　尤瑞艾莉一边不甘低语一边却四肢着地跪俯在姐姐的胯间，秀美螓首埋在孪生姐姐的私处小嘴用力吸吮舔弄着姐姐被射满了浓精的淫穴。
　　“姐妹间不要吵架……身为罗马，尤瑞艾莉的里面我也会好好灌满的”
　　神祖说着松开按住丝忒诺脑袋的大手，把刚刚完全插入少女女神喉咙后射出残留精液的肉棒拔出，沾满了姐姐唾液、两姐妹蜜汁和精液的肉棒随即顶在尤瑞艾莉的嫩穴上，然后就这样用后背体位挺腰插入，高大的古铜身躯像是要把少女白玉娇嫩的身体压破一般再次狂暴的抽插起来……
　　感受着宫殿内欢宴越来越淫靡的气氛，贞德脸上的红晕更甚，在士郎手中把玩时娇躯扭动的也愈来愈开放浪荡，几乎像是在士郎的怀里跳着淫魅的舞蹈一样，纤手一边拢着身后男性的红发转头吻着他的脸颊一边悄悄搓揉爱抚着情人还沾满另一个少女高潮爱液的火热肉棒。
　　士郎的手指在贞德的股间玩弄着，虽然时不时把蜜穴玩的水声大做，但偶尔在贞德的后庭上拂过却就让怀里的少女难以忍耐般一阵颤抖“请……不要玩弄我了……快要……忍耐不了了……主人……啊……”
　　“拜托了……请给我……请把主人的性器给我……”
　　“既然是圣女的要求，那么自然……不过……”
　　士郎故意坏心眼的用坚硬滚烫的龟头在贞德的蜜穴和后庭间来回摩擦着，弄的怀中的少女愈发难以忍耐的呜咽颤抖“想要我满足你的哪一个浪穴呢？真是难以选择啊……”
　　“后……后面。”
　　“嗯？你是说哪里？”
　　“啊、不行了……屁眼……是屁眼……请主人狠狠的操干贞德的屁眼……”
　　“既然如此。”
　　士郎也不再戏耍，让贞德双手扶着躺椅扶手，站着翘起弹性惊人的翘臀，自己终于在贞德快插进去的祈求中慢慢插了进去，然后开始对着少女菊穴前后抽插起来，“放松点贞德……嘘……虽然这么紧也不赖……”
　　肉棒把少女格外紧致的肉壁一点点撑开，士郎利用体重压上去，慢慢插入到了深处，“呜啊……噢啊啊啊……后面的小里……主人的肉棒好粗……啊……要丢了……只是被插进来就要去了……啊……好棒……主人的肉棒……好舒服……”
　　随着贞德再也忍耐不住的淫声浪语，士郎对着她的菊穴啪啪的抽插起来，马上少女的后庭肉壁猛的收缩起来，美妙的肉壁一层层的包裹着肉棒，而贞德的蜜穴也颤抖着微微开合，应和着士郎的每一次插入喷出大股淫水，竟是几乎瞬间就前后两个小穴都一起去了，“呀啊……啊啊啊啊……主人的肉棒……要去了……前面也是也是……啊啊……动的好厉害……高潮了……停不下来了……”
　　“呀咧呀咧，竟然一插进去就高潮了，有那么舒服吗，贞德酱。”士郎坏心眼的挖苦着身下的少女。
　　“啊啊啊啊……有的……有的！好舒服……要死了……要融化了！”曾经的圣处女早已沉陷于连绵不断的快感之中，无语伦次的浪叫着。
　　“可是我插的是后庭唉，排泄奇怪被抽插会让你觉得那么舒服吗？”
　　“是的……是的，是那样……贞德是最最喜欢被玩弄屁眼的变态女人……是只属于主人的肛交专用奴隶……请惩罚我……请代替主惩罚贞德的淫荡……就这样把我插死吧。”经过充分调教的圣女早已被彻底占有了身心，毫不犹豫的说出不知廉耻的话语来取悦主人。
　　就这样，在让贞德接连的高潮了不知多久之后，肉棒被高潮菊穴夹紧的状态下士郎终于猛的在贞德的后庭里喷发了出来，大股白浊浓精滚烫的注入贞德的菊穴，烫的她马上去到了更快美的高潮巅峰。
　　因为被中出而更加夹紧的后庭蜜穴，几乎让士郎都觉得抽插开始困难起来，大股精液更是完全灌在贞德的菊穴内没有溢出些许。
　　“后边……后边的浪穴里有主人的精液……啊……要……不行了……贞德的淫穴已经记住主人肉棒的样子……不是主人就不行了……啊啊啊……给淫贱的奴隶……更多的精液吧……啊啊啊！”
　　“明明刚才还说今天会让给余呢，被奏者一插就什么都忘了吧？嘛，算了，余也很想要欣赏一番贞德的淫态呢……被奏者精液灌肠是那么舒服的事吗？”
　　已经稍稍恢复的尼禄似乎在对着贞德讲话，却是侧卧在躺椅上端着水晶杯子轻啄鲜红的酒液，毫不吝惜的战线完美的女性曲线的同时张开大腿自己用纤指搓弄刚刚满足高潮的蜜穴和阴蒂，然后将沾满情欲蜜汁的纤指在自己嘴里品味美味般吮吸着，更微微伸出红嫩的纤舌舔弄着，用魅挑逗的眼神诱惑着士郎。
　　“竟把那样圣洁无暇的少女调教出此等媚态，你究竟是有多鬼畜啊，我的宰相大人。”
　　“也没有什么特别啦。倒不如说，我的陛下您自己的表现可比贞德还要浪上不少，还记得山南高卢的时候吗，只是放置了一日就让你变成了那副德行了呢，那种程度的Play，贞德酱可是几乎天天要被这样玩弄哦。”士郎一边卖力的摆腰，一边调笑着尼禄。
　　被士郎的话语勾起半月前的记忆，想起那彻底抛弃自尊的淫行，以尼禄的脸皮之厚也不由得大感羞涩。于此同时，抑制不住的欲望爬满了刚才冷却的肉体。潮湿的下体顿时山洪泛滥，赤裸的胴体染上魅惑的潮红。
　　“奏者呦……夜晚还长着呢，不会让你休息哦……贞德之后便是余了……在余的这里……这里和这里……也都灌满奏者的液体……嗯……”
　　“那，便请做好准备吧，陛下……不，我的小母狗哟。”




　　第三章、伽蓝媚药天国

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1.大家久等了。因为魔神王那LOW破地心的逼格，为了换BOSS，在重构底层剧本上花了不少时间。再加上连续两个周末碰上双节要出门，所以这一更拖的有点久了，大家见谅哈。2017快乐！
　　2.上一章主线写的有点长，这一章，让我们回归淫乱的Patry氛围吧。
　　3.这个名字似乎更适合一点，所以就改名吧。
　　4.对本文有什么想法、意见、建议，欢迎多多回复讨论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一节、观览风景

　　随着帝都的克复，罗马特异点的战事走向了终结了。将真红与黄金的帝国托付给尼禄后，神祖心满意足的离开了此世。其他自发召唤的从者则均加入了迦勒底，随着撤军的队伍回返了现代。唯有士郎滞留在特异点内，陪伴着他的皇帝陛下。
　　正是深夜时分，罗马皇帝的书房外，随从与侍卫被命令退出书房五百米的范围。老练一点的近臣知道，这是皇帝和新任宰相大人持续数小时的军机密谈时间。不过这只是如胶似漆的两人忙里偷欢的借口虽然对于侍卫们来说很不厚道，但在杀无赦的罪名之下，无人会大胆到在密谈之时接近皇帝的书房，也就不会注意到，书房中传来的皇帝的淫媚呻吟与宰相的粗重喘息。
　　宽大的书桌上的杂物被胡乱扫到一旁，而一对情欲高炽的男女正用急切粗暴的动作互相撕扯着对方的发情肉体上多余的衣物。
　　随着一连串金制宝石纽扣的崩落，高贵的罗马女皇帝那白腻到亮眼的娇美女体就这么赤裸裸地在男人面前，与年轻的帝国宰相的健美男性躯体形成了鲜明的对比“已经这么湿了啊……如果让帝国的臣民们知道他们敬爱的皇帝在对民众演讲时会毫无廉耻地发情，那可该如何是好？”
　　士郎一边爱抚玩弄着尼禄早已欲求不满的粉红花瓣，一边笑道。手指有力的在柔软而温湿的花径中进进出出，已经搞的尼禄娇喘吁吁。
　　“第……嗯……第一责任人不就是……宰相大人吗……嗯……如果让臣民们知道……嗯啊……帝国宰相每天每天都在这么狂暴的玩弄余……马上就有人要上绞架了吧……嗯……”
　　士郎闻言停下如同黏住般舔弄尼禄乳首的舌头，回嘴道：“我倒是觉得这都是尼禄陛下私生活风骚放荡的错哦……唔……”
　　尼禄的肉体内依然残留着英灵级的加护，士郎猝不及防下整张脸被按到了尼禄丰满异常的乳肉中，索性深嗅着女皇帝温软的香甜气息肆意磨蹭舔弄起来。
　　“奏者哟，最近你的这里……是不是又变大了……嗯……”
　　尼禄纤细的十指或轻或重的揉弄着士郎胯下的巨物，让它充血到更加坚挺地勃起，她的小手已经无法单手握住男性的粗壮性器，只好变着花样撸弄起来，滚烫的肉棒紧紧在尼禄的大腿上擦过那种充满性欲的热力都让少女皇帝更加兴奋士郎一边揉搓尼禄的巨乳，伸出两根手指玩弄那早就兴奋挺立的乳首，肆意搓揉起来：“真是淫荡的皇帝……就那么喜欢臣下的肉棒吗？”
　　尼禄眼神迷离的回答：“喜欢……余最喜欢奏者的大肉棒了……”
　　士郎缓缓的把身体压上尼禄的身子，尼禄也配合的张开四肢接受这个让她痴迷的男性的身体；她主动的对着缓缓压下的士郎送上香吻，士郎当然不客气的噙住少女嫩舌吸吮起来“那我要……进去咯……”
　　士郎将肉棒插入了尼禄紧致的蜜穴中，层层叠叠还悄悄颤抖滑动的蜜腟褶皱让他感到了无比快感，肉棒顿时开始在阴道中猛烈抽插，紧密交合的男女性器间不断有少女的春情爱液被士郎的插入动作挤出，捣得尼禄的淫穴“滋滋”作响。
　　“啊……啊啊！顶……顶到……最里面了……啊啊……”
　　尼禄快活无比地呼喊着，士郎则忘我的压在尼禄的身子上，腰部猛烈的摆动着抽插身下的少女，急促的滚烫呼吸不断的喷在尼禄秀美的耳郭上，与下体的性快感一起阵阵的刺激着她的神经。
　　“啊……要……要去了……被……这狂乱的奏者……操丢了……嗯啊啊……”
　　随着士郎不间断的激烈操干，尼禄被顶上了今天第一个性高潮，高潮爱液以惊人的气势喷涌而出，几乎把两人的下体都沾的湿透，多褶的腟肉更是紧紧的黏腻在士郎的肉棒上将每一次激情的抽动都完全的传递给性交的伴侣。
　　本来就已经忍耐的饥渴非常，肉棒又突然品尝到这般美穴的高潮，士郎顿时觉得有一道电流淌过全身，过去尽是酥麻快感。
　　“陛下……我……我也要射了……”
　　“射进来……射到余的子宫里……把精液都射到余的身上……啊……”
　　尼禄娇喘不已，阴道一阵阵猛烈的收缩，彷彿是个漩涡般把肉棒紧紧的吸在腟内，而士郎就在一次完全插入后顶着尼禄的高潮花心激烈的射了出来。
　　“——”
　　被快感支配的女体猛的反弓起来，娇嫩秀美的四肢紧紧缠住在她身子里不断射出白浊浓精的男人，嘴里却失声般发不出声音，只能在快感的高潮里无声的呻吟着……
　　巅峰的性快感渐渐褪去，士郎就这样保持着插入的状态坐在属于皇帝的座位上，而尼禄也懒洋洋的缩在他的怀里，金色的秀发被两人激烈运动的汗水打湿贴在少女娇媚的脸庞上，引得士郎不由大肆亲吻，还保持着紧密交合的性器微微摩擦就逗得少女皇帝哼唱出雪雪娇喘……
　　手背上的令咒突然灼热了起来，让士郎从高潮之后的怠惰中恢复过来，令咒反复闪耀了三次。那是第三恩主爱丽丝菲尔的标志。
　　“哎？怎么来的这么快。”尼禄仍是紧紧地搂住士郎的脖子，丝毫没有要离开的意思。
　　“看来是有些重要事务啊。尼禄，整理一下衣服嘛，你也是到了媳妇见公婆的时候了。”士郎宠溺地爱抚着少女潮红的脸蛋，肉棒啵的一声离开了她的蜜壶，顺带着大量爱液与白浊溢出。
　　“士郎这话真是让人家心痛啊……人家还不到三十岁，才不是恶婆婆呢！”
　　人未到声先至，爱丽大大方方地走进皇帝的书房，朝着士郎的头顶就是一记爆栗，丝毫不顾忌两人赤裸的身躯和还在士郎大腿上娇喘嘘嘘的娇美少女。
　　“疼疼疼……我承认，在肆意妄为方面爱丽妈妈你的确是青春期。”士郎连忙抱头防守“爱丽妈妈这么快来找我，是想念我了么？需要义子马上好好服侍您一下？”
　　“嘻嘻，怎么会。迦勒底帅哥那么多，你妈妈我可是过得十分滋润哦。”爱丽丝菲尔的眼中闪烁着戏谑的味道。“人家是来接替你的啦，这个特异点早就解决了，想要在这里赖到什么时候去哦，你这个大恩主不在，迦勒底的运作可是很麻烦的啊。”
　　“嗯……也是呢”士郎欲言又止。人理定础——编篡了人类走向的，正确的历史。如果历史产生了改变，现世也会随之崩坏。所谓的特异点，正是那样的东西。换言之，过去的数月内，发生在罗马境内的一切，都是不应存在的事物——也包括来到这时代的士郎本身。
　　尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯——AD54—AD68在位的罗马皇帝。少女，是毫无疑问的，从属于这个时代的人类。将她带离这个时代，将会造成不亚于新特异点的动荡。因而，发生在他们俩人之间的一切，也唯有在定础复原后被修复掉一途——
　　“好啦，不就是舍不得你的小情人吗。放心啦，包在妈妈身上。人家来就是干这个的，肯定在定础复原以后把她给你原模原样的带回迦勒底去。”
　　“嗯，爱丽太太你在说什么？”尼禄有些疑惑的立起身来，诱人的上围在三人面前暴露无遗。
　　“没什么大不了的啦。反正已经解决了，肯定不会把你的记忆抹掉丢在这里的。因为爱丽我是最强的”爱丽丝菲尔拍拍尼禄光滑诱人的肩膀，一副自信满满的模样“嗯，这身材真不错，士郎每天要操你几次啊？”
　　尼禄害羞的缩进士郎的怀里，却发现情人的肉棒已经再次坚挺火热。
　　长久以来困扰在心中的郁结被解开，放松之下，士郎顿时兴致大升。感受着怀中玉人润滑的肌肤。联想到到自己在罗马奋战之时，爱丽可能与其他从者如胶似漆，在那些自己名义上的属下们的肉棒操干下婉转承欢，士郎心头顿时无名火起，大手放肆的抚上爱丽丝菲尔的挺翘美臀，手指毫不犹豫的隔着轻薄的布料对义母柔嫩的蜜处进攻。
　　“多日没和爱丽妈妈见面了，不如我们三个人一起去兜风吧，免得妈妈把我的长处忘得一干二净。”
　　“阿拉，原来士郎也会吃醋啊？人家很高兴哦。不错哦，就麻烦你们向我介绍一下咯，这个时代。”
　　爱丽尼禄
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦顶层。
　　衣物磨蹭的声音，从恩主奥尔加玛丽的办公室内传来。
　　“呃，你别这样。”少女伸出手，阻止着慎二的进一步冒犯。
　　“嘿嘿，事到如今了还说什么？”慎二丝毫不为所动，一脸淫笑着说道：“说好了帮我牵线的，结果爱丽恩主直接跑去特异点了，我们的合作怎么办啊？”
　　“我会帮你安排女性英灵，你要谁，肯定保你满意。”奥尔加玛丽艰难的摁住慎二的放肆的大手。不知为何，今天，她的身体格外的绵软无力。
　　“哦，那贞德？布伦希尔德？伊丽莎白巴托丽？美杜莎也可以啊？”慎二毫不在意的点了几个名字，恰好是各位恩主的专属从者，不由得令少女面露难色。
　　“切，除了这些个专属货色，剩下的公交车我花点功夫总有办法上到的，有什么可稀罕的。”慎二不屑的说道，肆无忌惮的将奥尔加玛丽那玲珑的身体搂入自己的怀中。“说到底，从者召唤系统本来就是我设计的，一群从根基上就被设定为肉便器的玩物，哪里能和恩主比，是吧，奥尔加玛丽——恩主大人。”
　　“停……停下，现在停下的话还能原谅你的无礼”感受着慎二那炽热的鼻息，少女的思维也愈发的炽热起来，几乎不能自已。
　　“停下？也不是不可以咯，不过我们的合作到此为止了，你自己想办法掌控技术部门吧。”
　　“呃……这个”看到奥尔加玛丽半推半就，慎二的胆子大了起来，一双大手放肆的在少女身体的敏感部位游走着。
　　“嘿嘿，我老实告诉你吧，今天你喝的咖啡里被我安排人下了春药。明白了吗？在这个新生的迦勒底里，你的控制力就是低到了这种地步，你确定不需要我的帮助就去和士郎跟龙二斗吗？”眼看即将得手，慎二洋洋得意的说出了真相。这也不能责备他得意忘形吧，对于没有魔术天赋的慎二来说，出身高贵的女性魔术师，可谓是他长久以来心中的最大渴望。
　　“混……混蛋，竟然做这种事……呜，不……不要……”
　　在慎二的双手毫不犹豫的侵犯下奥尔加玛丽虚张声势般的强硬外壳马上就被打的粉碎，精致贴合曲线的衣服下饱满的乳房被男性隔着衣服肆意揉捏着，让迦勒底原所长的身子一阵阵发烫，腰肢也被慎二伸手揽住让她难以挣脱，在不怀好意的男性的怀抱里无力的挣扎更刺激慎二的淫欲，本想轻薄一番了事的慎二索性开始急迫的解开奥尔加玛丽的上衣纽扣，揽住女性腰肢的手掌也直接伸进她的裙底，隔着内裤抚摸玩弄被红色丝袜包裹着的私密花园。
　　“嗯……别……在这里。”
　　奥尔加玛丽敏感蜜处被突然袭击，一边软弱的挣扎着一边试图夹紧修长的双腿，光滑的高档丝袜和浮游弹性的肌肤反而给了慎二更多侵犯的快感，手指在她的下身和衣襟内老练的挑逗玩弄着，很快贵族少女最后一丝抵抗都被融化在了敏感部位一阵阵传来的快感中，只能颤抖着瘫软在男性的怀抱里微微娇喘。
　　在春药的折磨下已经开始浑身发烫的奥尔加玛丽最敏感的私密部位被男性老练娴熟的把玩着，已经被阵阵快感冲刷的双腿发软只能任由慎二越来越放肆的深入玩弄，华贵的服饰被扯的凌乱不已草草挂在身上，雪白娇嫩的娇躯大半裸逞在男性灼热的视线下，一对小小的鲜红乳首更在慎二不停的搓揉下充血挺立，连夹紧的双腿都在男性手指对少女花园来回的搓弄下稍稍打开，反而开始略带焦急的搓弄着修长浑圆的丝袜美腿。
　　“哦豁？还装什么装，下面不是已经湿成这样了吗？”
　　“才……没有……啊……那里……不要……不行……嗯……呜呜……”
　　慎二猛地把奥尔加玛丽推倒在宽大的办公桌上，不顾她无力的挣扎，用力撕开她已经在自己的玩弄下被爱液沾湿的丝袜，用手指在她湿润的阴唇上搓揉着“连内裤都不穿的小淫妇，明明已经饥渴成这样了。”
　　“不……别……啊………”
　　慎二掏出肉棒对准奥尔加玛丽的小穴用力一挺腰，已经在她的惊呼中插入了女性的蜜处，温软多水的蜜壶一层层包裹住男性的肉棒，使得每一次抽插都充满了黏腻的障碍快感慎二越抽插越是爽快，双手放开奥尔加玛丽的乳肉转而握住她被自己的挺动强行分开的双腿，直起身体把一双丝袜美腿架在肩膀上，整个人都像要压在奥尔加玛丽的身子上似的激烈抽插着“呜……不……嗯……啊……不要……嗯……嗯……嗯……”
　　虽然不乏性爱的经验，但这样被屈辱的操干还是第一次，奥尔加玛丽不得不在慎二胯下婉转娇吟，蜜穴反而因为这种羞耻的体验一阵阵抽紧，只爽的慎二抽插的更加卖力，肉棒在奥尔加玛丽愈发多水的浪穴里快速进出，直干的两人的情欲体液把整个办公桌沾的一片狼藉。
　　在女性紧致多汁的蜜穴中尽情操干了许久，慎二终于猛的一阵快速挺动，每一次都把肉棒完全插入了她的小穴中，最后整个人压在奥尔加玛丽的身子上颤抖着射了进去，奥尔加玛丽的花径和宫口被滚烫的浓精一浇，终于也忍不住在哭泣般的呻吟中达到了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　银色的兽，在罗马的原野上奔驰着。
　　宾利Bentayga，充满典雅韵味的流线型车身仿佛贵妇人一样稳重，而双涡轮的12缸发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。
　　从设定传送阵的维苏威到帝都罗马路途遥远，向来注重生活品质的爱丽自然不愿意坐马车渡过这段旅途。酷爱飙车的她将自己的爱车带到了这个公元起始的时代。而现在，这个人类文明的结晶，将罗马的皇帝也为之政府。
　　“多么了不起的发明啊，这就是你的时代吗，余者。”
　　尼禄还沉浸在那迅猛无比的动力和快捷无伦的速度之中。
　　但是此时被夸奖的人已经无暇回复她的称赞，士郎不等爱丽丝菲尔停稳车子就已经猛扑到主驾驶位上狂乱般吻着义母的丰美唇舌，双手更是撕扯般的将妇人的衣襟向下一扯，顿时一对无视引力般的坚挺乳房蹦跳着呈裸在士郎欲火烧炙的视线中。
　　“奏者……爱丽太太……可不能忘记余哦……嗯……”
　　尼禄不甘寂寞的加入士郎揉捏玩弄爱丽美乳的动作中去，纤细的十指搓弄起人妻的成熟奶头，一边吻着爱丽的秀美脖颈和香腮。
　　“嗯……不要……已经满了……呜……”
　　随着两人玩弄奶子的动作，爱丽已经通红挺立的乳首中溢出一股股白色的乳汁，而这似乎给了她额外的快感，让她突然颤抖着夹紧丰美的大腿颤抖着。
　　“咦，爱丽太太这是有宝宝吗……”
　　“不是这样的尼禄，爱丽妈妈作为人造人的机能使她在魔力过剩时可以通过泌乳将多余的魔力物质化……不过要我说的话……”
　　士郎松开爱丽被吻的气喘吁吁的小嘴，还没有解释完就迫不及待的含住一边的奶头大口吮吸起来。
　　“……是因为有奏者这么痴狂的义子，这么大了还要吸妈妈的奶吧……”
　　尼禄会意的笑着补上，顺势拉平了前排的座椅让二人可以躺下，然后不客气的含住了另一只乳首一边吸吮着香甜的母乳一边用灵巧的舌头逗弄着，两人的一同进攻直搞的爱丽浪喘吁吁。
　　“不过……”
　　士郎压着眼神迷离的爱丽，强欲的亲吻着那泛着一层水雾的红色眸子，同时嘴里坏笑着吐露出坏点子。
　　“这样爱丽妈妈等一下肯定会喷的车里到处都是啦……不如我们……”
　　他转而进攻爱丽白嫩的耳郭，故意在耳朵上吹着热气舔弄可爱的耳珠。
　　“……去车外面……”
　　光天化日下暴露在野外性交，如果是平时的话爱丽丝菲尔怎么都不可能答应，但是此时她已经被玩弄的爱液溢流，只想士郎的肉棒快点填满她的阴道，还有尼禄在旁撺掇，马上就被两人连勾带拉的骗出车外。
　　“不行……这样……好害羞……有人来的话……啊……”
　　三人都只穿了鞋，尼禄毫不掩饰的在阳光下袒露她完美诱人的青春女体，娇小的纤细身躯却有着完美的巨乳，仰躺在Bentayga的前盖上——想必没有任何一名车模能有如此的身价。
　　除非你算上正将秀美的银发螓首附在尼禄的胯下，对着车前高高翘起成熟丰臀的艾因兹贝伦当家，爱丽丝菲尔——“嗯……是……士郎的味道……”
　　“嗯哈……余的里面……刚刚被奏者射的满满的呢……啊……爱丽舔的太舒服了……嗯啊……”
　　爱丽灵巧的舌技在尼禄的蜜穴上舔弄着，贪婪的吸舔金发少女的甜美爱液与阴道中满满的义子的浓精咽下，同时扭着腰对身后的士郎摆动着雪白丰满的美臀。
　　士郎哪还能忍耐，一把抱住爱丽的纤腰对准那熟女淫穴重重一顶，肉棒已经完全进入了义母丰润柔软的浪穴里快速抽插起来，坚硬的腰胯与义母丰满的娇臀不断撞击发出啪啪啪的淫欲声响，后入式更是显得爱丽的双乳丰美异常，在士郎的抽插中不断浪荡晃动着，每次士郎重重的撞击她的花心宫口，都要溢出一丝乳汁。
　　“啊……嗯……嗯……士郎……啊……操的太快了……啊……要……要丢……嗯啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……爱丽太太的……舌头……在人家里面……啊……好舒服……嗯……”
　　爱丽被士郎抽插操干的几乎马上就爽上了天，想要高声浪吟却舍不得嘴边的少女蜜穴与里面义子的精液，只好伏在尼禄胯间一边用力吸舔一边含糊不清的呻吟，却把尼禄玩弄的浪叫不断。
　　在大白天的户外尽情做爱的刺激与数日不曾性交的饥渴让爱丽很快被搞上了高潮，变得惊人紧致还在随着爱丽身体的颤抖一点点抽弄的蜜穴让士郎也不禁停下的腰部的动作品尝这无穷乐处。
　　“啊呀，奏者都还没射出来……”
　　“不要啦……嗯……这个姿势好害羞……啊……”
　　不等爱丽细细品尝高潮余韵，尼禄将脱力般趴在冰冷金属车盖上的绝美人妻拉起啦，摆成自己适才的姿势，只是双腿被强行大字分开迎接士郎高高勃起的肉棒。
　　而尼禄自己则面对面的压住爱丽的身子，二人各有风味的极品蜜穴贴在一起，让士郎难以辨别将要插入身前的哪一个佳人，而尼禄和爱丽的两对巨乳则紧密的贴在一起，形成了一道引人发狂的线条。
　　“哈哈，这样看起来就像余也流出奶水了呢……奏者，还在等什么……”
　　红宝石与绿宝石，鲜嫩与成熟的两张绝美脸庞同时对着士郎摆出诱惑的笑容，同时她们的娇臀也饥渴的摆动起来。
　　“你要让两个美女来催你吗……啊……进……进来了……嗯……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦，第三十层会客厅。
　　“您是，苍崎橙子小姐？”准时来到会议室的龙二，见到了一身职场女性精干不失妩媚的服装，大大方方地坐在迦勒底酒店会客厅的沙发里的冠位人偶师，不由得惊呼出声。
　　原本，这是作为格兰德集团代表同奥里加株式会社的高级合伙人户马地之间的面谈。竟然在这里见到了失踪多年的，受到过封印指定的幻之冠位（Grand），当然令龙二感到震惊非常。
　　“你认识我？”橙子用略带诧异的眼光望向龙二。
　　“十年之前，在上一代的黄金姬和白银姬的出道晚宴上，曾经有过一面之缘。不过那时候我只是一个无名小卒，您当然不认识我。”
　　“双貌塔伊泽路玛啊。既然同属魔术世界的居民，问题就简单多了。今天，我来此的会谈对象，并不是格兰德集团，而是迦勒底机关。”橙子的脸上露出了一丝妩媚的微笑纯白的长袖衬衣包裹傲人上围，紧身的衬衫因为胸前纽扣的散开而露出胸口的白皙皮肤，更让那一对丰满乳峰夺人眼球；而透过衬衣看到的黑色文胸更是让龙二心头欲火蒸腾；配上皮革的裤子让她更显得身材修长，与十年前记忆中的画面相比，少了一分帅气，多了一分身为女性的妩媚。也许是有些怀旧，她那头带有棕色的黑发又染回了娇艳的红色，看上去更加年轻，完全不敢相信，她是自己的长辈。而让龙二最欣赏的是，明明已经近乎不施粉黛，却有一种仿佛闻得到香味似的娇媚。
　　在时钟塔老先生们的口耳相传中，从时钟塔时代起苍崎小姐就是这样的女性了。看起来是个研究狂却很注意仪容，享受着身为女性的一面。这就是她那份轻快、那份华美的真相吧——就像一只仅仅是飞舞起来就会聚集周围视线的优雅的蝴蝶。
　　“前辈有何要求尽管吩咐，只要是我们力所能及，定然尽力为您完成。”虽然针对橙子的封印指定已在数年前重新下达，不过对于游离于时钟塔体制外的迦勒底机关而言，却没有必要过分在意。相反，一份来自于冠位人偶师的友谊，其价值不可估量。
　　“唉，对于女性来说，这件事情还真是难以启齿。不如你先看一看这份影像吧。”橙子摇了摇头，将一台Pad推到龙二面前。
　　“这是？”赤裸的男女们集中在宽敞明亮的大厅中，脸上满溢着饥渴，仿佛发情期的野兽一般，疯狂地彼此交合着。即使以乱交Party而言，人数也未免过于多了，同时放纵程度也未免过于。
　　“不知社长可否听说过奥里加度假村？”
　　“当然，那是贵社最新开业的项目，还邀请了我社参加开业庆典。等等……你是说？”
　　“没错，这就是奥里加度假村的监控录像。那里现在弥漫着魔术性的媚药，已经成为了人间淫域。”
　　“不可能！”龙二惊呼着站了起来“我们机关有多名从者正在那里度假……虽然确实有乐于见到这种局面的人在，不过也有富有正义感和责任心的英灵，绝对不会漠视这种异变的发生。”
　　“恐怕不仅仅是你们的从者。昨天晚上事发后，我冒险突入了度假村。陷入了同身份不明的从者的战斗之中，最后只是勉强逃脱。你们过去的从者我都有专门登记，并不是其中的任何一人。”
　　“自发召唤？发生在现代？”龙二缓缓的坐下“这完全颠覆了我们对于英灵的认知。”
　　“恐怕不完全是自发的。”橙子伸手在PAD上一划，一副照片出现在屏幕上。“昨晚事发后，我检查了监控录像，发现了这个。”
　　“雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯……”袭击了迦勒底机关的本部，致使本部全灭的极端危险的敌对魔术师。“原来如此，是他搞的鬼吗？”
　　“恐怕如此。不过，应该不止他一人。”橙子又一划，出现了一副陌生的照片。“奈杰尔·赛沃德，离封印指定只差一步的魔药师，他所连配制的灵药，连人类的欲望也能够加以支配。散布在度假村内的媚药，恐怕就是他的手笔。”
　　“橙子前辈请放心，雷夫此人同我迦勒底机关有深仇大恨。虽然尚不知道他的目的，但是我方无论如何也不会任由他得逞。”龙二拍胸脯立下保证“只是，此事恐怕无法瞒住，要是传开了，对于贵社的影响，恐怕……”
　　“事情既然发生了也没办法”橙子无所谓的耸耸肩“大概只有倒闭了吧？不过本身我也准备离开那里了，不知道你们愿不愿意收留我这个无处可去的可怜魔术师啊？”
　　“啊？唉唉唉唉唉？前辈您在耍我吗？我可是会当真的。”
　　“英灵召唤系统，我对那个很感兴趣。对我的研究或许会有帮助，如果你们愿意让我加入就再好不过了了。”
　　“前辈您愿意加入迦勒底机关简直使鄙所蓬荜生辉，只是英灵召唤系统属于鄙所最核心的机密。在我们建立起深入的互信基础之前，不能轻易向您开放。”龙二话风一转，接着说道“前辈你冒险进入了那个遍布媚药的场所，身体不要紧吗？有没有受到影响啊？”
　　“啊？呃，确实有些印象”橙子微一诧异，顿时已解其义，故意微微向前俯身熄灭了香烟，同时将自己深邃的事业线在龙二眼前一闪而过，顺势回答道。然后双手举起到脑后，束起的红发被散开的同时散发着烟花般的魅力，而这个动作毫无疑问的凸显着白衬衫几乎无法裹住的丰美上围，让龙二不禁喉头滚动。
　　“那么，愿意帮我一下吗？龙二小弟。”
　　左右一甩散开的红色秀发，橙子带着神秘的微笑从沙发上起身，主动的靠近龙二，等二人的可以互相感受到对方滚烫的呼吸时停下，一手撑在龙二颈边一手按住龙二负载座椅扶手上的手掌，居高临下的注视着这个胆大妄为的年轻人……年轻男人然而满意将修长柔软的大腿挤进男性的双腿间，用稍稍惊讶的表情来回应大腿上感到的灼热坚挺好好的满足了一下龙二自尊心“嗯……真是急色的男人……”
　　一声娇美的哼唱是对龙二腾出来的那只手用力抚上橙子的翘臀，将她揽进怀里的唯一抗议“怎么，橙子姐觉得讨厌吗？”
　　“怎么会？”
　　放开按住龙二的左手，橙子隔着他快被肉棒撑破的裤子，任由龙二撕扯着自己的女式衬衣与黑色维密情趣胸罩，在他的耳边轻吐滚烫的火星“快……”
　　沙哑慵懒的女声如同火星点燃了导火索，将龙二难以压抑的性欲火药库完全引爆把骚浪的极品御姐按在他宽大的桌子上，扒下皮裤打算脱内裤时却发现橙子穿的本就是一条耻丘上毫无布料遮挡的情趣内衣，而淫湿的状态已经把周围一片肌肤染的黏腻不已“看来早有准备呐橙子姐…都已经这么湿啦…我要进去咯……”
　　“这叫……有备无患……嗯……快点……”
　　龙二腰一挺，肉棒便深深的插入了橙子的肉穴，龟头挤开层层叠叠的花径蜜肉顶着橙子的花心，当即在女性情不自禁的惊呼中缴出一股淫液龙二随即快速插弄起来，他觉得橙子的腟内分外紧致而且极其敏感动情，没被插几下就难以承受般浪呼不断。几乎如同初经人事的小姑娘或者……
　　“橙子姐……呼……不会很久没做了吧……”
　　“嗯……好快……嗯啊……插得好深……啊……那……那当然……我可不是……嗯……谁都可以的……啊啊……”
　　“那今晚……让后辈喂饱你吧……”
　　龙二不等她回话，已经吻住了橙子的嘴巴，将因为他一连串快速插入而发出的高声浪叫闷在橙子的喉咙里，随即一边品尝着御姐的小嘴一边尽情抽插操干她下面的小嘴龙二把橙子香甜的舌头含入口中，尽情的吸吮，腰部继续忽快忽慢的抽动，夕阳的光透过办公室的大块玻璃，在两人身上洒下金黄的颜色。
　　橙子的乳头紧绷的挺立着，丰满的白脂美肉在男性的胸膛上缓缓颤动，她的手掌按在龙二肩上，大腿紧紧夹住他的腰，达到了今天的第一个性高潮近乎失重感的快感包围了她，让她紧紧箍住龙二的身体，让他的大肉棒完全进入自己的身体定在让她酥麻不已的花心上厮磨着将她送上更高的巅峰……
　　“哈……哈……嗯……好久没……”
　　高潮过后，橙子无力的蜷在龙二的座椅里，慵懒的御姐更引诱龙二的性欲，尤其是还没射精的肉棒在橙子的手中被撸弄的一跳一跳的，也让刚刚高潮的女子又有了想要做的性欲
　　“橙子姐这是在干什么呀……”
　　龙二故意在橙子的手中挺弄着胯下的肉棒，让精神满满的性器在橙子赤裸的女体上放肆的摩擦着“我说过今晚要好好喂饱你吧？现在明明才是傍晚，橙子姐不会以为这样的结束了吧？”
　　“唉，唉？啊嗯……轻点……啊……”
　　龙二强硬的把橙子按在办公桌上，从后面插入了红发的御姐“……下面的小嘴……嗯……明明一次都还没吃到……不是吗……”
　　“嗯……啊……啊……嗯……快点……啊！……好……好深……啊……”




　　第二节、快感残留

　　格兰德大厦，顶层，大恩主办公室。
　　士郎侧身坐着桌前，食指有节奏的敲击着桌面。自昨日从罗马特异点归来之后，便得知了爱丽口中惊喜的正体。不过此时此刻的士郎，与其说是欣喜，不如说陷入了困扰之中。
　　“请用茶，主人。”
　　身着深蓝的ol装的贞德，体贴的奉上了香茗。
　　“嗯，谢谢。”士郎接过杯子，却发觉侍立在身侧的女从者与昨日有些微妙的不同？
　　贴身而恰好展现着少女傲人上围的女式衬衣特意选用了特别薄的白色布料，几乎可以看到包裹下的红润肌肤，显然没有任何内衣的痕迹，让人不由的对被小外套遮住的部分和毫无束缚和衬托却显得异常坚挺的胸脯产生无数绮思，刻意裁剪的包臀裙堪堪能够裹住贞德的挺翘美臀，让深色黑丝包裹的一双美腿在细高跟的衬托下显得格外修长性感。
　　不过这一切好像和昨天一样……至少是在士郎把它们剥的七零八落前是一样的——一双细框眼镜架在少女秀气的鼻梁上，透过没有度数的镜片仍然可以看到贞德隐含期待的碧蓝眼眸“……呃，为什么突然想起来带眼镜？”
　　士郎索性把文件甩在一边，椅子上闲适的喝着茶“因为书上说男人都喜欢眼镜娘，而且……”
　　贞德露出了一个带着羞意却隐含香艳的笑容，微红的脸颊与眼神中的情欲挑逗就让士郎那话儿一跳，而贞德一手宽宽虚握暗示那雄壮尺寸一手在嘴下作势承接的艳丽姿势直接让他撑起了个小帐篷“主人喷出来的时候……就不会跑到眼睛里去了。”
　　“呃，你又看了什么小黄本……算了，反正正经书你也看不下去吧”
　　士郎苦笑着摇头，任凭贞德微笑着跪在身前熟练的解开皮带将已经挺立的大肉棒轻握住，一边张开小嘴，将火热坚硬的龟头在她的唇舌上点弄，随后长大小嘴将越来越硬的肉棒前端含入口中，一边用舌头黏腻的舔弄着冠状沟一边吸吮着微微抽动让士郎畅快的享受她温软湿润的口腔。
　　贞德已经脱掉了深蓝色的套装外衣，被丰满乳房撑的绷紧的半透明衬衣上已经有了两个显眼的激凸，她一边解着胸口的纽扣一边挺直身子才能舔到士郎越来越坚挺的肉棒龟头，时不时还瞟办公桌另一边的大门一眼。
　　“主人的……太大了……呜……”
　　贞德丰满的乳房有着惊人的坚挺和弹性，让完美的双乳将士郎的肉棒夹在深不见底的乳沟里，再由贞德主动捧着双乳夹住粗大的阳具上下套弄时当然是令士郎舒爽不已。加上圣少女低下螓首热吻般舔弄吮吸着一次次挺出乳房间的坚硬龟头，更是让士郎快美的叹息着忍不住伸手玩弄起了贞德早已挺立的粉嫩乳头。
　　“啊……主人……嗯……嗯……”
　　随着士郎的动作贞德更加快速的用胸部套弄着士郎的肉棒，小嘴也一点不停歇的激烈侍奉着，纤嫩柔软的香舌像是黏在士郎的性器上不肯离开般，在冠状沟这些敏感部位舔弄撩拨着，或者时不时俯首含住龟头然后用力吮吸着的同时用舌尖快速骚弄着士郎的马鞍，激烈淫荡的性爱侍奉让士郎的肉棒勃起到了顶点，在贞德的双乳和小嘴间又胀大的一圈似的，已经被开发的淫荡无比的圣少女口交侍奉的动作也越来越激烈、带着痴迷的神色让士郎的肉棒一次次顶过喉咙口，还可以吞咽着让她的主人能够更多的享受口穴缩紧抽动的快感。
　　办公室宽大的落地窗外洒进的阳光已经从下午的明亮渐渐转入黄昏的余晖，如非拥有从者的体力，普通女性早已无力如此长时间的侍奉吧，随着贞德痴迷娴熟的口交服务士郎的呼吸终于越来越粗重，感到硕大的龟头在喉咙口一胀一胀的跳动，贞德知道士郎也快要到达巅峰了，捧着坚挺双乳更加快速用力的夹着肉棒上下套弄的同时任由士郎按住她的一头浓密金发，肉棒一次次的插入喉咙深处。
　　最终士郎猛地一挺腰，就在圣少女的嘴巴里激烈的喷发出来，大股白浊将贞德的小嘴灌得满满当当后依然意犹未尽的的从嘴角溢出。
　　“嗯……呜……主人的……好多……太浓厚了……啊……”贞德喉头轻动，乖巧的将精液悉数咽下，然后张开嘴让主人检查，一边伸舌将嘴角的精液舔净。
　　“主人，这样您的心情好一点了吗？”
　　“嗯？”
　　“因为……我看主人好像不怎么开心的样子……所以想着这样或许会让主人高兴一些。”贞德略带着忐忑的说道“真是个傻孩子啊”伸出手，揉了揉头贞德的头，少女舒服的眯上了眼睛。士郎伸手一带，将贞德带起身来，揽到自己的怀中。双手收紧，环在大腿上的少女腰间。两人紧靠在一起，一时间，房间陷入了宁静之中。
　　“呐，贞德。”
　　“嗯？主人。”
　　“如果，我是说如果，有一天你返回了座上。多年后，我再次召唤了另一个你。她没有你的记忆，不记得我们之间的一切。你觉得，我应该怎么样对待她呢？”
　　“唔，只要主人喜欢就好了吧？既然是我的话，无论有没有记忆也好，一定会再次爱上主人的。所以，主人只要照着自己的想法去做就好了”说着，贞德回过身，向士郎的面颊献上香吻。“毕竟，主人又帅，对我又温柔，而且……又操的人家那么舒服”说到最后，少女的声音已是轻如蚊呐。
　　“照着我的想法吗？也是呢，谢谢你，贞德。”吻的轻轻的印在少女的额头，然后，兴起的士郎将曼妙的金发美人推倒在办公桌上，贞德一双修长美腿主动张开、似乎微微扭动着翘臀般趴在宽大的楠木办公桌上，超短的包臀裙几乎已经遮不住她毫无织物遮盖的下体，更不用说那双蕾丝吊带袜，包裹着的浑圆美腿与细高跟鞋搭配着，从士郎的角度看来更是无限性感诱人。
　　士郎再不等待，一把将金发秘书的短裙剥到腰间，挺腰对准她早已饥渴难耐的紧窄嫩穴重重插入，射精后依然坚挺的肉棒直接插入到少女的最深处，龟头一层层的挤开紧致无比的花径腟肉，深入的几乎顶开贞德最为美妙的宫口花心，然后士郎爽快的一颤射出一股残留的精液，直接将贞德搞上了一次高潮，蜜穴中如同有数张小手和小嘴按摩吸吮男性的粗长肉棒。
　　“啊……啊……要……去了……被……嗯啊……哦……太美了……被……被主人……啊啊……主人……给我……噢哦……”
　　士郎满意的双手按住贞德光滑浑圆的翘臀，开始大力抽插起她的高潮美穴，同时搓揉着丰臀的同时手指在贞德的发情菊穴上来回搓弄，两处敏感点被同时袭击更加上已经忍耐许久，贞德被操干的总在性高潮上完全停不下来，宽大的办公室中早已满溢少女忘情的浪吟和快速的皮肉拍打声响。
　　“……啊……啊……啊……噢……又……又要被……主人的……噢……大肉棒……干丢了……去……去了……主人……主人……哦……我……啊……停不下来了……噢……高潮……停不下来……再……再让我去吧……噢！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦，顶层，第三餐厅。
　　阿尔托莉雅（枪）一边随手将盘中切的分毫不差的牛排送进嘴里，一边斜蔑着睥睨即将成为自身御主的男人。
　　过于年轻的面容，即使以普通骑士的标准而言也太过年轻了，但是从他身上感到了锋利气氛却不会作假，历经十场大战从无败绩的岚之王，做出了如此的判断。
　　“你就是大恩座吗？想要和我签订契约，爬上我的床榻的男人？”说着，金发女王露出一个妩媚而冰冷的微笑，惊人的长腿交换上下交叠，漆黑的高跟钢靴在大理石地面上碰撞出如同她本人一般冷艳的音调。
　　岚之王的话语充满了挑逗性的词汇，语气却冰冷如铁，散发着令人窒息的气场。如果是普通人，即便是普通的英灵，也要为之而感到畏惧吧。那是龙威，来自生物链最顶层存在的威压。此时的岚之王，恍如一头人形的巨龙般，随时可能将面前男人生吞活剥。
　　“不错，正是我。我的名字是卫宫士郎，是这个迦勒底机关的大恩主。也是要成为你的Master的人。”然而士郎却丝毫不为之所动，镇定自若的完成了对话，不仅如此，注视着阿尔托莉雅的视线这中，还染上了如火般的灼热。
　　“你很好。很少有人敢这样对我说话的，尤其是那个眼神”——那毫不掩饰的看着自己暴露或者未暴露的身体的眼神，火热而充满侵犯的进攻欲，使得岚之王尤为欣赏——这个男人不想问自己的意见、无论自己答不答应，他都将肆意玩弄自己的肉体……这是在阿尔托莉雅的人生之中从未经历过的体验“不过，打扰我进餐可是很严重的罪过。”阿尔托莉雅将杯中的红酒一饮而尽，站起身来，将夸张的曲线完全的展示出来。
　　“请放心吧，我的陛下。一定会喂饱你的……”
　　“那么，便来展示一下吧，你的器量。”穿满钉刺的骑枪出现在女王的手中，随即亮起了赤红色的光芒，“想要骑到我的身上，可不是什么人都有资格的。”
　　“如此，恭敬不如从命。”不知何时，士郎的手中出现了一把美轮美奂的日本刀“刀名——千子村正，还望陛下手下留情。”
　　下一秒，长刀与骑枪，交击在一起。
　　——战斗，结束了。
　　华贵的装饰被吹的七零八落，阿尔托莉雅跨坐在士郎的腰胯上，将他牢牢的压在身下。千子村正早已不知去向，固定着人世的圣枪插在地面上。
　　豁尽全力的死斗，将神话也为之超越。
　　若非士郎及早张开了固有结界，对城宝具的威力，早已将整座大厦化为灰烬。但即便是独立于此世的世界卵，也在圣枪那解开了七之束缚的真正威容之前分崩离析。
　　“是我赢了呢，那么依照约定，应该我骑在大恩座身上呢……”
　　阿尔托莉雅雪白矫健的腰肢在士郎的身上不断扭动着，令得士郎的欲火狂升。庞大的魔力带来的惊人体能，将士郎的挣扎悉数无效化，只将丰满性感的女王顶的乳浪摇动。
　　“我可不记得有过这种约定……倒不如说，我只觉得你想干掉我……”
　　“啊啦，直到中间为止我可是有手下留情的哦。没有足够的实力就想上我的宵小之徒，自然是死不足惜。”金发女王带着满足的表情撕去了在激烈的战斗中已经破损不堪的黑色衣饰，握住的士郎的双手引到自己的胸前。仍由士郎对着自己那对蹦跳不已的巨乳用力揉搓。
　　“也就是说后半段就不管不顾了吗！？”
　　“这可是涉及到谁在上面的尊严之战，岂有留手之理？”岚之王随便搪塞着，一边拨开了她和士郎下半身性器上最后一点遮掩的布料。
　　粗硕的男性昂扬猛的跳出裤子，正好拍打在阿尔托莉雅早已湿漉不已的粉嫩花瓣上，让她金色的眼眸中闪过一阵快感的电流，随即拨开丰美多褶的阴唇贴在士郎挺立的龟头上，魅惑的扭动腰肢。纤长的食指玩弄着充血挺立的阴蒂，随着肉棒在她蜜穴上的摩擦，阿尔托莉雅口中的娇喘也越来越急促火热。
　　“……现在……来立下契约吧……哦……进……进来了……嗯……噢……”
　　随着两人同时发出一声快美的叹息，阿尔托莉雅腰肢一沉已经让两人的性器紧密的交合在一起，岚之王有着士郎生平仅见的深邃浪穴，他整根大肉棒完全插入才堪堪够到她的花心。
　　不，说“插入”不太准确，完全就是由金发的枪骑士主动含入士郎的大肉棒，无比紧致的多褶腟肉与那一层薄膜完全没有妨碍到初次性交的主动与激烈，士郎的肉棒方才插入了一个龟头的深度，就情不自禁的被一吸到底，阿尔托莉雅淫荡的花心里有着一股货真价实的吸力将他勃起到顶点的粗大肉棒引到了蜜穴深处，反而抽出的动作更消耗体力，不仅花心处传来的吸力正紧紧吸出士郎的龟头几乎渴望的索求着精液，那紧窄多褶的花径也一层一层的刮弄着冠状沟，似乎在挽留肉棒的抽出。
　　“这样一来……契约就完成了……大恩主，不，我的Master大人……嗯”俯下身去献上湿吻，两人的舌头勾在一起，反复的交换着唾液。
　　“嗯……叫我士郎。”
　　似乎第一时间就被巨大的性快感冲去了破瓜的痛楚，或许是这些微疼痛对历经战场的女王来说只能称为些许刺激的调味品，阿尔托莉雅马上在士郎的腰胯上起伏舞动着她成熟诱人的女体，大量溢出的浪水带着血丝成了两人性器间的润滑剂，两人一边激烈的唇舌交缠一边愈发快速的互相摇动下体。
　　“明明还是第一次……居然浪成这样吗……嘘……”
　　“嗯……啊……对……到了……插到最深处啦……嗯…………早就……嗯……早就期待着这样了……但是从来没有人敢……噢……你还是第一个……嗯……啊……”
　　阿尔托莉雅已经从跪坐改为双腿大开的蹲在士郎腰上，更主动快速起伏着雪白健美的腰肢，时不时还所有摆动着丰满的翘臀用多褶湿润的花径蜜肉全方位吸吮士郎的大肉棒，士郎也渐入佳境的向上挺腰操干着，不同于其余女伴的婉转承欢、这种对方极其主动的新奇性爱体验也让他愈发享受起来“嗯……士郎的体能……我似乎小看了呢……哦……好深……嗯……嗯……啊……进来……再进来……啊……嗯……嗯……”
　　新奇的刺激下，被套弄了不一会儿士郎已经有了射精的欲望，阿尔托莉雅也是自游刃有余到渐渐开始娇喘吁吁，只是一对金色的眸子却仍然是带着笑意看着士郎。
　　“嗯……嗯……嗯……士郎你……嗯……弄的我……嗯……也快要去了……嗯……你足以自傲了……嗯……快点……射进来啦……啊……”
　　士郎却只是咬着牙槽笑了下，虽然汗如雨下，却依然毫不停息的重重挺腰抽插操干着骑在自己身上的美妙女体。如果是平时，即便输掉也无所谓，但是唯有这次——唯有她——咬紧牙关，士郎鼓起残余的体力，迅猛的摆动着腰部。
　　“嗯……怎么……又变快了……啊……顶……顶到了……啊啊……进……进来……”
　　如同打桩机一般反复抽插，重重的撞击在最为敏感的宫口花心上，几乎要挤开花心的猛力操弄让阿尔托莉雅瞬间迷乱在袭来的性交快感中，一双惊人的长腿大大张开，腰肢下意识般扭动着迎接身下男子的激烈顶弄，一对美妙巨乳更是被士郎重点进攻玩弄成各种各样的形状。
　　“啊……嗯啊啊啊……啊……嗯……啊……要……要被……啊……被大肉棒……嗯啊……被干丢了……啊……要……要丢了……啊！！”
　　随着阿尔托莉雅毫不掩饰的淫荡叫床，不多时她就被抽插到了高潮，泄的士郎与她交合处一片淫湿，而随着性高潮一阵一阵痉挛般索求肉棒的高潮蜜穴也终于令士郎尽情喷射出来，滚烫的魔力浓精在阿尔托莉雅的花心处一浇几乎让初次品尝中出高潮的女王爽晕过去。
　　士郎从还沉浸在高潮中的淫穴里拔出肉棒，猛的翻身反将阿尔托莉雅压在胯下，一条肉棒在美人深不见底的白腻乳沟中肆意摩擦；而她的豪乳居然也盖不住士郎的大肉棒，士郎更强硬的按住她金发的秀美螓首在成熟美人的香舌上、喉咙深处、娇媚的高潮脸蛋上都激烈的沾染上滚烫的白浊浓精。
　　“怎么样，对这个契约还满意吗？我的岚之王哟……”
　　宠爱的抚摸着仍在胯间痴迷吸舔射精后依然坚硬挺立肉棒的阿尔托莉雅的金发螓首，士郎自信的问到。
　　“就第一次的体验来说，值得赞扬……不，非常好……”
　　巨乳的金发女王慢慢的站起来身来，赤裸的靠坐在仅存的桌边，拎起桌上的酒瓶，用堪称美艳的姿势饮下鲜红的美酒“但是你说过……要喂饱我吧？我还远远没有吃饱呢”
　　不需要更多的诱惑，士郎已经有了坚决的实质性动作猛的贴近金发女王的女体，一手强势的搂住那矫健而线条优美的细腰，猛地把阿尔托莉雅搂在怀里用力搓揉着那对饱满的巨乳“请放心吧，女王陛下。一定会喂饱你的……”
　　士郎近乎粗暴的把阿尔托莉雅转过身，将女王的一双长腿刷的分开，龟头在阿尔托莉雅已经兴奋淫湿的熟女花瓣上挑逗般的摩擦玩弄着她丰美多褶的阴唇“啊！……”
　　阿尔托莉雅娇媚的浪呼出声，士郎已经毫不犹豫的挺腰一插到底，异常粗硬的肉棒再次完全插入她深邃美妙的蜜穴中，坚硬的龟头一层层挤开她已经被精液润滑过的花径褶皱，直插到底重重的撞击在花径最深处的宫口花心上，只撞的女王全身酥软，只能任由士郎一手握着她的腰肢卖力的挺动操干着。
　　“啊……啊……啊……太……太深了……要……又要去了……哦……被……士郎……插入……啊……噢……嗯……嗯……好……舒服……啊！……要……要沉迷……噢……”
　　这一次阿尔托莉雅的蜜穴愈发骚浪的淫水肆溢，每一次士郎深深的插入都能从蜜穴深处带出大股淫欲的爱液。她的一双性感长腿也在性爱的快感中崩的笔直，随着士郎一次次的压上插入扭动健美的腰肢迎合男性的动作，极富弹性的雪白翘臀当然是跟士郎的腰胯拍打出一连串啪啪啪啪啪的性交声响，一对因为俯身更显得丰满无比的坚挺巨乳在半空中激烈摇动着，因为乳首充血挺立的淫荡色泽更显色情诱惑。
　　“Tarce　On.”
　　即使与体能远超人类的英灵做爱，都一直靠着强健的体能将她们收服在胯下的卫宫士郎，第一次的，在性爱中对自己使用了强化魔术。
　　“啊啊啊……这是……这是什么……变大了……又变大了……花心……啊……花心要被顶开了……呜啊啊……进……进来……”
　　士郎的肉棒在阿尔托莉雅的淫穴内再次暴涨数圈，已经难以认为是人类应该具有的粗硕，甚至在她平坦的小腹上可以看到快速抽插的肉棒顶起了一个明显的凸起，肉棒更是一次次的重重撞击金发女王的宫口花心。粗大的龟头刮弄的阿尔托莉雅浪叫连连，再也不复游刃有余的姿态，身体猛然反弓起来，一刻不停的剧烈颤抖着。
　　而撕扯抓着雪白桌布的纤手和因为激烈性交迷离的金色眼眸、痴迷的表情和被男性操干得失神般微微张开的小口却为这名香艳无比的女王平添了一份纯美艳色——
　　“最……最喜欢了……肉棒……啊……又……又要去了……士郎……士郎也射进来吧……噢……嗯啊啊……去了……去了……噢！……”
　　连番大战，两人身上都布满了情欲的汗水，而阿尔托莉雅蜜穴周围和大腿内侧更是布满了晶莹爱液，她终于再一次在士郎急促的深入抽插中被送上了性爱的高潮，淫穴一阵阵更为紧致吸吮让士郎抽插的更加爽快的同时让他也到了爆发边缘。
　　士郎整个身子压上阿尔托莉雅肉感的女体，双手紧抓着那对丰美巨乳，五指想要陷入雪白的乳肉中，像是要挤出奶水般大力搓揉着，下体也一阵次次深入的快速抽插搞的阿尔托莉雅高潮不停，最终猛地把粗硕肉棒完全插入女性的蜜穴中激烈的在宫口上射了出来。
　　再次被滚烫的浓精浇灌，阿尔托莉雅被送上的更高的性爱高潮，女体用力反弓着阵阵痉挛，蜜穴好像渴求更多精液般收缩着让士郎快美不已，而她已经爽到失声一般用力仰着脑袋却只能发出无声的浪呼。
　　良久，两人终于从持久的性高潮中缓缓褪出，士郎一拔出肉棒大量的精液决堤般从阿尔托莉雅仍然紧致无比却多了无限淫魅狼藉的蜜穴中反涌出来，将她修长的大腿内侧沾满一片白浊痕迹。
　　“士郎……好……好厉害。”
　　阿尔托莉雅无力的俯身在桌上，剧烈的喘息着，沉浸在性高潮余韵中的成熟微微起伏着。幸好有这桌子的支撑，不然，即便是岚之王，恐怕也无力靠自己的力量站立了吧。
　　“啊……那里……你在干什么……士郎。”
　　突然间，阿尔托莉雅惊呼道。第一次的，声音中微微的带上了一丝惊慌。
　　不知何时，士郎已蹲下身子，双手分开金发女王那浑圆挺翘的美臀。伸出舌头，轻舐着那敏感稚嫩的雏菊。不仅如此，舌尖还强硬的分开菊蕾，搅动不止。只激的阿尔托莉雅全身颤抖不已。
　　“那里……好脏的……不要……士郎……求你”无论是怎样的强气也好，阿尔托莉雅终究是初经人事，有所预期的事情便罢了，排泄器官被出乎意料的攻击令得毫无相关知识的阿尔托莉雅慌张不已。晃动着身子便试图站起身来，但是士郎强有力的双手将她牢牢的摁住，接连泻身后的身体绵软无力，惊慌失措之下连魔力放出都无法顺利的施展。到最后，娇羞无比的女王不得不软语相求。
　　“你在说什么呢……不是说好了吗……要把你狠狠的喂饱啊”士郎站起身来，把再次勃起的肉棒顶端对准阿尔托莉雅的后庭，用力的贯穿进去。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1.因为最近有点忙，所以这章拖得有点久，大家见谅。
　　不过终究还是在年前赶上了，大家新春快乐，我们年后再见。
　　2.本文在时间线和世界线上同型月世界有微妙的差异，空境的时间点会比原著中晚不少
　　3.本世界线里鲜花没有选择距离战法，而是使用了强硬的逆推战术
　　作为其结果，谷歌在升上高中前就和鲜花一起去德国了，并没有遇见过两仪式
　　式在本文时间点实际年龄为28岁，但是昏迷了4年，精神年龄24，大致这样。
　　4.月姬侧走公主线——。Talk——The Dark Six的顺序，志贵追着公主去了欧洲，再也没回过家
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三节、正义考察（前）

　　AD2013东京练马。
　　八层高的大楼安静的坐落在练马的一角，这里是奥里加株式会社所最新开办的高档度假酒店。恰值开业庆典，虽然时间已经走过了十点，会所内仍然灯火通明。不过，从外界却无法看出的是，大楼之内，早已化身人间淫窑。
　　因为雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯同奈杰尔·赛沃德两名魔术师的袭击，整个奥里加度假村都为超高浓度的媚药所笼罩，所有宾客都被困在了大楼之中。
　　虽然橙子及时同宫内厅御灵部联系，将情报予以了封锁。但是，滞留在大楼之内的各色达官，如果等到天亮以后还无法联系上，那么消息必然走失。对于任何一方来说，这都是无法接受的结果。
　　如果不是橙子的证言，恐怕御灵部早以组织强攻了吧。但是，大楼内存在着从者这一事实，实在令他们感到无能为力。即便有不惜代价的觉悟，英灵也绝非普通的魔术师所能够对抗的。更何况，仅仅只是公务员的他们，并没有丝毫为了工作而献身的想法。
　　因此，御灵部的事务官们，只能围在大楼外围，如同热锅上的蚂蚁一般来回踱步，焦急的等待着救世主的降临。
　　——然后，他们到来了。漆黑色的流星划过夜空，以数百公里的时速从空中急速俯冲下来。
　　如果有人能够看清这超现实的一幕，一定会感到瞠目结舌的吧。漆黑的战马在空中奋马扬蹄。英姿勃发的女骑士紧握缰绳，虽然包裹在完全不属于这个时代的黑色铮亮铁甲之中，却仍然遮盖不住一对高耸挺拔的巨乳。而她的身后则是一名身着卡其色短风衣的男子。而更让人目瞪口呆的是，男子不仅轻薄地挽住这位威严女骑士的纤腰，另一只手更是放肆地侵入女骑士的黑色胸衣内，揉搓爱抚着女骑士的娇嫩蓓蕾。
　　“嗯……嗯……士郎，这么撩拨我的肉体，我可又要忍不住了。”
　　阿尔托莉雅勉强握住手中因分神逐渐变得低垂的长枪，扭动着丰满柔媚的娇躯，看上去不仅不讨厌持续玩弄着自己肉体的行为，反而更多地是享受其中的乐趣。
　　“那就泄出来吧，我们马上要进入的可是被媚药所支配的国度，憋着性欲可不好。”士郎将另一只手也探入阿尔托莉雅的双腿之间，双重的快感夹击让这位
　　凛然高傲的女王也不由自主地战栗起来。
　　“嗯！嗯！嗯！被这样玩弄的话……要……去了……”
　　黑色的流星落地的瞬间，随着落地的震动，女骑士难以自持的颤抖和痉挛，士郎只感觉一股热流从阿尔托莉雅的胯下潺潺流出，如同冰雪消融后流出的温暖溪水一般。低头亲吻从者，让任由自己淫亵把玩的骑士轻轻倚靠在自己胸前，士郎挽住缰绳，令骏马停下。
　　“进入贤者时间的话，对媚药的抗性也会有所增强，虽然你拥有最高等级的对魔力，但也不能掉以轻心。”
　　士郎将阿尔托莉雅扶下战马，轻拍那浑圆的丰臀，让她先去放置马匹。自己则迎向向这里靠近的两名女性。
　　“还真是会找借口骚扰自己的从者呢。数年不见，没想到当年那个闷骚的少年竟然变成了一个登徒浪子。”银发的圣职者缓步踱来，淡淡的调侃道。
　　比之数年前的玲珑浮凸，已经发育成熟更为诱人的婀娜身材被没有裙子的黑色紧身衣毫无保留地衬托出来，虽然没有裸露出一片雪肤却有一种说不出来的淫荡；但这位银发女子却在这身黑色紧身衣上罩上了一件洁白的长袍——圣洁与淫靡就这样贪婪地融合在一起。
　　“唉，卡莲，看在我们还算愉快的过去的份上，这次就少挖苦我几句吧？”
　　卡莲·奥尔黛西亚，圣堂教会的修女，虽然难以从外表上看出，但她确实全部是由怪物所组成的埋葬机关的一员。多年前，士郎曾经与她有过一段荒唐的往事，令士郎仍会在面对她时感到尴尬。
　　“啊，愉快的过去。你是说在神圣的教堂之内把我这位修女摁住强暴，无视我的哭喊求饶，强迫我在屈辱之中反复达到高潮的事吗？”
　　“呃，就算看在背后这位女士的面子上，放我一马，给我留一点形象吧。”
　　真假参半描述令士郎大感吃不消，不得不把话题岔开。虽然连自己也说不清该算到谁的账上。不过不善于应付她这点，至今如故。
　　“这倒是我失礼了，就容我介绍一下吧。这位是退魔世家两仪的少主——两仪式小姐。”
　　“你是说那个两仪？”
　　听到卡莲的介绍，令士郎也不由得倒抽一口凉气。存在于极东之地的直死魔眼所有者，这个在日本的魔术界悄悄流传的都市士郎也有所耳闻。不由自主的，士郎将视线移向了少女的眼眸。
　　两仪式轻哼一声，视线丝毫不让的同士郎对视。的双眸毫无保留的释放着清冷的杀气。
　　卡莲迅速的插入到两人之间，将充满火药味的对视阻断。
　　“不行哦，两仪小姐。别看他看上去一脸正气，其实这个名叫卫宫士郎的男人是会把身边的女性全都连皮带骨吃掉的夜之魔王。这样和他对视的话，可是会怀孕的。”卡莲的毒舌即使在做介绍的时候也毫不留情，让士郎简直想立刻拿什么东西塞住那肆意喷洒毒汁的樱桃檀口。
　　“喂，不管怎么样这说的也过分了吧。”士郎发出抗议。
　　“很有趣的样子，看起来人形怪物也不是我们那边的特产。”两仪式不以为意的发出轻笑。
　　“怪物（Monster）什么的，可不是如此温柔的事物啊。没有化身真正怪物的觉悟，就不要擅自用它来称呼自己和别人。”
　　安置好战马的岚之王恰好走来，闻言反驳道。
　　两仪式正待反唇相讥，红发的女子出现在众人的小圈子中。“贵安，士郎大人，很抱歉打扰你们了。”
　　“你是……翡翠小姐？发生了什么事吗？为什么你会在这里？”
　　虽说两人在西欧结识之时志贵已然离家出走多年。不过受志贵之托，士郎回到日本之后曾经登门转达了友人身体平安的消息，以及不再归家的决意。加之双方均是处身于极东之地的里侧居民，事后又有过不少接触。所以士郎能够认出这位远野家的女仆，翡翠小姐。
　　“秋叶大小姐受邀参加了度假村的开幕式，现在也失陷在了酒店内，请您务必对她施以援手。”翡翠说着，深深的一鞠躬。
　　“呃，连她也？也是，毕竟连迦勒底的从者都被困在了里面。请您放心，只要她还活着，我一定会将她安全的救出来的。”
　　“既然如此，还等什么？我们走吧。”两仪式淡淡的说道。
　　“呃，您也要参与行动吗？两仪小姐”士郎沉吟了一下，委婉的说道“这栋大楼内的敌人恐怕强大的超乎想象，我方有多名英灵都被困在其中，贸然进入恐怕会有危险。”
　　“从者吗……只要是活着的东西，就算是神，我也杀给你看。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一番争执，两仪式还是执意一同进入大楼。虽然迦勒底的援军尚在路上，不过救人如救火，士郎还是决定马上出发。向着位于一楼的宴会厅奔去，那里是开幕庆典的主会场，可能存在最多的幸存者。
　　当大门打开的时候，映入三人眼中的，是超乎想象的视觉震撼。铺陈在地的华丽厚毯上，陈横着足有百名衣不蔽体的男女。从穿着上来看，有的是度假村的服务和警卫人员，也有身着华贵礼服的各界精英。但如今这些人都只是赤裸着下体，放纵着自己的欲望，脸上露出怪异而淫荡的微笑。
　　无论原本是高贵冷眼的职场女强人，还是温柔贤淑的家庭主妇，亦或是青春洋溢的学生，女人们现在都只是渴求被侵犯的淫娃荡妇。她们的脸上或者带着迷茫木然的表情，或者已经媚眼如丝风情万种地张开大腿，这让男人们更加无法把持，他们疯狂地追逐着这些和他们一样饥渴的女性，追逐到，便将她们狠狠地按倒在自己的身下，将她们的蜜穴和菊穴，用自己充血勃起的肉棒塞满，开始猛烈的抽插起来。
　　这些平日里高高在上的精英女性们也难逃轮奸的命运，身强力壮的保安们将她们摁在地上，华贵的礼服被强行西开，樱唇嫩舌被雄性动情吮吸，或成熟或青涩的奶子被揉搓成各种形状，光滑白嫩的躯体被男人们搂抱在怀里任意抚摸，继而就是小穴与菊穴被毫无顾忌地前后夹击，修长白皙的美腿在激烈的抽插中高高扬起。一时间，女人们扭动的白色的身躯，乱颤的乳房，娇媚的呻吟，被撕破的丝袜，还有几十人同时用力抽插时发出的摩擦撞击声，让现场变的极其淫乱。舞池中的人潮将美女们白皙的肌肤和乱扭的玉腿几乎全部淹没，肉棒疯狂的摩擦撞击和精液喷射流动及美女们此起彼伏的疯狂浪叫声在整个大厅中回荡着。
　　“呜哇，这还真是让人大开眼界，果然还是你们日本人会玩。”极端淫靡的场面连对见惯了大场面的阿尔托莉雅都感到有些瞠目结舌。
　　“敌人不在这里，把他们交给御灵部的人，我们继续前进。”两仪式故作镇定的说道。但是稍显急促的语速却暴露了她并不平静的内心。作为三人中唯一没有性经验的，骤然目睹这样超越了最荒诞的承认的乱交场景，也不免有些面红耳热，连声催促二人离开。
　　如果是正常的情况的话，名为两仪式的女子不会如此轻易的动摇吧。但是弥漫在空气中的浓重媚药，在她自己都未曾发觉的情况下产生了影响。诚然，美狄亚特质的护符，足以将媚药的魔力无效化，然而弥漫在空中的不仅仅是魔术性的灵药，也存在单纯的化学性的催情物质。虽然效果淡薄，但也切实的，在不知不觉中影响了众人。
　　“好吧，我们继续前进。这里大约是宾客的一半，我们抓紧时间寻找其他的受害者。”士郎点头附议，一边通过耳麦通知御灵部的魔术师们进入营救，但目光却忍不住在两仪式泛红的面容上多看了几眼。这位散发着清冷气息的英气女郎的瞬间娇羞，却是如细雨入池，令人印象深刻。
　　穿过遍地男女的宴会厅，三人继续前进。待走到一半，士郎却突然飞起一脚，踢在一名赤裸着上身的大汉脊背上。
　　“谁！？是谁赶打扰老子的好事！”弗格斯一脸愤懑得从激烈的性爱中挣扎出来“哎？居然是大恩座？发生了什么吗？为什么你会这里？”
　　“这个问题该我问你才对吧？你不是来休假的吗？这里发生了什么？”士郎无奈地摊开问道。
　　“嗨呀。对对对，龙二恩主安排了我们来这边度假来着，除了我和玛塔哈丽之外，还有不列颠的熟女女王，法国的王后殿下，驯龙的圣女大人，北欧的怨妇女神等不少人呢。”弗格斯一边以后入式卖力抽插着胯下的女从者，一边游刃有余地回答道。“然后我们两个在这里喝酒，大家喝到兴起就开始做爱了！啊哈哈，酒和性爱，这就是人生啊！”
　　是才怪了。士郎在心中狠狠的吐槽道。这媚药的威力，竟然强大到让弗格斯在不知不觉中着了道了？他可是拥有Saber职阶的高超对魔力……不对，应该说这个家伙有没有媚药都没有区别，所以完全没有发现异常吗……
　　“士郎殿下………”被弗格斯剧烈抽插着肥美肉穴的舞娘玛塔哈丽终于睁开媚眼如丝的双眼，似祈求，又似娇蛮地轻启朱唇，吐露出意识不清的话语，“救救我……救救我们……弗格斯阁下突然就狂性大发……开始侵犯我们……楼上……她们……她们在楼上……”
　　“安心吧，玛塔哈丽，她们都会平安回到本部的。”士郎安抚地拍拍她的潮红脸颊，转身面向赤枝的大英雄，“别玩的太过火了啊弗格斯，暂时就不让你停下了。反正你这样出去了御灵部的人也不放心，Caster她们大概还有两个小时才到，她们一到立马给我停止。解开淫毒后协助他们救援受害者。要是事后让我知道你偷懒，那接下来的一个月之内，你就不要妄想去碰机关内的任何一个女人了。”
　　“了解！了解！我好歹也是顶天立地的男子汉，答应恩主的事情一定做到！只是到时候能不能请恩主代为介绍这位美丽的大奶女骑士呢？”
　　弗格斯激烈地操干着身下再次沉溺在淫欲中的娇媚舞娘，充满色欲的眼神却是在阿尔托莉雅裸露在外的丰美乳肉和平坦的小腹上肆意舔弄。
　　“可以啊，如果你能活着爬上她的床的话。”士郎带着不以为然的微笑看了看满脸不屑的阿尔托莉雅，先行登上了二楼的台阶。
　　“嘿嘿……只有两个小时了嘛，那玛塔哈丽也得加把劲喽”
　　“呜哦哦哦哦？！！！呜呜呜！！！！！！”
　　弗格斯一脸色眯眯的淫笑，一边说话一边搂住玛塔哈丽纤细的腰肢，用力挺腰，对着她肥美多汁的肉穴猛插一通，直把这个成熟诱人的美女间谍干的淫叫不止，蜜汁四溅。
　　像玛塔哈丽这种等级的美人当然不会被大群满脑子性交的男人忽略，不多时两人身边就被围得水泄不通，美艳的女间谍的嘴里马上被塞进了条精壮的肉棒，肉棒的主人毫不怜惜的插入她的喉口，像操干真正的小穴一样奋力抽插起来。
　　她的双手也没有空闲，已经被按在两条肉棒上快速撸动着，周围被她美妙肉体迷住的男性还有很多，有些盲目的挺着肉棒在她光滑的肌肤上摩擦着，而保留些神智的则对着这个淫荡尤物撸起管来。
　　“靠，围过来的怎么都是男人！可恶！”
　　弗格斯怒吼着，大手一拍就将周围的狂暴男性打飞大半，正在一脸贪婪地抽插玛塔哈丽嘴穴的特警更是被他一掌推开，从玛塔哈丽嘴中抽出的肉棒恰好在这一刻猛然发射，白浊浓精浇在她的俏丽脸蛋上、将她的脸和头发都沾上一片白浊，还不等她娇喘出声，嘴巴就又被冲过来的男人肉棒堵的严严实实。
　　“啧！没想到居然还有不得不和别人共享女人的一天。也罢，你来给我服务一下！”
　　弗格斯揽过周围一名正被干的呜呜呻吟的女子高中生，也不管她还在被另一个男人抬着白丝玉腿激烈操干，大手顺势揉捏起了护士的白嫩乳房，牵起她的手臂看着腕间的女式手表。
　　“我可是堂堂的男子汉，绝对不可以食言，时间超过就糟了……哦哦，没错，舔那里……”
　　被弗格斯抓在身边的女学生扭头就看见他的大肉棒在玛塔哈丽的蜜穴中抽插不停，情不自禁的伸舌舔弄起了两人交合处。
　　“嘿嘿嘿，这次休假真是太棒了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三人沿着楼梯步上二楼，进入一个宽敞的大厅。一身小丑服色的男人手持巨大的剪刀，站在大厅中心。
　　“诶诶，诶诶，这还真是！欢迎啊！迦勒底的大恩主！还有那个波涛汹涌的从者！在这个媚药天国的入口迎接的当然是我，恶魔梅菲斯特·费勒斯是也！”
　　“……什么啊这剪刀男。不过他知道你们的事情唉，虽然请报上没有。怎么，这也是你们的从者吗？”
　　“不，虽说已经充斥了各式各样的怪人了，不过这么没品的从者迦勒底还真的没有。与其说英灵不如说是小丑吧。”
　　“喔呀？喔呀喔呀喔呀？呜呜？呜呜呜姆？”吐露意义不明的话语，状似小丑的男人做出小丑般的怪笑。“呜呼呼！呜呼呼呼！我可是，这次事件的犯人喔！是也！在这栋大楼里散步媚药的也是！把迦勒底的从者打倒的也是！全部都是我做的事喔！”
　　“呜哇？一上来就是幕后黑手！？我们是不是拿错剧本了？这是某种辣鸡手游吗？”士郎一头黑线的吐槽着。
　　“比起那个，迦勒底的从者原来有那么弱？居然被一个小丑统统打倒了？”阿尔托莉雅冷静的抓住了重点了。
　　“没差别了。既然是敌人的话，杀掉就好了吧。”式毫不犹豫的全速突击。“等等！”士郎的告诫尚且来不及发出，蓝色的身影已同英灵撞在了一起。
　　短刀与大剪交击的瞬间，出乎的意料的没有发出的金铁交鸣的声音。如同炙热的餐刀切开黄油一般，钢制的大剪整齐的被切开。直死之魔眼，于此展露匹敌于权能的可怖威力。
　　“呀呼－！竟然—！”梅菲斯托发出诧异的怪叫，仿佛是无法理解自己的大剪被如此轻易的切开。“再见了！”手腕一翻，短刀向着男人的胸口刺去。如果能够顺利的划过死线，无论是何种的英灵，也会在被切实的杀死吧。
　　单足立地，腹部大幅向后弯曲，以一个滑稽无比的姿势，男人躲过了必杀的一刀。轻啧声中，式连续挥动小刀，却都被梅菲斯托以小丑般的姿势闪过。
　　然后，刀尖猛然停住了。男人的左手猛然回收，牢牢的握住了式的手腕。即便灌注了全身的力量，也无法再向前递进分毫。纵然式拥有直死之魔眼，以及卓越的运动神经，但她的肉体也不过是脆弱的少女，自然无法同英灵相匹敌。
　　下一秒，少女的身躯在空中抛飞，如同炮弹一般向着墙侧甩去。若非士郎及时的出现在少女的前方，以巧妙的手段将大部分力道卸开。式恐怕会被冲击力撞的全身骨折吧。
　　饶是如此，也绝不好受。剧烈的冲击令少女把少女撞的七荤八素，大脑一片空白。精神上的松弛令弥漫于空中的媚药威力更大上了几分，某一瞬间，少女几乎迷失在士郎浓郁的男性气息之中。
　　不过她马上清醒过来，从士郎的怀中挣脱出来，脸色微红的望向敌人所在的方向。
　　此时的梅菲斯托却绝不好受，在式被掷飞的同一时间，阿尔托莉雅将裹挟于风王结界之中的气压猛烈的释放，有如凶猛的龙吼，狂风猛然迸发出来。
　　虽然勉强用咒术张开了屏障，但梅菲斯托仍然被那横扫万军的铁锤重重的吹飞，身躯变得破破烂烂，露出了深藏在皮肤下的人造管线。
　　“呜呼呼呼！啊呜呜呜呜！”不过男人的情绪却仿佛没有受到丝毫的影响，依然不懈的发出怪叫“呀呼－！大危机！——－绝体绝命啦——－！嗯－，不过从这开始就必须做一些让人悲伤的事。梅菲－，很痛苦。要说为什么的话——”。
　　梅菲斯托身后的屏幕突然亮了起来，整群宾客的身影，出现在画面中。衣衫凌乱的男女们七横八竖的躺在一起，如同野兽一般狂乱的交合着。
　　“桀桀桀，不要轻举乱动哦，不然我就炸死他们。”梅菲斯托说着，掏出一只怀表状的物体抛到空中。然后，怀表猛的爆炸来开，散逸的魔力清晰的诉说着其强大的威力。“这就是我的宝具——微酣爆弹（Ticktock Bomb），虽然威力不是很大，但是炸死几个普通人还是绰绰有余的哦，腹部、膝盖、脊髓，炸弹早就设置好了，不想让他们死的话就乖乖的停手哦。”
　　“卑鄙无耻。”两仪式略带愤懑的啐道，阿尔托莉雅则面含不屑的将举起的骑枪收回，不过从嘴角的冷笑的就可看出她决不会接受威胁。
　　“感谢盛赞！桀桀桀！原本我就是恶魔嘛！这是恶魔的本职工作！”梅菲斯托夸张的鞠躬“现在，让我们来玩一个恶魔的游戏吧！”
　　然后，大屏幕上的影像发生了变化，少女出现在画面中。面色潮红的少女被缚在单人沙发内，反弓着的身体不住扭动，迷离的神色参杂着痛苦与欢愉，一头青丝已有几束变的血红，周身缠绕着海市蜃楼般的雾气，彷如红线一样的东西在萦绕燃烧。
　　“秋叶小姐……红赤朱”士郎望着屏幕，面有不豫的说道。“这可真是遇上大麻烦了。”
　　“呜呼呼呼！原来你们认识啊！那就更好玩了！”梅菲斯托兴奋的狂笑起来“正如你们所见到的，这位小姐被弥漫在这座大楼内的媚药所侵蚀了！说起来她的意志力比一般人强很多唉，不过都是无用无用的！倒不如说比一般人还要麻烦！”
　　“她是那个叫什么……所谓的混血吧？因为媚药的缘故，属于鬼那边的血可是被点燃起来了哦！原本人外就基本是淫荡的生物嘛。虽然绑着她的绳子很结实，不过既然是鬼种的话挣脱也不是难事”随着他的话语，镜头向逐渐拉远，将先前那群宾客也映入镜头内“你看，不远处就有一群的精力充沛的男人，很好的发泄对象不是吗？不过嘛，鬼种的索求恐怕会稍稍有些粗暴哦，一个兴起撕碎几个人也不奇怪吧？呜呼呼呼！，还有那个叫槛发的东西，你们的话能看到吧？贴近的人会被彻底的吸干吧桀桀桀。”
　　“所以呢？给我们看这个想干什么？想用这个威胁我们？”阿尔托莉雅冷冷的问道。
　　“威胁？不不不，我可是恶魔！才不会干那么没品的事，我只是想给你们提供一道选择题而已，尤其是对你，迦勒底的大恩主哦！”
　　“嗯？”
　　“来选择吧！要哪一边？要多的，还是少的？是要陌生的多数，还是熟识的少数？你是正义的伙伴吧？正义的伙伴有时候就是做这种事哦桀桀桀，只要你点点头，我就帮你把那个鬼种炸死，其他人就能得救了哦呵呵呵呵呵呵！”
　　“不过你最好快一点哦，听说反转冲动是不可逆的。要是鬼种的血彻底的苏醒了，那么就算你选择了她，她也会变成彻底的女鬼了桀桀桀桀桀桀。”小丑狂放的大笑着，似乎是很开心的样子。“很有趣吧！毕竟我可是恶魔的炸弹魔梅菲斯特·费勒斯！将无聊的展开彻底炸飞的恶魔的使者！哇喔，用了好多次恶魔呢用了好多次呢！那么，来选择吧！”
　　“虽然不知道你是从哪里知道我的事的，但是……你是不是奇怪的动画片看的太多了”对此，士郎回以看弱智的眼神“我们的实力比你要强的多，随时可以灭了你，为什么做出一副胜券在握的大魔王的样子王这种无聊的把戏。”
　　“桀桀桀桀，呜呼呼呼。确实，你们可以轻易的杀死我，但是那样这些人都会和我一起死哦。”梅菲斯托怪笑着，似乎毫不在意的自己的生命“想要用这种筹码威胁你们也是办不到的吧，所以这仅仅只是一个游戏，游戏游戏！”
　　“是要哪一边呢？只要你选择了我就会放过另一边哦，这是恶魔的保证，童叟无欺！还是说你不准备选择呢？以无权干涉的借口事情坐看变成最糟的情况？当然当然，你也可以选择杀掉我！原本我就是恶魔嘛！注定要被勇者踢开的绊脚石！当然咯，他们也会跟我一起！只要你不要因此而有心理阴影就好桀桀桀！来吧来吧来吧！”
　　“不知道你有没有听说过，国际社会上有一条通用的准则——”士郎向着梅菲斯托的方向伸出了右手，电光闪烁之中，某种东西逐渐成型“——决不和恐怖分子谈判。”
　　“桀桀桀，最终还是选择了杀死了我吗！这就是恶魔的宿命呢！那么，和我一起死吧！！微酣爆弹（TicktockBomb）！！”
　　大脑、腹部、膝盖、脊髓，灵体性设置的爆弹一起炸裂，蓝色的火焰将所有人一起吞噬。
　　本该如此，不这一切都切实的发生了。然而——“后发先至（Answerer）——斩抉的战神之剑（Flagalac）。”随着那话语，世界改换了色彩。
　　梅菲斯托惊异的看着胸口的大洞，灵核被彻底切断的恶魔，已经再没有能力引爆自己的宝具，只能仍由设置好的炸弹随着自己一同消散。
　　但是——不该这样，不该是这样的！自己的宝具应该已经发动了！炸弹应该，不，是明明已经爆炸了！
　　“逆光剑。如果你引爆了炸弹的话，就在你引爆炸弹之前杀死你好了”士郎冷冷的说道“哪一边？真是抱歉，我不是为了舍弃才学习魔术的。如果必须要选择一边的话，那么我就选择两边一起救起来好了。”
　　——怎么会有如此不讲理的事情，梅菲斯托想要如此大声主张。可惜化为灵子消散的身躯，已经没有能力再说任何话了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很快，三人便找到了囚禁众宾客的房间。但是，刚刚解开了束缚，满眼迷离的秋叶就八爪鱼一般的把士郎缠了个结实。
　　“啊……哥哥……”少女动情的呢喃，纤细的身体反复磨蹭着士郎的胸膛，惹的士郎欲火直升。
　　“喂，不要用这种眼神看我。我不是妹控！不对，她根本不是我妹妹。这是志贵先生的问题啊！”面对两女一脸鄙视的视线，士郎匆忙试图澄清。
　　“是啊，不是妹控，只是单纯只是把一切女性都吃干抹净的夜之魔王？”两仪式面无表情的重复着卡莲的认定“唔，想不到士郎你对这种平板也能产生情欲啊。”阿尔托莉雅饶有兴致的调侃道。
　　“喂喂喂，比起损我还是先来解决问题啊……你们会解毒吗？”以剑为起源的士郎，其所修行的全部魔术均是为战斗而生，要他破解媚药着实是强人所难。
　　“没学过，用不上”岚之王耸耸肩，毫不犹豫的回答道。
　　“她体内的人外之血已经被激发了起来，即使解开了媚药情况也不会有多少好转”出身于退魔世家的两仪式对于混血有着充足的了解“不介意的风险话我可以试试看只把媚药杀掉”
　　“喂，等等”士郎赶紧拦住了跃跃欲试的两仪式“你满脸会失手把人一起杀掉的表情啊。”
　　“咦？被发现了吗。”式满不在乎的耸耸肩“不过没差吧，反正也开始了。反转冲动是不可逆的，反转了的人外，即使对于人外家族自身而言也是肃清的对象。”
　　“至少可以停止吧！头发才红了不到二十分之一啊，不要在这种时候就放弃希望啊喂。”
　　“啊？两仪可是退魔世家啊，拯救人外的希望什么的可是从来就不曾有过。”
　　“既然如此，那么就上她呗。”正当两人吐槽的不可开交之时，阿尔托莉雅石破天惊的说道。
　　“呃，这个……”士郎颇有些为难的说道。迷奸友人的妹妹什么的，即使是为了救人也着实令人难堪。
　　“那么就这么放着呗，或者把她丢给那边的路人甲乙丙。”
　　“不，这个……还是我来吧。”感受了一下秋叶在无意识中的放出的、足以将普通人的身体绞断数次的力量，士郎决心守护路人的生命。
　　“切，到头来还不是自己想上”两仪式带着不屑的哼了一声，转身走出了房间。
　　阿尔托利亚一边释放出风王结界，将其他宾客阻隔在外，一边附上士郎的耳朵，挑逗一般的说道：“还等什么，她还是处女哟”
　　“这样只会让我负罪感更重啊。”士郎无奈的叹了一口气，将秋叶轻轻下。衣衫凌乱的少女软倒在沙发里，乌黑中透着隐隐红光的秀发凌乱的披散，为少女被媚药迷得绯红的娇靥更添一丝性感的艳色。
　　“啊……哥哥……”士郎把身体整个靠上，压在少女那玲珑纤细的身体上，强烈的男性气息令少女慌乱不已，不安分的扭动着身躯。
　　却无法阻止士郎的大手伸进那鲜红的百褶裙底，保守可爱的白色棉布内裤已经在不断的性挑逗下染上了一丝湿痕，在士郎手指隔着内裤对处女蜜穴不断爱抚搓揉下更是溢出大股大股的淫荡爱液。
　　“呀……不要……”少女惊呼出声，下意识的将双腿并拢，阻止着大手的进一步肆虐。然而，混血的少女纵然身怀怪力，又岂能同可与英灵互角的士郎相比。回路亮起的双臂用力一分，已将秋叶雪白纤长的大腿彻底分开。
　　双手握住少女的脚踝，搁在两侧的扶手上，下一瞬间，凭空出现的铁环将双腿牢牢的箍在沙发上。
　　“啊……那里……”羞涩的惊叫中，少女急忙想用手压住裙边，然而站在背后的阿尔托莉雅眼疾手快，探手抓住秋叶的双手，强硬的拗到身后。
　　那是怎样一副香艳的景色啊，身陷沙发内的少女两腿大张固定在两侧的扶手，双手越过头顶被摁在身后。虽然用力的挣扎却没有丝毫的效果，只是让腰间进一步陷进沙发，把少女最私密的部位向着士郎递进了几分。红色的百褶裙半遮半掩，更是加倍的增添了旁人深入探索的欲念。
　　“不行……好羞耻……哥哥”
　　“简直感觉自己在强奸一样……”
　　“不，正确来说是在迷奸”
　　“…………”
　　无言以对的士郎恼羞成怒的撩起秋叶的百褶裙，棉白色内裤早已经湿的不成样子，手不停歇的脱下包裹着少女娇臀的最后一片布料，没有丝毫遮掩了的光滑下身，紧致娇翘的少女雪臀和最为私密的粉色花瓣，就这么暴露在异性的目光下。
　　“这么湿了……小豆豆也已经这样啦……”
　　“……嗯……哥哥……不要看那里……啊……不……不要……舔……啊嗯嗯……”
　　士郎张嘴熟练的舔弄着甜美的处女小穴，直浪的秋叶哭泣般呻吟起来，在巨大的性快感和羞耻感，让少女更加剧烈的挣扎起来，小穴四处摇晃着，躲避着士郎的大嘴。
　　“这样可不行……”
　　士郎随即双手托住少女的娇臀抚摸玩弄了一番，随即沿着腰肢上滑，将秋叶的腰牢牢的摁在沙发上。全身都被固定住，让还无性爱经验的秋叶形成了一个淫荡无比的姿势，双腿大大的分开，抬起臀部像是迎向男性一般。
　　“啊……嗯……啊……”
　　士郎再也按捺不住自己，用舌尖缠绵般灵巧的舔舐着秋叶充血挺立的阴蒂，又时不时快速扫弄过已经张开着准备迎接男性肉棒的纯洁嫩穴。
　　初次性爱的体验就在烈性媚药与士郎娴熟激烈的淫猥技巧下受到一波波不断的刺激，不得不摆出如此羞耻的姿态更冲击着秋叶最后的心理防线，晶莹清澈但是黏腻的处女爱液愈来愈多，当士郎的舌头伸入紧窄的花径中探索时甚至能感受到阴道内的绵密蠕动和花径深处的美妙吸力，让他产生了幻觉，恍如不是自己在吸舔秋叶的嫩穴而是小穴深处在吸吮着他的舌头。
　　“呀啊……”
　　突然间，秋叶青涩的身躯突然反弓起来，身体剧烈的颤抖，显是抵达了某种顶峰。不过士郎却无意就此放过少女，深悉女体习性的他清楚这只是一次小高潮，而秋叶所需要的，是真正的，彻底的，绝顶的高潮。
　　没有给少女任何喘息的时间，士郎毫不犹豫的含住了充血的豆芽，唇舌并用的大力吸吮着。高潮后无比敏感的阴蒂怎敌得过士郎的大肆玩弄，直把仍处于失神中的秋叶往更高的绝顶送去。
　　“啊啊啊……不行了……要丢了……”
　　秋叶那未经开发过的身体几乎没能做出任何有效的抵抗，就被迅速的推上了真正的绝顶，大股大股高潮爱液猛的从花心中喷出，几乎要打湿了士郎的下巴，而他继续对秋叶的阴蒂大肆进攻，更让被媚药浸透了全身的美丽处女全身痉挛般一颤颤得喷涌着高潮淫液，几乎停不下来似的，让士郎忍不住幻想将肉棒插入到这处女小穴最深处享受着高潮的花径痉挛吸吮会是多么快美难言。
　　高潮过后的秋叶无力的瘫倒在沙发上，血红的发丝也逐渐褪去了颜色。沉浸在余韵中的肉体微微轻颤，配合那两腿大张的淫靡姿势，别有一番独特的韵味，几乎让士郎忍不住提枪上马，就此将少女的初次夺走。不过他终究还是克制住了自己的欲望，恋恋不舍的从少女的身体中抽身出来。
　　“竟然用这样激烈的手段对付处女，士郎你还真是鬼畜，她以后都没法忘记你的感觉吧。”金发的女王调笑着松开了秋叶的双臂，一边撩起那几乎遮不住什么的黑胶胸衣，将她那对动人心魄的奶子赤裸的呈现在士郎的面前。
　　“不这样的就只有夺去她的处女的了，相较之下还是那样比较过分吧。”士郎轻笑着贴近阿尔托莉雅美艳的脸颊，在金发成熟美人带着金属气息的性感脖颈间轻吻深嗅道，又被阿尔托莉雅的双臂搂住脑袋接吻起来，两人吧唇舌交缠在一起深吻着一边互相抚摸着对方的肉体。阿尔托莉雅那宏伟到过分的巨乳在士郎的手中不断变幻形状，士郎那早已坚硬如铁的如铁的肉棒则被女王握住轻柔的套弄。
　　“——呀呀呀呀呀呀呀！！！”然后，少女的尖叫打断了气氛良好的两人。剧烈无比的绝顶，令秋叶取回了自己的意识。
　　“为什么卫宫先生会……人渣！！禽兽！！变态！！色情狂！！强奸犯！！”少女一手压住裙角，一手护在胸前，带着不敢置信的神情质问着。
　　“呃……这个……因为……总之我先帮你解开束缚。”士郎挠了挠头，不知何从说起，便待先讲投影收回，虽然经历了诸多修罗场，但唯独仍对眼泪没辙的士郎顿时慌张起来，无语伦次的解释着，便待将投影收回。
　　“不……等等”然而出乎意料的是，阻止他的竟然是秋叶本人。
　　“我体内的淫毒还没祛除，这样下去我只会继续红赤朱化……所以……所以……”
　　“哈？”士郎还没来得及开口，阿尔托莉雅抢先插嘴道“原来你知道发生了什么啊？既然如此你还这样侮蔑你的救命恩人？怎么这么没家教。”
　　“呃……嗯……那个……谢谢你，卫宫先生……”扭捏了半天，秋叶终于红着脸表达了感谢，少女独有的羞涩配合她两腿分开高举的淫荡姿势，足以令任何人按捺不住。
　　“这样就完了吗？”然而阿尔托莉雅就不打算就此放过这个打扰了自己兴致的少女。“现在是你有求于人，好好的求助啊，‘请卫宫先生夺去我的处女吧’这样说来听听看啊”
　　“谁会说啊！”秋叶大声否决道。
　　“那你自己想办法吧。就你那平板一样的身材，还不知道讨男人欢心，谁会有兴趣啊。”金发的女王说着解开了风王结界，不远处的交缠在一起男男女女们顿时现出了身型，然后托起胸前的豪乳将士郎的肉棒夹在中间上下套弄。
　　“谁是……我我我……”秋叶急的面红耳赤，却无力反驳。其实，比起高中之时，秋叶的身体已经得到了充分的成长。虽然仍然与丰满无缘，但也是达到了平均水准的程度。然而在阿尔托莉雅那超乎想象的超巨乳面前，顿时被衬的异常可怜。
　　“要不然你找他们帮忙吧，毕竟贫瘠的身材也是有特殊喜好的变态喜欢的。”阿尔托莉雅说着解开了风王结界，不远处交缠在一起的男男女女的形象顿时清晰了起来。
　　“我……我……请……”高潮过后的短暂清明正在逐渐褪去，情急之下的少女几乎慌不择言。
　　“好了，阿尔托莉雅，别欺负她了。”最终，还是士郎给秋叶解了围。“对不起，秋叶小姐。你身上的淫毒只有用这种方式才能解开，请允许我帮你解毒。”
　　“好吧。”秋叶用略带感激的眼神望了士郎一眼，随即用手一捋头发，故作矜持的说道“我是远野家族的家主，如果堕入红赤朱的魔道就太过失态了，为此要吃点亏也没办法。”
　　“那么，我来了。”说话间士郎已将秋叶抱在怀里，双手伸入女式衬衫的背后，搂抱抚摸着娇弱女子的光滑背脊，一边熟练的解开她的白色文胸。向上一撩就让光滑羞涩的上半身呈裸在眼前。
　　而没有完全脱下的上衣就这么缠在秋叶因虚弱而娇柔无力的藕白双臂上，似乎是将她绑缚着一般——虽然即使没有这点些微的束缚，高潮后脱力又为了将全部的力量用于压制反转的秋叶也没有任何挣扎的力气和意愿，只是保持着双臂高举的姿势被士郎按在沙发上，舔弄她小小的还从未被异性品尝把玩的浅肉红色乳首。
　　“……嗯……不要……不行……别摸那里……嗯……”
　　纤白的双臂被自己的衣服绑缚住，在媚药的威力下意识重新迷乱的的秋叶一边象征性的无力挣扎一边哭泣般呻吟着，在士郎的爱抚舔弄下已经被搞得娇喘吁吁，几乎无法吐露完整的词句。
　　“不行哦。”
　　士郎挑起秋叶的下巴，毫不客气的夺走了处女的初吻，没有一丝经验的秋叶只能任由士郎轻薄侵犯自己柔美的嘴唇、被士郎强硬的撬开贝齿噙住香舌肆意亲吻，直到她的呼吸越来越急促到似乎将要窒息了一般。
　　另一边，士郎的双手握住秋叶那感度良好的双乳，带着那处女特有的淡粉色小小乳首在手掌中滑过充分展现诱人弹性，青春娇嫩的女性在爱抚把玩中不断发出娇媚的轻哼，越来越淫靡的气氛和美妙的触感让士郎的肉棒鼓胀了起来。
　　“已经这么湿了，应该没问题了吧……”
　　“等等，急色鬼，这种小妮子怎么受得了……”
　　阿尔托莉雅一把抓住士郎的肉棒，然后熟练的把玩侍弄起来，纤长有力的白嫩手掌灵巧的搓弄把玩让士郎发出满意的叹息，另一只手则不由分说的伸手爱抚着秋叶的粉嫩私处，葱白纤细的手指在浅粉的处女阴唇上轻拨玩弄着，是不是还微微撑开插入一个指节，又时不时将已经悄悄挺立的小豆豆搓弄不停，直弄的她春水溢流娇喘嘘嘘，而士郎看着她们的淫荡前戏，更是喉头滚动，肉棒在阿尔托莉雅的手中又是一跳，几乎就要性欲难忍将这两个美女都按在身下狠狠操弄
　　“……谁……谁说我受不了……嗯……我可是……远野……当主……噢……”虽然气氛极其淫靡，二人听到秋叶在几乎昏迷的性快感中还出声反驳都忍俊不禁，士郎乘机拨开式的手指，挺腰把滚烫的坚挺肉棒顶在秋叶花瓣绽放般娇嫩可人的粉红阴唇上，一边摩擦着一边对准她未经人事的可人小穴。
　　“要进去了咯，秋叶，虽然我并不是志贵就是了。”
　　“太狡猾了，都到了这种时候还要提起哥哥的名字。”带着似吟似泣的哭腔，秋叶紧紧的搂住了士郎的脖子。下一瞬间，士郎的肉棒用力的捅入了秋叶的小穴，将少女保留了二十四年的处女之身无情的夺去。
　　“啊……好……热……呜……嗯啊啊啊……”
　　破瓜的疼痛让秋叶因为媚药而迷糊的神智一清，在快感和痛楚的共同作用下全身紧绷的用力搂住，青金石般美丽的眼眸里闪过丝泪光。
　　“啊……太……太大了……恩……已经全部进来了吗……好痛啊……”
　　秋叶一边迷乱的亲吻着士郎的脸颊和嘴唇一边断断续续的说着，士郎却带着一丝尴尬的回吻，噙住处女的初吻香舌舔弄品尝“才进去一半不到……这就受不了吗？到底是个小妮子……”
　　“才……才不会！嗯……”
　　听到阿尔托莉雅的调笑，秋叶呻吟着反驳，同时忍着破身的疼痛努力放松自己的身体，甚至稍稍开始摆动带着青春气息曲线的纤美腰肢。
　　士郎直起身子，双手捧住身下少女的鸽乳爱抚把玩，不再犹豫，慢慢的挺腰在少女越来越湿润的阴道里抽插起来，如同台钳一般紧致的密径，将士郎的肉棒紧紧的勒住，而秋叶也在一阵阵的性刺激和媚药的作用下，呻吟声从低到高，动作虽然充满了青涩和不熟练却越来越淫荡主动，初经人事的女性如此积极承欢让士郎也十分满足。
　　士郎索性直起身子，将固定住秋叶秀美双腿的铁环消去，双手分别抓住她秀气的脚踝，将双腿大大的分开微微提起，腰继续卖力挺动操干着，让秋叶都能看清自己粉嫩的小穴被士郎的粗大肉棒操弄的淫荡景色。
　　“嗯……嗯……嗯……别……这样……好害羞……啊……太……太快了……要……哦……嗯……有什么……要……要来了……噢……”
　　第一次与异性的交欢，是在媚药下与陌生的男性结合，兼又眼看着自己与他最亲密的性器摩擦交合，巨大的羞耻感和性爱快感一起一阵阵的冲刷着秋叶的神经，而被数倍剂量的媚药弄的敏感无比的女体更因为快感颤抖不止，让她不禁在士郎身下禁不住的放声呻吟。终于在士郎一阵快速的抽插，次次都重重的挺在她的花心上时，秋叶哭泣般愉快般尖叫着，达到了人生第一个性高潮“咦？”
　　见惯了古今美女还与其中不少发生过亲密关系的士郎看来，秋叶本来只是一名普通的美貌少女，算不上绝色也没有式那样的销魂小穴，性经验方面更是没有，理应可以轻松操弄的她高潮迭起无力承欢……但是当少女处女蜜穴中涌出一股股高潮爱液时，他难以自禁的快速抽插几下，然后低吼着插入少女蜜穴的最深处激烈的喷射了出来，与秋叶一同达到了性高潮。
　　士郎所不知道的是，这是秋叶所天生拥有的能力——掠夺。即便早已被操的意识迷离，天性好强的少女仍然不愿意输掉任何一场竞争，利用最后一丝意志发动了能力，贪婪而强硬的掠夺的士郎的精华。
　　二人就保持这样的姿势整整享受了整整十数秒，全身全灵都沉浸在性爱高潮的极端快感中，也不顾完全交合在一起的性器激烈的泄身和射精，弄得两人下体几乎被淫荡的汁液全部沾湿……然后不约而同的瘫软下来。
　　紧贴在对方怀里呼着充满情欲意味的喘息，士郎半软的肉棒缓缓褪出秋叶被操干到红肿的娇嫩小穴，肉棒上还带着一丝血迹，不过更多的是随之溢流而出的白浊精液和高潮蜜汁的混合物，初经人事又经历了魔术回路沟通的秋叶早已不堪承欢，就在士郎身下这么昏昏睡去，还带着泪痕和情欲红润的娇美睡颜让士郎忍不住低头轻吻着她微微开合的红唇阿尔托莉雅带着偷腥猫般的坏笑爬到士郎的下身舔弄着沾满高潮爱液的肉棒，不一会男人的阳具就再次在她美妙的口穴里重振雄风“啊拉，又硬起来，真不愧是士郎……还以为要晾我一晚上……呜……”
　　“我能拒绝向这样一位美人的求欢吗？”
　　士郎笑道，把在自己胯间偷笑着的美人拉到自己怀里大力搓揉她的坚挺巨乳，阿尔托莉雅也毫无不适，反而在士郎捻弄她的乳头时禁不住发出带着笑意的浪荡呻吟，更主动将浑圆性感的丰臀在士郎的大肉棒上摆动摩擦“才刚刚吃下一名处女又这么想要做了……喔……对……用力点……”
　　金发的女王带着魅惑的微笑趴到士郎身上，吻舔他坚硬的胸口，矫健雪白的腰肢摆动着顺应男人的大手在自己娇臀上的揉捏，把已经湿成一片的蜜穴迎上他挺立的肉棒，扭腰一坐，两人顿时紧密无间的交合在一起。
　　阿尔托莉雅牵着士郎的双手到她的坚挺巨乳上搓揉把玩着、捻弄那两粒已经性奋挺立的乳首，两人也不顾黑色的胶质紧身衣与长袜还挂在阿尔托莉雅的身上、将她雪白的女体紧勒得更加性感诱人，两人就这么有默契般的挺动扭腰、享受如胶似漆的性交快感“好棒……啊……士郎的肉棒……全都进来了……呜……顶到花心啦……浪穴被……士郎干翻了……啊……挺得太快啦……噢……嗯……”
　　不大的房间里，再次响起了满载春情的喘息和吟哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第四节、伽蓝之洞

　　士郎花了好大功夫，才说服刚刚破身的秋叶不随着自己前去找罪魁祸首的麻烦。而是留在二楼等待救援，顺便保护其他宾客。随即找到满脸不爽的两仪式继续向上攀登。
　　甫一踏足三层，密密麻麻的骷髅便向着三人蜂拥而至。战斧、弓箭、剑、枪——手持着各类武器的龙牙战士们不得不说是强有力的威胁。但是，对于这三个人来说，却未免过分孱弱了。
　　随意的横挥手中的骑枪，裹挟其上的风王结界化作狂暴的冲击，如同铲开积雪一般，数量庞大的龙牙兵们连靠近都无法做到，便在阿尔托莉雅的打击之下化为粉碎。
　　另一边，两仪式也不甘示弱。以难以想象是人类的高速和敏捷，全速游走在龙牙兵的军阵之中，手中的短刀连连挥动，周身的骷髅，便如同失去维持自身的力量一般瘫倒在地。仿佛是憋着一口气一般，式的动作格外的凶狠，毫不留情的赐予接近自身的一切平等的死亡。
　　走在最后的士郎则连武器都没有取出，一脸轻松的跟随在两人身后，袭来的龙牙兵早在接近之前就被彻底的消灭，连一条漏网之鱼都没有。
　　就这样，整层的骷髅被三人迅速的清扫，直到那个散发着强大魔力的男人，出现在三人的视线内。
　　“汝等只可到此，不可前进。”驻守着通向三层的道路，手持枪盾的男人凛然的发出宣告。
　　“从者吗……”有了梅菲斯托的教训，两仪式不敢轻举妄动，停下脚步戒备着。
　　阿尔托莉雅却未曾将敌人放在眼里，径自越过两仪式向着男人走去。“汝是何人？在此处伏击我等？”
　　“并非伏击，只是我决意防卫这里而已。就在刚才，你的双脚已踏入我的据点之中。换言之，从这刻起，我要开始防卫据点。击碎所有进军的敌人。比敌人的攻击还刚猛，比敌人的防御还坚硬。这就是我们斯巴达的据点防卫战术。就好好的用你们的身体去体会吧。”
　　“斯巴达？这么说来，你是——”士郎沉吟着说道“Servant，Lancer.真名，列奥尼达。炎门的守护者！”随着那话语，男人的周围出现了海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，色彩也变得逐渐浓郁起来。然后，数百名手持着枪盾的士兵，将通道与大厅填满。
　　“纵是无义之战，我亦是击碎你们的人！”男人发出怒吼，数百士兵也一同做出咆哮，声震苍穹。
　　“哦，有意思”阿尔托莉雅的嘴角溢出一丝嘲弄的微笑，“击碎我们？”
　　“呃，现代的建筑物的施工标准还没达到能承受圣枪的地步，这里还是交给我吧。”士郎咳嗽一声，试图阻止岚之王出手。
　　“没关系的，士郎，你觉得我是无法控制力道的不成熟的女人吗？”圣枪在蠢动。那无法抑制的魔力的漩涡，令大气也颤抖起来。虽然在“十三拘束”没有解除的情况下，其原本的力量也只是露出了冰山一角。但即便如此，那也是可以行使神灵级魔术的暴威的凝结。
　　“你们，去死吧。”然后，那美丽的红莲螺旋，将列奥尼达和他的部下一齐蒸发。
　　岚之王并未诳语，妙至毫巅的一击。恰好在将敌人悉数消灭之后消逝，虽然在地面上犁下一道深痕，但决不至于导致楼体坍塌的惨剧。
　　——原本应该是这样的。不过，连她都没有料到的是，三人立足前方，恰好埋藏输送温泉的管道，管道被破坏的温泉水压猛然喷射出来，将猝不及防的三人淋成了落汤鸡。
　　“怎么回事……”全身上下一下子热了起来，无法抑制的强烈欲望猛然从肉体深处升起。
　　——这是媚药。和弥漫在空气中的处于不同层次的，最高等级的媚药，突破了护符所带来的对魔力，直接浸入了了士郎的肉体。
　　另一边，正当士郎还在努力的压抑着自己的欲望的时候，长期缺乏性生活的两仪式已经被完全被媚药的威力所征服。
　　红色的皮外套被女子不耐的甩到一旁，冷峻清丽的眸子现在被情欲的雾气沾湿，她头脑里已经被性欲的火焰充斥，只知狂热但是毫无章法的紧紧纠缠着面前的红发男人，还不曾赠与任何一个异性的矜持樱唇淫荡的索吻着，锻炼到恰当好处的纤手无师自通的抚向男人火热鼓起的下身。
　　“糟糕……”
　　还来不及转过一个念头，士郎已经被身手矫健的女子缠住、嘴唇被近乎强吻的封上。本已达到临界点的欲火顿时烧尽了理智，作为无经验者的式，马上就被熟练的男性占据了主动，主动送上的香舌被噙住尽情品尝一番不止，还被士郎强硬的探索了自己小嘴里软腭，这次悠长激烈的湿吻持续到两人都快喘不过气方才分开。
　　恍惚间，两人连纠缠在一起的身体突然被人提起都未能发现。直到被重重的摔到床上，士郎才猛的恢复了一丝神智。
　　“L……Lancer……”
　　“别指望我。”依靠这最高等级的对魔力，丝毫没有受到媚药影响的阿尔托莉雅带着促狭的笑容耸了耸肩，故意引得那对几乎毫无织物束缚的巨乳一阵晃动。
　　“美狄亚的话肯定能替你们解除淫毒，但是遗憾的是她还没有到，所以……祝你们愉快喽~”
　　她带着一缕挑逗的笑容对士郎眨了眨眼，退出了房间，随后门被重重关上，将一对身中媚药的青年男女留在了这个房间里。
　　“嗯……抱……抱我……嗯”
　　布帛撕裂的声音响起。再也无法用仅存的理智压制淫欲的士郎怎么能忍受女子在他耳边低吟着这样的话语，翻身压上式毫不设防的身躯，几乎是粗暴地撕开蓝色和服的衣襟，一对堪堪一握的玉乳顿时蹦跳着暴露在男人滚烫的视线下，纯洁的浅樱色乳首却已经淫荡的挺立起来，随即被士郎一口噙住卖力吮吸。
　　“嗯……嗯……啊……再……嗯……给我……”
　　性感带被玩弄的刺激让式变的更加性奋，一双手却不知是该解开自己的和服腰带还是去脱下士郎的长裤，最后只能隔着布料揉弄着自己的蜜处，又或者抚摸着士郎高高鼓起的胯间，反倒给试图解开两仪式腰带的士郎造成阻碍。
　　“嗯啊……唔……”
　　士郎猛的抓住式纤细的手腕，强暴一般的将她的胳膊向上按在头顶上，腾出一只手麻利的脱下自己的裤子后就这样挺着坚挺的肉棒撕扯着女子的和服腰带画面顿时变得奇异而淫靡，男性似乎强暴般粗暴的固定着英气美女的双手，试图脱去她身上最后一件布料，而女性毫无反抗的意思，反而主动索吻着、愉快的呻吟着、扭动纤腰配合着男人的动作——随着一声布料与空气摩擦的声音，两仪式身上最后的遮掩已经被士郎猛的抛起，然后像树叶般缓缓飘落“给……给我……嗯”
　　式扭动着白玉般的无暇娇躯，在士郎的手底扭动着，甚至主动用那含满晶莹露水的蜜处摩擦着士郎的火热肉棒，每一次阴唇与龟头的接触都能让她发出可爱的鼻音抱歉，就算你现在清醒过来，我也不会放过你了。
　　“不用说我也会给你个够的……”
　　带着粗重的呼吸，士郎将忍耐到极限的肉棒顶在了两仪式粉红娇嫩的穴儿上，仅是如此就已经将阳物沾的湿润“给……给我吧……”
　　一声低吼，士郎已经重重挺腰，毫无怜惜的深深插入，坚挺的肉棒直接挤开处女紧窄异常的阴道，突破那一层纯洁的薄膜后重重的撞击在女子的花心上。
　　式被夹在破瓜的疼痛和被深深插入的快感之间，双手用力向上伸着却不知道该抓紧什么，最后只能迷乱地扯开仅剩的白色单衣，一双修长纤嫩的玉腿痉挛般用力着却不知该是拒绝还是迎接。
　　同样被淫欲控制了心智的士郎可不会忍耐自身的欲望，处女的紧窄蜜穴让每一次抽插都必须充满力量，处女又紧致又柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，当然也给了他难以形容的性快感。不顾两仪式用力到僵硬的女体，士郎凭着矫健的肌肉一次次强暴般的插入，每一次都毫无技巧的深深进入女性的身体，让两人的肉体激烈的碰撞着。
　　每次的进入都让式情不自禁的高声呻吟，疼痛与快感共同的作用让初经人事的她泪流满面，但越来越强烈的性交快感，却让她不禁紧搂住压在自己身上男人的脖颈，一双纤腿也悄悄环上了士郎的腰。
　　“啊……嗯……嗯……啊……到了……嗯……”
　　被抽插了数十次后，高声呻吟渐渐变为了沉醉的呢喃，嫩穴也因为淫水湿润变的紧致却润滑，充满了习武之女的弹性和大和抚子和娇媚，士郎感觉抽送顺利多了之后，索性伸手搂住佳人的细腰，动作微微一停，在式还没反应过来之前开始快速抽送起来，遮遮掩掩的白色单衣也在士郎激烈的动作完全摊开，让士郎能清楚的欣赏到式快速晃动的玉乳和沉醉痴迷的娇美脸蛋，同时男性阳物在处女蜜穴中进出的啧啧水声、腰胯撞击雪白圆臀发出的啪啪声和男女的喘息呻吟充斥了整个小房间。
　　“啊……好快……不……嗯……不行了……嗯……啊……啊……有……什么啊嗯……要来了……啊……要变得奇怪……了……啊啊啊！”
　　随着一连串的高声呻吟，式在男人的激烈抽插下无可抑制的泄身了，高潮的蜜穴猛地收缩着紧紧握住士郎的大肉棒，似乎在拒绝他的离开，同时如同一只看不见的纤手在快速撸弄士郎的性器，又有不知几张小口在紧窄无比的腟内吸吮舔弄着肉棒的冠状沟、龟头、马眼……
　　沉浸在情欲中的男人哪能忍受住这种快感，在式了处女小穴最深处激烈的喷射出大股精液，滚烫的白浊精液与式了高潮蜜汁混在一起再冲刷着式的花心，将她送上性爱的更高潮……
　　高潮过后，两人的淫毒终于消退的些许，思维的能力稍稍回复……
　　还处在性高潮余韵中的式仍然无力的倚靠在男人的肩膀上娇娇喘息着，精液和淫液混合物从娇嫩的蜜处缓缓溢出，将女子的下体沾的一片黏腻，但她却没有想要擦拭的想法，而是仍由舒展的四肢靠在士郎坚硬的肉体上，一边把螓首埋在这个见到不足一天的男人肩窝里。
　　“抱歉，是我的错。”趁着贤者时间的短暂清醒，士郎尽可能诚恳的做出道歉。
　　“事到如今了，还说什么。”式幽幽的说道。
　　“反正在这个时代，也是时空见惯的事情了，不会要你负责的。”
　　“但是……至少现在，给我负起责来来满足我啊”
　　式抬起头来，两人脸的距离不足三寸，士郎方才看清佳人脸上的情欲与羞涩的红晕。
　　“所以……所以……给我乖乖躺好啊！……
　　士郎讶异之后会心一笑，顺从把胳膊枕在脑后，呼吸却渐渐变得粗重，紧紧的盯着……
　　刚刚还在自己身下不堪承欢的娇美身子，现在却已经骑在男性的身体上，曲线美妙的臀画着圈，用那湿润蜜穴摩擦着肉棒的美人“啰嗦啊，还……还不是被你们这些人骗来执行任务的原因……嗯……进……进来了……”
　　乘着式红着脸“狡辩”的时候，士郎猛的坐起搂住式的纤腰，已经让她娇臀一沉，将自己的肉棒吞入一半，两人同时发出一声快乐的赞叹两人面对面的交叠着，任由性器保持交合的性福状态，又来了一个悠长到窒息的深吻，随后士郎由慢及快的向上挺动起来，一手搂着美人的细腰，确保自己次次都能深深的插入——“所以……这次就一劳永逸地……让你解脱吧……”
　　“嗯……啊……啊……好……好快……啊……嗯啊……又……又要去了……啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“——啊，你醒了？士郎。要来杯热水吗。”
　　两个小时后，当士郎从短暂的假寐中悠悠转醒。刚刚被他夺去了处女之身的女子悠然的向他打着招呼。
　　“啊，谢谢……现在是几点，Caster她们来了吗。”
　　小半杯热水流过干渴的后宫，士郎努力的将思维能力取回。
　　“凌晨一点，美狄亚的话，她们已经到了，准确来说，曾经到了。被困在一二层的宾客已经全部被营救了出去。”
　　“曾……经？”士郎不解的问道。
　　“嗯，你可以看看窗外”
　　“嘶——”即使以士郎的镇定，也忍不住倒吸了一口凉气。那，绝非是地面上的风景。
　　“如你所见，现在我们正在七千五百米的高空中之中。”式打开房内的冰箱，取出一盒冰淇淋开始品尝。“唔，好冰。”
　　“到底，发生了什么？”
　　“谁知道呢？大概一个小时之前，就在一二层的被困来宾被救出后不久，整栋楼突然就飞了起来，然后我们就到了这里。”式耸耸肩，继续说道“幸亏大楼上覆盖了某种隐藏术式的样子，没有被防空雷达发现，不然这个空域肯定早已布满了空自的飞机吧，或许还有美国、中国和俄罗斯的。还有什么要问的吗？”
　　“那么，最后一个问题，你是谁？”士郎的杀气，将女子笼罩。
　　“啊啦，发现了吗”
　　回过头来，她嫣然一笑。那微笑似乎是女性这种存在具现化而成的，完美无暇。
　　“你到底是谁？”
　　“我就是我。是SHIKI也不是SHIKI，只是存在于伽蓝洞心中的那个我。或者也可以说伽蓝洞的心也就是我吧。”
　　转过身来的女子，眉眼间尽是那略显青涩的式所不具备的风情万种。
　　“双重人格……吗？我听说两仪家偶尔会诞生那样的存在。”
　　“是也不是。既然是魔术师的话，应该听说过吧，使人类个体成立的三要素。”
　　“肉体、灵魂、精神。”
　　“正确。而我就是名为肉体的那个人格。”
　　“这不可能！”不自觉的，士郎惊呼出声。
　　“是的。仅仅是肉体的我无法思考事物，本该是就那样一直到腐朽的。因为身为”“的我既没有知性也没有意义。但是两仪家的人，却将知性给予了我这个空壳。他们为了将两仪式塑成万能的人，将各种各样的人格组合拼凑进来。于是知性的原型也就是我被唤醒。”
　　“不是有了知性才有肉体，而是有了肉体后，知性才得以诞生。诚然，作为知性根源的肉体谈不上是知性，肉体只是一种存在而已。但肉体本身也拥有人格，而我就是与肉体共生，并培育出知性的那个人格。”
　　锁定着女子的气机没能产生任何的效果，丝毫不受阻碍的，SHIKI已然滑进了士郎的被窝里。
　　“式把自己压抑的太久了，杀欲也好，性欲也是，都28岁了还是处女。所以就只好我来代劳了咯。毕竟，我可是肉体嘛。”
　　“那么，昨晚的是？”士郎敏锐的捕捉到了式言语中的关键，但是未及深究，肉棒便已被女性娴熟的抓在手里温和的套弄起来，式的纤手恰当好处的把玩让他情不自禁的深深呼出一口气，还来不及说话，一侧的乳首已经被式主动含住，香舌灵巧的舔弄着然后小嘴用力吸吮起来。
　　“谁知道呢，或许是我，又或许会是式。毕竟，原本我就是她嘛。”和风的美人一边将姣好的女体紧贴住男人坚硬的身躯扭动着，一边继续爱抚逐渐勃起的肉棒，同时在士郎的耳边吐着情欲的湿暖呼吸。“不过不用担心，我们现在所做的一切式都不会记得的。……所以现在，让我们继续吧。”
　　“呃……现在不是做这个的时候，必须赶快把时间解决掉……啊啊啊，疼。”
　　“不行哦，式所积累的欲望还远远没有发泄完。”式松开捏了一把的肉棒，继续说道“昨晚上是真的觉得，会就那样被你干死哦……居然对第一次见面的女性做的这么过分。”
　　“那么。对于这根昨天这样那样欺负人家的肉棒”式挺起身来，将那对形状完美的椒乳完全的展示在士郎的面前，带着魅惑的微笑看向士郎那已然坚硬如铁的肉棒，一边拿起士郎放在床边的杯子喝了一口。
　　“该怎么好好报复一下呢……呼……嗯——”
　　含着热水的口腔含住士郎性器的前端，前所未有的快感已经电流般击穿士郎的脑袋，更不用说女子娴熟淫魅的深喉侍奉，让火热的舌头彻底的舔遍龟头，然后如同急切的品尝什么美味一般将肉棒深深吞入自己的喉咙深处，主动吞咽着让喉咙的滚动刺激到龟头，然后再快速的抽出，娇美的双颊因为用力吸吮而下陷，让男性的阳具体味真空般的吸力，士郎不由快美的叹息出声。
　　“仅仅这样就要受不了吗？明明昨天在妾身里面那么凶猛的横冲直撞……”将没吃完的冰激凌舔在舌尖，然后女子再次含住士郎的性器极度的温差与不变的口舌侍奉让士郎打了一个激灵，几乎这这样在式的嘴里就射了出来，急忙忍住直接射精的冲动，士郎大汗淋漓的看着趴在自己胯下猫咪般偷笑着的式又喝着一口热水。
　　“想射的话可以随时射出来哦……”
　　完全没有放过士郎的打算，式不断的交替着湿热与冰爽交替的口交侍奉，秀美的螓首在士郎的胯下快速起伏吞吐他的肉棒的同时，式还轻柔的舒展双手玩弄起士郎的乳首，时不时在乳首上画着挑逗的圈同时猛的一吮他的龟头敏感处。
　　士郎终于屈服于这种新奇的极度爽快感，腰猛的一挺，把已经胀的塞满了式整张嘴巴的肉棒完全插入了她的喉咙，激烈的射出了今日的第一注浓精。
　　“呜……咕……咕……嗯……咳咳……”
　　嘴巴努力的长到最大，似乎完全不介意窒息般完全的接受士郎对自己口穴粗暴的插入和射精，式依然努力的吞咽着士郎的白浊，蠕动的喉咙给了士郎的龟头更大的刺激，让他低吼着情不自禁按住式秀美的螓首，又在美人的嘴里射出更多的浓热精液将射精后稍稍疲惫的肉棒慢慢的褪出自己的嘴巴，双腮还凹陷着显示式仍然在用力吸吮着，最后通红的龟头在上颚的柔弱上被刮弄的再次坚硬起来后，在士郎的感觉里似乎已经经过了一段悠长的美妙旅程一般，终于离开了式的嘴巴。
　　“居然对妾身也做的这么过分……”
　　“因为……实在是太舒服了，完全忍不住就……”
　　士郎将满面春情的和风美人拉到怀里，一面揉弄美丽的乳房一面舔弄着她的秀美耳郭，坚挺的肉棒不安分的在式大腿的无暇肌肤上磨蹭，射精后敏感的龟头在她光滑细腻的雪肤上好色的摩擦着，宣示所有权般留下一道道火热的性欲邀请“好啦，原谅你好了……”
　　式轻轻挣开士郎的怀抱，带着神秘慵懒的微笑、以性感艳丽的动作揭开了自己玉体上最后一缕布料，纤细的手指慢慢拎到一边，让它滑落到床下，自己则长跪着，将糅合了少女的青春活力与熟女的成熟魅惑的女体完全裸露的展露在士郎面前。
　　双手不经意的滑过女性那带着勾引般表情的娇俏脸庞，那秀美的脖颈和锁骨从上抚下那对美妙的输入，在高高挺立的粉色乳头上自己用拇指和食指请轻捻，再托弄出一阵乳浪。
　　悠长的滑下，滑下，经过了毫无赘肉的平坦小腹，比腰身惊心动魄的收细与那丰美翘臀的对比更吸引男人滚烫的视线的。是士郎生平仅见，光看那沾满晶莹露水的粉红花瓣就可以想象其中是何等销魂美味的美穴，在女子自己的纤白十指缝隙间露出些许光景就已经吸引了包餐秀色的士郎所有的目光。
　　然而当双手离开那神秘的花园时，式故意并拢了洁白修长的双腿，几乎让士郎遗憾的叹息出声。
　　随着自己的双手再慢慢下探，绝美的女子悄悄变换了姿势，在士郎越来越粗重的呼吸声中，两人的姿势不知何时已经从女子长跪男子仰躺变成了——式带着淫魅促狭的笑意仰躺着，而士郎已经被情人的动作引得起身前俯，肉棒直挺挺的对着那个挑逗着、诱惑着、勾引着自己的女人。
　　“原谅你好了——不过，条件是……”
　　式重复着，终于打开了双腿，不仅如此，修长秀美的双腿大大的张开成M字型，更让士郎无法忍耐的是式自己的双手，正托着她的娇臀，纤嫩的手指将那美丽的私处主动拨开，完全裸逞在士郎的视线之下式的纤腰甚至微微上台，将下身主动引上士郎勃起到极限的肉棒前。
　　“……抱我……”
　　士郎低吼一声，大肉棒用力挤开式花径内的层层蜜肉，多褶的腟肉在蜜汁的润滑下一轮一轮的刮弄着士郎的龟头，爽的他用力一挺腰，终于把性器完全进入了式的蜜穴。
　　“啊……嗯……士郎的……大肉棒……全都进来了……嗯……”
　　式秀美的四肢温柔但是坚决的紧紧缠住士郎的身躯，两人默契的同时动起来，士郎因为被式的双腿环住了腰，索性双手托住美人的翘臀在蜜穴的最深处快速的挺动起来，粗大的肉棒把式花瓣般的蜜穴撑成了O型，大龟头次次撞击她花心都缴出大股浪水喷射般把士郎的阴囊沾的湿透。
　　“式变得……很浪啊……已经这么多水了……嗯……这不是像再高潮一样吗……”
　　“啊……嗯……嗯嗯……因为……哦……士郎的肉棒……嗯啊啊……在妾身里面……啊……动的好激烈嘛……哦……嗯……嗯——要……丢了……啊……被士郎……干丢啦……”
　　士郎忽然发觉式原本就紧迫异常的花径一阵阵地痉挛收缩起来，仿佛一双柔软之极的纤手，盈盈合握，撸动按摩着自己肉棒的敏感点，酥麻的畅美快感仿佛电流般自交合处涌起，顺着神经直冲大脑，舒爽得无法用言语来形容。士郎忍不住低吟出声，没头没脑的亲吻着在自己身下被操干的曼声浪呼的式沾满情欲的美艳脸颊，同时下身情不自禁的继续快速抽插，沉浸在式的高潮蜜穴带来的快感中难以自拔。
　　“要……要去了……嗯……嗯……要被……被……嗯……被士郎……嗯啊啊——”
　　绝美的女性在士郎的抽插中被送上了性爱的高潮，然而士郎不管式哭泣般的呻吟和痉挛般在自己身上纠缠着的秀美双腿，继续毫不停留的抱着她的娇臀奋力抽插着，任由自己和性伴侣的下半身乃至小腹都被她的高潮爱液喷的湿透。
　　“嗯……嗯……”
　　高潮过后，式慵懒的松开圈住士郎腰部的双腿，双手仍然温柔的搂住士郎的脖颈，鼻翼间轻哼着因为士郎变得温柔的抽插动作而依然娇媚但是十足慵懒的轻哼。
　　士郎只觉得花径内不可见的小手变成了数张小嘴，正不停的舔吸着自己的肉棒，而每次深深的插入到式花径最深处时，花心如同深吻着龟头般不愿松开。
　　而随着式的呻吟越来越基础高亢，士郎的抽插动作当然也越来越勇猛快速，每次深深的插入式的蜜穴都能在被撑成圆形的阴唇里挤出大股淫水，又因为两人激烈的肉体碰撞不断的发出啪嗒啪嗒的交合声响，与士郎越来越粗重的呼吸以及式喜悦的呻吟汇成一区淫荡的交响乐。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……嗯~又……又要去了……啊……又要……嗯……被士郎的大肉棒……嗯……弄丢了……嗯……啊——”
　　“式……我也要射了……一起……”
　　式被士郎破格的火热的肉棒激烈抽插，身体喜悦的颤抖着，不久便又达到了一个猛烈的高潮。而士郎也几乎同时猛的一插入到最深处，顶着式的花心将火热的精液全射进了她的子宫中。
　　花心被滚烫的精液一浇，式顿时被冲上的更高的高潮，全身因为刚才的高潮只能无力的痉挛着承受士郎的猛烈进攻，只有花径深处仍然激烈蠕动着服务士郎的肉棒，让他把更多的白灼精液灌入式的身体里……
　　激情过后，两人倦倦的相互搂抱着，就这么赤裸的享激情交欢后的慵懒闲暇，式依偎在男性的肩膀上侧卧着，任由士郎刚刚射入的大量白灼精液从美穴中溢出、顺着大腿内侧淌过，留下一道滚烫的黏腻。
　　士郎则一边轻柔的抚弄式的美乳，深嗅着怀中美人脖颈间的女性香味，漆黑的发丝扫的他鼻尖发痒。
　　“感觉如何呢，”“的滋味。”式一边伸出手搭上士郎的胸膛一边说道。
　　“很奇妙，前所未有。”士郎坦率的说出感想。
　　“这个肉体终究只是人类的肉体而已。即便是全能化为了人类，也会受到身体的制约。比起英灵的肉体来说，体能上差的太远……所以，我只好玩了一点小手段咯。”
　　“小手段？”
　　“即便解说了你也无法理解。时间有限，还是妾身用身体来给你讲解吧。”式一边说着，红唇悄悄贴近了士郎的耳朵。
　　“无论是哪个洞都可以哦，前面还是后面，哪一个都是货真价实的——伽蓝之洞。”
　　挑逗着男性的式一声欢乐多过惊讶的娇呼中，已经被男人坚硬的肉体压在身下，火热坚挺的男性性器紧贴着她的小腹彰显存在。
　　士郎用土下座的姿势把式压在身下，俯首强硬的亲吻着佳人娇喘吁吁的红唇，肉棒在式细腻的小腹肌肤上淫亵的摩擦起来。
　　“那么……请多多指教……两仪老师”
　　“呀，真是不乖巧的学生……嗯……”
　　式灵巧的在士郎身下扭过的身子，用洁白的玉背和完美的娇臀对着男性，故意翘起臀部夹住大肉棒摩擦起来，爽的士郎轻叹一声，撩开式的长发狂乱的舔着她秀美的肩胛和脖颈，而式的双手则玩弄爱抚着自己的另一处小洞。
　　“来试试……妾身后边的小洞……嗯……”
　　士郎当然不会拒绝，大龟头撑开她娇嫩的菊花，由于爱液和残留精液的润滑，整个阴茎顺利的插入她的后庭中“噢~！”
　　式情不自禁长出了一口气，士郎见她没有疼痛抗拒，也开始挺动下身虽然在深不见底的后庭中无法像每次重重的撞击花心那样很好的刺激士郎的龟头，但是式的菊穴紧紧地箍着他的阴茎，层层叠叠的没肉包裹着士郎的性器，每一次抽插都让他舒爽的难以把持。
　　“士郎……嗯……好激烈……嗯……啊……嗯…妾身的小穴里好痒哦……嗯……”
　　随着后庭被士郎大肆操干，式渐渐迷乱的放声浪吟起来，更忍不住去爱抚自己的蜜穴，手指快速揉弄着阴蒂，不时的将手指插入花径开始快速抽插着。
　　两处淫穴同时的刺激让式很快又去到了高潮，蜜穴激烈的痉挛和菊穴的蠕动更好的刺激了士郎的肉棒，他一声低吼就在式的后庭最深处爆发了出来。
　　士郎缓缓抽出肉棒，式被操弄到红肿的菊穴中还缓缓流出他射进的浓精。
　　虽然射精了，但士郎的肉棒还是没有软下来，他把式无意识的在自己的高潮蜜穴中不断抽插的纤指拨开，又挺腰插入了她高潮中的销魂蜜穴深处，一股股高潮爱液浇在他的龟头上，士郎顿时一个激灵，将又一股浓精全都射进了式的子宫里。
　　情欲在充分的满足后终于悄悄褪去，士郎牵着式刚刚激烈自渎的手放到她的嘴边，笑着看她下意识般细细舔舐着纤指上混着男性精液的高潮蜜汁。
　　不等二人细细品味尽情欢爱后的闲暇，房间的大门被不列颠的女王猛的打开“你们两个，到底要赖到什么时候——”




　　第五节、性爱螺旋

　　在阿尔托莉雅的怒斥之下，士郎与“两仪式”才不得不暂停温存，准备继续向上攀登。
　　然而，当式赤裸着从被窝中钻出的时候，士郎才意识到自己在淫毒的狂乱之中早已将她的蓝色和服撕成粉碎。
　　这不由得令士郎大挠其头。自己所行使的投影魔术固然是超出常规限制的破格能力，但是作为固有结界的零落，终究受限于“剑”的樊笼。虽然不是说除此之外完全不行，但是以轻柔和舒适为要求的服装，同以坚硬和锋利为追究的剑之间的相性可谓最恶。换言之，投影服装什么的对于士郎而言恰恰是最苦手的范畴。
　　正当士郎想要硬着头皮尝试投影，式以曼妙的姿势轻轻旋身，纯白色的和服已经笼罩在她玲珑的身段之上。
　　“这样如何？能合你的心意就太好了”
　　“呃，这这这是……”作为当世最强的执行者，长期置身里侧世界最深层的士郎当然不是少见多怪之人。难以理解的术式、匪夷所思的魔术，诸如此类的神秘曾经见过太多次。
　　但是即便是这样的士郎，也在发生在眼前的奇迹面前失语了。没有丝毫的大源波动，也没有启动小源的迹象，足以解析万物的双眼，更是清晰的告诉自己那和服并非魔力构成的产物，而且切实存在的丝织。
　　——这不可能。所谓的魔术，终究是“将体内或是外界充盈的魔力进行变换”的机构。即便是自身那不遵循等价交换原则的投影魔术，也无法脱离这个最基本的定义。然而眼前发生的一切，却荒唐的将这一切的常识颠覆。
　　“怎么了？为什么一副想要把用视线我扒光的样子”式的脸上浮现出没有比那更像女性的微笑，提起袖子半转了一圈“啊，是说这件衣服吗。我是同[]相连的存在，此世的法则对我而言没有意义。只要结果是可实现的，过程什么的省略也没所谓吧。”
　　“……”
　　“你要是有什么愿望的话，帮你实现也无所谓哦。”式顿了一顿，接着说道“啊，所有人都幸福不可以，那个的话办不到。”
　　“这么直接了当的说人家的理想不可能实现还真是伤人啊……我就不问你怎么知道的了。呃，这是干嘛……”士郎一眼无语的看着式向着自己摊开右手。
　　“武器啊武器，式的小刀都不知道扔哪去了，你想要我空手对敌吗。给我来把名刀，大典太光世或者鬼丸国光什么的。”
　　“要是三日月或者童子切还有办法，为什么偏偏挑我见不到的剑要。”士郎说着，将一把连鞘的长刀成型，递到式的手中。“总之用这个吧，虽然不是什么名物，但是比起天下五剑也不会输的。”
　　“村正吗……”式拔刀出鞘，目光扫过刀型“这并不是复制已有之物，而是你自己所铸的吧，虽然还没有完成。”
　　“被你看穿了。”士郎苦笑道“这是我尝试集合剑之要素，从头铸造的自己的剑，不过离彻底完工还有一段距离。”
　　“既然如此，那么便把这个刀铭留给你吧”式的纤指轻柔的拂过刀柄。然后，在士郎那能够解析宝具的视界内，长刀的内在变产生了变化。
　　“村雨？”
　　“不错，不存在的刀，和我很相称不是吗。”将长刀收入鞘中，式探身轻吻士郎的唇“那么，我们走吧。虽说并不是Servant，不过不管怎样的命令我都会服从于你哦，因为这是一件很愉快的事呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三人重新出发，很快来到了第四层。面前拦住去路的是一群群身躯庞大的半兽人，而且是出现在某些特殊题材的幻想作品中的的那类——清一色獠牙爆出的兽头和健壮过剩的男性身体，身躯肥胖却富有力量，下身处，粗大黝黑，足有一腕尺长的巨根坚硬地挺立在空气中，散发出霸道的雄性气息。
　　半兽人们对于女性的气息极为敏感，三人甫一踏上阶梯，汹涌的兽人群便从四面八方涌来，将三人包围在走道的中间。
　　“嘿嘿嘿嘿，男人杀死，女人就一起当作肉便器供我们享用……啊！”一名似乎是首领的半兽人方才打算发号施令，已经被狂乱的风撕成了碎片。
　　“真是令人作呕的味道。”阿尔托莉雅连枪都没有举起，仅仅召唤出战马向前迈步，缠绕在身前的风王结界就将拦在身前的兽人碾碎。
　　“啊咧咧，这么巨大的肉棒，不知道女人身体能不能消化得了啊？”两仪式玩弄着自己的头发，一脸天真地吐露出爆炸性的发言。
　　“你能承受的住士郎的，那么应该就没大问题。不过这里兽人那么多，你的脑子多半会在不断的高潮中变成一团浆糊吧。虽然本来就没多大差别。”高踞于坐骑之上，阿尔托莉雅嘲讽着回答道。
　　“哇，为什么你知道的这么清楚！难道说以前试过？”说话间，三人已经穿过了走道，前方豁然开朗，广阔到难以想象是在室内的空间，展露在三人的眼前。原本，主要是分布客房的第四层并没有如此宽广的大厅。但是，加持着的空间扩大术式使得一切变得可能。高踞于7500米高中的“空中庭院”，早已化身异界。
　　“只有你才会对那种没品的肉棒有兴趣，我只是眼睛没有瞎而已。看起来虽然你虽然有魔眼，但是视力不大好呢。喏，那不就是实例。”顺着她视线的方向望去，上百名兽人聚集在大厅之中。比起在过道里阻碍众人的那些，这些兽人们更加强壮，周身缠绕着的魔力也更加浓厚，显是身为精英的存在。
　　而在他们的核心，一名被架起来侵犯的女英灵分外显眼，那正是不列颠的守护者，曾经自己与女儿都惨遭罗马人奸淫的凄惨女王。
　　布狄卡此刻已经被侵犯得两眼无神，纵然是最强的守护女神，也抵挡不住这么多兽人如此频繁的抽插。她的玉颈被套上了项圈，一个皮肤赤红的兽人揪住她柔顺的红发，让红发女王不得不深深的吞下自己的兽茎，那粗大的变态巨物在她的喉咙处凸起一个明显的肉棒轮廓；她健美嫩滑的双腿被两个兽人一左一右的用力抓住，成M字型大大的张开，一个身材矮小的兽人躺在布狄卡的身下，一边向上挺着腰操弄她的紧致肉穴一边玩弄吸舔她的一对滚圆的巨乳；而她的背后早就有一只兽人在勤奋耕作，一边拍打她丰满雪白的丰臀，一边大力抽插着不列颠女王的后庭菊穴。女王娇蛮的腰肢被背后的兽人大力压迫，被迫向前弯腰，挺着丰乳翘起肥臀维持着一个任兽人抽插的屈辱姿势，一双玉手当然也不可能得空，被向后拉起撸弄侍奉着抓住她双腿的两个兽人的肉棒。
　　她的身上到处都沾满了兽人的精液，甚至火焰般的红发上都流淌满一片白浊，前后两个淫穴中更是被兽人的肉茎撑到夸张的尺寸，时不时还有一股股白浊精液和淫液的混合物从淫穴中被挤出，已经不知道被轮奸了多久。
　　不知是不是被喂了什么淫药或者吸入了过多的气态媚药的缘故，布狄卡的一对巨乳胀大了一圈，乳头淫荡的挺立着，随着兽人们的淫辱一股股的溢出香浓的乳汁，被身下的兽人舔的一干二净。
　　“人类女人？！而且还是一个女骑士一个和服女人？”
　　“穿着这种诱惑我们的衣服，真是好浪的骚女人……那就……”
　　“抓住她们狠狠的干！！”
　　“那个男人，就让他在一旁看这两个女人欲仙欲死的样子……”
　　兽人们注意到阿尔托莉雅与两仪式那火辣性感的身段和美艳的面容，下身早已高高挺起，熊熊燃烧的色欲化作冲阵的勇气，抡起斧头就扑向三人。
　　“真是急性子呢，看起来已经很久没有碰女色了吧？”两仪式单手舞动九字兼定，却是带有着不容小觑的威力，几个冲上去想从背后搂抱她的兽人还未惊觉这女子的回身斩的杀伤力远远超出他们的想象，未蹭到她的和服袍角便被一刀两断。
　　“呜啊！！！”随着长枪透体而出，半兽人承受不住终焉之枪的宏大气劲，纷纷爆体身亡。
　　“一群鼠辈，要想触摸本王的身体，至少也得有个普通从者的水平吧……”一枪将半兽人砸进地板之中，阿尔托莉雅抬起修长光滑的黑丝玉腿，狠狠一脚踩在兽人的脸上，高挺的滚圆的乳球随之一阵颤抖，朝剩下的兽人轻轻伸出小指，脸上满是不屑与挑衅。
　　“不是想要揉搓本王的乳房么？不是想要抽插本王的小穴么？不是想要把精液灌满本王的子宫么？你们还不够让本王兴奋起来啊~”阿尔托莉雅横枪立马，如同女武神下凡。
　　“上！！抓住她们活活干死！！”雄性的自尊心被严重挑衅，兽人们再也无法保留最后的理性，战斗越趋疯狂，死伤越发惨重。
　　“呀啊啊啊！！！”借助同伴尸体的倒下，终于有一名兽人接近了阿尔托莉雅，将似乎来不及回枪的阿尔托莉雅亚扑倒在地。
　　“给老子把奶子露出来！！！”
　　皮肤赤红的精英兽人大喊着双手扯住阿尔托莉雅身上的黑色胸衣用力一剥，巨大的蛮力，竟然将阿尔托莉雅胸口的暴露软甲整个扯开，胸前一对雪白滚圆的大奶子一下弹了出来，光洁的脊背与雪白的肌肤尽数裸露，细嫩的翘臀更是诱人犯罪，这时阿尔托莉雅身上的衣物，只剩下修长白皙美腿上那双暴露出大片白腻肌肤的黑色的丝袜和些许什么都遮不住的金属甲叶。
　　“哈？！……动作这么干脆？”阿尔托莉雅下意识地挥拳重击这个打算骑住自己的兽人，后者如同断线的风筝一般飞了出去，但是摆脱了衣物束缚的一对巨乳在动作下更是晃动不已，见到这副香艳刺激的景象，兽人战斗力纷纷高涨数倍，不顾伤亡，怒挺着大肉棒将这个女骑士包围在中间。
　　一兽人从后面死死抓住阿尔托莉雅的双手，而前面的兽人则冲上去一左一右抱住了她的黑丝美腿朝两边分开，将阿尔托莉雅牢牢的夹在中间。虽然从者的力量可以轻松打飞一只兽人，但这突然压在身上的十几只发狂雄兽还是让阿尔托莉雅动弹不得——只被恩主士郎插入过的小穴，就这样颤抖地暴露在兽人的巨根面前。惊恐之余，阿尔托莉雅竟然感到自己开始兴奋地心跳起来。
　　“喂喂喂，阿尔托莉雅，你怎么这么快就被制服了？”
　　两仪式一边轻笑着一边应对着越来越疯狂的兽人，她这边的情形其实也不容乐观，和服的衣襟已经在一个兽人的冒死突击中被扯开，一对来不及用抹胸珍藏起来的玉乳在女子的香肩和秀美的锁骨下若隐若现。兽人们抓住了这个女武士力量不足的弱点，几次野蛮冲撞几乎让两仪式被骑倒在地。
　　“哎呀，士郎，这下我们俩要在你面前被侵犯了，怎么办呢？”
　　“……你们的演技也太差了。一个表情僵硬，一个动作浮夸……而且关键是这也太假了，当我白痴吗。”
　　“还不是你太偷懒了，床上要我们坐上来自己动，上了战场连武器都不拿出来。你是来旅游的吗。”阿尔托莉雅反唇相讥。
　　“……好吧好吧，看起来这次我不出手是糊弄不过去了。”
　　来自于野兽本能的直觉令兽人们感受到了危险，当下就有小半兽人向着士郎冲锋而去。然而——“此身，为剑所天成。”随着那咒文，上百把剑戟凭空出现在士郎的上空，然后，飚射的利刃将全部兽人精确的贯穿。
　　“呃，这是什么。”兽人们在剑雨的攒射下纷纷倒地，露出了离布狄卡不远处的一块头空地。数个车轮围着空地高速的旋转，将一切试图进入的人阻隔在外。透过车轮运动的空隙，能够隐约看到一名十二三岁的少女，正面色潮红的躺在地下。
　　“这应该是布狄卡女士的宝具，所以她用自己的宝具保护了那名少女，自己却暴露在兽人的轮奸之下吗。”
　　“比起那个，她这样子没问题吗？”
　　同为不列颠的女王与守护者，阿尔托莉雅对红发女王还是稍有关心的，看到被兽人操干到小腹鼓起巨奶溢乳的红发女王，她难得的表示出了关切之意。
　　随着阿尔托莉雅的按压，布狄卡的蜜穴与后庭处都堪称激烈的反涌出大量白浊黏腻，而随着这个刺激她高高挺立的奶头上居然射出两股乳汁。
　　“呜哇，这不是被中出到子宫都装满了吗？”
　　“怎么，你也想试试看吗？”
　　士郎见阿尔托莉雅颇感性趣的表情，伸手搂住她的腰肢，一边在岚王的耳边吹着热气，一边大手不老实的在她因为软甲破损而几乎完全裸露的女体上肆意揉搓。
　　然而布狄卡似乎尚未完全从淫毒之中解脱出来，这也是理所当然的吧，兽人的精液本身即是媚药的一种。即便不断的陷入高潮，也只能在淫毒的威力下越陷越深。
　　稍稍喘息之下的女王体力略有恢复，便在肉欲本能的驱使之下向着在场的唯一雄性的方向扑去。阿尔托莉雅微一颦眉，但最终还是轻叹一口气，放开了风王结界。
　　但是式却不打算仍由事情继续。长刀，在半空之中虚斩。“士郎的肉棒是我们的东西，不问自取可不是好习惯。”
　　“我可不记得有过这种事……呃，你做了什么？”士郎刚刚开口吐槽，却发现布狄卡脸上的媚态尽去，安详的伏在地上，沉沉睡去。
　　“只是把她身上的淫毒杀死了而已。”式无所谓般的回答道：“对于式而言可能不好把我，不过对我来说却很简单呢。”
　　“啊，你看，车轮也消失了。”式无视士郎看怪物一般的眼神，将话题岔开“因为一直以意志力维持着解放吧，随着精神上放松下来了吧，宝具自然也停止了。在那种情况下也要竭尽全力保护他人，真是令人敬佩。”士郎赞叹着说道，对于舍己为人的同类，他自然不吝溢美之词。
　　然而，他忽略了的是，被守护着的少女同样被媚药所困扰着。散发着浓重男性气息的士郎甫一接近，受到了刺激的少女顿时从地上掠起，不顾一切的搂住了士郎的大腿。
　　身高187的士郎，同仅十二三岁的少女。其身高差距，恰使少女的口唇对准了士郎的胯下。
　　“喂喂喂，干嘛用这种眼神看我，又不是我的错！”士郎手忙的脚乱阻止少女的双手解开自己的腰带，一边压抑着下体避免在这种尴尬的情况下勃起。
　　“式！快来救我！你不是能解淫毒吗！”
　　“呃，那是个英灵。这是个普通女孩，身子虚我怕失手了。”
　　“看着我的眼睛说！不要把视线错开！”
　　“好吧，确实能办得到。不过我觉得还是你在这里把她吃了比较有趣。”
　　“喂！这是犯罪啊犯罪！她连国中都没有上吧！而且那样布狄卡女士的牺牲不都白费了。”士郎大声抗议着。
　　“我觉得被你上和被兽人轮奸区别还是挺大的”式小声嘀咕着，走到了士郎的身边。
　　“你确定不在这里吃了她吗？我的直觉在告诉我这样对大家都好，对你也是，对她也是，对世界也一样。”
　　“为什么会上升到世界的层面啦！”
　　“大哥哥，来让抱祈荒吧，我们一起舒服好吗。”用发育前的少女特有的声线，幼女糯声糯气的说道。淫荡的话语与污垢的幼女形成鲜明的反差，听起来别有一番诱惑。
　　“够了，别闹了。快来救我！”
　　“如果真的想要我出手的话，就命令我吧。我说过的，只要是你的命令，我都会听。”
　　“好吧，那么我命令你。”
　　“如君所愿。”刀光一闪，淫毒被杀死的少女也沉沉的睡去。
　　“被人命令真的很开心，到底是谁都可以，还是只有你是特别的，这点我也不太清楚，不过……”式轻轻附上士郎的耳朵，挑逗般的说道“要不要继续呢，对我下一些其他的命令，什么都可以哦。”
　　士郎的欲火骤升之时，阿尔托莉雅一把提起两仪式的衣领将之甩到一边。
　　“你刚刚才享受过，现在该轮到本王了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不满的在士郎的下唇上了留下一个悠长而激烈到近乎咬的湿吻后，式还是接受了负责警戒的安排，带着布狄卡和幼女到房间里休息。
　　偌大的大厅之中，只剩下了阿尔托莉雅与士郎两人，“居然被兽人触碰到都会让你兴奋吗……真是淫乱的王呐……”
　　士郎就在大厅里一边强硬的玩弄阿尔托莉雅暴露的胴体一边解开了自己的腰带，早已坚挺无比的巨大肉棒，在跳出来的瞬间狠狠地拍打在阿尔托莉雅的脸上。
　　“竟然敢打本王的脸，胆子不小……呜……”
　　反抗的话还没说完，成熟的女王已经迫不及待的含住了男性的大屌卖力吞吐起来，士郎强化后超越人类水平的肉棒在她的喉咙上顶起了清晰的凸起，而金发的姬骑士毫无反感的卖力深喉口交侍奉着，同时一双白腻惊人的长腿浪荡的大大张开，急切的甩开护手甲，葱白纤细的手指一边咕叽咕叽的插弄她自己的浪穴一边捻弄把玩巨乳的乳首。
　　不知道是之前战斗时累积的媚药发作还是如何，阿尔托莉雅显得异常主动而性奋，没过多久就娇哼着让士郎的肉棒深深插入自己的嘴穴，全身一阵痉挛般的颤抖——被自己手指玩弄的淫穴竟然激烈的泄出大量高潮蜜汁。
　　“竟然替男人口交时自己先去了，真是淫乱无比的女王陛下啊……”
　　士郎没有给她任何休息的时间，让她裸露着趴在走廊的扶手上，丰臀对着自己的肉棒高翘，穿着高跟铁靴与黑色丝袜的玉腿大大打开。
　　重重的一挺腰，把肉棒一下子插到阿尔托莉雅还在高潮痉挛着的淫穴最深处，火热坚挺的龟头重重的撞击在金发美人的宫口花心上，缴出一股黏腻的淫水“啊……嗯……啊……好大……好快……啊……插到……最里面了……啊……嗯哪嗯……啊……不要停……啊……”
　　士郎毫不停歇的抽插起来，阿尔托莉雅顿时被搞的只能无力的趴在走廊栏杆上娇喘呻吟，蜜穴中的痉挛更是一波接一波，似乎高潮就停不下来，让士郎抽插的舒爽不已。
　　“那么刚才说的……让你尝尝……被中出个饱的滋味……”
　　士郎掏出一枚金苹果，毫不犹豫的咬下。庞大的无属性魔力瞬间在他的体内爆发出来，作为强化目标的肉棒更是又涨大了不止一圈。
　　“啊……啊啊啊……好……好涨……要……要死了……啊……被士郎的大叽叽……”
　　再次涨大的男性阳具在阿尔托莉雅平坦的小腹上顶起一根凸起的形状，而士郎也觉得一次猛力的抽插后似乎顶开了什么，龟头插入了一个极其美妙之处，顿时爽的打了个哆嗦，更不在忍耐，激烈的解放自己的射精冲动“——”
　　富含庞大魔力的巨量精液在子宫里猛的射进来，巨大的快感瞬间电流般击穿了阿尔托莉雅的脑子，让她猛的反弓其娇美的女体，因为极致的性快感而失声，高声浪叫的呻吟声反而停了下来。
　　凭着金苹果补充的庞大魔力，士郎压根没有停止射精的意思，同样感受着前所未有的快感，一边射出一边在阿尔托莉雅被操干高潮的滚烫痉挛的淫穴中奋力抽插，两人身边的地上墙上已经被淫荡的汁液沾湿了大片，他却依然紧紧抓着女子性感迷人的娇臀和细腰一次次毫不留情的朝自己的肉棒上“套弄”，带出一连串啪嗒啪嗒的湿润性交声响。
　　当金苹果的魔力消耗大半后，士郎终于停下了狂暴的操干，而阿尔托莉雅则双膝向内弯曲、一双丰满美腿难以自禁的发抖，几乎失神的被身后的男子搂在怀里肆意把玩自己的一对白腻坚挺的巨乳。
　　“嘿嘿，刚才果然是插进子宫里了吧……都胀的这么大了，像是直接被我干的怀孕了啊”
　　士郎坏笑着抚摸阿尔托莉雅因为被灌了一肚子精液而高高隆起的小腹，庞大到连三骑士也无法在一时半会吸收的魔力自然只能留在阿尔托莉雅的子宫里，让金发的美艳骑士像是被身后狂暴的主人操到怀孕了一般。
　　“啊……不行了……好涨……嗯……”
　　娇声讨饶的阿尔托莉雅试图用颤抖不已的双腿逃离，却被士郎一把抱起，肉棒更是深入了蜜穴中，激的她又浪呼出声。
　　“金苹果的魔力可不能随便浪费，所以在陛下彻底‘消化’之前……”
　　士郎揽住金发骑士的双腿膝盖窝把她抱在怀里，一双腿大开承受着自己的插入，一边性交一边慢慢走向附近的房间。
　　“我的家伙得一直插在里面才行……哈……真是淫荡的小穴……还在吸着不放呢……又要射了……”
　　“啊……要……要坏掉了……被士郎……干坏了……啊啊啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“身体恢复得差不多了吧？布狄卡女士。”
　　士郎看着具现了新服装的不列颠女王，拍了拍她的美臀说道。
　　在罗马特异点的战斗之中，作为凯撒部下的布狄卡失手为迦勒底所擒。在了解了尼禄的结局，又亲眼看到了皇帝在士郎的胯下婉转承欢之后，怨气大为纾解的女王选择了温驯的降伏。
　　在迦勒底的诸多人格异常之中，布狄卡可谓是性情极为温和。无论是性情暴躁的狂战士，还是性欲高涨的壮汉，甚至是几乎没多少经验的小孩子，只要向她求欢，总是能得到那温柔而饱满的胸怀。
　　也是因此，身为俘虏的她很快就得到了恩主会议的信任，被纳入了迦勒底的正式从者序列之中。
　　“像你这样值得尊敬的女士竟然遭受到那种程度的屈辱，实在是令人心疼啊。”士郎不由得叹息道。
　　“呜哇，竟然被大恩主这样说，我当时一定出了很大的丑吧？确实，那是差点以为自己要崩溃了呢……本来以为自己能够扛得住这些畜生来着，没想到还是被搞到这么狼狈。”
　　布狄卡心有余悸地说道，因为在生前经历过相似的轮奸惨剧，所以她多少有一些心理准备，相信能靠自己不屈的意志坚持下来。但是显然，她误判了罗马士兵和兽人勇士之间的，决定性的差距。
　　回想起当时的场景，布狄卡真可谓是挣扎在崩坏的边缘。虽然还保留着最后的自尊与意识，但在三个健壮兽人粗大肉棒的持续轰击下，早已经被操弄得意识模糊。身体的自动守护机能与媚药的强烈催情效果，最大程度地弱化了巨根粗暴蹂躏肉穴所带来的痛苦；暴烈而有力的抽送让粗大的肉棒彻底地摩擦着娇嫩敏感的肉穴内壁，让如潮快感持续冲击着神经中枢；她的受虐体质被强行放大，被强行插入与和兽人交合爆发出的屈辱和快感一起达到顶峰——布狄卡觉得自己已经完全变成了一个淫乱痴女，不，简直是一只渴望精液的母兽了。
　　曾经的守护不列颠的高贵的自己，竟然在兽人的轮奸中摇摆着身体求欢——秀丽的红发粘连着兽人们爆射出的白浊液体，温软的檀口不知羞耻地取悦着异种的巨根，浑圆白嫩的奶子在兽人激烈的动作下剧烈晃动，挺拔的躯体在极致的抽插快感中疯狂抽搐颤抖，圣洁的子宫口一下一下着吸吮着兽人发射着精液的肉棒。自己在那段时间已经几乎堕落成了兽人专属的肉便器。当时被插得翻起白眼疯狂痉挛抽插的自己，就算兽人要自己为他们怀孕生下野种，恐怕也会带着迷乱的笑容满口答应下来吧，虽然自己当时已经没有拒绝的能力了。
　　“话说回来，那些兽人固然实力不俗。但是擅长于防御战的你，也不至于到被逼到那种窘境吧？是发生了什么吗？”
　　“嗯，是这样。”布狄卡回忆着说道。“原本我是在一楼参加宴会的，然后意外的发现了杀生院。”
　　“杀生院？”
　　“嗯，就是大恩主您救下的那名少女，她的名字叫杀生院祈荒。”布狄卡接着说道。“她和父亲走散了，独自一人待在角落里，所以我便带着她来找她的父亲。”
　　“我带着她来到了这层楼，但是并没有找到她的父亲。然后突然间，空气里就弥漫起了媚药。”女王顿了一顿，继续说道“我有对魔力的加护，一时还不至于怎么样，祈荒却熬不住。正当我着急的时候，敌人出现了。”
　　“敌人，是从者吗？”
　　“是的，那是一名身穿黑色皮甲的从者。他的实力很强，操持着弓箭轻而易举的就便把我击倒。我在失去意识前用最后的力量释放了无以约定守护的车轮，保护了祈荒。之后的事情就没有记忆了。”
　　“弓之骑士吗……Lancer再加上Archer.幕后黑手莫非是在模仿圣杯战争？”士郎沉吟着。
　　“还不出发吗？”式从隔壁房间走来，不知何时，她身上的和服已经换了颜色，一头黑发随意的挽了个发髻，更衬的她美艳不可方物，令士郎也感到微微失神。
　　“这么了？”式歪了歪头，不解的问道。
　　“没什么，很适合你。”
　　“谢谢。”式开心的微笑起来。
　　“那还等什么呢。”岚之王带着不悦的声音传来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　将布狄卡留在四层保护杀生院，三人继续向上攀登，随即来到了第五层，同三四层一样，这层分布着大量的客房，不过在西南的一角，特地设置了一个不大的泳池。
　　感应到了那里聚集的大量魔力反应，三人很快冲进了在空间扩大的术式的作用下变的极为广宽的泳池间。
　　在那里聚集的，是大量的半龙半人的生物。有着比兽人顺眼得多的蜥蜴一般的头部；身躯虽然不如半兽人健壮魁梧，但也加强了自身的敏捷；手中持有的并非是大刀阔斧，而是各种长矛与弩箭。比之聚集在第四层的半兽人，无论是数量还是单体实力都毫不逊色。
　　亚龙人们结成阵势，将弩箭对准三人戒备着。不过这种程度的武力尚不被士郎放在眼里，正当他准备让阿尔托莉雅出手消灭亚龙人集团的时候，军阵如潮水一般散开，让出一个圆形的空间。空间中，是似曾相识的一幕。
　　玛尔达的泳裤早被拔下丢在一边，全身上下只穿了半件比基尼的圣女正赤裸着雪白匀称的女体仰躺在泳池边上。庄重的如同进行着什么古老的性崇拜宗教仪式一般，一名肌肉贲张的壮硕龙人按住玛尔达的一双玉腿让她的下身变成了一个诱人的M字型，红嫩娇艳的蜜穴随着龙人巨大肉茎的有力抽插溢出大量性爱蜜汁“……啊……啊……嗯……好粗……人家的浪穴被……被龙的大鸡巴撑开了……啊……要到了……好深……嗯啊啊……好爽啊哦……哦……”
　　“呼哧呼哧……哦哦，阁下的蜜穴操起来真是太舒服了……你们两个呆子，还在磨蹭什么！快把精华献给圣女”
　　壮硕的龙人一边大力操干着身下的娇媚圣女，一边对两个年轻龙人骂骂咧咧，随后一边减慢但是每次都把粗大肉茎完全插入一边对玛尔达道：“嘿嘿嘿，我这两个儿子并不懂事，圣女阁下见谅。”
　　“嗯……嗯……顶到人家最里面啦……没关系……嗯……尽管把龙的精液射给我吧……哦……”
　　玛尔达一边淫荡呻吟一边左右握住龙人兄弟的性器兴奋的搓弄起来，还时不时将他们的肉棒含进嘴里舔弄年轻龙人的充血龟头。
　　“啊……跟父子一起做……太棒了……嗯……龙类的味道……好浓……脑子都要融化了……”
　　玛尔达痴迷的娇吟着一左一右不断将两根龙人肉棒深喉含入，随着她主动激烈的动作和壮硕龙人对着她蜜穴的有力抽插，整个人都晃动不停，深蓝秀发披散开来，一对雪白娇嫩的奶子更是甩成阵阵连绵乳浪，值看的周围的雄性龙人呼吸急促，差点从鼻孔里喷出火来。
　　“嗯……啊啊啊……嗯……要……要去了……被龙的大鸡巴……插的太爽了……嗯啊……”
　　随着一阵高亢的浪呼，玛尔达的娇躯猛的反弓起来然后难以自持的颤抖，显然已经在龙人父子的围攻下被送上了高潮。
　　量尤其大的淫液随着圣女的紧窄花径高潮痉挛从花心里猛的喷出，龙人父子也难以继续忍耐，一齐在玛尔达的女体上激烈的射出滚烫的白浊浓精。
　　亚龙人继承了龙族的血脉，射精的量也异常巨大，呈喷射态势的浇在玛尔达的性感女体上，甚至像给她洗了个精液浴一样全身沾满了白浊的精液，而壮硕龙人也在她的阴道里猛的射出来，与高潮爱液一同反涌出的龙精把她大腿全都满了粘稠的白浊，她身下的石台上更是被性爱的液体沾的湿透。
　　玛尔达尚且在高潮的余韵中娇娇的喘息着，自然有数个穿着类似巫祭的年轻龙人上前将她身上的淫欲汁液清理干净，而不等她完全恢复过来，另一个雄性龙人已经挺着肉茎走向她还沾满爱液与浓精、淫荡的暴露在外的粉红阴唇……
　　“哎？呃，这是闹的哪一出？”士郎察觉到在这热火朝天的操干之中，并没有刚才兽人们的发泄与狂暴，而是满溢着一种类似于欢度节日的气氛。玛尔达这位制服巨龙的圣女早已在亚龙人粗大肉棒的抽送下媚眼如丝花枝招展，但这些侵犯玛尔达身体的亚龙人却没有方才兽人们的狂暴气息，而玛尔达也丝毫没有拒绝或者不适的样子，反而一副陶醉其中尽情享受的样子。
　　几名已经在玛尔达的女体上尽情射精过的亚龙人逐个退开，正紧抱住她的女体抽插圣女玛尔达娇嫩肉穴的是一名长着双巨大犄角的高大亚龙人。他似乎是听到了士郎的疑惑，便将玛尔达丰满的娇躯摆成母狗一般的诱惑姿势，随后便将粗长的阴茎一插到底，在玛尔达的绵软娇啼声中开始了如同决战一般的快速抽插。
　　“真是紧致的肉穴……噢啊……太舒服了！！……圣女，接下我的精液吧！”
　　亚龙人不断发出愉快无比的嘶吼声，亢奋的越插越猛，然后下身猛的剧烈抽动，将一股滚烫的精液进在了玛尔达的子宫内。
　　“呜嗯嗯嗯嗯……龙的……龙的精液……”玛尔达娇叫着仰起头，扭动着性感丰满的上围亢奋浪叫起来。但亚龙人在她身体内的射精并没有结束，白浊的精液随着两人高潮一般地颤抖从玛尔达雪白的大腿间满溢出来，粘在她性感的大红色丝袜上。
　　而玛尔达仿佛也被抽空了力气，双手再也无法支撑住身体，如同一滩软泥一般倒了下去，但亚龙人却善解人意地搂住了她纤细的腰肢，如同情人一般温柔玩弄着她早已被剥在泳装外的的娇挺玉乳，仿佛在等待圣女回复力气。而就在士郎认为这名亚龙人即将二进宫之时，两位年轻稚嫩的亚龙人少年接过了圣女玛尔达的身体，开始了另一场性爱的前戏。
　　“虽说是在被轮奸，但是马尔达看上去很开心的样子，是媚药的作用吗？”士郎挠了挠头，略带困扰的说道。
　　“才不是轮奸！”听到士郎的话语，亚龙人们七嘴八舌的反驳道。
　　“玛尔达殿下是我们一族的恩人！统御着这一层的本是一头脾气暴走的牛头怪物，性情恶劣无比。还用阴冷湿暗的迷宫笼罩了这整层。”
　　“我们一被召唤出来，就受到了它的虐待。甚至还有族人被他所吃掉的。”
　　“然后玛尔达殿下到来了！身着泳衣的她飒爽登场，如同救世主一般打倒了那个牛头怪物。”
　　“但是那个怪物的实力也非同小觑，玛尔达大人为了击到他也付出了沉重的代价，再也无法压制淫毒导致的狂乱，竟然失手攻击我们。”
　　“是啊，是啊，我们花了好大的力气才令她镇定下来。虽然一开始反抗很剧烈但终究还是恢复正常了。”
　　“正常是指张开大腿迎合你们的轮奸？”两仪式冷不丁吐槽道。
　　“才不是轮奸！”亚龙人们发出怒吼“玛尔达女士是我们的救世主，是赢得了我们全族尊敬热爱的女人，因此我们要执行我们亚龙人一族的光辉传统——每个雄性都要将精液献给热爱的玛尔达殿下！”
　　“所以这不就是轮奸吗！”这次是阿尔托莉雅吐槽道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　将亚龙人族群消灭并解除了玛尔达身上的淫毒之后，士郎命伤势未愈不适合继续战斗的玛尔达去四层同布狄卡会和。随即再次出发，来到了大楼的第六层。
　　迎接三人的，是咆哮的奇美拉群。比之四层和五层的敌人，不到二十只的奇美拉的数量要显著的稀少，但是个体的实力也明显的强化，以整体实力而言，还要跟上一层吧。
　　不过，仅仅是魔兽等级的兽群在难以对三人构成真正的威胁，游刃有余的应付着袭来的兽群。
　　“总感觉自己在玩什么上个世纪的RPG呢，登塔打怪什么的。”士郎开玩笑的说道。
　　“不，从剧情的单调来看，我觉得更可能是某种垃圾手游，比如Delightworsk的那款。”式不以为意的回话道。
　　“喂，你刚才是不是说了什么超危险的话。”调笑间，三人已将兽群消灭殆尽。
　　位于楼层南部的地方，是被辟为舞厅的空间。在那里，能够感应到独属于从者的，强大的魔力波动。
　　将厅门打开，映入眼中的，竟然是豪华瑰丽的殿堂。厅内长廊一侧是17扇巍峨壮丽的巨大拱形窗门。另一侧是由众多镜片镶嵌而成的17面巨大落地镜，它们与拱形窗门一一对称，把门窗外的夜景完全映照出来。同时厅内3排挂烛上30多座多支烛台及8座可插上百支蜡烛的高烛台所点燃的蜡烛，经镜面反射，形成约3000支烛光，把整个大厅照得金碧辉煌。
　　“呃，是不是我的打开方式不对。”士郎愣愣的看着眼前的图景“这是，凡尔赛镜厅？”
　　“啧，不列颠的百姓在常年减产的窘境习啊挨饿，这些这些法国人居然把宫殿修得这么富丽堂皇！”阿尔托莉雅恨恨地骂道。
　　“呃，时代差了一千年以上，这样比不太好吧。”
　　走廊之内遍布着众多的人影，有威风凛凛的近卫军骑士，也有骄傲自衿的贵族大臣，有互相谈笑的贵妇人，也有恭敬有礼的侍者。热烈的气氛，就仿佛即将召开一场盛大的舞会一样。
　　“这是……虚影？”士郎环顾着四周说道“世界卵……玛丽殿下的固有结界吗。为什么会在这里张开。”
　　“去看看不就知道了。”式带头前行。
　　沿着长廊一路前行，三人进入了主厅。然后，看到了令人目瞪口呆的一幕。
　　专属于国王陛下的宝座上，正在上演着无限淫靡的一幕。玛丽皇后的盛装礼服已经被剥德如同完全绽放的白百合，将本应中只有路易十六国王才能享用到的娇媚肉体暴露无遗，而我见犹怜的高贵皇后羞红着双颊，坐在身后侵犯她身体的犯人腿上，被迫迎合着对手的抽送。
　　王座之下虚拟的臣子面面相觑，却又难以从这对交合的男女身上挪开视线。或者是深深地不齿，又或者是恶意的嘲讽，甚至包含着占有的色欲，上百道目光让玛丽感到莫大的羞辱与难堪，瑟瑟发抖中的她下意识紧缩的腔壁更是让她自己和肆意操干她的男人快感倍增。
　　“呜哇！王后殿下的身体这么舒服！不愧是法国最高贵最美丽的女人啊！”背后的犯人操弄到极致，忍不住大呼小叫起来，大厅里众人面面相觑，一时间只能鸦雀无声。随着玛丽身体的挪动，身后这位胆大包天的“犯人”的真身终于显露出来。
　　衣装虽然不是皇家气派，但也是华丽动人，但这不是重点。正在侵犯法国高贵皇后的这位少年，竟然生就一张足以羡煞众多美少女的娇艳容颜，抚摸玛丽的双手轻柔而温和，支撑玛丽身体的修长双腿竟是被一双诱惑的黑色吊带丝袜包裹，这是——“哈哈哈哈！看呆了我的英姿了吧！就是在下，法国查理曼大帝麾下十二骑士之一，阿斯托尔福啊！”女装的美少年停下抽插，开心地笑了起来。
　　玛丽趁着阿斯托尔福停下抽插的机会试图逃开，但是她早已被干的全身发软，还没能站起来让阿斯托尔福的肉棒离开自己的小穴就双腿一抖又坐回了他的腿上，反而让他的肉棒再次深入自己的花径深处，忍不住发出一声娇吟“哦……玛丽陛下这是想要在下快点动吧？在下真是太失礼了，竟然在跟玛丽这么美貌的女性做爱时分神……”
　　“为了弥补在下的罪过，就好好的让玛丽爽翻吧！”
　　“嗯……不要……放过妾身……啊……嗯……嗯……太快了……嗯……”
　　阿斯托尔福抓住玛丽的双腿膝盖窝，把她的一对雪白修长玉腿强行打开，娇嫩无比的无毛美穴不得不彻底暴露在宫殿臣民的眼光中被身后的男性的肉棒肆意抽插到浪水直流，让玛丽羞愤欲死却又难以抵挡这种性爱的快感，只能无力的在阿斯托尔福的怀里挣扎着却不知道她这样无力的扭动柔美娇躯更刺激的男人的性欲，秀美的脊背每次摩擦男性的胸膛，娇嫩的翘臀每次扭动着滑过他的胯部都让阿斯托尔福更加沉溺在毫无理性的性欲里“……看啊法兰西的臣民们……玛丽皇后的小穴……正在吸着在下的肉棒呢……啊……玛丽的里面好舒服……”
　　“嗯……啊啊……啊……嗯……不……不要看……不行……嗯……要……要去了……嗯……嗯啊啊！”
　　玛丽一声由尖细转为缠绵的呻吟，就在上百民臣子的众目睽睽的去到了性高潮，淡粉色的秀美阴唇里猛的涌出大量高潮爱液，喷的王座之前满地狼藉，她和阿斯托尔福紧密交合的私处更被沾的湿透，随着阿斯托尔福毫不停歇的继续抽插玛丽的高潮小穴，雪白娇臀与腰胯的皮肉撞击中多了啪啪的水声，高潮的几乎失神的玛丽不由自主的性爱呻吟声和阿斯托尔福畅快的喘息声，更引诱得周围的法国臣民也欲火高炽，贵妇们眼神迷离的被男人们搂住上下其手，不但不拒绝反而发出阵阵引诱的情欲喘息。
　　在周围的气氛影响之下，士郎用双手搂住两仪式与阿尔托利亚两具艳丽各异的性感女体，右手一拍怀里女骑士裸露在她丁字裤外的丰美臀部，手指轻薄戏谑的钻入她的内裤，在淫湿的花瓣上使劲搓揉玩弄；左手则含蓄般环过两仪式的肋下，看似紧搂在女子华美和服的腰封上缘，实则悄悄托着美人的左边乳房轻薄爱抚起来。
　　“士郎的这里……”阿尔托莉雅娇笑着脱下手甲甩到一旁，一把抓住士郎胯下的巨物。
　　“也太明显了……刚才那个法国碧池浪叫的时候，差点把裤子都顶破了吧？呜……”
　　任由士郎的手指拨开自己的黑色T裤，在已湿的一塌糊涂的淫穴里插弄的咕咕做声，阿尔托莉雅一边扯掉士郎的裤子一边把自己胸部上仅仅由几条胶线构成几乎连发情挺立的乳头都遮不住的淫荡服饰掀起，将傲人的巨乳完全暴露出来，皮质的胶带勒在巨乳的下方，将这对异常丰美的奶子弹动着浪荡的晃动起来，两粒性奋挺立的熟女乳首看得士郎的眼神都不禁随之跃动，直勾引他将其叼在口中用力吸吮舔弄；而搭在两仪式胸口的手臂也早已丢掉含蓄和隐秘，将和服美人的衣襟扯的凌乱而又诱人，握住那只坚挺可人的嫩乳用力搓揉、用她挺立的小小奶头摩搓着自己的手心。
　　两名东西方文化的成熟美人丝毫未有阻止或者不适，反而或者主动放荡或者带着娇媚的轻抚，双双因为士郎的挑逗在他的耳边呻吟喘息，弄的他几乎就想就着这淫魅的环境将两人就地正法。
　　“怎么样，玛丽王后，在臣民们面前……那么快就去了……就承认跟在下做很爽吧”
　　“啊……嗯……啊……不要……不行了……嗯……啊！”
　　玛丽强忍阵阵快感，却是在美少年的使劲挺动抽插下呻吟不断，连完整的句子都说不出口“这样……嗯……好羞耻……嗯嗯……被大家都……看到了……啊啊……不要……太快了……啊……”
　　由于羞耻的体位，玛丽的子宫口被阿斯托尔福轻易的就能顶到，花心被不停撞击还时不时被摩擦一番，玛丽只觉得酥麻难挡，雪白娇躯只能无力的靠在阿斯托尔福的胸膛上，被汗水打湿的美丽银发凌乱的贴在通红的娇颜上显得这个美丽的少女王后分外动情。
　　“啊……玛丽殿下的身体太舒服了……”
　　阿斯托尔福尽情的享受着法兰西的少女王后的女体，不顾她娇喘嘘嘘的反抗继续畅快的操干着，肉棒好像比之前涨的更大，一次次都完全插入玛丽的小穴深处激的玛丽无可抑制的娇吟着……
　　骑士插得兴起，猛然一推，将玛丽推到地上，如同小狗一般伏跪着。然后便要提枪上马，以无愧于Rider职介的姿势在王后的身体上大力驰骋。
　　然而，一股无可抗衡的巨力猛然袭来。阿斯托尔福尚未反应过来，身体便猛然横飞出去，重重的撞在大厅一侧的墙壁上。
　　士郎伸出手，挽起伏跪在地的玛丽，将她搂在怀中，双手温柔的抚过玛丽的身体，细腻的安抚着她的创伤。
　　“是……大恩主……呜呜……士郎殿下”在持续不断的高潮下浪的几乎神志不清的玛丽马上认出了士郎，安下心来的王后情不自禁的全身一松，随即转身抱住眼前这个强硬男性坚硬的肉体。
　　——花瓣般娇美的阴唇正好贴在他坚挺滚烫的性器上，烫的玛丽浑身一颤，美丽的眸子里情欲的雾气更重。
　　“噢……士郎殿下的……肉棒……好大……快给玛丽吧……玛丽要浪死了……把殿下的大肉棒……操到玛丽的浪穴最里面……”
　　畅快的性交被骤然打断，阿斯托尔福当然不会善罢甘休。别看这样他也是大名鼎鼎的查理曼十二骑士之一。从短暂的震荡之中恢复过来的少年，很快看清了将自己的击飞的罪魁祸首，眼前顿时一亮。
　　“哈……啊……多么淫荡的身材啊……请让在下插进去吧。”
　　少女般的身体迸发出非同一般的怪力，纤秀的小腿绷紧将大理石的地面跺出两片裂纹，化成一道流星，阿斯托尔福向着岚之王直冲而去。
　　——然后，天旋地转。反应过来的时候，已经仰倒在地上。伸出她那长的惊人、白得找不到一丝瑕疵的玉腿，阿尔托莉雅不费吹灰之力便将法国骑士踢倒在地。
　　“孱弱的法国佬，你也配觊觎本王的肉体？”
　　带着高跟的铁靴一脚踩到了阿斯托尔福勃起的性器上，岚之王熟练的把握着脚上的力道，既不让冰冷的疼痛弄的拥有少女般美貌的少年萎下来又一次次碾压辗转蹂躏他最敏感的肉棒，剧烈的刺激让阿斯托尔福全身颤抖只能仰躺着任由她淫虐玩弄。
　　另一边，士郎当然也不会落后，既然玛丽的嫩穴都送到了他的肉棒前，士郎自然不客气的一挺腰，双手啪的握住玛丽雪白圆润的娇臀，一下子就已经把粗长肉棒插入了玛丽花径的最深处，滚烫的龟头重重的撞击在玛丽的花心上，让还在性爱余韵中的玛丽一声娇啼的同时从花心上喷出一股爱液，同时阴道内突然一抽，爽的士郎更不停歇，就这么抱着玛丽的身子站着操干起来。
　　“嗯……太深了……啊……唔……”
　　“刚才还在犹豫什么呢……看到赤裸的少女，不是马上就忍不住了吗？如同卡莲小姐所说一样的淫魔大人？”
　　两仪式一边在士郎耳边吹着勾引的热气一边挑逗般耳语，自己主动扯开月色和服的腰封，将她美好的身段悄悄绽放在士郎身侧，随后主动将士郎的上衣脱去亲吻舔弄着士郎的乳首，温软的柔夷悄悄滑向士郎与玛丽交合处，然后一边轻轻挠弄士郎的阴囊一边用纤指拨弄着玛丽被士郎的大肉棒撑得浑圆的阴唇，在玛丽的小小粉嫩阴蒂上更是搓揉着搅出她的阵阵浪呼。
　　玛丽银铃般的呻吟戛然而止，随之而来的是啧啧的唇舌交缠声响，士郎一边猛干她的嫩穴一边大嘴吻住玛丽的樱桃小口，将一连串的莺啼般美妙的呻吟都堵在了少女的喉咙里，玛丽被上下一同攻击搞的更加情迷意乱，再也顾不上自己的高贵身份，只想着这个搂抱住自己的强壮男性给于自己更多性爱的快感，忍不住舒展纤臂搂住士郎的脖颈、主动送上沉迷的香吻，甜美的嫩舌更是主动探入士郎的嘴里任他轻薄吻舔。
　　“啊……嗯……啊……啊……士郎殿下……啊……要……要被……士郎……啊……嗯……去……要去了……哦……！！”
　　经过一个两人都几乎喘不过气来的正宗法式湿吻，被士郎吻的鲜红的双唇间发出淫浪的娇呼，玛丽难以自制的全身紧绷的紧紧缠住士郎的身体，让士郎把大肉棒完全塞入她的蜜穴中，伴随着激烈涌出的高潮爱液和痉挛的花径腟肉完全裹住士郎的性器，玛丽已经达到了更高的性爱高潮。
　　“被踩着肉棒居然会有快感，看来你很有作为性奴的天赋啊……”
　　不知到是不是被发开了什么属性或者原本就有类似的嗜好，阿斯托尔福在黑枪王的高跟鞋下显得越来越性奋，双手一次次朝着阿尔托利亚蹂躏着他性器的长腿抚摸上去，又一次次的被按倒在地的同时肉棒又被更重的踩弄，他却得到了新奇的刺激般甚至主动挺动着腰摩擦阿尔托利亚的高跟靴。
　　“哈……哈……我的女王大人……在下……要……要……啊！请……请让在下……啊啊啊啊！”
　　阿尔托利亚不知从哪里掏出一条漆黑的皮鞭，突然一鞭子抽到阿斯托尔福性奋挺立的乳头上，同时高跟鞋用力蹂躏着身下美少年的性器，阿斯托尔福终于难忍被淫虐的剧烈刺激，挺着肉棒就在阿尔托利亚脚下激烈的射出一股股白浊。
　　“喔……真是个淫贱的东西，居然在被虐待的时候还能高潮……”
　　阿尔托莉雅在身下的美少年激烈射精的同时仍然不停扭着长腿，高跟鞋尖精准的轻踩阿斯托尔福的高潮龟头，而一连串的刺激弄的他全身痉挛般颤抖着、反弓起白嫩的身体，眼神迷离一脸被玩坏的神色，射精却像停不下来一样连续喷出了三四股精液，几乎要射的他自己一身都是。
　　“啊？才这样就不行了吗？我可还远远没玩够呢……给我努力点……”
　　“好了阿尔托莉雅，再这样下去他的灵核都会崩溃的。”看着已经快要翻白眼的阿斯托尔福，士郎怜悯地说道。
　　随着阿斯托尔福的狂乱欲望被阿尔托莉雅轻松击溃，这个充满欲念的幻境也逐渐开始崩塌，然而破损的宫殿并没有落下什么危险的落石和烟尘，反而从裂缝中渐渐投出外面的阳光。
　　“哼，刚才跟那个法国妞干的很爽吧，我现在还不想跟你讲话……除……除非……嗯……啊——沾满法国小婊砸淫水的肉棒……插进来……噢……好粗……”
　　“嗯……你还不是，玩弄着美貌的少年湿成这样了？看来得好好教育下我的从者该如何服饰主人……”
　　士郎一边用一根手指在阿尔托莉雅暴露的雪白美背上划着情欲的线条，一边掰开她摇动不已的丰臀，将沾满玛丽高潮爱液的肉棒对准阿尔托莉雅的从刚才开始就已经湿的一塌糊涂的浪穴一插到底，先仅插入了一个龟头的深度，一边扭着腰尽情享受阿尔托莉雅湿透了的蜜穴口惊人的弹性和吸力，等阿尔托莉雅再也忍耐不了性欲的渴求，主动浪荡的扭动着浑圆丰臀如同在渴求般翘着屁股时，他啪的一拍金发美人的丰臀，一边卖力挺腰操干起来。
　　“啊……嗯……嗯……我的主人是……士郎……喔喔……好……厉害……喔……太……太棒了……嗯……嗯……士郎……我的里面……好痒……哦……操……操我……再深一点……喔……要被士郎……弄坏了……啊……”
　　看着自己面前被士郎插得浪叫连连的金发骑士王，两仪式笑着抓住那对晃动不停的巨乳用力吸吮起来，双手一手揪住阿尔托莉雅挺立的熟女乳头用力亵玩一手快速撩拨玩弄起了她被士郎插的大大张开的大阴唇和性奋挺立的阴蒂，对阿尔托莉雅蜜穴的玩弄迎合着士郎的猛力抽插操干，快感顿时让骑士王爽的放声浪叫，一对白的惊人的长腿蹲跪在王座前，在高跟钢靴的衬托下显得极其性感，更放荡的摇着丰臀让阴道蜜肉360°侍奉士郎的粗大龟头。
　　“被士郎干成这样了呢……还是说在玩弄那个少年的时候就发情了吗？……真是淫荡的女王陛下……嗯……”
　　岚之王金色的眼眸也越来越被情欲的湿气覆满，再一次士郎重重的完全插入她美妙女体的时候猛的仰起身子，任由两仪式用力的吸吮高潮泌乳的熟女乳头，仰起头情不自禁的张嘴浪叫到失声，然后被士郎扭过美艳的俏脸强硬的吻舔她的嘴唇，随着每一次士郎的肉棒完全插入她的浪穴最深处、强暴般挤开花心挺入子宫口时，阴道的蜜肉都一层层的包裹上士郎的肉棒发情的吮吸撸挊，直爽的士郎越插弄越兴起，也不顾什么性技巧只是一边噙住美熟女王主动伸出的香舌一边双手铁箍般握着她的雪白纤腰，下体用力挺动，一次次都力求完全插入阿尔托莉雅体内，不断的将她干到性爱的巅峰上下不来。
　　“好了，士郎……想必她也已经了解到谁是她的主人了……嗯……”
　　“其实是式也忍不住了吧？”
　　士郎就这么保持着插入，又享受了好一会儿阿尔托莉雅被连续搞的性高潮不断、而痉挛般抽动不已的美妙浪穴全方位的侍奉，一边任由两仪式半裸着磨蹭舔弄他赤裸的身体。直到阿尔托莉雅急促的呼吸终于稍稍平复，他才从依旧紧致火热的黏腻蜜穴中拔出自己的肉棒，这一刺激又让阿尔托莉雅微微娇喘一声，合拢的成熟蜜穴处又流出股爱液，似乎再次高潮了一般。
　　生平第一次被搞的高潮到失神的阿尔托莉雅任由两人摆布，被摆成了仰坐在王座上的姿势——除了双腿被打开成M字型，架在扶手上、双臂被她自己的黑色胶质服饰向上束缚在椅背上之外。
　　两仪式身上半披未挂的月白和服被士郎几乎粗暴的一把扯开，完全没有穿着任何内衣的和风美人就再次裸逞在士郎眼前，然后两仪式用堪称勾引的动作环环跪在男性面前主动舔弄着他被爱液浸透的粗大肉棒，尽力含住他硕大的龟头、用湿暖的软腭摩擦侍奉冠状沟、舌头快速的在马眼上扫弄，双颊因为用力吸吮而下凹的同时抛给士郎一个堪称浪荡的媚眼——本来就还未射精的士郎被勾引得几乎就想要在她美妙的小嘴里尽情抽插然后全部射出来。
　　“哼哼……想射就尽情射出来吧？还是说变态的士郎想要射在妾身的脸上吗？不……士郎的话，足够让人家洗精液浴了吧……呜呜……”
　　“确实很诱人……不过，这一次我想按我的步调来……”
　　也不等两仪式露出惊讶的表情，士郎顿时按着美人秀美的螓首用力抽插了数次她的深喉口穴后猛的拔出，两仪式没有丝毫不适的样子却又被拉起来然后转过身、推倒在阿尔托莉雅丰满诱人的女体上，双臂被士郎向后拉住，只能微微扭动着臀部让士郎滚烫的龟头在她的粉红色嫩穴上摩擦打转。
　　“喔……士郎……好热……进来……进……啊！”
　　士郎用力挺腰，肉棒已经像是挤开了处女的紧致嫩穴般用力插入了两仪式美妙的花径，龟头好像一次次连续撞击在花心上般挤开花径中紧致无比的多褶腟肉，直插到底重重撞击在她的花心上，巨大的性交快感让两人都不禁叹息着喘息出声，随后士郎放开了两仪式的双臂，却是抓住了她盈盈一握的纤细腰肢卖力操干着，而式也淫魅的用臀部画着圈用她紧致无比的花径全方位享受着士郎粗大肉棒的快速进出摩擦。士郎操干的越来越有力，把她顶的一次次紧贴在阿尔托莉雅的丰满女体上。
　　阿尔托莉雅被士郎操弄的一片艳红的蜜穴不知羞耻的彻底暴露着，在被淫液沾的湿透的下体上如同花朵般艳丽的绽放着，两仪式俯身舔弄着、用手指抽插着、那被士郎弄的敏感无比的蜜肉再次似饥渴又像拒绝般紧裹住式纤细灵巧的手指，只是越来越多的蜜汁溢出，式一边用力吸吮着阴蒂一边讲骑士王甜美的爱液尽数舔弄着吞下。
　　随着士郎越来越深入快速的抽插挺动，两仪式也不得不一点点向前，最后终于和阿尔托莉雅丰满的身体交叠在了一起，一波波如潮的性快感让她的身体情不自禁的一次次微微反弓着，秀美的脊背与士郎的胸口时不时微微摩擦着，而这点刺激完全比不上两人交合得紧密无比的下体的激烈运动，阿尔托莉雅此时也已经稍稍恢复过来，带着彻底满足后的慵懒岚之女王也就保持着这个淫荡无比的姿势主动伸手搂抱着两仪式娇嫩的身躯，然后搂着她的一条腿将自己的下身上迎着让两人的阴唇接吻般贴在一起，只是两仪式的小穴被士郎的大肉棒撑的浑圆，两人阴蒂互相摩擦着，士郎会意的松开式的腰肢随后伸手握住阿尔托莉雅的腰臀向上一提，随后肉棒每一次都完全抽出和插入，或随意或轮流的在两名绝色女性的蜜穴中抽插操干起来。
　　“呼……真是淫荡的女王啊，刚才……那样……还没够吗？”
　　“嗯……嗯……啊喔……好深……士郎的……这么舒服……怎么会够……啊啊啊……而且……士郎明明还没有……射进来呢……啊啊……”
　　被夹在两人中间，两仪式也没了游刃有余的余裕，随着士郎一次次插入粗大的肉棒几乎要顶开她的花心，潮水般的性快感让她只能求助般与阿尔托莉雅紧贴在一起、秀美可人的双腿确实紧绷着大大张开承受士郎的操弄，涨得通红的俏脸上满是娇媚春情，口中更浪呼不停“啊……啊……嗯……要……要去了……被士郎……操丢了……嗯……士郎……也……也要射进来……嗯……！”
　　随着不知是身下哪个性伴侣的一连串高声浪呼，士郎一阵快速的抽插操得三人的结合处啪啪作响，随后在两名美人无可抑制的性高潮中，士郎也终于猛烈的在不知是谁的浪穴中激烈的射出大股滚烫白浊，久违的爆发让士郎也尤其性奋一点没有停下抽插的动作，就这么一边操弄一边继续时不时的射出大股滚烫的精液浇在女性的蜜穴花心上，总能烫的承受他射精的美人一阵高潮痉挛，再次达到性爱的高潮……




　　第六节、淫声录音

　　枪与剑的对决。
　　钢铁与钢铁的碰撞。
　　魔力与魔力的交击。
　　只有在那遥远的时代才会发生的残酷决斗，正在此上演。
　　无数人梦想所编织的超凡英灵们。
　　借由从者之躯现世，于此进行着超越人类范畴的神域对决。
　　一边，站立着一位银色的Saber，他身材矮小，穿着厚重的铠甲，有如一大块金属般站立着。银色的Saber挥舞着华丽而绚烂的银剑，戴着遮蔽着整张脸的头盔，让人无法辨明他的性别和种族。
　　另一边是一名身着蓝色甲胄的女郎。手中拿着足比自己身高还高的宽大金属块，以单手轻松的挥舞着―――超过百公斤的豪枪，在Lancer柔美的指尖中轻盈的起舞。
　　Lacncer的身影以超高速接近，直到前一刻都还在手中轻松摆动的超重量枪，现在却消失了形影。是使用了什么魔术吗，还是靠着超自然传说的效果呢？都不是。只是太快了而已。
　　快速。迅速。那单纯只是速度，豪枪被Lancer的指尖和手掌引导产生回转，比空中飞舞的小鸟羽毛还轻般的被使用，达到了不可见的速度领域罢了。
　　近乎连成一片的五次金属声。超越极限还更进一步高速回转的豪枪几乎袭来了5次。Lancer放出的同时五连枪击，Saber从正面靠着自己的剑档了下来。如假包换不可见的刀身弹开了由超高速所产生的拟似不可见的5连击。对超高速以及超重量的实时对应。虽然就等同于档下连射子弹、对物理法则的反叛，但这就是英灵、追求圣杯战争战斗的英灵。
　　高速交错的刃与刃。两者的周围几乎同时发生冲击波。虚伪的砖瓦碎裂。
　　周围残存的各式物件，一个接一个破裂。
　　Saber与Lancer，剑之座与枪之座，于此时、于此地——神话重现两人的身边已然接近真空，挥动兵器的气压，化作狂乱的风暴，破坏、践踏着面前的一切，面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　承受着强大的气流，墙壁发出轻微的低吟，微微的振颤着。仅仅是两人的白刃战，就能将周遭的一切毁灭殆尽。怒雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。传说的世界被奇迹般地真实再现。
　　超过十体的恶魔在稍远处盘旋着寻找机会，不断对Lancer制造着压力，却丝毫不敢接近真正的战场。即使在全部英灵之中也堪称一流的两骑，其倾力死斗，即便只是被卷入，也足以结束他们的性命。
　　“啧，真是棘手”
　　跳跃。不，那已经不是跳跃而是弹射了。“红”Saber化为一枚装填好的子弹，而击锤就在此刻撞击在雷管之上。Saber的技能“魔力放出”——顺着来福线进行回旋从枪身中飞出，对准目标，准确无误地飞射而去。
　　连同周围的恶魔一起，“红”Saber描绘出圆弧轨道的斩击炸裂开来。没有比这个词更贴切的形容了。卷起暴风和赤雷，没来得躲开的恶魔仅仅被余波卷到，就化为了肉末。
　　然而，落空了。就在银剑贯穿Lancer由魔力编织的胸甲的瞬间。火焰飞舞。
　　Saber的视线被火焰覆盖。虽然仗着全身的重甲无视其继续突击，然而却未能命中敌人。当苍色的火焰消散的时候，Lancer的身影已在百米之外，毫不费力的击杀了一体恶魔。
　　这样的来往，已经重复了多少次呢。双方的能力值相差无几，也同样拥有魔力放出这一技能，Saber野兽般的直觉固然非同凡响，但是Lancer所持有的符文魔术足以抵消这一优势。
　　硬要说有什么优势的话，便是Saber所统御的恶魔集团了。原本，他们的实力也非同小可，但是要跟上两位一流从者之间的节奏还是过于勉强了。而Saber那暴躁的性格，令她无法压下节奏配合远不如自己的下位恶魔们。这令她的优势完全无法被发挥。反而让Lancer不断的抓住机会杀戮自己的下属。
　　——这样一来，不就显得是我输了一样吗！这样的念头一经浮现，立刻被Saber愤怒的否决掉。
　　“Lancer，我要干掉你。”Saber双手握住银剑，包裹着面颊的头盔随之变成两半，与铠甲融为一体。一般而言，Servant是以他们最鼎盛的状态被召唤出来的，大多数都是以20多岁或者30多岁的样子出现。但Saber，还没过二十岁，太年轻了。
　　如果士郎在这里的话，说不定会下意识的惊呼Saber的吧，不过她并不是士郎将命运交托剑上的那位阿尔托莉雅。潘多拉贡。而是她的嫡子，向自己的父王高举反旗，终结了亚瑟王传说的叛逆的骑士——莫德雷德。
　　尽管拥有一张美丽的女孩脸，她的暴行却令人发指，或者说她从未想要隐藏过。凝视着Lancer，她的眼睛里映出的是欢喜和残酷的螺旋情感。
　　下个瞬间，红Saber身上罩上了血红色的斗气。在嘈杂的声音中，剑刃转变成了血色的光焰。
　　这当然不是宝具的原来模样。以自身满溢的仇恨，红Saber将原本纯净的名剑锻造成了代表着罪孽和邪恶的魔剑。
　　那是亚瑟王获得后保管在武器库里的王位之证“灿然闪耀之王剑”——后来被莫得雷德夺走，最终让亚瑟王受了致命伤的宝剑。在莫得雷德拿到此剑之时，灿烂的王剑就变成了憎恶的邪剑。
　　另一边，Lancer，布伦希尔德不由得在心中叫苦。虽然在表面上占据了主动，她的真实情况却远远称不上乐观。
　　女武神的实力同莫德雷德相差无几，一丝一毫的破绽都可能瞬间招来战败的恶果。在这样走钢丝般的脆弱平衡之中，虎视眈眈的恶魔们切实对她造成了巨大的压力。
　　为了维持均势，布伦希尔德不得不把自身的节奏调整到最高，最大限度的压榨自身的潜能。毫无疑问，其魔力的消耗是巨大的。迦勒底的供魔只够维持日常的现界，在自身的御主前往特异点的当下，全部的魔力消耗都只能由自身的储备魔力中支取。
　　在这种情况下，敌人竟然要以魔力消耗最是剧烈的宝具来对决，当然令布伦希尔德感到犹豫。
　　不过她也是身经百战之人，瞬间就将那一丝迟疑压下，解放了自身所持有的——最大最强的力量。
　　原初的卢恩。大神奥丁亲传的，卢恩符文的真正样貌。
　　虽然自身持有的第二宝具同样拥有广域破坏能力，但是比之对方剑尖卷起的魔力漩涡，恐怕还要逊色一筹吧。
　　此刻的布伦希尔德需要的是，绝对性的、能够压倒敌人的力量。哪怕以此贬之身强行行使这个力量，会致使灵核破碎也在所不惜——如果不幸战败，落入了恶魔之手，下场只会比死亡更加凄惨！
　　胸口、四肢、然后是枪尖，光之刻印浮现。若是全力以赴，现代的魔术师行使的卢恩之类，纵有百万之数也难相匹敌！
　　伴随刻印而燃起的，是劫火。与魔力放出不可同日而语的炎热，将女武神包裹其中。苍蓝色的烈火，炎光流逸。神话的再现，凄绝的燃焰。
　　压倒性的魔力漩涡击散了周围的残害，拒绝着一切有生命的存在。仅仅是两人完成了释放宝具的准备，就已经是这种状态了。
　　“向我之父王（Clarent）——”Saber高举长剑，血色的光焰之中，赤雷于剑尖闪烁。
　　“父啊——”Lancer长枪平指，符文的光芒流转，苍炎于周身燃烧。
　　“——掀起华丽的叛乱（BloodArther）！”
　　“——讨伐吾敌！”
　　苍炎充溢四周，赤雷向前突进。耀眼的光芒互相碰撞，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。
　　两股巨大的能量发生碰撞，空间就像发狂似的卷起了暴风。面对这种几乎连空间扩大术式也遭到破坏的强烈冲击，恶魔们忙不迭的四散逃开，但凡是稍有迟疑的，都被那激突的力量卷入，化为灰烬。
　　那就像是被高度压缩的龙卷风。把周围的一切都卷入其中，不断地进行破坏。别说是瓦砾，就连一粒灰尘也没有留下。
　　——然后，在宝具的较量中，布伦希尔德稍微占据了上风。
　　同将直线上存在的所有物质都尽数破坏的莫德雷德的宝具相比，加持在枪尖的原初卢恩，其能量更为集中。如同利针一般将赤红的雷霆逐一刺破，布伦希尔德的身影向着莫德雷德缓慢逼近。
　　——但是，还不能就此断言胜负。
　　布伦希尔德所操使的原初卢恩，只有抑制她拥有广域破坏能力的第二宝具方能发挥效用。虽然只是表现为将原本的卢恩魔术技能暂时强化那般，本质上却是堪称第三宝具的强大力量。
　　借由行使原初卢恩，即可升华为堪称半神的高位存在。定义为等同宝具解放自然是无可辩驳。无论威力，抑或代价。在御主不在身边的当下，使用原初卢恩的魔力源（Resource），毫无疑问是来自于自身的魂和灵核。
　　“咿呀呀呀！”狂吼着，莫德雷德自全身上下挤出魔力，尽可能的维持着赤雷的攻势。
　　是先突破莫德雷德的赤雷将其斩杀，还是自身的灵核先支撑不住。胜负只决于毫厘。
　　——本该如此
　　在赤雷几乎消灭殆尽的瞬间，箭矢划破空间，正中布伦希尔德持枪的右肩，将她狠狠的钉在地下。
　　——胜负已决。灵核原本就已大幅弱体化，又承受了赤雷的余波。万策尽失的女武神再也没有任何的反抗能力。
　　“喂！Archer，谁允许你插手我的战斗的。”莫德雷德愤怒的大吼起来，向着自阴影中现出身形男子咆哮。
　　“要不是我出手的话你已经是尸体了。”深色皮肤的男子身着黑色的皮甲，手持着长弓嘲讽道。
　　“那也轮不到你来干涉。”莫德雷德越想越怒，直接举剑对准了男子。
　　“够了，是我的命令。”另一个声音恰时的传来。
　　“你可以愤怒，骂我也无所谓。但是，你是重要的战力，不能无意义的损失掉。”男子的声音没有一丝的起伏，原本，他就没有被世人称之为感情的那种东西。
　　继而现身的男子，是奈杰尔·赛沃德（Nigel Sayward），此次事件的幕后黑手之一。
　　“啧。”莫德雷德不由得啐了一口，同这个机器一般无波动的男人打交道正是她的苦手项目。
　　“随你们便吧。”叛逆的骑士径自转身离去，头也不回的返回连接六七层的楼道处继续看守。
　　“那么，我也先行告退了。”Archer向着男子点头致意，然后灵体化消去了形体，回返了第八层。
　　“那么，至于你。”奈杰尔转身望向布伦希尔德。
　　幸存的恶魔早已将她从地上架起。一左一右的架在空中。贯穿右肩的伤口已然消失。虽说修复的仅仅只有表面，但已确实无所损那堪称完美的身形。
　　啊，定睛细看的话，那是怎样一位美丽的女子啊。像是神明为亲手打造而成的至高艺术品，专为塑成人形而制出了各个零件，尽管无疑皆是人体的部位，最终成就的却是远远超出人类的美绝尤物。那真是堪称幻想具现而成的活人偶。
　　脖颈剔透恍若白瓷，紫水晶般浸润哀愁的双瞳，连那形状优美的下颌，都便即如若是神秘的领域。
　　被夹在两名恶魔的巨体之间颤抖不已的女郎。就像是——哀叹的女人这样的概念，具以了形体那般。各种方面而言都再合适不过。
　　她的确不是生而为人类的生命，作为神话的存在而生，又在其后堕入了人间。
　　生于北欧古老传说的女武神，悲泣的命运自此注定，如若凡人一般死去，成了去往英灵之座的女人。或者说，像是女人的东西。倘使北欧而今也仍且颂扬的传说并非虚言的话，径自选择成为人类的那一瞬间，她所化作的便是而今的这副模样。
　　那真是，诱惑到了极点的形貌。修长纤细的身体微微颤抖着，是恐惧，亦或是哀愁。紫色的眼瞳中郁积着化不开的浓情，足以令任何人都强烈的想要探索一番。
　　无论是哪一方面，Lancer的模样都令人失神。令人类失神。特别是，对，男性。
　　若是对哀愁如斯的她瞟上一眼，又会引发怎样的反应呢。因人之异可说是千差万别，却只有无动于衷是不可能之属。
　　然而。眼前的男人，却是例外。
　　这个男人——奈杰尔·赛沃德（Nigel Sayward）根本无动于衷。她尽显出无力与悲哀的美丽极致，他却是兴味索然。
　　因为没有情感可以产生。那也就没有东西可以展现出来。他生而具备的情感只有执着，将自己的魔术属性呈现至更强水准的执着，这一甚至可被称为是某种起源的执着。
　　至少奈杰尔是如此看待自己的，而一言一行也印证着他对自己的认识。同情也好怜悯也罢，好意也好仁慈也罢，这些他都没有。他所有的只是，冰冷而已。
　　不会感动。没有感情。冷漠地看待现实，精准地加以行动。就像这个瞬间，如此这般的命令着——“张开嘴。”
　　布伦希尔德闭紧下颌，徒劳的摇头躲闪。然而却无法躲开恶魔的大手。摁住下颚，强硬的将女武神的檀口掰开。
　　冰冷的液体顺着食管留下，炽热的火焰沿着身体燃烧。
　　—那是爱。
　　——那是爱。
　　———那是爱。
　　特里斯坦与伊索尔德，尼伯龙根的指环，仲夏夜之梦，不一而足——模仿世界各地的传说、故事中登场的灵药设计而成，炼金术的极致之一，这堪能控制与支配感情的灵药，足以令服用者陷入“强制的爱情”当中。
　　因由之类的细枝末节已是无足轻重。温柔，之类。刚健，之类。哪怕只是些许的善意、共鸣、同情，灵药都能变换为爱意。
　　强迫性地。毫无踌躇地。误解、扭曲、改写。
　　倘使服用者还残存着对他人的爱意，灵药更是会将那闷燃的爱火一并裹挟，引发剧烈的反应。若是人类，大脑边缘系统中的精神活动，仅是刹那便会被完全支配。而若是从者这样的拟态生命，则会生出直刺灵核的错觉吧。
　　忤逆是不可能的。否，是本就不存在忤逆的意愿。坠入爱河、心生恋慕之时，人便是径自陷入了极致的疯狂——
　　此即，魔术师奈杰尔自无数观测和实验中得出的结论。自然，这并非他自己的经验之谈。
　　“尽情哭吧。哀呼吧。颤抖吧。这是深厚感情的良好表露。然后——爱上这些恶魔吧。”
　　“不！”女武神凄厉的哭叫起来“我爱的男人，只有齐格鲁德一个。再无他人。谁都、谁都、谁都、谁都，别人谁都别想碰我一分一毫。”
　　“这可真是好巧，本大爷并不是人呢！”
　　铠甲被扒下，衣服被撕开，女武神的光洁身体瞬间已经一览无余，白嫩娇挺的乳房被大恶魔粗糙的爪子肆意揉搓，变化成各种美妙的形状；修长的健美双腿被双角恶魔逐寸掰开，瑟瑟发抖地接受着粗暴的抚摸玩弄。
　　将全部的意志力都用于对抗灵药的女武神，其肉体变得无比敏感，在三只恶魔的夹击之下，布伦希尔德终于无法控制自己的欲望，无法抑制地娇吟起来。
　　“对不起，西格鲁德阁下，我的身体，已经因为这恶魔的侵犯，有了感觉——啊！”
　　双腿被强行掰开，大恶魔似乎并不打算留给她太多的忏悔时间。被迫开放的大腿张开，无奈地暴露出来光洁可爱的私密花园。大恶魔将粗大的巨根顶在布伦希尔德裸露的私处，毫不留情地攻击下去。处在春情涌动之中的女武神只觉得下体被一股猛烈无比的力量一瞬间强行侵入，好象要被撕裂一样，蜜穴被一下强行撑开数倍到了极限，那粗长的变态巨物一下就戳进了她毫无防备的阴道深处，将她整个人朝上顶的弓起了身子。
　　“别……好……好痛……啊……不要……”
　　女武神冰蓝色的秀发华丽的铺开，映衬莹白的娇躯尤其滑润诱人，纤美修长的美腿已经被大恶魔紧紧攥住根本无法做出有效的挣扎，高挑美艳的女体只能一颤一颤得迎合恶魔首领巨大性器的猛烈侵犯。
　　“不……不……那里是……不要插那里……啊……嗯……”
　　阴唇被粗暴的挤开成浑圆，几乎连挺立的阴蒂都要被大恶魔的巨棒撑开，随后鲜美多褶的曲折花径也被粗暴的猛烈插入到挤满，大恶魔毕竟是凶暴的魔怪，哪里能细细品味布伦希尔德稀世美穴的滋味，只是莽撞的插入，已经顶开她的宫口花心，整个龟头都插入了女武神最圣洁的子宫里……
　　“哈哈哈哈……女武神的身体太爽了……”
　　高大的恶魔首领突然起身，有那么一会儿布伦希尔德几乎完全是被那根插入到最深处的巨型阳具挂在恶魔的身上，巨大的刺激弄的她猛的一挣，修长的玉腿情不自禁的紧紧环住魔神的腰才固定住女体，让她自己不至于因为蜜穴里的巨大刺激而疯狂。
　　“还说不要，这紧紧夹着本大爷的腿是怎么回事啊？就这么喜欢被本大爷干吗？嗯？”
　　大恶魔发出隆隆的淫笑，伸手抓住布伦希尔德毫无赘肉的纤美腰肢，继续挺着腰把她当做人形飞机杯一样套弄自己的巨屌。
　　“不……不要……啊……才不会……我的爱……嗯嗯……嗯……呜……”
　　布伦希尔德在巨大的性快感中羞耻的别过头，却被双角的扭住绝美的脸蛋强行让她看着自己粉嫩的无毛美穴被恶魔的巨棒抽插到淫水四溢，布伦希尔德只能闭上美丽的双眼，两行清泪流过因为性快感而泛起红潮的美丽脸庞只能让大恶魔更加兴奋暴虐的操干，激的布伦希尔德无助的用手背遮住红唇，却堵不住一连串难以抑制的性爱呻吟“哦哦哦，真是美妙的景色啊，快说你很想要啊！”
　　肉棒在女武神美丽的下体粗暴的进出，再平坦的小腹上顶出清晰的凸痕，大恶魔爽的肆意狂笑，操干的动作更加粗暴了“呜……不……嗯啊……嗯……没有……啊……不想……不……啊啊……”
　　“浪货，看你能嘴硬到什么时候！”
　　双角的恶魔淫笑着，拉起布伦希尔德的纤手在自己的性器上快速撸动起来。
　　“这不是抓着本大爷的大屌不肯放了嘛，这个荡妇！出了这么多水，其实已经爽的上天了吧！”
　　双角的恶魔一边抓着布伦希尔德的素手撸弄自己粗糙丑陋的肉棒，一边用带着粗硬角质鳞片的手爪肆意玩弄她的白嫩椒乳，还伸出分叉的长舌来回的舔弄布伦希尔德的极品美乳，弄的她娇嫩的桃色乳首挺立着在空中颤动不已。
　　高壮的大恶魔一把抓住布伦希尔德捂着嘴巴的双手向前拉着，不想被恶魔搂在怀里的布伦希尔德用力挣扎，却正好让大恶魔的性器一次次更深的插入她的蜜穴，爽的大恶魔首领俯下身卖力抽插起来，同时伸出蛇一般的舌头舔弄布伦希尔德美丽眼眸中溢出的泪珠。
　　“吼，真是甜美的屈辱！和痛苦！把你奸的彻底堕落，然后乖乖替我生下一堆魔裔，想必会十分美妙吧！”
　　大恶魔低吼着抓住女武神的女体，在它恐怖的动作下布伦希尔德雪白的身体上多了许多青紫伤痕，然后大恶魔一阵毫不停歇的抽插，最后猛的一扯布伦希尔德的身体，把异形的巨大性器官完全插入了她的身体里，直干的布伦希尔德只能双眼上翻发出痛苦的呻吟。
　　“啊啊……真是个荡妇的小穴……射了！”
　　大恶魔在女武神的蜜穴里狂暴的射精，人类女性根本无法承载的巨量白浊将神圣的子宫填满，让布伦希尔德平坦的小腹真的怀孕般鼓起来，随后恶魔缓缓抽出巨屌，她的蜜穴却像从未遭遇过之前的粗暴对待一样合拢成了细小娇嫩的形状，只是紧密的花瓣间还不断有大恶魔带着硫磺味的体液一股股溢出。
　　被巨大的痛苦和性刺激夹在中间的布伦希尔德的神智一片迷离，只能双眼迷离无神的娇娇喘息呻吟，刺激的双角恶魔全身一阵，巨大的肉棒一挺对着美人白玉般的女体射出大量精液，让他好像被洗了澡一样全身沾满白浊秽物，随后大恶魔爽快的把下半身探向布伦希尔德无意识般微微张开的小嘴，想要享受一番在女武神口内射精的快感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　独自一人守在楼道口，莫德雷德有些气闷的坐在地下。过于厚重的全身甲已然卸下，本该被骑士视若生命的宝剑随意的插在地上。
　　虽然物理上听不到，但布伦希尔德若有若无的哀求和呻吟同恶魔们的淫荡却仿佛传到了少女的心中，令叛逆的骑士不由得觉得有些烦躁。
　　并不是同情女武神的遭遇，也不是对御主的命令有所不满。只是单纯的——
　　——不爽。如此这般纯粹的情绪在莫德雷德的胸口萦绕着。
　　到底是为了什么呢？连莫德雷德自己都无法说清吧，但是这股令人静不下心的烦躁确然真实不虚。
　　不爽不爽不爽不爽
　　是不是应该做点什么——
　　——正当莫德雷德认真的思考这一点的时候，异变突生。
　　狂暴的风，将叛逆的骑士刚刚所处的地方摧为废墟。
　　然而莫德雷德早已不在那里了。
　　野兽般的直觉，令她早在狂风到来之前就察觉到危险。拔起插在地上的大剑，剑之座在赤雷的跃动之中向后弹射，间不容发的躲过了袭来的狂岚。
　　“父…………父上”
　　“不要叫我父亲，我并没有承认过你。”
　　“事到如今还是不肯承认我吗…………不，你是为了杀我才来的吧。还将那把杀死了我的枪也一并带来——”
　　“愚蠢的东西，自我意识过剩也要有个限度。”
　　“愚蠢也好、胡闹也罢。我需要做的事就只有一件！来吧！——亚瑟。潘德拉贡！无论多少次，我都会向你发起叛逆！”Saber，握紧了王剑。
　　“也罢，便让你见识一下，你同王之间的器量差距。”Lancer，攥紧了圣枪。
　　“向吾之父王（Clarent）——”
　　与莫德雷德的憎恶相呼应，王所赋予的剑、宣示王之权威的名剑逐渐被憎恶所渲染。白银色的刀身被染成鲜红色，其形状还开始变得扭曲起来。伴随着震耳的轰声，赤雷从剑尖之上流转。
　　“向吾之逆子（Rhongo）——”
　　阿尔托莉雅手中的圣枪旋转起来。那无法抑制的魔力的漩涡，令空间也如同感到恐惧一般开始颤抖起来。那通过将周围的大源（Mana）吞噬殆尽而完成的显现，本身就是一种灾害。虽然十三约束尚未解开，但即便只是冰山一角，蠢动的圣枪也明显凌驾于对军宝具之上。
　　血红的极光和黑红的狂岚互相重合，编织出无比复杂的耀眼光彩。
　　“——掀起华丽的叛乱（Blood？Arthur）！”
　　Saber发出怒吼。
　　“——施以严苛的镇压（myniad）！”
　　Lancer做出咆哮。
　　赤雷与黑岚互相相撞。火花四溢，意在毁灭一切。光芒充满了这片区域，所及之处，万物俱灭。任何人看到这幅光景都会倒吸一口气。整片空间都被红与黑的双色占据，仿佛宣告着终焉之日的到来。
　　然后，当刺眼的光散去的时候。叛逆的骑士已然倒在地下。
　　——还活着。
　　疾驰的赤雷抵消了大部分威力——不，是岚之王在最后关头收手了吧。虽然遍体鳞伤，莫德雷德仍然确实的存活着。
　　然而，浑身上下遍布着伤痕的少女，竟然在笑着。她笑的如此的开心，令人几乎难以想象她才是战败倒地的一方。
　　“你说了！你说了！！你承认我是你的儿子了！！！”
　　“蠢货。最后的最后，在意的还是那种无谓的事吗。”
　　“啊哈哈，哈哈哈，啦啦啦！”虽然出气已经多于进气，然而莫德雷德却真心实意的开化大笑着，。
　　“也罢——于此施以最后的惩戒，你能活下来的话，就承认并赦免你的罪吧”
　　随着那话语，圣枪，改换了形貌。
　　它的角度和体积变化为不可能存于三次元的形态，形成了新的“枪”。
　　是“枪”。
　　不对，这满溢出雄壮魔力的物体，已经超出“枪”的规格了。彷如矗立于世界尽头之塔一般，那是证明着诸多传说尽为真实的神秘之结晶。
　　化为儿臂粗细的枪身长达三十公分，枪尾分出两截分枝，伸手扒开下身的衣物，阿尔托利亚自己对准私处一用力，两根按摩棒般的分支已经插入她的阴唇与菊穴，圣枪也经此稳稳的固定在她的胯下，就像真正的性器一样青筋暴起、挺着格外粗硕的龟头勃起般翘在岚之王的胯间。
　　淫靡而奇异的场景直看的一旁的士郎和两仪式两人一呆。
　　“咳……阿尔托莉雅，我无意打断你的……呃，家教时间，不过……”
　　“无需多言，士郎。这是卡美洛的内部事务，如果你要阻止我的话，我也唯有拒绝你了。”
　　“怎么会，只不过想向她打听一点消息而已，毕竟我们身在敌阵核心，每一点的情报都是宝贵的，能稍等片刻吗。”
　　“当然可以。”
　　“那么……已经没有人会来碍事了……就让我好好教育教育你……”
　　数分钟后，当士郎拉着式消失在走廊的尽头，阿尔托莉雅俯下身去，将圣枪抵在莫德雷德的处女小穴上，刺激和快感弄的两人都低吟一声，同样白嫩的肌肤上浮起阵阵情欲或是紧张的潮红，阿尔托莉雅的熟女乳头却是已经悄悄充血挺起，在薄的半透明的胶质胸衣下淫荡的激凸起来。
　　“让我看看……这是什么……即将被贯穿反而让你兴奋吗？何等淫荡的孩子……”
　　莫德雷德的小穴中不断涌出的爱液渐渐沾湿了漆黑的长枪，阿尔托莉雅反而不着急的，一下一下的用整个棒身在莫德雷德的粉红阴唇上戳弄摩擦着，然而就是故意不插入进去，仅仅用布满皱纹的按摩棒身摩擦着她越来越淫乱绽放的花瓣。
　　“嗯……嗯……父……父上……啊……”
　　“这就发出那么浪的声音啦……哦……嗯……想要我插进去吗……想要你的父王操干你的浪穴吗……嗯……这个淫贱的逆女……用你那个勾引我手下骑士的声音来求我啊……哦……求我插进去……求我畅快的操干你……”
　　阿尔托莉雅用性器欺负着莫德雷德的同时，圣枪的后端插入她淫穴和菊穴的部分也不断的刺激她的性欲，两种性刺激一同冲击的她的头脑，加之将莫德雷德压在身下肆意淫亵的刺激，几乎让她马上就要爽的去一次了。
　　“啊……嗯……我……忍不住啦……父上……嗯……父上……请……请插进来……嗯嗯……请……尽情操干我这个叛逆者……让我被父上操的乱七八糟吧……啊……哦！”
　　自己也早已难以忍耐的阿尔托莉雅听到莫德雷德的淫荡浪呼，再没有一点犹豫，挺腰就把大枪完全插进了亲生女儿的蜜穴最深处，超长的粗大性器把少女粉红的嫩穴撑开成大大的○形，阴唇被撑开得的变形，粉红的美肉紧箍住岚之王漆黑粗糙的“长枪”。因为剧烈的性交快感而充血挺立的阴蒂高高翘起，阿尔托莉雅一边畅快的用后入式抽插，一边伸手用力玩弄莫德雷德挺立的阴蒂，时不时啪啪的用力拍打她的翘臀，或者粗暴的揪着她的金色马尾辫就像骑马一样粗暴的操干这个与外貌与自己年轻时极其相似的亲生女。
　　“啊！啊！被……嗯……被父上……刺穿了……好烫……啊……要……要变得奇怪了……嗯啊啊……”
　　漆黑的圣枪再一次贯穿叛逆的女儿，虽然贯穿的方式有点不同就是了。阿尔托莉雅畅快莫名的喘息呻吟着，不停歇的挺腰，圣枪多褶带颗粒的表面每次都刮弄的莫德雷德的嫩穴阵阵娇媚淫荡的颤抖，柔软的嫩肉还常常黏腻在侵入自己女体内的长枪上不舍它的抽离办带出蜜穴一点，看起来淫靡难言。
　　“啊……啊……父上……请……更重一点……啊啊！快……请……惩罚莫德雷德……啊啊……哦……顶到了……被父上的大家伙……插的要丢了……”
　　“嗯……看来你已经清楚的知道自己的错误了吧，那么……”
　　莫德雷德在阿尔托莉雅的后入抽插下淫词浪句不断，娇臀更是放荡的扭动着配合岚之王越来越粗暴快速的插入。被自己报以复杂情感的父上亲密操干更是加剧了她的快感，蜜穴里似乎一直在高潮一样痉挛着按摩骑士王的圣枪，爽的阿尔托莉雅乳头和阴蒂都高高挺起，金色的眼眸上翻，蜜穴和菊穴中更在激烈的搅动下一抽一抽的痉挛起来，一副马上就要高潮的痴迷样子。
　　她猛的把莫德雷德的娇小女体翻过来，让两人变成面对面的传教士体位，同时雪白的翘臀一压，粗硬的黑枪在莫德雷德的嫩穴深处重重一顶一转，更爽的她尖叫起来。
　　“让……让咱来服侍父上……唔……父上的奶子……”
　　莫德雷德痴迷的抓住骑士王的丰美巨乳搓揉起来，一口叼住一个兴奋到极点的挺立奶头舔弄侍奉着，爽的阿尔托莉雅也不禁快美的呻吟出声，乐的莫德雷德吸吮的更为卖力，一左一右的啄着阿尔托莉雅的坚挺乳头，又伸手用力搓揉起来。
　　“啊……啊……要……要去了……要被父上的……大枪……插坏啦……啊啊啊……”
　　“真是……贪吃的孩子……让本王……把你下面这张饥渴的小嘴……也喂个饱吧……哦……”
　　阿尔托莉雅与莫德雷德激情的互吻、爱抚同时激烈抽插，终于一同达到了性高潮，汹涌射出的浓精灌满了莫德雷德的蜜壶不止，还随着她的潮喷猛的反涌溢出，巨大的性快感让两个金发美人都高仰着身子，双双一脸被玩坏的爽到极点的表情。
　　“父……上……”
　　绝顶过后，莫德雷德带着高潮时欢悦的泪珠依偎在阿尔托莉雅丰美无比的胸怀里，两人一同卧在床上，周边尽是性爱痕迹，看起来淫靡无比“……嗯？父上？”
　　莫德雷德被阿尔托莉雅摆成了羞耻的姿势：双腿被抓住大大打开，整个身体几乎都倒过来只有脖颈压着床单，而阿尔托莉雅已经再次挺着巨大的圣枪对准了莫德雷德还在一抽一抽反涌白浊的高潮淫穴。
　　“不会以为一次就赎清了罪过吧，天真的小姑娘。”
　　阿尔托莉雅带着冰冷的表情，眼神中却是充满了炽热的强欲。
　　“……嗯……请……请父上尽情责罚……啊……嗯！……好……好深……啊……又……又被顶到……最深处了……”
　　整个娇小的身子都被倒过来的莫德雷德只能一边浪叫着一边痴迷的看着骑在自己身上尽情操干的阿尔托莉雅，无论是那对随着岚之王激烈的性交动作上下晃动不已的淫荡巨乳还是可以看得一清二楚、两人的性器交合处都被尽收眼底，巨大的性爱刺激和羞耻感混合着让莫德雷德几乎失去理智，双手不时用力捻弄自己的乳头或者快速的搓揉玩弄着性奋挺立的阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……被……父上……噢……要被父上……奸的……又要丢了……嗯！……啊！……父上……快……奸你淫荡的女儿……嗯！”
　　“真是……缺乏教育的……女儿……哦……要……又要来了……”
　　大概是因为新奇淫荡的交娉姿势，两人都是越来越性奋不已，很快又再次双双去到了性高潮，尤其是阿尔托莉雅，男女双种的性高潮快感同时来袭让她也不禁失神良久，待到高潮的快感渐渐褪去两人已经泄身得一塌糊涂。尤其莫德雷德身上几乎已经被两人溢流的浪水爱液和沾的一身都是。
　　性爱的高潮稍褪，阿尔托莉雅满足般倦倦的躺在床上，只是那对丰乳随着还略显急促的呼吸起起伏伏异常色情，而刚刚被她操得几近昏迷过去的莫德雷德已经顺服的伏在她的胯间，正乖巧的舔弄着那沾满爱欲汁液的黑枪和她淫湿的成熟美穴。
　　“已经完全恢复了啊……莫德雷德……你的命，是士郎赐予的呢。”
　　俯身在少女的身侧问话的瞬间，士郎借着身体的遮挡将一枚传承结晶打入了莫德雷德的身体。其中蕴含的强大魔力在剧烈的“运动”之中散发出来，修复了叛逆骑士那濒临解体的灵基。否则的话，身受重伤的莫德雷德是不可能承受得住圣枪的征伐的吧。
　　以岚之王的锐目，自然不可能错过这个细节。然而女王佯作不知的默许了这一举动。从这个角度来说，她也不希望莫德雷德就此逝去吧。
　　“士郎是……刚才那个家伙吗？”
　　莫德雷德抬起头来，带着疑惑的问道。
　　“放肆，你得叫他主人。”阿尔托莉雅用力敲的打了一下莫德雷德的脑袋。
　　“主人什么的，我是狗吗。”少女不满的撅起了嘴“说的也是，看来是时候给你买个项圈了”
　　“唉唉唉唉唉？”
　　“就这么办吧，你就准备好作为母狗渡过下半身吧。”
　　“不行！”以出人意料的气势，少女强烈的反对着“如果我变成了母狗，那不是连父上也……”
　　“言之成理，那么就当美女犬吧。”父女……应该说母女丼？士郎会喜欢的吧。岚之王愉快的想到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王之间。尽管没有看到本应伺候左右的骑士与弄臣，御座上还是坐着女帝。仅仅是这样，室内就充满了无愧于王之间这个称呼的威容。
　　真是一个不可思议的地方。明明处在室内，天花板却恍若遥远的彼方，那里盛满着清水，还盛开着无数艳丽的睡莲。大理石铺就的地板中心，安放着以野兽骨头做成的充满不祥气息的御座。
　　原本，要构建空中庭院的话，需要来自于巴格达附近的木材、石材、矿物、植物和水为素材。不过，在圣杯的帮助之下，虽然只是一栋普通的度假大楼，也被塞弥拉弥斯成功的重构为自身的虚荣庭院（Hanging Gardens·of·Babylon）
　　御座上的女帝——塞弥拉弥斯，一身繁复华贵的哥特式礼服裹着绮丽娇躯，虽然漆黑的布匹从白腻得惊人的锁骨之下直遮到了她的脚边，但镂空的纯黑色布料不禁未曾将诱人的曲线隐藏，反而与塞弥拉弥斯漆黑丝绸般的秀发一同衬托着女帝成熟饱满的女性曲线。
　　——然而与已经熟到了如同秋苹果刚刚褪去最后一缕青涩般完美的女体不同，似乎带着一缕天真的娇媚容颜却显得异常青春靓丽，和尖长而秀美的耳廓和竖瞳的银眼一同，彰显着塞弥拉弥斯非人的异样魅力。
　　弓兵步入王之间，向女帝稍稍点头致意，便径自向着左侧的一道门扉走去。然而，他刚刚迈出脚步，那道门扉便如同有灵性一般的关闭了起来。
　　难以察觉的轻叹了一口气，脚步迈出的方向毫无违和的偏移了少许，仿佛一开始就准备向那里前进一般，身着黑色皮甲的毫无迟滞的步道御座之前，单膝跪地。
　　“这不是Archer嘛，已经把入侵者解决了吗？”
　　“回陛下，已经顺利捉拿了，奈吉尔阁下正在进行审问。”
　　“做的好。”
　　华美奢靡的女帝、同样线条完美的修长玉腿包裹在镂空华饰的黑色丝袜中，带着慵懒的缱绻淫靡踢掉了脚上的黑色水晶凉鞋，恩赐般——不，正是恩赐的，向着弓兵伸出了她的右足。
　　赏赐吗——对于大多数的英灵来说，这都堪称侮辱吧。不过很不巧的是，黑甲弓兵的自尊早在不知多久前就舍弃的一干二净了。
　　毫无犹豫的捧起她秀美的足踝，带着忠仆的服从与男性热度的唇舌觅吻般亲吻着女帝的玉足、在黑色丝袜上留下一连串滚烫的亲吻和舌头放肆般的舔弄痕迹。
　　“不错，虽然实力不济，但是仆从的工作倒还能够完成。”
　　Archer并不答话，而是从纤嫰巧人的足趾、颀秀的足弓一路贪婪得向上，在塞弥拉弥斯似乎稍稍变快的甜香呼吸、微微摩擦的纤长双腿和她嘴角那丝若有若无的神秘微笑，都好像在鼓励着男仆渐渐将嘴上的攻势蔓延上绝美女帝完美长腿，直一路向着她那可以让无数男性魂牵梦萦的神秘妙处爬去——
　　重物落地的声音。当弓兵顺从那个暗示，沿着修长的大腿一路向上吻去的时候，女帝毫不犹豫的将他踢飞了。
　　“胆大妄为的奴才，连仆从都当不好吗。”
　　Archer抬起头来，嘴角流下一道明显的血迹。不过他却丝毫不在意的轻笑了起来。
　　“看起来确实如此。那么，我能回到自己的岗位了吗？”
　　“滚吧。”
　　关闭的门扉再一次打开，那里是通往天台的楼梯，镇守其正是弓兵的使命，而在楼梯的尽头，手持圣杯召唤了诸多从者的幕后黑手——雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，就在那里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有一丝的情绪波动，奈杰尔默默的看着眼前的淫戏上演。
　　Lacner掉落在地的长枪，其尺寸正在变大，重量也相应的增加。
　　“看看。你的爱意，正一点点加深呢。这才是你。是你自己啊”
　　“不是，不是，不是，不是不是不是。真正的爱，真正的悲伤，早在过去我就全部全部献给那个他了”
　　“那就再献一次”男人的音色全无改变。
　　“我已经献出一切了。夺去挚爱性命的那一刻。杀光家臣的那场惨剧里，我已经以自己和父的名义起过誓了。”
　　“除了我的”他“之外，我绝不会献上我的爱。他是屠龙的英雄，我的挚爱。
　　我辜负了大神，神性也被被剥夺，他却向我投以怀抱，许我相爱的誓言“
　　“你说的话还真是十分有趣。是说”不会“来着吧。虽说是以太构成的临时肉体，但有精神活动和大脑的理性生物，竟会想要忤逆我的灵药。”
　　是灵药的剂量不足吗？亦或是对恶魔的厌恶过于强烈？或许，都不是吧，仅仅只是面前的女武神，对于过去的爱过分的忠贞。
　　类似的案例还是第一次见到，对于奈吉尔而言也是难得的素材。继续观察吧，如此考虑着的奈吉尔，突然看到了自身的死亡。
　　飞驰的剑戟，将残存的恶魔悉数钉穿在地上。试图后退的时候，身着和服的丽人出现在视野的正中。然后，意识中断了，奈杰尔·赛沃德的生命走到了终点。
　　士郎皱了皱眉，没有说话，附身抱起全身被精液沾满的女武神。
　　“比起那个，能把她体内的媚药杀掉吗？”
　　“唔，恐怕不行”式低头看了看士郎怀中的女武神，继续说道“她的灵核受损很重，随时崩溃也不奇怪。那种药虽然在压迫着她的精神，但也起到了刺激的作用，就像快死的人需要的精神寄托那样。直接杀掉的话恐怕她会直接消散的。”
　　“呃，那怎么办，总不能就这样放着不管吧。”
　　“你不是有那什么传承结晶吗，给她用呗。等到灵核愈合了再把药效破掉就行了，这药虽然效力强劲，但是持续作用型的，你正好有办法对付不是吗。”说着，式随手打开一间房门。
　　“呃，总感觉自己全身上下都被你看透了，有什么是你不知道的吗？”抱着浑身颤抖的女武神，士郎跨进了房间“才不是什么都知道，我只是正好知道罢了。”浅笑着，式自觉的关上门离开。
　　轻叹了一口气，士郎抱着布伦希尔德走进了浴室。似乎恰好是情趣套房的样子，浴室设计的特别宽敞，宽大的浴缸足够容纳两人有余。把失去了意识的女武神放进浴缸里，士郎脱掉衣服坐在浴缸边缘，打开花洒，将热水喷向那玲珑曼妙的身躯。
　　中间摆着夸张圆床的卧室，同浴室只有一层玻璃隔开，又兼被热腾腾的水雾布满的镜子中隐隐约约映照出两人交缠的身体，更添旖旎气氛。
　　“啊……不要。”
　　士郎的大手上下不停的抚摸，将沐浴露涂上女武神那精致的胴体。配合水流将沾染其上的污垢洗去，承受不住那刺激，布伦希尔德悠悠转醒过来。
　　“你醒了？”
　　虽然玉人转醒，士郎的大手却丝毫没有停下的意思。无论精神还是体力都早已达到崩溃边缘，灵药还在一刻不停的压迫着女武神最后的神志，已经完全无力抵抗的白腻的身子在士郎的手底之下剧烈的扭动着。
　　“你……你是。”
　　迟缓英气与妩媚并存的凛然女武神此时娇靥不断浮现出诱人的红晕，花洒的水流淌过她曲线起伏的女体，奇异而美丽的晶蓝色长发被沾湿后紧贴在身上更显出异样的诱惑。
　　“迦勒底的大恩主，卫宫士郎。换言之，也就是你的主人。”
　　玉人身上的污垢已被大致洗去。士郎伸出手揽住布伦希尔德的纤腰，将她稍稍扶起，随即老实不客气的跨入浴缸之内，在女武神身后坐下，将那娇躯搂进自己怀中。布伦希尔德发出一声娇呼，但是却挤不出丝毫力量来躲避士郎那上下游动的双手，只能任由那双带着惊人热量的大手自己身上的每一个隐秘角落，将自己肉体深处的情欲不断的撩拨出来。
　　“啊！！！”
　　赤裸的身体猛然绷紧，纤长的双腿夹紧在一起，不断的颤抖着。在士郎高明的手法下，布伦希尔德简单的就达到了绝顶。然后，在怀中玉人高潮的瞬间，士郎将传承结晶打她的体内，庞大的魔力逐丝释放出来，缓缓的修复着女武神那早已千疮百孔的灵基。
　　“还不够，必须让传承结晶的魔力完全释放出来。”
　　即使达到了高潮，士郎也毫无就此放过布伦希尔德的意思，搓弄着女武神的双手也反而越来越快速激烈，渐渐的早已不再符合洗涤的概念。从背后一手搂着赤身裸体的绝美女子在她嫩滑坚挺的胸前尽情揉捏把玩，不时搓弄着布伦希尔德小小的敏感乳首；另一只则搭在女武神的蜜处轻轻抚弄着。
　　一阵阵袭来的刺激让敏感无比的女子只能发出阵阵快感的战栗。只能娇弱的倚靠在士郎的怀里雪雪娇喘，似乎比花洒的热水还滚烫的带着奇异香味的呼吸吹在士郎身上，布伦希尔德半是本能的挣扎半是撒娇般在士郎怀里无力的挪动，反而只能让男性愈加亢奋性起，士郎滚烫的性器已经勃起到了最佳状态，几乎昂起得紧贴在腹肌上，在布伦希尔德富有弹性的美臀的曲线诱人的腰肢上磨蹭着留下滚烫的男性侵略气氛。
　　“看，多么有弹性。”
　　士郎的右手握住布伦希尔德的胸部，肆意搓揉着，圆润丰满的乳房在士郎的玩弄下在他的手掌和五指间变化出无数诱人犯罪的形状。应该是情趣套房的特殊设计吧，在浴缸的侧面设置着一面落地的全身镜。女武神那饱满丰润的胸部随着呼吸快速起伏，在雾面镜中显得朦胧而更诱人侵犯。
　　“啊……不要……身体……好烫……受不了了……嗯……啊……请不要…嗯……”
　　清冷的声线含糊的呢喃着淫浪的话语，女武神的身体突然猛烈的颤抖起来，因为士郎的左手已经不客气的深入到她最隐秘的花园中肆意探索玩弄着女武神天生光洁无毛的幼嫩花瓣，时不时拨开她私密的粉色蜜肉让流水冲过她最敏感的性感带，令她达到了第二次的高潮。
　　“请不要……不要对我这么温柔。我会……”
　　布伦希尔德少女般娇嫩的花瓣放荡的溢出大量蜜液，被士郎用手指拨开淫亵玩弄着，拇指在樱红粉嫩的阴蒂上一阵搓揉弄，弄已经全身发烫的女武神阵阵难以抑制的娇媚喘息，中指则早已挤进了她紧致温热的层层花瓣之中，花径的腟肉如同一直在高潮痉挛着一般紧紧缠住侵入体内的手指，让士郎觉得哪怕一根手指的抽插都颇有阻力，忍不住想象将怀中的娇媚美人压在身下、尽情操弄这名器小穴将是何等畅快舒爽。
　　“不喜欢被温柔的对待吗？还是说你喜欢更粗暴一点的。”
　　英武而痴情的女武神在自己怀里被淫亵把玩得如此娇弱敏感，令士郎不由得欲火狂升，动作愈发激烈，手指在布伦希尔德的小穴中快速抽插。右手则沿着美妙的曲线向上握住了玉人的下颌，强迫布伦希尔德望向面前的大镜。紧裹着手指的蜜肉、被玩弄的微微开合、无比淫靡的湿润花瓣都可以在镜中看得一清二楚，让布伦希尔德羞愧的几乎想要就此昏倒，但身上不断传来的强烈快感却把她第三次的送上了高潮。
　　“啊，被这样温柔的对待，我会……我会……”
　　高潮后全身的无力的玉人向后倚靠在士郎胸前娇弱的喘息着，闭上眼扭过头，想要不看镜中的淫靡画面，使得她螓首靠在男子胸口喷吐着热气，反而尽显诱惑。
　　“不许闭眼，看清楚着自己的样子。”
　　然而士郎强势的命令却迫得女武神不得不睁开双眼，透过那雾气缭绕的大镜目睹自己那被人尽情玩弄的身躯。一双修长无比的美腿无力的想要闭合却无力阻止士郎在她最私密的蜜穴中淫亵玩弄，反而让士郎的右手也沿她的乳房一路下抚到腿间，猛地抓住布伦希尔德的膝盖窝将几条长腿，让女武神的美妙无比的小穴不得不完全裸逞在镜前，把那娇媚无比的模样映入自己和主人的眼帘。
　　浴缸不知何时已经注满，水龙头被关上的浴室内，仅有女武神圣洁娇媚的羞处被士郎肆意爱抚、玩弄、抽插得啧啧作响的水声和她一声声无法抑制的娇媚呻吟。
　　——想要、想要、想要。虽然敏感的肉体一刻不停的高潮，布伦希尔德体内的欲火却丝毫没有熄灭的趋势，反而越烧越旺。奈杰尔的灵药仍在毫不留情的压迫着她的灵核。
　　——服从、羞耻、快感，一切的一切都被强制的转化为爱意。比欲火更强烈十百千万无限倍的情火，在女武神的内心燃烧着。仰起头，星眸微闭的向着爱人献上香吻。
　　布伦希尔德雪白的娇靥上满是情欲的诱人粉红，秀美可人的耳垂和脖颈间不褪的性爱潮红无端平添无限媚惑诱人。士郎吻住她的樱唇便激情的亲吻起来，一边吮吸舔弄着她香甜诱人的嫩舌，一边手中不停，手指还不老实的在她的下身处后戏爱抚般玩弄着，将一连串的娇媚浪呼都吮进嘴里。
　　女武神柔嫩的女体突然感受到什么似的突然绷紧，仅仅插入两根手指的程度却在她的高潮痉挛中让士郎感到紧致的难以继续动作，白腻的惊人的女体现在整儿倚靠在士郎身上痉挛般颤抖，似乎是为了不叫出声，布伦希尔德的淡色樱唇用力埋在士郎的肩膀上，却难以抑制的发出一连串带着鼻音的性爱呻吟。
　　然后，在因这前所未有的极致的高潮到达昏迷的瞬间，扭曲的短剑插入她的胸前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当布伦希尔德从高潮的迷离之中清醒过来的时候，已经躺在了大圆床的中心，身上不知何时披上了一件黑色的睡袍。
　　濒临破碎的灵基已经修复，压迫着灵核的灵药也已被切实的破除。纵然如此、即使如此，胸间也仍明白无疑地，癫狂地盛燃着澎湃的烈焰。
　　“温柔的人。”
　　看啊。已经，几乎要迸开了。不自主地，从舌间和唇齿、逸漏出了片许的话语。在那，乳房尽头的尽头、深处的深处中。并非是灵药的强迫，而是出于自身意志的意志。自己的灵魂，即是、那烈火。
　　胸膛的内里永无息止地闷燃的烈焰，只是无可遏止地渴求着仅此无他的那位存在，高热将意识侵蚀、让真心迸裂，迫使脑海中浮现的形象都尽皆染上其的模样。
　　“你醒了。”
　　声音，是那般的温柔，强健的身躯靠向自己靠近。那即是，迦勒底的大恩主，吾之主人（挚爱）。
　　“……我的，英雄。”
　　声音中。含混着。几分妖艳。
　　本来，是根本无意如此的。“那个他”已经不在了。不在这里。分明内心一清二楚，可沉浸于他的思考和意识，却仍旧不能自拔。一点都不想这样。分明一点都不想这样，啊啊，啊啊，却无论如何都抑制不了！
　　“虽然魔药的效果顺利破除了，但是连契约也被一起切断了。现在，要和你重新建立契约。”
　　毫无踌躇的，说出了那般羞人的话语。所谓的契约为何，自然早已清楚。啊啊，在燃烧着，无论是肉体还是灵魂。那投向着自己的如火般的视线——啊啊，不行啊。
　　不行啊，究竟是要使自己为难到什么地步才肯罢休呢。胸膛尽头的深处澎湃的真心，分明就，只有一个啊。分明就，只能有一个的啊。
　　——点头。
　　比起思考更快的，肉体做出了反应。还没有满足——作为女人的本能在渴望着。虽然高潮了多次，没有被进入的话，是不可能满足的吧——绝对不可能。
　　“那么，把腿分开。”
　　啊啊，不行啊。只有他，分明只有他才可以的。虽然这么想着、即便这么想着。还是顺从的分开了大腿。用双手抵住膝盖，摆出M字开脚的姿态。啊啊，这是，多么羞耻的姿势啊。啊啊，这是，多么淫荡的自己啊。
　　“很好，就是这样。”
　　靠了过来，散发着热量的身躯压了上来，浓重的男性气息，几乎令人窒息。强健而灼热的手霸道的伸入分开的双腿之间，毫不犹豫的把玩着自己那最为隐秘的密境。
　　“不行……这样不行。”
　　喉咙颤抖，舌头缠结，从唇齿间迸出字句。几乎是用出了全部的意志，才能说出话语。
　　“请不要……对我这样温柔。”
　　不行、不行、不行。
　　“不行啊，我的主人，如此对我的话……我会……爱上你的。如果那样的话……不行，不行，不行！”
　　只有齐格鲁德才是，我的、我的、我的、我的——
　　“无妨。”他的声音，毫无犹豫，亦无动摇。啊啊，不行，这样。“把你的爱悉数留给齐格鲁德即可，我并无意夺取。”
　　“我的名字，是卫宫士郎，并非你的爱人，而是——”
　　强有力的双手箍住了我的双腿，强硬的分开到极限。如同我父的卢恩一般，化做无法抗拒的束缚。
　　“你的主人。”
　　火热而巨大的坚挺，将我贯穿。
　　“嗯……啊……啊……不行……那里……呜呜。”
　　开始时还尽力压抑着自身的欲望，随着士郎的肉棒挤开那紧致的花径，布伦希尔德的理智迅速的燃烧殆尽。很快便无意识的扭动腰肢，迎合士郎那强而有力的抽插。
　　“你的名字，是布伦希尔德。大神的使者，女武神的一员。”
　　士郎的肉棒一路重重挤开她紧窄无比的花径，曲径多褶的淫浪蜜穴让插入的时候需要挤开一层又一层的美肉，而抽出时冠状沟又被阴道褶皱一次次吮吸刮弄着。
　　“你的爱人，是屠龙的英雄，希格尔德，他穿过大神的火牢将你救出，你们一见钟情。”
　　女武神的名器抽插都颇为费力，却快美无比，引诱得士郎不断一次又一次将性器完全插入布伦希尔德的蜜壶最深处，坚硬的龟头强暴般连续撞击她的美妙花心，每一次都操的高贵冷艳的女武神蜜穴深处溢出大股淫水浪汁。
　　“然而你们并未能成为眷属。他被魔药夺去了记忆，为了迎娶龚纳尔王的妹妹而化为他的样子，向你求婚。”
　　布伦希尔德不停的扭着腰，迎合着士郎抽插的动作，性感翘臀有着惊人的弹性，每次被士郎重重插入时都被士郎的腰胯撞的啪啪作响，而女武神紧窄的花径和多褶的腟肉也让士郎操的舒爽不已。
　　“精通魔术的你，或许早已看穿了那伪装吧。然而你依然答应了他的求婚。以龚纳尔王妻子的身份，渡过了余下的人生。”
　　士郎搂住布伦希尔德，猛然站了起来，抱着玉人走下床，走到了置于大床正对面的落地大镜前。女武神不得不用修长的双腿圈住士郎的腰跨，每走一步，肉棒都在她的小穴中出入抽插，将她送上更高的快乐巅峰。
　　“纵然龚纳尔王并非你所爱之人，纵然你的爱人就在你的眼前同她人如胶似漆。直到最后的最后，你也忠实履行了妻子的义务，没有分毫逾矩。”
　　就在即将到达高潮的要命时刻，士郎突然拔出了肉棒。然后强硬的把布伦希尔德转过身来，硬迫她面向大镜，将自身淫靡不已的身姿刻入脑海。
　　“看到了吗。这便是你——布伦希尔德。纵然你为恋而痴，为爱而狂，你终究不会违抗自己的身份，不会逃避自己的义务。”
　　士郎一边说着一边挑逗舔弄着布伦希尔德洁白秀美的耳垂，惹得娇艳的女武神不住的颤抖，富有弹性的娇臀似是哀求般向后靠去，想要寻找刚刚还贯穿其中的粗大性器。
　　“这就是………我”
　　通过落地镜，自己的样子完整映入了女武神眼帘。上半身被黑色的睡袍半遮着，却更舔魅惑。光洁无毛的白虎美穴粉嫩的如同处子一般，却不断溢出大量爱液蜜汁；紫水晶般美丽的眼眸中又渐渐被情欲的雾气笼罩着，颀秀的笔尖哼唱出带着矜持和难耐欲求的沙哑呻吟。
　　“辛苦你了。”
　　——那是，如此的甜蜜“你已经好好的完成了自己的责任，没人能责怪你了。所以，放轻松点也可以。”
　　——宛如将自身沉入温软的泥沼般，能接受自身一切的安稳。
　　“你是我的从者，而我是你的主人，仅此而已。把你的爱留给真正的爱人。然后，除此之外的一切，向我献上吧。”
　　“是的，我的主人，于此献上我的忠诚。肉体、灵魂、命运，全部、全部属于你。”
　　随着那话语，契约，成立了。如同被打开了什么开关一样，布伦希尔德终于放下了全部的拘束，冷艳的美丽容颜此时全是情欲的春色，紫罗兰色的美眸透过落地玻璃镜看着身后健壮的男子对她自己肆意淫亵玩弄、大力操干，眼神中痴迷淫魅的神情愈发浓郁。
　　“啊……嗯……没办法啊……这……嗯啊啊……顶到了……啊……要……要去了……又要去了……要被主人的……大肉棒……弄丢了……嗯……嗯……喔！……”
　　士郎一边享受着将英武御姐美人紧窄美妙无比的小穴操弄的爱液溢流的性快感一边言语调笑着，听着忠贞的女武神被自己干的淫声浪语不断，下体的冲刺也是越来越快速而深入，更将布伦希尔德操上了一个又一个连续不断的小高潮一般，像处子般洁白粉嫩的无毛白虎美穴被士郎的大肉棒撑开成让人血脉喷张的诱人样子，一次次被男性的坚硬性器插的满到极限般，又在抽出时似乎挽留般吮吸着士郎的粗硬龟头，次次都被带出大股温暖黏腻的晶莹爱液。
　　“啊啊……嗯……啊啊……主人……啊……要……我要……啊！……太深了……嗯……嗯……喔……要……又要……去了……”
　　布伦希尔德两条修长的惊人的长腿主动分开，又像穿着隐形的高跟鞋般用力踮起抬高她的翘臀迎合着士郎的操弄，浑圆的大腿崩的笔直，而纤细的腰肢也主动而淫靡的扭动着，与挺翘的臀部构成了一道道惹人的女体曲线。
　　士郎重重的一挺腰，将肉棒完全插入了布伦希尔德蜜穴的最深处，火热的性器撞击在女武神美妙花心的同时伸手啪啪的拍打着她弹翘的美臀，是不是还伸手爱抚玩弄布伦希尔德性感浑圆的大腿内侧，多重的性刺激更是弄的她曼妙的女体一阵阵难以抑制的快感颤抖，口中带着沙哑的淫魅叫床也愈发甜腻诱人。
　　士郎的动作越来越激烈，肉棒在布伦希尔德的紧窄蜜穴中也是越操越快，每一次都重重的撞击在她的宫口花心上，像强暴般按着女武神高挑性感的女体肆意的操弄着、拍打她主动扭动的翘臀、用力揉捏着她被干的浪荡晃动的椒乳、命令这个高贵美丽的女武神像女奴一样对自己分开大腿、抬高翘臀迎接着主人的操干；而布伦希尔德也乐在这种被半强迫的性交中一般，表现的越来越淫浪痴迷。
　　“啊……啊……要……又要……丢了……被大恩主……干丢了……丢的乱七八糟了……嗯……啊……去……去了啊啊……”
　　在士郎双手抓住她纤美雪白的腰肢一阵快速的连续抽插后，布伦希尔德终于又一次被送上了性爱的高潮，雪白的女体一阵阵香艳的潮红着发出难以抑制的颤栗的同时，花径腟肉紧紧裹住士郎的性器似乎女武神有意识般痴缠吮吸着士郎的敏感处，美妙的宫口花心也传来一阵阵舔弄般的勾魂吸力，似乎是在渴求着士郎的精液般吮吸着一次次侵犯着高潮蜜穴的坚挺肉棒。而士郎却将还未射精的肉棒从布伦希尔德的高潮蜜穴中缓缓拔出，被撑成○型的白虎美穴在肉棒拔出后发出一声啵的轻响，却马上又恢复成洁白干净的模样，充血挺立的阴蒂也被掩盖在光洁的大阴唇下，似乎刚才的淫浪样子并不存在一般，看得士郎差点又要按着怀中还沉浸在绝顶余韵中的布伦希尔德再大肆操干一番。
　　从的性高潮的巅峰快感中渐渐恢复过来的布伦希尔德趴卧在士郎身边，黑色的短睡袍完全不够遮住她诱人的美臀、几乎是将下半身毫无保留的引到士郎面前、等着他肉棒重重插入罢了——不过，士郎的大肉棒现在正在另一个美妙之处敬请享受着，布伦希尔德左手葱白纤嫰的五指轻握住士郎刚刚弄的她淫叫不已的肉棒缓缓撸弄着，右手用一个撩人的姿势拨开垂到脸颊便的长发，递给士郎一个喊着三分羞怯和七成魅惑的眼神后张嘴舔弄起了他沾满自己高潮爱液的坚挺肉棒，灵巧香舌娴熟的舔弄着士郎性器的敏感位置，是不是还一口含住粗长的男性昂扬、美丽的脸颊微凹的用力吮吸着、任由硕大的龟头顶开自己喉咙口的主动套弄侍奉着……
　　“这不是做的很好嘛……对……我淫荡的女武神……”
　　士郎一手按着布伦希尔德的螓首，另一只手则隔着丝质的薄睡衣在她的曼妙女体上轻薄爱抚撩拨着，然后终于滑到了她的美臀上搓揉爱抚着，弄的布伦希尔德的鼻息又越来越急促的吹着士郎的阴囊。
　　“啊……那里”
　　布伦希尔德突然发出了一声惊呼。不知何时，士郎的手指已然滑入了她紧致的臀缝，用指尖捕捉住肛门，在那从未经人开过的的菊蕾上慢慢的搓揉着，顿时令女武神一阵慌乱。
　　“只是稍微碰到而已，就连肩膀都在颤抖了。看起来你的这里更加敏感呢。告诉我，这里有人用过吗。”
　　士郎的拇指和食指一起用力，顿时把臀肉左右分开，小巧的菊蕾完全的暴露在空气之中，那种羞耻的感觉，令布伦希尔德拼命的想夹紧双腿，却不敢违背主人的意志。
　　“还……还没有……”
　　在士郎高明的手法下，虽然心中慌张不已，但是布伦希尔德还是能感到自己肛门的肌肉开始放松。象是触到了微弱的电流一样发麻感觉以屁眼为中心蔓延开来，让本来拚命收缩紧的肛门周围的肌肉不知不觉中失去了力量。屁眼已经显示象要屈服一样的软了下来。
　　“唔，看来需要先开发一番呢。”
　　一边说着，士郎的中指一点一点的插了进去。原本紧张地缩窄的菊蕾在士郎的不断欺负下已经完全变得柔软了，轻易的将就整根手指吞了进去。
　　“是的，主人……啊啊……”
　　从布伦希尔德的肉体深处，从未体验的快感一点一点地开始涌起。以屁眼为中心，整个屁股开始感觉象火炙一样的热起来，象是有无数只在蚂蚁爬行一样，又痒又酥中带有一种甜美的感觉蔓延到子宫里头。
　　“嗯，啊……我，不行……这样……啊”
　　士郎细心地观察到了布伦希尔德身体里发生的变化。随即，调动了自己全部的技巧，集中对女武神的肛门展开攻击。很快，正如他预料一样，布伦希尔德身体开始显示出崩溃的迹象。身体猛的反弓起来，不停的颤抖着，象花瓣一样艳丽的女阴喷出了的蜜汁。身体深处充满了无法相信的热流，从被玩弄的菊穴起，弱弱的电流透过背脊的神经流向了大脑，现在连头顶都开始发麻了。
　　“因为有点久了所以来看看……这可真是彻底的吃干抹净……唔……”
　　两仪式踏着猫般的步伐悄悄摸到两人身旁，刚一开口就被士郎搂住腰肢吻住，一番悠长的唇舌交缠后两人才缓缓分开，嘴唇间还垂落着一条淫靡的银丝。而另一边，布伦希尔德已经连上下吞吐士郎肉棒的力气都没有了，螓首无力的垂落在士郎一柱擎天的肉棒之侧，剧烈的喘息着，翘臀却仿佛苛求般无意识的摇动着，别有一番淫浪风味。
　　“啊咧，吃醋了吗……”
　　“我才不是在争……唔……嗯……”
　　士郎也不顾两仪式嘴里傲娇双手娴熟的一边爱抚她敏感的女体一边剥下那身华丽的和服将她也背朝着自己推倒在宽大的圆床上，撩起被扯的完全遮不住式曼妙女体的和服下摆，双手玩弄起式已经湿透的下体就将崩的笔直的粗大肉棒顶到式粉嫩的湿漉小穴处来回摩擦，直到式忍不住发出轻声浪叫才挺腰插入。
　　“啊……进……进来了……嗯……好……好快……嗯……啊……”
　　士郎掰开式的翘臀，一边爱抚她的菊穴一边对准紧致的小穴把早已沾满了式的爱液和布伦希尔德香津的肉棒重重的插入，随后就是一连串毫不停歇的激烈抽插，两人肉体撞击的啪啪声、紧致的蜜穴深处被大肉棒搅动的水声和男人粗重的喘息、女性娇媚的呻吟一同充满了整个房间，与式不断的口交一起刺激的布伦希尔德双眼迷离，不禁一边舔弄士郎的肉棒和式的美穴一边深嗅两人性交的情欲气息，整个雪白的女体都沾满了情欲的粉红色。
　　多方位的性刺激让交合中的二人都全身心投入，尽情的交欢着，已经与布伦希尔德缠绵多时的士郎和已经悄悄自渎了许久、全身性感带都敏感无比的两仪式都很快接近了巅峰，随着两人一同畅快的呻吟和全身痉挛般的颤抖，士郎和式一同达到了性爱的高潮、同时开始在情人的性器高潮中激烈的喷射，士郎一边射精一边插入撞击着两仪式的高潮花心，爽得她高潮呻吟到几乎失声，然后慢慢拔出射精后依然坚硬的肉棒，还对着不断舔弄着两人性交处的布伦希尔德又射出一股滚烫的精液。两人的高潮情欲汁液更喷了布伦希尔德一身，让她愈发痴迷的舔弄起了两人刚刚高潮的敏感私处，如同接吻般痴迷吮吸着式的蜜穴中大量反涌出来的精液和高潮蜜汁。
　　稍事休息一边享受着布伦希尔德娴熟的口交侍奉，士郎起身又跨过交缠着的美丽女体，对准两仪式高潮后无意识的微微张开的小嘴像插入小穴般抽插着再次性奋挺立的粗长肉棒，而式也丝毫没有不适的样子，甚至主动吸吮着舔弄着把沾满了爱液、香津与白浊浓精的肉棒清干净。
　　然后士郎终于就这么按住布伦希尔德浪得快滴水的成熟女体，一把将已经什么都遮不住的黑色睡衣撕开的同时，一挺腰再次进入了早已准备好的女武神体内，似乎一开始就在高潮痉挛、曲折幽深的美穴就算是士郎也要卖力插入才能顶到美貌的女武神羞怯的花心，而每次抽出花径里的蜜肉都紧紧吮吸士郎的龟头几乎让他爽的马上就要射出来，更有式在伸舌舔弄着布伦希尔德与士郎性器的交合处，让性交中的两人都不断发出快美的呻吟。
　　已经射过一次的士郎游刃有余的享受玩弄着布伦希尔德的美妙女体，有力的抽插、恰当的爱抚和时不时的调情加上3P性爱的刺激都让布伦希尔德显得尤其敏感，被士郎顶上的一次又一次的性高潮，终于在第三次达到巅峰时，士郎也猛的在她欢泣不已的蜜穴深处射出了滚烫的浓精。
　　“还……吸的这么紧嘛……”
　　士郎用几乎“艰难”的动作把肉棒从布伦希尔德还在高潮余韵中的蜜穴里拔出，拉出一条淫魅的爱液丝线连在两人的性器间，布伦希尔德的名器美穴曲折多褶，即使士郎内射了大量白浊浓精也没有怎么反涌而出，而是被牢牢的吸在蜜壶内，刚刚还被粗长坚硬的肉棒撑开得浪荡无比的蜜穴转瞬间已经又含羞般微合，要不是将周围雪肤都沾的湿透的情欲爱液的话，甚至还是如同纯情处子般的青稚而又带着奇妙的诱惑，似乎还在引诱着男性压上她毫无防备的美妙女体、将性奋滚烫的肉棒狠狠插入她美妙的小穴大肆操干。
　　“啊拉，才两次而已吗？士郎你……啊……”
　　“式也越来越色了嘛……当然不可能就这么结束的，式的这里还这么饥渴呢……对吧？”
　　换了一个姿势，士郎从身后贴住式的娇躯轻咬美人的耳垂，而肉棒则在她的后庭边坚硬滚烫的摩蹭着，在女性绝美的娇躯上画着强欲的圆圈。
　　两个风格迥异的美人女体面对面的交叠着，式更主动“帮着”分开了布伦希尔德的修长美腿，让两人的美穴互相摩擦着迎着士郎的肉棒摆动娇臀，而被士郎轻薄把玩后庭菊穴的布伦希尔德又是羞涩又是期待。
　　“把你们两个……都吃的一干二净才行……”
　　看着被自己压在身下、正在情迷意乱地互相亲吻爱抚着的两名美人，士郎的肉棒崩的更加坚硬如铁，挺腰让肉棒激烈的侵犯身下的一处美穴，三人的交合处被式的和服下摆堪堪遮住，士郎自然也不顾究竟插入了谁的哪个穴儿，再次畅快的抽插操干起来……




　　第七节、正义考察（后）

　　沿着阶梯走上第八层，这里也是奥里加度假村的顶层。连接着楼梯的是回廊。天花板高得几乎看不见，全长大概有一百米左右，最里面还可以看到一扇巨大的铁门。
　　步过回廊，铁门无风自开。
　　宽广至不似室内的王之间里，天花板恍若遥远的彼方，那里盛满着清水，还盛开着无数艳丽的睡莲。大理石铺就的地板中心，安放着以野兽骨头做成的充满不祥气息的御座。
　　——安坐于御座之上，稀世的女帝俯视着踏入的敌人。
　　“五个吗……不仅没能削弱，反而还让敌方的战力增强了啊。果然如同我预计的那样，前面楼层的镇守者，全是废物呢。”
　　“或许吧，不过我们已然站在了这里，不知陛下准备如何应对？”
　　“想要得到圣杯，就必须打倒我……我本来是想这么说的。”
　　她一边说一边无言地弹了一记响指。墙壁就像溶化似的消失无踪，以魔术构筑而成的门扉自动打开了。
　　“穿过那道门就能通往天台。圣杯就在那里。”
　　出乎意料的行为，令众人都是一呆“呃，这是何意？陛下准备降伏吗？”
　　“降伏？开什么玩笑。如果你们选择投降的话，我倒是可以考虑接受。”
　　“那么……”
　　“某人造的孽就由自己处理吧，我可没兴趣帮人收拾残局，想要上去的人可以自己上去。留在原地的人就由我来打倒。”
　　“呃，要是我们全都上去了呢。”
　　“那我就清闲了……开玩笑的。如论如何，那个女人是会留下的吧”女帝说着，探手指向岚之王“这是王者之间的棋局。”
　　“哦？也好，你的挑衅，我接下了。”阿尔托莉雅闻言踏前一步，向着御座上的女帝举起了手中的圣枪。
　　“士郎，你一个人先上去吧。”两仪式缓缓的抽刀出鞘“时间不够了，天要亮了。”
　　“这里我一个人就能对付。”阿尔托莉雅不满的皱起了眉头。
　　“恐怕没你想象的那么简单哦。”式淡淡的说道“而且，那是必须由士郎自己来打倒的敌人。”
　　“也好，你们小心。”士郎唯一错愕，随即点点头，径自踏进门扉向上步去。
　　“那么，现在轮到我们了。”女帝从御座上站起身来。
　　“哼！想要挑战父上的话，先过了我这关再说。”莫德雷德毫不犹豫的向前踏出一步。
　　“王剑啊！”响应着莫德雷德的呼应，骑士手中的长剑开始扭曲变形，染上了血色的光焰。
　　——然而。
　　“该死的——怎么搞的。”赤雷并未降临。宝具——无法解放。
　　女帝——赛米拉米斯。于女神迪丽基特和人类男人之间诞生的传说中的女帝。在鸽子们的养育下长大并作为绝世美女受到人们歌颂的她，有时候也会被视为与女神伊丝塔相等的存在。
　　其神秘的强大程度，即使跟岚之王相比也毫不逊色吧。空中庭院作为她的宝具来说，也绝非普通的要塞可以比拟。尤其是，作为王之间的此地。存在于内部的，可以说是让人认为是古老神话时代，充满浓厚神祕的体现。
　　比方说———
　　对着以刀刃相向的不敬英灵，封印宝具的真名解放。
　　“没错，正是如此，明白了吗？”女帝狂傲的笑了起来“你们就尽情的挣扎求生吧。”
　　随着那话语，三十——不，更多数量的巨大韧鱼，自天花板的清水之中掉落下来。那是古代种的神鱼，是只有以鱼女神为母的塞米拉米斯才能召唤的凶猛无比的魔兽。
　　然后——战斗开始了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走过最后一个转角的时候，箭矢划破虚空。宝具等级的狙击，无声无息的对准士郎额头放出。
　　原本，那是怎样的从者也难以躲闪的，致命的威胁吧。然而，刀光一闪，化为箭矢的魔剑被整齐的剖为两半，落在士郎的脚边。
　　在空间扩大术式的作用下，最后一段阶梯被拉长到了足有百米，在那阶梯的另一端，是同九年前别无二致的弓兵。
　　——超脱于时间之外的英灵没有记忆，处身于此世的士郎却从未忘却。
　　“果然是你，Archer.还是和过去一样啊。”遥望着另一个自己，士郎轻叹了口气。“我的事情，是你告诉梅菲斯特的吧？”
　　“看起来，你已经知道了，我的身份。”Archer缓缓的消去长弓，红色的圣骸布，包裹住弓兵的身躯。
　　“当然。连你接下来想说什么都一清二楚。”向着阶梯另一端，士郎举起了长刀。
　　“既然知道了，还打算继续抱着理想溺死吗。”黑与白的双剑，出现在弓兵的双手。
　　“人固有一死，忠于理想而死，还能有何不满。”将百米的距离化为一瞬，双剑与长刀全力碰撞。
　　“即使被理想所背叛吗？”怒气勃发“听好了，卫宫士郎，你的理想是无法实现的。想要拯救什么的话，就一定会出现无法拯救的东西。在你理想的尽头所存在的仅有死亡。杀害，杀戮，杀光。为了贯彻自己的理想，杀戮到连无辜的人的性命都无所谓的地步。”
　　剑刃奔驰。包含着辱骂的双剑，以前所未有的气势袭来。这一刻的Archer，强如鬼神。
　　“心里祈祷着谁都不要死去，一边却为了大部分的人要求着个人的死亡。将‘希望谁都不要悲伤’挂在嘴边，背地里却给一些人带来了绝望，时候久了就渐渐习惯了，为了守护理想而做出违背理想的行动。只救自己所想救的人们，迅速的将敌对者全部杀干净。正因为容忍了成为牺牲的‘某人’的存在，才得以捍卫过去的理想。这便是你所寻求的末路吗？卫宫士郎！”
　　“那才不是什么正义的伙伴，仅仅只是假借正义之名的刽子手罢了。我说过了，我不是为了舍弃什么才去追逐理想的。”
　　然而士郎的力量——还要更在其上，匹敌于Berserker的连击，被轻易的弹飞回去。
　　“那绝不可能！席位是有限的，名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。既然不能拯救在场的所有人，结果始终是要牺牲什么人。为了将被害控制在最小限度，就将迟早都会溢出的人，尽最快的速度亲手切除掉。这就是所谓英雄，和你信以为理想的正义的伙伴所应采取的行动。”
　　在半空中之中投出双剑，画出二道圆弧的刀刃，在士郎上方交错飞翔。鹤翼般画出美丽的十字。任一刀都能击碎铁块的宝具，自左右同时飞舞，就算是英雄豪杰也不可能全身而退。
　　“如果席位不够就去创造席位，如果力量不足就去追求力量。正因为不可能，所以才会去憧憬；正因为无法得救，才需要去拯救。惟其如此，才是人们所期待着的正义的伙伴。牺牲？选择？开什么玩笑，你有何资格！”
　　面不改色地挡下——士郎同时接下左右夹击的干将莫邪，轻易地错开双剑的轨道。被破解了——应该随着圆弧回来的双剑，因为轨道被打乱而飞到士郎的背后。
　　“力量？别惹我发笑了。正是因为无法实现，我才将此身交托给了更强大的力量。但是，即使成为守护者也没法有任何的改变，那并不是在救人，只是将对世界有害的人们，不分善恶的消灭掉。并不是拯救在绝望中悲叹的人们，而是为了拯救与绝望毫无关联，在讴歌着生命的外人，只排除那些绝望的人的杀戮者。何其荒唐。这样子，与过去又有何分别！”
　　紧握再次出现的双剑，弓兵全力发起突击。同一时间，双色的鹤翼自背后飞回。夫妻剑——干将莫邪。具有磁铁般阴阳互吸特性的双剑。配合Archer同时发起攻击。
　　“那不是，挺好的吗？”
　　长刀在半空中划过圆形，两对干将莫邪、四只刀刃的同时攻击全被挡下，然后，化为碎片。
　　“你说什么！？”
　　第三对，出现在手中。
　　“这不就是你所相信着的，正义的伙伴吗？你不仅在生前践行了你的正义，还能在死后继续追求，求仁得仁，还有什么可不满的。”将姿势调整过来，长刀以中段指向敌人。
　　“不！这不对！”
　　Archer咆哮起来，双剑在魔力的疯狂灌注之下猛然膨胀。
　　“没什么不对的，从你背弃了过去誓言的那一天起，从你自欺欺人的把无辜者舍弃掉的时候起，这一切——无非是你的自业自得罢了！”
　　交叉斩落的双翼，被长刀轻而易举的切开。弓兵的身躯，承受了士郎的踢击，如同断线风筝一样被弹飞到阶梯的另一端。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王之间，五名从者之间的死斗仍在继续着。
　　扑击撕咬着的神鱼，毫无疑问是强大的魔兽每次的冲锋都足以掀翻卡车，口中的利齿足以破开战车的装甲，身体摆动时产生的动能可以将钢筋混泥土震碎。而一群这样的神鱼群组合冲锋之时，甚至可以破坏大厦的承重基柱，进而将大厦破坏。
　　但与之对抗的却是万中无一的英雄们，曾经跨越无数险阻，在人类史上留下了自己影子的光辉之人们。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”发出毫无意义的怪叫，面对扑咬而上的神鱼群们，莫德雷德不带丝毫的迟疑，挥动着手中的魔剑，迎击而上。“一帮杂鱼，给我去死！”
　　魔剑引入叛逆骑士那坚定不屈的信念，糅杂了魔力的赤色雷光暴虐的向四周倾斜而出。蜿蜒如蛇的雷光缠绕于剑上，随着莫德雷德不带章法的重斩破开了神鱼那厚实紧密的鳞片，宛若锯齿的雷光顺着破口切开了筋肉以及骨骼。
　　但这仅仅是一体神鱼而已，更多的魔兽从后方涌入，尚且来不及回防——不，叛逆的骑士莫德雷德根本没想过要回防，只是更加用力的以雷光将整只神鱼化作了焦炭。
　　几个摆尾就靠近了的神鱼张开了布满布满锯齿的大口，对准莫德雷德的头颅，毫不留情的一口咬下。
　　“哼，逆子。你冲的太前了。”伴随着高傲而又轻蔑的不屑冷笑声，黑色的狂岚如同怒涛般席卷而过，高密度的空气形成利刃，将想要趁机捡漏的神鱼活生生的劈成两半。红色的鲜血卷入狂岚之中，为旋风染上了不祥的血色。“也罢，仅此一次，我便为你守住后背吧。”
　　“您的荣耀，父上！”毫无身在战场的自觉，露出了狰狞笑容的莫德雷德死死的盯着眼前的神鱼道。“只要您愿意！我的生命随时都会为您而献出！它只属于您一个人！”
　　“这可不行，你可是我要送给士郎的伴手礼啊。”
　　与另一边不同，布伦希尔德和两仪式显然要安静的多，听到了父子间的嬉闹，式嘴角微扬轻笑道：“真是有干劲呢……我们也不能输给她们，不是吗？”
　　轻抬脚跟，就像是优雅的和舞一样，闲庭信步的走在神鱼群之中，悠然挥刀的两仪式比起战斗，更像是在有着阳光的下午散步。只是她的每次挥刀，必然会让一条神鱼四分五裂，然后崩解成数块大小相同的巨大肉块。
　　“何等美丽的姿态…”注视着两仪式的舞姿，神情专注布伦希尔德低语道。“为了主人…我也不能落于你们之后。”
　　飘飘身影跃入敌阵之中，女武神化作了一道极光，数量众多的神鱼群虽然动作灵活，却根本碰不到她的衣角。手中重量超过一千千克的魔银长枪仅仅是挥动便将空气扭曲，发出一声声犹如撕布的钝鸣声。夹杂沉重动能的长枪落下之时将地面轰出一个巨大的凹陷，枪尖带动的气流将不远处的神鱼切断。
　　“哎呀哎呀，看起来像是陷入绝境之中了呢。”略显陶醉对眼前的神鱼的挥落刀刃。下一刻，两仪式的身影就出现在了被斩杀的神鱼之后，她望向天花板，在那里还有魔兽不断的出现。
　　作为古代种的神鱼，它们自然不是寻常魔兽能相比。但它们所面对的敌人却是一等一的英雄，即使数目再多，也难以造成威胁。
　　纵使如此，对于同圣杯所直接连接，拥有着近乎无限魔力的女帝来说，神鱼本身也只是可以重新召唤的消耗品而已。每当四人将神鱼斩杀之时，更多的神鱼就会从天花板上的清水中跃出，在虚空之中摆动尾巴，向敌人撕咬而去。
　　但是，女帝的心中却没有丝毫的轻松可言。
　　在空气之中散布的毒素已有数种，每一种都是能够切实杀死从者的超绝剧毒。发作的时间早已过了，然而却没有产生任何的效果。
　　——某些自己所不知道的理由，造成了这种异状。
　　将无数重展开的鳞盾发起架在面前，挡住了阿尔托莉雅以风王结界推动的突刺，原本号称最硬的鱼鳞，在圣枪勉强却像纸屑一般被彻底撕破。
　　不过，足够了。圣枪刺入大理石制的地板，砸出一个巨大的坑洞。然而，漫天飞舞的石屑之中，却没有塞弥拉弥斯的身影。借着鳞盾争取到的时间，女帝顺利的完成了转移。
　　已经重复了多少次了呢，这样而充满了危险性的攻防。稍有不慎的话，就会被枪贯穿、被剑撕裂。
　　被迫的，女帝开始认真的考虑。是逃走，还是战斗呢？
　　答案不必多说自然是逃走了。不管怎么说，本该具有的压倒性的优势并未起效。所以，自己是应该逃走的。
　　——但是
　　阿尔托莉雅脸上的，挑衅的神情却让她感到极度的不爽。
　　无论如何，自己也有着身为女帝的尊严。更何况这个王之间对“红”Assassin来说是绝对有利的战场。如果是其他地方还情有可原，但是要从这里撤退什么的——至少要等到万策尽失的时刻。
　　幸好，准备已经完成了。
　　“充盈，显现。”
　　在之前的攻防间隙就不断的进行着准备，而现在大魔术已经完成了。从魔方阵中诞生的存在，乃是远远凌驾于神鱼之上的怪物。
　　是巨蛇。
　　是大妖。
　　那是拥有色彩艳丽的两支角和前肢的一条巨蛇
　　巨大。巨体。巨躯。
　　具有压倒性质量的惊人巨兽。
　　其头部正从黑暗深处钻了出来。
　　在它的毒牙上灌注着比刚才使用的数种还要厉害的剧毒。
　　光是轻轻擦过就会造成致命伤，是连女帝也不敢轻易使用的可怕东西。
　　那是，在这个现代不可能踏上大地的事物之名。
　　在美索不达米亚种话中有提到，孕育出诸神的原初太母迪亚马特一她同样生成了与反抗自己的诸神相敌对的存在——其数量为十一头。
　　现在，“红”Assassin所召唤的就是其中的一头。
　　——其名为巴修姆
　　有着即使和龙种相比也毫不逊色的位阶的恐怖大妖
　　如果在场的是不成熟的魔术师的话，说不定会瞬间产生“居然召唤出这种魔兽”这种误解吧，但根本上，“这个”根本没有以魔兽的器量来概括的道理。
　　幻想种。幻想的野兽。仅存在于古老传说中被传颂的存在。
　　不属于已知的生命，神秘本身化作形体的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽等位阶作为区分。
　　那么，是什么？
　　那是―――
　　栖息于传说中的存在。
　　沉睡于幻想中的存在。
　　存在于神话中的存在。
　　——神兽，毫无疑问位居于幻想种顶端的生物。
　　“来吧，快让我看看你们发狂打滚的样子吧！！”
　　——即便是岚之王、即便是女武神，在宝具被封印的情况下也不可能有可以抗衡这等大妖的手段吧。
　　——在宝具被封印的情况下。
　　刹那间，女帝发现了，自己的致命疏忽。这完全是一个致命的错误判断。
　　这只大妖并不是像刚才的神鱼那样可以轻松召唤出来的东西。就算说魔力供给采用的是近乎于无限的方式，始终也是有限度的。
　　换言之，自从对方踏入王之间以来一直维持着的，对于宝具的封印，被解开了。
　　“圣枪，拔锚。”
　　阿尔托莉雅手中的骑枪展开了。
　　它的角度和体积变化为不可能存于三次元的形态，形成了新的“枪”。
　　是“枪”。
　　不对，这满溢出雄壮魔力的物体，已经超出“枪”的规格了。彷如矗立于世界尽头之塔一般，那是证明着诸多传说尽为真实的神秘之结晶。
　　“该死的！”
　　女帝慌忙的施出诅咒，希望打断圣枪的解放。不过，在圣枪周围那经过压缩的极致的魔力的面前，诅咒自行崩解了。
　　神秘会被更强的神秘所消除。根据这自然规律，就算是在魔道上登峰造极的塞弥拉弥斯，也绝无可能敌得过这杆“枪”。
　　“十三拘束解放————圆桌决议开始！”
　　“此战，系为生存而战”“———承认，凯”
　　“此战，非背离人道之战”“————承认，加赫雷斯”
　　“此战，即追求真实之战”“————承认，阿格拉万”
　　“此战，乃于邪恶之战”“————承认，阿格拉万”
　　“此战，非抗争精灵之战”“————承认，兰斯洛特”
　　“此战，为荣耀而战”“————承认，高文”
　　六枚钉刺渐次从枪身之上脱落，圣枪转动起来，带动整个大源疯狂的旋转，世界仿佛为之化为了漩涡。
　　“巴修姆！”
　　女帝近乎于咆哮的发出指令。
　　——现在的话还来得及，只要大妖打开下颚，储存在其中的毒气就能让在场的诸位英灵瞬间倒毙吧。
　　——本该如此。
　　然而，身着和服的式向前掠出，手中的长刀急速斩下。随即，本该能够杀死一切生物的剧毒，就那样失去了效果。
　　“是你！”
　　“知道的太迟了。”
　　是的，太迟了，即便想要空间转移，也已错过了时机——圣枪卷起的漩涡，连空间本身都为止扭曲。
　　时机已至。
　　圣枪在蠢动。
　　十三约束并未解除过半，圣枪并未就此露出真正的威容。然而，即便如此——从枪尖绽放出来的光芒，依然是前所未有的谣言。从枪身散逸出来的魔力，依然是史无前例的庞大。
　　数倍，不——根本就无法比较比较。曾经在歼灭列奥尼达斯的时候展现过一角的暴威，曾经在打倒莫德雷德的时候流出过一丝的狂岚。同现在的圣枪相比，完全是不同次元的存在吧。
　　原本，这就是足以同圣剑Excalibur所媲美的神造兵装。那是，传奇的终结。
　　为传说划下句点的圣枪。
　　而现在，系住星辰的狂之岚，于此解放其真正的名字。其名为——“于尽头——闪耀之枪（Rhongomyniad）”
　　光在奔流，光在咆哮。
　　明明出在室内，天上却仿佛高悬着太阳——那美丽的红莲螺旋就像是突然坠落的太阳碎片。神代的闪光沸腾了空气中的魔力与水分，只是暴虐地疾驰着。
　　居于所有幻想种的顶点的大妖，也在那光芒前干净利落的化为灰烬。
　　于至远的尽头闪耀的光辉之力，原本就非是哪怕是生物所能对抗的，哪怕是神兽也不例外。
　　因为被岚之王刻意排除在射程之外而捡回了一条的性命的塞弥拉弥斯，惊惶的试图转移脱离这个王之间，却被女武神的Rune封印了脱逃的道路。
　　然后，叛逆的骑士化为赤雷而来，将大剑对准了女帝的心脏。
　　“投降，还是死亡。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　火焰在奔腾，齿轮在空中回转。
　　一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。与大地相连的凶器，俱是各式各样的名剑。
　　数之不尽的武器被遗弃的这个无限广阔的废弃场之中，宝具在荒野上疾驰。
　　相异的两对剑群，在此进行着决死的激突。
　　以速度而言，自然是Archer有着绝对的优势。这里是他的固有结界之内，无论是何种的宝具，都能在一瞬间准备完成。
　　然而士郎的宝具在强度上却更胜一筹。剑群的每一次互击，Archer都需要用两倍甚至三倍的剑来完成抵消。
　　这本是绝不可能的。两人的能力原是系出一源，Archer绝不可能在投影的精度上落于下风——本该如此。
　　然而在铁一般的事实，不可能也唯有化身可能。
　　剑戟之声响彻四方，不断抵消的剑群下方，两人的死斗仍在继续。
　　“凭借一己之力所无法跨越的——名为现实的高墙终究会阻挡在你的面前。”并非双剑，双手握住像尖角似的剑，Archer直取士郎的心脏。
　　“即便跨不过去，又有什么关系！头破血流又能如何，粉身碎骨又有何妨！奇迹不会眷顾放弃的人，在尝试之前就擅自断定不可能然后放弃，原本可能的只也会变成不可能。”
　　但是，在那名为千子村正的长刀之前，一角剑被不着痕迹的斩断了。
　　“要是失败了呢！原本可以得救的人也会因此而死去，这仅仅只是你的自我满足而已！”
　　扔下半截的断剑，弓兵手中握紧了闪耀着异彩的弯刀。
　　“但是，那些无辜的人呢？因为你的自我满足，而被定义为无法得救，被你亲手牺牲掉的那些无辜的人呢！”
　　双刀交击的瞬间，Archer的弯刀也被轻而易举的切开。
　　“那是必须的牺牲，要拯救什么的话，终究要舍弃什么！”
　　出现在弓兵的手中，是被称为霸者之剑的无双名剑。
　　“那你就继续去牺牲啊！在这里无病呻吟个什么！我拯救本无法得救的人，而你，杀死本不该死去的人。所以，你并不是我，我也不会成为你！”
　　然而，被誉为是不毁的圣剑，也在长刀面前折断。那并非是圣剑的强度有所不如，而是弓兵的信念动摇之下，支撑着投影的幻想出现了破绽。
　　“这只是诡辩而已！”
　　不断的从地面拔起各式的名剑，豁尽全部力量的向着士郎砍去。
　　“是诡辩又如何？我或许拯救不了所有人，但是至少我可以拯救一个人。我会倾尽我的一切力量，向每一个绝望中的人伸出援手。我会成功，我也会失败，但是无论成功或是失败，我都将问心无愧。”
　　魔剑也好，圣剑也罢，一旦接触到士郎手中的长刀，全都干净利落的化为碎片。
　　“拯救了一个人，视野就会从那里扩大。一个人的之后是十个。十个人的之后是百个。百人之后，又该是多少人呢！”
　　挥动着赫拉克勒斯使用过的斧剑，Archer向着士郎逼近。
　　“一千个也好，一万个也罢。只要我一息尚存，便绝不会放弃任何的一丝可能。”
　　旋风般冲进大剑的死角，在九连击放出之前，将持剑的右手齐腕斩断。虽然投影了赫拉克勒斯的技量，弓兵也无法真正的驾驭。
　　“这只是伪善罢了！”
　　Archer的左手电光闪烁，某种武器正在其中成型。
　　“如果这是伪善的话，便让我伪善下去吧。即便虚伪，善行也比罪恶要好上千万倍。你这个——假名正义的凶手！”
　　然而在那之前，士郎的左拳重重的砸在了Archer的胸口。
　　承受了士郎的一击，弓兵的身躯以无比迅猛的速度抛飞了出去。
　　比起肉体上的破坏更严重的是——神经内被打进了直接的冲击，心脏几乎因为迷走神经反射而停止了跳动。
　　从那距离休克死仅有一步之遥的地方，士郎的话语将弓兵拉回。
　　“所有人都幸福，或许，这确实是永远也无法实现的臆想。但是，某个人无法得救，这不同样是你的臆断吗？如果不是一开始就放弃了拯救所有人，又怎能看到该去牺牲谁。竭尽全力直到最后，你真的做到了吗？”
　　“你说什么！？”
　　“Archer哟。你并没有被理想所背叛，仅仅只是你——背叛了理想。”
　　长刀回鞘，刀鞘与刀锷撞击的声音响彻结界。
　　天空撕裂，大地开壑，倒插于地面的所有名剑在同一时间化为了碎片。
　　——固有结界，那是将心相世界如实具现化的大魔术。当持有者的心相破碎的时候，结界内的时间也随之碎裂。
　　但是——即使肉体早已遍体鳞伤，即便内心已然千疮百孔。赤色的弓兵，依然不打算就此倒下。
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！！开什么玩笑！！！”
　　密密麻麻的剑戟，自弓兵的身后浮现。那几乎不能称之为剑了，那杂乱而扭曲的形状，恰如持主的内心一般。
　　固有结界——无限剑制。在这个具备了构成剑的一切的要素的世界里，只要魔力没有枯竭，制剑就不会停歇。
　　“明明只是赝品，别说的那么了不起！你的理想只是借来的东西。只不过是在模仿名为卫宫切嗣的男人想要成为的东西，卫宫切嗣坚信是正确的东西而已。成为他人的助力。像这样不断重复着的你的想法，绝对不是你自己所产生的东西。这样的男人想成为他人的助力，骄傲自大也要有个限度！”
　　即便如此，这个数量也过于异常了。Archer绝不可能保有这样的魔力——不，即便从外部给予供应，Archer的魔术回路也无法达到这种程度的功率。这一点，士郎比任何人更加清楚。
　　那是，暴走了吧——对于魔术师来说，极限正是那样可以超越的东西，带着烧光回路的觉悟暴走，还能的运转的话就能获得奇迹。
　　绝不承认！绝不承认！绝不承认！
　　把放开全部的限制，任由来自圣杯的魔力潮水般涌入。超负荷运转的回路，洋溢全身的痛楚，逐渐崩坏的肉体，脑部由于压力而面临破裂的危机。将那一切无视掉，现在的弓兵，只想着将眼前的人否定。
　　和那时，一模一样啊——原本，超脱于时间轴之外的英灵就不存在成长的概念。然而，士郎却已经不是九年前的青涩少年了。
　　“到头来，你想说的还是这个啊。”伸出手握住刀柄“是的，我的理想是借来的，只是因为想要帮助他人的愿望很美丽所以憧憬着。”
　　“但是，那又有什么关系呢？我憧憬，我追求，我践行，仅此而已。”抬起左脚，向前方迈出“而你呢？一个背弃了理想的懦夫，一个迁怒于正义的刽子手。我愿意做什么，也轮得到你来指手画脚？”
　　“卫宫士郎！！！！！！！！！！”
　　剑，射出了。层层叠叠至几乎重合在一起的剑刃风暴，向着士郎全速飚射。虽然形状丑陋，那也是足以致命的锋锐。
　　“乱发脾气就到此为止吧。再见了，Archer.”
　　左脚落地。
　　将两人间的距离化作虚无——
　　将飙射而出的剑群抛在身后——
　　士郎的长刀，将弓兵的灵核切实斩断。
　　“缩地……原来如此，那个力量，是周天行吗。没想到，你竟然连中华的仙术都学会了。”
　　剑的世界已然崩毁，开始化为粒子的消散的弓兵，那样说道。
　　“没错，就从你初次见到干将莫邪的那里。”越过Archer，士郎头也不回的向前走去。“在你止步的地方，我继续前行，所以，对你来说是不可能的事情，我也做得到。”
　　“真是无聊。再往前走的话，可就是无间地狱了。”
　　“至死方休。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第八节、空之境界

　　打开门，踏上天台。
　　七千五百米的高空之中，空气有些稀薄，十一月的黎明前刻，稍稍有些寒意。
　　不同于楼内，并未加持空间拓展术式的天台并不十分宽广，在那天台的正中，幕后黑手——雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，就在那里。
　　“来得是慢啊，新生迦勒底的统帅者。”
　　“遇到了一点琐事，不过既然你还在这里，那就不算晚。”
　　“那可不好说，听说你在罗马干得还不错。不过这一次，可就没有那么好运了。”
　　“在迦勒底还有内线吗……不对，原来如此。破坏正常的人类史，制造出特异点的幕后黑手，你也是其中的一环吗？”
　　“自我介绍一下。我是雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯。为处理你们这些人类被派遣而来，是2015年的负责人。”
　　“虽然不知道你的正体为何，不过你恐怕负责不了2015年了。毕竟死了的话就什么都负责不了。”
　　“哦哦，还真是伶牙利嘴，可惜没有用！结局已经注定了，从计划开始的那一刹那起，你们的时代就已确定了终结。”
　　“总觉得类似的话听过好多遍……这种三流反派的台词，说出口的时候就已经出局了啊，Dr.雷夫。”
　　“哼哼哼，尽管嘴硬吧，反正你们早就再怎么做都做不到了。即使抵抗也没有任何意义。”
　　“哦，是吗，这可真是遗憾。在那之前，请你先把圣杯交出来吧。已经从莫德雷德那里听说了，你就是用圣杯实现召唤的英灵吧。”
　　“啊哈哈哈哈哈！圣杯？那种东西当然是早已送走了，不然谁会在这里和你废话啊。所以说人类都是这样的，无能有自大！现在！我！给悲哀消失的你们！见识吾王的宠爱吧！”
　　随着那话语，庞大无匹的魔力自他的身体内部散发出来。
　　“重新，自我介绍吧。我是，雷夫。莱诺尔。佛劳洛斯！是七十二柱魔神的其中一柱！魔神佛劳洛斯──这就是王的宠爱！”
　　然后，化身为超过20米肉柱的雷夫，如此宣告着。
　　“七十二魔神……元凶是所罗门王吗，不，还不能如此断言。不过，在那之前——先把你给干掉吧。”
　　大气中的魔力化为漩涡，剑之雏型在士郎的指间成型。
　　“还在做梦吗！人类！”魔神柱狂笑起来，无法计量的庞大魔力，从内部释放出来，下一刻，即将爆发。
　　“一切本无非是梦而已。”蓦然间，一个清丽的女声出现在天台上。“便如这——惜别之花哟。”
　　然后，前一刻还不可一世的魔神——佛劳洛斯，如同玻璃一般，破碎了。连败者的哀嚎都没来得及留下，就那样，从这个世间消灭了。
　　“谢谢你，式。”
　　转过身，出现士郎在眼前的两仪式，身着华丽的打褂，长发垂髫到地。然而，士郎所能够感应到的是，在眼前丽人的身上，还产生了某种更在此之上的变化——那种空灵、缥缈、遥远至不似属于此世的气息。
　　“是不是有点过于满足自我兴趣了呢？不过有我这样的Servant也不是坏事吧？”
　　“当然。”士郎伸手搂住了式的腰肢。
　　两人依靠在一起，一时无声。
　　“要走了吗。”半响后，士郎开口。
　　“嗯，已经成长到了这种地步，继续留着的话式会变不回去的。对于你，对于这个世界来说，恐怕也不是什么好事”
　　“式，你到底是……”
　　“我说过的吧，我是作为”“而被唤醒的。其实我本该作为一个未成熟的胎儿消失掉的，结果就这样得到了自我这种东西。刚出生的动物拥有婴儿的身体及与之相应的知性的萌芽。但是像我这样什么都没有就出生的应当是不可存活的。”
　　“本来接近”“的生命就不能够拥有身体被生下来。世界会防止因为自身的缘故而导致毁灭的事物。所以，一般来说我即使发生了也不会出生。像我这样从”“中直接流出的生物结果只能是死于母亲的胎盘中。——可是，两仪这一族却拥有使之存活的技术。于是我就出生了，却没有知性的萌芽。”
　　“”“就是无，即便是知性也不具备。我本该是就保持着那种状态对外界一无所知地存在下去的。但是，他们却唤醒了我。不是把既成品的人格植入我内部，而是把”“这个我的起源给唤醒了。外面的世界硬是被推到了我的眼前，实在是太过麻烦，于是我就决定把一切推给了式。”
　　无邪的眼神显露出笑意。那是冷酷的，暗藏着讥嘲的神态。
　　“——你不是怕麻烦，而是不想让式所处身的地方因你而毁灭吧。”
　　犹豫了一下，士郎还是这样说道。
　　曾经听说过那样的传闻——孕育新魔法的存在，会成为世界的敌人，给处身之所带来灾难，周围的一切都会被红影抹杀。那位Miss.Blue之所以一直不停的旅行，据说也是因为这个原因。
　　那么，与之同等——不，还要更在其上的“”呢。
　　她笑着点了点头。
　　“被你发现了呢。不过幸好，我们还有时间，在被世界发现之前，足够我们再来一发。”
　　说着，她从士郎的怀中挣脱了出来，将如瀑长发拢到脑后，式带着满含挑逗春情的眼神将士郎往她华丽繁复的和服中探索的双手按下，膝行着虚骑在士郎身前，如同夜昙绽放的素白纤手不急不缓的扯开和服腰封，华美的樱色丝绸悄悄凌乱，首先是颀秀诱人的脖颈和锁骨裸露在士郎灼热的呼吸和亲吻下，然后又被美人的纤手温柔而坚决的推开……不然的话，岂不是错过了那白玉般惹人的妩媚女体和细腻无比的肌肤在华美丝织中悄然绽放的绝色美景。
　　樱色丝绸随意的披在身上——比之全裸更诱人十分，佳人终于被士郎扯着衣袖半跌半拥的扑进他的怀里，虽只罗衫半解，那无比惹人的白腻身子已经暴露在士郎眼底，无论是那坚挺双峰上的诱人花蕾还是萋萋芳草中隐隐的嫩色妙处都含羞微露，在和服敞开的衣襟露出那线浮凸白腻的女体上若隐若现，早已勾得士郎下体勃得崩硬矗立，双手略显急切的探入式的和服敞开的衣襟中握住那对美妙难言的丰盈乳肉搓揉起来，肉棒更是往式的下身探着，肉棒在式滑腻微凉的如玉肌肤和丝质和服间划过一道道灼热的情欲线痕。
　　“始终还是这么急色——明明说过时间足够了吧？”
　　丝毫不带嗔意的指责，比起调情却更像是挑逗，式也任由士郎在她的胴体上来回爱抚，只是发出轻声娇笑一边慢慢的脱去士郎身上的衣裤。
　　主动褪下情人身上的衣物，自己的华服也被士郎越来越激烈的抚弄搂抱弄的垂落在腰间，月色下是绝美的女性胴体裸逞，完美的肌肤上似乎带着一缕神秘的光晕，与两仪式脸上那丝带着慵懒气质的微笑一般的风韵诱人，不施粉黛却有着难以言喻的绝色艳光，；那随着士郎的双手在她的胸前丰盈上搓揉抚摸时不时轻重捻弄把玩的动作，而似颦似笑的容颜就足够引得他呼吸粗重的性奋不已。
　　“嗯……士郎总是这样……都到最后了，就好好享受一下吧。”
　　美艳与高贵交织的和风美人轻轻握着士郎已经勃起到几乎要贴到他腹肌的大肉棒温柔的捻弄爱抚起来，然后整个人似是娇软又像饥渴的扑在士郎怀里主动送上香艳的悠长舌吻，式灵巧娇嫩的香舌主动探出与士郎交缠着、亲吻着直到两人的呼吸都粗重得让对方觉得发烫，而后像是已经欢爱经久的浓爱情侣般有默契的分开激吻的嘴唇，只是两人的舌头仍然呼吸痴缠着显得格外色情。
　　从身下的男性硬朗的嘴唇、带着胡茬刺感的下颌一路亲吻着、舔弄着，式一手挑逗撸挊着士郎的肉棒一手轻抚他的乳首，张嘴吸住另外一个用嫩舌分外主动的激情侍奉着，虽然红颜知己纷多，但身份高贵的女性英灵们哪有那种主动侍奉男性的细腻手段？式的主动侍奉让士郎也愉快的叹息不已，直到她一路向下舔弄到了已经勃起到极致的粗硕性器，细俏鼻尖在男性敏感的冠状沟上吹着火热的情欲呼吸，然后在士郎一声快美的叹息声中，式甩给他一个堪称最赤裸的勾引眼神，然后一手拢着自己的长发低头将士郎高高挺起的肉棒含入嘴里。
　　快速的将士郎的肉棒吞入、一路任由粗硬的龟头挤开紧致的喉咙口，在湿润温暖的深喉侍奉中尽情享受式故意吞咽着收缩喉咙带来的性刺激，然后式用缓慢的让人觉得她是在不舍粗大得让她不得不将小嘴张开到最大才能勉强容纳的男性性器的离开，慢慢的让士郎享受褪出时冠状沟在她的嘴巴小穴里被一次次吸吮的极致快感，到抽出到只剩龟头还在佳人口中时，她还故意用因为卖力吸吮而凹陷的脸颊与带着欲求又含羞动人的眼神逗的士郎欲焰狂涨，忍不住伸手替她挪开因为激烈的口交侍奉而稍乱的发丝——然后几乎粗暴的按着正在给自己痴迷口交的角色佳人丝绸般的秀发、劲腰上挺已经将肉棒再次操进了式的口交小穴深处。
　　式好像完全不会有任何不适，反而得到的莫大鼓励和快感般依旧卖力吞吐侍奉起来，每次都让士郎操进自己的极限，每次又抽出到到只有龟头顶端还留在式的销魂小嘴里，肆意享受舌尖灵巧的快速扫弄或者那诱人红唇痴迷的吸吮亲吻。
　　“呼……式……要来了……”
　　新奇强烈的快感让士郎觉得在操弄式真正的名器小穴一般激烈的挺腰抽插着，良久他终于一声低吼劲腰上挺，想要尽情在式的销魂口穴里射出大股浓精，式却反而一手握住士郎肉棒根部，口中只是含着涨到坚硬如铁的龟头打着圈，让士郎在绝顶的快感中享受着她卖力的吸吮和龟头敏感处在口腔柔软多褶的软腭上来回摩擦的性刺激，一边阴囊被式灵巧的纤指轻撩抚弄着，让他一直处于想要射精的极致快感中。
　　“这可不行……现在的是……这具肉体的人格啊……现在两仪式的肉体正渴望着……这里……被士郎的精液侵犯、侵犯、射的满溢出来……”
　　没有“折磨”士郎多久，只是嘴巴松开士郎的肉棒，然后灵巧的改变姿势——双腿浪荡的大大张开，整个神秘诱人的女体完全不顾羞耻的裸逞在月光下、湿的像是已经在口交时已经泄了好多次的下体正对着士郎随时就要爆发出来的肉棒，原本白玉般纯洁可人的如处女般的羞涩阴唇被式自己纤长的手指撑开、粉嫩嫩蜜肉含满晶莹的爱液露珠、似是欢迎着士郎青筋暴起肉棒的火热侵犯。
　　“嗯……啊啊……啊……进来……进来……射进来了……去了……被……士郎……射的泄身啦……啊啊……太美了……射进来……啊……士郎……主人……怎么都好……弄的妾身乱七八糟吧……嗯……喔……”
　　纤手松开的瞬间，士郎的肉棒已经开始蓄积已久的激烈喷发，滚烫的白浊浓精浇在式的阴唇花瓣上就把她烫的送上高潮，然后不知是士郎挺腰插入还是式沉腰含入，两人的性器瞬间已经开始了最亲密的交合，士郎一边一次次射出浓精一边一次次操进式淫浪蜜穴的最深处、粗大的龟头毫不停留的一路挤开式高潮中吸吮纠缠着男性性器的多褶蜜肉，在高潮爱液的冲刷滋润下一路顶开最美妙的宫口花心，直插入式美妙神圣的子宫里射出一股股滚烫浓精，式也被这期待已久的亲密性交弄的高潮不已，口中淫浪高呼不停，腰肢已经是骑着士郎不断上挺抽插的劲腰摆臀扭动起来。
　　“哦……嗯……嗯……啊……被……嗯嗯……喔……被士郎……中出的丢了……啊……停不下来啦……喔……嗯……里面……满……好胀……啊啊……又要……又要泄了……嗯啊啊啊……”
　　两人的双手不知什么时候十指交扣着，下身更是互相结合到最亲密的程度，第一次的性交就在两人难以停歇的性交高潮中连绵不断，士郎粗重的呼吸被式在接连不断的性高潮冲得不停的淫声浪语掩盖，只是一次次挺腰冲刺将肉棒完全操进这个在自己腰上舞动着的绝美佳人最淫靡的浪穴深处。
　　“嗯……嗯……士郎……这样……喜欢吗？……啊……好深……搅得……又要丢了……哦……再……再射进来……”
　　不知何时，式已将士郎推倒在地，纤美的双腿从跪骑在士郎腰胯间变成了M字张开的、浪荡的跨骑在他的大肉棒上。随着式越来越激烈主动的上下跃动着美妙女体用那不断收紧亲吻男性肉棒的销魂蜜穴套弄着士郎滚烫坚硬的性器，同时式还主动扭着腰在士郎的胯间画着淫浪的圆，一边高潮着一边让士郎的肉棒敏感处可以360享受她紧致多褶的美妙淫穴的每一处高潮痉挛、让粗硕的龟头重重的顶在她花径的每一处敏感点上；而那原本含羞可人的粉嫩私处此时被士郎的粗大性器挤的撑成大大的圆形，无比娇嫩的粉色蜜肉和高高挺立的阴蒂在晶莹的淫水润泽下显出清纯和淫荡并存的异样诱惑，看的士郎忍不住一手搂着式的妖娆纤腰在佳人的腰臀间轻薄抚摸一手玩弄着她的性奋阴蒂，弄的式更是浪叫连连，下身舞动的愈发激情而痴迷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　端坐于本属于女帝的御座之上，阿尔托莉雅带着征服者的威严蔑视着伏跪于阶下的塞米拉米斯。华丽的黑袍早已被剥去，一丝不挂的女帝以头伏地，趴跪于地下，丰满的臀部高高撅起。
　　何等屈辱！即便是娼妇也会觉得耻辱无比，何况是君临于神代的稀世女帝呢。如果是其他王者——不，几乎全部的英灵，都宁愿自灭也不会忍受这等的屈辱吧。
　　然而，在生存这件事上，塞弥拉弥斯可以说是有着比任何人来的更为强烈的贪欲。即便羞愤得身躯颤抖，面颊染上激动的红晕，稀世的女帝也要咬碎银牙忍耐着。即便是这将她的一切尊严为之粉碎的媚行，她也能够忍受——为了活下去。
　　“抬起头来，即便战败，一度为王的人也不该如此卑躬屈膝。”从御座那边传来了这般的话语。那是对于敌人的尊重——不，并非如此。这只是岚之王为了让塞弥拉弥斯无法靠低头来掩饰表情的嘲讽之辞罢了。
　　抬起头，女帝在脸上堆出谄媚的笑容，不愧是曾经侍奉过君主的女人，她的媚笑天衣无缝。然而，当她看到那不知何时出现在岚之王胯下的黑色长枪的时候，塞弥拉弥斯勾人的眼眸也因为惊诧而睁大，那过分巨大的尺寸让她娇俏的脸蛋不由得因为恐慌而微微发白。
　　“只是这样就害怕了吗？终究是只能以毒伤人的妇人。”阿尔托莉雅发出冷笑“也罢，先由我来调教一番吧。这样的礼物可无颜送给士郎啊。”
　　“首先，来服侍我们的女武神大人吧。”说着，阿尔托莉雅伸手指向站在一侧的布伦希尔德。
　　“唉！？我吗！？”绝美的女武神一阵慌乱，显是毫无心理准备，然而当她想要后退的时候，风已在不知不觉锁住了她的行动。
　　赛弥拉弥斯伏跪在地，以膝代足的向前爬行，迅速的来到了女武神的身前。
　　微红着脸，稀世的女帝探首钻入布伦希尔德的裙下，伸手将内裤扒到一边，然后毫不犹豫的吻上了那丰美的肉蚌。
　　“啊……那里……不行！”女武神向后扬起螓首，下半身动情的扭曲着，想要躲开，却被风牢牢的锁住。
　　“淡定一点，布伦希尔德。这是我们的战利品，要学会享受啊。”阿尔托莉雅轻笑着看着一旁的同伴。
　　另一边，莫德雷德早已跪在阿尔托莉雅的腿间，伸出舌头对着她暴露在外的阴唇热切的舔弄，双手扶着她的的高跟铁靴、抚摸着那两条白的惊人的长腿一路向上。当她开始搓弄爱抚阿尔托利亚丰美翘臀的同时，莫德雷德已经像在接吻般狂热的不断吮吸亲吻阿尔托莉雅浪水肆溢的蜜穴，舌尖如同黏在淫荡的微微张开的阴唇上，逗弄着充血挺立的好色阴蒂，是不是更将舌头伸入她的女王淫浪饥渴的阴道中不停搅动。
　　“开始学的乖巧了……嗯……好了，可以了……嗯……喔……”
　　莫德雷德也不顾脸上已经沾满了她的女王浪荡的爱液，一边痴迷的看着黑色长枪带着螺旋纹路或颗粒般凸起的分叉根部一点点插入阿尔托莉雅的的蜜穴和后庭，最终分叉的小枝全都被岚之王淫浪的蜜穴吞没，黑枪就像粗长的性器般固定在金发女王的胯间；莫德雷德也一边直起身来——只是仍然痴缠着阿尔托莉雅几乎赤裸般的成熟女体、剥开那勒紧在丰美无比的乳肉上的黑色胶线，捻弄着早已经性奋挺立的熟女乳首，时不时含住大口吮吸着来回舔吸逗弄着，将阿尔托利亚的乳头玩弄的充血挺立起来，好色的挺立在空中。
　　“要被人强暴让你那么兴奋吗？竟然湿成这个样子，成何体统。”望着女帝的下身，阿尔托莉雅轻蔑的说道。那里早已被流溢的淫水打湿成了一片黏腻。
　　女帝双颊飞红，却不敢说话反驳，只是更加卖力的服侍着布伦希尔德。粉嫩香舌分开女武神的阴唇，主动探入蜜穴之中，反复卷曲，又不时舔上阴蒂，或轻柔或快速的拨弄。不多时就把女武神送上了高潮的顶峰。
　　“看起来差不多了，自己爬过来。”岚之王一脚踢开逆子，拍了拍自己的大腿，示意女帝坐上来自己动。
　　塞弥拉弥斯脸色发白，但是却不敢有丝毫反抗。紧紧闭上眼睛慢慢坐下去。自己主动把粗大的圣枪放进小穴里……强烈的屈辱感使女帝全身起了鸡皮疙瘩。
　　“啊，啊，啊”
　　碰到粗大管嘴时，从塞弥拉弥斯咬紧牙关的嘴里，还是不由得露出呻吟声。
　　“啊，这样……太过巨大了……进不去，不可能进去的……”
　　“你到底会不会侍奉男性啊？对准了你那浪穴整个人坐上来才行。”
　　“可……可是，太粗了……不可能进来的……”
　　“哦，进不去吗？需要莫德雷德帮忙吗？”
　　“不，我自己可以……啊，不……不行……进不来的……会……坏掉……”
　　塞弥拉弥斯拼命的想一下子就把粗大的圣枪吞进自己的身体里，可是过于粗壮的枪身还是会引起她的恐惧，没有办法顺利插入。
　　女帝的下体不得不开始羞人的扭动，冒出的冷汗使屁股闪闪发光，恐惧和蜜穴受到的刺激让她白腻的女体不停的颤抖，不得不把双腿分开更大一些，上身用力向后仰着，似乎浑然不觉她的姿势已经变得愈发淫荡不堪。
　　“啊……”
　　从塞弥拉弥斯微张的嘴里挤出动人的呻吟声。随着她的淫液浪汁渐渐从龟头处流下沾满了粗大的枪身，直滴淌到了阿尔托莉雅也同样淫湿的浪穴处，塞弥拉弥斯终于吸着冷气沉下纤白娇媚的腰肢，将粗大的长枪慢慢迎入自己那早已湿透的小穴里。
　　“啊……这种事……太残忍了……”
　　因为过份的刺激，女帝的裸体越来越红润，不住的颤抖着。
　　“还愣着干嘛，快点动啊！”
　　阿尔托莉雅突然用力的拍打着女帝的屁股，白腻而富有弹性的臀肉涌一阵波浪，随后岚之王用力搓揉起了她丰满的娇臀，更是让女帝不由的扭动着娇躯似乎像脱开她手指强硬的入侵，却反而像是在阿尔托莉雅的爱抚下妖媚的扭动着她的丰美翘臀，看起来诱惑更甚于逃避。
　　“是……是的”
　　女帝不敢上下套弄，只是不停的扭动着身体。完全赤裸的胴体舞动出种种诱人的姿势，似乎让周围冰冷的空气都开始染上了情欲的燥热。
　　虽然不曾完全插入，但女帝的蜜穴中似乎蓄满了淫浪的汁液，与层层叠叠的腟肉褶皱来回挤压摩擦着圣枪粗硕的前端，随着塞弥拉弥斯半是颤抖半是侍奉般摆动诱人的丰臀，更是令两名绝色熟妇的淫穴交合处发出淫荡的水声，阿尔托莉雅的呼吸也开始变得越来越急促，间或发出些许畅快的轻哼，雪白的双臂舒展，一手环住塞弥拉弥斯愈发主动的丰臀一手半托半揉着女帝的丰润奶子，爱抚挑弄她的娇臀和早已颤抖着性奋挺立的嫣红乳头。然后在塞弥拉弥斯呻吟声中抬头吻住她诱人的丰盈红唇，称得上饥渴般噙住她的软嫩香舌大肆轻薄逗弄着，塞弥拉弥斯也愈发动情的主动送上痴迷的深吻，甚至偶尔悄悄在阿尔托莉雅的软嫩口穴中轻舔着微微挑逗。
　　良久唇分，塞弥拉弥斯的嘴唇被吻的微微肿起更显得丰润甜美，而她眼中的痴迷爱意大概可以把任何一个冷酷的男人也融化在甜美优渥的情欲中吧……
　　然而，阿尔托莉雅的冰冷的眼神却让她一阵难以自禁的颤栗，蜜穴中却是不由的溢出更多浪汁，从两名绝色美女交合处放荡的浸染开来。
　　“还是学不会啊……莫德雷德，你就在那边看着吗？还有女武神阁下就这样满足了吗？”
　　用戏谑的语言却似乎宣判了塞弥拉弥斯的刑罚，让还在阿尔托莉雅腰上痴缠奉承的女帝下意识的想要逃离，却被阿尔托莉雅牢牢按住丰臀，些许挣扎只让粗大的圣枪挺入蜜穴更深处，巨大的性爱刺激让塞弥拉弥斯觉得眼前的景色都开始模糊，而阿尔托莉雅则毫不动摇的按住她的腰肢、纤长手指拨开她富有弹性的臀瓣将那娇嫩可人的菊穴暴露在莫德雷德面前，赤红的骑士带着同样燃烧着施虐与情欲的笑容，腰间的战甲变形成了表面多皱的按摩棒样子，随后莫德雷德对准塞弥拉弥斯紧致无比的娇嫩菊穴，还不等她有什么反应已经重重的挺腰完全插入进去。
　　“——啊……啊……不……不行……那里不可以的……啊啊……都……啊……太深了……坏掉了……不行……”
　　莫德雷德毫不停歇的直接开始挺腰插弄，用几根红色系带固定在胯间的按摩棒虽然不如圣枪那么粗硕也足以将没有菊穴性交经验的塞弥拉弥斯操弄得浪呼不断，更因为她每次插入都用力的撞击着塞弥拉弥斯的弹翘丰臀，更压着她的腰肢让阿尔托莉雅的的长枪终于完全插入了塞弥拉弥斯的淫浪蜜穴最深处，因为体位的缘故宫口花心更容易的被一次次的重重撞击，双穴其开还是被那么巨大性器肆意侵犯，难以形容的性刺激将塞弥拉弥斯几乎瞬间就冲上了性爱高潮。
　　阿尔托莉雅也再不引逗玩弄她，向上挺腰就把粗黑大枪一次又一次的完全插进了塞弥拉弥斯的蜜穴最深处；过大的性器把女帝淫浪的蜜穴撑开到极限的○形，阴唇被挤得的几乎变形，粉嫩美肉紧紧裹住岚之王漆黑粗糙的长枪，却好像没有一点拒绝的感觉，反而缠绵情热般的包裹吮吸着阿尔托莉雅的的长枪，让她越是挺腰插弄越是快美，黑枪的小枝固定在她体内的部分好像也因为这畅快的性交而搅动起来。
　　“啊啊……要……坏掉了……被……不行……不行了……啊啊……放过我……啊……嗯……啊——不……不要……太深了……”
　　“好了……你也快点……享受起来吧……明明腰已经主动扭的这么浪了……”
　　前后两个浪穴同时被插弄和长枪传来的抽插快感让阿尔托莉雅的也顾不上别的，只是下意识的抓住塞弥拉弥斯丰美圆润的乳房，一边用力挺着自己健美诱人的腰肢，一边用力搓揉着塞弥拉弥斯挺立到极限的熟女乳头，加之莫德雷德痴狂的按着塞弥拉弥斯的肩膀用力操弄着，阿尔托莉雅诱人的浑圆巨乳在这性爱的狂宴中放荡的摇晃着甩动着，三位美人的的性器不断奇异的交合着发出啪啪的性爱欢悦声响。
　　或许还不止三位。
　　布仑希尔德不知何时已经站在三人身前，宝石般的紫色眼眸中除了三分羞怯还有无法抑制的多半情欲缭乱。仅仅将裙甲卸除，如同全副武装的女武神在不知羞耻的完全裸露着高潮后淫湿诱人的光洁蜜穴，反差感反而带来了异样的淫魅诱惑。
　　“噢……塞弥拉弥斯……多么甜美的败亡……多么诱人的凌辱……”
　　咏叹般双手捧着亚述女帝稀世的绝美容颜，然后情欲染上痴迷的眼神，布仑希尔德不顾羞耻的将女帝美艳螓首按在自己主动裸露的无毛美穴上，已经被阿尔托莉雅和莫德雷德操弄的快要失神的塞弥拉弥斯下意识的张嘴含住女武神淡粉色的阴蒂，香甜嫩舌便是一阵狂乱的引逗舔弄。
　　“对……就是这样……这浪穴……还真会吸……喔……已经又要高潮了吗？”
　　随着阿尔托莉雅的一边调笑着一边一阵快速的挺腰抽插，因为激烈的性交快感和隐秘无比的气氛，四人人的阴蒂都淫浪的充血挺立，已经沉迷在性交快感里的阿尔托莉雅一边畅快的向上抽插，一边放开对塞弥拉弥斯腰臀的钳制，伸手爱抚玩弄起了自己挺立的阴蒂，口中也是低声的不断呻吟。莫德雷德俯身压在塞弥拉弥斯的娇躯上似乎要把她折断般快速后入抽插着，少女般的青涩女体在成熟美艳的娇躯上摩擦着，让塞弥拉弥斯俯的更低，像是主动快速摆动着诱人的丰臀接受乃至渴求两人一次次的侵犯操干一般一般。
　　塞弥拉弥斯一边主动痴迷的为布仑希尔德口交侍奉着，全身却是一阵阵淫浪的颤抖，腰肢扭动的尤其缠绵，随着前后两个小穴中也突然收紧痉挛般的抽动，爽的阿尔托莉雅也差些高潮泄身。前后两个淫穴同时的高潮快感让塞弥拉弥斯整个人无力的蜷趴在了阿尔托莉雅的身上，两具绝美的成熟女体在性交高潮中痴缠交叠着，而女帝激烈的泄身更从她被圣枪撑成○型的阴唇间激烈的喷出，直喷到她与阿尔托莉雅上下交叠着的巨乳下侧，将两人的腰腹和奶子都沾的湿透。莫德雷德也被引诱的一阵恍惚，被变形成按摩棒样子的裙甲后端紧紧扣住的阴蒂上传来阵阵刺激的快感，让她的小淫穴里也溢出大股爱液顺着健美的大腿内侧浪荡的流淌着。
　　“被强奸到高潮就让你这么爽吗？……布仑希尔德也很满意吧？”
　　“满意什么的……才……嗯……那里不行……”
　　高潮过后，塞弥拉弥斯就这么被阿尔托利亚搂在怀里轻薄挑逗着，当然粗大的圣枪和莫德雷德的棒子还紧紧插在女帝最娇嫩的性器深处微微蠢动着，总是刺激的高潮后更加敏感的塞弥拉弥斯一阵阵难以抑制的情欲颤栗。
　　更加上阿尔托莉雅在她精灵般的尖耳朵要舔弄轻咬着吹着情欲的热气，更引逗的她一声声娇媚柔弱的呻吟。
　　“等你被士郎操的时候……再沉迷也不迟……毕竟他会把你的三个浪穴……都灌满才罢休……”
　　“唔……嗯……嗯……呜呜……”
　　没有给塞弥拉弥斯更多休息的时间，四人的淫乱性交再次拉开第二轮的序幕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间，就这样慢慢的流逝，直到破晓前的微光照射在两人那被汗水和情欲浸透的交叠身躯上；性器还紧密的互相结合着的两人才终于慢慢停止了沉迷的互相性爱索求，静静的拥抱着享受高潮、高潮、无数次高潮后的满足余韵。
　　带着慵懒笑意，她倚靠在他的臂弯之中；轻声的，他和她漫无边际地谈着一些小事。他一如往常地说着，她就很高兴的样子听他说，就好像两人是有着十年交情的朋友那样。一定是因为那美丽的日出的缘故吧。在这样的日出里，纵使是素不相识的陌生人，也会想要与之一起共同消遣——应该，是这样吧。
　　“我听说，橙子小姐能够制作承载灵魂的空白人偶……”犹豫良久，他还是踌躇着开口。
　　“没用的——软件失去了硬件就不具备形体，然而硬件失去了软件也无法独立运转。现在在这里和你说着话的我也是因为持有式的人格才能这样和你说话。没有式，我连语言的含义都无法理解。因为毕竟只是一具肉体。”
　　双腿打开，跨坐在他腰间的她，风华绝代。
　　“……是这样啊。没有式的人格你就无法做到对外面的世界产生认识——”
　　“就是那样的。我就是没接电源的硬件，没有SHIKI这个软件的话就只是一个空壳。是只能注视着自己内部，与死直接相连的容器。那些魔术师们称之为与根源相连，但那种事，对我来说毫无价值。”
　　她伸手，轻柔的触摸他的脸。
　　“……不过，现在觉得也并非一点价值都没有。我愿意的话，就能为你实现愿望哦，最荒诞不经和异想天开的那一个。”
　　“你是说，让所有人都幸福吗？”
　　“没错哦……根源之涡。一切的原因混乱在一起的地方，在那一切都存在，所以那是个什么都没有的地方。那就是真正的我。虽然只是与那里有着连接，我也是那里的一个部分。那就是说我与那里也是一样的存在，不是吗？所以我什么都能做到……是啊，重组目不可见的细小物质的法则，回溯源头改变生物的系统树这种事情也能够做得到。”
　　“但是，对于人世来说，那并非是祝福、而是诅咒吧”
　　“或许吧。要重新安排现在这个世界的秩序也很简单，那不是重新创造这个世界，而是以新的世界破坏旧的世界。不过，那又有什么关系呢，人伦情感虽说都与我没什么关系，但是为了你，我能去犯任何错。连不该说的话，都已经说出口了……”
　　说着，她微微一笑。
　　“那么，需要我帮你实现它吗？”
　　“不了……谢谢。”带着一丝痛苦，他拒绝了。那并不是因为放弃了实现理想的机会，而是因为否决了她为自己实现梦想的机会吧。
　　——果然呢，我就知道。这样说着，她微微一笑。
　　像是在蔑视自己，嘴角滑稽地扭曲。
　　“即便拥有这种能力，又有什么意义……只会让我感到很累，和做梦没什么两样。所以，我什么都不看，什么都不想，做着一个连梦都不做的梦……但是，看来我和式做了不同的梦。SHIKI说她讨厌孤单一个人。你不觉得这是个无聊得梦吗？是啊，你说SHIKI多无聊。多么无聊的现实，多么无聊的——我。”
　　低声说着，她注视着远方，日出前夕的天空。
　　好像那是非常重要的、以后再也没机会再见的东西。
　　“但是那也是没办法的啊。因为我只不过是肉体。反正与她就是同一个事物，只好陪她一起做梦了。SHIKI注视着外面，而我则注视内部。两仪式的肉体不是连接着被称为根源的地方吗？只能够看着内部，所以我知晓一切。那样既痛苦又无聊而且无意义，所以我闭上眼睛……然而一切仍然持续着，与以前没什么两样。如果能够一直睡着的话就好了。连梦也不做，什么都不用想，一直那样下去。最好是直到某个时候，到了这个肉体腐朽消失时，也察觉不到梦的终结。”
　　他什么也说不出来。
　　停止吧，时间。因你是如此的美丽——如果像那样说出来的话，或许一切都会有所不同吧。但是，直到最后的最后，他也没能像浮士德那样说出那话语。
　　太阳，出来了。
　　“看！多么绚烂的日出啊。对你来说我只是黄粱一梦而已。这样的我是不可存在于此的幻影，但也确实留下了些东西。谢谢你，士郎，对我如此的温柔。虽然我就要消失了，这把刀却会一直存在于此，代替我在你的身边。”
　　“还会再见吗？”
　　她笑了笑，没有直接回答。
　　“如果下一次见面的时候，我正在破坏着这个世界的话，你会怎么做呢？”
　　他叹了口气，伸手抚摸她的面颊“为什么要问这种问题呢？你知道答案的，不是吗？”
　　——你也知道答案的，不是吗。她凝望着他，仿佛在那样说着般，脸上浮现出微笑。“所以，为了不被你亲手杀死，也不能去这么做呢。”
　　低下头，她轻轻的吻上他的唇。半响，唇分。
　　“安心吧，我不会变成那样的。我发誓，即便只是为了你，我也不会去破坏这个，你所深爱着的人世。”
　　“式……”
　　——再见了，士郎。
　　明白永远不会再见，她这样说道。
　　——再见了，式。
　　知道自己不会忘记，他这样说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Wise Up
　　千子村正
　　等级：A—A+
　　种类：对恶宝具
　　范围：1-2
　　最大捕捉：一单位
　　并非是复制品，而是卫宫士郎本人所创造的宝具。
　　由卫宫士郎本人的信念构成其骨架。其强度与使用者的精神力成正比，据说只要内心不屈服的话，就没有无法斩断之物。
　　作为其原型，卫宫士郎参考了保存在固有结界“无限剑制”之中的过千名剑。不过距离完成之日仍是遥遥无期。某种意义上来说，这把剑就如卫宫士郎的理想一般，永远没有完成的那一天吧。
　　由于那一位的缘故，不再是单纯的投影产物，而是切实存在于此世的名刀。刀中寄托着那一位的思念，只要握住刀柄，就能看得到万物的终结。等级也相应上升了，不过对于那一位来说，等级原本就没有意义。
　　虽说被称为千子村正，不过其实刀铭已被那一位抹去，所以严格来说是无名之刀。如果是那一位持有的话，就应称之为村雨。

　　＊＊＊＊＊＊FIN＊＊＊＊＊＊

　　间章、紫阳花与金汤舟

　　步入了，午后的教会。
　　从天窗上照射下来的阳光刺痛着只看见一片白色的双眼。
　　因为是工作日吗，礼拜堂里并没有信众。
　　在这里，只有一位弹奏着慈爱的修女的身影。
　　“————”
　　是没有察觉到的士郎到来吗，演奏的手指没有一丝的慌乱。
　　修女没有起身迎接来访者，只是在完成着自己的职务。
　　是天窗的原因吧，管风琴的乐音几重反响，回荡在整个礼拜堂里。
　　“————”
　　将出声呼唤的念头打消。
　　士郎坐到最后的一排椅子上，安静的聆听着。
　　习以为常的这首赞美诗，没有什么可以大书特书的。
　　没有特别的弹奏手法，也没有表达演奏者感情的那份热情。
　　就这样淡淡地弹着，如每天的劳动一般的作业。
　　那是——犹如祈祷一样的演奏。
　　“……………………”
　　来做礼拜的人们就是被这样的氛围和场景震撼他们的内心的吧。
　　依靠人的双手所制造出来的神之家和。
　　依靠人的双手所创造出来的赞美之诗。
　　以前的人为了要让这个演出能够表现出一种神圣感应该也付出不少的努力吧。
　　为了相信，也为了让人相信，人们全都在努力制造着这个和日常不同的空间。
　　共有幻想的基石。
　　给予人们每天的安心和饶恕的祈祷的结晶。
　　从这一点上来说，这里可以称得上是有神注视的境界。
　　就算是不信神的小孩子，到了这里也会感觉到神的气息吧。
　　在那安详的氛围之中，连思考也变得薄弱了。
　　纵使乐曲结束，也没有站起身来。
　　“怎么了？在这里干坐着，这可不像你啊。”
　　不知何时，修女已经来到了士郎的身旁。
　　“没什么，只是稍微想起了当年？”
　　“当年？”
　　稍稍歪了歪头，卡莲在士郎的身畔坐下。
　　“我们第一次相遇的时候。那时，也是这样吧。”
　　午后的教会，无人的礼拜堂，安详的赞美诗。
　　一切悉如过去，同九年前相比，别无二致。
　　——除了，两人。
　　“啊啦，我还以为你想起的是第一次上我的时候呢。”
　　毫不犹豫的，卡莲开始喷射暴言。
　　“那时候也是在这里吧？就在这个神圣的教堂里，毫不留情的强暴了我这个修女。”
　　一边说着，卡莲那纤细的身体向着士郎倚靠过去。
　　“即使反抗了也没有用处，即使求饶了也不曾停下，一次次的把我操到高潮。”
　　身着神圣的袍服，修女口吐着淫靡的话语。
　　“那是因为恶魔附体……”
　　颇为无力的，士郎试图反驳。
　　“所以你无需负责咯？没想到你竟是会说出这种话的人呐，卫宫士郎。”
　　修女伸出纤手，探向士郎的胯下，隔着裤子轻抚那逐渐硬起来的巨物。
　　“不……不是那个意思。”
　　“不，你说的没错。侵犯我的并不是你而是魔。作为人类的你，不用负担罪恶。”
　　“只要你暴露出对女性的渴望，我就会回应并滋润你。这就是我的工作。就像现在这样。”
　　在卡莲娴熟的撩拨下，士郎的下体迅速撑起了一个小帐篷。
　　“哼，那你呢！”
　　不甘于节节败退，士郎试图组织反击。
　　“嘴上说着什么是工作，结果我真的想要的时候就推三阻四，这不行那不行的！”
　　“正是因为……算了，没什么。反正你也不会明白的。”
　　不知何时，卡莲的声音中，染上了一丝淡淡的寂寞。
　　“不，我明白的。”
　　毫不犹豫的，士郎吻上了卡莲的唇。
　　午后的阳光透过教堂的彩色玻璃烘托着神圣的气氛，忽然间不知为何有点燎人的灼热。银发的修女任由士郎紧搂住她的腰肢，有力的臂弯揽着白皙的脖颈，在神圣的教堂中将纯美的修女吻得意乱情迷。
　　半响，唇分。
　　“现在的话，我已经明白了。”
　　“变聪明了呢，士郎，明明当初是那么笨。”
　　卡莲伸手轻抚士郎的面颊。
　　“那么你是更喜欢当初的我还是现在的我呢？”
　　“都不喜欢……”卡莲顿了一顿，脸色微红的继续说道“最喜欢粗暴的侵犯我的你。”
　　“呃？”士郎闻言一愣“我一直以为你喜欢被温柔的对待来着。”
　　“一般来说的话是的，毕竟对象都是不知温柔何物的野兽。但是，如果是你的话……”
　　下一瞬间，卡莲已被扑倒在了教堂的长椅上。
　　“嗯……唔……士郎……嗯……啊……别在那里……我们去后面……嗯……”
　　娇弱的抵抗对士郎连些许阻碍都做不到，他的双手在卡莲修女袍下诱人浮凸的惹火身子肆意游走爱抚，不一会儿弄逗弄得卡莲娇喘吁吁连话都说不完整，修女不施粉黛的俏丽脸蛋上已经染满可爱的粉红，卡莲的衣服被弄的尽是褶皱却凸显出了宽松的修女服下凹凸性感的女性曲线。
　　“不，就在这里……”
　　“唔……嗯……嗯……”
　　随着一声布匹撕裂的声响，卡莲的修女服裙摆被士郎用力撕开一条直到她大腿根的开衩，而她还来不及发出惊叫，诱人的红唇已经被士郎极具侵略性的吻住，与之前的接吻相比这次完全是他强势的侵犯，士郎噙住卡莲躲闪着的香舌尽情挑逗玩弄，一手托着银发修女手感完美的翘臀搓揉玩弄，一手已经急切的将两人性器上最后的遮挡都脱去。
　　“呼……啊啊……不……别在这里……不行……嗯……啊！”
　　无视了卡莲喘息间娇嗔多过抗拒的话语和娇柔双臂无力的在胸口的推打，士郎整个身子压在卡莲雪白滑腻的女体上，一只手更托着她的翘臀大肆爱抚，腰一挺就已经将龟头挤入了卡莲紧致温暖的花径内，士郎顿时觉得性器前端被紧密无比的包裹住，只是插入前端就已经感受到卡莲蜜穴中层层叠叠的腟肉刮弄着他的敏感点，爽快的更不再犹豫，用力一挺腰已经用力的插入到美艳修女的浪穴最深处，滚烫坚硬的龟头一路挤开泥泞紧致的花径重重的撞击在久违的花心上。
　　“嗯……嗯……被……亵渎了……啊……在……教堂……嗯啊啊……被……被弄的乱七八糟了……嗯……噢……不行了……太深……嗯嗯……要丢了……”
　　不知是不是因为在随时可能有人闯入看到这淫靡一幕给了卡莲额外的刺激，似乎她极其敏感而且容易动情，士郎没插弄多久她就颤抖着浪叫不停，虽然双臂还是像被强奸般被士郎按在头顶上，但是双颊飞起的诱人红霞和在士郎的抽插操弄下积极扭动着的腰肢都显得她极其投入于性爱中，更不用说她不断哼唱浪吟着带着发颤尾音的勾人叫床，引得士郎更加卖力的快速挺腰抽插，每一次都将龟头重重撞击在卡莲的宫口花心上弄的她不断高声浪叫，修长笔直的性感双腿无意识般大大张开，将被士郎操的淫水四溢的美艳浪穴完全暴露在教堂原本应该神圣的氛围中。
　　“啊……啊……顶……顶到了……嗯嗯……啊……再……再给我……嗯……嗯……啊……啊！……”
　　在又一声布匹撕裂声中，不满足于隔着衣服玩弄卡莲身子的士郎已经将她的修女服衣襟也撕开，扯开朴素的内衣后双手就已经握住卡莲雪白坚挺的美乳用力搓揉把玩着，让她已经性奋挺立的娇嫩乳头在略带些粗糙的手掌中来回滑动摩擦，同时士郎直起身将卡莲的一条粉腿抗在肩上，又是一阵快速激烈的操干弄的长椅也发出吱嘎吱嘎的声响，与两人激情交欢的呻吟喘息和肉体撞击声一同给教堂午后神圣的氛围中染上更多情欲的气氛。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……不行……太……太深了……啊嗯……要……要丢了……嗯啊啊……”
　　伴着一阵阵缠绵黏腻的放荡呻吟，士郎一阵快速的抽插下卡莲终于被操上了性爱的巅峰，高潮来的激烈而汹涌，美妙无比的花心渴求般吸吮士郎的肉棒顶端，富有弹性的花径随着卡莲的泄身一紧一紧的痉挛着，紧的时候让士郎感觉如同有小手在握着他的肉棒积极无比的颤抖着撸弄，一松的瞬间又如同美妙的灵巧舌头舔着性器每一处敏感点，直爽的他几乎也难以把持，低吼着又挺腰抽插了一阵，更将卡莲操的连泄不已，两人紧密性交处更是泥泞一片，沾满了美艳修女的高潮爱液。
　　此时卡莲完全是一副被操的娇喘吁吁难以承欢的模样，衣衫狼狈的横躺在长椅上，坚挺浑圆的奶子随着急促的情欲呼吸起起伏伏，雪白的双腿都难以合拢般就这么张开着，士郎缓缓的将还未射精的肉棒拔出诱人的蜜穴后那光洁无毛的私处又以惊人的弹性闭合成了少女般粉嫩嫩的样子，只是大片晶莹黏腻的爱液和雪色肌肤上布满的情欲红晕诉说着刚才的激情欢爱。
　　士郎正欲起身，却被一双柔软却坚决的秀美手臂搂住脖颈，卡莲迷乱般的在士郎的脸颊唇角亲吻着、呢喃着吐露湿暖的情欲呼吸。
　　“……只有今天就好……留下来……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳穿过玻璃彩窗正好照射在神圣的唱经台上，却映出了一幅淫荡的画面，卡莲已经被撕扯的破破烂烂的修女服终于被全部扒下，整个娇嫩的女体背朝士郎、淫魅的趴在唱经台上，雪白肉感的光滑身子完全赤裸，白皙坚挺的乳房上沾着情爱的汗水，被士郎的大手用力揉捏着变化着形状，一对性奋挺立的乳首在士郎的指缝间被轻轻捻弄爱抚，引逗的卡莲丰润可人的小嘴里不断呼出带着情欲湿热的呢喃呻吟。
　　卡莲欢乐的喘息着，雪白滑腻的肉体在士郎的牵弄下喜悦地颤动。秀美的脊背随着士郎愈发激烈的玩弄她的乳房紧贴在士郎的胸膛上来回磨蹭起来，卡莲回过头迷乱的亲吻着士郎的鬓角脖颈，然后被他吻住鲜红的小嘴，她马上主动将香舌送入情人的口中，两人瞬间火热黏腻的纠缠起来，彼此都尽情的取悦着对方。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　卡莲带着鼻音娇糯的呻吟着，身体往士郎身上不住靠拢，双腿合拢夹紧士郎在她的私处臀缝里来回磨蹭的肉棒，大腿内侧富有弹性的嫩滑肌肤上布满爱液，和时不时擦过的丝袜触感都让士郎异常爽快。
　　“士郎……快……进来……噢……”
　　士郎笑着抛开自己的上衣，健美的胸膛强硬的压上卡莲柔软的女体，扶着昂然挺立的肉棒，挺腰插入卡莲自己用纤白的手指撑开、已经浪湿的一塌糊涂的蜜处。
　　“啊……直接……嗯……嗯……嗯……顶……嗯……顶到了……噢……嗯……嗯啊……让……让我去……嗯……嗯……嗯嗯……好快……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　告解室，一边的小房间里挤上两个人的话明显过于拥挤了。
　　所以，沉浸在情欲中的男女只能叠起来……
　　士郎坐在椅子上，随着椅子不断发出吱呀吱呀不堪重负的呻吟，卡莲美妙惹人的女体也在他的身上舞动着，口中呼喊泣诉般呻吟着酥人的呢喃情话。
　　“嗯……嗯……嗯……士郎的……大肉棒……嗯——进来的好深……嗯……噢……全都……进来了……好胀……啊……嗯……太美了……”
　　“在你们的交易里，这种事应该是不允许的吧”
　　士郎一边用力揉捏着卡莲的坚挺的奶子，亲吻舔弄着她颀秀的锁骨、肩膀和天鹅般的脖颈，卡莲雪白的身子上沾满了情欲的欢乐液体，在阴暗的房间中似乎在发光一般引诱着男性的侵犯，她双腿大大的M字张开，踮着脚尖站在士郎的膝盖上，放荡的扭着腰肢一次次的让士郎又性奋勃起的肉棒深深的插入她的后庭菊穴深处，同时被灌满了白浊浓精的花径蜜穴放浪的在大开的大腿间暴露着，不断有一股股的高潮爱汁和精液的混合物从娇美的花瓣间逆涌出来，显得异常淫靡。
　　“啊……嗯……嗯……所以……每一次……每一次……你来的时候……嗯……我都有清理干净哦……嗯……啊……太……太深了……又……嗯……又要去了……”
　　士郎猛地将卡莲搂住，有力的臂弯将娇弱的女体紧搂着贴在自己的胸膛上，感受着高潮前卡莲可人的肩胛在胸口颤抖般的磨蹭着，士郎一边轻咬着卡莲的耳垂一边一阵快速的挺动插弄，将她送上了淫荡无比的后庭高潮。
　　“下次……让我亲自来……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太近了。
　　已经到了互相滚烫的呼吸和眼神中的迷离情欲都难以掩盖的距离。
　　被御主用生涩带些鲁莽的动作搂抱了，却找不到反抗的力气……
　　红发少年滚烫的食物坚挺的紧贴在阿尔托莉雅的小腹上，不知是因为浴室里的氤氲雾气还是难耐的羞涩，金发的少女脸颊已经一片红晕，美丽眼眸如同沾露的青金石般水汽迷离，雪雪娇喘着任由少年紧搂着她娇小的女体，双手在她秀美的背脊上一路下滑，直到开始搓揉着她娇嫩的雪白臀部。
　　“士郎……唔……”
　　呼着带上情欲的香甜气息、不施粉黛的娇嫩嘴唇还未说出更多字句便被少年俯首吻住，贝齿被他轻易撬开，然后唇舌紧密痴迷的交缠着，阿尔托莉雅的嫩舌也被士郎噙住尽情吮吻。
　　“士郎……这样……不行……呀……嗯……”
　　被吻的红肿的嘴唇刚刚被松开，阿尔托莉雅喘息着说道，士郎却已经托着她的雪白娇臀把少女纤细的身子抱起来放在梳洗台上，背脊感到镜面冰冷的触感让阿尔托利雅惊呼出声，随即就被难以抑制的呻吟取代。
　　士郎一边亲吻阿尔托莉雅雪白秀美的脖颈和锁骨，深嗅披散在少女脑后的金色秀发芳香，双手已经不客气的爱抚起了她柔软娇嫩的乳房，他热烈的搓揉爱抚着不一会儿阿尔托莉雅的淡粉色乳头已经被挑逗得充血挺立起来。士郎又俯首轮流将可爱又好色的乳头含在空中吮吸又或者用舌头挑逗玩弄，双手已经悄悄抚上阿尔托莉雅纤细的双腿，在大腿内侧顺滑敏感的肌肤上留下大片男性火热的欲求。
　　“嗯……嗯……士郎……噢……那里……不行啦……”
　　口中娇弱的呼喊这，按住少年伏在她胯间脑袋的双手却丝毫没有力气，反而像是因为快乐的期待将葱白的十指梳理拨弄着他的红发。伴随着士郎每一次在她的娇羞花瓣上热情的舔舐亲吻，少女染上情欲粉红的雪白娇躯都一阵阵欢乐的颤栗；而当士郎的舌头挤开紧致无比的腟肉在花径上一阵搅动，都弄的阿尔托莉雅无法抑制的呢喃呻吟。
　　“那么Saber……我要来了……”
　　“Master士郎……嗯……进……进来……嗯！……”
　　没有预想中的疼痛，只有无尽的欢乐，在少年从慢到快，每一次都更加深入的插入中，阿尔托莉雅几乎马上就沦陷在了如潮的性爱快感中，被士郎分开成M字的双腿在被少年一次次热情的插入中情不自禁的环住他的腰，士郎似乎也会意的每一次都插入到最深处，坚硬的肉棒挤开她紧致无比的花径腟肉每次都撞击着阿尔托莉雅娇嫩的花心，搞的她泄身的两人亲密交合处一片湿滑黏腻的晶莹爱液。
　　“啊……嗯……嗯……啊……太……深了……噢……嗯……士……士郎……啊……我……要去了……嗯……被……士郎抱了……嗯……嗯……要……去……去了……”
　　“Saber……我……我也……一起……”
　　士郎说着俯首吻住阿尔托莉雅带着情欲粘稠的香甜嘴唇，下身也一阵快速的挺动抽插，随后两人颤抖着达到了第一次的性爱高潮，少年的肉棒一路挤开高潮中颤抖般更加紧致的阴道花径，重重顶在她的花心上开始射精，滚烫的白浊精液涌入阿尔托莉雅纯洁无暇的子宫，烫的她因为这前所未有的性爱快感全身痉挛般颤抖着，去到了更高的性爱高潮，潮喷的淫荡花蜜弄的两人交合处和下身全都湿透的滑腻。
　　而当高潮的快感都渐渐退潮，士郎慢慢拔出时她上面和下面的小嘴都贪求的吮吸着士郎的肉棒和嘴唇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老虎似乎说过，说洗澡会让心情好起来，但是一个人呆在这么狭窄的地方不是更寂寞了吗？”
　　一个娇小的女体冲干净身上的泡沫滑进浴池里。她的肌肤就算不使用沐浴露也是那么润滑，随着浴缸的热水涌出，阿尔托莉雅就坐进了士郎怀里。
　　“……不过这样似乎完全寂寞不起来啦。”
　　感到那刚才欺负得自己露出想一想就害羞姿态的肉棒又再次粗大坚挺的顶在她的娇臀上，阿尔托莉雅的脸颊又是一片飞红，直到可人的耳根就热的发烫，却没有丝毫避开的意思，只是悄悄露出甜蜜的微笑依偎在士郎的怀里。
　　“士郎你在想什么呢？”
　　“什么都没有。”
　　感到男性火热的呼吸吹拂在脖颈和耳垂间，然后，润泽可人的耳垂被士郎伸舌亲舔了一下，整个娇嫩的女体被士郎环抱住，少年再次坚挺的性器正顶在阿尔托莉雅的花瓣上磨蹭着。
　　“只是……看你看呆了而已。”
　　“啊……士郎……嗯”阿尔托莉雅羞红着脸地下了头。
　　随着两人愈发大胆热烈的动作，浴池中的水渐渐荡起来阵阵富有节奏的水花。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“士郎！”
　　呼喊着他的名字，从梦中醒来。
　　视线内的，是一成不变的风景。
　　这里是绽放著色彩缤纷的花朵的宁静平原。
　　遮掩住视线的顶多只有远方看见的森林。
　　即使转一圈眺望整片天空，映入眼帘的也只有被均等分配的大地以及蓝天。
　　这里没有人们建筑的栅栏与房屋。
　　城墙与城堡等，像是国家一类的事物也不存在。
　　白天充满春天的阳光与夏日的气息。
　　夜晚则被秋季的空气与冬季的星空所覆盖。
　　地上有著花朵与昆虫。森林有著水与绿树还有野兽们。而在水源处则有面容姣好的妖精们。
　　人们所描绘的乐园不过是在模仿这片土地。
　　此处乃杳无人迹的土地，为永久禁足地的尽头之岛。
　　于神话中也被称之为常春之国或是林檎之岛的小世界。
　　有智慧的野兽无法如愿以偿，无从到达的理想乡（utopia）。
　　来到这里，已经多久了呢？
　　大约，有几百年了吧。
　　在这里，时间并没有意义。
　　不会感到饥饿，也没有困乏。
　　只是为了打发时间，才会进行睡眠。
　　记忆已经变得模糊了起来，意识也逐渐趋向于空白。
　　在这个从死亡的概念解放出来的地方，那便是终结。
　　原本是这样的，本该是这样的。
　　但是为什么，为什么会梦到你呢。
　　——士郎。
　　为什么，会做那样的梦呢。
　　回想起梦里的场景，她感觉自己的脸颊——不，全身上下都烧了起来。
　　没有勇气去伸手探查。
　　但是只凭感觉，也知道那里早已泥泞不堪。
　　害羞到想要在地上打滚。
　　幸好没有人能看得到。
　　不行的。那样的，不行的。
　　士郎的身边，已经有凛了。
　　——那不是我的使命。
　　那种事情，那样的事情。
　　已经，有凛了。
　　答案，她是知道的。
　　早在那时，就已经知道了。
　　然后，她笑了起来。
　　抬头扫视处身的风景。
　　自嘲般的，笑了起来。
　　那又与自己，有什么关系呢。
　　已经结束了，自己的旅途。
　　而士郎和凛，现在都还没有出生吧。
　　士郎、凛。
　　你们，一定要幸福啊。
　　遥望着天空，她那样祈愿着。
　　对不起了，凛。
　　把士郎，稍稍借我一下吧。
　　——虽然只是在梦里。
　　伸手轻抚着下体，她再一次闭上了双眼。
　　这一天，是1014年8月11日。
　　距离他与她的再次相遇，还有整整一千年。




　　第四章、北美神话大战

　　第一节、迦勒底的技术——世界第一

　　冬木深山町卫宫宅
　　“总感觉很久没有回来这里了呢……前辈。”
　　自从迦勒底进行重组以来，卫宫一家都搬到了格兰德大厦进行居住，虽然同深山町不过一水之隔，回来的时候却少了。
　　再加上，之前的几个月内樱一直在普瓦捷特异点主持定础修复，虽然会不时回迦勒底和士郎温存，卫宫宅却是真的许久未来了。
　　卫宫宅布满榻榻米的房间内，士郎和樱似乎在谈论着温情的、关于那并不遥远却值得追忆的过去。
　　如果不是他们都接近赤身裸体的亲密缠绵着、士郎的胯间还有美杜莎俯跪着
　　为他进行口交侍奉的话，气氛肯定会更加温馨。而现在，只能让两人想到在那些时光里，互相狂乱索取着对方的欢爱记忆吧。
　　“前辈……樱想要……嗯……”
　　士郎伸手揽住樱柔软的腰肢，手掌托着她的丰臀将女子紧搂在怀里，转头吻住她的嘴唇，舌头撬开樱的贝齿，随即得到她激烈痴迷的回应，两人的唇舌激烈黏腻的交缠着，士郎尽情品尝樱甜美的嫩舌和柔嫩的软腭，樱也整个人依偎在情人怀里，伸手用纤嫰灵巧的手指在士郎的乳头上画着情欲魅惑的圆圈。
　　士郎的左手闲闲的按在美杜莎的螓首上，不需要用力她已经会意的开始激烈的深喉侍奉，每一次都让士郎粗大的龟头挤开她的喉咙口享受她完美的口穴，而拔出时灵巧的舌头一路粘再士郎肉棒敏感的冠状沟和马眼上痴迷的扫弄吮舔着，美杜莎美艳无匹的脸颊因为她主动的淫靡侍奉而微微凹陷，她的眼神带着痴迷和情欲向上注视着士郎，更添神秘的情欲魅惑。
　　士郎撩起美杜莎的长发再享受了一会儿，她娴熟温柔却不失淫荡魅惑的口舌侍奉，然后摸摸忠心的女骑兵美艳的脸颊示意可以了。左手一直不停的在樱的娇臀上轻薄把玩，手指探入樱的臀缝中骚弄着她的情欲，引诱的她开始娇媚的呻吟。
　　“嗯……Rider的嘴巴很舒服吧？前辈？”
　　“啊啊，没错。今天Rider也在，想要怎么玩都听樱的，怎么样？”
　　听着士郎的建议，樱的脸颊却是飞起一片红晕。
　　“说着让我来选……其实是想要我亲口说出来让前辈怎么玩弄我们吧？”
　　樱在士郎的嘴角留下了一个火热的轻吻，继续说道“第一次……在这里被前辈从后面要的时候……樱快乐的呼吸都快要忘了……今天也……嗯……”
　　樱一边亲舔着士郎的乳首一边伸手骚弄着他的阴囊，对于士郎的敏感点樱应该是所有女性中了解的最清楚的，她递给士郎一个含着淫荡期待的眼神，一系列的勾引已经让士郎的呼吸开始粗重起来。
　　“不过……今天樱后面的穴也清理好了哦……RIder也是……嗯……”
　　一者温柔可人、一者英武魅惑，但是同样性感丰满的两位美女在士郎面前脱光了她们身上最后的服饰、翘着丰美诱人的臀部将最私密的花瓣裸逞在士郎面前，一边趴伏在榻榻米上一边自己伸手掰开臀瓣对着士郎轻摇着屁股。
　　士郎再也不能忍耐，跪在樱的身后双手握住那美妙的圆润丰臀、已经勃起到极致的肉棒对准那期待已久的美妙蜜处一挺腰，已经插入了樱的蜜穴最深处。肉棒一路挤入那令人流连忘返的妙处，大龟头一层层的顶开樱的花径中层层叠叠的美妙腟肉，两人同时发出一声快乐的叹息，樱不禁转着圈扭动着她的腰肢，配合士郎的抽插动作，也让一次次撞击着花心的龟头在花心上转着圈摩擦着，士郎一次次的插入都深深的进入樱的花径深处，操的樱连声浪吟，一对巨乳在地心引力下显得格外丰硕，随着两人的激情动作晃动出一波波诱人乳浪。
　　“嗯……啊……啊……插……嗯……插到樱的……嗯……啊啊……最里面了……啊啊……前辈……嗯……樱好快乐……嗯……嗯……啊……”
　　分不清是樱在淫浪的扭着腰肢，一次次把肉棒迎入深邃美妙的蜜穴，还是士郎一手抓着她的丰臀，用力挺腰操干着她娇嫩的花蕾。
　　只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出一连串色情啪啪啪啪声响。而士郎也没有冷落了美杜莎，左手已经开始肆意玩弄着她淫水溢流的蜜处，两根手指的插入已经能感到美杜莎花径的紧致多褶和诱人吸力，士郎笑着一边挺腰操干樱的嫩穴，一边用手指把美杜莎的蜜穴玩弄出啧啧水深，拇指还探入美杜莎的臀缝中来回撩拨着她的后庭菊穴，弄的RIder也一阵阵的情欲颤抖。
　　“啊……嗯……嗯……喔……前……前辈……太猛烈了……啊啊……樱……
　　啊嗯……要被前辈操丢了……嗯……啊啊……去……去了……“
　　不多时，樱被士郎连续不断的抽插操上了性高潮，激烈的潮喷弄的两人的交合处乃至下体都一片濡湿，樱也失去了所有力气般只能侧趴在榻榻米上雪雪娇喘，只是布满情欲汁液和欢乐汗水的女体显得有光亮般格外诱人，那对随着樱的急促呼吸起起伏伏若有波浪的巨乳更令士郎爱不释手。
　　如果不算上Rider也已经被引逗的性起，在他后戏樱的时候紧紧黏在士郎的身上磨蹭着、舔弄着他的乳首、沾满了樱高潮爱液的肉棒的话。
　　美杜莎如同无视地心引力般坚挺的巨乳有着更甚的弹性，让士郎几乎把手掌黏在那美妙的丰硕上，肉棒却被美杜莎握着从后面抵住了她诱人的菊穴。
　　士郎整个身子压上美杜莎美妙无比的勾人女体，双手抓住那对丰美奶子同时腰用力一挺，已经将肉棒完全插入她深邃无比的紧致菊穴中激烈操干起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2014年4月，距离奥里加度假村事件已经过去了五个月。在过去的时间里，迦勒底先后攻克了相继发现的两个特异点。
　　AD732年，倭马亚王朝西班牙总督阿布杜勒·拉赫曼率领数万骑兵，发动了对欧洲的大规模战争。在普瓦提埃城下，法兰克人在他们的宫相查理马特的统帅下取得了决定性的胜利。然而历史并未沿着早已划定的轨道继续前进，身着黑衣的神秘人出现在阿布杜勒的大营，并为他带来了足以扭转战局的力量。
　　借助圣杯之力，记载于古兰经上的圣王——双角王重临世间。名为伊斯坎达尔的英灵毫无疑问是TopServant的一员，其实力自不必多言。在圣杯的帮助下，更是令其麾下的数万英灵成功的独立现界——即便没有宝具，那也是足以征服世界的大军。
　　就算是迦勒底也没有能力正面抗衡那种程度的军势。即便在自发召唤的查理大帝的协助下，也仅仅只是依靠好运和奇迹才勉强的完成了对伊斯坎达尔王的斩首作战，失去了召唤者的王之军势也随即崩溃。而迦勒底，则在这一战中永远的失去了大流士三世这位强有力的从者。
　　AD1492年，当哥伦布的船队抵达圣萨尔多瓦，迎接他的并不是本该出现的印第安族裔，而是货真价实的印度人。罗摩王子统领着他的军团出现在这座加勒比海中的岛屿上。他们的目标，是手持圣杯出现在哥伦布船上的悉多公主。
　　比起征服王的军势，罗摩军团的规模要小上许多，但是其实力却不容小觑，罗摩王本人毫无疑问的印度神话最大英雄，比起迦勒底所召唤的迦尔纳、阿周那两兄弟还要强上一线。而他的两位副手，哈努曼和罗什曼那也是毋庸置疑的强大英灵，足以进入顶级从者的行列。
　　罗摩军团的实力是如此强劲，如果不是迦勒底调动了全部的上位战力参与作战，恐怕大航海时代就会夭折在这加勒比海的小岛上吧。TopSeravnt之间的战斗是如此惨烈，几如神话的再现。在那死斗的最后就连凛的专属从者——上帝之鞭阿尔蒂拉也殒命于罗摩的剑下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦顶层，从者召唤系统——Fate.龙二心情激动的站在召唤操纵系统之前。自从得到了苍崎橙子的协助以来，龙二的灰暗前程顿时得到了扭转。这位冠位的魔术师所提供的诸多技术，大大的完善了迦勒底的从者系统。凭借她的帮助，龙二得以重新控制住技术部的部分资源，建立了独立的实验室。而现在，他们的最新成果，即将面世。
　　原本，神灵是不可能被作为从者召唤的，那远远的超出了的迦勒底系统能力范畴。不过，立于当世顶点的冠位之神技，连不可能也化为可能。用十倍份的能量强行连接神之座，以橙子所制作的人偶作为依凭，以大为强化的外壳来容纳神灵的强大力量。因此，连神灵级从者的召唤也变成可能。
　　单以战力而言，即便是神灵级的从者恐怕也难以匹敌十名英灵的统合战力。
　　但是，正如航母一般，除了召唤之外，维持从者的魔力也是一笔巨额开支。迦勒底在扩张期一味的增加英灵数量，至今已对迦勒底的日常运作造成了严重的负担。
　　因此，提升从者的质量，势在必行。毕竟，在开拓特异点的过程中，魔力供应受到时空限制，供给非常有限。能否尽可能高效的利用魔力，对于迦勒底近乎是一件生死攸关的事情。
　　再加上，龙二内心深处还有一个隐藏着的盘算。受到恩主制度的限制，每名恩主所能保有的专属从者，其数量都是有限的。其实力越是强大，恩主就越是能在机关内部的倾轧中占据先手。
　　想到这些，龙二的心不由得热了起来。遂心念把定，脚踏九宫，气走风雷，口中真言顷刻而出！“来吧！！！！土御门秘术——超级十连！！！！！”
　　十倍于通常的魔力在瞬间灌入召唤阵中，在激烈的呼啸声中，直径约五米的召唤阵中，隐隐约约有人影浮现，而在从者成型所引发的旋风中央，从者的样貌也逐渐浮现。
　　切切实实浮现在龙二眼中的，是身材姣好，不对，应该说是身材异常火爆的女从者。虽然衣着暴露，但却有着一股别样的神圣气息，虽说身上的一只布偶熊更是加深了龙二的这种想法。
　　“尊敬的神灵大人，鄙人乃是土御门龙二。现如今，人类史遭遇了重大危机，我们急需您的力量，请问您是否能伸出援手？”
　　“啊啊，人家只是来和达令度假的，这种事你应该去找哥哥或者雅典娜妹妹才对。”逗弄着肩上的布熊，女神漫不经心的说道。“不过我毕竟也是个女神，也不能坐视世界这样被毁灭掉。这样吧，我先和达令出去约个会，你们需要的时候在联系我”说着，女神的身躯就逐渐化为灵子。
　　——灵子转移。龙二的心中掀起来惊涛骇浪。这是迦勒底投入了无数资源才得以实现的高次元移动方式，即便如此，也需要预先取得确定的坐标，并展开传送点来减少资源消耗。然而这位女神竟然经描淡写的就将之实现。这就是神之力吗？龙二在心中感叹着。
　　“好胆！”橙子却无意看着自己的研究素材就这样从手边溜走。冷哼声中，刻印于房间四壁的rune悉数启动。一阵魔术的光芒闪过，女神的转移顿时被打断了。
　　“呃，你在干什么”从半空中跌到地下的女神揉着摔疼的屁股说道。“人家只是准备出去看看现代社会而已，不带这样的，打工还有工资呢。”
　　“对不起，尊敬的女神大人”龙二急忙鞠躬致歉“是我的助手过于心急了，是这样，您毕竟是不属于这个时代的存在，因为这间大楼布设了特别的结界才能这样轻松。如果就这样出去的话，恐怕会遭到来自于世界的修正。因此，我希望您能先同我签订契约，这样才能在现世留下坐标。”
　　“但是我拒绝”白衣的女神略略思考了一下就出言拒绝了“就算要契约也不是和你，你身上散发和和达令同等程度的烂人气息呢。”
　　“就是啊！别以为我们不知道你说的契约是个什么东西”小熊布偶从女神的胸怀中探出身子，一边奋力地斥责道。“当着人妻老公的面要做PY交易，你不要欺人太甚啊你！”
　　“看起来没办法了呢”龙二无奈的叹口了气“本来的话也我不想这样的，但是既然你们不愿意配合。”
　　“臣服于我吧”并非一道，刻印在龙二手背上的三道令咒同时消去了。对面的乃是真正的神灵，不可大意，抱着这样的想法，龙二同时使用了三枚令咒。那是连拥有EX等级对魔力的贞德都无法对抗的力量。
　　“虽然不知道你们有什么目的，但是我生气了”然而，即便是三枚令咒的合力，也无法压倒神的威严。令咒的光缠绕着女神，却无法阻止一把银弓出现在她的手上。“这种程度的小把戏，想要令我月之女神阿尔忒弥斯服从的话再来三倍吧。”
　　“啊啊，三倍就够了吗”出乎她的意料，龙二的声音却没有丝毫的慌张。抬起右手，三枚令咒不知何时已经恢复了。“真不好意思啊，这里正是迦勒底的总部，作为保险措施，我预先申请了使用权限。”
　　“准备好了吗，月神大人，你要面对的，乃是无限的令咒。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间，大恩主办公室
　　士郎靠坐在宽大的沙发上，裤子已经解开。
　　贞德一声露背便服与短裙都已被剥下丢到一旁，美丽的圣处女全身仅留着双过膝长袜，赤裸着诱人的身子依偎在士郎怀里，和他面对面的跪坐在沙发上，金色的长发梳成马尾辫垂在脑后。一阵阵性快感让汗水稍稍濡湿了圣女光滑诱人的背脊，金色的发丝带点凌乱的黏在雪白肌肤上更显诱惑。
　　两人的性器都裸露着，紧密无比的交合在一起。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　仿佛想要躲避什么一般，贞德左右摇摆着腰肢，嘴中发出稍显苦闷的呻吟。
　　在她的身后，美狄亚手持着500CC的粗大针筒，嘴管整个插入在贞德菊穴中，缓缓的推动着活塞。将那淫靡的液体一点点注入贞德敏感的后庭穴中，一阵阵难以言喻的刺激和羞耻感冲刷着贞德的神经，被士郎的肉棒填的满满的蜜穴腟肉随之颤栗着如同亲吻舔舐士郎的坚挺昂扬，让他不由爽快的赞叹着。
　　“啊啊……好凉……进来了……”活塞逐寸推动，紫色的液体不断的灌入少女的体内。对于身为英灵的贞德而言，普通的浣肠液根本起不到什么效果。然而这是美狄亚所特制的魔药，即便英灵也唯有屈服于其淫威之下。
　　“嗯嗯……主人……唔……”
　　士郎的右手轻抚着贞德的脑后，亲吻着她柔软的唇瓣，将一阵难抑的呻吟堵住，最后化为一丝带着情欲热度的鼻音轻哼。贞德主动探出灵巧甜美的香舌让士郎噙住大肆轻薄，士郎品尝着圣女香甜的亲吻，收回在她的秀发和裸露的光滑翘臀上爱抚的双手，抓住贞德正迷乱扯开他衣襟的柔夷，两人十指交握着，一边情热接吻一边紧密交欢，纵使贞德有意无意的用那对坚挺无比的奶子在他的胸膛上浪荡磨蹭，也完全像是热恋的情人痴迷欢爱罢了。
　　只是……美狄亚娇小着用力一压注射器的活塞，将大股浣肠液注入贞德敏感的菊穴，弄的她富有弹性的身子在士郎身上一阵颤抖。
　　“对了，小子。你让我调查的事情有结果了。”
　　“你是说，关于那个加护的？”
　　当第三特异点的战斗进行到最后的时候，受困于诅咒而一直无法同罗摩相见的悉多突然突入战场，将某种加护赋予了罗摩。
　　然后，实力暴涨的罗摩王子几乎以一己之力将迦勒底的大军击破。作为当时的前线总指挥，士郎自然对此记忆犹新，并且、心有余悸。
　　“没错，那个小妮子全都一五一十的交代了。”美狄亚轻笑着说道。
　　“是吗？不愧是Caster.”
　　“还用说吗？既然落到了我手里，那么无论是上面的嘴还是下面的嘴都得给我乖乖的张开。”
　　“呃，你是说，用了那种手段？”士郎皱着眉头说道。
　　“你说呢？一开始的时候还是很抗拒的，马上就张开双腿哀求了。”
　　“是嘛……”士郎的脸上闪过了不忍的神色“罗摩王子是我敬重的人物，让他的爱人受此遭遇，着实非我所愿。”
　　“哦？”美狄亚的脸上闪过了嘲弄的神色“你以前好像也自称过尊重凯撒来着，克利奥帕特拉爬上你床的时候就不是这么说的吧？”
　　“我知道！我知道！”贞德兴致勃勃的插嘴道：“主人夸她腰扭的好，小穴也吸的主人很爽……啊呀……主人你干什么……”
　　哑口无言的士郎用力拍打贞德赤裸的屁股，激起一阵臀浪。
　　“知道人家腰扭的好还不努力向她学习，你扭腰的水平可比她差远了。”
　　士郎又是用力一拍。
　　“嘻嘻，但是她的后面肯定没我夹得紧吧？主人给她浣肠的时候每次两三百CC就哭成那样了……”
　　贞德娇俏的脸蛋上带着娇羞和得意的微笑，却不觉她的发言是何等淫荡。
　　事实确是如此，将500CC的特制浣肠液全部注入以后，美狄亚已经拔出了针筒，也没有用肛塞把贞德的菊穴的堵住。即便如此，臀部被连续两次大力拍击之后，贞德依然纯靠自己将后庭牢牢的锁住，连一滴浣肠液也没有漏出。
　　“那还不赶快自己动。”士郎恼羞成怒般说道“既然你那么能耐那也用不着什么肛塞了，自己夹紧吧。要是敢喷出来的话就要你好看。”
　　“呜呜……主人欺负我。”贞德撅着嘴嘟囔道，但还是听话的前后扭动起了腰肢，让自己紧致多汁的花径腟肉一阵阵收缩不断的磨蹭着士郎的肉棒，任由士郎的肉棒次次完全插入她的蜜穴最深处，将花心顶的她连声快美浪呼。
　　士郎意犹未尽，一把拉过美狄亚，将她揽在身侧，右手不安分的滑进了美狄亚的裙底，爱抚着她最敏感的部位。
　　“啊啊……小子。”
　　“嗯，继续说吧，你查到了什么？”
　　“这样让我怎么说啊……简直是恶鬼。”话虽如此，美狄亚还是断断续续的开口继续。
　　“嗯……这么说吧，那是大地母神的权能……嗯……不要捏那里……透过那项权能，悉多得以将原初之力加持给了罗摩……啊……慢点啦……嗯……使其能够超越Servant框架……的限制，发挥出神灵等级的力量。”
　　士郎的手在美狄亚的裙底动个不停，能够以神言咏唱咒文的魔女也只能发出难以压抑的淫魅呻吟和娇喘。
　　“原初之力？”
　　“嗯……唔……嗯……对……嗯……那是人类史的源头，是文明之光处的黎明……嗯……别那么快啦……简单来说，它是人类遗传基因的原型力量。”
　　“唔，这么说来，有模仿的可能？”
　　“当然咯？我是什么人啊？啊……嗯……嗯……难道……啊……会拿只能看的情报来说事吗？”
　　美狄亚呻吟着继续说道：“那原型是每个人体内都拥有的……嗯……唔……
　　嗯嗯……我们的Servant也可以附加这种能力。“
　　“真的？已经实现了？”
　　“恩……恩……啊……插得太深了……不要两根一起进来……哈……嗯……
　　只要用我所准备的礼装……嗯……直接接触Servant的灵核，通过……嗯……特殊的手段解放被封印的英灵根源……啊啊……别……那么快……让我说完……嗯啊啊……就能得到同种规格的力量……我将它命名为神话礼装……啊啊……不…
　　…不行了……小子你……嗯……喔……不要扣那里……不行……不行了……“
　　士郎也早已用力向上挺着腰，一次次的把粗长的肉棒全部操进贞德湿滑的蜜穴最深处，坚硬的龟头每次都撞击到贞德的子宫口，几乎要挤开那美妙的花心，每次都插弄的贞德连声浪呼，更兼菊穴中被灌了满满的媚药，贞德的目光早已迷乱无比，随着士郎的抽插无比大胆放荡的扭动着腰肢，只希望她的主人和她自己都能得到更强的性刺激，美狄亚也在士郎手指娴熟的玩弄中被引逗的娇喘不已，当士郎大力进攻她的阴蒂和G点后更是难以组成完整的词句，只能任由淫浪蜜穴的腟肉痉挛着、被士郎抠出大股大股的高潮淫液，整个身子失去了所有力气般瘫软在士郎身边，任由他轻薄亵玩。
　　在贞德积极浪荡的侍奉下士郎也快达到性快感的巅峰，他的呼吸愈发粗重，时不时啪啪的拍打着贞德完美的翘臀，引得在他的腰上扭着情欲舞蹈的圣女一阵阵颤栗的呻吟，最后士郎猛的一阵快速的挺动，把肉棒完全插入到贞德淫穴中，坚硬的龟头将早已淫魅的亲吻着马眼的花心重重挤开，在贞德最美妙的子宫口激烈的射出滚烫的男性浓精。
　　滚烫的精液悉数射入花心之中，贞德的身体一震剧烈的抖动，终于抵达了高潮。
　　一直以来紧紧夹拢着的后庭再也收缩不住，控制不住的一放松，然后被拨露出来的肛门，痉挛般的从内部往外张了开来。
　　“啊啊！出来了！……啊啊！”超越了忍耐界线的便意就像是决堤般的一涌而出。
　　一旦决堤之后就阻挡不住了，水柱一股接着一股的喷了出来。紫色的灌肠液洒落在地面上。
　　“啊……啊……”无力的伏在士郎的怀中，贞德大口喘息着，直到半响后才恢复过来。
　　“阿拉阿拉，这可真是壮观啊。”美狄亚讪笑着挥了挥手，神乎其技的神代魔术将喷洒在地上的浣肠液全部清理掉。“话说，这是不是该惩罚一下啊。”
　　“唔……好像也是。”士郎沉吟了一下说道“那么再来浣肠一次吧。”
　　“诶，怎么这样……”贞德不情愿的抗议道。
　　“嗯，自己选一支吧。”士郎指了指办公桌，美狄亚已将一整排针筒从小到大摆在了上面。
　　“哼，主人和美狄亚小姐就只知道这么欺负人家……”虽然那样说着，但是贞德的手却指向了最为粗大的那支1L装的针筒。清澈的美丽眼眸显得怯生生的，却隐含着淫荡的期待。
　　“嗯，Caster也选一支吧。”
　　士郎一边说着，一边从后面撩起了美狄亚的裙摆，将她没有穿任何内裤的成熟丰润的下体完全暴露出来，大手抚摸起了魔女的臀瓣。
　　“喂，小子，你搞什么……啊！”士郎的手指坏心眼的搔弄着美狄亚的菊穴，令她忍不住呻吟出声。
　　“不选的话，就和贞德用同款的吧。”
　　“好诶好诶”贞德拍着手叫好“每次都是美狄亚小姐欺负我们，也让美狄亚小姐被欺负一次。”
　　“不行！绝对不行！”美狄亚颤着声拒绝。不仅仅是量的问题，那支针筒里的魔药烈度也是最强的，像美狄亚这样完全没有浣肠经验的术者根本不可能承受得了，怕是注入一点就要出丑求饶。
　　“那你自觉点咯。”
　　最后，在士郎的淫威之下，美狄亚不得不选取了容量最小、烈度也最低的一支200ml的针筒。
　　片刻后，贞德和美狄亚背对着士郎并排伏跪在地，两个丰美圆润的大屁股高高撅着。
　　“那么两位，做好了吗？哭的准备。”手持着针筒，士郎那样说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一日
　　双手被吊在天顶上，高度有些高，不得不踮起脚来站立。
　　眼睛被蒙住了，看不到周围的环境。只是隔一段时间，会有水滴从房顶滴落，应该是个很潮湿的地方吧。
　　从小腹的地方，传来了从未体验过的感觉——是那个吧。
　　“明明只是我的试验材料，别装出一脸高傲的样子啊。”之前，那个带着眼镜的女人，那样说着在我的下腹部刻下了符文。
　　什么嘛，原初的Rune不是北欧那边的大神的伟业吗？为什么区区一介人类也能够掌握？
　　话虽如此——
　　“咿呀……”
　　收缩蜷曲着，从那里源源不断的产生着异样的感觉。
　　现在的话还忍耐的住，但是那异样还在随着时间的流逝不断的加强。
　　等到那种感觉决堤的时候，自己将变得不再是自己。像那样那样的预感，在体内如同旋涡一般吞噬着我的内心。
　　“怎么样，尊敬的月神大人。准备服从我的命令了吗？”
　　“谁会听啊，你这种人渣、败类。”
　　“是吗？那么我们拭目以待。”
　　铁门被关上的声音。
　　第二日。
　　“啊啊——”
　　发出了悠长的呻吟。
　　抵受不住那越来越强烈的快感，下意识的夹紧双腿磨蹭着。
　　结果，就是像那样——有生以来第一次，到达了高潮。又甜又麻的痛感，让全身从背脊一路颤抖到了指尖，。
　　“高潮了吗？一旦品尝过一次以后，可就回不去了。”
　　“谁会那样啊！”快感还残留在体内，几乎是鼓足勇气，才能像那样吼回去。
　　“哦？可不要后悔。”留下了那样的话语，名为龙二的男人离开了。
　　——虽然不甘心，但是不得不承认，他说的是对的。
　　那一日，一共高潮了三十二次。
　　有着理性被逐寸剥去的实感。
　　虽然压抑了声音，却无法压抑快感。潮水般的快感一波接着一波的冲击着的大脑。
　　从那里满溢出爱液，淫靡的味道溢满了牢房。
　　——好羞耻。
　　第三日。
　　“呜呜……好过分。”
　　每当快要达到高潮的时候，快感就会停止。
　　双腿被吊了悬在半空，连想要摩擦大腿都做不到。
　　——这种事情。
　　“啊……啊……停下！不要！又要去了！”偏生还从耳边传来了那般的浪叫。
　　听说那是曾经担任过亚历山大的影武者的女人，因为和迦勒底对抗而被惩罚。
　　之前把她关进来的时候，曾经像那样被介绍过。
　　——不听话的话，就让你和她一样尝尝木马的自慰。那个叫龙二的男人，是那样说的。
　　两根粗大的假阳具一刻不停的在体内振动抽插，即便高潮了也得不到休息——听到那样的描述的时候，曾经感到过害怕。
　　但是现在，却不由自主的渴望。
　　——想要高潮。
　　——好想高潮。
　　这种在绝顶前被强制打断的感觉几乎令人发疯。更过分的是还在不断的重复着。
　　每当身体稍稍冷却，快感就会适时而止。但是每当到达高潮的边缘，都被会强行停止。
　　“这种事……好过分。”就像是服软了一般，轻轻的啜泣着。
　　但是，即便想要屈服也没有办法。
　　是捉弄我吗？那人今天没有来过——无止境的折磨，持续了一整天。
　　第四日。
　　迈着轻松的步伐，龙二走进了关押月神的牢房中。
　　月神阿尔忒弥斯，被钳制从者的枷锁牢牢的束缚着。从天顶上垂下了锁链，双手自不必言，双腿也被分开吊着。洁白的衣衫已经被房顶滴落的水滴沾湿变得透明而且紧贴在女神的肌肤上，火爆性感的身躯已经完全显露出来，让人恨不得马上玷污这位如少女又如人妻的从者。
　　“怎么样，尊贵的月神大人。还打算拒绝主人的命令吗？”
　　龙二得意的伸出手，在阿尔忒弥斯那肉感满溢的娇躯肆意轻薄着。
　　“啊……啊”
　　“这可是最后一次机会了，还不知好歹的话，你就一直这样下去吧。”
　　“不……不……”
　　龙二的双目厉色一闪，思量着怎样折磨这个不听话的神灵。
　　“别……停下……给我……啊……”
　　没想到，听到的却是绝色佳人屈服的话语。
　　“哈哈哈哈！”忍不住的狂笑起来，倾注了不知多少的心血，花了不知多少的功夫，终于到手了。
　　“这可不是对待主人的态度吧？还是说我应该明天再来，让你好好的思考一下应该如何和主人说话。”
　　龙二放开阿尔忒弥斯的娇躯，那几乎还留在手上的完美手感让他的欲火狂升。
　　“不！不要！”阿尔忒弥斯惊慌失措的喊出声，那样的酷刑，实在是一分钟也无法忍受了。“请您给我，我……我的主人。”
　　“很好，就是这样。那么，先让我看看你的诚意吧。”
　　龙二打了个响指，束缚在女神脚踝的枷锁消失了，吊住双手的锁链也大幅下降。将阿尔忒弥斯放到了地面上。
　　解开裤子，龙二将已经挺到极限的肉棒凑到月女神娇美的脸蛋边戳了戳。
　　“是……主……主人……”
　　迟疑没有超过一秒，阿尔忒弥斯就颤抖着张嘴。循着气息含住龙二的肉棒，龙二得意的往左侧瞥了一眼，爽快的单手抚上月神的一头银白秀发，一边指示这个处女神为自己口交。
　　男性性器官的气味几乎将身为处女的阿尔忒弥斯熏晕过去，但是随着龙二毫不留情的一次次侵犯她的口穴，在喉咙里粗暴的抽插，她身体深处里似乎有什么被引发了出来，不多时甚至开始吸紧嘴唇主动刺激着肉棒龟头。
　　“哦……哎呀，月神大人这嘴巴可真会舔啊……你这样还能叫做处女神吗？
　　不过本来也马上就当不成了，啊哈哈哈哈哈哈哈。“
　　随着阿尔忒弥斯的动作越来越主动和快速，龙二的喘息也越来越重，一开始只是为了调教的口交侍奉变成了真的在享受，一边嘴里淫辱着为自己口交的女神一边按着她的螓首深插她的喉咙，显然并不打算让她有回答的机会“啊……快被淫荡的女奴吸出来了呢……怎么样，想要主人射在你的哪里？”
　　龙二终于爽快的叹息一声，松开了阿尔忒弥斯的脑袋，随即打了一个响指，困住月神双手的粗大锁链也消失无踪“主人想要阿尔忒弥斯的哪里……都……任凭主人的吩咐……啊……”
　　“那么就用你那淫荡的小嘴全部接住吧……”
　　“嗯……呜……”
　　龙二不在废话，猛的插入阿尔忒弥斯张开的小嘴，一阵猛烈的抽插后，在处女神的嘴里激烈的射了出来，而阿尔忒弥斯用力吸吮着，直到龙二拔出肉棒时都能感到她嘴巴的甜美吸力。
　　“真是淫荡的女奴啊……为主人口交时竟然自己先去了吗？”
　　是在无数次于高潮的边缘被停下的折磨中积攒了太多了快感了吧。仅仅只是被射在了嘴里，就让阿尔忒弥斯达到了期待已久的高潮……
　　龙二抱起阿尔忒弥斯来到他的大床前，数米的步程已经足够他扯掉月神身上轻薄的织物，将丰美无比的女神肉体呈裸在他灼热的目光下。
　　一对双手都难以把握的巨乳无视地心引力般颤抖着，因为兼有生育的神职，在龙二的把玩下性奋挺立的嫣红乳首不断溢出股股香甜乳汁，更让人爱不释手，而绽开的花瓣般美艳的蜜穴，更是让龙二急不可待分开这个女神的白腻双腿。
　　“现在，来求我吧。”
　　君临者，龙二发出了命令，征服者的快感充斥着胸臆。
　　“是……是的，我的主人。请您享用我的处女膜吧。”侧着头，阿尔忒弥斯做出了臣服的宣言。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”抑制不住的狂笑响彻了整个牢房“听到了吗，奥赖温。这就是你女朋友的本性啊！”
　　“诶？什么？达令？”下一刻，眼罩被扒下了。时隔四天之后，又一次得到了光明。
　　首先映入的眼帘的，就是达令的身姿。小熊布偶的四肢都被锁在墙壁上，嘴巴则被胶带封住了。奥赖温气愤的摇晃着身体，却无法摆脱那枷锁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊。”扭过头，用手蒙住脸。“不要看啊，达令。”
　　但是龙二却不打算就这样放过她。双手强硬的抵住月神大腿令其无法闭上，龙二用力一挺腰，对准蜜穴就是猛的一插。
　　藉由在加勒底中的权势之便，龙二品尝过的美女也已是不少，其中更是有许多身为英灵的传奇人物，但是凡人的肉体终究无法比拟女神的完美身子，龙二几乎马上就沉溺在了性交快感中，也不顾什么技巧，只是狂暴的用力挺着腰，让肉棒在月神刚刚被破瓜的处女蜜穴中快速抽插操干。
　　“啊……啊……痛……嗯……啊……不要……不要看啊……达令……啊……
　　要……变得……奇怪了……嗯……嗯……“
　　不知道是因为阿尔忒弥斯丰满的体态还是为期三日的淫魅调教所致，明明是方才破瓜的处女蜜穴，那紧致的花径用难以言说的美妙弹性刺激着龙儿的性器，层层叠叠的暖腻蜜肉亲吻般搓弄般颤抖着，任由龙二一次次把肉棒完全插入蜜穴深处，再女神的宫口花心上重重撞击，带着大股淫荡的蜜汁与纯洁的处血一起被粗大的男性坚挺带出，把阿尔忒弥斯因为难以忍受的快感而主动打开的双腿中间搅的一片淫荡的狼藉。
　　“嗯……啊……太快了……明明是不可以的……像这样被达令看着……但是忍不住了……”
　　龙二一边享受着花径中一层层的腟肉刮弄龟头的快感，又再一次挺腰重重插入到底。然后在阿尔忒弥斯一阵阵难以抑制的带着哭腔的放声浪吟中，顶着她美妙无比的宫口花心激烈的喷射灼热浓精。
　　“嗯……啊……啊……噢……太美了……啊……好烫……不……不行……被达令看着……要丢了……嗯啊啊……丢……丢了……”
　　阿尔忒弥斯被龙二激烈的射精烫的马上也被送上了性高潮，月白色的光滑身子一阵阵痉挛着紧紧纠缠住正压着她的女体肆意侵犯的男性，已经性奋挺立的熟女乳头一股股的溢出香甜乳汁却依然是少女般的可人粉色，随着阿尔忒弥斯的动作紧抵在龙二的胸口磨蹭着，那性感双腿下意识般随着高潮的颤抖轻夹着他的腰，月神激烈的潮喷更是弄的两人的腹部尽是一片淫液与奶水混合的淫荡湿滑。
　　把射精后半软的肉棒插入阿尔忒弥斯随着高潮余韵雪雪喘息着的小嘴里，龙二一边缓缓听着腰，享受月神下意识般的舔弄吸吮，一边爱抚搓揉着那对完美的巨乳，捻弄性奋挺立的乳头。让阿尔忒弥斯一阵阵的呻吟被堵在喉咙中，龙二的性器在她越来越积极主动的口穴侍奉下再次坚挺勃起，然后龙二双手抓住阿尔忒弥斯的膝盖让她用淫荡的姿势双腿大张，任由男性的目光在她一股股反涌出精液的淫穴上留下侵略般的热度，美丽的阴唇浪荡的微微开合着。
　　“真是……淫荡的女神……又想要了吧？”
　　“嗯……想要……想要主人的肉棒……再进来……想要被主人……奸的乱七八糟……嗯……噢……！”
　　不用阿尔忒弥斯说出更多淫荡词句，龙二已经再次压上她愈发敏感娇嫩的女体大肆操弄起来。
　　连续在阿尔忒弥斯让人流连忘返的蜜穴里射了三次？还是四次？龙二终于稍微满足似的，缓缓从她的蜜壶中抽出了肉棒，那快美的吸力甚至让他马上再次坚硬起来想要再战一番，而月神似乎异常敏感，虽然是初破身却极为动情，不知去了多少次，到最后只知沙哑呻吟着无力迎合龙二的操干，而两人身下的床铺都几乎已经被她的高潮蜜汁沾湿随着肉棒离开，大股白浊浓精与爱液的混合物从月神的蜜壶中缓缓流出，而龙二则已经挺着肉棒，沾着那些淫荡的液体玩弄起了阿尔忒弥斯紧致的菊穴“嗯？”
　　似乎察觉了什么，龙二啪的啪了一下慵懒的躺在他的身下的月神美妙的翘臀，引来佳人黏腻的呻吟“哎呀呀，有一些不对哦？阿尔忒弥斯你的能力值好像出现了大幅度的衰减哦？”
　　“啊……还不是主人‘干’的，正因为是处女神，失去处女这一重要因素的话，人家的能力就会滑落到这种程度啦……”
　　慢着慢着慢着！那这样自己岂不是铸成大错了么？人说初出茅庐天下无敌，再过三年寸步难行，这月神还没过三天，难道就被自己破格成战力单位了？
　　“……想要恢复的话，要等下一次月圆之时，或者像主人的令咒这样的魔力……不过那样的话，又会再次回复处女之身……”
　　哎呀呀，那这样的话……就没什么好担心了了，恩恩。龙二松了一口气，但突然心中又因为这诡异的设定而有些生气。
　　“既然如此……你后面的处女，也留不得了！……”
　　“嗯……主人饶了人家吧……啊……嗯…………”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二节、迦勒底的日……夜常

　　晚上八点，大恩主的房间士郎倚靠在宽大的长沙发上舒适的微微喘息着。
　　那对曾经争夺不列颠王位的奇特母女，此时正一左一右横着趴在他身边，两个长着如丝金色秀发的美丽脑袋正凑在他的下体处，殷勤淫魅的为他做口舌侍奉。
　　阿尔托莉雅已经自己剥下上身本就不多的服饰，只剩下包裹着性感长腿的黑色胶袜，她牵着士郎的右手握住她因为俯身而更显丰硕的巨乳，侧着脸舔弄着士郎的阴囊，是不是张嘴吮吸睾丸，挺翘的鼻字呼出热气吹着士郎的敏感处让他不由的舒爽呻吟，右手搓弄阿尔托莉雅性奋挺起的乳头也越来越快。
　　莫德雷德也学着她的样子将红色短外套丢在一边，白色的清凉抹胸被她主动撩起露出粉红的乳头，牛仔热裤半解未脱。她张大小嘴含住士郎坚硬的龟头，舌尖在士郎的马眼和冠状沟上勾引般舔弄，双颊微陷的使劲吮吸起来，碧绿的眼眸向上注视着士郎，看起来顺服而淫媚的表情……同时与记忆中的那个人如此相似的美丽面容，士郎忍不住伸手轻抚她金色的秀发，然后滑过她秀美的雪白背脊，左手伸入莫德雷德的热裤中搓揉她的娇嫩臀部，手指在少女骑士的臀缝中轻轻撩弄着。莫德雷德也愈发热切的吮舔侍奉着士郎的龟头，一边伸手握住士郎坚挺的肉棒撸挊起来，加之阿尔托莉雅同样越来越热烈主动的淫魅侍奉，士郎的呼吸也越发粗重。
　　“哈……对……你们这对淫荡的母女……还真会舔……吁……”
　　士郎说着按住莫德雷德的脑袋，她也会意的俯低脑袋，将士郎的肉棒含入口穴深处，让大龟头一次次挤开自己的喉咙享受着口穴的蠕动和黏腻，已经快到达巅峰的士郎也不把持，顺着快感挺了两下腰深深的把大肉棒操进莫德雷德的深喉口穴里，然后猛地射出今天第一股浓精。
　　“哈……士郎的精液……我也……嗯……”
　　阿尔托莉雅等士郎在莫德雷德的嘴里射的差不多拔出来之后，将射精后半硬的肉棒夹在她的巨乳中间，她自己捧着这对完美的丰满奶子搓弄着侍奉士郎的性器，更低下头长大嘴巴用舌尖来回舔弄士郎的龟头，让士郎爽的把剩余的精液一股一股的射进了她饥渴淫荡的口穴里，同时又在她的侍奉勾引下马上勃起的似乎更加坚挺。
　　“那么……该动真格的了……”
　　“啊啊……大恩主的肉棒……进……进来了……嗯……嗯……好……好大……被……要被挤开了……啊嗯……啊……“
　　莫德雷德被阿尔托莉雅压在身下，两人的嘴巴迫不及待的亲吻在一起，舌尖淫荡的纠缠着吮吸对方口中的白浊浓精，同时她们诱人的蜜穴也亲吻般紧贴在一起，两个风格迥异的金发美人同时摇着屁股，互相磨蹭着蜜穴花瓣，勾引着士郎，士郎自然再不会等待，按住阿尔托莉雅的丰臀，挺腰却已经插入莫德雷德的蜜穴中一阵快速激烈的抽插。
　　“啊……啊……嗯……啊啊……太……太激烈了……嗯……呜呜……嗯……”
　　士郎一阵深入而快速的抽插操干，强烈的性交快感爽的莫德雷德只能痴迷的大声浪呼着，随即她的小嘴被阿尔托莉雅吻住，被操的难以自持的她自然被轻松获取了主动权，香软的嫩舌任由阿尔托莉雅轻薄品尝，双重的刺激下莫德雷德很快就被送上了性爱巅峰，紧致无比的浪穴中高潮爱液喷的三人的交合处一片濡湿，弄的阿尔托莉雅也一阵渴望的颤抖。
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔……嗯……嗯……嗯……呜呜……”
　　士郎突然一拍阿尔托莉雅的丰臀，不等她反应过来，刚刚插的莫德雷德欲仙欲死的肉棒已经挤开她浪水淋漓的骚穴猛的操到了她的花心深处，然后士郎猛烈的挺腰操弄起来，也不知道是两人交合处皮肉拍打的声音还是士郎拍打她翘臀的声音，突然蜜处被士郎的大肉棒操干让阿尔托莉雅也一阵阵颤抖，玩弄莫德雷德小嘴的攻势也被她反客为主，噙住阿尔托莉雅淫荡的舌头大肆轻薄吮吸。阿尔托莉雅也很快白操上了今天第一个但绝对不是最后一个性交高潮，全身颤栗着，浪穴如同主动吮吸着士郎的肉棒般痉挛，士郎却坚决的拔出肉棒再次操进了刚刚缓过呼吸的莫德雷德的蜜穴深处。
　　就这么轮流把这对淫浪的母女操上高潮，不知是莫德雷德的第三或者第四次性高潮的同时，士郎终于也达到了巅峰，肉棒全部插入莫德雷德高潮中的小穴里，挤开少女骑士吮吸亲吻着他龟头的美妙花心，再她的子宫里猛的射出大量滚烫浓精，烫的莫德雷德翻起白眼、舌头无意识的伸着，似乎意识都在连续不断的性高潮中被吹飞了一般只能下意识的扭动腰肢应和着士郎的射精。
　　“士郎……射了很多呢……她的意识都被性快感冲没了吗？唔……”
　　保持着双腿大张的姿势，莫德雷德在绝顶高潮中被干的沉沉睡去，阿尔托莉雅俯身在她胯间吸吮舔弄着她的小穴，将大股大股反涌出来的精液吞下。
　　士郎从背后抓住阿尔托莉雅的的纤腰和丰满翘臀，龟头对准那淫浪的熟女蜜穴磨蹭着，手指在她的臀缝菊穴处轻轻扫弄，弄的阿尔托莉雅发出难耐的情欲呻吟。
　　“在阿尔托莉雅的里面也会射进去的……那么……我要来了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　九点的时候，龙二摸进了专属从者德雷克的房间。
　　刚从浴室中走出的德雷克随意的披上了她的红色大衣，一脸慵懒地倒在舒适的双人床上。爆挺而滚圆的胸部在上衣的间隙中若隐若现，而下身却是不着寸缕，健美修长大腿张开美妙的弧度。龙二这时候哪里还按捺得住，他一把搂住德雷克的蛮腰，将性感撩人的她按在床上，脱下自己裤子，露出硬的不行已经青筋暴露的“长枪”。
　　感受男性性器在自己的小腹上摩擦着变得火热坚挺，女海盗不禁露出了一个满意的微笑“明明刚才还在处罚那位女神大人……又在我的身上变的这么硬啦…
　　…嗯……“
　　她主动伸手勾住龙二的脖颈送上火辣的香吻，一边肆无忌惮的甩开船长服，完全赤裸的胴体在龙二的爱抚下不停颤抖，一边轻轻抓着龙二的肉棒往自身的蜜处引去“明明是因为大姐头诱惑我……需要好好‘惩罚’一下才行……”
　　“嗯……啊……”
　　女海盗像蛇一样扭动小麦色的娇躯，将丰硕的豪乳尽都展示在男人眼前，更是因为男人双手对那对熟女乳首不断的拨弄把玩变得异常浪荡敏感“不……不行啦……快……快进来……给我……啊……狠狠淫我……啊……”
　　她迷乱的淫叫着，本能的握着那亢奋的在自己小腹上摩擦的饥渴肉茎，往已经湿成一片汪洋的浪穴里送，“来……快插到我的身体里面……”
　　龙二腰一挺，肉棒便深深的插入了她的阴处，龟头紧紧顶着她的花蕊。
　　龙二随即插弄起来，搞的女船长兴奋的浪叫：“啊啊！就是这样！啊！好棒！
　　好棒！“
　　健美的双腿紧紧缠上龙二的腰，下体紧扣着那精壮的肉棒，不断地迎和他激烈的抽动，龙二用力揉搓她的乳房，激烈的性快感下，德雷克如同旧旷般很快变动情的的喘息着，成熟的女体不可抑制的颤抖起来。
　　龙二只觉得肉棒被海盗御姐的蜜穴层层叠叠的紧密包裹住，虽然不如月神的处女穴紧致滑润却另有种狂野激情，更何况身下狂野美丽的熟女在自己的操弄下显出如此主动的痴态。所以只是应着她的索求不断快速抽插，当德雷克被他干上高潮时也毫无停滞的挺腰抽插，让她的女体再极度的快感下如果触电般痉挛颤抖着，然后猛的一挺腰，将滚烫的浓精全部射在这个野性美女的蜜穴最深处
　　“那么，传送点的设置就拜托你了，我亲爱的大姐头”
　　刚刚完成了剧烈运动的龙二喘着粗气说道。迦勒底的量子传送系统并不完善，虽然能够达到特异点所处的时代，但是位置的精确度却不能保证。因此，第一批投放的部队实际上承担了探索者的角色，只有他们确定了精确坐标并设立传送阵之后，迦勒底的大军才能源源不断的投放到特异点内。
　　第四特异点的位置位于1783年的北美大陆。理论来说上是如此，但是在？Sheba的观测中，整个北美大陆都处于严重的干扰之下，无法获得任何的有效情报。那无疑是敌人的干扰，要将部队投放到那种地方，无异于羊入虎口。
　　所以迦勒底决定将最初的传送地点设置在加勒比海地区，然后沿着海岸线一路北上，选择合适的登录一点，和承担了那一任务的，正是德雷克“放心交给我吧，我可是击落了太阳的女人啊”
　　略带怜爱的抚摸着倒在自己怀中的御主，德雷克自信满满的说道“那就有劳美丽，性感的大姐头了”
　　“美丽，性感？呜哇，真是甜言蜜语的男人啊。如果不是你的话，我甚至都忘记了自己身为女人的事实呢。唉，随便你啦，反正我不管穿成什么样子，船员们都对我熟视无睹。偶尔也会有点失落啊！”
　　“哪里哪里，大姐头只是英雄气概太足，让手下们无所适从，从而难以应付大姐头的魅力罢了。但我可没有这么多顾忌，我可是要把大姐头的一切都吃干抹净的男人啊！”
　　“那么，你还等什么？”
　　干柴烈火的两人马上开始了第二回合
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间是晚上10点。
　　日轮之子漫步在迦勒底的楼道之中。
　　“今天晚上，来我的房间好吗。”下午的时候，尼托克丽丝微红着脸发出了那样的邀请。
　　在这个名为迦勒底的欲望的泥潭之中，这样的事情实在是再寻常不过了。
　　老实说，迦尔纳对此并没有多少兴趣。在他的眼中，这本该是夫妻之间的神圣行为，不应该作为取乐的嬉戏。不过，身为施舍的英雄，他也不会拒绝理所能及的请求，那便是他的生存方式。
　　——走廊很长。
　　自从在东京降服了亚述的女帝，塞弥拉弥斯之后。迦勒底就对格兰德大厦的顶层做了魔术化的改造。在空间扩大术式的影响下，顶层被改造的无比宽广。足以容纳下日渐庞大的迦勒底机关。
　　迦尔纳的房间在最东侧，尼托克丽丝的房间则在靠近最西的位置，要抵达那里，要穿行过几乎整个走廊。
　　在楼层的中间，是惩罚室的位置。一度同迦勒底为敌而被俘的英灵们需要在此接受惩罚，直到完成了赎罪之后，才能被接纳为迦勒底的一员。
　　惩罚房的墙壁均是玻璃构成的，从外面可以清晰的看到里面的状况。红发的少女正吞吐着一根假阳具，娇美的脸蛋羞得通红，却相当娴熟的将粗大的棒子含入嘴里吮吸舔弄，无论那吮吸时楚楚可怜的眼神和微陷的脸颊，还是吐出棒子时张嘴用舌尖灵巧的在马眼处快速骚弄时的迷离眼神都显出清纯而诱人的魅力。
　　“学得很快嘛……男人可抵挡不住那种表情哦？”
　　美狄亚讪笑着说道，正解着悉多衣服的双手却没停下：“听说你落在罗波那手里整整十四年间也守住了贞操？怎么现在就这么听话了。”
　　“……罗波那大人是君子。”
　　“这么说，你是想说我是小人咯？”
　　悉多扭开了脸，没有说话。随着最后一条系带被抽离，红色的衣裙倏然飘落，裸露出少女清纯可人的年轻女体，樱色的乳首在初现饱满的雪白乳房上显得格外青涩诱人，纤细的笔直双腿羞涩的夹紧，却因为光洁无毛的下体无法完全掩盖住少女蜜处的美妙景色。
　　魔女的柔软的双手抚上少女娇嫩清纯的身子，让悉多不禁一颤，浅色的乳首也因为紧张充血了起来，不够饱满却带着清纯气息的青涩乳房被美狄亚握在手中爱抚搓弄。
　　“哼哼，说得好。君子就只会傻乎乎的守些破规矩，只有我这样的小人才能像这样随心所欲玩弄你。”
　　美狄亚的话语令悉多全身僵直，微微的发抖着。
　　“对不起……说些傲慢的话，其实只是，想受到惩罚而已。”
　　“哼哼，这凄惨的撒娇方式，是谁教会你的啊”
　　美狄亚一边像舔弄糖果般舔弄着悉多敏感的耳垂和脖颈，一边讲手指探入她羞涩中下意识夹紧的双腿间轻薄亵玩。
　　“是……美狄亚大人。”
　　“嗯，已经很湿了呢……悉多的身子也很敏感啊。”
　　将沾满了少女晶莹爱液的纤指放在她面前，指尖故意拉出一缕银丝，悉多知机将她的手指含入口中吮吸舔弄着。
　　美狄亚指了指粗大的假阳具继续说：“自己坐上去，你的小穴太紧了，不想被那个小子操到晕过去的话，就好好的练习吧。”
　　悉多娇美的脸颊上红的发烫，眼神却已经满是迷离的神色。她稍稍迟疑了一下，终于轻咬着下唇，带着惹人怜爱的表情张开纤细的双腿，将没有阴毛的淡粉色小穴露出来自己用中指爱抚搓弄着娇嫩的花瓣和阴蒂，然后她自己拨开那可人的美丽花瓣，对着假阳具沉腰坐下。
　　“啊……太……大了……不……不行的……嗯……要……裂开了……啊……”
　　才进入了一个龟头，少女的小穴就被完全挤开般撑成○型，巨大的性刺激让悉多忍不住高声呻吟，小穴里却也溢出更多的蜜汁爱液，将假阳具的棒身全都沾湿。悉多带着哭腔呻吟着，纤嫰的腰肢却没有停下，缓慢的一点点沉下或扭动着，让假阳具在她娇嫩紧致的花径中抽插出入每一次都探入到更深的地方。而随着她的动作稍稍加快，那呻吟中的痛苦也渐渐较少，愈来愈多的是娇嫩敏感的花蕊被粗大的棒子抽插搅弄得难抑的情爱呻吟。虽然泪珠仍旧从少女美丽的眼珠中不断留下，但愈来愈痴迷沉醉的表情和随着她的动作渐渐开始飘动的红色双马尾，让美狄亚愉悦的笑着，一边舔去悉多的泪珠一边继续搓揉她的青涩乳房。
　　“哼哼，这样就对了，看样子很快就能结束惩罚期了。比起那两位前辈要快许多呢”
　　成熟性感的女子被精致而难以逃脱的镣铐锁住双手，被丝忒诺剥光了原本就不多的皮革骑装和抹胸，被吊着骑在三角木马上。虽然作为从者之身不会因为这种等级的处罚受到伤害，但全身的重量压在私处上的疼痛和比疼痛更甚的羞辱都让原本英武逼人的女骑手全身颤抖。
　　亚历山大的影武者，赫菲斯提安的妹妹，在普瓦捷战役的最后被迦勒底所俘虏，现在仍在进行赎罪中。
　　“哦……开始露出不错的表情了嘛？想哭的话哭出来也没关系哦？说不定我还会稍稍可怜你呢……”
　　丝忒诺娇美的樱唇中吐露的是甜蜜的带毒嘲讽，拉扯着被囚禁的女子足踝的锁链又再次向下一扯，将她的话全数化为一阵哀鸣。而丝忒诺又取出了两对精致美丽如同首饰的乳头夹，夹住女子丰满乳房上的乳头，用细链牵在丝忒诺手里。
　　“我的王……唯有亚历山大一人……不……我绝不会……屈服……啊啊啊啊……！”
　　玻璃房间的另一面，亚述的女帝正失去了她所有的高贵与尊严的样子，全身只穿着一件衬托丰满胸部的束腰和吊带袜，双腿M字打开的蹲着，一边搓揉她自己的丰美乳房，另一只纤手在探到蜜处、撑开她濡湿的花瓣、将葱白现场的中指插入蜜穴中自行玩弄着。这一淫靡的动作，令女帝感到了深深的羞耻。
　　“不行！还忘不了自己那个可悲的女帝身份吗？你现在只是个女奴罢了……”
　　双子女神的另一位，尤瑞艾莉正赤裸裸的恐吓塞弥拉弥斯。她纤白的小手在女帝裸露的丰硕乳房附近搓揉玩弄着，弄的女帝羞耻难耐的躲闪颤栗。
　　客观来说，塞弥拉弥斯已经足够努力了，长达数月的折磨，早已磨平了她的一切高傲。但是，想要让双子女神满意可不是一件容易的事——不，事实上，她们根本就是有意苛求女帝吧。
　　“你的工作是引诱那些欲壑难填的男性恩主和英灵们狠狠的操干你的每一个
　　浪穴……可不是让你在那里自己爽呐！“
　　尤瑞艾莉突然用纤指夹住女帝性奋挺立的乳头，用力捻着将她的奶子提起来然后松开，弄的一阵乳浪摇晃的同时也让塞弥拉弥斯颤抖着痛呼出声。
　　“你进来的时候克里奥帕特拉还在这里吧？她可是已经爬上了大恩主的床，成为人家的专属从者了。你这个木偶一样的表现……看来是一辈子不想出去了啊。”
　　迦尔纳稍稍驻足，轻叹了一口气，然后继续前进。虽然不是毫无同情，但是自己并权也无力改变她们的命运。自己只不过是区区一把枪而已，服从御主的命令，举枪为他而战，这既是自己存在于此的意义所在。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　步入大楼西侧，这里是女性英灵的房间。或许是出于设计者的恶趣味吧？一侧的房间隔音效果都不太好。在走廊上，能够隐隐约约的听到房间里从那淫媚的女性呻吟与男人的低吼。或许是出于设计者的恶趣味吧？一侧的房间隔音效果都不太好。在走廊上，能够隐隐约约的听到房间里的声音。
　　“你还在等什么！你萎了吗！快……快进来！”
　　对彭忒西勒娅而言，做爱也如同战斗一般无二。当然，那个弗格斯并不以为忤。
　　——相反，他会更加兴奋。弗格斯用力按住彭忒西勒娅扭动着的身子，下体的巨棒用力的朝前挺动，把亚马逊女王健美的身子整个压在床上，像在强暴似的就这么粗野的抽插操干起来，每一次肉棒都都把她的浪穴挤开成夸张的○型。彭忒西勒娅却毫无不适的样子，反而越来越主动的扭动着她健美的腰肢把弗格斯的巨棒一次次迎入她的浪穴最深处。
　　彭忒西勒娅被弗格斯操的越来越性奋，口中高叫着如同雌兽的发情的嘶吼，整个身子紧紧抱住压在她身上的壮汉身体，因为巨大的性刺激她难耐的撕抓着弗格斯的后背，指甲在壮汉的背脊上留下道道血痕。
　　“对……啊……对！操我……你这野兽……用力干我！”
　　在这个迷人的夜晚，正享受着鱼水之欢的显然不止他们俩人。
　　“呜呜呜……嗯……太……太刺激了……啊啊……特斯拉大人……请……不……啊啊……给……给我……要……要去了……”
　　特斯拉只是挺着肉棒插入布狄卡丰美淫荡的浪穴中，也不急着抽插，只是指间发出一道道微弱的电流划过布狄卡丰满诱人的女体。
　　这种程度的电击对人类都形成不了威胁，对从者更是毫无伤害，但它带来的刺激却是实打实的。特斯拉笑着不断用电弧烫着布狄卡的红艳乳头，甚至充血挺起的阴蒂。
　　布狄卡放声娇叫着主动扭动着被特斯拉深深插入的下体，欢愉的呻吟着，被特斯拉的电弧刺激的似乎一直都在高潮，她不断的扭动矫健的腰肢，高潮痉挛般的浪穴紧箍住男性的肉棒。随着二人畅快的活塞活动，身下的地毯已经被他们的性爱液体打湿了一大片………
　　而一旁玛尔达的房间里，降服了巨龙的圣女也正承受着凶猛的冲击。
　　“啊啊……被……嗯……强大……而尊贵的……啊嗯……龙之子……插入了……好……好深……”
　　无论是否真实，瓦拉几亚的弗拉德三世被敬畏的称为穿刺公、龙之子。而他正压着龙之圣女性感惹人的身子，双手按住玛尔达的膝盖窝迫使她性感修长的双腿大大的张开，迎接他挺着胯下的长枪卖力的“穿刺”。
　　“嗯……啊啊……嗯……嗯……嗯……要……嗯……啊啊……要泄了……啊啊……”
　　玛尔达的两条修长的美腿舒展着，美艳的女体也紧绷着反弓起来，双手按在自己的乳房上用力搓揉爱抚，大公也顺势托着她的腰肢和翘臀站起身来，肉棒在蜜穴中的搅弄顿时把玛尔达送上了更高的快感巅峰，她就这么双腿环住大公的腰，激烈的泄身。因为上半身还靠在床上，她布满情欲汗水的女体又被高潮蜜汁淋湿，大公也是在她的高潮蜜穴中又一阵快速的抽插，低吼着在她体出浓精，将她全身都玷上淫荡的情欲汁液。
　　终于，到达了楼层的西侧，尼托的房间。
　　房门虚掩着，似乎正在等待迦尔纳的到来。
　　出奇的，从房间里传来了男性的喘息和女性的低吟声。
　　微一错愕，太阳之子伸手推开了房门。
　　妮托克丽丝如同巧克力般丰满诱人的女体被另一个男性抱在怀里肆意玩弄亲
　　吻着。男子将妮托克丽丝的身子搂住，就这么坐着一边插入她的粉嫩小穴一边双手托住她丰硕的奶子捻弄把玩那性奋挺立的乳头。
　　望向房门的方向，男人的脸上露出了嘲讽的笑意。
　　“啊……我看房门开着就进来了……原来她是在等你吗？”那正是授予的英雄阿周那，也是迦尔纳的异母兄弟。
　　“啊……嗯……迦尔纳大人”尼托克丽丝情迷意乱的喘息着“对不起……原本想要拒绝的……但是被阿周那大人摸了以后就……啊！。”
　　“嗯，机会难得，要不要一起。”挂着讽刺微笑着，雷神之子用双手掰开尼托克丽丝那丰满的臀瓣，露出了那朵微微颤抖的雏菊“如何啊……吾之‘大兄’哟”
　　然后，迦尔纳转身离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD1783，北美大陆西海岸附近，一艘船正在缓缓靠岸。
　　不，如果简单地将它称之为“船”的话，未免在介绍上太过马虎了。事实上，这是一艘雄伟的三桅战舰，无论是机动性还是防护力都可以说是一流的存在，德雷克最得意的就是依靠这艘强大的战舰，在“无敌舰队之战”中击溃了西班牙的无敌舰队，亲手终结了这个老牌的日不落帝国。
　　“这就是北美吗？”正当德雷克如此思索之时，突然——剧烈的碎裂声响从“黄金鹿”的上层建筑上传来，仿佛有一颗炮弹直接命中了主桅杆，继而又是弹药库的连番爆炸。德雷克几乎是下意识的卧倒在地，一只手闪电一般地拔出燧发手枪。虽然龙二曾经交待过，北美大陆也可能出现与迦勒底敌对并主动攻击的从者，但这也来得太快了！而且这种强力的攻击，绝不可能是泛泛之辈的从者！
　　船长室外，一个戴着兜帽的魁梧雄壮身影轰然降临，一脚将已经摇摇欲坠的大门踹飞，来者肆无忌惮地踏入了装饰豪华的船长室。
　　这个时候，德雷克才发现，对手的身材实际上并非十分高大，造成自己错觉的是那身如同海怪一样的贴身铠甲。对手手握一把长满倒刺的暗红色长枪，如同一只从惊涛中走出的海怪一般缓缓逼近，兜帽下狰狞的脸上，满溢着杀戮的邪笑。
　　德雷克几乎是本能地扣动了扳机，将双枪中所有的子弹向着这个未知的对手倾泻而去。但近战能力还不如平均等级从者的自己，终究只是螳臂当车一般的无谓挣扎。不知是一招，还是两招，自己已经被卸除了武装，船长服也被撕扯得破破烂烂，被对手只用一只手高高举起。
　　德雷克这时才惊觉自己那火爆丰满的乳球已经完全暴露在袭击者的面前，她看到对方充满杀戮的脸松弛下来，换上的则是猥亵与欲望的表情。
　　“哼，本以为是个男人婆，没想到还是有一副不错的身体嘛。正好今天梅芙不在，今天就用你泄火好了！”
　　宽大的船长办公桌上的杂物被一扫而光，兜帽的男子将德雷克按倒在办公桌上，将她摆成一个趴在桌上翘起臀部的屈辱姿势。
　　“我的这根肉棒，和其他男人的肉棒稍微有些不同。如果你不够强，可是会被我变成肉便器的哦？”男人欲言又止，还是停下了无用的解说。“嘛，你就实际来感受一下吧。这被千之棘附体的肉棒！”男人超级粗大的肉棒早已瞄准了德雷克诱人的蜜穴，猛烈的一下戳了进去。
　　“呜恩恩恩恩？！！！呜！！！！”德雷克只觉得下体被一股猛烈无比的力量一瞬间强行侵入，好象要被撕裂一样，蜜穴被一下强行撑开数倍到了极限，那粗长到变态的巨物一下就戳进了她毫无防备的子宫深处，将她整个人朝上顶的弓起了身子。
　　“…等等……这是什么？！啊……啊……不……太……啊……”
　　最娇嫩的地方被无情的抽插，德雷克便被干的连完整的话都说不出来，但更令人惊异的地方还不在这里。
　　只见无数的黑红的棘刺从男人……不，称他为雄性更合适，黑红的荆棘丛它的袍子下伸出来，一下就将德雷克的双手双腿高高吊起捆在了一起，变成了一个四马攒蹄的屈辱姿势，只能在空中无力的挣扎着而她挣扎的越是用力，那条粗长到像动物一样的性器在德雷克被撑成O型的蜜穴里就暴动的越是厉害，每一次都毫不留情的用力挤开她的宫口花心重重的捣入子宫里，痛苦和异常的快感汇合在一起让她那么强韧的女战士也几乎被干的失去意识“哦？居然还没昏过去，不愧是大风大浪都经历过的海贼啊，肉体坚韧程度和梅芙有的一比！不错，就赏你成为凯尔特的母狗，开心吧女人！”
　　德雷克回过头，猛地啐了面前魔兽般的雄性一口，纵使被屈辱的奸淫着，高傲的船长桀骜不驯的眼神丝毫未减，德雷克死死地盯住眼前的怪物，从牙缝中吐出坚不可摧的话语。
　　“老娘是迦勒底恩主龙二的女人，你这根贫弱jb，老娘根本不放在眼里！”
　　恶魔般的男子一愣，乃至于操干的动作都停下来，然后他畅快地大笑起来，一根粗大的触手般的黑红棘枝猛的插入德雷克的嘴里抽插她的嘴穴，而男性马上以更粗暴的动作继续侵犯起了身下性感的女子，德雷克有着人鱼线的健美小腹上甚至被他巨大的性器顶起了清晰的凸起，巨大的刺激让她几乎翻起白眼。
　　“哈哈哈，哈哈哈！我越来越中意你了！我要狠狠地干你，把你变成成为我的奴隶，把你变成一只渴求着凯尔特人精液的母狗！到那时候，我倒要看看，你口中的那个男人会怎么对待你呢？”
　　“呜呜呜……啊啊啊不要……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周一，迦勒底恩主会议照常召开了例会。不过今天，出席会议的恩主仅有士郎、龙二和奥尔加玛丽三人。
　　泽尔里奇阁下一如既往的缺席，自从迦勒底改组之后他一次也未曾参加过会议。准确来说，除了留下两个人工使魔为迦勒底的运作提供必不可少的能量之外，他就再未沾手迦勒底的事务。事实上，就连他现在是否仍在这个世界也无人知晓。
　　爱丽斯菲尔仍然滞留在罗马特异点，在普瓦提埃特异点早已修复完成的现在，困扰着爱丽的自然是尼禄皇帝的问题，要从修复完成的人理史中偷出属于士郎的那个她，即便是爱丽斯菲尔也为之头疼吧。
　　樱正在东京同日本政府就非常规自然现象的对策问题进行合作谈判，凛则在加勒比海特异点主持定础修复。
　　所以现在，曾经的所长大人也唯有一脸无奈的看着两个越来越肆无忌惮的男人。
　　“我说，虽然你们要玩我是没有意见啦，不过能不能稍稍注意一下场合。”
　　听到了这义正言辞的指责，士郎也稍稍感到有些尴尬。不过跪在他面前的美艳少妇却是丝毫不为所动的继续解开士郎的腰带，将美艳的脸颊贴在士郎的胯间，递给士郎一个混合着可怜和淫荡的勾人眼神后，毫不犹豫的张嘴将士郎那尚且软著便已称得上巨物的肉棒含进了嘴中，美丽的眼眸继续撩拨着士郎，口中香舌灵巧的拨动肉棒的敏感处，一边温柔而献媚的卖力吞吐着，一边用那葱白纤嫰的手指轻搔士郎的阴囊，让他的肉棒在自己香艳的嘴穴里勃起的越来越大越来越坚硬，龟头直顶着她的喉咙口享受她主动吮吸带来的性快感。
　　埃及艳后——克利奥帕特拉，凭借自身的美貌和智慧，抓住为数不多的机会，一举摆脱了戴罪战俘的身份，成为了士郎的专属从者，作为士郎的私人秘书而发挥其精明才干。
　　由于是恩主会议，所以随侍在士郎的身边的是负责处理事务性工作的她而非生活秘书的贞德。总是形影不离的圣女不在，艳后自然不会放过这难得的独自讨好士郎的机会。
　　另一边，龙二却是丝毫不以为意。征服了月神的事实令他心情大好，不仅不加收敛，还变本加厉的示意跪在面前的马修解开胸前的衣服，没穿胸罩的美乳顿时弹了出来，志得意满的将昂扬的男性器官架在圆润丰美的坚挺奶子之中，龙二一脸惬意的调侃着奥尔加玛丽。
　　“有什么关系嘛，难道是见到我和学长的肉棒害羞了？所长大人还真是羞涩呢，又不是没有含过。”
　　听到他的调笑，联想起之前被他们连同慎二一起把自己三穴齐开的羞人场景，奥尔加玛丽顿时俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“原来如此。”看到了前所长脸上的羞涩，士郎也不正经了起来，拍了拍自己的大腿“坐过来吧，玛丽。嗯，我会好好疼你的。”
　　“谁会啊！”奥尔加玛丽全力的吐槽回去，却是不用自主的夹紧了双腿。不过，在她抵受不住诱惑坐上去之前，会议室的门被打开了。
　　“我说怎么一大早就充满了淫魔的气息……”
　　似乎是昨晚没有睡好，卡莲打着哈欠姗姗来迟。
　　来自于圣堂教会的修女自从去年年底进驻迦勒底之后穿着日益暴露，选取的连裤丝袜越来越淡色且薄了，让人能够轻易看见她丝袜下什么都没穿的下体正淫荡的溢出爱液。
　　“哎呀，刚刚想起来凛和樱都离开了啊。那士郎的嘴巴，我就收下了哦？”
　　她带着狡黠的微笑搂住士郎的脑袋，肆意亲吻着男人的嘴唇，任由他粗糙的手指隔着轻薄的丝袜在自己的蜜穴和阴蒂上搓揉起来。
　　淫荡的动作与身下女奴般的从者卖力的口舌侍奉让两个一大早就赶来开会的
　　年轻男性的呼吸都急促起来，这样乱交般的气氛更刺激在场之人的神经，迦勒底的所长也不禁绯红了脸颊，双腿互相摩擦，似乎在回味昨夜那个男性英灵的有力冲撞。
　　就在两人都畅快射出今天早上的第一发之时，会议室的屏幕上却出现了异样。
　　仿佛被黑客入侵了一般，变黑的屏幕中，女人的娇媚呻吟，与男人的粗重喘息逐渐响了起来。
　　“呃，这是什么东西。”士郎不由得发出了疑问。
　　“哎？不会是系统错误了吧？”龙二也是一脸懵逼，但就在此时，男女交合的声响终于清晰到了足以分辨的程度，而画面也开始逐渐显露出其中的男女主角的身形。
　　“这个声音是——不对！”几乎是同时发现了声音的主人，龙二与士郎惊讶地看向屏幕。
　　德雷克的全身已经被扒得精光，如同一只发情的母狗一般跪趴在屏幕前，她的双眼无神地翻白着，像一滩烂泥一样承受着身后兜帽男的长程炮击。
　　“呜！！！！！！！！”在兜帽男的强横突刺下，德雷克媚眼圆瞪，平滑的小腹上都被顶出了一个小小的凸起。
　　“怎么样，本大爷的家伙尺寸惊人吧？被插的爽不爽？！快点说你是本大爷的什么人？”兜帽男不慌不忙地抽动着如马一般粗大的肉棒，想要逼迫德雷克屈服。
　　“呜！！！恩！！！！”德雷克似乎是被粗鲁的声音唤醒一般拼命挣扎起来，但受制于背后这个从者的强横力量，仍然是被插的浑身娇颤个不停，修长的美腿被身后从者剧烈的力量顶得乱颤不停，但从牙齿之间迸发出的，却是极端的蔑视。
　　“人……呜！！！恩！！！……渣。”
　　“哈哈哈哈，你也就只能逞口舌之快了啊！！！”戴着兜帽的从者哈哈大笑着，开始了进一步的突刺，仿佛是达到了顶峰一般，随着“扑哧！！！扑哧！！！”
　　的抽送声，如同一匹横在性侵人类的狼一般，下身完全超出人类范畴夸张的猛烈的抽搐着，大肉棒象电钻一样在德雷克的蜜穴中狂抽，喷出大量滚烫白浊的精液，一下从德雷克褐色的屁股和双腿间倒喷出来。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！！”？？？？
　　但就在此时，镜头被猛然拉开，一位穿着可爱的白色女郎走进了视野中。
　　“嗨嗨！各位是不是都看得比较爽了呢？但是遗憾，现场转播到此结束！现在是梅芙女王的个人演讲时间！”
　　自称梅芙女王的女人兴奋地转了一圈，发出了震惊整个迦勒底的宣言：“从现在开始，我等凯尔特，向你们迦勒底宣战了哦！要说为什么的话，这个世界上的所有美好的女人英勇的战士奇妙的珍宝，都只能是梅芙女王的东西！更何况，你们和我们之间，只能容得下一个强者哦！”
　　这一天，迦勒底与凯尔特之间的战争，正式展开。




　　（3-4）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1.大家久违了，这次真的是好久不见了。
　　2.写这篇文章的时候，咕哒还是一个纯粹的代入体。随着1.5开始深化他的塑造，他和龙二的差异也大到了产生不协调的地步，所以取消龙二是咕哒的设定。
　　龙二将作为一个同藤丸立香不同的玩家代入体存在。
　　3.构思了一篇绿切嗣的FZ同人，主线已经写完了。但是H部分实在是不太会写NTR.
　　再加上时间也不是很充裕，有没有人有兴趣和我合作的？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1783北美大陆墨西哥湾北岸
　　在这个日后被称为休斯顿的地方，突然间，亮起了魔力的光芒。
　　在这个时代，这块在日后成全美第四大都市的地方，仍然保留着自然的风貌。十三州的开拓者们尚未来得及将自己的痕迹扩张到此。直到50年以后，命名了这块地方的那个人——山姆·休斯敦将军才会来到这里。
　　而现在，仍然盘踞着这一地区的动物们惊慌失措的四处逃窜——在周围魔力的剧烈震荡下，四根巨大的金色光柱冲天而起，互相联接成为一个巨大的立方体。这壮阔恢弘的景象即使在数十里之外也可以看得到。如果此时此刻有魔术师经过的话，想必一眼便能看出，这是足以媲美神代魔术的传送阵。
　　通过记录在玛修盾上的术式，魔方阵连接了这个时代和21世纪。而现在，来自于迦勒底的强大援军，终于到来。在灵子光芒的闪耀下，四个身影逐渐出现在灵子柱支撑的传送阵上。
　　“赢了。”龙二的脸上露出了胜券在握的微笑。
　　虽然德雷克被直播凌辱让龙二大为光火，但这却成为了一个让人意想不到的契机。自己专属从者惨遭淫辱的悲剧，却让龙二多少拿回了长期以来被架空的权力——即使是士郎也没有拒绝龙二亲自救援自己的从者。
　　为了避开对于敌人对于灵子传送的可能监控，作为人类、不会引起太大波动的龙二和玛修先行传送过来，占据在第三特异点经历过充分勘探的加勒比海灵脉。接着通过传送阵，将主力源源不断的投放过来。
　　这一任务自然是危险非凡。好在老天庇佑，没出任何岔子。随着援军的抵达，大局已定——至少龙二本人是这样认为的。
　　Archer阿尔忒弥斯（5☆）。
　　Lancer迦尔纳（5☆）。
　　Berserker兰斯洛特（4☆）。
　　Caster尼托克丽丝（4☆）。
　　Berserker彭忒西勒亚（4☆）。
　　太阳之子迦尔纳、湖之骑士兰斯洛特，这两位大英雄毫无疑问皆是TopSeravnt之列，尼托克丽丝和彭忒西勒亚两位女性英灵也堪称一流从者。再加上，月亮女神阿尔忒弥斯这位有着超越英灵范畴力量的真正神灵，这支部队的力量强的令人难以置信。而作为恩主会议的一员，龙二毫无疑问的拥有着指挥权
　　北美战役被迦勒底定性为全面战争，所动员的力量自然也非同小可。事实上，仅仅是龙二所率领的先头部队，就足够犁平整个罗马特异点。
　　手握着足以灭亡一个国家的力量，龙二也不由得志得意满起来。在稳定了传送阵之后，龙二直接改变了建立据点静观其变的既定方针。而是命令尼托克丽丝利用灵脉内充盈的魔力，全力进行召唤，以尽快组成一支大军开赴前线……
　　距离召唤阵不远的一处山头上，一顶精美奢华的帐篷已经搭设了起来。这里本来是预订的据点建立点，但是统御着这支部队的土御门龙二，显然没有进行笼城战的耐心了。
　　“前辈，这样违反作战计划恐怕不太妥当吧？我们的任务只是火力侦查而已，在这个时候放弃据点的建设全军推进，会不会太莽撞——呜嗯！”仅仅穿着这紫色紧身衣的玛修被龙二搂在怀中上下轻薄，忍不住娇声呻吟起来，好不容易才提出自己的谏言。
　　“玛修，如果一切都按照纸上谈兵的计划来实施，还需要我这个前线总司令干什么？在没有情报的前提下，完全基于猜想的计划，和我在经过实地考察后的判断，何者更具有价值，不是一目了然吗。”
　　——其实自从我们来了以后也没能得到什么有效的情报。玛修在心里说道，不过乖巧的她自然不会说出来惹恼龙二，所以她聪明的换了话语“前辈难道还是想要和卫宫前辈较劲吗？但现在是……唔嗯嗯嗯！”“隔着一层薄如蝉翼的紧身衣的乳首被龙二轻轻揉搓，玛修感受着强烈无比的刺激。
　　“恩主席位的被士郎前辈的女人们牢牢占据，我的权力也被限制的太多了——这样的我即使按部就班帮助前辈完成了作战目标，也只是增加了他的功勋罢了。”龙二淡淡的说道“德雷克大姐头出事，让我颜面扫地。我迫切需要一场由我主导的胜利来摆脱这长期以来积压的一切，现在不正好是这个机会么？”
　　“但是敌人是大名鼎鼎的凯尔特英雄，会不会——”
　　“放宽心吧玛修，即使是凯尔特传说中最负盛名的大英雄库丘林，也胜不过印度神话最强一角的太阳之子。”龙二以戏谑的口吻说道“我们的确立足未稳，但对手也未必能预料到我们的闪电突袭。就算凯尔特联军真的能够压制住迦尔纳和兰斯洛特，我还有特别预备的王牌——对吧，月神大人？”
　　轻轻撩起阿尔忒弥斯几乎什么都遮不住的超短连身裙下摆，龙二在谈笑中抚上月神浑圆挺翘的白嫩美臀，在他人面前的公开爱抚让阿尔忒弥斯不禁心神一荡。
　　“哎哎？当然了，无论是什么敌人，我都会为主人射杀的”
　　反应过来的月神露出尴尬的强笑，一边嘴上附和着龙二，一边轻轻扭动屁股躲避龙二的玩弄。这数周来精心准备的调教虽然早就让她食髓知味，但即使是神经大条脱线如月神，也明白在这种严肃场合下进行“夫目前犯”实在不太合适。
　　男性的手在阿尔忒弥斯完全暴露出来的月白色丰臀上抚摸起来，尽情享受娇媚女神不知是躲避还是挑逗的扭动，然后龙二的手指缓慢但是坚决的直伸月神美妙的秘密花园，隔着轻巧的布料肆无忌惮的搓揉着女神微微凸起的蜜处，突如其来的刺激让月神双膝一软差点瘫倒在地，口中也忍不出哼唱出一丝淫魅的呻吟，为了平衡身体激烈抖动的双乳更是让龙二笑着伸手抓向那对完美的奶子……
　　“喂，龙二老弟，不要太过分了啊你！”布偶状的俄里翁顿时跳了起来，但还没等他对着龙二的脑袋捶下去，身上被施加过魔术的绳子早已将他捆成了一粒粽子。
　　玛修稳稳地接住俄里翁，将他一把按在自己的胸脯上。俄里翁一开始还挣扎着想说些什么，但是玛修丰满的上围与曼妙的体香迅速击垮了他的意志，不多时便一边蹭着玛修那娇挺高耸的奶子一边意识不清地呓语起来。
　　月神眼见心爱的男人如此不争气，心中又气又恨，索性更娇媚地晃动腰肢逗引起龙二来。女神级别的重重臀浪顿时勾的龙二欲火狂升，毫不犹豫的脱下裤子，露出已经坚挺的肉棒，任由阿尔忒弥斯口乳并用的精心服饰着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冬木格兰德大厦顶端迦勒底大恩主房间
　　穿着一身无袖露脐短上衣和几乎遮不住她丰润臀部的超短包臀裙，奥尔良的圣女正细心的整理着窗帘。突然间，少女一声樱咛，一双大手已从后面将她搂住，柔美秀丽的身子被压在巨大的落地窗上玩弄爱抚着。
　　“啊……主人”士郎的双手老实不客气的在自己的贴身女秘书玲珑有致的女体上游动着，弄得贞德舒服的呻吟了起来“到……床上去吧……”
　　“没关系，这里这么高，不会被看见的……”
　　士郎一边双手握着贞德被短上衣包的紧紧的胸部搓揉着享受那种美妙的手感，一边沿着圣少女秀气的肩胛、锁骨亲吻着，在白皙的脖颈上留下吻痕后嗅着她金发中的芳香亲吻少女的脸颊。
　　“但是……唔……”
　　贞德虽然口中说着不要，却还是老实转过头献上香吻，主动伸出嫰软的香舌任由士郎亲吻舔弄。白色的上衣已经被弄的凌乱不堪，几个纽扣被解开后，没有穿着文胸的一对巨乳顿时摇晃着崩出纤维的束缚。
　　赤裸的乳房随着少女身子的微微颤抖而色情的抖动着，随即就被士郎抓在手里搓揉起来，他不时捏弄把玩着贞德早已挺立起来的乳头，撩拨得纯洁的圣少女发出阵阵难抑的带着鼻音的情欲呢喃。
　　“嗯……嗯……要……嗯……主人……嗯……”
　　士郎手上不停，眨眼间便将她的衣裙皆尽褪去，圣少女雪白的身子在窗外的夕阳下似乎反射着光芒，那柔嫩的肌肤宛如艺术品一般完美无瑕，尤其是那对丰满美乳被自己搓揉爱抚着变幻出各种诱人的形状，更让性起的贞德全身白肤都染上一层情欲的嫣红色，勾引得士郎也勃起的笔直，随手脱下裤子将粗硬的肉棒塞进贞德的两腿间磨蹭起来。
　　“嗯……主人的……好大……好烫……嗯……”
　　“贞德也已经湿透了呢……”
　　享受了一番少女大腿的美妙触感，在她的粉嫩花瓣上不断磨蹭的肉棒依然被贞德蜜处的汁液沾湿。不再继续撩拨，士郎把滚烫的阳具对准贞德的蜜处，粗大坚硬的龟头抵在粉嫩湿润的花瓣上，大量淫水随着肉棒的侵入而溢出贞德的蜜壶。贞德的上半身因为快感而紧张的弓起用背脊摩擦着士郎的胸口，小嘴微张呼出情热的呻吟喘息。
　　“嗯……嗯……主人……进来……贞德想要……啊……”
　　士郎用力一挺腰，粗大的肉棒一口气插入到贞德蜜穴的深处，撑开那富有弹性而紧致的美妙肉壁，龟头一路挤开层层叠叠的腟肉褶皱，最后直撞击在贞德的宫口花心上，激出一股情欲的爱液和圣少女的娇声惊呼。
　　贞德完全不因一气到底的插入而有所不适，被极度的性快感支配的女体不住的颤栗着，肉穴欢愉地抽动着迎来了今天的第一个小高潮，温润的蜜道的剧烈的收缩，包裹着一次次侵入她身体最深处的粗大肉棒。
　　“才插进去就这样了吗？永远是你们敏感呢”
　　士郎不紧不慢的挺腰抽插。虽然每一次都深入到贞德的花心，幅度却算不上激烈。大手轻轻的拍打着贞德的翘臀，似乎在享受着纯洁的圣少女在自己身下的淫浪痴态。
　　“嗯……主人……快一点……啊……贞德……要……嗯……”
　　贞德努力的摇摆纤腰迎合着士郎的抽插，让他的性器一次次享受着被多褶的蜜肉包裹住画圈的美妙快感。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……主人……啊……噢……好……好深……嗯……要……要被主人……嗯啊啊……被主人干丢了……啊啊……”
　　士郎的抽插逐渐加快，让贞德的浪语在房间里和啪啪啪的性交声响汇成一片。圣少女的上半身被大力压在窗上，坚挺的乳房紧贴着玻璃，随着身后传来的一波接一波的大力冲击而压迫出令人惊心动魄的诱人线条。
　　“……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被主人……嗯弄得……嗯啊……坏掉了啦……啊啊……”
　　虽然发出这样的承欢娇吟，但贞德回应士郎抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓。纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为淫浪激烈，将白嫩挺翘的诱人的娇臀紧贴着士郎的下体厮磨，任由士郎一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，坚硬灼热的龟头一次次的撞击着贞德的花心，操的她浪呼连连。
　　“啊……要……丢了……丢了……要……嗯……嗯……去了……啊啊……”
　　伴随着愈加高昂的声音，金发的少女猛的昂首，身体痉挛般的抽动着。高潮瞬间那突如其来的紧致快感差点让士郎在贞德的高潮花心上尽情发射进去。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　士郎从后面搂住全身发软的少女，粗重的呼吸喷在贞德秀美的脖颈上，激的还在高潮余韵中的圣少女一阵情欲的颤栗。那美妙无比的丰乳在情欲呼吸下起起伏伏，士郎透过玻璃镜看得性起，索性后退两步，将她的身子搂紧在怀里双手肆意搓揉爱抚起那对白嫩诱人的奶子。
　　“啊……主人……”
　　贞德的秀首轻靠在士郎的肩膀上，享受着温柔的爱抚。感受着身体内那坚挺依旧的肉棒，舒服呻吟了起来。
　　“那个……主人……”
　　双颊飞红着，贞德轻轻的开口。
　　“怎么了？还想要吗？”
　　轻笑着，士郎用龟头轻轻的磨蹭着少女的花心。
　　“啊……那个……那个”贞德点了点头，又摇了摇头“那个……人家想要后面。”
　　“噗，你还真是喜欢后庭啊。”士郎坏笑着放开贞德的身子，示意她弯下腰，把诱人的翘臀高高撅起“那么，该怎么做呢？”
　　“呜呜……主人又欺负我”贞德的脸顿时变得如同红透的苹果，但还是接着说道。
　　“我，奥尔良的圣少女——贞。达尔克。是喜欢被操屁眼的变态，请主人狠狠的惩罚这个淫荡的屁股。”一边说着，一边用双手掰开臀瓣，将那因期待着抽插淫而颤抖着的精致菊蕾暴露出来。
　　“那么，就满足你吧。”
　　大肉棒缓缓的从蜜穴中褪出，粗硕坚硬的龟头一层层的刮弄着贞德蜜穴腟肉的每一层美妙褶皱，爽的士郎也忍不住呼吸越来越粗重，随着啵的一声两人的性器完全分开，贞德几乎要腿一软坐倒下去，却被士郎突然的挺腰插入刺激的全身又猛的绷紧。
　　士郎已经一挺腰将沾满了贞德蜜穴汁液的肉棒插入她期待已久的淫浪后庭菊穴里，直把大肉棒全部插入贞德深不见底的菊穴中快速挺腰操弄起来，巨大的性交刺激和满足感贯穿了贞德的身子，让她忍不住浪呼出声。
　　“啊……嗯……啊啊……喔……主人……太……太深了……嗯……要……要丢了……”
　　少女无意识的摆着摆动着螓首，金色的发辫在扫过士郎的胸口。他一边叼住少女的发辫一边双手抓住贞德的纤细手腕，腰更用力的摆动起来，操的圣少女的淫叫也越来越高声而娇媚。
　　“嗯……嗯……啊……太……太激烈了……要……要被……嗯啊啊……被……干丢了……嗯……里面……好胀……喔……”
　　士郎的腰胯啪啪的拍打着贞德丰润的翘臀，而每一次有力的插入都让阳具把贞德紧窄的后庭填的满满的，随着一次次的碰撞，贞德的那对丰满的奶子也被定的一抛一抛的在空中蹦跳，荡出种种美妙的形状。
　　“啊啊……要……要被……主人的大肉棒……干死了……去……嗯……啊啊……去了……喔——！”
　　随着贞德一阵高声的连续浪呼，她敏感紧致的菊穴也被士郎操到了性爱绝顶，同时蜜穴中也颤抖着溢出大股高潮爱液，菊穴中美妙的抽动让士郎也爽的不得了，又一阵将贞德操的失神的快速抽插后，终于在她的后庭里激烈的喷发出来。
　　双双高潮过后，士郎也喘着粗气，更不用说已经被操干到失神的贞德。士郎将贞德抱到床上，自己则准备去浴室清洗一下。
　　恰在此时，房门打开，迈着婀娜的步子，克里奥帕特拉走进了房门。艳后依然穿着着她那身高开衩的希腊风白裙，将细长美腿与大片白腻的惊人的肌肤裸露着。脸上难得的画了个埃及风的妆饰，瞄过眼线的碧绿眸子更添神秘与诱人的风情，而那双希腊风的高跟凉鞋那黑色的细丝绑带轻勒着小腿的肌肤，更衬托着她的长腿愈显纤白诱人。
　　“哎呀，幸好我来的晚了一点。不然的话现在我也应该和贞德妹妹一样昏死在那里了。”
　　话虽如此，只要瞧瞧美少妇一双美眸中泛起的异样光辉，以及雪白的脸颊上浮现出的艳丽红晕，就可以轻易猜到她在想此什么旖旎景象了。
　　“哦，你的意思是我现在就没法把你操晕了吗？”
　　“怎么会呢？我的意思是主人您一定可以把我们两个一起操昏过去，那样的话不就没人来服侍主人沐浴了吗？而且……”克里奥帕特拉顿了一顿，最后压低声音说道“人家也想单独被主人恩宠。”
　　无愧为靠着自己的美色上位，艳垂千古的埃及艳后，容貌艳丽身材丰满自不必多言，姿态举止更是柔媚似水，对男人的心理把握的恰到好处，一言一行都能挠到痒处，迦勒底美女如云，但以此道而论，却是无人能同她较一日之长短。
　　士郎摇头轻笑，任由美少妇挽着他步入了浴室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　待到扶着士郎躺到装满热水的浴缸里面。艳后姿态优雅的后退两步，将纤纤玉手伸到头发里面将发夹取了下来，一头墨绿色的长发就像瀑布一般从她的背上流淌下来，然后她轻柔的抽掉自己白裙的几条系带，那昂贵的织物滑落到地上，光洁如玉的诱人胴体完全的呈现在士郎的面前。
　　失去了衣物遮蔽的美少妇，对男人更加具有致命的吸引力，她有着超过160cm的高挑身材，最惹人注目的自然是那双修长笔直的雪白美腿，光致致的小腿匀称结实，浑圆的大腿丰腴而不显累赘，要是被这对美腿缠在身上，享受着她用力夹紧的销魂滋味，想要忍住不射，那可真是一件非常考验男人忍耐能力的事情。
　　克里奥帕特拉股间蜜穴的位置大概长的有些靠后，从正面望去只能瞧到那一抹嫩红的湿润沟墨，以及一颗小巧精致的肉珍珠，根本无缘欣赏到那朵含羞绽放的诱人肉花儿。不过她却是十分了解男人的心思，不待士郎开口，摇摆着丰腴雪腻的玉臀轻巧的一个转身，就将自己的股间羞处暴露在了士郎的视线当中。
　　雪白肥厚的两片蚌唇水光故滟，姿态轻柔的簇拥一眼紧窄狭小的娇嫩蜜穴，看那嫣红的色泽及紧致娇俏的形状，简直是跟十几岁的花季少女毫无殊异！那宛若水蜜桃一样的丰腴雪臀同样值得品鉴，她的腰肢收束的纤若细柳，然而臀丘却如山峦般骤然突起，那两拢雪白粉腻的光洁丰润在浴室的朦胧灯光照耀下，越发显得诱人。
　　艳后在浴缸前摆出几个撩人的姿势，让士郎尽情欣赏了她的裸体美姿，才羞笑着迈进浴缸之中，赤裸着一身惊心动魄的雪白肌肤紧贴上士郎刚硬的身子，从坚硬的锁骨胸肌一路向下吻着，最后跪在士郎面前。用丰腴诱人的一对豪乳夹住了那狰狞挺立的粗大肉棒，开始进一步的按摩挑逗。艳后的乳峰尖挺结实，胸脯的肌肤更是滑若凝脂，刚硬的肉棒陷入这丰腴的两团美肉之中，真是难以言喻的快感。
　　“怎么样，主人？感觉还可以吗？”
　　她的声音甜美清纯，宛若十六岁的少女，然而眼角眉梢却透露出成熟妇人才具有的淫荡风情，彷佛诱惑着士郎提出更加过分的要求。
　　“似乎还缺少点什么……”
　　士郎将食指按在她红润的嘴唇上，美少妇立即机敏的张开小嘴吮吸住士郎的手指，腻滑的舌头还在上面打着转，显然精熟于口舌侍奉的技巧。
　　“您是想要这样吗？”
　　克里奥帕特拉画着埃及风情妆饰的碧绿眸子递给士郎一个风情万种的勾魂眼神，随即顺从的低下头，用她柔软的小嘴吻住士郎肉棒尖端的菇形凸起，然后逐渐将肉棒吞入温热的口腔之中。
　　“呼……”
　　艳后的舌头如灵蛇般游动着，舔弄着他的冠沟和马眼，柔媚入骨的快感让士郎不禁仰起头，发出畅快叹息的同时伸手按住艳后的螓首。
　　粗如鸭卵的大肉棒将美少妇的小嘴插得满满的，那充满活力的刚挺坚硬一直刺进她紧窄喉咙，艳后喉咙处的一困软肉却是不停的努力收缩，温柔的按摩着士郎肉棒尖端的敏感，让士郎持续不断享受着深喉口交的快美，两座柔腻的乳峰也紧紧挤压着他的肉棒与囊袋，技巧超绝的侍奉弄的士郎的呼吸也越来越粗重。
　　“我去北美的时候，这边就拜托你们了。”
　　代表士郎处理行政事务的克里奥帕特拉和代表士郎节制诸英灵的贞德，当士郎离开迦勒底，在特异点的第一线奋战的时候，这两个私人秘书将代替士郎行使大恩主的职能。加再上由樱主持的，有权在特异点攻略期间便宜行事的北美特别委员会，通过这些关键的位置，即便士郎不在，也能绕过恩主会议将整个迦勒底的权限牢牢的掌握在手中——这是在加勒比海特异点的攻略中被证明为行之有效的体制*注2
　　“请您放心吧，我的主人。”
　　艳后让士郎的性器啵的一声离开自己的小嘴，用稍带沙哑的声音回答着。然后膝行着跨到士郎的腰间，即使在众多美人中都称得上首屈一指的纤腰美妙的扭动着，主动用她的白虎蜜穴含住士郎坚硬肉棒的龟头，而光是龟头浅浅进入一半都让艳后一阵晕眩般的颤栗快感。
　　她忍住那种刺激感，只是愈发主动的扭着腰肢将士郎的肉棒一点点含入自己的蜜穴深处，然后开始越来越快的动着她绝妙的腰身一次次让士郎的肉棒插到她的宫口花心上重重撞击着，淫水更是沾湿了两人的交合处，让每一次她摆动娇臀让士郎插入都发出啪啪的情欲声响。
　　“嗯……嗯……主人……喔……嗯……嗯……啊……”
　　士郎时不时伸手捧着她虽然不大但是形状完美的乳房，用手指轻夹那挺立的粉红色乳头爱抚把玩着，时不时在她白腻的惊人的嫩滑肌肤上游走着，男性粗糙的大手在娇嫩敏感的蓓蕾上的每一次捏弄都让克里奥帕特拉发出淫浪美艳的呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……主人……啊……被主人……欺负的……好舒服……嗯……”
　　随着两人性交越来越激烈，克里奥帕特拉也从跨骑在士郎腰间变成了M字开腿跨坐在士郎的身上，更加激烈动感的女上位舞动着她雪白美艳的勾人女体，青碧色的美丽眸子也是一片情欲的湿气。
　　“嗯……啊……嗯嗯……啊……”
　　曾经被士郎夸赞过的扭腰技艺全面的展开。如同一条真正的蛇一般，艳后不断的摇动着自己的腰肢。她双峰和翘臀的大幅抖动，荡漾出一波波美妙的形状，蜜穴更是不断的收缩，配合着腰部的扭动挤压着士郎的肉棒。
　　“喔……要……要去了……啊……！”
　　终于，艳后舞动着她的女体达到了性爱的顶点，身体大幅的反弓起来，剧烈的颤抖着。士郎也加快了抽插，剧烈的冲击将她推上了更高的绝顶快感之中。
　　高潮过后，全身乏力艳后只能伏在士郎的胸口娇娇的喘息着回味那美妙的余韵。
　　“主人……还没有射呢……”
　　“是啊，那么接下来该怎么办呢？”士郎抚摸着美少妇光滑柔顺的秀发，笑吟吟地说道。
　　士郎虽然言犹未尽，可是艳后却从他炽热的眼神中读懂了他的暗示，雪白的脸颊骤然间变得晕红如火。风情万种的美少妇化作了羞涩的小处女，窘迫而忸怩地说道：“可是，那里还没有清洁过……”
　　“那么现在弄干净不就好了吗？”士郎捏了一把她宛若玉石般柔腻光洁的脸蛋，不容抗拒地说道。
　　“啊……呜呜。”
　　美少妇心中即使再感到羞窘害怕，却也不敢违逆士郎的命令。只好挣扎着站起，转过身来把丰满的大屁股对着士郎。
　　不同于仅是从犯的布狄卡或是玛尔达，作为持有圣杯的女人，她被迦勒底定性为了罗马特异点的主犯。落到弗拉德三世手中的时间，让她早已明白了抗拒的代价。那噩梦般的一个月时光，艳后连一丝都不愿回想起来。
　　在惩罚期结束之后，经过精心的设计，她成功的爬上了士郎的床，靠着自己动人的身体和体贴的侍奉成为了士郎的专属从者。紧接着，她展示出了行政方面的过人才能，被士郎任命为处理事务性工作的贴身秘书。无愧为名垂青史的埃及艳后，灵活的运用手腕，在短短的数月内，她就从最下级的犯人成为了迦勒底所属从者当中的第一梯队。
　　然而，一路走来如履薄冰，她自然不会忘记此刻的一切都完全寄托于士郎对她的宠爱。像贞德那样天真灿烂的少女可以和士郎撒娇置气，她却是不敢有丝毫忤逆。
　　“请……请主人怜惜……”
　　美少妇扶着浴盆的边缘，两条腿微微打开，高高翘起浑圆丰腴的雪臀，满怀紧张的等待着士郎的宠幸。
　　不同于对肛交爱到痴狂的贞德，克里奥帕特拉从来就对此难以适应。本身是排泄器官的菊穴——用那里来做爱。后庭被粗硬的肉棒撑开的饱胀感，抽查时如同排泄一般的异物感，更重要的是，连凯撒大人都没有使用过的菊穴被人侵犯产生的罪恶感。老实说，艳后抗拒着，不，是畏惧着肛交。
　　生前的时候，安东尼也曾向她索取过，却被她毫不犹豫的拒绝了。既然凯撒大人没有采走她的雏菊，那么任何也别想触碰一丝一毫。
　　然而，这样的坚持却被轻而易举的打破了——当士郎不容抗拒的破开她的菊穴，深入到无人开垦的密境，无以言表的羞耻感和罪恶感令她失禁了。对于骄傲的克里奥帕特拉来说，那是无法忍受的耻辱。
　　“啊……主人……”
　　士郎却不知道艳后心中的所想，两只大手慢慢抚摸着那弹力十足的雪腴臀丘，她的两瓣臀丘挤压出一条深深的股沟，让士郎全然看不到菊蕾的真貌，却映衬那一眼色泽嫣红的蜜穴格外娇嫩诱人。
　　士郎掰开她的屁股，开始欣赏她的娇嫩菊花。这个羞人的地方即使是凯撒也没有碰触过，是仅属于士郎一人的一片禁地。美少妇的这朵菊蕾十分小巧精致，有指头肚大小，粉红色蜗旋纹路清晰简约，看起来就像是小女孩般的娇嫩可爱。
　　“该用哪种方式为你浣肠呢？”
　　士郎抚摸着娇嫩的菊蕾，询问着美少妇这个羞人的问题。
　　听到那话语，艳后的身体抑制不住的颤抖了起来。如果说有什么比起肛交更让她惧怕的东西的话，那也只能是浣肠了。她的嘴微微张合，虽然明知不回答只能招致更为严苛的惩罚，却竟是吐不出一字。
　　“什么什么？浣肠？我也要我也要！！！”
　　好在从高潮中转醒过来的贞德也恰好步入浴室，听到两人的对话，顿时兴奋的叫了起来。
　　“呃，别吓她了。听到要和你这个变态一起浣肠，克里奥帕特拉都快吓尿了。”
　　“诶？主人偏心！”
　　贞德撅起嘴表示不满，但还是乖巧的凑到士郎身边献上香吻，一边引导着士郎的左手伸向她的下体蜜穴。
　　“啊主人……不……不要……”
　　另一厢边，士郎的右手也没有闲着，单手掰开艳后的臀瓣，修长的中指刺穿那朵藏在峰峦之间的美丽菊花。
　　“呜……啊……呜”
　　士郎的手指拨开贞德娇嫩的花瓣，她的蜜处已经湿成一片。士郎一边用拇指搓弄着她性奋挺立的花蒂，食指和中指轮流快速地插入贞德的花径之中。
　　士郎享受着那种美妙的弹性和紧致的包裹感，手指插入的同时还轻轻扣弄着贞德的敏感点，弄的她全身颤栗着、柔软的女体几乎瘫软在士郎身上，一连串的曼声浪吟被士郎的亲吻堵在嘴里，只能更加主动痴迷的用她软嫩的舌头主动侍奉。
　　士郎的手指在她的下身处动的越来越激烈，金色的阴毛也被大量溢出的蜜汁打湿，最后在贞德的女体猛的绷紧，那双美丽的大腿下意识的夹住士郎的手掌，而蜜穴的腟肉激烈的痉挛着显然已经达到了性爱的高潮，爱液激烈的涌出将士郎的手掌也沾满了少女情爱的汁液。
　　“啊……不要……好羞……”
　　克里奥帕特拉的后庭穴始终是如同未曾开发那么紧致而敏感，仅仅插入了一根手指都让士郎有了紧密到难以抽插的包裹感，然而士郎并不停手，一边来回搓弄着艳后雪白的翘臀一边仍然突然袭击着她的菊穴，每一次深深的探索都让克里奥帕特拉曲线玲珑的雪白娇躯一阵难抑的颤抖。
　　“说着不要，却已经这么湿了啊”
　　“啊……主人……那里……呜……”
　　随着士郎愈来愈快愈来愈激烈的玩弄克里奥帕特拉的后庭，她忍不住微微随着士郎的手掌摆动着浑圆雪白的翘臀，那淡色的美妙蜜穴中却有一股股蜜汁随着士郎对她菊穴的侵犯而溢出。
　　“不……不行了……要……啊……”
　　士郎又对着艳后菊穴中的敏感处一阵阵激烈的爱抚玩弄，巨大的羞耻感和性快感让她终于发出了哭泣般的浪声呻吟，随后菊穴的蜜肉更紧的紧紧缠住士郎的手指，她雪白的身子也无意识的颤栗扭动着，被士郎玩上了菊穴高潮。
　　贞德的身体瘫软下来，跪坐在浴室的地面上，艳后的娇躯无力的在浴缸边缘。香艳的喘息二重奏在浴室里回响着。
　　“还蛮干净的嘛？看起来不用浣肠也可以。”
　　士郎看出抽出的手指淡淡的说道，随即向前俯身，坚挺无比的肉棒已然顶在克里奥帕特拉颤栗不已的菊蕾上。
　　“既然不用被吓尿了，那么就这样被操得尿出来吧。”
　　“等等……主人……现在不行……求您稍等一下。”
　　“就是现在。来吧，哭到天亮吧。”
　　然而士郎却不打算再等了，腰部徐徐前推，粉色的菊花缓缓绽放开来，坚挺粗大的肉棒硬生生撑开了艳后那娇嫩紧致的菊穴。
　　“啊啊啊……要死了……啊啊……好大……”
　　艳后的哭音响彻了浴室，士郎却毫不留情的托起美少妇的腿将其弯屈，然后用力一举，将她托到了半空中。
　　克里奥帕特拉修长的双腿被呈M字型的分开，将她泉流如涌的蜜穴和被肉棒贯穿的菊蕾完全的暴露出来。
　　“克里奥帕特拉小姐的那里……”
　　贞德喃喃着凑过去，张嘴吮吸着艳后的浪穴。配合着士郎狂风暴雨般的冲击，将艳后送上一拨更胜一波的绝顶高潮。
　　“嗯……啊……啊……喔……不行……不行不行嗯……不行了……要……又要去了……两个……两个小穴一起高潮了……嗯啊……喔！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注1.贞德全名Jeanne（贞）d'Arc（德），所以士郎平时实际上是叫她贞的，不过出于阅读习惯考虑，一律写为贞德。
　　注2.迦勒底组织架构图
　　恩主会议：最高权力机构，负责迦勒底的决策。
　　有恩主七人，卫宫士郎，泽尔里奇，爱丽斯菲尔，奥尔加玛丽，远坂凛，间桐樱，土御门龙二。由士郎任会议主席，既大恩主，为负责日常事务的最高行政官员。除泽尔里奇为独立恩主，不在机关内部任职，爱丽斯菲尔任监事，对机关业务进行监督和检查外，其他五人均有具体负责部门。
　　总务部：大恩主直辖，负责常规性行政事务。
　　御灵部：大恩主直辖，负责迦勒底所属从者的管理及俘虏从者的教育工作。
　　作战部：大恩主直辖，负责监控时间轴，寻找特异点，设计作战计划并承担作战支援工作，日常工作由美狄亚主持。
　　技术部：奥尔加玛丽主管，负责运作迦勒底所必须的诸系统的维护和新技术的研发工作。
　　法务部：远坂凛主管，负责处理机关的相关法律事务，不仅包括表侧世界的法律，也包含了同魔术协会的协调等工作。
　　财务部：间桐樱主管，负责处理机关的相关财务事务。
　　一般业务部：土御门龙二主管，负责管理格兰德酒店等机关下辖企业。
　　特别委员会：针对特异点设立的专项委员会，在特异点攻略作战期间负责协调各部门，对一线部队进行支援。于特异点攻略期间有不经过恩主会议进行紧急决策的最高级权限。攻略完成后负责主持该特异点的定础修复工作。制度形成于加勒比海特异点攻略期间，时任委员长为远坂凛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1783北美大陆新奥尔良。
　　那座曾经作为法国人在北美统治中心的城堡早已被凶残的凯尔特战士屠戮一空。
　　杰罗尼莫辛苦集中起来的军队被费奥纳骑士团轻而易举的击溃。——这么说或许稍微有些偏差。构成了骑士团的主体，并不是在神话中留下骄人传说的伟大骑士们。
　　无名的士兵们，仅仅只是梅芙女王的血所化的造物。虽然如此，他们的力量却也不容轻晦——更何况，统御着他们的那个男人，确是真实不虚的费奥纳之主。
　　“吾乃芬恩。麦克库尔。只要有我在此，费奥纳即在此！”高呼着那样的话语，那位金发的剑士，仅用了一次冲锋就击溃了杰罗尼莫的部队……
　　最后的印第安人仓惶的奔逃着，凯尔特人的追兵就在不远处。
　　在南方沿海，似乎有同凯尔特人为敌的势力出现。那个身着黄金甲胄的信使是这样告诉他的。
　　可惜自己的部队在南下途中同凯尔特人的军团不期而遇，一番血战之下全军覆没。只剩下自己的杰罗尼莫无力同费奥纳骑士团进行抗争，只得孤身一人竭尽全力的逃窜着。只要逃到南方去，就安全了——这样的信念支撑着他一路北逃。
　　可惜，逃亡之路恐怕也就到此为止了……
　　在她的身后，身披翠绿衣装的少女神情淡漠的拉开了长弓。少女的眼神，蕴藏着让人联想到野兽的无机质和犀利。头发随意地伸展，尽管没有半分如同贵人一般的顺滑，但却和那充满野性的面庞非常相称。没错，她正是美丽的人形野兽。
　　箭头上，充盈着神气。少女所拥有的是狩猎之女神阿尔忒弥斯所授予的天穹之弓。祈祷、瞄准、用尽全身之力引弓、如果引到超越极限————箭上将会寄宿着确如神一般的力量。
　　人类的原罪，那是无论何等的圣人都无法抵抗的宿命。与此同时，若为野兽则是完全意识不到的自然的行为。对于被称为猎人的她而言，弓与箭就是为此而存在的。
　　她，是接受了狩猎之女神的祝福而降生的狩猎高手。她的弓术业已踏入神域、她的脚程令所有男人望尘莫及。
　　她的真名叫阿塔兰忒（Atalanta）。是希腊神话中、至高的女猎人……
　　箭，放出了。
　　无声无息——不，是速度超越了声音吧。
　　在杰罗尼莫听到弓弦的响动之前，箭矢便会先将其贯穿。
　　竭尽全力奔逃的酋长，没有余力去发现无法被听到的射击，只能在毫无反应的情况下被射穿灵核。
　　——本该如此。然而，突然出现的手掌，改变了这一既定的命运。
　　包覆着金甲的左手准确无误的捏住了箭矢的中段。随即，那箭失去了破空前行的力量，稳稳的停了下来。
　　黄金色的身影，夺去了全部的视线。
　　随意生长的头发，保持着通透的洁白。青年的目光如同磨亮的刀刃般锐利，暴露在外的胸口上镶嵌的赤石也交相辉映，酝酿出光润的妖艳之色。但最醒目的，还数那与其说是缠绕全身、不如说是仿佛与肉体一体化了的、散发出神圣光辉的黄金之铠。那是神子之证，也是英雄身份的无声披露。
　　如同太阳一般夺目的英灵，正是在印度最古老的叙事诗《摩诃婆罗多》中被传颂的大英雄——迦尔纳。
　　“赶上了呢。”用眼角的余光望向自己曾经前往联络过的酋长。迦尔纳右手持枪，迎着急速逼近的菲奥那骑士团屹立着。
　　芬恩勒住马缰，遥望着迦尔纳的身后。从那里，传来了魔兽的咆哮声。奇美拉在地上奔驰着，天空则被圣甲虫所填满。当身披白色的异形出现在视野中的时候。迦勒底的军团，抵达了。
　　“很好，很好。”从大军之中，传来了轻佻的声音“你就是救世阵营的英灵——杰罗尼莫吧？”
　　“救世吗……当不起如此的夸赞，不过我就是杰罗尼莫。”阿帕支族的酋长点点头“请问你是？”
　　“我是迦勒底的恩主，这支军团的统帅，也是这个时代和整个人理的救世主——我的名字，乃是土御门龙二！”在玛修的贴身护卫之下，龙二意气风发的走出阵中。
　　“你，就是这支部队的统御者吗？”龙二伸出右手，戟指芬恩“我现在给你一个机会，马上投降，就饶你一命！”。
　　“这可真是宽宏大量。”芬恩语带冷笑的回答，连眼角都不瞥龙二。“不过想要让我臣服，可得有着高王（HighKing）的器量，你还不配。”
　　“不知好歹的东西。”龙二恼羞成怒“人来，给我拿下他！”
　　咆哮着，亚马逊的女王出阵了。
　　“吾主，请准许我出战。”在芬恩的身侧，赤裸上身的英灵躬身请战。
　　双手持握着红与黄的双枪，眼角的泪痣散发出过人的魅力，正是菲奥那骑士团的先锋——光辉之貌迪卢木多。
　　“去吧，为我夺取胜利与荣耀。”芬恩微微点头，缓缓的拔出了腰间的长剑。他的双目紧盯着迦尔纳，正如迦尔纳紧盯着他。仅仅是一个照面，双方就互相认定，对方乃是敌军阵中最具威胁之人。
　　“吾之名，乃是迪卢木多，菲奥那骑士团的先锋之枪！”
　　“彭忒——西勒亚！”
　　“锵——”双枪和链锤撞击在一起，发出一声响彻战场的低鸣。迪木卢多与彭忒西勒亚，豁尽全力对决……
　　“你还等什么？迦尔纳，快干掉他！”不耐烦的龙二下达了命令。
　　下一瞬间，枪与剑交击在一起。
　　没有高声呐喊，也无裂帛之势，然而双方的斗气却如灼热炙炎————逐渐侵染了周围的一切。
　　————枪撕裂大气、轰鸣咆吼。
　　————剑残卷风云、疾声尖叫。
　　激突。如同凋零的生命般、火花消散，两股庞大的力量势均力敌。
　　距离，在这点上枪兵理所当然地有着一分的优势。
　　但拉开距离就必然会导致攻击速度变得迟钝。进行一次突刺之后，收回长枪的作业将引起些微的时间损耗。
　　当然，迦尔纳的枪术毫不辱没太阳之子威名。在身后督战的龙二连他在做什么都无法理解吧，这毫无疑问。
　　然而，与之进行对决的，乃是同样屹立于神话顶端的芬恩。
　　用最小限度的动作操作着长剑，轻轻架开神枪的连击。利用那细微的时间损耗，芬恩逐步缩短距离。
　　席卷起轰鸣狂风，如同炮弹般放出突刺的Lancer迦尔纳。
　　切裂大气、挥舞着华美长剑的Saber芬恩。
　　双方的战技如螺旋般纠结缠绕，似火花般转瞬即逝。立于剑技与枪技顶点的二人竞相争霸……
　　另一方面，另一场战斗也开展了——不，与其说战斗，不如说屠杀更为确切吧。
　　凯尔特战士一向以勇猛善战著称，传说中他们只要有一口气在，便会奋战至死绝不后退。手持巨斧与大刀的战士们即使在敌人的箭雨面前也面不改色，精巧的战技与坚硬的盾牌使得他们总能游刃有余。只要能够在最短时间内缩短距离，剩下的就只不过是凯尔特军一边倒的屠杀。
　　不过风水总有轮流转的时候。
　　一百多公斤重的M134“米尼冈”（Mini-gun）航空机枪在设计上只能被装在载具上进行射击，但此刻黑色的骑士单手持握着，憎恨的魔力浸染了飚射而出的子弹。宝具化的7.62mm口径子弹，如暴雨一般倾盆而来，将凯尔特战士们的盾牌与肉体轻易撕碎；每分钟超过两千发级别的射速，令再凶悍的战士也无能为力。
　　即便偶尔有能够侥幸摸近骑士的战士，也无非是给那把被魔力染成黑色的长剑增添战绩而已。“骑士不死于徒手”——在圆桌骑士中也称得上首屈一指的湖之骑士，于此展露着压倒一切的暴力……
　　眼见己方陷入劣势，阿塔兰忒也不甘于敌人专美，向着魔兽的军势拉开了长弓。
　　灼热的风吹拂着她的头发，野兽的耳朵轻轻抽动了一下。
　　此时正是一击致命的时刻。
　　“以吾弓请求月神的护佑。”
　　箭矢在阿塔兰忒的念诵下熠熠生辉，她的宝具并不是弓，也不是以弓射出去的箭。这两者都只是召唤出最终宝具的触媒。
　　“奉献出如此灾难——‘诉讼之箭书’！”
　　奋力射出的两支箭矢穿入云霄，随即引发了云层中大气魔力的剧烈震荡。
　　……那是向神发出的申诉。太阳神阿波罗紧握弓箭，月神阿尔忒弥斯执掌狩猎，在Archer阿塔兰忒的祈求下，神灵们将毫不犹豫地给予信徒们最大的力量援护，将最可怕的灾厄，降临到阿塔兰忒敌人的头上。
　　日空中充满了淡淡的光彩，响起了如同雨水随风飘舞般的细小声音。但是，那可不是什么和风细雨。
　　——那是荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾难的暴雨。这足以与现代战争中的集束炸弹相媲美的神罚，将会化作光之箭雨落向阿塔兰忒的敌人，刺眼的白光撕裂天空，降下比闪电更致命的暴雨——本该是这样。
　　就在光之箭雨即将洒落的那一刹那，一道粉红色的光芒腾空而起，呼啸着袭入魔力流动的云层。本该洒下箭矢之雨的云层顿时受到扰乱，魔力狂乱奔走，竟然自行消弭。
　　“……怎……怎么可能……！？”
　　冲击性的事实让敏锐的弓阶从者也不得不产生了一瞬的震惊，自己的宝具已经处于真名解放的完成状态，即使是那个库丘林也只能倚仗避矢加护勉强应付而已，更遑论如此轻描淡写的破解了！除非……
　　“阿塔兰忒还是这么出手果断呢……但是很遗憾，这次不能让你如愿哦。”
　　正在阿塔兰忒彷徨之际，美丽如同高洁之月人格化的女性已经翩然出现在她的身前，那张华丽得不像凡俗之物的长弓宛如满月，而艺术品般的白银箭矢正对准了阿塔兰忒秀美的脖颈。
　　“这个装束，这个气息，以及方才化解吾之宝具的一箭……难道是……阿尔忒弥斯大人？”
　　“抱歉哦，阿塔酱？其实我也不想这样的。不过……我现在也只是别人的奴隶而已。”。
　　“喝呀！”
　　——军神咆吼。
　　唤醒体内所流淌的军神阿瑞斯之血，彭忒勒西亚全力攻击。
　　沉重无比的两个链锤在空中划过圆弧，如同彗星一般向着迪卢木多轮番砸去。
　　“可恶……”
　　迪卢木多挥舞着双枪，勉强的招架着越来越显沉重的攻势。
　　双方的筋力差距极大，双枪和链锤之间又存在着显著的重量差距。想要正面承受链锤的轰击，是不可能的。
　　能够支撑到现在，全赖迪卢木多以精湛的枪术卸开了部分冲击——那需要极高的专注度和极为准确的控制力。
　　即便如此，迪卢木多的双臂也被震的发麻，待到再也握不住枪杆的时候，就是他的末日了。
　　链锤是长程攻击的武器，从收回到再次攻击之间的时间差便是可资利用的空隙，这样的常识在这位亚马逊的女王面前毫无意义。即便逼到了近身，也只会被双剑击退——迪卢木多已经尝试过那样的突击了。
　　所以，虽然无奈，他也唯有苦苦支撑着，等待着那或许永远不会到来的转机。
　　——然而，彭忒勒西亚显然不打算就此拖延下去。
　　将链锤抛在地下，魔力的波动从她的体内释放出来。
　　“杀了你……灭了你……宰了你。”
　　爆发出全所未有的力量，亚马逊的女王向前冲锋。
　　“在我的恨愤中死去吧，英雄。”
　　——那是，枪与剑的对决正如“芬尼亚传奇（FenianCyle）”的描述：——万能的骑士，无上的智者，时代的中心。
　　——由智慧鲑鱼处得到的通晓一切之睿智。领导爱琳之盾保卫人民的他手持的是“弑神”的枪之子（MacanLuin）。经历了无数的冒险与战斗，将自己的名字深深刻入爱尔兰民族的血液之中。
　　从各地侵略者，甚至超自然的神灵手中捍卫着翡翠之国，最后在永远的沉睡后化为爱尔兰守护者的男人。
　　其名字是芬恩·麦克库尔。
　　作为剑的英灵，他毫无疑问是置身于最强者行列的一人……
　　但是，他的敌人，却也绝非凡俗，正如《摩诃婆罗多》的叙述：——没有任何索求，没有猎取任何东西，最终也没有得到任何东西的男人。
　　——因为他至高无上的高洁，为此感到羞耻的因陀罗大神就把弑神之枪托付于他。
　　即使被夺走了自出生就穿在身上的黄金铠甲，被夺走了技能，最终甚至连名誉也被剥夺一空，也坚决不对任何人怀抱怨恨的男人。
　　施舍的英雄，其名字是迦尔纳。
　　身为枪的英灵，他同样也有资格自称最强。
　　同样屹立于各自神话顶端的两位大英雄，其冲突——连神话都为之超越。
　　早已达至了神域的技艺，难分伯仲。然而迦尔纳所身披的黄金甲胄却是切实的优势。“日轮啊，化为甲胄（kavachakundala）”能够将全部伤害的九成全都无效化。本该是致命的攻击，也会被其所削弱至能够在战斗中修复的程度。
　　太阳之子的枪击，能够切实的夺取芬恩的性命，芬恩的长剑，却难以有效的斩落迦尔纳的命运。
　　迫于这一劣势，芬恩不得不处于防御的态势，被动的招架领域的神枪。
　　迦尔纳不断的发动强攻，一丝一毫的积累着优势——继续这样下去的话，一定会是太阳之子的胜利吧。
　　——然而龙二却没有那个耐心了。所有战线都进展顺利，唯有自己寄予厚望的迦尔纳僵持不下，这令他感到异常的烦躁。
　　“使用宝具！我命令你——使用宝具干掉他！”龙二高声吼叫道……
　　没有一丝的迟疑，迦尔纳猛然向后跳跃。在一瞬间内就使他和芬恩拉开了一百米远的距离。
　　对于芬恩来说，区区的一百米只不过是能在刹那跨越的距离。但是，那反过来说就意味着需要刹那的时间——迦尔纳的枪尖，燃起了神炎。
　　明白了对方意图的芬恩并未追击，而是将剑尖指向了迦尔纳——剑刃之上，水光涌动。
　　“梵天啊（Brah）——”
　　“无败的（Mac-a）——”
　　大气轰鸣，空间震颤。
　　压倒性的魔力排斥着周围的一切。
　　“——覆盖大地（mastra）”
　　迦尔纳做出怒吼。
　　“——紫靫草（Luin）”
　　芬恩发出咆哮。
　　然后——
　　红莲与水流猛击在一起。
　　水与火——相异的两种魔力互相碰撞。
　　凶猛至极的水蒸气爆炸，摧毁了周围的一切……
　　雾气，笼罩了整个战场。
　　在漫天的白雾之中，迦尔纳敏锐的发现了芬恩的身影。金发的从者手中提着如同一块破口袋一般的迪卢木多急速远遁。
　　费奥纳骑士团的光辉之貌在彭忒勒西亚的狂暴攻击之下被撕的开膛破肚，只差一点就会连灵核也被粉碎。若非爆炸的余波打断了亚马逊女王的攻势，迪卢木多一定已经回归英灵之座了吧。
　　芬恩的抉择非常果断，抛下了仍在原地的凯尔特战士，对被擒的阿塔兰忒也不管不顾，径自带着迪卢木多远遁。他的速度奇快，即便拖着一人也超过普通的从者。
　　话虽如此，想要躲过迦尔纳以魔力放出技能来进行的超高速追击，这样还有所不足。太阳之子的身上燃起了红莲，便准备以飞行来追及。
　　“穷寇莫追”然而，却被沉浸于成就感之中的龙二阻止了，阿塔兰忒这个美貌的俘虏令他心满意足，现在，是时候享受战利品了。“哼，什么英灵大战，我还以为有多了不起呢，不过如此。士郎前辈能办到的事，我也办得到。”
　　不知是谁带头，残存的凯尔特战士们纷纷扔下了武器投降。
　　“异乡人哟，多谢您的不吝援手。请允许我对您献上不尽的感激之情。”杰罗尼莫向着龙二躬身施礼——英灵的礼赞令龙二更为陶醉。
　　“一点小事，用不着在意。”龙二故作矜持的挥了挥手“我们来援不及，累得你的部下死去，这点上我才应该向你表示歉意。”
　　“请不要放在心上，想要守护人理的话，牺牲与流血是不可避免的事情。如果不能战胜凯尔特人的话，这片大陆上的人类，一个也无法存活吧。”杰罗尼莫的脸上闪过了痛苦的神色“只要能够保全这片土地，那么一切都是值得的。迫不得已的情况下，即便要我同那个大总统合作也在所不惜。”
　　“大总统？我记得华盛顿是1789年才就任美国的第一任总统吧？”龙二颇感好奇的问道。
　　“不是他。”杰罗尼莫摇了摇头说道“是和我一样，作为守护人理的一方现界的英灵——托马斯爱迪生。他自称为大总统，以纽约为基地组建了反抗军，是抵抗凯尔特人的主力。”
　　“啥子？爱迪生？大总统？这两个单词是怎么连在一起的？”龙二满脸黑线的吐槽道，不过他现在不想在这个问题上浪费时间了——阿塔兰忒，那个充满着野性美的女猎人还在等着他享用。
　　“嗯，你一路奔波也辛劳了，今晚便请在我的大营里休息吧——无论是美酒还是美人，都应有尽有。”露出了一个男人都懂的微笑，龙二像那样说道。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、嗯，这次开头居然不是好久不见，真难得。
　　2、嗯，想不起来以前有没有说过了，本文的特异点设定和FGO不完全一样。FGO是每个特异点都灭世了一次，以此打破人理定础。本文的特异点是在人理定础的关节节点上，历史被改变朝向不同的方向。所以本文的敌方不一定是反派。比如第一特异点的凯撒、第二特异点的大帝、第三特异点的罗摩。
　　3、继续求合作者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五节、暗流涌动

　　1783北美大陆落基山脉
　　如同一百年之后，它被被命名黄石公园的时候一样，怀俄明州的北部人迹罕至。而现在主宰着这片土地的猛禽凶兽们四散奔逃——大气在呻吟，空间在震荡，强大无比的魔力波动撼动着世界本身。
　　在耀眼夺目的灵子光芒光辉之中，五个身影浮现了出来。格兰德的第二批部队，在士郎的带领下降领北美。
　　位居于摩柯婆罗多中心的半神英雄——Archer阿周那（5☆）。
　　超越了旧世代神话的人类神话——Archer特斯拉（5☆）。
　　原本高居于神之座的女武神——Lancer布伦希尔德（5☆）。
　　这三人毫无疑问是顶级的英灵，同灵器的适配也达到了最高的五星。
　　唯一的例外乃是Saber弗格斯，虽然这位大英雄同样有着令人恐惧的实力，但是同灵器的适配性只有平平的三星，并不是适合开荒作战的人选。不过面对以梅芙和库丘林作为首领的敌人，深悉两人底细的弗格斯自然是不可或缺的选择。
　　最后，作为御主的大恩座卫宫士郎，虽然仅是一介人类，其所拥有的力量却绝对不逊色于任何英灵。此等浑厚的实力，即使比之龙二的精锐先锋也毫不逊色。
　　龙二队的现界早已经宣告了迦勒底的到来，所以士郎丝毫不做遮掩。撕裂空间，剧烈无比的空间震，向着所有人宣告着自身的到来。
　　因为LAPLACE的探测受到了遮蔽，无法确认敌人所在迦勒底制订了兵分两路的战略。龙二队在迦勒底最为熟悉的墨西哥湾登陆，士郎队则前来占领黄石——这块北美大陆上最大的灵脉所在地。
　　两队将分别占据地脉，设立据点，继而探索周边，明确敌方主力的所在和大致力量。假如敌人的实力在应对范围之中，那么先期登陆的两队将作为主力直接攻入敌阵。假如敌人的力量超出预期，那么迦勒底将全面动员，把从者的大军通过召唤阵源源不断的投放到北美。
　　历经了三个特异点的血战，迦勒底的组织和实力都在不断的进化。早已成为了庞大无比的战争机器，绝非散兵游勇所能够对抗。
　　“那么，定期通信”士郎打开通讯器，龙二的影像投射出来“怎么样了，龙二？情况如何？”
　　“啊，士郎前辈啊。”龙二红光满面，看上去春风得意“这个特异点的敌军压根就是弱鸡，我们刚刚击退了一次敌袭，还毫不费力的俘虏了一名敌方英灵和大批的杂兵。我已经盘问清楚了，自发现界的英灵在纽约建立了抵抗军，但是凯尔特人的基地就在费城，随时准备攻克这个时代人理最后的据点。我们别犹豫了，马上去把那个基地挑了吧。”
　　“不可大意。龙二，我们孤军远征，任何疏忽都可能成为败亡的诱因。马上停止进军，就地建设据点，必须尽快找到敌人的主力所在。”士郎顿了一顿，继续说道“我们这次远征，动员了过半五星从者，一旦有大规模的损伤。将来的特异点攻略就会变得异常艰难。我宁可稳扎稳打，靠优势兵力来获取胜利。”
　　“好吧好吧，前辈你决定吧。”龙二虽然狂妄，但也不至于胆大到仅凭手中的部队就想直捣黄龙。事实上，他已经命令尼托克丽丝着手进行据点的建设——作为其核心的，正是月亮女神的神殿。
　　在神殿的支援下，阿尔忒弥斯能够发挥出无限接近于本体的力量。强大神灵的煌煌神威，将会把一切来犯之敌射杀城外。想到这里，龙二露出一个男人都懂的微笑，切断了通话。“我把战斗影像给你传过去，我还有些事要办，先挂了。”
　　。“这个龙二，还是这么狂妄。”士郎略带无奈的结束了通信，同几位部下一同研究战斗影像。
　　“芬恩、迪卢木多、阿塔兰忒吗……”士郎沉吟着说道“确实，除了芬恩都算不上强有力的敌人，不过这终究只是试探。敌人的真实实力，还无法掌握。”
　　“不必担心，大恩座！我和库丘林是踢过屁股的交情，和梅芙是三天三夜的关系，这俩有几斤几两老子一清二楚。”弗格斯拍拍胸膛保证道“就凭他们的水平，真正强有力的英雄肯服他们吗？我们就这样一鼓作气杀过去就行了！”
　　“不可。”士郎思索片刻，果断否定了这个诱人的提议“我们有整个迦勒底在背后，没必要学大本营参谋去赌国运。原地扎营，布伦，你去构建传送阵，我们必须保证援军能够随时抵达。”
　　“您的命令即是我的命运，我的主人。”布伦希尔德正待躬身离去，突然传送阵中光芒闪烁，两道纯白色的身影显现了出来。
　　“爱丽妈妈，还有尼禄？你们怎么来了？”士郎连忙迎接上去。
　　作为最初的特异点，早在半年之前，迦勒底就完成了罗马特异点的攻略。但是由于作为那个时代的皇帝的尼禄和士郎之间发生的罗曼史，定础修复一直迟迟未能完成。
　　爱丽斯菲尔试图利用圣杯的力量将尼禄因为特异点而产生的所有因缘剥离出来，再通过英灵召唤系统Fate的力量，使得拥有着这“从未发生”的记忆的尼禄作为彻底的从者而现界。
　　这一尝试已经进行了半年，在无数次的失败之后，终于结出了硕果。分别长达六月之久，尼禄一刻也不能等待的，在迦勒底没有停留片刻就来到了北美特异点和士郎相聚。
　　“奏者！”身穿着白色婚纱的皇帝毫不犹豫的搂紧了士郎，摩蹭半天后才抬起头来说道“竟敢就那样把余抛下，余可不会轻易放过你。”
　　“你们什么时候成功的？我都没有收到消息。”
　　“还不是为了早一点见到你？一完成就直接过来了。人家可是想你想到连皇帝都不想做了。”爱丽丝菲尔笑吟吟的说道“顺带一提，她的灵基是因为她本人的强烈愿望才会表现成这样的，你可要好好满足她哦。”
　　“爱丽女士！”尼禄俏脸通红，不依的跺脚嗔道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从黑暗中醒来的感觉并不是十分美妙，阿塔兰忒如此想着。
　　四肢沉甸甸的，几乎用不出一丝的力气。是被封印了力量吧？此时的自己，体力恐怕比普通女性还要有所不如。宿睡后的头脑有昏昏沉沉的，思绪也无法集中，无法想起经历了什么。唯一能想起来的，就是被击昏之前的殊死血战。不过在月神大人看来，那只是对自己一边倒的压制吧。
　　原来如此，被擒获了吗，慢慢的整理着自己的思绪，阿塔兰忒明白了自身的处境。虽然有所不安，不过，没什么可悔恨的，猎人终有成为猎物的一天，既然自己沦为了他人的俘虏，也唯有迎接的自己的命运。毕竟，自己还活着，不是吗。
　　睁开眼睛的瞬间，是难以置信的哑然。这种场景，是自己熟悉又不愿回忆起的场景。
　　地板，是打磨平滑的石灰岩；头顶，是宛如镜面的大理石；三十四根高达十七米的科林斯式支柱，支撑起一座恢弘壮丽的神殿。而最醒目的，莫过于伫立在自己眼前的全部由纯白大理石打造的大地母神像。
　　这是……那座……西布莉神殿……自身失去了纯洁的地方……
　　“！”
　　就在阿塔兰忒沉迷在回忆中的时候，一只咸湿的手掌轻轻抚上阿塔兰忒沉浸在回忆中的颤抖娇躯，沿着轻薄的衣衫滑向挺翘的屁股。阿塔兰忒惊讶回头，却发现眼前正是刺杀目标土御门龙二。
　　“为了配合你的喜好，我可是特意把内部空间设计了这样，虽然只是一个偏殿而已。因为有丝西娜和尤瑞艾莉两位大人的指点，这可是正牌的西布莉Type哦。”龙二手持一枚金苹果缓缓放到秀丽少女的面前，预告着堕落的开始。“那么，开始吧，作为俘虏，想必你也明白了吧？”
　　“不……至少不要在这里……呜……嗯……”
　　再一次在大母神的神殿被男性如此玩弄矫健美丽的女体，只是这一次没有神恩与爱情营造的旖旎气氛，有的只是作为敌方的男性充满淫欲的亵玩。虽然多少有所觉悟，但是那无法抑制的耻辱，依然让青涩的运动型少女发出哭泣般的哀求，却不知道这样只能更加引起龙二的兽欲。
　　被金苹果的魔力所魅惑的阿塔兰忒就如同一名普通的少女——或许还不如，很快就被龙二把弄着脱得精光，少女特有的细腻肌肤在男性的爱抚上不安的颤抖着染上一层鲜嫩的绯红，无论如何都只能评价为贫乏的胸部上两粒浅粉红色的乳珠在龙二的熟练挑逗下悄悄立起。
　　“唉？……我还以为龙二主人更喜欢丰满的类型呢？”
　　月神也已经主动揭开了那身什么都藏不住的色情服饰，晃着一对格兰德数一数二的完美巨乳膝行到了龙二身边，几乎是带着醋意的发言让龙二满意的一笑，重重的揽住阿尔忒弥斯柔媚的腰肢在她的丰臀上抓了一把，然后手指沿着股沟一路侵犯到女神身上最私密之处肆意玩弄着。
　　“嗯……嗯……龙二……太激烈了……啊……”
　　阿尔忒弥斯的放荡的呻吟着，几乎难以保持姿势下意识紧紧搂住龙二，那对丰盈无比的奶子和柔嫩的肌肤在龙二身上磨蹭着让他欲火大涨，另外一只手也毫不留情的在阿塔兰忒的下身处玩弄起少女的娇嫩花瓣。
　　“为什么……阿尔忒弥斯大人……会被那种男人。”
　　于此同时，阿塔兰特的表情却几乎哭了出来。虽然强忍着不想发出淫荡的声音，但在龙二的娴熟淫亵把玩下下身早已蜜汁溢流不停。自己所崇拜的纯洁无暇的女神大人，竟在自己面前任人渎玩，这几乎将她的理性摧垮。
　　“嗯……啊……因为太舒服了……那么大的……要反抗是不可能的……”
　　使用着毫无廉耻的台词，月神努力的讨好着自己那刻薄少恩的主人，丰满的胴体透着妩媚的潮红，不断的摩擦着龙二颇为健壮的肉体。
　　丰腴淫荡的在自己怀里娇美求欢的成熟美妇事实是一名处女，而身下青涩的娇嫩少女已是人妻，这种反差感让龙二也充满新奇感，把阿塔兰忒浑圆性感的长腿架到肩上，早已经被引诱的坚挺无比的肉棒对准少女的花瓣猛的一插，终究占有了这名少女般的人妻。
　　“啊……嗯……啊……太……太快了……不要……嗯啊啊……”
　　龙二毫不停歇的在少女的体内肆意驰骋着，肉棒在阿塔兰忒紧致的幼嫩花径中深深浅浅的抽插，时不时重重的整根插入撞在最深处的宫口花心上激的她爱液肆流，在龙二的快速抽插操干下两人的交合处不断传来淫荡的水声。
　　“呜……嗯嗯……不……不行……不行了……嗯……要……啊……”
　　在龙二的操干下，少女很快引来了第一个性高潮，秀美的四肢带着痉挛颤抖着，被龙二扛在肩上的长腿不自觉的紧紧勾着压在她身上肆意侵犯的男性身体“嘘……明明已经很喜欢了嘛，阿塔兰忒……现在还想刺杀我吗？”
　　“呜……可恶的男人……我……嗯……嗯……”
　　还在高潮余韵中的阿塔兰忒在龙二故意的一次次深深插入下连完整的句子都说不出来，随后在龙二再次加快的抽插动作中更只能发出阵阵呻吟哼唱。
　　“阿尔忒弥斯大人……嗯……不要……那里不行……啊……”
　　被龙二玩弄的娇喘嘘嘘的少女声线带着性爱的沙哑，努力的娇弱反抗着，只因为丰满的月之女神不满足于龙二的抚弄，已经主动对着男性送上缠绵香吻，随后唇舌一路滑过龙二的身体最后来到了两人交合处痴迷吸吮舔弄。
　　“来吧，阿塔兰忒，让你崇拜的月神大人好好看看你最羞耻的地方……”
　　“不……不要……嗯啊啊啊……嗯……”
　　龙二坏心眼的双手抓住阿塔兰忒纤细的脚踝将她两条长腿大大的打开，让被他操弄的红肿的嫩穴与早已悄悄挺立的阴蒂完全暴露在阿尔忒弥斯的面前被她熟练的舔弄着，不多时在两人的夹攻下阿塔兰忒再次被送上了高潮，这一次少女连尖叫的力气都被抽空了一样，只能在性高潮下全身紧绷，被龙二的操的娇娇呻吟着，然后被带着淫魅微笑的月神膝行着压住她青春美好的身体、吻住淡樱色的嘴唇连呻吟都发不出来。
　　“嗯……龙二主人……最近更加厉害了……都还没射呢……嗯！”
　　感受着龙二对着最私密处的肆意玩弄，月神哼出猫般的呻吟。说着，低下头去，便想用嘴含住龙二的肉棒。
　　“因为我最淫荡的女奴还需要好好的喂饱啊……嘘……”
　　说着，龙二用力一怕在自己身侧浪荡扭动的阿尔忒弥斯雪白的翘臀，示意她趴跪到自己的面前。
　　“啊……怎么敢让主人来满足我，当然是由我来服饰主人”
　　忙不迭的说着，脸色稍稍发青的阿尔忒弥斯跪下身去，用双手捧起那对丰腴到难以置信的巨乳，准备将龙二的阳具夹在其中。即便是再怎么淫荡也好，被巨物捅破处女膜的感受也难以称得上美妙。事实上来说是糟糕透顶，撕裂的痛楚会把无论多么高涨的欲望也化为单纯的煎熬。
　　然而，龙二总是却对此感到乐此不疲。大约是为女神开苞的征服感，对于流年不利的他而言是难得的甘露吧。用令咒将月神的处女膜修复，然后再一次的重复破处的乐趣，这种游戏，他几乎每天都上要玩一次。他的虽爽，确实苦了月神大人。如此积极的将阿塔兰忒捕获，便是希望龙二有的新的玩具能够暂时放过自己。眼看计划失败，她岂肯放弃，忙不迭的便要以身上最具本钱的那对大奶来服侍龙二，希冀能够蒙混过关。
　　“嗯？”
　　然而，龙二的一声冷哼，却将她的美梦击的粉碎。她的身体猛的一滞，然后僵硬的转过身躯，把丰臀迎向龙二，将蜜穴和后庭都暴露在龙二的眼前。龙二哪里还能忍耐，还沾满阿塔兰忒高潮爱液的坚挺肉棒已经滚烫的顶在了月神成熟多褶但确实是处女的女神蜜穴上，便要大力插入。
　　“等一等！主人！稍等一下！”
　　阿尔忒弥斯慌乱的大喊，试图做出最后的努力？
　　“怎么了？阿尔忒弥斯？你不愿意？”
　　龙二的语气平静淡然，然而隐藏其中的寒意，却让月神大人忍不住颤抖起来，反抗的后果——稍稍体验过那种事情的女神毫无以身一试的打算。
　　“怎么回呢，阿尔忒弥斯天天幻想想着被主人抽插，早就等不及了。但是一旦我的处女身破了，力量就会大幅下降。即使能用令咒恢复，这里毕竟是战场，令咒这样的资源应该更有效的利用。”
　　“……嗯，你说的也有道理。”
　　龙二沉吟良久，正当月神都不抱期望的时候，缓缓的开口，同意了她的谏言。
　　“既然如此，那就用后面吧。”
　　说着，龙二用力一挺腰，粗大无比的肉棒，爆开了月神那如同处女一般紧致的后庭。参杂着苦闷与的享受的浪叫，响遍了整个神殿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　■■■■■凯尔特人基地。
　　在多日的凌辱侵犯下，即使最优秀的女战士的精神也已经濒临崩溃。德雷克被赤身裸体的监禁在护卫森严的监狱中，四肢都被粗重的铁索困住，被摆成了背靠阴冷的岩壁，双手双脚皆被向上吊起、脖子上也被套上了项圈束缚在墙上，只能摆着毫无反抗的姿势屈辱的看着面前的男人一个接着一个轮流玩弄她的身体。
　　被俘至今已超过一周，日夜不停的凌辱令她身心俱疲。然而就算把那些淫笑着亵玩她成熟女体的男人全部加起来，也不及现在正想要弄坏她的身体一般的施刑的女人造成的伤害更大——正因为是女人，才更加了解女人的弱点。
　　响彻牢房的，是皮鞭抽打肉体的声音。乳头、阴唇、肛门、甚至是尿道和阴蒂。卡米拉那的鞭子精准而巧妙的攻击着德雷克身体上最为脆弱的地方。
　　失禁，那种事情已经数不清有多少次了。不，在菊穴被鞭子撕的稀烂，尿道口也被彻底摧残的现在，德雷克的身体原本就已失去了控制排泄的力量吧。
　　用魔药浸泡过的鞭子毫不留情的攻击着昔日船长那丰腴的肉体，留下一道道惊心的血痕。原本就因为连日的暴力抽插而变得红肿的阴唇被毫不犹豫的施以责罚，高肿的几乎认不出原来的样子。唯有阴蒂还保留着原来的样子，但那绝不是因为怜香惜玉，而是为了让神经束最为集中的阴蒂能够如实的传递苦楚。
　　拷问——这么说或许有所语病吧。自从卡米拉进入这个牢房以来，她一句话也没发问。只是专心致志对德雷克施以苛责。那严苛而残酷的技术，绝非是一时兴起，而是必须得从年轻时就开始累积漫长的经验才能达至的魔技。
　　话虽如此，德雷克的精神之坚韧也令人称赞。牢牢的咬紧牙关，即使咬烂了舌头也绝不发出哀嚎。数次昏过去，又数次被鞭醒——在那莫说止境，连休憩时间都没有的地狱里，女海贼连一次求饶都没有发出过。
　　时间缓缓的流逝，如同耐力赛一般的拷问终于抵达了暂停的时点。停下鞭刑，卡米拉用尖锐的指甲撩拨着德雷克那以变成一片血污的尿道口——然后，逐寸探入。
　　“哼——”压紧牙关，高傲的海贼仅仅发出了一声闷哼。
　　“很好，很好。我就喜欢你这样的女人，和那些只会装作纯洁来勾引男人的贱货完全不一样”嘴角露出一丝笑意，女伯爵接着说道“所以，作为奖励，我将给你一次机会——说出你所知道的一切。”
　　“我……啊”德克雷正待答话，卡米拉中指轻推，硬生生将她的话语堵回嘴里。
　　“不要急着回答，我的机会可不是那么廉价的的。”女伯爵的声音中带着一丝寒意“如果你不识好歹的话，24个小时之内，我都不会问你任何问题。”
　　“机会只有一次，好好考虑一下再回答吧”说着，卡米拉又将中指的指甲往里挤了一点。
　　——良久的沉默。
　　半响后，德雷克终于缓缓的开口：“我答应了。”
　　轻笑着，卡米拉抽出了指甲。手一挥，束缚着女海贼的锁链全部消失，失去了支撑的肉体狠狠的砸在地面上。
　　伸出左脚，将高跟鞋凑到德雷克的面前。
　　迟疑了一下，似乎是考虑到反抗的后果，德雷克想像母狗那样四肢着地，卑微的低下头去，伸出舌头舔舐卡米拉的鞋尖。
　　“呵呵。”正当女伯爵发出愉快的笑声的时候——异变突生。
　　重拳狠狠的砸中小腹——直抵子宫的冲击将卡米拉狠狠的击退。
　　“你这母猪——”金属铸成的权杖出现在右手，便待狠狠的教训不知好歹的囚徒。然而，当嗜血的女伯爵抬起头来。跃入她眼帘的，却是数门粗大的炮口。
　　“怎么可能！”卡米拉难以置信的惊呼出声。
　　德雷克的力量早已被狂王所封印，那是深入灵基的刻印，绝非区区一介海贼能够靠自己的力量突破的。
　　“加倍奉还！！！”
　　——重炮轰鸣。
　　“咕……！”身体重重的向后抛飞。
　　身后的墙壁被整个轰为碎片。如果不是在最后一刻紧急将铁处女具现，挡住了火炮的直击的话，恐怕整个上半身都会被彻底的吹飞吧？即便如此，巨大的冲击力也将卡米拉砸的意识恍惚，连权杖也无力握住。
　　星之开拓者，那是赋予给成为人类历史转捩点的英雄的特殊技能。苦难也好、绝境也罢，即便是不可能也会在她的面前变为可能。
　　这便是德雷克——射落太阳的女人。
　　“嘁。”挣扎着，卡米拉试图起身，却被女海贼踩住胸口狠狠的压了回去。
　　“去死吧！”双手握住权杖，德雷克朝着卡米拉的头部用力砸了下去。
　　即便是从者，也不可能承受那样的攻击，权杖顶端的尖锐将卡米拉的头颅砸成稀烂——本该如此。
　　然而，在那最后的一瞬，凌空射来的紫色魔枪贯穿了德雷克的小腹。
　　强大的冲力带着女海贼向后飞去，直至被钉在墙壁上。
　　竟然能突破我的Rune，不得不说，我小看了你啊——弗朗西斯。德雷克。“摇曳着尾巴，狂王缓缓的步入牢房。
　　“你小看的东西还多着呢”德雷克不屑的吐出一口鲜血“只恨没来得及干死那个婊子。”
　　“该死的东西”卡米拉愤怒的咒骂，铁链向着德雷克挥去，却被狂王握住了。
　　“库丘林大人……”
　　“投降……算了，说这种话也只能自取其辱而已”用右手握住枪柄，狂王淡淡的说道“还有什么遗言吗？”
　　“老娘的Master会为我报仇的！”用尽最后的力量，德雷克一字一句的说道。
　　“Master吗？他很快就会去陪你了。”
　　——拔枪，荆棘的倒刺，将德雷克的内脏悉数拔出，喷射而出的鲜血将库丘林的全身染红。下一刻，女海贼的身体化为灵子消散了。
　　“库丘林大人您的力量永远是如此的令人惊叹呢。”
　　卡米拉摘下那诡异的面具，露出苍白而美艳的面孔，对着面前如同兽或者恶魔般凶暴的男性露出谄媚的笑容。
　　“噫啊……不要……这里。”
　　狂王一言不发的将卡米拉按在德雷克身边的墙上。稍一用力，已将那带着尖锐荆棘般尖刺的礼服撕的粉碎，将她那苍白而丰腴的成熟女体完全赤裸的暴露出来。
　　“不喜欢吗？这个血的味道？啊，我差点忘了，你只喝纯洁少女的鲜血。和某些自恋的死徒一样呢。”
　　虽然说着那样的话语，狂王却丝毫没有停下的想法，满身血污的躯体直接压上了卡米拉的胴体。对这个库丘林而言，女性也只不过是满足他欲望的工具，没有必要顾及她们的心情。以最短的速度到达目标——他的路永远是直线的一条。
　　“啊……库丘林大人……您的……太大了……啊……啊啊……被……要被撕开了……不行……不要在这里……啊啊……”
　　就这么把卡米拉顶在墙上，狂王强壮的身体粗暴的强迫她雪白丰腴的大腿不得不张开到最大，然后那尺寸骇人的性器毫不停留的直挤开卡米拉那尚且干燥的淫穴，一路挤开那淫荡的腟肉和吮吸着男性敏感处的花心，只插入到她的子宫里，然后如同野兽交合般剧烈的抽插操干起来。
　　“啊……库丘林……大人……不……啊啊啊……”
　　卡米拉自然不是未尽人事的少女，虽然常常居于优势的立场，但如果对象有着足以令她尊敬的力量，她也不介意偶尔处于被动。无论是被强壮的男性强奸般的插干、亦或是浪穴被撑开到极限的痛楚，那都只能刺激卡米拉淫荡的性欲而让她更加兴奋和浪荡。甚至会让她抛下高贵的身份，如同不知羞耻的妓女一般去迎合男人的抽插。
　　然而，只有他是例外——段位的差距太大了。不，试图用那种对于生物的标准来评判这个男人，从根基上就是愚不可及。与其说是凶恶，不如说是天灾了——出于生物的本能，卡米拉无法抑制住自己的恐惧。
　　“不……别在这……啊……不行……啊啊……嗯……”
　　“住口，女人。”
　　库丘林冷冷的一句话就让卡米拉放弃了仅有的抵触。这个男性——忤了他的意思的话，自己的下场可能将与身边被钉死的女海盗一样悲惨——无论如何都畏惧着死亡的女贵族，开始在男性粗暴的强奸般的性交下主动扭起了她的腰肢，浑圆的丰臀和柔软的奶子一次次浪荡的在空中抛起般舞出臀波乳浪，修长的网袜双腿也牢牢的夹紧库丘林强健的腰部让他可以一次次更深入的畅快插弄她自己的浪荡淫穴。
　　狂王毫不怜惜的猛一阵挺腰，巨大的性刺激和痛苦将卡米拉操的一次次攀上难以忍耐的性高潮，呻吟——不，是哭喊了，卡米拉的哭声在阴暗的地牢中回荡。
　　卡米拉就这么被库丘林站着顶在墙上强奸了不知多久，数次被干到昏厥，又数次被操醒过来。直到两人站立处的墙壁和地面都被她的高潮浪汁沾湿了，而在一阵让她翻白眼的剧烈抽插操干之后，库丘林才终于如同野兽般低吼着在她的子宫里激烈的喷射出来，将她的小腹都撑起了明显的凸起。
　　巨大的刺激和痛楚让卡米拉不知道多少次抵达了性爱的巅峰，整个苍白丰腴的女体痉挛着紧紧缠住库丘林的身体紧绷着，直浪的她双眼翻白，美艳的红唇无意识的张开流出狂乱的津液。

　　注1.原本考虑过让黑狗射出的精液化为千棘内爆船长的，但是想想那样本文的性质就要发生微妙的偏差了，所以还是杀归杀操归操吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD1783北美大陆肯特伍德
　　距离新奥尔良不远的地方，设立着一处规模不大的营地。营地被神奇的魔术所笼罩着，即便是阿尔忒弥斯的探索也无法发现这里。
　　大帐中，贝奥武甫独自一人坐着，将一桶桶烈酒灌入腹中。根据先知大人的安排，他被留在此地，没有随着军团一起出击。
　　被排除在战场之外的感受着实算不上好收，但是既然是出自于“那位大人”的安排，他也唯有接受。感受着体内缓缓流淌着的热血和双拳中躁动着的力量，他开始认真考虑是不是该去找梅芙女王来一发泄泄火。
　　不过，从门口破空摔进来的物体打断了他的计划。如同一个破口袋一般，迪卢木多被甩进了大帐里。片刻后，满头金色长发的芬恩掀开门帘步入帐中。从他走来的时间判断，他应当刚刚步入营门，就把迪卢木多扔了过来吧——隔着那么远的距离，竟能将迪木卢多分毫不差的仍在大帐中央，不愧为凯尔特神话的最高英雄之一，芬恩。麦克库尔的技术精湛的令人称奇。
　　“哟，这可真是惨的不行啊。”贝奥武甫用眼角瞥了一眼摊在地上的迪卢木多，将手边的一桶葡萄酒丢给了芬恩。“虽说是个娘炮但还是两把刷子的，怎么被打成了这样？”
　　“是啊，敌人比我们想象的还要强大得多啊。被一个疯娘们咬的——被抓破的伤口不算”芬恩稳稳的接住了酒桶，喝了一口，然后将酒桶举到迪卢木多的上方，双手微一用力，木桶顿时被捏的粉碎。甜美的葡萄酒液流经芬恩的双手，掺杂着木屑铁碎倾斜在迪卢木多的身上。
　　然后，枪之从者那已然衰微的气息不断的恢复，全身上下的伤口以肉眼可见的速度愈合着。传说中，芬恩的手舀起的水，具有着惊人的治愈能力。
　　“这双手舀起的生命啊”——将那传说如实具现的技能，把迪卢木多从死亡的边缘拉回。
　　“感谢您治愈我的伤势，吾主。”迪卢木多翻身起来，单膝跪地。
　　“没什么，我最忠诚的骑士哟。虽然你拐走了我的未婚妻，但是我又怎么会拒绝为你疗伤呢？”芬恩风淡云轻的说道，仿佛没有看到迪卢木多脸上的尴尬。
　　“阿塔兰忒呢？怎么没看到她？”贝奥武甫打开一桶新的美酒，一边喝一边问道。对于那个充满了野性的女英灵，贝奥武甫一直颇具好感——虽然还没来得把她弄到床上。
　　“被俘了呗。”芬恩耸耸肩“虽然不知道是不是也在先知大人的预料之中，不过这一战可真是损失惨重啊。”
　　“那还用说吗。这一切当然都在先知大人的计划中。”娇媚天真的声音从帐外传来，芬恩转头间，一阵香风已然飘到面前——康诺特的女王梅芙袅袅婷婷而来。
　　白色头饰，粉色长发，洁白的白色无袖短衣随性地穿在身上，却是无法掩饰美妙挺拔的上围，只能掩盖住臀部的旖旎短裙下，延伸至白皙修长的美腿，而轻踏的白色长靴，更是为自己增添了时尚的风情。
　　康诺特女王梅芙，与很多的王者及勇士订婚、结婚、时而只是有着肉体关系的多恋少女。永远的贵妇人。在男人们看来，她纯洁而清秀。淫荡而毒辣。哪边都是她的真正姿态，哪边都不是虚假的。只是梅芙对男人与勇士的喜好已然达到了极致，而为了自己的欲望，更是无法容忍任何的忤逆。对于她来说，占有者世界上所有优秀的男人，才是自己的夙愿。而大英雄库丘林，就因为拒绝与她欢好而被一路追杀致死。说是最强的“红衫破麻万人骑”也不为过。
　　“哎呀哎呀，这不是梅芙殿下吗。”芬恩微笑着，指着仍然单膝跪在地上的迪卢木多说道“迪卢木多为了您浴血战斗，险死还生。您不该给他一点补偿吗。”
　　“阿拉阿拉，那么芬恩大人希望我做出什么补偿呢？”梅芙佯作不知，微笑着说道，披在身上的纯白皮草却已在不知何时滑落了。
　　“请您别这么说，吾主。我的全部忠诚均是为了您而献出的。”迪卢木多低着头说道。“啊呀，不愧是我麾下最优秀的骑士。但是这种时候该占的便宜就要占啊。梅芙殿下的身体可是比我那被你拔了头筹的未婚妻更加的动人啊。”
　　“啊呀，芬恩大人可真会奉承人。”梅芙走到了迪卢木多的面前，缓缓抚摸着他脸上仍留有浅痕的几处伤口。“啊，光辉的迪卢木多哟，你怎么会伤成这个样子呢？你看看你的那英俊的面容，都被划破了几处，当真是让人家心疼得不行呢。”
　　“梅芙女王，是在下实力不济，没有能够帮助芬恩吾主取得胜利——”话还没说完，女王便捧起他的脸，强行吻上了他的嘴唇。在芬恩与贝奥武甫目瞪口呆之中，梅芙与迪卢木多的舌头已然激烈的交缠起来，两人颤抖着交换彼此的体液，吮吸着彼此的双唇，双手抚摸着彼此的每一寸皮肤，竟如同久别重逢的恋人一般。
　　松开面前脸色潮红的青色枪兵，梅芙仿佛看到了什么有趣的表情一般吃吃地笑了起来：“呓呀呓呀，没想到你一副正直潇洒的样子，也是接吻的高手呢。今天你这么努力的战斗，梅芙不给你一点特殊的奖赏怎么能行呢？”梅芙踮起脚尖，凑近迪卢木多的耳畔“今天，要全部射在我的子宫里哦？”
　　还不等迪卢木多有什么反应，梅芙已经用力一推英俊的枪骑士让他躺倒在地，随即发挥着身为Rider职阶娴熟的骑乘技能稳稳的跨坐在他的腰上，脸上带着少女般纯洁的羞怯一边却像荡妇一般撩起粉白的短裙——之下毫无疑问什么都没有穿，白净无毛、浅粉樱色的嫩穴就像未经人事的处女一样，完全看不出她的淫荡本性——如果没有那湿成一片的浪水的话“人家……在营地里……想象你们作战的样子的时候……已经湿成这样了……”
　　梅芙毫不羞耻的说着淫荡的情话，娇美的面容上确是纯洁的爱慕与羞怯，一边熟练的解开白色的比基尼和迪卢木多的腰带一边用纤白的两指拨开她自己的娇嫩阴唇露出早已经蓄满淫荡花蜜的的粉红嫩穴和充血挺起的阴蒂，在迪卢木多的肉棒上似是害羞实际诱惑的摩擦着享受男性坚挺火热龟头在她的性器上滑过的灼热快感。
　　“因为想要给你们奖赏……人家一直忍耐到现在，也没有找贝奥武甫大人交欢，甚至连自己手淫都忍耐住了哦……忍耐了整整一天……”
　　三名男性都没有对女王梅芙似乎是纯洁女性对着爱侣邀功般的话提出质疑——毫无疑问在他们的认知中，女王梅芙为了两名出阵的骑士忍耐了一整天的性欲这件事确实是极大的荣幸。
　　“所以……已经忍不住了啦……迪卢木多和芬恩大人也好坏心眼……快把人家最喜欢的肉棒插进来……啊……”
　　“他刚刚才受了伤，殿下就别苛求了，我也会替他那份一起用力的……”
　　芬恩哪能忍受梅芙光着雪白翘臀不断扭动着的诱惑，踏前一步，掰开梅芙的美臀便挺着肉棒对准梅芙紧致的菊穴戏谑戳弄起来。
　　“芬恩大人……快插进来……啊……占有梅芙这个下贱的婊子女王吧……嗯……快……把我变成你们的肉便器……狠狠的使用我吧……啊……”
　　芬恩毫不客气的重重一挺腰，感受着梅芙紧致而且一圈圈紧紧箍着自己肉棒的后庭腟肉和淫荡吸力，顿时与梅芙两人一同爽快的叹息呻吟着，梅芙被芬恩推着一沉腰，已经让迪卢木多的肉棒大半插入她的粉嫩淫穴深处，又缴出了一声高昂的呻吟和两人性器交合处的啧啧水声。
　　“嗯……啊……啊！……两位大人……好棒……啊……梅芙要……嗯啊啊……呜……呜”
　　豪华的营帐内顿时满是男性的粗重喘息、肉体交换的啪啪声和梅芙肆无忌惮的淫荡叫床，直到贝奥武甫也老实不客气的解开了裤袋。
　　“你这张嘴巴叫的太多了，这个淫荡的女王……”
　　被三人的淫戏弄的一脸燥火的壮汉毫无怜香惜玉的按着梅芙一头粉红的秀发，粗大的肉棒直接插入她的口穴最深处，在她的喉咙上都凸起了清晰的印子，然后就这么按着梅芙的脑袋肆意抽插起来不一会，营帐中就布满了呻吟、喘息与肉体的碰撞声。良久，芬恩和迪卢木多都在梅芙紧致饥渴的前后小穴里爽快的射出了第一发，贝奥武甫见状一手叉腰一手按住梅芙的后脑勺抽插的更加快了，而梅芙在三穴齐入的时候还能主动的用舌头和喉咙来给贝奥武甫更大的性刺激，不多时他终于猛的按住梅芙秀美的螓首，在她的口穴深处猛烈射精“嗯——三位大人都射出来好多哦……”
　　梅芙咕噜咕噜的努力吞咽着贝奥武甫的浓精，然后几乎不舍般的慢慢把他依然挺立的肉棒褪出口穴，纤手在男人粗长的肉棒上撸弄着说道，一边露出纯真可爱的表情一边张开嘴巴任由男人肉棒喷出残余的精液射到她自己的嘴里既然梅芙已经忍耐了一整天，那么自然不可能一次就结束，在贝奥武甫因为有女没酒离开后，梅芙按住想要起身的迪卢木多，媚笑着一路吻舔从他的脖颈到沾满了梅芙自己高潮蜜汁和精液的肉棒，像是品尝美味般痴迷的舔弄吮吸起来，芬恩也不会客气，让梅芙爬到迪卢的胯下一边口舌侍奉一边自己从背后一次次的深入梅芙淫荡多褶却紧致惊人的淫穴，腰胯与梅芙的雪白翘臀不断撞击发出带着水声的啪啪性交声响，弄的已经满身性欲潮红的梅芙的翘臀上更是一片红嫩。
　　芬恩还不时啪啪的拍打这个淫荡女王的屁股或者探手抓捏她因为俯身更显丰润的坚挺奶子，每到这时梅芙的蜜穴深处便会像是高潮般颤抖着吸吮芬恩的肉棒，而她自己也会哼出带着鼻音的呻吟一边更卖力的吮弄迪卢木多的肉棒长枪，卖力的用自己灵巧的舌头和喉咙取悦英俊的骑士，似乎自己只是卑贱的女奴而面前的才是国王，而她正努力想从主人那里得到精液的赏赐一样……
　　一番云雨之后，三个壮年男性虽未筋疲力尽也已发泄满足。梅芙却慵懒欲迷却仍带些意犹未尽，也不顾自己下身两个淫穴里大股溢出的浓精，枕在迪卢木多的臂弯里开心地玩弄着自己的秀发。
　　太阳渐渐的落下了山去，夜色笼罩了北美的大地。
　　“梅芙啊。你那个爱人怎么还没到啊？先知大人的计划可是要我们在今夜袭营的。敌军比我想象的还强，只有我和芬恩可搞不定啊。”有意无意间无视了迪卢木多的贝奥武甫赤身坐在一旁，仰头喝干了如同小桶般的一杯蜜酒，随手揉弄着梅芙雪白的翘臀然后啪的拍了一巴掌，惹来梅芙的如丝媚眼。
　　“库酱肯定会按时赶到的啦，因为人家在这里嘛。”梅芙赖洋洋的说道。
　　“我确实是到了，但是可全然不是为了你啊。”毫无征兆的，库丘林的声音在帐外响起。下一刻，帐篷被整个掀了起来。
　　身上闪烁着遮蔽气息用的符文，狂王无声无息的降临。
　　“先知大人已经为我们指明了通往胜利的道路。”狰狞的笑容，在狂王的脸上浮现“你们几个，准备好了吗。”
　　“还用说吗，早就等不及了。”贝奥武甫扭动着脖子。
　　“啊，是时候让他们连本带利的还回来了。”芬恩的脸上露出了微笑。
　　血腥杀戮的渴望。毫无尊严的残杀。
　　就这样，血战——拉开了帷幕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Wise Up
　　职阶：Berserker
　　真名：贝奥武甫
　　出典：北欧神话
　　性别：男
　　身高：186cm
　　体重：81kg
　　属性：混沌。善
　　【能力参数】
　　筋力：A
　　耐久：A
　　敏捷：C
　　魔力：D
　　幸运：A
　　宝具：A
　　【职阶能力】
　　狂化：E-
　　这个英雄的真名本身就受到了狂战士这个词的影响。拥有理性，高等的对话也是可能的。
　　虽然多少残留着一些凶暴性的程度，但是对Status没有任何影响。
　　【保有技能】
　　狂暴：A
　　将精神干涉无效化，格斗伤害上升的勇猛Skill与狂化Skill的复合技。
　　使用这个技能的同时，他会就那样遵循本能化为战斗的野兽。
　　直感：B
　　在战斗中时常“感受出”对自己最适合的发展的能力。野兽般的直觉。
　　战斗续行：B
　　死不断气。特别是进入了老年期之后，这份毅力依然健在。直到干掉火龙之前都没有停止呼吸。
　　【宝具】
　　赤原猎犬（Hrunting）
　　等级：A
　　种类：对人宝具
　　范围：1-2
　　最大捕捉：1
　　嗜血之剑，只是挥舞就能对对方施以最正确的斩击。
　　每次让对方吃下一击，刀身流入血液，会发出赤色的光辉。
　　真名解放时，会以惊人的威力贯穿敌人的要害。
　　一旦使用就绝对不会错过对手，即使被挡开也会连续不断的施以追击。
　　除非持有者死亡或是宝具本身被毁，绝对不会停止追击的必杀的魔剑。
　　鉄槌蛇溃
　　等级：A
　　种类：对城宝具
　　范围：1-30
　　最大捕捉：100
　　比赤原猎犬要短的重剑。
　　比起剑更接近钢制的棍棒，基本上以殴打为目的的剑，尖锐度什么的等于没有。
　　但是，一旦解放其真正威力，对城宝具的破坏力足以破坏眼前的一切。
　　不过，这把剑也会随之崩毁。
　　源流斗争（Beowulf Buster）
　　等级：A
　　种类：对人宝具
　　范围：1
　　最大捕捉：1
　　大英雄，贝奥武甫的英雄之证。
　　让起源暂时性的觉醒以获得别格的膂力，又摔又踢又殴打，从正面将对方击溃。
　　使用空手打倒敌人，夺取敌人的武器打倒敌人，用部下的无名之剑打倒敌人。
　　虽然持有着种种名剑，但是贝奥武甫依赖的永远是自身。
　　正因为他是有着真正力量的英雄，而名剑代表的只是他的一种声名的象征。
　　当然，这并不是他所持有的武器不够强大。
　　只是对于贝奥武甫来说，他本人的身躯，才是最值得信赖的武器。
　　虽然一般来说是狂暴的拳击，不过也可使用着双剑来施放。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、正好一个月，嗯这更间隔算是不长不短吧。
　　2、在之前慎二上所长的时候曾经提到过龙娘，那个属于乌龙，请无视。迦勒底尚未召唤出龙娘。事实上，她将在这章自发召唤出场。
　　3、一个没说过的隐藏设定。除人格有根本性差异的（枪呆剑呆、黑狗大狗、黑贞白贞）外所有从者无论敌我，无分亚种只会出现一次，一旦死了就不会有第二次出场了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第六节、前夜

　　1783北美特异点黄石迦勒底临时营地
　　令人难以想象是在帐篷内部的宽广空间里，士郎正将将身着纯白华服的尼禄搂在怀里温存。他的双手搂在少女皇帝的腰间，手掌隔着纯白的礼装在已经有些陌生的娇美女体上游走起来。
　　尼禄纯白的花嫁服装看似包的严严实实。却在士郎解开几个拉链和锁扣后直接被分解成了一堆布片，尼禄性感诱人的娇躯上再也没有了任何其他的遮掩，碧绿的眼眸痴迷的盯着士郎满是情欲痴迷，主动的贴紧士郎的身体亲吻情人的嘴唇，丰润浑圆的臀部在士郎的大手搓揉下慢慢摆动着任由他揉捏玩弄。
　　“想我吗？”半响唇分，士郎轻柔的问道。
　　“还用说吗……奏者……每天都在想着你……每天……每天……都要幻想着你的味道才能入睡。”
　　罗马特异点的攻略，已是半年前的事情，在特异点盘恒了一个月后，士郎便返回迦勒底处理各项事务。那之后虽然时常进行通信，但是灵子传送耗费巨大，士郎也可能专程前往同尼禄幽会，是以像这样坦诚相待，算下来着实已是久违了。
　　“是我不好，让你寂寞了。”
　　“别说那些了……奏者……余已经等不及了……快进来……彻底的将余占有、把余弄的乱七八糟的……我要你……”
　　情动已经到了极点的纯白皇帝紧倚着士郎的身子，在她的爱人耳边吹着情欲的湿热呼吸。
　　“奏者……来……成为余的……嗯……啊……唔！”
　　又有什么理由拒绝少女如此痴情的邀请呢？本就已经挺着坚硬无比的肉棒在尼禄的花瓣上来回磨蹭的士郎自然不再等待，对准尼禄那已经湿润泥泞无比的粉嫩蜜处腰一挺已经完全插入了她紧窄的花径。大的龟头一路挤开如同吮吸着性器般的腟肉、直插入尼禄曲折美妙的花径深处。这是尼禄所最喜欢的姿势，然而这一次，莫名的遇到了障碍。
　　“唔啊啊……奏者！！！”
　　反应过来之前，已经将那障碍突破。从两人交合的地方，流出了一丝象征着纯洁的鲜血，少女皇帝的娇吟声中也夹带上了难耐的痛呼。
　　“尼禄，你怎么……”
　　“余可是完美的新娘，自然是完美的纯洁之身。”
　　仅仅只在那个瞬间颤抖了一下，随即就从破瓜的疼痛之中缓解了过来。带着的自信无比笑容，尼禄得意的说道。那富有弹性的诱人身子也因为士郎停住了动作在他身下悄悄颤动，主动刺激着他的性器，那紧致而富有弹性的花径紧紧裹住士郎粗大的肉棒，少女皇帝的花心抵住士郎的龟头，似是吮吸似是轻舔的引诱着士郎大力征伐。
　　“话虽如此，这反应可一点都不像处女啊。”
　　眼见尼禄已经适应了过来，士郎开始不快不慢的抽插起来，一边出言调笑道。
　　“灵基虽然可以恢复……记忆却永远不会忘却……这个充分调教过的处子身躯……是奏者和余共同创造的……最重要的东西哦。”
　　完全不像是刚刚破身的处女，尼禄在士郎的操弄下淫魅的扭动起了她白腻丰满的身子，性感的女体主动随着士郎的抽插动作扭动着腰肢让他享受处女蜜穴的紧窄和独一无二的配合，只有那碧绿的眼眸眼角微蓄着的晶莹泪珠和随着蜜汁一同留下的落红记录着初夜的疼痛。
　　“喜欢吗……经验丰富的处女什么的……只要你想要……随时随地都能品尝余的处子之身哦。”
　　双手搂住士郎的脖颈，尼禄在士郎的耳畔诱惑版的低语着——予天繁星，那是尼禄所持有的保有技能。不管多少回，只要她愿意，处女膜都能恢复如初，连同那处的紧致一起……
　　“尼禄……”士郎凝望着身下的少女皇帝，似乎颇为感动。然后一下瞬间，奇迹的一划消去了“以卫宫士郎之名下令，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，禁止你再使用这个能力。”
　　“唉……为什么……嗯……啊……奏者哟……太快了……余……余……啊啊……”
　　士郎俯身压上尼禄的身子越来越卖力的操干着，腰有力的挺动着一次次深入到她的蜜穴最深处，尼禄很快在男性的强烈进攻下溃不成军，只能双腿张开到最大接受着士郎的大力操干，口中的情欲哼唱确是越来越大声，却在一阵歌唱般（！？）的连续呻吟后被士郎的亲吻堵住，两人均已经情动，完全投入的互相亲吻交合着渴求着情人的亲密。
　　“啊……啊……嗯……啊啊……喔……要……唔……嗯……”
　　士郎每一次都深深的插入尼禄的蜜穴最深处，同时深吻着少女甜蜜的嘴唇，弄的她只能被操出一声声带着鼻音软腻悠长的情欲呻吟，同时粗硕的肉棒次次神圣插入她紧窄的处女小穴与宫口花心亲吻着。
　　“嗯……嗯……嗯啊……啊……去……去了……啊啊……”
　　没过多时，尼禄就达到了今夜第一次的高潮，整个娇小白腻的身子沾满情爱的诱人红晕，整个人难以自己的颤抖着脊背性奋的反弓起来将那坚挺丰满的胸部显得更加淫浪诱人，蜜穴中更是一股股美妙的吸力和痉挛如同按摩套弄着士郎深深插入到最深处的肉棒，那粉红色的娇嫩花瓣被士郎的性器撑开更溢出大股高潮爱液，将两人的性爱交合处都浪的一片湿滑。
　　“傻孩子，我怎么会为了那种恶趣味而让你疼呢。”
　　士郎轻咬着尼禄的耳垂，温柔的说着情话。下半身也没有就此停下，缓缓的在尼禄的高潮蜜穴中抽动着，就这已经让“初”尝性爱滋味的少女浪的几乎要哭出来。
　　“奏者……再……再给余吧……把余弄的……乱七八糟……嗯……嗯啊……啊……进来的……太深了……嗯……嗯……”
　　士郎双手抓着尼禄纤细白嫩的脚腕，大手握着她纤细白嫩的小脚丫将那双丰润浑圆的美腿大字分开，粗硕的肉棒一次次快速抽插着她敏感紧致的小穴，坚硬的龟头来回在女皇帝多褶而富有弹性的处女蜜肉上来回摩擦着刺激着她的兴奋点。似乎是有意给尼禄留下一个完美的“初夜”回忆，士郎使出浑身解数，让尼禄在不断的享受着无尽的性爱欢乐，性高潮来得完全停不下来。
　　“啊啊……奏者……嗯啊啊……要去了……啊……嗯……”
　　随着他们亲密而激情的性交动作，尼禄那对坚挺浑圆的完美乳房也摇晃着画出一道道诱人发狂的波浪，性奋挺立的粉嫩乳首和粉色的美丽乳晕在白嫩光滑的肌肤映衬下充满情欲的摇晃着，引得士郎忍不住时不时俯身叼住一枚乳头吮吸舔弄。
　　“太……太激烈了……啊……奏……奏者……啊啊……又……要丢了……啊……嗯啊啊……去……去了……啊啊”
　　尼禄在士郎的身下高声浪呼呻吟着，接连不断的高潮着的蜜穴被士郎粗大的性器撑成○型，却不失那粉嫰的的美丽颜色，阴蒂性奋的挺立着更显得淫荡而诱人，随着士郎一次次深入到尼禄小穴深处的插入，闪电般的性交快感直击花嫁皇帝的脑袋，让她更如同一直在性高潮上一般全身欢喜的颤栗着。
　　“啊……嗯……嗯……喔……嗯嗯……奏……奏者……余……嗯……又要去了……啊啊……奏者……”
　　忘却了美妙的时光持续了多久，已然泄了不知道多少次的尼禄早已没有了主动迎合的力气，只能紧紧的搂住士郎的宽背，被动的承受他的猛力操干，士郎也终于接近了性奋的顶点，整个人抱住尼禄嫩滑丰润的女体一阵快速毫不停歇的操弄。
　　“嗯……奏者……射进来……嗯……呜……”
　　尼禄娇喘吁吁的呻吟着随后被士郎吻住，然后士郎猛的插入到了她已经被开发得淫水四溢的处女蜜穴最深处，大龟头顶着宫口花心猛的射出浓精，巨大的量将她的子宫灌得满满的。少女皇帝平坦的小腹都似乎要微微鼓起，花心被滚烫的白浊浇灌令她再次被送上了绝顶的高潮。再也没有一丝力气的尼禄只能在士郎怀里痉挛般颤抖着迎接着情人猛烈的射精，持续的巨大性交刺激让她的意识终于被快感淹没，就这么在士郎的身下沉沉睡去。
　　“啊拉，士郎你还真是鬼畜呢……居然把初夜的少女活活干晕过去。”
　　几乎是在同一时间，爱丽丝菲尔挽着布仑希尔德走进帐篷，恰好看到士郎射精后半软的肉棒啵的一声从尼禄的小穴中抽出来，随即大量白浊猛的反涌出来在周围湿成一片的蜜处显得格外淫靡。
　　爱丽丰满勾人而布伦冷艳清秀，两个风格各异的成熟美人一个大胆的滑进自己的怀里，一个娇羞的跪在地下张开红唇服侍他那还沾满尼禄高潮蜜汁和他自己残留白浊精液的半软肉棒。
　　这种香艳的刺激令他欲火狂燃，大手在爱丽丝菲尔天之服裸露出来的平滑诱人的小腹上不安分的摩蹭起来，布伦希尔德嘴中含着的肉棒也逊色的重整雄风。
　　“马上就又变得这么大了……是在想什么坏事呢？”
　　爱丽丝菲尔美艳的脸庞在士郎耳边吹着芬芳的呼吸来勾引着他，却在士郎俯身打算亲吻这个美丽的义母时轻巧的避开。
　　“要先给布仑希尔德哦……刚才她一直守在门外，早就已经湿的不行了吧？”
　　爱丽伸手将伏跪在为士郎提供着口舌侍奉的布伦希尔德扶起，随即就将她没有穿任何内裤的裙角掀了起来。女武神那早已浪的一片湿滑的无毛白嫩小穴裸露在士郎眼前，羞的布仑希尔德洁白的脸颊直羞红到秀美的耳廓都一片红霞。
　　虽然早已经和士郎有过多次亲密的关系，确切的说，因其高挑修长的性感身姿，她可谓颇受士郎的钟爱，但谈及性事之时布伦希尔德仍旧不那么放得开。当然，这或许也正是她的魅力之一，总是引得士郎忍不住想要更加的将情欲施加在她颀长秀美的女体上、将那纯洁雪白的身子上染满情欲的红晕。
　　“既然爱丽妈妈都这么说了……今天就自己在上面动吧。”
　　“是……是的……我的主人……如果您希望那样的话……”
　　话语间女武神不多的服饰以及被爱丽和士郎脱的差不多了，那清秀高挑却显得纯洁而秀丽的身子在帐篷里带点昏黄的灯光下，雪白的女体已经映上了一圈诱人的光晕，布仑希尔德却忍不住将那两条惊人的长腿下意识的并拢，将那天生白虎的干净嫩穴只露出一丝勾人的浅粉色露在躺在床上的士郎眼下。
　　毫不客气的一把将布仑希尔德拉近怀里，女武神只能分开那双长腿跪跨在士郎腰间，任由他躺着双手从大腿处一路向上抚过她丝滑的大腿肌肤，在翘臀上流连忘返的搓揉爱抚了许久后握住了布仑希尔德盈盈一握的腰肢，已经再次勃起挺立硬到极限的肉棒也已经顶在她如同一条粉嫩细缝般纯洁白嫩的蜜处，虽然早已湿润无比、让晶莹的蜜汁沾湿了布仑希尔德的大腿内侧，但仍然难以想象这紧窄的小穴将如何容纳士郎胯下的昂然巨物。
　　“嗯……主人……别捏那里……啊啊……”
　　士郎着时候也不急着插入，反而耐心的在布仑希尔德颀长秀丽的女体上流连把玩起来，尤其拨弄搓揉着那浅粉色的蜜处那一豆最敏感的花蒂，或者伸手握住女武神的胸前坚挺的鸽乳用力搓揉着，直弄的布仑希尔德呻吟不断、修长浑圆的双腿、翘臀和腰肢都在一阵阵的性快感中颤栗着几乎发软倒下。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……主人……不……不行啦……啊……”
　　口中的呼吸渐渐急促，然后化为一声声带着些许沙哑的情欲哼唱和迷醉的呻吟。
　　如果说开始的时候还带着一丝羞怯，那现在布仑希尔德已经完全被敏感的身子传来的阵阵性快感弄的沉迷其中了——完全不出意料。士郎越是爱抚着她的花蒂那蜜处越是一股股的溢出大量晶莹汁液，她甚至双手自己主动的握着那对鸽乳用力抚弄着让它们变成各种形状，又时不时捻住那对小巧嫣红却淫荡的充血挺立的花蕾给予自己更多的刺激和快感。
　　“竟然把那位高冷的女武神调教成了这副淫态……我的士郎可真是越来越凶残了。”
　　爱丽的嫩舌在布仑希尔德天鹅般的脖颈上处来回轻轻却熟练的舔弄、那纤细的手指甚至和她的义子一起侵犯着布仑希尔德的蜜处、甚至是那敏感无比的后庭菊蕾，这都让布仑希尔德身体深处的渴望越来越强烈却无法得到彻底的满足。
　　“……快……进来……主人……嗯……嗯……啊啊……喔！……”
　　用撒娇般语气说着发浪般的话语，女武神只能交颈般靠在士郎的肩膀上，对着他的耳朵吹着情欲的渴望热气，却只能换来自己敏感的耳朵被男性噙住亲吻更添欲火，蓝色的美丽的眼眸中已经蓄满了化不开的情欲和渴求，与士郎的性器紧密贴合的嫩穴中大股溢出的蜜汁甚至将士郎的肉棒都沾的湿透。
　　“啊……嗯……进来了……主人。”
　　终于布仑希尔德的腰肢一沉，将士郎的肉棒前端迎入那湿润无比但是紧致的花径，强大的性刺激让布仑希尔德忍不住浪呼出声，但是身为最乖巧的女奴，她没有丝毫的停顿喘息，而是马上开始在士郎的腰上舞动起来，尽心尽力的服侍着主人。
　　“嗯……啊……啊……喔……主人的……喔……好深……啊啊……被……被进来……嗯……进来最里面了……喔……要……嗯嗯……要化了……”
　　因为渴求着白浊而降下的宫口花心被一次次的顶着，巨大的性刺激几乎让布仑希尔德马上就要被操弄上高潮，蓝色的眼眸微眯，口中只是越来越黏腻的发出快美的呻吟和情欲浪吟，娇嫩无比的花瓣被男性的性器撑开成大大的O型，那花径内的蜜肉兼顾着弹性紧致和层层叠叠的黏腻湿润黏腻，随着布仑希尔德画着淫魅的圆圈扭动着的纤腰、全方面按摩般刺激着男性的性器也带给士郎无比的交合快感。
　　“啊……嗯……嗯……喔……被……主人……刺穿了……喔……啊啊……主人……主人……哦……”
　　随着两人的动作愈来愈激情剧烈，交合处的水声也是啧啧作响，与士郎粗重起来的呼吸和布仑希尔德愈来愈放荡肆意的浪声呻吟连成诱人遐思的一片，女武神纤长浑圆的双腿也悄悄大大的张开、任由士郎观赏她美丽小穴被操干的淫水四溢的淫荡景色，盈盈一握的纤腰也随着士郎的向上挺动似躲闪似迎合的扭动不停，更不用提随着两人激烈性交而啪啪撞击的腰胯和臀部发出的做爱声响、和女武神颀长的女体一次次如同高潮般上下抛飞的雪白乳浪。那淫浪而娇柔的痴态更可以给予男性性快感之外的征服快感。
　　“啊……嗯……丢了……要丢了……啊啊啊……主人！！”
　　两人的体能都非比寻常，即使是高难度的姿势也丝毫不显疲乏，反而随着性质越来越高那情欲的性交响乐越来越激情痴迷。终于在一阵失声般的高声呻吟中，布仑希尔德被送上了性爱的绝顶，蜜处中因为高潮而一阵阵痉挛着像是在吮吸按摩男性的性器，爽的士郎又一阵快速猛烈的向上挺腰。
　　“嗯……啊……现在不行……啊啊……现在的话……”
　　整个雪白滑腻的身子沾满情欲的露水被士郎强壮的腰一次次顶的上天般极乐、任她背脊用力的反弓起来凸显着那坚挺无比的胸脯、更被士郎坐起来和爱丽分别噙住一只嫣红的乳首吮吸玩弄。士郎就搂着高潮中的布仑希尔德继续抽插操干，高潮中更加紧致的蜜穴和两人现在相拥面对而坐的姿势，虽然插入的力度不如刚才，却更能细细品味肉棒在布仑希尔德的高潮蜜穴中每一次摩擦、那多褶而富有弹性的花径蜜肉对士郎的大肉棒每一次欲拒还迎的摩擦快感。
　　“啊……啊……主人……啊啊……啊……泄……泄了……喔……嗯嗯嗯……泄的……停不下来……啊……丢……又要丢了……啊……喔！……”
　　当布伦希尔德在陷入了接连不断的高潮的时候，士郎也到达忍耐的极限，猛地将女武神压在身下挺腰一阵快速的抽插操干，每一次大肉棒都挤开布仑希尔德的高潮蜜穴顶在那美妙无比的宫口花心上亲吻着，然后直将肉棒完全插入女武神小穴的最深处，激烈的射精进去的同时、也吻住了布仑希尔德的红唇，将带着情欲沙哑的呻吟堵在她的喉咙间。
　　滚烫的白浊直浇在布仑希尔德敏感无比的花心上又将她送上了更高的持续性爱巅峰，两人就这么保持了亲密结合的姿势、任由还在巅峰余韵中的女体在士郎的身下颤栗着、一同品味那高潮快感的余韵……
　　当布仑希尔德也在情欲彻底的满足后沉沉睡去，士郎的肉棒缓缓的从那家紧窄的小穴中退出时还能感到那种美妙的吸力和多褶的紧致快感，让他几乎忍不住想再操弄上一轮。
　　而随着男性阳具的褪出，大股大股的白浊浓精也猛的反涌出来，看得爱丽丝菲尔白嫩红润的脸颊也更加绯红而诱人。
　　再也没有其他人的窥探，士郎终于将他久别的义母搂在怀里，一边深嗅着爱丽银白长发的香味一边在这个性感诱人的义母身上放肆的爱抚起来。
　　“嗯……这个东西有点碍事，爱丽妈妈以后就这么穿好了吧？”
　　大手一动就将那本就暴露的袍服的抹胸和内裤扒去，士郎却不急着脱掉其余的披肩、吊带短裙和外袍，而是一边爱抚着爱丽丰美无比的乳房，一边为她“整理”着袍服，虽然那只有两侧短披肩堪堪盖住了丰乳的上缘，不说随着士郎的把玩而激凸的乳头看的一清二楚，那诱人无比的下乳也完全裸露在外任人观赏，更不用说那直露出肚脐之下、而堪堪只能遮到大腿根部的超短裙服，几乎随时都可能让那诱人的熟女浪穴走光在所有人面前吧。
　　“小淫棍，妈妈的身体被别人看到了……不还是你吃亏吗？”
　　士郎贴紧爱丽的身子，坚硬的男子身躯和业已勃起坚挺的肉棒在爱丽柔软性感的女体上摩蹭，士郎则轻舔着爱丽的耳郭在她的耳边低语着。
　　“那就……把妈妈关在一个谁都看不见的地方……每天每天都被儿子干的爬不起来……给妈妈的小穴里……嘴巴里……屁眼里都射满儿子的精液……”
　　“小变态，居然对妈妈有这种过分的欲望……”
　　正当两人越说越离谱，却已经情欲炽燃打算抵死缠绵一番时，一边的尼禄却发出了梦呓般的呻吟，似乎刚才同布伦希尔德的激烈性交让她快要醒来了。
　　爱丽斯菲尔见状，微笑着伸出食指，魔力的咒弹随即把尼禄重新送进了梦想。
　　“唉？爱丽妈妈你。”士郎惊讶的发问道“阿拉，妈妈都等了这么久了……想要独占儿子……和儿子的这里一会儿也没什么奇怪的吧？”倚靠在士郎的怀里，爱丽将后脑枕在士郎的肩膀，俏脸上仰，媚眼如丝的望着义子。
　　“我不是说这个，但是对魔力……”尼禄的对魔力等级是C，作为Saber而言并不算很高，但那也是对于Servant而言。足以无效化两小节以下魔术的强大抗性，对于现代的魔术师而言绝非能够轻易跨越的障碍，何况刚才爱丽仅仅使用了一工程的咒弹。
　　“怎么，看不起你的妈妈吗？”爱丽美艳的面容浮起得意的微笑，一边牵着士郎的手抚上她自己裸露着的下腹处，子宫所处的位置。
　　“罗马特异点的圣杯……可就在这里哦。”
　　“原来如此，是在……这里吗？”
　　士郎也哑然失笑，手却不老实的直向下滑，瞬间爱丽丝菲尔那什么都遮不住的短裙下一阵水声和她的娇喘呻吟同时响起。
　　“啊呀……小坏蛋。”
　　“不是这里的话……是这里吗？”
　　士郎更不停止，已经沾满义母蜜汁的手指直伸向她的后庭菊穴，弄的爱丽身子一阵发软倚靠在他的胸口只能任他轻薄玩弄。
　　“都过了半年了……爱丽妈妈是不是很寂寞呢……这里和这里……一定都很想我吧？”
　　“哼……少臭美了，妈妈想确实是很想你这个坏东西，但是一点都不寂寞哦？罗马可是有的是美男子，我在那里被喂得饱饱的……猜猜看……整整半年，妈妈背着你偷过多少男人啊？”
　　“我猜……一个都没有。”士郎猛的搂住爱丽，一手握住她的乳房用力揉捏着，却在她的耳边强欲突着灼热的呼吸。
　　“你之前和布伦希尔德说过的话（狂气罗马假日（1-2）），她都告诉我了……”
　　滚烫的男性昂扬勃起到硬的不行，带着难以言说的情欲直顶在爱丽柔软的身上。
　　“傻孩子……我们是母子啊……那种事情……”
　　“事到如今，说什么我都不会停下来咯……人说嫉妒是最好的催情药，是爱丽妈妈这样勾引我的吧？”
　　爱丽斯菲尔也已经被士郎弄的娇喘吁吁，蜜处的爱液一股股的涌出沿着光洁浑圆的雪白大腿内侧流淌四溢，早已经忍耐的辛苦了，她最后忍着情欲叹息着请求般说着“今天肯定会被你干的乱七八糟啦……但是……今天是危险日……不要射在里面……嗯……喔！”
　　士郎不置可否，只是笑着将大手伸进了爱丽丝菲尔极具诱惑的白色礼装中。也不撩起那仅仅是盖在爱丽丰乳上的细小布条，就这么来回搓弄起了他美丽义母性奋挺立的乳头，将她的坚挺乳房玩弄成各种形状。
　　“士郎……答应我……唔……”
　　士郎吻住爱丽，却是搂着她将美艳的义母放到床上，良久唇分，却没给被吻的气喘吁吁的爱丽更多说话的机会，已经将她浪的无力反抗的女体翻过来，做出了准备后入的姿势。那因为女体趴下而从短披肩下完全裸露出来的乳房和那细吊带短裙下露出的丰美翘臀，无不勾引着士郎迫不及待的压上爱丽丝菲尔的娇躯。
　　“我要来了，爱丽。”
　　勃起到极限的大肉棒在义母湿润无比的淫浪花瓣上来回磨蹭着，而爱丽丝菲尔也已经动情，两条白皙肉感的诱人美腿主动张开着、更兼那淫湿的一塌糊涂的熟女美穴微微张开，诱人的花瓣任由她养子的大龟头挤开，毫无疑问正吸引着士郎更深入进去。
　　“士郎……嗯……啊……嗯……嗯……进……进来啦……啊……妈妈要浪死了……喔！”
　　爱丽转身双臂倚在床上，任由那丰美的臀部被士郎的肉棒沿着臀缝上下摩擦着，丝滑的裙摆和爱丽湿润蜜处、因为性奋一缩一缩的菊穴在士郎的性器上扫过，如同一点火星终于引燃了烈火。士郎抓住美艳的义母那在自己的面前身下浪荡的晃动诱惑着自己的丰美翘臀，勃起到顶点的肉棒对准那白净无毛纯洁娇美的蜜处，猛的一挺腰重重的挤开爱丽已经浪的微微开合的花瓣，粗大的肉棒将花瓣和阴蒂撑到极限不止，还一路挤开她花径私处那充满弹性的多褶蜜肉，在一股股温热淫水的滋润下一直插入到了爱丽的宫口花心上，已经与他阔别许久的美丽义母亲密无比的交合在一起。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……喔……嗯……嗯嗯……被……啊……深一点……啊啊……操到妈妈的……啊啊……浪穴里去了……喔……太……太美了……啊！……”
　　早已经等不及了的爱丽几乎瞬间就被士郎操弄的浑身酥麻，不仅应和着士郎猛力抽插的角度用力摆动着腰肢晃动那丰润的臀部、让士郎每一次深深的插入进义母的身子里都能全方位的享受那美妙的浪穴中每一处湿润而紧致、如同一张小嘴在吮吸又如同嫩舌在舔弄的性交快感，还让自己的淫穴被义子操的水声大作、两人的腰胯和翘臀皮肉拍打声更是啪啪啪的响成一片，与爱丽的高声浪呼、黏腻呻吟一同都让士郎越来越性奋，不时的整个人压上义母雪白性感而因沾满情欲汁液的滑腻诱人的女体、双手握住那对随着自己的抽插操干而晃动不停的诱人乳房用力玩弄成各种形状，抓住爱丽性奋挺立的熟女乳首捻弄把玩，对那对做成高潮泌乳体质的淫荡奶子更是像挤奶般来回揉弄淫亵把玩，弄的爱丽挺到极点的乳头上一股股的溢出香甜的乳汁。
　　“嗯……嗯……嗯……别……那么玩妈妈的……奶……啊……嗯……嗯……”
　　“那么……是想要被玩弄这里吗？”
　　士郎转而进攻爱丽的后庭菊穴，蜜穴中已经被抽插的浪的一泻千里临近性爱高潮，突然菊穴也遭到士郎手指灵巧而强势的玩弄，爱丽的蜜穴中忽地痉挛着到达了一个小高潮，那美妙的吸力和一连串的腟肉颤抖爽的士郎忍不住用力抽插着，啪啪的拍打着义母的屁股，却似乎让爱丽丝菲尔更加爽快，整个女体都颤栗着似乎要打到性爱的巅峰。
　　然而士郎却突然放慢了抽插的动作，开始缓缓而深入的每一次都品尝义母蜜穴中每一处妙处般慢慢的做爱，却把爱丽斯菲尔搁在了即将高潮之前，那强烈的难以言说的性刺激和麻痒的虚无感几乎让爱丽昏过去，又被士郎放慢却深入的抽插引逗的无法彻底尽兴。
　　“我就快要射了……要我……拔出来吗？”
　　“啊……嗯……嗯……坏蛋……嗯……嗯……对妈妈这样……嗯……啊啊……不……不行了……快点……射……射进来吧……嗯……啊啊啊……射进来……喔！……把……啊……爱丽彻底占有……嗯……啊……喔！！——……”
　　士郎也再也不忍耐，已经忍到极限的肉棒几乎是一边射精一边在爱丽的浪穴里快速抽插，极致的性交快感瞬间让两人都攀上了性爱的高潮。白浊的浓精和大量高潮爱液持续的在两人的交合处混合了不知道多久，最终两人才堪堪从性交的绝顶余韵中缓缓退下，爱丽的子宫已经被士郎的浓精灌得满满的。
　　“士郎的精液……这里……好烫……嗯……”
　　“这样一来，爱丽女士也就完全是奏者的女人了吧？”
　　尼禄裸着身子就这么爬到还保持着交合姿势的两人身边，而另一边布仑希尔德也同样四肢并用的靠到爱丽丝菲尔和士郎的另一侧，虽然她没有说话，但毫无疑问爱丽适才放浪的羞态已经全然被她们看在眼里。
　　“你们什么时候醒的……唔……嗯……士郎……别……我还……啊……”
　　虽然爱丽还处在高潮的余韵之中，士郎却不打算就此放过她，而是饶有兴致的开始玩弄起爱丽那只被自己使用过几次的菊穴来。
　　“里面很干净呢？看起来爱丽妈妈早就准备好了？”
　　“啊啊……别说了……”
　　爱丽将头埋进紧抱着的枕头里，少见的感到了羞不自胜。
　　“我也……主人……”
　　布伦希尔德俏脸飞红，双手却乖巧的主动掰开臀瓣，将同样清洗过了的菊穴展现在士郎的勉强。
　　“哼哼，余压根就不需要准备。”尼禄一脸得意的撅高丰臀，左右摇摆着勾引士郎。她所持有的技能——予地百花，能够让她的后庭随时保持清洁，并充盈着花香。
　　“看起来，还没把你们喂饱呢。”
　　三具同样丰臀细腰的美艳女体、有着各自完全不同的气质风格，却同时翘着那丰润诱人无比的美臀对着士郎这边，引的他刚刚从爱丽的蜜穴中拔出来没多久的肉棒又已经准备完毕，已经抵在爱丽的菊穴上——不，那硕大的龟头已经挤开爱丽紧窄的后庭，缓缓的侵入美艳义母后面的浪穴里。而士郎的双手也没有闲着，左右开弓的爱抚着尼禄和布仑希尔德的翘臀、时不时在她们还满溢着白浊浓精的淫穴出抚弄着，紧接着又将沾满情爱汁液的手指插入两人紧窄无比而且一缩一缩的引诱着他的后庭穴里，肆意的把玩撩拨着。
　　花嫁的少女皇帝、淫魅诱人的义母和圣洁凛然的女武神——都各自主动双手掰开自己的翘臀臀瓣，如同等待他轮流或者一同临幸般暴露着她们最私密敏感的秘密花园。士郎猛一挺腰，再次深深插入。
　　“那么，开始第二回合吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同夜新奥尔良城内
　　“杰罗尼莫大人，我能进去吗？”
　　位于城市中央的，新建的宏伟神殿内一角的，安排给杰罗尼莫的房间外，玛修用轻柔的声音发问。
　　“当然，请进。这是？”杰罗尼莫打开房门，将身着洁白晚礼服裙的玛修迎入门内。月白色的丝绸裙子裁剪的十分得体合身，将她发育得十分出色的丰满坚挺的上围完全衬托出来、又紧紧勾勒出少女柔软而纤细的腰肢的同时将裙摆留到膝间，让人忍不住遐想着那两条葱白娇嫩的小腿之上是如何修长诱人的女性曲线。
　　“谢谢您。”少女俏脸微红，脸上的笑容却不曾显露瑕疵，穿着高跟系带凉鞋的纤足轻盈的迈步走进房间，漫不经心的就走到了床前，向酋长展示出裸露在晚礼服外的秀美脊背和雪白诱人的香肩，而如果站在正面的话那微红的脸颊和丰美白腻挤压出来的深邃沟壑都只会更具诱惑力。
　　“玛修小姐深夜来访，不知所为何事？”杰罗尼莫似有不解般问道。
　　听到那话语，玛修不由得愈发羞涩，整张脸涨的绯红。却也不得不转身面向杰罗尼莫。
　　——明知故问，少女在心中暗暗抱怨着。偶然也会遇到这样的人，故意装傻充愣，以观看她的羞耻为乐。
　　“我……我睡不着。”少女的声音越来越轻，几如蚊讷，却越来越靠近杰罗尼莫，那甜美的呼吸似乎已经吹到了男子的胸口，那带着娇嗔和羞涩的眼神更是惹人。
　　“所以？”
　　在现行制度下，每个恩主所能拥有的专属从者数量都是有限的。想要增加专属从者的名额，就只有为迦勒底立下功勋。除了攻略特异点的功劳之外，最直接的方式就是为迦勒底招揽自发召唤的英灵，每招揽到一名从者，就能拥有一个额外的名额。
　　“夜已经很深了，所……所以……”
　　龙二有心扩张势力，自然不会放过笼络杰罗尼莫的机会。而要令英灵在战后自愿加入，最直接的当然是向他们展示迦勒底的优越性。出于这种目的，玛修便被安排来服务杰罗尼莫。
　　“能不能请您……”
　　这种事并不是她第一次做了。早在龙二还在协会的时候，就数次利用这种方式来达成目的。虽然一开始极度不情愿，事到如今也早已习惯，她已然学会了如何从这种行为中获取快感，话虽如此，如果可以选择的话，她依然不想被前辈之外的人抱。
　　“请不要再说了，玛修小姐。”
　　“唉？”出乎意料的回答。
　　“你实际上并不愿意如此吧？”
　　“不，不是的，我对杰罗尼莫大人您……”玛修匆匆忙忙的否定。
　　“你的眼睛已经告诉了我答案。请回吧，玛修小姐，我不会强迫你做不愿意的事情。”
　　属于兰斯洛特的房间，传来了彭忒西勒亚的怒吼。
　　一脚将房门踢烂，亚马逊的女王愤愤不平的走出房间。
　　这个该死的地方，连个足够强壮的男人都找不到，不是弱不禁风的废柴（龙二），就是娘炮（迦尔纳）和软蛋（杰罗尼莫）。唯一能被她看得入眼的男人（兰斯洛特）又不见了踪影——她不由得开始怀念起迦勒底里那些精壮有力的男性英灵们了。
　　带着满腔的怒火与不满，彭忒西勒亚离开了神殿，预备去城外的旷野之地靠轰击地面来泻火。
　　然而，当她路过置于城内的魔兽营圈，奇美拉的嘶吼声吸引了她的兴趣。
　　回想了一番奇美拉那健壮的躯体和庞大的性器，她顿时下了决心，扭了扭脖子，步入了魔兽的营圈。
　　偏殿的门就这么不加遮掩的敞开着——如果有人想的话，可以毫无疑问的看到宽大装饰华美的帐内正发生的诱人性事。虽然已经在阿尔忒弥斯的影响下接受了目前的现状——但这种随时可能被窥窃的不安让阿塔兰忒的身子更加敏感。
　　“这不是已经很听话了吗？其实阿塔兰忒内心很喜欢这种感觉吧？”
　　龙二躺在一片绸缎中得意洋洋的说着垃圾话，一手一边的在阿尔忒弥斯和阿塔兰忒银白和翠绿的奇异秀发中轻揉抚摸着两位希腊美人的脑袋——如果不是她们正一左一右伏跪在龙二身侧，为他做着双重口交的话，这副景色肯定会更加温暖。
　　“才不是……”话虽如此，阿塔兰忒却没有停下吸吮的动作。
　　“唔，舔得好棒……对，吸那里……喔……”
　　龙二一按阿塔兰忒的脑袋，已经顺服的少女不得不调整下姿势将喉咙放直，随后秀美的脑袋在男性的身下快速起伏起来，任由龙二的肉棒一次次毫无阻滞的深深插入她的喉咙口，同时阿尔忒弥斯侧过头，银白的秀发不经意间挠过龙二的敏感处让他爽的一种哆嗦，随后月神一边摇着她丰满而充满弹性的翘臀靠近龙二一边卖力的吮吸着他的阴囊，让她的主人不由的在双重口交的性快感下爽快的叹息出声，喘气也越来越粗重。
　　双手从两名美女的脑袋上滑开，顺着脊背在她们侧跪着的美妙身子上来回淫亵玩弄。阿尔忒弥斯的丰满惹人而阿塔兰忒骨干坚挺——尤其后者极其敏感的身子时不时颤抖着回应龙二在她敏感处的抚弄，同时肉棒上传来的紧致吸力都让龙二愈来愈享受着这一切，最终双手都来到了她们的美臀上，身子如同最美妙的淫乱贵妇般熟的能掐出水来一般却是处女之身的阿尔忒弥斯一边摆着屁股任由龙二抚弄一边让自己的巨乳挤压揉弄着男性的大腿让他享受着那美妙的触感，而身为人妻而身子却如同少女般青涩诱人的阿塔兰忒却颤栗着微微躲闪着龙二的大手对她娇臀蜜处的触摸。
　　“嗯……对，舔那里……哦……我他妈射爆！”
　　龙二身子一颤，就在阿塔兰忒的深喉口交下激烈的射了出来，白浊浓精灌满了女猎手的喉咙和小嘴，她来不及咽下还从嘴角溢出来少许，被阿尔忒弥斯顺势吻住她的娇嫩嘴唇舔舐着她主人的浓精。
　　而龙二没有注意到的是，在偏殿左侧的窗户，玛修正靠在窗外默默的望着他们。没能完成龙二交待的任务，她不敢就这样进去，只能在窗外偷偷望着心爱的前辈兴致勃勃的玩弄着两女。
　　不知何时，她的已经滑到了湿润的下身——蜜汁顺着大腿内侧划过黏腻灼热的线，隔着真丝用手指搓弄自己已经充血挺立的花蒂已经无法得到满足——就在空地上，听着从偏殿你传来的男人的喘息和女人的呻吟声，玛修神情迷离的撩起礼服裙的下摆、裸露出已经蓄满晶莹露水的下身，下一瞬间雪白纤长的手指已经撑开她娇嫩的花瓣在蜜处搅弄出啧啧水声。
　　突然间，沉醉于快感中的美人发出了轻声的惊呼。
　　“兰……兰斯洛特先生”
　　湖之骑士不知何时已经来到玛修的身后——早已失去了理智的狂兽如何能够抵挡这种完全裸逞的异性诱惑。毫不犹豫的将玛修压在窗上，粗大的性器随即进入了少女的娇躯——雄性的本能，不，有一种更在此之上的，说不清道不明的羁绊，趋势着兰斯洛特渴求着玛修的肉体。
　　“不……不行……别……啊……呜……唔……”
　　无论如何不想让前辈看到自己这时的淫态，玛修不敢大声的反抗，就这么被兰斯洛特按住娇美的身子，已经湿的一塌糊涂的蜜穴被狂暴的肉棒直插入最深处然后野兽般快速的抽插着，初期被强奸般插入操干的痛苦和随之而来的巨大性交刺激，都让她只能紧紧的咬紧牙关，拼命不发出叫声的同时不断被狂战士的猛力抽插操干出一阵阵忍耐不住的轻声喘息。带着哭腔和鼻音的呻吟哼唱，和偏殿悠然传来的女性的浪叫，形成了一曲悠然的交响。
　　“这个兰斯洛特，不知道在干谁。”玛修那拼命压制的低吟被湖之骑士的吼叫完全的掩盖，并未听到那声音的龙二摇头笑着，低头望向胯下的两位美女，肉棒又跃跃欲试的挺立了起来。
　　他兴致一起，让月神将阿塔兰忒压在身下摆出如同操干的姿势、因为阿塔兰忒柔软的身子，那双修长的美腿可以被月神抗在肩上，两个绝顶美人就这么交叠着、互相亲吻着而当自己将越来越坚硬的肉棒拍打着她们美艳娇嫩的脸颊时，她们都争先恐后的张嘴舔弄着自己的性器、任由自己挺腰操弄她们美妙的嘴巴小穴，这一切都让龙二爽的忘乎所以。
　　他让两人保持着这香艳色情的姿势，自己绕到她们的身后，双手一边搓揉着阿尔忒弥斯丰美坚挺的翘臀，时不时拍打着那雪白的大屁股激起她的一阵呻吟和臀波乳浪，一边讲肉棒顶端伸进了阿尔忒弥斯和阿塔兰忒的蜜穴紧紧贴合着的美妙之处。
　　“啊……主人……不行……那里是……我的……”
　　阿尔忒弥斯突然惊慌的叫喊出生，龙二才插入了一个龟头已经感受到她再次恢复了处女神身份的蜜穴中的无比吸力和腟肉如同亲吻般的吮吸的美妙性快感。
　　“住口……反正一个令咒就能恢复了。所以……你这摇着屁股勾引我的小浪货……明明是自己里面痒了，所以勾引主人来操你对吧？”
　　“主人……不……不要……嗯……啊！……”
　　龙二一挺腰，已经忍不住再次夺走了处女神的纯洁，肉棒直顶开那层最后的阻碍直进入了阿尔忒弥斯最美妙的私密花园中。随后就是不顾女神哭泣般的呻吟，一阵阵快速而深入的抽插起她的处女神浪穴……
　　属于尼托克丽丝的房间里，女法老性感的身子上只挂着些许薄得透明的的丝绸，像猫般慵懒的蜷入柔软的床榻上。
　　“迦尔纳大人……”
　　在这个充满了放纵和欢愉的夜晚，唯有那位苏利耶的儿子一个人恪尽职守，独自在城墙上眺望着远方。
　　“明明……我已经布下了结界。”
　　以新奥尔良城为中心，尼托克丽丝布置了半径长达三十公里的侦查结界，任何来犯的敌人都会被它如实的捕捉——宽广的范围，能够给迦勒底的战士们以充足的反应时间。
　　虽然如此，迦尔纳依然坚持进行警戒——现在，他也正散发着太阳的光辉吧？
　　“……嗯……迦尔纳大人……看到了……嗯……我淫荡的样子……”
　　想到了那太阳的气息，女法老不由自主的兴奋了起来。不知为何，又想起了那荒淫的一夜——居然在等待迦尔纳大人的时候被阿周那大人做了那样的事情，最后还在他面暴露出那么淫荡羞耻的样子……
　　巧克力色的、带着诱人光泽的性感双腿悄悄打开、尼托克丽丝纤细而灵巧的手指探到自己那早已湿润不堪的蜜处快速自行爱抚玩弄起来，同时另一只手也隔着几乎透明的丝袍在她自己玲珑浮凸的诱人女体上游动爱抚着，阵阵的性快感让她不由地在布满绫罗的大床上扭动着她那凹凸有致的性感身子，在蜜处的手指更动的越来越快，不断搅出声声难以抑制的娇喘呻吟和啧啧水声。
　　突然一个强壮的男性身影进入了狭小而充满情欲气息的空间，尼托克丽丝一惊打算爬起，却已经被来着抓住手腕按在身下，来人已经挺立的粗长坚挺的肉棒就定在女法老平坦的小腹上，那火热的硬度让妮托克丽丝忍不住心中一荡。
　　“您是……杰罗尼莫大人，为什么……不，您不该来这……嗯……”
　　“那么，谁该来这呢？”
　　男人的身上同样带着太阳的气息，令尼托克丽丝情不自禁。
　　“别……不……不行……喔！……”
　　随着一声如同呻吟的惊呼，杰罗尼莫已经挺腰插入了尼托克丽丝的蜜穴，他一边俯身吻住了她呻吟不已的红唇，一边挺腰抽插操干着女法老已经浪的不得了的身子。
　　妮托克丽丝越来越情动，性感诱人的双腿在杰罗尼莫的猛力抽插下不禁大大的张开迎接着他粗大性器的一次次进入到她最私密蜜处之中，坚硬的龟头来回刮过妮托富有弹性的多褶花径肉壁，从腟肉中缴出大股大股的蜜汁淫水。直操干的妮托意乱情迷的紧紧搂住压在自己身上强奸般操干的男性的脖颈、性感的双腿也不知何时已经夹住了男性有力的腰部，似乎在渴望着更深更用力的粗暴性交。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……啊啊……”
　　尼托克丽丝恨不得此时高声浪呼、像猫般扭动她性感的身子才能表达此时的性交快感，但却被男性牢牢的压在身下，嘴巴也被不断的吻住，多半呻吟都被杰罗尼莫吻在了喉咙里。时不时被男性侵入了口穴，被尽情品尝她柔软敏感的软腭和嫩舌，时不时香舌又被男性噙住不放，这性交中女法老被完全的掌握在手心把玩，只能被压着她操干的男性肆意玩弄完全没有反抗的能力。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……唔……嗯~……嗯……”
　　杰罗尼莫慢慢起身，又是抓住尼托克丽丝纤细的手腕、像是强奸般将她的双手高高固定在头顶。女法老却丝毫没有不适，酋长身上那浓郁的太阳的气息令她为止情迷意乱，勾人的眼神中满是意乱情迷的淫欲水气，一边双腿夹着杰罗尼莫的腰、自己主动扭起水蛇般的腰肢迎合着男性的每一次有力抽插操干，一边发出歌唱般诱人的带着颤抖尾音的做爱呻吟。
　　杰罗尼莫也愈发兴起，双手在尼托克丽丝扭动着的柔软女体上不断游走爱抚，时不时抓住那对惹人的坚挺乳头轻轻挤压、用粗糙的指尖来回玩弄，都能搞的妮托克丽丝一阵喵咪般呻吟，同时蜜穴中溢出大股黏腻爱液冲刷着他挺动不断的坚硬肉棒。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……到……嗯~到了……啊啊……”
　　两人就这么交合了不知多久，女法老终于在男性的一阵快速不断的深入抽插中被操上了性爱的绝顶，大股的蜜汁激烈的泄出，而杰罗尼莫却毫不停歇的继续挺腰操干，让她沉浸在连绵不断的高潮快感之中。
　　“喔！喔！嗯……嗯……嗯……嗯啊……哦！……”
　　似乎有什么不对……然而，最后的警惕几乎瞬间被阵阵高潮快感淹没，再杰罗尼莫喘着气做最后冲刺的同时，尼托克丽丝已经泄的一塌糊涂，几乎昏迷在了连续不断的性高差之下。男性直挺腰将肉棒完全插入了妮托的高潮蜜穴最深处，就顶在宫口花心上激烈的射精，被白浊的浓精在花心上一射妮托顿时再次全身颤栗着达到了性爱的巅峰，整个女体被干的香汗淋漓、双眼上翻最终在无尽的性快感中终于昏睡了过去。
　　默默的走下床，杰罗尼莫挥手掷出短刀，将位于房间一侧的魔方阵击破——而那，正是侦查结界的控制中枢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第七节、神话之夜

　　可是在这种事情上，我们往往逃不过现世的裁判：我们树立下血的榜样，教会别人杀人，结果反而自己被人所杀；
　　把毒药投入酒杯里的人，结果也会自己饮鸩而死；
　　这就是公正的报应。
　　——莎士比亚

　　持枪傲立于枪头，迦尔纳独自迎击着悄然来袭的敌人。
　　虽然不知为何，但是尼托克丽丝的预警结界失效了——半径长达二十公里的结界并未能够起到作用，直到敌人长驱直入到城下，迦尔纳才察觉到他们的气息。
　　三骑英灵，分别从东北和西北两个方向袭来。但是现在迦尔纳无暇出手阻拦他们——他的精力全部集中从正北方靠近的黑色身影上。
　　那个气息并不强大，甚至可以说近乎于难以察觉。然而迦尔纳那能看透万物本质的锐目，却敏锐的洞悉了其恐怖的本质。
　　天灾——比起从者来，这样的定义要来得更加准确吧？那是脱离了英灵范畴的灾厄，其灵格还要更在自己之上。
　　是察觉到了敌人的到来吧？月神大人的气息开始急速攀升，但是要从回复到巅峰的力量，还需要数十秒。如果在那之前被敌人突破了神殿，那么后果将会不堪设想。
　　但是，这也正是迦尔纳独自一人在此守夜的意义所在——身经百战的太阳之子在第一时间做出了最为正确的决断。
　　利用魔力放出喷射出火焰，大英雄急速飞到半空之中。红炎包裹着迦尔纳的身躯，日光于金甲之上闪耀。半空中的太阳之子，如同真正的太阳一般散发着光和热量，将这深夜的北美大地照亮的明如白昼。
　　身被的黄金甲胄，手持的豪装神枪，再加上此刻爆发性璨燃的魔力放出，以迦尔纳自身的魔力计量，恐怕连十秒钟都难以维持吧？但是，有着迦勒底的支援作为的现在，连生前都无法维持的爆发性打发也能在短时间内使用。
　　“梵天啊——”
　　空间在震荡。
　　以神枪为中心，火焰形成旋涡。将全身上下的魔力都编入其中，转为化焚尽一切的业火。将自身所具有的炎热效果，施加给师父所赐予的不灭之刃Brahmastra。那是，何等庞大的能量啊，没有什么从者，能够直面这一击后还全身而退吧？
　　“剜穿——”
　　是感应到了威胁吗？黑色的身影停下了脚步，狂王面带嘲讽的抬头遥望半空中的迦尔纳，右手的魔枪开始蠢动。
　　成功了——面对身缠此等诅咒的敌人，迦尔纳并不期待能够依靠不灭之刃将其击败。但是，只要迫使对方使用宝具对抗，便能阻碍其前进的步伐，为阿尔忒弥斯的复苏争取到宝贵的时间。
　　“——诅咒我身！”。
　　豁尽全身力量投出神枪。迦尔纳所持有的最大威力的宝具——放出了。
　　“鏖杀之枪！”
　　紫色的魔枪，冲天而起。
　　红莲与诅咒，相对射出的神枪与魔枪。
　　纵使威力上有所不及，梵天宝具所含有的庞大能量也能切实的抵消掉部分攻势。凭借父亲所赐予的日轮之甲，迦尔纳有信心从那一击中存活下来。
　　然而，出乎迦尔纳的预期——沿着不可能的轨迹，魔枪在空中曲折前行。恰好绕过了直射的不灭之刃。
　　热浪灼烧大地，将触及的一切都化为灰烬。焚尽所有的业火，在一瞬间就将狂王吞没其中。
　　漫天奇光异彩，有如圣灵逞威，只有一千个太阳，才能与其争辉——太阳之子于其展露TopSeravant的暴威。
　　然而，那亦是，他败亡的瞬间。
　　几乎是在同一时刻，魔枪贯穿了日之子的胸膛。
　　刚刚释放完宝具的迦尔纳来不及躲避飚射的魔枪，只能眼睁睁的看着那枪尖突穿了自己的心脏，然后——化为千棘。
　　不，即便进行了回避也没有意义。早在那扭转了因果魔枪被掷出那一瞬间，太阳之子的命运便已然决定。
　　然后，苏利耶的儿子摔落大地。
　　在燃尽了一切的火海之中，黑色的身影现身了。周身遍布的淡淡焦痕印证着梵天法宝的强大威力，然而狂王那冲天的气势，却展示了他丝毫未受影响的事实——遮蔽气息用的Rune被烧却，令库丘林那神灵等级的威压完全的爆发出来。
　　“不痛不痒。只有这种程度吗？真是令人失望啊。”
　　收回魔枪，连眼角也不撇自己的手上败将。狂王低吟着朝向城内冲锋。
　　随着那声音，大气剧烈的颤抖着，沉眠于大地的精灵也被唤醒。驻守在城内的魔兽群陷入了骚乱，生物属性上的绝对威压，将它们的精神粉碎。
　　经由魔术加固过的城门没能起到任何的阻挡作用，干净利落的化为漫天碎片。如同一阵暴风，狂王的身形从魔兽群中犁过，只留下满地尸体。
　　“不会让你……到恩主那边去的。”虽然心脏被贯穿，迦尔纳却奇迹般的再次站了起来。
　　在这种情况下，还能坚持继续战斗。无论是英灵还是神灵，都未免有点太不可思议了吧？
　　但对于迦尔纳来说，这绝非是不可想象的。黄金的铠甲，神灵赐予的钢枪，由母亲的祈愿而得到的黄金铠甲，还有继承自太阳神的血脉——这一切作为迦尔纳这个Servant的信息，也仅仅是囊括了一半的情报而已。
　　迦尔纳最强的武器是“意志”。坚强的意志，坚强的心，在承受所有不幸的同时并没有怨恨任何一人的伟大英雄。尽管被赋予了比任何人都更特别的东西，却从来不把自己当成是“特别”的男子。
　　既不高傲，也不自满，从出生到被击坠为止，只是贯彻不给自己父亲的名字抹黑的生存方式的英雄。就算生命将被终结，也无法停止燃烧的斗志。
　　几乎让人想起天上的太阳，迦尔纳的周身缠绕着神炎。
　　即便是在身体万全的时候也难以维持这种程度的燃烧吧，更何况是灵核被贯穿的现在。简直像是要自杀一样，太阳之子燃烧着自己的一切。
　　用不了几秒钟，就会因为燃尽了自己而消逝吧——那也无所谓了，战死的结局早已注定。黄金之铠的治愈能力也起不到效果，同这种程度的死之诅咒抗争，只是徒劳。
　　所以，至少——在彻底退场之前，要将最强的一击释放出来。
　　这并不是因为对没能尽情战斗而有所不满。出于身为武人的荣耀，自己也爽快地承认战败。但是，在那之前，还有更重要的事情，必须完成。
　　那是他现存的执念。也正是这个执念，让他继续支撑着正在不断消逝的身体。
　　对恩主的牵挂？还是超越一切的忠诚与羁绊？完全没有对败北的惊愕和悔恨。有的只是对自己没能尽忠尽职的遗憾。
　　所以，现在还不能放弃————
　　即使是大英雄迦尔纳，也并不是从一开始就拿着枪的。
　　他本来是驾驭着战车、挽弓射箭——作为一名兼有Archer和Rider特征的战士赢得人们的赞赏。当然，这也不意味着他不懂得使用枪和剑。
　　那么，迦尔纳究竟为何会被召唤为Lancer这个职阶呢？
　　……在即将和般度五兄弟——也就是和阿周那进行最终决战之前，一名婆罗门访问了当时已成为难敌军总帅的迦尔纳。
　　然后，婆罗门就向正在沐浴中的迦尔纳索求黄金铠甲。
　　婆罗门根本没有使用黄金铠甲的必要性。但是，迦尔纳在沐浴之际却已经立下誓言说，无论婆罗门想要的是什么都一定会赠送给他。
　　在明知这个誓约的前提下，化身为婆罗门的大神因陀罗就向迦尔纳索求黄金铠甲。毕竟般度五兄弟实质上就是他的儿子。
　　对迦尔纳的强大非常清楚的因陀罗，无论如何也要确保阿周那的胜利。
　　结果，尽管在事前已经知道这一切——迦尔纳还是立刻将融合在自己身体上的黄金铠甲剥下来，赠送给了因陀罗。
　　因陀罗目睹了他如此高洁的行动，不禁为自己的行为感到深深的羞耻，于是就将一把枪献给了他。
　　以黄金铠甲为代价，迦尔纳所得到的是传说就连神也能杀死的最强之枪。
　　——正因为拥有这把枪，迦尔纳才会被认定为最强的枪兵。
　　铠甲的碎片从太阳之子的身上逐一剥落下来。
　　鲜血从身体内渗出，自出生起就披在身上的黄金铠甲早已同迦尔纳的身体合为一体，要将它剥离，也不可避免的要撕裂迦尔纳的身躯。
　　原本就已是濒死的伤势进一步加重。不过，事到如今也已经无所谓了，迦尔纳的手中握住了弑神之枪。
　　那种圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的长枪就像玩具一样。恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧——那把枪的威容会让人自然而然地产生这样的感叹。
　　以黄金铠甲为代价换来的神王之枪。
　　火焰就像无数蛇身一般不停地扭动。原本就已毫无疑问是出尽死力来战斗的迦尔纳，如今却绽放出了更大的力量——也就是说，这是舍身的力量，是完全不顾及自己性命的真真正正的一击必杀。
　　“灭绝，就在此一刺——”
　　向着逐渐远去的，库丘林的背影——迦尔纳举起了手中的枪。
　　——这是千载难逢的时机。
　　狂王的低吟动摇了世界，狂躁而纷乱的大气掩盖了神杀枪的气息。库丘林的注意力全部被从神殿内不断高涨的月神神力所吸引，完全忽视自己的存在——在他的眼里，自己早已是死人了吧。
　　所以，这一击，将决定战局——即便敌人能够承受住这杀神的一击，也定然会付出惨重的代价。然后，阿尔忒弥斯将会展露月神的威严。
　　“彻底燃烧吧。日轮啊————”
　　然后，话语被中断了。
　　铁制的尖锐从背后穿透了出来。无论是怎样不屈的意志也好，在这种情况下，终究不可能实现宝具的释放。
　　因为将全部的意识的集中在了前方的狂王身上，迦尔纳也没能在纷乱的气息中辨认出敌人的气息。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后——何其讽刺。
　　“真是遗憾……不过，我可不能允许你伤害库酱。”纯白服饰的女子露出纯洁无暇的微笑。
　　“你是……”
　　“——人家就是女王梅芙哦，可不要忘了。”
　　“对不起，Master……”在那最后的最后，通过迦勒底的灵子通信系统，迦尔纳将某种“情报”传递了出去。
　　下一刻，迦勒底的最强之枪，永远的失去了意识。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凄厉的警报突然自通讯器响起，众人同时从睡梦中惊醒。通讯器上，来自龙二的SOS信号显得刺眼无比。
　　“这是？”尚且不熟悉迦勒底习惯的尼禄好奇的问道。
　　“来自同伴的求救信号。”爱丽斯菲尔一边回答尼禄一边皱着眉头问道“这是最高级别的警告……龙二队的配置不足吗？怎么会搞到这种地步。”
　　“不……那只部队的实力毋庸置疑。”士郎有些惘然的望着指尖，那里闪耀着灵子的光芒。比起龙二的信号更早的，他接到了敌袭的消息——那是来自于迦尔纳的，最后的信息。通过迦勒底的灵子通信系统，迦尔纳将某种“情报”传递给了他。
　　“现在怎么办？”爱丽斯菲尔神色凝重的望向士郎“要去救他吗？”
　　从黄石到新奥尔良有数千公里之遥，无论再怎么赶路也需要数日。到那时那边早已大局抵定。相反，如果轻举妄动，以手头的兵力全速驰援，那么极有可能重蹈龙二的覆辙。
　　“当然。不能对同伴见死不救。”士郎斩钉截铁的回答道。“布伦，你留在这里建立据点，必须马上完成传送阵的构建。”
　　“联系樱，马上开始预备队的准备。发布第一级战备指令，迦勒底全体从者开始总动员，随时准备进入特异点作战。”
　　以阿尔托莉雅为核心，事先编组的预备队有着不逊于两支主力部队的实力，而随着全体从者的动员，无论是怎样强大的敌人，也难以对抗迦勒底的军势。
　　接着，他转向罗马的皇帝，轻声说道“尼禄你就留在这里……”
　　“不行。世上可不存在临阵脱逃的王者”但是，被皇帝毫不犹豫的否决了他的谏言“再也不会让奏者你轻易跑掉了。再说了，余同样有战斗的力量。”
　　两人对视半响，最后还是士郎移开了视线“好吧，就如陛下所愿。那么爱丽妈妈你。”
　　“啊啦，看不起妈妈吗？”娇笑声中，魔力从爱丽体内狂涌出来。那是，比之TopRank的从者也毫不逊色的出力“我也是迦勒底的恩主，怎么能不履行义务呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天还是欢腾雀跃的同伴，今天已经化作烈焰之中炙烤的焦炭。不久之前那个欢声笑语杯盏交错的庆功宴，仿佛只是一个虚幻的梦境。身处尸横遍野的炼狱，周围是吞吐嗜血的火焰。
　　一度投降的凯尔特战士们再次握起了武器，在匹兹堡的各处横冲直撞着。没有尼托克丽丝操纵魔兽群们如同一盘散沙，完全无力同他们对抗。
　　距离大地上千米的空之中，狂王与月神正释放出全部的威能，倾力对决。
　　天空震荡，大气悲鸣——世界在哀嚎者，为着即将到来的，自身的破灭。
　　不知何时，库丘林已然化身为漆黑的异形。猩红的利爪划过指出，连空间本身都为之破碎。
　　另一边，身披红色猎服的阿尔忒弥斯也拿出了全部的力量，银白色的神环在空中飞舞，银白色的箭不断射出。
　　神灵等级的力量倾力碰撞，宛如末日的降临。每一次切划，每一支箭矢，均包含着匹敌于上位宝具的威力。神灵等级的力量倾力碰撞，宛如末日的降临——幸亏他们的战场位于此处。否则，光是交锋时的余波，就足以将一般的从者为之粉碎了吧？
　　原本，阿尔忒弥斯的实力还要更在狂王之上。但是，由于龙二的荒淫无度，被破去了处女之身的阿尔忒弥斯无法在第一时间出战。待到靠令咒恢复了实力，布置于神殿外围的阻击防线已经被悉数突破。匆匆出战的月神大人一出神殿便迎上了狂王夺命的魔枪，即便飞到空中也无法将之摆脱。
　　身为擅长远距离作战的Archer职阶，被逼Berserker逼迫近身作战的地步，其不利自不必多言。即便是司掌狩猎的女神，一时间也无力在同等级的对手面前扳回劣势。
　　地面上，凶险的死斗同样进行着。
　　“杀了你，杀了你，杀了你！”
　　环绕着神气的双剑疯狂的挥舞着——如同一台暴走的削岩机，朝四面八方回转的刀刃，将附近的一切物体毫不留情地粉碎。
　　红色的布条包裹着彭忒西勒亚的身体——那是传说寄宿着亚马逊部落的血脉之祖、军神阿瑞斯之力的腰带。从布片涌出的浓郁神气同自身的魔力互相缠绕，将她的力量提高了好几个级别。
　　如果说之前她的是强悍的英灵的话，那么现在的她，恐怕只能以怪物来形容了——那是压倒性的暴力。
　　虽然是一点技巧都没有的粗糙剑法，却将那个立于凯尔特神话顶点一角的芬恩都为之压制了。
　　如果有着压倒性的力量与速度，就没有技巧介入的余地。技巧是人类为了弥补缺点才想出来的。而缺点那种东西，不存在于现在的彭忒勒西亚身上。
　　芬恩右手持剑，左手握着圆盾。神色凝重的招架着亚马逊女王的斩击。
　　在远古之时，与龙种对峙的英雄们，就是像现在的他一样吧？他们很清楚力量的差距。但即使如此，他们还是赌在那千载难逢的机会上。
　　巨大暴力凌驾在人类之上。在那唯一的缝隙出现前，他们只是防御着，然后───许多战士等不到那奇迹，如理所当然般地断了气。
　　唯有能够等到并抓住那仅有一次的空隙的，才是能够在史诗中留下自己名字的伟大英雄——而芬恩，正是他们的一员。
　　另一厢边，黑色的骑士怒吼着，如同狂兽般的横冲直撞。然而，即便是被誉为最强骑士的那位兰斯洛特，也无法对抗贝奥武甫与迪卢木多两人的合攻。纵使拔出了号称为无毁的湖光之剑，情况也是同样。
　　双枪、双剑，统共四件宝具从四面八方袭——双拳难敌四手，何况湖之骑士只有一把剑。凶狠而猛力的铁槌将骑士的铠甲砸出深深的凹陷，如长鞭一般横扫的红枪击碎了骑士的骨头，猩红的刺剑在骑士的肢体贯出狰狞的创口，必灭的黄枪在骑士的身上留下不愈之伤。
　　兰斯洛特固然强大无比，但是贝奥武甫的力量却也决不在他之下，迪卢木多则是有着完全的相性优势。每当兰斯洛特向着其中一人发起猛攻，另一人就会趁机对他造成重创。在这场没有希望的消耗战中，每一分一秒都是黑骑士过度透支的生命，从伤口中流淌而出的鲜血将兰斯洛特的铠甲镀上一层深邃的血红，如同不断吸食着英雄鲜血的曼珠沙华。
　　以常理判断，用不了多久，湖之骑士就会在围攻之下授首吧？然而，奇迹般的，虽然名英雄均已全力以赴，却仍然未能拿下这头浴血奋战的猛兽。本该没有理智的狂战士如同在守护什么一般，执拗地不肯屈服，横扫的剑风如同狂风暴雨，以伤换伤的打法令两人一瞬也不敢大意。贝奥武甫身上带着数道道狰狞的伤口，而迪卢木多周身更是不知道被砍出了多少创伤。
　　马修手持大盾，守护在龙二的身前。精锐的凯尔特战士如同潮水一般涌入，向着她发起冲击。武艺有限的她无法介入到大英雄的战场，即使面对这些精英战士也颇为吃力。然而，手持重盾的她却没有丝毫的退缩，豁尽一切的保护着她亲爱的前辈。
　　不过事实上，即便想要逃走也毫无可能。四面八方都是敌人，即便想要逃走，也不知道该逃往何方。
　　为今之计，只有苦苦支撑下去，等待天空中的战斗分出胜负，只要月神大人能够取得胜利，那么就可以将这些敌人。在那之前，无论多么艰难都要支撑下去。
　　在她的身后，龙二诵唱咒语，施展着自己最为得以的阴阳秘术。种种威力强大的术式不断的从手中飞出。龙二的技艺不能说不高超，魔术不能说不强大。即便对于来自于神代的精英战士，也有着不小的威胁。然而，仅有一人的他，在潮水般的大军面前依然显得微不足道。
　　而此时的龙二，心中被愤怒所填满。该死的尼托克丽丝！预警用的结界竟然没有发挥任何作用！该死的迦尔纳！竟然那么轻易的就被干掉了！该死的阿尔忒弥斯！竟然无法战胜敌人！该死的凯尔特贱种，竟然敢在本大爷享受的时候来打扰！
　　无论在念话通路里再怎么咆哮，尼托克丽丝也没有任何的回应；战火已经遍及了城堡，也找不到杰罗尼莫的身影——被干掉了吗？剩余的令咒还有两枚，运用得当的话，就有翻盘的机会。但是，该怎么使用？龙二在心中焦急的思考着。
　　另一边，阿塔兰忒蜷缩在地下，心中剧烈的交战着。终于，下定决心的女猎人抬起头来，向着刚刚在自己身上纵横的男人做出了臣服的决定。
　　“请解开我的禁制。”
　　“啊？”冷不丁的请求，顿时令龙二一愣“我被你所俘虏，按照希腊人的规矩，我的性命早已是属于你的了。同样的，那些人也不会再把被俘的我当成同伴看待，一旦落到他们手里，我会被当成战利品受尽凌辱。比起那样，我宁可当你的女奴，至少能够侍奉阿尔忒弥斯大人。”
　　阿塔兰忒的话语平淡却真诚，透露着毋庸置疑的可信度，令龙二也为之动摇。诚然，眼前的情况过于恶劣了。如果能够得到阿塔兰忒的忠诚，战况将得到大为缓解，至少安全撤离的几率会大上许多。但是，一旦她脱困后攻击自己，整条战线将在瞬间脱困。
　　过分巨大的诱惑与风险，令龙二陷入沉思之中，无法做出决定。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　——军神咆哮，亚马逊的战吼响彻整个战场。
　　“碾碎吾敌！我的父哟！战神的军带！”
　　作为战神阿瑞斯的分体而存在的军带，于此展露了真正的威力——刹那间，数倍于之前的力量爆发出来。
　　那是，何等纯粹而强大的神气。如果是姐姐希波吕忒的话，甚至可以凭借这个军带将自己的灵格提升到真正神灵的位阶。但是彭忒西勒亚并非是像那样长于精密操作的女人，她所擅长的，唯有破坏一道。
　　不知何时出现在手中的链锤向后甩去，两端的锤体连接在一起，军带随即包裹住链条。
　　不知何时出现在手中的链锤向后甩去，两端的锤体连接在一起，军带随即如同活物般纠缠住链条。
　　彭忒西勒亚体内的浓厚神性的魔力和自战神军带涌出的应该称之为神气的纯粹魔力掺和在一起，悉数灌注到链锤之中，令空间也为之震撼。
　　面对着这前所未见的强烈神奇，Saber似乎也为之气夺。他不再作出迎击的举动，就连剑尖也低低地垂向地面，只是举起了手中的圆盾。
　　小小的圆盾散发出古朴的气息。黑色的涂料像琥珀一样轻柔地包覆住表面，只在盾的边缘留下了一圈白边——那是原本的白桦木的颜色。最令人在意的是它的正中央——镶嵌着一颗金红色的圆球。
　　如果不是她的祖，她的神在她的脑后絮语，在耳边催督，让她使敌人见血，她恐怕早就伏地大笑。
　　作为一个出生入死的战士，她在战场上见过的名盾不知凡几。甚至包括火神为大英雄阿喀琉斯所制作的盾牌——在五层牛皮之间夹入青铜，锡和黄金。用青铜围轧固定，用银制作背带。那面巨大的盾牌表面上雕刻着苍穹，袤土，城池，民众等各种美妙的景观。
　　随着注意力的集中，视觉，听觉，思维等等一切都像慢镜头一样不断拉长，彭忒西勒亚想起了让她十分不快的回忆，这更让她的怒焰沸腾。
　　“死……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　对城宝具的轰击，会将那轻浮可厌的懦夫和玩具盾牌碾成碎片！
　　轰杀至渣！抱持着这样的自信，彭忒勒西亚用力向前甩动链锤。
　　然而这一次，是她失算了。如果不是爆发性的使用神气，而是继续用它来强化自身的话。至少这一击，是能够承受的吧。
　　但是，在芬恩这样历战的勇者面前，哪怕是任何一个细小的失误，也将招致败亡的终末。
　　“”在那个瞬间，芬恩咏唱出了宝具的真名位于圆盾中央的金红色圆球缓缓张开，露出了以太构成的瞳孔。
　　突然，亚马逊的女王感到一阵恍惚，四肢使不出力量变得软绵绵的，心情也突然得到放松。有一个意志在对她低语，已经做的足够多了，享乐之时已至，等待下一个更好的时机吧。
　　不行，不能停下！只差一点点了。
　　她回过神，在心中高叫着。
　　只要让她把浑身力气灌注进宝具，这个男人纵有千军万马，也将退避三舍。
　　撕裂天空的云彩，逆卷呼啸的浪涛，把大地化为焦土，这便是这副链锤此刻所具有的力量！然而，她已再也没有力量将之挥落了。
　　有谁听说过？独眼魔神巴洛尔负于长臂者鲁格之时，曾经留下了自己的遗言。
　　“把我的头置于你的头上，这样你就可以得到我的力量。”
　　年轻但是睿智的鲁格拒绝了这份诱惑。魔神之颅被他挂在了白桦树之上，天长日久，树木被其浸染，也产生了神异的变化。
　　最后这棵白桦被做成盾牌，传承至菲奥娜之主芬恩手中，为他的武名更添光彩。
　　通常来说，盾牌类宝具被赋予概念的是守护。但是另一种可能性亦被允许。
　　在架起防御之前，就击溃敌人，将他们丢入毁灭之路。这种舍弃了专注防御的理念，转为强调进攻的异物在名为人类史的洪流之中也只是偶有闪现。
　　而芬恩的所持有盾牌正是其中之一，不，即使在它的同类中也堪称是最凶恶的存在。
　　“不能饶恕……我怎么能倒在这里！”
　　亚马逊的女王奋力的挣扎着，想要站起身来。然而，无论她是多么的凶悍，执念是多么的强烈。肉体凡胎之身，又怎可能敌得过这连神王都能杀死的权能。
　　仿佛做了一件微不足道的消失，芬恩越过彭忒西勒亚开始消散的身躯，头也不回的向前突进。
　　在他双目所指的前方，正是敌方总大将的所在。
　　“请快一点！”女猎人低吼着。诚然，单凭马修一人之力，不可能同芬恩对抗，但要是加上阿塔兰忒的力量的话————然而。
　　“辛苦你了，阿塔兰忒。我这就来救你。”传来了，芬恩沉稳的声音。
　　无愧于贤者之名，单凭只言片语，芬恩于一瞬间就把握了整个事件的全貌。一边挥剑压制玛修，一边发言进行离间。
　　另一边，刚刚决定解除禁制的龙二听到这话语，顿时把刚刚准备念出的咒文咽进了喉咙里。
　　“不要听他的离间！我愿将自己的忠诚献于你。”听到了芬恩的离间，阿塔兰忒顿时急的大叫起来“再晚就来不及了！”
　　然而，她的急迫却进一步加大了龙二的不信任之情。当然不是不明白离间的道理，但是在这种情况下下，实在没有勇气做出信任的决定。虽然能力出众，但是龙二终究是生活与和平年代的魔术师。在这种生死一线的战场之上，其判断力毫不意外的崩溃了。
　　“请相信我！龙二大人”阿塔兰忒的急切的请求着。
　　“喂！小子！你在想什么！”奥赖温不知从哪跳将出来，挥动手中的锤子锤向龙二的头部“阿塔兰忒是什么人我再清楚不过了，她值得所有的信任！”
　　“好啦！我知道了！”在最需要的时候，有人为自己拿了主意，龙二如同抓住了救命稻草般决定完全听从。把心一横，龙二就准备解开束缚。
　　就在此时，从月神的神殿里，响起了狼的嚎叫声。骤然出现的日光将夜幕的新奥尔良照亮，神殿内部不断的传来了破坏的巨响。
　　然后，通体散发着黄金光辉的草原从坍塌的神殿冲了出来。
　　“杰罗尼莫！”龙二厉声嘶吼，向着那个奸细发出了诅咒。
　　——胜负已定。失去了神殿的支援，阿尔忒弥斯能够发挥的力量顿时大打折扣，好不容易扳回来的一点优势顿时化为乌有。
　　龙二再不犹豫，发动了美狄亚为诸位恩主制作，用于在最危险的时刻自保的魔术礼装，以难以想象是人类的速度，龙二转身全速逃遁。
　　“喂！你小子疯了！你女朋友我女朋友都在这呢！你TM临阵脱逃！？”奥赖温拉住龙二，但是布偶般的身躯却无法停下他的脚步，反而被带着不断远去。
　　“住嘴，布偶，我可是迦勒底的恩主大人！保住我的性命才是第一要务！”豁尽一切的力量，龙二向着远方全速逃跑，只留下绝望的阿塔兰忒，呆呆的望着他逃离的方向，
　　然而，毫无血战经验的龙二终究是做出了错误的判断。
　　礼装启动后速度确实惊人，如果是在宽阔的土地上，即便是以速度著称的从者，恐也难以追上吧。
　　但是在这遍布着障碍的战场上，龙二的加速受到了严重的妨碍，又怎么可能逃脱芬恩的追击呢？英俊的脸庞浮出厨冷笑，菲奥那的团长将马修抛下，径自向着临阵脱逃者追来。
　　马修岂肯让他伤害龙二？奋不顾身的向着芬恩冲去，挥舞着手中的大盾，试图能够尽量的拖延时间——却不知，正中敌人的下怀。
　　原本，芬恩的目标就是身为拟似从者的她，而非战力平平的龙二。当玛修在原地防御的时候，仗着体内的从者力量和手中的大盾，即便芬恩也难以在短时间内拿下。
　　但是此刻的玛修在全力强攻之下，脱离早已熟悉的架势，无法完全掌握从者力量的弊病顿时暴露无遗。
　　芬恩长笑一声，趁着玛修全力横扫之机绕过了庞大而沉重的盾牌。长剑展开华丽的剑舞，在大盾难以施展的距离进行着贴身的作战。玛修如何能抵挡这样的攻势？不过数招，便被芬恩左手的圆盾砸中腹部，掀翻在地。
　　魔术的光芒一闪而逝，从地面上长出了蔓藤，将玛修的四肢禁锢。
　　“■■■■■■■■”
　　传来了，惊天动地的咆哮。
　　魔力散溢，自兰斯洛特的剑身之上，散发出了如同湖水一般的蓝色光芒。
　　对平如镜的湖光施加过度负荷，使深藏其中的魔力溢出，化为伤敌的利刃——如果是生前的兰斯洛特的话，就会那样使用吧？
　　然而，身为Berserker的从者，几乎失去了全部理智的他，如何还可能做出像那般精密的操作？
　　没有任何的约束和引导，庞大的魔力毫无节制的向着外界爆发——会被其伤的不仅是敌人，也包括自己。
　　“你疯了吗！？”贝奥武甫怒吼着后退，双剑交叠护在生前。
　　“不会让你为所欲为的，疯狗！”不退反进，迪卢木多冷静的刺出了右手的长枪。
　　破魔的红蔷薇——能够遮蔽魔力的宝具杀手之枪。如同用塞子堵住水管那般，只要用这魔枪切断魔力的供给，无论是怎样的宝具也无法解放了吧？
　　无愧为身经百战的勇士，迪卢木多的判断正确无误。准确的预判了解放速度，在那之前，魔枪准确的命中了湖光色的大剑。
　　然而这一次，是过往的经验束缚了他——原本，那就不是什么解放，只是毫无控制的魔力放出。
　　释放的渠道虽被堵住，但是魔力的宣泄却没有丝毫的停顿。两者之间的矛盾，令无处可去的魔力不断的挤压——然后，爆散开来。
　　那，着实是令人不忍目睹的惨状。正面承受了那冲击，迪木卢多的右半边身子被炸得粉碎，右手和右脚都不见了踪影。
　　湖之骑士的状况也好不到哪去。厚重的全身甲爆成碎片，碎片嵌进肉里，同遍布周身的的伤口共同构成一幅恐怖的绘卷。
　　究竟是从何而来的力量？明明受到触及到了灵核的沉重创伤，兰斯洛特的动作却没有丝毫的停滞。抓住重伤的迪木卢多挡在身前，浑身浴血的骑士向着芬恩的方向全速冲锋。
　　贝奥武甫紧随其后，但是原本他起步时就晚上了一拍，加之他的速度又及不上兰斯洛特，距离反而被不断拉开。
　　当芬恩转过身来的时候，迎面而来的，是迪木卢多那被抛飞过来的身体。稍后方，惊天的杀意正在不断逼近。
　　面露凝重的神色，芬恩用圆盾将迪卢木多的身体向左侧打飞。长剑上挑，摆出防御的架势。只要能够阻上一瞬，紧跟在后的贝奥武甫就能把他的性命终结。
　　双剑交击，反射着湖光的大剑竟然应声弹开，枪之子毫无阻碍的刺穿了骑士的胸膛。
　　暗叫一声不好，芬恩全速收回长剑——然而太慢了，右手的大剑，原本就是虚招。灌注了全部力量的左拳，猛然砸上芬恩的脸庞。
　　传来了，令人牙酸的声音，芬恩身体猛的向后抛飞。原本，那是连芬恩的灵核都会为之破碎的一拳吧。然而，撕裂的肋部影响了兰斯洛特的力量，仅仅将他打的面骨折断。
　　仅仅是一个回合，湖之骑士就将敌人从玛修的身边驱逐。用尽最后的力气，兰斯洛特向着那荆棘伸出手。
　　然而，也到此为止了。紧随其后的贝奥武甫接踵而至。
　　“奋战如此，你尽力了。那么，就为这浴血的骑士，献上我最后的敬意！”将双剑丢弃在地，束缚着双手的铁链断开，如金色闪电一般的光芒笼罩周身。
　　环抱着绝不侮辱那决意的相惜，贝奥武甫向着这可敬的敌人全力舞动拳头，轰出了自身最强的一击！
　　“源流斗争！”
　　灌满着魔力的重拳，雨点般落到兰斯洛特的身上。连巨龙都能活活击毙的连击，不断的将湖之骑士的身躯削去。
　　最终，只剩下薄薄一层的骑士，无力的倒在马修的身上。
　　“兰斯洛特先生！兰斯洛特先生！”
　　马修无力的哭喊着，紧紧的抱住那甚至无法用残破来形容的身体“不要死！兰斯洛特先生！不要抛下我！”
　　却无法阻止其化为灵子，逐渐消散。
　　“不要这样，父亲！！！！！！！！”
　　在那最后的最后，马修终于明白了，自己体内从者的身份。也明白了，兰斯洛特不顾一切的保护她的理由。
　　“喂，你还好吧？向着稍远处倒在地上的芬恩，贝奥武甫发出了问候。在那里，一头奇美拉正张开血盆大口”还凑合吧——“枪之子猛然向上，刺穿了奇美拉柔软的下颈。左手插进那个切口里，用力的一撕。血水倾泻下来，浇淋在芬恩的身上。
　　“这边交给我吧，你去追那个御主，别让他给跑了。”淋遍了鲜血的身躯缓缓的站起，菲奥那的团长为龙二判定了死刑。
　　大地震撼——高空中的决战终究分出了胜负，失去了神殿支援的阿尔忒弥斯无力对抗狂王的暴威，被狠狠的击落在地，砸出一个触目惊心的大坑。
　　“我不会让你们去的。”不知何时，马修停止了哭泣，坚定的握住了大盾，缓缓的站起。
　　“哦？你的意思是想要阻止我？”贝奥武甫饶有兴致的望着身前的少女。
　　“是的”对此，马修报以坚定的回答。
　　“兰斯洛特先生——父亲用生命争取来的空隙，我不会让你们破坏掉的。”
　　然后，少女将大盾猛的插入地下。
　　“不会让你们，去追击前辈的。此正为——遥远的理想之城！”
　　宏伟而壮丽的圣城自地面展开，将原有的建筑摧毁。正在前面的贝奥武甫、正提着奇美拉的头颅向着迪卢木多走去的芬恩，甚至包括更远处的狂王和阿尔忒弥斯，全部被围困在纯白色的城墙之内。
　　白亚之城，重现于地上
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大厦，顶层，从者召唤系统Fate奥尔加玛丽同慎二正在此忙碌着。
　　职介Ruler——固定
　　英灵情报——灌注
　　不知是出于巧合，还是因为有人暗中动了手脚。自从最初召唤了贞德以来，格兰德再也没能成功召唤过新的Ruler。某种意义上来说，这也是理所当然吧。毕竟，假如一场比赛有了两个裁判，选手该听谁的好呢？大约就是因为这种逻辑上的矛盾，而使得Ruler具有了独占性吧。
　　对于拥有了贞德的士郎来说这固然是个好消息。但是对于别的野心家而言恐怕就并非如此了。事实上，两人现在正在进行的，便是对于贞德的复制。如果是同一个Ruler的话，就可以绕过这一逻辑矛盾了吧。
　　“喂，我说玛丽，真的要干吗？”慎二的声音透着不情愿“我看算了吧，我们斗不过士郎的，何必冒这种险去得罪他呢？”
　　“没胆鬼”奥尔加玛丽没好气的瞪了自己的情夫一眼，然后幽幽地说道“就算我们不想干又能怎么样呢？这可是来自巴瑟梅罗的指示，我们有的选吗。”
　　“唉”慎二叹了口气，似乎是哀叹被卷进了这样的麻烦事中“但是就算要干，这样能行吗？虽说从系统里复制了贞德的灵基信息，但是那可是英灵啊！最高强度的灵魂才是他们的核心，不然的话就是没有力量的空壳而已。但是我们怎么可能去复制英灵的灵魂啊。”
　　“没事，老娘早有准备”奥尔加玛丽边说着，小心翼翼的打开了一个罐子，然后，赤黑色的泥，涌了出来“这是弗兰切斯卡给我的，据说是来自于冬木大圣杯的核心之物。有了这个的话，就能催生出独立的灵魂了”
　　赤黑之泥，被灌注到正在成型的灵体之中。然后，剧烈的燃烧了起来。
　　“没错，没错，就是这样，这次一定能成功”
　　“喂，玛丽，这个参数——”突然间，慎二惊慌的大叫着面板上，原本是Ruler的职介突然间变的模糊不清，然后在下一瞬间，变成了Avenger。然后，在突然燃起的紫色的火焰之中，两人同时化为了灰烬。
　　巨大无比的魔力波动席卷了大厦顶层。
　　位于格兰德酒店第21层的一间套房内，感受到顶楼的恐怖气息，少女嫣然一笑“开始了，事情要变得有趣了呢。”
　　她沉浸在恍惚之中，一边吐着白气一边意气昂扬地继续说着。
　　“这实在太棒了啊？能够再一次竭尽全力地凌辱那个圣女，将她变得连当作猪饲料都不配的煤灰！啊啊！太棒！最棒了！果然是这样啊，那个时候虽然没有让你崩溃，但是这次绝对不一样了。丑陋至今的另一个自己什么的，一定会觉得非常耻辱吧！”
　　大厦内，感受到了异样气息的从者们自发的武装起来。开始寻找动乱的源头。
　　然后，在离灵子传送仪不远的地方。弗拉德三世捕捉到了陌生的身影。没有一丝犹豫，摆动长枪，穿刺公攻了上去。对方也拔出了腰间的长剑，架住了长枪。
　　枪剑交击的刹那，一股异样的魔力席卷了弗拉德三世，简直如同内里都被焚烧一般。然后，火焰，自剑刃之上燃起。
　　“吃我这招！”庞大无匹的魔力，自剑刃迸射，火焰将穿刺公笼罩其中，以难以置信的速度将之焚烧殆尽。然后，迅速蔓延开来。
　　若非Berserker职阶的弗拉德三世常时开启着宝具鲜血的传承，具备着全世界最知名吸血鬼的特性，有着强大的再生能力，一定已经就此湮灭了吧？
　　敌人的强大——不，并非如此，对方的火焰中含有着某种特殊的力量，令持有着迦勒底灵基的大公爵丝毫无法对抗。
　　那是同令咒相似而又相异的力量。
　　看也不看只剩下了几缕黑烟的吸血鬼，那人转身启动了灵子传送。
　　下一刻，贞德手擎着圣旗赶到了传送室。然后，在看到那人面容的一瞬间，愣住了。
　　“啊啦，这不是圣女大人吗？拜拜啦，我先到”主人“身边去了。毕竟，有些帐不和他算清楚不行呢。”同贞德有着同样容貌的袭击者大笑着说道。然后，黑色的身影化作灵子消失了。
　　同一瞬间，火焰蔓延到了灵子传送仪。
　　就这样，迦勒底本部同北美特异点的联系被切断，再次构建需要至少一周。到那时，胜负恐怕已然分出。在那之前，身处于北美的士郎与龙二，只能以自己的力量对抗强大无匹的敌人了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　职阶：Saber
　　真名：芬恩
　　出典：凯尔特神话
　　性别：男
　　身高：181cm
　　体重：73kg
　　属性：中立·中庸

　　【能力参数】
　　筋力：B
　　耐久：B
　　敏捷：A
　　魔力：B
　　幸运：B
　　宝具：A

　　【职阶能力】
　　对魔力：A
　　芬恩拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。
　　事实上，现代的魔术师根本无法用魔术直接伤害到他。

　　骑乘：B
　　骑乘的才能。
　　对大部分的坐骑有着超过一般人水准的驾驭能力。
　　魔兽·圣兽等级则无法骑乘。

　　【保有技能】
　　千里眼：B
　　良好的视力。
　　捕捉远方的事物，动态视力上升。

　　魔术：B
　　修习的德鲁伊魔术。
　　在战斗中使用攻击，攻击辅助，回复等和战斗相关的魔术，但是本来德鲁伊魔术并不是以正面战斗为长的魔术系统

　　这双手舀起的生命啊：A
　　芬恩的手舀起的水、能够得到惊人的治愈能力
　　泉水、自来水无论是什么水“两手舀起来的话”顷刻变成拥有回复效果的水。
　　人类使用的话伤口就会痊愈、对英灵同样有效。毒也会随之消失。

　　【宝具】
　　无败的紫靫草（Mac-a-Luin）
　　等级：A
　　种类：对军宝具
　　范围：1-90
　　最大捕捉：300人
　　芬恩的爱剑，枪之子，和水泽有着深厚联系的名剑。
　　它有着皮革的鞘，寒光四射的刃口，铆接着三十枚金钉。
　　在月光下，金钉将放出闪烁的光彩，宛如点点繁星点缀在初冬高爽的夜空之中。
　　解放真名时，能放出战神努阿达所司掌的“水”的湍急奔流的一击。

　　必亡的白榛木（Sean-choll Snigheach）
　　等级：A
　　种类：对神宝具
　　范围：1-40
　　最大捕捉：1人
　　魔神巴罗尔所持有，连神都能杀死的权能，其劣化。
　　在巴罗尔死后，他的头颅被挂在一株白桦树上。
　　经历了不止多少岁月后，魔眼中蕴含的权能将那白桦所沾染。
　　之后，海神马南纳将那白桦制为盾牌，经历了数次传承后为芬恩所得。
　　真名解放之后，能够模拟巴罗尔的权能，也即是，即死。

　　拇指咬咬智慧高高
　　等级：B
　　种别：对智宝具
　　范围：0
　　最大捕捉：1人
　　原本的真名恐怕是别的(但是Ruby是一样的)。
　　给予睿智的鲑鱼这一传说变为宝具之物。
　　芬恩拇指上的鲑鱼脂，舔了的话就能立刻获得巨大的睿智。
　　顺带一提、鲑鱼脂富含提高集中力的DHA。




　　（8-9）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、大家新年好。
　　2、上一更中，士郎曾对尼禄用过一个令咒，这个属于剧情bug，已修正。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　巨石、沙漠、红松土。
　　渡鸦飞过漫卷的云，在这片广袤的土地上自由翱翔。头脑聪明，机灵擅变，平日在空中巡视，随时准备扑向猎物，这份坚韧与无拘无束激励着美洲原住民，视为圣灵和大地的创造者。
　　烈日在红色砂岩堡和峭壁拽下长长的影子，炎热和干涸如影随形。
　　向外裸露出的岩石拱门嶙峋。苍灰的乔木棕绿的石碳酸灌木其间裸露着的砂砾和岩石让人联想起蒜香吐司的切面。
　　广袤无垠的大荒原上，卷起了滚滚的尘土。
　　OM926LA发动机轰鸣着，326马力的巨大动力拖曳着重达25吨的车体，在荒原上奔驰着。
　　两辆奔驰Zetros6*6重型卡车正在北美的大地上急速奔驰着。
　　“呃，爱丽妈妈你真的没问题吗。”坐在副驾驶席上，士郎不大放心的发问着。自从将义母接回以来，这几年爱丽斯菲尔一直沉迷于飙车，轿车、跑车、SUV、ORV，各类各款的豪车可谓开了个遍，车技即使不算高超至少也称得上娴熟，士郎原本是不该有此疑问的。
　　但是，唯独这次是特殊的——那是即便是爱丽斯菲尔也没有尝试过的类型。
　　OM926LA发动机轰鸣着，326马力的巨大动力拖曳着重达25吨的车体，6X6的底盘在荒原上卷起滚滚扬尘。一前一后的，两辆奔驰Zetros重型卡车正在北美的大地上急速奔驰着。
　　“说什么呢，没有妈妈我搞不定的车。”手握着大号方向盘，爱丽丝菲尔兴奋的回答道。诚然，卡车和轿车的驾驶习惯有着显著的差异，但是在这18世纪的广阔荒原上，即便有些小失误也不会造成什么严重的后果。“说起来，没想到你居然带了房车来啊，我记得你不是喜欢路虎吗？”
　　“普通的ORV油箱太小了，即便用魔力结晶来取代汽油也没有充足的续航”士郎看了看爱丽，又转头看了看右手边的尼禄“预订中就考虑了穿过整个北美去东海岸的情况。如此长途的越野行程，自然是卡车更为可靠——以及舒适。”
　　“奏者你可真是……”想到了后面的生活舱内那张舒适的大床，尼禄顿时明白了士郎的所指“要是余和爱丽太太不来的话，你可就要一个人开这辆大车了，到那时还想要怎么个舒适法。”
　　“如果不是爱丽妈妈来的话，我也不敢在传送阵尚未完工的情况下千里奔袭啊。”士郎轻笑着，大手已抚上了爱丽斯菲尔的小腹。
　　诚然，没有传送阵的话，迦勒底的支援也就无从谈起，莫说是援军，连供魔都得不到保证。也唯有有了爱丽斯菲尔这个移动圣杯的加入，士郎才有了孤军远征的底气。
　　“士郎你最好不要顺手往下摸哦，不然车翻了我可不管。”爱丽淡淡的说道，但是那可怕的后果令士郎不得不讪讪的收回了手。
　　“余可以哦。”另一边，尼禄却已拉住士郎的右手盖上了自己的下腹。让士郎隔着那纯白色的嫁衣感受着那处的温暖与柔软。“和爱丽太太不一样，余可是随时都可以的哦。”
　　“你这小妮子，明明是个皇帝，争宠却那么积极。”爱丽不由得微嗔道“你们要做去后面做，别在这里勾人心痒。”
　　士郎微微一笑，正要说话。就在此时，自连接主从的因果线传来的危机感令他骤然心惊。
　　于此同时，位于黄石公园的营地里，火光冲天。
　　手中挥舞着比自己的身高还高的豪枪，布伦希尔德正在全力战斗。
　　丑陋、丑恶、罪恶，那是，肉眼可见的诅咒。如同将此世一切的罪恶实体化那般，黑泥构成的触手从四面八方向着女武神袭来。
　　下一刻，布伦希尔德出现在空中八十米之高的位置。
　　谓之迅疾。此为经由暂时增幅参数达成的高速战斗动作。
　　然而，没有意义——黑泥如影随行。
　　燃火的巨枪将触手烧断，如若振翅翱翔一般，布伦希尔德猛踏空气，飞向高处。她的移动果决而快速，转眼间便来到了二百五十米处的高空。
　　然而，依然无法摆脱执着追踪的触手。地面上黑色的贞德右手挥舞着旗帜，指挥着黑泥向着布伦希尔德发挥出一拨接着一拨的攻势。
　　“能支撑到这个地步可真是不容易啊。”贞德Alter肆无忌惮的大笑着“怎么，不打算向那个男人——你的也是我的主人求援吗？”
　　女武神的现状绝称不上良好，事实上，可谓是非常凶险。贞德Alter所操纵的黑泥，对于从者而言可谓是天敌一般的存在。布伦希尔德固然是强大的从者，却也无力反抗那绝望的相性。
　　魔力放出的苍炎要花费上十倍的魔力，才能勉强将那诅咒烧却——以此推之，布伦希尔德的败亡只是时间问题。
　　然而女武神却不能退缩，也不能向御主求援——如果得知了这边的情况，士郎一定会毫不犹豫的将布伦希尔德召回吧？那样自己的安危确实能够保证，同迦勒底的联系却会彻底断开，令士郎陷入孤立无援的地步——那是绝对不能发生的情况。
　　所以，即便孤军奋战，即便危险万分，布伦希尔德也绝不通过因果线将这里的情况告知士郎，连魔力的汲取都被刻意的控制了，以免令士郎发现异状。
　　然而，只靠从者自带的魔力，女武神又能够支撑多久呢？下一刻，铺天盖地的黑泥完成了合围，将布伦希尔德淹没在其中。
　　黑之魔女仰天大笑，然而下一刻，异变突生——魅影乍现。浑身包裹在苍炎之中，布伦希尔德向着黑贞德全力突击。
　　被黑泥所淹没的仅是Rune构建的幻影，燃尽剩余的魔力，女武神发起了决死的冲锋。
　　“看起来，我被小看了呢。”带着不详的讪笑，贞德Alter用左手拔出了长剑。剑身之上，燃烧着紫炎。
　　枪与剑与交击在一起，苍与紫的魔焰交汇的瞬间。一股绝对的强制力，席卷了布伦希尔德的全身。
　　“这是——”布伦希尔德发出了惊叫。
　　“这份憎恶，可不是这么简单就能平息的啊。”那是作为Ruler职阶的变异而获得的，源自系统根基而来的强制之力，只要是迦勒底灵基的从者，就绝无可能对抗。
　　“我的憎恶，我的怨恨。也让你尝尝吧。”下一刻，黑泥覆盖了女武神的身体。
　　黑色的淤泥如同有着自己的生命般紧紧缠住布仑希尔德修长的女体，同时火焰灼烧般的感觉随着黑色物质的渐渐收紧在布仑希尔德的身上蔓延敏感处被如同吮吸挑弄骚弄羞辱，又被刺般疼痛，异样的感觉和难以言说的痛苦让女武神秀气的眉头微拧，露出那种哀愁的身上，配合眼底的羞意和秀美的脸颊上浮起的红晕都各方面在挑逗着贞德Alter的施虐欲。
　　“还是不打算求援吗？现在的话，还是可能跑的掉的哦。”轻抚着布伦希尔德面颊，黑贞德淡淡的说道“现在的话，还是可能跑的掉的哦。”
　　“不能……不能给主人添麻烦。”挣扎着，布伦希尔德像那样说道“我要打倒你，守住主人和迦勒底的联系。”
　　“要是死了的话，就什么都守护不了了。”那过分的忠臣，令黑贞德感到了一股异常的浮躁“也罢，既然如此，就把因果线切断吧。”
　　然而下一刻——
　　“……”Lancer述说的话语究竟为何，无人知晓。伴随炸响而燃起的，是劫火。与魔力放出不可同日而语的炎热，将黑泥消融于无形之中。
　　烈火的炎光流逸于北美的大地。神话的再现。凄绝的燃焰。布伦希尔德胸口上铭刻着的，是一枚光之刻印。
　　原初的Rune，大神的伟业——若是全力以赴，现代的魔术师行使的Rune之类，纵有百万之数也难相匹敌！
　　“你疯了吗。”在千钧一发的瞬间解放了旗帜，挡下了那爆散的劫火。黑贞德用难以置信的神情对着她咆哮道。
　　确实，原初的Rune有着恐怖的威力，然而以布伦希尔德残存的魔力，是不可能支撑那种规模的消耗的。使用那符文的魔力源（Resource），十之八九是来自Lancer的魂和灵核。
　　唯有以自灭为代价，方能让那古老过往早当失却的神代之力四散飞扬。
　　“可惜，没有打中吗？”包裹在劫火之中，女武神露出了决绝的微笑“不过没关系，在这个身体燃尽之前，我一定会把你彻底的烧成灰烬。”
　　“你这个疯子。”紫炎狂燃，贞德Alter握紧了手中的长剑，全力以赴的催动体内的魔力。
　　然后，下一瞬间，空间破碎。布伦希尔德的身影消失了。
　　贞德Alter全神戒备，直到数秒后，她才确定，那个女武神已经被令咒召回了。
　　“主人……吗。”连自己也说不清是为何，一股没有由来的烦躁的笼罩了她的心头。
　　发泄般的将整个营地烧为了灰烬，贞德Alter径自离开了。不过她没有发现的时候，在她离开之后不久，数名身着德鲁伊长袍的男子来到了这里，将一枚种子埋进了灵脉当中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD1783■■■■凯尔特人基地
　　被锁链系在墙上，浑身赤裸的马修靠坐在牢房的一角。
　　马修、尼托克丽丝、阿尔忒弥斯，连本该是那一边的阿塔兰忒也一样。迦勒底的幸存者们被刻上魔纹封印住力量，随即被梅芙女王用马车押回了基地。
　　牢房的是单独的，那之后她再也没见过其他人。
　　少女双手抱膝，祈祷着前辈能够安然脱困。
　　然后牢房的门打开，走进了两名的高大的男人。一人身披德鲁伊的长袍，另一人则身着战士的皮甲。
　　马修看到相貌凶恶的两人，立刻紧张地缩紧赤裸的身体。
　　“出来吧，要对你进行身体检查。”
　　德鲁伊一边说着，一边解开了拴在墙上的锁链。
　　“那种事……饶了我吧……”马修不敢进行太过激烈的反抗，只能任由他们牵着自己来到了一个明亮的大房间里。
　　房间的中间摆着一张刑架，一侧有一张宽大到能让数人同时使用的大床；从天井和墙上挂着麻绳和锁链、柜子里放着各式用来虐责女人的用具，俨然便是一间拷问室。
　　“这、这种地方……”
　　马修几乎想要转身逃跑，但是怎么敌得过战士的力量，连一寸都没法后退。少女的双脚微曲，一手遮在胸前，一手遮住三角地带。
　　“嘻嘻，真是出色的身体呢。别遮掩了。”德鲁伊的手中握着鞭子，向虚空挥了一下。
　　马修不敢反抗，只有依从男人的令令去做，轻轻的放下手。
　　德鲁伊手握着鞭，一边淫笑着一边绕着马修转了一圈。他用鞭头抵住少女的乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突然啪的一鞭打在马修的臀丘上！
　　“咿呀……请不要打……”
　　“名字”
　　“玛、马修·基列莱特”
　　德鲁伊又再打了她的粉臀一鞭。
　　“啊啊……请饶了我……”
　　“嘻嘻，很美的屁股呢！”
　　鞭的抽击再次响起。
　　“啊喔！”
　　“坐上去吧。”德鲁伊用鞭子指了指房间中央的刑架，那是同妇科的床有些相似的木质刑架。
　　“这种事……我办不到……”
　　屁股再一次被鞭打，与之前完全不同的力道令马修不得不步向刑架的所在。
　　“快一点！”
　　再一次的用力变大，让马修不得不跨上了刑架自己把脚下抬高和左右分开的羞耻，令少女脑中有如被火烧，全身也染上粉红色。
　　“双脚再开大一点，让我们看清楚！”
　　那样说完后，德鲁伊用踏脚台上的皮带扣住她的小腿。
　　“啊、你们……别看啊……”
　　两人的视线都停留在马修的私处，令她难堪到了极点。
　　灯光下，少女布满了细细软毛的肉缝，透出少女的光泽。浓密的阴毛虽然茂盛，但却犹如针一般的细。从蔓延在肥厚肉唇上方和两侧的茂密森林来看，可以知马修的果实早已成熟，只等候有人来享用。
　　再往下看去，两片粉红色的阴唇盖住淫道口，翻开就可看到顶端那粒粉红色的肉芽。处女膜自然早已不在了，但是粉嫩依然带有着少女特有的魅力。
　　战士和德鲁伊贪婪的欣赏着马修诱人的粉嫩地带，象征欲望的肉棒均产生了反应。而他们的脸上也不约而同露出了野默般狰狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽欲。
　　“马修酱和多少人做过呢？”
　　德鲁伊搓着手，脸上带着猥琐的笑容，像那样发问道。
　　“你们，无耻！”听到那下流过分的问题，即便身陷囹吾，马修也不由得气愤的怒骂了起来。
　　“问你什么你就回答什么。”战士冷冷的挥手，沉重的耳光毫不留情的甩在脸上，让马修的左颊变得红肿起来。
　　“啊！不要打……”马修的身体因为害怕而发抖起来。
　　“别怕，别怕。把这漂亮脸蛋都给打花了”德鲁伊伸手抚摸着马修的面颊“来，告诉我，马修酱和多少人做过呢？”
　　“一……一个人，只有前辈”那当然是谎言，早在时钟塔求学的时候，龙二就命令她勾引过现代魔术科的君主；来到日本之后，前辈又利用她的身体来拉拢泽尔里奇和间桐慎二；在重组后的迦勒底机关，弗拉德三世和弗格斯都曾享用过她的肉体；最后，就在不久前，则是……被她视为父亲的那个人。
　　“真是乖孩子，不过这样还是不行呢。”德鲁伊说着，从腰间的皮囊中取出了一粒种子样的东西“要献给芬恩大人的东西，必须完美无缺才行呢。”
　　“要……要干什么”马修因为害怕而拼命的想要合拢双腿，但是却被战士轻易的分开了。
　　“用不着害怕哦，只会有一点点痒而已。”德鲁伊说着，将种子塞进了马修的阴道。
　　“呜呜……这是什么。”一种奇怪的瘙痒，从蜜穴内部产生。
　　“接下来就是等它起效了。不过，再此之前”德鲁伊说着，从腰间拔出了匕首“先来剃一剃毛吧”
　　“快点吧！我迫不及待想看看她除毛后的美景了！”战士急促地催着德鲁伊。
　　“别急嘛”德鲁伊说着，故意把刮胡刀在马修眼前晃了晃。“帮我摁住她”
　　“呀……”马修见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。然后就被战士从后面压住了双腿。
　　“嘿嘿，是不是很期待呢？马修酱”德鲁伊说着，将某种果实涂抹在马修的阴毛上。大约是和肥皂类似的果实吧？随即泛起了泡沫。
　　“哎呀！不要”马修因为害怕而本能地用力摇动身体。但在战士强而有力的臂膀下，马修就连动都不能动一下。
　　“很舒服吧，是不是冰冰的呢？”德鲁伊完全不理会她的哀求，依旧进行着。
　　“不要这样！求求你，不要这样……”感受到强烈耻辱的马修，疯狂吐出喊叫。
　　“不要紧张，剃掉毛后，小穴就更美了啊～！”战士在马修耳边柔声说道。
　　“啊……不要……”马修猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。她的短发在战士的脖颈上摩擦着，令他感到一阵酥痒。
　　“要开始咯”就在这时，刮胡刀的刀面已经映照着肉洞的左右两侧。
　　“求求你、不要这样啊……”马修拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。但眼前的德鲁伊根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵羊。
　　“别怪我没提醒你，再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的哦”德鲁伊顿了一顿后，又继续说道“抓紧她，不要让她乱动！！”
　　“嗯，好的。”战士于是让马修紧靠这自已的胸膛，然后把手绕过她的腰伸到她的大腿根部。跟着他将手掌紧贴在她静脉清晰的雪白大腿上，然后用力向下压紧，让她不能再随意扭动。
　　“唔………”这时候马修只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。
　　而就在这个时候，德鲁伊终于在少女因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。
　　“啊……”马修咬紧牙关，含糊地发出声音。不断产生的可怕的刮毛感，使她在绝望后陷入痴呆的状况。锋利冰冷的刀锋，给予敏感的肌肤极大的刺激。那股冲击扩散到底下后，化成绝妙的刺激，直达子宫口。马修只觉得自己全身酥麻，皮肤上不断冒出鸡皮疙瘩。
　　接下来的几刀，德鲁伊已大致把少女乌黑的阴毛剃得光溜溜的。不过，为了连短短的毛渣都不剩下，他依旧不停的让刀刃在她的耻丘上面刮动游移。
　　“的确是适合当性奴的淫女！这里被刮毛的时候，里面开始骚痒难耐了吧？”德鲁伊在马修显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。
　　“啊……不要这样啦……”少女不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，从淫腔深处传出的刺激，却更加强烈。
　　“好了、这边已经完成了，接下来就是……”德鲁伊喃喃自语着，跟着直接将匕首凑到马修细致的嫩肉上。
　　“啊……”当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使少女紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使她夹紧括约肌，连带使淫膣也剧烈抽搐。由于力道强劲，淫穴里被挤压出蜜汁来。
　　“哇、泄出来了，嘿嘿……”边说时，德鲁伊在马修那稚嫩的淫口四周，小心地滑动刀面。每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。
　　“没有毛以后，整个阴户看起来好清楚呢。看，就连阴核都凸出来了！”说完后，他一面用右手控制刮胡刀，一面伸出左手的指头，拨开少女的包皮，在肉瓣尖端的肉芽上揉搓。
　　“啊…不、呀～唔……”受到这样过剧的刺激，马修的全身猛烈颤抖，同时从阴道里喷出大量的黏液。
　　“一面刮毛，一面泄出来的奇景还真少见呢！”德鲁伊说着，和战士互看了一眼。跟着两人仰天大笑，令马修羞愧得几乎昏厥过去。
　　“好了、差不多了吧”
　　待刀刃滑过马修阴户周围的每一寸肌肤后，德鲁伊这才停下了移动匕首的动作，将手指拔了出来。接着下来，他替马修涂上了润滑用的魔药，并在上面盖上一条温热的湿步。
　　本来已几乎失去意识的马修，在遇到这样的快感后，朱唇间又开始吐出低沉的哼声。这时就算没有战士从后面控制住她，那双雪白如白磁般的大腿也会软绵绵地摊开在那里。
　　过了一阵子以后，德鲁伊才将步给取了下来。当肉丘重见光明时，那里像刚出锅的馒头直冒着白裊裊的热气。灯光下，马修粉嫩的淫户呈现美丽的粉色媚景。由于纵向的肉缝已完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，都能完全看得清楚。通过哪里，能看到已然长出的处女膜。
　　“没有阴毛以后，看起来清爽多了！”战士猛盯着马修无毛的阴部，喃喃说道。
　　“是啊，就好像连毛都还没长出来的处女一样呢！”德鲁伊说着嘿嘿地笑了起来。
　　“没错，真的很像，看得我都想自己上了。”
　　“别想了，这可是献给芬恩大人的战利品，那种珍贵的种子我可是再也没用了”
　　一想到只能看却不能享用的痛苦，两人就互相叹了口气。但就在两人对话的时候，一股可怖的感觉自马修的下体窜起。
　　“啊、我……”口中不住喘息着的马修，红着脸吐出呢喃。
　　“什么事？”战士盯着她问道。
　　“我、我想……”马修吞吞吐吐的，不敢一次说完。
　　“想什么啊……快说！！”德鲁伊忍不住催促着。
　　“我……我想尿尿……”马修说到最后声音细得几乎听不到。
　　“哈哈～我还以为是什么呢……原来是想小便啊～”战士说着和德鲁伊对看了一眼，跟着大笑起来。
　　眼前两个男人粗旷的笑声，使马修真想钻入地下。由于由于被关了太久的缘故，再加上剃毛时的刺激牵连到膀胱，因此尿意在不自觉的情况下窜升。等到发觉的时候，偏偏已经急到必须马上解决的窘境了。
　　“大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧～”战士对德鲁伊这么说道。
　　“也或许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定呢～”德鲁伊开玩笑地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。那里面种植着制作魔药用的职务。
　　“这可是大补的肥料呢，不能浪费了”说着，他走了过去，将花盆端来放在地上。
　　“就在这里尿吧。”德鲁伊一边说，抱起桌上软绵绵的马修。
　　“啊、不……那里……不行的啊……”
　　“还有妳选择的余地吗？要尿的话就坐在这上面尿，让我们好好欣赏。不然就拉倒”德鲁伊说完后，便将她放坐在花盆上。
　　“不……不要……”马修苦苦哀求着。
　　然而一切都由不得她，德鲁伊硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。
　　“来吧，有好戏可以看了！”德鲁伊调笑着说道。战士知道德鲁伊的企图，于是蹲到马修的面前。两人色瞇瞇的眼睛同时盯着少女无毛的阴部，像在观赏什么精采画面似的陶醉。
　　“唔……”马修被迫坐在花盆上后，还在拼命忍耐着强烈的尿意。
　　“现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔”德鲁伊开口怂恿着少女尿出来。
　　“是啊，快点尿出来嘛！没什么好难为情的”战士也在旁附和着德鲁伊。
　　“啊啊啊！！”难堪的尿意、加上眼前两个男人不断将视线停放在自己的私处，剧烈的尴尬使马修不自主仰起那张通红的脸。
　　“幸亏几时把毛刮干净了，这样就可以看得很清楚了！”
　　“是啊！再等一会，就可以看到好戏了！”两人兴奋的瞪大眼睛，等待少女排出尿液。但没想到马修还真能忍耐，虽然尿意极强，却依旧苦撑着。
　　“快尿！！难道要逼我们动手吗……”等着等着，德鲁伊已经有点不耐烦了。
　　“啊、不要……”马修大声叫着，深怕两人用更难堪的手法折磨自己。然而她万万没有想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要求愈来愈迫切，同时，尿道口也濒临即将爆发的关键时刻。
　　“啊……不行了……！！”少女发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。
　　“哈哈，快尿出来吧！”德鲁伊边说边猛盯着她的阴部。
　　“啊……不要看我……”马修用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。然而尿液一旦迸出后，根本再难以阻止它继续泄出。
　　“不……”马修惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而，身体却已不容许她那样做，因此她只能乖乖维持现状。由于水分的关系，马修刚刮过毛的下腹部感受到凉爽的空气。
　　“啊！！不要看……求求你们……”马修哭着哀求。同时，因为强烈的羞耻感而巴不得可以找个洞钻下去。
　　尽管如此，两人贪婪的目光却丝毫没有离开，然而变本加厉的射出狂热的味道。
　　“啊……别那样看着我……”马修哭泣着哀求。
　　虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱，最终变成猛烈打在盆底的急流。
　　“哈哈哈、终于排泄出来了！！”得逞后，两人仰头发出狂笑。
　　而马修在排出累积已久的尿液后，也感受到一股狂乱的泄身错觉，身子终于一软，失去意识的自花盆上倒落到地面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Zetros的生活舱内，令人难以想象是在车内的豪华空间里，布伦希尔德趴跪在沙发上。内裤早已被剥去，裙子被掀起贴在腰间，赤裸的屁股高高崛起，完美的腰臀曲线随着汽车的的晃动微微摇摆着。
　　女武神身上因战斗留下伤痕早已痊愈——不过，现在她赤裸着的雪白翘臀上却布满了片片诱人的红痕。
　　“啪！”士郎的大手用力的拍打在布伦希尔德那圆润丰满的翘臀，毫不留情的拍击令女武神浑身颤动。
　　“二十九……！”喉咙颤抖，舌头缠结，女武神从唇齿间报出数字。
　　“你的生命，是谁的东西？”说话间，拍打并没有停止。
　　“三十……是主人的。”
　　“你的命运，是谁的东西？”
　　“三十一……全部……全部都是主人的。”
　　“谁允许你瞒着我和人拼命的？”
　　“三十二……对不起，主人。”
　　“你的一切都是我的东西，你无权将之擅自舍弃掉，明白了吗？”
　　如同情热的情人般低语着，士郎的手掌却仍突然啪的拍打着布仑希尔德的美臀，羞耻和性刺激混在一起冲击着女武神的精神，让那对紫水晶般剔透的美目中蓄满晶莹的泪珠。
　　“明白了，我的主人。”
　　“报数呢！”猛然加重的拍击。
　　“三十四……对不起。”
　　“听好了，布伦希尔德。”
　　“三十五……是的。”
　　“你的生命、你的尊严、你这勾引人的身子……都是属于我的。”
　　“三十六……是的，主人。”
　　“除了我之外，没有任何人能够决定你的终末，即便是你的爱（齐格鲁德）也一样。”
　　“……”片刻的沉默之后“如您所愿，我的主人。”
　　“报数呢！”
　　“三十……”然而这一次，当布伦希尔德开口准备发声的时候，士郎猛然吻了上去。将半截的报数都堵回了嘴里。
　　半响，唇分，纠缠着的舌尖脱出一条长长的唾液。
　　“……当然，也只有我让你发浪的时候，你才可以……”
　　“是，是的……”女武神清秀的脸庞早已浮满可爱的红霞，连那洁白秀美的耳郭都涨的通红。早已湿透了下体泉流如涌。
　　“现在，趴好。”
　　当布伦希尔德再次回复那个羞人的姿势，将玉臀向着士郎高高撅起的时候，Zetros恰好越过一个土丘。随着颠簸晃动，士郎那正在布伦希尔的私处来回磨蹭的肉棒顶开了她那因为羞耻和性刺激一抽一抽的粉嫩菊花，虽然只插入了半个龟头的深度仍然让男性沉迷于那种含羞带怯的吮吸般的抽动带来的极致诱惑。“
　　“嗯……嗯……呜……嗯——啊……”
　　随着士郎再次啪的拍打着布仑希尔德的屁股故意刺激的她菊穴抽动，他一边享受着那种美妙的吸力一边脱掉上衣，然后整个人压上布仑希尔德俯趴着的雪白胴体，在她的耳边喘着滚烫的强欲呼吸。
　　“用后庭侍奉也变得很熟练了啊……这是为什么呢，布仑希尔德？”
　　“呜……嗯……我……我是……嗯……主人的……床奴……嗯……啊——嗯……我的身体……啊……嗯……”
　　“好好记住这一点。现在……把腰扭起来。”
　　士郎就这么咬着布仑希尔德的秀美的耳郭舔弄着，双手搓揉把玩了一阵她因为俯身而显得格外诱人、随着她主动的前后耸动着修长的女体而来回晃动的美乳，随后直起身品鉴般观赏着玩弄着主动再自己胯下有规律的耸动着身子、用夸张的程度扭动她纤细的腰肢，让带着巴掌红印的翘臀舞动般一次次将士郎的大肉棒迎接入她最敏感的菊穴深处。
　　“啪！”
　　再次拍打着女武神被抽打的雪白中布满红痕的诱人美臀，一边享受着随之而来的菊穴抽动和紧致，士郎双手搂住布仑希尔德细的惊心动魄的腰肢，终于开始挺动抽插起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，马修从昏睡中缓缓醒来。
　　首先感到的，是下体的异状。双腿被大大的分开着。凑在两腿之间，德鲁伊掰开了马修的阴唇，仔细的检查着。
　　“很好，处女膜已经完全恢复了。”
　　——太过分了，那种事情。听到那样的话语，马修不由得浑身发抖。
　　“啊？你醒了？”从双腿间抬起头来，德鲁伊露出了一个猥琐的笑容。“接下来就该是身体的清洗了。”
　　“那种事……饶了我吧……”
　　马修全身发抖，脸也向相反的方向转过去。
　　“别说任性的话啊，马修的身上都是汗渍，这样的身体怎么献给芬恩大人呢？”德鲁伊打个脸色，战士拉动马修项圈上的锁链，让她站起身来。
　　“饶了我吧。我不要那样，求求你，饶了我吧……”
　　马修充满恐惧的脸孔现在更苍白，全身更用力以避免被拉走，却敌不过战士的大力，被强硬的带进了浴室里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是一个非常宽广的浴室，可以看到很可怕的木马还有十字架一样的东西，从天花板上还垂下锁。一看就知道那些是用来折磨女人的工具，这一切，都使马修的恐惧感更强烈。
　　“饶了我吧……饶了我吧……”
　　“你在害怕什麽呢？那些装置会使你感到很舒服的。”
　　“啊！救命啊……”
　　被战士的力量拖着走，马修同时发出哭叫的声音。
　　“如果不听话的话，就要给你骑那个木马了哦。”德鲁伊一面说，一面指放在浴室角落的木马，马修看一眼那个木马，脸色立刻变苍白。
　　那个东西实在太过可怕，令马修感到绝望。橡木制成的木马背部，安装着看起来就可怕的象征男人的假器，粗至骇人的大小直立在那里。
　　如果骑在那种东西的上面，一定会疯狂，恐惧感使得马修全身颤抖。
　　“骑上那个木马以后，那个东西就会动起来，从来没有一个女人能不哭的。嘿嘿，你如果不听话，就给你骑那个木马吧。”
　　“不要！不要那样欺负我！”
　　大约是对那个木马恐惧到了极点，马修立刻放弃了反抗。顺从的战士的牵引下被带到了浴池边上，四肢着地的伏跪着。
　　“那么，先来清洗身体里面吧。”
　　轻抚着马修的菊蕾，德鲁伊说出了淫荡无比的字眼。
　　听到那个字眼的时候，马修不由得全身一颤。
　　正当她不安的回头时，却看到德鲁伊已取出了一个怪异的皮囊。水嘴处竖起一根怪异的空心硬管。
　　“呼呼”像猫儿对猎物露出冷笑一样，德鲁伊将手上拿着的东西故意在马修的眼前晃了晃。
　　“呀………”在那瞬间，马修露出恐惧的眼神，只觉全身都僵硬了。
　　“马修、妳看起来这么聪明，应该知道什么是浣肠吧。”
　　“不……不……”没有正面的回答，马修只是难堪地摇了摇头。
　　那当然是谎言，自从自贞德身上体会了浣肠的乐趣之后，龙二就迷上了这个倒错的玩法。身体内被灌入甘油，肚子咕咕作响，最后抑制不住的羞耻排泄出来。即便是在心爱的前辈面前，那样的感觉也令马修羞耻到的难以适从，最后在她的强烈抵触下，只尝试了一次便不了了之。
　　而现在……
　　“不知道？嘿嘿……”只是看到神情，德鲁伊就知道少女的心里一定有数。不过为了煽动马修的羞耻心，他还是决定详细说明。“等一下我会把这根管子插入妳的肛门内，然后把里面的魔药慢慢地注入你的体内……”
　　“呀……”听到那话语，马修露出了全所未有的恐慌表情。
　　“接着就会发生精彩的效果……”
　　“怎么可以这样……太过分了……饶了我吧！”马修摇动丰满的屁股，用尽全身力气强烈的挣扎。
　　——啪。冷不防的，一旁沉默的战士，突然伸手在马修的臀上用力打了一下。“看你这种样子，大概是想骑木马了。”
　　“不……等一等……我不要骑那种东西。”马修发出绝望的叫声，不敢再进行挣扎。
　　立在后头的德鲁伊，一手紧按住马修的屁股，一手就猛的把嘴管插入她的肛门内。
　　“啊啊啊。”突然其来的怪异感，使马修难过得吐出悲鸣。
　　“要来了哦”于是德鲁伊便慢慢地挤压皮囊，注入魔药。
　　“呜呜”可怜的马修悲鸣一声后，立刻感到有凉凉的液体进入腹部。跟着扩散到整个肚子，使她产生一种恶心的感觉。
　　马修紧闭着嘴唇，露出白皙的颈子向后仰起。紧咬的牙齿嘎搭嘎搭作响，腰肢自动的扭动了起来。
　　“啊……啊喔……放过我……啊啊，不要！不要进来了！”因为感到了令人作呕的羞耻，少女的背脊感到了一阵恶寒，不停的从嘴里喷出悲鸣。
　　“呵呵，才刚开始而已。因为是第一次，所以只使用10盎司（250ml），玛修酱的话，一定能承受住的。要好好的品尝哦。”
　　“不，不要啊！”
　　马修无法忍受的哭了出来。挥甩着紫发，摇动着乳房，腹部上下波动的起伏，腰身不停的扭动着。
　　但是，这些动作都无法阻止药液的注入，哭泣声里也渐渐混入了呻吟。
　　“照这状况看来，这肉体马上就会完全的迷上了这滋味啊。”
　　德鲁伊注视着有马修的肛门，然后又盯着那美丽的容貌得意洋洋的笑。
　　“如何，小穴那边怎样了？”
　　继续穷追猛打似的，战士将马修的臀丘拨开来的手，转向前面往媚肉的方向滑动。
　　“啊啊，怎么这样……住手啊！”
　　战士的手指分开媚肉插了进去，就像是要仔细确认媚肉的构造，在秘缝的顶点，把包皮剥开，让肉芽暴露了出来。
　　“不要！啊啊”马修的哭声变得更加的尖锐激昂。被浣肠时小穴也受到了欺负，因为被这样邪恶的戏弄而感到害怕。
　　“放，放过我吧……”对于身体燃烧起来般反应的恐惧，也驱使着马修的哭声。布满了汗水的腰肢哆嗦的颤抖。玉珠大小的汗水随着颤抖从肌肤上滑落下来，无论是乳房，双臀还是大腿，简直都像是被涂上了一层油的发光。
　　“呜，呜呜……啊啊……”
　　马修紧咬着的牙齿咖搭咖搭的作响，肚子里也咕噜咕噜的响了起来。
　　（啊啊，为什么……救命啊……这，这样下去的话……）
　　鼓胀起来的便意，还有不安和恐惧使的马修变得慌张了起来。
　　身体哆嗦的颤抖变得更加激烈，便意如今眼看着随时就要忍耐不住了，连呼吸都感到了困难。
　　“……饶了我吧……呜，呜嗯……已，已经，可以让我去……”
　　“不是才刚注入进去吗。在拉出来前要先仔细的品尝一下那滋味才行啊。”德鲁伊说着，讲一个木塞子塞进了马修的菊穴。
　　“怎，怎么这样……求求你，让我去厕所吧……”油腻的汗水持续的渗了出来，马修的哭声也变得沙哑。
　　“没关系的，使用的魔药是稀释过，以马修这么棒的屁股，一定能够承受的了的”德鲁伊顿了一顿“嗯，就十分钟吧，十分钟之后就放你排泄哦。”
　　“……怎么……怎么这样……不，不要啊！”
　　马修颤栗的发出了悲鸣。魔药化为火一般的灼热，而这股灼热感又不断的催生为强烈的便意，冲击着马修脆弱的内脏和肛门，迫使她吐出断断续续的呻吟声。
　　虽然剂量不大，但是那着实是可怕的魔药。绝非龙二曾经使用过的甘油能够比拟。
　　“啊……啊～唔……好痛……”马修强忍一阵又一阵袭来的便意，额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，腰部开始微微抖动着，在身体底下雪白的乳房，也随之碧波荡漾。
　　“啊……啊……求……求求你……我真的受不了……”马修颤抖着声音哀求道。
　　“嗯？求我什么啊？”德鲁伊故意刁难着马修。
　　“唔……”全身的力量都集中在那一点上，两腿也不停颤抖。强烈的便意早已突破了界限，然而木塞的存在却让她无法畅快的排泄呀……不行……好难受……
　　虽然很想屈服，但如此丢脸的事……
　　“是不是想要大便？”战士在一旁诱导着她。
　　“嗯……”听到那两个字，马修拼命地点着头。
　　“是什么啊？我听不见！”德鲁伊继续刁难着她“呜……请……请你让我去大便！”紧要关头，马修终于放弃了自尊，哭泣着说了出来。
　　“呵呵，真是好孩子，足够的诚实。可是，还不行哦。”
　　“什……什么……？”恰在此时，另一波强烈的便意上涌，令马修眼前一黑，几乎昏厥过去。
　　德鲁伊从怀中掏出一卷羊皮纸，打开摊在马修的面前。虽然在旁人看来这只是些毫无疑义的图案与极好的排列，但是马修却认出了那是术式文书。
　　自我制约条文——在充满尔虞我诈、权谋机巧的魔术师社会当中，这是其中一种最苛刻的咒术契约，只有在订定绝不能违反的约定时才会用到。
　　这是利用自身魔术回路的机能将制约加诸于施术者本人身上的咒法，原则上用任何方法都无法解除其效力。听说就算想要以命来换，只要魔术刻印继承到下一代，就连死后灵魂都会受到束缚，是一种绝对无法反悔的危险术法。
　　“把它签了，我就让你舒舒服服的排出来。”德鲁伊猥琐的笑着。
　　“这种东西……”集中精力解读出了文书的内容，马修对那无耻至极的条文感到了深深的气愤“谁会去签啊！”
　　“咦？是吗，这可真是遗憾啊”德鲁伊虚张声势的站起身来“那么马修就这么忍耐一个小时吧。”
　　“怎么这样……”要忍耐一分钟都艰难了，何况是一个小时“……求求你们。”
　　“只要签了它就会让你轻松了哦。”德鲁伊发出诱导的声音。
　　“可是……”如果签了这种契约的话，就要万劫不复了，马修知道那个后果。
　　“你还有选择的余地吗？”一直没说话的战士突然用力的拍打马修的臀部“少浪费我们的时间。”
　　“求求你们……放过我吧。”马修只是苦苦哀求着。
　　“还认不清现实吗？那你就自己尝试着把塞子挤出来吧。”战士冷冷的转头离去“我们走吧。”
　　“看起来只能这样了，加油吧马修酱”德鲁伊点了点头，也准备离去“不过我要提醒你，反抗是没有意义的。即便你对自己多有信心也好，我们也有建立强制契约的手段，结果不会有什么不同，只会让你受更多的苦罢了。”
　　“求求你们……不要这样”过于残酷的话语，让马修只能像这样哭泣，她知道那是事实。
　　然而没有人理会她，跟在战士的身后，德鲁伊也向着浴室外面走去。
　　——现在屈服的话，就全都完了/不屈服也不会有什么分别。
　　——好想就这样一死了之/还想要再一次见到前辈。
　　——救救我，前辈。
　　“我……我说了……不要走”希望再见龙二的意志，压倒了对于命运的恐惧。
　　“哦？那么快一点，别想拖延时间”两人停下脚步。
　　“我……马修？基列莱特……是个淫荡的女孩子……”
　　马修的魔力注入到羊皮纸内，让羊皮纸上的条文亮了起来“具有无法满足的肉体……最喜欢、喜欢……别人给我浣肠和玩弄我的屁眼……所以、愿意受到处罚和调教……”
　　很好～！大声一点！！“
　　“我……我发誓从今天起……要成为芬恩大人的性奴……”
　　对不起，前辈。
　　“……无论、任何奸淫和惩罚都能够快乐接受……马修——乞求主人尽情虐待我淫荡的肉体……”
　　已经屈服的肉体和心灵，终于念完了这段文字。
　　“哼哼……早这样就不用受苦了嘛。”德鲁伊把马修抱起，如同给婴儿把尿那样两腿分开，战士将一个盆置于马修的面前。
　　“这……这种事……不行的啊……”颤抖着身子的马修，难堪地叫道。
　　“为什么不行……如果不要的话，我就收起来咯。”
　　“怎么可以这样……太过分了……”
　　“少啰嗦！教你做你就做”说着，德鲁伊粗暴地拔出塞在马修肛门内的塞子。
　　“唔……”就在塞子离开肛门的瞬间，马修再也承受不住强忍已久的便意，于是如洪流般的粪水便喷射出来。
　　苦闷、羞耻、疼痛与快感夹杂在一起，令少女又一次的失去了意识。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1783北美特异点费城
　　钢铁的巨兽，在街道上缓缓的推进着。
　　提前了一百三十三年，名为坦克的战争之王，君临于北美的大地上。
　　作为美利坚合众国的首都，费城是凯尔特军的首个袭击目标，也是其最大据点的所在，负责压制爱迪生位于纽约的抵抗军。
　　原本，凯尔特人的军势远远超过爱迪生所拥有的力量，即便只是维持防线也岌岌可危。但是，为了发动对龙二军的攻势，凯尔特军的几乎全部从者都前往了南线，费城的守备力量顿时削弱了下来。
　　瞄准了这个千载难逢的时机，爱迪生发动了首都夺还作战。
　　“心跳不已，深闺浪漫，那是少女的铁处女。将心爱的你关进去刺穿，用疯狂的鲜血之吻来妆点。”立于正中的一辆坦克上，少女放声高歌。
　　或许是因为卡米拉在凯尔特军的缘故吧？伊丽莎白。巴托丽也因连锁召唤而现界。在爱迪生许以百老汇为她建立个人专用的舞台、专用剧场和电影院的承诺以后，她爽快的同意加入了美利坚国的抵抗军。
　　“不可以花心，不可以真心，因为我就在这里。”通过安置于每辆坦克上的扬声器，伊丽莎白的歌声传遍了几乎整个费城。
　　凯尔特的战士无惧死亡，更不会将伤痛放在眼里，直到战死前的瞬间，他们都不会停下冲锋的脚步。
　　——然而，人类勇敢终究是有所限度的。即便能蔑视死亡，也不可能超越恐惧，更何况，现在所要面对的，乃是更在恐惧之上的存在。
　　无论是无畏的勇士，也被那歌声所压制，变得削弱不堪。不过那也没什么可羞耻的，即便是悍勇的魔兽也在那歌声下瑟瑟发抖着。
　　不敢靠近的凯尔特人只能用过远程攻击来进行牵制，却无法奈何坦克那厚重的装甲。针对伊丽莎白本人的攻击也被她用右手的枪轻松的接下。
　　伊丽莎白的歌声，再配上爱迪生所开发的扬声器，两种力量的结合所产生的效应并非是加法，而是乘法——压到一切的力量，那便是美利坚军的王牌。
　　“真是……让人厌烦啊，你这家伙（我自己）”驻守于议会大厦——将来的独立宫之前，卡米拉发出了不甘的咒骂。
　　在主要将领全部南下的现在，卡米拉正是凯尔特军在费城的唯一一名从者。
　　南线的捷报刚刚传来，费城就遭到了袭击。而且领军的将领还是那个最最令人厌恶的存在。这怎能让卡米拉不惊怒交加？
　　“怎么可能被你这样的未完成品压制。”卡米拉狠狠的攥紧了权杖“你们，都给我把耳膜捅破。”
　　无愧为悍不畏死之名，凶性大发的凯尔特人们毫不犹豫的执行了那残酷无比的命令。无视自双耳中不住流溢的鲜血，勇士们向着坦克集群发动了冲锋。
　　——死亡的，冲锋。
　　机关炮以每分钟500发的射速倾泻着弹药。屠杀，这样的用词还是有些轻描淡写了。30mm的弹头对于活生生的人体而言，是在是过于过剩。即便只是被擦过，也足以打出彻底断送行动能力的大洞，若是稍稍正上一些，那更是被直接打成两截不在话下。
　　“真是的，一点都不优雅，为什么你这样的也能成为Seravnt啊”对着那令人不忍直视的惨烈冲锋，伊丽莎白发出了不满。
　　“那个应该是我的台词才对！原先那样的自己变成Servant才是更加令我厌恶……！我可是谁都害怕、谁都敬畏的血之女伯爵——其完成形。你所承受之物是名为我的存在。只不过是拒绝着衰老，害怕着被封印而搞出的闹剧而已。”
　　“确实，你是我的本性。我的终焉。我的，无论怎样哭泣喊叫也改变不了的罪孽的具现。”将话筒抛开，少女的双眸透出坚定“对你的否定，也就等同于从自己的罪孽上移开视线。但是，尽管如此也无法对自己的不规矩置之不理！无论这是怎样丑陋的自我欺骗，我也要大声地说！”
　　“我、我绝对不想变成你那副样子！”双手紧握住长枪，伊丽莎白大声喊道。
　　“真是愚蠢，我们不过是过去的亡灵，未来不早已是既定事实了吗？”
　　“那种事情，我再清楚不过了。尽管如此，现在的我也要这么说！”手中的长枪，开始变形“我要像这样，全力的唱歌！”
　　“吵死了！谁要听你那鬼叫啊！”
　　无视那无端的诋毁，伊丽莎白将话筒举到胸前，用力的吸气。
　　龙鸣的雷声（KilencSarkany），那是匈牙利自古流传的气候精灵，雷鸣之龙的威风变换而成的宝具。不光是聆听者的身体，就连心灵也会被破坏和蹂躏的魔之歌声，其威力足以一次性杀死一万头非洲象。
　　然而，歌声却没有响起。
　　为什么，明明张开了嘴，却发不出声音。
　　为什么，明明握住了话筒，却无法歌唱。
　　为什么，胸口好痛。
　　用尽最后的力量，伊丽莎白低下头。在那里，狰狞的刺剑贯穿了少女的胸膛。
　　比起声音更快的，赤原的猎犬将伊丽莎白的灵核贯穿。
　　“抱歉啊，但是实在是有点吵，只好请你安静一下了。”赤裸着上半身的壮汉，从卡米拉背后的方向出现。
　　“贝奥武甫大人。”卡米拉微微低头，向着男人表示敬意。
　　“你这次可被打的有点惨啊，卡米拉。”贝奥武甫伸手在女伯爵的那丰满的屁股上狠狠的揉了一把“幸好我回来的及时。”
　　“那么接下来，就是拆掉这帮破烂了。”放开卡米拉，举起左手的重剑，向着坦克集群，贝奥武甫发出了狰狞的微笑。
　　费城城郊，数千名机械化步兵整齐的排列成方阵。这是爱迪生的主力部队，由于隔音设备不够完善，他们无法和伊丽莎白协同作战，只能在外围等待装甲部队的捷报。
　　“巴托丽的歌声怎么停了？”狮首的大总统皱眉问道“该不会出意外吧？”
　　“不知道……这个”紫发的少女突然惊呼出声“伊丽莎白酱的气息消失了。”
　　“糟了！我们快去支援！”狮子怒吼。
　　然而，被龙吼声打断了。从天空中，传来了龙的怒吼。
　　多达数十体的双足飞龙从空中俯冲下来，在机械化步兵的方阵中犁出条条沟壑。
　　“这回完了！”爱迪生发出悲鸣。这支部队并没有配备对空火力，面对这些从空中发起攻势的敌人，只能单方面的挨打。
　　“快撤退！”少女当机立断“这两个团是最后的精锐，不能葬送在这里。”
　　“但是巴托丽她……”
　　“她已经死了！”海伦娜发出怒吼“进城的部队也完了，但是你不能死在这里。如果你死了，美国就完了！”
　　“好吧……”大总统最终做出了妥协，悲鸣着下达了撤退的命令。
　　自天空中，飞来了银色的飞碟，飞碟放出射线，将双足飞龙驱离。
　　在飞碟的掩护下，机械化步兵开始开始有序的撤退。
　　“这种情况下还能阵势丝毫不乱，敌人的首脑也是个将才啊。”
　　远方的一处高地上，芬恩利用千里眼将这一切收入眼底，发出了如此的感慨。
　　“要追击吗，吾主？”在他的身后，迪卢木多握紧了双枪。
　　“来得及赶回来的只有我们几个，如果有时间重组城内的部队还另当别论。现在敌人果断撤离，凭我们两个人和这几十头双足飞龙，我们怕是没有追击的实力啊。”芬恩顿了一顿，微笑着说道“何况那，我们刚刚斩获大胜，此刻正是举杯畅饮，品尝胜利的美酒之时啊，吾友。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次醒来的时候，处身在柔软的大床上，洗干净了身体躺在舒适的床铺上，几乎让马修产生回到了迦勒底的幻觉。然而从耳边传来的，两个淫魔的斥骂和女人的娇呼声，让她不得不面对现实。
　　马修不敢出声，偷偷的睁开眼望向声音传来的地方，在那里。两个男人正在对着尼托克丽丝上下其手。
　　“不敬者……你们想干什么……”女法老努力的挣扎着，斥责着玷污她尊贵身份的贱民们——然而那只能激起凯尔特人的凶性而已。
　　“敬酒不吃吃罚酒”战士目露凶光，用力一压。
　　“呀”尼托克丽丝敌不住战士的大力，被强行摁到地上，德鲁伊弹了个响指，从地上长出了蔓藤，将女法老的四肢牢牢的捆住。
　　“既然你不是抬举，也别我们手辣了”战士拿起曾经给马修浣肠过的皮囊，灌入了魔药，和上一次不同的是，那是未经稀释过的原液。
　　德鲁伊用双手分开尼托克丽丝的丰臀，将那朵无人采摘过的雏菊展露出来。
　　“这个魔药可是很激烈的，要好好的夹紧屁眼，可不要到一半就漏出来了啊。”战士一用力，颇粗的嘴管强硬的挤开女法老的菊穴，深深的插入。
　　“不过像这样美好的屁股，应该是能够忍耐的住的吧。如果中途漏出来的话可是有辱法老尊严哦。”德鲁伊帮忙按住尼托克丽丝，一边说道。
　　战士挤压皮囊，未尽稀释过的魔药咕噜咕噜的从女法老的肛门被注入了。
　　“咿咿……啊，啊喔……不要啊……”
　　尼托克丽丝绞紧了喉咙，疼痛的紧咬着嘴唇。
　　“这，这样的！……不要，不要啊！”
　　女法老变得激烈的混乱。
　　和马修使用过的稀释版完全不同。不光只是因为又苦又重的压迫感使的便意渐渐的鼓胀了起来，才刚被注入的魔药就给肛门的粘膜和直肠带来了像是要被火辣辣撕裂的刺激。很快的便意就粗暴的膨胀了起来。
　　“啊，呜喔喔……不要再近来了！”
　　“呵呵，怎么样啊？”
　　“呜喔……住手……呜呜喔，好痛，太痛苦了！”
　　尼托克丽丝的身体无法控制的哆嗦的发抖，瞬间冒出了油腻的汗水。像玉珠般的汗水啪搭趴搭的落下，顺着大腿往下滴流。
　　“痛苦吗，那样就好。像你这样的屁股，就是适合痛苦的浣肠。”战士故意控制着节奏，一点一点的挤入魔药。
　　“啊，啊啊！不要……做这种事情到底有什么有趣的……啊啊！呜喔……”
　　“呵呵，这就是不听话的代价哦。会让你变成没有浣肠就活不下去的身体喔。总有一天会只要想到浣肠，肉穴就会变得湿淋淋的发情的。”
　　“你们……疯子……变，变态……呜，呜喔……好，好痛苦！”
　　“真棒的表情啊。要是早点听话的，就不会变成这样了呐。”
　　（尼托克丽丝小姐……）马修不愿再看下去，再一次把眼睛闭上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜呜喔，好痛苦……再，再这样下去……”
　　“呵呵呵，要好好的吞下去，嗯，已经过了一大半了哦。”
　　“……已经，已经，不行了！……呜，呜呜……不要，不要再进来了……”
　　“还早还早，10盎司会一滴不剩的吞进去的，呵呵呵。这样美好的屁股，五百CC应该是很轻松的。来吧，两百八十……九十……三百……”
　　“……要，要漏出来了呀……呜呜喔……”
　　尼托克丽丝为了勉强能够压抑住奔驰着的猛烈便意，已经无法好好的发出声音、呼吸了。身体因为油腻的汗水黏答答的发光，哆嗦颤抖的双臀曲扭着，膝盖多次就要踉跄的崩倒。
　　“不要再进来了……啊啊，已，已经……不行！让我去厕所……”
　　好像终于就要忍不住了，女法老使劲了力气绞出了沙哑的哭泣声。
　　“呵呵，还有最后一点了，在忍耐一下吧，努力的全吞进去。”
　　“不要！……忍不住了……让我去厕所吧……”
　　“嘿嘿，不要任性嘛，这就结束了。”说着，战士用力的挤压的皮囊，将剩余的魔药全部注入进去。
　　“啊，咿咿！……咿咿咿……”
　　尼托克丽丝绞紧了喉咙，布满了汗水的裸体激烈的痉挛着。眼前变得一片漆黑。在那黑暗当中只剩下了因为到达了极限的便意的痛苦而散发出的火花，灼烧着女法老的意识。
　　“呵呵，接下来，就来仔细的欣赏美丽女法老的排便吧。”战士说着搬来了便器。
　　“……不要……在这里……”尼托克丽丝绞挤出最后的力气大喊着。但是，便意已经超过了界限。无论再怎么拼命的缩紧，女法老自己也可以感觉的到肛门的痉挛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂，别装睡了”然而德鲁伊却想出了更加恶毒的主意。“马修酱，去给她舔吧。”
　　“那……那种事”虽然被拆穿了装睡，马修却没有立刻听命。尼托克丽丝正在痛苦的时候，要是再去刺激她敏感的肉花的话，一定会难堪地排出粪水的。
　　“快去，想再被浣肠吗？”然而德鲁伊残暴的命令，根本不给马修选择的余地。
　　“还不快点？”战士也加入了催促的行列。
　　“唔……”马修迫不得已，只得慢慢的步到尼托克丽丝的身后趴跪下来，伸嘴朝着女法老那最隐密的花朵靠去。
　　“啊啊……呀…………”一边忍受强烈便意的同时，却又从肉穴里传出敏锐的电流，这使得尼托克丽丝陷入无尽的苦难深渊中。
　　“伸出舌头舔！”遭到斥责后，马修别无他法地伸出粉艳的舌尖。跟著舌柱滑入女法老的肉穴里，在里头翻滚摩擦。
　　“啊……呀……”从下体传出的淫邪感，使尼托克丽丝忍不住颤抖起身体。
　　（啊……我、真的不行了呀……）仅仅只是一介Caster的她并没有千锤百炼的肉体，仅仅只是依靠着天空神的加护和身为法老的尊严坚持至今。然而这终究总有所极限，忍耐到这种地步，尼托克丽丝早已濒临崩溃的边缘。
　　“唔……呀……”但是，便意已经超过了界限。无论再怎么拼命的缩紧，女法老自己也可以感觉的到肛门的痉挛，特别是马修还被迫舔吮自己敏感的花穴，那股夹杂而来的快感着实令她想要放松全身。然而一想到马修就在自己的身后，尼托克丽丝只有咬紧牙关，不敢让粪便轻易泄出。
　　“很痛苦吧～别管我………”经由蜜穴难堪的紧缩，马修也能体会到尼托克丽丝的苦楚。因此她哽咽著说出这样的话，希望可以帮助她从这样尴尬的痛苦中解脱出来。
　　（啊………不行了………）听到那话后，尼托克丽丝终于像泄了气的皮球一样，身体微一放松。随着悲鸣，已经压抑不住的便意就涌了出来。一旦决堤了就无法再次压抑住，女法老一边从喉咙里撕扯出哭嚎声，一边一次接着一次的涌出。
　　“哗啦哗啦～”伴随著雾水爆裂的声响，所有液态的稀释粪水，全都落到了马修雪白的颈子和赤裸的美乳上。
　　“哇………好臭啊……”“呼呼……终究还是忍不住的……”
　　看着女法老最后终于将粪水排在马修胴体上的模样，战士和德鲁伊都兴奋得发出了狂笑。
　　“对不起………我真的……一点办法都没有……”呜咽的尼托克丽丝落下难堪的泪水。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凌晨一处山洞中
　　龙二瘫倒在地，大口的喘着粗气。
　　经过了一夜的没命逃窜，他的体力已经到达了极限——所幸凯尔特人并没有追上来。
　　凹凸不平的地面咯的他很不舒服，但是现在并不是计较这种的时候——就在几个小时前，他还手握着大军，躺在温柔水乡之中，享受着美人的精心侍奉。而现在，却落得孤家寡人风餐露宿的境地。
　　该死的凯尔特贱种！强烈的怒火在龙二的心中熊熊燃烧着。竟敢害得本大爷落到如此田地。你们会付出代价的！最惨痛的代价！
　　那个女人，是叫女王梅芙吧？我要在你的男人面前狠狠的操你。不，还不够，我要让全迦勒底的男人都把你上一遍！在心中，龙二厉声发誓。
　　不过，在他旁边，还有一名更加愤怒的男士。
　　“你这个软蛋给我站起来！”布偶形状的俄里翁咆哮着“你TM还是不是男人？我的女人你的女人都在那里，你TM居然给我跑路了？”
　　“闭嘴！要是老子不跑，我们都玩完了你知不知道？”努力的抬起左臂，龙二将俄里翁摁在地下“而且你不是没消失吗？就说明阿尔忒弥斯还活着。想想也是，那么好用的美肉玩具，怎么有人舍得随便杀掉？”
　　“你还有脸提！？”不知哪来的力气，俄里翁挣脱了龙二的压制，跳将起来“用女人的牺牲来换取自己的性命，你要不要脸！？而且还是我的女人！”
　　“马修也被抓了啊！”龙二也咆哮起来“我们留在那里也帮不上忙，总是保住自己的性命要紧。”
　　“无耻之尤！”俄里翁再也按捺不住，挥起布槌打击龙二的头部。
　　“烦死人了！”龙二一把抓住布偶，用力的扔了出去“别说得和你干了什么一样！”
　　“老子TM的只是一只布偶！”俄里翁锲而不舍的冲了回来，举起了布槌。
　　“说得我就能打得过那些从者一样。”龙二挣扎着站起，挥起了拳头。
　　“你要是肯早点解放阿塔兰忒，事态未必会恶化到这种地步！”
　　“她要是转身攻击我们呢？那不是跑都跑不掉！没看到那个印第安佬吗！”
　　“那个印第安佬不也是你放进大营里的！”
　　“说得和你提过反对意见一样！说到底，还不是你马子不争气！她干翻那只黑狗不就什么事都没有了。”
　　“你TM还要不要脸！操了别人女朋友还好意思怪她不够能打？”
　　“马修的胸你也没少埋！”
　　“我可没操过！”
　　“你没JB怪得了谁？”
　　“住嘴！混蛋！”
　　“你才是！”
　　布槌与拳头交错，接连不断的砸在对方的脸上。不知过了多久，用尽了力气的一人一熊终于躺倒在地上大口喘息。
　　“喂，小熊！”
　　“别叫我小熊……算了，干嘛？”
　　“对不起。”
　　“哈？你吃错药了？”
　　“大概吧，谁知道呢？所谓人之将死，其言也善嘛。说到底，确实是我的错。因为有一点权力就得意忘形……强暴你的女人、上了战场也不知天高地厚、把敌人放进了自己的大营……落得这幅田地，也算是咎由自取吧。”
　　“撒……”一时无声，直到半响后，俄里翁才重新开口。“呐，龙二。”
　　“嗯？”
　　“你甘心吗？”
　　“废话啊，怎么可能甘心……好不容易有带兵机会，却弄成了这幅样子。连性命都不知道保不保得住。”
　　“那就站起来。”
　　“啊？”
　　“你甘心就这么躺着，祈祷他们不会追上来吗？站起来！虽然不知道能做到什么，但是不去做的话就什么也做不到。只要努力的话，肯定能看到转机。”
　　“这种心灵鸡汤……好吧，或许你是对的。”挣扎着，龙二将上半身支起“该死的凯尔特佬，这事没完！”
　　“说得好。”俄里翁也爬了起来“怎么能让他们称心如意。”
　　“嗯，我们联手吧！”向着布偶，龙二伸出手了。
　　“你在说什么呢。原本，我就是作为阿尔忒弥斯的附属物被召唤的，换言之，你本来就是我的Master。”俄里翁也伸出了手。
　　“一起努力吧，要把你的女人和我的女人都给救回来才行。”
　　“嗯，一定要。”两只手，握在了一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被带进浴室里清洗过了身体后，马修和尼托克丽丝又被重新带回了审讯间。
　　“嘿嘿，接下来呢……就是享受的时候了”看着两位美女光滑的肌肤上沾满水珠的模样，战士和德鲁伊都兽性大发。跟着他们面露淫笑，开始玩弄起这一对性奴的美女。
　　“…啾啾……”被迫采取狗爬式的马修和尼托克丽丝，开启的臀沟中同时被淫魔们尽情地用舌尖品尝。在魔术的灯光下，股丘间粉嫩的肉花，因为沾满了唾液而闪耀出媚人的桃色光泽。
　　因为目标是后庭花，所以排泄用的肛门成为主轴。德鲁伊和战士分别伸舌在马修和尼托克丽丝的屁眼上，舌尖肆意地在那上面舔动、插入退出。
　　“啊啊～噢……”虽然并不是最敏感的地方，可是因为和小穴距离极近，所以淫肉依旧能感受到快感的悦乐。
　　“可以进去了吧”“嗯、我们两个先上吧～！”说着战士和德鲁伊分别褪去衣物，手握龟头怒张的粗硬肉棒，将之抵在尼托克丽丝和马修的菊蕾上。
　　“啊啊啊………”马修和尼托克丽丝因为柔嫩的菊肛受到压迫，同时发出哀鸣。
　　由于窄孔非常软的缘故，怒张的龟头几乎陷入。
　　“好爽啊！”“是啊！”两人对看一眼，然后分别扶着这对少女翘挺的屁股，噗嗤一声便从背后同时插入菊门直达底部。
　　“噢……爽死了……”“我也是……”龟头刚陷入洞口时，强大的紧缩力几乎夹断伞冠。但是再继续抢滩到深处时，内部因已不再是括约肌能够控制到的地方，所以相当宽松。
　　虽然如此，肉棒的根部都还是受到洞口肌肉的紧缩，强大的力道紧密包夹住根部，像钳子一样有力。
　　“啊………”在那一剎那，马修和尼托克丽丝两人大叫出声。直肠被大得吓人的肉棒插入时，相邻的小穴里也受到压迫。那种感觉虽然称不上舒服，但依旧有种微妙的快感。
　　“噢……真紧……啊！！”享受到括约肌惊人的包夹力后，男人们开始在两位美女的直肠里抽送起来。
　　“啊……啊！”肉棒退出又深深插入时，摩擦传送到淫肉。因此时间一久，麻痺般的电流扩散到全身，一波波舒爽的美感将她们两人渐渐推向高峰。
　　“有够爽的……噢………”“是啊……噢～”一起插入菊洞后，战士和德鲁伊感受到无比的快感。尽管因上级的命令而不能拥有马修的处女，但享受了她们俩菊门的花苞，依旧使他们满足。因此他们展现惊人的持久力，迟迟舍不得射出精液。
　　“唔唔～啊……”“噢……好深……啊啊！”到了最后，马修和尼托克丽丝已经顾不了形象，大声地呻吟出来，不断吐出浪叫。
　　如同排泄般的剧烈快感，给予她们另一种欲仙欲死般的快感。因此这样的奸淫持续下去后，两人已失去意识，在短短的时间内就被大阳具给插的胡言乱语了。
　　“啊……啊……啊……要死了…不要停………啊……”
　　“前辈……我要不行了………啊啊”
　　看到她们俩浪媚的模样，两个淫魔更加欲火焚身了。
　　“真紧……干死她们………哦……”在狂风暴雨般的抽插下，马修和尼托克丽丝两双浑圆的美臀被两人男人撞得咄咄作响。同时两对柔软的奶子则在空中，伴随着后头的剧烈抽送而前后激烈地摇晃。
　　“要射了……啊……射了……”奸淫马修菊门的德鲁伊突然大吼出来，跟着便从狭窄的马眼中泄出大量的精液。
　　“呼呼”除了让肉茎在菊蕾中享受射精时猛力扩张的快感外，德鲁伊在后半段的射精中，还拔出肉棒，让精液喷在马修满身大汗的背上。
　　德鲁伊抹去额上流下的汗水，意犹未尽的赞道：“实在太爽了呀………”
　　“要射了……啊！”就在这时，奸淫女法老后庭花的战士，也突然加快速度。没多久后，他全身颤抖，泄出了闷憋已久的浓厚精液。
　　“爽到……噢……”白浊的精液喷在尼托克丽丝的屁股上，缓缓流入巧克力色的臀缝间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里是，暗影遍布于八方的魔境。
　　这里是，日光永不会射入的暗处。
　　在那被七面城墙所笼罩着的死者的国度。
　　闭锁于世界外侧的深渊之中，女人缓缓的张开双眼。




　　（10-11）

　　AD1783北美特异点
　　“离开这里，外来者！”
　　一座印第安人的村庄外围，几名成年男子聚集在一起，将龙二阻拦在村口。
　　一人一熊在北美的大地上行走了整日，体力早已到达了极限。好不容易发现一座村庄，本以为可以好好的修正一番，却遇上了这种事情，让他怎能不火冒三丈。
　　“我只是想喝口水吃点东西。当然了，我会支付你们足够的报酬的。”解决他们只不过是小菜一桩，但是现在的情况下，为了这种事情耗费魔力显然不是什么明智的选择。所以龙二也唯有压下怒气，试图和他们交涉。
　　“不行，外来者不能进入查尔丘特斯科科，这是我们的规矩。”为首的男子冷冷的拒绝道。
　　“那么，至少给我一些食物和饮水。”让那该死的规矩见鬼去吧！龙二在心中高喊着，但是终究没有说出口来，而是试图讨价还价。
　　“不行，这也是我们的规矩。”几个男人互相看了看，最后得出了这个结论。
　　世界上哪有这种不讲道理的规矩！虎落平阳被犬欺，龙二已经出离愤怒了。
　　他开始认真的思考，应该用暗示摆平麻烦，还是干脆直接将他们全都放倒。
　　“等一下。”传来了悦耳的声音，随着那话语，一位美女从村内走了出来。
　　虽然龙二现在毫无心情，也不由得为之眼前一亮。
　　“库雅特丽提柯！”为首的男子发出了不满“别妨碍我！这是族长负责的事务！不应该有祭司插手！”
　　“你还不是族长。”少女淡淡的反驳道“而且即便你当上了族长，也不能违反库库尔坎大人的教诲。”
　　“我没有！”男人咆哮道“禁止外人进入村子正是基于对库库尔坎的教诲！”
　　“那是防止我们被外人腐化。但是库库尔坎曾经教诲过，任何时候，我们都不能对他人见死不救。”少女顿了一顿继续说道“周围几天路程都没有别的村落，如果他不能在我们这里得到休息，他会有生命危险。”
　　“但是……”
　　“没有但是，还是说，你想挑战祭司的解释权？”少女打断了他。
　　男人涨红了脸，似乎想要对着少女咆哮。但是最终，他还是选择退让。
　　“你会后悔的。”男人愤愤不平的说着，让开了道路。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几分钟后，穿过了简陋的部落群，龙二被少女带回了家中。
　　“真的是非常感谢你。”坐在简陋的桌前，龙二发表了感激。
　　“没什么，这是我该做的。”少女露出一个灿烂的微笑“我叫库雅特丽提柯，是村子里的祭司。”
　　“我叫龙二，因为打仗的原因，现在正准备赶回自己的家乡，听说那里也遭到了攻击。”早就想好了说辞，龙二还特意压抑了一下自己的声音。“也不知道那些奇怪的外乡人是从哪里来的……”
　　对此少女也能猜到一二，她也知道关于凯尔特军正在和合众国军队交战的事情，很多平民因为这件事情而流离失所。
　　虽然从性质上而言，合众国的平民也好，凯尔特的军队也好。对于原本生活在这片土地上的印第安人而言，都是邪恶而又卑鄙的外乡人，侵占了原本属于他们的土地和文化。
　　也正因为这个原因，那些男人才会对龙二如此戒备。
　　“这样吗？那你的家人……”回想起那些凯尔特军的暴行，少女并不认为龙二的家人能够在那样的情况下幸免于难。对于这个年龄和自己相仿，却又遭遇了不幸的男人多了几分同情，原本的提防放松了一些。
　　“应当能平安无事吧……”苦涩地笑了起来，似乎是为了不让自己的脸色过于难看一样，只是龙二样子在少女看来就是强颜欢笑。“不管能不能平安无事，我都有回去的必要。”
　　“那就先祝你好运了。不过，你先在这里休息一下，我去给你准备吃的。”
　　少女说着，站起了身，同时叮嘱道。“不要到外面去，刚刚那几个人也许还会找机会把你从这里赶出去。
　　看到龙二点头之后，少女这才走出房间。
　　“终于能躺下了！”原本挂在龙二背后的奥赖温顿跳将起来，躺到了桌子上。
　　“挂了一整天，感觉自己真的好像变成布偶了。”
　　“喂，别乱动！给人发现就穿帮了！”龙二将小熊玩偶提了起来，却被对方一记布锤重重打在了手指上——出乎意料的。这一次，龙二并没有马上发动反击。
　　“你怎么了？有心事？还是太累了。”
　　“没什么。只是，终于可以喘口气了”龙二的声音低了下去“忍不住，就想到了……”
　　你还好吗？玛修。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD1783北美特异点█████凯尔特军本营
　　能容纳数百人狂欢的宽广大厅里，淫荡而残酷的宴会正步向高潮。
　　狂王一手支颌，如同一头黑暗的雄狮慵懒的靠坐在他的王座上。
　　在他的生前，梅芙女王正上下摇摆着自己的腰肢。此时她全身仅着一件短几
　　乎只能盖到锁骨的白色披肩和些许雅致的白宝石首饰点缀着她清纯而淫荡的女体、
　　由德鲁伊涂满催情的油脂而在光照下显得格外滑腻诱人的雪白女体上已经浮满了
　　性奋的粉红色。而她的下体更是除了一根缀满珠宝的银链腰带和一瞬镂空高跟凉鞋外什么都没有穿，梅芙女王毫无羞耻的在所有男性面前裸逞着青春洋溢而淫荡魅人的女体。
　　“嗯……嗯……喔……顶……又被顶到了……嗯……要……要坏了……”
　　梅芙女王那粉嫩的如同处子般浅粉色的美丽小穴容纳着狂王的巨根，双手撑在王座的扶手上，双腿因为连续不断的性刺激和高潮已经无力般内八字并拢着，身子却依然激烈的主动上下套弄着男性性器，每一次都用长的夸张的动作让狂王粗硕的肉棒抽到仅剩下龟头留在她紧致淫荡的浪穴里，随后尽力坐下让那野兽般的性器完全侵入她的浪穴最深处、野蛮的一路刮弄着敏感多褶的腟肉，最终一次次撞击着她因为发情早已下降的宫口花心，强烈的性交刺激浪的梅芙不禁愈发忘情的主动扭着腰肢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在狂王的左侧，芬恩正举着酒杯，高声发表祝酒词。无愧为菲欧娜骑士团的团长，他的口才极好，声情并茂，为在场众人描述出一幅幅关于将来的美好的画卷。
　　“先生们，正如你们所见到的那样，我们并未为了杀戮而来，也无意掠夺你们的财富，恰恰相反，我们将会给你们带来更多。”大厅之内，宾客众多，有少部分是凯尔特军的高级军官，但更多的是十三州的社群领袖和印第安人的头领。
　　这些本该有着血海深仇的人们齐聚一堂，把酒言欢，尤其令人称奇的是，芬恩说的是凯尔特语，但他们却全都领会了其中的含义。“这片大陆足够的广袤，能够容纳得下我们所有人。没有必要执着于过去的仇恨，那只能带来更多的不幸。只有我们携起手来，才能迎来更为美好的明天。”
　　随着那话语，大厅里响起了热烈的掌声。很难说其中究竟有几分真心，但是在凯尔特人展示了凌驾一切的武力之后，聪明人都会选择将不同意见放在心里——而笨人，显然无法坐在这个宴会的桌上。
　　“当然，这一切并不会一帆风顺。我们的敌人依然众多，在北方，那个自称为大总统的男人还在组建着军队；在南方，那位自称为魁札尔科亚特尔的伪神已经建成了神殿。但是，在先知大人的指引之下，在狂王陛下的率领之下，没有什么能够阻挡我们走向胜利，正如我们刚刚办到的那样！”芬恩说着，高举起酒杯，带领全场的宾客一起向着狂王敬酒，库丘林也举杯回应，众人轰然饮尽。
　　一杯饮罢，气氛顿时变得活跃起来。不少人开始谈论起刚刚取得的辉煌胜利——老实说，大部分并不知道迦勒底人从何而来，更不明白击败迦勒底的大军究竟代表什么。但是从凯尔特人的态度之中，他们能揣测出很多东西——即便是一战击溃大陆军主力的时候，凯尔特人也从未为此召开专门的庆祝宴会。
　　芬恩放下空空如也的酒杯，看着坐在他身侧的玛修纤手捧着酒瓶，将金色的蜂蜜酒倒入杯中。这并不是什么复杂的动作，但是玛修却做得并不顺利，她的双手微微颤抖着，一个不留神，酒液已然溅出了酒杯。
　　少女的神色顿时变了，俏脸上浮现出惊慌的神色。德鲁伊的严苛教育早已让她用身体记住了，接下来她将要面临的残酷惩罚。不过出奇的，呵斥并没有降临。
　　芬恩伸手扶住她手中的酒瓶，防止她在慌乱下洒出更多的美酒。
　　“没必要害怕，这没什么大不了的。”芬恩接过酒瓶，随手把酒杯斟满“那位黑骑士是令我也敬重的敌人，他拼死也要保护你，那份决意，我们也不会轻易的践踏。”
　　“我，我……”听到那话语，玛修的眼眶不由得泛红。以芬恩的高明，自然早已看出，少女之所以会手抖，便是听到了众人嘲笑迦勒底不自量力，为之感到气愤不已。
　　“之前我曾吩咐部下照顾你，看来他们会错了我的意思，反而给你造成了困扰。”芬恩说着，将酒杯推到玛修面前“是我不好，作为赔罪，把它喝了吧。”
　　“不行，这太珍贵了。”玛修急忙拒绝，金色的蜂蜜酒散发着肉眼可见的魔力，即便以芬恩的地位，席上也仅配给了一小瓶，只要不是傻子，都知道绝非凡品。
　　芬恩微微一叹，举杯将酒饮尽，下一刻，玛修已被他揽在怀中。趁着她张口惊呼之机，芬恩封住了少女的唇舌，甘甜的酒液顺着食道流入体内，化作一团暖流游遍全身，令人感到舒服至极。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在他们的对面，贝奥武甫大马金刀的端坐在席前，阿塔兰忒被搂在他的怀中，以口相对的分享着美酒。比起玛修和尼托克丽丝来说要幸运不少的是，她毕竟曾是凯尔特军中的一员，虽然经历过种种波折，也不至于被扔给无名小卒去侮辱。
　　但是在一度落入迦勒底之手，还甘为对方效力之后，想要重归原本的超然地位，显然已是不可能了。
　　虽然如此，她也无意卑躬屈膝的取悦旧日的战友。女猎人冷着脸，任由男人上下其手，打定了主意当一条死鱼，绝不作出任何配合的态度——然而不幸的是，贝奥武甫从来不是什么非常在意风度的男人。
　　撕拉一声，狂战士已将阿塔兰忒身上本就半透明的暴露绿色纱制抹胸扯下，就这样将她的身体暴露在众人的目光之下。
　　“你这野蛮人。”愤怒顿时染满了女猎人的悄脸。
　　“看哪，你的女神大人来了。”贝奥武甫毫不在意，他一边大口痛饮着美酒一边将手掌从阿塔兰忒几乎完全赤裸着的颀秀背脊一路下滑。随即，女猎人下身唯一的织物——一条波斯风格的透明裤裙，正能完美的展现她修长的双腿和诱人的腰腿曲线——已经被北奥武甫粗暴的撕成碎片。紧抓住那裸露出来的雪白臀瓣，贝奥武甫用力搓揉玩弄，让阿塔兰忒那美妙蜜处随着他的侵犯而春光大泄。
　　不过女猎手已经无暇顾忌自己的状况了。卡米拉牵着月神，缓缓的步入了大厅正中——顿时，所有的目光都被她们所吸引。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卡米拉身着暴露的皮衣，将她那火辣的身材完全的展示出来。然而，在阿尔忒弥斯那神级的肉体面前，却还是要相形见绌。月之女神全身赤裸，脖上套着项圈，被卡米拉拖着前进，每走一步，那对超越了巨乳的爆乳，都会上下抖动，荡起一阵波涛汹涌。
　　“你……你们要干什么……放开我……”阿尔忒弥斯早已彻底丧失反抗的勇气和能力，只能凄苦地呜咽着前行。
　　卡米拉抓住她双臂，在她身体前交叉，然后用一根皮绳将她的左手腕与右脚踝牢牢地捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮绳捆在一起，月之女神双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上的铁链拉扯下弯着腰，撅着肥白的屁股狼狈不堪地站立着，这种姿势令她羞辱万分。
　　高贵的月神的腰弯着去，肥硕雪白的屁股撅得比头还高，低着头羞耻地啜泣着。这一切令卡米拉感到兴奋不已，用力拉了手中的鞭子，发出了清脆的声音。
　　“母狗！先让你这个淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！”卡米拉轻笑著，狠狠一鞭抽向了阿尔忒弥斯高高撅著的肥嫩的双臀！
　　“啊……”
　　她忍不住大声惨叫，头向后仰，长发乱舞，和双脚绑在一起的双手立刻胡乱地抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻暴起一道红肿的鞭痕。
　　“哈哈哈！！！”卡米拉狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女神大人使她感到了一种前所未有的施虐的快感，他又一记皮鞭抽向了女人那赤裸的臀部。立刻又是一道血红的鞭痕，交叉在刚刚那条暴起的伤痕上。
　　鞭子不停挥动，接阿尔忒弥斯咬紧嘴唇，低头将脸埋在左乳上，忍住不叫出声来，她不愿让这些恶徒听到她的惨叫声，她不愿满足男人们变态的欲望，她必须忍住。可她能够忍住吗？鞭子落到她屁股时，还是发出“呜呜”的沉闷呻吟。
　　每抽打一下，她就将头摆动一下，将脸从埋在左乳换到右乳，再从右乳换到左乳，秀发随着她的摆动而飞舞着。鞭子落在她背上、腰上、腿上、屁股，甚至阴部都未能幸免，渗出条条血迹。娇弱的身体怎么能够承受得住，阿尔忒弥斯终于忍不住发出凄惨的哀号，声嘶力竭地哭叫了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不要……呜呜……混蛋……禽兽……哎呀……”阿尔忒弥斯感到皮鞭好象要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她想趴下来可脖子上的铁链却死死地提着她的身体，使她痛苦万分。
　　即使是落入龙二手中的时候，她也从未经历过如此的残忍的对待。傲气早已被磨去的她在更胜一筹的折磨下意志已彻底崩溃，像一个凄惨的弱女子一样屈服于卡米拉的暴虐之下，毫无抵抗地大声号哭着不住哀求。
　　“住手……呜呜……求求你……”她好象已忘记自己的身份和处境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求卡米拉停止残忍的拷打。
　　卡米拉也有些吃惊，连她也没有想到这位高高在上的女神会如此地软弱，仅仅是一顿鞭打就令她说出如此屈服的话来。
　　“下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就请求诸位阁下，求他们来狠狠地操你这个淫荡无耻的母狗！”她狞笑着说道。
　　“饶了我……求求你……来干我吧……呜呜……”阿尔忒弥斯的意识混乱不已，痛苦和羞辱已经使悲惨的女人彻底没有了抵抗的念头，她悲哀地抽泣着，顺从地哀求起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿塔兰忒不由大吃一惊，她没想阿尔忒弥斯竟然这么快就屈服在淫威之下，说出如此不知羞耻的语言来。她感到自己的脸在发烧，痛苦的把头移开。
　　虽然在龙二那里就见识到了一二，但女猎人万万没有想到自己所憧憬的女神在暴虐侮辱面前竟会表现得那么软弱而屈服。羞红了脸的阿塔兰忒却没有想到她自己也马上要经历类似的痛苦。
　　“为什么不看下去呢？”贝奥武甫捏住阿塔兰忒的下颚，强行将少女的脑袋扭回原处。
　　“畜生……放开我”阿塔兰忒还没骂完，就被贝奥武甫一挺腰肉棒直顶在宫口花心上重重一撞，将她剩余的咒骂尽数变作了一声难以抑制的呻吟，这更让女猎手羞耻而愤怒，愈发激烈的挣扎着，却只是让两人交合的性器摩擦的更加激烈，不一会儿就娇喘吁吁难以自持起来。
　　被迫看见自己尊为无上的阿尔忒弥斯露出那等淫贱的媚态，阿塔兰忒碧绿色的眼眸中蓄满屈辱的泪珠，又扭开实现，唯有紧紧的闭上眼眸。
　　“信仰的女神那个样子，不喜欢吗？没关系，用不了多久，我就让你们两个在一起，并排撅起屁股挨操……”“贝奥武甫猛的挺腰，操得阿塔兰忒忍不住发出一声短促的惊呼，碧绿的杏眼瞪大，那眼角的泪珠再也无法遮掩，被贝奥武甫邪笑着观赏这最矫健的雌豹被他压在身下尽情奸淫的，同时摧残着她的肉体和人格的征服快感让贝奥武甫忍不住大声发笑，将金色的蜂蜜酒一股脑的倒在阿塔兰忒雪白健美的身子上，然后在她的惊呼声中将她一把抱起就这么抓在怀里吮吸着她娇嫩胸脯上的每一滴酒液。
　　“嗯……啊……啊……好痛……啊……不……不行了……喔！……”
　　阿塔兰忒下意识的想要反抗，却又被抓住纤细的手腕牵制这，而那修长的女
　　体有力的挣扎更像是在贝奥武甫的腰间扭着腰让他激烈的抽插中不仅可以每次都
　　操到阿塔兰忒富有弹性的悠长花径的最里面同时还能享受着蜜肉的全方位按摩刺
　　激。
　　“……真是让人性质大涨。”
　　“喔！……啊……啊……要……要坏掉了……啊……不……去……去了……嗯……”
　　随着阿塔兰忒又一声娇呼，充满野性动感魅力的修长女体已经被贝奥武甫举起整个身子被他揽在身前，下身更被他一阵激烈的惊人的抽插操弄，直插的阿塔兰忒无可抑制的高声浪呼着被操上了一次又一次的性交高潮，一双修长健美的雪
　　白长腿情不自禁的大大张开任由贝奥武甫挺腰将粗硕的肉棒侵犯进她最娇嫩的花
　　径最深处，两人交合处更是水声大作，已经被高潮爱液喷的一片湿漉狼藉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。”听从卡米拉的吩咐，两名卫士立刻赶来，抬起阿尔忒弥斯，将她放到那大厅正中的宽大石桌上——从大厅内摆放每个席位，都能清晰的看到那里——然后命令裸身的月之女神跪伏在桌子边缘。
　　她好象已经完全丧失思考的能力，顺从地在桌子边跪伏下来。因为她双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然地就双腿分开，撅着布满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全暴露出来。
　　赤身裸体的阿尔忒弥斯象一条狗一样撅着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。卡米拉走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快地玩弄奸污的美女，那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。
　　两个浑圆紧绷的肉丘之间暴露出两个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满着诱惑。卡米拉慢慢伸出手，在那肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔地抚摸把玩起来。
　　“呜……”被玩弄着的女神发出一阵低沉的呜咽，忽然感到自己的身体失去控制般地战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制地从受辱的身体里升腾起来，令阿尔忒弥斯感到十分恐惧和羞愧。
　　成熟少妇的身体就像熟透的蜜桃一样的敏感，更何况她已被龙二充分的开发过。但阿尔忒弥斯为自己的反应而感到十分地羞耻，她不知道是否是自己被扒光衣服并遭到拷打，而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被如此温柔的爱抚，竟然使她几乎无法克制自己身体的变化。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然她拼命克制着，悲哀地扭动着赤裸的屁股想躲避那毒蛇一样的抚摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟。
　　“不……混蛋……啊……”阿尔忒弥斯竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄，可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成一种微弱而含糊的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到一种深深的悲哀和恐惧，因为身体已经背叛了她自己。
　　“果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！”卡米拉辱骂着悲惨的美女，因为她注意到被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人，身体出现变化，肉穴在迅速地变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐渗了出来。
　　“混蛋……不要碰我了……”阿尔忒弥斯拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好象着火了似的热了起来。
　　卡米拉心中冷笑，手指继续探索摸到肥美的肉丘之间那个紧密的屁眼。她粗暴地将一个手指使劲插进肛门里，却发现这个美丽女子的身体在紧张地痉挛着，窄小的肉洞出奇地适应手指的侵入。
　　“喜欢被人操屁眼的贱货！”卡米拉忽然狂笑着骂了起来，她立刻知道这位高贵的女神也有过肛交的经历。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜呜……”下流的辱骂令阿尔忒弥斯几乎昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，忍不住低声抽泣起来。
　　“说啊，月神大人。是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到堂堂的神灵也这么淫贱！”卡米拉在生前高高在上，对于肛交这样屈辱的玩法深感不以为然。
　　此番被召唤之后，她无力反抗狂王的暴威，后庭的处女也被库丘林轻易的夺去，她更从中感到了无法抑制的快感。
　　卡米拉在内心深处一直对此深以为耻。却不曾想连比自己更为高贵的女神大人也嗜好于此，令她怎能不欣喜若狂。
　　“不是……求你……把手指拿出来……”阿尔忒弥斯挣扎半天，才控制住自己几乎要崩溃的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。
　　“母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？”卡米拉不停转动着插进紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着她敏感的会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女神那成熟的身体。
　　“不……不要……”一阵阵难以言表的麻痒滋味，从被玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，插进去的手指不停轻轻转动，扣挖着屁眼，更是带给阿尔忒弥斯一种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她身体融化掉。她从来没有意识到自己的后庭竟然这么敏感，即使当初遭到龙二调教也没有令她感到如此羞愧和恐慌。
　　眼看着被捆绑着的女神在自己恶意地玩弄挑逗下不停羞耻地挣扎着，艰难地喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出晶莹的汗珠，卡米拉不由得愈发兴奋。
　　她拿起一只皮制的水囊，一用力，已将嘴管插入了阿尔忒弥斯的肛门里。
　　突如其来的撕裂般的疼痛使月神忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来，阿尔忒弥斯立刻惊恐万状地大声惨叫起来。
　　“啊不……”悲惨的女神意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始挣扎，但为时已晚，颇有分量的魔药已经流入了进她直肠里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注入的量实在是太多了，卡米拉不顾死活地折磨她，浣肠液慢慢地流着，她感到小腹开始发胀，肚子逐渐开始绞痛，她想扭动挣扎，但又怕将嘴管夹断在肛门里面，她只好一动不动地忍受着，泣不成声。
　　脸上带着残忍的笑容，卡米拉麻利地从肛门里抽出漏斗，然后顺手将一个螺旋状细长的木塞狠狠地捅进那紧凑窄小的菊花门里。
　　“不……畜生……你要干什么？救命呀……”坚硬的肛门塞粗暴地封进敏感柔嫩的菊蕾，疼痛和恐惧令她浑身不住发抖，她知道等待自己的命运将是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来。
　　“尊敬的女神大人，我先要把你肮脏的屁股洗干净，好让您用这屁眼来服侍诸位大人。”
　　那无耻的话语令月神几乎昏死过去。
　　“当然，在此之前先请您表演一番”卡米拉说着，解开捆住她手脚的带子，将她的双手扣在一起，接着将惊恐地尖叫挣扎着的女郎拽了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“来，给我们跳个舞！”卡米拉残忍的笑着。悲惨的阿尔忒弥斯浑身不住摇晃，遭到轮奸后的身体虚弱得几乎站都站不住，下体火辣辣地疼痛，而更要命的是冰凉的浣肠液开始起了作用，痛苦和恐惧使她只会不停惊叫和哀号。
　　“贱货！”卡米拉恶狠狠的挥动鞭子，对着那赤裸的双脚残忍地抽了下去。
　　“啊……”阿尔忒弥斯立刻大声惨叫起来，一条细细的蚯蚓一样的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在。
　　“还不快点？”卡米拉大叫着，“嗖”地一声，又是一道血痕出现在她浑圆白嫩的小腿上。
　　“不要……我……”美女哭叫着哀求，同时屈服地用双手按住桌面，挣扎着撅着布满鞭痕的肥白屁股试图站起。身子浑身软绵绵的，肚子里那可恶的浣肠液不停翻滚着，好象肠子都打结起来，阿尔忒弥斯挣扎半天，终于颤抖着站其身来，双手羞怯地挡住下体，茫然地对着哭泣起来！
　　“给我跳舞……你这母狗……”卡米拉咒骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女神那赤裸的双脚。
　　“哎呀……”阿尔忒弥斯呻吟惨叫着，被鞭子抽打的双脚哆嗦着，麻木地扭动起赤裸的身体来。
　　“好好跳……”鞭子不停地落在赤裸的双脚和双腿上，月之女神现在连死的心都有了，腿脚疼痛不已，而饱胀的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被木塞残忍地堵住，这种非人的痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不要折磨我了……呜呜……我受不了了……”阿尔忒弥斯失声痛哭起来，彻底屈服在男人的鞭子之下，她一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在鞭子的伴奏下扭动着肥硕的屁股，跳起舞来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈地摇摆起来，显得无比淫荡羞耻。
　　库丘林满意极了，他注视这个美丽的女人在鞭子的指挥下，光着身子在桌子上跳舞，而且屁眼里还塞着肛门塞，遭受着浣肠的折磨，立刻感到体内又充满欲望。阿尔忒弥斯下意识地不停扭动着屁股和身体跳着艳舞，强烈的便意和肉体的痛苦就快要把不幸的女神折磨疯了，她觉得自己的肚子彷佛要爆炸了一样。
　　“不……”突然，她爆发出一阵尖锐的悲鸣，停止扭动身体，整个人猛地趴伏在桌子上，“不要折磨我了……饶了我吧……”阿尔忒弥斯不顾羞耻地大声尖叫着，双手捂住小腹，撅着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来。
　　这美貌的女神彻底屈服于浣肠的痛苦之下，美丽的面孔痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满大片亮晶晶的汗珠。
　　“不行，你还得再忍一会。”卡米拉将手放在她屁股上，随着很有技巧的摸弄，阿尔忒弥斯不由随着开始扭动，并发出哼声，并且有了性的冲动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她感到脸上开始发烫，泛起红潮，下身被一股股涌出的滚烫的淫水浸湿，弄得湿漉漉的一片，阴道里一阵阵地搔痒，她只有紧紧夹住大腿，用力扭动磨擦好暂时止痒。阿尔忒弥斯感到羞愧难当，自己怎么能在这些混蛋面前露出自己性欲的冲动呢？这是对她的莫大的耻辱，污辱折磨她，还要她自己产生性欲的冲动，这是什么样的凌辱呀！她奋力地摇着头，希望能够减轻性欲冲动的煎熬，但是没有任何效果，在男人不断加强的抚摸下，她终于忍不住开始大声呻吟。
　　洁白浑圆的屁股，皮肤柔嫩光滑，臀部丰满迷人，阿尔忒弥斯突然浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从股间袭来，并沿着后背一直凉到头上，令她不禁又打了一个寒颤，冷汗直冒。她感到卡米拉的手开始像一条毒蛇滑进屁股缝里，手指在屁股沟里不断地来回滑动。
　　用手将淫水涂抹在菊蕾上，并靠着蜜汁的润滑将肛门塞推动。“啊……”阿尔忒弥斯惊呼一声，同时感到肛门的剧痛，眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱这种痛苦，但软弱的身体无法挣脱卡米拉的掌握。
　　这时，卡米拉另一手时不时地按压着她下腹，使她排泄的欲望充分燃烧，恼人的刺激不断地向她袭击，女神芳心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈地煎熬着，她大叫着，头疯狂地左右摇动着。
　　“求求你们，求求你们。”阿尔忒弥斯嘶声力竭的哀求着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“想要拉屎的话，就自己扒出来吧。”高据王座上的狂王冷冷的说道。得到了许可，阿尔忒弥斯完全丧失了思考的能力，甚至没有羞耻的感觉，她大声号哭着，双手费力地从大大张开的双腿之间伸过去，抓住插进肛门里的塞子，用力拔了出来。
　　“噢……”发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身体猛烈地抖动着，随着阴壁和肛肌的不断收缩，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷射出来，迅即喷溅满宽大的桌面。几乎是在同一时间，从她的小穴中，喷洒出了大量的淫液。
　　“女神大人竟然在排泄的时候潮吹了”观赏着美女当众排泄的丑态，看到她当场出丑的狼狈样子，男人们立刻狂笑起来。
　　一阵猛烈的喷射过后，阿尔忒弥斯彷佛虚脱了一样哀叫着，软绵绵地瘫倒在桌子上，乱糟糟的头发盖住她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的桌面上失去意识地抽搐着，雪白浑圆的玉股上也沾满斑斑骯脏的污秽，样子难堪极了。
　　“怎么样？女神大人？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？”卡米拉皱着鼻子走近桌子，揪着阿尔忒弥斯的头发向上提起，盯着她那泪水斑驳的俏脸和失神的双眼问着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“禽兽……你……你还想怎么羞辱我……”不知怎么，浣肠结束后的女神尽管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒起来。她挣扎着抬起头，艰难地盯着面前这个毫无人性地折磨蹂躏自己的家伙，愤怒地骂着。
　　“呸……”卡米拉恶狠狠地将她头颅重重磕在桌面上，然后提起一桶冰水，使劲地泼向瘫软在桌子上的女人，将桌子上和她身体上的污秽冲洗干净。
　　“既然那么喜欢大便，后面被插肯定也很爽。”卡米拉说着，取出了一根橡木制的假阳具，上面闪耀着符文的光芒。
　　“母狗，准备好了吗？哈哈哈！”卡米拉将假阳具抵在阿尔忒弥斯的肛门上，逐寸往里挤进。过于粗大的假阳具，将月神的菊穴整个撑开。
　　“啊啊……不行……太大了……”一阵绝望和惊恐袭来，阿尔忒弥斯趴在桌子上的上身猛地挺了起来，绑在身后的双手使劲的捏紧，拼命叫了起来。
　　“贱货！不许乱动！”卡米拉用力的拍打着阿尔忒弥斯肥大的屁股，然后猛一用力，假阳具顿时被硬插了进去。阿尔忒弥斯身体后面的小洞里一阵撕裂般的剧痛，一个坚硬粗大的东西粗暴地从自己肛门里插了进来，她像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣。
　　“啊……不要……混蛋……呜呜呜……”惨遭肛奸的阿尔忒弥斯彻底绝望了，她感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的男人面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这种事……太过分了”尼托克丽丝捂着嘴，防止自己叫出声来。作为杰罗尼莫亲手擒获的俘虏，她自然被成为了分配给那一位酋长的战利品。不过由于杰罗尼莫一直在追杀逃走了的迦勒底恩主，尚未返回，所以在这个狂乱的宴会上，并无人能够染指她的身体。
　　话虽如此，从周围投射来的目光还是令女法老坐立难安，她所穿的衣服着实
　　是过于暴露和羞耻了——仅有两束薄的若隐若现的白纱几乎束不住她丰满坚挺的
　　一对奶子，而那尺寸细的让尼托克丽丝觉得如果她的乳晕再稍稍大一些便不得不春光外泄。而下身更仅仅只有一条珍珠细链串着的一片同样的白纱和一双华丽的系带高跟凉鞋，只要稍稍挪动，白纱轻轻飘动下蜜处都已经是忽隐忽现，更不用说完全裸露着的挺翘臀瓣了。
　　月之女神所遭遇的凌辱，让她感到万分的害怕。之前所经历的教育已经是非常的难熬了，但是比起眼前的恶戏来说却又显得不值一提，万一杰罗尼莫也有类似的嗜好——女法老全身颤抖，再也不敢想象下去。
　　“请不用担心”仿佛是看透了她的担忧，迪卢木多恰时的开口“杰罗尼莫阁下是一位非常温和的人，他不会粗暴的对待你的。”
　　“真……真的吗”尼托克丽丝怯生生的确认到。
　　“当然，我以菲奥那骑士团先锋的名义向您保证。”迪卢木多神情真挚，语气中透露着毋庸置疑的诚恳。
　　“谢，谢谢你”虽然只是安慰，但是尼托克丽丝还是感到颇为心安，顿时对这名俊美的骑士大有好感，美眸中透露出感激的神色。
　　“没什么，这是我该做的。”
　　“这样可不行哦，吾友”芬恩的话语适时插入“不能对杰罗尼莫阁下的所有物出手哦，我们和他之间尚没有足够深厚的情谊，可不能像我的未婚妻那样一拐了之啊。”
　　“我绝无此意，吾主！”迪卢木多急忙澄清道。
　　“当然啦，我相信你，你是我的挚友嘛”芬恩摆摆手安抚着“你肯定没有这个意思，但是如果是她主动的话，你也不会拒绝对吧，我懂的我懂的。”
　　“吾主！”迪卢木多急得低吼出来。
　　“嘛，嘛。确实，你什么战利品也没分到，这确实令人感到遗憾，但是这也是没办法的事情嘛，谁让你没拿下任何战果呢？”不顾部下的嘴上否认，芬恩继续安抚着说道“本来我可以把战利品与你分享的，但是玛修小姐是那位黑骑士拼死也要保护的人，我也不愿意对她用强。啊！”芬恩猛的一拍掌，转向库丘林的方向“如你所见，陛下。我的部下迪卢木多现在非常的寂寞，不止您可否让他稍稍借用一下您的战利品呢？”
　　“迪卢木多吗？”轻轻拍了拍刚刚达到高潮的梅芙，示意她稍稍休息，狂王用略带轻蔑的视线扫过菲奥那骑士团的光辉之貌。
　　“好吧……芬恩……你有权要求这个。”狂王着重强调了你的发音。显然，他仅仅只是出于对芬恩的尊重才会允许这个请求。在凯尔特人的世界里，唯有强者才配得到尊敬。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿尔忒弥斯此时的样子显得极其狼狈和难堪：丰满成熟的肉体一丝不挂，完全赤裸着，蜷缩成一团，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在卡米拉双腿间，看不到她此刻的表情，只能听到被迫为女人服务时发出的湿答答的“啾啾”声。
　　她纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的皮带扣在一起，彻底失去自由，只能在背后无助地乱抓着；修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，浑圆丰满的屁股高高撅起，还在奇怪地不停哆嗦扭动着。
　　细看的话，会阿尔忒弥斯下体那圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出一支丑陋粗长的假阳具，直愣愣地插在她那浑圆紧凑的肛门中，不断的旋转震动着，难怪女人的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝。
　　狂王弹了个响指，假阳具的震动频率立时加快了一个档次。
　　“求……求你快……把那个东西拿出来……我……我实在受不了了……”阿尔忒弥斯再也承受不住，努力地抬起头来凄惨地哭泣着哀求，丰满的肉体失去控制般地哆嗦起来。
　　月之女神美丽的粉脸上完全没有从前的风采，充满羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；她哭泣着的嘴边沾满闪亮的口水和一大滩浆糊般黏乎乎的白浆，那些东西显然是男人射进被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊阳精糊满她的脸蛋、脖子和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏。
　　美貌的女神显然完全屈服在这般残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声地乞求着，好象一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。
　　“为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧……求求你们了……”阿尔忒弥斯痛苦万分地哭叫着，那根残酷地插进她肛门里的巨棒快把她折磨疯了，直肠和肛门被粗暴地撑开，而且里面插进的东西还让不停地高速震动，彷佛要把屁股撕开一样。可是她却不敢有一点的反抗，否则就会招致残酷无情的鞭打。
　　“贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？”狂王残酷地笑着，欣赏着月之女神在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和屈辱。
　　“我……我求求你……把那东西拿出来，让我做什么都可以……求你了……呜呜……”阿尔忒弥斯顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高撅着的伤痕累累的肥美双股。
　　“那好，那你就求他给你那下贱的屁股里换上一根其它的东西好了！”狂王指着迪卢木多说道。阿尔忒弥斯立刻明白男人的意思，俏脸顿时羞臊得通红，挣扎半天后，终于放弃自尊哀求起来。
　　“求求你……快来……来操我的屁眼吧……呜呜呜……”身心疲惫的女神挣扎着说完，她不禁为自己在众目睽睽之下说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛哭起来。
　　“月神殿下，请不要如此。”迪木卢多慌忙的拒绝，却未曾想到这只能给月神大人带来更加严重的屈辱。
　　“还等什么啊，吾友。拒绝佳人如此的邀请，可是作为骑士的失格啊。”
　　“求求您，迪卢木多主人。请您赏赐下贱的女奴阿尔忒弥斯淫荡的屁眼以肉棒”在龙二处受到的调教发挥了作用，甚至超乎了凯尔特人的想象，月之女神主动的吐出了淫贱无比的恳求。
　　“请不要这样，阿尔忒弥斯殿下”迪卢木多尴尬的低下了头。话虽如此，他也担心月神吐出更多淫荡的请求，只得快步走到女神的身后，为她拔出了躁动着的假阳具。接着解开裤带，迟疑着用早已坚挺的肉棒抵住阿尔忒弥斯的后庭。
　　“阿尔忒弥斯殿下……我……我要进去了……”
　　“请……请进来吧，喔……嗯……进来了……迪卢木多主任的肉棒……嗯…
　　…在操着我淫贱的屁穴……啊……用……用力干我……嗯……嗯……“
　　迪卢木多稍一挺腰，便插入了月神已经被开发完成的后庭菊穴，亦或者是阿尔忒弥斯完美的极品后庭有着俘获男性的美妙吸力，将他的勃起肉棒完全吸进了那深邃而紧致无比的菊穴之中。
　　只见阿尔忒弥斯粉嫩的菊花紧紧箍着迪卢木多的肉棒，无论他如同陷入那无
　　上的性交快感中奋力挺腰抽插操干她的菊穴都没有让月神高贵的身子露出丑陋的
　　样子来——不，反而是那最私密的蜜处在男性的操干下尤其显得美丽异常，几乎
　　在勾引着所有观赏的雄性勃起到极点然后将那如同美丽明月的女神按下身下尽情
　　的凌辱操弄。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……要……丢了……被……被迪卢木多大人的肉棒……插进屁穴里……啊啊……就要丢了……啊……屁穴……嗯……要高潮了……啊！……嗯…”
　　被假阳具折腾了半天的阿尔忒弥斯本已接近了快感的顶点，敏感到极点的菊穴只是被一阵无多少技巧可言的卖力抽插就马上要被操的丢了，蜜穴随着菊花中的男根快速抽插也一次次的溢出大股大股浪荡的爱液，好像在饥渴着引诱男性也来操那美妙的浪穴，而菊穴高潮中一阵阵的痉挛和来回搓弄吮吸着迪卢木多肉棒的后庭蜜肉更是他没有体验过的极致性交体验。
　　终于，在月神被干到后庭高潮的同时迪卢木多也激烈的在她深邃而紧致无比的菊穴里射出了精液，同时还不断追求着极致快感般继续抽动，热热的男精一浇之下月神更是浪的要翻起白眼来，蜜穴也高潮般喷出大股爱液同时迎接着男根般一开一合显得淫荡无比。
　　“噗呲”从王座上，传来了一声轻笑——却是来自于刚刚从高潮中恢复过来的梅芙。
　　库丘林和贝奥武甫的脸上都带上了嘲讽的神色，芬恩眼中则透露出痛心的遗憾。诸多宾客全都正襟危坐，绷紧了脸做严肃状。唯有卡米拉眼中射出奇异的神采，仿佛发现了什么有趣的猎物。
　　“迪卢木多你……唉，难怪会有西费克的事。（注1）”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正在此时，厚重的大门无风自开，身着白色长袍的老者缓缓步入大厅。
　　“先知大人”包括狂王在内，在场的所有人全部起身，向老人垂首表示敬意“你们都辛苦了，完美的完成了我们的计划。”先知轻轻的摆了摆手，继续前进，在他的身后，漂浮着一个透明的光球。光球内禁锢着一名高大的女子。
　　“大人，她是？”看到了那名女子，梅芙不由得皱起了眉头发问道。
　　“魁札尔科亚特尔，你也可以叫她库库尔坎”仿佛在阐述什么微不足道的小事，老人始终用他那种仿佛洞悉一切的淡漠语气轻描淡写的说道“她在科罗拉多高原建立了神殿。为了对付她，颇花了我一番功夫，不过终究是解决了。”
　　“要不是神殿被破坏了，你这样的家伙根本不在话下。”羽蛇神不甘的咒骂着。
　　“不愿意承认失败可不是什么良好的风度啊。”老人轻笑着“我只不过是一介诗人而已，如何能同殿下角力。”
　　“先知大人，把她交给我吧。”狂王狞笑着扭动脖颈“保证治的服服帖帖的。”
　　“那么，有劳陛下了。”老人点了点头，光球自动飘向大厅中央，随即破裂，将羽蛇神抛落在地。老人自己则漫步迈向库丘林之前所座的王位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“混蛋，离我远一点。”羽蛇神奋力的挣扎，但是力量早已被封印的她，又怎能敌得过狂王的怪力。
　　女神身上的衣物被轻易的剥光，双手也被扭到背后，用皮带捆住。库丘林接着将女神双手的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后在她的胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，最后在她的背后打了个结，多余的皮带还在女神的脖子上系成了一个套索的形状。
　　现在羽蛇神的双臂已经彻底失去了自由，被一动不能动地并拢在一起，紧贴著后背牢牢捆绑著，胸前赤裸著的两个肥硕的乳房更是被乌黑的皮带勒得悲惨地突出出来！库丘林看著羽蛇神被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着具象出紫色的魔枪，使劲分开羽蛇神结实修长的双腿，用皮带捆在枪上，使得羽蛇神只能难堪地打开著双腿无法再并拢。
　　接著狂王又使劲按着女神，使她跪在了地上。他用皮带将羽蛇神被捆在背后的双手与捆在她双脚间的魔枪牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带。
　　“你这混蛋。”羽蛇神感到巨大的力量使自己的双脚不由自主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上。
　　库丘林挥手示意让迪卢木多将阿尔弥特斯抱下桌子，一边将魁札尔科亚特尔整个提起，脸朝下放到了桌子上。接着又抓住绕在羽蛇神脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后带了带，令受辱的女神不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部暴露在众人面前。
　　“感觉如何啊，女神大人。”库丘林上下打量起这个让自己彻底捆绑得一动不能动的女俘虏来：趴在桌子上的美人儿浑身上下不着片缕，成熟丰满的身体几乎完全赤裸着；双臂被并在背后用带子捆绑着，修长结实的双腿也大大分开，双脚捆在一根木棍的两头，醒目地暴露出一个浑圆的屁股来；她双腿朝后弯曲着，翻到背后，与双手一起绑在魔枪上。
　　“哼，你们凯尔特人都是这样的软蛋吗？只能欺负无力反抗的女人。”羽蛇神的头被迫抬起，脸上却露出不屑的表情，嘲讽着即将侵犯她的狂王。“想要操就尽管来吧，就怕你个软蛋满足不了老娘。”
　　“这可真是自信满满啊，希望你等下求饶的时候还能保持这种自信。”库丘林摩挲着她丰满的臀瓣，狞笑着将手指插进那淡褐色的菊花蕾中。
　　“你在干什么。”羽蛇神立刻意识到狂王准备干什么，她从来没有过肛交的经验，惊恐地挣扎了起来“别碰那里。”
　　“哼哼，那么快就开始慌了吗？”库丘林的手指在那浅褐色的小肉孔里不断的抠挖着，随即抽出手指狞笑着举起曾经蹂躏过阿尔忒弥斯的橡木假阳具，狠狠地插进了羽蛇神刚刚遭到指奸的肛门中！
　　“不要……”女神发出微弱凄惨的哀求，肛门里再度被坚硬粗大的假阳具塞满，令她感到痛苦万分，尤其是一阵阵难以启齿的酥痒，好象有无数条小虫子在身体里爬来爬去，使她忍不住想用手去抓自己的下身！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“先知大人……嗯……唔……”
　　另一边，先知悠闲的落座到本属于狂王的宽大王座中间，并依然保持着他的淡然，似乎绝色而淫荡的美丽女王梅芙跪在他的面前、像最体己的性奴般解开他长袍下摆，又如同承受恩惠般张开小嘴用粉嫩的舌尖将肉棒来回舔弄一遍，随即
　　在他的胯下激烈的起伏着的粉色长发的秀美螓首、和性器传来一次次在梅芙的淫
　　荡口穴中的美妙快感都无法对他的心灵产生任何动摇。
　　“嗯……先知大人……喜欢操梅芙的小淫嘴吗……咕……呜呜……”
　　先知也不管梅芙一遍用舌尖挑逗舔弄着龟头顶端的酥麻快感，只是闲闲的伸手或按着梅芙的脑袋，或者揽着她的后颈无声的指挥她侍奉自己，最后他抚摸着梅芙娇嫩的脸颊示意可以了，梅芙才缓缓的让已经勃起到极致的肉棒从她的喉咙和嘴巴里缓缓褪出，恢复了她那清纯而狡黠的可爱表情——除了湿润的粉红嘴唇与男性性器间还留着一丝淫魅的唾线之外。
　　只凭着先知的一个动作，她已经带着欣喜和淫荡的情绪顺从的爬进先知怀里，
　　任由先知在她脸颊上的灵活的手掌一路从颀秀的肩膀、清纯诱人的锁骨直滑过她
　　坚挺的嫰乳，一路抚过毫无赘肉的柔软小腹直到已经浪的湿透的蜜处，用修长的手指随意的玩弄着梅芙淫荡而紧致的极品小穴，弄的她下身水声啧啧，身子更难以忍受般完全瘫倒在先知怀里，那坚挺的肉棒顶着梅芙的湿润蜜处，光那雄性的热度已经让梅芙差点要发情着丢了一次了。
　　“陛下今天似乎情绪非常高涨啊！”
　　先知抽出他沾满了梅芙爱液的手指，抵到在他的胡须间索吻的梅芙面前，梅芙自然顺从的含住了细细吮吸起来。
　　“因为……打赢了嘛……嗯……怎么能忍得住嘛……而且……梅芙和库酱最
　　恩爱了嘛……但是库酱……今天还没有把浓浓的肉棒牛奶射进梅芙里面来……嗯……喔……忍……忍不住了……阿呀……先知大人……嗯嗯~……“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早在狂王走向大厅中央之前，卡米拉就拉着迪卢木多退到了角落里。现在，谁也无法打扰她来享受猎物了。
　　“迪卢木多阁下……让我们来一起快活吧……”
　　“卡米拉小姐……”
　　卡米拉双腿M字大开的一路蹲下，灵巧的舌头从迪卢木多的嘴唇一路亲吻着直到他的性器，然而那微微抬头的样子实在不能让欲壑难填的淫荡贵妇人满意，她一口含住迪卢木多的肉棒，双手则如同最骚浪的妓女一般时不时揉搓操弄着他的阴囊，时不时刺激玩弄着他的乳首，又或者在卡米拉自己丰满诱人的成熟女体上用来搓弄着敏感的乳头和在浪穴里插弄的啧啧有声，那淫荡的技术终于让迪卢木多在她的嘴里重振雄风，直勃起到恰恰撑开卡米拉的喉咙。
　　“嗯……我……忍不住了……迪卢木多阁下……啊……我……要……嗯……请……嗯……射进来……啊……把我淫浪的子宫都射的灌满吧……嗯……嗯……啊！”
　　卡米拉淫浪的将迪卢木多推倒在地，双腿M字大开的骑到他的腰间，水蛇般
　　扭动着的腰肢一沉已经将勃起的肉棒迎入她淫浪湿润无比的熟女蜜穴中——卡米
　　拉不是通俗意义上的吸血鬼，她的吸血器官恐怕正是她的浪穴——榨取男性的精液。而此时，她毫无羞耻在高声淫叫着在骑士的腰间摇动起了她雪白到没有一丝瑕疵的熟女身子，一边用力搓弄着自己的敏感点一边用富有弹性而多褶、层层叠叠的黏腻腟肉给予迪卢木多极致的性交快感。
　　“无论多少次……你都得站起来……嗯……直到……啊……把我的淫穴填满
　　才行……嗯……嗯……嗯……“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至高无上的善神赤裸著丰满的身体，好象一条肉虫一样撅著浑圆丰满的屁股在座上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的假阳具，被皮带捆绑著羞耻地大张著的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子显得极其淫秽！
　　“女神大人！轮到你了。骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱穴里去！”阮涛揪著已经被面前的场面吓坏了的阿尔忒弥斯的头发，指着跪在桌上的羽蛇神吼叫着。
　　“你这人渣！”羽蛇神终于知道了库丘林恶毒的花招：要阿尔忒弥斯骑在自己身上，双头阳具插在自己的屁眼和阿尔忒弥斯的肉穴之间！两个被俘的女神做出如此下流屈辱的姿势，这令善神分外难以忍受！
　　“魁札尔科亚特尔……”看到羽蛇神奋力的挣扎，月之女神也感到极其痛苦和羞愧。阿尔忒弥斯想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被凯尔特人那些毒辣残酷的折磨吓怕了，只知道不停地哭泣。
　　“还不快骑到这条母狗的屁股上去？！”狂王恶狠狠地骂著，又挥起皮鞭抽向了阿尔忒弥斯！
　　“饶了我们吧！求求你、呜呜……”被库丘林残酷地鞭打的女神只会不住哀哀啼哭，跪在狂王脚下浑身不停发抖。
　　“贱货！来人，把她拖下去浣肠一百次。！”狂王见月之女神不肯骑到羽蛇神身上，于是狞笑着吼叫起来。
　　“不！！求求你、不要啊！！！”听见浣肠二字，阿尔忒弥斯立刻什么也顾不得了，她拼命扭动著赤裸著的丰满肉体，跪伏在狂王脚下，大声哭求起来。
　　“我、我什么都听你的！求求你、不要再浣肠了！”月神彻底崩溃了，再也顾不得什么尊严羞耻，使劲地哭着，不住的哀求。
　　“那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？”
　　“对……对不起……”阿尔忒弥斯使劲低著头小声抽噎著，分开丰满的双腿，将自己下身那已然恢复处女的肉穴对准羽蛇神肛门里露出的半截粗大的假阳具，慢慢俯下身体骑了上去。
　　“阿尔忒弥斯……”羽蛇神感到阿尔忒弥斯的身体完全压在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起来。此刻的已经彻底绝望了，她知道自己和阿尔忒弥斯都难逃被残酷凌辱的命运，而肛门里那根恶毒的假阳具更是折磨得她死去活来！
　　“哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！”双手被锁在背后的月之女神赤裸著身体，骑在同样被一丝不挂地捆绑起来的羽蛇神的屁股上，一根粗大的双头假阳具同时插进两个受辱的女人的屁眼和肉穴里。假阳具早已被阿尔忒弥斯穴内流出的鲜血所染红，高贵的女神却丝毫不敢停下的摇摆着丰满的身躯，看着那景象，库丘林禁不住得意的大笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梅芙女王跪着骑在先知的腰间，随着先知一手搓着她的屁股将她的下身往下一引，紧致多水的淫浪蜜穴已经将先知的肉棒完全迎入了阴道深处，梅芙青春富有活力的美妙女体如同在剧烈的性交中不堪承欢，像要陷在先知的身上一般，而
　　她腰肢的灵活扭动和翘臀的激烈舞动无不说明她正无比主动的寻求这先知大人的
　　操干。
　　“嗯……嗯……啊……喔……先知大人……啊……操……操梅芙淫浪的小穴
　　儿吧……啊……把……吧梅芙干丢……嗯……嗯……嗯……“
　　老人依然面色不变，只是微微陷入王座里品尝着梅芙转着圈灵活的扭动腰肢、让他的肉棒在紧致多褶的淫浪蜜穴中享受着360度的摩擦抽插快感。他一手闲适的伸出玩弄着梅芙的坚挺乳房，间或覆盖住那鸽乳用力搓揉，间或又只用手指轻轻夹住梅芙早已挺立的淡粉色乳头或拎或搓揉，另一只手自然也不闲着在梅芙的花蒂上搓揉爱抚着，不激烈但是娴熟的性技巧直浪的梅芙全身爽快的一阵阵颤栗，屁股抛舞摆动着让浪穴吞吐先知的肉棒，腰肢也扭得更加淫浪卖力了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……喔……要……要丢……要被先知大人……啊…
　　…操丢了……噢！……“
　　随着一阵浪水四溢的激烈舞动，梅芙的女体突然顿止般在先知的怀里颤抖痉挛一般战栗着，显然已经去到了性交的高潮。而先知依然是那副平淡的样子，却适时的继续玩弄刺激着梅芙的性敏感点，一边第一次主动挺腰将肉棒一次次操进梅芙的高潮蜜穴最深处，直将梅芙一次次的送上更高的绝顶。
　　不知过了多久，老人突然神色一变，主动的一挺腰。顿时为梅芙带来了今天最为强烈的高潮，先知一边享受品尝着在如处女般紧致又如同最淫浪的妓女般缠绵多水的浪穴的高潮痉挛，一边将肉棒抵在梅芙的宫口花心上将白浊浓精射进了梅芙饥渴的柔软子宫之中，直浇的梅芙整个女体反弓着在他的怀里颤栗不止，连淫浪的叫床都因为极致的性交快感而失声，只余下性爱的巅峰之后的雪雪娇喘和
　　随着肉棒缓缓褪出、在高潮余韵的蜜肉上的摩擦快感而让梅芙一次次难抑的轻哼
　　出娇柔黏腻的诱人浪吟。
　　先知随手将梅芙放在王座之上，然后缓缓的站起身来。所有人都停下了手头的动作，将视线转向先知的放下。
　　“准备好了吗？陛下”向着漆黑色的库丘林，老人缓缓的开口“她，来了。”
　　“还用说吗！”回应他的，是狂王的咆哮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　AD1783北美特异点圣路易斯
　　这座位于密苏里河和密西西比河汇合处的小镇几乎处在美国的几何中心上，在地理上具有着极为重要的意义。早在新大陆殖民开始前，圣路易斯所处的地区就是北美密西西比文化的中心，附近地区遍布着神殿与人工土丘，而其中最为有名的卡霍基亚土丘就与圣路易斯市沿密西西比河相望。
　　1764年，法国冒险家兼商人皮尔·莱克利德从新奥尔良来到这里。由于七年战争中的惨败，法国不得不交出了在北美大陆上的几乎全部殖民地。抱着摆脱英国殖民者控制建立法国式的最后一座城市的愿望，莱克利德在密西西比河西岸建立了初期的城市雏形。为了纪念法国国王路易九世，就将该地命名为圣路易斯。几年后，作为让渡路易斯安那的一部分，这座小城也被移交给了西班牙人管理。
　　它将在下一个世纪兴盛起来，甚至成为美国的第四大城市。不过现在，它只是一座只有不到一千人口的小镇罢了。
　　——准确来说，曾经是。
　　当士郎率领的分队踏入这座充满了法兰西风情的小镇的时候，迎接他们的只有萧瑟的风。
　　“唔，怎么一个人都没看到？”尼禄张望着四周，稍稍有些失望。
　　“我们四处看看吧。”士郎的表情凝重，风中带来了血的味道，让他产生了不祥的预感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然而，即便早已做好了心理准备，当一行人抵达小镇的中央广场的时候。映入眼帘的画面仍然让他们感到了心悸。
　　他们并不是未曾见识过地狱的人，终生纵横于战场的弗格斯与阿周那自不必言，士郎也曾经历过无数的修罗杀场。然而，即便是他们，也无法对于眼前的场面淡漠视之。
　　“这是……”爱丽斯菲尔发出一声惊呼，然后下意识的捂住了自己的嘴。
　　近千具身体横七竖八的交叠在广场上。男人、女人、老人、小孩，地上没有多少血迹，但是却比任何血流成河的场景更加令人不忍目视。
　　“这种事情……”尼禄再也忍耐不住，低下头大口的呕吐起来。
　　那已经几乎不能算是人体了，那极度干瘪的躯干，令人几乎无法辨认他们一度为人这一事实。
　　四肢全部被斩落了，不知放置在何处。切口处已经干涸，虽然能闻到血的气味，却没有血液滴下。
　　“这他妈的是哪个狗娘养的干的——”弗格斯义愤填膺，痛声怒骂。任何正常人，都无法对这样的场面无动于衷吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“他们还有救吗？爱丽妈妈”士郎神情严肃，向着一行人中最精善治愈魔术的爱丽斯菲尔问道。
　　“恐怕不行。”爱丽丝菲尔缓缓的摇了摇头“他们已经死了——无论是灵魂还是精神都已经彻底崩溃了。”
　　“这个符文，一刻不停的吸收着他们的灵魂转化为魔力。同时维持住其肉身不崩坏，以免在榨干灵魂之前肉体先行腐败。”往前走了几步，爱丽斯菲尔翻过一具尸体，指着他额头上刻画的符文说道“他们早已死去了，只是这个符文仍然发挥着功效，维持着他们的肉体不崩坏。”
　　“真是丑陋而野蛮的行径，所以我才讨厌旧时代的英灵。”特斯拉皱着眉头说道。
　　“这个，好像不是Rune？”士郎皱着眉头问道。虽然无法使用UBW以外的魔术，但他终究在时钟塔求学多年，能够辨认出颇为流行的Rune基盘。
　　“啊，我想起来了，这是欧甘文字。”弗格斯一拍手，接口道“我在斯卡哈大姐那里学习的时候曾经见过。不过详细的我也不了解，她说比起欧甘，一刻下就能起效的Rune更适合我们战士使用。当然即便是Rune我也学不会就是了。”
　　“这么说来，果然是凯尔特人干的吗。”士郎轻叹了口气，向着尸堆走去。
　　这时，一直一言不发的阿周那伸手拦住了他。
　　“让我来吧，大恩主。”弓弦上燃起了蓝色的神炎“没必要脏了自己的手。”
　　“别开玩笑了。”士郎缓缓的摇了摇头“站在这里看着你来动手，就能心安理得的推卸责任了吗？”
　　“对不起，我来晚了。”踏前一步，士郎目视着那堆积成山的肉体。“没能拯救你们，这是我的责任。”
　　“人死不能复生。”天空中，浮现了武士刀，随即变成数百把“但是至少，我会为你们复仇。”
　　“我向你们发誓，我会为你们讨回公道——向那个犯下了这一切的罪行的罪魁祸首。”下一刻，名为骚速的名刀落下，准确的贯穿了那些失去了灵魂的肉体们。
　　“安息吧。”随着那话语，燃起了火焰。
　　众人一言不发，默默的注视着烈火缓缓的覆盖了尸堆，为那些饱受苦难的肉体带去最终的解脱。众人默默的看着
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“对没能救下的人也要负责什么的，那种话只是傲慢而已哦。”蓦然间，传来了清冷的声音。
　　“什么人！”双手握住豪枪，布伦希尔德身影一闪，已挡在了士郎的生前，尼禄也具象出大剑，将爱丽丝菲尔护在身后。
　　“你只不过是一介凡人，不可能也不可能拯救全部的人。擅自背负起所有人的话，迟早会把自己引向深渊。”
　　“深渊吗？或许吧，但是那又有什么关系呢？人固有一死，能够在死前做自己想做的事情，也没什么值得抱怨的吧？”
　　“固有一死……吗？也未必呢。”
　　“装神弄鬼。”特斯拉发出了冷笑“看我把你逼出来。”
　　右臂高举，金属指的手臂上的雷光闪烁。
　　插在地上的剑戟颤动起来——响应那动作，强大无比的电磁力笼罩了整个区域，所有金属制品都随之起舞。
　　从空无一物的虚空之中，传来了响动的声音。
　　“在那里吗”阿周那将长弓拉至极限，蓝色的火焰从弓弦覆盖了箭矢。
　　“在炎神阿耆尼的业火前，像尘埃一样的消去吧！去吧！炎神的咆哮（Ag ni　Gandiva）！”
　　裹挟着苍炎，阿周那的箭放出了。
　　甚至连士郎修行周天行所磨练出的灵觉都瞒过了，那人一定是持有高等级气息遮蔽技能的Assassin。不擅长正面战斗的暗杀者，是没有能力接住这种程度的一击的吧。
　　——本该如此。
　　“下手太松懈了。虽然锻炼的不错，但是完全没有用心呢。”从虚空中，隐约浮现了紫色的身影。赤枪一挥，燃火之箭被整齐的分为两半。
　　“还没完呢！”阿周那发出了厉喝。
　　化身为缠绕神炎的炮台，炎神之弓接连不断的放出射击。
　　然而，在那舞动着的赤枪面前，无一例外的被击落了。
　　“终究只是神明眷顾的小鬼而已。这种程度，只是小孩子间的小打小闹罢了。”
　　用悦耳动人的声音，来人发出了嘲讽。
　　“呀呀呀呀呀呀！看大爷我的！”
　　咆哮着，弗格斯持剑狂奔。螺旋状的剑身高速旋转，虹彩的光芒自其间散溢。
　　“藏头露尾的家伙，吃我这招啊！”
　　双手握住大剑，猛然向下挥落。
　　虽然并未解放全部的力量，但那也毫无疑问是无愧于对军宝具之名的庞大威力。
　　“那把剑，可不该是这样使用的啊。”冷哼一声，逐渐变得鲜明起来的倩影翻腕弹出一粒石子。
　　闪耀着符文光芒的石弹准确的命中了挥落的大剑。
　　大气发出悲鸣，空间在不断震动——那是几乎催人呕吐的压倒性的魔力碰撞。
　　对军宝具的威力互相抵消。
　　“身体变得迟钝了啊，弗格斯。”终于展露了全貌，美丽的令人窒息的女子像那样说道。
　　“不要说得和我很熟一样……啊！”弗格斯话说一半，突然指着那人叫道“这不是斯卡哈大姐吗！”
　　“我跟你说过不要叫我大姐的喔。被你这样称呼的话，总觉得自己好像真的是个老人家一样。”
　　“啊哈哈，说起来是有这回事。真是失礼了。斯卡哈殿下可是青春常驻的呢，永远都保持在十多岁时的年轻活力呢！可是这跟称呼又是另一回事！对于尊敬的师长可不能轻易地称呼为小女孩！真是不好意思啊大姐。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“影之国的女王，那个神灵级的弑神超人……斯卡哈吗。”士郎沉吟着说道。
　　虽然是弗格斯的熟人，但是众人的警戒并未有丝毫的放松。相反，还更加强烈了。
　　毕竟，库丘林正是斯卡哈的弟子。
　　“斯卡哈殿下”士郎略微躬身行礼“请问您是要帮助弟子库丘林与迦勒底为敌吗？”
　　“不，恰恰相反。我和其他凯尔特从者不一样……我并不是被圣杯所召唤出来的英灵。此身乃是想死也做不到的身体，就像烙印在世界上的亡灵一样。只是因为这里是从人理史当中脱离出来的地方。拜此所赐，才能像这样现界。”
　　深深的望了士郎一样，斯卡哈继续说道。“我那弟子本来就够蠢了，这次我不得不去目睹他那变本加厉的蠢样子。作为师父，我本该给他拴上项圈直接拖回来，但是只凭我自己的力量，未必能够战胜的了那个库丘林。”
　　“连您也无法办到吗？”士郎不由得吃了一惊，作为最早接触到的从者，士郎对于库丘林可谓有着充分的了解。那固然是顶级从者中的一员，却绝非是触及到那种高度的存在。当然，龙二分队的覆灭已经清晰的表明了敌人的强大，但是原本他认为敌人还有更强大的底牌“据我们所知，库丘林并不是强大到这种程度的英灵。”
　　“我也很惊讶，没有比这种事情更令人恼火的了。那家伙虽是我所认识的库丘林，但并不是库丘林。想必是梅芙向圣杯许了愿吧，让那个蠢货成为足以凌驾一切的邪恶之王。作为其结果而诞生的，就是被剔除了所有作为王而言不需要的成分的诅咒战士。全身承受死棘的牙神，或者说是狂王——这就是如今的库丘林。”
　　“连一个死棘都搞不定的那蠢货居然谈千根，这真是太疯狂了。但以此为代价，那个家伙恐怕已经超越了我，这就是所谓坚定的蠢货都很强大吧？再加上他的部下——芬恩、贝奥武甫，或许还有其他强大的英灵。所以，我需要你们的帮助。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊啊，原来是斯卡哈大姐有求于我们啊。那么问题就简单了，有求于人不应该有所回报吗？所以，来一发吧！”毫无廉耻的，弗格斯发出了求欢。
　　“我可是随时都可以的喔。”丝毫不为所动，斯卡哈淡淡的说道“只要你准备好吃下我那连神也能杀死的一击的话，随时可以来上我啊。放心吧，我绝对不会冷待你的。”
　　“呀……嗯………那个……嗯………那这话题就留以后再说。”看到那开始蠢动的魔枪，弗格斯顿时汗如雨下，果断的选择了缩卵。
　　“对不起，殿下。我的部下冒犯了您，能否请您放过他这一次呢”士郎不卑不亢的为弗格斯打起圆场，却未曾想到把火烧到了自己身上。
　　“原来如此。那么，统御诸多英雄的男人哦，你便替他接下这一击吧。做得到的话，这个身体便随你喜欢吧。”
　　“呃，为什么会变成这个话题。话说你不是来和我们结盟讨伐那位库丘林的吗，如果把我刺死的话，那么同盟根本就无从谈起了吧？”
　　“安心吧，我只会使用一把枪。如果因为这种程度就死去的话，就说明你也不过如此了。这种程度的男人不可能打倒我那个蠢货弟子。”斯卡哈说着，架起了手中的枪“首先是战斗。在思考之前先去战斗。苦恼和困惑也是在战斗之后，那是存活下来的人的特权。因此，战斗吧。去战斗，然后把胜利拿到手中！这就是凯尔特流！”
　　“这可真是简洁明了的判断方式……简直像末世一样啊。”
　　“准备好了吗，那便开始吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大气，冻结了。
　　整个世界内，唯有那把魔枪才被允许呼吸。
　　周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。
　　“贯穿（Gáe）—”
　　口中编织着言语，呼唤因果之枪，紫衣的枪兵象拉弓一样把上身尽可能地向后弯。
　　“——死翔之枪（Bolg！）”
　　逆转了因果，连神也为之杀死的魔枪，被投出了。
　　同一时间，七朵花瓣，在士郎的面前展开。
　　激突的枪与盾。
　　无法回避，突破任何防御的必杀之枪——然而——被防住了。
　　守护持主，防御一切投掷武器的无败之盾——
　　其名为——
　　“炽天覆七重圆环（LO　AIAS）————！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注1.西费克（Ciofach　Me　a　Ghoil）。迪卢木多同格兰尼私奔之后，一度隐居在乡间，依靠迪卢木多做木匠为生。格兰尼爱上了当地的一名老人——西费克，两人私通并合谋暗杀迪卢木多，当迪卢木多同西费克战斗时，格兰尼用银刀刺入迪卢木多的大腿来干扰他。但最终迪卢木多还是杀死了西费克并原谅了格兰尼，两人重归于好。
　　注2.本文的斯卡哈是本体下场的，同迦勒底召唤的从者斯卡哈并非一张卡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（12）

　　大气，冻结了。
　　整个世界内，唯有那把魔枪才被允许呼吸。
　　周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。
　　“贯穿（Gáe）—”
　　口中编织着言语，呼唤因果之枪，紫衣的枪兵象拉弓一样把上身尽可能地向后弯。
　　“——死翔之枪（Bolg！）”
　　逆转了因果，连神也为之杀死的魔枪，被投出了。
　　下一瞬间，赤红色的光芒，在士郎的面前展开。
　　激突的枪与盾。
　　无法回避，穿透任何防御的必杀之枪——被盛开的花瓣所阻。
　　那是守护持主，防御一切投掷武器的无败之盾——
　　其名为——
　　“炽天覆七重圆环（ROAIAS）————！”
　　暴风和高温不断地将残骸物卷起，吹散，然而那盾就这么硬生生地抵抗必杀之枪的侵略。
　　六片花瓣四散凋零。
　　只剩下最后的一片。
　　然而足以贯穿一切的魔枪，却也无法突破那绝对的守护。
　　耗尽了力量的投枪弹飞回斯卡哈的手中……
　　同一时间，最后的花瓣碎裂，化为灵子消散在空中。
　　神秘会在更强的神秘面前无效化。
　　当必定命中的因果和绝对防御的概念相互冲突的那一刻，双方的法则同时失效了。
　　“啊啊，毫不费力的接下了呢……干得好，可以说是五星了。”消去了手中的魔枪，斯卡哈望向毫发无伤的士郎“不愧是统御着众多英灵的男人，比我那些不成器弟子要能干的多了。”
　　“殿下谬赞，全靠您手下留情，我才能捡回一条小命”士郎微微鞠躬“那么现在，我想我们可以来谈谈合作的事宜了。”
　　“当然，我正是为此而来的。”斯卡哈星眸微闭，继续说道“不过在那之前，要先给你奖励。”
　　“出现了！”弗格斯猛一捶掌“传说中的特优生奖励！全部弟子梦寐以求却又求之不得的梦幻大奖！”
　　“那么，如同约定好的那样。”影之国的女王双手负背，婀娜着迈到士郎身前，俏脸微抬“这个身体，就随你喜欢了。”
　　“玩笑就到此为止吧，殿下。”士郎身体稍稍后倾，露出苦笑说道。
　　“玩笑？在你眼里我是这样言而无信的女人吗？”斯卡哈说着，向前一靠，丰满的前胸紧贴住了士郎的身体。通过衣服传来的柔软感触，令士郎的欲火开始点燃。
　　“喂！你这个老女人！不要当着余的面勾引奏者啊！”另一边，尼禄出言反对“今天的第一发是轮到余的！你这个新来的去排队啊。”
　　“唔，有点嘈杂呢，稍微换一下地点吧。”说着，斯卡哈的双手从后扣住了士郎的宽背，然后微一踮脚，猛然吻上了士郎的唇。
　　令人迷醉的咒力自斯卡哈的唇齿间流入，连士郎也在瞬间模糊了知觉，未能察觉到在身后张开的异界之门。
　　下一刻，在众人的惊呼中，影之国的女王搂着士郎向前一倒，没入了门内，随即消失不见。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色下的北美。
　　村落曾经拥有的安宁，在龙二到来的瞬间就已注定会被打破。
　　追寻着龙二的足迹，凯尔特人的百人队衔尾来到了这个印第安的小村。而他们在到达了这里后干的第一件事，就是毫无顾忌地对这可怜的村庄降下暴戾。捡漏的木门轻易地便被撞破，从睡梦中被惊醒的村民们还没来得及理解发生了什么就被无法抗拒的蛮力从卧榻之处强行拉下，被迫着集中在了村子中心的空地上。于火把猎猎闪烁的光下，他们同亲人们紧紧抱在一起，瑟瑟发抖着。
　　在刀剑的威逼之下，希望讨得自己性命的村民们供出了龙二和奥赖温的存在，然而当战士们一脚踹开库雅特丽提柯的房门，空空如也的房内，却并看不到来自迦勒底的恩主的踪影。
　　认定自己是被村民戏耍了，盛怒之下的凯尔特人连那最后的几乎不存在的矜持也予以放弃，朝着几个无辜的村民施以仅用于泄愤的拳脚之后，对其他村民们开始了逐个的审问。众目睽睽之下，一个个村民被凯尔特的战士们单手提了出来，然后依然是在所有人的目视下，他们做着无用的哭诉——之所以说是无用，则是因为他们所有的哭诉在凯尔特战士们的眼里都只是在消磨他们的耐心、侮辱他们的意志。
　　“老实交代，那个外乡人到哪里去了！”领头的战士长刀出鞘，指着库雅特丽提柯逼问道。刀尖几乎要碰到库雅特丽提柯的眼球，只要再往前一推就能轻松扎破她的眼睛、贯穿她的头颅。
　　“我说过了！说过很多次了！我，我真的不知道！”库雅特丽提柯近乎崩溃的说道，村民们遭受的苦难，被她视为了自己的责任“我带他们在房间里休息，之后也没有见过他们出来，我真的不知道他们去了哪里！”
　　下一瞬间，库雅特丽提柯重重的飞了出去。倒在地上的少女张嘴吐出鲜血，从侧腹传来超越了忍耐的剧痛，那里的肋骨，被踢断了吧。
　　快步走到库雅特丽提柯的身边，战士将长刀架在少女的颈侧，冷冷的说道：“最后一次机会了，说还是不说。”
　　“我真的不知道……求求你……！”
　　“那就去死吧。”说着，战士长刀高举。
　　“放开我！”就在这时，从空无一物的暗影之中，突然响起了争执的声音。随即，一只熊状的布偶从暗处跳了出来，“放了他们！我们出来了！”
　　“喂！你这傻逼！”气急败坏的骂声紧接着传了出来。
　　当凯尔特人来到村落的时候，察觉到危险的龙二即展开了美狄亚所制作的隐藏结界。正是因此，凯尔特人才没有找到他和奥赖温。
　　目睹了村民遭受拷问的惨状，身为真正英雄的奥赖温当然按捺不住，但是却被有所预计的龙二给死死的摁住了。待到库雅特丽提柯遇到危险的时候，龙二心中矛盾，下意识的放松了手底下的压制，一时不查之下，竟让奥赖温挣脱压制冲了出来。
　　事已至此，再躲下去也没有了意义，龙二索性从藏身之处走了出来，打量着凯尔特人的兵力。
　　战士大概四十人、德鲁伊大约十人。之前的交战之中，龙二已经对于凯尔特人的实力有所了解，凭借自己的阴阳术修为和身上携带的礼装，十人以下都可以稳操胜券，二十名敌人便输少赢多，三十名敌人连逃都逃不掉，而敌人足足有五十人。
　　这次是逃不掉了啊——龙二露出自嘲的苦笑，索性不再去对奥赖温做无谓的抱怨，而是挺直了胸膛面向敌人。
　　“臭小子让我们一通好找啊，看起来这个女人对你来说很重要啊。”领头的战士露出一个阴险的笑容望向脚边的库雅特丽提柯，随即向下挥落长刀。
　　然而，利刃并未落到少女的头上——下一瞬间，战士猛然向后抛飞出去。
　　“上啊！”周围的战士们眼见龙二动手，纷纷挥舞着刀剑冲了上去。随即，响起了接连不断的惨叫和砸地的声音。
　　数只纸鹤围绕着龙二不断盘旋，将所有靠近的战士击飞。身为阴阳术的总本山——土御门宗家的继承人之一，龙二的魔术实力毋庸置疑。
　　刀剑出鞘之声不绝于耳，所有战士们都拔出了手中的武器，结成阵型将龙二和奥赖温团团围住；德鲁伊们着举起魔杖，联合咏唱压制着龙二的魔术。
　　“该死的东西。”战士骂骂咧咧着地上站起，刚才的冲击令他负上了轻伤，更完全的激怒了他“给我上，把把这个王八羔子砍成肉泥。”
　　“这事不妥啊，队长。”身为副手的德鲁伊急忙劝阻“上面的命令是抓活的。”
　　那话语被龙二听到，他心中顿时有了定计。
　　“把他们放了，我可以跟你们走。”像这样战斗下去，也没有胜算可言。既然不是被就地处死，就有机会等到士郎前辈的救援，在押解过程中逃走的机会也要比现在大得多。于是他故意做出保护印第安人的姿态束手就擒。
　　然而这一提议却被无情的否决了。
　　“放屁，这些贱种一个都活不了”然而早已被激起雄心的战士却不愿意就此善罢甘休“尤其是这个婊子，我要在你面前把他活活操死。”
　　“操tm的，全是疯子。”就在龙二束手无策之时，异变突起。
　　“你刚才，说什么？”声音，突然从队长的背后响起“杰……杰杰杰”副手如同见了鬼一般，露出惊恐万状的表情。
　　队长也心生寒意，试图转过身去，然而他却再也没有能力做出这个动作了，下一刻，战士的头颅高高抛飞。
　　“杰杰罗尼莫大人”副手终于捋直了舌头，喊出了来人的名字。
　　“怎么，你们有意见吗？”杰罗尼莫视线扫过四周，冷冷的说道。
　　“没有！绝对没有！”所有凯尔特人一起高喊。他们平日里骄横惯了，烧杀掳掠无恶不作，屠戮个把村落本不算什么事。但是偏生被杰罗尼莫这印第安英灵撞见屠杀他的同胞，也唯有自叹倒霉了——凯尔特人信奉强者为尊，对于杰罗尼莫这样的英灵来说，杀几个队长根本不需要什么正当理由。
　　“看在你挺身保护他们的份上。”杰罗尼莫的视线扫到龙二，凝视了一刻后，才接着说道“你们两个，滚吧。”
　　龙二几乎不敢相信自己的耳朵，随即反应过来，捡起奥赖温就准备跑路。
　　“等一等，杰罗尼莫！”然而奥赖温却不打算就这样离开“为什么还要帮助凯尔特人？没看到他们是怎么对待你的同胞的吗？”
　　“这只是一个个例罢了，军队里总有些败类，即便是我们的部落里也是一样的。”杰罗尼莫冷冷的回答“先知大人向我保证过，他会在北美建立起各种族和谐共处的新社会。”
　　“他保证你就相信吗？你是三岁小孩吗！？”龙二连撕了他嘴的冲动都有了，却阻奥赖温继续怒斥道“你看看他们，对于你的同胞可有一分一毫的尊重可言？你就那么相信那个什么先知大人，相信他在利用完你以后不会把你当成一块破布扔掉？”
　　“给我闭嘴！”仿佛被触碰到了阴影一般，杰罗尼莫愤怒的咆哮“你又懂得什么！？”
　　“那我又应该相信谁呢？除了先知大人，我又能相信谁呢！”阿帕切的酋长近乎于西斯底里的怒吼着“是那个口口声声要守护美利坚的大统领爱迪生？还是你们这些要修复正确历史的迦勒底人？”
　　“剥夺我们的土地，强迫我们背景离乡，把我关在笼子里供人娱乐。你的意思是，要我为了守护那样的人理史而战吗？”诚然，对于生前数次被白人背信弃义欺骗的杰罗尼莫来说，那着实是令人痛苦万分的过去吧。
　　“即便你给凯尔特人当狗，未来也不会见会更好。”即便是奥赖温，此时也感到了难以为继。
　　“至少不会比本来更差，因为根本差无可差。”杰罗尼莫稍稍冷静下来，冷冷的说道“而且，我相信先知大人，他的想法远比你们能够想象的更加远大，根本不屑于通过这种来欺骗我们。”
　　“滚吧，在我改变主意之前。”奥赖温似乎还想要再说什么，杰罗尼莫却不愿意继续下去了。
　　如蒙大赦的龙二一把抓起奥赖温，头也不回头的逃远了。
　　一口气跑出了几公里，龙二才稍稍停下脚步喘息，一边把奥赖温用力的扔在地上。
　　“你这只傻逼熊，自己不想活了不要带上我啊！老子可是还有大好青春要享受呢。”龙二一边说一边试图用力踩奥赖温来解气，但是却被灵活的躲过了。
　　“哼，当我和你这个废柴一样吗？我敢站出来当然是还有王牌。”奥赖温气鼓鼓的反诘道“倒是你啊，不要每次都逃的那么快，等我说逃了再逃。你上次不逃那么快的话，我把底牌亮出来说不定还有翻盘的机会。”
　　“什么！？你TM不早说！？我刚才差点被活活吓死。”龙二怒道“快告诉我你还有什么压箱底手段。”
　　“底牌当然是要最后关头才能揭开的！现在就剧透了不就没有戏剧性了！”
　　“别管什么劳子的戏剧性了，快点告诉我。”
　　就在两人打闹之时，男性从者的身影在不远处具象。
　　“太好了，杰罗尼莫他没有对你们下手，还以为要和他打一场才能把你们救出来的。”身着牛仔服饰的男子，像那样说道“自我介绍一下，我是美利坚合众国的特使，大统领派我专门来和你们迦勒底的接触的，你们可以叫我比利小子。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　醒来的时候，置身于宽广的大床之上。
　　柔软的床榻微微下陷，将整个人承托其中，令人感到异常的舒适。右手发力，试图站起身来，然而却失败了——某种无形的力量束缚住了四肢，将身体牢牢的压制在床上。所幸的是脖子还能自如的转动。环视四周，暖色的光照亮了大床的周围，再远处，却是无边的暗。
　　“这还真是，足够糟糕的局面啊。”自嘲着，士郎呼吸吐纳，充盈着气的身体猛然发力，同压制着四肢的力量进行着激烈的冲突。
　　“啊拉，你醒了吗？”淡淡的说着，斯卡哈的身影自黑暗中出现。
　　影之国的女王已经换下了那身如同第二层皮肤般诱人的透明紧身衣，但她身上穿着的也同样勾人，薄的几乎完全透明的吊带睡裙短的只能堪堪遮到她雪白丰臀的下缘。那毫无遮掩羞处效果的镂空T裤处裸露着的美妙花园仅仅在一片蕾丝花纹遮盖之下，随着斯卡哈的一双浑圆修长的赤足美腿优雅的迈步间，短的有些过分的情趣内衣裙角像烟雾般摆动着让她诱人的蜜处若隐若现。使得士郎也忍不住将灼热的视线在这个尤物勾人的身子上来回游动。
　　“斯卡哈殿下。”士郎露出苦笑“您这是何意……还是说，您实际上是和您的同胞站在相同的阵营？”
　　“怎么会”斯卡哈淡淡的说道“如果是那样的话，你觉得自己还能醒得过来吗？”
　　“那么，您又为何将我束缚于此？”
　　“如同之前所言，只要挡下了我的投枪，这个身体就如你喜欢。”斯卡哈身上还带着刚刚沐浴完的清新香气，柔顺的长发上还带着些湿润。如同热恋中爱人的撒娇呻吟又像是一夜偷情时美妇的勾引轻怨，斯卡哈已经滑进士郎怀里。
　　“现在，是奖励的时候了。”影之国的女王就这么紧搂住士郎强壮的身躯，在他的耳边呼着情欲的湿热呼吸一边伸出香舌灵巧地舔弄着他的耳廓。同一时间，斯卡哈纤长葱白的柔美十指从士郎赤裸的上半身上爱抚着拨弄着一路向下，一边隔着裤子揉弄着那坚挺有力的性器一边慢慢的解着士郎的腰带，随着她的动作，那柔软又充满美妙弹性的胴体与士郎的身子紧密贴合着摩擦着，勾引的男性的呼吸愈来愈灼热粗重起来。
　　“殿下您经常用这样的方式来奖励您的弟子吗？”
　　“虽然确实有过这样的打算，但是遗憾的是，只有第一流的战士才会被我引入闺房。”斯卡哈轻叹着，用手搓揉着士郎的下体“即便是我在弟子里，能够满足这一标准的也只有寥寥数人，而其中最出色的一个，还是个笨蛋。”斯卡哈继续紧贴着士郎的身体，一手握住他已经勃起得几乎要贴到腹肌的坚挺肉棒，灵巧柔软的素手在士郎性器的敏感处来回轻轻抚弄着，又时不时握住那大肉棒快速的套弄撸动几下，那弹跳着的坚挺大屌在她的巧妙侍弄下已经硬如钢铁，又充满生命力的发烫让斯卡哈也不禁面颊绯红。
　　“啊拉，明明摆出正经的面孔，这里为什么已经变得这么坚挺了呢……”斯卡哈一边亲舔着士郎的耳郭一边吐出香甜的情欲喘息，但是那美丽而神秘的眼眸中比起情欲的热度更多却的是戏谑的神色。“莫非迦勒底的大恩主阁下，其实是那种被绑起来被动也会性奋起来的类型吗？”
　　“那么，就让我来……玩弄一下吧……”影之国的女王起身跨骑在士郎的腰上，赤裸的修长双腿毫不羞涩的分开，将那成熟但是颜色比少女更娇嫩诱人的粉红浪穴裸逞在士郎的视线中，仿佛被那灼热充满性欲的男性视奸都让斯卡哈更加性奋，淫穴中溢出大股滑腻的透明浪水将士郎的龟头沾满女性的爱液。
　　“嗯……啊……很好……”斯卡哈就这么骑在士郎身上带着魅惑的笑容开始扭动腰肢，每一次都让士郎的龟头和冠状沟来回拨开她丰美的阴唇，直接将已经性奋挺立起来的粉色阴蒂与士郎的马眼接吻般黏腻的摩擦一次次接触着，却并不让士郎真的插入到那越来越勾引人的浪穴内。魔境的女王腰肢灵活的扭动，每一次士郎试图挺腰将肉棒直插入那勾人蜜穴的动作都如同被预料到般完美的正好避开，仿佛要将身下的男人困在这欲望的牢笼之中一般。
　　“呀咧呀咧……就这么这么想进来吗……如果大恩主阁下足够讨人喜欢，满足你也可以哦……嗯……‘师匠大人，请让我插进来吧’……像这样说说看吧。”
　　“原来殿下您有这种癖好吗？还是说正因为不能和真正的弟子那样说，才要在我的身上尝试呢？只是……”士郎四肢一挣，早已被气所侵蚀得七七八八的符文禁锢顿时蹦碎。赶在斯卡哈反应过来之前，健壮的身躯用力一翻身，将那曼妙无比的女体压在身下。“我可没有言听计从的习惯呢。”
　　“既然师匠大人有此雅兴，那么便由我来陪你吧。不过，必须由我来主导。”士郎强有力的双手紧紧抓住斯卡哈丰润诱人的翘臀，腰紧紧压着她那柔软而富有弹性的下身，让影之国的女王不得不M字开腿——如同迎接着那根已经勃起到极限的大肉棒无可阻挡的插入一般。
　　“如果你做得到的话……噢……进……进来了……嗯……嗯……嗯……”
　　士郎的双手抓着斯卡哈的丰臀一边搓揉她富有弹性的光滑臀瓣一边讲肉棒对准她终于无法再躲闪的淫浪蜜穴，大龟头挤开那早就已经被浪水沾的湿透的阴唇，将粉嫩的女性私处撑开成大大的○型让那粒淫荡的挺着的粉嫩阴蒂显得愈加诱人和放浪，然后士郎再不迟疑直接重重的挺腰，直接将粗长坚挺的大肉棒完全操进了斯卡哈美妙无比的淫浪蜜穴中，毫不停歇的快速抽插起来。
　　“啊……太深了……啊……好……好麻……嗯……嗯……嗯……噢……啊……嗯……嗯……噢……被……被插到最深处了……噢！……”
　　随着粗大的龟头一次次重重的撞击在女性深邃柔嫩的宫口花心上，影之国的女王也被巨大刺激的反复冲击弄的难以抑制般高声呻吟，士郎时深时浅的快速挺腰插弄更将那柔软但极具弹性的浪穴插的水声大作，而斯卡哈多褶的腟肉无论在士郎挺腰插入时还是抽出时都吮吸般黏腻缠绵的刮弄刺激着他的冠状沟和坚硬的大龟头，爽的士郎也不禁喘着强欲的粗重呼吸一边愈发激烈的操干起来，弄的那粉嫩的蜜穴每次都要被翻出来些许花径蜜肉和大量汹涌的淫浪蜜汁从两人的激烈交合处四处飞溅。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哦……对……好……好快……啊……插的……好深……嗯……啊……嗯……”
　　斯卡哈的深邃蜜穴插起来温暖多水又有着难以言喻的柔嫩和紧致感，士郎也愈发性起，一边挺腰一边放开了她的臀瓣和腰肢，将双手移到那随着士郎的大力操干早已淫浪的来回晃动摆动着的坚挺丰乳上。撕开女王身上薄的什么都遮不住的情趣睡衣，猛的抓住那对无比诱人的坚挺奶子搓揉起来，而斯卡哈也随着士郎的插入主动的扭动起了纤腰浪臀迎合着士郎的插入，两条丰润修长的美腿主动的张的更开，虽然仍是男上女下的传教士体位但两人的动作却极为激烈而淫靡，如同在一边性交一边共舞着性爱与欲望的舞蹈。
　　“嗯……嗯……对……啊……用力干我……啊……就这样……不要停下来……噢……”
　　斯卡哈的双臂忍受着如潮的情欲快感般向上撕抓着床单，舞蹈般舒展着最后紧搂住士郎的脖颈，士郎顺势猛的向上一顶将肉棒完全插入斯卡哈的蜜穴最深处，大龟头一路挤开缠绵黏腻的多褶蜜肉，搅出大股爱液之余重重的顶在宫口花心上，几乎要插进斯卡哈的熟妇子宫里去似的猛力操干着。
　　“唔……嗯……”
　　士郎一路亲吻着斯卡哈浮满情欲红晕的脖颈、耳垂和脸颊，最后吻住那丰润勾人的喘息呻吟着的红唇将一串勾引他的情话和呻吟都堵住，尽情吮吸品尝斯卡哈主动伸出来与他痴迷纠缠着的香舌。
　　“还没有完呢……”
　　表面上看，士郎自然是占据了显著的优势。不过御女无数的他却已敏锐的发现，斯卡哈的韧性强得超乎想象。如果说和他有过鱼水之欢的诸多女性英灵是一片片或深或浅的潭水的话，那么影之国的女王，便如同无边无际的汪洋大海一般。
　　要知士郎虽然只是一介人类之身，身体素质之强却决不在一流从者之下。盖因他修行仙法周天行，举手投足之间都有气劲灌注，在床笫之间能够轻易的压倒绝大多数的女性英灵。尤其是他在加勒比海之战中突破到空周天境界之后，更是加倍强韧，女性从者往往要高潮数番才能让他射精一次。
　　然而即便是这样的士郎，面对斯卡哈的时候也轻易便处于绝对的下风，随时可能一泄如注。面对这样的不利局面，士郎终于使出了压箱底的绝技。
　　“TraceOn”魔力流转，灌注入阳具之中。借由强化魔术之后，硬度和持久度都将大幅增强，令士郎化身无敌的床上战神。
　　不过，作为其代价，敏感度下降，快感也会随之削弱。也因此，士郎只曾在征服岚之女王时使用过一次。但是，完全被斯卡哈压倒的现在，身为雄性的自尊心令士郎也不由得亮出了自己的底牌。
　　“啊……嗯！……又……又变大了……好棒……”
　　刚刚被士郎吻的喘不上气般，眼看着就要被操的浪呼不已的斯卡哈却突然露出了微笑，大大张开的双腿主动缠上士郎的腰间用力一夹。几乎是在一瞬间，刚刚完成的强化魔术就被强行解开。
　　“啊啊啊……”
　　魔术被破解的反冲彻底击溃了士郎的忍耐力。顺应着本能，士郎低吼着挺腰，将怪物般尺寸的肉棒完全插入斯卡哈的蜜穴中激烈的射出大股浓精。
　　“嗯……啊……射进来……”
　　被火热滚烫的大股浓精抵在宫口花心上似乎不会停止的浇灌的斯卡哈也终于紧搂住士郎的身子，修长双腿也紧紧夹住正在她的成熟女体子宫里肆意播种的男性的腰，一边发出难以抑制的呻吟一边达到高潮。
　　很快从绝顶的余韵之中恢复过来，斯卡哈埋头在士郎的胯下，含住士郎刚刚射精过的半软肉棒，以妻子般的温婉姿态用唇舌侍奉着，柔软灵巧的双手也一边搓弄着士郎的阴囊。在她的工作之下，士郎感到自己以惊人的速度的重振雄风。
　　“虽然殿下您说要给我奖励……但是结果上来说，我才是奖励品吧？”感受到对方要把自己榨干的决意，士郎不由得苦笑着说道。
　　“男人那么小气的话，可是要扣分的。”斯卡哈吐出肉棒，用手捋了捋长发“一千五百年来，你还是第一个爬上我床榻的男人，你应该为此感到自豪才对。”
　　“那么，殿下觉得我能打几分呢？”
　　“无论是体格、大小、力度、还是耐力都非常的完美。如果要评分的话，毫无疑问是五颗星，即便是弗格斯也不过如此。”斯卡哈顿了一顿，继续说道“不过美中不足的是，在技巧上还有所欠缺。也因此，你才会输给我。”
　　“技巧吗？”士郎咀嚼着那个词汇，若有所思。
　　“没错。用魔术强化自身固然能增强表现，但是这种以损失自身快感为代价的邪道却有悖床笫之欢的本质。”斯卡哈一边说着，一边将仍在身上挂着的几缕破布扔开。“好了，别磨蹭了。春宵苦短，让我看看你的全部本事。”
　　佳人有约，士郎虽然心里有所发虚，却也不能在行动上示弱，当下一把搂过斯卡哈，嘴唇在那高潮后显出慵懒媚态的柔软女体上来回亲吻舔弄着，从平坦的小腹一路亲吻到那仰躺着也显得峰峦起伏的坚挺丰乳，在那性感的乳晕上流连忘返弄的斯卡哈的熟女乳首淫荡的充血挺立后，再亲吻着她颀秀的锁骨和香肩。
　　在中华武术中，有着所谓气吞的技法——武术修炼至最高境界者，通过模仿周天行当中的空周天来形成一个充满自身之气的空间，从而创造出完全属于自己的领域。陷入其中者的一部分感官会被眩惑，进入紧张状态，在这个状态下给对方的神经打进直接冲击的话，将会因为迷走神经反射而心跳停止。
　　士郎对于中华武术只是粗有涉猎，自然无缘触及到这等最上级的奥义。但是他所修行的正宗仙法，却让他可以反过来模仿气吞之技。原本，士郎尚且无法在战斗之中把握对方的心率脉动，只有在极端特殊的情况下才能偶尔为之。但是，像这样的场合，恰好让他能有足够的时间去探索斯卡哈的身体。
　　第一回合的较量看似差距不大，士郎心中却明白斯卡哈故意放水，距离真正的高潮仍有一段遥远的距离，想要战胜她绝非靠努力与忍耐就能实现的。所以，他才要像这般借着亲吻的机会不断用气刺激这动人的女体，势要找回场子。
　　“那么，师匠大人，现在开始第二回合吧。”
　　士郎按住斯卡哈秀美的双肩，然后按着那洁白诱人的美背一路向下，直到将她的身子摆成俯趴着的姿势，唇舌从那丰臀的上缘一路向上沿着背脊一路轻吻舔弄着向上，当他越过斯卡哈秀美的肩胛吐着粗气亲吻着她的脖颈时，勃起到顶端的肉棒正顶在斯卡哈已经浪的一片湿漉的蜜穴之上。
　　“啊拉，这次……是后背位吗？……来吧……像母狗一样的姿势……我也并不讨厌哦？”
　　“既然你这么说了……那么……”
　　士郎猛的一挺腰，大肉棒再次毫无阻碍的插入魔境女王的浪穴最深处。仅仅是一次插入，曼妙的女体就抑制不住的剧烈颤抖起来。感官被“气吞”了的斯卡哈变得极端敏感，微微痉挛的身躯，几乎达到了高潮的边缘。
　　“嗯……啊……嗯……好厉害……这个是……啊……”
　　在第一个实现了气吞的武术家那里，这一技法又被称之为无二打。那即是对无需二击的自信，也是源于此技消耗巨大，一战只能施展一次——但是对于士郎而言，这却并不成为问题。
　　武术当中的气功一道，源于内丹术中的炼精化气之法，借由修行，将自身的生命力（Od）炼化为气。而士郎修行的服气法源于先秦炼气士的传承，乃是正宗的长生之术，通过纳天地之气，化自然的生命力（Mana）为己身之气。一人之生命无论多么旺盛，又如何能同整个世界的伟力相比？是以修行服气法的人，单以所能调动之气的量而言，却是要远远胜出。
　　“所以……现在是我的回合了……”
　　一击见功，士郎再不停歇，一阵不间断的挺腰深入抽插，肉棒一次次的重重撞击魔境女王的宫口花心上，粗大的龟头来回刮弄着斯卡哈蜜穴的多褶蜜肉，操的她浪叫连连，再不复游刃有余的样子。屈服于气吞之连击的威能，她那富有弹性的丰润长腿随着士郎的进攻主动的大大张开，腰肢主动扭动着、让丰臀迎接身下男子的激烈顶弄被操的发出啪啪的皮肉拍打声响，一对美妙坚挺的巨乳更是在激烈的性交中来回前后晃动着画出一波波诱人发狂的乳浪。
　　“啊……嗯……喔……嗯……嗯……啊……不行了……嗯……要……要被……”
　　最敏感的部位反复承受着无二之击，即便是斯卡哈也被操得狼狈不堪，像是完全沉迷进性爱快感般眼神中尽是痴迷的情欲雾气，双颊上早已浮起诱人的情欲红晕，那丰润诱人的湿润红唇也随着士郎的每一次深深插入微微张开，吐出无法抑制的情欲喘息和放荡吟哦。
　　“呜呜……啊……轻一点……嗯……不要……啊……求求你……”
　　斯卡哈的脸上已经全然是沉迷在被身后男性肆意操弄出性交快感的痴迷神色，因为一阵阵强烈的性快感她难以自制般的摆动着秀美的螓首让她美丽的长发随着士郎的猛力操干在她的女体上来回飘动着，更不用提早已下意识般主动扭动起来、如同最体己的女奴和最淫浪的妓女般放浪的扭动着她纤细又有力的腰肢迎合士郎每一次深深插入，快速晃动抖动着那丰润的翘臀让士郎的肉棒在她的蜜处搅的浪水四溢，和那对随着两人激烈的性交动作有生命般跳动摇晃着的坚挺巨乳，似乎她身上每一寸媚肉都发着浪，让士郎操干的更加爽快
　　“啊啊啊……好舒服……顶到了……啊……不要停……啊……”
　　时间一分一秒的过去，即便以士郎之气脉悠长，也达到了难以为继的地步。但是斯卡哈却仍是那副随时可能高潮的样子，一直未曾真正的抵达绝顶。至此方知，她的底力之强劲，既已重复了百次、千次，又谈何无二之击。然而此时却是悔之晚矣，悄然间，士郎已经再一次来到了失败的边缘。
　　斯卡哈的身体早已锻炼到了连蜜穴内的肌肉也能控制自如的地步。士郎的每一次抽插，都能感到温软从四面八方涌来，恰到好处的轻抚着肉棒的每一寸地方。快感之强烈，比起寻常做爱岂止数倍。在超出了界限的欢愉之下，士郎的意识也开始变得模糊起来。
　　“嗯……啊……就是这样……嗯……干死我吧……啊……”
　　魔境女王不断的摇动腰肢，每一次都能给士郎带来绝大的快感。此时士郎早已没有了主导的能力，只能随着斯卡哈的节奏被动的耕耘。然后，奇妙的事发生了，士郎的意识不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。
　　肉体的感触仍然存在，但再不能左右他的意识。这亦是修行中苦行的法门，修行者自残体肢，直至意志完全驾驭肉体，以精神战胜物质。不过士郎受斯卡哈的牵引，在欢愉之中达至无我的境界，精神凌驾于肉体的之上，又不知比之高上了多少筹。
　　“啊……嗯……喔……嗯……嗯……啊……要去了……嗯……要……要被……嗯……啊……被大肉棒……嗯啊……被干丢了……嗯……嗯……去了……啊！！”
　　终于，在漫长的抽插之后，斯卡哈抵达了真正的、毫无虚装饰与余地的高潮。魔境女王的身体猛的绷紧，剧烈的抖动着，双眼翻白，露出快要坏掉般的极乐神情。潮吹的蜜穴喷洒出大量的水珠，将两人的交合处洒的一片淫湿。痉挛般索求肉棒的高潮美肉也一刻不停的搓揉吮吸着士郎的敏感之处，终于令士郎射了出来。
　　滚烫的浓精喷射在斯卡哈的宫口花心处，让极致高潮之中的魔境女王被活活烫晕。然后，耗尽了体力的士郎也伏在斯卡哈的香背之上，昏睡了过去，
　　不知过了多久，士郎才慢慢醒来。影之国的女王正以一个慵懒动人的姿势躺在他的身侧。
　　“感谢殿下不吝指点。”士郎立刻从床上起身，向斯卡哈深深的鞠躬。
　　“我并没有教过你什么，你身具剑骨，只要顺从本能去挥剑，就能自然的踏足神域。我只不过是用身体激发了你原始的本能，让你本身的剑之极意突破了凡俗技巧的桎梏。”斯卡哈懒洋洋的扭动了一下身体，以一个更舒服的姿势躺着“要说的话，应该是由我来感谢你才对。自从我以人类之身深入神域以来，这还是第一次得到真正的高潮。”
　　“回想一下的话，那已是两千年前的事情了。”影之国的女王幽幽的说道“亲人、友人、弟子，熟识的人一个个的死去，唯有我仍然活着。我已经无法死去了，无论是华丽的死，还是丑陋的死……”
　　士郎神情一滞，不知道该说何是好。
　　“无需露出抱歉的表情。毕竟，那是你也将要面临的未来。”斯卡哈淡淡的说道“你的起源是如此的强烈，用你们话说就是天生道体，再加上你传承的又是最正宗的仙法，只要一直走下去，总有一天会踏破天人之限。对你而言，长生并不遥远。”
　　“您对我可真是有信心。”士郎苦笑道“虽非遥不可及，却是咫尺天涯，多少先贤都止步于此，踏不出那最后一步。更何况，我根本不能算是真正的修行者，向无问道长生之心，只是机缘巧合下习得了一些仙术，将之作为与人争强斗狠的力量来使用罢了。”
　　“命运总是如此难测，你终究会走上那条路的。我如此确信着，不仅仅是女人的直觉，也是先行者对于同道人的预感。”
　　“我可以理解为您在鼓励我吗？”
　　“不，是期许。”影之国的女王一边说，身体已然缠上了士郎“对于有人能够与我同行的期许。”
　　“只是，我心有挂碍，此生成就多半有限，恐怕无法实现您的期许了。”
　　“无所谓。”斯卡哈的肉体动情的扭动着“现在，给我。”




　　第十三节、奔赴战场

　　广袤无垠的大荒原上，钢铁的巨兽正在奔驰着OM　926　LA发动机轰鸣着，326马力的巨大动力拖曳着重达25吨的车体，两辆奔驰Zetros6＊6重型卡车在北美的大地上向北奔驰着。
　　借由合众国的通信网络，龙二成功的同士郎恢复了联络。战友安好的情报，让士郎中止了搜救行动，转而恢复敌方阵地的攻略为先。
　　原本，士郎准备赶赴纽约同合众国的主力会师。在同迦勒底的连接断绝的当下，同本土的反抗势力之间建立起合作关系，对于攻略特异点至关重要。不过，合众国的总统在人理修复方式上同迦勒底存在一定的分歧，在双方充分的通过远程通信交换了意见之后，士郎决定由龙二代表迦勒底继续同合众国进行沟通交流，自己则率迦勒底的部队北上开辟第二战线。
　　根据斯卡哈提供的情报，凯尔特人司令部却设置于五大湖地区——借由占据这块北美最大的灵脉，凯尔特人得以获取源源不断的供应。只要将这一基地攻陷，就能有效的打击凯尔特军。
　　生活舱内，此时已化身异界，斯卡哈所刻下的原初的RUNE，将空间成倍的拓展。对坐于舒适的沙发之上，士郎同斯卡哈商讨着将要采取的战术。爱丽斯菲尔和尼禄留在驾驶舱内轮流驾车，随侍在士郎身边的仅有布伦希尔德一人。
　　“凯尔特人的主力部队都在波士顿前线，密歇根不会有太多的战士驻守，你的部下都有着对广域敌人作战的能力，所以这方面用不着担心。”
　　“那么，剩下的问题就是从者了吗？敌方的将领恐怕大多都集中于此吧？”士郎沉吟着说道。
　　“我会拖住库丘林，不过多半无法取胜。剩下的就看你们的了，收拾完其他人就来帮我。”
　　“根据我们现有的情报。除了库丘林之外，凯尔特军的从者还有芬恩、迪卢多木、阿塔兰忒、梅芙、卡米拉、杰罗尼莫和贝奥武甫七名。合众国的情报显示波士顿方面的凯尔特人军正在为进攻纽约做准备，他们在当地目击到了贝奥武甫。”士郎的手指，有节奏的敲击着桌面“这样的话，至少有两到三名从者会配置在波士顿地区，我们就能拥有数量上的优势。不过，也不能排除他们还有其他隐藏起来的从者的可能性。”
　　“是你的话，一定做得到的，这点我很有信心。”斯卡哈顿了一顿，继续说道“不过，要格外小心芬恩。”
　　“芬恩。麦克库尔？确实，作为菲奥那骑士团的团长，立于凯尔特神话顶点的大英雄，他无疑是Top　Seravnt的一员。”
　　“我曾和他做过一年的夫妻（注1），所以对他的能力非常了解。”斯卡哈淡淡的说道“他持有的那那面盾牌，封印着巴罗尔的权能。如果没有应对手段的话，就会被直接杀死。”
　　“要应对直死的权能……”士郎思索着，仔细的计算己方的战力。
　　“无需多虑，那种手段你们已经拥有了‘斯卡哈手指布伦希尔德’原初的RUNE，那是大神的伟业，完全足以对抗那个劣化过的权能。”
　　“不行。”士郎断然反对，“布伦希尔德的灵基无法承受那种出力。她不久前刚使用过一次，还没有完全恢复。再次使用的话，整个灵核都会碎裂。”
　　“主人，我没关系的……”布伦希尔德急忙开口，不过却被斯卡哈打断了。
　　“当然，那种事情我也预想到了，我会帮忙调整她的灵基。虽然不能强化到原本应有的层次，但是只是几次战斗的话就不会有什么问题。”
　　“等等，调整灵基？连这种事情也能做到吗？”
　　“当然，你以为我是谁啊？”一边说着，斯卡哈站起身来牵住布伦希尔德的手。
　　“斯卡哈殿下……”没待女武神反应过来，魔境的女王已经用力一拉，将她拉至自己这侧，双手隔着衣服，熟练的游走在布伦希尔德身上的敏感部位。
　　布伦希尔德本欲反抗，但是在士郎以眼神示意之后便乖巧的放软身体，任由斯卡哈肆意施为。很快，清秀纯美的脸颊上便浮起了淡淡红晕，在斯卡哈那带着浓烈性挑逗意味的爱抚动作下愈发娇羞可人，美丽的大眼睛中浮起惹人的娇弱气质和情欲湿气。
　　“本来应该要用更加稳妥的方法的，不过既然布伦希尔德已经强行使用过原初rune的话……”
　　两名长发美人亲密搂抱着——不，完全是斯卡哈主动的爱抚玩弄布伦希尔德娇美的身子。女武神本就不多的衣服被三下五除二的脱光，只余下些许素净的配饰反而让她显得更加娇嫩诱人，而影之国的女王的紧身衣紧裹着曲线诱人的女体，丝毫不暴露半寸肌肤却更加的主动勾引人的情欲。
　　同样高挑性感而成熟的两名美女，风格气质截然不同，愈发带来反差的刺激，渐渐笼罩了车厢的淫靡气氛让士郎也兴致勃勃起来。
　　“嗯……虽然有些紧张……但是非常懂得享受呢……布伦希尔德已经习惯被女性这样玩弄了吗？”
　　“嗯……斯卡哈殿下……请不要这么说……嗯……啊……那……那里……唔……”
　　布伦希尔德和斯卡哈十指相扣，被影之国的女王所主导着，不断缠绵的连续亲吻着。
　　“布伦希尔德原本是是爱丽妈妈的从者，嗯。”士郎顿了一顿，继续说道：“说起来，你们的声音有些像呢。”
　　眼见灵基调整如此香艳，士郎也不再正经。调笑着向两人靠了过去，隔着那薄薄的一层紫色透明布料，右手在斯卡哈丰润富有弹性的诱人丰臀上肆意玩弄起来。
　　“谁知道呢？或许存在着我所不知道的因缘也说不定吧。”
　　斯卡哈不断的扭着腰，摆动其翘挺的双臀配合着士郎的动作。另一边，她也丝毫没有放松对布伦希尔德的攻击，她将女武神压在沙发的靠背上，然后一路沿着她的红唇舔弄下去，经过纤细清秀的锁骨、不大但是娇嫩敏感的坚挺胸部、平坦的小腹直至胯部的诱人线条。
　　“还有连您也无法掌握的因缘吗？”
　　斯卡哈的下半身正好对着士郎的方向，翘着屁股任由他隔着轻纱玩弄自己最敏感的蜜处，一边俯首在布伦希尔德的私处伸出灵巧的舌头来回淫荡的舔弄挑逗，直挑逗的两名诱人御姐都浪的蜜汁溢流，娇喘雪雪。
　　“谁知道呢？即便是把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，也终究有无法触及的东西。”一边说着，斯卡哈摇动腰肢，抽身从士郎的爱抚把玩中离开；一边抓住布伦希尔德的手腕，将她摆成诱人的无助姿势，直让人想扑上将两名性感诱人风格各异的高挑御姐都就地正法。
　　“来吧……接下来就是你的任务了……已经到了这一步，就不需要我再教你怎么做了吧……我会在旁边辅助调整……只是，无论布伦希尔德高潮多少次，你都不要停下来，直到我说可以了为止。”
　　“这也是灵基调整所必须的吗？”
　　士郎感到有点哭笑不得，但还是解开腰带，露出那已经勃起的粗大肉棒——“也不一定哦？全力战斗来能起到类似的效果，不过我觉得还是这样更加安全——已经舒适。还是说你想要打一场来练练手？”
　　“不，还是这样就好了。”
　　“哼哼，明明想要的不得了呢……这根肉棒，已经变得那么大了呢……唔……”
　　魔境的女王将秀丽的长发撩到耳后，显得颀秀的脖颈和肩膀与丰满的乳房构成了异常诱人的图景，她握着士郎已经勃起挺立的大肉棒撸弄爱抚着，说完低头张嘴将勃起的快要碰到士郎腹肌的肉棒含住激烈的口交起来。
　　虽然她的表情淡定如常，却丝毫无损侍奉士郎的高超口技，她那灵巧的舌头缠绵的舔弄着坚硬的龟头，让士郎不由自主的想要更加往里深入，尽情的享受魔境女王无与伦比的深喉口交侍奉。
　　斯卡哈缓缓的将士郎的肉棒屠出自己的嘴巴，双颊因为专心的吮吸微微凹陷着，眼中闪出情欲和诱惑的神色。直至士郎已经勃起到极点的坚硬大龟头啵的一声离开她淫荡无比的嘴穴。
　　“已经完全润滑了呢……现在，来抱布伦希尔德吧……没问题吧？直到让她昏死过去才能结束。
　　“当然。”士郎向前一步，双手抓着布伦希尔德的脚腕打开她长的惊人的完美双腿摁在沙发的上缘。“下一个就是您了咯，殿下。”
　　“我期待着。”听到那挑衅，斯卡哈的下体不由得一阵收缩，渗出的淫水沾湿了透明的衣物。
　　“我要来了，布伦。”士郎将布伦希尔德的一条长腿扛在肩上，仔细的欣赏着女武神如同少女般淡粉娇嫩的花瓣，那里早已被逗弄的的淫湿一片、淫荡的微微张开着，期待着男人的临幸。
　　“嗯……嗯……啊……主……主人……我……嗯……嗯……”
　　“……啊！……”随着二人一同发出快美的呻吟喘息，士郎的肉棒猛的挤开布伦希尔德娇嫩粉红的花瓣，将她紧窄无比的美妙蜜穴撑开成大大的○形。
　　士郎重重的挺腰，龟头深入那早已浪的蜜汁四溢的花径深处，一路挤开蜜穴腟肉，直将大肉棒插入布伦希尔德浪穴的最深处，撞击在她的宫口花心上，激出大股的爱液。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊……嗯……嗯！……”
　　士郎毫不留情的全力施为，一次次深入到布伦希尔德的浪穴深处，坚硬的大龟头每一次都重重撞击在布伦希尔德的花心；粗大的肉棒搅的女武神的娇嫩嫩穴不断发出啧啧水声，与士郎的腰胯撞击在白嫩臀推的啪啪声互相应和，更伴奏着布伦希尔德微微压抑掩饰着的情欲呻吟与士郎灼热粗重喘息。
　　“啊！啊！嗯！啊……好，好快……啊！主人……太……太深……嗯！啊……”
　　士郎一阵接着一阵，或急速毫不停歇直弄的布伦希尔德娇呼不断、或温柔缠绵夹带着浓厚接吻与对她敏感处爱抚搓揉的抽插操干，很久就把他胯下的女武神操弄上了高潮。
　　布伦希尔德激烈的扭动着她诱人的雪白娇躯，身体大幅的反弓起来，蜜穴中激烈的痉挛颤栗着。那紧致的快感让士郎也有些忍不住想要直接射出来。
　　“这么快就到达了高潮了吗……已经被你彻底的开发了呢。”
　　从身后，斯卡哈悄悄贴上士郎的身子。似乎被两人激烈痴迷的性交感染，她美艳的脸颊上也满是情欲红晕。影之国的女王紧贴着士郎的背脊，坚挺丰乳的美妙触感慢慢的推着士郎的腰，让他继续深深的抽插操弄还在情欲巅峰上的布伦希尔德。
　　“很快，殿下也会变成这样哦。”
　　“真是对自己有信心呢。不过，那种自信我并不讨厌。”
　　三人就保持着这样香艳淫靡的姿势继续交合起来。士郎俯下身去，亲吻着身下的女武神，双手更是一刻不停的在她娇美诱人的女体上游走爱抚着。
　　斯卡哈的双手从后方探了过来，把布伦希尔德的一双长的惊人的美腿大大的张开，令她不得不做出M字开腿的淫魅姿势。从腰部传来的柔软触感推动者士郎不断的冲击，持续不断的快感令布伦希尔德几乎是接连不断的泄身。
　　即便如此，她也没有忘记自身的职责，仍然在竭尽全力的配合着士郎动作。纤细的腰肢大幅度的扭着腰肢，似乎有意识般收缩着蜜穴腟肉吮吸着士郎的大肉棒，给性交的两人都带来了极致的快感。
　　“啊……啊……要……又要去了……要被主人的……干丢了……嗯……”
　　已经高潮了不知多少次的布伦希尔德口中放声浪吟，说着平时羞涩的她绝不会说出口的淫荡渴求，弄的士郎愈发性奋，更不用说身边还有斯卡哈在不断的撩拨爱抚着他的神经。
　　“呼……那，布伦希尔德……你要被主人的什么干丢了呢？”
　　“啊……嗯……嗯……喔……被……被主人的……大肉棒……干坏了……啊……不……不行了……停不下来……嗯……嗯……哦主人……主人……又要……又……啊！……”
　　伴随着女武神的一阵高声浪呼，士郎侵略性的吻住她的樱唇，随一阵剧烈的抽插，终于在她的又一次达到高潮的蜜穴中激烈的喷射出来大股浓精。滚烫的精液喷射在布伦希尔德的花心上，终于令她昏死了过去。
　　“这样一来，调整就算完成了吗？”士郎撩了下女武神的长发，让带着满足笑意、身上还满是情欲痕迹的布伦希尔德安稳的睡去，转头问向正紧贴着他的身子，顺着他的脊背向上滑来的斯卡哈。
　　“当然，其实只是说说而已，没想到你还真的把她操昏过去了。”凑在士郎的耳边，斯卡哈挑逗般的吹着情欲的热气，弹性惊人的丰乳在士郎赤裸的背上来回摩搓着，让自己激凸的乳首在士郎背上黏腻的滑动挑逗着“女武神在设计上就有侍奉英魂的职能，在这个方面的能力经过专门的特化。别说是凡人了，就连大神奥丁，想要把女武神操昏过去也不是那么简单的事。”
　　“殿下您对北欧的事可真是清楚呢。”士郎反手一把搂过斯卡哈将她揽在怀中，让她的胴体紧贴住自己，肉棒自然在她美妙的身子上肆意摩擦轻薄，大手不客气的抓住斯卡哈肉感而弹翘的丰臀用力把玩起来“女武神的事情也就罢了，原初的RUNE应当是大神的不传之谜才对吧？”
　　“你看过埃达吗？”斯卡哈狡黠的一笑，身子扭动着应和士郎的爱抚玩弄“大神曾经那样说过，‘我有十八道符文，决计不肯泄分毫，莫管少女还人妻，休想求我教会她，千般事情万般好，不如只有我知道，此歌结尾竟如何，唯有一女见分晓，此女若非我抱过，定是我姐妹同袍。’（注2）”
　　“那么，殿下您究竟是哪一边的呢？”士郎说着，手指探入斯卡哈的臀瓣，开始隔着轻纱触碰着她的后庭。
　　“谁知道呢……谁都有些秘密的不是吗？”斯卡哈说着一边说着，扭腰躲开了士郎手指的侵犯，一边却用丰美的巨乳却更多的在他的身上摩蹭“那里还不行。”
　　“等你打倒了库丘林，就把那里作为奖励给你。”斯卡哈凑到士郎的耳侧，轻舔着他脖颈，时不时对士郎的耳朵低语着吹动撩人情欲的热气，“那里还没有人用过……怎么样，我的后庭处女……啊……”
　　“哼哼，殿下虽然嘴上这么说……但是其实那里是您的弱点吧”士郎的手指继续毫不留情的隔着一层轻薄无比的薄纱侵犯玩弄着斯卡哈的后庭，弄的她娇喘吁吁，几乎整个女体都要酥软倚靠在士郎的身上“其实只是害怕被人被玩弄屁眼而已。”
　　“啊……哈……哈……”斯卡哈的气息开始愈发紊乱了起来，脸颊上飞起一片潮红，似乎无力反驳般，只能继续搂着士郎的脖颈将她的全身紧缠在男性身上魅惑的引诱邀请着他更加深入的动作“既然您要我在倒库丘林之后再为您开苞，我当然也会听从……只不过”士郎一边说着，一边撕开影之国女王的紧身衣，手指轻抚着紧闭着的蓓蕾，温柔的打着圈“先来收点利息吧。”
　　“等一等……啊！”士郎的众人，猛然插入斯卡哈的菊穴。
　　不知过了多久，布伦希尔德悠悠醒来，迷糊的视线渐渐清晰。灵基已经稳固了下来，几乎恢复到被贬斥之前的力量。然而，比起这更先吸引了她视线的是——“嗯……嗯……嗯……哦……进来的……好深……啊……最里面……也要被顶开了……啊……嗯……士郎……啊……嗯……再……再深一点……嗯……”
　　士郎正在以后入的姿势激烈的操干着那位高不可攀的影之国女王，紫色的紧身衣早已被撕得只剩下几缕布条，粗大肉棒以惊人的幅度在斯卡哈的蜜处进出着，带出大股蜜汁的同时斯卡哈的蜜肉似乎黏腻的在士郎的坚硬龟头上吮吸着，蜜穴被大大的撑开着，完全变成了士郎的形状，让布伦希尔德暗暗羞涩——然而小腹处火热的感觉提醒着她，之前她也是被士郎这样激烈的操干着露出比斯卡哈还要淫浪的羞态，想到这个布伦希尔德忍不住羞红了脸颊，连秀美的耳郭都沾染上了可人的粉色。
　　“明明只是一根手指而已……殿下的这里还真是很敏感啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……哦……要……丢了……啊……别喷那里……啊……要死了……求你呢……又要去了……哦！……”
　　“这里可是马上要被我的肉棒光顾哦……不先开发一下怎么行呢……
　　士郎一边挺腰后入式操弄着斯卡哈的浪穴，一边用手指玩弄着她的菊穴。大幅的操弄让趴跪着的斯卡哈的丰乳甩动成一片淫荡的乳浪，而更具威胁的却是在后庭之中肆虐的手指，士郎的手指不时抠挖，每一次都让她全身绷紧，剧烈的抽搐。高潮一波接着一波，即便是影之国的女王也难以招架，显露出一副前所未见的淫荡娇弱模样。
　　布伦希尔德虽然脸颊通红，仍缱绻起身贴上士郎正激烈挺动的身子。乖巧的亲上士郎的嘴唇，主动送上柔软的香舌任由他轻薄吮吸。
　　“灵基的调整完成了吗？那么，一起来好好感谢一下斯卡哈殿下。”
　　半响，唇分。士郎一边调侃着，顺手在斯卡哈已经被淫水沾湿了的圆润肉感翘臀轻拍了一下。出乎意料的，斯卡哈身体一震轻颤，反而发出一声难以自抑的婉转呻吟。本因为士郎抽离手指去逗弄布伦希尔德而得到了喘息的身体竟然再一次的达到了高潮。
　　“里面突然吸的好紧啊，殿下……”士郎戏弄心起，双手不停的拍打着斯卡哈的丰臀“不仅后庭是弱点，而且还喜欢被打屁股吗？真是看不出来，殿下您可一位了不得的抖M啊”
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊！……更……更用力的……嗯……干我……啊！……对……好……好快……美死了……啊……要……又要……又要丢了……被士郎……干的……丢了……啊……不要停……嗯！……”
　　“主人……也……给布伦希尔德……请……尽情的……啊！……”
　　或许是想起不久前被士郎所惩罚的情景吧？布伦希尔德的脸上羞意更甚，她默不作声的从士郎的怀抱里抽身，主动趴跪沙发之上，和斯卡哈并排向士郎撅起翘挺的美臀。
　　士郎再也按捺不住，伸手拍打着两个并排的雪白翘臀，一边操干胯下的斯卡哈一边用手指玩弄着布伦希尔德刚刚还被自己操的浪汁溢流的蜜穴。一时间，两种相似而又相异的淫魅呻吟在车厢里缭绕着。
　　注1.出自Duanaire　Finn。
　　注2.出自诗体埃达，第二首，高人的箴言。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　密歇根凯尔特人基地大牢
　　尼托克丽丝独自一人，默默的蜷缩在昏暗的牢房里。突然间，牢房的门打开了，战士和德鲁伊走了进来。
　　“你们……”尼托克丽丝望着这对曾经调教过自己身体的恶棍，吓得浑身瑟缩“你们要干什么。”
　　“用不着担心，现在要把您送到一个好地方去。”德鲁伊露出坏笑“请您站起来和我们走吧。”
　　“我不要！我不要去！”还不知道会遭受到怎么样的折磨，尼托克丽丝尖叫着，向着牢房里面缩去。
　　“我不要啊……求求你们！我不要去！”然而，她怎么敌得过战士的大力，被轻而易举的抓住脖上项圈的铁链，用力拖曳着离开了牢房。
　　“你们两个，在干什么！”传来了，正直的声音，光辉之貌迪卢木多恰好走进大牢，看到了这一幕，他顿时出言指责。
　　“迪卢木多大人！”尼托克丽丝看到了他，顿时如同看到了救星一般，娇哭着扑进了他的怀里“救救我！迪卢木多大人！”
　　自从上次的晚宴以来，迪卢木多每天都会到大牢里看望尼托克丽丝。他的温柔安慰，大大的抚慰了女法老那惊恐的内心，令她早已把迪卢木多视为避风的港湾。昨日，他甚至许诺会向杰罗尼莫要求，把她的所有权要到自己的名下。
　　“你们干什么！她是杰罗尼莫大人的所有物！你们两个无名小卒也想染指吗？”迪卢木多戟指两人，发言怒斥道。
　　“迪卢木多大人您这可冤枉我们了。”德鲁伊不卑不亢的向他行礼，好整以暇的解释道“杰罗尼莫大人从波士顿那边传来了消息，放弃了她的所有权，并把自身的权利赠予了狂王陛下，我们正是奉陛下的命令，将她带去陛下那里。”
　　“什么？那个库丘林？”迪卢木多的心顿时沉了下去，以那个狂王的性格，到嘴里的肉绝不会吐出去，自己根本没有可能向他要东西。
　　“那么，我们现在要去陛下那里了。就此告退，迪卢木多大人。”德鲁伊再一鞠躬，随即示意战士将尼托克丽丝强行拉走。
　　“不要啊！迪木卢多大人！救救我！求求你！”逐渐被拉离了唯一的希望，尼托克丽丝惊恐万分的哭求着。
　　迪木卢多扭开了头，不敢看尼托克丽丝的面庞。双拳紧握，默默的听着女法老的哭声由近而远。
　　同被被拖走的尼托克丽丝擦身而过，卡米拉婀娜多姿的步入了牢房里。今天的她没有戴着那副诡异的面具，美艳成熟的脸颊苍白中带着病态而诱人的红晕，身上也没带着那钢铁荆棘般的怪异礼服，而是穿着一身裸露着苍白背脊和大腿的华丽晚礼服。
　　望向迪卢木多那俊俏的脸庞，女伯爵欣然一笑，快步向前，搂住了光辉之貌的脖颈。丰盈的身体贴上迪卢木多，隔着衣服也能感受到她丰满胸部挤压着的美妙触感，美艳的脸庞凑近那俊美的脸颊像贵妇与情人私语般说着淫荡的情话。
　　“真是遗憾呐，迪卢木多大人，纵使您费尽心机，但终究还是晚了一步呢。不过，既然您得不到那个女人，就用我来聊以慰藉吧。”
　　“请别开这种玩笑了，卡米拉阁下。”迪卢木多将头头扭了过去，躲开女伯爵的亲昵。
　　“怎么了？难道是看不上我的身体吗？无论哪个方面，我可都是不会输的哦？”
　　卡米拉一边故作惊讶的问道，一边柔软纤长的手指已经淫荡的拨开自己本就暴露的晚礼服，成熟美艳的身子在迪卢木多身上摩蹭着的同时，她丰硕圆润的乳房浪荡的摆动着裸露出来，在她自己的搓揉下变化着各种诱人的形状。
　　“我对尼托克丽丝小姐只有敬重，从来没有那种想法。”
　　“嘻嘻，那可真是绅士啊。”卡米拉嘻然一笑，更紧贴迪卢木多身体，温热坚挺的乳房贴着他的手臂“但是如果是她主动的话，您也不会拒绝，对吧。就像您的妻子那时一样。”
　　“这……这……”
　　迪卢木多尴尬地把想手抽开。这种反应却愈发激起了卡米拉的性质，她更用力的纠缠着骑士的身子，牵起迪卢木多的手摁在自己翘挺的胸前。
　　“真是看不出来啊，迪卢木多大人平日里总是将主君挂在口边，却愿意为了萍水相逢的女人而背叛主君。真的是太浪漫了，连我都为之心跳不已哦。”
　　“我没有背叛芬恩大人！”迪卢木多焦急的大喊着，就欲将手抽离卡米拉那丰硕又坚挺的乳房，却被卡米拉牢牢的摁住，纵然筋力上是他占优，却也没能成功。
　　“我懂，我懂。真正的骑士，不能拒绝女子的请求，对吧。”卡米拉笑着回答，一边伸手往迪卢木多的胯下摸去“所以，现在由我来请求您咯。”
　　“请……不要！”
　　迪卢木多突然惊慌的逃避卡米拉的爱抚，然而身体一顿之下又停了下来：“至少……请不要在这里。”
　　“阿啦，嘴里说着好听的话，下面的话儿明明已经变得这么大了……”
　　卡米拉继续讥笑着，柔软的手掌却抓住了迪卢木多的性器隔着紧身裤搓揉起来。
　　“变得很硬了……好烫……”
　　迪卢木多似乎想推开卡米拉，手掌却更深的陷入她的丰美乳房，还能感到她已经性奋挺立的熟女奶头在掌心来回滑动，那美妙的淫荡触感让迪卢木多在卡米拉手中的肉棒又是一跳。
　　“不行……就要在这里……就在这个你维护那个贱人的地方……”
　　卡米拉熟练的从迪卢木多身后一把掏出他已经勃起挺立的的肉棒，凹凸成熟的胴体贴上迪卢木多充足锻炼的年轻躯体。
　　“……把我们做过的事都再做一遍……”
　　道德和肉体同时被卡米拉攻击着，迪卢木多想挣脱想必是十分容易的吧，却无法拒绝这个自己已经交欢过数次的美艳女性。
　　“那么首先……”
　　卡米拉将迪卢木多推倒在墙边，自己俯趴在他的胯下，熟练的扒下他的长裤。迪卢木多的身体微微颤抖，却没有做出任何的反抗，任由那根坚挺的肉棒摇晃着被卡米拉抓住来回熟练的搓弄着。
　　“啊……卡米拉殿下……还是……去房间里……”
　　迪卢木多似是痛苦的叫喊，那已经绷的通红坚挺的龟头，在卡米拉的眼前不住晃动，光辉之貌在自己的手中露出那种表情，让卡米拉的下身都已经湿透了她淫荡的喘息着，尖翘秀气的鼻尖轻蹭迪卢木多的肉棒让他又一阵喘息：“那么……我开动了……”
　　她伸出了湿热的舌尖，轻轻的触上了冠状沟，然后如同黏在肉棒上一般痴迷的舔弄起来，接着不顾迪卢木多似是痛苦似是欢快的呻吟，慢慢把整个龟头含入口中。
　　“啊……啊……”
　　迪卢木多的手下意识的抓紧卡米拉伏在他胯下的脑袋，身体不住颤抖，阴茎慢慢的一寸寸陷入了卡米拉火热湿润的口腔里，当龟头划过柔嫩的软腭与灵活的舌头触碰到喉咙时，卡米拉一阵吞咽般的蠕动喉咙带来的极致快感更让他差点直接再这个吸精的口穴里直接射了出来。
　　卡米拉淫荡的开始前后摇动她的头部，让迪卢木多敏感的龟头在滑嫩的口腔中于软腭摩擦，单方面的接受舌头灵巧的吸榨。
　　“啊啊！卡米拉殿下……我的……要……要……”
　　迪卢木多呻吟着，有力的双手下意识的抚着卡米拉满头柔顺的银色卷发，引的胯下的女贵族更淫荡卖力的吮吸口交，没过多久他全身一颤，肉棒激烈的抖动，随后就这么按着卡米拉的脑袋开始激烈的射精，肉棒深深的插入卡米拉的口穴，射出大量又黏又浓的精液到卡米拉的喉咙深处。
　　“啊……好浓的味道……”
　　卡米拉淫荡的吞咽着男子的浓精，最后慢慢的让已经射的一干二净的肉棒缓缓褪出她的嘴巴，那销魂的快感让迪卢木多又不禁颤抖着，粘腻的液体还与她的红唇和男性器拉出一条银丝，说不出的淫荡魅惑。
　　迪卢木多看着卡米拉两片娇嫩的红唇慢慢地从阴茎上撤退，强忍着那销魂的快感疲惫的说道：“卡米拉殿下……可以了吧？我们还是……”
　　“开什么玩笑……在我的嘴里爽过了就又想起你的操守来了吗？”
　　卡米拉淫荡痴迷的笑着，身子熟练的跨坐到迪卢木多身上，缓缓将自己已经乱糟糟的晚礼服也脱下，露出苍白美艳的赤裸胴体和……早已淫荡的湿润私处。
　　“看……这不就是你这张说着漂亮话的嘴巴……也亲吻过、舔弄过的肉穴吗？”
　　卡米拉一边性奋的媚笑着，一边在迪卢木多面前扒开她已经湿的一塌糊涂的浪穴用纤长的手指搓弄着阴蒂或者进出抽插着肉穴，一边缓缓沉腰，确实让迪卢木多巨大的肉棒插入自己的后庭穴里。
　　“啊……啊……进来了……好……深……”
　　卡米拉眼中弥漫着淫荡的湿气，缓缓的挪动腰肢，一次次的将迪卢木多的肉棒吸入她紧致无比的深邃菊穴里，后庭的快感让她不由的加快的性交速度，自己也爽娇喘吁吁。
　　卡米拉更快的摇动起来，那对丰硕下作的巨乳和高高挺立的乳头波浪般在迪卢木多面前晃动，一阵阵闪电般的快感横过两人的身体，卡米拉的下半身难以自制的浪荡摆动，那一次次在菊穴里刮弄着肉壁的龟头又硬又热，弄的卡米拉前面的蜜穴也不断被她自己玩出大股大股的蜜汁沾湿了迪卢木多的腹部。卡米拉缓缓伏上迪卢木多略显苍白的胸膛，坚实胸肌因为激烈的呼吸而剧烈起伏，而卡米拉的臀部淫猥的上下抽动，两手挽着迪卢木多的脖子，温热的鼻息吹拂在他紧闭的双眼上。
　　“呵呵……自己一下子就爽的发抖了……再说说你那些漂亮话啊？”
　　卡米拉的舌尖舔舐着迪卢木多的唇，她温暖而富有弹性的淫荡肉体和丰美柔软的乳房紧紧的和他相贴，身体忽快忽慢的在迪卢木多身上摆动，不断的刺激他脆弱的神经。
　　“呜……”
　　迪卢木多悲鸣，身体剧烈地抽动，滚烫的男精深深地灌入卡米拉紧致温暖的后庭穴里。
　　“啊……这是迪卢木多的精液……好烫……好多……”
　　卡米拉紧抱着迪卢木多，全身一阵痉挛，被菊穴中出射精的精液一烫，后庭也不禁达到了性爱高潮，在高潮中一抽一抽的收缩着的菊穴似乎在缴出迪卢木多更多的精液，让他爽的只能搂紧在自己怀里的美艳肉感女体。
　　“哈……哈……”
　　好一会儿后，迪卢木多喘着气：“可以……结束了吧？”
　　他无力道。
　　卡米拉娇喘着，缓缓台腰离开肉棒，半软的龟头在她被操干后却马上紧致的收缩起来的极品后庭里摩擦着就让她爽的蜜穴又溢出大股浪水。
　　“怎么可能……明明我的这里……这么饥渴的……等待着迪卢木多的插入……”
　　卡米拉仰卧在迪卢木多身前，两腿大开，淫荡湿润的熟女蜜穴毫不掩饰的显露在迪卢木多眼前。
　　“看，我已经等待成这样了……”
　　卡米拉笑道，在这种环境里展露自己最隐密的部位让卡米拉兴奋不已：她伸出手，把迪卢木多又悄悄勃起来的纳入手中，“不过……我要让你主动压到我的身上……”
　　卡米拉轻声浪呼着，火红的舌尖再次袭上了涨大的龟头，迪卢木多不发一语的观看眼前春色无边的淫荡景象，全身都不断的发热。
　　鲜红的舌头缓缓的舔舐着圆滑的龟头，顺着阴茎往下舔弄，最后轻轻的挑弄着两粒睾丸，卡米拉张口把睾丸吞入口中，用舌头和口腔的吸力轻轻按摩，两手上下套弄着阴茎，两眼火热的盯着迪卢木多因为欲望的火焰而焚烧的脸庞。
　　“啊……卡米拉殿下……我又……想……”
　　迪卢木多道，卡米拉笑道：“这么快又想射了吗……射吧！就射在我的身上……我要咽下你的精液……”
　　卡米拉旋舔弄起紧绷的龟头，淡白色的液体已经开始从裂缝中溢出。
　　迪卢木多紧抓着卡米拉的头，叫道：“啊啊！我要……我要射了！”
　　肉棒猛的一抽动，大量黏浊液体狂奔而出，喷落在卡米拉的脸上、嘴中、乳房上。卡米拉淫荡地把口中精液吞咽，手指将身上的精液涂抹开来，彷彿那黏浊的精液是最昂贵的化妆品，脸上微笑道：“你的精液味道真好……”
　　迪卢木多看着卡米拉无比爱怜的吸吮着自己精液的样子，身体一热，猛的按住卡米拉，下半身只是紧紧往她身上挤，口中念道：“卡米拉殿下……我……我……”
　　“你怎么了？嗯？终于剥下那层假面具了吗？”
　　卡米拉淫笑着，缓缓握住那亢奋的在自己臀腿上摩擦的饥渴肉棒，对准了自己早已浪的一塌糊涂的私处，“来……插到我的身体里面……”
　　迪卢木多腰一挺，肉棒便深深的插入了卡米拉的阴处，龟头紧紧顶着她的花蕊。
　　迪卢木多随即插弄起来，卡米拉兴奋的浪叫：“啊啊！就是这样！啊！好棒！好棒！”
　　双脚缠上迪卢木多，下体紧扣着那坚挺的肉棒，不断地迎送那火热的抽动，整个身子痴迷的纠缠着男子健壮的身躯，迪卢木多用力揉搓卡米拉的乳房，时不时亲吻着浪呼不已的卡米拉，同时下身狂插猛干的挺着腰，让卡米拉不断陶醉的喘息着呻吟着。
　　“卡米拉……我……我好像又要射精了……”
　　迪卢木多道，抽送的动作愈发加快，“噢……进……射进来……啊！……射到我的子宫里面！……全都射进来……啊……烫死我……嗯……啊……好美……”
　　卡米拉激动的叫春，双手紧紧地抱着迪卢木多的身子，尖锐的指甲在他的背脊上下意识的抓挠着。
　　迪卢木多一阵粗重的喘息，身体剧烈晃动着，浓稠的精液全部射入了卡米拉温热淫荡的子宫中，将那妙处灌满浓稠的白浊男精。
　　卡米拉的身子像被电击一般不住地颤栗，蜜穴中也是一阵一阵的抽动吮吸着正在自己身子里泄精的肉棒。
　　“啊啊……精液……我的浪穴里……被灌满了……精液……”
　　卡米拉陶醉在炫目的快感中，那高潮的淫荡蜜穴一次次涌出大股大股的淫浪高潮爱液，将两人交合处都沾的一片淫湿……




　　第十四节、战前

　　虽然早在被俘虏的时候，玛修。基列莱特就对接下来即将发生的事有所预料，但是一系列出乎意料的展开，却让少女的内心充满了难以言喻的情绪。
　　先是被修复了处女膜，接着又被强迫签下了灵魂契约，待到做好献身的心理准备。拥有着自己的所有权的芬恩。麦克库尔却由表现出了惊人的绅士风度，并未占有自己的身体。不过这一切，也只到今天为止。德鲁伊已经下达了最后通牒，今天自己必须为芬恩大人侍寝。如果办不到的话，明天自己就将遭到残酷的惩罚。
　　话虽如此……这身衣服是怎么回事……少女的身上原本粗糙的囚服自然早已被脱下，被仆人强行穿上的与其说是服饰不如说是情趣道具，比之那次宴会上的色情服饰更加毫不掩饰的裸露——白色的丝袜和服饰与少女的气质相得益彰，在无尽的淫荡魅惑中竟然给人以纯洁感。
　　暴露至极的连原本半遮半掩的透明纱布都没有，玛修青春丰润的双乳和大片肌肤完全赤裸的暴露在空气中，除了项圈般的衣领和下身的吊带丝袜外也没有丝毫的布料遮掩她雪白娇嫩的肌肤。毫无疑问，玛修粉嫩的乳首和娇美的蜜处都裸露着，这种比全裸还羞人的姿态让她更加羞涩，却无端的觉得身子深处热了起来……
　　“我是个……淫荡的女人……”
　　几次抬手，又几次放下。老实说，这种事并不是第一次做了。早已学会了如何面对、甚至于在这事情中让自己也得到快感，对于玛修来说，这本不该是一件困难的事情。
　　尤其是，身陷囹吾的现在。根本没有选择的自己，应该是连犹豫的资格都没有的。虽然如此，即便如此。这一次——依然倍感艰难。简直就像是，不愿意让芬恩看不起自己一样。
　　“我真的……是个淫荡的女人……对谁都……能张开腿……”
　　最终，还是轻轻的敲响了房门“这是……嗯……进来吧。”
　　开门的芬恩微一诧异便反应过来，随即将少女迎进房内。
　　几乎看不出是凯尔军首脑之一的房间，芬恩的卧室异常朴素，除了一张床和一张桌子外就再无他物。桌上摆满了杂乱的展开着的羊皮纸，显然是玛修进房之前还在验算着什么。在那堆羊皮纸的核心，赫然正是玛修的自我强制契约。
　　“芬恩大人……我……”
　　“没关系，玛修……不用勉强自己”芬恩的脸上，露出了温柔的微笑。
　　“让处子的少女自己来请求，那可是一件大罪啊……所以，就由我来主导吧。”芬恩说着，一指床上“首先，躺上去吧。”
　　“是的……芬恩大人……”
　　乖巧的躺在床上，双腿并拢，一手挡在胸前，一手遮住私处，玛修的双颊通红。
　　“把手拿开。”
　　“是……是的。”将双手放下，贴在身体的两侧。无论是那丰满坚挺、彰示着青春活力的双乳，还是粉嫩诱人的蜜穴，全都暴露在芬恩的视线中。
　　“玛修有自慰过吗？做给我看。”
　　“有……有过。”不敢违逆芬恩的命令，玛修的双手听话动了起来。左手纤细的手指轻夹捻弄把玩自己的娇嫩乳首，，右手则慢慢滑到了自己最私密的白嫩蜜处，在慢慢湿润起来的花蒂上轻轻搓弄着。
　　“啊……嗯……”酥麻的快感让玛修无意识的发出轻呼，随着阵阵快感的袭来，玛修的声线愈加温热而旖旎。
　　“把腿分开。”稍一迟疑。
　　“把腿分开。”这一次，发动了强制契约。
　　“呜呜。”违背自身的意愿，双腿大幅的张开，把少女最隐秘的地方完全暴露出来。
　　“已经，完全湿润了呢。”芬恩的手指在少女的下体一抹，随即将指尖的液体放在她的面前展示着。让玛修羞的难以抑制，美丽的眼中蓄满泪珠，几乎赤裸的少女雪白的身子上因为情欲和羞意，更蒙上了一层诱人的粉色。
　　“看起来，我的小女奴已经迫不及待了……很好。”
　　芬恩贴近到玛修的身前，却没有急切的直奔主题，而是亲吻着她可爱的雪白耳郭，如同情人般诉说着羞人的情话，令少女脸颊耳朵都羞的绯红。
　　“玛修你，有喜欢的人吗？”
　　“诶……这个……我……”
　　“嗯，看起来是有呢。”
　　芬恩的双手丝毫不停，在玛修青春又性感的胴体上不断爱抚着，尤其是对她发育的坚挺饱满的乳房流连忘返。男性娴熟老练的玩弄很快就让玛修身子里最后一丝反抗也和下身悄悄溢出的蜜汁一同流走，只剩下在男子的玩弄下雪雪呻吟的怀春少女。
　　“芬恩大人……唔……”
　　玛修还未说完，已经被芬恩吻住她的湿润的红唇、被强势的撬开贝齿尽情享受着少女如蜜的嫰舌和亲吻，最后随着芬恩对她胸部和蜜处的玩弄，玛修的呼吸越来越急促，直亲吻得她快要喘不过气时才意犹未尽的放过她的红唇。
　　“虽然有些对不起玛修的心上人……不过，我要抢先一步了。”
　　“芬恩大人……唔……我……”
　　“现在，我要夺走你的第一次了。玛修”
　　芬恩摆正玛修的姿势，早已勃起挺立的肉棒在她柔软纤细的身上早已磨蹭轻薄了许久，这是坚硬的龟头顶在玛修早已湿的一塌糊涂的粉嫩蜜穴、强硬的挤开她的蜜肉、才刚刚分开少女粉色的大阴唇时便让玛修不禁呻吟着紧紧抓住剩下的床单，激烈的性刺激中快速急切的呼吸着让她的丰乳上下抖动更显诱人的性感，表现的像是初经人事的少女一般。
　　“我要来了……玛修。”
　　事实上，蜜处被施以法术过后，她也确实如同未经人事的少女一般。
　　“嗯……嗯……啊！——啊……嗯……不……嗯……”
　　在玛修参杂着欢愉的悲鸣呻吟中，芬恩已经挺腰重重的挤开她紧的惊人的处女小穴，直刺穿了那最后一层膜插入到了玛修的蜜穴深处，疼痛和性刺激让玛修在难以抑制，双眼挂着晶莹的泪珠整个人下意识般紧紧抱住了正压在她身上的男子，不知是想让他继续那深入而激烈的抽插还是停下来让她急促的呼吸能有所缓解。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……喔……太……太快了……呜！……”
　　随着芬恩慢慢调整着抽插的节奏和速度，坚硬的肉棒在玛修的处女小穴里进出的越来越畅快，玛修的娇喘在急促的同时愈来愈多的夹杂着欢愉的情欲娇哼，时而有坚硬龟头撞击着花心时引起了高亢呻吟，现在她已经沉迷在了性爱肉欲的欢乐中，双腿依然紧紧缠着芬恩有力的腰部，紧致的蜜穴吞吐男性坚硬的肉棒，而两人交合处更是早被潺潺蜜汁打湿。
　　“啊……要……嗯……嗯……别……嗯……太深了……”
　　玛修情不自禁的呻吟着，刚刚被再次破处的嫩穴却紧紧夹住肉棒，芬恩觉得在玛修双腿环住腰的同时她纤腰的扭动着，肉棒次次都能尽情的享受胯下少女那紧致小穴中富有弹性的蜜肉吮吸，那花心处又似乎不断的吸住敏感的龟头，玛修不堪征伐的娇羞模样更能激发男性的征服欲，于是他双手抓住玛修的细腰一阵快速的台腰挺动。
　　“真是个，淫荡的小女奴…………吁……”
　　芬恩说着双手抓住玛修的圆润的臀部控制住操干的节奏一阵猛烈的抽插，直干的两人性爱交合处水声啧啧，同时俯身吻住玛修在阵阵性爱欢乐中情不自禁微微张开的诱人小嘴，又是一阵肆意轻薄亲吻。
　　“啊……嗯……嗯……要……要丢了……啊……喔……”
　　宫口花心被次次厮磨撞击，连番刺激下，玛修很快接近了高潮，她情不自禁搂住面前男子的脑袋，任由他乘机对自己性奋挺立的乳头大肆舔弄吮吸，全身雪白的肌肤上满是情欲的诱人潮红。
　　“嗯……嗯……去……去了……啊！……”
　　随着少女娇美的身子从内到外都痉挛般颤抖着，蜜穴深处更是随着颤抖一股股的火热浪水浇在芬恩的龟头上，绝顶的花径内变的更加紧致而富有弹性，似乎有小手在侍奉撸弄着芬恩的肉棒。
　　高潮的腟内给了芬恩更大的刺激与快感，他愈发畅快的挺腰插弄，肉棒在玛修剧烈收缩蜜穴内畅快的大幅度进出抽插着。最终芬恩猛的一阵抽插，坚挺的龟头顶在玛修的花心上喷发出来。
　　………
　　不知过了多久，玛修才从高潮的余韵之中恢复了清明。她半支起身来，看着芬恩将两人交合处流溢出来的，参杂着血液、精液和淫水的液体抹在那份强制契约上，涂画着什么符号。
　　然后，突然间。羊皮纸燃烧了起来，没由来的，玛修突然觉得全身一轻。
　　“芬恩大人……”
　　“抱歉了，强行夺走了你的身子。不过，只有通过这种方式，我才能破解这份契约。”
　　“芬恩大人……我……我……”再也抑制不住的，泪水夺眶而出。
　　“没关系的，没事了。”芬恩将玛修搂在怀中，轻抚她的脊背安抚着。
　　“听好了，玛修。”食指抹过少女的侧颈，将封印着她力量的符文抹去一个“你的同伴，很快就会来到这里。”
　　“我……”
　　“你会和其他俘虏一起被转移到我们的新基地。”芬恩用食指封住少女的唇，阻止她继续说下去“而我会留在这里，和你的同伴们展开殊死的对决。”
　　“如果你的同伴们能够获得胜利，那么自不必多言。如果我能侥幸活下来，也能够护你周全。”顿了一顿，芬恩继续说道“但是，如果获胜的是我方，而我又不幸战死。那么，凯尔特人并不会顾及一个死人的面子。”
　　“如果我死了，这个符文就会自动消失，解开你的封印——到了那时，你就逃走吧。”凝视少女的眸“但是，千万不要反抗。先知大人不会在意你去了哪里，却不会允许人破坏他的计划。”
　　“芬恩大人……我……”
　　“睡一会吧……自从落到我们手里以来，还没有好好的休息过吧。”轻拍玛修的面颊，让睡眠的魔术发动。
　　深深的望了少女一眼，芬恩转身离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从漫长的昏迷之中，逐渐的取回了意识。
　　思维中段的时间，超过了一百小时，身体做出了这样的判断。
　　被禁锢了吗？无法发挥出一丝的力量，连睁开眼皮的动作都难以完成。
　　耳内，响起了声音——仿佛是从很远的地方传来的，女人的哭声。
　　那个声音，仿佛听到过。
　　用力，睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是凄惨无比的状况。
　　全身湿透的流着汗水，尼托克丽丝像是要绝息般的“哈啊哈啊”的喘气。
　　双手被反绑在身后，通过连接着天花板的锁链吊了起来，上半身往前倾倒的将双臀往后突起，身体软弱无力的被绳子吊着。女法老伸直踮起的双腿，大大的往左右张了开来。
　　玉珠般的汗水顺着巧克力色的肌肤流下，趴搭趴搭的滴落。艳丽的蓝发已经完全的被汗水沾湿，就像是刚洗过头一样。
　　“可以，住手了吧……不要再继续了……”
　　尼托克丽丝发出啜泣声的喘息，微弱的摇晃着头。
　　“现在就想休息未免还太早了。”
　　库丘林嘲笑着，用力压下了皮囊。这已经是第四次的浣肠了。注入20盎司（500ml）的魔药，好不容易被允许排泄后马上又再次注入。这样的事持续的重复。魔药大量的流入，女法老就因为那强烈的刺激而竖起了寒毛。
　　“啊……呜喔，呜呜喔！……好痛苦！”
　　就像是流入了火焰一样，才刚被注入，猛烈的便意就鼓胀了起来。尼托克丽丝完全无法静着不动，腰肢哆嗦发抖的扭动了起来，摇晃着乳房挥甩着长发。
　　“好痛苦，太痛苦了呀！……呜，呜呜喔……会死的呀！……”
　　“就是要感受到要死的痛苦才有趣不是吗？正是因为这样悦耳的哭声，所以才有浣肠的价值啊。”
　　“饶，饶了我吧！……好难受！不要再进来了，已经！……呜呜喔！……”
　　尼托克丽丝哭着，呻吟着，忍耐不住的绞挤着喉咙。
　　“好，好痛苦……呜喔，呜呜喔……”
　　女法老几乎发不出声来，连呼吸都没办法的，只能痛苦的呻吟。散发着汗光的裸体，又喷出了更多的油腻的汗水。
　　尼托克丽丝身体无法停止的哆嗦颤抖着，拼命紧咬的牙齿也咖搭咖搭的作响。
　　无论是对库丘林的憎恨与愤怒，或是被浣肠的羞耻和屈辱，任何什么其他的事现在都像是被便意的痛苦给吞没了一样。连身为法老的尊严也被忘记了。
　　“呜，呜喔……已经，已经……不行……了，要出来了呀！……”
　　“呵呵，如果现在拉出来的话就要再次的被注入喔。”梅芙从一旁靠近，轻抚着尼托克丽丝的脸颊“来，乖乖的全部吞下去吧。”
　　库丘林粗暴的压下了皮囊。一口气大量注入的魔药形成了激流，在女法老的肠腔里形成了漩涡。
　　“太，太痛苦了呀！……呜，呜喔喔！”
　　尼托克丽丝挥甩着长发，呻吟的挣扎着。随着激流的感觉，皮囊被一口气挤空，20盎司的醋被一滴不剩的注入了。
　　“嗯嗯，真棒，连续第四都没有漏出来。虽然还是比不上人家，嘿嘿。”梅芙窥望着女法老的神色，脸上露出淫浪的表情。
　　尼托克丽丝汗流满面的咬着嘴唇，如今就像是失去了意识一样。那就在失神边缘的意识，也被到了极限的便意火辣辣的灼烧。
　　“啊啊！已，已经，不行了！……”
　　“如果想要我们看你排便的话，就要好好的跟我们请求喔。”
　　“出，出来了呀！……”
　　尼托克丽丝已经听不见梅芙的声音似的，无力的摇晃着失去血色布满了汗水的美丽容貌，喉咙“咿咿”的绞挤着。
　　“要是敢喷在我的身上就立刻杀了你。”库丘林用的一拍女法老翘挺的屁股，示意她忍住。
　　“库酱你太凶了啦，一般的女孩子受不了的。”梅芙一边说着，一边扶着尼托克丽丝转向左侧，将屁股对准了便器。
　　“迦……迦尔纳大人……啊啊啊！”
　　因为方向的变换，尼托克丽丝看到了被缚于左侧墙壁上的太阳之子，顿时尖叫了起来。
　　“尼托克丽丝……”
　　“啊啊啊……不要看啊！”尼托克丽丝哭叫着，尽力收紧自己的菊穴，不远让迦尔纳看到自己排泄的样子。
　　“咦？好不容易得到了许可，你不马上排出来吗？要是库酱改主意了，就又得被塞住了哦。”
　　梅芙用指尖在尼托克丽丝的肛门上慢慢的搓揉着。因为如今就像是要爆开来的便意，可以在尼托克丽丝的肛门上感受到一阵阵的痉挛。
　　“住，住手……不要碰，会，会出来的呀！”
　　“出来也没关系喔，尼托克丽丝。屁眼一边被欺负一边排泄，说不定会意想不到的舒服喔。”
　　“怎么这样！……不要，不要！……呜呜喔，饶了我吧！”
　　眼看着即将就要被撑破的肛门，被画圆般慢慢的被搓揉，使的尼托克丽丝的裸体竖起了寒毛。
　　“哈哈哈哈！真是一场好戏啊！”库丘林狂笑起来“只是为此，留下迦尔纳的命也有所价值了。”
　　“我应该，是战死了的。”狂王的枪上，蕴含着强力的诅咒，为了换取神杀枪而放弃了不死性之后的迦尔纳，是无法从那样的诅咒之中存活下来的。
　　“本来的话是那样的，如果不是我把先知大人赐予的传承结晶打进你的灵核的话，你现在早就是死人了吧。”梅芙露出一个甜美的微笑“不过，像你这样的勇士，毕竟成为我的东西才行。”
　　“啊啊！迦尔纳大人……不要，呜喔……呜呜喔……”
　　另一边，尼托克丽丝的眼前变得一片漆黑。搓揉着肛门的手，一刻不停的都使着腹部发出高声的回应。在变得黑暗的视觉里，散发出了苦闷的火花。
　　“啊拉？不行了吗，现在拉出来也可以了喔。在你所仰慕的迦尔纳大人的面前。”
　　梅芙的手指一边推挤一边钻入了拼命的紧缩着的肛门的粗大手指，使得尼托克丽丝从喉咙里喷出了“咿咿！咿咿！”的悲鸣。
　　“出来了呀！……咿！咿！出来了！”
　　尼托克丽丝全身明显的哆嗦颤抖，梅芙的手指就像是飞了出来一样，紫色的魔药就紧跟着的喷了出来。
　　已经被多次的浣肠过后，喷射出来的液体只剩下魔药而已。尼托克丽丝一边一股接着一股的喷洒，一边呻吟的扭动着身体，发出哭泣的声音。
　　“好，好想死啊！……啊啊！……不要看，迦尔纳大人……不要啊！”
　　散布开来的魔药的气味，令人感到窒息般的包围了尼托克丽丝哆嗦颤抖着的双臀。
　　尼托克丽丝的肛门从内华丽的往外张开，可以窥视到肠壁绞挤的将醋喷出。简直就像是软体生物一样的一阵阵的蠕动。在那肛门的周围，梅芙还继续仔细的用手指爬着，品尝着那妖美般可口的滋味。
　　“这样的排泄真是壮观啊，尼托克丽丝。屁眼还在一阵阵的抽搐呢，呵呵呵。”
　　“啊啊……不要……啊啊！……”
　　“屁眼大大的张开，真是好景色啊，尼托克丽丝。迦尔纳你觉得如何呢？”
　　“不要啊……”
　　尼托克丽丝的哭声变得更加的高昂。
　　“好想死啊！……啊啊……”
　　女法老拧扭着身体哭号着。
　　排泄时的强烈的冲击，蹂躏着尼托克丽丝肛门的粘膜。同时也混入了魔药的刺激，和排泄的解放感。
　　“全部排出来了吗，尼托克丽丝？”
　　“………”
　　虽然库丘林这样发问，尼托克丽丝也只是由大声的哭号变成了低声的啜泣，紧闭着双眼哈啊哈啊的喘气着。
　　“不回答吗？看起来还没享受够的样子。那么就再来浣肠一次吧！”
　　“啊啊……不要啊……求求你……”
　　库丘林并不回答，只是冷笑着再次拿起皮囊。
　　“排出来了………全部、全部都排出来了………”尼托克丽丝哭叫着。
　　“这样还差不多………那么，也差不多是时候了。”
　　说着，库丘林解开了腰带。
　　赤裸的肉棒被暴露了出来。那奇怪的外型和粗大的程度，使得尼托克丽丝不由得的倒吞了一口气。
　　粗壮的肉棒，展示出令人恐惧的健壮，朝天耸立着，像是叙述着经常使用的事实般的散发出黑色的光芒。更加可怕的是，肉棒表面显露出的无数凸起。那外型可怕的程度，简直就像是属於马的肉棒一样。
　　女法老的瞳孔冻结住了，一下子无法发出任何声音。牙齿咖搭咖搭的作响，身体也无法停止的颤抖了起来。
　　将要侵犯的地方，不问可知——虽然已经被战士所使用过，但是狂王显然是不同层次的存在，那可怕的外型和粗大的程度，使得女法老感到万分的恐惧。
　　“那么，开始吧。”
　　库丘林摇晃着肉棒站到尼托克丽丝的身后。
　　臀丘的谷间被拨开，让散发出黏答答光芒，喘气般蠕动的肛门给暴露出来。
　　“不要啊！”
　　悲鸣从女法老的喉咙里喷出。下一瞬间，灼热，就顶在了肛门之上了。
　　“啊啊，不对啊！……不是那里啊！……求求你，用前面啊！”
　　虽然明知道没有用，尼托克丽丝还是像那样哀求着。
　　“就是这里。来吧，尼托克丽丝，在你所倾慕的人面前，被干爆屁眼吧哈哈哈！”
　　“怎，怎么这样……”
　　渐渐压入的感觉，使的女法老发出了痛苦的尖叫。
　　“不要啊！……屁股，不要，不要啊！”
　　库丘林不再答话，只是渐渐用力，将肉棒插入。
　　“好，好痛！……咿！咿！……”
　　尼托克丽丝挥甩着长发，发出了就像是处女般的声音。不顾那反应，狂王就像是打桩似的让肉棒钻入，将肛门的粘膜到极限的撑了开来。
　　“不要！……不要啊！……救，救命啊！……救救我……迦尔纳大人！”
　　“噗”嗤笑出声“迦尔纳吗？很遗憾，他现在自身难保。”
　　梅芙迈着魅惑的步伐靠近被束缚着全身的迦尔纳，然后撩起自己身上本就不多的纯白衣裙——下面自然是什么内衣都都没穿的，然后这个淫浪而纯洁的女王，径自将她一直淫湿的蜜穴贴上迦尔纳的脸。
　　“嗯……想到那么高洁的英雄……啊……就要为我倾倒……就性奋的不行了……嗯……”
　　梅芙毫不在意裸露似的一手用力搓弄近乎拉扯着自己性奋挺立的娇嫩乳头，一条赤裸的美腿已经灵活的缠到迦尔纳的背上，将她淫湿的浪穴更紧的贴在已无能为力的太阳之子脸上，给予他难以言喻的亵渎——而这种亵渎似乎和性交欢爱一样让梅芙性奋，她就这么讲蜜处贴在迦尔纳的脸上自己肆意的自渎起来。
　　“嗯……嗯……哦……我……我就要……要去了……啊……”
　　梅芙娴熟激烈的刺激着自己的敏感处，将迦尔纳作为性爱玩具般整个人骑在他的脸上淫亵的激烈自慰，梅芙不多时已经要泄身般全身颤栗起来，如同少女般紧致纯美却异常骚浪的蜜处不断溢出大股大股的高潮爱液，她的情欲欢叫则一阵浪过一阵。
　　“啊~嗯……迦尔纳……我要泄……泄了……要在你的身上高潮了……嗯……嗯……哦……被我……被我俘虏吧……嗯……我要你……啊……要……要……嗯……去了……哦！……”
　　金黄色的蜜液喷洒出来，全部灌注入迦尔纳的嘴中。
　　另一边，怪物般的库丘林一直如同野兽般强奸操干着尼托克丽丝的后庭菊穴，渐渐的娇弱的女法老再也无力呻吟，只能被动承受着他的操干侵犯，听不到猎物的痛苦呻吟和求饶，库丘林也没甚性质，草草射出精液，将尼托克丽丝的后庭玷污的一片狼藉后变抽身离开。
　　“这样一来，印度神话的最强一角迦尔纳也是我的东西了。”梅芙拍着手说道，一边解开了迦尔纳的束缚，太阳之子的发色已经变得火红。
　　“这可不好说啊，即便是你的宝具，也不是万能的，至少对我就没有用。”库丘林哂道。
　　“哼，又小看我！我这就证明给你看”梅芙气鼓鼓的手指尼托克丽丝“杀了她，迦尔纳！”
　　“迦尔纳大人……”女法老发出了有力无气的哀叫。
　　迦尔纳的视线移向尼托克丽丝，在她身上停留了片刻——然后，热线从左眼射出，梵天啊，覆盖大地。太阳之子的宝具向着女法老发动了。那是足以将身体并不强韧的Caster阶级杀死数次的暴威。
　　然而，库丘林适时的伸出右手，挡在尼托克丽丝的身前。
　　“看起来，这次你干的还不错嘛？”片刻后，库丘林搓揉的自己的右手说道。掌心的焦黑被搓去，迅速的长出了新皮。
　　“那当然。”梅芙得意洋洋的昂起了脸“去干她吧，迦尔纳。”
　　没有丝毫的犹豫，太阳之子压上了女法老的身躯。
　　再也没有一丝他原本的高贵傲岸，只是如同木偶，不，听从于梅芙的野兽般侵犯着妮托克丽丝已经疲惫伤痛的身心，迦尔纳面无表情，眼神也无一丝的波动，但身体的动作却无比的矫健和有力，只是遵从梅芙的命令般抓着妮托克丽丝纤美柔软的腰肢，没有丝毫怜悯的一次次重重插入她富有弹性和褶皱的美妙蜜穴最深处，探索着她最深处的宫口花心的美妙触感——这一切，迦尔纳都没有任何表情。
　　“很好，就是这样，我的迦尔纳。”圣杯，出现在梅芙的手中“为了交换枪，你放弃了甲。但是现在，那把枪也不见了呢。”
　　“只有这种程度的话，未免有些孱弱了。所以那——”从圣杯之中，流溢出了液体化的魔力，浇灌在迦尔纳的背上“来吧，接受我的赏赐，恢复巅峰的力量吧。”
　　魔力和性刺激的双重刺激之下，迦尔纳猛的一阵激烈快速的挺腰，直操的妮托克丽丝蜜汁肆意，却再也没力气或挣扎或应和他的抽插；最终，迦尔纳喉咙中似乎有一声低吼，却仍然毫无表情的在妮托克丽丝的蜜穴最深处一颤一颤的射进大股大股的灼热浓精，烫的妮托克丽丝也再次不得不低低呻吟出声。
　　站起身来，黄金的甲胄已经重新包裹了太阳之子的身躯。
　　“为您而战，我的王。”迦尔纳向着梅芙低头致敬。随即黑色的火焰形成披风，覆盖在他的身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　烛火照的室内亮堂，门也只是随意掩着，房间总是不断传来男女毫不掩饰的交合声音，让经过的人不禁心跳加速“呼……以前可想不到你还做这种事，这不是从你那个‘主人’那里学到了不少吗？阿塔兰忒……”
　　“唔……唔咳……呜呜……嗯……”
　　女猎人当然无法回答贝奥武甫羞辱的调笑，她此时正光着全身跪俯在男子胯下、小嘴张到最大尽力吞吐着贝奥武甫的巨屌。
　　“唔……嗯……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　“嘘……对，用你的浪嘴好好吸……”
　　自从那天在凯尔特军的庆功宴上被贝奥武甫在众目睽睽之下奸淫到不断高潮之后，阿塔兰忒就像是哪里崩坏了一样对贝奥武甫的性交要求开始并不抗拒，甚至顺从主动了起来。
　　“唔……！”
　　然而她仍然时不时寻找机会疯狂般的暴起挣扎甚至袭击贝奥武甫，反而让屠龙勇者感到新奇而刺激，更加不愿放过她，就将她光着身子关在自己的房间里，似乎异常中意与这美丽而野性的女猎人。
　　贝奥武甫捏住阿塔兰忒的下巴，同时另一只手按着她的脑袋一挺腰，已经把肉棒深深操进了女猎手的喉咙深处，巨大的性器甚至在阿塔兰忒的喉咙上都有清晰的凸显，就这么不顾她要窒息般上翻白眼的被玩坏表情尽情神插了几下后才猛的抽出他粗长的肉棒。任由阿塔兰忒咳嗽着剧烈喘息。
　　“瞪什么？你刚才想咬下去吧？”
　　随意扫了一眼正恼怒的擦掉因为窒息而溢出的泪珠的女猎手，一手抚上她娇嫩的乳房一手勾住毫无赘肉的矫健细腰将这个美丽的猎物搂进怀里摸着屁股肆意轻薄起来，贝奥武甫嘴里却说着冷酷的威胁：“下次再敢这么做，我就操你的小浪嘴直到射到爽为止。现在，给我……趴好。”
　　似乎是屈服于贝奥武甫的淫威，阿塔兰忒顺从的主动爬上床对着男子翘起她圆润紧致的美臀，那美妙的曲线和如同少女般紧致粉嫩的蜜处让贝奥武甫忍不住欲火大炽，啪的拍打着阿塔兰忒的屁股弄的她发出一声短促的娇呼，粗大坚挺的肉棒已经顶在了女猎人的蜜处上摩擦起来。
　　“今天你也反抗了啊……不过老是强上也玩腻了。今天就给我表现的浪一点，懂吗？”
　　阿塔兰忒一言不发，只是将双臂倚在床栏上，却是用行动主动回应了贝奥武甫的命令，用那坚挺丰美的臀部磨蹭起了贝奥武甫的大肉棒，丝滑的肌肤和爱丽湿润蜜处在贝奥武甫的性器上磨蹭着，如同一点火星终于引燃了烈火。
　　贝奥武甫抓住这充满野性活力却在自己胯下淫荡而顺从的女猎手的腰肢，大手抚弄拍打着那在自己的面前身下浪荡的晃动诱惑着自己的丰美翘臀，对准那白净无毛纯洁娇美的蜜处一挺腰已经插入了阿塔兰忒的浪穴最深处，坚硬的龟头一路挤开阿塔兰忒紧致多褶的蜜穴重重撞击着她的花心，操的她忍不住开口惊呼着，然后马上开始激烈的挺腰抽插操干起来，直干的阿塔兰忒浪呼不停，两人的交合处不断啪啪的发出皮肉拍打的性交声响，就这么畅快的直接激烈性交起来。
　　“啊！……嗯……嗯……嗯嗯………太……太大了……啊啊……这么激烈的话……嗯……嗯……啊啊……要泄了……啊啊……”
　　将摇了摇铃声，很有侍者端着餐盘进入。
　　银制的盖子揭开，摆放的赫然是烤好的大块肉排。将餐盘摆放在床侧的大桌上，侍者很快离开了。
　　贝奥武甫左手抓起一块肉排，用力咬了一口，肉汁顿时溢了出来，美味的口感遍布了整个口腔。
　　“唔，真棒。龙这玩意虽然讨厌，但真是好吃啊。”贝奥武甫一边说着，一边把剩下的肉排递到阿塔兰忒的嘴边。女猎手神情木讷，默默的张嘴吃了下去。
　　“可惜这么纯正的龙种之肉不好找了，双足飞龙的肉是酸的。”贝奥武甫一边拿起另一块放进嘴里，一边自言自语的说道。
　　这份食材，乃是从敌人那边掠夺过来的，打倒了那个龙子女之后，贝奥武甫亲手从她身上剐下了可以用作料理的肉，很遗憾的是只有那条尾巴才堪称上等，算算份量的话，也差不多快吃完了。
　　就在此时，门再次被打开，杰罗尼莫走进了房间。
　　“哟！你好，本地人。像这样交谈还是第一次吧？”贝奥武甫爽朗的向他打起了招呼“话说回来，没想到你竟然是我们这边的呢。”
　　杰罗尼莫自被召唤后，就一直同凯尔特人为敌，对于他的招降，是先知大人单独完成的。除了库丘林和梅芙之外，众人事先均不知情。而攻下大营之后，杰罗尼莫就独自出发追杀龙二，所以严格来说，像这样以友军的姿态对话，在两人之间还是第一次。
　　“只要能够毁灭掉美利坚，站在哪里都没有区别。”
　　“话说回来，来找我有什么事吗？”贝奥武甫看了看已经空了的盘子，然后用力一拍阿塔兰忒赤裸的屁股“龙肉的话已经吃光了，还是说你也想要玩玩这只野猫？”
　　“那种事我没有兴趣”杰罗尼莫冷着脸回答道“什么时候能够进攻波士顿？”
　　“你可真是急躁啊，刚刚长途追杀归来吧？人生呐，就是要劳逸结合，该战斗的时候就去战斗，战斗完了就要好好的休息娱乐。”
　　“什么时候，能够进攻波士顿？”杰罗尼莫神情不变，把问题重复了一遍。
　　“好吧好吧。部队还在进行整中，预订后天天亮时分出征。前锋可以让给你。”贝奥武甫用餐布擦掉手上的油腻“说起来，你的追杀失败了？潜伏在纽约的探子回报看到了那个龙二。”
　　“我会在战场上杀了他的。”杰罗尼莫转身离去，冷冷的说道。
　　“真是个不会享受的人啊。对吧？”贝奥武甫转向女猎人，却发现她的神情变得无比凌冽“呃，你怎么了？”
　　“放了我。”阿塔兰忒冷静的说道。
　　“哈？”贝奥武甫几乎怀疑自己的耳朵除了毛病。
　　“放了我，我也是凯尔特军的一员，有资格要求回归战场”阿塔兰忒的眼中透露出冰冷的杀意“那个男人，土御门龙二，我要亲手杀了他。”
　　“哈哈哈哈哈！”贝奥武甫一愣，随即狂笑起来“有趣，有趣。没问题，我会让你有机会如愿以偿的。”
　　“不过在那之前”说着，贝奥武甫又再次压到女猎人的身上“先把我伺候舒服了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　密歇根
　　士郎手持长刀，独自一人行走在树海之中。
　　这里，是凯尔特人的司令部所在。士郎一行趁着凯尔特军的主力集结于波士顿的时机，袭击了这一基地。
　　然而，这个基地的防卫系统似乎超出了迦勒底的预料。进入树海之后不久，众人就迷失了方向，随即在不知不觉中彼此分散开来。弥漫着的浓雾，似乎是某种特殊的魔术，切断了迦勒底诸人之间的联系。不仅念话无法传递，连主从间的因果线都遭到了遮蔽。
　　由于不知道同伴的方位，士郎也不敢贸然使用广域性的宝具来突破迷宫，只能像这样戒备着前行。
　　不知走了多久，前方变得开阔起来。透过稍稍变得淡薄的雾气，士郎望见了在前方等待着他的敌人。靠之前龙二传回的战斗视频，士郎知道他的身份。
　　“偏偏遇见了最棘手的敌人呢。”士郎露出了苦笑。
　　“能够得到敌方首领的这般盛赞，令我也感到受宠若惊啊。”留着一头金色长发的男子缓缓的拔出长剑，指向士郎。
　　“菲奥那骑士团团长芬恩麦克库尔”
　　“迦勒底大恩主卫宫士郎”
　　下一刻，刀剑交击，弦松，裹挟着蓝炎的箭矢划破浓雾。
　　枪动，缠绕着赤炎的枪尖击落流星。
　　遥望着持枪傲立的迦尔纳，阿周那突然开始狂笑起来。
　　“你在笑什么？”
　　“这既是命运啊，吾之大兄。”张弓指向同母异父的兄长，天授的英雄放声搞笑“你我现界于此——终须一战。”
　　然后，箭雨破空。
　　“又见面了啊……斯卡哈”狂王的手中，魔枪蠢动。
　　“是呢。”赤色的双枪，开始颤动“如果可以的话，真希望见到的不是这个你呢。”
　　空间，撕裂了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　职阶：Rider
　　真名：梅芙
　　出典：凯尔特神话
　　性别：女
　　身高：154cm
　　体重：41kg？
　　属性：混沌·恶
　　【能力参数】
　　筋力：D
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：A＋？
　　【职阶能力】
　　对魔力：C
　　能够将咏唱少于两节的魔术无效化。
　　不过，难以对抗大魔术、仪式咒法等。
　　骑乘：A
　　骑乘的才能。
　　可以自由驾驭除幻兽、神兽等级以外的所有兽及交通工具。
　　【保有技能】
　　天性的肉体（器）：A
　　拥有女神般完美的肉体，保有那份美丽。
　　不论摄取多少卡路里，基本设计（体型）也不会变化。
　　天生的完美名器。
　　女王的领导力：B—
　　领导力的变种。指挥军团的天性才能。
　　不过，仅仅只对男性起效。
　　魅惑的美声：C
　　天生的美声。
　　对男性有相当于魅惑魔术的效果，可用对魔力技能回避。没有对魔力的情况下，则依照抵抗意识的多寡来稍微减轻魅惑程度。
　　【宝具】
　　我所心爱的铁战车（Chariot My Love）
　　等级：B＋
　　种别：对人／军宝具
　　范围：2—40
　　最大捕捉：50人
　　乘上自身的权势具现化的“战车”、进行突进攻击。范围攻击。
　　展示出统治人的王权、虐人的钢铁、震撼人的恐怖的这辆战车是利用了“库利牛争夺战”中相关的牛的由两头牛拉着的战车。
　　男性特攻。对于所有男性、要摆脱迫近的梅芙很困难。
　　不过，其真正的威力在于调整为对人宝具的姿态。被梅芙的战车抓住的雄性无论如何都无法逃离。她的战车室已经化为了固有结界、变成了直到事情结束为止都无法被解放的蜜室。
　　我心爱的蜂蜜酒（My Red Mead）
　　等级：C
　　种别：对人宝具
　　范围：1
　　最大捕捉：1人
　　拥有魅惑传说的黄金色蜂蜜的奔流、“请喝吧”的话语与微笑。
　　明明是敌对的，但是不知为何男性都会沐浴在这酒中。即使只是吞下一口，男人都已经等于是她的东西了。
　　我心爱的战士们（Warrior My Love）
　　等级：A＋
　　种别：对军宝具
　　范围：1—40
　　最大捕捉：500人
　　使得她被称为战士之母的能力。
　　虽然如此，不过实际上并不能说是分娩战士。
　　她从战士处取得遗传情报后，在体内进行复制。
　　用刀刃割伤食指指尖，当那血液滴落在地面时，不过是一滴的血就能变成巨大的血泊，士兵们与血泡一起被“制造”。
　　不过，唯有带有神性和起源强烈的肉体是无法复制的。
　　梅芙如同字面叙述一般，是无名士兵们的女王和支配者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十五节、凯尔特人的先知

　　“贯穿死翔之枪（GáeBolg）”
　　斯卡哈发出怒吼。
　　“剜穿鏖杀之枪（GáeBolg）”
　　库丘林做出咆哮。
　　带着贯穿空间的力量，凯尔特的师徒互相掷出了手中的魔枪。
　　以数倍于声音的神速突驰，必中的魔枪将沿途的大气扭曲成飓风。
　　赤枪闪耀着RUNE的光辉，同化深紫色的魔枪剧烈的撞击在一起。
　　——空间破碎，压倒性的魔力互相碰撞。
　　“生前不可能实现的GaeBolg之间的对决啊。”握住被打飞回来的魔枪，狂王的脸上浮现嘲讽的微笑。“双方都是以必杀而著称，却都回避了致命伤吗？”
　　“若是不同的宝具，就不会抵消，而是会同归于尽了吧。”赤枪被击的粉碎，并未回到斯卡哈的手中。“但是，你我的宝具都是禁忌的魔枪，划着完全相同的轨道释放而出的死棘相互冲突，真是有趣的现象——恐怕不会有第二次了吧？”
　　斯卡哈双手握住魔枪，多达六把的赤红之枪在身后浮现。
　　“我曾经——做过被你杀掉的梦。”顿了一顿，斯卡哈继续说道“心想着”能在变成那样之前死去就好了“如果说我的人生还有什么后悔的，也就只有这件事了——但是，我已经不打算被现在的你杀掉了，毕竟还是以前的更合我的胃口。”
　　“废话真多！”狂王发出了不耐烦的怒吼。随着那话语，库丘林周身缠绕的诅咒猛然向上攀升，全身上下都长出了鲜红的骨刺。
　　“你所背负的东西，我没义务帮你扛。”紫色的魔枪被魔力染成猩红，狰狞的骨刺自枪身长出，刺穿了狂王赤枪的右手。“我所走的路永远是是笔直的一条。我即没空绕远路，也没这个功夫去帮别人承担什么。”
　　“是嘛。”影之国的女王低声说道，神色稍显黯然。
　　随即，两人使出浑身解数，又是魔枪之间的再演。
　　“剜穿——千棘之枪（GáeBolg）！”
　　“贯穿——死翔之枪（GáeBolg）！”
　　听到过世界破裂时所发出的声音吗？
　　那正是超越爆炸音和冲击波等级的东西。
　　那是人类听觉接受范围之外的东西，那是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣。
　　悲鸣的余波，其在消失之时便已化为风暴，将阻挡在前面的一切撕成了碎片。
　　相似而相异的魔枪互相冲突，连世界本身都为之震撼。
　　“啧，还是不够吗。”
　　库丘林啐了一口，用复生中的右腕握住朱枪——在魔枪投出的刹那，狂王的整条右手几乎从内部粉碎，这点也让斯卡哈感到困惑。
　　“你的手臂……是一边用rune魔术修复，一边释放枪击的吗？”
　　“是啊，那又怎样？”
　　“并非像我那样，等到破坏结束后才开始再生，而是再生的同时就被破坏。那非同寻常的剧痛——不，这已经超出剧痛的范畴了吧。”
　　“痛觉是可以操纵的，这点觉悟我早就有了。以最短的距离称王，以最快的速度完成支配。”
　　“为了谁？是为了梅芙吗？梅芙向圣杯许愿，要让你成为王。不过，那并非是你的愿望吧？”
　　“为什么你会这么想？你真认为我从来没想过要成为王吗？”
　　“生前你的从未提过那种愿望，不是吗？”
　　“是啊，正如师父你所说的——我在生前从没想过要到什么王。但产生一个生前不存在的愿望，对从者来说不是什么太稀奇的事情吧？”
　　“……也就是反过来。有了身为王的结果，才会想要成为王吗？”影之国的女王，其声音中染上了一丝惆怅“何其愚蠢的矛盾啊……虽然成为了王，却没有展现王的意志。——所以才想要破坏一切吗？确实，如果在荒野上只有一个人还站着的话，那他确实是谁也无法争议的王者啊。”
　　“嗯，这样就行了。这个结论令人心情舒畅。英雄本来就是这样充满了矛盾的存在。”握紧魔枪，狂王斩钉截铁的说道“不是为了梅芙。我是为自身的欲望而挥舞这支枪的。”
　　“好了！你用来拖延时间的办法也差不多用尽了吧？虽然你的同伴不可能突破这迷宫找到这里，但是也该有个了结了——来该决一死战吧！斯卡哈！”
　　“——蠢货。明明是个蠢到家的家伙，却想得这么复杂。”斯卡哈的眼神颇为复杂“不过也好，问答时间到此结束了。门啊，开启吧。”
　　随着那话语，强大至令人难以置信的魔力在魔境女王的身后聚集。
　　有什么东西，在缓缓的成型——那是，通往死之国度的道路。
　　那是，连通着世界外侧的门扉。
　　其名为——
　　“死亡满溢的魔境之门。”
　　“这是，送还至影之国的宝具吗……”
　　“我会带着你上黄泉路的，瑟坦达。别怪我啊。”
　　“别用那个名字叫我。”库丘林愤怒的咆哮“就算如此，其实你也预感到了吧？我的师傅——你是赢不了我的！”
　　“你也明白的吧？即使拿出这个宝具，你也赢不了我的——很正确。”再一次的，狂王的脸上浮现了嘲讽的微笑“居然不选择杀戮而是使用带走的宝具——做到这个份上还在顾虑着周围的你无疑是输了啊！”
　　“噬碎——死牙之兽！”
　　狂王握住魔枪，反手捅入自己腹部，自伤口中弥漫出了血色的雾气。
　　“……什么！？”
　　下一刻，撕裂肉体，八把骨枪从库丘林的体内破体而出。骨制的装甲覆盖了狂王的身躯。
　　“那是———Curruid——”
　　神话中的海兽，Curruid。传说中，斯卡哈正是用它的骨头削制了GaeBolg。“没错！正是如此，唯有这一招，不是从你那里学来的。”
　　黑色的库丘林一边狂笑着，发动了突击。
　　“该死的——”
　　斯卡哈急速后退，一边架起魔枪，勉强架住狂王扫落的右爪。
　　然而在库丘林那规格外的筋力面前，毫无悬念的败退了。那强大至令人难以置信的力量，直接从中间打断了魔境女王手中的赤枪。
　　下一瞬间，狂王的左爪贯穿了斯卡哈的胸膛。
　　无数把骨枪从内部爆体而出，带着她的血肉漫天爆散。
　　“竟然，已经达到这种境界了吗——这是，能够毁灭世界的力量。”
　　“我想也是。照这样下去，世界肯定会毁灭的。”
　　“不，不会变成那样的。即便你战胜了我，也无法战胜人理。那个男人，一定会阻止你的。”
　　“哦？你对那个小鬼那么有信心？看起来他把你喂得很饱啊。”
　　“当然咯。无论是哪个嘴，都被彻底的灌满了。和你这样不懂女人的青子小子不一样啊，瑟坦达。那是一个足够成熟的男人，各方面都是。”
　　“我说过了！别用那个名字喊我！”狂王咆哮着拔出了利爪。斯卡哈的身体失去了支撑，向后倒去，没入了溃散中的门扉，消失不见。
　　“永别了，斯卡哈——以后也不会再见了吧。”消去了身上的骨甲，库丘林转身离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让人不禁联想到末日假说中的流星火雨的，数之不尽的箭。
　　如暴风雨般无情的坠落，誓要将地面化为火海。
　　然而，即便是火神（阿嗜尼）的神炎，也有无法燃尽的东西。
　　比如——太阳。
　　赤红的阳炎，将苍炎包覆。
　　燃烧跃动着的神炎，简直犹如某种活物的存在。
　　火焰时而化为大蛇，时而化为巨人，最终凝缩成漩涡般的红色球状。如同能将三千世界化为焦土的不动明王咒，将流星彻底变成灰烬。
　　“真是难看啊……简直就像是杂耍一样。”
　　将箭搭上神弓，阿周那抱怨般的说道。
　　“如果能够打倒你的话，即便是杂耍又有何妨呢？”
　　不同于往日的太阳神子，那张本该是不苟言笑的脸上，依稀有了几分狂傲。
　　“这倒是与你的身份相匹配的觉悟啊……办得到的话就来试试看吧！苏多之子。”
　　弦松，包裹着神炎的箭矢划破长空，不同于单纯以炎形成的箭雨，将神弓之力凝聚到一点，那是堪称为最高等级的宝具的威力，只要数发，就足以将整片森林夷为平地。
　　然而，被击落了。
　　面对向自己袭来的苍蓝的炎箭，迦尔纳立即以神枪将其折断。大气发出悲鸣，空间在不断震动。压倒性的魔力碰撞，将周围的密林成片的掀翻。
　　“想要嘲笑的话，便尽管嘲笑吧，以你那羸弱的力量！”
　　伴随着那话语，迦尔纳在半空中急速飞翔。漆黑的披风在身后张开化为翅膀，以凌驾于高速的神速，太阳之子向着阿周那全力突击。
　　“别小看我！业火啊———”
　　再一次拉开神弓，流星火雨向着空中飞驰。
　　然而，这种程度的散射，又怎么可能打倒身具日轮之甲的迦尔纳？
　　连举枪防御都不愿，太阳之子的周身燃起阳炎，以此削减苍炎的威力，迦尔纳原式不变的顶着火雨冲向夙敌。
　　但是这一次，是他低估了天授的英雄。
　　原本，阿周那的攻击目标就非迦尔纳而是他身后的翅膀。没有黄金之甲保护的羽翼被轻易的击溃，失去了平衡的日轮朝地上跌落。
　　“送上束缚之炎！”
　　曼陀罗之火，映照在落地的枪兵脚下，如同锁链般缠将他紧紧的缠绕。
　　“到此为止了。燃烧殆尽吧，炎神的咆哮———”
　　炎神之弓拉至最满，将威力提升到极限的一击，向着迦尔纳的额头飚射。
　　想要挣脱束缚，需要的时间不超过一秒。然而璨燃着蓝炎的箭，却会在半秒之后贯穿自己的头颅。
　　——绝体绝命。
　　虽然日轮之甲能将伤害削去九成，但那依然是足以致命的一击。即便是迦尔纳，这一次也被逼到了生死边缘。
　　纵然是持斧罗摩所赠送的不灭之刃，在无法挥动的情况下，也不可能迎击那神箭。
　　但是啊——
　　对于太阳之子而言，武具原本就是不被需要的。
　　因为呐——
　　“真英雄以眼杀敌！”
　　自迦尔纳的右眼之中，神光乍现。
　　红光与苍炎撞击在一起，掀起巨大的爆炸。仅仅只是余波，就将周遭的密林全部掀飞。
　　“多么不成体统的招式啊……不亏是苏多养的。”
　　回应阿周那的言语攻击的，是袭来的神枪。
　　火焰形成旋涡，灌注着迦尔纳的大半魔力，不灭之刃以超越了声音的速度向着天帝之子射出。
　　“梵天啊，诅咒我身（BrahmastraKundala）！”——冠以大神之名，迦尔纳所持有着的最大火力，放出了。被浓雾所笼罩着的密林里，突然间充满了太阳的光辉。
　　——通常来说，那是足以焚尽万物的神炎吧？然而，身为摩柯婆罗多传说中心的天授之英雄，阿周那自然也有着应对的手段。
　　大气，凝固了——不，那是区域中的魔力全部在一瞬间被攫取而产生的幻觉“神圣领域扩大，空间固定，神罚执行期限设定”蓝色的球体，在弓兵的手中闪耀“”破坏神的手影（Pā？upata）！“
　　梵天与湿婆，创造与破坏。
　　两股截然相反的理在这北美的大地上竞相争霸。
　　原本，虽然同样是大神之力的具现，阿周那所持有的手影，其力量却要高上数个层次。
　　但是，即便是天授的英雄，也不能毫发无损的驾驭大神的力量，仅仅只能发挥十分之一威力的兽主法宝，并不具备压倒对方的实力。
　　——势均力敌。
　　红莲与蓝芒，均无法侵犯对方的领域，各自弹飞回去。
　　“还没完！”火焰在身后喷射，太阳之子以超高速向前飞翔。伸手握住弹飞回来的神枪，对准阿周那的头颅，迦尔纳全力突刺。
　　——锵。
　　发出一声响彻密林的交击声。
　　在最后关头，阿周那用神弓架开了迦尔纳的不灭之刃。枪尖划过天授英雄的脸颊，留下一道狭长的创口。
　　反击接踵而至，手持着箭矢，用力的刺向了敌人的胸膛。
　　距离，再一次被拉开。
　　日轮之子拔出插在肩膀的箭矢，随手弃置在地。原本，那是足以将半个身子烧却的一击，但是在“日轮啊，化作甲胄”的保护下，却也仅仅只能留下一个贯穿伤口罢了。
　　“仅仅这样的话，恐怕是无法战胜你的。”迦尔纳一脸平静的将神枪平举。
　　“起舞吧，吾之手足。”周身，涌现了黑色的影子。
　　影子吗？要说也是，但那根本就不是人形的影子，而是蛇的影子。
　　接连放出的蛇形错杂纠缠，那是比夜之灰暗更浓郁的漆黑，浊流化成大蛇盘成一团，像是切开喷涌而上的火焰。
　　毒蛇之箭，Nagastra，原本是娜迦族的战士为复仇向迦尔纳献出自己的毒性。
　　原本，那是弓阶的迦尔纳才可能掌控的东西。但是，由于借由圣杯改造了灵基，即便是Lancer也获得了这个宝具。
　　当然，用法上有些许的差异。
　　黑影缠绕着神枪，将毒性灌注入枪尖。
　　神圣之火被腐蚀之毒溶解。
　　浑浊的空气与邪恶的火焰融合为一体，不再是纯粹的红莲，而是漆黑的太阳。
　　这个男人，竟然将以龙之毒污染不灭之刃的枪，变成毒枪的连击。
　　那样的话，就连四周的空气也被枪的轨迹，变为非同寻常的剧毒。
　　“那么，开始吧，第二回合。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　WiseUP日蚀啊，飱尽炎光（Nagastra）等级：B/B+种类·对人最大捕捉：1人最大距离：5-66原本是蛇王多刹迦之子，马军。其族人于天授之子·阿周那火烧甘味林（Khāndava·）时被灭族，仅余马军独自苟且偷生。其为复仇转投日轮之子迦尔纳麾下，以自身化为剧毒之邪箭誓言必取阿周那之首级以告慰族人的灵魂。因为是以此逸闻升华为宝具的，以阿周那为敌的话，威力会暂时性的翻倍。原本是Archer阶的迦尔纳才持有的宝具，但是由于圣杯之力的改造，Lancer阶的迦尔纳Alter也能够运用此宝具。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刀与剑，互相碰撞。
　　魔力与魔力，竞相交击。
　　气势如虹，声同裂帛，迷雾笼罩的森林树海之中，士郎与芬恩殊死相搏。
　　千锤百炼的身体难分高下，达至神域的技术无有伯仲。双方的实力相差无几，即便只是瞬间的松懈，就会被刺穿心脏、斩落首级。
　　“真是了不起啊，你。”疾刺的长剑，消去了形影。那并非是使用了什么魔术，只是太快了而已。芬恩手中的魔剑，依然达到了不可见的速度领域。
　　“哦？此话怎讲。”几乎重合在一起的五次金属音。芬恩所放出的连击，被士郎正面的挡了下来。
　　“我曾经检查过你同伴的身体构造，不借助外力的话，先天就要比我们那个时代的人孱弱许多。”剑刃，撕裂浓雾“你的身体也是类似的吧？将那样的身体锻炼到这种程度，着实是令人赞叹。”
　　“哦？你是说玛修？她还活着吗？”长刀，上下翻飞。
　　高速交错的剑刃与刀刃。两者的周围几乎同时发生冲击波。
　　“当然，她还活着，并且活得很好。”芬恩的脸上，露出了微笑“我亲手检查了她的身体，触碰她身上的每一寸肌肤。”
　　“如果想要引发我的妒忌的话，恐怕你找错了对象。”士郎的神情，古井不波“玛修的爱人另有其人，虽然我怀疑他也不会在意这个。”
　　“哦，是嘛，这还真是遗憾啊。还以为能见到她的心上人呢。”刀剑交格，两人以力相抗。
　　“那并不是什么值得一见的男人，和你相比不值一提。”同时发力，各自向后挫退。
　　“是嘛，那他可真是一个令人羡慕的，幸运的人啊。”浓雾向着剑士的身体席卷而入。雾气中蕴含的庞大魔力，令芬恩的气息不住向上攀升。
　　蓝色的披风出现在他的身侧，数片精致的铠甲护住他的周身。原本就极为优秀的性能（status）得到进一步强化，此刻的芬恩，即便以那位身被日轮甲胄的迦尔纳为敌，也不会有丝毫的劣势吧？
　　“强化了自身的灵基吗？这种水准的魔术，即便是担任Caster职阶也游刃有余吧？”然而士郎，怡然不惧——数十把的刀剑在身后的空间展开。
　　每一把，都是威名赫赫的名剑。每一件，都是货真价实的宝具。
　　密布于空中的，简直是能令大多数从者感到窒息的数量。
　　原本，卫宫士郎就不是剑士，而是最强的制剑者。
　　下一刻，战端重启。
　　长刀挥落，漂浮的宝具群争先恐后的向着芬恩投射。
　　轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清浓雾。
　　破空的剑戟产生了如此巨大的破坏力，令人难以相信这仅仅是在投掷刀剑之类的武器。地面上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸。
　　然而，这确实仅仅只是普通的投掷而已。
　　士郎并未使用名为幻想崩坏的杀手锏，这一切只是由宝具本身的性能所实现的。
　　宝具（NoblePhantasm）——尊贵的幻想，作为英灵的最终武装而存在的物质化的奇迹。那是从者们的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，原本就持有者如此的的威力。
　　但是——正是这样的局面，才能益显出芬恩身为爱尔兰神话顶点之一英灵的超凡实力。
　　宝具如落雷般落下，那气势好像要把芬恩连同周围的密林都炸得烟消云散。
　　然而芬恩挥动手中的长剑，轻松的划出华丽的剑舞，把接连飞来的宝具依次地挡了回去。正面来的剑、左翼来的枪、下方和上方同时来的链锤、后面画着弧线偷袭的三枚刃。以最小的幅度挥舞魔剑，芬恩令宝具袭来的方向稍稍偏转，以此摆脱威胁。
　　攻方和守方都超出了常规。
　　即便是在那遥远的神代，屹立于时代顶点的大英雄之间，也少见这般的对决。
　　然后，迎来了攻防互换的时刻。
　　以枪之子（Mac·a·Luin）为核心，浓雾形成旋涡。带着海量的魔力，席卷进剑身之中。
　　同水泽有着深厚因缘的魔剑，在这异常的浓雾加持下，其威力得以大幅提升。
　　“无败的紫靫草（Mac·a·Luin）。”水流激射。
　　超高压力的激流化身贯穿一切的剑刃，向着敌人飚射而去。卷起的气流，将破空的宝具都为之吹飞。
　　即便是怎么样的英雄，也无法以身体承受这一击吧？
　　然而士郎却怡然不惧，并未投影盾牌一类的宝具。而是将长刀高举过顶。那并非是在神话中留下逸事的传说中的宝具。
　　而是士郎从零开始构筑的，仅属于自己的武器。
　　其名为——“千子村正”
　　一闪——抽刀断水。只要意志足够坚定，世间就没有此刀无法切开之物。
　　“——轮到我了！”
　　用足尖将被打飞回脚边的重剑踢到半空，士郎的左拳重重的砸在剑柄上。然后，名为幻想大剑（Balmung）向着芬恩飞去。
　　——太过异常了。
　　不断压缩着的魔力之密度，太过异常了。
　　不断变得刺眼的魔力之光辉，太过异常了。
　　说到底，幻想大剑本应双手挥舞，释放出弧形剑气的宝具。像这样用拳头砸向对方，本身就太过异常了。
　　不，那是魔剑于空中爆炸，散逸的余波，将空间也为之切裂。
　　构成宝具本身的庞大魔力，全部化为破坏性的炸药，将触及到的一切破坏殆尽。那是对于从者而言，堪称王牌中的王牌的秘技——幻想崩坏。
　　保存在剑柄之中的神代魔力，和引爆宝具魔力形成攻击的秘技，两者之间绝佳的相性叠加之下，这一击的威力甚至接近了对城等级。
　　晨曦之光充充溢四周，血色雷霆向前突进。
　　海量的真以太爆散开来，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。火花四溢，意在毁灭一切。
　　区域内的浓雾被吹散，高达数十米的树木被炸上天空。周围的一切都在这破坏性的威力之下化为碎末。
　　然后，芬恩的身影显露出来。
　　披风早已不见踪影，银甲上处处遍布焦痕。菲奥那的团长显得狼狈不堪。
　　究竟是在最后关头使用了不明的秘法躲避过了爆炸呢？还是用手中的盾牌防御了大部分的威力呢？无论如何，芬恩终究从那毁灭性的一击之中存活了下来——并且，握紧了胜利的钥匙。
　　小小的圆盾散发出古朴的气息。黑色的涂料像琥珀一样轻柔地包覆住表面，只在盾的边缘留下了一圈白边——那是原本的白桦木的颜色。最令人在意的是它的正中央——镶嵌着一颗金红色的圆球。
　　橡木之子（Sean-choll？Snigheach）。斯卡哈所警告过的，最危险的杀招。仅仅一击，就轻松击杀了彭忒西勒亚的，芬恩的杀手锏。
　　而现在，它即将再次展露威力……
　　“TraceOn”士郎的左手之上，电光闪烁。有什么东西，逐渐形成。
　　“没用的，是这边比较快。”怒吼着，芬恩将全部的魔力注入到盾牌之上。
　　“必亡的白橡木Sean-choll？Snigheach”颂出了，宝具的真名。
　　位于圆盾中央的金红色圆球缓缓张开，露出了以太构成的瞳孔。
　　有谁听说过？独眼魔神巴洛尔负于长臂者鲁格之时，曾经留下了自己的遗言。
　　“把我的头置于你的头上，这样你就可以得到我的力量。”
　　年轻但是睿智的鲁格拒绝了这份诱惑。魔神之颅被他挂在了白桦树之上，天长日久，树木被其浸染，也产生了神异的变化。最后这棵白桦被海神马南纳做成盾牌，传承至菲奥娜之主芬恩手中，为他的武名更添光彩。
　　——直死的魔眼，将那巴罗尔的权能再现的宝具，就是这个橡木之子（Sean-choll？Snigheach）
　　即便是将自身锻炼到极致的士郎，也不可能对抗拿终结一切生命的权能。
　　再也握不住长刀，千子村正掉落地面。生命到达终点的士郎，无力的倒在地上。
　　自当如此。
　　本因如此。
　　事实如此。
　　当、响起铁块的掉落声。
　　本该倒下的士郎，仍然站立着。
　　不，不是本该、应当这类毫无意义的假设。而是确切发生的事实。
　　本已终结了的，卫宫士郎的生命，仍然跳动着。
　　“─────────”
　　芬恩愕然地、瞪着眼前的男人。
　　……明明是自己绝对胜利，但却败落了。
　　铠甲出现一点小孔。
　　那是到最小限度的致命伤，如小石子般的伤口，像纸片上的焦迹。但是，出现在心口的位置，也足以击溃任何英灵。
　　盾面中心，也有着同样大小的孔洞。某种东西沿着直线的轨迹前进，击破以太构成的魔眼，贯穿橡木制成的盾牌，然后将芬恩的灵核一刀两段。
　　“Fragarach。”士郎平静的说道“是你的话，应该能明白。”
　　───那是凯尔特神话传说之中，大神鲁格所持有的短剑。据传说，短剑根本不必主人伸手，在敌人拔刀之前就先出鞘斩击。
　　“原来如此，这就是命运啊。”嘴角溢出一丝苦笑，随即变成宽慰的笑容。
　　“是你的话，一定能赢的吧。这样，我就不必再担心玛修了。虽然说了让她逃跑，但是她一定不会听的吧。”带着释然的微笑，菲奥那骑士团的团长，芬恩·麦克库尔，化为粒子消散了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　密林之中
　　爱丽斯菲尔和布伦希尔德手挽手站着。
　　或许是出于幸运吧？布伦希尔德一直守护在主母的身侧，两人才未在浓雾之中失散。
　　否则的话，如果让不善战斗的爱丽丝菲尔独自面对敌方从者的袭击，那可着实是一件要命的事情。
　　心中如此想着，布伦希尔德打量着面前的敌人——那是一个，相当漂亮的男人。高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更使他的眼神显得更加魅惑。
　　诚然，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子——但是，他所给人的印象，真的只是依靠容貌？
　　爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。
　　“竟然对着已婚女子释放魅惑的魔术，还是那么失礼啊，迪卢木多。”
　　“虽然没有记忆，但是你似乎同身为从者的我有过接触。既然如此你就应该知道，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　“还真是推的一干二净啊。”爱丽斯菲尔嗤之以鼻“也对，毕竟是嘴上喊着忠诚忠诚却毫不犹豫的带着主君的未婚妻私奔的渣男嘛。嗯嗯，都是勾引你的格兰妮和不肯宽恕你的芬恩不好，只有你是清清白白的骑士之花。”
　　“住嘴！”似乎是受到了刺激，迪卢木多向着爱丽斯菲尔发动了攻击。
　　然而，被拦住了——挥动着巨大的豪枪，女武神将光辉之貌的攻击悉数阻挡。
　　战斗，开始了。
　　枪与枪缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远远高出人类的力量和速度所驱使的传说中的宝物，彼此之间的冲突，观测已经失去了意义，在这激战关头达到极限的神技，彼此间进行着超绝的较量。
　　不知道已经打了多少回合，也许是数十回合，也许是数百回合——根本无法用肉眼判断。然后，决定性的一瞬，到来了。
　　从地面弹出，银丝束缚住了迪卢木多的双腿，令他的动作微微一滞，随即更多的丝缠上了他的周身。
　　坚固的银丝之中蕴含着庞大的魔力，即便是从者也难以将之挣脱。然而迪卢木多却是个例外。
　　尚能动弹的右手手腕一翻，红枪在空中转动起来。
　　凡是触及到枪尖的丝线都毫无悬念的被切断，不到半秒钟的时间，迪卢木多就摆脱了令一般从者万分头疼的束缚。
　　——然而半秒钟的时间，足够致命。
　　就在迪卢木多切断束缚的同一瞬间，灌注着布伦希尔德全部筋力的豪枪弹开用于防御的黄枪，贯穿了迪卢木多的胸膛。
　　“卑鄙无耻的魔术师！”随着那话语，大口的鲜血喷洒出来“就那么想要赢吗！”
　　“践踏骑士之间的决斗”用杀人的目光逼视着爱丽斯菲尔，血液甚至从眼眶流溢出来“你、难道不感到羞耻吗！”
　　“那个……”布伦希尔德用非常困扰的神情说道“我，并不是什么骑士……”
　　然后，豪枪一转，将光辉之貌的灵核绞成粉碎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雷光形成电弧，将汹涌而来的血浪悉数蒸发。
　　“啧，真是麻烦。”从暗处走出的女伯爵咋舌着，将铁处女具现“所以我才讨厌臭男人。”
　　“你的话你里有一个致命的错误，我并不是什么臭男人，而是一个天才。”特斯拉平静地说道，一边用右手释放出雷击。
　　卡米拉将铁处女挡在身前，将那雷击悉数防御下来。毋庸置疑，蓝白色的闪电有着非常小可的威力。然而，要同货真价实的宝具相比，仍然有所差距。
　　“哼，不过如此！说什么大话！”卡米拉狞笑着，将铁处女当做钝器砸了出去。
　　然而，在那沉重的金属砸中特斯拉之前，轨迹停止了。
　　“什么！？”正当卡米拉感到诧异的时候。下一刻，沉重的打击将她砸飞了出去。
　　“那是……我的宝具”无比强劲的冲力，几乎将卡米拉的全身碾碎，连灵核都在这一击之下受到了严重的冲击。然后，口吐出血液、躺倒在抵的女伯爵在看清那撞向自己的物体竟然是自己的铁处女后吃惊地瞪大了眼睛。
　　“只不过是用它充当了炮弹而已。”特斯拉冷冷的说着，再次扬起了右手“竟然用这种粗糙的铁制品攻击我，真是愚蠢至极。”
　　伴随着那话语，电气环绕着的铁处女漂浮到半空中。然后，束缚于其上的钢锁与铁链随即崩坏、断裂，而其内部如獠牙般的无数尖刺也随着其张口的打开尽数展现在了卡米拉的面前。
　　当然，这并非是宝具的解放。并未变大的铁处女也仅仅只是一件被特斯拉以暴力驾驭着的兵器而已。
　　但是，要杀死现在的卡米拉，却已完全足够。
　　吞噬过无数纯洁少女的刑具完全的张开，准备将那造成了所有悲剧的罪魁祸首吞噬。
　　“不要啊！我投降！我投降了！不要杀我！求你了！”
　　然后，女伯爵大声求饶。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　波多马克河河畔
　　经过了漫长的跋涉，凯尔特人的车队终于接近了目的地，纯白色的宫殿已经目所能及。
　　玛修和尼托克丽丝被关在同一辆马车里，相对无言。
　　突然间，仿佛是为了不让自己叫出来一样，玛修用手捂住了嘴。
　　尼托克丽丝向她投去了好奇的目光。然后下一刻，女法老看到了令她惊异万分的景象。玛修的身体微微颤抖，眼角隐见泪光，双手却坚定的抓住脖子上的项圈，用力一拉。然后，本该是无比坚固的项圈被轻而易举的扯断了。
　　这是绝无可能的，那项圈是非常高级的魔术礼装，它完全封印了英灵们的超凡力量。仅仅只能发挥出少女体力的玛修，应该是不可能将之破坏的。
　　“玛修！你怎么！”尼托克丽丝抑制不住的叫了出来。
　　“别说话，尼托克丽丝小姐。”玛修一边说着，一边靠过来握住了女法老颈上的项圈。
　　是听到了车厢内的动静吗？车门打开了。
　　“喂，你们两个，老实点。”德鲁伊大声训斥，恐吓着两位俘虏。但是他没有料到的是，这一次，他面对已经不是没有反抗能力的少女了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”传来了惊天动地的哀嚎。玛修一边扯断尼托克丽丝的项圈，一边飞起一脚踢在德鲁伊的胯下，将他整个人远远的踢飞。
　　“你们这些家伙！”负责驾车的战士发觉有异，伸手探向腰间，然而没等他拔出长刀，玛修已经扭断了他的脖子。
　　下一刻，强大的魔力波动将整俩马车冲成碎片。全副武装的玛修和尼托克丽丝出现在原地。
　　附近的凯尔特人纷纷拔出武器，然而这些普通士兵怎么可能敌得过两名英灵的力量？
　　不到一分钟，两人就冲到了车队的最前，一辆双牛拉驰的战车引领着车队——那是女王梅芙的座驾。
　　不过两人的目标却非是梅芙，而是跟紧在其后面的第二和第三辆马车。阿尔忒弥斯和魁札尔科亚特尔两位神灵正被关押在其中，只要能够将她们解救出来，力量的天平将在瞬间逆转。
　　“你们两个，可真是不乖啊。”梅芙身着典狱长的服饰，神色不善的望着两人。
　　“尼托克丽丝小姐，你去救人，我来拦住她。”玛修架起大盾，拦在梅芙的身前。
　　“哼哼，想救人？想得美！”说着，梅芙用手中教鞭用力划开手腕，血液滴在大地之上，地面开始蠕动起来。
　　“这个是……”
　　“放风到此结束，接下来是惩罚时间。”女王梅芙的嘴角，逸出了不祥的微笑。
　　伴随着她的话语，万夫不当的勇士们破土而出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，这不是斯卡哈大姐吗。”
　　挥舞着螺旋的大剑，将石制身躯的守卫者击破。弗格斯突然指着不远处的虚空大喊起来。
　　“总觉得不久前听过一模一样的发言啊。”自虚空中，斯卡哈显出了身影，俏脸稍稍有些发白。
　　“唔，大姐你看起来状况不大好啊？”
　　“嗯，还行吧。虽然只是维持外表看起来没大碍，但是用人体来比喻的话。内脏的九成其实已经没了。”
　　“这可真是凄惨啊……”弗格斯伸手挠了挠后脑勺，有些难以置信的说道“那位斯卡哈大姐竟然会输……对于我们而言简直是难以想象啊。”
　　“毕竟上了年纪了，连你叫我大姐也没法反驳了呢。”
　　“哪里的话，斯卡哈殿下永远是青春美丽——啊！”仿佛想起了什么，弗格斯猛的一拍掌“要不要来一发啊！现在的话，我也能接下您的枪吧。”
　　“你可真是执着啊……虽说那种强欲也不讨厌。”斯卡哈有些头疼般的叹了口气“好吧，如果你能活着抵达这个时代的终点的话。”
　　“啊啊，真是荣幸！！！！生为阿尔斯特的男人，能把影之国的主人收到囊中，简直是一生的同光啊。”
　　“这种话，至少从这一战活下来以后再说吧。”赤枪出现在手中，斯卡哈指向虚空。
　　“啊？”错愕仅仅只在一瞬。下一刻，身经百战的身躯就自动的反应过来。双手握紧大剑，向着斯卡哈指向的地方摆出防御的姿势。
　　“啊呀啊呀，被发现了吗。”从什么都没有地方，传来了人的声音“真不愧是影之国的女王，还是无法瞒过你的双眼啊。”
　　光的折射，发生了改变，白袍的身影显露了出来。
　　“贯穿——死翔之枪”没有丝毫犹豫，斯卡哈发动了宝具。划着奇诡的轨迹，赤枪刺入敌人的身躯，枪尖的诅咒将其牢牢的钉入空间之中。
　　通常来说，影之国的女王会接着投出第二把枪，灌满魔力的一击会将敌人切实的粉碎。但是现在身负重伤的斯卡哈却无法接连解放两把宝具。
　　因此，这致命的一击便交由弗格斯来完成了。
　　“呀呀呀呀呀呀呀——”咆哮着，弗格斯持剑突进。螺旋的大剑高速旋转，虹彩的光芒自其间散溢。即便限制了魔力，依然无愧为对军宝具的一击，就要将敌人的肉体切削。
　　然而，柳条编织的巨手猛然自地面上暴起，紧握住措不及防的弗格斯伸向半空。枝杈自手臂长出，形成木质的牢笼，将弗格斯困在其中。
　　下一刻，燃起了烈炎。自根部起，整只手臂被焚毁一切的火焰所包覆。既然是Servant，也难以在那样的火焰中存活吧？
　　——然而弗格斯是个例外。没有丝毫的犹豫，强欲的男人解放了手中的霓虹剑。虹光将柳条的手臂击溃。
　　重物落地的声音——以略显狼狈的姿态，弗格斯从半空中摔下地面。身上虽有几处焦痕，但也并无大碍。
　　另一边，被赤枪钉穿的敌人不知何时化为了一截枯木。自那枯木之中，白袍的法师不紧不慢的步出。
　　“啊哈哈哈哈！真是痛快”翻身爬起的男人放声大笑，虽然仅仅一招就陷入了下风，弗格斯的胸中却没有丝毫的气馁。“那个招式，你是德鲁伊吧？”
　　“我是个诗人，只是稍稍学过一点德鲁伊的法术而已。”
　　“竟然面对我和斯卡哈殿下的合击也能做到这种地步，你一定也是赫赫有名之辈吧？”弗格斯双手反握霓虹剑，螺旋状的剑身开始转动。“既然如此，我也只有拼上性命了！就让你见识下这真正的虹霓吧——”
　　“最好不要哦，弗格斯阁下，你我都很熟悉那把剑的攻击模式。”老人悠悠的说道“这一带的灵脉被我施加过改造，在这个迷宫中的战斗已经散溢出了太多的魔力，令这灵脉已经非常接近临界了，如果再受到这种规模的冲击的话，殉爆的威力会把在此的一切悉数葬送吧？”
　　“啊？这个……”带着询问的目光，弗格斯望向斯卡哈。
　　“恐怕是的，他不会为了这种小事说谎。”影之国的女王微微颔首，然后语带冷笑的说道“真是想不到，连你也来搅这趟浑水。”
　　“唉？你们认识吗？那么厉害的德鲁伊，完全想象不到是谁呢。”
　　“他并不是德鲁伊。只是没想到，连他都从世界的里侧出来了。对吧——阿麦金！”
　　“唉唉唉唉唉唉唉？您说是那个阿麦金！？完了完了，这次不是死定了吗！？”
　　方才还斗志正旺的弗格斯，一瞬间变得退缩了起来。
　　毕竟，只要是生于爱尔兰的英雄，就不可能没有听过那个名字。
　　大贤者——阿麦金。
　　率领米利西安人登陆爱尔兰，开创了凯尔特爱尔兰的男人。
　　仅凭一己之力，就将诸神击退。连统治着这片大地的达纳（Dana）神族，也被他驱离了这个人世。
　　身为米凯尼之子，将贤者的知识传播于决定驻扎在这片海岛上的人类，以诗歌赞颂这片大地与森林，令阿尔斯特诸国迎来人类时代的先锋。
　　原初的也是至高的吟游诗人。即便放诸于整个人类历史之中，他也是屈指可数的大贤者吧？其力量与伟业，即便是说成Caster中的Caster，也丝毫不为过。
　　“看起来到此为止了呢，虽然是虚假的生命，但也令人遗憾呐。”弗格斯有些无奈的抓了抓头“迦勒底那里还有很多女英灵没来得及一亲芳泽呢。”
　　“无需如此悲观，弗格斯阁下。”用友善的声音，男人淡淡的说道“彼此都是有着凯尔特的因缘，又何必在这里自相残杀呢？”
　　“话虽如此，但是甘为魔术王的走狗的男人，我可无法视之为同胞而信任啊。”斯卡哈冷冷的说道。
　　“走狗？斯卡哈殿下误会了，我同魔术王之间并无瓜葛，恰恰相反，我利用了他的布置。只要我的计划能够成功，会对魔术王造成沉重的打击。”
　　“唉？原来是这样啊！我就知道！”弗格斯如释重负的拍掌“这样一来，我们的立场就一致了呢。”
　　“说得可真是好听啊。”斯卡哈冷冷说道“我没有像你那样，能够看到遥远未来的眼睛，但是我想你现在的所作所为，绝不是向着人理该有的方向吧？”
　　“诚然，不过我也有着自己的考量。”阿麦金微微欠身“如果不介意的话，可否请两位来到吾等真正的基地一叙，我将会完整的解释在下的计划。”
　　伴随着那话语，魔方阵出现在三人之间的空地上。
　　“还用说吗，这当然没问题啦！”弗格斯想也不想的就走上魔方阵。
　　“即便我拒绝的话，也没有分别吧？只不过身份变成俘虏罢了。”斯卡哈幽幽一叹，也向前了几步。
　　然后，一阵耀眼的闪光过后，三人的身影都消失了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十六节、日轮啊，顺从死亡

　　“这里就是，敌人的总部吗？”
　　望着不远处的庞大建筑群，身着纯白花嫁的少女自言自语的说道。
　　是幸运，亦或是不幸呢？
　　发现了敌人基地的人，是尼禄，在分散后的迦勒底诸人之中，最弱的一支力量。
　　毋庸置疑，基地自然是守备的重中之重。仅仅以尼禄一人之力就想要将之攻克未免有所不住。在浓雾将因果线都被屏蔽的现在，根本无法同其他人形成联系。在外围监视才是最为明智的选择。
　　然而，尼禄。克劳狄乌斯，至高无上的罗马元首，又岂是会被常理所束缚的女人？
　　丝毫没有踌躇，皇帝径自向着基地的大门冲去。
　　魔兽嘶嚎——咆哮着奇美拉向着尼禄直冲过来。
　　“区区一头看门犬，也敢阻挡余的去路吗？”尼禄的脸上露出不屑的神情。
　　双手握紧原初之火，扭曲的剑刃之上迅速燃起了火焰。左脚足尖点地，侧身避过魔兽的扑击。以靴尖为中心，身体旋转一周。然后，燃火的大剑，利落的切开奇美拉的身躯。
　　轻松的将守卫打倒，尼禄突入到大殿之中。
　　出乎意料的，大殿内并未因奇美拉的示警而聚满敌人。恰恰相反，宽广的大殿内，空无一人。
　　“哼哼，看起来敌人都畏惧余之威势，望风而逃了。”皇帝挺起胸来，洋洋自得的探索着其他建筑。
　　和预想中的情况截然相反，偌大的建筑群里空无一人。虽然有不少物资留下，但是摆放的勉强可算整齐，绝非紧急撤离后留下的狼藉场面——这么说来，敌人并非是匆忙逃遁，而是最晚在数日前就已离开了。
　　“啊呀，这不是扑了个空吗？”尼禄有些泄气的坐在王座之上。
　　皇帝所处的位置，是一个宽敞的宴会厅，王座的两边了布满了席位，足以容纳上百人宴饮。然而，令人感到有些奇怪的，是大厅中央的圆形石桌。巨大的桌面足以容纳数人躺在上面，但是所处的位置却和其他的宴席截然不同，究竟是干什么用的呢？
　　正当尼禄像这样的思索的时候，从大厅门口传来了令人毛骨悚然的声音。
　　“那里，可不是你能坐的地方啊。”伴随着那话语，最强的怪物出现在大门口。
　　全身覆盖着黑色，布满倒钩的尾巴在身后摇摆着，狂王缓缓的步入大厅之中。周身缠绕的诅咒几乎肉眼可见，每走一步，所经过的世界都发出呻吟。这个男人，正是如此这般的移动天灾。
　　“蛐蛐一个王座罢了，余坐又如何了？余可是举世无双的皇帝陛下，你是凯尔特人吧？凯尔特人同样臣服在余的治下。”话虽如此，尼禄却缓缓的站起，双手握紧了大剑。那当然不是被库丘林的话语所威慑，只是为了警惕库丘林的攻击而采取了最完备的作战姿势。
　　“真不巧，罗马的势力从未到达我的老家爱尔兰。”然而，库丘林却仿佛丝毫不把尼禄放在眼里，连武器都未曾具现，径自向着皇帝的方向走来“看在你曾经是皇帝的份上，给你一个机会，臣服在我的胯下，就饶你一命，允许你以女奴的身份度过这第二次生命。”
　　“无礼至极！”尼禄气得微微发抖，响应她的情绪，剑刃上燃起了烈焰“余可是至高至大、至上的罗马皇帝。除了奏者之外，无人可令余侍奉！”
　　“这不是自相矛盾了吗？”库丘林哂笑着“你的宝具是叫那个什么剧场吧？要用的话就赶快用吧，省得说我欺负你。”
　　——毫无疑问，作为其一生之中最为有名的作品。英灵尼禄。克劳狄乌斯所持有的宝具只能是“招荡的黄金剧场”。
　　那是将皇帝的一切愿望实现的绝对皇帝圈，想要发挥万全力量的话，预先张开剧场乃是必须的吧？或许正因如此，敌人才能好整以暇的连武器都不拿出。
　　然而，严格来说，立于此地的尼禄并不是正规英灵，而是仅有圣杯之力形成的仅限一次的特殊从者。对于持有者异化灵基的少女来说，这个断言并不完全正确。
　　——所以，那就是胜机的所在。
　　不是将剧场展开，而是将那实现愿望的绝对特权集中在自身来强化原初之火的威力，这样的特殊剑技，少女确实持有着。
　　其名为——“星辰驰骋的终幕蔷薇（FaxCaelestis）！”
　　全力奔驰——仅仅一跃，就跨过了三十米的距离，右足点在桌面之上，承受不住那冲力，大厅中央的石桌四分五裂。然而，以那为立足点，少女皇帝完成了二次发力。
　　凝聚全部的力量，尼禄向着手无寸铁的敌人刺出了燃火的大剑。即便是那个狂王，以身体承受着匹敌于上位宝具的一击，也会负上沉重的伤势吧？
　　然而，仿佛是在嗤笑这皇帝的不自量力吗？带着嘲讽的笑容，库丘林伸出了右手。
　　然后，收拢的五指化作铁箍，将燃火的大剑完全的固定。灌注了尼禄宝具之力的一击，仅仅只在狂王的掌间留下一道浅痕。
　　下一刻，库丘林身后的尾巴猛然向前一抽。少女的皇帝的身形，随即如同炮弹一般弹飞回去。
　　铁铸的王座意外的坚韧，竟然完全承受了那撞击，将少女的身躯反弹在地。二次的冲击，令少女遭受了更大的伤害。伏在冰冷的地板上，皇帝挣扎着向前伸手，试图重新握住脱手的大剑。
　　然而，在那之前，骨制的足踩住了原初之火。下一刻，尼禄被提了起来。
　　“……”因为脖子被卡住，尼禄无法说话。但是怒视着狂王的眼眸中带着不屈的神色，却清晰的诉说了她的意志。
　　“很好，很好。就是这种眼神。”狂王的情绪高涨起来，用力将尼禄扔在王座之上。
　　“放开我！你这家伙！”尼禄双手被库丘林的尾巴缠住高举过顶，身体剧烈的挣扎着。
　　“没错，就是这样……这样才够味道。”狂王有些兴奋的喷吐着白气，双手插进尼禄的双腿之间，用力将那对细长白皙的大腿掰开。
　　“你这畜生！别碰我！”尼禄拼命的夹紧大腿，却怎么敌得过狂王的筋力？没过多久，她的双腿就被完全分开，双脚被搁在在铁王座的两侧扶手上，左右各有一道rune将其固定。
　　——撕啦。响起了，衣服破裂的声音。
　　只是轻轻一撕，纯白的花嫁顿时破裂成碎布。尼禄的身前裸露出大片的雪白肌肤，从高耸的胸脯，到紧致的小腹，再到少女最隐秘的蜜处，悉数暴露在狂王的眼中。
　　“哼，不过如此，只会用暴力来强迫女人。”事到如今，尼禄反倒镇定下来“即便让你上了又如何？凭你怎么可能满足得了经历过奏者的余。”
　　“哦，是吗？”
　　库丘林的双手肆意地在尼禄裸露的娇躯上抚摸起来，一手抓住她那诱人的美乳搓揉玩弄着，似乎要让手指陷入雪白的乳肉中一样用力抓着尼禄的乳房，将那美妙的奶子玩弄成各种形状，时不时用手指力搓弄或拉扯她粉红可人的乳头。虽然毫不示弱的瞪视着他，娴熟淫亵的玩弄却让尼禄脸颊上无法抗拒的浮上了一片红晕。
　　狂王的另一只手则沿着雪白小腹滑向蜜穴。粗大的手指沿着穴口来回抚摸，最终停在那小豆之处。粗糙的指尖摁在最为敏感的阴蒂上反复揉捏，强烈的刺激着尼禄的身体。不多时，几滴液体便从那细缝之中向外流溢。一声嗤笑，库丘林将食指插进穴内，搅弄出一连串啧啧水声。
　　“这不是已经很湿了吗。”狂王抽出手，将沾着淫液的食指摆在尼禄的眼前。少女皇帝闭上眼，不愿看他那得意的笑容。
　　“没关系，你马上就会开口求我了。”淫笑着，狂王用沾湿的手指在尼禄的小腹上画下了一个Rune符文。
　　“你这家伙，对余做了什么！？”尼禄有些惊慌的叫出声。完全违背自身的愿望，身体以惊人的速度燥热了起来。又空虚又瘙痒的感觉从下体升起，让她的私处不可抑制的溢出大股晶莹的爱液。
　　“呜姆……”无比强烈的刺激，如同电流一般，一波强似一波的直接冲击着尼禄的大脑。皇帝的身体剧烈的扭动着，仿佛是想要靠夹紧大腿摩擦来缓解自身的欲望。然而刻印在脚踝的符文却牢牢的固定着她的双腿，令其完全的分开着无法合拢。
　　“那么，差不多了。”眼见时机成熟，库丘林拉下紧身衣。露出了那早已一柱擎天的凶器，惊人的尺寸几乎与士郎相当“想要的话，就求我操你。”
　　“呜姆……”尼禄扭过头去，想要躲开凑到她脸侧的阳具。然而从那上面所散发的无比浓郁的男性气息，却强烈的诱惑着她“余……余……”
　　就在尼禄几乎要屈服的时刻。传来了，来自于先知的信息。
　　那位先知大人，阿麦金，已经撤离了这个基地，并且命令迦尔纳将这个灵脉引爆。为此，他通知狂王尽快撤离。在这个基地之内，早已预设好了传送阵。通过那个，可以直接传送到新的基地。
　　“喂喂喂……居然在这个要命的时候。”虽然如此抱怨着，狂王还是拉上了紧身衣。虽说未必不能承受下来，但是他可没必要留在这里硬吃整个灵脉的爆炸。
　　将尼禄夹在肋下，库丘林向着传送阵的方向走去。
　　然后，感应到了，毁灭一切的暴威。
　　神杀之枪——即便是连主从之间的因果线都能屏蔽的浓雾，也无法完全屏蔽那个气息。
　　“哇，这家伙可真是性急，赶着投胎吗。”这样想着，库丘林加快了脚步“话说回来，好像有点太近了。”
　　浓雾笼罩之下，对于气息的感知都变得极为异样，要把握距离感变得非常困难。即便如此，这种强度的波动，还是太过异常了——简直就如同，就在这座建筑中一样。！！！！！！
　　反应过来的狂王用力的收紧胳膊，想要将尼禄的身体夹断。但是在那千钧一发的瞬间——空间破碎，皇帝的身影随即消去了踪迹。
　　然后，在狂王的身后，气息呈千百倍的放大。
　　急忙转身，卫宫士郎的身影出现在大门口。在双方的距离如此之近的情况下，即便是阿麦金的魔雾也无法屏蔽因果线，正因此，令咒才得以起效。
　　迦勒底的大恩主左手揽着尼禄，右手高举过顶，手中高举着一把足有三米长的大枪。庞大的魔力从神枪之中释放出来，连狂王都对那把枪感到了威胁。
　　那是巨大得几乎让人联想到大海的、同时也像金刚石般高度凝缩着的能量。
　　那是，连诸神之王都无法完全掌控的雷光——迦尔纳所持有的，最大最强的宝具。
　　原本，作为规格外的神造宝具，士郎是无法投影这把弑神之枪的。然而，迦尔纳在被梅芙击倒之前，曾经透过迦勒底的灵子通信系统将这把枪的情报传递给了士郎。
　　日轮之子的临终托付、迦勒底的灵子技术、士郎的投影能力。当这三种要素聚集在一起的时候，仅限一次的奇迹，诞生了。
　　“日轮啊、顺从死亡。（VasaviShakti）”
　　毫不犹豫的，士郎刺出了那弑神的枪（？Shakti）。
　　那并不是现世中的任何人能够抵挡住的东西。只要是存在于这个世界的东西，无论是多么的巨大，又或者即使是拒绝物理接触的灵体，都是一样的结果。
　　跟那一切都毫无关系，没有丝毫的慈悲可言。
　　这把枪正是能将“存在”这个概念彻底烧灼殆尽的东西——“别小看我！”
　　连武器都来不及具现，怒吼着，狂王用右手迎向那神枪。
　　没有意义——
　　——存在于世界中的包括生物和非生物在内的所有物体都是毫无意义的。
　　弑神之枪——“日轮啊，顺从死亡”。其威力确实是足以杀死神的存在。英雄自不用说，魔兽、幻兽、神兽、盾、城池、结界，所有的存在都等于是毫无意义的。
　　雷光，笼罩了一切。
　　不知过了多久，强光才稍稍减弱。
　　昔日的庞大宫殿大半成为废墟，仅仅只是散溢的余波，就将周围的一切为止粉碎。
　　然而，承受了神枪近乎全部威力的库丘林，仍然屹立着。
　　“啧，真是顽强。”士郎为之咋舌，看似无敌的枪之光芒，竟然在狂王的面前败下阵来。
　　凭着“日轮啊，顺从死亡”的威力，应该可以将世上所有“单一”的存在彻底消灭吧。
　　无论是人、军队、城池，还是其他的各种事物。
　　——唯有他除外。
　　半边身子已然焦黑，右手只剩下了白骨，周身缠绕的诅咒不知削弱了多少。但是，库丘林依然存活着。
　　“这就是那个印度瘪三的宝具吗？倒是没想到，居然能达到这种威力。”赤枪出现在狂王尚且完好的左手。似乎有某种力量在阻碍着治愈，恢复的速度异常缓慢“不过，这种程度的烧伤，要杀掉你也不在话下。”
　　“或许，但是相应的，你也一样。”士郎伸手握住千子村正“虽然很模糊，但是现在的话，能够看到你的死。”
　　“切……真是把麻烦的刀”库丘林不耐烦的啐了一口。
　　“虽然只是暂时，但是那把枪确实破坏了你的不死性，现在的你，可以被杀死。”长刀出鞘“或许我一个人不是你的对手。但是，我可不是一个人啊。”
　　浓雾，正在急速的消散。
　　原本，这就是由阿麦金所制造的魔雾，在他离开之后，散去也只是时间问题。而两把神杀枪所散溢的魔力，更是大大的加速了这个进程。
　　能够动用这迷宫部分功能的库丘林清晰的感应到，四个强大的气息正在向着这个方向赶来。
　　“啧，算你走运。待我伤好了，就是你的死期了。”放下一句狠话，狂王转身奔向传送阵。
　　注1：星辰驰骋的终幕蔷薇是开剧场才能使用的特殊剑技，本文设定能不开剧场属于二设。
　　注2：这次的神杀枪严格来说不算投影。大致是阿三通过灵子通信把神杀枪的灵子情报传给士郎，士郎通过投影能力将其具现，比较类似于借予。威力和原版无异。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处于近在咫尺的距离，阿周那释放出炎之暴雨。
　　其名为——“炎神的连击！”
　　箭矢上附加着破邪的咒文，那是只有对恶性存在才能发挥作用的力量。
　　同样挥舞蛇鞭一样的挥动魔枪的迦尔纳，以魔性与梵天法宝为一体，恰如昔日祭拜梵天的罗刹之王那样。
　　火神像是成为阿周那的兄弟一样，形影不离的喷涌。
　　贴身距离的数十连射。
　　让视野被完全掩盖的弹幕。
　　然而，太阳之子并不以为然，轻松挥舞的神域连击，在毒龙吐息的挥发下，从精巧的对人变成对军的暴威。
　　大地哀嚎，乌云咆哮，神话之战莫过于如此。
　　混有沙粒的狂风，与因二者相互碰撞而被粉碎的碎岩，夹杂在两人中间。
　　即便是近在咫尺的神枪，阿周那也会以束缚之炎作为火墙挡住，并在高速对抗中蹲下身子，继续保持连射。
　　能将不擅近战的弓兵职阶，同枪兵在近战距离奋战自斯，不愧为摩柯婆罗多的中心人物，无比接近印度神话顶端的破格英雄……
　　然而眼前的迦尔纳，却早已非今非昔比。
　　经由梅芙女王之手是以改造，迦尔纳的灵基得到了盛大的强化，其力量甚至大幅凌驾于生前，绝非当前的阿周那所能匹敌的。
　　本该是冰冷的目光中流露出危险的狂热。狂傲的力量，比起纯粹的火焰，在破坏力与恶劣程度上得到加强。
　　现在的迦尔纳，就像是罗刹的太阳，完全的凌驾于自己的宿敌之上。
　　漆黑的波动，化成无数道黑枪穿刺，漂浮在阿周那四处的金刚之枪，如今变成了漆黑的巨石，以狂岚之势压制他的火焰。
　　双手握住魔枪，漆黑的火焰形成漩涡，不仅仅是枪身，连迦尔纳的整个身体都被火焰所笼罩。
　　“梵天啊，诅咒我身（BrahmastraKundala）！”并非是投掷，而是整个人向着敌人袭去。
　　“破坏神的手影！（Pāupata）”在最后关头，解放了兽主法宝大气发出悲鸣，空间在不断震动。催人呕吐的压倒性的魔力竞相碰撞。
　　黑炎与蓝光爆散开来，将两个人都弹飞。
　　——宝具之间的对射，已经超过十次了。
　　自己有着来自于圣杯的无限魔力做后援，这种程度的消耗自然不在话下。但是阿周那连同Master之间的因果线都被浓雾所屏蔽了，换言之，此时的消耗完全来自于他自身。
　　多么可怕的敌人啊——握住弹飞回来的神枪，迦尔纳在心中做出了由衷的赞叹。
　　不过也，到此为止了。
　　黑炎向前喷射，太阳之子趁势向后拉开距离。
　　单手高举，火焰包裹住黄金的甲胄。燃火的铠甲逐片剥落，在半空中组成了新的枪。
　　那种圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的梵天法宝就像玩具一样。
　　恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧——那把枪的威容会让人自然而然地产生这样的感叹。
　　“那是——父亲的枪”阿周那不由得发出了苦闷的声音。
　　是的，那是迦尔纳的最终宝具——以日轮之甲为代价换来的弑神之枪。
　　因为顾忌着灵脉的承受力，迦尔纳一直隐藏着这一杀手锏。但是，就在刚刚，先知在离开前发来了允许使用的信息。
　　——结局已定。
　　仅凭那种程度的宝具，不可能同这把枪抗衡。杀神之枪会毫无阻碍突破其阻碍，将阿周那贯穿。
　　当然，兽主法宝的威力远不止于此。完全解放的话，可以轻易的达到弑神的领域，释放出与这把枪同等乃至更在之上的力量也并非不可能。
　　——但是，那种规模的能量对冲，会彻底引爆不堪重负的灵脉。汇聚大地魔力的爆炸，将会把仍处在迷宫中的众人全部炸成碎片。
　　是以，这就是最后了。
　　或许那个狂王能够活下来，但是失去了日轮甲的自己——不，即便仍然有铠甲的保护，也会在一瞬间化为灵子。
　　不过，那种事并无无所谓。
　　原本，他就只不过是区区一杆枪罢了，为主君讨伐敌人，即是其存在的意义。即便是所有的狂气与欲望都被提升到极致的当下，这一点也不会有所改变。而在此基础之上，能够同阿周那倾力一战，正是他心底深处所埋藏的愿望。
　　所以——
　　“来吧！阿周那，领悟诸神之王的慈悲吧！”
　　伴随着那话语，火焰扩散开来。
　　方圆数百米之内的林海全部被火海所笼罩，仅仅一次呼吸之间就烧成了灰烬，笼罩着大地的迷雾被吹散，世界再次变得清晰起来。
　　仅仅只是解放的前奏，就将周围的一切焚烧殆尽。
　　对神宝具——日轮啊，顺从死亡。正是有着这样绝对威力的一击。
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”火焰在迦尔纳的身后张开，形成日轮之形。如同第二个太阳在空中闪耀般，整个区域都被照的明如白昼。
　　“好吧——”兽主法宝，在天授的英雄身前浮空。
　　要完全释放宝具的威力，其代价将会是自己的生命。但是事到如今，阿周那也别无选择。
　　有所保留的话，迎接自己的也只能是败亡罢了。
　　至少，要在这里将这个超出规格的强敌消灭。惟其如此，才能无愧这第二次生命。
　　就在这一刹那，异变突生。
　　如同海啸一般，弑神的暴威席卷四方。
　　这个气息——是Shakti。
　　毫无疑问，神杀之枪（Shakti）正握在自己的手中。
　　确凿无疑，在一公里外的地方肆虐的，正是神杀之枪（Shakti）。
　　绝不可能的矛盾，令迦尔纳陷入了混乱。
　　——然后，记忆的碎片如潮水般涌来。
　　曾经，把那枪托付给了某个人。
　　那么——
　　又是为什么，自己手中还握着这把枪呢？
　　那个人，是迦勒底的大恩主。
　　那么——
　　又是为了，要把自己的武器交给敌人呢？
　　并不是敌人，自己也是迦勒底的从者。
　　似乎如此、确实如此。
　　那么——
　　又是为什么，要对着同为迦勒底从者的阿周那挥落这神枪呢？
　　然后，箭矢贯穿了胸膛。
　　即便只是一瞬的迷茫，在这个战场上也是足以致命的错误。没有放过那个时机，阿周那抛下兽主法宝，用神弓射出了决定胜负的一击。
　　没有日轮之甲的保护，神箭毫无悬念的穿透了迦尔纳的灵核，神炎随即将其烧得干干净净。
　　再也无力挥落杀神之枪，日轮之子无力的陨落地面。
　　“真是遗憾啊，吾之大兄——终究，你不可能胜过我啊”面带嘲讽的，天帝之子像那样说道“一百次也好，一万次也罢，再重复多少次，也是相同的结局。你必将败在我的手上，只要这个神话的事实未曾改变，你就不可能改变这个命运。”
　　“谢谢你，阿周那”出乎意料的，回应他却的是感激的话语“如果不是你的话，我就会酿成打错了。”
　　“你这家伙……”阿周那不由得咋舌“又变回去了吗，那恶心的样子。”
　　“快去吧，Master那边需要你的力量。”在最后的时刻，日轮之子所思考的也非是自己。
　　“轮不到你来指挥我。”声音中隐含着怒气，阿周那越过迦尔纳那开始消散的身体，头也不回的大步离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　醒来的时候，置身于一张柔软的大床上。
　　破碎的衣服全部褪去，周身的伤势早已痊愈。睁开眼，坐在床畔的是挚爱的男子。
　　“呜姆……奏者……嗯……”
　　碧绿的眼眸再无之前的刚强决绝，而是满蓄了泪珠。将脑袋埋进士郎的肩膀上，搂住面前男子的脖颈，似乎害怕着他会消失一般，紧贴在士郎身上要将自己柔弱无骨那的女体融进他健壮的身子。
　　“奏者……余，输了……”话语中，带着哭音。
　　“没什么大不了的，狂王原本就比你强上不止一点。”轻柔的，爱抚着皇帝的背。
　　“不是那个……”尼禄停顿了半天，才接着说到“余输给了他，因为他的玩弄而产生了情欲。”
　　“这没什么大不了的，我也对很多女人抱持着情欲。”士郎哑然失笑。
　　“可是，余……余……”
　　“既然如此，就让我来重新把你染上我的颜色吧。”士郎说着，紧了紧怀玉人，搂住尼禄细腰的手掌顺势下滑，对着少女皇帝那富有弹性肉感的美臀搓弄不停。
　　“啊……奏者……”
　　两团丰美而富有弹性的坚挺乳肉在士郎的身上紧密摩擦，令他的肉棒迅速的一柱擎天，正顶在尼禄柔软的腰腿间肌肤。素来十分放得开的少女换地不知为何像是处女般红透了娇美的脸颊，连带可人的耳朵都涨得通红，被士郎噙住一阵亲吻吮吸更让她发出声声娇声轻哼。
　　“确实，这一次你输了。但是，不会有下一次了。”
　　士郎的指尖，闪耀着某种灵子的光满。
　　“呜姆，那种事无所谓了，快给我！”
　　士郎一托尼禄的娇臀，将她抱起来，左手抚上尼禄格外丰美的乳房温柔但强势的把玩揉捏，一边揽住她的脑袋俯首亲吻上少女如蜜般甜美的柔软唇瓣，然后撬开她的贝齿，噙住她灵巧的嫩舌。
　　士郎搓揉着尼禄胸部的大手愈发激烈，不断的将某种灵子情报揉进她的灵基之中。更不时将少女已经性奋挺立起来的美丽樱色乳头夹在指尖轻轻捻弄，阵阵的性快感让尼禄情迷意乱，下意识的舒展双臂搂住士郎的脖颈任由他肆意亲吻爱抚，诱人的女体更是随着士郎的挑逗抚弄微微扭动着、夹紧双腿摩蹭着。
　　尼禄越来越紧密的贴在士郎同样赤裸的身子上，无意识般用腰臀处柔软滑腻的雪肤蹭过士郎已经勃起的坚硬无比的肉棒，引得士郎的呼吸也愈发粗重灼热起来。
　　“我要来了，尼禄”
　　“啊啊……奏者……”
　　士郎整个身子扑上尼禄娇美如同盛放玫瑰的娇媚女体，俯首含住一粒性奋挺立的乳头大肆吮吸舔弄，弄的尼禄娇呼不断，同时他已经打开尼禄紧闭的双腿，扶着粗大的肉棒对准尼禄最为私密的花园，火热坚硬的龟头抵在尼禄已经湿润的花瓣上来回摩擦着将那晶莹爱液涂满了男性器的顶端，那灼热的触感在身子上最敏感的地方来回挑逗，让尼禄忍不住发出声声娇媚的哼唱，双腿也悄悄环上了士郎强健有力的腰部。
　　“呜姆……吻我……奏者……”
　　士郎从尼禄那丰美诱人的乳房里抬起头，再次俯首吻住了她的红唇，同时一挺腰，肉棒插入了她早已准备好蜜处花径，粉嫩的花瓣被粗大的性器挤开，花蒂性奋的挺立着，而幽深紧窄的花径中层层叠叠的美妙腟肉刮弄着士郎肉棒的敏感处，柔软的让他可以畅快的直顶到尼禄最美妙的花心蜜处，又富有弹性的每次抽插都能体会到那种欲拒还迎的紧窄。
　　士郎随即挺腰抽插起来，从慢渐渐而快，只是每一次都深深的插入直抵尼禄美妙的花心，同时口中或噙住她的香舌肆意轻薄。越来越激烈的性交动作让尼禄的身子随着性交合动作大幅摇晃起来，一对丰硕又坚挺的雪白奶子随着士郎的挺动大幅摇晃着，白嫩坚挺的奶子和粉嫩的乳首晃出一片勾人的乳浪。
　　随着两人的交合渐入佳境，尼禄诱人的奶白色肌肤上染满了情欲的红晕和性爱的汗珠，两张小嘴同时与情人痴缠接吻，灵肉合一的快感让尼禄动情已极，愈发激烈的交欢中，难耐快感而扭动着的的腰肢、敏感的身子颤栗着和她紧扣住士郎腰部的白嫩姣好双腿，都显示着这名纯美娇艳的少女已经接近了性爱的高潮。
　　“啊、嗯……啊啊啊…余…要、要……啊嗯嗯……要去了……啊”
　　在大量爱液的滋润下，两人性器最紧密交合处在士郎每次用力抽插时都发出淫靡的啧啧水声，而尼禄随着士郎激烈的抽插动作发出的快乐的浪吟却被他吻住，只能发出阵阵带着鼻音、可爱诱人的呻吟哼唱。
　　士郎的呼吸也是越来越粗重，他的双手抓住那对跃动不已的硕大丰乳一边大肆搓揉爱抚着，同时腰部的挺动越来越快，大肉棒在尼禄愈发紧致湿润的蜜处快速抽插操干，将她送上欢爱的高潮。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……奏者……嗯……奏者……去了……”
　　随着一阵娇媚的高声呻吟，尼禄的身子痉挛般颤抖着达到了性爱的高潮，双腿圈住士郎的腰部紧紧扣着，似乎是让他一直留在自己身子最深处那处快美之处，让他将自己摆弄的浪态肆意，同时尼禄娇小的身子反弓着随着她的每次颤栗，蜜处都汹涌的潮喷出大量高潮爱液，直将两人的交合处沾的湿透。
　　士郎也不停歇，继续一阵快速的抽插操弄后，即一声低吼，在尼禄不断被他操到高潮绝顶的痉挛小穴中极尽舒畅快美的爆发出来，坚硬的龟头直抵在尼禄的花心上射进去大股白浊浓精，蜜处被一烫尼禄顿时全身一颤，紧紧搂着情人的身子将自己高潮后愈发春情美艳的身子纠缠在他身上。
　　高潮的余韵之中，士郎再次吻掉尼禄因为极致的快乐溢出的泪珠，任她在自己的臂弯里带着纯洁而娇美诱人的笑容沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纽约
　　独自坐在房中，龙二情绪低迷。
　　有赖于比利小子的保护，总算是平安的抵达了纽约，至少人身安全不必担心。
　　然而很遗憾的是交涉的结果却不能令人满意。
　　爱迪生希望迦勒底的从者来到纽约为合众国效力，迦勒底则希望合众国牵制住凯尔特人的主力，自己则对凯尔特人的首脑进行斩首。
　　表面上是对于战场主导权的争夺，深层上确实“救世者”的迦勒底和“爱国者”的爱迪生，两者在根本的立场就有所差异。
　　原本立誓要亲手救出被俘战友的龙二无奈的发现，虽然理想很丰满现实却很骨干。离开了从者的军势，他根本什么都做不到——这让他怎能不倍感失落。
　　就在此时，房门被打开，少女身姿的Caster，海伦娜布拉瓦茨基走进了房间里。
　　“海伦娜阁下……”龙二微微点头，向她致敬示意。
　　“抱歉啊，我家的总统大人比较强硬，不懂得变通。”海伦娜脸上露出歉意的表情。
　　“哪里，爱迪生阁下有着自己的坚持，我完全能够理解。”
　　“话虽如此，如此冷落使节，仍是我方有所怠慢了。”海伦娜说着，往前一步，娇小的身体紧贴在龙二的身上。
　　“海伦娜阁下……我绝无此意唔……唔……”
　　“哼哼……那这里是怎么一回事呢？已经悄悄变大了呢”海伦娜的脸上带着促狭和引诱的笑意“而且拒绝女士的邀请，不是很失礼的行为吗？”
　　海伦娜一边说着，一边卷起本就超短的裙子，露出赤裸幼嫩的白皙娇臀，纤细灵巧的小手着抚上了龙二的裆下——那白嫩细小的手掌娴熟的玩弄着男性的阳物，让龙二更加情欲高涨。
　　“龙二先生看起来那么斯文，没想到这里……这么雄伟……唔……”
　　海伦娜发力一推，将龙二推到床上，然后俯身解开龙二的裤腰带，让那昂扬勃起的阳具展露出来。
　　“那么，我开动了。”
　　少女张嘴含住了龟头，那灵巧的小舌头的骚弄和一口一口的轻重吸吮让龙二忍不住倒吸一口气，接着随着海伦娜的口舌侍奉越来越大胆激烈，性器上传来阵阵快感，龙二的呼吸也是越来越粗重。
　　“啊……”
　　海伦娜温柔将龙二的肉棒含入小嘴的深处，任由他插入自己的喉咙口，一边主动做着吞咽的动作让龙二享受着如同插入小穴般的蠕动感和紧致感，一边快速吞吐着深喉侍奉起来，龙二终于发出了一声快乐的叹息，将手伸向了海伦娜在自己身边一直勾引般摇摆着的圆润娇臀上搓揉爱抚起来。
　　对此海伦娜只是侧过童女般娇美的容颜，却甩给龙二一个成熟魅惑的眼神的同时也没有停下为他口交，时不时让他“观赏”自己用力吮吸时微微凹陷的脸颊，或者让龙二的肉棒在她的脸边顶弄着，身子更是微微挪动，让龙二可以更顺手的玩弄着她裸露的臀部，以及向着她无毛的幼嫩蜜处大肆进犯。
　　“好了……现在嘛……该轮到龙二先生满足我了吧？”
　　海伦娜在一次深深的含入吮吸后，慢慢的将龙二已经勃起到顶点的肉棒缓缓褪出，这过程中的快美吮吸让龙二又是一阵叹息，随后海伦娜跪趴在龙二身边，只有屁股高高翘着露出她幼嫩淡粉色却蜜汁溢流的诱人蜜穴，她一边自己用葱白纤嫰的手指拨开那紧致美妙之处啊的花瓣，自己在花蒂上搓弄爱抚自慰着，一边摇着屁股用眼神勾引着龙二。
　　“自然是……义不容辞。”
　　龙二挺身压上她娇嫩无比的娇躯，然后房间里顿时一片春情的吟哦与粗重喘息。
　　不知过了多久，房门突然被重重的打开。
　　钢铁铸造的机器人出现在门外。
　　如果是熟悉伊丽莎白巴托丽的人的话，一定能够放下，机器人的造型同那位女伯爵非常的相似。
　　事实上，这正是以伊丽莎白巴托丽为原型制造的战斗兵器——钢铁伊丽莎白。集合了爱迪生和海伦娜两方技术结晶的至高杰作，正是合众国所基于厚望的底牌之一。
　　“大总统有令，请两位马上去见他，他要在时代广场进行阅兵。”钢铁伊丽莎白用冰冷的机械音传递着爱迪生的命令。
　　“啊啊，已经到这个点了吗？好吧好吧。”海伦娜说着翻身下床，捡起散落一地开始穿了起来。
　　另一边，仰面躺在床上的龙二已经是口吐白沫，却出奇的仍然一柱擎天。海伦娜向他挥了挥手，魔术的光芒闪耀之下，龙二才逐渐恢复了意志。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　费城
　　清晨时刻，凯尔特人的大军完成了集结。
　　总兵力约五千人，其中五分之一是骑兵。以兵力而言，只有合众国的三分之一，但是这些精心培育出来的武士们在神代也堪称为精锐，其战斗能力绝非合众国的铁皮人所能比拟的。要攻下纽约的话，这种程度的兵力已经完全足够了。
　　将领是两人，杰罗尼莫和贝奥武甫将分别统领先锋和主力，以合众国所保有的从者数量，他们两人足够应付了。
　　不过，谁会嫌己方战力过多呢？所以——“那么，根据约定，下面轮到你出场了。”贝奥武甫豪爽的解开了阿塔兰忒脖子上的项圈“敢搞小动作的话就杀了你哦。”
　　“这话该我说才对，等我杀了龙二，就要你好看。”阿塔兰忒冷冷的说着，身上出现了黑色的皮毛。
　　——卡吕冬的野猪。卡吕冬国王俄纽斯（Oeneus），在向奥林匹斯十二神献祭时没有献给狩猎女神阿尔忒弥斯。阿尔忒弥斯就对他没有献上祭品感到愤怒，于是向他放出巨大的魔兽作为惩罚。
　　要说是野猪，其身躯也未免过于巨大了。其全身都散发出强烈的异臭，污染了大片的土地。作物光是被他接近就会全部腐败变质，简直就是停留在那里就会带来灾害的生命体。
　　当然，人们马上组织起讨伐队。
　　在希腊的勇者们纷纷挺身自荐的时候，作为唯一的女性参加了这次讨伐行动的正是阿塔兰忒。然后，在众多男人们连一箭也没射中就遭到魔兽啃食的状况下，首先以箭矢贯穿了魔兽的也同样是她。
　　在那之后，经过存活下来的人们的浴血奋战，魔兽终于被歼灭了。剥掉它的毛皮、并将头颅割下的则是以投枪使出最后致命一击的俄纽斯的儿子麦莱亚戈（Meleager）。
　　但是，他却把那张毛皮和头部交给了阿塔兰忒。
　　“第一个让魔兽流血的人是你，既然这样，这张毛皮理应是归你所有。”
　　这究竟是出于单纯的恋慕心，还是说只是力求公平而采取的行动呢？总而言之，存活下来的人们都纷纷发出了激烈的抗议。
　　有的说如果说打倒了魔兽的麦莱亚戈不需要这块毛皮，那就应该让给我们；有的人说阿塔兰忒的箭根本没有对魔兽造成伤害，应该让真正给魔兽造成伤害的人得到这块毛皮——对生存在森林里的阿塔兰忒来说，无论是地位还是名誉都没有任何的意义。
　　不过，说自己的箭没有伤到魔兽也未免欺人太甚了吧。
　　就这样，一场毫无意义的厮杀开始了。无论是对阿塔兰忒怀抱恋心的人，还是憎恨她的人，又或者是对她图谋不轨的人，都纷纷凄惨地死去。
　　然后，阿塔兰忒就把这块点缀着无数憎恶和妄念的毛皮据为已有。因为她同时也觉得这是来自阿尔忒弥斯的启示。
　　绝对不能恋爱，不可以堕入爱河。那只不过是会产生憎恶的存在。
　　她从来没有想过要使用它。
　　但是，魔兽的毛皮确实就在这里，而且是以宝具的形式存在。
　　这是尽管由本人带到了现世中、却直到最近为止都不知道用途的毫无意义的宝具。
　　知道了。
　　自己已经知道了。这个宝具，是只有在自己怀抱着憎恶的时候才能使用的东西。
　　这是在自己怀抱着“自己变成怎样都无所谓，只想将对手碎尸万段”的愿望时白天而降的恩惠。
　　可恨，实在是可恨啊。那个男人……无论如何也无法原谅——！
　　宝具——神罚的野猪（AgriusMetamorphosis）。这是月女神阿尔忒弥斯的使者，神罚的象征，但同时也是憎恶和欲望的集合体。
　　包裹在野猪身上会变成扰乱国土的大魔兽，包裹在人身上会变成超越人类的怪物，包裹在英雄的身上——其身体将会化作魔人。
　　翠绿的服装被染成了漆黑色，染成血红色的虹彩正笔直地望向远方的方向。然后，阿塔兰忒化为一道黑色的流星，向着纽约的方向急掠而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凯尔特人曾经的主基地里，大半的建筑物已经被神杀枪的余波所破坏。
　　聚集在剩余的建筑物里，迦勒底众人交换着各自掌握的情报。
　　而最重要的情报来源，自然是被特斯拉所俘获的卡米拉。
　　虽然在拷问他人的时候威风八面，但是当自己处于被拷问者的立场时候，卡米拉却不复过去的强硬。仅仅只是在特斯拉施以一阵电击之后，就把自己知道的一切全部说了出来。
　　“原来如此。”士郎沉吟着“这么说来，这里只是一个陷阱，专程等我们入局。”
　　根据卡米拉的交待，凯尔特人已经弃用了此处据点，在迦勒底的部队抵达之前，梅芙押运着俘虏同非战斗人员一起撤到了位于马里兰州和弗吉尼亚州的交界处，波多马克河河畔的新基地。
　　“现在我们该怎么办”发问的是爱丽斯菲尔“弗格斯和斯卡哈小姐至今不见人影，该不会是……”
　　士郎清楚她的意思，弗格斯也就算了，斯卡哈绝非是会被轻易打倒的存在，而现在却完全失去了联系。不同于迦勒底所召唤的弗格斯，自发现界的斯卡哈并没有成为友军的天然立场，原本她就同凯尔特人关系密切，再加上这个被作为陷阱的基地其地址也是由她所提供的。认定她站在敌人的一方也是理所当然吧？
　　当然，这样的可能性士郎也曾经考虑过，只是——“不可能，如果斯卡哈殿下是凯尔特军的一员的话，那么我早就是一具尸体了。”士郎斩钉截铁的断言“猜忌没有意义，当务之急是离开这里。”
　　笼罩着森林的浓雾已然消散，灵子通信也得以恢复。从龙二那里传来了凯尔特人开始进军的消息。以美利坚合众国的力量，要抵挡凯尔特人的军势恐怕会有些吃力，一旦他们战败，这个特异点将彻底的崩毁，必须赶在之前进行增援。
　　——只不过。
　　迷宫之森依然如实的发挥着功能，想要找到出去的路，绝非易事。
　　“那么，请交给我吧。”特斯拉金属制的右手之上，雷光闪烁——如果找不到路的话，就把迷宫炸开。
　　“嗯，拜托你了。”士郎点头示意。
　　毫无疑问，他们犯了一个致命的错误。用这种威力的宝具攻击迷宫的话，必然会引爆早已达到临界点的灵脉。然而，或许是因为先知早已预料到了这一点吗？卡米拉并没有被告知灵脉改造的事宜，所以迦勒底也完全被蒙在了鼓里。
　　魔力形成漩涡，大气轰鸣咆哮。
　　“人类神话，雷电降临”——达至了EX等级的对城宝具，将会轻而易举的将迷宫炸飞。然后，灵脉中聚集的庞大魔力将被完全引爆，毁灭一切的威力会将在场的诸人全部化为灰烬。
　　就在这早已写好的剧本即将变成现实的瞬间，传来了巨响。
　　树木倒塌的声音，由远及近。
　　“这个是……”众人对望了一眼，纷纷走出门去。
　　伐木——不，用这个词来形容的话，恐怕有些轻描淡写了。高达数十米的杉树接连不断的倒下，一条通路活生生从在密林之中被开辟。
　　短短几分钟后，身高超过十五米的巨人站在了众人生前。巨人有着少女的容貌，肩扛着一柄双刃的大斧，居高临下的俯视着迦勒底的来客们。
　　“你们，就是来自迦勒底的救世主吗？”巨人开口问道，与那高大的身姿不符，声线意外的软糯。
　　“救世主愧不敢当，不过我们确实是来自迦勒底。你是？”
　　“我叫保罗班扬，有一个穿着白色长袍的男人告诉我，你们能拯救这个时代，让我来这里找你们。”
　　几分钟后，保罗班扬将阿周那和特斯拉置于自己的肩膀上，迈开大步向着纽约的方向奔跑。
　　两辆Zetros房车的内置车库都打开着，各有一辆迦勒底特制的全地形摩托从车库中开出。士郎和布伦希尔德跨坐在摩托上，尼禄和爱丽斯菲尔分别坐在他们的身后。
　　引擎发出轰鸣，两辆摩托向着东南方向全速奔驰。
　　目标是凯尔特的人真正基地，位于马里兰州和弗吉尼亚州的交界处的据点。在这个时代，那里还只是一片灌木丛生的荒地，但是在现代，那里有一个响亮的名字——华盛顿。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　职阶：Caster
　　真名：爱迪生
　　出典：史实
　　性别：男
　　身高：182cm
　　体重：88kg
　　属性：秩序、中庸
　　【能力参数】
　　筋力：E
　　耐久：D
　　敏捷：E
　　魔力：D
　　幸运：A
　　宝具：EX
　　【职阶能力】
　　道具作成：A+
　　发明王。
　　他因发明了众多近现代通用的重要道具而闻名。
　　道具的制作自不必说，甚至可以对其他从者持有的宝具进行“改良”。
　　其成功率会随着武器和宝具的神秘度越低而越高。
　　但是无法对神造兵装和由功绩升华的宝具进行改良。
　　阵地制作：—
　　【保有技能】
　　流电学：A
　　体电流和魔力的自由转换和积蓄。
　　魔光、魔风、魔弹这一类没有实体的攻击会瞬间变为电流，当做是蓄电一般变为爱迪生的魔力补给。
　　当然，是直流电。
　　真实之影：A
　　大规模的制造幻象的能力。
　　大量生产：A
　　爱迪生是人类历史上第一个根据大量生产原则来从事发明的人。
　　拜此所赐而持有的技能。和他所持有的“道具作成”技能想结合的话，甚至能使“大量生产出足以匹敌于低等级宝具的破坏力的武具”变成可能。
　　当然，对于相应资源的消耗能力也是最上等的。
　　【宝具】
　　人类神话·白昼降临（IncandescentLamp）
　　等级：EX
　　种别：对国宝具
　　范围：1-99
　　最大捕捉：1000
　　照亮黑暗，带来光明。
　　自古以来，黑夜总是同神秘挂钩。
　　借由爱迪生所发明的白炽灯，人类第一次的征服了黑夜。
　　通过隐藏、秘而不宣才能发挥其力量的隐秘就这样被随意的揭露出来。
　　散发大量的光和热造成伤害的同时，强制性的剥夺神秘性。




　　第十七节、北美神话大战

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、各位好久不见。因为种种原因，这更拖得比较久。不过之后更新会加快，争取以两周一更的速度完成本章。
　　2、最近几更都会以主线剧情为主，肉戏偏少，望见谅。断断续续写了一年多，北美篇终于进入高潮了，上一更的回复我很不满意，希望能看到更多的评论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序
　　——战争，就要开始了。
　　在登上观礼台前的间隙，龙二缩在休息室的一角，独自一人思索着。
　　虽然夸下了海口要救回马修。但是，仅凭自己这点力量，能做到什么？或许能打倒二十或三十个凯尔特人，但是对面有整整五千人。
　　身体，在颤抖，是在畏惧着即将到来的战争吧？
　　这是第二，不、第三次踏入战场了。但是之前，自己身边有大军驱驰，有迦勒底的英灵为自己拼杀，有强大无匹的神灵压阵。
　　降灵科系的天才也好，阴阳宗家的嫡子也罢。在这个赌上人类未来的战场里，他只是一粒微尘，却沉浸在礼节性的吹捧之中，迷失了自身的位置。
　　恩主的权势，Master的荣光。直到这一刻，土御门龙二才深刻的意识到，这一切无非是镜花水月，离开了迦勒底的庇护，他什么都不是。
　　虽然如此——
　　即便如此——
　　——我一定会救出你，玛修。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　波多马克河畔日后会被称为华盛顿的地方
　　先知大人的工房内，闪过一阵灵子的光芒。三个身影，出现在固化的传送阵中。
　　走在最前面的，是凯尔特军的最高领袖，曾经带领凯尔特人击败达努神族，占据爱尔兰大地的至高先知——阿麦金。
　　身后的，则分别是影之国的女王，诸英雄之师斯卡哈；和赤枝骑士团的勇士，英灵弗格斯。马克罗伊。
　　“这就是阿麦金阁下的工房吗？真是朴素啊。”弗格斯四处打量着几乎没有使用高级材料的工房。
　　“对于他这种程度的术者而言，已经用不着借用那种来提升效能了。”斯卡哈冷冷的说道“对吧？阿麦金大人？”
　　“殿下过誉了，论魔道上的修为，您并不比我逊色多少。”阿麦金微微躬身，为两人拉开椅子“请坐吧，两位。”
　　身材火爆的女子赶忙上前为三人服务，一身短的可怜的红色裙服本就裸露出她美好胴体的大片雪白肌肤和凹凸性感的女体曲线，里面更是什么都没有穿。当她双手将青铜酒壶靠在肩上、躬身为三人斟满蜜色的醇酿时，不仅那丰满性感的身材更加引人注目、本就短的只能堪堪遮住她丰满桃型美臀的裙摆更是荡开，令人几乎可以直接看到她浑圆肉感的大腿间的蜜处。
　　“咦？这不是阿尔忒弥斯殿下吗？不愧是阿麦金大人，好手段。”弗格斯顿时拍案叫绝，美色当前他当然不会错过，当下瞪大了眼睛仔细品味那裙下的风光。月之女神似乎是感受到了那仿佛在舔弄着自己裸露着的臀瓣和私处的灼热目光，纯白的脸上顿时浮起大片红晕。话虽如此，却毫无遮掩的意思，反而为了让他看得清楚般扭了扭腰，让丰臀更完整的暴露出来。
　　“一点小手段罢了。对吧，殿下？”阿麦金温和的说道，一边对弗格斯报以一个鼓励的微笑。
　　“是的，先知大人。”听到阿麦金的话语，阿尔忒弥斯顿时浑身一颤，随即挤出一个谄媚的笑容，低眉顺眼的回答道。
　　另一边，弗格斯已经迫不及待开始大块朵颐，打手探入女神那本就过短的裙摆之中，抓住她皎白嫩滑的臀肉搓揉享受起来。即便在众人面前遭此轻薄，阿尔忒弥斯也不敢有丝毫的抗拒闪躲，反而嘤咛一声，软到在弗格斯的身上，任由他那粗糙的手指一次次往自己最私密的地方探索。没过多久，女神那裸露着的蜜处便大股大股的溢出蜜汁，将她丰腴的大腿内侧的沾染的一片湿黏。
　　“够了。你把我们带到这里来，不只是为了喝这杯酒的吧？”斯卡哈再也看不下去，把酒杯重重一放“说吧，你到底想干什么。”
　　“也好。”阿麦金轻叩桌面。
　　顿时，一幅幅立体影像浮现在众人眼前。
　　天空是灰色的，雾霭遮蔽了实现。河流是黑色的，漂浮着死鱼的尸体。大地上沟壑遍布，植被的破坏和过度的采掘令水土流失——那时一副何等的凄惨景象啊。
　　“这是……”
　　“一百五十年后的世界”阿麦金缓缓的开口“如你们所知，我的眼睛能够看到未来。而这，就是我所看到的。”
　　“这个……”弗格斯饶了饶头，觉得那和他所见过的现代好像不大一样。不过他明智的没有说出来，而是继续把精力投入到对于阿尔忒弥斯的玩弄之中。
　　“所以？你就准备颠覆那个未来吗？”影之国的女王冰冷的质问道。
　　“那并非是我的本意，但是魔术王的圣杯出现在了这个时代。”阿麦金摇了摇头，“我不知道他想干什么，但是我能看到的是，人类史将会在2016年断绝。”
　　“就是这样！迦勒底观测到未来也是如此，所以我们才会来到这个时代。”弗格斯抛下月神，用力的一拍桌子“所以我们的目标应该是一致的啊，阿麦金阁下，没必要互相拼杀。”
　　“很遗憾，但是恐怕并非如此。”阿麦金脸上露出了不忍的神色“如果你们的计划能够成功的话，我所看到的未来就不该是那样的。所以，我只有采用自己的方式。”
　　“抢先把人理破坏掉掉，让魔术王无物可毁，这可真是伟大的计划啊。”
　　“确实如此。我无法干涉过去，也就无法看透魔术王的布局。所以，只有以我的来取代他的”阿麦金坦然承认“而且老实说，原本的未来并不是我所期待的。”
　　“只是别连你现在的所作所为也在人家的计划之中才好。”斯卡哈嘲讽道“你想在这个时代重建凯尔特文明吗？”
　　“死者不会复甦，失落之物不会归来。凯尔特文明早已逝去，我并无意唤醒过去的幽灵。”阿麦金顿了一顿，继续说道“不过，昔日的智慧亦有可取之处。我想从头提取一些有益的精华，用以引导现在的人们发展出更好的文明。”
　　“文明不是由谁引导的，那只是自大狂的呓语罢了。”影之国的女王面色转冷“正因为你明白这一点，才会在三千年前离开人世前往星之内海，不是吗？”
　　“确实。但是，这双眼睛看到的未来，让我觉得当时的我做错了。”阿麦金一声长叹“即便没有魔术王，那种发展方式终究会摧毁人类自身。”
　　“看起来，没什么可谈的了。”斯卡哈冷笑道“到此为止吧，”
　　“啊，我当然是站在大人您这一边的。”眼见师匠摊牌，弗格斯赶忙划清了立场。不愧是身具反骨之相的男人，毫不犹豫的就选择了背叛。
　　“对于我的计划来说，斯卡哈殿下您的力量是必须的。如果您不肯合作的话，就只有强行抽取了。”阿麦金缓缓的说道“那绝非是什么愉快的过程，阿尔忒弥斯殿下，请向殿下解说一下吧。”
　　听到那话语，刚刚在弗格斯的玩弄下抵达小高潮，正伏在桌上喘息的阿尔忒弥斯的身子顿时剧烈颤抖起来，似乎是非常不愿意回想那地狱般的遭遇，但是她更不敢忤逆先知，只得勉强开口说道。
　　“阿麦金大人把我们投进了调教房里……在梦中无限次重复被夺去处女的残酷惩罚。无限延长的时间中，一直、一直被欺负着……虽然没有白天和黑夜，但是生理现象还是会定期到来。每逢那时，都后悔自己身为女儿身……身心都被完全支配了，却还要在爱人的幻象面前露出羞耻的样子……在一刻不停的高潮中，神性终究被全部剥夺了。”
　　“尽管来吧。”斯卡哈露出了一个微笑，“倒不如说，我还颇为期待。”
　　当阿麦金带着影之国的女王进入调教房，再也按捺不住的弗格斯一声低吼，已将阿尔忒弥斯推倒在大桌上。
　　“弗格斯阁下……呀……嗯……”
　　月之女神娇呼着，那对丰硕无比又保持着完美的形状的超巨乳已经被弗格斯毫不客气的抓在手中，肆无忌惮的揉捏把玩起来。那柔软又坚挺的乳房连弗格斯的大手也无法一手掌握，男性粗糙有力的手指在月神娇嫩滑腻的雪白肌肤上肆意搓揉爱抚着。
　　“嘿嘿，真是妙不可言啊，这对淫荡的奶子。阿尔忒弥斯殿下，你可知道在下从见到您的第一眼起就在思念她们了……”
　　随着弗格斯的大力揉捏，那对夸张的巨乳顿时变换出种种美妙的形状。先知大人的严苛调教令女神的身体变得无比敏感，弗格斯略带粗暴急切爱抚居然马上引逗的她淫浪娇呼不停，毫无瑕疵的完美肌肤上迅速染上了诱人的淡红，那双丰硕无比的奶子更是一对性感诱人的乳头充血挺立着，引诱的弗格斯自然毫不犹豫的大肆揉捏起来，更弄的阿尔忒弥斯浪呼不断，蜜汁喷涌之下，竟然再一次到达了高潮。
　　“弗格斯阁下……让我先为您……”
　　来不及享受余韵，阿尔忒弥斯勉力将弗格斯稍稍推开，顺势跪倒在地，恭敬无比的为他解开腰带。那根差点把裤子撑破的粗大鸡巴顿时直挺在月神面前，浓厚的性欲气氛让刚刚泄过的她也忍不住夹紧双腿，蜜汁再次流溢。
　　“哈哈，都已经这样了，直接插进去也可以嘛……呼……不过，这样也不错的样子，对，给我好好夹住……”
　　弗格斯本打算直接进入高潮过后的泥泞小穴，不过阿尔忒弥斯的贴心侍奉令他改变开始享受。月神用双手捧起那对无比的丰乳，挤压出动人心魄的线条，然后将他一柱擎天的肉棒一点点纳入那深邃无比的乳沟之间，那光洁完美的细腻乳房肌肤温柔的包裹着肉棒的每一寸皮肤，舒爽的触感让他几乎有一丝射精的冲动。
　　不过身经百战的弗格斯又岂是易于之辈，一瞬间就适应过来，马上撑着腰在月神的乳沟间抽插挺动起来，那条精壮的鸡巴长得连月神的巨乳也无法完全夹住，硕大火热的龟头一次次探出她的乳沟中间，性器在她的奶子间凶猛的插弄着留下道道火热的痕迹，而光是想象着被这根巨棒全部插入自己的浪穴里肆意抽插操干就让月神一阵颤栗，夹紧的双腿中间顿时一阵更加汹涌的蜜汁溢出，竟然已经浪的去了一个小高潮。
　　“嗯……弗格斯阁下的肉棒……好烫……”
　　一边主动用拇指和食指节捏住自己的乳头用力捻弄把玩着给予更多的性刺激，阿尔忒弥斯一边将她淫荡的巨乳夹得更紧让弗格斯可以体会那完美的柔软和弹性，同时已经开始发浪的一边喘着沙哑的情欲呼吸一边主动伸出舌头一次一次的舔弄着弗格斯从她乳沟中探出的坚硬龟头，爽的弗格斯更是积极的一阵快速挺腰插弄，直弄的她的奶子被顶出阵阵诱人乳浪，而阿尔忒弥斯湛蓝的大眼睛里已满是情欲的雾气，此时愈发积极的吮吸舔弄起了弗格斯的肉棒顶端，爽的他一边挺腰一边发出享受的轻哼。
　　“嗯——虽然很想继续享受殿下的奶子，但是……”
　　弗格斯猛地一把将阿尔忒弥斯拉起，女神的身子不受引力束缚的浮在空中——下一个瞬间，阿尔忒弥斯一直夹紧着摩擦来缓解蜜处那种快感的双腿被男性猛的强行掰开，弗格斯就这么挺着射精关头的肉棒猛地奸入了阿尔忒弥斯已经湿得一塌糊地泥泞蜜穴，粗大肉棒直接好不停滞的直插到月神的蜜穴最深处。
　　“嗯……啊……啊……阁下……啊……不……不要停……好舒服！”
　　粗大的肉棒完全顶进了月神完美的浪穴中，龟头一路挤开已经湿润无比的柔嫩多褶腟肉顶到她的花心处，那紧致又柔软、完美包裹着自己性器的蜜穴不断颤动着如同吮吸般的快感，让本就在阿尔忒弥斯的奶子上已经快要射出来的弗格斯再也不能忍耐，就这么顶着她的宫口花心开始激烈汹涌的射精，最私密的蜜处被完全填满、撑开成大大的○型不止，花心处还被滚烫的浓精一股一股的浇着，阿尔忒弥斯也发出一阵难耐的浪呼，丰腴双腿用力夹住弗格斯一边射精一边还卖力挺动着的腰部就这么在极致的刺激一次又一次的被送上高潮。
　　“啊……干我……嗯……干我这个淫荡的女神……啊……我……哦……嗯……呜呜……又……又要泄……泄了……啊……”
　　步入了，阴森湿冷的地下室。
　　生长着两株奇怪的植物。诸多的蔓藤在空中挥舞着，仿佛要将触及的一切束缚。
　　“啊……不行了……放过我……求求您……啊啊啊啊……又要去了……对不起……求求您……”
　　身为主神的魁札尔科亚特尔，其神性等级较之阿尔忒弥斯来得更高。所以在月之女神已经逃离了淫狱的现在，羽蛇神仍然被困在此地，缓慢的剥离神性。
　　阿兹泰克神话的至高善神此刻被奇异的植物紧紧的束缚着四肢，健美的身躯倒悬着举在空中，两根粗大的蔓藤在小穴和屁眼之中一刻不停的进进出出，一些细小的藤枝着搔弄着周身的敏感之处，狂乱的求饶着。
　　而空出的另一株，则是留给斯卡哈的了。
　　“殿下您想好了吗？一旦开始了，可就无法停下了”
　　“当然。”斯卡哈淡然的向前走去，任由蔓藤缠上自己的娇躯“不过，我还有一事相求。”
　　说话间，粗大的蔓藤已经缠住魔境女王的四肢将她托举离地，变成吊在空着的无助姿态——双臂被反绑在脑后，丰腴修长的双腿被强行摆成M字开腿的屈辱样子，将毫无保护的私处暴露在先知的面前。
　　“但说无妨。”
　　“嗯……我和人约好了要把后庭的处女献给他……呜……能让我信守承诺吗……啊，哪里不行……”几根细长的蔓藤急切探出，缠上那富有弹性的修长女体开始大快朵颐。斯卡哈并不抵抗，任由那些粗糙的蔓藤肆意玩弄着她身上的每一处敏感点，随着两根最为粗壮的蔓藤隔着紧身衣她的蜜穴和后庭初磨蹭蠕动，连魔境女王也不禁颤栗着呻吟出声。
　　“可以，祝愿你还有能有兑现诺言的机会。”阿麦金点头应允。
　　“不过，这个小东西的性情有些急躁。”随着阿麦金的话语，原本抵着菊穴口跃跃欲试的蔓藤仿佛有些不情愿离开了原地，转而凑到斯卡哈的嘴边“如果你能够让它满意的话，或许它就会忘记掉你的处女后庭吧。”
　　影之国的女王微一迟疑，随即闭上眼睛，含住了那粗糙的蔓藤顶端，丰润的红唇黏腻的亲吻着那像阴茎一样的雄壮勃起，灵巧的舌头在上面快速扫弄挑逗起来。
　　刹那间，整株植物的躯干都鼓了一鼓，似乎是极度兴奋一般。轻薄的紧身衣被撕开，长着类似吸盘构造的蔓藤直接吸吮上斯卡哈在空中甩动着的美妙乳房，无数绒毛包裹住挺立的乳头，恼人的骚弄着。魔境女王难受的扭动躯体，似乎想要摆脱那个触感，突然起来的冲击却令她全身猛然绷直。最为粗壮的蔓藤早已撕开了她胯下最后的布匹，抓住这个时机猛烈的插入她的蜜穴最深处，狂暴的侵犯起来。
　　“嗯……啊……呜……太……啊……”
　　紧身衣早已被撕裂，几乎只有几条四线布条勾勒着斯卡哈美妙性感的身子，粗大的触手快速的在她的蜜穴里进出抽插着——与人类的交欢不同，怪物的性器在斯卡哈的蜜穴里仍然不停卷曲暴动着，整根带着大颗肉粒凸起的触手在斯卡哈的浪穴里又插又卷，奸的不亦乐乎，触手尖细的尖端更是不断在斯卡哈的花心上狂乱的蠕动刺激着，异样的性刺激让影之国的女王也忍不住出声浪叫。
　　不过她随即反应过来，温柔的含住不满的摇摆着的异物，香舌如同对待自己的爱人一般精心的舔弄着——即便她抵达了高潮，也一刻不能放松对蔓藤的侍奉。否则，脾气暴躁的小家伙就会毫不犹豫的夺去她保留了两千多年的菊穴处女。
　　阿麦金转身离去，任由影之国的女王在这无限延长的时间之中进行漫无止境的倒错侍奉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在日后被称为爱迪生市的地方，耸立着一座坚固的星形要塞（Star　fort）。
　　作为美利坚合众国的前沿阵地，一个精锐的机械化步兵团驻扎于此。完善的防御设施和充足的守备力量，让这座被命名为“爱迪生堡”的要塞化为久攻难下的的不落之城。即便是悍勇好战的凯尔特人，也不愿挑战这坚城。
　　——不过这一切，也就到今天为止了。
　　当凯尔特人的兵锋直指纽约，意图一举将合众国从地图上抹去的时候。自然不可能就这样绕过爱迪生堡，将自己的后背留给美利坚人。作为先头部队的统帅，杰罗尼莫的使命就是攻下这座要塞，为主力部队前进扫平障碍。
　　以骑兵进攻坚城，从常识的角度而言，这并非是什么聪明的策略——但是，对于这些来自于神代的勇士而言，常识并无意义。
　　嘶吼着，双角兽将前蹄砸入混凝土铸成的棱堡，沿着倾斜的墙面向上奔驰——这些经由梅芙女王的能力复制的魔兽，其性能虽然不如真正的幻想种，但依旧是超越了常理的存在。驾驭着狂傲的坐骑，凯尔特的骑兵们如履平地般对着要塞发起了冲击。
　　以十八世纪的技术水平，能够对抗他们的军队，是不存在的吧？然而，阻挡在他们面前的，也并非是属于这个时代的军队。
　　连绵不断的枪声响起，超越音速的子弹从背后贯穿凯尔特人和双角兽的身躯。军事工程学上的不朽创造——星形要塞，于此展露其真正的威力。
　　突出的棱堡让美利坚军的火力优势得以最大限度的发挥。当凯尔特人试图攻击任意一座棱堡的时候，都必须首先穿越来自两侧的交叉射击构成的死亡火网，当抛下小半尸体接近目标，试图攀上城墙的时候，毫无保护的后背又会受到集中攒射。最后，当小部分幸运儿成功的登上城墙，迎接着他们的不是如林的刺刀，而是全自动武器的密集枪口。
　　咆哮着，十体双足飞龙从高空向着城墙猛扑下来，试图冲散机械化步兵的阵型，拯救即将毙命的战士们。
　　然而，后排的步兵将左手的武器高举，对准俯冲而下的飞龙们。不同于前排士兵们持有的小口径的机枪，那是达到30mm的粗大炮管。
　　下一刻，炮弹飞出炮管，然后在半空中张开罗网。爱迪生特制的电磁防空网，于此展露其应有的力量。仅仅只是一瞬间，十头双足飞龙便被悉数捕捉，沉重的身躯摔落城头，然后同残存的战士们一起被密集的子弹雨打成肉酱。
　　“懦夫们，拔出你们的刀来和我战斗！”从尸体之后冲出，仅存的凯尔特队长怒吼。左手的盾牌将齐射的子弹全部挡下，挥舞着长刀，战士扑向密集的线列。
　　作为领队的武士乃是精锐中的精锐，其的力量同下位的英灵匹敌，在一身精良的装备加持下，这些身披外骨骼机甲的士兵根本无法阻挡他的突击。
　　——本该如此。
　　然而，一颗子弹准确的集中了他的左膝。支撑足被贯穿的战士向前扑跌，下一刻，另一发子弹贯穿了他的头颅。
　　“真是不好意思，不过我并没有用刀的习惯呢。”轻而易举的击毙了强敌，比利小子望向城外的军势“话说回来，有点麻烦啊，看起来是来真的了。”
　　“杰罗尼莫大人，下一步该怎么办？”原本是趾高气昂，根本不把杰罗尼莫放在眼里的百夫长们也感到了一丝寒意，不由得向这位印第安的统帅寻求命令。几分钟前，他们中的一员无视其暂缓攻城的命令，悍然率队突击——现在，他已化为了一句冰冷的尸体，连同他的一百名精锐部下。
　　远程的魔术无法破坏海伦娜强化过的城墙，强行突击则无异于自投火网，连历来从无敌手的空中打击也不能奏效，即便是高傲的队长们也不得不承认自己的无能为力。
　　“这一次，我没有处决抗命者，是因为敌人为会我代劳。”杰罗尼莫冰冷的视线扫过众人，几名队长不自然的低下了头“下一次，我会亲手完成。”
　　“整队，做好突击准备。”印第安的酋长冷冷的说道“冲锋的时刻马上就会到来。”
　　几名队长虽然心中有所疑惑，却也不敢在此刻顶撞杰罗尼莫，唯有各自驰回本队。
　　“这一次，大概是守不住了。”轻抚着自己的爱枪，城墙上的比利小子自言自语着“不过，在撤离之前，我会尽可能多的射杀你们的，就用这把枪。”
　　本该式样朴素的柯尔特式M1877双动左轮手枪现在变得狰狞异常，这是爱迪生为比利小子专程改造过的配枪，无论是威力还是射程都不可同日而语，令他的战斗力大幅上升。
　　然后，视力优良的枪手，发现了从远方不住逼近的灾厄。没有一丝犹豫，比利小子拔枪射击。
　　作为纵横于西部的枪手，他也有着丰富的攻击骑在马上敌人的经验，对于动态的目标并不感到棘手。
　　然而，射击落空了。不住逼近着的敌人，她的速度简直是远远超出了生物的范畴。
　　毕竟她的行动几乎没有任何的“起始动作”。以十重二十重缠绕在女猎人周围的黑色漩涡，使她作为生物的能力获得了极大的飞跃，甚至让人觉得好像她已经溶人了这个漩涡中似的。不，那其实也没有错，她恐怕是真的溶进去了吧。
　　卡吕冬的野猪乃是不属于这个世界的生态系的生物。其的存在方式本来就是一种神秘，是超越魔术的存在。作为从神代开始就存在的幻想种，其灵格即使比不上神兽，也足以与幻兽相匹敌。
　　而现在，同从者一体化之后的这个存在，其力量远远的凌驾于自己之上——仅仅只是一刹那，比利小子就认清了这个事实，而此时，其距离要塞的路程已经缩短了一半。
　　“来吧，虽然刚才估错了速度，但是不会有第二次了……Fire！！”没有丝毫的犹豫，比利小子解放了宝具。
　　几乎重合在一起的超高速三连射，其名为坏音之霹雳。修正了射击诸元的一击，必将把敌人射落。
　　——本该如此。但是，即使化身为魔性的存在，她也依然是阿塔兰忒。希腊神话之中最强的女猎人，绝不会让自身化为他人的猎物。全身缠绕着淤泥般的黑暗漩涡的，女猎人拉开了“天穹之弓（Tauropolos）”。
　　同时射出的三箭，以令人惊愕的准确度命中了半空之中的子弹——那是，何等的神技啊。
　　在比利小子来得及做出这样感叹之前，第四支箭穿透了他的腹部，带着强大的冲力将他钉在城墙后沿。
　　下一刻，疾驰着的阿塔兰忒已然登上了城头，开始对机械化步兵展开疯狂的杀戮。
　　即便以药物提升了反应速度，美利坚的士兵们依然无法应对阿塔兰忒的神速——这也是理所当然的吧？从举止来看，其作为生物应有的骨骼、神经、肉等等构造都好像根本不存在似的。简直就像在跟一只碰巧构成人形的不定形生物战斗一样。
　　明明如此，却有着明确的意志。带着不祥的笑容，阿塔兰忒不断的射出箭矢，密集的线列阵型此时化为了最好的靶子。每一支箭都会贯穿数名敌人之后才会停下，而从创口之处，黑暗的污泥疯狂的扩散。
　　忒的后脑。不断扩散的黑暗几乎将他吞噬，即便如此，他还是挣扎着扣下了扳机。
　　然而，仿佛是背后有眼一样，女猎人适时向后跃起，在空中连翻数圈。不仅准确的躲开了子弹，还在落地时重重的砸在比利小子的胸口。
　　“呼……呼……”毫无悬念的，所有的肋骨全部折断，即便想要说些什么也办不到，只能大口的吐气。
　　——然后，下一刻，利爪贯穿了比利小子的胸腔。毫不犹豫的，阿塔兰忒挖出了射手的灵核，开始大口啃食。
　　借由吞噬敌人，阿塔兰忒的灵基得以进一步强化，到了这个地步，她已经变成可以称之为“魔兽”的存在。
　　当然，她本人也很清楚自己会变成这个样子的吧。虽说是宝具，但毕竟也存在着应该用的宝具和不应该用的宝具。
　　在明知道一切后果的情况下，她还是做出了化身为魔兽的选择。这毕竟是强制人体做出本来不可能做到的事情，即使是身为从者的阿塔兰忒，全身当然也不断传来剧痛。她已经连正常的思维也无法维持，就算万一自己的愿望得到了实现，她恐怕也不具备理解这个事实的智力。
　　——那样也无所谓。即使如此，自己努力的成果还是会留下来。
　　她几乎已经没有了作为英灵的自尊。所残留的，只是无比的憎恨。就这样，仅仅数分钟之内，憎恶之魔兽就将整个棱堡染上黑暗。
　　“就是现在！全军突击！”远方，杰罗尼莫适时下达到了进攻的命令。
　　随着一个棱堡的失陷，星形要塞原本是天衣无缝的防御体系也被打破，在凯尔特人的冲锋之下，再也没有反抗的力量。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纽约曼哈顿
　　在百老汇大道和40号大街街的交汇处，将会在未来成为时代广场的，美利坚合众国的部队正在集结。
　　这个在后世被称为世界中心的地方，在1783年的当下原本只是城市外围的一块平原。但是，自从爱迪生以纽约为首都建国之后，他以此为中心设立了大批的工厂，用以生产士兵们使用的武器。
　　从前沿岗哨传回来的消息。凯尔特大军的主力已经在凌晨从费城开出。以两地之间的距离，用不了多久，敌人就能饮马哈得逊河。
　　——美利坚，到了最危急的时刻。
　　在这大战将临的时刻，爱迪生毅然决定进行阅兵。那是为了给受保护的市民以鼓舞，避免其离开纽约向北逃遁——除了加大在路途中的死亡率以外，那没有任何意义。
　　天空中，响起了轰鸣。
　　七体机械伊丽莎白以锲形阵低空掠过，在身后拉出七道彩烟。位于头机位置是原型机，两侧的量产机连涂装都来不及完成，直接以裸露出铁灰色的机身。话虽如此，却丝毫未损市民们的热情。恰恰相反，钢铁色的躯体反而是力量的最佳彰显，极大的增强了他们的信心。
　　一直以来，北美的天空就是为凯尔特人所主宰的。凭借庞大的双足飞龙集群，凯尔特人牢牢的掌握了战场的制空权，可以随心所欲的在美利坚人的头上拉屎。而这一憋屈的历史，也就到此为止了——集合了爱迪生和海伦娜双方最顶尖的技术所制造的机械伊丽莎白，拥有着足以同英灵匹敌的力量，对于双足飞龙而言，这是过于强大的对手。
　　随着空中梯队拉开序幕，阅兵正式开始。首先通过的广场，是身着外骨骼的机械化步兵方阵。这也是构成美利坚军团的中坚。较早完成组建，有丰富战斗经验的团队大多驻守在防线上，这三个团的步兵均是刚刚集结完成。虽然没有战斗经验，但是高呼着工业与支配的口号、踩着整齐划一的步伐通过广场的他们却丝毫没有慌张。
　　要让身为普通人的他们能够同神话战士抗衡，仅有外骨骼装甲和武器仍然是不够的。通过海伦娜调配的魔药，反应速度大幅上升的同时，这些战士们的恐惧也被切实的消除了。
　　迈过广场，步兵群一刻不停开赴前线。市民们抛洒出鲜花为他们送行。在接下来的战争之中，身为中流砥柱的他们必将承受最大的伤亡。此刻通过3600人，不知还有几个能够活着回来。
　　紧随着他们之后，民兵梯队穿越广场。不同于武装到牙齿的基干步兵，他们的卖相可以用寒酸来形容。身着毫无统一性可言的服装，迈着散乱不成队形的步伐，手中单薄的步枪根本无法对敌人造成实质性的威胁。
　　话虽如此，他们的士气却依然高涨。几个月来的残酷屠杀早已让他们明白，无论是求饶还是逃跑都没有任何作用。时至今日，唯有拼死一搏——自由不是毫无代价的，生命亦然。
　　民兵们挥着手回应着围观市民的欢呼，走出广场后分成一个个小队千万散布城市周围的堡垒。他们是纽约的最后一道防线——假如前线占据不利，他们将拼尽最后一滴血来保护自己的父母妻儿。
　　随着最后的方阵接近，整个城市，彻底沸腾了。
　　狰狞的炮管无坚不摧，钢铸的装甲牢不可破。履带碾过广场，72辆战车分成两排驶过——提前了一百三十三年，陆战之王君临于北美大地。
　　作为爱迪生的王牌，十三个正规团中唯一的装甲团，这些战车的机械设计参考了后世的T3轻型坦克，独特的克里斯蒂悬挂，让它们即使没有履带也能保持行动。
　　由海伦娜附魔过的装甲板足以抵御凯尔特勇士的各种攻击，而作为主炮的长管电磁炮。对于血肉之躯的凯尔特军来说，无疑是过于巨大的暴力。无论是持盾的武士，还是那些接近于幻想种的双角兽，在30mm的超音速炮弹面前，都只会被轻易的打成两截。
　　从来没有如这一刻般，纽约的市民们充满了信心。有了这些坚不可摧的钢铁战车，即便是凯尔特人也唯有失败一途。然而，他们没有发现的是，观礼台上的诸位大佬们神情严肃，看不出丝毫的喜悦。
　　——就在刚刚，他们收到了一个糟糕透顶的消息，爱迪生堡沦陷，驻守的北卡罗来纳团全军覆没。
　　更为糟糕的是，那个魔兽的存在——吞噬了比利小子以后，阿塔兰忒将大军甩在身后，一刻不停的向着纽约奔袭。
　　笨重的主力军团根本不可能围捕那样敏捷的存在，想要阻挡她，唯一的选择就是出动机械伊丽莎白。而面对那样强大的敌人，需要出动几体才有可能获胜呢？
　　“最多三体。”负责指挥着机械伊丽莎白海伦娜斩钉截铁的说道“少于四体的话，无法保持基本的空优，你的主力部队会完全暴露在敌人的空中火力之下。”
　　“不行！只有三体的话，都不一定能打赢比利小子，面对那么凶残的敌人，完全就是送的。”爱迪生急切的反对着“它的目标是纽约，你要我看着它屠杀市民吗？还是指望那些民兵阻止它？”
　　“如果前线溃败了，这里的人一样跑不了！”
　　“我要保护这些市民们，这是我身为大总统的责任！”
　　“别傻了！自封的总统阁下！如果我们战败了，这个时代就会毁灭，世界上根本不会出现什么美利坚合众国。”
　　“让我来吧。”龙二突然开口，打断了爱迪生和海伦娜的争执“她恐怕是冲着我来的，我去引开她。”
　　“你能顶什么用。以你的速度，怕是进入对方视野的同时就死了。”海伦娜怀疑的望向龙二。
　　“总统阁下研制了一款飞行器吧？驾驶那个的话，我就能把她引开。请海伦娜阁下把所有机体带到前线去。”
　　“但是，那个还没有通过测试，可能会在空中散架也不一定。”爱迪生迟疑的说道。
　　“没关系。”龙二冷静的回答道“如果这场战争输了，我也一样活不了。比起坐以待毙，我宁可做点什么。”
　　“好样的！这才算得上男人！”奥赖温跳到龙二的肩上，用力的拍着他的肩膀“我宣布，从今天开始，你就是我的兄弟了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过上千公里的跋涉，两台全地形摩托终究抵达了最终的战场——北纬38度53分52.49秒，西经77度02分12.39秒，将会被称为华盛顿的地方。
　　本该是灌木丛生的波多马克河岸，此时已不复原始的风貌，在一块漂亮的椭圆形草坪之后，纯白色的宫殿耸立着。
　　“这可真是恶趣味啊……”翻身下车，士郎有些无语的望着着这同日后的白宫别无二致的建筑。
　　“这就是敌人的皇宫吗？”尼禄上下打量了半天之后，做出了评语“好小。”
　　——所幸这个评价并未被草坪对面的梅芙所听到，不然的话，她一定会勃然大怒的吧？
　　“欢迎来到我的宫殿，迦勒底的诸位。”俏立于白宫的大门前，凯尔特人的女王轻提纯白色的裙角，微微欠身表示欢迎。
　　“女王梅芙啊……终于见到了呢。”牵着爱丽斯菲尔的手，士郎缓步前行，尼禄和布伦希尔德分别护翼两侧“这样一来，就是决战了，不让库丘林出来吗？”
　　“哼哼，想要见到库酱，你们得先过了我这一关”梅芙兴奋的挥动手中的权杖，随着她的动作，伫立于其两侧的高大守护者踏步向前。
　　全高超过五米的巨体足有四具，石制的身躯缠绕着肉眼可见的魔力——毋庸置疑，它们均是足以同从者匹敌的强大存在。
　　“那么——如您所愿。”伴随着那话语，剑戟破空。
　　缠绕着闪电，四把长剑将上百米的距离化为一瞬，径自插入守护者们的胸膛。下一瞬间，幻想崩坏的恐怖威力将它们全部炸成粉碎。
　　“恕我直言，如果您想要同我们作战，靠这些大石头恐怕还有所欠缺。”两柄刀剑浮在士郎的身后，随即旋转着向着梅芙射去。
　　对于不擅长白刃作战的梅芙来说，这是非常难以抵挡的攻势吧？然而，原本，她就并非依靠是自身的力量来作战的。
　　自洞开的大门之中，黑影猛然前掠。赤芒一闪，将先期抵达的长剑击落在地，随即黄芒横扫，将紧随其后的短刀击飞。
　　“为您而战，我的女王。”以干净利落的动作的化解攻势，俊美的骑士顺势单膝跪地。
　　“好剑术……不过，你不是已经死了吗？”跪于梅芙身侧的，赫然正是迪卢木多。
　　“死掉的是菲奥娜的光辉之貌。而站在这里的，是只属于我一个人的骑士——迪卢木多·奥迪那。”俏脸浮现出爱怜的的神情，梅芙伸手抚摸骑士的头顶。
　　“是的，我的陛下。”迪木卢多微微低头“有您如此美妙的主君，让我能尽情的挥舞剑。现在，我十分幸福。”
　　“以剑之灵基被召唤了吗？不对——”士郎蹙眉道：“那对剑，并不是Mor—alltach和Beag—alltach。”
　　虽然有着堪称为宝具的性能，但是却没有相应的历史和信仰。那是为了单纯的杀戮而存在的凶器，能够解析武器的士郎瞬间做出了这一判断。
　　“当然咯，因为这是先知大人亲手为他铸造的武器。”梅芙面有得色。
　　“喔……如果这就是您的底牌的话。”剑戟，在士郎的身后逐渐成型“全投影连续复写（Sword　Barrel　Full
　　Open）！”
　　裹挟着贯穿一切的力量，二十七之剑戟划破长空，以完全一致的速度向着两人展开攻势。
　　双拳难敌四手，更何况超过二十——然而，更多的黑影从敞开的大门之中掠出，挥舞着枪和剑，将袭来的剑戟击飞。
　　下一刻，整整二十八名骑士护翼于梅芙的身前，他们或是手持双剑，或是手持双枪，也有人一手持枪一手持剑，而相同的是。
　　——他们全部都是迪木卢多。
　　我心爱的战士们（Warrior　My　Love）——梅芙女王所持有的宝具，再加上阿麦金高超的道具制成技艺，令这不可能的场面化为现实。
　　“那么，现在呢？”梅芙甜甜一笑，随即挥落权杖“上吧，二十八人的怪物！去讨伐我的敌人！”
　　散落在地的剑戟猛然震颤，随即爆散开来。
　　“掩护我，布伦！尼禄！”士郎暴喝道“给我争取十秒钟。”
　　在他的左手，电光闪烁。圆筒状的剑，正在缓缓成型。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以超过四百公里的时速，阿塔兰忒疯狂的追赶着目所能及的飞行器。正常来说，从者是不可能以这样的速度长途奔跑的，但是对于几乎化身为魔兽的女猎手来说，即便是从者的常识，也没有意义。
　　那发足的样子，简直就像在山间奔跑的野猴子一样。当初女猎手在原野中飞奔时的美感，此刻已经荡然无存，取而代之的是无比扭曲的不祥之物变成了她现在的主要构成要素。
　　举动也跟过去截然不同。野兽不管怎么说也毕竟是生物，决不会做出给关节带来极高负荷的非现实性的举动。
　　以完全无法想象的姿态，阿塔兰忒拉开了弓——就像扭毛巾似的自己将手臂扭转到极限，给黑矢赋予旋转力并将其射出。那是一种近似于枪械的膛线的原理，是生物不可能做到的射箭方式。
　　高速旋转的漆黑箭矢，轻而易举地突破了音速的壁垒。威力近乎于宝具的一箭，轻而易举的将飞行机化为一团火球。
　　——本该如此。
　　同样以超越声音的速度，弹丸准确的命中急速飞行的黑矢，将之击落在地。
　　仅仅只是一介小熊布偶的奥赖温此时并不具有强大的力量，但是达至神域的技术和千锤百炼的经验却不会因此而消失，驾驭着一具30mm的电磁机关炮，猎户座将射来的箭矢全部击落。
　　射出的箭被他人以射击的方式——对于一个射手而言，这着实是无以复加的羞辱吧？那曾经在击破比利小子时施加给敌人的耻辱，现在以完全相同的形式加倍返还给阿塔兰忒。
　　不过，对于现在的她而言，这一切早已不再重要了。萦绕在她心头的，只剩下唯一的执念——杀死那个男人。
　　而现在，被她视为必杀的男人，正在疯狂的叫嚷着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要死了啊！”坐在非封闭式的座舱内，操纵着飞行器以超过四百公里的时速掠地飞行，对于一介凡人而言，着实是过分刺激的任务了。迎面而来的疾风吹得他面部变形，双手紧张得握住操纵杆——只要稍有失误，失去平衡的飞行器就会一头钻进地面。
　　“还不行吗！！！！！真的要撞了！！！！”原本，这就不是为了贴地飞行而设计的载具。但是，为了吸引阿塔兰忒远离城市，龙二不得不将自身保持在女猎人的视线之内。
　　“胆小鬼！”奥赖温咆哮着，操纵着机关炮不断的开火“拉起来吧。”
　　龙二如奉纶音，用力一拉左手的操纵杆，布置于两翼的升力风扇顿时以数倍的功率转动，庞大的升力令飞行器急速向上攀升。
　　这样一来，追逐也到此为止——即便是最强的女猎手，也有无法捕捉的猎物。
　　阿塔兰忒是不能飞行的。就算是Servant，也有无法做到的事情。阿塔兰忒并没有能够飞翔的传说，而且也没有那样的宝具和技能，一旦身处空中，就无可避免地要坠落到地面上。
　　那就是道理，是常识的“内侧”。
　　然而——现在的她却是置身于那一切的“外侧”的存在。
　　的确，如果仅仅从者的话，她是根本不可能飞翔起来的。但如果是魔兽就另当别论了。她披在身上的“神罚的野猪”，是一块以憎恶和欲望编织而成的皮甲。
　　如果无法飞翔的话。
　　只要把身体改造成可以飞翔就行了。
　　“龙二……”
　　伴随着毛骨悚然的呻吟声，她的双臂开始扭曲起来。尽管不断发出痛苦的惨叫，阿塔兰忒的漆黑手臂还是以剥离出来的皮肤构筑成翅膀，在天空中飞了起来。
　　那凄惨的翅膀还是以执念为燃料展开了强行加速。变化成异形的怪物，给阿塔兰忒带来了无尽的痛苦。
　　但是那些痛苦又能算些什么呢。
　　如果为了杀死那个男人需要承受这些痛苦，不管是多少痛苦自己都甘愿承受。
　　“暗天蚀射！去吧！”庞大的魔力向后喷射来换取加速，阿塔兰忒将自身化为箭矢，凝聚了执念与怨恨的一击，向着飞行机直冲而去。
　　“我靠，这可挡不住了！”抛下机关枪，奥赖温向着龙二大吼“快使用令咒！对我用令咒！”
　　“啊？你说什么！？”
　　下一刻，漆黑的流星，将飞行器击溃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新泽西州
　　在距离纽约城不到二十公里的地方，上万人的军队豁出性命拼杀。
　　一方，是凯尔特人的五千大军。这些来自于神代的勇士们，不仅自身实力强悍，更兼悍不畏死，乃是这个时代所无法抵挡的无敌军队。
　　另一方，是美利坚合众国的八个主力步兵团，接近万人的军队排成分布在阵地上，自动化的武器疯狂开火，倾泻着死亡的风暴。
　　每时每刻，都有凯尔特人被狂暴的火力打成肉泥。每刻每时，都有美利坚人被刀枪箭矢夺去性命。
　　他们来了，他们战斗。他们来了，他们逝去。倾尽所有的力量，双方殊死交战，势要将敌人击败。
　　敌对着的两支军队，犹如两个角斗士。双方紧紧抱着，都想把另一方摔倒。遇到什么，就紧抓不放。一丛灌木就是一个支点，一个墙角就是一个护墙。一支部队若无东西作依傍，就会站不住脚。一片洼地，一个山包，一条斜插的捷径，一片森林，一个沟壑，都可以撑住称做军队的这个巨人的脚后跟，使它不往后退。
　　地面上，三个千人队的凯尔特武士结成阵势，如同潮水般拍击着美利坚人的阵地。恍如一道数十米高的巨浪，凯尔特人滚滚而來，无情地推平了前方一切阻拦的障碍。无论堑壕、陷阱、堡垒还是机械化步兵，都在浪涛前被无情拍碎。
　　在贝奥武甫的指挥下，凯尔特军有节奏的收缩、弹出、再收缩、再弹出，有如一柄不断挥起砸落的重锤，狠狠敲击着美利坚的防御工事之上。
　　天空中，七台机械伊丽莎白正在纵横来去。机炮轰鸣，导弹翔空，在钢铁的暴力之下，不断有双足飞龙摔落地面。无论是火力、防御力还是机动性，机械伊丽莎白都占据着显著的优势，单对单的战斗几乎变成一边倒的屠杀——单对单的话。
　　开战至今，被击坠的飞龙已有数十体之多，然而天空之中仍有超过三百体飞龙正在围攻着敌人。在如此之大的数量差距之下，机械伊丽莎白光是争夺制空权就已应接不暇，根本无力支援地面部队。
　　布置在两翼的防线转眼就就被推平，驻守里面的两个团均遭重创，在战壕里留下了超过一千五百具尸体后匆匆溃退。而凯尔特人的损失还不到五百人，超过三比一的战损比，这令海伦娜也感到了无法忍受。
　　“火力覆盖太弱了！炮兵在干什么！”挥手下达了指令“让乔治亚团和马里兰团上去接应”
　　——重炮轰鸣。
　　接到了指令，两个炮兵营顿时全力开火。三十六门120mm榴弹炮一齐射击，将毁灭性的火力向着敌人头上倾泻。
　　大部分炮火被德鲁伊团的魔术拦截，只有小部分炮弹落在了前进的凯尔特军中间，破片炸裂开来，在冲锋的队形中制造出一个个空洞。
　　负责接应的两个步兵团一起开火，凶猛的火力，令悍不畏死的凯尔特人也有些承受不住，攻势顿时受阻，不得不稍稍后退。
　　另一边，凯尔特人中军，按兵不动的最后一名千人将，正在激动的向着贝奥武甫请战。他麾下的千人队，是最为精锐的一支。而今其他三队轮番冲锋，自己却按兵不动，让他怎么能不心急如焚。
　　“无需担心，有你出场的时候。”北欧的屠龙英雄不以为意的摆摆手“你的年代还没有预备队的概念吧？总之你们是王牌，要在最关键的时刻才能动用就对了。”
　　——至少，要等到那一边分出结果啊。
　　在战场外围，两只机动部队正在进入接触。
　　那是，何等波澜壮阔的画面啊——展开四列横队，超过八百名凯尔特人骑兵向着敌人的方向稳步前进。骑兵队伍们军号嘹亮，士气高涨，像异体同心般步调一致，如破城槌般动作准确，恍如一道道城墙，扬起滚滚尘土，向着敌人的方向碾压过去。八百头双角兽的气势叠加在一起，聚合成铺天盖地的威压。即便是青史留名的强大英灵，面对这样的队伍，也唯有逃遁一途吧？
　　他们是精锐、是王牌、是凯尔特人军中最菁华的部分。自从来到这个时代，他们纵横战场，历经大小战役未尝一败。他们是战场的主宰，无论是怎样的铁军，亦或是怎样的防线，也无法抵挡数百头魔兽的集中凿穿。对于的自己的胜利，他们有着毫无疑问的确信。即便出现在眼前的，是从未见过的敌人也不会有所分别。
　　然而，这一次，他们面对的，也并非是一般的对手。
　　——战车轰鸣。
　　履带碾过大地，卷起滚滚尘土，展开每排十二辆的宽大正面，装甲团以四十公里的时速向着中心战场奔驰。百多年后，当这些名为坦克的钢铁怪物的出现在索姆河畔的阵地，只用了一天的时间就将陆战之王的桂冠加冕自己的头顶。
　　而现今，属于过去的魔兽骑兵，和属于未来的装甲战车，主宰着神代和人世战场的两种力量，于此碰撞——“拔刀！冲锋！”超出所有骑兵运用的常识，在双方的距离刚刚进入两公里的时候，杰罗尼莫就下达了冲锋的命令。借助魔兽的力量，他们能够完成这样超长距离的冲锋。
　　凯尔特人催动胯下的双角兽，迅速将速度提到最大，挟山崩海裂之势扑向前方的坦克集群。大地开始轻颤，五颜六色的魔力光芒笼罩住队伍，近千骑魔兽开始冲锋时，即便阻挡在前方的是座山，也能给踏平了。
　　几秒钟之后，美利坚人的反击，发动了。
　　炮管接通车载电源。强大的电流从一条导轨流入，经过弹丸从另一条导轨回流，强磁场在两条导轨平面间产生。在安培力的作用下，30MM的炮弹以数倍音速的初速射出。
　　第一排的十二辆战车同时开火，在空中划出一道道明亮的弹道。冲在最前方的杰罗尼莫一时间长发倒竖，第一时间启动了精灵的加护。他一声怒吼，短刀翻飞，将一颗射向自己的炮弹切成两半。但是，那强劲的冲击让他握刀的手都感到微微发麻。阿帕契族的大酋长心底顿时一沉，如此力度的攻击，普通的骑兵根本不可能防御得住。
　　不出所料，双角兽的魔力所叠加的起来的防御力场根本无法对那以数倍音速的神速飞驰的炮弹造成任何的妨碍。无论是骑兵还是魔兽，只要被炮弹命中就会被干净利落的化成一蓬血雾。即便只是擦过，那无与伦比的动能也足够将战士打成两截。
　　而这，仅仅只是开始。以每分钟200发的射速，美利坚人的战车疯狂的倾泻死亡。
　　——那已经不是战争了。钢铁对血肉的单方面屠杀，在这一刻，自动武器终于展露出其应有的威力。凯尔特人的骑兵如同被收割的麦子一般成片倒下。
　　“——不！”杰罗尼莫双目猩红，以这样的速度下去，在接近战车之前，整队骑兵就会全部战死了。
　　“精灵啊，太阳啊！在此一刻，将力量借予我吧！将那伟大的力量——”空间震荡，庞大的魔力正在聚集“大地之创立者（Tsavo　Dej　Nareya）！”
　　响应契约者的召唤，巨大的草原狼出现在骑兵队伍的最前方。幻兽咆吼，带着夜色的照亮的阳光，草原狼向前发起突击。
　　发出了，痛苦的嘶吼。随着巨狼的出现，战车集群的火力顿时大半集中到它的身上，每秒钟，都会有上百发炮弹命中它的身躯。身为真正的幻想种，它的力量和梅芙所复制的双角兽完全不可同日而语。足以把双角兽打成两截的炮弹，对它而言也只是擦伤罢了。话虽如此，想要承受如此之多的擦伤，也绝非易事。
　　杰罗尼莫的脸上浮现出不忍的神情。当前，双方的距离超过了一公里，以双角兽的突击速度，至少需要二十秒。即便是幻兽的力量也有极限，他很清楚，草原狼无法坚持那么久。只有让这阿帕奇一族的守护者作为靶子，剩余的骑兵才有可能跨越这段死亡的距离。
　　时间一分一秒的过去，血花不断的在巨狼的躯体上爆开，承受了大部分的火力，幻兽的气息不住的摔落。而剩余的小部分炮弹，则仍在一刻不停的将骑兵成片削到。杰罗尼莫已不敢往两侧去看，损失的骑兵数量早已超出了他的承受底限。他只是发疯一样的催动坐骑向着前方突击，但是平时瞬息可至的数百米距离，今天却象是怎么也跑不完。
　　终于，草原狼发出一声哀鸣，无力的伏倒在地，化为灵子消散缓缓的消散。但是，它终究完成了自己的使命。魔兽骑兵距离第一排战车的距离已经不足二十米。
　　骑兵们人人双目带血，在密集的攒射之下，凯尔特人的骄傲已经只剩下两百余人。他们高举马刀，疯狂的催动坐骑，势要将全部的屈辱还给敌人。
　　——长刀落下，魔兽与战车完成了刹那间的交错。
　　锋利的马刀在战车的装甲上留下一道道痕迹，却无法砍穿那些超过100mm厚的钢板，只能遗憾的功亏一篑。承受了巨大的伤亡创造出的机会，却发现从一开始就没有机会。一百六六年之后，当曾经威震欧陆的波兰骑兵对纳粹德国的坦克发起冲锋的时候，也是相同的心情吧？
　　然而，这一切终究没有意义了。拼尽全力冲入战车集群中间的骑兵们化身为送入虎口的羔羊，自动机枪调转枪口，射出一排排的弹雨，一片片的炽热金属射流，将残存的骑兵们悉数削倒。
　　因为坐骑被击杀而摔落在地，杰罗尼莫无奈的捶击地面，望着远去的战车群不甘的咆吼着。
　　至此，胜败的天平终于倾斜。
　　凯尔特人的机动部队被全歼，美利坚的战车团可以毫无阻碍的直插其本阵侧翼，以无可阻挡的火力和牢不可摧的防御力将拦在面前的一切摧毁殆尽。
　　另一方面，爱迪生亲自统御的三个机械化步兵团和装备最为精良的总统卫队正在全速向战场赶来。当其抵达的那一刻，一切都将就此结束。
　　——如果，凯尔特人没有其他底牌的话。
　　“呀咧呀咧，这可真是，有点出乎意料啊。”通过共享双足飞龙的视野，贝奥武甫将整个战场的一切尽纳眼底。虽然陷入了如此不利的局面，他的神色也没有丝毫的慌张。
　　“那么，该轮到我们出招了。”
　　随着那话语，涌现出了庞大的热量。三名随侍在贝奥武甫身侧的德鲁伊翻身下马，脱下长袍开始咏唱。
　　在凯尔特神话之中，流传着这样的传说。
　　为了保护栋恩杀死自己儿子的恶行，洛克·迪奥凯恩对死去儿子的尸体施加了魔术，令其化身为魔猪，最终杀死了栋恩之子——迪卢木多。
　　那是，异常恐怖的魔兽。吞噬肉类，吞噬铠甲，连符文都贪婪的吞噬着。不仅是勇士，就连龙种都会在它的猪突面前败下阵来。
　　——空间开始扭曲。庞大的魔力聚集在三人身上，令他们的肉体开始急剧膨胀。
　　施加在三名德鲁伊身上的，正是相同的术式。而出自先知阿麦金之手的魔术，又比洛克·迪奥凯恩强上了何止数倍？
　　是以，正在喷吐着热气的这三头巨大的魔猪，比起杀死迪卢木多的魔兽又要强大上不止一筹。
　　不等贝奥武甫下令，魔猪开始向着坦克集群的方向奔驰。
　　“不好了！”位于高地上的海伦娜再也按奈不住。作为负责研发装甲的人，她比谁都清楚，那些战车不可能挡得住这些这种等级的幻想种——所以，虽然有些冒险，也唯有亲自出手了。
　　“大海有雷姆利亚，天空有哈伊阿拉其，而大地则有我！”伴随着她的咏唱，巨大的魔力在空中凝聚“金星神·火炎天主（Sanat　Kumāra）！”
　　自空无一物的虚空，某种东西闪现了形貌。如同被广泛想象的UFO之形，巨大的飞碟，照亮了夜色。
　　“繁星啊！”身形出现在飞碟之顶，海伦娜驱动自己的宝具飞向奔驰的魔兽，想要在它们接近坦克集群之前将其击破。
　　——然而，等待着这个时机的，并非只有她一人。
　　“来得好！”贝奥武甫左手的魔剑之上，血色流溢“赤原猎犬（Hrunting）！”
　　随即，赤色的流星划破夜空。
　　“呀啊！”在最后的时刻，海伦娜强行改变了方向，险之又险的操纵飞碟躲过了那致命的一击——暂时的。
　　下一刻，魔剑在空中自行转向，带着强大的威力命中了飞碟。
　　交错的光与光。
　　赤色光芒，高唱胜利之歌直冲天际金色光芒，昭示败北之貌陨落地面“敌将已被我讨伐，此正夺取胜利之时。”高举槌剑，贝奥武甫的呼喊响彻战场“凯尔特人，进军！”
　　响起了，惊天动地的欢呼！
　　呐喊着，三个停滞不前的千人队开始全线进军。一直按兵不动的第四个千人队也投入战场，向着美利坚人最薄弱的地方发动了冲锋。誓要在美利坚人的增援抵达之前将其主力击溃。
　　天平，再次倾斜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：为了避免误会加一笔，海伦娜只是被击坠了，人没死。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（18）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、抱歉本更剧情为主，肉戏较少。剧情高潮求评论。
　　2、已按照版规要求排版，请不要擅自改动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　想象的野兽。仅流传于古老传说中的生物。
　　——其名为幻想种
　　无法归类在已知的生命中，以神秘本身化为具体型态的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽的位阶做区分。
　　如果仅是魔兽的程度那魔术师也还能够使役。如果是在此之上的存在，则绝无可能。
　　也不尽然——如果是神代的魔术师的话。
　　大地震撼。
　　三头魔猪成品字形向着敌阵突击，全高接近五米的幻兽以超过两百公里的时速奔袭，那毁天灭地的冲量足以摧毁挡在面前的一切。即便是位居于幻想种顶点的龙种——也不可能阻挡它前进的脚步。
　　弹丸破空，72门磁轨炮疯狂的开火。30mm的弹丸以数倍于音速的神速接连不断的命中魔猪，却无法穿透那缠绕着魔力的粗厚皮毛。比起以敏捷著称的狼，野猪的防御力还要更胜一筹。以战士和双角兽为预想目标设定的中口径电磁炮，在这足以匹敌龙种的幻兽之前显示出自己威力不足的弊病。
　　即便是每分钟200发的射速也无法阻止魔猪的突击。喷吐着热气，幻兽和战车完成了瞬间的交错。锋利的獠牙破开装甲，从底盘将战车贯穿。
　　巨兽咆吼，魔猪用力的抬头，硬生生的数十吨重量的战车掀飞过来，沉重的战车摔落在地，砸出巨大的坑洞。
　　三头魔猪一刻不停的向前突击，势要将整个战车集群掀翻。
　　——胜负已分。
　　借助远望魔术将这一切尽收眼底，贝奥武甫将视线收回到正前方的战场。
　　而此时，第四支千人队正在全速发起冲锋。
　　自战役开始以来，就一直被命令等待时机。这些桀骜不驯的的勇士们早已忍耐到了极限。如同猛虎出笼一般，向着美利坚阵营的最薄弱处全力猛扑。
　　攻击受阻的三个千人队也全力猛攻，令其他方向上的团队根本无法支援。
　　所有的部队，全都在进攻，进攻，再进攻。
　　当年轻的贝奥武甫接受成为君主的教育时，他曾经问过自己的父亲：什么是胜利？？“胜利不是兵力优势，因为有无数的人曾经以少胜多。胜利不是士气优势，因为有无数的人曾经背水一战。甚至连切断后勤也不是胜利，因为有无数的人曾经因粮于敌。”精于战争的父亲那样回答道“当胜利到来时，一名首领会知道的。存在那样一个时机，只要投入部队，就可以让敌军崩溃――那就是胜利。”
　　而现在，那个时机，就在他的眼前。
　　由于最高指挥官被击坠，整个美利坚军团的指挥系统陷入了陷入了瘫痪之中，根本来不及抽调团队支援。只能任由最为精锐的第四支千人队如同热刀切开黄油般将自己的阵势轻松切开。
　　宾夕法尼亚团被迅速的击溃，再也没有人能够阻止凯尔特人的进军。千人队势如破竹的冲上了高地——那里是炮兵和司令部的所在地，也是整个战场的枢纽。
　　只要占据了这里，美利坚人的军队就会被分割成数块，互相之间联系断绝，只能走向被逐个击破的命运。
　　当挥舞着长刀的千夫长踏上高地的时候，他仿佛已看见胜利女神向他掀起了裙角。
　　——胜利的时机，已然到来。
　　“总统卫队，起立，射击！”光学迷彩撤去，六百名特别高大的机械化步兵组成的线列，出现在战场上。
　　从战斗一开始，这支美利坚最精锐的部队就一直潜伏在这里，借由爱迪生的技能“真实之影”所制作的光学迷彩，令凯尔特人都未能察觉。即便是整个阵势都摇摇欲坠的时候，他们也没有现身——一切，都是为了等待这个时刻。
　　因为，胜利的时机，已然到来。
　　六百支黑洞洞的枪口排成一列，对准毫无防备的冲上高地的凯尔特人。威力强化的马格农弹，如同暴雨一般向着敌人泼洒。
　　极近距离下的密集齐射，仅仅只是一瞬间，就倒下了超过三百人。而全自动的武器还在一刻不停的倾泻着火力——即便是悍不畏死的凯尔特人，也承受不住这样的打击，顿时阵型溃散。
　　——胜负已分。
　　另一厢边，高速突击之中的三头魔猪已经冲进了战车集群，便要继续肆虐，将所有的战车击毁。
　　——然而。
　　“做好觉悟吧！”从居中的一辆战车之上，响起了爱迪生的声音。随即，美利坚合众国的大总统，出现在战车的顶端——并未跟随两个最后预备队行动，爱迪生竟然早已登上了战车，指挥着集群赶赴战场。
　　而现在，就是他展露威力的时刻了——“畏惧黑暗的时刻，已然终结了。”光，自爱迪生的双肩亮起。
　　自古以来，黑暗总是同恐惧挂钩。
　　无论在哪个文明里，黑夜总是代表着未知、神秘和危险。无论是火还是烛，都只能有限的抗拒黑夜。
　　——直到那个的诞生。
　　“平等地给予众生光明！那才是天才应有的使命！”
　　当白炽灯第一次亮起的时候，有史以来第一次，人类征服了黑暗。那是，只属于人类的伟业，以勤劳、汗水和灵感实现的——人类的神话。
　　“平等地给予众生光明！那才是天才应有的使命！”北美的夜，被照亮的明如白昼“人类神话，白昼降临！”
　　仅仅只是一瞬间，规格外（EX）的对国宝具，将三头魔猪一同消灭。
　　“——什么？”急转直下的占据，令贝奥武甫不仅咬紧了压根“你们竟然敢……”
　　然而，龙之吼，打断他的话语。
　　天空之中，仍然健在的六台机械伊丽莎白正在向着同一个方向汇集。不知为何，漫天的双足飞龙仿佛没有看到她们一般，毫无阻碍的想法，任由她们从容的变形。机械音不断响起，钢铁铸就的身躯变形成各种不同的形状，组合在一起。形成更为巨大的机械。
　　“”六神合体——超级。伊丽莎白“”
　　——巨龙咆吼。
　　“Checkmate。”因为被击坠而失去踪影的海伦娜重新出现，指挥着钢铁巨龙向着地面飞掠，大肆屠杀着凯尔特人的地面部队。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从几百米的空中直线坠落地面，这无疑不是什么令人感到愉快的体验，很不幸的是，土御门龙二刚刚就经历了。
　　不知失败了多少次，他才在脑袋离地面不足十米的时候成功释放了魔术，使得自身得以浮空。
　　“你这布偶，想害死我吗！”用尽全部的力气，龙二大声怒吼道。
　　不过，这句话存在着一个语病。
　　“啊，抱歉抱歉，不过你不是没事吗。”回答他的，并不是什么布偶，而是一名高大英俊的男性从者。在最后的时刻，龙二终究发动了令咒，在它的力量之下，奥赖温终于恢复了真正的身姿。
　　“有这种招你TM早用啊！”
　　“别高兴的太早啊，一枚令咒的魔力只够我活动三分钟。而且因为灵基强度的问题，也不能使用宝具。”奥赖温一边拉开长弓，一边回答道“老实说，我也只能拖延一下时间了，别抱太大希望比较好。”
　　在密林间反复跳跃着躲避可能的攻击，阿塔兰忒在瞬间射出五支箭矢，每一支都赋予了必灭的祈愿。
　　弦松。
　　银白色的箭矢划破夜空，准确无误的命中暗天之弓所投射出的黑矢。
　　然后，将敌矢剖成两半，银箭原式不变的向着阿塔兰忒射去。
　　以魔兽的敏捷躲开箭矢，随即反手再次射出一箭。在密林间反复跳跃，阿塔兰忒在瞬间射出五支箭矢，每一支都赋予了必灭的祈愿。
　　对此，奥赖温只是从容的拉开弓。
　　银色的流星疾驰，神乎其技的每一次都射穿了附带着足以和宝具相匹敌破坏力的黑矢，然后继续向着阿塔兰忒射去。
　　虽然无法命中跳跃着的魔兽，但是每一次都大幅的封锁了她可能的闪避方向。
　　然后，终于在第五箭，银矢贯穿了阿塔兰忒的肩头。
　　作为女猎人的话，在这个瞬间就已经确定战败了吧？在持弓的手臂被废掉的情况下，无论如何也不可能翻盘。
　　但是，现在的阿塔兰忒，已然化身魔兽。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”大幅跳跃躲避追击箭矢的同时，用力咬住箭杆，牙齿强行将箭拔出。
　　逆向拔出的箭顿时造成了更大的创口，但是对于神罚的魔兽来说却不值一提。仅仅只是一瞬，伤口就完成了自愈。
　　在毫无着力点的情况下，阿塔兰忒强行扭动全身，保持着倒立的姿势用双脚把身体固定在树枝上。抓住男人射击的间隙，射出了箭矢。
　　目标并不是奥赖温——虽然只是短短的一瞬，兽性的敏锐也让她知晓了自己不可能战胜对方的事实。
　　——然而，原本她的目标也并不是突然出现的英灵。
　　在奥赖温把新的箭搭上弓的瞬间，黑矢已然越过奥赖温，无论他有怎样的神技，也不可能来得及救援身后的龙二。
　　当然，那支箭也会贯穿为了强行射击而来不及闪避的自己。但是，只要能够将那个男人的头颅射穿，便也足够了。
　　——但是，因魔兽化而狂乱的阿塔兰忒显然忘记了，奥赖温高举于星空之中的形象，手中所持的并不是弓箭。
　　以持握的方式捏住箭身，奥赖温用力一挥，将这这荒诞无比的“炮击”拨落在地。然后顺势将箭搭于弓上。
　　——弦松。
　　下一刻，银矢贯穿了阿塔兰忒的手腕。
　　“啊啊啊啊啊啊————”
　　无论是有着怎样的强韧、执念、顽强，也不可能在手腕被射断的情况下握住东西。
　　——长弓落地。
　　身为希腊神话最强的女猎人，阿塔兰忒在任何情况下都不会抛下自己的弓箭。
　　但是，身为魔兽的阿塔兰忒则不然——狂乱的思绪，让她在本能的恐惧之下退缩了。
　　不顾掉落在地的暗天之矢，阿塔兰忒向着相反的方向远遁。
　　——这一刻起，猎人和猎物倒转了位置。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当杰罗尼莫赶到中心战场的时候，胜负已经分明。
　　机械的巨龙在空中纵横来去，恐怖的咆吼蹂躏着凯尔特人的意志。钢铁的堡垒在地上横冲直撞，刀枪不入的装甲碾压着凯尔特人的斗志。
　　凯尔特人已在美利坚军的阵地上耗尽了全部的力量，虽然残存下来的战士们仍然在浴血奋战，但是战场上最是无情。败势既成，即便是先知亲至、军神降临，也无从扭转乾坤。
　　——所以，这就是结局了。
　　双手握紧住步枪，弹匣内却再也没有子弹了。奋战至今，他的力量也达到了极限。
　　第二次的生命，即将走向终点。
　　无论付诸了多少代价，无论是胸中还有多少不甘。
　　——输了。现实如此简明却又残酷。
　　人类的航海图早已划定了前进的方向，历史的修正力，终究将一切拉回航线。印第安人的命运早已注定。无论是谁，都不可能改变这个事实。
　　——不对！
　　——绝不承认！！
　　——绝不认可！！！
　　——绝不就此放弃，任由一切成为定局。
　　如果没有人能够改变的话，那求助于人类之上的存在！！！！
　　阿帕奇人的酋长双目猩红如血，反手将小刀插入自己的胸膛。
　　曾经听到过——
　　曾经听到过那个声音向自己许诺——
　　因为选择了相信先知而拒绝了。
　　但是——
　　但是现在——
　　“谨以吾身为祭，献至全能的主宰。”
　　空间在震荡，大气在轰鸣，仿佛承受不住一般，世界在悲鸣着。
　　以杰罗尼莫的灵基为祭品，某个存在，某种力量，正降临于北美的大地之上。
　　“休想得逞。”海伦娜见势不妙，顿时操纵着超级伊丽莎白想要阻止。
　　巨龙咆吼，钢铁铸造的巨躯向着杰罗尼莫的方向俯冲而来。
　　——然而。
　　“别碍事啊。”长笑声中，贝奥武甫跃向半空，手中的槌剑之上，绽放出耀眼的光——恐怖的魔力量释放、压缩、向内收束，周围的空间都在吱吱作响。
　　虽然并不清楚杰罗尼莫的所为，但是战士的直觉，令他做出了最为正确的决断。
　　传说中，贝奥武甫曾在湖底的洞穴中同大妖展开对决。
　　大妖之力是如此的强劲，即便是名剑赤原猎犬也无法破开它的防御。
　　在那死斗的最末，贝奥武甫夺取了大妖的秘藏，终究以之击败了大妖。
　　其名为——“铁流蛇溃！”
　　槌剑挥落，堪称为核爆炸的威力，猛然炸裂开来。
　　强光笼罩四周，爆风肆虐战场。承受了对城宝具的全力一击，钢铁之巨龙毫无悬念的被炸的粉碎。
　　——硝烟散去
　　名为杰罗尼莫的英灵已经消失。
　　巨大。巨体。巨躯。具有压倒性质量的惊人巨物。
　　超过二十米的躯体耸立于大地之上。
　　“颤栗吧人类，你们需要解脱的救赎。”
　　比起君临于凯尔特军顶端的那个狂王，还要更上一筹。仅仅只是存在本身，就令世界染上了自己的颜色。
　　“吾之名为拜蒙，见证王之光吧。”
　　拜蒙，位阶为王，72柱魔神中排名第九的魔神，统治西方的君主。
　　至上四柱之一。换言之，足以同大神互角。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　——头晕目眩。感觉世界就好像彻底扭曲了似的。
　　敌人，有敌人在这里。我找到敌人了……必须杀掉，必须打倒。为了什么人，为了什么东西。
　　——不行，现在要逃跑。不然的话，会被杀死。
　　求生的本能，凌驾于杀意之上。
　　景色变得浑浊不堪，无法判别事物的种类。但是没有关系，现在只要能够逃走就行了。
　　丝毫不复曾经的灵巧与敏捷，魔兽的每一次跳跃，都会折断落脚树枝。那诚然能加快速度。但是，对于逃亡之中的猎物而言，那无异于指明了自身的方位。
　　下一刻，箭矢穿透大腿，阿塔兰忒控制不住的摔倒在地。
　　短短两分钟的时间内，狩猎走向了尾声。
　　来自于希腊的魔兽，和希腊神话最强的猎手，两者之间的相性一目了然。
　　更何况，无论是暗天之弓还是神罚的野猪，终究是月之女神的赐予。面对得到了阿尔忒弥斯全部青睐的奥赖温，根本无法发挥全部的力量。
　　咬牙折断箭杆，试图继续远遁。数支银矢却立刻将她钉在地上。
　　——胜负已分。
　　消去长弓，猎户座稳步走向阿塔兰忒的身侧。
　　面对拔出短剑的男人，魔兽做好了觉悟。他究竟折断自己的脖子，还是要挖出自己的心脏，亦或是要破坏自己的头盖呢——要来的话就尽管来吧。
　　别以为那种程度的攻击就能讨伐我。我可是卡吕冬的魔兽，只要有这个诅咒在，我就绝对不会死。
　　“喂，你要杀了她吗！？”气喘吁吁的龙二出现在视野的尽头，一路发足狂奔，终于追了到这里。
　　阻止——并非如此。奥赖温的变身时间只剩下了几十秒，稍有迟疑就会结束。龙二并没有在这种要紧关头干扰他的行动，进而将自己陷入险境的想法。
　　那么，究竟又是为何，他会发声大喊呢？恐怕连龙二自己，也弄不清此刻的情绪吧。
　　“这取决于你，你才是Master，不是吗？”奥赖温用脚踩住魔兽的脖子，短剑一划，切开了翅膀和背部的连接处。
　　“住、手……住手、住手、住手啊……！！”
　　醒悟到男人的意图，魔兽慌乱的大喊起来——“抱歉啊，阿塔酱，让你受苦了。我这就来救你。”左手抓住翅膀，用力的一拔，将那块的诅咒的皮毛剥了下来，在猛然痉挛一下之后，皮毛化作尘屑消失不见了。
　　她之所以能够维持魔兽状态，完全是因为有宝具“神罚的野猪”的存在。一旦失去宝具，她就只能重新变回女猎人阿塔兰忒了。
　　“你是……奥赖温大人……”望向恢复为布偶猎户座，阿塔兰忒茫然的叫出了他的名字。
　　“啊，清醒过来吗？”
　　为什么自己会跟他战斗？为什么会跟他厮杀起来了？他是阿尔忒弥斯大人最重要的人，自己是不可能会跟他战斗的——但是，结果还是战斗了，还是互相厮杀了。
　　披上那个宝具之后，心中只剩下了杀意。
　　在领悟到这一点的同时，死亡就迅速向她袭来——数支箭矢贯穿了她的身躯。作为魔兽来说是可以自愈的伤害，对于女猎人来说却完全是致命伤。
　　“抱歉了，奥赖温大人，给您舔麻烦了。”理解了这一点的阿塔兰忒坦然接受了自己的败北“阿尔忒弥斯大人就拜托您了。”
　　“要走了吗？迦勒底的话，还有办法救你的。”
　　“我已经献出过忠诚，不会有第二次了。”阿塔兰忒淡淡的说道“虽然想要杀死那个男人，不过看起来已经做不到了。”
　　“啊，是这样啊。”奥赖温轻轻的摇了摇头“那么，再见了，阿塔兰忒。”
　　“喂！给我等一等！”龙二一把将小熊布偶抓到了手中“你在那里擅自装什么酷啊！她明明还有救啊不是吗！”
　　“她已经选择了战死，这个时候就唯有尊重她的决定”奥赖温不停的挥舞手中的布槌，却够不着龙二的头“这才是一名英雄应有的终局，你要玷污她的决意吗？”
　　“我才不管你们是英雄还是小熊呢！要我看着她在面前死去什么的，我可做不到”龙二一边说着一边用力将奥赖温扔在地上。
　　“别妨碍我……男人”阿塔兰忒挣扎着说道，却被龙二一把抓住了领子。
　　“给我闭嘴！”龙二大吼着着，将闪光的传承结晶打进了女猎人的胸口“我受够了，一个两个都是这样，就不能珍惜一下自己的生命吗？”
　　“我辈从者本就是死去之身，只不过是投射在这个世界的影子罢了，即便是死了也……”
　　“既然是从者，那就给我好好服从命令啊。”龙二说着，一把撕开了阿塔兰忒的衣服“我是你的主人不是吗？那么，来服侍我啊！”
　　“你这个卑劣的男人……”女猎人的反驳只说了一半，突然间瞪大了眼睛。毫不磨蹭的，龙二已然将自己的肉棒直接插进了她的身体。
　　阿塔兰忒自然不是毫无经验的处女，无论是在神话时代，亦或是响应召唤以来，无论是作为仆从还是奴隶，她的肉体都曾被多次占领蹂躏。但无论是占有者的目的是出于前者还是后者，交姌都一定源于欲望。淫欲也好，宣布掌控权的权欲也好，总之对面的一方插入的时候一定对她怀有欲望。
　　然而的肉棒进入的触感与此前不同。尺寸或者长度，总之还没有完全立起来，就像匆忙之下为了插入而插入，由于缺乏前戏和分泌液的润滑，阿塔兰忒的下阴能够感到撕裂似的疼痛，但干涩的甬道对于占有者的阻碍也是一样的。
　　“你在干什么！”一半是斥责，一半却是疑惑。
　　“你是我的东西！我才不允许你就这样死掉。”
　　龙二突然发疯似的大喊大叫着。他毫无章法地在阿塔兰忒体内横冲直撞，双手粗暴地揉捏她的乳房。
　　“我才不是……”那是一个反驳，语气却并不如何坚定。即便是如此野蛮的冲击，阿塔兰忒的下体却渐渐的湿润了起来。
　　“那就让你变成我的东西！”啪啪啪的肉体撞击声在空旷的野地里传出很远，像是毫不在意无关群众的围观，龙二与女猎手如野兽般交姌。
　　“喂喂喂，你稍微收敛一点……”一旁旁观的奥赖温也看不下去了。
　　“收敛个屁！”龙二发狠似的握着阿塔兰忒的腰往自己的肉棒撞击“英雄的骄傲也好，矜持也好，那种事情和我都没有关系。我只知道她是我的女人，我要她活下去，一定要！”
　　“你这个，卑劣的男人……”相同的话语，含义却似乎有了些许改变。
　　“而你，就是我这个卑劣那人的小女奴”龙二更加用力的抽插，两人的交合处液体飞溅。
　　“啊……呜……嗯”那是成熟的女体，接纳了快感的呻吟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大气狂乱——毫无征兆的，掀起了狂风骤雨。
　　乌云屏蔽了所有的月光，电闪雷鸣，恍如世界末日的到来——说恍如，恐怕有所语病，随着拜蒙的降临，这个时代已然毫无悬念的走向了终结。
　　——差距太大了。
　　连测算的必要都没有，根本不是一个次元的存在。仅仅只是一击，就将整个战车集群烧为灰烬。虽然侥幸的逃出生天，却也让爱迪生清晰的认知到了两者的差距。
　　“结束了……”第一次，高傲的总统垂下了头。
　　“爱迪生？”茫然若失的，海伦娜呼唤着好友“如果是普通的魔神柱还能拼死一搏，但这可是至上四柱！即便以神王为对手也不会逊色啊！”面对如此巨大的差距，曾经日夜劳作不懈努力的爱迪生，也唯有瑟瑟发抖地呢喃。
　　恐惧。
　　颓丧。
　　惆怅。
　　充斥在大总统心中的，名为希望的信念，正一点一滴流失。
　　“冷静一点啊！爱迪生，你可不能失去信心啊。”海伦娜急切的呼喊着。
　　“这种东西根本打不赢的……美利坚……这个国家，不，这个世界都完蛋了……已经没人能阻止它了！”诚然，爱迪生有着坚强的毅力，但是他也是一个坚持实证和逻辑的科学家——不可能就是不可能，这不是凭借坚韧和努力能够跨越的距离。
　　仿佛是印证他的判断一般。拜蒙张开了一只眼睛，规格外（EX）的魔力，在其中流转。下一秒，对城等级的破坏力，就会将一切毁灭。
　　“不要放弃希望啊！现在放弃的话，一切就都完了！”海伦娜吼了起来。
　　“已经，结束了……正义，失败了。”爱迪生已经完全失去了战斗的意志。
　　“哈哈哈哈！真笑死人了，所以说啊，庸才终究只是庸才！”骤然间，响起了刺耳的笑声。
　　“这个声音是……”向着声音的来源，爱迪生瞪大了眼睛。
　　“来吧，睁大眼睛看着吧！”电光，照亮了天空“人类神话，雷电降临（SystemKeraunos）。”
　　蓝紫色的雷霆横贯天际，散溢出的威力使周围的空间都产生龟裂。途经之处，世界以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。
　　然后，雷霆与光束撞击了在一起。
　　漫天奇光异彩，有如圣灵逞威。
　　只有一千个太阳，才能与其争辉。
　　恍如世界末日一般，两股毁灭一切的破坏力互相冲击，造成了庞大的空间断层，将周遭的一切夷为平地。
　　“哈哈哈哈哈哈！太不像话了，太不像话了爱迪生。”被雷电缠绕的长发男人，漂浮在半空，睥睨着地上的狮男。
　　“这令人厌恶的笑声，还有那引人作呕的交流电——是你这家伙。”爱迪生不爽的咆吼起来。
　　“没错，正是我！真正的天才，开拓星球之人！——尼古拉。特斯拉。”
　　“该死的疯子！”
　　“所以说，终究只是凡夫俗子罢了。只不过是旧时代的残留之物，就把你吓成了这个样子。看好了！站在你面前的可是凌驾于古旧诸神之上的人类神话，快抬起你的头膜拜！然后消失吧！哈哈哈哈！！”
　　“可恶的家伙！你也太会挑时机了吧！而且你这混蛋竟然是来帮助我的！”
　　“别自以为是了！吾等迦勒底机关才是这个时代、这个世界的救世主！你只不过在主角登场之间拖延时间的友军A罢了，别僭越了自己的身份！”
　　“你这家伙。”
　　颓唐与恐惧一扫而空。方才还失去了战斗意志的发明王顿时青筋暴露。
　　了无希望的战斗也好，无比绝望的差距也罢，纵使世界毁灭在即也没有关系。此时爱迪生心中只有唯一的念头——无论如何也不能在这个混蛋面前低头。
　　“可不要给我拖后腿啊，爱迪生！”雷光，在特斯拉的右手闪烁。
　　“别小看发明王啊，特斯拉！”灯光，在爱迪生的双肩照耀。
　　“你们两个，是来讲相声的吗？别把战场当儿戏啊！”手握狰狞的刺剑，贝奥武甫向着特斯拉的方向急速突击。
　　——然而，如同疾风骤雨般砸落的箭矢，阻挡了他的前进步伐。
　　“到此为止了！贝奥武甫。”龙二出现在战场边缘，布偶状的奥赖温在他的肩头大喊着。
　　“看起来，是我判断失误了啊。”望向龙二身边那翠绿色的身影，大英雄的嘴角溢出了不知是苦涩还是兴奋的微笑“到头来，又叛变一次了啊，阿塔兰忒！”
　　“人类神话·雷电降临！”
　　如同印度神话的雷电之神因陀罗帝释天，散发出大量的雷。
　　“人类神话·白昼降临！”
　　如同波斯神话的光明之神阿胡拉马自达，散发出大量的光。
　　雷与光的同调，绽放出凌驾于众神之上的威力。那是，唯有靠一代代探索、积累和劳作才能实现的——名为文明的神话。
　　两股庞大的能量发生碰撞，空间就像发狂似的卷起了暴风。然后，人类的神话压倒了旧日的神话。即便是足以同大神比肩的拜蒙，也被两件EX宝具叠加后的一击所压制了。
　　“挣扎吧，人类！然后，拜服于主的威光！”语气中染上了愤怒的色彩，拜蒙张开更多的眼睛。
　　“拜服你个大头鬼啊！我来啦！”
　　大地震颤，某种存在发足狂奔，十五米高的巨人飞驰着接近。
　　其名为保罗。班杨，流传于后世的拓荒者的传说——如同将美利坚的开拓史具象化一般的存在。
　　“这里是美国！是我们的土地！”
　　双脚踏破大地，少女用她的斧头开辟新的天地。
　　“给我！滚出去！”
　　那正是所谓的美国人。
　　舍弃了剑而选择手握斧头与枪支的开拓者们，以自己的双手，用勤劳、虔诚与勇敢创造的————令人惊叹的伟业（MarvelousExploits）！
　　双手握紧巨斧，倾尽全身力量挥落，将魔神柱的身体从大地上砍断，难以估量的庞大能量，将那巨体的上半段击飞到空中。
　　“你们这些该死的人类！！！”
　　拜蒙愤怒的咆哮起来。
　　虽然有着比肩主神的权能，它终究不是这个时代的存在。正是因为将根系扎入大地之中，通过灵脉掠夺这片广袤土地上的魔力，才能自如的行使自己的力量。
　　而巨人的一斧将它同地脉的联系截断，这令它的力量急剧的下滑。
　　魔神柱的肉体急速膨胀起来，试图重新扎入大地之中。
　　然而——
　　“”人类神话——“”
　　“——白昼降临！”
　　“——雷电降临！”
　　人类所开拓的全新神话，再次降临，两股规格外的力量同调，破坏一切的热量灼烧着它的伤口，阻止了拜蒙的再生。
　　“你们——都要死！”
　　怒吼着，主神等级的庞大魔力从魔神柱的躯体中绽放出来。纵使遭到了削弱，它的力量仍然远在在场的众人之上。
　　“——或许，不过在此之前，你会先死。”传来了，冷静的声音。
　　“神性领域扩大。空间固定。神罚执行期限设定。”白衣的男子伸出手，蓝色的球体在他的指尖跃动。
　　“推定魔力集束及加速所需时间。”自球体上，闇开始膨胀“消耗开始Countdown”
　　——掀起了狂风。
　　凌驾于拜蒙所带来的风雨之上，毁灭世界的风暴，正在悄然孕育。
　　“侦测到超庞大魔力量。什么啊，这个规模。”面对那超乎想象的数值，海伦娜感到了无法理解。
　　“什么？那究竟是什么东西？”望向那连自身释放的光也吞噬的闇，爱迪生喃喃自语道。
　　“虽然令人不快。但那些早该消逝的旧时代遗物之中，偶尔也会有些可堪使用的东西呢。”特斯拉的嘴角，溢出微笑。
　　“看起来，好像有点不妙啊。”超出想象的魔力，令贝奥武甫也感到心悸。
　　但是事到如今也无从介入了，挥舞着手中的刺剑，不断的击落袭来的箭矢。北欧的大英雄向着阿塔兰忒的方向急速接近。
　　——难以匹敌。
　　虽然被誉为是希腊神话最强的女猎人，但是在身为真正顶级英灵的贝奥武甫面前，两者的力量还是有着显著的差距。
　　决不能让他接近——
　　当机立断的，阿塔兰忒将两支箭射向空中。
　　贝奥武甫所持有的赤原猎犬有着强大的威力，但终究只是对人宝具。纵然突破了箭雨，也无法阻止剩余的光之箭落在北欧英雄的身上。
　　——即便那把剑将自己贯穿，至少也要将他重创。
　　怀着这般的觉悟，阿塔兰忒释放了宝具。
　　“奉献出如此灾难——讼状之箭书！”
　　下一刻，夜空中充满了淡淡的光彩，荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾难的暴雨。
　　将领域压缩到极限的程度，女猎人尽可能让箭矢集中在一点之上，只为最大限度的杀伤贝奥武甫。
　　然而，出乎意料的，贝奥武甫反手将刺剑插入地下，看向天空，笑了起来。
　　双臂上的纹身发出金色的闪光。
　　“只有这种程度吗？还差得远呢！”束缚着双手的铁链节节寸断。
　　挥动拳头，迎向那灿然落下的闪耀着光辉的箭雨。
　　那是，曾经击杀了兰斯洛特的连击——大英雄贝奥武甫所持有的最强宝具。
　　将肉体的起源唤醒，以此获得凌驾于一切的暴力。
　　其名为——“源流斗争！”
　　狂风骤雨，有时而歇。荒唐的以双拳击飞了所有的箭，贝奥武甫傲然立于原地。
　　赤裸的肉体上有几处伤口，但是根本无碍战斗。干净利落的以肉身吹飞了对军宝具，丝毫无损贝奥武甫的战斗力。
　　这便是顶级从者，那是以阿塔兰忒的力量决计无法跨越的敌人。
　　——胜负已分。
　　龙二的令咒已经用完，奥赖温无法再次变身。纵然阿塔兰忒再次化身神罚的野猪，也无法敌得过面前的男人。
　　“那么，结束了。”将双拳捏的劈啪作响，贝奥武甫缓步向前。
　　然而——令人出乎意料的是……
　　蓝发的少女不知从何处钻出，挡在了龙二的生前。
　　“你是……”
　　“库雅特丽提柯。”那是，曾经在印第安人的村庄里遇见过的少女“这一次，轮到我保护你了。”
　　“不行，快跑！”龙二急切的大喊起来，虽然不知她为何会出现在这里，但是以一介人类之身，挑战立于北欧神话顶点的贝奥武甫，无谋都无法形容这种莽撞。
　　“没关系的，库库尔坎大人已经赐予了我力量。”微笑着，库雅特丽提柯向着大英雄发起了突击。
　　“你又是从哪里冒出来的家伙！别小看我啊！”怒吼着，贝奥武甫迎向了少女。
　　“被打成肉泥的话，可别怪我啊！”再一次的，唤起自身的起源。
　　狮子搏兔，亦用全力。贝奥武甫毫不犹豫的再次使用了宝具——野兽般的直觉，让他感到了某种不妥。
　　然而——
　　“这话，应该由我来说才对！”库雅特丽提柯的双手向前掠出，猛然扣住大英雄的双腕，硬生生的停住了他的冲锋。
　　“什么！？！？！？”一生纵横无双，曾经用双拳击毙幻兽的贝奥武甫，竟然被一个纤细的人类少女以力量压制了——这是何等荒诞的场面啊。
　　“我是蛇，我是炎！”然而，这荒诞的一切，确然发生了。
　　在阿麦金也没有发现的情况下，羽蛇神将自己的极小一部分神性分离，将之借给了自己的忠诚信徒。
　　风，迷迭而起。以库雅特丽提柯为中心，狂风将贝奥武甫席卷飙向天际。
　　“可恶！”贝奥武甫努力的控制平衡，却被追击而至的少女紧扣住身躯。随即，烈炎将两人全都笼罩在内。
　　“炽焰，亦焚尽神明（Xiuhcoatl）！”
　　过去，当魁札尔·科亚特尔离开阿兹特克时，为了死无数财宝不被落入恶神特兹卡特波利卡之手将自身的宫殿烧尽。
　　而现在，这至高善神的烈炎，借由库雅特丽提柯之手得以再现自一千米的高空砸落大地的一击，将居于北欧神话的顶点屠龙英雄贝奥武甫也彻底的消灭。
　　另一边———
　　“你们这些愚蠢而卑微的人类啊！”
　　拜蒙发出咆哮。所有的眼睛一齐张开。
　　然而，太晚了——已经被那引力所牵引的魔神柱，已经没有逃离的可能了。
　　阿周那手中的闇，已经到达了临界状态。
　　并不是本身没有颜色，而是连光都被那引力所束缚，无法反射出任何的色彩。
　　魔力，没有意义——空间，没有意义——有形，没有意义——无形，没有意义——法则，没有意义——因果，没有意义——世界，没有意义——连虚无本身都为之吞噬的闇，远远的超出了人类的想象界限。
　　那是——大神的眼……
　　凌驾于众神之上的三柱其一，毁灭大神湿婆用以破坏的旧世界的权能。
　　原本，那绝非是凡人所能驾驭的力量。但是，以自身的生命为代价，阿周那获得了仅限一次的机会。
　　第二次的生命已经走到了尽头，天授的英雄心中充满了平静。
　　自出生的那一刻起，他就是诸天的宠儿。
　　爱着兄弟，也被兄弟爱着。
　　爱着父母，也被父母爱着。
　　爱着民，也被民所爱。
　　——向无所难，从无所缺。即便是那位大兄，也仅仅只是终将跨过的小小的障碍罢了。
　　但是，被授予了一切的自己，也定将奉献自己的一切，这正是自己的业（Karma）。因果报应，这便是正法之所在————现在，便是报偿之时。
　　“迎接破灭之道标。”
　　或许，被授予这手影，正是为了这个时刻吧。
　　“手中之影，吞噬万物。”
　　大神张开第三只眼——
　　用人类的认知来比喻的话，便是黑洞。
　　将所有和一切都为之吞噬的坍塌——兽主所持有的最强权能，于此重现。
　　无论数量多少，质量多少，规模多少。
　　全部，于此解脱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白宫，大殿之内，一场残酷无比的淫戏正在进行着。
　　紫发的少女，玛修·基列莱特被束缚于特制的木马上。这种类似三角木马的刑具在下面安装了两个脚蹬，顶端并非是是完全的尖锐而是设计成可以刺激女性下体的构造。
　　少女的双手被反绑在身后，娇躯被迫反弓着，从木马上伸出的两根粗大假阳具，将她的身体牢牢的固定住。更加恶劣的是，插入在菊穴中的假阳具并不是实心的，曾经把尼托克丽丝整治得死去活来高浓度魔药通过空心的管道源源不断的灌入少女紧致的后庭。
　　只有不停的踏动马镫，才能减缓魔药流入的速度，但是那又会带动橡木削制的粗大假阳具不住的冲击玛修那娇嫩的花心。于是少女踩踏马镫的速度就这样时快时慢，苦不堪言。
　　“你说不说！”更令人心疼的是，德鲁伊正手持一根荆棘制成的鞭子，狠狠下手毫不留情，力量被封印的少女如何承受得住这种酷刑，身子顿时被抽的鲜血淋漓。
　　“啊……我不知道……我真的不知道”少女柔软的娇呼足以令任何听到的人的心都化为一滩柔水，她的哀戚更是令人忍不住将她抱在怀中怜惜。
　　然而，是出于怎样糟糕的趣味呢，亦或根本就是铁石心肠呢？王座上的男人毫无所动。那双猩红的眼睛里不仅没有色欲，也没有无从宣泄的血腥欲望，只有近乎冷酷的暴虐。
　　杀神之枪的伤害似乎已经痊愈，火色的绒裹挟着库丘林的身体，看不出受伤的痕迹。狂王就这样单手支颌，任由手下拷问迦勒底的秘密。
　　“够了。”是感应到了敌方从者的气息吧，狂王终于失去了耐心“去把那个牵出来吧。”
　　“是，陛下。”德鲁伊狞笑着领命。片刻后，便从牵出了后殿牵出了一头狰狞无比的奇美拉。
　　——那是怎样的凶兽啊，比起普通的奇美拉大上整整一号，周身缠绕的魔力更是十倍不止，即便与一流的从者对战，也不会处于下风吧。
　　那是先知大人在闲暇时随手做出的小小成果——他将十数头奇美拉关在一起，令它们互相争斗。胜利者不断的吞噬同类的肉体，力量也不断的强化，而在蛊斗最终，所诞生的就是这头达至了幻兽领域的绝世凶兽。
　　“啊啊……啊……”德鲁伊在木马尾部摁了一下，插在玛修菊穴中的假阳具顿时收回到马身里，早已达到极限的玛修顿时再也忍受不住的喷射出来。魔药化作一道激流，喷洒在神殿的地板上。然后，引来了灾厄——似乎是很喜欢那味道，奇美拉伸出舌头舔舐着地板上的魔药。然后，那粗如手臂的阳具以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“难道……不要啊……”感受到从后方接近的热气，玛修惊慌失措的呼喊起来。然而没有人会因为少女的惊恐而心软，奇美拉一路舔舐着洒落的魔药，接近了它的来源点。
　　“不要啊……前辈……救救我！”发出一声低吼，凶兽对着自己的猎物扑了上去。粗细长短都堪比手臂的巨物贯入少女的菊蕾，将她的肠道整个顶穿，利爪和尖牙将脆弱的身躯撕成碎片——本来的话，应该是那样的吧。
　　然而，从少女的身上，绽放出了光。
　　海量的魔力从少女的颈部涌现，将奇美拉弹回原地，将德鲁伊吹飞开去。柔软的身躯跌落在地——连身下的木马都化为了碎片。
　　“芬恩吗？”狂王微不可见的皱了皱眉“又做了无聊的事啊。”
　　在少女的颈侧，几个耗尽了魔力的欧甘符文正在缓缓的消去。
　　“你这个臭婊子。”德鲁伊挣扎着起身，准备捡起鞭子再狂抽少女一顿。然而他再也没有机会了——两扇厚重大门突然打开，梅芙惊叫着逃入殿内“啊啊啊！库酱！快救我！”
　　“终于来啊，可真慢啊。”库丘林缓缓的从铁王座上站起。刹那间，仿佛连世界都在战栗。
　　那是，何等恐怖的力量啊。仅仅只是站起这一个动作，就让空间都为之震动——为了治愈杀神之枪所造成的创伤，梅芙将圣杯交给了库丘林。不仅令他伤势痊愈，甚至力量还更进一步。
　　“或许有些迟到，不过至少没有缺席，不是吗？”士郎稳步踏入大殿“稍稍忍耐一下，玛修。马上就来救你。”
　　“先救你们自己吧！”赤色的魔枪，出现在狂王的手中。
　　围绕着枪尖，魔力形成漩涡。与击溃迦尔纳的一击完全处于不同次元，比匹敌斯卡哈的一击更进一步，裹挟着前所未有的力量，因果之枪，掷出了。
　　只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪。无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。GáeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。狂王倾注全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了。
　　——故曰必杀。
　　其名为——“剜穿鏖杀之枪（GáeBolg）”
　　“炽天——覆七重圆环”七瓣之花，在士郎的身前展开。
　　——差距太大了。
　　两者之间所蕴含的魔力量，简直不在一个数量级上。只要一瞬间，枪与盾就会分出胜负，必中的魔枪，随即贯穿士郎的心脏。
　　——本该如此。
　　“白之圣杯啊，咏唱吧。”
　　然而，伴随着爱丽斯菲尔的话语，庞大至无法计量的魔力灌注到花瓣之中，令赤色的花瓣化为纯白。
　　二、三…四……五…………六一连贯穿了六层盾面之后，魔枪失去了前进了动力，再也无力穿透最后一层花瓣。
　　“有点意思。不过，靠这点东西就想打倒我吗？”握住弹飞回来的赤枪，库丘林缓缓向前，每走一步，大殿都随之摇晃。
　　“当然不是。”士郎耸耸肩。
　　“那么现在，是我的时间了。”尼禄从士郎身后抢出，大步迎向狂王。
　　“来——拉开大胜利的帷幕吧！”绽放出了，神灵等级的光辉。
　　“吾之根源乃原初之炎，热情绽放、带来荣华繁荣的蔷薇之花！”
　　空间在震荡，大气在悲鸣。仿佛无法承载降要降临的事物，世界在颤抖着。
　　“维苏威的喷发在此，月桂冠的荣誉在此！而且——命定之人，吾之奏者亦在此！”
　　承受不住那力量，尼禄身上的花嫁化为碎片，灵子的光辉，在她的周身闪耀。
　　“这就是这就是余与奏者的，凌驾于你的爱之光啊——！”
　　真红与黄金的铠甲，出现在皇帝的身上。
　　那是人类史的源头，是文明之光处的黎明。
　　潜藏在人类遗传基因核心的原型力量，借用接触灵核将之解放。
　　迦勒底的至高技术，经由美狄亚之手得以实现。
　　其名为——神话礼装。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　格兰德大楼顶层迦勒底机关作战部
　　“你说什么！？”樱的尖叫，响彻了整个指挥室。
　　“你冷静一点，樱。”凛的双手搅在一起，显然也心情慌乱。
　　“你让我怎么冷静啊，姐姐！”樱几乎是在咆哮了“前辈他可是还在那里。”
　　“我知道！但是你这样大吼大叫又能解决什么问题。”凛也吼了起来，一边转向美狄亚“请你再重新说明一遍现在的情况，Caster。”
　　“嗯。”美狄亚挥了挥手，屏幕上闪过已然修复的三个特异点的地图“一直以来，我们通过Laplace对时间轴进行监，以此发现那些迄今为止的历史中不存在的东西——也就是特异点。”
　　“但是就在几分钟前，我们失去了对于北美特异点的观测。”画面定格在北美的地图上。
　　“理由呢？判明了吗？”凛语气沉重的发问。
　　“所谓的特异点，也就是发生了变异的历史。但是——”美狄亚顿了一顿，继续说道“如果偏差到达了无法同现世续接的程度，也就不再成其为历史了。”
　　死一般的沉寂，笼罩了大厅。
　　“有办法解决吗？”半响，凛才缓缓开口。
　　“有两个办法。第一。只要小子能够控制住事态，将特异点修复，那么自然会恢复对于那个时代的观测。”
　　“另一个呢？”樱急切的追问。
　　“由我们这边来尝试进行联系。虽然灵子传送（LeyShift）无法抵达，不过虚数潜航的话，就有成功的可能性。”
　　“虚数潜航（ZeroSail）？”凛皱眉问道。
　　“嗯，是阿特拉斯院所提供的技术，通过虚数空间为中转，在以”缘“为指向的目的地上浮，以此进入特异点。但是由于风险较大，最终迦勒底还是使用了阿尼姆斯菲亚的LeyShift技术。”美狄亚一挥手，屏幕上出现了一辆装甲车的影像“不过阿特拉斯院所提供的PaperMoon还是留在了迦勒底，我闲着无聊的时候用试制了虚数潜航舰。但是，还没有进行过试航，而且本身就是非常不成熟的技术……”
　　“我去！”还没等美狄亚说完，樱就急切的做出了决定。
　　“不行。”但是被凛斩钉截铁的否决了“如果士郎自己解决了异变回归了，你却迷失在虚数空间，那该怎么办？”
　　“但是姐姐……”
　　“没有但是。你要是出事了，我该怎么向士郎交代。对自己的男人有一点信心。”
　　“由我去吧。”不知何时，贞德也出现在房间中。
　　“这样不行，贞德小姐，士郎不会希望我允许你去冒险。”凛皱着眉说到。
　　“没关系的，远坂大人。我一定会提到主人的身边的”贞德摇了摇头，脸上显出虔诚的表情“因为主，就是这样告诉我的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吞噬了一切，闇从大地上消去。
　　残存的凯尔特人四散逃去，再也无法构成威胁——至此，大局已定。
　　“都结束了。”望向阿周那逝去了身影的地方，特斯拉默默献上敬意。
　　“结束了吗……”爱迪生咀嚼着那话语“不对！我们还没有打倒狂王！只有击败了他，一切才能终结。”
　　“哼，庸才终究只是庸才”特斯拉嗤之以鼻“那边由我迦勒底的大恩主亲自负责，区区狂王，根本不在话下。”
　　“太好了呢，爱迪生先生。”海伦娜接过了话头“这个国家、这个时代、还有这个世界，全都得救了。”
　　“是啊，这真的是太好了”爱迪生的脸上也露出了温和的微笑“身为移民国家的美利坚，仅靠自己是无法成立的。屈服于绝望的我曾经想过——至少，能保住这个国家就足够了，那无疑是错误的想法。”
　　“不也挺好的吗。正因为有了这样的抵抗，才能在迦勒底到来之前保护住这个国家。”海伦娜也回以微笑“过程上出错是常有的，但是最终总能找到正确答案。这才是爱迪生啊不是吗？”
　　“那只不过是运气罢了，所以说你们这些凡夫俗子才是令人头疼！”
　　“哼，某个只会在实验室里纸上谈兵的家伙有什么资格说别人？”
　　“你们两个，好不容易胜利了，就不能和气一点吗。”海伦娜苦笑着。
　　——然后，响起了温和的声音。
　　手持着法杖，身着白衣的老人缓缓的步入众人的视线。
　　“你就是——掠夺这片大地的人。”看到那个声音，保罗班杨顿时咆哮着发起了冲击。
　　高达十五米的巨人，挥落巨斧，庞大的冲力将弱不禁风的老人砸成肉酱——本该如此。
　　然而，老者单手持杖，将其横过头顶，竟然硬生生的接住了砸落的巨斧。
　　“英灵……不，将开拓史具象化的类似神灵的存在吗。”老者面不改色的说着“明明是如此浅薄而虚假的传说，竟然能具现出如此程度的力量，还真是令人赞叹啊，这个国家。”
　　“但是呐，正因为如此，才不能放任其发展起来啊。”说着，老人用双手握住法杖，用力的一推。
　　与体型的差距截然相反，保罗班杨竟然吃不住那力量，向后退了几步——从她立足的地方，蔓藤急速生长，很快将巨人牢牢的缠住。
　　“你是什么人！”三名英灵一齐出手，却无法突破浮现在老人面前的橡木盾牌，只能眼看着巨人的身体以肉眼可见的速度缩小下去。
　　“我吗？”微笑着，老人将双手高举过顶。伴随着那个动作，世界——改换了形貌。
　　在巍峨的落基山脉，在广袤的大平原上，在高耸的阿布拉多，在延绵的阿巴拉契亚——光柱，冲天而起。
　　几个月来，凯尔特人麾下的德鲁伊们走遍了北美大地，将整片大陆的灵脉全部控制在自己的手中。——而现在，这一布置终于展现了其威势。
　　我是吹过海面的风
　　我是乘风破浪的舟
　　我是七次搏斗的公牛
　　我是岩上盘旋的秃鹰
　　我是太阳的一缕光辉
　　我是最为公平的法官
　　我是狂怒的野猪
　　我是深潭的鲑鱼
　　我是平原上的湖泊
　　我是诗歌中的意涵
　　我是技艺精巧的工匠
　　我是缔造英雄的导师
　　我是横扫战场的枪尖
　　我是思维灵感的火花
　　如果不是我，是谁平息了汹涌的大海
　　如果不是我，是谁改变了岬角的形状
　　如果不是我，是谁领导了山巅的集会
　　如果不是我，是谁找到了清澈的泉水
　　如果不是我，是谁宣说了月亮的年龄
　　如果不是我，是谁指引了日落的方向
　　我是阿麦金——米尔之子的先知。
　　那是，当他第一次踏上爱尔兰的大地时所颂唱的诗歌。
　　过去，在阿麦金的率领下，凯尔特人抵达了爱尔兰。即便是神灵也屈服于他们的刀锋之下，连三位神王都战死沙场。最终，三位女神代表达努神族同阿麦金签订了契约，举族前往彼世，将大地留给了凯尔特人。
　　而现在，曾经击败过一个神系的术式，再一次发挥其威力。
　　从高山上，从森林里，从湖泊中，从冻土下——精灵们，回应着他的咏唱。
　　——那是自然的具现，那是星球的触觉。那是同世界的延续有着深厚关联的接近于神明的存在。
　　而现在，借由将整个北美的灵脉掌握在自己的手中，阿麦金将沉睡这片广袤大陆上的精灵们渐次唤醒——并且，加以驱使。




　　第十九节、北美神话大战·疾

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1、这次真的是好久不见。因为种种原因，这更拖了如此之久，请见谅。下一更是庆功宴，争取尽快吧。
　　2、由于拖的实在太久，前面的剧情可能都忘掉了，建议从看本章之前从北美17开始回顾下，有情绪铺垫才能有感受到剧情高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白宫，大殿之内，一场残酷无比的淫戏正在进行着。
　　紫发的少女，玛修·基列莱特被束缚于特制的木马上。这种类似三角木马的刑具在下面安装了两个脚蹬，顶端并非是是完全的尖锐而是设计成可以刺激女性下体的构造。
　　少女的双手被反绑在身后，娇躯被迫反弓着，从木马上伸出的两根粗大假阳具，将她的身体牢牢的固定住。更加恶劣的是，插入在菊穴中的假阳具并不是实心的，曾经把尼托克丽丝整治得死去活来高浓度魔药通过空心的管道源源不断的灌入少女紧致的后庭。
　　只有不停的踏动马镫，才能减缓魔药流入的速度，但是那又会带动橡木削制的粗大假阳具不住的冲击玛修那娇嫩的花心。于是少女踩踏马镫的速度就这样时快时慢，苦不堪言。
　　“你说不说！”更令人心疼的是，德鲁伊正手持一根荆棘制成的鞭子，狠狠下手毫不留情，力量被封印的少女如何承受得住这种酷刑，身子顿时被抽的鲜血淋漓。
　　“啊……我不知道……我真的不知道”少女柔软的娇呼足以令任何听到的人的心都化为一滩柔水，她的哀戚更是令人忍不住将她抱在怀中怜惜。
　　然而，是出于怎样糟糕的趣味呢，亦或根本就是铁石心肠呢？王座上的男人毫无所动。那双猩红的眼睛里不仅没有色欲，也没有无从宣泄的血腥欲望，只有近乎冷酷的暴虐。
　　杀神之枪的伤害似乎已经痊愈，火色的绒裹挟着库丘林的身体，看不出受伤的痕迹。狂王就这样单手支颌，任由手下拷问迦勒底的秘密。
　　“够了。”是感应到了敌方从者的气息吧，狂王终于失去了耐心“去把那个牵出来吧。”
　　“是，陛下。”德鲁伊狞笑着领命。片刻后，便从后殿牵出了一头狰狞无比的奇美拉。
　　——那是怎样的凶兽啊，比起普通的奇美拉大上整整一号，周身缠绕的魔力更是十倍不止，即便与一流的从者对战，也不会处于下风吧。
　　这是先知大人在闲暇时随手做出的小小成果——他将十数头奇美拉关在一起，令它们互相争斗。胜利者不断的吞噬同类的肉体，力量也不断的强化，而在蛊斗最终，所诞生的就是这头达至了幻兽领域的绝世凶兽。
　　“啊啊……啊……”德鲁伊在木马尾部摁了一下，插在玛修菊穴中的假阳具顿时收回到马身里，早已达到极限的玛修顿时再也忍受不住的喷射出来。魔药化作一道激流，喷洒在神殿的地板上。然后，引来了灾厄——似乎是很喜欢那味道，奇美拉伸出舌头舔舐着地板上的魔药。然后，那粗如手臂的阳具以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“难道……不要啊……”感受到从后方接近的热气，玛修惊慌失措的呼喊起来。然而没有人会因为少女的惊恐而心软，奇美拉一路舔舐着洒落的魔药，接近了它的来源点。
　　“不要啊……前辈……救救我！”发出一声低吼，凶兽对着自己的猎物扑了上去。粗细长短都堪比手臂的巨物贯入少女的菊蕾，将她的肠道整个顶穿，利爪和尖牙将脆弱的身躯撕成碎片——本来的话，应该是那样的吧。
　　然而，从少女的身上，绽放出了光。
　　海量的魔力从少女的颈部涌现，将奇美拉弹回原地，将德鲁伊吹飞开去。柔软的身躯跌落在地——连身下的木马都化为了碎片。
　　“芬恩吗？”狂王微不可见的皱了皱眉“又做了无聊的事啊。”
　　在少女的颈侧，几个耗尽了魔力的欧甘符文正在缓缓的消去。
　　“你这个臭婊子。”德鲁伊挣扎着起身，准备捡起鞭子再狂抽少女一顿。然而他再也没有机会了——两扇厚重大门突然打开，梅芙惊叫着逃入殿内“啊啊啊！库酱！快救我！”
　　“终于来啊，可真慢啊。”库丘林缓缓的从铁王座上站起。刹那间，仿佛连世界都在战栗。
　　那是，何等恐怖的力量啊。仅仅只是站起这一个动作，就让空间都为之震动——为了治愈杀神之枪所造成的创伤，梅芙将圣杯交给了库丘林。不仅令他伤势痊愈，甚至力量还更进一步。
　　“或许有些迟到，不过至少没有缺席，不是吗？”士郎稳步踏入大殿“稍稍忍耐一下，玛修。马上就来救你。”
　　“先救你们自己吧！”赤色的魔枪，出现在狂王的手中。
　　围绕着枪尖，魔力形成漩涡。与击溃迦尔纳的一击完全处于不同次元，比匹敌斯卡哈的一击更进一步，裹挟着前所未有的力量，因果之枪，掷出了。
　　只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪。无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。GáeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。狂王倾注全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了。
　　——故曰必杀。
　　其名为——“剜穿鏖杀之枪（GáeBolg）”
　　“炽天——覆七重圆环”七瓣之花，在士郎的身前展开。
　　——差距太大了。
　　两者之间所蕴含的魔力量，简直不在一个数量级上。只要一瞬间，枪与盾就会分出胜负，必中的魔枪，随即贯穿士郎的心脏。
　　——本该如此。
　　“白之圣杯啊，咏唱吧。”
　　然而，伴随着爱丽斯菲尔的话语，庞大至无法计量的魔力灌注到花瓣之中，令赤色的花瓣化为纯白。
　　二、三…四……五…………六一连贯穿了六层盾面之后，魔枪失去了前进了动力，再也无力穿透最后一层花瓣。
　　“有点意思。不过，靠这点东西就想打倒我吗？”握住弹飞回来的赤枪，库丘林缓缓向前，每走一步，大殿都随之摇晃。
　　“当然不是。”士郎耸耸肩。
　　“那么现在，是我的时间了。”尼禄从士郎身后抢出，大步迎向狂王。
　　“来——拉开大胜利的帷幕吧！”绽放出了，神灵等级的光辉。
　　“吾之根源乃原初之炎，热情绽放、带来荣华繁荣的蔷薇之花！”
　　空间在震荡，大气在悲鸣。仿佛无法承载降要降临的事物，世界在颤抖着。
　　“维苏威的喷发在此，月桂冠的荣誉在此！而且——命定之人，吾之奏者亦在此！”
　　承受不住那力量，尼禄身上的花嫁化为碎片，灵子的光辉，在她的周身闪耀。
　　“这就是这就是余与奏者的，凌驾于你的爱之光啊——！”
　　真红与黄金的铠甲，出现在皇帝的身上。
　　那是人类史的源头，是文明之光处的黎明。
　　潜藏在人类遗传基因核心的原型力量，借用接触灵核将之解放。
　　迦勒底的至高技术，经由美狄亚之手得以实现。
　　其名为——神话礼装。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吞噬了一切，闇从大地上消去。
　　残存的凯尔特人四散逃去，再也无法构成威胁——至此，大局已定。
　　“都结束了。”望向阿周那逝去了身影的地方，特斯拉默默献上敬意。
　　“结束了吗……”爱迪生咀嚼着那话语“不对！我们还没有打倒狂王！只有击败了他，一切才能终结。”
　　“哼，庸才终究只是庸才”特斯拉嗤之以鼻“那边由我迦勒底的大恩主亲自负责，区区狂王，根本不在话下。”
　　“太好了呢，爱迪生先生。”海伦娜接过了话头“这个国家、这个时代、还有这个世界，全都得救了。”
　　“是啊，这真的是太好了”爱迪生的脸上也露出了温和的微笑“身为移民国家的美利坚，仅靠自己是无法成立的。屈服于绝望的我曾经想过——至少，能保住这个国家就足够了，那无疑是错误的想法。”
　　“不也挺好的吗。正因为有了这样的抵抗，才能在迦勒底到来之前保护住这个国家。”海伦娜也回以微笑“过程上出错是常有的，但是最终总能找到正确答案。这才是爱迪生啊不是吗？”
　　“那只不过是运气罢了，所以说你们这些凡夫俗子才是令人头疼！”
　　“哼，某个只会在实验室里纸上谈兵的家伙有什么资格说别人？”
　　“你们两个，好不容易胜利了，就不能和气一点吗。”海伦娜苦笑着。
　　“很遗憾，不过恐怕，你们还没有胜利。”
　　——然后，响起了温和的声音。
　　手持着法杖，身着白衣的老人缓缓的步入众人的视线。
　　“你就是——掠夺了这片大地的人。”看到那个声音，保罗班杨顿时咆哮着发起了冲击。
　　高达十五米的巨人，挥落巨斧，庞大的冲力将弱不禁风的老人砸成肉酱——本该如此。
　　然而，老者单手持杖，将其横过头顶，竟然硬生生的接住了砸落的巨斧。
　　“英灵……不，将开拓史具象化的类似神灵的存在吗。”老者面不改色的说着“明明是如此浅薄而虚假的传说，竟然能具现出如此程度的力量，还真是令人赞叹啊，这个国家。”
　　“但是呐，正因为如此，才不能放任其发展起来啊。”说着，老人用双手握住法杖，用力的一推。与体型的差距截然相反，保罗班杨竟然吃不住那力量，被硬生生的逼退。
　　“吾之魔术为炽炎牢笼，如荆棘般的绿之巨人，因果报应，净化人事厄之祠。”
　　伴随着那咏唱，柳条织就的巨体拔地而起。
　　“只不过是一棵大树而已！”保罗班杨怒吼着“看我把你砍断。”
　　巨斧落下，深深的砍入巨人的身躯，然而却没能将其一击斩断，反而被柳条编制的躯体卡住。
　　柳条编制的双臂环拢，将保罗班杨同自身的残躯锁在一起。保罗试图挣扎，却没能挣开那紧扣的木臂。
　　下一刻，燃起了火焰。以木之巨人为燃料，烈焰迅速将保罗班杨覆盖。
　　“放开她！”海伦娜施展魔术，试图熄灭那火焰。爱迪生则和特斯拉一起出手，向着老人发起攻击。
　　然而，火势丝毫不见减小，两名从者的攻击也无法突破突然浮现的橡木盾牌，三名英灵只能头皮发麻的看着保罗班杨在火焰中哀嚎着化为灰烬。
　　“你这家伙，是什么人。”耀眼的雷光，在特斯拉的右手闪动着。在短短的时间内已经连续使用了三次宝具，无论是自身储备的魔力还是随身携带的魔力结晶均已见底。
　　如果再强行解放的话，特斯拉自身也会消失吧？然而，眼前的老者所散发的致命的危险气息，令特斯拉不得不做好死战的打算。
　　“我吗？”微笑着，老人将双手高举过顶。伴随着那个动作，世界——改换了形貌。
　　在巍峨的落基山脉，在广袤的大平原上，在高耸的阿布拉多，在延绵的阿巴拉契亚——光柱，冲天而起。
　　几个月来，凯尔特人麾下的德鲁伊们走遍了北美大地，将整片大陆的灵脉全部控制在自己的手中——而现在，这一布置终于展现了其威势。
　　我是吹过海面的风。
　　我是乘风破浪的舟。
　　我是七次搏斗的公牛。
　　我是岩上盘旋的秃鹰。
　　我是太阳的一缕光辉。
　　我是最为公平的法官。
　　我是狂怒的野猪。
　　我是深潭的鲑鱼。
　　我是平原上的湖泊。
　　我是诗歌中的意涵。
　　我是技艺精巧的工匠。
　　我是缔造英雄的导师。
　　我是横扫战场的枪尖。
　　我是思维火花的主宰。
　　如果不是我，是谁平息了汹涌的大海。
　　如果不是我，是谁改变了岬角的形状。
　　如果不是我，是谁领导了山巅的集会。
　　如果不是我，是谁找到了清澈的泉水。
　　如果不是我，是谁宣说了月亮的年龄。
　　如果不是我，是谁指引了日落的方向。
　　我是阿麦金——米尔之子的先知。
　　那是，当他第一次踏上爱尔兰的大地时所颂唱的诗歌。
　　过去，在阿麦金的率领下，凯尔特人抵达了爱尔兰。即便是神灵也屈服于他们的刀锋之下，连三位神王都战死沙场。最终，三位女神代表达努神族同阿麦金签订了契约，举族前往彼世，将大地留给了凯尔特人。
　　而现在，曾经击败过一个神系的术式，再一次发挥其威力。
　　从高山上，从森林里，从湖泊中，从冻土下——精灵们，回应着他的咏唱。
　　——那是自然的具现，那是星球的触觉。那是同世界的延续有着深厚关联的接近于神明的存在。
　　而现在，借由将整个北美的灵脉掌握在自己的手中，阿麦金将沉睡在这片广袤大陆上的精灵们渐次唤醒——并且，加以驱使。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是一片宽阔而又豪华的空间。
　　巨大而松软的床榻，四周精致的装饰，令人想象不到竟然处身于战车的内部。
　　我心爱的钢铁战车（ChariotMyLove）。女王梅芙所持有的宝具展示出统治人的王权、虐人的钢铁、震撼人的恐怖的这辆战车是利用了“库利牛争夺战”中相关的牛的由两头牛拉着的战车。
　　不过，其真正的威力，在于对男性的特攻之力。士郎因为一时不察而被卷入，旋即被困入到固有结界化的战车内部。
　　只要是被雄性，就没有办法脱离。那是直到事情结束为止都无法被解放的蜜室。
　　空气中飘散着淡淡的香气，刺激着士郎的原始性欲。而眼前的一切，更是香艳无比。不知何时，女王梅芙已经褪去了那原本就少得可怜的衣物，赤身裸体的站在士郎的面前。
　　她雪白的胸脯饱满挺拔，玉峰顶部凸出的两点嫣红红莓分外撩人，细细的纤腰不盈一握，映衬得浑圆光洁的玉臀格外凸翘有致，修长笔直的大腿晶莹如玉，股根处的柔嫩蜜穴精巧细致，色泽嫣红，散发着淫靡的气息。
　　“士郎大人。”梅芙夹着双腿磨蹭着，用甜到发腻的声线撒娇道“能让我亲亲你的肉棒吗？”
　　能力，被封锁了，无论回路还是气都无法使用。在这一点上，对方也是一样的吧——这里是无法互相攻击的领域，唯一被允许的，唯有做爱。
　　轻叹了口气，士郎点了点头。
　　梅芙顿时露出少女般的雀跃，赤裸的身躯毫不犹豫了靠近了士郎怀里过来。女王眼眸转动，目光宛如春水一般妩媚缠绵，她的一双小手沿着士郎强壮的身躯缓缓向下抚摸，娴熟无比解开了士郎的裤带，将那还没有完全硬起，却已然足够宏伟。
　　混杂着惊喜、欢欣、期待与羞涩的神情浮现在梅芙的脸上，她的小手温润如玉，绵软香滑，在富有技巧的套弄了几下之后，士郎的肉棒已然好似发怒的巨蟒，瞬间暴涨，昂首向天，坚硬如铁。
　　纯洁而清秀，淫荡而恶毒。将这种种矛盾的特征集于一身，女王梅芙，确实是天生的恩物。
　　少女般的女王吐出丁香小舌，姿态诱人舔了下诱人的红唇，随即用她柔软的小嘴吻住士郎肉棒尖端的菇形凸起，然后逐渐将肉棒吞入温热的口腔之中。
　　梅芙的舌头如灵蛇般游动着，舔弄着他的冠沟和马眼，粗如鸭卵的大肉棒将女王的小嘴插得满满的，那充满男性活力的刚挺坚硬一直刺进她紧窄喉咙，却还有小半留在唇外。
　　不过这无碍梅芙施展她那曼妙的口技，喉咙处的一团软肉却是不停的收缩，温柔的按摩着士郎肉棒尖端的敏感，让他能够持续不断享受着深喉口交的快美，两支绵软的小手轻柔的按摩着肉棒和囊袋。如果换成普通的男性，只要一瞬间就要喷射出来吧。
　　然而士郎又岂是易于之辈？梅芙的技艺固然精湛，却丝毫奈何了阅女无数的他。他的肉棒坚挺如故，丝毫没有射精的迹象。
　　梅芙也并不气馁，反而愈发兴奋，她吐出士郎的坚挺，按捺不住的磨蹭着双腿。不消说，大腿根部早已狼藉一片，淫水甚至顺着纤细的双腿往下流，打湿了脚下的床单。
　　“士郎大人，请让我服侍你吧。”不待士郎答话，梅芙就轻轻的将士郎按在床上，分开自己修长笔直的美腿，然后用纤美的小手握住士郎那滚烫的粗大肉棒，将菇形的尖端对正自己温热精致的蜜穴，然后徐徐挺动着腰肢，慢慢的将那令她销魂的凶器吞入体内！
　　“啊——”发出了，无比销魂的呻吟声。即便对于身经百战的梅芙而言，那也是梦寐以求的恩物。火热、坚硬、颀长，充满了力量。棱角分明的形状刮蹭着蜜穴肉壁，带给美人儿少妇前所未有的快美享受。
　　“啊……士郎大人……哦……嗯……你真棒……让我来……啊……我会让你很舒服的……”
　　梅芙的嗓音变得有些沙哑，充满荡妇特有的火辣风情。纤细如柳的小蛮腰不盈一握，但是其中蕴含着惊人韧力，好似追逐猎物的水蛇一样疯狂扭动着，紧致的蜜穴卖力吞吐士郎深深插入她体内的坚挺肉棒。
　　如果仅仅只是这样的话，倒也罢了。然而在床上拥有着最顶尖统治力的梅芙，又岂会技止于此？她那为性爱而生的完美肉体，才只刚刚开始展露威力。
　　梅芙的蜜穴韧力十足，温热湿滑的肉壁毫无间隙的包裹着他的肉棒；花心深处更是隐隐传来一股奇妙的吸力，紧紧吮着他的龟头；随着每一次的扭动，蜜肉从四面八方涌上来，轻柔的按摩着肉棒上的每一个敏感点。黏滑的蜜汁仿佛山洪暴发一样，从两人交合处源源不断的沁出，流淌到床单上，沁湿了好大一片。
　　即便是能够被英灵座所记录的强大男性，也少有能在梅芙的全力侍奉下稍稍坚持的，像迪卢木多那样的，三招两式就被搞的一泄如注。在梅芙那丰富无比的经验之中，也只有弗格斯和狂王等寥寥数人，才能和她对等一战。
　　而现在，又多了一个士郎。
　　“啊……哦……好爽……啊……好大……哦……对……就是那里……噢……喔……嗯……给我……哦……我要你……嗯……”
　　士郎那粗大的肉棒没入梅芙的蜜穴里，结结实实的顶在她的娇嫩花心里不住的旋转研磨，那种又酥又麻的快感让她飘飘欲仙。
　　梅芙能感觉到，自己正在不住的逼近绝顶——不是那种为了顾及男伴颜面而伪装出来的虚假泄身，而是真正的，迄今为止只有数人能带给她的，极致高潮。
　　她的容貌美艳绝伦、她的身材凹凸有致，光洁如玉的肌肤欺霜赛雪。无论从任何角度来说都是最为完美的床上恩物的女王梅芙，忘情的扭动着、呻吟着，享受着性爱带来的无边快乐。
　　“啊啊啊……要去了……好舒服……到了……到了……给我！”
　　然后，梅芙的身体猛然绷紧，在一阵剧烈的抽搐之后，终究抵达了梦寐以求的绝顶。
　　——结束了。梅芙的大脑一片空白，但是经验告诉她自己已经胜利。女王梅芙所拥有的完美的名器，其最大威力只有在自身高潮的时刻才会展现。紧致的蜜穴最大限度的收缩，温软的蜜肉从所有方向发起猛攻。没有人能够承受住那极致的快感，即便是弗格斯也不可以，即便是狂王也办不到。那便是诸神赠予梅芙的最大最强的武器。
　　自高潮的冲击之中缓缓的恢复，取回了意识的梅芙惊恐的发现，士郎的肉棒依旧坚挺如昔。
　　“啊啊……你怎么……怎么会”从来没有遇到过的情况，令梅芙也陷入了慌乱。
　　“唔，你是扭不动腰了吗？”士郎好整以暇的开口“那么接下来，就是我的回合了。”
　　士郎猛地一个翻身，把梅芙的娇躯压到了身下。剧烈的泄身把女王搞得身软力疲，士郎却仍旧精力充沛，他扳起一双修长笔直的玉腿，将美人儿少妇身体对折，仍然插在温热滑腻蜜穴中的坚挺开始凶猛的抽插。
　　“啊啊啊啊……太猛了……嗯……让我休息一下……啊……停一停……嗯……啊……求求你啊。”
　　还沉浸在高潮余韵之中的梅芙如何经得起这等猛攻，顿时被干的丢盔卸甲，连连讨饶。
　　“确实，你有着完美的肉体和天赋。”士郎的抽插丝毫不停，一边开口说道“但是正因为如此，反而忽视了技巧上的打磨。”
　　在这个无论是魔力还是气都被封锁的空间里，士郎既无法使用强化魔术，也无法借助周天行的力量。如果换成几天前的他，那么就会在梅芙高潮的同时射出来吧？
　　“噢……啊……不行了……要去了……唔……啊……又要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　不过，现在的士郎经由斯卡哈的试炼，引出了自身的剑之极意。即便是以那个人身抵达神域的女人也无力承受他的征伐，区区女王梅芙，又能算得上什么呢？
　　粗长硕大的肉棒被梅芙整根纳入体内，刚硬尖端深深嵌入子宫颈中。酸痛酥麻的强烈快感让女王也无力承受，在短短的时间内又一次抵达了高潮。
　　“啊，这就去了吗。”士郎低声嘲笑着“这才是开始呢。来吧，尽情的哭吧。”
　　“呜呜……放过我吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几个月来的抗争仿佛都成了笑话，一切的努力全然化为泡影。
　　这一次，真的万策已尽了。
　　虽说刚刚也曾战胜过无法跨越的敌人，但是不可能也有层级之分。对于普通人而言，一吨和百吨的重物都属于不可能搬动的范畴，但是因此而将两者等量齐观显然并不正确。而在北美大陆各地苏醒过来的上百体精灵，无疑便属后者之列——其中最弱的也至少有TopServant的实力，神灵等级的个体也绝对不在少数。
　　更何况，能够跨越拜蒙，是因为得到了计划外的援兵，而到了现在，还有谁能够驰援这了无希望的时代呢？
　　迦勒底吗？然而灵子传送装置Lapalce仍然未能修复，位于现代的从者根本无法进行增援。更何况，即便把迦勒底的全部从者都带到这里，也不够对方一口吃的。
　　所以，这一次，真的结束了——所有与一切。
　　——确实如此。
　　——虽然如此。
　　——即便如此。
　　在这最后的最后，美利坚的大总统也没有停下努力。曾经放弃过一次的他，绝不会放弃第二次。狂暴的魔力，从爱迪生的身体里散溢出来。
　　“你在干什么，爱迪生。”海伦娜急切的呼喊着“快停下，灵基会撑不住的！”
　　“愚蠢至极。就算自爆又能改变什么。”特斯拉冷冷阐述事实“连如此简单的事实都无法认清，庸才终究是庸才。”
　　“当然，我也知道改变不了什么，我也清楚什么自己都做不到。”发明王握紧了双拳“但是即便如此，我也要战斗到最后一刻！”
　　“不是作为大总统，也不是作为发明王，而是作为一个美国人！”爱迪生高声咆哮起来“作为一个遥远的未来，夺回这片土地，在这个国家居住的美国人——我有这个责任！虽然我只是冒牌的总统，但是一个真正的美国人，绝对不会在这里退缩！”
　　“说得好。”骤然间，响起了陌生的声音。
　　——从者。不，应该是活生生的人类吧，虽然他的身上确实缠绕着英灵等级的魔力。
　　“”“你是？”“”
　　“虽然你并非民选产生，但是你在过去几个月内所做的一切，足以证明你是一个合格的总统。”男子伸手搭在爱迪生的肩头“你完全足以成为我们的一员。”
　　“华……华盛顿阁下！”爱迪生惊呼出声。
　　乔治华盛顿，大陆军总司令，合众国第一任大总统，美利坚国父，一个毋需过多介绍的名字。他在凯尔特人的第一波攻势之中重伤昏迷，之后就一直被保护在爱迪生控制的纽约城中，不知何时竟然获得了英灵之力的加护而苏醒过来。
　　“孤军奋战至此，你辛苦了。接下来，就看我们的吧。”如同海市蜃楼般的影像渐次出现在他的身后，一个、两个、四个，影像逐渐增多，色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“剑是维护我们自由的最后手段，现在，是时候拿起它了。”手握剑柄，华盛顿缓缓的拔出了腰间的正装剑响应那话语，具现的声音纷纷开口。
　　“我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。”
　　“我们要在这里下定最大的决心，不让这些死者白白牺牲——要使这个国家在上帝保佑下得到新生——要使这民有、民治、民享的政府永世长存。”
　　“如果我们袖手旁观，如果好吃懒做、苟且偷安，如果在命运的关键时刻临阵退缩、放弃自己所珍视的事物，那么，其他更勇猛、更强大的民族就会超越我们，赢得世界的统治权。”
　　托马斯·杰斐逊，亚伯拉罕·林肯，西奥多·罗斯福……还有更多更多，有老人，有残疾人，甚至有黑人，唯独没有女人。
　　一个个彪炳史册的名字出现在这1783年的北美大地之上。
　　Mr.President、TheHonorable、Excellency，PresidentoftheUnitedStatesofAmerica，作为美利坚这一国家的支柱和象征，自1789年至2018年，229年历史中的全部45位大总统，悉数降临于此。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本该是白宫的内部，此刻全被金宫所覆盖。所幸如此，否则的话，周围的一切早已化为灰烬吧。
　　枪，撕裂空间、轰鸣咆哮。
　　剑，斩断世界、残卷风云。
　　赤色的枪尖，与赤色的大剑。互相之间碰撞的力量，让空间都为之破碎。
　　比之同月神对决之时更加强力，比起跨越师匠之刻更为凶残。君临于凯尔特军顶点的王——库丘林，每一次战斗，他的力量都会更进一步。到了现在，即便面对屹立于神系顶点的大神，也不会逊色多少。
　　如果是普通的尼禄的话……不，纵使换成阿周那或迦尔纳那样的TopServant，在火力全开的狂王面前也会在一瞬间就被撕成碎片吧。
　　“唔，开挂啦！余的皇帝特权也有黯然失色啦！这真的是会上瘾呢！”
　　然而战斗于此处的，并非是普通的尼禄。
　　真红与黄金的铠甲，神秘与技术的结晶。
　　神话礼装——那是人类史的源头，是文明之光处的黎明。加持了这一力量的皇帝陛下，足以同狂王互角。
　　匹敌于上位神灵之间的两骑于此竭力厮杀，其威势——毁天灭地。如果是迪卢木多那样的从者的话，只是靠近会就被余波所湮灭吧。
　　话虽如此，稍远些的地方，却是风平浪静。
　　恐怕是黄金剧场的能力吧？仿佛被某种概念性的力量守护着，风暴未曾扩散到舞台之外。端坐在观众席上，爱丽斯菲尔好整以暇的观看者场内的死斗。
　　虽然尼禄在场面上并不占优，但是她却丝毫不显得紧张。如果不是没有相应的准备，说不定会拿出爆米花和可乐来大快朵颐吧？
　　不过，并不是所有人都能有她的镇定自若。
　　“上啊！！！快上啊！！！为什么赢不了！！！”
　　德鲁伊神色慌张，不断的驱使着殿内储备的凶兽向前。然而，无论是达至幻兽领域的奇美拉，还是先知亲手召唤的石质守护者，都无法同“那个”对抗。
　　臂甲上铭刻着的，闪耀着的光之刻印。
　　那是大神（Odin）之伟业——原初的RUNE。同现代的符文魔术处于不同次元的，神灵之奥。
　　自如的操持着那伟业的布伦希尔德，在某种程度上已经超越了从者的范畴。
　　那是远在物理法则支配世界之前的时代，以自然之身，以概念之身，如若世界亲临的诸般上古中的一柱。
　　其为北欧神话所传述的大神奥丁之女，为命定之时选定众魂之人（Valkyrie）中的一骑。本无可能被召唤为从者的神灵，堕落大地的端庄。
　　原本，那是失去了大部分神性的布伦希尔德所无法使用的力量。即便以从者的魂和灵核作为燃料，也只能支撑短暂的时间就会走向自灭。
　　然而，经由斯卡哈出手调整灵基，仅限这次战斗，令她能够自如的操使那神灵之力。藉由行使原初卢恩，此刻的布伦希尔德已升华为近乎神灵的高位存在——真正的女武神，再临人间。
　　突刺，贯穿幻兽的肉体。横扫，击碎守护者的身躯。或许有着更甚于平均从者的实力，但是在恢复全盛力量的半神面前，还是显得过于孱弱了。
　　“怎么会这样！！！”以切瓜砍菜的速度，女武神清扫着守备白宫的战力。德鲁伊再也按捺不住，转身欲逃。
　　然而，当他刚刚转过身去，看到的却是逐渐放大的拳头。
　　“这是……还给你的！”玛修那饱含着怒意的直拳，将德鲁伊的脸整个砸进颅内。
　　然后，传来了巨响。
　　一阵毁灭万物的交斩之后，库丘林竟被强行击退，硬生生在舞台中央砸出一个深坑。
　　——那绝不正常。
　　诚然，借由神话礼装的加持，尼禄拥有了同狂王对抗的能力。即便如此，在纯粹的力量方面还是要稍逊一筹，更何况那凶兽的力量还在不断的加强。而这样的狂王，竟然在力量的正面交锋之中败退？
　　即便是完成了这一伟业的尼禄，都感到了一丝惊奇。枪剑交击的一瞬间，缠绕于狂王周身的魔力，稍稍弱化了一些。猝不及防的库丘林来不及调整力量，就被击飞了出去。
　　“结束了，库丘林哟。”伴随着那话语，士郎的身影重新出现。梅芙浑身赤裸、眼神涣散的躺在他的脚边。
　　——库丘林是最强的，女王梅芙一直以来所认定的这一信念，被打破了。许下愿望让库丘林成为王的人，令他成为最强的那个人。当梅芙的信念破碎，狂王库丘林的存在根基也产生了动摇，不可避免的受到了时代的修正。
　　“别搞错了！”狂王怒吼“我变弱了，可不代表你们变强了啊！”
　　化身破灭的风暴，黑色的凶兽向着士郎发起突击。
　　——然而。
　　“是谁告诉你，余没有变强的。”不知用了何种方法，尼禄出现在士郎的身前，挺剑一架。
　　狂风，戛然而止——毁灭一切的冲锋，竟被尼禄单手持剑挡住。
　　“看好了，这可是余的奏者。”另一只手握上了剑柄，猛然发力。
　　“一百倍也好，一千倍也罢。只要是为了奏者，余就变强给你看啊。”狂王的身躯，被重重的击飞回去。
　　“该死的，这是什么莫名其妙的理论。”发出了，碎裂的声音。狂王的利爪上，出现了裂纹“听好了，库丘林哟。”漫天花瓣飞扬，尼禄翩翩起舞“爱的力量，是无限的啊！”
　　“别看扁我啊！”
　　白色的身影疾驰。黄金的铠甲消去了，将神话礼装的剩余力量全部灌注入原初之火。
　　黑色的凶兽，同白色的皇帝，完成了最后的交错。
　　尼禄以剑支撑，单膝跪地。耗尽了全部的力量，辉煌的剧场逐渐化为灵子。然而在那之前，燃火的剑尖，已然斩断了狂王的灵核。
　　库丘林踉跄着前行了几步，终究倒在地上黑之兽，狂之王，凯特人军的首领。
　　连魔境之门都无法带走的凶兽，连杀神之枪都无法挫败的灾厄。
　　——于此，迎来了终结之刻。
　　然后，在那黄金的剧场消散的瞬间，异变突生丑陋、丑恶、罪恶。如同将时间全部的罪恶实体化那般，黑泥从布伦希尔德的体内涌出——那是，肉眼可见的最高纯度的诅咒。
　　“那是——此世一切之恶”爱丽斯菲尔眼疾手快的释放出术式，试图驱散那黑泥。然而，纯净的魔力在接触到黑泥的瞬间竟被染成漆黑，反而更增殖了那诅咒。
　　“怎么回事！爱丽！”士郎大声质问道。
　　毫无疑问，那同曾在营地袭击过布伦希尔德的诅咒是相同的东西。但是，应该已经解决掉了才对。
　　“那个诅咒渗入了灵核，完全清理掉需要一周时间，布伦希尔德怕你担心所以拜托我不要说出来。”爱丽斯菲尔咬住下唇“但是我已经把它封印住了才对，没理由像这样爆发出来的。”
　　黑泥包裹着布伦希尔德，如果攻击的话就连女武神也一起伤害。但如果无法下手的话，就只能任由此时一切之恶增殖。
　　“下一次”握住刀柄“这种事不要瞒着我。”
　　将精神沉入刀中，刹那间，眼前的万物改换了样貌。
　　长刀出鞘，毫无迷茫的向着布伦希尔德的方向挥落。下一刻，实体化的诅咒全部消失了，而女武神却毫发无伤。千子村正。凭借那一位留下的能力，仅仅将黑泥“杀死”。
　　然而，虽然仅仅是一瞬间的混乱，对于操持着诅咒的那个人来说，却足够了。
　　身披黑色的披风，一头银灰色短发的少女出现在的库丘林的尸体之旁。那俏丽的脸庞，对于士郎而言再熟悉不过了——同贞德的一模一样。
　　“贞德。Alter”缓缓的喊出那个名字。
　　“Alter？”少女的脸上挂上嘲讽的笑容“既然是‘主人’给我取的名字，我就笑纳了。”
　　“那么，如果我请你把手里的圣杯交给我呢？”
　　“这可不行哦，我的‘主人’，得寸进尺的男人可是会被人讨厌的。”Alter握紧手中的圣杯，向着胸前一推，圣杯顿时被吸入她的身体。
　　燃起了，黑火。
　　得到了来源于圣杯的无尽魔力，贞德Alter的气息疯狂飙升。仅仅只是一瞬间，就到达了接近于狂王的地步。
　　轻挥左手的长剑，火焰顿时向着众人席卷而来。
　　“大家——”玛修冲上前去，架起了手中的大盾。
　　“已然遥远的理想之城（LordCamelot）”白亚的城墙骤然显现，将火焰阻断。
　　空间崩坏，世界悲鸣，庞大无匹的能量在此碰撞。玛修的宝具切实的阻挡黑色的火焰，然而耗尽了魔力的她也无力防御下一次的攻击。
　　而在另一边，Alter所持有的魔力——无穷无尽。
　　“呵呵，这就是强大的滋味啊，多么美妙”沉醉于那力量之中，无法自拔“那位圣女大人所持有的特攻宝具，也达不到这种威力吧？”
　　“这仅仅只是开始哟，我的‘主人’。你们还能撑过几轮攻击呢？”嘴角逸出残忍的笑容“那个皇帝已经到达极限吧？女武神也无法战斗了。即使那个什么神话礼装还有存货，也没有从者能够使用了。我已经等不及要把你烧为灰烬了。”
　　“唔，我们好像还是第一次见面。”士郎皱起了眉头“为什么你好像和我有深仇大恨一样呢？”
　　“这就要我那位圣女大人了咯。”剑刃，燃起了黑火“我是她的反转，因为她对你的爱慕是如此强烈，所以我对你的憎恶也有同样的程度。”
　　“呃，好吧。”士郎耸耸肩“我还有最后一个问题。”
　　“嗯？什么？”
　　“你是何时产生”士郎的指尖，闪耀着光芒“只有从者才能使用神话礼装的幻觉的？”
　　握拳，灵子的光辉，席卷全身。
　　“抵达于此乃诸般集约。”
　　“展示于此乃万物宿愿。”
　　“集聚于此乃所有非业——”
　　“——Limited/ZeroOver”
　　身缠神话礼装，士郎平静的做出宣告。
　　“那么，首先吊起来打屁股吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　握着权杖的右手不知不觉间已然攥紧，阿麦金难以置信的望着眼前的战场。
　　曾经征服了一个神系的术式，却无法征服眼前的凡人。
　　本土作战的加成——不，还要更在其上吧。当作为国家象征的历代总统于此集结，为了美利坚的存在而战斗的时候，其力量强大的超乎想象。
　　山巅之城，千年王国。当人类历史上最强大的国度几乎被扼杀于襁褓，人理的反弹也变得格外强烈。
　　机枪、火炮、坦克、飞机、导弹。诸多超出了阿麦金知识范畴的战争机器于此展露其威势。纵使是这些接近神明的精灵，也无法将其压制。
　　1765年，工业革命开始，在那之后的两百多年时间内，人类创造的一切，远远超越了之前的千百万年的总和。
　　通过那可以观测未来的眼睛，阿麦金也曾经看到了未来一角。然而，只有亲身面对的时候，他才理解了其真正的力量。
　　经由历代大总统的现界，美利坚这一国家的力量被完全的释放出来。虽然短暂却无比辉煌的两百余年历史，悉数于此展现。
　　“为什么。”向来镇定自若的阿麦金，也第一次出现了失态。
　　几个月的部署，数体神灵的神性，整个北美的灵脉。阿麦金做好了万全的准备，借助这片广袤无垠的大陆，这一次所动员的力量比之过去击败了达南神族的那一次还要强上数倍。
　　然而，却被压制了。
　　“为什么！”抑制不住的，阿麦金重复那无意义的话语。
　　“或许是因为，这是他们所自己选择的路吧”然而，有声音回答了他。
　　“是你啊，梅林。”阿麦金缓缓的说道“怎么，你也要来阻止我吗？”
　　“怎么会呢，我被困在牢笼之中，永远无法凭借自己的力量出来。”浮现了，身披白色长袍的虚影“更何况，即便我能够出来，也不是您的对手，阿麦金前辈。”
　　“那么，为什么要在现在出现在我的面前？”阿麦金语音转冷“为了在现场观看我的失败吗？”
　　“我并不像前辈那样，拥有能看到遥远未来的眼睛。”花之魔术师并不理会阿麦金的自嘲，而是自顾自的说了下去“我能看到的，只有现在。”
　　“透过这双眼睛，我旁观着人类的世界。我见到了太多的波澜壮阔，也见到了太多了鸡毛碎皮。”顿了一顿，继续说道“然而无论哪一件，都是真实不虚的。正是每一个人的经历，每一个人的生活，构成了人类的历史，也构成了人类的未来。”
　　“真实不虚……吗”阿麦金垂下目光，咀嚼着那话语。
　　“今天，世界上的每一个，发生的每一件事，共同构筑了明天的形貌——那不应当是由某个人来规划的。”
　　“够了”阿麦金猛然一挥权杖，驱散了梅林的影子。
　　“如果你们是对的话，如果我是错的话。”先知的眼中，再无丝毫动摇。
　　“如果那条路才是应有的未来、正确的未来、更好的未来的话。”权杖高举过顶，编织起最后的术式“就来打倒我，来证明这一切吧！”
　　得到了阿麦金的支援，精灵们再一次发起猛攻。
　　另一边，华盛顿将右手搭在在爱迪生的肩膀上。
　　“接受这个力量，托马斯。加入我们”
　　“不行啊，华盛顿阁下。”爱迪生露出为难的神情“我只是冒牌货，只是个自称为总统的小丑罢了。”
　　“不，你也是我们的一员。”美利坚的国父语气坚定的说道“如果没有你的奋战，这个时代早已终结。如果没有你的坚守，这个国家早已灭亡。如果没有你，这个世界上也不会存在美利坚总统这种东西。”
　　“总统阁下……”泪水，自狮子头上汹涌而出。
　　下一刻，力量涌入了。
　　那是，名为美利坚的力量。是这个国家，是这段历史，是仅仅属于这个人类史上最强大国度的力量。
　　是高尚，也是卑劣；是自由，也是强权；是解放，也是奴役。
　　在某些人眼里，它是文明的灯塔，是人类的希望。在某些人眼里，它是无耻的强盗，是万恶的源泉。
　　或褒，或贬，或谄媚，或仇视。然而，无论如何，它就那里，真实不虚——并不伟大，却绝对强大。
　　1776年7月4日，美利坚合众国成立。一百年后，它的生产总值已跃居世界第二；又一个五十年之后，美国的工业总值超过全球半数；再往后几十年，它成为了整个世界的主宰。开启现代化的荣耀独属于不列颠，然而现代化的巅峰由美利坚所专享。
　　代表了这一切，见证了这一切，引领了这一切，实现了这一切的人们。
　　乔治·华盛顿（GeorgeWashington）
　　约翰·亚当斯（JohnAdams）
　　托马斯·杰斐逊（ThomasJefferson）
　　詹姆斯·麦迪逊（JamesMadison）
　　詹姆斯·门罗（JamesMonroe）
　　约翰·昆西·亚当斯（JohnQuincyAdams）
　　安德鲁·杰克逊（AndrewJackson）
　　马丁·范布伦（MartinvanBuren）
　　威廉·亨利·哈里森（WilliamHenryHarrison）
　　约翰·泰勒（JohnTyler）
　　詹姆斯·诺克斯·波尔克（JamesKnoxPolk）
　　扎卡里·泰勒（ZacharyTaylor）
　　米勒德·菲尔莫尔（MillardFillmore）
　　福兰克林·皮尔斯（FranklinPierce）
　　詹姆斯·布坎南（JamesBuchanan）
　　亚伯拉罕·林肯（AbrahamLincoln）
　　安德鲁·约翰逊（AndrewJohnson）
　　尤里西斯·格兰特（UlyssesGrant）
　　拉瑟福德·伯查德·海斯（RutherfordB.Hays）
　　詹姆斯·加菲尔德（JamesGarfield）
　　切斯特·艾伦·阿瑟（ChesterA.Arthur）
　　格罗佛·克利夫兰（StephenGroverCleveland）
　　本杰明·哈里森（BenjaminHarrison）
　　格罗佛·克利夫兰（StephenGroverCleveland）
　　威廉·麦金利（WilliamMcKinley）
　　西奥多·罗斯福（TheodoreRoosevelt）
　　威廉·霍华德·塔夫脱（WilliamHowardTaft）
　　伍德罗·威尔逊（ThomasWoodrowWilson）
　　沃伦·甘梅利尔·哈定（WarrenGamalielHarding）
　　卡尔文·柯立芝（CalvinCoolidge）
　　赫伯特·胡佛（HerbertHoover）
　　富兰克林·罗斯福（FranklinRoosevelt）
　　哈里·S·杜鲁门（HarryS.Truman）
　　德怀特·戴维·艾森豪威尔（DwightD.Eisenhower）
　　约翰·肯尼迪（JohnF.Kennedy）
　　林登·约翰逊（LyndonJohnson）
　　理查德·尼克松（RichardNixon）
　　杰拉尔德·福特（GeraldFord）
　　吉米·卡特（JimmyCarter）
　　罗纳德·里根（RonaldReagan）
　　乔治·赫伯特·沃克·布什（GeorgeHerbertWalkerBush）
　　比尔·克林顿（BillClinton）
　　乔治·沃克·布什（GeorgeWBush）
　　贝拉克·奥巴马（BarackObama）
　　唐纳德·特朗普（DonaldTrump）
　　最后是，托马斯·阿尔瓦·爱迪生（ThomasAlvaEdison）
　　以历任总统作为枢纽，生活于这片大地的历代美利坚人，其信念、其梦想、其力量，于此聚集。
　　其名为——合众为一（Epluribusunum）！！！
　　光，亮起了。
　　并不耀眼，也不温暖。却足够明亮的光。
　　人类神话，白昼降临。得到了合众为一的加持，爱迪生所持有的宝具，抵达了截然不同的领域。
　　技术，仅仅只是技术。只有当它同工业相结合，才能拥有力量——足以改变世界的力量。
　　自古以来，黑暗总是同恐惧挂钩。无论在哪个文明里，黑夜总是代表着未知、神秘和危险。无论是火还是烛，都只能有限的抗拒黑夜。
　　——直到，白炽灯的诞生。
　　工业化的大生产，令它走进千家万户；并不高昂的价格，令它得以彻夜长明。有史以来第一次，人类征服了夜。
　　——那是，文明之光。
　　光，扫过精灵，将神秘剥夺。光，掠过先知，将大敌将湮灭。光，遍及整个北美，照亮了黎明前的夜。
　　过去，或许淳朴，或许美好，或许是那么的令人向往。然而，过去终究只是过去。
　　文明终将战胜愚昧；知识终将取代迷信。无论有着多少的不完美，进步的力量终究不可阻挡。
　　日出了，漫漫长夜，至此而终。

　　【待续】
　１、双飞黑白贞在下一更，实在是卡得有点久了，先把前面放出吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　Mr. President 、The Honorable 、Excellency，President of the United
States of America ，作为美利坚这一国家的支柱和象征，自1789年至2018年，
229 年历史中的全部45位大总统，以他们为枢纽，历代美利坚人信念、梦想、力
量于此聚集。

　　其名为——合众为一（E pluribus unum ）！！！

　　光，亮起了。

　　并不耀眼，也不温暖。却足够明亮的光。

　　人类神话，白昼降临。得到了那个力量加持，爱迪生所持有的宝具，抵达了
截然不同的领域。

　　技术，只是技术。只有当它同工业相结合，才能够拥有力量——改变世界的
力量。

　　自古以来，黑暗总是同恐惧挂钩。无论在哪个文明里，黑夜总是代表着未知、
神秘和危险。无论是火还是烛，都只能有限的抗拒黑夜——直到白炽灯的诞生。

　　工业化的大生产，令它走进千家万户；并不高昂的价格，令它得以彻夜长明。
有史以来第一次，人类征服了夜。

　　——那是，文明的光。

　　光，扫过精灵，将神秘剥夺。光，掠过先知，将大敌将湮灭。光，遍及整个
北美，照亮了黎明前的夜。

　　过去，或许淳朴，或许美好，或许是那么的令人向往。然而，过去终究只是
过去。

　　文明终将战胜愚昧；知识终将取代迷信。无论有着多少缺陷，进步的力量终
究不可阻挡。

　　日出了，漫漫长夜，至此而终。

         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华盛顿阴森而湿冷的地下室里。

　　奇怪的植物正在逞威。诸多的蔓藤在空中挥舞着，仿佛要将触及的一切束缚。

　　「啊……啊……不行了……啊啊啊啊……又要去了……对不起……救救我啊
……」

　　那是何等凄惨而又淫靡的呼喊啊。身为君临于阿兹泰克神话顶点的至高善神，
魁札尔科亚特尔现在的姿态，着实是可悲到了极点。

　　羽蛇神正被奇异的植物紧紧的束缚着四肢，健美的身躯倒悬着举在空中，两
根粗大的蔓藤在小穴和屁眼之中一刻不停的进进出出，一些细小的藤枝着搔弄着
周身的敏感之处。肉体上的调教只是小事，真正的问题在于，无形的力量正不断
的撕裂她的灵魂，将神性一丝一丝的剥离。即便是主神，也无法抵御这种折磨，
只能狂乱的呼喊求饶。

　　而在另一边，影之国的女王也同样狼狈不堪。

　　粗大的蔓藤缠住魔境女王的四肢将她托举离地，保持着吊在空着的无助姿态
——双臂被反绑在脑后，丰腴修长的双腿被强行摆成M 字开腿的屈辱样子，不住
的承受着的蔓藤的侵犯。

　　粗大的触手在她的蜜穴里反复进出抽插着——与人类的交欢不同，怪物的性
器在插入后仍然不停卷曲暴动着，整根带着大颗肉粒凸起的触手在斯卡哈的蜜穴
里又插又卷，尖细的尖端更是不断在斯卡哈的花心上狂乱的蠕动刺激着，不断的
将她送上高潮。

　　而影之国的女王甚至连发出娇呼都办不到，同样粗壮的蔓藤正在她的口中进
进出出，而她还不得不竭尽所能的服侍那侵犯着她口腔的异物，香舌如同对待自
己的爱人一般精心的舔弄着——即使是抵达高潮的瞬间，也不能有丝毫的放松。
否则，脾气暴躁的小家伙就会毫不犹豫的夺去她保留了两千多年的菊穴处女。

　　因为，约好了要把其献给士郎——那只是托词而已。真正的原因是斯卡哈的
后庭极为敏感，所以才千年来从不敢尝试肛交。一旦那疯狂的触手从菊蕾侵入，
斯卡哈的精神会在瞬间被摧毁吧？

　　比起魁札尔科亚特尔好上一些的地方在于，同为出自凯尔特一脉的存在，阿
麦金对于抽取她的力量来的更为轻车熟驾，因此可以采取更为温和的手段。无需
碾碎灵魂，而是在接连不断的高潮销魂中夺取她的力量。

　　但是，那也绝非一间轻松的事情。在无尽延长的体感时间之中，斯卡哈的意
志也在不断的被削弱。彻底屈服，然后像羽蛇神那样凄惨的求饶，也只是时间问
题了吧？

　　——所幸，在那一刻到来之前，一切结束了。

　　螺旋的大剑将植物撕裂。

　　摆脱了束缚，身体摔落下来，掉在一个坚硬的胸膛怀中。

　　「啊啊，斯卡哈大姐，我来救你了。」耳边响起了，颇为熟悉的声音「还有
那位棕皮肤的大姐，你自己能走吧？」

　　或许是还没有从触手的凌辱之中恢复过来吧？斯卡哈双眸紧闭，一言不发，
任由弗格斯抱着走进了客厅之中，扶到椅子上。

　　「是你啊，弗格斯。」半响之后，斯卡哈才开口道「既然连你都反叛了，看
起来阿麦金是败退了？」

　　「啊哈哈，大姐你说的什么话。」弗格斯挠了挠后脑勺，丝毫不以为杵的解
释道「应该是吧？是月神殿下说的啦，说完她就灵子传送消失了。我看工房内运
作也停止了，想来阿麦金阁下已经不在了吧？」

　　「是嘛，连他也会有输的时候啊，那个阿麦金。」影之国的女王叹了口气
「这个时代战事已经走向了终结，我也该回去了。」

　　「这就要回去了吗大姐……啊！」弗格斯猛的一击掌「我想起了！大姐你说
过，能从这个时代活下来的话就让我抱的。」

　　「真是执着啊，弗格斯。」斯卡哈幽幽的叹了口气「即便我说不要，现在我
的我也没有能力反抗你吧？」

　　「大姐的意思是？」

　　「来吧，还等什么？」魔境的女王说着，放松了身体靠在椅背上。

　　连一秒钟的由于都没有——应该说早就在大脑思考之前，弗格斯的身体就动
起来了，猛地扑向了斯卡哈再无一丝余力的身子。一双大手毫不客气的在她凹凸
玲珑的娇躯上游走，用力的抚摸揉捏起那身富有弹性的诱人肉体。

　　「你这家伙，还真是猴急啊……别弄得和没见过女人一样……」

　　胸口的紧身衣被蛮力粗野的撕开，只剩几缕箍勒在斯卡哈富有弹性的丰乳上，
显得那对雪白浑圆的奶子愈发性感诱人。弗格斯一边用粗糙的手指捻住斯卡哈的
成熟乳头轻薄把玩，一边大口吸住另一只奶子用力吮吸舔弄起来，让浑身无力的
斯卡哈也不禁发出轻声娇喘。

　　「哈哈，随您怎么说。这个机会我可是等了两辈子才等到一次啊！」

　　罕有这么娇弱的时刻，斯卡哈矫健有力的双腿此时仅仅被弗格斯腰胯一顶就
被迫大大的张开，大腿内侧的敏感处隔着紧身衣和裤子也能感到弗格斯那条肉棒
已经绷的笔直，径直在她丰润的大腿和私处上来回淫亵的摩擦着。

　　「简直像是条发情的公狗一样……」

　　「当您躺在面前的时候，只要是男人都会化身为发情的公狗的。」

　　「所有人吗？也不是吧。」私处的布料也被弗格斯用力撕开，粉红的成熟女
性花瓣上已经蓄满了淫乐的露珠。

　　「啊哈哈，是大恩主吗？确实是不佩服都不行啊」说话间，弗格斯已经扯开
自己的腰带，几乎要把裤子顶破的肉棒凶猛的挺立着，两名男女的私处间再无半
点阻隔。

　　「是啊，哪怕是我，在床上也会摇着屁股求他操弄的份……啊……」

　　弗格斯早已不耐烦再做前戏，龟头顶开身下美人光洁肥美的阴唇，对准斯卡
哈的浪穴猛然一挺腰插入进去。

　　「那可真是让人羡慕嫉妒啊！我来了！」

　　强壮的身躯整个压在斯卡哈的身体上，像发情的公兽般一阵的急速抽插操干，
粗大坚硬的肉棒在斯卡哈的蜜穴里用力搅弄抽插，弄的已经敏感无比的影之国女
王一阵难掩的娇声呻吟。

　　「嗯……嗯……啊……你这个……野蛮的家伙……啊……」

　　一阵剧烈而快速的抽插之后，弗格斯才返还动作，一边又规律的推送腰间，
一边再次玩弄其斯卡哈在性交中有节奏的晃动着的美妙双乳。粗糙的手指用力摩
擦刺激着斯卡哈已经挺立起来的性感乳头，更是用力揉捏着将她白皙的乳房捏成
各种形状。

　　「哈……不愧是大姐……太舒服了，即使是梅芙也完全无法相提并论啊。」

　　「嗯……哈……别拿……啊……那种小妮子……嗯……和我比较」

　　随着性交的快感愈发积累，两人身上都已经是大汗淋漓，交合处跟是淫液溢
流的一塌糊涂，弗格斯的操弄动作也再次愈加激烈快速起来，他双手移到斯卡哈
矫健性感的腰肢上将她的圆润翘臀抬高，迎着他的肉棒便是一通好不间断的抽插，
坚挺性器直把斯卡哈的熟女浪穴都撑的溜圆，格外粗大的菇头在阴道里尽情刮弄
着斯卡哈浪穴里的层叠褶皱，将那英武的斯卡哈操的只能发出雪雪娇喘。

　　「啊啊啊，实在是太爽了！」

　　「是啊……你该……好好珍惜……嗯……连你也……嗯……也能操到我舒服
的地方了……啊……」

　　不知何时起，斯卡哈开始主动扭动腰肢迎合弗格斯的抽插，伴随着蜜穴中层
层叠叠的蜜肉时箍紧痉挛时柔软黏腻的刺激着男人的肉棒，双腿也体贴的扣住弗
格斯的宽腰，令他能够更好的发动冲击。

　　魔境女王的侍奉，甚至超出了弗格斯最狂野的想象。第一次的人生没能完成
的遗憾，在第二次的人生中加倍的实现，不由得令在他大喜过望之余也爽的恨不
得马上在身下的绝色美人的蜜肉里狠狠的射精。

　　「啊啊啊，斯卡哈大姐，我要来了！」

　　只见弗格斯整个人趴在斯卡哈身上一边野兽般喘息着，一边下身快速挺动，
像打桩机般啪啪啪连续抽插撞击着斯卡哈紧致多水的浪穴，每一次都力求让粗大
的龟头直顶斯卡哈的花心。

　　「吾之生涯，一片无悔。」

　　终于，再也忍耐不住的弗格斯一声咆哮，将浓厚的精液全部喷射出了出来。
在那一瞬间，斯卡哈的蜜穴突然像活起来一样，从四面八方按摩着弗格斯那射精
之中的粗大肉棒。无与伦比的快感袭击了他的大脑，纵览两次人生也未曾体验过
的极乐之中，弗格斯的意识逐渐远去。

　　「是嘛，那样就好。」

　　凑在他的耳边，斯卡哈温柔的说道，双手轻柔的环抱住弗格斯的厚背。然后，
连同勾住腰间的双腿一起发力，无声无息的将男人的灵核绞碎。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　费城

　　灵子的光辉闪烁中，月神的身影骤然出现在龙二等人的眼前。

　　「阿尔忒弥斯大人！」看到自己所信仰的神灵，阿塔兰忒不由得喊了出来。

　　「啊，这不是阿塔兰忒吗？」月神的脸上带着疲惫，但还是挤出了笑容。

　　「呼，真是累死人了。」奥赖温从龙二的肩头用力一跃，落在了阿尔忒弥斯
那丰满过头的胸部上「我先溜了啊，兄弟。」

　　「等等。」龙二感受到自己同月神之间的契约突然被切断，惊疑不定的说道
「被迦勒底召唤的灵基在得到御主同意前应该是无法自行离开的。」

　　「别想太多了，你几时产生了自己能召唤神灵幻觉。」奥赖温毫不留情的吐
槽道「是阿尔忒弥斯逆向介入了你的仪式，装成响应召唤的样子现界的。」

　　「你说啥？」冲击性的事实令龙二大脑宕机「那……那为什么之前不走。」

　　「在被凯尔特人抓走前是随时可以的啦，落到阿麦金手里就不行了。」奥赖
温有气无力的说道「至于一开始的话，是因为阿尔忒弥斯想玩夫目前……」

　　说时迟，那时快。月神大人一把将奥赖温的布偶身躯摁进自己的巨乳之间，
笑容可掬向着两人挥手告别「那么，我们就先回去了啊，下次再见了！」

　　「再见了啊，兄弟。」奥赖温从月神的探出头来「下次见面的时候记得让我
操一下玛修啊。」

　　灵子的光辉之中，两人的身影消失了。只留下的呆若木鸡的龙二和信仰崩溃
的阿塔兰忒呆呆的立于原地。

　　直到几分钟之中，龙二才终于想到——既然阿尔忒弥斯的处女膜能够自行修
复，那么，自己所享用到的，真的是月神大人的处女吗？

　　「真是个，可怕的女人呢。」羽蛇神的身影不知何时出现在客厅里。

　　「彼此彼此。」斯卡哈淡淡的回应道「那种情况下还能摆阿麦金一道，我可
做不到。」

　　「不管怎么我也算是个主神，还不至于完全任人宰割。」魁札尔科亚特尔活
动了一下身体「我要走了，你呢。」

　　「我和人约定好了，要把菊穴的第一次献给他……」斯卡哈顿了一顿，继续
说道「算了，以现在剩余的力量，恐怕等不到就会被这个世界弹出了。」

　　「哈哈，可真会说漂亮话呢。明明是害怕着后庭破处吧？」女神嘲笑道「不
过也与我无关就是了，先走了。」

　　「你借出的神性，不去收回吗？」望向羽蛇神那逐渐化为灵子消散的身影，
不由得发问道。

　　「这一点点力量，就送给她吧，就当是我对于信徒的馈赠。」说完，羽蛇神
的身影彻底消失了。

　　「足以让凡人打倒Top Servant 的，一点点力量吗？该说不愧是一个神话的
至高存在吗？还真是足够任性啊。」斯卡哈一边自言自语，一边在桌上留下给士
郎的告别讯息。

　　「被夺走的力量，需要几十年才会恢复吧？不过你所处在的时代，还要更在
之后。」

　　「到了那时，还会再见的……或许吧」说完，斯卡哈的身影也消失了。

       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　AD1783

　　随着狂王和先知的先后战事，这场横扫北美大陆的战争最终落下了帷幕。经
历了几个月的血战，付出了无数的牺牲，诞生不久的美利坚合众国，成功守住了
属于自己的未来。

　　毫无疑问，代价是高昂的。伊丽莎白，比利小子，保罗班杨……诸多为美利
坚而战的英灵们血染沙场，来自未来的救世主们更是损失惨重，Rider 德雷克，
Berserker 彭忒西勒亚，Berserker 兰斯洛特，Lancer迦尔纳，Archer阿周那，
即使不计算自行离去的月之女神阿尔忒弥斯，迦勒底的英灵战损也超过了建成以
来的总和。

　　清教徒被放逐到这片大陆，历时百年终究建起了山巅上的城。先驱者披荆斩
棘，承继者薪火相传，从来没有不需要牺牲的权利，也没有不需要流血的尊严。
逝去的人会被铭记，生者唯负重前行。

　　白宫国宴厅。

　　幸存下来的人们聚集于此，欢庆战争的胜利与自身的生还。

　　大厅中央，摆放着一张长桌，上面布满了各式美食和美酒，大厅四周则放置
着宽大舒适的沙发，整个宴会厅被设置成了冷餐会的格局。

　　不过，场内的氛围却与冷字丝毫无缘——确切来说，热切到了顶点。

　　「哈哈哈哈哈！怎么样，特斯拉！」爱迪生豪放的大笑着。

　　在他的身下，女王梅芙晃动着娇小的乳房，满脸红晕的呻吟着。她的头上还
戴着白色的发冠，但是身上的布料却寥寥无几。窄小的白色上衣被从中撕裂，将
两边的乳头挤在中间，下身的裙子已经不翼而飞，只有白色的内裤还挂在她没穿
靴子的另一条腿上。

　　「哼，白痴。」对此，特斯拉报以冷笑。他正把卡米拉那丰满的女体按在沙
发上大力操干。卡米拉有着白皙的牛奶般的肌肤，娇嫩得像凝固了一千名处女的
青春。身上的服饰早已被全部剥去了，包括手上尖锐的指套和荆棘构成的裙撑，
只留下尖利的靴子。

　　梅芙身上的男人有着野兽的头颅和野兽的利爪，当然也有野兽毫不留情的狂
野性格。他尖锐的爪子在握住女子翘臀上纤细的腰肢前后晃动时，深深地刺入了
她骤然凹下的腰窝。猩红的血珠顺着白嫩的长腿蜿蜒而下。

　　「好痛，好痛，好爽啊啊啊啊……要被刺穿了啊啊啊啊——」

　　清纯而放荡的女王像母狗一样趴在地上，不由自主地摆动着腰肢。

　　「看我刺穿你！荡妇！」

　　「嗯嗯……就是这样……快来嘛……」

　　双腿从后向上弯起，珍珠贝般的可爱脚趾紧绷着，被按在地上操干，双乳在
粗糙的石砖上磨得通红，梅芙却丝毫不以为杵。

　　「太孱弱了啊，爱迪生，这个女人还有力气说话呢。」

　　「住口！看我的厉害！」雄狮怒吼。

　　「咿呀！」响起了，凄厉的尖叫。不甘被宿敌小觑，爱迪生竟然用电流刺激
梅芙的身体。

　　「啊啊啊……太激烈了……人家受不了啦……」女王全身上下布满了红晕，
难受的扭动着身躯，呻吟着发出求饶。

　　「怎么样！」爱迪生得意洋洋的望向特斯拉。

　　「果然是个白痴。」特斯拉回以蔑视的目光「也罢，正好借此机会一分高下，
看看直流电和交流电谁才更加优越的。」

　　「正有此意！」

　　下一刻，女人们悲鸣响彻宴厅。

　　「真是太蠢了，这两个家伙。」海伦娜以手支额，很头疼的摇了摇头。

　　「虽然有些孩子气，但这就是男人啊——直死都是少年。」华盛顿手持酒杯，
接话表示理解。英灵的力量和记忆已经从他的身体里离去，但是向他那样的男人，
举手投足依然有着过人的气场。

　　「真的吗？」海伦娜歪头表示疑惑「阁下您也有这样孩子气的时候吗？」

　　「大约是的吧。」华盛顿喝了一口酒，继续说道「这座建筑我很喜欢，有机
会的话，我想要参照它给自己也修一个。」

　　「唉，这样吗？」

　　「是啊，不过以我的财力，恐怕会过于吃力了。所以，这也只是一个孩子气
的梦想罢了……啊呀，海伦娜小姐你在干什么呢。」

　　不知何时，她的纤手已经探到了华盛顿的下半身，轻柔的爱抚着。

　　「看起来，这里也很孩子气呢。」海伦娜俯下身去，拉开了他的裤链，用娇
小的乳头和孩童般的身体磨蹭着已经变得坚挺的肉棒，随即张开樱桃小口，含了
上去。

　　「呀啊……好厉害……好爽……再来一点！嗯……用力……」

　　「啊啊啊啊啊……请放过我吧……嗯，皮肤，要涨破了咿啊……」

　　回响着，女性们凄惨的呻吟声。

　　初时她们还能享受，在电击的酥麻中得到近似于高潮时的快感，但是随着电
流的加大，疼痛逐渐主宰了感观。

　　「要来了要来了，心脏要麻痹了大脑要失去知觉了肚子好胀哦哦哦哦哦」

　　「我……不行了，咿呀……放过我吧……特斯拉大人」

　　她们的肢体感官变得更加敏锐，快感也被进一步放大，于此同时，中枢的控
制权反而失去了。

　　「你这家伙偶尔也会提好建议嘛，夹得更紧了……哦哦，好爽。」

　　「那当然，我可是天才！」

　　两人一边说着，一边继续加大电流。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要去了……要去了……放过我吧……」

　　再也承受不住那电击，在一阵抽搐过后，卡米拉率先抵达了绝顶，并在同一
时间喷出了金黄色的尿液，失禁和高潮的双重快感让她大脑一片空白，翻着白眼
倒在了地上。

　　「呀啊啊啊啊啊……你这荡妇！竟然害得我输了！」怒吼着，爱迪生再一次
加大电流，如同打桩机一样疯狂的抽插着身下的女王。

　　「嗯嗯……太厉害了……好强……不行了……」

　　就那样，梅芙咿咿呀呀的浪叫了几分钟之后终于被电到了潮吹，喷洒出的淫
水将地板沾湿。

　　「怎么样，爱迪生！这样一来，该承认交流电的优越性了吧？」

　　「等一等啊！特斯拉！这不是电流的问题。」狮子头咆哮起来「这是素体的
差异！两个女人之间的性能差异太大了！要排除掉干扰项。」

　　「哼，还真是输不起啊。那么就交换再来一次吧。」

　　「来就来！」

　　「放……放过我吧。」

　　「诶，又要来了吗……好棒哦……」

　　就这样，第二轮的竞赛开始了。



　　「主人，人家也想要嘛。」宴会厅内的火热气氛，令贞德也看的心中发痒。
不由摇动发辫，向着士郎撒娇道。圣少女穿着一身黑色的礼服，愈发衬得她肤白
如雪，煞是动人。

　　搭乘美狄亚所制造的虚数潜航舰，贞德通过Zero Sail 成功的抵达了这个时
代——虽然是在战事结束之后。

　　「不行哦。」士郎伸手揉了揉她的头顶「虽然我也很想你，但是现在要先奖
励立下战功的尼禄她们才行。」

　　「怎么这样啦……好吧。」圣女的脸上浮现出沮丧的神情。

　　「别不开心嘛。来，给你看个好东西。」士郎说着，带着贞德来到了长桌之
侧。

　　在长桌中央，摆放着一尊黯黑色的酒杯，周围所缠绕的魔力早已到达了实体
化的地步，即便是于魔术无缘的普通人也能够简单的看清——那便是这个时代的
圣杯。

　　「看。」士郎说着，倾斜手中的酒杯，将威士忌倒入其中。仅仅只是一瞬间，
酒液化为了黑泥。丑陋、丑恶、罪恶，简直如同将世间全部的恶都给具象出来一
般。

　　「这是？」那实体化的诅咒，令贞德也心有悸动，不由得抓紧了士郎的胳膊。

　　「圣杯之血——不过被你『妹妹』体内的『此世一切之恶』给污染了。」然
后，话锋一转「下次，就用这个给你浣肠怎么样。」

　　「诶……不要啦，会坏掉的。」圣女顿时满脸通红的摇头不依道。

　　「我会拜托美狄亚把它稀释到能用的程度。」大手抚上丰满的臀，隔着礼服
揉搓了两下「用一般的魔药你都不会哭了。」

　　「讨厌啦，主人就知道欺负人家。」贞德夹紧双腿磨蹭着，显然已经动情
「说得人家和变态一样吗。」

　　「你不就是最喜欢浣肠和肛交的变态吗。」士郎失笑道，轻拍她的丰臀「去
吧，先去把你的『妹妹』照顾好，等下就过来操你们。」

　　「嗯嗯，主人最好了。」贞德欣然献上香吻后，径自离开宴会厅去了。

　　士郎则转过身，向着宴会厅的一角走去。在那里，尼禄和布伦希尔德正在等
他。

　　尼禄穿着一身纯白的晚礼服长裙，深V 的胸口凸显着她深邃的乳沟，裙侧开
叉到腰间，周身配以华丽的黄金饰物，却丝毫不显庸俗，反而和她本身的气质完
美的匹配，将志得意满的皇帝陛下衬托的如同盛放的玫瑰般美艳华丽。

　　布仑希尔德穿着丝绸制成的超短连衣裙，裙摆只将将盖住她的翘臀，将一双
长的惊人的性感美腿尽数暴露在外，尤其她罕见的踩着一双与礼服颜色相同的细
高跟鞋更显得双腿修长诱人。平时素颜已是绝色的女武神今夜也略施粉黛，显得
更为美丽诱人。

　　双手搂住可堪一握的腰肢，士郎将两人搂入自己的怀中，或许是受场内的气
氛所感染，很明显两人均已进入了状态。

　　「唔姆，奏者……嗯……」

　　尼禄碧绿的眼眸中蓄满的情欲和爱意浓的想要滴出水来一般荡漾着，整个娇
小但曲线丰盈的身子已经紧紧缠在士郎的身上，一般渴求什么的摩擦着，一边已
经主动扒开自己本就遮不住什么的晚礼服上围，将白嫩丰盈的巨乳和已经性奋挺
立的乳头裸逞出来，随即柔软的双臂搂上士郎的脖颈索求着她最爱男人的亲吻和
占有。

　　「快点……给余……已经忍耐不了了……嗯……就在这里……快……

　　士郎抱着尼禄将她放在沙发上，整个身子扑倒她一般回应着尼禄的渴求激烈
的吻住她湿润甜美的红唇，两人的舌头顿时痴迷的缠绵在了一起。左手一边用力
搓揉着尼禄的极品丰乳一边用指节轻夹捻弄她性奋挺立的乳头，右手则伸进尼禄
几乎高到肋间的裙子开衩中，对她已经蜜汁淋漓的浪穴一阵激烈玩弄得啧啧水声。

　　布仑希尔德也一改平日的羞涩，主动从身后贴上士郎的背脊，柔嫩的纤手体
贴的帮士郎脱去身上的衣物。不同于士郎身下娇小却富有肉感的尼禄，女武神的
身体纤细而修长，光滑细嫩的肌肤士郎裸露的身子上主动摩擦着，而双手则顺势
抚上士郎早已勃起的粗大肉棒，一边用掌心上下撸挊着，一边时不时用指尖拂过
他的阴囊，将他撩拨的更加性奋。

　　士郎将早已挺立的笔直的肉棒对准拨开尼禄湿漉漉的粉红花瓣，一边伸手轻
轻爱抚着悄悄挺立起来的阴蒂一边对准她的蜜穴一挺腰。层层叠叠还悄悄颤抖滑
动的蜜腟褶皱让他感到了无比快美，肉棒顿时开始在阴道中猛烈抽插，紧密交合
的男女性器间不断有少女的春情爱液被士郎的插入动作挤出，捣得尼禄的淫穴
「滋滋」作响。

　　「啊……啊啊！顶……顶到……最里面了……啊啊……奏者……嗯……啊…
…快……」

　　尼禄快活无比地呼喊着，士郎压在尼禄的身子上，腰部激烈的摆动着，按着
尼禄的渴求不顾技巧只是勇猛地抽插操干身下的少女，急促的滚烫呼吸不断的喷
在尼禄秀美的耳郭上，敏感的双乳被士郎用力搓揉把玩，与下身让人晕眩的性快
感一起阵阵的刺激着她的神经。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……太……太美了……啊……余……要……要去了
……被……这狂乱的奏者……操丢了……嗯啊啊……」

　　随着士郎不间断的激烈攻伐，尼禄被顶上了今天第一个性高潮，高潮爱液以
惊人的气势喷涌而出，几乎把两人的下体都沾的湿透，多褶的腟肉更是紧紧的黏
腻在士郎的肉棒上将每一次激情的抽动都完全的传递给性交的爱侣。

　　士郎一边将双手陷在尼禄美妙无比的丰硕乳肉中肆意爱抚把玩，一边挺着大
肉棒奋力在她紧窄多褶的发情蜜穴中尽情抽插操干，要说有什么比这性交更加享
受的话……便是身边还有那位清冷优雅的女武神布仑希尔德，此时也双颊飞红而
目含春情的主动，甚至是有些急切的对士郎侍奉爱抚着。

　　「射进来……射到余的子宫里……把奏者的……精液都射到余的身上……啊
……」

　　尼禄娇喘不已，阴道一阵阵猛烈的收缩，彷彿是个漩涡般把肉棒紧紧的吸在
腟内，而士郎就在一次完全插入后顶着尼禄的高潮花心激烈的射了出来「——」

　　被快感支配的女体猛的反弓起来，娇嫩秀美的四肢紧紧缠住在她身子里不断
射出白浊浓精的男人，嘴里却失声般发不出声音，只能在快感的高潮里无声的呻
吟着……极致的性交高潮后，已经在之前的盘肠大战中耗尽了体力的少女皇帝也
沉沉睡去，只是布满了淫荡性交痕迹的女体还在应着高潮的余韵微微颤抖着。

　　「主……主人……」

　　布仑希尔德，高贵典雅的女武神此时正用最卑贱的姿势俯跪在士郎面前——
完全是一副是将自己美妙的蜜穴和后庭主动掰开、扭动纤腰摆着屁股等待主人临
幸的女奴样子。

　　「主人……想要插哪里……后面……也已经清理好了……请主人……嗯……」

　　仅仅是士郎滚烫的大肉棒顶上布仑希尔德那柔嫰的菊穴，就让她浑身战栗般
颤抖着发出娇嫩的呻吟。强忍着羞涩，女武神秀美的耳郭已经红的发烫，而噙着
泪珠的美丽眼睛恐怕能柔软最铁石心肠的人。

　　「哦？该说的不是这个吧。」不过，或许不包括士郎，说话间他稍稍挺腰把
龟头插入了布伦紧窄无比的菊穴中，享受着穴口如同亲吻般在冠状沟处的吮吸慢
慢磨擦着。

　　「对……对不起……主人……我……我又一次隐瞒了……」

　　「是呢，该怎么办呢？」士郎「请……请主人惩罚我」布伦希尔德浑身颤抖
的说道「浣……浣肠……请给我浣肠……让我哭着祈求排泄……让我羞耻的全部
排出来」

　　浣肠，这一士郎颇为中意的床上游戏，对于他的床伴而言可就不一定了，虽
然不乏贞德这样食髓知味沉迷其中的，但是大部分人都对它都是又爱又恨。自然，
也有布伦希尔德这样极度害怕的——在异性面前强制排泄的绝大耻辱感，令脸皮
薄的女武神完全无法接受。

　　「嗯哼，做好觉悟吧，我会用高烈度的魔药哦。」

　　士郎再次挺腰，将布伦下意识收紧的菊穴强行撑开般插入了数分，如同在享
受胯下这娇羞的女武神的菊穴里的每一处美妙触感般缓缓抽出着。

　　「请主人……用力惩罚布仑希尔德的后庭吧……啊……啊……请把主人的…
…嗯……大肉棒全都……啊……操进我淫贱的屁眼里……啊……」

　　几次快速的耸动，让布仑希尔德几乎难以成言，只能应着士郎操弄的节奏娇
声呻吟着，而虽然仅仅插入了一半的肉棒，但那惊人的尺寸仍然让布仑希尔德觉
得自己最敏感的里面已经被塞的满满的。

　　「啊……太大了……啊……嗯……好舒服……嗯……啊……啊……要去了…
…屁眼……」

　　士郎用力一挺腰，随着布仑希尔德高声的呻吟娇呼已经把粗长的阳具完全插
入了她紧窄无比的后庭菊穴里，随即他开始了快速但深浅不一的抽擦操干，士郎
一阵接着一阵，或急速毫不停歇直弄的布伦希尔德娇呼不断、或温柔缠绵夹带着
对她敏感处爱抚搓揉的抽插操干，不久就把他胯下的女武神操弄上了高潮。

　　布伦希尔德激烈的扭动着她诱人的雪白娇躯，身体大幅的反弓起来，菊穴中
激烈的痉挛颤栗着箍紧了士郎的性器「这么快就到高潮了吗……布仑的后庭也越
来越敏感了」

　　「最……最喜欢了……被主人操了……嗯……」

　　士郎不紧不慢的把身下的娇美人儿翻过来，肉棒就在她的穴儿里转了一圈，
那异样的摩擦快感让布仑希尔德差点又丢了一次。不等她缓过气来，士郎已经强
硬的吻上了她娇嫩的唇，双手娴熟的撩弄着女武神敏感的乳首和阴蒂，手指一边
在她光洁无毛的蜜穴中玩弄抽插，腰也已经再次挺动起来。

　　「到奖励的时候了……就奖励让你前后的浪穴一起高潮吧……」

　　「嗯……嗯……主……主人……啊……」



　　稍远些的地方，尼托克丽丝端着一杯香槟，一口口的喝着，眼神却不由自主
的向着士郎他们的方向飘着。她的衣着极为暴露，上半身仅有两条隐约透明的纱
布带子斜缠在她的丰乳上堪堪遮住乳头，下身更只有珠宝缀成的腰带上挂着两片
白纱稍稍遮住前后私处，而虽然项链与腰带乃至手腕脚踝都佩戴着繁复的珠宝，
但那巧克力色的性感女体毫无疑问近乎赤裸般展现在人眼前。

　　「怎么了，尼托克丽丝？想要加入他们吗？」爱丽斯菲尔踱步到女法老的身
边，她穿着一身贴合她S 型匀称诱人曲线的晚礼服长裙，不过不知是裁剪还是布
料的原因，那对让士郎吮的流连忘返的美妙乳头，就这么在紧裹着那对浑圆丰乳
处的布料上清晰的激凸着，几乎都能透过布料看出乳头的形状似的。而爱丽那整
片白玉般的美背和修长性感的双腿也毫不掩饰的暴露着。

　　「啊，爱丽恩主……我没有……那个」尼托克丽丝有些慌张解释到。

　　「没关系的哦，我可不是抓着儿子不放的恶婆婆。」爱丽斯菲尔的身子靠上
女法老，丝滑轻薄的晚礼服掩盖不了其下胴体的美妙肉感，更不用说爱丽几乎完
全暴露着的性感双腿和美背上如珍珠般莹白细腻的肌肤，哪怕是同性也让尼托克
丽丝脸红心跳起来——尤其是当爱丽斯菲尔白嫩的纤指在她巧克力色的肌肤上滑
动爱抚起来的时候。

　　「怎么样，想和士郎做吗？」一边轻咬着女法老的耳垂，爱丽一边已经动手
解开了她晚礼服位于颈后的系带「很舒服的哦，以我的亲身体验保证。」

　　「我不是那个意思，只是……」尼托克丽丝的神色有些黯然「只是有些羡慕
他们，能够那么尽兴的欢好。」

　　「嗯？尼托也可以的哦。」爱丽一边说着，手上丝毫不停的伸进女法老几乎
无法盖住她肉感丰臀的遮羞布中搓揉起来。

　　「不，不是那样。」大约是回忆起了狂王的凌辱吧？尼托克丽丝的身体微微
颤抖着「我很害怕，害怕会想起那个怪物。」

　　「那种感觉，现在还残留在身体里，……啊！」是被碰到了敏感部位吧，女
法老惊叫了出来。

　　「没事的，尼托克丽丝，已经过去了。放轻松，把身体交给我就好了。」说
话间，爱丽已经娴熟的她剥的几乎精光，然后整个人贴了上去，上下起手的撩拨
着。

　　「啊……嗯……不要……嗯……」是因为同为女性吗？还是因为爱丽本身所
特有的亲和力。尼托克丽丝并未如她自己所担忧的那样感到战栗，反而有着一种
异样的期待和快感，渐渐地在她柔软而富有弹性的性感女体里悄悄燃烧起来。

　　「安心吧，士郎会让你忘掉一切的。」凑在她的耳边，轻柔的吹气「因为和
他做，真的很舒服哦。」



　　大厅的另一个角落里，龙二正左拥右抱着玛修和库雅特丽提柯或柔软丰满或
修长健美的女体，享受着两人纤手和唇舌在他身上抚弄挑逗的侍奉。而阿塔兰忒
似乎褪去了所有野性，换上了一件性感暴露的女仆装，如同乖巧柔媚的猫咪一般
跪在他的胯下卖力的为他做着口交服务。

　　话虽如此，或许是两位美女之间的虚凰假凤戏码过于具有博人眼球了吧，龙
二的眼神不由自主的向着爱丽和尼托的方向飘去。

　　「不行哦，明明是左拥右抱的状态，还想着其他女性的话会遭雷劈的哦。」
库雅特丽提柯敏锐的发现了龙二的心绪，咬着龙二的耳垂轻声说道。

　　「唉，前辈怎么这样，请好好看着我们啊。」听到印第安少女的话语，玛修
也不满的嘟起了嘴。

　　「你们误会了，我没有……」龙二试图狡辩，然而因为他的恶趣味而被要求
穿上暴露的女仆装、还梳着双马尾的阿塔兰忒第一时间送上了补刀。

　　「可是那边呻吟的时候，主人的肉棒在我的嘴里涨大了好多啊。」阿塔兰忒
吐出肉棒歪着头说道，随即再次张嘴前段，用灵巧的舌头撩拨龙二龟头的敏感之
处。

　　「唔！」

　　剧烈刺激之下，龙二终于难以忍耐，激烈的在阿塔兰忒的小嘴中射了出来，
大股大股的白浊浓精直射小猫咪的嘴巴和喉咙，甚至在她张嘴吐出龙二的高潮肉
棒后还激烈的射在她的脸上。

　　「明白了吧……请把注意力集中在自己的女伴身上哦？」印第安少女伸出手
握住龙二的一阵搓揉——是利用了羽蛇神所赠予的力量吧？出奇的，龙二的阳具
再一次的挺立起来。

　　「好吧……那么，我要插入了……」

　　阿塔兰忒、玛修和库雅特丽提柯并排趴在沙发上，自己掰开臀瓣将最诱人的
蜜处裸露在龙二面前，龙二也挺着再次勃起的肉棒对准中间的羽蛇神的处女蜜穴，
双手也一左一右的在阿塔兰忒和玛修的蜜穴里抽插扣弄起来。

　　「嗯……啊……请……请占有我吧……啊！……嗯……」

　　「爱丽……久等了吧？已经湿透了呢……」



　　将两位女伴全都干得昏睡过去，士郎赤裸着身体直接向着爱丽斯菲尔的方向
走来。士郎扒开正骑在尼托克丽丝的腰间虚凰假凤的爱丽那开叉到腰的暴露礼服
裙，将没穿内裤的下体完全裸露出来。

　　爱丽的蜜穴依然如同纯洁处子般的洁白娇嫩，仅仅露出一丝丝粉红色的诱人
美肉，却已经湿的一片狼藉。光洁无毛的耻丘被沾满了晶莹的爱液露珠，让士郎
忍不住就想直插入她的蜜穴最深处，将这朝自己翘着赤裸屁股的雪肤美人操弄的
乱七八糟。

　　「不行哦，要先给尼托克丽丝才行。」然而爱丽扭动着腰肢令士郎无法对准
「她已经等了你很久哦，我可是夸下海口你是最棒的……可不要让爱丽变成骗子
哦？」

　　「既然是爱丽这么说的话……」士郎用眼神征求着丽人的意见「可以吗？尼
托克丽丝。」

　　女法老巧克力色的娇躯瘫软着，眼眸早已被雾气所笼罩，淫水从蜜穴中满溢
出来——显然早已准备好了接受男人的滋润。

　　「尼托的下面也很湿啦……那么我进来咯。」

　　士郎收腰用滚烫的阳具对准尼托克丽丝的蜜处，粗大坚硬的龟头抵在粉嫩湿
润的花瓣上，大量淫水随着肉棒的侵入而溢出她的蜜壶。妮托的上半身因为快感
而紧张的弓起，她与爱丽的丰乳更加紧密的呼吸挤压摩擦着，小嘴微张呼出情热
的呻吟喘息。

　　「嗯……嗯……大恩主……请插进来吧……啊……」

　　士郎用力一挺腰，粗大的肉棒一口气插入到尼托克丽丝蜜穴的深处，撑开那
富有弹性而紧致的美妙肉壁，龟头一路挤开层层叠叠的腟肉褶皱，最后直撞击在
妮托的宫口花心上，激出一股情欲的爱液和法老少女的娇声惊呼。

　　早已被爱丽撩动了情欲的尼托克丽丝完全不因略微突然的插入而有所不适，
被极度的性快感支配的女体不住的颤栗着，肉穴欢愉地抽动着几乎要迎来高潮一
样、激烈的包裹着一次次侵入她蜜处最深处的粗大肉棒。

　　士郎开始不紧不慢的挺腰抽插，虽然每一次都深入到尼托克丽丝的花心抽插
的速度却不快，他伸手托住尼托克丽丝的柔软无比的腰肢，同时肆意的揉捏玩弄
着爱丽的肉感翘臀，将身下两名黑白肌肤的美人都玩弄的娇声呻吟出声。

　　「嗯……大恩主……快一点……啊……尼托……想要……嗯……」

　　尼托克丽丝努力的摇摆纤腰迎合着士郎的抽插，让他的性器一次次享受着被
多褶的蜜肉包裹住画着圈圈的美妙性交快感，士郎也渐渐性起，挺腰越来越快的
抽插起来。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……大恩主……啊……噢……好……好深……嗯…
…要……要被……嗯啊啊……被干丢了……嗯啊……」

　　尼托淫浪的呻吟和浪语在房间里和士郎的腰撞击着爱丽的雪臀的啪啪声连成
一片，因为两女交叠着的淫荡姿势让那两对互相挤压的丰满乳房显得更加色情，
在士郎有力的抽插下晃出一片淫浪的臀波乳浪。

　　「……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被大恩主……操得……
嗯啊……坏掉了啦……啊啊……」

　　虽然发出这样的承欢娇吟，但尼托克丽丝回应士郎抽插的淫荡动作却丝毫没
有减缓，那柔软无比的的腰肢反而摇摆的更为淫浪激烈，将巧克力色诱人的娇臀
随着士郎的抽插动作扭动起来，任由士郎一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，
坚硬灼热的龟头一次次的撞击着尼托克丽丝的花心，操的她浪呼连连。

　　「啊……要……丢了……丢了……要……嗯……嗯……去了……啊啊……」

　　女法老的身体反弓起来，在剧烈的抽插中抵达了高潮。那是一场何等畅美的
性爱啊，任何女性都会为此而感到无比欢愉吧——然而出乎尼托克丽丝预料的，
这仅仅只是开始。

　　「啊……嗯……好厉害……啊……又要……嗯……啊啊……」

　　身怀周天行仙法，士郎在床上的战斗力原本就超乎常理，经由斯卡哈引导后
更是踏入了连梅芙都无法消受的境地。此番他有心施为，尼托克丽丝怎么承受的
了？粗大的肉棒在女法老那高潮后的敏感穴内进进出出，猛烈的冲击着她的宫口
花心，快感如同潮水般涌来，一波强似一波，将大脑也填满。

　　「啊啊啊……去了……又要去了……不要啊……啊啊……」

　　很快，尼托克丽丝又一次被送上了快感的巅峰，而士郎还在毫不停歇的耕耘
着。最后，当女法老被接连不断的泄身榨干了全部体力，沉沉睡去的时候。狂王
所留给她的阴影早已不翼而飞。

　　士郎慢慢的将肉棒从尼托克丽丝的高潮小穴里退出来，坚挺粗大的性器从女
法老还在高潮余韵中、时不时痉挛颤栗的花径褶皱中拔出，那温暖多水的柔软蜜
肉如同在挽留般黏腻的蹭过肉棒的冠状沟，令尚且没有射精的士郎感到一阵莫名
的舒爽快感。

　　「那么，终于只剩下我们两个了呢。」凑在爱丽斯菲尔的耳边，士郎像那样
说道。

　　沾满了尼托克丽丝高潮爱液的肉棒搭在爱丽斯菲尔的诱人臀部上，粗大火热
的男性性器官一点点挤开没人那富有弹性的肉感臀瓣，大龟头从爱丽的臀缝里摩
擦着向下。

　　「嗯……快一点……人家要忍不住了……」

　　肉棒经过她那多次被充分开发过的菊穴时微微陷入一些，弄的爱丽忍不住发
出含住期待的呻吟，但士郎却未曾进一步插入，而是继续向下。最终将肉棒顶在
她早已被爱液蜜汁浸的湿透的光洁无毛蜜穴上。

　　「已经这么湿了吗……久等了，爱丽。我要插入了……」

　　粗大坚硬的龟头顶开爱丽依然如同处子般光洁粉嫩的阴唇，顿时大股晶莹透
明的爱液顺着士郎的肉棒流下，几乎将他的粗大性器都沾满了情热的蜜汁。

　　「啊……插进来……快……已经……等不及了……想要……嗯……嗯……啊
……士郎……啊……插入到最深了……」

　　士郎一手按着爱丽的肩膀，一手撩起她银白的长发嗅着芳香，就保持着这样
后入的姿势挺腰将肉棒插入爱丽的蜜穴深处，随即矫健有力的腰部便开始深深浅
浅的有规则抽送着。

　　「嗯……啊……操到爱丽……嗯……有感觉的地方了……啊……再……嗯…
…嗯……再……嗯……还要……」

　　爱丽主动的摆动起她那诱人的挺翘双臀、扭动着柔软的腰肢迎合士郎的每一
次深浅快慢不同的抽插，让他每次都能操到最舒爽的地方。

　　随着两人的性交愈发激烈快速，爱丽渐渐被士郎越来越用力的挺动顶在了沙
发的靠背上，两人啪啪啪的皮肉拍打声和爱丽的蜜穴中被粗大的肉棒操弄出的的
啧啧水声相映成趣，而她的丰乳肥臀自然是随着两人的激烈性交晃出一阵阵无比
有人的臀波乳浪。

　　「嗯……啊……就是这样……再给我……嗯嗯……」

　　话虽如此，士郎却敏锐的感觉到爱丽的兴致似乎并不是很高。当然，自己的
每一次抽插都会带出出大股爱液，每一次撞击她的花心蜜处都让爱丽难忍的浪呼。
但是士郎却依然感到了一丝违和感，仿佛身下的丽人并不在状态。

　　——如果要说，和平日里有什么区别的话……俯下身，在她的耳畔低语道。

　　「舒服吗？爱丽妈妈……」

　　仿佛是被打开了什么开关，似乎被打开了什么开关，爱丽的花径中猛地开始
激烈的痉挛，层层叠叠的褶皱蜜肉紧裹上在她的阴道里快速抽插摩擦的大肉棒上，
有节奏般的按摩刺激着士郎敏感舒爽的地方，竟然就这样到达了高潮。

　　「啊拉，突然就高潮了吗……就这么喜欢被儿子干吗……」

　　士郎整个上身压上爱丽雪白娇美的背脊，下身完全深入到爱丽身体里，享受
着那不断收缩的触感，一边让自己的胸肌和爱丽的背脊随着两人激烈的性交动作
摩擦着，一边爱抚拨弄着爱丽因为俯身显得更加丰美，且正不断激烈甩动摇晃着
的乳头，一边撩开爱丽秀丽的银发，亲吻舔弄着她秀美可人的耳朵，她的耳边诉
说着背德的情话。

　　「才……才不是……是士郎太厉害了……干得爱丽受不了……」

　　「真的吗？不要说谎哦。」士郎一边说着，一边开始缓慢的抽送起来「我和
切嗣谁更厉害呢？」

　　「是真的……你比切嗣厉害太多了……是士郎干得我更舒服……」

　　「听起来，有些言不由衷呢。」士郎说着，慢慢抽出了肉棒。

　　「啊啊……不要拔出去……我说了……嗯……我说实话了……人家喜欢被儿
子干……只有被儿子干的时候才最爽……」

　　「真是个背德的爱好呢，爱丽妈妈。」将肉棒重重的插入，直顶住爱丽的宫
口花心，激得她又是一阵浑身颤动。

　　「是的……爱丽是最喜欢乱伦的变态……嗯……啊……快来惩罚我……快干
死妈妈。」

　　「我来了，爱丽妈妈。」士郎一边在爱丽的高潮蜜穴中继续用力冲刺，一边
不断的在既是义母又是情人的女人耳边不断轻喃呼唤着，将饱含着情欲和性欲的
热气吹拂进爱丽的心灵。

　　「嗯……啊……好爽……又要去了……妈妈要丢了……」

　　士郎每一次的呼唤，都令义母收紧下体，抵达更深沉的快感之中。理智早已
远去愈发痴迷骚浪的贵妇人，腰肢积极的大幅扭动着迎合士郎的插入操弄。

　　「妈妈，坏儿子要射在你的里面了」

　　「射进来……啊……啊……嗯……射进妈妈的小浪穴里……啊……给妈妈的
小淫穴灌满儿子的精液……嗯……嗯……啊！……」