　　书名：GP龙骑士
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　序章
　　“我一定要做到龙骑士！”在人迹罕至的森林深处，青年对着天空咆哮。
　　“我不能死在这里！我还未做到龙骑士，我不能死！”青年继续对天空咆哮，但声量则越来越低。
　　“咕咕！”青年双手按着肚子，面上露出痛苦的表情，跌坐在地上。
　　青年为了达成成为龙骑士的志愿，离家出走已经半个多月，一路向着大陆三大龙骑士国之一的歌罗利。索恩进发。但为了走捷径，在森林迷路已经五日，粮食也在两日前吃完。但在秋天的落叶树林，除了遍地落叶外，青年找不到任何食物。而面对野兔、野鹿等动物，青年只能拿着手中的铁剑，望着它们远去的身影轻叹。
　　“很饿啊……”青年饥饿的呻吟声已经被肚子的悲鸣所覆盖。
　　“沙沙沙！”
　　“！！”青年听到背后的灌木丛传出一阵动物（？）经过的声音。青年对这个声音的唯一联想只有──食物！
　　青年疲累的身躯突然涌起一股力量，奋力拿起铁剑，便以青年认为最轻盈的脚步走向猎物（食物）。
　　“食物！受死吧！”青年对着枯黄的灌木丛边大叫边冲了过去，挥剑斩向猎物。
　　“呀！”灌木丛中的“动物”头部中了青年的全力一击，发出很大的惨叫声之后倒地。
　　“惨叫声？”青年这时才看清楚，自己三日来第一个成功捕获的猎物，原来是一个少女！青年脑袋十分混乱：“为什么会有个女孩的？糟糕！我没有杀了她吧？想不到我未成为龙骑士之前，便成了杀人犯！而……而且，为什么这个女孩，没……没有穿衣服的？啊！那我岂不是成为奸杀犯？但……但我又没有做过甚么。”
　　在青年仍然在脑中想着一些有的没的的时候，应该已经“死掉”的女孩发出“嗯”的一声微弱的声音。
　　青年听到声音，便走过去扶起女孩，道：“你没有事吧？”
　　青年也注意到，女孩的头顶除了肿了一个瘤之外，完全没有外伤。除了庆幸女孩没有死之外，也暗叹自己的修行不足。在知道女孩应该没有事之后，青年便注意到：“哗！美女！而且身材超一流的！”
　　少女有着火一般红的亮丽长发，小麦色的皮肤，宛如刀削的面孔，小巧挺直的鼻子，和紧闭的大眼睛。而身材更是没话说，股涨的乳房，虽然躺着形状仍然是那么好，而不盈一握的签腰，和可爱的小屁股，不过吸引青年目光的，还是少女那个无毛的蜜穴。青年的分身忠实地反映主人的感想，就算是挨了两天饿，体力极度不足的时候。
　　少女悠悠转醒，慢慢张开了眼睛。青年努力保持镇定，无视自己刚才的恶行，以平和的声调问道：“小姐！你没有事吧？为什么你会一个人晕倒在森林的？而且为什么一件衣服都没有？是遇到山贼吗？”
　　少女以蒙眬的眼神望着青年，以微弱的声音道：“我……我……的肚子……
　　很饿……“
　　“咦！？”面对少女这个答覆，青年不知道怎样回答，正在挨饿的自己，怎样可以帮她？这时，少女注意到青年股间的分身，露出异样的眼神。青年也见到这个转变，而且觉得那个眼神似曾相识……
　　少女突然伸出绿山之爪，一手捉住青年的分身！分身被捉住，青年全身也像失去力量一般（其实也没有甚么力量剩下），软瘫在地。少女立即如狼似虎地脱掉青年的裤子，掏出青年的分身。
　　青年虽然觉得十分突然，但也没有反抗的意思和力气。但：“那个眼神是……
　　见到食物的眼神！“青年意识到少女那个和自己一样的，饥饿的眼神后，以最快的速度制止少女的行动！但……少女已经一口吞下自己宝贵的分身了！
　　不过，和青年预料中被“咬”断的感觉完全不同！反而是既温暖又湿润滑溜的感觉！
　　“啊！这就是所谓的”口交“了吗？好舒服啊！呜！这种吸力，这种像要被抽空般的吸力！左手和右手根本不能与之相比！”对于性经验只有左右和右手的青年来说，口交的快感对他来说，太刺激了！不用半分钟，便忍不住（根本没有想过要忍）在少女的口中发送自己的生命精华，少女则一滴不剩地将青年的所有精华吞食。
　　连残留在管道中的残渣也被吸走的时候，青年的分身无视主人已经消耗得所余无几的体力，又站了起来。
　　而少女的表情则是吃了好吃的食物之后，露出的满足的笑容，双手合十，向青年道：“我吃饱了！谢谢！”说完，便无视仍然躺在地上的青年，和因为被人遗弃而哭泣的分身，迳自走去。但走不了两步，她又回头，一手扯掉青年的斗蓬披在自己身上之后便离开。
　　少女走着走着，突然，左脚被捉住，整个人以很滑稽的姿态，面部着地跌倒。
　　少女回头一看，便见到露出野兽般眼神，发出“呵呵”连声的青年，和比刚才更暴涨的分身！
　　少女感到害怕，以颤抖的声音道：“喂！我……我吃饱了！不用了啊！哗！”
　　青年用不知从何而来的气力压倒少女，少女虽然刚“吃饱了”，但由于还未消化（？）和惊慌，所以被青年轻易地压制。青年二话不说，便捉着分身，向少女无毛的下体刺去。
　　在刺下去的时候，青年瞬间回复了少许理智：“怎么有两个洞啊？该插那一个？”完全没有真正的性经验的青年感到困惑，但短暂回复的理智很快便失去了：“随便插一个算了！反正都差不多！”青年就这样在毫无湿润的情况下，便胡乱向少女的蜜穴突刺！而值得庆幸的是，青年没有选择错误。
　　但两人同时都大叫：“好痛！”青年感到分身被少女蜜穴勒得很疼，那种处女的紧缩感，令青年差点便爆发了。青年停了一停，在习惯了少女紧紧的蜜穴之后，便凭着本能，慢慢开始进行活塞运动。
　　青年的分身借助少女破瓜之血的润滑，抽插之时，便越来越顺畅，分身慢慢地越插越入，最后整根都埋进少女的蜜穴。分身完全被温暖的蜜穴紧紧地包裹的感觉，令青年不禁舒服得叫出声来。
　　为了获取更多的快感，青年便加快了抽插的速度。少女的蜜穴除了破瓜之血外，也流出了一些另外的液体，令青年的抽插更加顺畅，而少女申诉着疼痛感觉的声音也慢慢变成愉悦的声音。
　　青年快感的指数越来越高，令青年和爆发的临界点越来越近，在最后一下深深地插入少女的蜜穴后，青年的欲望便在少女的深处爆发。在欲望得到释放之后，青年也恢复了理智。
　　“糟糕！我刚才在干什么啊？这……这样我不就是一个不折不扣的强奸犯吗？”
　　“呜……强奸犯！”少女边哭边对青年作出指责。
　　青年头脑开始清醒，想了想便道：“喂！刚才是你先色诱我的！怎么说我是强奸犯？”
　　少女哭道：“我甚么时候色诱你了？”
　　“你不穿衣服的走出来，又……又帮我口交，还不是色诱我吗？”
　　“我忘记了带衣服出来嘛！而且我是在吃东西而已，那里有帮你口交了？”
　　少女以不成理由的理由来回应青年，但青年也不知道该怎样反驳……“你…
　　…那明明是口交嘛……怎么是在吃东西……啊……虽然你有说过吃饱了……是你主动的！为什么说我是强奸犯？“
　　少女停止了哭泣，侧头想了想，道：“总之你就是强奸了我！看！我下面正在流血啊！这不就是强奸的证据吗？”说着便指着自己正流着处子之血和青年精液的蜜穴。
　　青年望着少女股间那些铁一般的证据，无法作任何反驳，而没有节操的分身也不理情况，展现他铁一般的硬度……
　　“那你现在想怎样？”
　　“如果我爸爸知道他的女儿被人强奸的话，不杀了你才怪！”
　　“那……那你爸爸……在附近吗？”
　　“不过我现在离家出走，在躲着我爸爸，所以……”
　　“所以？”
　　“所以你要带着我走啊！我不想回家，你也不想被我爸爸知道你干的好事吧？”
　　在协议成立之后，青年无奈下，只好带着少女继续旅程。




　　第一章（一）

　　“巴尼尔！看是市镇啊！我都说嘛，我在上面飞的时候，见到这个方向有个市镇的！”
　　巴尼尔，即是之前那个强奸犯青年，和被害者露娜两人在森林徘徊多两日之后，终于找到市镇了！露娜还好，巴尼尔则是近乎枯竭而死的状态了！两日来，除了继续挨饿之外，在露娜肚饿的时候，还要为她提供“食物”，虽然自己是很快乐……
　　“在上面飞？”巴尼尔看了看露娜背部，但找不到任何像翼的东西啊？“她又不是有翼人，又不像是虫人，为什么说在上面飞？是坐飞空艇吗？”巴尼尔没有细想，因为饥饿的感觉令他不能思考，慢慢也忘记了。
　　在见到市镇之后，巴尼尔那体力枯竭的身体不知从何而来的涌出力量（之前都好像发生过类似的情况……）向着市镇奔去！
　　“巴尼尔！等等我啊！”露娜在巴尼尔背后拿着行李跟着。
　　饥饿的青年跑入市镇，冲入一间餐馆，坐下道：“食物！！只要是吃的，甚么也给我拿出来！快！”
　　类似的饿鬼侍应见得多，于是便露出商业的笑容，问道：“先生想吃些甚么呢？”
　　“只是是吃的，甚么都好！”
　　“那先生有多少钱？让我帮先生点菜吧！”
　　巴尼尔摸了一摸腰间，原本应该在的钱袋却不翼而飞……。
　　“啊！钱袋和行李摆一起，被露娜拿着！”
　　巴尼尔露出尴尬的笑容道：“钱……钱在我的同伴那里……她待会便到的了！
　　你……你先帮我拿一点面包和汤出来先好吗？“
　　侍应也笑道：“好的！”然后对厨房方向道：“又要一客霸王餐！”
　　厨房中走出了两个带着厨师帽子的彪形大汉，向侍应问道：“是谁点了霸王餐啊？”
　　在下一瞬间，饥饿的青年便被无情地踢出餐馆。
　　青年并没有因此的气馁，凭着仅余的体力（还有吗？），拖着疲惫的身躯，四处寻找露娜的身影。巴尼尔向左望一眼，再向右望一眼，可惜仍然看不到露娜的身影。
　　巴尼尔的体力在维持了三分钟之后，便消耗始尽，不支倒地了。
　　“你没有事吧？”
　　“这是天使的声音吗？我已经死了吗？”
　　“你很肚饿吗？这里有点面包，你拿去吃吧。”
　　巴尼尔感到手掌被硬塞了一个东西，勉强张开眼看看。
　　“食……食物！”
　　连谢也不谢，巴尼尔便以最高速度，将一条法国长包以三十秒吃完。吃完之后，巴尼尔的面色由原本的苍白转为红润，再转为紫色。
　　“呜！水……水！”这么快吃完一些这么干的食物，不哽到才怪！
　　“水在这里。”
　　巴尼尔拿起逮到面前的水壶，一口喝完。在将水壶还给人的时候，才对来人说声“谢谢”，并看了看自己的救命恩人一眼。来人是一个拥有长长的淡金色卷发的妖精。
　　有如波浪一般的金发被在肩上，大大的蓝眼睛，小小的樱唇，尖而小巧的鼻子，尖尖的耳朵，如白瓷般的皮肤，巴尼尔唯一的感想只有“美女”两个字。如果撇开衣服不计，来人毫无疑问是一个十全十美的美女。
　　“现在流行这种全黑的的长袍吗？而且她头上拿顶奇怪的尖帽……”
　　“你吃饱了吗？”
　　“吃饱了，谢谢。”
　　美女向巴尼尔伸出手掌，说道：“钱！”
　　“我……我没钱在身……”
　　“卡搭”一声，巴尼尔的右手便被手铐铐着。
　　“你想干甚么！？”
　　“你吃了我的东西吧？”
　　“那……那是你给我吃的啊！”
　　“那我有说是免费的吗？”
　　巴尼尔暗叹中计，而且：“为什么我见到的美女都是怪怪的……”
　　“那你等一等好吗？我的钱在同伴身上，我找到她之后就会还钱给你……”
　　美女没有理会巴尼尔的说话，拖着手铐的另一面，迳自边哼着不知名的小调边走去。巴尼尔虽然被手铐铐着，不过对方始终是女孩子，但当他想反抗的时候，他便感到全身麻痹，连舌头也动不了，所以只有被对方拖着走。
　　“食……物有毒！？”
　　而街上的人……“玛利亚又来了！这此的受害者好像是个外地人呢！”
　　“哎呀！真可怜！不过说真的，除非是外地人，如果不是怎会不知道玛利亚的恐怖……”
　　“真可怜啊！”
　　街上的人对可怜的巴尼尔和玛利亚议论纷纷，但对巴尼尔的同情只限于言语上，并没有人打算对巴尼尔伸出援手。
　　“巴尼尔到底去了那里啊？他不来的话，这些蛋糕我就一个人吃光的啦！”
　　这时的露娜坐在一间露天茶座，边吃着蛋糕，边等着巴尼尔。
　　“喂！你到底捉我来这里干什么！？”
　　巴尼尔被玛利亚带到一个有点像实验室的地方，四肢被绑在一个像手术床的床上，而麻痹的感觉已经消失。
　　“怎么啦！我可是你的救命恩人兼债主啊！说话客气点！”
　　玛利亚说着带起一对手套和口罩然后向巴尼尔走过来。
　　“哗！你想做甚么？你……你不是炼金术师吧？还……还是药师！？”
　　根据巴尼尔母亲对他说，世界上最恐怖的，就是炼金术师和药师。他们的攻击力和杀伤力都不高，但他们做实验和炼的药，是很恐怖的。至于怎样恐怖，巴尼尔的母亲就没有对他说。
　　“啊！我两个都不是啦！两边公会都踢了我出会啊！你说他们可不可恶？我明明是那么天才横溢、美艳动人，竟然把我列为危险人物踢我出会，你说他们是不是很可恶？”
　　巴尼尔听了之后心里凉了半节，怕得说不出半句话来。
　　玛利亚没有理会巴尼尔有没有回应，走到手术床边，用剪刀将巴尼尔的裤子剪碎，露出巴尼尔软垂的分身。
　　“咦？怎么又是这样？”
　　玛利亚一手捉住巴尼尔的分身，对巴尼尔道：“喂！你射精吧！”
　　“甚……甚么？”
　　“我要你的精液用来做实验材料啊！快点给我吧！”
　　“你突然间叫我射……我怎么射啊？”
　　“但你的阴茎不是已经勃起了吗？”
　　“咦？”巴尼尔暗自感到自己的分身不争气，道：“你突然叫我射……我也射不出的啊……”
　　“啊？是吗？”玛利亚沉思了一会，便走到巴尼尔看不到的地方，拿了一半书，又走到巴尼尔身旁。巴尼尔看了一眼书名──《高级解剖学之生殖器官篇》。
　　“啊！原来精液是藏在睾丸和精囊内的啊！”说着便一手拿起手术刀，在巴尼尔睾丸的位置比了一比。
　　“咦？不……不是吧？”巴尼尔可不想变成中性人，于是急忙地道：“喂！
　　你……不用这么麻烦啊！你……你要精液的话不用割掉我的睾丸的啊！杀鸡取卵不是好方法啊！有些更简单的方法的！“
　　“刚才叫你射你又说不能？”
　　“不……不是那么容易可以出来的……你……你可以解开绑着我双手的绳子吗？”
　　“好吧，反正你想逃也没有用。”
　　在解开巴尼尔的绳子的时候，玛利亚递了一个烧杯给巴尼尔道：“装满它！”
　　“装……装满它！？”巴尼尔望着烧杯上的刻度──250ml.
　　“是啊！250ml好像也不是太足够……”
　　“那……那我尽……尽量吧……”巴尼尔抓住自己的分身，经过刚才的“死里逃生”之后，巴尼尔的分身已经吓得全身发软。巴尼尔对玛利亚道：“你可以别开面吗？有人看着，我……我做不来……”
　　“不。行！我要看着你，如果不是，怎知道你在干什么？”玛利亚坚决地否决巴尼尔的请求，巴尼尔只好继续。
　　巴尼尔慢慢搓揉自己那可怜的分身，一面幻想露娜，一面在精神上对可恶的玛利亚强奸。经过三五分钟的努力，巴尼尔终于有想射精的感觉了，连忙用烧杯接着。精液射入烧杯，不过，才只有2ml而已。
　　巴尼尔把烧杯交给玛利亚，道：“只有这么多而已……”
　　“甚么？连我要的1％都没有！你想这样敷衍我吗？”
　　巴尼尔无奈，只好继续抓住自己的分身努力。但玛利亚却不耐烦地道：“你怎么这样慢吞吞的！”然后一手捉住巴尼尔的分身，用力的拉扯。“大至上就是和榨牛奶差不多吧？”
　　伴随着惨叫声，巴尼尔悲鸣道：“是和榨牛奶差不多啦……不过，力道请轻点……哗！不要这么快！好痛！这样不会射精的啦！”
　　玛利亚在听到最后那句才将速度和力度减轻，巴尼尔开始感到，被一个这样的美女抚摸分身，虽然有点不安感，但也很快乐。
　　不过巴尼尔同时对会这样想的自己感道悲哀……
　　过了一分钟左右，玛利亚已经不耐烦道：“喂！怎样可以令它快点射精？”
　　“用口舔下的话，应该会快点的……”巴尼尔开始进行幻想。
　　“甚么？你要我舔这肮脏的东西？”
　　“不！不是！我不敢！只是说说而已。”
　　玛利亚放下巴尼尔的分身，道：“你自己先弄着。”然后便又走去不知道拿甚么。
　　“你……你又想怎样？我不说就是了！不要！”
　　玛利亚转头道：“你怕甚么？我只是拿消毒药水而已，如果不是怎么可以用口舔你那个肮脏的东西。”
　　说着便用一些褐色的药水涂在巴尼尔的分身上，巴尼尔的第一个感觉就是：“好痛！”原本硬直的分身瞬即软化。
　　玛利亚道：“我都猜到你会这样的了，好在我刚才顺便拿了这个来。”
　　“这……这又是甚么？”
　　“肌肉硬化膏，可以令肌肉维持在僵硬状态，药力有效一星期。”
　　“不！不要！”发出今日不知道第几次的悲鸣，巴尼尔的分身便被涂上所谓的肌肉硬化膏。
　　经过两小时之后……“怎么越来越少的？”玛利亚拿着刻度去到9ml的烧杯，发出不满的声音。
　　“我干了啦！”巴尼尔用枯干的声音道。
　　“好吧！我想你真的用干了，今天就这样吧！这些份量都够我做这次实验的了。”
　　说着便拿着烧杯走出实验室。
　　“这时不走，便没有机会的了！”想着这样，巴尼尔便乘着玛利亚一时疏忽，解开绑住双脚的绳子，走下手术床。一下床，巴尼尔便感到双脚软弱无力，但他也顾不了那么多。裤子已被剪碎，无奈下只好用那些破布勉强遮蔽下身。
　　在触及布满牙印的分身时，巴尼尔不禁痛得叫了出声。“呜！我怎么蠢得会叫那个女人帮我口交……她那么没耐性，舔不了两下便不耐烦了，还咬了几口。
　　呜……好痛！“不过对那样的自己仍然射精，巴尼尔感到更加悲哀。
　　巴尼尔在犒亚研究所的通道中走来走去，但有点方向白痴的巴尼尔完全找不到路出去，连怎样回道原来的实验室也不知道。走着走着，巴尼尔便走到一个像囚室的地方。巴尼尔看了几间囚室，都没有人，一路走一路看，巴尼尔好像在其中一个囚室见到有个人，而那个人也看到了他。巴尼尔走近牢门往里面一看。
　　“哗！好大只蟑螂！”巴尼尔原本是绝对不怕昆虫的，但像人这么大的一只则例外。
　　“喂！你看清楚点！我是人不是蟑螂！”囚室内的“人”对巴尼尔说道。
　　“你叫我怎么相信你啊！你分明就是一只蟑螂。”巴尼尔吓得跌坐地上道。
　　“这么说，你可能不信，但我真的是一个人来的。我原本是玛利亚。露西丝博士的助手来的，有次帮博士试一些新药的时候，发生了突变，所以才变成这个样子的！而且我澄清，我是蜜蜂，不是蟑螂。”
　　巴尼尔强忍心中的呕心感和恐惧感，再看清楚一下囚室里的“人”的样貌。
　　里面的“人”的确是比较像蜜蜂，而且巴尼尔也看清楚，里面的“人”的确有着人的外型，不过身体，尤其是头部，则十足十是一只昆虫（总之就是和蒙面超人差不多就是了）。“对不起，我看错了，你的确是蜜蜂先生。那我先走了！”
　　“喂！你不要走啊！救我出去！我可以帮你带路带你出去的！”
　　“你又知道我找不到路出去？”
　　“如果你知路的话就不会来到这里吧？而且除了我之外，博士都没有其他助手。
　　你想像我一样变成像怪物一样吗？“
　　巴尼尔于是便跟“蜜蜂先生”的指示，拿了钥匙救了他（它？）出来。
　　“蜜蜂先生，我们现在去那里？”
　　“我叫贝利雅。南丝。耶丝，你叫我贝利雅吧！我现在先去拿一些博士的笔记，和一些药，再做点手脚炸了这个研究所！”
　　“哗！你说还说，脸不要靠那么近好吗？咦？你叫贝利雅？那你是女的吗？”
　　巴尼尔有点不祥的预感。
　　“是啊！变成这个样子都看不出了，我原本可是一个美丽的蜂族美人来的！”
　　初部患上美女恐惧症的巴尼尔对贝利雅不感生出警惕……
　　“怎么样？你不信吗？”贝利雅单手捉着巴尼尔的衣领，将他抬起，但最要命的还是将自己的脸贴近巴尼尔。
　　“哗！我信我信！”巴尼尔被放下地之后问：“拿走玛利亚的笔记就算了吧……
　　有必要炸掉这个研究所吗？“
　　“谁叫博士把我变成这样！我只是小报复而已！”
　　巴尼尔也不愿再和她争执，这样对心脏会好过点……
　　两人向实验室走去的时候，不幸地碰到正向囚室走去的玛利亚！
　　“贝利雅？你怎么走出来的？为什么不待在房里面？咦？你怎么又不待在实验室？我待会还要找你呢！”
　　“博士！我忍够了！我今天就要走！你阻止不了我的！”
　　“你为什么要走？”
　　“你把我变成这个样子，难道我还应该感谢你吗？我是念在你是我尊敬的博士，我才没有打算杀了你！”
　　玛利亚表情一黯，用委屈的声音道：“贝利雅！对不起！那次实验失败，是我始料未及的！我已经设法补救的了！这是我今天刚研制好的解药！正打算拿给你喝的！喝了之后你就可以回复人型的了！”
　　贝利雅用难以致信的兴奋声音道：“博士！这是真的吗？”
　　“嗯！是真的！你快喝了吧！”贝利雅听话地喝了玛利亚递给她喝的药水，喝完之后不久，贝利雅的身体表面便开始像溶化一般，变成糊状，然后再慢慢变成人型。
　　可怜巴尼尔看到一半，便已经在一旁不断呕吐了，不过他呕出来的除了胃液便别无他物。
　　“博士！我变回原来的样子了！”贝利雅开心得冲上前抱住玛利亚。
　　“贝利雅，对不起，都是我害了你！”两人都热泪盈眶。
　　巴尼尔则乘着两人沉醉在感人的重逢的时间，慢慢一步一步地走开。
　　直至他听到玛利亚说：“贝利雅，刚才的药份并不足够的！因为药引用的精液份量不够……刚才的那个男人呢？”
　　听到玛利亚的说话，巴尼尔立即拔足狂奔，但跑了十米左右，便因为肚饿引起的血糖过低而向前晕倒。可是他那因为“肌肉硬化膏”而一直都保持坚挺的分身却直接撞击研究所的石地板，在发出很大的一声惨叫之后，巴尼尔便回复清醒，但他唯一可以做的，只是抱住剧痛的分身，卷缩在地。
　　玛利亚一脚踏在巴尼尔的背上道：“你竟然想逃走！”
　　巴尼尔哀求道：“求你放过我吧！男人不是还有很多吗？他们都有精液的啊！
　　为何偏偏选中我？“
　　“没办法啊！用来做第一次药引的精液是你的啊！所以以后除了你的精液外，其他的都没有效！”
　　“怎么这样……”
　　“博士，我们放了他吧！被关在囚室的日子并不好过的，我是亲身感受，所以很明白其中的痛苦！而且他刚才又肯救我！”
　　“但是你的身体……”
　　“不要紧的！我们可以跟着他的嘛！横竖我们都很久没有出过这个市镇了！”
　　“好吧！就依你吧！我都想出去其他城市买一买魔道具和炼金术用的宝石。”
　　在完全没有理会巴尼尔的感受的协议达成之后，玛利亚和贝利雅便决定跟随巴尼尔上路，越来越多美女跟随自己，巴尼尔唯一的感想只是“放过我吧！”。




　　（二）

　　在经过半日的折腾，巴尼尔和露娜再次相遇，已经是在深夜了。巴尼尔和玛利亚等到了镇内唯一的一所旅馆，很轻易地找到露娜。
　　露娜见到身体疲惫不堪的巴尼尔，劈头第一句话便是：“你身旁的两个女人是谁？”
　　巴尼尔不知道她为什么这样问，只知道自己今天全日只吃了一条法国长包，如果自己再不吃东西的话就铁定饿死！但当他想找侍应叫东西吃的时候，全个旅馆酒吧连一个人都没有？“啊！他们见到博士和我进来的时候便全部走了。”贝利雅回答巴尼尔，但她的眼睛则没有离开过玛利亚。
　　“巴尼尔！你还未答我这两个老女人是谁！”
　　“小妹妹！你很失礼耶！我和博士加起来都未过一百岁，怎样可以叫老？”
　　以世界平均寿命是三百岁来说，一百岁都只是很年青而已（零至十五岁是发育期，十五岁后为成年，之后身体会以极慢的速度老化，到二百七、八十岁开始的三十年间会急速衰老至死）。“巴尼尔你说句公道话！我和博士跟这个乳臭未干的小妹妹，那一个比较美丽？”
　　“甚或乳臭未干！我已经二十岁的了！”
　　“二十岁还不是乳臭未干吗？呵呵，小妹妹！”
　　两人争论不休，而争执的矛头慢慢指向巴尼尔，两人异口同声问道：“巴尼尔你说到底我和她那一个比较美丽！”
　　而巴尼尔回应她们的只有枯干的面孔，和很大的一声“咕咕……”
　　“哇！巴尼尔死了！”
　　“巴尼尔你不能死！你答应我要带着我去环游全大陆的啊！”
　　“巴尼尔你不能死！你死了的话我怎么办！我的身体还未完全回复之前你不能死！”
　　“喂！巴尼尔和你是甚么关系！？”
　　“我和他是甚么关系跟你又有甚么关系？”
　　两人又开始着不知所以的无为争执，完全没有人注意巴尼尔。
　　“巴尼尔，你很肚饿吧？来，这里有些汤，先喝了它吧！”
　　在蒙眬中，巴尼尔又听到天使的声音。而口腔则感到有些热汤正慢慢流入，巴尼尔想也不想便喝了下去。热汤下肚，巴尼尔回复了少许清醒，但当他见到给他汤喝的人又是玛利亚时，他就惊慌得把口中所有汤全部喷出！
　　“喂！巴尼尔！你很失礼啊！竟然这样对待救命恩人的一番好意？”
　　“但你的食物……”
　　“你怀疑食物有毒吗？讨厌！怎么说到我好像很喜欢在食物下毒的样子！这些只是我在这间旅馆的厨房找到的啦！”
　　“真的吗？你没骗我吧？”
　　“放心吧！我有骗过你吗？”
　　但在巴尼尔吃饱之后便感到后悔了……
　　“博士，怎么我闻到一些生命之水的味道？”
　　“啊！我见巴尼尔好像很累的样子，所以加了点生命之水进那些食物吧！”
　　巴尼尔面色发青的道：“生命之水是甚么来的？”
　　两人只是笑了笑，没有回答……
　　这一夜便在宁静的气氛之中，安然渡过。
　　早上在四周除了巴尼尔、露娜、玛利亚和贝利雅四人外，别无他人的早餐桌上，巴尼尔向露娜问道：“露娜，你都会吃正常的食物的吗？我还以为你只吃……
　　的呢！“
　　露娜在巴尼尔喝咖啡的时候，用叉子大力插向巴尼尔的大腿之后道：“你傻的啊！你不要把我想成那样的怪物啊！我又不是梦魇！我们一族主要是吃蛋白质的！所以其实只要吃鸡蛋、豆之类的就够的了！不过在荒山野岭没办法才找你这个应急粮食来吃的！”
　　巴尼尔被叉戳中大腿，口内的咖啡全喷了出来，幸好没有喷到玛利亚她们，如果不是就肯定会被修理得很惨。虽然脚部十分疼痛，而且被说成应急粮食十分不好受，但身边的女人们都不好惹，所以也只有忍下去。
　　玛利亚看着他们两人的精彩表演，暗自笑了一下，然后问道：“巴尼尔、露娜，你们想去那里？”
　　“我只是出来玩玩，没有想过要去那里的啊！”露娜答道。
　　“单细胞、没大脑……”由此而起，露娜和贝利雅又开始唇枪舌剑了。
　　玛利亚像看到好玩的东西般看了看她们两人，然后转头问巴尼尔道：“巴尼尔，你呢？你想去那里？”
　　“我……我是想成为一个龙骑士而出来旅行的！”巴尼尔眼神中透露出无比坚决的信心。
　　一旁的露娜和贝利雅用停止了争吵，静下来用认真的眼光看巴尼尔，像看一只珍禽异兽一样看他。玛利亚则把切好的香肠放入口，“啊”的一声之后道：“原来出来旅行就可以做龙骑士的啊！我都不知道呢！那你有甚么计划吗？”一旁的两人已经忍不住笑倒在地了。
　　巴尼尔尴尬地道：“没……没有，我只是想，如果去全大陆三大龙骑士国之一的歌罗利。索恩帝国的首都，可能有机会成为龙骑士也说不定……”巴尼尔越说越小声，到后来已经听不到了。
　　贝利雅强忍笑意道：“那最重要的龙呢？没有龙，你怎样做龙骑士啊？要入龙骑士军团都要岂码有只飞龙吧？”
　　露娜也插嘴道：“是啊！不是龙骑士世家、贵族或者是有钱人的话，是没有可能成为龙骑士的啦！”
　　“哎呀！露娜，第一此听你说句比较有脑的话呢！”
　　“是啊！老人家的经验和知识就是比我们年轻人高嘛！”
　　玛利亚不理那两个又开始斗嘴的一对，跟巴尼尔说：“我无意要打击你的信心，但是比起做龙骑士，我觉得你做我的助手还更比较实际，怎样？考虑下吧！
　　我怎么说都是大陆有名的炼金术呢！“
　　“不……谢谢了，我还是想先去碰碰机会再决定之后的路。”
　　“唔……那是你的路，你自己决定吧！”
　　说完，便收拾自己的杯碟食具拿入厨房，而在玛利亚走了入去厨房之后，在厨房传出很大的笑声。
　　在吃过早餐之后，四人便向这个威斯顿比公国最大的港口城市──尼斯。西利桑进发。行到中午时，巴尼尔已经挨不住，倒在地上。
　　“喂！可以停下来吗？我已经挨不住了！”巴尼尔道。
　　“巴尼尔真没用呢！”露娜道。
　　“是啊！还说想做龙骑士，我看你连我们几个女孩子都比不上！”贝利雅道。
　　“但是我拿着你们三个人的行李啊！我看没一百公斤也有九十公斤！拿着这么多东西，我还走得动已经是奇迹啊！玛利亚你可以骑扫把，贝利雅你又有翅膀可以飞（蜂族的人的外貌大致上就是等人高的小仙子fairy），那么轻松的话，怎么不帮我拿一点？”
　　玛利亚坐在扫把上对巴尼尔道：“巴尼尔！我们三人可是用心良苦啊！你知道要做龙骑士需要很大的体力吗？驾驭飞龙可不是一件轻松的事呀！我们无形中在帮你锻练体力呀，你应该多谢我们才是！”
　　巴尼尔觉得玛利亚说得很对，也就没有再说甚么了，但总觉得玛利亚在骗自己。
　　反而是玛利亚看了看怀表，向贝利雅道：“贝利雅，差不多要吃药了！”
　　巴尼尔听到“吃药”两字，便全身打了一个冷颤。露娜好奇地问道：“贝利雅你有甚么隐疾绝症吗？”
　　“才不是啊！我是因为帮博士试新药，所以身体出了点问题而已！”
　　玛利亚对巴尼尔道：“巴尼尔！脱裤子吧！”
　　露娜不解道：“咦？为什么巴尼尔要脱裤子的？”
　　玛利亚道：“啊，因为需要巴尼尔的精液做药嘛！不脱裤怎样拿精液呢？”
　　“甚么！？不行！巴尼斯是我的！”
　　巴尼尔一瞬之间有点感动，道：“露娜，你对我真好！”
　　露娜道：“巴尼尔的精液可是我的应急粮食来的！怎么可以让你们用光的！？”
　　“应急粮食？巴尼尔，原来你和露娜是那种关系吗？残害幼女啊！”
　　“才不是啊！我和露娜可不是你想的那种关系！而且我也只是二十四岁而已，不要把我说得像老头一样好吗！”
　　“甚么啊！巴尼尔你现在反口不认吗？我的处女可是被你强行夺去的啊！你这个强奸犯！”
　　“哇！你不是答应不在别人面前提这件事的吗？”
　　“巴尼尔！我对你刮目相看了！原来你还有像男人的一面嘛！”
　　玛利亚看着表，以平静的声音道：“贝利雅，如果我没计算错误的话，还有十秒左右你便会变回虫化状态了。露娜，不要紧的，贝利雅只是单纯要吃药而已，没有别的！而且不用太多的！”
　　“真的吗？”露娜似乎已经答应让人吃她的“应急粮食”了。
　　“不会骗你的啦！”
　　“哇！我又变会这个样子了！”露娜和玛利亚顾着谈话，都忘了贝利雅。露娜是第一次见到变成虫化状态的贝利雅，吓得呆了，眼泛奇异光芒地道：“贝……
　　贝利雅？你真的是贝利雅吗？实在太有趣了！怎样变的？再变一次给我看好吗？“
　　反应完全出乎众人的意料之外，而和露娜的反应呈相反的巴尼尔则放下行李在路边呕吐中。
　　“巴尼尔，你要自己做还是要我帮你？”玛利亚问道。
　　“博士，我看还是我自己来好了。”贝利雅说着便靠近了巴尼尔。
　　巴尼尔还是第一次这么光的地方，这么清楚地看到贝利雅的虫化状态全貌，呈三角形的头部，大得可怕的复眼，两条呕心的触角，和那个绝对可以吓死人的口器。在巴尼尔感到自己的心脏跳得快到不像是自己的东西时，便晕倒了。
　　“博士，他晕了啊！怎么办？”
　　“啊，不要紧的，肌肉硬化膏的药效还未过的，所以他的阴茎应该仍然是勃起状态的。”
　　贝利雅简单地脱下巴尼尔的裤子，道：“是啊，博士，那现在怎么办？要我帮他口交吗？我不要！”
　　“甚么是口交啊？”
　　“啊，是啊，博士不知道甚么是口交吧？简单来说就是用口刺激对方的性器官，是性交的一种。”
　　玛利亚一脚踩上巴尼尔的脸，道：“好啊！原来他骗我帮他口交！”
　　“玛利亚，贝利雅，怎么弄得这么麻烦？甚么又口交又性交的，说得这样深，我都不明白，总之就是要巴尼尔的精液吧？”
　　“对是对啦，不过我不想帮他口交嘛！”
　　“贝利雅，巴尼尔昨天教我用榨牛奶的方法也可以榨到精液出来的。”
　　“甚么！他叫博士帮他手淫！”贝利雅说着便踩了巴尼尔肚子几脚，见巴尼尔像虾子一样弹了起来，觉得很有趣，所以又踩多几脚。
　　“你们很麻烦啊！让我来吸些精液出来给你好了！”露娜说着便一口含着巴尼尔的分身，然后就开始吸吮起来。只见她一时将整个分身含尽，一时又慢慢用力地吸，一时又高速晃动头部，一时又……不到一分钟的时间，巴尼尔便在露娜的口中爆发了。
　　一旁两人看得目定口呆，玛利亚还想抄下笔记，但速度实在太快了，想抄也抄不下来。贝利雅道：“露娜！你好利害啊！”
　　露娜则只是棒着面说道：“好吃啊！新鲜的蛋白质果然很好吃！”
　　“露娜，你吞了下去吗？”玛利亚问道。
　　“放心吧！再吸过不就行了吗？”露娜一副“你给我放心”的样子道。
　　果然，这次不到三十秒，露娜便吸出巴尼尔的精液了，不过，她又忍不住吞了下去……到第四次时，露娜才记得没有吞下去。之后过了半个小时，巴尼尔终于醒了，一张开眼，便见到自己光着的下身，和射精后的虚脱感。然后便见到变回人型的贝利雅，玛利亚和露娜三人在路旁围坐在一起喝茶。
　　巴尼尔穿好裤子，心情沉重地向贝利雅问道：“贝利雅你回复原状了啊？”
　　贝利雅少有地语气温和道：“是啊！多谢你的精液啦！”
　　巴尼尔心情更沉重地道：“那你是怎样拿到我的精液的？”
　　贝利雅笑道：“还会怎样？当然是用口吸出来啦！”
　　“我竟然被一只蜜蜂吸了……我竟然被一只蜜蜂吸了……”同一句句子不停地在巴尼尔心中回荡，巴尼尔感到自己有如堕入地狱般。
　　贝利雅小声地问玛利亚和露娜道：“他怎么了？”
　　玛利亚小声地回答：“他好像以为是贝利雅你在虫化状态时亲自帮他口交。”
　　露娜小声地道：“巴尼尔好像真的很怕虫化的贝利雅的样子。呵呵！他好像很低落呢！”
　　玛利亚小声地道：“真有趣！我们暂时不要告诉他事实吧！”
　　三人之后便大声地笑了出来，完全不理心情跌落谷底的巴尼尔。
　　“唉！巴尼尔，你到底算甚么？你这样还可以叫作一个男人吗？被三个女的玩得团团转，既不敢反抗，又不舍得逃走……”
　　夜澜人静的时候，在帐蓬外，看守着营火的巴尼尔睡在睡袋里面想道。入秋的夜晚，天气开始转冷，令睡在帐外的巴尼尔更难以入眠。
　　睡到半夜，半梦半醒的巴尼尔感到有人从帐蓬中走了出来，走近了巴尼尔身边。那人好像是来确定巴尼尔是否睡着，巴尼尔立即提起精神，装作睡着，来人也没有怀疑就走了。
　　巴尼尔感到来人走了，便向那人望去，在微弱的营火映照下，巴尼尔只看到来人那头红色的长发。“露娜？她这么夜去那里？”在好奇心驱使下，巴尼尔便悄悄地跟了过去。
　　巴尼尔一直跟着露娜，跟到了一条黄昏时找到的小河。露娜去到河边，用手探了一探水温，然后便开始脱下身上简单的连身裙。“露娜原来是来洗澡啊……”
　　在知道之后，巴尼尔便想离开，但当见到露娜在月色的映照下美丽的裸体，巴尼尔的脚便没有踏出去，眼睛更紧紧地追着露娜的身体。
　　露娜的手滑过身上的每一寸肌肤，洗涤着今天整天的疲劳和灰尘；巴尼尔的目光也跟随露娜的手，滑过露娜身上的每一寸肌肤，慰劳自己疲惫的心灵。露娜的手洗涤着每一寸肌肤，但慢慢便停留在某一个地方。
　　开始时并不是太在意，但露娜的动作就渐渐激烈起来。露娜开始时只是用手指轻轻地抚摸自己的蜜穴，当抚摸已经不能满足的时候，便放入一只手指、两指手指，然后喉头也忍耐不住发出了微弱的呻吟声。巴尼尔的手也不闲着，慢慢地解开裤带伸向自己硬直的分身，但还未接触到分身之前……
　　“偷窥狂！”“女性公敌！”巴尼尔背后传来两把令人的熟识声音。
　　“不！不！我只是见露娜半夜三更的走出来，一时好奇，所以跟了上来而已！”
　　巴尼尔抓紧裤头，慌张地道。
　　“啊？是吗？但你好像在这里看了很久了啊？”玛利亚眯起双眼道。
　　巴尼尔强辩道：“这是天大的误会！我是纯以艺术的角度来欣赏露娜而已，并不是你们想那样的！”
　　玛利亚道：“你当我们是三岁小孩吗？我们见到你解开裤带的手，正伸向你的阴茎，你肯定是想手淫！贝利雅，你变身去教训他吧！”
　　巴尼尔虽然被训得没话可说，但也奇道：“变身？”
　　贝利雅自己也不解道：“变身？甚么变身啊？博士？”
　　“啊！是了，我还没有告诉你，你的虫化状态是可以控制的。只要你将双手向左伸直，然后在头顶画个半圆，到右边伸直，再跳上半空大喊”变身～xyx“，就可以变成虫化状态的了。”玛利亚双眼散发着兴奋的奇异光芒道。
　　“不要！好丢脸！我才不要！这些动作八成是博士不知道看了甚么奇怪的书想出来的！”
　　“咦？你怎么知道的？算了，其实只要说”变身～xyx“就可以的了。唉！
　　我还很期待见到贝利雅跳上半空的英姿的。“
　　贝利雅松了一松手部和颈部的肌肉，发出“卡勒卡勒”的声音，喊道：“变！”
　　“慢着！”巴尼尔插嘴问道：“贝利雅变身之后，不是又要用我的精液才会变回人型吧？”
　　玛利亚道：“真少有！巴尼尔竟然这么聪明！没错，在贝利雅未完全可以控制变身之前，都要靠巴尼尔你的精液弄的药才可以变回人型。”
　　“不是吧……”巴尼尔哭丧着脸道。而正当贝利雅想再喊“变身”之时，巴尼尔的背后，露娜所在的方向，传来了一声特别大声的叫声，然后便有很强烈的光芒射出。
　　巴尼尔、玛利亚和贝利雅都被强光吸引，都探头去看。
　　“你们还不是和我一样在偷窥！”巴尼尔心中虽有不满，但却完全不敢说出来，然后又将注意力放到露娜身上。
　　三人只见露娜的身体发出强烈的光芒，将露娜整个身躯都包围着。在光芒之中，露娜的身体慢慢转变，背部开始生出一对像蝙蝠翼的翅膀，然后皮肤慢慢变成爬虫类的鳞片，头上也生出一对黑色的角，身体再慢慢变大，强光慢慢消失。
　　“飞龙！？”毫无疑问，露娜现在的型态是一只飞龙，而且是一只火红色的飞龙。
　　三人心里都存在着相同的疑问：“露娜怎么变成了飞龙的？”而龙型的露娜在左看右看之后，便再次发出强光，变回人型，继续洗澡。
　　巴尼尔于此时冲了出去，对着露娜喊道：“露娜！让我骑你吧！”




　　（三）

　　“哎呀！刚才太投入地自慰了，竟然忘了要控制，变回原型……”
　　“露娜！让我骑你吧！”不知道从何处走出来的巴尼尔对着露娜喊道。巴尼尔光着屁股，硬直的分身在前面摇来摇去，面上露出野兽般的神色。
　　“咦？又来了？算了！横竖都不是处女了，就让他来一次吧。”从自慰中无法得到完全满足的露娜，对着如野兽般的巴尼尔，只是笑了笑，走了上河边的草地，大字形的躺了下来。然后双手伸向巴尼尔道：“来吧！”
　　巴尼尔一脸疑惑地道：“甚么？”
　　“你不是要骑我吗？还是，你想由我骑你？”
　　巴尼尔仍然一脸疑惑地道：“甚么？”
　　露娜二话不说，便爬到巴尼尔身前，一手捉住巴尼尔的分身，然后张口含入喉咙深处。巴尼尔终于明白露娜误会了，但却抵受不住分身传来的阵阵快感，开不了口说话。露娜只是略为含了巴尼尔的分身一会，弄湿分身之后，便吐了出来，然后就将巴尼尔推倒。巴尼尔也没有作太大的反抗，顺着露娜，躺在草地上。
　　露娜稍为挖弄了自己的蜜穴一会，令蜜穴重新分泌出蜜液，然后一手捉住巴尼尔的分身，对准穴口一屁股坐了下去。
　　分身顺着露娜的蜜道，进到蜜穴的深处，露娜不禁“呀”的一声发出满足的叹息。
　　巴尼尔也强忍着分身被蜜穴紧紧地包裹的感觉，想起了躲在暗处的两人。
　　想起两人正看着这一切，巴尼尔便想叫露娜停止，但分身传来的快感又阻止了巴尼尔开口的冲动，在被人观看的羞耻感和快感的双重攻击下，巴尼尔的内心正在痛苦地争扎着。
　　露娜没有留意巴尼尔内心的感受，正快乐地耸动自己的身躯，摇动自己的腰，索求更多的快感。巴尼尔在快感的连续冲击下，开始忘记了那两个人，并挺动腰身，迎合露娜的蜜穴。
　　“露娜，你……你怎么会……这样……利害的？这些技巧……不是一个处女……
　　应有的技巧……吧？你……从那里……学回来的？“巴尼尔一面挺动腰身，一面问道。
　　“这些……是我跟姐姐学的……”
　　巴尼尔正想着这是一个怎样的姐姐时，露娜发出了一声特别大的一声叫声，然后巴尼尔便感到蜜穴以高速痉挛着，把巴尼尔的分身不断勒紧放松。巴尼尔也抵受不住，在露娜的体内释放出自己的欲望。
　　“呼！巴尼尔，你越来越利害了嘛！刚认识你时不到五分钟就投降，现在很行嘛！”
　　露娜穿好裙子对巴尼尔道。
　　巴尼尔慢慢坐起来，找回跌在草丛前的裤子，穿了起来，而躲在草丛中的两人，则早就不见了，想必是已经回去了吧？巴尼尔道：“露娜，让我骑你吧！”
　　露娜走到巴尼尔身前，倚在巴尼尔身上，右手食指在巴尼尔胸口绕圈，道：“巴尼尔，你很好色啊！好吧！”说完，手指在巴尼尔乳头戳了一下，在巴尼尔“呀”一声中开始解开穿好的裙子的腰带。
　　巴尼尔迅速捉着露娜的手道：“不！我不是这个意思！”
　　“不是这个意思？那你下面为什么这样的？”露娜指着巴尼尔挺直的分身道。
　　“不！这是”肌肉硬化膏“的药效而已，不是我的本意！我想骑变成飞龙的你啊！”
　　巴尼尔终于说到想说的话了，而且意思非常清楚。
　　露娜一脸不知所措地道：“你……你见到了？”
　　“是的！我见到了！求求你吧！露娜！你叫我永远做你的应急粮食都可以，让我骑你吧！我真的很想可以做到飞龙骑士的！”巴尼尔以异常认真的眼神望着露娜，露娜一瞬间也被巴尼尔认真的眼神所吸引，但结果露娜都避开了巴尼尔的目光，道：“不行的！无论如何都不行！其他甚么事都可以商量，但只有这件事，是无论如何都不行的。”也不理楞在原地，一脸失落的巴尼尔，迳自走回营地。
　　巴尼尔失望之余，也走回营地。
　　第二日早上，四人围坐一起吃简单的早餐，准备继续行程。但早餐时的气氛非常沉重，因为平时最多话的两人之一──露娜，完全不说话，而巴尔也出奇地静。贝利雅试图逗露娜吵嘴，都没有效果，反而令气氛更沉重。
　　贝利雅最忍受不了沉默的气氛，大声地问道：“你们两人是怎么了？昨晚不是好好的在河边性交的玛？是不是巴尼尔没有用，满足不到露娜你，所以才不高兴呀？如果是的话，巴尼尔你去道歉，这么安静，我受不了！”说着，按下巴尼尔的头，要巴尼尔叩头道歉。
　　巴尼尔一手想推开贝利雅的手，但推不开，怒道：“你够了没有！贝利雅！
　　又不是我错，为什么要我道歉！“
　　玛利亚调解道：“好了好了，不要吵了！贝利雅，不要逗他们了，由得他们自己解决吧！”
　　沉重的气氛一路持续到中午，贝利雅又忍不住，要发作了。
　　“你们好了没有！？我给你们两个闷死了！死气沉沉，哭丧一样！我那里得罪你们，你们用这个口脸对着我！”
　　玛利亚也忍不住道：“你们两个有甚么事情干干脆脆说个清楚！我叫你们自己解决，不是要你们不理对方，不揪不睬的！你们给我在这里说清说楚！”
　　巴尼尔开口道：“甚么嘛！我甚么都没有做错！我只是叫露娜让我骑她而已，有甚么错！？”
　　玛利亚道：“巴尼尔，我知道你见到露娜可以变飞龙很兴奋，但你有没有想过露娜的感受啊？被人当普通交通公具来骑，感觉一定很不好受的，我觉得你有不对啊！”
　　露娜道：“你们都知道我的原型？是巴尼尔告诉你们的吗？可恶！这是我的秘密来的！”
　　玛利亚道：“不，不！是我们昨晚一起见到你变身的，不过你们之后在做好事，所以才没有出来打扰你们。”
　　露娜叹了口气，无力地道：“既然你们都知道我的原型，我也不怕告诉你们，其实我是高雅龙族的族人。”
　　贝利雅问道：“虽然我都看出你不是人来的了，那有好像你这么单细胞的人类呀！
　　不过高雅龙是甚么来的啊？“
　　玛利亚道：“高雅龙即是禁断魔龙呀！教科书应该有提过这种幻兽的！和引发上一次世界末日有很大关系的一族啊！”
　　贝利雅道：“啊！你就说禁断魔龙嘛！禁断魔龙的话怎会有人不知道？”
　　“怎么说到我们一族好像怪物的样子！”
　　“露娜，不要生气啦！继续说下去吧！”
　　露娜点了点头，道：“我是乘爸爸他不为意的时候，偷走出来。而爸爸他因为自觉力量太大，所以不会随便离开龙族的圣域，即是龙之岛。不过哥哥他们应该四处在找我，如果我经常以龙的姿态出现的话，很容易被哥哥他们发现的，所以我才不想变做龙。”然后脸红红地道：“如果单纯被巴尼尔骑的话，我是没有所谓的。”
　　“咦？巴尼尔你怎么了？”
　　巴尼尔眼泛奇光，道：“太……太利害了！露娜！你一定要让我骑你！”
　　“巴尼尔！你不明白状况吗？露娜都说了她变身的话，就可能会被她哥哥们找到的！”玛利亚道。
　　“一次吧！让我骑一次吧！让我骑一次传说中的禁断魔龙吧！”巴尼尔完全没有反醒，继续苦苦哀求。
　　“小弟弟，你这么想骑我妹妹吗？”不知在何处传来一把甜甜的声音道。
　　露娜立即提高警觉道：“姐姐！是你吗？哥哥他们是不是在附近？”
　　一个美丽的身影突然出现在四人面前，来人虽然来的甚急，但她飘逸的天蓝色秀发则一点也没有因此而散乱。白色的肌肤和清秀的脸孔，给人一股清爽的感觉。而衣着方面，则是一条绣满暗花，和有着大量蕾丝花边的白色长裙，和露娜完全是两个不同的感觉。
　　巴尼尔小声地问露娜道：“这就是你昨晚提起的姐姐吗？”
　　“昨晚？”露娜想起昨晚的好事，脸颊不禁红了起来，点了点头。
　　露娜的姐姐道：“如果斯罗他们五个在的话，你身边这个小男朋友不被五龙分尸才怪。你还不把你美丽的姐姐向你的朋友们介绍？”
　　露娜听到哥哥不在附近，稍为安心了点，道：“这位是我的姐姐艾娜，这是巴尼尔，玛利亚，和贝利雅。”
　　贝利雅问道：“喂，露娜，你和艾娜真的是两姐妹来的吗？怎么一点都不像？”
　　艾娜揽着露娜道：“谁说我们不像的？看！我们都是有着金色瞳孔的啊！”
　　两人靠在一起看，虽然各自给人不同的感觉，但外观上的确有相似的地方，那对特别的金色瞳孔，当然是最相似的地方啦。艾娜在露娜身上嗅了几下，道：“露娜，你的处女是谁拿掉的？就是这个可爱小弟弟吗？”
　　“姐姐！不要这样啦！别人都在看着啊！”露娜有点不好意思地道。
　　“巴尼尔，吗？”艾娜说着黏上巴尼尔，道：“你是怎样钓到我妹妹这条鱼的？
　　就是用这支鱼竿吗？啊！很有生气呢！“艾娜说着说着，把带着白色丝质手套的手伸到巴尼尔得分身，而巴尼尔的分身因为药效的关系，仍然是拔挺硬直。
　　巴尼尔连忙解释道：“不！这……这不是我的本意！我不想……噢！不……
　　不要！“艾娜不但抓住巴尼尔的分身，还隔着裤子，搓揉起来。
　　露娜怒道：“姐姐！不要玩了！”
　　“哎呀！哎呀！我可爱的妹妹不舍得男朋友被人玩弄吗？难道你这么利害，把我妹妹收得这么贴贴服服？那我就更想试一试你的”功夫“了！”被有着和清纯的外表及衣着刚刚相反的性格的艾娜这样逗弄，巴尼尔实在受不了，雪白的脸上罕有地露出红晕。
　　露娜更怒了，怒道：“姐姐！你不是来带我回去，那你是来干什么的！？”
　　艾娜笑道：“哎呀！哎呀！怎么这样不舍得啊？我来是有好东西给你的啦！”
　　艾娜笑着放开了巴尼尔，又黏回露娜身上。
　　露娜的气稍微消了，问道：“好东西？”
　　艾娜笑着从裙底拿了一个和她的衣服十分相配的手袋，然后从袋中拿了一件黑色的东西出来，然后递向露娜。
　　露娜脸红耳赤地怒道：“我……我要这个东西干什么！！”艾娜拿出来的，是一支黑，有着雄伟外表的成人玩具，和拿着它的白色手套成了强烈对比。
　　“你想甚么？我只是叫你帮我拿着而已啦！不过你要的话，我还有很多，给你也无防啦！”说着把那件玩具放在露娜的手上，露娜丢掉又不是，拿着又不是，怎么说，一想到这是姐姐用过的东西，便感到厌恶。
　　艾娜很快便在手袋中，找到一个控制器，恶作剧地打开了开关，露娜手中的玩具便扭动起来。露娜一惊，便丢掉那件玩具，艾娜一手接着快要掉到地上的玩具，再和控制器一起放回露娜的手上，笑道：“不要再弄跌了啊！”露娜呆呆地看了看在手掌上不断扭动的玩具，然后便脸红红地关掉开关。
　　“啊！终于找到了！”艾娜开心地从手袋中拿出了一条项炼，交了给露娜。
　　露娜说着：“还给你。”然后把手中的玩具丢向艾娜，再问道：“这是甚么项炼来的？”
　　艾娜问了句“你不要吗”，就把玩具放回手袋，道：“那条项炼吗？是压抑力量的项炼来的啦！你带着它的话，就算是变回龙型，力量都不会大到令斯罗他们发觉你。”
　　露娜道：“是真的吗？那谢谢了！贝利雅，有消毒药水吗？”
　　贝利雅问道：“有啊，你要来干什么？”说着在巴尼尔背后的袋中，找出了一支药水，交了给露娜。
　　“当然是用来消毒啊！和差不多与全族男性发生过关系的姐姐用过的玩具放在一起，当然要消毒过才可以带啊！”
　　“露娜！你这样令姐姐很伤心的啊！你知道这几天姐姐是多么担心你吗？你竟然这样说你姐姐？你还不是走出圣地找男人吗？”艾娜在手袋中拿出一条手巾，边拭泪边道。
　　贝利雅也道：“露娜！你这样就不对了！你看你弄到你姐姐多么伤心？你真是没有良心啊！”
　　巴尼尔则一手捉住露娜双手道：“露娜！有了这条项炼，你就让我骑你吧！”
　　露娜面对众人你一言，我一语的，不耐烦得很，发起飙起来。带起消毒完的项炼，脱掉衣服，便变成龙型飞走。
　　贝利雅和玛利亚见露娜飞走，都飞起来，追了过去。
　　艾娜正想追上去的时候，听到背后的巴尼尔喊道：“喂！你们等等我啊！我可不会飞呀！”
　　艾娜转头对巴尼尔笑道：“巴尼尔，你吻我一口的话，我就带你追上去吧！”
　　巴尼尔愕了一愕，道：“吻你的话，你就变成飞龙让我骑？”艾娜笑着点了头。
　　巴尼尔想了想，又再想了想，嘴伸了过去，又缩了回来。艾娜弹了巴尼尔的鼻子一下，道：“算了，捉着我的手吧！”说完，便捉着巴尼尔的手，拖着巴尼尔，以令他整个人飘了起来的速度，向露娜她们追了上去。
　　“咳……咳……你们有问题的！怎样追上来的啊？我刚才飞到四百多公里的啊！”露娜边喘气地说话，边穿起衣服。
　　露娜和玛利亚等人追逐了一整个下午，追到尼斯。西利桑旁的一个山丘才停了下来。
　　玛利亚道：“你不走我们也不会追啦！而且五百公里对我这个天才来说，只是小儿科来的！不过这样也省了很多时间，已经到了尼斯港了！”
　　在天上飞着飞着，已经变回虫化状态的贝利雅兴奋地道：“哇！好美的海啊！
　　海风好舒服啊！博士，是海鸥啊！“
　　还未喘过气来的露娜道：“乡下婆！”两人又开始例行的事了。
　　艾娜这时也跑到了，见到两人在吵架，便问玛利亚道：“玛利亚小姐，和露娜吵架那个……人，是谁啊？”
　　玛利亚笑道：“是贝利雅来的！巴尼尔你来得刚刚好，快把精液给我吧！”
　　艾娜奇道：“贝利雅？巴尼尔的精液？甚么一回事啊？”
　　巴尼尔刚从在地面用高速奔跑，像坐云霄飞车的恐怖感和呼吸困难的窒息感中回服，从袋中拿出小半瓶白色的液体出来交给玛利亚，道：“在这里！”然后向艾娜解释他的悲惨遭遇。
　　“啊！想不到你还有点小聪明嘛！不过你不喜欢别人帮你口交吗？”玛利亚笑着走去叫贝利雅吃药：“贝利雅，快吃药吧！天快黑了，天黑之前入城的话，今晚就可以洗热水澡、睡床铺的了！”
　　听到“热水澡”和“床铺”两个字，两人便乖乖地停止吵架，一起入城。
　　入城后，众人找了间旅馆放下行李，众人便找了间酒吧吃晚餐。在晚餐桌上，露娜问道：“姐姐！你把项炼交了给我，怎么还怖回去？”
　　“难得我有借口出来，当然要玩够才回去啦！我连自己用的项炼都带了出来，不用怕会给斯罗他们找到我们的啦！”艾娜笑道：“而且我也想试试巴尼尔有甚么”利害“，可以把我可爱的妹妹骗到手！”
　　露娜道：“哇！姐姐你出来果然是为了找男人吗？”
　　“美丽的小姐们，你们想找好男人吗？我们全都是好男人来的，赏面的话，这一餐就由我们请吧！”一个衣着光鲜，样貌颇为英俊的男子，带着一班人从邻桌走了过来。
　　玛利亚问道：“你们是谁啊？我们都不认识你们，要你们请的话不太好吧？”
　　贝利雅在一旁立即向玛利亚解释道：“博士，这些人是在搭讪啦！搭讪，或称泡妞、沟女或者把马子，目的就是想和我们性交啦！”
　　玛利亚明白之后就向那些男人道：“我没有兴趣和你们发生性行为，你们不用请我吃饭了！”
　　玛利亚这么直接地说，那名样子英俊的男子还不心息，道：“不，怎么说性行为这样难听啊？和你这位美女完全不配啊！我只是想和你们几位美女联络感情吧！”然后指着巴尼尔道：“难道你们认为我们会比那位仁兄差吗？”
　　露娜道：“姐姐，你这么喜欢男人，你就和他们联络感情吧！”
　　另外一名男子以为搭讪成功，于是便靠近艾娜，露着英俊的笑容道：“是啊，这位美丽的姐姐，你就和你的妹妹们和我们联谊一下吧！”
　　艾娜喝了杯酒，道：“对不起啦！你们不是我喜欢的类型，你们还是另外找人搭讪吧！”
　　两名美男子碰了一鼻子灰，走回了他那群人，然后又来了几名身材魁梧，有着一身黑实肌肉的美男子道：“小姐，就陪我们喝杯酒吧！”说着便半请半拉的想拖艾娜过去。
　　艾娜一脸不悦，说了声“滚”，然后一拳向后挥了过去，将那名美男子打飞了出去。其余男子见到这名美女这么凶恶，都一哄而散。艾娜又尽一杯，对露娜道：“露娜！你的男人真没用啊！刚才那种情况应该是同座的男性出面赶走那些花花公子们的嘛！”
　　露娜被姐姐挖苦，也怒道：“是啊！巴尼尔，你怎么好像一点用都没有？还说想做龙骑士，不要说力气了，连一点男子气慨都没有！”
　　贝利雅道：“露娜，你不要这么挑剔啦！巴尼尔也不错的了，这么没用，刚好和你相配嘛！”
　　玛利亚听完艾娜解释甚么是花花公子之后道：“贝利雅，说话留点情面吧！
　　巴尼尔这样很可怜的，没力气、没男子气概这些是天生的，他自己也不想的啦！“
　　四个女人你一言我一语地挖苦巴尼尔，巴尼尔虽然不忿，但也不能反驳她们，因为说到底，自己刚才都没有出面赶走那些男人。就在此时，刚才那些男人去而复返，而且带了一群十来个应该是打手的人来。
　　艾娜又喝一杯酒，不经意地道：“如果是男人的话，现在就应该出面去赶走这些人啦！”
　　巴尼尔道：“露娜、玛利亚、贝利雅，你们都这样认为吗？”
　　露娜“哼”的一声，没有回答。玛利亚道：“这当然啦！”贝利雅也在一旁附和。
　　巴尼尔站起来，向那群男人走过去，道：“滚吧！我的同伴们不欢迎你们！”
　　一名像是打手头领的男人走出来道：“小子，我劝你不要逞强了，你没看到我们有一大群人吗？你叫你的同伴们陪我们的少爷们一晚，就甚么事都当没发生过吧！”
　　其中一名打手道：“队长，你太好人了！这种胆大妄为的小子，不教训一下，他不会学乖的！”其他打手和那些美男子也附和。
　　在一旁，玛利亚对艾娜道：“艾娜，出手救巴尼尔吧！他真的不太行的，这么多人，他应付不了的！”
　　听到玛利亚说话的打手们纷纷窃笑道：“小子，你还是回家吃奶吧！如果不是，你那些保母会担心的啊！哈哈哈哈！”
　　艾娜站起来道：“甚么！我看起来像个保母吗？”
　　巴尼尔沉声道：“艾娜！你不要出手！我说到底都是以成为龙骑士作为志愿的人！
　　这里地方小，我们出去解决！“
　　艾娜道：“那好吧！你早去早回了！”
　　一众人便和巴尼尔一起出了酒吧，留在酒吧的玛利亚道：“我们是不是有点过分？
　　巴尼尔这样出去，不被打得半死才怪，我觉得自己好像把他推去死刑场。“
　　贝利雅道：“博士，你放心吧！巴尼尔这么粗生粗养，没那么容易死的啦！”
　　玛利亚担心道：“但万一他死了，贝利雅你的药就没了啦！”
　　艾娜又喝一杯酒，道：“露娜，你不担心你的小男朋友吗？”
　　露娜虽然一脸担心，但仍然强辩道：“哼！谁担心他了！我要上厕所！”然后便向酒吧门口走去。
　　艾娜笑道：“厕所在后面啊！怎么从前面出去啊？”
　　“姐姐你少管我！我喜欢从前面去！”
　　玛利亚和贝利雅也跟了出去，艾娜倒尽酒瓶里的酒，一口喝光之后，也跟了出去。




　　（四）

　　巴尼尔和众人出了酒吧，便开始了单方面的殴打，巴尼尔从开始拔剑之后，便完全没有反抗能力，只是一味挨打。在露娜她们出到来的时候，巴尼尔已经剩下半条人命了。
　　露娜见状，大叫了一声“停手”，当然没有人理她啦！刚才那些美男子又围了上来，对露娜道：“你们答应陪我们一晚的话，我们就放过他吧！”
　　那名队长见到少爷们在说话，便叫手下们暂时停手，以免弄出人命来。巴尼尔奋力站起来道：“露娜你们不要出手帮我，我自己的事，自己解决！”
　　一名打手抓住巴尼尔的领口，把他抬起道：“小子！你逞强也要有个限度，看来还未教训够你吧！”
　　巴尼尔口里念了念，向那名打手吐了口血道：“白痴！”众打手又围了上去，殴打巴尼尔。
　　不过，队长就留意到有一些小小的雪花在这个深秋的夜里飘荡，队长立即意识到危险，大声道：“大家散开！”但众人未来得及反应，便已遭殃了。
　　如指甲般大小的雪花，以巴尼尔为中心，向四周扩散，然后在一瞬间化为和手掌一样大的针状冰球。接触到冰针的人，身上的水份都结冰，冰针的数目又多又密，一瞬间把巴尼尔身边所有打手和一些美男子冰封，化为一砖砖美丽的冰雕，只有靠近露娜和被队长及时拖开的几个人可以幸免于难。
　　巴尼尔躺在地上道：“唉……我又用了魔法了！”
　　那名队长抽出腰间的长剑，道：“冰封针？好小子！竟然骗老子？让老子以为你是一名剑士，好吧，就让我领教一下你的魔法有多利害吧！”
　　艾娜出到来，都被这个景象吓一跳，冲上前，一手捉住队长的长剑剑刃。队长发觉时，剑刃已被捉住，使劲拔都不能动之分毫。艾娜再向被冰封的人念了念，那些人身上的冰块，瞬间便化为白烟，不过全部都几乎冻僵，冷得一直颤抖，而且出现脱水的症状。艾娜放开队长的配剑道：“好了吧？就这样算了，再打下去你也不会赢，而且你的手下也要治疗。”
　　队长收了长剑道：“好，我们走吧！”然后便带着吓呆了的少爷们和冻僵的手下离开。
　　露娜、玛利亚和贝利雅走到巴尼尔身边，贝利雅先开口道：“巴尼尔，原来你会魔法啊！怎么都没听你说过？”
　　露娜则道：“巴尼尔，你没有受伤吧？”
　　贝利雅立即道：“你傻的吗？不用看都知道他受伤不轻吧？”
　　巴尼尔没有理会她们，独自爬了起身，垂头丧气地道：“我要回旅馆休息……”
　　说着就迳自摇摇欲坠地走去。
　　贝利雅问道：“他怎么了？”
　　露娜道：“我怎么知道啊！”
　　玛利亚也道：“男人真难明白……”
　　艾娜道：“你们还未吃饱吧？我也未喝够，入去再吃过喝过吧！”
　　巴尼尔回到旅馆后，向老板要了些伤药，便回房自己帮自己疗伤，然后便倒头大睡。
　　睡到午夜，才被露娜她们喝完酒回到来，乒乒乓乓的吵杂声吵醒，但过了好一会，夜晚又回复宁静，巴尼尔又继续睡觉。但睡不了一会，房门的门锁就“卡嚓”一声打开了，巴尼尔向房门望去，便见到艾娜的身影。
　　“艾娜？你不回自己房间睡觉，来这里干什么？”巴尼尔坐起来，向摇摇晃晃的艾娜道。
　　“房间？这里不就是我的房间了吗？”说着便关了门，把锁锁上，向床铺走过去。
　　“这里是我的房间啊！艾娜，你喝醉了！我送你回你的房间吧！”巴尼尔站起来，将忍身上的痛楚，走去扶艾娜。
　　艾娜顺势就黏上巴尼尔，道：“醉？我才没有醉呢！区区五六瓶葡萄酒，才醉不了我呢！反而是你啊，巴尼尔，身上这么多伤，又不帮自己疗伤，怎么了？
　　会“冰封针”的你，应该不会不懂“水之治疗”吧？难道你对绷带和消毒药水有特殊喜好吗？“说着，便把巴尼尔推倒床上，并对他施了”风之吹息“。
　　“艾娜，你到底是来干什么的？”巴尼尔虽然受伤，但脑筋仍然是清醒得很。
　　“我当然是来试你的功夫的啦！今天刚见面时，不是已经说了吗？”艾娜说着说着，手却没闲着，边解开巴尼尔的裤子，边在巴尼尔耳边吹气。
　　“不！不要！你现在是在借醉行凶吗？不！我今晚没有心情做啊！”巴尼尔说着便伸手推开艾娜，不过触手之处软棉棉的，巴尼尔意识到碰到的是艾娜的乳房，便立即缩手。“不过为什么好像……”
　　“呼！原来你很积极嘛！今天叫你吻我就忸忸怩怩的，原来是假正经嘛！”
　　艾娜一手捉住巴尼尔的分身，道：“呵呵！都这么硬了，还想狡辩吗？啊！
　　难道你喜欢我用强的吗？“说完便对着巴尼尔的分身，吻了下去，开始吸吮起来。
　　“都说这是药效！是药效！”巴尼尔强忍分身传来的阵阵快感，兀自强辩道，但射精的感觉越来越强烈了。
　　艾娜感到口中的分身开始涨大，知道巴尼尔快要射精了，于是把头缩开，再用手勒紧分身的根部。艾娜抹了口边起泡的唾液和分身的汁液，道：“啊！原来你完全没有兴趣的吗？那就算了吧！”说完便站了起来。
　　正想得到解放时，被人强行阻止，那种被迫要敝住的感觉，令巴尼尔忍不住道：“怎么突然停下来？不要……”巴尼尔知道中计，立即住口，但已经太迟。
　　艾娜又黏了上来，道：“你刚才说甚么啊？”
　　巴尼尔别开脸道：“没……没有啦！你快点回你自己的房间睡觉吧！”
　　“呵呵！你的小弟弟啊，正在为他的主人这样不老实而哭泣呢！”艾娜右手揪起巴尼尔的上衣，低头去舔巴尼尔的乳头，左手则慢慢爬上巴尼尔的分身，若有若无地抚摸巴尼尔的分身。难耐的感觉，几近令巴尼尔为之疯狂，最终都忍不住，道：“艾娜！不要再逗我了！我投降啦！”
　　艾娜笑道：“你说甚么啊？我听不懂啊！求人是这种语气的吗？你要说：”美丽的艾娜，求求你惩罚一下我这个肮脏的男人吧！“，这样才行的啊！”说完之后，艾娜伸出右手，像敲打钢琴般抚摸巴尼尔的脊椎骨。
　　巴尼尔听到之后，就决定死都不说的，但背部不断传来的微微触电的感觉，和分身涨得发痛的感觉，最后都道：“美丽（而恶毒）的艾娜，求求你（让我）
　　惩罚一下，你这个肮脏的女人吧！“但边说，边小声地念着。
　　“怎么你好像说得怪怪的？”
　　“没……没有，是艾娜你喝多了，听错吧！”
　　艾娜也没有深究，爬上了床，把屁股对住巴尼尔，然后把长裙揪起到腰部，道：“帮我弄吧！”然后自己便再开始帮巴尼尔口交。但巴尼尔只是沉醉在被艾娜口交的快感，完全没有帮艾娜口交，而且他也不明白艾娜说“帮我弄”是甚么意思。
　　艾娜见巴尼尔迟迟都不帮自己弄，于是转头望向巴尼尔，只见他一面舒服地躺着，便心中有火，道：“你干什么啊！我叫你帮我弄，你听不懂吗！？只是你一个人在爽，不用理人吗！”
　　巴尼尔不明所以，问道：“帮你弄甚么啊？”
　　“帮我舔啦！”艾娜说着便扯破自己的内裤，对着巴尼尔的口鼻一屁股坐了上去，然后压住巴尼尔的头，摇晃起腰部来。
　　巴尼尔口鼻被艾娜的蜜穴压住，张口想呼吸，但冲口而来的便是艾娜那些骚骚碱碱的蜜液。想把头转开，又被艾娜按住头，转不开，反应令艾娜更兴奋，分泌更多蜜液。当巴尼尔从艾娜裙子下伸手出来，想阻止艾娜的时候，艾娜更一手捉住巴尼尔双手，放在自己的乳房上。
　　巴尼尔拼命摇晃头部，想摆脱艾娜的蜜穴，双手拼命乱抓，想推开艾娜，但一切都只是令艾娜更兴奋，幸好在巴尼尔快要窒息之前，艾娜便到了高潮。
　　艾娜松开了贴紧巴尼尔的蜜穴，坐到巴尼尔的腰部，道：“巴尼尔，你很利害嘛！难怪露娜这么喜欢你！”巴尼尔只是顾着呼吸，压根儿没听见艾娜在说甚么。
　　“好了，这次到我帮你了。”说着便抓住巴尼尔的分身，一屁股坐下去。艾娜虽说是帮巴尼尔，其实也只是帮自己弄而已。巴尼尔自己还未从窒息的痛苦之中回复，如果没有肌肉硬化膏的话，巴尼尔的分身早就和他的主人一样，半死不活了。所以，虽然艾娜用了多种技巧，又吸、又勒、又缩、又磨的来取悦巴尼尔，但由始到终都只是艾娜一个人在乐而已。
　　“巴尼尔……你很行嘛……我……我都丢了……三次了……你连一次都……
　　未到……功夫……都不错嘛……“
　　结果，在艾娜第四次高潮之后，巴尼尔终于都回复精神，但艾娜已经在一旁累得倒头大睡。
　　“怎么这样……自己好了，便不理人吗？到头来我还是要自己解决？”虽然巴尼尔想过就算艾娜睡了也照样干她的，不过见到她幸运的睡脸（四次啊，当然幸福啦！），便不忍心这样做，结果还是用左手右手解决。
　　“呵欠～”巴尼尔在早餐桌上坐下后，便打了个很大的“呵欠”，不过除了他之外，还有三个人一起打“呵欠”。
　　唯一没有打的露娜好奇地问道：“怎样了？一个二个都睡不够吗？”
　　贝利雅立即骂道：“你还好意思说呢？昨晚在巴尼尔房间弄得那么大声，”呀……呀……唔……嗯……“的叫了半晚，叫人怎么睡啊！”
　　露娜无辜地道：“昨晚？不关我事啊……”然后便以像要喷火般的眼神望向巴尼尔和艾娜。
　　“啊！原来昨晚的是艾娜啊！”贝利雅不怀好意地笑道：“巴尼尔，你很行嘛！想把人家两姐妹来个兼收并蓄吗？”
　　玛利亚问明“兼收并蓄”的意思后也道：“巴尼尔，原来你是这样的人来的吗？”
　　“这……这……我不是……”巴尼尔还在支唔以对的时候，艾娜便道：“是了，我听说尼斯港这里的化妆品和香水很出名的！待会要不要去看看？”众女到轰然叫好，巴尼尔也暗自松了口气。
　　但贝利雅又想到一件事，问巴尼尔道：“巴尼尔，昨晚你是用魔法打走那些讨厌鬼的吧？怎么都没听你说过你会魔法？”
　　玛利亚也问道：“你昨晚用的是”冰封针“吧？那是中级的魔法来的啊！中级的魔法师可是和龙骑士同级了啊！你怎么还要出来冒险？”露娜和艾娜都很有兴趣知道巴尼尔为什么会用魔法，四个人的目光都射向巴尼尔，等候他的回答。
　　巴尼尔不好意思地道：“这……这个……我外婆是一个贵族领主，她要我这个独孙做她的继承人，所以自小我便开始学魔法，也入过胡迪妮魔法学院（大陆上，水系魔法的最高学府），在毕业后才回到外婆的领地。不过我真正的志愿是做龙骑士啊！所以我便离家出走，而出来的时候，我发誓不再用魔法的……不过……昨晚一时气愤……所以忍不住用了……”
　　玛利亚追问道：“啊！原来是这样，那么为什么你这么想做龙骑士啊？”
　　“这……我觉得骑着飞龙的龙骑士很有型、很帅，所以便想学他们那样，在天空飞翔……”
　　“噗～！你傻的吗？你把魔法练到中级，才说因为觉得龙骑士很有型，所以想做，而且以后都不用魔法吗？要飞的话，水系魔法也有飞行的咒文啊！”贝利雅先忍不住，笑了出来，艾娜和露娜也忍不住在一旁哈哈大笑。
　　玛利亚一面“我的天啊”的表情，道：“我想全大陆只有你一个这样……纯真的人了吧？”
　　巴尼尔一脸快要哭出来的样子，四个女孩都吓了一跳。“不是吧？他不是想哭吧？”
　　众人都不想见到一个大男孩哭起来的样子。
　　露娜急忙说道：“不要紧啊！巴尼尔，你可以骑我嘛！那你就可以做到龙骑士了啊！”
　　“对！对！我不应该笑你的！不过你这样也做到龙骑士，真是奇迹啊！”贝利雅也努力地，想令巴尼尔好过点。
　　“真的吗？露娜，你真的肯让我骑？”一听到可以骑龙，巴尼尔立即便兴致勃勃。
　　露娜点头应“是”，巴尼尔便开心得跳起，引来邻桌几道鄙夷的目光。
　　玛利亚道：“是了，巴尼尔，露娜肯让你骑，那你就可以做到成为龙骑士的志愿了吧？那你之后还有甚么打算？”
　　巴尼尔双眼散发着热炽的目光，道：“我要参加一个月后开始的环陆龙骑士大赛！”
　　“你傻的吗！？”贝利雅忍不住也要骂他一下：“你知道二十五年一届的环陆龙骑士大赛是多危险的比赛吗？”
　　艾娜显然对这个比赛很有兴建，问道：“环陆龙骑士大赛是甚么来的？怎样危险？”
　　玛利亚解释道：“环陆龙骑士大赛是有一千年历史以上的比赛了，原本是当时大陆最强的五个国家联合举办，用来分各国的高低的。而比赛慢慢便普及到全大陆任何人都可以参加，只要你有龙，你是龙骑士你就可能参加。
　　每名参赛者都会分发一个金牌，赛程是环绕大陆飞行，经过散布在大陆的五十四个中途站，再飞回到起点，最快经过五十四个中途站，并持有二十五个金牌的人就是胜利者。
　　因为整个比赛的规则只有“必须骑飞龙飞完全程”这一条，而且是关乎国家和个人的名誉，所以每届都有过万人参加，但可以平安回到终点的，只有不到一百人。“
　　贝利雅道：“是啊！而且近这几届都是歌罗利。索恩帝国、湖萨斯公国和太平天国这三个龙骑士大国轮流夺得冠军，你知道是甚么原因吗？他们都是一大队一大队的派人参赛，个人参赛的话，简直是送死啊！”
　　巴尼尔听完一轮意味深长的话后，整个人都立时没了生气，垂头丧气的样子。
　　和巴尼尔刚刚相反，艾娜兴奋地道：“听起来很好玩的样子啊！我一定要去玩玩！
　　好，我待会就捉一只飞龙回来！“
　　露娜道：“姐姐，这样不太好吧？”
　　“怕甚么？你还不是会和巴尼尔一起参赛吗？”
　　玛利亚道：“艾娜，这不是闹着玩的啊！参赛的人多数都是高级龙骑士来的啊！
　　而且除了蛮打之外，还会用很多阴谋诡计的！巴尼斯这个半桶水，和你这种抱住玩玩的心理的人，未到第一站就死了！“
　　艾娜笑道：“不怕啦！有巴尼尔陪我嘛！巴尼尔，你会参加吧？这是你的梦想来的吧？你不会就这样就放弃你的梦想吧？”
　　巴尼尔重新然起斗志，道：“对！我不能就这样放弃的！”
　　“哇……！”
　　在惨叫声中，龙型的露娜降落地面，而她驮着的巴尼尔已经脸色发青，双眼反白，口吐白沫了。
　　“连这个办法也不行吗？”玛利亚侧着头，苦恼地道。
　　在玛利亚等劝告无效之后，巴尼尔和艾娜便决定参加环陆龙骑士大赛。艾娜吃完早餐之后，便独自走去找她的坐骑。而买了船票，去今届的起点都市，即是上届优胜者的国家首都，歌罗利。索恩的首都歌罗利亚城之后，巴尼尔便开始了骑龙的特训。
　　不过，很不幸地发现……“那有人患畏高症还想做龙骑士的？博士，你说是不是？”
　　贝利雅边叹气，边解开将巴尼尔绑在露娜背后的绳子，这当然是三个女人想出来帮巴尼尔克服畏高症的方法啦。
　　“巴尼尔真是没用！才那么一点的高度和速度便吓成这样，我都未用全力飞呢！
　　而且自然落体呀，360度回旋呀，720度回旋这些都未试！“露娜对住刚从自己背上爬下地的巴尼尔道。
　　“呜……不要说了，我……我还在怕……怕……你们一出生就懂得飞，我怎可以和你们比？”巴尼尔落到地面，精神了点，开始为自己辩护。
　　“但我一出生都不懂的飞啊。”玛利亚一句话就推翻了巴尼尔的借口。
　　“自己没用就不要推三搪四的。”
　　“是啊！巴尼尔，你现在唯一可以争回一点名誉的，就是坐上我背上，再飞多一圈！贝利雅！你帮帮手吧！”露娜似乎对这样欺负巴尼尔很感兴趣。
　　贝利雅应诺了一声，便把正想拔腿就跑的巴尼尔架上露娜背上。在巴尼尔的惨叫声中，露娜再次飞了上天。
　　这时，天上除了露娜红色的身影之外，还有一个蓝色的影子。蓝影在天上盘旋了一会，便在玛利亚和贝利雅面前降落。
　　“艾娜？你从那里找到这条大蜥蝪的？”贝利雅走了过来，向刚从飞龙背上跳下来的艾娜道。
　　艾娜身边的飞龙发出一声不满的吟叫，艾娜笑着摸了摸它，道：“狄诺特，不要不高兴啦！贝利雅不知道你叫甚么名才这样叫你的，不要发脾气吧！贝利雅、玛利亚，这位是狄诺特，狄诺特，这是玛利亚，这是贝利雅。”
　　玛利亚满面笑容的道：“狄诺特吗？幸会啊！艾娜，你在那里认识狄诺特的？”
　　艾娜正想解释时，贝利雅插口道：“博士，为什么叫得这么客气啊！区区一只幻兽，摆甚么架子！”贝利雅一脚踢了狄诺特的脚一下，续道：“幻兽就要像幻兽的样子！”
　　狄诺特青筋暴现，一尾扳过来，贝利雅跳起来，险险避开。贝利雅和狄诺特互望一眼，怒道：“一声不响就打过来？真卑鄙！”狄诺特怒吼一声，飞了起来，向贝利雅撞去。贝利雅闪开一旁，怒道：“打就打！谁怕谁啊！”说完，就喊了声变身，变成虫化状态，和狄诺特打了起来。
　　贝利雅跳起来一拳打过去，将狄诺特打得向后飞出，在撞断六七棵高大的杉树后，才停下来。贝利雅正想补多一拳的时候，狄诺特已经飞了上半空，从口中放出一道道的雷电，对仍然在地面的贝利雅攻击。
　　“你会飞，我不会飞吗！”贝利雅说着，也边闪开一道道的雷电，边向狄诺特飞去。
　　玛利亚从袋里拿了包薯片出来，边吃边道：“龙族那些所谓高傲的性格，就是指和小孩子一样的性格吗？刚炸好的，要吗？”
　　艾娜拿了块薯片，也边吃边道：“你说得差不多啦！连所谓力量最强，最高傲的高雅龙族，都是一群小孩而已，上面已经有一个了。”
　　露娜正在以高速旋转的姿态向地面俯冲，在她背上的巴尼尔就在很大的惨叫声中晕倒。而当露娜穿过了最后一片云后，在她面前的不是应该还有二十多米的地面，而是狄诺特和贝利雅。露娜先以自己的头部和狄诺特的头相撞，两人（？）
　　同时晕倒，再一起向贝利雅撞去。四个人（？）以滑稽的姿态，一起向地面坠落，“呯”的一声，在地面弄了个大洞。
　　在地面看着这一切的两人，都看得哗然。
　　玛利亚合起张得大大的口，问道：“还要吗？”
　　艾娜再拿一块薯片，道：“谢谢！”然后才和玛利亚慢慢走近被露娜他们弄破的大洞。




　　（五）

　　“好痛！”
　　“哇！你们厌扁我了！”
　　“露娜你先起来呀！”
　　“是这只龙在厌住我啊！”
　　艾娜和玛利亚未来到被露娜他们几个撞破的地面，就先听到他们在吵架了。
　　玛利亚站在洞边问道：“你们怎么还不上来？下面很好玩吗？”
　　巴尼尔道：“我完全动不了啊！我的骨头快要碎了！”
　　露娜怒道：“上面那只飞龙！你好起来了啊！你想压到甚么时候！？”
　　艾娜道：“不行啦！狄诺特晕了！等一等！让我把你们拿出来吧！”说着便对在洞入面的人，一一施了“翔风界”，四个人便从洞里飞了出来。
　　露娜回到地面后，便指着狄诺特道：“姐姐，这家伙是谁啊？阻着我飞！”
　　刚醒来的狄诺特怒吼了一声，便想和露娜对骂起来。仍然是虫型的贝利雅也插嘴道：“你这条大蜥蝪还好说？你竟然出手打女人！要不要面啊？露娜你飞也不看前面吗！撞到我也不道歉？”
　　艾娜见状，便忙着走过去调解。
　　巴尼尔一脸愕然地问玛利亚道：“玛利亚，他们在说甚么？”
　　“我也不知道，只是绝对不是好事吧？这些好像已经不是我们这些人类可以介入的问题了吧？”
　　突然，艾娜大声地道：“狄诺特！你不要走吧！”
　　玛利亚和巴尼尔走了过去，问贝利雅道：“贝利雅，狄诺特他怎么了？”
　　巴尼尔则问道：“贝利雅，你怎么听得懂他说甚么的？”
　　“我好歹也有初级幻兽使资格的，那像你这么没用啊！这条大蜥蝪不高兴嘛，所以便想走啦！”
　　“嘘！有好东西看！”露娜乘众人讨论着狄诺特，变回人型，穿好衣服后道。
　　艾娜捉住狄诺特，用水汪汪的眼神对他道：“狄诺特！不要走吧！”
　　露娜小声道：“哗！姐姐的必杀技！”水汪汪的眼睛“！接着应该是”少女的泪“了！”
　　狄诺特有点犹豫，艾娜飞到狄诺特的脸前，在他的脸上吻了一下。然后用快要哭出来的声音道：“狄诺特！你不要走吧！如果你要走的话……”说完，便别过了面，但在夕阳的映照下，可以见到闪烁的泪珠从她的脸，滴落地上。
　　“哇！艾娜很利害啊！那滴眼泪是真的假的？”贝利雅轻声的道。
　　“就是真的才利害啊！这是姐姐骗男人的连续攻击来的，我们族里面的男人有一半都是被这滴真眼泪骗倒的！以为姐姐是真心喜欢自己的！”
　　果然，狄诺特见到那滴眼泪后，立即便决定不走了。艾娜便泪也不拭，立即对狄诺特展露笑颜，带着狄诺特过来介绍给露娜和巴尼尔。不过狄诺特仍然不改他那高傲的性格，贝利雅不俏地道：“摆甚么款嘛！还不是一只好色龙！”
　　露娜也附和道：“对嘛！还不是一只好色龙而已嘛！”结果弄得巴尼尔、艾娜和玛利亚要一人一个把他们拉开才没有再大打出手。
　　之后，众人便回到旅馆，这夜也是一如往日的、平静的渡过。
　　第二天，五个人和一条龙便搭上了开往歌罗利亚的大船。玛利亚、贝利雅、巴尼尔和露娜四人正在甲板的茶座喝茶。而众人之中，就要数露娜一个人最兴奋了。
　　“哇！原来坐船是这么好玩啊！海风吹过来好舒服啊！”
　　“哇！船摇来摇去的，好好玩啊！”
　　“巴尼尔！在甲板晒太阳、吹海风，好舒服啊！”
　　不过，过不了一会，露娜充满笑容的脸庞便添上了一阵阴霾。
　　“恶……呕……！”
　　玛利亚见状，立即拿着杯奶色走过来，问道：“露娜！你怎么了啊？来，先喝杯水吧！”露娜见到那杯搞得糊糊的奶色，又呕了起来。
　　“你晕船吗？不是吧？”贝利雅奇道。
　　巴尼尔也奇道：“是啊！在空中做720度回旋，自然落体都当没事的怪物，竟然会晕船？”
　　露娜一拳打向巴尼尔的小腹，痛得巴尼尔在地上打滚，然后便被玛利亚扶入船舱休息。
　　贝利雅想起一件事，踢了在地上打滚的巴尼尔一脚，道：“巴尼尔，露娜她晕船了，那谁帮你做飞行特训？”
　　艾娜从船舱走上甲板，刚巧听到贝利雅的说话，于是道：“这就简单了啦！
　　我们不是还有狄诺特吗？“说完，对着天空叫了一声，不过巴尼尔甚么也听不见。
　　贝利雅对一面疑惑的巴尼尔道：“艾娜刚才是有超高频的声音叫狄诺特过来，一般人类是听不见的。而幻兽使虽然听到，但也要用龙笛之类的道具才可以发出这种声音的，不过艾娜不是人类嘛。”巴尼尔爬回座位，明白地点了点头。
　　贝利雅叹道：“巴尼尔你真的要恶补一下幻兽知识，连这样简单的知识都不知道，你怎样做龙骑士啊！骑又骑不到，又有畏高症，真怀疑你是本着怎样的心态去做龙骑士的。”在将巴尼尔的心情打落谷底之后，贝利雅便轻松愉快地走入船舱，找玛利亚和露娜去。
　　艾娜坐下来，笑道：“巴尼尔，你不会这样就放弃吧？”
　　巴尼尔心情低落地道：“但我真的不太行啊……”
　　艾娜拿了一个头盔出来，道：“这是刚才玛利亚叫我交给你的。”
　　“这是……？”
　　“玛利亚说，这个是可以帮你克服畏高症的头盔来的！”
　　“真的吗！？”
　　“我也不知道啊，你待会试一试不就行了吗？”
　　这时狄诺特飞到船上，在甲板降落，吸引了甲板所有人的注意。艾娜走了过去，和狄诺特亲热一番之后，便招手叫巴尼尔过去。
　　艾娜对狄诺特道：“狄诺特，我妹妹她晕船啊！所以想请你帮巴尼尔做龙骑士的飞行特训！”
　　狄诺特望了巴尼尔一眼，不俏地转过头。巴尼尔被瞧得心里跳了一下，也有点不高兴。艾娜嗲声嗲气地道：“狄诺特！不要这样嘛！人家相信你一定可以将巴尼尔训练成一个出色的龙骑士，所以才拜托你的嘛！来嘛！”
　　狄诺特耐不住艾娜的哀求，脸红耳赤地点头答应了。巴尼尔不禁在心里骂了句“淫龙”，狄诺特好像听到巴尼尔的说话般，用尖锐的视线扫射巴尼尔的全身，然后便慢慢趴在甲板上。“他…他不是知道我在想甚么吧？”
　　打了个冷颤之后，巴尼尔便抱着怀疑和恐惧的心情，爬上了狄诺特的背。待巴尼尔坐好了，狄诺特便飞了上天，不过这次就少了昨天的连串惨叫声。
　　“啊！巴尼尔飞了上天了吗？”玛利亚和贝利雅在扶了露娜入舱房休息之后，便上回甲板。
　　“他有带我做给他的头盔吗？”
　　“有啊！不过有可以克服畏高症的头盔的吗？我怎么从来都未听说过的？”
　　贝利雅笑道：“甚么克服畏高症的头盔啊！那个头盔啊，只是一个装了高级的望远镜的普通龙骑士头盔吧！”
　　玛利亚认真的道：“甚么啊！那可是我精心设计过，就算是在近距离，映像也不会模糊，很清楚的啊！不是普通的望远镜可比的！”
　　“啊！我明白了！”三个女人围坐在茶座，边喝茶，边大声地笑着。
　　在狄诺特背上的巴尼尔听不到船上三人的对话，天真地道：“哇！这个头盔真的很有效啊！去到再高的地方我也不怕了！”
　　狄诺特暗笑了一下，便将速度加快了一倍，巴尼尔觉得心头一紧，身子随着狄诺特向前飞去。然后狄娜特突然改变方向，垂直90度向上爬升，在飞到一个空气稀薄得令巴尼尔头部发疼的地方后，狄诺特便收起了翅膀。狄诺特几十吨重的身体在高空停留了半秒，便垂直地向海面掉下去。
　　“！！”巴尼尔感到心脏好像飞了出去一样，巴尼尔很想学前几次那样，晕了就算，但很可惜的是一直跌到海面，狄诺特张开双翼急停为止的十多秒，巴尼尔都保持着清醒。
　　而巴尼尔的恶梦还未停止，狄诺特继续做各种高难度的飞行动作，持续考验着巴尼尔的心脏功能。
　　在船上看着这一切的三个女人对此只是笑一笑，便没有理会。
　　玛利亚转过话题，问道：“是了，艾娜，你怎样和狄诺特认识的？”
　　艾娜笑道：“我无论是龙型还是人型都是绝色美女来的啊！我只要在空气中放一些气味，就有一大堆龙飞过来任我挑了！”
　　贝利雅问道：“那么为什么选狄诺特？他很讨人厌啊！”
　　艾娜想了想，道：“没有特别原因啊！只是他最快飞到，我又懒得选罢了。”
　　经过连日来的超严格训练，巴尼尔除了感到头晕目眩之外，的确也比较习惯飞行，去到高处也能适应，做360度回旋后，也可以立即从黑视中回复了。
　　这天，同样接受完狄诺特的地狱式的飞行特训之后，独个儿吃完晚餐，便打算回房睡觉……。
　　“啊～！唔～！”
　　“！”在巴尼尔刚想开门的时候，在邻房传来了一阵呻吟声。“这间房间，不就是玛利亚的吗！？”
　　抱住关心同伴的一番好意，巴尼尔把耳朵贴上了玛利亚的房门。
　　“啊！贝利雅，好舒服啊！这是甚么感觉啊？”
　　“博士，这就是快感啊！”
　　“这…这就是快感吗？好舒服啊！不要停！”
　　巴尼尔那个终于脱离了肌肉硬化膏地狱的分身，又自然地抬起头来了。巴尼尔立即把眼睛贴上锁匙孔，但是……。
　　“骗人的！从锁匙孔根本就看不到房间里面啊！”不过巴尼尔却有一个更好的发现：“哇！门没有锁住！”
　　抱住关心同伴，和必死的决心，巴尼尔轻轻地打开房门，尽量不发出声音地偷入房间。进到房间，巴尼尔就先见到浴缸旁，散落一地的衣服。巴尼尔虽然对玛利亚黑色长袍下的内衣有着很大的兴趣，不过房中传来的呻吟声更具吸引力。
　　巴尼尔贴着墙壁，慢慢从墙角探头出来，看了一眼，便忍不住想大叹一声。
　　巴尼尔见到贝利雅爬在玛利亚那白得没有血色的身上，从巴尼尔的角度，刚好可以见到玛利亚那湿润的蜜穴，而贝利雅的舌头，正在其上不断游移。“很浪费啊！先不说玛利亚，贝利雅也是一个一等的美女呀！怎么这样浪费！如果要的话，我乐意满足你们的需要的啊！”巴尼尔抱住想帮助同伴解决需要的心理，一时之间生出冲出去帮忙满足贝利雅和玛利亚两人的想法。但他也知道，这样冲出去，最可能出现的情况是，被贝利雅殴打一轮之后踢出房间。
　　“博士，可以帮我弄一下吗？”
　　巴尼尔听到“帮我弄”几个字时，勾起了一些不快的回忆，分身立时便软了一下。
　　“怎么帮你弄啊？贝利雅？”
　　“博士，用你的舌头帮我舔一舔吧！对！就是这样！”
　　“嗯！贝利雅，你的阴道内，这些黏黏滑滑的液体是甚么啊？”
　　“博…博士，这…这…这就是爱液……啊！博士好利害！”
　　“呵呵！这就是爱液吗？那么贝利雅现在很想要吗？很想要男人那肮脏的阴茎吗？”
　　“不！我只想要博士而已！”贝利雅说着，转过头，和玛利亚热情地拥吻起来。
　　巴尼尔的手不自觉地把手伸去分身，但，不愉快的经验令他不敢造次。
　　贝利雅的嘴唇和玛利亚分开，坐直了身，将自己湿润的蜜穴和玛利亚的蜜穴紧贴在一起，然后向前扑倒在玛利亚身上，再和玛利亚吻了起来。贝利雅不但止激烈地拥吻，腰部也动了起来，用自己的蜜穴和玛利亚的蜜穴互磨起来。在贝利雅的攻势下，玛利亚之能发出“唔、唔”的低吟声，完全受制于玛利亚。贝利雅的腰部越动越快，玛利亚的腰部也开始不自觉地配合贝利雅，动了起来。巴尼尔也忍不住，隔着裤子搓揉自己的分身。
　　贝利雅终于忍不住，分开和玛利亚紧贴的双唇，叫道：“博士…我…我快到了！”
　　玛利亚也甩着一头金色的秀发，叫道：“贝利雅……我…好奇怪…好…好像……有些东西…要出来……出来了！”
　　“博士……我也到…到了！”
　　巴尼尔虽然还想看下去，不过现在不走的话，待会被她们发现自己的话，可不是说笑的。
　　出到门口，巴尼尔便对着自己的分身苦恼，就这样回房自己解决的话，太对自己的分身不住了！
　　巴尼尔立即想到：“露娜！对了，一于去找露娜！”
　　但当他敲响露娜的房门，露娜开门后的反应是：“巴尼尔吗？甚么事？恶！
　　呕！“
　　见到露娜还在晕船，巴尼尔也不好意思说自己想找她做爱，于是帮露娜呕完之后，便扶她上床，道：“露娜，你呕了五天了，还好吧？忍耐多一天，明天就会到歌罗利亚的了！”露娜无力地点了点头，便昏昏沉沈的睡去。
　　虽然还有一个人，应该可以帮助自己解除分身的痛苦，但巴尼尔发誓，无论如何都，绝对不会去找她的。而且当巴尼尔去到艾娜的房间时，艾娜也不在她的房间内。
　　不过，这样反而激起了巴尼尔的好奇心：“都这么夜了，艾娜去了哪里啊？”
　　巴尼尔先后去了船上的酒吧和赌场，但除了几个酒鬼和赌徒之外，完全没有艾娜的身影。巴尼尔也懒得再找了，独自上到甲板吹风，想藉海风吹散分身的欲望和硬度。
　　“啊～！唔～！”
　　巴尼尔心道：“又…又来！？”
　　果然，就在甲板上，艾娜揭起自己的长裙，而狄诺特粗大的舌头就在艾娜的蜜穴和大腿之间游走。
　　巴尼尔佩服狄诺特将舌头运用得比手指更利害之余，也想道：“如果我现在走出去参一腿，不知道可不可以？”不过巴尼尔很快就打消这个念头，虽然觉得艾娜很大可能会答应，但狄诺特似乎是不会答应的……。
　　“怎么我身边全是一些不好惹的人？”
　　巴尼尔最后决定在自己精神崩溃之前，离开了甲板，回到自己的房间。
　　“巴尼尔，你怎么了？怎么好像很累的样子？”在早餐桌上，玛利亚对着一脸疲累的巴尼尔道。
　　巴尼尔心想：“还不是你们！”但他也知道如果说出来，就等于自认自己偷窥一样，是找死的行为，所以苦笑道：“可能是因为今天就会到达歌罗利亚吧！
　　所以昨晚“兴奋”得睡不着吧……“
　　贝利雅耻笑道：“巴尼尔，你几岁啊？还像小孩一样，会兴奋得睡不着吗？”
　　巴尼尔无奈地，只有以苦笑来掩饰，但精神上已经把贝利雅强奸了数十次，连玛利亚和艾娜也被拖下水，在巴尼尔的心内不断被蹂躏，不过，之是在内心想想而已。
　　玛利亚想起了一件事，道：“巴尼尔，我们去到歌罗利亚后，便要回去文生镇了！”
　　巴尼尔奇道：“怎么这么急要回去？”
　　玛利亚道：“贝利雅的身体再吃多两天药，便可以完全控制住，可以自由地变成虫型和变回人型，我们也没有理由再打扰你们了嘛！而且我们出来旅行也有一个多星期了，我也要回去继续我的研究。”
　　艾娜道：“玛利亚，不如等到我们开始比赛才回去，好吗？”
　　玛利亚想了想，道：“唔……我都很想这样，但是……”
　　贝利雅道：“博士，我们就留多几日才回去吧！”
　　玛利亚再想了想，点头道：“好吧！但不能留太久的啊！最多一个星期，如果不是……”
　　艾娜奇道：“如果不是会怎样？”
　　“没有啦！是了，歌罗利亚有甚么特产？我只知道那里的水晶很出名而已！”
　　艾娜、贝利雅和玛利亚三个女人又开始没日没夜地聊天，而内容全是巴尼尔插不了嘴的话题，巴尼尔吃完东西之后，便上到甲板吹海风。
　　巴尼尔开心地道：“啊！还有多久才到歌罗利亚呢？”
　　巴尼尔从怀里拿出了一个贝利雅送的龙笛，吹了起来。狄诺特不消一会，便来到甲板。巴尼尔礼貌地向狄诺特敬礼（因为态度不好的话，当天的训练会特别恐怖），狄诺特点了点头，然后巴尼尔也带上头盔，熟练地爬上狄诺特的背上，然后狄诺特便向晨曦的天空飞去。
　　在遥远的前方，隐约可以见到一个规模很大的都市结界。而且可以见到，很多騪船和飞空艇都是向着同一个方向，想必都是来参加环陆龙骑士大赛的吧？
　　“啊！那便是歌罗利亚了啊！”




　　第二章
　　（一）

　　歌罗利亚，是大陆东部最大的海港都市。全都市是一个半径四十公里呈新月型的海港，被重重结界和碉堡保护着，而都市的正中心，也就是整个海港的中心，就是整个歌罗利。索恩帝国的政治、军事核心，有着一百二十八层高的天空宫殿。
　　宫殿最底的八层是在海底的，而现在，宫殿旁边正停泊着各国首脑的巨型飞空艇，而港湾内，也有数之不尽大小不同的船只和飞空艇停泊着，而天上也有数之不尽负责迎宾的飞鹰骑士在徘徊，蔚为奇观。
　　巴尼尔一下了船，便开始左看看，右看看，赞叹道：“哇！不愧为大陆东部最大国家的首都！果然很繁荣！”
　　刚才下船时，还死气沉沉的露娜，过不了一会，便生气勃勃地道：“巴尼尔！
　　很多人啊！哗！天上很多飞龙、飞鹰和飞马啊！“
　　贝利雅也赞叹道：“露娜果然不是人类呢！这种怪物般的回复力，和单细胞的思考模式，不是人类所能为的。”
　　两人久未开战，唇枪舌剑一触即发，艾娜和玛利亚都懒得理会她们，自顾自地左看右买。
　　巴尼尔提议道：“我们先去找间旅馆放下行李再去买东西好吗？”
　　艾娜正在一间精品店看东西，随口应了一句道：“还这么早，我们买多一会才找旅馆啦！”
　　在她一旁，看着一件可爱的水晶摆设的玛利亚也道：“对嘛，看多会才去找旅馆吧！”
　　巴尼尔面露难色，道：“现在快到龙骑士大赛了，晚了的话可能会很难找旅馆的啊！不如这样吧！我先去找旅馆，你们慢慢买东西，待会再会合，好吗？”
　　玛利亚刚买了个水晶摆设，转头道：“巴尼尔，你怎么可以走开啊！你不在，谁帮我们拿东西啊？”说着，便把那件刚包好的水晶摆设放了进巴尼尔双手十多个袋子中，其中一个，吩咐道：“小心点啊！这件是水晶来的啊！不要弄坏了！”
　　巴尼尔强颜欢笑道：“是…是的！”不过背上那个袋子在经过尼斯港之后，已经增加到百五公斤左右了，加上手上也差不多三十公斤的东西，巴尼尔也佩服自己还未倒下。“看来帮她们拿东西拿得久，真的对体力有很大的帮助……”不过巴尼尔对自己开始习惯被人使唤，感到很悲哀。
　　巴尼尔突然想起一个问题，问道：“艾娜、玛利亚，你们买这么多东西干什么？
　　艾娜你要参赛，玛利亚要回去文生镇，带着这么多东西，怎么带着这些东西走？“
　　玛利亚道：“我们可以请苦力拿东西的嘛！你当我们傻的吗？”
　　巴尼尔心道：“那我不就是一个免费的苦力！？”巴尼尔突然醒悟道：“啊！
　　对了！我怎么不去请苦力！？“
　　艾娜奇道：“原来你不想拿的吗？我们还以为你拿得很开心呢！”
　　“谁会开心啊！”巴尼尔苦笑道：“我是一时想不起可以请苦力嘛……”
　　“嗯，巴尼尔的确很蠢。”虽然只是不经意的一句，但正因为是不经意，巴尼尔更觉得心里刺刺的。
　　巴尼尔问了人之后，便请了两个苦力帮艾娜和玛利亚拿东西，然后便松了口气，但露娜和贝利雅又黏了上来。
　　露娜道：“巴尼尔，我肚子很饿啊！”
　　贝利雅立即道：“我该叫你贪吃鬼还是小淫妇？”
　　露娜怒道：“我又不是要吃精液！？怎么说我是小淫妇？”
　　巴尼尔正在想可不可以请个保母来照顾这两个家伙时，“碰！”的一声，巴尼尔和一个穿着全身黑色铠甲，带黑色头盔，披黑色斗蓬的骑士撞在一起，巴尼尔便跌倒在地。
　　“小兄弟，你没事吧？”黑铠甲骑士伸手出来，扶起巴尼尔道。
　　“对不起！我没事，谢谢！”巴尼尔慌张地对这个高自己一个头的黑骑士道歉。
　　黑骑士“嗯”了一声之后，便走开了，但地上就多了一个吊坠。巴尼尔随手便拾了起来，想找黑骑士，把吊坠还给他，但黑骑士已经所去无踪了。吊坠是用一些泥金色的幼丝编成，巴尼尔打开一看，吊坠里面放了一小幅美女的画像。贝利雅和玛利亚都好奇地走过来，贝利雅看了吊坠一会，道：“这个吊坠是用头发织成的！巴尼尔你在那里买的？”
　　露娜一手抢了过去，道：“哗！真的很漂亮！巴尼尔，就送给我吧！”
　　巴尼尔急忙道：“不！不行！这个吊坠应该是刚才那个黑骑士掉下的，找到那个黑骑士要给会他的！”
　　露娜当然不会理会巴尼尔啦，迳自走去，巴尼尔虽然知道劝说不会有用，但也追了上去。
　　两人一路为那条吊坠争论不已，虽然巴尼尔是理直气壮，但露娜泼皮撒娇，巴尼尔也拿她没法。
　　两人一路吵到午餐时间，艾娜和玛利亚见到他们两人少有地吵架，不明所以，所以便问了贝利雅原委。
　　艾娜听完之后，道：“你们两个不要吵！让我看看那个吊坠吧！”露娜觉得手掌一辣，拿在手中的吊坠便不见了。
　　巴尼尔如释重负地道：“艾娜你来就好了，这条吊坠是别人掉下的，找到那个人的话，要给回那个人的！”
　　艾娜牛头不对马嘴地道：“哗！这个吊坠真的是人发编的啊！要编到这个吊坠的话，没有十来年的长度是编不到的吧？好漂亮啊！”
　　玛利亚也道：“是啊，这个吊坠真的很漂亮，最难得是这么多条头发，全都是同一颜色，而且摸上去，发质也不错，很漂亮！”
　　巴尼尔见她们好像很钟意这个吊坠，急道：“这个吊坠是别人的啦！要还给人家的！”
　　艾娜敷衍地道：“你放心啦！见不到那个人的话，就行了吧？啊！我意思是见到那个人的话，我会还给他的啦！不过现在先由我保管吧！”
　　露娜不高兴地道：“姐姐好奸诈啊！明明是我先见到的！”
　　“呼！”巴尼尔突然被人从背后整个抬起。“小子！把我的吊坠还我！”来人正是刚才见到的黑骑士，那人见到艾娜正在把玩自己的吊坠，将巴尼尔随手一丢，抛在地上，然后便伸手抢艾娜手上的吊坠。艾娜见到黑骑士伸手过来抢吊坠，便立即缩手避开，但黑骑士的手更快一步把吊坠抢回。艾娜怒道：“你干什么拿了我的吊坠！”
　　黑骑士向后退了一步，道：“哼！你们这班小贼，还真敢说！偷了我的吊坠还敢恶人先告状！”
　　巴尼尔强忍全身骨骼像要碎掉的感觉，解释道：“你误会了！你的吊坠是你撞倒我的时候跌的，我们是打算见到你的时候，把吊坠还你的！”
　　玛利亚也帮忙调解，道：“对啊！我们没有打算要拿你的吊坠的，如果不是我们也不会那么招摇，拿来拿去的啊！”
　　玛利亚暗地里推了艾娜一下，艾娜也道：“不过是个又旧又烂的吊坠嘛！我们又怎会拿你的啊！你刚才那种语气，分明就把我们当贼！你知不知道这样很没礼貌啊！”
　　“哼！我不理你们怎样！幸好现在我的吊坠没有损失，如果有甚么损失的话，我一定要你们几个陪葬！”说完便拂袖而去。
　　“哇！！那个人太讨人厌了！！”众人，包括露娜在内，第一次见艾娜这么生气，单单是那愤怒的眼神已经可以杀死人了。众人之中都无人敢去安抚她，生怕会被她愤怒的火炎波及，所以都离得远远的。
　　玛利亚把侍应叫了过来，问道：“知不知道刚才那个穿全身黑色铠甲的人是甚么来历吗？”说着把一枚银币给了他。艾娜听到有关刚才那个黑骑士的情报，也暂时忍住不发火，附耳过来，听一听黑骑士的情报。
　　侍应道：“你说的是法兰高。拉。维尔多克提督吗？他是我们索恩帝国第二空军舰队的提督来的，也是上届环陆龙骑士大赛的冠军，也是今届的优胜候补（大热门）
　　来的！不过他平时都是全身黑色铠甲的，而他的真面目连他的直属部下都不知道。“
　　“甚么甚么嘛！恃着自己是提督便这么恶吗！？可恶！”艾娜怒道。
　　侍应不高兴地道：“你说甚么啊！维尔多克提督是众多提督之中，最没架子的了！
　　而且完全没有不良嗜好，也不会恃势凌人！最重要的是他的战绩彪炳，也是上届龙骑士大赛的冠军！我劝你们不要再说提督的坏话了，这样对你们一点好处都没有！“说完便走开了。
　　露娜见到艾娜身上不断有白色的火花在闪动，霹雳啪勒的飨着，便一脚踢了巴尼尔去艾娜身上，还未从骨骼粉碎般的疼痛中回复的巴尼尔狼疮地撞上艾娜，艾娜的身上正发放着阵阵的高压电力，可以见到贴在艾娜身上的巴尼尔身上也有阵阵火花不断爆出，把巴尼尔电得半死。刚才气得说不出话来的艾娜，由于怒气经由电力，散发到巴尼尔的身上，所以心情稍为平伏了点，开口骂道：“哇！这个城的人都是这么嚣张的吗！杀了他们！”
　　露娜见艾娜身上的电力被巴尼尔吸得差不多，才上前拉着艾娜道：“姐姐！
　　不要生气啦！冷静点！冷静点！“
　　贝利雅道：“是啊！艾娜！刚才交手时，也知道那个甚么提督比艾娜你利害啊！”
　　露娜听到立即缩手，但已经太迟，也被电得全身麻痹，软瘫在地。
　　“哇！我会比他差吗？我都还没有使出全力了！我一定要杀了他！！”
　　贝利雅道：“艾娜，就算你现在杀了那个提督，我想也可能会很麻烦啊！说到底，这里也是人家的地方嘛！”
　　玛利亚想了一想，开心地笑道：“艾娜，我想到了！在龙骑士大赛里面杀了他不就行了吗？”
　　“嗯……玛利亚你说得很有道理。好吧！就先放过他吧！横竖这个仇迟早也可以报的！”艾娜的气总算暂时稳住了。
　　玛利亚好心地蹲下身问巴尼尔和露娜道：“巴尼尔、露娜，你们死了没有啊？”
　　巴尼尔“嗯”的一声，无力回答。“可以答到我的话，即是未死吧？”而露娜则摇摇晃晃地站起来。艾娜对他们两人随便施了个“风之吹息”，便化悲愤为食量，叫了一大堆食物，拼了起来。其他三个女的也和平日一样，只有巴尼尔一个人闷闷不乐的，静静地吃着午餐。
　　在吃完午餐后，四个女人又再去购物区火拼一场，巴尼尔则独个儿先去了找旅馆休息。
　　巴尼尔躺在旅馆的床上，展转反侧，怎么睡都睡不着。
　　“唉！巴尼尔，你是不是男人来的啊！还是你天生便注定要被女人欺负？”
　　巴尼尔猛力摇头，将“宿命”两个字从脑中抛了出去。
　　在决定了之后，巴尼尔便换过衣服，离开了旅馆。走着走着，巴尼尔便来到歌罗利亚最大的花街柳巷。
　　巴尼尔在歌罗利亚的红灯区左看看，右看看，想找个样子普通点、性格温顺的的女孩。不过，歌罗利亚不愧为大陆东部最大的城市，连妓女的质数也是大陆东部最高的，人族、有翼族、矮人族、虫人族、妖精族、兽人族各族的美女都有，燕瘦环肥，个个都面目姣好，虽然比露娜和艾娜差很远，但就是没有巴尼尔想找的样子普通的女性。
　　对美女完全提不起兴致的巴尼尔，避开所有过来拉生意的人，匆匆离去。
　　无奈之下，巴尼尔改为去酒吧喝酒算了。在酒吧坐下，对酒保道：“伏特加、马天尼，加冰，不搞混，要两片柠檬。”酒保呆呆地望着巴尼尔，道：“好的。”
　　巴尼尔坐定之后，看了酒吧内的所有人一眼，然后便被其中一位女性吸引。
　　那位女性身穿一身银灰色的铠甲，她的桌上放了一个银灰色的头盔，手边放着有一把三尺半长的长刀，所以巴尼尔肯定她是一位骑士。不过最吸引巴尼尔的，是她的样貌，一头乱糟糟的黑色短发，布满污垢，肮脏到看不到肤色和脸型，而她的眼神也蒙蒙眬眬的。性格温不温顺就不知道了，但样貌一定不是美女！对在红灯区找丑女找了整个钟头的巴尼尔来说，找性格温顺的女性这个目的已经忘得一干二净，只记得要找丑女这目的而已。
　　巴尼尔喝了一口刚递到手边的酒，然后便尝试生平第一次的搭讪。巴尼尔走到那女骑士的桌边，对她道：“这位小姐，赏面的话，这一圈就让我请吧！”
　　“嘿！想搭讪的话，找那边桌的女孩吧！我想静静的喝酒。”
　　“我不是搭讪…只…只是联络感情吧！而且我对那些女孩一点兴趣都没有，小姐你有一股过人的魅力吸引着我！”
　　“魅力吗？是指我这身血腥味和汗味吗？哈哈！”说起来，巴尼尔未走到女骑士之前，已经嗅到一股浓烈的血与汗混合一起的臭味。
　　“不，虽然我也有被这种味道吸引过来…啊！我意思是，我觉得你很特别，而且我也很钟意你，所以才想认识你的……”
　　“哈哈哈哈！小子，你是第一次搭讪吧？哈哈！真可爱！”女骑士说着用左手一手扯巴尼尔的头过来，用严肃而充满压迫感的语气问道：“小子，你知道我是谁吗？”
　　巴尼尔好像觉得怪怪的，不过仍然未察觉，呆呆的道：“我不知道啊！”
　　“呵呵，是吗？真可爱，我也很钟意你！那好，我们走吧！”
　　“走？走去那里？”
　　“呵呵，小子，你搭讪成功了！接下来当然是去旅馆找间房间吧！”
　　在结帐离开后，女骑士便带着巴尼尔快步去了附近的一间旅馆，租了一间房。
　　入到房间，关了门后之后，女骑士便立即用刀指着巴尼尔，喝问道：“是谁指使你接近我的？”
　　“呃……我……我……我没有甚么特别意图的，我…我还是走吧……”
　　“如果你再行前一步的话，你就会身首二处！”刀刃在在巴尼尔的颈前不足1cm的地方停了下来。
　　巴尼尔哀道：“哇！为什么我会遇到这种事？我只是单纯是搭讪而已！为什么会这样的！？”
　　“搭讪？哼！少骗我了！我污秽不堪成这个样子，你还走过来搭讪，证明你一定是不怀好意！”
　　巴尼尔对此真是不知怎么解释，一时之间没了主意。呆呆的道：“我只是觉得你很好，而我一直以来都寻找着好像你这样的人的，刚才终于让我找到了，所以才向你搭讪的……”
　　女骑士呆了呆，问道：“你真的是喜欢我才找我搭讪的吗？”
　　巴尼尔道：“是啊……”
　　女骑士把刀收了起来，拖着巴尼尔走进浴室，然后便开始脱掉身上的铠甲。
　　巴尼尔问道：“我…我也要脱吗？”
　　女骑士道：“当然啦！你不是要和我做爱的吗？”
　　女骑士脱光身上的所有衣物，露出她那一身因为缺乏阳光，苍白而结实的身体，但是并没有满身肌肉的感觉，只是令人觉得她每一寸的肌肤都充满力量而已。
　　女骑士走入浴缸，巴尼尔脱掉身上的衣物后，也走了过去。
　　女骑士打开花洒，开始冲掉身上的污垢，把巴尼尔吓得呆了。女骑士洗刷掉脸上的污垢后，露出她那原本秀丽脱俗的脸庞，大大的黑眼睛，有如新月的眉毛，唇红齿白，散乱的头发经过洗涤之后，也变得柔顺贴服。简单来说，就是一个美女，而且是和艾娜她同级的美女。令巴尼尔有种受骗了和不幸的感觉……“难怪我会遇到这种事！
　　原来又是美女！哇！为什么我这么不幸！“
　　女骑士跪在巴尼尔的面前，左手抓住巴尼尔的分身，边套弄边道：“我很久没做了，可能会做得不好。”然后便吻了巴尼尔的分身一下，然后便开始舔了起来。巴尼尔抱着复杂的心情享受着分身传来的快感，因为就算女骑士在帮巴尼尔口交的时候，右手也没有离开过她的刀。巴尼尔努力令自己将集中力由女骑士的右手转向左手，虽然女骑士的口交功夫比起艾娜和露娜差很多，但她那认真的表情则令巴尼尔很受落。
　　只是巴尼尔想速战速决，快点脱离这个美女的魔掌，便示意要女骑士停止。
　　女骑士点了点头，退到浴缸边，背向墙壁，向巴尼尔招了招手。巴尼尔便走到女骑士面前，捉着自己的分身，对准女骑士的蜜穴，就想插进去。女骑士急道：“喂！你连前戏也不做？就这样插进去吗？”
　　巴尼尔呆呆地问道：“前戏？即是做甚么啊？”
　　女骑士面红耳赤地道：“帮我舔一舔，才进来呀！”
　　巴尼尔一副“我明白了”的语气，道：“啊！舔一舔吧？我明白了！”然后便回想昨晚贝利雅对玛利亚做的事，照样子帮女骑士做。在巴尼尔的努力下，女骑士的蜜穴很快便泛滥成灾了，巴尼尔见自己的努力十分有效，便更加努力去舔弄挑逗女骑士。
　　“最好用舔的就把你弄到高潮，那我便可以快点离开！”
　　但女骑士却叫道：“够…够了！你快进来吧！我不想就这样便高潮！”
　　巴尼尔听后，无奈地乖乖站起来，捉着分身，对准蜜穴猛力一插，整根插尽到女骑士的蜜穴之内，然后便开始着活塞运动。女骑士舒服的叫了出来，抱住巴尼尔。巴尼尔感到背后那把透着冰凉杀气的刀贴着自己的背脊，便加快了抽插的速度，更想快点儿离开这个地狱。在巴尼尔默默耕耘了十多分钟之后，女骑士终于都在高声的喊叫中，达到高潮，而且晕了过去，不过女骑士的右手仍然紧握着长刀。巴尼尔原本想就这样就跑掉算的，但始终觉得这样把她留在浴室不太好，所以便抱了女骑士到床上，帮她盖好被，然后便穿起衣服准备离开。
　　女骑士于此时醒来，道：“原来你真的不是想对我不利的啊。”
　　巴尼尔心里跳了一跳，道：“你不是晕了的吗？”
　　“那有这么容易晕的？是了，你还未到呢！我们继续吧！”
　　巴尼尔慌张地道：“不！不用了，我想你也累了，我们有缘的话，下次才继续吧！”
　　女骑士用着好奇的眼神望了巴尼尔一眼，道：“我还未知道你叫甚么名字呢！
　　我叫林卯月。“
　　巴尼尔道：“我叫巴尼尔。U.阿鲁迪斯。”说完便匆匆离开，不过走出了旅馆，巴尼尔便后悔把自己的真名说了出来。“我为什么不说个假名来骗她！？
　　而且，为什么我遇到美女总是没有好事发生过的！？“一路暗叹自己愚蠢，一路为自己的不幸而悲哀，回到自己下榻的旅馆后，巴尼尔便甚么也不想，倒头大睡。
　　第二天早上，众人吃完早餐之后，便分开行动。艾娜带了狄诺特一起去报名参加龙骑士大赛；巴尼尔和露娜则麻烦点，露娜要去城郊无人的地方变成飞型才可以去报名；玛利亚和贝利雅则去了炼金术士公会逛逛。
　　玛利亚因为被公会除了名，所以是要靠贝利雅的炼金术士执照才能进入公会的会社。
　　玛利亚一入到公会会社便赞叹道：“歌罗利亚不愧是大陆东部最大的都市，炼金术公会这里的炼金术原石的种类、数量和品质都很高呢！”
　　“对啊！博士，不过价格也比其他地方高呢！”
　　“一分钱，一分货嘛！而且，哗！是天晶石！这是猫眼石！？我早就想用这些材料来做实验的了！”玛利亚见到琳琳种种的宝石原石，兴奋得差点想把整个会社所有东西买回家。
　　“喂！你听说了吗？”
　　“听说甚么？”
　　“就是威士顿比公国那里有怪物出现，把威士顿比公国几个都市破坏，好像连尼斯港都被破坏啊！”
　　“啊！我听说了！就是有三头龙啊，八脚马和恶魔这些原本只是小说中的生物出现啊！而且我还听说，公会已经开始调查，因为怪物出现的地点和玛利亚。
　　露西丝研究所很接近，所以公会的人怀疑是玛利亚。露西丝博士惹出来的。“
　　“就是嘛！我们炼金术士只要把宝石精制赚钱就好了嘛！搞那么多研究干什么！
　　听说因为她这次好像是在研究生物改造技术，所以除了炼金术士公会和威士顿比公国外，医师公会、药师公会、幻兽使公会都插手这件事，而且现在已经联合通缉玛利亚。
　　露西丝了！赏金好像有一万枚金币，原本是两天后才公布的，我有朋友是公会的委员，才这么快知道的！“之后两人便开始讨论如果捉到玛利亚的话，怎样花那一万枚金币，玛利亚和贝利雅也就没有再听下去。
　　贝利雅拖着玛利亚离开公会会社，面色发青，语音打颤地问玛利亚道：“博士…他们说的是不是小三、小八和小莉啊？”
　　玛利亚装傻地道：“呃…我不知道啊！是了，一万金币不就够我们五年的经费了吗？”
　　“博士，认真点吧！你有好好地令小三他们全部进入冬眠状态才出来吗？”
　　“当然有啊！只是我好像忘记了喂他们吧……”
　　“那小三他们过不了三天就会饿醒的啊！”贝利雅无力地道。
　　玛利亚望着蔚蓝的天空道：“贝利雅，我有点不舍得那么快和艾娜他们分别，我决定再和他们旅行多一会！你觉得这个主意怎样？”贝利雅也没有更好的提议，苦笑着点头称是。




　　（二）

　　艾娜和狄诺特报完名后，便撇开狄娜特，独个儿到街上逛着，狄诺特也乐得清闲，可以向现在聚集在歌罗利亚的众多飞龙女搭讪。艾娜先到昨天未去过的西城区购物，在逛了大半天之后，在吩咐好苦力将买的东西送回旅馆，便到了西城区的其中一间酒吧坐下喝酒。
　　刚坐下，艾娜便听到邻桌的两个女孩道：“喂喂！那个不就是黄金伯爵吗？
　　哇！真幸运！“
　　“哇！那个就是黄金伯爵了吗？真的很帅啊！”
　　“黄金公爵不但止帅，还很特别呢！他有个很特别的习惯，他不会主动去搭讪，而和他过了一晚的女性，他都会留下相等于三十枚通货金币的纯度80的金币一枚，不过他不会和相同的女性再发生关系。他的身世和真名就从来没有人知道，因为他每次都会留下一枚金币，而且他好像贵族那样高雅，所以人们才叫他黄金伯爵！”
　　“哇！他很有性格啊！不过，你怎么知道那么多的？”
　　“因为我也有一枚纯度80的金币啊！”
　　艾娜对那个甚么黄金伯爵很有兴趣，于是便顺着邻桌两个女孩的目光望去。
　　只见酒保的前面，正坐着一个身穿纯白色礼服，有着一头黄金色的秀丽短发；尖削的脸庞，雪白得连艾娜也自愧不如；眉清目秀，唇红齿白，鼻子挺拔；样子秀气之余，也带着一点英气。“哇！简直完全合符我的口味嘛！”其实除了因为对方是超级美男子外，艾娜也抱住想令对方喜欢上自己的心理，走了过去向“黄金伯爵”搭讪。
　　不过，听了刚才那两个女孩的话，艾娜决定使用必杀技……。
　　艾娜面红红地道：“黄…黄金伯爵……我…我喜欢你！”
　　黄金伯爵淡淡的道：“黄金伯爵吗？其他人好像是这样叫我吧。对不起，我不认识你，也不喜欢你。”
　　艾娜满面通红，红到可以滴出血来，紧张的道：“那……那……请…请…请你拿走我的处女吧！”说完后，艾娜像全身脱力一样，但也好像松了口气。
　　黄金伯爵淡淡的道：“好吧。”说完便站起来，黄金伯爵足足比艾娜高出一个头，艾娜自问一米八的高度已经很高的了，但黄金伯爵这样看来应该有两米左右吧？黄金伯爵结了帐后，便带着艾娜走去旅馆。艾娜暗道：“失败了！”纯情告白“这招看来也不能引起他的注意……”
　　黄金伯爵和艾娜去到房间，便道：“脱衣服吧。”
　　艾娜面红红地道：“我…我想先洗个澡……”
　　“随你的便吧。”
　　艾娜入了浴室，开了花洒后，便立即对自己的蜜穴施展“续骨生肌”咒文，令失去多时的处女膜慢慢重新生出来。到补得差不多，艾娜再随便洗个澡，然后就用浴巾包着身体，怯生生地走出浴室。只见黄金伯爵站在窗边，望着街道五光十色的灯火，见艾娜走了出来，便走了过去。
　　黄金伯爵先和艾娜来一个深深的吻，艾娜生硬地回应着黄金伯爵。伯爵的手慢慢便伸去解开艾娜的毛巾，艾娜羞怯地用手掩着身体的重要部分，伯爵的手顺着艾娜的脸颊，抚摸到艾娜那只有微微隆起的胸部。
　　艾娜羞涩地道：“对不起，我的胸部那么小……”伯爵没说甚么，只是继续顺着艾娜的胸部，向下摸到艾娜的蜜穴附近，艾娜掩脸道：“不…不要看那里…
　　…啊！好丢脸啊……“伯爵将艾娜推倒床上，开始舔弄艾娜的蜜穴。
　　“啊啊…求求你…好丢脸……我觉得很不好意……”说着，艾娜便难耐地摇晃着头。但艾娜的蜜穴却跟她的口说的刚刚相反，蜜液泊泊流出。
　　伯爵见此，便脱掉裤子，掏出硬直的分身。艾娜心里暗赞了一下，然后用湿润的眼神，颤抖的声音道：“我……好害怕……请温柔点……”
　　伯爵也没有说甚么，只是慢慢地将分身推进艾娜的蜜穴，而艾娜则眉头紧皱，强忍住那种异物入侵的疼痛感。伯爵将分身慢慢推进，直至分身接触到一片薄薄的肉膜，然后便一下将分身插尽。强烈的撕裂般的疼痛，令艾娜不禁痛得叫了出来，几乎把抓住的床单扯破。伯爵将分身停在艾娜蜜穴的深处，艾娜忍住蜜穴传来的疼痛感，轻轻地濡动蜜穴内壁。
　　伯爵见艾娜的呼吸开始慢慢平伏，便开始了腰部的动作，而处女的证明，也随着每一下活塞动作泊泊流出。艾娜那强忍痛楚，咬紧牙关的表情，也渐渐变得恍惚，而且也为了索取更多的快感，慢慢开始挺动起身躯。内部也慢慢压榨住伯爵的分身，并将它完全包紧，尽量用些看起来很普通，但未经过锻练绝对做不到的技巧来满足伯爵。
　　“啊……奇怪……好奇怪……啊啊！”
　　伯爵见艾娜已经适应，便加快了抽插的速度。艾娜感到蜜穴中的分身越来越热，而且也感到它即将爆发，所以便配合着伯爵，在他最后一记猛击时，达到高潮。
　　伯爵用纸帮艾娜抹干净下身，再用纸拭净自己的分身，就穿起衣服准备离开。
　　艾娜知道刚才的攻势都无效，便用最后的绝招，务求留得他一会便是一会。
　　在黄金伯爵将一枚金币放下时，艾娜捉着他的手，用水汪汪的眼睛深情地望着黄金伯爵，哀求道：“求求你，陪多我一会，好吗？”说着，晶莹的泪珠便从眼眶中经过脸颊，滴到伯爵的手背。
　　黄金伯爵道：“房间我会租到明天，你今晚可以在这里休息。”说完，便转头离去。
　　“啧！怎么会这样的！他是不是男人来的啊！为什么我出到”处女的诱惑“
　　和“少女的恳求”都没有用的！怎会这样的！？呜……好痛！“鲜血仍然由艾娜的蜜穴泊伯流出，艾娜连忙施了”风之吹息“来止血。将处女膜补好，再破一次时会比上一次痛上三倍，所以不是必要，艾娜都不会用”处女的诱惑“这招，因为艾娜很怕痛的。
　　艾娜将身上的疼痛，和绝对的挫败感全部发泄在床单和房间内的摆设上。疼痛得到发泄了，但挫败仍然非常强烈。“怎么会有我想要的男人，会得不到手的！”
　　艾娜发誓，无论如何，都要令黄金伯爵这个人爱上自己。
　　想到那时这个黄金伯爵为了自己东奔西跑，自己要他做甚么他都肯做，到了那时候再把他抛弃，想到那时他的表情，艾娜便忍不住笑了出来。
　　在第二天的早餐桌上，气氛非常奇怪，而留意到这件事的，却是平日最没大脑的露娜。
　　露娜先向玛利亚和贝利雅问道：“玛利亚、贝利雅，你们怎么了？为什么今天打扮得这么…特别？”
　　一反平日只穿黑色长袍的习惯，玛利亚穿着一套水蓝色的猎装，带了顶同色系的软扁帽，而且将长长的曲发在背后用红色丝带绑了起来，而且双手也带了白色的丝质手套，俨然是个风度翩翩的贵族公子一样。而贝利雅平日所穿的一件式胸衣和迷你裙，今天则变成一件有着金色肩绳和金色流苏的黑色军服，而下身则变成一条红色的短裤，平日绑起来的粉红色头发也梳直贴在肩上，而且腰间还带着一把军刀。如果是平日，露娜早就笑了出来了，但今天的气氛怪得很，所以露娜也不敢笑了。
　　玛利亚呵呵地笑道：“没有啦！我们只是想试一试新形象吧！啊！是了，我和贝利雅打算帮你们参赛，做你们的技术支援！”
　　露娜奇道：“技术支援？技术支援是做甚么的？”
　　玛利亚笑道：“技术支援是帮你们补给呀，又或者帮你们计算最短的航线呀，这些都很重要的！”
　　贝利雅反问露娜道：“露娜，你姐姐今天怎么了？怎样好像很恐怖的样子？”
　　只见艾娜将早餐的那块烟肉，当仇人一样用刀叉分成十多块，连碟子都被她切得裂痕处处了。露娜也苦笑道：“我…我都未见过姐姐这么大杀气啊！可能是前天那些气还未消吧？”
　　“不过怎么好像比昨天更恐怖……而且巴尼尔怎么一面死相的？他从昨天就这样了，你昨天整天和他在一起，有知道些甚么吗？”
　　露娜也不明所以，叹道：“我也不知道啊！他昨天一整天差不多都没有说话，是不是因为我们前天下午没有找他一起去买东西，所以他不高兴啊？”
　　“我怎知啊！我又不是他肚子里面的那条虫。”
　　玛利亚直接地问巴尼尔，道：“巴尼尔！前天发生了甚么事，惹你不高兴吗？
　　怎么你好像怪怪的？“
　　巴尼尔一听，便好像做坏事被发现的小孩一样，张口结舌地道：“不！没甚么啦！
　　我吃饱了！“说着，便想站起来离开。
　　“通缉犯！”
　　“纳命来！”
　　突然有两个样貌一样，只有一米一左右高的小孩在巴尼尔等人的面前出现，而且用短剑指着巴尼尔他们。两人都有着一头翠绿但散乱肮脏的头发，一身肮脏残破的夜行服，脸目也被灰尘弄得污秽不堪，而她们唯一的分别只是一个右手拿剑，一个左手拿剑而已。
　　露娜奇道：“我们之中有通缉犯吗？”
　　玛利亚和贝利雅心里跳了一下，贝利雅小声地道：“博士，你又说穿成这样一定没有人会认到我们？”
　　玛利亚小声地道：“哇！我也不知道的嘛！”
　　左手拿剑的小女孩道：“十枚金币！啊，不！巴尼尔。U.阿鲁迪斯！你最好就乖乖的跟我们走！”
　　右手拿剑的小女孩道：“多说无益，我们上吧，右京！”
　　“是的！左京！”两人说着便向巴尼尔扑过来。
　　但那个右京走了两步，便“啪”一声跌倒地上。
　　左京立即扶起右京，道：“右京！你怎么了？可恶！你们真卑鄙！竟然暗算右京！”
　　巴尼尔无辜地道：“我甚么也没有做过啊！”
　　右京有气无力地道：“左京……我不行的了，你快点逃走吧……呜……”说完，便晕倒了，不过她的肚子代替她的主人解释了为什么她会晕倒。
　　玛利亚和贝利雅见来人不是冲着自己来，安心了很多。玛利亚问巴尼尔道：“巴尼尔，她们是你的亲戚吗？怎么她们和你这么像的？”
　　巴尼尔面红了红，拿了几个面包，走了过去，对左京道：“喂！你肚饿吗？
　　吃点面包吧！“
　　左京别过头，避开面包传来的诱惑，道：“我和右京都不会接受敌人的恩惠的！”
　　不知甚么时候醒来的右京道：“对啊！我们不会接受敌人的恩惠的！”虽然这样说，但右京的手上面已经拿着面包，在吃了。
　　左京见自己的立场被右京完全破坏，便拿紧剑，道：“多…多说无益！动手吧！”
　　说完便冲了上去，一剑砍向巴尼尔。巴尼尔也拔出在腰间的长剑，和左京打了起来。
　　两人剑来剑往，剑与剑乒乒乓乓的，好不清脆漂亮。右京见左京开始了攻击，也拿起剑，走上去，和左京夹击巴尼尔。巴尼尔以一敌二，仍然应付自如。
　　露娜问道：“玛利亚、贝利雅，巴尼尔的剑术有这么利害吗？”
　　贝利雅道：“不是啊，巴尼尔他挨不了我两招的啊！”
　　玛利亚道：“这应该是叫做”山外有山“吧？”
　　贝利雅道：“博士，”山外有山“是褒词来的，应该用”海军斗水兵“之类的形容词才对！”
　　只见巴尼尔、左京和右京三人打得越来越激烈，只见右京一剑向巴尼尔刺去，险些儿便刺中左京了。左京也回了巴尼尔一剑，但正好被右京斩向巴尼尔的一剑挡住，“叮”的一声，左京的剑便跌了在地，巴尼尔再用剑指着右京。
　　巴尼尔呆了，拿着剑的手在发抖，感动地道：“我……我第一次用剑打赢人！”
　　右京道：“左京…怎么办……我们第一百七十三连败了……”
　　左京道：“我有甚么办法啊……我没有力用逃走魔法了……”
　　右京道：“我们五天没有吃东西了……这次又失败……”
　　左京道：“我也没有办法啊……”
　　巴尼尔兴奋地道：“不如这样吧！我养你们，你们以后就跟着我吧！”
　　贝利雅小声地道：“巴尼尔原来有恋童癖的吗？”
　　玛利亚小声地道：“真难相信！原来他是这种人啊！”
　　露娜小声地道：“连男的也……好恶心啊！”
　　不过左京和右京则抱着尊敬心情，用感激的声音道：“真的吗！？”
　　巴尼尔虽然隐约听到玛利亚她们在背后说甚么，但也没有多理会，道：“当然是真的啦！”
　　左京道：“那我们以后就叫你主人吧！”
　　右京道：“左京，现在通常都叫爸爸的！”
　　左京和右京两人一起道：“爸爸！”
　　虽然被人叫“爸爸”很不好意思，但不知怎的，巴尼尔就是有种飘飘然，高高在上的感觉，微笑道：“乖！”
　　露娜、玛利亚和贝利雅一起道：“果然是这个目的呢！”
　　“巴尼尔，别人不知道，可能会以为他们两个真的是你亲生的呢！又怎会想到你是个人面兽心的禽兽啊！”贝利雅边看着左京和右京的狼吞虎咽，边笑着道。
　　“我都说我不是恋童癖啊！而且他们都不是真的是小孩子！他们比我还大啊！”
　　左京边吃边道：“对啊！我们是矮人来的，今年二十五岁的了！”
　　但露娜和玛利亚仍然道：“恋童癖！”
　　贝利雅问道：“如果不是恋童癖，那你为什么会主动去养她们？左京、右京，你们要小心点啊！”
　　巴尼尔严肃地道：“你们知道练武之人，一生所求的，只是一个好对手！一个与自己自同道合，惺惺相惜的好对手！今天终于让我遇到了，而他们有难，我仗义相助是很应该的！”
　　贝利雅恍然大悟，点头道：“啊！原来如此！的确，要找一个和你实力相约，而且打不嬴你的”好对手“的确是很困难的！”
　　玛利亚喝一口茶，淡淡道：“我看这只是巴尼尔为了掩饰自己恋童癖的说词吧！”
　　“哇！不是啊！”
　　玛利亚想起了一件事，问道：“左京、右京，你们是赏金猎人吧？凭你们的本事，你们平时是怎样维生的？”
　　贝利雅也道：“是啊！真难想像比巴尼尔还要弱的人，平时怎样维生？啊，是了，巴尼尔犯了甚么事被人通缉的？”
　　左京道：“我们吗？平日是将情报卖给其他猎人赚钱的，但近来生意都被歌罗利警备队抢走，同业之间都生意不好，没钱跟我们买情报，所以才逼着自己出手的。”
　　右京重怀中拿了一叠纸出来，道：“这是通缉的通缉令！”
　　玛利亚翻开来，快速地看了一看，便道：“啊？通缉令指明要活捉的，而且发出通缉令的人叫美莉芭。U.阿鲁迪斯公爵夫人？这不是胡迪妮魔法学院的校长吗？”
　　巴尼尔“咦”的一声之后道：“外婆发通缉令通缉我？而且只出十枚金币这么少！？”
　　贝利雅难以致信地道：“你是阿鲁迪斯公爵夫人的外孙？那你不就是胡迪妮王国的王族吗？”
　　“你们不知道的吗？从我的姓氏就应该已经知道了吧？”
　　贝利雅道：“你不是只叫巴尼尔而已吗？还有姓氏的啊？”
　　巴尼尔想想，自己的确没有告诉她们自己的全名。含糊地带过，转过话题道：“我们不说这些了，露娜，我们去飞一飞好吗？”
　　露娜道：“不要啦！我要陪左京和右京啊！他们好可爱！你去找狄诺特吧！”
　　虽然左京和右京比自己还大，但露娜、玛利亚和贝利雅三人都很喜欢他们，巴尼尔也就自己去找狄诺特。
　　巴尼尔去到城郊，吹起龙笛，狄诺特便飞了过来，但看了看巴尼尔身边没有艾娜的身影，便飞走了。
　　巴尼尔急道：“喂！狄诺特！你不要走啊！”
　　突然，一阵寒气从背后传来，巴尼尔正想转头，一把刀刃便贴着巴尼尔的颈项。
　　一把女性的声音道：“小子！那条淫龙是你的吗？他不断搔扰我们的龙女！
　　你是怎样管教他的！“
　　巴尼尔觉得声音好熟识，但一时却想不起，只有回答道：“这……他是我的同伴来的……不过我……”
　　声音的主人收起了刀，道：“你是……巴尼尔？”
　　巴尼尔转头一看，声音的主人全身银灰色的铠甲，她身后跟着一只红色的飞龙。
　　巴尼尔好像有点印象，支吾地道：“你是……”
　　女骑士脱下了头盔，道：“是我啦！这么快便忘了我吗？”
　　巴尼尔一看之下，只吓得双脚发软，道：“是……是你？林卯月？”其实巴尼尔也不知道原因，只是见到林卯月就觉得很不舒服，全身毛毛的，感觉就像青娃见到蛇一样。
　　这时，几个骑着红色飞龙的女骑士在林卯月的身边降落，然后其中一人问林卯月道：“大姊！怎么了？有甚么事？是这小子得罪了大姊吗？让我们教训一下他吧！”
　　林卯月严肃地道：“这里没有你们的事！你们自己再练一会吧！”
　　其他人听到林卯月这样说，都恍然大悟，齐声应诺道：“是的！大姊！”说完，便全部一起飞走。虽然林卯月的手下们走了，但和林卯月单独在一起，总觉得不太舒服。
　　林卯月对着巴尼尔微笑道：“你说我们有缘的话，会再见的。现在再见了，我们是不是很有缘啊？阿鲁迪斯公国的公子！”
　　巴尼尔心里却不是这样想，苦笑道：“缘分这种事，真是奇妙啊！茫茫人海之中，我们还能相遇，真不知是好运还是恶运……”
　　林卯月道：“是了，刚才你叫那条淫龙来，是想骑飞龙吗？不过他好像不太理你啊！怎样？不介意的话，和我去飞一飞好吗？”
　　巴尼尔忙道：“不！不用了，麻烦到你就不好了……”也不理巴尼尔，就这样便拖了巴尼尔上自己的飞龙，飞了上天。




　　（三）

　　巴尼尔被林卯月抱着，坐在飞龙背部，飞了上天。巴尼尔望着在卯月旁边飞着的众多红色飞龙骑士，问道：“卯月，你想带我去那里？”
　　卯月笑道：“我们两天没见，当然要找个地方，好好地聚一聚啦！”
　　突然，五名骑士飞到卯月面前，其中四人分别用绳索住一个和她们穿着一式一样的铠甲，但奄奄一息的人的手脚，带头的人道：“大姊！我们发现了这个人奸细！怎样处置她啊？”
　　卯月厌烦地道：“又是奸细吗？算了，大姊我今天心情好！就放她一马吧！
　　给她来个五龙分尸再包好寄给她主人就算了吧！“
　　女骑士问道：“大姊，她主人是谁啊？”
　　卯月道：“来来去去不就是姓风见就是姓火堂，再不是就是姓山崎的啦！一人一点就好了嘛！不用我每次都要我教你们吧？给我好好的办！”说到最后两句时，卯月的语气特别冷酷。
　　五名骑士和巴尼尔都不禁打了个冷颤，五名骑士应诺一声之后便飞走了。巴尼尔虽然也想走，但很可惜走不到。
　　卯月用温柔声线，地道：“对不起！刚才闷到你了吗？她们也是的，小小一件事也要麻烦我，让我回去好好教训她们！是了，你想去那里？”
　　“我想回去！”巴尼尔只是在心里想而已，当然不敢说出来，苦笑道：“你喜欢去那里，便去那里吧！”
　　卯月笑了笑，便带着巴尼尔向南飞去，越飞越远，直至连歌罗利亚的空中宫殿也看不到，才在一个平静的小湖旁停下来。巴尼尔和卯月先后下了龙，卯月再向她的飞龙示意，飞龙便飞走了，剩下巴尼尔和卯月两人在湖边。
　　卯月微笑道：“这个湖，是我昨天发现的，怎样？美丽吗？”
　　巴尼尔望着翠绿的湖面，映照着初冬温暖的阳光，湖边的枫树偶尔飘下一两片落叶，在湖面泛起一阵阵涟漪，的确很美丽。巴尼尔感叹地道：“这里的确很优美！”
　　卯月望着湖面，对背后的巴尼尔道：“自从上次遇到你之后，我便发觉，我忘不了你……我清楚地知道……巴尼尔！我……我……爱上你了！”卯月转头望着巴尼尔，热泪盈眶，全身发抖地道：“巴尼尔！告诉我，你…喜欢我吗？”
　　巴尼尔想也不想，毫不犹豫地答道：“我当然喜欢你啊！卯月！”因为巴尼尔清楚地见到，卯月颤抖的双手，正紧紧握着长刀的刀柄和刀鞘……卯月跳过来，将巴尼尔扑倒在地，兴奋地道：“真的吗？巴尼尔你真的喜欢我？我好高兴啊！
　　巴尼尔你没有骗我吧？如果你敢骗我的话，我一定会将你千刀万剜，碎尸万段的啊！“
　　巴尼尔苦笑地道：“我…怎敢骗你啊？你……”卯月不等巴尼尔说完，便用自己的嘴唇将巴尼尔的嘴封住。
　　唇分，卯月道：“上次只有我一个人在乐，巴尼尔你都还未到，这次到我为你服务了！”说着，卯月便解开巴尼尔的裤子，掏出巴尼尔的分身，舔弄了起来。
　　卯月舔了巴尼尔的分身四五分钟，巴尼尔的分身却一点起色也没有。卯月眼泛泪光，问道：“巴尼尔，你在骗我吗？为甚么你对我一点也反应都没有！？难道你根本就不爱我吗？”
　　巴尼尔被卯月舔着，只感到说不出的恐惧而已，半点快感也没有。但卯月问到，巴尼尔便急道：“不！不！我当然爱你啊！我又怎敢骗你？不如这样吧！我帮你弄一弄吧！我见到你快乐，我才会快乐的嘛！”
　　卯月说了句“巴尼尔你真好”便把铠甲和内衣脱掉，露出她一身的苍白肌肤，在阳光下显得更加晶莹透彻。
　　“快点硬起来啊！兄弟！拜访你快点硬起来吧！你也不想死吧？”巴尼尔边在心中呐喊，边开始舔弄卯月的蜜穴。巴尼尔手口并用地挑弄卯月，左手则努力地刺激自己的分身。不用一会，卯月的蜜穴便泛滥成灾了，但巴尼尔的分身仍然毫无起色。
　　卯月用快要断气般的声音道：“巴尼尔……够…够了！来真的吧！不…不要每次都这样逗我……好吗？”
　　卯月叫到，巴尼尔怎敢不从，但奈何自己的分身完全不合作，将主人的性命置之不理外，连自己的安危也不顾。巴尼尔随便找个借口，道：“卯月的爱液好好吃啊！我想吃多会！”
　　卯月面红耳赤地道：“巴尼尔你真坏……啊！不要弄那里……啊！”
　　“哇！兄弟！我拜托你，不要再耍我了！给点反应吧！我不想死啊！”在巴尼尔的努力游说之下，软垂的分身终于渐入佳境，开始站起来了。巴尼尔在心中感谢完所有认识的人之后，便对准卯月的蜜穴，将分身插了进去。
　　卯月兴奋地道：“巴尼尔终于进到我的里面了！”说着，便抱住了巴尼尔。
　　卯月的长刀又贴在自己的背上，冰冷的寒气，正不断刺激着巴尼尔的脊髓。
　　巴尼尔不解卯月为什么做爱也要拿着刀之际，也感到脑部和分身的血正受到长刀的影响，正一点一滴地流向身体的其他部分。巴尼尔苦不堪言，尽全力，务必要在分身软掉之前，令卯月高潮，如果不是，后果可能要多惨，有多惨。
　　巴尼尔努力地进行活塞运动，而被巴尼尔用口和手弄得快要死掉的卯月，挨不了几下便到了高潮。
　　巴尼尔正松了口气，想把已经开始软掉的分身抽出卯月的蜜穴时，卯月喘息地道：“巴…巴尼尔，你都还未到……我不能每次都……只有自己一个人在乐的！”
　　巴尼尔心里哀道：“不用了吧！”口里则急道：“只要你高兴就好！你高潮之后都很累的，不用为我操心了！”
　　卯月伏在巴尼尔的胸口，轻声道：“巴尼尔，你真温柔……”
　　巴尼尔暗松了口气，庆幸道：“幸好她每次都只要一次吧！如果不是，我都不知怎么办……”
　　巴尼尔踏着摇晃的脚步，在西城区走着。虽然巴尼尔已经习惯飞行，但回程时，开心的卯月露了一手出色的骑术，令巴尼尔震惊不已。巴尼尔还是第一次尝试在龙与龙之间穿来插去，在半个龙身位的地方过头，巴尼尔这才真正明白到甚么是飙龙。幸好，到了城郊时，卯月由于还有要事在身，所以便被迫要和巴尼尔分别了。
　　巴尼尔在西城的街道上逛着，突然左手和右手被人分别捉着，巴尼尔看了一看，便呆了。“左京、右京！？怎么你们打扮成这样的！？真可怜！一定是被露娜她们逼你们的了！”巴尼尔只见左京和右京穿着天蓝色的连身裙子，而且裙子绣满暗花，头发也整洁地在背后绑了个麻花辫子，而且样子还很可爱，不知道的人，还以为他们是女的呢！
　　右京奇道：“爸爸，不好看吗？”
　　巴尼尔张口结舌地道：“不是不好看……不过就……你们是男的啊！”
　　左京道：“咦？爸爸，我们是女的啊！”
　　右京笑道：“爸爸你不是以为我们是男的吧？呵呵，露娜、玛利亚博士和贝利雅姐姐她们说的没错，爸爸的确是呆呆的。”
　　巴尼尔一脸苦笑，心道：“可恶！露娜她们教坏她们！这么快便对我不留情面……不过……这……我不是在自找麻烦吗？无端找多两个女的来欺负自己？”
　　巴尼尔问左京和右京（他还未分到谁是左京，谁是右京）道：“左京、右京，玛利亚和露娜她们呢？为什么只有你们在这里的？”
　　左京答道：“她们在餐厅吃东西，我们吃完便想出来走走，正好见到爸爸你呢！”
　　巴尼尔道：“好吧！横竖现在还早，爸爸便陪你们一会吧！”
　　虽然巴尼尔说带左京和右京去玩，但事实上他又怎会够左京和右京这两个地头虫路熟？结果是左京和右京先带巴尼尔去吃歌罗利亚出名的海鲜餐，然后又带巴尼尔走一走夜市。虽然巴尼尔没有买到任何东西，但仍然玩得很快乐。
　　不过，温馨的场面很快便被一大伙讨人厌的人打破，一群衣着光鲜，穿金带银的彪形大汉冲着左京和右京走过来。左京和右京显然很怕这班人，两人都缩在巴尼尔的背后。
　　一个像是老大的人走上前来，对左京和右京道：“嘿！左京、右京，你们以为扮成女人我便认不出你们吗？你们和我签下借据的！就算我认不出你们，借据的契约精灵也会认出你们，你们逃不掉的！快点还钱吧！”
　　巴尼尔奋起身为“爸爸”的勇气，对老大道：“喂！左京和右京欠你们多少钱！？
　　我帮她们还就是了！“
　　老大道：“不多不少，只是区区五百枚金币而已！快点还来吧！”
　　巴尼尔听后一惊，自己也只是带了一百枚金币出来旅行而已，面有难色地道：“我……我没有这么多钱，可以的话，我先还一点，等我筹到钱，再帮她们还了其余的钱好吗？”
　　左京听到老大的说话后，怒道：“喂！波特！我们只是问你借了五枚金币啊！
　　你怎样计也不可能要我们还五百枚金币吧！“
　　波特奸笑道：“你说得真好听啊！我们的兄弟这么多人不用工钱吗？你们借了我五枚金币，利息每日三分，一共借了十六天，连工钱算你五百枚金币已经算你便宜了！”
　　左京怒道：“你这样和抢有甚么分别！？”
　　波特笑道：“话不是这样说，我可是打开门，做正当生意的啊！怎么说我是抢的？不过如果你们没钱还的话，凭你们现在的样子，到我的娼馆做个三四年，当还债好了！我很仁慈吧！”
　　巴尼尔怒道：“喂！你很过份啊！我们又不是说不还钱！五百枚金币吗？我明天给你好了吧？”
　　波特咋舌道：“明天吗？明天的话，要还六百五十枚金币的了！”
　　巴尼尔怒道：“你！”
　　一把柔和的声音，在巴尼尔背后道：“这里是五百枚金币，这个小子的债，由我来还了！”
　　巴尼尔回头一看，只见一个穿着粉红色洋装的可爱女孩站在自己背后。女孩一头淡金色的长长直发，眉清目秀，而且眉目间和巴尼尔有几分相似。而女孩身后跟着男男女女二三十人，他们的衣着都一色一样，就像制服一样。
　　巴尼尔一见到这个女孩，便大叫：“左京右京，走！”但走不到两步，巴尼尔双脚便被一条银白色的幼绳卷住，白绳沿着巴尼尔双脚，卷向巴尼尔全身，在将巴尼尔全身绑住之后，白绳便变成冰。巴尼尔失去平衡，“啪”的一声跌在地上。
　　女孩扯着白绳的另一端，将像只粽子一样的巴尼尔拖到自己的面前，一脚踏在巴尼尔的肚子，怒道：“臭小子！想逃出你奶奶我的手掌心？门都没有！跟我回家！”
　　旁边的人见到一个样子清纯可爱的女孩口出如此肮脏言语，都不禁侧目。女孩发觉自己的失态，唯有用笑来掩饰。
　　左京冲到女孩的面前道：“喂！你这个臭婆娘！你想对爸爸怎样啊！？”
　　女孩的额头青筋暴现，怒道：“臭婆娘？你们有没有家教的？”然后一脚踩上巴尼尔的肚子，问道：“臭小子，这两个家伙是甚么人来的？”
　　巴尼尔苦笑道：“这……这两个是你的曾孙来的啊！奶奶！”
　　“臭小子！你想骗你奶奶我吗？你出来只有两个月，怎会走两个女儿出来的？”
　　巴尼尔苦笑道：“奶奶！你想要继承人而已吧？我现在找了两个给你啊！”
　　右京问道：“爸爸！你这样是在卖女儿吗！？”
　　“哼！就算她们真的是你的女儿也别想骗我！这招你老母已经用过！害我帮她养了儿子二十多年，你这个臭小子现在才跟我说要离家出走！这些赔本生意我再不会做的了！你是跟我回去，还是要我绑你回去？”
　　“奶奶！对不起了！”巴尼尔身边突然吹起一阵白雾，将美莉芭（巴尼尔外婆的名字）的视线和行动遮蔽着。
　　在白雾散后，在场只留下一处水迹，美莉芭忿怒地对身后的人道：“你们给我将那臭小子找回来！如果不是的话就全部退学处分！”
　　“踏踏踏踏……”一连串的脚步声在繁华的夜市中响起，巴尼尔在过了一个转角，便冲入了一个小巷。
　　巴尼尔施了浓雾招散后，再将身上的冰溶掉，然后便带着左京和右京逃走，三人说定之后便分头走回旅馆。
　　“糟糕！奶奶她怎么会来的？呀！难道她是来出席这次龙骑士大赛的开幕典礼吗？
　　那就糟糕了！“正在苦思的巴尼尔，却听到巷内传来了一阵凄惨的呼救声。
　　“我甚么也听不到，我甚么也听不到，听不到，听不到……”决定置身事外的巴尼尔，却不幸地听到……“甚么人？”
　　接着一把温婉动人的声音哀求道：“先生！求求你，救救我吧！这个人想强奸我！”
　　“哇！为什么会遇到这种事的！？”虽然很不愿意，但是走出去的话，很打可能会被自己的学弟学妹们见到，无奈之下只好硬着头皮，对着小巷黑暗处道：“你……
　　你最好放开那…那个女孩！如…如果不是，我不会跟你客气的啊！“说着，便想把剑拔出来。但”卡“的一声，剑柄和剑鞘便撞上小巷的两边的墙壁。
　　正想怎样拔剑之时，“呼”的一声，巴尼尔只觉眼前一黑，便失去知觉了。
　　昏昏沉沈之间，巴尼尔隐隐约约听到一把柔和的声音不断呼唤着自己。
　　“先……先……生……先生？”巴尼尔一张开眼，便见到一个楚楚可怜的美丽妖精，羸弱的身子，清瘦的脸庞，又尖又挺的小鼻子，又大又清澈的眼眸，淡淡的峨眉，长长的亚麻色直发在背后绑了起来，令人有种看见她便想保护她的感觉。巴尼尔看清楚周围，见到自己躺在一个旅馆房间的床上。巴尼尔吓了一跳，揭起被子看一看，见到自己还穿着衣服，才稍微安心道：“你……你是谁啊？”
　　美女见到巴尼尔滑稽的举动，掩嘴笑了笑，然后微笑道：“我叫荷恩，菲维恩。A.荷恩。多谢你刚才救了我！”
　　巴尼尔回想一下，一半是惭愧，一半是怕了美女，道：“我都没做过甚么，一开始我便晕倒，所以不用谢我了！我……我还是走吧！”
　　菲维恩面红红地道：“如果不是先生你阻了那人一下，我已经被那人……幸好之后有其他人见到，所以才将那人赶走！不过归根究底，都是先生你出现，所以我才得救的！真的，谢谢你！”说着便站起来，拿起洋装的的裙摆，屈膝鞠躬。
　　太久没有接触这些社交礼仪，巴尼尔差点便忘了要怎样回应，急忙地从床上走下来，差点连是右手摆胸前还是左脚踏后鞠躬也差点忘了。鞠躬后连忙说道：“这是我的荣幸。”
　　菲维恩见巴尼尔懂得些礼仪，便伸出右手，问道：“我还未请教先生你叫甚么名字呢！”
　　巴尼尔苦思了一轮，左膝跪地，伸出右手托着菲维恩的手，吻了一下她的手背，道：“我叫阿鲁迪斯，巴尼尔。U.阿鲁迪斯。很高兴可以认识你！”
　　巴尼尔正想自己有没有做错动作之际，菲维恩笑道：“阿鲁迪斯先生，不用这么拘谨啦！阿鲁迪斯先生你可叫我菲维恩！”
　　巴尼尔也道：“菲维恩，你也可以直接叫我巴尼尔！”巴尼尔见菲维恩似乎没有甚么攻击性，也想在菲维恩这里先避一避风头，所以便扯东扯西的和菲维恩说笑起来。
　　之后一个多小时，两人都在谈天说地，说这说那的。原来菲维恩是艾蒙比鲁帝国的贵族，这次是受命出席这次飞龙骑士大赛的开幕典礼的。和菲维恩谈话，巴尼尔不但没有平日面对美女时那种恐惧的感觉，反而有种亲切的感觉，可能因为大家都是贵族的关系吧？不过卯月和外婆她们都是贵族啊？不过巴尼尔最高兴的是：“原来女性之中还有些好像菲维恩这样温柔的人啊！”
　　巴尼尔最后和菲维恩谈到快十一点才离开，回到自己的旅馆时已经十二点了。
　　第二天，又是在早餐桌例会。早餐桌的例行聚会，好像已经变成巴尼尔一行人的习惯了。而今天的早餐桌，比昨天多了左京和右京两个人，但就少了艾娜。
　　玛利亚问道：“露娜，艾娜她怎么了？是未起床吗？还是怎样？昨天早餐吃到一半就不见了，而且午餐和晚餐时间也不知所踪，她到底怎么了？”
　　露娜道：“我怎么知道啊？她昨晚也没有回来！”
　　贝利雅道：“不是吧？露娜，你是她妹妹，没有理由不知道的啊！”
　　露娜不耐烦地道：“我真的不知道嘛！你见到她不会问吗？”
　　正好，面露凶光，全身带着杀气地走着的艾娜，像恶鬼般在露娜背后飘过，散发着逼人的杀气。道：“我上房睡觉了……”
　　艾娜的语气充满杀气之余，也透着一阵恐怖的气息，令露娜、玛利亚和贝利雅三人一瞬间都吓得不敢动弹。露娜用窃笑的眼神望向贝利雅，好像在说：“刚才不是很多说话的吗？怎么不说了？”的样子。
　　但贝利雅始终有点怕艾娜，最后还是玛利亚先开口说话。玛利亚面部肌肉一抽一抽的笑道：“艾娜，别忘了下午就是龙骑士大赛的开幕酒会啊！”
　　艾娜语气冰冷地道：“我不去了！”
　　玛利亚感到心跳好像停了一下，道：“但待会需要抽签啊！今届加了新例，将金牌分了二十五种。赛例也改了，要集齐二十五种不同的金牌才可以，所以待会要抽签决定自己所持的金牌款式。”
　　艾娜毫不关心地道：“抽不抽签，这些事我没有兴趣。”说着便走开。
　　贝利雅奇道：“怎么了？艾娜？那只黑色蟑螂也不理吗？”
　　艾娜身上“霹雳啪啦”的响了起来，艾娜沉声道：“好！我一定到！”说完便走了。
　　艾娜走后，露娜不满道：“贝利雅！你为什么惹火姐姐啊？这样很危险的啊！”
　　贝利雅伸了伸舌头，道：“我如果不是这样说，艾娜怎么会去？”
　　左京问道：“黑色蟑螂是甚么啊？”
　　玛利亚解释道：“是那个甚么拉。维尔多克提督啦！之前艾娜和他有点磨擦，所以才这样叫他！是了，左京、右京你们怎么了？怎么穿回男装？巴尼尔你也是！
　　怎么穿了一整套的龙骑士铠甲？而且现在吃早餐啊！为甚么带着头盔？“
　　巴尼尔没有回答，反问道：“玛利亚、贝利雅你们呢？怎么今天两个人还是穿男装的？”
　　玛利亚尴尬地笑道：“我们想改一改形象嘛！”
　　巴尼尔突然想到，也道：“对啊！我们也是改变形象！”
　　巴尼尔、玛利亚和贝利雅都脸色僵硬，露着极不自然的笑容。
　　而六个人之中，只是露娜一人完全不明所以，问道：“你们怎么了？我是不是也要改变形象啊？”但五个人都只是尴尬地笑着，没有回答。
　　吃完早餐后，众人便在街上闲逛一会，然后便到港口坐驳船到空中宫殿。




　　（四）

　　驳船在高达六十楼的平台处停下巴尼尔、露娜、玛利亚、贝利雅、左京和右京等人从驳船走下来。
　　“呼，幸好我带了头盔，如果不是的话，就糟糕了！”巴尼尔很庆幸自己有带头盔，因为从这个高度望向地面，自己不晕倒才怪，那时可掉脸死了。
　　在阔大的平台上，有着数不尽的驳船。说到底，虽然龙骑士大赛的冠军都操纵在几个大国手上，但还有不少人都想藉着参加龙骑士大赛来提高自己的名声，然后可以砸桓龈玫纳砑奂尤敫鞲鍪屏Α？
　　巴尼尔等人走了好一会才走到宴会殿，一进到宴会殿放眼便只见到人山人海。
　　参赛者和他们的同行队伍，加上皇宫的守卫，整个一共分了七个厅的宴会殿都挤满了人。
　　巴尼尔带着头盔，又全身穿了铠甲，才安心了点。如果不是，单单要避开自己的学弟学妹们就已经令巴尼尔头痛死了。幸好在场不少人都是全副武装的参加这个抽签会，所以巴尼尔也不算太碍眼。
　　巴尼尔左看右看都不见卯月的身影，心里也安心了不少，不因为卯月见过自己带头盔的样子，所以说不定会认出自己的嘛。学校的学弟学妹则没有甚么好怕的，不过左顾右盼之间，巴尼尔见到昨晚认识的菲维恩。
　　巴尼尔对玛利亚等推说要上厕所，就走到人堆之中了。然后确定那些多嘴又多事的女人们没有跟上来之后，巴尼尔便走到菲维恩面前，道：“菲维恩小姐，还认得我吗？”
　　菲维恩想了一想，笑道：“是巴尼尔你吧？怎么穿成这样啊？”
　　巴尼尔小声地道：“嘘！不要那么大声叫我！被我外婆找到就糟糕了！”
　　菲维恩轻笑一声，道：“啊！真对不起！不过你不想你外婆见到你，那你是以个人名义参赛吗？很危险的啊！需要我叫艾蒙比鲁帝国的骑士们关照一下你吗？”
　　巴尼尔不高兴地道：“喂！你怎么把我说到好像很没用的样子啊？我好歹也是个飞龙骑士啊！”
　　菲维恩抱歉道：“对不起……我没有这个意思的！”
　　巴尼尔笑道：“算吧！我不介意的！”
　　菲维恩仍然觉得很抱歉，道：“我真的不是看不起你的！是了，巴尼尔你有空的话，可以让我和你一起骑飞龙吗？”
　　巴尼尔想了想：“露娜？不，不能让她和露娜那伙人见面！像菲维恩这类纯洁的女孩已经很少的了，不能让她们将菲维恩污染！不过狄诺特又不太听我的…
　　…如果菲维恩骑上去之后狄诺特乱飞怎么办？但总不能说我虽然参加飞龙骑士大赛，但实际上是不能操纵飞龙的嘛……“
　　菲维恩见巴尼尔迟迟不答，而隔着头盔又看不到他的表情，便以为巴尼尔在生气，双眼一红，呜咽道：“对不起！我……我真的不是故意的！”旁边的人见状，都纷纷对巴尼尔指手划脚，有几个穿着和菲维恩相似服饰的人走过来看看。
　　而且对巴尼尔露出不友善的目光，如果不是碍着当着菲维恩的面，可能已经对巴尼尔这个弄哭菲维恩的人不客气了。
　　巴尼尔急忙安慰菲维恩道：“菲维恩，对不起！我不是责怪你！我只是觉得自己骑龙的技术还不是很好，不放心让你跟我一起骑吧！没有别的意思的！”
　　菲维恩破涕为笑，道：“那我就等你可以载人的时候，再坐你的龙了！说定了啊！”
　　说着，便揽着巴尼尔的手臂。旁人见两人只是两小口打情骂悄，也就没有理会。和菲维恩一国的骑士们见菲维恩没事，也就散去了，但纷纷讨论着菲维恩身边的这个骑士是谁。
　　巴尼尔则十分受乐，说到底，美女的话，巴尼尔身边全部都是，但起码会把巴尼尔是人般看待的，巴尼尔活到今日为止，只有菲维恩一个人而已。巴尼尔觉得，如果菲维恩是自己的女朋友的话，就好了。不过，幸福的光景并不长久，因为巴尼尔见到一群女骑士正从远处走近。
　　身旁的人也开始议论纷纷道：“那不是太平天国的林军总帅林卯月吗？她赶得及报名参赛吗？”
　　“是呀！听说她好像是前天还是大前天才到的！还有两个月便要参赛，才被人陷害，要她先攻下西玉国才可以来！不过她还真是利害啊！怎么说都好，西玉国虽然小，但她只花半个月便把西玉国攻下，而且只花个多月便由大陆最西面赶来大陆最东面，也不是说笑的！”
　　巴尼尔知道卯月正向这方向走来，虽然巴尼尔认为卯月未必会认得出自己，但为免危险，巴尼尔只好随便推个理由便走开了。果然，巴尼尔的顾虑是对的，走不到两步，便被人从后面扯着，然后被来人脱掉头盔。
　　来人当然是卯月和她的部下们，卯月拿开巴尼尔的头盔，问道：“你为什么要带着头盔啊？巴……”卯月还未说完，便被巴尼尔用嘴唇将卯月的口封着。巴尼尔事后也不知道自己为什么会这样做，不过当时情急之下，便这样做了，但巴尼尔当然非常后悔，因为这样一定会令卯月以为自己喜欢她的（虽然卯月一路都认为巴尼尔喜欢她）。
　　巴尼尔乘卯月被吻的时候，意乱情迷，顺手将头盔拿回，再迅速带上，然后小声地对卯月道：“卯月！不要脱我的头盔和这么大声叫我的名字！我要避开我外婆和她的学生的啊！”
　　卯月在众多部下和人前面被巴尼尔吻了，虽然说自己的部下当时及时散开帮自己作掩护，外人应该是看不到，但也很不好意思，撒娇道：“巴尼尔，你真坏啊！”卯月的部下们见到平日杀人不霎眼的司令竟然会学小女孩般撒娇，都不禁打了个冷颤，当中还有人“恶”的一声，只差没有呕出来吧。
　　卯月微笑道：“巴尼尔，你会参赛吧？那我们不就可以一起走了吗？”
　　巴尼尔暗道糟糕：“如果真的给卯月缠住，就麻烦了！”急忙道：“不！卯月，我想靠自己的力量，单独飞完全程！”
　　卯月呆了呆，笑道：“也好！那么…红月！你过来！”女骑士之中，有一个样子和卯月有几分相似，面带稚气，黑色长发白色翼的有翼人女孩应声走过来，道：“大姊……有甚么吩咐吗？”
　　卯月用严峻的面色，冷冷的凝视着红月道：“红月，刚才是你”恶“的一声吧？
　　你对我有甚么不满吗？“
　　红月全身颤抖，双脚发软，跪在地上哀求道：“大……大姊！我……我没有别的意思的，我只是……只是……”
　　卯月冷冷的道：“红月，抽签之后，你将你的金牌交给巴尼尔，然后沿途保护他！
　　办得不好的话，你知道有甚么结果的啦？“红月打了个冷颤，应道：”是。“
　　卯月扁嘴地对巴尼尔道：“都是今届那些新规则麻烦！如果不是，我可以给你二十四个金牌的嘛！”
　　巴尼尔忙道：“不！不用了！卯月你不用特意派人帮我的啦！”
　　卯月嘟嘴道：“巴尼尔你不喜欢吗？那就算了吧！”转头冷冷地对红月道：“红月，巴尼尔说不需要你了！你想怎样死法，自己决定吧！我今晚回到旗舰时见不到你的尸体，有甚么后果你应该知道吧！”
　　红月面上血色尽退，爬在地上，扯着巴尼尔的脚哭道：“巴尼尔先生！求求你行行好，不要这么残忍吧！我家里还有爸爸、妈妈、爷爷、奶奶和八个弟妹要养的啊！
　　而且我还这么年轻！我才四十五岁啊！求求你吧……“然后便用带着恳切的目光望着巴尼尔。
　　巴尼尔想推开她又不够她大力，情况十分尴尬，忙道：“卯月，不用这么严重吧？”
　　卯月淡淡的对着红月道：“她邈视上司，我派任务给她，她又不能完成，她是该死的啦！红月你这样是违抗命令，我将你当叛国罪处理的话，那你父母兄弟们便可以跟着你了吧？拉开她！”两个女骑士走过来，将红月打晕抬走。卯月看着这一切，然后对巴尼尔微笑道：“我们不要理她吧！是了，巴尼尔你是一个人参赛的吗？一个技术支援人员都没有吗？”
　　巴尼尔暗地里叹了口气，道：“卯月，就让红月跟着我吧！她这样怪可怜的。”
　　卯月叹道：“巴尼尔你真的很温柔呢！虽然我很喜欢你这点，但你这种性格不太适合参加龙骑士大赛这类残酷的比赛啊！算了，我就放过红月她吧！”一名女骑士走到卯月的身边，小声地和卯月说了几句话，卯月便皱起眉头地对巴尼尔道：“巴尼尔，我有事要去应酬一下，待会再见吧！”说着便走开了，巴尼尔也松了口气。
　　巴尼尔见时间差不多，想走回露娜她们那堆人那边时，正门处传来一阵骚动，巴尼尔也在好奇心驱使下，走过去看看。
　　来到正门附近，巴尼尔正好见到露娜她们，便问玛利亚道：“怎么了？为什么这么多人围在这里？”
　　玛利亚没有多理巴尼尔，道：“嘘！是光之神殿的家伙！”巴尼尔“啊”了一声，便明白是怎么一会事了。
　　而唯一不明白发生甚么事的露娜便问道：“光之神殿的人出现有甚么问题？
　　刚才我也见到很多水之神殿呀，暗之神殿的人啊！“
　　巴尼尔解释道：“露娜！你有所不知了！四千年多前，大陆南部出现了一个恐怖的人，那个人只用了五年时间，就将当时南部一百四十八个国家，毁灭了一百四十五个！剩下的三个国家合力抵抗，才免强挡住，而那个人最后终于力尽而死。这个被称为”光辉之魔女“的杀人魔，据说是得到邪神爱丽丝的力量才可以这样做的！所以这四千多年来，南部的人都对邪神的信徒、或者使用邪神魔法的人，所有和邪神有关的东西都深恶痛绝，而现在全大陆只有中北部几个小国仍然有人信奉邪神。”
　　玛利亚则道：“露娜，巴尼尔是南部的人，所以才这样说的！我经过研究所知的，是当年南部的人因为某种原因，得罪了光之神，所以光之神爱丽丝借力量给那个”光辉之魔女“，得到力量的”光辉之魔女“用了五年灭了一百四十四个国家，最后四个国家，有三个是因为她们的主城有着强力的结界保护着，”光辉之魔女“才入不到。
　　这三个国家其中一个就是巴尼尔的祖国，胡迪妮王国。剩下的原本有四个国家的，但其中一个因为是信奉光之神的关系，其他三国便合力将她灭了。而这四千多年来，南部对光之属的怨恨一直都没有停止，不断屠杀光之属的人和物。而龙骑士大赛举办了这么多届，光之属的骑士不要说赢了，飞完全程的一个都没有，因为一去到南部就会被人群起而攻！至于“光辉之魔女”最后的结局，到现在还是一个迷！“
　　巴尼尔少有地抱着怀疑的态度，用审问般的语气问道：“玛利亚！你是邪神殿的人吗？”
　　玛利亚连忙否认道：“不！我不是啊！巴尼尔，这不能说笑的！会死人的啊！”
　　露娜听得有点头晕，问道：“究竟是邪神还是光之神啊？怎么一时又灭了一百四十四个国家，一时又灭了一百四十五个国家？那一个才对啊？”
　　巴尼尔严肃地道：“露娜，不要称呼邪神为光之神啊！我知道就无所谓，别人不知道的话，以为你是邪神的信徒就麻烦的了！”
　　露娜怀疑地道：“巴尼尔！你一定在骗我，光之神殿的那些人这么美！怎会像你说那样？”
　　只见人群中间，有十多名女性正慢慢步入大厅，十多名女性清一色的都是一等一的美女，而且服饰各不相同。为首的一名女性，身穿全白色的男装军服、白色斗蓬，一头充满光泽的黑色的长发，明亮有神的黑色眼眸，白里透红的肌肤，看似吹弹可破的脸庞，脸上露着可以醉倒任何人的微笑。巴尼尔、露娜、玛利亚和贝利雅心里都不禁跳了一下，不其然道：“好美的人……”
　　“那就是被称为”光辉之魔女二世“的水晶神殿大神官长，金罗国的罗晓吗？”
　　“金罗国这十年来，因为得到水晶神殿的帮助，四处扩充势力，已经灭了维多利亚公国、海风国和飞龙国三国！”
　　“对啊！而且海风国更是被这个”光辉之魔女二世“和她属下的烈光骑士团用区区三日便灭了！”
　　“金罗国的势力越来越大了，连湖萨斯公国也有点忌讳金罗国。”
　　“今届的龙骑士大赛，金罗国好像派了一个人参赛，简直是送死嘛……”
　　人群之间不断议论纷纷，而光之神殿的那伙人则没有理会，直接走入正殿。
　　露娜听得头晕晕的问道：“水晶神殿又是甚么来的啊？”
　　玛利亚小声地解释道：“因为叫光之神或者邪神都可能会得罪人，所以通常都是匿称为水晶神殿，而不直接叫光之神殿或邪神殿。不明白不要紧，总之你记着尽量不要提那个神殿的事，就够了！”
　　巴尼尔左看右看也不见左京和右京，问道：“左京和右京呢？她们去了那里？
　　还有艾娜呢？还未到吗？“
　　贝利雅答道：“左京和右京吗？她们刚刚还在这里的啊。不过不要紧的啦，她们比你还大，你不要真的当她们是你的女儿嘛！艾娜刚刚到了的，不知道又去了那里……啊，她来了！”
　　只见艾娜一扫今早的阴霾，笑着的走过来，道：“谈甚么事谈得这么高兴啊？”
　　玛利亚奇道：“没有，只是闲聊吧！反而是你，艾娜，有甚么事令你这么高兴啊？”
　　艾娜笑道：“嘻嘻，你们看这是甚么？”说着便拿了一块绢布出来，绢布中间包着一件东西，艾娜将绢布打开，众人看到都不禁“啊”的一声叫了出来。绢布中间包着的是前几天，维尔多克掉下的那个人发吊坠。
　　艾娜双眼眯得小小的，笑道：“那只黑色蟑螂说我们是小偷嘛！我就做小偷，把这个偷了出来吧！”
　　露娜赞道：“姐姐！你好利害啊！”
　　贝利雅也赞道：“是啊！艾娜，你怎样偷的？好利害啊！”
　　艾娜笑道：“我乘他不为意的时候撞了他一下，然后就顺手牵羊，把这个拿到手了！”
　　巴尼尔正想说这样不太好，但抽签典礼于这时正式开始，人群的视线集中在中央正殿那慢慢升起的演讲台上。
　　在升起的演讲台上，站着一群以黑色为主要色系的人。为首一个身穿黑色绢质军服，头带黑曜石皇冠（款式是俄国那种圆顶形的），身披黑色天鹅绒披风的红发男子，这人正是歌罗利。索恩帝国皇帝尤舒亚。歌罗利。索恩。尤舒亚走到台前，开始演讲。
　　内容大至上都是说谢谢各位到来呀，今届有一万八千八百四十一人参加，破了历届纪录呀甚么甚么的，五十四个中途站是那几个呀。还未说完，露娜和艾娜便开始打盖睡了。在尤舒亚说完一轮冗长的演讲之后，终于开始一个接一个地叫登记编号上台抽签决定金牌的式样了。
　　艾娜和巴尼尔相继都抽了签，不过幸好两人的金牌都是同一式样，如果不是，巴尼尔百分百肯定艾娜一定毫不犹豫地将巴尼尔的金牌拿走。左京和右京也回到来，两人原来遇到美莉芭，差点被她认出，所以回来迟了。
　　正当过了三个小时有多，抽签典礼正式结束，理应解散，却迟迟未宣布可以离开，众人都等得不耐烦了。突然，那个维尔多克走上台，道：“各位来宾！非常抱歉，原本现在抽签典礼结束了，各位应该可以离开的！但是因为敝人一件非常重要的东西，在会场内被窃，所以请个位离开时，都接受搜身，多谢合作！至于各国的特使们，你们可能先经由特别通道离开！”这番言论在人群之中引起了一阵骚动，各人均在猜想被偷的是甚么东西，而且是谁这么大胆和愚蠢，竟然在这个根本逃不掉的地方偷掉维尔多克的东西，根本是在找死嘛。
　　而在维尔多克说着的同时，一群身穿黑铠的武士便走了进场，将人群分隔开，而且监视着众人，以防窃匪逃走。
　　艾娜笑了笑，对巴尼尔道：“巴尼尔！我有好东西要想送给你很久的了！”
　　说着便把包着绢布的吊坠悄悄地塞到巴尼尔手里。
　　巴尼尔死也不肯接，急道：“哇！艾娜！不要给我啊！给找到的话，不被索恩国的人杀死，我也会被外婆杀了的啊！”
　　艾娜将吊坠塞到巴尼尔手中，便立即缩手，巴尼尔来不给将吊坠塞回艾娜手中，如果推来推去的话，巴尼尔唯恐给黑武士们见到，结果吊坠便落到巴尼尔手中。
　　艾娜微笑道：“巴尼尔，你去对那些黑色蟑螂说，你在地上拾到的，不就行了吗？”
　　巴尼尔望了望露娜和玛利亚等人，但全都退得开开的，玛利亚笑了笑，道：“巴尼尔！我们在外面等你吧！你快点出来吧！”说完，一行六个女人便向门口走去。
　　巴尼尔急道：“喂！你们一个二个都这么没人性吗？左京、右京！连你们都是这样吗？”
　　右京用着悲怆的声音道：“爸爸！你放心吧！担幡买水，棺盖灵柩这些东西，我们会做足的了！我们以后会乖乖的了！”
　　巴尼尔心中怒道：“我放甚么心啊！给我送葬吗？”左京走了过来，向巴尼尔伸出了右手，巴尼尔心情激动，轻轻地摸了摸左京的头，眼泛泪光地道：“左京，你始终是最乖的一个！你肯帮我拿着这个吊坠吧！做爸爸的会永远记得你这个乖女儿的！”
　　说着便想把吊坠交给左京。
　　但左京却将充满巴尼尔希望的一只小手缩开，道：“爸爸！你给我吊着坠干什么啊！你不给我们钱，我们怎样帮你担幡买水啊？”巴尼尔一听，便如堕冰窖。
　　露娜走过来，捉着巴尼尔的手，巴尼尔心灰意冷地道：“露娜，你也是和她们一样，看着我死也不帮我吧……”
　　露娜摇了摇头，对巴尼尔道：“巴尼尔！我又怎会这样对你呢！”
　　巴尼尔一听，便感动地道：“露娜！原来还是你对我最好！”
　　露娜微笑道：“那当然啰！巴尼尔！我对你有很大信心的啊！无论任何危险，你也一定能够渡过的！”巴尼尔一路听，一路点头称是。露娜续道：“那么我和姐姐她们在外面等你啦！你快点来吧！”说着便和艾娜她们一起消失在出口的人群之中。
　　巴尼尔张开口，良久都说不出话来，只是呆呆的望着前方露娜等人消失之处。
　　所幸他现在带着头盔，如果不是，旁边的黑武士们不发觉他有不妥才怪。
　　突然，一只手拍上巴尼尔的肩膀，将巴尼尔吓得魂飞魄散。巴尼尔找回其中一些魂魄之后，见到来人是菲维雅，便安心的道：“原来是你啊！菲维恩！”
　　菲维恩笑道：“巴尼尔，你怎么了？怕成这样！难不成那个小偷就是你吗？”
　　巴尼尔小声地对菲维恩恳求道：“被偷的那件东西现在就在我身上……但我发誓不是我偷的！菲维恩你一定要帮我！”
　　菲维恩皱眉道：“我可以怎样帮你？”
　　巴尼尔虽然觉得对菲维恩很危险，很不合理，而且没有理由要菲维恩这样做，但最后都道：“菲维恩！你不用经过搜身便可以离开吧？你帮我把这个吊坠带出去好吗？”
　　菲维恩想了想，犹豫地道：“我……这样不太好吧……”不过最后都抵不过巴尼尔恳切的眼神，叹道：“好吧！将吊坠交给我吧！如果我没事的话，你就到我下榻的酒店找我吧！”说着，便拿了巴尼尔手中的吊坠，向贵宾专用的特别通道走去。




　　（五）

　　巴尼尔从大殿的正门走了出来，心里不禁松了口气，深深感谢菲维恩。到了平台，在驳船的停泊场，巴尼尔见到露娜等人的身影。众人虽然说是在等他，但形态神色则是在谈天说地而已，一点也悲凄的神色也没有，巴尼尔见到不禁暗叹遇人不淑。
　　众人之中，还是左京最先发现巴尼尔，奇道：“爸爸？”
　　艾娜第一句说话竟然是：“巴尼尔未死吗？”
　　巴尼尔叹了口气，心中不再对这伙人抱有任何期望，有气无力地道：“我还未死啦！”
　　艾娜立即便走到巴尼尔身边，柔声地道：“刚才真是辛苦你了啊！没有你的话，我们还真是不知道该怎么办呢！”
　　巴尼尔心道：“怎么突然变得这么客气？”一时之间巴尼尔还有点不好意思，搔头道：“这……这不是甚么大不了的事……”
　　艾娜微笑道：“对了！那个吊坠怎么了？我这么辛苦冒生命危险偷的吊坠，你不要告诉我你丢掉啊！”
　　巴尼尔倒抽了口凉气，道：“我……我……我交了给另一个人拿着……我待会去拿回来给你吧！现在不在我身上！”
　　艾娜点头道：“好！你一定要拿回来啊！如果不是……呵呵！”
　　巴尼尔心里暗道：“果然江山易改本性难移……”然后便和正在谈天说地的露娜等人一起乘驳船回到地面。在码头下了船之后，巴尼尔便被艾娜逼着去拿回吊坠。巴尼尔心想反正自己正担心菲维恩，正好可以乘这个机会去找她。
　　巴尼尔在歌罗利亚繁华的夜市中走着，急速的脚步代表了巴尼尔有多担心菲维恩。
　　不过，菲维恩说到低都是艾蒙比鲁国的特使，应该不会搜她的身吧？
　　深秋凉爽的夜风吹在身上非常舒服，令巴尼尔的心情也轻松了点，不过夜风除了令烦忧的心情好了点，还吹来另一样东西。
　　“巴尼尔先生！”在夜空中，一个有着白色翅膀的有翼人从天而降。
　　巴尼尔见到来人是红月，便问道：“是你？有甚么事吗？”
　　红月走到巴尼尔面前，先向巴尼尔鞠一个躬，然后必恭必敬地道：“巴尼尔先生！
　　谢谢你为我说情！大姊她命我要保护巴尼尔先生你的，所以我现在要履行我的职责！“
　　巴尼尔开始后悔救了她，无端多了一个美女在身后，感觉很不舒服，但也只好点头道：“那好吧！”说着便继续向菲维恩下榻的旅馆走去。
　　到达旅馆之后，红月便问道：“巴尼尔先生，这里就是巴尼尔先生你下榻的旅馆吗？”
　　巴尼尔奇道道：“为什么这样问？”
　　红月恭敬地道：“大姊吩咐我要记下巴尼尔先生去过那里，和下榻的地方，然后向她报告，方便她去找你的！”
　　巴尼尔一听，便慌了起来，他现在最怕的人就是卯月和美莉芭，其中卯月是逃又逃不掉，躲也躲不了的一个。“如果让卯月知道我住那里……如果让她知道我喜欢菲维恩……”巴尼尔决定之后，便离开了旅馆。
　　红月又问道：“巴尼尔先生，你现在又想去那里？裁茨闳チ烁詹诺穆霉？，又离开？”
　　巴尼尔没有答她，在歌罗利亚的繁荣热闹的夜市之中穿来插去，但就是撇不开红月。
　　巴尼尔走到一个都市中人烟罕至的地方，对在身后的红月不耐烦地道：“你要跟我跟到甚么时候啊！”
　　红月道：“我也不知道啊！大姊说不用跟时才不用跟！我也不想跟着你啊！
　　很好玩吗？“
　　巴尼尔没她办法，心生一计，抱住肚子蹲下来，辛苦地道：“呜……我的肚子……”
　　红月急忙走过来，道：“巴尼尔先生！你没事……”
　　“呼”的一声，巴尼尔乘红月不备，一剑向红月斩去。红月轻松地避开巴尼尔奋力的一剑，问道：“巴尼尔先生，你干什么啊？”
　　巴尼尔撒赖道：“喂！你啊！你应该被我一剑斩伤晕倒，我再好心地帮你疗伤，然后我便可以撇开你的啊！”巴尼尔每说一句就斩一剑，前前后后一共斩了六剑，但都被红月轻松地避开。
　　红月跳上巴尼尔挥舞中的剑刃，道：“原来如此！但巴尼尔先生为什么要撇开我啊？”
　　巴尼尔用力地挥舞手中长剑，想把红月甩下来，但红月仍然稳如泰山地站在只有三尺长，锋利的剑刃上。红月问道：“巴尼尔先生，你不累的吗？我自己本身加上这副三十多公斤的铠甲，应该有六十公斤的啊！”
　　巴尼尔气喘如牛，双手发抖地道：“累啊！那你为什么不下来！”
　　红月笑了笑，站在剑刃上用力摇来摇去，巴尼尔终于挨不住，松手将剑放开。
　　红月便一脚将剑踢起，拿在手上，毕恭毕敬地递向巴尼尔。巴尼尔十分尴尬，不知道接不接好，不过就算想接，双臂也软得发抖的，没有力接就是了。结果还是红月将剑放好在巴尼尔的剑鞘，道：“巴尼尔先生，接下来你想去那里啊？”
　　巴尼尔心里争札了一会，口里念了念，然后便对红月使出了“冰封针”。红月没想到巴尼尔会魔法，反应稍慢，只能用双手护住面部，便全身结冰了。巴尼尔见这招有效，也不迟疑，再向已经结成冰的红月施了“冰封网”，在红月身上结成蛛网状的冰丝网，然后便急忙向街角跑去。红月奋起全身力量，将身上厚厚的冰块用力逼碎，但碰到身上的“冰封网”后又再被冰封。结果在冲破第二次冰封之后，巴尼尔便已经消失在街角了。
　　但红月并没有任何惊讶或慌张，只是顺着绑在巴尼尔剑上的“无影丝”（顾名思义，是隐形的线），慢慢飞到躲在街角转左的一个小巷之中的巴尼尔背后。
　　红月拍了拍巴尼尔的肩膀，笑问道：“巴尼尔先生，你躲在这里干什么？”
　　巴尼尔感到哭笑不得，道：“算了……算了……我回旅馆了……”
　　走着走着，巴尼尔突然灵机一动，问红月道：“红月，如果现在我叫卯月换掉你的话，你会有甚么后果的？”
　　红月脸色立即转白，答道：“这……这……大姊一向都很严格的，而且不喜欢说笑，所以大至上就是她刚才说的惩罚吧……”
　　“啊～！是死刑吗？还是你的爷爷、奶奶、爸爸、妈妈和八个弟妹来个全家抄斩？”
　　红月双脚发软，跪下道：“巴……巴尼尔先生，小……小的刚才多有冒犯，还望巴尼尔先生你大人有大量，不要换了我！”
　　巴尼尔笑了笑，道：“啊～！那么我说甚么，你也要听的啰～！如果不是的话……嘿嘿！”
　　“早知道刚才就不去惹这家伙啦！在他背后暗中保护他就算了嘛！”心里正在后悔的红月连忙应道：“是！是的！”
　　两人走着说着，便回到巴尼尔下榻的旅馆。入了旅馆，巴尼尔便问道：“红月，要我帮你租一个房间吗？”
　　红月忙道：“不！不用了！我要负责保护巴尼尔先生你的嘛！我自己一个房间的话，不就不能够保护巴尼尔先生了吗？”
　　巴尼尔点头道：“那我改租一间双人房，你和我睡一间房间吗？”
　　红月心里跳了一下，用怀疑的眼神望了巴尼尔一眼，道：“我在巴尼尔先生房间外面守着，便可以的了！不用特意照顾我的了！”
　　巴尼尔猜到她在想甚么，连忙解释道：“不！你误会了！我完全没有任何特别意思的！”
　　红月见他这样急急忙忙的解释，就更加怀疑了，狐疑地道：“我看我还是在巴尼尔先生你的门口睡好了！”巴尼尔见解释反而做成反效果，也不再作任何解释了，回到自己的房间便倒头大睡。
　　另一方面，在抽签典礼结束后，露娜等人除艾娜以外，都回了旅馆。到了旅馆后，各人都分别回到自己的房间，而贝利雅则悄悄地来到玛利亚的房间，叩了门便进去。
　　一进了房间，贝利雅便道：“博士！我刚才在抽签典礼时，听说了！小莉他们现在来到歌罗利亚西北面的查利华城了！不过被查利华城的索恩帝国守军赶走了！”
　　“那我们要去救他们吗？他们一定是很挂念我，所以才向着我们走来……”
　　贝利雅有气无力地道：“博士，你认为小莉他们会很高兴地投入你的怀抱吗？
　　你还记得你对他们做过甚么吗？“
　　玛利亚想了想，天真无邪地笑道：“我对他们很好的啊！我每天都会花四小时以上陪他们玩的，而且让他们吃好住好，关怀备至的，和一个母亲没甚么分别吧！”
　　贝利雅问道：“每天花四小时以上来做生物实验、抽血、抽骨髓和抽取细胞组织，而且让他们吃各种不同的药物来测试他们对药物的反应，这样叫好吗？”
　　玛利亚微笑道：“我不是也这样地对待贝利雅你吗？贝利雅你还不是很喜欢我吗？
　　而且这样可是为了世界和平而做的啊！他们应该会因自己成为我玛利亚。
　　露西丝的实验品而自豪的！所以小莉他们应该也很喜欢我吧！“
　　贝利雅急道：“博士，我是尊敬博士、喜欢博士，所以才不介意博士都对我做过甚么的！但小莉他们不同啊！还有，博士你做的实验和世界和平有甚么关系？
　　博士不是一路都凭着个人兴趣来做实验的吗？“
　　玛利亚伸了伸舌头，道：“我说笑而已！你当我真的是傻瓜吗？不过贝利雅你刚才紧张的样子很可爱啊！是了，我们向南走不就没事了吗？南部地区的结界应该足以挡住小莉他们。那时他们进不到南部，我们又走远了，小莉他们也就追不到我们了吧？”
　　“那么巴尼尔他们呢？我们不是答应了帮他们做技术支援的吗？”
　　“叫巴尼尔先向南部飞不就行了吗？我们还要靠做巴尼尔他们的技术支援人员来做掩饰的，这样出城和去其他城市也会容易点！”
　　贝利雅搂住玛利亚道：“博士，你很利害啊！不过也很狡猾啊！”贝利雅望了望自己的怀表，道：“博士，时间差不多了，我回房间休息了。”
　　玛利亚却搂紧贝利雅，道：“贝利雅，你今晚便在我房间休息吧！”说着便吻上了贝利雅的嘴唇。
　　贝利雅有点后悔教会玛利亚这种事，因为玛利亚明显地已经沉迷于同性恋的乐趣之中了……
　　第二天早上起床，巴尼尔梳洗完之后，便出了房间，带着红月去餐厅。
　　一路走，便一路跟红月谈判道：“红月，你可以跟着我，但我有些秘密希望你帮我守着，不要告诉卯月。我也不换掉你，好吗？如果你偏要说的话，对大家都没有好处的！”
　　红月明白地点了点头，认真地道：“巴尼尔先生，你还真的是老奸巨滑啊！
　　看来我要好好跟你学习学习呢！“
　　“老……老奸巨滑？”巴尼尔还是第一次被人说自己老奸巨滑，也不知道该笑还是该怒，苦笑着走到早餐桌。
　　巴尼尔未坐下，露娜便问道：“巴尼尔，跟着你的那个女人是谁？”相同的情形在某个地方也发生过……
　　巴尼尔早就料到露娜等人会这样问，不等红月回答，便抢着道：“红月她是我昨天刚认识的朋友来的！”然后便望着红月，向她打了个眼色，红月也咐和着道：“是啊！我是巴尼尔先生刚认识的朋友。”
　　贝利雅奇道：“朋友？朋友会在巴尼尔房间门口守一晚的吗？”
　　巴尼尔急忙道：“啊！是了，红月也会参加龙骑士大赛的，而我也请了她当我的保镳，所以她才回守在我的房间门口的！红月，我都说嘛！不用这么认真去保护我的啊！在比赛时多多照顾我便行的了！”
　　玛利亚怀疑地道：“啊～？真的吗？”巴尼尔用力地点头，红月也跟着道：“是的。”玛利亚便没有问下去，转而问道：“是了！昨晚艾娜叫你去拿回那个吊坠，你拿了没有？”
　　巴尼尔听玛利亚提起艾娜，但左看右看都不见艾娜和右京，便回：“我还没拿回吊坠啊！不过艾娜和右京呢？不来吃早餐吗？”
　　露娜道：“听姐姐说，她有一个男人钓来钓去都钓不到，所以昨晚应该又是去钓那个男人吧？不过竟然有姐姐想钓又钓不到的男人，还真是奇怪。”
　　右京于这时走到来，一坐下便道：“我刚刚去了赏金猎人公会！你们知道我见到甚么吗？”说着便从袋子中，拿了一叠纸出来道：“看！”
　　众人看了之后，都吓了一跳，那是四张通缉令，但每张都和自己这伙人有关：巴尼尔。U.阿鲁迪斯，此乃一名逃犯，必须生擒，赏金一千枚金币玛利亚。露西丝，此乃极度危险人物，生死不论，赏金一万枚金币贝利雅。南丝。耶丝，此乃极度凶悍人物，生死不论，赏金三千枚金币如能擒获偷窃法兰高。拉。维尔多克提督吊坠之贼匪，并搜回该吊坠，赏金三万金币贝利雅对巴尼尔道：“逃犯先生，你犯了甚么事，要被人通缉啊？”
　　巴尼尔也回她一句道：“那凶悍人物小姐你还不是和我一样吗？”
　　贝利雅“哼”的一声道：“赏金比我少的人没资格说我！”
　　露娜笑倒在地道：“凶悍人物！这个形容词真是再洽当不过的了！”
　　玛利亚冷冷的道：“各位通缉犯大哥大姊！你们安静点好吗？我还不想死！
　　我这个生死不论的人头可是这里最贵的！“
　　巴尼尔尴尬道：“看来我们还是低调些，会好点……”
　　右京想了想，道：“如果我现在去带人来这里捉人，那么我不就有四万二千枚金币吗？我和左京用到死为止都够有余了！”但在四道充满恐怖和杀气的目光扫射下，右京只有装傻蒙混过去。
　　巴尼尔吃完早餐后，推说要去拿回吊坠，红月也因为要保护巴尼尔，所以两人便一起走了。
　　巴尼尔和红月走进了菲维恩下榻的旅馆，向柜台的服务生确定菲维恩在自己的房间后，原本担心了一整晚的心，便放了下来。巴尼尔决定之后，便找了上菲维恩的房间。
　　去到菲维恩的房门前，巴尼尔先对红月道：“红月，之后见到那个人的事，你千万不要对任何人说！包括卯月和玛利亚她们！”巴尼尔说着，便叩了叩门，见没人回应，便打开没有上锁的房门，走了进去。进到房间，巴尼尔便听到浴室传来阵阵水声，便猜到菲维恩正在沐浴。巴尼尔有冲动想进去一看究竟，但碍于红月在场，而且也不想破坏自己在菲维恩心中的形象，所以便高声对在浴室中的菲维恩道：“菲维恩，我来了！你在洗澡吗？我在客厅等你吧！”
　　菲维恩在浴室里慌张地应道：“巴尼尔你来了吗？你等一等，我很快便来！”
　　浴室中传来了一阵乒乒乓乓的声音，然后菲维恩便满身热气，穿着松身的罩衫和长裙走了出来。
　　巴尼尔呆呆地看着有如出水芙蓉般的菲维恩，嗅着她刚洗完澡后一身淡淡的兰花香味，良久说不出话来。
　　菲维恩被他瞧得有点不好意思，但见到红月之后，面色便变得怪怪的，道：“林红月？你怎么会跟着巴尼尔的？”
　　巴尼尔奇道：“你们认识的吗？”
　　红月淡淡的道：“荷恩公爵！很久不见了！上次你们艾蒙比鲁帝国和我们林军交战是甚么时候呢？”
　　艾蒙比鲁帝国和太平天国之间的关系一向不好，而且两国也为了在两国之间，蕴含大量铁矿的钢铁沙漠的主权争执了二多年，也有零星的战事发生，只是未达到宣战的地步而已。
　　巴尼尔哗然道：“菲维恩，你会打仗的吗？和你淑女的形象不合啊！”
　　“淑……”红月未说完，便被菲维恩扯到一旁。菲维恩小声地求道：“林！
　　你不要将我的事告诉巴尼尔！好吗？“
　　红月想了想：“原本我是可以飞毕全程的骑士，回国接受封赏的！如果不是大姊看中了这家伙，我就不用保护这家伙！二十五年一次的难得机会白白浪费了。”
　　然后轻声道：“放心吧！荷恩！我不怎么喜欢他呢！你就尽管将他从大姊手中抢过来好了！”
　　“那样大姊一定会恼羞成怒，将这家伙杀掉！”
　　想到这里，红月不禁得意地笑起来，不过她没有想过要是巴尼尔在她监视下移情别恋的话，自己会有甚么后果。
　　菲维恩讶道：“林卯月她也看中了巴尼尔吗？她甚么时候转了口味的？难道她……”
　　红月收起笑容，“哼”了一声，道：“我怎么知道他怎样将大姊把到上手的啊！
　　不过你们为什么会看中这家伙的？“
　　巴尼尔见两人有说有笑，而且隐约听到好像和自己有关，于是便凑过来，问道：“你们在说甚么啊？”
　　菲维恩连忙笑道：“没！没甚么啊！我只是想知道，为什么红月会跟着你而已！
　　对吧？红月！“
　　红月也尴尬地笑了声，道：“对啊！菲维恩！我看我还是不阻着你们”两人独处“
　　了，我在外面等你吧！巴尼尔先生！“
　　红月说了这句话便出了去，令气氛变得非常尴尬。菲维恩面红红地道：“巴尼尔，你是为了那个吊坠而来的吧？你等一等吧！”说着便走到梳妆台前，在手饰盒中，拿了那个用白绢包着的吊坠出来，交给巴尼尔。
　　巴尼尔捉着菲维恩那只雪白晶莹的手，大着胆子揽着菲维恩，一口吻了下去。
　　菲维恩一时之间反应不过来，呆呆的让巴尼尔吻着。巴尼尔嗅着菲维恩身上淡淡的兰花香，问道：“菲维恩，昨晚你没有事吧？”
　　巴尼尔问起昨晚的事，菲维恩便不满地道：“索恩帝国还不至于够胆得罪全大陆所有国家，所以我和其他各国的贵族一样，都没有被搜身，只是部下们被人搜吧！不过昨晚典礼结束后，人家推掉了所有应酬，特意干回旅馆等你，谁知你竟然现在才来！”
　　不过更不满的是巴尼尔在这个时候还说一些有的没的。
　　巴尼尔双手一面开始不规矩地抚摸着怀中的菲维恩，一面解释道：“我是因为被红月缠着，所以才来不到的……”正当巴尼尔正想作出进一步的行动时，房间外传来一阵吵嚷声将两人打扰。
　　“你来这里有甚么目的！是想对公爵大人不利吗！”
　　“哼！要打吗？我可不怕你们！”
　　巴尼尔与菲维恩立即出了房间，阻止了红月和菲维恩的手下开打。巴尼尔见到菲维恩身边的骑士们和红月都互相敌视，只是碍住主人的面上，所以才停下来，但气氛仍然很紧张。巴尼尔见状，也不好意思留下来，向菲维恩道别之后，便和红月一起离开了。
　　巴尼尔在街上逛了一会，红月也在后面跟着，两人在旁晚时间才回到旅馆。
　　刚好碰到露娜、玛利亚、贝利雅、左京和右京。露娜等人也是刚回旅馆，众人便相约一起去餐厅吃晚餐。
　　众人去到旅馆的餐厅，入座坐定后，玛利亚便道：“巴尼尔，我们明天就要出发去视察路线了。”
　　巴尼尔有点可惜地道：“你们这么快便要出发啊……”
　　红月在一旁恭敬的道：“巴尼尔先生，差不多所有队伍的支援部队都是明天或今天出发的。”
　　巴尼尔点头道：“原来是这样啊……那么玛利亚，你们决定我们的路线该怎么走了吗？”
　　由于没有规定要顺序通过所以中途站，只要有通过所以五十四个中途站就可以，所以每个人的路线都可以不一样。
　　玛利亚笑了笑，道：“我们已经决定了，比赛开始后，我们先走南部路线！”
　　“甚么！？玛利亚你疯了吗？现在是冬天啊！南部已经是风雪连天，一片白茫茫的雪地啊！向南部走不是叫我去送死吗？”
　　整个大陆从中央被一连串的山脉分开成南北两大部份，东部沿海全是悬崖和高山，而西部的海岸线一大片地方也是沙漠，均是不利船只航行，所以南北的海陆都交通颇为困难。飞龙骑士大赛的中途站也分别散布在北部和南部，而由于现在正是初冬之际，南部已经开始下雪了，所以有经验或国家队的参赛者都会选择先走北部的中途站。
　　在南部出生长大的巴尼尔非常清楚南部的冬天有多冷，最冷的时候，气温可以低达零下五十度，不留在有结界保护的城市的话，无疑是找死的行为。虽然红月不喜欢巴尼尔，但也点头同意巴尼尔的话。
　　玛利亚笑道：“巴尼尔，你是南部人吧？怎么会怕冷怕成这样啊？你是第一次参赛吧？比起太平天国呀，索恩帝国呀，这些龙骑士大国来说，你是南部人，会比较耐得住寒冬这点是你唯一的优势来的！由于绝大部分人都先走北部的中途站，他们的竞争必然会很激烈，未进入大陆西部的太平天国之前，已经会剩下不到三份之一的人了，而且大部分人都会非常疲累。而先走南部中途站的你，则刚刚相反，由于南部路线人数比较少，所以你可以尽情地高速飞行，而且由于对手少的关系，你也可以留力来对付那些疲累的人。这是我这个天才经过精密计算而定出来的策略，怎么？很高明吧？”
　　“但就连南部三国的骑士也不敢走南路啊！未到太平天国之前，我自己会先上了天国啊！”
　　玛利亚啧啧连声的道：“这是因为他们顾虑到大局，不能够冒险走南路吧！
　　你是个人参赛，所以应该有更大的自由空间，可以走南路的啊！你比他们优胜在你是自由参赛，不用顾虑其他人，不用走固定的路线啊！“
　　巴尼尔正想反驳时，露娜兴奋地道：“巴尼尔！原来南部冬天的雪景是这么美丽的吗？我很想去滑雪和泡温泉啊！”一旁玛利亚向贝利雅打了个眼色，赞许贝利雅的表现。
　　巴尼尔连忙劝道：“露娜！南部不是你想像中那么好玩的！而且遇到暴风雪时可不是笑笑就可以的！”
　　露娜嘟嚷道：“我不理！我一定要到南部玩的了！要飞去那里可不由你！”
　　巴尼尔皱眉苦笑道：“不要吧……这样和送死有甚么分别？我可不想这么不名誉地死去……”
　　贝利雅鼓励道：“巴尼尔，你这么强壮，一定挨得过去的！你连昨晚那种难关也可以渡过，证明你是有能力的啦！我说得对吧？”巴尼尔苦笑地点了点头，自问除了点头外，别无其他选择，而一旁露娜和右京则快快乐乐地讨论着怎样滑雪和泡温泉。




　　（六）

　　今天就是全大陆瞩目的飞龙骑士大赛的起步日了，就算是这个在大陆东南一角的法利亚岛上，岛民都为这场飞龙骑士大赛而感到雀跃。这不但因为法利亚岛是其中一个中途站，更主要是因为飞龙骑士大赛是大陆二十五年一届的盛事，城中所有人闲话家常的话题无不围绕着这件盛事。
　　“喂！你买了谁啊？”一名拿着载有有关今届飞龙骑士大赛报导的报纸，向身边的友人问道。
　　另一个人指着报纸的头条报导，道：“维尔多克提督和林卯月两个人都是今届的大热门，赔率都很低，不过要下注买他们独赢还真的有点言之过早……”
　　“这也是……不过买位置应该没错了吧？他们怎样看都应该会完成全程的！”
　　“这很难说，我还是买人头好了！这些比较有迹可寻！这方面我可是做足功夫才下注的！”
　　“说起买人头，我觉得还是买单双好了，完成比赛的人数太难计了！”
　　类似的对话，不但在法利亚岛，现在大陆上有人的地方都有人进行着类似的对话。
　　而相对于邻桌的两个男人，玛利亚等人也显得毫不逊色。
　　玛利亚认真研究过之后，对贝利雅道：“贝利雅！你去帮我买艾娜、维尔多克和林三人的位置票吧！每张都下一枚金币吧！”右京也道：“贝利雅姐姐，顺便也帮我买一枚金币，买艾娜姐姐的位置票吧！”贝利雅应诺一声之后，便走出餐厅，去买彩票去了。
　　左京问道：“玛利亚博士，右京，为什么你们不买爸爸？”
　　玛利亚和右京听到后，不约而同的笑道：“就算有钱也不会这样浪费啊！”
　　左京想想也觉得她们说等也很合理。正在三人便谈天说地，边等贝利雅和海鲜大餐的时间。
　　“嘟噜噜噜噜……”玛利亚袋中的风声水影镜响了起来。风声水影镜是用水系魔法令水变色造成影像，再用风系魔法作为传声和传讯媒体的魔导具，简称风水镜。由于是用高纯度的魔法晶石，如红宝石、蓝宝石、玛瑙等作能源，而每颗宝石最多只能用一星期，所以不但风水镜本身昂贵，连使用也是很耗费金钱的事，非有钱人或贵族都没有能力使用。
　　玛利亚开了通讯，传讯的是巴尼尔：“玛利亚！比赛快开始了……不过真的要向南飞吗？而且地图呢？你到现在还未传送去第一站的地图给我呢！”
　　玛利亚笑道：“巴尼尔，到这时候你还犹豫吗？已经是不会改变的了啊！
　　（言下之意是：你已经上了贼船，想回头已经不能了！）说起地图，艾娜呢？我刚才怎样也连络不到她啊！她怎么了？我刚刚还想将去索恩堡的地图传送给她啊！“
　　巴尼尔也一脸迷茫地道：“我也不知道啊！我这几天都见不到她啊！听露娜说，艾娜还在追歉瞿腥耍晗傅那樾瘟赌纫膊恢腊？
　　玛利亚苦恼地道：“这样啊……那我先把地图传给你吧！你见到艾娜时再交给她吧！”巴尼尔照着玛利亚的指示，将一块白布放在镜面，慢慢地，镜子里的水便将白布染成地图。
　　一面染色，玛利亚便一面解释路线道：“巴尼尔，比赛一开始后，你便飞到三千米的高空，然后便向着索恩堡一直飞去就对的了！”
　　巴尼尔听完便立即头痛起来，问道：“这……不是跟没有说过一样吗？风向、风速、天气，这些东西呢？”
　　玛利亚不高兴地道：“哎呀！我们已经帮你计算过，你们沿途会经过最高的山都只有二千多米，所以你们飞到三千米高就不会有问题的啦！而且短短一个星期怎样可能查到这么多资料啊！你也不想想我们是那么辛苦啊！而且这些也不是甚么重要的东西，由歌罗利亚直飞到索恩堡才不过2000公里，露娜全速飞的话，五小时左右就到了嘛！”在镜子的另一面，巴尼尔看不到的地方，传来右京的声音道：“玛利亚！
　　快来吧！海鲜拼盘送来了！法利亚岛这里龙虾很好吃啊！
　　啊！这些蚝也很好吃！“
　　玛利亚尴尬地笑道：“巴尼尔！不说了！这样聊天很贵的！你说的东西我们下次尽量吧！”说完，便截断了通讯。
　　巴尼尔叹了口气，对身旁的露娜和红月道：“你们都听到了吧？”
　　三人（应该是一龙两人）都点了点头，巴尼尔见状，便道：“我和红月去找找艾娜吧！露娜你留在这里等我吧！”
　　巴尼尔左顾右盼，四处找寻艾娜的身影。巴尼尔身后的红月便问道：“巴尼尔先生，你还真是缺德啊！将自己的飞龙改成自己朋友的名字！为什么会改这个名字的？”
　　巴尼尔想解释，但想了想还是算了，而且巴尼尔也在人群之中找到艾娜。巴尼尔将地图交给满身都散发着骇人杀气的艾娜后，便匆匆离开。虽然巴尼尔有想过去问一问艾娜为什么这么生气，不过艾娜一向也不好惹的了，现在这个样子就更加生人勿近，所以巴尼尔都自觉这次不找她是一个聪明的决定。
　　不过正想回到露娜身边时，却又遇上了卯月。红月见到卯月，在她耳边稍稍报告过这星期的行程之后，便恭敬地走开了。
　　卯月不等红月走远，便扯着巴尼尔走到顶楼大殿西厅一处没有人的地方，搂住巴尼尔，脱了他的头盔，道：“巴尼尔！为什么这几天都不来找我？我很挂念你啊！”
　　“总不能说是特意避开她吧？但又不知道红月说过甚么，如果我说的话，跟她不一样不就糟糕了吗？”不过想太久又可能会令卯月怀疑，所以巴尼尔便道：“我其实也很挂念卯月你的！但是，我又怕我会打扰到卯月你的工作。因为我听红月说过，卯月你的工作非常繁重的！”解释着，巴尼尔也不忘扯红月下水，这样就算红月被问起，也会配合自己撒谎吧？
　　卯月却感动地道：“巴尼尔！你一直都是这么温柔呢！”说着，便吻上了巴尼尔。
　　巴尼尔感觉到自己的心脏“噗咚噗咚”的大声跳着，而且全身僵硬，但很可惜不包括分身在内。巴尼尔首次感受到甚么叫作心惊胆颤，差点没被卯月突然而来的举动吓死。
　　卯月分开吻着巴尼尔的唇，脸红红的道：“巴尼尔，你的心跳得很利害呢！
　　连我都可以清楚的听到了！巴尼尔真的这么挂念我吗？“说着便巴耳朵贴上巴尼尔的胸口，细心地聆听巴尼尔的心跳声。而手则不安份地抚摸着巴尼尔的屁股，然后顺着巴尼尔的大腿摸上了巴尼尔的分身。
　　巴尼尔急道：“卯……卯月！别……别这样好吗？在这里……这样的话，会给人见到的！”
　　卯月继续抚摸巴尼尔铠甲下的肉体，轻轻的道：“不过，巴尼尔你为什么要向南部飞？南部现在是冬天来的，很危险的啊！巴尼尔你是南部人，应该很清楚南部的冬天有多恐怖的啊！你不要去比赛了！跟着我，我会对你很好的！”
　　巴尼尔叹了口气，道：“但做飞龙骑士，参加飞龙骑士大赛，是我的梦想来的…
　　…我不想到这里才放弃！“而且巴尼尔心里也不想跟着卯月，先不论巴尼尔很怕卯月，巴尼尔觉得跟了卯月，等于由外婆那个地狱逃到卯月这个地狱而已，一样是完全没有自由可言，何况自己还是很喜欢菲维恩。
　　卯月仍然不放弃，声音渐渐转大的道：“巴尼尔你想做飞龙骑士而已吧？我们林家有全大陆三份之一的飞龙，单是这次比赛，我们林家便派了一千五百名骑士参赛！
　　你想要做飞龙骑士要多容易便有多容易！“
　　巴尼尔逃开卯月的魔掌，叹了口气，望向平台，道：“卯月，我们回去平台那边吧！”
　　卯月双手紧握长刀，眼泛泪光，深情的望着巴尼尔，温柔的道：“巴尼尔，求求你，不要离开我好吗？”
　　巴尼尔心头一紧，冲口而出道：“好吧！卯月，我会留在你身边，不离开你吧！”
　　“真…真的吗！那么你跟着我一起比赛，在赛事结束后再跟我回太平天国吧！”
　　“……”但说完之后，巴尼尔便立即心道“糟糕”，补救道：“但这次飞龙骑士大赛，我想凭我自己的实力和意愿去完成！所以，卯月，让我们暂时分开一下吧！”
　　心里则祷告道：“伟大的水之神啊！请你让我可以暂时摆脱卯月吧！”
　　至于赛事完成后怎样，巴尼尔当然没有想到了。
　　卯月原本也没有预期巴尼尔会答应，所以巴尼尔答应之后，心里甜丝丝的，巴尼尔要求甚么也爽快地答应，微笑道：“没有问题！巴尼尔你也有自己的梦想嘛！我不会阻止的！”接着低下头，轻声道：“巴尼尔，临出发前，可以和我来一次吗？因为，这样一去，我们最少要一个多月才会再相遇……”
　　巴尼尔立即为难了起来，不过这一星期以来，每天都和红月进行剑术特训，同时也望着红月这个和卯月有八成相似的人，进行另一类的特殊训练，所以巴尼尔对卯月这个要求虽然心里不太愿意，但也不会像上次那么为难。不过巴尼尔对于在这个地方做那回事，仍然不太愿意，忸怩地道：“在这里不太好吧……”
　　卯月点了点头，笑着带巴尼尔走到通往女子休息室（即是restroom，厕所）的走廊，将一个“非请勿进”的牌子摆好，然后便带着巴尼尔走进了女子休息室。
　　进到休息室后，卯月便迅速地脱掉自己身上的铠甲和衣服。巴尼尔始终觉得不太好，问道：“卯月，这样好吗？脱得光光的，万一有人进来怎么办？
　　而且待会要再穿上又很麻烦的！“
　　卯月一面脱掉巴尼尔身上的重重阻隔，一面道：“但人家想直接地感受巴尼尔你嘛！穿着衣服和铠甲便没有意义嘛！”
　　巴尼尔一时也想不到怎样反驳卯月，也就由得卯月为自己宽衣解带，然后便被卯月推倒在沙发上。
　　卯月对着巴尼尔笑了笑，便低下头，为巴尼尔的分身进行口舌服务。但不知为何，巴尼尔突然有种难以言喻的奇怪感觉，有点无助，又有点凄凉。
　　“我……我到底算是甚么？男伴游吗？要出卖身体换取自由？”心里一阵难过，双眼不禁一红，但转念一想：“反正也不是第一次了，算吧！”不过巴尼尔望着正努力埋头苦干的卯月，心中又充满着歉意。说到底，自己也是在骗一个深爱着自己的女人。
　　卯月一面侍奉着巴尼尔，一面留意着巴尼尔的表情，眼见巴尼尔双眼先是一红，然后又温柔地望着自己，想他定是因为将要和自己分别，所以才会这样，心里顿时感到一阵甜丝丝的，便更卖力地舔弄巴尼尔的分身了。
　　巴尼尔也不作多想，坐起来想对卯月做一些例行工作时，却被卯月推回沙发上。
　　“巴尼尔，之前都是你服务我，这次就让我来做主动吧！”说着便爬到巴尼尔身上，对着巴尼尔的分身慢慢坐了下去。
　　不过巴尼尔却感到奇怪，因为自己的分身对着的角度，竟然不是蜜穴，而是菊穴！？
　　虽然自己的分身被大量的唾液所滋润，而卯月也将一些蜜液涂在菊穴上，但巴尼尔的分身也不禁感到一股强大的压迫感，而且卯月的面上也露出痛苦的表情，直至分身完全进到卯月的身体为止。
　　“卯月！这……这是为什么？”
　　“我想将我的心和身体都完全地交给巴尼尔，但我的第一次……很久之前已经给了一个人，留不到给巴尼尔你了……所以我想，以我后面的第一次代替，交给巴尼尔你。而且，之前几次都只是巴尼尔你满足我，所以我想说我们这次分别之前，至少也要令巴尼尔你满足一次。”卯月说着便强忍菊穴传来的强烈疼痛，开始缓缓地耸动身体。
　　听完卯月的一翻感人的告白后，巴尼尔不禁热泪盈眶：“很痛啊！”比起和露娜破天荒的第一次有过之而无不及的强烈疼痛不断缠绕着巴尼尔的分身。
　　虽然经过充分的润滑，但菊穴的紧缩感实在不是蜜穴所能比拟，加上卯月又竭尽心力来为巴尼尔“服务”，令巴尼尔有一种“就算这一刻便死了也不枉此生了”的感觉。
　　“够了！卯月！”为了中止这种比死更难受的痛苦，巴尼尔奋起最大的力气按停了卯月，眼泛泪光的道：“如果要以你的痛苦来换取我的快乐，我是不会快乐的！”
　　说着便推到卯月，把被勒得发麻变紫的分身自卯月的菊穴拔出，改为插入卯月的蜜穴之中。而卯月自听到巴尼尔那句温柔的说话之后，心里便飘飘然的，便由得巴尼尔反客为主。
　　虽然已经是故地重游，但和刚才地狱般的感觉比较起来，巴尼尔便有如置身如天堂一般，而且也明白到身在福中不知福的真正意义。所以当巴尼尔的分身一进入卯月的蜜穴之后，便立即进行活塞运动起来，而分身那种被勒得又痛又麻的感觉也慢慢被快感所取代。
　　在卯月攀上快感的最高峰时，巴尼尔亦将浓浓的精液射进卯月体内的深处。
　　但做完之后，巴尼尔望着正在穿衣的卯月，望着就算是刚才那样激情的时候仍然紧握在卯月手中的长刀，很想问一下，为什么卯月不放下那把刀呢？不过巴尼尔始终没有问。
　　“大姊！”一名林军骑士慌张地跑来，向刚穿好衣服和铠甲，从休息室走出来的卯月报告。卯月皱眉道：“你们自己不可以解决吗？不用每次都找我吧！”
　　可怜的骑士先打了个冷颤，但自己被派这个苦差，也只好认命，道：“大姊！
　　不行啊！那个人我们摆不平啊！“
　　卯月叹了口气，对巴尼尔柔声道：“巴尼尔！我们待会见吧！”说完便匆忙地离去。
　　巴尼尔不禁松了口气，又摇了摇头，叹口气。不知道甚么时候来到巴尼尔身旁的红月拍了拍巴尼尔的肩膀，问道：“巴尼尔先生，你为什么叹气啊？”
　　巴尼尔见是红月，于是便淡淡的道：“没，我只是想到会和卯月分开一段时间，所以便有点伤感而已。”
　　红月怀疑地道：“真的吗？巴尼尔先生你不是喜欢荷恩那家伙的吗？”
　　巴尼尔靠近红月的脸，狡狯地笑道：“我最喜欢的人，其实是红月你啊！”
　　红月听到后，白晢的脸庞不禁红了起来，令巴尼尔自己也不好意思起来，尴尬地离开大殿。
　　两人正离开大殿时，却听到一阵难耐的呻吟声。巴尼尔立即留意到了，红月也奇道：“到底是谁呢？在快要起步的时间还干这回事？”巴尼尔先面红了一下，然后瞬即回复正常的表情，道：“你这么多事干什么？”
　　“没有，只是想看看为什么这么多人挑这个时间来干那回事吧！”见距离起步时间还有差不多一个小时，加上在好奇心驱使下，巴尼尔便跟着卯月一起向声音的来源走去。
　　两人来到一个挂着“非请勿进”的牌子，巴尼尔心里一怔，红月啧啧称奇道：“这个牌真是受欢迎啊！这么多人都用这个牌。”巴尼尔也不好意思再说甚么，两人毫不理会便走了进去，而且将脚步放轻了。两人来到男休息室前停了下来，巴尼尔先把耳朵贴在门上，红月也跟着做。
　　“嗯……啊……由舒亚！不要弄那里……啊……我不行了！我要到了！啊啊啊啊啊～！！”一把男子的声音在门后传出一阵难耐的声音，而这把声音巴尼尔记得自己好像听过。
　　回应着房内男子的人，应该是叫作由舒亚的人喘息道：“法兰，看着你，真的令我觉得雅妮维她好像还在生一样……你的样貌、笑容、头发……连你狂乱的样子也和雅妮维她一模一样……”
　　红月和巴尼尔心中都一震，这把声音分明就是由舒亚。歌罗利。索恩的声音，即是这个国家的皇帝是同性恋？索恩帝国一向信奉暗之神，暗之神殿在索恩帝国的影响力也十分之大，而暗之神则非常排斥同性恋，所以如果让人知道由舒亚是同性恋，他的皇帝宝座十九不保。
　　突然，房内热炽高昂的气氛变为沉默，一把深沉的声音冷冷地喝道：“谁！？”
　　红月和巴尼尔都知道自己发现了一件很不得了的事，对望一眼之后，便没命地飞奔离开。
　　回到人山人海的平台，两人才稍为放心，不过两人的心脏仍然“噗通、噗通”
　　的跳着，但红月仍不忘挖苦巴尼尔，道：“巴尼尔先生，另辟蹊径比正途好吗？
　　为什么这么多人舍正道而取歧途？“
　　巴尼尔突然转身，向身后的红月不怀好意般道：“s1”“你很想知道吗？”
　　红月别开红通通的脸，道：“谁会想知道这种事！”
　　见到红月这个反应，在加上刚才那些反应，巴尼尔突然有种，红月是处女的感觉，笑道：“啊！那真是对不起了！处、女、小、姐！”
　　“谁告诉你我是处女的！？”红月被巴尼尔说中要害，说话时声调；不禁稍稍大声，引来周围一些人的好奇，其中一些好事之徒也不忘出言调戏。
　　“啊？这位美丽的小姐还是处女吗？怎么不找哥哥我帮忙？让我帮你破了它吧！”
　　“对啊，对啊！他不行的话，找我吧！或者我们一起帮你吧！保证你会有一次难忘的初夜啊！”
　　红月脸红耳赤，在周遭一群男人的亵笑中逃回自己的坐骑身旁。巴尼尔也想不到会有这种结果，一时之间也不好意思跟红月再说甚么。
　　过了半小时，离起步的时间不足两分钟。万多名飞龙骑士正在半空环绕着空中宫殿徘徊，只等起步的讯号一放，便会向自己的设定的航道飞去。
　　巴尼尔和红月也夹杂在人群之中，准备起步。巴尼尔正四处张望，想找回艾娜的身影，因为往南飞的人本来就少的了，如果走散了的话，可就麻烦了。
　　“如果知道现在找她找得那么辛苦，刚才找到她就拖她到露娜身边好了！”
　　巴尼尔心中暗叹了一下，不过见不到艾娜，巴尼尔也不知道是好还是不好。
　　于这时，卯月又走了过来找巴尼尔了，不过巴尼尔也猜到她会出现的了，所以也没有太大的反应，从容地向卯月打招呼。
　　不过卯月却出奇地只是跟巴尼尔说了句“一路上要小心”之后，便飞回林军的本队，没有巴尼尔预期中的拖拖拉拉。不过也好，巴尼尔自己也很怕去面对卯月。
　　这时，天空突然被一片黑暗所覆盖，在场所有骑士都静了下来，静待比赛开始。
　　漆黑的天空先泛起红光，然后再转为黄光，在天空恢复光明的时候，比赛也正式开始！
　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
