　　　　　　　　　　　　　　HOUSE OF DOLLS

漫画原著：速水忧海
改　　写：SSE


　　　　　　　　　　　　　　　（雄二编）

　　野方雄二，大学生，兴趣是爬山，与其他登山爱好者不同的是他习惯一个人
出门，顺便带着一台古旧的单眼相机拍些山景云海，寄给摄影杂志赚稿费或者卖
给某些「需要的人」。

　　但是这次他却因为一时大意，没注意气象预报，拍完风景正想下山时却遇到
台风，差点死在山上回不来。原先走过的山路因为土石崩塌而阻塞，当他试图爬
过崩塌的土石时，一不小心却跟着一大票土石滑落山沟。

　　就在摔下山沟的同时，这个叫做野方雄二的年轻人脑袋里面居然出现了他短
暂人生中的走马灯。正当他以为自己死定了，上天却开了他一个大玩笑，让他直
接砸在一株断木的枝叶上，虽然全身都被树枝划伤，但是比石头柔软许多的树枝
也让他保住了一条命，只是背包中的相机与底片就没这么幸运了，光听那个「噗
嚓咖啦」的爆碎声，就知道这些东西的命运没主人的好。

　　「至少得找到路下山，不然死在山上就糗了。」野方雄二从枝叶丛中站了起
来，勉强让自己维持冷静。

　　「从这里走，翻过这里应该就可以接到国道了。」他收起地图，趁着现在风
雨稍微减弱的空档往前爬。

　　在这风雨交加的黑暗世界，野方雄二不知又走了多远，脑袋里面唯一清楚的
是他已经摔了十八次跤，但是眼前的景象却依旧是一片黑暗。

　　「光？」筋疲力尽的野方雄二勉强撑着被雨水打得难以睁开的眼睛，盯着那
道从树丛之间射来的光芒，他本以为那是接引自己往西方极乐或者撒旦他家的冥
界之光，不过这光却不是紫色的，而是令人感到暖和的淡黄。

　　「那边有人！」野方雄二确定这道光不是另一个世界的产物后，第一个想法
就是自己得救了，立刻拖着脚步往前冲，刚刚的筋疲力尽像是幻觉一样，脚步轻
盈得令人讶异。

　　「只要有个避雨的地方就好了…如果能洗澡顺便吃个便饭就再好不过了……
天哪！」野方雄二跑到光线的来源处，眼前的景象将他刚刚的想法一拍打散掉。

　　一间大到不像话的西式洋房孤独地矗立在小小的盆地中央，旁边包围着会被
认为是森林的广大庭园，看起来倒像是哪个有钱人的避暑山庄似的。野方也管不
了这么多，上前用力敲着门，满是泥水的拳头在雪白的大门上留下许多土黄色的
印子。

　　「对不起！有人在家吗？」

　　野方敲了几下，门内立刻传来脚步声，然后门锁「喀」的一声打开了。从门
后面露出一副像是科学怪人的尊容，用他阴沉得足以帮恐怖电影配音的声调说：
「哪位啊？」

　　野方雄二之前还在狂跳的心脏差点被吓停，在这荒山野地之中有一座豪华洋
房已经够诡异的了，更别说从里面出来的人居然长得像是妖怪一样，胆子小一点
的人大概会当场吓死吧。

　　「迷路啊？」这位长得像科学怪人的男人听了野方雄二的解释之后，终于将
大门打开，此时野方才发现他身上穿了套西装，样子看起来倒很像连续剧中常常
出现的「老管家」。

　　野方跟着这个人走在和房子外表同样豪华的走道上，这时他也没心情看看身
边这些雕像图画是出自谁的手笔，只隐隐觉得那些似乎都是名家的手笔。老男人
不管背后的野方在做什么，轻轻打开右手边的一个房门，一阵悠扬的钢琴声立刻
流泄了出来。

　　「泽木，有客人吗？」清脆柔嫩的嗓音出自坐在钢琴前的少女口中，她停下
弹奏着的手，转过身来看着他。女孩头上绑着两个蝴蝶结，将长长的栗色卷发分
成左右两条马尾，从脸蛋看起来年纪似乎还很小，但是洋装胸前的两座突起却着
实不小。

　　房间中还有另一个女人，年纪比前一个女孩要大上一点，冷漠的表情配上黑
长发让她看起来就像个难以亲近的冰山美人，对于野方雄二的出现，她只是冷冷
的瞄了他一眼，就继续她手上的刺绣工作。

　　两个外表、内在都截然相反的女孩，唯一的共同点就是都拥有惊人的美貌，
以及胸前傲人的双峰。野方雄二呆呆的看着蝴蝶结女孩的胸口，那双似乎随时会
撑破布料跳出来的乳房强烈地吸引着男人的视线与欲望。

　　（美女……）野方雄二暗想。

　　「你好，我是由利香，这是姐姐沙夜香。」有着栗色长发的女孩介绍着。

　　「野方雄二……我……因为迷路所以……」在由利香的目光下，野方雄二差
点连自己的名字都忘了。

　　名叫沙夜香的美女依旧不理会他，野方雄二也不敢将自己似乎色眯眯的眼光
瞟到她比由莉香更伟大的胸部上去。

　　「那真是辛苦了……泽木，我们还有食物吗？」由利香怜惜地看着他狼狈的
样子。

　　「应该没有了，明天预定要去买。」泽木管家依旧阴沉的说道。

　　「没关系，我这里有食物，只需要让我避雨就很感谢了。」野方雄二目不转
睛地盯着由利香，似乎怕她突然消失似的。沙夜香冷冰冰的气质就像雪峰般让人
难以亲近，由利香却像是春日的阳光般令人打骨子里温暖起来。

　　「那么请用这间房，还有浴室，请随意。」泽木管家带着野方雄二到二楼，
将他送进一个打出生以来从未见过的豪华房间中。

　　本来以为会在山里淋一夜雨的他，现在却被莲蓬头里温暖的热水包围着，正
所谓「饱暖思淫欲」，在这种情况下这个年轻人不免幻想着方才两个美少女，胯
下的阳物也渐渐挺立了起来。

　　「真是舒服……」野方雄二拿起毛巾擦着身上的水滴，走出浴室，「在这种
地方居然有两个美女，真是可惜……」就在他喃喃自语的同时，却看见本来雪白
的床上多了一团粉红色的东西，定睛一看才发现那是……由利香。

　　「小姐……你有什么事吗？」野方雄二慌张的转过身背对着她，同时遮掩着
一丝不挂的身体，尤其是那根兀自耸立的巨棍。

　　「难得来作客……却什么都没有准备……」由利香慢慢褪下洋装，露出一双
美乳，「只有我的肌肤和身体……如果不嫌弃的话……」

　　「这……不行啊！才第一次见面……」野方雄二慌张的拒绝着，但却没发现
失去双手支持的毛巾居然稳稳的挂在胯下。理性与欲望的争斗在他心中上演着，
但这本是均势的战斗却被由利香接下来的话语扭转了战局。

　　「对不起……因为在这山里只有我们姐妹二人……」由利香啜泣着：「姐姐
她身体不好，所以和她一起来空气新鲜的山里面，但是……」

　　「一直很孤单……所以都这样自慰……啊！」

　　淫魅的喘息声让野方雄二不自禁回过头来，却见由利香身上的洋装已经被她
褪了下来，同时左手抚摸着自己柔软的乳峰，另一只手激烈地在丝质内裤中动作
着，还不断传出一阵阵水声。

　　「人家……是淫荡女……所以……光用手指是不能满足的……」由利香抚慰
着自己的肉体，从内裤上迅速扩大的水渍来看，她的发言确实不假。

　　「都是沙夜香不好！带你到这种山里面来！」野方雄二看着沉溺于自慰的由
利香，心中突然涌出保护她的念头，立刻慷慨激昂的将罪名通通转嫁给沙夜香。

　　「不……是由利香自愿的……」由利香慌张地替姐姐辩解着，野方雄二一把
搂着她，对着她的樱唇来了个深深的吻。由利香柔软的秀发拂在他俩脸颊上，香
甜的气味充满了他的鼻腔，让他欲火更盛、更积极地爱抚着女孩的美体，吸吮着
她粉红色的乳头，揉捏着那对柔软却弹性十足的双峰，最后将整个脸都埋在她的
乳沟中，享受着由利香甜美的体味。

　　配合着雄二的动作，由利香口中不断释放出娇美的呻吟，身体也颤抖着，上
身迎凑着他的动作，将乳房往他脸上挤去。

　　「等等……」由利香突然喊停，让正在兴头上的雄二略感慌张。

　　「我很笨拙吗？」雄二辩解着：「因为这是我第一次……」

　　「不是…」由利香温柔地说着，同时和他调换了上下位置：「人家想和你…
舔你的棒子……」由利香似乎经验很丰富，熟练的将身体转了一百八十度，让流
着淫蜜的肉穴对正雄二的脸，同时自己也握着他早已挺立的肉柱，将肉茎放在她
双乳之间摩擦着。

　　「好硬唷……」由利香挤压着自己的双乳，让乳肉包夹着这根尚未使用过的
肉棍，小嘴一张就将露出在外的龟头含入口中，灵巧地舔弄着。野方雄二忍着射
精的欲望，开始用舌头和双手攻击着她股间粉红色的花瓣，令甜美的肉汁不断从
由利香体内涌出。

　　「啊……呜……哦哦……」由利香被肉棒塞住的小嘴中漏出难耐的呻吟，让
雄二更大胆地将舌头穿入她花径之中，直接采撷着少女的花蜜。

　　「呜！」由利香闷哼一声，小穴中涌出大量阴精，接着，回头淫荡的望着雄
二，嘴角边还留着他白色的黏液，略略鼓涨的脸颊证明她嘴里有着处男的阳精。

　　「咕嘟！」由利香品尝着精液的味道，最后才不舍地将它吞进肚子里。

　　「好好喝……」由利香在雄二的耳边说着，原本香甜的女体气味现在多了一
份酸甜的淫水味道，以及浓浓的精液气味。

　　「雄二君……明天一大早你就得走了，所以今晚请尽量……」由利香流着泪
说道。

　　「由利香……我还会再来！一定！」

　　「雄二……」由利香感动地拥着他，小腹上却立刻感觉到被一个硬物顶着。

　　「好像又硬起来了。」野方雄二尴尬的说着，年轻男人的体力加上处男，让
他的肉棒迅速恢复活力，他再度将由利香压倒在床上，毫不在意地亲吻着她刚刚
才吞入过肉棍的樱唇。胯下的阳物也再度推向由利香的玉门，正要叩关而入的时
候，背后却传来房门关上的巨响。

　　雄二畏惧地往后看，只见沙夜香一脸阴沉地瞪着床上的两人。

　　「沙夜香姐！」由利香惊呼，被姐姐撞破好事的恐惧溢于言表。

　　「你对我妹妹真是『照顾』啊……」沙夜香满脸杀气的走向她们，「我要杀
了你！」

　　沙夜香从背后抽出本来作为装饰用的短剑，狠狠地对着野方雄二刺了下去。

　　「住手！雄二不是坏人！」由利香惊慌的呼喊着，但却无法阻止盛怒的沙夜
香。雄二匆忙拿起床上的枕头企图挡下这一击，一刺之下、羽毛纷飞，沙夜香尖
叫了一声，拨开遮住视线的羽毛，雄二慌乱之下双手一推，猛力将沙夜香推了出
去，头正巧撞上一旁的柜子。

　　「姐姐！」由利香看到沙夜香在这一撞之后毫无反应的躺在地上，惊慌的跳
下床，「沙夜香姐姐！」

　　由利香检查了一下，终于松了口气，「幸好，只是昏倒而已。」一旁的雄二
也跟着松了口气。

　　「对不起，让你受惊了。」由利香说道：「大姐一直都很关心我，所以认为
我是被你非礼了……才会……你没有受伤吧？」

　　「没有……」纵使有无限怒气，在满脸歉意又楚楚可怜的由利香面前也发作
不起来，何况自己「吃掉」由利香也是事实，沙夜香有这种反应虽然夸张，但也
是出自对妹妹的关心。

　　「对不起，为了补偿你……所以……」由利香扶着昏迷不醒的沙夜香，慢慢
脱掉沙夜香的睡衣，露出底下半透明的洁白亵衣，「姐姐的身体……漂亮吗？」

　　「胸部也是……这么丰满……」由利香拉开沙夜香亵衣的带子，像是展示商
品般将沙夜香的美丽躯体在雄二面前炫耀着，「乳头……好像是在雪中盛开的樱
花……」她搓弄着亲姐姐的双乳与乳头，像挤奶一般挤压着沙夜香丰满的乳房。

　　「由利香……你想做什么？」看到原本冷冰冰、正经无比的沙夜香变成妹妹
手中的玩物，而且将她私密的女体展现在自己这个男人面前，雄二只能红着脸问
道。

　　「姐姐是处女……」由利香让沙夜香摆成狗爬式，还刻意让姐姐的屁股正对
着雄二。

　　「是啊……」雄二随口应着，光看着沙夜香圆滑的臀部就让他的脑袋无法思
考，胯下尚未退火的肉棒青筋暴露，企图贯穿眼前美女的处女穴。

　　「把男人的好处让姐姐知道，姐姐也应该会高兴的…」由利香抱着几乎和她
一样全裸的沙夜香，将她双腿打开，还伸手剥开沙夜香股间密合着的处女穴肉；
她舔吻着姐姐粉嫩的颈子，挑逗着昏迷不醒的沙夜香，让仍处于昏迷状态的她不
安稳的梦呓着。

　　「来吧……让姐姐高兴……」由利香怂恿着雄二，要求他让自己的姐姐尝尝
男人的「好处」。别说野方雄二只是个普通年轻人，就算是个修道人只怕也无法
抵抗这两个美丽裸女的诱惑。

　　「先让姐姐湿……」由利香指引着，雄二也依言舔弄着沙夜香未经人事的玉
户，同时由利香也在姐姐身上上下其手，恣意享受着沙夜香年轻肌肤带来的舒适
触感。

　　「啊……不要！干什么！！不要……」被这样上下夹攻的沙夜香醒了过来，
立刻挣扎着，但手脚都被他们制住了，根本就动弹不得，何况野方雄二的舌头还
在她敏感的穴口上挑逗着，每个动作都让她全身酸麻无力，连逃出他们魔爪的力
气都没有。

　　「由利香……叫他住手……啊……不要……啊……」沙夜香被摆布得娇喘连
连，只能恳求妹妹要他住「嘴」。

　　但由利香却变本加厉的玩弄着亲姐姐，甚至要求雄二说：「舔进去一点……
剥开姐姐的穴穴……让姐姐舒服……」

　　「可以插进去了吗？」雄二问道，听到这句话的沙夜香，晕红的脸颊立刻变
得苍白，同时哭喊拒绝着。

　　「不行……要让姐姐更湿，这样姐姐才不会感到痛楚……」由利香驳回了雄
二的提议，但很明显的只是让沙夜香失去处女的时限往后延罢了，想起自己还得
维持这样羞耻的姿态一阵子，沙夜香突然觉得干脆主动献出处女还比较好一点。

　　「可是…让雄二憋着也很可怜，所以我和姐姐一起服侍雄二君的肉棒子…」
由利香语出惊人的表示，也不管沙夜香的抗议，就将她的脸蛋压到雄二的胯下，
鼻尖距离勃起的男根不过咫尺之遥，一双傲人的乳房直接压在雄二的小腹上，带
给他一阵柔软温暖的畅快感受。

　　「姐姐……放轻松……」由利香捧着肉棒放在沙夜香面前，第一次近距离目
击男人阳具的沙夜香满脸通红，小嘴更是闭得死紧，抵死不愿将肉棒放进嘴中。

　　「不要不要……」沙夜香哭泣着。

　　「第一次别太勉强……」雄二伸手挑逗着沙夜香的肉穴，嘴里说出像是经验
丰富的话，连他自己都觉得怪异。

　　「呜呜……」沙夜香低头啜泣着，顺便让肉棒从视线中消失。

　　「就是因为是第一次，所以要让姐姐多了解一点！」由利香坚持道。

　　「雄二君……把姐姐好好抱住……」虽然由利香这么说，但是沙夜香的纤腰
与丰臀早就落在雄二的完全掌控中，听到这个命令也不过是让搂着她的力气再多
上几分罢了。

　　「由利香你想做什么？」沙夜香回头望着妹妹的俏脸，恐惧地看着她不知从
何处拿出来的巨大针筒。

　　「要给姐姐浣肠……」由利香天使般的脸孔上浮现出恶魔的残酷笑容，她准
备好一整盆的温水，慢慢将水抽入针筒中。

　　「不要……由利香住手啊！」沙夜香扭动着身躯，但却无法摆脱雄二铁箍般
的双臂，反而让自己的小穴在他脸上不断摩擦着，淫靡的爱液沾满了他的脸。

　　由利香不理会姐姐的呼喊，将针筒前端抵住沙夜香白嫩双臀间的美丽菊蕾，
接着缓缓将满满一筒水通通注入沙夜香体内。沙夜香大张着嘴巴，身体却敏感地
随着由利香的动作而颤抖，头埋在沙夜香股间的野方雄二完整目击了还是处女的
沙夜香被浣肠的实况。

　　「雄二君……请继续帮姐姐舔……」由利香艳媚地说着，彷彿妖姬一般将两
个男女玩弄于股掌之间。野方雄二大胆地将舌头的前端刺入处女的花径中，立刻
察觉到压在自己身上微微颤抖的沙夜香娇躯突然紧绷了起来，近在眼前咫尺的菊
蕾也紧张地包裹住侵入其中的针筒前端，接着大量的花蜜像洪水溃堤一样从穴中
汹涌而出，对于还是处女的沙夜香来说这刺激似乎过大了点。

　　在野方雄二的分散注意力下，沙夜香有生以来第一次的浣肠终于圆满达成，
由利香满意地将空空如也的针筒从姐姐菊蕾中抽出；在针筒末端离开身体后，沙
夜香轻啊了一声，其中的失落感似乎比「终于结束了」的庆幸还来得浓厚一些。

　　「姐姐……想要了吗？」由利香伏下身，握着野方雄二的肉棒在沙夜香面前
摇晃。

　　后者喘着气说道：「由利香……这样做……决不饶你……啊……」沙夜香努
力地忍耐着腹部传来的不适感，艰难的将话断断续续的说完。

　　「真是爱面子的姐姐……」由利香劝诱不成，玉葱似的食指抵着脸颊说着：
「那只好再灌一只了，换雄二来帮姐姐浣肠。」

　　由利香将注射筒递给雄二，看着他将温水抽入筒中，一旁的沙夜香忍耐着便
意，连起身逃跑的能力都没有，只能眼睁睁看着注射筒移到自己臀部，接着一个
略为冰凉的坚硬物体刺入菊蕾，然后就是大量液体排山倒海一般的注入肠中。

　　野方雄二并未曾做过这种事情，也因此不会拿捏力道，手上施加的压力比方
才由利香更大，因此筒中的温水就像水箭一般猛烈冲击着沙夜香的肠壁。一筒水
在沙夜香彷彿濒死的惨叫中完全注入，原本凹陷的菊蕾这时却反而凸了起来，连
沙夜香的小腹都有明显的隆起，成了泪人儿的沙夜香与这淫靡的情景几乎让野方
雄二仅剩的理性完全消失，原始的兽性似乎有破茧而出的冲动。

　　「再来一只吧。」由利香坏心的说，同时作势要再从盆中抽取温水。

　　「不行啦……肚子好胀……」沙夜香哭喊抗议着，但这么一来对菊蕾的控制
力自然减弱，大量液体立刻抓紧时机想突破括约肌的限制，让沙夜香抱着隆起如
初期怀孕的小腹哭叫着。

　　「姐姐……只要你答应帮雄二舔肉棒，就让你去厕所……」由利香咬着沙夜
香的耳朵，撩拨着沙夜香已经所剩无几的矜持。

　　「不然……这次要用大只的唷！」由利香软中带硬的威胁着，同时双手在姐
姐滑腻的肌肤上游移着。

　　「带我去厕所……要出来了……呜呜……由利……香……拜托……」沙夜香
在这样的攻击下，再也无法忍耐的哭喊着，这同时也等于答应将自己的处子身卖
给恶魔般的亲妹妹玩弄。

　　「由利香……拜托……」沙夜香捧着肚子恳求着亲妹妹。

　　「好吧，不过出来还要再继续喔！」由利香扶起沙夜香，和雄二一左一右将
沙夜香扶到浴室前。全力抵抗便意的沙夜香俏脸上渗出汗珠，因刚才的挑逗与强
忍而微红的脸颊就在雄二的眼前，似乎在引诱他香上一个似的。

　　「对不起，让我亲爱的姐姐继续这样下去好像很可怜…」由利香带着歉意对
雄二说道，但似乎完全没察觉让沙夜香变成这样子的始作俑者就是她自己，「所
以请在外面等一会儿吧。」

　　由利香关上浴室的门，沙夜香惊叫道：「由利香！你也出去！！」

　　「我要更了解姐姐的一切嘛……」由利香锁上门锁，顽皮地将沙夜香双腿掰
开，让她面对着浴室中的大镜子摆出像女孩尿尿的姿势，目的再明显不过。

　　「不要……」本以为来浴室就可以解脱的沙夜香又陷入更尴尬的情况，长年
的优良家教影响下的她怎么有办法在他人的眼前排泄，即使她是自己的妹妹也不
例外。

　　「姐姐……来吧……」由利香在沙夜香耳边低语着恶魔的呢喃，裸体完全暴
露在镜中的沙夜香看着镜中被妹妹制住无法反抗、却又被便意袭击而扭动身体的
美少女裸躯，意识也逐渐模糊。

　　「来吧……来吧……」由利香的声音彷彿催眠一般，逐渐瓦解了沙夜香的抵
抗，颤抖的菊蕾在主人的意志动摇之下再也守不住关卡，大量液体立刻伴随着软
便一同涌出。所有画面都被沙夜香自己看得清清楚楚，当然在她背后的妹妹由利
香也是。

　　「啊啊啊啊……」沙夜香哭叫着，连门外的野方雄二都听得一清二楚。

　　「啊啊……呜……」沙夜香的哭喊声逐渐减低，取而代之的是心碎与羞耻的
啜泣。除了她自己以外，没有人发现她在排泄的同时也感到强烈的快感，当然更
不能发现她大腿根那些液体是高潮时喷出的淫蜜。

　　「帮姐姐洗干净吧。」由利香拿起莲蓬头，调了调温度之后将温热的清水洒
在地上，先将沙夜香排出的秽物洗净，再将全身瘫软的她上半身放在浴缸边缘，
摆成趴跪着的姿势，让热水淋上刚排泄后的菊蕾。

　　「不要……由利香……」由利香纤细的手指在沙夜香菊蕾与秘处来回着，表
面上是要帮她洗去上面的脏污，但实际上由利香很技巧性的用手指与莲蓬头的水
挑逗着姐姐的前后庭，穴中分泌出来的湿滑黏液越洗越多，由利香也就越来越大
胆、越放肆。

　　连自己都没摸过几次的地方被由利香玩弄着，沙夜香不断地发出无意义的呻
吟，她自己也不知道是厌恶或者享受，但她还是勉强摇动着浑圆硕大的臀部想逃
出妹妹的魔爪。

　　「啊！姐姐自己摇屁股了……好可爱唷。」由利香惊喜的叫着，对于她这意
料之外的反应，沙夜香一时无法反应过来，但由利香下一波的攻势却毫不停歇地
接踵而来。

　　「啊！」沙夜香再度惨叫一声，因为由利香又将某个硬物塞入她的菊蕾中，
而且直径比刚刚注射筒的前端更粗。

　　「由利香！不要…啊！」沙夜香还来不及反抗，由利香已经打开冷水龙头，
大量冰冷的清水立刻涌入沙夜香体内，将她的一切反抗都抹消。

　　「不要啊……」这次直接用水管注水的刺激比之前更大，何况之前用的是温
水，沙夜香的肚子一下子就高高隆起，插入菊蕾中的水管边也逐渐喷出液体来。

　　由利香关小水量，但仍没有放过沙夜香的意思，在她耳边说：「姐姐……现
在拔出来的话，一定很好看唷。」

　　「不要……不要……」沙夜香哭叫着。

　　「是不要拔，还是要拔呢？」

　　「要拔……不！不要……拔……」沙夜香犹疑着，在继续这样的痛苦与在妹
妹面前再度排泄之间，天人交战着，最后终于下了个决定：「拔……拔吧……呜
呜……」沙夜香哭泣着。

　　「嘻嘻……雄二进来吧。姐姐可爱的样子也应该要让雄二看看。」由利香打
开浴室门，将呆立在外的野方雄二请进浴室，幸好浴室很大，三个人也不感到拥
挤，若是普通人家的浴室早就得贴在一起了。

　　「要拔啰。」由利香抓着水管作势。

　　「不！不要！！不要拔！！」沙夜香叫着，在妹妹面前已经排泄过一次了，
就算被她看到第二次也已经没什么大不了，可是这次由利香居然要她在陌生男人
面前排泄，她宁死也不愿意作。

　　但这次由利香可没听姐姐的话，一把就将塞住沙夜香后庭的水管抽出，带着
些许黄色的液体立刻在瞪大双眼的野方雄二面前从美丽的菊蕾中奔流而出。

　　「啊啊啊……」沙夜香的惨叫声比今夜任何一次更凄惨，她双手捂着脸，似
乎这样能让她逃脱这羞耻至极的窘境。

　　但现实一向都是残酷的，在沙夜香颤抖的菊蕾还未从方才的冲击回复之前，
由利香又接二连三的将清水注入其中，或者是温水，或者是冷水，甚至还有一次
是温度略高的热水，同时也领着野方雄二对沙夜香作相同的事情，直到喷出来的
液体已经变成完全的清水为止。

　　「终于帮姐姐清理干净了，这样对身体有好处唷。」由利香打着「为沙夜香
好」的大义旗帜蹂躏着沙夜香，沙夜香纵使有满肚子苦水也早在刚刚就通通被洗
出来了，此时只能无力的趴在浴缸边喘着气。

　　野方雄二胯下的好兄弟这时硬挺得几乎快要爆裂，尺寸也增大到前所未有的
境界，连雄二自己都不知道他的兄弟居然会如此宏伟壮观。

　　「雄二已经准备好啰，姐姐…来吧。」由利香搀扶着像没了骨头的沙夜香，
蹲坐在雄二巨大的肉棒前，迷迷糊糊的沙夜香自暴自弃地张开嘴巴迎向龟头，因
为她知道自己今晚是在劫难逃了，如果自己继续抵抗下去，由利香不知道还会想
出什么怪方法来折磨她呢！

　　「呜……」肉棒进入沙夜香温软的口中，沙夜香立刻尝到一股怪异的酸甜气
味——来自妹妹淫穴中的气味，接着是浓厚的精液气味与男人的体味。幸好野方
雄二之前才刚洗完澡，身上的气味不至于浓到让沙夜香反感。

　　或许是因为害怕被由利香折磨，也或许本来就有这个资质，沙夜香很快就进
入状况，初次口交的小嘴将野方雄二的巨棒吞没了一半以上，舌头也缠绕、挑逗
着它。雄二双手按着沙夜香的头，抓着她柔顺的乌黑长发，将她往自己身上压，
让她的嘴巴能包容他的肉棒。沙夜香虽然觉得呼吸不畅，但仍然屈意承欢，努力
将硕大的肉茎吞入口中。

　　「嗯……人家受不了了啦……」只能在一旁看的由利香激烈地抚慰着自己火
热的身体，但却只是让欲火更强烈，于是她扑向他们，美丽的两姐妹一同服侍着
男人的肉茎。

　　野方雄二受此「热烈」的对待，差点就将第二发白浊液洒在两姐妹俏丽的脸
蛋上，只得赶紧手口并用地玩弄着两姐妹的蜜穴，藉以分散精神。两姐妹粉红色
的美丽花瓣在他的舌下颤抖着，在他的手上喷洒着淫汁，同时服侍着她肉棒的一
双小嘴也哼着淫荡的声音，

　　但是忍耐与分散精神毕竟有极限，野方雄二在她们的技巧下也只能举白旗投
降，虽然他年轻力壮，却也没把握能在射精两次后还能挺枪再战，比起掠夺沙夜
香的处女来说，现在投降算不上丢脸。

　　「再舔会射出来……」野方雄二说道，果然她们立刻住「嘴」不动，连沙夜
香都是如此，她似乎也一样期待自己破处的瞬间。

　　「哇……都这么湿了！」由利香检查着沙夜香的蜜穴，四散横流的淫液证明
了沙夜香也是个不折不扣的荡妇淫娃。

　　「姐姐，再来会让你更舒服唷！」由利香将沾满沙夜香淫液的手放在她的面
前，还不断动作着手指让淫水在指间牵出一条条晶莹的丝线，让早已满脸通红的
沙夜香更害羞。

　　「请……请温柔点……」沙夜香任凭由利香摆布着，在雄二面前呈Ｍ型张开
双腿，同时既羞且怯地说着，带着畏惧的双眼却死盯着即将侵入她体内、夺走她
处子之身的肉棒。

　　「等等我……」不知跑到哪去的由利香突然又出现在门口，野方雄二回头一
看差点没吓死，由利香曲线优美的裸体上多出了一件皮制的内裤，内裤中央本该
是小穴所在的地方却突出一根巨大的橡胶男根，还不断摇晃颤抖着。

　　「那……那是什么？」

　　「女孩子用的东西……是第一次使用呢。」当然，这是因为之前由利香没对
象可用。

　　「我最宝贝的大姐，你的处女我要接收了。」由利香赶开雄二，将假阳具顶
在沙夜香潮湿的穴洞口，接着像是想到什么似的，对着雄二微微一笑。

　　「雄二应该也是……处男吧……屁股的……」由利香抚着沙夜香的菊蕾，也
不管沙夜香的意愿就将她翻了过来，和自己叠在一起，让雄二能从沙夜香背后将
肉棒顶住她不住颤抖的可爱菊蕾。

　　「由利香！不要！好可怕啊！」沙夜香叫着，两根棍状物同时顶着她的前后
处女穴，光是想一想就让她几乎晕厥。

　　「姐姐……一开始或许会痛，不过很快就会习惯的。」由利香安抚着，同时
对雄二下命令：「和由利香一起插入，三、二、一！」

　　「啊！」沙夜香惨叫一声，前后同时被棒子侵入的痛楚远比想像的更强烈，
何况雄二他们根本不管沙夜香死活，只顾着配合彼此同时抽插的步调，两根巨棒
将沙夜香插得大哭大叫。

　　「不要……好痛……好痛……啊……拔出来……不要插……不要……停……
啊啊……」沙夜香不断哭叫着，但呼痛的声音比例却渐渐减少，取而代之的是放
荡的轻哼与娇吟。

　　「啊……第一次……感觉……一只出一只……入……啊……好奇怪……的感
觉……」沙夜香似乎开始感觉到快感，由利香也和沙夜香一样娇哼着，因为阳具
内裤的另一半假阳具是深埋在由利香穴中的，每次的插入也同时让由利香穴里的
假阳具更深入开凿着她的淫穴，两个女孩的蜜汁与淫语交缠着，一同追求着淫欲
的巅峰。

　　和她们比较起来，野方雄二反而像是增进情趣的假阳具一般不甚重要了。当
然对他来说，有美女可奸也就够了，至于这两个美女姐妹无视自己的存在大搞姐
妹乱伦同性恋的景象，他只当作是增进情欲的调味料。化身野兽的他只想用力操
干着两个女孩，当然要先摆平用淫乱菊蕾缠裹着他肉棒的沙夜香。

　　「去了……去了……要去了啊！」由利香与沙夜香紧抱着彼此，身体不断痉
挛着，沙夜香的菊蕾也猛烈的收缩，将雄二的精液硬生生搾了出来。

　　「啊！」雄二虎吼一声，腰部猛力一挺，将肉棒完全送入沙夜香火热的直肠
内，然后前端一股股白浊热液立刻喷向她体内，把沙夜香烫得尖叫连连。

　　「啊啊啊……」两个女孩同声大叫，股间的淫水与阴精沿着假阳具垂流着。

　　野方雄二喘着气抽出肉棒，看着姐妹俩满足的交换着香吻，高潮过后的女孩
脸蛋更加娇艳，才刚射出的肉棒又再度蠢蠢欲动，虽然这样立刻勃起很痛，但肉
茎似乎不理会大脑的指挥，更加精神十足的指着天花板。

　　「还……还要吗？」沙夜香瞥见那不知餍足的肉棍，不禁惊叫着。

　　「好……好像还可以的样子……」野方雄二尴尬地说。

　　「那……请……插入……沙夜香的……前面……」沙夜香害羞地说着。

　　「当然……」雄二挺起肉棒，将它送入沙夜香流着淫水与处女血的穴中，一
开始每次的抽送都带来一阵痛楚，但也同时带出丝丝血迹，彷彿插破沙夜香处女
的征服感催促着雄二再度将肉棒送进去。

　　「呜……」沙夜香淫呼着，与假阳具不同的火烫感觉席卷了她初经人事的身
躯。

　　「啊……好棒……要死了……肉棒……好厉害……啊……」沙夜香娇吟着，
一旁的由利香捧着姐姐丰满的双乳猛吸，同时将臀部凑到雄二身边，他也不客气
地伸出手，拇指与食指捻着她饱满的阴核，然后剩下三指在她穴中胡乱搅拌着。

　　「啊啊……姐姐……好舒服……」「由利香……要泄了……」两个女孩乱哼
乱叫着，激起雄二的兽性欲望，也激起一阵阵更热烈的狂风暴雨。

　　窗外风雨渐渐减弱，月光从乌云的缝隙中投射而下，但屋内的三个男女却越
来越激烈，身体的撞击声、疯狂抽插带出的水声、女孩淫乱的呼喊声，和三个人
沉重的喘息声混合为一，成了一曲名为「性爱」的交响乐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他……回去了吗？」沙夜香掀开床边的窗帘，看着逐渐离去的轿车。

　　「泽木应该送他回去了吧……」躺在沙夜香身边的由利香说道。

　　「由利香……你这次玩得太过分了。」沙夜香娇嗔着，但语气中只有怨怼，
却没有任何愤怒或哀伤：

　　「那个……实在太可怕了……」沙夜香轻抚着自己的小腹，感觉着那些在子
宫与肠中翻滚着、昨夜被射入的黏稠白液。

　　「姐姐……舒服吗？」由利香捧起沙夜香的巨乳，挑逗着那粉红色的乳头。

　　「讨厌……他还会来吗？」沙夜香反击着妹妹，让她也发出难耐的呻吟声。

　　「不必勉强吧……就算他不再来，我们应该也会遇到新的男人，让我们更舒
服……啊……」

　　由利香被沙夜香攻击得娇喘连连，沙夜香果然资质过人，才一晚的时间就将
妹妹的弱点记住了十之七八；但由利香也非弱者，经验远比姐姐丰富的她技巧更
好，很快就又扳回劣势。

　　「对不起……为了我让你……啊……在这种无聊的地方……嗯……」沙夜香
将妹妹拥向胸前，让她整个脸蛋埋进她的乳沟中，同时低声道歉着。

　　「没关系……因为由利香喜欢姐姐啊……」由利香顺势伸出舌头舔吻着沙夜
香的乳沟与乳房，双手也不安分地抠挖着姐姐的小穴。

　　「何况……在这里……一定还有人会来的……」由利香推倒泄了一次身的姐
姐，再度穿上假阳具内裤，愉快地和姐姐结合成一体。

　　「啊啊……由利香！」沙夜香娇呼着，同时积极地挺动着纤腰迎接妹妹的侵
入。

　　「让我去……一起去……」姐妹俩人激烈地交合着，一次又一次的高潮泄身
无法阻止她们的热情，一条假阳具有时在姐姐的穴中肆虐，有时又在妹妹的菊蕾
中横行，这对淫乱的姐妹花愉快地迎向每一次高潮，丝毫没发现太阳已经又快要
下山了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咦？该不会迷路了吧？」

　　在姐妹们淫戏之处的一公里外，一个背着登山包的年轻人看着地图，无奈的
说着。

　　「太阳快下山了，不找个落脚处就问题大条了咧……」年轻人四下张望着，
意图在最后一刻找出对应地图的地形，但似乎还是徒劳无功。

　　「那边好像有房子，走那边去借住一下好了。」年轻人发现了洋房的白色尖
塔，于是决定往这个方向进发。

　　「真是间夭寿大的房子，住这种房子的人一定很有钱。」年轻人看着巨大的
洋房喃喃自语着。

　　「请问……有人在吗？」年轻人敲了敲门，门无声无息的打了开来，应门的
是刚买东西回来不久的泽木管家。

　　「请进。」泽木管家将年轻人引进屋内，此时一边赞叹着屋内摆饰一边猜想
主人是谁的年轻人却不知道，自己将会遇到两个美艳不可方物的少女，和她们发
生一夜情，在她们身上释放出自己的热情与更实质的热精，直到自己再也无法续
战为止。

　　这里不是山佬的小屋，也没有会将人生切火烤煮汤吃的丑恶老婆婆，有的只
是两个淫荡少女，这里是淫欲少女的魔性之馆，欢迎所有带着年轻精液的人们来
到。

　　　　　　　　　　　　　　【雄二编　终】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者挖小坑填满后记：

　　「ＨＯＵＳＥ　ＯＦ　ＤＯＬＬＳ」是速水忧海早期的漫画，这个画家的画
风不见得很细致，但是在某些方面的描述与描绘却会让人有很大的「反应」，因
为这本也是我早期看过的Ｈ漫之一，因此也就拿它来作为改编的对象。

　　「ＨＯＵＳＥ　ＯＦ　ＤＯＬＬＳ」这故事有三部分，也就是「雄二编」、
「裕志编」、「周防编」。裕志编最长，有四话，周防编里面暗示周防老兄是由
利香真正的爹，然后大搞父女乱伦，相比起来雄二编唯一的特点就是沙夜香的开
通仪式，但是作为一个连续长篇的开头，雄二编的剧情已经够淫秽了。（尤其是
沙夜香的浣肠）

　　之所以在后面提到山佬，是因为从其他漫画中感觉到的山佬（晚上磨刀的老
婆婆）和这故事似乎有不小的相似，因此拿来提一下，其中某些部分其实是周防
编的台词～^^

　　这是我天堂掰不出来时挖的隐形坑（和ＣＷ小精灵几乎同时），也因此你看
到这个代表我天堂又便秘了，不过……大概不会烂尾吧～～我想～～

　　至于之后的裕志编和周防编呢？

　　如果你哪天看到它出现了，代表我「正职」又掰不出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＳＳＥ　２００４．０５．２４
