　　　　　　　　　　　　【king中四君子之竹】


作者：零下Ｔ度
字数：７万

　　一、初见

　　「梅，人家想你了。」我们的竹少开始用他惯用的招数了──卖萌。

　　「兰没有满足你吗？」看著坐在一旁的兰，梅难得一次回应他们那些无聊的
对话。弄得周围人一愣一愣的。

　　大家全在心里暗想：「原来传闻是真的，调教四君子中的竹主真的是一位小
受，而且还同时与多人有染。」流言蜚语的力量是可怕的，不过他们完全不在乎
这些。

　　「兰他很没用的，哪有你厉害。」竹故意的意有所指的说。

　　「那今天晚上去我那儿，让你吃饱喝足了再回家。」他们真的是很单纯的在
聊吃饭的话题，至於别人怎麽想就与他们无关喽。

　　「好哦……麽……」竹毫不吝啬的亲了梅一口，完全忽略梅那一脸嫌弃的表
情。

　　而这一切也被坐在角落里的一位女子全看在眼里。当然竹眼中的恶趣味也没
有被她遗漏。

　　「咦？瑶医生来这儿玩？今晚消费算我的吧，感谢你上次愿意出手相救。」
兰眼尖的发现了此女子，也就是他嘴中的瑶医生。

　　竹此时才把自己的目光转到这个女人身上，不过也就是在那一瞬间让他整个
人为之一震。高挑的身材，吹弹可破的皮肤，竹已经被对方深深吸引。似乎那一
秒让他知道，这个女人就是自己的菜。心中那个澎湃啊！不过脸上的表情倒是没
怎麽变化，他得镇定，不然怎麽才能抓住对方。

　　这位瑶医生更是在医学界是出了名的厉害，似乎只要是和医有关的就没她不
会的。中医、西医她全精通，不管是骨科、内科、外科、妇科……她是科科在行
，总得而言，她彻彻底底就是个医学界的怪才。但是同时她也是非常有性格的，
不管对方的身份如何，她始终按照自己的心情来，想救他就救，不想救的话，哪
怕对方捧著金山银山她也不会瞄一眼。

　　而兰之所以认识这位美女加怪才，完全是因为之前颜保护他是受伤了，恰巧
那天瑶医生心情好，顺手救了他。

　　「那先谢谢兰少了。」一脸妖孽的女子端起酒杯，向兰示意。

　　「怎麽？瑶医生想要个ｓ还是ｍ，我帮你准备个适合的。」兰也就是趁机八
卦一下，看这位是偏什麽取向的。

　　「看了一圈了，没什麽看上眼的ｍ，就你身後的那个小屁孩还不错，看上去
挺讨喜的。」其实瑶更想说的是：「看上去挺欠虐的」不过还是临时改口了。

　　「哇！人家就知道自己比较有吸引力，这位姐姐真有眼光。」竹的年龄并不
比瑶小，反而还大一岁，不过那张脸怎麽看都像是个未成年的。

　　「叫主人的话会更讨喜。」瑶当然知道这个小屁孩就是这家俱乐部的老板之
一，也知道他就是大名鼎鼎的竹主，不过自己看中了，怎麽著也得调戏一把。

　　「是……主人……」竹立刻抛弃梅的怀抱，转向瑶。

　　这一动作可吓坏了不少人，不过也有没被吓到的。比如说兰，他完全是在看
戏的状态；比如说梅，他似乎完全不上心；比如说瑶，她只是顺手搂过竹亲了一
口。但是在场的其余人是真的被吓到了。

　　其实瑶也微微惊了一下，不过并没有表现出来，只是觉得这样的竹她更喜欢
。

　　二、「猪猪」

　　「晚上跟主人回家，主人负责喂饱你！」瑶说的那是个豪气，最关键的是竹
还在一旁拼命的点头，恨不得立刻跟著瑶回去似的。

　　「主人，你会做饭不？」竹纯真的看著一旁窝在沙发里的瑶。虽然嘴中喊著
「主人」但也没见他像一般的奴那样规规矩矩、唯唯诺诺。瑶也没有纠正他什麽
，只要大方向是对的，她不介意这些小细节。

　　「不会。」她和厨房就是彻底的没缘，唯一会做的就是泡面。

　　「那您刚才还说喂饱我？」竹是那个委屈啊，他上当受骗了！

　　「那是只限在床上！」瑶是什麽人，她才不会像普通女人那样扭扭捏捏的呢
。况且现在是什麽年代了，不管是在工作上还是床上，女人都能撑起半边天。

　　「主人，那我去给你弄点宵夜，先补充点体力如何？」竹对吃进肚子的东西
要求是很高的，别人弄得难免有不如意的时候，於是他便自己学了，以至於他现
在拥有高超的厨艺。才好现在用来讨好眼前这个小女人了。

　　瑶有一种自己捡到宝的感觉，这大名鼎鼎的竹主倒是越来越合自己的胃口。

　　而等到她品尝了竹的手艺後，她决定自己的胃以後就完完全全的交给他了。

　　两人吃饱喝足之後竹才跟著瑶回家，大方简约的设计很符合某人的风格，关
键的是这个家里没有调教室，她该如何调教这个刚带回来的小奴呢？要知道，她
充其量是个业余的ｓ而已。

　　竹也注意到这一点，不过他反而开心，因为这意味著自己的主人以前没有带
过别的奴回来，自己是特别的。

　　「我说猪猪啊，这个调教室就交给你解决了。」反正她对那方面也不是很明
白，自然这个任务也就留给竹这个专业的来解决了。

　　「咳咳……咳……」竹是被自己的口水给呛到的。原因就是瑶口中的「猪猪
」不难联想到是因为自己这个「竹主」的名号。以前其他三个也拿这点笑过他，
但是现在从瑶的嘴中听到也并不是那麽讨厌了，他就当成是自己的昵称了。

　　「是，保证完成！」竹站直身体，行了个军人礼。配上那张娃娃脸，整个就
是童子兵。

　　刚才竹便仔细观察过了，这一层有两家，他可以把另一半买下来，整个装成
调教室，完全没有考虑到受罪的是自己。不过他也受的心甘情愿就是了。

　　「别耍宝了！去给我暖床去！」从此瑶大小姐就再也没有睡过冰冷的被窝。
这竹不仅仅是抓住了她的胃，同时也抓住了她不少样。

　　竹是行动派的，第二天一早，瑶是被饭菜的香味以及隔壁乱七八糟的吵闹声
给弄醒了。

　　「你想死说一声！姐免费送你一程。」瑶大小姐下手那绝对是快！狠！准！
一步到位。

　　瑶终身的目标就是每天一觉睡到自然醒，到目前为止这个伟大的目标被竹给
打破了。想到这儿瑶踮起脚尖，双手拎上竹的耳朵，迅速的左右旋转著。竹看到
她辛苦的垫高脚尖，立刻弯下膝盖，低下脑袋，让瑶可以轻松地拎著自己的耳朵
。

　　三、全职奴

　　「主人，哦……轻点…啊…轻点……」虽然竹的嘴中不停的叫唤著，但是动
作却是方便了瑶的下手。心中也暗暗记下：天塌了也不可以吵著主人睡觉。

　　「你在折腾什麽！」说话的同时，工人正在砸墙，小动静的话就不会影响到
瑶休息的了。

　　「主人，奴把隔壁单位买下来做调教室了。」

　　「那麽积极，看样你的皮挺痒的吗？跟我回房！」瑶不愿意在人前让竹放低
姿态，她的竹在别人面前是高贵的、骄傲的，只有在她面前才需要如此。

　　「是！」竹立刻了解瑶的想法，庆幸自己没有选错，找到了一个疼惜自己的
主人。

　　「跪著！我们聊聊！」瑶已经打算全部接受竹，也因此需要交流，她希望一
旦开始就不要後悔，她以前也偶尔玩过，但是竹是目前唯一一个让她想长久的人
。

　　「是，主人！」竹收起笑脸，跪直身子。他知道现在的瑶再认真不过，虽然
自己一直都是很认真的，但是他不想让主人看见他的笑脸後觉得他是在玩。

　　「确定想做我的奴？我并不专业。」起码瑶一直觉得向他们这种专业的调教
师只有更专业的才能把他们拿下。

　　「确定，从未如此确定过一件事。虽然您并不专业，但是奴会每天２４小时
的伺候好您，奴会做好一个全职合格奴该做的。如果有让主人不满意的地方，主
人可以按照自己的喜好惩罚奴。」在ｋｉｎｇ奴是分好多种的，竹的这话表明了
自己的态度，从现在开始他就是瑶的全职奴，任何时间、任何地点只要主人需要
他就得随侧伺候。对主人必须毫无保留。总得而言，全职奴就是所有奴的完美结
合。

　　「这是奴所有的档案和签好的财产让渡书，以及一些奴隶合约书。」这是竹
连夜让人准备好的，今天早上立刻送到他的手上，现在他已经全部都签好字交给
自己的主人──瑶。

　　看著眼前厚厚的一摞文件，不得不承认瑶微微震惊了，本来她以为这个世界
以及已经没有什麽可以影响到她的，但是现在她被深深的影响到了，让她震惊的
不是竹惊人的财产，也不是他的身份地位，而是他那坚定的决心。才认识了不到
２４小时，就已经将一切交到了她的手中。

　　「我接受！」瑶没有多说什麽，立刻拿起笔签了所有的文件。一式两份，给
了竹一份。

　　「你的贴身奴呢？」瑶可没有忘掉这号人，那个黄发蓝眼的哲。

　　昨天晚上我和他谈过，如果主人允许的话他可以协助主人您调教我，并且我
也会继续调教他，当然在过程中不会有身体接触。同时他希望主人您可以接受他
做我们的全职奴。其实他两年前便请求做我的全职奴，但是当时没有答应，现在
一切听从主人的。

　　「他人呢？」瑶在考虑这件事的可行性。

　　「在隔壁监督工人施工呢。」竹现在有点不安了，全职奴只能有一位主人，
但是每位主人可以拥有ｎ位全职奴。而且他自问：如果主人要收了哲的话，他还
是会接受主人的决定。

　　四、哲

　　「我没那麽多时间和精力去调教两个全职奴，要他不过是分担你的工作，我
不希望我的屋子再来外人。」也就是说以後不管大小事都得他们两个亲力亲为了
。瑶继续说：「他只是奴，但是你的身份可以无限叠加。去把他叫过来。」这话
就像是给竹吃了镇定剂一样，立刻开心的去叫哲去了。

　　「哲见过瑶主。」一张外国人的脸，嘴中却说著纯正的中文，闭著眼听的话
绝对不会认为是老外在说话。

　　「竹主已经解释给奴听过了，奴愿意伺候您和竹主。」本来的哲是什麽都不
会的，不过跟了竹ｎ年之後，便什麽都精通了。只因为竹对一切都太挑剔。

　　「如果接受就意味著你以後的性伴侣只能是你的双手或者按摩棒。你会没有
後代，你会……唉……我给你时间考虑清楚。」瑶快纠结了，她怎麽觉得本来很
爽快的她遇到这两人怎麽就变得婆婆妈妈的了。这还真不是她的风格。

　　「奴知道，奴已经考虑清楚了，全部接受主人给的一切。」瑶更是无语了，
一天内让他碰到两个这麽果断的人。

　　「行，文件你自己准备好後再拿来给我签。」也在签文件的那天瑶才知道这
位规矩跪在自己眼前的哲竟然是欧洲黑白两道都混的开的黑暗帝国的首领。也就
是自己现在变成黑暗帝国真正的第一把手了。当哲问：「主人，奴在下次会议上
介绍您给其他人认识吧。」的时候，瑶立刻否决。她可没有能力去解决那些国际
间的纠纷，她还是拿著自己的手术刀比较实在。

　　「猪猪去暖床去！我得再睡个回笼觉。哲你自己找事做。把门关好了，再把
我吵醒有你们俩受的！」瑶是享乐派的，既然她已经接受他们两个了，就不会畏
首畏尾的，顾虑这个那个的，现成的人力资源必须得利用。

　　竹在得到命令的第一时间脱光衣服飞身上床，等瑶上床後他又充当起了大号
抱枕，煎熬的是瑶也是裸睡的，如果他现在因为自己的欲火吵醒了主人的话，他
相信自己绝对会很惨。但是在这样的情况下他还能忍，那就真是神人了。在感受
到主人细腻的皮肤靠近自己的敏感地带时，快速的下手拎了自己的大腿内侧，顿
时冷汗去雨全数冒出。唯一庆幸的是没有打扰到主人睡觉。从此陪睡对竹而言成
了既幸福又痛苦的一件事。

　　哲出门时小心翼翼的关上门，吩咐工人先休息，等主人醒了後再开工。自己
则去厨房将饭菜放进保温箱。看看周围这个比较凌乱的客厅，哲动手打扫起来，
同时动作比较轻，虽然他知道这个屋子的隔音效果还是不错的，但是他还是不能
冒险，以後的他也习惯了做事轻手轻脚。

　　竹和哲从签了那些合约时就注定他们以後做事将会一切按照瑶的标准来。等
哲忙的差不多了，估计主人也快起身了，不敢进门打扰只能跪在房门口等著主人
的吩咐。

　　五、纳为所有物

　　「主人，醒啦？饿了没？」其实竹并没有睡著，但是为了能让瑶睡个好觉，
自己硬是连呼吸都不敢大声。看著瑶妖孽般的脸庞，自己似乎有种莫大的满足感
。

　　「进来吧！」门口跪著的哲听到竹主的吩咐立刻四肢并用的爬进门，刚进门
便看见两位主人的裸体。瑶是习惯裸睡的，在竹帮她暖床前自然也让他脱光光了
。

　　「主人。」哲进门後立刻爬进浴室放水准备伺候主人们洗澡。

　　我们的妖孽瑶自然不用她下床，竹配合著哲起身抱她进了浴室。

　　「跪在一旁伺候。」竹抱著瑶进了浴缸，还好瑶当时买浴缸时挑了一个足够
大的，估计现在要哲一起进来都够用。竹躺好让主人趴在自己身上，这样也方便
自己伺候主人净身。

　　已经睡醒的瑶，自然恶趣味也醒了，水下不安分的手开始乱摸起来。

　　「呜……主人……」竹张开双腿，方便瑶的下手，摸上自己那早已经坚挺的
分身。

　　「哲，过会儿帮你家主人把毛给剃了，最好是永久性的，我摸著扎手。」对
瑶来说剃竹的毛不是为了奴在主人面前不得有丝毫隐藏，完全是因为她摸起来没
有手感。

　　「是！主人。」哲的体毛除了头发早已经全被竹给剃了。

　　「唔……主人……奴想要……」竹本来这欲望就不低，现在再被瑶那麽一刺
激，真想立刻投降。

　　「可别把我这泡澡的水给弄赃了。」说著还捏了捏那肿起的球。

　　「唔！是！主人。」竹粗重的喘著气。竹现在真心希望主人可以赏赐他一个
贞操带，起码不用自己的意志来克制了。

　　「贞操带那些东西呢我是不会天天给你们用的，但是如果让我知道你们私下
碰了属於我的东西那可是要付出代价的。还有私下得到快感就得同时准备迎接疼
痛感。」瑶看著两人的下体意有所指的说。

　　「是！主人。」

　　「是！主人。」竹看著主人真心觉得瑶是非常有魅力的，怪不得会让自己和
哲都如此的心甘情愿的臣服。

　　「要是自己没能忍住碰了的话主动来请罚我还会从轻发落，要是被别人给碰
了身子，呵呵，那这账可有的算了。」瑶的占有欲是极强的，所以也提前通知一
声，省的到时犯了错还觉得罚冤了。

　　「主人，那奴的调教师工作要不要辞去？」反正还有其他三个兄弟，少他一
个也没什麽大碍，而且现在菊的小情人煜也能接生意了。

　　「这倒不用，反正那些也只是你业余的爱好，只要别让奴碰到你的身子就成
。总之，除了你那三个好兄弟和哲，别人哪怕只是碰了你一根手指头也不可以！
」其实只要不是竹愿意的，瑶都会小小的惩罚一下就成。

　　「是，主人。」竹没有觉得瑶霸道，反而还开心主人的这道命令，这说明自
己被归纳为主人的所有物了。

　　两人说话的同时，手也没闲著，竹帮瑶已经洗的差不多了。此时哲从架子上
拿下浴巾，擦干主人的身子。从始至终瑶都被伺候的好好的，没需要自己动手。
就差不是竹一口一口的喂她吃早饭了。

　　六、自己挑

　　「哲，帮我把楼上买下来改建成健身场所，还有建个游泳池。」瑶早就想弄
了但是一直懒得去费神，现在有这两人可以使唤，当然不要浪费了。

　　「是，主人。」似乎脑海中都能浮现出两人在泳池里伺候主人嬉戏玩耍那开
心的画面。

　　这时也不得不感叹钱的功效，虽然它不是万能的，但没有它是万万不能的。
你看那些工人在开工的时候那效率，她瑶就没见过这麽积极的工人。

　　等三个月後，看著已经完工的调教室以及健身房，瑶非常满意两个小奴的表
现。这三个月里他们也把她伺候的舒舒服服，生活质量大大的提高。

　　调教室里，除了卫生间的隔断，所有多余的墙壁全被敲掉。其中一面全是大
大的落地窗。而其他几个面全是柜子，柜子里当然放满了各式各样的工具，不过
摆放的很有规律，也方便瑶的挑选。屋子中间有吊著的架子，有垂落的链条等等
。

　　落地窗边上，有调教台、调教椅、还有一块区域铺满了鹅卵石。若是关上窗
帘自然是里面看不见外面，外面也看不见里面。但是打开窗帘後呢？当时竹选择
了用单面反光玻璃来做落地窗，没错外面的人仍然是看不见里面的情况，但是挨
罚的自己能看见其他的人，这个感觉是完全不同的，哪怕知道他人看不见自己，
但是还是会紧张的。

　　「从今天开始，我们把这个调教室里的东西一样一样的试用，有很多工具我
还不了解，试用後才知道以後用什麽罚你们比较合适。」瑶在调教室里摸摸这样
，玩玩那样基本上她还是都知道这些是干什麽用的，只不过有些小细节还需要注
意。

　　调教室门口，跪著的两人对视了一眼，此时也才反应过来，为什麽建这个调
教室的时候没有想到这些都是用在自己身上的，当时哲还问了竹需要准备哪些工
具放在调教室，当时自己的回答好像是：「全部都准备。」现在这间完美的调教
室即将起作用了。

　　「今天是这个调教室开放的第一天，给你们点优惠，自己选一个，以後就没
有那麽好的机会了。」瑶坐在调教室最中间的秋千椅上，这个秋千椅可以３６０
度旋转，也可以自由的调节高度，坐在这个椅子上，整个调教室没有一个死角可
以逃过她的眼睛。

　　「是！」两人四肢并用的爬进调教室仔细的挑选起来。至於这个姿势那是默
认的规矩，奴隶只要一进了调教室，没有主人特别的要求是绝对不可以站立的，
静止那只能跪，活动那只能爬。虽然竹以前一直是以主的身份进调教室的，现在
身份转变并没有难倒他，因为屋子中间的那个女人让他心甘情愿。

　　「主人，奴挑了阴茎环。」竹挑选好了，鉴於这三个月来，主人经常是弄得
自己下体翘头却还不允许自己释放的情况来看，选个阴茎环或许可以让他今天好
过一点。

　　「主人，奴也挑了这个。」哲没有兰的那份担心，但他还是跟随著竹选了阴
茎环，不过他只是单纯的觉得这个比较轻松点。

　　七、加一个

　　两人选好东西，跪在瑶的面前，双手将阴茎环举起，等待主人的下一个命令
。

　　「都挑那麽简单的，也对机不可失，失不再来。」瑶晃荡起秋千，无意间光
滑的脚尖触碰著两人的下体。为了方便两人的跪行，也为了方便瑶光脚走，现在
这两层只要能铺的都铺上了柔软的地毯。

　　「主人，要不奴去换个？」可怜的哲啊！这要是条食物链的话，他就是最小
的那一个等著被吃。害怕主人生气，冒著挨罚的危险说了句。

　　「你要是想加一个可以，换的话就算了。」瑶刻意的冷著脸说，心里面却差
点没有笑的得意呢。

　　「是，奴加一个。」哲也知道主人就是这个意思，当然得顺著主人的意思来
了。不然遭罪的不还是自己，还有跪在一旁的竹主。

　　「含过来。」瑶向哲吩咐著，看著竹手中的环停下动作，伸手接过帮竹带上
。这是竹第一次被束缚，话说这个感觉还不错，想到这儿，竹苦笑了下，看样自
己的体内一直有著Ｍ的潜质，现在全被瑶激发出来了。

　　「是，主人。」这一次哲又挑了一个跳蛋，含到主人的面前。没有瑶的吩咐
还不敢放下。

　　「自己放进去，再带上阴茎环。」瑶这次也不为难他们，反正以後有的是机
会，这次就当是饭前甜点了。等哲放进跳蛋後，瑶打开开关，扔在一旁。

　　「走，游泳去。」要说这运动中，唯有这游泳是瑶的最爱了，至於其他的健
身设施都是为其他两人准备的，除了泳池她是不会靠近别的了。

　　「哲，你那个跳蛋防水不？」她还是有责任心的，虽然对哲没有那份感觉，
但是现在也是自己的奴了，而且这三个月里他也把自己伺候的不错，她相信时间
久了，自己说不定会离不开这两人。还好两人的全职奴合约都在自己的手里不用
担心这些有的没的。

　　「主人不用担心，奴准备的工具都是防水的。」哲和竹出了调教室的门後便
起身了，这也是瑶的要求，她是个温柔的主人。前提是没有惹她生气。

　　「主人，猪猪怕水，过会儿主人要抱紧猪猪。」竹继续耍宝，瑶已经习惯了
，她也知道他并不是真的怕水。

　　伸手捏了捏竹那张令人嫉妒的娃娃脸，或许开始只是那一句玩笑的话，但是
现在却越来越喜欢他。喜欢他在他人面前严肃，到朋友和自己的面前便开始耍宝
；喜欢他一早起来便给自己一个早安吻；喜欢出门逛街时，他把自己圈在怀中不
让陌生人触碰到……虽然这些只是微不足道的小事，但真的只是这些小事才能让
她放下心防。

　　「你怕水？那过会儿你在边上看吧，别下水了。」小样和她斗，就他那些小
心思还不够她看得呢。

　　「别……奴能克服的，为了陪主人，奴必须下水。」竹讨好的笑著，他可不
希望一会儿主人认真起来真的不让他下水，那他损失的大了。

　　八、耍宝

　　「其实吧，有哲陪我也成，你要是真怕水就别勉强了。」瑶相信他真的怕水
才怪，这麽说也就是娱乐一下、调侃一下某人。

　　「不勉强，不勉强，奴不知道有多开心呢。」竹就差没有抱著瑶的大腿求饶
了。

　　「行了，就你会耍宝，罚你在下水後帮我按摩。」这个不算惩罚的惩罚让竹
是大满足了。本来竹的按摩技术是极差的，反而哲的技术不错，瑶每天都要哲帮
自己按摩。竹甚至怀疑会不会因为自己的按摩技术而就此失宠。

　　看著主人每次享受的表情，竹希望那是因为自己，说白了也是吃醋了，弄得
每次哲在帮瑶主按摩时还得承受著竹主的白眼。

　　於是，竹每次在扔白眼给哲之余还在一旁偷师。每次瑶不在的时候，竹甚至
愿意帮哲按摩来练习，弄得哲每次都胆战心惊，就怕主子一个不爽，那自己这账
可有得算了。

　　在勤奋刻苦的练习下，加上某人高超的天分，竹终於算是个中高手了。这才
让瑶愿意让他按摩。

　　瑶看见泳池就闲不住了，脱光了衣服便跳了下去。反正也没有外人，她是不
介意被竹和哲给看光的，最关键的是她觉得裸泳最舒服。

　　「哈哈……别磨蹭了，快下来。」瑶快速的游了两个来回，洁白光滑的身体
在水中如鱼得水，开心的笑颜毫无保留的绽放。

　　竹和哲也不磨蹭，立刻脱了衣服跳进泳池陪主人游了两趟。

　　泳池的一角，有一个与泳池相连的圆形休息区域。区域内有柔软的台子可以
坐，後方有提前准备好的水和零食。此时瑶正享受著竹的按摩，哲的喂食。这日
子过得不是女王，而是彻底的母猪！

　　「下午，我得去趟医院。你们是在家还是陪我去。」瑶倒是没有２４小时让
他们俩陪在身边，反过来竹和哲是２４小时想粘著她。

　　「当然是陪著主人了，反正我没有什麽事。」竹的回话直接代表哲的立场。

　　「猪除了吃睡还能有什麽事。」猪猪这个称呼是彻底的被落实了。

　　「主人，奴……猪猪还要伺候主人呢。」那个表情委屈的，这要是被不了解
的人看见了得多怨恨瑶。

　　「乖，赏你喝口水。」瑶含了口水，嘴对嘴的喂给竹，竹发誓这是这辈子他
喝的最甜的水。

　　哲在一旁看得羡慕无比，但是他也明白自己只是奴，虽然羡慕但是他很明白
自己的身份该做什麽事。

　　竹狠狠地瞪了哲一眼，他知道哲的想法。但是他不愿意和别人分享他的主人
，当然如果是主人主动接受的那自然是不一样。哲被竹瞪的全身打颤，毕竟他是
竹一手调教出来的，竹的一个眼神他就知道该怎麽做。哪怕现在竹成了奴，但是
在他哲面前竹永远是高高在上的主。

　　因为想事情，哲忘记手中的动作，让瑶张了好半天的嘴也没等到吃的。

　　「去把那边的藤条拿来。」瑶拍了拍哲的屁股，这时哲才清醒过来意识到自
己犯了什麽错。

　　「是。」哲立刻出了泳池。为了方便，这层虽然不是调教室，但这些基本的
工具还是随处可见的。

　　九、哲受罚

　　「奴知错，请求主人责罚。」哲跪在泳池边，高举藤条。其实瑶没怎麽生气
，只不过错了就得罚。

　　「猪猪，去管教好自己的奴，那可是你的门面。」奴犯了低级错误，作为主
人也是很丢脸的。

　　「是，主人。」竹难得一本正经，哲已经习惯，每次竹主罚他的时候都是一
本正经的。

　　「错在哪儿？」竹拿起哲手中的藤条，严厉的问。

　　「回主人，奴不该在伺候主人时思想开小差，惹主人不快。」一般情况下竹
都不需要奴报数，最关键的是让他们认识到自己做错的地方，如果能快速的说出
所犯的错那麽惩罚还能稍微轻些，若是一直没有意识到那也能罚的你半个月下不
了床。哲在这一点上深有体会。

　　「啪！」

　　「还有！」瑶看著这样的竹才知道为了做她的奴，他的牺牲有多大。但是自
己不会因此放手，她会让他知道自己的选择没有错。

　　「啪！」哲没有说话，他努力思考自己还有什麽错的地方。在此同时竹的藤
条也很有节奏的落下。

　　「啪！」随著时间的变化，藤条落下的力度也越来越重。而且竹只将藤条落
在臀部，现在哲的屁股已经红的发紫，高高肿起了。

　　「奴不该犯如此低级的错误，让主人失了面子。」说完哲感觉落下的藤条稍
微变轻了点，但仍然能引起一定的疼痛。

　　「继续。」

　　「啪！」不仅是屁股上的疼痛感，同时折磨著哲的还有体内那不安分的跳蛋
。

　　「请主人提示，奴愿意加倍受罚。」哲明白这顿罚之後估计这个星期自己都
不能随心所欲的坐了。

　　「你没有时刻记清自己的身份！」说完竹没有等哲的回话，藤条再一次狠狠
落下，责罚也才真正的开始。哲这时也才想起之前自己羡慕的时候把自己放在了
什麽位子上，他现在是两位主人的全职奴，他所有的思想都应该是以主人为第一
准则，但是刚才他明显是越距了。

　　「是，奴知错！」哲不再说话，在受罚的同时反省自己，这也是竹的要求之
一。

　　竹在责罚奴时从不说出惩罚的数量，奴只能跟著主人的步伐走。

　　从头到尾瑶没有插一句话，完完全全把权利交给竹。

　　「主人，惩罚完毕，请主人验伤。」竹收起面对著哲的气场，捧著藤条跪在
哲的身边，哲转过身子让瑶可以看清他的伤势。

　　「哲去窗边跪著去。」这层的窗户和楼上设计的一模一样，外面虽看不见里
面的情况，但是哲可以看清外面行动著的人群，一样羞红了脸。

　　「竹没能调教好奴伺候好主人，请主人责罚。」竹跪直身子，伸平手臂。

　　「猪猪，我喜欢那种你管著全世界却让我管著你的感觉。」瑶承认从出生到
现在，她第一次小女人了。

　　「奴只可以管著全世界的电脑，主人还要奴吗？」竹没有说的是管电脑的同
时也顺带管了不少人，不是他想隐瞒主人，在签下合约的同时那些就已经全是主
人的了。

　　「嬉皮笑脸的！」瑶也出了泳池拿过竹手中的藤条朝著已经趴下摆好姿势的
竹那翘起的屁股抽去。

　　十、竹受罚

　　竹承认藤条落下的那一瞬间他情动了，此时他更加认定自己是有ｍ的潜质的
，只不过只能由自己的主人瑶来开发。

　　想想自己那麽多年做主人，但是都不愿意收全职奴，大概潜意识里就在等著
主人的到来吧。

　　「啪！」从未受过罚的竹依然能沈下腰，翘高自己的臀部，稳住自己的身子
接受主人责罚，完全没有因为其他因素影响到他做奴的决心。

　　「啪！」他知道主人并没有生他的气，也并没有要因此责罚他的意思，但是
他不可以那样，哲也在这儿，他得做好榜样。

　　瑶也就意思意思打了几下，没有怎麽多罚，不过这十几下已经足以让竹的臀
部红肿不堪了。

　　「哲也别跪著了，去准备午饭吧，我要吃龙虾！」瑶这段时间的菜色几乎就
没有重复过，每天都有堪比七星级的美食等著她品尝。

　　「是，主人。」哲立刻起身吩咐下属准备新鲜美味的海鲜空运过来，自己立
刻收拾一下立刻做起菜来。

　　「主人，时间差不多了，可以下去吃饭了。」两人又在泳池边玩了一会儿，
竹看时间差不多了出声提醒。

　　等两人走到餐桌前时，哲刚巧准备好饭菜跪在餐桌边等候主人的到来。

　　饭桌上，龙虾、螃蟹、海鱼，就连汤也是海带汤，每一样都离不开大海。

　　竹抽开椅子让瑶落座，自己则跪在一旁准备和哲共同伺候主人吃饭。本来做
奴的就该如此，但今天也同时因为现在他们俩的屁股也不能坐下。

　　瑶喜欢吃龙虾、螃蟹，但是剥壳是件很费神的事，现在现成的免费劳动力就
在他眼前，这些事自然是留给他们，而自己只负责吃了。

　　「主人，奴来剥，您别弄伤了手。」瑶的双手只适合拿手术刀，别的事几乎
都做不了，就拿剥龙虾来说，每一次吃完龙虾手是完好无损的。

　　「让我试试呗，万一哪天你们俩个都有事，我要怎麽办？而且以前没有你们
，我还不是活得好好的。」

　　竹很想说那样也叫好好的，手上全是那些小伤口，衣柜里的衣服虽然都价值
不菲，但摆放的乱七八糟，厨房就更不用说了，那个水池他很怀疑怎麽没有发霉
。这次装修也同时把厨房翻修了一下。现在主人的这话才好提醒了他，以後不管
发生什麽事，他和哲都得留下一个人来照顾主人，虽然那些小伤口不会有什麽影
响，但是他还是不放心。

　　「主人，若是以後你上班的时候我们没事的话，可以跟著去伺候您吗？」反
正自己的工作只要有电脑，在哪儿都可以进行，那他当然得２４小时伺候著主人
，还可以和主人培养感情呢。

　　哲也在一旁认真的听著，他闲暇的时间还是很多的，自然也是得伺候主人的
。

　　「别耽误自己的事就成。」瑶明白他们的意思，心里想：「我在生活方面真
的有那麽白痴吗？」答案是肯定的。她悲哀了，难不成自己现在真的离不开这两
人了？算了不纠结了，就相信这两人吧，完完全全的交出自己。

　　十一、我男朋友

　　「进手术室的时候就不用了吧。」如果说除了外表瑶最能拿的出手的还是她
的医术。

　　「当然，我们会在办公室等著主人的。」瑶的办公室他们见过，而且这段时
间他们已经带了不少工具去。虽然瑶在医院的时间比较少，但是医院还是帮她准
备好一间豪华的办公室，毕竟像瑶这样能力的医生，很多医院会来挖角的。

　　「那可不能闲著……」瑶意有所指的说著，两人当然也明白是什麽意思，看
样子以後那间办公室对他们来说和调教室也没什麽差别了。不过能陪著主人也值
了。

　　「是，主人。」

　　「是，主人。」两人剥壳的速度越来越快，剥出的肉也越来越整，技术终究
是练出来的。

　　「瑶医生。」

　　「瑶医生。」瑶一进医院，不停的有人上前来打招呼，没办法瑶太有名，所
有人都希望能被她看中选为她的助手，那样的话必然会一战成名，下半辈子名利
就都不用愁了。

　　瑶懒得敷衍他们，径自走进电梯，竹和哲紧跟在其後，其他人还在猜测跟在
瑶医生身後的是不是她找来的新助手，那样的话自己岂不是没有希望了。看著瑶
走进电梯，其余人反应过来不管是有事还是没事儿的全都跟了上去，直到电梯发
出超重的提示音。

　　竹将瑶搂进怀中，哲将两人挡在自己身後，层层保护不让。

　　「瑶医生，不知道这两位是？」有个大胆的人挤到瑶的附近直接开口问了。

　　「这是我的男朋友竹，旁边的那位是他的保镖哲。」瑶冷冰冰的回著，这要
是以前她都不愿意回这些人的，但是现在她希望大家知道她已经是名花有主了，
麻烦那些狂蜂浪蝶都飞远些，她瑶大小姐不是每个人都接受的。

　　以後对其他人瑶也一直是这麽介绍，竹那一张娃娃脸总让人觉得瑶是不是包
了个小白脸，甚至有的老女人还想上前问问这是哪家出品的。弄得竹恨不得往自
己的脸上划上两刀，不过想到主人也喜欢自己的这张脸，於是才算了。反而因为
哲的身手不错，大家对这个保镖倒是没什麽怀疑。

　　「请问这个他成年了吗？」这个人也就是看见竹那张脸後的正常反应，如果
把竹穿上校服往校园里一扔绝对没有人怀疑他。

　　「本人今年已经２７岁了，谢谢关心。」虽然瑶看上去也比较年轻，但是和
竹这个妖怪比起来她算是正常的了。

　　「？」旁边的人没有再说什麽，不过明显是一脸不相信的表情。

　　电梯停了几次，人也越来越少，直到人都出去，毕竟那件高级手术室不是谁
都可以进的，而瑶的办公室就和那间手术室再同一层。基本上这间手术室就是瑶
专用的，不到万不得已是没人敢进的。里面所有的工具都是特制的，随便弄坏一
个都够普通一个医生赔一辈子。

　　瑶之所以留在这家医院和这个手术室是有一定关系的，再一个她呆在这儿习
惯了，也懒得再去挪动。

　　十二、没良心

　　「瑶医生，病人已经推进手术室了，您可以随时进去。」一到手术室所在的
楼层，一位护士立刻上前通知现在的情况。

　　「给我５分锺。」瑶是很有时间概念的人，特别是在工作的时候。说完後风
风火火的走进自己的办公室，哲立刻帮忙脱掉她的外套，竹随即帮她穿上白大褂
，两人配合的天衣无缝。５分锺後，瑶已经准备好一切，进了手术室。

　　可是呆在办公室的两人就没有那麽幸运了，瑶在走之前吩咐他们自己买些工
具，留著以後使用。现在两人已经有经验了，该准备些什麽工具呢？若是准备的
工具不让瑶满意，那也有的他们两人受得，但是若全准备了，岂不是再一次给自
己做了「嫁衣」。

　　想了一会儿後，竹还是决定准备的齐全点，自作自受不要紧，关键的是不能
惹到主人生气，决定之後两人立刻去店里购买，务必要在瑶做完手术前全都弄好
。

　　瑶的办公室有专门的休息室，面积也不算小，现在这个休息室即将变成一个
小型的调教室，基本上也是也是除了家他们呆的时间最长的地方了。

　　休息室带著的卫生间也被装饰成他们专用的卫生间。比如说灌肠专用的工具
，以及大量的润滑液，都是以後会经常使用到的。

　　「竹主，奴快受不了……」等两人都忙完跪在门口等著瑶回来时，哲满头大
汗向竹说。之前进泳池之前，瑶便将跳蛋开到最大，之後也一直没有关掉，再加
上这来回折腾估计折磨著哲的敏感点也有一阵子了。再加上分身上的阴茎环，两
个一起工作起来可有的哲受得。

　　竹冷静的看了下哲现在的情况，然後才开口说：「自己进卫生间排出跳蛋。
」哲不是第一天被调教，他知道排掉体内的东西不可以使用双手，更加不能用手
触碰身体的任何部分。

　　「慢著！」看见哲像卫生间爬去又说：「你先回去吧，我在这儿就成了。」
竹其一是体谅哲的身体，其二是给自己和瑶的二人世界创造点机会出来，平常他
们在家的时候都会有哲这个电灯泡，虽然他们基本上没有在哲面前拘束，甚至有
一次瑶直接当著哲的面，开始挑逗自己，幸好他反应快让哲出去了，不然就直接
在哲面前上演禁制级的了。

　　而且据他观察，主人好像还满喜欢当著哲的面调戏自己的，甚至也不反对就
这麽让哲看著，看样自己以後要适当的配合主人，不然惹得主人不快就是自己的
过失了。

　　「是，竹主。」哲没有反对，也不能反对，只知道照著主人的意思做就对了
。整理好之後便先回去了，才好也可以先准备主人的晚餐了。

　　「咦？哲呢？」没多一会儿，瑶回来後就看见竹一个人，反射的开口问。

　　「主人……你只关心哲……」竹立刻起身帮瑶脱去外衣，顺便还带著一脸委
屈的表情抱怨著瑶的不公平。

　　「没良心！」瑶自认为自己的态度还是非常明显的，明显的偏向竹，现在竹
讲这个话她自然不会放过他，手立刻狠狠地捏上他的脸颊。

　　十三、训练计划

　　「啊！啊！疼！疼！疼！主人……奴错了……」竹现在认错倒是其次，反正
刚才讲的也是玩笑话，但是现在主人这手劲可没有开玩笑。

　　「哼！再讲这个话，就给你穿上贞操带禁欲一个月！」瑶伸手抓向某人的腿
间，而某人呢既想躲又不想躲，纠结了半秒之後，稳住身子没有动作，方便了瑶
的下手。

　　「是，主人！」自己说错话了，惹著主人了，他怎麽就这麽悲惨，不知道讨
主人开心呢。

　　「哲呢？」瑶自然还是要问清楚的，竹还认为被他这麽一打岔她会忘记呢，
结果还是问了，可见主人心中真的还是有哲的一席之地的，只不过那个一席之地
也仅限是主奴情而已。

　　「他今天含著跳蛋一天，再加上他忙得时候估计撞击敏感点的次数太多，身
体微微有点吃不消，奴让他先回去了。」竹难得认真的回答，毕竟他没有经过主
人的允许就让他回去了，若是主人追究责任的话，他做的可真的是越距了。

　　「我怎麽没有想到！」瑶没有想到竹的越距，在她的心中，竹本就该听从竹
的，至於自己只不过是因为他看在竹的面子上才会认主的吧，但是她也没有纠结
，反正她最在乎的是竹不是吗？但是今天她发现，自己好像无意中忽略了什麽。

　　「猪猪，他身体没事吧？」瑶有点内疚，她本就是个极度自私的人，再加上
她医生这个身份见惯了生死，所以也是个冷情的人，现在能感觉到内疚已经是件
非常不容易的事情了。

　　「没什麽事儿，他没有那麽虚弱的。」真的没那麽虚弱，休息一下就可以了
。

　　「那就好，以後我惩罚过了的时候，你提醒我一下，我这个业余的主，真的
有时自己都不清楚做了什麽。」瑶不是故意的，只不过在她的概念中还不知道人
体的极限在哪儿。竹虽然注意到了，但是也不能直接就在哲面前反驳她吧，於是
就当是帮哲增加一个训练了。

　　现在听瑶这麽一说，心中想：「看样子回去真的应该给哲再多定一个训练计
划，今天才这麽点时间就受不了了，看来这几个月松懈对他的训练，他也因此退
步了。」如果哲知道现在竹会这麽想，估计之前他就是再难受也会忍著的。不用
想也知道，和那些地狱式的训练比起来，含个跳蛋真的不算什麽，但是现在已经
来不及了。

　　「是，主人。慢慢来……我和哲都陪著您的，今天这个事也不能全怪您，哲
这几个月太闲了，闲的他都退步了，奴会尽快帮他制定好新的调教计划。」这个
圣旨还是要的，这样他接下来训练哲的时候才能彻底的放开手。

　　「好的。」瑶不会阻拦竹的动作，当然也不会在一旁影响他的调教的，她的
想法很简单，哲留给竹调教，而她借著这个机会学一点，用来收拾眼前这个娃娃
脸的「猪」。

　　竹不知道现在在他的身上正验证了那句「螳螂捕蝉，黄雀在後」这句话。他
倒是一心的调教哲了，但紧接著他也得被调教了。

　　十四、成为习惯

　　「这是你的训练计划表，从明天早上开始。」竹制定好计划表後交给哲，他
还是有点期待的，毕竟这是他原有的工作，他想要让瑶了解自己的每一面。

　　「是，主人。」心中还是有点惊讶的，但哲仍然规矩的应著，他明白这段时
间自己有点松懈了，现在对他来说主人没有狠狠地罚他一顿已经是万幸了，若是
真的深究起来，估计他半个月不用下床伺候主人了。

　　第二天一早

　　哲早早的起身，整理屋子，准备好早饭，说是早饭不如说是中饭更贴切点。
等所有的忙完後来到两位主人的房间。看见竹主一脸温柔的搂著他怀中瑶主还在
睡著，自己赶紧先进浴室放好水。一切动作都小心翼翼，他可没有忘记瑶主有起
床气，自己若是一不小心吵醒瑶主，那就完蛋了。

　　哲爬到床尾，舔著竹的脚趾，尽职的做著自己的唤醒服务。原本他应该用嘴
帮主人解决早晨的性需要的，但是昨天竹主吩咐自己以後不需要如此了，所以才
改成现在的方式。

　　以前的竹基本上是没有睡懒觉的习惯的，但经过这几个月，他也养成睡懒觉
这个好习惯了，除非那天他没有躺在瑶的身边，那才可以早起。

　　竹感觉到有人在舔自己的脚，随即醒来，但是身体纹丝不动，这点他和哲的
顾虑是一样的，那就是坚决不可以吵醒主人。三个月，已经足够让他们都养成习
惯以瑶为中心考虑所有的事情，也足够让他们养成睡觉时一动不动的这个习惯。

　　竹的手一抬，哲立刻明白主人的意思，爬向调教室，等下瑶起身後有竹的伺
候就足够了。而哲应主人要求去调教室内专门的卫生间灌肠，然後跪在餐桌旁等
待主人起身。

　　「唔……」竹没有任何动作，但是双眼从未离开过瑶的睡颜。平常妖孽般的
女人，现在却像个单纯的小女孩一样，四肢缠在自己的身上，安静祥和。特别是
在这转醒的瞬间，迷茫的眼神、无辜的表情，放在这张脸上该死的吸引人。

　　「主人……」好不容易能动了，竹立刻亲上瑶的脸颊，往往这个时候吃豆腐
都是成功的，并且不需要付出任何代价，因为这时的瑶不会去计较这些，竹了解
後每天都会在这个时间点上痛痛快快的吃上一顿豆腐。

　　竹起身抱起瑶走向浴室，水温还保持在她最喜欢的那个温度上，只要时间允
许，瑶都会在吃早饭前美美的泡个澡。现在在竹和哲的配合下，她当然更能实行
了。

　　「竹，我今天有什麽事？」瑶也有很多习惯在改变，比如说她的时间表，竹
比她自己更加的了解，然後每天在她身边提醒她，提前帮她安排好一切，话说真
的越来越依赖他了，熟不知这也是某人的目的之一。平日里这些毫不起眼的细节
，才真正的是致命的。

　　瑶相信，若是现在有一天竹和哲因为有事不能陪在她身边，那一天她应该会
生活的很糟糕！但是这辈子应该也不会有那麽一天的吧！

　　十五、宴会

　　「今天没有什麽事，不过……」竹帮瑶轻柔的按摩著，有些话不知道该怎麽
说。

　　「怎麽了？」很难得会看到竹的这一面，平时的他很难有正经的时候。

　　「我的父亲安雄是Ｔ市的市长，他帮我定了一门婚事，但是我真的是才知道
的！」看见瑶想要杀人的眼神，竹连忙解释，他可不希望过会儿出去时自己全是
伤痕累累。

　　「继续！」瑶瞄了竹一眼，示意他继续说。

　　「今天他在家举行宴会，我想带你去给他看看，告诉他你才是我认定的人。
」竹边说边观察著瑶的面部表情，只要瑶有丝毫的不愿意他都不会勉强的，至於
父亲那边一直不是他担心的问题，他也没有拿那个满眼利益的老头当成是父亲，
只不过血缘关系在那儿他改变不了。

　　「……」瑶没哟说话，她现在正在努力的回想Ｔ市的市长是什麽样的一个人
，几分锺後，她放弃了，实在是她平时压根不关注那方面，虽然她的手术刀救了
不少政界的大人物。

　　「主人要是不想去的话让哲在家陪您，但是允许猪猪今天出去一趟成不？」
竹又恢复他那张嬉笑的脸。

　　「为什麽不去？人家都要抢上门了，难不成我还躲躲藏藏？」瑶理所当然的
说，心中也是就这麽想的，她就要去让所有人知道竹这棵名草已经有主了。

　　「丑话说在前头！我得罪人的话，你解决。」瑶相信竹这点能力还是有的，
她到现在也没有明白竹的那些势力究竟有多大。　不是她笨，而是她懒得去理清
那些关系，就如同她不怕得罪人，但是她不想费神去解决得罪人之後的麻烦一样
。总结而言──懒也！

　　「当然当然！」竹开心了，自己在主人的心中还是有很大的分量的，要不然
以瑶这个懒得个性也不会陪他回去的。至於得罪人，就算没有瑶大医生，他竹得
罪的还少吗？

　　泡澡也泡的差不多了，竹拿过浴巾包著瑶再抱回房，接著帮她穿好家居服。
关键的是，在穿衣过程中，竹是全裸的，有竹帮忙穿衣，那瑶的双手自然是闲下
来了，一闲下来自然会对眼前这个全裸的身子上下其手了，弄得竹一大早欲火焚
身。但又在这时瑶开心的跑开，让竹自生自灭去了。这段日子里，早上都是这麽
愉快的过来的。

　　「主人，早安！」跪在餐桌旁的哲好不容易看见两位主人的身影，立刻正了
正自己的身子。

　　「早安，去帮我挑一件惊豔点的晚礼服，再打双鞋。」本来瑶也不是很喜欢
太抢眼的衣服，但是这次的情况不同，她不介意高调一次。

　　「是。」哲去挑衣服，竹在瑶的一旁坐下来，不过眼神一直是放在主人的身
上，看到主人需要什麽的时候他第一时间递到她的面前。

　　「主人，这身可以吗？」哲挑了一件全紫色的晚礼服，紫色的神秘感更加的
吸引他人的眼球，紫水晶做的高跟鞋，配上瑶雪白粉嫩的皮肤让人垂涎欲滴，竹
有点不想带瑶去的感觉了，不难想象出看见瑶的那些色狼会有什麽表情。

　　十六、不劳您费心

　　「竹少好。」

　　「竹少好。」

　　哲开著车，竹搂著一身紫色搭配的瑶，三人出现在豪宅的门口，今天晚上宴
会就在此举行，看门的佣人看见自家少爷回来自然很勤快的上前打招呼。

　　出门的身份都一样，竹和瑶是男女朋友，哲是竹的贴身保镖，基本上没有人
知道哲的真实身份，知道的人也不敢乱说出来。只是好奇这个黑暗帝国的一把手
怎麽变成这竹少的贴身保镖了。

　　「安市长，恭喜您最近又将Ｔ市的人均收入大大的提升了。Ｔ市已经是全国
第一大城市了，您的这个市长比别的省省长还要光荣啊。」俗话说「马屁不穿」
就是这个情形吧。

　　「是啊，安市长，以後可得多多照顾小弟我啊，听说您的副市长最近快退休
了，不知道……」一进门，阿谀奉承的话不断的传进耳里，而被众人围绕著的安
市长便是竹的父亲。

　　「呵呵呵，今天是娱乐，咱们不谈工作的事儿，那些回头儿再说。」安雄不
愧为市长，彻彻底底就是个老狐狸，这宴会上人多嘴杂的，怎麽能如此莽撞的就
谈那些事儿。而且今天还有更重要的事情要做。

　　「老爷，少爷到了。」佣人第一时间通知了他，抬头间竹依旧搂著瑶已经站
在厅中，哲恭敬的站在竹的身後。

　　「来来来……给大家介绍一下，这是犬子安少竹。」安雄伸手想上前拉过竹
，并想借此让竹放开拥著瑶的手，但是没能成功，竹仍旧紧紧的搂著瑶并且还避
开了的他的触碰。因为在人前安市长也就没发火，实则心中恨不得给竹两个耳光
。

　　「竹少真是英年才俊，不知在哪儿高就？」所有人都认定有这样的父亲怎麽
著也不会低的，不过连安雄他自己也不知道儿子在做什麽，知不过知道他混的还
不错，单看他那三个至交好友也都不是平凡的人物。

　　「我现在都是靠著瑶养我。」竹可没有说谎，他的那些资产早被改成瑶的名
字了，确实也算是瑶在养著他。但是大家也就尴尬的笑笑，他们才不会相信呢，
毕竟有这样的父亲在，又怎麽会让他被一个女人包养呢。

　　但是安雄一听竹这麽说，全身冒火，他明白儿子是故意在众人面前给自己难
堪，至於他身边的那个女人，他知道是名医瑶，但是他还有更好的安排给竹。

　　在场还是有很多人认识这位瑶医生的，立刻把视线转到了瑶的身上，更是有
很多老头子已经露出那些色迷迷的眼神，竹搂著瑶的手臂瞬间紧了紧。

　　「欢迎啊……瑶医生，听说之前有个富豪找你做手术你没有答应，导致现在
人家正瘫痪在床，听说他的家属扬言要你付出代价呢……」安雄随口说著之前的
事，好像在提醒大家这个女人有麻烦在身。其实最关键的是他想提醒自己的儿子
，让竹能因此和瑶保持距离。

　　「不劳安市长费心，我瑶在医学界那麽多年一直是随性而为，不想救的人就
是给我金山我也不会动刀，得罪的人更是数不胜数，不过目前活得很好，那点麻
烦还能解决。」瑶一直算是幸运的吧，至於现在有竹和哲的保护。不过在这些人
面前当然得那麽说了。

　　十七、完全没有机会

　　没人太过於关注之前的事，宴会还是正常的继续著，很多人都过来和竹、瑶
打招呼，不过都免不了拍拍马屁。

　　「怎麽样，累了吗？」再厉害的女人踩著高跟鞋也是累人的，虽然瑶一直将
身体靠在竹的身上。

　　「竹，好久不见。」就在这时，一个小巧玲珑的女人走了过来，直接忽略了
瑶的存在，盯上了竹。

　　「好久不见，来给你介绍，这是我女朋友瑶。」竹明明懂对方的意思，但仍
是照著自己的意思来。瑶也从他的行为中看出，这个女人就是他父亲帮他定的老
婆人选吧。

　　「呵呵……这是赵家的丫头吧，长大了，和我们竹正式金童玉女、男才女貌
啊！」这话一说，在场的就都明白是什麽意思了，立刻都附和著：「是啊，是啊
，真是登对。」而正主瑶就被忽略不计了。

　　「安叔叔好。」赵佳蓉乖巧的打招呼，一个动作，一脸笑容又在众人的心中
赢了不少的印象分。

　　「乖，越看越是和竹相配，佳蓉是比竹小２岁吧，年龄也相仿呢。」这话是
在暗示瑶看上去老了。其实瑶是正常发育，而眼前这两位显然是发育得不正常，
她懒得去研究。

　　「可惜啊！不是竹喜欢的风格。想要让竹看上眼，好歹先打造成我这样的，
或许还有点机会。」这话说的张狂，但是有竹给她做後盾呢。

　　这话一说同时得罪了赵佳蓉和安雄两个人。

　　「瑶，说错了。不是有点机会，是完全没有机会，我喜欢的只是你。就算能
打造出一个一模一样的人，对我来说还是不同的。」这话是说给在场所有人听得
，特别是瑶，竹可不放过这表白的机会。

　　「不知道瑶医生的父母是否支持你们在一起呢？」赵佳蓉似乎并没有把瑶的
话放在心上，反而别有心思的抛出一个问题。

　　瑶嘴唇一斜，一丝冷笑现出，看来这个女人并不是偶像剧里那种白痴没大脑
的女人，并不是只会装可怜，反而是个会反击的。

　　没错那个是竹惨不忍睹的过去，自己虽然是没有记忆，但是那种感觉像是融
入在血液里一般，伴著她一生，现在要被这个女人搬到台面上来说吗？她不是怕
竹因此而瞧不起她，而是任谁戳自己的伤口那感觉都是疼！

　　「或许你可以下去问问他们，之後托梦告诉我一声。」想让她瑶吃亏，那真
不是一般人能办得到的。

　　竹也在心中帮瑶鼓掌，但是她口中关於父母的竹也比较好奇，瑶从未和他聊
到过家人，他也没有去查，只是希望瑶可以告诉他、依赖他。至於自己的事儿，
自己也没有刻意的去提这方面的问题。

　　「我不是竹喜欢的型，但是瑶医生的出生似乎配不上竹吧，一个国际罪犯的
女儿和市长的儿子结婚，估计这个话题够新闻媒体闹一阵子了。」赵佳蓉确实是
有备而来，她找人专门盯著竹，并且查到一点他的事业，这也坚定了她要得到竹
的决心。

　　十八、变脸的竹

　　同时她也发现竹和瑶已经同居，於是她又将瑶彻底的查了一番，这才知道原
来瑶的父母周旋在各国的政府之间盗取各国机要文件，弄得大家起先拿他们没办
法，最後国与国之间合作才抓到他们，判了死刑，而在这时查出女方体内怀有身
孕，最後一致决定孩子是无辜的，等孩子生出来再行刑。而那个出生在监狱里的
孩子就是瑶。

　　瑶出生後便被送到了教堂，在教堂里认识了一位医生，给了她启蒙，也才有
了今天的瑶医生。没有人刻意的隐瞒瑶，所以这一切瑶从小便都知道了。

　　瑶面无表情的听著赵佳蓉说著她的身世，她一直都不在乎其余人看她的眼光
。但是现在她第一考虑到的是竹，虽然她也觉得竹不会因此而瞧不起她，但是她
要得到确定的答案，这个答案只有竹能给她。

　　竹一直都在注意著瑶的表情以及情绪的变化，现在瑶也看著他，等待著他的
态度。

　　「没有配的上，配不上这一说，我只要我喜欢的！」竹拥著瑶的手一直没有
松开，看似随意的搭在瑶的肩头，但谁来拉都拉不开。

　　瑶听了这话没有大喜，正如之前被人撕开伤口没有大悲一样，但是她自己明
白，这话就等於是给自己吃了一颗定心丸，这个世上对她最有效的定心丸。

　　「胡闹！娶这样的人你以後如何能做成大事！」安雄一心想让竹能顺著自己
的野心继续朝上爬。但是一旦娶了这个女人这个想法就泡汤了。

　　「目前我还能养活自己，没打算做什麽大事！」如果他做的那些还不是大事
，那还有多少事是能被称为大事的。竹明白父亲口中所谓的大事就是高官，可是
他对这些并没有兴趣，看著那些奉承的脸回家会吃不下饭的。

　　「你是我儿子，就该随著我的脚步往上走！」这是大多数家长的一贯作风。

　　「早在我妈跳楼的那一刻，你就应该明白，我们除了留著一样的血别的就再
没有任何关系，若是可以我真想换掉这一身的赃血！」竹一贯是嬉皮笑脸的迎人
，难得把脸冷下来，更难得露出杀死。但是这一刻全场的人都感觉到温度瞬间低
了几度。不明白这个「吃软饭」的少年怎麽会有这种气场。

　　「孽子！我并没有逼你母亲去死！」当年竹还很小，他不应该会知道发生什
麽事。

　　「你以为我不知道你做了什麽恶心的事！那一夜你把妈当成物品一样送到你
上司的床上！回来後你不仅没有安慰她，反而责怪她。怎麽？现在想历史重演，
只不过把主角由老婆换成儿子吗？我真怀疑你有没有自己爬上过别人的床。」竹
上前两步，靠在安雄的耳边小声的说，但站在一旁的瑶还是能听到的，竹也没打
算瞒著瑶。

　　「……」安雄被吓到了，正如竹所说的，他原以为没有人知道当年的事，原
来儿子这麽多年远离自己不是因为叛逆，而是从开始就知道这一切。

　　所以他这个做父亲的在儿子眼中才那麽没有地位。

　　十九、牵一发而动全身

　　「对了父亲，今天来这儿只是想通知你一声，若是您有私生子，那这个婚事
就让他去吧，没有的话您自己也成，就是别来找我了，我和瑶结婚的时候会通知
您的，礼金到就成，人就没必要来了。」竹恢复他那张笑脸，因为瑶拥著他腰部
的手微微的捏了他两下，竹知道那是瑶在安慰他。

　　「你究竟还当我是不是你的父亲！」安雄如野兽般的吼叫，现在他们已经在
後花园了，因为之前竹说的话，安雄担心被旁人听去，於是拉著竹来到後花园，
没让任何人跟著，不过竹不会让瑶一个人留在宴会上的，所以依然搂著瑶。

　　「如果你同意的话，我们可以去公证一下脱离父子关系。」要不是看在母亲
的份上竹不会忍到今天，他很明白母亲不希望他恨眼前这个没心没肺的男人。

　　「那是不可能的！」这不是自己讲笑话让他人笑自己，最关键的是说不定会
影响到他以後的发展，这就是作为一个父亲现在心中的想法，可谓是失败。也注
定了他会失去这个优秀的儿子。

　　「那我也实话告诉你，不要逼我，不然我可以单方面起诉脱离关系，你查过
我，应该知道我的本事有多少，也能明白这个对我而言轻而易举。」虽然安雄没
有全查到儿子的势力究竟有多大，但他已经查到的那些就已经足够和他对抗的了
。

　　说完竹准备带著瑶离开，要说的话他已经全说了，至於某人懂不懂、懂多少
那就不是他能决定的了。

　　安雄看著两人的背影暗暗发狠，对他而言瑶知道的太多了，要是有一天他们
把这些告诉媒体，只要有心人一查这些丑事就会被曝出来，那自己就完了。他不
能一直坐以待毙。

　　「对了，安叔叔提醒您一声，我不是那种等著男人来保护的弱女子。」瑶感
觉到身後安雄的杀意，她也并不害怕他对自己下手，反正事情总是要解决的。现
在她已经出声提醒过，若到时真发生什麽事，她不会坐在那儿挨打的，反而会重
重的反击。

　　安雄并没有把这提醒放在心中，所以也注定了他的完蛋。

　　三人没有会宴会，直接上车回家。车上，竹和哲赤裸的跪在瑶的脚边。

　　「主人，奴没有主动交代奴的家庭情况，请主人责罚。」虽然瑶并不是很介
意，但是罚还是得罚，反正他们以後的生活不会离开这些了。

　　「哲身上的绳结扣得不错。」瑶没有理竹反而关心一旁的哲，说著还拉动哲
身上的绳子，引起哲的一阵呻吟。弄得一旁的竹满脸委屈。

　　哲就没有轻松的出过门，不过这个是竹那天给他的训练计划其中的一部分。

　　今天在出门前，竹主用绳子束缚住他全身，每个身体的敏感地带都有一个绳
结，每个绳结相互关联，一个带动一个，所谓的牵一发而动全身就是这个样子。
所以哲今天格外小心，所有的动作都很小心翼翼，生怕自己撑不到回家而因此带
来更多的惩罚。

　　二十、以奴的身份

　　「竹，有没有一种是可以扣住两人，只要其中有一人动了，也会影响到另一
个人？」瑶好奇的问著，既然这麽问了，两人也就明白是什麽意思了。

　　「有，不过这儿没有绳子。」竹庆幸自己没有在车上准备绳子。

　　「我准备了，弄给我看吧。」瑶变戏法似的从身後拿出一捆绳子，笑眯眯的
看著两人的苦瓜脸。

　　「是，主人。」竹接著哲身上的绳结开始束缚自己，对他而言束缚自己并不
是难事，一会儿便解决了，之後他和哲两人只能并肩，只要其中一人有动作，立
刻传来两人的呻吟声。随即下体也有了翘头的趋势。

　　「别把车弄脏了。」两人被瑶这句一吓，立刻忍住一阵阵的欲望，不敢释放
。

　　「回去之後每人５０下藤条，互相打，打完我验伤，谁的轻了，我亲自重罚
！」这是怕哲不敢下手才这麽说的。其实两人没有做错什麽事，他们也明白瑶之
所以这麽做的原因，估计是受到宴会上事情的影响了。如果现在不做什麽事的话
，明天所有的报纸都会以这件事作为头版吧。再加上安雄以及赵佳蓉的推波助澜
必定会大肆宣扬一番。

　　「不用阻止他们的动作，才好我也想清闲一下，多陪陪你们两个。」正如他
们了解瑶一样，瑶也自然是了解他们的。事情闹出来，医院那边估计是不会再要
她了，也没有医院会再要她吧，这样不就真的是清闲下来了。

　　「我们借著这个机会出去旅游一趟得了，顺便去看看哲你在欧洲有多大的面
子。明天就走，晚上帮我把医院的工作辞了。」好歹那也是她名下的产业，这次
就去瞧瞧吧。

　　「是，主人，奴立刻让人安排住处。主人有什麽特殊需要准备的物品吗？」
原本没有想过主人会去，所以一直没有去准备那边的相关事宜。现在主人愿意去
，他自然是开心万分。

　　「没什麽，把调教的工具准备的齐全点就成了。」现在那些工具瑶基本上都
见识过了，他们两个想少准备一点也不成。瑶在竹的帮助下已经越来越接近专业
人士的水准了。

　　「是，主人。」哲立刻打电话让得力助手成准备一切，包括那些齐全的调教
工具，成一直都是知道老大的爱好，也很坦然的接受，这个并不影响他对老大的
敬畏之情。哲一直在这边伺候两个主人，那边的工作多数也是成替他解决的。

　　「竹你要不要去ｋｉｎｇ见见你的好友，不知道我们得在外玩多久呢？」瑶
很体贴，她知道他们４人的关系是非常要好的。

　　「谢谢主人体谅，主人奴想以奴的身份进去。」ｋｉｎｇ有ｋｉｎｇ的规矩
，在ｋｉｎｇ里跟著主人进门的奴只能跪著爬进去，进门後若是有需要或是有主
人的允许才可站立起来。竹若是这麽做，就等於告诉其他人，四君子中的竹主认
主了。

　　不过因为竹的身份，所以这一切只会在後院发生，没有人能传出去。尽管如
此，这也足够表明了竹的决心了。

　　二十一、这样不算什麽

　　「行，那绳子也不用解了，就这麽进去吧。」结果那一天ｋｉｎｇ中後院的
顾客都看见了这一幕，四君子中的竹主和他的贴身奴被束缚在一起，爬进了ｋｉ
ｎｇ，两人身前站的是大名鼎鼎的瑶医生。

　　「两人都站起来吧。」三人进了四君子专用的包间。瑶不愿意过会儿竹的朋
友来了，他还跪著，於是开口让两人站起来了。

　　「我们的竹今天好漂亮啊！」一听声音就是那个欠扁的兰。兰听到颜说竹以
奴的身份进ｋｉｎｇ，立刻跑来看竹，还顺便打了电话把今天没来ｋｉｎｇ的梅
和菊都叫来了。

　　竹白了兰一眼，他就知道从他的嘴里听不到什麽好话，难得的机会就让他笑
笑得了。

　　「嗨，瑶医生，竹没有淘气吧？」看似关心的话语，实则是在调侃竹，不过
他们三个是真没有想到竹会愿意做其他人的奴，现在看见竹就知道这段时间他过
得不错，既然是过得不错了，他们自然也就乐见其成了。

　　「兰少，还是直接叫我瑶吧，过了今晚我可能就再不是医生了。」对瑶来说
还是可惜的，现在想想自己除了能拿手术刀以外别的好像什麽都做不了。

　　「怎麽了？」兰一听就知道是有事发生了，但是竹不可能任由他人欺负瑶的
，难不成事情严重到竹都解决不了。

　　「没多大的事，我还能应付，不过我们明天去欧洲那边玩玩，归期不定，今
天也是来看看你们的，怕时间太长，你会受不了相思之苦。」竹嘻笑的说著，意
思就是兰会想他，还真会往自己的脸上贴金。

　　「想的美呢你！有需要的时候说一声。」朋友就是如此，虽然平时打打闹闹
，但是有需要的时候绝对会力挺你。

　　「才不会和你客气的。」竹忘记自己全身的绳结想伸手拍拍兰的肩膀，结果
不仅他自己身上的绳结在蹭著他的敏感点，还连累了一旁的哲。

　　「啊！唔……」竹自己还有点心里准备，但是被连累的哲完全没有准备，自
然也没能忍住那出口的呻吟声。

　　「瑶，这样还不算什麽，要是在每个绳结上再加个跳蛋，我保证他们靠自己
的自制力绝对忍不下去。」兰在一旁帮瑶出主意，还告诉她不少玩得方法，瑶盯
著两人的身体看，似乎在考虑兰说的那些有多大的可能性。

　　竹和哲胆战心惊的听著兰那一个接著一个整人的法子，正想直接过去敲晕兰
那个家夥，但是又怕惹主人不开心，到时所有整人的法子大概都会在他们身上试
用一下。这个险他们还真的不敢冒。

　　「幸好今天没去参加那个什麽颁奖，不然就错过这次机会了。」还好有人打
断了兰的「谆谆教导」，梅站在竹的身後，微笑哲说，话刚说完菊带著煜也进来
了。

　　外面不知道的人还在想是不是自己记错了，赶紧拿出手机看看，然後脑中冒
出几个问号，想到「今天并不是１号啊，怎麽四君子都来了？」紧接著庆幸自己
运气好，来一趟看全了。

　　至於竹以奴的身份进来，他们还是能接受的，毕竟很多调教师都其实是有主
的，但他们好奇的是到底是什麽样的人可以让竹主甘愿俯下身子。

　　二十二、一直都在

　　这一晚四人没有忙别的事，在他们专用的包间里喝酒聊天，一直到深夜。瑶
也因为心情关系喝醉了。为了照顾好主人，竹和哲断开两人之绳子的接口，竹直
接抱起瑶上车、回家。

　　浴室里，瑶迷迷糊糊的躺在浴缸里，竹快速的帮她清洗著，希望能让她早点
上床休息。

　　「竹……竹……」瑶的手在半空中乱摸，两眼无神的睁著。

　　「主人，让奴帮您清洗一下好休息，明天还得出门呢。」竹继续手中的动作
，并且加快了速度。

　　「你也进来一起洗。」边说边伸手想要将竹拽进浴缸，不过以她的力气完全
没可能，竹为了顺著她的意思自己起身进去了。要说平时的瑶像个妖孽的话，那
现在的瑶就像一个纯真的孩子。

　　「竹……从明天开始我就变成一个没用的大闲人喽……你得赚钱负责养我一
辈子……」瑶闭上双眼，搂著竹的脖子。

　　「好……」何止一辈子，生生世世他都心甘情愿。

　　「主人，奴去让媒体封嘴吧。」竹明白瑶是在为什麽不开心，其实以他的能
力，完全可以向院方说一声，甚至能自己开家医院让瑶继续工作，但是这并不是
主人想要的。

　　「没用的……今晚那麽多人，就算明天不报道出来，过段时间大家也都会知
道，只是区别在於公不公开而已。」要说醉，瑶并没有真的醉到不醒人事，她潜
意识里不想清醒，但这样往往也更难醉。

　　「对不起，是因为我才弄成现在这个样子。」解决这事的办法有千万种，但
是无意中他选了最差的那一个。

　　「傻瓜，这事儿迟早会被人翻出来的。」瑶一直都做好此方面的心里准备，
她也一直认为自己会坦然的面对这一切，只是没想到事情真的发生的时候，她还
是会心情跌落，原来她并没有表面看上去的那样大方。

　　「不过我庆幸这事发生的时候，有你陪在我身边。」瑶开心的笑著，张嘴咬
上竹的唇。一只手移到竹的胸前，轻轻的拧著他胸口上的红樱桃，引起竹一阵粗
声喘气。

　　「一直都在……」一个承诺，一个一直遵守的承诺，等到有一天瑶回想起来
时才知道竹对她说的每一句话都在尽全力的去做。

　　浴缸里，竹躺在下方，让瑶跨坐在他的身上，花蕊慢慢滑下含住他的坚挺，
两人一起在这个晚上传出一阵又一阵令人脸红心跳的交合声。幸好隔音效果够好
，不然可苦了哲了。

　　这一晚不是他们的第一次，但却是他们有史以来最狂野的一次。从浴缸到地
毯上，从地毯上到窗边的沙发椅，从沙发椅到床上……一直到第二天哲来帮竹做
唤醒服务前不久，他们才睡去。

　　结果那天，机场的专机一直等著，欧洲那边接机的人一直候著，真等瑶起床
整理好一切上飞机的时候全国已经有百分之八十的人吃过中饭了。

　　飞机上，瑶和竹两人继续补眠，哲尽心的在帮主人按摩，手劲轻缓，绝对不
会影响到瑶休息。

　　二十三、中心别墅

　　「恭迎首领回国。」两排人看见哲从飞机上下来时立刻弯腰九十度，齐声打
招呼。

　　本来每次哲回来都是这麽弄的，但是今天坏就坏在不止他一个人，更糟糕的
是瑶还在睡著。

　　被著二十几个人这麽齐声一喊她要是还能睡得下去那就真是猪了。

　　於是二十几个人抬头後便看到他们的首领正恭敬的低著头，小声的说著什麽
，脸上的表情他们从未见过。

　　在场的除了成其余人并不知道哲是奴这件事，而且在人前瑶基本上是会给足
他们面子的，至於吵醒她的这个账，等没别人在时，她再和哲清算。

　　既然瑶已经被吵醒了，自然不需要再让竹抱著了，竹先带著瑶坐上车，外面
哲还有事要吩咐。

　　「这两位是我的贵宾，谁要要是得罪了他们别怪我心狠！行了都回去做自己
的事吧！」和在竹与瑶面前不一样，在下属面前的哲足够的霸气，一个眼神便可
以让他们站不住。

　　「是！」所有人有序的离开，除了成。

　　「竹少、瑶小姐。」成帮哲打开车门，立刻弯腰九十度向车里的两位行礼，
别人不知道他们的身份，但他很清楚。

　　哲没敢坐下，直接跪在瑶的脚边，他可没忘记刚才吵醒主人的事。成立刻关
上车门，到前面开车去了。

　　「以後在人前省得麻烦，就不用跪著了。自己把握度在哪儿。」革命靠自觉
，瑶并不想把所有的都规定的死板，只要他们心中有数便可以了。但若是瑶发现
他们超过了那个度的话，那就有的玩了。

　　「是，主人。」现在在车上没有其他的人，哲自然恪守身份继续跪著。

　　哲的住处没有瑶的那麽低调，毕竟他的住处也真是黑暗帝国最核心的地方。
占地约１０００平方英亩，内部甚至有个小型的飞机场，他们正是从这个机场去
中间的中心别墅。

　　中心别墅共有３层，全为哲私有财产，别墅後方，特大环型的游泳池映入人
的眼帘。别墅内部，一楼是会议室、厨房以及餐厅，二楼是书房等办公区域，三
楼被改造成卧室以及调教室，以前这些也都存在，这次也就换了一下床和增添了
一些调教工具而已。

　　瑶对住处没有什麽挑剔，只是觉得出门有点不方便。

　　「恭迎首领回国。」还刚才是两排穿著西装的下属，现在是两排穿著工作服
的佣人以及保镖，能看得出在中心别墅里的佣人并不是一般的佣人，他们都是经
过严格培训的，让他们做佣人确实是有点大材小用了，但是能伺候首领，这是黑
暗帝国里每个人的最终理想。

　　瑶看著那麽多人，皱了皱眉头，她不喜欢人多，但是这麽大座宅子不可能让
竹和哲两人打扫的，也就是说她以後每天都得面对著这些人。

　　「你和你留下，其余人没事的话不要出现在中心楼，保镖也在室外巡逻。还
有没我的允许，不许任何人上三楼。」刚看见主人皱眉，哲立刻清了场，带领主
人上了三楼。刚到三楼立刻脱去全身衣物，跪在瑶的脚边。

　　二十四、穿上贞操带

　　「竹，今天哲的训练内容是什麽？」瑶逛著哲三楼，观察这以後自己的居住
空间，就装修而言她还是很满意的。

　　「回主人，今天竹必须含著牛肉条一整天，保养他的内壁。」基本上哲以後
是没有机会用得著身後的穴来伺候主人的，但是训练仍然加了这一项。

　　「穿上这个贞操带。」才好逛到调教室，瑶从柜子上挑了一个贞操带给哲，
也拿了另一个给竹，不过两人的功能不一样。相同的是都由指纹控制，没有瑶其
他人根本打不开。

　　竹穿的那个一旦离瑶有１０米的距离时，身後那根中号的按摩棒便会开始震
动起来，前面的阴茎被套在模具里，没有任何勃起的可能，尿道中被插入细管，
可以不用打开贞操带就能排泄，但是身後的便不可以了，不过每天早上和晚上两
人都有按时灌肠清洁，应该也没有那方面的需要了。

　　哲的那个就更上一层了，中号的按摩棒变成大号的，不过以前竹便训练过哲
的这方面，所以并没有什麽问题。关键的是插入他尿道中的不仅是细管也是一个
尿道按摩仪，会阴处有一排微型的震动带，只要每天晚上哲到指定时间还没有回
来，那所有的便会同时工作起来，知道他回到家为止。

　　瑶这也是在体谅哲，回到这边哲肯定要借著这段时间处理这边的事情，势必
要经常出门的，带著这个贞操带可以时刻提醒他现在的身份，提醒他回家的时间
。只要不犯错，这个贞操带是不会对日常生活有影响的。

　　「嗯～」由於哲的体内原本就有牛肉条，现在再加上这个大号的按摩棒，让
他感觉体内十分的涨。

　　「晚上睡觉前才可以拿出牛肉条，明天的体能训练也继续。还有竹以後也跟
著哲一起训练吧，虽说哲训练的这些不能好好的伺候我，但是训练你是非常有用
的。」虽然哲还有别的事，但是这些体能训练可以等他晚上回来後再开始。

　　所谓的体内训练是要让他身上的敏感点都贴上电流贴，然後跑１０个圈、蛙
跳５圈，最後再训练奴的跪姿、爬姿等各种姿势。

　　「是，主人。」竹就猜到，这份训练计划迟早有一天会再自己身上执行的，
也正如瑶所说的，自己受训是非常必要的，他要达到最好的标准伺候主人。话说
现在拿哲和自己比，他还真没什麽信心，都怪他自己把哲训练的太出色了。

　　「还有每天两人的成绩相比较，落後的那一个有惩罚。」基本上前一个月都
是竹挨罚了，因为做奴这方面他真的还不如哲。而瑶也提醒过哲不许有水分，不
然惩罚加倍。

　　瑶现在每天闲得很，可以去好好的研究一下，这个调教计划该怎麽改良。还
有那天竹的不少提议，都值得去好好的研究一下。

　　「主人，这不是欺负我吗？之前奴把哲调教的这麽好，现在奴哪儿能比的过
他。」竹委屈的说，虽然他说的是实话，但是怎麽听都像在自夸。

　　二十五、哲惨了

　　「你的意思是我没有你能干，调教出来的奴不如你调教出来的，是吧？」虽
然自己确实是技不如人，但是她不会让竹得意的。

　　「没有！绝对没有！」竹还是很有危机意识的，立刻开口补救，希望还能来
得及。「给奴一个月的时间，奴肯定把哲比下去。我训练哲好几年了，您才训练
我一个月，所以还是主人您比较能干。」竹再次拍马屁，希望能解救自己。

　　「你就慢慢耍宝吧！到时你表现的不好我们再算总账！」看完自己未来几个
月要居住的家，总体而言还是满意的。

　　就这样过了几日，几日後的某天。

　　「成，哲呢？」这几日哲确实很忙，但是每天都有按时回来，毕竟他体内的
贞操带也不允许他在外多待。

　　今天哲向瑶请求出门，说是有重要会议不能缺席，瑶允了，但是到现在还没
有回来。

　　「瑶小姐，首领他……」成明白瑶的身份，若是现在让瑶小姐看见首领的话
，那首领可有的受了。

　　「他人呢！」瑶的耐心有限，看他吞吞吐吐的样子就知道有话想瞒著自己，
而且还是关於哲的，这让她很不爽。一旁的竹也感觉到了，立刻说：「还不快说
，到底发生了什麽事？」

　　「首领现在在书房呢……」没等成的话讲完，瑶直接向书房走去，竹紧跟其
後。

　　「砰！」瑶直接推开门，门内一个几乎全裸的女人正搂著哲，手已经不安分
的伸入哲的衣领中。

　　「主人！」哲没有管其他人在场，看见瑶和竹两人站在门口时，立刻推开身
上的女人，跪倒瑶的脚边，後面跟来的成立刻关上书房的门。

　　「我怎麽不知道带著贞操带还可以如此呐！」事情并不是看见的这个样子，
这一点在场的人都知道，瑶生气的是作为她的奴回来後不先到她那儿报道，反而
被她看见和别的女人搂在一起。这要是竹估计她会直接发飙，哪还会如此心平气
和的问著。

　　瑶拉过竹坐在主位上，自己则坐在竹的腿上，整个人窝在竹的怀中，哲立刻
脱光衣服跟著爬到桌角边，整个身子都在打颤。因为他在竹主的脸上看到阴冷的
表情，那个表情告诉他自己要完蛋了。

　　「别生气，是我没教好他，回头罚罚，你别气。」此时的竹是瑶的爱人，和
哲的那些事情比起来他更在意瑶的心情变化。

　　一旁被哲推倒在地的女人，惊讶的看著这一幕，完全不相信她心目中那个霸
气的男人怎麽会变成眼前这个样子。身下还穿著贞操带。

　　「主人，奴知错，求主人责罚。」他不该一时大意，让别人碰到了属於主人
的身子。更不应该因此让瑶主生气，今天就算瑶主饶了他，竹主也不会轻易放过
他的。

　　「成，先带这位小姐出去吧，什麽话该说什麽话不该说她应该很明白，如果
不明白的话你就教教她！」

　　「是。」成带著某女人退场，临走前给了哲一个担心的眼神。

　　「去调教室！」

　　「是，主人。」哲不敢起身，爬进了调教室。

　　二十六、电～

　　「哼！老实说你的身体被多少人碰过了！」因为哲的事瑶联想到竹的身上，
毕竟他们都是如此出色，那些投怀送抱的人不在少数。

　　「认识您之後除了哲没有其他人了。」要是知道会认识瑶他死活以前也不会
让人碰到他的。

　　「是吗！」这点她相信，竹每天几乎２４小时全在他身边，哪怕他工作的时
候自己也窝在他的怀中，不过瑶好奇的是如此她竟然没有一丝的厌烦。

　　「那认识我之前呢？」瑶没有给他逃脱的机会。

　　「对不起，求主人责罚。」竹圈住瑶，防止她掉下去，任其在他怀中拧拧他
的乳头，蹭蹭他的下体，在他身上到处点火。

　　「等罚过哲之後，再和你算账。」瑶示意竹抱她去调教室，竹自然乐意遵命
。

　　调教室内，哲跪在一片鹅卵石上等著主人，心中已经做好各方面的心里准备
了。

　　竹抱著瑶进门，将瑶放下後，自己也立刻跪著了。这儿是调教室，他们一直
遵守著调教室内的规矩。瑶走过去帮哲先取下贞操带，让哲躺倒一旁的调教椅上
，将调教椅调节到适合的高度，再将他的四肢都固定住。如此，哲的私密处展露
无遗。

　　瑶先挑了一个扩肛器交到竹的手上，示意竹用在哲的身上。

　　「唔……」哲起先发出一点声音，但又怕主人不允许，立刻咬住自己的嘴唇
，克制住自己。

　　「谁允许你咬自己了！今天你可以求饶、可以任意喊叫，但是我不会手下留
情，还有咬伤自己，过会儿会得到额外的惩罚。」全职奴没有安全词，但是有竹
在一旁他可以随时关注著哲的身体变化，不会有实质性的伤害。

　　「是，主人！」哲的後庭被完美的撑开，没有一丝褶皱，也没有受伤，竹能
很好的把握临界点在哪儿。

　　瑶准备好振动器，分别贴在哲的胸口、腹部、臀部以及会阴处，最关键的是
还放了两个微型的振动器放在了他的下体以及那已经饱满的两个蛋上。

　　「不要！主人！求主人了！奴知道错了，真的知道错了！」哲感觉到身後的
动静立刻大叫到，但是瑶并没有因为他的喊叫而停手。

　　是什麽让哲惊慌成这个样子？原来瑶正准备将一个微型的振动器贴上他体内
的Ｇ点，哲以前体会过这个，那个感觉要命般的刻在他的脑海中。

　　「啊！啊！……」瑶打开开关的那一瞬间，哲立刻如野兽般的吼叫出来。身
体上所有振动器都在那瞬间振动起来，还不时的发出电流，虽不会影响到身体健
康，但是却让他控制不了自己，若是现在没有束缚住他，大概这整个调教室会被
他弄得一团糟。

　　「求……求您……啊！不要！」这一声是因为Ｇ点处的振动器也开始动了起
来，还好这个和别的不一样，每１０分锺振动外加电击，每一次４秒锺，但已经
足够令他发狂了。

　　哲很想闭紧後穴，让振动器稍微移动一下，或是自己伸手挠挠都可以，但是
後穴有扩肛器，双手又被束缚住，他根本无计可施，只能承受著一波接著一波的
快感。下体已经像旗杆一样站立著。

　　二十七、皮厚的竹

　　虽然下体高高翘起，但是因为根部的阴茎环导致不能释放，每次情欲达到最
高点时都深深被控制住了。

　　半个小时过後，哲仍然在嘶吼著，只不过眼神已经不像原来的那样清明，变
得有点迷茫。竹站在一侧，按照主人的要求拿过一根竹条抽打著他的臀部，现在
的哲全身都是汗水，屁股上一条条红印清晰可见。

　　「从现在开始，你进入深度调教。每天严格按照时间表来，凡是在别墅里全
部跪著，包括吃饭以及睡觉，等你到三楼来时再让佣人进来打扫楼下，至於这三
楼由你打扫。至於工作方面每天让成来像你汇报，如果必须要亲自到场的再向我
说明。听明白了没有！」瑶坐在摇椅里，关掉所有的振动器後向哲吩咐道。

　　「是！主人！奴明白了！」其实换个角度来说哲是比较喜欢深度的调教，虽
然在此期间，他连站的资格都没有，但是那种全全交由主人安排的感觉真的很好
。

　　「给你１个小时休息的时间，也去交代一下，别让佣人打扰到对你的调教。
一个小时後去我的卧室，进入状态。」

　　瑶取下哲身上所有的振动器，自然也包括他体内的那一个。然後重新帮他穿
戴好贞操带。以及他签订全职奴契约时那一套装饰品也派上用场了。

　　瑶把他打扮的美美的，还帮哲挑了一套居家服饰。只不过这套衣服只有一根
系带，一解开便春光无限，其实就算不解开春光也露得差不多了，因为穿上这套
衣服，胸部、下体自己臀部都完美的暴露出来。而被暴露的部分自然也都被点缀
过。

　　现在这中心别墅里因为哲的关系大多处都铺上了柔软的地毯。再加上他身穿
的衣服，爬行或是跪著并不会太辛苦。

　　「行了，你还剩下５５分锺去解决别的事。」瑶拍了拍哲的屁股示意哲可以
离开了。

　　「说说看都有哪儿被别人碰过。」等哲离开後，瑶转头看向跪在一旁的竹，
她今天也不知道是怎麽了，竟然开始算起以前的旧帐。

　　「回主人，除了後穴别的都……」竹看著主人的脸色没敢继续往下讲。

　　「好的很！」虽然这只是以前的事，但是这一刻听到，她仍然控制不住的生
气了。自己都觉得自己生的气很没有道理。

　　「主人奴的皮厚，您罚奴吧，别气坏了身子。」竹尽量把瑶的火引导自己的
身上，罚他不要紧，气坏了她自己可要心疼了。

　　竹完全没有意识到瑶的脾气也正是因为他如此才变得现在这样的。不过一个
愿打、一个愿挨。这样就是完美的搭配。

　　「好！」瑶直接走向卫生间，出来的时候手中拿著一个牙刷以及一罐液体。

　　「自己用这支牙刷和这罐液体来回擦洗自己的身子，至少三次。只要你在洗
完之前还能忍住不释放，那今个儿的惩罚就结束了。相反的话，明天继续。」竹
知道这罐液体应该是混入了催情药。

　　「是，主人。」竹没有任何意见，看见瑶已经缓和的表情他就知道有转机。

　　二十八、没能忍住

　　「主人……那奴今晚还能伺候您吗？」竹突然抬头，这个事是非常重大的。

　　「等你洗干净再说吧！」瑶伸手掐了掐竹两腿间的分身，一个动作立刻让竹
有了感觉。

　　「还不开始！还是要我动手？」要是让瑶亲自动手的话，竹会更加难熬。

　　「不用不用！」竹立刻动手，从手指开始，他很明白自己对瑶那是一点抵抗
力都没有，估计瑶刚碰上自己的分身，它就会乖乖的投降了。

　　竹不大明白主人是从哪儿找到这个硬毛牙刷的，刷上皮肤时该死的疼，关键
是在疼得同时还夹杂着快感，而且牙刷出奇的小，也就是说他的受罚时间在变相
的加长。他要是知道这个牙刷本来说瑶特意准备刷他后穴的，不知道会是什么反
应。

　　好不容易上半身是解决了，竹此时整个身子都红彤彤的，不仅是因为牙刷，
还有的是情欲上升带来的。

　　「主人，奴很喜欢阴茎环。」竹意有所指的说，此刻的他是真的喜欢。

　　「等你下次服侍我时赏你一个。」瑶自然明白他的意思，不过自己不会满足
他的。

　　「那就不用了，奴突然又不喜欢了。」竹委屈的说，他可不想「偷鸡不成反
蚀了把米」。

　　瑶懒得理他这个活宝，不过不可否认，自从自己认识了竹之后，生活真的开
心了不少。

　　竹看着自己两腿间那精神抖擞的家伙，狠了狠心开始刷了起来。

　　「唔……」竹咬紧牙根，心中默念：「忍住、忍住！」

　　不过身体是诚实的，在牙刷刷到分身根部的时候，竹最终没能忍住。

　　等他缓过神来可怜兮兮的看向瑶，他不奢望免了他明天的罚，只希望主人晚
上能允许他上床。

　　「你今晚和哲一样，拿个毯子睡地上吧。」不过还是有点不大一样的，那就
是哲需要一根链子拴着，而竹不会。

　　地上都铺满了地毯，室内也定时开空调，所以不用担心会影响到他们的身体
健康。

　　「是，主人。」能睡床边也不错，他相信主人会有身体需要的，只不过今天
晚上得多一个电灯泡了。

　　瑶带着竹回到房间，哲已经跪在门口等着了，看见主人回来赶紧向前爬了两
步，伸出舌头舔了舔瑶的脚趾。脖子下的项圈上扣着一根金属链条。

　　「乖，已经这么晚了，收拾一下睡吧。」竹和哲立刻起身帮瑶褪去衣服，伺
候她上床。

　　「主人需要奴伺候您身体需要吗？」竹的话说的有些婉转，大概是因为还有
哲在场吧。

　　「行，今天主动权就交给你，伺候的我不满意的话，明天就把你打进冷宫一
个月！」这话一说，竹为了他将来一个月的性福生活，今晚也得竭尽全力的伺候
好这位大小姐。

　　说话间，两人的衣物已经脱得一干二净了，倒是为难了一旁的哲，低头跪着
。瑶主确实经常在他的面前调戏竹主，但是今天明显是要在他的面前上演限制级
了。

　　「是，主人。」竹直接抱起瑶，没有滚上床，而是就这么抱在怀中，背靠着
墙。

　　二十九、一点心事

　　瑶搂著竹的脖子，竹双手托住瑶的臀部，瑶的双腿也一并夹住竹的身子。看
上去瑶整个人像只考拉抱著树干一般。

　　竹从主人的眼神中看到，虽然自己的惩罚明天还要继续，但显然主人已经原
谅他了。

　　「主人，我爱你。」竹难得正式的、深情地说著。瑶也明白他对自己的感情
，毕竟他为自己所做的事不是所有人都能做到的。

　　一个出了名的竹主愿意交出所有跪在自己的脚边，伺候自己的饮食起居，承
受自己无名的怒火，给自己的生活带来快乐。这一切的一切都是他为了自己做的
，这怎麽能让她不感动。

　　「你还有空说话吗？」瑶勾头吻上竹的嘴唇，同时她的双手不安分的摸著某
人的翘臀，不一会儿又移到竹的腰间，对竹来说瑶的手指就是油，碰到了他现在
全身的火，那个结果就是大家都明白的了。

　　「唔……啊……慢……慢点……」今天主动权难得交到竹的手中，他自然得
好好把握。每一次的抬起落下，都滑倒了最深处。

　　「遵命，我的主人。」虽然竹是这麽回答的，但是瑶也没有感觉到到底慢在
了何处。不过现在显然不是计较这个的时候。

　　「唔！…」情到浓处时，两人一起达到高潮。

　　「主人，可以让奴用後穴伺候您一次吗？」竹的想法很简单，虽然主人不在
意了，但是自己心中还是存有遗憾的。

　　「我已经罚了你，以後就别再纠结这件事了！不过你的请求我允了！」欢爱
一次之後的两人，双双倒在床上，瑶的手指还在竹的後穴口处不停地画著圈。

　　「哲，去准备工具。竹，去清洗外加润滑。」瑶一发命令，两人立刻行动起
来。

　　虽然哲的链子拴在床角处，但是他可以自行解开，比如说主人有吩咐的时候
，也比如说半夜需要上厕所的时候，不过没有必要是千万不可以解开的，不然可
有的他受得了。

　　进入深度调教中的哲，当主人吃饭时，他的那根链子得拴在餐桌角，主人赏
饭他才可以吃饭，吃饭也只能是跪在一旁直接用嘴，不可以动手。当主人玩电脑
时，他得被拴在书桌腿上。最关键的是，当主人需要竹主伺候时，他得被拴在床
角做个特大号电灯泡。

　　两人出去後，躺在床上的瑶又陷入了自己的沈思中，竹和哲一直在为自己付
出，而现在的竹竟然愿意承欢在她的身下。可是到目前为止自己从未帮这两人做
过什麽，这让一直很自强的瑶感觉到一丝挫败感。

　　「主人，管钱是一件很累得工作，主人接手之後奴轻松了不少。」竹刚出来
便看见躺在床上神游天外的主人，很快便明白主人是怎麽了。

　　竹说的也是实话，可能是因为瑶从小一个人生活，生活也比较拮据，後来因
为她的医术赚了不少，她也没有一直小家子气。总结而言对於管理金钱这方面自
有她的一套办法。

　　虽然所有的都改到瑶的名下，但处理事情仍然还是竹和哲出面，但他们两人
的私有财产全数交由瑶打理，确实帮他们两个省了不少事。

　　现在主卡在瑶手中，虽然副卡还是给他们使用，到他们每次使用前都需要向
主人说明。

　　三十、肉～

　　「行了，知道你在安慰我，我没事。」瑶拉过竹躺在自己的身侧，这时哲也
含着工具刚巧回来，爬到床边高举着工具等待主人的下一个命令。

　　「帮我穿上！」瑶一只手玩弄着竹腿间的分身，另一只手折腾着哲胸前的豆
豆。不一会儿把两人弄得是欲火焚身。只不过竹有瑶帮他灭火，但是哲却只能由
自己解决，不对能不能自己解决还得等主人的发话。

　　「是，主人。」哲快速的帮瑶穿戴上，由于考虑到竹没有什么此方面的经验
，也没有什么训练计划，他挑选了一个比较适中的假分身，不会让竹过于辛苦。

　　「主人。」竹低头探入瑶的双腿间，张嘴含着已经穿戴好的假分身，这也是
为了他自己，但是竹好像带点惩罚的意思在内，一含到底深喉探入。

　　「呜……嗯……」虽然竹没有太多的经验，但是在这之前也专门的去训练过
自己，以备有一日需要伺候主人，今天他庆幸自己是有准备的。做起深喉来也不
会太辛苦。

　　「求主人赏奴伺候。」舔完之后，竹跪趴在一旁，头顶在枕头上，双手扒开
自己的臀瓣，双腿尽力分开，方便主人的动作。

　　瑶跪坐起来，看着眼前干净且粉嫩的后穴，双手拍打着竹的屁股。

　　「乖，收缩下让我瞧瞧。」看着竹的小菊花，瑶恶趣味的说着。竹听了主人
的话自然乖乖的收缩了几下。

　　「啊！」就在竹收缩的第二下，突然感觉到有异物，但又不是假分身的尺寸
，随即立刻反应过来那是主人的手指。

　　「能感觉到有几根？」瑶修长的手指灵活的在竹的体内转动着。

　　「两根……主人。」刚被清洗过的内壁被瑶这么来回折腾着，再加上之前惩
罚他时用的催情药的药效还还没有完全褪去，此时竹的后穴是瘙痒难耐，分身肿
胀的十分硕大，但是没有得到主人的允许他不敢有任何的动作。

　　「够不够呢？」以现在竹的身体需求来说这是完全不够的，瑶这么问也明显
是故意的，但是在场的不会有人敢反驳她。

　　「不……不够……」竹羞红着脸说。虽然自己现在确实是这个情况，但是亲
口说出来就是另一回事了。

　　「真是饥渴！好！满足你！」瑶抽出手指，迅速将自己腿间的假分身插入竹
的体内，一插到底。竹的双手没有因此离开，反而更加的用力。

　　「啊！主人！」竹很好奇主人以前是不是有经验，一下子就撞到了他的Ｇ点
上，害得他差点没有忍住直接释放出来。关键的是瑶在这关键的时刻停下了动作
，假分身依旧停在竹的体内，手继续拍打着竹的臀部。

　　「主人？」竹试着摇晃了下自己的屁股，提醒主人动作还需继续。

　　「安稳点！」

　　「啪！」瑶加力呼下一巴掌，此时竹的臀部已经泛红，摸上去微微发烫。

　　「主人……奴要……」动作确实停了下来，但是嘴还没有停下。

　　「要什么？」

　　「要主人宠幸奴。」竹笑嘻嘻的说着，不知道这么说能不能让主人开心点，
一开心的话他就有福利喽。

　　三十一、狼嚎

　　「啪！」

　　「啪！」

　　「跪稳了！」瑶伸手对著竹俊翘的屁股就是两巴掌，仍然埋在竹体内的假分
身立刻猛烈的抽插起来。

　　「啊！主人！」竹现在的姿势是很难保持平衡的，况且还是在如此猛烈的撞
击下，整个身子也随著主人的动作晃动了起来。

　　「怎麽？我说的话不管用！」瑶也明白自己是在强人所难，不过自己就是喜
欢这麽为难竹，看著竹的表情变化，明明知道做不到，但始终愿意为了她去尝试
。

　　「没！对不起！主人！轻……轻点……主人！」竹的身子依然还在晃动著，
不过与之前相比较已经好了一点。

　　「噢……啊！啊！」不一会儿瑶便摸清了竹的情况，也找到了竹体内的敏感
点，第一下她确实是碰巧撞上，但是这几下她是有准备、有计划的。

　　「主人，奴受不了了……奴要……」说实话竹爱上这种感觉了，以後的生活
中偶尔来这麽几次他是完全不介意的，不过这最重要的还得看主人的意思。

　　「忍著！」瑶是不可能那麽容易就让他释放的，竹也早有此方面的心理准备
了。

　　「是，主人！奴明白！」竹努力克制著自己下体传来的一阵阵快感，将自己
的注意力统统转移到身後，感觉著主人的每一个动作。

　　竹知道有很多奴都可以由後穴做爱而达到高潮，但是他的身体真的还没有达
到那个水准，看样子以後自己要有计划训练自己的後穴了，哪怕主人只是偶尔使
用自己的後穴，但是他也不能允许因为那几次而让主人不舒服。

　　想到这儿已经有一大串训练的办法钻入他的脑中，但自己的身体是属於主人
的，所以第一件要做的是明天向主人请求，希望能得到主人的同意。

　　「没规矩！」瑶一直在注意著竹身体各个方面，现在的思想开小差自然也没
有逃过瑶的眼睛。

　　「对不起！奴知错！求主人惩罚。」虽然竹大多时候都是嘻嘻哈哈的，但是
他一向坚持有错就得罚，特别是他自己。这不仅代表他对瑶的态度，同时也在给
哲做榜样。

　　「自己动！」瑶停下动作，示意竹自己摆动臀部。

　　「是！」竹一直以来都严格的执行主人说的每一句话，下达的每一个命令。
此时的他依旧双手分开自己的臀瓣，只不过原本趴著不动的他，现在立刻微微抬
起上半身，前後移动起来。竹更加明白自己那敏感点在哪儿，每一下动作都准确
无误的撞上自己的敏感点。

　　「转过身子看著，不许把东西吐出来！」竹一阵动作之後，瑶又下了另一个
命令。

　　这是竹第一次作为受的一方性爱，身子估计还没有习惯，此时他的全身就像
被重整了一番，不过听到主人的话，还是立刻动了起来。

　　「啊！」就在竹转动的同时，瑶猛烈的有抽插了一下，害得毫无准备的竹差
点没能忍著泄了出去。

　　「继续！」瑶直接伸手揉弄著竹双腿间的分身。在感觉竹快撑不住的时候，
狠狠地掐了掐根部。

　　「啊！～」如果前几声是尖叫，那这声直接就是狼嚎。

　　三十二、自动请缨

　　「哈……哈……哈！」竹粗重的喘著气，好不容易转过了身子，面对著主人
。双腿大张压向自己的头部，腰部拿过一个枕头垫在下方，因此分身以及後穴都
展现在主人的眼中。刚偃旗息鼓的分身再次激动的站立起来。

　　「还真是精气神十足！」瑶的手指依旧在拨弄著竹的阴茎，吓得它一颤一颤
的。

　　「可以了。」瑶的双手包住竹的分身，竹今晚的第一次就这麽泄在了瑶的手
中。

　　「啊！主人……」和主人的每一场性爱对於竹来说都是不同的，但相同的是
他都异常的满足，哪怕主人有时并不允许他释放。

　　释放的後的竹刚想起身抱起瑶去浴室清洗一下，结果看见跪在一旁的哲的动
作。

　　「哲！你在干什麽！」一旁跪著的哲，手不自觉的摸向自己的身後，虽然身
上还穿戴著贞操带，但是不难看出若是现在没有那个贞操带他会在干什麽！

　　「啊？！奴知错，求主人责罚。」哲这才反应过来自己的动作，知道自己闯
了大祸了，立刻跪趴好请求责罚。

　　「啊！」哲刚跪好，立刻被竹一脚踢倒在地上。

　　「求主人饶恕。」自己在深度调教中竟然还犯了如此大错，看样这次竹主这
关自己就已经很难过了。

　　「求主人允许竹动手惩罚。」竹将瑶放下後，也跪在一旁向瑶请求到。

　　「好！我就当欣赏一场了。现在帮我先帮我沐浴，其他的明天再说。」今天
晚上就已经够迟的了，瑶已经抵不住这一阵阵困意。

　　「是，谢主人。」竹立刻抱起瑶再向浴室走去，哲没有主人的命令，链子依
旧拴在床脚上，自己跪正了身子。

　　─────────────────────────────────
────────

　　第二天一早

　　哲到时准时清醒过来，竹正睡在他的一旁，因为最後瑶还是没有允许他帮自
己暖被窝。

　　哲立刻等待时间到来，帮主人做唤醒服务。虽然竹没有睡在瑶的身边，但是
习惯养成，早晨在清醒时不会发出任何声音。

　　因为前一晚睡的有些迟，一直到将近中午瑶才睁眼起身。

　　「自己去调教室等著！」竹伺候主人吃中饭，跪趴在一旁的哲快速的吃著碗
中的饭菜，基本上都是他不喜欢的菜色，但是他不可以有意见。只能舌头一卷一
卷的吃著，由於之前竹对此专门训练过他，所以他的吃相还算是文雅，没有将饭
菜全吃到脸上，这是在多少鞭打下才练成的。

　　「是，主人。」哲快速的爬向调教室，竹主动手，看样自己这次真的有的受
了，至於那些工作有成在，就算成解决不了，也还有竹主，竹主的能力并不在他
之下，以前竹主也曾帮过他，自己的那帮下属也都敬佩他。

　　「主人，奴昨晚想了一下，可以允许奴调教自己的身体吗？以後就可以伺候
的主人更舒服了。」竹希望主人可以允许，自己这後庭的技术真的还约等於０。

　　「可以，不过每一次都要我在场，你所有的动作必须在我眼中。」瑶很庆幸
自己碰到的是竹，她不会这些，自然有竹自己请缨。

　　三十三、只给你欺负

　　「是，主人！奴会训练好自己，再好好的伺候主人！」说到这儿便想到前一
天晚上的伺候，竹不由的缩了缩自己的後穴。

　　「那先说说你今天准备怎麽训练这个小穴？」瑶的手指滑向竹的後穴，立刻
引起竹的一阵呻吟。

　　「奴准备了一锅已经煮的有８分熟的鸡蛋，过会儿会剥了壳放两个进後穴，
每隔两个小时吐出再塞入，期间不可以挤出鸡蛋，更不能弄坏鸡蛋。」竹向瑶汇
报这一天的後穴训练计划。

　　「恩，做不到的话，晚上我有额外的惩罚给你。现在去拿鸡蛋塞入你这个饥
渴的小穴里。」瑶知道竹大概是喜欢上这个做爱的方式了，自己虽然没有过度的
喜欢，但是她不介意成全竹，反正自己也不排斥。

　　「是，主人！」竹不在意惩罚是什麽，不管是什麽他都很乐意接受，而且他
明白主人现在是有分寸了，每次虽然会罚他们，但从不会下狠手。

　　竹爬向厨房去取鸡蛋，爬行的过程中，屁股一扭一扭的，像是在邀请著瑶，
两腿又大大的分开，让主人可以看清他腿间的巨物。竹的想法很简单，他觉得做
奴就应该随时向主人展示著自己的身体，让主人有赏心悦目的感觉，这样才会多
多的宠幸他。

　　「主人，可不可以帮奴放进去？」竹取来鸡蛋捧在手心，期待著看向瑶。

　　「转过身子，自己放！」瑶想要欣赏竹的动作，她很想知道这个身体可以吸
引她到什麽地步。

　　「是！主人！」竹满脸的委屈，嘴嘟著，眼睛水汪汪的。哀怨的看了主人一
眼後才转过身子，将鸡蛋向自己的後穴探去。虽然起床後他才刚帮自己清洗和润
滑过，但现在他的後穴又禁闭了起来，此时想将鸡蛋完好的塞入是不大可能了。

　　「主人，帮帮奴吧……」试了又试，竹还是掉过头来向瑶请求到。

　　「帮也可以，今晚继续睡地上。」瑶说著就要动手帮忙，竹被吓得赶紧向旁
偏了一下，躲了过去。

　　「不用……不用……奴应该可以放进去的……」竹真的不想再一个人冰冷的
睡在地上，此时哲完全被忽略。手指快速的帮自己扩充，不一会鸡蛋便被他完好
的放进穴中。此刻他可以清楚的感觉到体内那两个鸡蛋还它们的温度。

　　「敢躲我了！就罚你今晚陪哲睡地上吧！」瑶说完直接走向调教室，不管身
後目瞪口呆的竹。

　　「啊？」合著自己忙活了半天结果都是一样的，主人真的坏，老是欺负他。
不过自己也越来越喜欢被主人欺负的感觉。

　　「还愣著干什麽！还不跟上，你不是要动手罚哲！」瑶走到门口掉头看竹一
脸哀怨的表情真的很想笑出声。

　　「主人，您欺负我……」看见主人的表情，竹委屈的抱怨著。

　　「我不能欺负你吗？」瑶依靠在门框上假装惊讶的问。

　　「当然可以了……只给主人欺负……」除了瑶又还能有谁可以欺负到如此精
明的他呢。

　　两人边走边说，现在已来到调教室的门口，看见哲，竹的表情立刻变了，想
到哲昨晚所犯的错，他的寒气更加重了几层。

　　三十四、哲又受罚

　　调教室中间，哲被呆在半空中。双手放在头的後方，双腿被弯曲後拉向两个
方向，贞操带被取下放在一旁，後庭中一个金属制的屁勾，另一端的绳子扣在了
他的手指上，带著他的臀部微微翘起，只要他以放松落下，那屁勾就会起到作用
。

　　一旁，竹已经站起身手中拿著一根木条，看似普通，但其实打到人身上，它
细而长，受力面积小而且木制柔软，一下就是实实在在的陷入肉中。

　　哲很清楚自己的极限，曾经在这个特殊的木条下只承受了１０下，就连自己
的姓名都忘了，什麽都不管向主人求饶。那个疼痛感刻骨铭心，能忍１０下已经
是非常人所能忍的了。现在主人又重新拿出了它，在看见木条的那一瞬间，身体
已经本能的开始打颤了。

　　「主人～」哲已经忍不住开口了，所发出的声音已经明显的是颤音。但是他
很明白主人是不可能手下留情。

　　「啊！」没等哲说完，竹已经快速的落下第一击。哲的左边臀瓣立刻鼓起一
道红痕，微微还有点破皮的趋势。哲在半空中如挺尸般，立刻感觉到自己的左边
屁股像是火烧一般。

　　「竟然能犯低级错误还敢想开口求饶！这是我竹调教出来的！」说著又是一
击。此时的哲还没有从上一击反应过来，这一击就已经落下了。

　　「奴！啊！知！嗯！错了！」这一击是打在右边臀瓣上，完美的对称图就这
麽诞生了。

　　「知错还不够！还需要得到教训。」灯光下，竹全身的气场全都散发出来，
他又恢复到在ｋｉｎｇ的舞台上那个竹主。此时，那张嫩脸也在这个气场下变得
不重要，瑶被眼前的这个竹深深吸引著，这个如此出色的男人是属於她瑶的。

　　仍然先是１０下，１０下之後的哲满头大汗，这１０下完全没有重叠，臀部
全部红肿起来，包括大腿根部。看伤势估计半个月是得趴著睡了。

　　「还有两下，受著！」原本以为结束的哲听到主人这话立刻想死的心都有了
，要不是有绳子束缚著他估计他现在已经蜷缩在主人的脚边求饶了。

　　「求……主人……饶……啊！」他不知到自己该说什麽，也不知道主人怎麽
才能停下这场犹如恶魔般的惩罚。

　　「啊！」快速的两下，没有让哲有过多的等候时间，但是心里却更加的记清
这根该死的木条。

　　「好好想想自己所犯的错是不是已经侮辱了你的身份。」在现在这个时候谈
到身份自然是指他贴身奴的身份。贴身奴都是经过主人精心调教的，更何况是四
君子中的竹主调教出来的，那更是精品中的精品。但是现在这个精品中的精品却
犯了次品还会犯的错。

　　想到这点上的哲立刻脸红了，他确实侮辱了自己，关键的还侮辱了主人。

　　「奴知错！」好长一段安静的时间，缓过神来的哲好不容易说了句完整的话
。

　　「休息１０分锺，然後继续。」竹很清楚木条对哲的伤害力有多大，让哲休
息１０分锺也是在情理之中。

　　三十五、蹲马步

　　竹没有管吊在半空中的哲，自己爬到瑶的身边，不同於刚才的霸气，此时的
竹又变成那个满脸笑容的未成年少年。

　　「主人被我迷倒了吗？」竹一脸的得意，他就知道自己魅力无限，主人看著
自己时的眼神明显多了几丝赞许之色。

　　「对呀！对呀！何止是我，当年那调教台下的男男女女不知道被你收服了多
少。」竹当年是四人中最後一个登台的，结果一夜成名，可能因为长相讨喜，他
是四人中最受欢迎的。当时竹还经常和其他三位好友开玩笑说自己最有魅力，但
现在看来这魅力没有什麽好处。

　　反而要是主人追究起来的话，自己的就得紧绷了。早知道世上有主人这号人
物的话，他以前一定收敛自己的行为。

　　「行了！没真和你计较！」瑶看见竹正在反思自己以前的行为，有点不忍心
的开口安慰，自己喜欢的不就是那个出色的竹吗。

　　「去吧！１０分锺到了，让我把这场专业的调教表演欣赏完。」对哲来说如
此难熬的惩罚但是现在在瑶的眼中只是一场专业的调教表演。

　　竹转过头看著还吊在半空中的哲脸色立刻又变了回去。

　　原本被吊在半空中的哲被放了下来，由於长时间的束缚身子也微微有点麻木
，整个人躺在地上不想起来。

　　「站起来！」虽然不想起来但是还是主人发话哲立刻起身站好，双腿仍然轻
微的颤著。

　　「蹲马步！」

　　「是！」哲立刻蹲起马步，小腿与大腿成九十度，腰部与大腿成九十度，胳
膊与上身成九十度。

　　「大幅度的动一下，便得到一下鞭打！」说著这些话，竹已经准备好灌肠的
工具和导尿管了，哲看见这些已经明白主人的意思了。

　　这是竹的恶趣味之一，曾经哲体内含著这些液体蹲马步两个小时。要说这些
年自己的体格完全没有退步也多亏了竹主的训练。

　　「唔……」哲眼睛平时前方，不敢低头看主人的动作，主人的动作很熟练，
而他的感官也很熟悉这些。

　　下体的尿道口里被插入了导尿管，哲能清楚的感觉到自己的尿液顺著导尿管
流了出来，流入两腿间的盆中，安静的调教室里只剩下这如此羞人的声音。

　　「主人？呜……满了……已经满了……」原本以为主人只是帮自己导尿和灌
肠，但是现在他明显的感觉到冰冷的液体流进他的膀胱里，已经很肿胀的情况下
，竹仍然没有停下动作。

　　「唔！」竹伸手捏了捏微微翘头的下体。

　　「主人……饶了奴……吧……」竹看哲已经到了极限了，立刻停下自己手中
的动作，但是仍然没有取出导尿管，只是在出口部用夹子夹住，不让液体流出。

　　接著身後也没有逃过竹的双手，直到哲的肚子鼓起，像是约有３个月身孕的
妇女，值得表扬的是哲没有因此影响到自己的姿势，依然是标准的动作蹲著马步
。只是那双腿不停地打著颤。

　　三十六、出事了

　　那一场的调教盛宴真的让瑶很是享受，这是她第一次看见竹一场完整的调教
表演，虽然哲确实是疼痛的，但在疼痛的同时也是享受的。

　　─────────────────────────────────
──────

　　「行，我知道了！你先下去吧！目前这个事不要张扬，还有去通知所有可信
的人，告诉他们从现在开始提起十二分精神。」三楼走廊处，成靠在哲的耳边小
声的汇报著什麽，紧接著哲又指派了些事情给他。

　　「是，首领！」成离开按照首领说的办了。

　　哲在原地愣了几秒，脑中一直在想著成刚才汇报的事。

　　「发生什麽事了？」对於竹来说他很少会看见哲有这个表情，那麽多年来，
好像再大的事也能淡定的处理。

　　「主人！」正在想事情的哲听到主人的声音立刻跪了下去。

　　「主人，出事了。」哲跟在竹的身後爬进书房。

　　竹没有搭话，示意哲继续说，他也比较好奇出了什麽事能让哲有点慌张感。

　　「我们离开国内之後，有人在几国政府间挑唆，现在这些他们全都相信当年
瑶主的父母在临走之前还有秘密文件留下。於是他们把关注点放到了瑶主身上，
现在出动了不少精英分子来抓瑶主。」哲不是害怕与政府斗，而是这事儿闹大了
对瑶主没有任何好处。

　　「一定是他们做的好事！」竹後悔没提早解决了他们那一群人，最关键的是
他真的还有点在乎那一丝丝的血缘关系。但是从现在开始，他不会再手下留情。

　　还有那个赵佳蓉，想必这个事她也有份，他倒要看看有谁能动的了她。

　　「这事儿先别让主人知道，通知他们一声这次的联合会议我要参加。」

　　「是！主人！」看来主人要动手了，主人的能力究竟有多大他也不明白，但
是当年自己成立黑暗帝国也是有主人的帮助的，换句话说黑暗帝国也是属於竹的
，只不过一切由哲来打理。

　　「你们两个在干什麽？」她起床後房间内一个人都没有，这还真让她有点不
大习惯，出来迷迷糊糊转悠了半天才找到了两人。说来也怪这个房子大，要是她
的家的话就不会有这个问题了。

　　平常瑶起床时，竹基本上都搂著瑶一动不动的盯著她的脸瞧，看见瑶醒了，
也立刻帮瑶沐浴穿衣。今天竹因为挨罚睡在地上，自然是可以提前起身，不用担
心会吵醒主人，又因为这个事一耽搁，误了主人的起床时间。

　　「主人，没什麽，刚才在讨论这两天带您去哪儿玩玩，散散心。」竹立刻起
身带瑶回房去沐浴。走到门口时给哲使了个眼色，示意他先下去做事。

　　「好啊！去海边吧！找个沙滩看日出。」或许还没等到日出瑶就会睡著，但
是那不是重点。

　　「好，奴这几天去安排，找个日出景色最美的海滩再带主人去。」竹成功将
瑶的注意力转走，两人在心中送了口气。

　　三十七、竹动手

　　「我们必须立刻找出他们的女儿，说不定那些文件就在她的身上！」会议室
中，各国代表团都在。现在哪国能先一步得到那些文件，哪国便站在了绝对有利
的位置上。所以说现在这群人表面上是合作了，其实背地里在赶时间，谁都希望
自己能领先一步。

　　「最新报告，她现在在欧洲，有人在海边看见过她，身後还跟著两个男人。
」另一国代表团说出自己查到的最新消息，只不过他们查到的，其他人也都查到
了。

　　「我们应该有共识，准备好催眠医生和洗脑医生，只要一抓到她立刻套出我
们想要知道的，然後帮她洗脑让她忘掉所有的事，必要时可以直接取她的性命。
」没有哪个国家是完全正义的有的时候为了利益，双手沾满鲜血也并不是不可以
。

　　但这一切被门外的人听到了，对他来说这就不是小事了。竹听到此人的话恨
不得直接扔颗导弹过来灭了这里所有对瑶动了杀心的人。

　　「碰！」所有人听到动静後立刻警觉的掉过头，看向会议室门口的两个男人
。但显然反应的有点迟，竹一身正装，高挑的身材，黄金的比例。气场十足，在
场的所谓官员都被眼前这个少年给吓住了。他们也不明白这个少年怎麽会有如此
的气场。

　　「你们是什麽人？」有个胆大的站起身来质问著竹和哲。

　　「你不需要知道我们是什麽人，今天来是通知一声各位，不该动的人最好不
要动！」会议室的隔音效果很好，竹之所以知道他们之前的话是因为他一早命人
进来安装了窃听器。

　　竹随意的找了个位置坐了下来，哲紧跟著站在他的身後。

　　在场的人立刻反应过来竹说的「不该动的人」指的是瑶。

　　「她并不知道所谓的机密文件，我会尽快找出来并且把它毁掉，那麽大家还
是相和平的。」其余人显然不相信竹的话，得到那份文件後还愿意毁掉，那绝对
是不可能的。谁会愿意把放在眼前的利益给毁灭。

　　但是他嘴中的相对和谐又是大家所追求的，文件只有一份，谁得到谁受益，
那相对而言没有受益的人自然就担心了。要是大家都没得到，那最多就是维持现
状而已。

　　「我们凭什麽相信你？」凭良心说在场没有人能做到此，自己做不到自然也
不会相信其他人能做到的了。

　　「你们不得不信！凭我今天可以来去自如，你们可以问问自己是否能拦得住
我！」他竹做事情什麽时候需要给别人凭证了！

　　「你们最好收手，我不是怕和你们敌对，只不过不想我在乎的人受到伤害！
但若是各位不给我这个面子，我也不介意让这世上少几个国家！」竹这话说的张
狂，但是面部表情自己自身的霸气，却让在场的有些人已经开始动摇。

　　「开什麽玩笑！我们就这麽放手！」有人动摇也同时有人对竹所说的完全不
当回事。同时竹也听出来这个声音就是刚才说要取瑶性命的人。

　　三十七、竹动手

　　「我们必须立刻找出他们的女儿，说不定那些文件就在她的身上！」会议室
中，各国代表团都在。现在哪国能先一步得到那些文件，哪国便站在了绝对有利
的位置上。所以说现在这群人表面上是合作了，其实背地里在赶时间，谁都希望
自己能领先一步。

　　「最新报告，她现在在欧洲，有人在海边看见过她，身後还跟著两个男人。
」另一国代表团说出自己查到的最新消息，只不过他们查到的，其他人也都查到
了。

　　「我们应该有共识，准备好催眠医生和洗脑医生，只要一抓到她立刻套出我
们想要知道的，然後帮她洗脑让她忘掉所有的事，必要时可以直接取她的性命。
」没有哪个国家是完全正义的有的时候为了利益，双手沾满鲜血也并不是不可以
。

　　但这一切被门外的人听到了，对他来说这就不是小事了。竹听到此人的话恨
不得直接扔颗导弹过来灭了这里所有对瑶动了杀心的人。

　　「碰！」所有人听到动静後立刻警觉的掉过头，看向会议室门口的两个男人
。但显然反应的有点迟，竹一身正装，高挑的身材，黄金的比例。气场十足，在
场的所谓官员都被眼前这个少年给吓住了。他们也不明白这个少年怎麽会有如此
的气场。

　　「你们是什麽人？」有个胆大的站起身来质问著竹和哲。

　　「你不需要知道我们是什麽人，今天来是通知一声各位，不该动的人最好不
要动！」会议室的隔音效果很好，竹之所以知道他们之前的话是因为他一早命人
进来安装了窃听器。

　　竹随意的找了个位置坐了下来，哲紧跟著站在他的身後。

　　在场的人立刻反应过来竹说的「不该动的人」指的是瑶。

　　「她并不知道所谓的机密文件，我会尽快找出来并且把它毁掉，那麽大家还
是相和平的。」其余人显然不相信竹的话，得到那份文件後还愿意毁掉，那绝对
是不可能的。谁会愿意把放在眼前的利益给毁灭。

　　但是他嘴中的相对和谐又是大家所追求的，文件只有一份，谁得到谁受益，
那相对而言没有受益的人自然就担心了。要是大家都没得到，那最多就是维持现
状而已。

　　「我们凭什麽相信你？」凭良心说在场没有人能做到此，自己做不到自然也
不会相信其他人能做到的了。

　　「你们不得不信！凭我今天可以来去自如，你们可以问问自己是否能拦得住
我！」他竹做事情什麽时候需要给别人凭证了！

　　「你们最好收手，我不是怕和你们敌对，只不过不想我在乎的人受到伤害！
但若是各位不给我这个面子，我也不介意让这世上少几个国家！」竹这话说的张
狂，但是面部表情自己自身的霸气，却让在场的有些人已经开始动摇。

　　「开什麽玩笑！我们就这麽放手！」有人动摇也同时有人对竹所说的完全不
当回事。同时竹也听出来这个声音就是刚才说要取瑶性命的人。

　　三十八、不强人所难

　　「我才好缺个开刀的人！」就算他现在逃过这一劫，但是过後竹还是会派人
灭了他，只不过他不够聪明，还没能活到那个时候。

　　竹的话刚说完哲快速的掏出消音枪，一枪打入对方的心脏，不给他再开口的
机会。

　　「啊！」

　　「哈！」

　　「吓！」

　　……

　　所有人惊悚的看著倒在地上的人，更加害怕那个看似无害的小男孩了。

　　有的保镖刚想动手便已经被麻醉针给射到，而且明显这麻醉针是从别的方向
射来的。顿时在场的所有人人心惶惶。

　　「大家还是考虑清楚吧！我这个人不愿意强人所难，等大家愿意合作的时候
，会有人联系你们的。」这还不算是强人所难那怎麽样才称得上是，大家都是敢
怒不敢言，毕竟所有人都害怕下一个会轮到自己的头上。

　　所有人看著竹大步的离开会议室，再也没有保镖敢上前阻拦，那一天各国的
高层都收到了暂停寻找瑶的命令。同时也收到了一份隐蔽性的命令，那就是追查
一名名为安少竹的男子，调查关於他的所有事情。

　　得到的结果让他们全都大吃一惊，也更加的决定暂时收手。大家也都在等，
等有人出手了看看结果再决定自己的动作。

　　「主人，经过今天的事他们应该会安稳一阵子，我们要不要……」哲的话还
没有说完，便被竹的手势给打断了。

　　「赶紧去沙滩！别让主人发现了，那我们两个吃不了兜著走了！」对竹来说
没有什麽比瑶更加的重要。

　　「是！竹主！」油门踩到最底，车飞一般的冲了出去。幸好车的性能不错，
不然半路散架的可能性都有。

　　─────────────────────────────────
───────

　　「主人！」时间控制的刚刚好，瑶刚到没有多长时间，竹和哲也都到了，此
时的竹又变成那个满脸讨好的小男孩了。

　　「开完会了？有什麽大事？」能让竹和哲两人都出动，瑶反射性认为是出了
大事了。

　　「没事！就是长时间循例去看看。主人，我们换个衣服去玩水吧！」竹和哲
是完全可以来些刺激性的运动的，但是主人不是很喜欢，他们还是就普通的游泳
，玩玩水吧。

　　「竹！你有转移话题的嫌疑哦！」这两天竹和哲总是有点神神秘秘的，好像
有什麽事瞒著她一样，但是她又觉得竹是不会骗她的呀！

　　「没有！绝对没有！」竹立刻夸张的立正站好，像是小兵在与将军汇报工作
一样，只不过这个小兵还带著一脸委屈的表情，无言控诉著主人的行为。

　　「真的没有？！」瑶显然还没完全相信，突然靠近竹，盯著他的眼睛。

　　「真的没有！」竹哀怨的看了瑶一眼，接著低下了头，实际呢？他和哲两个
的心都要跳出来了，主人要是再问下去，他就不一定能扛得住了！

　　「勉强相信你！要是让我发现你们两个有事瞒著我的话……哼哼！」虽然瑶
还是不完全相信，但是她有没有什麽证据，只能先这麽著了。

　　抛开这些，这天三人在这个私人海滩玩得还是很开心的。

　　三十九、玩闹

　　「主人，他们现在全部安稳下来了，估计所有人都在寻找那个突破口！但是
有消息传来说有人将安市长请去问话了。」几天之後，竹和哲两人再次相聚在书
房，讨论那件事情。

　　「哼！以为抓到他就能控制我！那帮肥头大耳的人还真是搞不清楚状况！」
这事儿要是放在以前自己心情好点说不定还愿意费点精力去救他，但是现在这个
事和瑶扯上关系了。自己不能因为那个只有点血缘关系的人而耽误了这个已经几
乎融进自己身体里的爱人。

　　「去告诉那些人，想动我也应该有点脑子，找个我在乎的人！但是真的找个
我在乎的，那後果就不是他们能承受的了！」自己在乎的也就是那几个好友以及
贴心的几个下属，还有那个最最关键的女人！

　　那些好友不需要他担心，以他们的身份地位及能力也没什麽人可以轻易动到
他们。还有他的那些得力下属自保能力也不差，只剩下他的主人──瑶。

　　「是，竹主！瑶主该起身了，到时没看见您又该觉得奇怪了！」哲自从上次
的事後时刻注意著时间，要是真的被瑶主给逮著了，他真的不敢想那结果。

　　「恩，你先下去准备早餐。」想到瑶，竹整个人的感觉都变了，笑嘻嘻的向
卧室走去。

　　卧室里，清晨的阳光洒满整个房间，大床上，某人裹著被子睡得很满足。

　　看见这样的画面竹也异常的满足，对他来说每一个早晨能看见这个画面真的
是一天的最美好的开始，他一辈子都看不够。

　　「在看什麽？」瑶迷迷糊糊的醒来，看著蹲在一旁的竹，疑惑的问。虽然平
时竹也会看她，但是今天的眼神明显是不一样的感觉。其实竹是在担心那些人会
伤害到她，所以才会让瑶感觉到与平时不一样。

　　「在看主人流口水了！」竹还配合的看看瑶的嘴角。

　　「啊？」瑶反应过来後立刻伸手擦擦自己的嘴角，没有哪个女人能毫不在意
在自己的爱人面前出糗。

　　「哈哈……哈哈……」竹最终没能忍住还是笑出了声。

　　「好啊！你敢耍我！」这会儿瑶是完全的清醒了，立刻跳下床追著竹打，在
次情况下竹还是敢玩闹式的躲避的。

　　「哈哈……主人很可爱啊……」其实竹更想说的是：「主人比较傻」但是想
想最後败得肯定是自己，还是别给自己多添一道罪了。

　　「你站住！」两人从房间打闹到走廊，几乎把这三楼跑了个遍。瑶认清了一
个现实，那就是：如果竹不让著她的话，那自己这辈子也不会追到他。不过她有
别的办法。

　　「再跑的话，以後就再也不要上我的床！」杀手！，绝对的杀手！！竹听了
这话立刻停下了脚步，瑶顺势扑到他的怀中，双手拧上他的耳朵。

　　「主人……不带这样的……」竹控诉著瑶的耍赖。双手搂住瑶的腰，回房清
洗身子了。

　　「怎麽不带了！我说的算！」虽然这样的赢很没有成就感，但是她还是很开
心，反正这个男人这辈子都被自己给吃定了。

　　四十、打情骂俏

　　「主人……奴知错了。」竹识时务为俊杰赶紧先认错，自己现在的「生死」
由主人决定，他当然得卖力讨好了。

　　浴室里，两人坐在浴缸中，竹的双手在瑶的身上游走，美名其曰说是伺候主
人洗澡。其实几分是伺候？几分是吃豆腐？大家多多少少也是明白的。

　　「你经常知错，接著再继续犯错！」基本上瑶的眼睛一瞪某人就开始直接认
错了。总之不管是真错还是假错，先认错都没有什麽坏处。

　　「奴保证今天绝对不犯错了！」一天还是可以的，时间长的话竹还真不敢保
证。

　　「瞧你！脸蛋和身材完全不搭。」瑶转移视线，盯上竹的那六块精致的腹肌
。由於竹基本上都在室内锻炼，肤色还是比较白的，不过这并不影响到他那不多
不少的肌肉。

　　「那主人满意吗？」竹突然想到有很多女生都喜欢那种充满男人味的男人，
要是主人也如此的话，那自己这张脸在主人的眼中岂不是拉低了自己的平均分。

　　「将就著看看吧。」瑶随意的说，反正一直让她喜欢的都不是他的外貌。自
己喜欢的就是竹这个人，不管他是长得嫩的像个小白脸还是猛成什麽样，自己喜
欢的都只是这个人。

　　「我真的有那麽差吗？」瑶的态度更让竹认为是自己的这张嫩脸不讨喜了，
怪不得主人总会捏他的脸。

　　「也没那麽差！虽然单看脸是弱了点，不过人不可貌相这个道理我还是懂的
。」有多少人能看得出这张无害的脸下藏著一个恶魔。

　　「行了，别研究你那张脸了。今天体内的蛋是几分熟？」竹这几日不管去哪
儿都是含著鸡蛋的，有原先的８分熟到现在的７分熟，本来第一天他没能一直完
好无损的吐出鸡蛋，毕竟他的动静也不小，一不留神鸡蛋就在体内被压的变形了
，甚至是压坏。

　　「７分熟的。今天保证不压坏。」这几日一旦鸡蛋被压坏主人就以「讨厌蛋
黄的味道」为理由给撵下床。就此他更加的小心不要压坏鸡蛋，每天晚上用过他
就把他踢下床，主人还真把这「过河拆桥」的本事发挥的淋漓尽致。而他自然就
变得更加的怨念了。

　　「昨天早上某人也是这麽说的，但是晚上的时候……」晚上的时候当然是鸡
蛋又被压坏了，竹才刚训练没几天，力道的掌握还没有控制好，有时不是在体内
被压坏，而是每次排出的时候被压坏了，害得他害得再去好好的清洗自己的体内
。

　　「主人……」竹拉著瑶的手左右摇晃著，卖萌、撒娇、耍宝几乎被他从头到
尾的来了一次。

　　「怎麽？我说的不是事实？」瑶的手再次盯上竹的鼻子，等瑶松手时候竹已
经变成一个红鼻头了。

　　「昨天那是失误！」竹摸著自己可怜的鼻子，心里抱怨主人怎麽从来不会手
下留情的呢。不过自己还是喜欢。

　　四十一、被发现了

　　「行啊！就算那是失误，那你现在来个有水准的。」两人冲完身子，竹帮瑶
穿好衣服，回到房间。

　　「是，主人。」竹掉过身子，翘起臀部，双手撑在地上，双腿尽量向两边分
开，让瑶可以更加的看清他的小穴。

　　粉嫩的菊花不停地蠕动著，过了一会儿後微微有点撑开的迹象，隐约可以看
见一点白色。

　　「唔……」这到考验竹的时候了，一边得用力将鸡蛋排出体外，一边又得控
制好力道不能将鸡蛋压坏。之所以让他自己每隔两个小时就吞吐一次，也是在锻
炼他後庭的功力。

　　「竹！老实说你和哲这几天在忙什麽呢？」瑶煞风景的问了出口，害得竹被
这麽一折腾吓得又将已经排到一半的鸡蛋给滑了进去。

　　「没……没有啊……」由於瑶逼问的突然，竹完全没有想到主人会在此情况
下问自己，导致回答的有点不自然，这让瑶也更加坚定的认为这两人确实有事瞒
著自己。

　　「是吗？什麽时候竹也会说谎骗我了？」这罪名可就大了，不计较的话还好
，真计较起来，这奴隶欺瞒主人的罪他们是受定了。

　　「主人，奴知错！求主人责罚！」请罚时的竹多数都是一本正经的，此刻只
要主人不追究的话他受什麽罚都可以。

　　「你还没告诉我究竟发生了什麽事！」本来问哲的话应该很容易便会问出答
案，但她偏偏就要竹亲口说。

　　「……」竹一阵沈默，他在考虑究竟是说还是不说。说的话该怎麽说才不会
伤到主人。

　　「主人，事情是这样的……」竹还是告诉了瑶，他不想在主人心目中的形象
完全的毁掉，现在把这个事完全说出来，如果真的有什麽突发事件自己还可以及
时的保护主人。

　　「就这麽点事，搞得那麽神秘！」对瑶来说这真的不算什麽事。她父母被枪
决的时候，她才刚出生，就算她父母真的有告诉她什麽，一个刚出生的婴儿又怎
麽能记得住。至於那些信件或是标记什麽的，自己身上也没有，就算那些人抓到
自己後做催眠，她也还是什麽都不知道。

　　「你父亲那边，如果能力允许的话还是去帮他一把吧，怎麽说他也是你的父
亲。」瑶在乎的不是他的命，作为医生她已经习惯面对生死。她是怕日後竹会後
悔，竹的母亲还是爱那个男人的，不然也不会为了她躺在别的男人身下，只不过
最後安市长让她太寒心，她才会想不开结束自己的生命。

　　「是，主人。」只要不威胁到瑶，竹不介意费神救他一命。

　　「以後有事大方的在我面前谈，今天的这事儿等结束了看我怎麽收拾你！」
虽然竹一切都是为了她，但她还是不喜欢被欺瞒的感觉，哪怕是善意的谎言。

　　她不要做那种完全被保护的女人，她瑶是可以站在竹的身侧，与他一起面对
所有的事。

　　「奴知错了，主人原谅我吧……我保证以後绝对不再犯！」主人是精明的，
他想再犯也不一定能犯得了。这次他和竹瞒得时间没到一个星期就被主人给逮著
了。

　　四十二、变脸

　　「你可以再犯试试，看我到时怎麽解决！」这回是第一次，但瑶会让竹明白
这也是最後一次。

　　「不敢不敢。」看主人的态度，竹明白以後是坚决不能再犯了，这次可以躲
过去，但以後就没那麽幸运了。

　　「晚上去调教室等著我，现在继续排你体内的鸡蛋吧！」瑶可没有忘记之前
还没有完成的事，怎麽能就这麽放过去的。

　　「是！主人！」竹继续的摆好姿势，腹部用劲，慢慢排著体内的鸡蛋。

　　「啊！」在鸡蛋排出三分之一时，瑶用脚趾又将鸡蛋给推了进去，竹一不留
神身子向前进了一下。

　　「叫什麽叫！继续！」瑶说的很严厉，竹知道从现在开始就得打起十二分的
精神，因为主人从现在开始说不定随时会变脸。

　　「是！主人！」来回折腾了几次，竹终於完整的排出一个鸡蛋，但是体内还
有一个，竹不敢保证自己还能不能完整的排出另一个。

　　「等什麽呢！还不继续！」因为她的动作导致竹满脸大汗，十指紧扣入地毯
，希望借此来接些力。

　　「主人，奴错了。」说著腹部继续用力，肠道蠕动。

　　「主人，早饭准备好了。」哲进门跪在门口，看著竹主挨罚，他大概能猜出
原因是什麽，那也意味著他也躲不过去，迟早主人会和他算账的。

　　「把早餐拿上来！」瑶没有看哲继续盯著竹的动作。她很少会把早餐拿到卧
室吃，但是现在他想边欣赏竹的「表演」边品尝美味的早餐。

　　「是，主人。」等哲推著餐车回到房间时，竹已经排出另一个鸡蛋了，只不
过那鸡蛋微微有点变形，幸好还没有破，不然放在今天他就是罪加一等了。

　　「吃吧，补充点体力。」瑶放了两份餐点在两人的面前，哲帮瑶主摆放好後
，跪到一旁吃自己那份。对於哲来说这完全没有问题，但是对於竹来说这问题可
大了，不是他放不下身份、低不下头，而是他完全不会以这样的方式吃东西。

　　虽然他调教出不少奴隶有「教养」的吃东西，但是这并不代表他自己也会。

　　「怎麽！竹少不合胃口吗？」瑶是故意的，他知道竹不可能接受过此方面的
训练，那就算他再有天分也不可能做到像一旁的哲那样。

　　「主人奴会炼好的。」对於竹来说，瑶一直都是一位仁慈的主人，可能也是
顾虑到他的身份，瑶一直都没有过於的多要求他，有很多方面他都不如以为刚入
门的普通奴隶，对於主人来说，能接受这样的奴存在已经是想也不敢想的了，但
是自己和主人却一直是这样相处，甚至有时不计较他的冒犯。

　　现在除了这点小训练和名义上多了个主人之外他和以前的竹少并没有什麽差
别。主人给了他足够的空间，但是现在是自己打破了这个空间。现在主人只是换
个方法告诉自己做的有点过分，那他必须从现在开始用要求普通全职奴的水准来
要求自己。

　　想到这儿竹低下头看著面前的餐盘，试著用舌头卷起食物，可是他根本做不
到，反而将面包片上的沙拉酱弄得满脸都是。

　　四十三、提高水准

　　瑶没有再关注竹，自己吃著她的早餐。竹太出色，哪怕是屈膝弯腰也掩盖不
了他与生俱来的贵气，自己本来并不想完全的让竹变成一个贴身奴，但是她更明
白如果自己此时还心软的话，也配不上愿意屈膝的竹。

　　这顿饭是竹有史以来吃得最不容易的，一不小心还会将食物给弄到地上去，
自己又不敢伸手去拿，还好主人没有和他计较，不然今天他的错加起来真的是有
的受了。

　　「主人，给奴３个月的时间，奴一定会成为一个出色的全职奴陪您去ｋｉｎ
ｇ参加主奴ｐａｒｔｙ。」ｋｉｎｇ的主奴ｐａｒｔｙ是圈内出了名的，通过筛
选的主奴都可以参加，每年举办一次，每次都会选出一对。由於之前四君子都没
有全职奴，所以这项比赛他们只是意思的去参加，并没有得奖的机会，今年不一
样了，竹现在这个意思是要上场去争夺一番了。他要用行动告诉主人自己是合格
的。

　　「我不需要你上台，但是我要你的水准比当天的得奖者要高！」瑶是自私的
，她不愿意让竹以奴的身份上台，一是不愿意让大家看见这样的竹；二是她并不
喜欢在台上被人欣赏的感觉，只要竹的水准提高，她不介意把那奖牌送给其他人
。

　　「是！主人！奴一定做到！不会让主人失望！」其实哲所有方面已经是全职
奴的佼佼者了，也就是三个月得超过哲那就算是完成任务了。

　　「哲，陪竹一起。」虽然哲的各方面能力已经足够，但是瑶依然要他陪著竹
一起训练。

　　「是！主人！」一个上午决定了两人接下来３个月的魔鬼训练。

　　竹从未正式的训练过自己，现在开始也来得及，只不过这次的训练计划由主
人定，上午交由竹自己决定，但是下午以及晚上都由瑶来决定如何训练。

　　至於竹和哲工作的所有事情必须交给瑶过目才可以，两人现在所有的事都交
由主人，哪怕只是打个喷嚏也得有主人的允许。只不过在外人眼中没有变化，了
解实情的除了当事人以外只有一个成。毕竟事情还得由他来传达，当然瑶只是最
後的过目，怎麽处理还是他们两个，毕竟瑶不懂这些。

　　就此三个月在中心别墅的全职奴生活正式开始了。

　　首先全职奴要有让主人满意的厨艺、伺候主人生活起居、保护主人安全以及
为主人分担工作的能力。这方面竹已经可以做的很好了，基本上不需要额外的训
练。

　　其二床上能力，满足主人的身体需求也是全职奴的必修课程。在此方面竹作
为受的时候还不够好，现在也在训练著，比如说之前的鸡蛋。

　　其三作为奴日常生活的定位与受罚能力。所谓的定位是指奴自己心中给自己
的定位，该做什麽与不该做什麽以及奴的礼仪方面。而受罚能力，每位全职奴的
体能应该跟得上主人的步骤，若是主人罚１００结果打到８０就受不了了，说明
不合格。

　　最後了解主人的心理变化，时刻先一步了解主人的需要，并准备妥当。务必
让主人可以舒心生活、工作。

　　四十四、因你喜欢

　　为了竹的训练计划，瑶甚至放弃了每天早晨的懒觉。现在每天早晨一到８：
３０竹准时帮瑶做晨间的唤醒服务。接著竹开始为自己训练，下午和晚上的时间
交由主人。

　　一个星期下来，竹和哲都已经习惯这样的日子，每天有主人的陪伴，这样一
来那些训练也变得并不难熬。竹已经可以很有「教养」的吃饭、上厕所、睡觉、
爬行。

　　「主人，奴可以请求上厕所吗？」一般情况下，瑶是不会阻止他们上厕所的
，那样对身体不好，但是偶尔也会小小的为难一下，比如现在。

　　「走！」瑶起身向调教室走去，竹立刻明白主人的意思，紧跟其後。

　　调教室的角落里有一凹处填满猫沙，瑶带著竹走到那儿，用眼神示意竹自己
动手。

　　「是！主人！」再借竹一个胆儿，他也不敢现在说出任何违逆的话。竹抬起
左腿架在墙上，面对著主人，张开身体，让主人可以看清自己所有的动作。抬高
头部，另自己的身体曲线看上去更加的美观。

　　「唔……」这不是第一次如此了，但不管再来多少次，这种羞耻感还是会影
响到竹，特别在如此安静的环境下，声音更加清晰的传进自己的耳朵里。

　　「竹，为什麽？」这是瑶一直憋在心里很想问得问题，所有人都知道竹为他
牺牲的太多太多，他不是天生的奴，但是现在为了她把自己训练的如此出色，不
亚於任何一个正规的奴。换位思考下，她并不能做到这些。

　　「因为您喜欢。」竹的眼睛很厉害，他能轻易的看出瑶喜欢什麽，他想和瑶
生活在一起就必须自己低下头来，他不想让瑶有丝毫的不开心。

　　竹的腿并没有拿下来，他依然稳著自己的姿势，因为主人还没有开口让他放
下。

　　「你不觉得委屈？」一般人做到如此都会觉得委屈吧！更何况是原本如此出
色的竹。

　　「没有，真的没有。那天在ｋｉｎｇ我扑进您怀里的时候，就已经想到了这
些。一切都是我自己的选择，又怎麽会感觉到委屈呢？之前甚至还因主人的仁慈
会没大没小，主人都没有罚我，我已经觉得自己很幸运了，找到自己的挚爱，还
能每天的相处在一起。」竹迎上瑶的目光，眼睛里浓浓的爱意流露出来。

　　「不要这些了！我们是男女朋友，普通的男女朋友，相爱的男女朋友，不要
这些了。」瑶扑过去拉起竹，手不停地挥著，希望借此能赶走这个调教室一般。
竹顺势将瑶搂进怀中。

　　「对，我们是相爱的男女朋友，但也是主奴，我是您的全职奴。」瑶的头埋
进竹的怀里，当竹说到「主奴」时拼命的摇著。

　　「不要激动，我知道你喜欢这些，我现在也很喜欢，难道你没有发现，每当
我爬进这间调教室时身子已经有感觉了。每次你拍打我的屁股时，我的分身也很
不安稳呢。每晚你进入我的身体时，比什麽都ｈｉｇｈ呢。在不知不觉间，我的
身体早喜欢上了这些。以前没有，不代表以後，我的Ｍ潜质都被你开发出来了。
」

　　四十五、摸摸看

　　竹很清楚瑶今天之所以会爆发也是因为压抑的，之前政府的事，他父亲的事
，再加上这几天自己的调教，主人都没有怎麽和他聊天，所以今天一次性爆发出
来了。

　　「你真的已经喜欢了？」瑶依然是半信半疑，因为在她的思想中，竹一直都
是因为她喜欢所以才妥协。其实冷静下来仔细回想一下，这些都不难发现的，是
瑶一直用第一印象妨碍了後期的观察。

　　「或许主人可以摸摸看。」竹拉著瑶的手放到自己的分身上，感觉到竹身体
的变化，瑶抬起头，两人相视而笑。

　　「那也就是说，我们可以继续喽。」要是真的像她所说的只是普通的男女朋
友，大概两人都会不开心吧。瑶算是想明白了，她不再纠结这个事儿，另一层意
思他有更多的精力去调教竹了。

　　至於政府那边的事哲也有去解决。他们将安市长放了出来，但好像还派著人
监视著他。没办法，中心别墅他们靠近不了，只能找个相关的人监视著了，不然
岂不完全没有没有著手点了。而且他们也要像上级有交代不是。

　　「是的，主人。」竹重新跪好，这麽短的时间却让他感觉到自己和主人近了
一大截，这种感觉棒极了。有的时候两人相处真的就是欠缺一步，所以才没有什
麽突破，也就没有什麽改善，但是现在他们两个已经都互相了解对方所需要的了
。

　　窗外稀落的星星一闪一闪，似乎也在为他们两人庆祝。

　　「要我！」情到浓时，瑶笑嘻嘻的看著眼前的人。

　　「是，我的主人！如您所愿！」竹抬头仰视著瑶，就是这个女人的出现改变
了自己的一生，自己的全部。

　　竹起身抱起瑶走向卧室。

　　竹本来就没有穿衣服，至於瑶的衣服也在不知不觉间被竹给退了，坦诚相待
的两人倒在床上，竹的手慢慢抚摸著瑶的全身，从耳垂到肩膀，从乳房到腿内侧
……引起瑶一阵阵轻颤。

　　「竹～」瑶从来就不是什麽心系天下的大女人，对她而言找到一个如此宠爱
自己的男人，真的已经非常的满足了。

　　看著瑶的樱桃小嘴一动一动的，这对竹来说无疑是赤裸裸的诱惑。低下头附
上自己的唇，如愿以偿的啃咬起来。

　　「竹，我们结婚吧！」其实那是一道手续而已，但是意义却大不相同，原本
以为会就这麽过一辈子的竹听了这话很是激动，激动到不知道该说什麽，只能化
成行动表示，更加激烈的啃咬著瑶的全身。

　　知道这就是他的答案的瑶会心的笑了。

　　「婚礼在ｋｉｎｇ举办好不好？」那是他们初遇的地方，对竹来说更是他和
好友的小天地，瑶相信她选的这个地方竹会满意的。

　　「我们明天就回去！」竹恨不得现在就飞回去，不过此时还有更重要的事情
要做，那就是伺候好他未来的妻子、他的主人。他会更加的卖力的。

　　四十六、准备婚礼

　　「竹，恭喜你踏入婚姻这座坟墓。」兰开心的嘲笑著竹。

　　「说的好像你很了解一样，请问你结过婚吗的？」ｋｉｎｇ的专用包间里，
四人外加上煜和瑶开心的聊著。

　　「切，看你满脸欠虐的那样！」大家还是为竹开心的，能和自己喜欢的人结
婚，不是谁都可以的。

　　「老实说，我们竹听不听话，不听话的话把他给遣送回来，我们不介意帮你
调教一番的。

　　兰对著瑶说，要是竹主能上台接受调教表演，那他们ｋｉｎｇ可以突破一下
消费金额。

　　「这就不用了，他不听话这种事我们自己回家解决。」虽然知道兰是在开玩
笑，但是瑶还是如此回答。

　　「我就知道主人心疼我，才不会把我交给你们蹂躏呢！」竹得意的扑进瑶的
怀中，得瑟看著原本想看好戏的三个好友。

　　「婚礼请安市长来吗？」梅问了个很现实的问题，怎麽说他也是竹的父亲。

　　「不用了，我怕他来会被吓著。」婚礼在ｋｉｎｇ举行，那肯定就不是普通
的婚礼，他真的怀疑如果他在现场会被吓到。

　　大家想想也对，那天现场应该只有他们几个好友以及他那群忠心的下属，但
不知道主人有没有要请来观礼的人。

　　「除了院长没有其他的人了。」瑶到目前为止和孤儿院的院长还有联系，还
定期的汇钱给院长资助那些孤儿。

　　至於自己和竹的关系解释一下，相信院长会理解的。

　　在主奴的这个圈子，没有男娶女嫁的硬性规定。只有主娶奴嫁的规矩，也就
是说瑶和竹的这场婚礼是瑶娶竹。

　　至於究竟是哪儿不同，等到那个时候再细说吧。

　　「我的婚纱要最纯正的珠光红。」两人在私下讨论一些婚礼的细节，这些小
时候的瑶也曾憧憬过，「好的。」虽然竹并不明白主人为什麽要珠光红，但他完
全配合。

　　「主人，奴的礼服选哪个款式？」作为主人的瑶可以随意的制定自己的礼服
，但是作为奴的竹就不可以自由的选择了。他只能在有限的款式里选择一个，并
且要根据主人的喜好稍作更改。

　　「就那个最保守的那个好了！」这是奴的礼服，就算是保守的也好不到哪儿
去。不过还好前面的分身总算是遮住了，但是体後的屁股就完全的裸露了出来。
脖子下面依然是有领结的，只不过胸口的樱桃也露在其外。礼服的两边一根链条
才好垂荡在胸前，有意无意间磨蹭著他的红樱桃。

　　「主人，有需要修改的地方吗？」主人可以随意的修改自己奴穿的礼服，也
可以挑选一件正常的衣服给自己的奴穿。

　　「衣服就不用了，但是你这个身体嘛……很有装饰的必要。」所谓的装饰自
然就是那些小玩意了。外加一个堪比红灯笼的屁股。

　　「现在离婚礼还有５天，这几天看看还有什麽不周到的地方吧！还有好好训
练你进场的方式，别走错了，让其他人笑话了去。」瑶相信他不会有别的状况发
生的，一定会给她一个完美的婚礼。

　　四十七、婚礼（主奴礼）

　　婚礼的前２个小时

　　「主人，可以轻点吗？」礼服特意将竹的臀部露出来，当然不单纯了，这样
的礼服要配上一个红彤彤的屁股才会完美。

　　「你要是想耽误婚礼的时间，我是不介意将它无限的延迟下去的。」这话一
说，竹立刻翘起自己的屁股，摆正自己的姿势，等待著主人动手。

　　「主人，快打吧！」他可不希望因为这一点小事而让主人有理由延迟这场婚
礼。

　　「那麽著急！可是我现在很累，没劲打怎麽办？」让他之前还敢给自己不听
话。

　　「那要不让哲来动手吧，您在一旁监督？」

　　「哼！你想的美，他不手下留情才怪！」说著瑶动手，直接一下子落下。

　　「啪！」

　　「啊！」完全没有心理准备，竹就受了这麽一下。没能控制好，叫了出来。

　　「啪！」

　　「唔！」两道平行的红痕立刻诞生在竹的臀部，并且慢慢的肿起。

　　「啪！啪！啪！」这几下不是用工具而是瑶伸手，亲自动手拍打。二十分锺
後竹的屁股上除了两道很深的红痕之外，整个臀部都全部泛红，像个红灯笼。

　　「还有这个送给你玩。」瑶说的很随意，但是竹知道不止是玩那麽简单，而
且这次观礼的嘉宾都是高手，基本上一看就知道他的身体上有哪些装饰了，而且
这次的婚礼本来就是主奴的，他已经做好所有的心理准备了。

　　今晚的ｋｉｎｇ，因为瑶和竹的婚礼暂停营业一天。晚上ｋｉｎｇ的大厅里
，所有的嘉宾都已经到场。大厅中央瑶身穿红色婚纱，皮肤更加显得白嫩润滑，
整个人看上去如此的高贵典雅。背景音乐放著结婚进行曲。

　　红地毯的另一头，竹规矩的跪著，慢慢爬向主人的身边，动作没有丝毫的停
顿。爬行的过程中，竹的屁股微微的摆动，头部高昂的翘起，胸前的链条随著自
己的动作不停的摆动著，每一个动作在这之前都训练了千万遍。

　　「请求主人帮奴佩戴颈环。」颈环就如一般的项链，只不过它不同於别的项
链，这是竹奴身份的象征，同时它也是通话工具，方便了主人随时随地检查自己
的奴。

　　瑶接过哲手中的颈环帮竹佩戴上，并输入自己的指纹，以後这个只有自己才
可以打开。

　　「奴亲吻主人的脚趾表示诚服。」竹低下头俯下身子，亲吻著瑶露在外的脚
趾。

　　「请求主人责罚，赏奴规矩。」原本已经红彤彤的屁股再次高高翘起，等待
著主人的责罚。

　　「啪！啪！」瑶此时也只是意思的打了两下，走个过场。以後真正的责罚还
多得是，不急在这一时。

　　「谢主人赏罚！」竹的话刚说完，四周立刻响起一阵一阵掌声。这也表示这
场主奴婚礼正式完成，紧接著需要招待宾客，谢礼。

　　而在这期间，竹都必须寸步不离的跟在主人的身边，当主人有需要时他必须
第一时间准备好双手奉上给主人。一直到所有的宾客全部离开，他才可以起身。

　　四十八、大结局

　　「主人，谢主人愿意与奴完成这场主奴礼。」所有的宾客都离开了，红地毯
上，竹依旧没有起身，依旧用著标准的姿势跪著。

　　「这个，私人礼物。」瑶变戏法似的拿出一个戒指，与她手上是一对的戒指
。

　　「这？」主奴礼中，奴并没有戒指可带，对於奴来说自己没有带戒指的殊荣
。

　　「别忘了，除了是我的奴，你还是我的丈夫。」瑶帮竹带上戒指，对於她而
言，此刻才是这场礼真正的完成。

　　「是！谢主人！」这个戒指绝对是他竹这辈子收到的礼物中最珍贵的。不是
因为它本身的价值，而是它代表著主人对自己的认可。也代表他们俩个的另一层
关系。

　　「今晚可是我们俩的洞房花烛夜，你确定还要在这儿浪费时间。」瑶意有所
指的说。

　　「当然不能浪费，春宵一刻值千金呐！」竹站起身，抱起瑶回房。

　　「唔……慢……」瑶从未看过竹那麽的著急过，看样这春宵真的是一剂催情
药，催动著整个气氛。

　　一路上，竹的唇没有从瑶的唇上离开过。

　　「主人，允许奴今晚奴放肆一回吧！」虽然这个时候不是谈这个的时候，但
是竹早已下定决心，以後绝对不会因为主人的仁慈而放肆。但是今晚这个情况，
看样他婚後的第一天就要请罚了。不过那都是後话，现在最重要的是伺候好主人
。

　　「允了。」瑶大气的说。

　　瑶的话刚说完，便立刻感觉到某人的手滑向自己的屁股，更加的搂紧自己的
身子，两个发热的身体就这麽紧紧的贴在一起。

　　「我爱你……好爱好爱你……」

　　虽然一直用行动表示，但是情话还是很少说的。

　　「我知道，一直都知道，你一直非常的宠爱著我。」瑶小时候从未感到过父
母的宠爱，老天像是在弥补她一般，送了一个如此宠她的男人给她。

　　「哦……」瑶一个不留神，被竹抢占了先机，早就兴奋到不行的分身冲撞进
瑶那粉嫩的花穴中。

　　「老……天……」竹快速的抽送著，肿胀的分身让瑶十分的满足。不得不说
竹的尺寸还是很完美的。

　　「感谢老天，让我遇见了你！」那种感觉竹不好一一表达，但他确定的是，
他的人生因为有了瑶的参与所以才变得如此有意义。

　　「啊！」瑶已经没办法给竹任何的回答，那一刻两人一起到达高潮。

　　「感谢老天创造了你让我欺负。」事後，两人平躺在豪华的大圆床上，满足
的看著对方。瑶笑眯眯的看著竹。

　　「那奴真是存在的太有价值了，可以让主人出气、讨主人开心、伺候主人您
生活起居、满足主人您各种需要……」竹加重「各种需要」四个字的音量，相信
主人会很明白他的意思的。

　　「所以你要负责让我欺负一辈子，不可以中途退场的。」瑶相信竹也不会的
。

　　「遵命，主人。这辈子、下辈子、下下辈子……永远永远……我竹一直都会
跟在瑶的身後，跪在瑶的脚边，随便你怎麽欺负。」

　　四十九、番外１

　　「这就是你的办公室？怎麽平时都不见你来？」某天，竹有事需要出门，瑶
过於无聊也跟著去了，於是乎见到这传说中的办公室。

　　「那些小事他们都能解决，我当然是２４小时伺候主人才是最重要的了。」
一个成功的老板，不是看他一个人的能力有多强，关键的是得「慧眼识英雄」，
找到有能力又忠心替自己工作的人。竹在此方面很能干，就算他半年才回来一趟
，他的事业仍然扶摇直上。

　　「还为自己的偷懒找借口！」瑶坐在属於竹的老板椅中，而竹则站在一堆屏
幕前，看著屏幕上不停跳动的数字。一边分析著什麽，一边与瑶说笑。完全没有
难倒他。

　　「主人，您别看这些，会头晕的。」整面墙都是这些，不习惯的人真的会头
晕、想吐。

　　「我才不会自找罪受。」这些真的不是瑶所擅长的，她还是拿手术刀比较顺
手。

　　婚後，竹帮瑶建了一家属於瑶自己的医院，并於兰企、梅楼以及菊的那些下
属都有不少的合作，当然也少不了竹的员工。他们来看病，有一定的折扣。瑶不
要每天都去，瑶的病人都是竹经过筛选的。竹和哲依然每天跟在瑶的身後，有事
的时候向主人请假离开。

　　「行了，你让他们半个小时後一起登录拦截，还有事的话再ｃａｌｌ我。」
竹向秘书吩咐了一声，立刻拉起帘子挡住屏幕，不让主人看到，以免不舒服。

　　「既然已经来了，想逛逛吗？」竹走回瑶的身边，随意的倚靠在办公桌的边
缘。

　　「有什麽可逛的。我还没有试过在你的办公室里罚你呢，要不我们试试？」
虽是问句但是谁都明白竹根本是不可能反对瑶说的任何话的。

　　竹主动解开自己身上的衬衫，露出乳头上的乳夹。

　　「主人……」虽然语调里尽是委屈的感觉，但是自己仍然挺了挺胸。

　　「坐到桌子上去！」瑶坐在椅子里，双腿跷在办公桌上，双手交叉搭在自己
的肚子上。

　　等竹坐到桌子上之後，无意中裤子已经被他给退掉了一半，两腿大张，分身
冲著瑶高高的翘起。显然他自己也是很焦急的，焦急想要被瑶在这间办公室里调
教他。

　　「这麽主动，怎麽很迫不及待吗？我什麽时候允许你把裤子给退了的。」瑶
假装生气的说到。

　　「主人，奴错了，请主人罚。」竹也很明白主人不是真的生他的气，只是找
个理由来继续罚他，虽然罚他真的不需要任何理由。还好瑶比较有先见之明，在
来之前放了不少东西在竹的身上，包括他的体内。

　　「转过身子。」瑶从竹的裤子上抽下裤带，竹刚转过，没等他反应过来便立
刻挥了下去。

　　「啪！」

　　「主人，疼～」这一下真的不怎麽疼，瑶也控制好自己的力度，只不过某人
在撒娇而已。

　　「啪！」瑶没有回应他，手中的力度也没有丝毫的变化。如果真的疼的话，
竹就不会是真的反应了。

　　「主人～」

　　「啪！」

　　番外２之办公室调教

　　宽敞的办公室里，竹依然趴在自己的办公桌上，瑶手握裤带站在他的身後，
欣赏著被自己用裤带抽出来的红灯笼。空调的温度调的偏低，裸著的竹甚至感觉
到一丝丝凉意，不过臀部除外，那儿像是火烧一般。

　　「唔！」瑶的另一只手抚摸上竹那火辣辣的臀部，感觉到他皮肤的温度。

　　「主人～」瑶的手指慢慢探入竹的後穴中，感受著他直肠内壁在蠕动。

　　「滴滴……」突然桌上的电话响了起来，是秘书汇报工作的电话，不可不接
。竹收到瑶的示意，接起电话，但是立刻感觉到主人的手指在自己的体内翻腾著
、来回的抽插。

　　「什麽事？」竹的声音和平时相比并没有什麽变化，但是只有他自己知道，
能平稳的说出话是多麽的困难。

　　「事情已经解决了。」秘书向竹报喜。

　　「我知道。」这在竹的意料之中，他都亲自出马了，怎麽可能解决不了。接
著他又吩咐到：「让他们在一个小时内把这次失误的报告完成，我下班的时候要
看到。没有完成的人，明天不用来了。」在竹发火的同时，瑶的手指也随著竹心
情的变化在转动著，像是在提醒他气大伤身。

　　竹怕自己忍不住会发出呻吟声出来，讨好的回头看著主人，希望主人能手下
留情。

　　「是，竹少。」竹少很少发火，看样这次的事解决不好的，那些员工下面有
的受了。

　　「不要让任何人进来。」竹说话挂掉电话，电话刚挂断他的呻吟声已经克制
不住了。

　　「唔……嗯……」手指根本满足不了他这饥渴的小穴。他想要更多，想要更
深。

　　「没带工具，怎麽办？」瑶是故意的，在把竹满身的欲望都提起来时，说了
这麽一句。本来在来之前，瑶只帮竹带上了乳夹，以及後穴中放了一个小号的跳
蛋而已。但是现在这两样根本是满足不了竹的。

　　「主人，可以让哲送过来吗？或者奴现在订一套送过来。」只要竹一个电话
，成堆的工具会送到他的眼前，但是主人用不用才是最关键的。

　　「哲在家做饭给我吃呢，怎麽能打扰他！至於再买一套太浪费钱了，这年头
赚钱不容易。」瑶慢悠悠的说著，像是在教育竹不要乱花钱一般，同时也在欣赏
著竹那欲求不满的表情。

　　竹听了主人的话知道主人是故意在为难他，他真的很想回一句，赚钱不是很
难，没有必要省这麽一点的，但是他明白重点不在这里。如果真的把这个话说出
来只会惹主人不快。

　　「主人～」竹可怜兮兮的看著主人，眼里甚至能挤出几滴泪水，屁股有意无
意的摇著，像是在勾引瑶的兴趣。

　　「那麽饥渴？昨天晚上没有喂饱你吗？」这个问题竹不好回答了，说饱的话
主人还是会继续为难他的，但要是说不饱情况可能会更惨，说不定接下来一个月
主人都会以没精力为借口碰都不碰他一下。

　　「主人～」没有办法的竹只能打马虎眼，不正面回答主人的问题。

　　番外３　结束

　　竹原本趴在办公桌上认定自己今天是会一直欲求不满下去了，虽然体内有一
个小号的跳蛋还有主人的手指在戏耍著，但也一直没有後续动作。

　　「啊！」

　　「放松！」瑶一只手拍打著他的臀部，另一只手从包中取出一颗巨大的珍珠
，比鸡蛋还要大上一号。

　　这是他们逛街的时候买的，本来竹看主人挑选了这麽大的一颗珍珠，连看都
没看那些钻石，他还以为主人是对珍珠情有独锺，现在看来瑶是早走预谋。

　　「主人～您放了什麽？」虽然竹很明显感觉到是个圆形的东西，但具体的材
质他还没那个本事能感觉出来，或许以後可以多加联系，来讨主人开心。

　　「过会儿你排出来不就知道了。」

　　竹的体内珍珠和跳蛋触碰到一起，甚至还发出碰撞声，两个「小家夥」一不
小心就会撞上某人的敏感点。

　　「主人，奴要～」此时的竹也只能撒娇了。他转过身子，可怜兮兮的看著自
己的主人，下体还一抖一抖的想要引起主人的注意。

　　「怎麽？还没把我这主人给伺候好，你就想著自己开心啦！」这话一说，竹
的过错可大了。

　　做奴的必须以主人为中心，可是此时此刻他却只想到自己的欲望，没有顾虑
到主人的需求。

　　「主人，奴错了。」竹顺势跪在主人的脚边，舌头一卷一卷的舔著瑶的三角
地区，自己翘起的屁股有节奏的摇摆著。

　　「好久没练了，你这嘴上的功夫退步了。」竹很少用嘴伺候主人，这嘴上的
功夫本来就没有练到家，现在好久没练，退步也是很正常的事，不过伺候的主人
不开心就真的是他的过错了。

　　「主人，奴回去一定多加练习。」竹惭愧的说。

　　「在练好这个之前，先满足我再说。」瑶顺势将竹推倒，整个人骑坐在竹的
身上。

　　被竹用舌头润滑好的花蕊包含住竹那硕大的下体。由於体位的关系，直插到
底。

　　「主人～」竹满足的叫出了声，双手扶著主人的小细腰。两个人就在这办公
室内进行了一场，还好这办公室内铺上了厚厚的地毯，不然这场性爱之後两人身
上不知道该多多少青紫块。

　　「哦～」竹抱起瑶放在一旁的沙发上，瑶的双腿担在竹的肩膀上，竹再一次
狠差到底。

　　整个办公室充满著呻吟声，有瑶的当然也有竹的。当跳蛋触碰到那个点时，
他会毫无保留的叫出声来。

　　两人来来回回折腾了几次，原本整洁的办公室也因此被弄得凌乱不堪。也不
好让门外的秘书来收拾，只能等哲来了。瑶随意的躺在沙发上，竹跪在一边帮主
人做著按摩，缓解一下瑶的身心。

　　「竹，有後悔过吗？」一个男人愿意服侍一个女人到如此地步，後来瑶也没
有想明白究竟是怎麽想的，直到知道他也是喜欢的之後才稍微明白一点。但有时
被自己罚得时候，他有没有後悔过呢？

　　「……」

　　「唔！」竹没有回答她的问题，而是直接吻了上去，用自己的行动告诉了瑶
。让眼前这个女人知道自己是多麽的在乎、多麽的爱这个女人。一直……一直…
…

　　番外４

　　这一日，四君子分别带上自己的爱人来到ｋｉｎｇ……也是四对人第一次聚
头。

　　梅拉上司坐在角落里在咬耳朵，现在司已经是梅的贴身奴了，按道理说现在
他应该跪在一旁伺候才对，但是梅主却把他拉过坐在他的腿上，手还不停的乱摸
。

　　竹依然是跪在瑶的脚边端茶送水，伺候的无微不至，瑶随意的躺在沙发上，
手中玩著手机游戏，让竹觉得自己还没那游戏来的有价值。

　　煜被菊三催四请的请来了，主要煜现在正在接受一个奴的调教，没有过多的
精力去陪菊，弄得菊这段时间有点小小的吃醋，但是他坚决不会承认自己在吃醋
。

　　但是更能折腾的是兰和颜，两人从小就朝夕相对，明明两人对对方都是有意
思的，但是到最近才真的在一起。浪费了不少时间，那骄傲的颜也最终愿意低头
俯下身子，和这位厚脸皮的兰少凑成一对。

　　「嗨！各位帅哥美女……需要介绍吗？」这梅、兰、竹、菊四位是不用介绍
的，但是其余四位大家就不是很熟悉了。

　　「我好像是在坐的唯一一位女性，瑶！」瑶停下手中的游戏，抬头看看各位
的脸，免得下次见著了还不认识人那就失礼了。

　　「物以稀为贵，竹还是你精明。」兰的嘴就是话多，特别是废话，格外的多
。

　　「……」竹调头白了兰一眼，心想：「自己的主人当然是最金贵的。」面对
著瑶的时候立刻一脸讨好的表情，手加快了按摩的速度。瑶拍了拍竹的头，继续
玩自己的游戏了。竹的嘴立刻嘟了起来表示自己很是委屈，惹得他其余几个兄弟
一脸嫌弃。

　　没办法，在场的人都太熟悉他了，不会上他的当。

　　「我是司，是梅主的贴身奴。」司拘谨的坐在梅的腿上，因为他明白自己的
姿势应该是跪著才对，现在坐在这儿，其余几位会不会觉得他不明事理，恃宠而
骄呢？

　　「别吓他，吓坏了瑶医生都不一定能治好。」对於梅来说，司虽然是自己的
贴身奴，但是那并不代表他对别人也需要如此，他只可以被自己欺负。

　　「我是煜，什麽都不会。」相比较司的拘谨而言，煜就瑶欢快多了。不过他
也有自卑的地方，比如说其余人都有自己的事业，但是自己真的什麽都不会，哪
怕这一点调教的技术也是跟著菊後学的。不过还好现在可以帮到菊，不然自己真
的不知道存在是为了什麽了。

　　菊低头捏了捏煜的脸颊，示意他不要乱想，满意的看见煜抬头向自己笑了笑
。

　　「颜。」完全没有多余的话。要说颜和兰真的是互补了，一个是废话不停，
一个是惜字如金。真想不明白他们私下是怎麽想处的。

　　颜也是兰少的贴身奴，但他和别的贴身奴不同，他不需要接受调教，也不需
要伺候主人身体需要，说白了他只是顶著那个身份而已，而事实上做著保镖和助
理的工作。

　　「今天大堂里有段调教表演，要不要去欣赏？」兰领头出门，回答他的是，
每个人起身的声音。

　　当晚四位少爷没人身边都有自己爱人的陪伴，不管是欣赏表演还是去谈情说
爱，那四对人真的是羡煞了旁人，当晚ｋｉｎｇ的顾客量再创新高。

　　虽然四位少爷已经全有了伴侣，但是ｋｉｎｇ也没有因此而人气下跌，大家
因为他们的爱情也多了一份信仰，多了一份追求。
