LOVE

第01章(H)
　　“呃啊……”随著一个深顶的动作，终於让她支撑不住的向前趴到，脸颊深深埋进床被里，身体因高潮而剧烈颤抖著，背上冒起一阵阵的细汗，而身後的男人却继续维持著深深撞击的力道，折磨著汁液淋漓的她。
　　男人改趴在她的背上，双手从床被与她身子之间挤了进去，大力的揉著她刚刚因为甩动而胀痛的双乳，靠在她的耳际，呼出灼热的气体，“小东西，受不住了麽？嗯？” 又一个大力的撞击，让她连呻吟声都变得破碎。
　　她抬起头，双眼迷蒙的看著他，无力的小手跟著覆在握在自己双乳的大手上，红肿的小嘴亲吻著他，“轻一点嘛，会痛……”
　　看著她主动送过来的小嘴，男人狠狠含在嘴里吸允，淫靡的口水顺著两人双唇的缝隙流下来，男人放慢在她体内进出的速度，改为深深的研磨旋转，双手却加重力度揉捏她白腻的乳肉。
　　“痛麽？嗯，现在舒服了吗？嗯？”男人放开她的双唇，改为含住她敏感的耳垂，舌头伸进她的耳廓舔吸著，引得她身体又是不住的颤抖。
　　“呜呜，求求你，嗯……”下体那股熟悉的酸麻感觉又来了，好想要被狠狠被撞击的啊。
　　“乖，说出来，求我什麽，嗯？”男人离开她的耳垂，在她汗湿的背上啃咬著，细腻的舌头时不时的打著圈圈，诱惑著她说出内心的渴望。
　　女人感觉全身要烧起来了，终於低泣出声，“撞我，狠狠的，用力的撞我，我要嘛，啊……”
　　听到满意的回答，一只手抓住她的手腕拷在她背後，让她摆出妖娆的姿势，另一只手 握紧她的细腰，满足她的愿望，开始用力的撞击起来。
　　“啊，啊，真棒。啊。”女人被撞得开始大声呻吟，连带著她嘴里的口水都被撞飞。下面真的好舒服啊，撞得好舒服啊。
　　“唔，真爽啊，再夹紧一点。”
　　男人的双眼猩红，紧紧的盯著下面进出的部位，花穴正极其困难的吞吐著他的昂扬，一些液体因他的研磨已经变成了白沫，却还有细腻的汁水飞溅出来，甚至要沾湿了床单。
　　“真多水啊～宝贝，嗯，想要把我吸出来吗？”放开她的双手，在她红润的屁股上开始用力的拍打著。“叫你吸我，嗯～叫你吸。”
　　女人被他不时的拍打刺激的缩紧了下身，不知道泄了多少次，双手已经无力支撑了，趴在床上任由身後的男人撞击，下身只是紧紧的吸咬著他。
　　男人被她体内高潮後的收缩刺激，差点缴械投降，赶紧死命忍住射意，放慢力度在她体内进出著。看她似乎缓过劲来，便抽出自己，让她右侧著身子躺在床上，架起她的左腿，双腿跨在她的右腿上，右手向後撑著，一个用力，“扑哧”一声进入她的湿滑的体内动作起来。
　　“呃……呃……”女人被他撞得飘飘欲仙起来，红唇微启，双眼迷乱，被顶到敏感点就用快喊哑的嗓子接著呻吟，实在受不了了就含住自己的手指轻轻哼著。
　　男人的身上热汗直冒，被她含住的下身实在是太销魂了，怎麽要都要不够，只是狠命的撞她。
　　女人再次缩紧穴道无力的颤抖著泄了身，无力的喘气著，男人也已进入最後阶段，撞击的速度用肉眼已经分辨不出，越来越快，力道也越来越大，终於，窄臂用力深深最後一击，在她体内射出一股股滚烫的精液。
　　“啊～”
　　“嗯”


第02章(H)
　　女人恢复意识的时候，发现自己被男人抱在他怀里上下的抛，背靠在他的身上躺在宽大的床上，胸前的双乳被他紧紧的大力揉搓著，而他的昂扬正在自己的花穴里摩擦搅动著。
　　“嗯……”感觉到下面火辣辣的胀痛感，女人嘤咛出声。
　　听到她的呻吟，男人的大掌拍了拍她柔软的玉峰，双唇含住她的耳垂出声：“小东西，醒了麽？”
　　女人双手有些无力的覆在他揉捏自己双乳的大手，扭了扭身体，却惹得男人的呼吸越发的急促起来。
　　男人抽出自己的双手，把她的双手按在她的双乳上，引导著她按摩著自己的双峰，把大掌伸到她的臀部下，用力的揉捏了几下。
　　“啊……好舒服……”女人揉捏自己的双乳，双唇开开合合，吐出男人爱听的娇吟。
　　男人很享受女人的呻吟声，双手抱住她的臀，脚底踩著柔软的床铺，开始用力的向上抽插著怀里的女人，那怒龙早被花穴里的蜜液沾湿，越发的透著糜烂并且惹人发狂的味道。
　　“啊……啊……啊……好舒服啊……啊……”
　　在抽插了好几十下後，男人的大掌握紧她的大腿，使她的双腿打得更开，好让自己进出的更加的方便，连著那花穴都被拉的更开，那有些红肿的穴口，涓涓的流著那花液，被男人激烈的撞击成了白沫。
　　一时之间，只有“啪啪啪”的撞击声以及女人不住的娇媚声。
　　女人只觉得花穴里要被他抽插的要裂开了，双腿被他双手掌握著动惮不得，只能在他不住的撞击中极力扭著自己的身体。
　　“哦……小东西，扭的好，来，再来……嗯。“男人放开她的双腿用自己的双腿支撑著，而大掌则按著她平坦的腹部，在他向上撞击的时候配合的向下按压著。
　　“啊……不要……好涨啊……不要……要被撞破了……呜呜……啊……”女人不禁啜泣起来，被他大掌按住的地方涨要受不了了，他一按压，花穴就忍不住这强烈的撞击，使劲抽搐。
　　“唔……乖……不会破的……嗯”男人岁这样说，另一只大掌却嫌不够的向下揉捏著她花穴上的小豆子。时而用力拉扯时而放轻力度按压著。
　　“啊……不要啊……我不要了……啊啊啊……不要……”女人受不了这样的刺激，自己双手想要挥开他那作恶的大掌，全身用力的扭动著想要逃开这折磨，却因为腹部被压住怎样动都没用。
　　“不要……啊……嗯……”不一会儿，女人全身乱颤，花穴里一阵抽搐死死的绞住他到了高潮。
　　男人按压她腹部的大掌移到她的脸庞，把她按向自己，双唇吸允住她的，笑著说道：“嗯……小东西。你不乖啊……说不要怎麽那麽快就到高潮了啊……嗯？”
　　男人待她平复自己的呼吸後抱起她的身体让她跪在在床在，奈何她高潮後全身没有力气被自己一个撞击上身便扑倒在床上，只翘起自己浑圆饱满的臀部，而那有些泛红的两瓣圆润之间却辛苦的吞吐著男人的昂扬。
　　“呜呜……不要了嘛……”女人不禁抽抽噎噎的求饶著。


第03章(H)
　　“呜呜……不要了嘛……”女人抽抽噎噎的求饶著。
　　男人停下抽插的动作，轻笑道：“真的不要麽？嗯？”
　　女人像是没听清楚男人的话，眨著迷蒙的双眼回头看著他。
　　男人抬手轻抚著她红肿的双唇，靠过去吸允她眼角的泪，扣住她的下巴低沈著声音说道：“宝贝，你是不是以为我会永远这麽疼你呵护你？嗯？就因为这样你才敢如此的放肆，嗯？说！是不是？”
　　女人听到这些话，心里有些发怵，连眼泪都忘记流了，就这麽被他扣住下巴，呆呆的看著男人，她知道自己肯定是惹怒了他，他越是表情无害的说话，那麽，他心里越是发怒。
　　想了想，女人吸了吸鼻子，伸出自己的小舌头主动舔了舔他的手指，楚楚可怜的看著他，说道：“逸……你是不是生气了？”
　　男人没回答她，放开她的下巴，抽出在她体内的昂扬，转了个身，躺在床上，漆黑的双眸盯著天花板。
　　女人看了看他神色未明的脸，讨好的爬过去，侧躺在他旁边，一只小手环住他，小舌头细细的舔著他的脸，呼出阵阵香热气息：“逸……逸……”
　　男人不理她的动作，闭上了双眼，想强压下体内的怒火以及欲火。
　　女人看他闭紧的双眼，不知道该继续还是该停止，低下头看到他还在挺立的怒龙时，女人滑下身体，把头靠在男人的腹部上，小手轻轻的握住那湿亮的怒龙，轻轻的滑动著，男人的怒龙随著女人的上下按摩，不禁有些颤动，顶端亦流出几滴白色的液体。
　　“唔……”男人握紧双拳，强烈的克制自己想要释放的欲望，任凭女人在自己在那讨好的伺候著自己。
　　女人看了看著越发肿涨的硕大，闻到了属於男人特有的麝香以及两人体液混合的那股糜烂之味。咽了咽口水，还是张开小嘴，含住了它的顶端。
　　“嗯……你个小妖精……”男人终於控制不住的低吼起来，双手向後撑起自己的上半身，火辣辣的盯著女人吞吐著自己的昂扬。
　　其实，这算是女人第一次做这个，以前就算怎麽缠绵，男人都不会让自己做这个的，可是，现在男人在生气，女人只好委身讨好著他。
　　可这男人也太大了，张得她嘴巴好酸啊，男人还叫她吞深点……
　　“唔唔……”女人尽力让它进入自己的喉咙，却还是在一半的时候卡住了，不禁有些哽咽。想吐出它时，男人的大手却按压住了自己的头，一个用力，进入到了三分之二……
　　“嗯……乖……用舌头去舔它。嗯……吸他……呼……不准用牙齿……嗯……”男人一只大掌按压著她的头，一边挺起下半身不住的向她撞去。
　　女人确实有些受不住了，嘴里麻的要死，眼泪也被呛出来了，甚至有些都流在了他的硕大上，合著自己的唾液一起流向了男人硕大的底部。
　　“呜呜……不……呜呜……逸……唔唔……”女人挣扎著想要吐出那硕大，结果牙齿一个不小心，磕到了男人的硕大……
　　“哦……”男人顿时觉得下面一阵酥麻夹扎著些许刺痛，再一个挺身，一股液体喷射在了她的嘴里。


第04章(H)
　　男人释放完自己的欲望後，大手一捞把有些晕眩的女人拉到自己的怀里，手指轻抚著她嘴角残留的自己的液体，推进她的嘴里，在她温热的嘴里轻轻搅动著。
　　女人因为吞下男人的液体，意识有些模糊，半阖著迷蒙的双眼看著他，双唇无意识的含住他的手指舔弄著。
　　“真乖……都吞下去了麽？嗯……”男人双眸含笑，看著她在自己怀里乖顺的模样，心里一阵喜欢。一只大掌在她的臀部轻轻的揉捏著。
　　女人听到男人的话，双手搂住他的脖子，乖巧的靠在他的胸膛上，半含住他的手指撒娇道：“逸……你不要生气了嘛……我知道错了……”
　　男人抽回自己湿亮的手指，把手上的液体抹向她的双乳上，顺带揉捏著她的玉乳。
　　“宝贝……我不生气……你都这麽卖力了……我满意的很……怎麽会生气呢……嗯？”男人吸吮住她的红唇，呓语。
　　听到男人的这席话，她知道男人暂时是不会生气了，便有些松了口气，却在呼吸的同时，双乳随著呼吸起伏在他的胸膛上亲密的摩擦著。
　　男人也感觉到了，漆黑的双眸顿时便的更加幽深，低沈道：“宝贝。是不是想要了？嗯？让我看看下面是不是全湿了？”说完那只原本揉捏她臀肉的大掌便迅速伸向她的私密处。在发现那里一片的湿淋淋後，笑道：“宝贝，果然是湿了啊……看来没满足你啊……来。哥哥现在就好好的满足你～”
　　“啊……不……”女人想开口制止，却被男人的手指迅速进入到自己的体内，不禁呻吟起来。全身一软，摊在了他的怀里。
　　“唔……小东西……怎麽还这麽紧……嗯？是不是很想要？嗯？”男人的手指在她温热紧致的小穴里四处搅拌著，直到她的花穴里流出更多的花液後才恋恋不舍的离开。
　　男人双手扶起她的身体，让她自己用手指撑开自己的小穴，挺起自己的硕大，“扑哧”一声便进入到她的体内。
　　“啊……”
　　“宝贝……真爽。夹紧点……哦～”
　　男人双手握住她柔软的腰肢引导著她自己上下套弄著，时不时的拍打她浑圆的臀瓣，督促她动作快一点，加重两人的快感。
　　“啊啊……逸……好舒服……啊……啊……”女人双手握住男人伸过来的双手，支撑著自己上下的套弄著他，小穴拼命的收缩著他的硕大，让男人也不住的加重呼吸深深喘气。
　　不一会儿，女人花心一酥，身体一麻，花穴里涌出大股的蜜液涌出，到了高潮。软软的趴在男人身上。
　　男人硕大的顶端被她的花液一浇，舒服的大吼，捏著她的臀部前後左右摩擦著，享受在她体内销魂的快感，这女人就是有办法让自己享受到前所未有的快感啊～
　　看了看双眼要睁未睁的她，嘴里吐出温热的气息，知道她是没力气再动了。便双手抱住她的臀部向上顶撞起来，臀部凶猛的连连地耸动著，一下下的深插著。
　　女人早已被这要命的快感弄得意识模糊，只能低声轻啜著，叫著男人的名字呻吟著。
　　在抽插的尽兴之後，男人死死的按住她的臀部，在她的花心深处释放了自己。


第05章（微H）
　　女人醒来的时候已经是午时了，从那厚重窗帘遮住的窗户看去，也能感觉到外面的阳光明媚。
　　女人坐起身子，发现全身酸痛的可以，看了看身下的床单显然是换过了，连同自己的身子显然也是清洗过了。忆起昨夜的一幕幕场景……扯了扯无奈的嘴角，掀开身上的被子光著身子走向落地窗。
　　“唰”的拉开窗帘，一刹那，外面的阳光就倾斜而进了房间。女人当然不怕被外面看到里面的春色，因为这栋房子里所有的窗户都是防弹玻璃，而外面是看不到里面的。这栋房子的主人拥有傲人的财富是无可争议的，想到这个，女人再度扯了扯嘴角。
　　洗漱好下楼走向餐厅，宽大的桌上已经摆好了午餐。佣人走上前，叫了声：“瑾小姐”
　　女人点了点头，坐到餐桌前，刚好，管家走上前，把手里的电话递给她，说道：“小姐，少爷的电话。”
　　女人拿起电话放在耳边，没说话。
　　“醒了？睡得还好吧～”
　　女人淡淡的应了声，心里却把他从祖宗十八代轮番骂了遍。
　　电话那头听了她的回答轻笑道：“看来昨晚我让你很不满意啊？嗯？”
　　女人深呼吸了下，换了个温柔的语气，“没有啦，只是我有点累嘛，你知道的，谁叫你昨天那麽……勇猛……”
　　“是吗？那就是说我以前不勇猛了？嗯？”
　　听到这个“嗯”字女人真的很想砸掉电话，可也只是想了想，逼自己说道：“我不是那个意思啦，你不要这麽问我嘛～”
　　见男人没应声，女人只好找了另一个话题：“你……吃饭了吗？”
　　这下男人倒是回话了，只是这话让女人答应不是不答应也不是。“如果我说没有，那你是不是来公司陪我吃饭？”
　　权衡了下自己不答应的後果，女人咬著牙齿摆出一副很乐意的样子回答道：“好呀。”
　　挂完电话，女人果断的把手中的电话扔进牛奶杯里。头也不回的上楼换衣服去了。
　　看了看试衣镜中的自己，全身布满红痕，女人又有股想要砸碎镜子的冲动。心里骂道丫的我一晚上被你操劳的要死要活，起来还要陪你吃我不爱吃的午饭……
　　等女人走出别墅，管家早已备好车子，开了车门恭请著她上车，女人有种踏向刀山火海的感觉。坐进车子，发现司机已经换了一个人，神色严肃，从头到尾只说了句“瑾小姐好”嘴里就没再蹦出半个词儿。
　　到了男人公司楼下，他的秘书已经在门前候著了，见了她微微颔首便带著她往专属电梯走去。到了男人办公室门前，秘书敲了敲门，恭敬的说道：“慕总，瑾小姐来了。”
　　等到男人应声秘书才推开门作了个请的姿势让她进去。
　　男人坐在办公桌前，一副睥睨天下的模样。吩咐了声关好门秘书便出去了。
　　女人一走进男人身边，便被他伸手一把拉入他的怀里。
　　“啊……”女人惊呼，就这麽坐在他的大腿上，双手搂著他的脖子，有些疑惑的看著他。
　　男人用手抚了抚她娇俏的脸庞，没说话。
　　女人动了动身子，发现自己根本就挣脱不开他的怀抱，轻声说道：“你不是说陪你吃饭麽？我们现在不去餐厅吃吗？”
　　男人邪魅的笑道：“怎麽？你饿了？嗯？昨晚没喂饱你麽？”一只大掌伸进她的衣服在她的後背暧昧的抚摸著。
　　女人听到这话，红了红脸，轻捶了下他健硕的胸膛，嘟著嘴道：“我肚子真的饿了嘛……”
　　男人显然很受用女人的撒娇，轻吻了下她的小嘴，伸手按了下桌下的开关，吩咐道：“把午餐送进来。”
　　不一会儿，便有两位女秘书端著丰富的午餐进来，男人招了招手让她们把午餐放到办公桌上，女人看到有人进来有些不自在自己的姿势，可男人的大掌却禁锢住了自己的腰身，让自己动惮不得。虽然不知道那俩女秘书会是什麽样的眼光，但女人还是觉得羞愧。以著这种姿势轻易的坐在男人的怀里。
　　直到那两个女秘书出去了，女人还有些僵硬著身子。
　　男人捏住她的下巴，鼻尖蹭著她的，语气威严却透著不容抗拒：“怎麽？和我在一起很不自在？”
　　女人尽量放松身子，眨了眨眼，笑道：“我没有啊……”
　　男人放开手，搂住她的大掌加深了力度，嘴角扯著要笑未笑的弧度看著她。
　　女人看了看他，伸手够到准备好的筷子，夹了一块牛肉送到男人嘴边。可男人却轻抿著嘴角，不动声色的看著她。
　　女人在心里低咒了声，把牛肉含进自己的嘴里，靠近男人的脸庞，吻住男人的嘴唇。
　　男人终於打开嘴唇，轻咬著女人舌头送过来的牛肉，吞下肚子。带著趣味看著她。
　　女人低垂著眼眸继续夹起那些菜放进嘴里在用自己的小嘴送进男人的嘴里。有些食物有些被男人吞进肚子，有些则被女人吃进了肚子。
　　在男人吃了好几口後，男人“哗”的一声撕了女人的衣服，大手隔著内衣握住她的柔软揉捏著。
　　女人拿著筷子的手有些不稳，差点夹不住菜，想开口的时候，男人却命令她接著喂菜。
　　女人轻咬了下嘴唇，用汤匙舀了勺汤想喂给男人，男人的一只手却在此时伸进她的裙子。
　　“啊……”一不小心，汤打翻，泼到了自己的胸口。顺著胸前的弧度流入内衣里。还好这汤不烫，不然难免就糟糕了，女人在心里再次把男人的祖宗十八代骂了一遍。
　　男人把她的内衣解了，注视著她胸前的景色，看著那颤巍巍的小樱桃，把头凑了过去，轻舔了下染湿的皮肤，惹得女人鸡皮疙瘩不断的冒起，男人寻著那小樱桃便用力的含住，女人一个惊呼抱住男人的脖子，手上的汤匙被扔到了地板，女人仰起头深深的呼吸，有些禁不住男人火热的唇舌，身子一阵火热。
　　过了好一会儿，男人吻够了，才离开她的胸口。女人的双乳被他的唇舌玩弄的湿亮湿亮的，特别是胸前的那对小樱桃，都红肿了起来，在空气中随著女人急促的呼吸颤巍巍的动著。


第06章（H)
　　阳光明媚的午後，一座大厦的一间办公室里。办公桌前，一位娇俏的女子坐在男人的怀里，全身上下只留一条小裤裤遮著。而男人衣冠整齐，只是胸口的领带以及几粒纽扣有些被扯开，双手搂著女人的身体心满意足的坐在那。
　　一顿午餐，吃的是色香味俱全啊，男人把嘴里最後的一口汤渡到怀里女人的嘴里，诱哄著她吞下。
　　“宝贝～吃饱了吗？嗯”男人亲亲女人的小嘴，笑道。
　　女人咽下不知是第几口的汤，红著脸迷蒙的看著眼前的男人。轻点了下头。
　　男人吻了下她的小鼻子，夸奖道：“真乖～”说完抱起女人放在办公桌上，女人因为下面有些文件烙著有些不舒服的扭了扭身体。男人拍了拍她浑圆的臀部，抱起她把桌上的文件都扫到了地板。
　　女人抱住男人的脖子，脸蛋磨著他的脸庞，撒娇道：“我们去房间嘛……”
　　男人没理会她的言语，舌头沿著她的项项滑到胸前，接著用唇舌蹂躏著她的双乳。真是爱死了著对小白兔～白白腻腻的～看著就喜欢。
　　“嗯……逸……”女人见男人没回答自己便有些生气的捶了捶他的肩膀。
　　听到女人叫自己的名字，男人终於放开她的小樱桃，说道：“放心，门锁著。没人会进来。”
　　“可是……啊……”女人还想说些什麽，男人扯下自己的内裤，嘴唇滑向了她的私密处，张嘴就吻了上去。
　　“啊……逸……”男人的嘴唇有些冰凉，可舌头是火热的，小豆豆被他不住的吸允著，女人难耐的呻吟著。
　　女人双手向後撑著，两条细长的腿挂在他的肩膀上，随著他亲吻，身体的快感不住的累积著。
　　男人伸出舌头滑向了她的小穴口，女人的花穴便不自主的颤抖著，里面温热的液体不住的流了出来。
　　男人看了看不断闭合的小口，舌头顶了进去，一进去，就觉得里面的嫩肉包围住了男人的舌头。
　　“啊……不要啊……不要……”女人身体受不住这刺激，双腿一个夹紧了男人的脑袋，躬身把下体更加的送给他。不一会儿就抽搐连连，不住的呻吟著。
　　男人收回自己的舌头，舔了舔嘴边她的花液，解开裤头，掏出自己直挺挺的硕大，在她滑腻的穴口不住的摩擦著。邪魅的问道：“宝贝……要不要？嗯？”
　　女人身子早已摊在了桌子上，被他硕大这样来来回回的摩擦，觉得下体更加的火热，只能无助的呻吟著，伸出双手想要男人抱住自己，用他强健温暖的怀抱包住自己。
　　“要……我要……”
　　男人很满意女人的回答，把女人的双腿放下环住自己健硕的腰部，眯著双眼，盯著那花穴，顶端撑开那小口，收紧臀部，一个“扑哧”声进入她体内。
　　“啊……好涨啊……”虽然有足够的花液滋润，但那女人还是被他异常的硕大撑得有些涨。双腿紧紧的环住他。


第07章(H)
　　“啊……好涨啊……”虽然有足够的花液滋润，但那女人还是被他异常的硕大撑得有些涨。只能双腿紧紧的环住他。
　　“嗯……宝贝……”男人先是几个缓慢的抽插，挑的女人有些难以制止的呻吟後便开始加重力度的撞击。
　　“嗯……”渐渐的，女人适应了男人的速度，便开始撑起自己的身子配合起来，头不时的向上扬起深深地呼吸著。
　　“宝贝乖，扭起来，嗯……”
　　男人的硕大被女人的花穴密密的包裹著，连著里面每个细胞都舒服的要死，男人忍不住低叹。
　　“啊……啊……涨啊……”
　　“宝贝……哪里涨？嗯？”说完加重力道又一个冲刺。
　　“啊……不是下面……啊……是上面嘛……嗯……啊……”女人向後撑著的手有些发颤，可胸前的玉乳却随著男人的动作不断的上下跳跃著，使得那感觉越来越涨……
　　男人邪魅的盯著她娇红的容颜，接著视线移到她的胸前，看到自己喜欢的小白兔在她的胸前不住的晃动著，小樱桃不时的在眼前划出诱人的弧线。
　　“宝贝。真的很胀麽？嗯？那我快一点……快一点上面就不会涨了……”说完，男人的腰肢摆动的速度加快了起来，硕大一下接一下的用力往她的花穴抽插著。
　　“啊……啊……不是那里啊……太快了……不要啊……啊……逸啊……”女人的坐在桌子上的身子被男人快速的抽插弄得臀部不住的和桌子摩擦著，连著桌子也发出“咯吱咯吱”的声响，合著他的硕大撞击小穴的“扑哧”声在著宽大的房间里回荡著。
　　接连著男人几十下的女人一个受不住，摊在在桌子上，双手撑的实在是没力气了。只能躺在桌子上无力的呻吟著。
　　男人见女人摊在桌子上，窄臀放慢了速度，可力道却没减轻，每一次的进入都是到最深处，男人伸出一只手向前揉著她的一只玉乳，笑著问道：“宝贝……刚刚不是说涨麽?嗯？现在告诉我哪里还涨？嗯？”
　　“啊……你坏……我刚刚说的是上面涨嘛……嗯嗯……就你现在揉的嘛……呜呜……”
　　“哦～宝贝……那你要说出来啊……嗯……现在我就给你揉揉。”男人弯下腰，趴在女人的胸口，一个张嘴，就含住她的小樱桃，用力的吸允著。
　　“啊……”女人的双手也情不自禁的抱住男人的头，不时的向上拱著身子。可不一会儿，她又觉得下面痒的难受，因为男人现在只是在摩擦自己的花穴，而里面的嫩肉随著他的摩擦，只觉得亦发火热起来。
　　“呜呜……逸……我要……”女人主送的收缩自己的花穴，嫩肉紧紧地咬住男人的硕大磨蹭起来。
　　“哦～宝贝，那麽急啊……嗯……我来……乖……搂住我脖子。”男人张开双手，把女人抱了起来，站著身子，双手紧紧地抓著她细腻的臀肉上下套弄著自己的硕大。
　　“啊……好深……好棒～”随著姿势的转换，女觉得自己的重心都在那相交的部位，双手死死的抱住男人的项项，深怕自己不小心滑落下去。那悠悠颤抖摇晃的的玉乳则紧紧地贴在了他的胸膛上，又随著他不停的上下抛动一蹭一蹭的在他的胸膛火热摩擦著。
　　“啊……顶到里面了啊……不要了……啊……啊……”
　　不一会儿，女人就扬起脖子深深地尖叫起来，花穴里的嫩肉剧烈地哆嗦、痉挛了起来。
　　“哦～哦～……宝贝……那里好紧啊……嗯……”男人并没有因为女人到了高潮就停下自己的速度，而是，咬牙切齿，仰著脖子，双手抱住她的臀部用著更快的速度上下抽插起来，挺腰抖动的速度简直快如闪电，那一下下的戳刺让女人的高潮一波未平一波又起。
　　“啊……啊……不要了啊……啊……”
　　“说……说你不会再离开了……说！”男人红著双眼，盯著女人说道，身下的进入却一次比一次深……
　　“呜呜……我不会了啊……啊啊……我不会离开……啊啊……”女人早已在沦陷在这情欲里，只觉得男人说什麽就是什麽。
　　“唔……乖宝贝……恩恩……”男人听到女人的回答後，激动的抱著她靠在墙上，身子勇猛的顶著，用著想捣烂她的速度抽插著，直插得女人花穴里涌出一股又一股的蜜液，四处溅飞著，在男人不知多少下的狂插後，终於，插在女人花穴里的男根激烈的抖动了好几下，便一颤一颤的射了……


第08章(慎）
　　“啊……啊……啊……不要了啊……啊……嗯……”
　　女人弯著腰趴在偌大的落地窗前，一耸一耸的颤著身子，而身後的男人则快速耸动臀部，用力的进出女人的花穴，而每一下的撞击都会让女人发出尖叫呻吟，合著下面传来的“啪啪啪”的交合声，在这办公室里，正活生生的上演著春宫秀。
　　女人不知道自己被要了多少次，她只觉得自己被男人用尽个种子在各个角落轮番折磨著，无论自己怎麽求饶，男人都不闻不顾，而是在她的求饶声中更加用力的进出著，肆意的发泄自己的欲望。
　　“啊……啊……呜呜……求求你……我不要了……要死了……嗯……啊……”
　　女人的私处被磨的火热，像是快溶化了是的，越来越多的快感让女人有些受不住了，在这情欲中起起伏伏，可除了承受女人也别无他法。
　　女人只觉得浑身软绵绵的，头脑一片空白，在又一次高潮来临後，终於忍不住了，浑身一软，向前一扑，晕了过去。
　　男人赶紧稳住女人的身子，被女人花穴绞得也有些受不住了，闷声低吼中在冲刺了几十下後，终於在她的体内一股一股的射出了自己的欲望。
　　男人也有些无力的伏在女人的身上，张合著他性感的嘴在不动的呼吸著。
　　亲吻下她泛著粉红色光泽的後背，抽出了自己，在看到自己一抽出女人的花穴，那里就流出淫靡的液体後，深深吸气，转过她的身子，扶著她的腰再次把自己推进她的体内，把那些刚流出来的液体满满的堵在她的花穴里。
　　就这麽抱著她起身，走到办公桌前按下内线叫人收拾清理後便走向里面的休息室。
　　轻轻的把女人的身子放在床上，在女人下面垫了个枕头後才去休息室随便洗浴了下，拿出毛巾温柔的擦拭女人汗湿的身体，擦完後盖好被子就这麽坐在床边静静的看著她。
　　很可惜，女人看不到此刻的男人温柔的一面。
　　* * * * * * * * * * *
　　其实，女人前几天并不是在逃跑，她只是撇下司机和保镖独自开著车去了无人的山顶而已，她也不知道为什麽会去这个地方，可看著周围安静的一切，她觉得自己的心也得到了宁静。和男人生活了那麽多年，深知他的脾性，她怎麽会想要逃呢？重点是能怎麽逃呢？就算跑到天涯海角，男人也还是有办法把自己抓回去的，这点自知之明，她还是有的。
　　她早就认命了。从很多年前，她就认命了。
　　当男人带著一大堆的人马出现在山顶上时，看到的就是女人坐在那静静的望著天空，那种於世隔绝的感觉让男人狠狠的摔下车门後便开著车下了山，留下一大堆的人在那面面相觑著。
　　女人也不好为难他们，都是靠看别人脸色吃饭的人，她怎麽会不知道呢。所以女人乖乖的上了车，回到了那座大宅子。
　　女人知道一会去肯定要面对男人的折磨，可回去後并未发现男人，对於这种暴风雨前的宁静，女人有些见怪不怪。
　　当半夜熟睡的自己被微醉的男人弄醒时，她便知道，男人是真的生气了。所以，才会万般讨好的任由男人体罚著自己。


第9章（慎）
　　女人醒来的时候发现自己在飞机上，窗外黑漆漆的，看来是晚上了。身上盖著厚厚的毛毯，衣服是换过的，只是觉得下体还黏黏的，撑著酸痛的身子坐起身，看了看周围的场景，诽谤著，有钱人就是好，飞机都可以随便换。
　　按下内线，不一会儿，一位训练有素的空姐端著食物便进来了。
　　“瑾小姐，你醒了？饿了吧，这是刚备好的晚餐，你请用。”
　　“飞机这是去哪？”
　　“意大利。”
　　“嗯，没事了，你下去吧。”
　　“是。瑾小姐。”
　　其实去哪女人一点也不在乎，顺口问问而已。就算知道了又如何，男人决定好的事她从来就没权利反抗。
　　呼，女人看了看这荤素搭配好的晚餐，努努嘴便吃了起来。
　　一路上，女人也没看见男人，她也没问，飞机就这麽安静的在凌晨到了意大利，随後自己就被训练有素的保镖和人员送进了预定好的酒店入住。飞了十个多小时，确实也有些累了，随便洗漱了下便又扑向柔软的大床进去睡眠状态了。
　　一觉到大天亮的感觉就是好，看著从窗外洒进来的阳光，女人心情大好。决定去浴室泡个澡～舒服的靠在按摩浴缸上，还轻轻的哼起不知名的歌～
　　唱到一半，就觉得有道热辣辣的视线注视著自己。一转头，便看到男人正靠在浴室门口看著自己。顿时大囧，由於惯性便想起身迎上去，可又想到自己正泡著澡身无寸缕……
　　只能装作惊喜的问道：“你来啦？什麽时候到的？”
　　男人扯了扯胸前的领带，把手上的外套随手一扔，解开袖口走上前，坐在浴缸边缘，抚著她微湿的脸庞，回问道：“我什麽时候到的你真的关心吗？”
　　女人伸手覆在他的大掌上，答道：“我当然关心了。”
　　男人放下手交叠在腿上，“是吗？”
　　女人看著神情慵懒的他，眸光不自然的闪了一下，却还是跪起身子，靠过去柔声道：“当然是真的，没你在，我昨晚都没睡好。”
　　男人还是似笑非笑。
　　“你不信我？……”
　　男人不置可否。
　　女人有些生气的扯开他的衬衫，双手蛇一样的从下摆往上爬，直接按住他胸前的突起，用力的揉捏著。
　　“女人你在起火？”男人深乎一口气，按住她的手。
　　“你不喜欢麽？”女人直接起身，把湿滑身体往他怀里送去。立马把他胸前的衣服弄湿了。
　　女人饱满的胸乳就这麽赤裸裸的贴著自己的臂膀磨蹭著，男人怎麽会不喜欢呢？
　　“当然喜欢。”伸出大掌搂住她的腰一把捞了起来坐在自己身上。伸出一根手指就著这些泡泡就这麽进入她的体内。
　　“嗯……轻点……”女人双手抓住她的肩膀，娇嗔道。
　　“轻点怎麽可能满足得了你呢？嗯？”说完又加了根手指进去，在她渐渐流出花液的花穴中开始有规律的抽插著。
　　“嗯……”不一会儿，女人就浑身一颤，双腿间不能抑制的流出温热的液体来。
　　男人亲亲她的小嘴，打趣道：“宝贝，这麽快就到了？嗯？”
　　女人睁开氤氲的双眼，轻轻的捶了下他，从他腿上下来，伸手脱了他的衣服，在解开他的皮带时，看到他腿心中间鼓起的一大包事，微红的脸变得更红了。好不容易帮男人的衣服都褪下了，便让男人坐在了宽大的浴缸里面。
　　自己跨坐在他身上，伸出舌头一点点的舔著他的眉他的眼他的鼻子和下巴，就是不吻他的唇，在吻向他的喉结时，男人终於有些受不住这隔靴挠痒般的亲吻，捧著她的脑袋，对著她的唇用力吻了下去。
　　女人觉得舌头都要被男人吸允麻了，赶紧推来它急促的呼吸著。
　　伸出舌头舔了舔嘴边因为亲吻而流出的液体，一只小手伸向他的下体握住了他的硕大。
　　“嗯……”女人的掌心温热，就这麽上下套弄著自己，男人舒服的低叹出声。
　　待稳住呼吸後，男人便轻笑道：“宝贝，你胆子越来越大了啊？嗯”说完双手胡乱的抓捏她的双乳，用嘴巴含起一个小樱桃，啃咬了起来。
　　“啊……嗯……”女人觉得下体越来越火热，可双手还是没忘记套弄掌心里的硕大。
　　终於，男人满意的放开她的双乳。拍了拍她浑圆的臀部示意她坐下来。
　　女人一只手搭在男人的肩膀上，一只手向下撑开自己的小穴，在呻吟声中对著他直挺挺的硕大作了下去。
　　一结合，两人都忍不住叹息这美好的感觉。
　　“啊……好大……嗯……”女人坐下去後开始上下的套弄起来，缩紧花穴夹紧他的硕大。
　　“嗯……宝贝……夹那麽紧做什麽？嗯……快点……嗯……”男人舒服的伸手在她臀上拍了一下。
　　“啊……啊……”
　　女人上下套弄了几十下，便觉得自己美什麽力气了，可全身却越来越热越来越烫，急需要快速的耸动来缓解。
　　“嗯……逸……”女人向前靠在他的脖项处，吐著气：“我没力气了，你也动一动嘛……”


第10章（慎）
　　“呵，这麽快就没力气了啊？刚刚不是很兴奋麽？”听著女人的话语，男人扶著她的腰轻柔慢捻著笑道。
　　“嗯……水都进到里面了……很涨嘛……”
　　“就只有涨麽？嗯？不舒服麽？”边说边把她的腰用力往下按，狠狠的摩擦著自己的硕大。
　　“啊……太深了……嗯……不要这麽用力……”女人双手搂住他的脖子撒娇道。
　　“宝贝，那你求我，说出来，我就给你……”男人用鼻子蹭了蹭她的。
　　“嗯……好哥哥……求你……给我……狠狠的要我……”
　　“乖宝贝，我们换个姿势。”男人说完抱起女人出了浴缸边走边挺动著自己的硕大往宽大的盥洗台走去，把女人放在上面坐好後，便开始大力的抽插起来。
　　“嗯……啊……再用力一点……啊……”
　　“宝贝……看……你有多美……嗯……”男人看著的硕大在女人的花穴里不断的进进出出，越发的勇猛起来。
　　女人随著男人的视线移到下面，只见自己的花穴在男人飞快的插入抽出中不断的溢出滑腻的液体，不只溅在两人相交的部位，还在男人结实有力的小腹上也留下暧昧的痕迹。
　　女人看著看著觉得体内越发的火热起来，小穴里也越发的敏感起来，加上被他这麽火热的盯著，身体的欢愉却堆积的越来越高。
　　“啊……”女人仰头尖叫了一声，双腿紧紧地环住男人的腰部，浑身痉挛了起来。
　　“哦……宝贝……真棒……嗯……”男人倒吸一口气。只觉得她里面一股温热的液体冲刷著自己的顶端，舒服的就想这麽缴械投降，喘了喘粗气，忍了下来。
　　男人把女人抱下来，让她趴在盥洗台上，撑开她细长的双腿，按住她挺翘的臀部一压，对准她不断抽搐的小穴，挺腰一撞，“扑哧”一声，进入她的体内。
　　“啊……”还在抽搐的小穴立刻贪婪咬住了他的硕大，层层媚肉都挤著他。
　　“哦……宝贝……你那里好热好温暖啊……”
　　男人牢牢的禁锢住女人的身体，开始狠狠的挺动著窄臀，前後的抽插起来，直插得女人的小嘴不断的溢出各种娇媚的呻吟。
　　“啊哈啊……啊……”
　　可女人叫的越是娇媚，男人撞得越是用力。
　　“啊……痛啊……不要这麽用力……啊……”
　　“用力才能给你带来快乐啊……宝贝……”
　　“不要……我不要了啊……呜呜……”男人每次插入都尽根没入，次次撞到女人的花心，这样的深插动作让女人的身体就像风中的落叶，颤抖个不停。又较弱的不行。
　　男人当然不会理会女人的求饶，反而更加用力起来，惹得女人不断的晃动著臀部想要逃开这快要承受不住的强烈的欢愉。
　　“嗯……宝贝……不要乱动……嗯……”被女人这麽一阵扭动，硕大一个激灵，再一下撞击，就这麽射了出来。
　　“呜呜……啊……”女人被这火热的喷射也弄得再次颤抖起来。
　　男人抽出自己，抱起女人随便清洗了下便出了浴室来到卧室的大床上，女人浑身瘫软，连呼吸都变得微弱起来。
　　“宝贝……怎麽又哭了？嗯？”男人把她抱在自己火热的怀里，嘴角轻吻著她的眼角。
　　“呜呜……都怪你……呜呜……”女人也不知道为什麽，在男人温暖的怀里越发的想哭。
　　看到女人的眼泪有越来越多的趋势，男人赶紧柔声哄著：“是不是我弄疼你了？嗯？”
　　女人把脸埋在男人的怀里，抽抽噎噎的没有出声。


第11章（H）
　　男人看女人没说话，以为自己刚刚真的弄疼了她，转了个身，把女人压在身下，撑开她的两条腿，看了看。
　　只见那原本水嫩的花瓣现在正红肿著，花瓣的入口因为两腿的张开也有些微微的打开，引得男人的呼吸有加重的趋势。
　　女人这时候倒有些不好意思了，脸红的挣扎著不让男人接著看。
　　“别动。”男人压制住她乱蹬的小腿，暗哑著嗓子说道，手指轻轻的按在那花瓣上，温柔的抚摸著，摸到那细缝，一个忍不住，手指伸了进去。
　　“不要……”女人因为异物的进入反射性的弓起身子，双手按住他作怪的大手，挣扎起来。
　　“乖……我轻一点……你别动……”男人起身，侧趴在女人身上，吻住她的红唇，制止住她的抗议，手指在她的花穴里温柔的轻刮慢搅著。
　　“唔唔……”
　　男人见女人身体软了下来才放开她的红唇，抽出手指，亲亲她紧闭著的双眼，握住她的一只小手牵引到自己的硕大上，在她耳边诱哄道：“宝贝……摸我。”
　　女人被手中硬物的温度烫的想收回手，男人的大掌却按住她的小手跟著自己的节奏轻轻的上下套弄著硕大。
　　“嗯……怎麽这麽烫……”
　　“唔……它发烧了，你给它降降温……”
　　女人在男人的指导下，早已掌握要领，小手温热的握住它时轻时重的摩擦著，看著男人隐忍的表情和越发沈重的呼吸，女人也情不自禁的双腿交缠在一起……
　　“嗯……它越来越大了……”
　　“宝贝……说明你不够努力……嗯……不用你的手降温了，换样东西才有用……”男人放开她的小手，跪在她的两腿间，用自己的硕大轻刮磨蹭著她豔红色的细缝，在上面沾上湿滑的液体後才进入那层层嫩肉的包围进入到最里面。
　　“嗯……”怎麽那麽烫……
　　“宝贝……我开始动了啊……”
　　抽插了几十下，很自然的换了体位，把她的双腿搁在自己的双肩抽插著。
　　“嗯嗯……”
　　渐渐的，男人不满足这慢速的动作，开始把肩上的双腿她的胸口一压，挺动臀部，对著那小穴开始又快又准又狠的抽插起来。
　　“啊……啊……你慢点啊……”才适应起他刚才的速度，现在换成这麽快的速度又这麽重的力度，而且胸前的双乳被自己的膝盖压著，在这进出的动作中时不时的摩擦按压著，麻的要死。
　　“嗯……快一点才可以给它退烧……嗯……你难道不快活麽?宝贝？”男人抽插了好一会儿，觉得过了瘾，便有了更多的力气玩别的花样了。
　　男人把双手撑在女人身体的两侧，而女人的双腿刚好又可以放在男人的肩上，这种姿势使得女人全身心把自己最深处都张开，任男人尽兴折磨的花液淋漓的。
　　“啊……你撒谎……它怎麽还是烫的……啊啊……”女人因为这激情的欢愉不住的摇著头娇喘著。
　　“宝贝，再坚持一会儿，等下就好了……嗯……别夹这麽紧……”男人忍住她诱人花穴里的吸力，咬著牙急退猛进著。
　　女人的爱液被捅的狂流不止，可男人的抽插却依旧勇猛。
　　“呜呜……不要了……”女人花穴一而再再而三的剧烈痉挛後，男人还是重重的戳，狠狠的磨……


第12章（慎）
　　“呃……嗯……”女人的双腿被压制住，只能用手用力推拒敲打著男人的胸膛，希望男人能快快结束这让人承受不了的欢愉。
　　女人身体刻意的扭动使得那里更加的紧致，舒服的男人不住的仰头喘息，恨不得自己整个身体都挤进到她温暖的体内。
　　而女人就在这强风暴雨的欢爱中，难耐的张著小嘴，娇喘连连，在男人的强攻猛进中吐出阵阵破碎的呻吟……
　　“啊……啊……”
　　女人觉得自己那里都要被戳破了，而他还在那耸动著自己的屁股不住的猛插著……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　不知过了多久，女人觉得空气越来越稀薄，！！的抽气……而男人也绷紧著下巴，仰头闷吼，劲腰前後快速的抖动著，开始做最後的冲刺……
　　女人也觉察到了男人要到高潮了，赶紧用为数不多的力气叫道：“别……别射到……里面……啊……不要……”
　　可男人没理会女人的呼喊，最後一下撞击中，浑身一哆嗦，硕大一阵激烈颤抖，畅快淋漓的全数射进了女人的子宫里……而女人也在这濒临死亡的快感中晕眩了过去……淫水汨汨的流，湿漉漉的打湿了交合的部位以及身下的床单。
　　“唔……”男人放下女人的双腿，不舍得离开她温热的小穴，就这麽靠在她身上，额头抵住她的，激烈的喘息著。
　　女人晃悠悠的醒过来後，发现男人正压住自己，而那活儿还停留在自己体内，涨的实在难受，动了动手想要推开他。
　　“别动……”男人抓住她作乱的小手，拿在嘴里亲吻著，享受著这欢爱後的余韵。
　　“逸……”
　　“嗯……怎麽了？”男人抱著她的身子转了个身，女人就伏趴在男人的胸膛上，双手按摩著她酸软的身体问道。
　　“嗯……我最近都没吃药……那个……你还射在里面……讨厌死了……”女人咬了下男人胸口，不满的说道。
　　“呵。直接射到里面不好麽？看我们的宝贝有多舒服啊～”男人轻拍了下女人的臀部。
　　“不要……会怀孕的！我不要孩子！！”
　　说完这话，女人感觉到男人原本在自己背上抚摸的大掌顿了顿，於是，小心翼翼的抬头看著他。
　　男人没说话，只是掌心加重了力道揉捏著她，惹得女人身子颤了颤，嘤咛出声：“疼啊……”
　　男人亲了亲她额前的发，低哑著嗓子说道：“我们生个孩子吧。”
　　女人一听这话立马怔住，有些不解的看著他。生孩子？替他生孩子？怎麽可能？
　　看著女人询问和不解的眼神，眼神暗了暗，问她：“你不愿意麽？”
　　“我……我不知道……我……还没想好……”女人移开视线，低下头，踌躇的回道。
　　“算了，当我没说过，你再睡一会儿，我去叫餐，等下我们吃饭。”男人听到这话，原本有些欢快的心情立马消散，双手抬起女人的臀部，抽出自己，光著身子走进浴室洗漱。
　　男人闭上双眼，双拳握了握，任冰冷的水喷洒在自己的身上，只是心里的怒火却始终消不下去。
　　都这麽多年了，她还是这麽犹豫不决的和自己在一起，始终防备著自己，她以为他没发现麽，一看到自己，她的脸上虽然挂著微笑，却从来不是真正的笑，虽然她尽力表现的乖巧柔顺的样子，可他看的出来，她从来就没真正服从过自己。她以为他看不出来她的小心思麽，越听话，越乖巧，以为真能让他放松戒备麽？
　　女人，你太天真了。


第13章(慎）
　　女人趴在宽大的阳台上，看了会风景後叹了口气回了卧室，扑倒在大床上抱著枕头使劲的翻滚著。女人觉得自己要抓狂了。这里都是教堂，逛了一次就觉得没意思了，一个人逛街那是不可能的，男人自从上次谈话未果之後好像变得忙碌起来，连著两天的都是早出晚归，留自己一人在酒店窝著，在这麽待下去真要发霉了。
　　男人一回来看到的就是这麽一副场景。女人穿著单薄的睡衣躺在床上，双腿向天花板使劲的蹬著，衣服因为女人的动作褪到了腰上，而那半透明的内裤就这麽暴露在眼前，随著她浑圆的臀部不住的移动著，连那芳草萋萋的场景都可看到。
　　男人脱下外套，出声：“呵。宝贝，你在做什麽～”
　　女人一听到声音，从双腿间刚好可以看到男人正挂著笑容看著自己，赶紧放下双腿，坐起身，抱怨道：“都怪你，带我来这又不带我去玩，扔我一个人在这，无聊死了！”
　　男人坐在她身旁搂著她的腰，轻抚著她泛红的脸蛋揶揄道：“我刚看你玩的挺开心的啊～”
　　开心?我那是纠结啊，随便蹬个腿都能被你看到，早干嘛去了啊你。
　　女人抓住他揉捏自己脸蛋的大掌，抱怨道：“不好玩，我们什麽时候回国?。”虽然回了国也只是整日待在那个大房子里，但也比这好，这里人生地不熟的……
　　男人把她抱到自己的腿上，一只大掌邪恶的伸进她的胸口，慢条斯理的说道：“那我现在就陪你玩……”说完就吻住她。
　　“唔……”不是这个啊……女人的腰被搂住，想推开她是不可能的，只能被他吻得七晕八素的。
　　男人见吻得差不多了，双手一个用力便撕开了她的睡衣，双唇毫不犹豫的吻向她的饱满。
　　“嗯……你轻点啊……”双乳就这麽被他这麽舔抵啃咬著，女人忍不住呻吟起来。
　　女人胸前粉嫩的小樱桃不一会儿就被男人吸允的肿胀起来，另一边的浑圆则被男人揉搓成各种淫靡的形状，等吸允的满意了就换另一边，女人的情欲早被挑起，不住的抬起胸脯好让男人更能含住，双手抱住男人的脖子，小腰也不住的向上挺了起来。
　　男人见女人的身子越来越软，抱起她的臀部按住自己高高挺起的欲望研磨，“宝贝，是不是想要了？嗯？”
　　女人睁开迷蒙的双眼，用被他舔的湿亮的双乳按摩著他健硕的胸膛，难耐的扭著身子，想要他进来。
　　“说，想不想要?”男人吻住她嫣红的双唇，伸出手指用力的扯了下她的小樱桃。
　　“啊……”这混蛋，会痛的啊，难道男人都爱在床事上这麽威逼利诱的麽，偏不让他如意，女人稳住自己混乱的呼吸，用力推开男人的胸膛，嘟嘴道：“我不要了！”说完就想下床。
　　可脚还没落地就被男人给拉回去了，两人侧躺在床上，女人後背靠在他火热的胸膛上，男人迅速脱下她的内裤扔在一旁後，手指用力的的进入到她的体内，找到她的敏感点後就死死的按住研磨著。
　　“呃……啊……”女人没想到男人一进来就这麽强势的急攻著自己的敏感点，身体一个激灵，双手紧紧的按住他作弄的大掌想要他停下来。
　　“唔……宝贝……要不要？嗯？快说！”男人半靠在她的身上，含住她的耳垂，诱惑的说道，可手上的力气却没减小，反而加了根手指，不住的搅动著她的花穴，直弄得女人花穴越来越湿润，不一会儿，女人便颤著身子“啊”的一声到了高潮，里面的花液倾泻而出。
　　男人抽出自己的手指，滑腻的液体随著自己的手指流出花穴，沾湿了整个手掌，男人把这些液体抹在自己的欲龙上，撑高她的一条腿，用自己的欲龙不住的在她的腿心上下滑动著。
　　“真不要吗？宝贝？”


第14章（慎）
　　“真不要吗？宝贝？”
　　女人扬起因为高高的高潮涨红的脸，看著男人邪魅的笑，有些禁不住男人这样的挑逗，自动的用下身去摩擦它硬挺的硕大，一只小手也滑到下面抓住他的硕大想要挤入到自己体内。
　　“嗯啊……你进来呀……”
　　“你这小妖精……”男人不堪她小手的抚弄，自己扶住硕大，撑开她的花唇，抬臀用力一顶，粗壮的硕大就这麽挤开层层的媚肉，到达她最深处。
　　“啊……好大……嗯……”女人轻轻皱著眉，每次男人的进入都让自己觉得难以承受，可那麻麻的胀痛一会儿就会变成欢愉感女人又禁不住呻吟出声。
　　女人的右腿被男人的大腿高高的撑起，大掌抓住她的细腰，侧著身子重重的在她体内撞击著，她那紧致滑腻的媚肉绞得自己极其痛快，一波波的快感随著男人的抽插不住传达给给两人的身体，让两人都忍不住深深叹息这美好的欢愉。
　　“宝贝，刚刚一直说不要，现在我一进去你怎麽就咬的这麽紧啊，嗯？”男人亲亲她的小脸，边说边用力的在她花穴里畅快的抽插著，一次比一次深入，而女人因为男人迅猛的动作大脑早已不能思考，只能伊伊呀呀的呻吟著。
　　两人的交合处一片湿滑泥泞，跟著男人每一次的进入抽出都会发出”扑哧扑哧的”的声响，听得两人身子更加的敏感起来。
　　“嗯……啊……嗯……逸啊……”女人能清晰的感受到自己的花穴正不住的收缩，不断的挤压著男人的硕大，而体内堆积的情欲也越来越高……
　　“呜呜……不……啊……”在男人抽插了几十下後，女人就开始剧烈的颤抖，小穴死命的咬住男人的硕大，一个尖叫到了高潮……
　　女人睁开疲软的双眼，发现男人的欲龙还在自己的两腿间摩擦进出著，伸出小手抓住男人伸过来的大掌，扭过头嘟著小嘴想要亲吻身後的男人。
　　“嗯……逸……”男人这慢速的摩擦对自己在高潮後敏感的身子来说还是蛮舒服的。
　　男人见女人一副满足的样子，心里也舒服，用力的吸允了下她的小嘴，放开她的手，大掌在交合处勾了些液体，放到女人的嘴边，诱哄到：“乖……尝尝……”
　　女人乖巧的含住男人的手指，舔舐著他手上的液体，嗯嗯啊的呻吟。
　　“真乖。”男人奖励的在她鼻尖一吻，换做大掌抬高她的腿，不再缓慢的动作，开始狠狠的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……太用力了……啊……”
　　男人压根不顾她的抽泣呻吟，只是奋力抽插著，时不时的左右旋转著享受各个角度带来的更多的快感。
　　“宝贝……好舒服啊……”女人的小穴就像无数的小嘴 ，吸的自己腰脚不住的发麻，每次抽插都能获得极大的欢愉，好不享受。
　　女人不住的呻吟，奈何双腿闭不紧，只能娇喘著又到了一次高潮。
　　男人似乎也受不了她花穴的收缩，在又一次深入的进入後，闷声抵著她的深处火热的爆发。


第15章（慎）
　　男人休息一阵後，退出自己，任那花液合著自己的液体倾泻而出，抱起女人的身子，让她跨坐在自己身上，抬起她的臀部，就著流出来的液体对准自己的欲望一压，满满的撑开她窄小的花穴，让她一坐到底。
　　“啊……你怎麽……又来啊……”女人抓住他的肩膀，细细感受著那饱胀感，喘息著问道。
　　“宝贝，你不觉得你体内的宝贝还在发烧麽？嗯？”男人揉捏著她的腰调笑道。
　　“啊……你刚刚明明就……嗯……啊……”男人体力怎麽这麽好啊，随便休息一下就又提枪上阵了……
　　自己整个被她紧致的小穴含入的感觉真是太美好了，男人赞叹的用力往上一撞，把脸埋在她的脖子上，笑道：“宝贝，你不觉得它很火热麽？我都感觉到了你里面，好温暖好舒服……是不是被它感染了？嗯？”
　　“嗯……啊……”不理会男人的话语，轻轻的呻吟出声。这个体位，使得自己每次向下坐的时候都能吞没男人的硕大，每次的碰撞都能让自己的身体深深颤动，而男人的脸就埋在自己的双乳间啃咬著，那种被人疼爱的感觉让女人开始扭动著自己的小屁股配合男人的动作。
　　“扭的真好，再用力一点，就像这样。”男人边说边把她的身体狠狠的按向自己的硕大，恨不得整个都进入进去，享受著被里面一层层的媚肉紧紧的绞住的销魂快感。
　　“啊……这样太深了……会痛的……”女人皱著小脸埋怨。
　　“不会，我温柔一点……”说完搂住她的腰停止自己的动作，让女人自己主动去享受性爱的美好。
　　见男人不再抓住自己的腰狠撞自己，女人试著自己上下套弄他的欲望，“嗯……好大……嗯……”
　　“啊……我没力气了……”女人套弄了十几下就觉得自己没力气了，搂住男人的脖子在他肩膀上娇喘著。
　　“没用的小家夥……”男人抓住她的臀瓣，开始自己用力的向上顶著，不时用顶端去磨蹭她里面最敏感的的嫩肉，待女人嘤嘤求饶的时候就又加快速度抽插著。湿润的液体蜿蜒而下，有些被男人的大力抽插变成了白沫粘在两人的毛发上，淫靡一片。
　　“啊……啊……逸……嗯……”
　　“舒服吗？宝贝？快，喊出来！”男人用力揉捏了下她泛红的臀肉，刺激著怀里的女人说出自己爱听的话。
　　“啊……舒服……啊……好深啊……”花穴里虽然被狠狠的抽插，每次男人的进入都觉得下面要被撑破了。可是那肉与肉的摩擦却让女人为之疯狂，只能任男人随意折磨著自己。只能发出令人面红耳赤的淫叫。
　　仿佛永远要不够似的，男人根本停不下来，只是不停的上下抽插著，一只大掌还向下伸去，摸到她的小豆豆就用力的揉捏起来，惹得女人体内更加的紧缩，不住的颤抖著吸附住自己的硕大。
　　“啊……啊……不要啊……痛啊……”一开始女人还能够喊著求饶，可最後被男人折磨的只能在大力喘著，鼻间也传来嗯嗯嗯的低泣声。
　　可怜女人的双臀被男人上下的顶撞拍打得通红，合著那湿滑的液体，闪著湿亮的且淫靡的光泽。
　　男人爱极了女人在半晕半醒时向猫咪一样的呻吟，那副惹人怜爱的模样只会让自己更加想蹂躏她，让她彻底臣服自己。


第16章（慎）
　　“啊……嗯……啊嗯……”豪华舒适的酒店房间里，宽大的床上，女人搂住男人的脖子，身体上下晃动，不住的娇喘著，一声比一声娇媚，直弄得男人连连耸动臀部向上顶著，恨不得就这麽把她捅坏。
　　男人伸出舌头舔著眼前上下跳动著的玉乳，大掌则用力的捏著女人的臀瓣，让自己的硕大在她的小穴里快意的抽插著，时不时发出舒服的低吼声。
　　“啊……啊……慢点啊……太深了啊……”女人被男人的抽插弄得忍不住低泣起来，小穴里一阵酸麻，男人怎麽还不释放啊，觉得体内的水分都要消失殆尽了，男人还这麽勇猛的抽插著自己。
　　男人次次到底，那紫红色的硕大就这麽在女人身体上上下下的颠簸中时隐时现，被女人湿滑的小穴吞入又吐出。而那花液早被捣成了白沫黏在两人的相交部位的毛发上。要多淫靡有多淫靡。
　　女人觉得这上下颠簸的姿势晃得脑袋都晕了，开始哭泣著开始求饶。
　　“不要了啊……受不了了……啊……啊……求求你啊……”
　　男人猩红的双眼看著怀里的女人，抱起她向不远处的沙发走去，在这走路的过程中，欲龙都没有退出这湿滑的小穴，反而随著男人的动作更加的深入，女人用余数不多的力气抱住男人，深怕自己滑落下去，却被男人这一小段的路程中小幅度的抽插弄得泄了身子。
　　“呜呜……”
　　“敏感的小东西……”男人嘴角含著笑，轻吻了下她，把她放在沙发上让她趴跪著，奈何女人刚刚高潮，不住的颤著身子，双手失了力气撑不起来，上半身直接软软的趴在沙发上，只留自己挺翘的臀瓣呈现在男人眼前。
　　男人塞了个抱枕到女人腹下，大掌掰开她的臀瓣，用硕大顶端重重摩擦她的穴口後，接著臀部一个向前挺动，硕大就进入她还在抽搐的体内。
　　“啊……”
　　“唔……宝贝……咬得这麽紧……嗯……是不是想要我射给你啊？嗯？想的话就夹紧一点……嗯……”男人伸出大掌用力的拍了拍她的臀肉，自己抽插了这麽久里面还是这麽紧，真是太销魂了。
　　“啊……痛啊……嗯……”臀瓣被男人拍的一阵疼痛，女人忍不住叫喊起来。
　　“只有痛麽？嗯？不乖的小东西……嗯……哦……”男人双手抓住她的腰快速的耸动起来，开始做最後的冲刺。
　　女人的身体随著男人一下比一下快的撞击不住的晃动著，胸前的双乳也快速的跳动著，身体沁出的汗水一滴滴的掉入沙发，与它融合。
　　男人的速度越来越快，连那肉与肉的拍打声都越发大声起来，而女人的呻吟早被撞成了碎音，哼不出一个完整的音来，在男人的撞击中脑袋越来越迷糊，口水和下面的小穴一样，被男人快速的撞击飞溅出来。
　　终於，男人在连连耸动好一阵後，强烈的快感从腰间窜起，直达脑海，一个闷哼声，把身体的种子迅速的全数射进女人的体内。


第17章(慎）
　　女人盯著墙上挂著的欧洲中世纪的裸体画像好几分锺，对於自己这次醒来又在飞机上，著实有些无语。
　　她也记不清男人到底要了自己几次，想著男人的索求无度真的让自己很头疼，只知道自己意识昏昏沈沈，最後被男人凶狠的力道撞击得晕了过去……
　　床边沙发椅上还放著男人的一件外套，看来男人这次是和自己一起上的飞机。抚了抚额头，起身裹好衣服穿过金碧辉煌的过道，走到休息室，果然看到宽大的沙发上坐著他，正闭著眼睛假寐。
　　女人走过去坐到旁边，静静的趴在他怀里。
　　女人一出现男人就感觉到了，睁开眼，轻抚了下她的秀发，出声：“醒了？”
　　“嗯。”男人身上永远是这种冷冽霸道的气息，一靠近就深深的被这气息包围，蹭了蹭他的胸膛，点了点头。
　　女人抬头对上他的眼，轻声问他：“我们是回国吗？”
　　“不是。”
　　见男人没在说话，女人隔著衣服用手指在他的胸膛上画著圈圈，男人的胸膛随著呼吸正轻轻的起伏，里面的心跳强健而有力，这是具极有侵略性的身体，每次他的靠近都会让自己的心轻轻颤动，可是自己是怎麽和他一起相处这麽多年的呢？
　　男人抓住她作乱的小手，放在嘴边轻吻：“我们去马尔代夫。”
　　女人睁开眼，有些不置信的看著他。
　　“不想去吗？”男人把她抱到怀里，一双深不见底的黑眸看著她。
　　去，当然想去，马尔代夫应该是所有情侣都梦想去的地方，作为女人，当然也想去这人间圣地，很多年前，自己也曾梦想和自己相爱的人去一次马尔代夫，只是这个梦想太过遥远，在很久以前当自己和眼前这个男人的命运相撞在一起，她就知道，自己这辈子的爱情永远不会有盛开的一天。如今，换了对象，自己心里一时五味杂陈，难免有些感慨。
　　男人见女人久久没回应，放下她的手，嘴唇紧抿，正想说话的时候女人搂住自己的脖子说：“没有，我当然想去。”
　　女人的眼眸清澈如水，平静的就像湖水不带一丝波澜，男人双手移到女儿的脖子，那里还有自己几个小时前留下的允痕，在散下来的发丝中时隐时现。
　　曾几何时，对著怀里女人的表情这麽上心，看到她平静的神色心里就会觉得燥怒不安，只想狠狠的撕开她，看看她的心是不是也如外表一样这麽波然不惊。
　　一想到这些，男人对著她的唇就吻了下去，霸道的吸允住女人的小舌头，直弄得女人觉得舌根都麻了，男人还不放过自己，一只大掌从睡衣下迅速伸进去，握住她丰满的玉乳，有些粗鲁的揉捏起来，那白嫩的乳肉就这麽在男人的掌上变化出各种淫靡的形状。
　　“呃……啊……痛啊……”女人感觉到男人的怒气，从他手中的力道和啃咬自己唇瓣就知道了，只是不知道自己又是哪里惹怒了他，小小的乳尖被男人的拉扯弄得确实疼啊，呻吟出声，小手敲打著他，以示抗议。
　　男人没理她，扯开她睡衣上的腰带，把她的两只小手捆绑起来，架在自己的脖子上，让她两腿大张跨坐在自己身上，把头埋在她裸露的胸上，隔著薄薄的衣料含住她的小樱桃吸允著。
　　“啊……”女人被这突来的刺痛感忍不住向後仰去，可双手却更紧的抱住男人的头，这动作反而使得男人更好的玩弄自己胸前的乳肉。
　　男人一手握住她的腰，一手伸到下面，对著她的花瓣用力的揉弄著，一根手指重重的刺进她的体内。
　　“啊……不要啊……”女人摇摆自己的身体想要摆脱，却被男人手指的突然进入不适应的挣扎起来。


第18章（慎）
　　男人再次含住女人的红唇，把她嘴里的抗议声全部全部吞在自己肚里。邪恶的手指在她的不断紧绞的花穴里搅动著，那股熟悉的酸麻感如浪潮般而来，迅速袭卷了女人的大脑。
　　男人等里面稍微有了湿意便用手掏出自己的硕大，在女人的两腿间不住的弹跳摩擦著。
　　“宝贝，看看我是怎麽进入你的～”男人扶住她的臀部，对准她的小穴口，在女人微弱的抗议声中把她的身体渐渐往下按压。
　　“啊……不要……很胀啊……”男人的硕大才进入到三分之一女人就有些受不住，毕竟那里还没有足够的花液润滑，男人就心急的用那异於常人的硕大想要填满自己的小穴，这慢速的动作反而使得两人下体的摩擦更加的火热。
　　男人目不转睛的盯著那因为几个小时前的欢爱还有些红肿的花瓣是如何被自己的硕大撑开，然後慢慢的，一点一点的进入，穴口的嫩肉正一寸一寸的紧紧的吞下自己，挤压按摩著自己硕大的每一个细胞，舒服的自己每个细胞都叫嚣著想要释放。
　　“你……停一下啊……”女人双手在他肩膀上急急的扶著，深怕男人一个用力，狠狠的贯穿自己。
　　“宝贝，看著我。”男人的嗓音低沈却透著诱惑。
　　女人微红的脸面对著男人，一双大眼蒙著些雾气，看著男人的双眼。而男人趁女人把注意力移向自己，双手一个用力，把女人狠狠的按向了自己。
　　“啊……”男人剩余的三分之二就这麽进入到了自己体内，那被狠狠撑开的力道带著些酸痛，加上那饱涨的感觉，让女人狠狠的缩紧自己，双眼氤氲的看著男人。
　　这女人，夹的真是紧，男人低咒著吻住她，双手开始按著女人的身体缓缓旋转著，好让女人更快的适应自己。
　　“乖，我忍不住了，我要动了。”男人待女人里面有了湿滑的液体後开始扶著她的腰上下抛动起来。
　　“啊……啊……”那被填满的胀痛感渐渐消失，快感逐渐上升，在男人每次掌握自己身体向他坐下的时候，那被深深的戳刺感让女人呼出阵阵呻吟。
　　“宝贝，不许叫那麽大声～会有人来的～”男人加快速度上下抛动著女人，时不时的抬起自己的身子在她坐下的时候狠狠向上撞去，引得女人快慰的尖叫出声。
　　“嗯……”女人的睡衣前面是敞开的，玉乳正随著男人的动作上下跳动著，裙子被褪到腰间，而男人还衣著整齐，除了下面那紧紧和自己结合的部位，被男人刻意的提醒，女人意识到自己现在是被男人狠狠的玩弄著，而那些保镖没男人的吩咐不会随便进来，可总有人能听到这些声音的……呜呜……
　　男人现在是齐根进入，齐根抽出，奈何自己的臀肉被男人的大腿拍的一片通红，而男人却还邪恶的吸允或是啃咬自己的乳肉，弄得自己想大声喊叫出来，却又只能无助的咬住唇瓣努力让自己的呻吟不从嘴角泄露出来……
　　小穴里已经湿的一塌糊涂，而男人此时是紧抓著自己的臀肉坐著旋转的动作，寻到那处小小的软肉就死死的按压住，惹得女人身体急速的颤抖著。


第19章 乖 大声的叫出来~
　　“嗯嗯……”女人被男人此番的折磨弄得浑身不停的颤抖，抱住男人的头难耐的忍住呻吟声。
　　“宝贝……要不要你自己来动动？”男人埋在她的脖颈边吻边含糊呓语道。
　　“嗯……那你解开我的手嘛……”女人轻轻的扭了下自己的身体，求饶道。
　　男人向上重重撞了下她的小穴後，轻松的解开了她受限制的手，掐了下她的臀肉，催促，“快，自己动。”
　　女人甩甩自己自由的手，扶住男人的肩膀，开始扭著包裹著男人硕大的小穴，让男人那火热的东西又进入了几分，在男人低沈的喘气声中自动自发的上下套弄著，任那妖媚的嫩肉随著这动作淫靡的翻进翻出著。
　　“嗯……”好深啊……女人半闭著眼睛，上上下下的在他胯上起伏著自己的身体，正享受的舒服的时候，不远处传来轮子转动的声音。
　　“宝贝，有人来了～”男人按下她的臀部，轻笑著在女人的耳边提醒道。女人也听到那推车的声音，急忙的想要起身的时候却又被男人箍住了腰肢。迷乱的双眼紧张的瞪著他。
　　“少爷，晚餐准备好了。”侍从恭敬的说道。
　　“让我起来呀……会被看到的啊……”女人抓住他抱住自己的双臂慌张的劝道。上次在男人的办公室里的情形女人当然没忘记，也是送餐，虽然那时隔了点距离，可是明眼人还是能看出来的啊。现在又是这情形，还不让自己起来，真男人是故意的！
　　“乖……没事的。”男人抬起她的臀部，又向下套去，此时已有了一小滩的液体粘在了男人的裤子上，可是男人毫不介意，只是在调整好了女人的姿势後，不断的挺起自己的臀部，在女人体内左右研磨著。
　　“不要……嗯……”女人想要拉好自己胸前的衣物，却发现没了腰带，上面还是松松垮垮的遮不住重点部位。
　　男人抓了下她的玉乳，在她耳边说了声不准出声就吩咐了外面的侍从进来。侍从安静的把餐车推了进去，眼观鼻鼻观心的伸手把晚餐摆上桌子。
　　而此时女人则是紧紧的抱住男人的脖子，嘴唇轻咬著，忍受著男人在自己体内不断研磨的硕大，作怪的大手还蹂躏著自己的玉乳，这种折磨在男人的手用力的扯了下自己下面的小豆子後终於让女人溃不成军，无言的喘息著到了高潮。
　　颤抖的身体被男人坚定的按住，动惮不得，只有小穴痉挛连连，颤抖不止，像是要把男人绞断般。
　　男人吩咐侍从一个小时内不要走动後，一等他离开就把女人推到沙发，一把扯开她的衣物，用力的拍了下她的胸部，气息不稳道：“你个小妖精！那麽敏感！有人在你还到了高潮！嗯……夹死我了……哦……”
　　男人把女人的双腿架在自己的肩膀上，退出自己，迅速把裤子褪去，双眼一眨不眨的看著她不断闭合蠕动的潮湿穴口，看的自己的下身仿佛要炸开了般，对准後臀部用力下压，全根没入。
　　“啊……”刚到高潮的身体，男人一个用力的进入，弄得里面又是一个哆嗦。
　　“乖！大声叫出来！嗯……”男人结实的臀部不断的耸动，大力且飞快的进出著，捣得花穴里面的汁液四处飞溅，扑哧声不断的响起。
　　“啊……不要这麽快啊……啊……好深啊……不要……啊啊……啊……”敏感的身子被男人快速的戳刺弄得花穴不断的抽搐，接二连三的快感疯狂的袭来。


第20章（慎) 马尔代夫之旅
　　女人觉得自己五脏六腑都快要被男人的撞击给弄碎了，男人还是维持著这个姿势连连耸动著窄臀，使劲抽插了几百下，他还不见有射的迹象，反观自己，下面湿的一塌糊涂，花穴里的媚肉抽搐再抽搐……
　　“嗯……啊……不要了……我……没力气了……嗯……”女人用仅剩不多的力气扭著身躯想要逃开他。
　　“宝贝……怎麽会没力气？嗯？你那里明明就很有力气，快要把我夹死了……嗯。”男人又是连著十几下的快顶动作，只把女人的呻吟都撞碎，哼不出一句完整的句子来。
　　男人最爱女人这种状态，全身软绵绵的，如水一般瘫在自己身下，而自己就是她的神，主宰著她的感官和她的一切，要她生就生，要她死就绝不可能苟活。
　　不久，这漫长而激烈的欢爱终於让女人晕眩了过去……
　　“嗯……”男人再动了几十下也释放了出来，粗喘著气趴在她的身上，用汗湿的脸庞蹭蹭她的，休息了会儿给两人整理好衣服便抱著她去了浴室。
　　……
　　去马尔代夫的路程中，叶瑶过的也不算无聊，这飞机里的设装修就如同别墅一样豪华，卧室，浴室，会客室，餐厅……应有尽有，虽然面积不像房子那麽大，可是叶瑶过的还不错，加上男人时不时的拉自己做床上运动，时间也挺快过去的。
　　到达马尔代夫已经快傍晚了，到的是可可拉岛度假村，酒店员工亲自来迎接，看到位於浅水礁湖上的房子，房子做成了小船的模样，独立又显得神秘。叶瑶真想大呼一声，真的是太棒了。司徒逸屏退了随从人员，牵著苏瑾的手沿著木板人行道走进了水上屋。
　　苏瑾挣开男人的手在房间的瞧来瞧去，看著这接近大自然的装扮，感觉特别的亲切。最後纵身扑上了那张大床，满足的叹了口气，要不是周围都安静的没声响，苏瑾真想在床上大喊著跳来跳去。
　　司徒逸看著那床上乱滚的女人，心里也欢快起来，嘴角也扯起大大的弧度。女人转过头，难得看到眼前的男人微笑，如今这笑让苏瑾简直是如沐春风，苏瑾呐呐出声：“你……”
　　司徒逸走过去，抚了抚她的头发，“喜欢这地方？”
　　苏瑾点了点头，再点了点。
　　苏瑾刚好跪在床上，司徒逸站在床边，眼前的女人就这麽抬著头看著自己，就像一只讨巧的猫咪，弄得心里痒痒的，忍不住想怜爱她，吻了吻她的头顶，笑著说：“喜欢我们就多玩几天。”
　　苏瑾抱住他，双手圈住他的腰，小脸蛋就这麽埋在他胸前，用软软的音调说了声好。
　　司徒逸就这麽轻抚著怀里女人的头发，看向窗外的景色，这种静谧的感觉不错，好一会儿，司徒逸出声：“今晚我们房里吃晚餐，明天带你去外面吃。”
　　不一会儿，酒店人员就送来了晚餐，看著这精致的晚餐，都是新鲜美味的海鲜和蔬菜，苏瑾指了指生蚝,.问道：“生的？”
　　司徒逸把沾好汁的生蚝送到她嘴边，笑著说：“生吃才美味，这加了白葡萄酒，还是你要加柠檬汁的？来。尝一口。”
　　苏瑾想推脱，可听到柠檬汁这三个字，赶紧张口把食物吞进嘴里。苏瑾其实不怎麽挑食，可偏偏就不出牛肉，水果也不挑，可就极其不喜欢柠檬。


第21章 让我喂饱你好不好？慎
　　面对这些生猛的海鲜大餐，苏瑾还是很给面子的吃了一大部分，如今她就泡在房间里的水疗池，背靠在男人身上，而他手里拿著这里自制的ice cream，一勺一勺喂著她。
　　“嗯……”苏瑾满足的叹了口气，嘴里吞下这一大口的冰淇淋，看著不远处的景色，周遭的一切都是安静的，感觉自己就是和这大自然融合在一起了。
　　司徒逸把手里的冰淇淋放到旁边的盘子，看著怀里女人那副慵懒满足的样子，靠近她的耳边，问道：“那麽好吃？”
　　苏瑾微抬头，从他那亮黑的眸子里看到自己的样子，他晚上有喝一些酒，如今他就在自己耳边这麽温柔的问著自己，那醇香的酒气正蛊惑著自己，连著自己看他的眼睛都要醉了，点点头，“嗯。”
　　司徒逸原本大张著放在两边的双手合了起来，握住她纤细的腰，伸出舌头一点一点的吻掉她嘴角边沾到的冰淇淋，最後在她微张的红唇上深深的吸允一番後，煞有其事的点点头：“嗯，确实很美味。”
　　这个吻其实不带情欲的意味，温柔的要死。可苏瑾还是诺诺的说了声：“我……要喝酸奶。”说完就想向旁边爬去。
　　还没跨出一步就被男人拉了回来，“你饭後已经吃了很多甜点了，还要再吃？”
　　苏瑾转过头看著他，没说话，眼里清澈的就如同这海水，不见一丝杂质。
　　“我没吃饱嘛……饿。”
　　司徒逸双手从她浴巾下摆伸进去，沿著她曼妙的曲线爬上去，准确的握住那饱满，双手轻轻的揉捏著。
　　“啊……你干嘛啦……”苏瑾赶紧双手按住他在自己浴巾里作恶的大手，警惕的问道。刚刚吻自己的时候都没那意图，怎麽一转眼就……
　　“你不是没吃饱吗？嗯，那我喂饱你好不好？”司徒逸用舌头舔了舔她小巧的耳垂，魅惑的说道。
　　说完双手一把扯开她的浴巾，任它在水里浮浮沈沈，一只手伸到她的敏感地带，略有些粗糙的手指沿著那细缝来回的抚摸著。
　　“不要……我吃饱了……嗯……”苏瑾原本在努力推开他在胸前的大手，赶紧移到下面按住他的手掌想制止他。
　　“呵……不乖。原来你想自己来呀。”男人反握住她的手，引导著她掰开那诱人的细缝，轻轻的向里探去。
　　这绝对是不同於男人平时给的感觉，女人能深深觉察到自己的手指正被一大圈的媚肉吸住，这几下几下浅进浅出，这感觉对於女人来说，是陌生又刺激，从未自己这麽玩弄过，如今被男人这麽手把手的教著，身体不禁迅速的火热起来。
　　“告诉我，什麽感觉？是不是紧紧的，热热的？那种被紧紧包围的感觉？嗯？”男人的一根手指也顶了进去，合著女人的手指开始有节奏的抽插起来。那只握住她柔软的大掌也没闲著，正加大力度揉捏著滑腻的乳肉。
　　“嗯……”女人的低低的叫了出声，脑子开始迷糊，根本听不真切男人问的是什麽，自己的手指就在体内，被男人带著不住的磨著那里的嫩肉，那快感如火烧般袭卷开来。
　　“宝贝，舒不舒服？嗯？”男人含著她的耳垂，气息有些不稳的问道。见她没回答，手指寻到那一小块的软肉，按住她的手指狠狠下压。
　　“呃……啊……”女人仰起身子，头靠在男人肩上，抓住男人在胸前作恶的大手，舒服的小嘴张开，开始呻吟出声。
　　“啊……不要……嗯……”女人的身体开始不断扭曲，似乎想要逃开那疯狂的快感，可是男人的大掌就这麽按住自己的小手一起玩弄著自己的身体，


第22章 宝贝 爽不爽？慎
　　不一会儿，女人就大张著嘴在自己手指的玩弄下到了高潮。
　　“宝贝，这麽快就到了啊？”抽出两人的手指，男人轻笑道。
　　“嗯……”
　　“乖。帮我把它放进去……”
　　男人托起她的臀部，用那已经勃起的硕大在她细滑的臀肉间难耐的摩擦著。
　　女人听话的伸出小手握住那已经充血的硕大，温热的掌心一碰到它男人就嘴角就发出一声喟叹。
　　颤颤巍巍的对准後，女人扶住男人的手，轻轻的抬起臀部向下压。
　　“啊……”女人已经尽量克制住自己哆哆嗦嗦的身子，可还是被男人硕大的头部进入弄得全身麻麻的，那一点点的进入，合著周围的水，让她觉得下身就像被蚂蚁咬般，痒痒的……
　　“乖，再含进去……”
　　“嗯……太大了啊……”
　　“不怕，以前都能全部含进去，现在也可以的……你不坐下去的话我动手了啊。”男人握住她的手作势要按她的腰，害的女人赶紧惊呼著不要，使劲全力乖乖的让自己往下坐。
　　“啊……到底了啊……”那迅速被撑开的感觉，真的是又涨又麻啊。女人坐下去後就静止不动，想要适应这感觉。
　　“你不乖哦……”男人挺腰向上顶了下，不满道。
　　“水进去了啊……不要……我自己动嘛”女人转过头，吻住男人的唇，开始抬起臀部上上下下的套弄。
　　“呼，宝贝，你那里咬得我好紧，嗯，用力点。”男人双手配合的抓住她上下摇摆的玉乳，满足道。
　　因为两人这上下摆动的动作，周围的水一圈圈的划拉开来，荡起一波波的涟漪，女人已经分不出里面的液体是那不小心进去的水还是自己动情分泌出的花液，动了十几下後，男人就嫌女人动的慢，抽出自己，转过她的身体，让她跨著坐下来，不顾女人的哀叫，一个用力，使劲的顶了进去。
　　女人抱住他的脖子，把自己炙热的呼吸都喷洒在男人的耳边，惹得男人的硕大更加大力的进进出出。周围的水开始被这动作弄得四处飞溅。
　　“宝贝，爽不爽？嗯？”
　　“太涨了啊……有水……啊……都进去了……我们换个地方……啊……”女人抚摸著男人的脸，舔著他的眉角细声软语道。
　　男人也觉得水里不好使力，於是，就这麽抱起她起身，跨出这水疗池，在走著的过程中还不忘抽插著她，那从池里带出来的水一会儿就把地板弄湿一大片，男人把她放到不远处的椅子上，让她握住椅子的扶手。翘著臀部妖媚的对著自己。
　　这高度刚刚好，男人掰开她的臀肉，手指伸进那穴里搅了搅，勾出一大片的湿液，通通抹到自己已经湿淋淋的欲望上，扶住它进入一个头部後，”扑哧“用力一声，一插到底。
　　“啊……到了啊……”这一下直插到到子宫，那被深深撞击的力度轻巧的就让女人到了高潮，泻出一大股的液体，全部冲刷到男人硕大的顶部。
　　“没用的小家夥，这麽快就到了。这麽敏感啊！你不乖，看我今晚怎麽惩罚你！”男人抓住她的腰肢，摆动有力的身体，窄臀向马达一样，快速的进出著， 一下接著一下，下下重击到花穴底部，那硕大的顶部就这麽死命刮蹭著里面的媚肉，弄得女人全身酥麻，阵阵颤抖。
　　“啊……啊……啊……太快了啊……啊……”


第23章 你的小嘴真贪吃 慎
　　“啊……啊……啊……逸啊……”女人抓住扶手跪在凳子上的身体被身後男人的大动作弄得差点向前趴去，下巴好几次磕到椅子，呜呜咽咽的开始求饶。
　　男人快速抽插了上百下，那活物却越来越精神起来，男人用力拍了下她被自己撞的不断乱颤的臀肉，笑道：“这麽快就不行了！嗯？”
　　狠狠向前一撞，身子向前，转动臀部抵住花心狠狠的左右研磨起来，握住那爱不释手的玉乳，肆意捏成各种淫靡的模样。身下的女人被这一阵大力的折磨，嘴里呜咽著又到了高潮。
　　“唔……宝贝……”男人停止动作好好享受那花穴里有规律的收缩，待女人缓过气来，双手移到她的大腿根部。就这麽抱著她站了起来。
　　“啊……”女人因为姿势的转换，有些受惊的向後抓住男人的臂膀，这姿势就像大人抱小孩尿尿一样，双腿被极力打开，可是那最隐秘的部位却被男人的硕大狠狠的插入其中，而那穴口开始毫无规律的收缩，这下全部的感觉都集中到了下面交合的部位。
　　“嗯……”男人抱著她走一步就狠狠的顶一下，在女人的呻吟声中就这麽到了床边。
　　放下她的身体，转过她的身子，火热的双眼看著那小穴，那诱人的液体正自由流出，男人手指伸过去又是一阵大力的揉捏。
　　“嗯……啊……逸……我要啊……”女人的双腿正被男人架在手上，半个身子躺在床铺，被男人的揉捏弄的体内欲火一波波的上升。
　　“宝贝……想要了……乖……我现在就来喂饱你这张小嘴……嗯……”架起她的大腿，狠狠的往前一顶，硕大就又填满了她的小穴，在那温暖的包裹中舒服的抽插起来。
　　“啊……啊……快一点啊……啊……”女人的下半身已被男人架起，上半身与床铺形成了45度，被他一下下的撞击只能无助的抓著身下的床单来维持自己的姿势。
　　“嗯……宝贝……咬的这麽紧……你这张小嘴真贪吃……嗯……”笑著拍了拍手中的大腿。
　　那深处被填满的的感觉让她舒服的卷起脚趾，酥麻的感觉一阵又一阵的流过全身，花穴里的媚肉也被男人硕大的进进出出摩擦的越来越软，那水儿也就越来越多……
　　“嗯……宝贝……说……要不要！”男人喘息著说出这些话语，大手紧紧的握住她的大腿，胯下越发的用力起来，直捣的那穴里的花液都被弄成白沫。
　　“要……我要……啊……”双腿紧紧的圈著男人，女人咬著自己的手指媚眼如丝的看著男人那在激情运动中不住冒出细汗的脸，妖媚的回道。
　　“你这该死的小东西……”男人受不了这魅惑的姿态，把她的大腿往她上半身狠狠压去，向著最深处狠狠的撞去，那抽插一下比一下快，一下比一下深，此时，男人眼中只剩下想要狠狠发泄的欲望，本能的用著想要捣烂她的速度快意的动作著。
　　女人不知道被抽插了多久，眼里早已流出激动的泪水，沿著眼角一颗颗的隐没在黑发里。自己也不住的扭动著臀部配合著男人的节奏。
　　“嗯……宝贝……我来了……”一股极致的销魂快感冲刷著大脑，男人最後一下用力的撞击，把自己的精华全数送入到花穴的最深处。
　　“啊……”女人也被这强烈有力的喷射弄的再次到了高潮，小穴深处喷出出大股的花液，与男人的液体碰撞在一起，被堵在了穴里，男人就著著姿势抱著女人一起回味著这高潮的余韵……


第24章 你不会知道
　　海滩很干净，岛上人不多，不同种类不同颜色的鱼就在下面的珊瑚旁边游来游去，真真正正的水清天蓝。
　　即使现在是深夜，苏瑾也能觉得这一切都美得不可思议。
　　这几年的夜里，苏瑾都未曾失眠过，或许是每晚司徒逸睡前索求无度，也或许是自己一直都在自我催眠，才能不在夜深人静的时候去思考以前发生过什麽事，以及将要发生的什麽事，这几年司徒逸把自己照顾的很好，真正的衣食无忧啊，要什麽有什麽，除了所谓的……自由。
　　苏瑾确信今晚自己梦到了一个人，那个自己以为会和他相伴一生的人，可是，他不见了，就这麽凭空消失了。当司徒逸告诉自己他离开的消息，苏瑾说什麽也不相信，跑到两人经常去的小木屋，呆坐了一个晚上，还是没等到他，在第二天早上，司徒逸带走了她。从那以後，苏瑾就这麽过起了司徒逸给她规划好的生活，直到现在。
　　司徒逸向来强势，当初就说，如果那个男人真的能到她眼前说带走她，他一定放手，绝对不横加阻挠，但如果那个男人没有这麽做，那麽，自己这一辈子就必须待在他的身边，至死。
　　怎麽今天又好好的想起这些了呢，可能是梦里那张总是温柔的对著自己笑的脸，让自己在这个说好一起来旅行的地点突然想起以前那相处的时光。可为什麽那张脸越来越模糊了呢。
　　苏瑾也不知道自己在窗前站了多久，待看到天快要亮时才放轻动作躺回床上，看著司徒逸那张熟睡的脸，苏瑾觉得他的脸比自己的身子还要冷，怎麽这人睡著了表情还是这麽冷漠疏离呢，还好他的身子是暖和的，埋在他胸膛，不一会儿，就进入了梦乡。
　　可她不知道的是，她一睡著，那双紧闭的双眼就睁开了，眼里没有睡醒後的那种眼神，有的是淡淡的血丝，以及越来越冷的神色。她或许永远不会知道，司徒逸在她靠在窗前，静静的看著窗外的夜景时，他也一直睁著眼睛默默的看著她，就这麽看著她，一起到天明。
　　和以前一样，她对著别人笑，对著比人哭，把自己所有喜怒哀乐的表情给另一个人，他都是站在不远处默默的注视著，不言不语。就像这几年，她虽然也对著自己笑，却从不透露自己真实的表情。原来，这种感觉比之前没得到她时的感觉还要难过。
　　……
　　苏瑾这一睡就到了中午，还是被司徒逸叫醒的。
　　“你再睡下去，我就不带你出去玩了。”
　　苏瑾眨了眨眼，看到他一副休闲的打扮，迷茫了两三秒之後跳了起来，冲向了洗浴间。不一会儿就来到站在窗前的司徒逸眼前。
　　“我好了……走吧走吧……”
　　司徒逸看著眼前的人，头上戴了顶大沿帽，上身随意穿了件无袖的亚麻色的长款衬衫，下身一条浅色的短裤，露出两条细白长嫩的腿，一副清新可人的模样。
　　摸了摸她的头发，笑道：“再急也要吃了午饭再去。”说完牵著她的手走了出去。
　　这餐厅是在偌大的泳池旁边，人不是很多，但每个人看起来都好悠闲啊，原来看著也别有一番风味，苏瑾坐在椅子上扭头看著想要跳下泳池的小孩子，司徒逸把她的手按在扶手上，说道：“坐好。”
　　苏瑾听到这话本来想反驳什麽，可突然就想到昨晚，自己被男人按在椅子上要了个够……脸上立马浮起红晕，低下头没说什麽。
　　司徒逸把剥好的龙虾递到她眼前的盘子，提醒道：“吃吧。”把她要的果汁放在她眼前，“等下我们可以去潜水，也可以坐船去观赏海底生物，本来早上想带你去垂钓的，可谁叫你睡得这麽晚。”
　　“这里还可以钓鱼啊？”苏瑾嚼著嘴里的食物细声细语的问道。
　　“嗯，钓到的鱼可以让餐厅给我们烧烤。”
　　“哦哦……那我们明早去钓鱼吧。”苏瑾开心的提议。
　　“我是没意见，只要你起得来。”司徒逸凑到她的耳边暧昧的说道。
　　这话听得苏瑾的脸又是一红。低下头大口的吃著食物。


第25章 如果那时候你还在我身边
　　这一下午倒也很快就过去了，潜水其实苏瑾是不怎麽敢的，就让司徒逸带著自己做著船绕著这个岛逛了好几圈，这水真是透明啊，看到那些珊瑚啊，鱼，大海龟啊，苏瑾都觉得好神奇。
　　之後让司徒逸开著那水上摩托艇载著自己在这美轮美奂的岛上欣赏风景，苏瑾就这麽抱著他的腰，安静的呼吸著这里的空气，傍晚就和他牵著手在柔软的沙滩上散步。
　　“这里好安静好美哦……”苏瑾搂住司徒逸的脖子，男人的体力真好，陪著自己玩了一下午还能背著自己来来回回的在沙滩上不停的散步。
　　“嗯，喜欢的话我们可以去别的岛接著玩。”司徒逸双手向上托了托，看著平静的海面看似漫不经心道。
　　“好啊……如果……过几年我们还在一起的话，那你再带我来这晒太阳。到时候你还这麽背著我，我要在这里住好久好久。”苏瑾靠在他的背上，玩著他头顶的发，语气轻松。
　　司徒逸沈默了一会儿，说道：“好，如果那时候你还在我身边，你去哪我都陪你去。”
　　苏瑾两条细腿调皮的动了动，笑道：“那我是不是要好好伺候你，这样你才不会厌倦我呀。”
　　“你已经叫我沿著这一条路线走了好几遍了，要再走下去我就厌倦你了。”
　　“哎呀，我是在锻炼你啊。我要去那边，你走过去啦。”苏瑾指挥著男人走到水里，用脚丫子轻轻的拍打著水花，开心的咯咯直笑。
　　“不要乱动，水溅到我了……”
　　无视男人的话语，叫他放下自己後，掬起水就往他的身上弄去，弄完就迈著细长的小腿往反方向跑去。
　　没跑几步，男人一个箭步冲了过来就捞起自己半个身子，转动身子打著圈圈：“让你玩……”
　　“不要……停下啦……会晕的啊……”
　　司徒逸抱著她在水里跑了好几圈才和她一起躺倒在沙滩上。头挨著头，脸蹭著脸，一起看那水天一线上方的落日。
　　苏瑾喘了喘气，看著头顶的火烧云，不远处的天空却还是瓦蓝瓦蓝的，和海水一样，就像那蓝水晶一样，真美啊。
　　司徒逸侧头看她因为刚刚的玩闹还透著红晕的脸，伸过去，轻轻的吻了下她的小嘴，一下不够，又吻了好几下。
　　“哈……痒啊……你是小鸟麽，一直啄……”苏瑾举起小手想要拍开他的脸。
　　司徒逸抓住她的手，翻过身子，压在她身上，把脸埋在她的脖颈处，深深呼吸她身上特有的气息，舔了舔她细腻的肌肤。
　　“啊……刚说你像小鸟，现在你又变成小狗了麽？”苏瑾好笑道。
　　司徒逸抬头，灼热而又清晰的看著她，暧昧的突出话语：“我不是小狗，但是我有小鸟，你知道的。”说完用下身邪恶的某物撞了撞她。
　　“啊……你……”苏瑾遮住脸，接著发现遮住脸也还是能感觉到他的目光注视著自己，於是，放开手，在他的脖子上狠狠的咬了一口。
　　“嘶……你这才是小狗的行为。”司徒逸抽了口气，这女人还真咬，看他怎麽不好好收拾她一顿。对著她的唇就是好长时间的猛吸啃咬。
　　“唔……”好不容易被男人放开，苏瑾睁开双眼看著男人，从自己这方向看过去，他的背後就是水蓝色的天空，可是下方就是那落日，那光辉衬的男人身上都是一层温暖的光线，而他平日里都是冷冽的双眼，似乎也和这海水一样，带著那浅蓝色的雾气，瞬间就让人沦陷。


第26章 宝贝 喜欢我这样麽 H
　　苏瑾不知道怎麽回到房间的，等醒悟过来，自己已被司徒逸剥光衣服，全身光溜溜的被男人压在身下，他的手指正在她身体里细细的搅动著，两人的呼吸都是急促的。
　　听著那手指在汁液中肆意搅动发出的声响，苏瑾觉得全身更加的燥热，嘴里发出呜呜的声音，男人的手指寻到那敏感的软肉细细的摩擦著，就在自己快要到了的时候，男人的嘴又堵住自己的呼吸，火热的舌头强势的霸占著里面，苏瑾觉得自己每一寸的空气都被吸走，两只手腕被按在床上的她就只能在这铺天盖地的亲吻中，扭动著身子到了那高点。
　　只要女人到了一次，身体就会变得奇异的柔软，可以摆出各种自己喜欢的姿势，半睁著透著水雾的双眼，微张著红唇，就这麽惹人怜爱的躺在自己怀里。
　　男人放开女人的手，这次司徒逸用了最原始的姿势，健硕的胸口紧紧的压著她胸前的两团柔软，紧密的蹭来蹭去，而下身，那腿间黑紫色的男物正被女人紧致火热的花穴包裹著，男人不急不缓，在里面深深的摩擦著。
　　因为动作缓慢，男人更能感受到里面的嫩肉是怎麽一寸寸的紧绞著自己的，这感觉真是该死的美好。
　　苏瑾双手半搂著男人，胸口被紧密的压著，那小小的有些坚硬的乳头因为男人紧密的摩擦好几次碰到他的，弄得两人身体都是一阵的酥麻。
　　这种耳鬓厮磨的感觉，苏瑾还是很享受的，整个人都在男人火热的怀里，满满的都是男人的气息，特别是下面，更能深刻的感受到，那柔软滑腻的褶皱被男人的硕大热热的撑开，进进出出，左左右右，那肉与肉的直接摩擦让自己是又热又涨，嘴里的呻吟半是难耐半是欢愉。
　　“宝贝。喜欢我这样麽？”司徒逸亲了亲她鲜红的小嘴。
　　苏瑾捧著他的脸，娇娇俏俏的嘟起红唇回吻了下他，说道：“喜欢，很喜欢……嗯……”
　　司徒逸含住她的小舌头，极尽缠绵，尽管下身肿胀的想要狠狠的贯穿身下的女人，可终究还是放轻动作用她喜欢的力度爱著她，那一进一出越发的顺畅，那花液也只是黏黏腻腻的在两人碰撞的时候溢出来，这一场温柔的欢爱在男人的耐心下，女人终於呜咽著咬著自己的手指到了那无比绚烂的高潮。
　　司徒逸停止运动，密密的吻著女人的鼻尖，让自己更好的享受女人花穴因为高潮正在规律的收缩著自己。
　　苏瑾缓过神来，睁开双眼，对上男人深深凝视著自己的双眸，他的额头布满细汗，而那刚刚让自己到达极致欢乐的硕大却还生龙活虎的埋在自己身体里。
　　“逸……”擦掉他鼻尖的汗，知道他是为了照顾自己的感受才不像以前一样，直直的冲撞，蛮横的捣弄。她当然知道男人是喜欢自己高潮的时候也狠狠的要著自己的，可如今……
　　“宝贝……感受到了麽？它好想得到你的爱抚哦……”司徒逸轻轻的撞了一下她，温柔的笑道。
　　“嗯……那你出去一下下嘛……”苏瑾双手恶作剧的移到他的腰部，轻轻的揉捏了下。
　　司徒逸深深吸了一口气，捏住她尖尖的小下巴，威胁道：“宝贝，你最好别动，不然我不保证我会狠狠的要你。”


第27章 被开水烫到
　　本来要在马尔代夫多玩几天的，可司徒逸突然说有公事要赶著回去。苏瑾看了看著蓝蓝的天空，低头跟著男人走向不远处的私人飞机。
　　“要不，我留两个人在这，你接著玩？”司徒逸停下脚步，看向身後的苏瑾。
　　“不用了，我一个人在这也没意思，下次有空你再带我来这玩就好了。”苏瑾笑著回答，眼里尽是体谅。
　　司徒逸看了看她那有些因为昨天晒的有些泛红的脸庞，牵了她的手，没再说什麽，带著她上了飞机。
　　飞机中途又在泰国逗留了好几个小时，苏瑾没下飞机，就在里面窝著。
　　等司徒逸回到飞机走进卧室，看到电视剧正在放一部很有了些年代的电影，而苏瑾眼角有细细的泪痕，小小的身子蜷起，呼吸浅浅的睡著了。
　　司徒逸把电视机关掉，走进床前，看到她脸色有些红，摸了摸苏瑾的额头，果然有点烫。看来昨天在沙滩上追跑著玩的时候吹到风著凉了。
　　飞机上有家庭医生，叫他拿来退烧药，本想叫醒她的，可看到那泪痕，不知怎地，心里有些不是滋味，於是就伸手拍了拍她的脸。
　　苏瑾睁开惺忪的双眼，有些不明所以的瞪著他，其实苏瑾是有些起床气的，只是从未在他眼前发作而已，而如今自己是被他拍醒的，加上头有点晕，於是语气有些不满，“干嘛？”
　　司徒逸没说话，抓起她的身子，把药塞进她的嘴里，把手中的水杯递到她嘴边。
　　苏瑾有些莫名其妙，你不声不响出去好几个小时，虽然我向来不知道你的行踪，可是你现在一回来就这样把我不知道的什麽东西塞进自己的嘴里，还一句话都不说。心里便起了怒气，拿过他手里的水杯就往嘴边倒。
　　“啊……”苏瑾只觉得嘴里一麻，扶著喉咙立马吐出口里的水，连著那药片也被弄了出来，可还是被烫到了，剧烈的咳嗽起来，眼眶迅速红起。
　　司徒逸正坐在床边，自然也被那倒出来的水溅到，方知这是开水。知道她这是被烫到了，靠过去想拍拍她的背部，被苏瑾一个侧身躲过，扬起红红的小脸眼眶蓄著泪水瞪著他。
　　司徒逸看到这张脸，一如一开始的相遇，也是这表情，不禁皱眉，起身走了出去，不一会儿，家庭医生就紧张的走了进来。
　　“瑾小姐，你没事吧？让我看看……”
　　“不用了，你帮我倒杯盐水……进来就可以了。”苏瑾摇了摇头，低著头哑著嗓子说道。
　　那个家庭医生看了看她，又看了看门口的司徒逸，司徒逸点了点头，家庭医生走了出去动作迅速的弄好了一杯盐水，送到房间。
　　苏瑾就这盐水漱了漱口，再喝了消炎的药片就这麽含著眼泪躺进被窝里。
　　直到飞机到达所在地降落，司徒逸也没进这个房间，而苏瑾也就昏昏沈沈的睡了过去。反反复复的做著杂乱的梦。
　　醒来的时候，苏瑾只觉得脑袋更加的沈了。


第28章 新人物小水
　　苏瑾只觉得喉咙干涩，感觉要冒火。一照镜子才发现，嘴里都起了几个小小的水泡。
　　苏瑾拖著疲乏的身子下了飞机，司徒逸的这座宅子坐地范围很广，这飞机坪虽然就在宅子的後院，可还是要坐十分锺的车子才能达到房子那边。看了看前面刚开走的车子，苏瑾没说什麽，坐进另一辆停好的车。
　　下了车，茵茵就围了前来，叫了声“瑾小姐。”
　　茵茵是前阵子才从司徒老宅里调过来伺候苏瑾的，虽然和苏瑾差不多年龄，可是她祖孙好几代都是在司徒家伺候著，对司徒家也是尽心尽力。
　　苏瑾看著她一副欲言又止的样子，把身上的外套给她，正想问有什麽事，就听到大厅里传来欢快的笑声。
　　走进去才发现，沙发上坐著一位靓丽的女孩子，正倚在司徒逸的身上笑的开怀，苏瑾心下了然，原来司徒逸比自己先坐车回来就是看这位女子。正想当做没看到上楼时，却被那女子叫住。
　　“瑾姐姐？”声音倒是好听，可是苏瑾身子疲乏实在是没有欣赏的力气。
　　“你是瑾姐姐吧？司徒哥哥和我提过你。你好，我叫小水。”
　　对面走过来的女孩子，青春靓丽，笑容明媚，声音轻柔，反观自己，坐了十多个小时的飞机，脸色憔悴，眼神也透著疲惫，唉。苏瑾打起精神伸出手和她握了握，刚开口说了声“你好”就觉得嗓子非常的难受，却还是礼貌的接著说“小水，很高兴认识你。”
　　“瑾姐姐，你声音怎麽了？”小水上前了一步，关切的问道。
　　“没事，我先上去了，祝你玩的愉快。”苏瑾不露痕迹的退了一步，笑著说完便上了楼。
　　小水看著她的背影，坐回司徒逸的身边，乖巧的说：“她就是大家口中的瑾小姐啊，长得真漂亮。”
　　司徒逸从一开始就没看苏瑾，如今也只是低著头，玩著手里的水杯，若有似无的回了个“嗯”字。
　　小水也不介意司徒逸的回答，吃著小点心问道：“司徒哥哥，我可以在这玩多久？”
　　“小水，你这是离家出走，我今天去泰国和你爸爸说了下情况，估计你在这也待不了多久。”司徒逸皱眉，很是不赞同离家出走的行为。
　　“司徒哥哥，你这麽快就把我出卖了！我只不过就是没打招呼吗，再说了我又没什麽事，你不要这麽快把我送回去啦。”小水扯著他的胳膊撒娇道。
　　“好了好了，别晃我了，我和你爸爸说了，你想在这待多久就待多久。但不许捣乱。”司徒逸扯开她的手，起身，吩咐管家今晚做些泰国菜。
　　……
　　苏瑾进了自己的房间，随便拿了件衣服就去了浴室冲了个澡，直到躺在床上，耳边还在回响著刚刚茵茵说的话。
　　“小水小姐是少爷一起长大的，两家是世交，虽然少爷很早就从家里脱离了出来，可是这些年都和泰国那边没断了联系……”
　　苏瑾双眼真的很困，可脑子又异常的清醒，一直记著那句“青梅竹马”，可又不想动身，於是就在床上躺著，期间茵茵敲门让自己下去吃饭，苏瑾都没应。也就迷迷糊糊的躺了几个小时，在自己快要进入睡眠的时候，身体被压住。
　　苏瑾不用想也知道，肯定是司徒逸。
　　司徒逸吻了吻她的鼻尖，探了探她的额头，知道她是退烧了，看著她颤动的睫毛，低声道：“起来把粥喝了。”


第29章 喝粥
　　苏瑾没应他，维持著自己侧躺的姿势。
　　司徒逸静默了几秒，叹了口气，从被窝里拉起了她。这下苏瑾没法装了，只能睁开双眼有些愠怒的看著他。
　　“每次你这麽瞪著我的时候我就想吻你你知道吗？”司徒逸搂著她的腰，大麽指轻轻的摩擦著她的唇瓣缓缓说道。
　　“放开！”苏瑾双手抵著他的胸膛不让他靠近。
　　“那你告诉我，你……这里还好麽？”司徒逸一手就抓住她反抗的两只小手，扯到她的身後，这使得她的身子都紧紧的贴著自己火热的胸膛，司徒逸嘴唇靠近她的，温柔问道。
　　苏瑾半个身子都在他怀里，他说话的热气就喷洒在自己的唇上，引起阵阵火热的感觉，其实嘴里起的水泡都好的差不多了，吃了消炎药，再加上早上喷了些消炎的药水，现在除了没食欲还真的没什麽影响，可是苏瑾实在是不想说话，於是转了转头。
　　可男人该死的吻上自己敏感的耳垂。
　　“你放开啦……”
　　司徒逸抓住她手的力道加大了些，女人的胸脯就在眼下落隐落现。司徒逸喉咙紧了紧，放开她，
　　大掌捏紧她的下巴，严肃的看了看她嘴里的情况，知道没大碍了，一手搂著她，一手拿起那碗粥，一口一口的喂著她喝。
　　好几次苏瑾都说著自己来，可是男人都置若罔闻，在看得到男人的手伸向另一碗汤时，苏瑾赶紧勾住他的脖子，讨好道：“我自己来，我会喝光的。”
　　司徒逸看了看她，没说什麽，起身进了浴室。
　　苏瑾自从把身子给了男人後，就一直没回这房间，这次也是闹脾气才进这房间，这里自然是没男人的换洗衣物的，苏瑾喝了几口汤，认命的去隔壁拿了套他的睡衣。
　　浴室门没关，苏瑾也就直接走了进去，看到男人靠在浴缸，手里拿著根烟，看到她进来，还对著她吸了口烟，缓缓的吐出，挑逗意味十足！
　　苏瑾微微皱眉，但还是走了过去，穿著睡衣坐进浴缸，靠在他的怀里，拿过他手里的烟就往嘴边送，被他一把夺过扔掉。
　　“你干嘛？”话里明显有训斥的意味。
　　“没干嘛，就是看到你抽，我也想尝尝什麽味道。”苏瑾双手捧住他的脸，伸出小舌头沿著他的唇形轻轻的舔著。不一会儿，司徒逸就化被动为主动，一把拉进她，霸道的吻上她。一开始就是霸道的唇舌攻陷，在她的口腔每个角落都不放过。期间里面被开水烫伤的部位也被男人狠狠的用舌头折磨了一番。
　　苏瑾知道自己挣扎不开，也就由他去了。男人嘴里独有的味道混合著那淡淡的烟草味一齐向自己袭来，不一会儿，苏瑾就觉得自己头晕目眩了。
　　等自己觉得整个嘴唇都要没知觉的时候，男人才放开她。


第30章 乖，自己坐上去 H
　　“现在知道是什麽味道了？”男人轻轻的咬了下她的唇，笑著问道。
　　女人闭上眼深深的呼吸新鲜空气，有些娇嗔了看了他一下，然後再次吻上他的唇，这一下便一发不可收拾了。
　　男人一手扯开她已经湿透的衣服，让她饱满的双乳呈现在眼前，有力的大掌就这麽覆盖在雪白的乳肉上，尽情的揉捏起来，那小小的乳尖渐渐的硬了起来，时不时的的被男人两根手指揪起狠狠的拉扯一番。
　　“啊……”女人嘤咛一声，勾著他的脖子，把胸前的乳肉更加的往他送去。
　　“宝贝？想要了？”男人低头含住她的一颗乳尖，细细的舔舐著，舌头不断的摩擦著它，弄得女人尖叫著喊疼才放开。
　　“来，握住它。”男人狠狠吸允了另一边的乳肉才放开她，抓住她的小手往身下拉去握住自己已经勃起的硕大。
　　女人看著自己手里肿胀的男根，有些害羞，先是上下轻轻的套弄了几下，接著看到手里的男根不断的胀大便又加快了力度上下套弄起来，发现自己的一只小手压根握不住，便用另一只手加入其中，在男人逐渐加深的喘息中卖力的套弄起来。
　　“嗯……”男人舒服的哼出声，手指从後寻到她的花穴，发现那里一片滑腻，看来那软腻的液体已经打湿了整个穴口。捏了下她细腻的臀肉，笑道：“告诉我，是不是想要了？”
　　女人放开手中的硕大，搂住他的脖子，下身紧密的摩擦著他火热的男根，那两片红嫩的花瓣在摩擦中也越发的充血起来，越来越多的液体从花穴里留了出来，湿了男根好一大片。女人用行动证明著自己的渴望。
　　“小东西！乖，自己坐下去。”男人伸手扶住自己的男根，在那诱人的细缝中拍打了几下，让整个男根都沾上那液体才对准她的穴口，微微抬臀，男根头部便刺了进去。
　　“嗯……”女人先是不适的扭了扭腰，接著便自己往下坐，一点点的拖入那硕大的男根，用层层媚肉紧紧的吸附住它，不留一丝缝隙，还好里面有足够的液体才能让两人的摩擦更加的顺滑，女人屏住呼吸，一口气坐了下去，把刚刚未能吞入的男根全部吞了进去。
　　“啊……好大……”女人双手扶在男人的肩膀，呻吟道。
　　“大才能让你快乐啊，宝贝～”男人不待她适应，握住她的腰，便一上一下的套弄起来，让她的小穴迅速的吐出自己又快速的吞下自己的男根，每一次都让她的臀肉重重的撞击在自己的大腿根部。那浴缸的水也随著这动作荡漾起来。
　　“啊……好深啊……”男人的硕大每次都狠狠的撑开那里，每次的摩擦都让里面更加的火热一分，迅速的把这快感传入全身，让自己不住的呻吟著。
　　男人这样抽插了几十下，觉得不好发力，便抱起她的身子，出了浴缸，在地板上走了起来。
　　悬空的体位让女人紧紧的搂住男人的脖子，深怕自己不小心在男人的上下撞击中摔了下去，那小穴也因为主人的紧张更加的紧致起来，狠狠的吸允著不断抽出又进入的男根。
　　“咬得真紧……嗯……”男人叹息著，边走边在她紧致温暖的小穴里套弄著，每走几步就狠狠的向上深顶一下。直弄得女人越发的热情似火，不住把自己的双乳紧紧的和男人胸膛摩擦著，以便缓解那乳尖肿胀的感觉。


第31章 宝贝 抱紧我~H
　　男人被女人这番举动，舒服的浑身颤动，更加的卖力上下抛动著她，两人交合处的毛发都已经沾上被男人硕大男根用力捣成的白沫，因为两人的动作挂在那毛发上颤颤巍巍的动著，淫靡一片。
　　此时这浴室充满著啪啪啪的肉体相撞声音，以及男人粗重的喘息声和女人娇媚的呻吟声。而男人走过的地方，都有女人花穴里流出来的液体，在地板上形成暧昧的痕迹。
　　不一会儿，女人就尖叫著到了高潮。靠在男人的脖子上张著小嘴拼命的喘息。
　　“嗯……宝贝，爽到了？……嗯……”男人停止走动的步伐，站在原地，抱稳她的大腿後，卖力的挺动窄臀，开始了短促而有力的抽插。
　　“啊……啊哈……啊……不要了啊…… 停……下啊……啊……” 女人刚到高潮，哪受得了这强风暴雨般的折腾，小嘴不住的求饶著，希望男人能放慢速度让自己缓过劲来。
　　可男人正在紧要关头，怎麽停下呢。那因为高潮不住抽搐的小穴更是让他欲火高涨，只想奋力的插入抽出，插入抽出，如此反复，恨不得就这麽一直干下去。
　　“宝贝，抱紧我，嗯……”男人忍不住抱著她到墙边，紧紧的抵住她，不断的挺动著身子往她撞去，在女人娇媚的呻吟声中再用力顶弄了好几十下，才释放了出来，任那一股一股滚烫的液体喷射在她的小穴深处。
　　“啊……”女人因这滚烫的液体冲击又是一阵颤抖，要不是男人抓著自己，女人觉得自己肯定是摊在地上了，现在那里满满的都是自己和男人的液体。自己轻轻一动，那里就涨的厉害。
　　“别动……”男人按住她的身子，让自己开始疲软的硕大继续待在那温热的小穴里。
　　“很涨啊……你退出来一点……”女人气息不稳的说道。
　　男人咬了下她泛红的脸蛋，恋恋不舍的抽出自己，退出一半，就看见大量的液体哗啦啦的顺著自己的男根流出来，滴滴答答的落在地板上，湿了好一片，而那穴口明明是紧紧的吸著自己的。
　　男人看著这淫靡的场景，双眼一眯，又把自己送了进去。
　　“啊……你干嘛啦……”女人推了下他的胸膛不满的说道。好不容让液体流了些出去，正想松口气的，这下男人又推送了进来……是成心想让自己涨死啊……
　　“流出来太浪费了，应该让你的小穴多吃点。”男人一只大掌把玩著她雪白的乳肉，面不改色的说道。
　　女人瞬间无语，扭著身子无声的抗议，可是不一会儿，就觉得体内的男根开始恢复活力，又开始胀大起来。
　　“你……”这男人什麽体力啊，刚刚都站著弄了这麽久，如今又……
　　男人摆出一张笑脸，不好意思的笑道，把她的臀部重重的按向自己，小幅度的动著，往卧室走去。
　　“啊……你不累吗？”女人哼哼……
　　“宝贝～我的体力你还不知道麽？嗯？放心，我会让你满足的～”男人把她放到床上，埋在她的两团柔软中，伸出舌头舔弄起来，女人听了他的回答，羞得抓著他的头发就是一阵乱扯。


第32章 快~自己摸~H
　　“你不要吸得这麽用力啦……太麻了……”女人嘟囔著，那小乳尖被他又吸又啃的，阵阵酸麻从那里传来，让她抱住他的头不知是要推开还是更近的拉住他。
　　“宝贝，你不知道女人的这里就是要男人多按摩多捏捏才能更饱满麽？嗯？你看现在你这里，多白多嫩多柔软啊，多亏我啊，我要加把劲，让这对乳房更加的饱满～”男人边说边时而用力时而轻柔的吸允著她的乳肉，而下面那开始苏醒的硕大就在她汁液淋漓的花穴里慢速的搅著。
　　“啊……你不要一直搅……嗯……”那花穴里原本就还留有两人刚刚释放的液体，如今男人还使劲的把那个东西往里面一直戳，那深处的花心被搅得不停的抽搐，这感觉太折磨人了！
　　“嗯……夹得真紧，是不是要我用力点宝贝？”男人放开被自己舔得湿亮红肿的乳尖，咬住她的唇瓣说道。
　　女人伸出小舌头任男人吸著，主动抬起两条细长的腿，紧紧的缠在他的腰上，开始自动自发的缩起自己的花穴，她甚至能感觉到，自己正紧紧的绞住他，那肉与肉的直接摩擦，就像两颗心脏靠在一起，那脉动，那接触，那最深处传来的悸动……
　　“嗯……你个小东西……嗯……夹紧点……”男人快意的哼著，那滑腻又娇嫩多汁的的花穴把他绞得好痛快，起了身子，抓住她的小腿向上抬起，挺动身子频频用力的往她的花穴撞击著。
　　“嗯……嗯……逸……啊……真舒服……啊……”女人尽情的叫著，由著他尽兴的抽插著。
　　男人看著她咬著自己的手指呻吟的模样，欲火更加的飙升，狠狠了拍了下她的乳房，抓起她的小手覆在她的胸前，命令道：“快，自己摸，嗯……”
　　女人两手颤巍巍的放在随著男人动作不断乱晃的乳房，照著男人的要求乖乖的抚摸起来。啊，那小乳头还是这麽硬著，嗯，这感觉虽然不同於男人双手带来的那种霸道而又强烈的感觉，但还是带来酥麻的愉悦感受。
　　“嗯……用力点捏，两根手指夹住你的乳尖，对，扯一下……哦……爽……嗯……”女人听话的用两根手指夹住自己的乳尖扯著，一扯她里面就更加的紧致。男人看著女人的媚态，只觉得自己现在的想法除了想狠狠的插她还是狠狠的插她，就这麽插下去，插一辈子也愿意。
　　“啊……嗯……”女人的呻吟那个小乳尖怎麽变得像小石头一样，那麽硬，嗯，轻轻的扯，只觉痒痒的，可用力的扯，又好痛……
　　“受不了了……你个妖精！”男人挺动那滚烫粗壮的男根一下下的狠狠插著，用力的摩擦她花穴的内壁，快速抽出又快速进入，把她的小穴喂得满满当当的，那仿佛流不尽的花液就这麽一波波的涌出来，被这抽插弄出淫靡的水声，在两人耳中听来，只是更让情欲加深而已。


第33章 解释 H
　　女人不知道男人要了自己多久，只知道男人越发的兴奋，不断的让自己摆出他喜爱的姿势，一遍一遍的折磨自己。
　　一开始女人还顾及著隔壁房间的人会听到这里的动静，咬著嘴唇不让呻吟泄露出来，可是男人实在是太邪恶了，看著自己极力隐忍的模样，越发的狠狠要著自己，如今……
　　“啊……啊……”男人冷不防抽出自己的硕大，把女人的双腿向前用力一压，直接把她的身体对折，那红豔豔的花穴就这麽赤裸裸的暴露在男人眼前，那穴口因为硕大的离开正不断的蠕动著，男人能清晰的看到那小穴是多麽的饥渴难耐。
　　“宝贝，看看你这，口水流的真多。”边说边用两根手指齐齐插进那穴里，用著快速有力的力道狠狠的捣弄著里面的媚肉。
　　“啊……不要啊……”在男人的手指插了几十下，女人尖叫著喷出一大股的液体。
　　男人见女人到了高潮，半坐在女人身上，对准那小穴“扑哧”一声重新插了进去。那还在高潮的小穴突然被男人硕大的男根一下子喂满，那里面没来得及流出的液体就这麽被男人堵在了里面，那股难以言喻的酸麻感让女人呜咽著又到了下一波的高潮。
　　男人一下比一下重的往下插，次次没根进入，退出的时候只留一个头部的时候便用力往下一坐，次次都插到女人花心，直弄得女人的身子不住的乱颤，每插一下，女人就呜咽一下。
　　女人只觉得那里火辣辣的，痛苦中夹著畅快，每次都觉得自己要被这快感弄得要死了，男人又有办法带她到另一个快乐的领域。
　　“啊……宝贝……太爽了……恩……”那高潮中的小穴真是太销魂了，又湿又嫩又紧，每次自己的拔出和戳入都要费上自己好大的力气，但是那狂风暴雨般的快感却源源不断的从两人相接的地方散开。让两人都深深沈迷。
　　女人在觉得自己腰要断掉的时候，男人再次用力往下一坐，深深的把那男根往里一戳，那胀大的男根终於抽搐著喷出了热液……
　　男人舒服的躺在女人身边，抱著她一起回味著刚刚的快感，轻轻的咬了咬女人的耳朵，声音都透著一股满足：“宝贝，这次你真乖，都没晕倒～”
　　女人累的实在是眼睛都睁不开了，只嘴里轻轻的哼著。
　　“宝贝，你要是平时也像床上这麽乖那该多好？”男人圈住她的腰，脸上是一幅吃饱喝足的模样。
　　女人睁开眼瞪了他一眼，以示抗议。我一直很乖好麽。
　　男人把她的头轻轻的按向自己胸口，揶揄道：“其实，你在床上也不是很乖的……特别是你下面，每次都咬我咬这麽紧，我叫它不要咬那麽紧为什麽还这麽紧呢？”
　　女人听到这话，羞得用牙齿细细的咬了下他的胸口的小肉珠。
　　“嘶……痛啊……宝贝……”男人把女人翻了个身子，让她直接趴在自己身上，用手温柔的梳顺著她的有些汗湿的发。嘴角挂著的微笑落隐落现。
　　“那个，小水小时候和我相处过好一段时间，那时候她爸爸还在中国，我们两家挺要好的，但李叔那时候比较忙，所以，小水就交由我照看著，後来，李叔去了泰国，小水也跟著去了，虽然这些年我和他们都没断了联系，但我一直都把她当妹妹。宝贝，这次我们从马尔代夫急著回来并不是为了这事，去泰国只是顺便，我是因为其他事才急著回来的。你相信我吗？”
　　司徒逸轻抚著她的背的手有些僵硬，毕竟从小大大，他的感情都不会轻易流露出来的，这算是自己第一次讲这麽长的话，而且还是解释，这对於平时的自己，还真是难以说出口，可这女人永远是自己的例外。
　　说完话见她不出声，便低下头看她。苏瑾闭著双眼没出声，只是移动了下身子找了个更舒服的姿势躺好，感觉到男人始终用热辣辣的眼光看著自己，只好出声：“我知道啦，你帮我按摩，我腰酸死了。”


第34章 丝丝
　　第二天醒来，苏瑾发现男人还睡在旁侧，向来他都比自己早起，倒是今天睡得比自己还迟。苏瑾轻轻挣开他，去了浴室随意冲洗了下，毕竟身上黏黏糊糊的，弄好後从洗漱台上方的小柜子找出一小瓶子，倒出药片吃了。
　　刚刚醒来没发觉，一进卧室才发现房间里还飘散著情欲过後的浓郁味道，苏瑾想打开窗户又怕吵醒男人，皱了皱眉，从隔壁主卧房间拿了男人要穿的衣物放在床侧後，下了楼。
　　小水正坐在客厅中央百无聊赖的看著大屏幕的电视，看到苏瑾，倒是站起身热情的说了声早上好。
　　苏瑾知道如今快中午了，硬著头皮点了点头回了声“早”。
　　喝了杯管家准备好的牛奶，吩咐管家可以准备午餐了，想著自己现在也无事可做，抱了佣人牵过来的丝丝，丝丝是一条马尔济斯犬，全身都是纯白的毛发，远远看她就像一高傲的小公主，这是司徒逸送给的，可是这狗跟自己关系不怎麽好倒是和司徒逸最亲，平时见著都是一副端庄高雅的姿态，可面对司徒逸，就是讨好卖乖的模样……
　　其实苏瑾喜欢的是那种大大的狗，就像那金毛犬，抱著多舒服多有安全感啊，之前司徒逸也送过自己一只巨型贵宾犬，自己也挺喜欢那狗的，可没几个月就被司徒逸给送到别的地方调教去了，话是这麽说，苏瑾当然不相信，她知道男人不喜欢自己和他人有过多交集，就算是一条宠物狗也不行。
　　唉，这人和这丝丝一样也忒神气了。
　　还好她毛质顺滑，抱著也舒服，苏瑾抱著丝丝逗弄了一会儿便准备去花房，路过大厅，看到小水百无聊赖的样子，便邀请她一起去。
　　这花房还真是大，里面的花草虽有专门的人照顾，但苏瑾有事没事的时候都喜欢往这跑，苏瑾坐在秋千上，摸著丝丝的头顶，深深呼吸这里清新的空气。
　　小水脸上带著好奇参观完这花房，啧啧称奇，“这花房真大啊，小谨姐姐，你平时要照顾这里的花麽？”
　　苏瑾摇摇头，“不用，我平时也就过来看看。”
　　小水吃著桌上放置的小点心，看著苏瑾身旁的丝丝，笑著说：“我不喜欢这小型的狗狗，我喜欢大一点的，就比如那大型的萨摩耶和贵宾犬，我本来养了好多条的，可我家里那个老头子不让我养，老让我学怎麽管理公司，前阵子还把我的狗都给送走了！”
　　苏瑾看著她说到後面语气都提高了，问道：“你该不会就是因为这事离家出走的？”
　　小水喝了口饮料，很认真的点了点头。
　　苏瑾没想到小小姑娘和自己一样喜欢大型的狗狗，心里顿时没之前那麽警戒了，倒是对她这麽小就要被家长逼著学自己不喜欢的东西生了同情之心，於是放下心来和小水聊了起来。
　　司徒逸一进花房看到的就是这麽一幅画面，自己爱的女人坐在秋千上，一只手轻抚著丝丝的後背，微微颔首认真听著小水在说话，时不时微笑一下，早上醒来的时候她不在，洗漱好下楼也没看见小水，管家告知在她俩在花房时，司徒逸害怕两人要生出什麽不好的情绪来，如今看著，倒觉得自己想多了。
　　“虽然藏獒很勇猛，可是我觉得它们看起来一点都不可爱……”苏瑾正在听著小水正在吐糟她爸爸养的藏獒，觉得有视线看著望著自己，一转头，看到司徒逸正倚著花房门口饶有兴趣的看著她们聊天，苏瑾便对他笑了笑。


第35章 谈心
　　小水顺著她的视线看向门口的司徒逸，甜甜的喊了声“逸哥哥～”
　　司徒逸今天穿了身米色的休闲装，双手插在裤袋里，迈著他的长腿走进她们，敲了下小水的头，“我这也养了好几条藏獒，去年还空运了几条送给你爸，怎样，该讨厌吗？”
　　小水摸著被敲的地方，连连说不敢不敢。
　　“好了，你们坐这也好一会了，该去吃饭了，走吧。”司徒逸把苏瑾怀里的丝丝扔给小水，牵起苏瑾的手就走。
　　小水抱著怀里不断扑腾的丝丝一起看著他们离开的背影，龇牙咧嘴的同时又觉得这两人在一起真的很配，待他们出了门时，才抱紧丝丝跟了上去。
　　这一顿午餐吃得还算温馨，因为有了小水的加入，气氛比平时活跃了好几分，连带著不怎麽说话的苏瑾都多吃了一小碗饭，频频引来司徒逸有些惊异的目光。
　　刚吃完饭，司徒逸电话就响起，通了几句话司徒逸就说有事便去了公司，临走前留了张卡，叫苏瑾带著小水去外面走一走，逛逛街什麽的。
　　“瑾姐姐，平时逸哥哥都会留下来一起吃午饭吗？”小水坐在沙发上，边吃水果边问道。
　　“恩，偶尔。不过晚饭一般都会回来。”苏瑾看著小水的吃相，有些想笑，但又觉得这女孩还真的挺可爱的，便搭了几句话。
　　“那你知不知道逸哥哥平时都忙什麽啊？”
　　苏瑾默然，摇了摇头。
　　这个，自己还真的不清楚。虽然一起生活了这麽多年，可自己对男人的一切，真的很少关心。这麽多年来，生活上的很多事从来就不用自己操心，一点分神的机会都没有，全部都由司徒逸打点好了。这些苏瑾还是挺感激的，最起码这衣食无忧的生活是男人提供的。他也说过，只要自己好好的待在他身边就行了。
　　有时候苏瑾也会想想，自己这样又算什麽呢？算是情妇吗？可这宅里上上下下都知道，男人身边的女性除了自己就剩下丝丝这小狗狗了。所以就算自己是暖床的，她也会认为自己做的不称职。
　　“好吧，其实我也不知道～哈哈～”小水笑了笑看苏瑾的表情没什麽变化也觉得这话一点都不好笑，便收了表情，小声道：“我还真不适合讲笑话，每次讲完我都觉得有乌鸦飞过的感觉……”
　　苏瑾听到这话倒笑了下，坐到她旁边，真诚道：“你很可爱。”
　　小水眉眼弯弯：“我就知道瑾姐姐你是个很好相处的人。“说完又低下头，神情有些黯然，“其实，我没什麽朋友，因为家里的关系，我也很少和外面接触，爸爸老说外面人心险恶，所以总是限制我的自由。”
　　这些经历苏瑾当然懂，自己这些年不就是这麽过来的吗。听小水这麽说，心里对她的亲近又多了一分。
　　“我不怎麽会安慰人，但我知道，你爸爸这麽做，肯定是为你好。”
　　小水点点头，“我知道的，我妈妈走得早，所以我从小到大我都尽量听话，可就是在有些时刻，觉得只有自己一个人的感觉，还是觉得感伤的。”
　　苏瑾低下头，看著眼前这个正值青春最美好的女孩，说道：“如果你不介意的话可以把我当做朋友。”
　　小水眼睛亮了下，想抱抱苏瑾来表达自己的感激之情，可又想起她好像除了逸哥哥其余人都不喜接触，伸了手又收了回去。苏瑾看到她的动作，笑了笑，自己主动抱了她。


第36章 挑选情趣内衣
　　休息了一会儿，苏瑾和小水便去了商场。
　　说起来，苏瑾很少出门，这些吃穿用度所需宅里都应有尽有，每个月都有专门的设计师为自己设计衣服，所以对於挑衣服，苏瑾还真没经验。
　　像现在。苏瑾只能坐在舒适的椅子上，看小水一套套的试衣服。
　　“这件好看吗？”小水穿著新裙子站在苏瑾身前，转了个圈问道。
　　这是件碎花裙，小水本来就长得水灵灵，配上这裙子倒显得更水灵了，苏瑾点了点头说不错。小水歪头想了下，走到不远处的导购员低声耳语了下，接著那导购员就出去了。
　　“怎麽了？”苏瑾站起身轻声问道。
　　“没事，我们先逛下一家。”
　　接著，苏瑾便跟著小水在整个商场逛了起来，小水兴致很高，才几家店下来，就十多个袋子了，还好有保镖提著这些东西，要不然，这两手还真不够提。
　　“我们怎麽又回到这家店了？”苏瑾站在刚刚第一家试衣服的店门口，不解问道。
　　“嘿，进去就知道啦～”小水拉著苏瑾，笑著走了进去。
　　“小水小姐，这是你要的裙子。”导购员热情的迎了上来，把手里的裙子递给她。
　　小水拿好衣服便塞给了苏瑾，让她进了更衣室。
　　原来这件和刚刚小水试穿的那件是一样，只是颜色不同。站在明亮的镜子前，苏瑾看了看，挺满意这衣服的。
　　“瑾姐姐，你穿起来真好看。这件我之前就有在杂志上看过，当时就觉得好漂亮哦～现在我们人手一件，姐妹装，好不好？”小水站在她身後，开心的说道。
　　看到苏瑾微笑著点了点头，小水明显更高兴了。
　　“真好，瑾姐姐，等下我们去逛逛别的～我要送你礼物～”
　　当看到这所谓的礼物时，苏瑾有些囧。额，情趣内衣……
　　苏瑾看著手里小水塞进来的四周缀有蕾丝滚边的半透明内衣裤，脸色有些发烫，可小水还在不断的挑著，“瑾姐姐，你喜欢带有绳带的内裤还是连著吊袜的？这个好不好？”边说边拿著各种火辣的内衣在苏瑾胸前比划。
　　“啊，瑾姐姐，你的应该是D吧？”小水拿过另一套黑色缀花边的内衣比了比，看著她的胸部暧昧的问道。
　　“没有啦。”苏瑾觉得自己的脸是越来越红了，想制止小水，可又不想破坏她现在的高昂的兴致。
　　“那逸哥哥喜欢你穿怎样的？他有没有说过？”小水八卦的问道。
　　“还好啦。”
　　小水见她娇羞的模样，眼珠子转了下，招呼店长过来，把她看上的好几套全部包装了起来後，又装作很有经验的叫店长把卖的比较好的款式拿出来。
　　“小姐，我们这里很多款式都卖得好哦～特别是一些制服，都很受情侣夫妻的欢迎。”
　　一听到制服，小水眼睛更亮了，笑著叫店长多拿几套出来。
　　“小水，你这是……”苏瑾捏了捏她挽著自己手腕的手不解的问道。
　　“都是给你买的。就当做见面礼啦～这也算是我的心意。你一定要收下”


第37章 洗澡~
　　苏瑾抱著这些“见面礼”，能明显看到那繁复或简单的衣物，觉得脑袋都有些晕呼呼了。看著小水豪迈的拿著卡一刷名字一签，动作实在是能用潇洒来形容。
　　可是，这些，回去後放哪啊？
　　正纠结著，司徒逸的电话打了进来，“在哪？”
　　“在商场。”不知道为什麽，此时听到他的声音，觉得手都有些不稳了。
　　“嗯，在做什麽？”
　　“在……买东西……”
　　“你转身。”
　　苏瑾疑惑的转身，看到司徒逸正站在外面，嘴角噙著一抹微笑看著她，扬了扬手中的电话。
　　“你们挑好了吗？”
　　“嗯，好了，我们就出来。”苏瑾红著脸迅速的挂掉电话，刚刚自己是抱著这些衣物转身的？那被看到这样子了？好傻啊！
　　苏瑾低拉著著脑袋走进柜台里把手里的衣物像烫手山芋一样全扔给小水，“我们走吧。”
　　“啊？谨姐姐你不试穿麽？这样试穿了我才知道效果啊？”小水有些疑惑。
　　“司徒逸来了。”
　　小水只能作罢，咂咂嘴说真便宜司徒逸那家夥了，叫店长把这些全部打包後才在店长的恭送下走了出去。
　　小水一出去就把手里提著的几个袋子扔给已经提了两手东西的保镖，司徒逸想把苏瑾手里的袋子接过来，被苏瑾躲过了，看著她红红的脸庞，司徒逸看她手里的袋子不多也没说什麽，只牵著她的手出了商城，直接带领她们去吃饭。
　　趁著苏瑾去厕所的时间，小水放下手里的汤贼笑著对司徒逸说：“刚刚我已经和你说了，答应我的好处呢？”
　　司徒逸摆弄著眼前的水杯，用手指轻轻敲了下桌子，“要真如你所说是个惊喜，那好处自然不会少。”
　　小水抬头哼了哼：“那当然，我送的见面礼可是很特别的！！”
　　“刷我的卡买东西送给我的女人，你的礼物，还真特别。”司徒逸笑了笑，看了看门口。
　　小水撇撇嘴，神气道：“晚上你就知道了！我让你知道什麽叫做物超所值！”
　　司徒逸已经看到苏瑾的身影了，站起身，经过小水身边说：“嗯，我拭目以待。要是没让我满意，我明天就送你回泰国。”
　　回泰国？不要啊！这是小水目前最不想做的事了。所以小水赶紧起身跟上他的脚步向苏瑾走去。
　　到了车旁，小水在苏瑾上了後座後，在司徒逸前抢先了一步坐到苏瑾身旁，搂紧了她的胳膊。
　　司徒逸挑挑眉没说什麽，开了车门坐上副驾驶座。
　　一路上没怎麽说话，倒是小水一直在苏瑾耳边嘀嘀咕咕的说著什麽，好几次司徒逸从後视镜里对上苏瑾的视线，苏瑾都是有些慌乱的低下头。
　　……
　　司徒逸倚在窗前，拿著酒杯，轻轻抿了几口红酒，看看紧闭的浴室，想著这女人进去也好些时间了。
　　平时男人都是强制的和女人洗鸳鸯浴的，今儿个女人倒是扭扭捏捏的推脱後叫他去别的房间洗。想起今天从那家内衣店出来後，对自己的眼光都是躲躲闪闪的，心下有些了然，把杯里剩下的酒一饮而尽後，正准备去浴室把里面的人给逮出来後，浴室门开了。
　　司徒逸看著出现在眼前的女人。呼吸一窒。


第38章 猫女装
　　司徒逸站在床前，双眼微眯著，就这麽看著她。
　　苏瑾当然能感觉到那视线，火辣辣的，有些别扭的拉了拉後面的衣服，想要遮住後面的屁屁，可是自己怎麽拉，这衣物都遮不住。晓得今天就不要买这些情趣衣物的，现在自己恨不得找个地缝钻进去。
　　可想起今天车上小水说的话，鼓起勇气向男人走进。
　　司徒逸一脸平静，看不出什麽神色，只是在女人快要靠近自己的时候，伸手用力把她拉到自己怀里，捏住她的下巴，狠狠的吻了下去。
　　一开始，苏瑾还以为他不满意自己这样的打扮，可是被他吻著的时候，她能察觉出男人的兴奋，要不然，他的心跳怎麽会如此之快？
　　苏瑾从这霸道的吻里理智起来，推开司徒逸顺了顺自己的呼吸，抬头看了男人几秒後把他推到了床上。
　　男人没起身，只是双眼一刻也没离开她，火热的注视著她，仿佛想要用眼神把她身上不多的衣物抽离。
　　苏瑾趴在他身上，从背後掏出准备好的绳子把他的手给绑好，在绑的过程中，胸前的羽毛就不断的蹭著男人的脸，那细细痒痒的感觉还真有些受不了。
　　这套猫女装苏瑾也是下了很大的决心才穿的，头上戴著猫耳朵的发卡，上身是一件黑色的内衣，内衣中间又是空的，里面那雪白的乳肉完全遮不住，看起来就想要呼之欲出了。要不是前面缀著柔软的羽毛，恰好遮住那小樱桃，那自己的小樱桃早就暴露了，下身是一件小T裤，堪堪的遮住那柔软的细毛，後面连著一条长长的柔软的猫尾，只要自己的身体有扭动，这尾巴就会左右晃起来，好不撩人。
　　男人好整以暇的看著她绑著自己，双腿一把圈住她，让她整个人靠在自己胸膛，低沈道：“这就是今天买的？”
　　女人发现自己挣脱不开，只好撑起上半身，手指抚摸著他的脸柔声道：“你不喜欢麽？”
　　“那要看你等下怎麽做～”
　　女人笑了笑，没说话，起了身，在男人的视线下走到梳妆台，拿著准备好的剪刀，扭著妩媚的身子，妖娆的靠近他。
　　“哗啦”一声，直接剪了他的睡衣，接著是睡裤，只留下那包著硕大有力男根的内裤。
　　男人一直没出声，从他强健有力的心跳可以听出来，他很期待今晚。
　　女人把手上碎掉的衣物向後一扔，用著极慢却又充满诱惑的速度爬上男人的身体，红豔诱人的嘴唇若有似无的碰著他的，向以往男人这麽对自己一样含住他的耳垂，说道：“今晚我要吃了你～”
　　吃了我？男人挑挑眉，轻轻的哼了声，“是吗，那看女人你有没有这个本事～”
　　女人笑出声，移到他的脖颈处，小舌头轻轻的舔著，再慢慢的移到他胸前的突起，小手抚著，接著吻了上去。
　　“嗯……”男人不禁哼出声，眼睛微闭著看著女人。
　　女人恶作剧的轻咬著，直到嘴里的突起渐渐的充血变硬才抬起头。作家的话：哎呦 还没有肉……顶著锅盖跑走……


第39章 让它软下来好不好？慎
　　“以往你就是这麽对我的～喜欢吗？”女人边说边用手指对准男人胸前的突起按了下去，在听到男人的闷哼声後，再放轻力道揉捏著。
　　“嗯，宝贝，我平时可不止这样对你不是麽?嗯？”男人挺起下身向上顶了顶她的臀肉，不满道。
　　女人当然知道他说这话是什麽意思，可是她偏偏不想那麽快让他如愿，撑起身子，一手撑在他耳边，一手轻轻的拨开胸前的羽毛，把那白嫩诱人的乳肉呈现在男人眼前，还用手指轻轻的拨动自己的小乳珠，娇媚的开口：“嗯，你看到了吗？这里变硬了……”
　　女人的温香软肉就在上方，鼻尖都是女人香软的气息，下身早在看到女人穿这身衣服就昂首挺胸，如今被她这麽一捉弄，下身那内裤仿佛都要被硬挺给冲破了。男人著迷的看著女人玩弄著自己的乳肉，在那乳肉不断的变化间，喉咙越发的干燥起来，恨不得立马好好的爱抚这饱满的乳房。
　　“嗯，真的硬了，你帮我含含它麽～”女人托起一边的乳房送到男人嘴边，娇媚道。
　　既然美人要求，哪有不从的道理？
　　男人张开嘴细细的含住那乳尖，吸允起来，时不时传来“扑哧扑哧”的吞咽声。
　　“嗯……”女人舒服的仰起头叹息。
　　正当男人吸得起劲的时候，女人又离开了。睁开眼有些不解的看著她。
　　“乖，等下让你玩，好不好？现在我们玩别的～”女人笑著抬起身子向下退去，温热的舌头从他的脖子，胸膛，小腹一直到那三角地带，看著那鼓鼓的一包，女人调皮的用手指戳了戳，再戳了戳。
　　“呀，原来你这里比我还硬，那我让它软下来好不好？”女人不等男人回话就掏出那巨大，用手轻轻的抚弄起来，男人的呼吸顿时加重，双眼一眨不眨的看著女人如何玩弄自己的硕大。
　　女人一会儿上上下下的来回抚弄，一会儿又左右揉搓，同时也不放过下面的下面两个圆球，来回把玩著，弄得那硕大越发的坚硬起来，顶端都冒出了白色的液体。
　　“你不乖哦～说了要让你变软的，你怎麽更硬了？要打！”说著就用手指轻轻的弹了下那硕大的龟头。
　　“嗯……宝贝……你玩够了吗？快把我解开！”男人被这力道弄的欲仙欲死，可是下面那硕大却更想在她体内自由进出，这样被女人吊著的情欲忽上忽下，一点都掌握不了的感觉还真有些不适应。
　　“不要～”女人笑嘻嘻的拒绝，好不容易的一次机会怎麽可能不好好利用？原来逗弄别人的感觉就是这样的啊～挺不错的，让男人在自己身下粗重的喘息著，扭动著身子，太有自豪感了。
　　女人低下头，伸出舌头，舔了舔那硕大的顶端，吐出些液体後再慢慢的上下吞吐这男根，双手握住下半截配合的来回搓弄，直弄得男人不断的闷哼出声。
　　“宝贝，快，再快一点～嗯～”
　　女人拍了下他结实的腹部，不满他的身体向上顶弄，他的这个实在太大了，自己好不容易才吞进去一点点，他就想全部顶进去，这岂不难受自己？


第40章 欢爱1 慎
　　女人有些难受的吐出这湿淋淋的硕大，咽了咽口水，娇嗔的瞪了男人一眼，拍了下他的结实的腹部表示不满，跪起身子，向前移了一步的距离，刚好坐在男人的胸膛上，丰满的臀部与男人的胸膛亲密的触碰在一起，双手在上面来回游移後，抬起一条腿，纤细修长的手指慢慢的从小腿慢慢的摸到大腿，在自己的手指靠近自己的腿心时，男人的呼吸比刚刚更加不稳了一些，从那眼神和心跳就可以感觉出。
　　女人的举动对於男人来说，一览无余，任何一个细微的动作，男人都可以觉察得到，她那芳草萋萋湿淋淋的桃花源正在眼前，而女人的手已经从侧边伸了进去，按照男人平时的手法按摩著那花蕊。
　　“嗯……好麻啊……嗯……好痒啊……”女人细微动听的呻吟早已流出口外，在男人耳中，却更是那催情剂般，下身就像要爆炸开，何况眼前这女人就当著自己的面玩弄著自己的花穴！
　　眼前的一幕却又是那麽的让人沈沦，男人张开紧抿的双唇：“乖，把我解开，你不是痒麽，那放开我，我帮你解痒，保证让你满意～”
　　女人扯开内裤，没回应他，把红豔水淋的花穴暴露在男人眼前，抽出自己沾染湿意的手指，当著他的面把手指含入嘴中，轻轻的吸允。
　　“嗯……”
　　男人的额前已经冒出了细汗，喉咙也传来吞咽的声响，可见，他忍得有多难受，克制的有多辛苦。
　　女人见男人就要爆发了，手指按住他的唇，摇了摇头，身子移了下去，握住他肿胀到不行的男根，扯开内裤，让微微张开的花唇来回的磨蹭了几下它後，对准那小穴口後，一点点的把男根吞了进去。
　　“嗯……进去了……”女人忍住那被撑开的不适感，娇媚的吐出火热的话语。
　　男人因为那内裤，并未完全看到这景象，可是他不用看也知道，这是如何的淫荡又诱人，那细腻敏感的内壁此时正紧紧的吸附在男根上，那火热感因为这摩擦也越来越上升，两人都为这交合轻轻的叹息出声。
　　要不是自己定力好，男人觉得自己早一进入这花穴里就要缴械投降了。这花穴真是个宝啊，怎麽可以这麽的紧致这麽的柔软这麽的销魂呢？
　　女人深深呼吸了几口，花穴紧紧的含著男根，身子开始上下动了起来，让两人都舒服的直哼出声，男人的那有些泛红的眼眶里，全是那火热的欲望。因为双手被绑住，无法自己按住她的腰部使劲的摇摆，所以，就只能在女人下坐的时候频频挺动腰部，想要深深的进入她。
　　事实上，难惹也做到了。女人冷不丁被男人这麽一顶，趴下身子，扯了下男人的头发，示意他不要乱动，可是男人哪里会理这些，双手被束缚住又怎样，下半身照样可以让女人乖乖的投入自己的怀抱。
　　女人被男人这麽上下顶了十来下後，就有些受不了了，自己就像坐在一根巨大的热棒上，被又深又重的顶著，不一会儿小穴就疯狂的紧绞，身子哆嗦起来。
　　“嗯……”


第41章 欢爱2 慎
　　“宝贝，你再动动～”男人动了动埋在她体内的男根，向上撞了撞，难耐的催促。女人是到了高潮，可是这可苦了男人啊，女人到了就趴在男人身上平缓呼吸，完全不理会正在情欲煎熬上的男人，这女人真是欠揍！
　　女人睁开双眼，吻了下男人的下巴，伸出手向下握住男人的硕大导出了体内。
　　“嗯……女人你做什麽？？”男人诧异，用充满情欲的双眼看著做出此行动的女人，大为不解。
　　女人点了点湿淋淋的男根，笑道：“没做什麽，就是想让你也尝尝被情欲折磨的滋味嘛～”
　　男人听到这话真是连掐死她的想法都有了，箭在弦上不得不发啊，可却被活生生的堵住，这算怎麽回事？
　　“宝贝，我不说不说第二次，乖，快放开我～”男人双手动了动，发现女人打的根本是死结。
　　“不要～等一下再解开～”女人调皮的握住男人的硕大左右前後的晃动起来，玩的不亦乐乎。
　　男人额上的青筋突起，忍得实在是辛苦，有些挫败道：“宝贝，你过来，我有话对你说。”
　　女人嘟嘟嘴，想了想，放下恶作剧的手，靠近男人。没想到一靠近，男人双腿就紧紧的夹住自己，翻了个身，立马把女人压在身下，快要爆炸的男根找到入口後就立马顶了进去。开始猛烈的抽插起来，尽根没入又尽根而出，用尽全身的力气撞她。
　　“啊……你骗人……啊……啊……”女人想要起身，又被男人的一个深顶软了身子，力气渐湿。
　　“嗯……插死你……敢戏弄我……哦……宝贝……”男人眼里此时只有反复抽出，插入的动作，一波波的快感不断的上升，额前的发早被汗水打湿，随著抽插的动作，汗珠不断的甩下，女人看著眼前卖力耕耘的男人，被男人强烈的抽插动作不一会儿又进入了高潮。
　　男人再怎麽有自制力，也禁不住这花穴要命的收缩，加上刚刚本就被女人玩弄的想爆发出来，经过这次女人的高潮，再凭著惊人的体力抽插了十几下，终於把一股股滚烫的热液洒了出来。
　　男人大汗淋漓的的趴在女人胸前，呼吸急促，热热的全喷洒字女人脖子上，双手交合著放在女人头的上方，手腕处已经有了明显的红痕。
　　“宝贝……”男人报复性的咬了咬她的脖子，笑道：“你以为绑住我双手就可以为所欲为了麽？看来你还是不了解我啊～那你说说，惹怒我会有什麽下场，嗯？”
　　听到这句话，女人是有些害怕的，被男人压在床上不分日夜的做做做，真是个漫长而又折磨人的过程，虽然自己在这个过程也是愉悦的说……
　　女人伸出小舌头和男人交缠了会儿，软著嗓音道：“不要嘛，逸哥哥～”
　　一句逸哥哥当真是魅惑人心啊，男人舔了舔她的嘴角，挺了挺还没消软的胀大男往花穴里撞了下命令道：“那把绳子解开～”
　　女人抱住男人，双腿死死的缠了上来，不怕死的说道：“你是第三次这麽说了哦～那我也第三次回答你～不解～”
　　男人眯起双眼看了看一脸红晕的女人，咬了咬牙道：“你自找的～”说完也不急著解开绳子，就这麽把全身的重力都交到女人身上，下身飞快的撞击起来。作家的话：明天接著更……


第42章 欢爱3 慎
　　“啊……啊……不要这麽……快……啊……”女人软著身子被男人困在身下，这比刚才更加凶猛有力的抽插让女人全身无力，花穴深处涌出越来越多的液体，让男人的动作更加的顺畅，随著男人的大力撞击，越来越多的花液被带了出来，使得两人的交合处更加的淫靡不堪。
　　“啊……不要了……我错了……我帮你解开……啊……你先停一下啊……”女人被这大力的操弄弄得花穴又酸又麻，花穴深处被男人重重的杵著，实在是难受，赶紧求饶。
　　男人咬了下她小巧通红的鼻子，狠狠的撞了两下後，起了身子，双手按在她的胸前，用力揉捏了下，让女人解开这绳子。
　　女人颤巍巍的举起双手，嘴里哼哼著解开了绑著的绳子，在看到那因挣扎而弄出的红痕时，有些不忍，便用红唇吻了吻。
　　“知道心疼我了？”男人活动活动了下手腕，抬起女人的一条腿放在肩上往下压，硕大慢条斯理的在她的小穴研磨著，不紧不慢的说道。
　　“嗯……嗯……”女人搂住他的脖子，努力放松身子，水雾雾的双眼半是羞怯半是享受的看著男人。
　　“小东西～”男人加重了力道，故意在女人的敏感处旋转，就是不给女人一个痛快，“刚刚不是还很神气的吗？”
　　“啊……不要磨了啊……啊……我错了……我真的错了……呜呜……啊……”女人的花穴深处被男人这一阵研磨呜咽著又到了高潮。
　　男人享受著女人花穴因为高潮努力收缩的吸力，嘴里舒服的哼了哼，喘著粗气不动声色的继续折磨著身下的女人，在自己退出一个头部时便加深力道往花穴深处一个重重的撞击，如此循环，每次抽插都给两人带来颤栗的感觉。
　　女人双手原本还能攀住男人的脖子收缩著自己，不久後，两只手就只能无力的摊在头顶，身子任男人摆弄。
　　“啊……不要……不要这样……”女人开始含著眼泪哼哼唧唧的求饶著。
　　“乖～告诉我，不要怎样？不要我这麽撞你？还是不要这个姿势?嗯？”男人伸出一只手向下揉捏起她的小核，邪恶的问道，身子还不忘重重的一顶。
　　“啊……不……”女人晃著头呻吟，那小核被男人这麽一捏，更加的胀疼起来，身子扭动著想要摆脱这折磨，深怕自己被玩坏了。
　　“不说麽？嗯？”男人跪起身，分开她的花唇，慢慢的退出了自己。
　　“不要……啊……呜呜……我说……”见男人要退出自己的硕大，女人双手抓住男人的手臂，双腿紧紧的环住男人的健腰，红著脸也起了身子，坐了起来，刚刚还留有一个头部的男根便顺势插了进去。
　　“嗯……逸哥哥……我要你狠狠的插我……嗯……”女人环住他的脖子，双乳蹭著他的胸膛，在男人耳边说出他想听的话。
　　男人也不是没见过女人主动的样子，可是今晚这女人实在是诱人的可以，这微红著脸蛋轻启红唇求著自己，这感觉真是该死的好极了！
　　男人大掌狠狠揉搓了下她的玉乳，便如她所愿的快速动了起来，每一个撞击都能引来女人深深的颤栗，这姿势让女人吞的更深，每次都顶到最深处，就连那平坦的小腹都有了突起。
　　“啊……啊……好深……”女人配合著男人的动作，任男人上下的抛动著自己。在男人向上顶时，便狠狠的往下坐去，这又深又快的贯穿，让私处的摩擦更加的火热，而情欲也向最高峰前进。


第43章 欢爱4 慎
　　外面夜真黑，而宽阔的卧室里，新一轮活色生香的画面正乐此不疲的上演。
　　难耐的呻吟和沈重的呼吸声夹杂在浓厚的情欲气息中，女人跨坐在男人身上，用的是最开始的那个姿势，男人不满最初女人的调皮，於是便想著重头再来。
　　女人眼角带著泪水，跨坐在男人身上，香腻的汗水一滴滴的从额角流到脸颊再沿著脖颈滑落到不住跳跃晃动的玉乳上。下身处的小穴正紧密的含著男人粗大的男根，双手则紧紧抓住男人的手臂，在他飞快向上顶戳的动作中，难耐的向上仰著头呻吟著。
　　“嗯……啊……嗯……逸……嗯……”听著女人那越来越柔也越来越媚的呻吟，男人的兴致更为高涨起来，喘著粗气加大力度向上顶著。男人一低头就可看见自己是怎麽飞快的在戳进或退出那销魂的穴里，那被她紧紧含住的感觉，是那麽的温暖那麽的让人忍不住要了再要。
　　“嗯……啊……”要不是男人扶住自己的肩膀，女人觉得自己早就瘫在他怀里了，如今女人又被男人送上情欲的高峰，而那飞快进出著她身体的东西却还是精神奕奕。
　　女人颤著身子，嘟了嘟嘴，向下趴倒，吻了吻他的嘴角，扭著身子撒娇。
　　“怎麽？不行了吗？”男人拍了下她的臀部，笑道。
　　“嗯……休息下啊……你别再动了……啊……嗯……”胸口热热的贴在男人胸膛，舒服的叹息了声，可还没缓过劲呢，男人又开动起来了。
　　男人边吻著她的额头边挺动男根慢慢的在她体内转起圈圈来，享受著她不依不挠的扭动所带来体内更加紧致的感受，大手也移到她挺翘的臀上，配合的揉捏著。
　　女人嗯嗯啊啊的呻吟起来，最後还是被男人带入另轮的情欲里，男人扶起她的身子，让她两手向後撑著床铺，自己也半起著身子，男根又热又涨的在她体内进出著，这麽玩弄了一会儿，男人躺下身子扯起女人的一条细腿，火热的吸允她纤细的脚踝，女人只觉得小腿那一阵酸麻，便也向後躺了去，可是那花穴却还是紧紧的吸住男根不放。
　　这个姿势女人之前没尝试过，如今只觉得所有的感觉都集中到下身，那被他狠狠戳刺的感觉，又涨又麻，愉悦又夹杂著酸痛，可是小穴却兴奋的不住的流出阵阵花液，润滑著男人的动作……
　　强烈的快感不一会儿就袭来，女人已经不知道这是第几次了，咬著自己的手指细细的呻吟著。
　　男人见女人又到了一次，便拉起女人让她摆成跪姿，挺著翘臀摇摆著，满意的看著。
　　“宝贝，你怎麽又到了啊？嗯？告诉我舒不舒服?嗯？还要不要？”男人从後抱住女人的身子，一只大掌向前揉捏她肿胀的乳房，一只大掌则沿著臀肉的细缝慢慢的滑进她不住张合的穴里搅动著。
　　“嗯……不要……嗯……要……啊……”女人伸手覆在大掌上，想要阻止他的进攻却又没力气，只能转过头泪眼蒙蒙的看著男人呜呜的求饶著。
　　“呵呵……小东西……”男人咬了下她的唇瓣抽出沾著混合了自己体液和女人花液的手指伸到女人嘴边，缓缓的摩擦著她红嫩的唇瓣，女人配合的张开红唇，把他的手指含入嘴里，模仿著吞入他硕大的动作吸允起来。
　　女人这行为显然是愉悦到了对方，等男人觉得她吸允够了，才直起身子，大掌按下她纤细的腰，扶著自己硕大的男根，在汁水泛滥的穴口摩擦了几下後便尽根没入。
　　一进入男人就开始来回摆动健硕的腰部，狠狠的撞了起来。
　　“啊……太用力了……啊……”女人两手撑在床上，身子被男人撞的如同秋风中的落叶，瑟瑟抖著。
　　男人看著被自己撞的通红的臀肉，觉得自己还是最喜欢这个姿势，可以不费什麽力气就可以让女人到达高潮，可以尽情看著女人在自己身下不住颤抖不住娇吟的模样。


第44章 被发现的避孕药 微H
　　“嗯啊……轻一点……啊……嗯……嗯啊……”女人浑身发烫，被男人大力的撞击弄得连呻吟都破碎不堪。
　　“乖～咬紧点～嗯……”男人大掌爱恋的在她臀上抚摸了一把後，忍不住拍了一下。
　　“嗯啊……”这一拍，女人被刺激的花穴又吐出了滑腻的液体，阵阵浇灌在男人的硕大上，舒服的男人则更加的用力撞击起来。
　　撞击速度越快，女人不一会儿就跟不上速度，嘴间只剩下大口大口的呼吸，原本还能跟著男人的插入抽出而摇摆的臀部现在只颤颤的被男人捧在手上肆意蹂躏著，要不是男人抓著自己，早被顶到床头了。
　　男人每一次的进入都力求插到最深处，接著快速的退出在女人还来不及喘过气的情况下又狠狠的进入，让女人觉得喉咙都被顶到了，思绪早就涣散开来。
　　时间一点一点的流淌，两人的汗水在这火热的肢体交缠中渐渐升温又渐渐蒸发。
　　终於在女人再次的哭泣求饶声中，男人身体一阵颤栗，死死抱住女人闷声射出了滚烫的白液。
　　……
　　很明显，这两人都错过了第二天的早餐，司徒逸醒来的时候苏瑾还未醒，乖巧的趴在自己胸膛上浅浅的呼吸著，看著她睫毛下淡淡的黑影，男人想著这阵子还真是累著她了，看来以後要节制点。
　　昨晚要她要到太晚，事後也没去冲洗，如今身上黏黏的厉害，看著凌乱的床单，司徒逸无声的笑了笑，起身去浴室弄了温热的毛巾後回来给女人擦拭身体，女人原本雪白的胴体上如今不满红痕，特别是私处，红肿的厉害，那穴口处还残留著昨晚激情遗留的液体，男人低眸看了看，伸手往那红嫩的花瓣上轻轻的抚摸起来，惹得女人无意识的嘤咛出声。
　　司徒逸收手，拿了专用的消肿药膏为她涂抹後，进浴室冲洗，却不小心打翻了梳妆柜，里面的东西撒了一地，男人眼尖发现那滚落的瓶子，拿起一看，原本明亮的眼眸瞬间变暗。
　　整理好这些东西，司徒逸收起脸上的情绪，出了卧室，吩咐管家叫家庭医生过来。
　　小水姑娘很早就起来了，很有兴致的在偌大的庭院逛了起来，走了好一会儿便决定放弃，叹气著这地方也太大了，不是用双脚可以衡量的，骂了声败家子後便拐弯回去了。
　　刚回到那大厅，就看见一中年男人提著医药箱正恭敬的向司徒逸告别，司徒逸的脸色千年如一日，看不出情绪，小水待那男人离开後，才凑近他身边：“怎麽了？昨晚太火辣销魂了你兽性大发把瑾姐姐弄伤了麽？”
　　司徒逸淡淡的瞥了她一眼没有说话。
　　小水摸了摸下巴，惊呼道：“不是的话，那就是你出问题了，该不会是你不举了吧？啧啧……早叫你不要纵欲过度嘛，现在好了吧……”
　　司徒逸用手指弹了下她的额头：“闭嘴！”
　　小水努努嘴：“那你还没告诉我你对昨晚满不满意啊，说好的答谢礼物呢？”
　　司徒逸身子向後靠了靠，想起昨晚，女人的主动和热情，心里一阵温暖，可转眼又想到那浴室的避孕药，又有些愠怒。司徒逸隐藏好自己的情绪，回复小水：“你放心，我会和你爸说让你多在我这玩一阵子，至於你提的那些要求吧，我如数满足，还有你要的那个男人，我也帮你准备好了。”
　　小水听到这些回答，简直是心花怒放，开心的点头如捣蒜:“嗯嗯，谢谢逸哥哥～那瑾姐姐的事儿就包在我身上啦～我保证我比你家的丝丝宠物还讨人欢心～”
　　司徒逸听到这句逸哥哥，又忆起昨晚女人在自己身下叫的那些话语，咳了声，道：“午餐要准备好了，我上去叫你瑾姐姐起来。”
　　小水看著他离开的背影，觉得有些不对劲，可是她现在已经想不了这麽多了，心里的石头放下了，可以不用立马回泰国，还可以和他……嗷嗷……开心死了。
　　司徒逸推开卧室的门，女人还是他走之前的睡姿，侧趴在床上安静的睡著，他走进浴室把手里的瓶子放回去後柔声叫醒了苏瑾。
　　苏瑾睁开惺忪的双眼，呆呆的看了男人好一会儿才有些清醒过来，呜咽了一声。
　　“好了，起来了，午餐都转备好了，我抱你去洗漱好不好？”司徒逸隔著床单把她抱到怀里问道。
　　男人温热的话语如那春风轻拂耳边，女人在他怀里趴了几秒後摇了摇头:“我自己就可以了。”


第45章 那是意外 是命中注定
　　司徒逸没说什麽，拿出她今天要穿的衣物，一件件的给她穿好後才说了声早点下来，便出了房门。
　　苏瑾觉得男人有些不对劲，虽然动作和话语都和以前一样，可是具体是哪又想不出来，晃了晃脑袋，进了浴室，拿出那小瓶子吃了几粒药後才仔细的去梳洗。
　　平时这避孕药苏瑾都是半夜爬起来吃的，要是被司徒逸折腾的晚了也不会忘记第二天一起来就吃，这药自己吃了也没多久，以前男人都会做措施，可这阵子男人毫无节制的索爱真让自己吃不消，所以自己才会偷偷的买了避孕药。
　　司徒逸从没和自己提过有关孩子的话题，自己也从未想过，可隐约觉得男人要是知道自己吃避孕药这事肯定也会生气的，唉，自己也不是不喜欢孩子，只是和司徒逸共同拥有一个宝宝，苏瑾只会觉得不可思议。
　　苏瑾站在镜子前，看著镜子里长发披肩，蛾眉螓首的自己，大大的双眼似乎还噙著一抹清泉，当真是我见犹怜的模样，这就是司徒逸喜欢的？
　　等自己下楼後，小水和司徒逸已在餐桌就位，正在笑著交谈，小水先看到自己，扬起灿烂的笑脸，热情的打著招呼：“瑾姐姐你起来啦～”
　　苏瑾点头後在司徒逸身旁坐好，午餐也就这麽开始了。
　　吃晚饭小水倒没嚷著再去逛街，於是就决定去游乐园，司徒逸原本是不赞成去人多的地方，但经不住小水和苏瑾的要求也只能答应，便吩咐了几名保镖在不远的距离跟著。
　　也就是在那，小水遇见了一个人。
　　玩了好多个项目後，小水因为喝了太多的饮料，便去了厕所，苏瑾拿著小水一路上搜罗下来的小玩具坐在长椅上静静的看著头顶湛蓝的天空。
　　“小瑾？”一道女声打断苏瑾的发呆。
　　看著眼前的女人，苏瑾有几秒怔忪，随即站起身微笑道：“然姐。”
　　“我还以为我看错了，没想到真的是你，小谨，你这……几年过的好吗？”被称为然姐的女人，走进她，关切的问。
　　苏瑾用眼神示意不远处的保镖不要过来，回握了下然姐的手，点了点头：“还好。”
　　接下来便是一阵沈默，这时一个小男孩跑了过来打断了这沈默。
　　“妈妈。”小男孩扑到然姐的怀里，喊了声妈妈，便睁著大大的眼睛看著苏瑾。
　　“这是我儿子小风，来，小风，叫瑾姨。”然姐介绍到。
　　“妈妈，她好漂亮，和小叔房里的照片上的姐姐好像，我不要叫她阿姨，我要叫她姐姐。”小男孩抱著妈妈的脖子扭著身子说道。
　　然姐听到这话，有些尴尬，不知道怎麽开口的时候，苏瑾笑了笑，说了声乖，把手里的风车给了他，“小风乖，这当是见面礼，送给你。”
　　林然替孩子道了谢，便放下他让他去旁边玩著。
　　看著远处那张和某人很像的稚嫩的面孔，苏谨突然不知道这几年自己是怎麽过来的，喉咙有些哽住，那之前的记忆突然全部就出现在脑海变得鲜活起来，一下子让她慌张起来。
　　“然姐，我还有事，我先走了，你……你们好好玩。”苏瑾声音有些颤抖，道别。
　　在转身的时候又被林然叫住：“小谨，我爸妈他们之前说的话你别放在心上，都过了这麽多年了，他们现在老了，很多事都看开了。”然姐声音有些哽咽，想必也有些难受，深呼吸接著说道：“小谨，你一定要好好的活著，这样也不枉费我弟弟……你也知道，他这辈子最希望的就是你过得快乐。他的死都是……那是意外，是命中注定。我希望你可以放下你心中的包袱，毕竟人都要向前看。”
　　苏瑾没想到还是听到了这话，告诉她那个人确实是不在人世了，这个消息，苏瑾一直都是避而不谈，以为这样就可以骗自己那个人还活著而不是这样，天人永隔。
　　苏瑾的眼泪悄无声息的落下，哽咽著点了点头，加快步伐离开林然的视线。


番外1
　　苏瑾洗完澡後便躺在阳台的贵妃椅上，一边吃著小点心，一边看著头顶的璀璨的夜空，小嘴还时不时的哼著不知名儿的曲子。
　　司徒逸从隔壁书房处理完公事後便出来寻找苏瑾的身影，浴室的门大开著，还冒著丝丝热气，明显是女人刚刚沐浴过，目光迅速的在房内搜寻了一下，最後停在了阳台上那贵妃椅上露出的小脚丫～
　　司徒逸嘴角噙著一抹微笑的弧度靠近她，看到她一副惬意悠闲的样子，自己的心情也跟著放松下来，蹲下身子，温柔的摸了摸她的小脸说道：“躺这也不怕著凉？”
　　苏瑾在他温热的掌心里蹭了蹭脸，回道：“不会的，现在是夏天呀～”
　　司徒逸伸出食指刮了刮她的鼻子，最後移到她的腹部缓缓摸了几下，低声道：“我怕宝宝著凉呀～宝宝你说是不是?”
　　苏瑾听到这话笑了笑：“宝宝现在哪里能听到你讲话啊。”
　　“听得到的。”司徒逸一脸严肃的抗议，“我要告诉宝宝他的麻麻一点都不疼惜粑粑……”
　　苏瑾反握住男人的手，坐起身，惊讶道：“我哪有！”
　　“有，你有，你就有，你说你有多久没和我做爱了，你说你饿了我多久！”司徒逸也起身，坐在椅子上，大手一捞就把女人抱坐在自己腿上，委屈的说道。
　　苏瑾被这直白的话呛得无语起来，这个，怀孕前三个月本来就不能同房的啊，再说了，男人每次都折腾的自己半死不活，拒绝也是因为怕伤害了宝宝啊。
　　看著男人那一副委屈的样子，苏瑾小声道：“我还不是为了宝宝啊，医生不是说……”
　　“都要四个月了，早就可以了，今晚给我好不好？”司徒逸打断她的说辞，直接说出自己的想法，这女人这阵子说是为了宝宝的安全就是不让自己碰她，每晚抱著她只能看不能吃，这几个月的生活真是难熬，自己忍的也够久了，今天难得她心情这麽好，当然不能错过。
　　“可是……”苏瑾还想说些什麽话拒绝就被男人的嘴堵上了。
　　随之而来的是男人火热的大掌，抓住女人的一团绵乳，缓缓的揉捏起来。
　　“唔……”男人的唇舌永远这麽霸道，弄得女人只能发出唔唔的音调，两只小手也不由自主的圈紧他的脖子，身体也渐渐放松下来。
　　一放松，男人的另一只大掌就从睡裙的下摆伸进，直接寻找那敏感的花唇，细细的抚摸著，那粗糙的指腹摩擦幼嫩的肌肤所产生的酥麻感，让女人脑海里跟著想起以往无数个火热缠绵的夜晚，身体也就动情了起来，渐渐有湿意溢出……
　　男人手里的绵乳被揉捏成各种形状，觉察到那顶端的嫣红硬起来後便低头吻了下去。
　　“啊……”女人难耐的挺起胸脯，双手抱紧男人的头，双眼开始迷蒙起来，任男人玩弄胸前的柔软，两只小手也开始轻扯起男人的衣物。
　　男人知道女人这是动情了，手指也就不再客气起来，寻到那细小的入口，便插了进去，大麽指配合的按住那滑腻的小核，换著力度拨动著，里面的嫩肉被男人这麽刮蹭著，花液一股股的流出，直接滴在男人的腿上，留下暧昧的痕迹。
　　看著女人开始动情的脸庞，男人满意的解开自己的浴袍，露出他那什麽都没穿的强健身体，抱起女人转过身子，直接跨坐在自己身上，抽出手指用那早就硬体不已的男根来摩擦那湿润的花唇。
　　男人那大腿根部的毛发就这麽刮著女人细嫩的肌肤，不一会儿就被花液浸湿，和女人柔软的毛线黏在一起。作家的话：很抱歉我更新不及时啊～时间实在是来不及……对於亲们的要求我想了想，还是先放在番外里，因为原本设想好的男女主的隔阂什麽的还没有解开，所以距离怀孕可能还有几章，所以我先把怀孕的内容放到番外里。谢谢哈～


番外2 慎
　　女人觉得自己身体的反应压根就不是意志力可以控制的，那开始嫣红的花唇，在男根和摩擦自己时就主动的想要吸附住它，觉得那里越来越痒，想要被它填满的欲望也越来越强烈。
　　直到女人发出不满的呻吟，男人才扶好硕大男根对准那小穴口，按住她的腰，往下一压，硕大的顶端便插入其中。
　　“嗯……”男人舒爽的叹息了一声，而女人则是有些不适应他的粗大，抓住男人的头发用力扯了起来，想要阻止他的动作。
　　男人嘶的一声，忍住头皮的酸麻，腰部向上一顶，剩余的部分便“扑哧”一声没入其中，那被紧致嫩肉层层围住的美好感觉让男人头皮更加的发麻恨不得立马抽插起来，又怕女人承受不住自己，便抓住她的臀肉小幅度的动起来，等著女人适应它。
　　女人对男人身体的记忆早就存在，如今几月不曾欢爱的身体受到如此温柔的对待，便越发的敏感起来，身体也越来越软，埋在他的怀里嗯嗯啊啊的呻吟起来。
　　男人几月不曾开荤，前戏能这麽温柔，已算是极限了，如今听女人的呻吟越发的娇媚，调整好姿势後开始加大力度抽插起来。
　　“啊……你轻点……啊……嗯…… 小心宝宝……嗯……”女人花穴被撑到极致，被男人快速顶了十多下，便开始求饶，男人抬起一只手握住女人的下巴，吻了下去，把她的呻吟全数吞进嘴里。直到两人唇舌交缠的地方流出淫靡的银丝，男人才放开狠狠吸允的红唇，大掌移到不断晃动的玉乳上揉搓。
　　“嗯……宝贝……舒服吗……叫的再大声点……”
　　“啊……不要……嗯……我们进去……去房间啊……”女人睁开双眼看了看周围，才想起地点还在阳台上，虽然这周围都是司徒家的领土，是不可能有外人出现的，可明目张胆的在外面欢爱，还是让她害羞不已。
　　男人听到女人的请求，想到这椅子上也不好换姿势，便扯开卡在她腰间的睡衣，轻松的就著这个姿势抱起女人，往卧室走去，每走一步还不忘向上顶，这边走边插的姿势弄的女人更加的敏感，双腿死死的圈住男人的健腰，不住的收缩自己，似乎想要挤出体内的男根，又似乎想要男人更多的爱抚。
　　还没到床上，男人就受不了，站在原地抱稳女人就狠狠的上下抽插起来。
　　“你个小东西，咬这麽紧。嗯，是不是想要我狠狠的贯穿你啊？嗯？说，要不要我再用力点？”男人微弯著腰抱住女人的大腿，凭著本能的在女人体内快速的大进大出著，头部埋在她的脖颈处深深喘息吐出火热的话语。
　　“啊……太快了啊……啊……不要……要……嗯……啊……”女人根本跟不上男人的速度，被他上下抽插的差点喘不过气来，可被狠狠贯穿的感觉又让她忍不住尖叫起来，不一会儿就被送上了高潮的顶峰。
　　男人随著这层层媚肉的缩紧，也没忍住，嘶吼一声，射出了滚烫的液体。


番外之品尝乳汁 慎入
　　女人从没觉得男人的脸皮也可以是这麽厚的。特别是眼前的男人。
　　半靠在沙发上的女人，一脸羞涩的想要拒绝男人的要求，两只小手想要抓住男人的大掌，却被男人反握住，接著以十指交握的形式按在了沙发上。
　　而男人的眼神则是盯著怀里女人的胸部，敞开的睡衣里，两团如雪的玉乳正随著女人的呼吸上上下下的起伏著，阵阵乳香从里间飘来，萦绕在男人的鼻尖，男人双眼眯了眯，埋在她的香肩上，“老婆，你喂饱了那小子，现在该轮到我了。我也要喝。”
　　女人听到这话先是脸红，後是觉得男人的脸皮真厚。抗议：“你……又不是小孩子……这个是喂宝宝的……你……不要压著我啦。”
　　“可是我饿……”边说边在她白嫩的脖子上轻轻的啃咬著。
　　“嗯……你饿就去吃饭……不要咬我……嗯……”女人动了动身子，却发现自己这番动作使得自己的睡衣更加的敞落开来，一只饱满圆润的乳房便颤巍巍的暴露在了空气中。
　　那比平时大了许多的饱满玉乳，因为刚刚宝宝的吸允顶端还是深深的红色，合著那残留的乳汁，则形成了一副圣洁却又魅惑男人的画面。
　　男人看著女人胸前一大片的美好景色，呼吸紧了紧，放开女人的手，情不自禁的抚摸上去，那肿胀饱满的玉乳一碰到男人的触碰，一阵酥麻的电流便从那传开，女人哼了哼声，想著这几个月男人都在禁欲，产後3个月，加上产前的三个月，男人忍得也够久了，刚刚男人一进房女人就察觉到男人的眼神不一样，他在整个过程中都是紧紧的盯著宝宝怎麽吸吮妈妈的乳汁。待叫来佣人抱走孩子後便急急的提出了刚刚的要求。
　　男人的大掌用著舒服的力道揉捏著饱胀的胸乳，立马就有乳汁流了出来，用手指揩了一些乳汁，男人伸出舌头舔了舔自己的手指，毫不害躁的赞叹：“真香。真甜。”
　　听到这话女人便觉得身子都颤了起来。一放松，男人的唇便代替了手，覆了上去。
　　“啊……”女人抱住男人的头部仰起头呻吟。
　　男人学著小孩的方式，狠狠的吸吮著乳头，让那香甜的乳汁都流入自己的喉间，另一只手也不忘按摩另一边的玉乳，等吸吮够了这边，便换另一边的来吸吮。
　　听著男人吸吮发出的“啾啾”声以及吞咽的声音，女人的身子也异常的兴奋起来。
　　也不知过了多久，男人满足的抬起了头，舔了舔嘴角的乳汁，咬住女人的唇，把嘴里的液体渡给了她，和她一起分享著香甜的乳汁，而舌头则在她嘴里和她的小舌交缠著，不时有黏腻的液体从嘴角低落下来，拉成长长的一条丝，在灯光下泛著明媚的光泽。
　　当真是水乳交融的滋味啊。
　　“嗯嗯……”男人把女人的身子往上抱了抱，一把扯落了她的睡衣，大掌撑开她的双腿，看到她双腿间水光涟涟的场景，满意的露出笑容。
　　番外之品尝 第2 慎入
　　“老婆，都湿了啊～”男人架住女人的双腿，看著她已经湿润的花穴啧啧道。
　　女人听到这话，红了脸，用脚不轻不重的踹了下男人的胸膛。
　　“呵呵……”男人笑著用手指沿著那细缝轻轻的拨动著，接著便没入那销魂的穴里。
　　“嗯……”蜜液又很快的涌了出来，可随之而来的又是难以言喻的瘙痒，女人情不自禁的用脚蹭著男人。
　　男人抽出湿亮的手指，舔了舔，赞叹：“下面和上面的一样美味～嗯，那老婆现在是不是想要尝尝我的了?”说完边用勃起的欲望慢慢的在穴口摩擦，待它沾上那花液後便在女人的注视下将顶端送了进去。
　　“啊……慢点……疼……嗯……”女人拱起身子，搂住男人的脖子皱著眉说道，许久不曾欢爱的身子，小穴里一如当初的紧致，里面媚肉层层的收缩著想要推挤出异物，男人越是推进，女人缩的越是紧。
　　“乖，放松点，嗯，让我进去……嗯……”男人吻著她的眉头哄著她，还是在她细腻的呻吟声中强悍的顶了进去。
　　“啊……”花穴被撑开的感觉让女人有种撕裂的感觉，闷闷的哼出声，指甲也狠狠的掐著男人。
　　一进去男人倒也没有立即动起来，静静的享受阔别许久的销魂感觉，只是额头的汗水显示出他正在极力隐忍著什麽。
　　女人大大的呼吸了几下，捧著男人的脸柔声道：“老公……”
　　原本还在隐忍的男人终於忍不了了，双手捞起女人的双腿撑在沙发上，抬动臀部，开始快速的上上下下耸动了起来。
　　“嗯……真舒服……宝贝。感觉到了吗……嗯……你那里好热……热的我就快要忍不住了……”男人伸出舌头舔了舔女人的脸，呼吸不稳道。
　　女人哪有力气回答他呢，她现在被男人的硕大狠狠的贯穿著，那有力的抽插感让她觉得晕眩，可同时又觉得全身都热了起来，让她舒服的要死。
　　“嗯……啊……舒服啊……嗯”
　　才几十下的光景，女人就觉得里面开始抽搐，花穴深处有股液体正蓄势待发著，那又快又重的力道引的自己的身体止不住的颤抖。
　　男人抬起一条腿撑在沙发上，大掌覆上那不断晃动的豪乳，配合自己的动作揉捏著，加深两人之间的快感。女人被男人这麽一刺激，终於受不了了，颤著身子到了高潮。
　　可高潮的感觉还没消失，男人的动作又加速了，啪啪声一次比一次响，配合著女人柔媚的娇吟，男人更加的卖力起来，将男根重重插入，到最深处後又用顶端狠狠研磨一下在快速的抽出，之後又是重重的顶入，抽出……
　　“啊啊啊……好深啊……”强烈的快感冲刷著神经，全身火热的似乎下一刻就要死掉，被大力抽插的花穴被撞得发红，身体仿佛不是自己的，越来越高的情欲让女人张开红唇大力的呻吟著。
　　男人维持这个姿势再抽插了百来下後，狠狠的一顶，抱住她白腻的臀部，停在了她的最深处，精关一松，滚烫的白液笔直的射在了花心上。
　　“好烫啊……啊……”女人闭紧双眼，整个身子紧紧的缠绕住男人，和男人一起回味这强烈的高潮感。
