海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】Mummy的女友系列 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】Mummy的女友系列 


       
                  作者:标题: 【合集】Mummy的女友系列上一主题 | 下一主题

                  mummy
                  尊敬的原创者





                  积分 67
                  发贴 65
                  注册 2003-11-19
                  状态 离线 【合集】Mummy的女友系列

                        　　　　　　　　　　　Mummy的女友之一父亲的侵犯


                        作者：Mummy
                        2003/11/26发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　作者按：

                        　　这篇文章本来的名字叫：《凌辱女友——爸爸的邪念（详细篇）》，是我改
                        编于胡作非的凌辱女友，但是限於情色海岸线的规定不能发表改编文章。想想也
                        是，自己有能力创作又何必去改编别人的文章呢，所以我把这篇文章从新整理了
                        一下，打算以这篇文章为开始创作属於我自己的凌辱系列。
                        **********************************************************************

                        　　首先给大家介绍一下我的女朋友小芸，１米６８的身高，算是挺高挑的了，
                        身材还算保养的好，不是太胖也不是太瘦了。

                        　　小芸是公务员，在一家政府部门单位做财务工作，薪水不是很高但是工作稳
                        定，每天过着朝九晚五的生活。

                        　　我和小芸认识快２年了，当初也是朋友之间一起打牌聊天的时候认识的，没
                        想到一不小心就让我脱离了单身贵族。

                        　　小芸不但是人长的漂亮，床上功夫也能另我满意，在以后的文章里我会逐渐
                        给大家介绍小芸的床上功夫拉。

                        　　第一次和小芸在外面过夜的时候，小芸的床上功夫的确让我佩服，床上的她
                        被我干的高潮连连，嘴里不停的叫我爸爸。后来我也曾经问过她，为什么要叫我
                        爸爸呢？小芸并没有瞒我，告诉我她爸爸和她很亲热，她也非常喜欢她爸爸，甚
                        至有些恋父情节。

                        　　那时候我就问她有没有和她爸爸亲热过啊，有没有被她爸爸侵犯过啊之类的
                        问题，有时候就在床上一边干一边问她，问了多了，小芸也会吐露出一些她和她
                        爸爸之间的事情来说给我听，接下来我就详细给大家说一下。

                        　　记得有一次我跟小芸说我小时候经常做错事情被妈妈打耳光，然后我问小芸
                        她父母亲有没有打过她，小芸告诉我他爸爸从来不打她脸的，因为小姑娘被打耳
                        光会破相的。

                        　　然后我就问她：“那你爸爸从来不打你吗？”

                        　　小芸告诉我说，原来她爸爸都是打屁股的。那我就问她，“那你爸爸是怎么
                        打的啊？”

                        　　一开始，她还不肯详细说，后来我软磨硬缠的终於把事情搞清楚了，原来那
                        时候小芸做错事情，比如功课没做好啊，考试成绩不好，她爸爸就会对她进行家
                        教，家教的方式就是打屁股。

                        　　具体是这样的，先是让小芸趴在床上，然后屁股撅在那里，她爸爸就用尺子
                        打屁股，当时听她说趴在床上，我就插问了一句：“那你穿着裤子打应该不疼的
                        吧。”

                        　　结果小芸就说：“什么啊，当然是脱了裤子打的啊。”

                        　　“是把长裤脱了吗？那里面的短裤呢？”我问。

                        　　小芸红着脸不肯说，我当时就兴奋了，问她：“也脱掉了是吗？”

                        　　小芸点了点头，说道：“小时候也无所谓拉，反正做错事情被打也是应该的
                        吗？”

                        　　我当时听了已经觉得够刺激了，但是表面上又不能表露出来，我假装平静继
                        续问她，原来小芸那时候经常脱了裤子被她爸爸打。

                        　　虽然她爸爸也不是打的很重，打的时候小芸也会求饶，她爸爸就会叫她保证
                        以后再也不会犯这样的错误，一定会认真学习之类的话，有时候也会帮她揉揉屁
                        股的，小芸说她爸爸把手放在她的光屁股上摸来摸去，她也不敢说什么的。

                        　　靠，我心里想着小芸被她爸爸那样弄，心理就觉得一阵阵的兴奋，我知道一
                        定还有很多事情的，我一定要让小芸全部都告诉我。

                        　　又过了些日子，那次跟小芸打ＫＩＳＳ的时候，突然想起小芸曾经跟我说过
                        他爸爸也有吻过她，只是那次她说他爸爸只亲了她两秒，我总是感觉小芸好象还
                        瞒着我什么的，因为那次她说的吞吞吐吐的好象欲言又止的感觉，於是我就顺便
                        又提起那件事情来。果然一问她这个事情她的脸就红红的，只说他爸爸没亲多久
                        的。

                        　　“什么叫没亲多久？到底亲了多久？”我逼问她。

                        　　“也没亲多久拉，我实在记不得了拉，不过应该有一些时间的。”

                        　　“那你上次跟我说才两秒的啊？”

                        　　“那人家小姑娘不好意思说吗，你真是的。”

                        　　“那你现在原原本本告诉我吧，我希望你把整件事情全都告诉我。”

                        　　再我的一再逼问下，小芸终於象挤牙膏似的把整件事情的来龙去迈都告诉我
                        了，下面就由我来复述吧。

                        　　那天原来小芸和她爸爸是在看录影带的，小芸坐在她爸爸身边，他们是在看
                        一个欧美的什么大片，那种片子也很开放的，里面放到有一大段男女在床上激情
                        的镜头。

                        　　那时候小芸也有１５、１６岁的样子了，发育的也很好了，刚刚青春期的那
                        种，嘴里说好下流下流，眼睛却盯着看，因为毕竟很少看到这种激情的场面吗，
                        里面的一对男女激烈ＫＩＳＳ的，那时小芸爸爸就逗她说：“小芸，你要多看看
                        啊，好好学习一下啊。”

                        　　小芸知道爸爸逗她，就说：“这个看又看不会的咯，要不你来教我呀～～”
                        说着还在他爸爸腰上面戳了一下，呵她爸爸痒。结果她爸爸也来抓她的手呵她痒
                        痒，两个人打打闹闹的，她爸爸忽然就顺势亲了她一下。

                        　　当时小芸脸就一下红了，也没说话，呆在那里看着她爸爸，两个人对视了几
                        秒，他爸爸再一次吻了下来，这次是直接对着小芸的嘴唇，浅浅的舔着小芸的嘴
                        唇。

                        　　后来小芸告诉我当时她就像是被电到了一样，人整个都麻掉了，不过那种电
                        电的感觉可能很好吧，小芸任由她爸爸吻着，她感觉到她爸爸的舌头在她嘴唇上
                        来回游动，慢慢的挑开她的双唇，直往小芸的口腔深处游去。

                        　　小芸感觉两片唇已经被她爸爸完完全全封住了，她爸爸的舌头在她嘴里四处
                        滑动，那种感觉她是第一次体会到，她情不自禁的用自己的舌头去迎合她爸爸的
                        舌头，於是两根舌头就搅和在了一起，她父亲的舌头不停的刮着她口腔四壁，她
                        甚至能感觉到她爸爸的口水顺着舌头源源不断的涌入，那时候她陶醉了。

                        　　靠，我听到这里已经感觉下面硬掉了，湿漉漉了一片，那是小芸的初吻啊，
                        就这么给她爸爸夺走了。

                        　　小芸继续说下去，当时他们吻了有２—３分钟，在那几分钟里小芸感觉脑子
                        一片空白，只有口里那种麻酥酥的感觉是切切实实能感觉到的，她当时人已经软
                        掉了，软绵绵的靠在她爸爸怀里，任由她爸爸的轻薄，她爸爸当时一只手搂着小
                        芸的肩膀，另一只手在抚摩小芸的脸庞，渐渐的往下，顺着小芸的头颈往下到了
                        她胸口，隔着衣服轻轻抚摩着。

                        　　那时候小芸在家里就穿着一套薄薄的睡衣，里面是一种小姑娘穿的内衣，那
                        时候小芸不戴胸罩的，就是穿那种内衣，她爸爸的手隔着衣服就能感觉到小芸柔
                        软可爱的两个小肉球，他爸爸两手成爪，握住肉球不停的搓揉。

                        　　小芸说她当时什么都不知道，让他爸爸随意玩弄，他爸爸就慢慢解开她的睡
                        衣扣子，把里面的小内衣往上翻去，露出小芸两个尚未发育成熟的乳房，他爸爸
                        就这样一边吻着小芸一边在她乳房上又是揉又是拧，少女的身体就这样暴露在自
                        己父亲的面前。

                        　　当小芸说到这里，我心里不但没有愤怒的感觉反而觉得一股莫名的冲动，原
                        来小芸的爸爸这么色的。

                        　　就这样大概有几分钟的时候，后来她爸爸又想低头去亲她胸口，当他的嘴和
                        小芸分开的时候她一下清醒了过来推开了爸爸，当时他们两人谁也没说话，小芸
                        低头理好了衣服，他爸爸也继续看电视。

                        　　那次小芸就说到这里，我强忍着内心的兴奋安慰她，或许那只是她父亲的一
                        时冲动，不要多想了。说了好多安抚她的话。

                        　　后来我又找机会问小芸那天晚上她爸爸妈妈在他家的事情，问她那次过后她
                        爸爸有没有再找机会侵犯她，结果另我大失所望，小芸一概否定掉，只说就那一
                        次和她爸爸亲密接触以后就再没有和她爸爸那样过，但是从她慌乱的眼神中，我
                        感觉事情并没有她说的那样简单，一定还有隐情的。

                        　　再往后我又好几次旁敲侧击的问起过，答案全部是否定的，小芸坚持说她爸
                        爸从那天以后都是一本正经的，我失望之极，感觉仿佛在也不能知道事情真相的
                        真相了。

                        　　直到那一天……

                        　　那是个周末，小芸告诉我她爸爸妈妈去澳门玩，周末都不在家，想我过去陪
                        她，知道有这么好的事情我当然不会错过，晚上就到她家去了，两个人一起过了
                        亲密夜晚，和小芸的亲热细节我这就不详细说了，大家自己去遐想吧，我要说的
                        是，我们当时翻云覆雾直到小芸大汗淋漓，完事后小芸进浴室去冲洗。

                        　　要知道女孩子洗澡的时间一向是比较长的拉，因为比较啰嗦吗，小芸也不例
                        外。那天小芸去浴室以后我也感觉挺无聊，就随手翻阅小芸放在桌子上的一些杂
                        志啊书啊什么的，不经意间，一本日记进入我的视线，是小芸的日记。

                        　　或许，看偷窥的确不是一个好习惯，但是无法克制内心的冲动，我打开来看
                        了，从头到尾，虽然内容很多，但是我只找我想要知道的那一部分，很幸运，我
                        找到了，小芸在日记中详细记载了她和她爸爸之间一些保留的秘密，看的我的鸡
                        吧虽然刚刚射精又从新勃起。

                        　　小芸的日记是用第一人称写的，复述起来比较麻烦，再这里我还是以旁观者
                        的身份来写，这样可能更直观一些吧：

                        　　日记里写在小芸１５岁的时候有一次她爸爸出差到香港，那时候小芸正好是
                        放暑假，她爸爸就带她一起去，在香港玩了几天。有天晚上小芸她爸爸带她一起
                        去陪朋友吃饭，席间喝了些酒，可能喝得挺醉的，回宾馆的时候还是小芸扶着她
                        爸爸回去的，到了房间她爸爸就坐在那里休息，小芸一身汗自己去浴室冲洗。

                        　　当小芸正在冲淋的时候，她爸爸赤裸裸的开门进来了，小芸本能的把身子转
                        过去：“爸爸你干什么啊？我在洗澡啊。”她爸爸居然从背后搂住了小芸：“小
                        芸，跟爸爸一起洗澡好不好？”小芸明显感觉她爸爸的下身有东西顶到了自己两
                        股间，火辣辣的，全手都软掉了就那么任由她爸爸抱着。

                        　　就这样两个人一起在浴室里冲洗着，她爸爸把小芸转过来，肆无忌惮的看着
                        自己女儿的裸体，她爸爸一把抱住她，把她揽入自己怀里，两个人胸贴胸零距离
                        的抱在一起，小芸的乳房紧紧贴着她爸爸的胸口。

                        　　小芸不知道她爸爸抱了她有多久，任由水花冲洗两人，直到她爸爸拿起肥皂
                        开始替小芸涂抹起来，先是脖子，让小芸高昂着头，肥皂在小芸纤细的颈项里滑
                        过，直接到了胸前，她父亲左手握起小芸的乳房，右手用肥皂涂抹起来，对小芸
                        来说，少女的乳房被男性抚摩，是一件及其刺激的事情，她的乳晕开始充血而坚
                        挺，她爸爸的手在那涂满泡沫的乳房上来回搓揉。

                        　　她爸爸很懂的怎样让女孩子兴奋，食指和中指时不时的握住乳头并旋转，小
                        芸忍不住呻吟出声音来，那种少女天然的略带羞涩的呻吟声，她父亲的手开始更
                        加不规矩，一只手饶过小芸的腰搂着小芸紧紧贴住自己，让小芸柔软的乳房挤压
                        住自己，另一只手适时的往小芸的下身摸去，在小芸刚长出绒毛的处女地上滑翔
                        而过，直接滑到了小芸紧闭的阴户缝隙口。

                        　　小芸柔软的身躯软倒在她父亲的怀里，流水哗哗的打在小芸娇嫩的皮肤上。
                        她爸爸的手指压在缝隙口，慢慢的把小芸的阴唇往两边挤开，中指已经陷入了进
                        去，此刻小芸的下身已经是一片湿润，紧紧的裹者她父亲的手指，小芸嘴里不自
                        然的发出轻呼声，有些疼痛，但更多的是来自於第一次被抚摩所引发的兴奋感，
                        湿润的阴道任由他父亲的手指滑入，慢慢地进去，她爸爸的手指在里面扣弄了好
                        一会，玩的差不多了，抽了出来。

                        　　小芸此刻依偎在她父亲怀里，紧闭的双眸，期盼的嘴唇，柔软的乳房和父亲
                        的胸膛毫无间隙，任由她爸爸抓起她的小手往男人的下身带去，当碰到她父亲的
                        肉棍时，小芸显的十分紧张，手象触电似的弹了回来，她父亲的肉棍并没有十分
                        勃起，半软半硬的挺在那里。

                        　　“蹲下去，用你的嘴巴好好帮爸爸洗洗”她父亲发出命令一般，以前他也经
                        常让小芸的母亲这样帮他这样洗，那时小芸也看到过，或许小芸认为这是替父亲
                        洗肉棍的唯一办法吧，她蹲了下去，慢慢握住肉棍放在嘴里。

                        　　以前也看见过母亲替父亲洗肉棍，知道该一进一出的吞吐，於是小芸也学着
                        那样把爸爸的肉棍吞进吐出，还用舌头轻轻舔着，完全是处於少女的本能，没有
                        什么技巧也没有什么激情，却能让刚才还软软的肉棍，慢慢勃起到撑满小芸的小
                        嘴巴。

                        　　她父亲抱着小芸的头，慢慢的一进一出，引导着小芸舔着那里，频率越来越
                        快，直至一股浓浓的液体喷出到小芸的嘴里，一场游戏才在慢慢软下的肉棍以后
                        悄然结束，小芸替父亲穿好衣服就扶他进房睡觉……

                        　　日记写到这里就告一段落，也是第一个故事的结束，我继续往下翻看，日记
                        还有很多处描述小芸和她父亲的事情，有些只有一两句话，有些就比较长，让我
                        来慢慢转述吧：

                        　　小芸１６岁的时候已经发育完全成熟了，少女的身体完全展现出来，也另她
                        爸爸常常感叹：“小芸越来越象你妈妈年轻的时候了”

                        　　她爸爸有时候也经常会亲亲她，抱抱她，小芸也不会拒绝自己父亲的爱护，
                        总是听任爸爸的“宠爱”吧。

                        　　有时候小芸和她爸爸看电视的时候，她爸爸也会叫小芸坐在自己腿上看，小
                        芸就会感觉到下身被什么她爸爸勃起的肉棍顶着的感觉，其实小芸也喜欢这种麻
                        麻的触电的感觉，也会很配合的坐在她爸爸身上，那时候小芸穿的裙子，就会被
                        她爸爸乘机摸摸大腿，有时候还会摸到大腿跟部。

                        　　她爸爸还很喜欢和小芸一起出去逛街，她爸爸搂着小芸的小蛮腰，小芸则亲
                        昵的依偎在她爸爸身边，引的邻居都羡慕小芸爸爸生了个乖女儿呢。那天她爸爸
                        答应给小芸去买衣服的，在商场逛了半天小芸没挑到喜欢的衣服，后来经过内衣
                        部的时候她爸爸就说：“要不今天帮你买套内衣穿好了”

                        　　“好的呀，不过爸爸你要买就要买贵的喔。”小芸也不示弱。

                        　　“当然没问题了，只要女儿肯开口买什么都好拉。”她爸爸说。

                        　　於是两个人就一起去了，一个４０多岁的女营业员很客气招待她们，她爸爸
                        果然要选那些料子很好的替小芸买，营业员当时就对小芸说：“你男朋友对你真
                        好啊，挑这么贵的内衣买给你。”因为当时她爸爸是搂着小芸的腰进来的，所以
                        营业员也误会了。

                        　　小芸脸红红的也没反驳，她爸爸则在旁边嘻嘻哈哈的不说话。然后营业员就
                        让小芸进去到试衣间里试内衣，那种女子试衣间很大的，可以有好多人同时试内
                        衣的那种，小芸进去了换了内衣，左看右看也不知道好不好。

                        　　营业员这时候就说：“让你男朋友进来帮你参谋参谋吧。”

                        　　小芸脸又红了起来，连声说：“不用了，不用了。”

                        　　“没有关系啊，反正也没别人啊，让你男朋友进来帮你看看啊，反正你穿衣
                        服也是给男朋友看的吗，再说这内衣也挺贵的，买了不合适穿一定觉得很不舒服
                        的，还是叫他来看看吧。”说完营业员也不徵询小芸的意见，就走到门口朝她爸
                        爸招招手。

                        　　她爸爸当时一楞，不明白发生什么事情，就走了过去，到了里面看见小芸穿
                        成那样，眼珠子差点掉地上了，不过她爸爸毕竟比较沈稳，连声说：“小芸真好
                        看，就买这件吧。”然后就退了出去。

                        　　但是当时已经看了足足有５—６秒钟吧，小芸羞得头也不敢抬，赶紧换好了
                        衣服让她爸爸付钱。后来她爸爸还对她说：“小芸你真是越大越性感了，看的爸
                        爸都受不了了。”之类的话，然后被小芸在手上乱拧出气，父女之间真是亲密无
                        间的啊。

                        　　还有一次是小芸在家里睡午觉的事情，那时候是夏天，小芸身上就盖着一条
                        子睡觉，小芸睡相也不好，东翻西翻的把毯子陡开了掉在地上。

                        　　后来她爸爸进来了，看到小芸毯子掉了，就过来帮她拿起来，替小芸盖在小
                        芸小肚子上，那时候夏天穿的也不多，小芸穿一条白色的小睡裙，到膝盖那里的
                        那种，上面是前面一排扣子的那种，有靠近脖子的两个扣子根本就没有扣，在下
                        面的一个扣子也松掉了，隐隐露出里面白白的皮肤，小芸居然没穿小胸衣睡觉。

                        　　她爸爸就一边替她盖毯子，另一只手有意无意的慢慢滑过小芸的胸前，随之
                        把那个松掉的扣子完全解开了，还把小芸的领子轻轻往两边分开，乳房的上半部
                        分已经完全露了出来，那时候小芸已经知道她爸爸进来了，但是没有动弹，还是
                        闭着眼睛装睡觉。

                        　　她爸爸见小芸没反应以为她还睡着，胆子大了一些，居然把手轻轻伸进了衣
                        服里，轻轻的在摸小芸的乳房，小芸更加不敢动了，只能装得睡的很熟的样子，
                        但是乳房上的电感却源源不断的传来，后来她爸爸居然还捏住了她一个乳头，想
                        去吸奶的样子，小芸实在难过死了，赶忙翻了一个身，她爸爸才把手缩回去，替
                        小芸盖好毯子走出去。

                        　　如果说以上的几篇文章还能让我觉得兴奋和刺激的话，那日记里最后那一次
                        记录小芸和她爸爸的事情让我看得目瞪口呆了：

                        　　１８岁的小芸，有着修长的身材，披肩的长发，十足是她母亲年轻时候的样
                        子。

                        　　那是一个周末的白天，小芸的母亲去了一个亲戚家探望，又是小芸和父亲独
                        自在家，不知怎么的，两个人讨论起拍艺术照片的事情，她爸爸就提出来在家里
                        帮小芸拍，小芸也同意了，然后小芸就开始进房间换衣服，她爸爸开始准备相机
                        什么的。

                        　　一开始，小芸穿的是牛仔衣，小芸修长的身材配一身牛仔的确是让人赏心悦
                        目，丰满的胸口高高隆起，拍了几张她爸爸就提议让她换几件衣服来拍。

                        　　小芸换了好几套衣服，拍了挺多照片，她爸爸就建议小芸拍一些艺术照片，
                        说是把小芸年轻时候的样子全部保留下来，将来老了看看感觉一定很不错，说的
                        小芸心动不已。

                        　　然后她爸爸就开始教小芸该如何穿衣服，比如穿一条超短裙，还要把大腿分
                        开，把里面的内裤若隐若现的样子来排，还有就是把衣服扣子解开几粒来拍。

                        　　小芸摆了好多造型，她爸爸也乘机大饱眼福，她爸爸对她说再来一点刺激的
                        拍，小芸这时候正拍的起劲，也觉得挺好玩的，就问她爸爸什么叫刺激一点的。

                        　　她爸爸进她妈妈抽屉里一阵翻，拿出几套衣服给小芸，让她进房间换上，并
                        且叮嘱里面不要穿内衣内裤，直接穿就好了。

                        　　原来她爸爸给小芸穿的都是以前从国外带回来给她妈妈买的成人衣服，穿了
                        很暴露的那种。

                        　　小芸小孩子心觉得好玩也就真的去穿了，第一套衣服还好，是一件薄的不能
                        再薄的丝睡袍，小芸穿着这样一件睡袍，胸口那两点乳晕若隐若现的，下身也是
                        黑糊糊一片，小芸她爸爸赶紧拿起相机一阵猛拍，第二套衣服是一件黑色的紧身
                        衣，有点象泳装的样子，但是在胸口的地方却有两个小洞，小芸的乳头正好陷在
                        这个洞口上，紧身衣的下边是开叉的，当时小芸坐在床边，两腿分开能看到里面
                        浓密的阴毛。

                        　　最后一套简直就不能算是衣服了，有点象连衣裙，但是下面实在太短了，只
                        稍微盖住一点屁股，站着几乎都能看到里面的毛，上身就象一般的连衣裙那样，
                        但是胸口放的太低了，只能盖住乳房的下半部分，导致小芸的半个乳头都能被看
                        到。

                        　　小芸当时就看到她爸爸下身支起了一个帐篷，小芸坐在床沿，连衣裙已经缩
                        了上去，小芸死命拉着连衣裙下摆也不没用。她爸爸替小芸拍了几张照片，就走
                        过来替她摆样子，搂着小芸的小蛮腰，小芸的乳房在晃来晃去，她爸爸轻轻她脱
                        住抖动的乳房，轻轻把衣服在往下拉了拉，小芸的整个乳房就露在了空气里。

                        　　此时的小芸也觉得很兴奋，轻轻靠在她爸爸怀里，吐气如兰，秀丽的长发洒
                        落在双肩，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，其中的一个乳房还握在她爸爸手里，
                        任由她父亲的手把她们捏成各种形状，她们时而被父亲的五指捏成一团，时而被
                        父亲拧住乳头猛力拉扯。乳晕慢慢在增大，乳头越发坚挺。

                        　　她父亲低下了头，含住了剩下的一个乳房，少女初长成的胸部就这样被侵犯
                        了，小芸感觉到乳头被她父亲的牙齿轻轻咬住，此时的小芸只感觉到浑身酸软，
                        少女的身子经不住这样的挑逗。

                        　　小芸被她爸爸轻轻按倒在床上，父亲的裤子不知道什么时候已经脱掉了，小
                        芸修长的双腿被分成八字形，裙子已经完全被父亲褪到了小肚子上，浓密的阴毛
                        间露出那只有一条小缝隙的阴户。

                        　　小芸嘴里当时还是说：“爸爸，不要太过分啊，爸爸，我是你女儿啊……”

                        　　“小芸爸爸就在你口上弄几下，不会怎么样的，你放心啊。”他父亲已经完
                        全无法控制自己的感情了，把头埋在了小芸的双腿根部。

                        　　小芸当时也沈浸在了初次被人抚摩全身的快感之中了，更本不知道去抵抗一
                        下父亲的侵犯，或许小芸也抵抗过，但是双腿间床来的另人如电般的感受另小芸
                        更加顺从的叉开自己的两腿，搁着自己父亲的肩上，父亲的舌头已经舔了进去，
                        那感觉就和父亲的舌头伸进嘴唇没什么两样了。

                        　　下身已经泛滥了，不停的有黏液涌出，也粘满了父亲进进出出的手指，她爸
                        爸还把黏液抹在小芸卷曲的阴毛上。

                        　　父亲跪倒在小芸的双腿间，小芸的双腿被往两边分开高高的挂在父亲的双肩
                        上，父亲一只手支撑着体重，一只手扶着鸡吧，慢慢在小芸门口磨蹭着，龟头上
                        应该是粘满了小芸渗出的体液，那种散发着少女下身特有的气息。

                        　　鸡吧在磨来磨去，小芸甚至能感到龟头已经顶开了自己的阴唇，被自己的阴
                        户紧紧包裹着，阴道里淫水很充足，龟头几乎是刚刚顶破阴唇就顺势插了进去，
                        一下子全跟尽没在了小芸的跟部，父亲的阴毛已经和小芸的阴毛贴在了一起。

                        　　下身的一阵剧痛让小芸刹那间想起了什么，挣扎着想要推开她父亲，但是已
                        经晚了，双手被父亲死死按在了头颈两侧，父亲的身体也压了上来，下身没有因
                        此而分开，只有结合的更加紧了。

                        　　小芸在父亲的身体底下无力的扭动，头向两边发疯似的转动，出汗了，汗水
                        粘住了小芸的长发在脖子上，看上去更加另人心动。

                        　　无助的反抗在慢慢减弱，小芸根本不是父亲的对手，小芸开始大声的喘气，
                        他父亲也没有闲着，开始慢慢抽动肉棍，因为有充足的淫水，抽动并不困难，肉
                        棍出来，再进去，周而复始，有一下没一下的忽然插到底，弄的小芸随之“啊、
                        啊”的叫出声来。

                        　　少女修长的双腿已经掉了下来，软软的垂在了父亲大腿两侧，她爸爸直起身
                        来，抓住小芸的两个小腿，往小芸脸的地方压，膝盖快碰到小芸的脸了，小芸的
                        屁股就抬的更加高了，阴户往上鼓起。

                        　　整个少女的私处完全暴露在父亲的视觉下，肉棍在女儿的身体里滑进滑出，
                        被女儿紧紧包裹住的感觉一定很爽，以至於她爸爸嘴里也要咿咿呀呀的发出些声
                        响来。

                        　　随着疼痛感的淡弱，无助的小芸也慢慢开始感受着下体传来的快感，禁闭的
                        双唇被活生生的撑开，被挤入，小芸任由她父亲的胡来。

                        　　小芸开始随着父亲的抽动发出声音，少女柔弱的身躯在父亲的身下扭动着，
                        床事很快就结束了，因为她父亲实在太陶醉在蹂躏自己亲身女儿的感觉中，鸡吧
                        连着抖动几次，一大泡精液就射进了小芸的阴道深处……

                        　　这次半带强奸的事情就这样结束了，事后小芸哭了，她爸爸也很内疚，哄了
                        小芸很久，但是又能怎样，父亲还是父亲，女儿还是女儿，虽然乱伦了，但是小
                        芸还是要叫他爸爸，小芸也很爱他爸爸，也没有过多的责怪她父亲，这直接的结
                        果就是小芸的父亲经常和小芸发生关系，小芸每次都有吃药，所以也没有发生过
                        什么以外，如果不是这次我偷看她日记，又怎会知道小芸这么早就被开苞了，而
                        且还是给自己的亲身父亲插入的。

                        　　看了这么多，其实我并不是很愤怒，更多的是惊讶和刺激，原来女友被自己
                        父亲凌辱也能激发自己这么多快感的，关起日记，把它放回原来的地方，我想我
                        会当什么事情也没发生过一样，依然那样爱我的小芸。


                        　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

                        **********************************************************************
                        　　下集预告：Ｍｕｍｍｙ的女友之二准公公的关爱

                        简体版首发：情海
                        繁体版首发：Kiss

                        　　　　　　　　　　　　　二、准公公的关爱

                        **********************************************************************
                        　　作者按：仅以此文作为２００４元旦贺文，献给胡作非大大以及所有锺爱凌
                        辱类的朋友。
                        **********************************************************************


                        　　和小芸的关系发展的越来越好了，终於也到了该带回家见公公婆婆的时候。

                        　　其实我一个人在城里工作，父亲和母亲退休了以后都回到了乡下去住，乡下
                        的空气好，乡亲之间也熟悉，这也是父母亲都要回去那里住的缘故。

                        　　於是在一个周末的清晨，我带着小芸一起回乡下去看我的父母，并打算在那
                        里住一晚，感受一下田园风光和呼吸新鲜空气什么的，第二天再回城里的。

                        　　一清早我们就出发了，因为从城市到乡下也是要坐好几个小时的车。那天小
                        芸穿的挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，里面一件米色的
                        衬衫，很有淑女的感觉。

                        　　一路上我们享受着车窗外那迷人的田野美景，一片绿油油地，让人心旷神怡
                        不少。

                        　　到家里的时候已经是快中午的时候了，爸爸妈妈看到我带了这么一个漂亮小
                        媳妇回来都很开心，我妈妈对小芸问这问那的，一家人很快就融合在了一起。

                        　　老爸对我这个女友也显得格外关注，两只眼睛盯着小芸的美腿看，小芸穿着
                        一身西装套裙，两条修长的美腿露在外面任由老爸扫描来扫描去的。

                        　　我看在眼里，觉得老爸真是越来越色了，不过我也没有说什么，因为我骨子
                        里有一种希望小芸被凌辱的感觉，无论谁凌辱她都会让我兴奋莫名。

                        　　小芸并不知道老爸在对她看，她和妈妈两人在那里互相说着话，妈妈很喜欢
                        小芸，不停的在她面前说我好话。

                        　　我想有必要介绍一下我老爸了，其实在我小的时候就已知道父亲的风流韵事
                        了，为此经常和母亲吵架，有次我母亲没在家的时候，父亲居然带了个小姑娘回
                        来，我从门缝里第一次看见了父亲和母亲以外人干那种事情。

                        　　所以父亲的好色在我来说是心知肚名的，以至於我早就知道小芸的出现也一
                        定能引起父亲的注意的。呵呵，但是说实在的，有时候心里想到那种情况也会让
                        我兴奋好一阵子。

                        　　中午的时候，一家人围在一张桌子前坐下来吃饭，妈妈今天替我们烧了好多
                        菜，看来小芸在她们看来还是挺满意的。

                        　　爸爸特意还拿了瓶老酒出来，说是要助助兴，给我和我妈妈、小芸都给买了
                        杯。那种酒是我们家自己酿造的，这种酒我是知道的，喝上去甜甜的，也没什么
                        酒味，但是后劲却特别足，很容易醉人的。

                        　　我一看老爸拿那种酒出来，心里就想，靠，不会吧，小芸第一次上门啊，不
                        会是就想搞了吧？那是你媳妇啊，以后要天天面对的啦！

                        　　我当时留了一分神，席间老爸爸不停的喝着酒，还不停的叫小芸和我妈喝，
                        我妈妈心里高兴也多喝了几杯，小芸不虞有诈喝了几杯，再说这酒的确是入口甘
                        甜无比，只有我心里雪亮，菜吃的多，酒喝的少。

                        　　大家聊着说着喝着，一顿饭就完事了，我妈本来还想去收拾洗碗的，结果脑
                        子昏昏沉沉的，只能先睡觉去了。

                        　　我也假装喝的多了要去斜躺在沙发休息一会，小芸酒劲还没上来，她见我醉
                        了就扶我在沙发上坐着，她说她去洗碗好了。

                        　　老爸是个老酒鬼了，喝了这么些个酒根本不算什么，一个人坐在沙发上看电
                        视，眼睛却盯着小芸看，还一个劲的夸奖小芸，说她真是贤惠，知道做家务事。

                        　　嘴上说着，眼睛死盯着小芸那高耸的胸部看，我靠！我这里看过去，我老爸
                        一脸色相，一副淫相毕露的神态。

                        　　我也不好多看，就只好假装睡觉的样子，在那里昏昏沉沉的耷拉着脑袋。小
                        芸洗了碗回来见我快睡着了就把我扶到里面床上去睡觉。

                        　　然后我就听到爸爸在叫她去看ＶＣＤ片子，小芸就出去了，她出去的时候把
                        随手一带把房门关掉了，不过这样我在里房也能听到她们的说话声音。

                        　　老爸不知道在放什么片子给小芸看，两个人估计都坐在沙发上看，老爸有一
                        句没一句跟小芸聊着，属於没什么话题的唠嗑。

                        　　我起来靠着门上听了一会，感觉出那是部三级片。果然不多时，片子里就开
                        始传出男女主角的动情呻吟声。

                        　　这时我并不能看见厅里的情况，我抬头看了看，木门的顶上有那种可以换气
                        的玻璃窗，窗户上还有纱纸贴着。

                        　　我想了想，索性从里面把门关死掉，免的外面可以开门进来，然后我搬过一
                        个凳子来站了上去，我用手舔了些唾沫轻轻摩擦纱纸，露出一个洞来，刚好可以
                        让我的眼睛凑上去看，感觉像是电视里的侦探片一样。

                        　　厅里情况尽收眼底，果然电视里播放的是一对男女在那里翻云覆雾。小芸可
                        能觉得有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有点醉了，她好像是站了起来想要
                        离开的样子。

                        　　这时候老爸站了起来，像是关心的样子，还问着：“小芸你怎么了？走路摇
                        摇晃晃的？”然后就过去扶小芸，我看见老爸的一只手已经伸过去扶着小芸的肩
                        膀，但是眼睛却顺着领口往下看。靠，这是未来的媳妇啊，怎么能这么看？

                        　　话虽这么说，心里却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱女
                        友的心情吧，我想看看小芸被老爸吃豆腐的样子。

                        　　果然，老爸的另一只手也搂住了我女友的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至於
                        小芸的呼吸有点急促，她发出似乎是呻吟般的声音：“叔叔我没事，只是有点头
                        晕而已，真的。”

                        　　“那你坐下来，是不是酒喝的多了？我给你去泡杯茶水。”老爸让小芸坐了
                        下来，然后去给她泡水。

                        　　我这里看过去，女友的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，我爸爸拿来了
                        茶水，小芸要伸手去拿，结果有点拿不稳。

                        　　我老爸就自己把水递到小芸口边，让她自己喝。也不知道是小芸不小心还是
                        我爸故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着小芸的头颈往下流老爸赶紧拿起餐巾纸
                        去替小芸抹。

                        　　我操！他拿起纸巾直接就往小芸胸口上抹，小芸虽然有点醉，可脑子还是清
                        醒点，她似乎是吓到了，想要去推开我爸爸的手，嘴里还要假装矜持：“叔叔，
                        我……我自己来好了。”

                        　　我老爸这时也有点兴奋了，看到他下体开始勃起，他的手还在小芸的胸口部
                        位，小芸要推开他，两个人的手交错着，老爸顺势握住了小芸的乳房。我操！虽
                        然搁着衣服，但也太过份了吧，我当时看得血脉膨胀。

                        　　我心里犹豫着该不该阻止老爸的行为呢？虽然我知道我这时候只要出门去就
                        可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让我退而不前。

                        　　好喜欢女友那种失态的样子，别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的
                        兴奋和刺激，於是我觉得该观看这场戏。

                        　　小芸在那里推搡我父亲，但是又不敢太过份，她好像有点害羞，嘴里也不敢
                        太大声的喊叫：“叔叔，不要，不要这样，求求你。”

                        　　老爸根本不理她，一只手搂着小芸的腰，另一只手肆意在小芸那丰满有弹性
                        的乳房上抚摩抓捏着，还要去解小芸的衣服扣子，我这里看过去好像已经给解开
                        掉两粒了，露出那深陷的乳沟。

                        　　小芸这时候真的开始害怕了，她开始拼命抗拒：“叔叔你怎么可以这样，我
                        将来要嫁到你们家的，求求你不要这样，你放手啊！”

                        　　我看到小芸这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家里惨剧了，等下吵
                        醒了老妈这戏怎么收场啊！

                        　　但是接下来的事情让我知道担心是多余的了，应为我看到了场面又有了新变
                        化：

                        　　小芸的双手在拼命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，猛地把手伸向
                        了小芸的下身，今天小芸来的时候是穿的那种西装短裙子，还不到膝盖的，现在
                        坐在沙发上更是只盖住大腿。

                        　　被老爸的手顺着大腿一下就进到了根部，老爸的手可能立即就拨开了内裤到
                        了小芸的缝隙里，因为我在接下来的两秒钟内听到小芸发出“啊”的一下惊呼。

                        　　那种属於娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的内
                        裤，手指一抠弄她的阴户，小芸就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆佈。

                        　　所以我知道，老爸的手应该已经和小芸零距离了，果然我看到小芸在那声娇
                        呼声后，整个人软了下来，斜斜的靠在了老爸的手臂上。

                        　　天，老爸真的把手伸进小芸内裤里了，还在那里抠弄着，小芸娇软的身躯像
                        蛇般的扭动着，我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕
                        一点点的挑逗。

                        　　小芸这时还是已经是整个人靠在了老爸身上，任由老爸搂着她的纤微细腰，
                        放任老爸的另一只手在她下身翻江倒海，我看见随着老爸的手进一步加大搓揉的
                        幅度，小芸本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄
                        的短裙现在被绷得紧紧的。

                        　　从我这里看过去，能隐约看见老爸的手已经把小芸的内裤扒向一边，手指在
                        小芸的肉缝上奋力挤压。

                        　　老爸把小芸的短裙不断撩高，小芸那洁白滑腻的大腿尽显在视线内，老爸的
                        色手不停抚摩着小芸光滑的大腿内侧，并且还在继续把小芸的大腿尽量的往两边
                        分开。

                        　　此时的小芸似是待宰的羔羊般毫无反抗之立，或许是她也沉浸在了另类的快
                        感之中吧！

                        　　老爸见小芸也没怎么大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了小芸
                        的胸口，隔着衣服揉摸小芸的乳房，随后就去解西装的扣子。

                        　　扣子本来就不多，三两下小芸的西装就分开了去，老爸替小芸把外套脱了下
                        来，小芸依然软绵绵的，任老爸替她宽衣。

                        　　老爸的手并没有停着，又迅速回到了小芸的胸口，这次没了外套的阻挡，可
                        以直接感受到小芸胸口的起伏了，高耸的乳房随着小芸的呼吸而此起彼落，我想
                        老爸的手即便搁着衣服也能感受到小芸胸口的灼热。

                        　　老爸手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我看见
                        小芸的乳房整个被握在父亲的手中。

                        　　小芸没有太多的抗拒，只是在老爸按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声
                        音绝对让人荡气回肠。

                        　　老爸的手又开始解小芸的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，我看到衬衫也在往
                        两旁分开，随之露出小芸一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深
                        深的一条乳沟，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出小芸的胸口如此白腻。

                        　　再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，小芸的衬衫也完全分开
                        了，这次老爸没有脱掉她的衬衫，任由衬衫披在小芸身上，隐隐约约的展现着小
                        芸的曲线美。

                        　　老爸的手却没有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了小芸背后，这
                        时老爸是两只手一起伸了进去，小芸软软的靠在老爸的怀里，脸上泛着微微的潮
                        红。

                        　　老爸熟练地扣弄了几下之后，我看见整个乳罩从小芸的胸口滑落了下来，需
                        要说明的是，小芸今天穿的是那种背扣式乳罩，没有肩上的带子的，所以背后一
                        松，整个乳罩都松了下来，我看见老爸把乳罩随意的往沙发上一扔。

                        　　客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的小芸柔若无骨的娇躯此时斜
                        斜的躺在沙发上，老爸已经站了起来，我看见老爸把小芸的双腿并拢曲了起来，
                        伸手到小芸屁股上扒她的小内裤。

                        　　小芸这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老爸的手：“叔叔，我求求你，不
                        要这样，已经够了，再玩就不可以了。”

                        　　老爸则是一脸淫邪：“好儿媳，你第一次上门就让我好好看看你，别动，让
                        我好好看看。”

                        　　“叔叔，不可以，我求求你，他还在里面睡觉，要是忽然起来了，我们以后
                        怎么相处啊？”

                        　　“哦，哦，这倒是，我没想到，反正家里大，我们去地下室。”

                        　　“我不去。”

                        　　老爸也不理小芸感受，一把将小芸抱了起来，我看见小芸的衬衫滑向一边，
                        坚挺的淑乳一颤一颤地抖动着，小芸的头向后仰着，一席乌黑的青丝像瀑布似的
                        洒在身后。

                        　　老爸就这样抱着小芸往里走，那是通往地下室的道路，家里很大，我知道地
                        下室也有一间卧室，是夏天的时候用来避暑睡的。

                        　　我等她们进去了，就赶紧开门出来，也往地下室走。顺着楼梯往下走一层就
                        来到地下室门口，但是我看到门却已被老爸关上了，而且门的最上面也没有什么
                        窗户可以偷窥的。

                        　　但是这并不能难倒我，大家一定知道那种老房子门上的锁孔是大到可以直接
                        看进去的啦，所以我低下身子从锁眼里看去。

                        　　我看到小芸在床上激烈地反抗着老爸，她好像被老爸从醉酒状态中吓醒了，
                        她的手拼命在抵抗老爸的手。

                        　　一下子看过去我还不明白是怎么回事情，但是随即我看清楚了，天，小芸的
                        双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成八字形，根
                        本无法并拢来。

                        　　我脑子里第一感觉：那是一张特制的床，老爸居然用铜扣扣住了小芸的双脚
                        腕。

                        　　小芸的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作。我看见内裤挂在
                        小芸的一个脚腕上，短裙子被褪到了腰的位置，整条修长的大腿在老爸面前一览
                        无遗。

                        　　高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，小芸的身体左右颤动，浑身
                        汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在小芸脖子两侧。

                        　　我看见老爸早已经是下身赤裸，爬上床去抓住小芸还在乱动的手，小芸的身
                        体不断扭动甚是刺激，我看见老爸把小芸的手也扣进了床边的铜扣上，“卡嚓、
                        卡嚓”地两响，小芸的身子变成了“Ｘ”形状。

                        　　这种姿势我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里涨得难
                        受。

                        　　老爸跪倒在了小芸的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什么按钮，然后本
                        来扣住小芸脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之小芸的大腿被
                        由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的
                        肉缝呈现在老爸面前。

                        　　我听到小芸发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我
                        看到小芸的身体痛苦的颤抖着。

                        　　父亲的淫心获得极大的满足，双手在小芸那饱满的阴户间肆意搓揉，手指时
                        而插入阴缝，时而陷入阴毛间。

                        　　小芸的双腿根部不时有黏液渗出，顺着屁股往下淌，还黏满了老爸的双手。
                        老爸兴奋莫名，跪在小芸大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了
                        小芸那饱满的肉缝，轻轻撑开了那已经微微开启的阴道口。

                        　　我听到小芸发出惊恐的求饶声：“叔叔，我求求你，不可以放进去，求、求
                        你了，我以后还要嫁到你们家的啊！”

                        　　老爸听了她的话，也停了下来，把脸凑到小芸面前：“你说要嫁到我们家，
                        到现在还叫我叔叔？”

                        　　“不叫叔叔叫什么？叫什么？”小芸有点迷茫。

                        　　“你嫁给我儿子，该叫我什么啊？”

                        　　“叫爸？爸爸？吗？”

                        　　“你这孩子真聪明，一教就会，来，再叫声我听听，我喜欢你那么叫。”

                        　　“爸，啊……爸爸……啊……”在小芸再一次叫爸爸的一刹那，我看见老爸
                        的身体猛地沉了下去，所以小芸的那个爸字后面拖了个长长的“啊”，那声明显
                        的压抑的娇喘声后，我看见老爸的身体已经和小芸完全结合在了一起。

                        　　老爸已经进入了小芸的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到
                        了小芸那已经呈一字开的大腿上，以至於小芸的身体在做痛苦的摆动，但是由於
                        手脚都被拷住了，小芸的扭动被限制在一个极小的范围里。

                        　　“求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……”小芸痛苦的乞求
                        老爸。

                        　　“叫我什么？叫谁拿出来？你怎么叫我啊？”老爸并没有被小芸哀怜的乞求
                        所打动，他的身子深深地沉着，我这里看过去，老爸的整个鸡巴都陷入了进去，
                        没有一点露在外面。

                        　　“叫爸，爸……爸爸，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。”小芸泪
                        水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。

                        　　听到小芸的哀告，老爸彷彿获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，我看
                        见粗大的一长条慢慢自小芸的洞里出来，上满黏满了小芸私处的分泌物，那种刺
                        激的感觉实在是叫人迷离啊！

                        　　鸡巴已经到了小芸的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。

                        　　“啊！”我听到小芸发出不自禁的呼声，这次有了准备，小芸的叫声不再是
                        痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。

                        　　老爸的鸡巴狠狠地在自己未来媳妇的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，
                        每次的拔出都翻出小芸一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击小芸的阴户
                        深处。

                        　　“啪！啪！”一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”一下又一下的娇
                        喘声连连。

                        　　小芸身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的小芸现在开始左右摆动她的
                        头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。

                        　　老爸的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的双乳
                        左右晃动，然后握住，像是在捏橡皮泥似的，乳房在父亲的手里变成各种形状，
                        乳头被父亲夹在手指间用力转动，伴随着小芸发出满足的呻吟。

                        　　老爸忽然抓住小芸那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐着小芸的下巴摆正，然后脸
                        就凑了上去。

                        　　我还听到小芸好像叫了声：“不可以，呜……”然后就被老爸封住了嘴唇，
                        看到小芸想竭力挣扎，但是老爸死死的掐住她的下巴，以至於她根本无法转动头
                        部，被老爸吻住了嘴唇。

                        　　老爸的抽插一刻也没有停止，我看到小芸不时发出吱吱唔唔的声音，老爸的
                        舌头已经伸了进去，我看到他们的唇已经完全结合在了一起，老爸甚至有了９０
                        度的转动，舌头在小芸的里面乱搞，吸吮着小芸的津液。

                        　　小芸的嘴巴被搞得一塌糊涂，老爸不时还去亲亲她的脸，我看见小芸的脸上
                        也都是老爸的唾沫星子。

                        　　两个人都没说话，老爸尽情地和小芸接吻着，两人彼此交换着自己的唾沫，
                        小芸由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被老爸所挑起。

                        　　也没看到老爸按动什么开关，我就看到了小芸的双手获得自由，但是小芸却
                        并没什么抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了老爸的头颈，那样子彷彿就像一
                        个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样，不同的只是，她被压在了父亲的身体
                        底下而已。

                        　　小芸的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了父亲
                        的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在老爸身上。

                        　　我看见，内裤还挂在小芸其中一条脚腕上，随着老爸的抽插而一荡一荡的，
                        格外撩人。

                        　　两副肉体完全地结合在一起，老爸沉重的喘气声和小芸淫荡的呻吟声交织在
                        一起。

                        　　小芸似温柔的小猫般任由老爸的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔
                        软地扭动着自己的腰肢以迎合老爸的插入。

                        　　老爸玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把小芸的身子反转过来，让她跪
                        在床上，屁股高高翘起，老爸托住小芸的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温
                        暖的穴口，“扑哧”一下，自后面插了进去。

                        　　小芸像只小狗般匍匐着，老爸则像个征服者般压着小芸的背部，鸡巴依然全
                        深深的插入，由於是从背后干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到她
                        的花心，所以我听到小芸的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气
                        中充满了淫糜气氛。

                        　　小芸隐秘处在父亲面前毫无保留的展现，少女的私处被未来的公公尽情的享
                        用，不但给小芸带来狂乱的刺激，也使在门外偷窥的我带来无穷无尽的快感。

                        　　看到小芸的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露
                        珠似水滴，有些液体挂在父亲的肉棍上，看起来像是父亲的那里涂满了润滑液，
                        有些则顺着大腿往下流淌。

                        　　老爸的双手从小芸的身下伸过去握住了她的双乳，双垂的乳房被父亲狠狠地
                        挤压成饼状，父亲的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握
                        痕，鲜红的乳头被父亲的手指掐住，旋转。

                        　　小芸发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随着父亲的充斥而摆动着，大屁股一
                        抬一抬的甚是诱人。

                        　　老爸时而停下、时而抽送，令得小芸获得了极大的快感，最里开始发出叫喊
                        声：“爸爸，别停，快啊，快……”

                        　　“乖儿媳，你还真行，让我爽，插死你，叫我什么？”

                        　　“爸，爸爸，别停，好舒服啊……啊……”

                        　　“骚货，才这么干两下就受不了，以后嫁到我们家后，我天天喂饱你好不好
                        啊？”

                        　　“好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲爸爸，亲亲好爸爸
                        啊……”

                        　　父亲的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，我以为他射了，结果
                        却不是，老爸自己躺了下来。

                        　　两个人好像有默契的配合般，就看见小芸利索的反转过来，双腿跨过了父亲
                        的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，小芸伸手抓住了父亲又硬又滑的肉棍，
                        在自己洞口磨蹭了两下，我便看见鸡巴在小芸的洞口间慢慢埋没，直至全根殒没
                        在内，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。

                        　　小芸开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，父亲的肉棍则在洞里一进一出，小
                        芸已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了她身上而不是洒在两侧，豆大
                        的汗珠自小芸身上滚落。

                        　　小芸趴下身去睡在老爸身上，这次我看见她主动的把嘴凑了上去，还把舌头
                        伸出来，天，她的舌头也进入了老爸的口腔，两个人再度开始接吻。小芸的小嫩
                        舌头居然这么主动伸到老爸的里面，两个人彷彿以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他
                        们的唇分开的时候，我看见小芸的舌上黏了一条长长的唾沫链子。

                        　　小芸明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。

                        　　老爸把小芸又推了下去，把她仰睡在床上，两手握住她的双腿分开曲起到身
                        前，然后再往下按，就是把小芸的小腿都快按到了她自己的脸上，小芸的整个人
                        成了一个“Ｕ”字形状，屁股被高高抬起，饱满的阴户完全呈现在父亲的面前。

                        　　老爸没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，我听到小芸发
                        出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动着迎接着老爸。

                        　　老爸这次动作飞快的抽送着，嘴里也发出“嗯嗯啊啊”的声音，小芸还在提
                        醒老爸：“爸……爸爸要不要戴套子啊？”

                        　　“不，不用了，我要射在你里面，射在媳妇的里面。爽，爽啊！”

                        　　还没说完话，老爸身体的一阵剧烈抖动，我知道他射了，满满的一股精液射
                        进了小芸阴户深处，天啊，没戴套套的啊，万一有孩子该叫他什么啊，我觉得天
                        旋地转。

                        　　老爸把龟头拿出来放到小芸的嘴边，我看到上面还有黏乎乎的精液滴下，小
                        芸想转头躲开却被老爸一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被老爸的鸡巴插入到她
                        口里，老爸在小芸的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让小芸的嘴巴清洗乾净自己
                        的肉棍，才又拿了出来。

                        　　随之老爸和小芸两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在床上没有
                        动弹，小芸身体软软的蜷缩着睡，老爸还也倒在一边侧卧着，一只手还不甘心的
                        耷拉着小芸的乳房上，轻轻的揉抚着：“小芸，你后悔吗？”

                        　　“叔叔，不，爸，爸爸，我没想到第一次到你们家会是这样的。”

                        　　“哦，刚才难道我没满足你啊？”

                        　　“我不是说这个，我是说，我希望刚才是第一次也是最后一次，希望你以后
                        别再这样对我了，毕竟我以后还要嫁到你们家的啊！”

                        　　“呵呵，你不说、我不说就好了，让这成为我们两人之间的秘密好了啊。哈
                        哈！”

                        　　老爸一边说着，一边又探头过去想亲吻她，却被小芸推开了，我看见小芸已
                        经爬起身来，像是要去清洁身体。

                        　　我想我该走了，匆忙想要返回自己的房间，我在想，或许睡一觉醒来这是一
                        场梦？经过客厅的时候，看到小芸的乳罩还弃置在沙发的一角……

                        **********************************************************************
                        　　结束语并致胡作非大大：

                        　　写了２０多天终於完成了这篇文章，文章不长却写得好累，也让我知道了胡
                        老大写了这么多文章真的是不容易，希望非哥看了我的文章能提宝贵意见。

                        　　其实在我写到一半的时候忽然有个新的想法：胡作非大哥你能不能提供一些
                        你想看的文章题材给我，然后由我来写给你看，或许由别人写出来看的感觉会更
                        好呢？

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Mummy
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　於２００３／１２／３１晚

                   2003-11-26 10:03 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 