海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【短篇】netjqh的短篇合集 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【短篇】netjqh的短篇合集 


       
                  作者:标题: 【短篇】netjqh的短篇合集上一主题 | 下一主题

                  netjqh
                  原创作者





                  积分 36
                  发贴 35
                  注册 2003-5-30
                  状态 离线 【短篇】netjqh的短篇合集

                        　　撩拔嫩“鸡”也动情

                        　　经苍海

                        　　很久没写过东西了，原本写过一个《公车上的往事》发表在欢欢里，很多朋
                        友喜欢，请我再写，一直没动笔，前几天去放松发生了个故事挺有趣，供大家赏
                        玩，希望朋友们多写点真实的故事少点幻想，这里向渔夫，特约评论员，箫十一
                        郎，小柔问好，我喜欢你的们的文章。我的故事都是真实的。

                        　　前几日无事，正好经过一个发艺中心，便进去休息一下，我已对干妓女没多
                        大兴趣，只想按摩一下松松骨休息一下。

                        　　进入包房，一个十七八岁小丫头松骨女进来，长衣长裤，也没仔细看她，她
                        便动手给我做按摩，手法还行。

                        　　做了一半才发现她长的不算漂亮到是肉滚滚的乳房很丰满，便有一句没一句
                        的和她聊天，手放在她的腰上伸进上衣轻轻抚摸她：“你的奶头是真的假的？这
                        么大？”

                        　　小丫头头一低没说话，我把手按在她的乳罩上轻轻把玩了一阵，伸进了她的
                        奶罩，很大很软很细腻手感很好，乳头小小的，嫩嫩的不象很多小姐的乳头被玩
                        家弄的那么粗糙，看来是个刚入行的。

                        　　我松开手盯着她的眼睛说：“干你一次咋样？”

                        　　她摇摇头。

                        　　“那给我吸出来。”

                        　　她又摇摇头，脸色有点发红。

                        　　“打个奶炮如何？”

                        　　“什么意思？”她盯着问。

                        　　我把手指隔着她的胸衣按在她的乳沟里说：“夹在这玩一次。”

                        　　“讨厌啦。”她一把打下我的手脸色菲红也不知嘴里咕噜了些什么。

                        　　本来不想逗她但看她那脸红的样不由激起我了的兴趣。我便不再理她。

                        　　她给我按摩大腿根时我的鸡巴硬了起来，憋在内裤下很不舒服，我伸手把鸡
                        巴弄掏了出来，她红着脸给我按，我闭着眼不看她故意挺动我的鸡巴，做完腿时
                        她伸手摸了一下的鸡巴。这后一直没理她。

                        　　“给你顶背好吗？”她说。

                        　　“你顶的动吗？”（我１８３ＣＭ身高）

                        　　“试试吧。”她说。

                        　　上床、盘腿她抱起我的肩一把拉起我。刚顶起，我有意一晃，一下垮了下来。

                        　　我整个人一下压在了她大张着双腿的身上，她的阴唇顶在我的屁股下，奶头
                        压在我的后背，我没有大动作的动而是用内力（应该是内力吧我不知道怎么形容，
                        也就那种让女人体会的出却又不明确的力量，有经验的男人都应该明白）挤压她
                        的阴唇和奶头，她一动不动约一分钟我就这样仰躺在她身上。

                        　　“再来”。她又一次给我顶背，顶起来了，也累坏了，感觉到她憋着一口，
                        我却完全放松软软的躺在她的膝头，我高出她太多，最后我的头完全是枕在她的
                        奶头上，随着她的晃动不停的撩弄她的奶。

                        　　直至她没了力气我又随着她大张的大腿完全仰躺在她的身上，这次躺的比较
                        低，我正好枕在她的乳房上。

                        　　她大口喘着气，我却用我的头磨擦她的奶头，我听到她的心在砰砰的跳，我
                        抚摸着她的小腿头在她乳沟里蠕动，她一动不动接受我的磨擦抚摸。

                        　　渐渐的她的双腿开始夹紧，我适时的把腰顶在她的阴部上，她开始晃动阴部
                        上下磨擦我的身体，一下比一下重，我加大了对她乳房的磨擦力度，她抬起了屁
                        股紧紧的把逼顶在了我身体上磨擦呼息声又开始加重。

                        　　我翻过身一下压在了她身上，掀起她的上衣拉开奶罩，一口把她的奶头含到
                        嘴里，她双脚踩着床屁股完全抬起，用她的阴唇狠命的磨擦着我的身体，我调整
                        了一下体位让她阴蒂的位置正好能磨擦到我，这个小丫头闭着眼憋着气小脸通红，
                        整个人成了弓形。

                        　　我解开了她牛仔裤的扣子，一下把手伸进了她的内裤，细细的逼毛没有几根，
                        我的手一下按在她整个阴唇上，好湿，一片泽国。我分开她的阴唇拇指一下按在
                        她的阴蒂上，她喉头一声轻吟，双腿明显夹紧，我的中指指尖插进了她的阴道，
                        她高高抬起屁股把逼挺的很高，我却只挑弄她的阴道口不向里边捅。

                        　　她的逼越挺越高她抬高一点我后退一点，最后人人完全悬空，只是头枕在床
                        上，手臂支撑着上身，当她的逼和腿将成９０度角时我一下把中指完全插进了她
                        的阴道，拇指狠揉她的阴蒂，她的阴道开始迅速收缩，身体一下变的僵硬。

                        　　持续了约半分钟，轰然倒地，一下垮了下来躺在了床上，接着第一个动作就
                        是看包房门上的窗口，跳下床拉起裤子小费也没要慌忙跑出门外。

                        　　实际上我是可以干她的，但第一我现在对小姐没什么兴趣，第二她也没有安
                        全套（爱玩的朋友们要切记没套没是当红明星也不能干）。　　　　　　


                        路遇情艳－－真实原创（原名：公共汽车上的往事）

                        作者：经苍海(netjqh)
                        2003/08/26发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　在情海中发表了《撩拔嫩“鸡”也动情》，不想受到大家的热烈回应，为报
                        朋友将已写的一个故事重贴，名字内容稍作改动。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　我可谓是曾经沧海，感谢上天给了我聪明的才智，俊朗的外表，让我在３０
                        多岁便与不少的女人有过这样那样的故事，但我要说我不是色鬼，时事弄人啊！
                        总让女人喜欢也是件很头痛的事，我喜欢女人，喜欢品味女人，虽然女人大致相
                        同，但每个女人却有自己的韵味，我喜欢勾引女人时的刺激和紧张，喜欢看到女
                        人目光中露出的渴望，喜欢女人急切的抓住我的鸡巴向她阴道里捅的神态。

                        　　今天在这里给大家讲一个真实的故事。

                        　　那时我刚刚大学毕业。一个夏季周日的傍晚，西安，小寨，１５路公共汽车
                        站。人很多，我等了好几辆车才上去，很挤。

                        　　“请替递下钱。”有人捅了我一下。一回头我看到一个少妇，大约二十六七
                        岁，淡蓝色的圆领衬衣，目光直勾勾的看着我。

                        　　那时我虽还年青但也感觉到了她的目光，心中不由一动。

                        　　我替她买完票，转身，交给她。

                        　　我们正好面对面，人很挤，那个女人整个贴在我怀里，我清楚的感到了她的
                        乳房顶在我怀里，丝毫没有回避，而且仰着头直直的看着我（她大约只有１６０
                        ＣＭ左右，我高出她近一头），那眼神直让那时还年青的我发慌（这是第一个主
                        动勾引我的女人）。

                        　　“真有这样的事？”我心里在想，试探着把一条腿在她腿上磨擦，没反应。
                        我把腿插入她两腿中间，还没反应。我抽动在她双腿之间的腿，一下被夹住了，
                        那女人在向下坐，阴唇隔着裤子紧紧压在我的腿上。我明白了，“一个渴望男人
                        的少妇”。我伸手搂住她的腰，她顺势一下靠在我怀里，我拉起她上衣，手伸进
                        衣服里摸她的后背。

                        　　“别急，下车再。”她夹住我的手，对我说。

                        　　我们一直站到郊外，二十多分钟的时间里我一直用腿隔着她裤子磨擦她的阴
                        唇，她把另一条腿顶在我坚硬的鸡巴上。下边相互磨擦，眼睛却都看着窗外。

                        　　下车后，我们保持着约半个人的距离，没说一句话，走到一片种着茄子的农
                        田，天已渐黑。

                        　　她一把抱住我，没有亲吻，没有抚摸，手一把就按在了我的鸡巴上，当我把
                        又粗又硬的大鸡巴掏出时她是那么的欣喜，双手紧紧抓住，还没等我反应过来，
                        就蹲下一口咬住我的鸡巴又吮又舔。好大劲的女人。

                        　　“亲哥哥快日我。”少妇一手抓住我的鸡巴，一手急急的脱自己的裤子，把
                        我拉到茄子地里，她一把将裤子脱到小腿上，也不管地下有多脏，仰面躺在土地
                        上大张着阴户，清冷的月光下一双雪白的大腿闪着银光，黑黑呼呼的阴毛盖着肥
                        厚的阴唇，在不停张动，雪白的屁股上粘满了泥土。

                        　　“快，日我！”她揉着自己的阴蒂大声对我说。

                        　　我几乎是被她扯着鸡巴拉到她身上，她一手拉着我的鸡巴，一手扒着自己的
                        逼，我还没感觉到她的逼在哪，鸡巴却已准确的插进了她的阴道。

                        　　“噢！好过瘾！”女人低沉的叫了声。紧紧的夹住了我鸡巴，停顿了约十几
                        秒钟，我准备抽动鸡巴她却开始晃动屁股，我便也开始大力抽插。

                        　　操了她还不到两百下，她一把把我掀开，赤裸的屁股坐在土地上，开始扯挂
                        在小腿上的裤子，鞋卡在裤子上怎么也脱不下来，那急切的样子我现在还清楚的
                        记得。

                        　　最后一只鞋也被连裤子一起拉掉了，“用劲日我，插深点！”她大张着双腿
                        对我说。

                        　　逼上和着淫水粘了不少泥土，我也管不了那么多了，又要把鸡巴插进她的骚
                        逼。

                        　　“把你的裤子也脱了。”还没等我自己脱，她就又扒起我的裤子来。当我的
                        鸡巴全部露出来时，她一口又咬住我粘满她淫水的鸡巴。她吸着我的鸡巴，一手
                        揉着自己的阴蒂，突然一拉我的双膝，我一屁股就坐在了地上，还没等我反应，
                        她就骑在我身上，一下坐在我鸡巴上，鸡巴深深的插进了她的逼。那女人的功夫
                        很好，她不是只是上下套，而是前后左右的磨，磨得我的心都要出来了。

                        　　这样操了十多分钟，女人渐渐的没力气了，趴在我身上大口的喘气。用她的
                        逼夹我的鸡巴。

                        　　我一把翻起身。把她压在身下，她的大腿自然张开，我的大鸡巴又狠狠捅进
                        她的逼猛操起来，她的双腿紧紧夹住我的腰，抱紧我的头，“亲哥，我不行了，
                        你的鸡巴太大了，日死我了。”

                        　　“还由得了你，我还没操够呢。屁股撅起来，从后面操你的逼。”

                        　　女人跪在地上撅起赤裸的屁股。我把鸡巴又插了进去。

                        　　我一手抱着她的屁股一手揉着她的阴蒂，女人在我的冲撞下慢慢的爬在了地
                        上。她的屁股很大，我只能插进一半鸡巴。“起来，这样射精不过瘾。”我操着
                        她的逼说。

                        　　“射我嘴里吧，我受不了了，我没上环。”

                        　　她坐起来，一口含住我的鸡巴直到我把精液射进她的嘴里。完事后这荡妇捧
                        着已松软粘满精液和淫水的鸡巴含在嘴里好一阵舔吮。

                        　　“你太历害了，好长时间没这么爽了，弄的我真舒服。”她说。

                        　　“不叫亲哥了。”我拧了一下她的脸。

                        　　“坏死了你。”她又咬了一口我的鸡巴。

                        　　“我要在你逼里射一次。”

                        　　“你还行吗？”她抓住我已软了的鸡巴。

                        　　“你再舔舔我的鸡巴，马上就硬。”

                        　　我伸手揿起她的上衣。奶罩已在操她的过程中被无意的磨到了奶头上边，逼
                        都操了，现在才看到她的乳房。我抓住她的乳房，把她的头按在我的鸡巴上。鸡
                        巴又硬了。

                        　　“你太历害了，我受不了了，下次再干吧”。

                        　　“不行，我要在你逼里射一次”。

                        　　“我没上环。”

                        　　“那就给我生个儿子。”我狠揉了她乳头两下。

                        　　“坏蛋，给你，给你，给你日。”

                        　　她又躺下张开了大腿。这次她老实多了，我在她逼里射精时她把我的肩头咬
                        的很痛。

                        　　完事后她穿好衣服一个劲的跳，说是要把她逼里的精液跳出来。

                        　　一个不知道是谁，可能是个丈夫没用的怨妇吧。她给我留了电话，让我去找
                        她，但我没去，那时还是太年青，有点怕。

                        　　欢迎有“性趣”的女性朋友和我联系，我不光会让你的肉体得到满足，我会
                        让你的“心”得到更大的满足，记住我不是“操”女人，而是品味女人。

                   2003-8-26 03:27 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 