



1
刑刚贪婪打量著坐在吧台边的男人。
他已经盯了他几天了。
男人长地很英俊，硬质的五官在东方人里是少有的深邃，再加上那身麦色的皮肤和一头利落的黑发，让他即使安静地坐著也吸引了一票人的视线。
刑刚看著他捏著一杯威士忌一饮而尽，金色的酒液顺著男人的唇角下滑至突起的喉结，那水珠子抖颤了几下就坠落在那件簇新的衬衫领口上。
妈的，真性感！
刑刚忍不住咽了下口水。
从第一次发现男人起，刑刚就开始计划了。他知道男人的名字叫阎磊，每星期都会来酒吧喝酒。本来凭他惹眼的外貌，应该有不少人喜欢和他搭讪，但男人冰冷的态度实在是让人吃不消，那双冷冰冰的眼睛一扫，有胆子上去的人就立刻消了大半。
观察了他两个礼拜後，刑刚终於决定出手了。这麽好的货色，错过了他可是会哭的！




把昏迷的男人扔在沙发上，刑刚已经挺不住了，他几把脱光了衣服，下身的阴茎红通通挺立著。
这不是他第一次做这样的事情，那酒巴的酒保和自己是老搭档了，刚才他们在男人喝的酒里加了点料。东西是刑刚惯用的，药性很强，可以维持好几个小时，而且还有催情作用。此刻躺在沙发上的男人已经脸色绯红，性感的嘴也微微地张著。
刑刚一把拉上窗帘，迫不及待地来到沙发边，把男人的长裤剥下。
一双修长结实的大腿就这样彻底暴露在刑刚的眼前，男人今天穿的是一条白色的三角裤，富有弹性的织物把他腿间的肉物紧紧地包裹著，显得更加性感撩人。一些黑色的软毛从他的下腹一直处蔓延到肚脐，显得男子气概十足。
刑刚忍不住朝男人的大腿内侧摸去。不同於别处，那里的皮肤十分细腻光滑，让刑刚流连了好久才舍得离开。
他屏著呼吸，慢慢把男人的内裤拉下来，双眼贪婪地打量著沙发上男人裸露的下体。
男人乌黑柔软的体毛顺伏地覆在腹上，阴茎形状完美，颜色也浅，看来没上过几个女人。但与此相比，他的後穴却显得颜色太深，入口处甚至有些微微开启，一看就知道阅历不少，不知道被多少男人操过了。
“妈的！这麽松！” 
刑刚收回试探的手指，失望地咒骂著，原来是个被人操烂的松货！
满怀期待的心情被失望代替，刑刚没想到这个阳刚冷俊的男人居然早被人上过了！自己可能都不知道要排到第几个！
“贱人！”他气地甩手就是一个巴掌，昏迷中的男人立刻被他打偏过去，俊美的脸上一个红色的巴掌印十分显眼。
“……算了，还好这张脸够帅……”怒火渐渐被眼前的美色浇灭了，刑刚色情地盯著那张棱角分明的俊脸，“长这麽俊却是个被人操惯的烂货……还是……你以前就被人奸过了？”
刑刚被自己的想象逗笑了，那得被奸过多少次才会有这样一个屁眼啊！
他著迷地摸著那张让他陶醉的俊脸，身体渐渐趴了上去。
刑刚的手掌很慢地抚过男人柔软的腹毛和性器，一直摸到股间那个软软的嫩穴，那热乎乎的触感立刻让刑刚兴奋起来，他把对方一条大腿架到肩上，一边抚摸著男人结实的大腿，一边用手把著粗大的阴茎顶到了男人柔软的入口处。
“他妈的，就算是二手货今天我也上了！”他对好位置，猛地一挺──
“滋……”地一声，阴茎居然插进去小半截，睡梦中的男人双腿一颤。
“操，果然是操烂的！一插就进！”刑刚骂骂咧咧地喘气，只感觉阴茎没有受到多大的阻碍就滑进了大部分，他来回动了几下，肠道里立刻就泌出了滑液，“贱人！妈的，到底有多少男人上过你，居然会流水！”
刑刚一边恨恨地咒骂，一边把阴茎插地更深，连戳了几下後，他的阴茎就顺著肠液整个挺进去了！
“嗯……”身下大男人浓眉微微皱起，浑身抖了一下。
“啊……贱人！全插进去了！够不够大！操……还真有点味道……”刑刚伏在对方身上呼呼地喘气，男人的肠壁软乎乎的裹著他的巨大，那温顺的触感与他凌厉的五官十分不符。刑刚看著此刻的男人：他脚上还穿著白色的袜子，左脚翘起架在自己的肩头，右腿蜷曲在胸前，整个私处都朝著他打开著……
“原来是骚在里面……”刑刚挺著粗大的阴茎在男人的体内反复抽送，大量的淫水随著他的操弄分泌出来，让两人的结合处发出“咕唧、咕唧”的声音，“骚！够骚！呼……他妈的，好湿！贱人，你跟女人都有的一拼了！”
插了几下刑刚已经知道身下的男人绝对是个老鸟了，身体是骗不了人的，这麽骚浪的反应，若不是天生媚骨就是被人狠狠调教过！
“操死你！贱人！啊啊……看你还浪不浪！干！”一种莫名的火气让刑刚狠狠地插著身下的男人，随著阴茎一插一拔，暗红的媚肉向外翻起。睡梦中的男人被插地浑身颤抖，模糊地呻吟著。
就这样操了不多久，刑刚快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到男人微微张开的嘴里──
一股乳白色的精液从那人的嘴角流出来。
“妈的，这麽快！”刑刚恋恋不舍地从男人嘴里拔出已经软了的阴茎，喘著粗气坐了一会儿，他看了一下针孔录像机的位置，想了想，还是从里屋拿出一个照相机，把男人摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。


　　2
刑刚拍完了照片，就赤裸裸的走到男人身边，把他半拉半抱地移到卧室的床上。
他利落地扒下对方那件已经皱巴巴的衬衫，这样一来，男人浑身就只剩下脚上的一对白色袜子，他仰躺在床上，肌肉结实的胸膛有些急促地起伏著，腿间的性器因为刚才的性交已经成半挺立的姿态，支成一个不小的角度！
“呵呵，刚刚操地你很爽吧？”刑刚光著身子躺在那人身边，双手不停地抚摸著男人结实的肌肉，很快阴茎又硬了。
刑刚把手伸到男人的股沟里摸了一把，还湿乎乎的。他立刻翻身压到男人身上，双手托在对方腿弯，让他的双腿向两侧屈起抬高。
那湿漉漉的後门向天开著，红肿润泽的穴口此时已开成一个不小的肉洞，刑刚坚硬的阴茎顶在男人两臀中间“唧……”地一声就插了进去。
男人此时已经快醒了，感觉已经很明显了，一插进去屁股就向上抬了一下。
刑刚也知道对方快醒了，也不忙著干，只把男人两条结实修长的大腿拉开了些，粗大的阴茎慢慢地来回抽动著。
阎磊觉著自己好象做了一场梦，梦里他和人疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，在他慢慢醒过来的时候，那如浪潮一样的快感竟还没有退去，他战栗地感觉著那一下一下的摩擦，抽送……
“嗯……”阎磊轻轻的呻吟著，扭动著跨部。
猛然，他感觉下身真的有一条很粗的很硬的东西夹在里面。阎磊惊地一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条大腿之间一个陌生男人淫笑著的脸，自己浑身上下只剩了腿上的袜子，下身还插著这个男人肮脏的东西。
“混蛋！”阎磊怒吼一声，一下推开刑刚滚下床来，他抓起床单遮住自己赤裸的身体。
嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘著什麽，阎磊颤抖地用手一擦，粘乎乎的白色的东西，他一下知道自己嘴里是什麽了，一股恶心从喉咙泛起，他趴在床边干呕起来。
刑刚过去拍了拍阎磊的背，“别吐了，这东西不脏。”
阎磊浑身一震，望向刑刚的眼睛里全是血丝：“我要杀了你！”
“嘿，别装了，你又不是第一次被男人操，还和个女人一样三贞九烈地干啥呀？”刑刚毫不在乎地笑了，“看你後面那麽松，纯0号吧？”
“你……”阎磊浑身发抖，直想冲过去掐死他，身体却站不起来。
“别气了，又不是女人，弄不大你的肚子。跟著我亏不了你，要不然，你看看这个。”刑刚拿出两张照片让阎磊看，阎磊只觉脑子嗡地一声──那是他，微闭著眼睛，嘴里含著一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
“不……”阎磊伸手就去抢照片，刑刚一把搂住了他，“刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把阎磊压倒在了身下，嘴在阎磊脸上一通亲吻。
“你滚开！”阎磊用手推刑刚，可药物让他根本无法抵抗对方！ 
刑刚抓住阎磊勃起的欲望，很有技巧地揉搓著它，一边又低下头去，含住了阎磊暗色的乳头用舌尖轻轻地舔著……一股股电流一样的刺激直冲阎磊的脑门，阎磊忍不住叫出声来，乳头渐渐硬了起来。
“你他妈的给我滚开！嗯……”身体的反应让阎磊十分惊恐，他用尽全身力气推著压在身上的男人，但根本没用！
刑刚一边吮吸著乳头，一只手往下移动，掠过阎磊平坦的小腹直到压上那湿漉漉的後门，那里正微微敞开著，刑刚蘸了蘸入口处的肠液，分开那处嫩肉，伸了进去……
“混蛋！不要……啊！”阎磊敏感的身体受不了这种刺激，双腿不由得夹紧了。那根深入他体内的手指左右勾挑著，让他下腹涌起一股股热流。
玩弄一会儿，刑刚又坚硬如铁了，他毫不客气拉起阎磊一条腿，阴茎“扑！”地又插进了阎磊的体内。
“啊──！”阎磊闷叫了一声，身体一下子被捅到了底，剧烈的刺激让阎磊两腿的肌肉一下都绷紧了。他这才清醒地意识到自己被一个陌生男人强奸了！ 
“咕唧……咕唧……”阎磊的下身经过前两次的侵犯早就湿地很厉害，刑刚一开始抽插就发出水滋滋的声音。
“混蛋……畜生！啊──！”阎磊断断续续地骂著，眼眶渐渐红了，他能感觉到男人的阴茎几乎每下都插到了他的最深处！
“呼……有快感了吧？贱人！都不知道被多少男人操过！还装什麽贞洁！”刑刚一边操他一边骂著，“呼！骚货，後面这麽多水……”
他感觉到每插一下，身下的人都控制不住浑身一颤，嘴里啊地叫出一声来。男人湿滑酥软的肠道在他强有力地抽插下一阵阵地紧缩，身下渐渐迷乱的叫床声让刑刚的下身挺地越发起劲了！
一口气干了四五十下，阎磊已是浑身汗水涔涔，双颊绯红，他的一条腿还挂在刑刚肩头，另一条则被压在了床上，粗暴的性交让他的十个脚趾全都蜷了起来。
“操！贱人！舒不舒服！哦……还会缩屁股……夹地我好爽！”刑刚大起大落地抽插著，每次都把阴茎拉到穴口，再一下插进去，鼓鼓的阴囊打在阎磊的屁股上，啪啪直响。
阎磊已经无法抑制自己的兴奋了，一波波强烈的快感冲击得他不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。
“啊！啊！……恩……走开！禽兽……哦！”阎磊断断续续地咒骂，音调里透出的颤抖和虚软让趴在他身上耕耘的男人越加兴奋。刑刚得意得看著男人原本推拒的双手垂落在床面上，用力地拉扯著床单，脸上的肌肉不时抽动，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。每次被插到深处，他的身体就不受控制地颤抖，一股股淫水随著阴茎的拔出顺著屁股沟流到了床单上，湿了一大片。
感觉到包裹著自己的肉壁正剧烈地收缩，刑刚知道男人快达到高潮了，他快速干了几下，把阎磊腿放下，阴茎拔了出来。
“不……”
阎磊摊在床上喘地厉害，即将高潮的身体忽然失去了体内的填充物，他感到一种异样的空虚。闭上眼睛，他微微合拢双腿，不想让自己饥渴的样子给男人看出来。
“贱人！过不过瘾？”刑刚拍了一下阎磊的屁股，一股黏液马上顺著股间的曲线流了出来。
阎磊咬著牙关不语。
“真俊的一张脸，以前操过你的男人有没有夸过你长地很帅？”刑刚抚摩著阎磊汗水涔涔的脸颊，忽然道，“不过只有操过你的人才知道，你下面那张嘴才是真的好。呵呵，虽然松了点，不过够骚够浪！”他不理阎磊漠然的态度，把他的身体反转了过来。
“有情人的，是吧？”刑刚摸了摸阎磊的屁股，“你这麽淫荡，真不知道他能不能满足你！……说实话，有过几个男人？”
阎磊对他的问话采取彻底的无视，只是趴在床上喘气。他大腿内侧已经全是青青紫紫的掐痕，圆润的屁股中间露出的那个暗红色的菊穴正不停地开合。
见阎磊不回答自己刑刚也不在意，可能连他自己也记不清楚有多少男人操过他了吧。这麽敏感的身体没个三年五年的可养不出来！刑刚有些恨恨地想著。
他低头用舌头舔吻著这个男人漂亮的脊背，手指伸到那张开的花心里抠挖，感受到男人在自己的身下下细微的抽搐，他讥讽著：“虽然还是个有把的，但骨子里已经是个女人了……呵呵，我上过的人也算多了，可真没碰过你这样的，一插就见水，到了高潮缩地他妈的起劲……操，应该早点遇上你的！”
不知道被调教以前的男人是什麽样子的？肯定不会像现在这麽浪吧？真他妈想尝尝那时候的滋味啊……算了，今晚上就好好玩玩这个骚货，虽然是不是处的，但老鸟有老鸟的味道，呵呵！
刑刚拉著阎磊的腰，让他摆成上身伏在床面上，只有屁股高高撅起的姿势。他把阎磊的双腿向两边一分，双手扶住他的腰就顶了上去。
身後的滚烫让阎磊的呼吸一窒，他两手死死地抓著前面的床栏，承受即将到来的贯穿！
“我来了！”刑刚大吼一声来了个猛冲！
“噢……啊啊──！！”阎磊仰头大叫， 这个角度的刺入冲击太强烈了，他被操地差点趴下。
刑刚在阎磊的体内调整了下姿势，用一只手扶著阎磊的腰，另一只手伸到阎磊身下，握住他垂软的阴茎揉弄。肉体的撞击再次在房间里激越地响起…… 



3
那天以後，刑刚躲了几天。
他其实并不怕对方告他。
那天干完後，他很仔细地给男人灌了三次肠，把他里里外外都洗了一便，确保没流下任何证据，才放心地走了。走的时候，那男人已经被他整地昏死在床上了。
他很有把握，即使对方去警察局报警，也没有证据！只是那男人明显是有主的样子，要是他的情人来寻事就不好了，谁知道对方会不会是个有钱有势的主？自己还是躲两天再说吧。
等了大概一星期，确定没有任何风吹草动，刑刚才又去了酒吧。
令他没有想到的是，那个男人又坐在老地方。他原以为经过了上次，他肯定不会再来了。看样子他也没和自己的情人说这件事儿，要不然哪能还让他来啊。
想到上回和男人的那场性事，刑刚意犹未尽地舔舔唇。
呵呵，都送上门来了，不吃可就对不住自己了！
他悄悄地凑到男人身後一把搂住男人的腰：“宝贝，来找我啊？”
男人猛地一震，一个大力将他甩开，刑刚看到对方望著自己的阴婺的眼神，笑了：“别冲动，你在我那儿还录了一盒GV呢，想让大家都瞧瞧吗？”
闻言阎磊猛地一震，脸有些发白。
“咋们找个地方好好聊聊，恩？”刑刚色咪咪地问。




在阎磊身後把洗手间的门关上，刑刚转身就把阎磊搂在了怀里，手也伸进了对方的衬衣里色情地摸著。
“滚开！”阎磊脸腾一下红了，双手却被对方迅速地扭在身後。
喀地一声，一副冰冷的手铐将阎磊的双手锁住了
“你干什麽！”
“没事儿，来，放松点……上次不是弄地你很舒服吗？”刑刚把阎磊搂在怀里亲，一只手抓住了阎磊的裤裆，一通乱揉。
阎磊立刻就出气不匀了：“拿开你的脏手……恩！”他扭头躲著刑刚的嘴，“放开！把照片和录象给我！” 
“别装了，上次被我操成那样你还来这儿，不是存心想找我干你吗？”刑刚嬉笑著抓住阎磊的衣服往外拽，衬衣很快就被他扯开了，他赞叹著抚摩阎磊漂亮的胸肌，一边在阎磊耳边说：“来，干一下子。” 
“你去死，放开我……”阎磊被一下子按在了洗手台上，胸口的皮肤一贴上冰冷的大理石，立刻让他打了一个机灵──这男人又要来操他了！
“得了，你就喜欢别人来强的是吧？我知道有些人是有这种怪癖，原来你喜欢暴力点的！”刑刚笑嘻嘻的说，一手把他的衣服下摆拽了出来。阎磊愤怒地浑身发抖，肩膀拼命挣著。 对方却已经一手拉下阎磊的裤子拉链，直接伸进阎磊的内裤里，裹住那团柔软揉了起来！
“啊呀……嗯……不要啊……”阎磊浑身剧烈的一抖，上身猛地抬了下，然後整个人就软了。随著刑刚的搓弄，阎磊只觉得自己的双腿都快站不住了，不停地打战，下身也有了感觉。
“来，宝贝儿，把裤子脱了。”
刑刚伸手去解阎磊的皮带。经过这麽一下乱弄，阎磊已经没有了刚才那股猛劲，手软脚软的他轻易地被刑刚脱了裤子，翻了个面。
阎磊呼呼地喘著粗气，双手被扣在了头顶上。对方猥亵的视线扫过他的全身，让他受不了地闭上眼睛。他的衬衫扣子已经全敞了，里面一对挺立的乳尖裸露著，牛仔裤也已经被刑刚扒到了膝盖上，下身的那条三角裤虽然还包著臀部，但前面重点部位已经露了出来……
刑刚的呼吸也不稳了。
操，这小子实在太骚！那副样子哪个男人见了都忍不住！
他把手探到阎磊身後，隔著内裤在他後门按压著。 
“都湿了，还装什麽？来，转过去趴著！”刑刚带些诱哄地劝著，压著阎磊又趴上那洗手台。他一把拉下对方的短裤，自己也解了裤子掏出阴茎。
“……啊！”阎磊被後面的硬物烫到了，整个人猛地一缩，“不！走开！走开！！”他忽然激烈地挣扎起来。
“干！”眼见快要压不住对方了，刑刚往男人的腿间的脆弱狠狠一掐！
“啊！！”阎磊疼地大叫，挣扎也弱了下来。
“受不了了吧？骚货……来了！”刑刚扣著阎磊，一手抓住了阎磊的屁股，下身用力一顶──
“咕唧”一声，阴茎连根插入，阎磊双腿一弯，“啊……”地痛叫了一声。 
刑刚一下插进去就动了起来，同时伸手到前边把玩著阎磊的阴茎。
“这两天就想著你这儿了……啊，终於又进来这儿了……老子要多插两下……”
阎磊被他冲撞的力道顶地前後移动，胸膛在大理石上磨蹭著，激起乳头上一串触电般的快感。
刑刚低头含住了阎磊的耳垂，舌头舔著，一边深深浅浅地抽送。阎磊垂著头，恩啊地叫著。
“美！宝贝你太棒了！”刑刚骑在阎磊的屁股上赞叹，原以为一个松货没啥好玩的，没想到滋味这麽好，“都不需要前戏……呼……又水又软，你那儿真好，怎麽插都嫌不够……”
刑刚猛地抽出阴茎，阎磊的屁股居然不自觉地往後面抬了抬。
“贱货！还说不要？看看你自己！”
刑刚打量著眼前的美景。
阎磊两瓣丰满结实的屁股正用力的向上翘著，中间的红蕊流出些许混浊的淫水，刑刚在阎磊柔软的腹毛上抚摸著，最後覆盖上中央那根象征男性的器官。
“已经硬得这麽厉害了……”刑刚赞叹著，顺著那根肉棍摸到那对精囊上，“我敢保证，再插你几下，你肯定就射了。要不我们来数数，你能坚持几下？”
刑刚色情地低语，扶住阎磊的腰，阴茎顶在那人湿润的後门上一压──
“唧……”的一声，阎磊浑身一颤，上身整个摊在了洗手台上。
他的脸被侧压在台上，从这个角度看，刑刚只觉得身下的人俊地实在过分，那泛著红潮的脸，紧皱的眉，微张的口，不停煽动的鼻翼……这一切都让他十分兴奋，他看著那人圆滚滚的屁股在自己的操弄下不停的扭动著，几缕淫水顺著麦色的大腿淌了下去……
“十一！十二！十三……”刑刚大声地数著数，他疯狂地动著腰，“啪啪”的响声在洗手间里回旋著，极度淫秽。



“我操……干死你……”刑刚紧紧的顶在阎磊屁股後，把一股股的浓精射进了阎磊的身体里。 
泻完火，刑刚压在阎磊背上歇了会才拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的入口流出来……阎磊浑身软软的趴在洗手台上，牛仔裤和内裤都掉在脚边上。
“妈的，每次和你干都特别带劲！”刑刚把那半软的身体翻过来，意犹未尽地亲著。
男人黑黑的腹毛正滴著精水，虽然被人强行奸辱，但在刚才的性交中他还是高潮了。射精後的他面色潮红，双眼迷离，上身一对乳头又红又肿，两腿间更是青青紫紫一片污浊……
刑刚一边吮吸著阎磊涨大的乳头，一边掐著阎磊的屁股，“和你那男人分了吧！”他忽然出口，把自己也吓了一跳，但随即释然。
这贱人实在是太对他胃口了，他都舍不得放他走了。
“做我的人，我会好好待你的！”刑刚哄著，心里补充道：当然是在我玩够你之前！
然而什麽反应都没有。
哼，每次做完就这样！
刑刚把阎磊从头到脚细细地吻了一便，不一会儿他感到自己又兴起了。撸了撸阴茎，刑刚打算用身体说服他。
“再来一次，你比比，到底是我的好，还是你那位好！”
刑刚搂著阎磊的腰，让他背靠著洗手台上，然後拉起男人的一条大腿勾到自己腰上。
“不……”阎磊痛苦地摇头，他看著那根东西又顶在了自己下身的入口处，“畜生……”
“你骂吧，呆会儿有的你叫！脚勾好，抓著我！”
刑刚腰一挺，阴茎“滋！”一下就滑了进去，阎磊脸上露出既痛又快的表情。 
刚动了没几下……忽听到门把转动的声音，两人一愣。 
“没事儿，躲到小间里。”刑刚飞快地拉上裤子把阎磊往里抱。
关上门的瞬间，外头人也进了来。
刑刚听到那人撒尿的声音，吁了口气。他低头看著怀里闭著眼睛满面红晕的男人，那被狠狠疼爱过的样子让他忍不住吻了上去。感觉到阎磊并没有反抗的意思，刑刚干脆把舌头也伸进去又吸又舔地，他掐著阎磊的屁股，手指伸到里面搅动。
“恩……”男人在他耳边几不可闻地哼了声。
“我们继续吧……”
阎磊用仅剩的力气推著刑刚，但却并不出声，刑刚知道他大概怕被别人发现，胆子越发大了。他强硬地把阎磊推坐在便器上，让他两腿叉开，架起……阎磊眼睁睁地看著对方的阴茎慢慢地插了进来……
“呜……”他咬住下唇，被肉具塞满的身体不受控制地颤抖起来……
那人在外头洗手，完全没想到里头有两个男人正在做地起劲，其中一个男人的下身正被另一个男人的阴茎塞得满满的。 
一阵水声後，门又砰地关上了。
那人刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，阎磊这时候才畅快地高叫起来，插了几下，阎磊的浪叫越发响亮。怕自己的声音传出去，他就把手塞在嘴上，嘴里唔唔地叫。
又干了有几十下，刑刚又让阎磊趴在便器，两腿并上，自己骑到了阎磊的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接推进了那个湿润的後门，开始来回地抽动。
“啊……啊呀……不要……噢……”阎磊终於还是忍不住叫了出来，他抱著前头的抽水箱，腰以下全酥了……
十多分锺之後，心满意足的刑刚终於离开了阎磊的屁股，阎磊趴在那里，光裸的屁股向上翘著，笔直的双腿向两边叉开，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，股间的小穴已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓地流淌著。



4
自那天後，这个酒吧就成了刑刚和男人偷情的所在。说是偷情也不确切，因为每次和刑刚做爱，男人都像是被强奸一样抵抗地厉害。但是偏偏对方每次被操完下次又会再来。这反常的举动，让刑刚很是纳闷，但最终他还是理解为男人被自己操上了瘾，离不开自己的肉棒了。至於男人的抵抗，也只不过是情趣而已。
直到那一天。
那一天刑刚来得比平时晚，刚一进门，酒保句急急忙忙地过来找他。说那男人被两个常来这儿的富家少爷拖进VIP包厢了。
一听那两人的名字，刑刚就知道要糟，果然上楼的时候正瞧见两个少爷红光满面地下来。
“哟，刑哥来了。”一个人见了他，笑眯眯地道，“那小贱货味道真是不错啊，刑哥一直藏私可不厚道啊。”
“就是！”令一个人凑上来，“能让我们两个人同时满足的货色可不多啊，他那上下两张嘴……啧啧，一流啊！”
刑刚僵著脸在那边赔笑，直到两个人说够了才赶忙上楼。
一进门就是一阵扑鼻的腥味，刑刚一眼瞧见趴在地上的男人。他光溜溜的身体就那样横在房中央的花地毯上，四周是他被剥下的衣服内裤……
刑刚慢慢地走进，只见男人两腿间一滩白花花的的精液，挺翘的屁股中央暗红色的肉洞已经被干地向外翻起，一股股精液正从里面冒出来，有几丝红色混在白色的浊液里，犹为刺目。
一股无名的怒火击中了刑刚，他一把翻起男人的身体，瞧见对方通红的的俊脸。
阎磊正急促地喘著气，脸上不知是哪个男人留下的精液，一些白色的污物从他略张的嘴唇中流出……
“贱货！贱货！贱货！”刑刚十几个巴掌霹雳啪啦地全打在阎磊的脸上。
他全想错了！
本来以为男人是迷上自己了，才会乖乖地来酒吧。现在才知道，原来这男人就是天生淫荡，他就是想男人来操自己！只要是有那一根的，哪个男人都一样！
看看男人此刻脸上的表情，刑刚恨不得掐死他！
“被插地很爽？”刑刚拎起对方的下巴，“被人轮了还有这种表情，你真是贱到底了！想找男人插不早说，我这儿缺的就是欠操的！”
狠狠地，刑刚扔下地上赤裸狼狈的男人就出了房门。
那天，刑刚把自己手底下的小弟都叫了来，让他们挨个上了那个男人。刚被两个富家少强过的的男人根本没力气抵抗，不多久就软在男人身下浪叫起来，那无耻放荡的样子让刑刚恨地牙痒痒的。
一开始，刑刚还在一边看著，但等到四五个男人一起扑上去後就受不了了。
他不知道男人为什麽还会有快感，明明那里已经红肿出血，连他的嘴也被插地磨破了皮，一般男人被这样对待早就寻死了。最後，还是刑刚怕了，最後搞出人命可不好收场。
认清了这个男人的本质，刑刚也就死了心，原来他还是想和男人玩一阵子的，可如今看来，这种破货送他上他都嫌脏。
“既然喜欢被男人操，以後我帮你找！”嫌恶地朝男人布满精液的脸上吐了口唾沫，刑刚带著手底下的人走了。
自那以後，刑刚彻底囚禁了阎磊，他时常会找一些有需要的男人上酒吧来，楼上的小阁楼就成了阎磊接客的地点。如刑刚预料的，阎磊没有逃走，每次他被刑刚抓著去接客的时候刑刚总在外面等著，看著一个个男人走进去，刑刚说不出自己心里是一种什麽感受。自己又为什麽要在门外等著。听著那些淫乱的叫喊和声响，刑刚总是想象著那个男人涨红了脸、一丝不挂地躺在床上被那些男人操弄的景象，那想象总让他情欲高涨。
虽然看不起男人，可不可否认他的身体的确是一流的，刑刚既说不屑上这种烂货又忍不住受到诱惑。矛盾的情绪让刑刚烦躁不已，连和别人做都没了兴致。




5
刑刚听到房里剧烈地响动了一阵子，然後声音忽然就没了。
不是出事了吧？
刑刚想到刚才的情形，有些忐忑，那男人明显是认识阎磊的。听小许说这次的客人来头很大，可不是个善茬。
阎磊不会是和他结过仇吧？
想到这里，刑刚有点後悔接了这次的生意。但是，几分锺後，刑刚就恨不得扇自己两耳光。
一声声令人脸红心跳的呻吟接连不断地从门里面传了出来，那沙哑磁性的嗓音，刑刚一下子就听了出来。
“骚货！”刑刚啐了口唾沫。
自己白良心发现了，还想著要不要进去救他呢！结果……哼，整一欠操的！
门里的叫声越来越大了，还加上了吱嘎吱嘎的响动。那激烈的节奏让刑刚也浑身燥热起来，想到阎磊正被那个男人压在床板上猛插，他的欲望照旧控制不住了。骂骂咧咧地探手进裤裆里，刑刚又开始手淫起来。


幽暗的房间里，两个男人正激烈地性交。
“啊！……”
将阴茎朝男人的後门用力一插，海森满意地听到一声低呼。他低头看著身下这个浑身赤裸的英俊男子。
“阎磊……”
他低头吻上对方略张的双唇，尽情地吸吮。那柔软的触感是如此美妙，就如同包裹住自己下身的那个巢穴。
“啊……阎磊……”海森飞快地动著腰，精神上的快感让肉体越加兴奋，他看著身下的男人，“我竟然在操你！呵呵！阎警官，我操地你舒不舒服？”
他掐著男人的双乳，哈哈大笑。
“当年你可是让我蹲了一年的大牢啊，可现在你居然在被我操！命运可真是奇妙啊……你说是不是，警官？”
海森挤在对方的两腿间动作，凶悍的节奏让男人的肉体不断地抽搐颤抖，海森知道那并不完全是因为痛苦。手中紧握的阴茎已经开始发硬，他难以想象一个男人，尤其曾经是那样出色的他居然在同性的侵犯下有了快感。
阎磊正叉开著长腿承受，俊美的脸蛋上布满欲望，他比例完美的身躯因被侵入而绷地死紧，那模样海森以前做梦都没有想过……
海森情不自禁地低头。
“我没想过我有一天也能上你……”
海森低低地说了句，唇舌不住地在男人的下腹流连，身下男人微微一颤。
“那是几年前呢？”
“啊！”
阎磊只来得及短促的叫了一声，声音便哽在了喉咙里。他只觉一条湿热的东西正在舔舐著自己的下体，阴茎、囊袋甚至还有後面的入口对方都一一尝过，他扭动著身体却无法躲开对方的唇舌。
“那时候你就站在我的面前，枪管指著我的头，那神情骄傲地像一匹狼……如今你和我却躺在一张床上，被我这样舔著……”
海森灵活的舌头忙碌地卷舐、刺吸著阎磊赤裸的下体，轻巧地挑动阎磊的阴茎，还不时地光顾一下阎磊那对美丽的肉囊，最後甚至一口含住那根形状完美的阴茎吞入口中恣意爱抚，巨大的刺激让阎磊发出忘我的高呼：“啊──！”
他摆著头不知所措地呻吟，两腿一会夹紧一会儿松开，英俊的脸庞上一片醉人的酡红，随著那舌的活动他的呼吸都要停止了。
“不！……噢！快停下来……啊──！” 
一股最原始的欲望从被舔弄的地方激射了出来，阎磊知道自己被对方含地高潮了……
“喜欢我这样？”海森舔著阎磊的那些白浊，自豪地看著对方射精後虚软无力的样子。他压上阎磊精瘦结实的身躯下，低下头去，开始肆无忌惮地享受阎磊那对既红又圆的乳头。 
注意到阎磊原本不停抗拒挣扎的双腿已经静止下来，海森把膝盖伸入阎磊并拢的双腿之间，一面吻著阎磊的肩膀和脖子，一面握著他粗长的大阳具对准阎磊湿淋淋地後穴──
“啊──！” 
身体被巨物一下子撑开，阎磊觉得自己被整个儿顶穿了，海森的整支阴茎已经全部插入了他的体内。
这次海森没有立刻开始律动，而是抱住男人，不断亲吻他的双唇。阎磊僵著身体被动地承受海森的热情，他感到那根插在他体内的东西正在不安地跳动，自己甚至有种要被它撑破的恐惧。
“你吸地我快射了……”海森舒服地叹息，“你有一个很棒的身体……我真应该早点要了你……”他牢牢地抱住怀里的男人，回想著两人当初的相遇，“那段时间我总想，如果让我抓到你要怎麽做呢？呵，现在我知道了，我就是要这样狠狠地操你，让你为我高潮！” 
“把你的大腿再张开一点！”海森在阎磊的屁股上甩了一巴掌，提起阴茎就开始撞击起来、一下比一下更快速地抽插……
“啊！啊！恩……”
海森勇猛的抽插带来火灼般的痛感，阎磊只觉得自己肠道被捅了个对穿，粗长滚烫的铁棒在他的蜜穴中有力而急切地进出著，带来火辣辣的疼与爽。这不是他第一次和同性性交，但这阵子上过他男人中没有一个能与身上这个相比，如此强悍，如此癫狂的性爱，他已经很久没有尝过了。
他看著海森把自己的双腿拉直架在肩上，身体被摆成了L形。
“你那里已经被我操松了，这样可以更紧一点。”海森舔了舔嘴唇，对这个任由自己摆动的阎磊非常满意，他猛烈地穿刺著这具身体，享受著征服的快感。
身体如女人般被使用著，男性的尊严被完全践踏，又一次感受到那种被彻底打碎的战栗感，阎磊无声地流下了眼泪。
他知道自己很快就会被这个男人的肉棒征服，毫无羞耻地躺在他的身下呻吟！
“恩啊！不！不要这样……放开我……”
在“啪啪”的肉与肉撞击声中，阎磊的眼神逐渐迷离了起来，他发烫的脸庞胡乱地左右摇摆。随著海森的抽插，他的丰臀开始不自觉地摇动迎合。
“舒服吗？”海森的右手把玩著阎磊的阴茎，左手掐住他的一个乳头搓揉，同时还轻柔绵密地亲吻著阎磊的胸膛和脖子。他不停的戳刺著身下这具翻滚的肉体，不消片刻便让阎磊的肉径之内传出阵阵快感，只听阎磊由喉际发出一种介於悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
阎磊终於放弃最後一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道： 
“啊！啊！……我…我不行了！恩……啊…不要…不要再插进来了……我……噢！被你干死了……哦！好强……你好强啊……”
海森被他叫地越发兴起，把阎磊一双大腿用力前推，直到将阎磊的身子压成对折的姿态。 
他十指紧抓著阎磊窄窄的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，阎磊体内的媚肉被海森紫黑色的大龟头拉出肠道，像朵嫣红细嫩的肉花般，开在阎磊的两股之间。
阎磊精瘦结实的身子不停颤抖著，涨红的脸蛋上布满春潮，他胸前肌肉也不断起伏震荡，淋漓的汗水从他精悍的身上滑落，整个人透出一股淫靡之气。
“好深……啊！太深了！轻点……不要……”
他的双臂无意识地抱著这个在他身上激烈起伏的男人，股间的蜜穴饥饿地吞吐著他的巨大，那豔红的菊门彷佛会呼吸似的不停收缩、开合。随著阳具的抽插，连他的股沟都沾满了发亮的淫水，整个下身一片湿滑……方才强烈的羞耻感已经从他脑海中消失无踪，他摆著臀，忘我地舔著嘴唇呢喃： 
“喔，天……用力……”他气喘嘘嘘的抬起腿，盘上了对方的腰部，“恩！恩！你插的好深……噢！啊……天哪，你顶到了……噢……呼呼，好大……” 
海森看著眼下辗转呻吟的俊美男人，那似痛苦又似满足的奇特表情让他著迷。随著他的每一下插入与抽出，男人的那双长腿就不住地紧夹，臀部前迎，如此淫浪的反应，他从前丝毫不敢想象会出现在这个男人身上。
“啊──！”阎磊忽然大叫了起来，他感觉到海森的肉具胀满了他狭窄的秘径，正紧紧地抵住自己的敏感点揉动著── 
“喔！不……海森……不──！”阎磊双手死命地环在海森颈後，蜜色的身躯发出一阵阵抑不住的痉挛和抽搐，“哦──啊─噢！” 
伴随著他的嘶吼，如温泉般的白浊淋溅在两人的胸膛之上，阎磊肠道迸发出一阵无法自抑的强烈收缩，它死死地缠绕住那闯入的巨物，夹地海森舒爽无比。 
海森强忍著射精的欲望在阎磊的俊脸上胡乱地吻著，恣意地吸啜著阎磊丰满而性感的嘴唇。
片刻之後阎磊脱力地倒在海森怀里。海森的卷住阎磊的舌头忘我地吸吮挑逗，贪婪地舔舐，两个男人如胶似漆地缠绵著，吻得浑然忘我……　　
刚经历过高潮的阎磊，英气的脸上沾染著亮晶晶的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，他的後穴还在不受控制地抽搐。夹在里面的肉棒激动地跳跃著，让他呻吟扭摆。海森看著阎磊被操地十分红豔的脸庞，明白这场性爱中男人已得到了满足，此时被他吻地红肿的薄唇正上下打颤，透出一种令他心动的脆弱。
如此风情让海森再也无法控制，他用双手抱起阎磊的大腿，把他的小腿架开在他的肩头，然後他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂猛地抽插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。 
“嗯！……哦！噢！喔！不行！……要插爆了……嗯哼！好厉害……我不行了！”
阎磊被插地不停抽气，海森强烈地冲撞让他全身的血液沸腾起来，他紧咬下唇，脸泛起一种又痛苦、又舒畅的矛盾神色。
随著肉棒的不断深入，随著抽插的不断变速，阎磊的泪水控制不住地流出来。
“不……啊！！太深了……我受不了了……” 
他感觉到体内的巨物直朝自己的肉径深处猛扎了下去，阎磊下身一震，猛地一缩──那根被包住的肉棒竟又膨涨了几分，一种强烈的刺激同时袭击著阎磊和海森── 
“喔──！！”
阎磊高叫著又一次泻身在海森面前，海森看著男人爆发时的失神的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在阎磊的滚烫的内部，一股又一股地浓精灌溉著阎磊。 
两人密不可分地结合著，大量的精液让阎磊的肚子鼓胀起来，他抱著海森痛苦地呻吟： 
“喔……太涨了……好多……”
两个人相拥著一起倒在了床上。
高潮後的阎磊早已经神志恍惚，只见他乳头怒凸，双腿大开，一丝不挂的躯体上汗渍隐隐，在白色灯光的照射下熠熠生辉，散发出性交後的糜烂味道！ 
男人的精液喷射在他的肠道，随著海森的抽出，大量的精液也由菊蕾溢流而出。 
阎磊整个人瘫在床上不停地粗喘呻吟，两颊浮现一层妖豔动人的红云，他的身体还在高潮的余韵中微微颤抖，几分锺後才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　6
　　在那场酣畅淋漓的做爱之後，海森就把阎磊带走了。刑刚虽然舍不得，但碍於人家财大势大只好放手。
　　尝过阎磊的滋味後，海森就食遂知味起来。他把阎磊带在自己的身边，随时随地和他寻欢。
　　这不，在自己的办公大楼里，海森又开始了。
　　“不……”阎磊撇过头，海森的唇於是只擦到了他的脸颊。
　　对於阎磊本能的躲避，海森十分不满。明明每天都要被他上个两三次的，这男人却总是学不会主动。不过，海森承认，这推拒的游戏的确让他的兴致更加高涨。要男人他能找到比他更美更骚的，不过阎磊却只有这一个。
　　想通了这层，海森也不介意陪他玩玩游戏。
　　阎磊被海森逼得倾倒在沙发上，刚欲站立起来时，却又给那人抢先一把按倒在沙发上，压上他结实的身躯，男人终於顺利地吻住了他的薄唇……
　　阎磊略微地挣扎了一会儿，最後认命地任他含住嘴唇吸吮。
　　经过海森一阵的软磨硬缠之後，阎磊才无奈地张开嘴，海森立刻含住他舌头一阵狂吮浪吸，两手也没空下来，在阎磊精壮结实的身体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。　　
　　阎磊给他直吻得喘不过气来，只能呼呼地喘著粗气，英俊的脸涨地通红。　　
　　海森飞快地脱光自己衣服，跨间那根乌黑赤红的肉棒也精神地挺到阎磊的眼前。
　　“含著他！”
　　海森将肉棒举到阎磊嘴上，不顾阎磊的挣扎塞了进去。
　　“唔！”t
　　阎磊的嘴巴立刻被塞地满满的，鼻间全是海森强烈的男性的气息。
　　看著阎磊含著自己下体的样子，海森开始兴奋地抽送。他屁股一挺，阴茎便直直地插进阎磊的喉咙！
　　“噢──！！”阎磊被他顶地一噎，想吐却吐不出来。
　　海森兴奋地大笑：“今天也让你尝尝我的味道！”
　　他压著阎磊的脑袋把他往自己的下腹压，看著那人性感的嘴巴被自己的性器撑成了O形，随著他的抽送他的精囊啪啪地打在阎磊的脸上，像是一记记的巴掌，故意在给他难堪。
　　如此凌辱一个男人的感觉让海森的性致大起，他不顾阎磊的挣扎，把自己的阴茎深深顶进了男人的喉咙……
　　“呜……”一股热液顺著食管流入体内，阎磊大口地咳嗽起来，口中弥散的腥味让他想呕又呕不出来。
　　“别吐，都给我吃下去！”海森强硬地抬起阎磊的下巴，强迫他把自己的精液喝下去。
　　看到男人的喉头滚动，海森满意地亲了亲那张沾著白浊的嘴。
　　“好吃吧？哈哈！”他大笑著把阎磊推倒在沙发上……
　　很快地，阎磊就被他脱得精光，结实健美的躯体一丝不挂地裸裎在沙发上。　　
　　海森看得口乾舌燥，连忙俯身向沙发上一丝不挂的男人压了下去……　　
　　“唔──！”　
　　阎磊轻哼了一记，只感觉到身体一沈，便毫无抵御地让对方深深进入了他的体内。　　
　　片刻之後，办公室里便淫声浪语不绝。
　　“啊！轻……轻一点……啊！啊！喔……”　　
　　阎磊颤抖著瘫软的身体，在海森胯下被动地回应著他每一下的抽插顶撞，承受著他每一次粗野的猛冲狠刺。他双腿紧绞，把海森缠夹在自己的双股之间，对方的每一次强烈的刺戳都让他战栗。　　
　　海森快速地深插了两下，感到阎磊的下身很快就湿了，他把浑身赤裸的男人抱到办公桌上，让他将上半身仰躺著，自己则站在他湿漉漉的双腿间，硕大粗砺的龟头挤开那柔嫩湿滑的褶皱，巨大的阳具再一次插入热乎乎的肠道内，继续狂猛冲刺起来！　　
　　身下那个俊美的男人黑眸半闭，双颊晕红，他被肠道内疯狂进出的巨大阳具抽插得只能断断续续地呼喊求饶。直到偌大的办公桌上又流湿了一大片，海森才再次抱起沈溺在欲海狂潮中的阎磊，将他顶紧在靠街的那面落地玻璃帷幕墙上，在那一丝不挂、健美壮实的男体上耸动、抽插著。
　　彷佛是要向全世界的人夸耀他如何奸污这个从前不敢想象的冷傲警官，海森像疯了似地对展开一连串粗暴的抽插。　　
　　最後，当他终於将阎磊紧压在地毯上狠狠地抽插了无数下後，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的阳精射进了阎磊的体内……不知不觉中，夕阳早已西下。
　　整理好衣著，海森得意地搂著刚受过他滋润的男人走进电梯，因为已超过下班时间，大厦内早已空无一人。
　　空寂的电梯往下沈去！！　　
　　电梯里，海森看著阎磊。此刻的男人又恢复了一贯的冷漠，明明刚才在高潮中还热情呼喊他的名字，这时候却又变地如此陌生。
　　海森玩味地看著男人的改变，他忽然非常想知道这些年他遇到了些什麽。
　　一定非常精彩。
　　“磊……”
　　电梯里海森摸上阎磊的腰，不安分地他身体上四处爱抚。他抱住男人欲躲开的身体，强行含住他性感的嘴唇……
　　“恩……”
　　阎磊的呼吸紊乱了，脸上冷漠的表情也有了松动。这时正好电梯停下来，阎磊立刻挣开海森的钳制，往外走去。突然，身後的人一把将他拉倒在怀里，又强行索吻，不等两人结束，电梯又已升了上去。　　
　　感觉到一根硬梆梆的东西又顶在了自己的小腹上，阎磊的脸色变了。海森笑著把他逼到角落，手隔著西裤揉捏著男人的脆弱……
　　“不行，今天已经……”阎磊按住他蠢动的手掌拒绝。
　　“不够！”海森吻著他的唇，手掌贴著他平坦的小腹移动,“乖，这里这个时候不会有人的。你不觉得在这儿干更刺激吗？”
　　他强行将阎磊的皮带解开，手朝他的内裤里伸去。。　　
　　阎磊本来还想抵抗，但敏感的身体却背叛了他。　 
　　长裤很快就滑落在脚边上，连内裤也被对方褪至膝上，下体凉飕飕的感觉让阎磊高呼出声。
　　“不！……别……”
　　“每次你都这麽说。”海森嘲笑男人的欲迎还拒，最後哪次不是被他操地舒爽无比。
　　他伸手解开对方胸前的钮扣，敞开他的上衣。男人布满红印的胸膛起伏不定，上面两粒乳头已经挺起来了。
　　“骚货……”海森轻笑一声，拉开裤子的拉炼，掏出那根硕大阴茎，“有点想要了吧？”
　　他伸手到男人的膝弯後，提起他一条长腿，将他搂紧，下身就紧顶在他结实平坦的小腹上。　 
　　　 “我要来了，你那里放松点。”
　　海森调整了一下姿势，性器就朝阎磊体内缓缓地刺了进去。　　
　　海森以前也玩过男人，他知道男人那里很小很脆弱，不做足前戏根本就进不大去。他也不是个体贴的男人，玩事後总见对方一屁股血，慢慢地也就对男人没了兴趣。反正是插，女人那里又省事又省力的，何苦和个男人？
　　但阎磊做了以後才知道，原来有的男人也是天赋异秉的。就像阎磊，每次干他都是很干脆地直接插入，虽然一开始他会叫痛，但很快那里就会自动地分泌出肠液滋润，根本用不著润滑剂。大小也是，看地出这几年经历丰富，後面比一般男人要松多了。这让海森有点小遗憾，但自己的那根比常人要粗地多，松点也省得搞到出血，杀风景。
　　阎磊觉得自己双颊如火烧般地发烫，在极度羞耻中感觉到那粗大的肉棒已强势地进入自己体内。　　
　　“嗯……哼……”
　　急促地喘著气，阎磊感觉到身体里那根东西如蛇般移动著，它探地越来越深了。　　
　　“哎……”终於控制不住地，阎磊叫了出来。他仰著脖子，两颊泛红，早忘了之前的推拒。当巨大的肉棒全根没入他的肠道之後，两个人都深深地吐出一口气。
　　海森享受著阎磊的包裹。很快的，一股抽插的欲望又从下腹翻腾起来。他一手紧搂住阎磊的腰，一手提著他腿，开始在他紧窄湿润的体内轻抽慢顶起来。
　　“唔……嗯！唔！……好……好深……喔……”　　
　　阎磊忘我地呻吟著，他的手正按在电梯的按纽上。下身的快感让他不知所措地抓著墙面，於是电梯在他胡乱的操纵下不断升升降降。
　　狭窄的空间里两个男人疯狂地交缠著。
　　不知何时，阎磊的双腿已经盘在了海森的腰後，他紧紧夹住两腿间的男人，双臂缠抱著对方的颈子。这样悬挂的姿势让海森十分费力，但因为重力的作用，他的插入也变得更加深，只听啪啪的撞击声回荡在电梯里……
　　两个人都沈浸在那火热刺激的性爱漩涡中，下体紧紧交媾在一起。海森用力地吸吮著男人的双唇，双臂不断将对方的身体上下抛举。男人大声的呼喊，脸上扭曲的神情仿佛快要被对方的阴茎插穿了似的……正当他们沈浸在欲海中翻腾不止的时候，电梯却突然停了下来。
　　出现在电梯门外的是海森那个兼任保镳的司机，他乍见两人的情事不由大吃一惊。原本他是瞧老板许久不曾下来有些担心，正准备上楼调查却见著了这一幕。
　　只见一个男人正衣衫不整地被他老板压在电梯上，他一脚踩地，另一条光光的大腿被老板提在空中。对方瞧见他的时候猛地睁大了眼睛。
　　“不要！”男人惊慌失措地推著老板，但干在兴头上的海森哪里肯定放。
　　张耀看得心神一荡，看老板光著屁股的样子就知道那男人的体内正插著老板的阴茎。
　　“没事，宝贝。他是我的保镖。”张耀见老板低头含住男人的薄唇，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。　　
　　张耀十分尴尬，不知道自己该不该继续留下来看这两人性交！
　　不知所措中，他听见男人沙哑的呼喊：“啊！恩……不！求你！别这样……让他走……走开！”
　　“没关系！有别人看著做是不是更有快感？看你缩地多紧……”　 
　　“仆！仆！扑……”肉具摩擦的声响在张耀的耳边激烈地回荡，他不由自主地抬头，正瞧见老板抓著男人的一条腿猛插著，那快速起伏的屁股肌肉全紧在了一起。
　　男人单脚站立著，双手死死地抓著老板的肩膀，英俊的脸上浮现出一种迷醉的神色。
　　“嗯！嗯……唔！嗯……哦……”男人仿佛忘记了他的存在似的，一个劲地叫喊著，那淫乱的样子让张耀瞠目结舌。
　　俩人很快就都快到高潮了，张耀听见男人长长地哦了一声，浑身一僵，英俊的脸上肌肉抽动著，他那双漆黑的眼睛直直地望著张耀，欲仙欲死的表情看地张耀心口直跳。
　　老板在一阵激烈的抽动後嘶吼著释放了，他把男人搂在胸口，屁股紧压著对方抽搐。
　　“啊……”张耀看著男人红肿的嘴唇张大了，随著老板的射精，他缓缓地闭上了眼睛。
　　两个人的动作忽然静止了。
　　张耀仿佛听见精液在男人体内喷发的声音，男人的表情告诉他，他正在享受。仿佛慢动作似，他瞧见他高高地仰起脖子，浑身颤抖。汗水从他直挺的鼻梁上滚落，顺著仰起的脖子滴在他结实的胸膛上……
　　“哦！磊！太棒了！你真行……”老板激动地吻著男人的五官，看来男人的身体让他获得了极大的满足。
　　“张耀，把他的衣服带著！”抽出阴茎，老板搂著男人的腰把他拎了起来，“痛不痛？还走地动吗？恩？”
　　就这样半拉半抱著下身赤裸的男人，海森把他带上了车子。张耀麻木地捡著男人的长裤和内裤，地上滩滩污迹让他心里痒痒的，他深吸口气，恢复了紊乱的心跳。
　　“张耀。”
　　远远的，老板抱著那男人在叫他，张耀应声跟了上去。
　　
　　
　　7
　　房间里，电视机正开著，张耀闭著眼睛。
　　“宝贝，我来了……”电视机里传出一个男人粗喘的声音。
　　“啪！”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随著一声轻呼“啊……轻点啊……嗯！啊……噢！”另一个低沈的声音沙哑地响起，伴随著含混的呻吟声。
　　若隐若现的水声在张耀的耳边回响著，那插入拔出的撞击声让他的心都要跳出来了。
　　张耀睁开眼睛，电视机里男人仰躺著，两腿曲在身侧，他的老板正压在他的身上起伏著。
　　男人偏著脸，张耀看不清他的表情，只看见他的双手微搭在老板的腰侧，仿佛是怕老板太用力的……
　　老板的屁股在男人叉开的双腿间不停的动作，透过老板的身体只能看见男人绷紧的下颚，他的唇微微抖动著，随著老板的抽插一开一合……
　　张耀的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难耐的阴茎，阴茎头上流出的液体已经湿了一片的内裤。
　　伴随著老板的抽送，男人的呻吟，张耀的手也在不停的运动著……
　　“阎磊……”只有这时候他才敢呼喊男人的名字。
　　阎磊。
　　那个男人的名字。
　　自那天起，他就忘不了他。
　　那个男人有著奇异的吸引力，让原本情欲淡薄的张耀夜不能眠。他从没有试过第如此渴望一个男人，那天撞见他和老板做爱後，他的梦里开始频繁地出现这个男人。
　　梦里他对那个男人肆意侵犯，而现实中他却连他的手都不能碰！
　　他是老板的情人，看著老板日日与他欢好的样子就知道老板对他有多著迷。於是，他只能利用职务之便，偷窥男人和老板的情事。
　　电视里的两个人换了一个姿势，阎磊翻过身，跪趴在床上。这让他的脸正对著张耀。
　　如他预料的，男人的脸上布满了红潮。他低垂著头，浑身都是汗。老板揉著男人的阴茎，张耀看到它已经挺地笔直。　　
　　很快地老板从阎磊屁股後面插了进去，他看见阎磊得浑身都颤了一下，腰部一挺，嘴里发出一声闷叫……
　　真是一个妖精啊……张耀的心里不由得想。
　　不多久，在老板一泄如注的刹那，男人也已经到了高潮，他的腰整个弯了下去，头也仰了起来……
　　“操……”电视机里的呼喊和张耀的声音混在了一起，眼前光裸的肉体仿佛躺在自己的身下，张耀一挺身，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出有的喷在了屏幕上。
　　在那一瞬间，他的眼光和阎磊迷离的双眼对上了，他看见了阎磊眼中的湿润。
　　虽然张耀知道在高潮中流泪其实是很多人都有的自然反应，但此时他却宁可相信男人是被逼迫的。
　　“别急，等老板厌了，我就……”张耀对著电视机里呻吟的男人喃喃自语著。
　　
　　
　　和阎磊荒唐了近一个月，海森因为生意需要得出差十几天。
　　那天晚上阎磊到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的阎磊感觉到了一种久违的刺激，那种舒服的感觉是自己乳头正被一双热乎乎的大手揉搓著。
　　阎磊一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张很粗犷的面孔，是那天在电梯门外看到的高个男人──海森的保镖兼司机。
　　“你……”阎磊愣了一下，他感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方。
　　这时张耀向他吻来，阎磊正想要抗拒，哪知张耀竟轻轻地拥抱著他，把舌头伸到他柔软的耳垂下缓慢地舔舐著。
　　“你疯了麽？”
　　不知道怎麽，阎磊竟没有立刻推开他。
　　“对！我疯了！为了你！”张耀用两腿用力的压住阎磊的小腿，硬挺的阴茎已经触到了阎磊湿润的入口，
　　那灼热的，坚硬的物体贴在他的股间摩擦著……连著一个星期没有尝过性爱的滋味，阎磊心里一荡，他忽然有种不想抵抗的感觉。
　　两个人都不说话了，只有彼此的喘息渐渐急促。
　　黑暗中，阎磊看见男人低头注视著自己，那火热的视线让他的脸躁热起来。
　　“让我进来……好吗？”
　　他喘息著问。
　　不。
　　阎磊在心里回答，但事实上他只发出了一声长长的叹息。
　　一刹那，那条长长的肉虫一下滑进了阎磊的身体──
　　“啊……” 
　　张耀见男人一下子皱紧了眉头，仰起下巴露出修长的脖子，他悄悄欣赏著阎磊的表情，开始沿著他的耳垂舔向颈部、然後舔上了他苦闷而犹豫的俊脸，同时他小心地将右手伸到两颗诱人的乳头上轮流爱抚、摸弄。 
　　阎磊的身体抽搐了一下，但还是躺著没有动，任凭张耀在他身上为所欲为。 
　　看到阎磊顺从的表现，张耀塞在阎磊肠道里的肉棒骚动起来，不停地转动、磨擦著阎磊的秘穴，同时双手手指紧紧捏住他的乳粒，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄著。 
　　男人开始抽动了。
　　他的每次插入都让阎磊浑身哆嗦，阎磊的双手勉强的推著男人的胸膛，头歪在一侧。他的双唇微微的张著，被男人压在身侧的双腿伴随著男人的每次插入不时的抬一下。那家夥的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让阎磊兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……
　　“啊！啊！唔……”阎磊听见自己果然叫出了声，他的双手与其说是推拒著男人，不如说是搂著男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……
　　张耀看著阎磊的样子：“很舒服，对吧？”
　　“啊！嘶……嗯……”阎磊的回答是不停的抽气声，他的头已经顶在了床头上，脖子用力的向後挺著……
　　伴随著阎磊浑身的颤抖，男人的双手扶在阎磊的头侧，下身紧紧的顶在阎磊的屁股上，一股股滚热的精液喷射在阎磊最敏感的身体里，阎磊双脚支在床上，屁股用力的翘起，臀部的肌肉都绷紧著，嘴大张著，却没有发出声音……
　　射完後，阎磊浑身软软的靠在男人的怀里，任由著男人的手抚弄著他的身体，肠道还在一下一下的收缩，精液沿著大腿根流下来，阎磊一动都不想动了。
　　“喜欢吗？”张耀轻吻著男人的身体，温柔地爱抚。
　　“你知道为了今天我忍了多久……”他低头含住阎磊的嘴唇，“我爱你……”
　　阎磊感到一种久违的酸涩爬上他的心头，虽然他极力的抑制、抵抗，还是狂笑出声了。
　　“呵呵……你爱我？爱我？爱我这个在任何人身下都能发浪的男人？”
　　“想上我可以，但别跟我说爱！”阎磊冷冷地看著张耀，“我嫌恶心！”
　　“不！”张耀心疼地抱著怀里的男人，“我是真的……”
　　“住口！”阎磊忽然一把把男人从身上推开，“上也给你上了，现在你离我远点！”
　　“阎磊！”张耀从身後抱住男人的腰，“别走！我等了这麽久才可以这样抱著你……”
　　“放开！”
　　“不！”
　　黑暗中两个男人又纠缠在了一起，赤裸的身体在月光下翻滚著。
　　终於，张耀又一次压住了阎磊，他架起男人的双腿，含住他的欲望。
　　“啊……”
　　阎磊哀叫了一声，完全无法抵抗突如而来的巨大快感。
　　“松口……不！恩……”
　　在张耀技巧地撩拨、挑逗下，阎磊的脸上泛起了红晕，他的鼻息渐渐转浓，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　胸膛的起伏地越来越剧烈，但阎磊就是不肯叫出声来。 
　　看著阎磊强忍的模样，张耀将阎磊翻转过来，让阎磊趴在地上翘起屁股。
　　他把胯下肉棒缓缓插入阎磊的肠道内，很快地抽插了两下後，又把阴茎抽了出来。停了一会而，他又重新插了进去，动了动了，又抽了出来。这样三四次下来，阎磊就挺不住了。
　　一股强烈空虚刺激得阎磊浑身急抖，在张耀的挑逗下，尽管阎磊的理智想极力抗拒，可是肉体却不听指挥，本能地随著张耀的撩拨，他难受地摆著腰部，蹶起结实的臀，似乎迫切地期望著张耀快点填满他体内。 
　　胸中欲火折磨地阎磊几近疯狂，但是他仍双唇紧闭，拼命地守住最後一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。 
　　张耀存心想要瓦解阎磊最後的矜持，他悄悄调整好姿势，猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达阎磊的五脏六腑，撞得阎磊不由自由地发出一声长叫。
　　顿时，一种羞耻感让阎磊羞得满脸通红，可是另一种充实感也迅速填满他的身体，令他心动不已。 
　　然而，张耀只动了一下就抽了出来。
　　“不！别出来……”阎磊终於哀求出声，他缩紧肌肉，想要留住那根让他欲仙欲死的肉物。
　　“还要我走吗？”张耀忍地十分难受，但还是要阎磊回答。
　　“别走！求你，别离开……啊──”
　　话音刚落，那巨大的阴茎就冲进了他的体内，阎磊爽地大叫。
　　张耀一边抽动，一边在男人的後颈及脊背上轻吻著，两手也在阎磊的乳头上不住搓揉、捏捻。 
　　渐渐地，阎磊不再只是任凭张耀那根热腾腾的大肉棒在他体内不停抽送，他开始扭腰摆臀，迎合著张耀的动作和节奏。
　　“叫我的名字！”张耀俯身轻咬著阎磊的耳垂低语。
　　“我……我不知道……你……啊……”就著结合的姿势，阎磊被对方转了个身，他断断续续地呻吟，身体被抱了起来。 
　　“我叫张耀，记住了！”他抱著阎磊走向床边，阴茎依旧没有离开。这姿势让两人的结合更紧密了，阎磊抱著对方的脖子叫：
　　“张……耀……恩！啊……耀……”
　　“对，就是这样……再喊我……再温柔点……”
　　张耀把阎磊推到床上，两个人终於分离了开来。
　　阎磊仰躺在床上，他的阴茎已经高高地挺起，下身湿漉漉的正淌著水。张耀想去吻他，但他却偏过头去，甚至用双手捂住脸。
　　“怎麽了？”张耀温柔地吻著他的身体。
　　“我这样干你不舒服？”
　　他耐心地亲吻阎磊的全身，不放过任何一处。
　　阎磊颤抖著身体呼喊：“耀……”
　　“对，是我……我在这，我在爱你。”张耀把阴茎顶住阎磊松软的後门。
　　“耀──”又一次被这个男人深深地穿刺了，阎磊大叫著他的名字，伸手抱住他的肩膀。
　　“恩……我进来了……阎磊，我终於……”
　　张耀兴奋地低语，他看到阎磊隐藏著的东西，那如痴如醉的撩人神色，如此淫荡，如此性感，如此消魂……
　　“我爱你，妖精！”他忍不住再度吻上男人丰润的双唇，舌头也立刻伸入阎磊口中，不断吸吮著。 
　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得阎磊全身酥酸。 
　　放纵地和张耀纠缠在一起，阎磊热情地摆动著臀部，他主动地吻上对方的唇。因为无法叫出声，只能从鼻中传出阵阵闷哼，阎磊脑中仅存的一点理智也已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。
　　张耀眼见阎磊被自己操地情动的样子，心中越发喜爱，他疯狂地吻著他的双唇，双手也不急不徐地揉搓著阎磊的那根性器。他胯下不停地急抽缓送，把阎磊推入欲望的深渊。 　
　　阎磊微闭著眼睛，满脸绯红，两只手臂紧勾著张耀的肩颈，口中的舌头紧紧地和张耀不住纠缠。随著下身的撞击，阎磊缓缓地摆动腰臀，迎合著张耀的抽插，一双结实的大腿死命夹缠在张耀的腰部不断磨擦著，享受著对方在他秘穴内驰骋的美妙滋味。 
　　“啊！啊！好……好……舒服……呀……”
　　阎磊放纵地呻吟著，张耀忍不住双手捧住对方的臀部大力套弄，没几下，他又把右手中指慢慢地探入两人结合的地方，尽管阎磊的後庭已经被他的阴茎撑地满满的，但张耀的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头
　　“啊！噢……不行！拔出来……要裂了……”
　　阎磊仰起脸，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞一阵强力的收缩，好像要把张耀的阴茎给夹断一般！
　　张耀狂吼，屁股猛然一挺，阴茎顶端紧抵著阎磊的前列腺，他的双手捧住阎磊丰臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视著就要崩溃的阎磊那无比放荡的表情……
　　“太美了！阎磊……你这个样子好美！我爱你……” 
　　紧咬著下唇的阎磊，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，他觉得自己快窒息了，想要叫喊却叫不出声音来。 
　　“哦──”张耀大吼著把精液喷进那个朝思暮想的体内。
　　绝顶高潮後，阎磊全身力气都被抽空了，他整个人瘫软在当场，一动都不能动。他半闭著眼睛，鼻翼歙合，嘴里依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。 
　　张耀看著整个人沈醉在高潮中的阎磊，脸上露出了激动的笑容。他抚摸著阎磊浑圆而结实的屁股，将两个肉丘分开来。看著那个正冒著精液的肉洞，他幸福地喃喃：
　　“真是又美又淫浪……阎磊，我终於干到你了！阎磊……” 
　　张耀抱著阎磊又亲又吻，见对方累地睡了过去才停止了动作，他伏在阎磊身上，静静地享受著美梦成真的兴奋。
　　
　　
　　8
　　海森不在的几天，张耀终於尝到了极乐的滋味。白天他和阎磊在人前都装作陌生人似的，晚上两个人却躲在海森的别墅里肆意做爱。 
　　“太棒了！阎磊……你太棒了！”张耀激动地大叫，他上下挪动的身体，阴茎正插在一张柔软的嘴里。
　　阎磊成大字形地平躺在地上，他双手托著张耀的屁股，防止他插地太深。
　　深喉对於接受的一方来说都是痛苦的，但阎磊却答应为他做，张耀觉得自己从来没有如此开心过，不是单纯肉体的快感，而是他感到阎磊正在逐渐接受他了。
　　将阴茎深深地插进下面这张嘴里，张耀激动地感受著阎磊喉部柔软的黏膜。那脆弱的管道摩擦著阴茎的顶端，带来阵阵触电般的快感。
　　身下的男人因为呼吸困难而涨红了脸，他的嘴巴被张耀粗大的阴茎撑地满满的。每次张耀沈下身体，他都用双唇裹住了他的欲望，一点点吞进口中。同时他的右手也伸到器官的下方，揉捏张耀的两个肉球。
　　阎磊的逢迎让张耀兴奋的仰著头，他额头上的青筋暴露了出来，口中发出阵阵低沈的呻吟。
　　“好爽！阎磊……你含地好深！”
　　阎磊此刻根本无法回答，张耀耻部的毛发搔刮著他的鼻尖和脸颊，强烈的雄性气味刺激著他的神经。听见张耀的称赞，他抱住张耀的屁股，更紧的拥向自己，使他的器官更自如地深入。　 
　　硕大的器官在阎磊的嘴里往复的插入抽出，埋得越来越深。灼人的巨物沾满了他的口水，在灯光下闪闪发亮。张耀按住男人的头和脖子，用力把他夹在自己身下，他的屁股前後快速的挺动。叫声越来越大，越来越放纵。
　　猛然间，张耀停止了呻吟，他的脸涨得通红，面部肌肉扭曲著，全身僵硬，强烈的快感令张耀实在无法继续坚持住。
　　阎磊感到嘴里的器官猛地一胀，开始剧烈地勃动。张耀有力的大手紧按住他的脑袋使他无法动弹。终於，随著高亢的叫喊声，张耀猛烈的把自己积蓄已久的大股的精液喷射而出，直接涌进了阎磊喉咙。
　　口腔内壁以及舌头都感受到了像火山爆发般的激流，阎磊承受著张耀喷发时的巨大冲击力。随著精液的射入，阎磊的全身都跟著颤抖起来。他觉得自己的全部都被这个男人占有了，他的身体被打穿了，彻底地沾上了这个男人的气味！他感觉到了屈辱和羞耻，但灵魂的深处却有一中狂喜席卷住他，他被动地吞咽著飞射而进粘液，茫然地感觉到乳白的液体顺著嘴角溢流到了脸上……
　　剧烈的喷射持续了好长一段时间，才缓缓停了下来，张耀依然没有抽出器官，在持续的抽动中，白色的乳液注满了阎磊的嘴巴。
　　阎磊静静地躺著，他的头被张耀夹在两腿之间，整个人快虚脱了，一动都不能动。被如此彻底占有後，他的神经暂时中断了。
　　过了好大一会儿，张耀才从狂野的兴奋中清醒过来。他把依旧颤抖的阳物从阎磊的嘴里拔出，一股粘粘的白液被带了出来，滴在阎磊的脸上。
　　看到身下的男人已经出气多吸气少了，张耀连忙将阎磊扶了起来，轻轻地拍打著他的後背。阎磊这才剧烈地咳嗽起来，一口口粘稠的浊液被他吐了出来，过多的精液阻塞他的喉管，他刚才快窒息了。
　　张耀低头看著这个刚刚给他带来巨大快乐的男人，他的脸有点肿了，充血的眼睛里不断有眼泪流出来，下巴上还残留著刚才吐出来的精液……
　　如此狼狈的样子，张耀却觉得他美极了，一种奇妙的幸福敢围绕著他──刚刚这个男人是把自己全部给了他吧？
　　他弯下身，双手捧起阎磊英俊火烫的脸，把舌尖探进他的嘴里深吻。
　　“你对我太好了……阎磊，你太好了……我爱你……我爱你……”
　　又一次的爱语从张耀的嘴里吐出，阎磊闻言只是闭上眼睛。
　　张耀伸出舌头，舔弄他的唇角、下颌和流在脸上的白色粘液，最後他把舌头伸进阎磊的嘴里去舔动。从那里他尝到了自己精液的味道。
　　“跟我走吧，我们去跟老板坦白……我爱你！我不能眼睁睁看著你跟别人做爱！”张耀喘息著低语，他激动地抱住阎磊，“我有存一点钱，我们可以去国外找个地方生活……对，我们可以去法国结婚……”
　　张耀伸展著身体覆盖在阎磊的身上：“好不好？恩？”
　　“不。”
　　“什麽？”张耀瞪著眼睛看著身下出声的男人。
　　“我不会……跟你走。”男人的气息还很不稳，因为刚才的性事他的嗓子哑地厉害，但冷酷的声音没有丝毫的犹豫。
　　“为什麽？”
　　“因为……”张耀看著男人冷冰冰的眼睛，看见他张开那张刚接受过自己欲望的嘴巴，“我不爱你。”
　　“一点都不。”
　　“和你在一起是因为海森不在，等他回来你最好不要和他提起我和你的事情。”
　　张耀不可思议地盯著一脸平静的男人，他觉得自己的心被狠狠地掷在了地上。这个男人刚刚还和他共赴情欲的顶峰，但现在他却能用这麽冷静的表情看著他。
　　“你不要傻了，老板的床伴多地数都数不清，他和你在一起不会长久的！他根本不在乎你！”
　　见阎磊还是冷冷地看著自己，张耀露出痛苦的表情。
　　“如果他真的在意你，又怎麽会在我的面前和你……那样……你……”
　　“够了。”阎磊打断张耀，“我知道你的意思，以後有需要你还是可以来找我，不过要私底下，不能让海森知道。”
　　“我不是这个意思……”
　　张耀拼命解释，但阎磊一句话就让他绝望了。
　　“我只能给你那麽多。”
　　
　　
　　9
　　十天後，海森回来了。
　　果不其然，他回来的时候身边多了一个长相漂亮的少年。
　　仿佛是完全忘了这个十几天前还和他翻云覆雨的男人，海森娇宠著这个少年，他们放肆地在别墅里交欢，在阎磊眼前，肆无忌惮地表演著。
　　阎磊无动於衷地看著他们，以一种沈默的态度。他并没有离开，只是安静地呆在别墅里什麽都不干。
　　晚上，阎磊去厨房倒水，路过大厅的时候，海森和那个少年正缠在沙发上做爱。
　　“啊！嗯！老公，你好棒啊……”宽敞的大厅里清晰响著俩人皮肤撞在一起的啪啪声，漂亮的少年不断的呻吟著，那种销魂的呻吟让阎磊几乎都能感觉到他受到的那种撞击和快感。
　　海森上身还穿著衬衫，下身光著屁股，大力地干著少年白皙的臀部，啪嚓啪嚓的水渍声不绝於耳。
　　“老公，你今天真厉害！啊！”少年扭动著身子，不知羞耻地叫著海森，“嗯啊！不行了……” 
　　看著两人大幅度的动作，阎磊顿了一会儿，慢慢地扭头走回楼梯。
　　“啊！老公，唔……我不要了……啊！哥哥，救命啊！”阎磊听到身後少年浪叫著，他下意识地握紧双手，指甲都扣进了掌心。
　　他觉得口很渴，可是那两个人还在如火如荼的干著，他不想再下去了。
　　“呀，哥哥……”那少年还在扯著嗓子叫他。
　　阎磊充耳不闻地往上急走。
　　忽然，一股大力把他从身後抱住。
　　“没听见香树在叫你吗！”海森带著热意的气息喷在阎磊的耳边，“怎麽？不想伺候老公我？”
　　“放开！”阎磊冷著脸，光著下身的海森贴在他的背後，他感到裤子被他弄地湿漉漉的。
　　“吃醋了？”海森嘿嘿地笑著，竟然拦腰抱起阎磊就往上走，“老公这就来满足你！”
　　“海森！”身後的少年哀怨地叫著。
　　“行了！给我闭上嘴巴呆著！”海森不耐烦地皱眉，抱著和自己一样高壮的男人可是个体力活，何况这男人还在不断想挣开自己。
　　“我们别理他！”他悄悄地对冷著脸的男人低语。
　　进了房，海森就把阎磊扔到床上，他迫不及待的去解阎磊衬衫的扣子，阎磊看著海森怒涨的阴茎红通通挺著，青筋暴起，上面湿乎乎的还沾满了少年的淫水。
　　他忽然觉得有些恶心。
　　“等了这麽多天，想我了吧？”海森来回抚摸著阎磊结实的长腿，手慢慢得伸进阎磊黑色的短裤内。他低头含著一个乳头吮吸著，把阎磊的内裤拽了下去。
　　男人的下身长著长满微微卷曲的黑毛，连後头也稀稀疏疏地长著几根。比起刚才的少年，身下的男人是少了许多精致。但是海森却觉得自己全身的血都涌到了头上，他用力地抓著阎磊的一只脚踝，分开他的双腿，迫不及待地一插──
　　“恩……”海森舒服地哼著，享受著男人的包裹。
　　除了开始男人挣扎了几下，海森一直没受到太多的阻碍。
　　“舒服！啊……”海森满足地叹息。
　　难得的，这次男人居然没有叫出声，倒是自己忍不住喘地厉害。海森挺动著腰部，把阎磊的屁股高高抬了起来，他看著自己的阴茎在男人的小穴里飞快地进出。那红色的褶皱被自己撑开成一个肉洞，一点点的湿润正从里面溢出来……
　　“这样的身体，就是被他调教出来的吧？”
　　海森看到阎磊猛地睁开眼睛。他裂开嘴。
　　“呵，你以为我这十几天真是去谈生意？”
　　“我从来不会把来历不明的人留在身边的，何况你的改变太大了……大到把我难得的好奇心给勾了起来……”
　　他的阴茎还插在阎磊的体内，所以他很清晰地感受到了阎磊瞬间翻腾的情绪。男人的肌肉绷紧了，连带把他的阴茎也包地紧紧的。
　　“八年前你被蒋家那个私生子抓了，就是他把你变成这样的吧？”
　　“囚禁了整整三年哪，是能把一个硬汉变成荡妇了！”
　　“他给你用了药……还是动了手术？啧啧，这身子变地可真够厉害的……”
　　海森喘著气，双手抱著阎磊的腿，阴茎在阎磊身体里一阵快速的抽送。
　　“後来听说他失踪了……是不是……你弄的？”海森呼呼地喘著，他压住身下激烈翻腾的身体继续挺动屁股，“你杀了他吧？哼！不过你的身体已经变地成了这样，所以只能出来卖了！
　　海森想到乍见阎磊时自己的惊愕，忍不住撇了撇嘴角。
　　“可惜啊……夕日的英雄却堕落成了男娼……”
　　感到身下剧烈颤抖的身体，他大笑著用力一捅──
　　“真是人间悲剧！”
　　海森觉得身下的男人此刻才真正被自己剥光了所有的遮掩，他操著这个曾经无比出色的男人，心里有一种复杂的，混合著失望愤怒的感觉。
　　他明白了自己从不曾征服这个男人！无论他操了他多少次，无论男人在他身下有多顺服，那都不是为了他──他早就被别人征服了！在很多年前，就被别人毁掉了！
　　“蒋军天，他是你第一个男人吧？”
　　海森忽然听到身下的男人发出一声野兽般的呜咽，他身体被对方用力地掀了下去！
　　“哈哈，这还差不多！”海森大笑著扑上去，吃了男人两记拳头後，他终於抓住机会揪住男人的头发，朝他的下腹狠揍了一拳！
　　男人的身体立刻摊倒在了床上，海森压了上去，阴茎顶住他的後穴──
　　“老板！”门外有人急促地敲著门，“雷诺先生在楼下等你！”
　　“让他等著！”海森怒吼了一句，腰一挺，就插了进去！
　　“恩！”男人发出一声闷哼。
　　听见海森的回答，门外的敲门没有停下来反而更急了。
　　“老板，雷诺先生说要立刻见你，有急事！”
　　“妈的！等会儿！”海森飞快地动著腰，草草地插了一会就射了。他拔出还在喷射中的阴茎，把剩下的精液全喷在了阎磊的脸上！
　　“宝贝，你这样子漂亮极了！”
　　海森拍了拍阎磊的脸，十分满意地下了床。随手从衣柜里挑了套衣服穿上，他终於开了门。
　　“老板。”
　　瞧了眼站在门外的保镖兼司机，海森皱眉。
　　“张耀，你什麽时候也这麽不懂事？下次别在这个时候找我！”
　　“是，老板。雷诺先生找你找地很急，我这才……”
　　“行了！”海森摆了摆手，“你跟我下去……”
　　张耀看到自己的老板犹豫了一会儿才咬牙道：“算了！你在这看著他一会……如果他……他……”
　　“老板，我明白该怎麽做。”
　　“你明白？”海森苦笑了下，“连我自己都不明白，你却明白？”
　　“老板你……”
　　最终，海森还是什麽都没有说出来，他拍了拍张耀的肩膀，走下了楼梯。
　　
　　
　　
　　10
　　男人浑身赤裸地躺在床上，他的双腿曲在两侧，股间的肉洞正敞开著，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴。他闭著眼睛，脸上流满了男人的精液……
　　张耀进门时看到的就是这样一副景象。
　　“阎磊……”张耀的声音颤抖了，他慢慢的靠到床边上握住了男人的手。
　　“阎磊……”他轻轻地叫著男人的名字，男人从刚才就没有出过声，一动不动地保持最後被侵犯的姿势。
　　“阎磊！”一把把男人搂在怀里，张耀终於忍不住红了眼眶。
　　“我受不了了！我受不了了！我怎麽能忍受他这样对待你！”他擦著男人脸上的污浊，心像是被掏空了似的难受， “离开他！阎磊！你跟我走！我一定不会再让任何人这样对你！”
　　看著男人依旧闭著眼睛不理，张耀一咬牙：“我现在就去跟他说！我们已经在一起过了！我要你！”
　　他转身。
　　“站住。”
　　张耀猛一回头，看到他正挣扎著坐起来，他赶忙过去扶他。
　　“帮我洗洗，我觉得很脏。”
　　听见男人轻轻地开口，张耀心里一酸。他知道对方只是不想他去，却无论如何也拒绝不了他的要求。
　　他半抱著阎磊进洗手间，放好水，然後自己也脱了长裤，扶著他走进浴池里。张耀掬了点水，把他脸上的污物洗干净。
　　男人阳刚的脸庞沾了水显得十分脆弱，他还是闭著眼睛。
　　“干净了吗？”他问张耀。
　　“干净了。”
　　他看到阎磊终於睁开眼睛。
　　那双漆黑的眼瞳盯著自己，张耀还没来得及看清里面究竟是什麽，男人已经垂下眼睫，转身趴在浴池边缘。
　　“帮我清理干净，里面。”
　　男人背对著他，低低的，有些喘息著道。
　　“快点……他很快就会回来了。”
　　男人的声音有点急促了。
　　张耀心里一痛。
　　为什麽到了这个时候他还不想离开老板？经过这次，难道他还期望老板会……想到刚刚老板离开时的苦笑，张耀忽然迟疑了。
　　他把双手贴上阎磊的臀部，那结实丰满的肉丘似乎缩了一下，但很快肌肉就舒展下来。
　　张耀拨开那两个肉丘，手指触上了那个敞开的花朵。
　　“恩……”男人发出一声颤抖的呻吟。
　　张耀觉得自己心跳地厉害，他把手指探了进去，小心地抠挖著里面的液体。
　　“啊……恩……恩……”
　　那对肉丘在张耀眼前缓缓地摆动，一丝丝白色的乳液飘上了水面……
　　张耀的手顿住了，他粗喘著。下身欲望涨地很难受，他快忍不住了！
　　也许是听到了他明显带有情欲的喘息，对方也停下了呻吟声。
　　浴室里忽然沈默了下来。
　　张耀听到自己喘气声清晰地回荡著。
　　“快点……”
　　隔了很久，他听到男人的催促。
　　“已经……”张耀尽量控制著自己不扑上去，他清了清喉咙，“已经全弄出来了。” 
　　男人很快地答了句，张耀没有听清。
　　“什麽？”
　　男人顿了顿，似乎在考虑要不要再重复了一便。然後，张耀听到他很慢很清楚地道：
　　“没有，没有干净……”
　　愣了一下，张耀没明白男人的意思。
　　他见对方转身对著自己。
　　“里面，还是很脏。你来帮我弄干净。”
　　水里一双骨节分明的手握住了张耀的欲望，那瞬间，张耀浑身都战栗了起来。
　　“你……来……你来──恩！”
　　水中两具火热的身体迅速贴在了一起。
　　张耀紧紧地搂著对方的腰，把对方嵌在自己两腿之间。男人抱住他的头，主动咬上了他的嘴唇。
　　“耀……耀……”
　　他撸著张耀的阴茎，等到那东西硬地跟铁棍一样後，他却放手了。
　　他慢慢地後退。
　　他把双手向後撑在浴池的边缘。
　　男人的跨部随著他的动作挺了起来，张耀看著他裸露在水面上的性器──在那根翘起的阴茎旁鼓胀著两颗深色的肉球，耻部蜷曲的黑毛沾了水，正湿漉漉地贴在柔软的器官上。
　　男人看了他一眼，然後──缓缓地，主动地分开了双腿……
　　“天哪……”张耀呻吟著，觉得自己的理智全部消失了。他明明知道男人刚刚才经历了一场暴力的性爱，身体还很虚弱……但──
　　他觉得自己一被一只妖物给惑住了，竟然就这样挺著阴茎朝男人靠了过去，朝著那朵敞开的淫花刺了进去──
　　“恩啊──”男人往後倒去，下身的肌肉瞬间紧紧的裹住了张耀。
　　张耀双手托著男人的臀部，把他举了起来。对方似乎意识到他要做什麽，一双长腿紧紧地交缠到他的後腰，他把双手搭在张耀的肩膀上，低头吻上张耀的唇。
　　舌头交缠著，阎磊感到屁股下的大手一松，他的身体直直地下坠……
　　“恩！恩──”脱口的尖叫被吞没在了彼此的唇舌之间。
　　自己被刺穿了吧？
　　阎磊恍惚地想著。
　　然後又是一个抛举……
　　“恩──！！”
　　太深了，不行……
　　他死死的抓著张耀的肩膀，指甲都掐进了对方的肌肉里！
　　“唔！恩──”
　　阎磊的身体被张耀的连连撞击地如被浪般起伏跌宕。这个体位他其实跟很多人都玩过，但今天的状况再承受这样的冲击实在太勉强了，他知道自己的内部一定受伤了。
　　“阎磊……”身体又被抛了起来，他似乎听到耳边风声呼啸，一个人在低沈地唤他。他下意识地朝他张开手臂──
　　“扑！”哗哗的水声里，有一声微响。那是他的身体被贯穿的声音……
　　“哦──”他抱住那个人大吼。
　　“耀！你要弄死我了……”他激动地流下了眼泪，一种充实、涨塞却带著一丝疼痛的感觉让阎磊不知所措。
　　“啊！”他发出惊恐地大叫，自己又被抛了起来──
　　“扑哧──”後面的肌肉又被那个东西迅速地破开，对方的精囊啪地撞在了自己的屁股上，他张大了嘴巴，却叫不出声音。
　　脸上火辣辣的，他感到下身一阵急抖，有什麽从自己的身体里迸射了出去，阎磊松开了对方的脖子，双腿再也夹持不住。
　　背部冰冷的砖面让他从高潮中回过神，他的双腿被提了起来。在他的两腿间是一个男人硬朗的脸。
　　“啊……”
　　他闭上眼睛。
　　身体又被强行破开，一个熟悉的火热又坚硬的物体钻进了他的体内。
　　男人把他的脚踝架在自己的肩膀上，让他两条腿朝上伸的笔直……
　　深深地，浅浅的，缓慢的，急切的……身体被反反复复地折腾著，阎磊的意识开始模糊了。他感到自己的屁股似乎离开了地面，身体绷成了一把弓似的快断掉了……
　　熟悉又陌生的快感。
　　“耀……”他不断地喊著，终於顾不得一切……
　　　　张耀喘了口气，下身一阵酥麻向他袭来，包裹住他的男人正咬著下唇，紧闭的眼睛眼皮直抖……那高潮的模样是让他如痴如醉，他抬起身，双手把著阎磊的屁股，开始最後的冲刺……
　　“啊！啊──恩……哦！！”一股股黏液顺著阎磊的大腿向下流淌，快感一浪高过一浪，阎磊用力的堵著嘴，呻吟著，肠道已经成了一个紧紧的肉箍裹著张耀的阴茎，不断的痉挛……
　　“我要射了！哦──！！”
　　张耀粗吼著喷发。
　　温热的水流瞬间冲进了阎磊的身体，原先被这个男人洗净的身体又被他的东西重新填满，阎磊微微地笑了……



　　11
　　那天晚上，海森一直没有回来。张耀後来才知道，他被雷诺先生硬拖出去喝酒了。
　　他其实有点失望，如果他早点回来，他的老板就能看见浴室里那一幕了。他和阎磊的事情一暴光，他就能直截了当地跟老板要了阎磊。凭他和老板的关系，一定没有问题。
　　阎磊，阎磊。光念著这个名字就让张耀觉得幸福。
　　那一场欢爱後，阎磊明显对自己态度更亲昵了。私底下他的热情主动让张耀瞠目结舌，他感觉到阎磊对自己明显要比对老板更有感情，但不知道为什麽，阎磊总是不同意自己和老板摊牌，每次一说这个话题他就和自己翻脸。而对著男人冷淡决绝的表情，张耀最终总是以妥协告终。
　　只能和心爱的人偷情，这样的相处方式让张耀觉得窝囊极了！可自己又完全无法抵抗男人的魅力──他离不开他了！张耀绝望地想著。
　　自从浴室那一夜，他对任何人都没了性欲。原本张耀的情欲就淡薄，有了阎磊後算是彻底断了和别人的一切关系。但是面对著阎磊，张耀觉得自己就变成了只会用下半身思考的动物，两个人总是利用一切能利用的机会在一起缠绵。虽然那时间简直短地可怜。
　　老板对阎磊的态度从那次强暴後也变地温和了许多，但不再和一开始那样没日没夜地和阎磊做爱了。即使如此，张耀觉得自己还是不能忍受，每当在监视录象里看到两人交缠在一起的身体，他的心像是流血一样疼痛。
　　“嗯……”
　　这是阎磊跟人接吻的时候发出的呻吟喘息声，张耀十分熟悉。他听著窃听器里的响动，以前他总是庆幸自己的工作可以更多地接触到阎磊，可现在这些工作却让他痛苦！他只能被动地看著男人被激烈地拥抱，什麽都不能阻止！
　　凌乱的脚步声後是床垫被压塌的轻响，张耀听到衣服的细琐声，和亲吻的喘气声，他的脑海中浮现著老板的手伸进阎磊的衣服，抚摸著阎磊结实的胸肌的画面，而阎磊的呻吟声证明了这个念头。
　　啪嗒一声，有什麽东西掉在了地板上，张耀想那是谁的鞋子掉了。
　　他没有注意到自己的阴茎已经硬了起来，只是用仿佛能喷出火的眼睛瞪著想象中的景象。
　　阎磊的呻吟的调子突然高昂了起来，张耀估计老板的手应该是在摸阎磊的两腿中间，因为每次他摸阎磊那里的时候，他也是这样叫的。
　　想到一会儿老板的东西会插入阎磊的身体里，张耀不知道自己还能不能忍受……
　　有那麽一会儿，张耀什麽声音都听不到了。他想著会不会是窃听器被老板给仍了……正在这时候，张耀耳朵里听到清晰的“哧溜”一声，和阎磊“啊……”地一声轻叫。
　　傻子也能想到发生了什麽。张耀此时仿佛已经呆住了，他直愣愣地听著耳边阎磊不断的呻吟。
　　“啊……嗯……啊……”
　　器官摩擦的水渍声，和啪啪声的撞击声提示著张耀阴茎插入阎磊的频率和力度，张耀回想著每回自己一插入，阎磊的脚尖在都会轻轻抬起……
　　“啊……”
　　听著耳边的呻吟，张耀的眼前浮现阎磊那张布满欲望的俊脸。他仰起头，绷紧的线条充满了力度，当阴茎抽了出来，他的小腿微微颤了缠，接著又落下。
　　“不……阎磊！”张耀抱著头闷叫，他听到那扑哧扑哧的节奏声越来越快，阎磊的呻吟也随著那节奏持续著……
　　　　“啊啊啊──”最後他放纵地大叫著，张耀知道这时候的阎磊已经无法控制自己了，那个男人的身体总是如此敏感和淫乱，张耀知道他自己也无法控制！
　　而自己偏偏就爱上了这麽个人！
　　“翻个身。”老板喘吁吁地道。
　　停了一下，一声更响亮地“扑哧”声，让张耀的脑子嗡地一声炸了，耳边传来的阎磊长长的叫声……张耀眼前几乎能看到男人双手把著阎磊屁股的两侧或者是腰上，拼命在阎磊的屁股中间冲刺著……
　　　　“啊……啊……不行了……受不了……了……啊……”阎磊的呻吟声越来越急促，男人的喘息声也越来重。忽然，阎磊的呻吟声变得含混了，张耀估计阎磊把脸深埋在了床上。
　　一阵混乱的响动後，所有的声音都停了。
　　张耀知道那肯定是老板在阎磊的身体里射精了！
　　一瞬间，他像死了一样没有了任何思想。他迷茫地看著眼前的虚空，手指颤抖地抓住自己的头发。
　　“啧！”地一声，张耀听到了阴茎从紧张的肠道中拔出的声音。
　　“我去照顾客人……你休息一会儿。” 
　　老板沙哑的声音从没有如此可恨过，张耀听到唏唆的穿衣声，然後是门关上的声音……
　　张耀终於把耳机摘了下来，他忽然感觉到自己内裤里湿漉漉的，刚才竟然不知不觉地射精了……
　　“呵呵……”他低低地笑起来，仿佛是哭泣一般地闷声大笑……
　　
　　
　　接著的几天里，张耀都没有机会再接触到阎磊。因为老板带著他去了意大利谈旅行，而这次的工作自己并没有被安排。
　　看不到他的人，听不到他的声音，甚至他每次想起他都会想著，那时侯的男人会不会正被老板压在床上猛操……
　　张耀觉得自己快疯了，如果再不让他见到男人和他说一句话，他一定会因为想他而疯掉的！
　　身边的夥伴都感到了他的不对劲劝他去休个假，张耀於是终於下定了决心！
　　
　　
　　
　　12
　　看著眼前丰盛的大餐，阎磊显得意兴阑珊。
　　“怎麽？不喜欢？”对面的男人挑眉看著自己。
　　这次意大利的旅程是海森临时安排的，本来以为他会带著自己胡天胡地地乱搞，没想到男人反而异乎寻常地守规矩，每天只是带他去各处的风景名胜游玩，晚上甚至都不上他，只是单纯地把他抱在怀里。
　　仿佛情人一样的对待方式让阎磊很不习惯，他不知道海森要干什麽，他希望对方直截了当一点。
　　“那你喜欢什麽？我叫他们给你做？”
　　阎磊看了看他，垂下眼。
　　“除了床上，你的话可真是少。”
　　对阎磊的沈默，海森反常地没有发脾气。他打量著对方的神色，笑了笑。
　　“算了。既然不喜欢就不吃了。我们先回酒店，等你饿了我们再叫。”
　　扔下一桌子价值不菲的美味，海森拉著阎磊出了餐厅。一干保镖对两个大男人手牵著手的亲密举动目不斜视。
　　“开车。”司机已经换了个人，但阎磊还是习惯性地看了前头一眼才望向窗外。
　　“在想什麽？”
　　阎磊没有理他。
　　手被用力地握了一下，他转头看见海森阴晴不定的表情。
　　“没什麽。”
　　他淡淡地答了句。
　　对方似乎十分不满意他的回答，但终究没有再纠缠下去。
　　车子行驶在五光十色的马路上。
　　斑斓的灯光反射在阎磊的眼睛里，漂亮地仿佛像是琉璃一般。海森看著看著就著了迷，他伸手把男人的脸转过来。头凑了过去。
　　两唇之间的距离不断地减少，在即将接触的瞬间海森却停了下来，他看著对方眼睛里自己放大的脸。
　　“对，看著我……阎磊……”
　　他猛地咬上那张品尝过无数次的唇。
　　捏住阎磊的两颊，海森迫使他张开嘴巴，他把舌尖伸进去用力地翻搅。慢慢的，他感到阎磊的变化，於是他松开他下巴上的手，转而扣住他的後脑。
　　阎磊张开嘴，迎接著海森热烈的亲吻，他们的舌头绞在一起，相互逗弄，相互吸吮。
　　海森抓住阎磊的手放在自己的双腿间，让他轻轻握住，然後撩起他的衣摆，在他的胸脯上不住地抚弄，不时地用手指轻轻捻著他的乳尖。
　　阎磊闭著眼睛，他感到自己的身体又热了起来，这是一种无法控制的反应。
　　海森的手隔著裤子，紧紧地攥著阎磊上下移动。
　　阎磊一动不动的任凭海森摆弄，尽力不让兴奋的声音从喉咙里冲出来。他的手还搭在海森的腿间，随著海森的节律不停的套弄，虽然已经被海森的阳具操过很多次了，但阎磊仍然惊叹於海森的巨大，从他身上微微散发出的体味让他的太阳穴不住地抽动。
　　此时的海森已经开始亢奋起来，他把阎磊推靠在车窗边，开始在他的身上缓缓蠕动。
　　两个人紧紧搂在一起，彼此不停的摩擦著脸颊，抚摸著对方。没有多大的功夫，海森便抱紧了阎磊，把脸深埋在阎磊的肩胛里，加重了压迫他的力度，随著从他喉咙里发出低沈的一声呻吟，一切动作和声音瞬间都静止了下来……
　　阎磊的大腿根部被染上一片温热的液体，他愣愣地盯著窗外。
　　车停了下来。
　　海森松开抓著阎磊的手，平复著自己的呼吸。
　　“我们去房间继续。”等心情平静下来之後，海森用手抚摸著阎磊的脊背，想和他继续温存一番，谁知阎磊却推开他，撑离了他的身体。只见他坐起身，一脸平静地回到自己位置上。
　　海森沈默了一会，忽然笑起来。
　　然後，就好像什麽事情也没有发生过一样，他拉著阎磊下了车。一路揽著男人走过大厅，走进电梯，海森丝毫不把周围的视线放在眼里。
　　等到到了房间，海森才放开阎磊。
　　阎磊看他一个人在行礼里翻找著，最後拿著一些衣物走到了自己面前。
　　盯著坐在床沿的男人，海森嘿嘿地笑著：
　　“这次我带了点好玩的东西，宝贝，来试试。”
　　阎磊看著他手里的东西。
　　那是女人用的乳罩、丁字裤和长丝袜。
　　阎磊的脸色刷地白了。
　　海森却笑嘻嘻地靠上来。
　　“来，穿上给我瞧瞧。”
　　阎磊脸色巨变，他扭头就朝门口走去，但海森一把抱住他的腰把他住卧室拖。
　　“放手！”
　　男人愤怒地叫著，对海森拳打脚踢，海森躲了几下没躲过，脾气一下子就上来了。他开始用蛮力撕扯著男人的衣服，两个人滚倒在地上。
　　大概是他们的动静太大了，门外的保镖冲了进来，见到房间里的景象，他们立马把两个人分开了。
　　见到被保镖压在地上的男人，海森冷笑著拿起果盆里那起水果刀。
　　“不想穿那就别穿了！”
　　“把他压在墙上！”
　　他看著男人被手下死死地按在墙上，一双眼睛却还是狠狠地瞪著他。
　　“我就喜欢你这眼神！”海森大笑著开始割男人的衣服。
　　他把男人上衣在胸前割了两个小洞，正好把他的两个乳头露了出来。然後又割开男人的裤裆将他的阴茎暴露在所有人的眼前。
　　“哈哈，看，多漂亮！”
　　海森看著眼前荒唐的景象，笑地疯狂。
　　“对了，那个地方也要给大家看看！”他让保镖把男人转个身。
　　男人被压在墙上的身体不停地抖著，海森用刀子顶了顶他的後面。
　　“骚货，来给大家瞧瞧你的淫洞！”他用刀锋在男人的屁股上割著，很快就把布料弄掉了。
　　男人挺翘的屁股在空气里剧烈地颤抖，海森靠了过去，下身顶了顶。
　　“怎麽样？还肯不肯穿？”
　　他扔下刀子抚摩著男人。
　　“都是我的人了，还反抗什麽……乖一点……”
　　他示意两边的人松手。
　　没有了旁人的牵制，男人却还是面对著墙壁不肯转身，那颤抖的身体让海森觉得很不对劲。
　　“怎麽了？阎磊？”他硬扭过男人的脸，却看见对方淌满流水的脸颊。
　　“你……”
　　海森觉得自己的心被什麽撞了一下，他慌乱地抱著男人。
　　“哭什麽！别哭了！有什麽好哭的……”他心慌地抹著男人的眼泪，“一个男人还哭……”
　　周围的保镖愣愣的看著自己老板骤变的态度都不知道该怎麽办，海森抬头对他们怒吼：“滚！全都给我滚出去！”
　　一群人就这样又被赶了出去。
　　海森用手掌擦著阎磊的脸颊：“我把他们都赶走了，好了，我不逼你了。”
　　他有些费力的解释：“我其实……我其实……”
　　说不下去了。
　　他不知道为什麽会这样。
　　他真的只是……只是……
　　“对不起。”最後他只有这麽说，然後自嘲地想著他对自己老子都没这样认过错。
　　海森抹了把脸，站起来。
　　“我出去冷静一下，你……你好好休息。”
　　阎磊没有理他。
　　“呆会有个酒会……”海森苦笑地看著男人无动於衷的脸，“你大概不想去，我十一点半前会回来，你就在这里等吧。”
　　他说完沈默了一下，最後开门出去了。
　　阎磊听到关门声才松下身体。
　　把头靠在床边上，阎磊一动不动。
　　过了一会儿，门口传来唏唏唆唆的声响。有人从门缝里抵了张纸条进来。
　　瞪著那纸条好一会，阎磊才走过去拣了起来。
　　纸条上的署名让他闭上了眼睛。
　　305。来找我。
　　耀。
　　想了一下，阎磊把纸条撕地碎碎的，扔进了纸篓里。他开始脱身上的衣服。从衣橱里选了一套简单的衣服换上後，他低头看著丢弃在地上的丝袜和丁字裤。
　　犹豫了片刻，他把身上已经穿好的衣服脱了下来……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　13
　　轻轻地敲了敲门。
　　阎磊站在门外。
　　他其实很犹豫要不要来，但到底他还是来了。
　　门打开了。
　　里头的人一见他就显得很激动。但男人什麽都没有说，只是人往里一让。
　　阎磊顿了顿，踏进了房间……
　　
　　房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，阎磊微闭著眼睛，幽暗的光线正落在他的睫毛上，张耀忽然发现他的睫毛在颤抖。
　　阎磊的唇和张耀纠缠在一起。他的西装外套已经丢在了地上，衬衫也敞了怀，乳头紧紧地贴在张耀的胸脯上，手臂有力地抱住张耀的脖子，屋内回荡著两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。 
　　　　张耀环抱著阎磊的腰，微微用力。
　　“恩……”
　　他顺著那人的曲线捏住了阎磊挺翘的屁股，阎磊哼了一声，贴地他更紧了……
　　两人搂抱著到了床边，张耀拉起阎磊衬衫的下摆向上拉，露出了阎磊精瘦的腰部。
　　“嗯……”阎磊正被他吻著，只好伸出一只手去拦张耀。
　　张耀抬头，他看见男人盯著自己，修长的手指慢慢地解开衬衫上仅剩的两粒扣子……
　　伴随著敞开的衬衫落到猩红的地毯上，阎磊的上身全裸了。
　　他又解开皮带，拉下拉链。於是，长裤也脱落到地上。
　　张耀瞪著阎磊的下身。
　　“你……”张耀艰难地开口，“老板让你穿的？”
　　男人没有回答，只是垂头不看他。
　　一条黑色的蕾丝丁字裤裹著阎磊的跨部，而他修长结实的大腿上竟套著双黑色透明的薄丝袜！那点点布料根本包不住他丰满的屁股，男人下身浓密的黑毛衬著那细致精美的蕾丝显得怪异而淫乱。
　　张耀觉得自己的脑子嗡嗡地乱了，静了片刻，他走过去把手搭在男人腰上。
　　男人抬眼看他，慢慢的，他的手抱住了张耀的脖子。
　　两人的嘴唇终於贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样他们不停的吮吸纠缠著。 
　　　　张耀将阎磊压到床上。
　　他替阎磊脱下鞋子，手从腿根处将丝袜慢慢卷了下来，男人古铜色的皮肤露了出来。还没等把袜子脱掉，张耀就忍不住了。 
　　阎磊看著他快速的脱著衣服。
　　褪了内裤的张耀，已经毫不掩饰下身硬挺的状态，他的阴茎呈一个斜角微微向上翘起。那景象让阎磊的脸迅速的火热起来，不由自主地夹紧了双腿。 
　　　　张耀终於也脱地赤条条的躺在了床上，和仅穿著内裤和丝袜的阎磊搂在一起。
　　阎磊微闭著眼睛，身体有点微微颤抖。
　　那条暴露的内裤根本阻挡不了什麽，张耀清楚地看到阎磊阴茎勃起的形状。他用手抚摩著，感受著男人结实却不失细腻的身体，然後一个翻身压到了阎磊身上。
　　阎磊的双腿自然而然地向两边分开，张耀硬挺火热的阴茎轻轻地碰触到阎磊大腿根部的皮肤。
　　清晰的感觉到张耀阴茎的坚硬和粗大，阎磊心里微微一荡。他抬起双臂抱住了张耀的脖子，但还是没张开眼。
　　张耀地闻到阎磊身上淡淡体味，不同於女子的清香，那是一种和自己更为相近的味道，但似乎又有著那里不同。那腥咸的气味像是男人精液的味道……
　　张耀觉得自己不能想下去了。他知道老板带阎磊出来当然不会什麽都不做。
　　他克制著心里的痛苦，低头不断的吻著阎磊，那高高的额头，挺直的鼻梁，微颤的眼皮，终於把他嘴唇印在阎磊柔软的唇上。 
　　“唔……恩……”
　　张耀弓起身子，从阎磊的脖子吻到胸前，舌尖舔著阎磊乳晕。他的舌尖围绕著乳头转著圈，不时的舔一下中央渐渐挺起的肉粒。
　　“耀……”
　　听到阎磊充满渴望的声音，他张嘴含住了阎磊的乳头，用力地吮吸著，同时用舌头舔唆。
　　阎磊身体微微弓起，他扭动了一下身子，双手抚摸著张耀的头发，嘴里发出含混不清的呻吟。 
　　张耀好久才恋恋不舍的离开阎磊的胸口，他揉搓著那两粒坚挺，头慢慢向下移去……
　　“啊……”
　　张耀亲吻著阎磊内裤的边缘，火热的嘴唇让阎磊浑身不时的有一种颤栗。他的手指慢慢的勾起阎磊两腿间狭窄的布料，把它往下扯了点──
　　阎磊的阴茎从内裤边翘了出来。
　　张耀把又那蕾丝拨了拨，让两颗鼓鼓的精囊也滑出布料的包裹。
　　欣赏了片刻眼前淫乱的景色，张耀分开阎磊的大腿──
　　男人两股间那暗红色的褶皱还合在一起，四周稀疏地长著几根又黑又长的阴毛。
　　张耀双手爱抚著阎磊修长的大腿，伸出舌尖……
　　感觉到一股热气喷到自己最隐秘敏感的部位，阎磊有点僵硬的叉开著双腿，由著张耀舌尖从股勾上滑过，舔到了他的入口处。
　　那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉，阎磊呻吟了一声，身体缩了下。
　　张耀一边闻著阎磊下体散发的淫乱气息，一边坚决地将自己的嘴唇印在了阎磊的後穴上──
　　“唔！”
　　阎磊身子一下弓起，一种异样的刺激袭卷了阎磊全身！
　　虽然他和很多男人发生过性关系，但肯亲吻他的下体的男人却很少，大多数都会嫌脏……阎磊的心里漾出一种饱含著羞耻、刺激的滋味，他清晰的感觉到张耀的舌尖热热的碰触著自己的褶皱。
　　对於张耀来说其实也是第一次亲吻男人的菊蕾，看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好象都很享受，而这个地方正是对方承受他的所在，应该也是和女人一样的吧？
　　张耀此刻最想的事情就是取悦阎磊，让自己心爱的男人满足，舒服。但张耀在亲吻著阎磊湿滑的下体的时候，却不可抗拒的会想起阎磊的过去。老板带他回来之前，他好像是在卖春……想到曾经在这里战斗过各式各样的阴茎，张耀觉得嫉妒的同时却也有一种强烈的刺激。
　　这个经历丰富的，被无数男人操过的身体，此时正赤裸裸的在自己身下，如羊羔般安静地任由自己摆弄……张耀明白阎磊对待自己的不同，他和老板在一起的时候可没有对待自己的温柔与热情。
　　想到这里，张耀终於释然了。
　　只舔了一小会儿，阎磊下身就潮水泛滥了，张耀用手指捻著那些湿滑的液体，十分好奇──
　　一个男人是怎麽变成这样的体质的，简直……简直和女人没有两样了！
　　他赞叹著握住阎磊伸过来的手，嘴唇朝阎磊修长匀称的双腿间亲吻下去。 
　　此时的阎磊好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人是如此鲜明，他心中只剩下一个念头，就是迫切地想要他那根粗硬坚挺的东西插入自己。
　　他手拉著张耀，把正在亲吻自己双腿的男人拉得离自己近了。半睁开漆黑深邃的眼睛，他呢喃著：“来，快……” 
　　张耀当然明白阎磊的意思，他抬起身双手撑在阎磊头的两侧，下身顶到了阎磊的後门──
　　那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了阎磊的欲火，他的双腿在两侧屈起，慢慢地抬高，然後手抓在自己的腿弯处往後压，直到整个屁股朝天敞著，他才停下来。
　　这个姿势让阎磊觉得羞耻异常，他涨红了脸，强迫自己不要动。
　　张耀看著阎磊。
　　一个男人竟摆出这麽个卑贱的姿势任他插入！
　　激动，兴奋，还有一股飘飘然的优越感在张耀的心里升起。
　　这个男人是把自尊都给了自己！
　　回想和阎磊的一次次性事，一点一点的，这个男人似乎把自己的所有都呈现给了他！这麽一个人，他怎麽能不爱他！
　　挺起腰，张耀把手撑在了阎磊的屁股上，拨开裆部的那快布料後，他深吸口气，自上而下地插进了阎磊湿漉漉的肠道──
　　阎磊的嘴巴一下张开了，但是没有发出声音，他的脖子微微的向後挺，片刻後才发出一声长长的叹息。 
　　“哦，我太爱你了！阎磊，阎磊……”
　　张耀激动地抱著男人。
　　“等著！我要让你体会到从未有过的快乐！”
　　“恩，耀……”
　　阎磊抱著自己的双腿，身体被撞地不停震动，下身真切的感觉著张耀的阴茎来回的抽动、和摩擦，他一边喘息一边配合著张耀的节奏挺腰。
　　“滋……滋……”
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随著张耀快速的抽插，阎磊下身已经是泛滥成灾了，连他自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，他闭著双眼，侧歪著头，按捺不住的呻吟：“啊！啊……嗯──！” 
　　张耀的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，男人湿润的肠道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，这让他的每一次插入拔出都变地异常艰难。阎磊的手从腿弯爬上他的肩膀，而那双肌肉结实的长腿在两侧恰倒好处地夹著他的腰……这一切让张耀真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了两个字──极品！ 
　　　　张耀终於忍不住去扯阎磊那条性感的内裤。阎磊抬起一条腿，让张耀将内裤从腿上拉下，随著一条长腿的屈起和放下，大腿根部被张耀滋润过的地方闪现出一片晶莹的水色。大量乌黑卷曲的阴毛从内裤边缘露出……
　　张耀把手里的布料扔到床下，阎磊的阴茎毫无阻挡地高高耸立著，全身上下，只有小腿上还穿著半卷的黑色丝袜。
　　张耀扶著他坐起来，自己则躺了下去。
　　阎磊很快就明白他的意思，他分开腿，跨在张耀的腰间。
　　他把手从自己下身伸过去，握住了张耀的阴茎。
　　虽然不是第一次握男人的阴茎，但是张耀阴茎的那种硬度还是让阎磊心里和下身都是一颤，将硕大的龟头引到了自己的後门，阎磊放开了手。
　　“哦……哦……噢！”他一边叫，一边沈下身体。
　　张耀眼见著自己的阴茎被他的身体吞没了。
　　男人毫无空隙地坐在了自己的腹部。
　　“太棒了！”张耀无法形容自己的感觉，太美妙了！
　　“恩……耀……”阎磊开始自发地上下套弄，他摇动著屁股，让自己一次次被贯穿。
　　“哦！美极了！”张耀拧著男人胸前的两个乳头，下身享受著男人的热情。
　　“啊……啊……张耀……耀……”阎磊双手扶在张耀的腰侧，两腿尽力的向两边叉开著。
　　张耀看著在他身上不停晃动的男人，忍不住抓著他的丝袜又把它卷回腿根处，那绷紧的肌肉裹在半透明的料子里，显得十分滑稽。本该是有点恶心的景像此刻却让人血脉喷张，张耀兴奋地无以复加。
　　他坐起身子抱住阎磊，他亲吻著阎磊的耳垂，感受著阎磊的胸部和自己紧贴的那种亲昵感。
　　“太美了！你好淫乱啊……美人……”张耀调笑摸著阎磊的大腿，下身还紧紧的插在阎磊身体里。
　　“让我好好疼疼你……我的美人……”
　　张耀把他推倒在床上，两手各抓著阎磊的一只脚，把阎磊双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平著的角度大幅度的插了进去。
　　“噢！好深！呼……恩啊──耀──”
　　张耀低著头，看著阎磊略有点挺起的髋部，自己的阴茎在不断的出入。从阎磊湿漉漉的肠道传出“噗！、噗！”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片阎磊的淫水。 
　　“啊……我……嗯！张耀……啊……”
　　一波一波强烈的刺激冲击地阎磊浑身酥软，话都说不完整。强烈的冲撞让他仿佛忘记了一切。他不断扭动著腰和屁股，用力的向後仰著头。挺直的鼻梁上覆著一层细细的汗珠，线条利落下巴抽搐著，绷紧的脖颈上青色的血管隐约可见。 
　　“啊……啊！不行了……啊……张耀……啊！不要了……啊！啊！”
　　阎磊浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭卷了他的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有肠道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随著不断的呻吟和喘息，阎磊壮实的身子缠在张耀的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和涨红的脸不停在张耀的脸上蹭著亲吻著。 
　　张耀也紧搂著身下兴奋的近乎淫荡的男人，在阎磊身体的紧紧纠缠下尽量的抽插著，感受著阎磊湿漉漉的肠道紧紧满满的包著自己，龟头上那种酥麻紧裹的感觉刺激著张耀兴奋的神经，他费力地在阎磊的缠绕下起伏著屁股，两人湿漉漉的胯部不断挤蹭碰撞在一起，粘！！的声音不绝於耳，在喘息声中更显得淫糜放荡。 
　　“啊……张耀……嗯！别动了……啊！啊──”
　　阎磊浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了张耀的身上，屁股和张耀坚硬的阴茎紧紧的抵在一起。
　　“哦！耀……啊……耀……”
　　男人肠道裹著自己的阴茎不断的抽搐紧缩，和他脸贴在一起的鼻尖湿忽忽凉丝丝的，他不断的亲吻著张耀的脸和嘴唇。
　　下腹好象被一些温热液体浸湿了。
　　他射了。
　　张耀忽然想到。
　　他刚刚感觉到男人的阴茎跳动了几下，他的下腹就湿了。
　　多麽奇妙，一个被他操地高潮的男人。
　　“舒服吗？”他问身下颤抖的男人，“我让你快乐吗？”
　　“舒服……”男人过了一会才喃喃地开口，仿佛梦呓一样地低语，“太爽了……好久没这麽舒服过了……好棒……你好棒……”
　　他著迷地摸著张耀的背和脖子，整个人攀著他不放。
　　“阎磊，让我稍微动动……你松开……”
　　阎磊缠绕的姿势让他无法抽动，张耀只能尽力转动著插在阎磊身体里的阴茎，摩擦著阎磊在高潮的余韵中不断抽搐的肠道，虽然他没有抽动，但阎磊柔软湿滑的肠道那种规律的颤动让张耀同样感觉到强烈的刺激。 
　　“张耀，抱著我……嗯……”阎磊喘息著在张耀的耳边呻吟著说道。 
　　张耀把手从阎磊身下伸进去，感觉到阎磊的後背上一层汗水，他紧紧地搂住阎磊，让阎磊紧贴在他胸前，那激烈起伏的胸膛让他的下身不由得往又阎磊肠道深处顶进了一下──
　　“耀──”阎磊的五官全皱在了一起，他发出一声长叫，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，让张耀的阴茎碰到了自己正在颤抖的肠道深处。
　　龟头上受到的刺激让张耀终於忍不住喷射而出！ 
　　
　　
　　
　　14
　　阎磊感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道张耀射精了。他一边在张耀耳边呻吟著，一边扭动著自己的身体，给张耀的阴茎摩擦和刺激，让张耀感觉到更兴奋的滋味。 
　　片刻，张耀紧绷的身体松懈下来，压在了阎磊的身上，阎磊松开紧盘在张耀身上的双腿。
　　两人交和的地方仍恋恋不舍的连著，阎磊能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。 
　　“这几天我有多想你，你知道吗？”张耀抬起头，深情地看著高潮过後阎磊庸懒的神色。 
　　阎磊这次没有回避张耀的目光，他看著对方，眼睛里露出一种让张耀心动的情意。但更多的是迷茫。
　　“是吗？”阎磊伸出手擦掉自己额头上的汗水。
　　“从电梯里我第一眼看到你，就再也忘不了你。”张耀从阎磊身上翻下来，侧过身搂著阎磊。 
　　听到张耀提到那次，阎磊心里一颤，他抚摸著张耀健壮的胸肌道：
　　“那种情形下你都能爱上我？你可真奇怪。” 
　　听出阎磊声音里的不信，张耀苦笑：
　　“我也不知道，明明那时候的你是那麽……”张耀说不出淫乱这个词，只好跳过，“我却怎麽也忘不了你，天天梦到你……” 
　　“梦到操我吧？”阎磊不在意地笑笑，“呵呵，现在我可被你玩到渣滓都不剩了，上下两个洞都被你插过了，也该够了吧？” 
　　“不！”张耀抱住阎磊堵住他的唇。
　　他用自己所有的感情地吻著这个男人。
　　“别说那样的话，你感觉到了吗？我是认真的……也许一开是只是想上你，可真的和你做了後，我发现我真的不能没有你！”
　　“看见你和别的男人在一起我就觉得痛苦，这几天见不到你我都觉得自己快疯了！”
　　阎磊定定地看著他。
　　“阎磊，我爱你。”张耀深深的吻著阎磊，抱紧这个总是拒绝自己的男人。
　　阎磊被张耀吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。张耀也感受到了他的需要，手掌滑到阎磊鼓鼓的屁股上，抚摸著。 
　　“不行……我要回去了。”感觉到张耀的阴茎已经又有一点硬挺了，阎磊推开身上的男人。 
　　“别走，今晚不走了好不好？”张耀的手已经不安份的摸到了阎磊的阴茎。 
　　“不行！”阎磊一下想起海森说十一点半回来，赶紧从床上坐起，摸过手表一看，十一点十五。
　　两人从进房到现在纠缠了将近一个小时。
　　阎磊急急的爬起来找自己的内裤，刚一起身腿都有点发软，他看著床角破烂不堪又沾满精液的内裤，干脆就不穿了。阎磊顾不得丝袜还半卷在大腿上就穿上了长裤，衬衫、西装、皮鞋，一样样套回去後，阎磊对著镜子理了理乱纷纷的头发，仔细地把衣服上的褶皱抚平。
　　等到一切都弄好後，他才回头看著在床上的男人。
　　张耀以一种失望透顶的神情看著他。
　　阎磊走到床边，想和张耀再接了个吻，但张耀居然躲开了。
　　阎磊勾了勾唇角，还是没扯出什麽笑容，他无言地转身，走到门口又回头说：“下次……”
　　“没有下次！”
　　他听到身後的男人以一种极度绝望的声音说著。
　　“只要你今天走了……我们……我们就永远没有下次！”
　　阎磊的手搭在门把手上，听了张耀的话他有片刻的茫然。
　　张耀看著男人沈默的背影，许久，门咯哒一声，被打开了。
　　“阎磊！”
　　身後痛苦的呼唤让阎磊的脚步顿了下，然而也只是顿了一下，他很快就走出了房间，把那个男人扔在了门头。
　　
　　
　　
　　阎磊打开门。房里一片黑暗。
　　他轻轻地关上门。
　　“啪！”
　　乍亮的光线让阎磊不自觉地眯了下眼睛。
　　“舍得回来了？”
　　男人背对著他坐在沙发上，两边是两个面无表情的保镖。他站起来，转身看著阎磊，笑。
　　“红光满面啊，他大概操你地很爽了？”
　　海森走了过来，灯光下他裂开嘴笑的样子很像是一头野兽。
　　他站到阎磊身前。
　　“你什麽时候回来的？”阎磊的声音还是很冷静。
　　海森一脚揣过去！
　　阎磊被踢翻在地上，手抱著腹部，却没有叫唤。
　　海森跪下去扒他的衣裤，男人一身青紫的痕迹看地他几欲疯狂，他发疯似的把那双丝袜从男人的腿上撕了下来！
　　“贱货！”他掐著阎磊的脖子，“你不是不愿意穿吗？啊？”
　　“为了他你倒是爽快啊！” 
　　“你个骚娘们！”
　　“几天不上你就痒了啊！”
　　“混蛋！你他妈的！”
　　地上的男人被他掐地喉咙咯咯的响，只要再用点力，他的气管就会断了……
　　海森觉得自己的眼睛忽然有点热。
　　为什麽？
　　为什麽这个人能这样对自己？
　　他明明已经尽力对他好了！
　　“畜生……”他终於还是放开了那个男人。
　　看著他躺在地上剧烈地咳嗽，海森忽然大笑。
　　“明明知道会被我发现……你是不想活了吗？”
　　他那一身痕迹怎麽瞒地过他！这男人是存心的！
　　“你以为到了现在我还可以放开你吗？除了在我身边，你哪里都不能去！”
　　想借此离开他吗？想和那个男人在一起吗？
　　做梦！
　　他揪著阎磊的头发把他拖到沙发跟前，让他看见那个被捆在地上的男人。
　　“狗东西！”海森朝张耀的胸口猛踢，“我的人是你可以随便碰的吗？以为自己跟在我身边久了，就可以玩我的人？恩？”
　　血从张耀封著胶带的嘴角流出，海森看向阎磊。
　　“不替他求饶吗？你不是爱他麽！”
　　他说地讽刺。
　　阎磊看著如受伤野兽一样的男人，讥诮地笑：“你弄错了。”
　　他说。
　　“我不爱他。”
　　“我和他一起不过是为了刺激。”他看著地上痛苦喘息，满眼不信的男人。
　　“对不起，你知道的。正常的做爱太乏味了，偷情更刺激点。”阎磊露出一个大家都了解的表情，“所以我总不让你和老板坦白，因为一说破……游戏就玩不下去了。”
　　等他说完，所有的人都安静了。
　　在场的保镖都在心里乍舌。
　　好不要脸的男人！
　　“呵呵……”海森忽然低低地笑起来，他走到张耀身边替他撕下胶带。
　　“没事吧？”
　　他问张耀。
　　张耀摇头。
　　“你都听清楚了。”
　　“听清楚了，老板。”张耀站了起来。动了动手腕。
　　阎磊看著他们两个，脸色微变。
　　海森回头看阎磊，看见他脸上的神色，他露出一个鄙夷的笑。
　　“你以为我会为了你和张耀翻脸吗？”他哼了声，“他跟在我身边六年了，救我过许多次，他就算要我的命我都肯给！更何况是一个贱货！”
　　“他昨天跟我来要你，我当然不会拒绝，不过我得让他看看你这个货色的真面目，是吧？”
　　“刚才的一切都是我们安排好的！那纸条，那房间，还有现在──”海森露出雪白的牙齿，“你可真让我们失望啊，阎磊……”
　　“即使你选了我们中的任何一个，另一个绝对会祝福著放手，呵呵，现在嘛……”
　　他满意地看到男人的脸色由白转红，又迅速地苍白下去。
　　“你真让人恶心！”
　　
　　
　　
　　
　　15
　　海森还是没有放阎磊离开。
　　他依旧喜欢和阎磊做爱。
　　只不过他对待阎磊的态度变地更随便了。他常常当著手下的面就和阎磊大干特干起来，有的时候他甚至让阎磊去接待一些生意上的客人。
　　“哦！爽！贱人，夹紧点！”
　　午饭的休息时间，海森兴致一起，又拉著阎磊干起来。
　　阎磊跪趴在地上，双腿微微分开，屁股高翘著，中央插著一根粗大的阴茎。海森伏在阎磊身上，手从下面扯住了阎磊的乳头往下拉，下身飞速地抽插著。
　　“啊……嗯……啊啊”阎磊整个脸伏在地上，发出压抑著的呐喊。
　　一个熟悉的身影走了进来，海森的阴茎一下插了进来，呲地一声水响，阎磊身子向前一倾，下身清晰的感觉出那粗硬的东西全部插到了里头。
　　　　一种极度熟悉的酥麻快感让阎磊兴奋地仰起了头，却在看见来人的瞬间身体一僵。
　　“噢！你夹什麽！”海森嘶了一声，掐住男人发硬的乳头，他抬头看著张耀。
　　“有什麽事？”
　　“雷诺先生在外面等你。”
　　张耀的声音很平静，似乎完全不把眼前的肉搏大戏看在眼里。
　　“他说是为了码头那块地的事。”
　　“知道了……告诉他我马上来。”
　　阎磊低著头，自从那天後他便很少能见到张耀。这是这些天他们距离最近的一次见面，可他自己却光著屁股在这里被另一个男人操著。
　　一种火热的羞耻感让阎磊浑身发烫。他不知道对方有没有在看他，下身因为紧张一下变得紧紧的裹著海森的阴茎，没两下海森就喘起了粗气。
　　“贱货，看到老相好就夹这麽紧！”海森啪地一声抽了阎磊的屁股一记，惊地阎磊一下子叫起来，可一想到张耀就在自己的眼前，阎磊的後面半声就吞了回去。
　　“操！你叫啊，有什麽不还意思的，睡都睡过了，装什麽纯情！”
　　海森还在一个劲地骂著，身下却耸动不停。他眯著眼睛打量著张耀毫无变化的表情。
　　“贱货！你听到张耀的话了？我们得快点解决……”
　　他没有让张耀离开，反而更深更猛地撞击著身下的男人。他用眼角的余光看著张耀的神色，双手缓缓向下攥住阎磊下腹微翘的阴茎。
　　阎磊的身体不自觉的颤抖起来。
　　海森加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧抵著阎磊的敏感点猛顶！
　　男人的肠道剧烈地收缩著，海森的下身一颤，小腹猛力的一缩一放，一股灼热的液体喷入了阎磊的体内。
　　“行了。”将疲软的阴茎抽出，海森看向张耀毫无变化的脸。
　　看来他是对阎磊彻底失望了。
　　很好！
　　回头看著阎磊还硬著的下半身，海森冷笑。
　　“把衣服穿上，跟我一起出去！”
　　
　　
　　海森进来的时候，怀里正抱著一个男人。
　　雷诺对自己侄子的荒唐一向知之甚深，眼见他搂了个男人进来也没多在意。但等到他们走近时，他才注意到男人高大的体形几乎和自己的侄子不相上下，那张十分英气的脸也不同於海森一向喜欢的清秀少年。
　　这是一个成熟的、十分性感的男人。
　　雷诺不由得有些小吃惊。
　　这个男人居然是出来卖的吗？
　　太可惜了。
　　男人的上身穿了一件黑色的丝质衬衫，前面几个扣子都开著，露出一小片胸膛。在乳头的地方可以看得到两个明显突起，看样子硬地十分厉害，几乎就要从衬衫里挺出来了。雷紧紧盯著那若隐若现的两点，觉得喉咙有点干。
　　咳了一声，雷诺调开视线。
　　他是个男人！
　　雷诺对自己进行心理建设。自己今年快五十了，有妻有儿，可不比自己的小侄子可以随便胡搞。
　　如此自我告戒一番，他终於把心思转到了生意上来。
　　但讨论了一会儿，雷诺终於还是说不下去了。
　　“海森！”雷诺瞪著他盖在男人裤裆里动作著手，“我在跟你说正经事，让他出去！”
　　“当然如果你觉得自己的下半身比这个案子重要的话，我可以改天再来。”
　　海森看到叔叔皱紧的眉头，无奈地举起手。
　　“好吧，好吧。”他在男人的胯下一抓，“先去里面等我。”
　　听到海森的话男人转个身再站了起来，雷诺知道他这个动作是为了掩饰自己已经鼓起来的裤裆。
　　男人以古怪的姿势走了出去，等到他关上门，雷诺才发觉自己的目光居然一直粘在人家的屁股上。
　　“怎麽样，想不想上？”
　　海森的话让雷诺吓了一跳。
　　“你说什麽话！”
　　“行了，看你刚刚看他的眼神，都快喷火了！”
　　“去，我可没你那种嗜好！”雷诺笑著拍了一下海森的肩膀。
　　“男人比起女人自然有另外一种味道……你是不会知道的，啧啧，那滋味……”
　　侄子回味的眼神让雷诺心跳了跳，他脱口道：
　　“那个男人看起来可不像做那行的。”
　　侄子闻言一阵沈默，然後露出一个极讽刺的笑。
　　“我保证他是你见过最骚的！”
　　见雷诺忽然不说话，海森知道他是动心了。
　　“行了，叔叔。一会儿让他自己找你，你要是不想上就让他滚好了。”海森说地随便，看到男人犹豫的表情，他很有深意地笑，“当然，我不会告诉婶婶的，呵呵。”



　　16
　　晚上。科斯顿大酒店。
　　雷诺有些不安地在房间里走来走去，他十分怀疑自己今晚到这里来是不是个明智的决定。
　　比起家族里的其他人，他的私生活算是相当干净的。当然除了妻子外，他的身边是有几个女人，但都是固定的。对於和自己同性别的男人他可从来没感兴趣过，这次对那个男人，他也只是有些好奇。明明看著很硬挺的一个男人，侄子的评论却是那样。
　　於是，一时兴致他就来了。可到了後，他却有些後悔，想到呆会儿要压一个跟自己有一样器官男人，他实在有些反胃。
　　呆会就让他走吧。
　　雷诺摇了摇头，觉得自己这年纪居然还玩年轻人那一套实在是有点可笑。
　　门被敲响了。
　　雷诺走过去开门。
　　男人低著头，站在门口。
　　“你来了。”雷诺温和地开口，“先进来吧。”
　　他转身走在前面，男人很安静地跟著。
　　“坐。”他指指沙发。
　　男人很听话地坐下，但还是低著头没看他。
　　雷诺打量著他。
　　男人的身材很好，一套简单的黑色的西装穿在他身上显的气度十足，他坐在沙发上沈默的样子相当有魅力，摆在外面一定会让一堆女孩子尖叫。
　　雷诺十分不明白这样的他为什麽居然是……
　　想不出改怎麽称呼他，雷诺开口问道：“你叫什麽？”
　　男人没有回答。
　　雷诺皱了皱眉，对方一言不发的样子让他有种被忽视的感觉。他感觉到男人在排斥他，这让他很不舒服。他本来就不想对男人做什麽，但男人疏离的态度让他兴起了作弄他的念头。
　　他坐到男人边上，故意抱住他的身体。
　　“怎麽了？不说话？” 他把脸靠过去，嘴唇开始试探著亲吻男人的脸庞。
　　怀里的身体挣了下，雷诺立刻把他抱紧了。
　　“海森没告诉你今晚来干什麽吗？”
　　他故意以命令的口吻说道。
　　男人的身体明显僵住了。
　　雷诺觉得有点好笑。这样子怎麽有点像恶霸欺负小女孩的调调？
　　正想松开手结束这个荒唐的游戏，可嘴唇却一下被吻住了。
　　完全是反射性的动作，雷诺吮吸了一下对方的嘴唇。还没明白是怎麽一回事，对方的舌头却轻轻地舔了他一下。
　　终於明白自己是被那个男人吻了，雷诺却没有立刻推开对方。
　　他没有觉得恶心。
　　也许是因为男人长地很英俊，也许是对方的技术还不错，也许是其他的什麽原因，雷诺放纵著男人的动作。
　　唾液吞咽的声响。
　　耳边气息在不断加重。
　　雷诺觉得这个吻有点失控了。
　　他当机立断地往後退了退，然而眼前那张湿润的嘴唇却让他在下一秒又压回了去！
　　“唔……”他听到对方的哼了声，身体往後一仰。
　　又是一阵唇舌交缠……
　　等到他放开男人的舌头抬起头，才发现两个人已经躺在了沙发上。
　　他惊讶地看了男人一眼。
　　对方正被他压在身下，俊美的脸庞因为缺氧而有些微红，他的嘴因为刚才激狂的热吻而有些肿胀，一丝透明的津液正流下他的嘴角……
　　雷诺发觉自己又控制不住了。
　　唇上湿润的触感让他明白，自己又和那男人吻在一处了。
　　雷诺把舌头探进那张嘴里，舌尖轻触著对方的口腔内部，由一个嘴角缓缓滑向另一个嘴角，肆意地品尝著男人口中的津液。当他啜住对方的舌头，想含地更深时，男人却拒绝他，直到他将舌头探得更深，才让它卷住。雷诺将它整个缩回，两人再次交缠搅动……
　　也不知道是什麽时候，男人开始任由雷诺的舌头在他的嘴唇间滑进滑出。雷诺把自己全身的注意力都集中在两人的嘴、以及嘴唇的动作上，所以等到他松口时，他才发觉男人刚刚还绷得紧紧的肌肉已经松弛下来。
　　他还发现两个人已经滚落在了地上。
　　彼此的气息都很不稳，雷诺犹豫了下，把手伸进了男人衣襟。
　　男人一震。
　　雷诺找到了他的乳头，柔软而有弹力的感觉让雷诺不住的揉搓起来，男人浑身剧烈的抖了一下，叫了。
　　“啊……恩！”
　　雷诺立刻就被这磁性的嗓音勾住了，他把另一只手伸到了男人的双腿中间，隔著裤子在男人裆部揉搓著，男人的下身一弹，瞪大了眼睛看著他。
　　“不……”
　　雷诺忽然觉得很兴奋，他的手按在阎磊软软的跨部，隔著薄薄的两层布料真切的感觉到阎磊下身的湿热，那仿佛活物一样的东西在他掌心里跳动著……
　　“到床上去……”
　　感觉到自己发涨的下身，雷诺终於开口。
　　
　　
　　床下洒落著凌乱的衣物。
　　男人躺在床上，上身的白衬衫已经敞了怀，结实的胸膛上一对乳头随著呼吸不停的颤动著。雷诺注意到他的乳头看起来比一般男人要显地大一点，也红一点。
　　下身一条黑色内裤紧紧的裹著男人挺翘丰满的屁股，他两条笔直的大腿正放荡的叉开著，正中央是鼓鼓的性器……
　　雷诺小心地剥下男人的内裤。
　　“哦！我的上帝……”
　　雷诺觉得自己一定是疯了，他竟然觉得男人裸露的下体十分性感！
　　他抖著手摸著男人结实的屁股，手伸到两股间的时候忽然感到湿乎乎的，他抽回手，看著上面透明的黏液。
　　“你……”他惊讶地看著男人，就算他对肛交再不了解也知道一般男人是绝对不会有这样的反应的。
　　“这是天生的？”
　　男人的反应是死死地咬住自己的下唇。
　　“让我看看你的後面。”
　　这次雷诺不容男人有任何拒绝的表示。
　　他的双腿被雷诺用力地打开了，只见大片浓密的黑毛绕过睾丸，从下腹一直到达屁股深处……
　　和普通男人并没有什麽不同的结构。
　　雷诺不死心，於是把男人翻过来，让他背对自己，上身趴在床上。这样，男人的屁股就蹶了起来。
　　眼前的屁股滚圆鼓实，不但不往下坠，反而微微有些上翘。雷诺迫使男人叉开腿，只见两股间一个暗红色的肉缝正湿漉漉地颤抖著。
　　雷诺手指在男人的屁股缝间游弋起来。男人的身体立刻在他的手下颤抖起来。
　　“怎麽抖地那麽厉害？”雷诺的手一用力，指甲陷进那道肉缝里。
　　那肉缝向里一缩。
　　“不要……”
　　“不要什麽？”
　　雷诺发现自己对现在所干的一切居然一点都不排斥，他新奇地将的手指在男人的後面上来回擦动。
　　感受著男人的收缩，他猛的将手指一下插进男人的後面。
　　男人促不及防，忍不住叫了一声，用力夹紧後穴。
　　雷诺的一个指节被紧紧地夹住了，发觉对方将他死死地唆住不放，他伸手去抓住男人有点硬的阴茎。
　　男人本能的夹紧腿，雷诺的手却已在他的阴茎上套动起来。他撩拨著他两只睾丸，玩弄著他的阴茎。不知不觉男人的阴茎硬了起来，後门渐渐松了，雷诺乘机将手指全部插了进去──
　　雷诺喘了口气。
　　“你的後面很暖和，还很湿。”
　　他一边说，手指在里面一边动。
　　男人的汗水顺著额头流下来。
　　肆意在男人的後面里转动了一阵子，雷诺感受著男人的阴茎渐渐粗硬了，呼吸也也亢奋起来。
　　於是他脱下裤子，抽出插後面的那根手指。那肉洞居然还留恋地吮了吮他的手指。
　　“我们来试试。”
　　雷诺把阴茎贴在了男人的後洞上，第一次做这样的事情，他自己也不是很有把握。
　　他扶著自己的东西，一个用力，龟头就整个陷进男人的後门里去了。
　　“哦！”瞬间被软肉包裹的感觉让雷诺兴奋地叫出声。
　　很好。很舒服。
　　这感觉让他迫不及待地往里一插──阴茎居然一下就顶了进去！
　　男人的头猛地抬了起来，似乎是受了很大的冲击，连话都说不出来。雷诺感到他全身肌肉都痉挛了。
　　“痛吗？”
　　雷诺停下动作，他知道男人间的性事对承受的一方是很难受的，他不想让身下的男人感到痛苦。
　　他克制著自己不要动，但对方却扭了下屁股。
　　雷诺明白那是男人的暗示，於是他不再等待，双手抓著男人的腰，开始在男人湿滑的肠道里大力的抽送著……
　　感受著阴茎被身下男人紧紧的包裹著，雷诺终於明白侄子为什麽那麽乐意和男人做爱了，那是和任何女人做受都享受不到的快感。
　　把一个男人当做女人般的使用，这对於征服欲很强的男性来说是很骄傲而自豪的事。
　　雷诺有一种想狠狠刺穿对方的冲动！
　　男人从喉间发出舒服的呻吟，下身如同河水泛滥一样湿透了，肠道口却如同箍子一样紧紧的裹住自己的阴茎。抽送的时候男人的身体还随著自己的抽送来回的动著，他浑身颤抖，嘴里发出颤巍巍的哼叫声……
　　“你做的真好，孩子。”雷诺赞叹著，男人背对著自己雷诺看不见他的表情，却能清晰的听到他发出的诱人的呻吟。
　　他的衬衣被卷到了肩膀後面，一对硬硬的乳头被自己捏在手里，丰满翘挺的屁股用力的挺起老高，而自己坚硬的阴茎正在他的屁股中间来回的出入著……
　　“我保证他是你上过最骚的！”
　　侄子的话在雷诺的耳边回响。
　　“海森说的真不错，你是我上过最棒的……你真的很好，非常非常好……”
　　雷诺赞叹著，俯身亲吻著对方的脊背。
　　　　阴茎受到的压迫变地更大了，雷诺加快了冲撞的频率。
　　男人按捺不住地尖叫，结合部发出的水声刺激著雷诺的神经，房间里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终於在男人一阵有节奏的高昂的呻吟之後，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　
　　
　　
　　
　　17
　　清晨，阎磊睁开眼，他觉得很累，尤其是下身酸涨地厉害。
　　一个男人正睡在他身边搂著自己，阎磊记起自己正是和这个男人奋战了一夜。
　　“醒了麽？”雷诺微笑地看著这个昨夜被自己狠狠疼爱的男人。
　　他撑起身，高大而壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的身体，他低头去舔舐阎磊的锁骨、肩头和两颗美乳。
　　雷诺啧啧作响地尽情吸吮著阎磊的敏感地带，同时将整个庞大的身躯缓缓地压到阎磊身上，他紧贴著阎磊，一双大手也再度在阎磊的身上爱抚、搓揉起来。
　　“你很好，昨晚我非常满意。”
　　阎磊听到他说。
　　“你叫什麽名字？”
　　“又不说话了麽？昨晚你叫地很好听啊。”
　　男人的声音十分温柔，即使自己的反应十分冷淡，他爱抚动作也没有改变。
　　“我有弄疼你吗？”
　　没有。阎磊很想开口，昨晚上男人一直非常照顾自己的感受。想到自己在男人的穿刺下一次又一次高潮的情景，阎磊闭上了眼睛。
　　“你说话呀。”
　　“……我得走了。”
　　海森只是让自己陪这个男人一晚上，他现在得回去了。可是男人的手却不断撩拨著他的敏感带。
　　“再陪我一天……恩？好不好？”
　　男人低沈的嗓音温柔地在阎磊的耳边回荡，阎磊清楚的感觉到他的手在自己的下腹轻柔地抚摩著，间或抓著自己茂盛的耻毛把玩……
　　雷诺噬吻著阎磊锁骨，然後一路吻到阎磊那垂软的性器又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺阴茎上的小凹洞。
　　阎磊哪受得了这样的刺激，他胸膛激烈地上下起伏，两条修长结实的大腿轻轻发著抖，下体也更加润湿而骚痒起来。
　　“还要走吗？” 
　　男人热呼呼的嘴巴已经贴住他平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往自己後方秘洞移动。就在阎磊想出声制止雷诺的那一刻，雷诺那两根手指头忽然猛力一抠，在阎磊还来不及发出叫喊的瞬间，那两根坚硬的手指已迅速地闯入阎磊的肠道！
　　“啊！”
　　阎磊一把抓住雷诺的手腕，却不知道自己想要对方退出去还是更进来一点。
　　让他无地自容的是在雷诺的挑逗下，他滚烫淫液正汨汨而出，流淌在雷诺的掌心和手背上……
　　“你又流了好多淫水，好神奇……”
　　男人的赞叹让他涨红了脸，随著雷诺那两根手指头的搅拌，阎磊怎麽也阻止不了那越来越炽盛的欲望在他体内熊熊地燃烧，他难过地扭动和弯曲著身体。
　　“放开我！”
　　他既羞惭又慌张，不安地踢著双腿，推拒著雷诺。
　　“快停……噢！不……”
　　　　“亲爱的，把你的大腿张开，让我再尝尝你的味道。”
　　雷诺感到身下的男人弓起上半身，正用力想推开自己。於是，他立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让阎磊马上浑身发软，整个人又跌回了床上。
　　雷诺发觉男人的大腿根有放松的迹象，立即又飞快地捣弄著他的小穴。
　　“亲爱的，把你的大腿张开，让我插进去……”
　　阎磊痛苦地闭上眼睛。
　　“对，就是这样。慢慢的，张大一点……噢，亲爱的……”
　　雷诺跪倒在他的腿间，双手抓住阎磊的腿根，将他那双腿架得大开。
　　“滋！”
　　雷诺对准阎磊那湿成一遍的浪穴大力一挺──阴茎一下子插入！
　　“喔──！”随著龟头强而有力的闯入，雷诺发出了畅快无比的呻吟。
　　“啊──”阎磊用力地拉扯著身下的床单，身体一弓，屁股挺了起来。
　　两个人很快又沈浸在性爱的欢愉里。
　　阎磊扯著床单，有全身每个细胞所爆发出来的炽热情欲紧密的包围著他，吞噬了他所有的理智，他突然抬起腿，把两脚伸展至雷诺的肩膀上。
　　男人的主动让雷诺吃惊，但不可否认这动作让他十分自满，自己竟然成功挑起了一个年轻男人的性欲。
　　忽然间，他很想看看对方进一步失控的表现。於是，他一把抓住男人两条小腿，将全部的力量集中到下半身──
　　“啊啊──！！”
　　阎磊痛苦地大叫。
　　太强烈的快感让他无法承受，泪水从他的眼眶里控制不住地流出来。他颤抖著张开嘴，喊出的却只是嘶哑的哭声。
　　昨夜他被男人操了整晚，後穴还没恢复，这时候再承受如此粗暴的抽插让他整个下身都像散架了一样。
　　“坚持住……”男人一边冲刺一边冲他高叫。
　　阎磊一口咬住雷诺的左边肩头，死命环抱住雷诺，他抓在雷诺背部的双手，指甲全都深深陷入对方健硕的肌肉里。
　　雷诺持续尽全力地撞击著阎磊的下体，任凭阎磊在他身上又咬又掐。
　　终於在深深地撞击某一点後，雷诺的阴茎受到一股猛烈的收缩，阎磊的四肢一阵急抖，他拼命地缠抱住雷诺的身体，眼珠子微微上翻。
　　“哦啊啊呀───！”
　　阎磊吼叫著，一大股又浓又热的精液，源源不绝地自阎磊的下腹喷洒而出，溅了一床。
　　也不知过了多久，雷诺才爱怜地轻吻著已经平息下来的怀中尤物。
　　浑身已软化下来的阎磊，四肢却都还黏贴在雷诺身上，他闭著眼睛，英俊的脸上洋溢著满足的光辉。
　　他任凭雷诺的舌头在他口腔里翻搅吸吮，只是本能的轻哼，整个人仍然沈醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　雷诺又缓慢地抽动著阴茎，高潮过後的男人满足地回应著他的热吻，两片唇缠绵了久久仍不愿分离。
　　“你叫什麽？”
　　雷诺低吻著男人湿润的眼角，看著他张开颤抖的双唇。
　　“阎磊……我叫阎磊……”
　　男人终於回答了他。
　　在这次淋漓尽致的高潮後，男人终於对雷诺坦呈了自己的名字。
　　“阎磊，我想继续和你做爱，你愿意满足我吗？”
　　“我，我……唔！”
　　没等男人的回答雷诺已深深地吻住了他，他们四肢紧紧纠结不放，两片舌头不肯有须臾分离。雷诺又挺动著腰部开始重新开始操弄这个让自己体会到性爱极乐的男人。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们时上时下，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了自己身在何处，如果不是他们俩在飘飘然忘我之际，双双滚落床下，也许阎磊和雷诺还不晓得要到什麽时候，才会发现已在床边站立了许久的海森和张耀！
　　
　　
　　
　　
　　18
　　“啪！啪！”海森笑著朝他们鼓著掌。
　　“叔叔，没想到你深藏不露啊，居然能把阎磊操成那样。侄子真是甘拜下风！”
　　“你……你什麽时候来的？”雷诺十分尴尬，他连忙把阴茎从阎磊的体内抽出来。
　　“恩啊……”身下的男人低叫了一声。
　　三个人不由都低头看他。
　　男人仰躺在地上，大腿间满满的全是半干未干的精液，他的後门已经被操地大开，根本无法闭合，一些混著血丝的白液正从里面泊泊淌出。
　　“叔叔，你射了好多啊。这贱人让你很爽吧？”
　　雷诺咳嗽一声，扯下床单盖在男人身上。
　　“你先出去，等我穿上衣服再谈。”
　　海森轻哼了句，走了出去。张耀一言不发地跟著。
　　“还行吗？”雷诺问地上的男人。
　　男人涨红了脸点点头，但很快又摇摇头。
　　雷诺叹息了一声：“你休息会再出来吧，我先出去和海森谈谈。”
　　
　　
　　好一会儿，阎磊从里面出来。
　　海森看到他的头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上和眼眶里都是红的……
　　　　雷诺站起身走到他身边，扶住他的腰。
　　“累吗？坐我边上吧。”
　　毕竟有了肌肤之亲，当雷诺的手握著阎磊的手时。阎磊颤了一下，也就不动了……
　　海森冷著脸看著两人纠纠缠缠。
　　阎磊的迟迟不回让他一大早就赶到这里，一进房间他就听见了卧室里传出来的两个人做爱的声音。
　　雷诺粗重的喘息，阎磊有节奏的呻吟，床上的扑腾声，阴茎在肠道抽插的唧唧水声……
　　这一切都让他很不是滋味。
　　等到看到两个人在床单上火热交缠的景象，海森暗暗地握紧了手……
　　“阎磊，我跟海森说好了，下面一个月你就跟著我。”雷诺手拍著阎磊的大腿说。
　　　　阎磊没抬头也没说话。
　　“贱货，好好服侍叔叔，等一个月後我让张耀来接你。”
　　“海森！说话别那麽粗！”雷诺搂著沈默的男人，对侄子的态度有些不满。
　　“哼，叔叔，你才上了他几次就帮著他说话了。我真怕一个月後你都不舍得把他还给我了！”
　　雷诺知道侄子其实很不情愿把男人借给他：“放心。一个月後我一定把人给你完整地还回来。”
　　海森露出了一个冷笑。
　　接下来就没什麽好谈的了，几个人呆了一会儿就各自离开了，分开的时候，雷诺感觉到阎磊瞧了一眼海森身边那个叫张耀的保镖。
　　“你和那个人很熟吗？”
　　在自己的车上，雷诺问阎磊。
　　“不，我不认识。”
　　男人只是如此回答。
　　
　　
　　
　　
　　半个月後。
　　“啊……”
　　书房里传出一个低哑的男声。
　　阎磊赤身裸体地坐在书桌前的真皮靠椅上，双腿大张，腿肚子分别搁在椅子的两个扶手上。
　　雷诺站在他身前，阴茎插在他身体里，上下耸动著。
　　“舒服吗？”
　　“恩！舒……舒服……”
　　阎磊闭著眼睛喃喃。
　　被雷诺带走後，他就暂时住进了这套公寓。令阎磊有些意外的是，男人并不常常拉他做爱。更多的时间男人只是在他这里休息一个下午，或是一起聊天。
　　阎磊的话不多，他就变著法子引诱他和自己交谈。雷诺的见识很广，经历也多，和他交谈是件十分轻松的事情。阎磊总是静静地听他讲述自己的过去。他会说起自己的孩子，说他们如何如何聪明可爱，他也会讲起自己的妻子，说他当年是怎麽把校花的他追求到手……
　　阎磊发觉男人并不把他当成一个泄欲对象，倒像是他的一个兄长或是老师。他甚至鼓励阎磊多出去走走，多交点朋友。
　　当然有时候，他们也做爱。
　　他们的每一次的性爱都十分完美。因为雷诺对他相当体贴。他总是很耐心地给阎磊做拓展，每次进入後也要等到阎磊适应了後再开始抽送。
　　阎磊觉得自己的身体在逐渐迷恋上这个男人，每次对方的阴茎一插入他的体内，他总是激动地头脑一片空白。
　　唯一让他遗憾的是，男人从来不在他这里留夜。
　　他是个有妻子的男人。
　　这是男人一早就告诉他的。
　　“我们换个姿势。”
　　雷诺抽出阴茎，阎磊肌肉一缩。
　　“不要……”
　　“别急。”
　　雷诺挡开阎磊的手，把他拉起来。
　　他自己坐上椅子，然後指指阴茎。
　　“来，跨上来。”
　　阎磊搭著他的肩膀，坐上他的大腿。
　　“屁股抬高。”雷诺指挥著阎磊，他扶著阴茎，让它慢慢地插进那个渴求的身体。
　　“恩！哦……雷诺！”
　　“怎麽？”
　　“好……好爽……啊──”
　　男人对情欲一向十分地诚实，雷诺已经适应他这种在别人看来十分淫荡的反应。
　　雷诺抱著阎磊的腰身，吻他的嘴唇，同时手指顺著他背部的脊椎骨向下滑动，一路移到股沟的顶端。
　　　　“唔！唔！嗯！嗯……”阎磊有规律地叫著，他紧抱著男人的身体不住的扭动屁股，热烈的湿吻让他的嘴巴又红又肿。
　　　　雷诺双手托住他柔软的臀部，一边抓揉一边托举。
　　“啊……啊……雷诺……”阎磊的额头压在男人的肩膀上，禁闭著眼睛大声呻吟，他的身体被顶得向上一窜一窜的。虽然被插的力度不是很强，但特别深，大量的爱液顺著他麦色的大腿向下流淌……
　　“啊！不……不行了……”
　　　　“真的不行了？”雷诺坏心地停下不动。
　　“不要……恩……”阎磊的胸脯随著急促的呼吸上下起伏，他提起下身，手扶著雷诺的肩膀。“快给我……”
　　雷诺看著阎磊主动地握住自己的阴茎，屁股缓缓地下落。
　　“啊……恩──” 男人的嘴巴也张开了，眉头也越皱越紧。
　　　　“好……”雷诺只觉阴茎一点一点的进入了一个火热的体腔，柔软湿腻的淫肉把它紧紧的裹住磨擦。
　　　　阎磊开始用力的抬落著屁股，一次一次的用肠道“吞吐”著对方。
　　“啊！啊！啊……”
　　他仰著头叫。
　　雷诺低头含住一颗勃起的乳头“啾啾”的吸吮起来。
　　阎磊更兴奋了，浑身如同上了发条那样不断上下套动，他放浪形骸的叫著。
　　“雷诺！啊……好棒！好舒服……啊！舒服死了……”
　　　　雷诺在男人红红的乳肉上又吸又舔，双手捏著他圆圆的屁股向两边拉开，用力向中间挤压。
　　　　“快……再快点儿……要……要来了……”阎磊拼命的前後蹭著屁股，使得深插在自己体内的阴茎能更快的磨擦敏感的肠壁。
　　　　“听你的。”雷诺紧抓著男人的臀瓣，固定住他的屁股，狂猛的向上挺著肉棒，飞快的抽插他的肉缝。
　　“啊啊啊啊……”阎磊高亢的大叫著，身体僵硬的挺著。
　　他猛地射了！
　　而被他紧紧包裹的雷诺也一泻如注！
　　等到绝顶的高潮退去，雷诺逐渐放缓了抽动的速度，直到完全的停止。
　　“怎麽样？”
　　　　“棒极了……”阎磊软绵绵的瘫在男人的身上，大口大口的喘著气。
　　　　雷诺的一只手抚摸著男人光滑的屁股：“好了，起来。”
　　　　“不……”阎磊抱著他，“等等，雷诺……”
　　　　“我得回去了，今天苏苏生日。”
　　阎磊一下子沈默了。
　　雷诺叹了口气。
　　男人终於站了起来，雷诺看到大量的白浊从他的腿间流下，一直滴到地板上。
　　这是他刚刚射进去的精液。
　　男人静静地站在他面前，全身一丝不挂，下身的性器就像主人本身一样垂软在那里。
　　雷诺忽然有点心疼了。
　　自己把他操成这副样子，却连善後都不做，就马上扔下他。
　　他想了想，从抽屉里拿出两个跳蛋。
　　“过来。”
　　男人很听话地走到他面前。
　　雷诺把两个跳蛋塞进阎磊的手里。
　　“想我就用这个。”他把东西的开关也交到阎磊的手里，然後摸了摸他的头。他觉得这个男人在他面前就像个孩子一样，“我会打电话给你的。”
　　阎磊握著手里的开关，咬住下唇。
　　男人叹息著，终於还是穿上衣服走了。
　　门关上的声音让阎磊手一松，手里的遥控就掉在了地上。阎磊看了那东西一眼，忽然狠狠地一脚踩上去！
　　破碎的塑料外壳割进了他的脚底，他还是浑然不觉地睬著……
　　
　　
　　
　　
　　
　　19
　　半夜，天开始下雨。
　　阎磊躺在床上，眼睛睁开著。
　　房间里很安静，玻璃窗上传来雨点敲打的声音。雨大概是下地很大，整个落地窗都模糊了。
　　那人的精液还保留在里面。
　　虽然那些液体早就不复原来的温暖变地冷冰冰的，阎磊却不想把它们弄出来。这样能让他觉得好受些，仿佛那人还在他的身体里。
　　他回想著刚刚那场性爱，尽力压制体内骚动的欲望。
　　“啊……”
　　但是没有用，他还是叫了出来。
　　“雷诺……”
　　又开始了。
　　阎磊痛苦地在床上翻滚。
　　他的身体根本没有满足。他实在是太少碰他了，这淫荡的身体根本就受不了如此长久的禁欲。男人并不知道在他离开的那一个个夜晚他是怎样一个人度过的。
　　“雷诺……”他叫著对方的名字，手伸到下腹握住自己的阴茎。
　　他不断上下套弄著。
　　“啊……”
　　明明知道自己无法得到高潮，他还是可笑地努力著。
　　他很早就知道，自己已经全毁了。
　　泪水爬上阎磊的脸颊，他想起张耀。想著那个曾经说爱自己的男人，他现在也不要自己了。
　　“呵呵……”把脸埋在床单里，阎磊又哭又笑。
　　“张耀……耀……”他小声地喊著，仿佛怕谁听见一样。
　　身後的淫水又开始不受控制地流出来……
　　他绝望地把手伸到後面。
　　褶皱已经完打开了，他的手一碰到那个湿淋淋的小穴就被吸了进去。
　　“啊！”他用力地把手指插进去，感到肠道猛烈的收缩。
　　“哦……”
　　阎磊欣喜地叫了起来，开始胡乱地抽动起自己的手指……
　　
　　
　　
　　
　　回到家後，雷诺一直心绪不宁。一到家他就打电话去了公寓，可一直没有人接。听著那长长的嘟嘟声，想著男人最後毫无表情的脸，雷诺觉得自己的心乱了。
　　和苏苏切生日蛋糕的时候他甚至走神到差点切到手指，最後他只有随便找了借口出了门。
　　外头正下著大雨，到达公寓的时候雷诺全身都湿了。
　　打开房门，看见那个人安静地睡在床上，雷诺忐忑的心才安静下来。
　　屋里还亮著灯，阎磊侧著身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直著，另一条屈起著。他没穿内裤，屁股紧紧的蹦著，股沟处有些亮亮的，还挂著几条水痕。
　　　　雷诺溜到床边，看著阎磊睡梦中的脸，那红润的嘴唇还在轻轻的颤抖著，仿佛在梦中说著什麽……
　　雷诺看著阎磊那只覆在自己下身上的手，轻轻地叹了口气。
　　男人的性欲很旺盛，雷诺知道自己和他做爱的频率根本不足以满足他。但他没有办法，他已经五十多了，不像年轻人那麽有体力。
　　而且，他发觉男人对自己似乎越来越依赖……一个月後他就得把他还给海森，他不想闹出什麽麻烦。
　　“恩……”睡梦中的男人无意识地翻了个身，“雷诺……”
　　雷诺的眼睛紧紧地盯著阎磊转到他面前的胸膛，光滑的皮肤上两粒丰挺的乳头在微微地颤抖著……雷诺的手不由自主地伸到阎磊胸前，轻轻的碰触著它们。
　　睡梦中的阎磊一点反应都没有，雷诺的手指於是继续在阎磊乳头的位置轻轻的摩擦著，他感受到它们变硬了。
　　“不要……”睡梦中的男人拧起了眉头。
　　　　雷诺看得馋涎欲滴，低下头，舌头隔著在阎磊的乳头上舔著，阎磊微微的颤抖了一下，双腿叉开了一些，雷诺的眼睛就转移到了阎磊的双腿中间，那垂软的部分让雷诺的眼睛都看直了，他从不知道男人的器官也能引起他的性欲。
　　　　雷诺的手轻轻的碰触到了阎磊阴囊的位置，手指转著圈揉著，明显的能感受到阎磊那里的热力和柔软的感觉。雷诺觉得自己的阴茎好象硬了……
　　　　身体的骚动让阎磊醒了过来，看见眼前的浑身湿漉漉的男人，他惊呆了：“你……你为什麽……”
　　　　雷诺看懂了阎磊的眼神，他一下抱住阎磊。
　　“我想你了。”
　　　　“……你不是说要陪你的苏苏吗？”阎磊扭开脖子不看雷诺，可对方有力的胳膊紧紧地搂住了他的腰，厚厚的嘴唇在阎磊脸上乱吻著，阎磊躲闪著。
　　　　“对不起，把你一个人扔下……可是你知道的，他是我妻子，我对他有责任。”雷诺的手一边搂著阎磊的腰，一边抓住阎磊的阴茎揉著。
　　　　阎磊扭著身体，手握著雷诺的手不让他动。
　　“你回去，今天不是她生日吗？你去陪她吧……”
　　　　看著阎磊眼里的水光，雷诺无法自控地心疼了，他的手已经从两人紧贴的下腹伸进了阎磊的双腿之间，摸到了男人温软湿润的肉门。阎磊双腿紧紧地夹起来，结实有力的双腿夹著雷诺的手。
　　阎磊的拒绝，让雷诺感觉更想要他了。
　　　　“不要，你走……”阎磊挣扎地著，他想著刚才自己自慰的狼狈，想著男人最後给他的那些个东西，两行泪水就这样从脸颊滑落。
　　他把他当成什麽？
　　“我不是男妓！我不是！”
　　雷诺正要把阎磊往床上按的时候，忽然听到男人的哭喊。
　　　　雷诺一愣，怀里的男人立刻推开他跳下床，但没走几步，已经脚一软趴在了地上。
　　　　雷诺赶紧俯身去抱阎磊，那人却怎麽都不肯起来。
　　男人没有穿衣服，整个屁股就这样裸露著翘在雷诺面前，雷诺看著那两个肉丘拼命地抖著，靠下的那处已经湿了小小的一点……
　　雷诺忍不住把手放在阎磊的肩膀上，他叫了他几声都没有回应。最後他只好硬把他抱起来。
　　男人比想象中要重一点，雷诺好不容易才把他抱到床上。
　　“睁开眼睛。” 看著埋在自己胸前的头颅，雷诺心软到无以复加，他握住阎磊的下巴把他的头抬起来。
　　阎磊惶然的看著雷诺，眼睛里都是哀求的目光。
　　　　看著这个全裸的男人迷蒙著泪光的双眼，雷诺发现自己的下身竟然硬得更加利害了，他低头吻住对方。
　　阎磊挣扎了一下，但渐渐的就被雷诺的吻给收服了，他的手爬上了雷诺的肩膀……
　　　　窗外的雨还在下著，一道闪电划过天际，雷诺把阎磊压倒在了床上──
　　　　这次男人没有挣扎，他躺在床上，哽咽地说：“求你了，放过我吧，我受不了……”
　　　　这次雷诺却一反常态地激狂，他很快的就脱光裤子，上身的湿衬衫都没脱就扑到了阎磊身上。阎磊没有反抗，任由著雷诺沈重的身子压到了他的身上，他一下就感觉到雷诺那火热坚硬的阴茎碰在自己的腿上。
　　　　雷诺的在阎磊腰上摸了几把就埋头吸吮起阎磊一对颤巍巍的乳头，他一边吸著一边急躁的摸著阎磊的下身。
　　　　阎磊身体抖了一下，很不自觉地把腿叉开了。他的阴毛很多，但只集中在下腹一片，股间几乎没有几根，摸起来滑滑软软的，男人的手一个劲地摸著。
　　阎磊的气喘不匀了。
　　“雷诺……”阎磊心里感到非常激动，男人从来没有这样强硬地要过他，平时做爱他总是很温柔的。新鲜的感觉让他的身体轻易被勾起了性欲，他希望对方狠狠地操他，但又羞於出口。
　　雷诺摸著阎磊的下边，感到那里已经湿了，这次他没有用手指帮阎磊做扩展，而是直接挺了进去──
　　“啊──！雷诺……”
　　听著男人的呐喊，感受著男人下身湿软的感觉，雷诺舒服得叹了口气。
　　和男人做爱的确和女人不同。
　　男人的肠道口总是特别紧，插进去和拔出来的时候都很费力，但同时阴茎被束紧後抽动起来特别有感觉。男人的身体脂肪比较少，不像女人压起来那麽软，但操著一个大男人的屁眼，征服感是女人难以比拟的。
　　阎磊两腿都屈了起来，他的脚跟紧紧的瞪著床单，脚尖都翘起了，雷诺长长的阴茎让阎磊心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，雷诺每抽插一次，他的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在雷诺的腰上，深怕他太过用力地顶他。
　　　　“啊！嗯……噢！”阎磊咬著嘴唇，晃动著头部，伴随著男人的抽送，他发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加红，一对乳头坚硬的挺了起来。
　　雷诺猛地一下把阎磊抱了起来，一下变成了阎磊骑坐在雷诺身上。雷诺坐在床上，双腿伸著，阎磊和他紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开著，小脚都用力的向里钩起著，雷诺托起阎磊的屁股，上下动著，阴茎就在阎磊的下身长距离的抽送著，而且这种紧紧搂著的感觉，让阎磊全身都受到极大的刺激，阎磊浑身一下就软了。
　　　　“啊……不行了！……雷诺……饶了我，啊！……我不要了……”
　　　　阎磊浑身软软的靠在雷诺的怀里，每动一下都浑身颤抖，他粗喘连连，嘴里不断叫著不要，让雷诺更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候阎磊的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声。
　　　　射了一次精的阎磊抬起头，玻璃窗上模糊地倒影著两个交缠的身影。一道道水流漫过窗户上那张不断晃动的脸庞……
　　他想著自己的从前和现在，自己曾经赤身裸体地和多少个男人在床上做爱过？阎磊的心里一阵迷茫……
　　　　这时的雷诺把阎磊翻了过来，让他跪在床上，扶著阎磊翘起的屁股，从阎磊身後插进了阎磊身体里，一边干著，一边套弄著对方的阴茎。
　　　　干了一会儿，雷诺让阎磊转过身来，他想看著阎磊的样子干，阎磊躺在那里看著雷诺的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，雷诺也没什麽办法，只好在昏暗中抱住阎磊，插了进去。
　　　　正在两个人喘呼呼的动著的时候，一阵电话铃声响起了。两个人一下愣住了，雷诺压在阎磊的身上，下身还紧紧的插在阎磊的身体里，阎磊的双手双腿都缠在雷诺的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　雷诺保持连接的姿势拿起电话，一边慢慢的抽动著，阎磊趴在那里不断的喘著粗气。
　　“恩？苏苏？我正和海森在一起呢。”
　　“什麽？你要过来？不，不用了，我忙完就回去了。”
　　　　阎磊的身体迎合著雷诺的抽送，心却在抽搐，他的心里非常难受。男人阴茎就插在他身体里，他的呼吸还热乎乎地喷在自己脸上，可他却和另一个女人──他的妻子在扯著谎……
　　他正和一个有妇之夫上床！
　　一种变态的快感几乎爆炸在了阎磊的身体里。
　　“啊！啊！雷诺…………”阎磊高叫了起来。
　　雷诺的呼吸一窒，连忙捂住阎磊的嘴巴。
　　“哦，是海森在发酒疯呢……声音？哦，我淋了点雨，可能有点感冒吧……好的，好的。”
　　把手里的手机一甩，雷诺又开始冲刺起来。
　　“亲爱的，你可吓死我了……”他抱著阎磊亲著：“下次……恩！可别喊那麽大声，被苏苏……啊……发现怎麽办……”
　　阎磊觉得自己想大笑，可出口的都是粘腻的呻吟，他回应著男人的抽插，用力地夹住他的阴茎！
　　“用力……啊！雷诺！你操地我好爽……”
　　他放浪地大叫，贪婪享受这马上就要失去的温暖。
　　在雷诺终於射出精液的瞬间，他整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到雷诺抽出阴茎，起身走的时候，阎磊头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　20
　　清晨，灿烂的阳光让阎磊从昏睡中醒来，一坐起身子，下身就传来一阵刺痛。昨晚的一幕一幕在阎磊的眼前飞速重现，他回头看著床上乱纷纷的一片。
　　毯子被扔在了地上，床单都是褶皱，身边的位置已经空了，他的下身光溜溜的，里面却已经处里过了，甚至还塞了药膏。脚上的伤也被包上纱布……
　　“雷诺……”
　　他站起身，不顾下身的酸痛在房间里找著。
　　哪里都没有。
　　他已经回去了……
　　阎磊想起做晚上男人对妻子的承诺，他说他忙晚就回去……
　　哈，他的确忙完了。阎磊摊坐在地板上。
　　他操完自己就走了！
　　“阎磊？”
　　身後的呼唤让阎磊猛地回头，男人正拎著一个塑料袋站在门口。
　　见到阎磊傻愣愣的表情，雷诺赶紧关了门走上来。
　　“怎麽了？不能动吗？”阎磊看到他脸上露出内疚的表情，“都是我昨天太失控了……很疼吗？”
　　“不……不痛！”阎磊涨红了脸挡开雷诺想检查自己下身的手，“就是……”
　　他看了看男人，忽然低下了头小声地说：“就是有点酸……”
　　男人裸著身低头喊酸的样子十足性感，雷诺差点又被他诱惑住了。
　　幸好手里的塑料袋提醒了他，雷诺清了清嗓子：“我买了点早餐，你吃点吧。”
　　他从卧室里取了衣裤给男人穿上，然後扶著他坐到餐桌旁边。
　　“我买了点清粥，你的身体……恩，比较适合吃这个。”
　　把倒好的粥递到阎磊手里，雷诺解释著。
　　阎磊愣愣地看著手里的东西。
　　“吃啊，我跑了很远才买到的，那家店老板还给我多加了一个鸡蛋的。”
　　雷诺看著阎磊低头很小声地说了句：
　　“谢谢。”
　　“傻瓜。”雷诺摸上男人的头发，看著他一小口一小口地尝著，仿佛那是什麽绝世美味一样地小心。
　　“很好吃。”
　　阎磊舔了舔嘴，对他笑了笑。
　　雷诺觉得男人一下子小了十岁，那麽单纯的一张脸，让他有种照顾自己孩子的错觉。但他是不会对孩子有性欲的……
　　“阎磊……”
　　“恩？”
　　雷诺低头吻住那张湿润的嘴唇。
　　“的确很好吃。”
　　他也舔了下唇，然後，他看到，男人的脸红了。
　　阎磊看著雷诺当著他的面喝了一口粥，然後低头吻住自己。
　　暖暖的，粘稠的粥液被对方喂了进来，阎磊吞咽著。
　　“好吃麽？”
　　雷诺轻轻地问。
　　像被诱惑一样，阎磊喃喃。
　　“好吃。”
　　於是对方又重复了一次。
　　“恩……恩……”粥液从嘴角流到脖子上，阎磊闭著眼睛和雷诺接吻。
　　“雷诺……恩……”他搂著对方的脖子，顺从地吞咽著送进来的早餐。
　　“好孩子。”雷诺舔了舔阎磊嘴角的残沫。
　　然後阎磊看到他解开皮带，把阴茎掏出来在温热的粥液里搅拌了一下。
　　“舔它。”
　　男人如此说著。
　　他走到阎磊面前，把他的阴茎往前一送，阎磊看了他一眼，张口一含，把他的肉棒含进嘴里吸吮起来。
　　“好吃吗？”
　　“恩，好……好吃……”阎磊伸出手握住了这火热的东西，把它松进嘴里，一股淡淡的味道从舌尖传来，阎磊闭上眼睛。
　　他柔软的嘴唇亲吻在雷诺的龟头上，舌头从嘴唇间伸出去舔索著龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，灵活的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。雷诺站在那里舒服的直哆嗦，他把手伸到下面去摸索著阎磊的脸。
　　“讨厌吗？如果……如果讨厌就别做。”
　　阎磊吐出阴茎，深深地看著男人。
　　“不，我喜欢……我喜欢为你这样做。”
　　　　阎磊红著脸把雷诺的阴茎又含了进去，他一只手握著阴茎的根部，不断的用自己柔软、温暖的嘴唇前後套弄著。伴随著一点点地深入，阎磊的两手变成把著雷诺的屁股，阎磊的眼前就是雷诺黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了阎磊的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了雷诺的阴毛。阎磊的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺著阎磊的嘴角不断的流下来。
　　“阎磊……好极了……”
　　　　为了快一点让雷诺射精，阎磊不断的快速的用嘴唇套弄著。
　　其实他很少给人口交，因为那让他很难受，可他想让雷诺快乐，所以他尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐著。
　　他已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，雷诺也开始不断的喘粗气。
　　很快阎磊就感觉到了雷诺要射精的感觉，在雷诺不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，阎磊快速的来了两下，伴随著鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，阎磊赶紧把嘴迎上去──雷诺的龟头顺势顶进了他的喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了阎磊嗓子眼儿里。
　　　　阎磊重重地吸气，他能感觉嗓子眼儿里的精液伴随著呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等雷诺放开阎磊的时候，阎磊抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和著阎磊的口水流了出来。
　　“快吐出来……”雷诺急切地摸著阎磊的脸。
　　　　阎磊摇摇头，他压抑著想呕吐的欲望，把那些黏糊糊的精液全都咽了进去。
　　雷诺看到男人眼眶里的眼泪就这样落了下来。
　　把阎磊搂过去，雷诺心疼地说：“傻瓜，你不用这麽做的。”
　　　　阎磊没有说话，只是手用力地搂著男人的脖子。 



　　21
　　自那以後，两个人的性事开始变地频繁了。
　　一下班，雷诺第一时间不是赶回家里，而是赶到阎磊那幢小公寓。
　　他按了按门铃。
　　门里面是那个总是很安静的男人。
　　看到自己，男人总是微微地笑了一下，然後低著头侧身让自己进来。
　　“嗯……”关上了门之後，雷诺就紧紧的搂著阎磊亲吻起来，吻得阎磊几乎都要透不过气来。
　　　　雷诺的手很自然的从阎磊的领口伸了进去，隔著丝质的衬衫摸著阎磊的胸膛，阎磊的胸部很结实，摸上去和女人软软的触感是完全不一样的，那种充满肌肉的丰满肉感让雷诺流连不已。
　　阎磊靠在雷诺的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，男人的手从阎磊的裤腰里伸了进去，沿著薄薄的内裤摸到了最柔软的裆部，阎磊抓住了雷诺不断摸索的手。
　　“不要，别摸了……先吃饭，我买了……啊！”
　　　　雷诺的手又滑到了阎磊圆圆的屁股上，两个人一路摸索著，雷诺把阎磊弄到了餐桌前边。阎磊一边说著不要，一边被雷诺摸得气喘吁吁的。
　　　　雷诺推开阎磊不断的拉扯著的手，把阎磊转成背对著他，他一双手从阎磊背後伸过去，捏住了阎磊的一对乳头，一压就把阎磊压地趴在了餐桌上。
　　　　“不要，雷诺，先……”阎磊翻身想起来，雷诺却压著他，手不断的揉搓著阎磊的阴茎，他的嘴唇在阎磊的耳垂上亲吻著，弄得阎磊浑身酥软。
　　“亲爱的，让我先尝尝你……”
　　旁边放著一盆沙拉被两人的动作弄翻在地上。
　　“不要，等等，我……我们去床上。”阎磊还在做著挣扎。
　　　　雷诺的手伸下去，扒下阎磊的裤子，阎磊今天穿的是一条白色的内裤，雷诺手在阎磊的屁股上抚摸了两圈，手就从内裤的边缘伸了进去。
　　他一边抚摸著阎磊光溜溜的屁股，一边就把内裤都拉到了阎磊的屁股下边。
　　阎磊感觉到下身凉凉的，就知道屁股已经光了，也就不再无谓的挣扎了，再说连他自己都不知道是在挣扎雷诺，还是在和自己挣扎。
　　　　雷诺手摸到了阎磊的後门，阎磊浑身一抖，屁股的肉一紧，雷诺感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了阎磊的两腿之间。
　　他的手从阎磊衣服的下襟伸进去，抓住了阎磊一对肿胀的乳头，一边揉搓著，一边把肉棒在阎磊两腿间抽动，碰撞著阎磊阴囊，弄得阎磊气喘吁吁，光溜溜的屁股不断的向上翘起。
　　雷诺终於不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直插到了底。
　　　　“啊……”阎磊全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，只剩下脚尖还踩在鞋里，蓝色的拖鞋不断的在地上乱晃著。
　　　　“亲爱的，你想死我了。”雷诺开始抽插著，身子压在阎磊身子上，手伸在阎磊的衣服里，抚摸著阎磊的胸腹，屁股大力的来回运动著。
　　　　阎磊脸贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松垮垮的，一双大手在他的衣服里乱动著。他白色的内裤已经卷到了屁股底下，露出一段白光光的屁股，灰色的长裤则卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘著。
　　　　“啊！啊！哦！我不行了……雷诺……你好厉害……啊……”阎磊一边轻声的叫著，一边用言语刺激著雷诺的情欲，男人的阴茎每一次插入，阎磊浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得雷诺阴茎硬得好像更粗了。
　　“你真让人疯狂……每次都有不一样的感觉，我都快被你吸干了……啊！舒服死了！”
　　　　“啊……哼！轻点顶……”阎磊嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　　　两人正干得爽的时候，雷诺的手机响了，他一边慢慢的抽动著，一边接起了电话。
　　“苏苏啊，我今天不回家吃了。”
　　“和一个客人在一起呢……什麽小安他怎麽了？”
　　“好……好吧。”
　　　　放下了电话，雷诺忽然加快了速度，手也不再揉搓阎磊的阴茎，抓住了阎磊的屁股，下身快速的抽插著。
　　　　“啊！啊！不要……啊！雷诺──”
　　雷诺射出精液的时候，阎磊趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起著，屁眼被雷诺干得红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　　　雷诺把阎磊扶起来放到椅子上。擦了擦阎磊额头的汗水。
　　“今天我得回家吃了。苏苏说小安发烧了，我得去看看。”
　　“……”
　　“生气了？”
　　“没有。”阎磊吻了吻雷诺的嘴，“那是你的孩子，我明白的。”
　　“阎磊……”雷诺不停吻著他的嘴唇，“如果你是个女人就好了，我一定离婚娶你……”
　　阎磊不再说话了，他闭上眼睛任由雷诺吻著他。
　　“如果你是女人就可以为我生孩子了，我们一定可以生很多很多的……”
　　“好了，你该回去了。”阎磊阻止雷诺再说出那些不切实际的话。
　　他帮雷诺整理好凌乱的衣著，头发，直到看不出任何痕迹之後才依依不舍地和他告别。
　　
　　
　　22
　　雷诺走後，阎磊一个人整理著桌上的狼籍。他用抹布把那些精液和污物擦去，捡起地上的菜渣，用拖把拖干净。
　　最後，他才开始整理自己被雷诺弄乱的衣服。
　　正在他系腰带的时候，门铃响了。他回头正看到玄关处雷诺的手机，想著是雷诺回来拿东西了，阎磊赶紧过去开门。
　　门外出现的男人让他心整个一凉。
　　“呦，刚干完哪，脸红著呢。”海森一看见衣衫凌乱的阎磊，眼睛一下暗了，“看来叔叔把你养地不错啊。” 
　　　　阎磊脸上红红的，头发也有点乱，出气还有点不匀，一看就知道是刚被操过，海森在心里狠狠地啐了一口，一脚就跨进门去。
　　“叔叔在吗？我找他聊聊。”
　　“他不在，他回家了。”阎磊站在门口不动。
　　海森见他一副想避开他的样子心里火气更大了，他往客厅的沙发上一坐。
　　“不在也好，我有些话要对你说。”
　　“最近婶婶找过我。”海森看到阎磊瞬间僵硬的身体，满意地笑了，“不想知道他对我说了什麽？”
　　阎磊犹豫了一下，关上门走了过来。
　　海森打量著四周的摆设：“布置地挺像样啊，叔叔打算跟你过日子了？”
　　　　他发现桌子上和地上都湿湿的，明显被人擦过了。海森不是糊涂人，大概能想到两个人刚才干了什麽。自从阎磊离开他後，他就一直想著这个男人，而现在这个心心念念的人正站在自己眼前，而且可能刚刚和自己的叔叔做过什麽，一种阴暗的想法刺激得他欲火焚身，他猛地站起来拉住阎磊的手，一用力，阎磊的身子就撞在了他的身上。
　　 “你干什麽！”
　　　　阎磊手挡住了海森不规矩的手，但身体刚经历过一次疯狂的性爱，浑身软绵绵的，看著海森纠缠过来，他心里很不舒服，可是还没有办法抵抗，只好拼命躲著海森摸到他下身上来的手。
　　“你放开！”
　　　　“被我叔叔操了几天就不认人了？亏我这些天都在想你！来，亲热亲热……”海森一边说著，一边用力的把阎磊搂在了怀里，热乎乎的嘴唇在上面亲吻著，想去亲阎磊的嘴唇。
　　　　阎磊本来就刚刚被雷诺弄的高潮还没过去，被海森一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直发软，但他还是尽力躲闪著海森的嘴：“海森，这是雷诺的屋子，你说了让我陪他一个月的！”
　　“哼，婊子！你也知道是陪他一个月！”海森抱著阎磊，感受著胸前一对鼓鼓的乳头压在身上的感觉，他的下身不断的碰著阎磊的小腹。
　　“我看你是想陪他一辈子了！”
　　　　海森揉搓著阎磊的阴茎，还在想著餐桌上那一滩水渍，他一下把阎磊抱了起来，放到了餐桌上。
　　“你干什麽，放……”
　　　　阎磊想跳下去，可海森已经紧紧的贴在了阎磊身上，手顺势就从阎磊的裤子底下伸了进去，滑过结实的大腿，就摸在了阎磊软乎乎的下身，隔著内裤，海森都感觉到了那里的湿热，海森迫不及待的用手胡乱的往下扒著阎磊的内裤。
　　　　阎磊已经被海森弄得浑身软绵绵的，脑子里乱哄哄地，他想他今天大概是不能幸免了，但心里总有一个人告诉他不可以屈服……
　　海森忽然被阎磊猛推了一下，差点摔倒在地上。
　　男人提著裤子想跑开，海森一下子扑过去。
　　两个人倒在了地上。
　　纠缠中，海森把阎磊的内裤拉到了膝盖下面，他看到了阎磊内裤後面的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的。
　　“贱货！”
　　阎磊看著海森摸自己内裤那里，脸一下红了，被海森发现自己刚刚和雷诺做了什麽事，阎磊心里臊的厉害。
　　　　海森觉得很生气，但同时也非常兴奋，他拎著男人又回到桌子上，强抬起阎磊的右腿把内裤从阎磊右腿上脱了下去。
　　阎磊仰坐在桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的内裤都挂在膝盖的地方，右腿光溜溜的被海森抬在胸前抚摸著。灰色的长裤乱糟糟的坐在屁股下，从他的双腿间已经露出了湿湿的性器，上面软软的趴服著几十根油黑的阴毛。
　　　　海森此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住阎磊的两条腿，一下抱了起来。阎磊双腿都曲在了胸前，挺难受的，上身就倒了下去，下身却挺了起来。
　　“放……放开我！你……”阎磊觉得自己心里慌地厉害。
　　“切，早被我操过不知道多少次了，还躲什麽！”海森压著阎磊，“你真行啊！连我叔叔都被你勾引了！昨天婶婶来找我，说他最近很不对劲，总是很晚回家，打他电话也老是不接，要不就说和客户在外头……”
　　海森手摸到阎磊的後面，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是雷诺留下的东西，低头一看，只见阎磊股间的褶皱微微敞开著，露出了里面红嫩嫩的肉，他拨了拨，瞧见里面全都是一种充血的红色，湿乎乎的。
　　“妈的！他就是跟你干这个了，是吧？！”
　　“是又怎麽样！”
　　阎磊忽然大声朝海森喊：“是你让我陪他的，你不就是让我陪他上床吗？”
　　海森被阎磊一句话堵了回去，脸憋地通红，半晌只吐出一句：“婊子！”
　　泄愤似的，海森手扶了一下，阴茎狠狠地插进了阎磊的入口──
　　“啊！”
　　有了之前精液的润滑，阴茎很轻松的就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹著海森。
　　“婊子，刚才跟叔叔玩得挺厉害啊，里边还热乎乎的呢！”
　　他怪声怪气地说道。
　　　　阎磊闭著眼睛躺在餐桌上，胸前的衬衫敞开了，一对肿胀的乳头轻轻颤抖。感受到海森的阴茎插了进来，他屁股上的肉还是微微紧了一下。
　　他听海森在那下流地说著那些话，脸微微有点热，但还是没有出声。
　　　　阎磊的下边因为做过一次很滑，海森弄起来很轻松，不由得就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声。
　　“扑哧！啪……滋……”
　　只听那哧溜哧溜的摩擦声不绝於耳，阎磊也微微的发出了按捺不住的呻吟声，湿润的嘴唇微微的张开，海森能看见他的舌头在嘴里轻轻的哆嗦著。
　　男人整个身体在桌子上前後的移动著，垂在海森身後的两条腿不断的晃动，左腿上挂的内裤伴随著海森腿的抽插飘落了下来。
　　“看你还淫不淫荡！看你还勾引我叔叔！不要脸的婊子，勾了完一个又来一个！我操死你！”
　　　　海森干得兴起，抱起阎磊的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送著阎磊红嫩的肉穴，阎磊的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让阎磊浑身不断的颤抖。
　　“啊──恩！恩！……”阎磊叫了一声就把伸到嘴里咬著，他不想让海森听见自己被他干地兴起的呻吟，他不断喘息著，忍住嗓子里的哼叫。
　　
　　
　　　　
　　雷诺走了半天後才发现自己把手机忘在公寓里了，赶紧回头去拿。谁知一开门就听到了阎磊的哼哼声，而且好像还是捂著嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音。
　　　　从他这里看过去，海森背对著他，上身是黑色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条腿光著，光屁股前後的有力的晃动著。左边的肩头露出一只穿著蓝色拖鞋的脚，而另一个肩头上的脚却赤著，五个脚趾用力的卷著……
　　雷诺的整个脑子都蒙了，他愣在那里看著两个人热火朝天地干著。
　　　　伴随著海森呼哧呼哧的喘气声，雷诺看见海森的屁股紧紧的顶在阎磊的身体上，上面的肌肉不断的紧缩著，而阎磊的两只脚也都紧紧的蹦了起来。
　　阎磊还不知道雷诺回来了，躺在桌子上，手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，他脸红地发紫，胸前的衣服乱糟糟的，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。
　　他的裤子也都已经卷到屁股下面，两腿就那麽在桌子上敞开著，下边的地方虽然看不清楚，雷诺也能想象得出那儿插进了什麽东西……
　　雷诺发现自己握紧的拳头在抖，他快要冲上去了──
　　　　“骚货！你最好给我收敛点，婶婶已经发现不对劲了，他的性子可不像我这麽温和……”海森的话让雷诺的动作一顿。
　　“我叔叔是有老婆的人了，你最好给我认清楚自己的位置！他不过就是觉得你新鲜，玩玩你，你别以为他真就喜欢上你了！”
　　　　“他今年就快五十五了，这年纪的男人你说他是会选一个被我玩剩下的男妓？还是他的老婆孩子？你想想吧……”
　　海森的一边插一边说，阎磊在他身下闷闷地叫著。
　　雷诺看著他们两个人，终於还是什麽都没有做。他轻轻地带上了那扇门，回头走了。
　　
　　
　　23
　　阎磊醒过来的时候，发现自己还躺在餐桌上，海森已经走了。地上一片是被碰翻了的菜饭。阎磊想起来整理，但下身根本动都动不了，整个人像是快散架了……
　　他今年就快五十了，这年纪的男人你说他是会选一个被我玩剩下的男妓？还是他的老婆孩子？你想想吧……
　　海森的话还清晰地在阎磊的耳边回响，阎磊笑了一下。
　　他当然知道雷诺会选什麽。
　　他看见男人打开门然後又悄无声息地关上了。
　　在他被海森按在桌子上操的时候。
　　他就这样眼睁睁地看著，然後走了……
　　多可笑！
　　明明上一刻还抱著他说要娶他，要他替自己生孩子……那些甜蜜的话，如今全成了一个个耳光打在阎磊脸上！
　　他摸了把自己的下身，一手的精液──
　　难怪，这样的人谁会当真呢？
　　阎磊就这样在餐桌上躺了一会儿，等到下身感觉到痛了，他才挣扎著站起来。
　　地上的东西他已经没力气收拾了，阎磊扶著墙走进浴室把自己洗干净。
　　他还要见人的。
　　阎磊一个人在浴室清洗著自己的身体，把那些东西一点一点地弄出来，等到最後弄好的时候他累地直接就在浴缸了睡了过去！
　　
　　
　　
　　後来雷诺就没来过公寓，虽然一个月的期限还没有到，但阎磊觉得自己已经被厌倦了。
　　他整天无所事事地在大街上晃著。
　　雷诺不回来，而海森也没让他回去。他不知道自己应该去哪里，该干什麽。
　　最後，他又跑去酒吧。
　　五光十色的灯光下，人们喧嚣著，阎磊置身在里边，看著他们扭动著身体相互挑逗。
　　不多久，一个身材高大的年轻人来到阎磊身边请他跳舞，阎磊见他肤色较黑，留著短头发，人长得还挺英气的，看样子才二十出头。
　　“我能请你跳只舞吗？”
　　男人伏在他耳边说道。
　　阎磊从他的眼神里看出这个男人不光是想和自己跳舞。
　　如果是以前，阎磊一定不会理他，但现在，他很寂寞。
　　这是一个陌生的男人。
　　他不会知道自己的过去，也不会和自己有将来，只是一夜情而已。
　　一种熟悉的刺激的感觉涌了上来。
　　在五彩的霓虹灯下，阎磊和这个年轻人相拥著在舞池里摇晃身体。
　　他不去问男人的名字也不想知道他有没有老婆情人，他放纵自己被男人紧紧的抱著。
　　他接受了男人的亲吻还主动的吐出滑腻的舌迎著他。
　　等到他回神的时候，他们已经来到了一个走廊里。阎磊发现有一对男女竟在墙上旁若无人干了起来，那女的正跪在男人的跨间，咋咋做响地吸著男人的阴茎。
　　阎磊看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，他想著自己也和这女的一样帮男人含过下体……
　　“我们也去找个房间。”男人摸著他的腰说。
　　他们推开二楼的一间包厢，房间里里正是春光一片，大床上两条赤裸的身体翻滚著。
　　那男的阎磊看地眼熟，定睛一看原来是曾经迷奸过自己的那个男人，好象是叫刑刚。
　　他正用双手拨开女人圆滚滚臀部，把粗壮的阴茎塞入他的肉缝里……
　　身边男人急忙把门关上了。 
　　　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人。”男人搂著阎磊问道。
　　“我听你的。”阎磊温顺的回答。
　　三楼的地方比下面小了很多但很清净，果然没有人。那熟悉的房间让阎磊忽然觉得很可笑，自己兜了一圈居然又回到了这里──
　　被刑刚卖给一个又一个陌生的男人的时候他还可以告诉自己，他是被逼的，而这次他却自己主动走进这间屋子。
　　屋内的家具还是那样简单，就只有一张大的双人床，一进屋男人就迫不及待的搂住他，一阵长吻後阎磊早已气喘吁吁了。
　　他们对视著坐到了床上，男人轻轻的由下向上帮阎磊脱他身上的薄毛衣，阎磊主动的伸起双臂好让男人更容易的把他的毛衣脱下。
　　男人深喘了一口气，映入他眼帘的是阎磊那宽阔的肩膀、结实的双臂、以及肌肉丰满的胸膛。他伸出颤抖的双手去摸阎磊的乳头。
　　阎磊垂了头，由著他摸。
　　男人碰著阎磊的大大的乳头，那有些微暗的色泽让男人觉得美极了。 
　　　　他温柔的把阎磊放倒在床上又去脱他的黑皮鞋和长裤，随著裤子的脱落阎磊那两条修长的麦色大腿呈现在他面前，男人从没有看过这麽性感的腿，这双腿太美了，修长，笔直，肌肉结实，没有一点暇疵！
　　男人感觉自己的阴茎正在勃起，他看著床上的阎磊闭著眼睛，红潮满面，坚挺的乳头微微颤抖，他平坦的腹部起伏著，中央是鼓起的一团，再加上那一双长腿，那一张俊美冷硬的脸……
　　“你真漂亮……”男人不禁赞叹，手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服。
　　阎磊看著他一身健壮的肌肉，吃惊於男人胯下粗大的阴茎，那红通通的龟头泛著红光，上面正吐著黏液。 
　　　　男人上了床凑到阎磊的身边，俩人的嘴唇粘到了一起。
　　阎磊伸出双臂环住了男人的脖子，温暖而湿润的舌头跟他的扭在一起。他们互相纠缠著，男人左手搂著阎磊光滑的後背，右手在他的柔软的乳头上缓缓的揉搓著。
　　他下边粗大的阴茎在阎磊的入口附近隔著内裤不断地摩擦著，直弄的阎磊心跳加速。
　　此刻的阎磊全身都散发著肉欲的气息，在欲火的燃烧下他的神情越发的淫荡。
　　男人的嘴唇离开了阎磊红肿的嘴唇一路向下停留在他高翘的乳头上，他尽情的在上面又舔又吸，并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬著，阎磊的双乳在他的口中不断的被折磨著，就这样吻了几分锺後他把头埋到了阎磊大腿之间，阎磊内裤的前後处已经被他流出的淫液浸湿。 
　　　　他抬起大腿配合著男人把他的内裤脱掉，男人象欣赏一件工艺品一样的看著阎磊的性器。
　　他见到阎磊主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，男人看到阎磊柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在他鼓鼓的下腹上，屁股後面那条肉缝早已湿答答了。
　　阎磊的反应让男人很欣喜，後面会泌水的男人可是极稀少的，他知道他是碰到个极品了！
　　他把那暗红色的褶皱微微向两边分开，从中央的小口望进去，里面鲜豔欲滴。
　　男人忍不住凑上嘴开始舔弄著那美丽的菊花。
　　　　“啊……啊……喔……”
　　连续的舔弄让阎磊低呼连连。他肠道里淫水不听使唤的大量渗出，男人灵活的长舌头继续在他後门上来回滑动著，还不时抚摩著前面的肉具。
　　“哦！哦！……”阎磊的呻吟声大了起来，他两条结实的大腿紧紧的夹著男人的头，男人看他已经动情了，就挺著硬绑绑的阴茎抵在阎磊淫水泛滥的穴口。
　　随著他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声直捣阎磊的肠道深处！
　　“啊──”阎磊又痛又舒服的一声长叫，男人粗大的龟头直达他的深处…… 
　　　　那粗大长长的阴茎缓缓的抽动著，刮的阎磊肠道壁的嫩肉又酸又痒，他不禁搂住男人结实的屁股好让他能更深的插入，身体也不停扭动著。肠道随著阴茎的节拍向上猛顶迎合著他。
　　男人一插就是几十下，弄的他自己也是浑身是汗累的直喘粗气。
　　阎磊抚摸著他的脸，断断续续的说：“别急，慢点，我就躺在这随便你弄……” 
　　“我从来没碰到过你那麽好的，宝贝……你那里太好了！好软……好多水……”男人又兴奋地插了一会就觉得後劲不足了。
　　“你躺下，我来……”
　　阎磊让男人平躺在床上，自己起身用手扶著他的阴茎，对准自己的肉缝一屁股坐了下去。
　　“咕唧！”
　　男人的阴茎连根末入。
　　“哦──”俩人同时兴奋的叫了出来。
　　男人平躺著看著阎磊在自己身上一起一落的运动著，由於他的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上。阎磊晃动著壮实的身体，已经发硬的阴茎一跳一跳的甩动著，他像女人一样揉搓著自己的双乳，紧窄的腰部左右摇晃，前後耸动。每一次坐下都是一插到底。
　　　　男人欣赏著身上的人的淫态。
　　他性感的嘴微微张著，一头浓黑的短发在空中甩出滴滴汗水，英俊的脸上布满红潮，一付放浪又饥渴的表情。他的腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，男人可以清楚的看到自己的阴茎在阎磊肉穴出出入入带的他周围的肌肉一翻一合。
　　猛地，男人看到身上的尤物眉头一皱，又把臀部重重的压在他的腹部，紧接著一股股烫热的液体从他的阴茎喷射而出──
　　高潮泄了身的阎磊扑到在男人身上，重重地喘息。
　　男人把还没发泄的阴茎从他体内抽出，挺到阎磊眼前。阎磊看了看男人，伸出手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄著，由於上面沾满了阎磊的淫液所以动起来很光滑。
　　这样弄了一会儿後，阎磊又张开嘴啧啧的吮著男人那赤红的大龟头，他含住整个的阴茎吞吐著，快速地吸吮套弄，男人全身的血液立刻沸腾了，忍不住了叫了起来。
　　一股浓稠的精液射进阎磊的嘴里，没有准备的他被呛得咳了几声。
　　看阎磊吐出了嘴里的精液，男人笑著把它们抹到了阎磊红肿的乳头上。
　　他看著嘴角还残留著几滴精液的阎磊。
　　“工夫不错，头一次碰到像你这麽俊又这麽骚的，我今天运气真好。”他从床头的裤子里掏出一叠纸币，“给你的，你的服务我非常满意！”
　　他把钱塞到阎磊手里，又亲了阎磊的嘴一下。想了想，他拿了只笔在一张纸钞上写下自己的电话。
　　“这是我的电话，以後有麻烦就找我，附近这一片都归我管。”
　　“你是……”
　　“我是警察。”男人的脸上有一种年轻的傲然神色，他亲了亲阎磊，“不过我不会抓你的。”
　　阎磊愣了一下，低下头。
　　“明天再来这里，我们再干一次。我付的不会比今天少。”
　　他捏著阎磊的下巴：“恩？”
　　“……好的。”
　　
　　
　　
　　
　　24
　　阎磊穿好衣服下床的时候，男人还在睡。
　　把男人给的钱又塞回男人的裤兜里，阎磊回头看了看对方的睡著的脸。
　　即使在睡梦里，男人扬起的眉毛还是没有落下，阎磊想起他对自己说以後有了麻烦可以去找他时的傲然，那是他已经永远失去的东西。
　　“再见。”
　　他无声地动了动唇，开门走了出去。
　　
　　回到公寓的时候，阎磊发现灯是亮著的。
　　迟疑了一下，他开了门进去。
　　那个很多天没见的男人正坐在客厅里，看见阎磊，他从沙发上站起来。
　　“去哪了？”
　　阎磊没有回答。
　　雷诺叹了口气，道：“算了，我也管不了你了。”
　　他转过脸。
　　“明天就是约定的日子了，你收拾一下东西，明天海森会派人来接你。”
　　见阎磊不答，他又开口：“你也陪了我那麽多天，想要什麽，有什麽要求尽管说，趁现在都说了吧。只要我能做到的，一定帮你办到。”
　　说著这些话，看著阎磊英俊而沈默的脸，雷诺觉得心里很痛苦。
　　他没有办法。
　　除了说这些话，他还能做什麽呢？
　　那天从这间屋子里逃走的那一刻，他已然做了选择。
　　虽然他很喜欢这个男人，甚至可以说是迷上了这个男人，可他有无论如何都不能舍弃的东西。
　　婚姻、家庭、孩子、事业、名声……
　　他跳不脱这些。
　　和海森不一样，如今的他早没有任性的资格了。
　　“阎磊……”他走到男人身边，轻轻地搂住他。“你要什麽？告诉我？”
　　怀里的人推开他：“我没什麽想要的。”
　　雷诺看到阎磊直视著自己：“本来海森就是让我来陪你的，只要你觉得满意了就好。”
　　“别这样……”雷诺的脸上露出了痛苦的表情，他拉著阎磊的手，“别这样对我说话。你知道，我也是没有办法……我不能……”
　　“我知道。我明白。”阎磊抽出被雷诺拉著的手，“你不用内疚。”
　　“不！你根本不明白！”雷诺心痛地看著对方刻意与自己划清界限的动作，知道他们两个再也回不到从前了。
　　想到男人之前对自己曲意逢迎，现在的冷淡让雷诺不能忍受。
　　他焦急地吻上男人的嘴唇。
　　“哦！阎磊……”
　　“你……”阎磊没有提防雷诺的偷袭，一下子就被吻住了，男人的舌头在他嘴里用力地吸吮著。
　　阎磊刚想躲开，对方却先一步放开了他。
　　“你刚刚帮谁做过了？”男人一下子把他推压到墙上，“嘴里全是精液的味道，你又帮谁含了？”
　　雷诺觉得自己快疯了，那天阎磊被海森操的景象又一次浮现在他眼前。那时候阎磊红著脸在桌上翻腾的样子是那麽淫乱。
　　他想到阎磊帮他口交的神情是那麽虔诚，又想到侄子曾经对他的评价，他一直以为那是阎磊对自己动了情的表现，是对自己的示爱──但他没有想过，也许他对任何人都是一样的──他居然也可以为了别人做这麽肮脏的事情！
　　“是不是那人强迫你？”雷诺忽然道，“是海森对不对？”
　　“不是！”
　　阎磊瞥开脸，对方却扭著他的下巴又吻了上来。
　　“我是自愿的！”
　　男人的回答让雷诺僵住了。
　　“贱货！”
　　啪地一声，阎磊的脸被打偏了，还来不及震惊他的嘴被雷诺重重地压住了……
　　他的身体被压在了地毯上。
　　“该死的！说你是被逼的！说你不是自愿的！”
　　雷诺骑跨在他的身上，伸手脱著他的裤子。
　　皮带被解开了，裤子的拉练被拉了下来。
　　阎磊快要崩溃了，他简直不敢相信自己雷诺会这麽对自己，他一向都是很温柔的。
　　他不知道的是，即将失去阎磊的痛苦和对两人感情的怀疑已经让雷诺失去了理智。
　　他的右手顺著阎磊大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隆起处，刚中带柔的按捺起来。阎磊只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软下来了。　
　　　　见阎磊的双腿紧紧的夹在一起，试图减轻自己的抚弄带来的冲击，雷诺的手指越发的卖力套弄起来，阎磊很快就觉得有些口舌干燥，双眼也有些眩晕。
　　雷诺弄了一会儿，见阎磊的反抗渐渐减弱，於是便开始肆无忌惮的揉起阎磊浑圆柔软的臀部。他的左手也从阎磊的腰部放开，绕到身後去拉他的裤子，阎磊觉得紧束的腰间一松，知道身下的裤子被雷诺脱下来了。
　　雷诺开始将裤子往下拉。
　　阎磊感到十分的恐慌，自己刚刚和那男人做完後没有清理，这一脱就要被雷诺发现了！
　　他的双手紧紧的抓住裤子的上缘不肯放手。
　　　　雷诺几次都不能把阎磊的裤子扯下，也有些恼火了，於是把阎磊翻了一个身，双手猛地一拉，阎磊优美的臀线和一截肌肤都暴露在雷诺灼热的目光下。
　　阎磊不由的惊叫起来：“不要啊！住手！”
　　雷诺被刺激得欲火中烧，怎麽可能停下来？他一言不发坐到阎磊身上，两下就把他的皮鞋脱下远远的丢到一边，然後拉起内裤的两侧往下扯去。阎磊的内裤随即被扯到了大腿中间的位置，他的屁股整个露了出来，两个肉丘不停地颤抖著，中央的开口肿著，中央含著些浑浊的液体。
　　“真的和人做过了……”
　　看著那脏污的入口雷诺的声音都在发抖，他忽然体会到那天海森的感觉。
　　一种黑暗的淫欲涌了上来……
　　雷诺握住阎磊的双手不让他移动，然後俯身狂吻起来。他喷著粗气，用潮湿粗糙的舌头舔著阎磊的大腿根，还用手挑著入口处的褶皱，窥视阎磊内部的情况。
　　阎磊简直无地自容，他忽然非常後悔和那个男人所干的一切。现在雷诺一定看到他被男人操肿的後门了！
　　　　“不要看！”他羞得满面通红，声音也有些发抖。
　　　　“做都做了还不给人看麽？放心，我喜欢极了！”雷诺边说边把手指探进那入口里摩挲起来。
　　“……求求你……”阎磊声音低弱的几乎连自己都听不清。他的双手被雷诺扣在身後，一点办法都没有。
　　“你不要吗？以前你可总是很饥渴地求我的，现在被人满足了就不要了吗！”
　　　　雷诺将阎磊拖到桌子上，一手将阎磊的内裤扯了下来。
　　阎磊惊叫著想踢，可是雷诺一伸手就抓住他的一只脚踝，用力将他扯开，然後整个人挤到阎磊的两腿之间。
　　“你就是用这个身体去迷惑男人的，对吧？”雷诺一把摸在阎磊半露的丰腴臀部上，“真滑！真结实！还很大！”
　　　　阎磊遮住自己的脸，他哀求著：“你别说了！”
　　　　雷诺不为所动，伸手撩起阎磊的毛衣，狠狠的抓在阎磊挺拔的双乳上揉起来：“又软又有弹性，被吸过了吧？这麽肿……怎麽样，爽不爽，阎磊？”
　　　　雷诺对於阎磊极富弹性的圆乳非常的著迷，捏在手里久久不放。他将阎磊毛衣扒了下来丢到一边。
　　　　阎磊已经被雷诺弄地完全没了抵抗的力气，虚软的身体蜷曲著侧卧在餐桌上，身上什麽都不剩了，屋子里的灯光笼罩著他，令他的身体晕出一层象牙色的光泽。
　　　　雷诺的呼吸急速起来，面对著雕刻般健美胴体，他的全身的热血都快沸腾了。他缓缓的压到了阎磊的小腹上，一根长枪直指著阎磊的两股之间。
　　雷诺的皮肤接触到阎磊的那一刻，两个人都打了个激灵。从前的欢爱在两人面前一一掠过。两个人都沈默了……
　　“阎磊……”
　　雷诺叹息著，整个人伏了下去。他感受这完美的身躯，吻著阎磊英俊的脸、仰起的脖子、他宽阔的肩膀……他含著男人胸膛上两粒嫣红柔嫩的小肉粒吮吸著，双手揉遍了阎磊身上的每一寸身体，这男体的结实和性感又让他陷入了情欲的疯狂。
　　雷诺的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的双腿之间。他的舌头开始反覆的撩拨阎磊的阴茎，双手则挤压著阎磊的臀部。
　　阎磊只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到後来快感从四肢百骸聚集起来，他整个人仿佛从骨头里面颤抖起来，终於，他放声的呻吟：“啊！啊！雷……诺……！”
　　雷诺继续的刺激阎磊的下体，阎磊下面那红色的花蕾终於在这连窜的刺激下开合蠕动。
　　“亲爱的，你一定让他很兴奋，你里面被操地好红啊……”
　　　　阎磊羞愧不已，意识到雷诺想干什麽他哀求著：“不要雷诺，求求你别这麽干！”
　　“我都不在乎了！你乖乖地给我躺好！”
　　雷诺一边说，一边已经又舔吸了一会儿阎磊的阴茎，眼见後面那圈褶皱已渐渐绯红，还随著呼吸微微张合……於是，他调整了一下姿势，挺起高昂的长枪，向著阎磊的後面直刺过去！
　　“恩！”阎磊闷叫一声。
　　雷诺的长枪猛的撞进了他的秘道，狠狠的撑开了他的肉径。
　　很久没尝过雷诺的阴茎，阎磊的身体不受控制地战栗起来。
　　雷诺一刺进入，稍稍回收，然後一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了阎磊的体内。阎磊只觉得下身又是一阵涨痛，体内仿佛被这粗大的异物全部填满了。
　　“哦！……雷诺……”
　　雷诺丝毫没等阎磊喘息片刻，又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转著一边往里钻，一下子就连根没入阎磊软嫩的肉穴里，龟头直挺挺的撞到了他温暖的肉壁上。
　　“哦──！”
　　阎磊一下张大了嘴。
　　雷诺用手托著阎磊的结实的双臀，开始一下一下的时缓时急的抽插起来，一边插还一边说：
　　“怎麽样，比海森强多了吧？”
　　　　雷诺的肉棒紧贴著阎磊的肠壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压著阎磊身体最柔软的部份，阎磊秘穴的开口被撑得像纸一样薄。
　　经过上一次的战斗，阎磊的小穴显得十分通畅，几乎下下到底，这曲径通幽的秘道简直令雷诺回味无穷。他把阎磊修长的双腿向两边大大的分开，用全身的体重压在他的身上。
　　他的胯部紧贴著阎磊屁股，粗硬的阴毛不停的戳在阎磊臀部的皮肤上，发出“沙沙”的声音，在安静的客厅里格外的清晰。
　　随著肉棒的研磨抽送，阎磊所有的抗拒烟消云散，他开始呻吟，性敏感区的冲击完全俘虏了他，雷诺的揉搓抚弄将他送上了高潮的云端。
　　“啊！噢！不行了！啊──！”
　　　　阎磊仰起脸，丰满的臀向上迎合，浑身颤抖，他秘洞里的肌肉一阵强力的收缩，好像要把雷诺的阴茎给夹断般地用力，而雷诺享受地闭上眼睛，内心充满了说不出的爽快！ 
　　　　在“啪啪！”撞击声中，雷诺情不自禁地亲吻著阎磊的嘴唇，只听阎磊由喉际发出一种介於悲鸣及喜悦之间的呻吟声……
　　忽然，一阵尖锐的叫声从门口传来，还在奋战中的两人朝那一瞧。
　　
　　
　　
　　25
　　一个女人面容扭曲地站在那里。
　　“苏……苏苏？”身上的男人结结巴巴地道。
　　听见雷诺的声音，女人忽然发了疯似的冲过来。他一把把雷诺从阎磊身上推下去，然後朝阎磊的脸上扇了过去。
　　“贱货！婊子！不要脸的男人！”
　　她不停地扇著，尖锐的指甲在阎磊的脸上划出一道道血痕。
　　雷诺正在一边穿裤子，见状立刻上去抓住女人的手。
　　“苏苏，住手！”
　　“放手！你真让我恶心！”
　　女人狂怒地瞪著自己的丈夫：“一个男人！你也不嫌脏！”
　　雷诺有些狼狈地躲著女人的视线：“有什麽事回家再说，我们好好谈。”
　　“谈什麽！”女人一脸怨毒地盯著正从桌子上爬起来的男人，又冲过去掐他。
　　“卖屁股的贱男人！”
　　“变态！”
　　浑身赤裸的阎磊被他推到了地上，女人抬脚就踢上去。
　　“你知不知道他是我丈夫？你还是不是男人！”
　　阎磊抱住头，缩著身子在地上抖著。
　　“住手！”看到阎磊的样子雷诺心疼极了，他一把推开女人，伸手去扶他：“你有没有事？”
　　阎磊躲开他的手。
　　雷诺心里不是滋味，但身後女人的嚎啕又让他把注意力转了过去。
　　“呜……你推我！为了这个变态男人你居然推我！雷诺我要和你离婚！”女人坐在地上大叫，精致的妆容弄地一塌糊涂。
　　“行了！”雷诺大声制止女人的歇斯底里，“我明天就要把他送走了！”
　　女人怒视著：“骗人！刚刚还和他做地那麽火热，你舍得！除非──你让他现在就滚！”
　　“苏苏！”
　　“哼！做不到了吧？明天我就让你们上头条，商业巨子爱玩肛交！这名字耸动吧？”
　　“你──！”雷诺头疼地看著妻子恶毒的眼神，他了解他的脾性，这女人真的做的出来。
　　深吸了一口气，他说：
　　“阎磊，你先出去。”
　　他没勇气看男人的反映，只瞧见妻子胜利的表情。
　　“骚货，你听到了？雷诺让你滚出去！”
　　苏苏的辱骂让雷诺受不了地转过去，他背对妻子，走过去拉阎磊起来。
　　“你先出去吧。”
　　从地上拣起他的毛衣和裤子，雷诺塞在阎磊手里。看到男人呆滞的表情，雷诺忍不住把衣服批在他身上，补了一句。
　　“放心，我会叫人来接你。”
　　受不了自己丈夫还和这男人拉拉扯扯，苏苏冲过来推开雷诺，然後推搡著男人往门口去。
　　“滚啊你！雷诺都叫你滚了还不走？你要不要脸？滚！”他不顾男人衣衫不整，把他推到走廊上，然後，当著他的面狠狠地把门给甩上了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　张耀到的时候公寓里已经空无一人，正著急著想该去哪里找人，隔壁的邻居倒是找上门来了。
　　“你找那个光屁股的男人吧？他在楼梯口坐著呢，你快把他弄走！一个大男人，难看死……”
　　没等他讲完，张耀就冲了过去。
　　空无一人的楼梯间，阎磊就那样傻傻地坐在那里。身上就批了一件薄毛衣，下身的裤子也不知道去哪了，就那样露著狼籍的下体……
　　“你……”张耀忽然什麽都说不出来了。
　　他走到男人面前蹲下来。
　　男人的眼神还是愣愣的。
　　张耀伸手抚摩著阎磊的脸，轻轻地，慢慢的叫他。
　　“阎磊。”
　　男人终於正眼看他。
　　一刹那，张耀在他眼里看到一股巨大的的恐惧和绝望。
　　他悲鸣著蜷缩起身体。
　　“不──，别看我！”
　　他伸手挡在自己的下体上，片刻後又颤抖著遮住自己的脸，慌乱的，狼狈的。那样子十分的可笑与可悲！
　　张耀的心一缩，他发现那麽久的努力都白费了，虽然一直想忘记他，虽然极力地克制自己不去看他，虽然一直假装自己已经不在意他了……可是，面对此刻的男人，他所有的镇定和平静都被打碎了。
　　一股巨痛让他抱住男人的身体。
　　他不顾男人的挣扎，紧紧的搂著他，把男人的头压在自己的肩膀上，手掌一下下地在他背上抚著。
　　他无法出口安慰他，因为喉头的哽咽让他几乎要哭出来！
　　男人渐渐靠在他身上不动了，静止了一瞬後，张耀听他小声的，很轻很轻地叫自己的名字：
　　“张……张……耀……”
　　他结结巴巴地叫著。
　　“……你来……接我吗？”
　　张耀松开男人，他看到对方盯著他，很仔细地确认著。然後，男人露出一个恍惚的笑容。
　　“耀……我……我一直……一直在等你来接我……”
　　他把头又靠到张耀的肩膀上。
　　“太好了，你终於……终於来接我了……我等了好久……好久啊……”
　　像是在一瞬间明白了什麽，张耀苦笑：
　　“你什麽时候说的才是真话呢？我真的不懂……算了！”
　　脱下外衣包在阎磊的下身上，张耀搂著对方站起来：“来，我送你离开这里。”
　　
　　
　　
　　打开淋浴的开关，一股温热的水流自上散下。
　　张耀把阎磊身上衣物用力地扯下。
　　阎磊瞪大了眼睛看他，双手抱住自己赤裸的身体。张耀的手在见到他一身青紫痕迹的时候停了下来。
　　“你……自己洗，还是我帮你？”
　　他问阎磊。
　　男人垂下头，不看自己。张耀叹了口气：“那我先出去了。”
　　转身欲打开浴室的门，身後却贴上一具湿漉漉的身体。
　　“你不要走……”对方的手急切地环著自己的腰，脸也贴在自己背上摩挲著。
　　“张耀，别走……我，我……我想你……”
　　张耀痛苦地闭上眼睛。
　　他不知道怎样究竟该拿这个男人怎麽样，明明知道他希冀的不过是肉体的欢愉，但看到男人被折磨的样子他却心软了。
　　他感到对方正不断地亲吻著自己的後颈。
　　张耀沈默了一会儿，慢慢转过身来。
　　阎磊迫不及待地搂住他的脖子，吻上他的唇。
　　“噢……耀……别走，别走……”
　　他企求著，身体紧贴上去。
　　张耀任由他吻著自己的唇却并不给予回应，透过水雾阎磊看到对方正沈默地看他，他不由朝他露出一个讨好的笑。
　　“晚一点再把我带给海森没关系吧？我们……”阎磊的手在张耀的胸膛上流连，“我们很久没再一起了……”
　　他慢慢跪在瓷砖上，拉下张耀的裤子拉练。
　　掏出那根十分熟悉的器官，阎磊把脸贴上去摩擦著。
　　“我太想你了……”
　　刚想张嘴把对方含入口中，身体却被猛地拉起来。
　　张耀一把把阎磊推压在墙壁上。
　　“耀……”阎磊的身体瑟瑟发著抖，想象著对方即将粗暴地贯穿自己，他的身体就兴奋起来了。
　　然而对方却只是看了他一眼，松手，转身。
　　随著砰地一声，浴室间里只剩下自己一个人了。
　　阎磊慢慢地坐倒在地上，温水哗哗地散在他的身上。
　　他低下头，湿透的头发贴在他的脸上，掩住了那个有点扭曲的笑。
　　哗拉！
　　门忽然又被猛地拉开了。
　　阎磊下意识地抬头，正瞧见张耀难看的脸色。
　　“起来。” 他手里拿著块干燥的浴巾，把阎磊整个人包起来。
　　知道阎磊现在的状态，张耀半抱著他出了浴室。
　　
　　男人用不太温柔却也并不粗暴的手劲帮自己擦著头发，阎磊呆呆的任由对方帮自己弄干身体，不知道该怎麽反应。
　　“今天的事我没通知老板。”张耀的声音平平地在头顶响起，“晚上，你自己好好想想……”
　　阎磊抬头，张耀平静地道：“如果想走，明天我送你离开。”
　　见到阎磊眼里的不可置信，张耀自嘲地笑了。
　　“你放心，不是让你跟我走，你想去哪就去哪吧。当然，如果你还是想回去，我也无话可说。”
　　“你休息吧，我去外面睡。”张耀放下浴巾，“饿了的话，床柜上有面包……到底该怎麽活，没人能帮你，你自己想想清楚。”



　　27
　　半夜里，张耀醒了过来。
　　他感觉到有人贴在了自己的背上。温热的呼吸吹在他的脖子上，让张耀一个激灵。
　　原本客厅的沙发就很小，那人就只能趴在他背上抚摩著。
　　张耀当然知道那人是谁。
　　他有些无奈，为什麽男人总是用这样的方式来和他相处呢？难道自己在他眼里就是一个只有肉欲的色魔？
　　男人的手已经摸到了他的胯间，这让他不能不制止对方了。
　　“阎磊！”张耀回头低喝一声，“回去睡觉！”
　　然而回答他的是男人柔软炽热的双唇。
　　熟悉的触觉，熟悉的味道，无数次的欢爱从张耀的脑海里闪过，身体迅速地做出了反应，张耀忍无可忍地把人按在自己身下。
　　男人急促地喘息著，黑暗里那双眼睛凝视著张耀。
　　“你疯了吗？”
　　一出口，两个人同时怔住了。
　　阎磊的脸腾地一下红了，他记起第一次和这个男人发生关系时自己就是这麽骂他的，当初是他强迫了自己，可现在的情形却是自己在勾引他了……
　　张耀也愣住了，他回想起那个得到男人的夜晚，男人也曾这麽喝止过他，而他却不顾他的意愿强行占有了这个男人！那晚上他们是如何的疯狂做爱，那消魂的滋味他至今也没有忘记！
　　感觉到对方的出神，阎磊知道他也想到了那一晚，他低低地引诱：“耀……来吧，像那晚上一样……用力干我！”
　　那充满情欲的嗓子让张耀浑身一震，他一闭眼，迅速地起身离开身下这个正在发热的身体。
　　“张耀！”阎磊急忙从身後抱住他，张耀被他拉地只能坐在沙发上。
　　一阵沈默，似乎谁都不知道该再说些什麽。
　　“你以为我就要这个吗？”许久後，阎磊听见张耀的笑声。顿了顿，他自嘲地开口，“也是，我们之间除了这个还有什麽呢？”
　　“我本来就不算是什麽好人，当初看上的也就是你的身体，想操你。”明明感觉到身後人的颤抖，张耀却继续说著残忍的话。
　　“我没上过男人，第一次碰见你这样的尤物，自然抵抗不了。那天，你半推半就地和我发生了关系，我当时候就该收手了。只是，我太贪心了，得了你的身之後还想要你的心……呵，也许是男人的占有欲在做怪吧！上了你几次後，我就把你看成了自己的东西，见到老板和你那样我就无法忍受。我想啊，他和我在一起是那麽顺服那麽热情如火，他一定也是喜欢我的！於是放任自己一次又一次背叛老板和你偷情，渐渐的，我自己也搞不清自己究竟在想什麽了，想著你的时候心里总是又酸又痛的，只要你出现在我的眼前，我的眼睛就根本离不开你……”
　　张耀停下来，似乎在回忆什麽，好一会之後才继续道：“那时候我以为你也是爱我的，所以跟老板摊了牌。结果他设计了那个局，说只要你肯跟我走就放你我离开。”
　　“那次我真的是很失望，我终於明白了，你不爱我。只不过你的身体需要我而已，那天，那个晚上，只要是任何男人来，你都会让他上你的……你根本就不在乎，对吧？”
　　他把身後的人拉下来，阎磊低头跪在他的腿间，张耀抬起他的下巴。
　　“别再这样了，我知道如果不是经过很多事你不会是今天这个样子，但……别这样，好吗？我不会劝人，不知道该说什麽。你的性格又那麽倔……”张耀苦笑，“他们都以为你柔顺、听话，可实际上你根本没把任何人放在眼里心里，所有人对你都是一样的，你不在乎别人折磨你，你甚至很喜欢。你哭你笑，也从来不是为了他们！”
　　张耀松开手，站起来。
　　“回去睡，那种昧心的身体纠缠我不需要。”
　　听到门关上的声音，张耀才松下肩膀。
　　这个男人，他真是没有办法。张耀知道自己对於他是完全没有抵抗的能力，如果男人刚才继续纠缠的话，说不定他真的会把持不住。
　　对他自虐的行为，张耀痛在心里。可是，他没有任何办法。如果自己都不把自己当一回事，旁人又有什麽办法呢？
　　轻轻的脚步声。
　　张耀惊讶地回头，本以为已经出去的男人正朝他走过来。
　　“我……睡不著……”阎磊露出一个苦笑，“一闭上眼睛，就看到自己被人赶出去的那一幕……那女人骂地没错，我知道自己很下贱……可我……可我……”
　　他闭上眼睛：“我忘不掉你……”
　　“我一直没有忘记你。”
　　愣了一秒後，一股巨大的喜悦从张耀的心里蔓延到四肢！他知道这是男人能给予自己的最接近於喜欢的表达了。
　　“操我！让我忘记他们……让我只记得你！”阎磊拥著张耀在他耳边喃喃，“你做的到的……对吗？”
　　仿佛被那女妖般魅惑的声音鼓惑住了，张耀低头。
　　“张耀……耀，恩！啊……”嘴唇碰触的瞬间，阎磊发出一种喜悦的低吟，他用力地抱住张耀的脖子，热情地勾挑著对方的舌头。
　　啧啧的声响伴随著重重的呼吸。
　　两个人都感觉到了一种头晕目眩的冲动，他们滚倒在地板上，撕扯下对方的衣物。
　　地板上的两个男人如两个新生的婴儿般赤裸著身体，阎磊抚摩著张耀强健的身体，腹部不断磨蹭著，用那根相同的器官去冲顶对方。
　　下腹的硬物让张耀有些不舒服，阎磊带有侵略性的动作让他兴起了一种征服的冲动。他压著阎磊趴上沙发，双手攫住他的两片臀肉。
　　“耀！”阎磊激动地抓住沙发的靠背，屁股翘了起来。
　　“骚货！”张耀笑了一声，手掌在对方的屁股上留下了一个鲜红的掌印。
　　“转过来，我喜欢从前面干你！”
　　阎磊顺从地转身，由著张耀把他摆成个门户大开的姿势。
　　抱著阎磊的一条腿抗在肩头，张耀开口：“可以吗？今天你已经……”
　　“没关系！”阎磊急促地打断张耀的话，手搭上对方的腰部，“快，快进来！我要你……耀……”
　　身下的男人激动地呢喃，那饥渴的模样让张耀再没了顾忌。他握住手中的两团软肉，狠狠将自己埋进那个阔别许久的小穴！
　　“哦──！”
　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让阎磊仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了张耀的阴茎，张耀喘了口气，把阎磊另一条腿也抱起来。
　　　　阎磊的脚掌卷曲了起来，他的两条腿笔直的向上伸著。粗大的阴茎在身体里一阵快速的抽送，阎磊只觉得有一辆高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，他浑身几乎被浪一样的激情充满了。
　　他的两只胳膊向两侧伸开，修长的手指在沙发面上无助的乱抓著，两粒整齐洁白的牙齿咬著下唇，紧闭的双眼上浓密的睫毛不断的颤动。
　　张耀趴在阎磊身上，双手在阎磊的双乳上搓揉、挤捏，软软的乳头很快变红变硬，他的腹部压在对方的阴茎和睾丸上，阎磊龟头上涌出的淫水涂满了两个人的腹部。
　　阎磊抱著自己的两腿向两边掰开，他向前探著头，让张耀的舌头伸进他嘴里，他们忘情的吸吮著，仿佛永远都不会分离。
　　张耀直起身，把阎磊的屁股尽量向上抬，一直把他的腿都压到了他的头侧，然後他站在阎磊身後，居高临下的把阴茎插进去，阎磊一下子爽的啊啊直叫。
　　激烈的交媾在黑暗的房间里如火如荼地进行著。两具赤裸的肉体缠绕在一起，他们从沙发滚到地上。
　　阎磊的身体已经完全沈溺在情欲之中，他的全身都泛起了红晕，下身更是淫水四溅。张耀粗大的阳具带著强烈的性冲击感，让他最後的矜持也顷刻崩溃。
　　张耀觉得自己的抽插越来越顺利，那被不停捣弄的地方也越来越热，他将阎磊摆成侧卧的姿势，继续抽送著。
　　外面的开始下起雨来，阎磊的呻吟声被掩盖在一片吵杂声里。他的身体不断的变换著，仰卧、俯卧、半跪，张耀尽情的在阎磊结实的身体上渲泄著，肉棒一直插在阎磊的爱穴里。
　　一声惊雷，张耀像野兽一样趴在两臂支地的阎磊背上。一些浑浊的热液遍布在阎磊的花园口，有一些还流淌到他的大腿内侧，或者滴在地板上。
　　“张耀……”
　　下体被阴茎塞得满满的，肠道口周围又热又湿，阎磊感觉著男人的占有，一种久违的温暖让他流下了喜悦的泪水。
　　张耀把他翻过身後，舔著那些咸涩的泪水，他感到男人坚硬的外壳似乎在此刻有了一丝松动。他知道自己的机会到了！
　　他握住男人的手，慢慢把它们压在男人的头部两侧，下身缓缓後退……
　　阎磊感到体内的肉物开始旋转抽动，潮水一样的刺激让他激动地张大了嘴巴，薄薄的肠道口在龟头的研磨和抽送下一点点的被撑开，那阴茎如蛇一样的在体内越钻越深，最後一口咬在了肠道最敏感的一点上！
　　阎磊的身子一挺，完全软了下去……
　　张耀调整了一下位置，双手扶住阎磊的腰部，向前朝那地方又是一下！
　　充血的龟头感到肉壁巨大的吸力，张耀感到他的肉棒被温热狭窄的秘道紧紧包围住，一阵强烈的冲动产生了！一阵酥麻的感觉向张耀袭来，张耀赶紧停下快速的抽动。，
　　“啊！啊……恩！啊……”身下的人无助地呐喊著，双腿一阵抽搐，大量的泪水从他的眼里涌出。他双目紧闭，汗如雨下，一头乌黑的短发被汗水浸透了，紊乱地披散在他通红的俊脸上。他的下体已经被摧残得又红又肿，身下的阴茎也濒临爆发的边缘。
　　喘了口气，张耀把阎磊的腿放下，拍了拍阎磊的屁股。阎磊抖著手顺从的翻过身，趴在地上，转身过来的时候，张耀的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让阎磊深深的出了口气，下身都一哆嗦。
　　　　阎磊跪趴在地上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔韧的腰部向下弯成一个极美的曲线，张耀趴在阎磊身上，手从下面伸过去捏住了阎磊的乳头，下身插了进去。 
　　“啊！嗯……啊！啊……”阎磊整个脸伏在自己的手臂上，发出压抑著的哭喊。他觉得喜悦与痛苦交织著，一种极度的悲哀让他无法停下自己的泪水，他哭地狼狈，身後的男人却还在不停动作著，意识到一个不可回避的现实，阎磊忍不住掩面哭泣起来。
　　张耀的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，阎磊发出痛苦的呻吟和喘息，张耀也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，张耀的肉棒紧紧顶在阎磊肉心的中央，双手狠狠的抓在阎磊挺拔的丰臀之上，十指深深的陷入那饱满的双丘之中，下身用力的撞在阎磊的股间！
　　一阵抽搐後，张耀感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终於奔腾而出，射入了阎磊柔软而温暖的体内。
　　而肠道内的激流也让阎磊一下子达到了高潮，他也挺起腰，夹紧後面，坚硬挺直的阴茎喷射出一股股乳白粘稠的精液。
　　性爱的结合在瞬间完成了，两人同时发出了轻轻的叹息。张耀满足的瘫在阎磊汗水涔涔的身躯上，他为如此完美刺激的结合而欣慰。张耀轻轻的对著阎磊耳边说：“我得到你了，全部。你终於属於我了。”
　　阎磊紧闭的双眼流出了两行热泪，他明白自己已经不仅交出了他的身体。
　　全身上下一阵一阵的疼痛不止，双臀上是十指的红印，下身的秘园因为挤压和摩擦而红肿，更是火辣辣的像被烧过一样。但这些都不及心灵的冲击！他感觉到在这一刻，所有的坚持与誓言都被此刻这个占有他的男人夺走摧毁了。他已无力抗争上天安排给他的命运。
　　夜已深了，张耀疲软的阳具依然留在阎磊温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在阎磊的身边，一手轻抚著他被汗水湿透的短发，一手轻揉著他饱受凌虐的的双臀，两只脚伸到他的两腿间紧紧缠绕著。
　　阎磊被侵占後的身体反而发散出更迷人的风韵，张耀抱著他赤裸的躯体，不住的舔食著他汗湿的背部和柔软的臀部，双手握著他红肿的乳头继续揉捏著。
　　渐渐的，阎磊感觉张耀的肉棒又慢慢的坚硬起来，他抬头，对方正凝视著他。於是，他垂下眼，把大腿分开了些……
　　
　　
　　27
　　男人极度缠绵地吻著他。
　　阎磊抱著对方，感受著男人的体温与气息。他感到一双灼热的大手在他全身抚摩著，让他呼吸急促。
　　刚做过一次，两个人这次都不急著来。他们亲昵地接吻，身体重叠著扭摆摩擦。
　　“阎磊……”张耀呢喃著他的名字，唇与他的紧紧咬和在一起。
　　极度的深吻让唾液控制不住地流出，阎磊感觉到一股湿意从嘴角慢慢蔓延。
　　“我们到床上去！”张耀呼著热气小声说。
　　两人暂时分开，他用手臂支撑著阎磊的身体把他挪到卧室，然後相互对视著侧卧下来。此时一切的羞怯和禁忌都不存在了，嘴和嘴重新粘合在一起，
　　张耀把阎磊的腿抬了起来，阎磊的两瓣屁股就翘了起来。他的股间很脏，粘糊糊的精液和肠液糊在那个红肿的入口，四周几十根阴毛也稀疏地团在那里。
　　“好象肿了，痛吗？”张耀把手指插进阎磊的後面摸索，“里面有没有受伤？”
　　“啊！啊……张耀……”被张耀碰的地方又酸又涨，阎磊控制不住地低叫，他一手抓住床单，下身哆嗦著。
　　刚射入的精液被张耀的动作挤压了出来。
　　“你这里真美。”张耀为眼前的美景赞叹。
　　阎磊哆嗦著开口：“你，你别弄了……”
　　张耀把手抽出来，改捧住他的脸。
　　“你知道我为什麽见了你一次就想上你吗？”他低叹，“你太美了！”
　　他的双手在阎磊身上游移。
　　“这麽光滑有弹性的屁股，结实饱满的胸，还有这张脸，你就象一件艺术品。”
　　阎磊想他一定是在说情话，可是一触张耀的眼睛，那双眼睛有些朦胧迷离，似乎陶醉其中，心里一动，知道他说是真心话。
　　“看著你躺在这里，不管是谁都有一种冲动，都想占有你，想把你压在身子底下狠狠的操你。操的你哭，操的你生不如死！操到你变成自己的女人！”
　　张耀十分明白那些男人对阎磊的感觉，面对这个身体内心黑暗的欲望会不由自主地浮现出来，因为男人的美好，也因为男人的顺服。
　　他凝视著阎磊的阴茎，它正斜斜的搭在肚子上，包皮完全褪到阴茎上，硕大的龟头完全暴露在外面，虽然还没有完全硬起来可是看上去就很紧实有力，两颗睾丸松弛地垂在腿间。
　　这麽完美的阴茎却无法使用，张耀在心里可惜。这个男人的身体已经失去了侵略的本能，他的後半生恐怕注定了只能被人操了。
　　他含住阎磊一侧的睾丸，冰凉的睾丸进入到温暖的口腔，那感觉妙不可言，阎磊被人叼著，又羞又喜，他看著张耀含著自己的睾丸膜拜的样子，心里一软，索性放开了身体让他去弄。
　　玩了一会儿，张耀感觉到阎磊已经有些支持不住了，於是他把阴茎顶在阎磊湿润的入口，向前一冲！
　　“叽……”地一声，阴茎插进去一半。阎磊身子一颤，哦了一声，两只脚的脚尖都翘了起来。
　　张耀继续往里面挺，手里则把玩著阎磊颤悠悠的一对乳头。在阎磊的呻吟声中，他把阴茎紧紧的插进阎磊的身体里。
　　他开始快速的顶著，不是抽插，而是顶在阎磊身体里，身体紧紧的顶著阎磊的屁股，快速的顶动！
　　“唔！噢……啊！不要啊……”
　　身体最深处的强烈刺激让阎磊几乎连气都上不来，他仰著头，张著嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在张耀的小腹下。
　　弄了一会儿，阎磊的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
　　张耀吸了口气，忍住下身抽插的冲动，他观察著阎磊的表情，看他紧闭著双眼咬紧嘴唇，阳刚俊美的脸上热汗腾腾，充满痛苦和兴奋。他更加亢奋地用力一顶，阴茎全部埋没在阎磊的後面。
　　身下人放荡地叫起来，张耀感到阎磊的後面急速地张合著，包著他的肉壁一阵痉挛。
　　知道阎磊已经接近高潮了，张耀却在此刻抽身出来，他把阎磊的身体向上推折，手不断按摩阎磊的脊柱，终於把阎磊的躯体整个弯了过来。
　　阎磊见到自己的阴茎在眼前晃动著，张耀抓著它对准他的嘴。
　　“吃下去！”
　　阎磊感觉背部又紧又痛，眼见著湿滑的肉棒一点点靠近，他羞耻地闭上眼睛。
　　一丝热液滴在阎磊的脖子上，让他不由睁开了眼睛。
　　眼前的器官让阎磊呆住了。
　　只见粗长的阴茎上爬满了大大小小暴突而起的血管，硕大的龟头上全是粘液，湿滑不堪。顶端的开口红润润的张开，不停向外涌著淫液，淫液垂到肚子上，象一根透明的丝穿过腹部，穿过胸膛，向嘴巴垂来……
　　第一次这麽近距离地看自己的阴茎，阎磊舔了舔干燥的嘴唇，心跳地厉害，张耀在他的耳边诱哄著。
　　“来，张嘴。把自己吞下去给我看看，我想看。”
　　阎磊看著张耀。
　　“张嘴……”
　　张耀看著男人的脸越涨越红，最後，慢慢地，主动张开了嘴！
　　张耀心里一阵激动，他帮著男人把他自己的龟头引进嘴里，看著他像吃棒棒糖一样又吸又舔。阎磊自己吃自己的样子，让张耀激动万分，果然是淫荡啊，这样的事情都做地出来！真不知道他的底线在哪里？
　　眼前的画面让张耀觉得十分刺激，他哑著嗓子指导著。
　　“用力吸，再多吃进去一点……”
　　他看见了阎磊的屁眼，杂乱的肛毛被汗水和精液弄的湿乎乎的贴在皮肤上，当中那个暗红的圆圆的肉洞张著嘴，湿润光滑，好象渴望著被填满。
　　男人吞著阴茎唔唔的从喉咙里发出呻吟，仿佛在像他企求什麽，张耀两只手向两边扒开阎磊的屁眼说：“阎磊，想让我操你的屁眼吗？”
　　张耀看见阎磊被扒开的屁眼里红色的肉壁因为渴望被操而不停的收缩蠕动，阎磊唔唔的叫著，用眼神恳求他“快点插进去”。
　　“张耀，看仔细，看我是怎麽操你的！”他挺起硬硬的阴茎，粗大的龟头顶进阎磊的身体里，阎磊舒服的发出一声叹息。
　　眼睁睁看著那根大粗肉棒顶进自己的後面，阎磊又兴奋又羞耻，他的屁眼被塞的满满的，极度的充实饱涨，随著男人的抽插，阎磊亲眼看著那根自己也有的器官在自己的後面进出著。
　　张耀抽插动作带动著阎磊的龟头在嘴里也上下动起来，他的屁眼被张耀操，嘴又被自己操，这种感觉真是他从未想过的，让他十分兴奋，在张耀疯狂快速的抽插下，他高潮迭起，淫液涌满嘴巴几乎吞不下去。
　　张耀扶著阎磊的腰，一下一下用力顶著，肉体相撞的啪啪声，阴茎抽插发出的啵啵声，这一切都让他不复有理性，恨不得一下把身下男人的屁眼操穿操烂，他放声大叫：“看你还给不给别人操！你是我的！骚货，再找别的男人，我就操穿你的屁眼！”
　　极度的亢奋中一股热流涌过张耀的腿间，他啊的叫了一声，阴茎死死顶进阎磊屁眼里，粘稠滚热的精液汹涌而出，喷射进阎磊体内，同时，阎磊也在极度的高潮下射了出来。白花花的精液灌了满口，他没法吞咽下去，嘴巴里还含大龟头，结果精液顺著嘴角向外流，一部分直涌进鼻子里，呛的他喘不上气来……
　　
　　
　　清晨，阎磊睁开眼，阳光从窗外照在他全裸的身体上。
　　一个男人正压在他背上，他的阴茎还插在自己的後面。
　　想了一下，阎磊才记起这个男人是谁，他小声地叹息。
　　“张耀……”
　　他的下面很粘，和张耀做了一夜，最後两个人都没力气清理自己就睡著了。
　　“磊……”身後的男人咕哝了一声，从阎磊背上翻了下来，他插在後面的东西也滑了出来。
　　阎磊舒了口气，想翻身爬起来却发现自己一动都动不了，全身都不像自己的了，下半身更是失去了知觉。
　　是做过头了吧？
　　阎磊苦笑。
　　昨天是太乱来了，有些画面现在回想起来他都不敢相信自己是怎麽了，居然会那麽淫乱。
　　一只手落在他的臀部，阎磊扭头，正瞧见张耀带著笑意的眼睛。
　　“动不了了？”他笑著靠过来，把阎磊的身体翻转过来，“昨晚上太疯了，我从没试过一晚上射那麽多次。”
　　在阎磊的唇上落下一个吻，张耀满意地看到对方垂下眼，耳朵却红了。
　　他忍不住又吻了好几下才放开男人，见到对方正专注地盯著自己，张耀又笑。
　　“别看我，我可做不动了。昨晚上，满足了？”
　　阎磊的脸更加红了。
　　见他不做声，张耀不依不饶：“说啊，我满足你了没？”
　　阎磊被他逼地没办法，只好扭头吞吞吐吐地道：“满，满足了……”
　　话一出口，阎磊感觉自己的脸上火辣辣地烧起来。啊，他怎麽能这麽说呢，好象他很空虚很饥渴似的。
　　然而男人的吻很快就让他忘记一切，好一阵子，两人才分开。
　　张耀看著他：“跟我走吧。”
　　这一次，阎磊没有拒绝。
　　
　　
　　
　　28
　　银白色的月光撒在海面上，一辆汽车停在了码头上。
　　“到了。”张耀打开车门，把阎磊扶出去。“有快艇会来接我们，送我们去法国。”
　　“张耀……”
　　“别担心。”张耀打断阎磊，把他拥在怀里，“别说，什麽都别说。我不接受拒绝。”
　　“我会好好待你，绝对不会让你受苦的。”
　　对著张耀执著的眼神，阎磊败下阵来。他被张耀拉著走向码头。
　　水面上一辆白色的快艇十分醒目，张耀正打算登船，但阎磊忽然停下来脚步。
　　“小心！”
　　他快速地将张耀扑倒，一连串的子弹扫过他们刚才所在的地方。
　　“哈哈……”一个熟悉的笑声传来。阎磊和张耀的脸色都变了，快艇里走出的男人正是张耀的老板，阎磊的情人──海森！
　　“逃命鸳鸯啊！”海森大笑著看著两人，“张耀你带著阎磊想去哪里？你以为你能逃地掉？”
　　“海森。”阎磊发现张耀不再喊海森老板了，“把他给我吧，我会好好对待他的。”
　　“放屁！”海森忽然暴跳如雷，“阎磊是我的人！你想都别想！”
　　“明明不爱他，为什麽不放他离开？还把他给别的男人玩弄，你根本就不配拥有他！”张耀完全是豁出去了，他知道今天自己是躲不过了。海森亲自来抓他们，一定是做好了万全的准备！
　　“我爱怎麽玩他你都管不著！”海森眯起眼睛，“张耀，看在你跟我那麽多年还救过我的份上，我可以原谅年一的这次背叛，只要──你把人留下！”
　　身旁的人正盯著自己，张耀看著阎磊：“我不会把你交给他，你放心！”
　　“他不会放过你的。”阎磊绝望地看著张耀。
　　“你再留在他身边，你一辈子就毁了！我要救你！”
　　“我早就已经烂了，我不在乎！”阎磊甩开张耀的手，“我不跟你走！”
　　“阎磊！”
　　“海森，我跟你回去。你放了他！”
　　张耀眼看著阎磊朝海森走去。
　　“不！”他抱住阎磊，“我不让你离开我！海森你杀了我好了！”
　　四周的枪管齐刷刷地对准了他，海森冷笑。
　　“放开我！”阎磊焦急地挣扎，“我和你玩腻了，你滚远点！”
　　看到张耀和阎磊在自己眼前纠缠著，海森恨地牙痒痒的：“都给我上，把人给我分开！”
　　几十个保镖蜂涌而上，张耀和阎磊被很快分开了。
　　“阎磊！”张耀被击倒在地上，但还是呼喊著对方的名字。
　　海森一把扯过阎磊抱住。
　　“哼，也不看看自己是什麽身份，也配和我争！”
　　“可以停手了吧！”见到越来越多的鲜血从张耀口里流出，阎磊朝海森低语。
　　海森瞧著阎磊，眼珠子一转，笑：“好！给宝贝面子，人给我带下去看好了！”
　　
　　
　　
　　把阎磊拉进船舱。海森抓著阎磊的下巴，冷声道。
　　“没跑成，小贱人失望了没？” 
　　阎磊没有理睬他，海森哼了一声把阎磊压在墙上。
　　阎磊将头扭向一边，继续以沈默作为回答。
　　“阎磊，你是聪明人。张耀还在我手里，最好合作一点，不要惹我生气。否则……你应该清楚有什麽後果。”
　　阎磊仍然没有吭声，只是紧绷起身体，准备应付海森的羞辱。
　　海森冷笑了两声，手指在遥控器上按了一下，悄悄打开了藏在窗帘之後的摄像机镜头，然後冷酷的对阎磊说道：“你瞧，我在张耀那里放了个播放器，这里的一切都会被如实地转播到他那里……好了，我不想浪费时间了，不想让我动手的话就自己来吧──脱衣服！”
　　阎磊知道事到如今，违拗对於自己和张耀没有任何的好处，於是他服从了海森的命令，伸手脱去自己的外套。
　　“把衣服丢到脚边，然後慢慢地解开衬衣！”
　　阎磊顺从地照做，他一粒粒的解著衬衣上的钮扣，一粒，两粒，三粒……水蓝色的衬衣前襟开始敞开。
　　“脱漂亮点！给我把你的骚劲使出来！”
　　海森怒火未消，拿起手边的一个对讲机扔了过去。“咚！”地一声，一缕血丝从阎磊的额际淌下来。
　　阎磊默然地低著头，解开最後一粒钮扣。衬衣贴著他的身体，从手臂上一滑而下了。
　　蜜色的皮肤上遍布的痕迹几乎要刺瞎海森的眼睛，他咬牙切齿地继续发布他的指令：“去掉皮带！把裤子脱了！”
　　黑色的皮带从阎磊的指尖掉落到脚旁。迟疑了一会儿，黑色的长裤也缓缓地滑拖下来，静静的推在了阎磊的脚边。
　　“内裤。”海森的命令简短扼要。
　　阎磊挺直的身体开始发抖了，他闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。
　　“把内裤脱掉！”他说话的声调明显提高了。
　　阎磊轻轻地咬了咬下唇，强忍著羞怒，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡著的双臀和隆起的私处袒露暴露出来，阎磊完全赤裸了。
　　海森贪婪地赏视著这曾经被他占有、被他凌辱过的男人，只觉得眼前的阎磊比起一月前更增添了数分成熟的风韵。
　　“真是越来越勾人了。”海森轻蔑地笑著，解下自己的皮带。“跪下！”
　　阎磊握紧了双手，闭上了眼睛。极缓慢的，他跪在地上，双手撑地。
　　男人一丝不挂的身体在月光下泛起迷人的光泽，那对白皙饱满的臀上满是被蹂躏过後的痕迹，那一个个红色的指痕宣告著男人昨晚遭遇了多麽激烈的情事。海森甚至可以知道那个男人是如何揉捏著这人的屁股，让他欲仙欲死。
　　“把屁股翘高点！贱人！”狠狠地，海森抡起皮带抽了上去。
　　“你这个烂货！你给我浪！给我浪！你这条母狗！”劈里啪啦地的抽打声夹杂著海森暴怒的咒骂瞬间充斥在船舱里。被背叛的痛楚让海森红了眼睛，他对著那对泛红的臀部狠狠抽打，让那些被占有的痕迹消失在一道道鞭痕下。
　　起初阎磊还能咬牙不语，但很快，男人疯狂的虐打就让他支持不住了。冷汗从他的额头淌下，他的臀部剧烈地颤抖著，然後颓然倒下。
　　海森继续挥著手里的皮带，朝瘫软的男人抽去。心里汹涌的恨意让他失去了理智，他憎恨这个让他丢脸的男人，他恨他的淫乱、不知羞耻，恨他居然接二连三地爱上别人！他更恨自己，明知道这个人又多麽不堪却依然无法放手！他简直要疯了！
　　看著地上的男人缩成一团的裸体，海森恨得红了眼眶。
　　他胡乱地扯开裤头，朝那具身体扑了过去。不等阎磊反应过来，海森的下腹已经贴上了他英俊的面庞，粗大的肉棒在他的脸上点戳起来。阎磊正想把头扭开躲避，却被海森一把抓住了头发，扯得整个头向後仰起，然後海森那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了他的嘴内。
　　“给我好好侍侯它，不然有你好看！”
　　阎磊只觉得口中含著的阳具又粗又长，令他几乎快要窒息。因为是被强迫著服务，这次的口交丝毫未能给海森带来快感，海森只好放弃了口交的打算，将阎磊的裸体一把拉入怀中，疯狂地搓弄、亲吻起来！　
　　
　　海森的双手牢牢地掐住了阎磊一双朱丸，变换著力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。阎磊的身体不由得轻颤起来，急促的喘息。
　　“唔……不，放手……”他磁性的嗓音伴随著喘息，海森听了不由裂嘴冷笑。他从身後将阎磊紧紧的缠绕著，不停地在他的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。他一只强健的手臂从阎磊的腋下穿过，横抱在阎磊的胸膛之上，腾出的另一只手拨开了阎磊的阻挡，闯入了两腿间紧夹著的秘园。
　　海森的手指抚弄著阎磊下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了他修长挺拔的双腿，他的手指在阎磊股间的褶皱上游走了几圈，便撑开那扇紧闭的肉门，钻入了那温暖而狭窄的肠道内。
　　下体被手指侵入所带来的酥痒让阎磊的全身麻软不已，但是他明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起海森的兽欲，於是他紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　海森的手指不断的在阎磊的肉径里钻探，一下，两下……感到阎磊的身体在抵抗自己的侵入，海森伸手握住阎磊的阴茎套弄起来。
　　“哎……”阎磊全身猛的一抖，忍不住叫了出来。
　　海森又将双手移到了他尾椎处揉动起来，阎磊很快就把持不住了。他呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住海森的手臂，同时扭动著身体，竭力想抵抗海森的勾挑。
　　海森冷笑，双手一推，将阎磊推倒在铺著地毯的地面上，阎磊来不及翻身，已经被海森从後面压在了身下。阎磊知道马上将要发生的事情，一想到张耀在另一头看著自己，他开始竭力地挣扎，以逃避被插入的命运。
　　可是昨天晚上和张耀做了一夜，阎磊的体力还没有恢复，此时的力量和海森相比差得实在太远了，海森只用一只手就把他的双臂都扭在身後，下身将他的双腿固定成前後分开的姿势。然後他用另一只手分开了阎磊肥厚的肉门，通红的肉棒趋上前去顶住了他的肉径外口上。
　　“不要！求你，张耀，别看！”阎磊大叫著，只觉得一条滚烫的物体正紧紧地顶在他的後面，他不想让张耀伤心！可没等阎磊说完，海森已经用力地将肉棒插入了他的体内！
　　“喔──”剧烈的疼痛伴随著酸麻又一次从下身传来，昨晚上饱受摧残的小穴不堪忍受如此巨大的阴茎，阎磊不由得发出了无法控制的痛叫。
　　海森涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了，重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，海森的欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自阎磊的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了肠道，龟头狠狠地撞在了阎磊肉芯上。
　　“哎……”又一下的疼痛让阎磊发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。海森听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听，他把肉棒在阎磊体内旋转了一下，然後用力的抽插起来。
　　阎磊的身体毕竟刚刚才经历过激烈的情事，虽然他经验丰富，但这次交合前挑逗的时间很短，爱液还没有使肠道完全的滋润。而且海森今天像是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情，这一切都使得阎磊的肉径份外的紧迫和狭窄。
　　海森的肉棒前後抽插的时候都紧贴著软忽忽的肉壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对海森来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，他还能体会强迫、凌辱这英俊的男人时那种独占熬头的荣耀。更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　然而这种紧密的接触对阎磊来说却是莫大的痛苦。忍受著对方不停地对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将阎磊完全击垮了。
　　他修长的十指死死地抠住了地毯，手背上几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插後，他的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速地润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　熟悉的刺激快感慢慢地滋生出来，并且逐渐扩散到阎磊的躯体和四肢。阎磊的身体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引著别人前来采摘一般，使他的身体越发的显得动人心魄，就连他的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。他的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在他身上的。他已经沈入了无边无际的欲望之海中。
　　海森持续不断地引导著阎磊，直至两人都到达了交合的高潮。阎磊的身体微微地抽搐著，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，湿热的肉壁吸住了龟头，在肉门张开的瞬间，一股精液快速地从他的阴茎涌出。
　　海森感到阎磊的高潮，猛地将忍了很久的精液也同时射出。精液和肠液在阎磊的蜜径里混合、交融在一起。
　　阎磊长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸口逐渐平静下来，很快陷入了昏睡之中。海森再次将那完美的男体抚摸了一遍，伸手关掉了摄像机。
　　
　　
　　
　　
　　
　　29
　　男人人喘著粗气坐到阎磊的身上，将阎磊的肩头死死的抵在了床上，阎磊的身体便无法动弹了。
　　然後男人抓住了阎磊的足踝向两旁用力地分开，将阎磊睾丸下深藏不露的神秘花园暴露了出来……阎磊的脑海里此时此刻一团混乱，几天来他都被迫著承受一次又一次的欢爱，有时候是海森，有时候是一些不认识的男人。他不知道张耀现在到底怎麽样了，眼下的情形让他根本无暇再想其他。
　　他半裸的身体被捆绑著摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将最隐秘的私处完完全全的袒露在一个陌生人的眼前，而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在他的身上，双手一边蹂躏著他的胸乳，涨大的阳具对著他股沟虎视眈眈……
　　被蒙著眼睛的阎磊虽然无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，但肢体被玩弄产生的又酥又麻的刺激感，足以令他明了自己所处的境地。他尝试竭力地挣扎反抗，但身体被打了肌肉松弛剂，根本无法动弹。一想到接下来自己又将遭遇到一个陌生男人的凌辱强暴，阎磊绝望了。
　　当男人的双手捏住他尖挺的乳峰上，阎磊全身猛地抖动了一下。不知道海森给他的胸部注射了什麽，使得他原本结实的胸膛居然隆起出两个丰满的乳房！
　　男人不急不躁地揉捏起阎磊隆起的乳房，软滑的双峰在他的指间不断的变换著形状，原本细腻的肌肤慢慢覆上了一层红色。阎磊左右转动著身体，却始终无法摆脱男人魔掌的肆虐，瘫软的身体因为性感带的刺激而一次次的颤抖著。
　　握著丰盈的乳房揉弄了一会儿，男人突然用手指夹住了阎磊柔嫩的乳尖轻轻一弹，阎磊只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，被蒙著布条的脸痛苦的扭向一旁，两条被分开的长腿也紧张的夹到了一起。
　　男人看得过瘾，如法炮制又向著乳峰弹夹了一次，这次用力更大，阎磊的身体如同触电般猛的一紧，脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。
　　男人突然放开了阎磊的双乳，顺手捉住了阎磊的双腿再一次分开，这一来阎磊下身的密处又从双腿的掩护下被完全暴露出来。阎磊更激烈地扭动挣扎起来，但男人丝毫不顾他的又踢又蹬，反而埋下头深入到阎磊的身前近距离的观赏起阎磊的下体来。
　　他看著阎磊平坦的小腹，在一大团漆黑细软的阴毛之间，两个阴囊和一根漂亮的阴茎垂软著，衬著一双修长大腿共同形成了一片迷人的三角洲。他抬高阎磊的屁股，一条紧闭的肉缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　男人头一次清晰地观赏著阎磊神秘花园的入口，高耸的大棒子“腾”的几乎直扑过去。他把阎磊的下身用力的往两侧拉开，直至将阎磊的双膝压到床上。阎磊股间的神秘花园於是被凸显出来，连原本紧闭的肉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　因为一双长腿的极度张开，阎磊大腿根部偏白皙的肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。男人将头一直凑到了阎磊的两腿之间，用带著胡子渣儿的面颊摩擦著大腿内侧光洁的肌肤，体会那一处的温软和腻滑。他的嘴沿著阎磊腿间的曲线来回逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。
　　男人咽了下口水，俯下身去轻轻的舔吻起来……阎磊奋力地扭动身子，可是男人强壮的手臂始终牢牢地控制著他的下体，毒蛇一般的舌头如影随行的游动在丰美细嫩的後门上，男人的牙齿甚至轻轻的啮咬起那四周的皮肤来。
　　阎磊感到身体最敏感的部位上产生的电流，一股接著一股传遍了全身的每一个角落。
　　几个回合下来，他已经心跳加速，喘息不止，身体被玩弄得浑身发烫，紧张至极。但是凭著自己的意志，阎磊仍然苦苦地坚守著最後的一道心理防线，不让自己流露出屈服的反应。
　　看到阎磊半裸的身体在自己身下挣扎翻滚，紧绷著抵抗自己的调戏，男人终於直起身子，双手托起了他浑圆的双臀，将他的一双长腿扛上了肩头，男人早已憋得发痛的通红大棍，也就正好顶在了阎磊紧夹的肉门之外。
　　阎磊觉得自己的心跳停止了，他清晰地感觉到男人那灼热搏动的生殖器已经慢慢分开了自己身後的褶皱！
　　阎磊狂乱地扭动著身体，竭尽全力地躲避男人对自己身体的侵入，可是男人铁钳一样的双手紧紧地卡住阎磊的下身，强行分开了他的双腿，再重重的往下一沈，将他的腰压在床沿上。这一来，不管阎磊再如何挣扎，再也没办法将下身挪动半寸。
　　连最後的反抗也都失败了，过度的挣扎让阎磊很快便气力不继。等候已久的男人於是挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向著他下体中心直戳进去！
　　硕大的龟头划开了阎磊的後门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红的肠道口扩大，强行闯入了他的禁区！坚挺的肉柱一感受到阎磊暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向著更深处直挺而入……
　　阎磊感到下体传来了火辣辣的涨痛，他痛苦得弓起了身体，被塞住的口中也发出了含糊不清的闷哼。一个陌生男人粗大的阳具真真切切的侵犯到自己体内那麽深的地方，他羞愤万分，不过他已经没有办法能阻止男人的继续侵入了。
　　随著肉棒的步步深入，男人惊奇地发现阎磊的体内竟然是如此紧迫与湿润，甚至比起女人的秘道也有过之而无不及，以至於自己的肉棒每抽出一分都恋恋不舍。
　　那窄迫温暖的肉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让男人热血沸腾，性欲大盛。说老实话，男人已经很久没尝过这种感觉了。
　　他把阎磊的双腿盘到自己腰部，双手扶在阎磊的身侧盘旋前进，肉棒研磨著肠道壁波浪式地继续深入。男人惊异地感到阎磊的通道里分泌出大量的滑液，一直处於紧张而抵抗的状态的肉壁居然有规律地收缩起来！
　　他看到阎磊甩动著头似乎在哀求自己能停下来，可他的身体却在挽留自己，面对这欲迎还拒的引诱，男人终於无法忍耐，他猛的一挺腰，发起了重重的一击！
　　在阎磊无比的羞愤、痛苦和绝望中，男人那粗大的惊人的阳具终於坚决而完全的插入了阎磊温暖而紧窄的体内，两人的身体随之紧密的结合在一起。等到肉棒连根没入阎磊的蜜穴里，男人又用力的将身体向前顶了一顶，於是刚猛的阴茎趁势往里一冲，著著实实的亲吻到阎磊的前列腺上。
　　阎磊的身体仿佛在一瞬间被点著了起来，他浑身一颤，原本痛苦的低吟变成了断断续续的呐喊，蒙眼的布条被染湿了。
　　男人短暂停留了一会儿，阴茎从阎磊温暖的蜜穴里後退了几分，然後再一次慢慢的向著阎磊的花心深刺过去，於是肉棒就在这反覆的一进一出中抽插起来。
　　巨大狰狞的圆柱体在阎磊的肠道里开始了穿刺，粗红的龟头紧贴著肉壁前後磨擦，令略显干涩的粘膜开始充血。男人的胯部伴随著肉棒的插送一次次地撞击著阎磊的屁股，两人乌黑的阴毛相互纠缠在一起，在摩擦的过程中造成“飒飒”的微响。男人牢牢地把握著阎磊的腰，活塞式的抽插动作推动著阎磊的身体前後运动。
　　经过一轮破冰似的进攻，阎磊的秘道终於完全湿润了，滋润的肠液源源的从体内渗出，使得狭长的肉径逐渐地变得润滑。男人感到肉棒的抽动越来越顺畅，小穴虽然依旧紧紧的压迫著肉棒，可是肉棒每次进入的时候受到的阻力越来越小了。
　　男人加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大，到达阎磊体内的位置也越来越深。阎磊一直紧绷著的身体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到肉径尽头，震荡著阎磊。
　　感受著男人一次又一次的抽插，阎磊的身体在不知不觉中产生出了微妙的变化，肉径得到了足够的润滑後，慢慢地表现出绝佳的弹性来。当粗大的阳具完全插入的时候，肠道也充份地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令阎磊觉得与张耀欢好时的感觉有几分相似。
　　阎磊对自己有这种想法感到无地自容，他不敢相信自己在被强暴的时候竟然也被挑起了情欲，可是躯体上的感官兴奋的的确确发生了，他的身体背叛了自己的意志。这种强烈的羞愧终於摧毁了阎磊最後的心理防线，一直挣扎著的躯体在男人的淫威之下彻底地放弃了抵御，任由男人的巨炮尽情地攫取他花心中的蜜汁。
　　男人的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，他用双手将阎磊的身子向後一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了阎磊紧闭的开口，稳稳的嵌入两股中心。
　　男人只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛地喷洒而出，然後在刹那间遍涂了阎磊身体的每一处……
　　一轮鏖战过去了，男人心满意足地自阎磊的嫩穴里拔出了阳具，他提起阎磊的双腿，胡乱地在他刚被蹂躏完的下身擦了擦斑斑精液。
　　他从房间的抽屉里，找到了一匣上等的古巴雪茄，他不客气地点燃了一支享用起来。缭绕的青烟很快在吞吐间飘散开来，他舒坦地长呼了一口气，觉得真是说不出的畅快淋漓。
　　“海森的推荐果然不错，你这个人妖很有味道。”
　　阎磊一动不动地斜躺在床边，无声无息，好像只剩下一具失去灵魂的躯壳。
　　身体上被挑逗而泛起的绯红已经褪去了，阎磊的肌肤回复了原本的麦色，他身上的衣物凌乱不堪，大部份的身体都裸露在外，下身明显的留下了被摧残的痕迹：红肿充血的後门湿淋淋的，细黑的绒毛杂乱地粘在一块，股间、下腹、身上身下到处都是片片凝固的精斑。
　　阎磊忽然绝望地哭泣起来，海森的惩罚不但将他作为男性的尊严无情践踏，也把他微薄的一点渴望也彻底毁灭了。张耀的身影突然在他的脑海里显现出来，阎磊只觉心中一痛，昏厥了过去。



　　30
　　早上阎磊被抬出来的时候，海森著实吃了一惊。
　　“东西不错！”男人拍了拍他的肩膀，布满皱纹的脸上写著满足，“样子虽然怪了点，但我很满意！这次的交易我们做定了！”
　　“我已经很久都没这麽爽过了！”老人呵呵地笑著，“他让我简直年轻了十岁啊！”
　　“您满意就好。”海森微笑，尽量忘记阎磊凄惨的模样，这老头都六十多了，居然……
　　“徐总真是老当益壮啊，一晚上就把这骚货玩地那麽……啧啧，厉害啊！”
　　“哪里哪里，如果能再玩几个晚上……”
　　再几个晚上人都给你玩没了！海森在心里骂著，面上却不露声色：“只要合作顺利，以後有的是机会……”
　　“好说。”
　　老人爽快地答应。
　　
　　
　　
　　海森拨开了阎磊前额的碎发。
　　“阎磊……”
　　他拧著眉头看著床上被清理干净的男人，为了让他安静下来医生给他注射了麻醉药。海森的视线移到阎磊高耸的胸膛上。
　　那是他的杰作。
　　两个圆锥型的乳房耸立在男人宽阔的胸膛上，即使是平躺著，它们依然挺拔，丝毫没有下坠。那美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座山峰。那对乳房似乎被用力地蹂躏过，上面布满了斑斑的指痕，顶端的乳头更是又红又肿，在海森手指的轻触下，微微的颤抖。
　　海森把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软万分，没有一点生涩的感觉。
　　他一遍又一遍地抚摩著阎磊柔软的乳房，久久不愿放手。手心绵软的触感让海森的性欲之火熊熊燃烧，眼看著阎磊被那老头玩地那麽彻底，他感觉到了嫉妒！
　　他的双手从阎磊的胸部一路滑下去，抓住他的踝部用力地往两侧拉开，随著阎磊两条长腿的慢慢张开，腿间饱受折磨的神秘花园慢慢显露出来。
　　海森的呼吸不由得沈重起来，他把阎磊的两片臀肉向外掰开，露出那条深红色的缝隙，那肉缝如今已经成了一个小小的圆孔，空洞洞地在空气里小幅度地开合！
　　“该死的！那老头居然操那麽松！”
　　海森伸出的三根手指很轻易地就被阎磊的身体吞没了，这结果让海森十分恼火。
　　“贱人！”他抽出已经湿淋淋的手指，只觉得下身的巨棒已坚硬异常。他伸出左手轻轻捏著阎磊的屁股，右手食指则在阎磊的後门上画圈，然後慢慢伸进那个小洞……
　　海森的举动令昏迷中阎磊渐渐有了反应：他的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了他的俊脸，菊穴在海森手指的亵玩下越来越红，肠道内也开始有透明的爱液溢出。
　　　　觉察到阎磊身体的变化，海森左手移到他温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被折磨著，渐渐战栗。海森开始亲吻阎磊的乳头，两颗肉粒在舌头的不停舔吸下变得更加豔红硬实起来。他的右手已经有四根手指插在阎磊肠道里抽送，还不时曲伸一下，阎磊的身体虽然已经饱受摧残，但下体受到外物的袭击，仍不自觉地分泌出越来越多的爱液。
　　海森索性坐到床边，拦腰把阎磊赤裸的身体抱起，横放在自己的怀中。
　　他将阎磊腰搁在自己的大腿上，脖子则枕在他粗壮的手臂上，阎磊头部无力地後仰著，下身斜斜的靠在床边。
　　海森将头埋在他的双乳中吮吻舔吸，左手托著他的背部，右手则不停的尽情抚摩著他的高耸的乳房、平坦的小腹、修长的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到他两腿中间，狎玩微隆阴茎和阴囊。
　　阎磊的裸体被紧紧的抱著，随著海森的动作起伏。他下身在不断的刺激下，微微地有些挺起，那根阴茎已经逐渐地充血。
　　海森含著阎磊的乳尖吮吸著，一双眼睛扫视著赤裸的男体，眼看阎磊身体的反应越来越明显，嫉妒的火焰终於熄灭。那老头子一定是只顾自己享乐而没有让阎磊也获得高潮。发现了这个事实後，海森的心情终於好转。
　　为了要惩罚他的出逃，这些日子阎磊大概被十多个不同男人操过，他的身体也被他改造成了这不男不女的样子，海森本来以为自己对这种烂货已经没有兴趣了，可事实上是，无论阎磊变成什麽样子，或者有多少男人操过他，他还是要他！海森不知道自己对他究竟是一种什麽样的感情，但可以确定的是，他绝对不会放手让他离开！他可以让一千个男人抱他要他，但却不能忍受他爱上任何一个男人！
　　右手的四个手指已经全部进入了，阎磊的下体也充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，经过那麽多男人的洗礼，阎磊的身子已变得极度敏感，昏迷中的他呼吸急促，双颊泛红，一副想被人狠狠疼爱的样子。
　　海森的呼吸也变得不稳了，他把右手尽量地缩起来。虽然阎磊的肠道经历了昨晚的摧残已经变松了，但海森还是花了些工夫才把拳头塞进去。
　　昏迷中的男人一下张大了嘴，全身痉挛了起来，他的双腿激烈地抽搐了一阵子就软下不动了。
　　“啊……啊……啊……”
　　阎磊痛苦地叫著，浓眉紧蹙，他的下身已经紧紧套在海森的手上，像个专用的私人手套。 
　　海森的左手扶著他的脖子，右手继续朝里深入。阎磊的脚尖随著他的动作离开了床面，两条长腿直挺挺地伸在半空，绷地笔直。他的手死死地抓著海森的手臂。
　　肠道被越撑越开，海森的整个小臂都快嵌进了阎磊的身体里了。此刻的阎磊已经喊不出声音了，他像被钢条戳穿的烧烤猎物一样痛苦不堪地扭动著，非常惶恐。但是，海森看到阎磊下腹的阴茎却以惊人的速度充血了，它青筋毕露，朝天高昂著头部！
　　“真是骚！”
　　海森著著怀中的男人，得意地笑了。
　　阎磊大叉著腿，下身的水滴滴答答地流出，两腿绷地笔直，阴茎高翘。完全就是一副淫荡饥渴的模样！
　　海森的拳头前後地移动著，令阎磊原本平坦的下腹部鼓了起来。体内的异物让阎磊的肉壁本能地收缩，却更切实地感受到拳头的存在。
　　“啊……啊嗄……”
　　阎磊歪斜的唇边流出了口！，滴落海森的左臂上。
　　昏迷中的他只觉有一个狰狞的钢刺把他的肠道折磨得千穿百孔，他觉得自己的下体已经全毁了，被捣成了血窟窿。 
　　“唔！恩……”海森的五根手指聚合著冲击著阎磊的穴心，摩擦著他的肉壁，还不时地张开手掌，刺激阎磊穴心深处的前列腺。阎磊後面流出的淫水沿著海森的手腕滴在床上。海森发现，阎磊看似痛极而悲叫，实则却也像是很享受似的扭著屁股。
　　海森轻蔑地哼了声，也只有这麽身经百战的身体才能这麽快从拳交中适应了！阎磊的阴茎开始不住地跳动，他的四肢微微的颤抖，脚趾用力的弓紧开始抽动，只见他满头大汗，双颊绯红，浑身激烈地痉挛挣扎了几下，喉咙里发出了骨碌碌的浑浊声响。
　　“哦！唔……”海森的右手感到阎磊的体内一阵疯狂的收缩，一股滚烫的热液便从阎磊的阴茎射向半空，白白的浓浓的，撒在他的全身……
　　海森气喘吁吁地从阎磊的屁眼里抽出大手，一瞬间一阵阵透明的淫水从那肉穴里喷涌而出，只见阎磊的後门已经从小洞变成了大洞，透明的淫水不停往外流，顺著屁股的曲线流在海森的大腿上。
　　看到阎磊的淫样，海森控制不住地低头狂吻他的薄唇：“看，我让你那麽爽，为什麽你还要找别的男人！”
　　“只要你不背叛，我也会好好疼你，爱你的啊！”
　　男人如受伤的野兽般低叫，昏迷中的阎磊却皱了皱眉。
　　“让我爱你，我保证会让你舒服的。”海森忘记了医生对自己说要阎磊好好修养的话，只想占有这个身体，证明他是属於自己的。
　　
　　
　　阎磊的身体重新被放到床上，海森让他的身子平卧在自己身前，将他的双手举高过头，两条腿曲起，然後再把他的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使大腿最大限度的被分开。
　　这个全裸的姿势，让阎磊看起开像是在表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　海森和阎磊做过很多次，但绝大多数都是强暴奸淫，他忽然想感受一下阎磊和张耀在一起时的感觉，他没有忘记设计阎磊的那次，在客房里，阎磊是怎样对张耀曲意逢迎。他甚至主动掰开大腿让张耀进入！
　　自己差点砸了那监视器，也就是在那个时候他觉察到了阎磊对张耀的不同，那个男人有什麽好，值得阎磊摆出这样下贱的样子让他品尝！他怎麽就不肯对自己主动一次！
　　海森半跪在床边，捉住阎磊的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦著，想象著那人正在主动地向他求欢。
　　接著他跨在阎磊的胸上，火热的肉棒划过那张让人又爱又恨的脸，直接顶在阎磊薄薄的红唇上，海森心里想像著阎磊为自己口交时的情景。海森挪了下身子，肉棒继续下移溜过脖子，停留在阎磊胸前，肉棒轮流向阎磊柔软的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　“多漂亮的一对乳房，太适合你了！阎磊，你这个婊子就该长成这样！”
　　海森尽情地侮辱著身下的男人，肉棒继续往下，越过粘满精液淫水的腹部和发泄过一次而垂软的阴茎，最後停在阎磊的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了阎磊股间。
　　海森直起身子，双手扶住阎磊的腰，双脚固定好阎磊的腿，将肉棒最後一次调整好方向，然後慢慢往前顶。
　　“你是我的！”龟头接触到开口的一刹那，海森又停了下来，他看著阎磊禁闭的双眼，低头吻上了他的唇。
　　舌头探进了那湿热的口腔，海森动情地搅动著，下身同时极缓慢的撑开了阎磊的褶皱。那松弛的孔穴完全无法抵挡海森的侵入，入口处的肌肉软软地退到了两边，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……粗大的阴茎毫不费力地插到了阎磊的体内。
　　“好松……”海森叹息著在阎磊的耳边低语，“不过没关系，我不嫌弃你……就算你被那麽多男人睡过，就算你变成这副样子……我还是……爱你……”
　　沈睡中的阎磊感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿仿佛又得到了张耀深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　阎磊不由的发出了微弱的呻吟：“哎……”
　　这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂著一丝痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体仿佛被高高的抛向天空，然後又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接著又是突然的失落和空虚。
　　“第一次遇见你的时候我的眼睛就离不开你，你是那麽出色，那麽骄傲……我恨不得挖出你目中无人的眼睛，但却拿你无可奈何。那时候的你是那麽强，那麽耀眼……我根本无法……得到你……”
　　阎磊还是不省人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令他发出销魂的梦呓：“碍…嗯……嗯……”
　　他的身体渐渐的发烫，额头上冒出了细细的汗珠。不知道梦到了什麽，他英俊的面容露出羞耻的表情，嘴角似乎还带著一分笑意。他的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於身後的肉门也开始随著潮水涨退而一张一合起来。
　　男人温柔的抽动让阎磊只觉得一种愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，他多麽希望这时间不要那麽快的过去。他叫喊著张耀的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　海森清晰的感觉到身下的男人在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。可是他听著了阎磊轻声的呼喊。
　　“耀……张耀……”
　　
　　
　　
　　32
　　一瞬间，海森的心像是被捅了一刀。
　　“为什麽？为什麽是他！我明明比他更早遇到你！得到你！”
　　他抱著阎磊，怒火中烧，坚硬的阴茎涨红著一下一下全力撞击著阎磊的肉心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令他痛苦，要令他呻吟，要令他哭泣！
　　阎磊渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带著一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，仿佛一直要把他的爱穴刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，他的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　为什麽张耀今天那麽的急燥和暴力？他很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　他的睫毛不住的在颤动，俊美的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。呼救的声音变成低弱痛苦的呻吟：“哎……哎……”
　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入他的体内一般。这种压迫令他连呼救的力气都没有了，全身汗水淋漓……
　　海森的阴茎感受到了阎磊的抗拒，看著对方痛苦的表情，海森知道这时候的阎磊已经无力承受任何暴力的对待了，他的下体经过昨晚和刚才自己的摧残已经脆弱不堪，医生本来是让他休息两天的，可自己又马上跟他做爱，如果不温柔一点的话，这个身体可能会废掉！
　　想到这里，他开始耐心的慢慢扩张阎磊的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一插到底，同时双手不失时机的揉搓阎磊高耸柔软、弹力十足的乳房。
　　“啊……恩……恩……” 阎磊只觉身体里的快感重新卷了过来，如浪潮汹涌澎湃，从自己胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立著。他的下身被阴茎抽插地酸涨不已，忍不住喘息道：“恩……疼……啊……”
　　海森下身轻缓地摆动著，开始用牙齿轻吻阎磊那人造的乳房，一张嘴，将阎磊右乳的乳头含入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。阎磊全身一震，侧过头，肩膀不住颤动，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。 
　　海森的手摸到阎磊的背部，那肌肉紧实的触感让他流连不已。阎磊的臀部丰腴饱满而不夸张，两个圆浑的半球就像两座山丘，特别的柔软。两片肉丘的中间是条深深的沟股，海森用力掰开那两团臀肉，阴茎直插股沟的中间。
　　阎磊眼皮一颤，半睁眼，海森见他双眼无神便知道他其实并没有彻底醒来。他忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，阎磊啊了一声，身体瑟瑟抖著，喘了口气，眼神迷茫。
　　他迷茫地看著海森，嘴唇微张，脸上一片通红。
　　海森低头向他的唇上吻去，舌头窜进阎磊的口中，肆意翻搅。阎磊被海森好一阵吸吮，不知不觉竟也伸出舌头与海森纠缠，两条舌头於是不停的在一起缠绕翻卷。
　　“恩……”阎磊鼻翼轻微的翕动，不时发出沈醉的哼声，眼中混乱成一片，他的一双手臂紧紧的搂住海森的脖子，手指轻轻刮划海森背後脊椎。
　　阎磊情动的反应让海森狂喜，他不急不缓地抽动著，让阎磊更加迷乱。最後阎磊竟主动将两腿盘起，紧紧箍住海森结实的腰身，上半身和海森的胸膛贴在一起，让海森坚实的肌肉挤压著自己丰挺的胸部，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　乳房被挤著，下身被操著，阎磊觉得自己仿佛真的变成了女人，他满面潮红，浑身酸软无力，摊倒在床。
　　“啊……”当海森的嘴离开阎磊的薄唇，阎磊竟发出一声失望的叹息，轻不可闻。 
　　海森看著眼前的男人，阎磊的腰很窄，跨部也不宽，整个人呈现一种男性很完美的倒三角形，但如今胸口的两团软肉破坏了阎磊阳刚的气质，变地怪异而恐怖。
　　可是眼前的景象丝毫没有让海森觉得恶心，反而觉得动心极了。
　　“你是男人和女人的极至，谁都比不上你的美丽！”
　　海森激动地扑了上去，腰臀发力，大龟头突破松软无力的肠道口，整枝阴茎全部钉进阎磊的肉穴，沈重的阴囊撞击在阎磊的臀上发出清脆的“啪、啪”声。 
　　阎磊猛的向後一仰头，一下子象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都被深深的震撼。他的四肢紧缠上海森，下腹向他挤压磨擦著，腰臀更是不住地轻扭，屁股逢迎著他的抽插。火热粗壮的阴茎贯穿著他的身体，那又痛又麻的滋味，使他呻吟不绝：“哎……啊……好……好深……啊……” 
　　考虑到阎磊的情况，海森冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转著进，旋转著出。每次阴茎抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将充血的媚肉一起塞进秘洞，阴茎在涌出大量淫液的肠道里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　海森托著阎磊的臀部，温柔却不失霸道地贯穿著，阎磊只觉得眼前天旋地转，一股热流会聚到下腹。身体里的男人对他百般挑逗，温柔地侵略，那根阳具不断暴涨，直顶得阎磊昏过去好几次。
　　在阎磊反复的昏厥和清醒之间，海森已经抽插了超过百十下，他发觉阎磊的体内的颤动越来越强，淫水更是泉涌，阴茎在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合著阎磊的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。他的肉心已完全张开，全心全意地欢迎著海森的侵入！ 
　　忽然，阎磊的双手死死抓住海森的後背，好象要抠进肉里，肠道里夹住阴茎的力量增大了许多，好象要夹断男人的阴茎一样，让对方每动一下都异常困难。海森知道这正是阎磊高潮的前奏。
　　下身的快感让海森双手抓紧阎磊波浪般晃动的丰满乳峰，他知道自己不能太粗暴地对待阎磊的下身，便将冲动都转移到阎磊一对浑圆挺硕的乳房，把它们捏得几乎变形。
　　一根根手指像要嵌进他胸脯一般，软肉从海森指间被挤冒出来。他低叱一声，加快了身下抽送的速度。 
　　阎磊奋力地扭动窄腰，耸动丰臀，迎合著海森的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……哦……”
　　突然，他感到自己的体内热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，他高叫著：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要射了……”
　　阎磊搂紧海森的後颈，向後倾仰，失神狂乱的呻吟回应著狂风骤雨般的冲刺，下身的小穴像是饥饿了许久，不停地吸著海森的龟头，想要获得更多更大的快感。海森环抱阎磊腰，结结实实地冲击这撩人的男人。
　　又一次被送上了高潮，这次阎磊射出的精液已经比较稀薄了，他不知道是哪个男人把自己操地如此舒服，只知道身体爽到了极至，十分舒坦。
　　海森俯下身去，吻上了阎磊略张的嘴，将舌头伸了进去，吸取他的津液，阎磊也回应著他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　“看看我是谁？”一吻完毕，海森低头看著满面红潮的阎磊，“看清楚！是谁操得你这麽舒服？”
　　“你……你……”阎磊喃喃。
　　“我是谁？”
　　“是……”阎磊用力地睁大眼睛，眼前的迷雾一点点散去。
　　“是谁？”
　　海森看到阎磊忽然倒吸了一口气，脸上的红潮全部退了下去。
　　“不！”
　　他扭过阎磊痛苦而羞耻的脸。
　　“对，就是你老公我！”他哈哈大笑，身体向前猛的一倾，下腹撞击在阎磊的耻部，紧贴著阎磊屁股上。两人的阴毛相互缠杂在一块，海森粗硬浓密腹毛刺在阎磊的屁股上。
　　“美吗？那老头子果然没让你高潮，真是暴殄天物。你这样的尤物要像我这麽插才能尽兴！”
　　他感到阎磊的身体在他的一撞下一阵阵痉挛，肠道里再次淫水泉涌，海森得意地笑了。
　　“很爽是吧？张耀有操得你那麽爽过吗？啊？”
　　阎磊痛苦地闭上眼睛，他的身体已经无力抵抗快感，下身“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音让他知道自己的身体有多麽沈醉。阎磊从未没这麽恨过自己，为什麽这麽轻易就屈服在男人的身下！ 
　　海森满意的看著正在胯下被自己奸污的俊美男人，他的性欲依然高涨，因为他要报复，报复阎磊的拒绝。嫉妒和欲望将他的兽性完全引发出来，因此他把阎磊弄地男不男女不女，甚至放任让他被其他男人凌辱。如今，这对贱人已经不可能再在一起了，他还有什麽不满意呢？
　　他的双手十指力张，狠狠的抓著阎磊挺拔的乳房，用力的捏著，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔著阎磊布满痛苦的俊脸。
　　“乖乖地躺著被我插不就好了，非要去勾引男人！你这婊子就是欠操！这对乳房就是我送你的标记，以後看你还敢不敢在别的男人跟前宽衣解带！”
　　他的肉棒还在阎磊的体内不知疲倦的抽插著，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然後通通涂抹在阎磊的胸部和大腿上。海森显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗珠一粒一粒的滴在阎磊赤裸的身体上。
　　“不……啊！啊……哈……”阎磊已经无力迎合，象没有了骨头一般任由海森驰骋。
　　但显然海森并不满意阎磊的虚弱，他扶起阎磊的身体，让他的丰满的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱著他的腰，肉棒仍然插在阎磊的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。
　　由於是坐著的姿势，所以海森不必用力地抽动下身，重力即让阎磊的身体往下沈，一下一下的自动送到龟头上。
　　阎磊的双臂无力地垂著，头部斜斜的靠在海森肩膀上，平坦的小腹因上下的运动而抖动，显出他的激动来。他觉得自己的灵魂已不属於自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，他又要昏过去了。
　　“想知道张耀怎麽样了？”
　　海森的一句问话又把阎磊的神智拉了回来了一些，他听见耳边那个仿佛恶魔般的男人得意的笑声：“那天他看了我操你的转播居然哭了呢，哈哈，真是懦弱！”
　　“这几天我每天给他放你被不同男人上的录象，你猜他怎麽了？”
　　“他自杀了，哈哈！他居然自杀了！”
　　体内一阵火山喷发般冲击，灼热滚烫的精液劲射到肉壁上，阎磊却冷地一哆嗦。
　　“干死你！”海森压著他的屁股喷射著，阎磊觉得自己的灵魂和肉体忽然分离了开来，他看著自己的身体不知羞耻地抽搐著，涌出一股股温热腻滑的淫液迎接精液的进入。他的身体同石头一样僵硬了一会儿，接著就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。 
　　高潮之後，两个人的身体仍然紧紧相连，阎磊整个身体趴在海森身上，胸部急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在海森胸膛上来回摩挲，性感的薄唇不停地张合，喘息著， 半晌才睁开眼睛，然而里面已经空洞洞的什麽都不剩下了……
　　
　　　　
　　　　
　　32
　　一个月後。
　　雨夜，雨声淅淅沥沥，天空一片漆黑。 
　　两个保镖百无聊赖地站在房门口，屋内隐约传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。 
　　“老板真是操不厌啊，滚了一下午床单还不够！”
　　“嘘，小声点！小心被听到！”
　　“得，他们两个正搞地火热呢，天天塌下来估计都不晓得！真不知道那个人妖滋味有这麽好吗？让老板这麽著迷，天天这麽操著也不厌……”
　　“你少打那男人的主意，小心落得和张耀一样的下场！”另一个人警告著。
　　“我可没张耀这麽傻，一个烂屁股有什麽好！”
　　“就是！整个一骚货，也亏老板不在乎，都不知道被多少男人上过了，我就亲眼见过……”
　　两个人低低地讨论著，声音掩盖在雨声里。
　　
　　房内光线昏暗，只开著一盏床头灯，巨大的双人床罩著落地的纱帘，十分豪华。
　　“喔，不……别这样，不要………”一个声音哀求著，只见床沿上露出四条粗壮的大腿，在上的那两条按压著下面那个人微弱的挣扎，四条腿不断地来回磨蹭。
　　灯光在床缦上映出一个男人不停的起伏的身影，他上下耸动著屁股，有规律地动作著。 
　　过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说著：“别动，阎磊……让我射进去……” 
　　底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个床幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。 
　　这时床帷打开了，海森束起四周的遮蔽物，让那个被狠狠蹂躏了一下午的身躯暴露在灯光底下。
　　摊在床上的是自然是阎磊，胸膛上一对乳房依旧怪异地耸立著，因为粘著口水，灯光一照就闪闪发亮，他俊美的脸涨地通红。
　　二人都一丝不挂。
　　完事後，海森仍然搂著阎磊不放，大腿插在阎磊的双腿之间缓缓地摩擦著，他一只手搂著阎磊的脖子，另一只手去摸弄著那耸立的胸脯。阎磊无声地流著眼泪，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡著海森。 
　　“傻瓜，又不是第一次了，还哭什麽，跟个女人一样！有了胸果然就不一样啊！今天你配合地真好，我很舒服……”说到这儿，海森嘬住阎磊的嘴。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐著，阎磊一开始还挣动两下但很快就一动不动如死人一般任由海森作弄著口舌，咋咋有声。 
　　海森把手伸进了阎磊的大腿之间。 
　　虽然日日都要被海森奸淫几次了，但阎磊仍是本能地把腿夹紧，但大腿被海森压住，无奈只好扭臀躲闪。
　　海森看著身下饱受蹂躏的男人。他的头发紊乱的贴在脸上，光滑的肌肤遍布了揉捏留下的红印，汗水和已经已经将他身下的床单湿透了，那股间承受自己的地方不但又红又肿而且涂满了灰白粘稠的污秽物。男人的头歪向一侧，绝望地任由他摆弄著身体。
　　海森双手插到了阎磊身下，抱著他的大腿用力向两边压开，然後抬起了阎磊浑圆的臀，让那肿胀的入口更明显的暴露出来。接著，他撸了撸自己的阴茎让它重新硬起来，然後龟头瞄准那处，逐渐俯下身子，直到龟头准确地从两团肉丘之间插入为止。
　　“啊啊……恩……”
　　肉棒刚一进入阎磊体内，他的身体就猛的绷紧了。海森双手慢慢的抬高阎磊的下身，同时挺腰收腹，用力地向前一送，伴随著“噗嗤”一声，舂杵一般大小的阳具就突破了所有的阻碍，完全没入阎磊的身体里。
　　经过一个下午的开垦，阎磊的身体很快就适应了粗大肉棒的侵入，密道四壁紧紧的缠在肉棒上，随著每一次的抽送而开合起来。海森感觉到阎磊的身体开始配合自己而摆动，於是渐渐加快了抽送的动作。
　　“噗……哧……噗……哧……”他紧拥著阎磊赤裸的身体有规律地上下起伏运动，一次次的攻击著阎磊的私处。
　　因为用力的缘故，他的全身不断冒出豆大的汗珠，一滴滴地落在阎磊的脸上、胸前、腹部和四肢上，两人不久於是都变得湿漉漉了。不停抽插的同时，海森的双手也没有闲下来，他紧紧的抓住了阎磊的挺乳，一下下的揉捏著，不时还在乳尖上啮咬一下。嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大。
　　猛烈而不停歇的抽插持续许久，海森再也忍受不住体内的沸腾，在一阵最後的疯狂过後，海森大叫了一声，下腹一松，大量粘稠而滚烫的液体从龟头激射而出，喷洒在阎磊的体内。
　　海森的精液如同滔天的巨浪一般，席卷了阎磊的身体，从肠道最深处到撑大的入口，甚至大腿根部和大腿上，一时间全都溢满了这粘稠的液体，一直流到床单上，不一会儿就凝结成一块块的灰白的污秽。
　　海森忽忽地喘著粗气，一个下午的荒淫让他的体力支持不住，他猛地倒在阎磊的身上，一动都动不了了。
　　“呼……被你榨干了……”
　　他的胸膛压著那两团由他创造的软肉，浑身轻飘飘的。
　　“太爽了，阎磊……”
　　海森迷糊地嚷著，等到冰凉的细丝绕上他脖子的时候，他才反应过来。
　　“你……”他睁大了眼睛盯著那双漆黑的眼睛，窒息的痛苦让他挣扎著推开男人。但下一刻，男人却迅速地再次扑到他身上，手中的钢丝再度绕紧他的脖子。
　　“展……”刚刚和他翻云覆雨的男人冷冷地看著他，他的身上还沾著他的精液，而现在他居然要杀他！海森想大笑，但喉咙里只能发出咯咯的声响，过度的性爱消磨了他的体力，他竟然挣脱不开！这个男人是有预谋的！怪不得他今天这麽轻易就范，任他玩弄，甚至配合著自己，让他一个下午都情欲高涨！原来所有的忍耐都是为了这一刻！
　　手抓著钢丝却无法阻止钢丝越来越深地勒入他的脖子，他看著男人胸前晃荡的乳房，下身的脏污，红肿的嘴唇……他是该杀他！海森忽然领悟，他心目中的阎磊就应该是现在这个样子──坚定、冷然、决绝！
　　眼前一阵黑暗，海森在最後一刻伸手抚上阎磊的脸：“我……我……你……”
　　海森的手臂终於重重地摔下，阎磊粗喘著松开手上的钢丝，那是他从浴室里拆下来的。
　　检察了下男人的脉搏，阎磊面无表情地下了床。
　　一踏上地面阎磊腿软地差点跌在地上，一下午的性爱不单是消耗了海森的体力，连他自己也几乎脱力，下身注入的精液随著他的站立流淌下来，一滴一滴地落在地毯上。他随意拿著床单擦了擦，一瘸一拐地朝浴室走去。
　　将男人的精液一点点地从身体里掏出去，阎磊仔细地把身上的痕迹洗地干净，大概半个小时以後，阎磊才结束清理从浴室里出来，他走回卧室从衣柜里拿了一身新衣服穿在身上。 在镜子前面仔细地打理好自己，
　　然後，阎磊站在窗口，等待著门在某一刻被忽然打开。

(本书完）

本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com
