　　书名：RISE
　　作者∶杂贺匡
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　序章
　　“我像什麽？”
　　突然被问到这个问题，本条协人当场立不动。
　　从大学出来走在回家的路上，看到一位穿着在附近未曾看过的制服的女孩，她很快地站到协人面前问着。
　　长发上，系着黄色的缎带。
　　一看到就觉得是位可爱的女孩，突然蹦出这个问题，令协人愣住了无法回答。
　　“那……我看起来像什麽？”
　　女孩又同样地问着。
　　“咦！不是普通的女孩吗？……”
　　没有想到别的，协人马上回答了出来。
　　“对嘛！”
　　对於协人的肯定回答女孩也露出了高兴的表情。
　　“果然！还是看得出我是个女孩！那、太好了～”
　　女孩很高兴地拉住我的手晃动着，而且身子不停舞蹈着。
　　“……”
　　……怎麽了？这个女孩子？
　　协人有些目瞪口呆注视着女孩。到了九月天气已不再那麽炎热了，但是眼前这个女孩的脑袋瓜似乎还维持着大热天的热度？
　　……管他的，这种女孩还是少巾为妙。
　　协人马上远离那女孩，又开始往回家的路上走去。
　　但是，那女孩又跑了过来。
　　“那～我想再问你一件事……”
　　“在这附近，有没有一户叫做本条的人家……”
　　“啊！什麽？”
　　“本条？”
　　“是一位叫做本条协人的人。”
　　女孩将拿在手上的地图摊了开来。
　　在那地图上所标示的地点，没有错，刚好标示着协人家的位置。
　　一知道如此怪异的女孩正在寻找着自己，协人自己也吓了一跳。
　　“本条协人就是我……你是？”
　　“咦！你就是本条协人？那、太好了，终於见到你了！”
　　女孩也露出了松一口气的表情来。
　　“我是在教授的指示下，要去这个人的家里。”
　　“教授？是指那一个教授？”
　　协人很讶异地问着。
　　进入大学之後，他也知道了很多教授的名字。若只是说出教授的话，他就不清楚是谁了。
　　“但怎麽说才好……教授不是只有一个人吗？”
　　“不是的，我就认识很多教授的呀！”
　　“是吗？但我所知道的……就只有伦敦桥教授。”
　　“啊！是伦敦桥教授？”
　　“正是！就是伦敦桥授权你知道他吗？”
　　女孩愉快地也开始讲话了，合着双手露出愉快的笑容。
　　伦敦桥教授，是协人小孩时代开始就认识了。
　　说是教授，其实好像在很久以前就辞掉了大学的工作，正确是叫前教授。因为对於协人，伦敦桥教授都是自称为“教授”，所以至今也就习惯称呼他为教授了。
　　“什麽……得到教授的指示……那样，我还是不太……”
　　协人到最後已经不知道要说什麽了。但对於这位教授所指示要来此的女孩，也说不出“奇快的家伙”这样的话。
　　“反正，我的公寓就在这附近，跟我来！”
　　“好的！”
　　女孩一没有顾虑的表情点点头。
　　协人的公寓大约是在和女孩相会的地点再走二、三分钟的地方。
　　房间并不会很宽广，但因为有铺地板，窗户比较大，光线也不错，所以是个住起来感觉很舒服的房子。
　　协人先打开窗户透气一下，再从冰箱里拿出冰冷的麦茶来放在两人的面前。
　　“那……教授有何贵事吗？”
　　为何教授会指示这个女孩过来真是不可思议，总之先问她再说。
　　“是的，教授指示要送到你这里的。”
　　“送到这里……会是机器人？”
　　“是的。”
　　“是吗？那……”
　　协人想到在三天前被叫到伦敦桥教授家时的情景。
　　“机器人……？”
　　教授把协人叫到面前，似乎有什麽事情。
　　“对！是机器人。要拜托你的，就是我想要把我这次刚制作完成的机器人借放在你那里。”
　　“机器人？是什麽样的……？”
　　就如协人所问，教授点点头，说∶“如你所知，我这个伦敦桥是做机器人工学研究的。然後，我终於完成了高度的超级AI（人工智慧）。”
　　“超级AI……真的？”
　　“是真的。和以前的AI是不同的。具有优越的状况判断能力，并兼具有人格和感情，几乎是和人类很相近了！”
　　对於教授所说的话，协人感到有些兴奋。
　　“教授，那真是太棒了！”
　　伦敦桥教授一直在持续着比以前更卓越的研究。对於教授充满自信的一番话，似乎是可期待他未来的成就。
　　“有人格和感情的话，那不就是和我们没有不同了！”
　　“就是那样！”
　　但是，总觉得教授讲得有些含糊。
　　“所谓的超级AI，实际上就像没有经验的孩子一般。他的知识和经验都只有靠实际行动才能聚积。”
　　教授注视着协人。
　　“我想要把机器人寄放在你那边。”
　　“也就是说……由我来让机器人累积经验？”
　　“正是那个意思。如何？可以接受我这个要求吗？”
　　“但是，我可以吗？把那麽重要的事情托付给我？”
　　协人知道事情的真相後，感到有些紧张。
　　真是不得了的事情，要让那个机器人累积经验以完成超级AI，可说是非常地重大的责任啊！
　　“那、你才能我这个伦敦桥也是非常的清楚的。那并不是很困难的事。只要你和机器人一起生活就可以的。”
　　“但、但是……”
　　“而且，如果你可以把机器人教导得有成果的话，我也可以把你纳为我正式的助手。如何？”
　　“教授的助手？”
　　“你不是也很希望跟着我学很多东西的吗？你认为那是不是很不错？”
　　当然是很不错的。那正是协人所期盼的事情。
　　协人现在之所以在大学专攻工学科，大部分也是受伦敦桥教授各种研究成果启发而来。
　　即使他没有说出来，自己也常常在想毕业後可以跟随着教授。
　　“那我……接受你的委托。不是……教授，请你让我做。拜托你！”
　　“哈！哈哈。我想你应该也会这麽说的。好！那我就把机器人寄放在你那里了！”
　　“好的。”
　　“近日会把机器人带去你的家里。哈！哈哈……”
　　能得到预料中的回答，教授看着协人露出快的笑容。
　　“那、是你带机器人来的？”
　　“是，因为教授他好像有事，所以我就一个人来了。”
　　但是，女孩除了带来自己皮包之外，并没有看到有带其它任何的东西。难道机器人真小得可以放在她的皮包里面吗？
　　“啊！你应该会带机器人来就是了。反正，先喝茶……”
　　“啊！真是对不起……我，是不能喝茶的。喝的话，就会坏掉的。
　　因为还没有尝试过，不晓得会不会坏掉。“
　　“啊？”
　　“因为那样，所以请见谅！”
　　女孩一边道歉着，低下了头。
　　……会坏掉？
　　难道，教授所说的机器人，就是……？
　　“机、机器人、是……是你吗？”
　　“是的。”
　　女孩马上点头回答。
　　“那……那不就是会威胁到我吗？这样是不行的……”
　　一知道如预期所约定要寄放的机器人，竟会像人类般的讲话、思考，协人心想现今恐怕没有比这个更像人类的东西才对。
　　“不会威胁到你的！我可是教授所制造出来的机器人哟！”
　　“但是……”
　　“你看！我的头部也是用机械做成的。你看看……”
　　女孩一碰到头旁边的装饰，盖子就打开了，里面有附细缝孔、接线和插座、LED（发光二极体）也在闪烁着。
　　真的！这个女孩不是人类。
　　“太厉害了……。和人类简直没有两样……”
　　协人於是把女孩由头部到脚趾再次望了一遍。即使知道是机器，还是无法相信眼前的事实。
　　“还是如此认为吗？……太椿了！那谁也看不出来我是机器人！最初，我本来还想在胸前贴上”我是人类“的字样，现在看看应该不用去担心了！”
　　“……”
　　协人现在才终於了解到，她最初见面时所问问题的意思了。
　　“但是，你的名字呢？”
　　“名字吗？还没有取。昨晚才刚插上电源的……”
　　“那叫你什麽比较好呢？”
　　“唔～要叫我什麽好呢？”
　　女孩双手盘着也开始想，一时也回答不出来。
　　“那、让我来想看看，什麽名字会比较好？”
　　“嗯！要取什麽才好呢？”
　　机器人女孩此时也不知如何是好。把眉毛有时挤成ㄟ字形，有时是倒ㄟ字形。
　　虽可以认同她长得很像人类，但好像头脑不太灵光的样子。
　　“……你……有没有什麽型号呢？”
　　协人想了又想，顺便问问看。
　　“啊！有了。我只有身体是用市面上贩卖品改造成的，买时是有型号的。…
　　…是……NAS……H／775.“
　　“让我再想想看。是775号……。啊！对了……奈奈……子。那、叫做奈奈子，你认为如何？”
　　“奈奈子吗？”
　　虽然有些简单，但临时也想不出其他比较好的名字了。
　　“叫……奈奈子吗？我认为很好，我很喜欢的！”
　　奈奈子说着，很高兴地笑了出来。好像有了名字更感到高兴似的。
　　“名字也已经取好了，可以跟我说有关你的事了！”
　　“啊！有关我的事……？唔～我的事……要讲什麽才好呢？”
　　协人看到奈奈子一副很为难的表情。
　　“不必想得那麽难！自己喜欢做的事情、兴趣或是常看的电视节目都可以跟我说的。”
　　协人边说着。
　　心想自己也不知道现在对机器人在说些什麽问题，但是又找不出其他好的问题来。
　　对协人来说，他还是第一次看到这种近似人类的机器人。
　　“你知道吗？”
　　“啊！身体的基本型号是NAS……H／775！”
　　“那我已知道了。”
　　“那～名字是奈奈子！”
　　“那是我帮你取的。”
　　在回答之间，已让协人觉得她有些愚蠢。可能是刚出生，所以这种问问题的方式对她而言有些困难。
　　“那～没有关系。因为教授没有来，所以我要怎麽才好，你知道他有交代些什麽吗？”
　　“咦！教授吗？哦……”
　　奈奈子按着头拼命地想。奈奈子连这种细微的动作都和人类没什麽两样。
　　“不知道也没有关系的……。先把放在皮包里面的东西拿出来再说吧！”
　　“知道了。稍等一下！”
　　奈奈子就开始打开带来的皮包。
　　首先拿出来的是用兔子图样的餐巾包住的便当盒。里面放着不同於一般形状的电池。
　　“那是奈奈子的便当。如果快没有能量的时候，可以拿来充电用的。”
　　“这叫”忆儿“……是奈奈子最心腹的朋友。”
　　奈奈子说着，一边拿出已经被压得扁扁的粉红色兔子玩偶。似乎是个大约五百圆就可以买得到的便宜货。
　　“你看！是忆儿呢。打个招呼吧！”
　　忆儿有些垂头丧气地脖子往下垂。
　　“……没有其他了吗？”
　　“喔！……”
　　奈奈子又继续把手伸进皮包里面摸索着，拿出了一张DVD（数位影音）光碟来。
　　“啊！对了！教授有交代要交给你这张DVD.啊！还好还记得。
　　就说要请你看看这个……“
　　“DVD……？”
　　从奈奈子手中拿过来DVD，在标签上有写着“给协人君”的字样。
　　把它放出来看，在轻微的敦音之後教授的画面显示了出来。
　　“哟！协人君你在看吗？对不起、对不起！因为有事必须出去，所以不能去你那边，很遗憾的是，我这个伦敦桥可能暂时无法与你见面了。有关今後的联络也只好请你利用电子邮件了！”
　　仍然没有变，教授还是讲很快而且滔滔不绝。
　　没有办法碰面，他到底是去了哪里？
　　“拿这个带子的女性，也就是现在正在你眼前的女性，她就是我要寄放在你那里的机器人。应该没问题吧！虽然可以和人类相同的行动，但并不能说像人类。
　　所以我希望你能教育她，让她成为很像人类的机器人。
　　“像人类……？”
　　协人不由得自言自语着。
　　说是要更像人类，但奈奈子就已经是很像人类的机器人了啊！
　　“像人类的心，很体贴、有自制心或是有”爱“等。你不要想得太难。只要和那个机器人一起生活，教她各种事物就可以了。之後，她自然而然就会记得。
　　所以，应该是有很多方法才对……“
　　在DVD中教授说明了许多有关奈奈子的事情。奈奈子构造、让奈奈子成长的方法。
　　在应对上的各种注意事项，还真有些麻烦。但在教授的说明下，才终於觉得这个女孩真的是个机器人的感觉。
　　“……也就是……让她多多经历一些经验就可以了吗？”
　　“对了，就是那样。如果让她多多经历一些经验的话，久了，她自己也会思考、学习的。所以，请你把奈奈子教导成为一个好孩子吧！”
　　奈奈子听着，低下了头。
　　知识并不是直接就能输入头脑里，而是要用自己的眼睛去看，用自己的耳朵去听的话，一定可以感觉学习到更多。如此一来，奈奈子也一定会成长的。
　　“我知道了。既然寄放在我这里，我一定会负起责任照顾她的，也请多多指教！”
　　再次朝向教授DVD那里望过去。
　　“那、要如何评鉴你教育机器人的成果呢？在协人的大学里，十月份不是有举行大学校庆的选美比赛吗？如果她能获得优胜的话，我就可以肯定你教育得很成功。如何，不错吧！”
　　“原来……”
　　协人对着画面中的教授点点头。
　　每一年，在协人就读的绫月大学校庆中所举行的选美比赛，那不单只是竞赛容貌和魅力而已。也包含了比赛各种的技术和能力。所以，要如何鉴定将机器人教育得像人类一般成功，这是个绝好的机会。
　　但是……要在绫月大学的选美比赛得到优胜，并不是件简单的事。
　　到选美比赛还有一个月的期间，真的可以把奈奈子教育成功吗？
　　第一章爱是什麽呀？
　　咚咚咚！大门在敲响着。
　　正在思索着要如何去和奈奈子相处，心里觉得很烦躁的时候，大门传来阵阵敲响声。
　　“好了！”
　　协人有些不耐烦地打开了门，眼前站着绑着马尾辫的女孩。
　　“啊！哥哥！”
　　“是你……友美！”
　　“你在家的话，就应该快点开门嘛！”
　　友美没有得到协人的许可，就走进了房间。
　　是以前在便利商店打工时认识的，友美突然想到协人就来找他了。当然，没有事先的联络。
　　“友美，你要来也……”
　　“咦！这个女孩是谁？”
　　一进房间，友美看到了奈奈子觉得不可思议，就询问协人。
　　“是你的朋友吗？”
　　在协人尚未回答之前，奈奈子先开口说了。
　　“我是机器人，叫做奈奈子。从今天开始要住在这里。”
　　奈奈子脸朝向友美，低下头去打招呼。
　　“……哥哥、这个女孩……”
　　友美一听到奈奈子所说的话，以很奇怪的表情低声问着协人。
　　这！应该是正常的反应吧！
　　“奈奈子是以市贩品为基础所开发出来的超级AI搭载的机器人。
　　有人类般的感情是她的特徵。“
　　“喂！哥哥……”
　　“或许你也不会相信的，但她真的是个机器人！”
　　协人没有办法只好开始说明起来。说奈奈子是一位认识的教授所寄放的最新型的超级AI搭载机器人，被拜托要去教她的事。
　　“全是奇怪的谎言，想要隐瞒我跟这个女孩住在一起吧……”
　　“哎！我为什麽要跟你说谎呢？”
　　於是协人抓住了奈奈子，如DVD上所看到一般，他也打开头部旁边的盖子让她看。让她看到头部里的机械，应该就会和协人刚才一样，相信奈奈子是机器人的事实了。
　　“哇！是真的……。那……这个画面中的人，是那个教授嘛！”
　　友美继续看着DVD的画面。画面还是教授继续在说明着。
　　“……一定要把她教育成人类一般，但一定不可以将机器人的事泄漏给别人。
　　如果让其他的企业知道这件事的话，恐怕会引起业界的大混乱了。所以，这一点一定要切记！“
　　一边听着教授的叙述，协人和友美不由得互相看着对方。
　　极秘密的事情，马上就被别人知道了。
　　“啊、啊！……”
　　奈奈子想要掩饰般说着。
　　“友美……。其实我是机器人的事是开玩笑的～”
　　虽然拼命解释是开玩笑的，也是没用。
　　“没，友美，奈奈子是机器人这件事，你不要向别人……”
　　“是、是的……”
　　协人摸摸胸部松了一口气。
　　还好是友美，要不然让别人知道奈奈子是机器人这件事的话，一定会引起许多麻烦的事情来。
　　“但是，奈奈子是来这里学习人性的，哥哥，具体上你要教她些什麽？”
　　“是吗……”
　　协人叹了口气。所谓人性，是没有什麽具体的。所谓人性是指什麽，也是有意见分岐的地方。
　　“对嘛！要让奈奈子变得更有人性，你认为到底要学习一些什麽才好呢？”
　　听到友美的一番话，奈奈子也说着。
　　“所谓人性的心，不就是指”爱“吗？”
　　友美将头倾斜一边回答着。
　　教授也说过“爱”和“体贴”，但如果现在像一张白纸的奈奈子来学习的话，似乎还是有些困难的感觉。
　　“那……”爱“，是什麽东西？”
　　“所谓爱……，虽然不能解释得很好，但它对於人和事物是很重要的东西。
　　其实还有其他的意义，反正，就是那种意思。“
　　“……唔？”
　　协人也只能说明这些了，但奈奈子好像一副还不能理解的样子。
　　有爱的感情不就是人性的根源？协人也是如此的认为。而体贴和亲切也都是爱的一种表现。
　　男女之间的爱、献身的爱……有各式各样，真正的答案是连协人也无法回答的。
　　“那、奈奈子的我要加油哟！今後就承蒙你的照顾和教导了，而我也很喜欢做家事的！”
　　奈奈子说着，就弯起手臂的姿势让他们看。
　　“我还真不能相信奈奈子就是机器人这个事实！”
　　“我也是。”
　　对於友美所说的，协人也点点头表示赞同。
　　在市面贩卖帮忙做家事的机器人有看过几次，但和奈奈子比较起来又是大不相同的。那只有机器的印象。虽然也会回答，也具有意志，但和奈奈子的最大不同点是不具有感情。
　　而且，奈奈子是比较具有人性的感觉。
　　“喂！哥哥……”
　　友美不晓得在想些什麽，她靠近协人低语着。
　　“那……其他的地方呢？”
　　“其他的地方？”
　　“讨厌、不就是指那个地方嘛！有制作好吗？”
　　“我哪里知道！”
　　对於友美的话，协人感到有些狼狈。
　　但是，也有可能制造出来和人类一模一样的东西出来。
　　“你们在讲些什麽？奈奈子都被你们搞乱了！”
　　对於协人和友美二人间的窃窃私语，奈奈子也发出了不满。越看她，越不认为她真的是个机器人。
　　“那……奈奈子你被制造成像人类到那一个地步？”
　　友美离开协人，向奈奈子走近问着。似乎也无法消除她的好奇心了。
　　“我想是很相近似的，骨骼也是依照人类的标准制造的，并不是用驱动系统和齿轮来传动，而是和冗肉一样用电器信号可以伸缩的素材。是和人类有某种程度上的相同构造，这好像是最有效率的构成，我想看起来和摸起来的感觉也应该和人类没有什麽差别。”
　　“哪里？”
　　友美转到奈奈子的背後，两手滑进了奈奈子衣服里面。
　　“友、友美！”
　　“啊！真的……太厉害了，这种感觉好像是真的……”
　　协人还来不及阻止，友美已经从後面两手抓住奈奈子的胸部了。
　　随着友美手的移动，从衣服外面可以看得到奈奈子的胸部晃动的样子。
　　“还真的有呢！你、有感觉吗？”
　　“啊、啊！友美！”
　　奈奈子因为友美突然的举动，脸变红了。
　　“请！住！手！”
　　协人对友美说着、不由得吼了出来。不仅看到有感觉，好像还很大、很柔软的样子。
　　“那、下面呢？”
　　友美一点也无视协人的制止，这次她撩起奈奈子的裙子，手马上又伸了进去。
　　“哇！连下面都很完美！奈奈子……是不是连H那里也有构造了？”
　　“我不太清楚，H是不是指SEX？虽然没有生殖能力，但好像可以有性行为，因为在市面上也有卖有关色情行业的机器人……”
　　真的！最近有那种不是以人为对象，而是以机器人为对象的色情店。但是，以没有感情的机器人为对象，即使长得很像人类但也缺少了趣味性……，所以评语不是很好，协人有在杂志上看过那样的文章。
　　……但是，奈奈子？
　　“太棒了……。哥哥！下次你可以和奈奈子也H看看？”
　　“你、在说什麽！怎麽可以！”
　　心里所想的事好像被看穿般的感觉，但协人轻声地否定了。
　　“哦！不行。因为H是为了要去了解所谓的”爱“所不能欠缺的行为……”
　　“是、是吗？为了要知道”爱“，所以一定要有SEX的行为吗？”
　　“嘿～H也是爱的一种表现，是不能忽视的……”
　　友美抱着胳臂，特地用夸大的语气说着。
　　“奈奈子、你也不完全听信友美所说的话！一般来说，其实要去了解”爱“，也不一定要做那件事的！”
　　“喂！本来是很有趣的事，你却……真令人失望！”
　　“真失望？那真不是女孩子应该说的话！”
　　“但我认为如果有爱的话，H也是一件好事啊！所以我也不是一个处女了！”
　　对於友美如此激烈的回答，协人只是一脸的苦瓜脸看着她。
　　……真是的，这家伙。
　　“啊！今天也收获不少。可以见识到现在科学的进步。但奈奈子……很抱歉，对你做了许多奇怪的事……。”
　　“不会不会……也没什麽！”
　　奈奈子，好像真的不介意地笑了。
　　“啊！对了。其实我正在去办事的途中，只是顺便过来看看而已。那、哥哥，下次再见了！”
　　友美轻轻一挥手，穿上鞋子就急忙走了。
　　……难道、那家伙，是台风？
　　“真是个明朗又快乐的人！她一直都是如此吗？”
　　“是的。是个很好强的家伙，但我们感情不错！”
　　“是！我知道了！”
　　奈奈子直爽地回答。
　　但是，……即使她是个机器人，也会意识到那种事情的。奈奈子和市面贩卖的机器人一样，都具有很不错的身材。
　　协人总觉得此时心跳加速。
　　“那……协人？”
　　“喔！啊！什麽事？”
　　想得太多的协人，突然被拉回现实感到有些惊慌。
　　“我想要问你一些事情……”
　　一副很慎重的表情，注视着协人。
　　“爱，是什麽时候可以感觉到？”
　　“……是马上吗？”
　　协人感到有些困惑。如删才所说的，爱、要去表现和传达是非常困难的事情。
　　“突然问我这个问题……”
　　“例如，到现在为止你有感受过爱的感觉吗？”
　　“哦，是吗？”
　　回答会感到有些难为情的问题，一开始就尽谈这些暧昧的事情，可能会给奈奈子错误的教育。
　　“在高中时如果被很可爱的学妹打招呼时，是会有一点感觉……”
　　“可爱……是很好吗？”
　　“啊！不是……可爱也不是条件，不、应该是条件……”
　　听到协人不确定的回答，奈奈子低下头去思索着，不久，她终於又仰起脸来……。
　　“咦！你好！”
　　“……做什麽？”
　　“对～如此可爱的女孩子打招呼……。你有感觉到爱吗？”
　　奈奈子倾斜着脖子露出有些做作的笑容。但协人不语、只是敲敲奈奈子的脑袋瓜。
　　“～好痛……还有没有其他的？”
　　奈奈子一边按着头，又问着。
　　如果再不好好回答的话，也有可能会影响到奈奈子将来的成长。
　　所以协人正思考着要如要具体的去回答她。
　　“嗯，我也讲过好几次了，是很难的，这……”
　　“那……可以和我H看看吗？”
　　“……”
　　一听到奈奈子所说的话，协人愣住了。
　　……现在，她到底在说些什麽？
　　屐屐屐……协人也学机器人转头的样子给奈奈子看。
　　“……莫非是我听错了？可不可以，再说一遍……”
　　“就是……要不要和奈奈子H？”
　　奈奈子一点也没有难为情。
　　“那……好吗？奈奈子……”
　　“我想要知道”爱“是什麽东西。所以就如友美所说的，H看看，多少也可以对爱更了解一些的……”
　　“……”
　　奈奈子有些不安的表情，偷瞄着协人。和小孩子一样，虽没什麽其他意思但不知要如何收尾。
　　“你……知道是什麽意思吗？”
　　“……我自己也有考虑过。我的身体可以做和人类相同的行为，而且我也知道具体的知识……”
　　“嗯、嗯。”
　　协人不由得深思着。
　　心想也是应该早一点跟奈奈子说明有关“爱”的意义，而且，协人自己本身也有感觉到，对奈奈子的兴趣是愈来愈浓厚了。
　　……为什麽伦敦桥教授尽是教她一些奇奇怪怪的东西呢？
　　此时，协人有点恨隐藏起来不露面的伦敦桥教授。
　　“虽然是才刚见面，但看起来你是个亲切的人，而且，我也很喜欢你……所以，我稍微也了解到”爱“的意义了……”
　　奈奈子深呼了一口气，看了看协人的反应……
　　“你……是不是……讨厌我？”
　　“也不是讨厌……”
　　“那～是可以吗？”
　　奈奈子说着，就慢慢往协人的身旁靠近，闭上了双眼。
　　从那紧闭的嘴唇，传来奈奈子的意志和紧张感。
　　“……奈奈子、不要太紧张。身体再放松一些……”
　　协人觉悟了，将双手搭在奈奈子的肩上轻吻了一下。
　　亲嘴的触感。是柔软、薄薄地濡湿的嘴唇。吐出来的气息，也是和人类完全相同，不会有不协调的感觉，令协人既吃惊又感到新鲜。
　　一点也不觉得是在和机器人接吻。
　　协人移开嘴唇，奈奈子感到有些害羞脸颊红了起来。
　　“觉得……接吻……是很轻柔的感觉……”
　　不知还要用什麽话来形容，奈奈子只是抚摸着刚刚协人的嘴唇亲吻过的地方，很困扰的模样注视着协人。
　　协人看到那种情形，觉得奈奈子看起来太可爱了。至今仍觉得她是个可女孩，而且还有一份别的感情正从心底处涌了上来。
　　“刚……开始，还以为你不会做得很好，我……可以和奈奈子H吗？”
　　不会讨厌……。反正一切都已经摆在眼前了，协人也愈有感觉了。
　　但是，如何也找不到让自己去把机器人的奈奈子抱起来的理由。
　　“那……奈奈子你可以亲我吗？”
　　奈奈子慢慢闭上眼睛，把还在抖动的嘴唇对着协人。
　　有些难为情、紧张、不安……。
　　随着从奈奈子传递过来的感情，协人也觉得理由已不算什麽了，因为他觉得奈奈子实在太可爱了。
　　其实，也并不是对机器人没有兴趣。
　　协人现在并不是共有对奈奈子的下半身有兴趣，而是奈奈子的内心。认为与其和奈奈子H，不如把奈奈子抱起来也是不错。
　　“……你不需要那麽紧张！”
　　协人说着，轻轻吻了奈奈子，最初只是轻轻接触的吻，慢慢地移动嘴唇，然後突然吸住奈奈子的嘴唇，轻轻咬着。
　　“啊！不行……”
　　奈奈子的H、接吻都是第一次，她也就是人类所谓的处女……。
　　很单纯地对第一次的行为感到不安、恐怖，即使人类或是机器人都应该没有不同。为了要消除那种不安感，协人握住奈奈子还在发抖的手，接着抱住了身体。
　　“奈奈子，真的可以吗？”
　　“……可以的……”
　　对於协人的询问，奈奈子轻地……很明确地点点头。
　　“没有关系……。所以，请教导奈奈子”爱“……”
　　不待奈奈子讲完，协人再次用嘴唇把她的嘴唇含住了。
　　“嗯嗯……”
　　协人舔着奈奈子的嘴唇，一吸住，舌头就往里面侵入。用舌头让奈奈子紧闭的舌头融化似地打来，并紧紧抓住奈奈子的舌尖。
　　一接触到就紧追着奈奈子的舌头不放，在口中来回舔着，最後终於抓到了奈奈子的舌头，协人完全含住了奈奈子的舌头品尝。
　　“嗯……”
　　奈奈子似乎感到呼吸困难的气息。於是协人移开嘴唇。
　　“呼吸困难吗？”
　　“不、不会……再更……”
　　奈奈子说着再这次换她慢慢地轻吻。稍微习惯之後，她也会渴求协人的舌头。
　　协人一边继续吻着，一边将奈奈子压倒在床上，解开上衣的领带，一颗一颗地打扣子。渐渐地露出了奈奈子的胸部。
　　在海军制服的下面，也看到了不知道是教授买的或是她自己买的内衣。奈奈子斜着眼看到自己裸露出来的胸部，脸都涨红了。
　　协人慢慢移开嘴唇，将舌头在奈奈子皂两颊和脖子处滑动着。
　　“嗯嗯……”
　　“……有什麽感觉？”
　　协人询问着，紧咬住嘴唇的奈奈子慢慢张开了眼睛。
　　“很奇怪的感觉。脑子一阵，晖手和脚都没有力气了……”
　　“感觉很好吗？”
　　“不知道……我不太知道……我觉得很奇怪……”
　　“那、应该很好才对……你看……”
　　“啊……”
　　协人轻轻咬着她的耳朵，奈奈子马上身体震动着。
　　“再来，让我看看奈奈子的胸部……”
　　慢慢将手放在突起的胸部，奈奈子立刻扭动身体。那个反应和一般的女孩是没什麽不同的。协人开始轻地搓揉胸剖，随着手的动作，奈奈子呼吸也变得很紧促。
　　“啊……”
　　手从内衣的细缝间伸了进去直接触摸到乳房，奈奈子发出了第一次的呻吟。
　　即使压抑着还是发出来的喘息声，让她咬着拇指的指甲似乎在忍耐着。协人用双手将内衣往上滑，露出了有弹性的白皙胸部。
　　虽不能说是很大，但，是形状很好的乳房。在膨胀的中间有粉红色的突起耸立着。
　　“不、不畏那样看着！……”
　　一知道协人正在注视着自己的身体，奈奈子有些难为情马上用双手盖住脸部。
　　耳朵涨红了。到现在为止她的表现都是跟人类一模一样。
　　“会觉得不好意思……”
　　协人用指尖搓揉着胸部的突起，绕圆似不停拨弄着，乳头马上就挺起来了。
　　“有什麽感觉？”
　　奈奈子还是住脸回答不出来。可能是第一次给她的刺激，所以没有说话的时间吧！
　　……这个程度就马上有凭觉了，那……之後呢？
　　协人苦笑着，就把脸往奈奈子的乳房埋了进去，乳房被挤压失去了弹性，脸颊摩擦着将嘴巴含住了乳头。
　　“嗯、啊！……”
　　奈奈子的身体变僵硬了，协人轻轻用牙齿咬并转动舌头，这下使得乳头更硬挺了！全身都热起来了，在接受到新的刺激同时、奈奈子有些吃惊地转过身去。
　　“好奇怪的感觉～……”
　　“是，很舒服的感觉！”
　　“唔……不太知道……”
　　奈奈子用轻微的颤抖声回答。可能从乳头和胸部的所感受到的快感传到了全身，而她又不善言语无法表现出来。
　　但是，协人却很毋执地催她快快回答。
　　“快说你感到很舒服。喂！奈奈子……”
　　“很舒服……奈奈子很舒服……”
　　“好……那……再继续……”
　　协人才满足地点点头，他一边更用力的搓揉奈奈子的乳房，另一手则往下半身伸过去。找到了裙钩解开来，就顺手往下脱了下去。
　　“啊……”
　　露出只有内裤的下半身来，奈奈子小声叫了出来。感到不安扭动脚部，想要躲协人的目光。
　　“现在才要躲开是不行的……”
　　协人的手指往奈奈子的大腿伸了进去。受抚着，用手心全部的神经让她有受的感觉。从膝盖往白皙的大腿……渐渐地靠进敏感的地带，奈奈子也变刺激了。
　　手指一碰到内裤，奈奈子突然脸朝上。
　　“啊……那……”
　　“什麽？会害怕？”
　　“请……温柔一点……”
　　奈奈子瞄着眼睛一边说着。
　　协人点点头，从内裤上面用手指轻轻触摸着，透过薄薄的布料，可以感觉得到奈奈子的茂密处。如春天的嫩叶般柔软，盛生长在河堤边。稍一出力，手指就陷了进去。
　　指头一边震动就来到了穴口，奈奈子缩着身体轻叫着。小手一把抓住了床单。
　　“奈奈子这里很敏感……”
　　继续在穴口处摩擦，还不是很滑溜。但敏感地带已经泄色了。协人集中攻击那个泄色的部位。
　　“啊……那里……”
　　“已经湿了。奈奈子你也很色嘛！”
　　故意说着，奈奈子顿时红了脸。
　　“你……还……”
　　奈奈子想找些理由时，泄色的部位更是扩大了。协人笑着，一下子脱下了内裤。
　　“啊……不……”
　　奈奈子反射动作要制止时，内补已经从大腿滑落下来，通过小腿从脚踝脱了下来。
　　下半身都没有穿上什麽，此时奈奈子又想要躲开协人的目光，把双腿并拢，但、抵抗是一点也无意义，在协人的眼前奈奈子的耻部是看得一清二楚。
　　薄薄地覆盖着耻毛，很柔软似的穴口。虽没有一般大人女性的有肉，但有种不同的魅力。
　　“奈奈子……我全部看得到……”
　　“……请、不要再说了……”
　　奈奈子用几乎快听不到的声音说着。她的羞耻心应该也已到最高限度才对。
　　虽觉得有些可怜，但协人一定要破坏奈奈子仅存的理性，用手慢慢将两脚左右打开。
　　“啊……”
　　对於把它暴露出来的行为，奈奈子用仅有的力量抵抗。
　　但是，被强力打开，手指在茂密处游走不停抚摸着肉壁，让奈奈子怠受到了那种快感。
　　拨开耻毛，找着被肉壁包围的突起部份准备要刺激时，身体的僵硬都已经消失了。
　　“奈奈子……你好像变得很奇怪了……”
　　“那、这样如何？”
　　协人的手指对着穴口，指着协人尚未伸进去的部位，慢慢开始侵入。慢慢前进当中，奈奈子发出了小呻吟声。
　　“啊呼……、好痛……”
　　只是在洞口的浅处，莫非还保有处女膜？所以内部很狭窄，因而拒绝第一次的入侵者。
　　……在如此狭窄地方，把我的伸进去？
　　协人就好像第一次看到女人的性器般兴奋着。
　　并不是对自己很有自信，但不对、那根是比手指还粗的。
　　慢慢地又加了第二根手指头。
　　“啊啊……呼呼……”
　　“有没有关系？”
　　“有一些痛……但是不忍耐的话就不能一起了？”
　　奈奈子的眼睛浮上泪光。
　　“啊……但是……”
　　“所以、我……会忍耐的……”
　　吐了一口气，奈奈子把自己稳定下来。似乎也己经觉悟了，没有理由在半途就停止。
　　协人尽量慢慢地打开穴口。在痛苦中带有微妙的快感。为了迎接协人，那未成熟的部位正在努力准备着。
　　看到这种状况，更感到奈奈子的可爱。
　　渐渐、协人也按耐不住了。即使没做什麽，但只看奈奈子的惹人怜的模样就勃起了。在爆发之前，补子里面已经塞得满满。
　　“奈奈子、把我的掏出来。”
　　“你的……”
　　“当然、是我的……”
　　协人抓住奈奈子的手腕住大腿间伸过去。终於了解了意思，奈奈子好像要碰什麽可怕东西般用手慢慢拉下长裤的拉炼。
　　“啊。啊那……”
　　一拉拉炼连内补也接了下来，马上蹦出协人的那根。奈奈子发出来不知要如何的困惑声。
　　“奈奈子、这是你第一次看到、接触到的吧！”
　　对协人的质问，奈奈子将脸朝旁边点点头。
　　刚刚有说过昨天才充电的，虽然是具有知识，但也应该是第一次看到实物才对。
　　协人觉得再要求下去太过分了，於是不再该奈奈子继续，自己就脱下全部的衣服。
　　“啊……”
　　看到了协人已经挺起的那根，奈奈子马上将眼睛转往一边。
　　“你、看仔细一点。……这根是要插进去你那里面的……”
　　“……”
　　协人说着，奈奈子也觉得很可怕似的直视着男人的那根，露出了好奇心和羞耻交杂的表情。
　　“这……要插进我的里面……。”
　　“没有关系。我会慢慢地温柔些。可能会有一些疼痛……”
　　“我会加油的，奈奈子想和你在一起……”
　　奈奈子说了，好像有了觉悟一般，慢慢在床上。
　　手和脚尖还在发抖，紧闭着嘴唇。
　　“那、放松一些……”
　　协人打开奈奈子的双腿间，将身体叠在上面。对於那已经湿濡的穴口。
　　“请……慢、慢慢的。因为、这是奈奈子的第一次……”
　　“我知道的。”
　　协人将身体往前，奈奈子有些痛苦的紧闭着双眉。
　　“会痛吗？”
　　“哦、没有……关系。没有关系……”
　　一边说着，奈奈子将手缠绕在协人的脖子上。看到奈奈子忍耐着要接受协人进去的模样，协人有了爱的感觉。
　　再把身体往前些，会感觉到处女特有的抵抗感。只稍微插进去一些，就会感觉得到内部的黏膜不拉紧过来。
　　“啊、啊呼！”
　　“……受不了的话要说哦！”
　　“啊！好的。虽然会痛。但很好。这样……请就这样……”
　　奈奈子说着，就将力气全放在绕在协人脖子的手上。
　　“所以、我在忍耐的时候，请让我的手这样……”
　　奈奈子的眼睛浮出了大粒的泪珠儿。再多花时间还是终究要在一起的，所以，协人断然决定要进去了。
　　“知道吗……稍微忍耐一下哦……”
　　於是，协人深深地插了进去。突然好像把什麽戳破的感觉，协人深入到奈奈子的底部。
　　“唔……啊！”
　　“奈奈子、进去了。我……和你结合在一起了！”
　　“……有感觉……在我的肚子里有感觉……是那样吗？”
　　“啊是、是我在你的肚子里。……还会痛吗？”
　　“有些痛……。但没有关系……我很高兴……”
　　奈奈子说着，就抱住协人。
　　“结合在一起……没有想到你会如此的高兴……你好像能会意了……”
　　“我只是更能接近人类的心而已。但是，这是不够的，以後请再让我心情舒服……”
　　“咦……心情……舒服吗？”
　　协人轻吻着感到有些困惑的奈奈子，慢慢开始动了起来。
　　“……唔……啊！”
　　奈奈子闭上眼睛，大力摆动脖子。
　　不会是快感吧……应该是痛的感觉，随着协人的动作奈奈子扭动着身体。协人尽量不加予负担似的，慢慢拉回来，又慢慢深入进去。
　　“……很奇怪、很不可思议的感觉，肚子整个变热了，协人在奈奈子的肚子里移动时，头部也热了起来……”
　　“舒服吗？”
　　“是、是的，更……更加……”
　　奈奈子不断喃喃自语着，诱导协人更深入到自己的内部，并不晓得她的构造，该不会比人类更容易达到高潮吧？
　　反正，如果是奈奈子所希望的话，协人也是无异议。
　　“那……更泪烈了……”
　　於是协人强烈震动着腰部。
　　配合着他的动作，奈奈子的乳房也摇摆着。结合的地带发出了啾啾的声响，滴下了透明的水滴来。
　　“奈奈子，很舒服吧！慢慢溢出来了……”
　　“我……非常舒服……所以。要再更……”
　　第一次就有如此的感觉，若是以後再开导下去的话更不得了了。
　　如果、我……协人突然自我妄想着。
　　协人更加在狭窄的膣内旋转着，奈奈子也配合着开始同步扭动腰部。
　　“唔……啊……太舒服了……”
　　“奈奈子……我要出来了……你太有感觉了，所以我也受不了了……”
　　终於协人也到了极限了。他扶起奈奈子的腰部使接触点达到最深处，往最里面刺激着。
　　“我也觉得有些奇怪……。受不了时头部会感到发晕。肚子附近非常热……”
　　“奈奈子、那就是要出来了！一起出来吧……”
　　“是一起……都一起感到很舒服……”
　　一边听着奈奈子的话，协人达到了最高境界，就从奈奈子的膣内拔了出来，在外面射精。白浊色的液体，喷在奈奈子的肚子、胸部和脸上。
　　“呼……啊啊啊……”
　　腹部感到炙热的同时，奈奈子也同样达到了高潮。身体有些颤抖抖，发出了喘息声。
　　“呼……奈奈子。如何？”
　　“是……”
　　奈奈子好像还在回味当中，用有些呆滞的眼光看过来，慢慢微笑了。
　　“奈奈子、你好像……心情好……还是觉得不可思议吗？”
　　奈奈子仍然躺着，触摸着残留在肚子上的白浊色黏液，一副有些恍惚的表情将身上的精液涂抹开来。
　　“这……很温暖的……”
　　奈奈子看沾满自己身体的多量精液说着。
　　“奈奈子，你感觉非常好……”
　　“是，我是。我起不来……会不会是、机器短路了……”
　　“咦……？”
　　协人把她扶起来。
　　是事实的话就严重了。如果中途坏掉了，则必须要跟教授说出理由才行。
　　但，奈奈子看着协人的脸色，露出舌头笑了笑。
　　“开你玩笑的，并没有坏掉……但是爬不起来是真的。思考的线路如果能再稳定些的话，我想应该可以起得来……”
　　“是吗？”
　　协人松了一口气。
　　“但，奈奈子也很好色的。第一次，才那样就那麽受不了……”
　　“是的，我……”
　　“是吗？只是稍微这样的触摸而已……”
　　协人只是继续直线往上抚摸，奈奈子还留有馀韵的身体马上有敏感的反应。
　　“你看……”
　　“可，可是……奈奈子我……”
　　奈奈子害羞的将脸藏在棉被里面。
　　“哈哈哈，没关系的……做这种H的事情。让彼此的感觉变得很好。能做这样美好的事情，不是常有的……”
　　协人一边说着，一边抚摸着奈奈子的头。长长的头发在手指间溜过。
　　柔软而美丽的头发。经过了这段时间之後，连这一根一根的头发也都觉很可爱。
　　“是吗……？”
　　“就是那样子。如果不是的话，那亲嘴也是亲热行为的一部份。
　　互相寻求对方的行为，是回应H的行为吧……而且……“
　　“而且什麽……？”
　　“在那样的喘息之後，现在感到羞耻也是没有办法的事情了。我看到了奈奈子在做爱的那个激烈的姿态了……”
　　“不，请不要再说那件事情……了……”
　　协人的嘴唇，又再次的贴上了。
　　温暖且甜蜜的……
　　奈奈子特有的味道。
　　“首先，将茶杯先清理乾净吧！”
　　终於移动身体的奈奈子，说出了这句话，将摆放在桌子上的杯子开始整理起来。
　　眼睛看着背影，协人幻想着往後这一个月的生活。
　　将来会变成如何，现在不清楚，不过和奈奈子在一起生活，比起想像的还要有趣也说不一定……
　　这样的期待充满着协人的心中。
　　要得到竞选选美的优胜，是非常不容易的事情，不过全部就从现在开始。
　　……加油吧！
　　好好的培育奈奈子……
　　正当协人在这样思考时，从厨房传来“锵”的清脆的声响。
　　“对不起，打破了玻璃杯……”
　　奈奈子带着很不好意思的笑容，手里拿着杯子的碎片出现在面前。
　　“……”
　　……我到底，能不能将这个机器人，不、把这个女孩教导得很好？
　　在协人的脑海中有一丝的不安。
　　第二章感觉好好的事
　　“锵！”发出很大声的声响。
　　听到那个声音协人来到了厨房，看见了奈奈子含着泪光的双眼。
　　“啊……对不起……”
　　“又怎麽了？”
　　协人叹了叹气。请奈奈子去帮忙洗碗盘，好像她又打破盘子了！
　　已经不知道这是第几块了。这是奈奈子到协人家的第三天……。
　　反正。协人是从基础开始教育奈奈子的。
　　奈奈子虽具有一般的知识，但她还没有体验过人类的生活。所以、协人就从做家事开始，一样一样的教导她。
　　但想不到奈奈子这麽没用。协人也认为刚开始不是什麽都会的。
　　做料理也必须要知道一些事前准备的知识才行。
　　但是……没想到会像奈奈子这般打破了这麽多的盘子。打扫中把水桶打翻水倒了满地，忘记关掉浴室水龙头的开关让水一直流着。
　　“为什麽你总是把事情搞砸了呢？要更小心一点才行！”
　　“嗯……对不起……”
　　协人很严厉的说着，奈奈子吓得躲在墙角缩成一团。
　　“奈奈子很努力的在学习，可是完全没有成长……。忆儿，奈奈子要怎麽办才好……请你回答我……”
　　……这个娃娃到底是从哪里拿出来的呢？
　　奈奈子对着忆儿诉说着。忆儿还是和以前一样，头低低的垂着都不动。不知道奈奈子为何会对忆儿那麽的依赖，但是，奈奈子如果心情不好的时候，必定是做相同的动作。
　　……会不会所讲的话太严厉了呢？
　　奈奈子努力的态度，对协人而言已是非常的清楚。那麽，现在说出令人挫折的话就不对了！奈奈子是刚出生的……不，正确来说是刚刚插入电源而已。需要以长远耐心的眼光来看待她才对。
　　“……奈奈子，我说得太过火了！”
　　“奈奈子很努力的，从现在开始任何事情都可以学会的。
　　“是，是吗？”
　　协人道了歉之後，奈奈子的脸上浮现了松口气的表情。
　　“……啊啊，太好了，奈奈子在想是不是被协人认为很讨厌呢……。
　　忆儿！只要奈奈子加油的话，什麽事情都可以学会的！“
　　心情的转变很快也应该是件很好的事情，但在这麽极端的反应下，是否真的有在反省，便令人感到疑惑了。
　　……嗯，慢慢的就会习惯了！
　　“……今天要不要和我到大学里去看看？”
　　“什麽是大学……，是协人的吗？奈奈子，想要去！”
　　协人提出了这个主意後，奈奈子高兴得露出了笑容。
　　凭良心说，带着奈奈子去大学逛实在很不安，但为了不让她只局限於家中的事物，也实在有必要去外面增力见识。
　　不过，不安的事情终於发生了。
　　在大教室的课堂上，只有奈奈子一个人夹杂在里面应不至於被人发现，可是，有的教授禁止上课以外的人进入。很碰巧的，今天是那个教授的课程，没办法，只有让她一个人待在中庭等候……。
　　等到上课结束後，来到了中庭却不见奈奈子的踪影。
　　……真是的！那样的告诉她要乖乖的在这里等……
　　“喂、喂……有没有在这里看到一个带着丝巾的女孩呢？”
　　询问了在附近吃东西的女孩子们，但得到的回答却是很不客气的说“不知道”。
　　虽然也有向其他人询问，可是对於奈奈子的去处，却没有得到任何的线索。
　　没有办法，协人只有在校内到处的寻找。……真是的……到底到哪里去了呢？
　　应该不会随意地到外面去吧！可能在校内的某个地方。虽是如此，真的是很花时间。
　　“喂！奈奈子～”
　　协人在校园到处的走动、来回的寻找了一大圈，都没有发现到她的踪迹。毕竟还是该让她在家里等候才对……，正在後悔的时候……
　　“哇啊～～协人在哪里呀！”
　　是奈奈子。为什麽到现在为止都没有发现呢？发出了很大的不可思议的哭声、一面在走廊上走着。
　　“呜咽咽……协人你在哪里！”
　　擦身而过的学生们，大家都在看着正在哭泣的奈奈子，到底发生了什麽事？
　　“奈奈子！”
　　“哇哇……协人你到底去什麽地方了！我找得好辛苦哟～”
　　协人喊叫着正在哭泣、连鼻水都流出来的奈奈子。她就匆忙的跑了过来……
　　……
　　“奈奈子到教室那里去找你，却没有看到你……”
　　“……是你随意乱跑走的！”
　　虽然听起来有点傻，但好像是错身而过的样子。也不解校内的地理位置到处乱逛、那是当然的事情。
　　“对不起……让你这麽担心、实在很对不起！”
　　奈奈子这麽说着、一面往协人的身上靠过去哭了起来，看起来很着急的模样、就像是找到母亲一般的依偎着。
　　……嗯、这是无可避免的事。
　　虽说外表看起来已是大人的样子，但说不定想法上还是小孩子一般。
　　“下一节的课程一起进去也没关系的、但不要随意的离开喔！”
　　“好……”
　　真像迷路的小孩一样，奈奈子很纯真的点了点头。
　　“早……”
　　带着奈奈子进入了教室，正当在空着的位子坐下时，突然，有人从後面攻击过来，同时、脖子被掐住了。
　　“呀噎！”
　　当协人发出了像是青蛙的叫声时，掐住脖子的人放开了手腕，就像什麽事都没发生一般，在隔壁的位子上坐了下来。好像做这件事情是理所当然的。
　　“凉子、你～”
　　“小意思、打个招呼。就像往常一样、就像往常一样……”
　　凉子用她那独特的声音说着、嘻嘻笑着。
　　凉子是在进大学之後才认识的，在入学之後一个多月时，协人正在等着上课，座位旁边突然传来“早、本条君”的亲切打招呼声。那是第一次的见面、而且很投缘，所以之後都继续偶尔有来往。
　　“偶尔也站在别人的立场想想，每次被掐住脖子、肋骨被挨拳头的情形！”
　　“哎呀、讲得那麽正经。那是……腋下十字锁～”
　　凉子於是拿起协人的手往後回转。
　　“唔哇啊啊～请不要捉弄～”
　　奈奈子冲到协人和凉子的当中。听到了奈奈子的声音，凉子的动作突然的停了下来。
　　“嘿、谁……你是谁？”
　　“啊……我叫做奈奈子……。求求你、请你不要这样捉弄……”
　　“嗯……啊、那个……”
　　凉子好像有话要说的脸孔望着协人。
　　“这是……你的女朋友？”
　　“……不是的……她叫做奈奈子……嗯……是我的表妹……。”
　　心里想着要如何介绍，因为想不出比较好的理由，所以很随便的编了个较可能的假设。
　　“是、是吗……对你来说，也是不太可能会有那麽可爱的女朋友的！”
　　虽感到心里很不舒服，却没有否定的理由，凉子怀着恨意笑了出来。
　　“真是很失礼的家伙。……总之因为有些事情，所以暂时寄放在我这里，好不容易有此机会，因此带来学校。”
　　“哦，叫做奈奈子吗？我叫做凉子，多多指教。首先，和刚才的招呼方式不同。只是单纯的打招呼……”
　　凉子从自己坐的位子站起身来，特意地走到奈奈子的旁边座位，坐了下来。
　　奈奈子也对着坐在旁边的凉子点头示意。
　　“请多多指教！”
　　“……好乖巧的女孩！”
　　“那是当然的。你也要好好的学习。”
　　“好可恶！好、那我把你的秘密告诉奈奈子……”
　　凉子尖着嘴，靠近奈奈子的耳朵旁边、开始讲起悄悄话。
　　……我的秘密？
　　协人的脸上浮现出很讶异的表情，凉子的脸上浮出笑嘻嘻的表情，以很小的声音继续的说着。反正是无聊的事情吧！协人不把凉子的行为当成一回事。
　　如果在这里插嘴的话，不就正中凉子的圈套。索性放任不管，让两人持续小声的交谈着。
　　偶尔，传来令人难以接受的笑声，似乎同样是女人的缘故吧！人类和机器人之间的微妙关系……好像很合得来的样子……这样子比起吵架要好得多！
　　“是在那时候，这家伙啊……”
　　“是啊，奈奈子对那件事情一点也不知道……。可是，昨天……”
　　随着、奈奈子也开始跟凉子讲话了。
　　“喂、喂……奈奈子，你不要太过分！”
　　两人很要好是好事情，可是把自己的事情当成话题，即使是协人也不能忽视不管。
　　“……就到此为止吧！不要说得太过分了！”
　　“嘿……”
　　配合着凉子，奈奈子也点着头，好像已经同步了。
　　“不是嘿的时候。凉子，不要教奈奈子奇怪的事情！”
　　“是是……，那麽先到这里为止。奈奈子，那请你再告诉我那家伙的事情…
　　………“
　　“好，只要奈奈子知道的范围。”
　　“特别是有色的事情比较好……”
　　“好。就这麽办……嘿嘿！”
　　协人把双手捂住了奈奈子的嘴巴！这样看来，奈奈子会说出什麽事情实在令人难以预料。只是，奈奈子的嘴巴好像很容易什麽都说出来。
　　“不要随便对奈奈子说不相关的话！这家伙会马上什麽都相信了”
　　“不是很好吗。很单纯的女孩啊！”
　　真像是不良影响的集合。
　　不过，如果像凉子这样的女孩来协助教导的话，应该会很轻松才对。对於是男人的协人来说，有时当然也会出现无法教导的状况。
　　然而……只要将奈奈子的事情告诉凉子，也等於告诉全日本的意思相同。
　　“嗯啊嗯啊……”
　　在协人的手臂下面奈奈子扭动着。突然想起了嘴巴被压制住，协人赶快地把手放开。
　　“啊……太过分了～奈奈子想必心里也骂出来脏话。”
　　……机器人会窒息吗……？
　　“啊、奈奈子，我要先到这里看看……”
　　从大学回家的路上，协人走到一家店前停了下来。
　　正以稀奇的眼光观赏停在附近的一辆高级车的奈奈子，听到了协人的话後跑了过来。
　　“这里是卖什麽的？”
　　“对、奈奈子你是第一次来这里。这里是我常来的书店。种类有很多哟！”
　　“店名叫做什麽？”
　　“是叫做”RGRAY“的店。”
　　“好像是咖啡的名字。”
　　……是红茶的名字吧！
　　协人本想要要更正过来，但如果解释不得当得话，反而会有被奈奈子质问的可能性也说不定。教育是再教一次就会累人的事。
　　总之，先带奈奈子进去就是。
　　“哇！好大一家的店哟……！”
　　奈奈子仍然一到新的地方就四处巡视着，这点倒是很像小孩一般的举动。
　　“……咦、这里也有在卖CD.不是书店吗？”
　　“哦，因为卖CD，所以也可说是卖CD的店。”
　　“是卖CD的店或是卖书的店？”
　　“啊、都可以的，反正两种都有在卖，这种店大部分也有卖花。”
　　“也有在卖花吗？”
　　RGRAY是有在卖书、CD和卖花的复合式商店。所以店面很大可以容纳很多丰富的商品。而地板就各不相同，是要配合各个店面的感觉，所以评价不错。
　　“这家书店里装饰着好多的花！”
　　“这是从那家花店拿过来装饰的，相对的，在花店那边也有在贩卖一些有关花的书。”
　　“真不错～去花店看看吧！我想看看花！”
　　“好呀！书待会儿再买就可以了！”
　　协人点头同意，就和奈奈子一起进入了花店。
　　在稍微充满湿气的空气里，有种清凉的气息。用一大片的玻璃围住，让店内的感觉很光洁明亮。
　　“哇！这是奈奈子第一次看到这麽多的花啊！好漂亮！”
　　看到无数的花，奈奈子欢呼着。
　　协人也是不会讨厌花的。在店内逛着，也知道几种花的名称，但在此，也看得到摆着许多没看过的花。
　　……为了奈奈子的人格情操教育，买个盆栽也不错？
　　突然，有了这个念头的协人，就看了看盆栽上吊着价钱的牌子，可真是吓了一大跳。因为自己也从来没有买过花，所以没想到花竟然是这麽贵。
　　“对了，奈奈子……。……嗯，嘿？”
　　警觉到的时候，奈奈子的人影已不见了。
　　在店里到处的走动，看到奈奈子在店的角落里和一位陌生的女子在谈话。头带着宽边的帽子，长长的头发垂到腰部。虽然看不到那女孩的脸，应该是个很美丽的女孩。
　　奈奈子察觉到了协人，就挥一挥手叫了声“喂！”
　　“啊，现在正在和菖蒲小姐谈到有关於花的事情！”
　　当协人渐渐地接近，奈奈子就介绍和她谈话的那个女孩。
　　……菖蒲小姐？
　　首先，协人脸上浮出了笑容，看了看奈奈子介绍的女子。
　　“初次见面，幸会……”
　　接近一看，果然如想像中是位很美丽的女孩。修长的四肢，带着艳丽光泽的秀发。沈稳的表情，感觉有如养在深闺的女孩。
　　那位菖蒲，和协人的眼睛一接触的瞬间，马上脸色变红、把眼睛转向其他地方。接着，向着奈奈子招一招手，悄悄的低声细语。
　　“是这样的！菖蒲小姐要我转告说”初次见面，幸会幸会！“”
　　“……？”
　　……怎麽回事？菖蒲小姐又不是不会说话……，她也对奈奈子说了话的啊！
　　“嗯……她说”她叫做绫月菖蒲“。”
　　奈奈子，又好像在翻译似的说了出来。
　　“啊……我是本条协人……”
　　协人靠近想看看正低着头的菖蒲的表情。
　　“那、我有做了什麽不对的事情吗？”
　　突然……
　　“呀、呀呀啊！”
　　菖蒲发出了悲叫声的同时，协人的胸部也感到好像被什麽撞击到的感觉。
　　也不晓得发生了什麽事情，协人被往後推倒，和无数的盆栽一起倒在地上。
　　咚～锵！随着很大的声响，协人瞬间也失去了意识。
　　……头还在抽痛着。
　　一开始就是那种感觉。再来是有冰冷的感觉。只是觉得有个冰冷的东西放在额头上，协人慢慢张开眼睛。最初所看到的，是奈奈子一副很担心注视着的表情……然後，还有一个。
　　……咦、这个人……。
　　“啊、是昔蒲小姐！”
　　协人想要起身，但头部又感到阵痛，又躺回到床上。
　　“还不行，不要太勉强……”
　　从旁边，传来不同的声音。
　　往出声那边看过去，站着一位脸像猴子般皱在一起的老婆婆。用不晓得是开着或是闭着的眼睛看着协人。
　　“我到底……”
　　现在还不是完全有记忆。只记得菖蒲小姐的名字。
　　“你在花店昏倒了。奈奈子非常的担心。”
　　……是吗？我想起来了。
　　协人正要跟菖蒲讲话的时候，突然被双手推撞到就倒了下去。
　　“菖蒲小姐……她很怕你。因为你太多管闲事了。令小姐厌烦真是罪大恶极！”
　　谜样的老太婆说着，就瞪着协人看。原来……那个反应，就因为那个理由？
　　协人可以理解了。但也觉得她那种反应也过於激烈了。
　　“那……真对不起了！”
　　“不会！我这个葛原霞，在绫月家族已经工作了六十年了！担任菖蒲小姐奶妈的重大职务！而我在绫月家族开始工作的是……在某个炎热的夏天里……”
　　“那、我已经听过好几遍了。反正……”
　　菖蒲只说了那些，接着就在奈奈子的耳旁低语着。
　　“是这样的，菖蒲她好像是说”真的感到很抱歉。因为我很怕男人所以就用手推开了“。”
　　这是菖蒲最彻底的传达式会话。她深深地低下头去。
　　“也……也不是很严重……我也不知道菖蒲很害怕男生的事情，或许也是我的不对……”
　　“还有、菖蒲好像说”请尽量不要注视她，她不习惯被人盯着看“……”
　　奈奈子一说完，菖蒲有些微妙将视线移往协人身上。
　　应该不会是讨厌我吧！但总觉得有些不舒畅。她能了解我的心情吗？菖蒲再次在奈奈子的耳旁低语着。
　　“那、菖蒲好像说”会尽量自己说说看“……”
　　“我刚刚听到了有关奈奈子的事情，她是协人的堂妹……”
　　菖蒲也开始自己说话了，而目光则看往和协人不同的方向去。本人应该也有在努力吧，而协人也说不出任何话来了。
　　“奈奈子和菖蒲刚刚有谈过很多话嘛！”
　　“那……也和奈奈子已经是变成好朋友了！可不可以……自我介绍？”
　　和奈奈子谈话时就很顺畅，一变成和协人讲话就口齿不清了。
　　“我……叫做绫月菖蒲……敬请指教！”
　　“绫月……？”
　　协人突然想到。那是很奇怪的名字……好像有听过这个名字的感觉。
　　绫月……是和协人的大学同名……也和这个绫月市同名。绫月市是取由这一带所发展出来的绫月重工的名字，在五十年前就被许可成为市，记得在小学的社会课本上有学过。现在这个公司和社长的家也都在绫月市……。
　　想到这里，协人马上环绕四周看。宽广的室内，摆设有豪华家具和器具。即使是协人现在所躺着的床，也都是很柔软的上级品。
　　……会不会是？
　　“……菖蒲小姐。我想问一件事……绫月，是那个绫月吗？”
　　“……哦……”
　　“当然是的！”
　　菖蒲说到一半时，刚才的老婆婆先说了出来。
　　“就是那富甲天下的绫月集团。菖蒲小姐也就是绫月集团的社长绫月重藏先生的孙女！”
　　“……啊……”
　　协人发出了小声惊叹声。
　　真是太突然了，还要花上一些时间才能知道菖蒲就是绫月集团的千金小姐，仔细一想，还真带有小姐的气息。停在RGRAY前面的高级车，是菖蒲她们家的。
　　“那……奈奈子的我还是不太了解的……？”
　　对才开始了解自己正和不得了的人物在说话的协人，奈奈子这边也觉得有些不可思议地询问着他。
　　“是吗？简单的说，她是建造我们现在所住的这条街的伟大爷爷的孙女。知道了吗？”
　　“唔……？”
　　“这家伙！怎麽把重藏先生叫做爷爷呢？”
　　对协人的简单说明，老婆婆有些发怒了。
　　的确，称绫月集团的会长为爷爷是很失礼的。
　　“你还真不知道巾到何方人物了呢？”
　　“我叫本条协人。只是一个大学生。那、婆婆是菖蒲小姐的？”
　　“我叫做葛原霞，是菖蒲小姐的奶妈，她都是我在照顾的！”
　　葛原霞婆婆拍拍胸部说着。
　　“婆婆是很厉害的。从爷爷还是小孩的时候就在这里工作了，是在绫月家族里面，唯一可以给爷爷意见的人。
　　“菖蒲小姐，我也不会给重藏先生什麽意见的……”
　　葛原霞婆婆摇摇手想要否定。单考虑重藏先生和葛原霞婆婆的年龄就可以了解到了！虽是雇主佣人间的关系，也存有姐弟间的感情吧！
　　“嗯、嗯……”
　　奈奈子不耐烦呻吟着。一直等待协人的说明的样子。
　　“也就是说，有钱人家的小姐。”
　　终於了解的奈奈子，露出愉快的表情笑着。
　　“是吗？那真是不得了了！我巾到了绫月家的人了？”
　　“请、不要那样说……”
　　菖蒲用两手盖住泛红的双颊。
　　“但是，在协人昏倒的时候，我好高兴奈奈子很厉害可以把他抱到车上～”
　　“是吗？把我抱到车上……啊！现在几点？”
　　“七点四十分。”
　　协人正想要看几点的时候，葛原霞婆婆就告诉他了！在GGRAY昏倒之後也好像已经过一段很长的时间了。
　　“已经这麽晚了？菖蒲真是抱歉！已经这麽晚了还在打扰你……”
　　“不要那样说……我也……”
　　“那我们就回家了。也很高兴今天能认识到你们。走吧！奈奈子。”
　　“回家了吗？菖蒲我还会见到你吧……”
　　“当然会的。我和奈奈子是好朋友的。而且……”
　　才说到一半，菖蒲又把奈奈子拉了过来窃窃私语着。
　　“菖蒲是说”能认识你们两位很高兴“！”
　　奈奈子说完，菖蒲脸红了起来。协人看到也觉得有些害羞。
　　“那……婆婆，麻烦你送他们两位到门口。”
　　“知道了。那、这边请……”
　　葛鸸霞婆婆就引导着协人和奈奈子，後面菖蒲也跟来了，但一定和协人隔着二公尺以上的距离。
　　打开门，走出宽广的走廊。协人还是第一次看到这样的走廊。连角落都磨得很漂亮，散放出美丽的光泽来。
　　“嗯……？”
　　又看到了从大门，走过来一位穿着和服的老人。身高有些高，结实的体格，表情有些严肃。似乎也不适合称呼为老人。
　　“啊、爷爷。你回来了……”
　　“重藏先生。你回来了……”
　　“是的，刚回来……嗯……？霞、那二人？”
　　菖蒲称呼为爷爷的老人，看着协人……他们？该不会这个老人就是绫月集团的会长吧！
　　“这二个人，是小姐刚刚在街上才认识的朋友！”
　　“唔……是菖蒲的朋友吗？我是菖蒲的爷爷叫做绫月重藏。请多指教！”
　　重藏说着，好像在打量般注视着他们。那种眼光，有种不是很好的压迫感。
　　“……啊、我忘了。我叫做本条协人。”
　　“我是奈奈子，是在花店和菖蒲成为了好朋友！”
　　协人自我介绍之後，奈奈子也笑着说了。奈奈子一定还不知道从这个老人身上所散发出来的紧张感。协人觉得有些羡慕她了。
　　奈奈子应该和眼前这位老人没有什麽关系吧！
　　“是本条协人君和奈奈子吗？以後菖蒲也请多多指教了。……不好意思，本条君现在做什麽？”
　　“咦、我？哦……我在绫月大学上课。”
　　“是绫大的学生？”
　　重藏老人的眼睛变细了。
　　“……？”
　　“本条君……很高兴你能和菖蒲成为好朋友，菖蒲她现在也很忙，所以可不可以尽量不要再来打扰菖蒲！”
　　“……爷爷！”
　　菖蒲不顾一切地叫了出来。
　　“菖蒲。你不要忘了你也是身为绫月家族的人！”
　　重藏老人看了一眼菖蒲之後，也不再看看协人他们就往走廊转角弯过去了。
　　“真……对不起，爷爷说了一些很失礼的话……”
　　菖蒲感到很抱歉似的，低下了头。
　　……也就是，生活的世界是不同的，不能随便地交往。
　　可以了解到重藏老人所说的意思，但协人感到很不愉快。其实，一看到重藏老人时就能了解他的心情了。如果孙女的周遭有不得体的男子徘徊的话，是连绫月集团的会长也不会喜欢的。
　　“爷爷，真是说了好奇怪的话哦！”
　　奈奈子仍然不太明白的样子，此时也不想再跟她特别解释，让她感到心情不好，而且协人自己也没有心情了。
　　“真的……很抱歉……”
　　“菖蒲，我也不会在意的……。你爷爷所说的话，本来就是个事实嘛。所以……菖蒲你抬起头……”
　　说着，协人就把手放在菖蒲的肩上的瞬间……。
　　“……呼……啊啊啊……！”
　　啊！协人突破了菖蒲最後的防线，突然他又被推倒了。
　　“有没有关系？”
　　协人的头上放着冰凉的毛巾，又躺回到了床上。一天当中被推倒了两次，身体也是承受不了的。
　　但是，对菖蒲没有恶意的行为也不能发脾气。
　　“咦！奈奈子真觉得不可思议！”
　　“啊……？”
　　“菖蒲的男性恐怖症，是指什麽？”
　　“是什麽……我……”
　　不太能了解奈奈子的意思，协人只是困扰着皱起脸。如果能解释得出来所谓的男性恐怖症的意思就好了。
　　“也就是说，菖蒲小姐很怕男生？”
　　“应该就是那个意思。”
　　应该也不会想错才对。
　　“也就是说，菖蒲小姐还不能了解到”爱“？”
　　“不……那是……”
　　协人不知道要如何回答她，最初为了要教她有关“爱”的事情，最後奈奈子的基准，莫非变成了爱等於SEX了吗？
　　“爱是有很多种类，并不能一概而论的！”
　　“是吗？那、菖蒲小姐，就不知道……那种……很舒服的事了……”
　　“嗯……大概吧！”
　　协人暧昧地回答了，看她对男人怕成那个样子，问她大概也不知道吧！
　　“那……”
　　“嗯……？”
　　协人尽是发呆地想着菖蒲的事情，但奈奈子好像要说什麽似的，一发觉有人在看她，就突然双颊红了起来。
　　“奈奈子……你看起有些奇怪……”
　　“奇怪？”
　　“我……是想到之前的事情，突然想要被协人紧紧……要怎麽说？”
　　“亲嘴？”
　　“不……我并不是想着那种事情……”
　　奈奈子感到难为情就用手盖住双颊。
　　……哈哈、原来……
　　原来、奈奈子想到了那次和协人H的情景了。突然有些性欲涌了上来。
　　“想要被紧紧抱住吗？你是说想要被这样吗？”
　　总觉得看到有些不安的奈奈子非常地可爱。协人於是绕到後面，如她所愿地紧紧抱住了奈奈子。
　　“啊……协人……”
　　从後面慢慢抚摸着胸部，只是那样奈奈子的身体就震抖一下。
　　“啊？你今天只有这些感觉吗？”
　　“啊……感觉……”
　　手往衣服底下滑了进去，伸进内衣接触到了乳房，那尖端的部份已经硬挺起来了。第一次的时候也是如此，奈奈子是很敏觉的吧！
　　“……已经这样硬了？这也没什麽害羞的……”
　　“但、但是……啊……”
　　协人用手指搓着奈奈子的乳头，一边卷起裙子触摸着内裤。那边已经充满着湿气，用二、三指一抚摸，也已经都湿透了。
　　“真是的，奈奈子也很色嘛！”
　　“嗯……、请不要那样说……啊！”
　　手指直接伸进内裤里，找着了突出的地带，滑溜地刺激着，奈奈子的身体好像从协人的双手中跳了起来似的。
　　“这样的感觉……好像快出来了……”
　　协人脱下奈奈子全身的衣服，内裤也脱到膝盖以下了。奈奈子的全身好像着火一般，白皙的肌肤也泄成了粉红色了。
　　“啊、协人。把奈奈子抱更……更紧一些！”
　　“我知道，今天我会好好爱抚你的……”
　　协人从背後，用手搓揉着裸露出来的乳房。有时用挤的，让它变形般强力握住，奈奈子感觉痛的时候，就会发出有感觉的娇嗔。
　　……今天就用不同的方式吧……
　　协人就把奈奈子的身体抱到自己的胸部，把她往前压倒。用手握住往前趴的奈奈子的腰部，把它更提高起来。只要提高奈奈子的腰部，就形成了四肢趴在地上的姿势。
　　这个姿势，当然就可以全部看得到她的耻部了。
　　“啊……啊……这个样子，会不好意思的……”
　　“是吗……我可以全剖看得到……”
　　“不、不要……”
　　奈奈子有些难为情震动着腰部，那样子反而更刺激了协人，从後面用手对着奈奈子的穴口处继续刺激着，很快地协人也松开了自己的裤子前面，掏出了自己的那根。
　　我这边已经涨得太更了，准备就绪了。
　　“要进去喽……”
　　“这个样子吗？”
　　奈奈子发出来有些动摇的声音，但协人不管她的话用手一拨开蜜肉，就把硬挺的那根对准。
　　“是……从後面的……”
　　奈奈子虽然想要改变一下姿势，但被协人抓住了腰部，慢慢地插了进去。
　　“呼、呼呼啊……”
　　就好像被火烧到般被肉棒贯穿的感觉，奈奈子发出了悲呜声。是和前次不同的方式，奈奈子翻白了眼珠。
　　“不、不要……。这样会……”
　　奈奈子一边咬着拇指的指甲，一边又因後面来的催促便背後天更往前趴了下去。
　　完全是自己任意而为的行为，令协人有超越前次的兴奋感。男人也是个不可思议的动物，也存在有征服女人的快感。
　　对着奈奈子那圆圆的屁股，在协人的下腹部发出了声响。
　　“呼……奈奈子……和从前是不同的舒服的感觉……”
　　“唔啊……我不喜欢这样子的……”
　　虽然嘴巴说不喜欢，但奈奈子的蜜汁受到协人的搅动，比之前溢出来更多了。
　　爱液也都流到大腿上了……
　　“你这麽色，应该是不会讨厌才对！”
　　协人压住了奈奈子的背後，开始慢慢地移动，用一只手握住乳房，弯曲身体紧紧抱住强力搓揉着。
　　完全是协人自我的方式，奈奈子这边只能配合忍耐着。
　　“唏啊啊，呼啊啊……”
　　此时，奈奈子的乳头紧挺着，茂盛的草丛中充血变红了。
　　“你看、很舒服吧！从後面，比较舒服吧！”
　　“啊！啊、啊！嗯……”
　　奈奈子的长发乱了，全身也出汗了。可以看得出她全身都泛红了。协人握住奈奈子的右手，从後面更使劲往前。
　　“唔啊……”
　　随着奈奈子身体的转动，膣内的角度也在变换。所以，协人的感觉和奈奈子的感觉也会有不同。
　　“我这种姿势还……感觉非常的好……啊……！”
　　奈奈子眼角泛着泪光一边发出喘息声。很自然把脸靠在床上，低低的腰则被协人所引导而抬得高高的。就好像把意识都集中在结合的部位。
　　“我……的头变得好奇怪……变得好奇怪……”
　　“奈奈子也快了……一起……去吧……”
　　协人猛烈摇动腰部，一边也开始感到是极限了！在奈奈子的内部搅动，令协人一下子冲到了顶峰。
　　“嗯啊、啊啊……、啊啊……”
　　奈奈子不断发出呻吟声的同时，协人很快地把那根拔了出来。同时，也很汹涌地喷了出来，精液从奈奈子的屁股飞散到背後。
　　一边承受着浊白的液体，奈奈子全身也断颤抖着。
　　好像要崩溃一般往前趴了下去，激烈的虚脱感袭击而上也一边大声的喘气着。
　　“如何？那种姿势也是很有感觉吧！”
　　“是、是的……很好……”
　　奈奈子慢慢爬了起来，用一种发呆的眼神看着协人。还是通红的脸颊，反而更加感到娇艳。
　　“菖蒲小姐……她应该不能体会这麽美好的事情吧……”
　　“……”
　　真的，如果照菖蒲那样子看来也有可能不知道。但，菖蒲会什麽时候喜欢上谁？
　　进而和他结婚呢？
　　那时……。
　　“你……以後可以再和我吗？”
　　奈奈子瞪着协人看。好像有些害羞般笑了出来。
　　……如此一般去教导奈奈子各种情形也是不错的。
　　说这就是“人性”或是“爱”也是可以的，但也觉得有些不同之处……反正，还有时间去教导她的。
　　“可以的……”
　　协人一边点点头，奈奈子还真是一个色鬼呢……！他嗤嗤地笑着。
　　第三章爱与人性与……
　　通过RGRAY的店门口，在离店不远处的地方停了一黑色的高级车。看到这部车，可见菖蒲有在店里面。协人和奈奈子要去商店街东西时经过了店门口，顺便往花店瞄了一眼。
　　还是看到了菖蒲的手上，拿了几个花盆正在挑选着花。
　　“菖蒲小姐今天也买了很多花呢！”
　　一打招呼，菖蒲也看到了他们露出了笑容。
　　“刚好有新花进货，想要要买些来装饰。”
　　菖蒲很愉快地望着花，我常想，看着花的菖蒲真的一副很幸福的样子。的确，觉得只要被这些花所围住，应该会感觉得到优雅的心情和幻想的气氛。
　　“菖蒲，你一直都买这麽多的花吗，要做什麽？是只有在家中摆饰吗？”
　　协人直接地问了出来。
　　菖蒲一次所买的花，可能会摆满协人整个房间。
　　“大部分是装饰家里。也有叫佣人插在花瓶。我也会种盆栽或是插花。”
　　对於协人的问题，菖蒲也很有趣的回答。自从在RGRAY碰过几次面以後，好像对於协人的男性恐怖症就比较缓和了。
　　现在她不用透过奈奈子的传话，就可以直接对话了。
　　“你们二人……今天？”
　　“啊……因为是星期天，所以就出来买东西。途中，就看到了菖蒲的车子…
　　………“
　　因为去菖蒲的家时，看到那位重藏老人不好看的脸，所以他也知道只有在RGRAY才有和菖蒲说话的机会。协人也没有要说服菖蒲的想法，他很喜欢和如此稳重的人谈话。
　　接着又和奈奈子话家常，不知不觉过了数十分钟。
　　“哦……也该去买东西了……”
　　协人发觉时间一下就过去了，就催促奈奈子。可以觉得她们想再继续聊下去，因为这也不是常有的机会。
　　“那、菖蒲小姐，再见了！”
　　“啊……本……条先生……”
　　正要从花店走出来的协人，被菖蒲叫住了。
　　“有事吗？”
　　“那……不、没有事。再见了……”
　　菖蒲好像有要说什麽似的，但想想又轻轻挥手。
　　“那，再见了！”
　　奈奈子也回应着，用力挥着手。
　　协人心里有些在意菖蒲，但又把话忍下去不说出来，他们还是离开了店。
　　“咦……？”
　　奈奈子一回头，灵出了不可思议的表情。
　　“怎麽了？”
　　“……现在，有没有谁在看着我们？”
　　“谁在看着我们？”
　　协人听到奈奈子的话後，看了看四周。因为是星期天，所以在车站前的商店都是满满的人潮。
　　“就这些人，到底有谁看我们？”
　　“不……不是这样。总觉得好像有谁一直在注视着我……”
　　协人和奈奈子也不是特别的显眼，而且，奈奈子的外表容貌并不是一眼就可以看得出来是个机器人。
　　“看着奈奈子的……会不会是……产业的间谍。知道了伦敦桥教授开发出来超级AI的事情，想要来抢走奈奈子的……”
　　“咦！那奈奈子会怎麽样？”
　　“当然，把你拆开来，看看究竟？”
　　协人只是随便编个故事，而奈奈子她那认真的表情连眼泪都快流出来了！
　　“唔唔嗯……奈奈子想和协人在一起……”
　　“喂……跟你开开玩笑的啦……”
　　协人笑着，一边抚摸着奈奈子的头。如果让世人知道奈奈子是个机器人的话，刚才的那种想像也可能会变成现实。像奈奈子般具有感情的机器人，应该找不到还有其他的了吧……。
　　“感到有视线在看，或许也是心情的关系。而且奈奈子外表看起来就像人类。”
　　“嗯……是吗？”
　　“是的，在市面所贩卖的机器人……你看。有部机器人很稀奇地正往这边走过来了！”
　　协人说着敲敲肩膀，好像要哭出来的奈奈子抬起了头来看。
　　“那、那是NAS－H型号的……”
　　NAS－H型号，是作为奈奈子型机器人的基础的市贩机器人。正在行走的机器人，是同种类中的最新型。外表和人类没有两样，而其特徵即是一看头部就可看出它是附有机械零件的。
　　而奈奈子是教授研发出来最类似人类的机器人，和市面贩卖的最大不同之处是具有“感情”。
　　所以，奈奈子可以说是相同的NAS－H型，但别人却不知道她是个机器人。
　　在眼前步行过来的机器人，可以和人类同样的行动，但只能透过没有感情的程式来行动。
　　像奈奈子这种机器人，“感情”是不会妨害她行动的决定。
　　但是，没有感情的机器人，没有体贴之心，也不会博得别人的开心。而机器人的“笑”，却是只有在状况的期盼和判断的之下才会发生的。有如营业的微笑一般。
　　那一点，奈奈子自己也觉得很奇怪就笑了笑。
　　“它好像正在买东西……”
　　协人一边看着机器人说着。
　　大概是做为帮忙的机器人来使用的吧！机器人会遵从命令确实地把东西买了回来。
　　这和给她记事薄，她还是会买错东西回来的奈奈子是不同的。
　　“奈奈子，你要不要也像那样敏捷的购物呢？”
　　“嗯～我会努力去做的……”
　　奈奈子鼓起了两颊。
　　机器人不像奈奈子一般会失败，但不能讲出中听的话，也不善交际，所以不会受到店里的人宠爱。好了，金钱和商品的交易完成了。
　　“那个机器人很无聊呢！”
　　看到那种行动的奈奈子，感到很不可思议地转过身去。
　　“奈奈子，你是不是常常和那个店的婆婆聊天聊了很久……”
　　……所以最近的购物都花了很久的时间，这家伙。
　　最近，奈奈子已经学会一个人出去买东西，有时买了好几个钟头还不回来。
　　原来就是那个原因……，协人人稍微看了一下奈奈子。
　　“……难道机器人没有所谓无聊的感觉吗？”
　　“是这样的吗？那、奈奈子去帮你问它看看……”
　　奈奈子一想到，就往正在购物途中的机器人跑去。
　　“请～……”
　　“……是的？”
　　奈奈子一问，那个机器人就边回答边转过身来。是露出笑容的表情。好像是主人已经把它设定好这样了。
　　当然谁都会认为有表情一定会比没有表情来得好。
　　“我叫奈奈子。你的名字叫做什麽？”
　　“我的名字是NAS－H／E53－B.请叫我大岛小百合就可以。”
　　大岛小百合於是向奈奈子低下了头去。应该叫做大岛的主人买了她，并取名字为小百合吧。用型号来叫是比较不好叫的。
　　“你是小百合吧！请多多指教！”
　　“我也请你多多指教。……你找我有事吗？”
　　虽然只是陌生的过路人，但机器人还是非常有礼貌。
　　“是的，有想问小百合一件事情……”
　　“是什麽？”
　　讲话的声音也有抑扬顿挫很容易听得懂。如果不把她想成是机器人的话，其实和普通的会话没什麽不同。
　　“小百合你不想游玩和讲话吗？”
　　奈奈子问了，机器人稍微在考虑着。
　　“……我对”游玩“和”讲话“并没有什麽兴趣。当然要我陪你是没问题的。”
　　机器人的回答，就如型号一般。
　　“不会无聊吗？”
　　“你这个无聊的定义是不是，无法按照自己的意图，或是对自己现状感到不满的状态？不过这种思考模式并不存放在我的程式中。所以，我不感到无聊。”
　　听到不是很有趣的回答之後，奈奈子也没有话说了。
　　“如果没有其他事的话，我要回去工作了。”
　　机器人又再次低下了头，不急不缓地开始走路了。协人一靠近还在发呆注视着机器人背影的奈奈子，拍拍她的肩膀。
　　“走吧！”
　　“啊……好的！”
　　“问了吗？机器人是没有感情的。奈奈子是特别的！”
　　“为什麽同样都是机器人，而奈奈子却具有情感？”
　　奈奈子说着把头倾向一边。在看过只能回答一些僵硬问题的机器人之後，更认为只有奈奈子的表情最像人类了。
　　“……”
　　协人一边看着奈奈子，心想为何教授要教她“感情”的事呢？知道他是在从事超级AI的研究。但是，在研究项目里面，也应该会有感情以外的东西才对。
　　“……感情究竟是什麽东西呢？”
　　“还是指哭、笑……那些事情吧！”
　　协人也找不到其他更恰当的回答。
　　“嗯～……。”
　　“但、没有感情也是一件不错的事情……”
　　“为什麽？”
　　“虽没有快乐也没有高兴，但是没有生气和悲伤也是不错的。这样就不需要去在乎别人的感觉，也不需要有应酬般的笑容了！”
　　没有感情也会快乐。不用考虑地过生活。对於痛苦的事和悲伤的事也就不会再感觉讨厌了。
　　协人突然有这样的想法。
　　“……但、奈奈子还是喜欢有痛苦有悲伤、有快乐有高兴的那种。
　　你不喜欢每天都过着无聊的生活吧！“
　　“……”
　　没有感觉的每天是很无聊的。不……但如果没有任何感觉的话，就不会感到无聊了。没有感觉的生活到底有什麽意义呢？
　　“奈奈子你虽然不懂得什麽是感情，但有一定是比没有好的。奈奈子你……
　　不太喜欢痛苦和悲伤的事……你喜欢每天过着有欢笑有快乐的生活！“
　　“……是的！”
　　喜欢每天过着有快乐有欢笑的生活。否则就觉得生活毫无意义。
　　协人不由得好像已经了解到有感情这件事了。
　　好像是由奈奈子来教他的……感觉上还有些不可思议。
　　“啊……完了……”
　　来到了公寓旁，协人突然想到叫了出来。
　　“怎麽了？”
　　“不好、我忘了买……糟了、奈奈子你先回去……”
　　“少来……。一起去吧！”
　　奈奈子说着鼓起了双颊。虽了解她的心情，但如果要带奈奈子去商店街再回来，不如一个人去会比较快。
　　“不行、你先回去帮我准备晚饭……”
　　“……你想买不能跟奈奈子说的东西吗？”
　　奈奈子以疑惑的眼光看着。他很了解奈奈子想到什麽就说什麽的个性，所以这句话应该是没有太多的意义；不过协人还是觉得有点不高兴的回答她∶“反正，只是买个东西，快点回家！”
　　“……知道了……我先回去。但是，你不畏去被牵涉到有关犯罪的事哦！如果被逮捕的话，奈奈子就麻烦了！”
　　……怎麽可能做那种事！
　　让一直要跟来的奈奈子先回家了，协人现在又走回刚刚的路上。
　　忘记买今天才出版的新刊小说。他都是希望在出版的第一天就可以拿到新书。
　　……要到RGRAY那里去买吗？还是在附近也可以买得到？
　　一边想着就来到了车站，协人就在附近的公园看到了熟人。是凉子。凉子正和一五岁的孩子在先着球玩。
　　“喂～凉子！你在做什麽？”
　　协人不由得叫了出来，凉子马上回过了头……就伫立着不动。小孩把球丢了出来，弹跳到凉子的身旁。
　　“为什麽在这里……”
　　协人一靠近，凉子露出很惊讶的表情。
　　“为什麽……有时还是会经过的呀。我也常来这附近的……”
　　“哦、是吗？”
　　“姊姊、球～”
　　小孩叫着。一听到小孩的声音，凉子才又转过头，去捡起地上的球，一拿到球，就轻轻用小孩可以接到的力气丢过去。
　　“凉子你在做什麽？那个小孩……？”
　　“……被你看到了？”
　　协人一问，凉子一边叹息着一边搔痒着头部。
　　“请不要跟别人提起……”
　　“难道……是你的小孩？”
　　“没那回事！我不可能十四、五岁就生小孩的！我是在打工，照顾小孩的工作。
　　“这是……打工？”
　　协人看看凉子又看看小孩。的确是打工照顾小孩比说是她的小孩要有说服力。
　　但是，凉子打工照顾小孩的事，为什麽没有跟我提起？
　　“我不想说出来的……。来、悠树君。你过来跟阿姨的朋友打个招呼……”
　　凉子一叫，拿着球的小孩就跑到协人身旁。
　　“叔叔、你好，我是山田悠树、六岁。”
　　竟然被叫……叔叔、但……是一位很有礼貌、而且可爱的小孩。
　　“其实你也……不需要怕别人知道的。”
　　“……如果被知道了，总觉得会被讥笑……”
　　“为什麽？只是普通的打工……而且我也感到很高兴。这不是谁都可以做得到的事呢！”
　　“凉子姊姊～”
　　悠树露出来有些责怪的眼光，似乎不满我一直在跟凉子讲话。因为本来他们正在玩着球呢！
　　“啊、对不起、对不起、再开始玩吧！”
　　凉子张开了两手，悠树又很高兴的抱着球，跑到稍微有些距离的地方。
　　“姊姊、球丢过去了！”
　　悠树投出了球，虽说只有六岁，也是相当有力气的速度。凉子漏接了球，球撞到头了。
　　看到凉子奇怪的样子，悠树笑得非常的开心。
　　“讨厌！悠树君、你给我觉悟一些～！”
　　凉子再次捡起球来，开始追着正在大笑的悠树。大笑的悠树很快闪开了。协人以很不可议的心情注视着那个情景。
　　……凉子那般很快乐的笑容……。
　　那和看到协人时是不一样的。是个很温暖的笑容。能看到凉子那样，自己也觉得心情变得很高兴。
　　“喂、凉子！我也要参加！”
　　“好～的！”
　　凉子大力的将球丢给协人，但又漏接了，像刚才的凉子一样，又被球撞到了。
　　接着，悠树的笑声，响彻了整个傍晚的公园里了。
　　“啊、今天很累！”
　　“久没有和小孩一起玩了……”
　　协人有些疲累的转动肩膀和脖子。
　　凉子的工作，就是在悠树的幼稚园下课以後，到父母工作回家之前的这一段时间，做看顾小孩的工作。日落了，也该要回家了……从公园回家後，悠树很疲倦的喝了一瓶牛奶就睡着了。
　　悠树在和协人玩球以後，还希望能陪他一起回家。
　　“今天辛苦了！”
　　凉子泡了一杯热可可拿给了协人。
　　“可以吗？随便泡的。”
　　“可以。我是很随便的。也谢谢你和悠树君一起陪我玩。”
　　“嗯。”
　　喝了一口，温暖的甜可可马上渗透到了疲惫的身体中。
　　“你也很能跟子孩一起玩呢！”
　　“凉子平常不也都喜欢快乐的玩……那，这个工作不就正适合你吗？”
　　“我并不是为了钱才做这个工作的。……今天虽然是星期天，但、悠树君他的父母还在工作……”
　　“……是吗？”
　　“……我也是小的时候，母亲就去世了，父亲每天都要工作到很晚才回来，我都一直觉得很寂寞……”
　　凉子突然很郑重其事的开始诉说起来。平常虽常常会插嘴，但因为语气太认真了，所以协人静静地听着。
　　“……所以、最好能不让世上的孩子感到寂寞。我不喜欢孤独一人待在家里。
　　所以，我一定也要照顾这些感到寂寞的小孩！“
　　一说完、凉子露出了少许的笑容。
　　“凉子……你这家伙真是个好人。我、实在不得不尊敬你了……”
　　为何、我一听完凉子的一番话，胸部就感到炙热起来。平常嘻嘻哈哈的凉子，今天实在太棒了。
　　“不要说那种蠢话……！我只是想要帮忙他的……”
　　凉子涨红了脸瞪着。那种模样令协人感觉很新鲜。
　　“……凉子！今天我请你吃饭！决定了！在工作结束之後，我们去喝一杯吧！”
　　“请我吗？”
　　“不用介意的。突然有那种心情……”
　　“那、今天就让你请客了……”
　　不晓得是高兴还是难为情，凉子抓了抓脸颊。
　　在车站前面的串正宗，是协人他们常常去喝酒的店，便宜好吃很适合学生。
　　有很多种类的串烧，和配酒的小菜，如果想要吃什麽店家都可以做的。协人和凉子已经在串正宗喝了很多的酒，就醉醺醺的离开那家店。一走出到外头，刚好是明月高挂在天上。
　　“真是，心情很舒服的一个夜晚！”
　　“风也是很舒服的吹着……”
　　好像被风推着一般，凉子蹒跚地靠在协人的身旁。
　　“喂……对不起……我也有点醉了……”
　　以前从没有看过凉子这般粉嫩泛红的脸，觉得非常艳丽，也大大摇动了协人的心。
　　“我送你……”
　　“……可以吗？”
　　凉子点点头，就马上挽住了协人的手臂，彼此都有自觉两个人都有些醉。而平常协人和凉子因为难为情，所以是不可能手牵着手的。
　　走向凉子的公寓路途中，两个人在夜晚的街道上散步着。
　　“今天……非常快，也看到凉子不同的一面。”
　　“什麽不同的一面？”
　　“看到你和小孩玩觉得非常的新鲜。总觉得这和平常的凉子是不同的，非常的……亲切……”
　　“那、我平常不亲切吗？”
　　凉子说着，翘起了嘴来。
　　“真是的！我也没有那样说……反正，也不是不亲切，就是讲不出来！还是温和？”
　　“真是难为情，我平常都有些奇怪！”
　　“反正、我突然有这种感觉……因为我们一直都是像朋友一般的来往……但现在却不认为如此……”
　　“是、是怎麽一回事？”
　　“我喜欢上凉子你了！”
　　“什麽、怎麽突然……”
　　本来是并肩靠着的凉子，一听到突然跳开了。
　　“你、你……喝醉了……”
　　“可能……是吧！”
　　本来努力保持清醒，但是醉了有些头晕转向。但如果不这样的话，恐怕也说不出这些台词了。
　　……会不会是一时脑筋不清醒？
　　和凉子一起很愉快是个事实。对於协人来说，凉子什麽话都可以说一点也不会介意……是个令人安心的对手。
　　“你、你喜欢我……？”
　　“我已失去理智了。我喜欢凉子会是很困扰的事……？”
　　“困扰？……没有……那种事的……”
　　“和凉子在一起非常的快乐。如果没有在一起的话，我就会感到无聊。所以、我应该是喜欢上你了！”
　　协人说，又把跑开的凉子拉过来抱住了她的肩膀。
　　“也不是要你一定跟我交往。只是今晚我想跟你传达我的心情。
　　我也知道你会感到困扰。因为本来是朋友怎麽突然跟你说喜欢你……“
　　协人笑着。但凉子还是说不出话来，被协人抱住肩膀，却浮现出了复杂的笑容来。
　　……会不会讲得太得意了？
　　协人觉得有些後悔之时，已看到了凉子的公寓了。
　　“要进来吗？喝杯茶如何……”
　　“让喜欢自己的男生进来，不是如同把野狼送进门一般吗？”
　　“反正，我……是认识你的……”
　　凉子露出咬牙般的笑脸，就往协人的背後一敲。
　　“那就稍微打扰了！”
　　协人答应被邀请。好像觉得今天不想这样就和凉子分开。
　　……已来过凉子的房间好几次了。而且每次来都只是做些话家常、喝一下酒的事情。
　　喝过凉子泡的茶後深呼了一口气、心情觉得比较稳定。接着沈默了下来。刚刚因为说了“喜欢你”这句话的缘故，反而让二个人此时相对坐着不知要说什麽话才好。
　　“那……我……”
　　协人想着不晓得要说些什麽的时候，凉子这边突然先开口了。凉子一边看着协人的脸，一边慢慢地从桌子的右边走了过来。
　　很少讲话会打结的凉子，也令协人感到不可思议。而协人所知道的凉子是想到什麽就说什麽的个性。
　　“什麽？”
　　“刚刚也就想对你说的……其实……我……”
　　凉子好像很不好意思说出来的样子，躲避着协人的眼光。协人好像觉得凉子有话要说的样子，喉咙发出了声响。
　　“要怎麽说才好、我……喜欢你的……”
　　凉子以快听不见的声音说着。
　　“咦……？”
　　“至今我都未曾说过我很喜欢你……从以前就……一直一喜欢着你……。”
　　“…………”
　　凉子所说的台词如想像中一般，协人霎时说不出话来。
　　一直一喜欢着你……。
　　协人的耳朵，的确有听到凉子那样地说了。
　　……凉子……喜欢我？
　　“我很害怕，所以说不出来，因为说不定我们就不能再像朋友一般，又怕被你讨厌……认为有些愚蠢……”
　　“……我不会的。但、说不定就不能成为朋友……。”
　　“咦……？”
　　协人把凉子拉了过来，马上印上了双唇。
　　“因为、我也喜欢凉子。所以，不只是一般的朋友……”
　　“……我也，觉得和你不能成为一般的朋友……。”
　　协人不等凉子说完，又再次轻吻一次。这次接吻时间又更长一些。在协人的脑海中，突然浮现出奈奈子的脸。
　　……这是……一种爱情不专吗？
　　但是、冷静思考的话，奈奈子又不是协人的女朋友，而只是个机器人。而她现在应该已准备好晚饭正在等着我回去，因而感到有一些罪恶感，但现在似乎也无法再想那麽多了。
　　而且、也已经到这种地步了，是不可能中途就停止的了。
　　协人抱过来仍然亲着嘴的凉子的身体，接着往床上移动。把手放在凉子的胸部，确定凉子所穿的运动衫的形状并触摸着乳房。
　　“嗯……”
　　凉子反应着。
　　协人於是将凉子压倒，拉起运动衫慢慢脱了下来。运动衫从凉子的两手滑了下来，瞬间露出了白皙的肌肤。
　　“凉子很漂亮呢……”
　　协人一边将嘴唇在凉子耳边轻语者，又一边在脖子旁滑动着。彷佛留下痕迹股地强力吸着，这时凉子弯曲着身体。
　　“那样……会……”
　　此时的凉子有种难为情和快感，马上使全身都变红了。
　　协人单手绕到凉子的背後解开钩钩，将雪白的内衣从肩上拉了下来。在纤细的身体，现出来丰满的乳房。立刻用双手触摸着乳房，用手心轻轻地抚摸着。用力一，好像要挤扁般的柔软。
　　“唔……啊……”
　　将乳房的尖端抓住搓揉着，乳头慢慢挺起来了。用嘴唇交替吻着两边的乳房，并吸着变硬的乳房，凉子立刻发出了娇嗔声。
　　轻轻用牙齿咬着，马上感觉震动有反应。可以看到快感好像正扩展到全身。
　　协人又将手伸到凉子的下半身，将她穿在身上的长裤，从屁股处给脱了下来。
　　一脱完裤子，正想要脱掉内裤时，被凉子的手制止了。
　　“……一直都只有你在操纵，太过分了……”
　　凉子说着，就慢慢接触协人的身体，一拉下裤子的拉炼，把已经塞满的那根拉了出来。
　　“哇、太……”
　　凉子觉得有些害怕协人涨起来的那根似的，就轻轻触摸着。凉子的手每一触摸时，就会感郅有些麻痹感。
　　“可以……舔一舔吗？”
　　“舔、一舔……”
　　“好、好的……”
　　一说完的同时，凉子就把那根含住了。
　　“嗯……”
　　充满了温满，至今从未感受过的快感，快下半身更沈重了。
　　凉子仍然含着协人的那根，并用舌尖由下往上不停舔着。被柔软的舌头一包围，那根变得更硬了，前端有些液体渗透出来了，凉子紧缩着双颊，下巴则有规律地上下移动着。
　　“你、会感到舒服吗？”
　　一边舔着协人的前端，凉子用上眼球看着。
　　“啊……太棒了、好舒服！”
　　直接地回答，凉子马上露出愉快的笑容，又再次含住了那根。
　　用舌头缠绕着不停刺激，好像快出了一般。
　　可不想让凉子这一方一直操纵，协人也把手伸向凉子的下腹部，往内裤上最敏感的部位触摸。
　　而裤子的布料也已经湿透了。
　　把手指从内裤的细缝处伸了进去，拨开茂密处找到了突起地带，协人用手指腹旋转爱抚着。
　　“啊……呀……。那样的拨弄……”
　　将嘴唇移开协人的那根，凉子露出恳求的眼光。
　　已经湿润的眼眶……
　　看到和平常感觉不同表情的凉子，令协人不由得更想要让她看到更狂乱的行为。
　　想要更换姿势，就把凉子往後仰倒在床上，一手就脱下了内裤，大大地张开腿来。
　　“啊……那麽样……”
　　耻部完全呈现在协人的眼前，令凉子发出来一阵的羞耻声。
　　但，协人不管仍把手伸到凉子的耻部，中指直接就往穴口处侵入。
　　“呀……嗯啊……”
　　凉子竭力的发出喘息声。
　　膣内是温暖的，柔软的肉壁将入侵的协人的手指夹紧着。
　　在体会那种感觉之中，协人是只用手指，就感觉自己快受不了了。
　　“舒服吗……？”
　　协人慢慢伸出手指问着。
　　凉子则难为情地点点头。
　　代替手指，协人慢慢把已经硬挺的那根朝着凉子的密部慢慢地埋入，更往底部深入。觉得用埋进去的形容是比用插进去的形容方法要来的更恰当。
　　“嗯……咕……要进去……了……”
　　凉子可以感觉得到全身在颤抖着，当协人插入到深处时，她才呼了一口气。
　　“我……可以感觉到你的……如此……”
　　“我也、可以感觉得到凉子你的……”
　　“啊嗯……嗯啊……”
　　协人开始慢慢地挪动腰部，凉子马上有反应般发出呻吟声。
　　“……感到舒服吗？”
　　协人稍微抬高腰部，在凉子狭窄的秘部深处搅动着。随着动作，凉子的乳房也晃动着。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　凉子紧紧抱住协人，让自己更有快感般的也开始转动腰部。
　　“再……再更用力……”
　　“凉子的里面、也湿透了……”
　　每当协人一转动腰部，凉子的爱液就不断分泌出来。从结合处留下来的液体，经过凉子的大腿间把床单都弄湿了。
　　“啊……我的里面变大了……啊……”
　　协人的那根被凉子的肉壁包围着，比平常涨得更大了。凉子感觉那敏感的地带正涨红充血，被强力拍打着。
　　“啊啊、啊啊……”
　　凉子的双手用力绕在协人的背後。刹那间，两个人都冲到了顶峰。
　　凉子的内部包住协人的那根不断地收缩着。协人在凉子的动作的催促下，在凉子的内部射出了。
　　“那、你将来的梦想是什麽？”
　　一边还沈浸在激烈行为的馀当中，躺在协人的胸前凉子突然问着。
　　对於凉子的询问，觉得很有趣，稍微考虑之後协人很正经地回答了。
　　“是吗？研究机器人工学是我的梦想。”
　　“……机器人？”
　　凉子抬起了头。
　　“很意外？”
　　“不、不是……也不是那样……”
　　“在以前我就有认识一个人，正在从事着很厉害的研究。如果可以的话……
　　我希望能跟随着那个人做有关机器人工学的研究！“
　　而那个梦想，则决定於奈奈子是否可以理解人类的心。想一想，是奈奈子那种不安的对手掌握了自己将来的梦想。
　　“但是、是否可以当那个人的助手，现在还不知道吧？”
　　“是的、所以现在正在努力将奈奈子……”
　　不由得说了出来，协人赶紧闭口不说。
　　没想到溜嘴快说了出来，奈奈子是机器人的事实，是谁都不能让他知道的。
　　……奈奈子的嘴巴是很快的，所以不能说出来。
　　“奈奈子……她怎麽了？”
　　“没、没有……没有什麽……”
　　协人随便敷衍过去，但凉子仍是一副很纳闷的表情。协人期待着凉子不会把机器人和奈奈子联想在一起。
　　“那、凉子你的梦想是什麽？”
　　为了要改变话题，这次换协人问了。
　　本来感到有些怀疑的凉子，对於协人的质问变得有点犹豫难为情了。
　　“我、我的……梦想……但、会被笑的……”
　　“我不会笑的……”
　　虽然协人提出了钢铁般的保证。
　　听到他的话，凉子仍然感到有些迷惑的表情，但最後还是断然说了出来。
　　“我、想要嫁给我喜欢的人，生很多的孩子……”
　　“……没想到很简单嘛！”
　　本来认为凉子将来一定是以做个女强人为志向，但并不是那样。
　　“因为小时候……一直对那样的家庭有着憧憬……”
　　协人回想起凉子一边注视着悠树的睡相一边讲话的情景。就觉得凉子如此单纯的梦想，让人倍感温馨。
　　“……真是很好的梦想……”
　　协人的心里头这般想着。
　　第四章只有一个愿望
　　“铃铃铃！”电话轻响着。
　　“奈奈子你去接电话！”
　　正埋头写着课题的协人，此时从桌子抬起头来说着。最近，因为只着奈奈子的事情，所以功课都开始堆积起来了。
　　“奈奈子？”
　　还是没有回应，回头一看，奈奈子正悠闲地躺在床上睡午觉。睡相很不好看，而且还会嘴巴喃喃自语说着梦话。
　　“是、协人先生、谢谢你……”
　　睡眠之间还是在进行着维修HD，而奈奈子所说的梦话，是依照那时候所发出来的记忆再构成的。这点和人类是相同的。
　　“协人……奈奈子好喜欢你……”
　　奈奈子说着，就抱住了枕头很高兴的笑了出来。
　　……咦，是做了什麽样的梦？
　　协人觉得有些难为情，他就去接电话。
　　“是的……、菖蒲小姐？”
　　是很意外的人打来的电话，协人感到有些吃惊。
　　菖蒲也会打电话，总觉得和她的形象不太吻合。
　　“你……今天、有空吗？”
　　“是吗？嗯……也没有什麽特别的事情……”
　　此时的协人其实是正坐在桌前看着功课，但他却反而如此回答。
　　“那太好了、可不可以稍微陪我去买个东西……”
　　“嗯、没有关系……！”
　　“那……”
　　菖蒲就告诉他，离协人所住的街上有些距离，是在一条热闹街道的某个百货公司的名字。原来好像是要我陪她去百货公司购物的样子。决定了巾面的地点，也约定在二个钟头之後碰面，协人切掉了电话。
　　……但是，菖蒲到底要买些什麽？
　　协人倾斜着脖子想着，反正去了就会知道的。还是……
　　“喂、奈奈子起来了！”
　　摇醒了沈睡中的奈奈子。奈奈子还有些发呆貌。她看着协人的脸，说声∶“协人先生、你早！”接着打个大哈欠。
　　“我要出去一下，请你看家。”
　　“咦、要出去吗？是、我知道了。但这之间我要做些什麽事呢？”
　　“哦……那帮我扫扫地也好！”
　　“是的，我知道了……让我来吧！”
　　委托她做最没有危险的事情，奈奈子也很有自信的拍拍胸脯，虽也觉得有多少的不安，但协人还是换好衣服就走出去了。
　　在约定的地点，菖蒲已经站在那里了。
　　“对不起、我来晚了……”
　　“没关系、我也才刚到……”
　　“啊呀？菖蒲、你常搭乘的那部车？”
　　看着四周，都不看到那部大辆的黑车影子。可能因为不能长时间停在这热闹的街上，所以停到别的地方了吧！协人说着，但，菖蒲慢慢地摇摇头。
　　“今天、就我一个人……”
　　“一个人？”
　　“是的！没有让谁知道，就偷偷跑了出来。”
　　“那、霞婆婆也……？”
　　“是的，我在这里的事，我想谁也都不知道的……”
　　“那、没有关系？如果他们都知道的话，就严重了……”
　　“我想、是没有关系的！霞婆婆她今天也很忙……而且，有时候我也想一个人出来走一走！”
　　菖蒲有如小孩般地笑了出来。看到她那种表情，是比看到在遥远世界的绫月家族的大小姐，更觉得有好感。
　　“那、今天你要买什麽东西？”
　　“因为、马上爷爷的生日就快到了。想要买礼物……但，不知道要买什麽好？”
　　所以好像是要请教协人，请他帮忙挑选。
　　“但、挑选礼物，不只是我，还有其他很多人是你可以请教的？”
　　“……我想尽量不要让家人知道的……”
　　“原来如此……那件事的话我一定可以帮忙你的。”
　　……但是，是要买那位爷爷的礼物吗？
　　协人只要一想到那位重藏老人的事情，就会觉得有些忧郁。因为他对协人并没有好感，而且为了菖蒲将来幸福的人生，他认为协人是不必要存在的人。
　　虽只是见过一次面，但当时重藏的眼睛似乎是这样说明着。
　　心里一边虽如此想着，但协人一边也有思考着要送他爷爷什麽礼物才好。
　　“送礼物的话，买衣服和领带会比较好。但、他也穿和服？”
　　“是的，在公司的场合一定要有领带。但……还有没有其他好一点的？”
　　“嗯……酒或是球杆也不错，反正在尚未决定要送什麽的时候，我认为还是送服饰类会比较好。”
　　“那我们就先去看看领带吧！”
　　於是协人和菖蒲就进入了在附近的一间男性服饰用品的公司。领带卖店，是协人还不太熟悉的场所。理由很简单，因为还是学生的协人很少有机会打领带的。
　　“菖蒲，我不太了解领带的事情，没有关系吧？”
　　“没有关系的，就请你当我的模特身吧！”
　　菖蒲就把很多的领带於在协人身上比着。因为不太了解，所以协人也就不看标价，但只觉得这条那条，她尽是选一些高价位的领带。
　　因而感觉自己的人生实在太渺小了。在比较过几条领带之後，最後、菖蒲就选择了深蓝色、简单花样的领带。
　　“很乾脆的决定了，好吗？”
　　“是的，因为我觉得很不错……”
　　“那、之後呢？”
　　目的达成了，并没有花上很多时间。
　　“是吗？可以的话，可不可以陪我买衣服？”
　　“啊……当然可以！反正都陪你！”
　　接着协人就一直陪着菖蒲，看了洋装、皮包和化品等的东西。
　　因为是平常不可能会靠逅的场所，所以觉得陪女孩子买西也是不错的事情，菖蒲都在没有看标价的情形下，就买了好几个皮包。大概因为是有钱人的小姐！
　　在很有气氛的义大利餐厅吃过午饭之後，协人就邀请菖蒲到百货公司的屋顶上去。每一个百货公司上面都有屋顶，都是辟成儿童游园地和展望台。
　　“感觉很舒服！”
　　和风缓缓吹了过来。在风中，可以听得到小孩子的游戏声和古典音乐。展望台也就是建筑在高一点的地方，以便可以由上往下，一览街上来往人潮，也设置有望远镜。
　　“街道全部都看得到。也可以隐约看得到绫月大学。我家就住在这附近，现在我一个人住在学校附近……”
　　“……我没有这样看过这条街道。可是、我却住在这条街上，真是奇怪呢…
　　…。“
　　菖蒲的长发随风飘动着。那个姿态非常地美丽，令协人感到有些着迷了。
　　“你说从没有看过，因为你都不会一个人单独走路吧？”
　　“是的。我一个人外出的话，爷爷他会不高兴的。”
　　菖蒲露出了有些落寞的表情来。好像即使不满自己现在的立场和环境，但也没有办法的表情。
　　“……菖蒲，你爷爷所说的话，你都会听吗？”
　　对於协人的询问，菖蒲点点头回应，并继续说着。
　　“学校……各种学习的事，甚至连结婚的对象都……”
　　“结婚的对象？”
　　觉得很意外，协人不由得又反问了。
　　但是，想想看她是绫月集团的大小姐，所以听到那些话说不定也不觉得奇怪。
　　为了集团的发展，常常……会听到这种事。
　　“但、但是，连结婚的对象……菖蒲你觉得好吗？”
　　“……我……自从双亲因车祸去世之後，就一直由爷爷把我带大。以身为绫月集团接班人的方式……那样被教育长大的……”
　　“…………”
　　“我……能碰到你真好！”
　　说着菖蒲微笑了，但对於协人而言，这个微笑却令他感到十分的伤感。
　　“我回来了……”
　　协人和菖蒲分手後回到了家里。
　　想到菖蒲每天过着不自由的生活，总觉得心情上有些烦闷，但一打开大门的那一霎那间，那些想法却都已经抛开了。
　　“哦哦！怎麽一回事？”
　　房间里面乱七八糟！所有的东西都散满床上，根本没有站立的空间。抽屉或是衣柜里本来放好的东西都散了满地，连书柜也都倒塌了。
　　“奈、奈奈子、这到底是怎……”
　　他甚至连奈奈子在那里都找不到。
　　“啊、协人，你回来了……”
　　从阴暗处，奈奈子摇摇晃晃的站了起来。
　　“不、不是你回来了……到底是怎麽一回事？这个房间怎麽这个样子？”
　　“因为你有交代我要扫地，虽然我也很想认真去做……但为什麽会愈弄愈乱。
　　真的是不可思议，不可思议……“
　　……才不是不可思议。
　　协人抱住了头，不想再多说什麽了，想想还不如去躺在床上会比较好。
　　“真是的！你要大扫除，也得要事先做好计划才行啊！你看！还不快点整理好。这个样子连饭也不能吃、更不要说睡觉了！”
　　“那倒不如，把它打扫得像菖蒲家一样的乾净明亮……”
　　“……”
　　奈奈子所说的话让协人霎时想到，有一次曾经拜访过菖蒲她那宽广的家。真的是打扫的一尘不泄、非常的乾净。
　　“……这样就可以了。”
　　或许能自由自在的生活要好过住在豪宅好几倍。今天的协人有那种感觉。
　　“好、这样就可以了吗？”
　　“那要打扫完毕啊！”
　　协人向着奈奈子生气吼叫、应该把那里打扫乾净，他又再次的巡视一回。隔天从傍晚就开始下起雨了。
　　下雨天也不想出门，协人还专心在整理剩下的课题。
　　“……咦、现在有谁来了吗？”
　　“嗯……？”
　　因为下雨声也不好听得出来，但就如奈奈子所说有听到人在敲门的声音。心想会不会是友美？但友美应该是不会犹豫就马上打开门进来的。
　　“好、好、马上就去！”
　　协人一边说就打开门来，站在眼前的正是菖蒲。
　　“……”
　　“菖蒲……怎麽了？在这种下雨天……”
　　对於菖蒲的出现，与其说是意外更觉得有些奇怪。来到协人的公寓这是头一次，此时协人露出了有些疑惑的表情来。
　　“突然的来访深感抱歉……。其实……我是有话想跟你说，可以吗？”
　　“跟我？……反正，你先进来就是。”
　　“那、在这里太……可以的话……在外面……”
　　“嗯……？好的。”
　　协人稍微瞄了一下奈奈子。
　　菖蒲并不是来找他们二人，而是只找协人。
　　“那、奈奈子我看家好了！”
　　对开朗回应的奈奈子点点头，协人就走出去了。
　　菖蒲今天好像也是一个人来的，没有看到那部平常载着她的车和跟随的人。
　　菖蒲一出公寓，还是不讲话一直走在协人的前面。
　　“怎麽了呢？有什麽事吗？”
　　“……”
　　菖蒲不回应。协人也沈默不讲话，这时只听得到雨滴打在雨伞上的声响。
　　“菖蒲你到底要去那里？有什麽话要说吗？”
　　菖蒲仍然不语，过一会儿，走到街上的某处她停了下来，终於开口说了。
　　“不要问我为什麽，一起进去吧……”
　　“好……好的……这、里是……”
　　把伞往上，看一看四周，这里是汽车旅馆的街道。
　　“进去……吗？菖蒲……这里是……”
　　“……我知道。我知道这是怎麽一回事的，我邀你来的。”
　　“但、但是……”
　　与其说惊奇不如说是有些不知所措了。
　　协人一点也不能理解菖蒲的行为的意义。
　　“我……不行的吗？”
　　“……不是不行……为什麽……？”
　　突然一个人去拜访协人的家，不说什麽就把协人带走了，最後还带协人一起进入了旅馆……。协人想听一听她的理由，但她没有说出来。
　　“那……”
　　菖蒲说着，就一个人走进了旅馆里面。
　　“等一下、等一下……”
　　也不知道怎麽一回事？但也不能放任菖蒲一个人在旅馆内，所以、协人就紧跟随在後。一进到房间里面，在淡淡的桃红色照明之下，昔蒲就在床上坐下来。
　　忧郁的脸低了下去，双手紧紧抓住床单。
　　“菖蒲……”
　　“……有件事想要拜托你……”
　　“拜托我……？”
　　都已经来到这里了，不可能不问的，尤其她又是菖蒲，协人一定要问个清楚。
　　“请……请抱住我！”
　　菖蒲所说的话，也令协人大吃一惊。
　　“抱你……为什麽？”
　　“不要问为什麽，想请你抱住我！”
　　“为什麽突然……有发生了什麽……？”
　　她不是说有话要说吗？
　　所以，她今天才会在雨中，一个人到协人的家来拜访的？
　　“菖蒲、你怎麽了……？”
　　“我……先去冲澡……”
　　菖蒲说着，好像没有在听协人所说的话的样子，就走进了浴室。
　　……要如何才好？
　　我只要如她所愿般，把她抱起来就可以了吗？
　　也不问理由？也不知道理由？
　　协人的心中的疑问和不知如何是好交错着。即使要求我抱她，也无所谓……
　　但好像不是单纯就抱抱而已。
　　而且也很在意菖蒲那钻牛角尖的心情。不讲出任何理由就带我到旅馆，怎麽想这都不是一般的行为。对於菖蒲的行为一点都无法适应。协人正烦恼於不知道理由时，菖蒲已经从浴室走了出来。
　　“让你久等了。请……”
　　菖蒲说着，就坐在床上。讲话的口气有比较稳定了，但感觉得到她的身体有些颤抖。
　　“……菖蒲，你很奇怪唷。突然要我抱你……”
　　“我……我……”
　　稳定下来的菖蒲的声音，因为身体的震动而变成有些硬咽声。瞬间……双眼浮现出大颗的泪珠儿来。
　　“啊、菖蒲……”
　　“我……这次要结婚了。是爷爷的意思……”
　　“……咦？”
　　不会听错吧。从菖蒲的口中，听到了结婚的话。
　　“为什麽那样呢？”
　　的确也有从菖蒲那里听过结婚的对象是被决定的话，但那是才昨天的事情。
　　但没想到这麽快。
　　“的确。之前就有提过，但今天……终於决定了……。”菖蒲泪流满面，看着协人。
　　“已经有提到结婚的各种准备了，好像下个月预订举行结婚典礼。”
　　“那、菖蒲你自己的意思呢？也不能那麽蛮横不讲理的呀！”
　　协人一说完，菖蒲紧紧抱住了膝盖。
　　“……我是绫月家的人。我的结婚是为了绫月以後的发展，而且也会影响到许多的事情。”
　　“所以……”
　　绫月集团的将来都由菖蒲担起来了。知道这将会关系到整个集团好几万人的生活，所以不是协人随便可以说的。菖蒲她自己也很清楚，也只能顺从蛮横的祖父的意思去做。牺牲了自己的意志……。
　　“对象……是谁？”
　　“……ECOARTS的冰上社长的儿子冰上健二先生。也见过好几次了。
　　是个诚实体贴的人。“
　　有听说过ECOARTS.主要是制造电视机和立体音响。最近好像也加入了生产机器人的业界。
　　要和绫月集团一起合作……也就是政治婚姻的意思。
　　“菖蒲……你讨厌结婚吗？”
　　“做为绫月家的人，对结婚……是不会不满的。而且健二先生他人也很好…
　　…“
　　但是……菖蒲低着头。纤细的肩膀，又开始颤抖了。
　　“……以後会比现在更没有自由了，恐怕也不能再见到你们了，也不能再和你们讲话了！”
　　“那样吗……？”
　　“所以……至少……在那之前，希望让我第一次喜欢上的人抱住我……也是第一次想被你拥抱。”
　　菖蒲一边流着眼泪，一边抬起头望着协人。在她那已经湿濡的眼里，可以感觉得到某种坚决。协人霎时不出话来。
　　“拜托你……。抱住我……。请抱住我……”
　　那是菖蒲最後告别的话。
　　这是最後一次见面，然後菖蒲就要在协人的眼前消失了，要嫁到重藏老人所决定的结婚对象的家里。在菖蒲的心里，恐怕要把认识协人和奈奈子以後所发生的事情，全部都放进回忆的箱子里面了。
　　“……知道了……”
　　霎时不知所措的协人，也没有拒绝菖蒲的理由。协人也曾梦想过有一天可以和菖蒲结合在一起。
　　此时、菖蒲已经深深刻印在协人的心底了。
　　“……真的可以吗？”
　　协人靠近了菖蒲，抚摸着她那泪流满面的双颊。
　　将自己的双手叠在协人的手上，菖蒲轻轻地点点头。
　　“是和你的话……”
　　菖蒲说着，就静静闭上双眼。
　　慢慢接近她的脸庞接触到嘴唇，菖蒲的身体反应颤了一下。嘴唇的颤动也传了过来。好像很张的样。接吻大概也是第一次吧！
　　协人为了要尽量将紧张缓和下来，不断地轻吻着。但菖蒲太有反应了，耳朵也涨红起来了。这次是稍长的接吻。用舌尖舔着让紧闭的双唇融化下来。终於稍微打开菖蒲的嘴唇，将舌头慢慢地缠绕进去。
　　“嗯呼……”
　　菖蒲发出了痛苦的声音。心想、会不会太过刺激了……但要再继续下去的话，这也是没有办法避免的。
　　“要再继续下去哟……”
　　离开嘴唇在耳边轻语着，菖蒲点点头。
　　协人从脸颊到脖子来回轻吻了好几次。每次，菖蒲的身体都有震动的反应。
　　对男生的靠近就会产生恐怖感，但只有协人，她可以忍受恐怖感并敝开心胸。
　　觉得那样的菖蒲、非常的可爱。协人将菖蒲推倒在床上，一边用手摸往胸部。
　　每解开一颗扣子，菖蒲的身体就大大震动一下。
　　“请……轻一点……”
　　脱掉衣服露出了白皙肌肤，菖蒲有些受不了小声的说着。
　　“……啊、我知道的……”
　　协人点点头，尽量轻柔些抚摸着菖蒲的乳房。很柔软的感觉。马上将内衣往上卷，直接触摸那膨胀的地方。
　　菖蒲紧缩眉根咬住双唇。只是稍微的触摸就像电线着火般，僵硬着身体，背部更往後仰。看起来胸部更大了。协人一边用手指抓住她那白色膨胀物体顶端的粉红色乳头刺激着，一边用舌头在脖子处滑动着。
　　“呼啊啊……”
　　扭动着身体，菖蒲发出了娇嗔的声音。
　　可以看到她的身体一开始被快感所支配，就会慢慢变硬，协人於是把菖蒲的裙子往上撩了起来。於是协人开始慢慢抚摸着菖蒲她那纤细的脚，菖蒲想要要制止般的抓住他的手。
　　“讨厌吗……？”
　　“不、不讨厌……”
　　被菖蒲抓住的手仍然强力的拨动着手指、从小腿经过大腿直冲那最敏感的地带了。
　　“喂啊……”
　　菖蒲的身体大大的摇动着。协人不理将手又继续往内裤里面伸进去。菖蒲那有如柔软嫩草般的茂密处、协人只是轻轻一触摸就湿润了。
　　“很难为情的……”
　　菖蒲的那里非常的柔软，一触摸就快融化般似的。用手指在湿濡的地带不断滑动，所增加的黏液便指头从内裤伸出的时候，手指上都附有细丝。
　　“已经这样了……”
　　“请……不要再说了……”
　　菖蒲一副感到羞耻的模样，双手盖住了脸部。
　　协人脱下菖蒲还穿在身上的衣服和裙子，连最後的内裤也从细腿处脱掉了。
　　菖蒲想要在照明之下用手覆盖自己的身体，但没什麽意义的，那反而更刺激起协人的性欲。
　　“菖蒲……你很漂亮的……”
　　看着就好像刚生出来的姿势一般的菖蒲，协人打从心底深深的觉得。非常完美且均匀的身材。肌肤好像陶瓷般的洁白，会让人觉得就好像是一件盖术品似的。
　　以好像太粗鲁的话就会破坏的心情，协人尽量轻柔的叠在菖蒲的身体上面。
　　“我……是第一次……所以……”
　　“我知道的。不用害怕的……”
　　协人又再次用手指在菖蒲的秘处滑动着，几次的抚摸想要冲进这紧闭的穴口。
　　那里也慢慢打开了，将手指稍微用力，以便侵入这尚未有人侵入过的地带。“
　　“啊、……好像有什麽进来了……”
　　菖蒲将身体紧缩在协人的胸口处，即使手指愈往深处进去，菖蒲还是竭力忍耐着身体的颤抖。手指在深部不停的搅动着，就有半透明的黏液溢了出来。
　　“唔呼、啊……”
　　“菖蒲……也快要进去了……”
　　协人将自已充分膨胀的那根，对准菖蒲的双脚之间进入了、菖蒲一边发出急促的喘息声，一边点点头示意。协人的前端，对着菖蒲那粉红柔软的肉壁搓揉着。
　　“会痛！”
　　“菖蒲……”
　　“没、没有关系的……。因为想要早一点和你结成一体……”
　　菖蒲说着，紧闭双唇也闭上了眼睛。再多花时间也是无法减少菖蒲的痛苦。
　　协人紧抱住菖蒲，马上插了进去。
　　“嗯啊……”
　　慢慢地插了进去……有膜破了的感觉。协人自己最敏感的部份，可以感觉得到菖蒲变成女人的感触。
　　“……唔啊……啊”
　　“……进去了。菖蒲……”
　　“我、也有感觉的。在我的里面有你……”
　　菖蒲的眼角泛起了泪光。
　　“还是会痛吗？”
　　“……是会痛……但很高兴和你结合在一起……”
　　菖蒲说着，就更抱紧了协人。柔细的肌肤紧贴着协人、也传来了菖蒲的鼓动。
　　恐怕……这是人和人最深入感觉的瞬间了。为了这个瞬间，人们不断地相会，以培育出心中的爱吧！
　　“要去了哟……”
　　“……请、慢慢的……”
　　协人尽量不要把体重加诸在菖蒲的身上，一边也开始摆动腰部。
　　即使也是尽量慢慢的来，协人一开始动，菖蒲又再次闭上了眼睛咬住嘴唇。
　　“嗯、嗯……啊……”
　　随着动作，菖蒲不断发出喘息声。
　　可能是第一次的缘故，配合着协人的动作，菖蒲的肉壁也更拉紧了。协人一下就冲到了顶峰，可能也不能再维持很久了。
　　“啊、菖蒲……要去了……”
　　“唔……啊……”
　　菖蒲也没有回答的时间。双手紧紧缠绕着协人的脖子，在协人的耳旁不断发出娇嗔的哭泣声。被那个声音所引触一般，协人反而更加摇动腰部。
　　“不、啊……肚子里的深处……深处……啊……”
　　也不能说是痛着和快感的刺激的感觉，菖蒲露出来着闷的表情，嘴巴虽一开一合动着，但说不出话来。
　　“唔……”
　　协人也无法再去注意菖蒲了，一深入到最深处就一下冲到了顶峰。在留有的最後的理性，赶快从菖蒲的体内拔出来，在她的身体上射精。
　　一过了炙热燃烧的时刻，协人也感觉到有种虚脱感和不舒畅的心情。一如菖蒲所，愿一把抱住了她，但……这样好吗？
　　穿上衣服的菖蒲，就好像当初去拜访协人家一般，恍如另外一个人似的很沈着，可以感觉得到，她那种表情就好像已经下定某种决心一般。
　　“这样……我……终於可以感到不同了……”
　　“菖蒲……”
　　协人一定要在此表达对菖蒲的爱意。是超越喜欢的……我爱你……。
　　结婚那是不可能的……虽然脑中浮现那些话，但却没有说出来的勇气。
　　菖蒲所期盼的结婚，而结婚对象却不是自己的意志。
　　……我真是个懦弱者。
　　一边想着，协人心想自己不可能带着菖蒲就逃跑了。
　　但，现在的协人，并没有具有给予菖蒲幸福的自信。
　　“……谢谢你。”
　　听到菖蒲最後的一句话，令协人回答不出任何话。
　　第五章疑惑
　　“我要出去一下。九点左右会回去！”
　　将近六点的时候，奈奈子突然开始准备要出去。
　　“要出去，去那里……？”
　　“只出去那里一下……”
　　“那样说我听不懂，你要说清楚地点才行。”
　　奈奈子有些抱歉似的低下了头。对协人好像藏有什麽秘密。这是第一次发生的事情。所以才会介意的。
　　“绝对不说出来吗？”
　　“请相信我并不是要去做些什麽坏事。我一定会回来的……”
　　又再次低下了头，眼球往上看着协人。好像是请求一般的眼神。
　　协人稍微考虑一下。
　　……偶尔一个人出去也是不错。
　　因为身上也没有带着钱，应该也不是什麽大不了的事，而且她也不会瞒着协人做犯罪的事才对。可能想奈奈子想要自主去做些什麽吧，说不定那样反而会对协人有帮助也说不定。
　　“……那、你走吧！我也不会再问你任何事情的。”
　　“真的？”
　　“但是，一定要准时回来的。啊！到时如果有做了不好的事情时，是不关我的事的。”
　　“是的！我一定会遵守的。真谢谢你能相信我。那我出去了……”
　　奈奈子拿着皮包，就走出房间了。
　　……她到底是要去那里？
　　不……心想还是不要想得太多。反正，如果奈奈子有做什麽不好的事的话，是一定马上就会露出马脚的。
　　“那……待会儿见……”
　　协人在奈奈子不在的期间，安静的整理报告的资料。在奈奈子来这里的这段期间，她那随性的行为和一直发问问题，都让协人无法好好的看书。
　　但是……也是无法定下心。
　　即使是看英文的文章，从後面好像也传来奈奈子的叫声一般，无法集中精神看书，她在的时候会觉得很麻烦，一不在的时候又觉得有些寂寞的感觉。没有办法，协人为了要转换一下气氛，决定到车站前的便利商店走一赵。
　　乘着脚踏车，通过了大部分店面已经关闭的商店街。还是和往常一样，一到达便利商店就买些杂志，零食和饮料。
　　……其实已经很久没有渡过像这样的夜晚了。
　　在最近的夜晚，都是和奈奈子一起看电视，或是聊天的比较多。
　　像这样一个人在夜晚，跑到便利商店来不晓得已隔了几天了。
　　可以感觉得到某种自在感，也感觉得到已经好久没有一个人了。
　　……那……应该是奈奈子要回家的时间了。
　　协人看了便利商店里的时钟，是九点十五分。也不晓得她人去了那里？如果回到家里看不到半个人就会很可怜的。
　　一走出便利商店，马上骑往回家的路上。
　　来到商店街的时候，看到了正伫足在某个店前面的奈奈子的背影，大的缎带和长长的头发应该是没有错。
　　“喂～奈奈子～”
　　“啊……协人～”
　　听到了声音，奈奈子马上转身往协人身上望去。
　　“你在做什麽？在这个地方？”
　　“是……只是想看一下……”
　　奈奈子现在是站在一家钟表店外面展示窗的前面。往里面看，并排着一些用玻璃或金属作成的小装饰品。
　　“……你……你不认为这些东西都很漂亮吗？”
　　“装饰品吗……？”
　　一看奈奈子，她正以羡慕的眼光注视着那些装饰品。难道奈奈子也和人类的女孩一般，也开始想要打扮得更漂亮了吗？
　　像人类的意思，好像是越来越像了。
　　“唔……！”
　　突然有想要买的心情，但协人一看到标在装饰品上的价钱後，他慌张地把想讲出来的那句话又吞回去了。
　　因为做工非常的精巧，当然价钱也是很贵的。
　　……还好没有说出那种愚昧的话。
　　“真是漂亮啊……”
　　奈奈子紧贴着玻璃，一直注视着里面的装饰品。
　　“那……也该要回家了！”
　　很想买……趁她还没有说出来这句话的时候，协人很想赶快离开这个地。奈奈子方有些依依不拾的离开展示窗走到协人的身旁来。
　　协人从脚踏车上跳了下来。
　　“……奈奈子你今天去了那里？”
　　应该不会是一直靠在展示窗的前面吧？
　　“不好意思，我想再保密一段时间……”
　　“不能告诉我吗？”
　　“……对不起……但我想最近就会跟你说的。请一定要相信我！”
　　“如果你想这麽做的话……”
　　“谢谢你。”
　　奈奈子说着，很高兴的笑了，最後开始跳跃了。到底不能跟协人说的是什麽事情？
　　此时在协人的心里，有着不安、担心各种交杂的心情，反正她有说告诉我的，所以只有等待了。如此想协人才觉得坦然一些。
　　“那我走了！”
　　隔一天，奈奈子仍然是没有顾虑的表情，在同样的时间里又出门了。去那里了？到底在做什麽？虽然没有问她，但还是会在意的。
　　“……”
　　……不如跟在她後面去看看吧！
　　虽然觉得不太好，但胜过好奇心的那种不安感是无法控制的了。
　　在自已不知道的地方，奈奈子到底在做些什麽。协人已经无法忍受了。奈奈子刚踏出门也才不久的时间。协人也急忙出门了，奈奈子大约在五十公尺的前面慢慢走着。
　　我在做什麽？
　　不想还好，一想到就有些介意。应该是和昨天巾到的地点一样，是通往商店街的方向。但是地点是协人一点都无法预料到的。
　　又来到了商店街的入口处，不经意的奈奈子在公共汽车的停车站牌前停了下来。不、正确的说应该是停在离停车站牌稍微靠边的地方。该不会是要搭乘公共汽车吧！
　　……在等什麽呢？
　　过了几分钟以後，一部蓝色的小客车一边发出低沈的引擎声，开过来停在奈奈子的面前。车窗轻轻打开了，从里面探出来一位男人的脸。
　　……男的？奈奈子是和男的约定好的？
　　协人的心里有这样的想法。但会不会只是问个路……。
　　但是，奈奈子正和车上的男人愉快地交谈着，然後就坐到助手席的位子上了。
　　当协人从建筑物的暗处出来的时候，车子早已开走了。
　　“……”
　　不可能再跟踪下去了。
　　没有办法，协人只好脚步蹒跚地走回家了。但回到家以後，缠绕在脑海中的尽是不能相信奈奈子竟会和男人见面的事实。
　　秘密瞒着协人的事情，竟然是和协人不认识的男人的幽会。
　　心想……虽然认为这是绝对不可能的事，但协人还是无法不这样去想。在街上和男人见面，并不代表他们就有恋爱关系。更何况对方是奈奈子。
　　也有让她一个人出去买东西的时候，所以当然也会认识到协人不认识的人，那也不稀奇。但是在这个时间和男人相会的理由？
　　约会？男女之间的关系？
　　“……我真是愚蠢！”
　　协人发出声音，否定了自己的想法。
　　奈奈子是说着“爱！是什麽？”的机器人，应该没那回事儿才对！有关奈奈子的事情协人一定最清楚了。
　　真是太随便了！那单纯的奈奈子！
　　……他应该比谁都了解奈奈子的！
　　但是，在奈奈子不在家的时候，那个男人却比协人还要了解她。
　　协人想要转换心情，所以打开了电视。平常认为很无聊，只是开着不看的综艺节目，今天却觉得很有趣了。
　　……到了九点的时候，奈奈子平安的回家了。
　　“我回来了～”
　　“啊！你回来了。今天如何？”
　　“是的，今天也太好了！哦哦……那可是秘密哟！”
　　奈奈子伸出舌头笑了笑。
　　“对了！奈奈子。想要问你……一件事可以吗？”
　　“是什麽事？”
　　“今天……你和谁见面了吗？”
　　本来是不打算问的，但还是顺口就问出来了。心想不要太在意，但还是感觉受到打击一般。
　　“咦？我和很多人见了面。”
　　“……不是的、有没有……和很特别的人。”
　　“嗯……”
　　奈奈子稍微想了一下，最後才好像想到了一般敲了敲手。
　　“是吗？奈奈子今天感觉好像一直被人家看着……这……应该不算是和谁见面吧？”
　　“……其他呢？”
　　“也都没有。奈奈子今天和平常是一样的！”
　　奈奈子一点也不会犹豫的说着。
　　“……是吗？那就好……”
　　也不能再追问下去了，协人没有办法只有点点头示意。
　　再隔一天也是相同的情形……。
　　这是第三天了，奈奈子仍然不跟协人讲任何的事就出去了。
　　今天就不想再跟随在她的後面了，就躺在家里的床上，可是睡得一点也不安稳。
　　“奈奈子和那个男人……？”
　　协人一边着天花板喃喃自语着。
　　奈奈子应该正在和那位男人约会吧？在某处相会。一起渡过快乐的时光以碓认彼此的爱意，这不是什麽稀奇的模式。
　　……但是。奈奈子会？
　　只有奈奈子……他无法想像奈奈子谈恋爱会怎麽样……
　　但是，也不是不可能的。奈奈子并不是什麽都不知道的，她也知道被拥抱的快乐，也知道那是彼此互相有爱意的一种表现。
　　和那个男的谈一时的恋爱也不会感到不可思议。因为如果奈奈子认为这是个能够了解“爱”的机会的话，那她就更会那样做了！
　　……我在想些什麽？奈奈子她自己想要做些什麽，对协人应该都没有关系的。
　　协人的任务只是把奈奈子培养成有人性的机器人。如果能让奈奈子了解到“爱”，也就没什麽好担心的了。
　　“喂！哥哥。有空？”
　　突然！友美打开了门走了进来。
　　正想着许多烦琐的事的协人，突然从床上起来。
　　“……有事吗？友美。”
　　“嗯……你一个人？奈奈子呢？”
　　“奈奈子……她出去了！”
　　“那运气太好了！”
　　友美仍然没有得到协人的许可就进了房间，一屁就坐在床上了。这种时间，友美会来真是稀奇。
　　“是什麽运气太好？”
　　“是指奈奈子不在的事，那哥哥你不就有空了吗？所以要不要去那里玩玩？”
　　协人看了看手表，也已经过了七点，现在才要出去玩，总觉得太晚了一些。
　　“要不要去车站前面逛一逛？”
　　的碓这样下去……要等到九点奈奈子才会回来，这中间也不晓得要做些什麽事。那转换一下心情出去玩说不定也是不错的。
　　“……偶尔，也要放轻松一些……”
　　“真不愧是……哥哥！”
　　协人自言自语，友美用手吹出声响高兴的样子。
　　……奈奈子正和那个男的一起玩，而我也和友美玩玩也不错。
　　并不是要以牙还牙，但协人此时的想法也有一点相近了……。
　　“那、要不要去车站前面的电动玩具店呀？”
　　一出房间。友美就很自然地抓住了协人的手臂，手挽着手。此时，可以感觉得到非常靠近的友美身上的体温。
　　“今天你没有说不行的！”
　　平常的话，协人是不允许友美拉住他的手的，只因为难为情。但今天感觉心情特别的好。
　　“总觉得……心情很好……”
　　“呼嗯……，我好高兴！”
　　协人说着，友美则挽着协人的手腕紧紧靠在他身上。
　　……到了站前的电动玩具店之後，店都已经快打烊了，所以进去逛了一下就走了。在半途上买了两串果子糖，反正能让友美高兴就好了。有感觉到被需要…
　　…也会很高兴我的所作所为……。现在的协人心里觉得非常的愉快。
　　“哥哥、你今天心情好像特别好。为什麽？”
　　走在夜路上也应该要回家了。友美一想到就看着协人问了出来。
　　“……其实，我也会有心情好的时候！”
　　“啊……附近有公园……正是掉落很多绿叶的时候……”
　　“喂！不是要回去了吗？”
　　“再等一下可以吗？”
　　友美说着，轻轻握住了协人指尖。和车站前面是不同的，是稍为有些距离的某个公园，里面没有半个人影，在水灯的四周只有聚集一群虫而已。大概因为附近有树林的关系吧！
　　“不知道为什麽，今天都一直是很高兴，而且、哥哥现在就坐在身旁好像在做梦一般……”
　　“是吗？”
　　和友美并肩坐在椅子上。但协人并不想回答她。公园内的时钟，也正显示着快九点了。和友美出来玩，差点忘记了奈奈子的事情了。
　　随着时间的经过心里又再次变得沈重了。
　　“真的……我喜欢哥哥的……”
　　“那，我也很喜欢友美你呀！”
　　“不一样。我说的喜欢哥哥和你说的喜欢是不一样的！”
　　友美看着协人，像小孩般似鼓起了双颊。摇晃着她的注册商标的马尾辫。
　　“……不同？有什麽不同？”
　　“……我是真的喜欢你，我甚至想……哥哥你可不可以抱我……”
　　“抱你……？”
　　一听到那句话的瞬间、浮在协人的脑海中的不是眼前的友美，而是被不认识的男子所抱住的奈奈子的人影。
　　奈奈子是个机器人，即使她能了解到“爱”，仍然不能得到幸福。即使和人类有相同的心，也不能持有和社会的人类相同的地位，不能生小孩也不能结婚的！
　　……那对方的男人知道这些吗？不、不可能有那种事的，即使有，也只有我才能了解奈奈子的事情。
　　协人已经下定决心了。
　　这几天，对於藏有秘密而从协人身旁离去的奈奈子，并不会感到不安，而是有些嫉妒。
　　“不要说那种愚蠢的话了！”
　　协人并不想让友美知道他那有些动摇的心，从椅子上站起来。但是，还无法把握协人心情的友美的眼睛里，反应了拒绝的态度。
　　“我……是说真心话的……”
　　“好了、也应该要回家了……”
　　“……”
　　协人催促着，友美仍然不从椅子上站起来，只是低着头不讲话了。
　　“已经是九点了。不赶快回家是不行的……”
　　协人的内心里，其实是比较关心已经到了奈奈子要回家的时间了。回到家之後也没有要询问奈奈子的打算，只是想听听她所说的话。
　　“友美，走吧！”
　　“……奈奈子！”
　　“咦……？”
　　友美的话，令协人吓了一跳。难道她可以看穿我的内心吗？不合时机的一句话，一时不晓得要说些什麽。
　　“……奈奈子她是机器人吧！”
　　“……怎麽了吗？”
　　又问了一次，协人稍微回答了。
　　奈奈子是机器人的事情，只有友美知道而已。但她又为什麽还问？
　　“如果……机器人这件事被知道的话，不太好吧！”
　　“……友美？”
　　协人一听到友美所说的话，大吃了一惊。友美是在威胁着协人。
　　虽然没有威胁那种恶意，但那句话也没有其他的解释了。
　　“……怎麽？”
　　“抱我……抱我一下！”
　　友美抬起了头，不是哀……求那挑战的表情，近乎强求。友美她自己也好像已下定决心似的。
　　“……里面，谁也不会的！”
　　友美以小声很斩钉截铁地说着。在公园里的茂密处，的确是谁也不会来的。
　　“……知道了……”
　　协人点点头，把手放在友美的肩上，那肩膀稍微颤抖着。
　　“嗯……啊……哥哥……”
　　友美将两手放在大树干上，背後被协人压住不断地发出声音。
　　已经把裤子脱下来的协人，用手指一边抚摸着友美的臀部、一边马上往内裤里面滑进去。
　　从强力的接吻开一边爱抚着，随时间的经过是愈来愈激烈。
　　“啊……。太……啊……”
　　协人的手指在带有湿气的茂密草丛中拨动着，马上找到了小的突起处。用指尖拨开花苞，用指腹刺激着花蕊的地带。友美的身体震动着，从突起处渗透出爱液来。
　　“请……再轻一点……啊……”
　　无视友美的哀求，协人对着突起处的穴口一下就将手指伸进膣内部去了。
　　不停的伸进伸出，润滑油的爱液也开始从内部溢出来了！
　　本来协人就不在友美的，她竟然会以揭发奈奈子的秘密作为威胁的理由，以达到性的要求。
　　……所以，会充分应付她的要求！
　　协人将一指变成二指，又开始侵入友美的体内。
　　“唔……啊……啊……”
　　她说过……已经不是处女了，但好像没有经验的样子。友美的内部很狭窄，所以用二指进去她显得有些痛苦不堪的表情。
　　“怎麽了……？你不是很喜欢吗？”
　　“可以……对友美……再轻一些吗？”
　　友美的声音变成了哭泣声。
　　但是，协人却不管她所说的话，另一只手又滑进衣服里面了。抚摸尚未完全发育好的膨胀体，强力的搓揉，她那硬的乳房好像很痛的样子，所以友美就转动身体好像要躲避协人一般。
　　“不、不要……太……”
　　“不是你所期盼的吗？”
　　於是协人一抓住膨胀体顶端的乳头，用手指压碎般的搓揉着。友美发出了小声的呻吟声就往後转身。与其说是快感，应该是痛苦的才对。
　　“不是的……友美……不是要……”
　　最後友美哭了起来。如果自己没有说出那些话来，应该就不会让协人如此的抓狂生气了。
　　自己只是想，那或许是一种恋爱的策略……。但现在因为协人对奈奈子的不信任和对自己的焦躁不安，再加上友美挑拨的一番话，以致到最後一触发就完全爆发了！
　　看到一边流着大颗的泪珠，当场好像要崩溃般继续哭泣的友美的模样，协人这才感到有罪恶感。
　　……我……对友美怎麽了？
　　呈半裸姿态继续哭着的友美。如果被人瞧见的话，只会认为那是个强奸的现场吧！不过，事实上这也近乎强奸了。
　　“……很抱歉、友美……”
　　协人放开了友美，肩膀也感到放松了下来。
　　“我……真是弄得一团糟。那时候，怎麽会说出要揭发奈奈子秘密的话出来……最後……竟然被……”
　　听到协人的话，友美这才抬起泪流满面的脸，一看到她的模样，协人这才觉得心情不是很舒服。
　　“……友美……我知道了。哥哥……并没有把我看成是位女孩……”
　　友美用沙哑声自语着。带有鼻音的泪声。
　　“但是、无论如何。我都很喜欢哥哥的……至少……一次也好……。而且、真的……奈奈子的事情……我一定不会告诉别人的！”
　　“……知道了。”
　　协人蹲下来对着坐着的友美，轻轻擦拭留在她那双颊的泪迹。想想、今天对友美还真是做了很残酷的事情。
　　也不了解友美的心情，协人只是一昧考虑奈奈子的事情。
　　平常都不是这麽温柔的他，今天这种特别温柔的态度，不知让友美感到多麽的快乐，但是现在回想起来却只剩浑身的罪恶感而已。
　　“你不再……喜欢友美了？”
　　“……我不会……不喜欢你的……”
　　协人双手握住友美的双颊，轻轻叠上了嘴唇。好像消灭一切的罪恶一般。友美的嘴唇因为被眼泪沾湿了，有些咸咸的味道。
　　协人一回到房间，已经快十点了。
　　但是，屋子里还是尚未看到那个约定九点就会回家的奈奈子的人影。对於奈奈子一点都不遵守时间的行为觉得很不满。
　　也有对她自己一个人在外面的焦虑感。
　　以及她和不认识的男人见面的嫉妒。
　　但是，那些都全是协人个人所编造出来的故事，在奈奈子尚未打破约定的现实之前，那些想都好像是当成真实一般的想着。
　　“我回来了～”
　　突然背後的门打开了，奈奈子仍然用她那开朗的声音走进来。
　　“……奈奈子！”
　　“唔，对不起……我太晚了！”
　　奈奈子说着，低下头去。这和之前的奈奈子并没有两样，但反而刺激着协人的不安。
　　“奈奈子……你以前……和那个男人见过面吗……？”
　　“……怎麽了？你的脸……一副很恐怖的样子……”
　　协人靠近才刚回家的奈奈子。本来也不想这样问的。虽一边想着，但协人还是无法控地问了出来。
　　“我在问你，和那个男人见过面了吗？”
　　“那个男人……？”
　　“你一直都搭的车子啊！”
　　“那个？你已知道了？”
　　“是的，我知道了，你一直都是坐那个男人的车子去某处的……”
　　协人抓住了奈奈子的衣领。
　　“啊……要做什麽……！”
　　“你每天每天、都和那个男人做些什麽？”
　　“啊……”
　　在奈奈子尚未说完，协人就将她的身体推倒在床上。扣子也被扯断了好几颗，奈奈子的衣服也凌乱了。由於突来的动作，也使奈奈子拿在手中的皮包里面的东西，散乱了一满屋子。
　　从皮包里面掉出来的东西中，有一包没有看过的东西。
　　“……这是什麽？”
　　“请不要巾它……”
　　无视奈奈子所说的话，他捡起来了，好像是用红色缎带绑的礼物。
　　“……是什麽？那个人给的？送给你的礼物？”
　　协人直瞪着奈奈子，拉开缎带丢开撕破的包装纸盒。里面是……小的金属制的装饰品。的确，这是奈奈子在那个商店街的展示窗里所看到的东西。
　　……这太贵了！是我买不起的东西。
　　一看到那个装饰品的霎那间，协人好像听到在自己内心有某种切断的声音，囤积在心中的忧郁，好像从身体中一气吹出来的感觉。
　　“这是什麽……那家伙送的吗？因为我买不起，所以他就给了！”
　　协人将装饰品的盒子，大力丢向奈奈子去。刚好丢中了，奈奈子叫了一声。
　　“很奇怪……非常奇怪……。为什麽会做出这种事呢？”
　　“……不知道、都因为奈奈子不好……？”
　　喃喃自语着，协人就逼迫倒在床上含着泪的奈奈子。
　　“和那个男人办过了吧！如何？”
　　“……你在说些什麽？我听不懂、怎麽了吗……？”
　　“那家伙比较好吧！我还不够？你想知道什麽是爱吧！……其实不用跟那个男人去，我也可以教你的！”
　　协人抓着奈奈子凌乱的衣服，让她裸露出肌肤来。
　　“啊……你要做些什麽？怎麽……突然……”
　　“我要教你爱呀！如此一来，你就可以不必再跟那个家伙巾面了！”
　　“住手……请你住手！”
　　一点也不听奈奈子所说的，协人继续触摸奈奈子的身体，拨弄着胸部，也在脖子处滑动。
　　“讨厌……我讨厌这样的！”
　　有些粗暴的移动着身体，而奈奈子则用力的想要推开协人，但是，协人一手甩开了奈奈子的手，将身体压在上面让她一动也不能动。
　　“……以前H的时候都是认为很棒的，而且也很温暖的……。我喜欢这样的……这样也叫做爱吗？有人性的爱是这样的吗？”
　　“奈奈子……能教你爱的，只有我一人！那家伙算什麽东西！”
　　“这种想法也叫做是人类的爱和像人类的人吗？如果是这样的话，我也不想要知道了。像人类的心我也不需要了……”
　　瞬间奈奈子的眼睛里大颗的眼泪涌了出来。看到她的眼泪，协人这才回想起刚刚友美所发生的事情，便停下了动作。奈奈子此时已不再抵抗了，只是低低的呜咽着。
　　“呜呼……那个人是谁？我坐的那部车，他只是送我而已。呜……”
　　“送……你？”
　　“呜呜……是的……。是在绫月本町商会的人，他只是帮忙我的一位田上先生……”
　　“本町商会的人？那……这是……？”
　　协人用手指着一个掉奈奈子身旁有些损坏的盒子。协人停止了粗暴的举动，做出了想要倾听奈奈子说话的姿态，奈奈子於是抬起了泪流满面的脸。
　　“这是我买的东西……我之前去购物的时候，好喜欢这个东西。所以就和卖菜的老板商量，刚好商会的田上先生也正在找短期间能够工作的人……”
　　“那、最近的每个晚上，你都出去那里……”
　　……难道是去打工吗？
　　“……因为那个工作些远，所以都是由田上先生来接我去的……”
　　“那有关那件事你为什麽都不说出来？也没什好隐瞒的……？”
　　“……我是想把秘密隐藏到今天的。工作结束了，也有拿到薪水为止……”
　　奈奈子捡起坏掉的盒子，把它拿到协人的面前。
　　“这是……给你的礼物……。想要让你惊喜，所以就一直瞒着你……”
　　“可是……这不是奈奈子想要的东西吗？”
　　“我有考虑过不知道要买什麽给你比较好，所以就买了我想要的东西，我想你一定会很高兴的……”
　　“那……”
　　协人说不出话来。知道完全是自己想错了的同时，又知道了奈奈子她为了我而去做了这些事情。
　　她虽和男人见面，也是为了协人才每天出去打工的。她那样子做，协人还好像要做出践踏奈奈子的心的事情来一般。
　　“呜唔……奈奈子希望你会高兴……”
　　……我……我……实在做了太过分的事了。
　　罪恶感涌上了心头。
　　“奈奈子……对不起……请你能原谅我……要怎麽……”
　　……我……实在太可怕了。
　　协人对於不认识的男人会产生嫉妒，是由於他怕会失去奈奈子。
　　如果奈奈子喜欢上不同的男人，他怕她可能会离开他而去的。
　　“嗯嗯……好温暖……。我能感觉到你的温柔……”
　　奈奈子将双手环住了协人的肩膀。
　　“我好喜欢你，你一直都对我如此的温柔体贴，所以我喜欢你。
　　所以，也请你接受奈奈子送你的礼物……“
　　奈奈子更用力抱住协人的肩膀了。
　　协人说不出来话，只有默默地紧紧抱住奈奈子。
　　第六章机械人的心
　　迎接校庆的第一天有很多的节目。平常校内感觉很严肃的，只有在这一天到处充满了各种祭典活动的气氛。
　　“总觉得气氛也不一样了。我也感到非常的兴奋呢！”
　　“我也是。反正难得，就到处玩一玩吧！”
　　“选美比赛是在明天……那今天有什麽？”
　　“主要是各个小组活动以及社团的表演或其他节目。而且可能也会有摆设一些摊位的样子。”
　　“咦……好像很有趣的样子……”
　　协人和奈奈子到处逛着。还不到中午的时间，但四周都已经充满了祭典独特的气氛了。想想奈奈子还是第一次来到这种地方，所看到的应该会觉得很稀奇吧！
　　拉着协人的手，要到处逛着，重要的选美大会明天就要举行了，但奈奈子还是一副玩得很开心的模样。
　　她应该也没有去想这麽多才对。
　　……也无所谓。太过於紧张反而不好。
　　协人打算今天一整天都要陪着奈奈子。
　　“协人、协人。正在做电脑占卜呢，进去吧！”
　　一群女孩弓们围在教室的前面，往里面探着头看的奈奈子一边向协人招着手。
　　感觉占……也是普遍的，用电脑来帮奈奈子占卜的话好像很好玩的样子。
　　“首先，先判断奈奈子的个性吧！”
　　奈奈子就先向着已经有输入软体的电体回答几个问题之後，结果就马上出来了。
　　“咦！这是？”你虽然很正直，但常常不考虑清楚就行动，所以常常会遭致失败。……恋爱是憧憬着有大人般恋爱的少女，经常有白马王子的追求，金钱运不是很好“……”
　　“奈奈子也不是很顺呢！电脑也太失礼了！”
　　……其实心里觉得是很准的。
　　“再来，就占卜奈奈子的未来吧！”
　　奈奈子又再次对着电脑。
　　“是……”与其做个女强人，你会更适合做个家庭主妇。但是，由於性格上的容易造成疏，事情常常会遭致失败，所以小心是很重要的“……”
　　协人读完了回答的结果，奈奈子觉得有些不平就鼓起了双颊。
　　“电脑说的都是一派谎言。奈奈子因为有念过很多书，所以将来一定是个女强人。所以不会那麽失败的！”
　　……其实心里觉得是很准的。
　　“协人、协人。这次占看看我们两人适不适合！”
　　“我和奈奈子你？”
　　“又没有别人嘛！还是你讨厌我？”
　　“是不会讨厌的……”
　　但觉得有些难为情。奈奈子就先回答了几个问题。方法都是和之前一样的，接着是协人来回答。都是很单纯的问题。
　　“啊！出来了……我念了……”女朋友容易粗心大意，男朋友容易带有神经质。刚开始见面时不是很适合，但很意外的感觉却很好。一旦有感情上的裂痕，是很难恢得到像以前一样，这是很辛苦的。所以想得太多也不好。适合度是……
　　七十二％“……”
　　不管适合度是高还是低，协人回想了一下至令所发生过的种种事情，竟然也觉得相当的准确。但是，奈奈子好像一副很生气的表情。
　　占卜的事我是一点都不会在意的。
　　“奈奈子和协人的适合度应该不会那麽低才对！这个卜卦太差了！协人，我们走吧！”
　　奈奈子牵着着人的手，怒冲冲的走出了教室。奈奈子自己应该也有注意到卜卦的结果是很准的对。所以也因此显得有些不高兴吧！
　　“啊……那个人不就是凉子吗？”
　　从校舍走出来的时候，奈奈子突然用手指着某个人，而且她指的正是凉子。
　　好像和几位同学正在聊天，她一看到协人他们就离开同学走了过来。
　　“啊……午安……”
　　还是老样子的凉子，对协人来说似乎觉得她跟以前有些不同。仔细一想，这是从那天以来第一次见面的样子。
　　“喂！近来好吗……？”
　　“唔、嗯……”
　　凉子刻意露出笑容。老实说，此时的协人也不晓得要用什麽表情来和凉子交谈。本来和凉子二人在一起也是很普通的事情，而且也很愉快的，但是，一旦和凉子有了朋友以上关系的时候，自己也就不晓得要如何了。在协人的心里头……
　　起了一种微妙的变化。
　　“已、已经……到处都逛过了吗？”
　　“大概都逛过了……也有些累了，正想要在那里休息一下……”
　　“是、是吗？我们也是……”
　　一边虽继续着有些不顺畅的会话，协人这边却觉得有些不协调感，以前一直觉得互相的感觉很融洽，但是现在似乎有些微妙的不一样。好像觉得凉子有什麽话要说的样子。
　　“那、我们可以在那边的椅子坐下来。我去买杯困汁来。再买一些小点心之类的来！”
　　“……不好意思。奈奈子你也一起去。一个人不好拿！”
　　“好，就这样！”
　　奈奈子很开朗的回答了。
　　那一瞬间，协人并没有注意到凉子的表情突然变黯淡了。
　　一边目送着她们二人离去的背影，协人一边走到附近的椅子坐下来。和自己有关系的二人，看到她们二人感情很好的肩并着肩走着的背影，有种奇妙的感觉。
　　……是否我做了罪恶的事情了？
　　我喜欢凉子……这种心情没有变。但是，在协人的心中，超越凉子的奈奈子的存在感正开始膨胀变大当中。奈奈子说不定也会离我而去的，一想到就会觉得很伤心拾不得。
　　……但是，奈奈子是个机器人。
　　有关那件事协人也想了好几次了。因为她是机器人不能变成人类，明天的选美大会结束之後，奈奈子就会回到教授的身边。他只不过是以一个月的期限，被委托要去教育奈奈子而已。
　　“……反正，全部都等选美大会结束以後再说！”
　　协人自问自答喃喃自语般，望了望四周。可以说没有一般的外来客人，学生们都很忙……而且也很愉快的在校园到处走着。
　　混在学生人群中的凉子和奈奈子走回来了。
　　“哟！辛苦了！”
　　“……对不起。那边的卖店没有卖什麽东西！”
　　凉子哭丧的脸说着，於是指着相反方向的卖店。
　　“这次去对面的店看看……”
　　“好、那我也一起去！”
　　没什麽理由，只是觉得凉子的样子有些奇怪，协人从椅子上站了起来。凉子没说什麽，就开始往手指的店的方向走去。
　　“……凉子她……有些奇怪……”
　　从後面追上来的奈奈子，抓住协人的袖子小声说着。
　　“奇……怪……。”
　　“要进去店里的时候，就说”这家店不行“就走掉了！”
　　“不行？那是很奇怪的店吗？”
　　“是一般的店啊！也没什麽奇怪的卖店……”
　　凉子在所指的卖店的门前突然又站住了。
　　是工学部的有志在帮忙的店，在卖章鱼烧和饮料的店。在柜台里面，有位市面贩卖型所改良的机器人少女正在做着章鱼烧翻面的工作。可能这家店是用改良的机器人到店里帮忙的吧！被程式设定的机器人少本事真是了不起。
　　“……不行、不行。这里也不行。和刚才的一样！”
　　凉子用那隐藏不住的不悦的表情回过头来。
　　“凉子、为什麽不行？这不是一般的店般？去买章鱼烧吧！”
　　“不行！不能在那种地方！”
　　协人正想要进去时，手腕被凉子制止住了。不能了解制上的凉子的心情，协人皱紧了眉头。
　　“奇怪了！凉子。你到底是怎麽了？”
　　“凉子，怎麽了？刚才去的店不也是那样的吗？”
　　奈奈子也一副不可思议的表情。
　　“你和奈奈子也都要知道的啊！那种地方我是不行的！”
　　“所以……什麽事……？”
　　“这家店里有机器人！”
　　“机器人……？”
　　协人又再次看了一眼正在烤着章鱼烧的机器人少女。在这附近虽没有看过，但最近即使有看到，一点也不会觉得很奇怪。在游园地、娱乐设施的场所等，都有导入机器人做些简单的煮调和贩卖的工作。
　　机器人不会疲劳，也不需要薪水，也不会发牢骚。只要花一些保养费用，和雇用人事费用比较起来的话，是非常便宜的。
　　“……那不行的。我非常……讨厌机器人……”
　　凉子好像很不屑的说着。
　　“机、机器人你很讨厌……”
　　“凉子……你讨厌机器人吗……”
　　此时，奈奈子灵出更甚於不安……的悲哀的表情来。
　　“……我讨厌的。都是制作出来的东西。笑脸和说话也全都是制作的东西。
　　没有自己意志的哭笑，还成为人类的对手，我是没有办法和那些没有血没有泪的家伙生活在一起的！“
　　“……但机器人，也是很努力的～……”
　　奈奈子终於也按耐不住凉子所说的话了，她也开口说了。眼前感情很好的凉子正在否定机器人的一切。她认为机器人的笑容、感情，一切都是伪装品。那也等於是否定奈奈子自己本身一般。
　　“说不定都像奈奈子我一样没有心，但大家都是很努力在做～”
　　“即使说是很努力在做，终究也只是收集一些程式而已。其他就没有什麽东西了！”
　　“那……你也讨厌奈奈子的我了？”
　　“……是什麽意思？”
　　凉子用冷眼注视着奈奈子。没有出声，只是在一旁看着二人对话的协人，他看到凉子的眼神，觉得有不好的预感。
　　……莫非，凉子也察觉到奈奈子本来的面目了？
　　协人认为，凉子会让奈奈子说出自己就是机器的事实出来。因为凉子突然对机器人这般的批评，都已经动摇到奈奈子全部的感情，会使她无法接受的。
　　“那……”
　　“奈奈子！”
　　奈奈子正想要说出自己是机器人的实情时，却被协人慌忙的制止了。如果再继续和凉子对话下去的话，就不好了。
　　“那就是……奈奈子是机器人？”
　　咦？突然被凉子说中了，奈奈子霎时说不出话来。
　　“凉子……奈奈子她……”
　　协人想要为奈奈子辩解时，却被凉子用单手制止了。
　　“……那……奈奈子我……”
　　“如果不说的话，就不要再说了！”
　　看着不能明确表达出来的奈奈子，凉子露出微笑。如果奈奈子不能说出任何的话，就可以从态度一目了然知道那就是一个事实了。
　　“……总觉得……是有那样的感觉。但也没有去问清楚事实，全部都只不过是我的想像而已，如果奈奈子你真是个机器人的话，我现在还是不能相信……”
　　凉子盯着奈奈子看。受不了凉子的那种视线，奈奈子移开了。
　　“……但是，如果你是机器人的话，那你说是表妹的话也是谎言……。或许是为了不要让人家知道你的真面目，但……我还是被骗了……”
　　凉子开玩笑的说着，奈奈子说不出话来，泪水打湿了眼眶。
　　“凉子……那是……”
　　协人也不晓得要如何对凉子说明才好！已经到此地步了，也不需再有理由了。
　　一直假装奈奈子是我的表妹而欺骗凉子那也是个事实。
　　凉子直视着想找出理由来的协人。
　　“我……之前就已经很讨厌机器人了。那只不过是个机械罢了……但却模仿人类的类子……，其实根本是没有感觉……。”
　　“但奈奈子不同。虽是个机器人，但和人类一样有相同的心。”
　　“和人类……相同的心？”
　　“你应该知道吧？你应该知道奈奈子是什麽吧！”
　　“……你不是比较喜欢奈奈子吗？”
　　感觉到自己的内心被说中了，协人也受到很大的打击。
　　“机器人也是具有和人类相同的心，因为都是生活在一起的嘛！
　　所以也会多少记得一些感情的？“
　　“那……”
　　“之前……你说过你喜欢我的话，我真的很高兴……。因为我也没对你说过，那时候可以说我也是非常喜欢你的。非常的高兴……”
　　“那、并不是谎言……”
　　“是谎言！”
　　因为受不了，凉子发出了感情的叫声，语气由讲话转变成泪声。
　　“反正，你也不需要我了……。有奈奈子在的话、你就可以了……”
　　“……所以凉子你这样就可以吗？”
　　本来都没有说话的奈奈子，突然开口了。有些低着头的凉子，就抬起头望着奈奈子。
　　“……为什麽？”
　　“奈奈子和凉子一样，也受到协人的喜爱。所以，代替凉子被协人喜爱不是很好？”
　　“他喜欢？你不过是个机器人！一点也不了解我的心情，请不要乱说！”
　　“喂、喂、凉子！”
　　协人慌张制止了想要抓住奈奈子的凉子。如果不去劝止的话，可能会吵起来了。奈奈子这边也不服输的瞪着凉子看，是未曾见过的激烈表情。
　　“……奈奈子她虽然是个机器人，但是是被制造成最接近人类的机器人，所以她也可以做讨好人类高兴的事情……”
　　“你在说什麽！让人类高兴的事情，她根本就完全不知道的……我、我一直都很喜欢协人的！”
　　“……我可以於心了……。”
　　奈奈子的的表情突然缓和下来也笑了出来。
　　“……放心？”
　　“凉子她并不是真的讨厌机器人。因为她害怕自己所喜欢的人被抢走。”
　　“……或许是也说不定……但是……”
　　“对机器人而言，那根本是没什麽相干！反而是希望你不要认为那都是因为机器人的缘故。否则对其他很努力的机器人来说就太可怜了！”
　　“那……你说说看要如何才好！”
　　“那是很简单的。凉子你只要再努力一点。如果你喜欢协人的话，就不要放弃，再加油不就好了吗？”
　　“加油……？”
　　“奈奈子也是真的很喜欢协人的。我不想让给凉子。所以，就这麽办吧！明天我要参加选美比赛……”
　　“要做什麽……？”
　　“在选美大赛得到优胜的人就可以和他在一起。如何？”
　　“得到优胜的人就可以在一起……？”
　　会造成眼前自己成为打赌的对象，协人一时也说不出话来。也是没有资格说的。全部都是由自己的优柔寡断所造成的结果。
　　“是奈奈子下的挑战。凉子你能接受吗？”
　　“那……那是……”
　　凉子露出了犹豫不决的表情来。在选美大赛可以获得优胜的困难度，这对凉子而言是十分清楚的。
　　但是，稍微考虑之後，凉子也坚决点头示意。
　　“……知道了。我也要加油看看！”
　　“……奈奈子也是。”
　　二人互相凝视着对方片刻，脸上的表情才松缓下来。
　　“……我……绝对不会输的！”
　　“我奈奈子也绝对不会输的！”
　　对着如此下断言的二人，协人此时露出来相当困惑的表情看着她们二人。
　　“奈……奈奈子。你真的要和凉子竞争优胜吗？”
　　一回到屋子，协人就先问了奈奈子。虽没有得到回应，但自己成为事情发生的主因，也觉得不是很舒服。
　　“……真对不起。任意将协人你的事……”
　　“不！那是没关系的……”
　　问题是出在协人，所以协人也没有立场说什麽。
　　“……我，真是要谢谢你……”
　　“为什麽、突然……”
　　“我够来这里，和你一起过生活……真是非常的幸福。所以，谢谢你。”
　　和教授约定的选美大赛就在明天。总之，不管明天的结果如何，奈奈子就不在协人的身边了。
　　“所以，今天的晚饭就全部交给奈奈子来做吧！”
　　“那今天的晚饭？”
　　“是的。今天我会尽力做最最棒的料理给你吃！”
　　……原来，是奈奈子的料理？
　　总之这是奈奈子为了要回报协人……表达心中感谢所做的事。
　　“今天奈奈子所做的料理的味道，一定会不一样的！一定要让你尝尝看，你从未吃过的美味料理。”
　　“知道了。如果奈奈子能够做得出来，就做最好的料理给我吧！”
　　“是的，就全交给我吧！”
　　听到协人说的话，奈奈子以满面的笑容回答了。
　　一看到她的笑容的瞬间，协人却变得有些难为情，赶快把脸转过去。如果再继续面对她看下去的话，就一定会脸红了。
　　“那，我出去买东西了！”
　　“啊……我也要一起去！”
　　说着正要站起来的协人，喊住了奈奈子。
　　“不行的！如果跟我一起去买东西的话，不就都知道奈奈子要做什麽料理了吗？请你待在家里等就好。也不可以再问我哟！”
　　奈奈子一副大姊姊的口气，还用手指比划着。
　　……原来是那样。没有办法……只有今天就完全依照奈奈子的意思去做吧！
　　站起来的协人又再次坐了下去。
　　“那、我走了……”
　　奈奈子拿着购物袋，很高兴的发出脚步声就走出去了。
　　……呼！协人马上往床上一躺。
　　……但是、那个奈奈子。
　　协人发出深深的感慨叹息着。最初是什麽都不懂的奈奈子，也没有想到会变得如此具有人性。
　　有时她也会失败慌张的事还是没改变，但现在的奈奈子已经成长到让人看不出她是个机器人了！反而连协人自己也不能相信奈奈子是个机器人的事实。现在，奈奈子为了自己要去做最棒的料理。
　　……能够到奈奈子真好。
　　协人不断回想着，能看到她那常微笑的笑容，心情就会变得无比幸福。本来是要教导奈奈子人性和爱，但反而是协人这边被她教了也说不一定。
　　……如果能一直和奈奈子在一起的话……。
　　协人想像着那些事情，突然就想睡觉了。一闭上眼睛尽是奈奈子的笑容。一边沈浸在温暖且幸福的心情里，不久协人就睡着了。
　　协人一张开眼睛，就听到屋里来回走动的脚步声。
　　“……是奈奈子吗？”
　　一边揉着还未清醒的眼睛、协人从床上起来。冷风吹拂脸颊，协人不由得打喷嚏。
　　“感冒了吗……？”
　　奈奈子一边用手在围裙边擦，一边往协人身旁走去。
　　“……奈奈子！你什麽时候回来的？”
　　“刚刚、因为你还在睡就没有叫醒你……。还是要盖条毛巾比较好！”
　　“没关系的。可能刚才吹到傍晚的风！”
　　“要量有没有烫吗？”
　　奈奈子说着，就将自的额头紧贴住协人的额头。她用看习惯的大眼珠看着协人。协人感觉到自己胸部的悸变激烈了！
　　“唔～是在三十六度三分的地……”
　　奈奈子方正确的量出了体温。那个程度的热度应该是没有感冒才对。但协人却觉得奈奈子的身体有发热的感觉。
　　“所以说嘛……只是单纯的打喷嚏而已。反而奈奈子你没发烧吗？”
　　“是吗？人也没觉得怎麽样！”
　　说着就想要站起来的奈奈子把身体往旁一倾。有些摇晃晃的模样，就往床上倒了下去。
　　“喂！你身体有些晃，有没有关系？”
　　“没有关系的。我没什麽……”
　　奈奈子有些难为情的笑了，又抓一抓头。
　　“但是……”
　　“没有……真的没什麽！”
　　奈奈子很笃定的说着。
　　但是，协人却不认为，想站起来去厨房的奈奈子的脚还是不稳，总觉得有些危险。
　　“奈奈子、今天你身体不好，料理也不需要了！有做了机能的检查了吗？”
　　“不、我没有关系……！今天……我要做很好吃的……料理……”
　　快说完的同时脚步又有二、三次的摇晃，最後当场就倒下去了。
　　协人慌忙跑过去，抱起了奈奈子的身体。
　　“奈奈子、奈奈子……！”
　　奈奈子没有回应。拍拍脸颊好几次也没有看到有反应。额头不断冒出汗珠来，屋里只有听到奈奈子急促的喘息声。
　　协人於是先替奈奈子擦拭身体、换衣服，让她躺到床上休息。
　　不晓得是否管用，就直接把拧乾的湿毛巾放在奈奈子的头上，设法让身体隆温下来，这点人类和机器人应该相同吧？汗水是冷却水的排泄，急促的呼吸让冷却风扇完全启动来让水的温度不升高。
　　“奈奈子……你怎麽了……？”
　　协人靠近奈奈子的脸旁。
　　奈奈子从没有过这种情形。这种症状，就和人类的生病是相同的。但是不知道原因，也只有默默看守而已。
　　“唔唔唔……”
　　奈奈子发出小声的呻吟声。
　　“奈奈子！”
　　“协、协人……”
　　快听不到的声音。协人一听到声音的瞬间，反而觉得奈奈子会不会快死了，因此更感到害怕。是那麽脆弱、那麽小声。
　　“对不起……让你担心。
　　“你在说些什麽！”
　　“……今天，我本想做很棒的料理给你……昨天……在半夜的时候……我使用了电脑……”
　　“电脑……？”
　　“想说在网路是否有你喜欢的软体……。然後里面有食谱资料库的集锦……
　　写着只要装进去，就可以做成料理……。於是奈奈子就把它下载……。这样，就可以做好吃的料理了……“
　　奈奈子断断续续的说着。
　　将软体……下载？
　　是说奈奈子将不知道那种型号的软号，装入自己的体内？
　　奈奈子是和市面贩卖的机器人不同的，所以会发生不合的问题也说不定。会不会、是病毒……？
　　“那好像是不行的……。真对不起……。反而让你操心了……”
　　“奈奈子！你不用再说了！就这样躺着……。待会让我来修理看看！如果我知道是什麽原因的话，说不定马上就可以修理好的！”
　　但是，她不是人类，只是个机器人。也不能带去医院看，如果要带去修理中心修理的话，这种时间应该也关门了吧！
　　说是要修理……，协人自己也有些不知所措了。又没有关於机器人的专门知识，而且，奈奈子又是使用全新的技术制造成的。
　　……我可以修理好吗？可以救活奈奈子吗？
　　协人对事态的重大感到愕然。
　　“对不起……让你如此的担心……我真是愚蠢。愚蠢的奈奈子……”
　　奈奈子说着，就开始哭泣起来。
　　她应该是很後悔。本想要特地为了协人而加油的，结果却弄巧成拙。奈奈子流下来的眼泪，慢慢地渗透了枕头。
　　“……真是愚蠢……”
　　协人轻轻擦拭着奈奈子的眼泪。
　　“也不要太在意就是……如果要担心的话，打从奈奈子来这里以後，我就一直担心的，因为让人担心是奈奈子的特权……。”
　　“……咦……对哟！”
　　奈奈子皱紧眉头笑了。现在的奈奈子的笑容就很有精神。
　　也不晓得奈奈子她有多痛苦，但光看她的表情就好像很痛苦的样子。热度也渐渐提高起来，也就是人类所谓的发高烧吧！
　　唔唔……好不容易才看到的笑脸又变成了痛苦的表情。
　　“唔唔……再这样下去，奈奈子如果消失了要如何是好……”
　　“咦……？”
　　奈奈子说的话，令协人大吃一惊。
　　如此下去，奈奈子的身体一定会变得奇怪起来。就因为是高灵敏度的超载绍级AI，所以就更容易因外在条件的改变而受到损伤。
　　“奈奈子……”
　　“来这里以後的一切的回忆……菖蒲、凉子……友美……伦敦桥教授和商店街的婆婆……二人的回忆……都要消失了怎麽办……”
　　奈奈子一边不断留着眼泪，一边将颤抖的手伸向协人。
　　协人慌忙的握住她的手，还是很烫。
　　“我不喜欢。奈奈子不喜欢那样……不想要丧失掉协人的记忆。”
　　“笨蛋……！不要说那种话！”
　　“唔……奈奈子的资料快不行了……如果我又回到初期时……希望你还能像现在这样的体贴……趁现在我还能……记得协人的时候……所以……”
　　“唔唔……谢谢……”
　　奈奈子说着就闭上了眼睛，叫她也没有了反应。只是和刚才一样呼吸急促。
　　……想要使奈奈子恢复。想要再见到很有精神的奈奈子。很想看看奈奈子的笑容。
　　协人只好先将奈奈子和电脑连接在一起。里面状态很凄惨以致无法读取，好不容易连接了就把奈奈子装进去的软体取出来。
　　但是，仍然完全没有变化。这次又使用检查病毒和修理软体试试看，但奈奈子的状况还是不变。
　　……要如何才能修理好呢？
　　之後……协人就不知道如何处理了。尤其是奈奈子的AI是由伦敦桥教授所开发的，是使用了特别的程式。所以不是协人可以胜任的。
　　……教授？对了！找伦敦桥教授谈京。教授他一定知道修理奈奈子的方法！
　　协人一想到这个，立刻写给教授电子邮件。
　　顺便附奈奈子发生的状况和原因随信寄给他。
　　之後就只有等待了。因为认为教授他应该有完全连接到网路才对。如果他一直都没有读邮件的话，也可能就无法挽回也说不定。但是协人现在是只能委托教授了。
　　……但是，过了三十分，过了一个小时。
　　教授还是没有回信。
　　在等候的时间里，协人所能做的，就只有靠奈奈子更换放在额头上的毛巾而已。也只能做到这些的协人感到自己实在很悲惨。
　　看到眼前的奈奈子痛苦的模样，协人却束手无策。
　　因为对机器人有兴趣，将来想要跟随教授学习机器人工学，但在现实里其实什麽都不会的。
　　协人觉得很令人悔恨，不由得掉下眼泪来。紧握住奈奈子那烧烫的手。
　　……奈奈子……如果奈奈子能修理好的话……我一定要去攻读机器人工学的。
　　一定不再让奈奈子再次遭受如此的状况。所以、所以……。
　　哔哔！是电脑转动的声音，协人马上抬起头来。是收信的声音！
　　协人急忙坐到位子上，打开收信箱。
　　“给协人君”
　　是教授传来的信件。说不定就可以帮到奈奈子了！
　　用着有些发抖的手，打着铤盘。
　　“给协人君∶好久不见～协人君，你好像有麻烦的事了。……你现在应该没什麽好心情。延迟给你回信觉得很抱歉。有关奈奈子的症状，是因为市面贩卖的软体程式影响到奈奈子的超级AI程式所造成的。如果要写困难的内容是写不完的。反正先附上修复用的程式。这样……应该就可以恢复到原来的样子才对。…
　　…不过，即使是我这个伦敦桥也从未碰过这种麻烦。在修理好以後，也有可能会对AI造成某些影响也说不定。虽会觉得可惜，但事先要先有这种觉悟才行。那，再见了，再加油哟！“
　　在教授的邮件里，则附有一封信和一个档案。
　　协人马上解开档案，用奈奈子的AI去实行档案看看。画面一打开来，进入检查设定了项目按下执行键。
　　……检索……修正……删除……检索……修正……删除。
　　实行状况∶百分之一点七。
　　在奈奈子体内，修复的程式慢慢的展开了。
　　……这样，应该就可以修好了吧？
　　……检索……修正……删除……检索……修正……删除。
　　实行状况∶百分之三点五。
　　协人再来就只有等待了。
　　……请快把奈奈子修好！拜托……。
　　……检索……修正……删除……检索……修正……删除。
　　实行状况∶百分之四点一。
　　醒来一看，太阳已经出来了。阳光从窗户照射进来使我睁开眼睛，协人慌忙站了起来，不知不觉就睡着了？
　　……奈奈子！
　　协人往床上一看，但是没有看到奈奈子的人影。一看电脑的画面，教授给的修正档案已经结束了，又回到通常的OS画面。奈奈子她怎麽了？慌张站起来的协人，突然闻到从厨房飘过来的香味。
　　“咦……奈奈子……！”
　　奈奈子正在厨房。背对着协人，好像正在做些什麽。
　　“……奈、奈奈子？”
　　叫她也没有得到回应，令协人感到害怕。
　　站在那里的是奈奈子吗？是……之前的那个奈奈子吗？
　　“奈奈子！”
　　协人大声呼叫着，奈奈子转过身来。
　　“……我做好饭了。”
　　没有感情、没有高低的声调。
　　“奈奈子……为什麽讲话有些奇怪……”
　　很冷淡的声音。是奈奈子的声音，但不是奈奈子本人。
　　“喂……是奈奈子吗？像以前一样再叫我一遍。叫我的名字……。”
　　“饭菜快冷掉了。”
　　站在那里的……并不是奈奈子，只是有奈奈子外型的机器人。只是个透过程式会讲话的机器人。
　　“奈奈子……”
　　即使协人跟她讲话，机器人会有片刻沈默不语。感觉如果不问她，她就不会回答似的。会不会使用教授的程式所修复好的奈奈子，感情已经消失了？
　　……奈奈子。
　　协人很沮丧的当场坐了下来。眼眶浮出了泪珠。
　　那个奈奈子已经消失了……。一起渡过一个月的时间，共同拥有回忆的奈奈子，已经从世上消失了吗？
　　“呼呼……”
　　发出呼呼声，协人马上抬起了头一看。
　　“……嘿嘿……”
　　“是、……奈奈子吗？”
　　“是的、嘻嘻……脸色都变青了……”
　　眼前的机器人开始嘻嘻的笑了。
　　“奈奈子……”
　　“是的？”
　　奈奈子很高兴的笑了。本想是再也看不到第二次了的笑脸。
　　那个笑脸正呈现在协人的眼前。
　　“奈奈子、你这家伙！还会骗我，只会要让人家担心你，让人家痛苦还为你哭泣呢……”
　　说着协人就举拳过去。
　　“啊……真是对不起嘛……”
　　举上去的拳头并没有揍下去，只是轻轻触摸奈奈子的脸颊。
　　协人用两手捧住奈奈子的脸，就亲吻下去。
　　“我好高兴。还能这样和你接吻……”
　　慢慢移开嘴唇的奈奈子笑着说了。协人看到她那个笑容，又感觉心中充满了无限的爱意。
　　“奈奈子……”
　　又再次叠上唇印，这次用力一吸住，伸出舌头缠绕着。
　　“……可以吗？”
　　“可以……和人类是不同的，没有生病刚痊愈的那一回事……。而且……奈奈子……”
　　协人不等奈奈子说完，就伸手从睡衣上抚摸胸部。
　　昨晚，替她换衣服时就已把内衣脱掉了，所以奈奈子的乳房就直接露出来了。
　　协人握起两边的乳房，用手心不断的爱抚。
　　“你看……你这里很有感觉呢？”
　　搓揉着乳房的顶点部份，乳头马上翘起了。
　　“啊……啊嗯……”
　　“是骗我的处罚。……马上要让你感到不好意思！”
　　协人就一手脱掉了睡裤，将自己的脚绕在奈奈子的脚上，将她的脚打开来。
　　“你看，奈奈子打得这麽开，真是难为情的家伙……”
　　“讨厌……”
　　协人把手伸进露出来的内裤里面，茂密处也已经湿润了。
　　啊……呼……奈奈子的呼吸变急促了，身体也开始燃烧起来。
　　协人将已经湿透的奈奈子的内裤一脱，就叠在奈奈子的身上。
　　协人将直挺的那根对准奈奈子的秘部，腰部往前伸出去。
　　“呼啊……呼啊……”
　　奈奈子发出了娇嗔声。
　　“奈奈子……舒服吗？”
　　协人叠在奈奈子身上要求接吻。彼此的舌头缠绕着，二个口腔紧紧贴着。
　　“我……也很舒服……啊嗯……”
　　奈奈子发出了很有感觉的声音。
　　协人将手缠绕在奈奈子的腰上，更把奈奈子的身体往上抬起。变成有些不自然的形状。刚好是奈奈子坐在协人的上面。
　　“要……做……什麽、呼啊……”
　　协人的上面被奈奈子的体重压着。同时，因为奈奈子用自己的体重使那接口处更达到深入。
　　“啊啊！在奈奈子的深处……有协人的……”
　　协人那根的头部好像刚好碰到奈奈子膣内部的子宫口部份。虽不认为奈奈子会具有像子宫般的器官，但那种感觉是不会错的。
　　“……哦、肚子里、肚子里……”
　　奈奈子也感受到未曾有过的快感，使力的摆动着头部弄乱了头发。
　　“再……再激烈一点……”
　　於是协人就改变姿态，就将奈奈子转过身去坐着。刚好呈坐在膝盖的形状。
　　协人在奈奈子的腔内旋转着，跟之前是不同的形状。
　　“啊啊……嗯、啊啊……”
　　奈奈子已无处可躲避。好几次都达到了顶峰，因为协人是从後面抓住奈奈子的，所以是无法脱逃的。协人又从後面猛抓住奈奈子的胸部。
　　“呼啊……”
　　转动着身体，在奈奈子耳边轻语。
　　“如何……奈奈子。偶尔换这样也不错吧？”
　　“但是……但是……太激烈了……啊……呼啊……”
　　奈奈子说的话只有听到一半。因为协人一舔她的脖子，她反应太激烈也听不清楚在说些什麽。
　　“啊啊嗯、啊啊……”
　　奈奈子好像是很容易就出了的体质，在协人的上面她也尝过了好几次的高潮。
　　还没时间感觉馀韵，接着协人又涌过来了。
　　一边摩擦涨红充血的豆粒一边摆动腰部，奈奈子又再次发出急促喘息声。好像是急需新鲜空气似的发出急促的呼吸声。
　　“我……我……觉得受不了了……！”
　　好像要往前倒的奈奈子，但协人还是不罢休。他一手抱住了奈奈子，更抱过来往上抬高。
　　“我也快受不了了……奈奈子拉紧……”
　　“呼啊……想要……在奈奈子的体内……”
　　“要在奈奈子的里面出哦……快出了、受不了了……”
　　随着激烈的律动的同时，涌出来热呼呼的黏液。
　　“里面……有热热的……嗯……”
　　奈奈子一边抖动着身体接受协人，体内感觉到结东以後，就已经精疲力尽了。
　　协人以仍然抱住奈奈子的姿势，就往床上一倒。
　　“我……会赢吗？”
　　被协人抱在胸前的奈奈子，突然不安的问着。
　　瞬间还不太懂是指那件事情，後来才知道是说明天选美大赛的事，协人稍微起身看着奈奈子。
　　“……你……是一直很努力做过来的。”
　　“如果是奈奈子优胜……协人会为我感到高兴吗？”
　　“那是当然的事。为什麽……”
　　为什麽要那样问呢？说完协人就闭口不说了。因为想到奈奈子和凉子打赌的事情了。在选美大会中得到优胜的人可以和协人在一起。
　　二人之间所交换的约定，即使是奈奈子自己提出来的，此时的心中好像也有些担心。
　　“我……希望能得到优胜……想要得到优胜……”
　　被协人抱住，奈奈子仍然不断的不断的重复相同的话。
　　“要更有信心一点。没问题……奈奈子一定会获得优胜的……反正……奈奈子你一定要竭尽你所能全部发挥出来！”
　　“……但是，奈奈子如果优胜的话，那凉子……”
　　协人用手指，按住了讲话的奈奈子的嘴唇。
　　“不要再想那些。奈奈子只要全力以赴就可以。”
　　奈奈子顿时无言，不久，她又抬头注视着协人的脸。
　　“……我来协人这里，也已经过了一个月了……。”
　　“别人的家如何我是不知道的，但，我认为协人的家是最好的。
　　能和你一起生活一个月，我觉得非常的快乐！“
　　“是、是吗……？”
　　被当面这样说，协人感到有些难为情。
　　“我也很感谢伦敦桥教授。如果没有他制造我的话就不能和协人相遇了。我能生下来真好！”
　　“我……能遇到你太棒了……”
　　协人用手环住奈奈子的肩膀，一紧抱了过来。
　　“奈奈子……加油。明天，就让大家也看看我们的实力吧！”
　　“是的……”
　　虽然有些小声，但却很有信心的点点头。
　　终章
　　终於是校庆的最後一天。
　　也是要检验奈奈子一个月成果举行选美大会的这一天。
　　办完出场的手续後，协人把奈奈子带到出场者集合的舞台边。在胸部都有别上号码夹的数个女孩子们，个个脸上的表情好像都显得很紧张的样子。
　　其中，协人也看到了凉子的人。凉子一看到协人他们的瞬间，露出来复杂的表情，最後才决定走过来。
　　“呀、啊……”
　　“凉子你真的也要出场吗？”
　　“我……我是个女人……。而且，如果没有完成我们所约定的话……”
　　凉子将视线转向奈奈子，脸上浮现的表情好像有话要说的样子。
　　感觉到那个视线的奈奈子，把头抬起来看着凉子。
　　“……凉子！”
　　“我……一定不会输给你的……绝对……”
　　“凉子……那……我……”
　　此时的协人决意要向凉子表白自己的心意了。虽然知道一定会受到责怪的，但至少不会再因为自己，而让本来感情很好的二人争吵起来了。
　　“我……”
　　“……接下来要说的话，就等选美大会结束後我再去问你吧……”
　　凉子阻止了协人继续讲话，露出了微笑。
　　“……凉子……”
　　“总觉得是可以想像得到的……。”
　　说着，就一直盯着奈奈子看。
　　“……奈奈子……你有自信可以得到优胜吗？”
　　“不……我……尽力去做就是……”
　　“反正是机器人嘛！只要使用程式就什麽事都可以做得到的……”
　　“喂……凉子！”
　　对於凉子的这般说法，协人不由得叫了出来。但是，凉子还是使劲瞪着奈奈子看。
　　“你不是会那样做吗？一看就知道……奈奈子还是以前的那个奈奈子的！”
　　“这个胜负……对我是很重要的。所以我不会放弃的……你是不是也想这样说呢？”
　　“那是……”
　　奈奈子正想说些什麽的时候，执行委员就对出场者叫着∶“时间快到了”。
　　正在徘徊的女孩们於是都一起往舞台的地方集合过去。
　　“完全都不考虑到自己，有够愚蠢……所以我最讨厌机器人了……”
　　“我一定要得到优胜的……。反正对自己一点都没感觉的呆子我也不要了，再去找更好的男人……”
　　凉子说着，就转身和其他的女孩一样往舞台走去。走到一半又突然想到似的停住脚步，只有稍微转动脖子回过头去。
　　“只有一个……要修正的地方。……奈奈子的心，并不是制造成的。
　　而是和人类的相同……“
　　只是小声说完，又开始走去，这次头也不回了。
　　“……奈奈子我又惹凉子生气了？”
　　“不是，我想她应该没有在生气……”
　　协人则精神奕奕看着凉子离去的背影，一边很有自信回答。
　　“那……我也要走了！”
　　“啊……快去吧！”
　　“是的！”
　　协人敲敲奈奈子的背後，奈奈子马上点点头。
　　从舞台边走到观众席上的协人，突然背後有人在敲着。
　　“终於……找到了……哥哥……”
　　“……友美……”
　　那件事以来，友美就没再去过协人的家了，所以我想她一定很厌恶我的……
　　但眼前的友美，仍然用和以前一样的表情注视着协人。
　　“为什麽……会在这里？”
　　“因为，今天是一般客人也可以来这里的嘛！我也想进入这个大学，所以就事先来参观！”
　　友美说着，没有顾虑的笑了笑。
　　“是、是吗……”
　　“今天本想和哥哥一起来的，也有去过你家……啊、对了！”
　　好像想到什麽事似的，友美就敲一敲手，从口袋里拿出一张印刷了不知是那一个国家的花田的明信片来。
　　“这是，掉在你家门口的前面……”
　　“咦……？”
　　应该是会放进门口的信箱里面才对，怎麽那麽不凑巧就掉在地上了。所以就让友美捡到拿来给我。协人道了谢就拿了过来，看了上面写的短文章。这是现在正在欧洲新婚旅行的菖蒲所写来的近况报告，最後，以过得很幸福的话来作为结束。
　　“那个结过婚的人，是哥哥的朋友？”
　　“……你看过了？”
　　“很抱歉，因为是明信片，本来也是没有想要看的打算……”
　　友美一副不在乎的样子，吐一吐舌头。
　　“啊……真好……多幸福结婚。友美还找不到好的对象……”
　　“你……一定会找到的……”
　　“是吗？那现在开始去找个对象吧！”
　　友美和协人轻轻挥一挥手，就马上跑走了。协人对於她的活力感到有些吃惊的同时，也认为那才像是友美本人，不由得笑了出来。
　　选美比赛开始前的五分钟。突然有个人就在协人旁边的位子坐了下来。毫不在意的向一旁坐下来的人物一望，协人吓了一跳。
　　“你好～协人君。近来还好吧！”
　　“哦！伦敦桥教授……”
　　最後一次的巾面，大约是一个月前的事情了，那之後，教授就没有再告知他的去向，就突然消失无踪了。
　　“对你真不好意思。这是送给你的特产！”
　　教授拿出来的是，“绫月名产草莓麻”。是市内的名产。协人露出不可思议的表情来，教授则高兴的点点头笑着。
　　“你当然会有疑问的。其实我是一直都待在市内。”
　　“啊……？”
　　听不懂他的意思，协人看看名产又看看教授。
　　“其实……暗地里……我这个伦敦桥都一直在观察你和机器人……不”奈奈子“的生活……。”
　　“我和……奈奈子？”
　　“由我这个伦敦桥所制造出来的超级AI是如何去成长的，还是想要用我的眼睛去观察看的。结果是欺骗了你，请原谅我！”
　　……也就是，伦敦桥教授他那里都没有去，都一直跟在协人他们身旁。一回想起来，奈奈子有好几次都看到奇怪的影子，那果然真是教授了。
　　“呀～呀呀。奈奈子已经成长成很棒的机器人了。这一切都是靠你的实力所赐。使她真的能具有一颗美的心。”
　　“是、是吗……？”
　　“因为，你以後要做我这个伦敦桥的助手，我希望你能充分发挥你的感情。”
　　“哦……那是，奈奈子得到优胜的时候……”
　　教授和协人的约定，是将奈奈子寄放一个月来教导她，使她能成长为人类一般。如果可以达成的话就可以成为教授的助手。可以学习、研究到最先端的机器人工学的意思。那个结果、用这次的选美比赛来测验就可以知道成果了？协人一说完，教授就摇摇头。
　　“以你的本领就已经确认完毕了。奈奈子她已经是具有爱人之心和被爱之心……还有体贴的心了！这些成果已经够充分了。都是靠你的努力，才能把奈奈子教导到那种地步的……”
　　但是，协人却认为那不完全都是靠自己的力量，有某些地方，协人感觉自己也都是被奈奈子所教导的。爱人之心……体贴之心……。
　　机器人具有心和感情的理由，以及教授为何将这些东西赋予机器人的理由，协人这才了解到这些并不是理论，似乎在内心里已经懂得教授的用心了。
　　而且……协人在奈奈子得到优胜时，除了想请求成为教授的助手之外，还有一件事想拜托他，那就是要求，请把奈奈子给我……。
　　其他的都不想要了。即使当助手的事情放弃也是无所谓。如果要花钱的话，即使再辛苦，也一定会去赚钱还你的。
　　在协人的内心里已经有这样的觉悟了。奈奈子是机器人也没有关系，我爱奈奈子。我想要一辈子都和奈奈子在一起。
　　“协人君。快要开始了！”
　　当轻柔的音乐开始播放的时候，室内灯光变暗了，对於从现在准备开始竞赛演出的女孩子们，心中的期待更高亢了。
　　舞台的布幕打开了，被聚光灯所照亮下的女孩子们上场了。在那些女孩之中，协人找到了那张熟愁悉的脸庞，不由得露出了笑容。
　　【全书完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
