【Ｓ——Ｔｏｕｃｈ】（01-02）

　　【作者：猫色】

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　夜里高中生宋小宁，正在房间里电脑面前带着耳机，不过此刻他可不是在学
习，电脑屏幕上现在正播放着激烈的岛国动作片，看着显示器里赤裸的酣畅淋漓，
让宋小宁很是兴奋，他的手也没闲着，有一下没一下的跟着影片里男女的频率一
般套弄着自己的肉棒，片刻之后伴随着射精的一阵快感，他赶紧给自己用纸巾擦
拭了个干净，然后关了影片，跑到卫生间里把用过的纸巾丢进马桶冲掉，终究是
天天的干撸着，什么时候能尝尝女人的滋味呢，他正想着这些，然后在卫生间的
换洗衣物里看到了一只奶罩，他习惯性的拿起来闻了闻，他知道那是他妈妈换下
来的内衣。

　　内里面透出淡淡的乳香，他索性又在卫生间里开始撸起来了，正过瘾的劲头
上，门外响起他妈妈林文馨的声音，她也是睡不着起来想喝口水听到卫生间有动
静，叫了一声，这一叫差点把正在办事的宋小宁吓到阳痿，他下意识的握紧了下
体肉棒赶紧回了句话，打发了他妈妈，之后也这般一闹没了兴致，将他妈妈的内
衣搁放好了，回到了自己屋里。

　　他又坐回到电脑面前，熟练的打开了某情趣用品网站，然后百无聊赖的翻看
起里面的内容来，看到自己喜欢的什么情趣内衣就收藏起来，这也是他一个习惯，
今天也正如平常一样网站上会不时给他推送一些物品的资讯，这时他被一条标注
着真实体感游戏的推送吸引了，于是他点进去想看看究竟。

　　Ｓ- Ｔｏｕｃｈ一款隐秘的有深度有温度的全感情趣体验组合，网页上标题
是这么介绍着的，然后就是几张产品图片，分别是两副ＶＲ全景隐形眼镜——带
上后你们会看到无限的美好，然后是一个黑色的金属的环状物品Ｓ核心——让你
掌控全局的利器，接着是一套黑色蕾丝的内衣套装Ｔｏｕｃｈ套装——即便是相
隔千里她一如在眼前。

　　宋小宁反复看了几次，还在琢磨着这套内衣也就比一般内衣看上去款式好一
点点了怎么不是情趣款呢，然后他被网页最后的一行字吸引了目光——关键核心
只有你能开启，Ｓ- Ｔｏｕｃｈ你们值得拥有，于是乎宋小宁神使鬼差的将其纳
入了购物车，紧接着就是付款了，可是也就在这个时候他有点后悔了，万一是个
糊弄人的玩意儿怎么办，还有内衣我怎么给妈妈呢？

　　是的，看到那套内衣的时候宋小宁第一个想到的就是他身边最近的女人他的
妈妈林文馨，于是带着这个小疑问他决定先睡一觉了。

　　再之后几天带着好奇疑惑等等复杂的心理，宋小宁终于等到了Ｓ- Ｔｏｕｃ
ｈ的快递，还是她妈妈给他领回来的，林文馨问他是什么他说是一套游戏设备，
他早就想好怎么答复了，然后屁颠屁颠的跑去自己屋里，听着妈妈已经回屋里的
动静，才小心翼翼的打开包装，还别说这个套装的内外包装都做的很是精致，他
先是看到两幅ＶＲ隐形眼镜，心里还在想怎么是两幅呢，备用吗？这时又看到一
个说明书，按照说明书里的给自己手机上下载了Ｓ- Ｔｏｕｃｈａｐｐ。

　　「恭喜第００７１号新用户，请先注册信息，然后按照提示进行相关步骤，」
系统提示「性别」「性别男」系统提示「恭喜Ｓ方进入界面，是否同时开启Ｔｏ
ｕｃｈ方？」

　　「Ｔｏｕｃｈ方？女方吗？暂时不需要」这个时候宋小宁心里有点打盹，这
个玩意儿不是的双方在线才能玩吧？

　　系统提示「好的，优先Ｓ方，请穿戴Ｓ核心产品」然后手机里出现了图片，
原来这个黑色的环状物是一个类似扫描仪的物件，宋小宁按照图面，给自己脱了
裤子内裤，然后先是开起Ｓ核心给自己的下体扫描了一下下。

　　系统提示「Ｓ核心扫描结果，男性，身高１８３ＣＭ，体重７４公斤，体型
正常，男根状态未勃起，系统暂时缺少数据，请尽快补充」

　　「尽快补充，得是让我撸一炮呗」于是他开始撸了起来，直到肉棒不需手握
依然挺立后，接着用Ｓ环穿过肉棒扫描起来。

　　系统提示「Ｓ核心扫描结果，男性，身高１８３ＣＭ，体重７４公斤，体型
正常，男根勃起正常，长度１６ＣＭ，径值６ＣＭ，硬度值四星，预估正式欢愉
状态长度可达到１８ＣＭ，径值８ＣＭ，硬度值可达五星，状态优」

　　「看来我还不错啊」宋小宁窃喜着系统提示「Ｔｏｕｃｈ方信息尚未导入，
暂时未能建立连接，是否现在向体内注入纳米级体感元素」

　　「体感元素？什么鬼？」宋小宁有点疑惑但还是在屏幕上点了是，然后他发
现那个黑色的环状物自己动了起来，一番变化后径口缩小然后套在了他的肉棒上，
紧接着是一丢丢的小瘙痒。

　　系统提示「Ｓ方体内纳米级体感元素已经注入，是否开启试体验？」

　　「不用了，我先看看这个元素的说明吧」然后他后面花了一段时间研究什么
是体感元素，简单来说就是植入体内的东西，可以遥感触觉，温度，湿度等等感
官系统，他知道剩下到就是如何成功采集妈妈的身体数据了，这点宋小宁还在苦
恼着，然后又是苦想几天不得结果，直到那一天接到远在外地工作的爸爸给他打
的电话，大致意思是他最近公司业务繁忙，一时回来不了，让宋小宁乖一点，如
何提醒他妈妈的生日快到了，自己給备了礼物，让宋小宁帮忙取回家。

　　也就是在那会儿，宋小宁才突然想到了一个绝妙的点子，于是那套内衣便被
他巧妙的包装后加着他爸爸的真礼物一起，他左盼右盼的等着她妈妈生日那天。

　　时间不急不赶的到了那一天，他爸爸没有回家给他妈妈庆祝生日，难免得了
些来之林文馨的抱怨，不过有个小插曲是她打开来发现礼物里有一套内衣时，还
娇柔的嗔怪了几句，宋小宁这边也帮了一腔「爸爸还算有心吧」那一天宋小宁其
实有点心不在焉，因为他还不知道他妈妈什么时候才会把那套内衣上身，到了半
夜他一直拿着手机，看着屏幕发呆，直到Ａｐｐ提示出现。

　　那是林文馨生日后的第二天晚上，系统提示「Ｔｏｕｃｈ方套装穿戴完成，
是否开启身体数据扫描」

　　「当然了」早在先前，宋小宁根据说明书找到隐秘玩法，可以单方面控制Ｔ
ｏｕｃｈ设备，这会儿宋小宁乐的吐了吐舌头，然后不慌不忙的给自己佩戴上隐
形眼镜。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方扫描数据结果，性别女，身高１６５ＣＭ，体重５
５公斤，三围数据依次为，８９- ６０—９０，体态丰满是否复验深度数据？」

　　「深度数据？看看呗」

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方，身体深度数据，整体身材属于丰盈，乳房为Ｅ罩
杯，乳房整体成水滴型挺立度良好，乳头径值０。８５ＣＭ，乳晕径值３。６Ｃ
Ｍ，乳头乳晕色为偏粉褐，乳头性敏感度高，乳房握感优，下腹部略有微隆，腰
肢线条良好灵活度优，腰下臀部挺翘饱满……性器扫描数据如下，非处女状态，
下体无阴毛，私处凸起饱满，阴蒂敏感度优，Ｕ点位置阴道入口２。６ＣＭ，Ｇ
点较为发达高敏感，位置阴道口５。２ＣＭ，阴道肉壁结构优良，阴道目前长度
１３。６ＣＭ，预估欢愉状态长度１５ＣＭ，目前阴道内温度３７度，预估欢愉
状态温度可达３８。５，深度发现过往性生活弱，阴道内外状态完好，可开发潮
吹体质，后庭为处女状态可待开发，是否注入纳米级体感元素？」

　　「想不到，老妈这么有料，我待会儿要好好试试，潮吹耶，不是每个女人都
有的吧，希望这系统不要唬人，我都有点迫不及待了」宋小宁轻轻的在屏幕上点
击了确定。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方，纳米级体感元素已成功注入，预估三分钟后散布
女体全身，遥感触视觉系统已可开启」

　　宋小宁轻快的跑到自己房门边，确定反锁后，又跑回自己床边，爽快的打开
了系统的开启面板。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方，女体体内纳米级体感元素发布完毕，可以开启全
面连接，提示是否以保持隐秘玩法？」

　　是的，与此同时宋小宁突然眼前一闪，视线又转瞬恢复，只是现在他依然来
到了自己妈妈的房间，而眼前侧卧在床的就是他的妈妈林文馨。

　　Ｓ- Ｔｏｕｃｈ是通过视觉触觉等多个感官共通实时传递信息感受，配合双
方体内纳米级体感元素高还原生物特征，而且可以根据需要一定程度改善感官或
者交强感官感受。

　　比如此刻，宋小宁能听到妈妈林文馨安眠时平静的呼吸声，而这个时候这稀
松平常的声响确是诱导他一步步向她靠近的谐音一般，而宋小宁很放心，因为他
很清楚隐秘玩法就是在对方未有视觉系统的前提下悄悄的进行，此刻自己对于他
妈妈而言暂时是虚无的存在。

　　好在，两个卧室里面格局大致一样，不会出现空间上的误导碰撞，宋小宁来
到林文馨侧卧着的那一面，在实时作用的系统下，打量着睡着的妈妈，林文馨虽
然已经快四十岁的人了，但很善于保养自己，和大多数同龄人比起来年轻很多，
看着她平静的睡颜，宋小宁开始了下一步动作，林文馨有半裸睡的习惯，作为她
儿子宋小宁很清楚，不过眼下虽然系统显示下林文馨上半身早已经暴露无遗，但
是侧卧的姿态上看，身上应该是搭盖着薄毯。

　　宋小宁脑力一转，他先是移步到床上，在他自己房间里也的确是来到了床上，
然后他调皮的用手指滑弄着，林文馨露出薄毯外的小腿，他爷感受到指尖传来的
那真是的皮肤触觉，然后有一下没一下的弄着，知道睡梦中的林文馨意识里活动
了下半身，双腿此刻分开，宋小宁见有了效果，便蹲伏了身子下来。

　　他那双手已经不是简简单单的指尖触碰了，林文馨那边双腿在于刚刚的姿态
变动下已经大半边暴露了，现在宋小宁的手正抚摸她的大腿，他学着片里的东西
由外到内，摸寻到她大腿根部，「要脱就全脱了嘛，干什么还得穿个内内？」宋
小宁心里想着「不过嘛，你穿的就是我想让你的这件内内，那就没办法了，妈妈，
我现在就要让它消失，嘿嘿」

　　画面一转，宋小宁回到自己房间，拿起手机一顿操作。

　　系统提示「是否接触Ｔｏｕｃｈ方下体穿戴套装」

　　「当然咯」回到林文馨房间，一副神奇诡秘到画面出现了，一双腿子暴露不
说，那条本在她下体的内裤，那是一条侧边系带的款式，而此时那上面本来紧系
的带竟然自己慢慢解开来了，宋小宁也没闲着，继续骚扰熟睡的林文馨，终于这
条内裤在林文馨自己的左右扭动下，彻底离开了自己的身体，而后凭空之间被宋
小宁将她一双腿子摆作了Ｍ状，宋小宁于是顺利的趴下去，头埋在他妈妈的两腿
之间，「真好，这设备做的真细致，妈妈这穴也是真漂亮」宋小宁一边看着眼前
自己妈妈的私处一边对比着之前网上和片里的那些女优。

　　林文馨还在睡梦里，她霍然不知不觉自己的下体私密处，那对原来包合的外
阴唇自己个分了开来，不声不响的露出了她的阴蒂和穴口，宋小宁继续用一只手
拨弄着自己妈妈的下体，不时的挑逗一下妈妈她的阴蒂，另一只手麻利的脱去了
自己的内裤给自己撸起来了。

　　「这水感也太爽了」阅片无数的他知道不挑逗一下，女人阴道里会有些干涩，
插弄起来会很疼，一番玩弄之下，林文馨的穴里的确湿润起来，宋小宁一边感觉
到手指上的水液，一边细细的闻着，「这个大概就是女人的骚味吧，还好没有多
大问题，老妈做爱搞的少，比较干净吧」

　　「终于要吃鸡了」几番玩弄挑逗摩擦，他发现妈妈林文馨的穴里穴外已经相
对水润湿滑了，梦中的林文馨浑然不知自己身下已经泛滥成灾，下体分泌的体液
顺着身子到了床单上，而这时她儿子宋小宁的房间里，此刻他正一只手把着勃起
的肉棒，对着超虚拟现实的她，准确来说是对着她的实体现实中的小穴口而来。

　　「世上还是老妈好，儿子我要好好搞」

　　「噗呲……啪嗞……」

　　宋小宁完成了人生第一次插入，而后学着片里的活塞运动起来，他压着身子
他的胸膛顶压着她妈妈的奶子，卖力的挺动着结实的腰肢，感受着肉棒刺入阴道
里那份温热和湿滑。

　　此刻林文馨的房间里诡秘的事情继续发生着，她的腰部微弓而起，双腿凌空
环抱着身体有频率的扭动着，她的呼吸也变得急促而有节奏，呼吸之间不时发出
娇嗔喘息，你能看到她的丰满的奶子又不时被凭空出现手抓的凹痕，你也可以清
楚的看到她下体此刻外户大开，阴道口或张或合的规律的一下一下的活动，看上
去无形的肉棒不停的冲撞着她的身体，不时还有从她体内夹杂着一些体液四散出
来。

　　性爱初体验加上这种模式下的冲击，让做儿子的宋小宁欲罢不能，他也不知
道他这个奇特的第一次插入体验花去了多少时间，只知道最后在无比舒爽到时候
他完成了一次体内射精，尽管那股精液最终是射到了宋小宁自己房间的床单上，
但那种前所未有的快感让他兴奋不已。

　　系统提示「第一次连接欢愉完毕，系统例行用户反馈，您的初体验感觉如何
呢？」

　　「很好，非常不错，虽然少了点互动」宋小宁继续凝视着睡梦中已经感受着
潮动的妈妈，他的意犹未尽，他的还不满足一切写在脸上。

　　系统提示「Ｓ- Ｔｏｕｃｈ团队将继续为您服务，我们的宗旨是为大众探索
无限」

　　纳米级体感元素——通过渗透进入人体后以无害状态散步全身，在双方连接
后激活，体感元素会在无实体触碰下，让受众依然感觉到触碰感，温度，湿度，
换言之当一方做出抚摸或者其他动作，体感元素会实际反应到对方身体上。

　　「果然是黑科技，这个发明真是太伟大了，虽然感觉是为异地恋人开发的好
东西，不过能发挥其他作用不就更好不是吗？」在实景眼镜的效果下宋小宁看着
余潮渐渐退去的妈妈，一边回味这这个夜里刚刚发生的一切美好。

　　而另一间卧室里梦中的林文馨此刻也是一种奇特体验，她惊讶发现自己快四
十岁的人了竟然做起了春梦，而且梦里的一切来的那般真实，梦里的画面里久违
的与丈夫欢好起来，而且梦里面丈夫的发挥感觉又有所不同，让她感觉到他很贪
婪，那般激烈的吻着自己，舔着自己的身体，感觉回到了过去年轻的时候，可是
那种下体的插入感又来的很真实，真实到她感觉梦里的丈夫似乎是变了一个人一
般，她回想起来夫妻二人也的确很久没有雨水之欢了。

　　只是一觉醒来后她惊奇的发现，昨晚是穿在身上的内裤，不知道怎么就脱落
在了床上，并且感觉自己的下体私密处有着舒爽的充实，她细看一下才发现那床
单上还有些许水渍，自己的那个小穴里也是有些湿润润的样子，她下意识的用手
轻轻的触碰了一下自己的小穴口，一阵酥麻立即传来，不由自主的夹紧了双腿，
回想起昨夜那似梦幻的春潮一下觉得一切都是真实发生的，久违的回春之感，让
她感到很是羞涩，她发现自己怎么突然想要那方面的需求了，于是来到了浴室里
面，打开淋雨想给自己清醒一下，浴室里一个美妇出浴的美好画面，她并不知道
而这一切的活色生香他儿子宋小宁也看在眼里。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方有情动反应，是否实时跟踪？」半个夜里还在回味
美好的久久在睡去宋小宁接到手机里的系统提示，他飞速开启眼镜于是画面一转，
他也来到了她妈妈的浴室，洒落的水滴流淌在她的身体上，显然昨晚的一切让妈
妈也颇有感受，看着她一边慢慢的擦洗自己的身子，宋小宁又有了恶趣味的想法，
而此刻的林文馨被自己突然感染的春意弄的有点不知所措，她一只手拿起冲水浴
头，一只手伸如下体。

　　用手指拨弄着自己的阴唇，那种刺激感又一次袭来，她赶紧拿着浴头对着自
己微微分开的穴口冲洗起来，可是水流的冲击下直接让她感受到了阴蒂的刺激反
应，瘙痒酥麻由下体遍布开来，而她的身子轻微的颤动起来，她那里知道久违人
事的她，性器本就相对比较敏感，这突然的水冲液渐，只会加大感官享受。

　　她越是想借助水劲洗去春潮，春潮反而来的更加猛烈，如此这般冲击刺激之
下，她开始适应这种感觉，一边可以说是隐形状态下的儿子宋小宁此刻看在眼里，
恨不得提着胯下之枪马上给妈妈来一炮，但他更有意与此刻妈妈这难得的自慰场
景。

　　只见片刻，林文馨似乎觉得腿部有点酸麻，她蹲伏下身子，然后将浴头调到
了冲水力度更强的档位，让水流畅快的冲击着自己的下体，稍加强烈的冲击之下，
她开始娇喘起来，而一旁的宋小宁感觉自己捡到了宝一样，他一边看着妈妈自己
搞着自己，听着她的娇息，他也没闲着给自己撸起了管。

　　林文馨因为这边刺激，渐渐的抛去了刚刚起床那会儿产生的羞耻感，这一会
儿她觉得水流的冲击力似乎还不够，她开始试着用自己的手指，先是中指然后是
无名指后来加上食指，她尝试着扣弄着自己的内穴，感觉比水流要受用的多，停
不下来一般不停的刺激着自己的阴蒂和阴道里面的肉壁，她感觉自己的身子越来
越热，原先皮肤上是冲刷的水，现在竟然开始出汗，然后来自手下位置阴道里面
传来一阵反应，她下意识的加强了手上的动作，终于那股由秘处的反应越发强烈
开来，她全身颤抖起来，她想站立起来发现没有使得上劲。

　　她顺势倒靠在浴室的墙面上，手上激烈的活动着，终于一股强大的爽快感袭
来，她感觉自己的穴里受到强烈的压迫，「噗呲呲……」伴随着一阵猛烈的痉挛
反应，一股液体由她的私密处喷发而出，她一下子失去了力气一般，瘫靠着墙面，
可是那股反应还在继续，依然有她不明所以的体液在自由的从她下体喷洒，持续
了好几秒才慢慢在她稍微迟缓的抖动下停止下来。

　　「果然没有骗我，我的妈呀，这就是潮吹体质吗？」宋小宁也几乎在那同时
射出了对着他妈妈的第二发精液「那为什么昨晚我没有给她搞出来？」

　　系统提示「深度数据扫描也在Ｔｏｕｃｈ方体内纳米级体感元素散布后得以
完全确定，欢愉状态大体还需双方能够相互的一个配合度才能完美发挥，我们的
以目前大数据分析，您二位的欢愉度有很大的空间可以提升，当然前提是更多互
动」

　　「嗯，有道理，潮吹嘛知道技巧我以后也可以搞出来的」宋小宁回复到。

　　系统提示「关于Ｔｏｕｃｈ方最新数据分析，是否现在列举？」

　　「靠，还有好货吗？看看先」

　　系统提示「鉴于刚刚Ｔｏｕｃｈ方情动状态下的自慰行为分析如下，女方情
动指数目前可定位阶段三，最高阶段六，属易于唤醒的性爱暗属性，再者针对女
方自慰节奏得出，潮吹状态优秀，女方性渴望程度较高，暂时属于自我心理设防
期，综合以上结果得出女方属被支配性受众」

　　「什么意思呢？」

　　系统提示「最终判断结果女方属于Ｍ向被调教者，契合您的Ｓ向，可深度开
发度极高」

　　「哇塞，ＳＭ吗？你们太厉害了」宋小宁不得不说有些激动，岛国片里他偏
爱的类型分别是恋母类和调教类，一下子这么都好用的信息他暗自爽翻了，「慢
慢来不急，有待开发就好好准备准备」

　　系统提示「鉴于最近两次欢愉场景是否转存影像资料保存？」

　　「靠，你们还录下来了是吧，保存，当然要保存了，都是宝贵的第一次」

　　一大早的新鲜快感让林文馨一天都在回想着，「我那里怎么会喷水呢」此刻
在公司里的洗手间里，她刚刚如厕出来正在洗手，看到水龙头，她不经想起，从
未有过的体验都是让人难忘的，回到自己的办公室，她打开了一个收索网页，反
复输入着「下体有水，下体有水喷出，下体突然喷水」这样的关键字，然后她小
心翼翼的点开链接翻阅起网页上的资料起来。

　　「林总，您家公子过来公司了」突然门外秘书的声响打扰了她，她有些慌张
赶紧将电脑页面影藏起来「喔，好的，你让他进来吧」快速的敷衍了手下。

　　等了不一会儿宋小宁便走到了她的办公室里，「说好中午一起在外面吃饭的，
您没去学校我就自己过来了」其实此刻宋小宁见到自己妈妈的时候有些不自在，
看着妈妈一身工作装打扮他想到的是昨晚和今天早上的赤裸画面，「你坐在沙发
那边玩一下，妈妈处理一些公事，然后我们再去吃饭」

　　「邱总，好我马上过来，」这时她接到一个电话准备起身出去，转念又想着
电脑里的浏览网页，准备关闭再走，这犹豫的一下让心思细腻的宋小宁发现了
「怎么了，妈妈有东西没拿吗？」林文馨回到「喔，没有，我走了一下神」然后
就出了自己的办公室，「不对呀，什么时候妈妈有这样的状态反应」他见林文馨
出去了，好奇的走到她的办公桌前，一如既往的文件，还有一些家里人合照的摆
设东西。

　　他悻悻然的觉得没有什么发现，准备回到沙发那边，突然喵的妈妈的电脑屏
幕，此刻弹出来一个微信对话框，看到对方界面上的名字林文萱，「小姨？」然
后索性坐在了电脑面前，打开了对话框。

　　「文萱，在吗？１０。２５」

　　「你在手术室吧，等会儿回复我，我有点事问下你１０。３０」

　　「姐，我刚刚下台手术，怎么了，小宁有又惹事了？１０。４５」

　　「那到没有，是我自己有点问题……１０。４６」

　　「是身体不舒服了吗？还是其他事情？１０。４７」

　　「我吧，今天早上有过一次自慰……１０。４８」

　　「……哇塞，我们家冰山美人又入春了？姐夫最近和你挺好的啊看来。１０。
４９」

　　「你这丫头，哪跟哪儿啊，我是很久没来这个事儿了而已……１０。５０」

　　「我知道了，你也别多想我们到了这个年纪了，偶尔有点反春的反应很正常
的，那事之后感觉还好吧，哈哈１０。５２」

　　「你又来是不是？我跟你说正经的，我吧昨晚好像做了一场那方面的梦，然
后早上起来有点反应，想着冲个凉，然后感觉又来了……还蛮强烈的１０。５５」

　　「嗯，然后呢，你不是想跟我说你有多享受是吧……１０。５６」

　　「哎呀，我说着呢，我那里今天有水出来了１０。５７」

　　「那儿？什么叫有水出来了，那活动本来就是有水的说１０。５８」

　　「好吧，跟你直说吧，那水是直接从那位置喷出来的１１。０１」

　　「哈哈，我当是什么呢，我的傻姐姐，这个也是正常的特殊反应了１１。０
２」

　　「什么叫正常的特殊反应？１１。０３」

　　「那我问你喷出来的水有没有什么混浊的颜色和难闻的味道？１１。０４」

　　「哎呀，羞死人了，渐了好多，还那么快，我哪去注意这个，不然来问你１
１。０５」

　　「好了，先不说了，小宁过来了，我答应他带他去吃饭，晚上我们再聊１１。
０７」

　　「安心了，我的好姐姐，这个喷水呀，叫做阴道射液，换个说法叫做潮吹，
对身体没影响的，反而倒是你自己开发了一个新体验，感觉还不错吧，好像不是
没个女人都有的吧，我自己倒是试过就还没喷过……水倒是挺多的，哈哈１１。
２３」

　　「要不回头找个时间，你教我怎么弄出来的……哈哈１１。２４」

　　「乖乖不得了，感觉又发现了些东西，妈妈果然有着那方面的路子，得好好
引导一下，小姨这话说的……」宋小宁脑子里又在飞速转动着，他感觉妈妈马上
要回办公室里了快速起身到了沙发去假装玩手游，林文馨回到办公室后，坐回到
办公椅上，敲打了一下键盘，「臭丫头，不害臊」小声嘀咕着一句「怎么了？妈
妈」宋小宁明知故问的试探到「额，没什么，和你小姨拌嘴呢，走吧，宋公子我
们吃饭去」然后又瞧了一眼电脑细声念叨着些什么。

　　母子二人驱车去向餐厅，副驾上的宋小宁有点无聊的看着街边的景色，然后
目光集中到了一家内衣专卖店，他瞟了一眼身边的妈妈，一道灵光闪现，于是他
果断打开手机里Ｓ- Ｔｏｕｃｈａｐｐ。

　　「我作为Ｓ方，和Ｔｏｕｃｈ方的连接方式都是单一的吗？」

　　系统提示「是的，每一套设备都是单一的连接加密码，一对一连接后自动生
成欢愉专线，请问还有什么问题吗？」

　　「那我是否可以保持多个Ｔｏｕｃｈ方以达成和对方的连接呢？」

　　系统提示「这点涉及到用户个人的一些行为范围，特别是针对作为Ｓ方的您，
我们的技术上完全支持您的意向，您这边有意开启多向连接模式吗？或者您可以
对您想做的事情保障一定的行为规范吗？」

　　「我发现你们还挺严谨的，这个吧，能者多劳，我有把握做好自己的事情，
也不违背你们到宗旨是吧」

　　系统提示「好的，我们明白了，现在确认００７１号客户是否同意开启【１
ＶＮ】模式」

　　「呼呼，原来你们早有准备，这个模式名字虽然不怎么玩味儿，但是立意达
到了，同意开启新模式」

　　系统提示「升级模式将扩充Ａｐｐ版本，以便提供更多服务，本次扩充需新
购置多少Ｔｏｕｃｈ设备？」

　　「嗯，我想想，先给我来两套吧」

　　系统提示「请挑选Ｔｏｕｃｈ方设备款式和颜色」

　　「黑色，还是经典款，谢谢」宋小宁想着好在那些内衣是智能贴身款，不然
他还得花时间弄尺寸。

　　系统提示「货款以到位，马上给您安排发送，恭喜００７１号客户达到新成
就【+ Ｎ】系统自动为您升级为黑钻客户，享有本司现在及以后所有设备及服务
的优厚特权，特权如下，开启【恶意模式】开启【纳米级体感元素升级服务】并
随此次货物随机送出一份量身定做礼物」

　　「呼呼，还有惊喜呢，不错，不错，合作愉快」

　　系统提示「祝您开启新的无限欢愉」完成新的交易后，宋小宁满足的收起手
机，退出Ａｐｐ后自动开始更新程序，母子二人顺利抵达餐厅。

　　「你又买了什么东西，花了五千块」饭桌上林文馨问道儿子。

　　「没有什么了，一套新设备和周边产品而已」宋小宁一边说着早就想好的台
词「放心吧，我花钱都会用到点子上的，当然在不影响我学习的情况下」

　　「算你有自知之明，这次大考成绩保持不错，过两天我们去你爸爸那边玩两
天吧」林文馨继续对儿子说道。

　　「你去吧，多陪陪老爹，这次我就不去了，我要研究一下我的新设备，科技
馆的比赛要到了」宋小宁敷衍着道「玩嘛，新东西到手有的是玩的，你先别着急」
他心里正想着一些别的事情，那会儿在他妈妈办公室里看到林文馨姐妹俩的聊天
记录，他就开始谋划着给自己的床上在加一个大玩具，没错就是他的小姨，她妈
妈林文馨的亲妹妹林文萱，又一个熟女目标，而且是他喜欢的医生角色，但是现
在他还在想怎么安排他小姨穿上马上到手的套装，总不能也等到小姨过生日为由
吧，一次可以，招数重复容易出问题。这时手机里的提示音响起，宋小宁知道Ａ
ｐｐ的新功能升级完成了。

　　「吃饭呢，玩什么手机？」林文馨看到儿子拿着手机玩了起来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【Ｓ——Ｔｏｕｃｈ】【第二章】【作者：猫色】

　　「喔，朋友发的信息回复一下」宋小宁熟练的打开Ｓ——Ｔｏｕｃｈ的应用，
界面得到了优化和扩充，【恶意模式】功能介绍：该模式下Ｓ方可通过手机遥控
Ｔｏｕｃｈ方体内纳米级体感元素激活对方身体敏感区，到达刺激对方潜在需求
的目的，可用于调教与惩戒过程名为【幽灵调教】「遥控调教吗？有点意思」宋
小宁琢磨起来，手指轻轻一点开启了这个模式，一个新界面跟着出现。

　　系统提示「已实时追踪到Ｔｏｕｃｈ方实时数据，是否立刻激活女方体内纳
米级体感元素？」

　　另一边，林文馨也就没有继续拿儿子玩手机说事，自顾自的继续吃着东西，
就在这会儿她发觉自己的奶子，特别是乳头有些痒痒起来，好像有什么东西在挠
她的乳头，而且那种带着一丝舒服的痒痒感正慢慢变强，她别扭的扭动了下身子，
以为是自己穿的胸衣和自己乳头摩擦造成的，胸前也感觉胀了起来，渐渐的那种
麻麻地痒痒的感觉越发强烈了，让她有些难以自持，眼见儿子还在面前坐着，再
过一会儿，胸前乳头的痒痒感奇怪的转变为轻微的刺疼，好像针尖一样一下一下
的刺激着，虽然她感觉这种刺激很受用，但是此刻的环境下让她很是害臊。

　　「体温有所升高，情动反应也不错，可以来点更刺激的了」宋小宁不时的观
察着眼前妈妈的及时反应，林文馨已经表现的有些扭捏，于是他手上继续着应用
上的操作，手机界面里是一个三维构成半虚化的女人的裸体图像，而表现的姿态
动作和林文馨现在一般无二，可以清楚的看到此刻乳房的位置显示的是橙红色，
那正是她体内纳米级体感元素活动的区域，宋小宁活动了手指也点击在这一块点
选了新的指定【咬吸】，这般变换即刻反应到林文馨身上，让她更加无措。

　　「妈妈，你怎么了，我看你有些不舒服的样子」宋小宁装作关心的问道，屏
幕上他继续控制着力度环控制着增加强度。

　　「嗯，没事，大概是最近比较疲惫吧」林文馨内心难以启齿的，表面上还得
有些镇定，「妈妈去一下卫生间」然后她就径直起身去到包厢里的卫生间，赶紧
来到卫生间里反锁了门，镜子里看到自己脸上的些许潮红，胸前乳头的感觉那么
强烈，她快速的脱去了西服外套，挂放在墙面的挂衣钩上，又快速的解开自己身
上的白色衬衣，露出那里面昨晚换上的那套内衣文胸，眼下脱下的衬衣来不及挂
上，她有些迫不及待的用手去解开文胸，解开前扣文胸滑落一对丰满乳肉弹跳而
出，她看到乳头红红的凸起，她手指一碰瞬间感觉到了什么，她不知道自己乳头
什么时候变得如此敏感，她在洗面台的台面上取了一包湿纸巾拆了开来，然后给
自己的乳头轻轻的擦洗着，但是那种冰冷的触感又一次加强了感官刺激，她知道
好像不能继续这般了，接着开了水龙头给自己洗脸。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　外面的宋小宁通过应用实时的掌控着妈妈林文馨的种种数据，「这是想用水
清醒自己吗？」他心里想着「想做，就做嘛，干嘛如此」，屏幕上他看到妈妈的
下体的热点显示，「呵呵，看来是来水了，那就继续吧」他的手指在屏幕上点击，
分部在林文馨体内小穴处的纳米级体感元素得到了激活。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方蜜穴有春潮反应，是否使用元素进行加强？」

　　「不用了吧，让她自己开发一下才是好的」宋小宁想着「全靠外力就没意思
了」系统提示「Ｔｏｕｃｈ方出现生理机能出现尿意反应」

　　「这个都能捕捉到，厉害了」宋小宁下意识的看了一下卫生间的方向。

　　卫生间里林文馨本是想给自己用水洗脸来着，让自己的身子冷静一下来着，
这会儿腹下感觉有些尿意，于是便来到卫生间里马桶前，拉开下半身短裙的拉链，
褪下裙子到下面，然后准备脱去内裤，这时她发现，自己的内裤有些湿润的渍迹，
集中在裆下一块位置，她这次晓得刚刚那些反应的时候，自己也的确觉察小穴有
些反应，她弯下身子也的确看到下体湿漉的表现，「怎么会这样？」然后坐下让
自己撒尿，她这会儿不敢再用手去触碰自己的小穴了，她感觉早上在家里的那种
事又会发生似的，只是尿液的自然而出，又让她想到自己下体喷水的事儿，「阴
道射液，潮吹」这些字眼出现在她脑中，而后她取了纸巾给自己擦拭下体，生怕
又触碰到自己的下体敏感区，很小心翼翼的擦着，用了好几张纸巾才将下体搞得
干净，完后顺便将带着她尿液的纸巾丢进了一边的纸篓里，正准备起身然后穿回
裙子，可是发现内裤上还是湿漉漉的样子。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方阴道润滑可切换插入模式，是否完成模式切换？」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　宋小宁正在想是否继续事，林文馨放在餐桌上的手机突然响起来了，他快速
起身拿到手机，看到来电的是自己妈妈的秘书邱莉，「莉姐，是我小宁，我和妈
妈还在外面吃饭，她刚刚去了卫生间，稍后我让妈妈给你回电话」

　　「是我的手机响起来吗？」

　　「嗯，是的，是莉姨打来的，应该是您公司的事情吧，我跟她说一会儿让您
回电」

　　「嗯，好的，妈妈知道了」

　　「妈妈，你是不是身体不适，在卫生间里太久了吧」宋小宁道「嗯，可能有
点反胃，你知道妈妈吃东西挑」卫生间里林文馨已经脱下了湿漉的内裤，以她洁
癖的爱干净的性子，一般会直接把这条内裤就此丢掉不要，可是转念一想，这套
内衣是自己丈夫的礼物又舍不得，于是开始整理自己的衣服，虽然乳头上那种刺
激感觉依然还在，但眼下自己不可能在呆在卫生间里。

　　「对了，小宁你要不要先去付款结账，随便去前面帮妈妈拿瓶纯牛奶，妈妈
还稍微一会儿出来」林文馨说道，衣服整理的差不多了，但是这条内裤在卫生间
里一时找不到东西装，她只好先支开了外面的儿子，「好的，我现在去吧」然后
他就出了包房，听到外面的动静，林文馨想着现在自己下身就穿着裙子，等于是
下体真空状态，犹豫了好一会儿这才走出了卫生间，那条内裤紧紧的握在手心里，
眼见包房里没有了人，快速的走到自己放包包的地方来，然后快速的打开包包拉
链，将内裤塞放到自己平时用来放置卫生巾的夹层里，然后关上包包拉链，做完
这一些后她感到一阵放松。

　　系统提示「Ｔｏｕｃｈ方下体设备未穿戴」

　　在收银台结账完的宋小宁接到ＡＰＰ通知，「那就是没穿内裤咯，也难怪洁
癖的妈妈不可能给穿回去」其实刚刚手机里的虚拟影像也反应了出来，这时他看
到妈妈已经向他这边走了过来，他的眼睛捕捉到林文馨不时的用手给自己拉扯着
下身裙子的动作，看的出她很在意此刻的状态，「您感觉好些了吗？」宋小宁试
问道，「嗯，妈妈现在感觉好些了」林文馨回答着「我们去取车吧，妈妈想先回
趟家里，嗯，拿点东西」不由得儿子回话，她已经快步向店外走去，「呵呵，急
着回家换内裤才是吧」她身后的宋小宁不怀好意的盯着自己妈妈的臀部，「挺有
肉感线条都突出了来了，不知道她自己有没有发现呢……」

　　两人一前一后来到停车场，林文馨很快找到了自己的车，然后又快速的钻进
了驾驶室的位置，宋小宁则不慌不忙的打开副驾那边的车门，有意的往她那边看
了一下，发现了林文馨现在的坐姿其实很不自在，屁股一扭一扭的，「还是没有
适应湿润的小穴吧」宋小宁心里很明白，林文馨担心儿子看出了什么似得赶紧催
他坐好，很快他们的车便出了停车场驶向了她们家的方向，「您要不要给莉姐回
个电话，或许公司那边有什么事物要您处理呢」宋小宁一边盘弄着手机看着Ａｐ
ｐ里的东西一边问道，林文馨马上打了车载的手机蓝牙。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「林总，你好」

　　「小莉，你刚刚电话我这边，是不是公司那边有什么安排」

　　「嗯，是这样的林总，原本安排下午四点半的会议提前到两点了，我是想提
醒您回公司」

　　「嗯，好的，我这边马上过去」

　　「嗯，好的，这边会议资料我帮你准备好了，还有什么要我准备的吗？」

　　「没有了，喔，对了小莉帮我……」

　　「没什么，没什么，你先在工作吧」

　　电话挂断后，林文馨看了看时间然后很快的调转了车头，改往自己公司的方
向，宋小宁也没说什么跟着就是玩着手机，「我猜你想让莉姐帮你准备一套新内
衣吧，呵呵，差点说出口」他很清楚现在林文馨的处境，【幽灵调教】还在他的
控制下继续在他妈妈体内发挥着，只是此刻他有意的将刺激程度降低了一些，保
持在让纳米级体感元素自动作用下，打开了Ａｐｐ里其他内容浏览起来，有一个
界面叫做【Ｔｏｕｃｈ数据报告】，然后他点了进去，Ｔｏｕｃｈ方１号（已完
成连接）Ｔｏｕｃｈ方２号（尚未完成连接）Ｔｏｕｃｈ方３号（尚未完成连接）
……「１号应该就是妈妈了」宋小宁心里想着，接着点击进入属于Ｔｏｕｃｈ方
１号的那一栏，接着系统便有了数据出来。

　　系统就Ｔｏｕｃｈ方１号数据采集：初次激活连接时间２０１９年７月１６
日２１点４７分，初次欢愉时间２０１９年７月１６日２２点３５分至２０１９
年７月１６日２３点４０分（隐秘模式下），另有Ｔｏｕｃｈ方高潮数据统计为
四次，有出水反应（注意适当补充水分）然后是几个图例分别是体温变化图，情
动反应图，高潮频率图，第二次欢愉时间２０１９年７月１７日０７点３２分至
２０１９年７月１７日８点０７分（Ｔｏｕｃｈ方自慰反应），高潮数据统计为
三次，潮吹反应一次，有记录大量出水（注意补充水分），接着又是几个图例显
示，接着显示的是第三次欢愉时间（恶意模式目前进行中）……「有够全面的」
宋小宁下意识的说了句，「什么」一旁的林文馨听到后问了句，「没有什么了，
就是一个游戏数据统计而已」他回答道，「大数据的作用就是可以在以后提升我
的技巧和要注意的地方，知己知彼」他想着「那么现在继续吧」他瞟了一眼身边
的妈妈，他觉得林文馨现在体验的乳头上的刺激还不够，于是他马上切回到【恶
意模式】着手继续调教。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　开着车的林文馨现在很羞臊，一方面乳头的刺激还在继续，一方面本来打算
先回家换身衣服特别是内裤，现在不得不优先赶回公司，一边开着车的同时有意
的夹紧自己的臀部，又担心一旁的儿子看出个什么，最另她感到不适的是与此同
时下体小穴里温热的瘙痒感，虽然不如今天早上那般强烈，但是感觉在慢慢加强，
羞耻感和同时产生的快感甚至于让她有些分心，她有所不知的是，此刻她儿子宋
小宁的手机控制，已经将纳米级体感元素指令到她的下体处。

　　「怎么会这样？」突然感觉到下体阴蒂处的意外刺激，林文馨下意识的挪动
了一下屁股，但是如同在餐厅时一样并没有得到这么好转，阴蒂的刺激还在继续，
而穴口里的甬道也渐渐开始有了些反应，就像自己早上将手指深入进去的感触，
虽然是目前还是轻微的，与此同时她发现穴口里的湿润越发明显起来，感觉那种
出水的反应，她控制着自己夹紧了臀部肌肉，试图不让下体的体液外溢出来，她
有些不安的小动作让宋小宁看在眼里。

　　在一个路口等红灯的时候，宋小宁看到她双手紧紧的窝着方向盘，头也微微
低下偏向他看不到脸的一侧，也很不自然的扭着胯部，大腿有收紧的动作，看到
她这种极力控制的举动，宋小宁感到很是兴奋，屏幕上控制界面里他活动了手指，
「妈妈，你没事吧？今天感觉你身体很不舒服的样子？」他有意的用话语去打断
她，「没有，没有，只是有些胃胀」林文馨稍有停顿的回答道，绿灯开启林文馨
继续开起了车，而她下体的感觉也发生了变化，穴口的刺激依旧继续着，穴口内
也在开始反应，好像一点点的深入进去，进入阴道内肉壁的酥麻，让她越发觉得
不可控。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　逐步强烈的反应，身体的燥热，让此刻的林文馨难以自制，那种悄悄的钻入
到她穴道内的感觉正在一点点的向着阴道里深入，酥麻的快感在她的蜜穴里扩散
开来，她强忍着不让自己因为快感而发出声音来，有意的加快了油门想着快点到
公司，直到她感觉下体里的刺激已经完全占据了她的阴道直抵子宫口，她身子轻
微的颤抖着，凭她如何调动自己身子也是没有一点作用，只见她快速的开启右侧
灯，又快速的将车子切换到停到了路边，很是着急的下了车，车门都没有关就跑
到路边人行道上不安的走动着，这一切宋小宁看到眼里开心在心里，他看到妈妈
起身后留在驾驶座上有的明显水渍。

　　只见他用手指头在那水渍上一抹，然后先是闻了一下气息，而后将沾了妈妈
春水的手指放入了口中吸允，这一切发生的很快林文馨根本注意不到，他也跟着
快速下了车。

　　「妈妈，怎么了，是不是特别难受？」

　　「我，我有点不舒服」这个时候林文馨正蹲在地上，还是一副扭捏的样子，
像是犯错的一样，宋小宁正想靠近她想把她身子给扶起来，「宁宁你来开车吧，
妈妈在后座休息一下就好」然后快速的来到车边打开车门钻入了后排座位，「水
够足的，都滴在地上了」她一起身宋小宁就看到她蹲下的地面上也留下了一摊水
渍。

　　「妈妈要不我先送你去趟医院吧？」坐上驾驶座的宋小宁转过头看着妈妈问
道，「不用，一会儿应该会好些，还是先去公司」林文馨不太敢和儿子对视将脸
对着车外，而后宋小宁也没在说什么了，开着车继续赶路。

　　母子二人各怀心思，一个恶趣味的开心一个感觉无比羞耻，宋小宁在后视镜
里看到本来坐在副驾驶位后面的妈妈，慢慢的身子挪到他驾驶座的后面，低着头
看不到她的神情也卷曲着身子，强烈快感还在充斥在她体内，她感觉自己的下体
已经出水泛滥，她的身子不由自主的颤抖着，心里想着怎么办才好，她想有手指
去摸自己的小穴却又担心动作太明显被儿子发觉，羞耻之下她收回了深入裙里的
手，但是明显下体溢出的水液已经沾湿了裙子，她看到车上的纸巾盒，于是挪动
了身子，窝在角落里，手上一张张的小心翼翼的抽取着纸巾。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　林文馨将手里的纸巾握成一团，然后小心翼翼的将纸团伸入到裙里，夹紧了
大腿将纸团塞进大腿根部，这般方法也起到了作用了，高潮的春水大部分被纸团
吸附，只是一团纸巾根本起不了太大作用，她又将沾湿的纸团拿了出来，很小心
的塞放到座椅后面的置物袋里，然后又取了纸巾握成一团塞到下体处。

　　如此这般林文馨在几位羞耻感和快感之下，被儿子送到了公司，「妈妈先上
去了，下午你自己安排怎么玩吧」然后快速的开门下了车去，很是着急的往电梯
跑去，「妈妈，你忘了拿包了」宋小宁向她喊到，「你，你帮妈妈拿到办公室去，
妈妈要先去买点东西」林文馨有些急切的回答道，只见电梯门一开她便快速步入
进去，宋小宁看到眼里，不慌不忙的改坐到后排座位，拉开了那个置物袋，伴着
一股骚味，看到了被林文馨丢在里面的那些湿掉的纸巾团，「这算不算是战利品
呢，不过还是回头您自己收拾吧」他拿起其中一个纸团然后细细的品味着。

　　另一边林文馨怎么也没想到车里的儿子正在对着她那些沾了春水的纸巾做着
恶心的事情，她并没有乘坐电梯直接去公司，而是来到大楼的商业区，进入商场
一路低着头显然是不想让人发现一样，来到一家内衣专卖店里，这家店她之前光
顾过的，所以很熟悉的在货物架上快速的打量着，她本想只是快点购买一件内裤，
又觉得这样太显眼，于是她挑选了一套文胸内裤套装，找到自己的尺码，准备付
款发现手机还在车里，有些慌张又很快淡定下来「这套内衣我先取了，稍后我会
过来付款」她正经的对着导购员说道，「好的，林总」导购员礼貌的回复到，之
后林文馨径直的离开了这家店，在商场的女士卫生间里跟换了内裤，她想着提着
这些东西进公司有点不妥，于是出来的时候顺手将新内衣的包装丢进了一旁的垃
圾桶里，做完这些便乘着电梯去到了公司。

　　林文馨的办公室里，宋小宁早就已经到了，他先是在车里打开了她妈妈的包，
翻看了一下终于被他找到那件被林文馨放在里面的湿内裤，现在他原样给包包放
在了她的办公桌上，左右无事觉得无聊，正准备离开公司，在外面碰到了林文馨，
「妈妈，你感觉好些了没，车钥匙和手机我都给放进你包里了」林文馨心里一惊，
脸上表情有点点的不自然「好的，你自己去玩吧，晚上早点回家」她说道「嗯，
好的，晚上家里见了」宋小宁心里想着却是晚上我们床上再见。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　回到自己办公室，林文馨赶紧的打开了自己的包包，看到自己那条内裤心里
一下踏实了，又联想到自己今天身上发生的种种感觉，隐隐不安又夹杂些许不同
的感觉，像是期待着什么，其实一些东西已经在悄无声息的潜移默化的影响着她，
而彼时的她还不知道到底是什么原因，她清楚那种让她羞耻的但是有在意那种种
莫名的快感，殊不知她的身心都将慢慢的被改变。

　　电梯里看着Ａｐｐ里针对妈妈新的数据分析，宋小宁有些意犹未尽，他在思
考晚上的把戏，也在想着什么时候可以真正正式的和林文馨赤裸交缠，他有着一
个计划，这时电梯门开了，迎面进来一个他熟悉的人，他妈妈的秘书邱莉，也是
一身漂亮的修剪合身的职业装扮，还来不及打量她的身体，他的目光被邱莉红红
的眼眶吸引，很明显她刚刚哭过一场，「怎么了莉姐？受委屈了」他关心的问道
「没事的，没事的」邱莉对着她摇了摇头说道，见对方不愿意继续话题，他也识
趣的不在多问，「好吧，你不说，我不问，但是你可以作为我的３号，后面你会
开心的」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　０３