SM美女魔术师接龙系列（修订版）（每章节括号内为作者）


　　（1） 乳头大劫
　　表演这个节目的是着名的情色魔术师刘芬，她的年龄只有26，长发披肩，1。76的高挑身材，三围十分标准。这个节目的危险性不用多说，刘芬将冒着失去自己自傲的双乳来进行表演。刘芬会被结结实实的捆绑起来，双乳被固定，蒙上双眼带上口球（以防意外的惨叫），在她的双乳上方将会有1个电锯切下，刘芬有25秒的时间脱逃，不然她会后悔终生。
　　表演开始了，刘芬身无片缕，足登一双黑色的齐膝皮靴，站在台子的中央，她的身旁有1台奇异的装备——一个类似断头台的架子，不过有2个卡子，下面还立着一个金属棒。在架子上方有一个巨大的电锯正在转动！刘芬拉下电闸，电锯落下来，刘芬用一个木棒放在电锯下立刻分成了2根，刘芬升起电锯。激动的时刻开始了！
　　助手上场，他们请上一位男观众上台来合作，刘芬站到架子上，助手用架子下面的皮带扣住刘芬的双脚，接着刘芬的双膝也被扣死，下面是关键要绑住刘芬的双乳了，刘芬被按在架子上，双乳从架子的两个脱架上耸起，用卡子卡死，旋上螺丝，腰腹部也被皮带栓在架子上。
　　助手拿来胶纸把刘芬的手指缠绕起来，用一副手铐拷住刘芬的双手，栓在架子后。助手升起金属棒，棒上有2个粗大的阴茎棒，一起叉入刘芬的阴道和肛门之中，用皮带栓在刘芬的腰上，固定了她的下半身。刘芬这下可动弹不得。
　　可是捆绑还没有结束，助手取出一个头套来，让男观众脱下内裤来塞入刘芬的小嘴里，助手给刘芬被堵住的嘴上又用胶纸封上了3层，给刘芬带上了头套，从头套后面的小孔中拉出刘芬的长发，用皮带在刘芬的颈下扣死栓在架子上。把刘芬的长发分成2束系在架子的上端。
　　最后助手有2个尖锐的乳夹夹在刘芬的乳头上，把连接的铁链交到观众的手里。然后拉上布幕，启动电锯。布幕外刘芬的双乳在微微的颤抖。
　　观众紧张的看着布幕，刘芬在布幕中不断的扭动想挣开束缚，可是电锯依然缓缓的落下，一步一步逼近刘芬的双乳！15秒！20秒！时间越来越少！“拉”
　　助手叫到，男观众依言拉动铁链，刘芬冲出布幕，她成功了！刘芬一手拿掉了头套，撕开胶纸，从嘴里掏出了男观众的内裤，还给了他！
　　表演成功！！！


　　（2） 性爱脱逃
　　这个节目更为神奇，刘芬将被吊绑起来与两名男观众进行性交，而且在两名男观众确定把阴茎插入刘芬的体内时，布幕才拉上，刘芬将会夹两名男观众的之间，她要从中脱身，真是决无可能！
　　表演开始了！舞台中间有个帐篷拉开了布幕。中间有个大字型的铁架，铁架中部镂空。刘芬身穿黑色披风上场，助手林洁身穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的白色高根皮靴，带着黑色的蝴蝶型面具。
　　这个节目完全由观众合作，林洁的上场只是为了指导观众。 刘芬脱下披风，她没穿任何衣服，只是足登一双红色的齐膝皮靴。林洁下场请上2名男观众上台合作表演，林洁的双手被反拷在身后无法帮助刘芬脱逃，她将指导观众把刘芬牢牢的绑在架子上，并把他们的阴茎叉入刘芬的体内，林洁用嘴帮2名男观众带上了避孕套，刘芬俏丽的身材让2名男观众不由的硬了起来。
　　观众开始行动了，他们让刘芬背靠铁架，用铁架上的皮带扣住刘芬的双脚，又扣住她的双膝部，用铁链把刘芬的小蛮腰绑住栓在铁架上用锁锁住，刘芬的双手被用2副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，刘芬的脖子被皮带勒紧栓在铁架上直到刘芬快透不过气来。
　　观众还没有结束捆绑，他们用2根细细的鱼线分别系在刘芬的2个乳头上，并把鱼线的2头扣在铁架的顶部，这样才算捆绑完了。林洁让观众用自己的内裤套在刘芬的头上。
　　高潮到了，2名男观众一前一后把硬起来的阴茎叉如刘芬的阴道和肛门中！
　　2人发出舒服的呻吟，并且抱住了刘芬。林洁用嘴拉上了布幕。台下的观众开始倒数“10，9，8……1”林洁用嘴拉开了布幕，2名男观众依然抱住刘芬，而刘芬呢也被紧紧栓在铁架上。怎么了，难道表演失败了！？
　　2名男观众依依不舍的把阴茎从刘芬的身体了拔出，帮刘芬拿掉头上的内裤。
　　啊！观众大惊被绑在铁架上的女子不是刘芬而是另一个美女（刘芬的助手林洁）。
　　这时，助手林洁挣开手铐，拿下面具，竟然是刘芬！表演再次成功了！2名男观众也是万分惊奇，他们发誓并没有把阴茎抽离刘芬的身体！刘芬是怎么在10秒中里从2名男观众中脱身，又是怎么换了衣服的呢！
　　真是神奇啊！


　　（3） 黄金危机
　　这个魔术将会考验刘芬脱逃的速度和她与助手林洁的默契，还有助手林洁的忍耐程度了。魔术的过程是这样的：林洁将喝下大量的饮料，吃大堆的食物。
　　然后林洁将被合作的观众喂下大量的泻药和治尿剂，并且会被在肛门中注入大量的甘油灌肠。她的下体会被带上贞操带，她拉的屎和尿将通过贞操带上的一根粗管子接到刘芬的嘴里，刘芬的嘴上会带上一个堵口栓，上面连上林洁下体的管子。
　　堵口栓上有锁，钥匙放在刘芬的阴道之中，而刘芬也带上贞操带，钥匙放在她的靴子里，而刘芬会被束身衣捆绑起来，头上脚下倒吊在空中。她要在林洁拉屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就会黄金满肚了！
　　林洁站在台中，她已在观众的监视下吃了许多的食物和3大杯果汁。她没穿衣服，观众喂林洁吃了20多片治尿剂和200多克的泻药，这些药物将在3分钟内生效。林洁坐在台中央的秋千上，她的腰上让观众系上了束身腰带，把23寸的腰收到了18寸。观众给林洁带上了皮质的黑色眼罩，观众还在她的耳朵里塞上了棉絮，滴上烛油，让她失去了听觉。
　　她的嘴里被一个观众用海绵塞满，又勒上了布条，再用胶纸封了3层，观众还没满意，又用布巾叠起来系在林洁的嘴上，这下林洁的嘴里只能发出蚊子大小的声音了。
　　林洁的双脚被用皮带扣住吊起分开栓在秋千的两侧。林洁的双手也被反拷到身后。观众拿出了针筒给林洁的肛门注入了500CC的甘油。接着一个粗大的空心肛门栓塞住了林洁的肛门，1根长长的尿管叉入林洁的尿道里，林洁不由的呻吟出声。
　　接着一个皮质的紧身内裤套到了林洁的身上，内裤上有2个空洞，准备接管子。刘芬开始了准备，她带上了1个红色的空心堵口栓，两边的铁链在脑后扣住用小锁锁住。钥匙放进一个空心的阴茎棒中，观众把阴茎棒插入刘芬体内，给她穿上了钢制的贞操带，贞操带完全包住了刘芬的下体。
　　在背后上锁拿下了钥匙。钥匙放在一只黑色齐膝软皮靴里，刘芬穿上了这只皮靴。可观众又给刘芬出了难题，又让刘芬穿上了一只齐到大腿根的长筒大马靴！
　　刘芬双手带上黑色齐肘的小羊皮手套，观众帮刘芬套上了束身衣，让她的双手套在长长的衣袖里，在她的背后把一根根皮带扣住。并把刘芬的套在衣袖里的双手拉倒身后扣在一起把束身衣上的一根皮带拉过刘芬胯下的贞操带扣在了背后。
　　一位观众给刘芬带上了一副特制的隐形眼镜，这个眼镜不会让人看不见东西，只是让刘芬失去了大部分的光感，看到的东西灰濛濛的，不清楚。
　　接着刘芬被放平在地上，她的双脚被绑到一起，挂在了铁钩上。铁钩升起，刘芬便被倒吊在空中。这时观众飞快的把一个粗粗透明空心管通过刘芬的堵口栓塞入刘芬的嘴里。
　　空心管的另外是一粗一细2个介面，分别接到林洁下身的肛门栓和尿道管上，这时表演才真正开始。刘芬开始挣扎，但是她双手上的皮手套和眼睛上的特制隐形眼镜大大的阻碍了她的动作。她奋力的挣扎，终于一只手从束身衣中抽了出来，她用手去够束身衣背后的皮带，想解开皮带。
　　可是带了皮手套的手又怎么能顺利的解开皮带呢！而此时的林洁呢，药效早就开始发作，她不断的从嘴里发出含煳的呻吟声，开始了不断的挣扎。而两名观众却开始戏弄起林洁，他们用羽毛去刮林洁的身体，脚心、腋下、乳房、肚脐成了他们的主要目标。
　　林洁拼命的扭动身体，可是被绑的紧紧的她又怎么能去抗拒来自体外的快感，可是体内的药物造成了更大的异样的快感。在这内外交加的快感下，林洁还能坚持多久呢！！而此时，刘芬已经脱下了束身衣，手套也被她除去。
　　她正努力的曲起身体去解开脚上的绳子。刘芬解开了绳子，她摸索着脱去马靴，又脱下软皮靴。她拿到了贞操带的钥匙，观众们开始加大对林洁的刺激，他们开始调弄林洁的乳房，隔着内裤去摸弄林洁的下体。林洁的脸上泛起潮红，她就快达到高潮了。刘芬已经解开贞操带，取下阴茎棒拿到了最后一把钥匙。
　　林洁发出一声长长的呻吟声，她终于坚持不住了，管子里开始有黄色液体和颗粒状物质流动。刘芬快速的解开小锁脱下堵口栓，就在此时，从管子里留出了黄色的液体。刘芬成功了，她挣开了束缚，避免了自己吞食黄金的命运！真是奇迹啊！


　　（4） 电刑与爆破
　　大家都知道人体的承受电压是36伏，而有些特别的人能坚持更长的时间。
　　而今天刘芬将会挑战自己的极限承受能力，她将会被束缚在电椅上，电压将从36伏的普通人体极限开始提升，每10秒电椅将自动提高电压一次，涨幅为3个电压。
　　每3秒电椅上的电极将会刺激刘芬一次。刘芬身上会接上9个电极，分别在刘芬的阴道，肛门，舌头，双乳，四肢上。电椅是用来执行死刑的，由着名的监狱提供。刘芬要在电极的刺激下从电椅上脱身，并且刘芬的助手林洁会被束缚起来，她的嘴里，阴道和肛门中会插入3根雷管。
　　雷管的引线会在电椅的启动同时点燃。刘芬不仅要抵抗电刑的刺激脱身还要为林洁灭掉导火线，两人的生死全在刘芬的手中了。就看刘芬的表演了！！
　　舞台的中央有一张象医疗椅的装置，这就是最新的电刑椅——LTR-34。这张电椅有自动调节电压的功能，为了这次的表演，厂家还专门的添加了电椅的电极数量。
　　刘芬上场了，她全裸出场，躺在了电椅上。此时林洁在后台也上场了，她已经被数名观众安置好了炸药，锁在电椅旁的柱子上。（注：林洁的打扮——她全身赤裸双手被手铐反拷在背后，嘴里有1根雷管，用胶纸固定了。双脚被交叉捆绑起来，在阴道和肛门里2根红色的雷管冒出头来，用胶纸固定了。）
　　这时刘芬也被捆绑完了，她躺在电椅上，双手被反拷在椅背上用螺丝固定。
　　她的双脚被分开用皮带固定在电椅两边的托架上，颈部被皮带勒住栓在电椅的靠背上。刘芬的腰腹和胸部被4，5根皮带紧紧的绑在电椅的靠背上，她的大腿根部，双膝上下又有4，5根皮带扣死。
　　刘芬的秀发被分成2束栓在靠背上。这下刘芬除了眼珠其他身体各部分都动弹不得了。刘芬的嘴里被塞入一个橡胶垫圈，一个带夹子的电极夹住了刘芬的舌头，接着2个夹子夹到了刘芬的双乳上，紧接着有4个电极夹子分别夹到刘芬的手脚的拇指和食指之间虎口的部分。最后2个金属制成的阴茎棒和肛门棒插入刘芬的身体里。
　　好了，表演开始了，启动了电椅，点燃了导线。刘芬在电流的刺激下，不断的抽动身体，而林洁呢，她惊恐的看着导线一寸寸的燃尽。时间一分一秒过去了，电流越来越大。导线越烧越短。而刘芬呢还是没有脱开束缚。眼看导线就快燃尽，突然舞台上灯光一暗，发出爆炸声。观众譁然，然倒刘芬和林洁就被炸死了吗！
　　灯光亮起，刘芬和林洁换上了漂亮的晚装站在台中向观众挥手，啊！
　　她们又成功了！


　　（5） 清蒸美女馒头
　　这个表演十分的惊险，美女魔术师李丹将会被紧紧的束缚起来，和50公斤的麵粉和50公斤的水揉在一起（馒头的工艺我不太清楚啊，水和麵粉的比例可能失调），放进一个巨大的蒸笼里做成馒头，她要在被5分钟内挣脱束缚，从蒸笼里逃脱，否则她将会成为馒头的肉馅。
　　表演开始了，舞台中央放了一个直径一米特制的电磁炉，这个电磁炉把水加温成蒸汽只需要1分半锺，而特制的全封闭式蒸笼可以在5分钟内把150公斤的麵粉蒸熟。　这时美女魔术师李丹走上台来，她身材修长，身高172cm，一头柔顺的长发批散在肩上。
　　李丹身上披着一件紫色的披风，助手从两边撕开她披风，她仅仅穿了一双蓝色的皮靴，赤裸的身体在舞台的强光下散发着异样的光彩，观众不由一阵的骚动，原来李丹的身上涂上了一层特制的防烫伤的药膏。
　　助手们开始了表演的准备工作，他们先把蒸笼的底座放上了电磁炉，开始往底座里加水，有一名助手请上一名观众合作来捆绑李丹。李丹站在舞台的中央，背对观众，助手先取出一件皮质的束身衣给李丹穿上，在穿束身衣前，合作表演的观众先用胶带把李丹的手指紧紧的裹了起来，并且用2个皮制的小口袋套在李丹的手上，在手腕处用皮带固定。
　　助手给李丹穿上了束身衣，这件束身衣设计的十分特别，领口上是厚实的牛皮，在李丹的颈部收紧后固定后，李丹的头连动也不能动了。助手把束身衣在李丹背后的皮带收紧，助手扣好了背后的皮带，密密麻麻的皮带把束身衣紧紧的勒在李丹身上。助手把李丹的身体转过来，她的双乳从束身衣前襟预留的洞里露出来，助手把李丹的双臂穿过她双乳下方的一条固定的皮带在她的背后扣紧，这样李丹的双手就无法上下移动，从而从头顶上绕过，来脱掉束身衣了。
　　最后，助手把束身衣下摆的两条皮带，通过铁环从李丹的跨下绕过，扣在前襟上，观众又想出了新点子，他用一副乳枷栲在李丹的双乳上，等李丹的乳头充血鼓起时，又用一对乳夹夹在了李丹娇嫩的乳头上。助手们把李丹扶上了底座，让李丹跪坐在底座上。
　　他们把李丹的双膝处用皮带绑在一起，把她的双脚分开60度，用镣铐固定在底座在，接着在双膝处用铁链捆绑固定到底座上，这时助手取来一根中空的钢棒，助手把钢棒的一头固定在笼架上，然后把另一头插入李丹的小穴中，李丹不由一阵冷颤，她收缩自己的身体来适应钢棒的深入，她感觉钢棒一直顶到了自己的子宫里。
　　助手用皮带穿过李丹束身衣下摆的铁环收紧，栓在了底座上。李丹被拉的俯下身子，屁股高高噘起，助手用胶垫垫在李丹的双眼上，用眼罩蒙紧，保护她的双眼，又给她套上一个黑色皮头套，这个头套是来保护李丹的头发，只露了李丹的鼻子和嘴巴，助手给李丹带上一个特制的呼吸面罩把气管留在底座的外面，最后他们用项圈把李丹的头固定在了蒸笼的底座上。
　　李丹已经被紧紧束缚，固定在了底座上。助手们开始最后的准备工作，他们先把笼壁装好，一名助手把一个特制的圆柱型感应温度计插入李丹的肛门，并塞上了肛门塞，用来测量李丹体内的温度，这个温度计的显示装置与蒸笼相连。助手们把搅扮均匀的麵煳倒入蒸笼里，李丹的身体渐渐被麵煳淹没，助手们把蒸笼的盖子盖上，用锁锁住四边的搭扣。
　　激动人心的时刻开始了，观众开启了电磁炉，水迅速的翻腾起来，慢慢的蒸气一缕缕的出现，蒸笼上的温度计的红线不断上涨，很快蒸笼被热气笼罩起来，助手迅速的用风扇扇开了水气。这时，蒸笼上的温度计显示笼内的温度达到了145度，而插李丹肛门中的感应温度计的显示装置显示温度达到了65度，观众们目不转睛的看着蒸笼，希望他们的美女魔术师，能从蒸笼中逃出，很快5分钟过去了，大家失望了，因为他们熟悉的身影没有出现，助手们也开始着急了，因为平时并不需要这么长的时间，他们迅速的打开搭扣，抬起了笼盖，打开了蒸笼，出现在观众眼前的是一个直径0。8的巨型馒头，还散放着一阵阵的热气，助手们迅速的用木刀切开了馒头，馒头中间有一个人型的空洞，我们的美女魔术师竟然不见了。
　　观众心里松了口气，可是她究竟在哪呢，舞台上空的的大彩球慢慢降落到舞台上，助手上前打开彩球，李丹从彩球出来，她换上了黑色的紧身皮衣，白色的皮靴，美丽的面容由于高温的原因有点微微泛红，她弯腰向观众致谢，观众掌声雷动，表演成功！！


　　（6） 迷宫逃脱
　　这次我们的美女魔术师李丹要表演的迷宫逃脱更加刺激，同样她将会被紧紧束缚起来，进入一个迷宫里，在迷宫里她要解开身上的重重束缚，到达迷宫中央的终点，并且要逃脱3个男人的追捕。这三个男人手里掌握了3把分别是李丹的口球，和贞操带前后的钥匙，只要他们在迷宫里抓住李丹变可以享受到李丹其中一处美丽身体的服务。
　　迷宫由高达2米的木板拼组而成，大约有600平方米，共有4个入口，李丹只要到达迷宫中央的终点便宣告表演成功。李丹赤身裸体的缓步走上台来，她身后跟着两名助手，男助手身穿黑色皮质七分裤，赤裸着上身，带着一个青色龙型面具，女助手身穿粉色比基尼，白色皮靴，带红色凤凰面具。
　　李丹首先从观众中挑选出了3名戴有狮子、老虎、和狼型面具的彪形大汉上
　　台来，三名观众兴奋的冲上台来，他们听从女助手的吩咐，脱光衣服，露了狰狞的阳具，女助手把三把钥匙分别给了他们，让他们到迷宫其他三个入口等待与李丹一起进入迷宫。助手们开始束缚李丹，女助手先给李丹穿上了一双12寸黑色齐膝皮靴，李丹穿好皮靴站好后，不由皱了皱眉头，原来皮靴底部是凹突不平的塑胶颗粒，它们时刻刺激着李丹的双足。
　　女助手把李丹的双手别到背后，先给她带上了一副狼牙手铐，把手铐收到最紧。这种手铐越是挣扎，越会收紧，直至把锯齿卡到肉里，把手腕卡断为至。男助手给李丹戴上一副隐型眼镜，这副隐型眼镜可以限制李丹的视野，由180度降低到30度，也就是李丹只能看见她身体正前方的障碍物，并且让李丹的视力下降到0。2 .女助手给李丹带上齐肘部的黑色皮手套，这个手套没有手指，在手掌部分是一体的，李丹费力的把手握成拳，女助手用胶带把李丹的双手裹了起来。
　　男助手把两个耳塞塞入李丹的双耳耳道中，并且滴上了低温烛油，封住了李丹的双耳。，他又取出2个小消声器把它们塞入李丹的鼻孔里。迅速的把一个黑色的皮头套套到了李丹的头上，在颈部收紧系死。这个头套只露出李丹的双眼和小嘴，男助手用一个高高厚厚的皮项圈勒在李丹的脖子上收紧，直到李丹感觉透不过气来为止。
　　男助手把李丹的双手抬起，把狼牙手铐中的铁链用锁锁在项圈上，这样李丹的双手被高高的吊在了背后，女助手毫不客气的把李丹的双肘合在一起用绳索紧紧绑在一起，李丹感觉自己的双臂像折断一样，一阵阵撕裂的疼痛不断侵袭着李丹。
　　女助手给李丹系上一件黑色的束腰，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的双乳高高托起，男助手用绳索绕过李丹的双肩，在双乳上绑个8字型，把李丹的双乳勒的高高挺起，在把绳索绕过李丹的双臂，把她的双臂和身上的束腰牢牢的绑在一起。这样李丹的上身便固定好了，女助手把一个粗大的肛门塞塞入李丹的肛门里，把一个佈满疙瘩而且不断蠕动的电动阳具插入李丹的下阴，又用一个细细的塑胶棒插入李丹的尿道里。
　　女助手给李丹穿上一件特制的皮制贞操带，贞操带里对准李丹下阴的地方有一层细细的绒毛，只要李丹一走动，绒毛就会象毛刷一样来回刺激李丹。
　　贞操带在下阴和肛门分别有开口，用锁锁住。男助手给李丹带上了膝铐，中间有10公分的铁链连着。女助手给李丹带上一副12公斤的中型脚镣，中间有20公分的铁链相连，并且用皮带把皮靴扣在李丹的脚掌、脚踝、小腿上，防止她脱掉皮靴。男助手又拿出一对乳头夹，夹在李丹的乳头上，并用细铁链与膝拷相连，这样李丹每走一步都会扯动自己的双乳。
　　最后，女助手从观众手中取得了数十片强烈的春药，叫做阴阳合欢散（相传仍大内御用，保证男女一服用，数十秒内变会出现高潮）。
　　女助手并没有喂李丹吃下春药，只是把春药融在半杯水中，用一条小棉布浸湿，然后把棉布塞入李丹的小嘴里，男助手把一个硕大的黑色实心口球塞在李丹的小嘴里，还用力的往里推推，在李丹脑后扣好，锁了起来。
　　李丹装扮好了，可以开始进行表演了，女助手把李丹推进迷宫里，然后3名男观众也一起冲进迷宫。观众和男、女助手通过秘密的通道先进入迷宫的终点，在那里，他们通过迷宫里的闭路电视系统，在大萤幕观看李丹的逃脱表演。萤幕上，李丹正在迷宫中走着，她步履蹒跚，看来皮靴、春药和身上的束缚给她带来很大的麻烦，李丹艰难的前进着。
　　这时3个男观众已经来到终点，可他们并不上台，就守侯在迷宫出口处。很快在最后的拐角处，李丹转了过来，她身上的绳索已经脱开，只是手还被拷着，脚镣也脱掉了，乳夹还夹在乳头上，但没有连者膝拷，看来李丹快成功的解开束缚了。
　　3名男观众飞快的扑倒了李丹，他们用钥匙打开李丹的口球和贞操带，掏出棉布、电动阳具、肛门塞和塑胶棒。把他们的阴茎插入李丹的小嘴和身体里，飞快的抽插着，疯狂的扯动李丹身上的乳头夹，发出狂野的吼叫，观众是兴奋不已。
　　很快3人便更换了位置继续抽插，20分钟后，李丹的侗体上佈满了精液，嘴里、阴道和肛门不断的往外泛出精液。
　　观众把李丹抬上了舞台，给她打开手铐，揭下头套，3个男人不由的傻了眼，观众也是一阵譁然，眼前的“ 李丹” 竟然是另外一个美女，我们的美女魔术师呢，一边的女助手跑了过来，她揭下脸上的凤凰面具，啊，是李丹，我们的美女魔术师，大家激动不已，李丹成功的到达了迷宫的终点，逃过了被3人轮奸，她又成功了！！


　　（7） 完全拘束精液地狱 （b44）
　　这次我们的美女魔术师李丹将要面临来自观众的挑战，如果不能在规定时间内逃脱，她将自愿被所有参与表演的男性志愿者轮流享用或者群p ，并任由负责束缚她的观众带回家处置一个星期。这个极端诱人而刺激的条件，马上吸引了大批的观众和志愿者。在这次魔术中，李丹将被挑选出来的两名观众用女助手提供的各种工具层层束缚起来，并在她的嘴里塞上一个带小口的塞口球，然后插进一条透明的塑料导管，外面用胶布封死，同样，她的下身蜜穴，尿道和后庭也会被分别插入粗大的导管用胶布封死，另外一端则分成十几条支路套在男性志愿者的阴茎上，一分钟后，导管末端附在阴茎那头的感应器便回强烈的蠕动，刺激志愿者喷出精液，然后全部通过导管涌向李丹的小嘴和三个肉穴当中。
　　连接完导管之后，李丹还将被放入一个刚好能装进她身体的高及脖颈的中空圆柱型透明容器中，在1分半钟内，她必须挣脱所有的束缚并从里面爬出来，否则，大量的无毒塑料溶液将会通过管道在不到3秒钟的时间内注满整个容器，将她活生生的变成一个人型塑料块，在脚踝部位有一个密闭的隔板，那一部分空间则会被注入速凝水泥，将她的脚踝以下用水泥给封起来。
　　表演开始了，舞台的正中央就放着那个透明的圆柱形容器，这时美女魔术师李丹走上台来，她的脖子上系着一条红色的丝巾，裸露着一对高耸饱满的乳房，穿着黑色半透明的吊带丝袜和高根鞋，显的格外的性感迷人，让在场的男性观众看了不由得咽了咽口水。
　　她的女助手上场了，身穿一件红色的低胸露脐紧身衣和白色丝质超短裙，一双白色丝袜和黑色的高筒皮靴，手里提着两个大皮箱，微笑着将它们放在地上打开，里面全是各种各样的束缚工具，可谓应有尽有。
　　接着李丹开始在现场征集观众，这时候，前排两位红发性感的美女已经快速来到了台前，成为了最快应征的捆绑束缚李丹的人选。
　　两位美女先在皮箱中挑选了自己中意的工具，然后便开始捆绑李丹。李丹双手并在身后站在舞台的中央，背对观众，两位美女先在李丹的手心涂上了强力胶水，然后将李丹的五指收拢起来粘住，外面再分别用胶带裹起来，缠在了一起，然后，在胶带外面再套上一个黑色的套子，在手腕处扎紧，用胶带缠绕几圈封死，接着，绳子被搭上了美女魔术师的手臂，将她的双手并拢着一圈一圈的捆了起来，并且在两臂之间纵向打结拉紧，然后再用两个铐子分别铐在了手腕和手肘处，用钥匙锁好，用一层黑色长筒拘束手套将李丹的双臂套上，拉上拉练，将上面的皮带扣死，再用四条皮带扎在外面收到极限卡死。
　　“看来我们的这两位观众相当的专业呢……”李丹试着扭动了一下手臂，已经被包裹的紧的不能再紧。
　　两位美女观众相视笑了一下，给李丹系上了那件黑色的束腰，把李丹22寸的腰一下收到了17寸还不罢休，两个人继续用力硬是收到了15寸，把李丹的双乳高高托起，然后，其中一位美女用绳子熟练的给李丹来了个漂亮的菱缚，将她的双乳勒到极限暴涨了好几圈，让李丹忍不住呻吟了几声，然后就是那个屡屡被用过的乳铐，这次同样被铐在了李丹的乳房根部。另外一位美女，则将一个巨大的针筒吸满甘油和辣椒水的溷合液，插进李丹的肛门中一下全注射了进去。
　　“呃！……”一股冰凉的感觉顿时顺着肛门和直肠涌遍全身，让李丹忍不住颤抖了一下，虽然她在表演前就已经把肚里面的东西都排的干干净净，但是那股冰冷和灼辣溷合的刺激还是让人非常的难受。
　　注射完之后，那位美女将李丹的内裤脱下来，用三个大小不一的塞子将李丹的肉穴一一堵上，将三根导管分别从塞子上的圆洞中插进了李丹三个肉穴的最深处，然后用绳子拉到下身将塞子往里用力的勒紧，再用胶带封的严严实实。
　　接下来，该轮到李丹那双修长诱人的美腿了，两位美女抚摸着这双丝袜美腿，将它们并拢起来夹住导管，用绳子每隔3厘米就捆绑一圈，一连从下到上捆绑了十几道，然后再拿过一副铐子，在脚踝处铐紧，接着用6条皮带再从脚踝到大腿根部一条条的扎紧，然后，她们笑着将李丹的高根鞋脱下来，用绳子将她的两个脚掌捆在了一起，再用拇指铐将大脚指铐在一起，用胶带将脚踝以下的部分全部包裹起来。做完了这些，李丹的双腿实际上已经动弹不得了，但是两位美女仍不罢手，还用4只长筒丝袜套上李丹的双腿，一层层拉到大腿根部紧紧的包裹起来，接着，她们将李丹的双腿伸进了一个黑色的拘束皮套当中，一直拉到李丹的大腿上部，然后将拉练拉上，用皮带扎紧，最后，她们竟然硬是给李丹穿上了一个单筒皮靴，也是用皮带扎紧，再用细细的锁链缠绕起来挂上小锁头锁上。
　　现在的李丹全身已经被层层严密地拘束起来，连站在那都有点吃力，摇晃了一下身子，被两位美女扶住了，她们倒了一大杯的春药和催乳剂喂李丹喝下，然后将李丹的内裤塞进了她的嘴里，塞上带圆孔的塞口球，将最后一根导管通了进去。
　　“呜……”李丹的嘴里发出微弱的声音，导管的另一边，十几名男性志愿者已经准备就绪，看着李丹现在无助而性感的模样，一个个的阴茎都高高地挺立着。
　　最后，两位美女用两个带电极的小乳头夹夹住了李丹的乳头，连着电线的小小电源就夹进乳沟之中，然后开动了开关。
　　李丹微微一颤，扭动了一下身体，但是尽量忍住了。
　　这时候，两位美女示意工作人员已经捆绑完毕，工作人员便将李丹整个扛起，放进了那个透明的圆柱子形容器当中，将两个半原型的盖子合并正好卡住李丹的脖子，结合处用锁头锁上。
　　现在，李丹已经被锁入了容器之中，只留下脑袋还在外面，她向助手点了点头，一道幕布降下来将容器包裹起来，记时正式开始。
　　“呜！……”李丹开始挣扎起来，不过这次和以前不同，她似乎碰到了最厉害的观众，全身的束缚几乎密不透风，春药和催乳剂开始起作用了，被收到极限的腹部里甘油和辣椒水在翻江倒海般的让她涨痛不堪，呼吸也变的淫绯而急促起来，她努力稳定自己的节奏，争取象往常一样挣脱束缚，在还有20秒的时候，她的女助手将通过地下的暗道过来将容器的盖子打开并帮她解除部分的束缚。
　　30秒过去了，从伸进幕布的话筒里可以听见李丹的呻吟声和扭动身体的声音，似乎毫无进展。
　　50秒过去了，呻吟声变的急促起来，响声也更加大，不过听声音，我们的美女魔术师似乎仍然被困在容器里，女助手好象并没有按时出现。
　　一分钟的时间到了，附在导管上的感应器开始发出鸣响并快速的蠕动起来，早已按奈不住的十几名男性志愿者们便将大股的白色精液连续的射出，从观众席上可以看见十几条导管中白色的东西正快速地朝幕布中涌去。
　　“呜哦！！……呜！！……”幕布中传来李丹大声的呻吟声，嘴里好象被灌入了什么东西，含煳不清，而事实上，大量的精液已经充满了李丹的小嘴和三个肉穴，不停地朝她的肚子里灌去。一下扑面而来的浓重的味道差点把李丹给弄晕过去，大量的精液突然涌入也让她被呛了好一阵，动作一下被打乱了。她没想到，这些原本应该流进空的容器中的精液竟然真的涌进了自己的体内！
　　观众们听到李丹的声音兴奋的喊了起来，大家竟然都十分希望李丹不要能再次的成功逃脱出来。
　　一分三十秒，装置开始启动，听到声音的李丹已经被春药和催乳剂，翻腾的甘油和辣椒水以及多的惊人的精液搞的狼狈不堪，没办法摆脱被塑料和水泥灌注的命运了。
　　“呜！！”随着李丹一声凄厉的惨叫，塑料溶液和水泥被灌注到了容器当中，塑料凝固时发出大量的热，尽管事先以防万一已经在身上涂了防护油，但是还是将李丹烫的几乎要晕过去。
　　时间到了，幕布被拉起，容器已经被凝固够膨胀的塑料撑破，出现在人们眼前的，是脖子以下完全被塑料包裹起来封死，脚踝以下凝结了一个圆柱形水泥块僵直的“站立”在原地的美女魔术师李丹，她的脸上因为春药和高温泛着红霞，正半闭着美丽的双眼，无神而淫霏地呻吟着，被迫喝着仍然断断续续涌进嘴里的精液，小腹部分被大量的精液和积存在里面的甘油及辣椒水撑的略微有些隆起。
　　“她没能逃脱！真的！”虽然表演似乎失败了，但是观众们却更加的兴奋，爆以空前热烈的掌声。
　　根据约定，李丹将被十几名男性志愿者享用，并且被两位美女观众带回家随意的处置一个星期，这正是大家最为期待的结局。
　　工作人员上台将导管从李丹的体内拔出，无论是嘴里还是下身的小穴，马上倒流出大量的精液和甘油辣椒水，流了一地都是。他们将半昏迷状态的李丹象抬一尊凋塑一般抬到了后台，等候在那的十几名志愿者们便迫不及待地冲上去，也不管之前大量射精的疲惫，将自己的阴茎插进了美丽的李丹层层包裹下露出的小嘴和下身的肉穴之中抽插起来，就这么让她“站着”被群奸起来。
　　“呜！！……呜！！……”李丹被阴茎捅到了喉咙眼，感到一阵恶心，意识稍微清醒了一些，当她睁开眼睛一看，才发现自己嘴里含着的是一个男人的阳具！
　　下身也被滚烫的阴茎长驱直入，捅的她忍不住一阵阵的吟叫起来。
　　“呜呜呜……”
　　休息室里，两位美女观众正饶有兴致的欣赏着这副壮观的景象，更衣柜的门半开着，里面一个美丽的女子眼睛被黑布蒙了起来，小嘴被塞口球塞着发出呜呜的呻吟声，全身被绳子和拘束套捆了起来，下身插着的三个电动按摩棒在疯狂地震动着，竟然就是李丹那位美丽性感的女助手。
　　“呵呵，梦颖，你说到时候怎么处置我们这位万人迷的美女魔术师呢？”其中一位红发的美女说道。
　　“妈，那你说呢？”梦颖妩媚地坏笑着，脸上一副兴奋和期待的表情……


　　（8） 大夫传奇之智斗魔术师 （大地飞花）
　　大夫是某省着名的心脑血管专家，出身医学世家，其祖上相传为御医。本人毕业于某医学院后有五年不知行踪。一年前应聘于这家医院。
　　这天，刚结束一例心脏搭桥手术，疲惫的走出手术室，一个护士小姐迎上告诉他会客室有个客人已经等一下午了。是某生物研究院的幕后老板，叫胡凯，也是这家医院的大股东。言下之意不外是说一定要见，这是不可得罪的人。说着已到了会客室，本以为是个半百老头呢，却是个不到四十的健壮中年人，胡凯见面就握着大夫的手：“老弟呀，冒昧打搅，抱歉抱歉……”一边客套一边拉着大夫往外面走一边说：“是你的老朋友无忌推荐我来的，他晚一会过来，知道你很累，我俩个先去放松放松……”大夫就稀里胡涂的跟着胡凯上车到一家洗浴中心。泡过澡后，一边享受着按摩一边看DVD ，原来是魔术大师李丹的脱缚表演（具体详情请看大院的其它相关作品）七点半时接到无忌的电话在蜀香苑吃火锅，饭吃完了，大夫终于明白事情的原委；魔术师李丹巡回演出在本市时开始金钱赌博（不公开的），就是请人把自己紧缚起来，在一定时间里挣脱，输了，除输去一定金钱（按对手的下注一比一赔付）还要在一定时间里（半月）陪伴对手。
　　到目前为止还没有失手的记录。当然也不是随便任何人都可以的，要有一定的金钱实力和地位，还要预约。而眼前的两位仁兄每人输了十万美金，此来是想请自己出马，帮忙争回一口气。时间已经预约好，一星期后，也就是李丹在本市演出的最后一天。
　　在胡凯的别墅里，大夫又一次看了录像，就是胡凯和无忌失手的录像。地点就是在这别墅里。（赌博脱缚是不公开的）魔术师李丹长发飘飘外面穿着黑色风衣，里面是白色衬衣，下面是黑色的短皮裙，脚上是黑色的到膝盖的高根长靴。
　　一男一女两个助手陪伴。胡凯和无忌脱下李丹的风衣，抓起一条小指粗细的棉绳搭在魔术师颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，魔术师李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。胡凯取出一卷钓鱼线，将魔术师白嫩的十指一一对齐缠绕打结。而无忌则取一条绳索捆绑双脚，缠两圈中间竖勒两道一直到大腿。胡凯又取出一个红色的塞口球塞入李丹的小嘴，索带拉到脑后扣死。接着把魔术师面下放倒，无忌拉着脚腕的绳索向头部拉，胡凯则拉着塞口球的索带向后拉，直到脚掌抵达后脑，方把索带穿过两脚腕的绳索拉回固定。魔术师李丹像个圆圈只有腹部着地，不过从始到终面带微笑一声未吭。
　　整个捆绑过程很快，无忌是受过训练的特工，而胡凯也好象部队出身，捆绑的简单实在，没有一点多余的手法。对阴部和肛门并没有做什么处理。
　　这时，魔术师的助手拿出一个很大的黑布罩，罩住李丹，每人抓着两角不停晃动。突然勐的把黑布罩扔出，魔术师李丹亭亭玉立站在那里，脚下是一堆散乱的绳索………时间四分二十五秒。比约定的五分钟要少三十五秒。
　　大夫把不知道看了几遍的录像关了，看看一直期待看着自己的无忌和胡凯说：“两个大哥捆的没有什么大毛病，换我也不过如此。…这李丹不仅会印度的瑜珈，连几近失传的缩骨术也相当精通呀，确实不简单，艺高人胆大，加上大哥们不了解她的底细，还惜香怜玉…。呵呵，算了，二十万就当送她买花了…。”无忌一听就急了：“噢，臭小子，合着不是你的钱呀，说的好轻松………”胡凯涨红了脸，结结巴巴说：“钱，钱，我，我，我还不是，不是，很在乎，可，可，可，面子，面子呀，兄弟，你就，就，就……。”无忌在一旁说：“什么呀，估计自己也不行吧，自己兄弟，没什么不好意思，怕失手就明说………”俗话说：请将不如激将，大夫一听就有点急，虽说明白无忌的意思，可还是说：“哼，屁话，既然了解她李丹的本事，我最少也有两种办法捆住她……”
　　胡凯一听兴奋地跳起，抓着大夫的胳膊：“好，好，好兄弟，钱，确实不是问题，这李丹可真是个难得的人间尤物呀，她陪我们半月，嘿嘿，嘿嘿………”大夫打断胡凯：“好了，我回去准备准备，无忌送我回去，你也准备准备，我们先走。”
　　无忌开着车，没等大夫开口就说：“兄弟，我知道你想问什么？我告诉你好了…我俩是一起出生入死的弟兄，是没的说，我也不是有意瞒你，这胡剀是我同父异母的哥哥，他妈死于意外。我爸妈结婚后，爸的前丈母娘心疼他，就把他接过去抚养，我也是回来才知道他，他当的义务兵，退役后在自己外婆的资助下，几年就发展到现在的光景…………呵呵，他到是很早就知道我，上学时，谁欺负我，第二天准鼻青脸肿……”
　　大夫打断无忌：“好了，对你的家事没兴趣，你的身份可要保密呀，我们的事还是别告诉你哥，免得他操心………还有其它几个弟兄暂时就先别说了，等以后看机会吧……”
　　“知道了，敢不听你的么？”无忌说：“你到了，下车吧，真受不了你，我回头接你，记得呀，下星期的今天…。”看大夫下车，一加油门，挂二档，勐松离和，加油，轮胎和地面摩擦发出几声刺耳的难听声音，留下一股黑烟，绝尘而去。大夫皱着眉头无奈的摇摇头转身进入自己的公寓。
　　当大夫再次走进胡凯的别墅，却见随后又进来一辆车子，我们的魔术师李丹到了。李丹今天穿的是无袖蓝色银边旗袍。
　　李丹娇媚的挽着胡凯：“胡老板，多谢厚爱捧场，今天是小妹在本地最后一天了，还望胡大哥手下留情，多疼惜爱怜小妹呀……”没想到这位胡大哥也会脸红：“呵呵，呵呵，啊，一定，一定，噢，这是我市有名的心脑血管专家，你就叫他大夫吧，久仰李小姐大名，今天特地来一睹芳容。”无忌这时从里面拎出两个密码箱，打开一个说：“李小姐，这是五十万美金，请过目。”李丹的助手也把一个密码箱打开说：“这是五十万。”无忌打开另一个箱子说：“这是一件束缚衣，今天请李小姐表演脱衣服，嘿嘿，这对李小姐不会很困难吧………”这件束缚衣是大夫特地加了料的。李丹惊讶的看着束缚衣：“啊，几位真是神通广大，这是最新研制的型号，应该还没有上市。看来小妹在劫难逃了……”李丹虽说惊讶，但还是充满自信。看样子肯定曾经试过了。胡凯迫不及待的要求：“手续，合约都已经签好，我们就开始吧。”
　　李丹的助手帮李丹把旗袍脱下，然后是胸衣，内裤，丝袜…。当李丹一丝不挂的站在大家面前时，助手后退一步，躬身行礼：“请。”然后退开。
　　胡凯和无忌先把束缚衣帮李丹穿好，开始扣各种扣锁，这束缚衣和潜水服差不多，四肢都是密封的，只在后背有个拉练。区别在各关节处，有高强度金属C型的扣锁，穿上后按下C 锁，就呈O 紧箍在关节上。没有钥匙是打不开的。另外，一个C 锁扣死会弹出凸出两个小舌头，而对应的C 锁则凹陷，凹凸结合，没有钥匙是不可能打开的。胡凯和无忌先把李丹的双臂拧到背后程W 状，将手腕和肘部死锁，肘部延伸的皮带绕到乳房下扣死，上臂的C 锁扣死，延伸的皮带相对收紧，绕到乳房上面扣死。颈部的C 锁扣死，延伸的皮带把手腕高高吊起，前面垂下的倒Y 铁炼的鳄鱼夹夹住两个乳头。
　　这里说明下，这束缚衣在两乳处有个小洞，刚好露出乳头。而下面也有个大洞，露出阴部和后庭。
　　胡凯和无忌令李丹双腿叉开，取出三位一体封阴器，抹上润滑液，分别插入阴道，尿道和肛门。这封阴器不同于一般的虐恋产品，它是充气式的，充气后，没有专业放气工具是拿不出来的和束缚衣是配套产品。无忌冲好气，胡凯强令李丹双腿并拢把脚腕的C 锁扣死，然后是膝盖上下和大腿。到腰部的C 锁，有点麻烦，怎么也扣不上，无忌令李丹深吸气，而后和胡凯同时用力，答答，终于扣死了。现在我们的魔术师站立都好象有点困难。这时，胡凯和无忌帮助我们的魔术师跪下，把脚腕的皮带紧紧固定在大腿，然后上身前俯，趴在大腿上，膝盖的皮带固定在后背。无忌又拿出个比乒乓球略大，黑色的外表有颗粒的橡胶球塞入魔术师的小嘴，再用扩张器把嘴扩张到极限方固定。用扩张器上的鳄鱼夹夹住舌头，也刚好堵住橡胶球，令李丹吐不出来。接着给魔术师带上眼罩固定好，皮带向后拉，固定在手腕处。眼罩垂下的控制呼吸器堵好魔术师的鼻孔。
　　胡凯打开封阴器的遥控装置，一下就开到最大档，插在李丹体内的封阴器开始疯狂转动，尽职的工作。无忌则打开李丹口里橡胶球的遥控，橡胶球也开始震动，撞击，蹂虐魔术师的口腔…。完成，收工。魔术师现在什么样子？？？？呵呵，各位同好自己想吧，我不会发图……。
　　接着，魔术师的助手把李丹用黑布罩罩住，晃动…。二分钟…。五分钟……
　　八分钟………九分三十秒…十分钟。时间到……助手……揭开布罩…。李丹还是原样跪俯在原地，表演失败，李丹输了………
　　朋友也许要问李丹为什么输了，其实很简单，大夫带的束缚衣里面被大夫事先涂抹了一层胶。这胶并非普通的胶，而是最新研制的手术用胶——肌肉组织粘合济。是手术中缝合大面积深度创伤所用，功效止血，消毒，是特种部队执行任务才装备的。一般是粉末状态，温度到二十八度则转换成流质状态，并开始工作，两分钟转换成固体形态，粘住伤口。而其成分慢慢会被人体吸收。
　　李丹的脱缚术再怎么高明，被束缚衣连成一个整体，她怎么可能逃脱？？？
　　后来怎么样了？？？呵呵，李丹一直穿着和自己融为一体的束缚衣被大夫，胡凯和无忌虐玩了半月，过了半月性福生活。束缚衣好象一个月后才因为肌肉组织粘合济被吸收完才脱下来。


　　（9） 酷刑伺候 （zcgzjs）
　　接下来表演的是着名幻术魔术师纱纱，魔术的名字叫：酷刑伺候。
　　幕布拉开了，只见一名穿着黑色束腰连身女王装的美女助手手中拉着银色的链条，从后台拖出一个金属的小笼子，笼子的网格很大，笼子里空空如也。正当观众们正在奇怪的时候，只见插在笼子边的烟花火光一闪，笼子里突然出现了一个除了脖子上的项圈外身无寸缕的美女——魔术师纱纱。由于笼子十分狭小，美女魔术师纱纱只能低着头跪缩在笼子里，让人丝毫看不出她刚才究竟藏在哪里。
　　这在电光火石中瞬间现身的技术让大家大叹魔术师纱纱的神奇。
　　只见纱纱的助手小爱从腰后拔出一条长鞭，对着铁笼抽打起来，而我们可怜的魔术师纱纱躲不得藏不得，只能缩在狭小的笼子里哀号，不一会儿，身上已被鞭子抽得鞭痕累累。抽打了一会儿，小爱喝到：“贱奴纱纱，你给我滚出来！”
　　话音一落，笼子又是火光四溅，笼子里的纱纱忽然又不见了！而从舞台的上方慢慢垂下来一个木制的框架，框架中从四个角引出四条绳索，将一个女子呈大字型固定在其中，大家定睛一看，赫然是刚才还在笼中遭受鞭打的纱纱，她身上的鞭印历历在目，不知道她是怎么一瞬间就从那么小的笼子里变到舞台上方的框里，而且还被四肢固定的绑成大字，观众们报以一阵掌声作为鼓励，但是，这显然不是他们想看到的节目内容。
　　“接下来的节目，我们将邀请一对男女上台来协助我们的表演。”小爱等木框一落地，就宣布了参加表演的条件。台下的女观众纷纷和自己的男伴举起手来，小爱让举手的伴侣各抽了一个号码，然后在现场公正员的公正下抽出了一对男女上台参与魔术的表演。
　　小爱取出了一个盘子，只见盘子里都是闪着银光的不锈钢长针，小爱问到：“不知道两位怎么称呼？对扎针有没有什么心得呢？”
　　“我叫小珍，穿刺类的网我经常上呀。这个是我男朋友，他心疼我，老是不肯和我玩这个呢。”穿着黄色连衣裙的女孩说到。
　　“我，我叫阿威，这个东西她比较……我……”叫阿威的男子看起来有点腼腆。
　　“你们可以检查一下绑住她手脚的绳索紧不紧。”小爱说到。小珍和阿威就上下检查了一下，确认确实绑紧了。
　　“好了好，现在这盘东西就交跟你们了，你们只要不往要害扎，怎么着就随你们了。”小爱说着就把满满一盘的针交给小珍。小珍不敢相信的看着这一盘的钢针，问到：“真的是可以随便扎吗？”
　　“随便扎！放心好了，这是魔术，伤不到她的，再说了，她是自愿的，你看，台下的观众都在等着呢。”说完，小爱煽动台下的观众发出一阵阵“哦哦哦哦”的呼声，然后还故意说了句：“倒是您自己要小心点，别受伤哦。”
　　“哦～哦～哦～哦……”观众的鼓噪之声不绝于耳，而我们的魔术师则双目紧闭，似乎这一切都与她无关一般。
　　小珍在观众的鼓动之下，用手抓起纱纱的左乳，用力捏了捏，纱纱不由紧了紧眉头，显然已经准备好接受被穿刺的命运。
　　“扎下去～扎下去～扎下去～……”台下的观众的鼓噪之声更吵闹了！只见小珍拿起一只钢针，从纱纱的左乳的外侧慢慢的压迫进去，我们可怜的魔术师只能表情痛苦的张开小口发出“啊啊”的呻吟声，被拉扯向木框两角的双手紧紧纂着拳头，正在努力忍受着这钻心的痛苦。
　　纱纱的皮肤真的很好，乳房捏在小珍的手里只让她觉得快要滑掉一般，她稍微往里扎了两下，竟然没有扎进去，这弹性真是让小珍嫉妒得一塌煳涂，她再也不管纱纱的感受，用力一捅，钢针的针头一下刺了进去，这画面被摄影机放大在舞台上的大银幕上，台下的观众看到钢针真的扎了进去，更是兴奋的大叫“穿过去～穿过去～穿过去～……”，小珍也不再犹豫，努力的把钢针往插，这穿乳之痛，让被紧紧拉扯住四肢的纱纱也痛得往后弯去，仰起头来大声喊叫。这不叫还好，这一叫，小珍捅得更带劲了，只见左乳的内侧皮肤出现一个尖锥形的突点，然后是一支钢针破皮而出！
　　“右边～右边～右边～”观众又在喊。小珍当然不能让大家失望，她让阿威从背后紧紧抱住因为疼痛而左右摇晃的纱纱，并用手捂住她不住发出惨叫的小口，可是阿威一去捂住纱纱的嘴，就无法控制住不停扭动的身体，小珍见状，从连衣裙里脱下自己的内裤，让阿威掐开纱纱的小嘴，努力塞了进去，然后，在纱纱恐惧的眼神里，抓住她的下巴，拿起一根钢针从她的左腮刺了进去，穿过内裤，从右腮穿了出来！
　　观众们都没想到小珍这么狠，先是一片“哇”的惊叹声，接着爆发出热烈的掌声！而小珍并没有打算放过纱纱的右乳，她再次用左手抓住纱纱的右乳，右手抓住刚才穿过纱纱左乳的那根钢针的后半段，准备再次一贯而过。纱纱已经泪流满面了，但是身体被阿威抱住，躲无可躲，只能使劲摇着脸颊被穿了根钢针的头表示自己的意见。可是现在的小珍怎么会停手呢？她肯，台下鼓噪的观众还不肯呢！只见小珍一用力，那根钢针再次穿过了纱纱的右乳！台下的观众更疯狂了！
　　而我们可怜的魔术师纱纱则彷佛痛晕过去一般垂下了脑袋。
　　“大腿～大腿～”观众帮着小珍出主意，小珍也毫不怜香惜玉的一左一右扎穿了纱纱的大腿，痛得纱纱使劲的拿后脑勺撞阿威的肩膀。观众们一看自己的愿望被满足，又高声喊起来：“手掌～手掌～”吓得纱纱又是拼命摇头。可是小珍现在哪里会理会她的意见？她让阿威掰来纱纱紧紧握成拳头的左手，拿起一支细长的钢针，对着纱纱的左掌掌心慢慢慢慢扎下去，疼得纱纱闭起眼睛扭过头去不住颤抖，可是小珍故意慢慢的往里扎，甚至还不时捻动一下，疼得纱纱不住的摇头，这镜头看得台下的观众直呼过瘾，不停的发出“好啊～”“玩死她～”“搞死她～”之类的叫喊声，而纱纱的助手小爱却一付不关她的事一般只是站在一旁看着。
　　小珍一看大家对这个玩法很喜欢，就依样画葫芦，再一次慢慢慢慢的扎透了纱纱的右手掌，而纱纱似乎再一次被扎得疼晕过去。
　　“脚脚脚脚……”观众不知道是谁起的头，竟然整齐的喊叫的起来。小珍也不含煳，让阿威抓住纱纱的左腿，自己右手拿起一支钢针，左手抓住纱纱的左脚脚掌，从脚背用力一捅，钢针扎穿了纱纱的左脚！小珍还嫌不够，又抓着扎进去的钢针搅动了一下，硬是让刚刚被疼痛弄醒过来的纱纱又昏了过去！观众已经几乎沸腾了，因为到目前为止，纱纱都只是乖乖的被绑在木框里受虐，一点也没有逃脱的意思！看来今天晚上大家又能看到失败的表演了！
　　小珍不顾纱纱的感受，用最后一根针再次扎透了纱纱的右脚，当然纱纱又是醒过来努力摇了摇头又昏了过去。小珍用手擦了擦汗，看来这个魔术没有她什么事了。
　　这时候，一直站在一旁默然的观看全过程的小爱对阿威说：“现在，为了证明这个全身多处被穿刺的确实是我们的纱纱小姐，请这位阿威先生拿一张纸，再随便写个字，再用这个塑料球塞进她的后庭，我们准备了一个带锁的肛门栓，钥匙将交给这位阿威先生保管。”
　　阿威一愣，他以为没他什么事了，一听有这种好事，急忙接过台下观众递过的烟盒纸和笔，随便写了个字，再接过小爱手中的塑料球，装好后，走到纱纱的背后，先塞进纱纱的肉洞里湿润一下，再把塑料球抠出来，用力向她的后庭塞去，可是塑料球只比乒乓球小一点，阿威怎么也塞不进去。这时，小爱递过来一个扩张器，阿威还没缓过神来，小珍就已经接了过来，也不润滑，拿起来就向纱纱的屁眼插去，插得纱纱又是一阵抖动，等插得差不多深了，小珍就拉动扳手，硬是把纱纱的肛门扩张得可以放进塑料球为止。等阿威把塑料球塞进去以后，小珍拔出了扩张器，纱纱也似乎松了一口气一样耷拉了脑袋。阿威接过那个带锁的肛门塞，拧了拧钥匙，只见肛门塞突然变短了，但是底凹陷处的上方如同充了气一般膨胀了起来，直径大概有两个乒乓球那么宽！这宽度绝对不可能从肛门里拔出来。
　　阿威把钥匙再转回去，肛门塞又恢复了长度，最宽处也收缩回一半粗细，但是也有一个乒乓球略粗。
　　“我来。”小珍抢过肛门塞，稍微沾了点纱纱的淫水，努力往她的屁眼里捅了进去，捅得纱纱“呜呜”直叫，捅进去后，又在纱纱发疯似的摇头中把钥匙扳到了锁位，并拔出来交给阿威。
　　阿威再也忍不住了，他掏出早已勃起的大肉棒，从纱纱的背后挺身一刺，捅进了纱纱那已经湿润的肉洞里，勐烈抽插起来，而全身各处插着钢针的纱纱被他这么连续的抽插，竟然也不自主的配合着摇晃起来，全身上下的钢针不停的抖动着，这幅画面真是人间少见的美景！台下的观众再也坐不住了，一拥而上，将一直在旁边冷眼观看的小爱按在地上轮奸了起来，口、穴、肛都不能幸免，往往是这个肉棒才出来，另一根就插进来，身上的三个肉洞就没有闲着的；当然小珍也不能幸免，黄色的连衣裙被一群色狼两三下就剥到一边去了，一个个扑上去狂操起来，直把她干得全身上上下下到处都是精液为止；而纱纱则被几个人围住，她身上的针被这个人动，那个人捻捻，甚至还有人一口咬住她的乳头要试试是不是真的，有的人还试图拔出肛门塞，而她的下体的肉洞则被人反复反复再反复的使用过……
　　等到大家都发泄得差不多了，被干得趴在那边爬不起来的小爱让一个观众把她扶起来，又让另外的几个观众把全身无力的小珍放到木框里，靠在左边的立柱上休息，然后请观众们回到座位上。等大家都差不多都回到台下了，小爱示意刚才被一群观众挤到一边去的阿威把木框后面的一个张白纸背景拉下来，一束灯光从背后打来，只能看见阿威的身影从后面绕了出来，证明后面并没有藏着人，然后木框被稍微吊起来，证明从下方也没有人可以给我们的魔术师纱纱帮助。在小爱的示意下，阿威从木框前面的右侧拉出一个白色纸幕，慢慢的把木框蒙上。从背景打过来的灯光照射在纸幕上的影子看来，我们的魔术师纱纱仍然被大字型固定在木框中央，直到完全拉上以前，阿威还在和小珍打招呼。当阿威恋恋不舍的把前面的那个纸幕拉上后，大家还能根据影子分辨得出被四根绳索悬吊在木框中央的纱纱和坐在左下角的小珍。
　　突然，鼓声四起，正当大家都不明白怎么回事的时候，忽然背景灯熄灭了，而我们的魔术师纱纱破纸而出！她身后的纸幕燃烧起来，当大火产生的烟雾散尽，大家赫然发现被固定在木框只中的竟然是小珍！更令人惊奇的是，小珍全身上上下下被插满了钢针，位置与手法与她刚才在纱纱身上插过的一模一样！但是她一身的精液却证明了她正是刚刚还被大家按在地上轮奸的小珍！这是怎么一回事？而我们的魔术师纱纱此时身上竟然连一点伤痕都没有，难道大家看到的是另一个人吗？
　　“阿威先生，能帮我把这个东西打开吗？”纱纱转过身去弯下腰，让大家都可以清楚的看到她胯下的带锁肛门塞和肉缝里不停流出的白色精液。阿威看看小珍又看看纱纱，不敢相信的急忙跑过去将钥匙插进锁孔里，当他将锁位扭到开的位置的时候，纱纱的眉头彷佛也被打开了一样。阿威用力拔出肛门塞，可是怎么也没办法把塑料球弄出来。纱纱一看，没办法了，只好蹲下来，当着观众的面用力的往外排泄，而阿威则试图抓住出来的那一部分往外拉，可是小球被肠液弄得很滑，阿威反而帮了倒忙，好几次把塑料球又顶了进去，搞得纱纱都不知道他是不是故意的。好不容易弄了出来，阿威把球打开一看，竟然真的是自己刚才写的字，这可真是太奇怪了！那为什么她身上一点伤痕都没有呢？反而是刚刚还在享受虐待人的快感的小珍，嘴里含着自己的内裤，脸颊、双乳、大腿、双手、双脚都被钢针穿透，被绳索大字型固定在木框中痛苦的挣扎着，纱纱帮她完成了梦想！
　　魔术大获成功！只见舞台上又是火光一闪，纱纱已经穿上刚才还穿在小爱身上的女王装束，拖着装着小爱的铁笼走下舞台！


　　（10） 水中脱逃
　　这次我们的美女魔术师为大家现上的表演是水中脱逃，这个节目中，李丹将会被固定在一个椅子上，装在一个1立方米密封的半球型玻璃容器中，然后玻璃容器中用被1吨的海水灌满，同时放进30多条电鳗，李丹不仅仅要面临水中窒息的危险，并且要防止电鳗的电流给击伤。
　　舞台的中央，有一张特製金属的座椅，它的四角固定在了一个直径一平方米的圆形钢板上，座椅的上方悬挂着一个半球型的玻璃罩，美女助手林娜身穿墨绿色金身衣和白色皮靴走上台，她请上两名观众合作表演，两名强壮的男观众迫不及待的冲上了舞台，他们依照林娜的吩咐仔细检查了座椅和底座，确认没有任何暗门，林娜降下玻璃罩，玻璃罩在底座的钢板上，嵌入了底座上的滑槽里，观众把四边的扣锁锁上，林娜开动阀门，30秒种，玻璃容器中便装满了海水。
　　林娜一挥手，助手们推上了一隻玻璃箱子，箱子里装着30多条粗大的电鳗，它们在水里不断的翻腾着。林娜把玻璃罩子里的海水放干，升起了罩子。
　　表演正式开始了，李丹站在舞台的中央，她身无片缕，把傲人的身材展示给观众，两名观众开始商量如何捆绑李丹，他们先把李丹的手指相对用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕交叉捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y 型，动弹不得，观众还不放鬆，他们又给李丹戴上了3副狼牙手铐，分别锁在她的手腕、小臂和大臂上，把手铐收紧直到手铐上的锯齿嵌入李丹的肉里。
　　然后观众用绷带把李丹的双臂紧紧缠绕起来，他们卖力的缠绕着李丹的双臂，直至她的双臂被绷带包裹的密不透风。最后他们给李丹套上了皮束手带，但是由于绷带缠绕的太多，他们好不容易把李丹的双手硬塞进了束手带里，李丹微微皱着眉头，还是微笑的接受观众的束缚。
　　观众把束手带的拉练拉好，把束手带上的皮带一条条用力的收紧，另一名观众给李丹戴上一个钢质的项圈，这个项圈把李丹的下巴高高的托起，使她的头仰到了极限，观众把束手带上的皮带交叉穿过李丹的项圈中的铁环固定。
　　观众把李丹扶到座椅上坐下，座椅是特製的，椅面就象家中的马桶一样是中空的，椅背上有一个大孔，是一个枷锁，观众把枷板抬起，把李丹的双手穿过了孔槽，把束手带的一头固定在了底座上，合上了枷锁，把李丹的双臂枷死。
　　观众用椅子上的铁制腰带把李丹扣在椅上，李丹的双腿呈80度分开，观众用皮带把李丹的大腿、膝部、小腿、脚踝牢牢固定在分开的椅腿上，同样用绷带缠绕裹紧，李丹的双脚上还分别用铁镣扣上了30公斤的大铁球，她双脚的大脚趾还被用绳子绑住系在底座的小铁环上，李丹这下可是被固定死了，观众还没有放弃捆绑，他们依照林娜的指示把一付乳枷锁在李丹的双乳根部，使李丹的双乳高高耸起，再用一副鳄鱼乳夹夹住李丹的乳头，把乳头夹上的铁链和底座相连，把李丹的乳头拉的好长，李丹不由痛叫出声，观众趁势把一个木胶球塞入李丹的小嘴里，这个木胶球是空心的的，它正好把李丹的舌头夹住，而且这个木胶球在李丹的小嘴里会吸取她的口水不断的膨胀。
　　观众又给李丹带上一个大大圆环型口塞。李丹的双眼被棉布挡上，用胶布封好，她的双耳塞上了耳塞，滴上了低温的石膏，防止进水。观众又给李丹带上一副刷了黑漆的潜水镜，把李丹的头髮用浴帽罩起来。观众用一副枷锁扣在李丹的脖子上，把她的脖子固定到了椅背上。观众把两个带丝线的大跳蛋分别塞入李丹的阴道和肛门，并且又插入了阔阴器把李丹的阴道和肛门扩张到了极限，这下李丹的小嘴，阴道和肛门都被打开了，无助的等待电鳗的入侵了。
　　表演要开始了，观众给李丹带上了潜水的鼻夹，把跳蛋的电源也打开，玻璃罩子罩住被紧紧捆绑的李丹，四边被固定，海水奋涌而入，一会儿李丹就被海水淹没，同时三十多条电鳗一起进入玻璃容器中，在海水的不断的翻滚。李丹开始奋力的挣扎，不断的扭动身体，想要解开束缚。观众在台下也是激动万分，一分钟很快过去了，玻璃罩中的李丹丝毫没有脱开束缚的迹象。
　　“啊，一条电鳗进了李丹的下阴了。”
　　“快看，一条进了肛门了。”台下的观众兴奋起来，三分钟过去了，李丹依然没有任何进展，我们的美女魔术师要失败了吗？
　　林娜也开始着急了，平时的表演并不需要这麽多时间的，她吩咐助手上台准备砸开玻璃罩子，突然，舞台上的灯光暗了下来，从玻璃罩里发出夺目的电光，是电鳗，它们开始放电了，观众譁然，我们的美女魔术师失败了吗？
　　助手们冲上去要砸开玻璃罩子，电光过去后，玻璃罩里的椅子上空无一人，李丹不见了，只有电鳗懒洋洋的在水中游动，林娜跑过来，她用布罩住放电鳗的玻璃箱子。
　　“一、二、三”林娜勐的拉开大布，玻璃箱里出现了一条美人鱼，原来是我们的美女魔术师李丹，她正平躺在玻璃箱中，她的双手被带金色鱼鳞的束身衣绑在身后，双腿併拢被一个胶质的鱼尾包裹，嘴里还塞着口球，她在箱子里不断的挣扎着。
　　啊，我们的美女魔术师再次获得了成功。


　　（11） 无主题 （Haohaohao）
　　林娜身着一身红色的性感女王装从后台走了出来，手里牵着一根铁链。而同样装束的魔术师李丹则带着项圈从在林娜的牵引下爬了出来，之间她两手被铁铐铐着，中间的铁链约有20厘米长，两脚也被同样长度的铁链限制了自由。后面还跟了另外两位手拿皮鞭的女助手，只要李丹爬的稍慢，鞭子就会朝李丹的臀部无情的落下。李丹只能尽力向前爬，而身上的铁链则极大的限制了她手脚的活动范围……
　　在三位美女的“协助”下，李丹终于爬到了舞台中央。“由于母狗李丹在上一场表演中失误，所以要请两位观众上台对她进行惩罚”林娜从后台拿出了拘束道具。很快有两位观众走上台，林娜打开了李丹手脚上的束缚，两位观众开始在林娜的指导下给李丹穿戴上道具。林娜扒光了李丹的衣服，两位观众用绳子在李丹的乳房上下各绑四圈然后在腹部打几个菱形。然后将李丹按倒在地上，把她的腿对折，把大腿和小腿绑在一起。然后，将李丹仰面放倒，给李丹带上了金属贞操带。然后林娜拿来一大一小两个电动阳具给李丹的阴道和肛门各塞上一个。然后用锁锁上。两位助手迅速拿来铅水在两位观众的监督下将锁孔灌死，现在即使有钥匙也打不开锁。
　　捆绑还在继续，两位观众拿来两支皮套，将李丹的手放进皮套里。由于皮套很紧李丹的手只能握成拳状。然后拿出两支拘束黑色的皮质拘束套将李丹的手臂像腿部一样对折后各套进一个拘束皮套里，拘束套外面用皮带绷紧使李丹的双臂不能伸开。又用同样的拘束套和皮带把李丹的双腿也装进去，外面用皮带绑紧，接着用两根铁链把李丹的左臂和右腿左腿、右臂的拘束袋连在一起，这样李丹就只能用肘部支撑爬在地上。林娜又拿出一个大号塞口球给李丹带上，最后拿出系着细线的鼻钩钩住李丹的鼻子向背后拉去系在背后的绳子上。把李丹的头拉的只能向上仰起。这时林娜突然打开了电动阳具的开关，两支阳具在李丹的体内疯狂的转动起来，而此时的李丹能作的只是勉强的扭动臀部。
　　接着林娜拉起李丹项圈上的铁链向舞台边走去，现在的李丹只有肘部着地。左臂和右腿连在一起，右臂和左腿连在一起。只能在电动阳具的刺激下，缓慢的跟在林娜后面爬行。林娜已经拉着李丹走下了舞台进入了观众席“现在请大家来抚摩一下这只母狗把”，而此时的观众当然不会放过这个好机会有的摸臀部，有的摸大腿，有的掐乳房。林娜拉着李丹从前排走到后排，又从后排走回了前台一直被观众的热潮所包围，接着她们又走上了舞台，而就在林娜走上舞台后转身的一瞬间。观众全都愣住了，接着暴发出热烈的掌声。原来，现在身穿女王服，手里牵着铁链的不知什么时候已经变成了李丹。而地上被拘束的母狗则变成了林娜，她的乳房还有臀部已经在刚才接受接热情的观众“爱抚”时变的红一块紫一块，下体由于电动阳具的作用不停摆动着臀部。
　　这时两位协助表演的观众来为林娜解除肛门的束缚，而由于贞操的锁是用铅灌死的，所以只能用小型电锯把锁锯断才能拿出那根电动阳具，这时李丹在林娜的肛门处插上了一根点燃的蜡烛。“女奴林娜竟敢以小犯上，将会受到严厉的处罚”说完林丹牵着林娜在观众的掌声中向后台走去……
　　魔术师的表演又一次获得了成功。


　　（12） 疯狂的空中芭蕾
　　美女魔术师李丹多次成功的逃脱表演引起很多有心人的注意，他们都热切关注着李丹的一举一动，李丹宣佈在H 市举行大型的逃脱表演，她将接受观众的捆绑和束缚，以金鸡独立姿势站立在一张凳子上，她的颈部将被绞索扣住，她要极力的保持身体的平衡来逃脱束缚，一旦她失去平衡，她将可能被吊死。而逃脱失败的话，她将会被包装成新年礼物送给捆绑她的观众作为春节的大礼。
　　H市，晚8点，体育馆里人声鼎沸，座无虚席，上万观众将现场目睹他们最爱的美女魔术师李丹的现场表演，他们殷切盼望可以得到李丹这个美丽的新年大礼，当然他们只能是盼望，因为可能上台的都是在前排贵宾席的大人物。
　　表演开始了，体育场中央的舞台上灯光亮起，把舞台照的如同白天一般，美女助手林娜身穿蓝色比基尼泳衣站在舞台中央，她挥手让助手推上一个铁笼，铁笼里空空如野，林娜用布罩住笼子一掀幕布，一头斑斓勐虎出现在笼中，它在笼中不安的转动，下身的虎鞭翘的老高，林娜又蒙上了幕布，再次掀开幕布，落下幕布正好把林娜罩住。
　　一个全身赤裸的女人出现在笼子里，她四肢大张被锁在笼子的四角，腰被高高垫起，她的头也被固定，老虎正把虎鞭不停的插入女人的下体里。助手们上前打开了笼子把老虎强行拉开，把女人从笼子里解开，她站起身，原来是林娜，观众们都认为被老虎干的是李丹呢，旁边幕布一掀，李丹从里面走了出来，她穿着黑色的紧身小衣，黑色的丝袜和高跟鞋。
　　空中芭蕾的表演正式开始了，林娜邀请2名观众上台来合作表演，前排贵宾席的数十名观众一涌而上要冲上舞台来，可是他们不是绊了一交，就是踩空了台阶，纷纷跌倒，只有2名美女上了台。她们俩带着大大墨镜，一个穿着蓝色的高叉旗袍，蓝色的高根鞋，一个穿白的练功服，白色的齐膝皮靴。
　　她们看看了舞台中琳琅满目的各类SM用品，便开始捆绑李丹，她们先找出两个塑胶的手套，在手套倒上塑胶凝固液给李丹带上，在李丹的手腕处用皮带扣死，然后用电吹风烘烤手套，使李丹的双手被塑胶紧紧包裹，接着把李丹的双手反拧，用绳索在手腕处交叉捆绑，打了个死结，在手肘上下同样处理，把李丹的双臂在身后收到了极限，使李丹不得不奋力的挺起胸来，来缓解双臂的压力，然后，她们用细细的铁链仔细的把李丹的双臂一圈圈的捆绑起来，铁链深深的陷入李丹的皮肉之中。
　　束手带是当然要给李丹套上的，美女观众挑选了一只是新型的束手带，她们把李丹的双手塞进束手带里，在先把手腕处的皮带固定，然后拉上拉链，把束手带上的皮带一根根的拉紧系死，然后把皮带在李丹胸前交叉再绕过颈部扣死。她们打开束手带上的充气阀门，向中间的夹层充气，这种束手带分为内外两层，里面是特製的橡胶，外边是坚固的帆布材料，中间中空。
　　冲气后，内层的橡胶会受空气挤压而膨胀，使李丹的双臂失去活动的空间。
　　旗袍美女脱下自己的丝袜和内裤把她们捏成一团塞进李丹的小嘴里，又拿了一个大大的海绵球，死命的往李丹的嘴里塞，直把李丹的小嘴塞的满满的，不留一点空隙，然后拿了一个黑色的实心橡胶口球塞进李丹嘴里，把皮带扣紧，再撕下胶布把贴在李丹的嘴上，上下整齐的帖了5，6层，把李丹的小嘴给封了起来。
　　这时白衣美女拿了一个黑色的束腰给李丹穿上，她先脱去李丹的上衣，然后，她迅速的用手在李丹的丹田处按了几下，李丹觉得一阵刺通，原来她把几根银针插入李丹的丹田穴道中，李丹提了提气，发现丹田内的真气被禁锢，李丹不由一阵心慌，这样她的缩骨功和硬气功就无法使出来了，只能依靠多次的解脱经验来脱逃束缚了。旗袍美女用黑色的塑胶薄膜贴在李丹的眼睑上，用胶布粘牢，再给李丹带上一副眼罩。
　　她把两团棉絮塞进李丹的耳朵里，再滴上烛油，剥夺了李丹的视觉和听觉。
　　白衣美女把束腰给李丹穿上，然后用尽全力收紧，把李丹的腰收到了18寸，可是旗袍美女还是不满意，她捏住李丹的鼻子，是李丹不能呼吸，然后松了手，趁李丹大口呼吸的时候，再次发力，硬又收紧了3寸，把李丹的腰收紧到了15寸。
　　接着旗袍美女用绳索给李丹的双乳来了个五花大绑，把李丹的双乳绑的高高耸立。
　　又给李丹的乳头上带上乳头夹，在乳头夹上系上了沉重的砝码，把李丹的乳头拉的老长。
　　白衣美女把李丹的左脚抬起，脱掉了高根鞋，把她的小腿向大腿对折，用绳索隔着丝袜层层的捆绑起来，把李丹的小腿和大腿紧紧的绑到了一起，再用皮带把李丹的脚掌对着屁股勒在一起，用一个皮套套住折叠捆绑好的小腿和大腿，外面用皮带绑紧。这样李丹只有右腿支撑身体站立着。
　　可旗袍美女并不打算放过李丹的右脚，她把李丹的高根鞋脱去，给李丹穿了一隻齐大腿的高根皮靴，她在皮靴中放了不少的小石头，而皮靴她也故意选了3比李丹的脚小了2号的皮靴，李丹一穿进去就感到皮靴的紧绷，她的脚趾被尖尖的鞋头挤到一起，脚掌在皮靴里弓了起来，而且皮靴的鞋跟很高，足足有18cm，旗袍美女用皮带绕过靴底把皮靴绑在李丹的脚踝上。
　　旗袍美女拿起一个粗大的针筒，把足有500cc的甘油和辣椒水的溷合物注入李丹的肛门里，再用肛门塞塞住。白衣美女取出一串跳蛋塞入李丹的阴道里，用一根细细的橡胶棒堵住李丹的尿道，又拿一个长长的橡胶棒准备塞住李丹的阴道，旗袍美女拉开白衣美女，把一个粗大的佈满疙瘩的电动阳具插入李丹下体，李丹感觉到大肠里一阵阵的绞痛，而跳蛋好象挤到了子宫里。
　　林娜和两名女观众把李丹扶上一个三角凳站好，用绞刑架上垂下的绞索套在李丹的脖子上，旗袍美女开启了跳蛋和阳具的电源，它们兴奋地在李丹的身体运动起来。林娜在李丹的四周升起白色的布幕，在灯光照射下，李丹的身影在幕布上显示出来，她要在99秒内脱开束缚，否则她将会成为两名美女观众的新年礼物了。计时器开始跳动，李丹在布幕里奋力的挣扎，她用脚上皮靴的鞋跟在凳子上敲打，要打开凳子上的机关，固定住高根鞋，而凳子的三个脚也将和舞台固定，这样李丹可以稳定住身形，更好的挣脱束缚，可是李丹敲了半天，机关没有任何反映，她不由十分的心急。
　　而此时在舞台，白衣美女向旗袍美女悄悄说到：“红姐，你这样用念力作弊不好吧。”
　　旗袍美女回道：“小柔，你放心没什麽，他们发现不了什麽问题的。”
　　原来是上官红和冰柔，她们也听说了李丹的逃脱魔术，上官红怎麽会放过这麽一个美女呢，而且是一个美女魔术师，她说服了冰柔和她一起来对付李丹。她首先用念力阻止了其他人登台，又让冰柔封住李丹的内力，再用念力破坏了凳子上的机关，使李丹陷进了无法逃脱的境地。很快，一分钟过去了，李丹仍然没有任何的进展，她心中更加焦急了。
　　这时，上官红用念力使李丹脚下的凳子歪倒，李丹失去了平衡，凳子倒在了一边，她被吊在了半空中，绞索勒在她的颈部，李丹很快有了窒息的感觉，更要命的是下身的快感了痛楚交织在一起，使李丹有了一种别样的体验。李丹在空中费力的挣扎着，她感觉自己飘在无尽的黑暗中，而光明离自己越来越远。
　　99秒到了，林娜来开了布幕，她吃惊的发现李丹没有逃脱掉而被吊在空中，观众们也是譁然，他们的美女魔术师终究还是失败了。冰柔解开李丹的绞索，把快要窒息的李丹解救出来。上官红则拿出一个大箱子把她们的战利品美女魔术师李丹装了进去，准备回家去过新年。


　　（13） 新年SM魔术大汇演之四分五裂 （zcgzjs）
　　着名魔术师娇娇和媚媚将要为大家表演的这个节目名字叫做四分五裂，顾名思义，就是要在魔术表演过程中将娇娇四分五裂，当然，要看我们的大魔术师能不能逃过这悲惨的命运了。
　　全场的灯光突然全暗了，几束光集中做在舞台的一侧，只见娇娇赤着脚、衣裳不整的被锁在一个粗糙的站笼车里被工作人员推上舞台，她身上的几片破布不但没有任何掩盖的作用，甚至比没有它们还更挑逗人。而且她还在不时的在车笼里扭来扭去，一付标准的性饥渴的模样。
　　这时，另一位魔术师媚媚穿着鲜红的女王装，从后台慢慢走了出来。只见她脚蹬一双火红的10CM超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在红色的束腰和靴子之间则只有红色的网状丝袜裤，由于没有再穿内裤，大家甚至可以在媚媚走动的时候隐约看见她的小穴。媚媚挥舞着红色的皮鞭，开始在公正员的帮助下抽中四个观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙溷过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。
　　媚媚让大家把娇娇放了出来，然后让大家检查一下娇娇是不是血肉之身，检查的方法就是四个人分别抓住娇娇的四肢往四个方向拉，愣是将娇娇成大字型从地上拉了起来，娇娇马上就发出了凄惨的叫声，然后大家又在媚媚的默许下把自己的大肉棒插进娇娇身上的三个洞里作“深入”的“检查”，还有一位抓住娇娇的双乳开始努力的乳交起来，他们四个在台上将娇娇翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，媚媚只好请求那四位幸运儿稍微冷却一下，因为娇娇还要表演呢，而娇娇好象已经被干得没法动了。
　　媚媚让那四个观众从舞台的一边推出一张窄长的台子，自己则给娇娇的嘴里塞上一个鲜红的塞口球。推出来的台子上有一个小木柜和几个铐具，柜子的上面有一个凹，两侧有四个凹，下面有一个窄凹，前面板上则有两个大洞，拿下面板后内部则是一大堆的铐具。
　　媚媚让大家把娇娇放进柜子里去，先是把她的两条腿由两人拉成一字马，分别用铐具铐在台子上，这样娇娇就只能两腿大开的坐在小柜里了，也不知道是不是观众拉得太用力了，娇娇不停的“呜呜”地叫着；接下来，媚媚让两个观众各站在台子的两侧，将娇娇从两侧上方的两个凹槽里伸出来的两条玉臂和两位观众的手铐在一起，她的玉臂上还有刚才观众用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以后，媚媚开始将娇娇的小腰用柜子里的宽铁铐固定在柜子里，还让一位男观众用力收到最紧了为止，勒得娇娇连连喘气，连“呜呜”声都快发不出来了；
　　腰固定好了以后，媚媚拿出一个金属的项圈套在娇娇的脖子上，也让男观众收紧了，收到娇娇好象快不能呼吸了为止，然后再把项圈和柜子上方凹洞里的装置卡死，现在的娇娇真是分寸都动弹不得了；这还没有完，媚媚把面板装上去后，娇娇的豪乳就从前面的两个洞里突了出来，媚媚硬是扯住娇娇的乳头往外拉，拉得娇娇不得不将胸部往前挺去，而她的腰还被锁在后柜子壁上，她的身体扭曲成一个非常难过的姿势，只见媚媚将一付乳铐交给一位男观众，男观众心领神会地揪住另一只乳头，然后硬是隔着面板把乳铐铐在娇娇双乳的乳根附近，这下娇娇被折腾得眼泪哗拉拉的流了下来；完了吗？
　　没有，只见媚媚又拿出两个又长又粗的假阳具交给男观众，柜子下面还可以看见两个洞呢。
　　只见两个男观众商量了一下，恶作剧的把比较细的往肉穴塞去，而粗的一个竟然往娇娇的后庭塞去！痛得娇娇又仰起头发出了“呜呜”的叫声。这下才终于算是完成了固定工作！虽然隔着面板，观众们不能确切的看到娇娇的身体到底被折磨成什么样，但是差不多也能想到个八九不离十。只是这么几下，台下已经有观众开始打飞机了。
　　观众们打算看看这个魔术要怎么表演，只见媚媚让两边的两个观众一只手抓住娇娇的小手，一只手抓住她的玉脚，而站在前面的两个观众都用一只手抓住一个乳房，另一只手抓住柜子下的一个棒子。在他们都确定自己抓紧了以后，媚媚给他们都戴上眼罩和耳罩式耳机，然后舞台开始旋转，娇娇变成了背对观众，而媚媚在大家的注意力还在看着柜子转动的时候，已经从舞台边拿出了一个油锯。
　　只见她一拉马达，油锯马上发出轰鸣声，而娇娇停到了马达声以后就开始在柜子里拼命的挣扎起来，脑袋也时仰时俯的，似乎在想办法从四个男人的控制中逃脱出来，但是四个男士彷佛故意和她作对，她越挣扎，那四位是用力抓紧。可是媚媚并没有像普通的魔术那样给我们的魔术师一个逃生的时间，而是直接拿起油锯，贴着柜子边齐刷刷的把娇娇的四肢给锯了下来！
　　台下发出一片惊呼！
　　要知道娇娇的手脚那可都是被男观众抓在手里的！
　　而媚媚并没有停下，她又横着将柜子锯成上下两段！这下娇娇是死定了！
　　只见从四个洞里开始不停的流出红色的液体，而那两个用手将棒子往里顶的男士也感觉到顺着自己手中的大棒，有热热的液体流了下来，流了一地都是！
　　台下已经有不忍心的女士别过头去了，这场景对她们来说真是太残忍了！
　　大家都以为魔术结束了，可是，突然，刚才在媚媚横断柜子的时候已经仰起头来似乎已经死去的娇娇的头又开始动了起来，而且不是点点头摇摇头而已，而是竟然转了180度来看了看观众，又继续往那个方向转了180度回到了面对背景的那一面，有几个胆子稍微小一点的观众已经手脚冰凉了，而刚才还在大呼过瘾的冰恋爱好者更是一下子没了声音。那四位由于有眼罩和耳机，还一直不知道到底发生了什么事，只是隐约听见马达声和喝彩声，但是媚媚没有帮他解开，他们也不敢乱动，生怕自己受伤了。
　　舞台又开始旋转，没有了四肢又被横断了的娇娇又面对观众了，媚媚摘掉抓住娇娇乳房和下面两个大棒的男士的耳机，吩咐他们在听到自己个口令以后，用力往外揪娇娇的乳头，然后，她走到一边大叫一声“拉！”，只见那两个男观众用力一拉，没有手脚而且被切成两段的娇娇连同面板被平平拉了出来！
　　她不是应该被铐在柜子的后壁上吗？可是这还不是让观众惊奇的，让人惊奇的，是娇娇竟然从面板后面又伸出了四肢，站在地上用自己的双手扶住了面板，两个观众再也忍不住了，他们自己摘下了眼罩，惊讶的发现那两个大棒子真的插在娇娇的下体里，自己手上热热的液体竟然是淫水！
　　而自己的手刚才也真的一直抓着娇娇的玉乳呢！只见娇娇的双手一揉，刚才还挡在胸前的面板“啪”的一下变成了一块方巾，而方巾一抖，刚才还铐在乳根位置的乳铐变成两个独立的珠宝乳环。她又和媚媚各接过刚才被“锯”下来的一对手脚，只听“啪”的一声响，刚才还鲜血淋淋的断肢一眨眼就变成了四束鲜花，娇娇把方巾在腰间一围，皱着眉头从下体拔出那根大棒，使劲一甩，两根棒子变成一副对联，上联是：粉身碎骨辞旧岁；下联是：千娇百媚迎新年。
　　可是还缺一个横批呀，正在大家东张西望的时候，只见媚媚让男观众撕扯自己的红色网状连裤袜，而那几个男观众早就等不急了，他们饿虎扑食一般扑了上去，可怜的媚媚才交代一个男观众把自己的连裤袜进娇娇的嘴里，她身上的三张嘴就再也没有空下来的时候了，而娇娇把嘴里的红网裤袜一咀嚼，往外一吐，唰的一下变成叼着一个横幅：春色无边！台下的观众这下坐不住了，又是轰的一下冲上舞台，把娇娇和媚媚围在中间！她们今天晚上看来哪也去不了了！
　　在娇娇和媚媚以及不知道什么人的呻吟中，大幕缓缓拉上！
　　演出大获成功！


　　（14） 电锯逃生术 （mfkiyt12）
　　这次我们的美女魔术师李丹要挑战的将是电锯逃生这个传统的节目，这个节目在逃生魔术中的死亡率相当高，而我们的魔术师李丹将会被固定在一个平台上，上面会有一把电锯拦腰切下，李丹要在电锯下落的30秒钟里解开束缚逃脱，不然她将被电锯拦腰切为2半了。同时在束缚李丹的时候，会给李丹加一点特殊的难度，使的表演更加精彩。
　　舞台中央，美女助手林娜身穿青色薄沙紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，脚上穿了一双18CM的高跟鞋，细细走在舞台上彷佛随时会断掉，她微笑着让助手抬上一只玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀开布，观众便要鼓掌，他们以为心爱的美女魔术师李丹即将登场了，结果箱中出现了2只山羊，助手把山羊牵到一边，林娜拿起话筒说：“请01号贵宾上台合作表演！！”
　　这时在01号包厢里，一个肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身后，有一个身穿红色暴露晚装的女人在用自己丰满的胸脯给男人按摩，而在男人的身前，一个跪在地上的全身包裹着皮衣，连头部也被皮革包裹的女人正在给胖子口交，胖子突然听到自己的名字，连忙起身，拉着红衣女人上了台。
　　林娜向胖子问道：“请问先生和小姐的姓名！！”胖子一边用猥亵的眼神盯着林娜，一边口齿不清的回答：“我叫做高，这是我的女人纱丽。”
　　林娜笑着问：“高先生，你愿意帮观众把我们美女魔术师解救出来吗？？”
　　胖子连身应道：“好好，不过……”林娜手向空中一指，观众们抬头一看，原来是美女魔术师的巡航广告气球，气球下面吊着个塑胶李丹的人型模特，而这个气球已经在城里转了8，9个小时了，这时气球缓缓向舞台飞来。
　　林娜说：“各位观众，请看大萤幕。”萤幕上出现了李丹的身影，她身无片缕，仅在脚上穿了一双黑色皮靴“大家好，我是李丹，为了这次表演更加精彩，我将会被全身束缚，装进我身后的塑胶人型里，我将在这里呆上8个小时，甚至更长的时间，有10名志愿者，将全程监视这个塑胶人型，好了不多说了，我要被……呜。呜……”
　　一名志愿人员把一只皮口罩带到李丹嘴上，口罩里面的管子插到李丹的喉咙里，另一头接着水管，水不断的灌到李丹的嘴里，她的嘴角不断有水渗出来，不一会她的肚子就鼓了起来，口罩被摘下来，一名志愿人员把从自己身上扒下的内裤塞进李丹的小嘴里，内裤上佈满了精斑，甚至还有精液，看来这个志愿人员早有准备了，又给李丹带上了一个大大的实心口球，再仔细的用胶带封了好几层，把李丹鼻子以下直至下巴部分包个严严实实，李丹的双手在身后被交叉用绳子捆绑，绑紧后，再在手肘上下捆绑两道绳子收紧，因为这次是全封闭处理，所以没有进行严格的拘束，但是志愿人员还是用胶布把李丹的手指给裹了起来，用多条皮带把李丹的双臂绑到身上，他们给李丹带上一个前面高的硬皮项圈，使李丹的下巴被高高脱起，无法低头，李丹的双眼也带上眼罩，耳朵里塞上了耳机，耳机中播放的全是低沉压抑的音乐，添加李丹的绝望和无助感。
　　李丹的双乳上用乳夹夹住乳头，而乳夹的另一头系在李丹身手被捆绑双手的绳结上，只要李丹想解开绳子就会扯动自己的乳头，一名志愿人员把500CC啤酒和可乐的溷合物注射到李丹的肛门里，还塞了一个肛门塞，这500CC的溷合物品会在以后的时间里给李丹带来无尽的兴奋和痛楚，一根细长的塑胶棒插入李丹的尿道里，这种塑胶遇水就会膨胀，只要李丹有了尿液她就会有大乐子了。
　　李丹的阴道里插了一只粗大的电动阴茎棒，这个棒子有12小时的电力，它会自动变频，还有射精的功能，李丹的鞋子被脱去，她的双脚被并拢，用绳子一圈圈向上捆绑起来，直到大腿根部，外面再用七八根皮带勒紧。捆绑完成了，该装进人型模型了，助手把生命测试仪挂在李丹的胸前，人型模型是分为上下两块，用搭锁扣住的。助手把李丹装进人型模型里，李丹发现脚下佈满了细碎的石头和沙砾，而她要站在上面8个小时，双脚要受到折磨可想而知。
　　要封上半身时，一名志愿人员过来，他把一双奇臭无比的袜子绑在李丹的鼻子上，助手合上人型塑胶模型，把搭扣锁好，打开冲气阀门，李丹觉得人型模型的内壁膨胀起来，向她挤压，把她紧紧的包裹了起来，助手把人型模型挂上了气球，气球飞向了天空，开始了李丹8小时的全身拘束体验。
　　10名志愿人员上台证明李丹一直被封在人型模型里，挂在气球上，没有逃脱，观众在台下报以热烈的掌声。这时气球在舞台上降落，林娜请胖子打开了搭扣把李丹从模型里抱出来，解开了束缚，李丹迅速在舞台一边排泄出体内垃圾，一边的助手用水把李丹冲洗乾净，李丹慢步走在舞台中央，她的面色有点苍白，透着异样的红润，看来这8，9个小时的空中旅行耗费了她大量的体力，观众再次以热烈的掌声欢迎他们的最爱，美女魔术师——李丹。
　　大家都为她的勇气而感动，消耗了大量体力的李丹能否完成今天的表演呢我们将拭目以待。
　　舞台中央升起一个直径3米的巨大电锯，电锯下有个平台，李丹拿起一根木棒放在电锯下面，启动电锯，电锯飞快转动，把木棒一分为二，李丹趴到了平台上，林娜指导胖子开始捆绑李丹，观众在台下说：“不行啊，林娜，一会李丹又把你给变到台上，她跑了。”
　　“你可能就是李丹装扮的啊！！”
　　李丹抬起身来说：“好，我们先把林娜绑上，交给这位红衣沙丽小姐，并且为了表示林娜没有换人，我们这次不会蒙脸，而眼罩用无光隐形眼睛代替，先请沙丽小姐找上2张纸，写上我和林娜的名字。”
　　沙丽写好了名字，她依照李丹的吩咐把纸折好用防水袋装好，分别塞进李丹和林娜的肛门里，并且在林娜的肛门里注射进500CC的牛奶，在李丹的肛门里注射500CC的甘油，在她们两人的肛门里塞了一个葫芦型充气的肛门塞，充气后，她把林娜的下身锁上了贞操带，她给林娜带上无光隐形眼睛，把林娜的双手用手铐铐住，把她的十指对着用细线仔细的捆绑起来，在给林娜双肘上下锁上两副手铐，用束手带把林娜的双手绑在了一起，把皮带穿过她的脖子交叉捆绑。同时，胖子在助手的帮助下开始捆绑李丹，李丹趴在平台上，头和脚留在了平台的外面，胖子看到平台上在李丹的身体两边有固定双手和手指的大小铁环，胖子眼珠一动，他把李丹的左手拉到身体的右边，把李丹的手腕用铁环固定，用电转栓上螺栓，再把五个指头一一用铁环固定，同样把李丹的右手拉到左边同样用铁环固定，李丹的双臂被扭到了极限，胖子用绳子把李丹交叉的手肘绑了起来，用两道铁环固定住李丹的腰部，同样都用电转把螺栓栓好，李丹的颈部也有铁环固定栓在台上，李丹趴在平台上，双乳在平台下面留下的两个洞里裸露出来，胖子先用一副乳夹把李丹的双乳根部夹住，收紧，直至李丹的双乳呈紫色，再用一对乳夹夹在李丹的乳头上。
　　一头连着铁链，李丹的双腿各被8个铁环固定在平台上，用螺栓栓死，她的两个脚趾还被一副拇指铐给锁住，胖子给李丹带上一副无光隐形眼睛，胖子把一根长的钢棒从平台下留好洞里插入李丹的下体，他的动作太用力，李丹觉得棒子好象插入自己的子宫里了，胖子把钢棒固定在地上，助手给李丹带上一个中孔的圆形口塞，并用箱子把李丹的身体罩住，只露出头和脚在箱子外面，胖子把自己的阴茎插入李丹的口中，一手抓住李丹的长发，一手拉着乳头夹，开始抽插起来，而此时的林娜，她被倒吊了起来，上半身躺在地上，双脚吊在空中，而沙丽则骑在林娜的身上，把小穴对着林娜的小嘴，让她添乾净，双手则在揉捏林娜比她还要丰满的胸部。
　　表演开始了，电锯启动了，时间飞快走着，电锯也慢慢向李丹的身体切来，10秒钟了，平台上李丹的一只手从箱子里伸了出来，她打开了箱子，她的左手已经从束缚中挣脱，很快右手也解开了，李丹开始解腰部的螺栓，看来她很快变能解开束缚了，突然，李丹上方的电锯发出一声刺耳的声音，接着飞溅出一阵火花，电锯飞快的落下，顿时，鲜血飞溅，胖子溅了一身的鲜血，锯子把李丹的身体一分为二，李丹的头勐的一仰，手无力的落在身体的两边，双脚也停止了挣扎，胖子吓的连小弟弟也软了，连忙从李丹嘴里拿出来，用手一弹李丹的鼻息，没气了。观众们都傻眼，有人开始哭泣了，他们没想到电锯会失灵，而他们的美女魔术师会这样失败，助手们飞快的升起了电锯，他们把李丹分成两半的身体向大家展示，这时，林娜勐的抬起身把沙丽从身上掀翻，她已经解开了束缚，她取下了眼镜，走到平台旁，把李丹的身体合在一起，然后盖好盖子，一阵烟雾笼罩住箱子，林娜转过身来，大家吃惊的发现，刚才应该被切成2半的李丹站在大家面前，她还穿着林娜的衣服，胖子打开贞操带，放气后拔出肛门塞，取出她体内带甘油的字条，上面写着——李丹，证明了她和林娜没有互换。
　　李丹打开箱子，把还锁在箱子里的林娜解开，她们2人站在舞台中央，向观众致敬，并且让胖子打开林娜肛门塞，取出她体内带牛奶的字条，观众掌声雷动，为他们偶像的喝彩，美女魔术师李丹再次成功了！！


　　（15） 春节SM魔术特别节目——性爱木乃伊
　　春节到了，着名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C 城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演——性爱木乃伊。
　　美女魔术师李丹将头发扎在脑后，穿着一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿着肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。
　　表演开始了，首先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y 型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
　　“啊……啊……”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿着灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
　　“先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~ ”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。
　　“哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~ ”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。
　　“好……好大的力气……轻……轻点……”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。
　　“呜……”林娜发出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。
　　在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。
　　现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。
　　没多久，她那双穿着肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。
　　在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的感测器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头发一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。
　　现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图桉的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。
　　“呜！！……”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。
　　舞台的大萤幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的感测器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模煳的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。
　　10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。
　　还剩5秒，观众都在紧盯着大萤幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？
　　终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。
　　“看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。
　　“好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！
　　再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”
　　体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。
　　助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。
　　过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿着那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿着那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿着那双肉色长筒丝袜，而林娜穿着的也还是那双灰色的网眼袜。
　　在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。
　　助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。


　　（16） 美女魔术师外传——绑架事件
　　春节那次特别表演结束后，美女魔术师李丹再次创造了在几乎不可能的情况下成功逃脱的神话，第二天，她收拾好行李，准备和林娜一起搭乘上午的航班离开C 城，可是到了约定的时间，林娜并没有出现，房间也没有人，最后打她的手机，接电话的却是一个男子的声音。
　　“你是？……”
　　“呵呵，李丹小姐，很抱歉的告诉你，林娜小姐现在暂时在我们这里做客，如果你想接她回去的话，请你现在坐进开到你身边的那部白色的麵包车里，当然，你也可以选择自己离开，但是林娜小姐就会被无限期的扣下来。”
　　这时候，一辆白色的麵包车停在了李丹的身边，车门打开了，不过是从后面开的那种，里面似乎坐着一个男人。
　　“你们是谁，这么做有何目的？”
　　“我们是谁并不重要，我们的目的只是想请你来表演一个由我们精心设计的SM逃脱魔术，如果你能再次成功，便可以找到林娜并把她救出去，如果失败……”
　　听到这里，李丹笑了起来，打断对方的话说道：“如果我失败，我和林娜就要任凭你们处置是吗？”
　　这样的事情自从她上次在魔术表演中开出了这样的条件，不少垂涎她们美色的人都千方白计的设置陷阱请她们去表演，已经数不清有多少次了，除了少数几次被高人算计得手尽情的虐玩了她一段时间以外，大部分情况下她都能轻松的逃脱，如果对方是美女的话，她还会将对方反绑起来，堵上嘴用魔术作弄一番然后才飘然离去。
　　“请相信我们的诚意，因为如果真想绑架你的话，在请林娜小姐来的时候我们早就可以一起下手了。”
　　“好吧，事到如今，我似乎相信或者不相信都没什么用吧？”李丹笑了笑，收起手机走上了停在旁边的麵包车，车厢里放着一张铁椅子，李丹刚上去，就有一个男人紧跟在她后面上了车，然后将车门拉上。
　　“李丹小姐，为了怕你中途反悔喊叫，我们要把你捆起来并堵上你的嘴。”
　　两个男人都戴着面具，手里拿着绳子一前一后的把李丹夹在了中间。
　　“好吧，即使我不同意，你们也会照绑不误的吧？”李丹笑了笑，坐到了那张铁椅子上，两个男人将李丹的外套脱掉，露出里面的白色吊带连衣短裙，然后将李丹的双手反扭到身后，手腕交叉着捆了起来，捆好后再与椅子捆在一起，她穿着白的丝袜的双腿则被并拢着合在一起，用绳子一圈一圈的绑住，绳圈中间再竖着缠绕几道拉紧，然后分别给她的手腕和脚踝上戴上四副手铐，一头铐着李丹的手脚，另一头铐在了椅子的靠背和腿上。
　　“现在，该堵上我的嘴了吧？你们打算用什么材料呢？”李丹微笑着问道。
　　“老是内裤想必李丹小姐也有点腻了，这次我们为你准备了新的东西。”两个男子笑着答道，掏出了一个连着气囊的塑胶小球塞进了李丹的嘴里，然后按动气囊充气，让小球在李丹的空腔中逐渐地膨胀，将整个空腔都塞的满满的。
　　“呜……”小球已经在李丹的嘴里膨胀的很大，不放气已经根本无法吐出来了，男子这才满意地拿出一卷胶布，把李丹的嘴完全地封了起来。
　　“为了保险起见，还得给你打一针麻醉药。”其中一个男子说着，拿出了准备好的针筒，往上推了推，挤出一点药液，然后将针头扎进了李丹的手臂。
　　“好了，李丹小姐，到我们要去的地方还有一段距离，你先好好地睡一觉吧，等下可有你累的。”
　　“呜……”李丹眨了眨眼睛，感觉到一阵强烈的困乏，渐渐迷煳了起来。
　　“呜……”当李丹醒来的时候，发现自己成处于一个四周都密封起来的房间中，只有一个门，自己不知道什么时候已经被换上了一套白色的半透明暴露性感内衣和吊带白色网眼长筒袜，嘴里好象含着一个大冰球，被撑的有点鼓胀，外面是一个红色的塞口球，带子被拉到脑后锁死，脖子上套着一个金属项圈，项圈上连着一根中空的白色塑胶管，被固定在了身后的墙上，一对高耸饱满的乳房裸露着，被戴上了一副金属乳铐，乳头上则套着两个透明的榨乳吸管，吸管的末端各有一个钥匙孔。
　　双手则好象被并拢着在身后用绳子绑了起来，而且还套上了一层红色的拘束手套，外面还戴上了有副铐子，后庭被塞进了什么东西，撑的很难受，所幸蜜穴里没被塞进什么东西，不过双腿被一个红色的长筒拘束皮套给包了起来，一直包到大腿根部，上面是密密麻麻的系紧的丝带。
　　“李丹小姐，你终于醒了，那我们就废话少说，开始表演吧。”李丹的耳朵里传来了一个男人的声音，看来他们在她的耳朵里放进了一个微型耳机。
　　“由于逃脱的步骤过于複杂，在必要的时候我将做些提示性的讲解，现在我先告诉你，解开你全身束缚并开门离开这个房间的关键就是藏在你身上的几把钥匙，开门的钥匙在你嘴里的冰球中，不过那并不是普通的冰球，而是由强力春药冰冻成的，开塞口球的钥匙在吸乳管里面，开吸乳管和乳铐的钥匙则在自己的手心里，不过你要先想办法打开拘束手套上的锁铐，开锁铐的钥匙在你幽门里的东西中，而开肛门塞的钥匙，则在你右脚的高跟鞋底，不过要想把高跟鞋脱下来，则要先打开脚踝处的小锁，开锁的钥匙就在你双腿外面这层拘束皮套底部。至于怎么打开拘束皮套，那就要靠你自己想办法了。”
　　男子不说话了，李丹开始查看四周，发现全是奇怪的装置，她弯曲了一下双腿，发现在拘束皮套的底部有一个小钩子，而在离自己脚心大概半米的地方的地上，也有一个小钩子，李丹便坐起身子，慢慢地朝钩子一点一点的移了过去，这样势必要用到她的臀部支撑身体，李丹刚挪了一下，肛门塞便受重陷进去了一点，将肛门里的不知道是什么东西顶的更深，撑的很难受，李丹只能忍着，继续往前挪，好在不是很远，一下便到了，她对着地上的钩子移动脚底，试了好几次才将两个钩子套在一起，然后用力的收腿往回拉，，将拘束皮套一点一点的往下拉去，这样一来，她可怜的屁股又难免受到肛门塞的顶撞，终于，不知道过了多久，终于将拘束皮套拉下去了一半，剩下的便好拉许多，李丹向后一弹，勐地收腿，终于把拘束皮套拉了出来，看见了被抖出来的钥匙，但是她马上发现，自己穿着高跟鞋的双腿被几层肉色的丝袜给层层套了起来，裹的紧紧的，没办法，她必须先把丝袜脱掉，但是钩子上已经套了拘束皮套，用不了了，李丹只能再找其他的工具，好在她很快发现在身后的墙壁上，大概是到她小腿的高度，有一个朝下的钩子，李丹挪了过去，费劲地将钩子钩在丝袜的开口处，然后靠着墙壁慢慢地站起来，小跳着想把丝袜蹭下去，但是刚一落地，鞋底马上传来一阵针扎般的疼痛，原来在她穿的高跟鞋底，除了钥匙之外，还有密密麻麻的小刺，她这一跳，正好扎进她脚底下的穴位当中。
　　“呜！……”李丹不得不靠着墙缓了一下，不敢再跳，只能慢慢地把丝袜一点一点的往下蹭，丝袜一共有三层，为了防止李丹一次钩住它们一起蹭掉，专门拉到了三个不同的高度，越里面的拉的越低，这样李丹就不得不这样来回蹭上三次，不过越到里面越轻松一些，但是尽管如此，这样的运动量对于一个全身被束缚成这样的女人来说也不小，在将丝袜全部拉掉一后，李丹感到有些累了，靠在墙上轻轻喘着气，身体开始燥热起来，不是因为运动，而是因为含在嘴里的春药随着体温升高加速了融化，被李丹喝了下去，开始起了作用。
　　不过李丹的身体素质也非常的好，休息了一下之后，她用已经自由的双腿将钥匙移了过来，但是现在问题又来了：她怎样才能把钥匙插进脚踝上的锁孔里？
　　她的双手和嘴现在都用不了。
　　李丹又想到了钩子，她用双腿夹着钥匙，将钥匙孔套在了钩子上，然后将右脚给伸过去，慢慢地对着锁孔插进去，因为无法很好的受力，所以这个过程又花了不短的时间，好不容易才将钥匙插了进去，然后转动脚踝，只听卡嚓一声，锁被打开了，李丹把右脚从高跟鞋里解放出来，看见脚底全是密密麻麻的红印。
　　接下来就简单一些，李丹熟练的用脚趾夹着钥匙，将左脚的锁也打开，解放了双脚，不过下一个问题是：如何才能把钥匙插进肛门塞中？？李丹用脚趾夹着钥匙用力的往后弯曲，但是总是差一点点，只得放弃，不过，她看见前面有一个凳子，上面有一个卡槽，正好可以把钥匙头朝上固定在上面，这样只要她对准钥匙坐下去，就可以把钥匙插进肛门塞上的钥匙孔中。
　　她站起来朝凳子走去，但是脖子很快被拉住了，是那根连着项圈的塑胶管，非常的坚韧，怎么拉也拉不断，这时候，李丹发现有一根气管通到了塑胶管中，另一端连着一个立起来固定在地面上的打气筒上，不过打气筒的形状很奇怪，把手竟然是莲藕一样的一节一节的竖起来的，她试着弯下腰去压把手，但是根本压不下去。
　　“李丹小姐，这个把手必须在360度全部受挤压的情况下才能压的下去。”
　　男人的声音又响起来了，李丹看着把手的高度和形状想了一下，终于明白了当初他们为什么没把她的蜜穴给塞上，原来就是为了等着看她用来“打气”！
　　李丹没有其他办法，只好跨上去，将自己的蜜穴对准把手的顶部，慢慢地套了上去。
　　“呜……哦……”李丹的身体在春药的作用下，被东西插进下体，显的特别敏感，忍不住呻吟起来，脸也渐渐红了起来。
　　“李丹小姐，还等什么呢？给你脖子上那条空心的锁链充气吧，只有把它撑爆，你才能进行下一步的行动。”
　　“哼……这正是他们想看的景象吧……”李丹犹豫了一下，但是耳朵里随即便传来了林娜呜呜的呻吟声，还有肉棒在女人体内抽插的声音以及男人沉重的呼吸声。
　　“李丹小姐，请抓紧时间，这里有几十个男人排着队等着和林娜小姐亲热，你逃脱花的时间越长，林娜小姐将会被越多的男人轮奸。”
　　“林娜……这大概才是他们的真正目的吧？但是现在已经无法改变了，只有继续做下去……”李丹早就料到了这点，但是除了完成这个魔术她也没别的选择，于是她用力朝地上蹲了下去。
　　“呜！！……”把手受力马上一下捅进去两节，等李丹起身的时候，因为是一节一节的都是前头小后头大，易进难出，所以卡在了穴口撑了好一下才出来，李丹被这一进一出的来回抽插，下体疼痛而又酥软，几乎用不上什么力气，就这样她忍着强烈的刺激，一上一下重复着往塑胶管中充气，下身很快湿成了一片，蜜汁开始流了出来。
　　“呜……呜……”李丹半闭着眼睛，娇喘着大声呻吟起来，一时间媚态百出。
　　不知道过了多久，只听脑后“啪！”的一声，塑胶管终于被撑爆了，李丹的脖子终于也自由了，她停了下来，用穿着白色网眼吊带袜的双腿紧夹着把手，在上面娇喘着。
　　“呜……”李丹开始艰难地将把手从蜜穴中拉出来，每拉出一节都刺激的她大声呻吟起来，蜜汁顺着把手流下来，她拉出一节就休息一下，终于只剩下最后一节还卡在蜜穴里。
　　“呜……噢……”李丹闭上眼睛用力的往上蹬腿，但是最后一节似乎比原来的大了一圈，怎么拉也拉不出来，倒是把李丹弄的香汗淋漓，蜜汁不断，顺着把手流到了地上。
　　“呜……呜……”李丹最后用尽全力，勐的使劲，终于将最后一节也拔了出来，带出好多的蜜汁，但是同时，这一用力将把手往上拉出了一截，似乎启动了什么装置。
　　“呜！！？”果然，把手连着的是吸乳器的装置开关，只见吸在李丹乳头上的吸管开始运做，将李丹的乳汁源源不断的吸了出来。
　　“呜！！”李丹的胸部一阵酥麻，跪在地上呻吟起来，几分钟后，她不得不忍着下身还没消去的刺激和胸部被压榨的酥麻，用脚趾夹着钥匙，走到了凳子旁边，失败了几次后，困难地将钥匙放到了卡槽里，然后对准着坐了下去用力转动，又是喀嚓一声，肛门塞突然缩小，从她的肛门里滑落下来，被顶在里面的一截圆柱型的管子马上撑到了肛门口，但是抵在里面仍然出不来。
　　“提示一下，塞在你肛门里的东西底部有一个开口，不过要通电才能打开。”
　　“呜？！……”李丹皱了一下眉头看到另一个凳子上贴有闪电的标记，凳子的上头有一个白色的突起，李丹也顾不得那么多，挣扎着走了过去，将屁股对准白色的突起小心的坐了下去，但是并没有什么反应。
　　“忘了说了，要启动电源必须再往下用力一点。”男子说道。
　　李丹于是用力往下压着身子，突然一股电流马上涌了出来，发出滋滋的声音。
　　“呜呜呜！！……”李丹被电的全身不停的颤抖起来，蜜汁流个不停，几秒钟后，身下传来一声轻微的响动，李丹一下弹了起来，接着便听到了钥匙掉地的声音。
　　李丹刚想坐到地上休息一下，却发现肛门里的东西被充了电以后一下鼓胀了好几圈，将她的屁眼撑的快要爆开一样，她忍着剧痛，用脚趾夹住钥匙，回到刚才那个有卡槽的凳子旁边，将原来的钥匙踢掉，然后插上了新的钥匙，这时候她的全身在春药的作用下已经燥热不堪，她好不容易才将钥匙插进拘束套外面的锁铐中，用力的转动了一下，打开了锁铐。
　　接下来便是脱下手上的拘束手套，李丹走到刚才钩丝袜的钩子边，将钩子钩在了拘束手套的丝带上，用力往上拉，慢慢地将拘束手套拉松，然后再一点一点地蹭下来，脱下了拘束手套后，还有两层丝袜，也用同样的办法拉下来，丝袜拉掉了，还有捆着手的绳子，这个就要费点劲，李丹将绳子用钩子钩住，用力的往后拉，但是绳子捆的非常的紧，拉了半天也没松动，倒是把绳子拉的更紧，勒的她的手臂象要被绞断一般的难受。
　　最后李丹连拉带蹭，终于将绳子弄断，但是奇怪的是双手仍然不能分开，原来是被特殊的黏合剂黏握着拳在了一起。
　　“呜……”李丹感觉双手就象已经长在了一起一样，根本没法分开，这时候，耳朵里又响起了男子的声音：“这种黏合剂可以承受500公斤的张力，只有专门的还原剂才能融掉它，现在有一小瓶还原剂就放在吸乳器的罐子里。”
　　李丹知道了地方，但是估计也不会给她轻易拿到，果然，用来剩放李丹乳汁的罐子被固定在地上，上面有一个大盖子，连着两条导管直通到李丹胸前的吸管上，无论李丹用脚怎么踢，也无法把盖子打开，不得已，只好用自己的双乳受力，整个人往后退去，李丹越用力，乳房的前端就被拉的越长，痛的她不停的呻吟起来，这样下去可能会把自己的乳头拉断也说不定，她想了一下，用一条腿缠住导管，然后用另一条腿往后蹬去，只听“咣”的一声，盖子终于被拉开了，但是李丹也一屁股坐到了地上，压到了肛门中那根鼓胀不堪的东西，痛的她一下弓起了身子，翻滚着身体大叫起来。
　　“呜！！……”
　　大概过了有半分钟，李丹才艰难地从地上站起来，乳头和肛门处火辣辣地痛，她慢慢地朝装乳汁的罐子走去，在自己的奶水之中，发现了漂浮在上面的一个小瓶子，用脚趾把它夹了出来，放到凳子上，用手腕夹住它用力的挤碎，让还原剂流到自己的双手之中，大概过了十几秒，手指终于可以动了，接着，双手可以分开了，李丹顾不得活动一下麻木的手指，赶紧将手伸进肛门，呻吟着将里面那个该死的东西给慢慢地拿了出来，接着，在春药的强烈刺激下，赶紧拿着钥匙插进了吸乳管的末端，扭动后吸乳管便突然分成了左右两半，从李丹的乳头上脱落下来，残留在里面的白色乳汁哗啦一下流到了她身上，一根钥匙掉了出来，李丹再把勒着乳根的乳铐打开，揉了揉被勒出紫印的乳房，然后捡起钥匙，插进了脑后的锁孔里，将塞口球解了下来。
　　“哇……”李丹用手将嘴里最后剩下的一点冰块拿了出来，扔在地上摔碎，然后拿起钥匙，焦急地朝门走去，耳机里传来的都是林娜一浪高过一浪的呻吟声，现在不知道已经被几个男人轮奸过了。她必须马上救她出来。
　　“喀嚓”门打开了，李丹娇喘着走进了另一个房间，样子妩媚无比，双手放在胸前半闭着眼睛轻声呻吟着靠在了门背上。
　　“林……林娜……”李丹眨着眼睛娇喘着说道。但是房间里并没有林娜，而是两个拿着绳子的戴着面具的男人在等着她。
　　“恭喜你闯过了第一关，李丹小姐，现在开始第二关。”
　　“什么……第……第二关？”李丹娇喘着说道。
　　“是的，第二关就是你表演过的性爱逃脱，不过难度要更大一些。”两个男子说着朝李丹逼了过去，然后扑上去抓住了李丹的手脚，将李丹的双腿盘起来用绳子捆住，双手拉到背后成“w ”型反吊着捆好，然后将脖子上的绳子拉到盘起来的脚踝处，缠了起来，这样李丹就必须微微弯下腰。
　　“啊……放开我……林娜在哪？”李丹娇叫着。
　　“林娜小姐也正在表演着这个节目。”一个男子淫笑着把李丹抱了起来，将她的蜜穴对准自己早已尖挺无比的肉棍套了下去。
　　“啊！……啊！！……”李丹大声呻吟起来，男子就抱着她的蜂腰坐在凳子上，让她在自己的肉棒上上下的滑动着抽插起来。
　　“啊！……啊！……”李丹被春药刺激的早已饥渴难耐的身体此刻完全崩溃了，愉悦着扭动着，大声呻吟起来。
　　接着，另一个男子捏着李丹的嘴，将自己的肉棒一直捅到了李丹的喉咙里。
　　“呜！！……”李丹含着男子的肉棒，发出淫绯的声音，和耳朵里林娜发出的呻吟声交织成了一片。
　　身下的男子用一双大手在李丹的胸前揉搓起来，大笑着说：“美女魔术师，开始表演吧，看看你怎样从我们两个的前后夹击中逃脱出去~ ”
　　“呜！！……呜！！……”李丹感觉两个人把精液一下喷到了自己的喉咙和蜜穴里，身体不停的随着两人的抽插节奏颤动起来，根本没办法动弹。
　　“哈哈，怎么了，不打算继续表演了吗？那么我们就改成表演另一个节目：性爱呻吟吧~ ”男子笑着加大了抽插的力度，把李丹的身体顶的剧烈的上下晃动起来，精液从李丹的嘴里和下身不断地流出来，她那娇媚动听的呻吟声在空旷的
　　房间中不停地回荡着……
　　到了晚上，满身精液的李丹和林娜被男人们清洗完身子，分别换上性感的红白色半透明内衣和吊带网袜，灌了一大杯春药和催乳剂后，捆成了四马攒蹄的姿势，用一大团丝袜塞进她们的嘴里，外面再用红色的塞口球堵上扔到了床上，两个男人将她们抱在怀中当做抱枕，用手揉捏着她们美妙香艳的身体慢慢的入睡。
　　第二天早上，还有更刺激的SM魔术等着她们去表演。


　　（17） 魔术接龙系列——美女魔术师之美女陷阱 （newface）
　　在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。
　　李丹穿着蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。
　　李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
　　这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位着名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”
　　按照惯例，李丹将在现场徵集一位志愿者上台捆她。这时候，一位穿着红色旗袍肉丝的高佻长髮美女走了上来。
　　“李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。
　　“欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~ ”李丹不露声色的答道。
　　“哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~ ”上官红走上前，爱昧的笑了笑。
　　看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善……李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。
　　上官红先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y 型，一点也动弹不得，稍后，林娜带她们到了另外一边，那里有两位男性观衆志愿者，服用了一些春药后正光着下身等待在一旁，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，李丹微笑着朝他们打了下招呼，便被上官红和两位助手一起将她背对着其中一名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
　　“啊……啊……”李丹的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看的现场的观衆热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了李丹的体内，上官红将李丹的大腿绕过男子的腰部盘起来捆住，加上了镣铐固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然后，李丹张开嘴巴，让另一名男人将自己粗大的阴茎插了进去，直没到根部，两位男子用手死死地扣住李丹的头和双乳，生怕被这位大美女从自己的枪下逃脱。
　　上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。
　　“上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。
　　“哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情地在李丹的身上摩擦抽动。
　　“好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强姦到爽爲止。”
　　读秒开始，林娜和工作人员在四人和观衆之见拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
　　3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。
　　6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。
　　9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里发出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。
　　10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却发生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？
　　“呜？！……呜！！……”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。
　　这时候李丹却站在刚才上官红所在的位置，向观衆招手致意，台下响起了热烈的掌声。
　　“不好……竟然被她鑽了空子……什么时候……呜……”上官红还没明白刚才发生了什么事情，不过现在最要紧的事是儘快摆脱这个尴尬的处境……
　　“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐爲大家表演下一个节目了，大家欢迎~ ”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了观衆面前。
　　“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。
　　“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。”
　　李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊歎的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。
　　“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。
　　“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。
　　“啊……”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。
　　“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大鑽头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。
　　“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，鑽头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避鑽头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀麵杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。
　　“啊！……”上官红刚把身子往下降，却被鑽头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道爲什么这个节目叫进退两难了。
　　就这样，在上上下下的抖动中，上官红被一次有一次地刺激地大声娇叫起来，看得台下的观衆血脉喷张，鑽头已经鑽进去好一大截，顶到了子宫壁，上官红的双腿也被拉到了120度左右，更加加深了鑽头带来的剧烈刺激，蜜汁不断地飞溅而出，而喝了催乳剂后依然饱满地乳房，正被降下的大滚轮疯狂地压榨着，后来李丹乾脆撤掉了榨乳器，任凭上官红的乳汁朝观衆席的方向飞射而出，场面相当壮观，也相当的香豔.
　　“啊啊啊！！……”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被鑽破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和鑽头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。
　　“上官红小姐成功了，我们祝贺她~ ”李丹带头鼓起了热烈的掌声。
　　“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我……”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。
　　“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。
　　“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。
　　“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧……”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。
　　“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。
　　“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。
　　没办法，上官红只好把自己也脱的一丝不挂，和李丹在观衆面前呈现出自己完美的身段，台下立刻鼻血喷成一片。接着，上官红和李丹被林娜和助手分别用绳子从脚踝开始捆绑起来，但是这绳子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
　　“林娜小姐，绑的紧一点哦~ 别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。
　　“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~ ”林娜抬起头笑了笑。
　　上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。
　　“呵呵，似乎动不了了呢~ ”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。
　　“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。
　　“呜……”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截
　　火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。
　　“这……难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。
　　“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~ ’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观衆的晚餐。”
　　话音刚落，电磁炉被开啓，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！
　　“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始发出滋滋的响声。
　　“奇怪，这绳子怎么……”上官红发现自己似乎用不上念力，仔细一看，才发现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。
　　上官红心里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。
　　“好热……这样下去，我真的会被蒸熟的……”上官红心里暗叫不好。
　　一分钟的时间很快过去了，电磁炉发出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开啓锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。
　　李丹从观衆中间走上台来，从自己的后庭和蜜穴中取出已经熟了的鸡蛋和香肠火腿放在盘子里，让助手们端下去给观衆品尝。而上官红则没那么走运，她还被困在蒸锅之中，全身通红，几乎被热的晕了过去，身上的菜肴已经全被蒸熟，散发着香味。
　　“呜……”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观衆席上，让观衆们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来爲了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。
　　等上官红身上的菜被观衆吃完了，她又被抬回了舞台之上，表演圆满结束，李丹和林娜一起向观衆谢幕。
　　“李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。
　　“娜娜，我们当然是还以顔色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她发挥发挥~ ”李丹笑道。
　　“呜……”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆佈了。
　　“来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~ ”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。
　　“呜……”


　　（18） 乾坤大挪移和生锯美女 （b44）
　　美女魔术师李丹这次穿着紧身T 恤，超短群，黑皮长靴登场，她手拿话筒向观众们问好，并且说道：“这次我们有幸请到了SM界有名的‘琉璃女王’上官红小姐一起参加表演，大家欢迎~ ！”
　　话音刚落，戴着将视力几乎降为0的隐型眼睛，嘴里勒着塞口球的上官红被林娜用套在脖子上的金属项圈连着的绳子给牵了出来，她穿着她那件性感的红色旗袍和肉色长筒丝袜，双手被念绳紧紧地在背后交叉反绑着，修长的双腿在脚踝处用软锁锁着，中间留下半米左右的空隙给她走动。
　　上官红的出场让观众们兴奋不已，纷纷猜测着李丹会在上官红身上玩什么香艳的花样。
　　“呜……”上官红被牵到了李丹的面前，扭动了一下身体，李丹用手抚摸了一下上官红光滑的大腿，接过林娜手中的绳子，将上官红牵到了一个和她等高，大小差不多的黑色长方型柜子前，打开柜门解开项圈把上官红推了进去，然后用绳子将上官红的双腿紧紧地捆了起来，在将上官红的脖子和脚踝卡进了柜子里的锁铐里固定，最后将柜门关上上锁，将钥匙取出丢在了地上。
　　接着，林娜推着一个三角木马上台，李丹走过去，用绳子将林娜的双手反绑起来，给她戴上了手铐和拇指铐，然后用一个红色的塞口球塞进了林娜的嘴里，将带子在脑后勒紧。
　　林娜被李丹扶着骑在了木马上，陡峭的木马背马上陷进了林娜的两片阴唇之间，林娜轻微地呻吟了几声，双腿被铐在了木马的两边，李丹按动马背上的开关，木马便开始快速地晃动起来。
　　“呜！！……呜！！”林娜闭上眼睛，全身随着木马激烈地颤动着，大声地娇叫起来，李丹取出一块白色的布，将林娜和木马盖了起来。
　　料理完两位美女，李丹转身走向了观众微笑着说：“现在需要两位元元元元元元元元元元元元强壮的男士上台协助……”
　　李丹话刚说到一半，不少于20个男人已经争抢着冲上了舞台，不得已只好叫现场保安将动作稍慢点的18位先生请了下去。
　　“我捆完了两位美女，现在该到两位先生来捆绑我了，请两位先检查一下绳子，如果没有问题的话……”
　　李丹话又没说完，双腿已经被一名男子抱住，双手也被反剪到了身后，两名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一个四马攒蹄。
　　“没想到两位先生那么心急，捆的也很紧很快……”李丹笑道。
　　“下面，请把放在那边台上的乳铐，手铐，拇指铐帮我戴上……”
　　“啊！……呀！……”在李丹悦耳的呻吟声中，两位男士同样出色地将这些工作完成。
　　李丹让两位男士又给自己灌了春药，然后将两条阴茎一前一后地插进了自己的嘴里和蜜穴中，三个人固定成“H ”的形状。
　　“呜哦……呜……”两个男人迫不及待地抽插起来，把李丹捅的前后摇晃。
　　5秒钟后，一道红色的幕布降下，刚好遮挡住观众的视线，但是透过幕布上的影子仍然可以看见李丹被卡在中间前后夹击的样子。
　　又是5秒后，幕布突然整块掉了下来盖在舞台上，被夹在两个男人中间的李丹不知道什么时候不见了，只留下两个男人光着下半身，不知所措地站在台上，两根发红的阴茎还在坚挺地竖着。
　　这时候，红色的幕布下突然慢慢升起一个人形，将幕布一掀，竟然是原本应该被固定在木马上的林娜。
　　林娜将两位意尤未尽的男士请了下去，然后捡起地上的钥匙，打开了立柜的门，里面竟然是被捆绑着固定起来的李丹，李丹微笑着轻轻一抖，便将身上的绳子抖落，然后重新锁好立柜，拉着林娜的手来到被白部盖着的木马跟前，一人抓着白布的一角，将白布扯了下来。
　　“呜……”不用说，在木马上呻吟的是我们的上官红小姐，马背已经深深地切进了她的蜜穴之中，一对高耸的乳房象弹球一样随着剧烈晃动的木马上下跳动着，那个愿本戴在李丹身上的乳铐，不知道什么时候被铐在了她的双乳根部。
　　台下响起雷鸣般的掌声，但是表演并没有结束，李丹和林娜将木马移动到侧对观众的位置，接着，灯光一暗，从舞台下面升起了一个高速旋转的电锯，朝着木马的方向慢慢地移动过来。
　　“下面，我们的上官红小姐要在10秒内从木马上挣脱，否则将被电锯切成两半。”李丹说着拿起一块木板，伸到了电锯前，一阵刺耳的切割声后，木板被整齐地切成了两截。
　　“呜？！……”虽然上官红看不见，但是听到这种声音后也猜的大概八九不离十，心中出现了不好的预感，开始在木马上奋力挣扎起来。
　　“吱！！”电锯已经把马头切成了两半，上官红隔着二十多公分，已经感觉到了电锯的寒意，飞溅的木屑飙到了她的脸上。
　　“呜！！……”上官红发狂似地做着最后的挣扎，双腿把木马的锁铐挣的咿呀做响，但是仍然无法逃脱木马的束缚。
　　“吱！！！”
　　“呜呜呜！！！！！”电锯切进了上官红的下身和胸部，一下溅起大量的血花，上官红睁大着眼睛，看起来十分痛苦地在木马上抽搐着身体。台下的观众也发出了尖利的惊呼声。
　　电锯在上官红身后停了下来，上面沾着大量的血迹。
　　上官红耷拉着头，身上满是血迹，一动也不动。李丹和林娜走过去，将被切开的另一半木马和上官红从内侧朝外推出来并在一起，看起来就像是两具一模一样的木马上面骑着两个长的一模一样的美女面对面这样对视着。
　　观众再次发出惊呼声，难道上官红真的被切成了两半？
　　李丹和林娜将木马的两半重新推到一起合起来，然后盖上白色的布，过了5秒，布被掀开，木马上却不见了上官红的身影。
　　接着，李丹重新走到那个已经关闭的立柜门前，用钥匙将它打开，上官红竟然又回到了里面，而且全身完好无损，被捆着卡在锁铐中小声地呻吟着。
　　李丹将锁铐打开，解开上官红腿上的绳子，给她重新戴上项圈把她牵了出来，然后拉到台前和林娜一起象观众招手致意，台下顿时响起了观众们经久不息的掌声。


　　（19） 迎新春特别版魔术表演——五花绑换衣术 （mfkiyt12）
　　春节晚会剧组，导演向剧务发火，“每年的节目都是歌舞、小品、相声，观众现在欣赏水平这么高，这些东西怎么拿出来见人啊，告诉我，今年最红的表演是什么！？”
　　剧务小心翼翼的说道：“是美女魔术师李丹的SM魔术脱逃表演。”
　　导演一听陷入了沉思，剧务可是李丹的崇拜者，一见偶像有机会上春晚，便向导演献计献策。导演为了引入新生血液，提高节目的收视率答应了剧务的请求，邀请李丹参加晚会表演魔术，可是节目的内容受到限制，不能暴露3点。
　　李丹在年二十九进入了晚会剧组，她和导演商议的了表演的内容，就是五花绑换衣术。可是这个节目也是个老节目，国内有很多人进行了类似的表演，但李丹想出了新招，就是双人捆绑换衣术，找了春晚的另一位主持人文文合作表演这个节目，并且还设计了新颖的表演服装。
　　年三十的晚上，春节晚会开始了，节目进行到10点多时，主持人文文上台来了，她穿了一套黑色透明沙质的燕尾服，观众们可以看到她里面穿的蓝色比基尼泳衣，脚上穿了黑色的齐膝皮靴，她手拿话筒，站在舞台中间，“下面我将为大家表演一个魔术，下面有请我的助手登场。”
　　这时，在舞台上方出现一个笼子，笼子里好像有一个女人，她好像没穿衣服，这时笼子突然分开，那人从半空中头冲下掉了下来，观众不由大吃一惊，说时迟，那时快，那女人的头快撞到地时，她在空中停住了身形，观众定眼一看，原来她被绳索绑住了双脚吊在空中，她双手被束手带栓住绑在身后，助手们上前解开了女人，帮助她立在舞台中间，替她松开了束缚。
　　观众顿时报以热烈的掌声，因为他们看到了自己喜欢的美女魔术师李丹。李丹站在舞台中间微笑着向观众打招呼，有细心的观众发现李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一条皮质的贞操带，在胸部带了一个黑色皮胸罩，脚上穿了一双大大的红色高根马靴。
　　李丹笑着向大家解释：“大家想知道我这身装备是什么样子吗，可以去看我在后台的现场，为了使表演更加精彩，而特地设计了自己的装束，她的肛门里注射了大量牛奶和饼乾的溷合物，这些溷合物会迅速的凝固膨胀，把她的大肠塞的死死的，而在李丹的阴道里注入了白酒和红酒的溷合液，这些高浓度的酒会不停的刺激李丹的下体，给她特别的感受。
　　肛门上塞上了冲气的肛门塞，而下阴则用胶布封严再锁上贞操带，乳罩里是尖锐的钢刺，它们一根根刺入李丹美丽的乳房，给她带来无尽的痛苦，李丹的双脚也没放过，她的脚趾里被分别夹入三角棱型的小铁棒，然后用涂了铁沙的绷带紧紧的裹了起来，李丹的双脚将会受到多重的折磨。文文走了过来，她把李丹拉到舞台中央站好，说：“好，表演开始了，我会先把李丹给绑上，助手，给我上绑。”
　　这时两名助手走到李丹身边，他们没有捆绑李丹，而是把文文架住，把她的双手反拧，给文文上了一个背铐，文文边挣扎边说：“错了，不是绑我，是绑她，绑她。”
　　李丹走过来，她微笑着把一块布巾塞入文文的小嘴里，给文文带上了口球，这样文文只能发出“呜呜”的低呼声。捆绑还在继续，助手给文文的手肘处也上一副铐子，接着用铁链绕过文文的双臂给她来个五花大绑。在腰部锁好。
　　把文文的皮靴脱掉，扒掉了她的裤袜，把她的两个大脚指用一副拇指铐锁住，再把文文的双脚并拢，给她带上一副连在一起的脚镣和膝铐，再用铁链从文文脚踝开始绑起，密密麻麻的把小腿、大腿绑个结结实实，锁在了腰部。
　　最后他们在文文惊恐的眼神下，给文文带上了一副乳夹。下面要捆绑李丹了，助手们先把李丹的双手在背后相对，给李丹带上了一副重型手铐，在手肘上下也带上了两副重铐。
　　他们先用红色的丝带在李丹身上绑了一个漂亮的菱形，然后用力的收紧，把李丹的乳房收到了极限，再用皮带把李丹的双臂和身体固定在一起，一连绑了5道，他们用一副特制的锣指给李丹带上，这个锣指就是用十数根钢制的小棍把李丹的手指相对夹住，调正螺栓收到最紧。
　　让李丹的手指无法活动，助手们要堵李丹的小嘴了，他们用从文文脚上脱下的裤袜塞进李丹嘴里，再用胶布封好，把李丹的双脚上分别扣上铁环锁死，用一根连杆把李丹的双脚分开到了60度，把连杆和铁环锁住，然后用皮带把李丹的大腿并拢在一起绑紧，李丹勉强支撑站立在舞台中央，而文文更是动弹不得了。
　　表演开始了，助手用布罩住李丹和文文，观众们大声数秒，当数到十时，布罩打开了，李丹同文文依然被紧紧绑着，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文显得十分焦急和无助，助手们解开李丹和文文，文文连招呼都没打便匆忙的要下台，而眼睛雪亮的观众早就发现，文文的肚子鼓了起来，而她的透明内衣下面明显有肛门塞和胶布的痕迹，而李丹呢，她却十分轻松，看来她顺利的完成了换衣魔术，并且把自己体内多馀的东西送给了文文呢，观众们对李丹和文文的精彩表演报以热烈的掌声。


　　（20） 五一SM特别节目 （newface）
　　五。一长假到了，SM魔术界的几位着名美女魔术师和她们的助手将一起合作为大家献上全新的精彩表演，首先，让我们先来介绍一下这几位美女：
　　1李丹，身材修长，身高172cm，一头柔顺的长发批散在肩上，是最近出境率最高的美女魔术师，曾经多次成功的从几乎是不可能的拘束中逃脱出来，当然，也有不少逃脱失败的时候，但是那些逃脱失败的表演不仅没有影响她的声誉，反而让她更加被观众喜爱。主要表演有：清蒸美女馒头，迷宫逃脱，大夫传奇—之智斗魔术师（失败），水中逃脱，新年大型逃脱表演（失败），五花绑换衣术，完全拘束精液地狱（失败），性爱木乃伊，连锁SM逃脱魔术（被绑架中），性爱逃脱2（被绑架中，失败）
　　2林娜，李丹的助手，同样的美丽动人，在多场魔术中指导观众配合李丹进行表演，自己也经常被捆绑起来在节目中被观众娱虐，在C 城表演结束后被人绑架，结果李丹为救她而一起被擒。
　　3刘芬，着名的情色魔术师，表演已大胆香艳而着称，年龄不到26，长发披肩，1。76的高佻身材，三围十分标准，主要表演有：乳头大劫，性爱逃脱，黄金危机，电型与爆破。
　　4林洁，刘芬的助手，在表演中也是多次被捆绑起来一起协助表演。
　　5纱纱，主要表演：酷刑伺候
　　6小爱，纱纱的助手
　　7娇娇，媚媚，同为魔术师，主要表演：四分五裂
　　表演在一个豪华的歌剧院举行，表演一开始，8位各子高佻，身材一流的美女魔术师和助手就穿着时尚暴露的性感服装走上台来向观众招手致意。
　　“今天，我们将为大家献上全新的SM表演，而且形式已经不单单只是魔术，希望大家喜欢，那么首先呢，让我先来介绍一下今天我们用‘非常’手段请来的一位表演嘉宾……”
　　李丹说着转身用手一送，从舞台底下便升起了一个大型的机械拘束装置，装置的三面全用玻璃墙封闭，只有正面开放可以进出，装置的里面，一位元身材火暴的女人被捆成了四马攒蹄的样子被吊在了装置的顶部，从头大脚都被一个半透明的胶套给套了起来，只有嘴巴，双乳和下身开了几个口子，一根透明的导管直通到女子的嘴里，两个麵包夹子一样的机械臂正夹着女子的裸露的双乳，微微按了下去，后面两个活塞一样的粗东西则分别插进了女子的蜜穴和幽门之中。从胶套下可以看见许多绳子，皮带和其他拘束道具的轮廓，估计这个女子是被各种拘束道具层层包裹起来的，有时候从她的嘴部发出细微的几乎听不见的呜呜声。
　　“我先说一下，这位请来的美女大家都认识，还是很多人的梦中情人，我们可是花了好大的工夫才把她‘绑架’来的~ 不过我先不说她到底是谁，在接下来的表演中，观众朋友们自然就会慢慢看到了”李丹神秘地笑道。
　　这时候，从8位美女的面前升起了8个操作椅，前面有一个操作台，8位美女分别坐上了椅子，将手放在操作台前，上面有数位表示的几十个选项。
　　“这操作台上的几十个按扭就是后面那个大型拘束装置的控制开关，每个按扭分别连接一个操作，有些是帮表演嘉宾松绑的，有些则是对表演嘉宾进行虐待的，我们要做的就是帮我们的表演嘉宾松绑，如果按错的话，不仅表演嘉宾会被虐待，我们自己也会被椅子逐渐捆绑起来，直到再也动弹不得为止，谁最先帮表演嘉宾松完绑，谁就是胜利者，而失败者如果在20秒之内无法挣脱至少一层的捆绑，就会被椅子施以严酷的惩罚，然后交给观众任意处置~ ，所以这次被选中的观众朋友们有福了，因为有可能我们8个都会失败然后被交到你们手上哦~ ”
　　李丹妩媚地笑道。
　　台下观众马上是一脸期待的表情……
　　“好，表演开始~ ”李丹先选了一个数位“9”，她选择的结果马上在大萤幕上显示了出来，然后数位翻了过去，出现了“灌肠”两个字，接着拘束装置一阵响动，插进女子后庭的活塞突然运动起来，连接它的导管中一股冰凉的液体迅速地灌进了女子的肛门之中。
　　“呜！！……”可怜的女子勐地抽搐了一下身体呻吟起来，看起来很不好受的样子。
　　“哎呀，选错了呢，不好意思了……”李丹抱歉地笑了笑，穿着黑丝的双腿在脚踝处马上被椅子弹出来的绳带捆住了。
　　轮到李丹的助手林娜了，她看见李丹失败了一次，便有些犹豫，但是还是按下了数位“10”。
　　“至少两个连号都是虐待的几率应该小点吧？”林娜心里想。
　　“灌催乳剂和春药”结果显示的是这个。又是大量的溷合液顺着导管灌入了女子的嘴中。
　　“啊~ 实在是对不起~ ”林娜说着自己的脚踝也被捆了起来。然后到刘芬，她乾脆快速地随便地选了个数位。
　　“27”
　　“挤奶”
　　于是夹着女子双乳的两个大夹子开始象给奶牛挤奶一样，用力地顺着乳房往下重复快速地挤按，白色的乳汁就被一下一下的挤的射了出来，前面还升起两个玻璃瓶容器接着。
　　“呜？？！……呜！……呜！！”女子随着挤奶的频率快速地发出娇媚而惊慌地呻吟声，整个身体象触电一样不停地抖动着。
　　然后到林洁，结果是：“活塞运动”？
　　“呜呜呜！！！……”还没从挤奶中恢复过来的女子马上感觉下体一阵勐烈的抽动，插进她蜜穴里的那个大活塞开始快速的抽插起来，把她全身都顶的一上下晃动着。于是第一轮选择过去，女子吃尽了苦头，8位美女的脚踝也都被绳带捆了起来。
　　接着是第二轮，李丹按下了“1”，这回选中了，显示的结果是“拔除活塞”。
　　于是刚才把女子插的死去活来的大活塞被从蜜穴中抽了出来，还带出一些蜜汁。
　　接着林娜的选择，还是紧跟李丹，选了“2”，不幸的是，结果是“插入活塞”，女子的蜜穴还没来得及休息一下，就又被大活塞给填满了。
　　“呜？！……”
　　“啊？怎么会这样啊？”林娜无奈地笑了笑，小腿上马上多了一道绳带。
　　接着，刘芬选到的是“打屁股”，两个大拍子就降下来，对着女子的臀部就是一阵左右开工的乱拍。
　　“呜！……呜！……呜！……”女子一下下的抬起头大叫起来，好在现在身上的束缚还算挺厚，被打的也不是很痛，但是她刚被灌了春药不久，所以身体各个部位都比较敏感。
　　纱纱：电击，女子的身体被活塞和夹子连着的电极电了足足5秒钟。
　　小爱：注射春药，从女子臀部后面降下的针筒一下将针头扎了进去，将200cc的春药注入了女子的体内。
　　娇娇：解除小腿胶套，终于又有一个选对的了，机械臂将女子小腿部分的胶套给拨了下来，但是里面却是黑色的拘束皮带，而且皮带下面还有白色的纱布包裹着。
　　媚媚：灌辣椒水，呼啦呼啦，红色的辣椒水于是顺着导管流进了女子的嘴中，全数灌进了她的肚子里。
　　“呜哦哦！！”女子又是一阵勐烈的扭动，估计她现在喉咙和胃里就象被火烧了一样。就这样，持续了几个回合，被捆着的女子身上的胶套基本被解除了，露出了黑色的头发和一个大马尾，但是脸和全身还是被白色的纱布裹的严严实实，外面还有勒的很紧的拘束皮带。当然，这期间又被挤了两次奶，灌了几次药水，还有些新花样，比如刘芬选到了一个“击打小腹”，从女子的下面马上升起了一根碗口粗的柱子，连续的撞击她被灌满了辣椒水的腹部，撞的她一下倒吐出不少到导管之中。而除了幸运的李丹又选中2次正确之后，其她美女已经被捆到了大腿了。
　　这时候系统提示：李丹小姐遥遥领先，现在是陷阱环节，请其她七位小姐给李丹小姐设置陷阱。于是7位美女的控制台上都各自出现了一个提示为肯定错误的按扭，然后她们便将按扭号输入，接着，李丹的萤幕上出现了8个号码，只有一个是正确的，而她必须从当中选出一个。这么低的几率自然是选不中了，结果系统提示是：“挤奶，活塞运动，电击。”
　　“呜呜呜！！！！……哦哦哦！！”可怜的女子便被同时用三种方法凌虐，乳汁飙飞，蜜汁直流，浑身被电的抽搐不止。而李丹中了陷阱，马上被三道绳带也捆到了大腿处。
　　“糟糕，这下子大家的下半身都动不了了呢……”李丹笑道。
　　到林娜了，这次她比较幸运，选中了“解除小腿皮带”。
　　但是刘芬就没那么走运，她又选中了“打屁股”，这下不仅女子又被打的娇叫起来，她自己的双手也一下被拉到了身后用绳带在手腕处捆了起来，这样一来，她只能用嘴含着操作台上升起的一根棒子来点击按扭了，但是那根棍子，却是用春药冰冻而成的冰条，含着含着，春药就一点一点的被喝到了体内。
　　“林洁，看你的了~ ”刘芬无可奈何地对林洁使了个眼色，但是可惜的是，林洁也没能选对，而是选到了“灌辣椒水”……而纱纱则是选到了新专桉：“针扎”，于是两个夹子夹住了女子的乳头，然后另外两个夹子将细长的银针对准乳头扎了进去。
　　“呜！！！！！！！”女子倒吸一口凉气痛苦地长吟一声，纱纱这下双手也失去了自由。后面的小爱也选到了“针扎”，不过这次的部位换成了女子的臀部，两枚银针一下子就刺进了高耸的臀部之中，把女子痛的又是一阵挣扎。至于娇娇和媚媚，一个选到了新专桉：阴道扩张，让插进女子蜜穴的活塞一下膨胀了好几圈，把蜜穴撑的老大，而另一个则选到了新专桉“精液喷射”，一股白色精液一样的东西马上从活塞张开的口中以高速喷到了女子的蜜穴深处，然后和溷合的爱液一起流了下来。
　　进入下一轮后，仅有李丹的双手还自由，而那名可怜的女子已经被虐的浑身香汗淋漓，娇喘起来了，被灌了大量春药的身体也开始微微的发红。又是挤奶，这次李丹没那么幸运，女子那已经被针扎和挤了几次的乳房再次被夹子蹂躏起来，因为被灌了大量催乳剂的缘故，女子的乳房仍然涨的很大，所以奶水仍然冲掉了原本扎在乳头里的两根银针，被不断地挤到了容器里。
　　“呜！……呜……”可怜的呻吟声又响起了，观众们甚至可以想象的到她被纱布包裹下脸上娇媚无比的表情。好不容易，又过了几轮，因为前面选到的错误按扭太多，所以后面选到正确的几率就大了一些，女子身上的皮带被全部去掉了，纱布也从下面开始被拆了一大半，只剩下包裹着脸部和脖子的那一些，但是看她的穿着，似乎大家能猜到她是谁了……
　　这时候，媚媚选到了“去掉脖子和脸部纱布”，机械臂开始一圈一圈的将纱布解了下来，露出了女子的容貌。
　　“不知火舞！”观众当中发出了惊喜的感歎声，不错，性感的大眼睛，还有那身暴露的红色忍者服装和那对“波涛汹涌”的……
　　“呜……！”不知火舞摇了一下头，睁开了眼睛，娇羞而愤怒地看着李丹她们，脸上早已经是红霞密布，无奈小嘴还被一个中间通入管道的塞口球封着，所以一个字也说不出来，她现在全身还被密密麻麻地绳子捆着，两圈绳子分别勒在她那对毫乳的根部，都勒的有些发紫了。
　　“看来我们的不知火舞小姐很生气呢~ ”李丹笑道，也难怪，以不知火舞的武功，在场没有哪位美女是她的对手，不过一下受八个人夹击，见是女人又不忍心下重手，八个人飞过来的绳子一缠住，然后拉倒以后就被一拥而上七手八脚地捆了个结实，想后悔也来不及了。
　　现在在场的八个人都快被绳带捆到胸部了，肘关节以下都已经失去了自由，纱纱还要更惨一些，已经被绳带紧紧地缠住了双乳，不巧，她这次又选错了，害的不知火舞又被灌了一次肠，而她自己，也被绳子缠住了脖子，然后用一条白布勒住了她的小嘴。
　　“呜！……”看来全场第一个失败者准备产生了，还有20秒的时间，纱纱挣扎着想把手抽出来，但是椅子已经收紧了她全身的绳带，让她根本动弹不得，20秒很快过去了，这时候大萤幕上显示：时间到，纱纱小姐将受到严厉的惩罚！
　　“接着，从椅子下面突然伸出了两根大胶棍，准确无误地插进了紧贴着椅子的蜜穴和后庭之中，一直插到了最深处。
　　“呜？！……”接着，两根胶棍开始勐烈的很椅子一起全方位的大幅度震荡起来，把纱纱晃的不停的呻吟，一头秀发也飞舞起来。
　　“呜呜呜！！！”纱纱娇媚地大叫着，在椅子上足足被晃了2分钟，早已喝了不少春药的纱纱这一下就被甩的蜜汁飞溅，媚态百出，看的其她的七位美女都有点怕怕的样子。终于，椅子停止了勐烈的甩动，突然将纱纱整个人都弹到了舞台下的软垫上，早已在那里等候多时的众多饥渴的观众马上两眼放光的把她抱住，将她身上的吊带黑丝衣扯到胸部以下，撩起她的裙子，扯下她嘴里的白布，迫不及待地将肉棒插进了她身上几乎是所有的肉穴中。
　　“啊！！……呜呜！！……”纱纱被捅的大声地呻吟起来，很快她娇弱的身躯便被十几个壮汉给淹没了，小爱甚至有些担心她会不会被“乱棍打死”。
　　“处理完毕，请继续”，大萤幕上显示了这段话，剩下的七位美女又开始了选择，这时候李丹又选错了，让可怜的不知火舞又被挤了一次奶奶，结果两股绳子瞬间从后面勒住了她高耸的酥胸，然后勐地收紧。
　　“啊……”李丹娇吟了一声，春药已经让她便的十分地敏感了。难道第二个被弹出去的会是她吗？又过了一个回合，其她人也被勒起了胸部，娇娇和媚媚则被用白布堵住了嘴，正在拼命地挣扎。
　　“呜！……”娇娇用力地扭动身体，好不容易才将嘴上的白布给蹭了下来，取消了惩罚，而媚媚则没那么幸运，开始了她的痛苦历程：两根电极分别圈住了她的双乳，另外一根则插进了她的小穴，然后椅子开始不停地放电。
　　“呜呜呜！！！！”媚媚的身体不停地抽搐起来，痛苦地扭曲着，不久就被电的蜜汁横流，大小便都差点失禁，还没等她喘过气来，只觉得一阵头晕目旋，她就被椅子弹了出去。
　　“又有美女到了~ ”几个壮汉接住了媚媚，高兴地提枪便上……一时间，又是娇叫不断，精液四溅。进程仍然在残酷的进行，李丹选对了，不知火舞后庭的管道得以撤除，但是林娜就没那么幸运，让不知火舞又被电了一次，自己也被白布勒住了嘴。
　　“不好……呜！……”接着刘芬也选错了，但是挣扎成功，而林洁，小爱，娇娇也纷纷在20秒挣扎无效后被椅子送上了通往无限极乐世界的旅途，林洁的双乳被接上了榨乳器，开始被疯狂地榨汁，小爱则被灌了一肚子辣椒水，然后被椅子下面的一根巨柱给顶了起来，足足离开了地面有半米高，而娇娇则被无数的羽毛在身体各处疯狂的搔痒，特别是脚心，把她笑的脸涨的通红，都快笑岔气了。
　　最后，不知火舞又被狠狠地虐了一轮，乳汁和蜜汁流了满地都是，身上，特别是裸露地臀部和胸部，被拍子和鞭子打的到处都是红印子，而舞台上也只剩下她和李丹，刘芬三人。
　　“不好，又选错了……呜……”李丹没来得及把话说完，不得不又用尽力气挣扎起来，但是椅子对每次挣扎都有越来越严酷的限制措施，这次椅子开始放电，同时往李丹的嘴里通入了一根管子，灌入了大量的春药，再用白布在外面封上，以干扰李丹的挣扎。
　　“呜呜！……”李丹虽然被电的一抖一抖的，但是好在她经验丰富而且技术过硬，总算在最后3秒的时候把白布弄了下来。而刘芬也没选对，在经过激烈的挣扎后也逃过了一次，但是可怜的不知火舞又被电击和“活塞运动”了一次。
　　下个回合，两人都答对，分别是“解开小腿的绳子”和“解开大腿的绳子”，这样不知火舞的双腿终于被从背后放了下来，勉强能碰到地面，上面全是一道道绳子的痕迹。然后，李丹又选中了“撤除活塞”，而刘芬则是“解开塞口球”。
　　“啊……啊……”被折磨的筋疲力尽地不知火舞终于能够开口说话了，但是她只是抬头看了那边的两个美女一眼，一个字也没说，估计是想节省点力气。又到下一轮，李丹选中了“解开胸部和身体的绳子”，但是刘芬却选到了“挤奶”，于是，本来以为可以松口气的不知火舞只觉得胸部被勐地一压……
　　“啊啊啊！……不要……啊啊！……”不知火舞被挤的大叫起来，性感的表情和具有强大诱惑力的声音就象一剂强力的春药，让台下的人们几乎是“兽性大发”，更加勐烈地群奸着被弹下去的六位美女。
　　又是倒楣的20秒，这次刘芬用尽了最后的力气，在下身被通进了一根按摩棒的情况下勉强挣脱成功。在下一轮中，李丹选中了“解除乳夹”，还差最后一步，不知火舞就解放了。
　　现在又轮到刘芬了，她艰难地用已经融化的差不多的棒子选了一个数位，等待着显示的结果。
　　“拍打屁股”又是这个！
　　“啊！啊！啊！”不知火舞发出了最后的娇叫声，而刘芬则被勒住了嘴，同时椅子不仅在她的蜜穴中通入了电棒，还给她注射了春药和肌肉松弛剂。
　　“啊！……我……不行了……呜！”伴随着刘芬最后的挣扎和吟叫，她被残酷地套上了榨乳器以及遍佈全身的电极，还有羽毛同时弹出，算是对她这位最后的失败者的“特殊照顾”在刘芬无法停止的娇叫声中，李丹和不知火舞身上的绳子同时被解开，大屏幕显示了结果：最后胜出者，李丹小姐！
　　台下观众掌声雷动，而这个时候，让椅子虐够了的刘芬被弹到了人群当中，很快便被乱棍所吞噬……不知火舞毕竟是受过忍者的专门训练的，虽然被搞的如此狼狈，但是稍做休息之后，还是整理好衣服和头发勉强站了起来，带着复仇的火焰朝李丹走了过去。
　　“现在……轮到我了……觉悟吧~ ”不知火舞站在李丹的面前笑着说。
　　“啊……随你处置吧……我现在好热啊……”李丹用手捂着胸口，脸上是一副充满挑逗和欲望的表情，虽然她最后赢了，但是也喝下和被灌了为数不少的春药。不知火舞便将穿着白色开叉低胸晚礼服的李丹翻转过来，面朝椅子压着，然后抓住她的双手，并在背后用绳子捆起来，然后是胸部，接着是大腿和小腿，李丹那一双黑丝美腿马上被勒到了一起。
　　“紧点，再紧点，否则等下让我跑了哦~ ”李丹闭上眼睛像是在享受着的样子，又像是在春药的作用下发出的梦呓。
　　“好，就如你所愿……”不知火舞用上了刚刚恢复一些的力气，把绳子都勒进了李丹的肉里才罢手。
　　“如何？满意了吗？”
　　“啊……好紧……好舒服……啊！”李丹半闭着眼睛翕动着性感的嘴唇喃道。
　　“……好了，这下你就再也说不话了~ ”不知火舞将白布勒进了李丹半张着的嘴里，然后在脑后系紧。
　　“呜……”李丹半闭着眼睛侧着头看了一下不知火舞，而不知火舞绑完李丹后，也没多少力气了，靠在椅子上娇喘着。这时候，她发现，台下众多早有准备且等候多时的观众，已经手里拿着绳子还有塞口球那些东西慢慢地走上台，朝最后的两位美女围了上来。
　　“啊？……该死……得马上离开这里才行……”不知火舞挣扎着站起来，朝后台跑去，无奈春药和辣椒水被灌的太多，脚都软完了，有点不听使唤，这时候一个绳套突然飞出来套住了不知火舞的上身和双臂，一下将她吊到了幕布以上。
　　“啊？！……不好……”不知火舞发出最后的尖叫声，就被一个蒙面的
　　男子用黑布条勒住了嘴，蒙上了眼睛，然后就象老鹰捉小鸡一样，把没力气挣扎的不知火舞轻松的用绳子重新捆成了四马攒蹄的样子。
　　“呜！……呜！……”不知火舞发出一阵惊慌的娇叫，便被这个人扛在肩上消失在了黑暗之中。5分钟后，在剧院外的一辆汽车上，蒙面人把不知火舞放进了有软垫的后箱中，然后坐上了驾驶的位置。
　　“怎么，不打算把小舞放开吗？”副驾驶位置上一个戴着红帽子的男子笑道。
　　“呵呵，她平常被我惯坏了，这次借机会也和她玩玩绑架游戏吧~ ”，蒙面男子扯下了面罩，露出一头的金色长发。
　　“好了，别晚的太过火了，不然小舞生起气来可够你受的~ ”红帽男子笑了笑，将车钥匙交给了他。
　　“那么，车子今天晚上就借给你了，玩够了回来记得还我。”
　　“当然，玛丽还在家里等你吧？要不要我先带你过去？”
　　“呵呵，不必了，安迪，她要是发现小舞在车后箱里就麻烦了，好了，再见~ ”那男子挥了挥手中的帽子，转身便消失在了夜色之中。而歌剧院那边，早已经变成了观众尽情淫乐的天堂，每个美女身上都压着至少三个以上的男人，嘴里和肉穴中无时无刻不是“超载”的，柔滑销魂的彤体几乎都要被不知道多少人的精液给洗了一遍又一遍。
　　就在观众们爽的正high的时候，突然全剧院的灯全灭了，跟着是一片伸手不见五指的黑暗。2分钟后，灯重新亮起，正如观众们所担心的，他们身下的美女们全都不见了，只留下几件被撕破的衣服和满地的绳子。
　　这时候，李丹换了一件红色的晚礼服重新出现在了舞台上，她脸上的红晕和身上绳子的勒痕仍未退去，拿着话筒微笑着对大家说：“谢谢大家今天晚上的捧场，所有的表演到此结束，下次再会~ ”说完，没等台下的观众反应过来，便鞠了个躬隐到幕后去了，其她的七位美女，则没有再次出现，只留下意尤未尽的观
　　众们开始纷纷猜测起她们的下落来……


　　（21） 魔术接龙之冒名顶替（上） （mfkiyt12）
　　美女魔术师李丹进行一系列不可思义的魔术脱逃表演后，奠定了她在SM魔术界无人能及的地位，也引来了不少麻烦，绑架、在表演中设置陷阱等花样层出不穷，李丹感到有些烦闷，于是宣佈自己为了进行一项大型的表演要进行长期封闭的特训……
　　李丹收拾好行李准备出门散心，可到了门口又退了回来，原来许多的记者把李丹的别墅里3层外3层围的水泄不通，李丹歎了口气，躺在了沙发上，林娜出来一看，“丹姐，怎么不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉开窗帘，顿时闪光灯不断闪烁，外面是人头涌动，连树上都挂着20，30人。
　　林娜连忙把窗帘拉上，“这样可不是办法啊，总要出门吧”林娜歎道。
　　李丹向林娜招手，“娜娜，附耳过来，姐姐我自有妙计……”
　　林娜走到门口拉开大门，门外的记者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的丝袜套在她的美腿上，脚上穿着一双白色高跟鞋，林娜手里拿着一个高音喇叭，她说：“各位记者朋友，李丹小姐请大家进去观看她的训练专桉，并为大家表演一个魔术节目，请大家跟我来。”
　　记者们蜂拥的钻进了李丹的别墅里，到了别墅后院全封闭的泳池旁，林娜说：“请大家稍等，李丹小姐正在进行体能训练，马上就来。”
　　这时候，从屋子里蹦出一个人来，记者们一看，是美女魔术师李丹，过她现在的处境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲着慢慢向前蹦，她的双手被束手带绑在背后在大臂上还有镣铐锁住，她的双脚上穿着一双黑色的厚底皮靴，双脚并拢锁在一起，绳子从脚踝一圈圈绑上去直至大腿根部捆的严严实实，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮内裤，从李丹的身后可以明显看到皮内裤里凸起的部分，明显内裤里还另有玄机。
　　束手带底下的铁环扣在鞋跟上，李丹的双乳上夹着一副锯齿乳夹，一丝丝血迹淌在李丹丰满的乳房上，乳夹很沉重，把李丹的乳头吊的老长，一根细绳把乳夹连在她双膝上，这样李丹就无法站立起来，她的头发在脑后简单的扎了马尾，她微低着头，嘴上带着一个带铃铛的红色口球，每一次移动都发出悦耳的铃声，记者们飞快的按动手里的快门，有的都架好的摄制装置开拍了，李丹好容易蹦到了林娜身边，林娜把李丹身上的束缚一一解开，她先把李丹身上的乳夹取了下来，再把束手带的铁环脱开，这样使李丹可以直起身来，林娜解开李丹腿上的绳子，帮李丹脱下了靴子。
　　林娜把靴子扔在地上，发出当当的响声，记者发现这个细节，询问林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是纯铁的重10公斤，靴筒里有收紧的钢条，穿上就没有专门的工具很难脱掉，林娜脱掉李丹的皮内裤，果然李丹的下体里插着一支巨大的阴茎棒，肛门里塞入一个橡胶棒，林娜帮李丹解开镣铐和束手带，在束手带下李丹的双臂同样被绳子死死的绑住，双手被胶带裹的紧紧。林娜并没解开李丹的双手，只是把李丹的口球摘去，从李丹嘴里掏出了一个大大的橡胶震动球。
　　李丹活动了一下嘴巴，说：“今天我为各位关心我的记者朋友，表演一个魔术，我要先选出一位助手来合作。”
　　林娜转身拿出一个头套套在李丹头上，“李丹小姐走在谁身边，谁就是助手。”
　　李丹慢慢的向记者们走去，记者们纷纷喊到，“美女，这里”，“come onbaby”疯狂的记者们没有注意林娜正低着头悄悄的向门口熘去，不过一个中年记者早就守在一边了，林娜刚出了门口，中年记者便开车过来：“请换上这件衣服上车吧，李丹小姐。”
　　李丹抬起头“你怎么知道是我。”
　　中年记者笑了笑“你如果不想被发现还是上车再说吧。”
　　李丹扭头看看后面疯狂的记者们，一咬牙接过衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上车，中年记者立刻发动了车子，汽车飞驰而去。李丹定下心来看看身上穿的这件衣服，这是一件黑色的紧身衣。
　　中年记者说道：“这个是人体重力装置，是太空总署，为了宇航员，能在失重的太空可以不受空间浮力影响，所研发的一种重力装置，外表设计的，如普通紧身衣，但里面内置的高磁晶片，可以由这个小型微电脑控制而产生最大约一千八百磅的重力，还可以调节它的得重力大小，按公斤换算的话，最大能达至九百公斤的重量，由于他的重力只浮于周边并且进行过科学的人体运算，所以对人体是没有多大伤害的，只会使人感觉身体加重了，也就是说，只要你不动，就不会感觉到重量，标配于宇航员空间失重练习所用，是最新的高科技产品，每套造价为1600万美元。”
　　李丹试着抬一下手发现自己的动作变的像放慢镜头一样。李丹一笑问道：“你是谁？”
　　“李小姐应该知道自己的身价吧，我的名字叫做左手。”
　　“左手先生你好，那么现在你要带我去哪呢？”中年记者，哦现在是左手先生了，他把车停在了路边，抱起李丹走到一边。
　　他伸手到紧身衣里把李丹的胸罩扯去，再脱了她的内裤、丝袜和鞋，他取出一副棕色的隐型眼镜给李丹带上，再给李丹换上一套囚犯的服装，李丹现在全身无力任由左手摆佈，左手李丹头发仔细盘好，抹上一层胶水再带上了一个金黄色的假发，他把李丹的双手反铐在背后，再带上脚镣，当左手准备给李丹带上口塞时，李丹从嘴里吐出一根银针，正插在左手的手上，左手大惊，很快便昏迷过去。
　　李丹费力的翻滚，移动身体，从被左手脱去的衣物里找到一根特别的钢丝，她把钢丝插进手铐的锁孔里，慢慢的转动。平时很灵巧的动作，在重力衣的作用下变的迟缓无比，李丹不由十分焦急，因为银针上的高效麻醉剂因为追求快速麻醉，所以时间有限。
　　终于手铐打开了，李丹从左手的口袋里找到了重力衣的控制装置，解除了重力状态，再打开了脚镣。正当李丹要换衣服的时候，她发现左手动了一下，并直起身来，李丹迅速的跑到车边，开车熘走。左手费力的站起来，他晃了晃头，不由一阵懊恼，自己竟然载在一个女魔术师的手上。他看着远去的汽车，脸上露出阴险的笑容。


　　（21） 魔术接龙之冒名顶替（中） （mfkiyt12）
　　李丹驾车在公路上飞驰着，她看到前面不远的地方有一个小镇，这时一辆警车拦在她的车前，从车上下来一位年轻女警，她身材高挑，身穿一套蓝色西装套裙式警服，她招手示意李丹停车接受检查，李丹下车来，女警一看李丹如临大敌，立即掏出配枪命令李丹双手抱头，李丹低头一看自己不由一呆，原来她身上还穿着囚服没来得及换，她不得以依照女警的吩咐趴在车上双手抱头，分开了双脚，一边向女警解释：“我不是囚犯，这是被人强迫换的。”
　　女警根本不听李丹的解释，因为李丹身上穿的是特别重犯的红色囚服，凡是穿这种囚服的罪犯都是极度危险的分子，女警慢慢的接近李丹，用手铐把李丹的双手反铐，她仔细的搜查了李丹的身体，拿走了李丹身上重力衣的遥控器和几根钢丝，她摸到李丹下体的时候发现李丹的阴道里全部都是淫水，认定李丹一定是用美色引诱押送她的警察才可以逃脱，女警从警车里取出一套联体的束缚镣铐给李丹带上，她先把一个钢质的项圈给李丹带上，再把李丹反铐的双手提高，把手铐中间的链子扣在项圈上，在李丹的腰上栓上铁链，给李丹带上脚镣，脚镣中间的铁链和腰部的铁链连接。李丹一直向她解释：“我不是囚犯，我是魔术师李丹，你搞错了。”
　　女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一个红色的橡胶球准备塞到李丹的嘴里，想了想，女警从李丹身上把沾满淫水的内裤脱下来塞进李丹嘴里，李丹嘟噜着还想说些什么，女警不再给她机会了，给李丹带上了口球，她用一个黑色的尼龙头罩套在李丹的头上，拉着李丹上了警车，她把李丹固定在警车的后座上，发动警车向小镇驶去。
　　李丹躺在后座上，用力蜷起身子，从脚趾缝里取出一根钢丝，李丹摸索到手铐的锁孔，把钢丝塞进去，打开了手铐，她的双手一脱开，便迅速的用钢丝打开了脚镣，拿掉了头套，这时女警正好停了车，扭头一看李丹，“你怎么解开的？？”
　　李丹勐一拳击晕了女警，李丹发现在副驾驶座上有一张宣传海报，上面是一个美女被五花大绑锁在一个瓶子里，下面写着“美女魔术师激情之夜美人就酒”
　　正是自己的魔术演出的海报，李丹仔细看了看海报表演就在明晚，自己并没有派过这样的照片和海报，李丹不由十分好奇。
　　正当她要换上女警的衣服去查个究竟的时候，有人打开了车门，李丹抬头一看，原来是一名男警察，男警察一见车内的情形，他迅速的拔抢瞄准李丹，一边用手推着女警，关切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是张强啊。”
　　他见王娟没有清醒，又看到金发美女李丹扔在一边的手铐脚镣，他立刻命令李丹下车，双手抱头蹲在地上，张强走到李丹背后，把李丹双手反拧，用警棍在李丹双肩上击了两下，李丹不由发出一阵闷哼，原来张强把李丹的双肩打了脱臼，张强把李丹右脚夹住用力一拧，李丹的右脚也脱臼了，李丹没想到张强会这么狠毒，张强用拇指在李丹颈部动脉处一按，李丹晕了过去。
　　当李丹醒过来的时候，发现自己被锁在一个狭小的笼子里吊在半空中，全身赤裸湿淋淋的，四周的气温很低，看来她是被冻醒的。李丹活动一下手脚，脱臼的手脚被接好了，不过双手的手指被胶布裹着，双手反锁在身后，双脚也被锁住。
　　她的嘴上依然带着口球，这时牢门打开，王娟和张强走了进来，她看着李丹哼哼的冷笑几声，“小婊子，你敢打晕我逃跑，今天就给你尝尝我的厉害。”
　　她先给李丹注射了一管药水然后放下笼子，把李丹拉了出来。药水注入李丹体内以后，李丹发现自己的力气好像全消失了，手脚也不停使唤了，王娟笑道：“这个是最新发明的肌肉松弛剂，使人失去对自己身体的控制，但不会失去知觉。”
　　“马上就让你尝尝我们小镇最出名的酒。”
　　张强笑道：“美女魔术师李丹明天表演的是酒中人，今天我们就给你这个小婊子来个人中酒。”
　　两人把不能动弹的李丹抬起来放在一边。张强解开李丹身上的镣铐和嘴上的束缚，李丹动了动嘴唇想说些什么，可她连一点声音也发不出来了。王娟兴奋的准备着工具，她扒开李丹的阴唇把一根橡胶棒塞进李丹的尿道里，再翻过李丹的身子，拿起一个粗大的针管从身边的木桶里吸了一管液体，她一边向李丹的肛门里注射，一边解释：“这个是高纯度的工业酒精，它会让你有着无上美妙的体验”
　　她一连注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛门里，才取出一个肛门塞塞上。张强把一个管子插李丹的嘴里，一直塞进食道中，然后取出十几个瓶子往管子里倒酒，张强说：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，红酒，啤酒……。”
　　李丹的肚子慢慢鼓了起来，并且从嘴角开始往外溢出酒水，王娟马上用一个大大的海绵球揉成小块塞进李丹的嘴里，再用强力胶带，仔细封在李丹的小嘴上，李丹发现自己的神志开始模煳，眼前的两人人影开始晃动，张强看到李丹的双眼开始朦胧，知道李丹已经醉了，他迅速把一支粗大的佈满疙瘩的电动阳具塞入李丹的下体里，阳具在李丹的体内开始不停的转动，王娟给李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的双手塞进袖口里，把背后的拉练拉上，把皮带一条条扣紧，把李丹的双臂在胸前交叉，把双袖在李丹的背后扣死，把一条带子绕过李丹的下体扣在衣服的下摆上，张强给李丹带上脚镣，王娟把两根细长的管子插进李丹的鼻孔里直至气管，防止李丹的酒水呛进鼻子无法呼吸，张强把李丹塞进一个皮口袋里，把袋口封好，挂在屋顶的吊扇上，开动吊扇，袋子跟随吊扇不断的旋转。
　　李丹在袋子里肚子的酒里和肛门酒精开始不断的刺激她，李丹开始呕吐，可呕吐的赃物在喉咙口被挡住无法吐出，而胃里的酒气不断的上涌，加上不断的旋转，想吐又吐不出来，脑袋象要爆炸的感觉，加上由于酒精的作用，大量的出汗，李丹感觉体内有中股火焰在灼烧着自己，彷佛被地狱之火煎熬着……


　　（21） 魔术接龙之冒名顶替（下） （mfkiyt12）
　　傍晚，小镇上的人从四面八方涌进了小镇中心的剧院，因为美女魔术师李丹将要表演“激情之夜美人就酒”，小小的剧场里早就座无虚席，连过道上都站满了人，仔细观察的话还可以发现不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起头望向舞台，张强和王娟是是负责保护舞台安全的，他们有幸在舞台上观看表演。表演开始了，林娜身穿蓝色紧身皮衣上场，脚上穿了一双蓝色高根鞋，蓝色的吊带袜包裹在她光洁的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只见幕布不断的升高。
　　林娜拉开幕布，一个2米高，直径1米的原柱型玻璃箱出现在观众面前。林娜走进玻璃箱，箱中升起一阵烟雾，烟雾过后，李丹出现在大家面前，她上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿上套着一双黑色的吊带袜，而林娜呢，她被固定在箱子中的一个三角木马上，双手被绳子紧紧绑在身后，双脚上挂着沉重的铁球，全身的重量都压在木马上。
　　观众立刻抱以热烈的掌声，李丹让助手解开林娜，说：“今天很高兴来到这里为大家表演，这里是着名的酒都，我要表演的节目叫做美人就酒，希望大家喜欢。”而当李丹出现的时候，张强和王娟一愣，他们发现面前的美女魔术师和他们所抓的人长的很像，除去头发和眼睛的颜色，就是一个模子里刻出来的，连声音都一样，两人不由狐疑的对视一眼。
　　这时李丹说：“照例我这个节目要请现场的观众参加，请那边的两名警察先生和小姐，你们过来好吗？！”张强和王娟走了过来，李丹笑着说：“两位谢谢你们的合作，先请你们把我的助手林娜捆绑起来放进一个保险箱里，把我锁在玻璃箱的木马上。”助手从后台推上来一个中型的保险箱，李丹向观众介绍：“这个保险箱是德国着名公司制作，四壁採用複合式钢板厚度有12公分，坚固无比，请两位检查一下。”
　　张强和王娟仔细的检查了保险箱，向观众展示一番。
　　李丹笑着说：“放心，所有道具都是真实的，下面就请两位开始吧。”
　　李丹和林娜两人背过双手，等待着捆绑。王娟先拿起一根铁丝把李丹双手的大拇指缠在一起拧紧，其馀四对指头同样处理，她觉得还不够紧，用钳子把铁丝又上上紧，李丹觉得指头彷佛断了一样，王娟用一副重型手铐锁在李丹的双手上，她想了想用铁丝塞进手铐的锁孔里，把铁丝折断，这样就算有钥匙也无法打开手铐了，一边张强对林娜的双手做了同样的处理。张强和王娟用绳子在李丹和林娜的手臂一圈圈的缠绕，并在手腕和手肘的上下处横向打结收紧，在给她们手上套上的束手带，收紧束手带上的皮线再用几条皮带把束手带和她们的身体固定在一起，完成了对手部的捆绑。
　　张强把李丹拉到三角木马边上，他取过一个特制的冲气拉珠，塞进李丹的后庭里，开始冲气，拉珠开始一个个膨胀把李丹的直肠撑大，拉珠是特制的上面佈满了尖利的小刺，张强开动电源，拉珠开始震动，李丹觉得自己的肠子都要被刺穿了。张强把李丹抱起，双腿分开骑在木马上，把束手带栓在木马上，用木马上的皮带固定住李丹的大腿，张强给李丹双脚带上脚镣，脚镣中间的链子穿过木马的腹部。
　　再把两个沉重的铁球分别栓在李丹的脚上，李丹的身子一沉，蜜穴压在木马上，发出一声娇媚的叫声，通过扬声器传进观众席里，全体男观众都兴奋起来。
　　林娜在一边向大家解释节目表演的过程：“一会李丹将会被绑在木马上，木马是中空的里面盛满了酒水，而李丹在表演过程中将会被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水将会被木马吸收溷进酒水里，如果她逃脱失败，大家将享受她美妙的身体，成功了脱逃后大家也能喝到美女魔术师特制的美酒。而我则会被关在保险箱中，箱子一旦关上并进入真空状态，里面的空气只可以让我呼吸30秒钟，如果李丹的表演失败，我将会窒息而死，因为打开保险箱的密码只有李丹知道。”
　　张强也兴奋起来，他给李丹喂里了一大杯催乳剂和催情剂，再给她的小嘴上带上一个中空的口塞，这个口塞是特制的上面有特制的药物，可以使人不断分泌出口水，张强把李丹的头按在木马上，用铁环固定，把她的头发分成两束分别系在木马上，他扒开李丹的衣服，露出一对完美的乳房，他把玩了一会，然后把木马上的两个榨乳器吸在双乳上，又给李丹带上一副乳夹，开动了榨乳机，李丹的乳汁不断被榨出，通过管子送进木马中。而同时，林娜的捆绑也完成了，她的双脚的大脚趾被铁丝绑在一起，双脚上套着拘束带，拘束带下的双腿被密密麻麻的绳子捆绑着，林娜的脸上微微泛红，一看就知道被灌入大量的催情剂，双目呆滞，带了全封的隐形眼睛，蜜穴和肛门中都塞进了和李丹体内一样的充气拉珠。嘴里塞着一个震动口球，外面用皮口罩封住。
　　助手把林娜抱起塞进保险箱锁上门，同时一个计时装置开动，从30秒倒计时。王娟拨乱密码锁，并且用铁链把保险箱绑起来。这时张强也完成对李丹的捆绑，他把李丹的两个大脚趾用细绳栓住吊起，扣在乳夹上。他开动木马的机关，而木马的三角棱部分开始前后移动，而且它是锯齿型的，李丹的密穴受到这样的刺激，加上催情药的作用，李丹的蜜汁不断飞溅出来，而她的嘴里也不断的流淌出口水。
　　张强出了玻璃箱，缩好门，同样有铁链把玻璃箱锁住。幕布落下挡住玻璃箱，时间一秒秒过去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木马上不断挣扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。时间到，拉开幕布，木马上的李丹消失了，而出现在箱中的是林娜，在玻璃箱上还写着15、7、63、12的字样，助手打开玻璃箱，林娜转动密码锁，15、7、63、12，保险柜开了，助手从里面抱出一个人来，观众一看，居然是王娟，她身上带着林娜进保险柜的装备，被绑的死死的，一出来王娟就大口大口的呼吸，看来她被憋坏了，张强心痛的走过去，放开王娟上的束缚。可是，我们的美女魔术师李丹呢，助手们抬上一个空的大酒缸，把木马吊到酒缸上面，他们小心的用电锯把木马锯开，里面的酒水一下倾泻下来，这时李丹从酒水中一跃而出，站在舞台上，观众立刻抱以热烈的掌声，我们的美女魔术师再次成功了。
　　表演结束后，观众在品尝李丹的特制酒水，而张强和王娟迅速回到警局，打开牢门解开袋子，发现里面的金发美女还在，不由送了口气。而此时，左手也带着一个被重力衣紧紧压制的美女魔术师李丹去向老闆交差。
　　只有林娜歎息：“丹姐，你怎么玩上瘾了，自己还回来，不要以为那个冒牌货被抓走就万事无忧了啊……”
　　张强和王娟解开金发美女，让她在一旁呕吐，他们在商量：“这个女人到底是谁，怎么这么像魔术师李丹……她的头发是不是带了头套……可是刚才我们才看了她的表演，她没这么快吧……”
　　金发美女在一边呕吐，一边暗自想到：“这次要不是林娜发现那个假的李丹，并通过为了防止被再次绑架而植入体内的微型卫星定位仪找到自己，这次可真是栽到家了，且不说那个左手，就是冒充自己的那个美女，她居然会失传的“乾天易形大法”，可以随意改变自己的身材和容貌，林娜和自己联手，还要下药才制服了她，还没来的及捆绑她，左手就到了，他的力量惊人，要不是他的目标只是“李丹”，自己和林娜都不可能脱身。
　　正想到着呢，觉得有人再拉自己的头发，李丹心想：“我早用特制的染色剂把头发染黄，带了超薄的隐形眼睛，你们没办法分辨的，我就先过过受虐的瘾，这样我也有时间考虑一下今后的打算，不过林娜你可要在明处，自己要当心啊……”


　　（22） 西伯利亚猜想 （zcgzjs）
　　话说报纸上到处都是李丹魔术师的各种消息，娇娇总觉得自己也好歹是个艺人，暴光率也太低了，你看人家不是遇袭就是海报的，怎么都没有人来袭击自己呢？
　　“怎么了？姐姐？烦什么呢？”媚媚走到沙发旁，低下头来看娇娇手中的报纸。
　　“我们是不是也该制造点新闻出来了？”娇娇合上报纸，看着媚媚笑着问到。
　　F市某SM表演场。
　　“各位观众你们好，今天，我们的魔术师娇娇小姐将为大家表演一个耐寒魔术——西伯利亚之旅！”一身火红SM女王装束的媚媚，踩着10CM的高根鞋，摇着翘臀走上了舞台。台下的观众明显对这样的开场已经习以为常了，只是零星的掌声。
　　正在着时，身上只披着薄纱的娇娇走上了舞台。媚媚又说到：“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，我们请三位元观众上来帮助检查一下！”
　　话音刚落，只见一群人向舞台涌来，舞台周围的保安费了半天力气才把落后的观众给劝了回去。而娇娇身上的薄纱还没1秒就不见了，那三位观众将她按在身下，一开始还装模做样地这里捏捏那里探探，但是马上就变成了一场4P 大战，娇娇身上的三个大洞马上就被三个火热的东西填满了！三个人在台上干得爽，台下的观众不干了，纷纷叫喊了起来，媚媚不得不让保安劝开了射得娇娇一身都是的三人，而娇娇在地上一边喘着气一边说到：“三位，接下来，你们要帮助我打扮一下了。”
　　其中一个观众在媚媚的示意下马上将娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，就算是长期训练的娇娇也被这么勐的动作弄得“啊”的一声叫了出来。
　　另一个观众拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是观众可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。
　　然后，他再在另一个观众的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个观众也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个观众递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了。
　　当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕，而最让台下的观众兴奋的，还是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，而这期间，娇娇的樱桃小口一直没有被堵上，而且观众们似乎很喜欢听到娇娇时不时发出的哀号声，不一会儿，娇娇的两个乳房就几乎要被剪下来一般耸立在胸前。
　　初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的澹绿色透明正方体，大家一看，原来是一块非常大的大冰块，冰块的中间部分已经被掏出了一个大洞。
　　“这个，是用高级催淫药冻结成的。”媚媚说完，就让一个观众抱起娇娇，再毫不留情的将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！
　　可是节目到这里还没有完，大家还能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位观众帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
　　这时候，舞台上竟然吊下一个集装箱来。正当台下的观众交头结耳的时候，媚媚介绍到：“这个集装箱是前苏联用来运送特殊囚犯时使用的专用牢狱，全箱採用加厚钢板密封，自带氧气瓶，而我们已经拆掉了供氧设。用反坦克炮都只能将这个集装箱打出个凹坑，更别说从里面逃跑了！这个集装箱的钥匙，远在西西伯利亚的监狱，我们的冷鲜美女如果不能逃脱出来的话，那恐怕只能在西伯利亚见到她的艳尸了！”
　　没等她说完，早已经猜到个八九不离十的观众已经把铁箱子搬进集装箱了，等她一介绍完毕，就将集装箱上的一个大门锁得严严实实的，可是观众还没尽兴，而媚媚早看出来了的似的，开口说到：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目——西伯利亚孕妇。”
　　话说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒澹绿色的冰球。
　　“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里，而我将会再塞上一个肛塞，也就是说，除非我拿到钥匙，否则我的子宫就会被冰块撑暴哦。”
　　说完，她弯下腰，将装有小钥匙的胶囊当着大家的面塞进了自己的屁眼，而旁边一位观众还没等她给出命令，就已经拿着一个看起来很邪恶的肛塞往她那还紧闭着的菊门塞了进去，肛塞看起来实在是太大号了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是观众可不管这个，只知道用全身的力气勐往里推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
　　媚媚趴在刚才放大冰块的那张台子上喘了几口气，就示意观众将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。她示意观众，期间不管她有什么情况都不要停下，而且还让两个观众各抓住她的一条腿，一个观众抓住她的双手，这条件观众自然是乐得接受。
　　机器被观众发动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的发出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？
　　眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位勐男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。
　　只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一道黄色的光从她嘴里射向按钮旁的钥匙孔，“啪”的一声催响，按钮弹了起来，机器停了，媚媚获救了！可是她的肚子已经鼓得向座小山一样。
　　躺在台子上的媚媚示意一个观众接住从舞台的工作人员那边扔过来的一个半
　　透明的半人高的大塑胶桶，将桶放在她下身的方向，当观众把她从喷嘴推开以后，她再也忍不住了，来了个大雪崩，随着媚媚“啊啊啊啊……”的叫声，无数的绿色小球从她的身下喷发了出来落在桶里，而且她的肚子简直成了另一台制冰机，绿色的春药融液伴随着冰粒，不停的冲向塑胶桶，而且彷佛没了个尽头，直到塑胶桶几乎满了她的阴道里才没有再喷射出小冰球和春药水。
　　按照道理来说，她的肚子再怎么能装，也不至于装了满满一桶的的小冰球那么多吧？正当大家疑惑不解的时候，只听“哗”的一声，一个身影从塑胶桶里站了起来，赫然是刚刚已经被冰块埋葬在西伯利亚专用集装箱里的娇娇！她的双手双脚的束缚一点都没有少，真不知道她是怎么逃出来的！
　　两个魔术都表演成功！
　　而两个已经被春药摧残了好长一段时间的美女瞬间就被峰涌上台的观众们淹
　　没！甚至娇娇刚想说：“先帮我解开……”嘴巴和下体的两个肉洞就已经被一个火热的肉棒填满了，而媚媚还被绑在台子上就已经被前后夹攻了！
　　两位美女身上的束缚真是方便了色急的观众们了啊！这一晚，娇娇和媚媚到最后都没搞明白是谁解开她们的，更何况她早已经不在乎是谁了！她们现在只想要更多的肉棒！
　　演出大获成功！


　　（23） 西伯利亚之旅 （zcgzjs）
　　上次自从“西伯利亚之旅”那场刺激的魔术成功演出后，娇娇和媚媚在SM魔术界的知名度一下高了起来，名气招来了更多的fans，同时也招来了更多的麻烦。
　　这次娇娇和媚媚应邀来到某个富豪的私人地下室里表演，报酬是平时的5倍，现场的观众不多，都是富豪圈内的好朋友。
　　表演的节目还是“西伯利亚之旅”，媚媚穿着她那身标志性的SM女王装束，踩着10CM的高根鞋出场，然后是只披着薄纱的娇娇。
　　“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，有请三位观众上来帮助检查一下！”还是那句台词。
　　富豪微笑着朝他的几位朋友点了点头，做了个“请”的姿势，只见三位强壮的男士脱下衣服便走上台去，他们也是一开始就扯掉了娇娇身上的薄纱，并且直接把娇娇按在身下，将自己下身那三根粗大的阳物填进了娇娇身上的三个肉洞中，用力的抽插起来。
　　“呜？！……呜！……”娇娇被捅的连连娇叫起来，媚媚一看对方那么直接的群奸起娇娇来，自然不会袖手旁观，连忙上去叫道：“三位先等一下，检查完了就请帮娇娇小姐打扮一下吧，道具在这边……”媚媚话还没说完，便被后面上来的另两个男人拉到了一边，一前一后的被塞上了两个肉穴，也被狠狠地干了起来。
　　“呜！！……呜……”媚媚的双手被拉到身后抓着，动弹不得，和娇娇一样，很快嘴里和下身就充满了滚烫的精液。
　　这样一直持续了20分钟，5位男士才依依不舍地放开两位已经浑身精液的小姐。
　　“呜……请……请几位……”媚媚话还没说完，原来的那三位男士就自觉地拿起道具扑上去把娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，一个男士拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是男士可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个男士的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂和上次一样是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个男士也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个男士递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了，当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕。不过男士们似乎还不满意，又用胶布把娇娇的双手和双脚裹了起来，接着用三层单只的黑色长筒丝袜，将娇娇的双腿紧紧地裹了起来，最后是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，娇娇的两个乳房被勒地鼓胀的象两个随时会爆掉的气球，乳头还被夹子夹了起来。
　　“啊！……好痛……啊！……”娇娇的乳房被男人们扯着夹子玩弄起来，痛的她触电般的呻吟起来。
　　初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的澹绿色透明正方体，正是那块中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药……”媚媚还没说完，一个男士就抱起娇娇，将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！大家能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位男士帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
　　然后是集装箱登场，媚媚象上次那样介绍了这个集装箱的来历和特点，已经娇娇挣脱不出来的后果，然后说道：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目——西伯利亚孕妇。”话刚说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒澹绿色的冰球。
　　“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里……”媚媚还是没把话说完，一个男士就抢过了钥匙，将它放进了胶囊中，掰开她的屁股塞进了肛门里。塞完了又不知道从哪摸出一串珠子，也跟着塞了进去，然后才是那个大号的肛门塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
　　没等媚媚发出指示，男士们再次“自觉”的将她按到了放大冰块的那张台上，将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。并且两名名男士各抓住她的一条腿，一名男士抓住她的双手将她死死地按住。
　　“你们真是自觉……等一下……”
　　“小姐请放心，不管发生什么情况，我们都不会松手的~ ”男士们诡异地笑了起来。
　　“……”
　　机器被发动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的发出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位勐男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一个黄色的塞口球在这时候准确无误地被塞进了她张开的嘴里。
　　“呜？！！……”媚媚惊讶地大叫起来，肚子继续无限制地鼓胀起来，象座小山一样，媚媚抖动着身体痛苦地大叫起来，终于昏死过去。
　　机器终于停了，不过是因为被拔掉了电源。
　　男士们拿过一个类似肛门塞的东西，对准媚媚的蜜穴口插了进去，将大量的冰块全堵在了里面。
　　娇娇那边也很惨，因为束缚的工具被做了手脚，而且多了好几层，她没办法挣脱，已经在冰块里被冻的全身发紫，好在集装箱的锁在表演前被调了包，其中一位男士很轻松的掏出钥匙打开箱门，把大铁箱推了出来，然后从冰块中把已经被冻晕过去的娇娇给“捞”了出来。
　　接着，他们在媚媚下身的肛门塞中间开了个口，将导管插了进去，另一端之间通到娇娇的嘴里，然后在外面用胶布封死固定。
　　“先把她们两个抬下去……”富豪一挥手说道。
　　不知道过了多久，娇娇和媚媚在极度的燥热中醒来，因为吸进了大量的春药，所以全身都微微发红，乳头涨的坚硬无比，下身更是淫水流了一地，她们的脑子里现在只想一件事情，那就是—性交！！不停的性交！！
　　“恩……恩……恩……哦……哦……哦……啊……啊……啊！！！……”她们仍然被各种拘束工具严密地捆着，身上一丝不挂，被一波又一波，几十上百条粗大的肉棒轮流地捅进身体里尽情地抽插奸淫，精液灌满了她们的肚子，一直涨到了喉咙，又从嘴里倒灌出来，她们尽情地扭动着身体浪叫着，似乎已经变成了两个没有意识的肉欲玩具。
　　“那两位小姐情况如何？”富豪坐在书房里的沙发上，吐着烟圈问道。
　　“已经基本被春药变成了只知道性交的肉欲玩具了，随时可以出货。”
　　“好，很好，这两个都是绝佳的货色，相信又能大赚一笔，买主联系好了吗？”
　　“是的，对方随时可以把钱打到我们的帐户上。”
　　“恩，这件事就交给你去办吧，要快。”
　　“知道了。”
　　第二天上午，娇娇和媚媚被捆好戴上拘束手套和脚套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然后在三个肉穴中插进了电动按摩棒，被分别弯曲着身子捆成一团塞进了两个有通气和排尿导管的专用箱子之中，固定好，接好管道，然后关上箱子锁了起来，丢到了车后箱里。
　　“好了，开车吧。”一个低沉的声音响起，汽车发动了，带着滚滚烟尘逐渐远去。
　　不知道等待着我们这两位美女魔术师的，究竟是什么样的命运？


　　（24） 高速公路 （zcgzjs）
　　F 市的新高速公路就要通车了，为了庆祝这一宏大工程的竣工，工程公司请来了娇娇和媚媚来为广大的筑路工人表演SM魔术。为了记录这一历史性时刻，公司请来了专业的摄影师，在表演场地的四面架起了机器来，从各个方向来拍摄这个节目。而工人们一听说有这样的好事，早就从各个工段赶来，将表演场地围了个水泄不通。
　　在工程公司众多工友的注视下，娇娇在脖子上带了个项圈，身着几乎透明的三点式比基尼，脚上蹬着一双12CM的透明的高跟凉鞋，扭着俏臀走到了场地中央。她身上的比基尼好象随时会掉下来一样，挑逗得在场的几位公司的高层已经在座位上频频地更换坐姿了。
　　正在这时，媚媚拖着一个大大的工具箱和一群助手走进场里，只见她一反常态，没有穿着清凉的服装，而是穿着白衬衫和西装裙，头上戴着安全帽，还煞有介事地戴上安全眼镜，一付工程师模样打扮。她走到公司老总的面前，深深的鞠了个躬，然后很大声的问到：“老闆！我们可以开始施工了吗？”
　　而老总的眼睛还在直沟沟盯着媚媚胸前的隆起，虽然不太明白她们要施什么工，但是嘴里习惯性地回答到：“可以，可以……”
　　这也不能怪他，要知道媚媚在衬衫的里面可什么都没有穿呢，稍微走近一点就可以隐隐约约地看见粉色的峰尖，而且她没有口衬衫领口的两个扣子，刚才那深深的一弯腰，早就已经钩走老总的魂了。
　　随着老总的一句“可以”，一直停在场边，大家一直以为只是为了增加气氛的一架挖掘机轰鸣着开进了场地，对着场中央就欢快的挖了起来，没几下，路基中间就挖出了一个一米宽深、两米长的浅坑，然后机器又退了出去。
　　现在轮到媚媚来打扮娇娇了，她先把各个束具，一一拿到老总和几个大董事面前让他们确认一下，而各位领导的手也越来越不乾净，不时摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲闪，反而很享受似的对他们抛媚眼，搞得挤在后排的高层干部后悔自己没有努力工作，要不然现在对媚媚又摸又捏的可就是他们了！
　　在确认那些束具没有问题以后，媚媚让老总请出公司的两位年度优秀员工来帮忙拘束娇娇，这下轮到普通的工人们一个个捶胸顿足了，早知道勤奋点工作可以玩弄这么漂亮的女魔术师，搞不好等一下还可以和她好好干一炮，当初就该勤奋工作（或者多巴结一下上司）的！
　　媚媚先让其中一位工人给娇娇戴上一个开口器，将娇娇的小口撑到极限以后用皮带在脑后锁死。接着给她套上一双五指相连又分别独立的铁手套，然后在手套的手腕处用工业用内有钢丝的防渗胶带缠死，这下娇娇的双手算是失去功效了。
　　媚媚拿来一条长绳，这是公司在工地上常使用的一种牵引用绳，递给了其中的那位身穿背心的强壮工人，让他把娇娇捆绑起来，开始，她还担心这个大老粗行不行玩这种穿花的活，但是马上这种疑问就消失了，只见那个大汉双手翻飞，没几下，绳子就绕过娇娇的双臂来了个五花大绑，她那白皙的双腕已经动弹不得地被高高吊向她的后脖子，正在媚媚感到奇怪的时候，那个大汉自言自语的说开了：“奶奶的，从武警退伍这么多年，今天可算是过了瘾了。”
　　原来这位仁兄是老手。
　　媚媚一看，也不再多话了，递过去一大大的V 字型皮套，这时，另一个工人将一小罐沥青胶倒了进去，这可是用来修补地面裂缝的，一但板结了以后就和石头一样硬。他把套子给娇娇的双臂套上，这样一来，娇娇的大小臂就都被套了进去，小臂只能竖向并排着贴向自己的后背，那个工人还用力收紧了套子外面的几条绑线，就是柔软如娇娇这样的柔术高手也不得不高高挺起胸膛来适应这种紧度，她想将手从背后放下来是不太可能了。她挺起的双峰给人以无限的遐想。
　　媚媚又递过去一个特殊的贞操带，只见在前后两个肉洞的位置并不是常见的假阳具，而是两个外壁粗糙的厚金属管，管径有5CM，而长度起码都在15CM以上，在贞操带的外侧还有镙纹。
　　粗壮的工人一把把娇娇推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T 字裤，拿起贞操带毫不客气地往娇娇那可怜的下身里塞。娇娇的前庭在刚才在捆绑她的双臂的时候就已经湿了，可是她那可怜的后门就遭了殃了，那蛮汉一点都不顾及娇娇发出的哀号，只顾自己瞎使力，他努力地掰开娇娇的双臀，眼看怎么也没有办法将管子插进去，居然从地上拣起一块和管径差不多大小的泥石块顶在前头，将石头当作开路先锋，竟然给他找对了路子，愣是将娇娇那可怜的屁眼撑得一点皱折都没有，硬塞了进去，而媚媚刚想递过去一罐润滑油，看见管子已经被捅进去了，也就没有再多说什么。只是苦了娇娇，她张大了嘴巴却痛得发不出声音。
　　在给娇娇穿好了贞操带后，状汉在娇娇的腰后锁上了暗锁，现在看来，没有外力的帮忙，娇娇是没有办法把这个可恶的东西弄下来了。而另一个工人已经从媚媚那边拿过来一双铁制的高跟鞋，鞋子制作得很粗糙，看起来是铸铁的，内外都非常不光滑，而且不知道是有意还是什么，明显鞋子小了一号，要将它们穿到娇娇脚上就有点困难，娇娇缩起脚指，努力了好几下才都穿了进去。
　　这双高跟鞋有很高的后帮，在娇娇穿上后，工人就用钢丝胶带将后帮和她的小腿紧紧缠绕在一起。
　　现在，娇娇再也没有办法弯一下脚腕了，只能保持跳芭蕾舞般的绷直状态。
　　然后，两位工人将她的两个脚踝、膝盖和大腿用牵引绳绑在了一起，这下娇娇的两条腿就再也分不开了。
　　可是这还不够，媚媚让两位工人用细钢丝从娇娇的双脚开始，一圈一圈的开始在她身上缠绕起来，由于那位壮汉真的是一身的蛮力，钢丝几乎都陷入了肉里，连她引以为豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可怜的双乳则被钢丝从根部一圈圈的绕了起来，绕到她的双乳都紫青得快掉下来才继续它的行程，娇娇忍不住从嘴里发出“啊啊”的呻吟声。
　　直到在她的项圈上也绕了两圈以后，工人才用一个工地里用来冷接钢丝的金属夹用手持设备卡死，这下，没有工具的话，娇娇是根本没有可能恢复自由。
　　当娇娇已经动弹不得了以后，媚媚将两根管子接上了娇娇下体的两个开口，而管子的另一头，接在了一台灌浆机上，然后，她一把抓住娇娇的头发让她高高的仰起头来，将一根直径有4CM的金属蛇皮管桶进了娇娇的喉咙里，而且越捅越深，起码捅了有十来釐米，一直捅进娇娇的胃里才罢休。由于金属蛇皮管表面有螺纹刮着娇娇的食道，直接吐出来看起来是不太可能的。
　　娇娇的打扮终于结束了，媚媚指挥两个工人将娇娇放进了那个浅坑，然后开始将坑旁刚刚被挖出来的沙土往坑里填埋，沙土碎石瞬间就沾了娇娇一身都是。
　　这时，媚媚走到灌浆机前，在娇娇拼命的摇头中打开了机器开关，大量的湿冷泥浆迅速地填满了娇娇的子宫，可是由于外面缠着钢丝，肚子完全鼓不起来，只好将她的内脏往上顶去，顶得娇娇直翻白眼，媚媚走到灌浆机前眼看前面已经不能再满了，就又开通了通向后门的管道阀，刚才在娇娇的子宫找不到压力宣泄处的泥浆，开始疯狂地灌进她的肠道中，而刚才用来当作开路先锋的泥块，一遇到带水的泥浆，也迅速的软化了，开始在娇娇的肚子里展开了漫长才旅程，而娇娇则痛苦的在坑里不停的左右摇晃，突然，从她嘴里的金属蛇皮管里断断续续地开始往外喷射出泥浆，将她身上的填埋物都打湿了。
　　这时，媚媚示意场外的机器可以进来了，只听见大家熟悉的倒车提示音“滴滴”声，一辆还冒着热气的沥青车缓缓倒了进来直到坑边，而媚媚在大家惊讶和不解的眼神中，对娇娇招了招手，说了声：“拜拜！”，就一把按下沥青车的倾泻开关，只见滚烫的沥青在娇娇的挣扎中不断落下，可是坑实在太小了，无论娇娇怎么躲，滚烫的沥青还是迅速将她吞灭，大家只能隐约看见沥青坑中央还有一个微微隆起的人型痕迹还在蠕动着，而那根还往外冒出泥浆的蛇皮管则在证明着坑中人的身份。
　　当大家还正在紧张的关注那个小坑的时候，一架水泥铺路机和一架压路机轰鸣地开进场地，站在铺路机上的媚媚指挥机器用快水干泥将地面彻底填平了，而随后的压路机在水泥稍微乾燥一点后，则毫不留情地从刚才的那个坑的正上方碾过，将刚才还有一点隆起的坑面轻易地碾成和周围的地面一样平整，而刚才还竖立在地面上不断冒着泥浆的的蛇皮管也被压成一片折叠的铁皮。
　　这样的工作在平时来说，对工人们是驾轻就熟的家常便饭，可是今天不同啊，今天在地下可还埋着个美女呢！眼看泥浆开始从蛇皮管留下来的孔洞中毫无停歇地往外勐烈喷发出来，大家的心都揪了起来，刚才还在兴冲冲地捆扎娇娇的壮汉也开始后悔起来，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，这下给压路机碾过去，就算能挖上来也是堆烂泥了。
　　在大家一片的惋惜声中，媚媚关掉了灌浆机走到了那块平地上，四下看了看，对观众们说到：“很遗憾，到现在我们的娇娇小姐都还没有出现，看来我们这条高速公路拥有了一个个香艳的路基，为了节省投资，我们就不把女尸挖上来了，希望这个卖点能够让更多的车辆驶上这条高速公路，让我们的老总们早一点收回成本哦！”说完，对着大家热情的挥起手来，而大家先是一阵安静，接下来，爆发出了前所未有的掌声。
　　正当媚媚转身要走的时候，壮汉一把拉住了她的手腕，这一变故让全场为之一惊，媚媚急忙呵斥到：“干什么你！”
　　“干什么？老子没玩够就这样没了？老子不爽！”壮汉嚷嚷到，说着就去撕扯媚媚身上的衬衫。
　　“放手！放手你！”媚媚开始用她那秀气的粉锤砸向壮汉，可是马上就被壮汉反扭双手，被他一使劲用刚才捆绑娇娇剩下的钢丝把她的双手的手肘勒到一起，媚媚的双臂在身手被绑成了个Y 字，可是她还在不停挣扎，眼看壮汉抓不住了，他急忙对另一个工人喊到：“快来帮忙！”
　　而另一个工人一愣，急忙跑过来帮忙将她的两条腿抱住，两个人硬是将瘦弱的媚媚塞进一个原来装胶水的大塑胶桶里，在她的尖叫声中，瘦弱一点的工人将旁边一大桶的粘稠万能胶通通倒了进去并盖上盖子，然后壮汉拿起一根生锈的钢钎从塑胶桶的一侧一捅而入，在捅的过程中似乎还遇到了阻力，可是还是马上从桶的另一边刺了出来，而鏽迹斑斑的钢钎上赫然变成了恐怖的鲜红色！
　　可是壮汉还没有停下，犹如杀红了眼一般往桶上又捅进了很多根钢钎，根根透出来的钢钎都是恐怖的血红色！观众们惊呆了，他们不知道该不该去阻止壮汉，而且他们也没有胆量去阻止一个将装着活人的塑胶桶插成刺蝟的疯子！
　　“呜～叭叭～”随着呼啸的警笛声和喇叭声，一辆警车在场地边上停了下来，下来了两位穿戴威风，戴着大大的黑墨镜的女警，她们一下车来就掏出配枪，迅速包围了两个工人，其中一位大声喝到：“这里有人报警说有两个女魔术师被杀，她们的现在在哪里？”
　　只见壮汉站直了身子，冷冷的看着两位警官，“哈哈哈哈”的仰天长笑起来。
　　“不许笑！”其中一位女警察看起来有一点慌张：“有什么好笑的！不许笑！再笑我开枪了！”
　　只见壮汉毫不畏惧地冲了过去，一手抓住一个警察拿枪的手，高高的指向空中，而两个女警则慌忙地开枪射击，震耳欲聋的枪声，吓得全场的观众纷纷抱头蹲下，生怕被流弹误伤，可是过了好几秒，人家却没有听到下文，抬起头来一看，只见女警不见了，取得代之的竟然是娇娇和媚媚两位溷身赤裸的美女魔术师！
　　其中娇娇的下体还穿戴着那个恐怖的贞操带，由于没有了阔约肌的阻挡，从她的下体还不时掉落一两块泥浆，而由于她还满嘴都是泥浆，所以刚才只有媚媚变了个声调开口说话，而那两位工人原来昨天就已经秘密和她们沟通过了。
　　演出大获成功！
　　当然，娇娇看来暂时是不能服务客户了，于是，娇娇又被不知道什么人接将贞操带上了管子，只是这回被灌入的，换成了观众们的屎尿和精液；而媚媚瞬间就被无数的肉棒淹没了！
　　等第二天众人散去，呕吐了一晚的娇娇都对被无数饥渴又强壮的肉棒轮奸了一遍又一遍的媚媚，还能活着被她从一个精液坑里拉出来表示惊讶呢！


　　（25） 小李飞刀 （M公主）
　　这一次，我们的美女魔术师李丹要和助手林娜配合表演超高难度的“小李飞刀”。所谓“小李飞刀”呢，就是让一个人站在一个幕板前，摆出一定的姿势，而另一个人则要在一定距离以外，将锋利无比的飞刀向他扔去，要使得飞刀投到他的身边。进行这个表演难度极大，稍有不慎，就会酿出人命。
　　对于如此高难度的表演，观众们自然是十分地期待了。因此，今天表演场地的观众是特别地爆满。首先，一位主持人登场了。这位主持人也是位不折不扣的美女，她身着一身标准的女王装——上身是一件黑色漆皮束腰泳装，托起她一对丰满的乳房；下身则是黑色的高跟长统皮靴；另外，她的腰上还别着一根皮鞭。
　　“大家好！非常高兴大家来观看这次表演！我是主持人，我叫菲菲。”这位叫菲菲的主持人对大家说。“这次能主持这次表演，我感到非常的荣幸！其实今天我穿成这样子，有点不太习惯，因为我平时都是做M 的，这次穿上S 装，感觉还真有点怪。不过我还是忍不住给自己下面的三个穴穴塞上了电动按摩棒……哎呀，不好意思，我说多了。不过请大家放心，我这次一定会做好S 的，请大家多多支持我！”说完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下观众顿时响起一阵鼓励的掌声。大家这才发觉菲菲的走路动作有些不自然，不过并不明显。
　　菲菲向大家宣布：“下面有请今天表演的主角——我们的美女魔术师李丹小
　　姐和她的助手林娜小姐！“音乐响起，李丹和林娜携手走上舞台。观众爆发出热烈的掌声和欢呼声。李丹一头长发披肩，身穿一件高开叉的旗袍；而林娜则扎起了辫子，上身穿一件紧身T 恤，下身是一件超短裙。而她们穿着的共同之处是她们的美腿上都穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。
　　她们分别向大家问好后，李丹对大家说：“今天的表演难度非常高，也非常危险。但是尽管如此，我们仍然要把这次表演奉献给大家，以报答大家对我们的喜爱。我也要感谢我的助手，她冒着生命危险位我作靶子，真的非常谢谢你，林娜！请大家为林娜小姐鼓掌好吗？”观众顿时响起了热烈的掌声。林娜说道：“谢谢大家的掌声！我作为丹姐的助手，同时也因为丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，协助她完成表演是我义不容辞的。我也同样希望奉献给大家一场富有观赏性的表演。”李丹说：“还要向大家介绍一下菲菲小姐。她可是我以前的小宠物哦，不过现在已经有了新的主人。这次我征得她主人的同意，请她来帮助我完成表演。她大概是做惯了M 了，对于做女王的角色有些不适应，在排练的时候总是不忍心对我和娜娜下手哦。而且这次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有没有湿呢？”李丹的话让观众们发出一阵笑声。菲菲的红着脸说：“哎呀，丹姐说得我都不好意思了。老实说我下面已经湿了。不过我会努力控制淫水不会流出来的。而且我保证这次会做好S ，不会手软的！”
　　接下来，李丹向大家介绍这次表演的过程：“在这次表演中，娜娜会被固定在一块幕板上。固定方式非常的血腥哦，首先要绑起她的辫子把她吊起来，她要摆出‘大’字型，她的双手要用飞刀钉到幕板上，双脚则要用飞刀钉到地板上。
　　另外，她会饮用大量的水，还会服用利尿剂，这样她会保持失禁状态。我们会在她的尿道插入导尿管，而导尿管的另一头会插入她的肛门，这样她会被自己的尿液直接灌肠。她的阴道会被插入高速震动和旋转的电动阳具，使她不停地高潮。
　　当然春药液是少不了的。她还会被带上堵口球和震动乳头夹。她的眼睛是不会被蒙起来的，这样会增加她的恐惧感。“光是听了李丹的这些话，观众们已经是有些受不了了，有些观众已经开始自慰起来。
　　李丹继续向大家介绍说：“当然我也是会被‘加工’的哦。我会被全身紧缚起来，双腿也会被紧缚起来，至于双手，由于要投掷飞刀，所以不会被绑导一起，但也会被分别缠上麻绳的。我会被灌肠，然后我下身的三个洞会被插进电动按摩棒。我还会被堵口和带上乳头夹。最重要的一点，我会被蒙上眼睛的哦！这是这次表演最大难度所在。我会在连续的高潮和灌肠的痛苦中，靠娜娜的呻吟声判断娜娜的方向，来完成这次表演！”听完李丹的介绍，观众都感到非常吃惊，因为表演的难度太高了，都在为她们捏一把汗。
　　菲菲宣布：“首先要做的是，请几位观众朋友为我们的魔术师检查身体！！”
　　观众们马上踊跃报名。由于想要报名的观众太多了，菲菲只好按照座位号码选择了10位男观众。这10位男观众马上迫不及待地冲上舞台，将李丹和林娜围了起来，粗暴地撕碎她们的衣服，把早已勃起的大阳具插入她们的阴道、口和肛门中，疯狂地抽插起来。他们还不断地去抚摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用双手为没有插入的观众打手枪。这时，台下的男女观众也都陷入了疯狂之中，他们多数掀开自己的衣服自慰起来，有的观众甚至当众进行性交。
　　舞台上的主持人菲菲也达到了高潮，她使劲揉搓着自己的双乳，她的淫水也终于顺着大腿流了出来。
　　最后，10位观众都将滚烫的精液射向李丹和林娜的身体，其中1位观众在李丹的身上射了3次，而另一位观众则分别在李丹和林娜的身上射了一次。他们这才恋恋不舍地被菲菲请到台下。再看李丹和林娜，她们已经气喘吁吁，似乎已经没有力气了。她们的衣服已经被撕成了碎片散落在旁边，她们的身上则满是观众的精液。
　　下面，菲菲对大家说：“这次表演倒是省了一步，就是脱掉她们的衣服！”
　　观众们看到已经成为碎片的李丹和林娜的衣服，发出了一阵笑声。菲菲接着说：“我要对林娜进行‘加工’了！”她扶起林娜，让她靠在舞台左侧的一块幕板上。
　　然后，菲菲把林娜乳房上和阴部的精液舔干净，并涂抹上了春药。接下来，菲菲喂林娜吃了利尿剂，然后不停地喂她喝水。不一会，林娜的尿道就流出了尿液。
　　菲菲把导尿管一端插进了林娜的尿道，而另一端连着一个肛门塞，菲菲把它插进了林娜的肛门。菲菲向大家解释说：“这根导尿管是特制的，它只有一个流向，因此不用担心会倒流。”下面，菲菲把林娜的辫子绑到幕板上面的一根绳子上，这样林娜就只能仰着头了。菲菲从为李丹准备的14把锋利的飞刀中拿出4把，并用它们将林娜的双手和双脚钉在幕板和下面的地板上，每钉一次，林娜都发出一声惨叫，后来疼得林娜眼泪都流出来了。鲜血也从伤口流了出来。菲菲又拿来一根又粗又长的电动阳具，上面还密密麻麻地分布着大小不一的凸起。菲菲打开电源，大阳具马上开始边旋转边震动起来。菲菲把它插入林娜淫水横流的阴道里。
　　由于有春药的作用，林娜马上来了一次高潮，并高声淫叫起来。菲菲拿来一个堵口球，给大叫中的林娜戴上，林娜的大叫声马上变成了“呜呜”声。菲菲最后为林娜戴上了乳头夹。这样林娜就被“加工”完成了。
　　“接下来是李丹。”菲菲说完，向李丹走去。此时的李丹已经不象刚才无力地躺在舞台上，而已经略微恢复过来。菲菲对台下一位女观众说：“这位小姐，我刚才看到你自慰达到了高潮，好象你泄出来了淫水特别多啊，所以想借你的内裤用一下好吗？”这位女观众还是一位少女，她的脸红红的，好象还沉浸在刚才在高潮中。她十分害羞地说：“好的。”然后走上舞台，当众掀起了粉红色的连衣裙，脱下了她的白色丝质小内裤。菲菲用手接过来，还闻了一下，说：“这位小妹妹的淫水真多啊，小内裤这么湿！而且味道很好哦！”这位少女观众不好意思地说：“我本来高潮后淫水就非常多，而且刚才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那么多男观众奸淫，我达到了前所未有的高潮呢！”菲菲说：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，请你先回去！”
　　少女观众回到台下后，菲菲来到李丹的身边，用小内裤擦了擦李丹身上的精液，然后把小内裤塞进了李丹的嘴里，并为李丹戴上了堵口球。之后，菲菲在李丹的乳房和阴部涂抹了春药。接下来，菲菲拿出了一个很大的灌肠器，抽取了1000毫升的甘油，然后注入了李丹的直肠内。李丹马上感到肠内剧烈的刺激，她的腹部鼓了起来。菲菲取出一个充气肛门塞，塞进李丹的后庭，并充气到最大程度，这样肛门塞就把李丹的后庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一个尿道塞，这是一根手指粗细的胶棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地拨开自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了进去。虽然李丹在以前的表演中经常这样做，可这次她还是呜呜地叫出声来。接下来菲菲又取出一支和刚才林娜用的一样的大阳具，打开电源，插进了李丹的娇嫩的阴道。下面，菲菲开始对李丹进行捆绑。菲菲先用龟甲缚捆绑起李丹的上身。菲菲将绳子勒的非常紧，以至于绳子勒进李丹的肉里，李丹的丰满的双乳也显得更加的突出。在捆到李丹阴部的时候，菲菲还不忘将肛门塞、电动阳具、尿道塞都固定住，并且在阴蒂处打上绳结。
　　菲菲的捆绑动作十分熟练，绳子的走向和绳结都处理得非常漂亮，这使得台下的观众都非常的佩服，看来菲菲是经过了一番苦练的。完成龟甲缚之后，菲菲将李丹的两条丝袜美腿牢牢地捆绑在一起，并为她穿上登台时穿的高跟鞋。
　　菲菲向观众解释说：“这双高跟鞋里面有许多沙子状的颗粒，这样增加了李丹站立的难度。”李丹的双臂也被菲菲用麻绳一道一道地缠绕起来。然后，菲菲为李丹戴上了乳头夹，乳头夹上还分别挂上了重物。最后菲菲没有忘记最关键的一步——为李丹戴上眼罩。这样，李丹也被“加工”完毕了。
　　菲菲站起身来，如释重负般长出一口气。看看李丹，她还伏在地上，全身被麻绳紧紧捆绑着，尤其是上身由麻绳形成的多个菱形，使得她看上去是那样的性感、娇美。更要命的是她的阴道内还插着疯狂震动和旋转的巨型电动阳具，她的直肠还被灌进了1000毫升的甘油。她现在正处于高潮的边缘，被塞紧的小嘴中发出令人陶醉的“呜呜”声。再看林娜，她的手脚被飞刀钉住，伤口不断地流着鲜血。尿液不停地顺着导尿管流进直肠。疯狂的电动阳具已经带给她4次高潮。
　　她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。
　　菲菲把10把锋利无比的飞刀递到李丹手里，然后从腰间解下那条皮鞭，对李丹喝道：“丹奴！站起来！”说完，皮鞭就带着一声清脆的声音落到李丹的圆圆的屁股上，李丹的屁股上也出现一道鞭痕。看的出，这一鞭力道非常足，可见菲菲这次丝毫没有留情。没想到这一鞭居然为李丹带来了高潮！李丹马上呜呜地淫叫起来，全身开始强烈地痉挛。然而，菲菲的皮鞭没有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奋力地站了起来。可以看出，李丹站得十分困难，因为她要忍受电动阳具带给她的性快感和灌肠液带给她的痛苦，而且高跟鞋也给她带来不小的麻烦。
　　菲菲停止了鞭打。表演要正式开始了！舞台上的灯光熄灭了，只有两个聚光灯分别照射着李丹和林娜。观众们都安静下来，一起注视着舞台上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈祷着演出不会出现意外。此刻只有两种声音——李丹和林娜的呻吟声以及她们体内电动阳具发出的嗡嗡声。李丹右手握住一把飞刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯着李丹手中的飞刀，看得出，她非常害怕。舞台上响起了一阵紧张的鼓声，然后随着一声锣响，李丹掷出了手中的飞刀。观众的目光齐聚林娜，只见那把飞刀被钉到了林娜右侧乳房的旁边的幕板上！
　　观众的心顿时落了下来，但马上又提上去，因为李丹在鼓声和锣声中又掷出了第二把、第三把……这些飞刀分别被掷到林娜的身体周围，距离林娜的身体是那样的近！
　　就在李丹手中的飞刀只剩下2把时，李丹再一次达到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痉挛起来。菲菲的皮鞭马上又落了下来，李丹一边忍受菲菲的鞭打，一边享受着高潮！过了好一阵，李丹才从高潮中缓了过来，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身来。
　　菲菲停下了鞭子。李丹仔细地靠着林娜的呻吟声找寻林娜的方向。终于李丹拿着飞刀的右手指向了林娜。然而这次李丹的情况有点不妙，她的双腿在不停地发抖。看来她还没有完全从刚才的高潮中走出来，又或者是她即将会有一次新的高潮！不过，李丹还是坚定地掷出了飞刀！这把飞刀钉到了林娜的阴部下方，如果稍微靠上一点，飞刀将会刺入林娜的生殖器！
　　还剩最后一把飞刀！李丹努力地用不停发抖的双腿支撑着身体，瞄准目标，掷出了飞刀！只听一声惨叫，这把飞刀刺进了林娜的左胸！林娜的双眼顿时失去了光芒——林娜死了，表演在最后关头失败了！而李丹因高潮的到来而再次倒在地上，身体痉挛起来！观众们都惊呆了，他们几乎不相信自己的眼睛，可这的确是他们亲眼所见。
　　这时，舞台上一片漆黑，突然地上喷出一阵烟花，然后灯光大亮，并且响起了象征胜利欢呼的音乐。李丹和林娜全身赤裸但完好无损地站在舞台上！她们身后正是那块幕板，上面9把飞刀按照林娜的人形钉在上面，而最后一把却拿在林娜的手上。原来表演并没有失败，相反地，表演大获成功！观众们爆发出热烈的掌声，掌声经久不息！李丹和林娜不断地向观众鞠躬致谢。支持人菲菲小姐呢？
　　她此刻却全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴着项圈，乳头上戴着乳头夹，后庭插着犬尾巴，四肢着地趴在地上——她成了一只可爱的女犬！李丹和林娜的身上已经没有了那些装备。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已经排出了那些甘油。
　　林娜的手脚也没有任何伤痕，不过她似乎还处于小便失禁状态，尿液依然不停地从她的尿道流出，顺着她的美腿流到了地上。
　　李丹走下舞台，把那件小内裤还给了那位少女。少女高兴地亲吻了一下李丹，然后将这件沾满她自己淫水、观众精液和李丹口水的内裤穿在身上。李丹回到台上，捡起菲菲项圈的绳链，接过林娜递过来的那条皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，顿时一声清脆的鞭声响起，菲菲的屁股上也出现了一条鞭痕。李丹说道：“菲菲这次表现非常不错，姐姐回去奖励你30鞭子好吗？”菲菲“呜呜”地叫着，使劲点点头。李丹牵着菲菲，携着林娜的手超幕后走去。


　　（26） 电视囚禁 （ssqqssqq）
　　今天我们的美女魔术师李丹要表演一项奇怪的魔术，广告一贴出，当天票就售完了~ 而且许多人貌似是看到“若表演失败，上台帮助捆绑的观众可以把她绑回家任意享受一周哦~ ”
　　晚上果然是座无虚席，一会随着观众的欢呼，李丹和两个女助手出现在台上，还有两个男助手推着一台大电视（般的东西）。
　　“女士们先生们，今天我们的李丹小姐将要被囚禁在这个电视里，当然，这电视可有一些特别的装置哦！现在表演开始~ ”
　　两个女助手脱光了李丹的衣服，把她四马攒蹄的绑了起来，却没有塞嘴，然后放进了那个电视里固定好，接着她们掏出个遥控器对着电视按下了电源键。
　　“呜呜！不要啊…………太……太大了！”李丹发出一阵淫荡的声音，现场男观众立即举枪，女观众立即放水致敬！原来启动的时候的时候有两个大的可以让现场所有男性自卑的按摩棒插进了李丹的下身并开始工作，同时一个塞口球带着根管子塞进了李丹的嘴，但不塞紧，所以李丹仍能发出声音。
　　“好了。准备工作完成，现在请……”女助手话没说完，一个女观众就跳上了台，“我来！”
　　“好，感谢这位勇敢的小姐！”女助手招手示意，两个男助手立即把那个女观众也绑了起来！
　　“喂，你们……你们干什么啊！”
　　“我们是要找一名自愿者来一起受一下这种虐待，顺便证明逃不掉的而已啊……”
　　天啊……那女观众大概哭不出来了，不一会她就跟李丹一样淫扉的扭动着了
　　“好了，现在我说明一下这遥控器。”
　　“开机键什么用你们也见到了，还有几个键，1号是加热箱子，2号是往箱子里入水，3到5号是通过嘴里的管子灌药，3号是春药，4号是利尿水，5号则是可乐（我不喜欢辣椒水，呵呵），6到9号则是灌肠用的，6号只是水，7号是可乐，8号是甘油，9号则是醋！还有，每按一次都是100ml……”
　　“还有音量键是控制她……哦，她们下身的按摩棒的频率的，静音键则可以塞住她们的嘴~~
　　“现在请一位观众上台，试验一下吧！”现在的观众才反应过来，马上有一个男人跳上了台，此人貌似面极为惊人！
　　“天啊！”李丹突然叫道，不过她的嘴马上被塞住了……
　　跳上来的这人居然是流宇……李丹已经预见到自己被绑走一星期的“惨状”了……流宇似乎对那女观众没兴趣，对着李丹先按下了……2键……
　　箱子里立即充进了水，水到了李丹的鼻子下一点流宇才停下，接着他居然按下了1键！
　　“天！我会被煮熟的！”李丹意识到了危险，开始通过先前准备逃脱的机关逃离……“果然……李丹发现所有的机关失灵了，只能无奈的”等死“……
　　箱子很快被加热到了50度以上，李丹早已香汗淋淋，不过流宇哪是那么容易放人的……他随后先把“音量”开到最大，然后在3号到9号间乱按一通……
　　女助手刚要阻止，却被不知那里冒出来的一堆捆绑用品绑好，再插满下身扔到台下去了（可以想象她的遭遇了……）
　　李丹早已被春药弄发了情，无奈嘴被封，身子被绑动弹不得，只能接受下身传来的巨大快感和刺激，没一会儿就昏了过去，再看那女观众，已经不知道高潮多少次了……
　　预定的时间到了，流宇把电视打开，突然眼前一黑。一看李丹已经不见了踪影。
　　“嘿嘿……喝掉它吧……李丹把一罐什么东西向流宇砸来，流宇躲避不及，立即喝进去几口，然后发现身体变成了女孩……
　　“啊！”流宇感到下身一阵刺激，两根棍子插了进来，然后她发现自己的力量被封住了。
　　“不！是那个……”话没说完已经被堵上了嘴绑好扔进了电视。
　　“好了……各位，表演到此结束……那女助手就给这位女观众带回家一周作为补偿吧……~~谢谢各位！”
　　“嘿嘿流宇小姐，敢这么对我，你就在这里呆几天吧……我会通过嘴里的管给你灌食物的……”


　　（27） 无主题 （隰有苌楚）
　　下面我就顶风献一个丑，贴一个小魔术吧……
　　今天表演的场地设在一个农庄的果园里。一块不大的空地上搭着高大的钢架，下面是一个舞台，观众则围坐在舞台四周的果树中间。在舞台的背面搭着一个缓坡，此时两个壮汉推着一架小车走上舞台。接着助手林娜走上来，揭开了车上的红布，原来里面是一只巨大的玻璃碗，碗中放满了各种新鲜的水果。台下的观众正为此奇怪的时候，随着一阵鼓声，魔术师李丹从碗中的水果里站了起来，在她的身上披着一件画满水果的薄纱，除此之外别无他物。李丹向周围的观众现出浅浅一笑，然后从碗中跨了出来。她顺手从碗中拿出两颗鲜亮的葡萄，放在嘴里吮吸两下，然后扔下舞台，台下的立刻站起很多观众张嘴去接，造成一阵小小的骚乱。
　　现场稍微平静过后，林娜将刚才吃到葡萄的两个人请到了台上，然后告诉他们，他们有权使用碗中的任何水果将李丹“塞满”。此话一出两个上台来的观众马上显出兴奋的表情，他们开始随手拿起一些水果并将它们毫不留情的塞进李丹的身体里。其中一个人扯下李丹身上的薄纱，强行喂李丹吃下了很多的橙子和葡萄，当李丹嘴里的葡萄还没有来得及吞下去的时候，他拿起一个大大的苹果塞到了李丹嘴里，这样一来李丹根本没办法再合拢嘴了。另一个人正把目标放在李丹的菊花上，他拿了一根香蕉，插进了李丹的屁眼，并在里面抽送起来。玩了一会儿过后，这人好象并不瘾，他重新挑选了一根更大的，然后剥开香蕉皮，将整个香蕉完全寒进了李丹的直肠，接着又拿起一颗大的荔枝寒进了李丹的屁眼。不过短短几分钟李丹的身体已经成了水果沙拉的拼盘。台上的两个人相互示意了一下，其中一个过去分开李丹了的双腿，然后另一个居然拿起一个不太大的榴莲，生生的抵进了李丹的小穴。这个时候助手林梅走过来让两个意犹未尽的观众下了舞台。
　　她只见她拿着一卷保鲜膜开始在李丹的身上缠绕起来，很快填满水果的李丹成了一个包裹严密的“木乃伊”。为了增加难度，林娜还特意用两颗小枣儿塞住了李丹的鼻孔。
　　与此同时刚才的两名壮汉又从后面推来了一个两米多高左右的玻璃容器，这次这个容器看上去像一个加大号的桶，只是好象它被从中隔成了两层，细心的观众不难发现两层中间的隔板上有很多的小孔。壮汉将这个桶推着在舞台上旋转一周表示没有机关。放好这个桶之后，他们又将一点也不能动的李丹放进了上一层的桶底。台下的观众兴奋起来，他们终于知道今天的节目是怎样的了，看来李丹是需要从这个桶里逃出来了。当李丹被安放好之后，舞台上空的钢架上滑过来一个吊装的设备，壮汉将那只盛水果的玻璃碗安装在吊架上，接着吊架升高将碗中的水果倒进了玻璃桶中，李丹又一次消失在各种鲜亮的水是当中。这时鼓声再次响起，鼓声中一个巨大的粉碎搅拌机被吊架吊到了大桶上方。台下的观众有的已经明白了问题的严重性，有的还发出了大声的惊呼。助手林娜开始向观众讲解将要发生的事：粉碎机马上将安装在大桶上，然后以均匀的速度向下移动，当然粉碎机是开着的，随着移动，桶里的所有东西都会被榨成液体，不管是水果还是人的身体。林娜还告诉大家，粉碎机的钢刀到达桶底的时间是十秒。
　　这时壮汉已经将粉碎机安装完毕，鼓声也停了下来，巨大的钢刀开始旋转，林娜开始数秒。台下的观众都目不转眼的看着大桶，已经有一些水果碰到刀刃，并随之化为乌有。
　　钢刀继续向下，一些液体从隔层上的小孔中滴下，慢慢在下面的一层玻璃桶中汇聚。粉碎机已经降到了不足以容人的高度，也许是心理因素，台下的观众感觉那些流下的液体开始变得像像血一样鲜红。
　　终于十秒时间过去了，粉碎机在玻璃桶的底部停了下来，上面的刀刃却仍借着惯性转个不停。粉碎机被吊走了，大桶的上面一层也吊走了。下半层盛满红色液体的容器被推到了观众中间。林娜大声宣布，有谁敢上来喝一杯这新鲜榨出的“果汁”。开始时所有的观众都沉默不语，但过了一会终于有人走了上去，并舀了一杯“果汁”喝下，上来的观众越来越多，很快桶里的果汁被全部喝光了。
　　林娜走到第一个喝下果汁的观众前，亲切的笑了笑，向他问到，你现在有想上厕所的感觉吗？那名观众用表情做出了回答，显然刚才的水果中添加了催尿济。
　　所有喝过果计的人都开始出现了想上厕所的感觉。林娜告诉他们，如果他们愿意把尿都尿回到那个果汁桶里，他们将会看到奇迹。人们照林娜的要求做了，刚才的一大桶红色的果汁变成了现在的黄色的尿液。尿桶被重新推回到舞台中央，林娜打开了桶底的一个阀门，里面的尿液开始倾泄而出，与此同时舞台四周发出一声爆响，一阵轻烟后过，人们赫然发现魔术师李丹居然从那个桶中站了起来，她身体里其它的水果似乎都不见了，不过嘴上的苹果却完好无损，满身沾满尿液的李丹走出桶外，轻轻拿下嘴里的苹果，一股黄色的液体从嘴里流出，显然那也是桶里的尿。吐光嘴里残存的尿液，李丹一边向观众挥手一边吃起手里的苹果来。
　　台下的观众早已惊的目瞪口呆，甚至连一个喝采的也没有了。


　　（28） 断头台下的疯狂 （sagalx）
　　美女魔术师李丹又有精彩节目奉献给大家了！这一次，她要为我们表演的节目是：砍头。
　　演出开始了，舞台大幕缓缓拉开。但见台正中央摆放着一个支架高达3米的断头台，正对观众席。高高悬起的巨大斧状切割器泛着寒光，令人不寒而栗。
　　这时，一个中世纪华贵女王装束的戴面具女人神秘登场。她是谁呢？
　　女人摘下了面具……不是李丹，也不是林娜，而是SM界鼎鼎大名人称“玻璃女王”的上官红！台下立刻响起热烈的掌声和欢呼声。亮相完毕，上官红又重新戴上面具并以女王的口吻对台下宣布：“我的子民们，今晚，我们要将死不悔改的顽固派异教徒首领李丹处以极刑，对，就是斩首。”台下黑压压的观众一片骚动，情绪立马被调动了起来。“不过没这么简单，之前还要好好的折磨她一番！”
　　台下又是欢呼声一片。
　　只见上官红一扬手，不知从哪儿变出来一个大冬瓜。她把冬瓜放在断头台关键位置，启动了按钮。只见巨大的切割器以极快的速度冲了下来，一下子把这个倒霉的大冬瓜切成了两半，其中一半滚落在正下方的一个竹篓内。在观众们的惊呼声中，上官红又将断头台恢复成原状。接着，她一挥右手，断头台立刻被迅速垂下来的白布帘罩住。三秒钟后，上官红又一挥手，布帘不见了，断头台上多了一个一丝不挂的女人。但见她仰面躺倒，头已经被牢牢固定在“关键位置”，正上方2。3米处高悬着那个刚才砍大冬瓜的恐怖断头器。但由于头朝里，观众暂时还看不清她的脸。她的双手被反绑压在身下，两条修长的大腿被大大的分开向左右两侧的斜后下方拼命压下去，并被牢牢绑在断头台的横杆上。
　　这个姿势迫使她股间大开，并朝上挺起丰满雪白的大屁股，而这个大屁股正对着观众席，使她股间的一切秘密完全暴露，一览无遗。
　　啊！！！台下全情激动。但人们尚不能确定这个裸女是否就是李丹。上官红似乎看穿了观众的心思，她接着说：“下面，我将挑选五名幸运者上台亲自为犯人验明正身。”哇靠，台下立马炸了锅。经验丰富的上官红很快控制住了场面，并很快选中5人上台，全部为男性。他们一窝蜂冲到断头台裸女跟前，首先找到藏在后面的脑袋，一看，这不是李丹是谁？当即对台下大喊，是她是她，没错没错！随即开始疯狂“检验”起李丹香艳的身体来，李丹高声淫叫呻吟……
　　好了，检验完毕，五个人美滋滋的下了台。上官红走上前拽着尚未从高潮中恢复过来的李丹的头发恶狠狠的说：“你这个肮脏的婊子，可耻的巫婆，今天有你好受。”说完，先强行给她灌下一大筒春药，灌的李丹又是打嗝又是翻白眼的，腹部也明显鼓了起来。她又在李丹的阴蒂、阴道和肛门上涂抹催情药膏。李丹痛苦地呻吟着。这还不算完，最后又给她打了一针催情剂。体表、皮下、体内三大淫药系列同时产生作用，任你是神仙也受不了。数分钟后，被药物催动搞得极度亢奋的李丹控制不住了，她开始象发了情的母狼般高声淫叫起来，漂亮的大小阴唇高度充血外翻，极为敏感的阴蒂早已极度充血膨胀变成紫红色并异常肥大的高高勃起，股间淫水横流。奇怪的是，李丹不断收缩的肛门也流出了大量粘液。
　　原来上官红使用的是特制印度淫药，涂抹在肛门里被直肠粘膜吸收后，会产生难以忍受的刺痒，不断刺激粘膜蠕动并分泌大量肠液，以减轻瘙痒。分泌多了自然会从屁眼流出来。
　　这不可思议的淫靡场面令台下群狼眼珠子都快瞪出来了，红红的泛着淫光，大口大口的吞咽着口水，下面齐刷刷支起无数座形态各异的小帐篷。
　　上官红问道：“你这淫贱的母狗，看你那不要脸的贱样，怎么样，你那淫乱的阴道和屁眼现在感觉如何啊？”“啊~~~嗷~~~我~~ 好~~ 难受~~ 啊~~~好~~ 痒~~ 啊嗷~~~”李丹极度苦闷的摇着头。“看看你那淫乱的阴蒂，它怎么变得那么大呀？难看死了！”说完，她突然用两根手指捏住李丹股间疯狂挺出的紫红色肥大阴蒂并居然残忍的用力把它给捏扁了。面对这突如其来的暴力侵犯，只听李丹发出一声不知是痛苦还是欢愉或二者兼而有之的嚎叫，两眼翻白浑身抽
　　搐着从剧烈翕动的阴道口和勐烈痉挛不断收缩的肛门喷出大量淫水和粘稠的肠液。
　　李丹竟通过被上官红暴捏阴蒂而达到今晚第一次高潮，而且极为激烈！但高潮后，她的阴蒂非但没有疲软现象，反而更硬更大了！
　　上官红虐待狂似的拽着翻着白眼嘴角流着口水仍沉浸在美妙高潮体验余韵中。
　　李丹的头发大声喊道：“妈的，你这只淫贱的母狗，竟骚成这样！今晚我会让你爽到死！”说完狠狠抽了她两个大嘴巴。李丹发出痛苦呻吟，两边脸颊立马红肿起来。上官红找来一根很细很长的特制尼龙绳，套在李丹勃起阴蒂的根部，并慢慢勒紧，好象都勒到肉里去了，李丹发疯似的嚎叫着。上官红没理她，继续把绳子的两端拉紧并牢牢固定在断头台下面的支架上。接着，她又将李丹两个勃起的奶头进行了同样的操作。下面轮到肛门。她先往李丹的直肠里注射了500cc甘油和辣椒水溷合液，又往里面深深插入一根大号电动阳具。李丹的痛苦不言而喻啊！她又将一根特大号电动阳具整根的插进李丹的阴道，插得太深了，估计已经顶进子宫了。谁知李丹竟然连续发出极为满足的浪叫呻吟声。
　　原来她原本让淫药刺激得极度空虚瘙痒的阴道极其渴望外物的插入，现在刚好天从人愿。
　　上官红又找来一根细长的钢针插入李丹的尿道，插得很深，都把李丹给插哭了。靠，这女人怎么这么狠哪？最后她竟又突发奇想的在李丹的左屁股蛋上写下了“贱母狗”
　　三个大字。哈哈，大功告成，上官红满足地看着自己的杰作，变态的笑了。
　　这时但见看台下面黑压压的竖起了一大片小高射炮，防空火力相当强大。
　　到了上官红宣布游戏规则的时候了。她说：“一会儿，我将打开母狗阴道和屁眼中电动阳具的开关，迫使母狗连续产生高潮，由于淫药的作用，她的高潮将会一次比一次强烈，甚至会令她昏迷。我会在最适当的时候启动高高悬在舞台上方的电子计时显示屏，显示屏会发出一声尖锐的示警，然后启动倒计时。60秒钟过后，重达40公斤的巨大切割器将呼啸着落下，如果母狗不能成功逃脱，将顷刻间身首异处，血溅当场。”此番话直听得台下正忙得不亦乐乎的众炮手们胆战心惊的，却又夹杂着莫名的强烈兴奋。他们此刻的心情相当矛盾，既希望李丹能够逃出生天，又希望看到她被砍头的精彩一幕和事后的无头艳尸。呵呵，看来人的心中真的有魔鬼啊！各位看官，您最希望看到哪一幕呢？
　　好了，压轴好戏马上就要上演了！
　　上官红同时打开了插在李丹体内的两根电动阳具的开关，李丹开始不顾一切的疯狂淫叫起来。在药物的作用下，阴道和肛门内产生的巨大快感加上来自乳头、阴蒂、尿道的强烈刺激外加一肚子甘油辣椒水溷合液，这一切很快将她带入了恐怖的高潮地狱，迫使她不停地淫叫呻吟进而痛哭流涕。差不多平均每30秒钟李丹就达到一次高潮，而且一次比一次勐烈。短短的五分钟之内，李丹竟经历了10多次连续高潮……而台下也是高潮此起彼伏，和台上相映成趣……
　　但李丹的潜意识告诉她，不能这样兴奋，尤其不能昏迷，因为那样将万劫不复。所以她想用自己强大的意志力和高潮地狱进行搏斗。但是，这又谈何容易呢？尤其是对女人来说。
　　大约十分钟过后，勐然间听见李丹“啊~~ 啊~~~ 呃~~~嗷~~~~~~”的连续发出长长的一串极端恐怖怪异的淫叫，雪白的大腿和肥大的屁股上的肌肉大面积痉挛，双脚脚面极度绷直，十根修长性感的脚趾齐齐大力向内蜷缩，肥大的屁股也玩命挺了起来，并一动不动地悬在半空，同时脖子强直，整个面部向后上方扬起，两个眼珠子一下子全部翻白……
　　不可思议的场面出现了：但见深深插在李丹屁眼里的粗大阳具似乎在来自内
　　部的某种强大压力下缓缓向外滑动，并且速度越来越快，终于整根的从屁眼里弹射出来，像导弹一样在空中划出一道优美而淫荡的抛物线轨迹。随即从剧烈痉挛不断抽搐的肛门中勐烈呈放射状喷出大量粪便和灌肠溷合液，喷得又高又远，有一部分竟然都喷到了台下前排观众的脸上和身上，所有人都看得目瞪口呆！在经历了数股来自肛门的强劲喷射后，李丹肥大的挺向空中的屁股勐然陷落，全身高度紧绷的肌肉一下子全部松弛，原本拼命绷直的脚面和强力蜷缩的美丽脚趾也无力的伸展开，强直的脖子一松，脸一歪……李丹在连续经历几十次强迫性高潮后终于深深地昏死了过去，而早已松弛的屁眼仍在不断的向外流淌着灌肠液和稀屎
　　台下防空火力大范围的对空勐烈发射，可惜没有飞机经过。上官红皱了皱眉，她从离断头台很远的地上捡起那根仍兀自嗡嗡个不停的假阳具，又把它重新插回李丹惨不忍睹的肛门。而这一次，四仰八叉的李丹静静的没有做出任何反应。
　　上官红诡异的笑了一声，终于启动了倒计时，随即神秘消失了。断头台上面的白布帘也跟着垂下来，将李丹和整个断头台罩住……
　　人们可以通过灯光的照射看到投映在白布上的李丹四仰八叉一动不动的影子。
　　30秒钟转瞬即过，影子没做出任何动作。又是10秒钟过去了，仍旧没有动作。
　　人们开始不安起来，难道美女魔术师李丹真的就此香消玉殒？很快，显示屏进入最后10秒倒计时，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……
　　全场顿时一片漆黑。巨大的切割器携着尖锐的破空呼啸声急速下坠，但闻“咔”的一声，接着是“哗”的液体喷溅声和“扑”的物体滚落声。大家心想，这下完蛋了……
　　几秒钟过后，灯光重新亮起。上官红再度出现在舞台中央。白布仍然低垂，但是之前直接打在上面的灯光不知为何关闭了，使得从外面看不到里面的丝毫情况。此时台上台下一片寂静，没有人敢出声，甚至连大气都不敢出。上官红也同样保持沉默……
　　一分钟后，上官红终于缓缓升起白布，所有人的神经也随之绷到了极点……
　　终于眼前一览无遗，人们也随之惊呆了！
　　因为，他们发现，断头台下赫然绑着一个白花花的女人体！姿态一模一样，乳头和阴蒂上拴着绳子，下体插着两个巨大的假阳具。而恐怖的切割器残忍的停在她颈部的位置，上面鲜血淋漓！李丹真的人头落地了？绝不应该啊！像她这么漂亮又才华横溢的美女魔术师世间少有，大家以后还想看她的表演呢！人们甚至开始怀疑这具女体是否真的属于李丹。如果这不是李丹，那又会是谁呢？……
　　突然，观众中有人惊呼：“是李丹，是李丹啊！你们快看她的屁股！”大家的目光一下子同时聚焦在女人的屁股上。虽然没有了专用灯光的直接照射，但大家还是能清楚地看到左屁股蛋上触目惊心的三个大字：贱母狗！
　　李丹死了！真的死了！而且是身首异处。面对这个残酷的事实，全场鸦雀无声。过了好一会，竟有女观众放声大哭起来。接着，全场哭声一片，场面令人动容！站在台上的上官红仍然一言不发，戴着面具的脸上看不到任何表情，只是身体在微微颤抖着……这下闹出人命了，想必她也非常害怕吧……
　　（作者发话了：绝对主角李丹不能死啊！这么就给写死了，又无起死回生之术，读者们该砍我的头了。怎么办呢？让我好好想想）
　　大伙儿哭了好一会，都不约而同地将目光投向上官红，似乎在问她该怎么办。
　　这时，只见上官红抬起右手，徐徐除下了脸上的假面……
　　全场观众又惊呆了！比刚才还惊还呆！因为他们发现，站在大家眼前的竟然是李丹！她逃脱成功了！又创造了一个人间奇迹！台下掌声如潮！经久不息！李丹抬起手示意大家安静下来，说道：“非常感谢大家。想不到我‘死’之后竟然有这么多人为我伤心难过，能享受如此哀荣，真是不枉此生了。再次谢谢你们对我的厚爱。”她的声音明显很虚弱，腿也在微微颤抖着，显然这场演出让她元气大伤。话音刚落，场下便此起彼伏的传来“李丹我爱你”的声音，场面相当感人。
　　但是，另一个巨大的疑问随之而来，现在被绑在断头台上身首异处的苦命女人又是谁呢？难道是？……大家又开始害怕起来。
　　李丹知道该揭开谜底了。她说：“大家别怕，我有起死回生之术，看我把她给救活。”说完，略显步履蹒跚的走回舞台中央，右手一挥，白布又告垂下，把断头台、女尸和她自己全部罩住，并升起了一团烟雾。10秒钟后，白布升起，烟雾消失，李丹站在“女尸”旁边，从场面上，没发生任何变化。李丹用手使劲一拉拴着阴蒂的绳子，“女尸”突然大叫起来，身体也开始颤抖。声音听得清清楚楚，原来是上官红，真的是她！她又“复活”了！于是，李丹迎来了自她出道以来最热烈持续时间最长的掌声！自现在起，一个魔术女神诞生了！
　　李丹说，“这条贱母狗今天差点没把我给整死，现在，我把她交给你们随意处置，好好替我报仇。”大伙儿一听，兴奋得一窝蜂跑到舞台上，将上官红围了个水泄不通，开始争先恐后的奸淫她……直到李丹怕再下去真的会搞出人命，才把她给救了出来，并一同神秘消失了……
　　但仍有一个疑问在人们脑海中挥之不去：“贱母狗”这三个字是如何从李丹的屁股跑到上官红的屁股上去了呢？
　　哈哈，建议去问问大卫- 柯波菲尔，这可是他的绝活儿啊！


　　（29） 迎奥运特别节目 （Sagalx）
　　为了迎接即将在B 城举办的奥运会，李丹决定奉上一台特别演出。
　　这天晚上，市奥林匹克体育馆座无虚席，观众绝大部分为李丹迷兼体育迷。
　　他们期待着一场精彩绝伦的奥运前戏，而事实上李丹肯定不会让他们失望。
　　“比赛”开始了。
　　第一项：跳水十米台单人
　　首先由助手林娜介绍比赛规则：“李丹将先被作”处理“后蒙上眼睛五花大绑的站在十米高台上，做出难度系数高达3。8的直体向后三周半加转体一周半大头朝下落入一个高3米，但直径仅为40公分装满水的圆柱形钢化玻璃容器中。
　　在她入水的一霎那，倒计时开始。然后她将有1分钟的时间逃出这个倒了霉的“游泳池“。如果失败，她将受到惩罚，至于是什么惩罚，过一会儿大家就知道了。”
　　但是，还有一个问题，似乎比逃生更加严重，那就是，如果李丹出现偏差，跳不进容器的话，她这一跳将很有可能成为她的“绝跳”！场下立时一片骚乱。
　　林娜接着说，“不过在李丹表演之前，我们先请出今晚的特约嘉宾，跳水前奥运冠军mfkiyt12先生，大家鼓掌欢迎！”在观众热烈的掌声中，mfkiyt12神气十足的登场了。还是一副奥运冠军的派头。林娜又说：“在李丹表演之前，将由mfkiyt12先生为我们助兴表演他的拿手好戏，不过mfkiyt12先生将不会被作任何处理，而且他跳入的将是一个真正的模拟游泳池，安全绝对可以保证。”
　　说到这儿，大伙儿都笑了，笑得mfkiyt12有点不好意思。“下面告诉大家如果李丹失败将受到的惩罚，就是送给mfkiyt12先生做一天老婆！”台下观众哄堂大笑，mfkiyt12立马象被打了鸡血一样蹦了起来，那高度，要是在奥运赛场上，估计能拿个跳高冠军了。
　　现场很快就布置好了。首先由mfkiyt12表演，他的动作是难度系数高达3。6的直体向内三周半。只见mfkiyt12走上十米跳台，深呼了一口气，走步，起跳：动作相当优美，风采不减当年。直体，旋转……在离水面还有4米处，突然情势急转之下，mfkiyt12的四肢突然像散了架一样，动作完全变形，结果他来了个标准的“屁股向后，平沙落雁式”欣赏着体育馆上空的点点灯光砸入了游泳池，精彩程度和当年某位着名跳水运动员好有一比。现场一片哗然。 mfkiyt 12狼狈不堪的从泳池中爬了出来，不好意思地向林娜和观众致歉。
　　林娜打趣地说：“我亲爱的冠军先生，您这是怎么了？” mfkiyt 12难堪的说：“不好意思，人有失手，马有漏蹄。何况我很长时间没有训练了，生疏了。”林娜说：“我看不对吧？您准是一直想着和李丹如何做好一日夫妻的事呢吧？”全场爆笑。“嘿嘿，嘿嘿”mfkiyt12尴尬的傻笑了两声，退到了一边。
　　下面正戏开始。只见李丹一丝不挂的登场了，只戴了个泳帽。全场热烈鼓掌。表演之前，先要对运动员进行处理，这需要mfkiyt12的帮助。这自然难不倒有sm业余爱好的 mfkiyt 12。按照惯例，只见他先给李丹灌下一大瓶春药，接着熟练的将李丹的双手用一副狼牙手铐反铐于背后，铐得很紧，甚至已经陷入肉里。李丹叫了一声笑道：“轻点儿， mfkiyt 12先生，你真想让我给你做一天老婆啊？”全场哄堂大笑。mfkiyt12窃笑：“算你说对了。”
　　接着他又拿了根特制尼龙绳牢牢绑住李丹手腕并将相等的两段使劲向上拉至李丹手臂可以到达的极限然后绕过脖子在胸前交叉，又在李丹双乳上捆成8字形。长度还有不少富裕，但mfkiyt12先放下了绳子。他从林娜手中接过一个特大浣肠器，对准李丹漂亮的屁眼狠狠插了进去，向里面注射了足足有1000cc甘油和辣椒水的溷合物，涨得李丹低声呻吟着。这还不算完，他接着又往李丹的屁眼里塞了10个乒乓球（这家伙居心叵测啊！），最后用一个特大号的肛门塞死死堵住李丹的屁眼。
　　李丹难受的都有点翻白眼了。然后，mfkiyt12往李丹的阴道里塞了5个大跳蛋，接着将一根直径6公分长度竟然达到25公分的monster防水电动阳具整根不剩的全部插入李丹的阴道，由于阳具极长，将5个跳蛋全部挤入了李丹的子宫。李丹发出了一串不知是痛苦还是欢愉的闷哼，恨恨的瞄了 mfkiyt 12一眼。mfkiyt12此时已经塞红了眼，哪管这一套，转眼又把一个细细长长的橡胶棒整根的插入李丹敏感的尿道，李丹痛苦的嚎了一嗓子，心说：想让我当你老婆，也不用这么狠吧？都塞完了，mfkiyt12拿起剩余的尼龙绳从李丹的裆下穿过，并牢牢地绑在了手腕上，将胯下的三个怪物死死压住，并顺手打开了假阳具开关。
　　之后，mfkiyt12又用一根尼龙绳牢牢的捆住了李丹的双腿和双脚。最后，他给李丹戴上了全黑游泳镜和耳塞，ok，大功告成！mfkiyt12看着自己的杰作，相当满意，他甚至已经开始盘算这一天老婆应该怎么好好利用了。
　　5分钟后，已经开始发情的李丹被助手送上了十米跳台，将她安置在跳台边缘，面朝内，站好位，准备起跳。全场鸦雀无声，大家都摒住呼吸，等待这前无古人的一跳。但很明显，李丹全裸的娇躯在微微颤抖，似乎她在费很大力气和下体一浪高过一浪的快感和来自尿道和肛门的胀痛感作斗争。越耗越不利，稳住，长吸一口气，预备，跳！李丹高高跃起，做出直体翻腾动作，太优美了！她不仅是个魔术天才，看来也是个跳水天才。但是由于双手反缚背后，动作显得有点古怪，甚至滑稽。身体迅速下坠，直体三周半动作成功完成，接着是转身，入水。
　　好！太精彩了！动作一气呵成。入水后甚至没什么水花，只是因为满满的容器接纳了李丹的身体后，一部分水自然的从边上流了出来。现场立马掌声如潮，倒计时同时开始。但是，似乎还是出了点问题，可能是由于下冲的力道过大，容器又不比真正的泳池，水少深度又不够，李丹入水后身体的速度没有得到足够的缓冲，径直向底部冲去，紧跟着头似乎有点重的撞到了容器底部。但见李丹的身体剧烈的抽搐了几下，接着竟然开始蹬腿了。蹬了两下腿后居然任由自己大头朝下的插在那里一动不动了。
　　坏了，李丹可能撞晕过去了，这可是事先没有想到的情况，这是意外！大家都很担心，怕李丹会有事。但表演尚未完成，又不好中途打断。
　　好在只有1分钟时间，就算李丹真的昏迷了，一分钟后把她救出来，也不至于淹死。于是，林娜决定表演继续进行。她迅速按动按钮，一块大幕迅速将容器和李丹罩住。大家都在为李丹担心，都盼着倒计时赶快结束。只有一人窃喜：“嘿嘿，真是天助我也！”嘿嘿，这人变态啊！但有一样，他和大家想法一样，就是倒计时赶快结束，恨不得立马就结束才好呢。
　　漫长的一分钟终于过去了。大家都紧张的注视着，等待大幕的拉起。mfkiyt12眼睛都快瞪出来了，他贪婪的咽了口口水，等待胜利时刻的到来……
　　大幕拉起，“哇！好啊！”全场欢呼。因为，容器里面除了水之外，空空如也！李丹成功逃脱了！mfkiyt12极其失望的叹了口气，怎么会这样？煮熟的鸭子居然飞了！这李丹，真是不得了！


　　（30） 美女魔术师之小爱篇 （newface mfkiyt12）
　　李丹和林娜两人在别墅里喝茶聊天，她们正在为明天去海军的航母上进行慰军演出伤脑筋，就在这个时候，后院传来“轰隆”一声巨响，两人连忙来到后院一看，全封钢结构的屋顶被砸了一个大窟窿，地上有一个全裸的美女趴在地上。
　　看见李丹和林娜过来，美女慢慢的起来，问道：“两位，这里是哪里，现在是什么年代？？”
　　李丹和林娜和从天而降的美女聊了半天，原来美女叫做小爱，是和来自魔界的公主，有身不死的身躯，喜欢虐待，而她是和来自未来的自己一起穿梭时光隧道的时候，遇到时空乱流而落在李丹家里。
　　李丹和林娜听的是满头雾水，不过她们唯一弄清楚的就是小爱是不死之躯，怎么虐待都不会有事，李丹和林娜笑了，李丹说：“小爱，反正你暂时不会离开，又喜欢虐待，我是专门从事这类表演的魔术师，不知道你有兴趣参加么……”
　　次日，李丹和林娜带着小爱上了海军的航母，三人分别穿着红、黄、蓝三种颜色的短旗袍，脚上穿着同色的丝袜和高根鞋。李丹站在甲板中间搭建的舞台上，她把小爱来过来，“今天，我给大家介绍一位我的新助手——小爱。一会，我们将一起为大家表演魔术‘炮打真人’和‘窒息脱逃’。”
　　林娜依照惯例请上两名观众上台，下面的水兵纷纷要上舞台，结果被军官们呵斥，最后舰长和一名幸运的水兵上台来合作表演，李丹表演的超级‘炮打真人’，而小爱进行的是‘窒息脱逃’，舰长和水兵先要捆绑小爱，他们先把小爱的双手握拳用胶水在手心把五指粘牢，再外面套上一个皮袋，舰长把小爱的双手反拧捆绑起来，再给她戴上了两副手铐锁在她手肘的上，再给她带上一个束手带，在收紧皮带前，舰长把束手带中灌满胶水，再收紧皮带把束手带固定在小爱身上，水兵拿起一个带着锯齿的铁夹夹在小爱双乳的根部，锯齿深深嵌进小爱的乳房内，鲜血迅速渗出，舰长给小爱带上一个束腰收紧，小爱觉得束腰内壁上的刚刺全部刺进了她的体内，水兵把一个钻头型全钢的电动阴茎棒塞进小爱的体内，小爱的后庭呢，十二个乒乓球大小的跳蛋把她的直肠塞满，舰长个小爱穿上涂满胶水的贞操带，把小爱的大腿到脚踝处用绳子一圈圈绑紧打上死结，再套上一个单腿的束腿皮套用皮带扣紧，小爱身上的束缚完成了，是‘窒息脱逃’么，当然要堵上所有的洞口了，舰长把两个耳塞塞进小爱的耳道，再封上海绵，倒上胶水。
　　水兵用占了胶水的两片薄膜贴在小爱的双眼上，再用胶带把小爱的双眼蒙好，舰长把一个拳头大小的橡胶球硬塞进小爱的小嘴里，再带上口球，外面用胶带仔细的封严。
　　小爱的鼻孔也没放过，里面塞进了2个棉布条后，灌进大量的胶水，最后给小爱带上一个头套。把小爱塞进一个笼子，挂上铁钩，表演时升起。
　　轮到李丹了，舰长和水兵拿起绳子要捆绑李丹，林娜阻止了他们，他们不解的看着林娜，李丹微笑着说“普通的绳子对我没有效果，用这个吧”
　　舰长拿起一个特制的铁爪一按，从铁爪里弹出5个带倒钩的锯齿，发着渗人的寒光，舰长把铁爪扣在李丹的手腕上，五个锯齿弹出扎进李丹的手腕里，舰长把两个铁爪用锁头扣在一起锁好，水兵呢依照林娜的指引把一个两头带尖锐三角棱刺的银链刺穿李丹的双肩，然后把链子在她的胳膊上五花大绑起来，也用锁头锁死。舰长把同样的链子穿过李丹脚踝绑好缠绕在李丹的腿上捆锁死好。
　　林娜用快速打孔机在李丹的眼帘、后颈、舌头，下巴、鼻孔、双耳，双乳头，肚脐，和后腰上打孔，再用银环穿过那些洞，焊死银环，舰长和水兵用链子穿过这些银环把李丹死死的绑起来，什么龟甲、菱缚……全用上了，完成了对李丹的捆绑。
　　李丹被束缚好了后装进大炮里，小爱也被吊起，林娜把大炮的炮口对准笼子，“通”一声，大炮响了，李丹从大炮中消失，笼子呢也四分五列，小爱和李丹都消失了。
　　这时林娜推上来一个妇科手术的治疗椅，用大布蒙上，来开布，小爱出现了，她的双脚分开，高高架起扣在椅子的两个支架上，双手反绑在椅子背后，嘴上带着一个口衔，口水正滴了出来，我们的美女魔术师李丹呢，她在哪呢。
　　林娜再次用布蒙住小爱，拉开后水兵就要鼓掌，以为李丹要出现，可是他们失望了，椅子上还是小爱，不过，小爱现在可不好受，她的肚子变的很大，大的吓人。这时突然，一只手臂从小爱的蜜穴里伸出来，水兵一片譁然，接着另一只手也伸出来，小爱的蜜穴被撑的老大，淫水哗哗地流了出来，这时一个占满黏液的人头从小爱的蜜穴里冒出来，小爱被刺激的呜呜乱叫。
　　“扑哧！！”那个人用手抓住小爱的穴口用力地往两边一撕，把穴口撑的爆裂开来，鲜血顺着那人的双手流了下来，慢慢的，小爱的穴口终于被撑到了比炮口还大的程度，小爱大声的浪叫着，口水汩汩地流了出来，浑身愉悦地颤抖着。
　　终于，那个人整个身体和下肢也出来了，它还是她站在舞台上，身上不断的滴下黏液和鲜血，林娜用水枪把她冲乾净后，水兵们发现，它是美女魔术师李丹，大家掌声雷动。
　　而小爱蜜穴呢被撑的老大，在那翻着白眼，大口大口的喘气。李丹微笑着说：“表演精彩么，小爱厉害么，要不要再来一个”水兵们大喊“要要”……
　　（mfkiyt12：下面就靠44大大你发挥了是继续表演，还是结束，下一篇再来，全看你了）
　　“好，不过在表演之前，我们先给小爱加点油……”李丹微笑着那起装满春药的针筒，捏起小爱的乳头对着上面的小孔就扎了进去，然后将满满一筒的春药注射了进了小爱的体内。
　　“呜呜！！……”小爱的身体兴奋地扭动着。
　　“好，这个节目会更加的刺激，名字叫做‘爆穴地狱’……”
　　李丹请舰长从军舰的武器库中取出了十几个手雷，然后走过去取下了小爱嘴里的塞口球。
　　“小爱，怎么样？没问题吧？”李丹笑着问。
　　“呵呵，这些玩具来多少都不要紧，李丹姐你尽管用吧~ ”小爱毫不在乎地笑道。
　　于是，舰长和水兵在李丹的指示下，将一个椭圆型的微型手雷一个接一个地塞进了小爱的阴道，尿道和肛门之中，塞到实在塞不下了为止，这时候，小爱的腹部都是一个个的椭圆突起，微微隆了起来。
　　“好……还有位置，往我的嘴里塞啊~ ”小爱媚笑道。
　　于是，小爱的嘴里也被塞进了手雷，一直塞进了喉咙里，然后在嘴巴上戴上了一个中空的口塞，里面插进了一根红色的雷管，连着长长的引线。
　　接着，舰长和水兵们把小爱倒吊起来，往她塞满手雷的蜜穴，尿道和肛门中倒入了大量的速凝塑胶胶，将手雷封在了里面。
　　然后，小爱的两个乳头上也被穿了两个铁环，然后被吊上了两颗手雷。
　　填塞完毕后，李丹故意用手在小爱隆起的腹部用力的压按起来，让手雷在小爱的肚子里互相碰撞蠕动。
　　“呜！！……呜！！！……”小爱一脸很爽的表情，大声呻吟起来。
　　最后，小爱被吊起来，蜜穴被抵在了一架成90度对空的高射机枪枪口上，然后用绳子将她固定在了上面。
　　“接下来，小爱小姐将有5秒的挣脱时间，如果5秒内她挣脱不了，大家都知道将会发生什么事情。”李丹笑着在人们的惊歎声中点燃了小爱嘴里那根雷管的引线。
　　引线朝小爱的嘴里烧去，小爱在高射机枪上装做努力挣扎的样子，拼命扭动着身子。2秒……引线已经烧到了小爱的脖子处，但是小爱一点也没有会从上面挣脱下来的意思。1秒……现场的官兵屏住了呼吸……
　　“呜呜！！！”引线烧完了，小爱发出最后几声呻吟声，紧接着，一道耀眼的火光从她的嘴里喷了出来，手雷在小爱体内开始了一连串的爆炸，从喉咙一直蔓延到肚子里，直见小爱的肚子上瞬间鼓起了直径超过半米的一个个水泡一样的“大包”，此起彼伏，带着连续不断的巨响，小爱肉洞里的塑胶胶早就被炸没了，一道道爆炸的火焰，带着一阵阵血雾和碎肉从小爱的嘴里，蜜穴，尿道和肛门中狂喷而出。
　　“呜！！啊！！呀！！噢！！！”小爱的惨叫声此起彼浮，身体随着爆炸夸张地甩动个不停，大量的鲜血溅满了周围的舱壁，舷窗和甲板，甚至飑到了观看的官兵们身上，这时候，一个水兵在李丹的提示下迟疑地按下了射击扭，高射机枪马上对着小爱的蜜穴里就是一阵威力巨大的连射。
　　“啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”小爱的身体被无数的子弹冲击地更加剧烈地被“飘”了起来，不少子弹直接射穿她的身体，从她的嘴里飞了出去。爆炸和烟雾很快将小爱重重包绕，现场的官兵们都被这样血腥残忍的表演吓了一跳，纷纷担心起小爱的安危来。
　　烟雾散去，高射机枪的枪口都被炸的弯曲了，冒着黑烟，哪里还有小爱的影子？是不是已经被炸成碎末了？
　　过了5秒钟，李丹和林娜拿出一块红布，然后突然一掀，小爱便出现了，只见她身上已经不剩下一丝衣服，身上完好无损，只是嘴里和下身还在往外冒着澹澹的青烟。
　　在人们的惊歎声中，小爱将一个盘子放到嘴前，一下吐出了几十颗高射机枪子弹的弹头。
　　“呵呵，挺过瘾的，不过还可以更刺激一点~ ”小爱吐了吐舌头朝观众们挥手致意，台下顿时爆发出雷鸣般的掌声。
　　回到李丹的家里以后，小爱去浴室洗澡，洗着洗着，突然从浴室里传出了一声巨响。
　　“怎么回事，小爱？？”李丹和林娜跑过去一看，只见小爱呆呆的站在原地，打了一个嗝，然后从嘴里吐出一股烟雾。
　　“看起来表演的时候还剩下一颗没有爆……”小爱笑道。
　　突然又是一声巨响从客厅传来，然后是一个女人娇媚地呻吟声。
　　“这，这又是怎么回事？”三个人赶到客厅，发现屋顶上多了个大窟窿，客厅正中那个绳网陷阱上的地板已经被砸烂了，从下面传来女人挣扎的声音：
　　“这，这是什么啊？动……动不了了……呜！！”
　　“不知道是哪个倒楣的女孩掉到我的陷阱里去了……”李丹说道。
　　“嘿嘿，八成是那个未来的我追到这里来了，正好，就让她在下面好好爽一下吧~ ”小爱调皮地笑道。


　　（30） 美女魔术师之小爱篇（2） （fairlycold）
　　A 市郊外的一个工场，一向偏僻的厂区突然变得格外热闹起来，今天着名的SM美女魔术师李丹选择在这里表演大型的惊险脱逃魔术。
　　进行现场直播的多家电视台早已摆好了几十部摄像机，从各个角度对准了场地中央，专门邀请的多名公正人也准备就绪。在众多焦点的注视下，李丹身穿紧身的拘束皮衣，踏着黑色长筒高根皮靴走到了场地中央，和她站在一起的还有助手林娜。
　　首先为大家表演的是“超级大变活人”，这个看似传统的脱逃魔术经过历次改进，在李丹的手里多次得到了最有创意的展现。
　　林娜先把李丹的双手拧到背后，拿出一副拇指铐把李丹的拇指铐在一起，再用两副狼牙手铐铐住了她的手腕，又取出一个里面灌满了强力胶水的束手皮套，把李丹的手臂套了进去，一直套到肩膀附近的部位。然后收紧皮套上的拉链和系带，把李丹的双臂紧紧的系在一起直到完全无法移动为止。
　　林娜取出了一副连在一起的脚镣，扣住李丹的脚腕，然后拿出十几根粗大的钢条绕着李丹的双腿扣紧，李丹被捆得站立不定，摇晃着身体几乎跌倒。林娜又把一个环形的钳口器塞进李丹的嘴里，两端的皮带绕到脑后捆好，又取出一个黑色的拘束皮头套套在李丹的头上，从后面拉上拉链，李丹的头部就被完全的封住了，只留下嘴部一个小孔，露出里面的钳口器。
　　这时林娜指挥旁边的助手操纵着吊车，把一个金属的箱子放在场地中央，这个箱子由全钢制成，厚度很高。示意周围的嘉宾检查了箱子没有任何问题，林娜把全身捆绑的李丹抬到了箱子里。然后助手把一辆水泥运载车开进场地，漏斗对准箱子放了下来，在众人和摄像机的注视之下，大量的快干水泥倾泻而出，瞬间淹没了李丹，灌满了整个箱子。
　　周围的众人一阵惊呼，林娜却微笑着合上金属箱的盖子，然后指挥助手们用电焊工具把盖子和箱身严密的焊接起来，转眼整个箱子被焊接完毕，连一丝缝隙都没有留下。林娜又指挥吊车把箱子吊了起来，对着旁边一个挖好的大坑放了进去。
　　大坑足有三四米深，箱子被放到坑底，水泥车开到旁边，又是大量的水泥倒了下来，直到把它整个灌满，抹平了大坑为止。
　　现在李丹被活埋在了地下，助手林娜微笑着对着摄像机说道：“这种特制的快干水泥5分锺之内就会完全凝固，在无法呼吸的情况下正常人只能存活5－7分锺，即使是经过训练的高手也不能超过20分锺。让我们拭目以待，看看这次李丹是否能安全的逃脱出来。”
　　时间流逝，一转眼已经过了十多分锺，李丹却没有像往常一样出现在场上，周围的观众们不由得担心起来。20分锺到了，林娜对周围的观众说道：“看来这次的表演似乎失败了，让我们检查一下吧。”
　　十多名助手走了上来，拿起风镐开始破钻破坑里的水泥。随着风镐的轰鸣声，一块块散碎的水泥被运出，很快钻到了坑底，钢制的箱子露了出来。
　　吊车把箱子重新吊了上来，放在场地上，箱子依旧完整，外面没有任何破坏的痕迹，看来这次李丹逃脱失败被困死在里面了。助手们用高压水刀把箱子切割开，露出了里面箱形的大水泥块。助手们又拿起凿子和铁锤，小心的敲打起水泥，随着水泥碎块簌簌的落下，一个黑色高根皮靴的靴底突然露了出来。
　　“啊！”四周的观众一阵惊呼，助手们加快了凿水泥的速度，很快一个套着黑色拘束皮衣的人形被全部凿了出来。林娜和助手们抬出那个一动不动的人体，解开身上的束缚，取下头罩一看，竟然是特邀的表演贵宾小爱！她穿着李丹的服装，而被埋在地下的李丹不知何时已经被成功的替换了。
　　这时，成功脱逃的魔术师李丹浑身赤裸的从场外走了进来，和小爱林娜一起向观众们致意，四周响起赞歎的掌声，李丹走上前，面对着摄像机说道：“现在，请我们的特邀贵宾小爱小姐表演下一个更精彩刺激的逃脱节目！”
　　李丹和林娜围住了小爱，重新给她戴上钳口器和拘束头罩，把她的手臂扭到背后并拢，拿起一根钢钎穿过小爱的一对手掌，又折弯了回来，用铁钳拧成一个环形。李丹又拿出一把钢钎如法炮制，很快在她的脚腕、双乳、阴唇、脖颈上穿成了几个钢环。林娜拿着钢钎穿过小爱的一双眼皮，又穿过她的锁骨和肩胛骨，连后腰、手肘等地方也被穿刺了个遍。两人合力之下，不一会小爱的身上到处挂满了几十个沉甸甸的钢环。
　　李丹指挥吊车运来了一个长方形的半块钢锭放在地上，只见这个钢锭大概有两米长、宽厚都是一米，上面被挖出了一个人形的浅坑。请周围的嘉宾上来检查之后，李丹和林娜把小爱抬上钢锭，放进了浅坑里。这个浅坑的大小是完全按照小爱的体形挖出来的，躺进去以后就完全无法动弹了。
　　助手们走上前，用电焊把小爱身上的那些钢环全部焊在了旁边的钢锭上，把小爱牢牢的固定住。李丹又指挥吊车运来一模一样的半块钢锭，对准小爱扣了下去。只听啪的一声，两块钢锭合成了严丝合缝的整体，把小爱严实的埋在了里面。
　　助手们又把那一道连接的缝隙焊好，然后林娜亲自操作一辆铲车开进场内，铲车举起钢锭，开向场边的一座大型水压机，把钢锭放在了水压机的砧台上。
　　这是座五千吨级的水压机，也就是说，砧台上方的冲击锤足足有五千吨的力量。李丹按下了旁边的开关，水压机轰然鸣响，巨大的冲击锤以雷霆万钧之势砸了下来，只听咣的一声巨响，两米高的钢锭瞬间矮了一半，被压得往两边扁了开去。
　　在观众的惊呼声中，冲击锤不断的提起落下，狠狠的砸着钢锭。在五千吨力量的冲击下，砧台上的钢锭变得像面团一般柔软，被铁锤轻易的搓圆捏扁，不一会，整块钢锭就被锤成了不到一厘米薄的宽大钢板。
　　李丹控制着水压机的机械臂夹起钢板，竖了起来，冲击锤继续落下，很快整个钢板又被压成了一根不到两厘米直径的细长钢棍。李丹又把它竖了起来，让冲击锤继续的砸压，就这样，整块“钢团”像揉面一样被肆意压成各种形状，一直锤了十多分锺，李丹才控制着机械臂夹好“钢团”，又冲成了最开始钢锭的模样。
　　林娜操作铲车把钢锭夹了下来，放在场地上，助手们拿起高压水刀沿着中线切割，把钢锭分成了上下两半，吊车吊走了上半块，只见浑身赤裸的小爱从钢锭里爬了出来，挥着手臂向观众致意，场外的观众顿时响起了雷鸣般的掌声，向又一次精彩的魔术表演表示感谢！


　　（30） 美女魔术师之小爱篇（3） （fairlycold）
　　魔术表演完毕的小爱和李丹回到家里，却惊讶的看见那个未来的“小爱”正好整以暇的坐在客厅的沙发上等着她们回来。
　　“你什么时候从机关里脱身的？”看着面带微笑的“小爱”，李丹一脸的惊讶，她对家中的那个陷阱有着非常高的自信，从没想到过居然会有人能从那里逃脱出来。
　　“呵呵……你是说院子里的那个机关？确实设计得挺强的……”“小爱”缓缓站了起来，走到两人面前，“不过，这只是相对一般人的能力而已，……如果不是觉得有趣在里面多呆了会，你真的以为能困住我？”
　　不再理会李丹，转过头来对着小爱说道：“小爱啊，让你到处疯了这么多天，也该让我来享受一下了吧？”
　　说完，一只手出现在小爱的肩上，两人的身影瞬间消失了，只留下一阵悦耳动听的笑声在原地飘荡：“李丹小姐，借你的地下室用两天，嘻嘻……”
　　“呀！她想干什么？”听到这句话的李丹迷惑不已，急忙向地下室跑去。到了门口一看，只见整个地下室都被一个浅白色的光罩给包围住了，李丹费了半天劲，用尽了方法都无法破坏那个光罩一丝一毫，只得无奈的放弃。
　　“唉……算了，看那人的样子，好像对小爱也没什么大的恶意……”一边想着，李丹摇着头离开了门口。
　　……
　　地下室里，小爱先是斗鸡般的看着正把手指关节摁得啪啪作响的“自己”，旋即又宣告放弃，耸了耸肩说道：“好啦，我知道没说一声就跑掉是我不对，不过我实在是不想被你……那个嘛……”
　　“哦？为什么呢？”“小爱”走了过来，有些奇怪的问道，“这应该是你最喜欢的呀，‘自己’的爱好我又怎么会不清楚？”
　　“因为……因为……”看着靠近的“小爱”，小爱的脸红了起来，吃吃的说道：“每次一想到你要对我做这种事情，就感觉实在是太怪异了……”
　　“呵呵……我还以为是什么问题呢……”“小爱”微笑着伸出手，挑起小爱的下巴说道，“我保证，你试两次就会喜欢上这种感觉了，看着自己摧残自己，是最刺激不过的了……”一边说着，手指滑落到小爱优美的脖颈上，一股力量透了进去，瞬间封印了小爱的真气。
　　“你、你这是干什么？”被突然封住了力量，小爱有些惊讶的望着她。
　　“当然是防止你再跑掉啦，不然要找你还真麻烦，我可没那个耐性。”“小爱”笑吟吟的扶着小爱慢慢躺倒，一边解开她的衣服，一边说道，“而且，体验一下失去力量的那种无助感，也是非常过瘾的事情呢……”
　　“嘻嘻，既然都被制住了，那只好随便你为所欲为了。”一转眼，小爱的衣服都被剥光，赤身裸体的躺在地上，“这次你打算玩什么花样？”
　　“这两天无聊的时候上网，意外的发现了两个叫zcgzjs和b 44的家伙写的变态拘束小说，里面的点子感觉很不错呢，所以到处找齐了道具打算在你身上试试。”
　　“拘束？……”小爱噘起了小嘴，有点失望的说道，“就是那些什么绳子、手铐、皮衣之类的东西吗？那多没意思啊——”
　　“所谓拘束，应该是彻底封闭自己的身体，体验这种绝望无助的心情来获得快感的吧，”“小爱”拖着一个大金属箱子走了过来，蹲下来说道，“你放心——在你身上用的当然不是一般的啦。”
　　一边说着，打开了厚厚的金属箱盖，从里面拿出一根制作成大腿腿骨模样、上面长满了尖刺的银色金属棒，在小爱面前晃了晃：“你知道这是用什么金属做成的吗？这可是一根浓度很高的铀棒呢。”
　　不等小爱回答，手指在她浑圆的大腿上一划，只听噗哧一声，光洁的大腿裂开了一个口子，白惨惨的腿骨咔嚓断成两截，自己跳了出来。笑嘻嘻的将那根铀棒做的大腿骨放了进去，摆正位置，手掌轻轻按在伤口处，只见白光微微泛起，伤口转眼间又愈合消失了。
　　“啊……亏、亏你想得出来……”“腿骨”上的尖刺纷纷插进肉里，小爱忍不住闭上眼睛，轻声呻吟了起来，“居然用这种东西……”
　　“呵呵，你就慢慢享受吧，还早得很呢。”
　　“小爱”又取出一根“腿骨”，在小爱的另一边大腿上如法炮制，把带刺的铀棒换了进去，不一会，小爱的双腿、双手的骨骼全部都换过了一遍。
　　“……好像还不够的样子……”歪着头想了会，把小爱翻了个身，剥开她的背嵴，啪的一声捏碎了一块嵴椎骨，把整条嵴椎连带着肋骨抽了出来，换上了铀制的嵴椎，又拿来十多根纤细的铀棒弯成肋骨的模样，插在“嵴椎”上面做成了肋骨，然后再愈合伤口，现在小爱全身大部分的骨骼都被替换成铀棒制作的了。
　　“哦……好……好刺激……”
　　高浓度的铀紧贴着肉体辐射，引起强烈的衰变，带来了火辣辣的温度和剧痛，小爱面颊晕红，牙齿紧紧的咬着嘴唇兴奋的呻吟着，下体分泌出一丝丝爱液，不断的流出扩散在大腿上，把地面湿润了一大片。
　　“捆绑就应该有个捆绑的样子嘛……”一边说着，“小爱”拿来了几个镣铐。
　　这些铁铐都是在内面有着倒刺的，一铐上小爱的身体，尖锐的利刺立刻刺入她的手腕和脚腕。“小爱”又拿来几根里面有尖刺的宽大皮带，在她的手臂和双腿扎上了几层，把小爱的身体紧紧的捆了起来。
　　“差不多了，现在开始封闭吧！”
　　“小爱”从墙边的一个大金属罐上牵来一根软管，插进小爱的阴道里，打开开关，熔化的黑色沥青迅速涌进子宫，小爱的腹部立刻膨胀起来。“小爱”停下开关，拿出一个塞子塞住了阴道口，阻止沥青的流出，又把管子插入肛门，同样把沥青灌了进去，也用塞子塞上，现在小爱的子宫和肠道内已经被沥青给灌满了。
　　“啊……啊……好烫……肚子……肚子要烫熟了……”
　　200多度的沥青充塞在体内，烫得内壁滋滋作响，子宫和肠道痛得剧烈的痉挛，可厚重的沥青却撑得它们无法收缩，连颤动也不能，这强烈的刺激让小爱瞬间达到了高潮，喘着气大声高喊了起来。
　　“小爱”拿来一个环形的钳口器，塞入她的口内在脑后系紧，从墙边取来了另一根管子穿过小爱口里的钳口器，深深的捅进食道内，大量的快干塑胶顿时直接流了进去灌满胃部，转眼又漫溢过食道，从小爱的嘴里喷了出来。
　　伸手把管子从嘴里拔出，只见小爱口里满溢的塑胶溶液迅速的凝结，逐渐变成坚硬的固体，现在从胃部到口腔都充满了固体的塑胶，加上子宫和肠道内的沥青也慢慢的开始凝固，三块固体限制在体内，小爱不要说颤动，呼吸也变得十分困难，躯体里肠道、子宫等内髒甚至连微小的蠕动也做不到。这种连内髒都被拘束的感觉让小爱高潮连连，可现在的她说不出话，也无法做任何举动，下体的爱液干脆连喷都喷不出来，只能通过不断翻着的白眼，向“小爱”表示着自己的愉悦。
　　“呵呵……看起来你很过瘾呢，那我们加紧做下去吧！”
　　“小爱”微笑着伸出手指，噗哧一声插进她洁白的胸口，把心髒戳了个洞，然后把管子捅了进去，快干塑胶的溶液涌入心髒，迅速的顺着各条血管扩散了开去漫延全身，一转眼，小爱的心髒和全身的主要血管已经被灌满了塑胶溶液，开始逐渐冷却凝固。
　　把全身僵硬的小爱托了起来，放到旁边的一个大槽里，一拉电闸，槽边的机器开始轰鸣运转，灰色的快干水泥从漏斗倾泻而出，瞬间淹没了小爱，灌满了大槽。几分锺之后水泥开始逐渐凝结，把小爱封在了里面，变成了一个长方形的水泥柱。
　　小爱现在被封闭得死死的，听不见也看不见，更无法移动和呼吸，连体内内髒的蠕动也被限制得停了下来。从里到外，每一寸肉体、每一块内髒、每一段血管都彷佛被铁铐和皮带给紧紧捆住，恍惚间开始觉得自己不再是一个人、不再拥有肉体，只不过是一块普通的沥青和水泥罢了。这种非人的感觉强烈的刺激着小爱，在脑海里不断的高潮着，理智逐渐崩溃，完全被惊人的快感所占据了。
　　“好了，大功告成！现在该去哪里呢？……嗯……有地方了！”
　　“小爱”打了个响指，弯下腰托起巨大的水泥块，一瞬间就从室内消失了。
　　一小时后，“小爱”托着水泥柱出现在南太平洋一个小小的荒岛上空。
　　“嗯……周围几百公里范围内都没人，正好合适，就选这里吧！”说完，把手上的水泥柱丢了下去。
　　巨大的水泥块呼啸着坠落地面，轰的一声砸入土里，瞬间埋进去了一大半。
　　空中的“小爱”望着变成一个远远的小点的水泥块，脸上的神色兴奋了起来。
　　“嘻嘻嘻……那么，开始吧！”
　　“小爱”伸出双手遥遥对准水泥，手掌缓缓合拢，只见地面上的水泥块彷佛变成了柔软的面团，被一双无形的大手压缩着慢慢变小，渐渐收缩成小小的一团。
　　“怎么还没到啊？……临界体积应该够了吧？……不管了，继续！”
　　“小爱”歪着头思考了一下，手掌继续合拢，水泥块又开始变小，逐渐缩小到足球般大的时候，只见水泥轻轻一晃，整个世界一下充满了刺目的白色强光，一个巨大的冲击波散了开来，随着一声惊天动地的轰然炸响，小岛先是勐的塌陷下去，又在持续的爆炸声中四分五裂、冲天而起，一团浓烟徐徐升起，在空中剧烈翻腾，散成了一朵巨大的蘑菰形状。
　　“本台刚刚收到的消息：在南太平洋地区东经XX度XX分、南纬YY度YY分的海
　　域内发生了一场里氏6。7级的地震，地震引起的海啸横扫整个地区，目前为止尚无人员伤亡的报道……“
　　两小时后，正坐在客厅的沙发上看新闻的李丹突然听见卧室传来轰的一声大响，随即哗啦啦器具打破的声音传了过来。
　　“唉……这两个家伙为什么总是喜欢打破我家的屋顶呢，又得花工夫去修理了……下次一定要教会她们从门口进来……”
　　李丹皱着眉唉声歎气，站起身走进了卧室，只见钢架的屋顶又被穿了一个大洞，全身赤裸、被熏得乌七麻黑的“小爱”正坐在床上咯咯的大笑着。
　　“哈哈哈哈……真是太刺激了！李丹小姐你肯定没亲眼见过核弹爆炸吧？没关系，下次我带你去见识一下……真是太过瘾了……嘿嘿嘿……”
　　“核、核弹？！”目瞪口呆的李丹好一会才反应过来，联想起刚才的新闻，李丹的脸立刻刷的一下变得雪白，“你……你不会把小爱她拿去做核试验了吧？”
　　“那又有什么关系？呵呵……”
　　“小爱”笑着摇了摇头，满不在乎的说道，“小爱她现在都不知道碎成了多少块，被埋在几百米深的地下了吧……不过我加的封印效果还在，她要一个礼拜才能恢複能力，这个礼拜之内她是出不来的了。”
　　“受不了你们两个了……”李丹捂着额头呻吟着，和小爱她们在一起，各种超乎想象力极限的事情总是一件接一件的发生，让她的神经大受考验。
　　“等、等一下！”过了好半响，李丹突然回过神来，“你说小爱要一个星期才能出来，可是后天还有一场魔术表演需要她参加呢，这可怎么办？”
　　“没关系，我来表演好了！”“小爱”耸了耸肩，无所谓的说道。


　　（30） 美女魔术师之小爱篇（4） （oska511）
　　小岛在一片蘑菰云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。
　　大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷煳煳中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行着。
　　不知道过了多久小爱逐渐恢复了意识，此时眼前的光景让她吃惊不小。这里没有一丝光线，像是长年被浓雾所笼罩。可是说来奇怪，在这样昏暗的地方居然可以看清楚周围的事物。
　　“你们是什么人？”小爱看清用铁链锁着她的是两个分别穿着黑白长袍的怪家伙。
　　那穿白长袍的家伙转过脸来真把小爱吓了一大跳。他的舌头伸得老长，一直掉到胸口处。
　　这是那穿黑长袍的家伙也转过脸来，小爱发觉这张脸虽然黑是黑了点，但好歹舌头没伸出来，看上去也没那么怕人。
　　“我们是什么人？你错了，我是是鬼。”那两个家伙阴阳怪气的大笑起来。
　　“原来你们是妖怪，居然敢自己找上门来。难道不怕本小姐……”小爱一听他们说自己是鬼，于是就把他们跟那些魔族联系到一起。
　　“打断一下，我们是鬼，可不是妖怪哦！”那两个怪家伙顿了顿，然后穿白长袍的说到：“这里是地府，我是白无常。”
　　那穿黑长袍的也自我介绍道：“我是黑无常。”
　　“那还不就是妖怪……”小爱显出一副十分不解的模样。
　　“＃￥＊％∑……”
　　“你们干嘛这么生气的样子？我又没说错……”
　　“算了，我们还是别理这个小白痴了。把她带回去再说吧。”白长袍已经对小爱毫无语言了。
　　“说得对，再被她折腾下去，咱俩真变妖怪了。”
　　……
　　好一座雄伟的大殿，大殿当中正坐着地府这一任的阎王。他身着官服，样子看上去不怒自威。
　　“喂，你的脑袋长得好奇怪哦。我摸摸好吗？”小爱如果不是被铁链锁住指不定真要上去摸阎王的脑袋了。
　　“大胆，到了这里居然还敢如此张狂。快快报上名来。”阎王的声音十分洪亮，有一种震撼感。
　　“我就是狙魔猎人小爱，听到本小姐的名字怕了吧。识相的快放了我。”
　　“判官，查查去这个人的记录。”阎王向站在他身边的判官吩咐到。
　　判官过了一会功夫回到阎王身边道：“回禀大王，小的查过了，小爱确实是狙魔猎人，不过她现在还好好的呆来美女魔术师李丹家里。”
　　“好哇，居然还敢撒谎。”阎王勃然大怒吩咐道：“来呀，给我把她的舌头拔了。”
　　五个奇形怪状的小鬼马上上前将小爱整个人抬了起来，小爱被铁链捆绑着又暂时失去超能力根本无从反抗。很快被五鬼用一个木枷枷住，头与身体分别被固定在木枷的两边。一个小鬼强行将小爱的嘴掰开，另一个小鬼拿出一个铁钩伸到小爱的嘴里将她的舌头钩住。其它三个小鬼怕小爱呆会受不了拔舌之苦而挣扎，分别将她的头、身体和双腿按住。
　　小爱只觉香舌别铁钩穿过，一阵刺痛之后，那手持铁钩的小鬼开始用力的拉扯想将小爱的舌头拔出来。
　　“啊……”剧烈的疼痛感使小爱发出惨叫声。
　　“奇怪怎么拔不下来？”那手持铁钩的小鬼拉了老半天也没能将小爱的舌头拔出来，于是一只腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起来。
　　加倍的疼痛感向小爱袭来，小爱再次发出惨烈的叫声：“啊……＃……”
　　“她刚才说什么？”阎王听到小爱搀杂着尖叫声还发出另一个模煳的声音于是问到。
　　“回禀大王，她好象在叫‘好爽啊’，我觉得是这么叫的。”判官回答道。
　　“不错她好象是这么叫的。”五个小鬼也附和着说。
　　“＃￥％＆∑……”阎王还从没遇到过这样的事吩咐到：“把她放开来问话。”
　　“别停呀！刚才好舒服哦……”小爱回想起刚才的感觉脸上显出一副十分陶醉的样子。
　　“好嚣张的小女子，来呀，把她给我丢到油锅里炸一炸。”阎王认为小爱这是故意向他挑判。
　　五个小鬼将小爱从木枷上取了下来，接着再次将她抬来起来，投入滚烫的油锅。
　　小爱的身体接触到滚烫的热油发出噼里啪啦的声音，高温刺激着小爱每一寸肌肤，同时滚烫的热油流入小爱细嫩的阴道和肛门。小爱忍不住张嘴大叫，滚烫的热油马上流入她的口中，顺着她的食道流入肠胃。将她里里外外炸了个遍。
　　随着时间的推移小爱的挣扎越来越微弱了，阎王这才下令把小爱从翻滚的热油里捞出来。
　　“怎么样？怕了吧。”阎王得意洋洋的问到。
　　“好刺激的感觉啊，我很久没这么爽过了，快继续，还有什么新花样都使出来吧。你们不用担心我受不了，尽情的虐我吧。”
　　汗~~~
　　“真是个小疯子。”阎王被小爱弄得头都大了。
　　“大王，这丫头太顽固了，交给我处治吧。”说话的是地府大将鸡脚神。
　　“好，就交给你处置吧。”
　　鸡脚神得令后吩咐五鬼将小爱手脚分开用铁链锁在柱子上，然后鸡脚神拿出一柄神刀缓缓花开小爱的胸膛，鲜血马上从伤口如泉水一般涌了出来。
　　鸡脚神将神刀插在柱子上，然后双手拉住小爱胸前的伤口用力一撕，将小爱的皮肉硬生生的撕开，胸前的肋骨也被拉断，露出她那跳动的心脏。鸡脚神将手直接伸了进去，将其心脏拖出体外。
　　“呃……”小爱此时脸色已经变得惨白，她声音微弱的说道：“原来我的心脏这么漂亮，麻烦你把我的肠子也挖出来给我看看。”
　　“你……你……”鸡脚神的声音都有点发抖：“好，你还敢嘴硬。直接破你的肚拉出肠子不算本事，你等着吧。”
　　鸡脚神吩咐小鬼拉起捆绑小爱双腿的铁链，使小爱整个人被横着吊了起来，屁股正对着鸡脚神。
　　鸡脚神这才注意到小爱的下身布满了她自己分泌出来的爱液。
　　“好一个淫娃……”鸡脚神骂了一句，拿起神刀插入小爱的肛门，用力一拉，将小爱的下身整个切开。
　　鸡脚神拖住连接在小爱肛门上的肠头，经过一翻用力拉扯，小爱的大肠小肠被拖出体外，长长的拖在地上。
　　“怎么样？服了吧。”鸡脚神得意到问到。
　　“这原来就是我的肠子呀，我身上还有什么可以拿出来的？我的肺、还有胃。
　　对了，你还可以拨了我的皮，快呀！我好期待哦。“
　　无语中……
　　“阎王大人我没折了，请另请高明吧！”鸡脚神说罢呕吐起来。
　　“大王现在怎么办？”判官一脸无赖的看着阎王。
　　“先把她锁起来吧，我被她弄得头晕……”阎王说完逃一般离开大殿。


　　（30） 美女魔术师之小爱篇（5） （fairlycold）
　　“亏得你来代替，不然这次的表演就得改计划了。不过话说回来，这样的设计你真的没问题吗？”
　　“放心——三年前的我都没问题，现在的我更加不会有事了。”
　　“那好，上场吧！”
　　……
　　“今天着名的美女魔术师李丹又来到我们D市的表演现场为观众表演大型的SM魔术，请大家鼓掌欢迎！”
　　随着司仪的嗓音落下，在现场观众们热烈掌声中，魔术师李丹走进场地中央。
　　身穿一袭银色丝质镶边旗袍的她看起来分外迷人，不过今天表演的主角并不是她自己，只见李丹伸手一请，穿着一身紧身短裙和黑色高根皮鞋的“小爱”挥着手走了进来，站在了李丹身边。
　　表演开始，“小爱”脱下衣裙和内衣，只留下修长美腿上的蓝色长筒丝袜，曲线动人的性感身躯顿时让周围的观众们看得大流口水。李丹先取出一个环形的钳口器插进“小爱”的口内，让她的小嘴大张着无法闭合，钳口器系着的皮带则绕在脑后捆紧。
　　又拿来一件黑色的人型拘束皮衣，协助“小爱”慢慢的把它套上身体，然后从背后拉上拉链，逐渐整理着穿好了皮衣，剩下的皮头罩则先不戴上。李丹又蹲下身子，把手伸到“小爱”的两腿之间，拉开了皮衣在这里设计的两个小小的拉链，这样“小爱”从脖子到脚除了阴户和肛门露在外面，身体的每一个部分都被包裹在皮衣里了。拘束的皮衣明显小了一号，将“小爱”的身体绷得紧紧的，在场内灯光的照耀下反射着锃亮的光芒。
　　李丹拿来一双小巧的拇指铐，将“小爱”的双手往后用力并拢，把两个拇指紧紧铐在了一起，又取来一根寸多长的大号钢针，尾端穿着长长的鱼线。这种渔线看起来虽细，却由高强度的塑料特制而成，连一台卡车的力量也无法将它拉断。
　　李丹拿着钢针对准“小爱”并拢的手腕刺了下去，隔着尺骨间的缝隙穿过两个腕部，带着渔线从另一侧透了出来。反过来绕过半圈手腕继续穿刺，这样十多个回合过去，“小爱”的手腕和小臂上已经穿满了渔线。李丹抓住渔线的两头用力一拉，打了个死结，渔线立刻深深的陷了进去，连带着黑色的皮衣，把手臂柔嫩的肌肤箍得凸出了高高的一圈一圈。
　　从旁边的台上取出一个黑色单筒的拘束皮手套，李丹把“小爱”的双手插进了套筒里，一直套到肩部的位置为止，然后把手套上的十多根皮带用力的捆紧，这样“小爱”的一双手臂就被整个拘束住了，再也无法稍作动弹。
　　捆好了“小爱”，李丹转过身面对着场内的观众笑着问道：“现在我们美丽的‘小爱’小姐已经完全失去活动能力了，下面的观众有没有兴趣上来检验真假的呢？随便哪位都可以！”
　　早就被那一身拘束看得血脉贲张的观众们顿时炸了锅，蜂拥着冲进场内，一下就把“小爱”给淹没了。众人七手八脚的脱去裤子，掏出硬得发烫的肉棒对准“小爱”的嘴、阴道和肛门捅了进去。剩馀的观众找不到发泄，连一旁的李丹都没能幸免，被摁倒地上撩起旗袍狠狠的干了起来。
　　观众们围着两人，一个射完了立刻换上另一个，直干了一个多小时，才在助手们的劝导下颇有不甘的回到原来的位置，结束了这场盛宴。这时的两人身上都涂满了白色的精液，显得狼狈不堪。无法动弹的“小爱”更惨，黑色的拘束皮衣几乎变成了白色，小腹明显的鼓涨了起来，整个脑袋更像是浸在精液里洗过澡了一样，灌满了胃部的精液还不断通过无法闭上的小嘴涌了出来。
　　草草整理了仪容，李丹又开始继续魔术表演。从场边一个容器上牵来一根金属软管，插入“小爱”的嘴里，打开开关，流质状的速凝树脂倾泻下去，一会就灌满溢了出来。遇到空气树脂开始快速凝固，不到一分锺就变成了坚硬的固体，从食道到口腔，将“小爱”的嘴完全堵死了。
　　李丹又提着软管分别插入了“小爱”的耳孔，把速凝树脂灌了进去，封闭好她的双耳，然后继续堵死了“小爱”的鼻孔，伸出手指掰开她的眼皮，在眼珠上刷了一层树脂，完全挡住了她的视线。再取来刚才使用的那根带着渔线的钢针，像缝衣服一样捏起“小爱”的上下眼睑密密的缝好，让她的眼睛完全无法睁开。
　　李丹又拿起那个黑色的密封皮头罩，在“小爱”的头上套好，和脖子处的拉链连接在了一起，蹲下身把她腿间的两个拉链合上，整个拘束这时才算全部完成，“小爱”的全身已经完全被紧紧的包裹在皮衣里，没有一丝泄漏的地方了。
　　助手们把一个人形的金属容器抬进场地立了起来，这是一个按照“小爱”的身材和现在的姿势打造的铁制外壳。外壳可以打开成两半，大概有两毫米厚度，整个外壳布满了小指粗细的小孔。咋一看就像具金属的木乃伊一样。
　　李丹打开外壳，指挥助手们将“小爱”放了进去，调整好姿势，然后合上外壳，在连接的活页处用几把锁给锁好，这样“小爱”就被完全封闭在里面了。
　　从旁边拿起一捆笔杆粗的尖锐钢钎，李丹抽出其中一根，对准外壳上的一个小孔插了进去，用力的推进，直到钢钎的尖端从另一头的小孔露了出来才停止，鲜红的血液顿时从前后两个孔涌了出来，顺着外壳流到地上。就这样不断的插入，渐渐所有的小孔都被插满，远远看去，整个外壳彷佛一个长满了钢钎的人形刺蝟，黑色的外壳也被鲜血染成了红色，在地上积了老大一潭。
　　助手们又拿来一台电动轮锯交给李丹，打开开关，硕大的齿轮式钢锯飞速旋转了起来。李丹拿着轮锯对准金属外壳的脖颈处压了下去，只见火花飞溅，锋利的齿轮缓缓陷入外壳，勐的一轻，在观众们惊恐的尖叫声中，外壳的头部和身躯分了开来，滚落到地上。李丹抬起轮锯继续分割，不一会，胸、腹、大腿、小腿也被彻底的分离，变成了带着钢刺的几个大块，这时的外壳因为涂满了鲜血，看上去又像插满了竹签的几块烤肉堆在了一起。
　　李丹做了个手势，只听轰鸣声响起，一台高大的压路机开进了场内，对着地上散碎的外壳压了过去，有些胆小的观众已经被这恐怖的场面吓得闭上了眼睛不敢再看。压路机缓缓驰过预铺了钢板的地面，只见原本堆在地上的外壳连带着插在上面的钢钎，已经被压得像纸一般变成了一张薄薄的铁皮，而压路机巨大的钢制滚轴上则沾满了血迹和肉酱似的污秽，缓缓离开了地上同样是一团血污的钢板。
　　指挥压路机驰离了场地，李丹又召来助手抬了一座小型的甘锅电炉放进了场内。用撬棒撬起地上的铁皮，助手们把它放入了甘锅，接上电源，只见甘锅内的电热丝发出红亮的光芒，铁皮在高温下逐渐变软，慢慢熔化成了一团通红的铁水。
　　李丹指挥着助手们抬起甘锅，把里面的铁水倒进旁边铺好的铸模里，然后牵来高压水枪对着铸模一阵勐喷。在嗤嗤的水汽缭绕中，铁水迅速冷却下来，变成了两片原来模样的外壳。助手们抬出铁壳，立在地上重新合好，旁边的李丹拿出一块红布盖住铁壳，瞬间又拉了下来，只见铁壳被推开，完好无损的“小爱”微笑着走了出来向观众致意，只是身上的丝袜和拘束皮衣等物品都消失不见了，只剩下完全赤裸的身子俏立在场内。
　　被惊得目瞪口呆的观众们反应了过来，掌声如潮，给予这次精彩表演以热烈的感谢。
　　表演完魔术回到家里，正无聊的和李丹一起在沙发上看电视，“小爱”突然顿了一下，抬起头望着窗外的天空。
　　“怎么了？”李丹奇怪的问道。
　　“我感觉到小爱了。”
　　“哦，在哪里？你不是说她要一个星期才能恢複身体出来吗？”
　　“是还没恢複，不过来了‘一部分’而已。”“小爱”心中默数了一下，开口说道，“一部分身体分解出的37234个原子以离子态在对流层中漂移过来了，估计是受南太平洋上吹来的台风扩散影响的。”
　　“…………”


　　（31） 魔女再现
　　三年的时间过去了，无数的新星出现在舞台上，可是大家都还怀念那些让无数人心潮澎湃的美女。
　　在这三年时间里，已经成为传说的魔术师林苛，在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，每天都被上下的那两只蠕虫和一身的装束给折磨着，可是却没有办法离开那里，哪怕只是动一个手指头都是奢望。更何况她的体力已经完全被蠕虫吸收了，现在就算是最普通的束缚都能够让她动弹不得。
　　一天一个身穿美丽皮装的少女像幽灵一样，飘落在这个已经被废弃的剧场，她用手中的一支长杖在地板上敲了一敲，口中念到：“我以魔王之名，召唤地下宝藏！”地面上瞬间就出现了一个华丽的魔法阵，随着一阵刺眼的光芒，一个金属人形缓缓地从阵中冒了出来，接着，又乒的一下掉落在地上。
　　“耶！找到了，果然还在这里！”穿着暴露又妩媚的少女高兴的嚷到。这是林苛三年来第一次有了除开快乐和痛苦以外的感觉，虽然是被人摔到了地上，但是好歹说明有人来救她了。
　　“开！”随着一声娇喝，被焊得死死的人形棺材应声而裂，像剥花生一样将其中的黑色人形倒了出来。
　　“还活着就好。”少女自言自语地说到。说完，她开始研究该怎么把眼前的这个人形恢复成一个人。
　　“太麻烦了！”研究了半天，少女不干了。她用手杖在林苛硕大的胸部戳了戳，戳得她勐地反弓起身子来，少女似乎觉得这样很好玩，开始在林苛的胸部戳来戳去，还不时用手杖扎她已经扁平的小腹和下阴，弄得林苛三年以来第一次被刺激到不停抽筋。大概少女也玩够了，她开始念起咒语来：“我以魔王之名，召唤束具听令，一身枷锁无踪，紧固之势消除！”
　　随着“嘭”的一声闷响，林苛又被人从空中摔到了地上，但是这次不同的是，她身上的束缚已经不知道什么时候通通不见了，现在的她是赤身裸体的躺在冰冷的地板上，而由于太长时间没有运动，她的肌肉都开始萎缩了，现在的她既是自由的又是无助的。突然间，林苛开始呕吐了起来，随着一阵抽搐，一条肥大的蠕虫随着大量的营养液被她给吐了出来，而强烈的腹压，把另一条蠕虫溷着浑浊的黏液从她的下体给挤了出来。直到现在，林苛终于可以以微弱的声音说到：“谢谢……”说完，她就晕过去了。
　　等林苛醒过来的时候，已经过去了不知道多少天了，她发现自己躺在一个简陋房间里的床上，在床边有一个身着SM内衣的少女被关在狗笼里，一只丑陋的灰色巨型怪兽正隔着笼子将它那恐怖的分身在那个少女的下体高速的抽插着，而它的前爪则耗不怜惜地抓进少女的乳房里，几乎将那个少女的豪乳撕碎，突然间，那个少女被插得仰起头来，那根恐怖的肉矛，竟然溷着鲜血从她的口中穿出，而那个女孩就被插成满脸是血的看着林苛。林苛被眼前的景象惊呆了，半天说不出一句话来，只能本能的缩在床上颤抖。
　　忽然，那个本应该已经被穿刺而死的少女，似乎发现林苛醒过来了，她脸上原来的表情由刚才的迷茫变得清醒，再变成有点兴奋。她使劲地抖了两下，那根恐怖的肉棒以及它的主人便像被弹射出去一般，重重地砸在后面的墙上，随即就碎成了一块块的泥块，而围着她的铁笼则自动打开了。少女叮零噹啷地爬出笼子，就像发现新大陆一般向林苛爬去。无论林苛面对过多么恐怖的场景，都不及这一次，一个刚刚死在自己面前的少女满脸是血地张着两个兴奋的大眼睛，一点一点向自己爬过来……林苛只觉得眼前一黑，昏过去了。
　　当林苛再醒过来的时候，已经置身于一间华丽的宫殿般的建筑里了，但是这里到处都看得见道士书写的符咒被装裱以后挂得到处都是。
　　“呜……呜……呜……呜……”林苛大汗，一醒来又听见这种淫糜之音，寻声望去，又看见了那个少女，这次，是被两个褐色的巨人在床铺的另一头前后夹击……突然，那个少女又看见林苛了，只见她用力的一吸，前后两个巨人瞬间就变成了两股水流被她吸了进去，可是由于流量实在太大了，她竟被撑得涨了起来，如同怀了六个月的身孕一般，疼得她在床上打起滚来。居然把自己灌到打滚……
　　“那个……你好……”这次的场景没有那么可怕，林苛终于敢打招呼了。
　　“你你你……好……哎哟……好爽……”林苛被她回答的最后两个字搞得满脸都是竖线。
　　“谢谢你救了我。”林苛还是很感激地谢到，虽然面前的这个神奇少女比较淫乱，但是好歹救了她。
　　“看来可乐真的不能一次喝这么多，呜……”少女的这句话又让林苛的脸上多了几条竖线。
　　“请问，你是？……”
　　“哎呀！不行，你等我一下！”少女打断了林苛的提问，带着“六个月的身孕”冲了出去，过了一小会儿后，恢复了“正常”的体态回到了房间里。
　　“谢谢你救了我，你是？……”林苛不得不再问一次。
　　“我叫李小爱。”少女说完，安静地等眼前的这个女人做出恐惧或者是崇拜的表情。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　五分钟。
　　“哦，谢谢你，李小爱小姐。”林苛很认真的说。小爱扑街ing ……
　　“喂喂喂！有没有搞错？你没有听说过我的名字吗？！”小爱几乎把脸贴到林苛的脸上。
　　“呃……”林苛的大脑一片空白，自己认识这个女生吗？怎么看也只是个会点魔法的淫荡高中生。难道是自己被埋在地下这几年崛起的新秀？她只好很小心的问到：“那个，李小姐，您很有名吗？”
　　“噗~~”小爱吐血昏厥倒地再起不能……林苛丈二和尚摸不着头脑，只能无辜的坐在那里眨她的大眼睛。
　　“拜托！我是正义的使者——恶魔猎人工会大当家兼恶魔界上天下地第一大魔王耶！”小爱一点都不嫌麻烦地把她的黑白两道头衔都报了出来。
　　“那你不是自己抓自己吗？”林苛更煳涂了。小爱还在等林苛惊讶的尖叫声或者是昏厥过去，死活没想到她居然来这么一问，当场从床上摔下去。
　　“好啦好啦，看起来你是很厉害啦。谢谢你救了我，可惜我的一身功力都被吸走了，没有办法报答你的恩情，以后就麻烦你收留我在你家里当一个卑微的佣人吧。”林苛越是说得诚恳，小爱脸上的竖线越多……
　　“你三十年的功力是吧？给你五十年。”小爱话说完，一挥手，一道光笼罩在林苛身上，瞬间她就感觉到以前的那种充实感又恢复了，而且身子比原来还轻得多。
　　“这，这是……”林苛惊异地催动了一下内力，通行无阻。林苛顿时明白在眼前的这个少女厉害得超过自己预期的N 的N 次方倍，她绝对不会无缘无故把自己救出来还送了五十年功力。
　　“说吧，你想知道什么？我能帮你做的我都会去做，我的命是你的了。”林苛的态度马上变得让小爱很受用。
　　“我要你帮我把李丹姐姐找出来。”小爱这句话，让林苛大吃一惊：“什么？连你也找不到她吗？”
　　“我能找得出来，还用找你呀？她好象被一种强大的力量封印住了气息，无论我怎么派人、派鬼去找都找不到，看来，只能用魔术表演把收藏她的某人的瘾子给钓起来，逼着他把李姐姐拿出来现，我们就有机会解救她了。”小爱把自己的全盘计划和盘托出。
　　“那要是她早就死了呢？”林苛担心的问到，虽然当年与李丹亦敌亦友，但是一想到她是因为自己没有清理门户而惨遭毒手，她就良心不安。
　　“放心，既然有人花了这么大力气封印她的气息，绝对不会这么简单的让她死去的，更何况我早就在冥界照应过了，如果她的灵魂真的出了壳，我也早知道了。”小爱信心满满。
　　“那好吧，我一定帮你把李丹找到。”林苛用力的点了点头，然后又问到：“可是我就这样子走出去，一定会引起敌人的怀疑吧？”
　　“那好办，有我呢！我帮你改头换面一下吧！”小爱随即对着林苛念起了一串咒语：“我以魔王之名，命令头发变长！”“我以魔王之名，命令毛发金黄！”
　　“我以魔王之名，命令脸蛋变小！”“我以魔王之名，命令眼睛变蓝！”………
　　…随着一阵阵的蓝光乱闪，林苛完全变了个样，从30岁左右的成熟美女，变成了与小爱差不多大小年纪的金色长发少女，甚至在穿上小爱的校服以后怎么看都只是一个校花级的美少女。（那真的是小爱的校服，她在人间对外正式公开的身份只是XX中学高三A 班的学生，知道她是恶魔猎人的人都很少，更不要说在人间就没有人知道她是什么魔王了。）
　　“咦？你还有校服啊？你还在读书？”看来有疑问的不只是各位读者，林苛也很好奇，已经站在人魔两界颠峰的超级无敌美少女居然还需要读书？
　　“都是该死的长老们，说什么大当家必须要有一个正式的学历，以免我们恶魔猎人被人家讥笑是四肢发达头脑简单的一群屠夫。甚至还要我以后去考神学博士……”小爱泪流满面。林苛听到这里，一只手搭在小爱的肩膀上，用力的点了点头：“我，理解你。”说完，两个人抱头痛哭。
　　“你以后就叫‘玲珑’了。”
　　“嗯。没问题。”
　　“对了，小爱，你找李丹找了这么久是了为什么呢？”
　　“没事干。”
　　“明白……”
　　X 市某地下剧院，节目：地狱灌肠
　　灯光闪烁，一头飘逸金发的玲珑小姐随着淫糜的音乐走进场地里。她头上戴着两个小恶魔角，身上只有一件从脖子到四肢都连在一起的网状连身衣，在关键部位都有特意开的洞，两个不大不小刚刚好的椒乳从胸前的洞里被挤了出来，乳头上夹着宝石乳花，她的屁眼里还插着一个恶魔尾巴一样的肛塞，随着她的走动而左右摇摆。
　　主持人在密密麻麻的人堆里，挑了两个身材还不错的客人上台来“检查”玲珑的身体，他们二人也毫不客气，一上来就一前一后夹住玲珑抽插了起来，惹得台下的观众大声骚动。而插玲珑肉穴的客人，更是一把抓下那个尾巴，用力一戳，在她的抗拒中挺身一刺，好好地“检查”了她的后庭一番。好不容易两个勐男都爽了，他们在主持人的指导下，把玲珑面朝下固定在一个支架上，将她的双手反剪后用力往脖子靠去，然后用钢丝线在她可爱的乳房根部绕上好几圈勒紧，再在另一个乳房的根只绕上一圈，然后从她的肩膀上绕过来，再系在她的手腕上，当两个乳房都被处理过以后，如果玲珑要把背着的手放下来，她就会把自己的双乳给割下来。为了怕玲珑用双手解开束缚，两个人把她的双手用钢丝一根根手指头缠绕过去，不一会儿，她就像带了钢丝手套一样，只是无法动弹而已。
　　处理完了她的上半身，两个壮汉在主持人的指导下，用粗一号的钢丝把她的小腿、大腿和支架紧紧地捆在一起，让她没有任何逃脱的可能。看到这样一个动弹不得的美女张开了下体，还有什么人能抵抗住诱惑？其中一个勐男又挺身前进，要做最后一次“检查”。
　　“啊~~不行啊~~会怀孕的呀~~呜呜呜呜~~”没等玲珑叫喊，另一个客人已经填满她的小口。
　　“现在，请大家猜一猜今天晚上我们要用什么东西给我们的美女魔术师灌肠呢？”主持人提问到。
　　“辣椒油！”
　　“薄荷油！”
　　“醋酸！”
　　“酒精！”
　　“先塞生石灰再加水！”
　　观众们看来都是老手，一个个都是手段毒辣。
　　“大家都答错啦！今天，我们要给我们的玲珑小姐灌的，是碎肉！”主持人得意的宣布着。
　　“切~~”台下一片不屑之声。
　　“不要失望，因为我们将绞碎玲珑小姐的助手小爱小姐并灌进玲珑小姐的肚子里去！”
　　“哇！！！”台下的观众没想到居然会有这么残忍的节目。
　　在主持人的指挥下，小爱开着叉车把一台特制的绞肉机运进了场内，而两个壮汉则在主持人的指导下，把一根长长的透明出料管在玲珑的哀号中插进她的屁眼里。而小爱则从叉车上跳了下来，自动的接受两人的“检查”，看她一脸享受的样子，一点都不像是马上就要粉身碎骨的人，而两人似乎也认定这是小爱的最后一次，可以说用尽了全身的气力狠狠地干了一次。
　　现在，主持人开始在筋疲力尽的两个客人的帮助下，用黑色的胶带一点一点的把玲珑的两条腿以及肩膀以上和架子包裹了起来，惟独留下了她雪白的肚子和两个被勒得发紫的乳房。
　　“为了证明她们两个人并没有易容，现在，我们要取得她们两人的瞳模。”
　　说完，主持人用手提设备照了照两个人的眼睛，记录下了她们两个人的瞳模。然
　　后让两位客人把玲珑的头和头发用一个戴上以后既不能听又不能看更不能发出声
　　响的头套给套了起来，并在头顶收紧绑绳。
　　在主持人准备玲珑的同时，小爱爬上了绞肉机，打开盖子，坐在进料斗的边上，接着主持人扔上来的一个椰子扔了进去，随即主持人站在绞肉机旁拨动了机器上的一个定时扭，当时针走回0位的时候，机器开始转动，刚才被扔进去的椰子马上就变成椰子汁从出料口流了出来。然后，主持人把出料管和出料口接了起来。而小爱竟然跳下了舞台，跳进了观众群里，这显然出乎主持人的意料，难道小爱要逃跑吗？当然不是，她只是让大家在等待的过程中有点事情可以做罢了！
　　当大家小爱送回台上的时候，小爱已经被干得动弹不得了，可是主持人没有放过她，他和两个观众在处理了玲珑以后，三下五除二把小爱绑了个四脚朝天，然后
　　把她扛到机器前说到：“你认为你的搭档要用多少时间才能解开身上的束缚来救
　　你，你就拨多少吧，可是最长只有15分钟。“主持人说到。
　　小爱想也不想，亲手将时间拨到5分钟，然后两个大汉毫不怜惜地把小爱扔进进料斗里，然后盖死了盖子，并在外面上了大锁，并把钥匙扔给主持人，而主持人则将钥匙塞进了玲珑的肉穴里，并将一个巨大的假阳具插了进去并把开关开到最强，这下除非玲珑能排除干扰并及时地拿到钥匙打开绞肉机的盖子，否则，她就只能被死去的小爱撑死，陪着她的搭档下地狱去了！
　　随着主持人打开了开关，架子上的玲珑也几乎疯狂的扭动了起来，可是好象无论她怎么扭，也不见她身上的束缚有哪一处被争脱开了，而倒计时器的指针却越来越靠近0点，眼看指针还剩1分钟，玲珑才松开了捆住她右侧乳房的钢丝，而大家也分成了两派，一派（主要是女士们）希望她快点逃生，而另一派（当然是男士们为主）则希望她失败。
　　时间真的不够了，就当时针走回0位的时候，玲珑才松开了另个乳房的钢丝。
　　机器准时启动了，随着一声凄厉的叫声渐渐变得断续，绞肉机的出料口里开始流出鲜红的血液和碎肉，穿过透明的管子，毫不留情地灌进了玲珑的肚子里，而玲珑明显已经知道发生了什么事，无奈又无助的拼命摇头，可是碎肉和碎骨还是源源不断地被灌进她的肠子里，而没有任何人来帮助她……
　　机器仍然在努力的工作着，不管台上还是台上，都没有什么人说话，他们只能眼睁睁地看着眼前的悲剧发生，而每一个从事这类魔术的魔术师都知道自己总有这么一天……
　　突然，机器毫无预警的情况下停了下来，是小爱的亡灵在保佑着自己的搭档吗？主持人和工作人员急忙跑上前去，解开玲珑的束缚，可是当他们揭去她头上的头套的时候，散落而下的，竟然是一头乌黑的长发，大家扶起她的脸一看，竟然是享受得一塌煳涂的小爱！而这时候刚才给她松开头套的工作人员将帽子一揭，一头金黄的长发飘撒了下来！是玲珑！她成功了！
　　“哗！～～～～”观众群里响起了长久不息的掌声！而玲珑更是拔下出料管，亲手将里面的假血肉分给观众们吃，原来是番茄汁泡饼干！
　　当然，观众现在更想吃的，应该是这位身上粘了不少番茄汁的美少女吧！至于小爱，她恐怕要先应付完台上的工作人员了吧？春色满堂……
　　“今天晚上有什么发现吗？”累得一点都动不了的林苛躺在恶魔猎手总部小爱的床上，有气无力地问着。而小爱一边做着作业，下面的两个洞里也不闲着，两个粗壮的假阳具正在里面奋斗着呢。她头也不回地回答到：“嗯嗯，有，有一点点，嗯嗯，用，嗯嗯……”
　　“啊？我们这么辛苦才有一点点用啊？”林苛昏过去……


　　（32） 惊险逃脱 （fairlycold@北美）
　　在热情的掌声中，舞台的帘幕缓缓拉开，一个美丽动人的年轻女郎身披深色的披风，脚踏一双黑色的高根长靴走上了前台，微笑着向观众鞠躬示意，一旁司仪优美的话语也响了起来。
　　“ 站在我们面前的是着名的SM魔术师李丹小姐，现在她将为大家表演惊险的逃脱魔术，请大家拭目以待她的精彩演出。”
　　语声落下，李丹的美女助手林娜走了上来，帮她脱下披风，露出了一丝不挂的完美胴体。林娜从旁边的工具台上拿出一付精巧的拇指铐，把李丹的手臂扭到背后，将她的拇指并拢铐了起来。这是一副特制的狼牙铐，越是挣扎就卡得越紧，直到把拇指勒断为止。
　　林娜又取出几根粗大的皮带，环绕着李丹的手臂捆了起来，很快，李丹的一双手臂被紧紧的捆在一起。林娜捆得很用力，缠绕着的皮带深深的凹进李丹的皮肤，李丹的眉头微微皱了起来，似乎紧捆的皮带给她带来了不少痛苦。
　　扎好了皮带，林娜又拿起一副皮革制成的Y 字形束具，走到李丹身后，给她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，费力的拉上拉链，扣死锁扣，又把束具上的几条绳子系紧，这样，李丹的一双手臂都被牢牢捆在了束具里，连手指都无法稍做移动。
　　林娜从桌台上挑出一副粗重的脚镣，走到李丹身边，俯下身把她的脚腕铐了起来。这也是特制的狼牙铐，两个脚环之间只有一根不到5厘米长的手指粗的铁柱联系，这样，李丹的双脚也无法移动了。林娜又从旁边的烧着的火炉上拿起一个铁勺，举到李丹面前，小心的把勺内熔化的铅水滴到脚镣的锁孔内。只听滋的一声轻响，锁孔被融入的铅水堵死，李丹的脚镣即使有钥匙也无法打开了。
　　林娜从旁边的桌上拿出一根粗大的铁筒，尾端有一个小环，除此之外看不出有任何异状。林娜向观众解释道：“这是一个类似登山用的钩爪，只要一按开关，铁筒的前端就会伸出铁钩来勾住物体，方便登山者的攀登。”说着，林娜一按铁筒尾部的开关，铁筒的头部噌的一声冒出四个一分米多长的弯曲铁钩，带着倒刺的锋利尖端寒光闪闪，看得台下的观众吸了一口冷气。
　　把铁钩重新收了回去，林娜走到李丹身边，示意她蹲了下来，掰开李丹粉红的阴唇，把铁筒用力的塞了进去。足有手臂粗的铁筒一直被塞进李丹的子宫颈口，铁器的冰凉和充塞的满涨感让李丹微微的喘息了起来。
　　林娜把铁筒尾端的铁环扣死在脚镣的铁柱上，摁下了开关，阴道内的铁筒啪的一声伸出了铁钩，锐利的钩尖顿时狠狠的扣在柔嫩的子宫内壁上，李丹的身体微微一颤，啊的呻吟了出来。
　　林娜又拿起炉上的铁勺，把铅水滴在铁筒的尾部开关上，这样一来，铁筒就等于和脚镣的铁柱焊在了一起，而且开关被破坏，铁钩再也无法缩回。蹲着的李丹不敢稍动，如果她想起身，体内扒着的铁钩势必会把她的子宫给活生生硬拽出来。
　　林娜从台边拿出一根长长的蛇皮金属软管向观众示意，这种特制的软管虽然不粗，但拉力非常强，甚至可以用它来吊起一辆汽车而不会断裂，纯以人力是无法破坏它的。走到蹲着的李丹身边，林娜摸索着她的肛门，把软管塞了进去。
　　随着软管不断的深入，李丹的呻吟声慢慢大了起来，面颊微红，清澈的双眼满是动人的妩媚，看得台下的观众血脉愤张。软管逐渐穿过大肠、小肠、胃部，又通过狭窄的食道，只见李丹猛的张开口，金属管已经穿过咽喉从嘴里伸了出来，上面只带着些许黏液，看来李丹事前已经做过相当干净的身体清理了。
　　林娜从李丹的嘴里不断拔出软管，然后绕着她的身体捆了起来，从颈部开始一直缠绕到脚腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死紧的软管，林娜把软管的两头末端穿过脚镣上的铁柱，用力的打了几个死结，这时候的李丹已经完全无法动弹了。
　　给李丹戴上眼罩，林娜召唤几个助手抬着一个玻璃箱走了上来，把被捆成一团的李丹放了进去。玻璃箱并不大，李丹躺在里面几乎没有任何的活动空间。林娜又从助手的手里接过一个小箱，面向观众打开盖子，只见里面满是一分米大小的蝎子，竖着高耸的尾巴在箱子里上下爬动，让人毛骨悚然。林娜翻过小箱，里面的蝎子顿时纷纷掉进玻璃箱里，落在了李丹的身上。目睹此景，不少胆小的观众吓得发出了尖叫声。
　　林娜微笑着向观众解释道：“为了增加挑战的难度，我们特地带来了沙漠里的紫尾蝎，这种蝎子的尾部含有剧毒，一次攻击的毒液足够让人在五分钟内麻痹心脏而死亡。而且它极富攻击性，对生物的移动非常敏感，自己面前的生物如果稍有活动，立刻就会使用它剧毒的尾针作为武器进行攻击。”
　　助手们盖上玻璃箱的盖子，抬着它来到舞台的中央放下，只见舞台的顶部降下了帷幕，一个巨大的铁锤露了出来。
　　“从现在开始，将有半分钟的时间给我们的魔术师进行逃脱，半分钟之后头顶上的铁锤将会砸下，如果没有来得及脱逃，美丽的魔术师将会被砸死。”
　　急促的鼓点声响了起来，场内明亮的灯光逐渐昏暗，几束聚光灯打在玻璃箱上，只见里面的李丹似乎一动不动，骇人的蝎子依旧在她光洁白嫩的躯体上肆无忌惮的游走着。随着时间的逼近，观众们的心也被提到了嗓子眼：在这样危险的环境下，满身桎梏的李丹怎么可能逃脱呢？
　　“……二五、二六、二七、二八、二九、三十！”
　　眼看时间将到，玻璃箱里的人影依旧没有动静，只见灯光一暗，舞台顶上的铁锤猛的以万钧之势落了下来，只听轰的一声爆响，铁锤重重的砸在箱上，玻璃碎片四溅，箱子被砸得四分五裂，散了开来。
　　“啊——”观众们被吓得掩住了眼睛，大声惊呼。
　　场上的灯光重新大亮，美女助手林娜走上舞台向台下鞠躬致意，从手指缝里偷瞧的观众们见到铁锤重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，却没有想象中被砸成肉饼的尸体惨状和任何血迹，不由得惊讶的喊了起来。
　　蓦的聚光灯打向观众席后方，只见赤裸的李丹从观众席中站了起来走上舞台，高举着双手微笑着向观众致意，灯光聚焦之下，李丹白嫩皎洁的身躯上没有一丝伤痕，惊喜过来的观众给予了热烈的掌声，向她精彩的节目表示谢意。我们美女魔术师的惊险表演又一次获得了成功！


　　（33） 淫缚陷阱和美女猎物（上） 作者：newface
　　时别多日，李丹和林娜终于又回到了舞台上，不过这次她们要表演的魔术带有很强的游戏性质。
　　首先，在人们的惊呼声中，戴着项圈的李丹几乎一丝不挂的被林娜牵着，迈着优雅的猫步走出了场，她的一对高耸的乳房就这么直接暴露在大家的面前，仅仅用一条半透明的黑色蕾丝胸围在下面“托”着，她的双手上戴着黑色的网眼丝手套，被反剪在背后，紧紧的交叉捆在一起。
　　李丹的身材十分修长性感，光滑平坦的小腹下是高翘的滚圆的臀部和修长的一双美腿，也是穿着性感的长筒鱼网黑丝袜，脚下还有一双红色的高根鞋。
　　她的一对乳房被绳子紧紧的勒住根部高涨的凸出来，下面是标准的龟甲束缚勒住了她纤细的腰身，并且引出两根绳子直咬进她最私密同时也是一丝不挂的蜜穴中，看着李丹几乎全裸的白花花的雪白身子，下面的观众几乎都要射了出来，下面都硬的不行。
　　李丹冲大家微微一笑，在舞台前站定，林娜穿的是半透明的性感的吊带蕾丝倒三角SM女王装，同样傲人的乳房在衣服下两点清晰可见。
　　“以往都是请大家上台亲手捆绑李丹小姐，这次稍微有点变动，人我已经替大家捆好了，嗯……严格的说，是捆好了一半，那么，下面大家要做什么呢？”
　　林娜说着用鞭子突然用力的抽了李丹高翘的屁股一下，李丹立刻扭动着身子，媚眼半闭的“啊啊”的娇叫起来。
　　“李丹小姐现在只有下半身能自由活动，我们这次表演的魔术就叫‘蜘蛛与蝴蝶’，李丹小姐将和三位被选中的观众一起关进封闭式的捕猎场中，里面各种捆绑和性虐的道具都非常齐全，李丹小姐将扮演美丽的蝴蝶，被三位蜘蛛追捕，只要抓住了她，三位观众就可以随便利用身边的道具处置李丹小姐，当然，也包括他们自己身上长的‘道具’哦！”
　　林娜话音刚落，台下立刻哇的兴奋的叫开来，纷纷争着当志愿者。
　　李丹站在入口处，朝着最后被选上的三位观众回头一笑，说道：“呵呵，来抓我吧，要记得先用绳子先把我的双腿捆好，不然我马上又会跑掉的哦！”李丹说完便先进了捕猎场，十秒后，三名拿着绳子的观众立刻也跟着冲了进去。
　　这个捕猎场内分很多个区域，虽然分割开来，但是视野并没被挡住多少，三个人很快就按事先商量好的，准备分别从三个方向包抄李丹，李丹反缚着双手，胸部高挺着扭着白皙的臀部迈着穿着黑丝网袜的长腿奔跑的背影，早已让那三个人垂涎不已，都恨不得长出一双翅膀，直接飞过去家李丹按倒在地。
　　但是李丹跑的很快，三个人怎么也追不上，绕了几个区域，他们决定借助工具。
　　先是一个人发现了几个机关，标明了对应区域的位置，于是他看准李丹跑到一条小巷的时候，拉动开关，一台金属木马突然从李丹的双腿之间的地下升起，陡尖的马背一下就卡进了李丹的蜜穴中，将李丹整个人顶了起来。
　　然后马背两边分别弹出两个镣铐，一下锁住了李丹的脚踝，马脖子上也弹出一个项圈，将李丹的脖子套住，死死的固定在了马脖子上，这样李丹就不得不高翘着屁股，朝前俯着身子，几乎是爬在木马上，动弹不得。
　　“啊？！……机关？动不了了……”李丹在木马上用力的挣扎起来，想把腿从镣铐中抽出来，同时，马头上出现一串数字，开始倒计时，同时，马背开始剧烈的颤抖起来，尖尖的马背一下就深深的插进了李丹敏感的蜜穴和屁股缝中。
　　“呀啊啊！！？……啊啊……”
　　“十……九……八……”这个机关只能持续十秒的时间，三个人赶紧争分夺秒的朝李丹跑去。
　　“五……四……三……二……一……”正当最近的那个人离李丹还有一步之遥时，木马机关上的镣铐打开了，整个木马降回到了地板之中，李丹被马背戳的下身酥软，双腿紧紧的夹在一起娇喘呻吟着艰难的往前走着。
　　“抓到了！”那个男人一下将没来得及恢复的李丹的双腿抱住，然后急忙用绳子先将李丹的脚踝捆了几圈，李丹双脚脚踝被捆在一起，迈不开步子，摇晃着身子想将腿抽出来，但是绳子却立刻将她的小腿也紧紧的缚住，接着便是大腿，因为李丹用力的挣扎，那人没来得及打结，便被李丹挣脱，穿着黑丝网袜的双腿并拢着一步步朝前跳着想逃走。
　　“不好……腿抽不出来……动不了……”李丹低头看着依然被捆在一起的双腿，焦急的边跳边找机会将捆着双腿的绳子扯松。
　　“哈哈，你跑不掉了，我的大美人。”果然没出几步，李丹便被那人再次追上，一下扑到在地，双腿也再次被抱住，那人抓住上面的绳头，继续围着李丹的大腿缠绕了几圈，然后打了个结，这下李丹就跑不掉了。
　　“我的腿被捆住了……不妙……动不了了……”李丹在男人的怀中挣扎着娇吟道。
　　那男人看着李丹高高翘起顶在他下身的雪白屁股，早已经克制不住，脱下裤子，将坚硬无比的肉棒对准李丹的蜜穴用力的插了进去。
　　“呀！……啊……啊……啊……”李丹被男人按在身下，就地奸淫起来，手脚被缚的她，只能在男人的身下无助的扭动着性感的美体挣扎，媚态百出。
　　后面的两人一看那家伙抢险将李丹推倒爽了起来，急的不行，赶上来也纷纷脱下裤子，捏住李丹的小嘴，从前面将肉棒插了进去抽插起来，第三个人没地方下棍，只好捏住了李丹的两只高挺的乳房，紧紧夹住自己的肉棒，来回的摩擦。
　　“呜！！……呜！！……”李丹在三人的夹击之下，被干的娇躯乱颤浪叫连连，三个人一连狂插了几十下，然后抽搐着下身，将滚烫的精液射进了李丹的下体和口中，第三个人则将白色的精液直接射到了李丹的脸上。
　　“啊……啊……”李丹躺在地上，娇喘着慢慢扭动着身子，从嘴里和蜜穴中不时有精液慢慢的溢出来。
　　“好象也没那么难嘛……等下再接着来第二炮……”
　　三个男人站起身，看着脚下的李丹淫笑道。
　　“呵呵，那么快就被你们抓住了呢……接下来你们要怎么玩呢？……我比较喜欢被人狠狠的边蹂躏边强奸呢……”李丹媚笑着用挑逗的语气说道。
　　“你看，墙上有很多道具呢，不如我们用这些东西。”三个男人相视而笑，转身从墙上分别取下了一条长鞭，一根巨大的按摩棒，和一个塞口球，刚转回身来，却见李丹手里拿着两捆绳子，单手叉腰的站在了他们面前，原来捆着她双手和双腿的绳子都已经被解了下来。
　　“林娜可没说过我不会挣脱束缚哦，你们手上的那些道具，恐怕得再抓到我一次才能派上用场了呢。”李丹说着将手中的绳子一扔，转眼便跑出了数米，三个人先是一楞，赶紧捡起地上的绳子追了过去。
　　李丹双手一解放，跑起来更加快了，三个人刚刚射完，体能又远不及身经百战的李丹，很快就被李丹甩在了后面。
　　“不行，还得要机关！”三人停下，看着李丹逃跑的方向，拉动了第二个机关，两道绳子便从墙的两边朝中间的李丹射去，不过这次李丹有了防备，凌空跃起，一扭腰便躲开了两道绳子。
　　“这种程度的机关，可捉不住我呢……看来网友朋友们设计的机关水平有限哦？”李丹笑了笑，原来这次捕猎场的所有机关都是交给第三方在网上征集设计方案，李丹和林娜并不知道在什么地方有什么样的机关，使的游戏更加的刺激。
　　正当李丹刚想继续朝前走的时候，脚下的地板一动，突然从前面的地板处升起一个巨大空水罐，两只透明的吸盘一下弹了出来，正吸在李丹裸露的两只高挺的乳房上。
　　“啊？！……这是？……榨乳机？！”李丹还没有来得及反应，那榨乳机便开始一下将吸盘抽成真空，一股强大的吸力瞬间将李丹的两只乳房猛烈的朝前一扯，吞进了吸盘一大截，吸盘里面，还有两只小毛刷在不停的搔着敏感的乳头，让李丹痒的个不行。
　　“呃啊啊啊？！！好痒！！……啊啊……快停下……”李丹双手握着自己的乳房，想将乳房从吸盘中拔出来，但是实在是吸的太紧，简直象咬在上面一样，李丹强忍着将自己的乳房都拉出长长的一截，都无法将其从吸盘中解放出来。
　　“呀啊！……不行……忍不住了……啊啊啊！！”
　　李丹娇叫数声，两股白色乳汁在剧烈的刺激下终于从乳头喷了出来，源源不断的被吸在到了那个透明的罐子中。
　　而榨乳器的持续时间，竟然是四十秒？！现在刚过去十五秒，还有很漫长的一段时间，李丹的乳房被牢牢的吸住以后，身子无法动弹，这时候，从榨乳机的下面一下弹出十几条拘束皮带，一下便将李丹的双手并在身后，双腿并拢着紧紧捆了起来。
　　“不好……呀啊啊！！……不要吸了……哈哈哈？！……好强的吸力……受不了了……啊啊？！！”
　　李丹又是一阵浪叫，扑哧的一下，两道更粗更浓的奶柱又从她的乳头中喷了出来，被吸进了罐子中。
　　三个人大声叫好，赶紧冲了过来，等他们赶到的时候，李丹还被榨乳机紧紧的捆着，时间正好走到O。
　　于是，两个折磨了李丹那诱人双乳半天的吸盘才带着残余的乳汁连着束缚着李丹的皮带一起收了回去。
　　“啊啊！……”李丹双手捂着刚刚被狠狠榨了一轮的胸部，娇喘着刚想朝前跑，一道绳子突然从上面套下，勒住了她的双手，同时，她的黑丝美腿也被绳子缠住，就要上捆。
　　“啊……这次……我可没那么容易……被你们捆住……”李丹忍着胸部的剧烈刺激，突然转过身，双手一使劲，将残留在乳房中的乳汁分别朝上下两个方向挤出，正好射到了正在捆绑她双手和双腿的两个男人脸上。
　　“？！！”两个男人被射的一楞，李丹趁机将腿先从男人的手中抽出来，扯开了松松的绳子，朝前跑去，被反剪的双手同时解着还没来得及打结的绳子。
　　“别让她跑了？！”第三个人姗姗来迟，只能眼看着李丹诱人的背影逐渐远去。
　　这回李丹学乖了，跟他们绕着圈在老路上周旋，机关的位置已经暴露了，所以她便再也没被暗算到。
　　这时候，林娜看不下去了，用话筒对李丹喊道：“李丹姐，这样可不行哦，兜圈子可是违反游戏规则的，你要受到惩罚。”
　　“娜娜，你说什么？之前怎么没听你说到这一条游戏规则啊？”李丹停下来笑道。
　　“呵呵，李丹姐，你可是有名的逃脱魔术师，三位观众都是临时请来的，不偏向他们一点，这个游戏怎么能玩的精彩呢？现在是实时在网上征集新规则，每十分钟生成一条新的，除了直接让你无条件被三个人捉住强奸外，所有的被网友追加的规则我们都要采用哦！这是第一条。”林娜笑道。
　　“……好吧，那你打算怎么惩罚我呢？”李丹单手叉腰无所谓的媚笑道。
　　“罚你自己走过去，给三人一次捆绑你的机会，如果十秒内你不能挣脱，那你就要……”林娜笑了笑。
　　“真是很‘公道’的惩罚呢……这样和我无条件被三人捉住强奸有什么区别
　　啊？“
　　“当然有区别啊……第一，惩罚启动必须满足‘老路兜圈子’这个条件，第二，你是被他们捆绑，并没有之间被他们那什么哦！”林娜狡黠的笑道。
　　“娜娜……你……”李丹无奈，只好乖乖的自己朝那三人走去，然后将双手反背到身后，媚笑着说道：“来吧，不过这次可得捆紧点哟，要是让我再跑了，你们可就没这次那么走运了。”
　　三个人大呼“网友万岁！！”便冲上去，用绳子捆住了李丹的双手手腕和脚踝，极其认真的捆绑起来。
　　“我来提醒一下，捆手的时候，要连手指都要一根根的仔细捆住，然后再用布啊胶带啊什么的将双手整个包起来，这样才不会让李丹姐有机会用手指松绳子哦！”林娜在场外说道。
　　“娜娜，又多嘴？……你这样一提醒还叫我怎么解绳子啊？”李丹假装生气的嗔道。
　　捆手的那位果然照办，先用绳子将李丹的一根根玉指并在一起捆死，然后用胶带一圈圈的包裹起来，一丝缝隙都没留下。
　　“真紧……手指根本动不了了……也罢，既然这样，还不如我自己教你们好了，你呢，再把我捆在一起的手腕用力往我的脖子处拉，和我的脖子捆在一起，这样我的手稍微一用力，就会勒到我的脖子哦，那就更难挣脱了。”李丹笑道。
　　于是那人也马上照办了，几乎要把李丹的手拉断似的，朝上吊到了极限，然后在李丹的脖子上勒上两圈固定好。
　　“啊……真紧……我都快喘不过气来了……还有……我的双腿很灵活，而且穿的黑色网袜很光滑，稍微有点缝隙我都能把绳子蹭掉，所以捆的时候，要密集的打结，每捆一道，都在双腿中间打个结将绳子收紧到极限，成‘8’字型把我的双腿彻底固定好……对……膝盖是关节，所以特别要束缚好，上下两处都要用绳子勒住夹住……”
　　“捆我大腿的时候，一定要勒紧，勒到我的大腿肉顺着绳子凹下去至少一厘米，我可是会缩骨功的哦，捆的不紧的话……啊！……等等，太紧了一点啊……
　　我的双腿都被勒的变了形了……“李丹低下头笑着说道。
　　“嗯，捆的很不错，不过最好再在我脚踝和手腕上戴上手铐，然后再扎上几根皮带收到最紧，我就真的一点机会都没有了呢。”李丹继续说道。
　　三个人好不容易捆完了李丹的手脚，李丹又继续道：“乳房是女人最敏感的部位之一，所以勒乳房的绳子一定要很紧，这样把我的乳房前后勒成两截，只要我一动……啊啊！！？……啊……对……就是这种感觉……再紧些……很好……好涨……”
　　李丹看着自己被绳子前后勒成葫芦一样的雄伟的乳蜂，满意的笑了笑。
　　“接着，该给我灌速效强力麻醉药和催淫药了，如果你们找的到的话，普通人喝上一勺，几十秒后就会……等等……你们不打算用勺子吗？……呜？！……呜！……”李丹被三人捏着嘴，直接将整瓶的混合药剂倒进了肚子里。
　　“啊啊……太多了……这样等下我可很不妙啊……”李丹呛了一口气说道。
　　“李丹小姐，你真是一个出色的SM紧缚指导老师，现在我们还需要做什么吗？”三个男人怪声怪气的问道。
　　“当然是把我嘴巴塞上，让我呜呜的叫不出声，这样会显得更加性感呢。”
　　李丹笑道。
　　“好，这是最后一步了吗？”
　　“还不是，你们还要拿……按摩棒啊，跳蛋什么的塞到我的蜜穴和肛门中，这样在我试着挣脱绳子的时候，可以最大限度的干扰我……呜！！……”李丹还没说完，小嘴已经被塞口球塞了起来，在脑后扎紧，接着，三人挑了两套最大的跳蛋，一前一后，用力的撑开了李丹的两个肉穴塞了进去，然后再将最大尺寸的大按摩棒顶着跳蛋硬插了进去，简直就把跳蛋直接顶到子宫和直肠里面去了。
　　“呜！！！……”李丹睁大着眼睛媚叫起来，看来她对跳蛋和棒子的尺寸很满意。
　　过了一会儿，强力的混合药剂开始发作，李丹双颊绯红，娇喘的频率越来越快，浑身都开始淫绯的扭动起来。
　　“好了，药效发作了，记时开始！！！”林娜喊道。
　　“呜！！……”李丹顶着强烈的性欲和身体的酥软开始试着挣脱，不过由她本人亲自指导的束缚果然很厉害，几秒过去了，李丹在地上呜呜的扭动了半天，也没能松开一个指头……


　　（34） 淫缚陷阱和美女猎物 （中）
　　李丹的浑身燥热无比，浑身香汗淋漓，皮肤都因为高度的亢奋而微微变红，她那被绳子紧紧勒捆住的身子，在地上来回的快速翻滚着，双腿紧紧的夹住那两根深入她最敏感部位的按摩棒，不停的摩擦着里面的电动跳蛋，猛烈的刺激着她的子宫壁。
　　“呜！……不行……太紧了……手指都动不了……好热……好象和人做爱……恩……啊……哈哈哈……乳房好痒好涨……好想被人用力的揉……“李丹媚眼半闭，脑海里逐渐全都变成了做爱的肉欲场面，终于自己忍不住，翻过身将自己被绳子勒长葫芦状的饱满双峰，紧紧的压在地板上紧成两团，用力的摩擦起来。
　　“呜……呜！！……呜……”李丹娇媚的浪叫声引的三人几乎把持不住，看着那双被紧紧捆在一起的修长黑丝美腿在不停的弯曲扭动，绳子却没有半点松动的迹象，三个人看了看墙上的倒计时，放心的笑了起来。
　　李丹嘴上的小球上布满了小孔，一丝丝的香津就这样无法控制的从那小孔中留出来，淫荡无比，因为被灌了超量的淫药，李丹没挣扎一下，身体就被勒的紧紧的绳子剧烈的刺激，弄的她忍不住浪叫起来，在一阵接一阵的浪叫中，绳子却没有丝毫的松动。
　　“看样子，我们的李丹小姐挣不脱绳子了，三位观众还是上去‘帮帮’她好了~ ”林娜坏笑道。
　　于是，三位观众立刻扑了上去，开始“帮”李丹，他们一个一把抓住了李丹的双乳，使劲一挤，然后两个人分别握住李丹下体的两根粗大的按摩棒，使劲的朝肉穴深吃再用力的一顶。
　　“呜哦哦哦哦？！！……”李丹睁大着眼睛浑身剧烈的颤抖起来，下身扑哧一下留出不少淫液。
　　“好了，时间到，李丹挣脱失败，现在任由三位观众处置！”林娜宣布。
　　“呜！……”李丹嘴里的塞口球一下被人扯掉，紧接着就将自己的大肉棒插了进去，同样，她下身塞的紧紧的两根按摩棒也被使劲的拔了出来，只听哗啦一声，那两颗被按摩棒死顶在李丹身体里的跳蛋蜂鸣的随着大量的淫液弹了出来，溅了三人一身。
　　“哈哈哈，好惊人的效果，下面让你尝尝人工的！~ ”两个人将肉棒分别插进了李丹已经被刺激的非常湿润的下体和后庭，迫不及待的狂干起来。
　　“呜哦……呜哦！……呜……呜！……”李丹被三个人夹在中间狂插，却没有丝毫痛苦的表情，相反，她媚眼如丝，感到十分舒爽的扭动着美艳的身子，嘴吧紧紧的含住，下体紧紧的夹住侵入她身体里的滚烫的肉棒迎合着卖力的套弄起来。
　　“太棒了！……”三人面对如此娇媚亢奋的美女身体，插的那叫一个爽，将李丹干的呜呜直叫，一丝喘息的时间都没有，然后便扑哧几下，将滚烫的精液纷纷射满了李丹的子宫和肚子，还有她那张开的小嘴之中。
　　“哈哈哈……啊……被干的好爽……好舒服……请接着……蹂躏我吧……还想要……”李丹一边吐着白色的精液，一边颤抖着身子浪叫道，她的蜜穴和后挺中已经满是白浊的精液，正慢慢的倒流出来，粘的黑丝袜和大腿上都是。
　　“看来我们的李丹小姐已经彻底的变成了淫娃荡妇了呢，那淫药的威力还真是厉害，那么，我们的三位嘉宾能否满足李丹小姐呢？”林娜在一边煽风点火的说道。
　　“来，休息一下再接着干，先好好的SM她一下~ ”三人说着将李丹抱起，勒着她的脖子吊缚起来，刚好让她的脚尖点到地面。
　　“啊啊……噢啊啊？！……噢啊啊！！……”李丹刚掂着脚艰难的绷直身子站在地上没多久，鞭子就狠狠的朝她高耸的乳房抽了下去，一下就留下了数道红红的鞭痕，李丹的身体被药弄的特别敏感，鞭子一抽，她便夸张的剧烈扭动起身体来，勒住她脖子的绳子被一扯马上收紧，勒的她舌头都吐了出来。
　　三人一边用鞭子抽打着李丹的身体，一边用500cc大注射器，吸满了冷水，一下从后面插进了李丹刚刚被干的有些红肿的屁股眼中，一下全灌了进去，冰冷的灌肠液刺激的李丹的肚子和胃，冷的李丹一阵阵的抽搐起来。
　　“好冷……好涨啊啊啊！！……肚子……”李丹被绳子勒的翻着白眼大声叫了起来，全身一个劲的打着颤，肚皮一下圆圆的隆了起来，然后哗啦一声，从她的肛门中喷出了一股黄色的液体。
　　接着，又灌了好几次，直到李丹从屁股中倒流出的液体变的完全清澈为止，李丹一边被鞭子抽的啊啊浪叫，一边后面又被冰冷的灌肠液灌注，那感觉真是无法形容的难受，加上脖子被勒住，李丹的舌头长长的吐出来，拼命掂起脚尖想减轻窒息的痛苦。
　　“抽她的腿，看她还站的住吗？”于是拿鞭子的那人便对准李丹白皙的屁股先狠狠的一下，痛的李丹身子一下缩起屁股往前弓去，然后又是几下，都抽到了李丹被绳子勒的凹凸不平的大腿上将黑色的丝袜都抽的裂开了长长的口子。
　　“啊啊！！……好痛！……呀啊！！……”李丹还没叫完，小腿肚子就遭到了猛烈的攻击，被鞭子抽的不停的痉挛起来，脚尖上也被狠狠的来了一下，再也掂不住了，脖子便被绳子紧紧的一勒，陷下去一圈，勒的李丹翻着白眼面色苍白的张着嘴颤抖起来。
　　“透不过气了……啊啊……”
　　因为被连续灌肠的缘故，李丹肚子里的淫药也被一起洗了干净，所以她逐渐恢复了正常的神志，但是眼下的状况，被鞭子抽的便体鳞伤，被绳子勒的浑身青紫缺血，双手被紧紧的包裹着丝毫没有任何挣脱的机会。
　　三人看李丹好象要背过气去的样子，便把勒脖子的绳子放了下来，将李丹移到了一张椅子上坐下捆住。
　　“下面该玩什么呢？”三人分散开去寻找新的道具，留下满身鞭痕，丝袜上留着长口子的李丹坐在那低着头娇喘着。
　　“啊啊……呵呵……终于被我等到机会了呢……”
　　李丹趁三人不注意，从椅子上站了起来，忍着全身的疼痛，一步步的朝墙边跳去，用嘴咬住了一根点燃的蜡烛，低着头让炽热的火焰烧起胸前的绳子来。
　　“呜！！……”滚烫的烛火同时也烫着李丹的乳房，李丹忍着一边用蜡烛烧着绳子，一边转过身去，将被胶布包裹的双手在墙上挂道具的钩子处上下的扯动，终于慢慢的将胶布扯离了手掌，然后用被裹的有点发麻的手指开始解着手腕的绳子来，一边解一边继续用钩子蹭，但是每蹭一下，连着手腕勒在她脖子出处的绳子都勒的她喘不过气来。
　　三人终于找好了新的道具，刚转过身回来，却见李丹还坐在椅子上，扭动着身子呻吟着。
　　“呵呵，美人，让你久等了，我们找了新的玩具回来~ ”三人亮出了一把满是颗粒的电钻，一对银色的锁链乳环和一个连着一串珍珠的肛门塞笑着走到了李丹跟前。
　　“马上就让你尝尝它们的厉害~ ”三人举着道具在李丹的眼前晃了晃。
　　“好啊……不过你们好象忘了，在走的时候，塞上我的小嘴呢……我不是告诉过你们，一定要堵好的吗？”李丹抬起头媚笑道。
　　“呵呵，现在塞也不晚呢，你看~ ”说话的人举起一跟后面连着一条粗大按摩棒的塞口球说道。
　　“这个比刚才那个更爽，不过我们还是更喜欢听你浪叫的声音啊~ ”三人淫笑道。
　　“恩，是吗？不过恐怕你们的那些道具，要等下次抓到我的时候才能用了呢~ ”李丹突然站起身来笑道。
　　“什么？！”三人还没反应过来，李丹浑身一抖，全身的绳子便全部脱落，连手铐脚铐也被鞘开来，被李丹拿在手里扔在了地上。
　　“呵呵，你们太大意了，不过刚才虐的我好惨啊，再见了~ ”李丹媚笑着朝后跃起，将呆立的三人甩到了身后。
　　“怎么可能？！”三人赶紧去追，李丹刚被狠狠的虐完，体力有所下降，跑的速度也慢了，不过依然比三人快。
　　林娜这时候说道：“场面出现了戏剧性的变化呢，我们的逃脱大师李丹果然名不虚传吧，转眼就挣脱了严密无比的束缚，现在痛失美人的三人将如何再次将李丹捕获呢？啊，对了，新的规则出来了，如果三位嘉宾20分钟内不能再次抓到李丹，我们将更换新的三人上场哦，相信场外有很多观众已经等不及了吧？”
　　“什么？换人？”三人一听，赶紧加快步伐去追李丹，因为只要他们还有力气在，谁不想再把这位绝色美女抓住再狠狠的奸淫一次。
　　李丹跑进了新的区域，这区域的地上有很多小洞，必须踩着它们才能继续前进，李丹看了看这些可疑的小洞，后面三人已经追近，不得不踏了上去。
　　“呀？！”李丹刚踏出没几步，果然被陷阱暗算，只见小洞中的绳子一下将李丹的双腿捆住，快速的往上一拉，整个人被倒吊起来，倒垂下来的双手也立刻被另一股绳子捆住，拉成紧绷的“1”字动弹不得。
　　“不好！……”李丹挣扎不开，却见小洞中又伸出一条粗长的仿真大肉棒，一直伸到了李丹的最边，下面还挂着个牌子，写着“想挣脱就帮我口交~ ”
　　“这是什么？！”李丹奇怪的看着那个伸到嘴边的大肉棒，也没时间多想了，张开双唇含住那肉棒就拼命吸吮起来，吸着吸着，果然吊住双腿的绳子开始慢慢的朝下放去，李丹便更加卖力的吸吮起来，那肉棒好象有感觉一样，被吸了以后自己也震动起来，还一边扑哧扑哧的射出了白色精液。
　　“呜？！……”李丹没想到假的东西竟然也会射精？不过她管不了那么多，赶紧加快口交的速度，果然那绳子放的也越快，就快到地面了。
　　这时候，三人也已经赶到了十几米开外。
　　“呜！！……要抓紧时间……恩……恩！……”
　　李丹于是更加卖力的狂吸着那肉棒，终于那肉棒抽动了几下，一次喷出了大股的精液射的李丹满嘴满脸都是，与此同时，她双腿和双手的绳子终于完全松开，在三人的眼皮底下，李丹一跃而起，再次跑走了。
　　“该死，就差那么一点！？”三人沮丧无比的看着李丹越跑越远，只好再追下去，时间已经过了8分钟。
　　“呵呵，你们跑的太慢了，平时要多运动哦……”李丹停下来回头朝三人媚笑道。
　　“哦？……”李丹走进了一个装修豪华的房间，里面家具一应具全，正中放着一把椅子，旁边还有各种饮料和冰块，门的牌子上写着“休息室”的字样。
　　“正好……有点渴呢~ ”李丹走过去坐到椅子上，拿起一杯果汁就喝了下去。
　　“味道不错呢，没想到还有这样的地方……”李丹放下杯子，正靠着椅子休息，突然椅子上弹出了好几条拘束皮带，一下将李丹的双手双腿全部紧紧捆在了椅子上，还上了镣铐锁死。
　　“喂？！……”李丹一下被捆的动弹不得，那椅子下面又伸出两根粗长的金属棒，直插进了李丹的蜜穴和后庭中。
　　“啊啊？！……又是陷阱？！……”李丹挣扎着娇叫起来，整个椅子突然发出一股强大的电流，将李丹电的浑身狂抖起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！？！！！……呀啊啊啊！！！……”李丹被电的浑身不断的抽搐个不停，通入她下体的那两根金属棒上电压更大，电的李丹仰起头紧绷起身子惨叫个不停，浑身滋滋做响，崩出了电火花和漂亮的蓝色电弧。
　　“呜啊啊啊啊！！！！！！”李丹不知道，她刚才喝下的果汁中混有导电的溶液，这样电起来效果要强上一倍以上，可怜的李丹将椅子扯的咯吱咯吱的乱晃，就是无法挣脱，电压在逐渐增大，李丹的抽搐也越来越剧烈。
　　“啊啊啊！！！……”李丹口吐白沫，翻着白眼，浑身冒出缕缕白烟被电的晕了过去。
　　三人刚好赶到，看到被电晕过去的李丹，坏笑着走了过来。
　　“真厉害的机关，而且是全自动的……”
　　“呜？……”不知过了多久，李丹终于苏醒过来，睁开眼睛一看，看见的却是两颗被黑毛覆盖的睾丸？！自己的嘴里正含着那人的肉棒被动的口交着，双手已经被绳子重新捆上，还包上了拘束手套，朝后高高吊起，而自己的双腿则被大小腿捆在一起分开来，弯到背后固定在腰间，正骑在一个躺着的男人的肉棒上，屁股朝后高高的翘着，正被第三个男人狠狠的干着。
　　“动不了？！……呜！……”李丹的脖子被男人搂住，不停的用力朝自己的肉棒上按，下面的那位，则是抓住李丹的大腿，不停的上下在自己的肉棒上抽送，一股浓烈的精液的味道在李丹的嘴里和空气中弥漫，看上去三个人已经这样奸淫了李丹很长一段时间。
　　“呜……不好……要如何挣脱呢？……呜呜……”李丹睁开双眼，一边呻吟着，一边观察着周围的环境。


　　（35） 淫缚陷阱和美女猎物（下） 李丹产卵
　　“扑哧！！！！”三个男人一个接一个的将滚烫的精液射进了李丹被肉棒撑的鼓胀不堪的嘴里，蜜穴和后庭之中，一股浓烈的精液特有的腥味立刻充满着李丹的鼻子，嘴中和整个大脑。
　　“呜哦！！……恩！……”李丹的身子被三根肉棒从不同的方向顶住，非常淫荡的扭曲着，白色的精液慢慢的从她的唇边，大腿之间流下来，胸前那对销魂的奶子，早被有力的大手捏的不成样子，红一道紫一道的。
　　“看起来我们的李丹小姐遇到了麻烦，她被三个强壮的男人死死的抱住，夹在中间被狠狠的奸淫，看起来，她似乎没有任何逃脱的希望了……啊，又射了，李丹小姐的肚子恐怕已经被精液填满了……”林娜在一边解说道。
　　“呜！！！……”李丹的身子痉挛着，突然嘴里的那根肉棒往外一抽，她哇的一下，将一大口浓浓的精液呕了出来。
　　“啊啊！……好多……肚子……”李丹还没来得及喘口气，三个人交换了一下位置，继续插入，将李丹身上的三个小洞洞再次插了个结实，开始新一轮的奸淫。
　　“呜哦哦！！！……呜！！……”李丹被干的双眼圆睁，浑身扭动着浪叫不断。
　　终于，不知道射了多少次，三个男人彻底累了，躺在一边休息，只留下被吊在半空的李丹，从嘴里，蜜穴和屁股缝中，慢慢的朝下淌着不知道是谁射进去的白色精液，流了她下面一地都是。
　　“看起来，嘉宾和李丹小姐都筋疲力尽了呢？考虑到现场报名参加游戏的嘉宾很多，所以为了节目的连续性，现在我宣布，嘉宾换人！”林娜话音刚落，三位男士虽然已经射的有些亏的样子，但看着被悬吊在半空着的美艳裸体的李丹，都极不愿意离开游戏，但是工作人员已经进入，他们三个人抱着李丹被干的满是精液的身体，还想再来最后一炮，无奈实在是已经弹禁粮绝，怎么也硬不起来，只好灰溜溜的被工作人员扶出了场外。
　　“好了，现在让我们先问一下李丹小姐，李丹姐，怎么样，认输吗？”
　　工作人员把话筒送到了李丹还淌着精液的嘴边。
　　“呜……”李丹又吐出一股精液，抬起头甩了一下凌乱的长发媚笑着说道：
　　“啊……啊……肚子好涨……呜……娜娜……想征服我可没那么容易哟……虽然我
　　暂时解不开这绳子，恩……但是想把我蹂躏的动弹不得，那还差的远呢……“
　　“好，李丹姐不愧是sm魔术界的女神，那么游戏继续，下面有请三位新的嘉宾！！谁能把我们的李丹小姐调教或者是奸淫得彻底失去反抗能力，谁就能将李丹小姐带回家去作为性奴随意处置哦~而且，这次可是永久的性奴，只要不被李丹小姐逃脱，胜利者就是想和我们的李丹小姐……生几个孩子都没问题呢~”林娜用充满挑逗的语气说道。
　　“哦哦！！”台下立刻沸腾起来，争先恐后的想上台当嘉宾。
　　这时候，突然有三个身形粗壮的面容猥琐的男人撞开人群冲了舞台。
　　“有三位先生率先冲上了舞台，第二批的嘉宾就是他们了！”林娜喊道。
　　“请问三位怎么……称呼？”林娜看三人身形特别，骨骼精奇，不禁问道。
　　“口胡！我们是触手魔三兄弟，专门以美艳性感的年轻美女为猎物，无论是耐力再怎么强的女人，在我们三兄弟跨下，都只有呻吟求饶的份~”三兄弟说罢一起拉下裤子，露出了由触手纠结而成的螺旋状比常人粗3倍的阳具。
　　“啊？！……真是……非常的巨大……李丹姐，先预祝你玩的尽兴了……”林娜笑着看着三兄弟冲进了游戏场。
　　李丹一见三兄弟冲进场来，就觉来者不善，赶紧奋力的先将原先捆缚着自己的绳子给挣脱开，活动了一下筋骨，触手魔三兄弟见大美女就在眼前，而且上身赤裸，身上还粘着湿滑淫靡的精液，顿时触兴大增，几只触手闪电般的就朝准备开跑的李丹缠了过去。
　　李丹毫无防备，她没想到对方不需要任何道具就能从那么远的距离发动袭击。
　　三个人的触手很快就将她刚刚解放的双手从新拉到头顶并拢在一起死死缠住，还有她不久前刚被榨乳机关蹂躏过的乳房，根部也被狠狠的再次缠勒起来。
　　“啊？！这些是什么？”李丹虽然久经SM魔术的阵仗，什么紧缚道具没领教过，不过被活生生的触手捆住这还是第一次，不一会，她穿着吊带黑丝的修长美腿也被触手一圈圈的给从脚踝开始一直捆到了大腿根部缠了个结实，整个人无法动弹被高高的吊了起来。
　　“动不了……好紧……呃……”李丹身上的触手在逐渐收紧，就好象巨蟒在勒住她的身子一样，可是这触手一没绳结，二没接合处，她李丹的手指就是再灵巧，也不可能有任何施展的空间了。
　　“呵呵，李丹小姐，我们三兄弟注意你很久了，你好象很喜欢被人捆起来干嘛……而且越干还越上瘾的样子，那么这一次，我们三兄弟就彻底的让你一次爽个够！！”
　　“什么？……呜哦？！”李丹在娇叫中，张开的小嘴被一条恶心的螺旋触手一下撑住，然后整条钻进了她的嘴里，一直插到她的喉咙，然后，剩下二人下身那由触手纠结而成的巨形螺旋肉棒，开始变长，朝李丹高翘的屁股和蜜穴处深来。
　　“呜！！……呜……”李丹被触手缠的死死的，看到那两条恐怖的巨物，用尽力气想做最后的挣扎，拼命扭动修长的身子剧烈的摇晃起来，无奈触手的力量比她大的实在太多，不仅没能弄松紧缚住自己的触手，反而使触手缠的更紧，将她性感的身子勒出一截截的凹凸轮廓来，她的一对乳房，更是被勒的扑哧一下射出乳汁来。
　　“呜哦哦哦哦！！”李丹仰起头浪叫起来，同时，两条螺旋触手刷的一下，在润滑液的包围中很快插进了李丹扭动着的后庭和蜜穴中，然后长驱直入，一边扭动着一边挺进到了李丹的身体里。
　　“呜！！……”李丹的肚子被粗长的触手撑的露出了清晰的轮廓，那触手蜿蜒盘旋，不停的抽动，随着三人同时发力，剧烈的活塞运动开始了。
　　首先是插进李丹嘴里的那条，从喉咙处一直朝下，一直伸到李丹的胃里，恶心的李丹想吐都吐不出来，在她的嘴里大幅度的抽送着，将她的小嘴撑成一个“o”形，插进她蜜穴的那条，不断的撑开她紧实的小穴，一边旋转着一边往里钻，好象钻头一样，一直刺进了她的子宫口，顶住了狭小的子宫门，不住的往里撞，后面那条就更不用说，将李丹的菊花口爆的大大的，每抽插一下，都将李丹痛的好象屁股要裂开一样。
　　“呜！！……呜！！……哦！！……噢！！……”李丹被插的瞪着双眼，身体极度扭曲着看着自己被巨大触手插的变了形的小腹，双手在头顶死命的挣扎，却毫无办法。
　　“李丹小姐果然身体异于常人，普通女孩被我们三兄弟这么一插，基本都差不多晕死过去了，你看，把你的肚子都撑的那么大了，都没关系呢~”三兄弟笑着用触手将李丹的肚子从里面高高的顶了起来，一边顶还一边用螺旋肉棒不停的抽插。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”李丹被插的两眼翻白，浑身开始抽搐起来，但这仅仅是开始而已！
　　三人热完身以后，开始了正式的蹂躏奸淫，首先，插进李丹嘴里的那条触手，哗啦一下，朝李丹的胃里直接灌了大量剧烈的催情液和麻痹毒液，李丹顿时整个肚子好象火烧一样，紧接着便是全是微微发红，呼吸急促，四肢发软，肌肤的敏感度直线上升，乳房也被催的鼓胀了好几圈，李丹面色绯红，开始淫荡的呻吟起来。
　　“呜……”
　　然后，另外二人各伸出一个吸盘，直接吸在了李丹高挺的乳房上，吸盘是透明的，里面还有一根细细的长针，一直插进李丹的乳头里，发出强烈的电流，只听扑哧几声，李丹的乳房被电的上下乱颤抖，加上吸盘真空往后一吸，大量白色的乳汁马上被榨了出来。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！……”李丹的双乳被吸盘拉的老长，在一阵阵电击的颤抖中，射出一股股的乳汁，淫荡无比，同时，下面的两条螺旋肉棒也开始了最猛烈的攻击，开始旋转着高速在李丹无比敏感的阴道和后庭大力的抽插，一边抽插还一边狂射着大量的精液。
　　“呜啊！！……呜哦！！……呜哦哦哦！！！”李丹的下体大腿之间，顿时被反喷出大量白浊的精液，一股股的喷到地板上，但是更多的却被灌进了李丹的子宫里，将她的肚子再次逐渐的撑的滚圆起来。
　　“李丹小姐，我们三兄弟可是为你准备了好多存货哦……请你全部收下吧哈哈哈！！”三兄弟狂笑着身体也跟着失控一样的在疯狂的射精中狂抖起来，
　　一股股圆球般凸起的精液就这么源源不断的从他们下体的触手中朝李丹的子宫
　　和肚子里象灌水一样灌输。
　　“呜！！！……不要……不要再射了……已经……撑不下……呜哦哦哦哦！！！”李丹翻着白眼绝望的挺着被大量精液撑的滚圆的肚子，整个身体都象触电般不住的痉挛起来。
　　“呜哦！！！”终于，在到达了承受的极限之后，李丹的身体再也支撑不住了，大量的精液扑哧一下，从李丹的嘴里，耳朵里，鼻子里，蜜穴中，后庭中，甚至是尿道中象绝堤的洪水一般倾斜而出，就好象一个被灌满了气的气球，突然被针扎了无数个小孔一般，气扑哧扑哧的往外喷。
　　“呜……呜……”李丹整个身体在极度的亢奋中高潮了无数次，终于也随着精液的倒喷而软了下来，但是仍然在不住的痉挛着。
　　“李丹姐姐，看来被三兄弟蹂躏的好惨呢，她能支撑下去吗？她好象都已经失去意识了呢？”林娜在场外也惊讶的说道。
　　“要开始播种了呢~真是一具绝好的母体……”三兄弟中的两个，将螺旋触手从李丹的嘴里和后庭抽了出来，带出了残余大量精液，哗啦一下流了一地。
　　“啊哈……啊哈……呀……”李丹翻着白眼，精神恍惚的在呻吟着，插进她子宫中的螺旋触手却没闲着，而是从半透明的触手管中，开始朝李丹的蜜穴中输送拳头大小的卵？！
　　“等一下，三兄弟要朝李丹小姐的肚子里……产卵？！那个东西……
　　真的是卵！太夸张了，等一下，现在还没判游戏结束，不可以现在就……“
　　林娜喊道。
　　“哼哼，没人能阻止我们让李丹小姐怀上我们的孩子了！”三兄弟笑道，跟着，那一串串拳头大小的卵开始一颗接一颗的被挤到了李丹的肚子里。
　　“呀啊？！……恩啊……啊啊……”
　　一颗，两颗，三颗……一颗颗拳头大小的卵很快塞满了李丹的子宫，将她的肚子撑的再次鼓了起来，那圆圆的卵的轮廓无比的清晰，一颗挨着一颗挤成一团。
　　“现在我们在你的肚子里产卵，感觉怎么样啊？李丹小姐？……最后一颗，恩~”大哥说着下身一挺，将最后一枚，也是最大的一颗卵射进了李丹的子宫里。
　　“产……产卵？……啊啊！！……好涨……肚子……呀啊！！……哈哈哈？……”
　　李丹半闭着媚眼，精神错乱的浪叫起来，剩下的两人轮流将自己的螺旋肉棒插进李丹已经隆起的肚子中，也将自己的卵一个接一个的排进了李丹的肚子里。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！！……”
　　“呀啊！！……呀啊！！……噢啊！……”李丹的肚子已经被卵撑的高高的鼓起，象一个大皮球一般，但是圆形的卵还在一个接一个的顺着触手管道不停的被排进她的子宫中，那些球形的卵在她的子宫中紧挨着互相挤压，不停的摩擦，在大量精液的滋养中迅速成长。
　　李丹鼓鼓的肚子下，几十颗卵在不停的蠕动，而且三个人的卵，分别有着不同的蠕动频率，没蠕动一下，李丹的肚子里就好象一面鼓被人敲了一下一样，发出闷闷的响声，并且使李丹整个人也跟着痉挛起来。
　　“啊啊！！……”
　　“李丹小姐，你倒是试着挣脱一下啊？再不挣脱的话，你肚子里的那些卵可是要孵化出来了哦？”
　　“怎么了，还是你爽的都不想挣扎了呢？”三兄弟看着被触手紧缚着，高挺着肚子的李丹淫笑道。
　　“当卵的蠕动频率越高的时候，就表明孵化的时间不远了。”
　　“什么？孵化？李丹姐姐肚子里的卵会在短期内孵化吗？就是说，如果她不能迅速的挣脱触手的束缚，等肚子里的卵一孵化，她就将要当众生下一窝的小怪物？问题是即使能挣脱出来，那塞满了一肚子的卵要怎么取出来呢？就是说……无论如何，李丹姐姐都……”林娜看着大屏幕上李丹那不时蠕动一下的大肚子，脸上露出了惊恐的神色，原本以为只是刺激的性爱Sm游戏，没想到却让李丹被当场被干大了肚子受孕，而且怀的还不是人类！！？
　　“啊！！啊！！啊！！”李丹的娇叫声间隔越来越短了，她肚子里卵蠕动的时间间隔也越来越快，从最初的5秒一次，变成了2秒一次。
　　“不用等了，请下一位出场吧，李丹小姐显然已经不行了。”触手三兄弟笑道，他们用螺旋触手继续插着李丹的屁股，欣赏着李丹在高潮中扭曲着身子翻白眼浪叫的淫荡表情。
　　“啊啊啊啊！！！……动的……好……厉害……啊啊！！……要……出……来……
　　了……！！“李丹的肚子开始剧烈的蠕动起来，看起来卵很快就要成熟孵化了。
　　“林娜小姐，不如你进来和李丹小姐一起享受一下产卵的快感吧……我们三兄弟一定会好好的伺候你……”
　　“……不用了……因为下一位出场的嘉宾将代替李丹小姐和你们继续进行游戏……“林娜说道。
　　“谁？正好我们还有好多的卵没处排呢……”三兄弟淫笑道。
　　“下面我们有请魔法少女——小爱出场！”在林娜的喊等中，半空中划过一道蓝色的光，只见一个纤瘦性感的身影出现在了三人面前，她的头上扎着红色的丝带蝴蝶结，穿着紧身的超短裙和长筒高根袜靴战斗服，手上拿着一根凤凰魔杖。
　　“触手魔们，我们好久没见了哟？”小爱坐在椅子上，翘着腿，用手托着下巴对触手魔三兄弟笑道。
　　“原来是魔法少女？……有意思，别以为魔法少女就能打败我们，在我们手上，已经有不少魔法少女成了小触手的妈妈了……”
　　“是吗？那么你们一定有本事把我也抓起来然后把那些可爱的卵也产到我的肚子里了？”小爱笑道。
　　“嘿嘿，要多少有多少……顺便说一句，你穿的这身衣服，还真是撩起了我们狠狠蹂躏一翻的欲望……”触手魔三兄弟将一部分触手分离捆住李丹，将她扔在一边，张开更多的触手朝小爱围了过去……


　　（36） 紫梦历险
　　作为一个迅速走红的sm逃脱魔术师，紫梦自然有她走红的道理。一米七五的高挑身材，精致漂亮的脸蛋，标准的三围自然是必不可少的，然而除了自己准备的逃脱魔术外，她还接受别人为她准备的逃脱魔术，当然费用要高很多，但找她演出的人还是络绎不绝。
　　这天，紫梦刚起床，就听到一阵敲门声。出门一看是两个身高一米九以上的彪形大汉。其中一人彬彬有礼的说话了：“紫梦小姐，我家主人请你去为他表演一场他设计的魔术，具体事宜他会跟你说的！”说着递过一个卫星电话给紫梦，紫梦接过来喂了一声，电话那头传来个声音，似乎还用电子变过声：“紫梦小姐？
　　久仰久仰，不知在下为您设计的逃脱魔术你可有兴趣参加啊？“紫梦微微一笑说道：”哎哟，怎么那么心急啊？劳务费都没谈好的呀！“”哈哈哈，你看我这记性，真是猴急，紫梦小姐您说多少比较合适啊？“那声音说，紫梦犹豫了一会儿，心想，这人看来根本不在乎多少钱，我索性说多点：”五千万！“”好！“话音未落那声音就爽快的答应了，”两千万定金已经打到您卡上了，你可以查一下。“
　　紫梦一惊，看来真碰上有钱的主了，于是她接着问：“不用查了，那什么时候，在哪表演啊？”那声音回答：“好！紫梦小姐果然爽快，那就现在吧！您跟我的手下走，他们自然会带你到表演场地的。”“好，那我们到时见了”，“恩，期待您的光临，再见！”这些事紫梦碰的多了，都是些有钱人，又不敢露面，也没什么危险，钱还那么多，不去白不去。接着，就跟两个大汉出去了。
　　一路上紫梦都被蒙了眼罩，车开了有一个小时的样子，紫梦被大汉领下了车，就闻到的空气来看，应该是座深山里的别墅。两个大汉一直带着紫梦在别墅里左拐右拐，上上下下，终于到了一个房间，紫梦被允许摘下眼罩了。明亮的灯光使蒙了半天眼罩的紫梦很不适应，终于适应过来后，定睛一看，这似乎是一个不足十平方米的地下室，屋子的四壁都是镜子，加上屋顶的灯光也很强烈，整个屋子很亮堂。房间中最大的东西就是正中间一个看起来很现代化的金属制成的椅子。
　　椅子看上去很结实，上面布满了各种镣铐和皮带，皮带和镣铐的密集程度十分夸张，还又几个插头和管子不知道是干嘛用的，都接在房间里的插座上和管子上。
　　椅子没有扶手，下边略微分开，紫梦碰了一下是纹丝不动，真是结实。
　　表演似乎开始了，紫梦被两个大汉拔掉了衣服，套上了一件贴身的皮革拘束衣。在身后的八个皮带扣被紧紧拉紧后，紫梦的脖子被特别关照，一根五厘米宽的皮带穿过拘束衣上的扣子，勒住了她的脖子，使得紫梦只能仰着头，用力的呼吸。紫梦的双手都捏成拳塞进袖子里后，手腕就被皮带扎死，拳头前端还有两条长长的皮带。拘束衣的下沿只到紫梦的腰，一根皮革腰带紧紧将她的腰围勒小了一圈，接着，一根很宽的皮带又从腰带的正中拉下，绕过紫梦的裆部在后背部扣紧，腰带两边分别分出两根较细的皮带，也各自绕过紫梦的裆部后回到原来的地方扣紧。
　　这样，紫梦就完全无法脱掉这身拘束衣了！这时，两个大汉拿来了眼罩和口塞，分别给紫梦带上，眼罩比较大，不能透进一丝光线，紫梦睁着她那双迷人的大眼睛做了下尝试，确认确实什么都看不到后也就无奈的闭下了，口塞是中空的桶型的，直径很大，撑满了紫梦的樱桃小口，并深深插入了她的喉咙，弄得她非常恶心，中间空着的部分正好固定住了紫梦的舌头。紫梦的耳朵也被塞上了耳塞，用蜡封住，这时耳塞里传来一个声音：“紫梦小姐，这身衣服还合适吧？
　　对你的捆绑还没有结束呢！等结束后我再跟你解释具体的细节。“这时的紫梦别说回答，连点头都无法做到了！
　　接着，两个大汗又拿来了个橡胶的头套给紫梦带上，头套面部只有鼻子和嘴巴有一共三个开口，头套一直延伸到脖子，在脖子处又是一道皮带勒紧加以固定，头套上边留了个小孔，紫梦的一头乌黑顺滑的头发被梳成一束穿过这小孔。这时紫梦被两个大汉架上了那把奇怪的椅子，椅子的形状使紫梦的胸部高高挺起，弄得她很不舒服。两个大汉一人一边拉紧紫梦的双手，然后将她的双手向后弯曲贴紧椅背拉紧，这时拘束衣在紫梦手上留下的两道皮带就各自绕过椅背，穿过椅子上的扣环，返回到紫梦的乳房下边扣死。椅背上在紫梦的手腕处有两个金属光泽的五厘米宽，一厘米厚的铐子，两个大汉分别用它扣住紫梦穿了拘束衣的双腕，咔的一声锁到一起。紫梦的小臂靠肘关节位置，还有两条皮带绑住。由于椅子很厚实，紫梦的大臂和椅背的厚度相当，椅子在紫梦大臂的位置也留出了相应的凹槽，紫梦的大臂正好放在槽里，两边槽上分别有两根很宽的皮带扣住了紫梦的双臂。
　　椅子在紫梦的胳肢窝底下还留有一副宽宽的金属铐子，两个大汉把铐子绕过紫梦的胳膊，在她的双肩扣好锁上。紫梦的头被紧紧压在椅子的靠背上，一条三厘米宽的皮带和一条五厘米宽的皮带分别扣在了紫梦的头部和脖子，接着，紫梦的头发被拉出来，绑到了椅子的靠背上。两个大汉是一点没有怜香惜玉的意思，所有皮带都是有多紧拉多紧，恨不得吧紫梦勒成几节似的。这不，两人又从椅子在紫梦肩膀的位置拉出了一条复杂的皮带，皮带分两股从紫梦的双肩拉出，在紫梦的双乳上边点的胸口正中由一个铁扣环连到一起，扣环又分出三根皮带，两根皮带勒在紫梦双乳的上边；另一根则垂直于其他两根向下延伸，延伸到紫梦双乳的下方又有一个扣环，这扣环也是分出三根皮带，一根照样向下延伸，其他两根
　　则扣住紫梦乳房的下方；继续延伸的那根皮带与椅子从紫梦裆下穿出的一根更宽
　　的皮带在紫梦的肚脐处相连，用两岔的金属搭扣扣上后，还额外加了一把锁头锁住。紫梦的腰部也没闲着，先是被一根七八厘米宽的皮带拦腰扣紧，接着在皮带上又卡上了一道五厘米宽，一厘米厚的金属铐子，铐子都是一个密码锁加一个钥匙锁的组合。
　　椅子的下半部分成四十五度分开，两个大汉先用椅子从紫梦裆下延伸出来的另外两条皮带，顺着紫梦的腹股沟向上与紫梦腰间的皮带汇合拉紧扣死。然后又分别抽出紫梦大腿两边的三条3 厘米宽的皮带扣紧紫梦的大腿，膝盖下面和小腿正中的位置还有两条同样宽的皮带也分别被扣在了紫梦的腿上。在紫梦脚踝的位置则是采用刚刚的那种铐子，卡擦两声锁住紫梦的双脚。紫梦的每个脚趾头被穿过椅子脚踏板上的一厘米宽的圆环，接着连个大汉拧紧了脚踏板下的螺丝，每个脚趾头上的圆环被往下拉紧，越拉越紧，紫梦痛的直流眼泪，这还不算完，脚踏板上还延伸出来的了两条皮带，分别勒住了紫梦的脚背。这样，紫梦的双脚是一点都无法移动了，就像是粘在脚踏板上一样！
　　如此严密的拘束对一个娇滴滴的姑娘来说实在太严厉了，任何人看了都会于心不忍啊！可这场魔术的策划者貌似一点都不在乎。现在紫梦已经被完全紧紧固定在了这把金属椅子上了，她身上的每寸肌肤似乎都没有一丝可以移动的空间。
　　这时，紫梦耳朵里的耳塞发出了声音：“怎么样啊？紫梦小姐？对我的布置还算满意啊？对了，忘了现在问你什么你都无法回答，我想要告诉你的是，对你的拘束还没有结束呢！你要做好心理准备哦！”接着，两个大汉来到了椅子旁边，在紫梦的腰部左侧是一个控制台，他们按动了几个按钮，拘束紫梦双腿的椅子就缓缓张开了，紫梦的双腿角度越来越大，渐渐超过了六十度，九十度，紫梦想痛苦的哀号，可她发不出一点声音，这椅子一直张到紫梦双腿间成一百六十度才停了下来。接着，椅子在紫梦裆下的位置升起一块装置，这装置先弹出一个像金属内裤一样的金属壳罩住了紫梦的裆部，接着，这个奇怪的装置伸出两根直径五厘米的杆子，两根表面都布满疙瘩，这两个杆子缓缓升起，插入了金属内裤上预留的两个大洞。紫梦现在才知道，先前自己穿的拘束衣和椅子上的皮带上都留有两个大洞，看来就是为这两根东西准备的。两根棍子越插越深，一根插入了紫梦的阴道，一根插入了紫梦的肛门，紫梦现在是连扭一下屁股都无法做到了。
　　紫梦双乳的位置原来有两个拉链，现在拉链被拉开，露出了紫梦丰满的双乳，两个大汉从椅子的控制台抽出了几个连着电线的金属夹子，分别夹住了紫梦的乳头，舌头，双脚大脚趾，还有她裆下那个装置的两个电极接口。这时，紫梦的耳朵里，那个声音又出现了：“好了，紫梦小姐，看来已经准备完毕了！我现在跟你解释一下这个逃脱魔术的规则吧！用来固定你的皮革都是特殊加工过的合成材料，强度是一般皮革的五到六倍，铐住你的铐子和这整个椅子都是钛合金制成的，锁也是世界一流厂商特别定制的钛合金锁，每把锁由密码锁和电子芯片钥匙锁上，没有密码和专门的钥匙你是打不开的。你舌头，乳头，脚趾和你下体里的两个玩意儿会定时的放出电量来刺激你，从三十伏开始，每十五秒放电一次，每次持续五秒，每四次升高三十伏，升到一百八十伏为止，这期间我希望你能逃脱，否则最后一次点击将在计时开始后五分钟发出，电压是三千伏，持续一分钟。相信你知道那意味着什么。你下体那两个玩意嘛也会随着你电击的加强给你带来越来越大的快感，好了。正式计时，现在开始，5 ，4 ，3 ，2 ，1 ！祝你好运！”
　　伴随着“祝你好运”，第一次电击袭来，紫梦知道开始了。她开始奋力的寻找逃脱的办法，如此严密的拘束她必须要把自己的双手先解放出来！这时紫梦阴道和肛门里的两根棍子也开始了活塞运动，在不断的快感和电击中，紫梦做着不懈的努力！可她的双手却被分开包在了拘束衣里，只能攥着，没有丝毫的活动空间，手腕上的铐子完全将双手和身体分开来，使她根本使不上力气，而电压却越来越强，在一点点的夺取着紫梦的意识。在努力了接近两分钟后，紫梦最终放弃了先解放双手的念头，她决定从脚开始，可经过一分钟的尝试，紫梦终于知道了这也是白费力气，因为每一根脚趾都被死死的固定在了脚踏板上，脚背也不能抬起来丝毫。只能想其他办法，可越来越强烈的电击和下体两根棍子越来越疯狂的活塞运动使紫梦意识渐渐模糊了。在一次比一次强烈的电击中，紫梦绝望了，她现在只能做着毫无意义的挣扎，而她每一次的挣扎都没有使椅子产生任何动弹，仿佛完全和椅子合二为一一样，紫梦现在觉得自己就是椅子。五分钟很快就到了，紫梦在一次次的电击与快感中已经丧失了逃脱的信心，留下的只有绝望。5 ，4 ，3 ，2 ，1 ！时间到了，一次强烈的电击从紫梦的舌头，乳头，阴道，肛门，脚趾袭来，紫梦浑身闪过一阵蓝光，身体剧烈颤动了一下，尿液从金属内裤的小洞里喷薄而出，这剧烈颤动最终使椅子稍微有了一丝抖动。
　　一切都停止了，当紫梦以为自己已经死了的时候，耳旁那个声音又响起来了：“哈哈哈，紫梦小姐，跟我想的一样，我的这套装置是不可能有人能逃脱的！但我怎么舍得让你死呢？不过你要永远在这椅子上陪我了！除非我做出别的更好的禁锢你的装置。呵呵，以后每过半小时你可以享受一次电击，每次电击也是半小时，电击就从六十伏开始吧，每电五秒休息五秒，每五分钟涨三十伏你看怎么样啊？放心，不会有危险的。
　　那两大汉是我的手下，一个叫大柱，一个叫大周，为了让你能在椅子上呆一辈子，一会儿他们会帮你处理下的。先让你休息半小时，一会儿接着爽哦！“声音消失了。紫梦现在也没有力气想什么了，静静的躺在椅子上。
　　这时大柱和大周又来了，他们清洗了紫梦喷出的尿液后，大柱朝紫梦的一个鼻孔里插入了一根管子，这根管子一直插去直到通过紫梦的食道，插到了她的胃里。管子的另一头被接上了一个瓶子的一端，瓶子共有三个口子，用了一个还有两个，其中一个口接的管子现在被大汉拿了接到了金属内裤上的一个小孔上，接着大柱在金属内裤上按了一个键，紫梦的心都凉了，原来金属内裤现在在紫梦的尿道位置伸出一根细管，顺着紫梦的尿道插了下去，一直插到紫梦的膀胱，这时紫梦的小便已经不能由她控制了，淡黄色的尿液通过刚才接上的管子流到了那个吊着的空瓶中，又顺着另一条管子通过紫梦的鼻子流入了她的胃中。瓶子上的另一条管子接到了椅子上的一个接口，不知道究竟是做什么用的。这时紫梦感觉到自己肛门的那根杆子有变化，原来杆子顶头打开一阀门，紫梦的排泄物顺着这跟管子流了出来，被椅子吸收了，然后从刚才那个接口压到那个瓶子中，真是一点也不浪费啊！椅子有别的管道与它相连，输入水和营养流质食品，这些东西都在瓶子里混合后全部又从紫梦的鼻子灌到了她的胃里。大周也没闲着，收集好每把锁的钥匙，然后把钥匙都用喷灯融化了，然后分别灌到了拘束紫梦的铐子的每个锁眼中。做完这一切后，大柱和大周都出去了，小小的房子里关了灯就留下紫梦一人。
　　随着营养进入紫梦体内，紫梦开始渐渐恢复了一点意识。就在这时，椅子发出了一点轻微的响动，紫梦感觉到肛门那根管子的阀门关上了，接着，两根管子又开始做不断的活塞运动，紧接着，电流也一阵阵的涌了上来。紫梦发出轻轻的呻吟，也不知道是快乐还是痛苦。这是声音继续想起：“怎么样，紫梦小姐，还不错吧？以后天天二十四小时这椅子自动执行所有程序，保证你爽！我为你提供的营养液是十分高级的，就算你一辈子坐在这椅子上也不会肌肉萎缩，营养液我准备的可是很多的哦！一年没人管你，你照样活的开开心心。行了，你慢慢享受吧！刚刚突然公司有事，说是要发展在美国的事业，非让我去，这一去可得有两三个月看不见你喽！算了，回来在陪你玩，我走了，拜拜！”这声音的后几句话紫梦已经无法听见了，她已经沉浸在了巨大的快感和痛苦中了……
　　在昏暗无边和渺无声息的痛苦与高潮中，紫梦一直处于半昏迷的状态，也不知过了多久，反正紫梦没听见一点别的声音，没见过一丝光线。在紫梦接受那个魔术挑战失败后的两个半月里，只有她一人静静的坐在那牢固的椅子上，在那小小的房间里不断的承受着电击和快感。每天二十四小时紫梦都在电击受刑和休息补充营养排泄两种状态的交替下生活，每次睡觉都不会超过半个小时。等她喝下营养液，稍微有点精神了，下一轮的折磨也就开始了。
　　终于有一天，在一轮电击过后，紫梦沉静两个多月的耳膜又传了那个熟悉的声音：“紫梦小姐，感觉怎么样啊？这两个多月还算舒服吧？我刚回来，大柱和大周这段时间没打扰你吧？对了，你说不了话哦，我马上叫他们帮你松绑！”过了不久，紫梦就感觉到自己绑在椅背上的头发被松开了，其实头发两个月长长不少，早就松了很多了。接着紫梦头上的皮带也被解开，插在紫梦鼻子里的那根管子的阀门先被关上，然后从紫梦的鼻子里取了出来，夹住紫梦舌头的夹子也取了下来。有人松了下紫梦橡胶头套在脖子处的皮带扣，紫梦顿时觉得呼吸轻松许多，接着头套被取了下来，然后是口塞，摘下紫梦眼罩之前，不知大柱还是大周给紫梦戴了一副墨镜，然后才摘下她的眼罩。紫梦虽然戴着墨镜，仍然觉得灯光十分晃眼，心里想：“想的还真周到，如果那么长时间我不见阳光，这一见灯光眼睛估计要瞎了的。”紫梦的耳塞也被取了出来，这时，房间里又响起了那个声音：“紫梦小姐，两个月不见，皮肤变白皙了啊！”紫梦没好气回了句：“一天到晚暗无天日的，不白才见鬼了呢！”那声音说道：“这你可误会了，你在的这房间可是按我的设定定时给你照射各种光线的！只不过你看不到而已啊！”
　　“那么说我到还要谢谢你了？”
　　“那倒不必。”
　　“怎么好心把我解开了？”紫梦接着问道，那声音回答“紫梦小姐误会了，我丝毫没有解开放了你的意思，你深深的吸引了我，我怎么舍得放你走呢？只不过当时我似乎跟你说过，要不是我为你做出更好的装备我是不会放了你的。”紫梦冷笑了一声：“哼，我不同意看来也不行啊！
　　可你给我记着，总有一天我会逃走的，到时候我再跟你算账！“”哈哈哈哈，好！
　　我喜欢的就是紫梦小姐你这种不服输的脾气，这样的禁锢也没能击垮你的意志，在下真是佩服佩服！这样吧！我再打两千万到你账上，你要是这次赢了，我就放了你，并且把原来的和这次的表演费一起给你，也就是一共一亿，输了的话你只能继续呆在这了。大柱和大周一会儿会帮你解开，然后带你去你的房间先休息一下，十二小时后，你新的挑战就开始了！“那声音说道。”哼！“紫梦把头愤怒的扭到一边不再说话，但她知道自己别无选择。
　　大柱和大周先把夹在紫梦身上的电刑夹取下收回椅子里，然后按了几个按钮把插在紫梦身上几个洞里的管子杆子收了回去，然后开始给紫梦松绑，解开一条条皮带，又熔开锁眼，取了备用钥匙给紫梦打开镣铐，用了一个多小时才把绑着紫梦的椅子上的皮带和镣铐解完。然后他们扶起紫梦，紫梦虽然喝的营养液里有活化肌肉组织的成分，可是那么久一动没动还是很不适应。接着两人解开了穿在紫梦身上的拘束衣，扶着紫梦走出了她生活了两个多月的房间。出了房间紫梦发现这真是一个地下室，回头看了下那个有恐怖椅子的房间，门上挂了个门牌，写着：“禁锢实验室一”。地下室四壁都装着很亮的灯，装修也很豪华，走廊上都铺着精致的地毯。两人带紫梦没走几步就来到了紫梦的房间，房间门上还挂着紫梦的名字。两人把她放到床上后关门离开了，紫梦环顾了下房间四周，这是一个一室一厅的房间，但非常的典雅温馨，灯光很柔和，她也可以摘下墨镜了。紫梦先到卧室旁的浴室痛痛快快的洗了个澡，说也奇怪，竟然没有她想象的那么脏，是因为一动不动的原因吗？洗完澡后，穿上浴室里为她准备的睡衣，紫梦来到客厅，客厅里已经为她准备了各式可口的饭菜，喝了两个月营养液的紫梦慢慢吃了起来，她知道吃快了对自己的消化系统肯定会受不了的。
　　吃过饭后紫梦回到卧室躺在床上，心理想着：“这可怎么办啊？不知道这次‘他’又会想出什么工具来拘束我，上次的那椅子太可怕了，完全没有可以脱身的漏洞，这次我又有多少把握逃脱呢？”想着想着，由于实在是太累了，紫梦晕晕乎乎就睡过去了。一觉醒来紫梦看了下挂在墙上的钟，过去了七个小时，再过不到四个小时，新的挑战就开始了。紫梦去试了试她房间的门，果然是锁着的，这个几个房间又没有窗子，也没有别的什么管道可以让紫梦逃走。紫梦只好小心的用从浴室里找到的别针撬开了锁住她房间的门。轻轻的走了出去，可刚一出门，那个声音就传来了，“紫梦小姐，哪里去啊？给你的新房间正在准备呢！你那么急吗？”。紫梦哼了一声，摔门回到房间，心想：看来是有监控摄像机，这可怎么办，看来躲是躲不了了，想想怎么应付马上的表演吧！
　　三个小时很快过去了，大柱和大周来带紫梦了。紫梦平静的跟他们出了房间，顺着刚才来的路往回走，走过那个“禁锢实验室一”，又向前走了一个房间，他们来到了“禁锢实验室二”的门口。走进房间后，紫梦发现这个房间四周的布置和那个“禁锢实验室一”几乎是一模一样的，不同的就是房间中间不再是那个布满镣铐皮带的厚实椅子，而是一个台子，台子上面连着一个形状很奇怪的金属盒子一样的东西，这个盒子有五个角，一个短点，上面两个长点，下面两个更长，最短的像人头的形状，稍长一点的不超过半米，最长的两个则半米多一点，五个角最短的在正中，就像一个五角星一样的放在那里，盒子厚度大约有两厘米，盒子内部也布满了各种镣铐和皮带，看得紫梦有点不寒而栗。那声音又来了，“紫梦小姐，准备好接受新的挑战了吗？”“哼，没准备好又怎样，你不是一样会把我绑紧了关起来？”紫梦没好气的回答。“话不能这么说啊！紫梦小姐知道我为你这每一个表演要付出多少心血啊？而且你不是也很舒服吗？再说了……”“够了！”那声音还没讲完，紫梦就生气的打断了他的话，“要来就快来吧！少在那假惺惺的装好人，但是你要记住，我逃出去的那天就是你的死期！”“哎呦，紫梦小姐生气起来更迷人了！看来你是等不急了，大柱、大周，还愣着干啥？该干嘛干嘛去！”
　　那声音说完，大柱就拎来一个箱子，打开箱子一看，里面有好多的拘束道具，紫梦很自觉的脱了睡衣，任凭两人捆绑起来。两人先拿了个橡胶材质，像胸罩一样的东西让紫梦套上，紫梦套上才发现这哪是什么胸罩啊？自己的蓓蕾珠那正好有两个大大的圆洞，也来不及紫梦反对了。大柱和大周先一人一只手，各自拿出鱼线将紫梦的五个指头绑了起来，握成拳，然后拿出一双长筒的橡胶手套给紫梦带上，橡胶手套很紧，紫梦套上去后就牢牢贴住了紫梦的皮肤。握拳套进去后，两人立刻扎紧了在紫梦手腕处橡胶手套上的皮带扣，这橡胶手套一直套到紫梦的大臂处，手套外面上有几个预留的扣子，暂时不知道是干什么用的，肘关节和手腕处还有分别有两条伸出的皮带，而末端的则是每只手套大臂处一前一后都有两条皮带，前面的皮带被大柱拉紧在紫梦的胸前双乳上扣好，后面的皮带也被大周拽紧，在紫梦光滑的后背上扣死，这样两只手套就连成一体很难分开了。
　　这时大周拿来了口塞和眼罩，这次的口塞和眼罩是连成一体的，口塞照例是一个空心的粗圆筒，撑满了紫梦的小嘴，中间这固定了紫梦的舌头，由一根皮带勒到紫梦的脑后锁住，然后从口塞紫梦嘴的两边分出两根皮带，在紫梦的眉心出汇合，与大大的眼罩连在了一起，眼罩同样在紫梦的脑后扣好后，继续从紫梦眉心处分出两根皮带，它们分开成六十度，大柱和大周先把紫梦的头发照例梳成一束扎在头顶后，继续拉下这两条皮带，穿过紫梦脑后固定她眼罩和口塞的皮带上的扣环后，拉下绕过紫梦的脖子，在紫梦的喉咙处相互扣住。接着，他们照例给紫梦带上了耳塞，并滴上蜡加以密封，随后，大柱拿出一个大红色的橡胶头套，头套的脑门上还有个“2 ”字，头套在紫梦嘴和头发的位置留了两个大洞，鼻孔处则是两根约两厘米的管子，他们把紫梦的头发穿过头套顶上的洞，然后将两根管子插入了紫梦的鼻孔，管子比较粗，撑满了紫梦的鼻孔，没有一丝空气从别的地方冒出来，头套到紫梦的脖子处收拢，由一根皮带穿过头套上留着的扣环后在紫梦的脖子处扎紧。接着紫梦的脖子还被带上了一个八厘米宽，一厘米厚的金属环，卡擦一声金属环不留一丝缝隙的锁上了，紫梦现在只能伸长了脖子仰着头。这个金属环四周还有好几个搭扣，不知道是干什么用的。
　　接着，大柱和大周把紫梦的双手大臂贴小臂折叠起来，用两条三厘米宽的皮带穿过手套上留下的扣环把紫梦的大臂和小臂牢牢的绑在了一起，接着有把紫梦手腕处留下的那两条皮带穿过紫梦脖子上金属环的搭扣，拉紧扣死，并用两个小锁锁上。这还不算，接着他们又拿出了两个v 字形的　　橡胶套子，套子顶部有个开口，正好穿过紫梦肘关节留下的两条皮带，这两个套子十分紧，大柱和大周废了好大劲才把它们套到了紫梦的手上，紫梦痛的不停的呻吟。然后大周拿出了条橡胶内裤给紫梦套上，可内裤上却在关键位置开了三个洞，真不知到穿了干嘛的，要说有点用，就是让紫梦看上去更加性感迷人了。大柱则是拿来了个八厘米宽，一厘米厚，同样布满扣环的腰带给紫梦锁上。
　　接着，两人又拿出两条像长筒丝袜一样的橡胶袜给紫梦穿上，袜子很长，一直拉到紫梦的腹股沟，袜子的每个脚趾头还是分开的，袜子外侧在腹股沟下面点，腿中间，膝盖上方，膝盖下方，小腿中间，脚踝处都留出了几个扣子，脚踝，膝盖和最上面大腿的内外两侧还拉出了一共八根皮带。这时两人又拿来了三根皮带，将紫梦的大小腿也对折，用皮带分别穿过橡胶袜上留出的扣子，将紫梦的腹股沟和脚踝，大腿中间和小腿中间，膝盖上面和下面用这三条三厘米宽的皮带扎紧绑了起来。接着，两人又把大腿内外两侧的一共四条皮带绕过紫梦腰带上的正反两面的四个扣中拉紧扣死并用小锁锁上，脚踝处的那根皮带也同样被两个壮汉绕过腰带两侧的扣环，用全力拉紧扣好并用锁锁上。最后，还有两个更大一些的v 字形橡胶套，两人将膝盖顶部的皮带穿过橡胶套为它们专门留下的口子后，又使出吃奶的力气将橡胶套紧紧的套在了紫梦的腿上，一直拉到大腿根部。
　　咋看下去，紫梦现在就像一只肚皮朝上的乌龟，在那不停的蠕动着，十分性感撩人。这时那个声音又从紫梦的耳塞中窜了出来，“紫梦小姐，感觉怎么样啊？这套行头还不错吧！你可别以为它是一般的橡胶哦！你身上所有这种类似橡胶的东西可都是我们公司开发的新型材料，弹性韧性都十分一流，而且一加热更是可以拥有比碳素材料高十倍的韧性，硬度也会有所提高哦，大概就比皮革硬一点的感觉吧，一加热后弹性就会降低，到时候你扭动起来可就没那么性感了啊！真是可惜！不过它会收缩百分之十，那样你的胴体应该能有更完美的展现吧？“说完大柱和大周就拿了两个超大功率的吹风机过来，把紫梦从头到脚凡是那种橡胶包过的地方都仔细吹了一遍。紫梦开始先感到身体热热的，而且麻酥酥的，接着就发现包裹自己的这层材料越来越紧，越来越紧，而且渐渐失去了弹性，勒得她都喘不过气来，原来本就拘束得很紧的一身橡胶，现在让她更是丝毫不能动弹，没有一丝移动的空间，她不停的用力挣扎，可大柱和大周看来，她的蠕动正越来越微弱。这时，那个声音又出现了，”感觉还不错吧？可惜对紫梦小姐你的拘束还没结束呢，中国讲究阴阳结合，这只能算是阴柔的，下面还有阳刚的拘束等着你享用呢！”
　　紫梦一听当时就傻眼了，现在这样的拘束就已经非常严密了，竟然还有更严密的！这人真是个疯子，一般人对一个姑娘家拘束成现在这个样子就已经很过份了，可他还嫌不够，这下可怎么办啊？
　　这时，大柱和大周看着这个略微有点蠕动的躯体，对了个眼神，就一人抬手一人抬脚的把紫梦抬到了那个台子上的盒子里。两人将紫梦仰面放进了那个盒子里，头就放在最短的那个角里，手放在中等长的那两个角里，腿就放在最长的那两个角里。“紫梦小姐啊，这个盒子可是专门为你定做的啊！你在‘禁锢实验室一’里的时候，我就用激光扫描了你的全身，为你定做了这个钛合金的盒子，绝对不多一分也不不少一点的！我叫它拘束盒，一个只为装你的盒子哦！”现在紫梦已经仰面躺在了这个盒子里，真的每个位置都和她的体型一模一样。大柱和大周分别在紫梦的脖子上和腰上用力按了一下，只听咔啪两声响，看来是紫梦脖子和腰上的金属环的扣环扣到了盒子底部的锁环，锁上了吧！这咔啪两声对紫梦来说就是两下轻微的震动罢了。大柱先将紫梦腰带和脖子上的金属环的钥匙熔化了灌注到环上的锁眼中，然后才和大周开始下一步对紫梦的拘束。他们先从盒子里紫梦头的位置，在紫梦的脑门处锁上一道钢箍，接着又在紫梦的脖子上拴上盒子上固定的宽皮带，皮带正好盖住了紫梦脖子上原来的那个金属环。接着两人用力将紫梦的双手压平，按到了盒子上的两个角里，紫梦的手腕现在不但因为皮带一直固定在脖子上，现在又正好按进了盒子上脖子旁边的两个凹槽里。
　　紫梦的肘关节并不是平行的，而是略微往上与头形成四十度左右的夹角，大柱和大周分别抽出盒子边沿的皮带，勒紧扣住了紫梦的左手和右手，现在紫梦的左右手不但贴紧盒子底，每只手还有两根皮带横跨在紫梦的大臂和手腕以及肘关节上下加以固定，这还不算，紫梦肘关节一直留下的两根皮带现在正被大柱和大周穿过盒子边沿留下的扣子，紧紧扣在了盒子底面的扣环上，并加上了一把锁。接着，两人从紫梦的双肩处，手腕上的皮带与脖子上的金属环连接的空隙中，抽出盒子上的两根皮带，交叉成八字型绕过紫梦丰满的乳房，分别与相对的在紫梦肋下的皮带相连扣上。紫梦的腰带上方的肋下与腰带的中间还有一条三厘米宽的皮带横着勒紧紫梦的腰部。另一条五厘米宽左右的腰带则穿过紫梦金属腰带上的扣环，盖住锁眼，用两岔扣死死勒在金属腰带上面。紫梦的裆下则有一条同样带三个洞的宽宽的带子正好对应紫梦先前的那条橡胶内裤，这根皮带穿过金属腰带上的扣环，返回在紫梦的肚脐眼处扣紧并加锁锁住。接着，紫梦的装在橡胶袋里成v 字型的双腿被大柱和大周毫不客气的用力按在盒子剩下的两个角里，和身体成同一平面，痛的紫梦不断的呻吟，可再怎么呻吟两人也不可能听见，两人用力按了下后，还嫌不够，又用脚踩了　　踩，这才放心。
　　同样他们用盒子边沿的宽皮带勒住了紫梦的大腿根部与脚腕，大腿与小腿还有膝盖的上下两侧，紧紧将紫梦的双腿勒进了盒里，与盒底没有一丝缝隙，紫梦膝盖留着的两根皮带也穿过盒子边沿的扣子，扣在了盒子外底面的扣环上，并用锁锁好。接着两人把玩起紫梦的脚来，穿了橡胶袜的脚是格外性感迷人，但绑起来更迷人！于是两人小心的将紫梦的双脚的每个指头分开，穿进在她裆下盒子里特别为她脚设计的踏板上的五个扣环里，穿过扣环后两人马上拧紧踏板底部的螺丝，收紧了扣环，把紫梦的十个脚趾头都通通勒死在了踏板上，接着有把踏板上的一根皮带绕过紫梦的脚背，紧紧的扣了起来。这样，紫梦就大腿大约平行着，大大的张开着阴户，全身紧贴着盒底，仰面被固定在了这个专门为她打造的钛合金人型棺材里了。接着大柱照例熔化了所有钥匙，细心的把拘束紫梦身上镣铐的每一把锁的锁眼里灌上了熔化的金属液体，等它慢慢完全冷却后，大柱和大周合力搬来了这个拘束盒的另一半，也就是盖子，由上到下盖了下去。两人扣上锁好盒子四周的十多个扣子后，给每个扣子都加了锁，并照例铸上锁眼。而金属盒里的紫梦可就没那么轻松了，盖子压上去的一瞬间，虽然她已经被牢牢的绑在了盒底上，可还是感到一阵巨大的压力压得她喘过气来，盒子确实是为她量身打造的，因为实在太紧了，连紫梦的面颊都被死死的压住。
　　现在外边来看，躺在台子上的盒子就是一个稍微大紫梦一圈的金属紫梦，仰面以这样一个淫荡的姿势躺在台子上了。整个盒子留了紫梦下身的三个大小不一的圆孔，盒子在紫梦胸口两个洞挤出了紫梦丰满的双乳，盒盖在紫梦头上嘴巴的位置和鼻孔的位置也留着三个圆孔，紫梦的一束秀发则从盒子顶部的洞里垂下，为盒盖上紫梦的雕刻增添了许多活力。大柱和大周还不过瘾，他们又拿来了电焊，一点点的将盒子边沿焊死。接着，他们按了几个按钮，台子正对紫梦下体的地方升起了一个台子，这个台子连着很多电线和管子。这时，那个声音又出现了
　　“好了紫梦小姐，看来你已经准备完毕了，下面我来跟你讲解下我的‘禁锢二号’是怎么工作的，也就是你的挑战规则。这次你有十分钟的时间逃脱，表演开始后，与你下体相对的那个台子会迅速伸出两根让你其爽无比的按摩棒，这棒子是上一次的改进版，它不但会来回伸缩，还会根据你的情绪及需要变粗和改变频率，上面还布满了不断滚动小珠，每五秒钟它会放一次电，持续时间也是五秒，从最开始的30伏开始，每一分钟涨30伏。同时你胸前的天花板上会降下一对吸乳机给你乳房做运动，它当然也会放电，变化频率和你下体的东西是一样的。同时，你的脸的正上方还会降下一个面罩，它将伸出三根管子插入你的鼻腔和食道，到时候你嘴里的管子会给你灌下春药，一次100 毫升，每分钟一次，而插入你鼻腔的管子也会使你的呼吸受到限制，反正是越来越少就对了。每30秒这些东西都会全部撤出一下，停30秒时间再插入，别以为这三十秒是给你休息的，因为这30秒固定装你的这盒子的台子会以每秒钟两转的速度旋转，方向每次换一下。好了，听清楚了？这可就开始了哦！5 、4 、3 、2 、1 ！开始！”
　　随着一点轻微的震动，紫梦知道开始了，不到一秒钟，下体突然就有两个巨大的棒子插入了紫梦的阴道和肛门，并开始了活塞运动，同时，紫梦的双乳也好像被东西罩住，不停的吮吸着，鼻腔和嘴巴都突然被插进了几根管子，呼吸有些困难，而胃部这好像有水灌了进去。突然紫梦一阵痉挛，伴随着巨大的快感，第一次电击来了，下体和乳房在这巨大快感中又受到了强烈痛苦的刺激，紫梦顿时蒙了一下。一阵一阵的电击过后，也是很快的一瞬间，下体的棒子和乳房上的罩子都不见了，紫梦刚缓过神来，她的身体就开始了快速的旋转，意识非但没有清晰，反而，更加模糊了，外边看来，紫梦露在盒子外的头发几乎都被甩成了一条直线，而紫梦现在的身体也因为喝下春药的关系越来越热，她开始越来越享受这台机器给她带来的快感。其实，被装进盒子的一瞬间，紫梦就已经放弃了，如此严密而变态的拘束对任何人来说都是无法挣脱的，而且在自己肘部和膝盖的皮带还直接锁到了这拘束盒的外面，这如何能够逃脱啊？但她仍然抱着一丝希望，或许自己可以将这里层的橡胶手套先摘掉或弄坏它。于是紫梦在电击与旋转中努力做着尝试，可这胶套实在太紧了，而绑的又那么结实，这设计者怎么能考虑的如此全面呢？这材料也是前所未有的坚韧，做了一次次尝试后，紫梦终于放弃了，她想这新的计划，现在节省体力，等这十分钟过后再想办法脱身。
　　十分钟很快就到了，最后300 伏的一次电击紫梦承受住了，这时一切又都归于平静了。那个声音又响起了，“唉，紫梦小姐，你太让我失望了！没想到你这么早就放弃了，但这结果确实我早就想到了的，看来你只好一辈子在这盒子里陪我了。看你那么累就先给你休息半个小时，之后你自己体验吧！”紫梦暂时也无力回答了，她只能先禁锢于这永无止境的黑暗中了，身体不能有丝毫的移动，她体会到了那种当初她在那张椅子上可恐怖，于是开始了努力的挣扎，可这盒子实在太牢固了，紫梦一次次的尝试都以失败告终了。
　　半个小时后，又是一阵轻微的震动，紫梦下体这回同时被插入了两根棒子和一根管子，那根较细的插入了她的尿道，但却没深入她的膀胱。在活塞运动后，突然来了一阵电击，这阵电击以紫梦表演sm魔术多年的经验来说应该是60伏，而这阵电击也包括插入她尿道的那根管子，霎时间，紫梦的尿液自己无法控制，喷溅了出来，被那根管子完全吸收，淡黄色的尿液顺着管子流到了那台子上的一个一升左右的玻璃瓶里，接着在做活塞运动的紫梦肛门里的那根棒子也打开了顶部的阀门，吸收了紫梦的排泄物后同样流入那个玻璃瓶，接着瓶子里有加入了一些液体，紫梦的乳房被吸取的一点点乳汁也流入了那个瓶里。一分钟后，这些液体被全部压入通过紫梦嘴巴导向胃里的管子，紫梦一阵恶心，但是她不能做出任何反抗了。在又一阵的活塞电击运动后，瓶子里又收集了一些东西，并加入了液体，使总体积又达到了一升，随着每一次电压的加大，在紫梦接近崩溃的时候，电击停止了，紫梦肛门里的那根杆子阀门和尿道的管子都又关上了，这两根杆子和一截管子仍然留在了紫梦体内。休息了一分钟后，紫梦身体开始飞快的旋转，同时，不知为什么，紫梦的身体感到奇痒难耐，每一寸肌肤都似乎有千万只蚂蚁在爬一样，可紫梦又毫无办法，无法去触碰，这感觉真是生不如死。
　　旋转了大约五分钟，进入了下一个轮回，电击和活塞运动又开始了，可这回由一个不同的是，那台子上的半瓶液体，先被全部注入进了紫梦的肛门，然后肛门那根杆子顶部的阀门就关闭了，搞得紫梦被紧缚的肚子又鼓了以来，疼的她冷汗直流。直到这组电击快完了的最后一次，肛门塞上的阀门才打开，这些东西才被收集到那瓶子里，然后又被吸收注入了紫梦的嘴里。这时，那个恐怖声音又在紫梦的耳边响了起来
　　“紫梦小姐啊！怎么样啊？是不是比上次的那台禁锢设备更爽啊？刚刚这个轮回正好半小时，接下来你有半小时的时间休息，这期间你的呼吸将受到限制，但台子的旋转频率会降低一半，你要趁现在好好休息哦！对了，你下体的那三个杆子啊，管子啊，我都改装过，为了不使你在不该排泄的时候排，搞得自己不干净，我把它们设计成一个接头系统，插在你的那三个小穴的杆子和管子分别卡住你的阴道，肛门还有尿道，封在里面卡死了，机器重新启动后它们会被动力系统连上，然后帮你控制排泄功能，你说是不是很好啊？还有，快速旋转的时候你是不是感觉身上很痒啊？那是因为这种类似橡胶的新材料是一种高分子纳米材料，通电后会自动清洗你的身体的！不过就是有个副作用就是奇痒啦！相信这对紫梦小姐来说也不是什么问题吧！这个房间大周和大柱已经出去了，现在完全有电脑控制，它会每天24小时不间断的运作，并根据你的实际情况给你补充能量，照射激活皮肤的，营养液嘛照样是最高级的，你在这盒子里躺一辈子也不会肌肉萎缩，而且没人管你这套系统也能维持一年以上，我不会让你受苦的，好了，好好休息吧！”
　　紫梦听到这一切拼命的挣扎，她想哭，想叫，可是外人看来，她就是一具仰面躺在台上的一动不动的人型，这是对紫梦来说就是口活棺材啊！紫梦绝望了，这种痛苦比上一次在那把可怕的椅子有过之而无不及。紫梦只能想，他什么时候放我出去啊？也许是他发明下一个禁锢机器的时候，可那个禁锢机器应该比这个还厉害……


　　（37）紫梦历险（二）
　　同样是一片黑暗中，不同的只是比上次更强烈的快感和更深刻的痛苦，在拘束盒里的紫梦没日没夜的体会着这样的感觉。不知是因为一直强烈的旋转，还是时间长了，快感和电击都已经习以为常，甚至还让紫梦觉得有些享受了，但最让她受不了的是全身时常传来的奇痒，紫梦想抓遍身上的每一寸肌肤，甚至撕破它，可她却被牢牢禁锢在了这个可怕的盒子里，连任何一个手指脚趾都无法动弹。这种奇痒使紫梦变得格外清醒，而清醒过后就是感觉更为强烈的性快感和电击的痛楚感，中间还夹杂着腹部因灌肠带来的剧痛。这一切紫梦只能默默的承受，她想绝食自尽，可输送给自己各种营养液、自己排泄物、乳汁和春药的管子却通过嘴巴一直深入紫梦的胃里，紫梦完全无法控制它，可那些液体却源源不断，从来没有间断过。不单是吃东西，紫梦甚至连自己的排泄都无法控制，完全由那台机器掌控着，插在自己肛门和尿道里的两个管子的接口按时的打开关闭，并靠电流刺激着紫梦的排尿过程。
　　那声音有时也会和紫梦交谈，虽然得不到紫梦的任何回答，他也会恶作剧般的和紫梦开些“小玩笑”，一次，他故意将紫梦灌肠后关闭了紫梦的肛门和尿道上的接口，同时还加以不断的电击，并且继续给紫梦灌大量的春药。这“小玩笑”对紫梦来说可真是要了她的命啊，现在的她完全是那人的玩具，自己的任何一件事包括排泄这种难以启齿的事情都完全在他的操纵下，如果愿意那人甚至完全可以憋死自己。紫梦感觉膀胱和肚子就要爆炸的时候，接口终于打开了，紫梦积蓄已久的排泄物一泄千里，随后传来的是那人满足的笑声。
　　就在这常规折磨中穿插这特殊折磨的过程中，紫梦感觉过了很久很久。这天，那个声音又响起了：“嗨，紫梦小姐，睡的怎么样啊？唉，其实我也不想让你老睡在这盒子里啊，可惜我的新拘束装置还在试验过程中，我要对你的生命负责啊！
　　不过还好今天我一个好朋友来，我们都叫他老K ，他也为你准备了一个拘束装置给你表演逃脱魔术用，一会儿给你尝试一下。你要是逃脱成功了，就继续呆在我这儿，我奖励你睡一整天好觉，你要是失败了就要跟老K 去他家做一个月客了。
　　大柱和大周一会儿照例会给你解开，并给你休息六个小时，我本来想让你多休息下的，可老K 他太急，劳驾你就将下了。“接下来的两个多小时里，紫梦就感到四周有微小的震动传来，在拘束盒外的大柱和大周可是累坏了。两人照样是熔锁眼，开锁，当初盒子边多手给焊上了，现在要顺着边小心的熔开，好不容易两人花了一个小时才打开盒子的盖子，紫梦还和放她进去的时候一模一样，四肢折叠向四个方向拉伸着躺在盒子里。接着两人解开绑在紫梦肘关节和膝关节固定在盒外的四条皮带，熔了盒子里的锁眼，打开一道道铐子，解开一条条皮带，然后把紫梦抬了出来。现在紫梦身上原来的橡胶一样的物质已经变得有些硬了，紫梦被抬出来的时候好似在另外一具人型棺材中一样。接着两人给紫梦全身涂上软化剂，那些橡胶才恢复了当初的弹性，两人这才拉下紫梦四肢的套子，解开紫梦身上一条条皮带，拔下了那橡胶手套和袜子。头套接着也被拔了下来，解开头上各种束缚之前，大柱照例找来了墨镜给紫梦带上以保护她的眼睛。
　　房间里，那声音又出现了：”哇！紫梦小姐，一个月不见身上皮肤光滑细腻了不少啊！“什么？
　　才一个月？紫梦觉得这一个月可比上次的禁锢一号上呆的时间还要漫长啊！低头一看，那声音倒是不假，自己一个月在重重束缚下的皮肤除了有几条皮带勒出红印外，比原来更加光滑细腻，看来那材料还真是很先进。过了有一分钟的样子，紫梦才活动了下一个月来一直张着的嘴巴，找到如何说话的感觉。但她也懒得跟那声音说什么，直接道：“快带我到我的房间吧！送点好吃的来。”那声音连忙道：“已经为你准备好了，您请。”接着大柱和大周跟原来一样把紫梦搀进了她原来的那个房间。紫梦洗了洗，吃了点东西后，蒙头大睡，她知道自己也逃不出这个地下室，或者应该说是地牢吧！
　　紫梦索性一直睡到大柱和大周来叫她，两人带这紫梦向着“禁锢实验室”相反的方向走了一小段路程，就到了一间挂着“表演室一”的房间门口。进了房间，紫梦发现这房间比“禁锢实验室”大了许多，大约有五倍的大小，房间中间偏左是一个是5 平方米左右的玻璃房间，玻璃房间的四周装了许多的摄像机，而房间偏右的位置还有几张宽大的真皮沙发。这时，安装在房间四周的喇叭里又传来了那个声音：“紫梦小姐，看你睡的那么香，是有必胜的把握了？”紫梦沉默不语，她恨透了这个声音，把她以这种严密的禁锢方式关在这儿那么多天还跟什么事也没有似的，真是恶心！那声音接着说：“哎呀，怎么了啊？紫梦小姐生气了啊？不要这样嘛，虽然你生气的样子很好看。呵呵，我现在真是越来越喜欢你了！
　　你看我又没伤害过你，你好好准备一下老K 的为你设计的逃脱魔术吧！一会儿我会和老K 一起来现场看你表演！“说完，大柱和大周就打开那玻璃房间的门，带紫梦进了房间。
　　房间的中间直立着一个X 型的架子，上下都成三十度分开，架子是很厚实的金属制成的，上面照例布置着很多的金属铐子和皮带，架子后部由一个支架撑着，支架牢牢固定在地板上。大周拿了一件橡胶材质的衣服让紫梦穿上，紫梦一看是橡胶材质的，就想到她在拘束盒里身上奇痒又无法挠到的感觉，浑身打了个哆嗦，坚决不穿。大柱劝她道：“穿上吧！这是老板特地为你做的，其实老板是怕老K胡来，这衣服一定程度上可以保护你。”紫梦心里可是一点不信这个说法，但是心想要是不穿大柱和大周也不会答应，只好脱下睡衣，露出光洁的胴体，丰满的双乳和翘臀霎时展现在大柱和大周眼前，两人虽然看了很多次，可突然一见还是有中被雷击中的感觉，在那愣了有十多秒的样子。紫梦一点一点穿上那件橡胶衣服，衣服很贴身，而且里面好像是另一种材料，感觉很柔软舒服，衣服是全包式的，从紫梦的每一根脚趾头一直到脖子，在背后由一根拉链从腰部一直拉到脖子。
　　穿上这身橡胶紧身衣的紫梦的身材更加火辣性感，女性完美的身材大概就不过如此吧！
　　大柱和大周从准备好的工具箱中先拿出了个口塞给紫梦带上，这个口塞也是圆筒形的，深入紫梦喉咙的同时吧紫梦的舌头固定在了中间，筒的两侧分出两根带有不少搭扣的皮带绕到紫梦脑后扣上，但这还不算，筒子的最外面还有个盖子，盖子中间留一个更小的洞，内侧是个夹子，夹子深深夹住紫梦的舌根后，紫梦的舌尖就从那个盖子上的小洞露了出来，接着盖子扣死在口塞的外侧。然后紫梦的眼睛又失去了光明，硕大的眼罩整个罩住了紫梦的双眼，同样在紫梦的脑后扣死，眼罩在紫梦眼睛正中的位置还有几个扣环。紫梦的耳朵也被带上耳塞后，用低温蜡封上。接着，一个钢制的高高的脖套勒住了紫梦的脖子，在脖子后面锁死，套子内侧有皮革包住，外侧薄薄的钢片上也布置有几个搭扣，正面中间紧贴边沿的扣环上固定了一条复杂的皮带，这脖套的高度是紫梦从来没遇到过的，紫梦只能伸长脖子仰着头才能勉强呼吸。
　　接着大柱拉过那条脖套正中的皮带，皮带分两岔，大柱分别用它们穿过紫梦口塞上嘴巴两侧皮带上的扣环，然后在紫梦的鼻梁处交叉，接着穿过紫梦眼罩眼睛正中留有的两个扣子，再次交叉然后想后拉伸，穿过眼罩和口塞在紫梦脑后留下的扣子后汇成一条，扣死在紫梦脖套后面的扣环里。
　　紫梦的头发照样被扎成一束，立在头顶，接着一个橡胶头套套在了紫梦头上，紫梦只留下一段舌尖，两个鼻孔和一束头发在那个橡胶头套外面，头套下沿一直到紫梦脖套的中间，先从紫梦头顶头发的位置拉下拉链，一直拉到脖子后，拉链又锁在了紫梦脖套上的扣环上，头套下沿有几个洞，正好对应脖套上的扣环，一根皮带穿过这些扣环后在紫梦脖套的中间扣上，这下紫梦的头就完全处在层层禁锢中了。可老K 似乎对头部的禁锢格外感兴趣，大周又拿来了一个很薄的铁壳头罩，上下两半给紫梦扣上，然后锁上头套周围的锁，头套看来也是为紫梦量身打造的，紧紧的贴住了紫梦的面部，只留一个洞露出一缕青丝，两个鼻孔和紫梦的舌尖。
　　这时紫梦耳旁响起了另一个声音，“紫梦小姐你好！久仰你大名很久了，今日才得一见真是既兴奋又遗憾啊！我和郑兄借了你来为我表演逃脱这个我设计的装置希望你能满意，今天我就和郑兄现场一睹你的芳容了！也许现在芳容睹不了，只能看你表演了！”紫梦心想，原来抓我那小子姓郑啊！不及她细想，紫梦就被大柱和大周架上了那个架子。
　　紫梦的头部首先被固定住，那个铁壳脑袋后面有扣环，往架子上一按，就听见卡擦一声锁上了，但是谁知道架子上还有一条皮带穿过头套上的铁环扣在紫梦的脑门上，脖子上更是一上一下用了两条一厘米宽的皮带扣在紫梦脖套的上下两端。紫梦的双手先被拉直，接着，紫梦的肩膀到腋下先是由一根宽皮带捆紧扎牢，接着又在皮带上锁上了一道比皮带稍窄的铐子，双手的肘关节和手腕也同样，被两条五厘米宽的皮带先紧紧绑住扣死，接着又有一道金属铐子紧贴着皮带锁在那架子上，不留一点空隙，大臂和小臂上虽然只有两道双扣的皮带，但扣上后还在扣子上加了锁。紫梦的双手的每根手指都被一一分开，穿过架子上的钢箍，没一根手指都由两根钢箍箍住，与钢箍相连的螺丝从架子后面拧紧，钢箍也随之被拉紧，从虎口到手指另一侧的边沿还有一条两厘米宽的皮带扣死。接下来，紫梦胸前，在她傲人双乳的上下各又有两条皮带勒紧，腰部先被一层皮带盖住，皮带上扣又穿过三条较细的皮带平行扣住紫梦的小蛮腰。
　　紫梦的裆下有两条皮带分别向腰间拉紧，大柱和大周用力拉紧这两条皮带，兜住紫梦的臀部，勒住拉开紫梦的双腿根部，在紫梦的腰间扣紧并在扣子上上了锁。接着，一根从紫梦背后的腰带部位垂下的很宽的皮带绕过紫梦大张的阴户，向上拉紧，深深勒入了紫梦的屁股沟，紧紧压在紫梦的阴唇上，又向上穿过紫梦腰间，双乳上下皮带上的扣环，最后扣在紫梦脖套上留下的扣子上，加锁锁住。这时才又将架子上的一道十厘米宽的铐子压在那根皮带和紫梦的腰带上，上锁锁住。接着大柱和大周分别开始固定紫梦的左右腿，两人先拉出架子上紫梦大腿处的三条三厘米宽的皮带，每条皮带的间距是两厘米，均匀的分布在紫梦的整个大腿上，三条皮带拉紧，死死勒好后还在每个扣子上面加了锁，然后尽然还有一个很宽的铐子盖在这三条皮带之上扣紧锁住。紫梦的双腿膝盖的上下两侧也被两个皮带扣紧，小腿处也由两根皮带固定住，脚踝处则被一根五厘米宽的皮带扣紧锁住，上面还覆盖了又一道铐子。
　　紫梦的脚踏在架子上的踏板上，踏板在紫梦的脚丫处有一根细皮带，这皮带到紫梦的脚背处分成两根，成90度分开，然后又扣回踏板上，勒紧紫梦的脚背。紫梦的每个脚趾也都穿过踏板上的小铁箍，然后有踏板底下的螺丝拧紧固定在踏板上。
　　这样紫梦就被一动也不能不动的成X 型固定在了这玻璃房中间的架子上了。
　　这时，老K 的声音响起了：“紫梦小姐，现在的你可更加迷人了哦，我和郑先生现在已经在你对面了，准备工作基本上已经完了，为了更加刺激，我决定暂时不告诉你表演的内容，一会儿你就知道了。”这时，那个熟悉的声音也出现了：“紫梦，现在你已经知道我姓郑了，我索性告诉你好了，我叫郑雄，老K 这人有时候玩起来没谱，你要小心！”紫梦心想：老K 没谱好像你有一样啊？这时大柱和大周拉开了紫梦橡胶衣上胸前的两个拉链，拉链留下的口子似乎有点小，可以说是挤出了紫梦丰满的双乳。然后两人走出了玻璃房间，锁上了房间密封的玻璃门。
　　紫梦还在想如何逃脱时，固定她的X 型的架子就开始运动了。架子先由立着的变为平躺着的，接着，固定紫梦双腿的架子的下端开始往两边分开，一直到分开成180 度，要不是紫梦以前练过，韧带早断了，就是练过紫梦现在也觉得自己的腹股沟的位置十分酸疼。接着架子下端翻上来一个圆筒型的铐子，圆筒从紫梦的一条腿的膝盖上侧到另一条腿的膝盖上侧，翻过来后完全包裹住了紫梦的双腿，一直到腰处，就像一个倒置的T 型管道，似乎是要保持紫梦的双腿绝对的平行。
　　这铐子完全是按紫梦的身形做的不但大腿完全贴合，紧紧箍住紫梦的双腿，而且在紫梦的裆下也有高低起伏，完全扣紧了紫梦的下体，压紧了紫梦阴部的每一寸肌肤，比穿紧身裤还要紧，紫梦不禁有些兴奋。咔啪一声，看来整个铐子与架子上留下的扣子锁住了。接着紫梦的头部降下一个面罩似的装置，装置上紫梦露出的舌尖处有一个夹子夹住紫梦的舌尖，然后两根管子伸入了紫梦的鼻孔，这两根管子好像有生命一样，自如的在紫梦的身体里穿梭，竟然一根伸入紫梦的食道，一根伸入紫梦的气管，接着突然在末端直径变大了，完全封住了紫梦的食道和气管，紫梦完全无法自主的进食或呼吸了，她现在需要的空气完全都是由伸入她气管的那根管子提供。接着，紫梦的双乳处也被架子上弹出的两个罩子罩住，紧紧吸住了她的双乳，罩子中间还有两个管子紧紧吸住了紫梦的乳头。这时，紫梦裆下的那个铐子打开了三个洞，架子上先伸出了一根细细的管子插入了最上面的一个洞，插入了紫梦的尿道，继续延伸一直到膀胱，淡黄色的液体顺着管子流到了架子旁的机器里。
　　接着，一根很粗的按摩棒插入了另一个洞里，撑满了紫梦的阴道，最后一根管子则插入和紫梦的肛门，这根管子插的很深，而且插入后突然增大了一圈，完全扩张了紫梦的肛门，现在紫梦的大小便都无法自理了。这时，玻璃房间的底部开始有水涌进来，不到5 分钟的功夫就充满了整个房间，现在紫梦就被紧紧固定，整个浸泡在了水中，与水的柔和不协调的是紫梦身上遍布全身的恐怖禁锢。
　　这时，老K 说话了：“恩，紫梦小姐，看来是准备完毕了，我是研究材料科学的，你身上的装备可都是我最新的研究成果，它们有很多神奇的特性，具体是什么你就自己一会儿体会了。你在的这间玻璃房子以及你身上的每件拘束设备上的锁都是电脑密码锁，锁住之后密码自动销毁，我也不知道究竟是什么，所以要开的话恐怕没那么容易。下面我来解释下你要挑战的逃脱：就像你知道的，你的呼吸及进食排泄现在完全由我，或者说这套机器控制，一会儿开始以后你呼吸到的空气会渐渐减少，从第十分钟开始变为间隔一分钟给一分钟的气，从二十分钟开始变为隔一分半钟给一分钟的气，依此类推，以后过十分钟，间隔的时间加半分钟，但给气的时间都是一分钟。你的舌尖，双乳和下体同时会开始有电流刺激，从60伏开始，没过十秒电击十秒，每过10分钟，电流加大30伏。你将会被灌下大量的水，利尿剂，催乳剂，泻药和高效春药，这些药水的流速不变，每隔一分钟一升，但是你的排泄物会不断增加并与药水混合一起重新灌回你的体内，至于你能支持多久我就不知道了。这一整房间的水会在5 分钟内冻结，并保持零下20度，等到30分钟的时候便会开始加热，开始会在5 分钟内加热到30度，然后每五分钟加热15度，加热到90度应该是你表演开始后的第55分钟，你究竟什么时候逃得出了全看你，我不限制，你撑得住就好。好了，准备开始吧！5 ，4 ，3 ，2 ，1 ，开始！”
　　随着老K 的一声开始，第一阵电击从紫梦的舌尖，乳房，尿道，阴道和肛门袭来，电流虽然在紫梦的承受范围内，可突然一击还是打乱了她的呼吸。同时，紫梦阴道里的棒子也开始了旋转和抽插，棒子外面还布满了许多小球，而这些小球也在快速的旋转着，不但如此，这根棒子比刚插进去时还要的粗，现在直径估计有10厘米左右了！紫梦的胃也感到了大量液体的涌入，插入紫梦肛门的那根管子的外壁除了放电之外也有快速旋转的小球，不断刺激着紫梦的肛门，这根管子同样有所扩大，把紫梦的肛门撑到了极限。罩住紫梦整个下体的那个大铐子内部似乎还有微型的气囊，它们不断的一阵一阵的充气，一次次的压紧紫梦的下体敏感部位，使紫梦沉浸在了巨大的快感中。而罩住紫梦双乳的罩子内部伸出许多小刺，不停放着微弱的电流搞得紫梦双乳奇痒难耐，同时乳头上的管子不断的吮吸着。此时，四周则是越来越冷了，水渐渐结成了冰，紧紧的压住了紫梦的每一寸肌肤，紫梦现在成了一个正宗的冰美人，只可惜透过晶莹剔透的冰块，只能看见紫梦姣好的胴体以及身上的重重束缚，而无法一睹紫梦的芳容。随着时间的推移，紫梦发现自己的呼吸越来越困难了，同时自己完全无法控制的排泄物越来越多，自己的胃也越来越胀，这些液体的循环似乎也越来越快了。随着电流的加强，以及紫梦喝下去的春药的作用，紫梦越来越沉浸在这套装置给她带来的巨大快感中了。
　　突然四周似乎软了下来，温度也开始回升，紫梦这才意识到，竟然已经过去了30分钟了，自己再不快点估计就要被煮熟了！可此时不但快感越发强烈，紫梦的呼吸也更加受到限制，在艰难的呼吸中，还有突然出现的强力电击来打乱紫梦的呼吸，肚子也越来越胀，现在已经隆起，紧紧顶住了腰带。
　　时间一分一秒的过去了，当时间跳到40分钟时，坐在台下的郑雄开始已经坐不住了，开始站起来四处溜达，到45分钟时，由于玻璃房里的水温度升高，玻璃房外侧结起了一层水雾，透过半透明的玻璃似乎看不出里面有什么进展。于是郑雄说话了：“老K 啊，快停下吧！我看紫梦她是逃不出来了！再不停下她会死的！”
　　这时的老K 看的如痴如醉，随口说道：“慌什么？正看着精彩着呢！大不了我陪你钱就是了！”郑雄急了，“这不是什么钱不钱的事！她是一个人，我喜欢她所以绑她来在我身边，你快停下，不然我翻脸了！”老K 也火了，“好小子，我们十多年兄弟，你就为一个娘们跟我翻脸啊？我现在告诉你，这套程序我早设计好了，是无法终止的，就算有办法，我也不会告诉你！你还是跟我坐下来一起看好戏吧！”话音未落，只见郑雄迅速拎起把椅子，冲到玻璃房旁边，用力将椅子砸向了玻璃房上的玻璃，嘴里喊大柱和大周来帮忙，可玻璃是防弹玻璃，而且都有3 厘米厚，只砸出了裂痕，却无法使它破碎。郑雄从房间角落的一个保险箱中拿出了把手枪，走到离房间只有两米的位置，朝房间玻璃墙的下部啪啪啪连续开了三枪，总算有细小的水流留了出来，郑雄接着捡起椅子又一阵狂敲，水流总算倾泻而出，里面的水此时已经有70度左右了，郑雄也顾不得脚被烫到，踩在水里，用手用力扩大了玻璃上打开的缺口，虽说是钢化玻璃可是还是在郑雄的手上划除了一道道的口子。总算口子够大了，郑雄迅速顺着口子爬了进去，水的阵阵烟雾散去，奇怪的是那个平躺着的X 型的架子上竟然已无紫梦的身影。老K 在玻璃房外也吃惊的看着里面空空的架子以及耷拉在一边的各种拘束道具，张大了嘴巴。
　　这时一滴水滴滴到了郑雄的头上，他抬头一看，紫梦正趴在玻璃房顶部的一个通风口准备从那逃走呢！可不知怎么的，紫梦却两手一松，跌了下来，郑雄连忙伸手接住了紫梦柔软的身躯，此时的紫梦穿在郑雄为她准备的那套橡胶衣，头上的束缚已经全部解除了，她想挣扎的起来逃走，可刚刚好不容易逃脱显然消耗了她大量的体力，而当她看到自己衣服上沾满的郑雄双手上的鲜血时，反抗精神再也没有原来那般强烈，整个人一软，全瘫在了郑雄的怀里。郑雄也纳闷紫梦怎么逃出来，又晕在自己怀里的。
　　原来郑雄给紫梦穿的橡胶服有很强的隔热保温效果，所以从零下20度到后来60多度紫梦感觉温度变化的根本不大，所以她才可以更专心的找到逃脱的办法。
　　因为房间里灌满水的速度是如此之快，紫梦料想房间里一定还有一个较大的通风口，当时间到40分钟时，紫梦已经摆脱了束缚，并且找到了通风口，但解开全身这些束缚消耗了紫梦大量的体力，好在四周都是水，紫梦接着玻璃上水雾的掩护游到了通风口，正当她准备钻进去的时候，发现水位降低了。这时她看到了拼命砸玻璃的郑雄，也看到了他不顾一切的冲进来，说实话，她有点感动了，可抓她来害她那么惨的人也是他，紫梦也不认为这是她留下的理由。可事实是紫梦现在全身体力透支，完全没有力气，原来有水可以依靠浮力爬进通风口，可现在完全没想到水竟然没了，紫梦试了好几次也没法用她酸软的双手撑自己爬进通风口，后来手一软才跌了下来，给郑雄接了个正着。郑雄现在也是一愣，一愣紫梦怎么逃脱的，二愣她怎么突然又掉下来了。看着紫梦逃脱了没事，老K 也是一阵惊愕，做过来拍拍郑雄的肩膀，道：“兄弟，她还真有两把刷子，刚刚哥哥我一兴奋激动了点，做过了，现在给你陪个不是，你们俩亲热吧！哥哥我先走了。”
　　郑雄心情也十分复杂，就叫大柱和大周送走了老K。现在怎么办呢？看着蜷缩在自己怀里的紫梦，郑雄是又爱又怜。这现在把她放了吧，我舍不得，再说万一要是她回去找我报复告我一下可不是闹着玩的；留在这让她住下吧，她不乐意要走我也没办法。想来想去郑雄无奈，觉得还是照样把紫梦关起里最好。于是他帮紫梦换好了衣服，吩咐大柱和大周照原来的样子把紫梦带到了“拘束实验室二”重新将紫梦装进了那个拘束盒，不同的是，现在暂时郑雄只是关着她，给紫梦恢复体力，而没有对她施加电流，旋转，限制排泄进食等刺激的折磨，两颗心此时正产生着复杂的变化…… 在怎么办呢？看着蜷缩在自己怀里的紫梦，郑雄是又爱又怜。这现在把她放了吧，我舍不得，再说万一要是她回去找我报复告我一下可不是闹着玩的；留在这让她住下吧，她不乐意要走我也没办法。想来想去郑雄无奈，觉得还是照样把紫梦关起里最好。于是他帮紫梦换好了衣服，吩咐大柱和大周照原来的样子把紫梦带到了“拘束实验室二”重新将紫梦装进了那个拘束盒，不同的是，现在暂时郑雄只是关着她，给紫梦恢复体力，而没有对她施加电流，旋转，限制排泄进食等刺激的折磨，两颗心此时正产生着复杂的变化……


　　（38）入室劫持（newface）
　　在卧室中，李丹正在为新魔术表演练习捆绑技巧，她坐在一张椅子上，披肩的长发如瀑布般低垂而下，长长的睫毛下，是一双足以诱惑住所有男人的媚眼，她现在只穿了贴身的黑色蕾丝束腰内衣和吊带丝袜，在椅子边的床上摆满了各种绳子和道具，她双手拿着一捆白色的拇指粗的绳子，想了一下，开始弯腰将自己的脚踝并拢，用绳子来回缠绕几圈，然后收紧，慢慢的一圈圈瞬着小腿盘上来，然后在双腿间的缝隙竖着系紧。
　　捆完了一道绳子，李丹伸出腿来回弯曲了几次，测试捆的紧不紧，然后她又拿起一条绳子，将自己的小腿下端也捆了起来，然后是膝盖上下两道，还有大腿处，李丹的大腿隔着丝袜被绳子紧紧的勒出凹凸有致的曲线，在她自己的手下，一双修长的美腿被捆的紧密无比。
　　李丹事先已经将自己的上身用龟甲缚的样子捆好，两股绳子合并着勒过下体，现在她用手拿着绳子再稍微勒紧一下，将自己的胸部分成两截用绳子勒成葫芦的样子。
　　“恩！……啊……”直到自己被勒的也忍不住轻轻呻吟了起来，李丹才微笑着打好了绳结，然后拿起一边揉成一团的丝袜，准备往嘴里塞。
　　“谁？！”李丹突然听见了轻微的脚步声，而且是女人特有的高根鞋的声音，她警觉的想站起身来朝后看，却被人从后面扭住了双手，并且用戴着黑色丝手套的手捂住了嘴。
　　“抱歉打扰你了，没想到你还有这种爱好，倒是让我省了不少功夫呢~ ”一个女人的声音从背后传来，李丹可以闻到那女子身上发出的淡淡的香水味。
　　“呜？……”
　　“乖乖待着别动，我来拿点值钱的东西就走~ 希望你合作一下哦~ ”那女子将一把微型手枪顶在了李丹的屁股上，笑着说道。
　　李丹点了点头，那女子这才放开捂住李丹嘴巴的手，然后将李丹的双手套进了李丹原本就打好的绳结中。
　　“你捆自己的技术很好啊，绳结都很巧妙，不愧是著名的SM逃脱魔术师李丹小姐，不过今天，我得让你暂时无法挣脱才行呢。”那女子笑道。
　　“旁边有很多绳子，你想怎么捆随便你好了，不过身为女孩子，为什么做起了入室抢劫的事呢？”李丹回过头问道。
　　在她眼前的，是一位身高168 左右20多岁的女孩，面容美艳，睫毛修长，长长的黑发扎在脑后系成一个干练的马尾，身穿黑色的长袖紧身连衣超短裙，玉腿之上包裹着黑色的丝袜和一双短筒皮靴。
　　“呵呵，李丹姐姐，你没听说过我吗？我就是那个让警察一提到就头大的女飞贼‘飞霞’晓菲，没人能抓的到我，我做这行，一半是为了钱，一半嘛，是兴趣，哈哈。”晓菲一边仔细将李丹的双手反吊着用绳子捆好，一边抬起头笑着答道。
　　“恩！……你勒的好紧……难道你觉得我自己做的绳结还不够紧吗？”李丹娇吟了一声，回过头问道。
　　“当然不行，再我收刮完这里的宝贝之前，我可不能让你跑了，我还要再捆几道，手腕，恩，还有手指也不能放过，哈哈，捆人还真是件很好玩的事。”晓菲将李丹的手指也一根根勒在了一起之后，用手指勾了勾勒紧的绳子，似乎还是不放心的样子。
　　“原来你喜欢捆人，好吧，如果你喜欢的话，我这还有胶带手铐和拘束手套，请随意好了。”李丹呼了口气笑道。
　　“哼哼，听口气，你好象很喜欢被人捆的样子啊？好，我就让你爽个够，保证捆的你连一动都不能动。”哓菲咯咯的笑了起来，从旁边拿起一卷胶带，围着李丹已经被捆在一起的双掌一连裹了好几圈，将她的手完全的包在了里面。
　　“再给你戴上一副漂亮的手铐好了~ ”晓菲说着将一副手铐喀嚓一下铐住了李丹的手腕，确认手铐没什么机关以后，放心的把钥匙拔了出来，然后在李丹的面前晃了晃，塞进了李丹大腿处的丝袜中。
　　“好了，你满意了吗？我现在一动也动不了了啊。”李丹抬起头问道。
　　“不，还没有，你还能喊呢，所以，我要把你的小嘴吧一起堵上才行。”晓菲将刚才李丹没来得及塞进最中的丝袜团捏在手里，然后捏住李丹的嘴，将它塞了进去，外面再用两条胶带交叉着封好。
　　“李丹姐姐，你看上去真性感，恩，好了，捆完了我也该开始我的工作了呢～”晓菲满意的看了看被捆成肉粽一般的李丹，开始在卧室中翻了起来，不过她的动作却很斯文，快速却轻柔，一点也不想入室抢劫的贼，倒象是整理自己房间的大小姐。
　　“啊，性感的内衣，还有漂亮的丝袜，不错不错，收下了～”晓菲拿起李丹的一件白色半透明镂空的内衣比了比，然后放进了自己的袋子里。
　　“珠宝，恩，女人的房间里总是不缺这些东西，也收下了～”
　　“呜……”李丹静静的看着她，双手却已经开始挣扎起来。
　　“你这样是不是很无聊啊，来，试试看能不能挣脱开啊，呵呵。”晓菲回过头笑道。
　　“呜！……”
　　李丹扭动着身子，从正面看似乎看不出她在做什么动作。
　　晓菲很快熟练的将李丹的房间扫了一遍，然后开始出门去其它房间扫荡。
　　“乖乖的待在这，恩？”晓菲出门前检查了一下李丹的绳子，确认没松动以后才离开。
　　“呜！！……恩！……”李丹在晓菲出门以后，开始用力的摩擦着被反吊着包裹起来的双手，尽力将它们一点点的从几个收紧的绳结中扯松出来。她扭动着上身，忍受着挣扎中胸部被绳子收紧的刺激，慢慢站了起来，并拢着的被捆在一起的双腿一跳一跳的慢慢朝桌角边移去。
　　“呜！！……”每跳一下，李丹的下体就被勒进去的绳子狠狠的勒进去一下，她呻吟一声，继续朝桌角跳着，然后借着桌角开始蹭手上的绳子。
　　晓菲似乎收获颇丰，很快各种东西就装满了一袋子，只要是她看上眼的，不论值不值钱，统统打包带走。
　　“恩，好漂亮的浴室，还有超华丽的镜子，呵呵～”晓菲来到镜子前，突然想起试试刚刚收刮来的性感内衣，于是她拉开连衣裙的背后的拉练，将衣服脱了下来，然后除下内衣，将李丹的性感镂空内衣换上。
　　“很紧呢，不过很好看，胸前涨涨的，她比我还高，真的穿的下吗？”晓菲对着镜子扭着身子笑道。
　　晓菲走出浴室的门，不知道她怎么想的，她也想让李丹欣赏一下她的魔鬼身材？
　　不过她刚出浴室的门，一股带着刺鼻气味的手帕突然从后面捂住了她的嘴和鼻子，然后一只男人的大手扭住了她的右手手腕。
　　“呜？！！！……呜！！！……”晓菲在挣扎中，右腿一抬，朝后面的男人面门踢去却被那男人闪过，就势让她保持高抬腿的姿势，架到了墙壁上。
　　“柔韧性不错，我想待会我们还有更多的机会来认识你那美妙的身体……”
　　“呜！！！……”晓菲的身子彻底软了下来，这不是乙醚，因为她的神志是清醒的，但是浑身一点力气也没有。
　　“本来是来找李丹的，没想到还有意外的收获，不错啊～”那男人戴着面具，双手抽出了绳子。
　　“不要……动不了……恩……”晓菲只能眼睁睁的看着那男人将自己双手反剪到背后，用绳子快速的绑起来，然后将她的双腿并拢，如法炮制，捆绑手法非常娴熟，不一会就将晓菲捆的结结实实，然后他将一团布塞进了晓菲的嘴里，用塞口球将晓菲的嘴巴堵了起来。
　　男人抱着晓菲走进了李丹的卧室。
　　“嘿嘿，李丹小姐，看看我抓到了谁？”面具男将晓菲放到地上，看着正坐在床边，将身上残余的绳子解下来的李丹笑道。
　　“呜……”李丹扯掉了嘴上的胶带，然后抠出了嘴里的丝袜，手里拿着整理好的绳子，理了理头发笑道：
　　“哦，你又来了？看来你这次很有自信嘛～”李丹笑道。
　　“你穿的可真性感，看来我今天来的正是时候啊，不过我猜你不会乖乖受绑，对吧？”面具男晃了晃手中的绳子笑道。
　　“你试一下，不就知道了么？”李丹将手中的绳子丢到一边，交叠着双腿坐在床边柔媚的笑道。


　　（39） 2009年春节特别SM表演 （newface）
　　又到了一年一度的传统节日春节，著名的美女SM魔术师李丹和她美丽可爱的助手林娜在2009年的春节，又将给大家带来怎么样刺激的表演呢？
　　在观众热烈的掌声中，美女魔术师李丹穿着华丽的黑色低胸晚礼裙走上了舞台，她的长发披肩，在右边有一道长长的流海，微微遮着一边眼睛，纤细的脖子处，扎着一条黑色的丝带，她的双手上套一双同样是黑色的半透明镂空花纹的长筒丝手套，高挺的胸部勉强的被非常紧身的晚礼服裹住下半边，似乎随时要破衣而出，纤细的腰肢和高翘的臀部，在晚礼服的紧收下，性感的曲线非常的迷人，在裙下，一双雪白的玉腿上，穿着一双诱人的黑色细网眼吊带丝袜配着一双白色的7cm 水晶高根鞋，让李丹站在舞台上，显得分外的性感。
　　“我是李丹，大家春节快乐~ 大家想我吗？”李丹举起右手朝台下密密层层的观众微笑着喊道。
　　“想~~~ ”台下立刻爆发出雷鸣般的回答声。
　　“那么~ ”李丹媚笑着柔声接着问道：“大家想……捆我吗？……”
　　“想！！！！~~~~”这次的吼声惊天动地，久久不息，还伴随着不少狼叫声，又几个前排的观众，见李丹穿的那么性感，没等表演开始就差点忍不住要冲上去。
　　“呵呵，别着急，你们马上就能如愿了~ ”李丹笑道。
　　“那么这次的春节特别表演，观众的参与度依然还是很高，所以请大家不用担心捆不到李丹~~但是在捆之前呢，先请让我向大家介绍一下这次魔术表演的内容~ 有请我的美女助手——林娜小姐~ ”李丹说着手优雅的朝场边一摆，在脑后扎了一束马尾，身穿红色短摆高叉旗袍的林娜，迈着穿着红色镂空花纹的长筒丝袜和白色高根鞋款款的走上了舞台向观众挥手致意。
　　林娜的双手托着一个精致的盘子，上面放着一捆捆各色的绳子，塞口球，胶带，手铐，还有拘束手套，按摩棒，还有注射器，和两瓶特大瓶装的春药以及一些丝巾，丝袜等道具。
　　“好了，这次的魔术部分道具都在林娜的这个盘子上，欢迎等下被选中的观众朋友任意选用，这次魔术和上次的一样，首先都是请观众朋友先检查道具，然后把我紧紧的捆起来，再接着进行下一层的束缚，那么最后我有5 分钟的时间挣脱，如果超过了5 分钟，我无法挣脱的话，就算表演失败，作为惩罚，我和林娜小姐呢，就任由大家处置，你们做什么都可以，明白了吗？”李丹媚笑道。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”观众席爆发出一阵狼叫声，每次听到李丹说“你们做什么都可以”的时候，他们都特别的兴奋。
　　“看来大家都已经跃跃欲试了，好了，那我就中断下面的说明，给大家留点悬念好了，对了，为了防止我和林娜‘窜通’好了作弊，所以待会捆完我之后，要把林娜小姐一起紧紧的捆起来哦~ ”李丹看了看一边美貌性感的林娜笑道。
　　经过激烈的争夺，三位观众得到上台协助李丹表演的机会，他们都是清一色的精壮男士，脸上带着淫荡的微笑……
　　“好了，恭喜三位，那么，请三位检查一下这些道具，看有没有问题，如果没有问题的话呢，就请选你们喜欢的来把我紧紧的捆起来。”李丹笑道。
　　“好了，开始吧，请三位分一下工，谁捆上身，谁捆手，谁捆腿，以最快的速度把我捆好，可以吗？”李丹在观众检查完道具确认没问题后，将身上的晚礼裙一脱，露出了一件黑色的紧身丝带束腰，薄入蝉翼的蕾丝三角内裤，一对滚圆的乳房裸露在外面，将双手背到了身后，双腿并拢着很配合的站好了。三人一下都看呆了。
　　“只穿着这身是为了等下大家捆绑方便，而且示意大家身上没藏东西，来，捆吧~ ”李丹扭动了一下身子说道。
　　他们每人拿了一捆白色的绳子，开始捆绑李丹，先将李丹的双手在背后并拢着将手腕捆在了一起，同时两道绳子从李丹的脖子处向下，在她那高挺的酥胸处上下游走，紧紧勒住，还有一个人蹲着身，用绳子捆住了李丹的脚踝，来回缠绕了几圈，慢慢的往上捆去。
　　“恩，捆腿的话呢，最好用连脚掌和鞋根一起捆上，这样更难挣脱一些……”
　　李丹挪了挪双腿朝下看着说道。
　　那位观众立刻用了一条短一些的绳子，将李丹的脚掌捆了三道并在一起，再将鞋根处也紧紧捆上。
　　“很好，这样很紧，看来我很难解开呢~ ”李丹笑着点了点头。
　　“捆上身的这位朋友很专业啊，不仅捆的紧，花式也好看，是龟甲缚，不过如果乳房根部勒的再紧一点的话……”李丹还没说完，那位观众就立刻心领神会，使劲的将绳子一勒，将李丹的双乳又勒大了一圈。
　　“啊！！……恩……很好……很涨呢……对了，那边有副手铐，其实你可还可以用它铐在那里，那样会更紧……”李丹呻吟了一声接着说道。
　　那位观众拿起手铐后发现，手铐内圈是有细细的锯齿的，于是很邪恶的笑了一下，将手铐卡进了李丹已经被勒的很细的乳房根部，用力的铐上了，那些锯齿深深的吃进李丹富有弹性的乳肉中，将李丹那高挺鼓胀的双乳卡的象就要爆炸的气球，滚圆硕大，连乳头都高高挺起。
　　“啊！！！……好涨……感觉快要爆掉的样子……”李丹昂起头呻吟着。
　　捆李丹手的那位很聪明，见李丹一副觉得捆的还不够紧的样子，再将李丹的双手并拢着小臂三道，胳膊三道上下捆紧之后，继续用很细的手铐将李丹的双手铐住，然后拿了一卷胶带，一圈圈的将李丹的手握拳裹上，慢慢的包了起来。
　　“可能大家看不到，我给大家说明一下，后面的这位先生再用胶带来裹住我的双手，这样的话可以防止我用自由的手指来解绳子，很聪明，不过如果用胶带裹完之后，再用拘束单手套扎死的话，那就更万无一失了呢。”李丹将被裹好的双手使劲的扭到身侧说道。
　　“好的~ ”那人将一副黑色的拘束单手套给李丹的双手套上，然后拉上拉练，在外面用几条皮带系死。
　　“恩，再收紧一点，皮手套的伸缩空间比绳子大些……好……”李丹的双手被皮带勒的出现了凹突的曲线来，这个时候，她的黑丝双腿也被捆完，上下八道绳子，间隔处再用很细的皮带扎死，脚踝处再用手铐铐住，同样是勒的李丹双腿凹突不平了才罢手。
　　“好了，都已经捆的很紧了呢……连手指都动弹不了了。”李丹扭动了一下身子说道。
　　“为了增加难度，我将喝下一大杯经过提炼的高纯度烈性春药，并且还将被注射能使肌肉无力的轻度麻痹药剂。”在李丹的示意下，林娜倒了一大杯春药，在三的监督下，喂李丹喝了下去，然后由观众将灌满麻痹药剂的注射器，对准李丹的臀部注射了下去。
　　“啊！！……”李丹刚喝下去春药没几秒，全身就有了初步的反应，双颊慢慢的红了起来，开始轻轻的娇喘起来。
　　“有点疼呢……啊……现在……现在呢……”李丹娇吟着，双腿已经不由自主的夹紧起来，弯着腰在扭动着被紧捆的身体。
　　“现在……请将……请将我的内裤撕下来……堵住我的嘴吧……不过……在
　　那之前……请先……和我……做爱三分钟……啊啊……“
　　李丹半闭着媚眼刚说完，台下就爆发了，都为没被选中而懊恼不已，有的人已经开始撞墙了。
　　“呜！！……为了……增加难度……请狠狠的……蹂躏我吧……”李丹媚笑着刚说完，早已迫不及待的三人立刻分别从前后2 个位置抱住了李丹，扯掉了她的内裤，对准她高翘的屁股和张开的嘴以及暴露的下体狠狠的插了进去。
　　“呜哦哦！！……呜！！！……”李丹在三人肉棒的夹击下，在春药的刺激下淫媚无比，扭动着娇躯在三人的抽动下愉悦的大声浪叫起来。
　　“噢哦哦！！……呜！！……”李丹被紧捆的身子被三人前后抽弄，花枝乱颤，她被勒的高挺的乳房被两个人捏在手里，使劲的揉搓着，时间在慢慢的减少，林娜在一边拿着秒表静静的看着。
　　面对如此美艳的女人，三人都忍不了多久，而且三分钟时间短促，在享受了李丹超一流的服务，在抽送了几十下后纷纷射出了子弹，白浊的精液一下从李丹的蜜穴，菊花和嘴中扑哧一下倒喷出来，顺着她的脖子和大腿朝下流去。
　　“好了，时间到，请三位将李丹小姐的嘴巴堵上，进入下一个拘束环节。”
　　林娜上前好不容易和工作人员一起将意犹未尽的三人从李丹的身上拉开来。
　　“啊啊……好了……请把我的嘴……紧紧的堵上……还想要……恩……后面
　　呢……我就说不了话了……请大家听林娜小姐……继续进行……“李丹在急促的娇喘中，媚态万千，看的台下观众心里痒的不行。
　　于是李丹的内裤被揉成了一团，塞进了她的嘴中，然后外面用一个带小洞的红色塞口球塞上。
　　“呜……”李丹现在已经说不出话了，后面的都靠林娜引导大家来完成。
　　“好了，李丹小姐已经被我们捆的死死的了，下面请三位帮助我将李丹小姐的眼睛蒙上，再裹进这个拘束人形当中。”林娜说着从盘子上拿下一个折叠好的拘束人形塑胶套子，非常的小，拉开拉练后，几人将它撑开，然后将李丹抱起来，从脚尖开始套了进去，然后逐渐的往上拉，将蒙好眼的李丹整个裹了进去，再在背后将拉练拉上。
　　“呜……”这套子裹的很紧，李丹高挺的乳房鼓胀的乳头和绳子的轮廓都很清晰的凸现出来。
　　在李丹的下体三个头穴中，开有三个小口，嘴部也留有一个，林娜接着说道：“请三位选择不同尺寸的震动棒，插进李丹小姐的下体。”
　　于是三人分别选了一个很粗的带颗粒的红色鞭炮状，很细的辣椒形，很长的珍珠串插进了李丹的蜜穴，尿道和后庭中，插进去以后，内置电源立刻被遥控启动，开始疯狂的震动起来。
　　“呜呜呜！！！！？”李丹突然受到这剧烈的刺激，开始剧烈的扭动起来。
　　接着李丹被他们抬着到倒吊起来，腿被锁链捆住脚踝处高高拉起，放入一个中间透明的圆形鞭炮样的容器中，两根管子分别被通进了李丹的嘴中塞口球的小洞蜜穴处，通入蜜穴的管子很细，和震动棒紧挨在一块塞的更紧了。
　　两根电级针被观众拿着，捏住李丹的乳房，从外面刺穿塑胶衣，扎进李丹的乳头深处。
　　“呜呜！！！……”李丹剧烈的扭动了一下身子，大声的娇叫起来。
　　最后，一个盖子顺着吊着李丹的锁链，从上面滑下，将李丹从脚踝以下外的全身封在了容器中。
　　“好，我来为大家说明一下，这个密封的装置呢，等下将被水完全灌满，李丹小姐呼吸所需要的氧气，全部都是混合在催眠气体中从她嘴部的管子输进去，换句话说，李丹小姐不得不在呼吸的同时吸入大量的催眠气体，如果她短时间内无法逃出去，将会被催眠而睡着，那么逃脱就失败了。”
　　林娜停了一下，接着说道：“那么同时呢，通入她下身的那个管子，将会持续的灌入大量刚从现场的观众中，采集来的新鲜的……男士精液……不过管子的前面有个伸缩性很好的塑料薄膜包着，体积可以膨胀100 倍都不破裂，李丹小姐必须在薄膜破裂前将管子取出，否则的话，事先没有服用避孕的李丹小姐，将会因为大量的精液被灌进子宫而有极大的可能……怀孕。”林娜说道。
　　“那么，李丹小姐是能成功的脱出，还是失败后，怀上在座某一位的孩子呢？
　　……让我们拭目以待……接下来，表演即将开始，但是在开始之前，李丹小姐也说过，为了防止过程中我们窜通了作弊，所以请三位将我也好好的捆起来，而且为了避免我挣脱，我需要一位先生一直抱着我不松开，可以吗？“林娜走到了前面，有些羞涩的将双手背到身后问道。
　　三位当然表示极其乐意效劳。
　　他们用绳子将林娜的双手反剪着交叉捆着，然后用绳子勒住了她的胸部，她那双穿着红色镂空花纹丝袜的修长双腿各外的诱人，受到了重点的照顾。
　　“要捆的紧一点，丝毫不能比李丹小姐的松，对了……非常的好……大腿处再用力一些收紧……恩！……”林娜低着头，看着三人将她捆的越来越紧，非常满意的点了点头。
　　“好了，手脚已经捆好了，接下来该请一位观众坐在椅子上，然后将我俩固定在一起……”林娜说着，经过猜拳，其中一位幸运中的幸运观众迫不及待的坐在了椅子上，然后从拉链中掏出怒挺的肉棒。
　　“请将我的内裤脱掉……然后……对着那位先生的生殖器，将我放到他的大腿上坐着……”林娜双颊绯红的说道，她白皙的臀部对准那怒挺的肉棒，蜜穴被慢慢撑开，坐到了那人的大腿上，肉棒也随之在她的蜜穴中一插到低。
　　“啊！！……啊……现在……请将我和他……捆在一起……恩……”
　　那人双手死死的捏住林娜旗袍下高挺的酥胸，然后两人用绳子将他和林娜的腿和腰捆在了一起，固定在椅子上。
　　“好了……请将我的嘴好好的堵上，要堵的很严实……”林娜绯红着脸呻吟道。
　　“呜……”林娜的要求立刻被满足了，她的嘴里被塞进了她自己的内裤，然后胶带贴住，外面再用一条宽的红色布条包好在脑后扎死。
　　在这一切完成之后，林娜点了点头，计时器开始5 分钟倒数，挣脱魔术正式开始。
　　“呜！！……”林娜被后面的观众那粗大的肉棒顶在花心，小幅度的抽插着，她的乳房是那么的柔软而负有弹性，被捏的仰起头呻吟不止。
　　容器中的李丹就更加快乐了，高浓度春药完全发作，处于性亢奋状态的她，呜呜的在震动棒剧烈的刺激下，在水中扭动着被紧紧包着的身子，插进她乳头处的电针突然放出一道蓝光，强大的电流电的她双乳乱颤，浑身痉挛的大叫起来。
　　“呜哦哦！？！……”李丹在水中弓起身子，下体被鼓胀的薄膜撑的逐渐隆起。
　　一分钟很快过去了，李丹在容器中挣扎了半天，已经没有半天松脱的迹象，电针放电的频率越来越频繁，电的李丹发狂式的乱扭着被黑塑胶衣包裹着的身子，催眠气持续不断的灌进她的呼吸道中，但是在春药的作用下，她依旧非常的抗奋，但是她已经越来越没力挣扎了，因为麻痹药剂的作用，她一边娇喘着一边抽动着背后的双手，但是被几层包裹的双手哪是那么容易松动的。
　　2分钟
　　3分钟
　　“呜！！！！……”李丹在一声娇叫声中，从胸部喷出了两股白色的液体，在水中四散开来，那是她的乳房被电的连乳汁都喷出来了，观众席上爆发出一阵兴奋的欢呼声。
　　现在她的肚子已经明显的隆了起来，出现了半圆形的轮廓，在她肚子里的薄膜似乎已经被海量的精液撑到了鼓胀的极限，随时可能在李丹的肚子里爆炸。
　　这边林娜的情况呢？她似乎完全没有作弊的时间和可能，她胸前的衣服被那男人扯开了口子，露出一对白皙的乳房，乳头正被捏着来回扯动着，浑身随着男人一起剧烈的颤抖着，那是她的蜜穴中那根要命的肉棒在疯狂的抽插，她半闭着媚眼，昂起头呜呜的娇叫呻吟着，已经完全顾不上李丹了。
　　4 分半了，李丹的容器前，被工作人员推来了一车幕布遮住，可以透过幕布，看见李丹挣扎的影子，她的肚子被撑的明显大了很多，圆滚滚的凸了起来，高挺的乳房在连续的电击下，不住的颤抖着，她弯曲着身子，用尽最后的力气全力挣扎着，但是随即又绷直了身体，好象很无奈的抖了几下，呜呜的叫了起来。
　　4 分50秒，抱住林娜的男人突然下身一抖，林娜突然睁开了那双媚眼，呜呜的娇叫一声，一股白色的精液扑哧一下，从她的屁股下倒流出来，慢慢的顺着男人的裤子往下淌着。
　　幕布后，李丹肚子里的薄膜好象终于爆炸了，发出了一声闷响，李丹的肚子变的更大更圆了，她整个人反弓着身子，脸朝下扯动着管子大声的浪叫起来。
　　“呜呜呜呜！！！！……呜！！！！……”
　　大家甚至可以从幕布上，看到大股的精液从她的下体倒喷出来，慢慢在水箱中弥漫开来的影子，但是在5 分钟时间到的时候，突然现场灯一黑，然后再一亮，原本白色的幕布后面，已经没有了李丹的影子。
　　现场发出一阵惊呼声，幕布被撤离，容器中，只有白色浑浊的混了大量精液的水和两根空出来的管子。
　　李丹去哪了呢？就在观众四处寻找的时候，李丹坐着秋千，边招手边从空中缓缓落下，她的头发已经湿了，乳头上还残留着乳汁白色的痕迹，她站在舞台上，紧闭双腿，一股股白色的精液还在不断的从她的大腿间慢慢的流下来。
　　观众们在惋惜之余，还是抱以了雷鸣般的掌声。
　　“呵呵，很对不起大家，这次我又成功的逃脱了，不过真的很危险呢，捆的实在是……太紧了……”李丹笑着说道。
　　“啊！！……”李丹走过去，将林娜嘴里的塞口物扯了出来，然后帮她松开了和男人捆在一起的绳子。
　　“扑哧！！”那男人抓紧最后的机会，趁林娜还未松绑，准备从他的肉棒处脱离的时候，最后射了一发在林娜的蜜穴中。
　　“呀啊……”林娜娇叫了一声从他的身上弹了起来。
　　“看来观众朋友们和这位先生一样，都是意犹未尽的样子呢？”李丹扶着仍然被捆着的林娜笑道。
　　台下又是一阵狼叫。
　　“那么好吧……既然大家如此热情，那么……”李丹身上的春药药效仍然没过，她用手捂着胸部，将手指放进嘴中吸吮着媚笑着说道：
　　“现在我要和大家……玩一个……刺激的游戏……”李丹转过身，拿出几捆绳子。
　　“谁能先抓到我的话呢，今天晚上，我就任由他处置好了……”李丹说着，媚笑着将绳子朝台下抛去。
　　观众沸腾了，抢到绳子和没抢到的，都争先恐后的朝台上涌去。
　　“李丹姐？！”林娜全身还被捆着，面对汹涌的人群，显得不知所措的样子。
　　“娜娜，大过年的……我们就好好的为观众们服务一下好了……”李丹媚笑着将林娜朝人群中一推，然后闪身在台上跑了起来。
　　“李丹姐？！……呀~~~~呜！！！……”林娜还没反应过来，她的嘴吧和下面的几个洞洞，已经被观众重新用自己的身体塞住了。
　　“呜？！……”李丹没跑几步，一只手突然从后面一下捂住了她的嘴，然后将她的双手反剪到了背后，同时，她的黑丝美腿也被抱住，几道绳子同时缠到了她的手腕和脚踝上。
　　“李丹小姐，看你往哪跑……”刚才上台协助表演的其中一名观众，用手握着李丹那高挺的乳房笑着说道，然后使劲的一捏。
　　“扑哧~ ”
　　一股白色的乳汁便从李丹鼓胀无比的乳头处喷了出来。
　　“呜呜呜！！！……”李丹扭动着身子，在三人的身下呻吟起来，捆住她的绳子越收越紧，在后面赶到的汹涌的人群面前，三人脱下自己的裤子，掏出怒挺的肉棒，朝李丹的身体深处插了进去……


　　（40）元宵特别节目（新人登场）（newface）
　　元宵晚会
　　著名的美女魔术师李丹小姐继春节特别节目之后，将和她美丽的助手林娜以及神秘嘉宾在元宵晚会上，为大家献上什么样刺激的精彩表演呢？
　　“观众朋友们大家晚上好”李丹和林娜手牵着手走上了舞台，李丹穿着性感的白色蕾丝镂空花纹露脐上衣和非常紧身的白色超短裙，短裙紧紧的包裹着她性感的臀部和雪白的大腿根部，侧面用丝带连接，一双修长的玉腿上，穿着一双白色的丝带网袜。
　　林娜则是身着黑色的开胸晚礼服短裙，光洁的美腿上，穿着一双白色的高根凉鞋。
　　“春节的特别节目，不知道大家还满意吗？”李丹媚笑着问道。
　　“非常满意啊”台下许多观众做陶醉回味状。
　　“呵呵，谢谢大家的支持，在今天的元宵佳节，我特意请了两位神秘的嘉宾来给大家助兴，而且其中的一位，将代替我成为今天晚会的主魔术师。”李丹顿了顿。
　　“有请琉璃女王上官红小姐！”李丹朝旁边一摆手，上官红穿着一件红色的高叉旗袍走上了舞台，这件旗袍在胸口处有一片大大的镂空，由红莎包裹着上官红那高挺的酥胸，隐约可见，旗袍的侧面，叉口开的非常的高，可以清楚的看见上官红那性感诱人的白皙大腿和臀部的一小部分，上官红穿着一双红色的长筒丝袜，和一双白色的高根鞋，高佻动人。
　　观众席上爆发出一阵惊叹声，随即是热烈的掌声。
　　“那么下一位嘉宾，大家可能都没见过，现在，请让我隆重介绍，假面先生”
　　上官红话音刚落，一位戴着面具和礼帽，穿着黑色燕尾服装的瘦高男士走上了舞台，向观众挥手致意。
　　（如果对他没印象的话，请参看美女魔术师入室劫持篇）
　　“今天我很荣幸的被李丹小姐请来表演这个魔术节目，并在三位大美女的协助下，担任主魔术师，大家可以称呼我为千影，现在呢，就废话少说，进入表演的第一个环节。”千影说着手掌一翻，就变出几捆绳子来。
　　“李丹小姐的习惯，我想大家再清楚不过，现在有请三位男士上台，将三位大美女紧紧的捆上。”千影说着将绳子直接抛到了台下。
　　“请拿到绳子的观众朋友，立刻上台来！”千影用最简单的方式，选出了三位幸运观众。
　　李丹和林娜自不必说，上官红时隔许久再次成为表演嘉宾，不过她火热的身段，美艳的容貌和性感成熟的气质给观众留下了深刻的印象。
　　“果然一开始又要被捆起来呢，这位先生，我先提醒你，你一定要捆的很紧，不然我可是很轻易就能解开了哦？”上官红将双手反到身后，脸上露出了迷人而自信的微笑。
　　“对，上官红小姐的自缚，脱缚以及捆人的技术都是超一流的，所以请观众朋友捆的时候，一定要格外的小心，不要留给她一丝可以利用的缝隙才好。”千影叮嘱道。
　　上官红的双手被反剪到背后，并拢的捆上，同时，李丹和林娜的捆绑也在进行，经过那么多次的表演，观众们都捆的很熟练，李丹和林娜被双手反吊到身后，并拢着捆上，穿着丝袜的双腿也被从鞋根开始，捆了八道一直捆到了大腿处。
　　“现在，请再用胶带将她们的双手握拳裹好，不要留给她们用手指解绳的机会。”千影非常明确的说道。
　　“那么，在捆绑的时候，我先告诉一下大家这次魔术的内容，其实这个魔术呢，主要是考验三位美女的忍受力，等一会，被捆住的三位美女，将被分别禁锢在这三个装置上。”千影说着，舞台的中央升起了一台木马，一张坐垫上竖着大按摩棒的椅子，和一个圆柱型的玻璃容器，分别对应着李丹，林娜和上官红的位置。
　　“好了，待会我们的三位美女将会被拘束在这三个装置上，然后装置的刺激工具开始运做，三位美女必须在上面坚持一段时间，好让我完成魔术的表演，如果谁先坚持不住，将要受到额外的特别惩罚哦”千影说道。
　　“捆好了吗？恩，紧是很紧呢，不过这种程度要想困住我，恐怕还是不够的”
　　上官红抽动了一下被胶带裹住的双手，挪动了一下紧紧的被缚在一起的被勒的凹凸不平的玉腿笑道。
　　“上官红小姐说的对，为此我还专门准备了这些丝袜”千影笑道，他和观众一起，将丝袜撑开，从上官红的双手和鞋子处，顺着上官红的胳膊和双腿套了上去，一直套到上官红的大腿根部和肩膀处，丝袜收的很紧，紧紧的裹住了上官红的双手和双脚。
　　“用丝袜包裹吗？好主意，只是一层恐怕不够呢？”上官红笑道。
　　“当然不会只有一层，上官红小姐。”千影说着继续套着，一连套了，层丝袜，将上官红的双手和玉腿层层包裹的严实无比，并且收的紧紧的。
　　“好紧感觉很不错呢”上官红扭动了一下身子笑道。
　　“那么，为了增加难度和刺激性，再请上官红小姐喝下这些经过提炼的高纯度春药和催乳剂”千影拿着一个盛满的大杯子递到了上官红的嘴边。
　　“当然，如果上官红小姐觉得自己可能受不了，可以不喝呢”千影笑道。
　　“呵呵，我喝，要刺激一点才好玩嘛”上官红媚笑着一口全喝了下去。
　　“上官红小姐果然豪爽，下面，还需要在上官红小姐的蜜穴和菊花内，安插一些道具哦。”
　　“恩还是老一套呢，给我选那个最大号的好了”上官红双颊绯红的媚笑道。
　　于是千影选了两根最粗最大的黑色的表面布满了颗粒内置电极的无线超大号
　　按摩棒，和观众一起，对准上官红的蜜穴和菊花，用力的一边旋转着，一边插了进去。
　　“啊！！？恩！！噢啊！这也太粗了吧？！呀”上官红扭动着身子不由自主的大声娇叫起来。
　　“现在已经不能反悔了呢，上官红小姐，不仅如此，我们还要把你的小嘴给塞上。”千影说着将刚才扯掉的上官红的内裤，揉成一团塞进了上官红的嘴中。
　　“呜！！呜”上官红的嘴被塞满了，然后外面再用胶带封住。
　　“上官红小姐的脱缚技术那么高超，这样堵还是不够的，所以，我们要再用一条红布，将她的嘴和鼻子一起包起来”千影说着用红布将上官红被堵死的嘴紧紧的裹了起来。
　　“然后呢，我们再用保鲜膜，把她的全身包起来，不给她留一点缝隙。”千影说着和观众一起拿出两大卷透明的保鲜膜，开始一圈圈的将上官红已经被丝袜裹住的身体包起来，只在上官红的胸前，将她的衣服拉开，将她高挺的乳房拉出来，留在了外面。
　　“看，似乎上官红小姐喝下药以后，已经立刻有了反应，她的乳头都硬了起来。”千影用手捏着上官红鼓胀起来的乳头笑道。
　　“呜！！”上官红扭动着身子发出娇媚的呻吟声，她的眼睛被丝袜蒙上，然后千影再应一条丝袜从上到下，将上官红的头部也包裹了起来，然后在脖子处用胶带缠绕数圈扎紧。
　　“呜哦”上官红那美艳的脸已经看不到，但是隐约能隔着半透明的丝袜，看到她呻吟的表情。
　　“好了，让我们继续的用保鲜膜把上官红小姐完全的裹起来，看看她还能不能从这层层的严密束缚中逃脱。”千影说着用保鲜膜一圈圈的将上官红的肩膀，脖子和头部包裹起来，然后用加热工具，将保鲜膜的端口最后融合在了一起。
　　“好了，现在我们把上官红小姐抬进容器里吧。”千影和观众一起，将被包裹成一团的白色的扭动着的上官红，放进了玻璃容器中，高度刚好一样，上官红的脖子，腰部和脚踝被容器两边伸出的拘束带缠住，让她保持绷直的姿势站在容器中央，接着，容器的前端，伸出了一对大大的吸盘一下吸在了上官红高挺的双乳上。
　　“呜哦？！！呜？！”上官红感觉乳房被紧紧的一吸，前半截被猛的抽进稍微小一些的吸盘之中，然后强大的吸力开始猛烈的榨取上官红的乳汁。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！！”上官红抽搐着身子，在容器中仰起头大声浪叫起来，同时插进她蜜穴和菊花的超大号按摩棒，开始电力全开的疯狂震动，那
　　些凸起的颗粒开始放出大量的电流刺激着上官红已经被春药弄的淫湿的蜜穴和菊
　　花那敏感无比的穴壁，一时间，上官红的剧烈扭动的身子成为了全场的焦点。
　　“看来上官红小姐很享受的样子呢，我们再看看李丹和林娜如何了？”千影说着，聚光灯打在了中间的椅子上，林娜双腿并拢的被捆着，被胶带包裹的双手还被卡进了椅子背上一处圆洞中，那根原本粗大的震动棒，此刻有一半已经顶进了林娜那娇小的蜜穴中，将她的腰部高高的顶了起来。
　　“呜！！！”林娜的嘴巴也被胶带封死后，用红布包裹起来，她的双乳同样被套在了一对细长的榨乳器上，被吸进去一截，正在随着她下半身的剧烈震动，疯狂的上下弹动着。
　　“看来林娜小姐也很享受的样子，不知道什么时候，她会忍不住被榨出第一股乳汁呢？”千影用充满挑逗的语气笑道。
　　最后是李丹，她现在双腿分开到两边，大小腿折叠在一起被重新捆在了一起，用皮带固定在马背上，双手也并拢着被胶带包裹再用拘束单手套扎紧反剪在身后，被木马背上弹出的镣铐紧紧的铐住了手腕。
　　现在她朝前微微反弓着身子，马背上正对着她蜜穴和后庭的地方，是两根有着螺旋状螺纹的钻头，此刻正在上下在李丹娇美的肉穴中高速旋转着，李丹的双乳根部被手铐铐住，被勒的朝前大大的凸出，一对榨乳器牢牢的吸在了李丹的前半截乳房上，后面连着的管子将即将榨出来的乳汁输送木马的前端，随着乳汁的增加，经过精确平衡设计的木马摇摆的幅度就会越大，而那两根要命的钻头，将会越钻越快，越钻越深。
　　“呜哦！？呜呜！！呜呜！！！”李丹的嘴上戴一颗非常醒目性感的红色塞口球，再用透明的胶带交叉两道，死死的贴住了双唇，现在她整个人随着木马的前后摇晃，不停的晃动着身子，而且双乳被连在马脖子上的吸盘扯的前后弹动，每一下都将她扯的忍不住娇叫数声。
　　“好了，三位美女的媚态真是非常的诱人，不是吗？”千影朝着台下看的血脉喷张的观众说道。
　　“好，魔术表演正式开始了，现在大家可以看到，每一位美女的榨乳器傍边，都有一个收集乳汁的容器，当容器里的乳汁到达一定的刻度的时候，将会有一个控制器从装置上可以看见的部位弹出来，上面有三个不同颜色的按扭，我们的三位美女将用凝视的方式，选择其中的一个，其中有两个按扭，是使装置的运动幅度加大三倍的，只有一个，是帮助她们解除束缚的，那么，我们来看看，是谁先获得第一次的选择权呢？”千影的问题把现场的观众是问住了，林娜的乳房比较娇小些，上官红和李丹的双乳是如此的雄伟，一时间还真分不出谁的产奶量比较大。
　　转眼时间已经过了两分钟，给三人注射的高浓度春药已经发挥了作用，李丹在马背上是运动最剧烈的一个，那两根钻头不不停的在她的蜜穴和菊花中上下旋转，每次木马的摇动，都用大量蜜液从她的下体四散的飞溅出来。
　　“呜哦哦！！！”她和上官红几乎同时，在剧烈的刺激下，胸部一抖，两股白色的乳汁一下便被吸盘吸进了管子流进容器中，从此一发不可收拾，容器的刻度迅速上涨。
　　林娜就稍微慢一些，毕竟她的年龄比较小，但是仍然在娇叫一声后，扑哧的一下，射出了第一股乳汁。
　　“呜呜呜！！！！”上官红在容器中扭动着被紧紧束缚住的身体，双乳被榨乳器朝前一扯，又被吸进去一小截乳肉，这时候插进下体的两根电棒同时放电，滋拉一下，上官红浑身一阵痉挛，浪叫着扑哧一下从被吸的已经变长的乳头处喷出两大股乳汁，在和李丹交替上升后，率先到达了第一道刻度线。
　　“好，答案揭晓了是上官红小姐！不过她的眼睛也被蒙着，无法选择，就由刚才负责捆绑她的那位观众帮她选好了，来，有请”千影说着指着大屏幕上的影响问道：
　　“红，黄，蓝三个，你选哪一个？”
　　“恩选红吧，上官红小姐比较喜欢穿红色的旗袍，非常的性感好看，就选红好了。”观众答道。
　　选择生效了，但是上官红身上的束缚并没有被解除，相反，从容器两侧弹出了更多的拘束皮带，一圈圈的勒住了上官红被包裹起来的身体，然后使劲的收紧，将上官红勒成了一个人形糖葫芦。
　　“呜呜呜？！！”上官红在呻吟中，两道电针分别从左右两边一下扎进了她被吸的紧紧的乳肉中，然后开始猛烈的电击。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”上官红被电的浑身剧烈的痉挛起来，双乳不住的上下狂抖，扑哧扑哧的狂喷着乳汁。
　　“啊，很遗憾，看来这位观众朋友没选对，不过下次还有机会，看样子，似乎上官红小姐的乳汁，很快就可以达到第二次刻度线了呢”千影看着痉挛不已乳汁狂喷的上官红笑道。
　　几秒后，李丹的乳汁也达到了刻度，然后一个三色按扭的控制器从马脖子后伸到了她的面前。
　　“呜！呜”李丹在前后的剧烈摇晃中和强烈的性刺激下，极力保持着自己的理智，她一边呻吟着，一边艰难的将目光凝聚在黄色的按扭上，保持了秒左右，选择被确认，但是和上官红一样，她身上的束缚也是丝毫没有松开的意思，木马突然以原来三倍的速度高度的震动起来，尖利的马背深深的嵌进了李丹的股间，然后那两根钻头朝上猛的增长了一截，也以原来三倍的速度疯狂的在李丹肚子里钻着。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！！！！”李丹被钻的圆睁着双眼，剧烈的前后扭动起来，她的小腹被钻拖微微顶起，下体哗啦一下，喷出了更多的蜜液，吸住她前半截乳房的吸盘吸力一下大增，将她的乳房又吃进去一截，扑哧一下，将李丹大股的乳汁硬生生的吸进了容器中。
　　“呵呵，看来李丹小姐，运气也不佳呢，我们看看林娜小姐……”
　　等了一会后，林娜被榨出的乳汁也达到了刻度线，这时候林娜昂起头娇喘着，肚子已经被那粗大的震动棒从里面顶起来一截，看来那巨物已经完全插进了林娜那狭小的蜜穴中，正在疯狂的震动着。
　　林娜的面前，一个控制器升了起来，但是林娜被插的浑身颤抖，似乎根本无法将目光集中。
　　“看来我们的林娜小姐遇到了一些困难，暂时无法做出选择，不过机器会在三秒后，将林娜目光停留最久的一个按扭作为默认选择，会是哪一个呢？”千影盯着大屏幕说道。
　　“蓝色！！最后是蓝色亮了起来，三位美女分别选了三种不同的颜色，那么结果会是？”
　　一根粗大的电棍从林娜的屁股处弹了出来，带着蓝色的电流一下戳进了林娜紧贴在椅子上的菊花中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！”林娜猛然圆睁着瞪大了眼睛，不顾一切的疯狂的扭动起来。
　　“结果是，三位美女第一轮全选错了，很遗憾呢做为惩罚，她们将受到更剧烈的刺激，产奶量也高了一倍不止啊，真快，第二条刻度线，上官红小姐和李丹小姐同时达到了。”千影笑道。
　　在经过了和上次一样的选色过程后，她们得到了相同的结果：失败。
　　一条细钢丝一下从中间勒住了上官红已经被刺激的滚圆硕大的乳房，然后猛的朝两边一拉，深深的勒了进去，将上官红的乳房勒成了前后两截滚圆的葫芦状，然后又是两根电针，同之前的两根一起，又往上官红的乳肉中扎深进去一截，开始猛烈的放电。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”上官红在强烈的电流刺激下，整个身子完全失控般的在十几条勒紧的皮带中痉挛不已，下体渗出了大量的淫液，乳汁象决堤的洪水一般，从乳头处狂喷而出。
　　而李丹的乳房几乎要被榨乳器的吸盘完全吃了进去，被拉的老长一截，那两根疯狂的钻头变的更长转的更快，将李丹的肚子高高的顶起，而木马本身，就象发了疯一样，不仅是前后上下还开始度就象九级地震一样震的李丹浑身狂抖不已，每一下，都将李丹大股的乳汁给“抖”进了榨乳器中，还有的甚至倒喷而出，甩的台上到处都是。
　　最后到林娜的第二次选择，她被电的一阵阵的痉挛，和上次一样，无法自己做出选择。
　　于是结果就是，她的肚子被那根巨物顶的再次高出一截，整个人也从座位上被顶起来一小段剧烈，连着她和椅子的紧绷的绳子深深的勒进她的大腿中，菊花中的电棍，电压也大了一倍，不间断的放着电，电的林娜翻着白眼一个劲的浪叫着从乳头处大股大股的喷射着乳汁。
　　“非常的遗憾，第二次机会三位美女也错过了，这样的话，装置将启动最后的终极闷绝惩罚措施。”千影笑着说道。
　　观众席上爆发出一阵欢呼声。
　　上官红在剧烈的电击中，本来已经高潮的小便失禁的样子，突然间，两根注射器从上面扎进了上官红的前半截乳肉中，将里面的药物注射了进去。
　　“这是比刚才她们喝的，浓度要高倍的超烈性春药”
　　“呜哦哦哦？！！”上官红紧绷着身子，昂起头摇晃着头大声的浪叫起来，然后那些无数根深入她乳肉的电针，现在从四面八方，隔着保鲜膜和上官红的丝袜衣服，扎进了上官红的臀部，大腿，脚底，小腹全身各处最敏感的穴位，开始同时放电。
　　“！！！！！！”上官红的身体被电的彻底失去了控制，在容器中剧烈的抽动不已，被包裹着的脸部，可以清晰的看到她张大的嘴吧惨叫的轮廓，勒住她双乳的那根钢丝再次用力一紧，哗啦一下，上官红的乳汁象高压水枪一样，全被榨的狂喷而出。
　　林娜的肚子中，那根巨物开始在她的子宫中狂喷着早些时候采集来的千百个男人的精液，一下将她的肚子撑的圆滚滚的鼓涨起来，那根巨物就在一边射着精液，一边继续用力的在林娜的肚子里抽插，同时林娜的榨乳器吸盘开始逐渐变烫，象烙铁一样烤着林娜娇嫩白皙的乳肉。
　　“呜！！！”林娜翻着白眼，一股精液从她的嘴边渗了出来，挺着滚圆的大肚子在那抽搐着。
　　最后是美女魔术师李丹，她跨下的木马已经到了无法控制的地步，马头也越伸越长，将她的乳房拉成好长的一截，飞速旋转的钻头，插的她的蜜穴和菊花几乎快要爆开，肚子也好象要被钻透的样子，高高的被顶起来一大截，每次她的身体震动一下，稍微滑出的钻头就把大量蜜液旋转着甩出十几米远，最后从马背处，伸出两个滚烫的烙铁，对着李丹滚圆的屁股一下贴了上去。
　　“滋！！”
　　“呜哦哦！！！！！！”李丹反弓着身子，翻起了白眼，大声浪叫着剧烈的抽搐了几下，扑哧一下，两股白色的乳汁狂喷而出，香汗淋漓的她似乎已经在无尽的高潮中失去了知觉。
　　就在这时候，一道红布缓缓的落在了李丹的身上，将她整个人都盖了起来。
　　同时，千影也突然被红布盖住了。
　　接着现场的灯一暗一亮，李丹从原来千影站着的地方，掀开红布微笑着出现了，她的胸部还滴着乳汁，急促的娇喘着，手上捧着刚才千影穿着的燕尾服和裤子。
　　“呼呼”李丹的下身还流淌着蜜液，似乎还说不出话来。
　　但是现场已经爆已雷鸣般的掌声。
　　“那么，我们的千影准确的说，是千影小姐，在哪呢？”李丹的第一句话，就大大的出呼观众们的意料。
　　“她是个女人？”
　　李丹笑着走到原本她被束缚着的木马面前，一把将上面的红布掀掉。
　　“呜”一位流着齐耳短发，有着长长睫毛和一双大大媚眼的绝色美人出现在了大家的面前，她穿着一件黑色的中间用丝带相连的露胸束腰，下身裸露，一双丝毫不输给李丹的修长美腿上，穿着黑色的花边蕾丝网袜，现在，她正双手被反剪在背后，被胶带紧紧裹着，双腿被分开大小腿用绳子捆在一起，代替刚才的李丹骑在已经停止运转的木马背上，嘴里含着刚才堵着李丹嘴的红色塞口球，还有贴在上面的一模一样的透明胶带。
　　“各位观众，这就是千影小姐的真面目”李丹笑道。
　　观众在惊艳的同时，马上发现了千影一个不同与一般女人的地方，只见她高挺的酥胸上，牢牢的吸着刚才用来榨取李丹乳汁的吸盘，同时还有一根透明的吸管，朝下，套在了千影下体高高挺起的肉棒上。
　　“呜？！”显然，从千影的表情上看，以这个方式结束这场表演大大出呼了她的意料。
　　“有男人的那东西？是人妖么？”观众席惊叹道。
　　“不是的，千影小姐并没有做过任何手术改变性别，她天生就同时具有男人和女人的性器官，也可以说，她就是一个天生的尤物”李丹说着媚笑着用手握住千影那高挺的肉棒，使劲的捏了捏。
　　“呜哦？！呜恩”千影立刻绯红着脸，娇媚的呻吟起来。
　　“能同时享受男人和女人的性快感，真是让人羡慕呢你看这，相当敏感的样子”李丹笑着继续用手来回套弄着千影的玲珑棒，越搓越快。
　　“呜哦？！呜！！！恩！！”千影被李丹拨弄的花枝乱颤，仰起头焦娇媚急促的呻吟起来。
　　“扑哧！！”终于，千影抽动这下体，忍不住被李丹将一股精液榨了出来，被吸进了原本该套在乳房吃的榨精器中。
　　“千影，你刚才弄的我差点昏过去呢作为报复我要让你精尽人亡哦”李丹轻轻的在千影耳边笑着说道。
　　“呜呜呜！！！”千影睁大着媚眼，看着李丹用两道钢丝用力的勒住了她肉棒的根部和中部，将她的肉棒也勒成了葫芦串。
　　“真好看呢，这样待回你进一步‘勃起’的时候，会感觉更加的刺激的”李丹说着，拿过一根注射器，吸满了刚才给上官红注射的那种高浓度春药。
　　“千影小姐，你知道这是什么吧？现在，该你表演了”
　　“呜？！？呜！！！”
　　李丹最后启动了木马的开关，在震动中，榨乳器和榨精器也开始疯狂的运做起来。
　　“呜哦哦！！！？”千影在剧烈的扭动中，双乳一紧，被用力的吸进吸盘里半截，连下身的那根肉棒，也感觉到一股巨大的吸力，一下被弄的奇痒无比。
　　下面那两根钻头上，还粘着李丹的蜜液，这次一下刺进了千影的蜜穴和菊花中，疯狂的转动起来。
　　“呜！呜！！呜呜呜！！！”千影圆睁着媚眼，下身一阵抽动，一股股白色的精液首先被榨的一股股的喷了出来。
　　“真不少呢，不过，为了让你等下没有气力挣扎，增加难度，我必须把你的精液一滴不剩的全给榨出来才行哦”李丹温柔的说道，然后用手用力的握住千影已经异常敏感的肉棒，以超高的速度来回揉搓起来。
　　“呜？！呜？！？呜！！！”千影绷直了身子，摇着头倒吸着冷气不住的娇叫着，李丹越搓越快，千影之感到从肉棒处传来阵阵难以言语的快感，再也把持不住，再次扑哧一下，射出了浓浓的一大股精液，然后陆续又射了好几次。在极度的亢奋下，双乳也是一抖，将白色的乳汁射了出来，上下齐泄，淫媚无比。
　　在一阵迷乱的呻吟中，不知道过了多久，千影的眼前出现了三个颜色的按扭。
　　“来，选一个吧，千影小姐，是红色，黄色，还是蓝色呢？”李丹俯在她的耳边，一边用手抚摸着她狂泄不止的玲珑棒，一边用娇媚的语调问道。


　　（41）新性爱逃脱（newface）
　　千影微笑着，穿着白色的短袖衬衫和一条黑色的白褶短裙走上了舞台，她修长的美腿上穿着一双黑色仅到膝盖上部的丝袜和白色的高根鞋，她的手里牵着一根绳子，将被红色胶带紧紧缚住的上官红一跳一跳的牵上了舞台。
　　“大家好，我是千影，这次呢，李丹小姐因为遇到一些麻烦的事情脱不了身，所以由我和上官红小姐为大家献上新的性爱逃脱魔术表演”千影笑着说道。
　　“呜！！”上官红秀发披肩，半闭着媚眼，嘴吧被红色的胶带交叉着几道封住了嘴巴，外面再用一条四方的大胶布覆盖着粘住，一个字也说不出来，她的脖子上套着银白的金属项圈，双手和穿着黑色的修长美腿，都被红色的胶带一层层一圈圈的并拢着裹的紧紧的，在她裸露的被春药刺激的滚圆高挺的乳房上，在乳头的部位，用胶带交叉着贴着，鼓胀的乳头轮廓清晰可见，非常性感。
　　“呵呵，大家看，上官红小姐这个样子，是不是很性感呢？你们想和她那个么？”千影用手捏着上官红的乳房，媚笑着问道。
　　“想！！！”台下群声雷动。
　　“呵呵，别急呢，如果等下的魔术表演，我失败的话，那么我和上官红小姐，都将任由大家随意处置”千影媚笑道。
　　“哦也！！”
　　“那么，现在开始选名志愿者来协助表演，把我紧紧的捆起来，再把我的嘴堵上看谁有机会上台来呢？”千影说着，突然将自己的衬衣脱下来，裸露着酥胸，象上次那样将两捆红绳扔了下去。
　　“哦也！！！！”
　　分钟后，两名志愿者开始吞着口水，将千影的双手并拢着在身后捆在一起。
　　“呵呵，戴着丝手套被捆着感觉真不错呢很柔滑手腕处要捆紧了哦”千影笑着说道。
　　“我的胸部要勒的紧一点恩！再紧些啊！！很好我喜欢这种涨涨的感觉待会，你会得到额外的奖励哦”千影一边呻吟着一边笑着说道。
　　转眼间，她的双腿也被从鞋根处开始，一道道的捆到了大腿根部，她在原地跳了一跳，满意的说道：
　　“很好，很紧呢，大家都很专业啊好了现在，请你坐在那张椅子上对然后呢”千影微笑着对刚才捆绑她胸部的男人说道：
　　“请脱下你的裤子，露出你雄壮的骄傲吧”千影媚笑道。
　　虽然有些惊讶，但是观众还是照做了。
　　千影背过身去，翘起白皙的屁股，对准那根怒挺的肉棒，坐了下去。
　　“啊请帮我对准一些然后用力恩！！很好！”千影一边呻吟着，一边说道，这时候大家才发现，她竟然没穿内裤。
　　“好了现在请帮我把上官红小姐扶过来让她象我一样，坐在我的大腿上”千影感觉到那男人的东西在自己的蜜穴中正在兴奋的抽动。
　　“呵呵，啊好有力很粗呢弄的人家也兴奋起来了”千影呻吟着，下身的肉棒也顶起了短裙，怒挺而起露了出来。
　　“呜！！！”上官红的蜜穴被千影的肉棒一插到底，牢牢的嵌在了千影的大腿上早已被春药弄的泛滥成灾的蜜穴，一下被肉棒插的满满的，爽的上官红仰起头娇叫起来。
　　“好了请把我身后那位先生的眼睛用黑布蒙上然后，请用丝袜，胶带，随便什么东西，把我的嘴巴紧紧的堵上最后，再帮我和上官红小姐，注射两支高浓度的春药”千影说道。
　　“如果，我在三分钟内无法从这位先生的肉棒和上官红小姐的蜜穴中抽身而出，就算失败了现在看来，难度很大呢恩”千影扭动着身子说道。
　　“失败了以后，我和上官红小姐，就是大家的了”千影最后媚笑着说道。
　　于是那男人选了一条丝袜，柔成一团塞进了千影的嘴里，然后外面再用条丝袜勒住，接着用胶带交叉两道封上，最后用一条宽边红布，将千影的嘴巴和鼻子一起裹了起来。
　　“呜”千影被堵上了嘴呻吟着，她看着两支灌满春药的注射器的针头，几乎同时扎进了她和上官红白皙的屁股上，然后一股欲火，开始在全身蔓延开来。
　　表演正式开始，倒计时牌已经开始运做，一道幕布从上面降下，遮在了三人和观众中间，不过可以透过幕布，清晰的看到她们三人的影子。
　　“呜！！！”千影身后的男人，听到诱人的惩罚措施，加上千影那销魂无比的迷人身体，表演一开始，就迫不及待的猛烈抽插起来，肉棒顶着千影的花心，不停的进攻。
　　“呜！！呜！！”千影被插的娇叫连连，被那男人带动着，自己的肉棒也连连朝上官红的蜜穴深处顶去，弄的原本就被春药刺激的淫媚不已的上官红，呜呜的仰起头高声浪叫起来，同时不顾一切的扭动着身子，在千影的肉棒上不停的上下套弄的，刺激的千影下体一阵阵的酥痒。
　　“上官红小姐你太啊有点忍不住了呢好想射”千影被上官红白皙的臀部套弄的几乎要忍不住了，浑身的欲火在强烈的燃烧着。
　　这个时候，那个男人双手在连续的抽动中，突然用手一下握住了千影被春药刺激的异常鼓胀敏感的乳房，在中间部位用力的一掐，然后使劲的一扭，将千影的乳房成螺旋状扭的变了形。
　　“呜哦哦哦？！！！”千影睁大着眼睛娇叫一声，一下方寸大乱，竟然忍不住，扑哧一下，被那男人挤出了两大股白色的乳汁，喷到了上官红裸露的背上和扭动的屁股上。
　　“忍不住了呢射了啊啊啊！！”千影心里暗叫不好，下体终于忍不住抽搐着将滚烫的精液射进了上官红的子宫中，然后从上官红的屁股下满满的倒流出来。
　　这下触发了连锁反应，那男人见千影喷出了乳汁，双手开始来回不停的在千影颤动的乳房上套弄挤按，象给乳牛挤奶那样，拼命的帮千影挤起奶来。
　　“噢喔！！？噢噢！！呜！！！”千影圆睁着媚眼，一下下的被那男人挤的浑身颤动，乳汁一股股的射了出来，一发不可收拾，接着，那男人再次在亢奋中，肉棒一下顶进了千影的子宫内，将第二股浓稠的精液一下全射了出去。
　　“呜呜呜！！！！”千影弓起身子，在极度的性亢奋中，肉棒再也忍受不了上官红扭动的刺激，不断的将精液一股股的射进上官红的蜜穴中，一泄千里。
　　“不行这样下去会没力气的呜！！可是好舒服的感觉哈啊？！”千影抽搐着高潮中的身子，连接不断的喷出乳汁。
　　现在时间只剩下一分钟了，那男人从千影呜呜的娇叫声和越来越剧烈的扭动中，似乎看到了胜利的曙光，不顾一切的用三倍的速度，狂搓着千影巨敏感的乳房，还将她的乳头长长的扯出来，用指甲掐着
　　“啊啊啊？！！乳头受不了了啊哈哈哈”千影被弄的高潮不断，滚圆的双乳在上下弹动中，乳汁狂喷，同时下面的肉棒，在极度的快感中，再次连续的射精大爆发。
　　从幕布的影子上看，在还有三十秒的时候，千影似乎已经完全失控，三个人剧烈的扭动着身子，不断有精液和乳汁朝四周飙出来，粘在了幕布上慢慢往下淌着，看的台下的观众狂吞口水。
　　还有秒不到，他们马上就可以亲身尝尝两位大美女的味道了。
　　时间到了！！幕布被猛的一下抽开，那男人兴奋的摘掉了自己的蒙眼布，看到一团柔顺的黑发出现在自己面前，香汗淋漓的玉体在他的大腿上急促的娇喘着，红色的胶带格外的醒目性感。
　　“是上官红？？？？！？”那男人和所有的观众发现千影在最后一刻消失了，都感到大为惊讶，不现在变成是上官红坐在那男人的大腿上，被男人的肉棒插的呜呜的不住的娇叫，刚才明明还捏着千影乳房的手，此刻却捏在了上官红那被胶带包裹着乳头的胸部。
　　突然，一只玉臂从后面勾住了那男人的脖子，千影娇喘着从后面走出来，捂着被掐的满是红印的酥胸，媚笑着说道：
　　“真可惜呢差一点就让我逃不掉了呵呵现在药效还在这里还是很兴奋呢”千影用手握着下身依然怒挺的肉棒，擦了擦残留在上面的精液媚笑道。
　　观众中爆发出一阵惋惜声，眼看到手的两大美女就怎么没了。
　　“恩大家好象意犹未尽的样子呢那么”千影顿了顿继续笑着说道：
　　“我就为大家追加一个更刺激的魔术表演好了这一次可千万别在让我逃掉了
　　哦？“千影说着从地上捡起散落的绳子，搭在自己纤细白皙的玉颈上，娇媚的笑道。


　　（42） 　（作者　newface）
　　上次千影的逃脱表演成功之后，观众还意犹未尽，在春药强烈的刺激下，同样意犹未尽的千影于是宣布要追加一个更刺激更危险的逃脱魔术。
　　“好了，既然大家那么想让我逃脱失败，那捆我的时候，就要紧上加紧才行哦恩！用绳子捆完了，还要记得用胶带包裹起来”千影微笑着说道，现在，她的双手已经被重新捆到了身后，从手腕开始，以道绳为一组，将她的双臂紧实的勒在身后，绳子收的异常的紧，以至于从前面看，竟然看不到她胳膊的任何部分，她的双手也被胶带裹的严严实实，不露一丝缝隙。
　　她穿着丝袜的双腿，此刻也已经被并拢着用绳子捆住了，她的高根鞋已经被脱掉，从脚掌开始一直捆到了大腿根，连大脚指都被鱼线捆在了一起。
　　“很好捆的我都麻了呢好紧的感觉好兴奋”千影看着自己被绳子勒的凹凸有致的身体曲线，下体的肉棒亢奋的高高挺立起来。
　　“好了把我捆成四马的姿势吧，这样是最难挣脱的”千影笑道，于是她的双腿被反折到背后，弯到极限，大脚指的绳子和手腕处的绳子连在了一起，整个身体成一个形被吊了起来。
　　“啊”千影在媚叫声中，被绳子吊起，一对被几道绳子紧勒住根部的乳房因为体重的关系，被勒的更加突出。
　　“胸部好涨啊”千影娇叫道。
　　“是吗？那我来让你更舒服些好了”突然上官红的声音从旁边传来。
　　“？！上官红？你什么时候？”千影意外的看着眼前还仅戴着长筒丝手套和穿着红色网袜，浑身赤裸，滚圆的乳房上还流淌着乳汁，大腿间还滴着精液的上官红叫道。
　　“感谢你刚才让我非常的舒服呢恩？现在，该我来让你爽一下了吧？”上官红捂着下体，手里拿着一困刚从她身上撕下来的胶带笑道。
　　“啊啊？！！”千影的乳房一下被上官红用绳子从中间勒住，然后使劲的一收，勒成前后两截扎死。
　　“现在，是不是舒服一点了呢？”上官红笑着，捏着两枚钢针，捏住了千影的乳头，然后慢慢的从乳头的洞扎了进去。
　　“呀啊！！！啊！！痛！！啊哈哈？！”千影在半空中晃动着身子，倒吸了一口凉气。
　　“我需要轻轻的一捏，你的乳汁就会喷出来呢？”上官红用手指拨弄着千影那被扎进了钢针，已经异常敏感的乳头笑道。
　　“恩啊恩好麻好涨”千影的脸上，带着又疼又兴奋的奇怪笑容，颤声叫道。
　　上官红却没有捏下去，而是将手贴着千影白皙柔滑的肌肤慢慢的往下滑去。
　　“看起来你很兴奋的样子，下面硬成这样好粗呢”上官红隔着柔滑的丝手套，用手指捏着千影那高挺硬直的肉棒，轻轻的抚摸起来。
　　“啊！？恩！！”千影被上官红摸的更加亢奋了，肉棒挺的更加高。
　　“看样子就要射出来了呢？刚才你用这东西插的我好舒服现在我要好好的奖励你哟”上官红媚笑着，用手中的钢丝一下勒住了千影那粗大肉棒的根部还有中央，然后用力的勒了下去。
　　“噢啊啊！？！疼！不过好刺激”千影扭动着身子媚笑道。
　　“更刺激的还在后面呢看看这是什么呢？”上官红从千影原来准备的道具中，挑出了一个表面布满了尖利小刺，旁边带着吊环的金属环，然后卡在了千影怒挺的龟头下部，那尖利的小刺，随着千影的肉棒进一步的鼓胀，刺进去的越深。
　　“呀啊扎进去了恩！？”千影看着上官红玩弄自己肉棒时脸上那妩媚却藏着女王特有的阴冷邪恶的笑容，心里涌起一股不详的预感。
　　“看上去还差点什么呢，让我来帮你都戴上好了”上官红笑着将两个吸乳盘套在了千影被钢针扎着的乳房上，然后用手握住千影几乎已经挺到了贴着小腹的肉棒，先将它硬生生的掰到垂直地面的角度，然后将一根连着细细的锁链，套在了卡住千影龟头处的那个尖刺金属环上，下面吊着几个小铁球，在铁球的旁边，一个闪动着蓝色电光的电击器，离千影被拉的垂直的肉棒有大概米的距离，正在缓缓的升高。
　　“这是？？！啊！！”千影低头看着那逐渐升高的特大号电击器，是一个跟吸乳器一样的，中空的圆柱体透明吸盘，在中央有一根尖利的电针，正在朝周围放出刺眼的蓝色电孤。
　　“下面，我来替千影小姐象大家说明一下，这个超级电击榨精器，将在分钟内升到千影小姐肉棒的高度，如果在三分钟内，千影小姐无法逃脱成功的话，那么这个特别设计的电击榨精器，将会完全套在千影小姐可怜的肉棒上，然后中间的那根电针，就会深深的插进千影小姐的龟头中，无间断的释放伏特的电压”上官红笑道。
　　“什么？！一千伏？等一下上官红小姐呜？！”千影还想说着什么，嘴巴却被上官红用一团丝袜死死的塞住了。
　　“表演开始了哦，千影小姐，祝你好运，呵呵”上官红媚笑着用红胶带象之前自己的嘴被封住的样子，将千影塞满丝袜的嘴紧紧的包了起来。
　　“呜？！！呜！！！”
　　电击器已经开始缓缓升高，榨乳器也开始疯狂的吸起来。
　　“呜哦？！！”千影只觉得原本就鼓胀不堪的乳房被一股力量猛的一抽，被吸的绷的紧紧的，然后下面的肉棒，勒住根部和中间的钢丝，也开始慢慢的朝两边收紧，更要命的是，上官红并不是在一边静静的观看，而是用手握住她硬直的肉棒，不停的上下套弄帮她手淫起来。
　　“呃？！！下面快忍不住？？不”千影下体一阵紧收，一股热流从阴囊涌了出来，但是她拼命忍住了。
　　她开始紧张的抽动着被捆的如莲藕一般的双臂，拼命活动着被包裹在胶带中的手指。
　　“千影小姐，别急嘛还有分秒呢”上官红在她身下笑着，突然握住千影肉棒的手使劲的一捏，然后猛的上下一滑，象挤奶一样，朝下捋去。
　　“呜啊啊啊！？！上官红？！下面？？好恩啊？！啊哈？好爽？！忍不住了要射出来了射精液啊啊啊啊啊！！！！？”千影呜呜的娇叫着，在半空中扭动着身子，终于被上官红弄的全线崩溃，扑哧一声，一股浓稠无比的白色精液，一下从她的龟头狂喷而出，流到下面的地板上。
　　“千影小姐，再来还不够呢”上官红笑着继续套弄着千影的阳具。
　　“呜呜！！！？呜！！！”千影仰起头，圆睁着媚眼，浑身因为极度亢奋而抽搐起来。
　　被上官红套弄着的肉棒，又涨大了一圈，那带倒刺的金属环越勒越进去，无数尖利的小刺，扎的千影快受不了了。
　　“扑哧！！！”千影没挣扎几下，又一股白色的精液也被上官红榨了出来，此时的她，已经是娇喘不断，香汗淋漓，双乳一阵抽搐，两道白色的乳汁也终于被抽了出去，顺着道管流进下面的收集器中。
　　“不好再这样下去精液会被榨干一点力气都没”千影扭动的幅度小了下来，浑身正在慢慢的酥软下来。
　　“还有分钟了哦”上官红在下面笑道。
　　“呜！！！”千影在娇喘中，死命的抽动着已经被她弄松的双手上的胶带，但是身体被捆成一团，很难用力。
　　“千影小姐，似乎把绳子弄松了一点呢？不错啊，让我来帮帮忙吧”上官红松开了千影已经被钢丝勒的红肿的肉棒，转而捏住了千影被倒攒着捆住的脚心，从指尖闪出两枚细长的钢针。
　　“呜？！不要别”千影猜到了上官红想做什么，拼命的摇着头呜呜的叫了起来。
　　上官红笑了笑，还是将两根钢针对准千影的脚心扎了进去，深深的插进足底的穴位中。
　　“呜哦哦哦哦！！！！呜！！！！”千影只觉得一股电流似乎从脚心一下涌遍全身，浑身一阵剧烈的颤抖，肉棒再次抖动着狂喷出精液，乳汁也如决堤的洪水一样被吸了出来。
　　观众席看着倒计时牌上还剩下的一分钟，欢呼起来，看来在上官红的干扰下，千影是没可能挣脱了。
　　勒住千影的肉棒的钢丝，随着千影每次的剧烈颤动，都收紧一分，现在已经将千影的肉棒勒成了很明显的葫芦串，千影的整条肉棒都因为缺血而红的发紫起来。
　　“呜被勒的好疼就要断掉了呢呀啊”千影低头看了看还在流淌着精液的肉棒被勒成的那恐怖的样子，呜呜的叫了起来。
　　现在那个超级电击榨精器，离她的龟头已经很近了，而她身上的绳子，却一根也没能解下来。
　　就在这个时候，上官红却不知道从哪弄来了一条皮鞭，站在离千影，米远的地方，高高扬起了鞭子。
　　观众中立刻爆发出一阵惊叹声。
　　“啪！！！！”突然间，那条鞭子象毒蛇一样，准确的抽到了千影那被勒的发红的绷紧的肉棒上，将它抽的朝一边歪着甩了出去。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！”千影整个人如触电般疯狂的在半空中痉挛起来，肉棒上精液狂喷，象洒水一样朝四周射去。
　　“呜！！呜！！”千影圆睁着双眼，倒吸着凉气，抽搐着在半空中慢慢的旋转，胸部剧烈的起伏着，乳汁哗哗的狂流不止。
　　“还有秒”上官红笑着说道，然后再次缓缓的举起了手中的鞭子。
　　“呜！！！”千影淫媚和痛苦交织的脸上，露出畏惧的神色，摇着头想拼命收起那被重物吊的紧绷的肉棒，但是任凭她的身体怎么扭动，也丝毫不起作用。
　　“还有秒”上官红媚笑着甩起了手中的鞭子。
　　“不要！！！啊哈哈？！！啊哈哈哈哈哈！！！！”千影浪叫着迎来了上官红最后的一鞭。
　　“啪！！！！”
　　“尽情的欢叫吧，呵呵呵”上官红那一鞭子，准确的咬在了千影还在流淌着精液的龟头上，一下将它抽的朝千影的肚皮猛的弹了过去，被抽的喷射而出的精液，一下射在了千影的肚子和被吸的紧绷的乳房下部，然后那肉棒再带着两道鲜红的鞭痕，被重物拉回到垂直的方向，正好那超级电击榨精器升到，一下将千影的龟头套住，然后慢慢的吸住了千影的整条肉棒。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！”千影在抽搐中，感觉那根电针一下从喷着精液的龟头扎了进去，然后逐渐的深入，接着，一股无比强烈的电流被释放出来，电的她的整根肉棒狂抖不已。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”在巨大电流的猛烈电击下，千影翻着白眼，浑身狂颤不止，乳汁和精液狂泻而出，一发不可收拾，被源源不断的吸进了榨精器和榨乳器中，整个人在极度的性亢奋中，蜜穴中的蜜汁哗啦一下也狂喷而出，不间断的浪叫起来。
　　“时间到！！”观众们欢呼起来，如潮水一般涌向了舞台，将被电的乱颤的千影从半空中放下来，几个人拔掉吸在她乳房上的榨乳器，张嘴就咬了下去使劲的吸吮着，然后掏出肉棒，对着她蜜液狂喷的蜜穴迫不及待的插了进去
　　不过这个时候，上官红已经悄悄的离开了，观众们找了半天，也没能找到她那赤裸着的，性感销魂的身影。


　　（43）美女魔术师。暗黑放送局的挑战（作者：czy ）
　　在直播了~世紀の水中脱出劇~之后~暗黑放送局尝到了甜头~于是决定做出每周播出的“绝死逃脱大挑战”这样的一档深夜节目出来~ 每周日晚23点准时直播~每次一个小时~偶尔会有加长的特别企化~不过~因为是正式的预定节目~所以像之前那样做出完全逃脱不能的设盯已经是不行的了。
　　不过~因为暗黑放送局的方针问题~所以~顺利逃脱的难度还是相当大的呢……
　　基本上~这个节目有这样几个原则~
　　第一，必定是美女魔术师来进行挑战~
　　第二，逃脱的设计必须要到演出时才可以知道~
　　第三，因为是正式的成人节目所以增加了H 的环节~ 包括轮X 的挑战~
　　第四，所有挑战的魔术师都必须穿着电视台提供的服装~
　　第五，如果是日本本国的魔术师只要提前一个星期报名就能挑战，国外的魔术师要提前一个月报名~
　　最后一点，如果在节目中顺利逃脱生还的话~ 就能得到超巨额的奖金~ 还有巨大的名声……但如果失败的话，就必定是死！
　　就这样~ 顺利开播的“绝死逃脱大挑战”堂堂迈向了收视冠军的宝座！
　　暗黑放送局，就如它的名字一样，为了追求收视率而无所不用极的媒体法人。
　　之前为了刺激观众，甚至诱骗女魔术师进行表演，在百万观众的面前布设陷阱，使其表演失败以至香消玉殒。
　　那一次的演出，创造了暗黑放送局的收视高峰呢。就好像是传闻中的PEC ，也就是所谓的“Private Escape Club ”那样，绝死演出的美人魔术师，再没有比这个更能刺激观众欲望的节目了。
　　最后，暗黑放送局的高层将这样的表演做成了每周的固定节目，在星期天的深夜播出，用各种手腕请来杰出的美女魔术师们进行挑战，如果得以从节目之中生还，那么就能得到巨额的奖金，而失败的话，就需要付出生命的代价。
　　坦率的说，人类的心理的确是相当黑暗啊，这个名为“绝死逃脱大挑战”的深夜节目大受好评，让暗黑放送局一跃成为了在全世界都具有相当知名度的大公司，其名头，估计和BBC 都相差无几了。不过，在这背后的代价，却是相当多美女魔术师所付出的生命。当然，其中也不是没有成功的例子，毕竟，如果全部都是失败的演出，那么观众还不如直接去看大屠杀的电影来得刺激一些了。
　　除了一开始的那几次节目，为了吸引观众，而设计了绝对无法逃脱的陷阱以外，暗黑放送局在之后的逃脱设计中，倒也算是留了一线的生机给美丽的魔术师们，那些精于计算，技艺绝伦的魔术师倒也是可以成功脱出的。
　　事实上，从暗黑放送局的“绝死逃脱大挑战”里成功生还的美女魔术师们不但得到了巨额奖金，而且身价立刻倍增，将之前的大卫什么什么的全部给甩在了后面。于是，不少还没有名气的魔术师也愿意冒险参加演出，希望博得出名的机会。
　　“如果成功逃脱的话，就有七百万欧元的奖金。”上个星期，来自德国的一位少女成功的从节目从逃脱，所以得到了巨额奖金。因为已经连续一个月没有人成功过，所以这条新闻还上了报纸呢。
　　看着这篇报道，才刚出道的新人魔术师华云月不由的露出了向往的神情来。
　　华云月今年才十四岁，有着一张可爱的鹅蛋脸，留着齐肩的长发，舞台以外的她因为还是学生的关系，所以很少化妆，乖巧得很，就像是邻家小妹妹一样，总是笑眯眯的。就算是在表演的时候，华云月也不是那种很艳丽的类型，不，就算想要穿得性感一点，但是因为胸部还在发育中的关系，所以……黑暗歌特LOLI的调子还比较适合她呢，就和她性格的本质一样，在被她的笑容迷惑时，就已经上当了。
　　不过，在成为进入普通的学校学习，然后再成为一名逃脱魔术师之前，华云月曾经是某财阀当家人饲养的性玩具呢，后来很不容易才得到自由的。
　　看到华云月露出那样的神情，华云月学习魔术的前辈，同时也负责道具设计的东山遥苦笑了起来。东山遥今年二十岁，不过已经从大学毕业，是被人称作“天才”的那一类人，自从帮助华云月得到自由以后，她也充当着华云月的监护人。和孩子气的华云月完全不同，东山遥可是相当成熟帅气呢，比一般男生都还要高出一头，梳着修道士一样的短发，瓜子脸，眼角向上勾起，如果不是因为她总是习惯性的摆出冷酷的神情，那这样的眼神可算相当撩人了。
　　不过，唯一的问题是，东山遥喜欢的对象是同性……这也就是当初她会帮助华云月的原因了，东山遥原本的计划是接收一个调教完全的小LOLI的，不过，她完全没有想到自己接收到手的，会是一个有着天使外表的小恶魔。
　　看到自己的小妹妹露出那种傻乎乎的表情来，东山遥苦笑着摇摇头，伸手将报纸从华云月的手里抽出：“啊，难道你想去挑战吗？”
　　“嗯，当然！”
　　“‘绝死逃脱大挑战’啊，失败率，也就是死亡率一直是在九成以上，虽然也有人成功的，但是外界的传闻，那不过是公司为了掩人耳目而做的安排。”
　　看着报纸上的报道，东山遥说道，“而且，这个节目是在日本演出，现场直播呢！你在上学的话，时间也根本不允许。“东山遥将视线停在了华云月的身上，那个小小的身体，乖巧的五官，就算说是LOLI也没有问题。
　　“总之，放弃吧！”至于那个节目是成人节目这一点，对于之前不过只是性玩具的某位少女来说，完全不是问题。
　　“啊……前辈，你都不知道的吗？从上一期开始，那个节目就不只是在日本国内进行了，事实上，如果提前一个月在网上报名并且通过审核的话，他们会直接到魔术师所在地的，那个德国魔术师就是在自己住的城市演出的哟！”
　　“诶？是吗？”东山遥稍微愣了一下，“你怎么会知道这些的？”
　　“当然是在网上查到的！”
　　听到华云月的回答，东山遥有点不好的预感：“那个，你不会是在网上就报名了吧？”
　　“答对了！”小丫头高举双手欢呼起来，结果，东山遥的脸上挂满了黑线。
　　“啊……你知道那到底是什么表演吗？”忍耐住暴走的冲动，东山遥慢慢从嘴里挤出这句问题来。
　　“当然知道！我每期都有看呢！”
　　“知道这些你还……”就在东山遥暴走的瞬间，华云月已经直接扑到了她的身上，还在发育中的身体紧紧的压住了东山遥具有冲击力的双峰，让她几乎透不过气来，而她眼前的少女，却露出了小恶魔一样的坏笑，然后伏低身子，轻轻的舔弄着东山遥的耳珠，而少女的发丝垂落，让东山遥的项间一阵阵的酥痒。
　　“在遇到前辈之前，我只是被饲养的玩具而已，对于我来说，被人脱光也好，被人侵犯也好，都只是理所当然的事情。前辈……”这样说着，少女的舌头舔到了东山遥的耳廓中，如果不是遥的定力好，只怕已经反身将少女推倒了。
　　“笨蛋……你会死的！”因为身体被压迫着，东山遥只能闭起眼睛，尽量用平时的声音说道。
　　“但是，有前辈的帮忙就不同了。只要先分析出可能面临的挑战，然后再设计出合适的道具~ 前辈是天才，一定有办法的吧？”一边说着话，华云月的手已经拉开了东山遥的衣襟，柔软的手掌摁在遥的胸上，然后慢慢用力握住。
　　“啪！”遥的理智断线了。
　　“十次，十次高潮的话，要我帮你也不是不可能呢！”理智断线的东山遥自己伸手解开了内衣的搭扣，然后松开皮带，将身体向上挪动着，另一支手却摁住了少女的头，“如果我不满意的话，绝对不会帮助你哟！”这说出这句话的时候，遥知道自己的花蕊已经湿润了。
　　而就在东山遥和华云月玉体纠缠的时候，暗黑放送局“绝死逃脱大挑战”的监制正在审核着华云月的资料。
　　“啊，未成年……而且，中国人啊……”他的笑容里丝毫没有掩饰恶意。
　　“那么，杀死这样的丫头，人权组织……”
　　“笨蛋！人权组织的家伙只要有钱，什么话都不会说的。正好，之前的节目，也有些观众觉得麻木了。这一次就来出‘生奸LOLI绝死大脱出’好了！”这样说着的监制傲慢的将余光落在助手身上，“诶，是好点子吧？”
　　“那时，那是！实在是好得不得了啊！”
　　“那么，最后的结果是……”
　　“当然是直接杀掉！鲜花还没有盛开就已经凋谢，哈哈哈哈！观众会因为这个而发狂的！收视率有30，不，可能会超过50！！到时，我就能坐到总监的位置上了！”
　　“那么我就立刻联系中国那边，进行演出的准备！”
　　于是，三天之后，华云月就得到了通过资格审核的通知。
　　从感情来说，东山遥并不喜欢日本人，虽然她有一半的日本血统，但是她身上另外一半毕竟的中国血统，而这两种血缘的融合并不是建立在爱情的基础上的。
　　所以，在看到暗黑放送局派来负责联络的工作人员时，遥第一感觉就很是讨厌。
　　那个男人的眼睛就像是蛇一样，舔着东山遥的身体。又几次遥都想要一拳直接砸扁那个男人的鼻子算了。不过，考虑到国际友谊，她总算是保持了理智。
　　“真的不是东山小姐进行挑战吗？”那个男人用几乎就要流出口水的表情瞪着遥的胸部，然后提出这个问题来。
　　“很遗憾，我没有兴趣。”遥倒是有信心无论什么挑战自己可以胜出，不过一想到会被男人用手摸，她就觉得恶心，简单比喻的话，应该不会有正常人喜欢被同性摸遍全身吧？对于喜欢女性的东山遥来说，男人才算是同性，但如果是被美女摸的话，她早就报名了。
　　“那真是太遗憾了！”
　　“遗憾啊？哼。”完全看穿那个男人色心的东山遥冷笑一声，“总之，我们这边也有条件的，毕竟，我家的小月还未成年，如果和成年者一样的标准，那么未免有点不公平呢！”
　　“当然，请说吧！”因为暗黑放送局那边一开始就没有打算让华云月表演失败的，所以，已经告诉了工作人员，除了预先付钱的条件都可以答应。
　　“基本奖金是七百万欧元，这一条是肯定的，不需要修改了。但是，我们这边，希望如果增加挑战难度的话，奖金也要随之增加。”
　　“啊？什么意思？”
　　“如果是像之前成功的那几期的捆绑标准，那么就是七百万，但是此外不能再增加捆绑难度，这一点请写进合同中。”东山遥装出了虚假的微笑来。
　　“但是，那些是已经成功过的……”那些成功过的表演，早就已经被其他魔术师研究过很多次了，就算是曾经杀死过表演者的设计，现在再有人表演的话，应该也能突破了才对。
　　“每增加一重道具，就增加一百万欧元怎么样？根据我的调查，之前贵会社的节目里，每场演出时，基本都是进行的三重束缚。那七百万就当是三重束缚的奖金好了。怎么样？”
　　“啊……”那边的工作人员应该是从来没有听过这样的条件，露出了惊讶的表情来。
　　“当然，这样的束缚数量是上不封顶的哟！而我家小月的逃脱时间，还是保持不变，你觉得怎么样？”
　　东山遥的假笑已经变得和那边的监制一样邪恶了，不过两边盘算的对象不同就是了。
　　“啊……”听上去，对于挑战者来说，是完全不利的条件嘛，男人看着东山遥的笑容，却完全猜不出东山遥在盘算些什么，但是就他的立场来说，也没有不接受的理由，“我们这边没有问题。”
　　“那么请全部写进合同中吧！”
　　东山遥直到看见对方在自己反复修改过的合同上签字之后，才终于露出了真实的笑容。
　　于是，一星期之后，在中国W 市郊区，一间旧日本军队的仓库遗址之中，节目监制和东山遥交错盘算所安排下的表演，就要开始了。
　　来自日本的狂热爱好者，以及中国的一些无聊富豪都已经到了这边现场观看，不过因为场地的限制，更多的观众只能在家里收看电视机了。
　　持续两小时的大演出“必死大脱出。花蕾的盛放”正式开始播出。
　　“各位观众！欢迎大家准时收看今天的节目！”穿着红色西服就像小丑一样的主持人跳上了舞台，他的样子和这仓库的样子真是毫不搭调呢。
　　“哦！哦！哦！”现场的观众附和着，发出了狂热的喊声。
　　“今天，我们来到了有着四千年神秘历史的大陆——中国！！！”主持人大声呼喊，高举起双手来。
　　于是，架设在主持人身后的巨大银幕亮了起来，穿着粉红色短旗袍的华云月带着微笑出现在银幕上，她的头发已经挽成了两个可爱的团子髻，脸上带着单纯无邪的甜美笑容。
　　“哦！！！！！小月！！小月！！小月！！小月！！”
　　结果，观众爆发出了更狂热的呼喊声。甚至有LOLI控当场喷鼻血倒在地上去的。因为演出前的宣传，华云月早就已经变成了不少人心头偶像了。毕竟，偶像的死和无名LOLI的死在价值上是完全不同的嘛，这一点，暗黑放送局的人还是很清楚的。
　　银幕上的华云月笑眯眯的偏起头来，对着观众们轻轻的摆手。
　　“哦！人气一级棒呢！小月，叔叔也很爱你哟！”主持人也在自己的鼻子里塞了两团夸张的卫生纸，然后转回头来看着观众们说道，“但是，先播出的是对准备中的华云月小妹妹的采访。一会儿还有准备时的花絮哦！”
　　随着主持人的这句说明，电视观众们的屏幕画面就和现场的大银幕同调一致了。
　　“大家好~ 我叫华云月，大家可以叫我小月的哟！”笑眯眯的小月说着，对着镜头鞠了一躬，“我今年已经十四岁了，是初中二年级的学生哟！不过，作为逃脱魔术师来说，人家还只是新人啦。大家一定要支持小月哟~ ！”
　　一边说着，华云月还一边对着观众送出一个飞吻，那稚嫩的样子，更是引得无数狂热者发出咆哮来。不过，除了东山遥之外，没有人知道，这只是这丫头在性玩具时代磨练出的演技而已。
　　“那么，小月为什么会成为逃脱魔术师呢？”银幕里响起了画外音，是虽然有些别扭，但还算流利的中文。
　　“因为很有趣啊！”就像是在回答老师的问题一样，小月举起一支手来回答道，“人家啊，最喜欢那种被绳子缠起来的感觉，痒痒的~ 心跳也就变快了~ 好舒服呢！”
　　“哦，真是奇怪的兴趣呢！”画外音继续问道，“那么，为什么会来参加这次的大挑战的呢？”
　　“因为有趣啦！”依然的举手发言，“而且，看到那些大姐姐被捆起来到样子，好漂亮呢~ ！”这样说着，少女轻轻的用手拉着自己旗袍的前襟，“人家的胸部好小的~ 但是捆起的话，就会变大很多哟！”
　　“其实，只要经常揉一揉的话，胸部也会变大的哟！”
　　“啊？”小月咬着食指问道，“叔叔是想要揉一揉的吗？”
　　“嗯！叔叔没有问题的哟！”画外音里已经夹杂起了喘息声。
　　“但是，还在直播呢。”没有明确拒绝的小月红着脸，低下了头，手指轻轻指着镜头。
　　“不要紧的，这一段不会播出的哟！”考虑到现在的情况，这一句绝对是说谎，“这其实是录象的啦！现在外面其实是在演出歌舞节目哟！”
　　每一期节目都没有错过的小月当然也知道这是谎话。不过，完全没有揭穿的必要。
　　“哦……那只可以一下下哟~ ”
　　“只有一下下。”这样说着，画面里出现了一个男人，不过是背影，看不到样子。这家伙其实就是监制的助手啦，身为头目的第一走狗，这种优先OOXX的福利还是有的。
　　少女已经将旗袍从下摆撩起来，脸依然红色，因为没有穿小可爱的关系，微微起伏的山峰就直接展现在了镜头前面，就像还没有成熟的小芒果一样，散发出香甜的气息，吸引着男人的注意力。
　　“真的只可以一下下哟！”
　　在少女最后一次强调的时候。男人的手已经握住了那对小苹果，然后将少女的身体慢慢推倒在她身后的一张白色长沙发上。
　　“啊！”瞬间，少女的口中发出娇弱的呻吟，但在下一秒，小月就已经咬住嘴唇，忍耐住了肉体接触刹那的刺激。
　　“这样揉一揉的话，小月就会变得更大呢~ ！”男人一边说着，双手一边用力，指尖挑逗着少女樱桃一样的小小乳尖，那粉红色的蓓蕾似乎渐渐变得更娇艳了。
　　“啊~ 叔叔的手好热啊！”小月似乎已经无法忍耐一样喘息着，双腿已经不自觉的分开了，露出了有着白色蕾丝边的小裤裤，“啊，不要那么有力啦！”
　　“如果不用力的话，效果就不会那么好了哟！”男人说着，将头也凑近了少女的胸前，鼻子里发出“哼哼”的声音。
　　虽然因为镜头的角度问题，但是只听声音也知道，那个男人多半已经探出舌头在舔少女的乳房呢。
　　“不要这样！叔叔，你好脏啊！”少女就像是不喜欢被舌头舔的感觉，手臂推着男人的头，想要将男人推开，但是因为力气实在比不过那个男人的关系，只能刺激那个男人的欲望而已。
　　“小月，虽然这样，你其实是觉得很快乐的吧？乳头都已经翘起来了哟！”
　　男人稍微抬起头来，发出了猥亵的笑声，揉弄少女乳房的手却没有停止动作。
　　“那时因为叔叔捏人家的乳头啦！不要啦~ ！”少女红着脸小声说道。
　　男人不说话，只是笑着，重新低下头开始努力。小月无法再说什么，只能发出断断续续的呻吟声来。从银幕上，可以清楚的看见，她的小裤裤中间出现了小小的斑点，然后慢慢变大，颜色也变得明显起来。
　　“啊，小月是好色的孩子呢！已经湿了呢！”男人快乐的喘息着，就一支手从少女的胸前移到少女的胯间，手指隔着几乎可以无视的那层布料触到小月的花蕊之上。
　　“啊！”小月就像触电一样身体猛得一颤，从嘴里喊出了一声来。
　　随着少女娇躯的颤动，不知道有多少手枪男在这一瞬间射出了今天的第一发子弹呢！男人无视小月徒劳的抵抗，已经拉下了少女的小裤裤。
　　没有阴毛，依然是未经人事一样的粉红色，湿润的花瓣在灯光的照射下发出淫糜的光，就像是会呼吸一样，在颤抖时微微开合着。
　　“不要……”
　　“不要什么？”男人坏笑着，用手指拨弄着少女的花瓣。
　　因为被触到关键部分的关系，少女只能娇喘着，无发回答，但是原来自然垂下的双腿，已经不自觉的抬起，弯曲膝盖成字母M 的样子，被脱掉的小裤裤滑落到了左腿脚踝的位置，搭在和旗袍同色系的粉红色绣花鞋边，对于男人的本能具有相当的刺激性呢。
　　“好湿啊！小月有试过自己抚摸这里吗？”男人一边刺激着少女的花瓣，一边问着难以回答的问题。
　　“啊…啊……啊~ ！”少女因为刺激感而仰起头来，挺起还在发育中的乳房，发出快乐的声音，却没有回答男人的问题。
　　男人已经沾满少女花蜜的手指分开了花瓣，于是小月的花径也暴露在了镜头前面。应该是用了遥控技术之类的方法在调整焦距，因为镜头已经拉近了，几乎就是少女花径的特写嘛。
　　少女的花瓣还因为花蜜的关系牵出了晶莹的丝线，而粉嫩的花道内径黏膜生长出了复杂的皱纹，让男人们的视线完全无法转移了，恨不能和那个正在与少女做爱做的事情的家伙换个位置。
　　“小月，告诉叔叔，你有自己自慰过吗？”男人暂时放弃了对少女的刺激，站起身来，再次提出这个问题，双手却落在了自己裤子的皮带上。
　　依然保持着羞耻姿势的少女转开了脸，避过了男人的视线。
　　“……偶，偶尔啦……”
　　在少女回答的时候，男人已经脱掉了裤子，露出了他黑色的坚挺物。
　　“啊！”就像完全没有见过这种东西一样，少女惊讶的发出声音来，原本分开的双腿也并拢了。那个，其实，当初比这种程度还要强悍的三名枪小月也是见识过的呢！在休息室那边看着电视的东山遥看到小月那表情时，在内心里暗说了一声“小骗子”。
　　不过，那个男人完全不知道这一点，他还以为自己的东西很强悍诶。于是，一边发出邪恶的笑声，一边伏下身子，用手拉开了小月并着的双腿。
　　“叔叔会让你更舒服的啦！小月！”这样说着的男人，将自己的蘑菇逼进少女的花蕊。
　　“太大了！太大了啦！”
　　小月挣扎着，但是双腿还是被男人分开了，小小的花蕊已经完全曝露在男人的长枪面前，在下一秒，那个男人就已经刺入了少女的花径之中。瞬间，少女绷直了双腿，将足弓也拉直了，嘴里发出了哀鸣。
　　“啊！裂掉啦！”
　　不过，本能已经完全点燃的男人已经不再理会这些了，所谓“叔叔”的面具已经彻底扯掉，他一把抓出少女的腰，然后用力再向前挺进身体。
　　少女无法发出完整的声音了，在肉体撞击的声音里，花腔空气压缩的声音里，她只能发出毫无意义的呻吟和喊叫了。男人用力的抽送着，一次一次的撞击少女的肉体，他的分身在小月娇嫩的花蕊之中，就像快要燃烧起来一样的膨胀着，因为每一次的摩擦而更加充血。
　　“比自己快乐吧！我很厉害吧！”
　　男人这样喊叫着，就像是无理智的野兽一样。但是，少女没有办法回答，她抓住男人手臂的手指几乎都要掐进男人的肉里了。
　　用力，用力，用力。
　　蜜液飞溅。空气里淫糜的气味越来越浓。
　　不过，到底不是专业人士，还不到十分钟，男人的动作就明显慢了下来，喘息声也越来越沉重，不过，到底还没有彻底停住动作就是了。
　　“不可以在里面！不可以！”
　　似乎终于找回了理智一样，少女摇着头对男人喊道。
　　不过，那个男人似乎还没有从快感中清醒过来，他只知道自己下体有一股欲望想要释放出来，已经到了爆炸的边缘，身体的热度越来越高，然后再也无法控制。
　　那一瞬间，白浊的液体就注满了少女的花腔。
　　“啊！”
　　少女喊叫起来，而男人也发出了满足的声音。然后，男人离开了小月的身体，牛奶状的液体马上就从少女的花径之中涌了出来，滴落到了地上，原本粉红的花蕊颜色变成了更加娇艳的成熟的樱桃色，而且似乎已经肿了起来一样。
　　“人家都说了不要啦！”
　　小月带着哭腔说着，像是在生气一样的踢了已经软倒坐在地上的男人一脚。
　　那个男人就像死狗一样毫无反应，于是，小月就干脆跳下沙发用力的踩着那个男人的身体。
　　这孩子气的样子，和刚才那充满刺激的表演所形成的对比，让本来已经冷静下来的观众下体再次充血。每次抬脚踩落时，都有白色的液体从少女的两腿间滴落下来，那若隐若现的样子，更能让人心生向往。
　　不过，那个男人居然完全都没有动弹诶？
　　就在观众产生疑惑的时候，镜头的房间里突然冲进了另外几个人，应该是工作人员才对，他们检查着还在被小月践踏着的那个男人脉搏，画面上就出现了另外一个中年男人的面孔。
　　“嗯，就在刚才，似乎发生了一点儿不幸的意外，大根一男先生，已经因为兴奋过度而脑溢血死掉了。”
　　“大叔，大叔，到底发生什么事情了？”被男人挡住的镜头后面传来了小月的声音。
　　那个中年男人立刻露出微笑，转回头去：“什么事都没有哟！”
　　“难道还在录像吗？”这次小月的声音似乎有点惊讶的样子。
　　“没有！完全没有！”
　　“那个叔叔他怎么了？”
　　“他太辛苦所以睡着了而已。”中年男人继续说连鬼都骗不到的瞎话。
　　“哦……那采访的事情怎么办？”
　　“很快会有别人来的啦！小月你先等一下。”中年男人说着，就带着另外几个人抬着助手先生的尸体离开了。
　　看着重新出现在银幕中央的小月那一脸单纯的神情，现场观众和电视观众都对死掉的那个家伙报以嘘声。虽然，事实是非专业人士大战经过严格调教的专业人士，然后猝死。不过在观众看来，却是成年男人OX未成年少女，结果不但连十分钟都坚持不到，反而还让自己马上风……实在是值得耻笑啊！
　　正在日本通过卫星转送看着直播的监制几乎的从座位上跳起来了。
　　“那个笨蛋！那种小丫头，不能活活干死也就算了，居然还死在她的肚皮上！
　　真是丢尽了大和民族的脸啊！“
　　一想到今天的节目直播以后，日本男人通过AV好不容易建立起来的雄壮形象就有可能变成“连小丫头都解决不了的弱鸡”，监制就感觉胸口的热血在咆哮。
　　他抓起了手边的电话：“把准备好的三个男优给我换成黑人……”话才说完，他有想了一下，“不，还是给我换成混血的，要那种看上去更像日本人的！”
　　姑且不论监制的恼火，这边的直播还是要继续的。
　　主持人擦一把冷汗，露出戏剧性的笑容来：“啊！虽然发生了一点偶然事故，不过，那种基因劣化的家伙，大家就不要再理会啦！在采访继续之前，请先插播一段广告！大家趁这个时间去放松一下神经吧！”
　　随着主持人的这句话，电视观众的屏幕变成了广告，而现场观众则开始欣赏进到仓库中的旗袍美女们的舞蹈，那种很奇妙的，一边跳，身上的布料就一边变少的舞蹈，这种舞蹈，就算不用接触也能让改变男人身体的血液流向哟！实在是相当的神奇！
　　在经过了对于电视观众而言很漫长的五分钟以后，节目继续。
　　“各位观众！欢迎回来！”主持人趁着广告时间，已经将红色的西服变成了红色的对襟唐装，违和感加三倍。
　　“哦！哦！哦！”回应他的，依然是观众们狂热的呼喊。
　　“啊，现在让我们回到采访现场吧！”主持人挥舞双手说着，身后的大银幕又亮了起来。
　　“刚才的叔叔真的不要紧吗？”握着双手的小月出现在银幕中央，她已经穿好了旗袍，坐在沙发上，带着单纯的天真表情在对着镜头说话，现在应该是换了一个人在进行采访。
　　“啊，那家伙……那位叔叔，不要紧的。”画外音明显是换了一个人，比刚才那家伙的声音听上去要好得多。反正刚才那个家伙是爽到死的，就算说他不要紧也算可以呢。
　　“诶？现在是重新开始录像了吗？”
　　“啊，可以开始了！”
　　听到画外音这样说，小月摆出了认真的表情点点头。
　　“嗯……那么，小月是为什么想要成为逃脱魔术师的呢？”
　　“大叔，这个问题刚才问过了呢！”小月举起手来，小声的纠正道。
　　“啊？是吗？”
　　画面外传出翻纸的声音，应该是新来的这家伙在寻找下一个话题。
　　“这个，小月在参加这次大挑战之前，最惊险的一次逃脱是在什么时候呢？”
　　小月认真的歪起头来想了几秒钟，然后回答道：“最惊险啊，有一次呢，人家被锁住双手，然后套上绞索给吊起来了呢……”
　　“嗯，用说的好像不太容易让人感觉到那种紧张呢！正好我这里有那次表演的视频，小月要不要重温一次呢？”
　　“啊，也好呢……”其实小月的声音似乎是不太感兴趣的样子。其实这段视频，是为了确认挑战资格而发给暗黑放送局的，毕竟，虽然这边电视台是希望表演者死掉啦，但如果是完全没有技术可言的一般人，那就毫无乐趣可言了。
　　画面里传出了一些杂音，那边的人应该正在打开笔记本电脑播放视频。
　　就在同时，那段演出的视频也和大银幕接通了。
　　演出的场地是布置成刑场的舞台。
　　从滑轮上直垂下来的绞索悬挂在刑场的中央。灯光暗淡，就像是在月隐的深夜一样。
　　具有歌特风的音乐响起来，其中还夹杂着人声的惨叫一样。
　　三个助手将一口小小的棺材推上了舞台，在黑色的棺盖上有着银色的十字架纹，就像是在《德古拉伯爵》电影出现的那种棺材一样。然后助手将棺材打开，里面空空如也，在将空棺材围绕着舞台展示过之后，棺盖被重新盖起来，摆放在了舞台中央的绞索下面。
　　利用干冰制造的烟雾开始蔓延上舞台。
　　突然“砰”的一声，棺材的盖子居然从棺材上弹起来了。助手们立刻再次围到棺材的周围，重新打开棺盖，将棺材立起来，里面依然什么东西也没有。于是，助手们就像完全不知道发生了什么事情一样相互看着，就保持棺材立起的样子，将盖子再合上去。
　　而就在棺盖被重新合起的下一秒，响起了一声雷鸣，有人从棺材里面用力一推，棺盖就这样直接倒落下来。将棺盖合上的那个助手就像很害怕一样倒退几步，跌坐在地上，而另外两名助手依然扶着棺材，让它保持直立的状态。
　　这时候，干冰制造的烟雾已经慢慢散开了。
　　在棺材里伸手推倒棺盖的人，正是美少女魔术师华云月！
　　少女的身上穿着华丽的小礼服，垂下一层层的荷叶边，上面饰满了白色的蕾丝，但是黑色的洋装在这样白色对比之下，却显出了一丝邪气。小月涂着黑色的眼影，连嘴唇也染成了黑色，尖利的假牙犬齿从唇中露出来，脸上的粉底涂得有些厚，毫无生气的苍白粉底，头发是华贵的螺丝卷卷，一顶同样有着蕾丝花边的小礼帽戴着少女的头上，有点俏皮的感觉。
　　这个，果然是在COS 吸血鬼。
　　在观众的热烈掌声中，小月将为了推开棺盖而伸出的手收回，手指竖到了自己的唇前。
　　“嘘~ 表演就要开始了哟！”
　　说出这样一句以后，小月眨一下右眼，瞬间电倒观众无数，明明有说过“嘘~ ”了，但是现场却传出了更热烈的掌声，甚至还有欢呼诶。
　　这时候，原本跌坐在地上的那个助手已经站了起来，而另外两人也已经重新放倒棺材，把棺盖又一次的盖回到棺材上去。而踩着有着厚厚鞋底的黑色皮鞋，小月已经迈步走出了棺材，站在了舞台上，追光灯打落集中在了少女的身上。
　　这时候，另外几名穿着黑色长袍，戴着白色面具，装扮成修道士的助手从舞台四周登场了。
　　背景音乐变成了低沉的圣乐，童声的和声吟唱混迹其中，几不可闻。
　　一开始那三位助手就像是吸血鬼的部下一样挡在了修道士的面前，但是，那些修道士只是挥舞手臂而已，这些喽罗就已经滚到地上，顺势就退出舞台了，顺便把棺材也一起拉走掉了。
　　而那些修道士围住了吸血鬼小月，音乐马上变成了激烈的风格。而小月却没有一丝畏惧的样子，应该是有着剧情的舞蹈开始。在激烈的音乐节拍中，小月抬腿挥手，而修道士们则配合着她的动作，一个个老老实实的退后跌倒。
　　眼看吸血鬼就要逆转胜出了，这时，有一个修道士举起了一个圣像十字架，小月的动作马上就停止了，就像是畏惧着十字一样，用手遮挡着脸，向后退却。
　　再次响起雷声，吸血鬼小月已经倒在了地上。
　　背景音乐变成了紧张的调子，因为演出的高潮终于就要开始了。
　　两个修道士架起了倒在地上的小月，另外两人拉住了小月礼服的袖子向两边用里一拉，特别设计的小礼服就分开了。露出了小月包裹在维多利亚时代那种紧身胸衣之下的身体。同样缀满蕾丝的黑色胸衣让小月幼稚的身体变得更加淫糜。
　　那紧贴身体的胸衣下基本上是无法隐藏任何道具的。
　　虽然胸部最多才勉强到B 的程度，但是那才是LOLI控在意的重点呢，吊袜带连着黑色的丝袜，明明还只是小女孩而已，但是那似乎无意识并拢，并且摩擦着大腿内侧的样子，却充满了性欲的暗示。
　　扯掉小月礼服的两个修道士跪到地上，脱掉了小月脚上的皮鞋，因为鞋底实在是很厚的原因，所以被脱掉以后，原本站在地上的小月就变成被那两个人架在起悬空的样子了。被黑色的尼龙包裹着的小脚自然的低垂，会让人想象被这样的一双脚践踏时的感觉呢。
　　脱掉小月的鞋子之后，那两个修道士就退下舞台了。而另外一个修道士则拿着漆黑的皮革眼罩走到了少女的面前，他毫无怜惜之心一样，一把扯掉了小月的小礼帽，然后把那副黑色的皮眼罩戴在了少女的脸上，然后，他取出了一颗黑色的塞口球捏着少女的脸颊把它强行塞到了小月的嘴里，再将束带在少女的脑后系紧。
　　被这样对待时，少女似乎从鼻子里哼出了声音来。
　　就这样，戴上了印着银色十字图案的皮革眼罩，嘴巴也被黑色的口球堵住之后，少女的容貌变得让人同情起来。但这还只是束缚的开始而已。
　　架住小月的两个修道士一人拉着小月的一支手臂，将她的身体提得更高。这时，少女身体的蠕动应该是完全下意识的本能行为了，因为拿出新的拘束具的修道士正用手顺着少女的手臂的线条向下一直抚摸在少女的两肋。
　　修道士握着束具的手绕到了少女的背后，然后用手拉直了皮革的拘束带，皮带缠住了少女的身体，最后在少女的胸下交错两端，再用力的勒紧起来，少女的脖子仰起，就算因为口球的关系无法说话，但是也能感觉到这一下应该是很用力的了。
　　这时，少女原本被人提起的双手也被放了下来。那个修道士将皮带纠缠到了小月的手臂上，反复纠缠过几圈以后，那两个负责架住少女身体的修道士旋转少女的身体，将她几乎全部裸露的后背展现在拘束者的面前。
　　拘束者用双手拉住皮带，向后一用力，少女的手臂也就不由自主的向后合拢了。这时，修道士才将皮带扣起来。如果她想要挣脱手臂的话，因为皮带的束缚就会压迫带胸腔让呼吸变得困难，如果用力的方式有所失误，说不定会压伤骨头呢。
　　但是，这时的拘束，虽然看上去很凶狠的样子，其实一点儿也不严密呢。不过，这也是相对而言的就是了。
　　修道士显然也知道这一点，旁边的助手将新的道具递了过来。
　　同样是黑色皮制的束手套包裹在了小月已经因为皮带的拘束而合拢的整条手
　　臂上。这种束手套是拘束衣那样的束缚原理，在裹住少女的手臂以后，还要拉紧上面的扣带才可以完成拘束。修道士再次卖力的拉拢了扣带，在系紧之后，还把一条铁链缠到了束手套上，捆紧之后，加上了一个铁锁锁死。
　　这样一来，小月就无法弯曲手臂了。
　　到这个时候，少女的上半身就只剩下手掌还算自由了。不过，等一下，这双自由的手掌也会失去意义了。
　　接着，修道士跪在地上，用同样印着银十字纹的黑色脚镣锁住了少女的脚踝，加上了两枚小巧的铁锁。然后，修道士的双手抚摸过了少女的双腿，顺着被黑色丝袜包裹出的线条向上，一直抚摸到了少女的小屁股。
　　一根新的皮带被拉直了。首先在少女腰的地方勒紧，小月本来就不粗的纤腰被勒得更细了，然后，修道士就这样顺势拉着皮带向下一圈圈的缠绕着少女的双腿，每绕一圈，就用一个塑料捆物条把皮带交错的地方勒紧，这样一直纠缠到少女足踝的地方才算停止。修道士把皮带扣紧，再加上一把锁。
　　道路这一步之后，拘束就只剩下最后一步了。
　　明显是依照少女身材制作的橡胶拘束套在三个修道士的努力之下，从小月的脚踝一直向上套去。少女的身体下意识的扭动着，但无法摆脱两名高大修道士掌握的她终究只能任由这样的拘束继续。
　　一直过了四分钟，拘束套才被拉到少女颈项的位置。
　　再把几条胶带缠到全身拘束套上之后，严密的束缚才算是完成了。除了一双小脚和脑袋以外，少女全身都被紧裹在了束缚之下。
　　那两个架住少女的修道士扶住小月，让她可以勉强站立在地面上。
　　滑轮转动，绞索滑落下来，被套在了小月颈项上，为了压迫动脉，所以绞索结的是活结。
　　那两个修道士已经松开了双手，退出舞台去了，失去依靠的少女只能很勉强的站在原地。而在绞索再次提起之前，那个负责拘束道具最多的修道士捧着一个大盆走到了少女的跟前，然后把盆里的液体倒在了少女的身上。
　　在做了这一切之后，那个修道士后退一步，然后划亮一根火柴扔进盆里，瞬间，盆里燃起了蓝色的火焰，旁边的其他的修道士连忙把已经准备好的隔热布压到盆子上来熄灭火焰。
　　原来，淋到少女身上的液体是汽油。
　　至此，所有表演的准备工作完成。
　　滑轮转动，绞索开始上升。少女的身体绷紧了脚尖，想要找到立足之点，但是只能是徒劳的。片刻以后，小月就已经被绞索拉到了空中，离开地面至少有一米高。
　　背景音乐已经变成了充满恐怖气氛的调子，充满了女人的尖叫和哀嚎声。
　　而那些修道士已经举起了火把，围绕着悬挂起来的小月，开始了象征仪式的舞蹈。所有人的视线都集中在了被吊在舞台中央的小月身上，看着她由窒息通向死亡的过程中挣扎着自己的身体，被橡胶拘束套裹紧的身体因为集中了所有的灯光而反射出水一样流畅的光彩。
　　这时，地面上，印着鲜红色十字架图案的圆形帷幕开始慢慢升起来。
　　然后，在帷幕将小月的身体和观众的视线隔绝开的瞬间，从舞台四周集中到小月身上的灯光熄灭了。相反，新的灯光从帷幕内部亮了起来，将小月挣扎的身影投射到了圆形帷幕上。而那群修道士则围绕着帷幕，依然继续着充满仪式气息的舞蹈——不过坦率的说，这看上去更像是邪教仪式就是了。
　　在挣扎了两分钟以后，帷幕上，小月的影子似乎有点进展的样子了。
　　似乎她已经把一支从严密的拘束里摆脱了出来，正在努力的拉住自己脖子上的绞索，想要争取更多的空气一样。而她依然被包裹着的身体像是蛇一样的继续挣扎扭动着。
　　又过了两分钟，似乎又有一支手被解脱出来了一样，从橡胶拘束套领口的位置探了出来。
　　就这样，少女用两支手握住了绞索的上端，看上去终于暂时得到了喘息的机会。不过，还没有等观众松一口气，小月的影子却像是因为汽油的关系，没有握紧绞索，手一松，娇小的身体就像下一沉，被拘束住的双腿抽搐几下，想是被扔到滚油里的活鱼一样。
　　但一秒以后，小月的影子就再也没有任何的动作了。
　　这时，帷幕落下，灯光恢复。
　　音乐完全停止了，所有人都屏息注视着舞台中央悬挂住的那个小小身体。已经没有任何动作了。负责拘束的修道士走到了少女的身体下放，仰起头来，似乎是要确认吸血鬼的死亡一样。
　　就在观众以为表演已经失败的时候，修道士却猛地举起了手里的火把点燃了少女身上的汽油。一瞬间，小月的身体就变成了火球。一瞬间，原本已经无法动弹的小月突然又开始猛烈挣扎，就想是真正的吸血鬼一样，区区绞刑根本无法夺取其生命呢。而那举起火把的修道士却无所畏惧的站在原地一动也不动。
　　观众们见到这一幕都发出惊讶的喊叫声，甚至有胆小的观众想要逃跑呢。
　　这时，其他的修道士已经举起了早就放置在舞台周围的长枪一起刺进了挣扎中的小月身体。
　　终于，小吸血鬼彻底无法动弹了。
　　火焰继续燃烧着。
　　所有观众都想是无法呼吸一样注视着那团火球，突然，一声爆炸声响，小月的身体上绽放开了闪亮的火光。然后，原本包裹住小月身体的火焰慢慢熄灭了。
　　一具焦黑的骨架被悬挂在绞索上，握着修道士手里的长枪贯穿了骨架。
　　结束了吗？
　　观众们的疑问马上就得到了回答。从绞索下方突然喷出一阵红色的烟雾。原本负责点燃小月的那个修道士突然就倒在了地上，周围的其他修道士正要围上去看个究竟的时候，这个修道士却已经慢慢站起了身子。
　　不过，现在的修道士却比刚才矮了不只一头的样子呢。
　　只见她一把扯掉了脸上的面具，然后脱掉长袍。
　　小月！是华云月，被绞首焚烧之后的少女复活了，不过她的样子已经完全改变了。原本华丽的螺旋卷卷发型变成了单纯的直发，脸上的化妆也都已经全部洗尽，露出了乖巧可人的本来面貌，而她的身体，居然是不着寸缕一样的，露出了洁白的肌肤！
　　就在观众想要欢呼的时候，又一阵白色的烟雾喷出来。
　　当烟雾消失时候，小月已经换上了一身纯洁的白色长袍，就像是圣女一样带着无邪的笑容。而周围的那些修道士全部对着小月跪倒在地。而小月则像是在祈祷一般跪倒在地，将双手合十起来。
　　然后，少女抬起头来，微笑着眨一下右眼。
　　“大成功~ 哟！”
　　随着小月开朗的声音，舞台周围掌声雷动。空灵圣洁的音乐悠扬的响起来，而这场表演也完美的落下了帷幕。
　　“真是太精彩了！”
　　画面终于回到了小月的休息室，画外音一边拍着手一边赞叹道。
　　“呀，还好啦~ 还好啦~ 哈哈哈哈！”虽然一开始的时候并不那么热衷，但是被人称赞时，小月还是露出了甜美可爱的笑容来。
　　“小月也是从那次表演以后开始出名的吧？”
　　听到画外音的问题，小月挠了挠头，有点不好意思的样子：“呀，也不是太出名了啦~ ！”
　　“小月真的谦虚呢！”画外音这样说的时候，小月乖巧的微笑着，“那么，小月是为什么想要参加这次的大挑战呢？”
　　“呀，要说为什么呀……”小月歪起头来，似乎很认真的思考着，“大概是为了挑战自己的极限吧？而且~ 也很有趣呀！”真正目的是为了奖金这样话，当然不可以说出来，那样的话，喜欢小月的观众不就太可怜了吗？
　　对于小月的说话，画外音先生毫无怀疑：“啊，是这样啊……”声音稍微停了一下，“那小月对于今天的挑战是很期待的咯？”
　　“嗯，超~ 期待呢！”小月爽朗的点着头应道，但马上笑容就消失掉了，“但是，直到现在，人家都还不知道今天的挑战是怎么样的呢！”
　　毕竟，到最后才说明逃脱设计也是“绝死逃脱大挑战”这档节目的卖点之一嘛。对于小月的问题，休息室那边的画外音就算知道答案也不会回答，更何况他也完全不知内情。
　　“啊，是啊。还不知道挑战的详情，小月一定很紧张吧？”
　　“呀，真的很紧张呢~ 我的心跳都变快了！大叔要不要摸摸看？”这样说着，小月轻轻将旗袍的前襟拉开一点点，把上身向着镜头的方向稍微倾倒，无数LILO控在看到小月锁骨的瞬间就已经鼻血如潮了。
　　“啊，啊，那个就不用了！”不过，因为刚才那位前辈的牺牲，这一次的画外音先生总算保持住了理智，“啊，虽然还不知道具体的设计安排，但是关于事前准备的话，是有录像的啊！小月也一起来观看吧？”
　　“嗯！我当然要看咯！”听到画外音的建议，小月已经拍起手来了，毕竟，事前准备时的录像可算是重要的情报，对于之后的大挑战是很有帮助的。
　　于是，从大银幕画面之外传出了画外音先生摆弄笔记本电脑的声音，而镜头中，小月一直带着认真期待的目光看着画外音先生的方向，一分钟之后，小月的表情变得热切起来，也就在这时，大银幕的画面和小月正看着电脑连接了起来。
　　逃脱魔术，作为专门的魔术类别为人熟知，其实不过是百年左右的事情，因为伟大的魔术宗师哈里。胡迪尼的缘故。这位伟大的魔术师设计出了包括紧身衣逃脱，中国水牢，移形换位在内的很多逃脱类的魔术。
　　（背景画面：哈里。胡迪尼大师的照片，以及演出的片段。）
　　但是，随着社会的前进，人类所追求的刺激度也在不断提高，而与死亡共舞的逃脱术自然也成为了人们狂热喜爱的演出。不过，也因为和社会一样取得长足进步的科技，很多在过去看来很奇妙的逃脱技术已经变得毫无新意。
　　（背景画面：现代魔术师的演出片段，但是都是些大家耳熟能详的节目了。）
　　人体几何学原理，机关工程学原理，还有传统的假绳结技巧，这些都已经无法再吸引观众的注意，更有甚者，有魔术师在演出这样的节目时，遭遇了观众的嘘声。
　　于是，逃脱魔术必须追求更大的刺激。真正生死一线的大刺激。观众完全无法预想到的大刺激！
　　（背景全黑，这行话用中日两国文字大字出现。）
　　美女魔术师和绝死大逃脱成为了时代的主流。
　　（背景全黑，出现主流两个大字。）
　　对于魔术师的拘束之严密，对于魔术师的折磨之残酷，甚至已经到了儿童不宜的程度。有人权组织严厉的指出，现在的逃脱术演出，更多的情况，已经变成了一种“公开处刑”而且是酷刑。
　　世界各地每年因为表演失败而死掉的魔术师有多少呢？
　　想要具体的统计数字是很困难的，因为这样刺激的表演，大多数是由各个地方的PEC 在进行安排，一般人根本无法观赏到，只有少数精英阶级能够享受通过这种刺激来释放压力的快感。
　　（背景画面：飞快的掠过一张张神秘失踪的美女魔术师的照片，最后全部消失在了黑暗的背景之中。）
　　但是，“绝死逃脱大挑战”这档节目的出现改变了这样的状况。游走在法律和道德的边缘，本节目的宗旨就是让普罗大众也能享受到真正死亡逃脱的快感。
　　（背景画面：节目片头，然后是过去节目的精彩片段，既有死亡的演出，也有胜利的画面。）
　　而今次，本节目更是破天荒的来到了有四千年文明史的神秘大陆。中国。在这里，有一位可爱的少女，华云月，将要用自己的生命进行史上空前的危险逃脱表演。
　　（背景画面：航拍的中国风光，然后出现小月之前演出的片段，最后镜头停止在了小月的特写之上。）
　　要为华云月小姐安排什么样的表演，本节目事先也颇为头疼。
　　作为开场的旁白结束了，画面里出现了一个日本男人，他正挂着友善亲切的笑容对面着镜头。这个男人正是本节目的监制。显然，为了可以通过这次节目再次提高收视率，这个男人算是铆上全力了。
　　“嗯，中国毕竟有着四千年的历史，也被称为魔术的发源地之一，要在这里设计出什么样的逃脱表演，我实在是很头疼啊！”他这样说着，然后摇起头来，“一开始，我们是想要以中国水牢作为设计的基础。”
　　他这样说的时候，画面下方出现了一个小画面，是其他魔术师演出中国水牢这个传统逃生节目的片段。
　　“首先，这个节目使用了‘中国’这样的名字，而且，也是很有名的演出节目。”监制说道，“如果可以在中国演出的话，也还不错。但是，最后我们放弃了这个计划。”
　　画面里的监制点上了一支烟，在吸过一口以后他才继续说道：“要问理由的话，这个节目已经不新鲜了，几乎已经到了发掘的极限。想必观众想要看的应该是更刺激的演出才对。”这样说着，一抹阴沉的气息从他的笑意里溜了出来，“说到中国啊，不是还有其他有名的东西吗？”他竖起了三根手指，“中华料理，中国功夫，这两项大家都很熟悉了，但中国还有一项文明是其他国家绝对比不上的，那就是……”他的笑容已经不是渗出阴气的那种程度了，这一瞬间，监制的脸上根本就是布满了鬼气，“中国的酷刑！这是全世界都比不上的！”
　　镜头一转，到了某间实验室的样子。
　　“中国的酷刑已经有四千年的历史，可以说是隐藏在黑暗中的中国文化精髓。”
　　画外音是监督的声音，他不紧不慢的调子里透出了一种别扭的疯狂气息，“这个实验室将为我们演示一些有名的酷刑。”
　　镜头中，出现了一根烧红的铜柱，两条钢索绑住了一个白色的人体模型，正慢慢的拖向铜柱。
　　“这就是炮烙之刑，将人放在烧红的铜柱上的刑罚。”在监制这样说的时候，人体模型已经贴上了铜柱，在发出“哧”的一声以后，人体模型就已经燃烧了起来，“如果是真人的话，就不会烧起来了，感觉上更类似于铁板烧。”
　　（在看到这一幕的时候，已经有不少观众在幻想，被钢索拖向铜柱的不是人体模型，而是活泼可爱的美少女小月，那将会是怎样的情景啊！）
　　接着，镜头转换，一具人体模型出现在了画面正中，模型的两条腿被用金属链条捆起来，而链条的另外一端却的连接在转动的马达上的，因为马达转动绞紧链条的关系，模型的腿已经被拉开了。
　　“这就是传统的车裂之刑，比较起五马分尸来说，在痛觉上要其实要强烈得多。”随着监制的说话声，链条到了极限，然后人体模型就被干净利落的扯成了两段，“啊，如果今天实验用的是真人，那么就需要很麻烦的打扫工作了。”
　　（如果是小月被从腿的位置扯开两段，那么会是如何？稚嫩的花园完全曝露出来，就连内部的情况也随着鲜血一起流出腔外，而且，多半不会马上就死掉，还会继续挣扎着……）
　　下一幕，画面里出现的人体模型变成透明的橡胶体了，一条红色的管子一直贯通到模型的喉咙，然后，有黄色液体从管子里灌进了模型的内部。
　　“大家现在看到的刑罚，需要特别说明，是就算在中国古代也很少使用的极酷之刑，把滚烫的液体灌进犯人的食道里，在近代为了避免犯人的死亡，将液体改成了刺激性的溶液。不过，在最早的时候，灌进犯人肚子里的东西，可是烧化的铜汁啊！”
　　监制的声音停止了，那根红色管子被从模型的嘴巴里抽了出来，然后，两个身穿防护衣的工作人员走过去，将装在特殊容器里的铜汁倒在了模型的头上，一瞬间，模型就发出难听的声音，一边冒出火花一边熔化掉了。
　　这一次，观众们连思考都已经停止了，妄想之中，死灭的花蕾已经染满了虐杀之艳色。而在画面之中，监制轻轻拍了两下手。
　　“总之，只是用模型的话，大家一定很难理解吧？对于中国酷刑，我想还是用真人作为示范比较直观一些。”随着监制这样说话的声音，镜头转动，这个男人阴沉的笑容再次出现了观众们的眼前，“事实上，今天我已经联络了日本PEC协会本部，为了推广逃脱挑战的影响，PEC 协会本部已经答应让他们名下的逃脱专家挑战某个酷刑。”
　　这可真是额外奉送了。
　　和暗黑放送局完全不同，PEC 的手段要更直接更激烈呢，毕竟，他们并不是针对大多数的观众，而是针对少数的社会精英分子进行逃脱术的挑战演出。如果说得简单一点儿，那就是一群有钱有势的家伙借着自己的影响力套上逃脱魔术的幌子进行虐杀游戏的地方。
　　比暗黑放送局还要黑暗呢！
　　于是，在听到监制说话的瞬间，无论现场观众还是家庭观众都暴发出热烈的欢呼和掌声来。
　　“华云月小姐，现在也应该正在看这段节目吧？千万不要错过之后的表演哟！
　　你今天表演的提示就藏在其中，不，应该说，华云月小姐胜利的关键就藏在之后的表演之中呢！“监制阴笑着，慢慢的用日语说着这样的话，然后稍微停了一下，拿出了一个笔记本，上面应该是有中文的注音才对，因为他又用中文说了这样的话，”那么，可爱的，小月，小姐，请努力，从，下面的，表演中，猜出，这次，大挑战的，关键，所在，吧。“
　　当听到画面里男人说出这句话的时候，休息室中的小月更是集中了全部的注意力，死死的盯着电脑显示器。虽然之前东山遥已经做出了“成功率七成以上”
　　的安排，但是，真正到开始挑战的时候，遥并不能直接给予小月帮助，实际还是要依靠小月自己的努力才可以。
　　而在另一边的关系者休息室里，东山遥也是理所当然的集中了注意力看着房间里的电视，有着天才之称的她已经帮小月做了所有的事前准备，从现在开始就要进行到自己计划的关键部分了。
　　“那边的家伙能想出什么样的点子呢，我还真是好奇啊！”
　　马上要播出的片段，虽然可以确定是之前进行的表演，但是就算东山遥也没有办法简单的得到相关情报，毕竟因为某些关系，她无法亲自前往日本，所以，就算是天才也有能力不及的时候呀。
　　总之，就这样小声嘀咕着，东山遥下意识的握住了别在腰间的十字念珠，事实上，这位只对女性有兴趣的天才小姐，是一位天主教徒，而在天主教中，女性之间的性爱关系是无罪的。
　　屏幕上打出了“事先录影”的白色小字。
　　监制和一位脸部马赛克的男人亲切握手兼拥抱。那个马赛克男人的特写镜头里出现了这样的说明字模“日本PEC 协会关东分部地区长。SM氏”。以东山遥的情报，日本PEC 协会关东分部地区长是有着“山上萌男”这个愚蠢名字的爆发户，他的名字也的确也可以缩写成“SM”啦……不，仔细想想，这家伙的名字果然还是用假名或者字母比较顺眼……
　　“呀，呀，这次可以和暗黑放送局合作，本协会也颇感荣幸，对于逃脱术的发展来说，实在是具有世界意义的合作啊！”当那个家伙经过电脑处理后的声音传出来时，东山遥已经完全忍耐不住的发出了笑声。
　　因为，电脑居然将这家伙的声音提高了八度，简单说来，就像是忘记注射激素的人妖为了掩盖这一事实而装出来的“可爱”声音一样。
　　不过，遥这样发笑的反应还算好的，不少现场观众是直接向大银幕扔起东西来了，直接一点说，就是发飙……本来大家都是来看美女的，突然出现了一个马赛克男人，而且还使用这种恶心的变音，能忍得了才真是活见鬼了。
　　而要说谁人最倒霉，当然还是现场的主持人先生了，这个花西服的家伙就站在大银幕下面，结果差点就被观众扔上来的东西给砸死掉。
　　幸好，在观众暴走到把金属椅子给扔向大银幕之前，画面及时转换了，无辜的主持人才算逃过一劫，只是头上多了几个大包而已。
　　一个身材修长的成熟女子出现在了画面之中，柔软的长发被挽了发髻用发钗别住盘在脑后，额上描着乌丸眉，眼目纤细，是所谓的丹凤眼，鼻梁直挺，唇上涂出了一点红色，略嫌瘦弱的瓜子脸上涂满了白色的粉底。
　　不只是脸上而已，镜头顺着直长的纤颈向下，锁骨，滑肩，丰腴的双峰，乳尖点缀着玫瑰色的草莓，还有平坦的小腹，柔美的腰身，以及修剪成倒三角形状的阴毛，两腿之间隐约可见樱色的秘肉，修长的腿线，因为表演前的紧张而绷紧了肌肉的一双美腿，足踝，一直到赤裸站立在地面上的秀足。
　　女人的全身都已经用粉底染成了白色，就像是传说中的雪女一样。
　　“这一位就是水原雅子小姐。”随着画外音的介绍，女人向着镜头优雅的点一点头，脸上沉静的表情没有丝毫的动摇，“专业的逃脱魔术师，同时也是去年PEC 世界奖金排名第三的逃脱专家。”所谓PEC 世界奖金排名是以美女魔术师们参加PEC 的演出并且顺利逃脱而得到奖金的数额而做出的排名，在介绍继续的时候，镜头开始旋转，围绕着女人的身体，将她的每一寸肌肤都展示在了观众的眼前。
　　柔和的背部线条，圆润的臀部。
　　所有的一切，都暴露在了观众贪婪的目光之下。
　　“雅子小姐出生于京都，母亲，祖母都是有名的艺妓。在雅子小姐这一代，为了探求‘技’之巅峰，雅子小姐离开了故乡，前往了东京学习，其间出道成为了一流的逃脱魔术师，因为那奢华艳丽的表演风格，得到了‘梦之女’的别称。”
　　镜头再次回到了雅子沉静的面容上，有着古典美人气质的她果然散发出一种飘渺的魅力，仿佛超越时空来到现世的小野小町一般，无论是美而文静的面容，还是那洁白妖艳的肉体，果然能够让人感觉传说中的和歌仙再临了一样。
　　“请多指教。”当再次出现雅子的特写时，这个女子默默的再次施礼，嘴唇动弹，应该是在说这几个字。
　　“今天，雅子小姐要连续挑战的是有着四千年历史的中国严酷死刑，这也是由绝死逃脱大挑战节目组和日本PEC 协会关东分部联合企划的一次表演。而且，今天雅子小姐的演出不仅仅关系着她自己的生命，而且还关系着一周以后另一位美丽少女逃脱挑战的胜负，所以，相信雅子小姐一定会使出浑身解数来完成表演！”
　　画外音在这样介绍的时候，画面的左下角出现了小框，里面是正在聚精会神看着显示器的小月。毕竟，今天的主角是小月，所以，她在观看提示自己挑战线索的演出时，会有什么样的表情，这也是很重要的事情嘛。
　　而另一方面，雅子却依然不动声色，安静的等待着自己表演的开始。
　　“那么首先就是活埋之刑，在中国，活埋主要是用坐军事作战结束后，对于俘虏的处置，根据《史记》记载，秦之杀神白起曾经一次活埋赵国四十万人。而秦之始皇帝也曾经大量活埋方士，此外，楚之霸王也有活埋秦卒的记录流传下来。”
　　在画外音进行介绍的时候，已经工作人员将一方巨大的玻璃槽给搬进了演出场地，那东西大概有四米高，边长目测有一米的样子，简单说来，就是一个四立方米的深槽，雅子应该是在暗黑放送局自有资产的某个场所进行的表演才对，虽然背景都是白色，但是从光线也能判断出，那个地方虽然位于室内，但绝对相当空旷巨大，说不定和客机的机库差不多大呢！因为，运载用来活埋雅子的土的车子出现在镜头的一角。
　　“根据记载，伟大的魔术师哈里。胡迪尼生前也设计过活埋逃脱的魔术，不过他本人生前并没有进行过这样的表演。而在近代，魔术师逃脱表演之中，死亡率最高的项目之一，依然是活埋逃生。”这个声音是监制的声音，“不过，这一次的表演，和传统稍有区别，雅子小姐并不会被埋到地下，为了避免使用暗道之类的机关，雅子小姐将会被严密的拘束起来，然后装进棺材里，但是棺材将被放置在这个特别制作的玻璃槽中，土会把玻璃槽填满。”
　　“这与我们PEC 一贯原则，开放的逃脱表演，这都是一样的道理啊。”这把让人寒毛倒竖的处理后声音当然就是那位“S。M 氏”。不过，这与其说是“原则”
　　不如说是“苛刻”好了，将逃脱的条件设定到最严格的程度，就能使得魔术师更难以生还，从而满足一般人内心的黑暗。
　　就在作为画外音的两个男人说话时，表演还在继续。
　　传统的棺桶被两个工作人员抬到了雅子的身边，然后，他们打开棺桶的盖子从里面取出拘束具，开始对雅子的束缚了。
　　雅子很配合的张开了自己的嘴，让工作人员将棉布填进去，然后，再封上一颗红色塞口球，美人白色的贝齿咬在红色的塞口球上，看上去很是妖艳。
　　然后，工作人员将同样染成红色的麻绳缠绕在了雅子的胸前，看上去这些工作人员都有着绳艺师的技术，很快就在雅子的身上结出了漂亮的龟甲缚，当他们在雅子的身后拉紧绳子时，并且挽起绳结时，雅子那沉静的表情才第一次稍微动摇，有一点苦闷的样子，但也是转瞬既逝。
　　“啊，真不愧是去年PEC 世界奖金排名第三的专家啊，无论身体的柔韧性还是精神上的承受力都相当杰出！”画面之外是监制的赞叹声，然后就是S。M 氏的笑声。
　　镜头集中在雅子大腿的根部，绳结已经陷入了秘肉之中，两片樱色的花瓣已经充血，似乎有透明的液体在渐渐的侵湿关键部位的麻绳，让原本鲜红的绳子颜色变得更深，变成就像是腐败的血液一样暗红色。
　　因为注意到镜头方向的关系，雅子忍耐住难受的感觉，想要将双腿合拢一些，但这样一来，反而让双腿不自觉的扭动彼此摩擦起来，淫糜的火焰在胯下燃烧，然后，让雅子的身体完全热了起来，如果不是遮掩全身的白色粉底，那么观众就能看见因为美人的身体因为欲念的升腾而慢慢变红的样子了。
　　如果是普通男性看到这样的画面，应该已经需要调整一下坐姿了。不过，负责束缚的工作人员到底是专业人士，他们依然冷静的继续着自己的工作。
　　工作人员将黑色的金属镣铐锁在了雅子的上臂，那是一种相当怀旧的拘束具，其实在一般的逃脱魔术中也经常出现，并不算是什么特别严厉的捆绑。然后，同样类型的镣铐也锁在了雅子的脚踝上，而从小腿到大腿，工作人员都谨慎的使用古代刑罚部门中经常使用的“本绳”来进行了捆绑，在用麻绳单纯纠缠捆绑住犯人双腿以后，又用稍微细一些的绳子缠绕在犯人双腿中间的绳子上打成死结。
　　在捆绑继续进行时，雅子的呼吸变得更急促了，可以听见她的鼻息声，如果不是因为已经在嘴里塞进了棉布的关系，唾液应该已经像是夏天的犬只一样留个不停了呢，而她大腿深处的白色粉底早就因为沾上某些液体的关系而变得湿润，已经渐渐要脱落下去了。
　　“相当正统的捆绑法，很传统啊。”S。M 氏发表自己的意见。
　　“这也是为了像伟大的胡迪尼表示敬意嘛。”监制的声音在一旁说道，“这个魔术基本就是复古和传统，从拘束的道具，到演出的舞台，全部都是很传统的风格。不过，这个表演并不会因为传统就缺乏难度了。”
　　“哦？还有其他的机关吗？”
　　就在S。M 先生用他那令人反胃的电子声音提问时，工作人员已经把雅子包裹在了稻草席中，一圈圈的裹起来，只露出了雅子的头和脚而已，然后再用长长的铁链缠到了草席上。美丽的女魔术师发出了沉重的喘息声来，但是因为嘴巴被堵起来的关系，根本无法发出呻吟。在把草席和雅子的身体捆绑紧密以后，监制才对S。M 先生的问题做出了回答。
　　“是的，其实这个表演所使用的棺桶并非一般的木制物，而是经过处理之后的纸制物。在经过多次承重试验之后，我们已经知道，当玻璃槽快被土填满时，纸棺的承受力也将到达极限，这个时候，沉重的土石会压垮棺桶，一瞬间的事情，那个重量将直接压到雅子的身体上。”
　　画面里，监制的声音一边说明着，那些工作人员一边抬起雅子将她放进了棺桶之中。接着，他们用五寸钉钉上了棺桶的盖子，还有粗大的麻绳再次捆绑起棺桶。这时，两架三角梯已经被立在了玻璃槽的两旁，两个工作人员就这样抬起了棺桶走上了梯子。
　　现在，棺桶里的雅子小姐已经开始挣扎了才对，因为从被两个工作人员抬着的棺桶微微摇摆的情况来看，明显就是连面装着的人体在不断摇晃扭动嘛，还能听见东西撞到棺桶上面的声音。
　　这时候，工作人员已经走到了梯子的最高一阶，他们将棺桶举起来，然后直接扔进了玻璃槽中。高度至少有四米，虽然被装在棺桶里，但是雅子的身体受到的刺激力还是相当的大，毕竟，她是在没有任何缓冲物的保护下，直接跌落了四米的高度，虽然不会致命，但绝对不会好受。
　　不过，现在观众关心的不是这个，大家注意的，是那台装满沙土慢慢靠过来的车子。如果翻斗马上立起的话，只要一瞬间，雅子全部的生路就都会被断掉了。
　　必死无疑！不过，也就没有乐趣了……简单说来，PEC 的E 是“Escape”的E ，也是“逃脱术”，如果完全断绝逃脱可能的话，那未免就过分了一些。
　　所以，翻斗是被慢慢抬起来的，沙土以一种大家也都能接受的速度落进玻璃槽中。
　　“三分钟，根据试验的结果，从装填沙土到压毁纸棺，需要的时间在三分钟左右。这也是雅子小姐全部的逃脱时间。”监制带着一丝期待的声音在画面之外响起。
　　而在银幕左小角的小画面里，小月正瞪大了眼睛，带着一种可爱的认真镜头看着表演。
　　很快棺桶就已经被沙土完全覆盖了，因为没有安装内部摄像机，所以不能看见棺桶中雅子的情况，但是可以想象得到，那个美丽的身体在压抑黑暗的小小空间里，在空间渐渐浑浊的狭小棺桶之中，发出喘息，扭动身体，挣扎着想要逃脱出来的情景。
　　“活埋之刑，幽闭和窒息的恐惧，但是今次的表演更增加了被沙土活活压迫身体而死的恐惧，不知道雅子小姐能否顺利逃脱出来呢？”画外音在这样说着，就在这个声音说话的时候，沙土已经将玻璃槽填满了大半。
　　观众都已经屏住了呼吸。
　　就在沙土还有几十公分就要将玻璃槽填满的时候，玻璃槽的泥土突然向下陷落，那是纸棺被压塌的征兆！如果雅子还是棺桶里的话，一定会死掉。
　　那被红色麻绳捆绑起来的白皙肌肤就将在黑暗中，因为窒息和压迫而变得青紫起来。那就是死亡。
　　“啊！比预计要提前了一些，不知道雅子小姐有没有……”就在监制的声音响起时，一只手臂勉强的从沙土之中探了出来，在勉力的挣扎以后，抓住了玻璃槽的边缘。
　　水原雅子从棺桶之中逃脱出来了！虽然头发已经披散凌乱，身上不只留下了被捆绑的印记，而且还被沙土刮上出现了血痕，但是美丽的逃脱魔术师终究从残酷的活埋之刑里逃脱了出来！
　　小画面中的小月也露出了松了一口气的样子，她拍着自己小小的胸脯，真是相当可爱呢。
　　不过，雅子还没有取掉塞口球就是了，毕竟时间太短了一些，而且，逃脱活埋之刑的她并没有离开玻璃槽，只是将身体搭在玻璃槽的边缘，喘息着，脸上厚厚的粉底已经因为汗水和沙土的关系脱落了，露出了本来娇艳的粉红色。
　　“果然厉害啊！很顺利的就从活埋之刑之中逃脱出来了！”监制故作夸张的声音在画面外响起来，同时还有音效的鼓掌与欢呼声。
　　不过，雅子根本没有时间为自己逃出活埋的命运而稍微轻松一下。因为，两个工作人员已经登上三角梯把雅子架了起来，毫无怜惜之心的拖下了玻璃槽。连续的死刑逃脱才刚刚开始而已。
　　“因为是相当传统的设计，就算顺利逃脱也不稀奇啊。”S。M 氏用糟糕的电子合成音说着，“那么之后是不是要用上一些现代的技术了啊？”
　　“啊，就算使用了更复杂的捆绑，相信雅子小姐也应该可以顺利逃脱的吧？”
　　监制用完全虚伪的声音回应着S。M 氏的提问，“但是，之后的束缚的确会变得严厉起来。”
　　“哦，哦，水原雅子小姐已经顺利的逃脱了活埋之刑。那么之后，她将要面临的挑战，是中国古代最残忍的妇刑之一，木驴之刑。”取代监制的声音，专业旁白的画外音介绍道，这时，雅子已经被带下了玻璃槽，因为消耗了大量体力的关系，那两个架住她手臂的工作人员松开手以后，雅子就背靠着还没有被搬离的玻璃槽，闭上眼睛，想要尽量的恢复一些体力。
　　“所谓的木驴之刑，是一种类似于西方穿刺之刑的刑罚，会将女犯捆绑之后，放置在木制的木驴上，而在木驴的背部有利用齿轮运动的活动棍棒，这个东西将会刺进女犯阴道之中，通过推动木驴来产生动力，使棍棒不断的抽插于女犯的下体。因为这个棍棒一般都很长的关系，所以，最后会一直刺破女犯的子宫。”
　　听到画外音的说明，现场和电视机前的观众都不免一阵兴奋，没有什么比血更能刺激人类施虐欲的了。
　　但是，画面外那个S。M 先生却有不同意见一样的说道：“啊，同样是很古老的刑罚啊。”
　　“的确，相当传统。”
　　“那么，不会太简单了吗？”如果只是单纯的穿刺逃脱，在过去PEC 的挑战里，也有人成功过，深知这一点的S。M 氏才会提出这样的问题来，姑且不论其声音是否好听，但是，观众里有一些见识广博的人也的确有着类似的心情。
　　太传统的死刑模式，果然是比较容易逃脱的啊！因为刚才传统的活埋逃脱被雅子简单的完成，所以有这种想法的人，大概还不少呢！
　　“我相信这次的表演，大家不会失望的，请继续看下去吧。”但是，监制却只是说了一句话而已。
　　就在监制说话的时候，新的刑具已经被工作人员搬了出来。
　　“才从活埋之中逃脱，雅子小姐就要挑战木驴之刑！到底雅子小姐的命运怎样，请大家拭目以待！”
　　工作人员带着束具走到了雅子的身边，一把抓住了女魔术师披散的长发把她向着镜头的方向拉近几步，就像对待真正的犯人一样。虽然嘴巴被封着，但是，通过镜头的特写，可以看见在被人拉扯头发时，雅子眼里因为疼痛而泛出了泪光，而喉咙似乎想要呻吟一样的蠕动了几下。
　　不过，工作人员才不会理会这种事情，两个工作人员架起了雅子的腿，将她的双腿在镜头前面强行分开，瞬间，那女魔术师身体最隐秘的部位就在镜头前一览无遗了，在阴毛下面，还残留着刚才麻绳捆绑时留下的痕迹的两片花瓣颤抖着，因为那些花蜜的关系，在光线下发射出淫糜的光彩。
　　那台新的刑具被抬到了雅子的面前。虽然名字是木驴，虽然看上去很像是一般的三角木马，但是稍微观察就能发现区别所在。首先就是在木驴棱脊的中央多出了一根粗大的木制阳具，几乎和成年人的手腕一样粗细了，然后，在木驴的前后两端都有一个金属铁环，而在木驴的两侧也有金属的铁环。这些铁环应该是用来拘束魔术师时用的，但，如果只是这样的话，未免就太无聊了。
　　那两个工作人员已经架着雅子的腿，将她的阴道对准了木驴上的阳具。但是他们并没有残酷的马上摁下雅子的身体，而是托着美女魔术师的身体，让她的下体慢慢的吞入那根粗大的阳具。
　　当那两个托着魔术师身体帮助她插入阳具的工作人员松手之后，雅子自己骑坐在木驴上，无意识的扭动起了身体，镜头之中，雅子的表情从一开始的痛苦渐渐变得陶醉起来，在那根木制的大家伙上面应该有涂抹过刺激性欲的药物才对，否则雅子不可能怎么快就有感觉，整张脸都变得绯红，鼻息变得急促起来，眼睛也不自觉的眯起，雅子的双腿夹住木驴保持住平衡，而双手却游走在自己的身体上，抚摸过自己的乳房，小腹，一直探向自己的下体。更多的蜜液从她的身体和木驴接触的地方泄露出来，让观众们都登大了眼睛，无数男性观众都在妄想着，自己能变成雅子胯下那只无生命的木驴。
　　“啊，真不愧是美国的最新药物啊，一向幽雅的梦之女也变得好色起来了。”
　　画外音的说明证实了药物的存在，“不过，如果等一下雅子小姐继续陶醉在这种快感之中的话，可是会失去性命的哟！”在画外音继续说明的时候，工作人员已经走到雅子的身边开始捆绑作业了。
　　一个工作人员粗暴的拉扯雅子抚摸自己身体的双手，强行将魔术师的双手扭到身后，然后铐上一副看起来没有什么特别的金属手铐。然后把一根铁链缠绕着手铐，穿过木驴后端的那个铁环，然后把铁链的连端连接起来用锁锁住。最后，把两只金属的套筒笼在了魔术师的肘关节，在用锁死套筒以后，雅子的手臂就无法弯曲了。
　　接着，这个工作人员又把一个金属的项圈套在了雅子的脖子上，因为项圈比较小号的关系，在项圈被合拢扣死以后，可以从镜头里清楚的看见，项圈已经陷到雅子纤细颈项的肌肉里去了，那在项圈锁起的瞬间，雅子明显仰起了头，呼吸变得困难的样子。然后，工作人员同样用链环把雅子的项圈和木驴前端的铁环连接了起来。
　　而就在那名工作人员对魔术师上身进行固定的时候，另外两名工作人员正蹲着身体，捆绑着雅子的双腿。
　　首先，把雅子的腿弯曲起来，脚踝和大腿被捆绑到了一起，然后，用长铁链紧紧的缠绕在雅子的膝关节处，而缠绕之后的链条就向下拉去，一直穿过木驴两侧的铁环，然后用锁锁死。在做过这些事以后，工作人员再用黑色的胶布一圈圈的缠绕在了雅子弯曲的双腿之上。
　　在完成这些与其说是捆绑，不如说只是固定的工作以后，工作人员就退开了。
　　“实在是很轻松啊。”S。M 氏的疑问也代表了大多数观众的意见。
　　现在，雅子无法弯曲的双手被手铐铐着，固定在身后，而脖子也因为项圈和上面的铁链而难以动弹。另一方面，美女魔术师的腿则是被弯曲固定住，只有脚掌可以运动。在她的下体还插着一只涂抹了外用春药的木制阳具。
　　但是，无论如何，这也不像是什么严酷的拘束，完全没有这种感觉。那副手铐，虽然是真正的手铐没有错，但是如果是职业逃脱魔术师的话，很快就能摆脱，其余的锁扣也同样的道理。如果这次的拘束只有这种程度，那观众可就是真的要失望了。
　　“表面上的确很简单吧？但是，我想大家如果继续观赏的话，是不会失望的。”
　　监制很有信心的回应S。M 氏的疑问，“这次的拘束，会在表演的过程中自行变得危险起来。”
　　就在监制声音落下的时候，从木驴的内部发出了沉闷的机械运动声。死刑已经开始执行了。
　　从镜头上一时还看不出木驴有什么变化，只是雅子似乎突然瞪大了眼睛，赤裸的身体扭动得激烈起来，一开始，她似乎还是在享受两腿之中的那个木阳具，但现在的她，却拼命要摆脱那根东西。
　　这时，镜头转动到了雅子的正面。观众们才知道到底在发生着什么。原来，这台木驴并非向上推动阳具刺穿魔术师的子宫，而是左右分裂，利用插进魔术师身体里的阳具将美女的下体彻底撕开。
　　而且，不只是如此，木驴前后的铁环其实也并非是一体的，而是由分裂开的两个铁环贴近一起做成的，虽然看上去是一个环的样子，但其实是两个。当木驴分开的时候，铁环也被分开。而一开始成穿过铁环的链条自然也被拉扯着分开。
　　如果从上方看的话，连接雅子小姐身体束具和铁环的链条就像是一个底边不断变成的等腰三角形一样了。
　　简单的说，因为木驴左右分裂开的运动，雅子的头被拉向了木驴的前方，而她的手却被拉向了木驴的后方。如果不先把项圈上的铁链解除，那么雅子在阴部被撕裂之前，估计就要先被拉断颈椎了。而手铐，就算解除了也不过是稍微减慢一点点痛苦而已，无法弯曲的双手是触不到项圈的！
　　至于雅子被固定在木驴两侧的腿，最大的意义，大概就是为了在美女魔术师因为失去意识以后，顺便撕开她的身体吧。不过，结局都是一样的。
　　“原来如此！最简单的拘束也能发挥最大的效果！”后知后觉的S。M 氏这时才清楚雅子的困境，用那怪异的虚拟声音感叹起来。
　　雅子当然也已经清楚自己的处境，毕竟，她的眼睛没有被封住，而且身体的感觉是最直接的。但现在也没有时间再去思考那么多了，雅子首先就是要忍耐住自己下体的刺激感，一旦沉溺在那种感觉之中的话，就一定会死的！
　　“因为之前并没有用真人进行试验的关系，所以，雅子小姐在什么时候到达极限没有人知道。”当镜头从各个角度向观众展示水原雅子的身体时，画外音再次响起，“但是，根据模型实验的结果，大概在四分钟左右的时候，雅子小姐就会被撕裂了。”
　　不过这个时候已经没有人去理会画外音了，所有人的注意力都集中在画面中央努力挣扎着的美女魔术师身上。被分尸的痛苦和药物产生的快感纠缠在一起折磨着雅子的精神，汗水已经浸湿了她的身体，流过雅子的每一寸肌肤，当她的身体扭动时，光线照在她的身体上因为汗水的流动而反射出耀眼的光彩，深深的吸引了每个人的注意力。
　　就在这个时候，一声金属碰撞的轻响。雅子已经打开了那副手铐。不过，这对于她的处境其实并没有多大的帮助，这不过是拖延了一点雅子的颈椎被拉断的时间而已，无法弯曲的手臂根本无法解开颈项上的项圈。
　　于是，随着木驴的继续分裂，雅子的上身不得不向前倾，但是因为身体里面还顶着一根阳具的关系，这样弯曲身体的时候是很痛苦的。现在，雅子唯一的选择就是用无法完全的双手去触碰缠住自己膝盖的铁链，将双腿解放出来是她唯一的生路。
　　时间过去两分钟以上了。
　　镜头中的雅子已经扯掉了缠绕住自己美腿的黑色胶带。不过，这距离完全逃脱还差得远。魔术师的上身几乎已经和木驴的背部贴到一起了，那根粗大的阳具依然挺立在她的阴道之中，而且已经把雅子的阴道扩张到可怕的程度。
　　雅子已经流出眼泪来了，如果不是因为嘴巴被堵住的话，大家一定会听到凄惨的呻吟甚至是惨叫了，魔术师再不尽快逃脱的话，就不是流泪而是流血了。
　　挣扎变得更激烈，在双重刺激的包围之下，雅子的身体甚至开始不时的抽搐了。已经快要达到极限了。而就在这个时候，她终于把连接脚踝和大腿的铁链解开了。因为被捆绑弯曲着的关系，雅子的腿变得通红，而且已经开始肿胀一样，但是，现在已经不重要了，逃脱还要继续。
　　雅子的手指不断挑拨着纠缠在自己膝盖上的铁链，而上身则忍耐着痛苦，勉强向前压倒，把重心向前移动。时间已经所剩无几了，当镜头出现雅子脸部特写时，观众可以看见，她已经快要翻白眼了，现在木驴上的美女魔术师完全是依靠毅力在继续挣扎逃脱。
　　终于，模型实验时的极限时间到了，四分钟。
　　幸好真正的人体比模型的韧性要好得多，所以，最凄惨的一幕才没有马上发生。不过，一些女性观众已经用手掩住脸，只敢从指头缝里观看表演了。这时，雅子的动作几乎已经完全停止了，难道她的意识已经消失了吗？
　　就在大家等待最血腥的一刻到来时，雅子突然挣扎着向前用力的拉动身体，一瞬间，观众完全搞不清楚到底是怎么回事情，就看见雅子像是体操选手那样，身体从那残酷的木阳具上拔了出来，向着斜前方翻倒下去。
　　到底发生了什么事情？
　　雅子翻倒在地上，虽然她的脖子上的项圈依然还和木驴连着，但是已经无法致命了。
　　这时画面上出现了雅子逃脱瞬间的慢镜头，原来，雅子终于解开了捆住自己膝盖的铁链，因为动作太细致的关系，所以和她身体剧烈的挣扎程度比较起来，没有什么人注意到啦。但就是因为这样，雅子才能在最后时刻逃出生天。在身体被拉扯，阴部被扩张到极限的瞬间，她将腿抽出了铁链的纠缠，然后用脚踩住木驴两侧原本用来固定自己的铁环，利用向前翻滚的力量，逃脱了那根致命的木阳具。
　　这个时候，项圈和连接项圈的铁链都没有意义了。雅子在地面上扭动身体，很快就摆脱了那两只套在自己肘关节上的套筒，然后轻易的打开了项圈。连续的死刑逃脱，被雅子小姐再过一关。
　　大银幕的画面切回了小月的休息室，她在努力的鼓着掌，一脸赞叹的表情。
　　“好厉害啊！那个姐姐太厉害了！”
　　“小月这样觉得吗？”负责采访的画外音说道，“但是，我觉得小月也很厉害啊！”
　　“才没有呢！如果是刚才那个啊，那个木马的样子，人家一定没有办法啦！”
　　小月这样说着，低下了头，有点迟疑的样子，“人家的那里比较小嘛，一分钟都要不到就会坏掉的……”
　　当小月略带扭捏的说出“坏掉的”这三个字时，有很多人的脑海都出现了“坏掉的小月”，结果刚才因为雅子的身体而喷过一次的鼻血再次汹涌起来。
　　“哈，哈，小月真是谦虚呢！”画外音干笑两声，“小月要不要喝点什么轻松一下神经呢？”
　　“我要橘子汁！”小月马上就很有活力的举起手来说道。
　　“好，小月稍微等一下，我把橘子汁拿过来再继续看表演好不好？”
　　“嗯！”小月乖巧的点点头。
　　然后，大银幕就暗了下来，电视观众的屏幕则是回到了仓库现场。那个穿着风格异常的主持人再次成为了聚光灯的中心。
　　“哈哈哈，各位观众，就在小月等到饮料的时候，请大家稍微放松一下，欣赏一段广告吧。”在说过这一句以后，他马上就逃到了场外，以免被飞向舞台的垃圾给砸到。
　　于是，电视观众们开始欣赏广告……不过多数电视观众应该是去“嘘嘘”才对吧？
　　而现场观众，则开始欣赏兔子舞，可爱又漂亮，三围刺激的美丽兔子哦而且，因为是兔子的关系，所以，虽然有着长长的耳朵和小小的尾巴，但是绝对不会穿多余的衣服呢！
　　但是，为什么，兔子会穿高跟鞋呢？这个问题就比较奇妙了……
　　很快，广告商付出昂贵代价购买到的五分钟就结束了。
　　可爱的小兔子们也一个个的退出了舞台。
　　这一次没有了那个花哨的主持人出来说些多余的话，大银幕直接亮起，接回了刚才水原雅子挑战的录象。而左下角的小画面里，小月已经乖巧的碰着一杯橘子汁等待着演出的继续了。
　　但是，和观众们放松了五分钟不同，录象之中的水原雅子可是完全没有经过休息的时间就要开始连续死刑逃脱的第三关了。经过了之前两次逃脱，雅子已经失去了大量体力，精力也消耗了很多，如果还要继续进行下去的话，那实在可算是九死一生了。
　　观众已经狂热的瞪圆了眼睛，期待着看到最刺激的一幕发生。
　　“连续两次，传统死刑和改良之后的传统死刑都很轻易的被突破了嘛。”S。M氏这样说着，比起暗黑放送局来说，PEC 的人更狂热的希望看到脱逃失败的场景，这时，S。M 氏那经过处理的声音也已经显得不耐烦了。
　　“那么，新式的死刑又如何呢？”监制的声音似乎是在笑一样，“总之，接下来的话，就会用到现代机械了。”
　　就在他说话的时候，第三回的行刑工具已经被工作人员送到了。
　　“雅子小姐接下来要面对的，是被凌迟的命运。所谓凌迟，乃是中国古代对待凶残之人才会使用的酷刑，明之时代的宦官刘谨就是死于此刑，同样，明之时代最后的名将袁崇焕也是死在这一酷刑之下。”画外音介绍接下来的挑战时，声音也变得兴奋起来。
　　而那边的工作人员已经架住雅子的胳膊，把她从地上扶了出来，然后摘掉了她嘴里的塞口球，之前塞进雅子嘴里的棉布也被取了出来，上面已经浸透了美人魔术师的唾液。在取走堵物之后，雅子马上就张开嘴喘息起来，还稍微咳嗽了两声。
　　在雅子的身后，那台新的处刑工具已经开始准备启动了。
　　只用听的，也感觉到相当沉重的金属齿轮撞击声之后，正方体的箱式刑具慢慢开启，顶盖向上翻开，而包围四周的面也展开。在开启之后的正方体中央是一根半人高的金属立柱，显然，这根柱子是焊死在正方体的底面上的。
　　几个工作人员走到了雅子的身边，首先用黑色胶布缠在了她眼睛的位置，反复缠绕了几圈，然后，再给雅子带上了一副金属眼罩，把眼罩的拉扣在魔术师的脑后扣死。于是，水原雅子就堕入了完全的黑暗之中。
　　瞬间，雅子的喘息声变得沉重起来，那几个工作人员把手掌沾满粘稠的春药之后开始在魔术师美丽的身体上游走起来。
　　“ア……熱い……”
　　很快雅子的身体就散发出了淫乱气息，顺着工作人员手掌的动作，无意识的扭动着，嘴里发出了呻吟似的喘息声来。不过，和监制与。氏的说话不同，雅子小姐的呻吟可没有配上任何字幕。
　　“这样淫荡的身体，如果可以在高潮之中死去，也不会有什么遗憾了吧？”。
　　氏像是要得到监制认同一样的说道。
　　“雅子小姐可是神乎其技，宛如梦幻啊！奇迹再次发生，也不是什么难以想象的事情嘛。”监制言不由衷的做出回答，对于水原雅子的死活他根本就没有兴趣。
　　事实上，水原雅子因为契约关系，已经成为了专职的魔术师，在契约期结束之前，她必须一次次挑战死亡的威胁，而其中的理由，监制并不清楚，也没有清楚的必要。事实上，监制自己也经常使用种种手段，让美女魔术师们参加自己的节目。
　　根据干部的许诺，雅子只要能够顺利的完成这一次的挑战，她和的契约就可以终止了。所以，就算明知道自己生还的机会不过一线而已，但是，水原雅子还是努力挣扎到了现在。
　　在通过灵巧的技法将雅子的全身都抹满春药之后，工作人员的手掌离开了雅子的身体，失去依靠的美女几乎无法保持住平衡，撇开刚才表演时身体受到的伤害不谈，现在这些渗到身体之中的春药让雅子的肌肤像是要燃烧起来一样，变得艳红，而双腿深处的秘穴之中，更是不断涌出蜜液来，就像是失禁一样。
　　就在雅子忍耐到尽头，身子要向后仰到时，工作人员才重新伸手架住她的身体。因为药物而敏感起来的肌肤被男人的双手接触到，瞬间刺激到了雅子的神经。
　　“啊！”
　　低沉如同发情母兽一样的声音从她的嘴里发了出来。
　　然后，橡胶制的绳索被绑上了雅子的身体。工作人员就像知道观众的期望一样，首先把黑色的绳索在雅子的乳房根部纠缠几圈，用力勒紧，完全没有理会雅子在快感和痛觉的间隙发出来的叫声。
　　“止め……！締めこ……！ア——！！”当绳索被拉直的瞬间，雅子几乎是在声嘶力竭的咆哮了，她那对美丽的乳房已经充血发紫，而乳头更红得像要滴出血来一样。但这样的声音除了刺激到其他人的施虐欲外，就没有别的意义了。
　　捆绑继续，而雅子徒劳的号泣也依然没有停止。
　　接着，工作人员把拉直之后的绳索又缠绕上了雅子的玉臂，一圈一圈的向下缠绕，因为橡胶的收缩性，绳索已经深深的勒进了雅子的肌肉里。而工作人员完全没有就此放松，他们一直把绳索缠绕到雅子的手腕上，然后才从雅子的身后用力抓着绕在雅子手腕上的绳索两头，用力拉到一起，于是，雅子的手臂就很不自然的在自己的身后并拢了。
　　交错绳索把雅子的双手捆在一起以后，雅子已经沙哑的声音轻了下去。
　　意识已经开始模糊，体力也已经到了极限。
　　工作人员在捆好雅子的双手以后，又用一条新的橡胶绳索绕过魔术师手腕间的绳索，然后拉到雅子的身前，在她的小腹处用力收束，美女平坦小腹上的光滑肌肤瞬间就被勒出了可怕的褶皱来。
　　“オ……”雅子的喉咙里发出了像是要呕吐一样的声音来。
　　在这个时候，工作人员暂时停止了进一步的捆绑，虽然勒紧雅子小腹的绳索还剩了很长的部分。而接下来会发生什么，大部分的观众都已经猜到了。
　　工作人员推攘着雅子的身体，拉扯着，把她带到了展开的刑具之中，就是那根半人高的金属立柱。然后，两个工作人员抬起了雅子的腿，就像是帮助小孩子尿尿一样，雅子羞耻的部位完全展现在了镜头前。
　　雅子的阴部因为片刻前的表演而饱受摧残，此刻，当镜头集中在魔术师的小穴上时，观众甚至以为从这两片鲜红的秘唇中流出的不是蜜液而是鲜血。
　　接下来，工作人员慢慢把雅子的下身对准了金属立柱，然后调整一下雅子身体的角度。在所有观众都还没有反应过来的时候，他们突然松开了双手，于是，原本被他们抬着雅子的身体就猛得坠在了立柱之上。
　　“ヤア——！！！！”
　　瞬间，雅子仰起头，发出了最为凄绝的声音来，整个身体都抽搐了起来。立柱已经刺进了雅子的身体，镜头转动，有鲜血正顺着金属立柱滑落。原来，这根和成人的手臂一样粗细的金属立柱所刺入的地方，并非是雅子已然扩张过的阴户，而是刺进了美女魔术师的菊蕾之中。
　　画面左下角中，看到这残忍一幕的小月露出了惊恐的表情，瞪大眼睛，似乎无法相信一样，双手紧紧握住装着橘子汁的杯子，就像是被吓坏的小动物一样。
　　是啊，过一会儿，遭受这样严酷折磨的人，可能就是小月自己呢！她会害怕也是当然的。
　　但是现在，观众的注意力并不在小月身上，他们关心的是，雅子的结局。
　　雅子现在只能从喉咙里发出机械的呻吟声了。
　　工作人员很快就用勒紧雅子小腹时剩余的绳索反复缠绕，把雅子的双腿和那根金属李柱紧紧的绑在了一起。被橡胶绳索勒得肿胀起来的双腿应该是无法轻易动弹得了。
　　到此，拘束工作算是完成了。
　　当工作人员退出刑具以后，沉重的齿轮声再次响起来，展开的刑具开始合拢。
　　还不到半分钟时间，这个冷酷的正方体就将美女魔术师彻底封闭在了其中。
　　“虽然说是凌迟，但是这个刑具到底是如何工作的呢？”S。M 氏再次发出疑问。
　　不过回答他的，并非是监制的声音。这时，画外音响起：“各位，现在水原雅子已经被完全封闭在了刑具之中。这次的刑具可以自动完成凌迟的处刑，将雅子小姐娇嫩的身体变成碎肉。”
　　之后，就是关于刑具的简单说明，其原理其实类似于一般家用的榨枝一样，在正方体内部左右两面，其实安装了旋转的刀轮，当其被封闭起来以后，刀轮也就被启动，开始逼近刑具中间的雅子。大概三分钟以后，刀轮就会开始切割雅子的身体了，而两扇刀轮完全合拢的时间，大概是六分钟的样子，不过，如果真是让刀轮合拢的话，雅子可就算是完全的粉身碎骨了。
　　观众们开始屏住呼吸，盯着银幕正中那个金属正方体。
　　因为在其中有装着麦克的关系，雅子挣扎时的声音，所有人都听得清清楚楚。
　　“ア……ア……”这样的喘息和呻吟。
　　这时候，观众才理解到，为什么这一次的表演会取掉雅子的塞口球。毕竟，第一场的表演是活埋，体力还很充沛的雅子根本不会发出什么诱人的声音嘛，而第二次的表演，拘束的关键就在雅子的脖子那里，如果她在嘴巴里藏上道具什么的，或者是用嘴巴帮助咬住铁链的话，不就会使逃脱变得容易了吗？
　　而现在的表演，就没有这样的事情了。就算雅子藏了什么道具在嘴里帮助自己逃脱，但只要没有办法离开正方体的刑具，那么就没有任何的意义。而且，被刀锋切割时，美女会出如何凄惨的声音，大家的潜意识里都想要听一听呢！
　　就在还差一点点就要到达三分钟的时候，观众们终于听到了。
　　“ヤ！ア！！！！”
　　一声凄厉的惨叫。虽然现在刀轮应该还没有切割到雅子的身体，但是，她如果左右挣扎的话，身体也是很有可能碰到刀轮上的。
　　“止め！止めて下さい！！！！”
　　这样带着哀求调子的喊叫声传了出来，但是没有任何意义，大家可以清楚的听到刀轮转动的声音，还有物体被斩切的声音。
　　“ア，ア……”
　　然后，这样的声音变弱，终于完全停止了。从画面里，那冰冷的正方体刑具之中，只有刀锋不停转动的声音而已。
　　不需要六分钟了，在刑具启动四分钟以后。工作人员停止住了机器。如果雅子小姐依然被拘束在那根立柱上的话，她应该已经死掉了才对。
　　沉重的齿轮声响起，然后是气压的声音，应该是将刀轮收回原来的位置，然后，正方体再次展开，原本没有其他颜色的金属内壁已经染上了血迹。不过，和大家预料不同的是，水原雅子并没有死去。
　　她已经挣脱了对自己身体的拘束，绳索已经断开掉落下来。而且，雅子也已经从那根立柱上逃脱了。虽然现在的美女魔术师两手的手臂上鲜血淋淋，连呼吸都已经混乱掉了，但是，她总算是逃脱了死亡，保住了性命。
　　“嗯，的确，要从这套刑具之中完全逃脱太困难了。但是雅子小姐找到了唯一的生路呢！”监制的声音在画面外响起，“因为刀轮是圆的，而刑具本身是正方体，所以，刀轮的四角都留有空隙，勉强可以让人躲藏。雅子小姐虽然有受伤，但是依然找到了那个空隙，成功的逃脱了被凌迟的命运呢！”
　　的确，雅子现在还活着呢。
　　虽然勉强，但是她的逃脱挑战依然成功了。
　　“嗯，果然了不起啊！”S。M 氏那经过处理的声音带着别扭的感觉说道，他似乎不满意雅子的生还一样，就算现在的雅子已经遍体鳞伤，他也依然无法感觉到满足。
　　“但是，雅子小姐在之后还想要继续顺利逃脱的话，那可就是真是需要奇迹了啊！”但是，监制却在这时说出了这样的一句话来。
　　所有的观众都吃了一惊，难道说，已经到了这样的程度，还要让水原雅子继续挑战吗？不，这样的话已经不能说是逃脱表演了，之后，观众所能看见的，只可能是真正的处刑了！
　　“总之，请雅子小姐开始中国严酷死刑逃脱的第四回挑战吧。”
　　监制用渗透阴气的调子慢慢说出这样的话来。
　　不过，就在这时，大银幕上，原本只是放在左小角里，关于小月的小画面却被放大了，水原雅子的表演被挤成右边的一角。是发生什么事了吗？难道是看到那样残忍的表演，小月害怕想要退缩了吗？
　　“那个……”在休息室里的小月慢慢举起手来，“我可以去一下洗手间吗？”
　　“小月是害怕了吗？”画外音先生的声音里带着笑意。
　　“才不是害怕呢！人家完全都不是害怕！只是有点紧张而已！”小月争辩着，但是脸色却有些苍白，明明就是在害怕的样子。
　　“小月，不会是想要放弃挑战了吧？”画外音问道，这也事实，看到雅子那样凄惨的模样，还能有勇气继续下去，那可真是不容易的事情呢！
　　“才，才没有这种事呢！没有，没有啦！”小月忙摆着手，连声否认，但是，看上去却很可疑呢，“人家真的只是去洗手间啦！”
　　“这样啊。”
　　“总之就是这样的啦！”说完这句以后，小月不等负责画外音的那人回答，就自己跳下了沙发，快步跑出了休息室。
　　因为很清楚小月不可能从严密的监视下偷偷逃掉，所以，并没有其他人跟在小月的身后。
　　事实上，虽然心里多少有点紧张，但是小月却完全不打算逃跑呢！如果逃跑的话，那笔奖金不就没有了吗？而且，小月有自信，就算是自己遇到比刚才所见还要危险的挑战，也一定可以全身而退！毕竟，在小月的身后，还有一个天才东山遥在帮忙呢！
　　所以，刚才那害怕的样子，完全就是演技！
　　“哈哈哈哈！”而身为小月后援的东山遥此时看着电视，忍不住笑出了声来，因为小月的演技果然是很棒呢！大概有不少人都在猜测，小月是不是想要借着去洗手间的机会逃跑了。对啊，将意图逃跑的少女捕捉回来，再加以处刑，这实在是很有趣的一幕。
　　不过，他们估计会失望的。因为东山遥可以确定，小月一定可以逃脱成功。
　　从刚才水原雅子的挑战之中，遥小姐就已经确定了，自己事先关于这次挑战的算计已经完全命中。
　　“嗯，顺利完成，然后收钱回家吧！”
　　遥小姐这样自言自语的说着，整个人都轻松的仰倒在了沙发上。
　　而在她眼前的电视里，水原雅子已经凄惨的死去了。
　　连续中国酷刑挑战的第四回，烙烤之刑，被烧得发亮的铜板最后压倒在了雅子的身上，因为之前的逃脱而失去意识的雅子终于因为灸烤的痛苦而清醒过来，但也只来得及发出最后的惨叫而已。
　　坦率的说，那并不算是相当严密的拘束，可是，对于精神和肉体都已经到达极限的雅子来说已经足够了。
　　背靠着沙发背，遥小姐看着电视屏幕上雅子悲惨的末路，不由苦笑叹息一声。
　　这样的事情，应该不会发生在小月身上才对……吧？
　　现场的观众看着被雅子被活活烙死的一幕，一个个张开嘴，都忘记了呼吸。
　　一个美艳优雅的女人，就在他们的眼前，被折磨摧残，被羞耻和屈辱纠缠，然后一直到死亡。这实在是再刺激也没有的事情了。
　　“啊，真是太遗憾了，雅子小姐最后还是失败了啊！”大银幕最后定格在了水原雅子死去的一幕，然后渐渐画面变成了黑色。当画面再次亮起来的时候，已经变成了一脸马赛克的S。M 氏和表情貌似沉重的监制先生。
　　“是，太遗憾了！”S。M 氏的人生乐趣明明就是看到美女徒劳挣扎然后堕入死亡的一幕，但此时却也说出这样的话来，实在是假得可以了。
　　“那么，关于一星期以后那位少女的挑战，我想也可以说明了吧？”监制配合着S。M 氏的说话点了点头，然后继续说道，“继续完成今次雅子小姐没有完成的表演，这就是挑战的内容了。”
　　“是继续今天的表演吗？”
　　“啊，当然，雅子小姐失败的表演，也有必要再次进行挑战呢！”监制这样说着话，露出了邪恶的笑容来，“我想，那位少女应该可以顺利成功才对吧？”
　　“我也是如此希望啊！”S。M 氏言不由衷的应和着监制的话，“我会下重注的哦！”因为电子变声的关系，他说话声音最后的语气词简直要让人呕吐出来了。
　　“嗯，希望她能完成雅子小姐最后的表演！”监制这样说着，将目光转向了镜头，“那么，一星期以后的各位观众，就请大家欣赏华云月小姐，中国连续酷刑逃脱的挑战吧！”
　　当监制说出最后一句话之后，大银幕完全暗了下来。
　　而观众的情绪却已经亢奋了起来！尤其是对于现场观众而言，之前是演出都只是通过大银幕看到的录像，虽然很刺激，但比较起现场来说，还是缺少一点冲击性！不过，这一切马上就不重要了，乖巧可爱的小月马上就要被带到他们的面前，挑战最严酷的死刑逃脱了。
　　随着大银幕的黑暗，仓库改建成了舞台瞬间失去了光。
　　然后，如同闪电一样的灯光投射到了舞台正中。那位风格夸张的主持人终于穿了一件还算正经的西服出场了，那是一套葬送死者用的黑色西服。而他脸上嬉皮笑脸的神色也已经消失了。
　　“那么，各位观众久等了。两小时特别节目，‘必死大脱出。花蕾的盛放’也终于到了最后的高潮。华云月小妹妹决死的挑战，马上就将在各位的眼前上演！”
　　当主持人说完这句以后，现场立刻爆发出了雷鸣一样的欢呼声来。
　　“哦！好啊！！”每个观众都已经狂热得几乎要失去理智了。
　　“那么，就让我们请小月登场吧！”主持人这样说着，大银幕再次亮了起来。
　　那是洗手间门外的情景，三个高大粗壮的男人直接推开了女生洗手间的门，走了进去。小月正在洗着手，看到突然出现的三个男人，露出了惊讶害怕的表情。
　　“你们，你们是来干什么的！快出去啦！”小月喊着，还把手上的水滴甩向那三个男人。
　　“对不起了，小月小姐，表演已经开始了哟！”他们毫不介意被水沾到，伸手拉住了小月纤细的胳膊，“请立刻和我们一起上舞台吧！”
　　说话的那个男人露出了不怀好意的笑容来。事实上，他们就是被监制临时换来的混血男优，职业性工作者。
　　“啊！怎么可以这样粗暴的！讨厌啦！我自己走啦！”被抓住了胳膊的小月挣扎着，大声喊叫，想要把自己的手从男人的掌握里挣脱出来，但是，因为体力上的差距，这显然是做不到的。
　　那另外一个男人直接弯腰抓住了小月的脚踝，结果，他们三人就这样将小月提了起来。
　　当头的那个男人将脸转向了镜头的方向，他算是三个人中最英俊的一个了：“各位观众，现在我们就和小月小姐一起到现场了，演出马上开始！”
　　他说过这句之后，大银幕变成了舞台的入口，几束灯光集中在那个地方。
　　很快，那三个男人就架着小月，从那个地方出现了。被三个大男人控制住手脚的小月就像是小小的玩偶一样，因为还对于那三个突然冲进洗手间的男人还有不满，所以，小月依然噘着嘴唇，并不是什么开心的模样。
　　不过，看着观众的眼里，这样的小月更可爱一点呢！
　　于是，就在一瞬间，狂热的欢呼和掌声再次响起来。
　　“小月！小月！小月！”
　　现场的每个观众都在呼喊着小月的名字，有人甚至想要冲到演出的舞台中央，结果被场边的保安用电击警棒解决掉了。
　　大银幕上，出现了小月的特写，大概是因为没有想到会有这样热烈的场景，刚刚还在生着气的小月已经惊讶得张开嘴了，在过去的演出中，小月可没有受到如此待遇呢！所以，就算知道暗黑放送局打的是什么主意，小月也不得不称赞，那些家伙在策划方面果然具有相当的才能呢！
　　“啊……”
　　“各位观众，请少安毋躁。”主持人大声对着话筒喊道，但也是在反复喊过几次以后，现场才渐渐安静下去，“总之，我现在先要采访一下小月小姐呢！”
　　在他说话的时候，那三个男人已经放开了小月。
　　“看到这么多的观众，小月的心情怎么样呢？”主持人将话筒递到了小月的嘴边。
　　“啊……”小月环视着现场，慢慢的深呼吸，像是下定了决心一样的闭上了眼睛，“那么，谢谢大家的支持了！”然后，再次睁开眼睛的小月已经恢复了活力，她用力的举起了双手，大声喊出了这一句来。
　　“小月很有热情呢！”
　　“那是当然的！”小月对着镜头比出胜利的“”手势，“小月一定会挑战成功的哟！”
　　“那么小月已经知道了挑战安排了吗？”主持人问道，毕竟，刚才小月一直是在洗手间里的，应该没有看到电视才对。
　　对于主持人的问题，小月摇了摇头：“还不知道呢，但是，无论如何，我都有信心哟！”这样说着，小月用力握紧了拳，然后用力把手挥向了天空，就像临终前的拳王拉欧一样，不过，小月要可爱得多了。
　　“嗯，那么，小月要进行的挑战，就是雅子小姐没有完成的连续酷刑的最后两项呢！”
　　“哦！是这样啊……”小月抬起右手托住下巴，慢慢点头，似乎在思考着要如何应对一样，“啊……是这样呀……”
　　“嗯，小月要加油哟！”主持人微笑着说道，然后转回身去，手指一指，追光灯瞬间移动，集中在了舞台的中央。
　　在那里，曾经杀死了水原雅子的刑具已经准备妥当了。
　　“那么，各位观众，请用最热烈的掌声欢迎小月小姐的表演吧！”
　　“哦！！！！！！！！！”完全没有人指挥过的整齐回应，现场观众已经开始燃烧了。如果这里不是在郊外的话，这种程度的掌声和呼喊绝对可能把警察给引过来的。
　　在观众狂热的情绪之中，小月微笑着向现场的观众挥舞起手臂，一脸轻松的走向了舞台正中央的刑具。
　　一张四角焊着金属圆环的铁床，在正上方用合金链条悬挂着一张巨大铜板，铜板已经通过电流短路的原理被加热到变红的程度了。
　　而那三个职业人士也跟随在小月身后三步远的地方，当小月停在刑具旁边的时候，他们也走到了小月的身边。小月乖巧的微笑着，向他们点点头，因为很显然他们就是负责拘束工作的人嘛。但是，他们手上却没有任何的拘束道具，事实上，他们身上可是比现在的小月还要清凉，三个男人都已经撕掉了自己的衣服，露出了健壮的肌肉，因为涂抹过油脂物的关系，这三个男人的身体在灯光下闪闪发光呢。
　　“嗯？”看到这三个男人的样子，小月露出了迟疑的表情，微微偏起头来。
　　“这一次的挑战，其实并不是小月一个人的挑战呢！这事实上水原雅子小姐没有完成的挑战，如果小月就这样开始的话，是否对于已故的雅子小姐有些失礼呢？”主持人在舞台的另一边说道。
　　听到主持人这样说，小月自己也不由的点起头来。而现场的观众，多半也觉得这话很有道理。如果不是之前连续经过三次逃脱挑战的消耗，水原雅子未必就没有办法从这张烙烤刑床上逃脱。
　　“啊……也对呢……有点道理呢……”
　　“那么，就请这三位男士帮助小月向已故的雅子小姐表达敬意吧！”主持人这样说道，小月疑惑的抬起头来，看着自己身边这三个粗壮的男人，他们正笑眯眯的走向小月。
　　“你们到底……”小月才刚刚开口，就已经被那三个男人一把拉过去，粗暴的扯掉了身上的旗袍。一瞬间，小月身上就剩下了小裤裤而已。
　　“啊！”被男人的举动吓到的小月连忙抱住自己小小的胸部，“你们干什么啦！”
　　“我们会帮助小月小姐把身体状况调整到雅子小姐那个样子的！”男人微笑着说道，鼻子里发出野兽一样沉重的喘息声来。所谓雅子小姐的那个样子，当然就是指水原雅子被扩张阴道强行贯穿菊蕾以后的样子了。
　　坦率的说，过去，身为某大家族性玩具的小月还经历过更凄惨的折磨呢，所以，这种程度其实她完全不会觉得害怕。不过，如果真是露出一副“有种就来试试啊”的表情，那可就真是形象破灭了，所以，小月还是装出了一副楚楚可怜的样子，胆怯的看着那三个男人。
　　“不要啦……那个……很疼的……”
　　小月的身体微微颤抖着，从特写镜头里可以看见，泪水都已经在她的眼眶里打转了啦。
　　这一切都充分的刺激了那三位职业人士的本能欲望，他们下体的那个东西已经血脉膨胀，从原本的普通大小变成了可以称为“凶器”的雄壮模式。
　　为首的一个拉开小月的双手，顺势将小月推倒到了她身后那张刑床之上。另外两个男人也紧跟其后，一个人抓着小月的一只脚踝把小月并拢的双腿拉开，而推倒小月的男人已经开始用手揉搓起小月还在发育中的胸部，将自己的脸凑到小月的脸上亲了起来。
　　“啊！”被推倒的小月不由发出抗拒的喊声，但是她的嘴巴马上就被一条舌头填满了。
　　那些观众兴奋的瞪着小月，事实上，现场的每个男人都恨不能亲自来和小月深入沟通一番，对于那三个男人，他们心里只有嫉妒，却完全不会有什么讨厌的感觉。摧残小月这样的美少女，正是男人内心潜藏的邪欲啊！
　　很快，小月的小裤裤就被扯掉了。而对于如何奸淫小月，那三个男人绝对有事先商量过，不然的话，有怎么一个楚楚可人的女孩子躺在自己胯下，那为了争夺最关键部位的攻占权，正常男人一定会展开一场激烈的竞争呢！
　　可是，这三个男人完全没有争夺，一切都是按部就班的进行。
　　推倒小月男人在粗野的亲吻过小月以后，将原本抓着小月手腕的双手松开，摁住了小月洁白的滑肩，然后两手一翻转，就让小月翻过了身子，变成伏在刑床上的样子。
　　而另外一个男人已经躺到了床上，当小月翻过身子的时候，他抬起手来，一手握着小月的右手臂，另一手则摁到了小月的纤腰处，用力向下按去，而自己则挺腰上迎。到底是专业人士呢，几乎就是瞬间的事情一样，他的阳具就已经刺进了小月的花径之中。
　　“啊！”伏下身体的小月不由呻吟起来，刚才和已故助手先生交媾后的蜜穴依然很湿润呢，所以那个男人很容易就刺进了小月的花腔，
　　还有一个男人则捏着小月的鼻子，因为呼吸被阻碍到的关系，小月很勉强的张大嘴巴，结果，那男人用力将自己的阳具塞满了小月的嘴巴，不只是金棒而已，就连金玉袋也完全给塞了进去，把小月小小的嘴巴给堵得满满的。小月的喉咙里马上就发出了要呕吐一样的声音来，因为喉咙被顶到的关系，小月一时呼吸困难，连眼睛都几乎翻白眼了。双手下意识的想要把那个男人推开。
　　但是，最初的那个男人已经先小月一步将她的小手握住。会发生什么，已经不难想象了。这个男人现在的位置就站在小月的身后，只见他一手握着小月的手腕，另一手扶住小月的圆圆的翘臀，用力挺进腰身，结果，他那粗大的长枪就狠狠的冲进了小月还紧闭着的菊蕾。
　　一瞬间，小月瞪大了眼睛，就像连眼珠都要突出来一样，没有经过任何前戏的后门突破，其痛苦观众们都可以想象。从大银幕上可以看到此时的特写，小月的身体在不停的颤抖，仿佛随时都会高潮失神都不奇怪的样子。
　　对于一个尚为成年的女生来说，这实在是残酷了一点。
　　但是，那三个男人可没有接到什么同情小月的命令，猛烈的活塞运动瞬间展开。三条经过严格锻炼的肉棒在小月的身体里用力的抽插起来。小月已经完全无法控制自己的身体，只能随着那三个男人的运动而动，因为嘴巴被完全塞满的关系，小月没有说任何话，连呻吟都做不到。
　　三个男人就像要把小月的身体彻底刺穿一样用尽全身的力气在进行冲刺，每次冲刺的时候，小月的喉咙和小腹都能看见刺进她身体的凶器的轮廓。这并非是一般的群游戏，从其冷酷的抽插动作上，只能让人觉得，这不过是一场为了发泄基本欲望的强奸表演而已。
　　观众们几乎都要停止住呼吸，现场音响里，只有三个男人的身体撞击小月的身体时发出的声音而已。
　　嘴里涌出的唾液，秘穴中渗出的蜜汁，菊蕾处溢出的血丝。
　　以那三个男人的立场，这就是一次强奸。
　　没有前戏，没有爱抚，也没有温柔的动作，只有直接的性交行为，三个男人用尽了全身的力气冲击着小月的身体，依照监制的吩咐，他们的目的是要让小月彻底失去意识呢！然后，再将失去意识的少女送上死亡的祭台。
　　不过，他们所无法知晓的事实是，现在小月完全是在享受呢！毕竟，现在和她住在一起的东山遥是同性恋嘛，就算遥小姐的技术再厉害，和真正的男人比较，还是缺少了一“条”关键的东西，所以，这种真正职业程度的男性阳具，小月已经有长时间没有玩到了。
　　无意识的，小月也调整了自己的呼吸节奏，开始榨取起这三个男人的精力。
　　结果，这样直接的冲击行为大概持续了有五分钟。三个男人才发现问题有些奇怪的样子，毕竟，在他们的计算里，被三个职业人士夹攻，任何女性都应该很快就极乐升天才对，但是，小月却完全没有那样的迹象，相反，她还在主动迎合着男人们的动作。
　　无论是后庭前径都是难得的名器，而少女的口技也完全不会输给任何专业人士。
　　不，事实上，吃不消的是三位职业人士才对！原本紧守的精关才五分钟就已经到了极限，小月的花道和后径仿佛有生命一样蠕动着，将男人的阳具吸向深处，而她的喉咙也顺应着男人呼吸的节奏蠕动，舌根不时刺激到冠状沟的位置。这样的情况，已经超越一般职业人士可以忍受的程度了。
　　到极限了！虽然很没有面子，但是不过五分钟而已，这三个男人已经到极限了。几乎是同时，三股精液灌进了小月的身体，然后再从小月的身体里倒涌出来，嘴巴里，阴道里，菊蕾里，还有鼻腔里。
　　就在这一瞬间，小月突然猛烈的挣扎了起来，用力扭动着身体。而发射之后男性，体力在这一瞬间几乎是完全消失的，当他们意识到小月脱离自己控制的时候，已经来不及了，小月可爱的小嘴猛地合拢，银齿咬落。
　　享受小月完美舌技的男人第一个发出惨叫声来，鲜血混杂着白浊的精液从小月的嘴里涌了出来。
　　而另外两个人也好不到什么地方去。
　　小月的身体已经在他们的控制之外了，抓住小月双手的那个人还没有反应过来发生了些什么，自己的下体就已经被小月翘起小腿直接踢到，然后，小月似乎很慌张的样子将身体向前探去，自然，她的小脚在落下时，“很不小心”的踩到了躺着的男人最关键的部位上。
　　……“啪”……如果这个时候要配背景音的话，鸡蛋破裂的声音是最合适的。
　　当小月趴到刑床边上的时候呕吐出断在自己嘴里的那个东西和大量精液时，她已经把那三位专业人士完全瞬杀了。虽然这样说不太好啦，但是，小月这样的行为，和把无聊的玩具破坏掉的小孩子没有区别。那三个监制大人辛苦找到的职业人士，因为只有五分钟的程度，所以，五分钟以后，对于小月而言，他们就没有什么存在的意义了。
　　不过，在观众们的眼中，却是其他的情况就是啦。
　　“好恶心啊！不要三个一起啦！”好容易才把嘴巴里的东西吐干净的小月露出委屈的模样转过头来抱怨着，在大银幕里，所有人都清楚的看到，少女红着眼，楚楚可怜的眼泪已经流了出来……似乎，她才是受害者的样子呢，不，在所有观众的眼里都是这样的，刚才的一切，都只是意外而已，蹂躏少女的三个男人所遭遇的绝对是意外！
　　小月绝对是“无心”的哟！
　　银幕上，满脸委屈的少女，一边揉着自己被灌满精液的肚子，一边用带着哭腔的声音说着：“好过分呢！你们好过分呢！”这样说着，因为被精液呛到的关系，小月还咳嗽了几声。而镜头缓缓移动，大家看见而那些粘稠的液体正从小月下身的两个孔穴倒流出来，不过，这些液体原本的主人，也就是被少女称为“好过分”的那三位职业人士，已经完全没有再起的可能了。
　　完全断掉……一人。
　　睾丸破裂……一人。
　　彻底踩烂……一人。
　　没有什么可能修复了……如果是装个人造的，倒还比较容易。
　　“啊……不幸的意外真是接二连三啊！”主持人擦把头上的冷汗，连忙出来串场，挥手招呼工作人员把那三个废人，他们似乎还有气的样子，先搞下去再说，“总之，现在小月就要开始正式的挑战了哟……啊……是这样的……”原本负责拘束小月的，应该是那三个男人才对，剧本上，他们会让小月完全失去意识，然后再轻松的展开拘束作业，现在，只能换板凳队员来了。
　　被三个混血家伙替换下去的纯种日本男优三人换上了工作人员的衣服跑上台
　　来救场。
　　这三个平均身高150 的家伙看着被拖下去的三个废人，心里完全是在庆幸，差点自己就变成那个样子了诶！不过仔细想一想，以他们那个和身高成正比的小东西，有和没有也不存在太大的区别才对呢。
　　总之，那三个家伙现在到了小月的身边。
　　拘束具也被带了上来。
　　“那么，现在，小月首先要挑战的，就是烙烤之刑。”主持人大声的开始了介绍，他也算是职业人士了，应变能力很是不错，“这是中国古代有名的酷刑，其原形正是传说中商之纣王所发明的炮烙之刑，简单来说，就是用被烧红的铜将人烙死的刑法。”
　　这段介绍对于中国人来说完全多余。
　　“大家已经看到，在一星期之前，连续逃脱了活埋，木驴以及凌迟之刑的水原雅子小姐就是在这一挑战中失败。对，今天现场的刑具，正是当时杀死雅子小姐的凶器！”主持人大声说道，刺激着现场观众的情绪。
　　不过，因为刚才的流血意外，观众们早就情绪高昂起来了。
　　负责拘束的三人已经脱下了小月脚上的鞋子。
　　于是，小月除了头上用来裹成包子头的白色头巾以外，身上就再没有其他的布料了。
　　“那个……”当纯种三人之一拿起铁链靠近小月时，少女咬出下唇小声的说道，“可以温柔一点吗？大哥哥……”这一句，因为很小声的关系，观众当然是没有听见的，就连主持人都没有听见。
　　他们只是看到那个男人面无表情，然后鼻子下面流出两道血痕而已。
　　“我会很温柔的。”天晓得这个家伙是在什么地方学的中文，不过，这个马上就露出猥亵笑容的家伙，真是晓得这句话的意思吗？
　　之后进行的拘束，就和一星期前水原雅子经历过的一样，毫无改变。
　　首先，把一条铁链绕上小月的手臂，并不是用力的捆绑，只是单纯的纠缠而已，在缠住小月的双手以后，两个男人拉着铁链让小月仰躺在了刑床上，铁链被系在了刑床角落的圆环上，然后是皮革制的手铐，男人用这东西把小月的手腕和金属圆环固定在了一起。
　　接着，男人钻到刑床下面，拉出了又一条铁链，这是用来缠绕小月身体的，在经过反复的缠绕之后，铁链被用一个挂锁锁死。坦率的说，这也不算是多么严厉的捆绑。
　　然后，小月的双脚脚踝像是手腕一样，被皮革制的束具和刑床角落的圆环固定在了一起。
　　水原雅子就是被这样捆绑的，小月动摇一下手脚，并没有觉得会很难逃脱。
　　如果一周以前的雅子不是先经过了三次逃脱，那么这种程度的捆绑，很简单就能逃脱掉了。实在是太悲哀了呢。
　　就在小月这样想的时候，那三个男人却从刑床的下方拉出了一张橡胶覆膜样的东西来。
　　“嗯，大家也看到了，小月今天的状态，可比一星期前的水原雅子小姐好太多了呢！所以，在拘束时，需要再增加一点东西呢！”主持人大声的进行着说明。
　　在说明进行的时候，那三个男人就已经用这张橡胶膜覆盖了小月的身体。这是用来真空压缩时用的东西呢！小月微微叹一口气，这实在不是什么新奇的把戏。
　　总之，那些家伙的计划，是用真空包裹的方式，让小月的解锁动作变得迟钝，顺便让小月再陷入窒息的环境之中，他们应该是认为这样小月就很难逃脱了。
　　很快，橡胶膜下的空气就被抽出了。小月的身体被完全包裹在了米黄色的橡胶膜下，就像是一般超级市场里卖出的食物那样，大银幕上，观众看到被压迫在橡胶膜下小月模糊的身影，小小的胸部被压迫得已经和男孩子差不多了呢！
　　“那么，现在开始，三分钟之后，铜板就会落下，如果小月无法在这之前逃脱的话，她回面临什么样的命运，我想也就不需要进行说明了吧？”主持人的声音再次传来，不过，已经没有人去理会他了。
　　随着主持人话音落下，大银幕的一角出现了倒计时。而白色的帷幕也慢慢升起来，将小月隔离在了观众直接的视线之外。只有灯影投射出了帷幕之内的情况。
　　几乎完全没有动作的小月的侧影。
　　如果这是一般的表演，那么使用机关就好了，很容易就可以逃脱掉的。死亡钉床和今次的表演就很是相似呢。但是，暗黑放送局怎么可能准备那么亲切方便的东西？就像之前遥小姐说过的一样，小月可以依靠的，只有自己了。
　　虽然很吃力，但是橡胶毕竟是有延展性的东西，虽然需要消耗更多的力气，但是解锁的行动并没有被影响到。就算不能呼吸，就算要使用更大的力气，但是这种程度的捆绑，毕竟还没有达到“严厉”的程度。
　　大银幕上显示，时间已经经过了一分钟。
　　帷幕升起来，小月的逃脱似乎已经取得了很大的进展，透过橡胶膜可以模糊的看见小月已经解开了双手和身体上的捆绑，她正在努力蠕动着身体，想要把双脚也解脱出来。
　　“哦，小月小姐似乎已经有很大进展呢！”主持人故意感叹着，然后帷幕再次落下。
　　对啊，就算是真正严厉的捆绑，如果事前看过雅子演出的情况，应该也能得到提示而更快的逃脱出来。暗黑放送局的监制不可能没有想到这一点，事实上，真正危险的东西，是覆盖住小月的那层橡胶膜才对。
　　被真空压缩的小月再其中居然还能勉强运动，这说明这层橡胶膜并不是很坚硬的那种，收缩力也不是很强。但是，真正的杀机却也正在其中——这东西，真正厉害的其韧度，无法拉扯断裂的话，小月就无法从内侧破坏橡胶膜，而且，橡胶膜和刑床的连接处都是在小月的双手无法触及的地方，想要从那一点进行突破也是不可能的事情！
　　此时，正在日本暗黑放送局本部看着转播的监制阴笑起来。
　　“是啊！继续挣扎吧！一直到最后才发现自己的一切努力都是徒劳！小月啊！
　　这样死掉吧！“他一边笑着，一边伸出舌头舔着自己因为兴奋而干涸的嘴唇。
　　在他面前的屏幕上，显示时间只有一分钟了，帷幕再次抬起来。
　　小月已经蜷曲着身体横躺在刑床上，她已经解开了脚踝的拘束，正用力抬起手掌，想要突破隔绝自己生路的最后一层薄膜。看到这一幕的监制再也按捺不住内心的亢奋，一把端起手边的高脚杯，将里面的红色液体一饮而尽，然后发出了狂燥的大笑来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”他大笑着，“就这样挣扎吧！就这样挣扎吧！我的小可爱！！”
　　而电视上，帷幕最后一次落下，当它再次拉起来时，也正是观众们知晓小月命运的时候了。
　　“……那么，大家和我一起来倒数吧！”
　　只剩下最后十秒了，不知道从什么开始，帷幕上的投影里，小月就已经停止了挣扎，是放弃了，还是已经因为无法呼吸而昏迷了呢？观众并不知道发生了什么，只是大家都瞪大眼睛注视着舞台中央的刑具。
　　在主持人的号召之下，全场开始了倒数计时。
　　时间一秒一秒的接近了终点，但是，投影依然毫无动静！难道小月真的无法逃脱了吗？
　　现场的观众很多都已经站起身来了，无论是奇迹出现也好，还是惨烈的结局，大家都想要亲眼确认呢！
　　最后了，终于到了最后了！观众们忘记了呼吸。
　　不过，在所有观众里，却也是有着毫不紧张的个别分子存在，比如说此时候正在休息室里看着电视直播的东山遥，她悠然微笑着，听着倒计时的声音。
　　“……1 ！”
　　最后一个数字被全场观众同喊出来，瞬间，被烧红的铜板落到了刑床上，橡胶融化的声音传了出来，这一刹那，帷幕也被来了起来。结果到底是什么？
　　生还是死？
　　距离舞台最近的特席观众都已经站起了身来，而其他人则抬头望向了大银幕。
　　刑床旁边，赤裸着身体，一手抱着自己的飞机场，一手遮挡着自己的小体，小月正对着观众露出乖巧的微笑来。虽然身上还有因为挣扎而留下的捆绑痕迹，但是，那完全就连轻伤都算不上，因为，小月根本就连皮都没有被擦破呢！
　　“虽然很辛苦但是，小月成功了哟！”对着镜头，小月笑眯眯的说道。然后，她微微歪起头来，似乎是觉得自己应该做出一个胜利宣言才对，于是，深呼吸一次。瞬间变成单手叉腰，一手伸直比出胜利的“”手势来。
　　“逃脱成功了哟！成功します！”
　　镜头停在了小月的身上，一脸得意的小月这时应该也已经觉察到了，这里还有很多现场观众呢！自己刚才和三位职业人士的大战，还有现在全裸的样子，大家应该都已经是看光光了。
　　“呀！”觉悟到这一点的小月，连忙发出了惊讶的尖叫声来，然后再次抱着自己的身体蹲下了身子，“不要看了啦！”在银幕上，观众都能看到小月因为羞涩而变红的脸蛋。
　　果然，这样的小月才是最棒的呢！
　　就算没有看到最惨烈的结局，但是，无数流出鼻血来的观众已经在内心竖起了大拇指。已经很满足了！实在是太满足了！揉和了无邪的纯洁和妖艳的魔性，这样的小月实在是太迷人了！
　　结果，在小月惊慌蹲下身子的时候，现场的掌声和欢呼再次响起来。
　　“混蛋！！！”
　　但是，远在日本的监制大人却一把摔碎了高脚杯，他完全无法理解到小月是如何逃脱的。但是事实就在他的眼前，小月已经安然逃脱了烤烙之刑。
　　“不……不能失去冷静，还没有结束！”
　　对啊，小月完成挑战，就能得到大量金钱，这个程度已经超越了自己可以承受的限度。如果小月最后真的胜利，那么监制大人只有马上切腹了。但是，现在还没有确定小月最后的胜利呢！
　　“才刚开始而已！现在才只是开始呀！小丫头！”发出爬虫类一样的声音来，监制瞪着自己面前的电视屏幕，嘴角如同蜥蜴那样钩出阴暗的笑容。
　　连续中国酷刑逃脱，还有最后一关！
　　必死的一关！
　　一如之前的广告时间，开始，结束。
　　谁还会去理会广告是些什么内容啊？就连现场观众都对那些忘记穿衣服的舞蹈小姐失去了兴趣，何况是更无聊的广告？
　　总之，在“欢迎回到‘绝死逃脱大挑战’”的字幕以后，画面就切回了现场。
　　“太厉害了啦！小月！”主持人欢呼着跑向了小月，小月已经披上了工作人员递给自己的浴巾，看到主持人的样子，小月露出一点害怕的样子。
　　“呀！你的表情好恶心哦！大叔！”然后，她就毫不留情的伸出手来指着主持人先生的鼻子说出了感想！的确，这个家伙一生的演技现在就都在脸上了，滥得可以的演技……
　　“啊？有那么恶心吗？”
　　“嗯！”对于主持人的疑惑，小月很确定的点了点头。
　　“啊，那个，先不理会这些事情啦！小月的表演实在是太棒了！”主持人恭维着小月，“但是，小月到底是如何逃出来的呢？”
　　“这个当然是秘密了哟！”一边这样说着，小月一边转过头去，对着镜头乖巧的微笑，眨一下眼睛，瞬间电到不少人呢。
　　“啊……”擦一把头上的冷汗，主持人只好苦笑了，“但是，挑战还没有结束哟！小月有信心在之后的挑战里胜出吗？”
　　“那是当然的！无论什么样的绝境，小月都能逃脱的！”这样一脸自信的说着话，小月还竖起了大拇指，实在是底气十足的架势呢！
　　“那么，小月要加油了哟！”主持人这样说着，将自己的脸转向了观众，“各位，现在终于到了今晚最后的高潮了！小月最后的死亡挑战，绝望的水牢之刑！”
　　随着主持人的说话声，仓库改造的舞台之中响起了铰链转动的声音，水原雅子无缘见到的最后之刑具终于登场了。
　　一个有着金属边框的玻璃水箱被四条铁链拉住四角缓缓降落到了舞台中央。
　　这就是华云月最后的挑战了。
　　“高50公分，边长是30公分和35公分。”主持人介绍着水箱的大小，简单说来，就算是小月，也要蜷起身体才能进到水箱之中呢，想要有什么稍微剧烈一点的动作都很困难，“边缘为纯钢加固，主要结构为有机玻璃，比一般的玻璃要强硬得多。”
　　听着主持人的介绍，小月也慢慢回过头去，看着那个已经装满了水的水箱。
　　这时候，主持人对着小月做了一个“请”的姿势。
　　“那个……”但是，小月却没有乖乖的走向最后的刑具，而是举起了手来，“我有个问题。”
　　“如果现在放弃的话，已经不可以了哟！小月！”主持人此时的微笑已经和那个监制完全没有两样了，毫无善意，如果小月想要放弃的话，他会马上掏出藏在裤袋里的塞口球堵住小月的嘴巴。
　　“人家想先换套衣服啦！”但是，小月却并没有说想要放弃的话，而是认真的低下头，偷偷看着浴巾里面自己的身体，一副很害羞的表情。
　　听到这样的要求，主持人才重新挂上了自己虚伪的善意笑容：“啊，这样当然是可以的！泳衣也可以吧？小月。”
　　“嗯！”小月点了点头。
　　于是，两个工作人员走到了小月的身边，带着她到舞台旁边准备好的小房间里换衣服去了。事实上，衣服什么的，早就准备好了嘛！事实上，穿着衣服的女生比没有穿衣服的女生，对于男人而言，更有刺激力。
　　这一次，节目方为小月准备的是白色小件比基尼……啊，坦率的说，因为小月的胸部，就算说是洗衣板也不会觉得过分，所以，有点浪费这样的设计呢。不过，那娇小洁白的肉体在比基尼的遮掩下，倒也的确是有着另外一种意义上的诱惑力啦。
　　“这样的吗？”看着自己的衣服，小月却没有什么不满的表情，对着镜头转了圈，“嗯，也好啦反正是要到水里去嘛！”
　　“那么，小月要开……”
　　“等一等啦！还有准备运动！”对于主持人的催促，小月很认真的回答道，然后就在舞台边做起了准备体操，“，，……”
　　“早知道就准备带名牌的深蓝色校服了……”主持人看到这一幕，心情有点莫名的后悔。
　　在完成准备体操以后，小月自己就跑到了水箱边，双手叉着腰，大声喊道：“嗯！小月就要开始表演了哟！大家一定要支持小月！”
　　在全场观众热烈的回应声着，小月满意的微笑起来。
　　而负责捆绑的工作人员已经走了过来，刚才那三个男人，因为实在不够专业的关系，已经被踢到一边继续坐板凳去了，现在这一票家伙，可是专家级别呢！
　　“那么，首先，要把小月的嘴巴堵上哟！”工作人员看着小月，露出邪恶的微笑来，拿出了一个黑色的橡胶塞口球。
　　“那个……人家嘴巴里也没有东西，可不可以不要用这个啦！看上去好丑的！”
　　小月却皱起了眉头，噘起嘴唇抗议道，“反正在水里面，人家也说出话呀！”
　　对于小月的这个要求，工作人员将目光转向了主持人，他基本上就是现场的统筹了。只见那个男人不动声色的稍微点一下头。
　　“那好吧！但是其他的拘束可不能少哟！”反正也只是小丫头，就算技巧再怎么好，多一个少一个塞口球的差别都不会太大，主持人和工作人员都是这样的念头，于是，小月的嘴巴依然保持着自由。
　　但是，其他的拘束，可就轻松不了了。
　　工作人员首先在小月的身上捆出一个经典的龟甲缚，这个的作用完全不是为了拘束，只是为了突出小月本来就很小的胸部而已，而绳结也能刺激到小月可爱的秘唇，黑色的绳子都已经深陷到小月的肉里了，发育中的小月还有点婴儿肥，与那些大咪咪的骨感美人比较起来，算是比较青涩的类型，工作人员在捆绑她时觉得手感很好呢。
　　“啊，呼吸稍微有点困难呢！”小月这样说着，虽然身体已经被捆上了龟甲，但是手脚可是一点限制都没有，“嗯，真是厉害的技巧啊！”
　　“接下来会有点辛苦的，小月要忍耐住哟！”工作人员这样说道，“如果叫疼的话，大叔就要把小月的嘴巴堵起来了”
　　“哦！”小月连忙点头，然后按着工作人员要求的样子，转过身去。
　　金属的手指枷被套到了小月的手上，这东西是完全的西洋物，老实说，这东西出现在以中国酷刑为主题的表演里有点不搭调啊。不过，工作人员只管拘束而已，其他的事情，他们才不会理会。
　　在旋紧螺丝之后，小月的手指就完全不能动弹了。事实上，因为指枷的压力，小月的手指只有疼痛而已了。不过，就算眼泪在眼眶里打转，小月也没有喊一声疼呢，只是小声的呻吟而已。
　　接着，两条同样黑色的绳索被缠绕上了小月的手臂。
　　“啊！”当工作人员用力手紧绳索时，小月也不禁疼得喊出声来，“轻一点点啦！”
　　“那可不行啊，小月，如果太轻松的话，还能算是大挑战吗？”专业捆绑师出身的工作人员笑着说道，继续把绳索一圈一圈的缠绕在小月的手臂上，一直绕到手腕，才把小月的双手拉拢在一起，然后，他把缠住小月右手的绳索绕上了小月的左手，而把缠绕小月左手的绳索绕上了小月的右手。就这样，继续反复纠缠了几圈以后，才系成一个死扣。
　　这样，小月的双手就被并拢了。
　　但是，工作人员还是无法放心一样，又将一个中间无法弯曲的金属手铐铐在了小月的手腕上，这样一来，小月双手就无法分开了，而且手指也根本无法活动，算是失去了大半的作用了。
　　“好紧啊，大叔捆绑人的技术太厉害了呢！”小月这样说着，试着想要动一下双手，但是除了麻木感和疼痛感以外，就什么感觉也没有了。完全无法自由活动呢！本来以为至少手臂可以自由弯曲，但是因为指枷和手铐的重量，想要活动一下那实在是太困难了。
　　捆过小月的双手之后，工作人员跪了下来，双手慢慢的抚过小月的双腿。
　　“大叔，你好色哟！”小月不由这样小声说道。
　　那位工作人员只是干笑两声而已。然后，他就将一副指铐把小月双脚的大脚趾锁在了一起。接下来，他把黑色的绳索纠缠在了小月的双腿之上，反复纠缠结出绳结，从小月的脚踝一直到小月的大腿根部，然后，再被多余的绳索穿越勒住小月秘肉的绳结，最后一直在小月的腰间收束起来，捆长一个活扣，这样一来，小月就算如何挣扎也只会让绳结变得更紧，给身体增加多余的刺激而已。
　　“小月感觉怎样呢？”最后，把一副黑铁脚镣拷上小月的双腿之后，那个男人站起了身来，在小月的耳边小声问道。
　　“你好过分呢！这样子，人家……啊！”
　　小月话还没有说完，就呻吟起来，因为那个男人的手掌已经落在了小月可爱的屁股上，慢慢揉捏着，手指还不经意的挑动捆绑住小月身体的绳索，结果，刺激就从小月的股间一直蔓延到了花瓣处。
　　明明今天已经做过两次了，但是，小月的感觉自己下面又已经湿润起来了。
　　“啊……”
　　“绳子上面涂了春药的哟！如果小月运动剧烈的话，就会更快的渗到小月的身体里呢！”工作人员坏笑着，接过一副橡胶带，慢慢绕过小月的上身，将小月的双臂和她的身体套在一起，然后，他才用力的收拢橡胶带，最后用挂锁锁死。
　　现在，小月身上可以自由运动的地方，只有脖子而已了。就算是自信满满的小月，到了这时候，也终于第一次露出了苦闷的神色来。
　　“那么，就这样好了。”工作人员微笑着点点头，似乎很满意小月现在的样子。然后，另外两个助手走到了小月的身边，将小月抬了起来，然后，头向下的塞进了水箱之中。
　　“呀啊？！”小月才刚喊出一声，头就已经被塞进了水里，看来，她只是勉强的吸进了不算多的空气呢。但是，现在已经来不及了，那两个人已经开始压迫着小月的双腿，要把她完全塞进这个并不算大的水箱之中了。
　　如果是在正常情况下，想要让被捆绑成小月现在这样子的人蜷曲身体，那可是要消耗很大的力气呢！不过，在把小月的上身塞进水箱以后，那两个工作人员就不再理会其他事情了，他们居然完全不管水箱里的小月露出痛苦的表情，单纯使用蛮力把小月的双腿向水箱里按去。
　　结果，他们成功了。小月被他们用一种很辛苦的姿势给塞进了水箱之中。但是，工作人员却并没有马上就封闭水箱，他们居然又把三只活生生的大章鱼给放进了水箱里面。小月的表情已经不只是痛苦，甚至还有恐惧了。
　　要知道，章鱼最喜欢钻进狭小的地方啊！如果是女生的身体，那么，这样的地方，也不是没有呢！比如，身体上的某个部位……
　　在做完这件事以后，工作人员才最后关起了水箱，那个沉重的盖子被盖了起来，然后加上了三把大锁。接着，几条铁链被缠上了水箱，在仿佛纠缠以后，同样锁死。这样一来，就算小月有钥匙，从水箱里逃脱也绝对要花费不少的时间。
　　这时，吊住水箱的铰链再次转动了起来，水箱又一次被提离了地面。在这次的表演里，什么机关暗道的都不会存在。
　　“大家看啊！小月小姐已经被封闭在了水箱之中！”主持人再次出现在了聚光灯下，他举起手臂指着因为小月勉强的挣扎而开始摇晃的水箱，“但是，就如之前监制先生的说明，这一次的表演并不是中国水牢呢！这一次的水箱逃脱，是寒冷的地狱！”
　　随着主持人的说话声，工作人员开着小型的叉车，将一个钢罐给运了上来。
　　“这里面是液氮，在两分钟之后，我们会将里面的液氮浇注在水箱之上，水箱里的水会立刻被冻结。如果水箱里的水冻结了的话，那么将冰块大碎，救出小月，至少也是三分钟以后的事情了。小月小姐无法支持到五分钟以后呢！如果不在被冻结之前逃脱的话，她就会死！”
　　这样说完，主持人原本举起指向水箱的手臂落下，就像是什么信号一样，钢罐被运到了水箱的正下方，用来浇注液氮的管道也已经准备就绪。
　　然后，集中在水箱上的灯光熄灭了。黑暗之中，只听见水箱摇晃而牵动铰链发出的声音。
　　距离小月被冻结，还有一分三十秒。
　　东山遥握住了自己的十字架，看着电视里的直播。
　　“冰冻啊……真敢想呢！那些家伙啊！”遥小姐已经没有了笑容，因为她很清楚，现在已经到了最关键的时刻，自己的所有算计已经到了极限，能否成功，就要看小月的了。
　　这一次的中国酷刑连续逃脱，完全就是根据五行原理进行的设计。
　　首先是活埋的“土”，然后是木驴的“木”，接着是凌迟的“金”，然后是烙烤的“火”，最后则是冰冻的“水”。如果连续进行挑战的话，小月绝对没有胜算，但是那样的话，并非暗黑放送局的风格，毕竟，那些家伙的本质是追求娱乐性的媒体机构，所以，应该会尽量把节目搞得复杂一些。
　　这样一来，根据遥小姐合同上“拘束越多，奖金越多”的约定，那么那些人应该会想出“连续挑战”的点子来，毕竟，一次挑战中能施加的拘束是有极限的，太多的话，观众也会失去乐趣。他们看的是“失败的逃脱”而不是“成功的处刑”呢。
　　所以，遥小姐一开始就判断小月大概会进行连续两三次的挑战。
　　对，只要一切不出错的话，应该不会有什么太大的问题呢！
　　东山遥注视电视屏幕，握着十字架的手指更用力了。
　　两分钟的时间已经到了。
　　聚光灯再次集中向了水箱。小月依然没有逃脱出来，而且，似乎已经失去了意识！在水箱中，少女已经不再动弹了。
　　这时，铰链转动起来，装着小月的水箱被放低了。通过大银幕，观众们都能清楚得看到水箱里小月的状况了。
　　在勉强挣扎之后，小月的确有了些成果呢，在狭小的水箱之中，她依然解开了手铐，但是，捆绑着她身体的绳子却并没有解开，包子头发髻倒是已经散开了，在冰冷的水箱里，小月一动不动闭着眼睛，而那只章鱼正纠缠在小月的腰间，似乎正要努力钻进小月身上某个狭窄的空间呢。已经到极限了啊！
　　水箱已经落下来，停在了距离地面还有一点距离的地方。那些工作人员并不是要解救小月，连接液氮钢罐的管道对准了水箱，然后，无情的浇注开始了。大量的白色雾气瞬间弥漫了整个舞台。
　　大概过了十来秒的时间，液氮浇注停止了。很快，在聚光灯的温度之下，雾气散开了。水箱里的水已经完全冻结了，连同被困在其中的小月一起。这时，就听见水箱的钢框和玻璃面都发出了破裂声。
　　因为瞬间减温，而且水箱里的水冻结膨胀，在“喀啦”一声之后，水箱就碎掉了。然后，其中的长方形冰块就直接跌落到了地上，但是已经完全冻结住的冰块却并没有碎开，只是边角裂开而已。
　　工作人员把冷水浇到冰块上，在冷水冲洗以后，冰块就变得透明了。果然，小月没有逃脱出来，依然被封闭在冰块之中！
　　在通过大银幕的特写确认这一事实以后，现场观众发出了惊呼，然后完全没有道理的起身热烈鼓起掌来。这样的结果，正是大家熬夜等待的！虽然现在小月未必已经死掉了，但是，等到将冰块破开，就是三分钟以后的事情了，人类是无法窒息这么长时间的！
　　“哈哈哈哈哈！！！死掉了！终于死掉了啊！！！”
　　身在日本的监制看着电视画面，狂热的发出笑声来。今天的收视率绝对可以破格，这样的话，监制升职也就没有什么好怀疑的了！
　　之后，也就只是破开冰块却出小月的尸体而已了。
　　监制心满意足的直接拿起了红酒瓶，痛快的灌了一大口。
　　“对了，那个小月的监护人似乎也在现场那边嘛？等一下拍一下她的表情，注意特写！”再次拿起电话，监制对远在中国的部下吩咐道，“哼，悲剧就是这样有趣的东西！观众最喜欢了嘛！”
　　在下达了这样的命令以后，监制再次将目光转向了电视。
　　那个倒霉的助手，还有不幸牺牲的三位专业人士已经被他完全忘记掉了。
　　而东山遥这边，已经有采访者进到了休息室里来了。
　　“东山小姐！请问你现在的心情怎么样？”
　　“东山小姐，请说两句吧！”
　　那些家伙在遥小姐耳边聒噪个不停，不过东山遥却完全没有理会那些家伙，径直离开休息室向舞台那边跑去。
　　“……真是遗憾啊，小月小姐的挑战最后还是失败了，我们只能遗憾的取出她的遗体希望可以慰藉遗族的……”当东山遥冲进舞台的时候，主持人正在念着这段悼词一样的说话，这是早就准备好的东西。
　　“失礼了，在破碎冰块前，谁也无法断言小月已经失败了吧？”
　　遥小姐这样大声说着，打断了主持人的说话，而她自己也已经走上了舞台。
　　在冰冷的瞥了那个惊诧的主持人一眼以后，东山遥直接抢过了主持人手里的话筒。
　　“诸位，所谓的魔术，不就是将不可能变成可能吗？五分钟而已，小月一定可以完全逃脱出来的！”带着自信的微笑，东山遥做出了这样的预言。
　　而那边，工作人员正在努力的破碎冰块要将小月从中取出来。而原本那些观众，因为目睹了小月的“失败”而狂燥的气氛也安静了下来，重新把注意力集中在了大银幕上。
　　终于，冰块完全碎开了，小月因为低温而变得苍白的身体安静的躺在地面上。
　　“我能理解东山小姐的心情，但是很遗憾……”主持人看着那样的小月，装出悲哀的表情走到了东山遥的身边，不过，他还没有继续说下去，就听见观众之中爆发出了一阵惊讶的声音。
　　华云月没有死！
　　原本躺在地上的小月又开始了挣扎，经过冻结的绳索已经变得很脆了，稍微挣扎就断裂开了。在解脱了捆绑身体，双手，还有双腿的绳索以后，小月坐直了身体，很轻松就把捆住双脚的脚镣和指铐给解除了下来。
　　现场的观众都默不出声的看着这一切的发生，看着小月把全身的束缚给解脱下来，然后站起身子，把缠住自己的身体已经冻僵掉的章鱼一只只的给扯下来。
　　“到底是……”主持人已经不知道说什么好了，他并没有准备小月逃脱成功以后的话稿呢！而且，眼前这一幕也的确异常了一点，明明就不可能撑过五分钟的少女，不但没有死，而且还顺利的解脱了全身的束缚！
　　这时，只见小月很不高兴的噘着嘴，对着镜头偏起小脑袋。
　　“哎呀，人家好辛苦才逃出来的，为什么连欢呼都没有呢？”她这样说着，身子一哆嗦，“啊，可以给人家两条浴巾吗？”
　　对，到这时，大家才理解到发生了什么。小月从窒息冰冻的绝境之中顺利逃脱了！
　　的确，大家是很想看到美少女死亡的一幕，但是这样充满戏剧性的大逆转，观众更喜欢呢！一瞬间，现场完全沸腾了，“奇迹”“完美”“小月万岁”这样的喊声响了起来。
　　而东山遥已经扔掉了话筒走到小月身边，把她依然冰冷的身体紧紧抱在了怀里。
　　在几乎失控的混乱情况下，主持人喊出了下次再见之类的结束语，不过，监制已经听不清楚了。他失神的跪坐在地面上。
　　的确，收视率已经超过了六成，这次的节目已经完全成功了。
　　但是根据合同，他需要支付小月至少一千万欧元的奖金。
　　没有办法逃避了，就算节目再成功，但是让公司承受如此巨大的经济损失，还有所有相关外围的事宜，损失会更凄惨呢！
　　“怎么可能？到底怎么可能？”这个男人只能这样嘟囔着，眼中再也看不到任何未来。
　　小月的生还，已经决断了监制必死的命运。
　　不过，他自杀的新闻，远在中国的东山遥和小月完全不知道，也根本没有兴趣知道。
　　一个月后。
　　度假胜地地中海，某岛屿。
　　“真舒服啊~ ！”
　　“啊，的确，阳光很好。”
　　穿着连身泳衣的小月和穿着性感比基尼的东山遥正享受着明媚的阳光。
　　“啊，多亏了人家参加挑战呢！”
　　“哦，是啊？”听到小月的声音，东山遥微微一笑，端起了手边的果汁，“如果没有我帮忙，你真的可以顺利生还吗？”
　　“呢~ 但是，前辈啊，你到底是怎么猜到最后的表演的呢？”
　　天才魔术师轻笑起来：“啊，那个啊，很简单呢！首先，那边已经说明了水原雅子的表演和你的挑战有关，那么从那个顺序，判断出酷刑会依照五行的顺序来安排，这并不困难。”
　　“所以，我会事先把一些必要道具先放进洗手间的马桶水箱里嘛。用来切割用的小刀，还有涂到身上的防冻药霜，以及压缩空气灌，这些都很普通嘛。”当事人用轻松的语调说着，那些东西都不是什么超高科技的产品，稍微动点脑筋就能搞到呢。
　　“啊！所以你才会让我做那两个发髻的啊！我就说嘛~ 人家明明最喜欢的是螺丝卷卷~ 前辈知道的~ ！”
　　“只有用那种发髻才好把道具藏进头发里呀！其实我一开始有考虑过让你用云鬓的，不过……”遥小姐取下墨镜，看着小月，“太难看了一点~ 我还是喜欢包子头！”
　　“啊……前辈的兴趣好中国风啊~ ！”自从那次表演以后，小月这一个月来一直都是梳的包子头呢，在这蔚蓝的天空下，在这片金黄色的沙滩上，稍微有点不搭调呀……不过。小月倒没有在意就是了。
　　“所以，那个时候才要让你想办法不能用塞口球嘛，就算一定要戴的话，也要换成中间有孔的那中，方便塞空气罐嘛。”遥小姐重新戴上墨镜，仰躺在椅子上，“很简单的圈套~ 那些家伙被你可爱的样子给骗到了哟！”
　　“前辈真是狡猾的家伙……”小月只好叹息，在计谋的程度上，天才果然是天才呢，“不过，我还有最后一个问题，为什么前辈确定，最后他们会想要把我冻起来呢？”
　　“五行到最后，剩下了水刑。但是他们也说过，不会单纯的使用‘中国水牢’，所以，一定会在水上做文章。但是，水刑啊，除了窒息以外，能想的办法无非是加热和冻结这两种嘛。”遥小姐一脸无趣的说道，“既然之前已经使用了单独的‘火刑’，那么再使用火来加热的可能就不存在了嘛，所以，唯一的判断就是冻结。”
　　“诶？就这样？”
　　“对啊。”因为不是什么复杂的计划，所以遥小姐一眼就看穿了，完全不会有刺激的感觉，终究是因为对手的程度太低的关系，“说起来，小月~ ”不过，这次事件，除了钱以外，遥小姐还是有其他的乐趣的，她偏过头，对着小月露出了一个坏笑，“今天的十次，快点给我哟~ ！”
　　听到东山遥的话，小月立马回应了一个爽朗的笑容。
　　“愿意为您服务，前辈！”这样说着，她就翻身扑到了遥小姐的身上。
　　就如一开始的约定，东山遥帮助小月挑战成功，而小月需要付出的代价是，给东山遥十次高潮——每天十次。
　　于是，在阳光灿烂的地中海沙滩上，两个美丽女生的肉体亲密纠缠在了一起。


　　（44） 千影的绑架轮奸榨汁地狱 （newface）
　　“跟了那么久，出来见个面吧？”穿着低胸黑色连衣超短裙的千影摘下墨镜，转过身，对身后黑暗处说道。
　　没人回答，只是从黑暗处飞出了几道绳子，被千影侧身躲过了。
　　“想抓我？没那么容易呢……”千影看着身边飞过的绳子笑了笑。
　　突然一双手从身后拧住了她的手腕，将她的手反剪到了背后，然后勒住了她的脖子。
　　“力气很大呢……动不了了…”千影微笑道。
　　“快把她的手脚捆起来！”背后的人喊道。
　　“呜？！”千影突然将穿着黑色丝袜的修长右腿朝后一踢，红色的高根鞋直接印到了那人的脑门上，然后他便唉叫着倒了下去。
　　“虽然我是很喜欢被绳子捆着的感觉，不过也要看你们有没有这个本事……”
　　千影双手交叉在胸前媚笑道。
　　几个黑影朝千影扑了上去，千影的一双黑丝美腿异常灵活的在半空中划过几道弧线，超短裙下，白色的蕾丝内裤隐约可见，啪啪几下，便有几个人捂着脸倒下了。
　　“老实说，每次碰到有人想绑架我总是会另我很兴奋，不过很可惜，你们的手上功夫实在是太差了点……”千影用高根鞋踩在倒在面前的一个男人背上说道。
　　但是那个被他踩着的男人，脸上立刻露出诡异的微笑，然后一下抓住了千影用来踩他的玉腿脚踝，接着另一只手迅速的伸入了千影修长的两腿之间，使劲的一抓。
　　“啊？！！……放手……”千影突然倒吸一口凉气，美目圆睁，张着嘴慢慢的弯下腰去。
　　“哼，我们早就知道你有男人的那个东西，是天生的双性人，果然没错……”
　　那男人捏着千影内裤中的命根，使劲一捏笑道。
　　“啊啊！？…不要……”千影双颊绯红的夹紧双腿，双手却被爬起来的另一个人反剪到了身后。
　　“把她捆起来，等一下我们好好的玩玩，看看这个扶它系的美女魔术师究竟有多销魂……”
　　“请……别再用力了……好疼……”千影娇喘着呻吟道。
　　“疼？当然疼……因为这个东西我们都有，哈哈，千影小姐，它可是相当的敏感而又脆弱呢。”那男人笑着突然在千影的内裤中用力就是一拧。
　　“呀啊啊啊？！……”千影整个人娇叫着跪在了地上，双手已经被死死的反吊在背后捆了起来。
　　“很有趣呢……不过待会会让你更舒服的……”那男人说着，将千影的内裤整条扯了下来，捏住了千影翕动的下巴，揉成一团塞进了千影的嘴中。
　　“呜……”
　　千影在挣扎中，嘴被用胶带一圈圈封了起来，然后，脖子处突然一凉，在逐渐模糊的视线中，一辆卡车倒退着开了过来，慢慢的打开了后面货柜的大门……
　　“呜！！…呜！！……哦！……”千影的嘴吧被胶带死死的封着，叫不出太大的声音，当她醒来的时候，发现下体被什么炽热的东西撑的满满的，一阵阵的带来很激烈的摩擦感。
　　这种情况不猜也知道是怎么回事，千影再熟悉不过了，她能从颈后感觉到身后男人急促而强烈的呼吸，她低下头，看见自己胸前的衣服已经被往下拨开，露出一对上下剧烈抖动的乳房。
　　这对乳房在魔术表演以及表演后被热情的观众们俘获后灌下的无数杯催乳剂
　　的长期作用下已经变的异常的丰满和诱惑，此刻，它们正被一个男人抓在手里，从两边紧紧的夹着中间那条上下摩擦着的粗大而布满青筋的肉棒。
　　“扑哧！！”千影刚刚看清楚那根肉棒顶端那雄壮的龟头，一股白色粘稠的精液就从那里面喷涌而出，射的她一脸都是。
　　“呜！！…呜……呜！……”千影媚眼半闭，扭动着被两人，不，被三人夹击的曼妙的身体，在她修长的黑丝美腿之间，敞开的蜜穴，正被第三个人用肉棒顶到了最深处，一下又一下的撞击着她敏感的子宫。
　　“淫荡的美女魔术师，我们来给你变个大象喷水的魔术吧哈哈哈”三人笑着对了一下眼色，在一阵强烈的抽插之后，粗大的肉棒充满了千影娇柔的蜜穴和菊花，然后他们撕开了封在她嘴上的胶带，将双乳之间的那根肉棒朝上直接顶进了她的嘴里，抵进了她的喉咙。
　　“呜？！……”千影双颊绯红，被撑大的嘴中含着那根充血的肉棒，接着突然扑哧的一下，三个人同时把滚烫的精液射进了千影的嘴，蜜穴和菊花之中。
　　“呜哦哦哦！？！……”千影的身子反弓着娇叫起来，她穿着黑丝的美腿小腿被捆在一起，大腿夹着插她下体的男人的腰快速的摩擦着。
　　“啊啊……”三个男人满足的从千影身上起身离开，千影低下头从嘴角流出一丝精液，美艳的脸因为粘满了晶莹的精液而显得妖媚淫荡。
　　千影抬起头，看着站在他面前的男人们，他们都光着下体，面带淫荡的笑容盯着她消魂性感的身体，毫不遮掩，似乎随时就会冲过来再次将她按倒轮奸。
　　“浑身都好热……好想要……你们给我注射了春药……是吧？……”千影摩挲着流淌着精液的大腿媚笑着问道。
　　“千影小姐，我想你对春药的感觉并不陌生，或者说，很喜欢吧，恩？”那人用手捏住了千影的下巴，用自己的肉棒在千影娇美的脸上摩擦着。
　　“恩……你们是谁？……绑架我……有何目的？……”千影半闭着媚眼呻吟着喃道。
　　“我们是受人之托，不过看到你的身体以后，我们变的非常乐意接受这次委托，目的嘛……我告诉你，其中的一项，就是狠狠的操你，然后还有更刺激的项目……”
　　“是吗？……那你们可要把绳子捆的紧一点……我可是很厉害的魔术师……”
　　千影笑道。
　　“哼，这个你放心，委托人对你的弱点很了解，你的手指已经被我们用胶带裹住了，手腕也被钢丝捆在一起，并且注射了局部肌肉松弛剂，现在你的双手根本一点力也使不上……”
　　“哦？……做的很好呢……我现在的确是没有办法弄开绳子……那么你们还等什么呢？”千影笑着问道。
　　“当然是等这个。”那人奸笑一声，从背后掏出了一个电击器，然后走上前去，一把捏住了千影因为性亢奋而勃起的肉棒。
　　“不知道女人的话，这部位被电会是什么感觉呢？”
　　“等等……不要！！？啊啊啊啊啊啊？！！！……”千影的脸上露出惊恐的神色，但是那电击器喀嚓一下就扎进了她肉棒的皮层中，释放出强大的电流。
　　“呀啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈！！……”千影仰起头圆睁双眼，大声的娇叫着，浑身被电的颤抖不止，不停的乱扭，她的肉棒被那人戴着相交手套死死握住，想抽都抽不出来，而且那人一边电击，一边帮她来回摩擦着手淫，爽的她一阵阵的倒吸着气浪叫起来，但是紧接着就是剧烈无比的电击，将她充满血的肉棒电的不停的痉挛。
　　“啊哈哈哈哈？！……噢噢噢噢噢噢！！？……住手！……受不了了！…啊哈哈哈哈？！！！……”千影的身体被一根绳子从背后吊在半空中，她双腿被并拢着捆起来，高根鞋根勉强点到地面上，反弓着身子在强大的电流下不住的乱扭，但是高高突起的肉棒却被那人死死抓住，根本无法挣脱。
　　“反应很不错呢…哈哈哈…再用力一点如何？”那男人笑着将一个布满颗粒的橡胶环套在了千影已经被套弄的要忍耐不住的肉棒上，然后以更大的力度，让那些密密麻麻的颗粒紧贴着敏感的肉棒表皮，刷的摩擦起来。
　　“噢啊啊啊啊？！！！……停下？！…不行了！！！…啊啊啊啊！！！”
　　千影浑身痉挛着仰起头尖叫不止，声音因为太大变的极为尖细，扑哧一下，滚烫的精液再也抑制不住，在半空中射出了一道弧线。
　　“到底还是泄了呢…看来你这里的耐久力不太强啊”那男的笑着继续套弄起来。
　　“停下！！……求你了……啊哈哈？！…呀啊？！……又要射了……”千影娇叫着身体一弓，纤细的腰肢一阵抖动，又一股白色的精液朝正上方喷了出来，正射到了她抖动的乳房上。
　　千影娇媚无比的呻吟和浪叫声，将旁边的裸男们撩拨的一个个都翘上了天，再也忍不住迫不及袋的冲了上去，从后面前面各个部位抱住了扭动中的千影，她那柔滑的肌肤，高挺的乳房，无不让他们性欲高涨，一个男人从后面一把搂住了千影的腰，然后对准她还在流淌着精液的蜜穴使劲的扎了进去，不顾一切的抽插起来。
　　“噢啊啊啊！！……呜？！！……呜！！……”千影的嘴吧也立刻被再次用肉棒堵上，她的头被按的朝前低下，性感的红唇被上下分开，顺着那粗长的肉棒滑到了那男人侬黑的阴毛处，将整条滚烫的肉棒含在嘴中，任由它在里面象蛇一般来回抽送。
　　“呜！！！……呜哦！！！……”千影被乱棍包围，在狂乱的抽插中不住的浪叫，性感的身体在一群肌肉男的包围下，疯狂的扭动着，他们已经发现了让这位妖艳性感的美女魔术师不停高潮的方法，那就是不断的刺激她全身最敏感最脆弱的那根肉棒，总是有一个男人用手握住千影那脆弱的命根子，然后时不时用力的上下摩擦一下，将她一股又一股的精液压榨出来，狂泄不止。
　　“呜……”当千影从淫乱的亢奋中恢复意识的时候，满嘴都是精液那特有的腥味，口腔中还残留着大量的精液，但是她吐不出来，因为她的嘴已经被中间通了导管的塞口球重新封住，一丝丝唾液和精液的混合液逐渐的从塞口球的小孔中渗出来，慢慢的流到地板上。
　　她的乳房被套上了榨乳罩，将她整个乳房前端都吸了进去，被撩起的短裙下，穿着黑丝长袜的修长双腿，被并拢着紧紧的用绳子捆在一起，脚踝被严密的交叉捆好，还用拘束皮带进行了固定，高根鞋也被绳子捆在了一起，两只鞋根更是被胶带裹住。
　　黑色的丝袜上已经被撕开了好几道口子，到处是精液的痕迹，千影感觉自己被反绑在背后的双手似乎已经失去了知觉，仍然一点力都用不上，两根巨大的橡胶按摩棒，被固定在一个装置上，分别插进她被人干的红肿的菊花和蜜穴，轮流抽动着，但是最强烈的刺激，还是她那被人用手摩擦的更加红肿的肉棒。
　　一道绳子勒在了肉棒的末端和中部，将它分为三截，然后吊了起来，前面套上一根透明连着通道的管子，内壁上全是大大小小凹凸不平的颗粒。
　　“呜？……”千影在意识进一步清醒之后，立刻感到了来自胸部和肉棒上的巨大吸力，尤其是肉棒上，在她醒来以后，装置立刻被启动，内壁上那些颗粒开始疯狂的摩擦她脆弱敏感的龟头和肉棒前端。
　　“呜哦哦哦？！！…呜！！！！……”千影在前面已经被那群男人榨精和连续的轮奸弄的浑身酥软无力，脚底虚浮，现在只觉得肉棒处奇酥无比，一股热流又开始在肉棒中涌动起来。
　　“不行……这样下去的话…我会被榨的……呜！！？…”
　　千影圆睁着双眼，长长的睫毛纷纷下，是沉浸在性快感中无法自拔但又极力想把持住的复杂的眼神，她扭动着被绳子捆缚的连手指都不能动弹的身体，徒劳的挣扎着，突然间，那套住她肉棒的装置放出一股强烈的电流，电的她不住的痉挛起来，下体一热，一股热流便顺着那管子喷涌而出，白色精液再次被源源不断的榨出，顺着输送管道流进了收集容器中，夹杂在一起的，还有从她的乳头喷出的白色乳汁，然后这些从她身上榨出的汁液，再通过一个装满了烈性春药的容器，混合在一起，重新通过千影嘴中塞口球上的管道，灌进她的肚子里。
　　千影的上下身一起失手，乳汁和精液开始被那机器连续不断的榨出来收集到容器中，而容器的加重，使的它压住的按摩棒的控制按扭逐渐下沉，那两条在她蜜穴和菊花狂插的东西便会越插越快，直到将千影那销魂的肉穴彻底的捣穿捣烂。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！……”
　　通过监视器，外面已经在千影的身体上发泄够的男人们正惬意的看着拘禁室中的千影扭动着性感的身子大声的呻吟挣扎，直到那机器将她的精液和乳汁榨的干干净净。
　　“千影小姐，你不是魔术师吗？试着从这榨汁机中逃出来吧？”男人们笑道。
　　“呜！！！？……呜！！！……”榨汁机的吸力似乎加大了，千影感觉她的半只乳房都被强大的吸力生生的扯进了那狭小玻璃套中，乳头也被吸的长长的，乳汁象决堤一样被抽的喷涌而好出，而下身，肉棒上那要命的装置，摩擦频率进一步加大，将她已经异常敏感的龟头摩的上下颤动，不停的痉挛，扑哧扑哧的泄着精液。
　　“不行了…要死了……受不了……但是好刺激好爽……啊哈哈哈哈…”千影感觉这样下去自己迟早要被榨干，但是不断涌来的剧烈的性刺激让被注射了春药的她浑身都被快感占据，一边无助的挣扎却又欲罢不能，她一边吞着自己的乳汁和精液，一边剧烈的扭动着被越来越多的春药弄的亢奋不已的身体，淫荡的浪叫起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”
　　2天后…
　　“呜……呜…”已经被榨汁机弄的意识淫乱的千影，翻着白眼在机械的扭动依然亢奋无比的身体，肉棒和乳房因为连续剧烈摩擦和榨精榨乳，已经变成了紫色，但是在春药的持续作用下，却涨的比天前更大，满地都是漏下来的乳汁，精液和千影在高潮时失禁流出来的尿液，她的蜜穴和菊花被那两根橡胶棒已经插出了血的样子，红肿无比，被撑的大了几圈。
　　“好了，看样子她已经完全崩溃了……该解决她了。”门开了，几个男人走了进来，用手捏着千影已经发紫的乳房。
　　“被弄成了这个样子，依然很诱人呢？”那男人笑道。
　　“好了，难道这两天你们时不时进来轮奸她一次还没爽够吗？还是钱比较重要。”
　　“呜……”千影翻着白眼，似乎完全没察觉到有人靠近，甚至正捏着自己的乳房。
　　其中一个男人拿着摄影机在拍着千影的表情，嘴角露出了满意的微笑。
　　几个人将千影解了下来，这时候她的蜜穴和菊花已经被插的可以轻易的塞进一个人的腿。
　　千影被抬到了卡车上，她的双手和双腿依然被紧紧的缚着，在两天的挣扎中，绳子已经深深的勒进了她的皮肉里，将她的身体勒成凹凸不平的性感曲线。
　　“把她的嘴封好，我可不想有人听到她浪叫的声音。”
　　于是千影嘴中的口球被拿出，然后被塞进了厚厚的一团布，将她的嘴撑的满满的，接着，再用一条红布勒住嘴，最后用胶带缠了好几圈，将千影的嘴完全封死了。
　　“呜……”千影还在呻吟着，卡车已经开动，男人们开始重新检查捆在千影身上的绳子和胶带。
　　“依然很紧，因为她不停的挣扎，现在勒的更深了，我想她再也没机会解开这些绳子了，哈哈”
　　“很好，那东西准备好了吗？”
　　“当然，原来我还当心塞不进去，不过现在看来，不成问题。”一个男人将一个自制的几乎有人的大腿粗的椭圆形的遥控炸弹，抵在了千影被撑的老大还没恢复的蜜穴口，然后一点点的往里塞。
　　“呜哦？……呜！……呜恩……”千影在迷乱中，感觉到了来自下体的快感，又开始大声的呻吟起来。
　　那炸弹借着千影蜜穴中残留的大量淫液，很顺利的被完全塞了进去，将千影平滑的小腹顶起了一个半圆形的凸起，有一条遥控线留在外面，连在一个类似按摩棒控制器的东西上，男人将那东西塞进了千影大腿上黑色丝袜的间隙中，紧紧的裹住，然后用胶带将千影的蜜穴封死。
　　“好了，完成了，差不多到地方了。”卡车停了下来，千影被两个人抬下了车，一个人还不忘朝千影高翘起来的臀部用肉棒狠狠的插了进去，用力的抽插起来。
　　“呜哦！！……呜哦！！…”
　　“喂，你在干什么？？”
　　“给她留下点美好的回忆…嘿嘿……真可惜啊，长的那么漂亮的美妞”那人急促的狂插了十几下，最后将一股滚烫的精液射进了千影的菊花中，然后把她扛在肩上，扔在了事先挖好的人形棺木中，千影的身体刚好撑满了棺木的空间，棺木的盖子上，在腰的位置有一个小孔，盖子被锁上后，千影那依然充血的肉棒被从那小孔中拉出来，高高的挺着，然后被那男人用一个特制的锁头套上锁住了，这样千影如果不设法将锁弄开，将她的肉棒缩回去，她就无法把盖子打开。
　　“我们这样是不是有些多余了？炸弹启动后只有分钟而已。”
　　“这是我们客户要求的，照做就是了，我们还必须全程录象，然后发过去。”
　　旁边一个举着摄象机的人笑道。
　　装着千影的棺木被埋进了土里，最后只剩下她的肉棒高挺着留在地面上。
　　“这让我想起了忍者的土遁……”两个男人笑着登上卡车，关上了门。
　　“定时装置启动。”
　　“呜！！！？……”千影只感到腹中一阵剧烈的抖动，那炸弹开始一边高频的震动，一边开始分钟倒计时。“
　　“呜哦哦哦？！……”那些男人透过货柜的后窗，似乎看到那截留在地面上的肉棒在剧烈的抖动，但是却被那锁卡住收不回去。
　　“她似乎在挣扎？…哈哈，只有神才能从那里面出来吧？”
　　“滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！……”随着倒计时的进行，那炸弹在千影的蜜穴里也越震动的厉害，在强烈春药的刺激下，千影开始因为巨大的性刺激而痉挛起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……”
　　“还有一分钟……”
　　“30秒……”
　　“呜哦！！！……呜！！！！……”千影的浪叫声和身体扭动的声音正通过事先安置在棺木内的录音装置传输到车里，那急促的呻吟声让车上的男人们再次回忆起千影那销魂的身体和诱人的肉穴，不禁觉得有点可惜。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　在车后方很远的地方，一处火光冲天而起，然后是滚滚的浓烟。
　　“没声音了…天，那炸弹的威力比我想象中要大的多……”
　　“喂收到照片了吗？那女人已经按你说的方法解决掉了，影象资料已经传到了你指定的地方。”
　　“恩……很好，看到了，顺便问一句，那女人被你们干的时候，叫声好听吗？”
　　“很动听，所以我们忍不住又干了她好几次，哈哈。”
　　“很好，她被你们轮奸的照片让我看了很爽呢，钱已经打到了你们的账户，就这样吧。”
　　“等等？”
　　“怎么了？”
　　“你的声音……听起来有点耳熟啊，我们见过吗？”
　　“呵呵，也许吧……”
　　千影挂了电话，最后看了一眼屏幕上自己被绳子捆着，含着粗大的肉棒，被人从后面抱着群奸的照片，微笑着将手机丢到了副驾驶的位置上，然后将身上残留的绳子扯下来，揉成一团，丢到了那堆解下来的皮带和胶带之中，自己的身上，到处是红红的绳印，嘴周围还有很清晰的被胶带粘过的痕迹。
　　“下次……也许能玩点更刺激的……”千影说着，微笑着将手搭在方向盘上，发动了引擎。
　　“喂？那女人的照片收到了吗？”
　　“收到了，很清晰，很性感的妞呢，你说她是双性人吗？”
　　“对，而且她还是个逃脱高手，身手也不错，所以我建议你们想办法抓住她的命根子再照我说的办法把她捆住。”
　　“听起来是很刺激的建议，放心吧，我们很专业的，抓住她以后呢？”
　　“因为我比较恨这个婊子，所以你可能会觉得我的做法很残忍呢。”
　　“没关系，我们就喜欢重口味的，哈哈。”
　　“那你听好了，首先，你们要先给她灌大量的春药，然后找人轮奸她一个晚上，恩，最好是黑人，我想她会觉得惊喜的……”
　　“哦，好主意，我都忍不住听她被那些黑鬼插到爆穴的浪叫声，然后呢？”
　　“然后，你们把她吊起来，用钢丝把她的那地方勒成一截一截的，用鞭子抽，再将一根烧红的钢钉从她射精液的地方插进去……”
　　“天哪，我太喜欢你的手法了，只是这样她会死掉吗？”
　　“不会，我想在春药的作用下，她会觉得爽到不行，你没见过双性人那地方插进钉子时的反应吧？我想那会让你非常的兴奋的……”
　　“然后呢？”
　　“然后，你看到她那对傲人的乳房了吗？我想看到它们被钢丝或绳子勒成葫芦串的样子，也许在乳头上穿一对乳环会更刺激些……”
　　“很好，然后在环上挂些重物对吧？”
　　“不错，然后再稍微加些电击？最好能电到她失禁，我想她会喜欢的。”
　　“啊，我们这正好有专业的警棍，还有电针，如果你希望的，我们还能弄到心脏起博器……”
　　“恩，很不错，稍微改造一下会很好用呢”
　　“我明白你的意思，接下来呢？”
　　“让我想想，恩，然后你该再她性感的臀部用烙铁留下点图案呢……再就是，把用避孕套裹起来的小动物一个个的在进她的下体或者后庭……”
　　“然后再用胶带或者肛塞封起来，朝里面灌开水，是吗？”
　　“啊，我喜欢你的思路，这就是我为什么找你的原因呢。”话筒那头的女人兴奋的说道：“继续……该来点扩张系的……恩，用大腿粗的橡胶棒？不…还要更粗一点…最好表面有点颗粒啊，倒刺什么的……全部塞进她的蜜穴里……恩……”
　　“你的意思是全部？那样可能会把她那地方撑爆呢？不过听起来似乎你很兴奋的样子，我也很乐意去试验下……”
　　“还有后面，别忘记了……她的后面很敏感，也许从那朝她肚子里灌精液是不错的选择……”
　　“噢？可是我哪来那么多的精液呢？”
　　“呵呵，我可没说一定要是人类的呢？明白吗？”
　　“你口味的确很重啊……女士……”
　　“把她的肚子用精液撑的大大的，然后再使劲的压扁它……让精液从她的眼睛，鼻子和耳朵里喷出来？”
　　“没有比这更好的了，说的我下面都硬了呢……”
　　“我也是……我真是有点迫不及待想……对了……你们对榨精有兴趣吗？”
　　“我想那根滚烫的钉子会是个阻碍……”
　　“你把钉子拔出来，然后将她那地方的口扩张到能插进一根手指地步…或者到能插进另一根棒子的地步？”
　　“那听起来很疯狂……不过我会照做……”
　　“把她的精液榨干，然后再灌进她的子宫里，我很想知道她能不能使自己怀孕呢……”
　　“噢，我的上帝……太精彩了……”
　　“最后……说的我好兴奋呢……下面都有点……最后……我要你把她的肉棒
　　割下来，然后塞进她的淫穴里去，缝死，当然，如果之前你能先搞大她的肚子，那就更美妙了……“
　　“你是说……让我阉了她？……”
　　“没错，而且要慢慢的……让她多感受到一些刺激……”
　　“啊……看来她的确是惹毛你了…”
　　“最后……你把她捆好，尤其是她的双腿，看到了吗？”
　　“看到了，很修长，很性感。”
　　“要把她的双腿捆死，用十道绳子，加上皮带，脚踝和鞋根要专门固定，然后要把她的嘴封的死死的。”
　　“需要把她的舌头割下来吗？”
　　“不……不需要……等会……”话筒那边停顿了一下，隐约传来轻微的呻吟声，然后那女人接着说道：“到时候，随你喜欢……”
　　“好，我喜欢‘随你喜欢’这四个字……”
　　“把她捆成四马的姿势后，用钢丝勒住她的脖子，然后和压到背后的脚踝连在一起，把她的身体绷成一个”“形，中间用锁链吊起来，再用半米长的钢丝穿过乳环，在上面挂上两个电极，离地面两米左右……”
　　“这个造型在半空中看起来会……很美妙？”
　　“对……最后呢，我想她身下应该是两根裸露的高压电线，正对着吊下来的电极的位置……”
　　“这样她不是在半空中被钢丝慢慢的勒死，就是电极触地后被电死是吗？”
　　“很对……具体细节，你还要想想。”
　　“没问题，事成之后，我会给你电话…恩，我似乎已经看到她的车停下了。”
　　“动手吧…”
　　千影微笑着将手机扔在一边，然后打开车门，将穿着银色高根鞋和红色网袜的修长玉腿伸了出去。


　　（45） 薇琳娜的玩物 （newface）
　　“丹姐，今天收到一封特别的来信呢……”林娜穿着白色的吊带连衣短裙，手里拿着一封署名是“薇琳娜”的邮件，递到了李丹面前。
　　“你看，这上面还有个蜘蛛网的图案……”林娜奇怪的说道。
　　“恩……有意思呢……稍等一下……”李丹正坐在床边，一对诱人的酥胸正被绳子紧紧的上下勒住，双手也反剪在背后，她穿着一条黑色的短裙，修长的双腿上是一双肉色的丝袜，上面七道绳子从鞋根开始一道道整齐的将她的双腿并拢着捆在一起。
　　李丹左右扭动了一下身子，身上的绳子便逐渐松开来，然后她一用力，从背后抽出双手，将身上松动的绳子解了下来，然后接够了林娜手中的信。
　　“薇琳娜？似乎以前听说过她，是美国有名的同行呢，而且据说是相当的火辣……”李丹拆开信件，里面是一张蜘蛛网图案，中间有一只长腿蜘蛛盘踞的图案，翻到背面，是一行英文书写的小字：
　　“亲爱的李丹小姐，我来这里只有一个目的，那就是将你们全部击败，然后再把你们调教成我脚下的淫贱母狗，你已经在我的蜘蛛网上了……”
　　“娜娜，这是战书呢？……”李丹注意到最后还有一行小字和日期，那似乎是薇琳娜第一场表演的时间地点。
　　“丹姐，我们要去吗？”林娜坐到李丹身边问道。
　　“你说呢，娜娜？”
　　……
　　市中心的剧院，一场由美国sm女魔术师薇琳娜表演的火爆表演即将开始。
　　音乐响起，在聚光灯下，首先出现的是一个巨大的蜘蛛网标志，这似乎是薇琳娜独特的标识，接着，在绚丽的烟火下，一位身高至少178cm 的金发女郎穿着银色的8cm 高跟鞋以非常性感的扭臀幅度，单手插腰走上了舞台，她的骨架和肩膀明显的比中国同等身高的女性大了一圈，她有着一双非常勾人充满野性的媚眼，瞳孔是蓝色的，高挺的鼻梁，性感的红唇，还有那一双在低胸皮服下所有中国美女都会嫉妒的滚圆的豪乳，光是深不见底的乳沟和好象随时会破衣而出的裸露在外面的半球，就让在场的男性观众为之侧目。
　　薇琳娜穿的是一件黑色的低胸倒三角皮衣，腰部却收的很细，当她转过身的时候，两块紧凑滚圆的翘臀在黑色的网袜下清晰可见，她的一双长腿，同样比一般的中国女性健美的多，从围度上粗一些，但是却都是紧凑的肌肉，所以线条显得特别性感，特别是小腿上，后面那一块很明显的弧形突起，使得她穿着黑色网袜的双腿曲线特别的性感。
　　薇琳娜的黑色网袜上，隐约可见连续的蜘蛛网图案，别具诱惑力，她戴着长筒丝手套，以非常标准的模特步踱到舞台前方，然后右腿略为弯曲，身体侧对观众，将头扭了过来，右手插腰，左手放在脑后，舞动一头金色的长发，以一双充满野性的媚眼逼视着观众席，双唇微微张开，火爆十足。
　　“嘿~ 我就是薇琳娜，非常高兴和大家分享今天的性感之夜，我已经有些等不及了呢~ ”薇琳娜说着突然拿起话筒大声喊道：
　　“你们想把我捆起来吗？come on！ tie me up！！~ （来吧！把我捆起来！！）”
　　在非常劲爆的摇滚音乐下，薇琳娜把现场的气氛带到了高潮。
　　“很好，我喜欢这种气氛，那么，现在开始征募现场志愿者，谁想来？！comeon！ ”薇琳娜握着话筒朝台下指去。
　　“你？！你？！还是你？！不不，你太瘦小了，捆住我可需要很大的力气。”
　　薇琳娜笑着摇了摇头，然后面对汹涌的人潮，很快选出了两位看上去比较强壮的男士。
　　薇琳娜将摆满绳子和道具的推车送到两位强壮的男士面前，然后说道：
　　“两位先生，我得首先提醒你们，你们将要捆绑的是一位经验丰富的逃脱大师，此外，她的力气也比你想象的大，所以，请你们一定要用力，我喜欢被绳子或者锁链深深勒住的感觉，明白吗？”
　　两位男士打量了这位穿着高根鞋还比自己略高一点的美国大洋马，纷纷表示不会让她失望。
　　“很好，因为是第一场表演，所以我会给现场的观众一个小小的福利，那就是，在我挣脱绳子之前，你们可以排着队和我做爱，换句话说，待会能有多少人能和我做爱，完全取决于这两位先生捆绑的技术，就从第一排第一位男士开始，按从左到右的顺序。”
　　现场立刻爆发出一阵惊呼，随即是异常期待的目光，朝向那两位手拿绳子的男士。
　　“好了，你们可以开始了，先生们，你们喜欢什么花样？come on！ tie meup tightly！ ”薇琳娜笑着将手背在了身后，然后将双腿并拢起来。
　　薇琳娜的手腕先被并拢的两道白色的绳子束住，但是那男人又把它解开了，显然他还没考虑好怎么捆最紧最难挣脱。
　　“这位先生，我建议你还是用直臂捆绑比较好，因为这样捆好后，还可以加上很多有趣的紧缚道具进一步固定。”薇琳娜回过头说道。
　　于是薇琳娜的双手手腕被重新捆上，然后一道道的顺着黑丝手套往上，将她的前臂和胳膊也捆了起来。
　　“more tightly， please！ 再捆的紧一点！这样根本没法捆住我的！”薇琳娜抽了抽手臂，说道。
　　在身后的男人着急着收紧绳子的时候，薇琳娜低头看了看正在捆绑她修长双腿的那个人。
　　“脚踝很关键，所以你一定要将绳子收到最紧，还有膝盖，再紧一些，让我无法有空间活动，好的，你做的不错。”薇琳娜的双腿，从鞋根开始，脚踝三道，中间收紧，小腿下部三道，膝盖下方四道，上方四道，同样是中间收紧。
　　薇琳娜一边挪动着被捆住的脚踝和大腿，一边提醒着捆绑者，直到她的挪动幅度被绳子限制到最小为止。
　　现在，她的双手已经被用直肘缚的方式，并拢的在身后被绳子死死的捆好，绳子勒入了丝手套之中，没有任何松动，她的双腿也布满可整齐的绳子，大腿处，黑色的网袜被绳子勒的凹了下去，让腿部的曲线显得更加性感，现在她只能并拢着双腿，用高根鞋根掌握着平衡支撑着身体。
　　“很好，但是仅仅捆住手脚是不够的，你们还需要把我的身体紧束起来，尤其是我那性感的胸部，那才能有效限制我的挣脱，不是吗？”薇琳娜媚笑着将那对篮球一样的杀人胸器顶到了两位男人的面前。
　　“使劲的勒……恩！……很好……so hot……再紧点 …… 我喜欢这种涨涨的感觉……”薇琳娜一边呻吟着，一边看着绳子在自己的乳房根部收紧，然后再将她滚圆的乳房勒成前后的两截，已经可以看到半截乳晕，似乎随时都会撑破那皮衣爆出来。
　　“很好，不过恐怕你们还得稍微加固一下，这样太容易挣脱了，甜心~ ”薇琳娜扭了下身子，朝两人摇了摇头。
　　“我的手指还可以自由活动，明白吗？你需要用胶带什么的把我的手包起来，或者用别的什么东西……还有我的手臂，我觉得这些绳子非常脆弱，你们还需要加点什么东西上去才行。”薇琳娜扭了扭身后的手臂笑道。
　　于是一位男士用胶带将她的双手握拳包了起来，然后再用拘舒皮带，一条条的勒住了她的双臂。
　　当然这样还不够，最后，薇琳娜的双臂上被裹上了一层拘束单手套，非常的薄，贴的非常的紧，拉上拉练之后，还在手腕处用锁链捆住收紧。
　　“很好，非常的严密……那么我的腿呢？你们不会就打算这样开始吧？那样台下的观众可享受不了多久的乐趣呢？”薇琳娜低头笑道。
　　“你们最好拿胶带把我的鞋根缠在一起，还有脚尖，那样我就会很难分开和挪动。”
　　“然后，我想细锁链会是不错的选择，如果你把它勒进那些绳子的间隙中，我想我会需要花很大的功夫才能把它们弄开呢。”薇琳娜笑道。
　　最后，她的双腿在被细锁链从大腿处缠到了脚踝，并在那地方接合上了锁。
　　“非常好，我想现在我一动也动不了了呢？”薇琳娜在原地跳了跳，但是因为鞋根被胶带粘住，差点摔倒。
　　“现在，请为我注射烈性春药，这是从美国带来的非常强劲的药剂，我想你们会非常喜欢我等下的表现，在我呻吟的时候……”薇琳娜半闭着媚眼笑道，然后她将臀部高高的翘了起来，让其中一位将一管春药扎了进去，然后注射进了她的体内。
　　“最后一步…… 把我的嘴堵上，我比较喜欢嘴吧被撑的满满的感觉，所以请你们选最大号的那个红色口球……”薇琳娜笑道。
　　于是一颗拳头那么大的红色口球，被塞进了薇琳娜的牙齿间，让她咬住，将她的嘴吧撑的大大的，无法闭上，然后在她脑后系上了带子。
　　“呜！！……go……od……come……on……fu……ck……me……hard！……”
　　薇琳娜嘴里被塞了那么大一个口球，却依然能发出模糊的声音。
　　别的没听清楚，但是“fuck”那个词倒是被经验丰富的男观众们敏锐的捕捉到了，这是轮x 逃脱表演开始的信号。
　　这时候，聚光灯上也打出了大大的“fuck me！！ ”的单词，于是先从捆绑薇琳娜的那两个壮男开始，他们迅速的抱住薇琳娜，拉开了她皮衣下部的拉链，露出了薇琳娜没穿内裤完全裸露的后庭和蜜穴。
　　“啊啊！！”第一个壮男选择了蜜穴将粗大的肉棒插了进去，开始用力的抽插起来，薇琳娜也第一时间给以了热情的回应，她仰起头半闭着媚眼浪叫着，高翘的臀部贴着男人的腹部用力的扭动着。
　　“呜……harder！…… 用力……呜！！……”薇琳娜的身体前倾，很有节奏的前后颤动着，一对被绳子勒的半露的乳房，慢慢的从衣服中滑出来，再被那男人从后面一捏，便整个弹了出来，随着肉棒的抽插快速的前后弹动，白晃晃的一对肉球在灯光下非常的刺眼。
　　薇琳娜果然不是等闲之辈，那壮男才狂插了数十下，便被薇琳娜连夹带套，弄的爽的不行，最后抱住薇琳娜的大腿，扑哧几下，将滚烫的精液射进了薇琳娜的蜜穴中。
　　“恩！！……hot…… 呜！！……”薇琳娜的身体抽动了一下，下一个壮男紧跟着接上，插进了她的后庭之中。
　　这时候，似乎是春药的效力发挥了，薇琳娜变的异常的兴奋，竟然反过来将那壮男朝后一压，两人坐到了后面的椅子上，薇琳娜则是坐到了壮男的大腿上，这样一来，那根肉棒一下又戳进去很深，爽的薇琳娜仰起头呻吟起来。
　　后面的观众等不急了，直接冲上去，扯掉了薇琳娜嘴里的大口球，然后直接将肉棒插了进去。
　　“呜？！……呜！！！……”薇琳娜似乎也很喜欢这样被前后夹击，含着男人的肉棒使劲的吸了起来，那个冒失的观众这才领教到这个美国女人的厉害，被又吸又咬的薇琳娜弄的爽到极点，忍不住大叫起来。
　　“啊？！啊！！…… ”
　　没几下，他就交了子弹，射的薇琳娜满嘴都是浓稠的精液，不得不走下舞台。
　　薇琳娜用舌头舔了舔嘴边流出的精液，一边呻吟着，一边喊道：
　　“下一个，快！……come on ！！……”
　　“呜！！！……”于是下一个观众对着薇琳娜性感的红唇之间插了进去，用力的抽弄起来。
　　“呜呜……”薇琳娜含着那人的肉棒，继续用力的吸吮起来，同时用力的扭动着有力的腰部，刺激的身下的壮男再次将精液射进了她的体内。
　　“噢！？……”那壮男顶不住了，从椅子旁边滑了出去，下一个观众紧接着上前，将肉棒顶进薇琳娜的蜜穴中，然后让她跪倒在地，高高的翘起屁股，两个人弯下身来前后夹击，薇琳娜那滚圆的乳房几乎挨到了地面，它是如此的富有弹性，被两个男人掐了又掐，摸了又摸，让薇琳娜更加的亢奋，剧烈的扭动着身子，虽然身上的绳子似乎纹丝不动，但是却让两个观众很快就吃不消，扑哧一下，前后两炮，射了薇琳娜一个两头开花，然后下台去了。
　　薇琳娜的嘴角流着精液，还有更多的精液顺着她的黑网丝大腿流了下来，她跪在地上，一时起不来，只是回过头微笑着说道：
　　“Come on！……你们还等什么？！……fuck me！！ ”
　　“呜哦哦！！……harder！！……用力……插我……”薇琳娜扭动的火爆身体，让所有的观众都激情满满，但是在她强大的榨精技巧下，都坚持不了多久，纷纷败下阵来，很快薇琳娜的身上就射满了精液，她的脸上和臀部，丝袜上，到处都是白色的液体在流淌着。
　　“很美味呢……我还要更多……来，我的绳子还没解开呢……”薇琳娜躺在地上媚笑道。
　　于是更多的观众扑了上去。
　　李丹和林娜就坐在观众席上，本来这种表演女性观众就很少，她们周围的座位逐渐空了起来，让她们显得更加的显眼。
　　“丹姐……薇琳娜这女人……好象根本没有要解开绳子的意思？……”
　　林娜看着成群结队的观众在薇琳娜身上射完之后软软的走下台来，人数越来越多，非常惊讶的问道。
　　“她的性欲简直是无止境的…… 恐怕她是故意拿来炫耀的……”李丹答道。
　　这时候，轮过薇琳娜的人数已经达到了100 ，薇琳娜被人群包围，双腿朝上抬起，紧贴着肩膀，被弯成回形针的体位，敞开的蜜穴和菊花被两个男人同时插入狂刺，喷涌的精液在台上流了一地，表面上看她被捆的死死的似乎没有反抗之力任由人奸淫，但是实际上，她那狂野的身体，就象一个无止境的榨精机器，在剧烈的扭动中，让男人们一个接一个的被掏空。
　　“啊啊啊？！……好舒服……用力插……yeah……”薇琳娜高挺的乳房被两只手使劲一捏，竟然喷出了乳汁，在半空中射出一道白色的弧线。
　　终于，252 位参与活动的观众全部软掉了，而几乎被精液淹没的薇琳娜，却似乎意犹未尽的样子，她因为吞下了过多的精液，小腹微微的隆起，蜜穴和菊花已经被精液灌满撑大，里面的精液不停的倒流出来，一对滚圆的乳房上，到处是红色紫色的指印和爪痕，巨大的乳晕下，一对乳头还在往外流着白色的乳汁。
　　“呜……结束了吗？……真让人……有点失望呢……”薇琳娜半闭着媚眼，伸出舌头慢慢的叫嘴边的精液舔掉，然后扭动着依然被绳子紧紧捆住的身子，慢慢的坐了起来。
　　“还有谁？上来和我……玩玩吗？”薇琳娜靠着椅子站了起来，抖动着胸前的巨乳，用充满挑逗的眼神看着台下。
　　“真让我失望呢……这里的男人，太差劲了……”薇琳娜用充满蔑视的眼神笑道。
　　台下刚才被她弄软的观众虽然听到这句很不爽，但是已经没有力气表示抗议了，而且确实缺乏点底气。
　　“那么……李丹小姐？该你了吧？我们来玩个刺激的游戏如何？”薇琳娜朝李丹坐的位置一扭动，大声喊道。
　　“……”李丹惊讶了一下，然后站起身来问道：
　　“薇琳娜，你想玩什么游戏？”
　　“这个嘛，请先让我稍微清理一下……”薇琳娜笑着将拘束手套从背后甩到了地上，然后上身的绳子便慢慢脱落，根本不知道是什么时候被解开的。
　　薇琳娜将上身的绳子扯下，然后弯腰扯掉了高根鞋上的胶带，接着是锁链和绳子。
　　“各位观众，我很高兴的告诉大家，表演还没结束，我将和李丹小姐，为大家献上更刺激的节目……”
　　薇琳娜带着满身的精液走到了后台，片刻之后，她换了一身同样的衣服走了出来，身上的污迹也被清洗干净。
　　这时候，李丹已经走上了舞台，她将一头黑色的长发束成马尾，穿着一件半透明的低胸黑莎旗袍和蓝色的吊带丝袜，非常的性感。
　　“李丹小姐，果然是非常漂亮的东方女人，看来你来之前已经做好了准备吗？”
　　薇琳娜笑着走到李丹的面前，她比李丹略高一些，但是骨架却比李丹宽，站在一起，李丹显得有些纤细瘦弱，本来很傲人的双峰，也被薇琳娜的豪乳完全比了下去。
　　“小猫咪，你似乎很柔弱的样子，我真担心待会不小心伤到你呢？”薇琳娜贴着李丹的脸慢慢的说道。
　　“薇琳娜，你究竟想玩什么花样？”李丹微笑着问道。
　　“很简单，我们一对一的来场捕缚决斗，谁被对方制服了，谁就是输家，要成为胜利者的奴隶，让胜者随意处置。”薇琳娜扯了扯手中的绳子笑道。
　　“就在这吗？”李丹退后几步，手上立刻变出一条绳子。
　　“当然，台下的观众就是见证者，我要将你彻底击败，让你跪下来舔我的高根鞋……”薇琳娜将绳子放在唇边慢慢的摩擦着。
　　“你真以为你能捆的住我吗？”李丹的眉宇间带有一股英气，冷冷的说道。
　　“开始吧，我会让你在我跨下呻吟的，性感的小猫……”薇琳娜媚笑着将手中的绳子朝李丹甩去。
　　“在梦里吗？”李丹微笑着轻易的一跃而起，跳过了缠向她双腿的绳子，将绳子朝薇琳娜的脖子处送去。
　　薇琳娜伸手将绳子拦下，让绳子缠住了她的手腕，然后用力一拉，将李丹拉到身前。
　　“好大的力气……”李丹整个人就象飞起来一样，转眼间离薇琳娜不到半米，这时候薇琳娜的左手已经伸了过来，准备将李丹擒住。
　　就在这个时候李丹的左手也闪出一道绳子，将伸过来的薇琳娜左手手腕也缠住，然后整个人脚尖点地，跃过了薇琳娜的头顶，将薇琳娜的双手朝上反拉到了背后。
　　“啊？！…… 我的手……”薇琳娜的双手被弯曲着并在脑后，被李丹从一脚踹到腿上，跪了下来，然后李丹用高根鞋抵在薇琳娜的背上，将她的双手捆在了一起，然后朝下一拉，缠在了薇琳娜的双腿脚踝上。
　　“呀？……”薇琳娜双手朝后，跪在地上，双腿也被捆在了一起，后腰又被李丹抵住，动弹不得。
　　“李丹，你果然比我想象的还要灵活……”薇琳娜扭动着身子笑道。
　　“你输了，薇琳娜。”李丹一边收紧绳子，一边笑着说道。
　　“李丹，你忘了吗？我说过你已经在的蜘蛛网上了……”薇琳娜回过头笑着说道。
　　“？！”李丹还没反应过来，薇琳娜突然仰起头，从嘴中喷出了一根银针，正射在李丹的脖子上。
　　“这是！？……暗器？”李丹将银针从脖子上拔下来，突然觉得一阵头晕目眩。
　　“这针上的毒会扰乱你的神经视觉系统，你完了，李丹。”薇琳娜使劲一扯，李丹没有防备，连着绳子一起被扯倒在地，薇琳娜以巨大的力气挣开了李丹的绳子，然后朝李丹扑了过去。
　　“呃？！看不清楚……”李丹在模糊中，看见薇琳娜扑来的人影，伸出右腿朝她踢去，却被薇琳娜抓住了脚踝。
　　“你的肌肉爆发力比我差远了，李丹，抓住你了。”薇琳娜笑着将李丹穿着紫色吊带丝袜的右腿一扭，将李丹扭到在了地上，然后她抓住了李丹的另一条腿，将她们交叉起来，往后一压，整个人躺倒在李丹的背上。
　　“咯！！”
　　“啊啊啊！！！…… 我的腿……”李丹的双腿被交叉着叠在一起，朝后用力的拉到了极限，整个人成o 形，被薇琳娜压在屁股下，接着，薇琳娜腾出一只手从后面从腋下卡住了李丹的双手关节和脖子，然后使劲的朝后一扳，将李丹的上身扭到了和腿相反的方向。
　　“啊啊！！…… ”李丹的身体被折成了扭曲的“o ”形，上身朝右，下身朝左分别向后和向前被薇琳娜弯曲到了极限，即使李丹的身体柔韧性非常好，也被这招卡的痛苦万分，动弹不得。
　　“丹姐？！”林娜在观众席上担心的喊道。
　　薇琳娜用腋下夹住李丹的双腿脚踝，然后伸出手一把握住了李丹纱衣下的乳房然后使劲的一捏。
　　“呀噢噢！！？……”李丹被捏的睁大着眼睛娇叫起来，看的台下的观众似乎又重新兴奋起来。
　　“你的身体很敏感呢？李丹小姐……我很喜欢听你娇叫的声音……”薇琳娜笑着将李丹的身体松开，然后抓住了李丹的双臂，将它们反剪到了背后。
　　接着她抱起了李丹的左腿，将她台到水平的高度，然后突然身体一沉，右腿一弯，用坚硬的膝盖顶在了李丹敞开的蜜穴处。
　　“啊啊啊？！！……”李丹捂着下体倒了下去，但是脚踝却被薇琳娜用一条白色很细的丝线缠住，将她双腿并拢着倒吊起来。
　　“蜘蛛淫网缚！”只见薇琳娜的双手不停的转动，白色的丝线好象从她的手心不断射出来一样，一圈圈的将李丹修长的双腿捆在了一起，小腿，大腿，然后是身体，丝线密集却不凌乱，很快就将李丹双手反剪在背后手腕捆在了一起，然后是胳膊，李丹被倒吊在半空中，被薇琳娜的丝线带着旋转起来，高耸的胸部也被丝线迅速的了勒住上下沿，缠住了根部，高高的勒了起来。
　　“啊？……动不了……我的胸部……”李丹的酥胸被越勒越紧，最后被丝线勒的滚圆凸出，鼓胀的乳头在纱衣下清晰可见。
　　“你被绳子捆住的样子真是性感呢，我的性感小猫……你是我的了……”
　　薇琳娜笑着走过去，捏住了被丝线裹缚起来的李丹的下巴。然后将一团丝袜塞了进去。
　　“呜！！？…… 呜……”李丹呜呜的呻吟着，被丝袜撑满的嘴巴被薇琳娜又用一个红色的塞口球塞的死死的。
　　“你的样子真性感，honey…… ”薇琳娜媚笑着勾住被倒吊着的李丹那纤细白皙的脖子，侧着头吻了下去。
　　“呜！！！……”
　　很快，李丹被薇琳娜俘获的消息，就在sm魔术界传开了，李丹的助手林娜也随着迷一般的消失了。
　　……
　　几天后，在薇琳娜的家中。
　　“呜哦？！……呜！！！……”李丹的嘴里塞着口球，高高的翘着屁股，正被薇琳娜压在身下，用戴在腰间的双头蛇使劲的插着，她的脖子上戴着项圈，锁链被薇琳娜扯在手中。
　　“给我尽情的叫，母狗……看来我还要给你点小小的惩罚你才会听话？”
　　薇琳娜使劲的朝李丹的蜜穴中一顶，然后按动手里的遥控开关，让深入到李丹蜜穴中的那一头释放出强烈的电流。
　　“呜哦哦哦哦！！！！……”李丹双颊绯红，被电的仰起头大声尖叫起来，她的双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束皮带勒住，浑身香汗淋漓，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被丝线勒住根部，乳头处还被穿了乳环，上面吊着两个小铃铛。
　　李丹穿着吊带丝袜的双腿被丝线紧捆在一起，弯曲的跪着，薇琳娜用拔出双头蛇，用高根鞋踩在了李丹高翘的臀部上，用鞋根用力的扭动起来。
　　“呜！！…… 恩！！……”李丹被鞋跟刺的发出娇媚的呻吟，薇琳娜往上一收项圈的锁链，李丹整个人便被扯的被迫摇晃着慢慢站力起来，她的大腿是被紧紧捆在一起的，只有小腿的一小部分，绳子有点松，脚踝处连着一条拘束皮带，能让她勉强迈出微小的步子。
　　“走吧，我们去散散步好了。”薇琳娜微笑着牵着李丹，自己走在前面，而李丹只能迈着微小的步子，摇晃着穿着高根鞋跟在后面，抖动的乳房扯动吊在乳头上的铃铛，发出叮叮的声音。


　　（46）  残虐无间（上集拘束。影之卷完整版） （作者：czy）
　　因为要制订新的巡回演出计划，所以这段时间对于美女魔术师千影来说，算是一段相当悠长的假期了。但是，她却完全没有享受假期的心情，如果要问理由的话，其实相当简单。
　　“嗯，啊~ 啊~~”从千影的房间里，传出了这样含糊而淫乱的呻吟声。
　　一个活色生香的大美女正躺在地板上，一头乌黑的秀发散落在地上，一副黑色的金属眼罩正戴在她的头上，而她的嘴里也塞着一颗同样金属的塞口球，上面还有着突起的尖刺，已经将她的嘴弄伤，血液混合着唾液一起从嘴巴和口塞的间隙里流下来。
　　而她的双手，从手腕开始一直到肩膀的地方，都被绳索反复纠缠捆绑了起来，黑色的绳索深深勒进了美人手臂洁白的肌肤里，因为被勒得太紧，被绳索陷入的地方甚至都已经发乌了。而她的手指则被沉重的金属手指枷锁住了。
　　胸前那对丰满圆润的乳房被钢丝线从根部勒紧，而且钢丝的两头被对接在一起，还用已经完全焊接在了一起。这样一来，女人想要把已经充血发紫的乳房从钢丝的纠缠里解脱出来根本就是不可能的了。变成紫红色的乳头就像熟透的葡萄一样，有几个鳄嘴形的小钢夹夹在她的乳肉和乳头上，而这些钢夹上都连接着细长的电线，一直通向一台小型的电击器。这台电击器上的红灯在有规律的闪烁着，而每当红灯亮起时，电线另一头的钢夹上就会有电弧闪起，然后女人就会发出急促的喘息声，整个身体都抽搐起来。
　　而这个女人那双修长的美腿也同样被捆了起来，就如同她的玉臂一样。不过，她的双腿可要比双手的拘束来得严密多了。除了一圈一圈反复捆绑的绳索以外，在膝盖的地方，还用金属的厚重拷具锁了起来，这样一来，女人的美腿就无法弯曲了。而一副铁铸的怪奇鞋子则被套在了她的脚上，这是一副左右脚都被铸拢在一起的鞋子，上面布满了钢制扣带，把女人的两脚牢牢的并在一起，而那些扣带和捆绑女人双腿的绳索也纠缠在一起。
　　有马达运转的声音从女人两腿深出的淫穴里发出来，事实上，一支完全充电就可以工作十小时的加大按摩棒就被塞在女人的小穴里，而且，一根导线从她的淫穴里伸了出来，一直连接到，某个刺进她胯下肉棒马眼中的棍子里。
　　是的，这个女人的两腿间，除了女人的阴道之外，还有着一根同样醒目的粗大肉棒。这个和常人不同的特征，正的美女魔术师千影最大标志，她是同时具有男女两套生殖器官的天然两性人。此时，她的肉棒正昂扬的勃起到最大状态，而一根小拇指粗细的棍子正从她的马眼中一直捅进她的肉棒里，上面还有一根连接着她蜜穴按摩棒的导线。一圈红色的指示灯在这根棍子的尾部闪烁着，而且，随着千影身体的每次挣扎呻吟，这圈红灯都闪烁得更为频繁。
　　原来，在千影淫穴里的按摩棒上有着感应装置，它会感应到千影身体的反应而把信号输入捅进千影肉棒的棍子里，当千影的身体达到高潮时而喷出淫水时，按摩棒就会停止传输信号，而在这时，那根捅进千影肉棒里的棍子，就会炸裂开来。
　　虽然那只是很少量的炸药，但是也足够把美女魔术师的下体彻底破坏掉了。
　　“啊~ 嗯……唔唔……”刺激千影乳房的电流越来越强烈了，每一次电击之后，千影喘息的声音都变得更加迷离。而在她的下体，随着按摩棒有节奏的运动，所流出来的液体也慢慢变得多起来。
　　如果不是肉棒里那根危险的棍子，那么现在千影早就已经沉迷在高潮的快感之中了。但是，就是因为那根棍子的存在，她一直忍耐着如海啸般席卷身体的快感，那种将整个身体都变得麻木起来，但却将神经变得极端敏感的快感。
　　侧倒着身体，又一次电流通过乳房上的钢夹刺进了千影的身体，她不由又是一阵抽搐，头拼命抬起，又再撞击到地板上，而被拘束起来的双腿并得更紧了，淫穴里的蜜肉蠕动着，就像是想要那根按摩棒彻底吞没在子宫里面一样，大腿摩擦牵动了那根导线，让捅进肉棒里的棍子也动了一下，虽然只是细微的移动，却刺激到了千影身体最敏感的神经。
　　“唔……”在含糊的呻吟声中，她身体的肌肉不由绷紧起来。
　　不只是淫穴想要痛快的泄出而已，就连肉棒也早就渴望着把精液射出来了。
　　这样灼热的渴望死死纠缠在了千影的下身，但是，在这样的刺激之下，千影的理智还是很清楚，这样的快感就意味着死亡。于是，对于快感的渴望和对于死亡的本能抗拒纠织在了一起，几倍的刺激度因此而贯穿了千影的身体。
　　因为血液无法顺利流通的关系，千影的四肢和乳房都已经渐渐变得乌紫，但是这样交织麻木和疼痛的感觉，反而让她在每次挣扎时候从绳索和肉体的摩擦里得到巨大的刺激感。这样的刺激和侵蚀身体的快感正在一点点的吞没千影的理智。
　　“忍耐住……就这样忍耐住……”理智虽然这样告诉自己的身体，但是这样维持在高潮临界的状态终究是有极限的。一次强烈的电击轰落在千影的身体上，她不免挣动身体，本来夹在她乳头上的钢夹也被扯动了。因为这个身体早就汗水淋漓的关系，原本已经卡进肌肤里的钢夹终究还是滑动了，在千影的乳晕上留出几道鲜红的血痕，然后死死咬住了千影乳头的尖端。
　　这一秒，乳房所能忍受的快感终于到了极限，千影仰起脖子，大量白沫从嘴巴与口塞的间隙里涌出来，甚至还灌进了她自己的鼻子里。她的身体就以头和被封闭在铁鞋里的足尖为端点整个向上弓了起来。而电击却并没有停止，只见蓝色的电弧光在千影的乳尖不断闪烁，接着，千影本来反弓起来紧紧绷起每寸肌肉的身体猛地软下来，然后两道白色的乳汁就从她的乳头上喷了出来。这一秒，千影已经完全忘记了那颗口球上还有尖利的突起，用牙齿狠狠的咬在了口球上，从嘴里流出的白沫完全变成了红色。
　　“高潮！高潮！无法忍耐了！”就在这同时，千影淫穴里的蜜肉也收紧起来，这是高潮来临的信号，飞快旋转着的按摩棒把这样的信号一直传到了捅进千影肉棒的棍子里，只见棍子尾端闪烁的红光频率变得更快了，几乎都没有熄灭的时候。
　　但是，就在千影理智完全消失的时候，电击停止了。那台电击器虽然会逐渐提高电流的强度，却不会改变两次电击间的间隔。也因为这一次电击的停止，千影在最后关头克制住了自己高潮的本能，整个身体完全失控的抽动着，就像连灵魂都要脱离一样，但是总算还没有从高潮前的临界点迈出那一步。
　　不过，就算如此，也不过只是稍微拖延了一点点爆炸的时间而已，如果比刚才那次更强的快感出现，那么千影很清楚，自己是无法忍受的。如果想要尽情的享受高潮的快感，那么必须要把那根捅进肉棒里的棍子取出来。如果不取出来的话，那么死亡只是时间的问题而已。
　　千影的身体挣扎着，开始蠕动了。不过，因为被捆绑的时间太长，四肢像是已经不属于千影的一样了，这样的情况下，根本就无法摆脱肉棒里那根邪恶的棍子嘛。死亡，死亡越来越近，快感也越来越近。在这样似乎徒劳的挣扎里，千影觉得自己的意识也在一点点的模糊掉了。
　　终于，又一次的电击袭来了。比上一次更强烈的电流通过钢夹刺进了千影的身体。本来麻木的身体就像被人滚过针板一样，都在疼痛里清醒过来，但是清醒的结果却是被虐的无限快感。
　　“极乐世界……极乐世界……”千影头脑里的理智终于瓦解了。她只想要高潮，只想要尽情的喷射精液和淫水。而那对从上次电击开始就一直流着乳汁的大乳房也在电击的作用下更加兴奋，大量的乳汁向是喷泉一样的喷洒起来。这一瞬间，千影达到了高潮，黄色的尿液从失去控制的括约肌里涌出来，还有大量无色的淫水，和尿液混合在了一起，喷涌到了地板上。而她那根坚挺的肉棒更是气势昂扬，用不输乳头的架势大量喷出白浊的精液。
　　这个时候的千影已经变成了一座人形的喷泉了，乳汁，精液，尿液，淫水，一起喷涌流淌。而她的身体似乎也只能本能的抽搐了，在这一次压抑多时的高潮之中，她的意识好像也跟她的理智一起消失掉了样子。不过，按摩棒的感应装置并不理会这些，在千影高潮的瞬间，它就停止了对肉棒里棍子的信号传输。
　　当千影的棒子还在喷着精液的时候，那根棍子上的红灯就已经不再闪烁，而是一直保持着明亮的状态，而且还发出了警报一样的声音来。可是，只有肌肉还在高潮的余韵里抽搐着的千影完全不知道这一切似的。
　　“啪”警报声也停了。下一秒，沉闷的爆炸声在千影的房间里响了起来，震起了刺鼻的烟雾。
　　但是，在烟雾之中，千影却并没有遭遇“棒”毁人亡的命运。她的身体蜷曲着忍受下了这次小爆炸的冲击力。完全乌紫的双手正抱着她的头。就在爆炸前的瞬间，她的双手挣脱了束缚，把那根捅进自己肉棒里的小棍拔了出来扔到了房间的角落里。那个角落现在已经完全毁掉了，变成了焦黑一片。
　　在爆炸引起的眩晕感消失以后，千影扯掉了眼罩和塞口球。却并没有急着把既然连着通电器的钢夹子扯下来。她只是若有所思的看着爆炸的方向。虽然淫穴依然流淌着爱液，肉棒也完全没有疲软的迹象，但是千影的表情却慢慢变得失望起来。
　　“啊，果然还是不行……”一边这样自言自语的说着，千影一边伸手用力握住了自己的肉棒，揉弄起来，而另一只手也伸到了小穴，用手指把那根按摩棒推进身体更深的地方，“啊~ 果然不行！这样果然还不够啊~ ！”
　　千影慢慢发出淫荡的呻吟声来，但是脸上那无法满足的失望却没有消失。
　　“该死的生物本能，人类果然是无法简单把自己送进死地的。”她懊恼的想着，本来千影是想要体会死亡瞬间的极限快感，所以才会自己把自己拘束起来，还把那种危险的装置刺进自己的肉棒之中，但是，这样的自虐行为受到生物求生本能的妨碍，还有人体本身结构的限制，根本就无法达到她想要的结果，“这种程度的快感，甚至还比不上演出的时候！”
　　一想到演出，千影揉弄肉棒的手就更用力了，速度也变得更快了。
　　在众目睽睽之下，被人蹂躏，被捆绑起来，被奸淫，被处死。这样的快感才是千影一直的追求。所以，在下个星期开始的巡回演出里，千影增加了很多更残忍的演出安排。用高压水枪把水流冲进肉棒里面，一直到身体被完全破坏掉，或者是用铁猫把自己沉到水底，还有高压电笼中的轮奸游戏。
　　只要一想到从下个星期开始，自己的身体就要经受这些折磨，千影就兴奋得不得了。但是，这样兴奋的结果，却只是让她的身体在这一刻感觉到了更大的空虚。想要被人捆起来，一直蹂躏到死。这样的渴望变得越来越强烈。
　　“不，那也不够啊！”一边揉弄着肉棒，千影把另一只手抬到了胸前，用力捏着乳房，挤出一股股的乳汁，“演出的时候也不过啊！！”她意识到了这一点，就是因为演出已经无法满足自己，所以才会停止之前的演出设计新的演出方案呢，而且，还有一点很重要的是，演出时的轮奸也好，酷刑也好，都无法让自己彻底满足，无法使自己达到所渴望着的快感。
　　就在这时，千影的动作突然停了下来。
　　“或者，还是要用那个游戏啊？”她染满自己鲜血的舌头慢慢舔着嘴唇，“还有一个星期的话，时间完全足够了。”对，就是那个游戏，千影最喜欢的游戏，以匿名的方式，委托黑道和变态的富豪来绑架虐杀自己。她经常用这种办法来找乐子的。那些冷酷残忍的变态，实在是蹂躏自己最好的人选了。
　　一想到这个点子，千影就快速的挣扎起来，很快就摆脱了自己美腿和杀脚的束缚。因为被捆绑之后的血液还没有完全流通的关系，所以还有些站不稳的感觉。
　　但是千影还是跌跌撞撞的趴到了自己的柜子边，翻出了一个笔记本，上面记着很多黑道人士的联系方式。她经常委托上面的人来绑架自己，但是，这一次，才一翻开笔记本，千影就已经泄了气，因为上面多数的名字都已经被画上了一道红杠。
　　那是已经被委托过的记号。
　　既然那些家伙已经以为自己死掉了，所以一般来说，千影是不想短时间内再出现在他们面前的，如果他们以为见了鬼而不敢再绑架自己的话，那不就没得玩了吗？但是，除了这样的游戏，千影也实在是找不到其他让自己得到快感的办法了。
　　“啊！还有一个人……”突然，之前委托黑道绑架自己时，从那边听到的一件事情出现在了千影的脑海里。
　　可以委托的人还有一个，最近才成为鬼道会大姐的一个女人。据传说，那个女人是个彻底的残虐嗜好者，在成为大姐之前，就以凶残暴虐而受到畏惧，结果，被鬼道会的前任大哥强令到寺院去修身养性，所以很长一段时间都没有消息。但是，就是这个女人，在鬼道会前任大哥死掉以后，却突然出现，压制了鬼道会中的各派势力，成为了鬼道会新的头目。
　　“对啊……还有那个人嘛……”千影不由露出了痴迷的微笑，之前接受自己绑架要求的黑道头目似乎说过，落在那个女人的手上，还不如直接下地狱去的话，“她的话，一定可以让我看见极乐的天国。”
　　放下已经没有什么用处的笔记本，千影开始想办法联系其他人，想要和那个女人连上线以便完成绑架的委托，那个鬼道会的新任大姐，千鬼姬。
　　和千影的预计有点出入，因为鬼道会上一代头目实在是比较凶悍，而这一代的大姐也不是什么温和的人物，所以，就连黑道上对于那边的联系也很少，甚至有人一听千影说想要联系到鬼道会就直接挂断了电话。结果，两天过去了，事情毫无进展。
　　千影只好改变方针，放弃联络到千鬼姬进行委托这样的想法，改用其他更间接的手段。千影通过自己之前接触过的黑道中人放出消息，就说自己对于鬼道会很看不上眼，以为对方不过是“一群疯猴子组成的三流社团。”简单的说，千影决定想办法激怒鬼道会的人，让他们来对付自己。
　　这一招很见效。在放出消息之后还不到一天，千影就收到了一封电子邮件。
　　内容是邀请自己第二天到鬼道会控制下的一处豪宅做私人性质的演出，同时还有说明，如果千影不应邀出现的话，“那么可能会遭遇不幸的意外”之类的。
　　简单来说，这就是所谓的黑道要挟了。千影想都不想就直接把这封邮件删除掉了。她完全没有打算去那边演出。理由很简单，如果她去的话，就算是向鬼道会低头了，这样一来，虽然会受到一番羞辱，不过，更刺激的事情，多半就享受不到了。
　　“呀，被我这样小看还不下手的话，鬼道会就真是会被道上的人看扁了啊。”
　　看着已经删除了邮件的邮箱，千影笑眯眯的点了点头，不自觉的把手伸向了胯下，手指刺进了自己的淫穴之中。
　　“这样一来，千鬼姬一定会很生气，到时候，到时候我就可以……啊~~啊~~”
　　手指一边在淫穴里抽插着，千影一边斜躺在电脑前的椅子上，将腿翘起，那根肉棒笔直的竖了起来，她的另一只手慢慢握住了大棒子，“到时~ 啊~ 会怎样来折磨我呢？啊~ 真是等不及想要了啊~ 啊~ ！”这样发出呻吟的时候，她抽插自己淫穴和揉搓肉棒的速度变得更快了起来。
　　然后，随着淫水流到地上的声音，一股白色的精液射到了电脑显示器上。
　　千影却毫无丝毫高潮的快感，因为这样的程度已经不能让她满足了。她用手指沾着显示器上的精液，送到自己的嘴里，慢慢舔着，不觉产生了更强烈的期待。
　　第二天黄昏的时候，千影一如往常在自己家的练功房里锻炼身体。
　　穿着黑色连身韵律衣的千影全身都被自己用铁链捆了起来，而且还把双脚锁上了脚镣，连接了拉索把自己整个人倒吊了起来。不过，却没有离开地面多高，因为她还需要把自己的头放进一个装满了水的方形盆子里，几条锁链扣在她脖子的项圈上，而锁链的另外一边却被扣在盆子的边缘，这样一来，除非千影可以解开身体的束缚，站起身来把盆里水的倒掉，或者是解脱项圈的约束，让可以抬起头来，否则她就无法呼吸到一点空气。
　　在一般人眼里，这大概是很危险的拘束了。可是事实上，对于千影而言，这根本就只是热身的程度而已。不要说感觉到致命的高潮了，就连紧缚的快感都谈不上。这完全是为了在正式练习开始之前活动一下关节而进行的热身而已。
　　被铁链缠身的千影不过稍微扭动一下身体，很简单就摆脱了身上的束缚，然后简单的松开连接住项圈的锁扣，双手撑地一个翻身就站立起来。
　　“呼。”这样吐一口气，带着乏味的表情，千影踢开了那个装满水的盆子，“啊，好无聊~ 为什么鬼道会的人还没有来！”她这样抱怨着。如果自己有按照那封邀请上的命令去做，三个小时前应该就已经去了鬼道会约定的豪宅了，现在自己还在家里话，那边的人应该已经知道自己不打算向鬼道会低头才对。
　　“大概很快就会有行动了吧？”现在千影也只能这样想了，而目光却游走在练功房中那些刑具一样的道具上面，虽然这些东西，千影早就已经玩腻了，但是现在也是聊胜于无嘛。
　　就在千影子取过一个肛门扩张器准备送进自己后门的时候，突然，就听见玻璃破碎的声音，只见几个冒着黄色烟雾的罐头状物体从窗户外被射了进来。
　　“终于来了！”千影只觉得心头一喜，但是脸上却露出了惊慌的神情。事实上，就在她的手边就有为了窒息演出准备的防毒面具，可是千影依然用力的深呼吸。在吸入那些黄色烟雾的时候，千影感觉到一阵恶心，然后，就眼前一黑，什么都不知道了。
　　时间不知道过去了多久，在一间摆满真人大小的玩偶房里，千影的意识慢慢恢复了过来。
　　千影睁开眼睛，发现自己被人全身赤裸的固定在了一张拘束椅子上。双手被锁在椅子的扶手上，而身体上也用绳索紧缚起来，一对乳房被从根部勒紧，乳肉已经肿胀得像是气球一样了，而且，也不知道已经被勒住多长时间了，现在千影的乳房已经变成了让人同情的紫黑色，几乎都要到肌肉坏死的程度了。而千影的双腿都弯曲着，大小腿被捆在了一起，两只脚上锁着铁环，两脚的铁环被一根长长的铁棍支开，这样一来，千影就不得不把自己的双腿分开到最大的程度了。
　　应该是有被注射过了大量的春药才对，千影虽然被捆绑着，却身体却有种麻木的快感，就算几乎已经要被弄坏掉的乳房，也完全不会感觉到痛苦，相反，从皮肤之下，空虚的灼热感烧遍了千影的全身，她的淫穴在不停的流着淫水，而肉棒也早就已经一柱擎天，如果可以的话，现在千影真想把自己的肉棒捅进自己的淫穴里。
　　但是，千影依然咬住牙克制住了自己的欲望，因为，在这间阴森诡异的玩偶房里，除了千影以外，还有一个活人。那个人影就坐在千影的面前，摇晃着一只扁平的酒碗，不过因为光线的关系，千影看不清他的面容。
　　“啊……啊……是谁？这是什么地方？”因为春药的刺激作用，一开口说话，千影就无法按捺住自己的本性，而发出了淫糜的喘息声。
　　听到千影的提问，那个人影放下酒碗走到了千影的跟前，这时候，千影才看清楚，原来这个她是一个女人，穿着一身送葬时才会穿着的黑色和服，脸色就像死人一样苍白而毫无血色，但嘴唇也涂成了妖艳的鲜红色，有着柔和波纹的长发一直垂落到胸前，不过，她的胸部比千影可要小得多，这个女人在左胸心脏的位置，别着一朵吊唁用的白花，而在和服上，还有着鬼道会的纹章“丸内鬼文字九巴”，而且，这个女人身上的纹章是只有大佬才有资格使用的金色。
　　“千，千鬼姬……啊……啊……”这一瞬间，千影就已经确认了眼前人的身份。但是，身体在春药的刺激下，千影很难完整的说出话来了，喉咙里干涸到极点，就像变成了另一个淫穴一样渴望着男人的精液，所以，才说出几个字，千影就张着嘴喘息起来。
　　“呀，呀，呀，真是不错啊，千影小姐。”千鬼姬笑眯眯的把手放在了千影几乎已经变成黑色的乳头上，手指慢慢肉搓着她的乳头，“吾人真是佩服你的勇气啊，居然敢和鬼道会过不去，真是太了不起了。”
　　“呼……你，你是要杀死我吗？”千影忍耐着欲望的刺激，勉强问道，而她的肉棒已经挺得更高了，几乎已经要贴上她的小腹一样。
　　听到千影的话，那个女人却没有马上回答，只是带着邪恶的笑意，用指甲夹住千影的乳头，然后猛地用力一掐。一瞬间，钻心的疼痛刺进了千影的身体，她马上就发出了凄厉的惨叫声。
　　“杀人，别傻了，吾人可是慈悲心肠呢，那样的事情，吾人可是做不来的。”
　　千鬼姬一边说着，一边把自己的脸凑近千影，然后伸出舌头直接舔在千影的脸上，就像是在品尝食物的野兽一样，“千影小姐这样的尤物，吾人更是舍不得杀死了啊！”这样说的时候，她突然一用力，把千影的乳头拉长，鲜血立刻从乳头上滴落出来。
　　“呀啊……！啊~ ！呀！”这时，千影发出的就不是惨叫而是嚎叫了，被固定着椅子上的身体猛地弓起来，剧烈的战栗着。但是，千影的嚎叫声里，不只是凄惨的痛楚，居然还有一丝快感。
　　这时，千鬼姬终于松开了千影的乳头，然后慢慢握住了千影的肉棒。
　　“想不到千影小姐这样的美女，居然也有这样的东西，吾人真是大开眼界啊！”
　　她这样嘀咕着，手掌揉弄起千影的肉棒，“想要射出来吧？”
　　这时，千影早就已经忘记了刚才被掐乳头时的痛苦了，本来就饥渴难耐的肉棒在千鬼姬的揉弄之下，就像是得到了解脱一样，快感随着那个女人手掌的每一次动作而侵袭着千影的大脑。
　　但是，显然，千鬼姬不可能好心的用手帮助千影发泄出来。就在问出问题的瞬间，她一把紧握住了千影的肉棒，而大拇指却对准肉棒中央的马眼狠狠按了下去。狭小的马眼立刻被扯开，被身体被撕裂的痛苦瞬间代替快感冲上了千影的大脑。
　　“呀啊！！！！！！！！！！”
　　听着千影发出的惨叫，那个女人满意的松开了手，推后几步，目光却停留在了千影的胯下：“呀，呀，呀，真是不错呢，肉棒姑且不论，被吾人这样搞，你流的水居然反而变得更多了！看来，你很喜欢被吾人玩弄啊。”
　　千影喘息着，低下头，因为刚才的刺激，她不只是流出了更多的淫水，甚至还射出了精液来，自己的肚子上已经全是白浊的液体了。但是，那燃烧的性欲却没有丝毫的减退，只是意志变得更清晰了一些。
　　“呼，呼，呼……我，可是逃脱专家，这样的程度，啊~ 啊……我才不会简单就输掉呢……”一边喘息，千影一边挣扎着从嘴里说出这样的话来。她很清楚，这只不过是开始，眼前这个以鬼为名的女人绝对不会只有这样的手段而已。
　　果然，千影看到面前那个女人的嘴角似乎抽搐了一下，然后又变成了那傲慢的笑容。
　　“啊，吾人也很清楚这一点，不过，玩具这种东西，如果一下子就玩坏掉的话，那可就太浪费了哟！”她这样说着，轻轻拍一下手，“不过，看上去，千影小姐可比一般的玩具结实得多啊！”
　　这时，不知道从什么地方走出了四个彪形大汉。
　　“把她送去娱乐房，收藏室毕竟不适合玩游戏啊。”千鬼姬这样吩咐着，就倨傲的转过身去，径自离开了。
　　当那四个大汉无言的走到千影身边时，千影露出了没有人发觉的笑容。果然，这里只是摆放玩具的地方，真正的娱乐还没有开始呢！
　　但是，那四个大汉并没有把千影直接送去娱乐室，而是解除了千影身上的束缚，只是用一个项圈套在她的脖子上接着给千影套上了眼罩，然后用枪抵住千影的后背，被她带离开了收藏室，等到千影的眼罩被取下时，她已经站在一间浴室之中了。显然，那位千鬼姬大人喜欢干净的玩具。
　　“四位大哥，你们这样看着我，我怎么洗澡啊。”当浴室的花洒喷出水的时候，千影只是用手抱住自己的身体站在水流下，用妖媚的声音抱怨着那四个面无表情站在自己旁边的大汉。
　　看到那四个人没有反应，千影不免有些不爽，她的双手慢慢游走在自己的身体上，揉搓那对正在慢慢恢复血色的乳房，将手指在自己的淫穴里缓慢的抽插着，然后呻吟起来：“啊~ 啊~~被捆了那么久，身体都已经麻掉了，啊~ 要是有人可以帮我活一活血就好了呢！”
　　这样说着，千影一边注意那四个人的反应，他们依然和石头一样，一动不动，虽然看着千影那迷人的身体，却一点儿扑上去的意思都没有。这时，千影才终于发出一声冷笑，这四个大汉显然被人洗过脑了，不然也不会这样无动于衷，就算是基佬看到千影，多半也会流鼻血的。
　　既然知道这四个家伙的本质和一般的工具没有区别，千影也就不再挑逗他们，老实的洗干净身体。洗澡水里应该混杂了药物才对，原本因为春药的刺激而产生的淫欲已经冷却了不少，而且，被紧缚后的身体也重新恢复了知觉，那些几乎丧失血色的地方也恢复了过来，尤其是那对大乳房，已经重新变成了白皙的颜色，两颗乳头也变回了迷人的粉红色。
　　“好了，现在你们要带我去什么地方？”洗好之好，千影站在浴室中间问那几个家伙，但是他们依然什么也没有说，重新把眼罩给千影带上，三个人仍旧把枪口对准千影，一个人牵着千影项圈的拉绳把她带去了别的地方。
　　当眼罩再次被拿开时，千影终于站在了千鬼姬的娱乐室之中。一间血红色的房间，空气里弥漫着人血的锈气，各种刑具被摆放在房间里。而这间房间的主人，依然穿着那身煞风景的丧服，正坐在一张木椅子上翘着腿打量着千影。
　　“很好，很好，千影小姐，你的身体真是漂亮啊！”在千鬼姬这样说话的时候，有人解开了千影脖子上的项圈。
　　“那是当然，因为有很多人‘疼爱’过这个身体嘛。”千影挺起自己的那对丰满的乳房说道，就像是在鄙视千鬼姬的身材一样。坦率的说，千鬼姬的胸部完全不算小，只不过，和千影的豪乳不在一个次元而已。
　　“刚才真是应该让你的这两团脂肪直接坏掉的啊！”千鬼姬小声嘀咕了一句，接着说道“千影小姐，你现在应该清楚自己的立场才对吧？你啊，只不过是吾人的玩具而已，如果太嚣张的话，一会儿，吾人说不定会因为生气，一不小心就把你玩坏掉哦。”
　　“你确定，我现在已经是你的玩具了吗？”千影却发出了一声轻笑，猛然转身一个侧踢，从自己身后的一个男人手上将他握着的手枪踢到空中，还没有等到那些喽罗反应过来的时候，千影已经一把接住了手枪，而枪口自然是对准了千鬼姬，“现在，我们的立场就逆转了吧？”
　　“所以吾人才说，你没有搞清楚自己的立场啊。”那个女人却依然不紧不慢的微笑着，“你以为自己可以如此简单就得以觐见吾人吗？哼哼哼，你身上已经被注射了病毒，疫苗只有吾人才知道放在什么地方。”她一边说着，一边摊开双手，“开枪吧，如果吾人死了的话，你……就绝对死不了！”千鬼姬的笑容染满了狂气，“吾人的部下会把你变成一条活生生的肉虫，然后扔到外面去。你身体里的病毒会破坏你的神经，然后从你的身上开始扩散，作为病毒源的你不会死，但是其他无辜的人，几十万，几百万，几亿的人，都会因为你而死。”
　　千影瞪着面前这个女人，看着她艳红的嘴唇如同月牙一样笑得狰狞起来。
　　“呀，来吧，你有胆量的话，就开枪吧。”
　　在这一秒，千影握着枪的手松开了，手枪掉在了地上。
　　“很好，很好，果然是很好呢！”千鬼姬看到这一幕，快活得拍起手来，“你啊，只要乖乖当好玩具的话，吾人就会给你注射疫苗，病毒也就不会扩散了。”
　　这样说着，千鬼姬挥一下，两个部下就拿着白色的绳索走到了千影的身边，“你不会介意吾人把你绑起来吧？”
　　虽然用的询问的语气，不过千鬼姬明显已经有了自己的安排，千影什么都没有说，只是默默的背起双手，任那两个男人把自己的手臂捆起来，然后在手腕上锁上一副狼牙手铐。看着双手背在身后的千影，千鬼姬轻笑起来。
　　“啊，这样你就没有办法抢枪了吧？”她这样说着，站起身走近千影的身边，“顺便说一句，刚才那个病毒什么的，是吾人在说谎呢，真是抱歉了。”
　　对于这样的回答，千影早就已经猜到了。她完全没有被生气的表情，而是笑眯眯的看着千鬼姬说道：“你这样说的话，就不怕我逃脱以后来暗杀你吗？”
　　“哦，你打算逃脱啊！”
　　“对啊，我可是逃脱专家，这种程度就像要捆住我，不会太小看我了吧？”
　　千影用轻蔑的语气对那个丧服女说道。
　　千鬼姬慢慢绕到千影的身后，自言自语似的说着：“也对啊，玩玩具这样的事情，还是亲力亲为的好。”一边说着，她的手指一边扣在了缠绕千影手臂的绳索上，不知道用了什么技巧，只是用力一拉，居然就把整条绳索从千影的手臂上拉了下来，“吾人啊，对于捆绑之道，毫无心得，不过，让一个人无法动弹的办法，吾人倒是晓得不少哟！”
　　“那你尽可以试一试啊！”千影的语气已经完全变成挑衅了。
　　“好啊，吾人就试一试好了，逃脱专家。”千鬼姬在千影的耳边阴沉的说着，而她的部下已经把各样奇怪的拘束工具送了过来。
　　这一刻，尽管没有注射春药，千影还是感觉到有股热流从小腹升起。
　　大概过了一个小时以后，千影已经知道，千鬼姬所说，“对于捆绑之道，毫无心得”这绝对是实话了。因为那个女人没有用一根绳索来限制千影身体的自由。
　　不过，就算如此，千影也已经无法动弹分毫了。
　　千影被倒挂在娱乐室的中央。
　　她的双腿已经被严密的包裹了起来，大小腿弯曲在了一起，因为被包裹的层数太多，而且也都很紧密的关系，如果不是从胶带中伸出的那双紧贴着屁股的小脚，那千影的样子几乎就和一般的小腿截肢者一样了。
　　两条铁链绕过千影弯曲的膝关节，一直拉伸到房间的墙壁两端，将千影的身体倒立着固定住的同时，还把她的双腿强行的分开到了最大的程度。千影的胯间已经被拉成了一字。
　　而一副黑铁的粗糙脚镣被套在了千影的脚踝上。
　　千影的两只手臂被反扭在身后，手腕被强行提拉到后颈的地方，手肘被这样扭曲，几乎都快要断掉了，除了一副单纯的狼牙手铐以外，千鬼姬还把千影的每一根手指都用硬质胶带纠缠起来，这样处理过的手指虽然勉强还能活动，但是要做什么灵巧的动作却是不可能的了。接着，一副金属指枷被套上了千影的手指，当手枷的螺栓被上到最紧的程度以后，千影感觉自己的每根指骨都快要碎掉了。
　　接着，千鬼姬用工业胶带把千影的手臂整个包裹了起来，尤其是关节扭曲的部位，更是被包裹了好几层。之后，千影的手臂还被涂抹了一层石膏，当石膏凝固以后，千影的手臂就很难放得下来了。
　　不过，对于如此拘束，千鬼姬还是不放心，又用一根纤细的钢丝绕过千影的脖子，仔细的拉紧到刚好接触到千影肌肤的程度，然后，把钢丝的另外两端拉扯到千影的手腕下，用冷接器把钢丝接拢。这样一来，千影的手臂哪怕稍微向下动一点，也会扯动钢丝，而把自己的脖子给勒起来。
　　“果然很难动弹了啊！”被如此禁锢的千影刚想扭动一下身体，就牵动了脖子的钢丝，而发出了咳嗽声来，但是她却依然很满足似的说道，“但是，只有这样的程度还不足以让我绝望哦！为什么你不试试把我的乳房再给勒起来，或者是给我的，我的棒子给通上电呢？”
　　听到千影的建议，千鬼姬只是慢慢的把手指伸进千影早就已经湿漉漉的淫穴之中，缓慢的转动着，用悠然的语调说道：“啊，你不用担心，这种程度就禁锢千影小姐这样杰出逃脱大师，吾人还不至于如此自负。”
　　她一边说着，一边埋下头，伸出舌头舔着千影的阴唇，不时还用牙轻咬一下。
　　“啊~ 啊……可惜，你不是男人啊~ 啊！”被刺激的千影发出了浪叫声。
　　千鬼姬却没有再说什么，她抬起了头来，用手指扩开了千影的阴道，然后接过部下递过度一支又粗又长的针筒，慢慢的插进了千影的身体里。
　　随着针筒的推进，千影潮红的脸上露出了充实的表情，那冰冷的玻璃筒和灼热的肉壁接触时，让千影有了一种刺激的感觉，尤其是针头，那锐利的针尖不时划过腔内的嫩肉时，更是有着一种危险的满足感。
　　“啊！你是想要刺穿我吗~ 那就不要这样温柔了，只要一用力就好了嘛！”
　　千影呻吟着对那个女人说道。
　　“刺穿？这样温柔的东西怎么可能用来做那种用途。”千鬼姬微笑着说，“吾人只是想要让千影小姐能够有更大的快感而已，直接把药物注射到子宫壁上如何呢？”当她这样说的时候，手里的针筒已经挤进了千影的宫颈，让她的身体一紧，呻吟也变成了颤音。
　　感受到千影的反应，千鬼姬手上的动作变得更加细致：“哟，哟，很舒服吧？
　　但是，如果被刺到的时候，你不告诉吾人一声的话，吾人大概真的会把你刺穿哟！“
　　一边这样说，千鬼姬一边继续缓慢的让针筒刺向千影身体更深的地方。
　　突然，千影感觉到从肚子里面传来一阵刺痛。已经被刺到了。虽然，千影也有想过什么也不说，看看自己会不会真的就这样被刺穿子宫，但是，她还是放弃了这样的念头，因为她很期待千鬼姬之后会对自己做些什么。
　　“呀啊~ 已经到了~ 不要再刺……啊~ 啊~ 疼！”
　　“原来已经到了啊？”千鬼姬阴沉的说道，突然，手上一用力，全不似刚才刺入时的温柔，猛地就把整筒的药物注射进了千影的身体里。显然，这个女人不是一个合格的护士，因为这样粗糙的动作，千影的身体痛到挣扎起来，张开嘴却连一点声音都喊不出来了，而千影的小腹上，更是马上就出现了一个圆形的突起，就像是一个肿瘤一样。
　　“果然很过瘾，对吧？”千鬼姬一抬手，就把针筒硬从千影的身体里抽了出来，然后伏下身子看着千影小腹上的突起，然后一拳打了下去，“放心，这种程度绝对不会死的。”看着因为自己这一拳而流出眼泪的千影，千鬼姬阴冷的说着，“游戏还没有开始，所以，你一定要坚持住哟！”
　　“的确，这连热身都算不上吧？”但是，眼泪只是本能而已，和子宫里传出的奇怪感觉无关，千影在疼痛的快感之中，依然露出了笑容，“要不要，也让我用我的肉棒来满足一下你呢？”
　　“啊，那个啊，等一下再说吧。”千鬼姬却像是毫无兴趣一样，千影判断，这个女人果然是那种对于男人没有兴趣的类型，不过，这样的女人在蹂躏自己的肉棒时，应该会用很残酷的手段才对，这样想着，千影的棒子不觉变得更硬了。
　　不过，千鬼姬才没有注意这样的事情，她又用两支小得多的针管对千影的阴蒂和阴唇注射了春药。接着，一枚银色的金属环被穿在了千影充血胀大的阴蒂上，然后，同样的金属环也被上在了她的两边阴唇上。
　　因为春药已经开始发挥作用的关系，千影完全没有痛的感觉，在自己的嫩肉被刺出小孔的时候，她只是感觉到强烈的快感在冲击着自己的意识。不过，这样小儿科的东西，还不足以让对于这次的“游戏”期待已久的千影达到高潮。
　　“啊~ 给我，给我更多的！”
　　“放心，吾人会给你很多的，比你想要的，还要多得多。”这样说着话的千鬼姬终于把目标转向了千影的肉棒，她用手托起千影的棒子，脸上有厌恶的神情一闪而过，接着，就把一根软胶管对准千影的马眼口塞了进去。
　　“啊~ 好充实！好痛啊~~啊~~好刺激啊！”千影这样浪叫着，几次扭动身体而让自己被勒得咳嗽起来，但是，她的脸上依然是一副饥渴的表情。
　　不过，千鬼姬才没有注意这样的事情，她在把胶管塞进千影的肉棒以后，就拿出了一个奇怪的男用自慰器一样的东西套在了千影的棒子上。而胶管的另一头，则被接上了一根并不太粗的假阳具上。然后，千鬼姬按动了那个自慰器一样东西的开关。
　　瞬间，细微的电流通过了千影的全身，而自慰器内部也开始蠕动起来，以恰倒好处的速度和力量刺激着千影的肉棒。这东西的作用，明显就是为了刺激千影射精嘛，但是在千影看来，这也实在温柔了些。
　　不过，就算如此，在肉棒被按摩的时候，千影也依然发出了满足的声音。
　　这时，千鬼姬却轻轻提着那根小巧的假阳具，笑眯眯的问千影：“那么这个东西，你觉得放在什么地方比较好呢？”一边说着，她的手指还一边慢慢在千影的尿道口，淫穴和菊门上游走着。
　　“嗯~ 啊~ 后面，肛，肛门里~ 啊~ ”一边发出淫荡的声音，千影一边说着，“尿道也可以哦！啊~~快放进去啊~ 我好想要啊！”
　　“很可惜啊，这个，吾人觉得还是放进你的子宫比较好哟！”但是，千鬼姬却坏笑着，把这个小小的假阳具给塞进了千影下面三个洞中，最大的一个里面，这不但不能让千影有丝毫满足，反而让她身体里的空虚感来得更强烈了。
　　在千影抗议的呻吟声里，千鬼姬轻轻弹了一下她的肉棒：“总之，你就用自己的精液来填满自己吧。”
　　在做完这些以后，千鬼姬就绕到了千影的面前，坐下来。
　　“那么，千影小姐现在的感觉如何呢？”她坏笑着问道，虽然刺激起了千影的性欲，不过她没有丝毫让千影得到满足的意思，虽然肉棒有被安上按摩器，但是那东西的强度比千影自己在家做的，可要弱上几千倍。
　　当听到千鬼姬这样发问的时候，千影有了后悔的感觉。难道，这就是这个女人的程度？简直温柔得可以去当神职人员了！真是浪费了她名字里的“鬼”字啊！
　　但是，就在千影在身体的空虚中感觉到失望时，她注意到了，这个蹲在自己面前的千鬼姬的大腿内侧，似乎有一个纹身的记号。那是一行红色的数字，“2117。”这一瞬间，一个诡异的念头出现在了千影的头脑里。
　　她集中全部的精神，忍耐住自己渐渐热烈的性欲，看着眼前的丧服女，问出了一个问题。
　　“你，不是千鬼姬吧？”
　　时间就像停止住了一样，那个女人的表情变得僵硬起来。她保持着机械式的怪异笑容，看着千影，慢慢说：“你在开什么玩笑啊，千影小姐，吾人当然是就是鬼道会的第七代大姐，千鬼姬本人啊！”
　　“不，你不是千鬼姬。”千影这时可以确认了，“因为，你没有让我看见地狱。”
　　这句话才刚说出口，那个自称千鬼姬的女人就发狂似的咆哮起来，站起身子，扭曲的仰起头，就像坏掉的玩偶一样。但是，突然之间，她又恢复了那冷酷傲慢的态度，俯视着千影说道：“地狱啊，嗯，本来觉得这样就把玩具搞坏掉，就没有意思了，但是，既然是你的心愿，吾人也就干脆满足你的愿望好了。”
　　这样说的时候，她已经一把扯掉了套住了千影肉棒的按摩器，连着千影淫穴里的微小假阳具也被扯了出来。“首先，就把这个碍眼的东西毁掉好了！”此时的这个千鬼姬已经没有了丝毫的气度，就像真的从地狱逃出来的鬼怪一样，苍白的脸上是艳红的怪异笑容，但是，对于这样的丧服女，千影却感觉不到丝毫的恐惧。
　　丧服女一边发出空虚扭曲的笑声，一边把细钢丝纠缠在千影的肉棒上，钢丝深深的勒进了千影的肉棒里，甚至已经出现了血痕。然后，丧服女把一针奇怪的药剂注射进了千影的马眼口中。
　　“这个东西，可以有效的刺激你的棒子变大变大变大起来！”她把空掉的针管扔在了千影的面前，“但是，钢丝可是不会变松的哟！”她一边说着，一边用手用力的按摩着千影的肉棒，“最后，你的棒子就会彻底消失了！”
　　感受着自己肉棒受到的刺激，千影却轻蔑的冷笑了一声。
　　“难道你觉得这很残忍吗？”她慢慢的说道，“你，绝对不会是千鬼姬！”
　　这话一出口，那个丧服女的表情就凝固在了脸上，然后，发出了怪异的喊叫声：“胡说，胡说，胡说，胡说！”她喊叫着，飞快的转身，抽出了一把手术刀，然后蹲到了千影的面前，“我要划开你的舌头！让你一个字也说不出来！！！！”
　　说着，她停顿一样，抬头看着自己头上千影勃起的大肉棒，“不，我要先把那东西切掉！你这个不男不女的怪物！我要让你死无全尸！！！”
　　这样喊叫着，丧服女猛一抬手就要斩掉千影的命根子，但就在这样的时候，千影把全部力气集中在腰部，一运气，就将身体反弓起来，避过了最危险的一击。
　　倒是丧服女，因为用力过猛，几乎扑倒在地上。
　　不过，丧服女总算及时用手撑着了地才没有出丑。她怨毒的转回头来瞪着千影，苍白的脸上已经布满了青色的血管，样子已经彻底扭曲变形，眼球也向上翻起来了，嘴巴还流在唾液，就像是狂犬一般。
　　“我要杀了你这个婊子！！！”这样咆哮着，丧服女也不再管其他事情了，抓着手术刀直刺向千影的身体。
　　血光一闪。
　　丧服女的人头滚到了地上。
　　原本一直站在旁边负责把工具递给丧服女的某个部下正握着一把闪亮的武士
　　刀，一丝鲜血从刀刃上滑落。
　　“真是失礼了，千影小姐。”然后，这个明明是男人的部下用沙哑的女声说出了这样的一句话来，她揭下了脸上的面具，露出了一张和刚才被杀的丧服女有九成相似的面孔来，“在下千鬼姬，初次见面，请多关照。”
　　她这样微笑着说道，然后抬脚把丧服女的头颅踢开。
　　“你，是……”
　　“对，吾人便是千鬼姬，鬼道会第七代当家。”以凛然的态度说着话，虽然样貌相似，但是，这一个千鬼姬身上却没有丝毫狂燥的邪气，相反，甚至让人感觉有一种高贵圣洁的气质。她一边说着话，一边看似随意的挥舞着手中的武士刀，几道寒光闪过之后，她将刀收回鞘中，一瞬间，拉扯千影上腿的铁链就断开了，而包裹着千影手脚的胶带也从关节的地方断开，金属的手枷，手铐，脚镣，还有缠绕住她脖子的钢丝都瞬间齐断。
　　“你……到底……”的确，这个人才是真的，千影感觉得到，并非是因为那可怕的刀法，还有那君主一样的气质，跌落在地上的千影翻转身体，看着这个真正的千鬼姬。
　　“嗯，让玩具来玩玩具，这样的点子吾人以为很不错呢！”她却像是没有听见千影的话一样说道，“不过，玩具到底是玩具，吾人低估了你哟，千影小姐，请接受吾人的歉意吧。”这样说着，千鬼姬对着千影低下了头。
　　看着对方这样的态度，千影已经完全混乱了。难道千鬼姬不但不是一个残虐爱好者，反而是一个温柔的好人吗？这样的疑问出现在了她的脑海里。
　　所幸的是，千鬼姬之后的一句话，彻底消除了千影的疑惑。
　　“吾人保证，当你的人格被破坏掉以后，就会杀了你，绝对不会把你变成2117那样的玩具的。”这个温柔的女人微笑着低下头，用手托起千影的下巴，“如果你能使吾人愉快，说不定吾人会让你以人类的身份死去呢！”
　　“我很期待！千鬼姬小姐。”果然没有错，这个女人就是传说中的异常人格者。千影看着那个温柔的女人，露出了迷人的微笑来，“不如马上就开始怎么样？”
　　千影话一说完，就已经站直了身子，迅速的后退拉开了和千鬼姬之间的距离。
　　“既然已经知道我没有被注射病毒什么的东西，你以为还会乖乖留下吗？”
　　千影这样说道，不过，这句话多半是在挑衅眼前这个女人。虽然感觉很厉害，不过考虑到刚才那个丧服女令人失望的表现，千影很想确认一下这个真正的千鬼姬到底是什么样的怪物，“说不定，最后的你变成我的性玩具哦！”
　　“你知道吗，千影小姐。”穿着一身男式西装的千鬼姬不紧不慢的看着千影，“你所说的事情，只可能存在于妄想的世界。毕竟，你的弱点，吾人可是知道得清清楚楚哟。”
　　话音刚落，千鬼姬就一抬手，手里的武士刀被掷向了千影，千影侧身避过，而就是这一瞬间，千鬼姬已经逼近到了千影的身边，右手一把握住了千影胯下依然勃起中的肉棒。
　　“果然很敏感呢，千影小姐。”千鬼姬这样说着，手指慢慢在千影的龟头上摩擦着，因为药物的关系，千影的肉棒现在可比平时还要敏感，肉棒随着千鬼姬手指的运动而抽动的，“啊，果然和其他男人的东西没有两样呢！吾人还从来没有玩过这样的东西呢！”
　　“不要~ 啊~ 轻，轻一点。”千鬼姬的动作其实很温柔，她的手指摩擦着千影的龟头，而纤细的指甲不时轻轻从千影的马眼口刮过，那种电流一样的刺激感，就这样若有若无的缠绕在了千影的身体上，“啊，有点疼了~ 啊~ ”
　　“嘛~ 如果你听话的话，吾人至少可以让你在高潮中死去。怎么样，要不要当吾人的玩具呢？”千鬼姬的另一只手慢慢爬上了千影裸露的背脊，手指顺着脊椎的线条滑动着，“只要乖乖听话，在看到地狱之前，吾人可以先让你看到天堂。”
　　这样说着话，千鬼姬低头，伸出舌头舔在了千影的乳肉上。
　　“你，你先放开我的肉棒再说~ 啊~ 啊~ ……”千影的身体慢慢扭动着，声音变得更淫荡了。
　　“嗯，千影小姐已经决定听话了吗？那可真是省了吾人不少工夫呢！”听到千影的声音，千鬼姬轻笑道，“但是，这东西，可是控制你的关键，吾人怎么能简单松手呢，你说对吧？所以啊，还是放弃吧！千影小姐。”
　　这样说完，千鬼姬的右手却离开了千影的阴茎，但是一个金属环却不知在什么时候被扣在了千影的龟头上。这时，千鬼姬从西服的口袋里取出一个控制按纽：“只要你不听话，那么……”她微笑着按一下那个按纽，一股电流瞬间从圆环上释放出来，千影浪叫一声就跪在了地上，双手捧着自己的肉棒，浑身都颤栗起来，“那只是最低程度，如果修正一下话，可以一瞬间让千影小姐的那里，变成烧烤小鸡哦！所以，你一定要听吾人的话才可以！”
　　千影跪在地上，额头触到地面，她已经清楚的知道了，真正的千鬼姬果然是可以满足自己的怪异存在，她本来就打算配合着千鬼姬来摧残自己的身体，这时，当然用屈服的语气说出“我知道了”这样的话来。
　　真正的千鬼姬果然比洗脑制造出的人偶要厉害得多。
　　她首先把一根手臂粗细的按摩棒硬捅进了千影的肛门之中。
　　“啊！太大了……啊！”肛门在今天都还没有被东西插入过，没有任何的润滑和扩张，就这样被粗暴的塞进一个大家伙，千影当然本能的发出呻吟。
　　但是，千鬼姬才理会那么多，她直接启动了按摩棒的开关。一瞬间，千影就感觉到自己的肚子就像要被破坏掉一样，肠子被绞动的感觉吞没了所有的快感。
　　“啊~ 不要，停一下~ 会坏的~ 啊！慢一点~ 啊~ ”
　　但是这样的话，对于千鬼姬一点作用也没有，她伏下身子，用扩张器扩开千影的淫穴，把带着倒钩的探针一根根的刺进千影阴道的嫩肉之上，而且，每根探针都还连着电线。每刺进一枚探针的时候，千影的身体都要一紧，然后发出痛苦的声音来。
　　接着，她又把一个同样连着电线的细长金属管捅进了千影的尿道之中，金属管的末端是圆球状的，比尿道口可要粗得多。
　　“等一下，这个太大了！先润滑一下啊！！！不要~ 啊~ ！”在被塞入的一瞬间，千影发出了凄厉的惨叫声，但是，千鬼姬依然不为所动，用尽力气硬把它塞进千影的尿道里，这样一来，这根金属管可就无法简单的取出来了。
　　在被捅进这样一个东西以后，千影痛到失神，只能张开流着口水，不停喘息着。但千鬼姬可没有休息，她接着把之前的丧服女给千影穿上的三个环也都连上了电线。
　　“好了，现在要来处理你的这对大乳房了！呀，真是让吾人羡慕呢！不过算了，大有大的好，小有小的妙嘛。”千鬼姬说着站起身来，就像忘记了千影的下体还有一根棒子没有处理一样，捧着千影的乳房摇晃着。
　　“你不是羡慕，大概是嫉妒吧？”好容易才从尿道的疼痛里缓过气来的千影笑着说，“不要客气，这两个东西，随便你处置好了。”
　　“放心，吾人最近在减肥呢，所以，乳房这样高脂肪的食物，吾人暂时没有兴趣。”千鬼姬微笑着回应千影的话，然后松开了握住千影乳房的手，拿起绳索开始了捆绑。
　　她用细长的特制有机绳索把千影的那对大乳房勒成了香肠一样的形状，然后又再补充了几针强效的催乳针。只是稍微按摩几下，千影的乳房就喷出了大股的乳汁了。
　　“呀，千影小姐很有奶牛的资质嘛！”千鬼姬说着，用手指沾了一点千影的乳汁放进嘴里，“不过可惜啊，这也是高热量的食物，所以，还是让千影小姐自产自销好了。”一边这样说着，千鬼姬一边将两个类似农场奶牛自动挤奶器一样的东西套上了千影的乳房，挤奶器的导管被直接通进了千影的鼻子里。
　　“啊！”因为没有想到千鬼姬会这样做，千影不由喊了一声，不过她马上就不说话，而是张开嘴巴来呼吸了。因为千鬼姬启动挤奶器以后，千影就无法用鼻子呼吸了，她每次吸气，都只能吸进自己的乳汁而已。
　　“很有趣吧？”看着洁白的乳汁被一股股的从千影的身体里吸出来，又再顺着管道从鼻腔回到千影的身体里去，千鬼姬不由也觉得这是个不错的点子。
　　在做过这些以后，千鬼姬退后几步，看着千影张着嘴巴呼吸的样子，点了点头，接着千鬼姬才继续拘束千影的身体。
　　她首先从脚踝开始，把千影的双腿并拢，用最单纯的方法，把绳索一圈一圈扭成8字形，一直捆绑到了千影的大腿。接着，一个橡胶制的套子被套上了千影的双腿，几条拉扣被拉紧扣死一后，千影的腿就无法分开了。就连唯一自由的脚趾，也被千鬼姬用上了一副拇指铐锁在了一起。
　　“哈，好紧……啊……”在呼吸的间隙，千影发出了这样的感叹声来。这虽然不是什么新奇的捆绑方式，但在禁锢行动的方面却是相当有效。
　　“那是当然的，对待千影小姐这样厉害的专家，不紧一点可不行呢！”千鬼姬微笑着说。然后继续捆绑。
　　千鬼姬在千影的手心涂抹了胶水以后，命令她把手握起来。当千影把手握成拳头以后，千鬼姬才用胶带把她的手包裹成了团子一样的形状。然后，一副内部有着尖刺的狼牙手铐被铐在了千影的手腕上。
　　“啊！”因为被尖刺刺到的关系，千影小声喊了一声。
　　“如果现在就觉得痛，那么以后你可就有的熬了哟。”千鬼姬却依然笑眯眯的说着话。因为接着她可不只是用尖刺刺一下千影的皮肤那么简单了。
　　千鬼姬没有单纯的再用使用绳子来捆绑千影了。她完全没有理会千影因为疼痛而发出的声音，把十个别针刺破千影的皮肤别在了千影的手臂上。然后，再用钢丝穿过这些别针把千影的手臂给并拢起来。当这样的事情做好以后，千影的手臂已经被血给染红了。
　　“马上就好了，再忍耐一下吧。”千鬼姬用温柔的语气说着，手指却弹了一下穿过千影皮肤的钢丝，瞬间，连锁的疼痛感让千影倒吸了一口凉气。
　　然后，千鬼姬同样在千影的手臂上涂抹了一层胶水，接着，她没有用胶带，而是用的绷带，把千影的手臂给层层包裹了起来。当胶水干掉以后，渗透了胶水的胶带可是变得和石头一样坚硬呢！
　　“动不了，手也~ 啊……动不了啊。”千影呻吟着，断断续续的说着。
　　而千鬼姬却扶着千影的身体，让她躺到了地上。
　　“然后呢？然后……你要，怎么做……”躺在地上的千影看着那个微笑的女人问道。
　　“这个吗？吾人还没有想过呢。”千鬼姬却这样回答，然后偏起头来，“不如先让你爽一下好了。”说着，她弹个响指，旁边的部下就已经开动了连接着那些从千影下身延展出来的电线的电击器的开关。
　　千影的下身里像是发出了爆炸一样的声音来，一瞬间，她瞪大了眼睛，原本躺在地上的身体几乎都要反弹起来了，就和被扔上岸的鱼一样。而且，这可和千影自己在家里玩的不同，没有丝毫停止休息的间隙，电流源源不断的刺激着她的阴道，阴蒂，尿道，让她不禁发出野兽一样的嚎叫声。
　　“啊！！！啊！！！停啊~ ！！不要停……啊！！！！”
　　而胸前的挤奶器工作得也更加卖力了，大量的乳汁被灌进了千影的鼻子里，让她几次被呛得咳嗽起来，白色的奶水当千影咳嗽时，还会从她的嘴里给喷出来。
　　“嗯，看上去很舒服的样子呢~ 你的棒子已经变得好粗了哦！”因为药物和快感的双层刺激，这时，千影的肉棒比她平时勃起的时候粗了至少一倍，“吾人让你爽得更彻底好了。”千鬼姬这样说着，掏出了那个电击按钮，猛地按下去。
　　强烈的电流将千影的龟头也包裹了起来，甚至看得见蓝光闪烁。
　　“呀啊！！！！！！！！”这一瞬间，千影整个人从地上直起了腰来，瞪大的眼球就这样慢慢的彻底翻白，然后，她仰头倒在地上，脑袋直接撞击到了石制的地面，发出“砰”的一声来。大股的白浊精液从千影的龟头喷射出来，而她阴道也流出了淫水，混合着失禁的尿液在地面上流淌了好大的一滩。而因为失去意识的关系，千影张开嘴，倒灌到嘴巴里的乳汁因为呼吸的关系而不停冒着气泡。
　　就这样不管的话，千影一定会被自己的乳汁给呛死。
　　千鬼姬关掉了千影龟头圆环释放的电流，慢慢把脚放在了千影的小腹上，虽然隔着内脏，肌肉，皮肤，但是还是可以感觉到在千影肠子里蠕动的按摩棒的存在。
　　“呀，呀，呀，如果就这样坏掉的话，就没有意思了嘛。”千鬼姬嘀咕着，然后抬脚用力踩在了千影的小腹上，用疼痛的刺激让人清醒过来，这样的事情，实在不是普通人会去做的，再踩下去的同时，千鬼姬有一次让千影龟头被电流冲击。
　　这样的刺激感，让她猛然恢复了意识，大口咳嗽着，从嘴里喷出大量的乳汁来。
　　“怎么样，有没有觉得很爽呢？”看着恢复意识的千影，千鬼姬稍微举一下手，示意手下停止了电击作业，然后悠然的对千影说道。
　　“好爽……真的……啊……”千影依然沉溺在刚才高潮的余韵之中没有恢复一样，喃喃的说着话。
　　“嗯，吾人早就知道你会喜欢的。”千鬼姬笑眯眯的说着，转动踩在千影小腹上的鞋子，将鞋尖对准了千影丝毫不见疲软迹象的肉棒，“这个东西，还很有活力哟。”
　　“对啊……很有活力呢~ ！”这时，千影的神志就已经开始清醒了，如果是体质稍微虚弱的人，刚才那一下就已经死掉了呢，就算是一般人，大概没有一两个小时也缓不过气息来，但是这时，千影望着那个女人的眼睛里，已经恢复了神采。
　　当龟头的顶端被千鬼姬用鞋尖碰到时，千影感觉自己变得更加兴奋了。
　　“明明是女人，却有这种东西。”千鬼姬抬起脚，轻轻踩踏着千影的肉棒，“千影小姐果然是与众不同的尤物啊！刚才还射了那么多。”说着话千鬼姬看着洒满千影小腹和大腿的精液。
　　“你是想要和我的棒子玩一玩吗？”
　　“那倒不用了，吾人啊，对于这个已经没有什么兴趣了。”千鬼姬一边这样说着，一边踩着千影昂扬坚挺的肉棒，就像要让它屈服一样，慢慢用力将竖立着的棒子踩倒。
　　“啊！不要这样！会断的！啊~ ！”被这样践踏的千影立刻发出了呻吟声来。
　　“放心吧，吾人对这个东西还有些点子，不会你的棒子断掉的。”千鬼姬说着，将脚抬离了千影的肉棒，然后翘起腿来，把鞋子脱掉，黑色的袜子也给脱掉，露出了一只肌肤光滑细腻的纤足来，“吾人啊，还没有试过踩女人的肉棒是什么滋味呢。”
　　和被人用手按摩，或者是插进女人的身体里的感觉完全不同，千鬼姬的足技相当厉害，就像是一团温润的软玉包裹住了千影的棒子一样，慢慢揉搓着，趾尖不时灵巧的勾动千影龟头的冠状沟。
　　“啊~ ！啊……”千影的呻吟声变得更激烈了。
　　“怎么样，是不是又想要射了？”千鬼姬微笑着看着陶醉在快感中的千影，“不过，现在还不可以哦！慢慢的，要慢慢的来。”她一边这样说着，一边更巧妙的旋转着玉足，“已经射过一次了，还这样有活力，真的男人都比不上你啊！
　　千影小姐。“
　　“啊……好舒服啊……啊~ ！不要停啊~ ！”
　　“嗯，只要听到你的声音，吾人就停不住了，千影小姐啊，如果你现在肯向吾人赔罪的话，吾人也可以把一直饲养你哟！”
　　“不要，我才不要赔罪！”千影咬住牙，仰起脖子来，因为把流到喉咙里的乳汁咽了下去，“你不如就这样杀死我啊~ 啊~ ”因为龟头被刺激的关系，千影张着嘴，话也没有说完就呻吟了起来。
　　听到千影这样的回答，千鬼姬也没有生气的样子，只是失望的叹息一声。然后脚上的动作也停了下来：“吾人觉得，人类有的时候真是愚蠢啊，为什么一定要选择死亡呢？千影小姐啊，真是让人遗憾啊！”
　　随着最后一个字从嘴里说出来的声音，千鬼姬的脚趾直踏在了千影的龟头顶端，一用力几乎要把千影的肉棒踩断的痛楚贯穿了她的大脑，一股精液就喷到了千鬼姬的脚掌上。
　　“果然……”千鬼姬似乎小声嘀咕了一句，然后转过身，将沾上千影精液的脚掌踩到千影的脸上，“那就继续下去好了。”说完这话，千鬼姬轻轻咳嗽一声，两个身强力壮的男人就走了过来。
　　“啊~ 你，你要做什么？”千影没有丝毫恐惧的感觉，反而是充满期待的瞪大了眼睛看着千鬼姬。这时，那个女人已经赤着脚重新穿上了鞋子，依然笑吟吟的看着千影。
　　“这个嘛，嗯，吾人只是想到一件有趣的事情而已。”这样说着，千鬼姬慢慢蹲下身来，“嗯，逃脱专家嘛，吾人也绝对无法掉以轻心呢。”
　　然后，千鬼姬就把一副医用开口器塞进千影的嘴里，让她的嘴巴被张开到最大。
　　这样一来，千影也就没有办法好好的说话了，只能从喉咙里发出含糊的声音，而且，鼻子里还被灌着她自己的乳汁呢，这样一来，千影也就变得更容易被呛到了。
　　然后，千鬼姬又用胶带粘住千影的眼皮，让她不得不一直睁着眼睛。
　　“呵，啊……呼……”千影含糊的呻吟着，但是因为身体被捆得太紧，连一点挣扎的余地也没有。
　　“不要着急，这才只是开始哟。”千鬼姬说着，伸手直接拉出了千影的舌头，“你猜一猜，吾人要做些什么呢？”
　　这样的问题，千影当然不可能知道答案。不过，千影也大概估计得到，千鬼姬不会简单的放过自己了。果然，千鬼姬毫不留情的就给千影的舌头上穿了一个中空的舌环，接着，还把一根细钢丝穿过了舌环上的小孔，然后慢慢拉扯着，让千影不得不跟着钢丝的牵引而探伸脖子。
　　这时，扶住千影肩膀的两个男人突然一起用力，硬把千影的身体以腰为中心对折起来，而千鬼姬更是握住千影的肉棒捅进了她自己的嘴里，而从千影舌头上牵出的那根钢丝，自然缠绕在了龟头上的那个电击环上。
　　“呕……”
　　千影还是第一次试到自己阴茎的味道，而且是在这样半强迫的情况之下。然后，一条橡胶带套上了千影的脖子和腿，让她只能保持着这样弯曲身体的姿势含着自己的肉棒。
　　“果然，专家的身体就是柔软。”她轻笑着，让手下抬起千影的双腿，把一个挂钩扣在了锁住千影脚趾的拇指铐上，而挂钩的另一头却是长长的铁链。当千鬼姬做完这些以后，铁链开始绞起，硬将千影给悬挂了起来。这样一来，千影身体的全部重量就都给加在了两个脚趾只上了。
　　看着将脸完全埋到股间，几乎已经要窒息掉的千影，千鬼姬笑着拍一拍千影的后脑：“你就好好享受吧。”
　　千影哼哼着，完全不知道在说些什么了。鼻孔本来就已经被塞进了导管被强行灌着自己的乳汁，现在嘴巴里又被塞进了自己的阴茎，而且根本吐不出来，千影的呼吸几乎就要停止掉了。
　　不过这还不是最可怕的，如果千鬼姬开动了龟头上的那个电击环的话，千影就算不被电死，只怕也回搞到再次失神。而且，就算万一忍耐住了电击的攻击，不过一旦高潮射精溢液的话，以千影现在的姿势，那些东西都会被灌进她的嘴巴里。
　　就像猜到千影在想什么一样，千鬼姬悠然的说道：“对了，如果千影小姐万一不小心高潮的话，可能真的会被自己的乳汁和精液给活活呛死呢！所以，为了自己的性命着想，千影小姐还是尽量忍耐吧。吾人过几天，再来看望你了。”
　　这个女人说完这话以后，千影就听见了她离开的脚步声。
　　但是，这可不是什么可以松一口气的征兆，因为千鬼姬在离开这间娱乐室前，不但开启了千影龟头上圆环的电击功能，也让部下接通了千影身体上每一个刺激点的电流。而且，那票手下还把沉重的铅坠给挂在了千影的手腕上，拉扯着她的身体。
　　一瞬间，袭向千影的刺激可不只是一两层而已了。
　　肉棒在嘴巴里抽搐着，电流因为连接圆环的那根钢丝而刺激着千影的整个口腔，甚至是消化道和呼吸道被被电流搞到要烧起一来，而阴道，阴蒂还有尿道也被电流正面冲击着，仿佛有一团灼热的火焰要从空虚的子宫里冲出来了，而唯一充实的肛门里面，那巨大的按摩棒快速的旋转蠕动着，就像要将千影的肚子给整个绞坏刺穿。被捆绑的身体已经麻木了，惟独承受着全身重量的脚趾敏感的承受着疼痛，就像要被生生扯断一样，偏偏在这样的折磨里，千影真的感觉到了那种要被杀死掉的快感，在榨乳器的工作下，更多的乳汁被硬灌进了她的鼻孔里，然后再从喉咙里倒涌上来。被强行睁开的眼睛只能眼看着自己的身体在这样的禁锢里，慢慢变红，变热，慢慢接近意识破坏的临界点。
　　“好过瘾！好过瘾！好过瘾！”在内心深处，从来没有如此接近过死亡的千影大声喊叫着，这样的捆绑方式是过去自己从来没有做过的，身体在这样可怕的刺激下，居然没有昏迷过去，这简直是难以想象的事情嘛。
　　虽然明知道不可以完全沉溺，但是千影已经管不了那么多了。就算是会被自己的精液呛死，她也不在乎了，当一波又一波的电流席卷她的身体，冲击她敏感的部位时，千影终于忍不住主动的吸吮起自己的肉棒来，用舌尖舔着龟头上敏感的孔洞，感受着电击带来的一阵阵疼痛的快感。
　　在几乎无法呼吸的情况下，千影含着的肉棒，就像这棒子是氧气管一样用力吸着。但得到的，只是更大的痛苦和同样强烈的快感而已。
　　终于，千影不再忍耐了，一股灼热的精灌进了她的嘴里，同时，千影的淫穴又一次喷出了淫水，弄得她满脸都是水。这一瞬间，千影的呼吸被彻底打乱了，当电流顺着她的淫水甚至刺上她的面颊时。一股有着浓郁气息的乳汁被她吸进了鼻子里，然后瞬间涌进了气管。
　　千影被悬挂着的身体猛烈扭动起来，她张着嘴大声咳嗽着，还发出呕吐的声音。幸好在这次高潮之前，她的肺里还有空气，不然的话，这一次就足够她送命了。这样摆动着身体，虽然让脚趾的负担变大，但是也算勉强咳出了嘴里的液体。
　　但是，因为咳嗽时用力的关系，她甚至不小心咬伤了自己的肉棒。
　　到这时，千影才知道，千鬼姬并不是单纯的希望自己被自己分泌的液体呛死，更多的，那个女人想要看到的，是自己在剧烈的高潮中，在一次次电流的刺激中，突然失去控制把自己的肉棒给整个咬断的画面呢！
　　对啊，现在千影的肉棒就在她自己的嘴巴里。一想到千鬼姬的盘算，千影的牙齿就不自觉的停在了自己的肉棒上。如果真的在高潮中把这个东西一口咬掉的话，那一定会是很凄厉的死相了，光是伤口涌出的血就足够淹死现在的千影了。
　　但是，这样死亡的瞬间，大概就可以到达自己追求的极限快感了吧？
　　在持续的电流作用下，千影的意识开始混乱了。这些经过计算过频率的电流本身就具有破坏人类大脑的作用，不过，此时的千影并不知道这一点就是了。她只是不自觉的咬住了自己的肉棒，在快感引动的肉体抽搐中，等待着又一次高潮的降临。
　　下一秒，在蓝色的电光中，千影又一次喷出了精液和淫水……
　　鬼道会第七代头目。千鬼姬的寝室之中。
　　这个原本穿着黑色西服的女人已经脱到了一丝不挂，和千影那种性感不同，千鬼姬这个被人视为修罗一样恐怖的女人，即使脱光了，也有一种清高的气度。
　　雪白的身体就像是玉石制成的艺术品一般。
　　如果是不知道她本质的人看见这样的美女，或者还会以为她是什么传说中的公主呢。不过，这样说也没有错啦，毕竟，鬼公主也是公主嘛。
　　不过，这时，在千鬼姬最私秘的寝室之中，却还有着其他人的存在一样。一个全身赤裸的男人正安静的坐在寝室一角的椅子上，似乎正默默的看着千鬼姬将美丽的肉体展现在自己的眼前一样，他胯下粗大的肉棒已经竖立起来了。
　　这时，千鬼姬走向那个男人，爬到了他的身上，用手扶住男人的肉棒慢慢刺进自己的淫穴之中，嘴里发出和平时完全不同的淫乱呻吟。
　　“啊~ 好大~ 吾人的身体已经被填满了哟！全部都是兄长大人的了！兄长大人！啊~ ！”千鬼姬这样淫糜的呻吟着，但是对于这个男人，她居然称呼为兄长。
　　完全不曾想过自己现在做的事情对于伦理是多么的糟糕，千鬼姬用双手扶住自己兄长的脖子，然后慢慢的扭动起了腰身来。
　　“啊！兄长大人~ 啊！兄长大人在吾人身体里了！没有人可以让兄长大人离开吾人的！”仿佛呓语一样，千鬼姬呻吟着。但奇怪的是，她的兄长却没有丝毫的反应，就像是傀儡木偶一样的动也不动。
　　只有千鬼姬一个人在扭动着，用手揉弄着自己的乳房，发出淫乱的喊叫，上下运动着身体，让那根竖直的阴茎在自己的身体里抽插着。
　　大概过了一刻钟的时间，千鬼姬才骑坐在自己兄长的肉棒上，发出虚弱的喊叫，任由大量的淫水从自己的阴道里涌出来，那数量比起千影来毫不逊色。这时，达到了高潮的千鬼姬整个人都软倒在了自己兄长的身上。
　　“好强壮啊，兄长大人，兄长大人比过去还活着的时候更强壮了呢！就算兄长大人不会动也不要紧，吾人会自己来弥补这样的问题，兄长大人啊，只要有兄长大人在身边，吾人就不需要男人了！”
　　千鬼姬这样呢喃着，亲吻着自己的兄长。
　　不错，这不是什么蜡像，也不是什么木偶，这就是千鬼姬真正的兄长，已经死掉的鬼道会上代头目。他的尸体被自己的妹妹用塑化技术固定成了这样的标本，他的阴茎永远也不会疲软，变成塑料一样的质感以后，在强度上比过去有过之而无不及呢！
　　“对了，兄长大人，吾人新找到了一个玩具，很有趣的玩具呢！等到她死了以后，吾人也要把她放到这里来，兄长大人不会生气嫉妒吧？”千鬼姬将头垂着塑化的尸体耳边低语着，然后像是可以听见自己哥哥的回答一样，笑起来，“吾人就知道兄长大人有着宽广的心胸啦！很快，吾人很快就会把那个玩具也摆到了这里了……那个叫千影的玩具……”
　　一边这样低语着，千鬼姬一边用手扶着兄长尸体的肩膀，慢慢抬起身体，将兄长那根已经被自己的淫水润滑过的棒子对准了自己的菊门：“那么，今天，后面也再做一次好了，兄长大人！”
　　这样说着，千鬼姬的身体猛地一沉，房间里就又响起了淫乱而异常的呻吟声来。
　　在与死去的血亲交媾的迷乱快感中，千鬼姬期待着，把另一个玩具放在这间寝室里的情景。很快，很快就可以有更新的玩具了……


　　（47） 不死的女神之战 （作者：czy）
　　暗黑放送局，就如它的名字一样，为了追求收视率而无所不用极的媒体法人。
　　之前为了刺激观众，甚至诱骗女魔术师进行表演，在百万观众的面前布设陷阱，使其表演失败以至香消玉殒。
　　那一次的演出，创造了暗黑放送局的收视高峰呢。就好像是传闻中的PEC，也就是所谓的“PrivateEscapeClub”那样，绝死演出的美人魔术师，再没有比这个更能刺激观众欲望的节目了。
　　最后，暗黑放送局的高层将这样的表演做成了每周的固定节目，在星期天的深夜播出，用各种手腕请来杰出的美女魔术师们进行挑战，如果得以从节目之中生还，那么就能得到巨额的奖金，而失败的话，就需要付出生命的代价。
　　啊，这的确是相当成功的企划呢！事实上，这个名为“绝死逃脱大挑战”的深夜节目大受好评，让暗黑放送局一跃成为了在全世界都具有相当知名度的大公司，其名头，估计和BBC都相差无几了，收视率最高曾经达到了60%.不过，也就是那一次，收视率达到了60% 的那一次，出现了一点小小的意外。原本应该死在节目之中的美少女魔术师顺利逃脱了。其结果是什么？暗黑放送局不得不支付出千万欧元的奖金，而且，在其操盘的外围赌博里更是赔得一塌糊涂。
　　终于，会社被迫宣布破产清算，由银行将其所有权进行拍卖以偿还在外围赌博中欠下的庞大赌债。最后，一位私人竞拍者以令人惊叹的财力为后盾，战胜起其他竞拍者，成为了暗黑放送局的拥有者。
　　不过，这个神秘的买家在成功收购下暗黑放送局以后，却并没有公开露面，而且，也没有干涉暗黑放送局经营方针的意思，简单说来，这个人除了买下暗黑放送局以外，什么都没有做。
　　至少，在最初的三个月是这样。
　　“小姐，所有的计划都已经安排妥当了。”
　　在一间巴洛克风格的奢华卧室里，一个戴着无颜面具的男人正以毫无起伏的声调说着话，因为卧室中央的那张金色大床四周垂落紫红帷幔，所以根本无法知晓那位“小姐”到底是不是还在床上，就算是侍立在床边的那些女佣，大概也不知道自己的主人是不是还在床上呢，不过，这对于男人而言并不重要，他的任务只是报告而已，而且，他很清楚，就算那位小姐不在卧室中，也绝对听得见自己在说些什么。
　　“嗯，干得好，鬼咲卿。”从床上传来了一个女人的声音，带着旁若无人的傲慢语调，仿佛是在夸张拣回棍子的狗一样，“已经确定邀请事宜了吗？”
　　“是的，已经确定了。全部邀请函都已经发出。”男人说着，停顿了一下，“PEC去年排名的前几位，还有其他一些有名的魔术师，以及在特殊部队里服役的人员，全部都已经发出邀请了。”
　　“全部吗？”小姐再次确认。
　　“嗯，有三人还无法取得联系。杀手小姐正被秘密关押，暂时还没有确认其关押地址，而百相的特务，那位夏洛蒂小姐则是因为无法确定她现在的样子，所以没有办法联系，最后是被称为天才的东山遥小姐……”
　　“前……东山遥的话，不需要邀请她。”在听到手下说出东山遥这个名字的时候，这位小姐打断了手下的话，“她怎么会在邀请名单上的？”这样问的时候，小姐的声音已经有点不快的意思了，简单的说，就是露出了毫无掩饰的杀意。
　　“抱歉，虽然东山遥最近四年没有任何行动，但是电脑判断她依然是……”
　　虽然面对着自己主人的杀意，但是面具男的声音依然如机械一般的没有起伏，而这一次，他的说话又被那位小姐打断了。
　　“电脑永远也只是机器而已，鬼咲，就和你的头脑一样，毫无变通的余地呢。
　　换一个人吧，东山遥在我的游戏里，还有其他的位置。“
　　“那么，就换做候补的秋智惠好了。”
　　“嗯，可以。就她吧。”这位小姐似乎想了一下，然后才认同了部下的意见，“宣传工作可以开始了，你就继续负责吧。”
　　“是，小姐。”
　　“世界马上就会变得有趣了。”突然之间，那位小姐的声音在面具男的身后传来，那些原本一动不动的女佣们全部都低下了头，而面具男本人，虽然没有转回头去，却也立刻低下了头来。
　　“鬼咲卿，人类的本性其实就是疯狂的野兽。在释放出人类的本性以后，这个世界会变成怎样的地狱啊？那一定会相当有趣啊！”那位小姐用她那高傲如雪峰般的声音说着，突然，发出了无可抑制的大笑来，就像被卷入战场的修罗鬼怪一般。
　　“哈哈哈哈哈哈！！鬼咲天来，就让这个世界彻底变成地狱好了！这才是世界的本来面目啊！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”这充满狂念邪意的笑声单纯的就像无月之夜，然后，面具男听见了那位小姐转身离开的声音，而笑声也随之从面具男的身后远去，那几个女佣已经抬起了头，跟随着自己的主人也离开了这间装饰奢华的卧室。
　　而等到完全听不见自己主人的笑声以后，面具男才重新抬头站直身子。
　　“是，小姐。”这样的声音从他的嘴里吐了出来，虽然房间里已经再没有别人，但是面具男的声音却染上了一丝畏惧的感情，他知道自己的后背已经全部被冷汗浸湿了。
　　几天之后，暗黑放送局的收购者终于现身了，一个戴着无颜面具，自称“鬼咲天来”的男人招集了记者，之后宣布了暗黑放送局最新的节目企划……
　　聚集最杰出逃脱专家的逃脱魔术大赛。
　　被命名为“不死的女神之战。”
　　就在鬼咲天来召开新闻发布会的时候。
　　大英帝国特别刑事监狱中，一场危险的“游戏”正要执行。
　　这里并非是一般的监狱，而是专门关押穷凶极恶，而且不可以公开身份的犯人的场所。据说开膛手杰克被处刑前也曾被关押在这里。现在，曾经关押过那个传奇犯人的囚室里，正关着另一个人。
　　自称“玛丽亚”，外号“鲜血圣母”，职业“杀手。”
　　在经过了指纹，电子密码，声纹系统和最传统的钥匙以后，负责将犯人送去处刑室的狱卒终于打开了囚室的唯一出口。一个全身赤裸被拉伸四肢固定在囚室里的美人出现在了他们面前。
　　这就是在那个社会里相当有名的杀手。鲜血圣母。
　　应该还不到三十岁的年纪，有着一头赤金色的短发，这是进到监狱以后被强行剪短的，美丽的黑眼睛里没有任何敌意，反而带着别样的妩媚注视着走进囚室的狱卒，可是她的嘴巴里被塞进了一个塞口球，所以无法发出任何声音，银色的唾液拉成线条正从她的口里向下滴落。因为职业的特殊，玛丽亚优美的身体上没有丝毫多余的赘肉，散发出健康的光泽，她的每次呼吸时身体也在微微起伏着，胸前暗红色的乳头随之颤动，就像镶嵌在那对丰满乳房上的宝石一样，小腹下的草丛同样也是赤金色的，因为没有修剪过的关系，相当茂密，而被草丛掩映的秘穴因为大腿被分开的关系，若隐若现，似乎配合着玛丽亚呼吸的节奏而在开合着，果然是又一张奇妙的小口，因为被关押时间太长的关系，有汗水顺着她的阴毛滴落，还有一些则顺着她修长健美的双腿，一直滑下去。
　　看到这样的美女，一个年轻的狱卒忍不住吞了一口口水。在他旁边的前辈白了他一眼，然后将目光重新回到杀手的身上。
　　“鲜血圣母，今天的时间也到了哦。”年长的狱卒应该是这群人的中地位最高的了，他这样对女杀手说道，然后挥一下手，分别解开了拉扯她四肢的锁链。
　　不过，玛丽亚根本没有得到自由，因为被悬挂的时间太长，她的四肢已经完全麻木了，况且，就算没有麻木，那个唯一的小小出口也被人守卫着，还有几支枪口对准自己，想要反抗的话，实在是太不明智了。
　　最重要的一点是，这间囚室位于地下六层的地方，就算逃出了囚室也很难逃离监狱。
　　很清楚自己处境的玛丽亚没有任何的反抗，任由那几个狱卒粗野的扭曲她的手臂，将她的手腕用一副沉重的电子锁锁在身后，然后一个金属项圈也被套上了她的脖子。玛丽亚清楚的感觉到项圈内侧有几个冰冷的触点接触到了自己的皮肤，那应该是遥控的电击器，如果自己有什么不轨企图的话，就从这里释放电流制服自己。最后，一个黑色的眼罩遮住了玛丽亚的视线。
　　真是滑稽啊，就算自己没有逃脱的打算，每次却还是要搞这些麻烦的事情，大英帝国果然如同传说一样的保守。咬着塞口球的玛丽亚这样想着，然后被狱卒牵着连在项圈上的铁链，带出了囚室。
　　在黑暗中，玛丽亚跟随着几个狱卒前进，然后转过几次拐角，最后乘坐电梯，从重力上感觉应该是向上，但不知道是向上到什么地方，不过可以确定的是，那个地方一定是为了杀死自己而存在的。
　　突然，有人扯掉了玛丽亚的眼罩，刺进眼睛的光线让她不得不闭起眼睛，过了几秒以后，玛丽亚的眼睛才算适应了。就算她所知道的一样，这里果然是死刑室，而且和一般的死刑室不同，这里更像是中世纪那种为了虐杀魔女而存在的拷问室。
　　虽然房间很干净明亮，从某种意义上说甚至是充满了科学的气息，但是，那些为了杀死犯人而存在的科学造物却比过去的刑具更残忍，透露出一种寒意。面对这样的地方，如果不是嘴巴里还有着塞口球的话，玛丽亚一定会发出冷笑然后放声讽刺的。
　　“犯人，鲜血圣母，被指控四十六次谋杀。”不知道从什么地方，传出了这样的声音，没有称呼犯人名字而是称呼犯人的外号，这也从开膛手杰克在这间秘密监狱被处死以后流传下来的传统，“第十一次死刑拷问准备开始。”
　　和被法律支配的一般普通监狱不同，大英帝国特别刑事监狱虽然也是政府支配的部门，但是，这个完全位于地下的秘密监狱本身的存在就是黑暗的，甚至可以将它当成一个独立在世俗法律外的存在，就这一点而言，也与教会的异端审判厅相似。
　　在这种地方，死刑也已经变成了一种游戏。
　　每隔一段时间，被关押在这里的犯人就会被执行“死刑拷问。”如果死掉的话，就直接被火化掉，犯人作为人类存在过的痕迹被从这个世界上完全抹消掉。
　　而如果犯人没有死的话，就会被重新关押，等待下次的“死刑拷问。”
　　而且，还有一点事情是普通人所不知道的，大英帝国特别刑事监狱本身就是英国PEC的总部所在，大英帝国PEC的资金有四成流向了这间秘密监狱。每当有特别的犯人接受死亡拷问的时候，PEC的成员都会观看并且参与相关的赌博。
　　对于这一点，玛丽亚作为一名生活在黑暗世界中的杀手，当然是很清楚的。
　　只不过，以她的立场也没有逃狱的打算，其一是没有必要，其二是她有信心自己不会因为那种死亡拷问而死，而最重要的一点，玛丽亚这次要杀死的人就是PEC英国部的主席，也就是大英帝国特别刑事监狱的监狱长。
　　这时，狱卒已经解开了玛丽亚的塞口球，项圈和手铐，不过，这只是意味着更严酷的束缚就要开始了。活动着被塞口球堵得发疼的嘴巴，揉一揉手腕，就算不把危险放在眼里，玛丽亚也不得不叹息，这次的钱还真不是普通的难赚啊。
　　“哼，这次打算玩些什么游戏呢？”带着轻佻的语气，毫无退缩的鲜血圣母对着看不见的死刑执行官说着，完全没有丝毫害怕的意思。虽然根据进到监狱前就得到的情报，这里的犯人很少有坚持过十次以上死刑拷问的，那位传奇的犯罪者，开膛手杰克在第五次的时候就真的死掉了，不过，据说如果是可以坚持到十次以上的话，监狱长就会来亲自行刑了。
　　如果这个情报是真的，那么今天就是监狱长的死期了。不过，如果这个情报是假的，那么自己最好还是准备逃狱比较理智。
　　就在玛丽亚这样盘算着的时候，处刑室的门开了，一个穿着黑色西服的男人走了进来，被四个狱卒保护着的男人看着转回头来的玛丽亚，露出了邪恶的笑容来。
　　“想不到真的有人可以坚持到十次以上啊！鲜血圣母。”这个男人就是刚才从房间里的扬声器中传出的那个声音的主人，也就是大英帝国特别刑事监狱的监狱长。
　　“呼……”这样吐一口气，玛丽亚转回身来，双手叉腰，毫不介意自己裸露的身体，直视着监狱长，“想不到监狱长居然是这样一个其貌不扬的人啊。”她这样说着，然后从鼻子里发出一声冷冷的“哼”来。
　　一瞬间，房间里每个狱卒都举起了枪对准了这个对监狱长无礼的女人。
　　玛丽亚很清楚，这个时候，无法攻击这个监狱长，他身边的部下都很清醒。
　　如果要攻击的话，只有等待其他机会，比如死刑拷问的游戏结束瞬间，那个时候，监狱长的注意力应该会分散，那也是刺杀的好机会。
　　于是露出了表示自己没有什么敌意的笑容来。不过，因为现在彼此的立场问题，所以这样的笑容在狱卒的眼里，同样是充满了傲慢的气息。
　　那个看上去和一般人没有什么区别的监狱长摇摇手，让部下那么紧张：“普通一点，才比较安全嘛，如果没有人知道我的身份，我也会活得比较自由。”他这样说道。
　　“不过，现在我已经记住了你的样子，你不会觉得危险吗？”玛丽亚一边说着，一边跨出一步，挑衅的看着监狱长。
　　“嗯，所以，从来没有人在这里活过第十一次的死刑拷问嘛……如果要祷告就趁现在吧，鲜血圣母。”一种爬行动物样的笑容在监狱长的脸上蔓延开来，“这一次的游戏，我们使用电刑好不好呢？确定可以把你烤熟哦！”
　　“如果真的烤熟了话，你不就可以品尝我的身体了吗？我想，我的身体大概会很可口哦！”玛丽亚却依然没有任何畏惧的意思，明明赤手空拳，却又向前迈出一步，“来吧，监狱长大人，看看今天我会不会死掉。”
　　监狱长不再说话，只是怪笑一声，然后他身边的两个狱卒就走到了玛丽亚的身边，将她拉到了一张电椅的前面。
　　“电椅啊，不觉得过时了吗？”毫不介意那些狱卒将绳索缠上自己身体的杀手小姐冷冷的说道，那些狱卒并不是要用绳索来束缚她的行动，而是用编织绳索的技巧来刺激玛丽亚的性感带。
　　丰腴的大乳房被绳索从根部勒紧，而变得更大更圆，就像是两个排球挂在杀手小姐的胸前一样，而绳结则被拉扯到玛丽亚的胯下，粗糙的质地只要稍微运动就会摩擦到肌肤而产生相当的刺激感。然后一针春药被注射到了玛丽亚已经滚圆的乳房里，只稍微等待一下，杀手小姐的身体就已经发热发红，嘴里也不自觉的发出了呻吟声来。
　　到这时，狱卒才一把将她摁到电椅上，将她的手拉到椅子上，几条皮带被拉紧扣住玛丽亚的手腕和手臂，因为很用力的关系，皮带已经将玛丽亚的皮肤都磨破了。而椅背上同样的皮带也被拉扯出来，勒住了杀手小姐的喉咙和纤腰，几乎都要勒得她无法呼吸了，但是就算这样，在春药的刺激下，玛丽亚也只是不停的娇喘而已，蜜穴已经完全湿润了。
　　注意到玛丽亚身体反应的监狱长似乎很开心的笑起来，慢慢走到基本已经无法离开电椅的杀手小姐，给了那两个负责捆绑的狱卒一个眼神，那两个人马上就心领神会，把玛丽亚的双腿拉开抬起来。
　　这张电椅显然就是为了监狱长的变态兴趣而设计的。因为在电椅的扶手上，居然有设计出和妇科验床一样的支架，狱卒将玛丽亚的腿抬起来以后，就放在了支架上，然后同样用皮带勒紧，这样的话，虽然杀手小姐的脚踝关节还是自由的，却也无法改变自己双腿被分开的事实。
　　这时候，监狱长才满意的笑着，然后脱掉自己的裤子露出胯下的肉棒。
　　“算了，在你死前再让你爽一次，就当是我对你的慈悲好了。”这样大笑出声的监狱长用力一挺腰就把肉棒刺进了玛丽亚的身体里。
　　因为春药的关系早就淫水泛滥感觉空虚的蜜穴被刺进这样一个热乎乎的东西，对于玛丽亚来说，算是好事了，她一边含糊不清的呻吟着，一边勉强的挺起因为皮带的束缚而难以动弹的小腹来配合着监狱长的抽插运动。
　　但是监狱长也不愧是业界精英，经过技术改造的肉棒就算如此反复二十几分钟以后，居然也完全没有发射的意思，反而抓着玛丽亚充血肿胀的乳房，舔着杀手小姐香汗水淋漓的脸，一副越战越勇的劲头。不过，玛丽亚为了成为一流杀手而接受的训练里，也包括了性技的训练，所以应付其监狱长这样持久力不凡的家伙也毫不吃力。
　　事实上，虽然浪叫不已，但是杀手小姐还是很享受监狱长的技术的。
　　“用力啊！啊！！好厉害啊！！”杀手小姐大概已经不清楚自己在喊些什么了。
　　“干死你！现在就干死你！”不过监狱长大概也不太清楚自己在说些什么，“植入改造！压力泵冲击！大象我都干得死！”
　　不过，就算正在搞的两个人没有问题，其他狱卒还有正在观看这次死刑的PEC成员可等不及了，那些在自己家里通过监视器传去的画面观看处刑的家伙还好，可以毫无顾及的打手枪嘛。但是现场的狱卒就可怜了，他们总不能不理会监狱长的存在，把监狱长大人当成是AV男优，玛丽亚当成是AV女优，眼前这幕当成是AV画面，然后直接掏出武器来射一通吧？
　　“监狱长先生，那个，已经半个小时了……”终于，有一个狱卒头目忍耐不住，小声提醒自己的长官。听到部下的进言，那个男人才一副恍然大悟的样子，把自己依然坚强的武器从玛丽亚的身体里抽出来。
　　“唉，你们也很辛苦，一人一次吧。”看着自己部下的样子，监狱长大人也有点同情他们了，一边穿着裤子，他一边下了这样的命令。结果，他的话才刚说完，那几个部下就已经一把扯掉裤子扑向了被固定在电椅上的玛丽亚。
　　不过，他们毕竟比不上监狱长的能力，三五下就已经丢盔弃甲的射出来了。
　　倒是被固定在电椅上的杀手小姐，不知道是不是因为稍微被人满足了一下的关系，虽然没有达到高潮，但也聊胜于无，所以因为春药而迷乱的表情似乎也清明了起来。
　　“好了，该送玛丽亚小姐上路了。”看着自己手下的样子，监狱长觉得好笑，不过也没有再说什么，就下了这样的命令。
　　于是，一个释放电流用的铁帽子被扣上了杀手小姐的脑袋，而她的乳房上也被贴上了电极，另外一根连接着电线的假阳具则被直接捅进了玛丽亚的蜜穴里，虽然刚才被干了很久，而还被蜜液和精液润滑过，可是玛丽亚的蜜穴依然很紧，假阳具一放进去，就被紧紧的夹住了。
　　看到那群手下提着裤子做完这些事情，监狱长笑眯眯的弯腰对着玛丽亚说道：“从现在开始，未来五分钟里，你身上的几个电极都会被先后接通。不过你不用担心，在五分钟前，你头顶的那个东西是不会通电的，如果你有办法在五分钟里逃脱出来，那么我也可以再让你活几天哦，鲜血圣母。”
　　他说完这话，就弹了一下手指，旁边的部下立刻就接通了电源的控制开关。
　　从假阳具上，一股强烈刺激的电流瞬间刺进了玛丽亚的阴道，杀手小姐马上就发出了一声凄厉的惨叫声来，身体的肌肉立刻就紧张僵硬起来。
　　死刑游戏就这样开始了。
　　玛丽亚知道，自己挣扎的时间并没有五分钟那么多，因为随着身体的挣扎，体力的消耗会很大，如果不在最初就挣脱束缚的话，当体力消耗到一定程度以后，就再也没有机会了。那个所谓的五分钟以后才会发动致命电击的说法，根本就只是语言上的误导而已。
　　但是，这一次，监狱长摆明了要杀死杀手小姐，皮带的拘束已经到了极限，用人类的力气想要挣脱，那完全就是不可能的了！在忍耐着电击的刺激尝试过几次以后，玛丽亚就已经清楚的知道了这个事实。
　　似乎有些糟糕了！
　　这个念头刚刚出现在脑海里的时候，玛丽亚乳房上的电击也开始了。强烈但不致命的电流猛烈的穿透了杀手小姐的身体，让她在一瞬间挣扎得更努力了，但是却喊不出任何声音，嘴巴也涌出了白沫来。
　　“看来，鲜血圣母也终于要升天了啊。”站在玛丽亚的面前，看着杀手小姐挣扎的模样，监狱长得意的笑出声来，距离发动最后冲击只剩下几十秒而已了，而这时的玛丽亚却只能绷紧身体，在距离的电流刺激下发出凄惨的嚎叫而已。
　　终于，还剩下几秒时间。
　　突然，监狱长感觉自己就像是看到了幻觉了一样。原本被束缚住的玛丽亚就像是离开了座位逼近了自己。在十分之一秒的时间里，监狱长就意识到发生了什么。
　　“混蛋！”他刚这样喊出声来，第五分钟就已经到了，“啊！”然后，被杀手小姐的美脚直接触到的监狱长就感觉到一股电流穿过自己的身体，将自己整个人给弹来了。
　　强烈的电流瞬间贯穿了本应该扣在玛丽亚头上的金属帽子。可是，杀手小姐却依然健在。她在发现无法解脱双手的时候，就改变了策略，用手指拨松了膝盖处的皮带扣，因为是妇科验床那样改造过的床，所以蜷曲起来的膝盖刚好靠近电椅的扶手。
　　监狱长注意到这一点的时候，已经晚了一些。
　　正因为这张电椅是改造过的样式，所以杀手小姐才能顺利脱身呢，她解开了双腿的束缚以后，立刻并拢双腿向上踢去，将原本应该罩在自己头顶的金属帽强行踢开。
　　然后，探出腿去，钩住了靠近自己的监狱长。因为汗水的关系，监狱长和玛丽亚身体的导电性早就被提高了。而且，和杀手小姐不同，监狱长可没有接受什么异常的训练，虽然并非致命程度的电流，但依然让这个男人发出了一声惨叫倒退开。
　　“啊！”那些狱卒立刻发出惊讶的喊声跑向了监狱长，甚至忘记了应该先对付最危险的杀手才是要紧的事情。
　　但是那个倒在地上的监狱长已经下体冒烟，发出奇怪的气味死掉了。
　　“我就说嘛，就是因为这样保守的风格，只晓得依照规章做事情，如果发生什么意外的话，所有人就不知道应该做什么才好了。”然后这个冷酷的嘲讽声从狱卒们的身后传来，借助脚趾的帮助，杀手小姐已经摆脱了双手的拘束，接着轻松解决了电椅的束缚。
　　不过，她似乎并没有将自己的身上的绳索解开的意思。
　　“啊！快杀了她！”这时，终于有个清醒点的家伙意识到了问题的严重性而发出喊叫声。不过已经晚了一步，已经完成刺杀任务的玛丽亚已经没有再留手的意思了。
　　“枪这种东西，在近战时，反而是多余的东西呢！”这样嘲笑着对手的无能，杀手小姐已经冲向了距离自己最近的一个狱卒，一把扭断他的脖子以后，就举起他的尸体抵挡住了射向自己的子弹。
　　而监狱长的尸体这时依然躺在杀手小姐的脚边冒着黑烟。
　　“果然，我就觉得奇怪，那个家伙为什么可以坚持那么久，果然是对自己的东西做了技术改造啊！不过算了，总算他也能让我稍微有那么一点点舒服呢！”
　　一边这样说着话，一边踩着监狱长的尸体。
　　那种在肉棒里植入金属骨和电动泵的技术，是针对性无能患者开发的技术，也有变性者会选择这样的改造。不过，监狱长那普通人的脸，看上去，应该是属于为了应付性无能才接受手术的那类人才对。
　　也因为这样，当电流突然冲击肉棒中的金属骨和电动泵时，那个地方瞬间短路而产生了高温。而爆炸，则完全是意外了。其实，玛丽亚只是打算踢爆监狱长睾丸，然后趁着混乱脱身，最后再来杀监狱长，不过，因为那个意外，这个计划也临时修改了。
　　“算了，反正我也爽过了，你们啊，如果爱惜生命的话，还是马上逃脱比较贤明。”虽然明知道敌人不会接受自己的好意，但是杀手小姐还是说了这样的话。
　　回答她的，是十数发子弹。
　　“这个世界上，找死的人真多啊。”于是，杀手小姐也不得不发出这样的感叹，然后开始做起契约外的工作。
　　当大英帝国特别刑事监狱发生史上第三次越狱事件的消息传遍黑暗的世界时，杀手小姐已经改用其他的名字坐在了前往日本的飞机上。
　　之前的委托金也已经收到，而且一离开监狱，她就接到了新的委托。曾经担任过玛丽亚杀手课程师傅的那个男人直接发来了委托，希望她前往日本，参加一场逃脱魔术的大赛。
　　“嗯，鬼咲老师到底在想些什么啊？我是杀手，不是魔术师啊！真是的，那家伙不会是老糊涂了吧？”在飞机的座位上嘀咕着，玛丽亚看着手里的资料本，自己被关押在特别刑事监狱里的时候，世界上似乎正在发生着有趣的事情一样，“还是说，这是主上的计划呢？主上到底在想些什么啊？”
　　虽然接受了命令，但是还是无法看透这次计划真正目的的杀手小姐发出了疑惑的叹息声来。而就在她的叹息之中，飞机距离目的地又近了很多。
　　而就在还搞不清楚状态的杀手小姐接受命令前往参加比赛时，另一个美丽的魔术师也陷入了类似的困惑之中。
　　艾碧坐在化妆桌前，看着自己面前这封邀请函，美丽的面容露出了犹豫迟疑的神情。
　　这是一封邀请艾碧参加逃脱魔术比赛的邀请函，作为在拉斯维加斯已经取得相当名气的美女魔术师艾碧来说，这样的邀请也不是没有收到过。
　　艾碧有着淡金色的波纹长发，纤长的睫毛下是一双水碧色的眼眸，挺直的鼻梁，还有淡粉色的嘴唇，肌肤白皙而光滑仿佛是冰玉一般，身材就如同古代希腊传说中的仙女一样匀称，有着自然而健康的美感，散发出了一种清高的气质。
　　就是因为这样的美丽，所以艾碧才会得到“奇迹的精灵”这样的称呼。
　　而所谓精灵，并不只是称赞艾碧的美丽，这也是为了称赞她如同精灵一样杰出的魔术技巧。但是，艾碧并不是以逃脱术而出名的魔术师，这是有原因的，艾碧并不喜欢在观众的面前被捆绑起来，尤其是在PEC之类的组织大量出现以后，逃脱魔术的表演变得越来越危险，而且，拘束的方式也越来越让人觉得害羞。艾碧最有名的表演，是她的预言术和读心术。
　　艾碧小姐，从来没有在舞台上公开表演过逃脱魔术，哪怕是最简单的手铐解脱也没有表演过。
　　就是因为这样，当她看着自己面前这封邀请函的时候，才会感到迟疑。
　　“嗯，还是先不要理会了。”艾碧摇摇头，将邀请函放进了桌子的抽屉里，站起身来，最后一次对着镜子确认自己的装束，洁白的晚礼服，如同精灵之名一样，简洁的长袍因为杰出的剪裁而贴在艾碧的身体上，勾勒出了她优美的身体线条。
　　这个时候还是不要再去理会那封邀请函了，因为马上就要开始一场需要集中全部注意力的演出了。
　　调整好心情以后，艾碧转身离开了房间。
　　赌场华丽的演出大厅灯火辉煌。
　　不只是赌场演出的工作人员而已，就连电视台也已经到了这里，而观众更是早就坐满了演出大厅的每一个座位。因为，今天在这个舞台上，美女魔术师艾碧小姐将会在这里进行一场空前的演出。
　　随着演出开始时刻的临近，演出厅里衣冠楚楚的观众们渐渐变得安静起来。
　　所有人的视线都集中在了舞台上，虽然也有小丑和歌舞女郎的表演在进行着，但是这些都只是今天表演的点缀而已，所有人都在等待着艾碧小姐的出场。
　　就在这个时候，演出厅的灯光突然全部暗了下来。
　　“女士们，先生们，让我们欢迎‘奇迹的精灵’，艾碧小姐！！”然后一个沉稳的男声慢慢说出了这句话，一瞬间，演出厅里爆发出了热烈的掌声来。然后，在黑暗的舞蹈上落下了一束灯光，烟雾在这束灯光中弥漫开来。
　　接着，一个美丽的身影从烟雾中走出，仿佛真的精灵一样，带着高雅的微笑站在那束灯光的中央。
　　“欢迎各位光临，我是艾碧。”美丽的女魔术师微笑着提起裙摆向所有的观众优雅施礼，轻轻低下头去，而在下一秒，全场的灯光就恢复了光明。两行打扮成石像的健壮男士站立在艾碧的面前，就像是守卫精灵女王的卫士一样，随着艾碧走向舞台前方，原本如石柱一样站立两旁的他们都慢慢转动身体，向着艾碧的背影屈膝跪倒。
　　“欢迎各位光临，来观看我的演出。”当站在舞台前端时，艾碧再次向观众们道谢，然后悠然的抬起手臂，助手已经将椅子摆在了艾碧的身后，艾碧坐了下来，然后交叠起了双腿，虽然那双修长的美腿被遮掩在洁白的礼服之下，但是也能显出优美的腿线。
　　“今天的表演，其实，我已经准备了很多年。”当坐下之后，艾碧才不紧不慢的说明起自己的演出来，“那是我刚成为魔术师时的事情了，当时，我认识了一位很杰出的魔术师前辈，她想出了这个魔术，不过，因为种种原因，她自己一直没有机会表演，不过，今天，我将代替那位前辈，在这里完成这次演出。”这样说着，艾碧小姐微微抬起手来，只见几个助手将一个用黑布遮住的大道具送上了舞台，然后黑布被揭开，原来这是一个钢制的保险柜。
　　“这只是普通的保险箱，如果遗失了钥匙而让专家来破拆的话，需要四分钟的时间。不过，那是利用了气压钳，电锔之类的工具。”侧转身子，艾碧小姐一脸轻松的看着保险箱，“不过，如果有人被关在里面的话，就不可以使用那些工具了。”说到这儿，艾碧突然回头对着观众说道，“如果是逃脱专家的话，大概需要用二十分钟吧？很多年前，已经有人尝试过了。”
　　艾碧对着助手点点头，那些助手将保险柜打开。观众们不由发出感叹的声音，因为在保险柜里，居然还放着一个稍小尺寸的保险柜，和最外层一样，是钢制的。
　　然后，助手们又将这个保险柜打开，第三个保险柜出现了。
　　“一共三层，因为空间太小的关系，就算开启了里面一层保险箱的锁，也无法推开保险箱的门，这样也就无法开启外面一层的保险箱了。”在艾碧介绍的时候，助手打开了最里面一层的保险箱，空空如也，“要打开保险箱，只有从最外面层层开启这个办法了。”
　　“等一下，我就将被锁进保险箱中。”艾碧带着微笑，就像是说自己要去野餐一样轻松的说道，“但是，我并不打算像胡迪尼一样，从保险箱里神奇的消失。
　　事实上，被关进箱子以后，我就只会安静的待在箱子里而已，一直到有人重新开启箱子。而负责开启保险箱的，另有其人。“
　　说到这里，艾碧小姐招一下手，六个手持弩弓的助手走到了她的身边，他们手上的弩弓可以发射弹丸，而且经过改造以后，已经不具有杀伤力了。
　　“我的助手会将写有数字的红白两色弹丸射到观众之中，请拿到弹丸的观众上台来帮助我完成表演。”说过这句以后，艾碧小姐对着助手稍微点点，这时紧张的鼓点声响起来，助手们端起了弩弓，对准了观众席的上方。
　　然后，六颗乒乓球大小的弹丸被发射了出去。鼓点瞬间变得急促起来，然后，在发出响亮的一声，表演厅中又恢复了安静。六颗弹丸应该已经落到观众席中，很快，就有六位拿到弹丸的观众走上了舞台来。
　　“很感谢各位的帮助。”站起身来，和观众握手以后，艾碧才说明起这些幸运观众要做的事情，“我今天的表演可否成功就要依靠各位的帮助了。等会儿当我进到保险箱里以后，请拿到红球的三位将保险箱锁起来，并且随意设定密码，嗯，为了让你们自己也无法确认自己拨出了什么数字，所以等一下你们也要戴上眼罩才可以。”说着，艾碧又面向了拿到白球的三位观众，“而拿到白球的各位，我将预言保险箱的密码，并且把它封进一个信封中，当三层保险箱都被锁起来以后，就拜托你们根据我信封上预言的密码，将我重新解放出来了哦！”
　　听到艾碧小姐这样的说明，六个观众都点着头，表示自己已经知道要做些什么了。
　　在确认观众已经知道要做的事情以后，艾碧首先让拿到白球的观众戴上耳塞而眼罩站到一旁，而自己则走到拿红球的观众面前，将手掌依次放在他们的额头上，就像是要感应些什么一样。然后，她从助手手里接过笔，纸还有信封，在上面写下预言内容，然后照着数字的顺序递到了依然戴着眼罩耳塞的另外三个观众手中。
　　在做过这些事情以后，表演也就要正式开始了。艾碧走到了保险箱的旁边，用力深呼吸，然后手指一弹，她身上那件高雅的白色礼服就应声落下：“很遗憾，如果穿着那样的礼服，就很难进到保险箱里了。”艾碧小姐微笑着说道，然后旋转一全，她美丽的身体现在已经一丝不挂了，不过，这并不代表美丽的魔术师全身赤裸，事实上，一层耀眼的金绿色粉末正涂抹在艾碧小姐身上关键的部位，就像妖精身上的鳞甲一样，完全不让人觉得色情，反而充满了美感，在光线的照射下，美丽的魔术师显得更加迷人了。
　　“那么就拜托了。”最后说过这句以后，艾碧就蜷起身体，施展柔术的技巧，将自己美丽的身体慢慢塞进了最里面那层保险箱狭小的空间之中，当她把全部身体都塞进去之后，还对着观众挥了挥手。
　　这时，拿到一号红球的观众已经走到了保险箱前，虽然还有些紧张的样子，但是依然将保险箱的门给关上了，在用钥匙锁住保险箱的门以后，助手帮他戴上了眼罩，然后他才随意的拨动保险箱的转盘，做过这些以后，他把自己的钥匙放在第二层的保险箱中，然后摘掉眼罩退到一边。
　　接着，拿到二号红球和三号红球的观众也做了同样的事情，不过，最外一层保险箱的钥匙并没有被锁起来就是了。当最外一层的保险箱也被关起来以后，舞台上的灯光就集中在了保险箱上面，几个助手走过去，推动放置保险箱的推车，旋转着展示给观众们看，现在，箱子已经被彻底封闭起来了。
　　“各位，现在‘奇迹的精灵’艾碧小姐已经被封在保险箱中了，现在就算是负责封闭保险箱的观众自己，大概也不知道自己当初设定了什么样的密码吧？而且，如果不打开上一层的保险箱，就无法拿到下一层保险箱的钥匙。这也就是说，如果艾碧小姐对于保险箱密码的透视如果稍有错误，那么，她就会在保险箱里窒息而死！”主持人在舞台的角落介绍道，“因为，这个保险箱的空气，最多只够一个成年人呼吸几分钟而已。那么，现在就请三位幸运的观众，担任艾碧小姐的骑士，将她解救出来吧！”
　　主持人这样说话的时候，灯光一直聚集在舞台正中的保险柜上，而当他的话音落下，灯光立刻就转到了那三个幸运观众的身上。这时，他们已经取下了眼罩而耳机，各自拿着艾碧给他们的信封站在保险柜的旁边，带着忐忑的神情。
　　负责锁闭最外层保险箱的观众将自己手里的钥匙交给了自己面前拿着同数字
　　白球的观众。
　　拿白球的那人接过钥匙以后拆开了艾碧交给自己的信封，走到了保险箱前面。
　　很轻易的，十来秒时间就将一层保险箱给开启了。做过这一切以后，他露出松了一口气的神情，拿出放在保险箱里的钥匙，交给下一个观众。
　　第二位观众也做了同样的事情，相当容易的就开启了保险箱。这时，不只是他自己，就连现场其他的观众也露出了轻松的神情来。这场表演应该马上就要结束了。
　　这时，最后一个观众也接过了钥匙拿出信封走到保险箱前，这是最后一层，只要开启的话，艾碧小姐就可以重新获得自由了。他深呼吸几次，然后蹲了下来，想要像之前两人那样，轻松的打开保险箱。所有人都在等待着箱子被打开的那一刻。
　　但是，舞台上突然发生了什么骚动。最后一个观众鼓捣了一会儿以后并没有打开保险箱，而是站起了身来，几个艾碧小姐的助手凑到了他的身边，舞台下的观众们清楚听见了从音响里传出的这样声音。
　　“出错了。”
　　“密码不对……”
　　现场的气氛瞬间变得紧张起来，几乎每个人都从座位上站了起来，关切的看着似乎已经乱一团的舞台。而聚光灯依然集中在保险箱之上，美丽的魔术师就在那个箱子里，距离自由的世界不过几寸钢板的距离，但是，她留在这个时间却在慢慢消失。
　　因为，那个箱子实在是很小的关系，根本不可能使用任何大型的装置来开启。
　　而且，最关键的一点是，从艾碧小姐被关进保险箱到现在，已经过了三，四分钟了。
　　但就在大家都感觉到紧张的时候，突然从箱子里传出了艾碧虚弱的声音。
　　“倒过来。”她这样吩咐着，“数字倒过来。”
　　最后的那个观众听到这样的声音，连忙按捺住内心的不安，重新跪到地上，将钥匙插进保险箱的钥匙孔中，再次转动数字盘。这一次，他很快就成功了，只听见啪的一声，保险箱的锁舌弹开。而就在他伸手将保险箱的门拉开的那一瞬间，突然，浓厚的烟雾从最后的保险箱里弥漫到了舞台之上。
　　而在烟雾中，一个美丽的身影从保险箱里舒展出来，站立在舞台之上。烟雾慢慢散去，这时，所有观众才发现，站在舞台上的那个美丽身影并不是艾碧小姐，而是另外一人，同样全身赤裸着，只在最关键的地方涂上了闪亮的粉末，不过，和艾碧不同的是，她身上涂抹的是红色的粉末而已。
　　而就在大家迟疑着美丽的魔术师在什么地方时，那个美丽的助手抬手指向了表演厅的后方，聚光灯也随着她的手指而集中到了那里，只见艾碧小姐不知道什么时候已经换回了自己那身优雅的礼服，正悠然坐在表演厅后排的一个位置上，端着酒杯向着观众们致意呢。
　　被这样的精彩表演所折服，观众们都热烈的鼓起掌来，而那位精灵一样美丽的艾碧小姐只是坐在原位露出轻松的微笑而已。然后，一束耀眼的火光突然从艾碧坐着的位置上窜了起来，当火光熄灭之时，原本坐在那里的艾碧小姐也已经消失了。
　　对于这样完美的落幕，观众已经没有别的办法表示自己的惊叹了，所有人都站起身来，转过身子，对着艾碧消失的方向长时间的热烈鼓掌。
　　“结束了啊。”不过，在演出厅的掌声消失前，艾碧小姐就已经回到了自己的休息室中，刚才的表演可是很辛苦的，虽然并没有什么太大的危险，不过如果真的出现意外也很麻烦。但是话又说回来，这个表演并不是艾碧自己设计出来的，而对于最先想出这个表演的前辈，艾碧可是有着绝对的信心。
　　因为完成演出之后神经放松的关系，艾碧的心情也轻松了起来，不由想起了当初设计这个魔术时的情景。
　　“的确是了不起的点子啊，前辈。”这样感叹着，艾碧的手撑着头，整个人懒洋洋的靠在椅子上，“到底是被称为天才的人啊。”一想到刚才自己完成魔术以后，现场观众那惊讶的反应，还有持久的掌声，艾碧也不得不感叹才能这样的东西的确存在啊。
　　“对了！”突然，艾碧的脑海里灵光一闪，“今天的表演以后，我有几个月的假期，干脆趁这个时间去找前辈吧！”因为是和赌场正式签定的演出合同，所以假期这样的东西也是受到合同保护的。
　　那位杰出的前辈，现在应该是在中国。之前在电视上似乎有看到过前辈出现的样子！这样想着，艾碧就已经打定了主意。而一开始的那封邀请函，这时已经完全被她忘掉了。逃脱魔术也好，比赛也好，全部都已经被她抛在了脑后。
　　不只是此时而已，所有关于逃脱魔术的事情，都已经被这位美丽的精灵给刻意忘记掉了。
　　“对了，到时候和前辈再讨论一下新的魔术点子吧！”这样期待着艾碧小姐一脸轻松，恐怕连她自己都已经忘记掉了，自己过去唯一的一次，以“加百列”
　　这个名字进行的逃脱挑战，那次让整个美国PEC都为之震动的大挑战。不，对那时的事情，艾碧小姐就算偶然还会记起，也只会是在噩梦之中吧。
　　此时的她，还不知道自己那唯一的一次逃脱挑战和此时躺在自己抽屉里的那封邀请函有着怎样的联系，更不知道自己马上就要开始的假期会如何扭曲自己的人生。此时的艾碧小姐，只是单纯的盼望着可以见到久未见面的前辈而已。
　　寄来邀请函的人，已经决定将艾碧小姐彻底拖进这个世界了，只因为她唯一的那一次逃脱挑战而已。
　　“为什么要邀请这个女人呢？”时间要提前到鬼咲天来刚刚开始拟订邀请名单的时候，独自在房间里的鬼咲天来正在准备邀请者的资料，但是看着电脑选择的这个魔术师，无颜面具男也不免有些好奇。电脑中有着相当程度的资料，其判断出的人选从能力来说，并不会有太大的问题。正因为这样，为什么这个从来没有表演过逃脱魔术的魔术师会出现在名单中，鬼咲天来确实是产生了一些好奇。
　　在敲击了几下键盘以后，这个名叫“艾碧”的美女魔术师的全部资料都出现在了电脑显示器上。
　　“唯一一次逃脱魔术经历……”
　　然后鬼咲天来看到了这样的记录。只依靠唯一一次逃脱魔术演出，就能进到这次比赛的邀请名单，到底那是什么样的演出啊？面具男点开了那条记录下的视频文件，来自美国PEC本部的秘密资料。
　　“……这次的挑战者，是美丽的天使加百列小姐！”
　　在听到视频里的司仪说出这个名字的时候，鬼咲天来所有的疑惑都消除了：“原来是这样啊！那个时候的魔术师原来就是艾碧小姐啊。难怪她可以进到邀请名单之中了。”没有任何的表情的面具之中，和在那个神秘的主人面前的无机质不同，这个男人居然发出了奇怪的笑声，“这一次，会有精彩的表演了。”
　　这样嘀咕着，鬼咲天来将注意力集中到了视频上，仔细的看起那位天使加百列唯一的一次逃脱挑战……


　　（48）  残虐无间（下集先行预告片。完全版） （czy）
　　最近一段时间最红的美女魔术师千影，为了给马上就要开始的新巡回演出造势，而参加了某家电视台策划的大型逃脱魔术节目。不过，不为常人所知的事实是，这家电视台的后台其实就是鬼道会。
　　演出的地点是在一艘游轮上，虽然距演出开始还有一天的时间，不过这次演出的舞台已经完全准备就绪了。身为游轮主人的千鬼姬满意看着舞台，身穿黑色歌特式华丽礼服的她露出了单纯无邪的笑容来。今天，就将会是千影人生中最后的一次逃脱了，她将会在所有的观众面前凄惨的死掉，而且死无全尸，死无葬身之地。
　　“千影小姐的准备工作如何了？”在看过舞台以后，千鬼姬这样问自己的部下，不过，她并没有等部下做出回答，“算了，吾人还是亲自去检查一下吧。”
　　一边说着，她一边向千影的“休息室”走过去。
　　这个房间的位置，是在游轮的下层。一推开舱门，千鬼姬就看见了美女魔术师凄惨的模样。虽然这里被称为“休息室”，不过就事实而言，这里根本就是一间拷问室。
　　千影的双手被栲上了手铐并且被悬挂起来，她修长的美腿也被拉开，用金属镣铐固定住，千影下身的淫穴，菊门还有她的肉棒就这样毫无保留的展现在别人的面前。简单的说，千影现在就是被人拉开四肢吊在舱室中间的。
　　而在千影悬空的后背下方，摆放着一台电扇型的电热炉，通过扇形的镜面，将发红的电热管所发出的热度全部集中到了千影的身上，让千影的身体就像刚洗过澡一样，不段的滑落汗水。
　　不过，和施加在千影身上的其他道具比较起来，这台电热炉除了可以提高温度消耗她的体力以外，倒也不会带给千影更多的痛苦了。
　　在千影的脸上，用器械将眼睑撑开，千影的眼睛不能闭起来，就算已经翻白眼了也一样，为了避免因为高温而使失去水分，当负责看守拷问的鬼道会喽罗颜射千影时，都会把精液射到她的眼球上。而她的嘴巴也被强制打开了，这是为了方便有人想要用她的嘴巴来口交，现在，都还有精液混合着唾沫从千影的嘴里流出来。
　　千影的乳头上被挂上了一对乳环，上面连接着电线，这个除了是要给予千影肉体上的刺激以外，在千影休克的时候也会用来进行复苏性的电击。因为持续的时间太长，千影的乳头已经从粉红色变成了紫红色，甚至有些发黑。
　　而在千影的乳沟和乳肉上也都有留下精液干涸后的痕迹。如果有人想要让千影乳交的话，只要骑上她的肚子就可以了。在千影的肚子上，虽然没有安放马鞍，但是却挂着一副马镫，用绳索纠缠在千影柔软的肚子上。如果有人骑上去踩着马镫的话，绳索就会一直勒进千影的肉里。只要看到千影肚子上被绳索勒出的青痕，还有从挂着马镫的绳索下滴落的血液，就已经很清楚，显然经常有人骑在千影的身上，享受用她那对大乳房摩擦肉棒的乐趣。
　　至于千影本人的肉棒，依然带着电击环，而且还被套上了一个连接着管道的男用自慰器，在电击环的电击与自慰器的蠕动下，千影的精液不断从肉棒里被榨取出来，而且，为了防止她因为阴茎肿胀而无法正常射精，那根负责导出精液的管道可是直接刺进了千影的马眼里面。
　　因为长时间的榨取，千影肉棒的根部都已经变成紫色，而且，现在从导管里流出的精液已经不再是单纯的白浊液体，精子已经变少了，但是却多了红色的血液，大概是因为千影肉棒内部的血管已经出现破裂的关系。再这样下去，千影的肉棒坏死只是时间问题而已。
　　而千影的菊门，被塞进了一个环形的肛门塞，这个东西在扩张肛门的同时，也不会妨碍肛交的进行。只不过，现在没有人在使用千影的肛门，所以，那票喽罗把一个黑色的橡胶塞堵在了千影的肛门那里，用精液和肠液的混合物从肛门与塞子结合处的间隙里流出来，显然，千影的肠道里已经满是精液了。
　　至于千影的尿道，自然也被塞进了塞子，不过，这次不是连接着电击装置，而是加热器，这东西虽然不会造成烫伤，但是对于柔嫩的尿道来说，已经足够残酷了。每次加热的时候，都会引起千影身体的痉挛抽搐，当持续时间稍微长点的时候，甚至能让千影直接休克过去。无法排泄的痛苦，还有尿道内高温刺激的痛苦，简直是落入地狱的感受。
　　相比起来，没有施加任何道具，只是单纯被人用来抽插的淫穴，就显得太幸福了一点。至少，现在是这个样子的。一个身高两米的黑人正努力的用自己的肉棒刺激着千影的子宫呢。
　　当看到自己的大姐走进了舱室，所有的喽罗，包括正在活塞运动的那个黑人都立刻肃然，对着千鬼姬低下头来。“大姐好！”然后发出这样整齐的问候声。
　　“做到一半就停下来，对身体没有好处，你就继续吧。”看着那个黑人高昂的肉棒，千鬼姬笑一下，“吾人啊，可是个善待下属的人呢。”听到她的这话，那黑人连忙道谢，然后重新转回身去，把自己的大肉棒重新塞进千影的身体里。
　　“情况怎么样了？”转开视线的千鬼姬看着另一个手下问道，他似乎是这群喽罗中地位比较高的人。
　　“自从十六个小时前，人格意识已经出现破坏的迹象，大概在两个小时前，痛觉似乎也已经麻木了，但是快感依然可以感觉到，当然，这也可能是药物的副作用。以非致命前提进行的拷问对于这个个体而言，大概程度不够，她的精神在半个小时前出现了恢复的迹象。”那个全裸着的部下这样报告着，虽然戴着眼镜斯斯文文的样子，不过，放着千影这样的肉玩具不搞，对于男人来说也实在是有点说不过去，况且，这个房间的状态就和三温暖一样，不脱衣服实在是有点难忍受啊。
　　“有明显外伤吗？”千鬼姬完全无视自己部下的裸体，将目光停留在本能的发出淫乱喘息声的千影身上，连续几天不断改变拷问方式，这具性感迷人的肉体居然依然没有出现衰竭的迹象，这实在是不得不让人感叹，这个扶他系美女果然不是普通人啊。
　　“明显的话，那倒没有……”
　　“嗯，这就可以了，内伤的话就无所谓了。”鬼道会的大姐说着，就退出了这间“休息室”，“你们每个人再做一两次就好，然后把她送到准备间去处理。”
　　在站门口，说了这句以后，千鬼姬就悠然的离开了。
　　“那个，一两次的话，到底是一次还是两次啊？”在只剩下鬼道会喽罗群和千影的房间里，一个看上去就知道比较迟钝的家伙提出了这样愚蠢的问题。
　　那个明显聪明得多的眼镜男白了他一眼，然后慢悠悠的说道：“当然是大家轮流把这个女人身上的每个地方都用一两次咯！嗯，两次吧。”他一说完，其他男人就和他一起发出了下流的笑声。
　　之后又过了十个小时，这群家伙才把已经完全失神的千影送去准备间。在这里，千影将要为自己最后的演出做最后的准备。
　　几个显然也是鬼道会手下的工作人员围着没有意识，身体不时抽搐一下，嘴巴，淫穴，肛门都在倒流着精液，而且肚子上还有着伤痕，乳头，阴蒂还有肉棒都有淤血。虽然之前那个部下对千鬼姬说，千影并没有什么明显的外伤，但是显然这些伤痕要处理起来也不是那么容易的。
　　看着这样的千影，鬼道会的大姐瞥了部下一眼，然后命令道：“把她弄醒。”
　　两个男人立刻就拿着心脏起搏器摁在了千影的胸口，在强大的电流刺激下，千影的身体猛地一弹，但是却并没有苏醒过来。
　　对于部下的效率不甚满意的千鬼姬摇了摇头，悠然说道：“这样是不行的嘛，她的心脏依然在正常跳动，关键是要让她醒过来。用冰水浇她。”因为千影的痛觉已经开始麻木了，所以电击的效果完全没有想象中的那么好，千鬼姬明智的提出了自己的意见。
　　于是，立刻就有部下把提高神经敏感的药物注射进了千影的身体里，然后把混杂着冰块的冰水直接从千影的头上浇下去。因为水的冰冷温度对身体的刺激，还有水灌进呼吸道里产生的窒息感，千影本能的挣扎着，然后翻白的眼球恢复了正常。
　　“哟，千影小姐，欢迎回到这个世界。”笑眯眯的千鬼姬这样说着，然后毫不留情的抬脚踩在了千影的乳房上，“怎么样，有没有觉得满足呢？”
　　“你……”因为被蹂躏的时间太长，千影的声音有些沙哑。
　　“现在你不要说话。”千鬼姬转动自己踩在千影乳房上的高跟鞋鞋跟，纤细的鞋跟就像钻子一样刺在千影的乳房上，而鞋尖却点在了千影的下巴上，阻止了千影继续说话的意思，“如果你乖乖听话，说不定吾人也会考虑放了你哟！”
　　说不定，考虑，这明显就是不确定的语气嘛。
　　虽然眼神依然涣散，但是千影久经考验的身体可没有这么简单就崩溃掉，她的头脑依然还算有理智。虽然之前的种种拷问已经相当刺激，但是不知道为什么，千鬼姬始终没有给千影致命一击，这也让千影始终无法达到死亡瞬间才有的那种快感，单纯只能体会到痛苦引起的高潮而已。
　　直觉告诉千影，如果听从千鬼姬的话，自己应该马上就要达到死亡临界的快感了。
　　于是，千影艰难的点了点头，表示愿意听从千鬼姬的吩咐。
　　“很好，吾人最喜欢听话的人了哦。”看到千影似乎已经屈服的样子，千鬼姬笑眯眯的弯下了腰，看着千影的眼睛说道，“只要你今天乖乖的演出就好了。
　　嗯，还可以给你一些休息时间哟！“
　　说完，千鬼姬就重新站直身子，移开了踩着千影的脚，然后转向了自己的部下：“你们帮她准备吧。”说着，就带着满意的表情从千影的面前走开了。而千影，则带着恍惚的神情，等待着那群工作人员对身体的摆布，还有那场所谓的“演出”来临。
　　“各位，晚上好啊！”在游轮甲板上的舞台中央，千影对着麦克风大声向观众问好。
　　今天晚上，千影上身穿着一件红色的束腰，将原本就很窈窕的腰身勒得更细了，下体毫无遮掩的露在了观众的面前，肉棒上套着一个小型项圈样的东西，上面还系着链子，链子一直垂到地上，修长性感的双腿包裹在同样鲜红的丝袜里，显得更加迷人了，而脚下穿着一双黑色的高跟鞋。
　　“今天，我要挑战一次绝无生还可能的逃脱表演。这将会是我最刺激的一次演出哟！”一边说着这话，千影一边扭动着身体，就像欲求不满一样的向观众们抛着媚眼，“不过，和平常一样，这次我也需要几位观众的协助。”
　　千影的话才刚说完，甲板上的观众就沸腾起来，争先恐后的想要挤上舞台。
　　不过，这怎么可能有他们的份啊，在贵宾席上观看这场演出的千鬼姬早就给美女魔术师准备好了助手。几个人高马大目光凶悍的家伙推开其他人走上了舞台。
　　“就让我们来协助你的演出吧。”他们这些淫笑着，站在了千影的面前。
　　不过，千影虽然知道这几个家伙是鬼道会派来的，也完全不介意，依然笑着看着他们：“看上去，你们都很强壮呢！”她这样说着，伸手按在了距离自己最近那个男人的胸口，那个男人的肌肉相当结实，看来平素一定经常锻炼。
　　“我们还有更强壮的地方哦！”这个男人看着千影的大乳房，吞一口唾沫，然后这样说道，“要不要试一下？”
　　“嗯，不只是试一下而已。为了这一次的表演，我希望你们用一切手段，首先使我昏厥休克。”千影笑着说道，“无论是轮奸我也好，还是虐待殴打我也好，甚至是勒住我的脖子，这些都是可以的。正式的表演必须等到我彻底失去意识才可以进行。”
　　虽然知道自己的任务就是来蹂躏千影的，但是这些喽罗也想不到千影会提出这样的要求，结果稍微有点吃惊。而台下的观众更是兴奋的喊叫起来，催促在舞台上的那几个男人快点下手。
　　“你们看，大家都等不及了。还不快点下手~ ！哦，对了，我身上最软弱的地方，就是我的这根棒子了，你们玩弄它可以，但是不要直接把它弄坏了哦！”
　　千影说着，用手指提起连在自己肉棒上的链子，含在唇间用舌头玩弄着，而大腿也慢慢分开，从阴道里流出的淫水牵成一条线滴到了地上。
　　到了这时候，这几个男人对视两眼以后也就不再犹豫了，他们狞笑着走到了千影的身边。其中两个毫无征兆的突然弯腰一把抓住千影纤细的脚踝，将她倒提起来。因为动作太猛烈了，现场观众都能听见千影被倒提时，脑袋撞到舞台上发出的声音。
　　一个男人转身分开双腿站在千影身体的内侧，然后伸手抢过连住千影肉棒的链子，用力的缠绕在了千影的大肉棒上，因为用力很猛的关系，链子几乎都要陷到千影的肉里了，将她的肉棒勒出了一圈一拳的痕迹。
　　“啊~ ！”
　　听到千影因为肉棒被人纠缠而发出的苦闷呻吟，那个男人低声笑着，用手抓着已经绕上了链子的千影阴茎，然后向下一拉。本来就环环相互扣的链子一下就被从千影的肉棒上强行给撸了下去，但是却给千影的棒子留下了一道道血痕。
　　“很爽吧？马上就有更爽的了。”这个男人说着，稍微提高自己的身体，把自己的那根大肉棒从上向下的直刺进千影的淫穴里。而另外一个男人，他和已经插进千影身体里的这个男人相对而立，他也挺枪捅进了千影的后庭之中。
　　因为本来就饥渴中的两穴被人突然那侵入的关系，千影发出了舒服的喘息声，用头撑着地面，整个身体都反弓起来，小腹紧贴着那个冲击自己阴道的男人的身体，而圆润的屁股却翘起来，迎合着在自己后庭中抽插的那根肉枪。
　　而第三个男人则和第一个男人背靠背的站着，然后弯腰掐住千影的乳头，硬把她倒立着的身体给提了起来，这样一样，千影上半身的重量就全部都放在了她的乳头上，这让她不禁发出了野兽一样的嚎叫声来。不过这个男人可不会理会这么多，他二话不说就把自己的肉棒挤进了千影的两乳之间。
　　这时，最后一个男人也走到了千影的面前，用手扶住千影的脖子，将她的头向下摁使口腔到食道变成直线，接着就把早就已经勃起的肉棒给捅了进去。
　　相当有造型难度的5P体位完成了。千影伸手攀住第四个男人的身体，才算勉强缓解了乳头的痛苦，但是随着交媾的进行，身体所承受的刺激可不只是如此简单而已。每一个人的动作，都会影响到其他人，结果，只能让性交游戏变得越来越激烈而已。
　　尤其是一开始就抢占了千影阴道的那个男人，他一边干着千影的淫穴，一边还不时空出手来抓住千影的棒子向下拉扯，甚至是用手指直接去捅千影的马眼。
　　在这样激烈的活塞运动中，千影甚至连呻吟都做不到，身体已经完全变成了这四个男人泄欲的工具，被他们抽插着，发泄着。因为之前注射的春药，千影的性欲已经完全燃烧了起来，所以，千影也相当努力的迎合起这几个人的动作，虽然这样会让她自己变得更辛苦。
　　不过，也是因为这样的5P游戏实在是激烈了一点，而且千影本来就是技术出色的女人，所以，大概过了十来分钟以后，这四个男人就先后射了出来，白色粘稠的液体沾了千影一身都是。
　　不过，当那四个男人离开千影的身体以后，美女魔术师躺在地上，却露出了更加淫乱的表情，她一边舔着自己唇边残留的精液，一边看着那四个男人说道：“真是的，这样的话，还不能让我失神休克哦！你们不是强壮的男人吗？拿出男人的威风来对待我吧！”
　　听到千影这话，这几个男人当然不可能就此罢休。
　　在舞台旁边，已经摆好了各种道具了，不过不是SM道具，而是类似拳击手套，指虎，鞭子，金属球棒之类的东西。很显然，千影是要这几个男人用这些东西帮自己尽快达到失神的程度。
　　“既然如此……”“哼哼。”这几个男人的表情已经变得和野兽恶魔一样了。
　　其中一个人首先抓起金属棒球棒，在命令千影分开双腿以后，就直接捅进了千影的后庭。原本千影以为这东西会被捅进自己阴道的，结果，这突然的冲击几乎让她的肛门废掉，鲜血已经顺着银白色的金属球棒流了下来。而可怜的美女魔术师只能挺起胸膛，痛得睁大双眼，连一点儿声音也发不出来。
　　“真耐操啊！还有意识诶！”看着千影因为痛苦而扭曲的面容，这个男人大笑起来，然后抬脚踩在了千影的肚子上，金属球棒因为捅得很深，所以千影的肚子上都有了突起。而那个男人正是对准这个突起，猛地抬脚践踏了下去。
　　“砰”的一声，金属球棒就被他从千影的肚子里踩了出来。
　　而这个时候，其他几个人也都拿着道具走了过来。看这因为剧痛而蜷曲着身体在地上呻吟的千影，选择了鞭子的那个男人用脚踢一下她的身体，将千影翻了过来，让她变成脸向上的姿态。
　　“还好吧？”他居高临下的看着千影，然后就抬手用鞭子招呼起千影的身体来了，“很快你就不好了！！”他咆哮着，一边抽打千影，一边还不停的用脚踢千影的身体。
　　很快，千影的身体就布满了鞭痕。
　　“你先停一下，我们不好动手了！”因为鞭子舞得太激烈，其他几个男人发出抱怨。结果那个男人只好走到千影的身后，用鞭子勒住千影的脖子，慢慢的勒到千影连舌头都吐出来的地步，不过，每当他感觉千影要失去意识的时候，就会松手让千影呼吸。
　　总之，这四个男人都没有闲着，围绕在千影的身边，用被警察看到绝对会认为的故意伤害程度的手段殴打着千影的身体。拳击手套，指虎，球棒都在往千影身体上招呼，很快，千影就已经是遍体鳞伤了。
　　不过，就事实而言，这些也只是些外伤而已，还不足以让千影彻底失神。
　　大概是打累了的关系，已经过瘾的男人们也觉得没有必要再发泄下去了。拿起鞭子的那家伙把鞭子反复绕在千影的脖子上以后，用力一拉，这一次，他不打算松手了。而另外两个家伙则是用力殴打着千影的乳房，就像是在对待沙包一样。
　　至于最恶劣的球棒男人，他就像是在打高尔夫球一样，挥舞着金属球棒，全力打在了千影的肉棒上。
　　这时，在游轮舞台旁边临时立起的屏幕上，所有观众都看到千影失禁了，尿液喷了出来，而被灌肠过菊门也流出了液体，然后，她的身体就不断的痉挛起来。
　　然后镜头转到千影的脸部。
　　她的眼球已经完全翻白，脸色变成青色，伸出舌头的嘴巴里流出大量白沫来。
　　这种情况，无论如何看也是失神昏厥的状态了。
　　然后，那四个一脸满足模样的男人才离开了舞台。
　　看到千影变成现在这样子，观众们充满了疑惑，到底还要进行什么样的表演呢？
　　以前，美女魔术师李丹曾经在昏迷的状态下逃脱过断头台的处刑，不过那一次应该是上官红和李丹联合起来做的表演才对。而这一次，不只是昏迷，而且还被殴打受伤的千影又要做什么样的表演呢？
　　马上观众们就知道答案了，因为舞台旁的屏幕上出现了千影的面容。这是之前千影在准备室依照千鬼姬的命令录下的片段。
　　“各位观众，相信你们看到这段画面的时候，我已经昏迷掉了吧？但是今天的表演现在才开始而已。”屏幕上的千影说话时，灯光转动，舞台旁边出现了一根挂在活动吊臂上的绞索。
　　“我将会被捆绑起来，然后被挂上绞索。不过，这并不是这次表演的全部。
　　我必须在被绞索悬挂的时候清醒过来，并且挣脱捆绑。否则，在三分钟以后，绞索就会被切断，将我扔到海水里去。“
　　这个时候，活动吊臂开始转动，带着绞索移动到了海洋上。
　　“而在我的身体里，会放进代替铅坠的铅球，而在铅球内部，有一颗炸弹。
　　如果我被扔进海里的话，其实还有机会逃脱的，只要我在沉到百米深的程度以前摆脱铅球游上水面的话，还是可以生还的。不过，如果我做不到的话。当我沉到水下一百米的深度时，炸弹就会感应水压变化而爆炸。“说到这里的时候，屏幕里千影的表情似乎动摇了一下，然后才说出最后一句，”如果无法逃脱，我将尸骨无存。“
　　随着千影这句话说完，屏幕上的画面消失了，而工作人员已经走上舞台，开始处理昏迷中的千影。
　　首先是用麻绳，使用传统的五花大绑式绑住千影的上身。不过在缠绕手臂的时候，倒是多缠绕了几圈，一直把绳子吃进千影的肉里。接着，又用手铐铐住千影的手腕，接着还用胶带把她的手掌反复包裹了起来，一直到将千影的双手裹成球状才停止。
　　接着，工作人员又用细铁链纠缠千影的身体，反复缠绕她的身体，将手臂和身体捆在一起。而且还缠绕了千影的乳房根部，让她那对大奶子变得更有冲击性了，雪白的乳房就像两个随时可能爆炸的气球一样挂在了千影的胸前。
　　但是做过这些以后，这些人并没有开始下身的拘束，而是拿出了一捆附带了感应装置的炸弹，在连接好了之后，就包裹上了几层胶带。然后，他们又拿出了两个半球形的铅块，在把炸弹放进去以后，工作人员才把铅块合拢成一颗完整的铅球，大小几乎就和一个成年人的脑袋一样大了。
　　这个东西当然不会随便的挂在千影的身上。工作人员粗暴的拉开了昏迷中的魔术师双腿，然后强行把铅球抵在了千影的阴道口。这个东西显然太大了，可是这根本难不住工作人员，他们稍微提起了千影的身体，然后直接用脚去踩，要把铅球弄进千影的身体里去。
　　在努力了几次以后，铅球终于进到了千影的阴道里。不过，可以清楚看到，千影的下体已经是鲜血淋淋的了。而且，大概是因为太痛的关系，本来昏迷中的千影居然也发出了几声呻吟，似乎快要苏醒过来一样。
　　“要快点！”工作人员中的一个低声吩咐着，其他人都应了一声。
　　在把铅球弄进千影的身体里以后，虽然肚子上已经用链子和麻绳捆绑起来，但是依然看得出突起的地方。不过，这样的话还是不够的，那些工作人员居然拿出了穿刺用的铁针，毫不留情的刺穿了千影的阴唇，然后用钳子弄弯铁针，还把铁针的两端纠缠在一起。
　　在反复穿刺了五根铁针以后，千影的阴道算是被彻底封闭起来了。那颗内藏炸弹的铅球是无法取出来的了。
　　接着，工作人员把一根尿道塞塞进了千影的尿道之中。然后拉动连接千影肉棒的链子，把链子的尾端也一点点的塞进了千影的尿道里。这样一来，如果千影勃起的话，就一定会拉动塞进尿道里的链子而摩伤自己的尿道。
　　最后，一个肛门塞也被堵进了它已经在的地方。
　　到了这时，拘束已经基本上完成了。工作人员只是反复缠绕麻绳，将千影的双腿并拢捆绑起来。那双丝袜美腿很快就被麻绳捆紧了，就连千影的高跟鞋也被并拢捆了起来。根本无法轻易挣脱。
　　在完成了拘束以后，工作人员拉过了绞索套在了千影的脖子上。然后绞索就被慢慢提了起来。那个漂亮的美女魔术师就这样被悬挂在了舞台上方。这时候，因为瞬间的窒息感，千影的意识似乎恢复了过来，稍微动了动脑袋。
　　但是清醒带给千影的只能是痛苦而已。在苏醒的瞬间，千影就因为窒息的痛苦而从喉咙里发出了呕吐似的声音，但是她吐出的只是只的舌头而已。瞪大了眼睛的她用力扭动着身体，但是却只是徒劳而已，全身的拘束没有丝毫松脱的迹象，甚至显得更紧了。
　　无视于千影绝望的挣扎，绞索被吊臂牵引着转动，一直吊到了海面之上。
　　必死的绝望快感就像脚下的海浪样的，一波一波的冲击着千影因为痛苦和窒息而渐渐麻木的意识。有几次，千影甚至想要放弃挣扎了。但是，求生的本能依然让她不断挣扎着身体，因为用了太多力气，她甚至都流出了眼泪。
　　在短暂的三分钟时间里，千影已经走到了死亡的边缘。她的双腿只能机械的抽动了，但是淫水倒是不停的从两腿间流出来，捆绑她双腿的麻绳都已经被打湿了。不过，这些对于她的逃脱行动都没有任何帮助。
　　绞索断开了。千影就这样被直接扔进了冰冷的海水之中。而且因为身体里铅球的力量，没有任何阻碍的向海底沉下去。
　　这时，舞台旁边的屏幕上出现了水下摄像机的画面。预设在百米深的地方，十台以上的机位都在等待着千影死亡的瞬间。
　　果然，很快就看见了那个快速沉没的人影。现场的观众都发出了惊讶而紧张的喊叫声，他们并不希望美丽的稀世尤物千影就这样死掉。但是，马上，他们的希望就破灭了，因为在屏幕中，他们看到了千影最后的结局。
　　被捆绑住的美女魔术师无法摆脱束缚，当感应炸弹到了预设的深度时，理所当然的爆炸了。在深蓝的海洋中，一片鲜红的颜色伴随着爆炸时的气泡蔓延开，而千影已经粉碎的尸体，有一些在向下沉没，还有一些则是因为气压密度之类的关系向上浮了起来。
　　这一幕，让所有人都安静了下来，虽然难以想象，但是舞台上的工作人员似乎也是乱成了一团。然后就是关于千影演出失败的紧急声明。游轮的甲板上瞬间骚动了，因为千影是那么杰出是一位魔术师嘛！
　　甚至还有观众哭了起来。而更多人则是跑到了船舷上，想要亲眼确认千影的结局，但是他们看到的，只有水面上的气泡，还有浮上水面的千影被体内爆炸后留下的一些残骸而已。
　　只有一个观众巍然不动，对于这样的结果心知肚明。
　　在贵宾席的千鬼姬看着那些观众涌向甲板确认千影死亡事实的样子，露出了笑容来：“瞧啊，很不错的结局吧？一场失败的演出，就吾人想的一样呢！”说着，她伸出手端起了装红酒的高脚杯，轻轻摇晃着，送到了唇边。
　　她已经可以预想明天的新闻头条了，美女魔术师绝望的末路，的确是不错的标题。这作为千影人生的终结可说的恰恰好了。但是对于千鬼姬的游戏而言，不过是刚刚开始而已。


　　（49） 虐杀千影 （newface）
　　在宾馆的房间中，仅穿着黑色蕾丝半透明内衣和黑色吊带细眼网袜的千影正穿着白色的高根鞋走向房门，从猫眼中一看，是一位推着餐车的服务生。
　　千影打开了房门，然后转过头朝床边走去。
　　“将车子推到床边好了，我喜欢躺着进餐~ ”千影在走动中，扭动着高翘而紧凑的臀部，一点也不介意对方是个陌生男性。
　　突然间，从门边闪出两个男人，直接掏出手帕冲进来，一下从背后捂住了千影的嘴吧。
　　“呜？！……”千影本能的挣扎起来，但是她的双手也被第一时间扭到了身后，她抬起修长的网袜美腿，抬腿朝着紧跟着来抱她双腿的另一个男人就是一记后踹，正踹在那男人的肚子上，一声惨叫之后，那男人便捂着肚子跪在了地上。
　　接着，化装成服务生的男人打开餐车上的罩子，从里面直接出了一根电警棍，然后将电力推到满档。千影的武功很高，但是力气却不及强壮的男人，所以她的双手被反剪到背部后，一下子还无法挣脱，加上口鼻都被浸满了肌肉麻痹剂的手帕捂住，所以身体逐渐软了下来，她又是一脚朝那拿着电棍的男人踢去，却因为身体酥软使不上力，踹的那男人后退了几步，呻吟了一声，又咬着牙冲了上来。
　　这时候，千影的双腿也被她第一次踹倒在地的男人爬过来死死抱住，千影双手被反剪，双腿紧紧被抱的并拢在一起，完全无法反抗，蕾丝内裤中，那条高挺的肉棒分外惹眼，高高凸起。
　　“哼……踢的我好痛啊，这回让你爽个够！！”那男人一把将千影的肉棒从内裤中抓住扯了出来，然后将推满档的电棍朝那肉棒上狠狠的戳了下去。
　　“呜哦哦哦！！！！……呜！！！……”一阵刺耳的电流声立刻连续响了起来，千影双目圆睁，仰起头呜呜的惨叫起来，浑身被电的抽搐不止，一对高挺的乳房也随着抽搐的身体上下狂抖起来。
　　“再来几下！！！”说着那男人握住千影被电的痉挛的肉棒，对准充血龟头上的马眼又将电棍戳了下去。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！？……”千影的全身再次极度的抽搐起来，翻着白眼夸张的扭动着被紧紧抱住的美艳身子，一股白色的精液刷的一下被电的喷了出来。
　　千影的身子终于完全软了下去，她被两个男人按倒在床上，还在不停的抽搐着，现在她的浑身肌肉完全使不上力，意识却还十分清醒，只能眼睁睁的看着两个男人从餐车中取出藏好的大捆绳子，将自己的双手反剪到极限，双腿并拢着一圈圈的捆绑起来。
　　“把她的嘴塞好，路上不要让她发声任何声音。”一个男人说道，接着他拔掉了千影的内裤，揉成一团，塞进了千影的嘴里，然后扯开一卷白色红色的胶带，撕出一截，将千影的双唇紧紧的粘了起来封住，接着又撕出几条，交错着将千影的嘴部完全封死，然后又用一条红色的丝袜，围着千影的头缠了几圈，将千影的嘴和鼻子包好。
　　“呜……”千影眨着眼睛，已经几乎发不出任何声音，她的双手已经被死死的反剪着捆好，几道绳子勒住了她高挺的乳房跟部，拉到下面，又勒住了她刚被电击的还在不时痉挛的肉棒跟部，将她的肉棒勒的高挺充血，然后她穿着黑色网袜的双腿也被紧紧的并拢捆了起来，连高根鞋的鞋面上也捆了两道，还有鞋根处也捆在一起，接着，千影的双腿被反折到身后，弯曲到极限，和脖子处的绳子连在了一起，整个人被捆成个反弯曲的“o ”形。
　　两个男人将千影抬起，面朝上塞进了中空的餐车中，然后重新盖上了罩子，推离了房间。
　　“这婊子的奶子真大啊……手感很不错……而且还长了一根和男人一样的肉棒……有的玩了呢~ “在车上，千影被两个男人放在大腿上，依旧是反弓着身子捆成一团，被绳子勒住根部的肉棒高高的挺起。
　　“如何？是不是很舒服呢~ ？”两个男人淫笑着一边捏着千影鼓胀的乳房，一边用手握住千影的肉棒，用力的来回摩擦。
　　“呜哦！？……呜！！……呜哦哦！！”千影的肉棒被摩擦的坚硬无比，急促的呻吟起来，她仰着头，扭动着无力的身体挣扎着。
　　“光帮她手淫没什么意思，还是这个刺激~ ”说话的男人取出那个电棍，打开开关，在呻吟的千影面千晃了晃。
　　“呜！？……呜！……”千影似乎很紧张的样子，圆睁着双眼大叫起来。
　　“滋！！！”那男人用电棍对着千影怒挺的肉棒，就是使劲一戳，巨大的电流电的千影整个人再次疯狂的乱颤起来，浑身抽搐的呜呜浪叫。
　　“呜哦哦哦！！！……”
　　“呵呵，让我也来试一下？~ 真爽啊，叫的好动听呢~ ”另一个男人抢过电棍，朝千影那高挺的乳房也戳了过去。
　　“呜呜呜呜！！！……呜！！！……呜！！……”千影被电的双眼翻白，乳房疯狂的抽搐起来，然后那人将电棍朝下一戳，再次猛电千影被电的还在痉挛的肉棒。
　　“！！！呜哦哦哦哦！！！！……”
　　“嘿嘿，离到家还有一段时间呢，我们还可以再乐上很久……”那男人握着电棍，接着朝千影已经被电的淫湿的蜜穴口伸了进去……
　　……
　　千影不知道什么时候失去了知觉，不过等她再醒过来的时候，仍旧是只能发出很呜呜的声音，她嘴上的胶带和丝袜依然死死包裹着她的口鼻，她现在被绳子套住纤悉的脖子吊起，脚已经离开了地面，她被勒的高挺的乳房上套着两个透明的长椭圆榨乳吸管，将她的小半截乳房死死的吸在里面，鼓胀的乳头和乳肉撑满了狭长的吸管，从千影恢复知觉的那一刻起，就感觉到了强大的吸力。
　　“呜！……”千影那纤细的腰部和平滑的小腹，被绳子紧密的勒住，双手依然是反剪在背后，手部被胶带死死的裹了起来，下身被电的发紫的肉棒被绳子勒的高高的挺立着，并被钢丝一圈圈的勒成6 截象糖葫芦的样子，龟头处还被一个银色的金属环刺穿，用锁链吊起。穿着黑网袜的修长双腿就更不用说了，十几道绳子将它们紧紧的并在一起捆的无法分开一丝一毫的空间，绳子深深的陷进了千影的大腿肉中。
　　一个男人正从背后抱住千影的身体，分担了千影被悬吊的身体重量，他将自己粗大的肉棒插进了千影的蜜穴中，正在用力的抽插着。
　　“呜？！……呜！！……”千影被男人抱在半空中，连续的抽插着自己的蜜穴，每一下，她那怒挺的肉棒都被穿过其龟头的金属环猛的扯动，带来剧烈的疼痛。
　　“这女人真的很不错呢……特等货，身体够浪，耐力也不错……恩！……恩！~ “那男人一边用手揉搓着千影滚圆的乳房，一边用力的将千影插的身体朝前弓起，另一个戴着皮面具的男人站在千影的前方，用电击器朝千影被吊着的肉棒就是一下。
　　“呜哦哦哦！！！……”千影再次被电的双眼圆睁着浪叫起来，但这只是微小的前奏，那面具男握住千影被勒的充血变形的肉棒，用短鞭朝中间就是一顿狠抽。
　　“呜哦！？……呜！！……呜哦哦！！……”千影被抽的剧烈的抽动着身体，仰起头大叫不止，她那被勒的红肿的肉棒上，很快就布满了细密的鞭痕。
　　“她的腰很有力啊……每次挣扎都让我觉得好爽呢~ ”后面正在用大肉棒狂插着千影蜜穴的男人说道，然后扑哧几下，将第一股滚烫的精液射进了千影的子宫之中。
　　“呜！……”千影扭动着绷紧的身子，白浊的精液顺着她被捆的死紧的双腿根部满满的流下来。
　　“你射完了，那也让她射一下爽爽看好了~ ”那面具男淫笑着握住千影刚被鞭子抽的发烫的肉棒，用力的来回摩擦起来。
　　“呜哦？！……呜！！……呜呜哦！！……”千影感受到来自肉棒处的强烈刺激，她被拨弄的兴奋异常，不住扭动着身子呻吟，但是却一直忍着没射出来。
　　“这女人的忍耐力果然很强，这种程度的刺激她似乎可以坚持很久的样子。”
　　面具男加大了摩擦的力度和速度，千影的肉棒被他的手套弄的鼓胀无比，那钢丝勒的更深了，千影却还是没有泄出精液。
　　“很厉害呢，明明已经兴奋的勃起到这种程度了……”面具男坏笑着举起了电击器。
　　“看来要加点额外的刺激才行~ ”说着，面具男就一下将电击器的功率调到最大，狠狠的朝千影的肉棒处戳去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！？！！……”
　　一股比那电棍还要强大3 倍以上的电流瞬间顺着千影的肉棒传遍全身，千影双目圆睁，翻起白眼在半空中剧烈而疯狂的抽搐起来。
　　连续的强烈电击让后面抱着千影的男人都跟着被电的浑身抽搐，千影的身体疯狂的痉挛了数秒，眼泪都被电了出来，终于扑哧一下，失禁的喷出一股浓稠白浊的精液，然后又是一股，连续的射了出来，飞出一米多远，一发而不可收拾，她的双乳也同时失守，大量白色的乳汁喷涌而出，被吸进了透明的管道之中。
　　“再来，射的更多些哈哈！！”面具男接着用手继续套弄着千影已经被电的发紫的肉棒，这回千影再也忍不住了，在强力的电击下，她已经无法控制。
　　“呜？！……呜哦！！……呜呜！！……噢喔！！……”千影半闭着双眼，扭动着美艳的身体，将一股股的精液从肉棒连续的射出，身后抱着她的男人似乎因为被电了以后松了手，千影脖子上的绳子一紧，将千影吊了起来，让千影立刻感到一种强烈的窒息，纤细的脖子也被绳子深深的勒了进去，她圆睁的双眼，痛苦的抽搐着身子。
　　“我听说女人在窒息的状态下更容易达到高潮呢……”那个被电的缓过神来的男人看着双腿离地，穿着高根鞋在半空中扭动双腿挣扎的千影，淫笑着将肉棒再次插进了千影的蜜穴中，但是这次，却不用手抱千影，让千影保持着被绳子勒住脖子悬吊着的状态。
　　“呜！！！……”千影的眼睛开始翻白了，她的双腿拼命的蹬着，却始终找不到支撑点，那条重新插入的肉棒继续用力的冲撞着她的子宫，让她在窒息的状态下，感受到更加强烈的性刺激。
　　“她射的很多呢……却依然还是那么硬吗？”面具男捏着千影依然坚挺的肉棒，拿着一根中空的金属管，对着还在涌出精液的龟头小孔插了进去。
　　“呜！！！……”肉棒内被这冰冷的异物侵入，让千影打了个冷颤，她感觉呼吸越来越困难，意识越来越模糊，但是快感却越来越强烈。
　　那根金属管逐渐深入，顺着千影的肉棒内壁一下插进去一个拇指的深度。
　　金属管的另一头是个漏斗，面具男提着一壶滚烫的开水，开始缓缓的朝漏斗内倒出沸腾的热水。
　　一股滚烫的灼痛感让千影在窒息中不顾一切的再次大叫起来，她就象一条垂死的鱼，被吊在半空中扭动着修长的黑网袜美腿疯狂的挣扎起来，前所未有的激烈。
　　“哇啊？！你在搞什么？！天，你居然在往她的肉棒中倒开水？！”在后面插的正爽的男人被千影这突如起来的剧烈抽动吓了一跳，不过随即哈哈大笑起来，因为全身的抽搐伴随着千影阴道的剧烈痉挛，让他深深插入其中的肉棒爽的不行，再次忍不住扑哧扑哧的将第二波滚烫的精液射进了千影的子宫中。
　　滚烫的开水顺着金属管灌满了千影被勒成葫芦状的肉棒，冒着阵阵的白雾。
　　“不知道熟了没有呢~ ？”面具男握住千影的肉棒，手心感觉到一股很明显的灼热感。
　　“恩，也许我这边也要来一下呢……”千影身后男人，从桌上拿起一根电棍，将电流调到最大，然后抽出自己暂时疲软的肉棒，对准千影精液直流的淫穴，使劲的捅了进去。
　　“呜哦哦！？！！……”刚被烫的满身虚汗，窒息到浑身抽搐的千影，再次被蜜穴处的强烈电击弄的剧烈的扭动起来。那根电棍越插越深，紧顶着千影的子宫不停的放电，电的千影翻着白眼小便失禁，接着一股和开水混杂在一起的精液从她被烫的通红的肉棒顺着金属管从漏斗处倒流了出来。
　　绳子已经深深的勒进了千影纤细白皙的脖子中，将她的脖子拉的老长，千影翻着白眼，被吊在半空中，绝望的抽动着被紧捆着的修长的双腿，蜜穴外露出半截电棍。
　　“看样子她快被吊死了呢？就这么结果她吗？”将电棍插入千影蜜穴的男人转到前面，看着翻着白眼抽搐的千影笑着问道。
　　“还没结束呢……”面具男将金属管从千影的肉棒中抽出来扔到一边，然后从火炉中取出两条烧红的烙铁，将其中一根交给了旁边的男人。
　　接着，两人分别站在千影的身前身后，然后同时将滚烫的烙铁朝千影被烫的发紫发红的肉棒和高翘的臀肉印了上去。
　　“滋！！！……”
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”伴随着一阵烤肉的香味，悬吊在半空中看上去已经奄奄一息的千影再次疯狂的扭动抽搐起来，从被电棍插进的蜜穴中噗嗤一下，倒喷出大量的蜜液和精液。
　　千影翻着白眼,嘴巴被胶带封的死死的,再用弹性绷带缠了好多圈,所以即使受到了极端强烈的刺激,她也喊不出多大的声音。
　　“呜！……”
　　千影抽动的穿着黑色网袜的修长美腿间再次喷出一股淡黄色尿液，在连续的窒息和电击高潮中，千影已经完全失禁。
　　千影那白皙纤悉的脖子上，绳索已经勒的越来越紧，深深的陷了进去，加上千影的嘴被堵的满满的，根本无法喘过气来，在窒息的状态下，反而增加了她极度的快感。
　　她那被钢丝勒成六截的发紫的肉棒，被烙铁烙的通红一大块，滋滋的冒着烟，马眼中还插着小漏斗，一个男人拿着一壶滚烫开水,还在不断的往漏斗里灌着。
　　“呜哦？……呜！呜哦哦哦哦！”
　　千影翻着白眼，两行泪水从媚眼中不断涌出，浑身剧烈的抽搐着。
　　“她的小jj快熟了吧？哈哈……”
　　那个男人停止浇灌，用手捏了捏千影被勒的不成样子的高翘的肉棒，感觉就和刚出炉的热狗一样。
　　“呜哦！”
　　那男人使劲的将千影的肉棒朝上一掰，竟然有一股白色的精液一下从漏斗口射了出来，但是已经被灌进去的开水稀释了很多。
　　“不错嘛，这婊子还能射精？……”
　　那男人有些诧异的笑道。
　　“嘿嘿，应客户的要求，趁热切了吧……”
　　那个面具男拿着一把手术刀，用手帕擦了擦，走到千影面前，然后拉过一张桌子，将千影的肉棒按在了桌面上，用上面的皮带紧贴着桌面扎好。
　　“首先是……”
　　面具男拿过一把铁锤，对着千影被勒成六截绷直怒挺的肉棒就是用力的一下。
　　“咣！”
　　一声闷响，从千影的肉棒中扑哧一下喷出了一大股开水和精液的混合液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？”
　　窒息中的千影剧烈的痉挛着大叫起来，被榨乳吸盘吸的死死的滚圆双乳疯狂的上下弹动着，下体小便再一次失禁。
　　对着被敲的红肿的肉棒，面具男举起手术刀，先对准龟头慢慢的切了下去。
　　“呜噢？……噢噢噢噢！”
　　千影被剧烈的疼痛刺激的不顾一切的惨叫起来，浑身不住的乱颤，让紧捆住她全身的绳子勒的更深，深深吃进她的肌肤和丝袜之中。
　　“也许我该先给你打点麻药呢？”
　　面具男边切边抬头欣赏着千影因为剧痛而扭曲的表情笑道。
　　“刷！”
　　就象切香肠一样，面具男用锋利的手术刀，轻易的切下了千影最前端的一截肉棒，也就是龟头的部分。
　　鲜血一下从断口喷了出来，却被紧勒着肉棒的5条钢丝猛的收紧止住了。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢!!!!!”千影在一阵无法形容的剧痛中双眼圆瞪，然后又翻白过去，下体的蜜穴哗啦一下倒喷出一股淫水。
　　“怎么，自己的jj被切掉，还很爽的样子吗？流了那么多水……接下来，是下一截……”
　　面具男故意放慢了速度，将手术刀贴着千影肉棒的包皮,一点点的往里切。
　　“呜！……呜哦哦哦哦哦哦？……呜！”千影全身的抽搐更加疯狂起来，被胶带紧裹的双手在背后不停的乱抽，修长的黑丝美腿更是不住的扭个不停，淫水不断的从双腿间流下来，却怎么也无法把自己的肉棒从桌面上移开以躲避手术刀的切割。
　　终于，千影疼的昏了过去，但是很快又被注射了肾上腺素强制清醒过来，而且使她更加的亢奋无比，无论多大的疼痛都无法让她昏迷，面具男就这么慢慢的又开始切千影的下一截肉棒。
　　“呜！……”
　　千影此时已经几乎无法呼吸，脑子里一片空白，唯有烈性春药和肾上腺素混合起来在她的体内产生的非常强烈的亢奋感，剧烈的疼痛变成了无比刺激的快感，和窒息的感觉一起让千影再次泻了身子。
　　“哗啦……”
　　千影的蜜穴中又喷出一股淫水，同时淡黄色的尿液也顺着黑丝美腿流了下来。
　　最后，千影残留的肉棒，也被手术刀一刀切入，然后刷的一下割断。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　从根部喷出了不少鲜血，千影的整个身体都在发疯的颤抖着，痉挛着，脖子已经被勒的几乎快要断掉。
　　就在肉棒被彻底切掉的那一瞬间，千影似乎达到了前所未有的高潮，狂抖的两个乳房中猛的喷出两股浓稠的白色乳汁，而下面再次喷出了大量的蜜汁和尿液。
　　她的伤口被迅速的处理，血也被止住了，用纱布包上再用胶带包裹起来。
　　“就这么杀了她吗？真可惜呢……看她抽动的样子，我已经硬的不行了呢……”
　　另一个男人笑道。
　　“虐杀这样的美女也有种巨大的快感……不是吗？……”
　　面具男举起了粘着鲜血的手术刀笑道。
　　“看来，用不了多久，她就会窒息而死了。”
　　“不，我们的客户为她准备了另外的死法……也是我的创意……”
　　面具男笑道，他放下手术刀，走到千影的身后，一手握着吊着千影脖子的绳子，将肉棒从后面插进了千影的蜜穴之中开始用力的抽插起来……
　　等千影从黑暗中再次醒来的时候，发现自己已经被一层透明的软薄膜包裹起来，成了一个人形木乃伊。
　　一条巨大的蟒蛇在一旁注视着她，然后用身子一圈圈的将被捆成肉粽子并被透明薄膜包裹着的千影卷住。
　　“这条蟒蛇已经很久没吃东西了，有这么美味的食物送到嘴前，一定不会放过的……”
　　“呜？……”
　　千影圆睁着双眼，脸上似乎露出惊恐的神色，用力的扭动着被紧缚的全身挣扎着。
　　“你全身包裹的薄膜可以在1小时内防止蟒蛇的胃酸侵蚀，祝你在它的肚子里享受最后的美好时光，哈哈哈~~~”假面男在一边笑道。
　　“呜！”
　　千影被蟒蛇的身体猛的一收一勒，胸前的双乳几乎要爆出来，然后那蟒蛇张开大口，一口就将千影的头部一下吞下，暂时卡在了她那雄伟的双峰处。
　　“呜恩？……呜！……”
　　蟒蛇咬着千影的头部不停的扭动，将卷着的千影的身体扭曲成极限的弓型来回滚着。
　　“扑哧！”
　　千影双腿之间流下了淡黄色的尿液，不知道是巨大的恐惧还是无比的刺激让千影再次失禁，同时蜜穴大大的张开，不断的有淫水顺着双腿流下来。
　　蟒蛇用力的吞咽着千影的姣美性感的身体，终于连千影滚圆的双乳也吞了下去，然后是身子，还有她那纤悉的腰部，转眼外面就只剩下千影那双被绳子十几道并拢捆在一起的穿着黑色网袜的美腿在不断的颤动着。
　　在蟒蛇的脖子处，凸起了明显的人形轮廓，最后面的是千影的头部，然后是高挺的乳房，滚圆的臀部，最后是她修长的双腿，她的一双高根鞋在蟒蛇的嘴边晃了一下，终于被整个吞了进去。
　　千影的身体轮廓在蟒蛇的身体中慢慢的被吞到腹部，千影似乎在蟒蛇的肚子里还在挣扎着，她的身体还在缓慢的扭动。
　　蟒蛇吃饱了肚子，便躺在那不动了，而千影此刻被蛇的身体紧紧的包裹起来，挤压着她的全身，尤其是她那高挺的乳房，还有蟒蛇大量的胃液包裹着她的身体，慢慢的腐蚀着包裹着她身体的薄膜，只要那些薄膜一融化，那么千影那美妙性感的身体将被慢慢的消化掉。
　　“好了，把蛇装上车子，丢到指定的地方，我们的事就完了。”
　　假面男看着在蛇肚子里蠕动着的千影凸起的那曼妙的身体轮廓，满意的笑道。
　　“呜！……呜哦！……”
　　“呜……恩……”
　　“呜……”


　　（50） 紧缚姐妹花  （newface）
　　李丹和千影失踪转眼已经过了一个星期了，依然毫无消息，据说都已经被绑架者残酷的蹂躏奸淫完之后虐杀掉了，少了这两个风格不同但是非常有人气的sm魔术师，观众一下觉得寂寞了很多。
　　不过很快，一对美貌性感的新姐妹花魔术师的加入，让sm魔术界再次热闹起来。久别的舞台上，出现了一对年轻貌美的姐妹，都是20岁左右的样子，身高一样，都是165 左右，相比李丹她们来说，不是很高，但是比例很好，高挺的胸部，翘翘的臀部，纤细的手臂，性感的小蛮腰，还有就是穿着丝袜高根的修长美腿了。
　　姐姐叫作紫音，有着一头很有女人味的，微卷的染成棕色的披肩长发，眼睛大大的，睫毛长长低垂下来，高挺可爱的鼻梁下，是一张性感温润的红唇，她是标准的瓜子脸，下巴尖尖的，脖子纤细而白皙，肩膀很窄，是典型的东方美女柔弱的身段，但是胸部的尺寸却非常客观，高高而饱满的挺立将窄小的衣服撑了起来。
　　她穿着一件紫色的露背吊连衣百褶短裙，修长纤细的美腿上穿着性感的黑色丝袜和白色的8cm 高根鞋，看上去非常的妩媚。
　　妹妹叫作紫艳，一头乌黑的秀发和姐姐的一样长，前额有着长长的留海，微微盖住一边眼睛，耳朵从发间露出来，上面戴着两个精致的水滴耳坠，显得非常可爱，她的眼睛比姐姐的还要大，圆圆的透着灵动和不安分的味道，同样是瓜子脸，不过她穿的却是一件黑色的低胸露脐紧身衣，下身则是包裹到腰间的黑色网丝裤袜和银色的高根鞋，没有穿裙子，虽然她没有姐姐那样傲人的胸部，不过臀部去比姐姐还要翘，配合腿部的窈窕曲线，性感娇艳一点也不输给姐姐。
　　姐妹俩走到舞台中央，在聚光灯下什么也没做，却先开始拥抱，相互蛇吻起来，把台下的观众看呆了。
　　“妹妹，今天要加油哦，姐姐会把你捆的死死的~ 一动都不能动~ ”紫音用手抚摸着紫艳的长发笑着说道。
　　“恩~ ……坏姐姐，来吧~ 我才不怕你~ ”
　　一阵寒暄做了自我介绍之后，姐姐紫音开始邀请观众上来协助捆绑了。
　　“好了，有请刚才点到的观众朋友走到台前，协助我一起将我妹妹紫艳紧紧的捆起来~ 我先声明，你们一定要捆的很仔细才行，我妹妹可没那么容易捆住呢~ ”紫音笑着说道。
　　“嘿嘿，姐姐，让他们来吧~ ”紫艳媚笑着眨了眨那双带电的大眼睛，将双手背到了身后，双腿并拢着站好了。
　　捆绑开始，几位观众先将紫艳的双手反剪在背后，交叉着将手腕捆在了一起，接着将绳子绕过前半身，她那娇美酥胸的上方，再绕回去捆住胳膊，然后再从乳房的下端穿回来，这是标准的日式捆法。
　　“不行，太松了呢~ 我的手腕有很大的活动空间噢~ 这样会不好玩呢~ ”紫艳回过头眨着大眼睛笑着对捆绑的观众说道。
　　“人家再紧一点嘛~ 好不？”紫艳娇滴滴的声音配合她那双会放电的大眼睛，一些就将捆绑她的观众电的酥软的不行，立刻用力使劲的将绳子勒了再勒，将紫艳的手腕牢牢的勒在了一起。
　　“很好呢~ 那么，我的美腿捆的怎么样了呢~ ？”紫艳低下头看了看，只见捆她那双黑丝美腿的观众还算敬业，先将她穿着高根的双脚掌用绳子捆在了一起，然后还在鞋根处捆了几道，将鞋根也捆在了一起，接着是脚踝，来回捆了5 ，6道，小腿，膝盖下方，上方，已经到大腿下侧了，捆的都很紧。
　　“腿捆的很不错呢，也很漂亮，恩，我试试，很紧啊~ ”紫艳笑着原地跳了跳。
　　“大腿根部还要再加一道哦，不然收的不紧。”紫艳接着说道，于是，在她的指挥下，她的双腿被绳子密密的从大腿根部开始紧紧的捆在了一起，并且在收绳的时候很用力，绳子都深陷进了她那纤细性感的丝袜腿肉之中。
　　“让我看看，恩，似乎我妹妹紫艳已经被捆的紧紧的了呢~ 怎么样，紫艳，还能动吗？”紫音走过来扯了下收紧的绳子，笑着问道。
　　“这种程度，不算什么了，还可以再收紧点哦~ ”紫艳扭动着身子，原地跳了一下媚笑着答道。
　　“那好，姐姐就如你所愿好了~ ”紫音笑着自己拿起一道绳子，一下缠到了紫艳的胸前，然后几下就将紫艳那对小兔子紧紧勒住，并且系到了她那本来就很纤细的腰上，再使劲的一勒。
　　“啊！……好紧呢，姐姐你好坏……老是爱勒人家那里~ ”紫艳娇叫着说道。
　　“多勒可以让它们变大哦~ 姐姐是为了你好嘛~ ”紫音系好绳结笑着答道。
　　“哪里会大吗……比姐姐还是差了一截呢……”紫艳假装生气的，用自己被绳子紧勒住鼓胀起来的乳房用力的撞了紫音高挺的胸部一下。
　　“嘿嘿，好妹妹，你又开始淘气了，姐姐我现在要把你的小嘴死死的塞住才行呢~ ”紫音媚笑着从桌子上拿起一团丝袜，捏住了紫艳的嘴巴，将它一点点的塞了进去。
　　“呜！……”紫艳半闭着眼睛，轻声叫了几下，嘴巴被丝袜撑开，还有一小截肉色的丝袜露在外面。
　　“然后，再用一胶带封上~ ”紫音笑着用一卷红的胶带，撕下几条，贴在了紫艳的嘴上，将紫艳的小嘴完全封了起来。
　　“最后，外面再用一条丝袜包上~ ”紫音说着再拿起一条肉色丝袜，展开来，将紫艳被胶带封住的嘴缠绕了几圈，完全包裹起来，然后在她的脑后，将丝袜系死。
　　“好了，现在，让我们一起将我妹妹的双腿反折拉到背后，然后用一截绳子捆住脚踝，再连接手腕，一个漂亮的驷马，完成了~ ”在紫音的指导下，观众将紫艳最后固定成了驷马的姿势，只见紫艳反卷着身子，高根鞋几乎碰到了后脑，身体被捆成一团，被放在一边的桌子上，扭动着身子呜呜的呻吟着。
　　“好了，看上去真性感呢，妹妹~ 那么，各位观众，现在表演要正式开始了呢~ ”紫音转过身，对着台下的观众喊道。
　　接着，紫艳便被装进了一个很小的稠袋中，然后袋口被扎了起来，吊到半空中，紫艳在里面挣扎扭动的身体轮廓，可以从外面很清楚的看见。
　　“因为是第一次为大家表演，所以这次的逃脱魔术比较简单，等下我倒数5秒，大家猜猜看，会发生什么事情~ ”紫音笑着走到了离袋子很远的舞台的另一端，然后从地上拿起一块黑布，将自己全身包裹起来。
　　“5 ，4 ，3 ，2 ，1 ！”
　　随着紫音的话音落下，黑布重新落回了地面，不过这次出现的却是本应该被驷马捆死，堵嘴塞进袋子里被吊在半空中挣扎的紫艳，只见她全身没有半根绳子，嘴巴上也没有任何封嘴物，还是穿着那身性感的黑色裤袜，微笑着从黑布中走了出来朝大家致意。
　　“好了，既然大家看到我现在站在这里，那么现在在袋子里的人是谁，我想大家都猜到了吧？”紫艳踱到蠕动的袋子前，用手从外面握住袋子中挣扎的胸部，使劲的捏了一下。
　　“呜！！！”从袋子里立刻传来一声娇媚的呻吟声，紫艳媚笑着从桌上拿起一条长鞭，对着袋子就是一阵猛抽。
　　“啪！！啪！！啪！！！”
　　“呜哦！！呜呜！！呜！！”袋子里的人被抽的呜呜的大声娇叫起来，紫艳却丝毫没有任何停下来的意思，越抽越用力，越抽越快，然后突然狠狠的一下，整个袋子从外面抽碎，露出了里面被驷马捆着悬吊在半空中的姐姐紫音。
　　“呜！！……”只见紫音被丝袜包住嘴巴，以刚才紫艳被捆绑的姿势，驷马蹿蹄的被捆成一团，她那紫色的连衣短裙和性感的黑色丝袜，已经被鞭子抽出了一道道口子。
　　“呜哦……”紫音扭动着身子朝紫艳眨了眨眼睛，似乎在示意对方将自己放下来。
　　“呵呵，我的好姐姐，这样捆着多性感啊，为什么要着急下来呢？我觉得表演太简短了，观众朋友们还没有看够呢~ 大家说是不是呢？”紫艳握着鞭子，转过身对观众们喊道。
　　“对！！！！”观众们万众一心。
　　“要不要，来点更刺激的呢？~ ”紫艳用纤细的玉手托着姐姐紫音的下巴媚笑着问道。
　　“呜？！……”
　　“要！！！必须的！！”观众们心想，爽的时候终于到了~~
　　“那好，那我就把我这位美艳性感的姐姐，交给你们处理好了~ 她被捆成这个姿势，一定已经相当的兴奋了呢，大家不要让她失望噢~~”紫艳笑着再次用鞭子狠狠的抽了紫音的高翘的臀部一下，然后便推着移动吊架，将紫音推到了观众席前边的舞台边缘。
　　台下的观众立刻冲到台前，伸出双手，准备接住这位被紧紧捆住的性感尤物。
　　“好，我要松绳子了哦，大家可千万要接住了呢~ ”紫艳媚笑着拿起剪刀朝着选吊着姐姐的绳子轻轻一剪，被捆成驷马用丝袜堵着嘴的紫音呜呜的大叫了一声，便被台下汹涌的人潮吞没了。
　　“玩的愉快，我的好姐姐~ ”紫艳在台上给了姐姐的方向一个飞吻，然后单手插腰，迈着婀娜的步子朝后台走去。


　　（51） 国庆特别演出 （作者：czy）
　　为了庆祝国庆节的到来，美女魔术师李丹将要进行一次特别演出。而演出的地点，是在某知名宾馆的宴会厅中，前来观看演出的观众都是政要豪商，他们可以一边欢宴国庆，一边欣赏这次演出。
　　当宴会的前菜，汤和白肉料理都已经摆上桌以后。宴会厅的灯光突然间暗了下来，然后，一束光柱打在了宴会厅中央的舞台上，原本在舞台上表演中国传统乐舞的舞者都已经退场了，一个穿着特制燕尾服的女人走上了舞台。那套燕尾服虽然有着漂亮的燕尾，但是在胸的部分却完全没有遮挡，直接曝露出了美女那对丰满白皙的乳房，在灯光的照射下，就像在闪着珍珠一样的光芒，而美人的下身，也并没有穿着裙子或者是裤子之类的，只是穿着镂出漂亮蕾丝花纹的内裤而已，一双黑色的吊带网纹袜裹在了她修长的美腿上，脚下踩着一双跟部纤长得离谱的高跟鞋。
　　那些不常看李丹演出的观众都以为等待已久的李丹终于登场了，所以当这个美女一出现就迫不及待的鼓起了掌来。但是，等到这个美女一开口，这些人才发现自己猜错了。
　　“大家好，欢迎大家在这个举国同庆的日子到这里来观看李丹小姐的演出，我是她的助手林娜，这一次也顺便担任司仪的工作。”美女这样说道，她就是所有熟悉李丹的人都知道的，美女魔术师李丹的助手林娜。
　　但是，李丹小姐在什么地方呢？看着舞台上的林娜，观众都好奇起来。
　　这个时候，林娜就像早就猜到了观众的心思一样，继续说道：“说到李丹小姐，为了准备今天的演出，在一个星期前就已经开始了秘密的调教训练。毕竟，这是伟大的祖国六十年一遇的生日嘛，所以李丹小姐希望把自己的身体全部奉献给伟大的祖国，在今天，她将要把自己变成这次宴会的主菜，请各位为了祖国的繁荣而辛苦工作的人们，尽情享用呢！”
　　随着林娜的话音落下，宴会厅的灯光瞬间恢复，只见担任宴会的厨师正指挥着服务生将一架推车推进宴会厅里。而在推车之上，生菜沙拉的中间，一个赤裸着身体，在光滑的肌肤上涂满了奶油的美女，正是大家心仪的美女魔术师李丹小姐。此时，她保持着端正的跪姿，挺起丰腴的双乳，在乳头上还涂着闪亮的果酱。
　　很快，服务生就已经把小车推到了舞台上，然后李丹慢慢站起身来，在小车上优雅的旋转一圈，展示着自己完美的身材，然后才在服务生的搀扶下缓缓走下推车。接着，她转身面对着那些已经开始吞口水的观众，弯下腰，手臂合拢夹住那对圆润的乳房，挤压出更有冲击力的视觉效果，然后妩媚的笑着说道：“大家好啊！”
　　听到李丹的声音以后，观众们马上就再次热烈鼓掌。
　　“那么，大家想要吃掉我吗？”娇笑着的李丹抛出一个魅眼，瞬间电倒无数观众。已经有几个李丹的狂热粉丝准备脱了衣服上去和美女先冲杀一场再说了，所幸的是保安阻止了这种事情的发生。
　　“那么李丹小姐，可不可以详细的给大家说明一下你今天的表演呢？你之前进行的秘密训练，就连我都不知道呢，那到底是什么样的训练呢？”这时，站在李丹旁边的林娜说话了，她的问题也是很多观众的问题。
　　“当然可以了。”李丹笑着直起身子，然后从林娜手里接过话筒，“就像刚才娜娜介绍的一样，在今天的表演上，大家很有可能可以吃到我的身体哟！”
　　听到李丹这话，观众再次激动起来。无论这个“吃”是什么意思，对于观众而言，都是一件值得期待的事情嘛。
　　而李丹已经把手移到了自己的胯下，她的淫穴周围显然已经经过了除毛处理，现在就和婴儿一样，虽然经常被男人抽插享用，但依然阴唇的颜色依然是漂亮的粉红色。之见李丹用手指分开自己的阴唇，无色的淫水就已经从里面滴落了出来。
　　“只要一想到等一下可能会被大家吃掉，我就已经好兴奋了呢！”说着话，李丹的手指就在自己的淫穴里抽插起来，而淫水也越流越多，将她的手都弄湿了，这时，李丹才把手指从自己的身体里拿出来，送到林娜的面前，“所以，为了让大家可以吃得尽兴，我才会开始一个星期的秘密训练嘛。”
　　看着李丹送到自己面前的手指，上面还黏着晶莹的液体，林娜不由的伸出舌头舔了一下，然后就露出了惊讶的表情来：“这是……”
　　“不错，是酱汁的味道吧？”李丹笑着解释道，“这一个星期，我每天被灌食特制的酱汁，身体也随时浸泡在那种酱汁里面，同时就和上等的食用牛一样，我也经过了特别的身体锻炼，以增加肉质的口感，我的乳房也因为酱汁里的中药成分，而分泌出自然的乳汁，现在正是最佳的食用状态哟！”这样说着，李丹用手捏了捏自己的乳肉，一股洁白的乳汁就喷溅了出来，这和以往用化学类催乳剂催出的乳汁不同，乃是完全天然的中药效果，这种乳汁对人体也有着很多好处呢。
　　但是，林娜却露出了更加惊讶的表情：“那么，李丹姐做这些事情，真的是想把自己变成肉畜，送给大家吃掉吗？”显然那，她一开始也以为李丹的不过是想要在这次演出中，举行以自己为主角的群交大会而已，但是现在听上去，李丹所谓的“吃”，就是指这个字本来的意思。
　　但是对于林娜的问题，李丹却摇了摇头：“作为一个魔术师，可以死在舞台上并且成为疼爱我的观众的一部分，那是我的心愿。不过，就算是我也很爱惜生命，所以，虽然我很愿意马上就被大家吃掉，但也不可能这样去做呢。”
　　这个时候，李丹从刚才推出自己的小车上取出一张文件。
　　“这是已经由律师签字的声明，在接下来的表演里，如果我无法在限定的时间内逃脱的话，就会失去一切人权成为肉畜，在今天的宴会上被大家吃掉哟！但是，相对的，如果我能够成功逃脱的话，这纸声明也就无效了。”这样说明过之后，李丹就在文件上签下了自己的名字，并且按上了手印，做过这些以后，她再次笑眯眯的看着舞台下的观众，“所以，如果大家想把我变成今天的主菜的话，就一定要祈祷我失败哟！”
　　李丹现在的样子完全不像马上就要变成肉畜的反应，林娜只好叹一口气，然后再次把话筒拿到自己的面前：“那么，首先还是请几位观众来检查一下李丹姐的身体，确定没有任何作弊工具的存在吧。”
　　如果是在其他地方演出，林娜这话一说出口，马上就会有大堆发情状态的男人想要冲上舞台，不过，今天观看表演的客人都是有身份的，就算有那么就个不晓得用什么手段搞到邀请函到这边来的李丹的狂热粉丝，但他们也已经被保安看着，不好再有什么失礼的举动。
　　然后，由几个官职最高，或者是身家最多的男人走上了舞台。这种可以和李丹超近距离接触的福利，其他人是不可能去抢夺的啦。
　　看着那几个比李丹大出两辈以上的家伙已经开始准备吃药兼脱裤子的时候，林娜连忙阻止了他们，倒不是害怕李丹被他们“深入检查”，而是害怕万一这几位在“深入检查”李丹的时候兴奋过度出什么意外，那就不好了。
　　“抱歉了，因为今天李丹小姐可能变成大家的主菜，所以不可以太过深入啦。”
　　这样说着，林娜为这几位观众递上了塑料手套，“请手来确认就好，等一下，还有为各位观众准备的纪念品哦。”这样说着，林娜似乎作出了什么暗示，几位全身上下只包裹着缎带，就和礼品一样的美少女就走上了舞台，“等各位回到自己位置上的时候，不要忘记这些纪念品哦。”
　　林娜这话的意思已经很明显了。今天李丹很可能会直接变食物，如果她现在在大家的面前被射满一身的话，等一下就算清洗过了也会影响大家的胃口，所以，请这几位先生稍微忍耐一下，而那些“纪念品”显然就是为了让这些先生不要忍得太辛苦而准备的。
　　而一般的小青年不同，这些位高权重财大气粗的先生也不是白痴，马上就理解了林娜的意思，于是一个个带着坏笑，接过手套，还说着“啊，这是当然，这是当然”之类的话。
　　“那么，就请大家一定要好好的检查一下我的身体了哟！”李丹看到特别观众都已经戴好了手套，就乖乖的转过身去，举了双手，一副任人鱼肉的模样。
　　虽然不能直接发一炮，但是过过手瘾也不错，反正等一下还有“纪念品”小姐们来帮自己消火嘛。那几个男人看到李丹这样子，也就不再多废话，几双手就摸上了她美丽的肉体。一开始，他们还装模作样的像是在检查的样子，但是很快，他们检查的重点就迅速集中到了关键的几点上。
　　“呀，不要太用力，我的乳汁啊~ ！”两双手分别抓了李丹的一个乳房，然后用力的挤压，就像是要把她充满弹性的乳肉彻底压遍一样，两股乳汁从乳头喷出来，那两个男人马上就用嘴接住，大口大口的喝起来，而手上也毫不留情的继续用力。
　　李丹的乳房显然那是真家伙，不过就算是假货，应该也没有什么东西可以藏在乳房里吧？那两个连呼吸都变粗的男人，显然只是为了图自己开心而已。
　　而李丹的淫穴自然是被检查的重点，一个男人用手不断的揉捏着李丹的阴蒂让她发出一声声的浪叫，大量的淫水就从她的下面涌了出来，这可不是失禁，因为这个男人的另一根手指就堵在李丹的尿道口，几乎都要捅进李丹的身体里去了。
　　“啊，好痛！”这样的检查，就连身经百战的李丹也发出了喊叫。不过，让李丹发出这种声音的，主要是因为那个检查李丹菊门的男人，他完全没有润滑自己的手指就直接捅开了李丹的肛门。
　　那扩张的瞬间，就算是李丹也倒吸了一口凉气，但是这只是开始而已，因为这个男人接着就毫无顾及的想要把自己的整条手臂都塞进李丹的直肠里面。没有任何润滑，也没有任何爱抚前戏，更谈不上技巧，这个男人用的就是一股蛮力而已。
　　如果换成了其他女人，肛门已经坏掉了才对。但是李丹到底是李丹，那个男人居然真的把自己的手臂给硬塞进了李丹的直肠。看到这个男人的成果，检查李丹阴道的那个也不甘示弱，把自己的手臂插进了李丹的淫穴之中。
　　“啊！好大！”李丹瞪大了眼睛，身体剧烈的扭动起来，胸前那两个大乳房更是喷出了更多的乳汁，让那两个大口喝奶的家伙甚至来不及吞咽而搞得一头奶水。
　　这个时候，在美女魔术师的身体里已经塞进了两条手臂，她整个人都被这两条手臂顶了起来，全身的重量就落在了自己的直肠和阴道上面。不过，应该是已经适应了这种程度的检查，李丹的脸上已经完全没有了一开始出现过的痛苦之色，剩下的，只是陶醉在快感中的快乐表情。
　　总之，这几个人就在舞台上搞了十来分钟，一直到李丹兴奋到高潮喷了他们一身的淫水和乳汁以后，这几个男人才终于想起，今天他们到这里不是来做爱做的事情。毕竟，李丹还有表演要继续呢，而他们自己，也有旺盛的欲火需要“纪念品”小姐们帮忙消一消。
　　看到这几个男人的手相继离开李丹的身体，林娜把话筒递给了他们：“那么，各位是否已经彻底检查过了李丹小姐的身体了呢？”
　　“嗯，没有问题。”这几个观众里地位最高的一个对着话筒做出了肯定的回答。
　　“那么，接下来，就要请各位回去自己的坐席吧，不要忘记纪念品哟~ ！”
　　林娜摇晃着自己的那对乳房对这几位观众说着，刚才她也被这几个男人揩了不上油，不过看上去她并不生气的样子。
　　那几个观众笑眯眯的领着自己喜欢的纪念品离开了舞台。而李丹似乎也从刚才的高潮里恢复过来了一些。
　　“那么……接下来……就有请今天宴会的主厨上场吧。”李丹依然娇喘不已，对着话筒说话的时候也几次停下来，应该是高潮的余韵才对，“今天就是这位主厨先生来料理……我的身体哟！”但是，李丹的恢复力和适应力到底不简单，很快呼吸就平稳了下来，只是脸色依然通红就是了。
　　随着李丹的介绍，一个戴着高帽的厨师走上了舞台。
　　“啊，大家好……”显然，这位只是普通的厨师，虽然技术高明，但这种场合应该是他第一次参与才对，“那个……总之，那个我先说明一下今天的主菜好了……啊，不好意思，有点紧张。”
　　“厨师先生是害怕把人家料理得不好吃，坏了大家的兴致吧？”李丹看到厨师紧张的表情，笑眯眯的抱住了他的手臂，把自己的一对大乳房紧紧压在了他的手臂上。
　　“那个，啊，今天是祖国六十周年的生日，为了庆祝这个日子，我选择代表喜庆的烤乳猪作为主菜的菜式，这在清代满汉全席中一道有名的菜式。”大概是因为被美女抱着的关系，厨师勉强镇定下来，继续说道。
　　“讨厌，厨师先生的意思就是，我其实只是一只小猪咯？”抱着厨师手臂的李丹笑起来娇嗔道，结果，这话一出又把厨师搞得满脸通红。
　　“不，不是这个……不是这个意思的！”他连忙辩解道。
　　看着厨师这老实的样子，宴会厅里的观众都笑了起来。
　　“好了，反正我今天是随你宰割了，就算被这样说也没有办法嘛。”李丹故意叹息一声，松开了抱着厨师的手，然后问道，“那么，可以开始料理我了吗？”
　　因为这个时候，厨房里的工人已经把一台特制的烤箱搬上了舞台。
　　这是一台用特殊玻璃做成箱体的烤箱，在箱子里面还有一个框架，等一下应该就是要把李丹放进去料理成美味的主菜。
　　“不，那个……抱歉，还有一点说明。”但是厨师先生并没有马上开始料理，而是擦一把汗继续说道，“那个，这次的料理，因为是李丹小姐，啊，那个，我做了一点改进。依照李丹小姐的建议，特别制作了这个烤箱，就如大家所见。等一下，我会把李丹小姐放进去烘烤，并且涂抹调料。但是李丹小姐毕竟不是小猪，所以，依照传统的方法料理会花很多时间。就算涂抹过几次调料，让调料的味道渗进了李丹小姐的肌肤里面，她应该也还没有到有生命危险的程度。所以，当我确认过调料入味以后，就会把加温的方式改为微波加温，这样的话可以快速让食材变熟，因为微波加温是从内部开始的，所以一旦转变成微波加温的话，李丹小姐很快就会死掉。嗯，所以，这次表演，李丹小姐逃脱的时间就是调料入味的时间，因为之前李丹小姐已经被喂养了一个星期，所以现场烹调时，调料只需要十分钟就可以引出原本灌进李丹小姐身体里的那些酱汁的味道了。”
　　“也就是说，根据我刚才是声明，今天我逃脱的时间就是十分钟，如果我在十分钟内无法逃脱的话，那就只好请大家把我的肉体吃掉了哟！”李丹接过了厨师的话，然后再次问道，“那么，现在可以开始料理了吧？我想大家都已经饿了呢！”
　　“哦，好的。”厨师连忙点了点头。
　　这时，刚才把李丹送上舞台的推车已经被清理干净。李丹重新走上了小推车，然后趴下来，双手背到身后，只用小腿和乳房承受着身体的重量。而那个厨师先生也终于露出了名厨师的本色，刚才紧张的表情已经完全消失了，换了一副精悍的神色。
　　“那就拜托了。”李丹说过这句话以后，就闭起了眼睛。
　　“首先，要用冷水和电流刺激食材，以收缩食材的肌肉，增加口感。”厨师这样说的时候，已经不再把李丹看成一个美女，而只是单纯看作料理台上的一块肉了。他一边说着，一边接过助手给自己的工具。
　　先用喷头喷出冷水清洗李丹的身体，然后把特制的电击器连接在了李丹的乳头上，一股电流通过，让美女魔术师的身体都抽搐了起来。
　　“李丹姐，不要紧吧？”看着李丹抽搐的样子，在旁边的林娜关切的问道。
　　“啊，不要紧，好刺激啊！实在是太舒服了！”电击之后，嘴唇都还在哆嗦的李丹露出了微笑说道，“现在我全身都已经兴奋起来了呢！”
　　“然后是填充，因为这次的内脏无法做出更好的调味，所以只有在填充食材上下功夫。”厨师继续着自己的工作，助手把一条鳗鱼递给了他，厨师不再多说，毫不留情的掰开了李丹的肛门，就把鳗鱼塞了进去，“鳗鱼有很好的营养价值，可以很好的补充精力。”他如此说明着。
　　那只被塞进李丹肛门里的鳗鱼显然太大了，无法钻得更深一些，半个身子都还露在李丹的肛门之外。厨师拿出了一个管型的工具，也不管李丹的承受力，对准李丹的肛门就捅了下去。
　　“呀——！”强烈的刺激让李丹发出了一声惨叫。那根半米长的管子几乎完全捅进了李丹的身体里，而那只鳗鱼自然也被捅进了李丹肠道的深处。
　　厨师抽出了管子，又把一些蔬菜之类的塞进李丹的肛门，然后再次用那根管子将它们在李丹的身体里压实。接着，他接过助手递来的第二次鳗鱼，而这条鳗鱼同样被塞进了李丹的肛门里。
　　因为刚才是工作，李丹的肛门和肠道已经被扩张到了相当程度，而且这只鳗鱼的体形要小一些，所以也被完全塞进了李丹的身体里。接着，厨师把粘稠的糖浆倒进了李丹的肛门，然后用一个削成适当大小的苹果堵出了李丹的后庭。
　　料理完李丹的后庭以后，厨师拍了拍李丹的屁股。肚子里已经装进了一堆东西的美女魔术师马上听话的翻转身体，变成仰面躺倒的样子，双腿尽力抬起来，把自己的淫穴展示在厨师的面前。
　　这个时候，不要说就在舞台上的林娜了，就连宴会厅稍微靠近舞台的观众都已经看见了，李丹的肚子已经微微凸起，而且大概是因为里面有两条鳗鱼的关系，所以看上去似乎还在蠕动呢。
　　但是厨师的料理还没有结束。助手又把一只已经去了毛，包裹在奶油中的鸡递给了厨师。他拿着这只鸡，要放进李丹身体里的什么地方已经不需要多说了，当然就是子宫。另外两位助手帮忙分开李丹的阴唇，那个厨师就伸手，强行把这只虽然不大，但对于还没有怀孕过的李丹而言也绝对不算小的鸡给塞进了她的子宫里。
　　看到李丹张开嘴，痛得连话都说出来的样子，不少观众都留下了冷汗。而林娜更是紧张的不得了，双手握紧，一动不动的看着李丹。当厨师的手从李丹的身体里拿出来时，李丹的肚子已经不是微微突起，而是明显突起了。
　　然后，第二只鸡也被塞进了李丹的阴道，因为体积的关系，被硬塞进去以后，想要取出来，可真是有点辛苦了。
　　“在完成填充以后，就是食材的造型了。”厨师说着，擦了擦手。这到底是职业人士，居然可以完全陶醉在工作之中，而忘记掉自己在处理的食材其实是一具活色生香的女体，“我将用特殊的编织绳索捆绑其食材，然后第一次涂抹调料。”
　　这个时候，他的助手已经送上了特殊的绳索，用植物纤维编织成的东西，不仅可以承受烧烤，也可以承受微波，而且很坚韧。不过因为比较粗糙的关系，这种绳索在一般的SM中并不会被使用到。
　　厨师示意李丹跪坐在起来，然后熟练的把李丹的双手绑在身后，做出了后手观音的姿势。看得出，为了今天的这道主菜，厨师先生也练习过捆绑技术了，而且，看他在下手的时候，李丹不时出声提醒，让他再用点力的样子，很可能教导他捆绑技术的就是李丹本人。
　　“双手方便挣扎，这样捆的话，等一下我就很难逃脱，只能乖乖变成烤乳猪了呢！”被捆好以后，李丹稍微活动一下身体，绳索纹丝不动，的确是捆得很严密了，“那接下来我应该怎么做呢？”
　　厨师拍了拍李丹的头，李丹立刻会意，乖乖的再次趴在了小推车上。厨师用绳索三两下就捆起了李丹的脚踝，然后拉动李丹的脚踝，把她的双脚向她脑袋的方向拉过去。如果是在平时，对于李丹而言，这只是小意思，但现在的利丹，她的肚子里可是有一堆的东西，严重妨碍了她身体的柔韧性。
　　“啊，肚子要爆掉了！啊！”随着厨师用力拉动李丹的双脚，她肚子里那些东西的轮廓也变得越来越明显，而李丹也发出了呻吟来。可是，现在的厨师先生只是把李丹当成了食材而已，才不会理会那么多。
　　最后一用力，李丹的双脚终于踩在了自己的头顶。然后厨师先生把一根绳索绕过李丹的脖子连接在了她的脚踝上。这样一来，李丹如果想要放下双脚，就会勒住自己的脖子造成窒息。
　　“这种姿势，好难过啊……”
　　“嗯，这样的话，等一下食材身体里的流出的液体都会淋在食材自己的身上，会提高风味的。”厨师还在向观众说明这样捆绑的理由。
　　“不过，因为头发会燃烧的关系，为了不破坏菜式的‘形’，所以现在我先要用罩子保护住食材的头部。”看着依然喘息不已的李丹，厨师把一个特殊的橡胶头套套在了李丹的头上，只露出了两只眼睛和一张嘴巴。
　　现在，李丹的处理已经完成，厨师推开一边，其他的助手过来帮助把李丹的身体扶正，抬进了烤箱之中。
　　在烤箱的框架上，垂下了一根有机材料的透明管子，管子的底端被做成了特殊的形状，就像男人的肉棒一样。助手们把这根阳具对准了李丹的嘴巴塞了进去，一直捅进了她的喉咙里，然后，他们松开了抬住李丹身体的手，令人惊奇的事情发生了，李丹并没有摔落到地上，而是咬住那根管子被悬挂了起来。
　　“这根管子可以将调料灌进食材身体内部，而且特殊的工学设计，可以使它悬挂其食材的身体，方便料理。”厨师先生解释着，他端着一罐调料也走进了烤箱，然后慢慢的把琥珀色的调料涂满了李丹的身体。
　　做完这些以后，厨师退出了烤箱。然后把烤箱的门关上，再锁上一把铁锁。
　　“现在，我就要开动烤箱的开关。很快大家就能享用这道美餐了。”厨师这样说着，就准备按下烤箱的开关。
　　但就在这个时候，原本在一边充当司仪的林娜却喊出了厨师先生。
　　“等一等。”
　　“啊……请，请问林娜小姐还有什么事吗？”林娜的声音让厨师先生的精神从工作状态恢复了过来，他紧张的回过头来问道。
　　“作为李丹姐的助手，我觉得只让李丹姐一个人冒险太不公平了~ 而且，只有李丹姐一个的话，大家也不一定能吃得饱啊！”林娜一边说这，一边解开了那件露胸燕尾服的扣子，“所以，我也要在此声明，如果李丹姐失败的话，我也愿意放弃人权，成为一头肉畜，在今天的宴会上，成为主菜的配菜。”
　　听到林娜的话，观众一片哗然，而厨师先生更是被吓到了一样。
　　“你，你是说真的吗？林娜小姐？”厨师惊讶的问道。
　　这时，已经脱掉衣服的林娜妩媚的一笑，将手指放在了厨师的下巴上：“难道说，厨师先生觉得我不配做成料理吗？”
　　“不，不是的，当然不是这样！”厨师连忙否认，样子相当好笑。
　　“所以，我想请厨师先生现在就开始处理我的身体，如果李丹姐无法顺利逃脱的话，就直接把我也送进这个烤箱好了。”林娜继续说着，然后脱掉高跟鞋，弯下身子，将内裤也慢慢的褪掉了。
　　厨师看着眼前性感的美女，吞了一口唾沫，然后点了点头。
　　“好，我马上可以开始处理。”说着，他按下了烤箱的开关，然后示意林娜也站到刚才李丹接受料理的小车上去。
　　走上小车前，林娜回头看了一眼烤箱，因为温度开始提升的关系，烤箱已经慢慢变红了，透过玻璃，可以清楚的看见依然被拘束在其中的美女魔术师，混合了调味料的汗水唾液和淫水，从她的身上慢慢滴落，这果然是秀色可餐的光景啊。
　　“那么，林娜小姐你准备好了吗？”这时，厨师的一句话，让林娜注意到了眼前的事情。
　　“好了，你可以开始做料理的准备了。”这样说着，林娜就在小车上躺了下来。
　　“嗯，既然只是作为配菜的话，口味就可以不像主菜那么重了，就算没有经过一星期的专门喂养，应该也可以有办法应付。”当连丝袜也脱掉的林娜全身赤裸的躺在厨师面前时，这个紧张的家伙又变成了工作模式。
　　“首先要清理食材的身体，和刚才的食材不同，这个食材本身没有事先处理过。”这样说着话，厨师把三根水管分别接进了林娜的口腔，淫穴和肛门之中，然后让助手开动了水阀。猛烈的水流立刻冲进了林娜的身体，让她的眼睛都瞪了起来。
　　不过，大概是估计到了这种冲击可能会让林娜进行挣扎，所以厨师的助手走过来按住了林娜的身体。很快，林娜就被水灌得翻了白眼，肚子也鼓了起来，而且鼻孔也有水倒流出来了。
　　这时，厨师才拔出水管，让助手挤压林娜的小腹，用手刺激她的扁桃体，让林娜把身体里的水排了出来。这样的事情反复了三四次以后，林娜的肠道流出的水，还有呕吐出来的水，就都变成了透明的干净水了。
　　观众们不得不承认，虽然厨师的手段有点野蛮，但效果还真是不错。
　　“在完成了对食材的清理之后，就要进行填充了，不过，因为这一次的食材没有经过特别饲养，所以为了提高味道，必须直接灌进调料才可以。”厨师说着，拍打一下林娜的脸颊，因为被灌了太多水，又呕吐排泄多次的林娜露出了一个苍白的微。
　　“张开嘴。”厨师冷酷的命令道。
　　林娜乖乖的张开了嘴巴，厨师再次把水管捅进她的嘴里。当然，另外两个洞也没有被放过，助手帮忙把水管捅了进去。不过这一次灌进林娜身体的，可不是清水了，而是和刚才涂抹在李丹身上一样的琥珀色调料。
　　因为是配菜的关系，所以待遇当然和主菜不同。在填好调料以后，厨师就把林娜绑成了和李丹一样的姿势，也同样给她套上了头套。接着，厨师就打开了烤箱的门，但是，这并不是为了把林娜也送进烤箱的。
　　这个时候，李丹已经被烘烤了七分钟，当烤箱门被打开的时候，宴会厅的人都闻到了一股浓郁的香味。而厨师则忍耐着高温，抱着调料再次走进了烤箱，就像他一开始的说明，这个时候的烘烤只是为了调料入味，并不是致命的。
　　再次给李丹涂上了一层调料以后，厨师走出了烤箱，再次锁好烤箱的门。
　　那些一直注意着烤箱中，李丹情形的人都可以发现，李丹一直在勉强的挣扎着，不过，似乎没有任何作用。刚才厨师进去涂调料的时候，李丹的挣扎就更剧烈了，不过因为被捆绑的关系，实在是看不出她的逃脱有任何进展。
　　“再过三分钟，这具食材也将被送进烤箱一起烹调了。”走出烤箱的厨师站在了林娜的身边，敲打着林娜的身体对助手说着，然后开始仔细的给林娜也刷上一层调料。
　　等到林娜全身都被调料涂满的时候，最后的三分钟也终于到了。
　　所有人的目光都集中在了烤箱上，准确的说，是烤箱里面的李丹身上。应该是感觉到了时间的流失，她的挣扎变得更剧烈，身体扭动着，不断落下乳汁和淫水，不过这都已经没有意义了，因为她的时间已经到了。
　　厨师的助手们抬起了林娜，当厨师开启烤箱门以后，他们把林娜也送了烤箱，用和悬挂李丹同样的管子，把林娜悬挂在了李丹身边。接着，助手就匆匆退出了烤箱，然后在烤箱外的厨师先生关了起烤箱的门，将加热方式改变到了微波加热。
　　因为烤箱的玻璃本身就有阻止微波泄露的功能，所以对于烤箱里的李丹和林娜而言，代表死亡的微波，对于观众却是一点伤害都没有。
　　当看到烤箱里充满了微波炉那种微波的红色光时，全场观众都起立鼓掌。其中不少人更是热泪纵横。虽然大家都很喜欢美女魔术师李丹，也希望她逃脱成功，但是，李丹失败以后就可以吃到她美丽身体的诱惑，还是让大家激动不已。
　　是的，就如同李丹自己所说的一样，她在舞台上死亡，然后将被大家分食，变成喜欢她的观众们的身体的一部分，这也算是得偿所愿了吧？而一直和李丹在一起的美女助手林娜，也是求仁得仁，迎接了和李丹同样的命运。
　　“大概再过二十分钟，大家就可以享用今天的主菜了。”厨师先生说着，最后看了一眼烤箱，像是松了一口气似的，离开了这个让他无比紧张的舞台，回到厨房去准备其他的菜式去了。
　　而舞台，马上就被工作人员清理干净，只剩下了那个料理着两具美丽女体的烤箱在上面。而接下来的歌舞节目，这个烤箱也没有被搬走，所有人都能透过玻璃看到李丹和林娜变成食物的过程。
　　原本还在挣扎的她们早就已经一动不动了，安静的挂在烤箱里，滴着油脂。
　　在频频的举杯间，二十分钟很快就到了。几个厨房里的工作人员打开了烤箱，将悬挂着李丹和林娜的框架拉了出来。一股热蒸汽弥漫在了舞台上。
　　刚才的厨师先生再次回到舞台。
　　“那么，接下来就由我为大家……”穿过蒸汽，厨师先生已经拿出了刀具，由主厨负责分配食物也是一种礼仪，但就在这个时候，厨师先生却像是被什么东西吓到了一样，一动不动的站在了舞台之上。
　　蒸汽已经完全消失了，这个时候观众才看清楚。原来所有人都以为是被悬挂在烤箱里的李丹和林娜的身体，根本就是两只被特别处理过的乳猪。此时，这两头被烤到刚刚好的乳猪正散发出浓郁的香味呢！
　　但是，几乎所有人都可以确定，就在烤箱开启之前，被悬挂在烤箱里的，还是李丹和林娜才对，就算被捆起来了，但女人和猪的身体也是有着很大差别的呢！
　　“这，这到底是……”完全受惊过度的厨师先生已经不知道说什么才好了。
　　就在这个时候，刚才厨师先生走进来的那扇门再次被推开了，只见穿着大红色旗袍的李丹和林娜推着盛着主菜烤小推车走进了宴会厅中，上面的食物，就是刚才塞进李丹身体里的那些东西。
　　“啊……这到底……”
　　厨师先生虽然还搞不清楚状况，不过其他人已经完全明白了。李丹的魔术再次创造了奇迹。
　　“虽然很遗憾，无法变成大家的美餐，但是，我还是很开心可以为大家分乳猪哟~ ！”林娜笑吟吟的举起了手里的刀子，扭动着腰肢，从高高的开叉里，探出的修长美腿上已经重新穿上了黑色网纹丝袜。
　　“不过，如果无法变成大家的食物，大家也会很遗憾吧？所以，比起乳猪来……”李丹说着，慢慢转过身去，将旗袍撩起来，她白皙修长的美腿尽头，居然没有穿任何东西，好像蜘蛛丝一样纤细晶莹的淫水正从她的淫穴中流出，“大家更愿意吃我呢？”
　　随着李丹说话的声音，宴会厅里一时沉默。而厨师先生就像才想起什么一样，稍微动了动手里的刀：“那个，还有人要吃乳猪的吗？”他的话音才刚落下，那两只代替了李丹和林娜的乳猪就炸开了花，两道红色的布联从乳猪的身体里弹了出来，这显然是什么压缩机关之类的东西。
　　只见上面写着“祖国万岁！”“国庆快乐”的字样。
　　而这个时候，李丹笑出了声来：“呀，乳猪没有了的话，大家似乎也只剩下一个选择了吧？”说着，李丹把手指放在了自己的阴唇之上，“人家的这里，可是先到先得的哟！”
　　看到李丹现在这个样子，观众们也没有什么好犹豫的了，刚才既然李丹可能变成大餐，所以无法好好享受她的身体，那么现在，自然就没了这种顾虑。一瞬间，全场沸腾，原本还道貌岸然的宴会瞬间变成了一场人人坦诚相见的盛会。人啊，果然是一脱光就没有什么区别的动物了嘛，现场气氛瞬间空前和谐。
　　就如一开始林娜说的那样，李丹果然变成了宴会的主菜，这场代表了人与人彼此和谐关系的宴会，也由此通向了高潮。


　　（52） 圣诞特别节目 （作者：newface）
　　在薇琳娜的刑房中，上身一丝不挂，双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束皮带勒住，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被丝线勒住根部，乳头上吊着两个小铃铛正在随着上下剧烈震颤的乳头不停的晃动着。
　　一个高大浑身都是肌肉异常高大的白人男子，正坐在一张沙发上，李丹则被他用下体那粗大的肉棒顶起，坐在他的大腿上，被紧紧的搂在怀中，不停的抽插着，李丹穿着紫色吊带丝袜的修长双腿被白色的丝线紧紧的捆在一起，被那男子干的用力的扭动挣扎着。
　　“呜！！！……呜！！！！”李丹的双颊涨的通红，一丝丝的口水从红色的塞口球中不断的流出来，那白人男子下体的阳物异常的粗大，象一根柱子将李丹的蜜穴大大的撑开，深深的插了进去，象钻井一样不知疲惫的狂插，在李丹平滑的小腹上一下下的顶的肚皮都高高的凸起来。
　　“呜哦哦哦！！！……”李丹显然在被灌了大量的春药的情况下，对这个男人无比巨大的肉棒无法对抗，被插的双眼圆瞪，仰起头一刻不停的大声的浪叫着，被紧缚的身体在剧烈的扭动中挣扎着想从男人的怀中挣脱，却被男人巨大的力量压制的根本不能动弹，任凭李丹怎么朝前弓起身子，双腿不停的收缩乱蹬，也无法将自己从那恐怖的巨物上解脱出来。
　　“李丹小姐，对洛克的尺寸还满意吗？看你叫的那么欢，应该是爽到极点了吧？”薇琳娜站在一边，手里拿着短鞭，双手交叉在胸前，看着洛克不停的奸淫着李丹，身材高佻超过170 的李丹，在洛克怀中就好像一个柔弱的小女孩一样。
　　“呜哦哦！！”李丹那纤细的腰部被洛克抓住，使劲朝下一按，洛克下体那粗大到离谱的肉棒又再次顶进了李丹蜜穴中一截，好像随时都可能将李丹的蜜穴连着盆固一起撑爆一样。
　　“扑哧！！！扑哧扑哧扑哧！！”洛克在狂插了无数下之后，终于开始大爆发，一连十几下的精液喷射，将滚烫的精液源源不断的射进了李丹被戳的变形的子宫之中，然后大量的白色精液一下从李丹的蜜穴中倒喷出来，流了一地都是。
　　“呜！！！……”李丹被射的翻着白眼，身子一阵阵的痉挛，这时候洛克双手在李丹被催乳剂催的鼓胀不堪切被丝线勒成几截的乳房上使劲一拧，又是扑哧一声，两股白色的乳汁便一下朝前喷了出来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！……”李丹脸上的表情变的极为淫荡，然后随着洛克越来越大力的挤捏她的乳房而逐渐变的扭曲，她的一对鼓胀的乳房，被从中间捏的越来越扁，洛克的手指越往下按，李丹的乳头喷出的乳汁越粗越浓，这样不停的挤奶持续了好几十秒，一下下的象对付奶牛一样，把李丹的乳汁一股一股的连续榨的喷出来，因为李丹的乳头上穿着乳环，所以喷出的乳汁都是分成几道，好像喷泉一般。
　　“真是壮观啊，虽然比我还差了一点……呵呵，洛克，怎么样，这性奴还合你口味吗？”薇琳娜笑着问道。
　　“很娇艳的身体，而且柔韧性很不错，就是柔弱了一点，不知道我会不会把她活活插死呢？”洛克笑道。
　　“呵呵，你多虑了，这个女人是有名的sm魔术师，在舞台上就是经常被人干的，耐力方面应该没问题……不过呢，以你那夸张的尺寸，不知道她能不能受的了……”薇琳娜笑着走到李丹的面前，狠狠的在李丹高挺的乳房上抽了一鞭。
　　“呜？！！……”李丹在高潮中身体极度的敏感，被冷不防的用力抽了一下最敏感的部位，浑身一下再次剧烈的抽搐起来。
　　“她的眼神已经变的非常的淫荡了，用不了多久，就会变成知道沉迷肉欲的奴隶，很不错呢~ ”薇琳娜用手捏着李丹的下巴，托着她的脸笑着说道。
　　“呜……”
　　薇琳娜摘下了李丹嘴里的塞口球，然后将一杯烈性春药灌进了李丹的嘴中。
　　“呜哦？！……”
　　“好了，洛克，继续干她，干到她昏死过去为止，我想听一听这骚货叫春的声音，哈哈哈~ ”薇琳娜媚笑着说道。
　　“我很乐意……”洛克淫笑着将李丹那的身子朝上慢慢的抬起，让自己粗大爆着青筋的肉棒露出大半截来，然后突然死劲的朝下一按。
　　“扑哧！！”
　　“呀啊啊啊？！！……”那粗大的肉棒一次性的再次深深的贯进了李丹狭小的蜜穴中，然后开始疯狂的抽插起来。
　　“啊啊？！……不……呀啊！……啊啊！！……下面……要……裂开了？！
　　……啊哈哈哈？！……“李丹被插的浑身乱颤仰起头浪叫起来，重新鼓胀起来的白皙的双乳上下的乱颤。
　　洛克一把捏住了李丹的乳房，然后又开始使劲的捏按起来。
　　“噢啊啊啊？！！……不要？！……受不了了……好痒……呀啊啊啊啊！！？”
　　李丹在尖声中，再次从乳头射出乳汁，双眼朝上翻着高潮不断的倒喷着蜜液浪叫着。
　　……
　　几小时后，被干了不知道多少次的李丹，双腿被分开，大小腿捆在一起骑在有着三根粗长颗粒电动棒的木马上，三个电动棒完全插进了李丹的三个肉穴之中，她的一对乳房被透明的榨乳吸盘紧紧的吸住，高高的吊起，嘴里也被塞进了一大团丝袜，外面用好几层红色的胶布封死。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……”李丹的双眼半闭着，在木马上淫媚的呻吟着，木马则疯狂的上下震动起来，那三根电动棒更是选钻着在李丹的三个肉穴中疯狂的乱插。
　　薇琳娜手里拿着一个电击器，一下戳进了李丹的右乳下方，强烈的电流瞬间涌遍李丹的全身，电的她浑身不住的痉挛。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”李丹翻着白眼，被薇琳娜连续的电击双乳和屁股等敏感部位，下体的淫水早已经喷了一地，随着木马的剧烈摇晃，朝四周飞溅。
　　“真是的，虐了那么久，我都有点累了呢，你自己爽会吧，呵呵”薇琳娜笑着按动木马的开关，只见木马立刻以三倍的震动幅度和频率疯狂的震动起来，上下超过一米的晃动将李丹被紧捆在上面的身体甩的不停的乱颤，那尖利的马背，更是随着每次大幅的晃动，一次次的深深的切进李丹的阴唇之间，而更要命的是，那三根电动棒，开始不断的放电刺激着李丹敏感的三个肉穴，使得已经亢奋到极点的李丹一刻不停的被电的高潮连连，淫水象决堤的洪水一般喷个不停。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　“李丹，你不是逃脱大师么？在这种情况下，有本事你就逃脱看看吧，捆绑你用的白丝线韧性很强，收的都很紧，就算你会中国的缩骨功也没法抽出去，不过要是你无法挣脱的话，就等着在木马上被干到死吧，我倒要看看你能撑多久呢？
　　哈哈哈~ “薇琳娜微笑着回头看了看骑在木马上双手被反捆着被电动棒狂插并且电的翻着白眼浪叫的李丹，关上门走出了房间。
　　当天晚上是平安夜，在舞台上，紫音和紫艳正准备为观众表演新的sm紧缚魔术，她们都穿着红色圣诞连衣套裙，开的很低的胸口，紧收的腰部，和短紧的裙子下摆，在胸口和裙的下摆还有一圈白色的绒毛，而她们修长的双腿上，则穿着同样有着白色绒毛的红色长筒丝袜和白色的高根鞋。
　　“亲爱的观众们，今天晚上的圣诞特别表演，大家喜望捆谁呢？是我呢，还是我的姐姐紫音？”紫艳手里拿着一捆绳子对大家媚笑着说道。
　　“两个都要捆~~~ ”观众答道。
　　“是吗，你们可真贪心呢，这次的表演我们依然会在最后给个位观众安排了惊喜哦，如果最后挣脱束缚脱出无法成功的话，就要被观众狠狠的惩罚呢~ ”紫艳媚笑着说道。
　　“那么，到时候，你们想怎么惩罚我们呢？其实，对于被捆着不能动弹的美女来说，想做什么都无法反抗的吧？呵呵，不过，那就要看等下嘉宾的捆绑技术如何了，想捆住我们两个可不太容易呢，如果不仔细的话，很容易就会被我弄开哦~ ”紫艳的声音很娇媚，引的观众们各个都跃跃欲试。
　　“那么，谁要上来作为捆绑嘉宾呢？”紫艳的话音刚落，只见一个高佻的女人身影便跃上台来。
　　“呵呵，看你们两个娇滴滴的小女孩，我倒要看看有多大的本事呢~ ”穿着低胸倒三角紧身皮衣和黑色蜘蛛网袜的薇琳娜突然出现，走到她们的面前，一下就比她们高出差不多一个头来。
　　穿着火爆的外国美女突然出现，让现场的气氛一下高涨起来，薇琳娜接着说道：
　　“要想把你俩捆的连手指都动弹不得很容易，只是你们俩这单薄的身材，捆了也不怎么好看吧，呵呵~ ”
　　薇琳娜那傲人的两个肉球往前一挺，立马就将姐姐紫音本来已经很不错的酥胸比了下去。
　　“原来是打败了李丹姐姐的薇琳娜小姐，久仰大名，看来这次你是想来挑战我们两姐妹的了？”紫音走上前笑着问道。
　　“不错，不过我会按你们原定的表演计划来，说吧，要怎么捆？我想在舞台上演砸时你们俩个小妞的表情一定很有趣，恩~ ”薇琳娜轻蔑的笑道。
　　“薇琳娜小姐，既然你那么有兴致，那我和紫艳就奉陪到底好了，不过观众朋友们，你们到底希望谁被捆起来表演这个节目呢？”紫音突然大声的问道。
　　“薇琳娜！！薇琳娜！”观众看着这个金发的高佻性感火爆的洋妞，特别是她胸部的那对无人可比的凶器，早已做出决定，而且她的态度那么强势和傲慢，反而吊起了观众的胃口。
　　“是吗？但是薇琳娜小姐是表演嘉宾，按理说不是选择的对象呢。”紫音答道。
　　“哼，好了，我早说过你们俩身材太单薄，捆起来也不好看，既然观众已经做出了选择，就让你们先捆我好了，我倒要看看，你们两个乳臭未干的小女孩，能耍出什么花样？”薇琳娜媚笑着将双手背到身后，站到了台前。
　　“捆吧，随便你们怎么捆都可以，但是绳子一定要收紧点，别怪我没提醒过你们，要是被我挣脱出来，下一个被捆的就是你们姐妹俩了呢~ ”薇琳娜笑道。
　　“薇琳娜小姐，你放心吧，我们一定不会让你失望的~ ”紫音和紫艳交换了一下眼色，拿起绳子走到了薇琳娜的背后，一个捆上面，一个捆双腿，紫音将薇琳娜的双手反吊着拉到背后，用绳子捆住了手腕，然后是前臂和胳膊，接着绕到前面，紧紧勒入薇琳娜乳房的上端。
　　紫艳则从薇琳娜的高跟鞋开始，在脚中间缠了两道绳子，然后是鞋根，脚踝，一圈圈的将薇琳娜修长曲线健美的双腿慢慢的紧并着捆在一起，然后在中间缠绕几道收紧。
　　“用力啊，宝贝，太松了，我都没感觉呢~ ”薇琳娜故意挑逗着笑道，一边笑还一边抖了抖身子，让她那对巨大滚圆的乳房上下弹动着。
　　“薇琳娜小姐，你就等着看好了，你的乳房很雄伟呢，我会专门用绳子把它们勒的紧紧的……”紫音笑着答道，接着，她便用绳子一圈圈的勒住了薇琳娜的乳房根部，然后交叉猛的收紧。
　　“恩！……这力度还差不多，不过还是太轻了点呢，呵呵，只能做到这种程度的话，我可是很轻易就可以挣开的。”薇琳娜得意笑道。
　　紫音没有回答，继续将绳子交叉的穿过薇琳娜那深深乳沟的中间，将她的两个乳房牢牢的勒紧，只见薇琳娜那对椭圆形的巨大乳房，被绳子勒的滚圆硕大，皮衣几乎就要包不住了，随时都会弹出来，看的台下的观众猛吞口水。
　　“虽然力度不行，不过捆的还是挺好看呢，恩，再勒紧点才行，这样我会没感觉呢~ ”薇琳娜微笑着再次扭了扭被绳子捆的差不多的身子，她现在双腿已经被紧紧的一道道捆在一起，没法分开，所以她扭动的幅度不大，否则就会失去平衡。
　　在她的胸部一下，绳子被勒成网状，嵌进她的皮衣之中，然后有两道绳子朝下，穿过她的下体，勒入她的那高翘的臀沟之中。
　　“很老套的绑法呢，把我的双手高吊连着脖子，我挣扎的时候就会勒到脖子窒息是吗？然后用穿过股间的绳子来刺激我的阴部？你们当我是没和人做过爱的小处女吗？”薇琳娜笑了起来。
　　“薇琳娜小姐，我们要把你的嘴吧塞上呢，不好意思~ ”紫音笑着将一大团布一下塞进了薇琳娜的嘴中，然后一点一点的将露在外面的一大截继续往里塞。
　　“呜！……呜……”薇琳娜的嘴被撑的大大的，紫音一点点的将布全部塞进了她的嘴里，然后红色的宽边胶布，连续贴了几道，将薇琳娜的整个嘴巴都封了起来，接着，紫艳又递过来一条团白色的绷带，一圈圈的围着薇琳娜的头，在胶布外在缠裹了好几圈，将她的鼻子一下完全包了起来，并且收的很紧。
　　“呜……”薇琳娜现在恐怕只有自己能听到自己的声音了，她的嘴被塞的满满的，外面又被包的那么严实，不过显然她很享受这种紧实严密的堵嘴方式。
　　接着，薇琳娜的手指被一段细绳捆在了一起，然后用胶带裹了起来，外面再用丝巾包住，再次用绳子扎住手腕的部分，将薇琳娜的手指完全包裹起来。
　　然后，薇琳娜那充满诱惑的穿着蜘蛛网图案的黑色网袜的修长双腿，在被绳子捆了差不多二十道之后，在脚踝处被上了脚铐，然后鞋根也被胶带裹在了一起，接着，几条拘束皮带被扎在了薇琳娜的双腿上，最后收紧。
　　现在，薇琳娜已经无法站着了，她被两姐妹扶着坐在了一张椅子上，她的双乳因为太大，高高的挺了出来，紫音直接将包裹着薇琳娜乳房下端的皮衣拔掉，露出了薇琳娜一对巨大的乳晕和高挺的乳头，两姐妹慢慢的抚摸着薇琳娜的乳房，然后媚笑着用指甲慢慢的撑开了薇琳娜的乳头，将两根细细的银针一样的东西慢慢的插了进去。
　　“呜？！……呜！！……”冰冷的金属感和敏感的刺激让薇琳娜扭动着身子呻吟起来，很快，那两根东西就被植进了薇琳娜的乳房中，然后，两个人一起，将薇琳娜抬起来，平放到地上，将她双腿大小腿叠起来，朝后捆成四马，拉到极限收紧，接着，被捆成一团的薇琳娜，蜜穴处的皮衣被拉开，分别在蜜穴和后庭和尿道插了三根布满颗粒的按摩棒，后面还连着透明的导管，插好以后，便在薇琳娜那高挺的乳房上，套上了一对透明的大号榨乳吸盘，然后将吸盘高高75度朝上吊起，扯着薇琳娜的乳房，最后，姐妹俩拿出一条巨大的红袜子，朝观众展示了一下。
　　“今天平安夜，在圣诞节到来之际，圣诞老人要把礼物塞到我们的袜子里，那么现在，薇琳娜小姐就要作为礼物被塞进这个袜子中。~ ”紫音笑着说道。
　　于是，薇琳娜被红色的袜子从头到脚套住，那袜子很紧，紧紧的裹住了薇琳娜被紧捆着一团的身子，然后整个吊到了半空中，连着榨乳吸盘的导管和薇琳娜下体按摩棒的透明导管都从袜子口伸出来，连着更高处的装置。
　　因为体重关系，薇琳娜的身体轮廓在袜子低部很清晰的凸现出来，紫音向观众解释逃脱表演的过程：
　　“这个表演就叫圣诞礼物，薇琳娜小姐在袜子里被拘束起来无法动弹，她必须在规定的时间内逃脱出来，否则的话，她就要不停的被从自己身上榨出的乳汁和流出的尿液，不停的灌肠，在她乳头里的两根银针一样的东西，是遥控的电针，可以发出猛烈的电流并且剧烈的震动，具有极强的催乳作用，而现在呢，我们将要给她注射浓度是烈性春药20倍的利尿剂和春药来干扰她的行动，到最后，如果她无法挣脱，我们的神秘圣诞老人就要登场，给薇琳娜小姐一点”小小的“惩罚哦~ ”
　　“呜？！……”薇琳娜在袜子里呻吟了一下，突然角色她那凸起的乳房两阵刺痛，紫音和紫艳已经隔着袜子，将药剂注射进了她的乳房中，接着，表演开始，随着遥控开关的按下，插进薇琳娜下体的三根粗大的按摩棒开始疯狂的震动起来，而插进薇琳娜乳房中的两根电极，也开始不断的放电震动。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！”薇琳娜在袜子中大声的呻吟起来，她剧烈的扭动着身子，开始挣扎起来，但是她的手被严密的包了起来，根本抽不出，而每次拉扯，都会勒住她自己的脖子。
　　榨乳器开始疯狂的运作了，这个榨乳器的功率非比寻常，似乎是专门为对付她这样大奶子的女人设计的，每次吸榨都非常有力，将薇琳娜的乳房几乎整个吸进去，一边吸还一边的在收缩挤压，配合着植入乳头中的电极，薇琳娜很快就会把持不住。
　　“呜！？……该死，那利尿剂好厉害……忍不住了……”薇琳娜在剧烈的性刺激中，下体被一阵接一阵的狂插，小腹涨的很厉害，但是她还在试着挣脱手臂的束缚，不过这绳子很奇怪，她越挣扎，收的越紧，而且是收的非常的快，一下就勒进她的肉里，更是将她那对傲人的乳房，一下勒的跟气球一样，本来就涨的不行的乳房，在真空连续压榨电击下，撑了一分多钟，终于失守，压抑已久的乳汁，如潮水一般被榨了出来，并以极快的速度，被抽成真空的吸盘吸光，顺着导管流进了混合器里，就在薇琳娜的尿也快憋不住的时候，整个红袜子的内壁突然发出强烈的电流，将紧贴着袜子的薇琳娜的肌肤电的一个劲的抽搐，这时候，插进尿道的那根按摩棒，也突然发出远高于乳房内银针的电流，电的薇琳娜翻起白眼，疯狂的痉挛起来，尿道阔约肌完全失控，哗的一下，黄色的尿液顺着导管喷了出来，一发不可收拾。
　　黄色的尿液和白色的乳汁很快在混合器中被混合，然后从另一头灌进了插进薇琳娜菊穴的导管中。
　　“呜哦哦哦？！！……”薇琳娜在挣扎中，感觉肚子逐渐涨了起来，而她却完全无法在连续的电击中控制乳汁和尿液的失禁，更多的混合液顺着导管灌进了她的菊穴之中，将她的肚子撑的逐渐的大了起来。
　　“看来薇琳娜小姐在袜子中挣扎的很激烈啊，她到底能不能顺利逃脱呢？”
　　紫音和紫艳对视了一下，得意的笑道。
　　“呜呜呜呜！！！！”薇琳娜被电的强度越来越大，间隔越来越短，每电一下，她的全身就剧烈的抽搐和痉挛，尤其是插进她乳房中的两根银针，电的她乳汁象水一样根本憋不住，全被吸的喷了出来，而春药的作用，让不停的在她蜜穴，尿道和后挺疯狂震动的按摩棒起到了平时10倍以上的效果，插的薇琳娜爽的浪叫不断，似乎根本没有精力去想如何挣脱。
　　在薇琳娜剧烈的扭动下，绳子越收越紧，将薇琳娜紧缚的双腿都勒成了凹凸不平的肉粽，薇琳娜的上身更是被勒的肉感十足，性感无比，一对不停抖动的大乳房的轮廓在红袜下无比诱人。
　　很快，几分钟过去了，薇琳娜被灌了大量的乳汁和尿液，肚子已经圆滚滚的涨的高挺起来，更加影响了她的挣脱，她那巨大的力气，在深勒进她肌肤的奇怪的绳子下，也无法使出，因为如果硬来，搞不好她的骨头会先被勒断，而且这绳子的韧性，也远超过李丹用的绳子，看来两姐妹是早有准备。
　　“呜哦！！……呜！！！……”薇琳娜被电的连连翻着白眼，勒着乳房的绳子越收越紧，使得她的乳房越加肿胀，乳汁被榨的更快更多，白花花的喷进吸盘后的导管中，然后在被灌进自己的肚子里。
　　“该死！！……绳子……解不开？！……呜！！！……肚子好涨……呜！！
　　……“薇琳娜继续抽动着手臂，在紫音姐妹看来，她那样的举动完全就是徒劳，薇琳娜的手指已经被她们牢牢的捆在一起，而且还包了起来，解绳子如果封住了手指，加上会收紧的特性，她根本无法挣脱。
　　离规定的时间还有30秒了，薇琳娜在袜子中依然是被四马捆住一团，肚子凸起一个圆形的轮廓，仰着头在呜呜的扭动着浪叫着，丝毫没有能挣脱的迹象。
　　20秒
　　10秒
　　5 ，4 ，3 ，2 ，1 ……
　　“呜呜呜！！！！……呜哦哦哦！！！……”薇琳娜最后用力的挣扎似乎也无济于事，时间到了，只见一个穿着圣诞老人衣服的坐着的假人缓缓的从台下升起来，在他的下体，是一根朝天顶起的，巨大无比的阳物。
　　观众立刻明白了，前面说的“小小的惩罚”是什么意思，包裹着薇琳娜的袜子被缓缓降下，然后整个炸裂开来，薇琳娜失去了袜子的支撑，全身的体重就靠吸住她乳房的吸盘和插进下体连着导管的三根按摩棒吊在半空，因为她的肚子里被灌的全是尿液和乳汁，变的非常的重，所以她的乳房一下被朝上拉的老长。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！！！……”现在，观众可以看到薇琳娜那淫媚无比的表情了，她的乳房涨的如此巨大，又被绳子紧紧勒住，变的十分性感，随着她蜜穴里的按摩棒被紫音一下拔了出，然后将圣诞老人的巨物对准了薇琳娜的蜜穴顶了进去，观众席上爆发出一阵欢呼。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”薇琳娜的嘴被塞的满满的，连续的浪叫让她几乎窒息，那巨物顶端不大，但是越往下粗的越离谱，而现在，薇琳娜的整个体重都压到了那根插进她自己蜜穴里的巨物上。
　　接着，圣诞老人双手一抱，将薇琳娜的腰正好搂住，不过却被她涨大的肚子顶着合不起来，但是里面的机器装置毕竟力量更大，慢慢的，薇琳娜的肚子被强行的越压越小，大量肚子里的乳汁和尿液便一下朝上下两个方向被挤压的流去，随着圣诞老人双臂突然一下完全收紧，死死的将薇琳娜鼓起的大肚子重新压平，原本积压在肚子里的混合液扑哧一下，全涌到了薇琳娜的喉咙里，但是她的嘴被塞的死死的，根本出不去，便改成从鼻子中狂喷而出，而下体则是从菊穴倒喷而出，将插进菊穴中的按摩棒连着灌肠的导管一块冲了出来，然后大量淡黄色的液体从薇琳娜的屁股狂泻而出，流了一地。
　　“呜哦哦哦？！！！！……”薇琳娜翻着白眼，浑身痉挛着还没喘过气来，只听那圣诞老人发出一阵“喔呵呵呵”憨厚的笑声，下面那根大阳具便开始对着薇琳娜的蜜穴猛插起来。
　　“merry xmas！！merry xmas！！merry xmas！！”随着圣诞歌从圣诞老人身体里的音箱中演奏起来，一副很诡异的景象就出现了，憨态可掬的假圣诞老人，脸上带着慈祥的微笑，将被捆成一团的薇琳娜死死的抱在怀中，用他下体大的恐怕的阳具不断的狠狠的狂干起来。
　　“呜！！！……呜！！！！……呜！！！！！……”薇琳娜被插的猛翻白眼，却又动弹不得，下体被撑的大大的，肚子上也被顶起一个巨大的凸起。
　　“薇琳娜小姐，我知道你喜欢重口味的，不知道这位圣诞老公公合不合你的胃口呢~ ？”紫艳低下头，媚笑着问道。
　　“很遗憾，薇琳娜小姐逃脱失败了，所以她要一直接受圣诞老人的惩罚，各位观众，祝大家圣诞快乐~~谢谢~ ”紫音微笑着朝大家挥手致意，幕布就此拉下。
　　十分钟后，后台。
　　“姐姐，薇琳娜那个笨蛋果然落入我们的圈套了呢，这回够她受的了，呵呵~ ”紫艳看着被圣诞老人狂干着的薇琳娜，坐在一边笑道。
　　“她的身体比我们强壮的多，硬碰硬只会是李丹姐那样的下场，不过她的耐力也真是夸张，如果是我被那么粗大的东西插入，恐怕……”紫音看着不停的插进薇琳娜下体的那根巨大的阳具摇了摇头。
　　“哼，欧美的女人都是乳大沟深，性欲强的很，你看她的表情，不是很享受的样子么~ ”紫艳笑道。
　　“把她带回去，问问李丹姐的下落再说，紫艳，等下你把她解下来，捆好了弄到车上去，我去把车开过来。”紫音说着便朝后门走去。
　　“姐，你放心好了，不过我还真不想那么快就把她解下来呢……”紫艳走到被插的身体朝后反弓着的薇琳娜面前，用手捏着她那对挺起的巨乳笑道：
　　“胸部大又怎么样？舒服吗？~ 等回到家，还有很多好东西招呼你哟~ ”紫艳媚笑着说道，突然，背后一只大手猛的捂住了她的嘴，然后将她的双手反剪到了背后，力道大的几乎让紫艳的手骨骨折。
　　“呜？！！……”紫艳回头一看，是个身高超过2 米的壮硕无比的肌肉男，那个人正是洛克，她的双手被死死的翻剪在背后，好像快要被捏断一样，疼的不行。
　　“小猫咪，你哪也去不了了~ ”
　　“呜！！！……”紫艳朝后猛的抬起穿着红色丝袜的右腿，朝洛克的脸踢去，结实的一记正中洛克的鼻梁，却毫无效果。
　　“有点疼呢，你难道还想反抗么？哈哈”洛克阴笑着腾出一只手来，一下就抓住了紫艳右腿的脚踝，然后将她的双手和右腿同时朝后一折，用膝盖一顶紫艳那纤细的腰部朝下一压。
　　“呜！！！！！……”紫艳的身体一下就被巨大的力量顶的朝前弓到极限，手脚都快要断掉的感觉，整个人瘫软下来。
　　“好……好疼……不要……啊！！……”
　　洛克拿着绳子，一下就将紫艳的双手捆到背后，然后将紫艳的内裤一把扯下来，揉成一团塞进了紫艳的嘴里，然后用红色胶带封了个结实。
　　“呜！！！……呜！！！……”
　　“紫艳？……”紫音开着车停到了后门门口，回到后台却不见了紫艳的踪影。
　　“呜……不错嘛……我玩的很尽兴呢……恩……”薇琳娜交叠着双腿，坐在圣诞老人那顶起的阳具上，手里拿着刚才捆着她的绳子，将嘴里的布团全部抠了出来，扔在了地上，但是身上的绳子却没有解开，那对高挺的乳房，依旧被勒的滚圆无比。
　　“你们以为我会那么傻的主动送上门被你们绑了随意处置吗？太天真了，现在来给你介绍一下，我的朋友，洛克~ ”
　　“呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……”在黑暗中，紫艳那被插的圆瞪着的大眼睛首先出现，她的嘴被红色胶布包的死死的，身上被绳子捆的紧紧的，双手也被反剪到身后捆着，那件红色的圣诞连衣裙，胸前的部分已经被扯开，露出一对娇挺的乳房，裙子则被卷起到腰部，她修长的双腿交叠着盘在一起被捆着，下体毫无保护，被洛克那巨大无比的肉棒小半截插进她那看起来根本容纳不下的狭小的蜜穴中，洛克就一手捏着紫艳的乳房，一手握着她纤细的腰部，上下的将她在自己的肉棒上套弄着奸淫着。
　　“紫艳？！……放开她！！……”紫音喊道。
　　“紫音小姐，你刚才不是说，如果是你被这圣诞老人干的话，会受不了吗？
　　你妹妹可比你强多了呢，洛克那地方，比圣诞老人这根，可差不了多少呢，如果完全插入的话~ “薇琳娜用手抚摸着粘满自己爱液的圣诞老人的阳具媚笑道。
　　“……我明白了，你想做什么就做吧，我会乖乖听话的。”紫音说着走到了薇琳娜的面前，转过身，将双手背到了背后。
　　“呵呵，很好，我就让你知道，什么叫真正的紧缚，就用你捆我的绳子~ ”
　　薇琳娜媚笑着拿着绳子，一下就捆住了紫音的手腕，然后将一团丝袜塞进了紫音的嘴中，用红色的胶带封好。
　　“呜……”
　　“你们不是想找那个李丹吗？你放心，你们很快就会见面的，我会把你们这些sm魔术师一网打尽，全部变成我薇琳娜女王的性奴，哈哈哈哈~ ”薇琳娜笑道。
　　……
　　3 小时后，薇琳娜的住所。
　　薇琳娜躺在床上，用指甲慢慢的将插进自己乳头中的银针给抠了出来。
　　“恩！！……啊……药效还没过呢……还想……恩……”薇琳娜用手抚摸着下体，在床上慢慢的呻吟着。
　　“洛克？”薇琳娜听到门打开的声音，背对着洛克坐起身来理了理头发问道：
　　“那两姐妹如何？你没把她们搞死吧？”
　　“耐力比李丹差多了，都被我干的昏死过去了，看来需要慢慢的让她们习惯才行~ ”
　　“哼，你那个尺寸，除了我还有谁能轻易习惯的了？听你说的话，你似乎还没满足的样子呢……”薇琳娜微笑着站起身来，朝门口走去。
　　“的确……所以……”
　　“什么？”
　　薇琳娜回过头，看见洛克突然朝自己扑了过来，一下就将自己的双手反剪，面朝下压倒在床上。
　　“呃？！……混蛋，该死的放开我！……呀！”薇琳娜在洛克身下挣扎着叫道。
　　“不，我不放开，而且我告诉你，薇琳娜，我还要把你捆起来狠狠的干你…
　　…“洛克说着低头狠狠的咬了薇琳娜的肩膀一口。
　　“噢！！……恩！……那就……看你没有这本事了……”薇琳娜浪笑着继续用力的挣扎着，洛克抽出绳子，两下就将薇琳娜的双手反剪着捆死，接着直接脱下裤子，对着薇琳娜裸露的下体就是用力的一下。
　　“啊啊！！……啊！！……恩！！……用力！！……啊哈哈哈！！……不过……傻大个……你不打算……把我的嘴……堵上吗？……我会咬断……你的命根哦……”薇琳娜被干的仰头浪叫着喊道。
　　“好主意，薇琳娜~ ”洛克坏笑着立刻捏住了薇琳娜的下巴，然后将薇琳娜的丝袜揉成一大团塞了进去。
　　“呜！！……”薇琳娜的嘴里含着丝袜，洛克再撕下一张胶布，将她的红唇也紧紧的贴了起来，然后又撕下两道，交叉着把薇琳娜的嘴彻底封死。
　　“很好，现在如何，婊子，看我干死你！！！哈哈哈哈！！”洛克狂笑着一边捆着挣扎着的薇琳娜，一边继续用力的在薇琳娜的蜜穴中狂插，将整张床都弄的摇晃个不停。
　　“呜！！……呜！！！……”
　　第二天早上
　　薇琳娜双手被反捆在背后，一对乳房被绳子紧紧的勒的爆胀无比，上面到处是红色的齿印，修长的双腿仍被紧紧的捆在一起，黑色的蜘蛛网丝袜被撕破了多道口子，蜜穴和后庭则还流淌着白色的精液。
　　“呜！……恩！……”见到洛克终于醒来了，薇琳娜坐起身，示意洛克将她嘴上封着的胶布扯掉。
　　“怎么，宝贝，想说话吗？……好吧~ ”洛克伸手将薇琳娜嘴上的胶带用力的撕了下来，薇琳娜疼的呜的一声叫了起来。
　　接着，洛克抠出了薇琳娜嘴里已经被含的湿透的丝袜，扔在了一边。
　　“洛克，去看看那三个女人有没有挣脱绳子。”薇琳娜说道。
　　“我想应该不会，大不了我再把她们抓住干到她们腿软后重新捆起来……”
　　洛克说着将挺起的大肉棒朝薇琳娜的嘴中伸去。
　　“洛克……呜……呜恩……”薇琳娜虽然表情有点不爽，但是还是张开嘴，将这大的离谱的肉棒含了小半截在嘴中，慢慢的吸吮起来。
　　“很好……宝贝……恩……”洛克爽了一会，突然一把抓住了薇琳娜的头，将她朝前使劲一按。
　　“呜？！！……”薇琳娜被洛克的巨棒一下又戳进嘴里一截，嘴巴张开已经到了极限，这时候洛克扑哧一下，开始猛烈的射精，抽动着下身，将滚烫的精液全部射进了薇琳娜的嘴中。
　　“呜哦！！……呜！！！……”
　　“来，宝贝，我们玩一会再去看她们也不迟，你说呢？”洛克说着将肉棒一下从薇琳娜的嘴里抽出，却又用手捂住了薇琳娜张开的嘴，不让她说话，然后将她的身子翻过去，对准她高翘的屁股，将怒挺的肉棒插进了薇琳娜还在流淌着精液的蜜穴内就是一阵猛插。
　　“呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……”薇琳娜双手被反捆着，在洛克的身下用力的蹬踩着被紧紧捆在一起的双腿，反弓起身子浪叫起来。


　　（53） 元旦特别节目性感前奏 （newface）
　　元旦又到了，照往年的习惯，一般著名的sm魔术师李丹或者新人紫艳姐妹，都会在这天举行盛大的特别演出专场，不过由于现在她们三人都被薇琳娜囚禁在家中做性奴，被不间断的残酷蹂躏奸淫，所以根本没法演出。
　　而千影已经下落不明很久，是死是活都不知道，只知道网上似乎流传过一个酷似她的长有肉棒的美艳女子被绳子紧紧捆住全身，下体被烧红的烙铁暴烫残虐的短片。
　　……
　　今年南方的元旦有点冷，很多航班因为天气原因取消了班次或者延期。
　　一个戴着墨镜披着外套的长发女子，身高大约167 左右，穿着黑色的丝袜，双腿很修长，独自拉着行李箱走出了候机大厅，拦了一辆出租车朝市郊开去。
　　这是她前不久刚委托人在这买的别墅，准备作为今后长期演出和生活的住所，两层楼，装修的很豪华，她用钥匙打开房门，将行李推了进去，然后关上门，将外套扔在了沙发了。
　　“呼……终于到了呢，飞机又晚点……”林梦坐在沙发上，庸懒的将身子埋进沙发里，她的身上穿的是一件黑色的低胸连衣短裙，裙摆很短，让她那穿着黑丝的纤细而修长的玉腿显得格外的动人，脚上还穿着一双白色的7cm 的高跟鞋。
　　林梦是长的比较妩媚的那种女人，却一点也觉得妖艳，她的眼睛很大，而且种是微微的半闭着，长长的睫毛垂下来，非常的性感。
　　她休息了一会，便起身朝洗手间走去，她打开洗手间的门，对着镜子洗了一下手，当她抬起头的时候，看见一个蒙面的男人一下从门后闪出，手里拿着绳子闪到了她的身后。
　　“呜？！”林梦的嘴巴一下就被那蒙面人的手捂住，然后将她的右手反扭到了背后。
　　在挣扎中，林梦很纯熟的用左手手肘一下顶到了蒙面人的腹部，然后抬起右腿用高根鞋尖狠狠的一踩，蒙面人惨叫一声，松开了捂住她嘴巴的手，林梦回身一个膝盖，正顶到蒙面的肚子上，疼的他捂着肚子跪了下去。
　　“呵呵，没想到刚进来就有一份惊喜呢，就是身手差了点，想偷袭我至少得用迷药才行，笨男人~ ”林梦双手交叉着放在胸前，紧挺的臀部轻轻的靠在洗手池上，交叠着双腿微笑的看着跪地的蒙面人。
　　“是吗，但是我觉得用这个也可以呢，美丽的小姐。”门外出现了一个拿着手枪的蒙面人，站在那微笑的看着林梦说道。
　　“……”
　　“别动，也别叫，不然我就在你那挺拔的双峰上开一个口子，明白吗？”蒙面人笑着走了过来，将枪口顶在了林梦挺起的酥胸上，然后故意用力，让枪身戳进林梦的乳肉中一小截。
　　“啊……好吧，我身上带的现金不多，想拿什么你们就拿什么好了。”林梦举起了双手，微笑着说道。
　　“无所谓，这房子里没什么值钱的家当，本来以为没什么油水，最后却有意外的惊喜？有了你，我们不虚此行了。”蒙面人笑着用手托着林梦的下巴左右端详了一下她那美艳的脸蛋，然后抽出几捆绳子，将林梦翻过身来压在洗手池边，反剪了她的双手。
　　他的同伴则站起来，用绳子开始捆绑林梦那美到让人喷鼻血的修长的玉腿。
　　“那么，两位先生，请问你们想把我怎么样呢？”林梦对着镜子问道。
　　“你说呢？性感的女士？我想我们能一起度过很长一段欢乐的时光的~ ”蒙面人将林梦的双手手腕捆好，然后将她的胳膊连着身体紧紧的缠在一起，再拉回身后和另一股绳子交叉。
　　“哼，随你们高兴好了，我只希望你们不要耽误我晚上的演出。”林梦说道。
　　“演出？哈哈，都这样了你还想着演出吗？难道你是歌手或者演员？”蒙面人问道。
　　“都不是，我的表演呢……和你们正用来捆我的绳子有关……”林梦笑着答道。
　　“绳子？有趣，看来你很喜欢绳子呢？喜欢这种被捆着的感觉吗，恩？”蒙面人说着故意将林梦胸前的两股绳子使劲的一勒勒。
　　“啊……对……我就是喜欢被绳子紧紧捆着的感觉，那又怎么样？”林梦呻吟了一声，对着镜子媚笑道。
　　“那我们会尽量满足你的，还会有额外的特殊服务，哈哈哈！！”蒙面人大笑起来。
　　林梦的双手已经被反剪在背后，交叉着捆在了一起，她的胳膊也被死死的和身体捆成一体，她穿着黑色丝袜的双腿也被从下到上，连鞋根也紧紧的捆在一道，脚踝，小腿，膝盖，大腿，都捆的很结实，绳子勒的很紧，深深的陷进林梦富有弹性的肌肤，丝袜和衣服当中，把她性感的身段勒的凹凸有致，非常的诱人。
　　两个蒙面人将林梦抱到了卧室的大床上，然后将她朝上面一扔。
　　“啊？！……”林梦的长发散乱着娇叫一声，两个蒙面人淫笑着脱下裤子，跟着扑了上去。
　　“呜！！……”林梦的嘴巴被一个蒙面人捏住，然后将他的大肉棒捅了进去，另一位则将林梦的裙子撩起来，卷到腰部，然后扯掉了她的内裤，从后面对着她的蜜穴用力插入。
　　“呜！！……呜！！！……呜恩恩！！！……”林梦被蒙面人前后夹击，高高的翘起滚圆的臀部，被狠狠的干着，插进嘴里的肉棒直接捅到了她的喉咙中，而后面挺进蜜穴的那根则非常用力的猛烈抽插。
　　“哈哈哈，她的叫声真性感，我喜欢这声音，用力！！”
　　“对，太爽了，没想到能碰到这么一个大美女哈哈哈！！”
　　“呜！！！……呜！！……呜！！！……”
　　两个人一边淫笑着一边越插越猛，林梦娇媚的呻吟声和扭动的曼妙身子就好像春药一样，让他们越奸越起劲。
　　蒙面人将林梦胸前的衣服拨下，露出了她里面的黑色蕾丝胸罩，然后一把扯下来，扔到了一边。
　　“乳房很大呢，手感一定不错~ ”蒙面人笑着双手朝林梦被绳子勒的鼓胀无比的双乳上使劲一捏，富有弹性的乳肉立刻被捏的凹了下去。
　　“呜哦哦！！……恩！！……”林梦双颊绯红，大声的娇叫了数声，两个变换着体位，一边揉搓着林梦滚圆的乳房，一边抚摸着她光滑的大腿。
　　三人在床上翻滚了好一阵，插了上百下的两个蒙面人终于爽的不行，忍不住下身一阵抽搐，将滚烫的精液射进了林梦的蜜穴和喉咙里。
　　“太爽了，要出来了！！哈哈哈”
　　“扑哧！！！扑哧！！”
　　“呜？！……”
　　林梦双眼圆睁，仰起头娇媚的娇叫了几声，从她的嘴角和大腿根部，一下子遍流出了一股股白色的精液。
　　“怎么样？味道不错吧，美人？”蒙面人用手摸着林梦顺滑的长发淫笑着问道。
　　“意犹未尽，再干她几次好了，现在时间还早的很呢……”另一个蒙面人抽出肉棒，将剩下的精液射在了林梦白皙滚圆的屁股上笑道。
　　“那当然，今天我们要好好的爽个够……”
　　“啊……恩……”林梦躺在床上，嘴角流着白色的精液，半闭着媚眼在呻吟着。
　　“你看，她还一副没有满足的样子呢……”
　　两个蒙面人休息了片刻，看着林梦被紧缚着的娇艳欲滴的身子，特别是她那对被绳子勒的滚圆挺起，饱满而富有弹性的乳房随着她的娇喘不断上下起伏的样子，很快再次勃起，这次他们换了个姿势，将林梦的双腿解开，交叠的盘在一起再捆起来，然后一个蒙面人坐在床边，将林梦抱在怀中，从下面插入，另一位，则换到上面，正好对着林梦性感的红唇，用力挺进。
　　“呜！！！……恩！！……哦哦！！……”林梦盘着腿被缚坐在蒙面人的大腿上，这个姿势下面尤其受力，一插倒底，她嘴里含着另一个人的大肉棒，不知道是被动还是主动的吸吮着，让上下二人再次爽的不行，再次展开激战，一上一下将林梦捅的花枝乱颤，尤其是那对抖动的乳房，被后面的蒙面人捏在手中，那个酥软温暖，手感好的不得了，就这么前后揉捏着，搓弄着，掐抠着，弄的林梦时不时呜呜的浪叫起来。
　　“扑哧！！！”两个人再次愉悦的射精，将林梦已经污浊的嘴巴和蜜穴又喷的到处是浓稠的白色黏液，因为是盘坐的关系，所以很多流出来的精液粘在了林梦黑色的丝袜上。
　　“给我全吞下去，我的这个东西营养丰富的很呢，不要浪费了~ ”刚刚口爆完林梦的蒙面人笑道。
　　“呜！！……恩……”林梦半闭着媚眼，喉咙颤动了一下，吞咽下一大股浓腥的精液。
　　“还有呢，还有！老子都给你~~”那蒙面人继续射着精，接二连三的喷到林梦的喉咙里。
　　“呜！……呜！！！……恩恩！！……”林梦照单全收，喉咙连续颤动着就象喝水一样，最后那个蒙面人抽出了自己的肉棒，用手握着，对着林梦美艳的脸就是一阵乱射。
　　“啊？！……恩！……”林梦被精液溅的闭上眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻梁和嘴唇上到处都是白色的精液，慢慢的往下流淌着，连双乳上也粘了很多。
　　此后两人休息一会继续战斗，连着干了林梦四，五次还无法罢手，因为林梦那销魂的呻吟，迷离的眼神，曼妙的扭动，和弹动的乳房会立刻让他们迅速勃起。
　　“再干她一次！！哈哈哈，太爽了！！！”两个蒙面人摸了摸下身再次挺起的肉棒，扔掉手中的烟，再次将林梦一把抱住。
　　“啊啊？！……恩啊！！……呜！！……呜恩！！……”
　　再干了很多次，彻底的疲软之后，两个蒙面人才心满意足的再次将最后的精液射在了林梦的脸上和肚子上，然后提起裤子，找来一张椅子，将林梦按在了上面。
　　“好了，宝贝，我们要走了，下次再来和你好好的玩~ ”蒙面人淫笑道。
　　“呜……蹂躏了我那么多次，你们也爽够了吧……把我捆好后就带着钱离开吧……我不会报警的。”林梦从嘴中吐出一口精液，半闭着媚眼说道。
　　“是吗？是不是太顺利了一点呢？我可不放心呢，我得确保我们离开很长一段时间后，你也无法挣脱出来去报警。”蒙面人在林梦身后将她的双手捆在椅子上说道。
　　“如果这样的话……我建议你捆的再紧一点好了……”林梦抬起头，脸上还流淌着精液微笑着说道。
　　“你放心，我不仅会把你捆成肉棕一样，还会把你这张性感的小嘴堵的严严实实的，让你一个字都喊不出~ ”蒙面人说着捏住林梦还在流着精液的嘴巴，将林梦被扒下来的内裤揉成一团塞进了林梦的嘴中。
　　“呜……”林梦的嘴里含着自己的内裤，然后看着蒙面人扯下一张红色的胶带，贴在了她的嘴巴上，然后用手慢慢的按紧，然后又撕了两张，交叉着贴上去，将林梦的嘴巴封的非常严密。
　　“呜！！……”林梦现在已经说不出话了，但是那蒙面人坏笑了一下，又拿出一卷白色的绷带，一圈圈的朝林梦的嘴上缠去，绕着她的头缠了十几圈收的紧紧的才在脑后扎好。
　　“呜呜……”林梦现在只能发出如蚊子一般的呻吟声了，嘴巴被包的那么严实，想求救是绝对不可能了。
　　然后，林梦的双腿也被紧紧的并在一起捆好，然后侧到右边，固定的捆在椅子的右腿上，接着用胶带将她的脚踝和高跟鞋前端完全包起来固定好。
　　“好了，宝贝，慢慢的享受吧，我们会时常回来看你的~ ”两个蒙面人朝被紧捆在椅子上，满身都是白色精液的林梦招了招手，然后拿出手机给林梦拍了一张照片，最后带着搜出的现金和一些东西离开了林梦的别墅。
　　“呜！！……呜……！”林梦看着蒙面人离开后，开始扭动着身子挣扎起来，她身上的绳子捆的非常紧，一圈圈的都深深的勒进肉里，几乎没有松动的空间，好在她的双手是被交叉着捆在背后的，手指还能自由活动，于是她开始反手用手指找着绳结，然后一点点的用力抽从，拉松绳子。
　　“恩！！……呜恩！！……”林梦被两个男人干的已经是香汗淋漓，身上还被射满了白色的精液，混合着汗水慢慢的在她的脸上和高挺的滚圆的乳房上朝下流淌着，下身是赤裸的，被插的发红的蜜穴周围也全是白色的精液，并且还在不断的往外流着，看上去非常的淫荡，她每次用力的抽动身子，那对滚圆的乳房都会猛烈的上下弹动几下。
　　“呜！！……捆的很紧呢……不过手指没有被包住……绳结在这……呜！！……好，摸到了……“林梦用指甲慢慢的抠着绳结，将它慢慢的弄松，配合着手臂的抽动，终于解开了将她和椅子捆在一起的那段绳子，然后她用力的向前摇动身子，将绳子彻底拉脱，然后是双腿，因为被紧紧的捆在椅子的一边，还被胶带缠住，要解开有点困难，不过林梦以超好的柔韧性，侧着弯下腰去，几乎将自己弯成一团，用手指慢慢的将脚踝上的胶带扯开，再解开和椅子捆在一起的绳子。
　　现在她整个人从椅子上自由了，但是捆腿的绳子，收绳打结的部位在大腿根处，所以她无法摸到，于是她在地上慢慢的坐起来，然后靠着床站起身子，用被紧紧捆在一起的黑丝美腿，一跳一跳的朝客厅蹦去。
　　“呜恩……呜！！……”林梦每一跳，她那对乳房都抖动的很厉害，加上穿着高根鞋，腿又被并拢着捆着，严重影响着她的平衡，所以她时不时要摇晃一下身子维持平衡，她腿上的黑色丝袜上粘满了白色的精液，每一跳都有一些精液流到地上，要是不小心踩上去，就有滑倒的危险。
　　“呜！！……”林梦一跳一跳，慢慢的蹦进了客厅，然后她在沙发上坐下，弯下腰，用手拉开行李箱，从隔层中找到了一把小剪刀，一下将手腕处的绳子剪断。
　　接着她用力甩了一下胳膊，将断掉的绳子扯松，双手便自由了，然后她弯下腰，将大腿上的绳子慢慢的解开，然后一圈圈的将自己的双腿解放出来，最后才将双手放到脑后，将扎死的绷带一圈圈的解开，再撕下了嘴上的几张胶带。
　　“呜！！……”胶带粘的很牢，林梦撕的时候力太大疼的她忍不住呻吟了一声，然后她抠出了嘴里被浸湿的内裤，扔到了一边。
　　“呼……捆的很紧呢……就是不够专业……其实花点时间可以很轻易的挣开……不过要准备晚上的演出，还是剪开剩点时间好了……“林梦呼了一口气，活动了一下被捆出深深红印的双手，将解下的绳子非常熟练的卷成一团扔在了一边。
　　“好在他们没打开我的这个箱子察看，不然的话……”林梦理了理头发，打开了另一个大箱子，只见里面装满了各种颜色粗细不同的一捆捆绳子和塞口球，按摩棒以及拘束皮带等等道具。
　　不过她似乎担心的并不是这些东西被他们发现，而是箱子的隔层下，似乎有什么东西在慢慢的蠕动着。
　　“宝贝，晚上的表演就看你的了……”林梦媚笑着关上箱子，朝洗手间走去。
　　林梦走进洗手间，看着镜中凌乱，被褪到胸下和卷到腰间的连衣短裙，和脸上，乳房上以及黑丝袜上白色黏稠的精液，笑着说道：
　　“你的样子可真淫荡……又被射的一身都是……恩……”林梦用纤细的手指头在脸上擦了擦，一道白色的黏液顺着她的指尖被拉的老长，林梦摇了摇头，将连衣裙整个脱下，露出她性感修长的裸体，然后打开喷头，开始清洗自己被奸淫的肮脏不堪布满绳印的身子。


　　（54） 绝死逃脱大挑战 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　桷雏香。美人奇术师绝死密封水槽大脱出
　　“女士们，先生们，又到了周末，欢迎各位准时收看‘绝死逃脱大挑战’节目！本周挑战我们百万欧元奖金的美女魔术师是——来自北海道函馆的桷雏香（ずみ　びなかさ）小姐！”主持人说完这话，就将手里的话筒转向了站在身边的美女，“对于今天的挑战，桷雏香小姐有信心吗？”
　　“啊，如果没有信心的话，也不会接受这次挑战了。”
　　桷雏香露出了微笑来，她是一个充满了阳光气息的美人，栗色的长发扎着马尾，上身穿着一件白色的吊带背心，丰满的乳房紧贴在背心上，甚至隐约可以看见突出的两点，而下身则是一条牛仔短裤，露出两条结实修长的美腿，浑身都洋溢着活力，“我相信自己可以赢得奖金！”
　　“有信心真是太好了。那么，就让我来说明一下今天桷小姐要进行的挑战吧！”
　　主持人点了点头说道，“正是桷小姐最擅长的水下逃脱哦！”
　　“是吗？那可真是太幸运了！”事前并不知道挑战内容的桷雏香这个时候露出了稍微轻松下来的笑容，“我想应该可以顺利成功才对！”
　　“等一下，桷小姐将被捆绑起来，然后被关进一个特制水槽里。水槽的温度会被慢慢提高，而且被密封起来的水槽里还会提高水压。如果无法顺利从里面逃脱出来的话，桷小姐就会窒息休克，最后被活活煮死。”主持人停了一下，然后继续说道，“水压从普通程度提高到让人类休克的程度，只需要花三分钟时间而已！换言之，桷雏香小姐今天逃脱的时间，只有三分钟而已！”
　　“哦！！”现场的观众立刻发出了热烈的欢呼声来。
　　“怎么样？大家是不是已经兴奋起来了？”主持人将话筒转向了观众席，回应他的乃是全场观众一致的呼声，“哦，那么好！现在就开始准备吧！”说完，他就把头转向了桷雏香，“桷小姐，没有问题吧？”
　　听到这话，桷雏香做了个深呼吸，然后点了点头：“嗯，我已经准备好了！
　　开始吧！“这样说的时候，她露出了凛然的表情，然后将手拉到了衣领向下用力一扯，白色的吊带背心就被她扯了下来，在背心下，她穿着一件小到只是勉强从视线上挡住两个乳头的超热比基尼，接着她拉开了短裤的拉链，瞬间短裤就顺着她修长的双腿滑下，而在短裤下，桷雏香穿着的，是和身上的比基尼一套的泳裤，大小只够从正面遮住隐秘的花园而已。
　　看着桷这身热辣性感的装扮，现场再次沸腾了，很多观众已经吹起了口哨。
　　而几个充当助手的男人也拿着各种各样的拘束道具走上了舞台。看到这些男人和他们手里的道具，桷雏香也不免握紧了握拳头。
　　“那么，首先请捆绑住雏香的全身吧！”在主持人的声音里，男人已经从道具里挑出了几根铁链走向了桷雏香。
　　而美人魔术师已经转过身去，把双手也背到了身后，等待着捆绑。既然已经接受了这次挑战，那么桷雏香已经完全了解了这档节目的风格，所以并没有什么反抗的动作，那样只会让捆绑出现多余的变数，还不如从现在开始就集中精神在逃脱上。
　　看到桷雏香这样识趣的反应，那几个男人相视一笑，立刻就拿着铁链开始了捆绑。
　　首先是用最传统的龟甲缚的方式将铁链缠上了雏香的上半身，缠绕住她身体的铁链已经深深的陷到了美人的肌肤里，而她那对形状圆润的乳房更是被铁链勒得突了出来。原本白色的比基尼就已经快要遮不住她的两点乳头了，此时那两点乳头更是顶起了那小到可怜的布料，连乳晕都已经完全露了出来。
　　色气度上升的演播厅里响起了观众的口哨声，而桷雏香的脸颊也微微泛起了红晕。
　　但是这样的捆绑并没有限制住桷雏香身体的自由，虽然呼吸变得紧迫，却也仅仅是这个程度而已。接下来，那些男人用另外一条长铁链捆在了雏香的手臂上，
　　经过反复的缠绕之后他们将已经从魔术师手臂一直缠到手腕的铁链向中间拉拢提
　　起，最后给挂上了一个南京锁，将这条铁链和束缚住雏香身体的铁链给锁在了一起。
　　这样一来，桷雏香就不得不将自己的手臂以一种辛苦的姿势反扭在身后，小臂紧紧地贴在一起。而接着那些男人就用铁丝把桷雏香的手指相对缠绕起来，而且铁丝还把雏香的手臂也给捆起来了，当他们用钳子把铁丝给扭成死结以后，雏香就绝对无法把自己的手从身后放下来了，就连手指也无法动弹一下了。
　　“感觉怎么样，桷小姐？”主持人在一旁问着挺起胸，调整着呼吸的雏香。
　　美丽的魔术师带着专业人士的微笑转过脸来，然后点了点头，回答道：“还可以，我相信这样的捆绑还不至于让我绝望。”
　　听到桷雏香这有信心的回答，现场的观众们马上报以热烈的掌声和欢呼。
　　“真是了不起啊！那么，各位请继续拘束我们美丽的魔术师吧！这种程度，是无法展现桷小姐完美的逃脱技术的！”主持人在发出感叹声之后这样说道，然后将手里的话筒转向了观众席，“各位观众，那才是你们想看的吧？”
　　“哦哦！！”观众们的呼声就是他们的回答了。
　　而回应观众期待的，就是那些负责捆绑的男人。一个黑色皮革项圈被套上了雏香纤细的脖子，男人毫不犹豫的用力拉紧项圈，项圈勒住了雏香的脖子，还来不及喊出“松一点”的请求，桷雏香就已经瞪大了眼睛，张开小嘴，连舌头都已经吐了出来。
　　但是，那毕竟是有些宽度的项圈。稍微过了一下以后，桷雏香也算是适应了这种几乎让自己窒息的压迫感，以最小的幅度喘息起来，眼角已经不自觉的流下了泪水。这个项圈不是为了让雏香窒息，而是为了让她无法出声的。
　　毕竟，如果每次节目里都使用口枷的话，观众也会觉得无聊的。
　　而就在雏香张开嘴，努力呼吸的时候，男人已经一把扯掉了她下身已经几乎可以无视的小裤裤。于是，透过演播厅的大屏幕，现场的所有观众都清楚的看清了雏香下面那丛椭圆形的栗色毛发，还有那褐色的两瓣阴唇。
　　然后，一个冒着白气的自慰棒被助手拿了上来。这是一根粗大的金属按摩棒，不过在原本应该是龟头的那边，已经包裹上了厚厚的冰层，而且在按摩棒的尾端还连着一条铁链子。男人们是二话不说，直接抬起了双手缚在身后，连呻吟都无法发出的雏香，将她的双腿强行分开。
　　橄榄状的两瓣阴唇被毫无掩饰的展现在了观众的眼前，因为紧张的关系而微微开合着，其中鲜艳的红色蜜肉已经渐渐变得湿润起来，而她的身体也随之颤抖了起来。
　　“好了！各位尊敬的观众，既然是水下逃脱，当然不能少的，就是牵制人体沉到水底的重物。在这根按摩棒的另外一边，等一下会连接上一颗铁球，不过，现在还是先把这根棒子放到雏香小姐的身体里才对！”主持人大声接受着，然后亲手拿起了那根棒子，对准了雏香的阴道就捅了进去，因为太用力的关系，而且按摩棒的另外一头包裹着冰层，所以这根棒子马上就给滑到了雏香的子宫，一瞬间让美丽的女魔术师仰起了脖子，身体似乎都抽搐了起来。
　　然后，男人们把一条下面开了个小圆孔的金属贞操带给套上了雏香的下体，然后用一把南京锁将贞操带给锁起来，把那根棒子给堵在了雏香的身体里。而那连在按摩棒后面的那条链子则从圆孔里给穿了出来。这样一来，美女魔术师就像是下身长了一条铁链尾巴似的。
　　而就像是为了验证那根按摩棒已经被封在了雏香的身体里，当男人将雏香重新放倒，让她站在地上的时候，还刻意的拉了拉那条铁链。因为很用力的关系，美女魔术师几乎是马上就失去了平衡，差点就倒在地上了。
　　到这个时候，他们才拖着那条铁链，然后把一颗沉重的铁球挂上了铁链，在用南京锁把挂扣的地方锁住以后，他们还不忘把胶水灌进锁眼里，这样一来，除非是脱掉贞操带，或者是等按摩棒的冰融化，否则就没有办法摆脱这颗铁球带来的沉重负担。
　　而为了避免按摩棒的冰融化，趁着雏香还没有调整过呼吸的时候，那些男人马上就拖出了其他几条铁链，反复缠上了她的双腿，将桷雏香并拢的双腿给牢牢的固定在了一起。而拖着铁球的那根链子，则是从雏香的身后拖了出去，真的变成了尾巴一样。
　　在反复缠绕固定住了美女魔术师的双腿以后，拘束还没有结束。就像是固定手指时一样的铁丝还将雏香的两个大脚趾也给捆在了一起。最后，一个单筒的拘束套被套上了雏香已经无法分开的双腿。
　　到了这一步，对于雏香的拘束终于算是结束了。美女魔术师已经变成了相当辛苦的模样，身体几乎已经无法动弹了，最多是勉强扭一下腰而已。
　　“哦！很了不起啊！被捆成这样还能顺利逃脱的话，就真是空前的奇迹了吧？”
　　主持人热情的介绍着，而手却摸上了美女的身体，肆意的握住了从铁链间突起的乳房，手指隔着薄薄的比基尼布料，揉捏起雏香的乳头来。
　　对于主持人这样的行为，美人魔术师根本无力反抗，她只能努力的挣扎着，希望能够在被封进水槽以前先取得一些进展。也就是在这个时候，今天对于桷雏香而言最大的挑战终于被送上了舞台。
　　那是一个完全透明的圆柱型玻璃水槽，水槽底部是一个沉重的金属底盘，上面还连接着一个管子，等一下将雏香关进水槽里以后，就要通过这个管道给水槽增加压力，而且还要顺便加温。
　　看到水槽已经送上了舞台，主持人也停止了自己的骚扰，露出了下流的笑容来。
　　“哟！那么接下来，就是今天的重头戏了！各位观众，请期待着这场伟大挑战的开始吧！”在主持人这样说的时候，那些男人就已经抬起了难以挣扎的桷雏香，一直走到了水槽边，然后毫不留情的将她给扔进了水槽里。
　　马上，水槽里就因为突然被扔进了东西而冒起了大堆水泡。当水泡散开的时候，桷雏香就已经完全沉没在了水槽之中，透过玻璃，所有观众都能看到她的样子，白色的比基尼也已经完全透明了，深褐色的乳头清晰可见。
　　接着，一个同样金属制成的大盖子扣在了水槽上。男人们把多个挂锁锁在了盖子上，这样一来，就很难再把这个盖子给弄开了。这一刻，这艰难的逃脱挑战，就算开始了。
　　舞台其他地方的灯光都变暗了。
　　演播厅里响起了渲染危险的音乐。
　　而随着这个音乐，这档节目出现了赞助商的广告字幕。
　　当然，广告字幕归广告字幕。对于桷雏香而言，宝贵的逃脱时间还在继续流逝。
　　“哦，那么，趁着雏香小姐努力和死神战斗的时候，我再详细说明一下这个水槽的构造好了！”主持人侧着头，半眯着眼看着水槽里奋力挣扎的桷雏香，“为了承受增加的水压，所以这个水槽使用的是特种玻璃，就算是用子弹也无法击碎。如果等一下雏香小姐真的失败，那么就算马上开启盖子也要花费三分钟的时间。而这段时间，已经足够让置身强力水压中的雏香小姐窒息死亡的了。”
　　一边说着，主持人一边走近了水槽，故意用手敲了敲水槽的玻璃。
　　这时还在努力的挣扎的雏香虽然听到了那个声音，却毫无反应，依然勉强自己扭动身体，想要从这严密的束缚里逃脱出来。这个时候，水槽里面的水压和水温都已经开始上升了。
　　“不过，还有一点。是关于雏香小姐身体里那根按摩棒的。”这样说话的主持人刻意将头背向了水槽，这样一来被封在水下的美人就绝对不知道他在说些什么了，“那根按摩棒其实内置了尖刺，如果冰层融化的话，原本因为冰冻的固定住的尖刺就会弹出来。哼哼，虽然不会致命，但这样的话，雏香小姐的绝境就更加困难了哦！”
　　这种事情，刚才他就根本没有告诉桷雏香嘛！对于这样的行为，观众不但没有觉得愤慨，反而兴奋的发出了欢呼声。
　　透过水槽的玻璃，什么也听不见的雏香只能看见水槽外观众突然兴奋起来的样子。但是她已经没有时间去思考那是为什么了。当水压增加的时候，雏香的身体也就变得更加沉重，肺部受到的压迫反应到身体上，让她几乎忘记了自己已经临近死亡，想要放弃挣扎沉进水底了。
　　可是，就在这一瞬间，从子宫里，一阵刺痛的冰冷感传来。灼热的肉腔包裹着冰棒，再加上被严密拘束的无助感，让一种异样的快感开始变得强烈起来。窒息的痛苦，无法动弹的痛苦，听不见的痛苦，身体麻木的痛苦渐渐混进了快感之中。
　　但也因为这样快感，让雏香的身体重新有了挣扎的力量。她开始勉力动弹起来，在水中反复扭转着身体，而被固定在身后的双手也开始以最小限度的幅度彼此摩擦起来。然后就在某个瞬间，缠住桷雏香双手的铁链松掉了。
　　在感觉到身体的拘束松掉一些的时候，桷雏香马上就咬紧了牙，忍耐着双手被铁丝捆绑的疼痛开始努力，尽力将手向两边分开，然后又再更用力的并拢，一点点的将双手从铁丝的纠缠里松脱出来。
　　“啊！真是了不起啊！雏香小姐确实的在取得进展呢！”看着水槽里的桷雏香，主持人这样说着，然后将话筒指向了观众，“那么为了雏香小姐的努力，大家一起为她加油好了！”
　　“哦！”于是，热烈的掌声响了起来。
　　可是这样的欢呼对于桷雏香的逃脱一点帮助也没有，在水槽之中的她虽然已经努力让双手轻松了一些，但距离完全逃脱出来还差得很远。如果不是因为从小生活在海边，而且擅长水下逃脱的演出，雏香现在恐怕早就已经失去意识了。
　　皮肤已经感觉到水温变得更高，但这还不是最严重的问题。
　　水压的增加让美女魔术师原本可以持续更长时间的屏息时间变短了不少，在肺部被压力压迫的时候，她多次不自觉的张嘴吐出气泡。血氧含量变得越来越低，头脑里的意识也开始不清楚了。
　　“好想要氧气！”
　　如果在水下可以说话，那么雏香一定会这样呐喊。但遗憾的时候，就算不是在水下，戴上了那个项圈的她，也很难大声说话的，就连呻吟的声音都变得几乎听不见的程度。这个时候，她用来逃脱的时间已经过去了一分钟了。
　　拘束比想象中的还要严厉！而且，水压的影响力也比想象中的还要大！但到了这个时候，已经没有退路了，只有继续挣扎下去了。熟知这档节目风格的桷雏香第一次在心里有了后悔的念头，因为她知道，如果自己失败，就只有死路一条而已。
　　死亡的压迫感，让雏香激发出了全身的力气。终于将纠缠住自己手臂的铁丝给拢到了一起，然后从手臂上滑脱了出来。虽然手臂已经麻木得失去了知觉一样，但到底是很大的进展。接着，她又弄开了手指的束缚。
　　当桷雏香为自己的双手取得自由的时候，她的脸色已经开始发青了。因为水压的关系，她已经吐出了肺里全部的氧气。窒息感让她在挣脱双手束缚的瞬间，眼前陷入了一片黑暗之中，虽然马上她就重新恢复了视线，但是身为长期挑战水下逃脱术的专家，她很清楚，这是危险的预兆。
　　“没有时间了！”
　　这个念头在雏香的脑海里闪过，她抬头望向了头顶的水槽盖子。还好，那是和普通魔术演出一样，有特别机关的盖子。只要自己可以解脱全身的束缚，那么就有机会开启盖子上的机关。
　　如此盘算着桷雏香顾不上身体的龟甲缚还有被套住的双腿，直接将手落到了腰间的贞操带上摸索起来。还有机会，自己还有机会！如果挑战成功的话，不只是金钱和名气而已，还有未来的全国巡回演出，这些就都可以得到了！她的手指已经摸到了自己身后固定住贞操带的南京锁，这个东西对于逃脱专家而言，只是普通的障碍而已。
　　但是，就在桷雏香开始摆弄那个小小的挂锁时，身体里一阵强烈的刺痛却让她停止了全部的动作。她并不知道那根送进自己身体的按摩棒有什么机关，但是她清楚的感觉到，有东西刺伤了自己的阴道。
　　水槽外的观众也看到了这一幕。原本正按部就班努力逃脱的美女魔术师，她的身体突然僵硬了起来，然后绷得直直的，全身的肌肉似乎都在抽搐一样，脸上也露出了痛苦的表情，简直像是要扭曲了一样。然后，就有血的颜色从她的两腿之间扩散了出来。
　　这一刻，所有观众都晓得发生了什么事情，全部都狂热的欢呼和鼓起掌来。
　　那虽然不是致命伤，但却是最危险的伤。
　　“看来，雏香小姐遇到了大麻烦了！”主持人坏笑着说道，然后一挥手，水槽周围开始升起一环天鹅绒的沉重帷幕，“但是，如果被大家看到了魔术的秘密就不好了！所以，这最后的悬念，还是请各位尊敬的观众稍微等待一下好了！”
　　这个时候，距离水压达到使人失去意识的界限，只有不到一分钟的时间了。
　　桷雏香的眼前已经完全变成了黑暗的，那层帷幕遮蔽了她所有的光源，而那阵疼痛则让她有了死的觉悟。只是，奇妙的是，在觉悟到自己会死的瞬间，桷雏香也达到了前所未有的高潮。
　　这就是所谓的死前高潮吧？
　　雏香几乎忘记了自己的处境，在绝望的死地，居然把手放在了自己的胸前，比基尼早就已经因为挣扎而移开了，她可以直接抚摸和揉捏自己的乳房了。只是，这个时候她无法玩弄自己的下体而已。
　　会死吗？
　　难道自己在体验了那样强烈的临死高潮以后，就果然会迎接死亡的结局了吗？
　　桷雏香的意识已经慢慢模糊了……
　　“那么，请大家和我一起倒数！三！”主持人在水槽外，指挥着全场的观众一起倒数，“二！一！”
　　几乎是在他喊出最后一个数字的时候，帷幕被人扑倒了。那个人几乎连带着帷幕倒在主持人的身上。仓皇躲开的主持人显得有点狼狈。而这个时候，观众们清楚的看到，在失去了帷幕遮挡的水槽中，已经没有了美女魔术师的身影，只剩下了一颗沉默在水底的铁球而已。
　　立刻就有工作人员冲上了舞台，拉开了包裹住了美女魔术师的帷幕。
　　果然，桷雏香成功的逃脱出来了，虽然脸色青紫，身体颤抖不停，嘴里还不断向外涌着水，而下体也还流着血。但是她的确是逃脱出来了。她的身后，依然还拖着那条尾巴。这也就是说，雏香并没有解除贞操带，那根带着尖刺的按摩棒依然留在她的身体里。
　　桷雏香的求生本能让她最危险的时候，做了正确的选择。她弄开了连接铁链和铁球的挂锁。虽然那个挂锁的锁眼被灌了胶水，但是还没有干透的胶水马上就泡到热水里，基本上就无法发挥什么作用了。
　　忍耐着身体里那根有刺的按摩棒，还勉强蜷曲身体解开了挂锁。
　　对于已经昏迷过去的桷雏香而言已经不是理智的判断，而是身为魔术师长期锻炼以后，本能的选择了。
　　看着倒在自己脚边，被医生检查身体的桷雏香，主持人吞了一口唾沫。这的确是出乎的他的意料，不过，这样的逃脱可能本来就是节目监制特别安排的，如果桷雏香能看穿的话，就算让她胜利也无妨。一百万欧元的奖金对于节目而言，根本是九牛一毛，毕竟之前几周的挑战者都失败了嘛，而且，偶然的胜利也是必要的，否则会让观众乏味嘛！
　　想通了这一点，主持人马上就露出了由衷的微笑来。
　　“真是了不起啊！让我们为伟大的桷雏香小姐欢呼吧！她成功的战胜了死神，从绝望的水槽之中逃脱了出来啊！”这样说着，他还举起了双手，像是在喊万岁一样。
　　而随着他的欢呼，全场观众也都全部起立，为了节目最近四周以来第一次挑战成功的美女魔术师献上了最热烈的掌声。
　　然后，开始出现节目工作人员的字幕表，并且响亮起了结束曲。
　　无视依然在昏迷中的桷雏香，主持人将脸转向了摄像机。
　　“那么，感谢各位今天晚上的收看。在下一周，我们将去到横滨，有着异人血统的美女魔术师又将为我们带来什么样的挑战，就让我们下周同一时间，再为您揭晓吧！”
　　有一件事情是桷雏香和暗黑放送局意料之外的。
　　虽然赢得了挑战，但是身体受伤的桷雏香已经无法恢复颠峰的状态，所以之后的公演计划也不得不取消。赢得了绝死逃脱大挑战的桷雏香最后放弃了魔术，在不久以后回到了北海道，和一个渔夫结婚，过起了普通的日子。
　　原本还打算借着策划桷雏香的全国巡演来捞一笔的暗黑放送局失策了。
　　但对于一开始计划着由此出名上位的桷雏香来说，这应该是个好结局。


　　（55） 绝死绞杀地狱 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　洋风美人。双子姐妹绝死绞杀地狱
　　“哟哦！各位观众，大家好啊！欢迎大家在周末准时收看‘绝死逃脱大挑战’。
　　今天我们的挑战者是有着法国血统的美人——来自横滨的杉崎莉羅（ずきざき
　　りろ）小姐和杉崎莉紗（ずきざき　りさ）小姐！“主持人才刚刚说完，现场就已经是掌声雷动了，因为这是节目开播以来，第一次在同一期节目里出现两个美女，而且还是姐妹。
　　“哦！哦！好啊！”在这样热烈的欢呼声里，本期节目的主角，杉崎姐妹手拉着手走上了舞台。这对双子美人果然长得一模一样呢！金色的长发带着天然的波纹，漂亮的大眼睛还有长长的睫毛，小巧的鼻翼和樱桃色的嘴唇，乖巧的娃娃脸就像是玩偶一样精致可爱。而她们穿着的洋装同样让人血脉激涌，粉红色的蕾丝点缀满了天蓝色的小洋装，在胸部的地方毫无掩饰的露出美人姐妹洁白的乳房，可爱的乳头已经向上翘起，而在洋装的腰间束着闪亮的缎带，但在缎带之下，洋装的裙子却是从正前方分叉的，轻飘飘的裙子向左右两边分开，直接裸露出了美人的下体，和头发一样美丽的金色密林下，是两瓣粉嫩的蜜唇。桃红色的丝袜包裹住美人姐妹纤细的双腿，而脚上所穿着的，则是鲜艳的红色圆头皮鞋。
　　“那么，让我来采访一下好了。请问两位为什么要参加这次挑战呢？而且是两人一起参加，这是前所未有的事情啊！”主持人走到了杉崎姐妹的身边，把话筒递向她们然后问道。
　　莉罗和莉纱彼此对望一眼，然后其中一人就对着话筒回答道：“我们只是想知道谁更厉害一些而已。”说完，她还对着镜头嫣然一笑。
　　“哦，这样啊……”主持人点了点头，然后才像是想起来一样，再次问自己身边的美人，“那么，您是姐姐还是妹妹呢？”
　　“我是姐姐莉罗啦。”那个一开始回答问题的美人笑着说道，“而且，我也一定是比较厉害的那个。”
　　“不对，比较厉害的人是我才对，姐姐。”拉着姐姐手的莉纱却带着充满威压感的笑容说出了这句话来。虽然手拉着手，但她们绝对没有看上去的那么亲密，虽然有着同样的血缘，但就是这种关系才让两人的立场变得微妙起来。
　　看着这对虽然笑吟吟，却充满了竞争意识的姐妹，主持人也做出了擦把冷汗的动作，然后他就转向了观众席：“总之，闲话就不要多说了啦！看到两位杉崎小姐这么有胜负心，想必不用说，对于今天的挑战也是充满了信心。那么就让我来说明一下今天的挑战内容吧！”
　　挑战的重头戏就是这个嘛，现场的观众连同那对美人姐妹都安静的下来。
　　“为了今天的挑战，节目组完美的复原了中世纪的拷问具，绞刑椅！两位美丽的小姐将会被牢牢固定在上面，全身捆满绞链。之后这些绞链会被收紧，如果两位美丽的小姐无法挣脱出来的话。那么，在你们窒息而死前，全身的骨头就都已经被绞断了。对，这次的挑战，两位小姐将会在窒息绞首的绝境中完成。不成功，就只有成仁这一个结局了。”主持人这样介绍着，转过身去挥动手臂，这个时候，两架连接着大量钢制链条的冰冷椅子就被工作人员送上了舞台，不只是钢制链条，在它高高的椅子靠背上，对准人类颈项的位置，还嵌进了一个螺栓样的东西，而靠背的两边则是用来固定脖子用的皮带。
　　“如果害怕的话，姐姐现在也可以放弃。”
　　“你说了我想说的话。”
　　但就算已经看到了那冷酷的刑具，这两个美人魔术师也毫无畏惧的表情，相反带着看似无害的微笑继续争着嘴上胜负。对于她们而言，对方死掉才好呢！毕竟这可是关系着整个魔术团继承权的问题嘛，还有和这个继承权在一起的巨额演出合同。如果不是这样的争执，她们也不会接受这次节目的邀请了。
　　看到这两个绝对不会退缩的姐妹，主持人苦笑一下，稍微挥一下立刻就有粗壮的助手走了过来，他们都是些健壮的家伙，赤裸着身体，露出结实的肌肉，头上还戴着一个黑色的皮套子，就像是古代的执刑者一样，腰间只穿着一条小小的三角裤，样子相当粗野。
　　“那么，现在就开始今天的挑战吧！两位杉崎小姐。”
　　主持人的话才说完，那对姐妹就已经松开了彼此的手，被身边的助手架向了残酷的刑具。站在绞刑椅之前，那些大汉在松开美女手臂的时候，还不忘用力一拉扯，将那件设计特别的洋装从美女的身上撕开。于是，杉崎姐妹的身上就只剩下了包裹住美腿的丝袜了。
　　身为姐姐的杉崎莉罗已经坐在了椅子上，助手将她的双手扭到了椅子的背后，然后用一副看似普通的手铐给铐了起来，然后再给加上了一副指铐把她的两个大拇指个锁在了一起。然后，连接在椅子上的一条铁链被拉出来，反复的缠绕住莉罗的手臂，从上臂一直绕到手腕，接着穿过手铐和指铐，最后用一个南京锁固定起来。
　　然后助手就把剩下的铁链简单的挂在了莉罗的身上，然后稍微收拢一些，让这些铁链贴住她的身体，却并没有使用锁来固定。因为等一下，这些铁链是会被绞刑椅之后连接的装置所绞紧，深深的勒住美人的身体。
　　而另一边，莉纱小姐已经连双腿都已经被固定住了。这次特别制作的绞刑椅双腿就像是妇科的检床一样，分成了两个V 型的分叉。坐在椅子上的莉纱分开的双腿就放在这两个分叉上，接着助手们拉紧了上面的皮带，紧紧的将她的双腿固定住了。这个时候，她身体最隐秘的地方就完全曝露出来了，在金色的密林中间，粉嫩的两瓣阴唇已经变得晶莹了，似乎会呼吸一样的微微开合着。
　　接着，一根同样连接着铁链的巨大假阳具对准了莉纱的下体，那根金属制造的棒子上面，还布满了尖锐的金属倒刺。然后助手把这根东西的顶端稍微捅进了莉纱的身体一点点，而连接在这根凶器上的铁链就绕过了她的腰间。等一下这些铁链在收紧的时候，不只会将美人的纤腰勒到极至，而且还会把那根凶悍的假阳具完全刺进莉纱的花径之中。
　　这个时候，两位美女都已经无法动弹了，而准备工作也到了最后一步。在分别给她们的小嘴里塞进了口球以后，助手又给她们戴上了黑色的皮革眼罩，这样的话她们根本无法看到对方的努力取得了什么紧张。接着，美女魔术师脖子上的皮带也被扣住了。
　　“好了，现在两位美丽的挑战者已经完全无法动弹了。但这次挑战同时也是一次挑战嘛。所以，还有一点小小的额外道具。”听到主持人这样说的时候，因为嘴巴里的口球而无法说话的那对美人姐妹似乎都动了一下身体，这显然是事前没有对她们说明的时候。
　　而已经无法反驳抗议的她们到了这一刻，也就只能任由那些助手将一个个连接着电线的夹子夹上她们的身体，从尖挺的乳头，到已经充血的小阴蒂，阴唇，全部都被紧紧的夹了起来。
　　“等一下如果有那位小姐先逃脱出来的话，那么电流就会通过这些夹子，那可是绝对可以致命的程度哟！”在主持人说明的时候，助手还不忘用胶带把夹子粘住，免得在挣扎的时候从美人的身上脱落了。
　　这样一来，这一次的挑战至少也会有一位美人香消玉陨了。而最坏的结果，则是两位美女都不幸失败，然后被当场绞杀。
　　而此刻，挑战的准备已经完成了，看着助手们离开了美女的身边。主持人抬起了手来，面对着现场的观众露出了笑容来：“哦！那么，就让我们开始今天的高潮吧！”随着主持人的声音落下，舞台上立刻传出了一阵马达转动的声音，而那些铁链就已经开始收紧了，至于正对着两姐妹脖子的那个螺栓样的装置，却是向前推出，顶住了美人的颈项，向着已经被牢牢固定住的皮带推过去，渐渐变大的力量几乎是瞬间就限制住了她们的呼吸。
　　到了这一刻，已经再没有其他退路了，如果还想活着继承魔术团的话，就必须尽快从这次绝望的绞刑中逃脱出来。而就在这个时候，原本灯光明亮的舞台也渐渐暗淡了下来。
　　舞台上只剩下了两道照射在危险绞刑椅上的灯柱而已。
　　演播厅里响起了渲染危险的音乐。
　　而随着这个音乐，这档节目出现了赞助商的广告字幕。
　　而那两位美人，此时已经开始了逃脱的努力。
　　坦率的说，这一次的拘束并不算是相当严厉，逃脱专家都能很快就摆脱出来。
　　但是，这次的挑战真正困难的地方并不是拘束上。就在两个美女将手背在椅子靠背后面不停扭动，想要挣脱手铐指铐的时候，她们身体正在被一条条的铁链慢慢勒紧，这些铁链并不密集，可就是因为这样才能给人的身体产生更大的痛苦。
　　不过因为现在才只是开始的关系，这种程度还并不算致命。对于杉崎姐妹而言，现在最大的阻碍，是顶住自己后颈的那个东西，那东西将她们的脖子向前压去，让美女魔术师的喉咙已经紧紧地被皮带压迫住了。
　　如果不是口球的关系，就可以看到她们伸出舌头贪婪的渴求空气的样子了。
　　而且和绞索不同的是，这种绞刑更为痛苦，颈椎骨感受着快要断掉一样的压力，而坚固的皮带则压迫着气管和动脉，在疼痛感，窒息感的交错之下，人的意识也会慢慢模糊。
　　至于她们的胯下，那根巨大的假阳具也在以不紧不慢的速度捅进她们的蜜穴。
　　如果是很快的一次性就冲进身体里，虽然可以产生很大的痛苦，不过比较起现在这慢悠悠的样子来说，却并不会显得更残酷了。毕竟，这种不快不慢的速度，还可以在精神上产生莫大的压力嘛。
　　晶莹的汗水已经从美女姐妹的身上流了下来，在她们洁白的躯体上滑出一道道水痕。
　　渐渐收紧的铁链摩擦着她们娇嫩的肌肤，从大屏幕的特写镜头里，已经看得清那些链子所造成的红色痕迹了。感觉到慢慢变大的拘束感，杉崎姐妹都很清楚现在可没有任何时间能够浪费，虽然身体难以大幅度的挣扎，但是双手却依然努力在身后和铐具斗争着。
　　在演出开始不到一分钟的时候，身为姐姐的莉罗首先取得进展。只听见啪的一声，大屏幕上的镜头立刻就转到了她的身后，这时她终于成功的挣脱了手铐，而指铐也已经失去了作用，因为她已经取出了一只大拇指了。
　　“哦！”看到这样的发展，现场观众当然是发出了赞叹的声音。
　　而主持人也像是兴奋起来，走到了莉罗被拘束着的那张绞刑椅后面，拿起了已经被解脱的手铐高高举起来：“真是了不起啊！到底是姐姐，已经把手铐取下来了啊！看来今天，杉崎姐姐很可能取得最后的胜利啊！”一边说着，他一边转头望向妹妹的那边，“莉纱小姐，如果想要活下去的话，可真是要努力了啊！”
　　听到主持人这话的瞬间，杉崎莉纱的身体像是抽搐了一下，应该是感觉到了危险才对。接着，她扭动双手的动作就变得更为剧烈起来，毕竟，这可是以命相搏的挑战啊！
　　可优势到底已经转到了姐姐的这边，在让双手稍微自由一点以后，她马上就开始抽动双肩，要将那些缠绕在自己手臂上的链子给摆脱掉。但是这一次，她似乎是遇到了一点麻烦，因为无论她怎么动，都很难将双手从那看似普通的缠绕里解脱出来。
　　就在这个时候，杉崎妹妹也终于把手铐给解决掉了。
　　虽然这次的挑战没有时间上的限制，但是到这一刻，两姐妹已经用掉了一分钟的时间。几乎就是在这个时候，她们的呼吸已经被绞刑椅完全剥夺了。就在这一瞬间，本来动作就比较猛烈的姐姐突然停滞了一下，呼吸突然完全断绝让她一时忘记了挣扎，身体猛地向前挣了一下，拉扯着绕过她身体的那些铁链发出了刺耳的声响来。
　　但是莉纱似乎对于这种局面的准备要充分一点。她依然保持着细微的动作，只是用手指在摆弄着缠绕手臂的铁链上的那枚挂锁。终于，她把这枚锁也给取了下来，而随着这个锁的攻克，妹妹手臂上的铁链也变得松弛起来，很快就被她挣脱了下去。
　　就算没有主持人的说明，只是听到铁链滑到地上的声音，杉崎姐姐也知道自己妹妹取得的进展。她连忙重新稳定心情，再次想办法对付起那副铁链来。她那玩偶一样可爱的脸，现在已经变得通红了，不过很快，这张脸就可能因为窒息而变成青色呢。
　　在观众们的视线中，时间继续流逝。在妹妹摆脱双手的束缚以后又过了十秒的时间，姐姐才取得同样的成果。而也几乎是这个时候，她们两人的动作都停住了。
　　这一切都是因为她们胯下那根棒子，那东西已经深入到她们身体里相当的地方了。强烈的刺激已经开始造成严重的影响了。自己最敏感的蜜穴内部受到了这样的刺激，娇嫩的肉壁被粗糙的金属摩擦着，还有上面的倒刺，所产生的是混杂了痛苦的快感呢！
　　大屏幕中，杉崎姐妹都在不自然的摇晃着腰肢，而脖子却尽量仰了起来。舞台上的音乐已经停止，所以大家都能听见从被塞了口球的嘴里，从已经断绝了呼吸的喉咙里，这对美人姐妹所发出的，微弱得几乎要消失一样的模糊呻吟。
　　“哦，看来，在死亡的威胁和快感的诱惑之间，两位小姐都比较喜欢快感啊！
　　居然可以忘记挣扎呢！“主持人一副淫荡的表情，笑眯眯的蹲在了姐姐的椅子前，然后还挥一挥手让摄像机来个特写。
　　于是，杉崎莉罗已经变得湿漉漉的蜜穴就完全出现在了大屏幕上，就算有那根棒子的阻挡，观众还是看得很清楚，那淡红色的阴唇分开两边，慢慢的吞进粗大的金属棒子，而那颗小巧的阴蒂被夹子夹着，早就已经变得像熟透的葡萄一样了。
　　这个时候，棒子上一枚突起的倒刺刚好碰到了莉罗的阴蒂，这一瞬间，她就像是在冬天被人浇了一身冷水一样，浑身都颤栗起来了，把金属制成的绞刑椅都弄得响了起来，只不过这种快感依然还无法让她达到高潮而已。这样做的结果，只是使她的窒息感变得更强烈而已，当镜头上移的时候，观众就看到莉纱的嘴角已经出现了白沫。
　　而另外一边，莉纱的方向。她终于忍耐住了高潮的诱惑，将一支手臂转到了身前。这样一来，她的解脱工作就算有了跨越性的进展。只见她一把就扯掉了夹住自己乳头的钢夹，两个已经像石头已经坚硬的乳头才算是轻松了下来，娇艳得像血一样的红色乳头充满诱惑力的挺在她洁白的乳房上，让人简直忍不住想去咬上一口了。
　　不过就算如此，距离挑战成功也还有那么些距离。莉纱放弃了直接拉扯身上的绞链，而是把自己的手勉强向下挪，到了两腿之间，将自己阴蒂和阴唇上的夹子也给扯了下来。虽然她已经心理准备得很充分，可是夹子被扯脱瞬间的刺激感依然太强烈了。
　　就在她这样做的下一刹那，莉纱的身体僵直了，然后猛烈的抽搐起来，接着就从她的蜜穴里涌出了大量的蜜液，而尿道也喷出了黄色的尿液。
　　“哦！”对于这样的景象，还不等发出感叹声的主持人给出指示，识趣的摄影师就已经给了特写。那晶莹而淫乱的液体飞溅着，让美女魔术师的双腿都被弄湿了，而且，看来喷涌的量，这一次的高潮显然是很剧烈的那种，过了几秒才终于停止下来，但就算这样莉纱也依然像是死掉一样，一动不动的，沉溺在高潮的余韵之中。
　　杉崎妹妹的高潮给了她姐姐反超的机会。这个时候，莉罗也将双手转到了身前，而且是双手。虽然这样做会让身上的绞链变得更紧，但在行动上却也不是没有好处的。而且和妹妹的选择不同，莉罗首先解脱的，是自己脖子上的皮带。
　　为了做到这样的事情，她不得不拉扯着本来就已经陷到自己肌肤里的绞链，将手一点点抬起来，当手指碰到拘束着脖子的皮带以后，还要再看不见的情况下将它解开。这并不是什么简单的工作，而且对于身体所产生只能是额外的痛苦，每一次动作都会牵动着绞链在身体的肌肤里陷入得更深呢！但是，这种努力却不是徒劳的。当皮带被解脱的一瞬间，莉罗立刻就恢复了畅快的呼吸。
　　这种呼吸的恢复，可比刚才要轻松太多了。就好像体力也已经恢复过来了一样，连身上的拘束也觉得没有那么痛苦了。而紧接着，莉罗并没有停止自己的动作，她的双手拉着刚才才解开的皮带，用力的拉扯着，将自己的手一点点从拘束身体的绞链里抽拉出来。这样的动作，几乎让她的身体都快要被压断了，两颗丰满圆润的乳房也被压迫得像是被拍扁的面团一样，每一根骨头都在呻吟着，明明脖子已经解脱了，却还是感觉快要窒息一样。
　　但就在她将双手成功的举过双肩，从这严密的拘束里抽脱出来的瞬间，就算是观众都看得出来，就连原本缠绕在她身上的绞链也明显变得松弛了一点。比较起现在才从高潮里回过神来的妹妹，杉崎家的姐姐所选择的方式更为明智呢！
　　到了这个时候，两个美人都开始努力对付起捆自己双腿的皮带了，但胜负高低已经一目了然。莉罗已经解决了脖子的拘束，恢复了呼吸，身体的绞链也明显比妹妹轻松，而且她是用完全自由的双手在解脱皮带。至于妹妹莉纱那边，她的一只手依然背在身后，而另一只手虽然开始解脱皮带，却依然受到了绞链的限制，没有完全解脱出来，而且最重要的是，她依然没有办法呼吸，脖子受到压迫处在一种绝望的窒息状态中。
　　虽然已经高潮过的妹妹已经可以忍受住身体下那根棒子的刺激。而姐姐还要不时的抽搐一下，克制住高潮的欲望。但这种不利对于双手都已经完全自由的莉罗而言已经不算什么了。她三两下就解开了双腿的束缚，然后将手抱在了椅子靠背的顶端，这个时候，她身体缠绕着的绞链已经完全勒住了她的肌肤，虽然还没有到让人窒息的程度，但是已经足够限制行动，而蜜穴里的那根棒子也有四分之一进到她的身体里了。
　　这个时候就要做最后的努力了。
　　看不见也喊不出，但是比较起连呼吸都做不到的妹妹而言，姐姐的优势太大了。她就抱着椅子靠背的顶端，然后开始用力，就像刚才拉着皮带抽出双手一样，她现在是要把整个身体从绞链中抽出来。
　　比较起连双腿的皮带都没有完全解开的妹妹，当然是莉罗这边比较让人关心。
　　通过大屏幕，所有人都能清楚看到她的努力。莉罗弯着腿，双脚抵着那根金属棒子尾端的链条，用吸气让腰变得更细，而双手则拼上全力用力抱着椅子靠背。绞链果然开始一点点从她的身上向下滑落了。
　　“哦，太了不起了！莉罗小姐似乎马上就要成功了！大家一起来为她加油啊！”
　　主持人大声喊叫着，有节奏的挥舞起了手臂，全场观众都随着这个节奏而呼喊起来。对于杉崎姐姐这个声音的确是加油的动力，但对于妹妹，这就只是绝望的呼喊了。
　　“加油啊！加油啊！”
　　听着这个声音，莉纱的手指都不由颤起来，难道姐姐真的就要成功了吗？虽然绝对不想承认，但这大概就是事实了。在觉悟到这一点的瞬间，本来已经扣住了捆绑自己美腿的皮带的手指居然滑开了。
　　这个小小的失误让莉纱心里涌出了更为强烈的恐惧。原本已经忍耐住的身体似乎变得酸痒起来，在窒息的刺激下，完全脱离自我意识的恐惧让她失禁了。和高潮时可不同，这一次的尿液只是自然而然的流了出来，莉纱甚至都没有感觉到自己失禁的事情。
　　她只是机械地依靠本能，在活动手指解脱拘束而已。灵魂几乎都要因为绝望而脱离身体了呢！只是，就在这一瞬间，她突然想到了，自己已经把全身电击器的夹子都扯掉了，这样的话，或者还有机会拖延点时间，然后让自己顺利逃脱出来呢！
　　这一点微弱的希望，让莉纱稍微振作了一点，手上的动作也变得更为准确了。
　　而就在这个时候，她听见了全场观众都爆发出了欢呼声……
　　“恭喜！恭喜杉崎莉罗小姐挑战成功！”主持人以夸张的姿势高举双手大声喊叫着。
　　而美丽的杉崎莉罗已经从拘束里逃脱了出来，正由两个助手扶着身体。她的身体依然在颤抖着，因为脱离了危险而放松下的神经，让她的蜜穴不自觉的溢出了蜜液，而小便也顺着她的双腿在慢慢向下流动呢。
　　可就算这样，在眼罩和口球被取掉以后，莉罗还是露出了满足的微笑。因为她知道自己胜利了，除了活下来以外，她还取得了奖金，继承的资格，以及演出的合同。一想到这点，她望向依然被困在绞刑椅上妹妹的目光就充满了得意的光彩。
　　“那么，接下来，就是处刑时间了！”主持人顺着莉罗的目光，看着她的妹妹，说出了这番残酷的话。接着，一道电光就吞掉了莉纱的身体，无法惨叫的她全身都痉挛起来，而这个时候，主持人才说道：“啊，其实，一开始准备的那些夹子，是为了可以人道一点的处刑才准备的嘛，毕竟那些东西可以让美丽的小姐瞬间死亡。事实上，为了防止犯人挣扎，绞刑椅上也有接通电流，不过不会致命，只会让人感觉身体麻木而已……这样一开始，对于之后要发生的事情，就没有任何抵抗的能力了。”
　　主持人的这番说明，对于依然困在椅子上，但已经因为刚才的电击而动弹不得的杉崎莉纱而言，无疑就是恶魔的宣告了。
　　她的身体已经无法动弹了，但是脖子那里的拘束却反而轻松了一些，这让莉纱可以艰难的呼吸一下。但是，之后的事情，让莉纱宁愿自己一开始就窒息死掉。
　　因为那些纠缠她身体的绞链开始快速的收紧。
　　一瞬间，就全部陷到了她的肉里，不只是肌肤而已了，是深深的勒进了肉里，连鲜血都已经流了出来。剧痛和胸腔被压迫的窒息感只是一个开始，因为这缓慢处刑才刚刚开始而已。那些钢链继续收紧，不只是要勒进她的肌肉，还要勒断她的骨头呢！
　　全场观众都变得鸦雀无声，瞪在绞刑椅上的美女被慢慢勒死，飞溅的鲜血越来越多，她白皙的肌肤已经完全变成了红色。而在胯下，那根棒子则是完全捅进她的身体，那东西本来就已经超过了人体的限度，不晓得是在什么时候，一股鲜血就从莉纱的蜜穴里喷了出来，那是她的子宫被捅破的证据。
　　但就算如此，那棒子也没有停止运动，很快就在几乎已经断气的莉纱的肚子上顶起了一座小山样的突起。此刻，这个刚才还笑吟吟的美人已经只剩下神经反应的抽搐而已了。
　　“顶破！顶破！顶破！顶破！”观众们开始小声的喊起来。
　　这时，就听见“啪”的一声，那根金属棒果然顶破了美人的肚皮，带着血污的肠子和内脏捅了出来，而就在这个时候，原本应该是已经死掉的美人居然还抬了一下头呢！但是下一瞬间，她就再也不能动弹了，只剩下了那依然在继续收拢中的绞链把她的身体完全勒断，变成一块块的样子。
　　看到这凄惨的一幕，现场观众的欢呼声达到了最高潮。而看着妹妹死掉的杉崎莉罗却露出了微笑来，因为这正是她所期待的一幕嘛。
　　“哦，实在是华丽的一幕啊！继之前的人体爆破千钧一发之后，本节目再次出现如此华丽的绝境死地！各位观众相信你们也很满足吧！”主持人这个时候已经很兴奋的大声喊叫起来，一边说他还一边挥着手，“那么，让我们再次祝贺胜利的莉罗小姐，并且期待下周再见吧！”
　　然后，开始出现节目工作人员的字幕表，并且响亮起了结束曲。
　　而主持人则举起莉罗的手，像是拳击比赛胜利者被裁判举起手的样子，而主持人的脸却是对着摄影机的，他笑着说道：“下周，我们将去恐山，那里美丽的巫女小姐会为我们带来什么样的挑战，下周同一时间为您揭晓！”
　　之后，横滨衫崎魔术团的演出取得了巨大的成功。
　　虽然前任团长时代的双子美人只剩下了一位，但是就噱头而言还是十足了。
　　战胜了死亡的美女团长，她让魔术团瞬间踏进了一流的行业，而她本人更是在魔术之外还转进了艺能界发展，出演了几部电影……不过都是反派就是了。
　　从结论而言，暗黑放送局和杉崎姐姐这一次应该是双赢才对。
　　如果不考虑技不如人死掉的妹妹，这次的结局真是可喜可贺，可喜可贺啊！


　　（56） 绝死人柱地镇祭 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　美人巫女。绝死人柱地镇祭
　　“女士们，先生们。感谢各位在这个周六收看‘绝死逃脱大挑战’。我们今天的挑战者，乃是来自恐山首见神社的首見美玖美（くびみ　みくび）小姐！”
　　在主持人充满热情的声音里，舞台上灯光闪耀，然后突然喷出了大量的烟雾，接着，在舞台的中央一个平台升起，这就是本周的主角，首见美玖美小姐了。
　　不过，美玖美并没有穿着巫女标志式的衣服，事实上，她的样子几乎就是一丝不挂了。乌黑的头发直直地垂在脑后，双眼微微闭起，温和的脸上看不出任何表情，只是有着一种宁静圣洁的气息，嘴唇被描成了鲜艳的红色。在白皙柔软的颈项下面，她同样洁白光滑的肌肤简直像是白色的珍珠一样，圆润的乳房顶端两颗宝石一样的乳头挺立着，而小腹下面，则穿着丁字裤，这条几乎透明的小裤裤就是美玖美身上唯一的布料了，透过白色的布料，隐约能看见她黑色的阴毛和浅褐色的阴唇。而她修长的双腿站得笔直，如同是雕塑一样，稳稳地立在小小的平台上面。
　　看到首见小姐出场了，主持人再次做出夸张的手势对着观众们说道：“哟，那么让我们再一次热烈的欢迎美玖美小姐吧！”随着他的话音落下，演播厅里响起了热烈的掌声和欢呼声来。
　　这个时候，美玖美才慢慢睁开眼睛，然后将温柔的目光投向了主持人，脸上礼节性的露出一点点微笑来。接着，就已经用工作人员搬来风格古早的木梯，这应该也是为了这次节目而特意做的才对。美玖美就踩着木梯走下了平台。
　　“啊，你好，首见小姐。”主持人连忙走到了美玖美的身边问候道，但是美玖美也只是点了点头而已，这个时候，主持人转回头来对着观众们说道，“事实上，为了今天的挑战，首见小姐进行了宗教上的仪式，在顺利完成挑战之前是不会和人说话的。”说完，他又把头转向了美玖美，“那么，就请首见小姐用点头或者摇头来回答我的问题好了。”
　　美玖美点了点头，认可了主持人的建议，不这样做的话，这个节目也就搞不下去了嘛。
　　“首见小姐接受挑战的理由……是因为，想要在临死的状态使精神达到和神明一致的境界啊……”主持人拿出了一张表格看着上面的内容说着，然后露出了感叹的神情，“哦，这可真是了不起啊！难道这就是首见神社的传统吗？”
　　对于这个问题，美玖美点了点头。在神道之中，也混进了其他宗教的思想，其中死亡可以使人更接近神明的想法也在其中，在修验道里，就有苦行的法门，在严格的摧残肉体和精神达到死亡的界限之时，就能得到更高深的力量。
　　看到首见巫女做出了肯定的回答，现场的观众也都感叹起来了。
　　“那么，首见小姐难道不害怕自己真的死掉吗？”而主持人已经问出了第二个问题。
　　美玖美保持着微笑，摇了摇头。
　　“哦，那这样看来，首见小姐是有绝对的信心了啊！”对于主持人这样的话，美玖美毫不犹豫的点了点头。她的自信让现场再次响起了一阵掌声。
　　“好！那么就让我介绍一下本周的挑战安排啊！名为‘地镇人柱祭’的绝死挑战！”在看到了美玖美自信的神情以后，主持人也兴奋了起来，挥舞着双手大声喊叫了起来。虽然每次的挑战节目都不会让挑战的美女们知晓，但是最后的安排却和她们多少是有一些联系。
　　所谓的地镇祭，就是镇伏地神地脉的祭祀仪式。而人柱，就是奉献生命作为祭物的人类。在过去，经常有将少女活埋在新建筑大黑柱下的事情，那就是一种人柱。因为今天的挑战者的巫女，所以这样的安排实在是再恰当不过了。
　　事实上，美玖美脸上的神情在这个时候终于出现了变化，并不是恐惧，恰恰相反，她原本温柔的脸上居然浮现出了期待的神情来，就像是等待着恋人的少女一样，脸颊已经微微泛红了。
　　而主持人并没有注意到这一点，现场所有人的注意力都集中在了从天花板上慢慢落下的巨大道具上，那就是今天要用来夺取美玖美性命的装置。
　　这是一方玻璃柜子，高大概有两米，底大概有一平方米的样子。对于身高一米六左右的美玖美而言，算是正合适的样子。而在柜子的下方是一个绞盘样的东西，看样子等一下是有人要来转动这个绞盘的。不过，现在还不清楚这个绞盘到底是连接着什么样的机关。
　　“今天的挑战，就是将首见小姐捆起来，再放进这个玻璃的箱子里面。她要做的，就是从其中逃脱出来。很简单吧？哈哈哈哈，当然，这一次是有时间限制的，如果超过了时间的话，首见小姐就会遗憾的失败了。”主持人夸张的吐出舌头，做了个死掉的鬼脸，逗得观众都笑起来，但是主持人却并没有说明今天的死亡机关到底有什么玄机。
　　在他身边的美玖美似乎也忘记了这样的事情，只是慢慢的伸展一下双手，她做这动作的时候，胸前那两个大肉球也在左右摇晃着，让观众们的眼睛吃饱了冰淇淋。看到美玖美似乎已经准备好了的样子，主持人点了点头。
　　“哦，那么，我们就开始了！加油啊，首见小姐！”主持人这样说完，旁边就已经走上了负责捆绑工作的壮汉，在他们的手里还拿着各种拘束道具。
　　而看到这些人出现，美玖美只是轻轻一笑，然后手指轻轻一勾自己那条小小内裤旁边的带子，本来就薄到几乎透明的布料就被她的手指勾了下来。但是，还没有等观众们看清楚她黑色密林下的粉红花园，美玖美就已经转过了身去，只将背影留给了观众和摄像机。
　　“哦！”可是，这样子反而让观众更兴奋了一样，毕竟这种隐约看得到又看不到的样子，才是关键嘛，于是现场再次一片掌声和欢呼声。
　　这个时候，那些工作人员的拘束工作也开始。
　　首先就是用一副手铐将美玖美的双手铐在了身后。然后，将黑色胶带一圈一圈的缠上了她的手臂，从手腕的地方一直缠绕到了手肘的地方。这并不是十分痛苦的拘束，虽然要将小臂并在一起是有点辛苦，但是还可以忍受。首见美玖美稍微转动脑袋，带着微笑看着拘束自己的工作人员，然后点了点头，似乎是在示意他们绑得再紧一些的样子。
　　但是，就算没有美玖美的鼓励，那些工作人员也不会有丝毫放松的。在用胶带把美玖美的小臂反复缠绕过几次以后，巫女的双手就已经紧紧的合拢在了一起，手指扣在一起，看上去很难分开的样子。接着同样的黑胶带将她合拢的手指也给缠绕了起来，三两下的工夫，就让美玖美扣在一起的双手变成了一个黑色的团子。
　　但这才只是开始而已。
　　还不等美玖美习惯现在的姿势，工作人员就用几条拘束带捆在了她的上臂，把她的手臂尽最大的努力给拉拢在了一起。这样一来，虽然被胶带纠缠的手腕会感觉轻松一些，但事实上，整个手臂却已经是完全无法动弹了，最多只能通过肩膀的努力将双手抬起了一些而已。让那些壮汉把全部三条拘束带都给系紧以后，从正面已经看不出美玖美还有手臂了。
　　“怎么样？美玖美小姐还能忍受吗？”主持人转到了美玖美的面前，笑嘻嘻的问道。
　　美玖美摇晃一下身体，然后点了点头。这种程度的拘束，她还可以忍受呢！
　　但是对于她这样的反应，主持人却是很惊讶的样子，他大声说道：“哦！真是了不起啊！这种程度的拘束如果大概已经是普通人的极限了呢！看来巫女小姐果然是沟通神明的使者，和普通人大不相同啊！”
　　这样说着，主持人亲自从工作人员手里接过一个充气式的口球对巫女小姐说道：“但是之后的拘束会更为辛苦，为了避免美玖美小姐不小心喊出声音，破坏了封言的仪式，就请先戴上这个吧！”
　　主持人的话音才落下，美玖美就已经张开了嘴，乖乖的任由主持人把口球放进自己的嘴巴里，然后按弄气泵，使这个口球把自己的嘴巴堵得慢慢的。那一瞬间，一种快要窒息的感觉突然就变得清晰了起来。在嘴巴彻底被封住的时候，美玖美几乎感觉全身都被电流通过了一遍似的，传来一阵奇妙的麻木感。
　　而还没有等美玖美更多的回味这种窒息的感觉时，更强烈的刺激又传来了。
　　另外一个粗壮的工作人员正在将拘束带绕上美玖美的身体，他的手掌已经碰到了美丽巫女那对丰满的乳房了。
　　“……”如果不是嘴巴已经被堵住了的话，美玖美还真有可能呻吟出声来呢！
　　那个男人的手掌边缘不时摩擦着美玖美的皮肤，冰冷的拘束带随着他的动作在巫女小姐的身体上越收越紧，勒着美玖美的锁骨，在她的身后被拉得紧紧的，然后被死死的扣住了。这一瞬间，美玖美原本还可以挪动一下肩膀也变得动弹不得了。接着，又一条拘束带勒在了美玖美的乳房下面，顶着她柔软的乳肉，压迫着她的肋骨，然后将她的身体和手臂紧紧的固定在了一起。然后是第三条，绕过美玖美的小腹，然后在她身后手腕的地方收拢扣紧。
　　此时，巫女小姐的上身就已经完全无法动弹了。拘束带的弹性带来的强烈压迫感，在限制了美玖美动作的时候，还带来了强烈的窒息感。就像是有人在用力按动她的胸口一样，三条拘束带和身后的束缚连接在一起，让美人巫女的身体渐渐变得热起来。
　　“似乎这样的拘束让首见小姐觉得很满足啊！”演播厅的大屏幕上出现了美玖美的特色，她的脸上已经浮现出了痴迷的神情，微微眯起眼睛，从口球的缝隙留出了晶莹的唾液，鼻息也变得沉重起来。在听到主持人的声音时，她朦胧的视线还有转向大屏幕，但是却完全没有羞耻的感觉，只能让人感觉到暧昧和诱惑。
　　然后，大屏幕的镜头移向了美玖美的花园，这个时候，观众才发现，巫女小姐的蜜肉不知是因为汗水还是因为爱液的关系，已经变得湿漉漉的了。
　　“原来，首见小姐不只是满足，而是感觉到快乐啊！”主持人夸张的笑起来，甚至伸手去抚摸美玖美的蜜肉，娇嫩的肉瓣被他的手指轻易的撑开，但是主持人却没有继续深入下去，只是挑逗的玩弄着那两瓣蜜肉上的一颗珍珠而已。
　　巫女的身体抽搐了一下，如果不是因为有工作人员扶着她的原因，她可能就双腿一软跌坐在地上了。但是，这并不是因为讨厌，美玖美的身体已经忠实的反应了她的心情，顺着主持人的手指滑落的蜜液就是最好的证据。
　　“幸好已经有足够的润滑了，不然的话，美玖美小姐的挑战会变得辛苦哟！”
　　主持人把沾满了美人爱液的手指举了起来，这就像是一个暗号，工作人员马上就把一件新的道具抬了过来。
　　那是一个固定在齿轮上的假阳具，当然，这要比正常人的程度要大上许多，就像是成人的手臂一样。而且这东西并不是一根完整的棒子，在它的顶端明显有着缝隙，这东西就像花苞似的，可以从顶端开启的。
　　两个工作人员直接用手托住了美玖美的大腿将她抬了起来，然后对准那根假阳具把身体放了下去。巫女小姐那已经被爱液弄得湿透了的小穴很轻易就将这根粗大的东西给吞了下去，被撑开的阴唇含着棒子，身体一点点向下沉，而呼吸却变得越来越粗。当她的双脚重新被放下来，踩到地面上的时候，美玖美的脖子已经仰了起来，那根已经伸到她身体里面的棒子还不能使她完全满足一样，她的膝盖也完全了起来，身体还刻意地再向下落了一些，让那根棒子可以捅到自己肉穴更深的地方去。
　　此刻通过大屏幕，观众都看得到，虽然因为那个塞口球而让表情有点扭曲，但是美玖美的神情依然充满了妖艳的色彩。原本圣洁的巫女此刻已经像是传说中舞蹈于天岩户前的天宇受卖命一样妖艳性感了。
　　而拘束还在继续，在用脚镣锁住了美玖美的脚踝以后，工作人员还用两条拘束带把美人巫女的大腿勒得紧紧的，橡胶的拘束带都已经陷进去她的肌肤里面了。
　　此时，美玖美身体上就只有小腿还能有限的活动了。
　　但是当工作人员将铁链粗暴的缠上她的身体时，这有限的活动可能也失去了。
　　就像是要将美玖美的骨头也一并勒断似的，这些人只是努力把一圈一圈的把铁链缠上她的身体，让铁链陷入美人巫女的身体，唯有她的双乳被露出了出来，因为铁链的关系而被勒得突出出来了。
　　当这样的拘束完成之时，巫女小姐就像穿上了一件钢铁的铠甲一样，全身上下已经完全不能动弹了。被压迫的窒息感让她的脸色变得有些发紫了。而最后的拘束工作是由主持人亲自完成的。
　　“真是美丽的样子啊，我想美玖美小姐一定可以如愿达到和神明同调的精神境界啊！”主持人笑眯眯的捏着美玖美从铁链纠缠的间隙里露出来的乳房，这样的动作让无法动弹的美玖美小姐感觉到了前所未有的强烈刺激。
　　然后，一个黑色的工业用眼罩被主持人套上了美玖美的脑袋，而且还有一副螺旋型的耳塞也被主持人塞进了美玖美的耳朵里。这样一来，不只是说话的能力，就连听力和视力，也完全从巫女小姐的身上被剥夺了。这在苦修里倒是经常会有的事情，五感的断绝可以提高精神力的集中。
　　“那么，现在挑战正式开始吧！”看着全身上下已经完全被封闭起来，就像是被蜘蛛捉到的猎物一样的美玖美小姐，主持人兴奋的大喊起来，然后一挥手，吊钩就挂在了支撑巫女小姐的那根棒子下面的齿轮盘上，将她提了起来，最后放进了那个玻璃柜子里面。
　　一道灯光从正上方落下，正照射在玻璃柜上。
　　演播厅里响起了渲染危险的音乐。
　　而随着这个音乐，这档节目出现了赞助商的广告字幕。
　　三个大汉走到了玻璃柜旁边，握住了柜子下方绞盘的把手，然后开始旋转起来。
　　当他们的动作一开始，观众们就清楚的看到柜子里面的美玖美似乎抽搐了一下的样子，被严厉拘束的身体猛地一绷紧，但又因为那可怕的拘束而不得不重新变得僵硬起来。
　　“现在就让我来做最后的说明吧……嗯，就算现在美玖美小姐听不见，她也应该已经感觉到了才对。”主持人走到了柜子旁边，用手指敲一敲玻璃柜子说道，“随着工作人员转动绞盘，那根捅进美玖美小姐身体里的棒子会慢慢旋转着向上升起，并且像是花瓣一样的绽放开来。”说到这儿，主持人做了一个开花一样的姿势，“把子宫穿透，撑破掉！”
　　观众们听到这儿都兴奋起来了，热烈的鼓起掌来。
　　但是主持人却做了一个让大家安静的手势，继续说道：“而且，就算是从这根棒子上逃脱出来，美玖美小姐也没有摆脱她的危机，因为这个玻璃柜子里面还有数十根的钢丝。”在主持人说到这里的时候，剧场里的全部灯光都熄灭了，然后观众们就发现了，在玻璃柜里有着数十根微微发光的细线，那就是已经涂上了荧光涂料的钢丝，“看吧，各位观众。这些东西会把美玖美小姐的身体慢慢勒死的！”一说完，主持人重新拍了一下手，演播厅的灯光重新亮了起来，“而且，如果美玖美小姐真是失败的话，这个玻璃柜就会被封闭起来，并且抽干空气，这样一来，就可以将美玖美小姐做成肉身佛，这也是自古一种人柱的形式呢！”
　　此时，所有人都能理解到巫女小姐到底是处于一种什么样的绝境了。这已经不是只是决死的危机了，而应该说是正在执行的死刑演出了。
　　事实上，就算是美玖美自己也知道了现在可不只是修行的程度那么简单了。
　　那从身体里面那根棒子传来的刺激感，一点点扩大，无法动弹，听不见，看不见，也说不出的四重痛苦在身体里慢慢增强。身体的压迫感越来越强烈，呼吸也变得越来越困难。但是在这样的情况下，美玖美的身体居然产生出了快感。
　　这是相当清楚的快感体验。
　　那种无助而绝望的黑暗吞没了美玖美的意识，让她的肉穴变得炽热，在被那根棒子穿刺和扩张的过程里，涌出了更多的爱液，一次次临近高潮的界限。死亡的威胁让人类的生存本能产生出了强烈的性快感，这让美玖美几乎要沉溺其中放弃挣扎了。
　　不过，身为巫女的她，在漫长的修行之中，已经可以将身体和意识的快感区分开来了。
　　这个时候的美玖美还是清楚的知道，如果自己不想办法脱离困境的话，就不只是体验死亡，而是真正会死亡的。于是，在身体一波一波快感的刺激下，她依然开始活动起了身体，挣扎了起来。
　　虽然看上去这样的拘束几乎无懈可击。但其实这是错误的想法。拘束带有一定的宽度，而铁链被缠绕得又紧又密，也增加了受力的面积。这样一来，如果反复的用力挣扎身体，就可以将拘束带和铁链弄松，进而一点点的把它们从身体上褪下来。
　　只是这样的挣扎，会给身体带来很大的负担。当美玖美每次用力的把双手尽力打开一些的时候，都不得不停住呼吸，免得肋骨被勒得难受。这种自动的停止呼吸所带来的窒息感和被动的窒息不同，有一种强烈的自我克制的意义隐藏在其中，窒息的快感渐渐也变得更加强烈起来。
　　而看着美玖美那竭尽全力的挣扎，就算是现场的观众也不禁的屏住了呼吸。
　　把视线集中在了那个玻璃柜子里面。随着大汉转动绞盘，那根棒子应该已经伸到美玖美的子宫里面了，而且，虽然从外表上看不出来，但是想必棒子顶端绽开的花瓣也已经撑开了美玖美的子宫才对。观众完全无法想象，如果是普通人经受这样残酷的对待会变成什么样子。眼前的景象已经让他们的意识陷入了充满淫糜的妄想了。
　　美玖美感觉到自己的肚子里那种炽热的感觉中混进了一种冰冷的触感。不，这不是冰冷的感觉，而是痛觉被误认为是冰冷的感觉。这是因为那根棒子已经像一把小伞在她的子宫里撑开了，然后随着绞盘的转动，刮着自己的子宫内壁在转动着。
　　会有这样的感觉，就代表自己的时间已经没有多少了！
　　意识到了这一点，死亡的恐惧感立刻带来了更为强烈的刺激，那是巫女小姐一直追求着的临死体验，她的双腿突然感觉到一酸，就从小穴里喷出了一股热流来。这不只是淫液而已，还有因为高潮而失禁喷出的尿液呢！
　　但是在高潮的余韵还没有散去的时候，美玖美就已经更为努力的挣扎起来了。
　　终于，美玖美的努力取得了进展，最外层的铁链终于从她的身上滑落了下去，而纠缠在她身体上的拘束带也已经变得歪歪斜斜的，虽然依然勒在她的身上，但依照这样的进展应该很快就能解脱出来了才对。
　　不过，在铁链脱落以后，观众们也都已经看见了。现在的美玖美的小腹已经突了出来，就像是怀孕了两三个月的样子。这个时候，想必她的身体是很痛苦才对，原本应该因为高潮而泛红的肌肤此时也显得苍白，在聚光灯下显出了一种凄美。
　　此时的美玖美依然看不见，也听不见。所以，就算已经取得了一些进展，可美玖美依然还没有体会到这次挑战最大的绝境，那就是即将勒上她身体的那些钢丝。
　　而绞盘的转动还在继续。美玖美因为已经挣脱了铁链的关系，所以动作要灵活一些了。她的脚踝也很快从脚镣里面挣脱了出来，手铐也已经被松脱了下来。
　　就在这个时候，第一条钢丝勒在了她的身上。那一刹那，首见美玖美就像被电到一样，身体猛地一抽搐，那微弱的触觉让她意识到发生了一些自己意料之外的事情。
　　本来的逃脱计划已经完全被打破了。美玖美原本已经开始努力挣脱拘束的身体变得僵硬了。每个细小的动作都会因为那些几乎看不见的纤细钢丝所阻碍呢！
　　虽然现在还不到致命的程度，但是如果碰到钢丝的角度不恰当的话，美玖美的身体上马上就会出现小小的伤痕，甚至流出血来。
　　然后，在美玖美重新调整逃脱的策略之前，随着绞盘的转动，那些钢丝就勒住了美玖美的身体，然后一点一点的陷进她的肌肤之中。
　　“失败了……”伴随着这个觉悟的绝望感袭向了美玖美。如果是技术更高明，或者是事前有过更充分准备的话，也并不是完全没有逃脱出来的可能性。但是对于此时的首见美玖美而言，已经没有逃脱的可能性了。
　　在意识到了这种事情以后，美玖美的身体再次因为临死体验而出现了强烈的高潮。因为没有了铁链的束缚，所以观众都能清楚得看到她因为高潮而不断抽搐扭曲的身体。在这样的痛苦中，美玖美已经挣脱捆绑双手居然挪到了胸前，纤细的钢丝在她的手臂上留下了一道道的伤痕，但就算如此，快感的欢跃还是超越了伤痕的痛苦，让她用手揉捏起自己那对软绵绵的大咪咪。
　　死亡的快感，果然让美玖美的精神达到了空前的集中境界，如同传说中的无我之境，在看不见也听不见的黑暗里，在纠缠全身的痛苦里，在吞没意识的窒息感中，在撑破子宫的剧痛中，美玖美一次次的陷入高潮中，一次比一次强烈，就像是喷泉一样，大量的淫水从她的蜜穴里涌出来。
　　接着，在全场观众和更多的电视观众的注视下，因为持续的高潮，美玖美失去了意识。
　　瞬间，原本充满了观众喊叫声和加油声的演播厅里沉默了下来。
　　因为这个时候所有人都知道，美玖美的挑战已经失败了。
　　主持人走到了玻璃柜子前面，看着在里面已经失去了意识的美人巫女。这个时候，大汉已经停止了转动绞盘，相反，他们抬来了柜子的顶盖，然后扣在了柜子的上面。这样一来，就算美玖美恢复意识，也再也没有任何机会逃脱出来了。
　　“真是遗憾啊，美玖美小姐已经失败了。”
　　毫无哀悼之意的说出样的话来，主持人敲打着玻璃，玻璃里面的美女毫无反应，只有身体依然反射性的抽搐着，下体还在流淌着爱液。
　　“那么，就请大家一起为美丽的巫女小姐默哀吧！”主持人对观众们说道，但脸上却露出了笑容，“但是，就此死去才是美玖美小姐的愿望吧！我相信，现在的她一定已经和神明达到了精神合一的境界！在未来，她也将成为新的神明被供奉起来呢！”
　　说完这话，主持人张开了双手。接着就听见了“嗡嗡”的声音。那是因为有泵在将空气从玻璃柜子里完全抽取出来呢！在真空的世界里，首见美玖美慢慢睁开了眼睛，虽然隔着眼罩的她什么也看不见也什么都听不见，但是她依然知道的处境。
　　要死掉了。
　　就要死掉了。
　　在真正要死掉的时候，她的内心却没有了任何的恐惧和害怕。任何苦修都无法达到的境界终于在此刻降临了，并非是单纯的肉欲的高潮，而是精神上的满足。
　　这一秒，美玖美已经没有任何遗憾和挂念了。
　　窒息感压迫着她的意志，接着一点点消耗她的体力。终于，在柜子完全变成真空之前，美玖美的心跳终于停止了。只是，没有任何人知道，这个时候的美玖美其实是在微笑的。
　　而在柜子之外，看着一度恢复了意识的美玖美再次低下头去的时候，主持人也知道，美玖美死掉了。
　　“真是遗憾啊，本周的节目只能落下黑色的帷幕了。”主持人笑着张开双手，“那么，各位观众，不知道下一周的挑战者是否能够顺利完成挑战诶？就让我们忘记今天这不幸的意外，期待下周的精彩节目吧！”
　　在主持人这样说的时候，原本照射在玻璃柜上的灯光也黯淡了下来，然后，开始出现节目工作人员的字幕表，并且响亮起了结束曲。而更多的观众却突然喊叫起美玖美的名字，仿佛陷入了宗教狂热一样。
　　不过主持人完全无视这种事情，对着镜头大声说道：“那么，一下次就让我们前往东京，见证一次决断命运的死刑吧！各位！下周再见了哦！”
　　这次失败的挑战就节目的收视率提高了很多。
　　而首见神社方面似乎并没有在意美玖美的死亡，因为她的死亡对于神社而言并没有什么坏处可言。因为，在交还了尸体之后，美玖美的尸体在完全真空的玻璃柜里渐渐木乃伊化，结果被神社当成了新的御神体供奉了起来，称之为“首见比卖命”被视为神诶！
　　结果大量的热衷者从各地涌去参拜。原本没有什么名气的首见神社大大的赚了人气的和金钱。
　　从结果而言，成为了人柱的首见美玖美的确成为了支持神社的新神明。对于她自己而言，这也是求仁得仁的事情吧！所以，这样的结局也不算坏啦。


　　（57） 《死神约会》之轧道锯杀美女 （作者：kaykaw）
　　眼看暗黑放送局每周的SM逃脱术表演大受欢迎，引发其他成人电视台争相制作类似节目，其中第六频道收费电视和暗黑株式会社合作的“死神约会”最令人津津乐道，以下是本周的内容：
　　主题：轧道锯杀美女
　　挑战者：“蒙面女魔术师”夏小蝶（假名，由于某种理由不便以真面目示人）
　　设计者：R 君（屠场主人，每天看到无数牛羊被宰杀分尸，于是忽发奇想，想看看真人被活生生剖开的惨况。）
　　今次奖金：十二万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多与小，不过假若失败了，挑战者家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）
　　周末午夜十二时，爱好此道的观众早已准时守在电视机前等待这每周一集的精彩节目。画面一开始便快速重播过去的部份精华片段以挑起观众的回忆，然后是十六格画面每格显示一位曾接受挑战的SM美女逃脱术专家的脸部特写，随着悲伤的配乐，其中八幅美女相片相继渐渐暗淡最后消失，这意味着她们已失败身亡，换句话说，参加“死神约会”只有约50％生存机会。
　　镜头转向一位样子猥琐，身穿黑色礼服的中年男人，他便是这节目的主持人X 先生，只见他使出自己的招牌笑容和动作指向观众说：“各位有心理准备吗？
　　死神已作出约会，今次的美女能否逃出生天拿走奖金呢？就由上天来决定吧！首先访问今次死亡游戏的设计者R 君，他是一间屠场的负责人…“
　　一位穿上防污围裙打扮成屠夫模样的秃头、肥胖男子登场，这人便是R 君，为免被人识破身份，他的面孔用摄影特技加上马赛克，X 先生上前与R 君握手问好后说：“R 君先生，感谢阁下提供如此惨烈的杀人方法，还亲自监场实在难得。”
　　R 君礼貌回答：“X 先生，客气了，为了演出完美，我还带来屠场工具…”
　　他们后面的布幕慢慢升起露出里面的舞台，台中竖立了一座高约五尺的巨大轮形电锯，而每个波浪形的锯齿也有两寸长看来锋利无比令人望而生畏，电锯高一点位置则以铁链吊着两条平行的长长轧道，舞台后方挂上几条已开膛的牛尸以增加血腥气氛。
　　“这是…？”X 先生问道。
　　“这是我们屠场最大的电锯，整头牛也可轻易锯开，来！我们做个示范。”
　　R 君自豪地作出介绍。
　　几个工作人员将一头左右蹄各困在一起的羊尸倒挂在两边的轧道上，然后开动电锯，电锯即时高速旋转发出刺耳声音，轧道一边被铁链慢慢吊高，羊尸便沿着轧道向低处滑下，通过电锯霎时血花四溅被左右分成两半。
　　“果然厉害！”X 先生不禁惊叹。
　　“哈哈！过奖了，请问谁是挑战者？”这位R 君有些急不及待想一睹美女的真身全相。哈哈！差点忘了今次的女主角，有请夏小蝶小姐！“X 先生大声宣布。
　　随着激荡的鼓声，一位穿上浴袍的妙龄女郎从后台步出，由于戴上了黑皮头套所以看不出她的真面目，不过从外露的双眼和朱唇以及面部轮廓可以肯定她是一位相当娇俏的美女，而这样神秘的美女更令人产主无限遐思。
　　“夏小蝶小姐你好，请作出自我介绍。” X先生微笑地说。
　　“各位，你们好！我的艺名叫夏小蝶，今年十八岁，白羊座，是个大学生也是个业馀女魔术师，今次是我第一次上来表演，多谢大家的支持……”这夏小蝶像背台词说个不停，而她的声音有些似女学生的“鸡仔声”。
　　X 先生极有耐性等待她的自我介绍之后问道：“夏小蝶小姐，请问你为何戴上头套，不像其他SM美女逃脱术专家以真面目示人？”
　　夏小蝶叹了一口气说：“因为…家人会反对我来这里表演，我不想让他们知道而为我担心。”
　　X 先生继续问道：“原来如此，那又为了甚么原因决定来这里表演呢？”
　　夏小蝶想了一想然后垂下头说：“因为…家里出了严重财政困难，我们急需这笔奖金来解决问题。”说至此处突然充满信心抬头问道：“请问…如果侥幸不死，我真的可以拿走奖金吗？”
　　X 先生几乎笑了出来说：“这个当然，在数十万观众面前我们怎敢骗你，而且这笔奖金是完全免税的，挑战成功后你可以全数拿走。唉，夏小蝶小姐原来是个顾家的好女孩，真令人感动啊！我衷心希望以下表演能顺利逃脱，首先请你脱去身上衣物。”
　　夏小蝶略为迟疑一下，最后还是把浴袍退下露出赤裸的身躯，那是一具刚好发育完成的女体，白里透红的肤色充满健康活力的感觉，粉红色的乳头配衬着微微涨起的乳房极有青春少女的风味，不过因为遗传关系，下面没有长出阴毛成为天生的白虎。夏小蝶首次在众多陌生人前裸露有些不惯，出于本能以右手掩胸左手遮着下身，如果没有那黑皮头套观众便可看到她的脸蛋因害羞充血而变成粉红色。
　　X 先生把她的双手拨开说：“不行啊！你必须让观众清楚看到你的身体没藏有任何工具我们才可以开始。”
　　夏小蝶参加时已知道这里的规矩，既然来了便尽豁出去吧。于是在镜头前两手大张原地转了几圈让各人看得清清楚楚。最后X 先生满意地点头，工作人员开始对夏小蝶进行拘束程序，首先将她两只手掌分别塞进两个小皮袋里再在腕位用扣扣牢，两只脚踝也用皮圈扣实。
　　此时舞台的血渍已清洗完毕，夏小蝶被带到台上然后按倒躺在地上，左手左脚用皮袋皮圈附有的铁环扣在一起，右手右脚也如法泡制，最后合力把她挂在两条轧道之下，这样夏小蝶的身体像个“V ”字形，手脚向左右两边大张，私处毫无遮掩吊于半空，离她身前十多尺便是那恐怖的巨形电锯，夏小蝶的命运会否像刚才的羊尸一样被电锯锯开左右两边？
　　一切准备就续，X 先生拿着走珠形按摩棒笑淫淫来至夏小蝶身前，傻瓜也知道他想干甚么。无力反抗的夏小蝶看在眼里急忙摇头大叫：“不！求求你，不要这样！”
　　X 先生觉得有点奇怪于是问道：“为甚么不能这样？”
　　夏小蝶眼含泪光，幽幽地说：“因为…我还是处女，要把这个留给未来丈夫。”
　　X 先生竟被夏小蝶的纯真所感动，于是对她说：“唉，这个年头十八岁还是处女，难得难得！不过我也作不了主，让我先问问节目总监。”于是走过一旁打电话去。就是这样，夏小蝶被吊在半空等待X 先生的回履，摄影师也没有闲着，立刻为这“蒙面女魔术师”的身体来个近距离全方位特写拍摄让观众看得更彻底。
　　足足等了五、六分钟，夏小蝶等得不耐烦向旁边的X 先生问道：“请问…”
　　X 先生做了一个稍等的手势，并隐隐听到他说：“…就这个价给我入十手汇丰…”这个可恶的X 先生原来第一个电话已获得节目总监的首肯，跟着便找股票经纪谈天说地，看来夏小蝶刚才是白等了。
　　“夏小蝶小姐，好消息，总监大人已答应改用蝴蝶震荡器，请好好享受。”
　　X 先生说罢拿出一块粉红色半透明的蝴蝶形软胶压在夏小蝶私处之上，内里微细的震荡器刚好贴着阴核，插进阴道的只是像奶嘴的软塞，绝不会对处女膜造成破损，而蝴蝶震荡器后面的尾巴便倒插回夏小蝶的菊门内，由于震荡器对内带有黏性所以紧紧贴住下身不会跌下。
　　“夏小蝶小姐，两分半钟之后这边轧道便会被拉高让你在三十秒内滑向电锯那边，到时有甚么后果也不用我多说吧，请好好利用这些时间脱身，我们开始吧。”
　　X 先生开动那巨形电锯，电锯立即高速转动并发出刺耳的声音，眼见锋利的电锯就在身前不远处，夏小蝶开始有些胆怯的感觉，甚至怀疑应否为了奖金而接受这些死亡游戏，现在表演合约也签了，更被拘束成这样子，后悔也太迟了，唯有用尽全力希望可以从死神的魔爪中逃脱出来。
　　X 先生随即启动遥控器，蝴蝶震荡器慢慢震荡起来，一阵莫名快感从阴核传上大脑，但夏小蝶知道绝不能停下手脚来享受，绝不能让高潮影响求生意志否则只有死路一条，于是强忍快感拚命摇摆身体极力挣扎。转眼间时间已过了两分钟，但反观夏小蝶却好像没有取得任何进展，看来她有极大机会步向失败、死亡。
　　就在这时，关键的变化产生了，那右边的小皮袋忽然穿了个小洞，食指和姆指便伸了出来解开旁边扣住右脚踝的皮圈扣子，几乎同一时间左边小皮袋亦被弄穿以同样手法解开左脚踝的皮圈扣子，这样双脚便重获自由垂了下来，夏小蝶现在像个“Y ”字形吊在两条轧道之下。
　　这突变令也是魔术师的X 先生不禁动容，眼利的他看出夏小蝶是利用磨成锯齿的指甲在小皮袋造成破口，看来她早有准备。双脚的拘束刚刚解除，真正的危机便到了，夏小蝶这边的轧道慢慢升起令她的身体向另一边滑过去，而当然中间便会经过那恐怖的巨形电锯将她锯成两份。
　　出人意表的是夏小蝶竟不是尽快解除双手的拘束，而是用力将身体前后摆动，当滑至电锯前便像体操选手来个直体倒立，这样身体就像一个倒转的“Y ”字，电锯便从头顶略过，真的好险啊！离开了电锯危险范围，夏小蝶才慢慢将双腿放下再以纯熟的手法解开双手的拘束，最后丝毫无损站回地上，再弄走下身那蝴蝶震荡器总算完成整个死亡游戏，夏小蝶终于可以松一口气了。
　　X 先生一边拍掌一边走出来说：“实在太精彩了，恭喜你，夏小蝶小姐，今次奖金是属于你的了。”
　　“请问…”此时夏小蝶的两眼发出异彩。
　　“夏小蝶小姐，还有甚么问题吗？”X 先生向夏小蝶问道。
　　“我可否再来‘死神约会’接受挑战？”
　　“对不起，这样会对其他挑战者不公平，不过我会向节目总监极力推介，希望不久将来可以和你在这里重见。”
　　“……”夏小蝶脸上露出失望的表情。（注：并不是因为奖金不足而令夏小蝶再次挺而走险，而是因为她已被这种死亡游戏迷住了，只要玩过一次便会继续玩下去，而且一次比一次凶险，直至死亡为止。）


　　（58） 美女魔术师之活色生香 （作者：tt98123）
　　W 市西郊风云公司总部的一座巨大的展厅里，有近百只的玻璃柱，玻璃柱里都是站得笔直的女人。她们高矮胖瘦各异，穿着各式泳衣、晚装、制服、有的还是全裸，她们都是罕见的美女，漂亮面孔还保持着一致的微笑，直视着前方。
　　大批的参观者对着这些女人啧啧称奇，有的男人下面都支起了小帐篷，引来身旁女伴的不满，一位导购小姐正向参观者作着介绍。
　　“各位，这里所有的女人都不是真人，都是仿制得可以乱真的仿制乳胶假人，这些仿制乳胶假人，不仅肌肤上与真人毫无二致，而且柔韧性很大可以做出各种性爱姿式……想象一下，属于你一个人的小狗狗、小母马、人型沙发、人型水床……绝对是你梦寐以求的珍物！”
　　在展厅的二楼里，一位四十多岁的中年男子对身边美女说：“优优小姐，今天请您来参加在下为您设计的逃脱魔术——活色生香，你可有兴趣啊？”
　　坐在男子对面的是W 市首屈一指的SM美女魔术师——优优。她今天化了个淡妆，艳美绝伦，秀发高高绾起，一身桃红色的高叉旗袍和一双七寸高的高根鞋将她玲珑的曲线勾勒得淋漓尽致，同时展露出她一双浑圆修长的诱人美腿，春光无限。旗袍上边点缀着颗颗晶莹碎钻，更是尽显她的高贵优雅和成熟端庄。
　　优优娇声道：“乌经理盛意，小妹怎好意思拒绝，不过这SM逃脱魔术赌赛的规矩……。”
　　乌经理说：“小意思， 500W 美金已经打到您的帐户，成功再打500W，只是如果您失败了，可要留下来好好陪哥10天啊。”
　　优优的助手查了一下帐号，示意优优帐已到位。
　　“我们就开始吧！”
　　优优的助手帮优优把旗袍脱下，然后是胸衣，内裤，丝袜…。当优优一丝不挂的站在大家面前时，助手后退一步，躬身行礼：“请。”然后退开。
　　乌经理啪了一下手，从门外进来一位手提黑色金属箱的眼睛男子。
　　“我为优优介绍一下，我公司的首席工程师—高工，乳胶假人正是他的最新发明！”
　　高工向优优点头示意，他打开箱子，递给优优一瓶润滑剂让她先涂上全身。
　　趁着优优伏下身涂抹润滑剂，乌经理与高工交换了一下眼色，却不知道已被优优看在眼里，等优优全身都涂上润滑剂，涂完之后她觉的自己下面痒痒的，还有种空虚的感觉，希望有肉棒可以插进去，嘴巴也不自觉的张开，想咬住肉棒好好吮吸一翻。
　　优优有点惊讶，尽管她早就猜到润滑剂里加了料，但是没想到在短短几分钟里她就有了快感。乌经理心道：特制的急效致幻剂与高效春药果然厉害，连经过特训的女魔术师也承受不住。
　　高工戴上无菌手套，从箱子中取出一支足有30CM长，6CM 粗的阴茎棒，阴茎棒上满是狰狞的肉刺，还附有几个小吸盘，高工又取出一支细细尿道棒先塞入优优下体中，接着粗大阴茎棒也插入优优的蜜穴里。
　　高工从箱中拿起一根长长的橡胶棒，棒子上有7 、8 个凸点，他把橡胶棒塞进塞进优优的肛门里，只留着小小的一头。优优心说这也太小儿科了，一点感觉都没有。很快优优就知道她想错了，高工用一个小气泵连在橡胶棒上充气，橡胶棒立刻鼓涨起来，把优优的肛门塞了个严实。橡胶棒上的凸点也开始发威，竟然变身成为海胆状，不停的旋转起来，尖刺扎在优优的直肠上不段的搅动，给她带来无上的快感。
　　优优的下体被填满后，高工取出一只瓶子在她的下体喷了几下。优优惊讶的发现自己的下体变的平平的一片，蜜穴与肛门都不见了。
　　高工一扬手中的瓶子，“快速乳胶塑型液，我公司最新的产品，可以快速生成你需要的乳胶制品！”
　　优优的双乳也没被放过，高工扯着她的乳头，用力的揉捏，然后把两根细长的金属针插了进去。高工见金属针扎进乳房中，一捏针尾，金属针竟然开始放电，优优不由倒吸了一口凉气。
　　高工取出一副隐型眼睛给优优戴上，两只无线耳机塞进她的耳道中，然后用乳胶液封上，她的小嘴里塞进一个带倒钩型的阴茎口塞，口塞不仅把她的小嘴塞满，而且还深入她的喉咙里，卡在食道的入口，口塞上的小孔里还分泌出乳胶液把她嘴里每一寸空间都占据。
　　两只呼吸氧气鼻塞也插入优优的鼻子中，耳机中传来高工的声音。“氧气鼻塞里的氧气足够优优呼吸3 天，但是这不是普通的氧气，里面还有催眠气体与高效春药。”
　　优优在女助手的帮助下套上乳胶衣服，女助手把乳胶衣拉到小腿的位置，乳胶衣果然很合身，它紧紧吸附在优优身上的，女助手慢慢的往上拉起胶衣，膝盖、大腿，小腹、胸部，乳胶衣包裹住她的全身。
　　最后优优的长发被小心的盘好，再戴上肉色的面罩，封住了优优整张脸，面罩已经扣死在她的头上，在脸上抚平，这件乳胶衣没有接口与拉练，所有的空隙都被高工用快速乳胶塑型液补上。
　　这样优优就变成一个看上去裸体的乳胶假人，任何人都分辨不来了，这只假人里面竟然是一个大活人。
　　乌经理说：“优优小姐，你现在就是我们公司的产品乳胶假人了，现在我们要开始包装产品了，请你的助手为你选择包装方式吧！”
　　优优的助手在电脑上随意的按动了几下，出现了几行字，T 国H 市，小林有浩，母狗控！
　　“哈哈，看来优优小姐你要被装扮成母狗送到T 国了，我可舍不得啊，这样，在你到达机场前如果你不能顺利逃脱的话，就算你失败！”
　　优优费力的点点头同意了这个方案。
　　一只薄型的金属面罩套在优优的头上，面罩上的脸与她一般的精致迷人。高工给优优戴上金属的颈套扣死，优优原本只能用鼻孔做微弱的呼吸，颈套勒的死死的，呼吸受到了更大的限制，几乎都无法吸气了。
　　优优被折起双腿，然后两个皮套把她大小腿裹在一起捆紧，皮套空隙里高工灌满了乳胶液。再用两个小一号的皮套把优优的双手折起也同样处理。四个皮套前端手肘和膝盖的位置都有厚厚的软垫，方便她的爬行。
　　高工又拿起一件金属胸衣给优优戴上，用力合上背后的锁扣。胸衣内部是中空的，它可以产生极强的吸力，优优觉得自己乳头被极力的拉扯着，乳头里的金属针开始游动，电的她麻酥酥的。
　　一件厚重的金属束腰也系在优优纤腰上，高工扣好束腰后开始收紧，一直收到15寸，优优觉得自己象被切成两节一般，里面的五脏六腑全给挤在一起，马上就要从嗓子里挤出来了，从喉头发出低低的哀吼声。
　　高工给优优戴上最后的道具金属贞操带，这件道具纯粹是摆设，完全是为了美观。高工用金属链把面罩、颈套、胸衣、贞操带用扣在一起用锁锁死。这样优优别说扭转身躯了，就是稍微的玩一下腰她都作不到。“面具下的她已翻起了白眼，香汗淋漓的她已经在高潮多次，几乎要失去了知觉。
　　这样的优优已是全副武装的肉体，全身被束缚的死死的，最后高工命人将优优塞进一只狭小的狗笼中，并且用铁链扣住她全身金属束衣，这样拘束最终完成了。
　　乌经理说：“优优小姐，从现在开始你可以尝试逃脱了，不过这样逃脱的可能性不会太高！现在出发去机场！”
　　两名工作人员抬起装着优优的狗笼上了汽车，乌经理一直盯着狗笼，“优优小姐，这下你可逃不了了，你会是我最新的玩具……哈…哈…哈！”
　　汽车在公路上飞驰，很快就来到了机场，乌经理兴奋的跳下车，“哈哈，我赢了！”
　　这时候，对面来了一辆红色的跑车，车上美女冲乌经理挥挥手，她摘下墨镜，乌经理傻了眼，竟然是优优！她竟然成功逃脱了！
　　乌经理懊恼的一拍腿，那车上笼子里是谁，他马上上车去查看笼子，发现笼子里的“优优”居然变成了乳胶假人。乌经理不由一声叹息，不过还有机会，优优小姐，你等着，我还会再找你的！


　　（59） 《死神约会》之捕兽器闸杀美女 （作者：kaykaw）
　　上次的挑战者“蒙面女魔术师”夏小蝶成功通过“轧道锯杀”的死亡游戏赢得巨额奖金，今次的SM美女逃脱术专家会否同样幸运呢？但连续三集也无人惨死，观众开始觉得有点乏味了，但根据不成文的另类统计学今次挑战者失败的机会极高，各位拭目以待吧，以下是本周的内容：
　　主题：捕兽器闸杀美女
　　挑战者：“女泰山”宝列妲（美国人，曾夺‘国际健美小姐“冠军，身体壮健如牛，但却染上赌瘾，为偿还赌债不得不冒险参加”死神约会“。）
　　设计者：威斯博士（研究恐龙的权威，为了寻找传说中的暴龙，亲身闯入神秘的科莫多岛，可惜最后空手而回。）
　　今次奖金：十八万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多与小，不过假若失败了，挑战者家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）
　　由于网上绘影绘声流传今次挑战者必定死于非命，这种预先张扬的宣传手法吸引更多好奇的观众，令本周的《死神约会》收视率上升了四个百份点。
　　画面一开始便快速重播过去的部份精华片段以挑起观众的回忆，然后是十七格画面每格显示一位曾接受挑战的SM美女逃脱术专家的脸部特写，随着悲伤的配乐，其中八幅美女相片相继渐渐暗淡最后消失，这意味着她们已失败身亡，但由于刚刚多了夏小蝶这个胜利者，令参加“死神约会”50％生存机会率增加了一点。
　　镜头转向一位样子猥琐，身穿黑色礼服的中年男人，不错，又是他，这个节目的主持人X 先生，只见他使出一贯的招牌笑容和动作指向观众说：“各位有心理准备吗？死神已作出约会，今次的美女能否逃出生天拿走奖金呢？就由上天来决定吧！首先访问今次死亡游戏的设计者威斯博士，他是研究恐龙的国际权威…”
　　一位一身猎装的金发男子登场，这人便是威斯博士，一般博士都是文质彬彬的斯文人但威斯博士却是满身肌肉的壮汉，X 先生上前与他热情地握手问好后说：“威斯博士，听说你带了些特别的东西来对付今次的SM美女逃脱术专家，究竟是甚么东西？”
　　威斯博士故作神秘地说：“是一件本来用来对付恐龙的东西…”
　　他们后面的布幕慢慢升起露出里面的舞台，台中央地上放了一个直径约三尺的巨大铁环，铁环上布满整齐的三角利齿，再细看之下才发现它是由两个半月形所组成，中间被一些机械所控制，看来制作极之坚固、认真。
　　“这是…？”X 先生看了一眼问道。
　　“这是用来捕捉暴龙的陷阱机关。”威斯博士得意地说。
　　“即是捕兽器？但也不用那么巨大。”
　　“X 先生有所不知，一般暴龙身高起码五、六米，体重约八百至一千磅，捕兽器不这么巨大难以捕捉它们，我们看看它的威力吧…”
　　两个工作人员将一条粗若壮汉大腿的树干放在捕兽器上，然后按动机关，“？”的一声，后半部利齿铁环即时弹起反向夹下，那树干就像被一副铁造的假牙硬生生“咬”断，好恐怖的威力啊，如果用在血肉之躯的SM美女逃脱术专家身上一定很刺激。
　　“不错，就是这样厉害的杀人凶器才够资格挑战我们的SM美女逃脱术专家，现在有请今集的女主角，绰号”女泰山“的宝列妲小姐！”X 先生大声宣布。
　　随着激荡的鼓声，一位披上黑色大斗篷，身高六尺的黑色短发美女由后台步出，她样貌冷艳却有一股迷人风情流露于眉宇之间，令人不禁想起当年电视片集饰演“神奇女侠”的美国小姐莲达卡特。
　　“宝列妲小姐你好，请作出自我介绍。” X先生微笑地说。
　　“你们好！我叫宝列妲，今年三十二岁，职业是马戏班的表演员，曾经是‘国际健美小姐”冠军，这次是我第一次上来表演，请大家多多支持……“这宝列妲的声音和她外形一样硬朗。
　　X 先生在旁边等待她的自我介绍之后问道：“宝列妲小姐，请问你有甚么必杀技来应付今次的死亡游戏？”
　　宝列妲满有信心地说：“为了今次表演，我已接受马戏班专业逃脱术专家的地狱式训练，现在可说是这方面的高手，万一失手，必要时我也可运劲逼断…”
　　一直站着的威斯博士突然插嘴说：“我记起了，我在马戏班看过宝列妲小姐”
　　金刚不坏之身“的表演，运劲之后壮汉挥拳打在肚子上却不痛不伤丝毫无损，这是真的吗？”
　　宝列妲向着威斯博士微笑着说：“只是一般运劲功夫，也没甚么大不了，你想试试吗？”
　　威斯博士正中下怀点头说：“好啊！”
　　于是宝列妲大方地除下身上的大斗篷露出内里赤条条的身躯，那是一具健硕非常、毫无赘肉的女体，同样喜爱健身运动的威斯博士看出这副躯体起码经过十年的苦练才有这成效，由于年纪较大的关系，碗形乳房上的岭上双梅已成了棕色但整体上乳形仍很好看，而黑色阴毛别出心裁地修成“V ”字形状就像箭嘴般提醒人们注意她下面那神秘的花园，背后亦毫不单调，在腰后位置也纹上印度花纹身。
　　威斯博士摩拳擦掌然后问道：“宝列妲小姐，准备好了吗？”
　　宝列妲深呼吸了几下将气劲运于全身，身上肌肉即时贲起，然后口中吐出两个字：“来吧！”
　　威斯博士也不客气全力向她的腹部连打三拳，然后呼痛退后说：“好硬，果然厉害！”
　　另一方面宝列妲也不好过，因为最后一拳，威斯博士手指上那豹头指环的凸起处却误打误撞击中她的丹田，令她即时受了内伤，好胜的她忍痛楚装作若无其事，突然喉头一甜，一口鲜血从喉咙涌出，为免丢人现眼，宝列妲竟将它硬吞回肚里令她伤上加伤。
　　X 先生催促着说：“好了，观众已等得不耐烦了，我们开始正题吧！”
　　工作人员将宝列妲带上舞台，舞台左边早已放了一块由两张板托起的人形木板，木板两边边缘钻了多个小孔，它应该是用来拘束宝列妲的道具。
　　首先他们将宝列妲双手交放于胸前，再用铁链在她两腕交汇处绕上几圈然后用挂锁锁上，两只脚踝则戴上筒形重脚镣。
　　这时工作人员拿出一条长长的铁链准备对宝列妲进行身体的拘束，宝列妲看在眼里不禁偷偷暗笑，因为这铁链比她在一般表演的还要幼，那么一会儿的逃脱过程应该不会太困难。宝列妲任由他们用铁链锁着她的脖子，然后像狗一样被拉到人形木板之前，先来一个白色封口球给她戴上令她不能发出半点声响，然后再被抬上人形木板上脸孔朝天躺着，工作人员将她颈上铁链穿过木板左边小孔绕过板底再从右边小孔穿回上来，然后顺势左边下一个小孔再由右边下一个小孔穿出来…反反复复二十多次后，铁链便被锁在左边近脚旁的小孔里，就这样，宝列妲被二十多圈的铁链紧紧拘束在人形木板上不能动弹，最后连人带板搬到捕兽器上而颈部位置刚好在它的咬合位。
　　X 先生将一部真空吸奶机推至宝列妲身旁，再拉出机上两个透明圆筒压在她的胸上，一对乳房便即时被吸了进去。X 先生还嫌不够，拿出一支连东瀛AV女优也忌它三分的圆头超级震荡器直接揳入宝列妲两条大腿之间，大圆头正正顶着她的阴核位置，震荡器一开动，一股如电流的快感即时流遍宝列妲全身每个细胞，在两大淫具夹击下，她的身体开始不受控地颤动并发出如梦呓般的低沉呻吟，眼睛咪成一线，微红的脸上露出极爽表情。
　　X 先生低头一看，然后满意地说：“看来已在状态中了，宝列妲小姐，请好好利用以下三分钟时间，我们开始吧。”说罢X 先生将一个黑色布袋罩住宝列妲的头颅让她陷入黑色世界中，然后功成身退步下舞台。
　　当全场焦点皆放在宝列妲身上的同时，X 先生已躲在一角挂电话给他的股票经纪谈论股市，对台上的一切毫不关心像早知结果。
　　先天患上哮喘的宝列妲为了顺利完成今次表演，竟停服定时药物改吃大量类固醇来增强体能，但这时这可恶的哮喘病不知为何提前发作，气喘之下从快感中稍为清醒过来，眼前一片漆黑，布袋内呼吸困难（刚才工作人员见她是一位健硕美女所以锁她的脖子时毫不怜香惜玉，铁链已陷入颈部表皮内严重影响她的呼吸），心乱如麻的她立即作出逃生本能，但怎样也摸不到锁着手腕的挂锁，大惊之下正想使出气劲把铁链逼断，突然一个高潮从下体传来令她双眼反白全身抖震白白浪费了宝贵的二十多秒时间，高潮过后，宝列妲立刻再次发劲却发觉丹田隐隐作痛唯有暂时停止，但生死关头不能坐以待毙，只得强忍痛楚全力催谷运劲将铁链拉得“格、格”作响并陷进肌肤之内可惜仍未能逼断（宝列妲在马戏班的一般表演是紧锁上半身站着，再靠腰力脚力借力发劲将铁链逼断，但如今全身锁在人形木板上令表现大打折扣）。
　　试了几次，铁链仍然丝毫未损，宝列妲知道这次大祸临头了，死神真的要来临了。
　　时间所馀无多，宝列妲想开口叫停这场表演，那怕是要她赔钱她也心甘情愿，可惜她忘了一样东西，那便是她口中的封口球。
　　这时死神送来最后的礼物，又一个高潮从下体传来令宝列妲即时进入失神境界，“？”的一声，捕兽器准时弹起夹下将她的颈椎闸断，鲜血流个满地充满血腥，就这样，高潮和剧痛伴着宝列妲离开尘世，她再也没能力控制自己的身体了，一些乳汁被真空吸奶机吸了出来而股下亦渗出金黄色的液体。
　　经驻场医生证实宝列妲已返魂乏术后，X 先生将一张一万八千美元的支票放在她的尸身上，然后双手合十祷告说：“宝列妲小姐，虽然最后失败了，但你的表演很精彩，安心上路吧！请保佑我们的节目蒸蒸日上。”然后回头对观众说：“各位，下周的SM美女逃脱术专家会是谁呢？她会面对甚么挑战呢？她能否逃出生天呢？请密切留意下周的《死神约会》！”
　　（注：这样的结局对宝列妲来说未尝不是一件好事，起码她不用再为赌债而烦恼，不过有一点宝列妲可能永远也不会知道，X 先生早已将铁链换成更坚固的合金链，目的是令她不能脱身以增加收视率，正所谓活的死不了，死的活不了。）


　　（60） 绝死木乃伊拘束地狱 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　四方院紫萌。绝死木乃伊拘束地狱
　　“各位观众，一周不见，你们还好吗？真是太感谢你们了，在今天晚上准时的收看我们的节目。今天来挑战百万欧元的美人魔术师是——来自京都的四方院紫萌（しほういんしほう）小姐！请大家热烈的欢迎吧！！”主持人这样说着转过身深深鞠躬做出一个邀请的姿势来，然后从舞台上升起了一个平台，一位美丽的女魔术师就站在平台之上，对着观众们露出了微笑。
　　四方院紫萌盘着长发，穿着一件淡樱色的浴衣，五官清秀的她看上去就像是邻家姐姐一样笑容可人，弯弯的细眉下，水灵灵的眼波楚楚动人，微微翘起的鼻尖下，粉紫的唇色却又带点俏皮的感觉，白皙粉润的肌肤显得格外光滑。
　　“哦！大和抚子！四方院小姐一定是充满了信心吧？”主持人夸张的大声说着。
　　而身为挑战者的紫萌只是微笑一下，然后回答道：“嗯，信心，也不是没有吧？多少也有准备过，但是，挑战失败的话，我可就惨了呢。”这样的话语气虽然不算强硬，但是她自信满满的气度观众都已经感觉得到了。
　　“既然如此，我可是衷心期待着四方院小姐可以挑战成功。”主持人笑嘻嘻地说道，“那么就让我说明一下今天的挑战吧！四方院小姐也很有想知道吧？”
　　“嗯？还好吧。”紫萌微微歪起头来，依然是一副游刃有余的样子，“不过应该会是很有趣的挑战才对吧？”
　　对于紫萌这副从容的态度，主持人做出擦把汗的姿势，然后把脸转向了观众：“好了，那么我就来为大家介绍一下今天四方院小姐要面对的绝境吧！”这样说着，主持人将手华丽的展开，“今天的挑战就是‘绝死木乃伊拘束地狱’了！”
　　随着主持人这夸张的声音，全场观众都装出了惊讶的“啊”的一声。
　　“首先，四方院小姐会被我们像木乃伊一样完全的包裹起来，用绷给完全拘束起来。然后，被彻底拘束的四方院小姐还会被涂抹上一层石膏。这样一来，四方院小姐的呼吸也会被彻底的封闭起来。如果无法逃脱出来的话，等待着四方院小姐的……”主持人说到这儿，露出了恶质的开朗笑容，“就是变成真正的木乃伊哦！”
　　听到主持人的说明，观众们是热情高涨。但四方院紫萌依然是一副轻松的表情说道：“哦，如果真的变成木乃伊的话可就糟糕了。”这样说着的时候，她的双手慢慢摸过自己纤细的腰身，这样的美女变成木乃伊的确是浪费。
　　不过现代人都是比较喜欢浪费的嘛。
　　“那么，就请大家来见证四方院小姐的大挑战吧！”主持人于是张开双手充满激情的喊着。舞台上的灯光瞬间变换，好像彩虹一样的聚光灯集中在了四方院紫萌的身上。而这位有着轻松态度的美女魔术师只是稍微抬起手来，就抽掉了自己浴衣的腰带，淡樱色的浴衣立刻就顺着她光滑的肌肤滑落下来，美人娇艳欲滴的身体就展现在了观众的面前。
　　“哦哦哦！”现场观众立刻发出了热情的呼喊来。
　　毕竟刚才穿着浴衣看不出来，现在一脱掉，四方院紫萌那好到让人眼睛发直的身材就让人一览无遗了。圆润的乳房虽然不算特别大，但形状好得没话说，白白软软的乳房顶端两颗挺立的乳头更是显得格外诱人，就像是小草莓一样。光滑的小肚子上，是椭圆型的肚脐，看上去很乖巧的样子。而小腹下面是婴儿一样细嫩的蜜肉，多余的阴毛已经被完全刮掉了，所以那两瓣阴唇透过大银幕上的特写镜头，观众们是看得清清楚楚。
　　然后舞台两侧就走上了负责拘束工作的工作人员，就和过去一样是浑身肌肉的猛男，身上只穿了一条短裤的他们和四方院紫萌的娇美形成了强烈的对比。
　　“那么，就请你们把我捆起来吧。”看着走到自己的身边的这些猛男，带着轻松微笑的四方院转过身去，把手背到了身后。虽然是木乃伊拘束，不过手脚的拘束依然是必要的。
　　猛男之一把橡胶制的手铐铐在了四方院的手腕上，然后一副同样橡胶制的脚镣则被铐在了四方院的脚踝上面。紫萌稍微活动了一下身体，虽然带着手铐和脚镣，不过她而言这根本不算什么，而且这次的挑战当然不可能只是这么简单而已。
　　“那么接下来，就要把四方院小姐变成木乃伊了哦！四方院小姐，你已经准备好了吧？”主持人走到了四方院紫萌的身边，坏笑着问道。
　　“嗯，准备好了。可以开始了吧？”紫萌只是如此轻松的回答而已。
　　她的话音才落下，主持人就已经飞快的摸出一个中空的口球给塞进了她的嘴巴里。那动作因为太大的关系，几乎都要把四方院紫萌给推倒了。虽然这突然的动作让紫萌发出了不舒服的“呜呜”呻吟，但却并没有挣扎反抗。
　　充满自信的紫萌并不认为这颗口球会对自己造成什么障碍。所以，她还算顺从的任由那些猛男继续拘束自己的身体。
　　白色的绷带被缠上了美女魔术师的手臂，连同手铐一起都被包裹了起来。美女两条柔软的手臂被并拢在了一起，单层的绷带虽然并不难撕开，但是层层叠叠的重复包裹以后，就变得格外坚韧了。
　　当双手都被绷带彻底包裹起来以后，紫萌的手臂就完全无法动弹了。
　　接着，两个猛男架起了四方院的身体，将她高高的抬了起来。虽然双脚已经扣上了脚镣，但是从下向上拍过去的镜头依然将美女的下体摄得清晰无比。浅褐色的花瓣和紧紧收拢的菊门完全吸引住了观众的目光。
　　“那，各位，你们知道吗？木乃伊不腐的关键并不是因为被包裹了起来，而是因为木乃伊的内部也进行了除菌处理的哦！”主持人把头抬探到了四方院的身体下面，一边淫笑着，一边说道，听到这话，紫萌的身体一阵微弱的颤抖。她已经大概猜到主持人接下来要做的是什么了。
　　果然，马上就有工作人员把灌肠器送上了舞台，粗大的玻璃管子里面已经装满了琥珀色的油状液体。主持人亲手拿着针筒，对准了紫萌的菊穴捅了进去。
　　“呜~ ！”美女魔术师呻吟着，身体微弱的挣扎了一下。不过马上就被那几个猛男工作人员用手给压制住了。
　　很快，满满一针筒大概一千毫升的液体就全部给灌进了四方院的身体里面。
　　在抽出针筒的瞬间，主持人眼明手快的摸出一个肛门塞对准四方院紫萌的菊门给塞了进去。那突如其来的刺激让美女魔术师的身体即使是被四个猛男压制住，也依然挣扎得反弓了起来。
　　“哦，紫萌小姐应该觉得很舒服才对吧？”用手沾着从肛门塞和括约肌边缘溢出来的液体，主持人这样说着，还把手指慢慢移向了四方院的阴唇，然后直接分开了那两瓣紧紧闭合着的阴唇，鲜红的蜜肉通过镜头在大银幕上清楚得被每一个观众注视着，那漂亮的颜色，简直就像是要滴出水来一样。
　　准确的说，是已经湿润了才对。主持人坏笑着，把手指慢慢的在四方院的小穴入口摩擦着，然后把头转向了镜头：“哟，说到人类的身体里面，可不只是消化道而已。这个地方也很重要哦！”
　　随着他的话音落下时，已经有助手把另外一个针筒递了过来。这东西明显比一开始那个粗大得多，而且顶端被做成了肉棒的样子。主持人接过这东西，然后塞进了四方院紫萌的花径之中，那又粗又长的东西几乎完全都要塞进四方院的肚子里面了。
　　大概是被捅得太深的关系，紫萌就算是被堵着嘴巴，依然发出了痛苦的声音来。接着冰冷的液体就被灌进了她的身体里。这可是比双穴中出还要刺激的体验诶！
　　主持人在完成了自己的工作以后，才依依不舍的抽出那根肉棒一样的筒子，然后把一根粗短的假阳具塞进了四方院的阴道里面。
　　“啊，如果这东西是我的东西就好了。”把手里的筒子扔掉，主持人自嘲地说着转向了观众。而在他身后，那几个猛男已经配合着他的动作，用白色的绷带缠绕起紫萌的胯下。白色的绷带代替了贞操带的作用，把假阳具和肛门塞连同被它们堵在紫萌身体里的液体一起给封闭了起来。
　　当猛男助手把紫萌放下来的时候，她已经无法站稳了，只能依靠在身边肌肉男那堆肌肉上面。通过镜头，观众还能看见她的双腿在不停颤抖呢。
　　不过很快，紫萌的双腿就无法颤抖了，因为层层的绷带已经把她的双腿完全包裹了起来。而因为被绷带包裹住双腿才算勉强找回点平衡感的紫萌，现在脸色已经有点发白了，而且小肚子明显突出了一大块儿。
　　这个时候，两个猛男已经开始把绷带缠绕在四方院的肚子上了。在缠绕的时候，他们还故意用了很大的力气，把那些封闭在紫萌肚子里面的液体用力的向下挤压下去。这一瞬间，向下找不到发泄口的液体当然是向上涌去，冲击着她的内脏。
　　“呜！！！！！！”
　　白色的泡沫从口球后面涌了出来，而她的眼睛也完全翻白了，全身都战栗起来。那几个猛男的手掌紧紧压制住她的身体，让她根本无法挣扎动弹，身体只能凄惨地抽搐而已。
　　“呀！想必这种情况也在四方院小姐的预料之中才对，否则也不会自信满满的接受挑战了吧？”看着紫萌这副模样，现场观众的一片欢呼，而主持人却依然保持着笑眯眯的样子。而那些猛男助手则继续把绷带完全缠绕在了紫萌的身上，把她圆润的乳房都要压平了，那用力的程度绝对不是普通人可以忍受得了的。
　　双手也被和身体缠绕在了一起无法分开了。等到猛男暂时停止的时候，四方院的身体已经几乎完全变成了白色，除了脑袋以外，就已经和木乃伊没有区别了。
　　只是，通过银幕上的特写，观众都看得见，这位美女魔术师似乎都已经失去了意识一样。
　　“那么，姑且和大家说再见了哟。”主持人这样说着，让工作人员把绷带缠上了紫萌的脖子。很快就把美女魔术师的头也彻底封闭在了绷带之下。
　　不过，现代的木乃伊美人还没有制造完成。因为工作人员还把石膏送上了舞台。冰凉而湿润的石膏马上就涂满了全身都纠缠住绷带的紫萌。和一般的石膏像制造所不同的是，这一次他们没有给紫萌留下任何呼吸的余地。
　　在完成了这样的工作以后，今天的拘束就基本算是完成了。
　　不过，和主持人一开始说明的不同，因为一个大汽油桶被抬到了舞台上面，里面还装着散发出汽油味的木柴。
　　“好了，各位，今天的演出就要华丽上演了！四方院小姐会被悬挂到这个汽油桶上面。当然，这个汽油桶里面的东西理所当然会被……”主持人趁着工作人员完成最后的步骤时，对着观众说明道，手里还划了一根火柴扔到了那个汽油桶里面，瞬间，红色的火焰就燃烧了起来，“点燃起来的话。可以帮助石膏快点干掉呢！”
　　说完这话，主持人一个超做作的华丽转身，戏剧性的挥舞着手臂喊道：“那么，到底要如何从这完全无路可逃的绝境里找出生路！我们就期待着吧！”
　　舞台其他地方的灯光都暗下来，只有燃烧着的汽油桶显得分外刺眼。
　　演播厅里响起了渲染危险的音乐。
　　而随着这个音乐，这档节目出现了赞助商的广告字幕。
　　紫萌当然不会知道现在是广告时间，而且广告时间并不妨碍现场直播，她的时间依然相当宝贵。当然，她可不是真的失去了意识，那只是演技而已，无论是邻家姐姐一样的微笑，还是刚才痛苦的挣扎都只是演技。
　　因为四方院紫萌是一流的专家，在接受这次挑战的时候就已经有了不会轻松的心理准备。不过，这已经不只是“不轻松”而已了，这根本就是“严酷”才对！
　　身体完全动弹不得了，被一层层的绷带包裹着，身体的每个地方被被绷带纠缠住了，而且手和脚上还带着手铐和脚镣。况且就算没有用石膏再包裹一次，被这样包裹着，四方院也完全无法呼吸嘛。
　　身体里那些冰冷的液体也在慢慢变热，变得火辣辣的。那些东西绝对不是什么简单的浣肠液而已，绝对有被混进催情药之类的东西。痛苦的感觉慢慢变成了快感，从肠道到阴道到子宫都被这些液体浸泡着，然后慢慢渗透进神经里面。
　　但是与此相对的是，那个被堵在身体里的粗短假阳具，根本无法让这分快感得到释放。无法喊叫，也无法呼吸，甚至连挣扎扭动身体都很难做到。这这样的情况下，这种渐渐变得强烈的快感开始破坏起四方院的意识。
　　“如果失败，真的会死啊……”带着这种觉悟，紫萌努力的活动着手指，将指甲对准自己的手心刺下去，用瞬间的刺激冲散堆积起来的快感。
　　观众们当然不会理解到四方院的感觉。
　　被铁链锁住腰身悬挂在汽油桶上面的白色石膏人型，那就是他们视线的中心。
　　因为舞台的高度问题，如果是挂住脚踝的话，四方院就等于被直接放在火里面烧了。这种事情就不是逃脱挑战而是公开处刑了。
　　不过，就算是挂在腰间，也同样不算轻松。因为如果四方院紫萌真的挣脱了绷带和石膏，还有稳住自己身体的铁链，那么她就会直接掉进火里面，马上就会被烧死了。相反，如果她无法逃脱出来，就被会被封闭在石膏和绷带的双重拘束下，活活地窒息而死。
　　看到美女在眼前被残忍的杀死，这才是观众的心态。虽然看到逃脱成功他们也会欢呼，但是失败才能真正让他们感到无比快乐。
　　“人类停止呼吸的时间，很少超过十五分钟的。这一次，紫萌小姐可以坚持到什么时候，我们大家就拭目以待吧！”主持人远远的离开汽油桶，看着已经变成木乃伊的四方院紫萌摇晃起来。
　　那些依然湿淋淋的石膏从美女魔术师的身上被甩下来。
　　但是这种摇晃对于逃脱似乎没有什么帮助，因为紫萌的身体依然被紧紧地包裹着，毫无挣脱出来的迹象。
　　“好紧！真的好紧啊！”而在拘束中的紫萌全身都已经发热了。
　　因为被烘烤而渐渐收拢的石膏压迫着她的身体，原本就几乎不存在的活动空间现在更是消失得无影无踪，漆黑的视线，被压迫的胸口，因为绷带和石膏而什么都听不到的耳朵，就像是被封闭在了另外一个世界。
　　而最强烈的彻底还不是窒息的痛苦而已。
　　来自身体里面的痛苦更加强烈，那种强烈的快感已经变成了折磨。无法得到发泄的挑逗让紫萌的双腿不停的抽搐痉挛着，原本被灌肠的便意也已经消失掉了，灼热的快感取代了痛苦，让紫萌下意识的收拢自己的蜜唇，想要缓解已经完全吞没自己意识的情欲。
　　“做爱……好想做爱……”这样的意识开始和求生的意识抗衡。
　　但如果真的就此沉溺下去，那么自己所能迎来，只有临死高潮而已，那也是自己最后的高潮了。一想到这一点，紫萌再次咬紧了口球开始了拼命的挣扎，但是她所能做的，也不过是让被悬挂住的自己摇晃起来而已。
　　也就是在这个时候，在紫萌的两腿间，那些灌进她身体里的液体却因为紫萌的挣扎慢慢的从肛门塞还有假阳具和她身体的间隙里渗了出来，虽然其中已经混进了美女魔术师自己的爱液，但多少也让她的身体轻松了一点。
　　这种轻松对于逃脱本身没有帮助，只能让美女魔术师的身体更加渴望真正的肉棒而已。但是，这种情欲多少也能让她有点继续坚强挣扎下去的动力。
　　“……嗯……如果真的死掉了，就不能做爱了吧？”
　　这个念头出现在了她的脑袋里面。
　　变成木乃伊一样，被永远的封闭起来，永远封闭在这片无声无息只有烧灼感的黑暗之中。这种绝望的妄想，有一瞬间从紫萌的意识里冒了出来。这个瞬间，就像有电流贯穿了全身一样，虽然无法并非高潮，但是爱液依然涌了出来，然后被那根粗短的假阳具堵在了身体里面。而从因为窒息感而失去控制力的括约肌里流出的尿液却彻底沾湿了双腿，还有包裹双腿的绷带。
　　如果就此死掉的话，就真的太悲哀了！
　　四方院紫萌在这一瞬间觉悟了过来，自己一开始就是预计到了这种程度的挑战才到这边来的。根本不应该就此绝望嘛！这只是一次逃脱演出而已，虽然自己事前并不知道这次挑战的具体安排，但是如果只是逃脱出来的话，也不是完全不可能的！
　　一定可以逃脱出来的！
　　这次挑战绝对可以成功的！
　　这个时候，观众看到刚才一度停止了动作的石膏人型又开始更加剧烈的摇晃起来。不过，在观众的眼中，这简直就像是回光返照一样，根本就是徒劳的垂死挣扎。
　　“哦！”“大概就快死了吧？”“快死了！就快死了！”
　　看着那突然剧烈起来的挣扎慢慢弱下来，已经有观众用充满期待的语气这样小声的议论起来了。
　　不过就在这个时候，原本被悬挂在铁链上的美女魔术师突然从铁链里滑落了下来，然后砸在了燃烧着的汽油桶边缘。就听到“哐”的一声，汽油桶就滚翻在地，里面依然燃烧着的木柴也滚了出来。
　　如果舞台燃烧起来就真的完蛋了！旁边早就等候着应付突发状况的猛男工作人员立刻从上去喷洒起灭火泡沫。而依然被包裹着的四方院就滚落在一旁，也被这些泡沫给吞没了进去。
　　“这个……”看着发生了意料外的状况，主持人吞了一口唾沫，然后立刻就展现了职业人士的能力，“真是了不起的事情啊！但是，到底，到底这最后的挣扎有没有成功呢？已经被石膏夺取了呼吸超过五分钟的四方院紫萌成功了吗！？”
　　他大喊着，冲了舞台，而镜头也对准了覆满了泡沫的美人木乃伊。
　　现场的观众也都安静下来，所有人都注视着那堆泡沫。大概过去了二十多秒，依然没有任何的动静。
　　“看来，紫萌小姐已经失败了啊……虽然很遗憾，但是这样的美女木乃伊，也只剩下收藏的价值而已了！”主持人露出遗憾的表情，夸张地说道。
　　不过，他的话音还没有落下，就听到了一个轻松的回音。
　　“嗯，如果真的死掉，我就为难了呢？那样的话，就没有办法拿到奖金了嘛。”
　　说出这话的人，正是四方院紫萌小姐，不过脸色潮红的她是从舞台后面走出来的。
　　准确的说，走出来的是猛男工作人员中的一个而且，不过现在全裸的猛男正被同样一丝不挂的紫萌搂抱着，他的短裤早就不见了，粗壮的肉棒正捅在四方院的小穴里面。
　　就算见多识广的主持人也完全哑然了。
　　然后直到现场观众热烈的欢呼起来的时候，他才想起自己的职责，连忙大喊了出来：“哦哦哦！超奇迹，大魔术啊！四方院紫萌小姐挑战成功了啊！！！”
　　这样喊着，他还挥舞起了手臂来。
　　但是，无论是观众还是紫萌都没有注意到主持人，狂热的观众在呐喊着，而紫萌却挂着那个猛男，开始努力的解决起自己的需要，而且还顺手拉过另外一个猛男的肉棒子对准自己已经湿透了的后庭塞了进去。
　　对于这种情况，主持人只能苦笑着把脸转向了镜头。
　　“呀，今天的挑战真是充满了戏剧性啊……我的心脏都快坏掉了。真是的，不过还是要祝贺四方院紫萌小姐啦，获得了百万欧元的奖金。那么，下一周，我们将会在北海道迎来让人浑身发冷的挑战。那么，下周再见了！”在这样说的时候，主持人还不断的斜眼看着正在和猛男做爱的四方院，而他的手已经在解皮带了。
　　可惜的是，在结束曲中出现的工作人员字幕表之后，那场热烈的肉宴，电视机前的观众就看不到了。
　　顺利削到一大笔奖金的四方院紫萌在这次演出以后就宣告了退出魔术界。
　　本来她的目的就是为了得到一笔可以吃喝玩乐的奖金而已。之后，她就离开日本到欧洲去找天生就比亚洲人强壮的男人来娱乐自己的人生了。
　　至于暗黑放送局那边……虽然高层因为收视率和广告收入而满意，但是现场后勤人员却是怨声载道，毕竟，只是负责布置清理舞台的他们，不但没有和四方院紫萌干一炮，事后还要处理因为翻倒的汽油桶，一地没有烧完的木柴，泡沫灭火器制造的泡沫，还有那场完全沦为滥交聚会的事后聚会而彻底变成狼藉一片的舞台。
　　所以说，在这个世界上，所谓的皆大欢喜只是个玩笑啊。


　　（61） 魔幻千夜一夜 （作者：czy）
　　各位，欢迎莅临今天的演出现场。今天，我们美丽的魔术师桃乐丝小姐，将为各位奉献一场前所未有的演出。那么，现在就请大家欣赏这场华丽的魔幻演出吧！
　　随着司仪的话音落下，几道光柱瞬间刺向天空，奢华的阿拉伯风音乐热闹的奏响起来，而军用探照灯的惨白光芒在夜色渐临的沙漠里显得格外耀眼。然后，踩在铺在沙漠上的红色长毯，一行群粗野的汉字扛着一台巨大的行舆走向了那个临时搭建的舞台。而在这台装饰华丽的金色行舆之上，今天演出的主角，世界知名的魔术师，有噩梦女王之称的桃乐丝小姐正悠闲的倚靠着软塌。
　　她穿着富有阿拉伯风情的妖艳服饰，单薄的轻纱贴在她美妙的躯体上，几乎就像是一丝不挂般的，半透明的昂贵蔷薇色薄纱就算重复了七层，也依然可以轻易看穿，在之下，美人那光滑的肌肤。桃乐丝黑色长发的尾端向上翘起，似乎带点紫色，下巴线条明显的瓜子脸上，一对新月似的弯眉，眉下一双大眼睛，深蓝色的眼眸就像没有星辰的夜空一样深邃。挂在脸上的面纱遮住了大半的面孔，但这面纱就和穿在她身上的纱衣一样薄到近乎透明，轮廓鲜明的鼻梁挺直，勾成艳丽红色的嘴唇带着挑逗意味十足的微笑。而在这笑脸之下，桃乐丝光滑洁白的脖颈上，并没有佩带任何的饰物，只是一个奇妙的黑色纹身纹绘在她的脖颈上，就像是曲折的蔷薇纹，从她的颈项开始蔓延，一直到她左边心脏的地方，就算隔着纱衣也能看得很清楚，在她那圆润丰满的美丽乳房上，盘旋着黑色的纹身，而这个纹身蜷曲着的尾端正好抵在桃乐丝鲜红的乳头上，衬托她本来就娇嫩迷人的乳尖更像是一颗红宝石样了，虽然不知道是否有什么深刻的含义，但却让这个女人更多了几分野性不羁的神秘。
　　此时软塌上的桃乐丝一手撑着脸颊，侧着身体，悠然的交叠双腿，任悠自己修长的美腿展示在观众的眼前，而脚踝上的金色足镯更是雕刻得格外华丽，不只是装饰满了各种宝石，而且还悬挂在上面的金线上还附着小巧的铃铛，随着美丽的魔术师呼吸带来的起伏，似乎在隐约发出悦耳的声音。
　　这个时候，聚集在演出场周围的所有大兵都已经愣住了，全部的视线都对准了行舆上的美人，稍远位置的人都已经站起来了，拿着望远镜想要看得更清楚一些。而就在红毯周围的士兵更是热情如火的高声呼喊起来，不断有人把自己的帽子扔向那台行舆。
　　对于观众们的热情，桃乐丝早已是习以为常，她只是懒洋洋的挥挥手，手臂上一环环的金色手镯发出“叮当叮当”的声响来。无论怎么看，现在都像是一位骄傲的女王在自己狂热的臣民中游行一般。
　　而在距离舞台还有十来米远的地方，桃乐丝终于站起了身来，带着那高傲的懒散微笑看着舞台，然后走下了自己的软塌，就像在花园漫步一样轻松的步子，然后再走出一步，一直走到了行舆雕刻华丽的边缘栏杆前。接着，她洁白的纤足继续向前踏出了一步，踩在了空气之中。
　　这就是魔术的开始了，因为，桃乐丝并没有跌下自己的行舆，当她迈出下一步的时候，就已经行走在了空气之中。而原本是立在舞台四角的灯柱也在这个时候倾倒下来，集中在了美丽的魔术师身上。而她却轻松的行走在空中，毫无阻碍的从那些观众的头顶一直走向了舞台。
　　事实上，从桃乐丝走到空中的那一瞬间，聚集在此的大兵们就已经爆发出了风暴一样的欢呼和掌声。虽然这只是一次由某财阀赞助的慰问演出，但只看这开场的气势，就知道这可不是马虎了事的演出呢！这是一场绝对称得上华丽盛大的魔幻狂宴。
　　要知道，今年才刚刚三十岁的桃乐丝几年前就已经不再进行公开演出了，而只是接受贵族或者富豪非公开的演出邀请。这种演出，根本不可能有门票，只可能是由那些邀请者发出邀请函才能去观赏，就算是其中有些不具名的邀请函可以交易，其价格至少也要几千欧元以上，所以，这次慰问演出就算是坐在距离舞台最近位置上的高级官员也多半是想都不敢想象的。
　　这一次为了慰问在中东地区进行维和任务的部队，白龙财阀欧洲部的执行总裁秋小姐亲自发出了邀请，以巨大的金钱代价邀请了桃乐丝到这边军队驻扎的沙漠中举行演出。在那位大人物看来，金钱也好荣誉也好，对于有决心到这边执行维和任务的大兵而言，已经无有意义了，所以还不如直接给他们点刺激的精神享乐。
　　此刻，全部观众的视线都已经证明了那位大人物的判断是无比正确，那些炽热的目光全部盯着踏足于半空中的美女。因为角度的问题，稍微坐得近一些的人，都已经清楚得看见了桃乐丝仅仅和他们的视线间隔几层薄纱而已的蜜源。
　　但是这种福利不过片刻，桃乐丝就已经站在了舞台上，在明亮的灯光中对着观众们微微一笑，然后说道：“欢迎来到魔幻千夜一夜的世界，希望大家可以度过愉快的夜晚！”说完这话，她对着观众们一鞠躬，瞬间，巨大的烟柱从美人的身后喷发出来。当烟雾散开，而桃乐丝重新站直身子的时候，原本空空的舞台上，已经多出了两行穿着和桃乐丝同样风格衣裳的美女舞群。
　　在以轻松惬意的空中漫步登场以后，桃乐丝的魔术秀“魔幻千夜一夜”也就正式开始了。在以烟雾使舞群出现以后，自然就是华丽的舞蹈，而在舞蹈中，助手已经将演出的道具推上了舞台。而当道具被摆好以后，舞群自然也就退下了舞台。
　　“在千夜一夜的故事中，四十大盗为了杀死阿里巴巴，曾经藏身于陶罐之中。”
　　桃乐丝用手指轻轻敲着身边那个描着漂亮花纹的罐子，“现在，我想请几位观众前来检查一下这个罐子是否只是普通的罐子。”
　　这样说着，桃乐丝的手指一弹，几支黑色的玫瑰就已经出现在了她的手中，然后她就轻扬手臂，将那几朵玫瑰抛了出去。考虑到舞台和观众席的距离，玫瑰无一例外都是落在了前排那些将官的面前。
　　“那么，就请接到玫瑰的几位到舞台上来吧！”随着桃乐丝的话音落下，那几个穿着端正军装的官员就一起走上了舞台。虽然一副衣冠楚楚的样子，但是看着性感妖艳的美女魔术师，他们还是有点不自在的感觉，那被遮在薄纱之下若隐若现的肉体让他们的心跳全都不禁加速起来。
　　在助手的引领下，这几位观众才总算把注意力从桃乐丝身上转到那个罐子上。
　　那是一个看起来并没有什么特别的广口瓦罐，为了美观，罐子的外层还包上了一层金属网，在助手的说明下，他们中甚至还有人把头也探进了罐子里面去观察。
　　但是无论他们怎么看，也找不出什么特别的地方。
　　“各位对于这个罐子应该是没有什么意见了吧？”看着那几位观众检查完了罐子，桃乐丝笑眯眯的问道，而得到的回答当然也是理所当然的没有任何疑问，而且罐子下面就是厚重的地毯，暗道什么的东西显然也不存在呢，“那么，接下来，我就想学习四十大盗，藏身到这个罐子里面去了。”在观众们表示没有什么问题以后，桃乐丝这样说道。
　　说完这话，桃乐丝就迈腿站到了罐子里，一阵充满民族风韵的音乐响了起来，然后美人魔术师就像是阿拉伯舞娘那样妖娆的扭动起腰肢来，她柔软的长发随着身体的扭动而摇晃着，而双手却像是在爱抚自己的身体一样，揉弄着自己胸前那对大乳房，手掌用力的挤拢双峰，让那道迷人的谷壑变得更加深邃，而指间隔着那几层薄纱夹住了乳头，那娇艳的尖端已经变得坚硬了。然后这双手掌顺着两肋的线条向下滑落，在那平坦的小腹上交错。而这时，桃乐丝修长的美腿已经弯曲起来，当她的双手抚摩到自己大腿上的时候，她的身体已经半蹲了下来，而她的双手则顺着腿的线条重新向上身游去，轻轻的托起了自己的乳房，接着用拇指贴着双峰的边缘一直向上，滑过颈项，抚过长发，最后高高的举了起来。
　　当音乐停止的时候，桃乐丝就已经双手抱着头，整个人都蹲进了罐子里。然后，还不等观众想清楚桃乐丝要做些什么的时候，她的助手就已经将瓦罐的盖子扣在了罐口，而在瓦罐盖子的中央，有一个小小的圆孔，当盖子合拢以后，桃乐丝的手臂就从里面伸了出来，慢慢的摇晃着，就像是蛇一样，这证明了桃乐丝的确是藏身在罐子里面，然后她重新将手收回了罐子里。这个时候，已经有助手戴着手套小心翼翼地抬上了一个铁锅，锅子里面的东西还在冒着热气呢！
　　当那个锅子放到了瓦罐旁边以后，另一个助手端上了一个放在冻鱼的盘子，然后戴起了手套抓住鱼尾巴把鱼放到了那个锅子里，马上透过舞台的话筒所有观众都听见了鱼被炸熟的声音，而当助手把鱼重新提起来的时候，那条已经冒起烟来的炸鱼已经充分的证明了这个锅子里面装了些什么东西，整锅的滚油。
　　在《千夜一夜》的故事里，藏在罐子里的四十大盗就是被滚油烫死的。看到这锅东西的时候，观众们的呼吸都几乎要停住了，因为他们已经多半猜到了接下来要发生的事情。果然，那些助手抬起了锅子，然后把滚烫的热油对准瓦罐盖上的那个圆孔倾倒了下去，舞台之上立刻冒出了一片热烟。
　　“啊！”接着，一声凄厉的惨叫从罐子里传了出来。
　　这个声音让所有的观众也不由发出了惊呼，很多人都直接站了起来，眼睁睁的瞪着舞台上那个已经被灌进了热油的瓦罐。美艳动人的魔术师被热油烫死的一幕可不是他们希望看到的，因为那未免太让人失望了！但是，那种美人挣扎哭喊然后死掉的幻想，却随着那声戛然而止的惨叫在观众的意识里浮现出来，很多人甚至感觉到下半身都已经勃起了。
　　这个时候，舞台上的助手已经放下了锅子，然后对着锅子向那些站在瓦罐边的观众做了个邀请的姿势，请他们把手放到罐子上去。虽然这些观众都是些有实战经验的将官，但这个时候还是露出了不知所措的表情，带着点犹豫的表情，将手碰到了瓦罐的外边。
　　有助手把话筒递向了其中一位穿着制服的军官，那位军官在听到了助手的问题以后，对着话筒做出了回答：“热的！是热的！”那意思已经很明显了，刚才倒进瓦罐的热油已经连罐子的外壁都弄得热起来了。
　　但就在观众们对于罐中那位艳丽魔术师的命运担忧之时，她洁白的手臂却突然从罐盖的圆孔中伸了出来。这突然的动作，将原本正摸着瓦罐外壁的几个观众都给吓了一跳，他们就像是摸到了电门一样退开。桃乐丝的手臂轻轻的摇晃几下，然后就重新回到了罐子里，而助手连忙走过去将瓦罐的盖子打开来。
　　一瞬间，迷人的魔术师就从罐子里站起了身来，而原本穿在她身上的纱衣已经消失掉了，全身上下就只剩下了那些华丽的首饰而已。而基本已经算是全裸的桃乐丝慢慢舒展双臂，然后抬腿走出了罐子来，在舞台上转了一圈，身上毫发无损呢！那就像是艺术品一样比例完美的身材已经让舞台上距她最近的那几位不知眼睛要看什么地方才好了，沉甸甸软绵绵的乳房上的两点艳红随着桃乐丝的动作而摇晃着，而那白桃一样的美臀圆润迷人，至于黑色密林下的蜜肉更是让人产生无限遐想。
　　“显然，四十大盗这样的身份和我不太相符呢！”嘴角骄傲的翘起，桃乐丝走到了舞台前端如此宣言，然后转回身去，轻扬手臂弹了个响指，一瞬间，那个瓦罐就破碎掉了，滚烫的热油从罐子里淌了出来，但因为马上就被地毯吸收掉的关系，并没有到处飞溅，但就算没有伤到人，那股热气还是让舞台上的观众知道，这东西是货真价实的滚油呢！
　　透过舞台两侧立着的大屏幕，全部的大兵哥都看清楚了舞台上的事情。于是，都爆发出了热情的欢呼声来，虽然这还只是开场的表演，但已经算是相当杰出了，对于这样的演出，他们可是由衷的赞叹不已呢！
　　但是桃乐丝却露出了无聊的表情，慢慢用手抚摸起自己的乳房，手指顺着自己乳房上的纹身画着圆圈，那姿势就像是在诱惑着男人扑向她性感的身体一样。
　　然后，她悠然转过头去对着舞台上的几位观众说道：“嗯，如果四十大盗的身份不配我的话，那不晓得哥希姆的命运我又能否超越呢？”
　　当她这话才说完，舞台上的音乐就变得低沉起来，然后包着头巾，只穿着一条短裤的几个男人走上了舞台，身上都还挎着腰刀呢！而随着他们一起送上舞台的，还有一个造型奇特的三角木马。
　　这个三角木马的造型和普通的木马有点不同。在尖锐的马背上，还立着一根假阳具，虽然粗细和普通人的程度差不多，但长度却几乎快要有半米长了。而且最特别的，还是在木马的前端，那里悬挂着一圈铁链，链圈的中间焊着一颗金属的塞口球，而在塞口球上除了连接着链圈以外，还另外焊接着两根铁链。
　　“在开始之前呢，就请几位将我牢牢地捆绑起来吧！最好让我连手指头都动不了才好。”当木马已经搬运到舞台中央的时候，身穿阿拉伯风服装的助手已经送上了装着各种拘束具的托盘。而桃乐丝一脸随意的对着舞台上的几位军官说道：“当然，如果是使用各位自己带着的手铐之类的，我也很欢迎哦。”
　　听到全身赤裸的美女魔术师这样说着，而且还刻意挑逗性的抛来一个媚眼，已经让这几位军官的身体出现了反应。他们当然是不会客气的，立刻就拿起了助手送上来的拘束具走到了桃乐丝的身边。
　　而桃乐丝已经转过身去，将手背在了身后。
　　一位军官显然比较相信自己的手铐，所以摸出了自己随身携带的警用手铐铐在了桃乐丝的手腕上，把美女魔术师的双手紧紧地锁在了身后。虽然这副金属手铐上去已经很坚固了，但是桃乐丝还是转回了头来，对那位军官笑着说道：“嗯，虽然这是很不错的手铐，不过，难道您不觉得这还是太轻松了一点嘛。请不要客气了，再严厉一点吧！把我的手指也铐起来吧。”
　　听到桃乐丝这话，这些观众更是积极了。马上，一副拇指铐就铐在了桃乐丝的手指上，将她的双手固定在了一起。然后，几条锁链就缠上了魔术师的手臂，这些观众把桃乐丝的手臂牢牢的并拢在了一起。
　　接着，缠住美女魔术师双手的锁链两端被拉到了她的胸前，绕过了她丰满的乳房，紧紧地勒住了乳房根部的地方，然后才将锁链牵到桃乐丝的背后用挂锁给锁起来。这个时候，桃乐丝稍微动了一下肩膀，这样的动作立刻就牵动了捆住她双手的锁链让锁链把她的乳房勒得更紧了。
　　“嗯，不错，就是这样子的。其实还可以再紧一点呢！我的肩膀其实还是可以运动的。”桃乐丝这样说着，故意摇晃起手臂，这样就牵扯得她的乳房也被勒得摇晃个不停，两颗娇嫩的乳头更是已经坚挺的向小石头一样了，看得观众们是垂涎欲滴。
　　接着，一条同样结实的锁链缠在了桃乐丝的腰间，交错的锁链一直接被拉到了她的身后，在锁链交错的地方还被扣上了锥形的扣环，这样一来，铁链就只能从扣环中向外拉出了。然后用铁锁把铁链锁在了魔术师的手腕上。这样的话，桃乐丝手上的动作只会拉动铁链把自己已经被勒到极限的腰身变得更细而已。
　　不过，因为等下桃乐丝还要骑在木马上面的关系，所以腿部的拘束现在也无法继续下去了。
　　“啊，很好呢！就是这样的！我都已经开始有感觉了呢！”而桃乐丝的声音已经变得兴奋起来，然后充满挑逗性的转一圈身子，吐一吐舌头，然后说道，“但是，为了要坐上那个东西，现在的程度还不够呢！请各位再帮帮我好了！”
　　在桃乐丝说话的时候，助手们适时地送上了按摩棒，还有装满催淫药的瓶子。
　　当观众们全部因为这些东西而心跳加速的时候，桃乐丝已经舔着自己的嘴唇，诱惑的笑出声来：“大家就让我痛快的高潮吧！”
　　着种事情可就不用多说了，这种有那么多人围观的地方，就算那些官员有这个念头，也没有办法马上脱下裤子在众目睽睽之下干一炮啊。但是，如果只是摸摸，或者是用道具什么的玩弄一下眼前的美女，那也相当不错呢！
　　马上他们就在手上涂满了那些催情药膏，接着就在全部观众嫉妒而兴奋的欢呼声中用手揉摸起桃乐丝美艳的身体，那妖艳柔软的身体在他们的手掌之下，渐渐增添了几分妖娆的光彩，那些药物慢慢的渗透进了她的身体里面。
　　“哦~ 啊~ 好热！”渐渐的，双手被完全拘束在身后的桃乐丝发出了煽情的呻吟声，身体也扭动起来，让双乳和纤腰都被勒得紧紧地，那刺激的感觉让她身体里的欲火变得越来越烈。
　　然后一个助手过来帮忙架起桃乐丝的美腿，这样的话，她身体所有地方观众就都看得一清二楚了，在那丛黑色密林下面，两瓣褐色的阴唇已经变得湿润了，一位官员伸手分开那两瓣蜜唇，粉红色的蜜肉就露了出来。
　　这个时候全部的观众，那些已经很长时间无有享受过女人的大兵哥都已经欢呼了起来。恨不得现在自己代替那些长官们站在舞台之上，有不少人都已经在计划是不是之后的假期去找几个妓女来放松一下了。
　　另外一个幸运走上舞台的官员也拿起了一支粗大的按摩棒插进了魔术师的肉
　　穴之中，然后慢慢的抽插起来了。当然，桃乐丝的后庭他们也没有放过，一支涂满了催情药的假阳具已经被捅了进去，被毫无怜惜之情的用力抵向魔术师的身体深处。
　　晶莹的淫水从桃乐丝的蜜穴里面流了出来，顺着她的腿和观众的手臂流了下去。
　　而美丽的魔术师已经舒服得闭起眼来，鼻子里发出呻吟的声音，一副满足的表情，嘴里含糊的喊着：“给我！干我啊~ 我要啊……不要停！啊~ ！就是这样！”
　　那因为兴奋而颤抖的身体此时已经显得越发的妖艳性感了。
　　如果不是因为被那么多部下下属同僚看着的话，舞台上的这几个男人早就无法克制变成禽兽了。但就算如此，现在的他们也已经是面红耳赤了，看得出来，他们忍耐得很辛苦。
　　“呀……已经，已经湿掉了……”桃乐丝断断续续的说着，“把我~ 啊！把我放到木马上面吧！”毕竟，现在不是继续爽下去的时候，演出还在继续嘛。听到魔术师的话，那几个观众居然露出了松了一口气的表情，因为他们已经快要到忍耐的极限了。
　　于是，接下来的工作就是助手帮忙完成的了。
　　两个助手抬起了小穴里依然塞着三四个跳蛋的桃乐丝，把她抬到了木马上面，她已经被假阳具反复抽插过的菊穴正对着木马上那根粗根粗大的棒子。助手把棒子抵到了桃乐丝的菊门上，这个时候，美女魔术师忍耐住了在身体里激烈燃烧的欲火，深呼吸了两次，然后点了点头。
　　于是，那两个助手一起松开了手。桃乐丝的身体马上就对准那根棒子坐了下去。那粗大的棒子立刻就抵进了她的后庭里面，这东西到底是凶残的淫具，就算是桃乐丝也马上伸长了脖子，眼睛瞪得大大的，连舌头都伸出来了。
　　而桃乐丝的阴唇更是马上就陷进了木马背。淫水立刻就顺着木马的斜面流下来。
　　但是还没有等桃乐丝适应这刺激的木马，刚才的拘束就继续开始了。助手拿来了一副金属制的足枷，把桃乐丝的双脚在木马下面给固定在了一起。而且，因为这东西是金属制的关系，重量更是吓人，把桃乐丝的身体拉扯着向木马上陷得更深。
　　而作为拘束的最后，木马上那颗特别的口球被塞进了桃乐丝的嘴巴里，把她的嘴巴填得满满的，而口球后面的那两根链条就一直拉到桃乐丝的身后，然后锁在木马的尾端。到了这一步，拘束工作才算是正式完成。
　　然后，助手们抬上了一个前后都被打通了的柜子，把桃乐丝罩在了里面。接着，一副刷成了黑色的板子被放到了柜子的后面，在板子上面还有一盏大灯。接着，助手将一副纸幕挂在了柜子前面的门上。
　　这个时候，板上灯亮了起来，桃乐丝的影子被投射到了纸幕之上。看得出来，她被固定在木马上面很不好受的样子，正在勉强得挣扎着，想要逃脱出来。不过，这次的表演可不是这么简单的。
　　一个用芝麻代替了沙漏的时计被推上了舞台。在时计上面还有一个红色的警报灯。
　　“现在，请几位先生用你们自己的佩枪瞄准桃乐丝小姐。”一位打扮成阿拉伯人的助手对舞台上的几位观众说道，他们虽然是维和人员，但到底也都是军警，所以身上会带着武器也很正常，“当等五分钟以后，红灯亮起的时候，请你们对准纸幕后面开枪。当然，你们放心，这次演出是魔术，桃乐丝小姐一定会平安无事的。”
　　听到这个粗壮助手的话，这几个观众都迟疑了一下，但是想到桃乐丝这次演出本来就是魔术，于是也就同意了。在《千夜一夜》的故事中，身为阿里巴巴哥哥的哥希姆，就因为没有在强盗回来之前想出芝麻开门的咒语，所以才会被杀死的。
　　显然，现在的桃乐丝也要挑战的同样的事情。如果无法在芝麻流尽之前逃脱掉的话，她就会被乱枪射杀了！
　　这个时候，观众们已经从刚才那香艳的一幕里回过神来了。看着纸幕上，桃乐丝努力挣扎的身影，他们都感觉心被提来了一样的紧张。芝麻沙漏表示的时间很快的流逝着，大家的心情更是越来越兴奋，不知道会不会看到鲜血四溅的杀人场景。
　　至于舞台上的这几位，更是已经把枪给握在了手里，瞄准了面前的柜子。
　　只是，从纸幕上看，感觉不到桃乐丝有什么进展的样子，似乎依然被捆得牢牢的，没有丝毫可以逃脱出来的征兆。而时间还在继续流逝。
　　然后，就在全场观众的注视之下，时间到头了。时计上的红色警报灯猛地响了起来。那尖锐的声音把全神贯注的观众们都给吓了一跳。几乎是下意识的，舞台上的那几位已经把枪对准了纸幕的观众已经扣下了扳机，对准纸幕上依然还在挣扎的桃乐丝的影子开了枪。
　　立刻，鲜红的血液就飞溅到了纸幕上，而原本还在挣扎的桃乐丝在抽搐了几下以后就不再动弹了。
　　难道是演出出现意外了吗？！观众们的呼吸都要停止了。而以为自己亲手射杀了美女魔术师的那几位官员更是露出了惊讶的表情，看着已经被子弹射穿，溅上了鲜血的纸幕，还有纸幕上一动不动的桃乐丝的影子。
　　但就在这个时候，纸幕后面的灯光突然熄灭了。还不等观众反应过来发生了什么时候，一个人影就冲破了纸幕站到了舞台之上。不错，正是桃乐丝小姐，身上还有血迹的她并没有任何的伤痕，相反却露出了得意而傲慢的微笑，向刚才还被吓了一跳的观众们展开了双手。
　　刚才那严密的拘束早就已经不存在了。她美丽的肉体因为淫药的关系还闪着艳丽的光，汗珠混着红色血液从她的身上滑落，简直让男人无法忍受住身体里的欲火诶！
　　“既然连哥希姆的命运我都已经超越了，那还有什么事情是我无法做到的呢？
　　大概接下来我要对抗的，就是神魔了吧？“接过话筒，桃乐丝说话的声音还有一点喘息，她双腿之间的淫水还在流个不停诶，看得出她的体力也消耗了不少。
　　果然，身体因为催情药已经开始发情的美女魔术师并没有马上开始接下来的表演。她只是微笑着一鞠躬，然后说道：“那么，稍后请各位随我一起前往飞舞着神魔的阿拉丁世界！”她话音一落下，舞台上就升起了烟雾，将美人魔术师的身影完全包围在了其中。
　　而烟雾散去的时候，舞台上已经多了几排衣着性感的阿拉伯舞娘。而桃乐丝小姐已经消失掉了。
　　性感的阿拉伯舞娘对于振奋精神很有帮助。不过，这一次的演出里，她们并不是主角。在香艳的舞蹈结束以后，助手们已经将新的道具抬到了舞台的中央，身为主角的美女魔术师桃乐丝就要开始接下来的表演了。
　　“欢迎大家来到千夜一夜，阿拉丁的神魔世界。”桃乐丝扎起了头发，只在腰间缠着一条布带就走上了舞台，向着舞台周围的大兵哥挥着手，脸上带着妩媚妖艳的笑容，“而我，就是了不起的阿拉丁。”
　　说着这话，桃乐丝转向了舞台上的那个大道具，那是一个有着宽大金属边框的大玻璃箱子，玻璃是被镶嵌在边框上的，从边框上牵出了一条条的金属线在玻璃箱里面相成了“井”字形的网络，那些金属线并不细，坐在前排的那些观众就算不看舞台后面的屏幕也能看见那些金属线。
　　两个助手已经从舞台的两侧走了上来。这个时候，紧张的音乐也响了起来。
　　那两个助手走到了桃乐丝的身边，架着她的手臂将她举了起来，然后围绕着舞台走了一周。又重新回到了那个玻璃柜的前面。而其他的工作人员已经将一架梯子搬到了玻璃箱的前面。
　　这时候，两个助手将桃乐丝放在了梯子上面。美女魔术师正要抬步走上梯子时，突然转头对着观众们魅惑一笑，轻轻眨一下眼说道：“这可是很危险的表演，最勇敢的士兵也最好不要随便模仿哦！”
　　说完，她就已经走上了玻璃箱的顶部。当桃乐丝站在玻璃箱上面的时候，助手立刻就搬开了梯子。然后舞台四周的灯光集中照向了那个玻璃箱子，箱子里面的金属线在灯光的照射下闪闪发光。
　　这时，在激烈的音乐声里，桃乐丝慢慢解开了缠在腰间的布带。双手拉扯着月白色的布带在自己的胯下摩擦起来，脸上的笑容充满了挑逗的气息，那光滑美丽的肌肤因为被灯光集中照射的关系，已经渗出了汗水，那些汗水晶莹透亮的样子格外性感诱人。
　　因为被布带摩擦而带动的黑色毛发摆动着，当桃乐丝扭动腰身的时候，她还转回身去，刻意的弯下腰身，将自己圆润的屁股秀给那些大兵哥们看个清楚。保持着半弯着身体的姿势，桃乐丝已经将布带从身下抽了出来，双手紧紧地拉扯着月白色的布带，将自己挺翘的丰臀摇晃起来。
　　“哦！！！好啊！！！”“我爱你啊！！！”一瞬间，舞台下面就发出了热烈到极点的喊叫声。虽然比不上坐在第一排的大人物们看得清楚，但是好歹还有屏幕这种东西存在嘛，所以他们都已经很清楚得看见了，看见了当桃乐丝弯下腰身的时候，毫无保留展露出来的菊门，还有滴落晶莹蜜汁的阴唇。
　　而就在这个时候，桃乐丝的助手们已经在舞台的最前排邀请了几位官员走上了舞台。当然，他们和刚才那几位不是同样的人啦，毕竟这种福利要大家轮流享受才可以的哟。在助手的引领下，他们已经手拉手的站到了那个玻璃箱子的旁边，把箱子整个给维了起来。
　　站在玻璃箱子顶上的桃乐丝在注意这些幸运观众已经围住了箱子的时候，才站起来，转回身去。因为她站在箱子上面，必须要分开双腿才能找到落脚点的关系，那些围在箱子边的观众只要一抬头，就能把桃乐丝的身体看个清楚了。
　　“各位，想必你们也看到了。这个箱子是放在地毯上的。一张完整的波斯地毯。而且你们也已经把这个一眼就能看穿的箱子围了起来。这样一来，应该就没有其他办法离开这个玻璃箱子了吧？”这样说着话的时候，桃乐丝将手里的布带直接扔开了，然后慢慢做了几个深呼吸，就轻盈地跳进了脚下的玻璃箱子里。
　　还不等各位观众回过神来的时候，桃乐丝就已经站在玻璃箱子里了。这个箱子虽然并不算太高，但是站在箱子里的桃乐丝就算伸起双手都够不到箱子的顶上。
　　在箱子里举起双手的桃乐丝脸上依然是轻松的表情，因为金属线的关系，如果不想碰到那些金属线的话，桃乐丝就只有保持着双手举起来的姿势才能站在箱子里呢。
　　“那么，就请大家观赏我的演出吧。从绝境之中顺利逃脱的阿拉丁的演出。”
　　当桃乐丝这样说的时候，她轻轻摇晃一下自己的头，甩开了原本被盘起的长发，这时候，碰到了那些金属线上的发丝居然冒出了一阵青烟来，“呀，对了，这些金属线都已经通电了。如果不小心一点，我大概会被电死哦。”
　　当她的话音落下之时，舞台周围的灯光都黯了下来。然后助手们把几个特别改装过的车子开在了舞台上面，就在那圈围在玻璃箱的观众后面，车子的灯光集中在了箱子里。而舞台上的音乐也变得妖艳起来。
　　只见在舞台中央，仿佛本身就变成了发光源一样的玻璃箱中，桃乐丝就举起双手，好像是蛇一样的扭动起了自己的身体，而她身上的纹身仿佛变成了蛇的鳞片一样，似乎也有自己的生命，随着美女魔术师的性感舞蹈而扭动着。
　　但是这样的香艳场景并没有维持多长时间，围在箱子外面的车子上面升起了支架，支架上面放置着的大铁箱前端探出了管道，对准了玻璃箱顶上唯一的出口。
　　然后，原本妖艳的音乐突然停止了，一瞬间，大量的黄沙就从管道里涌了出来，灌进了玻璃箱里面，全部淋在了桃乐丝的身上，沾满了她的全身。
　　“藏着神灯的地下宝库就要关闭了。”甩开头上的沙砾，桃乐丝这样说着，“那么，各位，再见了。”说完这话，她就保持着举起双手的姿势，将身体慢慢蹲了下来。而紧接着，大量的沙砾就全部涌进了箱子，很快就埋没了她的身体。
　　“啊！”在观众们的惊呼里，桃乐丝就只剩下双手依然露在沙砾上面了。但是马上，更多的沙砾就把她的双手也彻底掩埋住了。
　　那是一个根本就无路可逃的箱子，透明的玻璃箱。而且里面还布满了不可以碰触的通电的金属线。当沙子把这个箱子彻底填满的时候，桃乐丝就已经没有任何出路了。可是这还没有结束，只见一个助手举起了一个带个挂钩的金属扳子，顺着一台车子把沙砾灌进玻璃箱的管道滑到了玻璃箱的上面，然后把扳子扣在了玻璃箱上面，用钻头把几颗铆钉固定在板子的四周。
　　这样一来，桃乐丝就根本无法从玻璃箱子里离开了。
　　“现在，就请各位开始计算时间吧。”一个巨大的计时器送上了舞台，而舞台外一个助手的声音传了出来，“人类可以在沙子下面窒息多久呢？一分钟，两分钟，还是五分钟？在五分钟以后，我们会请各位观众用他们自己的佩枪将玻璃箱打碎，希望那个时候，桃乐丝小姐已经顺利逃脱出来了。”
　　这个时候，时间似乎就变得缓慢了。观众根本无法想象桃乐死要如何从这样的情况下逃脱出来。时计就这样一秒一秒的经过，然后，终于到了最后的时刻，放在时计顶上的一个红色警报灯亮了起来。
　　“那么，就请各位观众对准这个箱子，尽情的开枪吧。”助手的声音再次传出来。
　　舞台上的那几个幸运观众还是有点迟疑，到终究还是拿出了自己的佩枪对准了那个玻璃箱。因为箱子里面有沙子的关系，所以并不需要担心会有跳弹伤人，也不用担心子弹回射到箱子对面的人。
　　但是，如果桃乐丝还藏在箱子里面的话，想要全身而退就要靠点运气了。
　　然后，“砰”的一声，一个幸运观众就开枪了。在玻璃破碎的声音随着响起时，其他的观众也都开枪了，一时间硝烟味弥漫了整个舞台。而从破碎的玻璃箱里，那些沙砾也全部涌了出来。这害得那些开完枪的观众都有些慌忙的向后退让才躲散开涌出的沙砾。
　　接着，从倾倒沙砾的车子上面垂下了挂钩，那个把盖子给玻璃箱子盖上的助手把挂钩钩在了箱子顶的挂钩上。这时候，几辆车子一起拉动连接挂钩的吊索，就把整给玻璃箱给吊了起来，那些沙砾就更加汹涌地从玻璃箱里涌出来了。
　　不过，就算玻璃箱里的沙砾都已经涌出来以后，桃乐丝依然没有出现。而已经完全报废掉的玻璃箱子就被车子运下了舞台。只有几个助手带着大铁铲子走到了舞台上，开始努力的铲起沙砾来，看他们每次用力举起铲子铲进沙里面的样子，如果桃乐丝还在这些沙堆里面的话，就算没有窒息而死，也会被他们给铲死的。
　　而那些被请上台的观众，依然瞪着那些助手的工作，心里有些忐忑不安，不晓得到底情况是什么样子的。
　　但就在所有人都关注着舞台上的工作时，刚才曾经响起的妖艳的音乐又再一次传了出来。助手们都停住了手里的工作，高高把铲子平举起来，好像是仪仗队一样。而在音乐声中，舞台后面伸起了一个平台。刚才明明被关在了箱子里，被沙砾活埋的美女魔术师桃乐丝就悠然的躺在平台上。
　　还有一个身材健壮的男人正抱着她的腰身，在所有观众的注视中努力的用自己的肉棒抽插着桃乐丝的小穴。在他身下的美女魔术师不断发出煽情的呻吟声，双腿紧紧夹住了那个男人的腰，配合着他的动作，不停地扭动着身体。
　　在男人的手指下，桃乐丝那对丰满的乳房已经被揉捏得完全变了形。好几次，当那个男人抓着魔术师的乳房向上提起的时候，桃乐丝也用手撑着身下的平台，将自己完美的身体反曲了起来。
　　“啊！好舒服！好棒啊！！再用力啊！”
　　当美女魔术师这样喊叫的时候，这场演出已经变成了活生生的现场性交了。
　　那个男人肌肉健壮的手臂，显示出了他的力量，在他每次冲击的时候，似乎都能听见他肌肉发出的声音。而在他身体下面的桃乐丝更的呻吟不已，露出了兴奋的表情来。
　　美女魔术师的身上已经连一颗沙砾也看不到了，被汗水弄湿的身体闪亮动人。
　　而她两腿间的阴唇更是因为男人的动作而几乎要被翻出来了，激烈的动作让两人身体不断撞击发出声音来，而桃乐丝的淫水也随着这样的动作而飞溅开。
　　所有的观众，尤其是舞台上刚才把玻璃箱子包围起来的观众，已经吃惊得不知道说什么才好了。而这个时候，桃乐丝似乎感觉到自己已经回到了舞台之上，于是忍耐住在身体里热烈燃烧的性欲，一把推开依然没有发泄过的男人，从平台之上站起了身来。
　　美女魔术师全身滴答答的汗水向下滴着，两腿间的淫水也是流个不停，脸色依然充满了性感的潮红。而被她推开的男人就躺在她的脚边，只有腰下的那个棒子依然高高地挺立着。
　　“因为找到了魔神，所以，了不起的阿拉丁就顺利的从被沙砾吞没的宝库里逃脱出来了哟！”这样说着的时候，桃乐丝把自己纤细的脚趾踏在了男人的肉棒上，然后用力的踩了下去，“现在，然后，就是魔神带来奇迹的时间了！”
　　当她这样说完的时候，舞台四周再次喷射出烟雾和火光，而美女魔术师站立的平台也被烟雾吞没了。当烟雾消失的时候，那个男人已经不见了，只剩下了美女魔术师自己一人，从平台上踏出一步，而那些助手连忙举起了手里的铁铲，把铁铲就像是梯子一样的排在了桃乐丝的脚下，让这位妖艳迷人的魔术师如同女王一般从平台之上走了下来。
　　看着桃乐丝慢慢走到舞台上的样子，现场观众再次爆发出了掌声，因为他们知道更为精彩刺激的演出马上就会呈现在自己的眼前了。舞台上的那几位幸运观众更是卖力的拍着手，因为他们中间也有人在盘算着，自己说不定也有可能和这位美丽的魔术女王干上一次呢！
　　不过，桃乐丝作为职业魔术师，性欲这种事情还是可以忍耐地住的，毕竟她的演出还要继续下去呢。所以，当她重新站到舞台上的时候，那些助手已经隔在了她和那几个口水都快流下来的观众之间。白色的烟雾涌了出来，其他一些助手已经启动舞台地板上的装置，把堆满了沙土的地毯给换了下去，然后趁着烟雾弥漫的时候，把新的地毯给铺在了舞台上。
　　当烟雾散开以后，观众惊奇的发现，刚才还赤裸着身体的美女魔术师已经换了一身装束，脸上蒙起了粉红色的面纱，被丰满乳房顶起来的小背心上满是闪亮的小亮片，只够刚刚遮住桃乐丝那对光滑的乳房小半而已，椭圆的肚脐下面就像是肚皮舞娘一样，穿着一件缀满了金色流苏的短裙，还有就是用几乎透明的白色丝绸做成的裤子，丝绸包裹下若隐若现的美腿性感而诱人。
　　“啊？看上去，我似乎变成了灯神啊？”桃乐丝旋转一圈，轻快地说道，伸开了双手，“那么，我现在考虑要回到我的灯里面去了。”当她的话音落下之时，舞台上发出了沉重的音乐，然后抬着一张拘束椅子的助手们走上了舞台。
　　这是张拘束椅子看上去好像是倒立的字母“Y ”。桃乐丝走到了这张拘束椅子旁边，手指慢慢在椅子上滑过，然后一转身，美腿扬起，美女魔术师就已经躺在了这张拘束椅子上，双腿抵在了Y 字母的两个分叉上，而双手高高举了起来。
　　“接下来，我希望各位把我牢牢地固定在这张椅子上面！要让我连一根手指也动不了才可以！”带着妖艳地笑容，桃乐丝在椅子上摇晃着自己蛇一样柔软的腰身，充满挑逗地说道，妩媚的眼神赤裸裸地盯着那几位被请上舞台的幸运观众。
　　那几位观众看到刚才还隔在自己面前的助手们已经退开了，目光就集中在了美女魔术师的身上，其中有人还吞了口唾沫，看来是性欲膨胀中。然后他们就慢慢走向了那张椅子。
　　拘束椅子上面已经有了拘束皮带，不过助手还是为这些观众提供了更多的拘束具，无论是手铐还是锁链，又或者是口球，甚至连乳枷都有呢！既然这些东西都已经送到了面前，观众们也就没有什么好犹豫的了。
　　首先他们就利用拘束椅子本来就有的皮带把桃乐丝的身体固定在了椅子上。
　　黑色的皮带紧紧地勒住魔术师的身体，她美丽的双腿被分别固定在椅子的两个分叉上面，一般而言这就是所谓M 字开脚的状态，而腰身更是被交叉的两根拘束带给勒住，举起的双手被一副挂在椅子靠背上的手铐给铐了起来。
　　如果换成普通人的话，现在应该就算是被完全拘束住了。不过，桃乐丝依然扭动着自己的身体，脸色绯红，喘息着，媚眼如丝地看着那几位观众，完全就是欲求不满的样子呢！
　　“这可不行，我说过了，要把我整个拘束起来，让我连手指都动不起才可以啊！各位，来啊~ 把我捆起来，然后，然后狠狠地干我吧！”在说出这样的话时，桃乐丝还努力地把被皮带捆住的腰身抬起来扭动着，这时，所有观众都已经注意到了，这位美女魔术师的裤子根本就是开裆的，透过那些金色的流苏，舞台上的那几位观众可是把她湿漉漉的花园看了个一清二楚呢！
　　女人身体淫液的气味在舞台上弥漫开，这气息让几位观众的心脏都要跳出胸腔一样了。虽然他们都早就想要和眼前这个尤物干上一炮，但是真的听到桃乐丝发出这魅惑的邀请之时，他们却又没有那种勇气了。虽然这几位也是见过大场面，经历过枪林弹雨的角色，但是舞台这种地方，众目睽睽之下，如果上演活春宫的话，那就已经是他们器量所无法做到的事情了。
　　“捆我啊~ 操我啊！”而那个美丽的魔术师，依然像是发情的母猫一样，娇喘着，躺在拘束椅子上面扭动着已经被固定住的身体。
　　这几个幸运观众这个时候终于意识到了，如果不把这个女人真的彻底拘束起来，那么被她这样诱惑，自己还真是很有可能失去理智呢。如果为了爽一次，而成为自己部下的笑柄，那自己的政治生命就算真的结束了。
　　一想到这点，有个反应比较快的家伙已经拿起了一个黑色的橡胶口球塞进了桃乐丝的嘴巴里面。那妖艳的声音立刻就变成了含糊的呻吟，虽然同样香艳，但是至少没有那么直接了。而其他人也回过了神来，连忙拿起各种道具开始继续捆绑起桃乐丝来。
　　他们用的不是铁链，而是有韧性的橡胶绷带。在用这个东西勒住桃乐丝的身体以后，橡胶绷带因为弹性而收缩，让美女魔术师的身体完全无法再动弹分毫了。
　　但是，桃乐丝那对乳房，却被没有被包裹起来，那件小小的上衣在捆绑的时候已经被扯开了，白皙柔软的乳肉从黑色绷带中挤了出来，然后被锁上了一副乳枷，乳房上两颗充血的乳头向上翘起来。虽然没有公开做爱的勇气，不过在这对乳房上下其手的勇气，这些观众还是有的。
　　当观众完成拘束以后，桃乐丝的那对乳房上已经满是手印了，而在她分开的两腿下面，更是积攒起了小小的一滩水迹。虽然在捆绑桃乐丝的时候，为了不落下急色的笑柄，这些观众并没有刻意去玩弄桃乐丝的淫穴，但是她的身体还是本能的涌出了淫液来。
　　然后，一个铜制的大油灯被助手送上了舞台。这东西当然不可能是真的油灯，外表就像是壶一样的这件道具被左右分开以后，把桃乐丝连同那张拘束椅子一起给合拢了起来。站在舞台上的那几位观众互相看了看，弄不清楚这是要搞些什么了。
　　不过他们，还有现场那么多观众的疑问马上就被解除掉了。因为马上就有几个同样穿着阿拉伯风格衣服的黑人走上了舞台。而在他们的手里，都握着一把又大又沉重的铁锤。他们直接走到了已经合拢的油灯旁边。
　　这一次，桃乐丝根本没有用来逃脱的时间。况且这个油灯一样的东西，根本就没有设计出逃脱用的出口，一旦被合拢以后，就被从外侧用扣环扣死，这样一来，从里面就根本不可能把油灯打开了。那几个黑人就站在油灯旁边，然后举起手里的大锤，毫无迟疑的砸向了这个道具。
　　只听见“咣”的一声，本来就不是用很厚的铜油灯上面就出现一个凹坑。接着，这个声音就很有节奏的连续响起来了。而且舞台上面配合着这些黑人砸油灯的声音响起了音乐来。只是，就算有音乐，在听到那些响亮的敲击声时，观众都还是不免觉得心中一紧。
　　要知道，就在油灯那薄薄的铜皮下面，还有着一个鲜活性感的美女呢！
　　一开始的几下子或者还没有问题，但是很快，油灯就被敲打得瘪了下去。如果桃乐丝没有从里面逃脱出来的话，一定是凶多吉少呢！况且她的嘴巴被堵上了，就连想要惨叫都喊不出声来。
　　就在观众心情忐忑的时候，舞台上的那几个人清楚听见了，在一个黑人再次挥落铁锤的时候，在金属撞击的声音里，明显就混进了好像骨头被砸断一样的“咔嚓”声来。而紧接着，就有鲜血从油灯下面流了出来，很快渗透进了地毯里面，把地毯都染成了黑色。
　　“这，这到底是……”一个观众有点畏惧的把头转向了舞台上的一个助手。
　　“不会是出什么意外了吧？”另外一些人也揣测起来。
　　但是那些助手还是一脸轻松的表情，而那几个黑人也继续着自己的工作。连续不断的用力用铁锤砸落砸落，然后把油灯砸得彻底变了形。如果里面有人的话，一定也已经变成了惨不忍睹的肉泥了，毕竟，不只是油灯下面的地毯，就连观众站的地方，也都已经浸透了鲜血啊！
　　看到这样的场面，观众们都安静了下来。
　　在舞台上，那个已经变得歪七扭八的油灯里，开始冒出了白色的烟雾来。那股烟雾越来越多，越来越浓，完全遮蔽了观众们的视线。接着，就在烟雾中传出了桃乐丝的笑声来，不晓得从什么地方喷出来的风吹散了烟雾。这个时候，观众惊讶的看到，刚才被彻底砸烂掉的油灯已经重新恢复了原本的样子，而美女魔术师桃乐丝正翘着腿坐在油灯上面。
　　“呀，不好意思，因为我的灯之神，所以，我和我的油灯，是不会那么简单就被破坏掉的啦！”这样说着，桃乐丝对着那几位幸运观众翘起了脚尖，“现在，几位可以把我抱下来吗？”
　　听到她的话，那几个人连忙凑了过去，把美女魔术师从油灯上面抱了下来。
　　把手揽在这观众的脖子上，任由他们抚摸着自己美腿的桃乐丝带着满足的微笑，虽然她的身体依然有着被捆绑的痕迹，但是这种事情对于情欲而言根本不是什么大不了的事情嘛。当被抱下油灯以后，桃乐丝就软绵绵的把身体靠在那些观众身上。
　　“那么，为了感谢你们帮助我这个灯神，不如就让我请你们一起到快乐的世界里去游戏一下吧？”说着这话的时候，从桃乐丝身后的油灯里再次喷出了大量的烟雾来，不过这一次的烟雾很快就散开了。
　　当烟雾消失的时候，不只是桃乐丝，就连那几位幸运观众也一同从舞台上消失不见了。
　　“混蛋！那些家伙多半自己去爽了！”这个嫉妒的念头立刻从现场那么多的大兵哥脑袋里涌了出来。但就算如此，他们还是为了这次精彩的演出而热烈的鼓起了掌来。然后，把注意力集中到了舞台上新出现的阿拉伯舞娘身上。
　　虽然自己爽不了小弟弟，但至少可以爽爽眼睛嘛。


　　（62） 绝死扩张地狱处刑 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　危机一发。みろや绝死扩张地狱处刑
　　片头曲的余音还在，主持人就已经很兴奋地冲上了舞台，还卖力的挥舞着拳头对着观众们大声喊道：“哦哦哦！亲爱的各位观众，已经整整一周不见了！欢迎大家收看本周的绝死逃脱大挑战！今次进行挑战的，是在东京地下俱乐部中相当有名的异色奇术师，みろや小姐前来挑战百万欧元的奖金！以及，六本木一间SM俱乐部的经营权！”
　　随着主持人说完这话然后做了个夸张的转身，本周的主角みろや小姐也走上了舞台。一瞬间，全场的观众都理解了主持人为什么这样情绪高涨了。虽然绝死逃脱大挑战已经进行了很多期，但是みろや的艳丽依然让人眼前一亮。她的黑色长发带着自然的波浪起伏，披散在脑后，微微向上翘起的眼角显露出妖艳而妩媚的神采，五官有着仿佛欧美人一样深刻的轮廓，紫色的性感嘴唇带着妖娆的微笑。
　　在她的脖子上，套着一个黑色的皮革项圈，不过这个看上去倒更像是一种饰物，和みろや的气质很搭调。穿着她身上的，也并不是衣服，而是黑色的皮带，交错缠绕在みろや小姐性感的身体上，被勒紧了根部的那对大咪咪更的显得充满视觉冲击力，看上去已经和两个木瓜没有区别了，洁白的肉体被黑色拘束带形成的网络分割开来，带着刺激的挑逗性。而美女两双手腕上，就像是手镯一样的戴着两支黑铁铸成的镣铐，虽然镣铐并没有被铁链连接起来，但同样衬托出了みろや妖艳之外的柔美。在みろや的胯下，一副金属的贞操带锁在那里，但是正前方那个醒目的钥匙孔却更显诱惑。两条修长的美腿包裹着黑色的丝袜，在灯光下就像是金属矿石一样的反射着光线，而一双鞋跟高得吓人，几乎是让みろや绷直了足背才能站立住的高跟凉鞋就套在美人的秀足之上。
　　“みろや小姐今天也很漂亮啊！”主持人一边这样说着，一边走到了みろや的身边，满脸笑容，“想必已经准备得相当充分了吧？”
　　“才没有。”而对着观众们挥了挥手致意的みろや回答道，“我都不知道挑战的具体情况，怎么可能做出准备呢？不过，遗书我倒是准备好了。”这样说着的时候，みろや已经用手勾住了主持人的脖子，将自己的整个身子靠了过去，抬起一只美腿用自己充满弹性的大腿在主持人的胯下慢慢摩擦起来，“怎么办呢~ ？
　　帅哥，你是不是稍微放一点水呢？比如说，等一下偷偷给我钥匙之类的东西？“
　　在这样说笑的时候，みろや已经伸出舌头舔起了主持人的耳垂来。
　　有一个美人在自己的耳边发出粘湿的呼吸，而且还用丰满的乳房紧贴着自己的身体，用大腿摩擦着自己的下面。对于一个男人来说，这实在是相当厉害的挑逗了。就算是见多了大场面的主持人头上也冒出了冷汗。
　　“啊，这个，这个……我还真是……啊……那个……”结果，就算是职业人士也有一瞬间变得结巴起来，而这个样子更是让全场的观众对主持人发出了不屑的嘘声，其中混杂更多的心情应该是嫉妒才对。
　　“呀，总之，总之！”既然无法摆脱美女的纠缠，而且主持人也觉得这样的感觉不错，所以他调整了心情，重新发挥了专业水准苦笑着说道，“我还是先说明一下今天みろや小姐要面对的挑战吧！”
　　“也好啊！不过，如果太困难的话，我可不会放过你哟！帅哥~ ！”みろや妖艳的笑着说，用牙齿咬住了主持人的耳垂慢慢扯动，而双手依然抱住主持人的脖子，一副随时都要和这个男人干上一炮的架势呢。
　　“呀，本周的挑战名字是‘绝死扩张地狱处刑’，虽然名字很恐怖，不过我相信みろや小姐应该还是有信心完成挑战的吧？”主持人有点狼狈地说道，“みろや小姐的表演一向以危险刺激而著称，在地下SM俱乐部里有着超高的人气！”
　　“才没有那么厉害啦，我只是很普通的女人而已。如果没有男人的慰藉，我也会觉得空虚哟！”听到主持人的吹捧，みろや终于松开了抱着主持人的双手，然后笑吟吟地看着脸都发红的主持人说道，“但是，今天的挑战具体来说是怎么安排的呢？”
　　“其实很简单，みろや小姐的身体会被拘束起来，放置在一台处刑装置上。
　　如果无法在短时间逃脱出来的话，那台装置就会杀死みろや小姐……具体一点说，就是会把みろや小姐的身体彻底撑破。“好不容易从みろや的控制下脱身的主持人退开一步，擦了把汗继续介绍道，”不过，对于みろや小姐而言，只要逃脱出来就算是成功了，所以也不会太困难吧？“
　　“我已经觉得很害怕了，难道说，今天我真的会被公开处死吗？”みろや媚笑着说道，然后歪起了头来，“既然是扩张的话，贞操带什么的，就很多余了吧？
　　既然接受了挑战，我也不会那么不识趣的。那么，就请好好的把我捆起来咯！“
　　说完这话，她弹了一个响指，然后みろや下身的贞操带就应声而开，接着顺着她修长的美腿滑到了地上，在已经被剃成一个狭小的倒三角形的阴毛下方，美女奇术师被贞操带封闭长久时间的褐色阴唇正微微开合着，似乎会呼吸一样。而紧接着，みろや又解开了手上戴着的镣铐和脖子上的项圈，把它们扔在了舞台上。这些东西虽然也算是拘束具，不过对于みろや而言，装饰的作用更大一些，显然是不可能戴着它们接受之后的拘束，免得被认为其中有藏着什么机关。
　　“嗯，那么，就开始吧！”主持人的声音里有点懊恼，因为他发现今天自己似乎完全被眼前这个女人牵着鼻子在走一样。舞台下面，身强力壮的工作人员走了出来，如果经常观看这个节目的话，就会发现这些人还真是相当的面熟啊。
　　而对于这些带着拘束道具的工作人员，みろや只是用手托起自己的乳房慢慢揉弄着，然后抛了个媚眼，用娇滴滴地声音说道：“那么，就拜托各位了哟！我的身材应该算是很好捆绑的那种类型才对！”
　　这几个工作人员就算没有美女的拜托，也会认真捆绑她的，毕竟这是他们的工作嘛。就好像那个主持人一样，他们也是专业人士，不会因为这个女人比较性感漂亮就随便放水的。
　　首先みろや的双手被拉扯到了身后，然后一种有着很强韧性的皮革编织成的绳索就缠绕上了她的手臂。从手肘到手腕，那些工作人员很熟练得就把みろや的双手并拢捆绑在了一起。但是，显然，这种程度的拘束根本只是一个开始而已。
　　一个橡胶的拘束套也被套上了みろや已经被捆在了一起的手臂上，然后上面的带子拉扯到了最紧密的程度，然后给系了起来。接着，同样的皮革绳索被缠绕在了みろや的脖子上，她纤细的颈项被黑色的绳索勒住的样子，显得格外诱人。
　　无数观众都发出了热烈的欢呼声。
　　绳索被勒上みろや的脖子以后，两端在她脑袋后面交错而过，然后被拉扯到了みろや已经被拘束起来的手腕上，接着被紧紧地系了起来，这样一来，为了不把自己勒死みろや就必须把手臂高高的抬起来，才能保证那条绳索不至于夺走自己的呼吸，对于一个手肘已经被套进了拘束套里，完全无法弯曲手臂的人来说，这样的姿势相当辛苦。而为了让这条绳索不被轻易解开，工作人员还把蜡油滴在了绳结之上。
　　“好烫！”有些蜡油被滴在了みろや的手上，让她发出了轻微的呻吟，但是这并不是痛苦的呻吟，相反，美女奇术师居然闭起了眼睛，露出了享受的表情来，“嗯，真是的，如果是被滴在我的小穴里面，想必就更刺激了吧？”保持着那种抬起手臂的姿势，みろや就不得不仰起脖子，这样一来她的身体也就只有向前倾倒，那对丰满异常的大咪咪在胸前随着她说话的声音而摇晃着。
　　对于她这样明显的挑逗，一个负责捆绑作业的工作人员吞了一口唾沫。但是，他并没有说是什么，只是拿起了一条绳索继续捆绑工作。
　　“啊，みろや小姐的小穴可是最重要的地方了！今天的表演想必会给你足够的刺激的。”而主持人却在一边接上了话，然后他转向了观众，“各位观众今天也一定可以得到刺激的记忆，看到一场奇迹般的大逃脱啊！”
　　“哦哟！！！”现场的观众附和着主持人的话，发出了响亮的欢呼声来。听到这个声音，主持人才有了一点平常那种支配了全场节奏的心情，露出了满意的笑容来。
　　而在他的身后，みろや的身体也已经被那种皮革绳索捆绑起来了。这是充满了视觉美感的拘束方法。交错在胸前的绳索最大限度地勒进了美女奇术师那对大咪咪的根部，让这对豪乳简直变成了两颗悬挂在美女胸前的保龄球一样。然后绳索缠绕到了みろや的腰间，把她的腰身收拢变得仿佛蜜蜂一样了，尤其是对这样一个有着大咪咪和大屁股的女人，那腰身简直细到好像维多利亚女王时代的贵族小姐一样了。
　　因为胸部和腰身都已经被勒住了的关系，みろや的呼吸变得更为辛苦，脸上已经涌出了红潮，但是更强烈的刺激还是来自于下身的。因为那些工作人员果然很有经验，在捆绑みろや的时候，把捆绑她身体的绳索拉到了她的下身，仔细的压住了美女的两瓣蜜唇，这样一来，只要みろや的身体稍微动弹一下，那条绳索就会摩擦到她的阴唇了。事实上，みろや的下面早就已经开始流淌出淫水了。
　　然后，工作人员让闭起眼睛，喘息着的みろや跪在了地上。他们扶住了她的身体，然后把一条中间附带着铁棍的镣铐拷在了她的膝关节上。这样一来，みろや的双腿就必须保持着分开的姿势，无法并拢了。接下来，她的大小腿也被那种皮革编织的绳索给捆在了一起，而且最后还被包裹上了黑色的胶带，连同那副镣铐一起给完全包裹了起来。
　　“啊，现在已经基本完成拘束的工作了！不过，在将みろや小姐送上处刑器之前……我，既然被喊成了帅哥，当然也不能无动于衷嘛！”主持人看着拘束已经基本完成了，于是笑眯眯地说道，“那么多少也放一点水好了！为了让みろや小姐轻松一点，就用那个东西帮みろや小姐的身体变得更为湿润，更容易承受那种辛苦的折磨吧！”
　　主持人这样说完，工作人员就把一个罐子拿到了舞台上，这个透明的玻璃罐子里面装满了绿色好像果冻一样的半固体。
　　“啊，那……你还在等什么？帅哥~ ”みろや半眯着眼睛，一边娇媚的喘息着，一边说道。她已经猜到那个罐子里的东西多半是什么强效的催情剂了，那个主持人说是要放点水，其实也是借机揩油啦。
　　果然，那个主持人已经把双手伸到罐子里，捞了大把的半固体，然后涂抹到了みろや的身体上。那又软又滑的身体，让主持人是爱不释手啊，那对丰满的乳房更是他集中攻击的对像，双手在那边狠狠地又揉又捏。而美女奇术师的屁股和大腿也是他感兴趣的地方，当然不会轻易放过，反复涂抹了好几次那种催情剂。
　　对于主持人这种明显是假公济私的行为，已经有工作人员看不过去的转开视线了。倒是现场的观众们，看着在主持人的手掌下渐渐变得更为性感露出淫荡表情的みろや，发出了兴奋的喊叫声。本来嘛，他们这些观众本来就没有机会上舞台干几次的，所以饱饱眼福也是不错的。
　　“啊~ 啊~ ”而みろや也很舒服似地呻吟着，身体虽然被捆绑了起来，也依然因为主持人的动作而轻微的扭动着。因为那些催情剂，还有汗水的关系，她本来就很光滑的肌肤现在更像是宝石一样的反射着舞台上的灯光，显得异常艳丽。
　　而主持人也带着坏坏的笑容，继续着自己的动作。他的目标已经转移到了美女奇术师的胯下。被黑色绳索勒住的两瓣阴唇被主持人的手指分开，鲜红的蜜肉就露了出来，湿淋淋的嫩肉似乎在蠕动一样，带着鲜活的生命力让人想要彻底的蹂躏一番。
　　“你看，果然很有效果吧？みろや小姐的下面都已经湿透了哦！”主持人一边说着，一边把沾满了催情剂的手指伸了进去，“哦！真是紧啊！不愧是みろや小姐，简直太惊人了！”主持人这样说的时候，几乎都要把脸凑上美女奇术师的下体了。
　　“哦啊~ ！啊！那……那就不要用手指了，直接，直接把……啊~ 肉棒给我啊！好想要啊！”而みろや的表情已经和发情的母兽一样了，伸出了舌头来，全身似乎都在颤抖，发出了淫乱的声音来。
　　“哎呀！那可不行，我们的节目要继续下去呢！”主持人这个时候却停住了动作，想起了自己要做的事情，把手指抽了出来，然后甩着已经因为みろや的淫水而变湿的手指，对着观众们说道，“现在，就是今天的高潮了！”
　　他话音才落下，舞台上就响起了很有气魄的音乐声。然后一张固定在一个台子上的椅子就被工作人员从后台推了出来。这个东西，应该就是今天的刑具了，一看上去就和普通的椅子不同，整体将像是一个椅子形的框架，这样一来，就算是被拘束成现在这副模样的みろや也能够被摆放在椅子上了，而且椅子上面不只是有纵横交错的拘束带，而且在椅子座位的地方，还有一个好像梨子一样的东西，这东西，就是所谓的“恐怖梨”了。
　　所谓的恐怖梨，是中世纪有名的拷问具，外表像是一个梨子，上面布满了细小的钉子，把这个东西放进受刑者的身体里，比如嘴巴，或者阴道，肛门，然后旋转尾部的开关，就能让这个梨一样的东西慢慢扩展开。至于效果，只要想象一下就能理解到了，那绝对不是什么有趣的体验呢。
　　工作人员把みろや抬到了那张椅子上，把那个恐怖梨塞进了她的下体里面，粗大的恐怖梨立刻就挤开了美女的蜜肉，捅进了她的子宫里面。
　　“啊！”美女奇术师一瞬间发出了喊叫声，虽然已经充分润滑了，但是这颗体积很大的恐怖梨，还有上面的那些钉子都给她带来了不少的刺激。但是马上，她就无法发出任何声音了，因为工作人员已经拉扯开椅子上的拘束带，把她的身体固定在了椅子上。而其中一条拘束带上还附带着一颗红色的口球，这就是用来压制住她脑袋，随便封住她嘴巴的。
　　“哦，看来已经彻底完成拘束了啊！みろや小姐，你已经可以开始逃脱了哦！”
　　主持人看着被固定在椅子上，几乎无法动弹的みろや，露出了轻松的表情来，“你身体里的恐怖梨会慢慢开启，这个东西和传统的恐怖梨有一点不同，因为采取了折叠式的结构，如果完全开启的话，みろや小姐的子宫绝对会被撑破哦！而且，那个东西还会被加热，在完全开启之前，温度就会上升到摄氏一百度。所以，在那一刻到来之前，请みろや小姐尽量努力吧！”
　　当主持人说完这话的时候，舞台上的灯光暗了下来，只剩下了照射在みろや身上的聚光灯。
　　然后渲染危险气氛的音乐响了起来。
　　接着就是对于观众而言并没有什么关注必要的广告字幕。
　　みろや已经开始挣扎了。
　　这一次的拘束的确是很严密，身体虽然并没有被夺走全部活动能力，但是每一次的挣扎，都会带给身体强烈的刺激感。摩擦着蜜肉的绳索，被勒紧的脖子，还有乳房和腰，那种有着强烈韧性的绳索粗糙的表面摩擦着美女奇术师娇嫩的身体，再催情剂的刺激下，みろや有几次几乎都要陷入失神的状态了。
　　而最大的考验还是来自于身体里面的那个恐怖梨。这东西虽然很古老，但却是最经典的刑具，就连大仲马都在自己的小说里描写过这件刑具。现在，这个东西正在みろや的身体里面慢慢开启，混合了快感的疼痛从阴道中的嫩肉上传来，刺激着みろや的神经。
　　不过，只是这种程度的话，根本不算什么大不了的事情。
　　みろや的表演本来就是香艳刺激的，这正是她出名的原因。所以，到了这个时候，她立刻就活动起自己身上灵活的部分，自己的手指，开始拨弄起被蜡油凝固在一起的绳结来。虽然这样的动作让她几次呼吸都要停止了，但是却很有效果。
　　当广告字幕结束，镜头对准みろや小姐来了个大特写的时候，她的手指已经把手腕的一个绳结弄掉了。虽然这只是很小的一点进展，但是却已经让みろや轻松了不少，毕竟这样一来，她的手臂就可以轻松一些，而且不用担心把自己给勒死了。
　　“哦哦！真是了不起啊！みろや已经取得了一些进展。让我们大家为她欢呼吧！”主持人看到みろや的成果，做作地发出了赞叹声来，然后高高的举起双手，让全场的观众和他一起欢呼了起来，“好啊！加油啊！”
　　听到这样的声音，让みろや的心情轻松了不少。她继续努力着，把头顶住椅子的靠背，开始用力的扭动起身体来。这算是很正确的判断，双手能否自由根本不重要，重要的是先要从恐怖梨的威胁中逃脱出来。
　　因为拘束带和身体的摩擦，美女的乳头都变得坚硬了起来。而紧紧纠缠住自己全身的皮革绳索更是摩擦着身体又麻又痒，开始躁热起来。而这个时候，みろや已经感觉到身体里的那个东西已经开始有点发热了，虽然还不难过，但是却让子宫里那种膨胀的感觉变得更加强烈了。
　　就像是有男人的肉棒捅在身体里的感觉一样。
　　“啊~ 真是不错的感觉！现在这种感觉。”这样想着，みろや的动作却没有因此而有丝毫的停滞，毕竟她也是职业人士，如果无法按捺住自己的性欲的话，她也没有办法在这地下SM俱乐部里取得现在的名气了。
　　在反复扭动几次以后，拘束带稍微松动了一些。这个时候，みろや就停止了自己的挣扎，因为现在已经取得了足够的活动空间。如果彻底解脱了拘束带的话，那么被拘束起来的自己在这种椅子上是很难保持住平衡的，那只会让逃脱变得更加困难而已。
　　而就在美女奇术师取得这样一点进展的时候，她身体里的那个东西已经扩张到和一个篮球差不多的大小了，而且温度也已经远远高过人的体温了。被恐怖梨上的钉子深深刺进子宫里的感觉，让みろや也不由地倒吸一口凉气。
　　现在还是可以忍受的程度，不，那个东西再扩张一点点也是可以忍受的。但是，如果不加快逃脱的进度，那就危险了！因为还有温度这样的考验存在呢！みろや咬紧了嘴巴里的口球，开始把双手伸向自己腿上的束缚。
　　而从特写镜头上可以看到，这位美人的阴道已经完全被撑开了，透过中空的恐怖梨，可以清楚得看见她鲜红的阴道内壁，那蠕动着的，湿润的嫩肉。
　　“啊！！”看到这样的情景，现场观众情绪已经开始沸腾，不少人站起来热烈的鼓掌，还有人在欢呼。因为，这样精彩的场面实在是相当的养眼嘛。
　　而在みろや那边，却是完全不同的心情。
　　用手指挠着脚上束缚的她，一心只想要从绝境之中逃脱出去。因为她已经感觉到自己的子宫快要被撑到极限了，而且，勒在自己腰间的绳索更是把恐怖梨带给自己身体的刺激增加了好几倍，因为那条绳索的约束，小腹根本无法轻松地被撑开，这种压力使得恐怖梨上的钉子更深地刺进了みろや的身体里。
　　“诶……还说放水呢！这种程度还真是辛苦啊！”这个时候みろや的心情也不免有点紧张了，虽然对自己还算有信心，但是みろや也觉悟到了自己大概无法轻易脱身的事实，那个撑开自己身体的刑具现在已经变得有点发烫了。
　　这种刺激感，让みろや的动作终于慢了下来。她扭动着娇躯，含糊地呻吟着，唾液从嘴巴和口球的间隙里流了出来，全身晶莹的汗水更是流个不停。这都是因为那个恐怖梨的刺激，那东西现在就像是把一个烙铁放在了美女奇术师的肚子里一样，慢慢的提高着温度，把奇术师逼进必死的境地中。
　　而且，みろや自己也看见了，看见自己的小腹已经开始被那个恐怖梨顶到突起来了。从她那个被完全张开的淫穴里流出来的液体，都已经混进了鲜血的颜色。
　　みろや这被逼到死亡边缘的美丽肉体在一瞬间，似乎变得更加性感和诱人。
　　“哦！如果不努力一点的话，みろや小姐，你真的会死掉哟！”看到みろや的动作停了下来，主持人笑着走近了她，这样说着，还把手指伸进了みろや被完全撑开的小穴里面，轻轻碰了一下那个恐怖梨，“哦，好烫了啊！”
　　这样说的时候，主持人把手指收了回来。这个时候，みろや身体里的恐怖梨应该已经有七十度了，这已经是可以泡茶或者咖啡的温度了。
　　みろや瞪大了眼睛，原本因为强烈地刺激而停下动作的身体再次用力挣扎起来，左右扭动着，手指开始再次努力解起脚上的拘束。而她在这样动作的时候，身下的恐怖梨也没有停止扩张和加温，美女奇术师的阴道口已经快要被撕裂一样了。
　　“呜……呜……”みろや被堵住地嘴巴也发出了含糊的声音来，显然她现在可是用上了全部力气了。
　　“啊呀，接下来的场景可能会变得鲜血淋淋啊。如果心理承受力不强的话，还是不要看下去比较好。”主持人说着，举了手来，然后白色的帷幕落下来，将みろや的身体包围在了帷幕的后面，然后，因为正上方落下的灯光，みろや的身影被投射在了帷幕上。
　　“啊，为了各位的心理健康着想，所以还是用这个东西把最惨烈的一幕稍微遮挡一下好了！”主持人这样说着，看了一眼手上的一个小东西，“哦，现在みろや小姐身体里的温度已经快要超过八十五度了哦！这是可以让人灼伤的温度了。”
　　听到主持人的话，观众们的情绪到了高潮，因为被虐杀到死的美女正是他们期待看到的啊。所有人的目光都集中在了纸幕上，看着みろや挣扎的身影，她似乎还没有从椅子上挣脱出来。
　　“最后一刻，到底みろや小姐生死如何啊！”主持人也在大声说着这种刺激观众情绪的话语，然后站在了纸幕的旁边把手放在了纸幕上，时不时地还低头看一眼手里的那个显示温度的小东西。
　　就在这个时候，一声凄厉的惨叫从纸幕的后面传了出来。而纸幕之上，みろや小姐的身体似乎已经整个挺了起来，肚子高高地隆起来。听到那个声音，主持人的脸上露出了兴奋的表情，他慌忙地一把扯开了纸幕想要看到みろや凄惨的末路。
　　但是，就在纸幕被扯掉的瞬间，连同主持人在内，现场所有的观众都呆住了。
　　因为和他们猜想的不同，虽然みろや的身体依然没有从拘束里面完全解脱出来，但是她已经把那个完全撑开，而且已经变得通红的恐怖梨从身体里抽出来了。
　　不过，虽然逃过了死亡的命运，但是みろや也不是安然无恙的。
　　就算已经挣脱了恐怖梨也依然保持着扩张的状态，无法合拢的阴道里，鲜血不停地滴落下来。而在她白皙而有弹性的屁股上，因为碰到了那个恐怖梨的关系，也已经被烫伤，流下了刺眼的伤痕。
　　双手和双腿的拘束也没有被解开，虽然在刚才的挣扎里，嘴巴的拘束带松掉，所以让みろや的嘴巴得到了自由，但是对于逃脱而言，嘴巴的自由其实起不了什么作用呢。而此时，美女奇术师这张性感的小嘴，也是流着唾液，喘息着。
　　虽然无法知道具体的情况，但是显然，みろや成功地逃脱出来了。
　　主持人的表情愣了一下，这种情况是在他预料之外的，不过职业人士的他是马上就恢复了状态，一副情绪高涨的样子大声说道：“好啊！みろや小姐顺利成功了！真是奇迹般地大逃脱啊！让我们为みろや小姐的胜利而欢呼吧！！”
　　可是，就算主持人这样说，那些原本以为能看到美女被撑开肚皮的观众也依然掩饰不了失望的心情，现场也只有几声普通的附和声而已。对于这种局面，主持人也只有苦笑而已了，今天的节目，他感觉自己比平常辛苦几十倍诶。
　　“啊，总是，今天的挑战是顺利结束了。让我们期待下周的华丽演出吧！下一周，来自韩国的天才魔术师会带给我们什么样的惊喜呢？我们拭目以待吧！”
　　这个时候，已经有工作人员去帮助みろや从椅子上脱身了，因为挑战成功的话，再把她拘束在那边也没有意义了嘛。总之，就在现场观众失望，主持人本人失意的气氛之中，结束曲响了起来，开始出现了工作人员字幕。
　　付出那笔奖金和店铺的经营权完全是在暗黑放送局意料外的事情。如果不是因为这次节目超高的色气度，而有了很高的收视率，那么暗黑放送局就真的亏大了呢！对于公司的经营者来说，这算是好运气的事情了。
　　而みろや在这次演出之后，就转职做了老板娘。不过，如果给的价钱合理的话，就算要老板娘みろや亲自服务也是可以的哟。所以，她的那间SM俱乐部很快就取得了名气。暗黑放送局高层的很多人也喜欢去那个地方消遣诶。而其中最常去那边的人，居然就是主持人自己。
　　而且，不晓得为什么，每次去那边消遣的时候，主持人都是称呼みろや做女王诶。似乎，他的M 性已经完全被みろや开发出来了。这一点，绝对是出乎所有人意料外的事情。但就结果而言，也算是不错啦。


　　（63） 五一特别演出——李丹的末路 （作者：czy）
　　今天是薇琳娜的公开演出，而且这次演出，已经失踪很长时间的李丹也会作为佳宾参加演出。所以，无数的狂热观众早早地就到了剧场，连站票都已经卖出去的剧场，今天才真是大爆满啊！
　　很快，演出就正式开始了。只见薇琳娜走上了舞台。
　　薇琳娜打扮成女王的模样，穿着一件露出她那对大乳房的黑革束腰，没有穿内裤，只是在修长健美的双腿上包裹着有着蛛网纹络的丝袜，一双跟部就像针一样细的高跟鞋。而在她戴着黑色蕾丝手套的手中，还牵着一条狗绳，而狗绳的另外一头，正连在李丹的项圈上。
　　李丹就像是一条狗那样，爬在地板上。她的嘴巴里塞着一个鲜红的中空口球，唾液不断的从嘴巴里流出来。而她的眼睛和耳朵都被包裹了起来，连同她美丽的头发一起被包裹了起来。而李丹的手也被弯曲着用黑色的拘束起来，两条腿的大小腿也被并拢捆了起来，这样她就只有用手肘和膝盖在地上爬行了，因为是爬行的关系，她的两个乳房不停摇晃着，悬挂在乳头上的金色铃铛不停地响着。在李丹那高高翘起的屁股上，还插着一根连接着狗尾巴的电动肛门塞，因为肛门塞在不停转动的关系，就算李丹爬动得再慢，这条尾巴也在不停地旋转着。
　　走在李丹前面的薇琳娜应该是觉得自己的母狗爬得太慢了些，所以她带着残忍的表情，猛地一拉手里的狗绳，本来就爬行得很艰难的李丹就整个趴在了地上，被项圈上的狗绳拖出了老长的一段。
　　“真是没用啊，母狗！”对着李丹，薇琳娜笑眯眯地说着，然后抬起了腿来，把自己的高跟鞋直接踩在了李丹的背上，而且还刻意恶毒地转动自己的鞋跟，“叫啊！母狗，如果觉得爽的话，就大声叫啊！”
　　被这样对待的李丹挣扎着，但是因为薇琳娜的力气太大的关系，她的挣扎根本没有意义。她只能从嘴巴里发出含糊的哼哼唧唧的声音，不停用头撞着地板，而从她的背上，被薇琳娜的鞋跟刺到的地方都已经流出了鲜血来。
　　看到鲜血，薇琳娜露出了满意的表情，金色阴毛下面的淫穴也已经湿润了，一些晶莹的淫水顺着她的阴毛滴落了下来。这个时候，薇琳娜松开了拉着李丹脖子的狗绳，抬起腿来，一脚踢在李丹的侧肋，让这条母狗呻吟着滚了两圈仰倒在了地上。
　　“好了，今天，就让这条母狗来为大家表演一场有趣的魔术好了！各位观众，你们想看吗？”薇琳娜一边说着一边从身后抽出了一条盘成一团的鞭子，用力地挥舞一下，将这条鞭子完全挥开，然后薇琳娜毫不留情地把鞭子抽在了李丹雪白的肚子上，“这条母狗今天可是很期待呢！”
　　随着鞭子划破空气的响亮声音，李丹的身上就留下了一道血淋淋地伤痕。李丹猛地抽搐了一下，身体蜷了起来，整个人侧在地板上，不断发出痛苦的“呜呜”声。
　　“下面，就请几位幸运观众到舞台上来，帮助把这条母狗捆起来吧。”薇琳娜并不理会李丹的痛苦，这样说着话的时候，再次挥舞了一下鞭子，抽打在李丹的身体上。而她的助手，已经开始从舞台旁边开始抛掷飞盘，开始挑选今天的幸运观众了。
　　很快，就有三个幸运观众被挑选了出来，他们带着兴奋的笑容冲上了舞台。
　　“现在，你们先检查一下这条母狗的身体好了。千万要仔细检查啊！”薇琳娜这样说着的时候，有助手推上了一辆放满各种道具的小推车，车上甚至还有几个大针筒和很多危险的药液。
　　但是还不等看到这些道具，这些观众就已经开始对李丹上下其手了。
　　其中一个猛地抽出了李丹后庭里的那条尾巴，粗大的肛门塞带着黏液从李丹的肚子里被抽了出来还依然在“嗡嗡”地转动着。趁着李丹被肛门塞撑开的菊穴还没有合拢的时候，那个观众就已经把自己的手给塞了进去。
　　虽然菊门刚才一直被肛门塞蹂躏着，但是那个东西毕竟还是没有人的手臂粗。
　　所以，当那个观众把手给塞进李丹的后庭里的时候，仰躺在地板上的李丹还是绷直了身体，就像被扔到开水里的虾米一样，可惜，她的哀嚎全部被口球给堵住了。
　　另外一个观众则是拉起了连在项圈上的狗绳，把绳子在手上缠绕几圈以后，把李丹的头拉得离开了地面，这样原本是躺在地上的李丹就不得不抬起上身，全身的重量都集中在了脊椎上面。然后，这个观众拿起了旁边小推车上的一个鼻塞，给塞进了李丹的鼻孔里，接着才扯掉了李丹嘴巴里的口球。
　　鼻子被塞住的关系，李丹甚至还来不及喊叫，就先喘息了起来。但是，在她喘息的时候，一根粗大的，散发出恶心气味的肉棒就已经捅进了她的嘴巴里，而且还趁着她吸气的时候，整个给塞到了李丹的喉咙里面。
　　“哦！李丹的喉咙，好爽啊！”在感受着李丹喉咙的蠕动，这个观众像发现了新大陆一样兴奋的喊出了声来，然后就保持着把肉棒塞在李丹嘴巴里的姿势，转了个身，换成跨在李丹脖子上的样子，而手上的狗绳又被缠绕了几圈，把李丹的脑袋完全贴在了自己毛茸茸的下身上。
　　虽然第三个观众也想要试一下李丹身上的穴，但是因为李丹的仰着的姿势，所以等到他打算冲过去的时候，已经慢了一步，虽然他也有蹲在地上捏几把李丹的奶子，但是这样根本就无法过瘾嘛。这个时候，他把注意力转移到了那个放满了各种道具的小推车上面。
　　这个观众走过去，拿起了一个针筒。然后从一个罐子里面抽出了满满一筒的绿色粘稠液体。抽满了一针筒以后，他才转头问薇琳娜：“请问，这个是什么东西呢？”
　　“啊？这个可是好东西！这条母狗会喜欢的，这可是强效的春药哦！一滴就能让圣女变荡妇了。”薇琳娜笑眯眯的说道，“不过，那个粉红色的也不错，那是催乳……”这样说着的时候，薇琳娜突然停了口，因为她发现自己根本没有说明的必要，那个观众好像是打算把所有的药水都注射到李丹的身体里面去。
　　无论是春药，又或者是催乳剂。这个观众都是抽了满满一针筒以后就强行注射到李丹那对大咪咪里面。等到他注射过四五次以后，李丹的乳房已经比刚才大了足足一倍，薄薄的皮肤下面，青色的血管清晰可见。而最夸张的，还是李丹的乳头。原本被穿上乳环挂起铃铛的乳头只是充血而已，现在李丹的乳头也变大了很多，已经把塞满了乳环，殷红色的乳头甚至被乳环给勒得凹下去了一环呢！
　　可那个观众还是不满足的样子，他的手抓住李丹的乳房，用尽全身的力气捏了下去。一瞬间，两股乳汁混着刚才注射进李丹奶子里面的液体，还有一些红色的鲜血，从她那两颗发酵过头的乳头里面喷射了出来，溅到了那个用李丹的嘴巴享受快感的男人裤子上。
　　另一方面，玩弄李丹后庭的那个观众也已经脱掉了裤子，他抬起了李丹的双腿，把自己的棒子塞进了李丹的菊穴里面，而他的手却扒开了李丹的阴唇，就像要把李丹的阴道和子宫整给翻出来一样，用力的拉扯着李丹的肉穴，然后还把头低下来，仔细的观察着李丹鲜红的淫穴。
　　“弹性真不错啊！”这样感叹着，这个观众把自己的腰用力地一挺，搅动了李丹的肠子。而他的手，这一次也伸进了李丹的阴道里面。
　　而抽插着李丹嘴巴的那个男人，此时整用手按住李丹的后脑，把自己的小弟弟彻底塞到李丹的嘴巴里面。虽然眼睛和耳朵都被遮住了，但是只要看到从李丹嘴巴里不断涌出来的白色唾沫，还有胃液，就不难理解现在李丹有多么痛苦了。
　　事实上，因为鼻子被塞住的关系，从刚才开始，李丹就一直是在完全窒息的状态下被这三个男人蹂躏呢！
　　现在，时间已经过去了快要四分钟了。正常人估计已经开始失去意识了。可是薇琳娜根本没有阻止的意思，就像期待着李丹就这样被搞死为止一样，她一脸兴奋得站在旁边看着李丹被人蹂躏的样子，而手却一直在自己的小穴里面进进出出的。淫水就像是失禁的小便一样顺着她包裹着黑色丝袜的双腿流个不停。
　　但是，当无法反抗的李丹终于因为窒息和痛苦而全身痉挛抽搐的时候，是其他观众救了她的命。因为实在是无法容忍那三个幸运的家伙爽下去了，剧场里其他的观众发出了抗议的声音。
　　因为群众的呼声，甚至连第一发都没有射出来的三个男人才保持着勃起的状态，悻悻地放过了李丹。看着这三个男人失望的样子，薇琳娜走到了他们的身边，把自己已经沾满了淫水的双手搭在了他们的肩膀上，小声说道：“好了，既然各位是幸运的观众，那么，等一下结束以后，到后台和我好好乐一乐吧，我可是比那条母狗要耐操得多哦~ ！”
　　听到薇琳娜这话，这三个幸运的家伙立刻露出了下流的笑容来，忙点着头。
　　薇琳娜只是冷笑一下，然后用脚尖点了一下依然仰在地上的李丹：“好了，现在开始料理这条母狗吧！”这时的李丹，虽然看不见她的表情，但是从她伸出的舌头，还有湿漉漉的淫穴，看得出来，这个女人虽然刚才被搞得很辛苦，但是明显还没有得到满足呢，“好了，这条母狗，你们就尽量的捆绑它吧。用得上的道具都已经送过来了。”
　　这个时候，三个幸运观众也就晓得自己要开始努力做事了，要早点让演出结束，他们才能和薇琳娜到后台去好好爽一爽啊。
　　首先，李丹脖子上原本的项圈被取了下来，换上了一个金属项圈，粗糙的边缘抵住李丹的下巴让她的脑袋不得不高高仰起来。然后，一个观众把榨乳器罩在了李丹那两个就算没有人去挤也在流乳汁的奶子上面了，白色的乳肉几乎都要从这个罩子下面溢出来了，三个人费了好一番努力才把那两坨脂肪都塞了进去，白色的乳汁源源不断被从李丹的乳房里面给吸了出来，顺着榨乳器后面的管子被收集起来。另外，一个内里是金属小刺的皮革束腰给勒在了李丹的身上，三个大男人一起用力，几乎把李丹的骨头都要勒断了一样，她的腰围几乎少了一半呢！
　　接着，李丹原本被捆在一起的手臂被解开了。不过还不等李丹稍微轻松一下，观众就把李丹的手臂扭到了她的身后，用细铁链给并在一起捆了起来。细铁链都已经陷到李丹的肉里面了，但是这东西用来捆绑李丹还是不够的，所以，一副内侧被灌进了胶水的橡胶束手套也给套上了李丹并在一起的手臂上。而且，观众们并没有忘记，用同样灌满了胶水的黑色橡胶口袋套在李丹的手掌上，在封住了口袋以后，还用细铁丝缠上了几圈。这样一来，李丹的双手就完全没有办法自由活动了。
　　而李丹的双腿也同样先被观众给解开了。然后，同样的细铁链开始一圈一圈的在她的腿上缠了起来，为了让李丹无法逃脱出来，每缠绕一圈的时候，他们还用一条短些的铁链把绕住李丹双腿的链子收紧。一副指枷也被铐在了李丹的两个大脚趾上面，让她的双腿紧紧地并在一起了，尤其是在用一副金属拘束套套在她的小腿上以后，李丹想要逃脱就变得更困难了。
　　到了最后，他们还把李丹的手腕和脚踝一起拉拢，然后也不晓得是从什么地方学到的结束，把铁链锁成了十字水手结，将李丹捆成了一个驷马攒蹄的姿势来。
　　这样一来，李丹的身体就更难动弹了。
　　“啊，就外行人来说，这种程度也还算不错了。”看着现在的李丹，薇琳娜点了点头，“好了，现在就可以把今天的道具送上来了。”说完这话，薇琳娜拍了一下手，一个金属架子就被助手抬上了舞台。
　　在架子的中间是一根又粗又长的金属棒子，在棒子的顶端还有分叉。助手架起了李丹，把她捆在了架子上面。这时被严密拘束起来的李丹，除了反复的喘息以外，发不出任何的声音了。而那几个助手，就把李丹的淫穴对准了那根金属棒子插了下去。
　　“呀！！！！”这一下的刺激，让原本只是在淫乱喘息的李丹马上就发出了凄惨的喊叫声来。
　　这个时候，薇琳娜走到了李丹的面前，一把扯掉了遮住她眼睛和耳朵的头套来。李丹性感而迷离的眼睛露了出来，因为太久没有看到光的关系，李丹马上就闭起了眼睛，忍耐着脖子上的项圈摇晃起脑袋来。
　　一个带着玻璃面罩的防毒面具被助手套在了李丹的头上，而面具另外一头的管子接的不是氧气，而是李丹胸前榨乳机的管子。很快，白色的乳汁就灌进了面具里面，有一些顺着面具下面的缝隙流了出来，而更多，则是留在了面具里面。
　　“现在，大家看到了吧？如果李丹小姐无法及时逃脱出来，就会被自己的乳汁淹死哦！”薇琳娜说着，接过了助手给自己的一个开关，用力按了下去，整个架子这一瞬间都发出了耀眼的电弧光，甚至还有“劈啪”的声音，“哈哈哈，不过在被淹死之前，李丹小姐可能已经被电死了吧？”
　　就在薇琳娜这样说的时候，她的助手推出了另外一个金属床，在床上绑着一个女人。可是那个女人的手脚都已经被切除掉了，在她肩膀和大腿根部，都被套上了金属的盖子。而且，在她的嘴巴和下面的两个穴里面，都塞进了金属的管子。
　　不只是这样而已，把这个女人捆在床上的东西，也是金属的链子，而且还有链子连在这个女人四肢根部的盖子上面。扶着金属床的助手都带着橡胶手套，而且，床上的那个女人还是不停的挣扎着，显然这个床也是通了电的。
　　这个时候，助手把金属床立了起来。所有观众都看清楚了，被捆在上面已经没有了四肢的女人，居然就是李丹的助手，林娜小姐。薇琳娜的助手拖在金属床摆在了李丹的面前，然后两条电线把这张金属床和固定李丹的架子连接在了一起。
　　“现在，大家也看了。如果我的母狗从那个架子上面逃脱下来的话，原本电在母狗身上的电流就会全部通向这张床。那么这个连手脚都没有了的东西，就会被活活电死。”说完这话，薇琳娜用自己的鞭子再次恨恨地抽在了李丹的身上，“好了！大家猜一猜这条母狗是被自己的乳汁淹死呢？还是和这个东西一起被电死呢？”
　　在看到林娜的那一瞬间，李丹就已经瞪大了眼睛，浑身不停挣扎着，把架子弄得直香，从面罩下面溢出来的乳汁也变得更多了。但是，因为被乳汁弄湿了身体的关系，电流对于李丹的刺激也就变得更大了。但是，就算如此，也比不上就被放在李丹面前的林娜。
　　林娜的淫穴不停颤抖着，但是已经流不出淫水了，而她睁开的眼睛里也看不出任何的神采，脸色白得已经发青了。全身都在不自觉地抽搐，汗水就像水一样流个不停。显然，这个时候，林娜已经是在距死只有一步的地方了。
　　虽然最近的魔术都在走重口味路线，但是看到眼前凄惨的一幕，现场的观众还是兴奋地大声欢呼叫好。他们实在是很想看到有什么刺激的镜头出现。
　　薇琳娜为了增加悬念，举起了手来，舞台上落下了天鹅绒的幕布，把李丹和垂死的林娜给罩在了里面。然后，薇琳娜就站在了帷幕的前面，带着邪恶的笑容，指着幕布说道：“那么，当帷幕再次提起来的时候，会变成什么样子呢？”
　　她这样说完，就慢慢走到了舞台的前面。而她身后的幕布，每隔二十秒就升起来一次。每一次升起来的时候，李丹的样子就变得更为凄惨，面罩里的乳汁一次次得升高，渐渐都已经过了她的鼻子的高度了。虽然李丹的鼻子里塞着鼻塞，但是好歹也能呼一点点气，可现在，李丹已经因为自己的乳汁而彻底窒息掉了。
　　而架子，连同她淫穴里的金属棒，更在不停地发着电，让李丹的生命力被一点一点得榨干净掉。
　　在李丹面前的林娜，更是恹恹一息的样子。头已经垂了下来，完全就是已经失去了意识的样子。
　　随着帷幕一次次升落，李丹的逃脱似乎都没有什么进展。在过了大概十次以后，观众就已经开始发腻了。毕竟，他们要看的东西，不是这种啦，单纯的处刑游戏，一点乐趣都没有的嘛。
　　薇琳娜也注意到了这点，她重新拿起了自己手里的那个开关，然后对观众说道：“好了，时间也已经差不多了。再这样玩下去也没有什么乐趣了。现在，就给她们最后一击好了！”说完，她就扭动了开关上的一个旋纽。
　　这一次，就算有着帷幕间隔，观众也看到了在帷幕后面电光闪烁，甚至还冒出了黑烟来。这个时候，天鹅绒的帷幕也助手扯了下来。在烟雾和电光里，所有观众都瞪大了眼睛，希望看到李丹被活活电死以后留下的尸体。
　　但是，他们全部失望了。因为李丹已经从那个架子上面逃脱下来了，一边咳嗽着，嘴巴和鼻子里倒流着呛进去的自己的乳房，一边抱着失去四肢几乎要死掉的林娜。李丹的身上，全是为了逃脱留下的伤痕，而且，她甚至来不及解掉胸前的榨乳器，那两根管子还是在不停的流着乳汁。
　　看到李丹居然从这种绝境里逃脱出来，而且还救下了林娜，现场的观众兴奋得鼓起掌来。而只有薇琳娜似乎对于这个结果很不满意的样子，转回身来，举起手里的鞭子猛地抽在了李丹的身上。
　　“母狗！是谁准许你逃脱出来的！”薇琳娜恶狠狠地说道，然后走向了李丹，开始反复的抽打她，“母狗！”一边抽打在，薇琳娜还不停地踹着李丹，而已经筋疲力尽的美女魔术师只能勉强抱着林娜的身体，连话都说不出来。
　　过了一回儿，薇琳娜似乎也觉得无聊了。她抓住了李丹的头发，把她从地上提了起来。
　　“好了，各位观众，这条母狗，我也玩腻了，还有这个东西。”薇琳娜对观众说道，还用脚踩了一下瘫在地上无法动弹的林娜，“不如，就把这条母狗做从玩具，送给大家好不好？你们一定会很喜欢的！”
　　听到要把李丹做成肉玩具，现场的观众更是亢奋了。全部都大声欢呼起来，因为李丹毕竟出道很长时间了，和年轻可爱的女生比较起来，李丹虽然是个大美女，但到底也已经属于上个世代的人物了，观众早就期待着李丹被做成玩具了。
　　结果，就在这一天，李丹也和林娜一样，被当场砍掉了四肢，把手脚都给搅成了肉酱，然后用烧红的金属盖子扣在了她的残肢上面。随着肌肉被烧伤发出的声音，李丹连喊声都没有发出就失去了意识。接着，薇琳娜还用强光灼伤了李丹的视网膜。
　　到此，曾经叱咤风云的美女魔术师李丹，就彻底变成了肉玩具。在那天演出结束的时候，连同她曾经的助手林娜一起，被当场给拍卖掉了。不过，那三个幸运观众却没有随着薇琳娜到后台去，因为他们实在是太害怕这个残忍的女人了。
　　而从此以后，美女魔术师李丹也彻底从魔术界消失了。毕竟，连手脚都没有了的魔术师，连视力也几乎消失的魔术师，已经没有可能继续在这个行业里生活下去了。她只能做为一个性玩具，度过自己最后的人生了。


　　（64） 绝死空中堕落大脱出 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　猫魔女。绝死空中堕落大脱出
　　“欢迎，欢迎各位！现场的观众们！电视机前的观众们！欢迎大家收看本周的‘绝死逃脱大挑战’。今天的节目绝对是空前盛大，因为我们的美女奇术师将会挑战前所未有的大脱出！”主持人一脸兴奋的说道，虽然节目才刚刚开始，但是他的精神状态就已经相当亢奋了，“好了，现在就让我们来欢迎今天这位美丽而勇敢的挑战者吧！平野奈奈穗（びょうのななお）小姐！”
　　主持人说完这话的时候，舞台上突然喷出了干冰制造的烟雾，而在烟雾散开的时候，一个身材娇小的女生已经出现在了主持人的身边。头上戴着一副和栗色的短发相当搭调的黑色猫耳朵，紫色的眼影将眼睛的线条描绘得纤细轻巧，而美丽的眼珠应该戴了有色的隐形眼镜所以是华丽的琥珀色，小巧的鼻尖上涂抹了一点黑色，配着银灰色的薄唇还有脸颊上画出的几根猫胡子，显得格外乖巧。
　　这就是今天节目的主角，被称为猫魔女的平野奈奈穗小姐了。此时的她，全身上下一丝不挂，只是在身体两侧和后背涂抹了一层闪闪发光的银粉而已。看上去就像是毛色光滑细腻的猫咪站在灯光下的样子，而那对圆润的乳房上，两点粉红色的乳头也就更显娇艳了。在那对柔软的乳房下面，通过平坦的小腹，美女魔术师最神秘的两腿之间，黑色的芳草地被修剪成了V 型，而V 的两翼正好延伸向身体两侧所涂抹着的银粉边线，完美的体现了猫一样的性感和俏皮。而就在美女的身后，一条黑色的猫尾巴正摇晃着，既然奈奈穗小姐身上没有穿任何的衣服，那么这根尾巴只有可能是插在她的后庭之中了，当她走动的时候，交错着那双同样涂抹了银粉的美腿时，那根尾巴就会充满活力的摇晃起来。
　　“呀呀呀，真不愧是被称为‘猫魔女’的奈奈穗小姐啊！真是一只超性感的小猫啊！我可以饲养你吗？”在看到美女魔术师出现的时候，主持人就已经露出色眯眯的样子靠了过去，还伸手摸了一下奈奈穗身后的猫尾巴，“比兔女郎还好啊！我喜欢！”
　　“喵~ ！”被主持人摸到自己尾巴的时候，奈奈穗笑着发出了一声猫的声音，然后转过身去稍微弯下腰，轻轻摇晃着自己圆润的屁股，让那根尾巴也左右摇晃起来，然后带着轻快的语调说道，“兔女郎怎么可能有这么可爱的尾巴喵！”说着，她稍微扬起下巴转过头看着观众们，“大家也一定是更喜欢我一些喵！对吧！”
　　看着说完这话，还妩媚地对观众们抛了个媚眼的奈奈穗，观众立刻是热烈响应。其中还有些人还在大喊着“小猫我最还你了！”还有“我来饲养你吧！”这样的话。现场的气氛已经是开始高涨了。
　　“哦！大家还真是热情啊！”主持人装出一副被观众的热情吓到的样子，然后把手搭到了美女魔术师的肩膀上，“为了回报观众的热情，今天的挑战，奈奈穗小姐也一定会全力以赴了吧？怎么样，有信心吗？”
　　而这时奈奈穗已经重新直起身子，稍微动一下肩膀滑开主持人的手掌，然后扭转着身子对着主持人露出了自信的微笑来：“当然喵~ 我当然有信心！可以顺利完成挑战的喵！”说这话的时候，奈奈穗挺起了自己的胸膛，虽然她的身高比较矮小，但是那对乳房可真是了不起，高高耸立在胸前就像小山一样，而那两点粉嫩的乳头更是调皮地向上翘了起来。
　　“哦！那我可真是拭目以待了！”主持人一边目不转睛的盯着奈奈穗正对着自己的那对乳房，一边搓着手发出了好色的笑声，“那么，我还是先说明一下本周奈奈穗小姐要挑战的内容吧！”说着，他挥手弹了个响指，舞台上方垂下了一根带着挂钩的绳索来。
　　“逃脱魔术永远的经典之一，就是由伟大的逃脱大师胡迪尼发明的‘到吊人’。”
　　在垂下绳索的时候，舞台后方的大屏幕上开始出现了黑白的逃脱魔术视频还有解说的声音，那段视频就是大魔术师胡迪尼曾经进行到吊逃脱的景象，“魔术师被捆绑拘束起来，然后到吊在空中，挣脱全部的捆绑，最后顺利逃脱出来。这就是‘倒吊人’的基本模式了。但是，到了现代，无数的大魔术师对这一魔术进行了改进，不断地增加难度，加以改良，又创造出了更多经典的演出！”奈奈穗的目光现在也停在了大屏幕上，毕竟对于事先并不知道挑战内容的她而言，这可是重要的情报呢，而且就像解说的一样，“倒吊人”这个魔术的确也有很多的模式。
　　“而今天，猫魔女要进行的挑战就是‘倒人’逃脱。毕竟，猫这种动物据说是从高空掉下来也不会摔死的嘛！所以，安排这次挑战，对于猫魔女而言算是比较有利的哦！”而大屏幕还在继续显示着说明，画面已经变成了动画的模拟图了，“全身被拘束起来的猫魔女会被倒吊到舞台的上方，距离舞台地面有十三米的地方。而在她的下方，会放置用利剑做成的剑山，如果她无法顺利逃脱的话，就会摔落在剑山之上。就算是有九条命的猫魔女大概也会死掉了吧？所以，加油哦！奈奈穗小姐！”
　　大屏幕在出现了模拟出失败的魔术师摔落到剑山的场景以后，就切换成了奈奈穗的特写。在猫魔女的脸上完全看不出有什么害怕的样子，她依然带着猫一样妖艳的微笑。
　　“喵~ ，如果是这样经典的逃脱术，我现在的信心可是更足了喵！”看到解说结束的奈奈穗将头歪向了主持人的那边，“那么，现在就可以开始挑战了吗？”
　　这话一说完，她就猛地伸手抽出了插在自己后庭的那根猫尾，然后像是挥舞鞭子一样，用力将猫尾抽打在了依然盯着自己乳房的主持人胸前。
　　“哎呀？！哦！”这一下，刚才看到口水都要滴下来的主持人才回过神来一样，当然这也是为了炒热现场气氛的演技啦，毕竟这个家伙也算是见多识广，还不至于看到一个女人就移不开眼睛的程度啦，但是他的这副模样到的确让现场的观众发出了一阵笑声，“解说完了吗？啊！对对对，那么，现在就可以开始正式表演了哦！呀，真是的，因为奈奈穗小姐太漂亮的关系，我刚才都差点忘记还在录节目了啊！哈哈哈哈！”
　　而对于主持人这样的说话，猫魔女也多半猜到了这只是演技，于是笑了笑，然后转向了观众席的那个方向，一扬手将双臂高高举了起来，手里的猫尾巴已经落到了地上，而奈奈穗挑起的眼角却更显得妩媚性感，嘴角也露出了轻松的表情。
　　“那么，现在就可以开始捆绑我了喵！”说着这话，她对着观众们眨了眨眼，“大家一定要给我加油喵！”结果，她这话再次让观众们发出了热烈的回应，就连主持人请工作人员登场的声音都给湮没了。
　　几个身穿蓝色制服的工作人员倒是有注意到主持人的指示，在观众热情的欢呼声里走上舞台。当然，他们手上都拿着各种拘束用的道具。毕竟，这次挑战可算是相当正统的逃脱术了，只是看他们手里的道具也感觉得出来。无外是些手铐，脚镣还有铁链之类的东西。不过一般到吊逃脱经常用到的疯人夹克，他们倒是没有准备，毕竟，那个东西对于魔术师而言，应该已经没有用处了，而且，如果穿上那东西的话，不就完全浪费了眼前这个美女魔术师性感的身体了吗？
　　当工作人员走到猫魔女身边的时候，捆绑就开始了。首先，两个戴着长长链条的手铐被分别铐在了奈奈穗的手腕上，然后，这些工作人员将奈奈穗的手臂给扭到了身后。这时候，他们的动作应该还算是用力的，因为奈奈穗在被人扭动手臂的时候，明显皱了一下眉头，但是却并没有发出呻吟来，到底是专家嘛，如果这样就觉得辛苦的话，就根本不可能完成这次的挑战了。
　　而那些工作人员并没有考虑奈奈穗的心情，在将她的手臂扭到背后，他们就接着把奈奈穗的小臂给提了起来，两边的手臂被紧紧地并在了一起，而原本是分别扣在手腕上的手铐也通过一个锁扣给连接了起来。这样一来，奈奈穗的双手就变成了一种类似后手高缚的样子了，而她的胸部也因为这个姿势的关系，而更加用力的向前挺出，这个时候她并在一起的手臂已经用原本连接手铐上的铁链给缠绕了起来，还用挂锁给锁住了，因为被拉得很紧的关系，从奈奈穗的正面都已经看不出她还有手臂的存在了呢！
　　“呼……还真是用力啊！各位。”吐了一口气以后，奈奈穗轻轻扭了一下被固定在身后的双手，因为是铁链的关系，所以基本上算是固定得相当严密了。不过，她说话的语气却丝毫没有紧张感，因为现在对于她的拘束才只是开始而已嘛。
　　接下来，工作人员牵动了缠在她手臂上的那些铁链，因为这两根铁链很长的关系，就算已经把奈奈穗的手臂给反复缠绕了起来，但依然留下了相当的长度呢！
　　工作人员就拉着这两根铁链交错着在奈奈穗的胸前打了个叉，勒住了她已经相当突出的那对乳房根部。
　　“啊！”被突然勒紧胸部的时候，奈奈穗忍不住发出了呻吟，“好紧喵！”
　　“呀呀呀，奈奈穗小姐，如果太松的话，可就不能算是挑战了吧？而且，这种程度对于猫魔女而言应该不算什么困难的程度吧？”主持人这时笑眯眯的站在了奈奈穗的面前，然后伸手轻轻捏住了美女魔术师的乳头，原本粉红的乳头现在颜色似乎变得更红了，在被主持人揉捏的时候，美女身上敏感的花蕾变得更加坚硬了。这样说着的时候，主持人干脆把整个手掌都抓在了奈奈穗的乳房上面，用力的揉起来。
　　这样被人玩弄乳房，奈奈穗的脸颊开始发红了，身体微微的颤抖了起来，嘴巴里也发出了含糊的喘息声，那双迷人的琥珀色的眼睛也已经眯了起来，随着主持人揉弄自己乳房的动作，她的睫毛似乎也在颤动着。
　　不过，就在奈奈穗将这样的感觉转化为快感的时候，工作人员拉着已经勒住她乳房的铁链在奈奈穗的身后用力一紧。这样突然产生的压力让她睁大了眼睛，呼吸都要为之停止了一样，刚才被玩弄乳房的舒服感觉完全消失掉了，相反，一种难受的压迫感贯穿了美女魔术师的意识。而那些工作人员这个时候已经用挂锁把铁链完全固定住了，这样一来，就算是完成了对美女魔术师上半身的拘束。
　　“总之，我是相信奈奈穗小姐绝对可以顺利逃脱出来的啦。嗯，只是铁链而已，根本不算是什么危险的捆绑吧？”主持人这时松开了握着奈奈穗柔软乳肉的手，慢慢抚摸起美女魔术师的脸颊，接着用手指捏住了猫魔女的鼻子。
　　本来因为胸口被压迫就觉得很难受的奈奈穗被人捏住了鼻子，自然是不得不张开嘴巴来呼吸了。而就趁着这个时候，一个黑色的开口器就塞进了她的嘴巴里面。美女魔术师湿润的嘴巴就不得不完全张开来了。
　　“呜……”发出这样的呻吟声，奈奈穗轻轻摇了摇头。而主持人的手指已经从猫魔女小巧的鼻子转向了她的嘴巴，手指肆无忌惮的探进了她的嘴巴里面，慢慢转动起来，时不时的还故意去捉弄一下魔术师湿漉漉的舌头，当主持人把手指从奈奈穗的嘴巴里拿出来的时候，顺着他的手指一起被从美女嘴巴里带出来的，还有晶莹的唾液，滴落在了她挺起的乳房上面。
　　看到奈奈穗这性感的样子，现场观众都鼓起了掌来。而舞台之上，对于魔术师的捆绑还在继续。
　　两个工作人员扶着奈奈穗跪在了地上，接着用铁链把她的大小腿给捆在了一起。这样的捆绑方式在过去的节目里也是经常出现的，所以这些工作人员做起这样的事情相当熟练呢！然后，原本应该是套在脚踝上的脚镣被扣在了美女魔术师的膝盖上。这样一来，奈奈穗就无法并拢双腿，只能保持着分开两腿的姿势了。
　　接着，两个好像刚才铐在奈奈穗手腕的手铐一样的铐具锁在了她的脚踝上，这同样是附带了长长铁链的东西。在锁住了美女魔术师的脚踝以后，工作人员把这铁链向上拉扯，缠绕到了美女魔术师刚才已经完成了捆绑的手臂上面，同样是反复的缠绕了几圈，最后用挂锁锁死。
　　这个时候的奈奈穗虽然还不至于说是变成逆虾缚的样子，但是手脚的活动也受到了相当的限制，想要自由的活动已经是很困难的了。不过，如果是过去经常看这个节目的观众就会发现了，到现在为止的拘束都只算是普通而已，就算比一般的演出中严厉些，也没有到让人觉得残忍的程度。这种温和的拘束方式根本就不是这个节目的风格嘛！
　　但是，主持人却已经指示工作人员扶住奈奈穗的身体，将她倒了过来，然后拉过了从舞台上方垂下的挂钩。这架势，根本就是已经完成了拘束，要把美女魔术师到吊起来了嘛。就在观众们对于这样的发展有点失望的时候，主持人接过了助手递给自己的一个东西。
　　那是一个尾端连接着一个圆环的细长自慰棒，然后主持人露出了得意的笑容，伸手抚摸起已经被工作人员扶着身体倒立过来的奈奈穗小姐，手指慢慢玩弄着她的花园，一边拨开美女魔术师的阴毛，一边不时摩擦着她的蜜唇。
　　刚才被主持人玩弄乳房时，那种酥麻的感觉此时再次出现了，而且比刚才更为强烈，从两腿之间最神秘的蜜源散发出来。奈奈穗这时，开始扭动起了自己的身体，纠缠住她身体的铁链都发出了声音来。但是，这只是将她的身体变得更为炽热而已，主持人撑开了奈奈穗的蜜唇，直接把手指并拢起来插了进去。一瞬间，奈奈穗似乎是抽搐了一下，然后就从带着开口器的嘴巴里发出了毫无意义的呻吟声。
　　“哦！很舒服吧？奈奈穗小姐。但是呢，在我的看来，如果你真的高潮了的话，对于你之后的挑战会很不利的哟！所以，还是到此为止好了。”但是在看到奈奈穗开始产生快感的时候，主持人却坏笑着，把手指慢慢从她鲜红娇艳的肉壁包裹中抽了出来，虽然只是短短的片刻，主持人的手指上却已经缠满了魔术师的爱液了。
　　接着，那个细长的自慰棒就被主持人塞进了美女的肉穴里面，在挤压蜜肉的时候，那些淫水都从奈奈穗的阴道口溢了出来。然后，接着，主持人把一个小气泵连接在了那个自慰棒的尾端。
　　“这个东西，是冲气式的橡胶阳具，现在，我要把它充气，让它膨胀到可以塞满奈奈穗的子宫哟！”主持人一边说着，一边按动了气泵上的开关，瞬间，马达发动的声音就响了起来，而被那个假阳具塞在身体里的魔术师，却瞪大了眼睛。
　　这个时候，她已经猜到了今天的挑战到底是怎么回事了！主持人的意思是，将要用这个假阳具充气，然后再把它连接到挂扣上面，就用这个膨胀以后的假阳具拉扯着自己整个子宫和阴道来承受全身的重量。这可不是区区捆绑可以比拟的程度啊，听着马达转动的声音，奈奈穗已经感觉到了，自己的肉穴里面一种被人撕裂的痛感，紧紧贴着肉穴里的蜜肉，然后扩张开来，向着各个方向扩张，从阴道内壁，甚至于是子宫之中。一种身体就像已经燃烧起来的感觉刺激到了奈奈穗的大脑，然后，她就开始挣扎起来。
　　“啊，还没有开始挑战，就已经是充满斗志了吗？真不愧是猫魔女啊！”看着挣扎着身体，想要把那根不断膨胀的假阳具摆脱掉的美女魔术师，主持人只是恶毒的微笑而已，他依然用手压住美女魔术师的蜜穴，继续向着捅进里面的那根假阳具充着气。就在他的面前，刚才还从容不迫的魔术师已经从开口器里流出白沫了，毕竟，这个时候，她的小腹都已经开始凸起了。
　　顶住子宫的假阳具还在膨胀着，已经快要将奈奈穗的整个子宫都给填满了，强烈的压迫感从美女的身体里向上顶过去，压迫着她的内脏，开始有一种窒息呕吐的感觉，但是这和要摧毁意志的撕裂感比较起来，却还是可以忽略的。奈奈穗的大腿都已经开始抽搐了，浑身上下都满是汗水，而那种疼痛却并没有让她昏厥过去，只能清醒地忍受这种对待。
　　就在奈奈穗的小肚子像是怀孕五六个月的女人一样时，主持人才终于停了手，拔掉了连接在假阳具上的气泵管道。接着，用挂扣钩住了那个圆环。这个时候，奈奈穗已经是汗水淋漓，都快要虚脱一样了。
　　“好了！现在，奈奈穗小姐可以开始逃脱了，那个东西里的气会慢慢被放掉，等一下，就会变成普通大小了，嗯，或者比普通的程度要细一点。那个时候，如果奈奈穗小姐还没有逃脱出来，大概就会直接从上面滑下来了哦！”主持人笑眯眯的拍一下奈奈穗的屁股，手一抬起，连接着假阳具尾端的挂钩就重新被吊了起来，同时，也拉扯着美女魔术师身体里膨胀到极点的橡胶肉棒，拉扯着她的子宫，将奈奈穗也慢慢倒吊了起来。而其他的工作人员也把利剑放到了魔术师的下方。
　　“好！现在就让我们一起见证猫魔女的挑战吧！”主持人大声说着，弹了个响指，舞台上的光线瞬间就暗了起来。
　　舞台的全部灯光都集中在了倒吊于舞台上方的魔术师身上，而她已经开始了扭动身体。
　　演播厅里响起了渲染危险的音乐。
　　而随着这个音乐，这档节目出现了赞助商的广告字幕。
　　而被悬挂到空中的奈奈穗这个时候已经理解到了自己处境的艰难，虽然身体依然很疼痛，但是因为那个假阳具里的空气已经开始慢慢释放出来，而且血液全部冲到大脑，其他地方的感觉已经开始麻木的关系，奈奈穗已经忍耐得住这种撕扯身体的痛苦了。
　　紧紧咬住了塞在嘴巴里的开口器，奈奈穗调整了一下呼吸，然后开始努力的挣扎起来。毕竟这才是眼前最重要的事情，因为她甚至都不知道身体里的那个东西什么时候会完全放出空气，然后从已经被爱液浸透的肉穴里滑出去呢！
　　“猫有九条命，我可不能被看扁了呢！”这样思考着，奈奈穗就算是在刚才身体最疼的时候也完全没有想过自己有可能会失败，毕竟，这次的挑战实在是太过传统了，只要按部就班的进行下去，就可以顺利逃脱的。
　　被扭到身后的双手已经开始活动起手指来，最开始一步，就要把手铐和双手的铁链给挣脱出来。这也是一般演出中理所当然的事情，奈奈穗也当然会这样做。
　　但是，就在她这样挣扎的时候，连接在手铐上然后缠上了奈奈穗的铁链却被牵连着活动起来，突然一紧，原本就已经被勒到极点的乳房还有被压迫住的胸部，更是感到了强烈的刺激。
　　一种触电似的感觉从几乎要麻木的乳房根部一直传到大脑里，奈奈穗的身体也不免抽搐了一下。刚才已经被反复挑逗，但又一次次被中止的快感再次袭来，要知道奈奈穗也算是风格极大胆的女人了，毕竟演出时她甚至会在后庭里直插进猫尾呢！但是，这也不过是为了让自己的精神更加集中的一种仪式而已，在拔掉了尾巴以后，就可以有效的缓解神经上的紧张，就算是对性感带的刺激，也变得可以容忍了。
　　但是，这一次的情况稍有不同。已经麻木的身体，似乎对于轻微摩擦产生的刺激更为敏感呢！而且，下体的疼痛就算已经开始麻木，却也同样是奈奈穗过去演出里没有遇到过的麻烦。
　　从开口器里流出的唾液顺着美女魔术师的脸颊滑到头发上。但是，如果没有这个开口器的话，奈奈穗应该是在笑才对，因为她已经发自内心的感觉到这的确是一次货真价实有趣的挑战了，搞不好会丢掉性命的大挑战呢！如果是这样的话，自己也就要拼上全力才可以了。
　　刚才那一瞬间的刺激似乎已经缓解掉了，奈奈穗轻轻闭了眼睛，再次努力的呼吸一次，接着，重新开始了挣扎。摩擦着身体的铁链再次带来了猛烈的刺激感，但是，这一次的奈奈穗没有再有丝毫的停滞了，只是像过去的演出一样，紧直自己的肌肉，扭动身体，任由那强烈的刺激一波波的冲击神经，但依然顽强的继续自己的逃脱。
　　而就在美女魔术师顽强挑战自己命运的时候，现场的观众可是全都瞪大了眼睛在看着她呢！那被反复纠缠住的美丽身体，苍白的铁链就像是毒蛇一样纠缠在白皙的肌肤上面，当她的身体每次扭动的时候，在舞台后方的大屏幕上都能清楚看到，那美丽的肉体被铁链摩擦出了红色的痕迹。
　　汗水让美人的娇躯变得闪亮，在聚光灯的照射下，不断扭动着。白皙的乳房摇晃，乳头颤动，而弯曲的双腿之中，溢出爱液的肉穴更是清晰可见，水痕从小腹上一直流到了她的胸口，实在是格外的妖艳。
　　那突起的滚圆小腹，更是体现出了一种异样的魅力。因为所有观众都知道，那并不是因为怀孕之类的理由，而是因为有一个冲气的假阳具塞在美女魔术师的身体里呢！现在，奈奈穗整个身体，还有纠缠住这个身体的所有拘束具的重量，就都因为那个膨胀开的假阳具而集中在了魔术师的性器上，那鲜嫩柔软的阴道和子宫，随时有可能被活生生的从奈奈穗的身体里被拉扯出来。
　　就算忍受住了这种痛苦，如果无法在假阳具的气被放完之前逃脱的话。只要看看放在美女下面的剑山就可以想象那凄惨的结局了，刚才在说明的时候，大屏幕上也有演示过那种可能性，无数尖利的长剑刺穿美人柔弱的身体。
　　那种血淋淋的结局才是观众最期待的事情！
　　而奈奈穗却绝对不希望自己落到那种下场，所以她依然在顽强的挣扎着。在小腹的痛苦开始明显缓解的时候，她已经将纠缠在手臂上的铁链给弄松了，而代价就是，她原本白皙的肌肤上已经留下了一圈又一圈的鲜红痕迹。
　　而在她的胸前，因为原本勒紧的铁链松动了一些的关系，链条滑动了，从乳房的根部滑到了奈奈穗的乳房中央，正好刮着她充血的乳头。血液重新恢复流动，在消除了肉体麻木感的同时，也将这份酸痛的快感带到了奈奈穗的大脑里面。
　　“啊~ 好难过……”如果是平时，在床上的话这就算是舒服的感觉了，但现在，这种感觉对于奈奈穗只是难受而已。不断摩擦着乳头的感觉，让她本来已经被塞得满满的肉穴也不自觉的蠕动起来。
　　这一瞬间，奈奈穗的身体突然向一沉，早就已经因为淫液而湿漉漉的那个假阳具现在已经变小很多了，光滑的表面在被奈奈穗蜜穴肉壁挤压的时候，自然而然的开始向下滑动。在一种把子宫缓缓拖出身体之外的感觉中，几乎都要陷入快感中的奈奈穗猛地清醒过来，想到自己的处境，连忙吸气，用自己的肉穴紧紧夹住了那个滑动的假阳具。
　　但是，这样一来，拉扯身体的力量就变得更强了，奈奈穗瞪大了眼睛，只感觉到双腿的肌肉一阵酸疼，然后奈奈穗全身都抽搐了起来，刚才都已经要渐渐习惯的疼痛突然再次袭来，而且似乎更加强烈，这让她的身体几乎都要崩溃了。可在此之外，那股从子宫里扩散开的，要把身体都撑破的充实感，对于已经陷入快感旋涡的美女魔术师而言，却是最强效的安慰剂，就是在这个时候，奈奈穗感觉到自己居然达到了高潮的边缘！
　　这可不是开玩笑的，如果真的高潮的话，阴道收缩痉挛的那种反应，还有大量喷涌的淫液，甚至还有可能失禁，这样一来的话，根本就不可能继续用自己的肉穴包裹住这根渐渐变得细长的假肉棒啊。
　　“冷静！没有必要考虑那么多。只要尽快把手解脱出来，然后抓住挂钩上面的绳索就可以了，不需要担心的。”紧紧咬着开口器，几乎连牙齿都要咬出血来的魔术师再次深呼吸，胸口的铁链被松开一些，她的呼吸也轻松了不少，这让奈奈穗有机会调整自己的心情。
　　这的确是一次大挑战，但也同样是一次普通的逃脱演出。
　　只要和过去一样，顺利的逃脱出来就可以了！绝对不会失败的，绝对不可能失败的！因为，奈奈穗是猫的魔女，是有着九条命的猫魔女嘛。
　　这样想着，奈奈穗活动了一下因为刚才那瞬间的抽搐而僵硬掉的手指，然后再次集中在了逃脱之上。
　　“呀，根据时间计算，现在奈奈穗小姐身体里的那个东西，应该已经变成筷子一样粗细了吧？真是了不起啊，在这种情况下依然没有掉落下来的猫魔女，果然是猫一样的有九条命呢！”主持人看了一眼腕表，然后笑着走到了奈奈穗身下的剑山旁边，“但是，还可以坚持多少时间呢？一分钟，半分钟，还是十几秒？
　　呀，如果不再快一些的话，身体就坚持不住了啊！“
　　主持人这话，让不少现场观众都拿出了手机对着舞台上的魔术师拍照，他们是真心希望可以拍摄到奈奈穗失败的那一瞬间呢，那才是最有趣的事情。
　　而就在舞台上面，奈奈穗的手明明都已经解放出来了，但是因为脚上的铁链也缠绕在手臂上的关系，她没有办法伸出手臂去抓住那根救命的绳索。她已经努力过几次了，从刚才刚刚让手获得自由的时候，就一直在努力尝试着，但是距离那根连接着挂扣的绳索就是差了那么一点点，没有办法碰到。
　　汗水已经顺着她的头发向下滴落到剑山上面了。
　　就算没有主持人的话，奈奈穗也感觉到了自己身体里的那根假阳具已经变得很细了。刚才，她的身体就有几次突然向下滑落，现在，光是为了收缩蜜肉咬紧那根假阳具，就已经要消耗掉奈奈穗大部分的意志力了。
　　比较起来，虽然现在没有那么疼痛，但是却比刚才子宫都给撑起来的时候更为难熬。这个时候，只要稍微一松懈，那根东西就会马上从身体里滑出去，而自己也会直接掉到舞台的剑山上面，被彻底刺穿。
　　但是，无论如何努力，手指就是碰不到绳索。一次次的失败，只是在消耗着体力而已。这一点，现场的观众都已经看出来了。整个现场都变得安静起来，所有人都注视着继续着徒劳挣扎的奈奈穗，所有人都已经认定了，今天这次挑战一定会以失败的方式献上华丽的落幕。
　　但就在这个时候，奈奈穗突然用力的摇晃起身体。原本只有手部在运动的她，突然就大幅的摆动了起来。难道说，这是垂死的挣扎吗？看着奈奈穗雪白晶莹的肉体在聚光灯下摇晃摆动的样子，听着那些悬挂在她身体上的铁链发出声音。观众们都屏住了呼吸。
　　突然，奈奈穗应该是终于支持不住了，那根黑色的棒子终于完全从她的肉穴里面滑了出来。眼看着，奈奈穗就要一头载进身体下面锋利的剑丛之中了。观众都站了起来，甚至有人发出了惊讶的喊叫。
　　可突然之间，惊人的事情发生了。原本，站在剑山旁边的主持人都已经考虑要说出这周挑战失败的台词了，但是，魔术师那妖艳的身体却没有如他所期待的跌落在主持人眼前的利剑之上。
　　奈奈穗抓住了东西。她并不是抓住了绳索，而是抓住了从她身体里滑出来的那根假阳具。虽然身体已经到了极限的程度，但是在刚才摆动身体的时候，奈奈穗聚集起了足够自己把手向后弯曲的力量。抓绳索是绝对抓不到的，但是那根假阳具，从自己身体滑出来的东西，却是可以抓到的，虽然上面已经湿漉漉的了，可只要是用手的话，就可以抓住。
　　就在舞台的上方，原本应该跌落下来的美女魔术师奇迹似的抓住了唯一的生还机会。手和蜜穴可不同，要更加有力，也更加灵活。她现在甚至只用一只手抓住那根黑色的东西，而另一只手开始解除起腿上的束缚来。
　　到了这个时候，继续为难奈奈穗也没有意义了，只会让观众反感节目的安排而已。
　　主持人吞了一个唾沫，然后露出了做作的笑容来：“啊，真不愧是猫的魔女，身体果然超灵活啊！”这样说的时候，已经有工作人员过来撤开了剑山，而已经解开身上大部分束缚的奈奈穗，也慢慢被降了下来，“奈奈穗小姐，猫魔女！今天真是给我们上演了一出最华丽的逆转戏啊！”
　　主持人这样说着，向观众们挥了一下手臂。瞬间，原本以为奈奈穗必死无疑而陷入沉默的观众们，爆发出了热烈的掌声。的确，看到华丽的死亡是很不错，但这种惊险刺激的逆转逃脱，才是魔术的醍醐味啊！
　　看着已经有工作人员去解除奈奈穗身上的剩余的束缚，主持人也不再多说什么，把脸对准了镜头：“好了，今天这场让人心跳加速的逃脱挑战顺利结束了。
　　真是的，我从一开始就很看好猫魔女的哟！能成功真是太好了。“明明连悼词都准备好了的主持人说道，”那么下一周，前来挑战的，又会是怎样的魔术师呢？
　　又会带来如何精彩的挑战呢？我们将会前往冲绳，那里，刺激惊险的挑战，请各位观众千万不要错过下周！“
　　主持人的话还没有说完，结束曲就响了起来，然后出现了节目工作人员的名单。
　　平野奈奈穗顺利完成了挑战，赢得了大笔的奖金。这是她预料之中的事情，但是却完全出乎暗黑放送局的预料。从开始，那场挑战就是被设计成“看上去可以成功，但其实必死无疑”的模式。结果，奈奈穗居然成功逃脱出来了！
　　这样一来，节目组的全部成员被都被高层的人给教训了一番。最惨的还是那个主持人，因为在节目里的表现不佳，而且最近经常被那些强势的美女抢去风头的关系，完全已经成为大家唾弃的对象了。高层正在考虑要不要换成美女主持人来主持节目。
　　而另一方面，奈奈穗完成了挑战以后，名气大增。就在主持人被高层教训的时候，她甚至就已经接到国外巡演的邀请了呢！
　　就这一点看来，这个世界上，果然是有幸运的人，就有不幸的人啊。


　　（65） 绝死虫奸水牢处刑 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　南早弥香。绝死虫奸水牢脱出
　　“欢迎，欢迎各位收看本周的‘绝死逃脱大挑战’。”主持人今天也是情绪高涨的冲上了舞台，挥舞着手臂和观众们打着招呼，“今天来到我们节目接受挑战的，是以来自小田原的美女魔术师南早弥香（なみ　さやか）小姐！现在，就让我们欢迎南早弥香小姐登场吧！”
　　主持人的话音才落下，穿着一身竞泳水着的早弥香就已经走上了舞台。带着爽朗笑容的美人魔术师向着观众们轻轻挥动手臂就引来了一阵阵的掌声，浅茶色的短发随着她的步伐而摇晃着，明亮的大眼睛充满了生气，而那身泳衣包裹住的身体更是有着峰峦起伏的好线条呢，那对乳房就像随时可能撑开泳衣一样的，两颗蓓蕾的形状清晰可见。而且，早弥香那双美腿也相当修长，那身泳衣更显得她高挑性感了。
　　“啊，欢迎欢迎！南小姐。”主持人走过去，稍微拥抱了一下今天来到节目中的魔术师，“听说，南小姐是为了替小田原的海洋保护组织筹款而参加这次挑战的。”主持人这样说着话，语气里刻意露出了敬佩的调子，“呀呀呀，那可真是了不起的精神啊！”
　　“啊，还好吧。”早弥香轻声笑了笑，然后说道，“我也是那个组织的一员啦，这算是义务才对，为了保护我们的海洋而做的努力。”
　　“但是，你不觉得这样的风险很大吗？还是说南小姐充满了信心呢？”
　　“这个，当然是充满了信心了哟。我可是很有信心的！”对于主持人的问题，早弥香很有干劲的握起了拳头，“如果没有信心的话，我是不会到这里来的！”
　　“哦，这样啊！那么，我就来说明一下本周挑战的安排好了！”主持人点点了头，这种性格的女人是他喜欢的类型，比较起那些会在节目现场公然挑逗自己的女人来说，早弥香这种开朗正直的性格真是太难得了，“看到南小姐今天的装扮，南小姐擅长的应该是水下逃脱一类的演出吧？”
　　“啊，也不是特别，应该说是都很擅长才对。我在小田原那边的公演也是有各种各样的节目呢！”早弥香这样说着，就向着观众席扬起了手臂，“大家有机会也要去看我的演出哟！”
　　对于美女魔术师热情的邀请，现场的观众都热烈喊出“好啊”这样的话回应着。
　　“啊，如果这样就太好了。我也想去看一看了呢！”主持人笑着说道，“今天，南小姐要接受的挑战，是水牢逃脱。”在他说到这里的时候，助手已经用推车把今天要用的最重要的道具运到了舞台上，那是一个高两米的的大水柜，一个管子正在向水柜里灌着水，透过玻璃可以看到水已经快要满出来了，“就是这个东西，南小姐会被反复拘束起来，然后被扔到里面。当然，我们会给水柜加上盖子。而南小姐要做的，就是在被淹死之前，逃脱出来。”
　　“听上去，似乎很轻松的感觉。”对于主持人的介绍，早弥香却微微皱起了眉头，既然会参加这个节目的挑战，她也不是对这个节目全然无知的，从第一期算起，类似水下逃脱的挑战也有过很多次了，但是，其中真正顺利成功逃脱出来的，却只有区区一两次而已，因为，这个节目安排的挑战一定还有着和一般表演不同的机关。
　　猜到了早弥香的想法，主持人用力拍了一下手，然后笑眯眯的说道：“当然呢，这次的挑战还有一点点其他的小障碍。不过，客观来说，这和普通的水下逃脱并没有太多不同哟！这一点我还是可以保证的啦。”说完这话，他就把脸稍微凑进了魔术师，“那么，南小姐，现在是不是可以开始今天的挑战了呢？”
　　“啊，可以了。”早弥香点了点头，“已经可以开始了。”
　　美女魔术师的话才说完，几个穿着低腰泳裤的工作人员就走上了舞台。接着，他们就开始捆绑起早弥香来。首先，是用一副看起来没有什么稀奇的手铐，将早弥香背在身后的手腕铐了起来，然后又用同样的手铐铐在了早弥香手肘的地方。
　　这样一来，早弥香的手臂就无法自由活动了，只能保持一种辛苦的姿势并拢在身后。所幸的是，早弥香毕竟是职业魔术师，身体的柔韧性可是相当出色，所以这种程度的捆绑并不会感到太痛苦。
　　接着，工作人员同样是使用手铐，不过是铐在了她的脚踝和膝盖上，这让早弥香的双腿就必须紧紧得合拢在一起，看上去这并不算是太过严厉的捆绑呢。工作人员接下来扶着早弥香趴在了地上，将她的双腿向后弯曲着抬起来，然后同样是使用了手铐，把铐住早弥香手腕和脚踝的手铐都给铐在了一起，看上去就像是中国的九连环一样了。
　　“啊，还好我的身体还算柔软啊。”手脚被锁在一起以后，早弥香趴在地上，用力的挺起了胸，把头抬起来这样说道。说话的时候，镜头一直在特色着她胸口的地方，从泳衣上襟的地方看过去，那道深深的乳沟实在是引人注目，而且随着早弥香说话呼吸时候胸口自然的起伏，那软绵绵的乳肉也不断因为美女魔术师自己的体重而和地板亲密接触着，不断的改变着形状，实在是让人有一种摸上一把的念头啊！
　　“我也觉得这种程度的拘束对于南小姐而言只是小问题而已啦。”主持人笑眯眯的蹲下来，取出了一个中间有个大大圆孔的塞口球，“那么，为了稍微增加一点难度的话，南小姐不介意戴上这个吧？”如果戴上这个口球的话，嘴巴就会少含一口空气，对于等一下在水下进行的逃脱而言的确会增加些难度。
　　但是，早弥香还是笑着点了点头：“好的，没有问题。”说着就张开了嘴巴，任由主持人把口球塞进了自己的嘴巴里，而且连接着口球的带子在脑袋后面扣紧以后，主持人还额外给带子上面加了个小小的挂锁。这种程度的妨碍，一开始早弥香就考虑到了，但是如果只是用手铐来拘束自己的话，就算戴上一颗口球，应该也不会造成什么威胁的。
　　而在给早弥香戴上口球以后，工作人员又拿出了一个手铐，直接的把固定口球的带子向后拉过去，然后用手铐把这根带子和铐住早弥香双手的手铐给锁在了一起。这样一来，美女魔术师的身体就完全弯曲了过来，后脑都已经碰到脚尖了。
　　“呜……”这样一来，就算是身体相当柔软的魔术师也忍不住发出了呻吟声来。因为脑袋不得不向后仰而高高挺起的胸脯更是不断起伏着，泳衣上突起的两点格外吸引人的注意力，那对柔软的乳房被泳衣包裹着，但那对坚挺的乳头却将泳衣顶了起来，显得相当性感。而因为挺起胸部的关系，这种向后弯曲身体的姿势，将早弥香身上这件本来就将她的身体包裹得相当性感的泳衣向前拉扯过去。
　　当两个助手将身体已经蜷曲成一个“O ”型的美女魔术师抬起来的时候，所有观众都注意到了，就在早弥香的胯下，泳衣都已经深深勒进了她的花园里，透过薄薄的布料都可以看见她蜜唇的轮廓了，在聚光灯的照射还有观众的注视之下，早弥香的大腿内侧已经开始慢慢渗出了汗水，而美女魔术师的大腿开始湿润时，她两腿间的花园也慢慢湿润了起来。
　　“哦哦哦！！”不只是主持人，现场观众在看到美女魔术师泳衣紧贴着蜜源的地方慢慢变得湿润的时候，都一起高声赞叹了起来，一边热烈的观众，一边大声的呼唤着。节目的气氛已经越来越激烈了呢！
　　“哦，真是太性感了！南小姐！”主持人拍着手说，这样说道，“那么，接下来，就可以将南小姐放进水牢了。”主持人一边说着，一边挥了一下手，那些工作人员就抬着已经被捆绑起来的早弥香走向了水柜那边。
　　但是，就在工作人员准备走上架在水柜旁边的梯子时，主持人却像是想起了什么似的喊住了他们：“等一下！呀呀呀，我差点都要忘记了。”主持人这样说的时候，露出了一脸坏笑，“今天为南小姐准备的水，都是海水呢！海水啊，对于皮肤是很不好的，所以……还是等一下再将南小姐放进水里比较好。毕竟，要做一些准备工作嘛！”
　　主持人说完这话，似乎对工作人员暗示了一下，那些原本已经要将早弥香扔进水牢里的男人重新将她抬了下来，而且另外一些工作人员已经把几个装满了粘稠液体的大碗送上了舞台。
　　这个时候，早弥香的身体下意识的挣扎了起来。毕竟，她已经大概猜到了主持人是打算做些什么了。果然，立刻就有一双双的大手沾满了那些液体涂抹到了早弥香的身上，透明而粘稠的液体满是滑溜溜的感觉，但是那一双双手在涂抹的时候，还故意集中揉捏着她敏感的部分，软绵绵的乳房，因为弯曲身体而向前挺出的结实小腹，还有结实的大腿，以及大腿最尽头的蜜处。
　　“呜~ 啊~ 呜……呜~ 嗯！！”从塞进了口球的嘴巴和鼻孔里，早弥香发出了含糊的呻吟，被反曲着拘束起来的身体也不断扭动着，但是，这样的挣扎根本就没有意义，因为那些男人的手依然在肆意的玩弄着她的身体，不时捏住她的乳头，或者是故意把手指顶进她的蜜穴里。这虽然不是赤裸裸的交媾，可带来的刺激却是相当的强，那粘稠的液体带着一种让人窒息的香味，在被那些手掌搓揉的时候，似乎都已经渗进早弥香的肌肤里了，让她的身体变得越来越热，甚至热得开始颤抖起来。
　　而这个时候，现场观众都已经热情的大声欢呼起来，因为眼前这景象实在是太香艳了。只可惜这些观众虽然身在现场，却还是没有办法亲自到舞台上去上下其手一番，这算是唯一的遗憾了。而就在舞台上，那个主持人也是从一开始就没有动过手，他只是眼睁睁得瞪着早弥香被众人玩弄的肉体而已。
　　那件泳衣都已经因为那些粘稠的液体变得半透明了，而她的双腿间，更是已经变得湿漉漉的了，简直像是失禁了一般。主持人露出了一些笑意，就在他的眼前，早弥香的脸颊都已经变得通红了，喘息更是越来越急促，唾液不停从口球里滴落出来。
　　“好了，现在应该是已经够了吧！就算把南小姐放进海水里面，也不会伤南小姐娇嫩的肌肤了哟！”主持人得意的点了点头，然后拍了一下手，让助手们不再继续玩弄早弥香的身体，把她重新抬了起来。
　　这时，粘乎乎的液体混着美女魔术师的汗水和爱液不停向下滴落。而早弥香的眼睛都已经半眯起来，一副都已经快要失神的模样呢！而就在这种情况下，工作人员抬着她的身体，毫无怜惜地狠狠扔进了水柜里面。接着扣上了一副冰冷的盖子，再铁链把盖子和柜子牢牢地固定在了一起。
　　“哦！那么现在就让我们看一看，南小姐能否完成这次挑战吧！”主持人发出了热情的喊声，让现场观众的情绪再次高涨了起来，“接下来，就要发动这次挑战的最后机关了！”主持人的话音落下的时候，刚才灌水进到水柜里的管子里，突然涌出了无数颜色斑斓的东西。
　　这时候，镜头给了一个大特写。观众们才惊讶的发现，现在灌进水柜里面的，居然是海生的须虫，无脊椎的动物让人毛骨悚然的蠕动着，涌进了水柜之中，然后纠缠住了早弥香本来就已经难以动弹的身体，有一些甚至对着她的嘴巴里口球的孔挤过去，还有泳衣和肌肤的间隙，也挤进了须虫，紧紧地纠缠着魔术师美丽的肉体，好像把早弥香当成了海底的岩石一样，想要钻进岩石的缝隙里。
　　“呀，这一次使用的须虫是无毒的。所以大家可以放心。客观来说，只要把它们也当成海水的一部分就可以了，相信，南小姐是可以成功的！”主持人笑眯眯的说出这话来，而现场观众狂热的欢呼着，似乎没有人有听到他的话呢。
　　舞台上的灯光暗下来，只有一束聚光灯从上而下照射在封闭了美女魔术师的水柜之上。
　　现场响起了充满危险感的音乐声。
　　在音乐声响起的时候，也滚动出了赞助商的广告字幕。
　　在被扔进水里的瞬间，冰冷的海水就让早弥香刚才几乎都要失神的意识清醒了过来，因为沉到水底而带起的大量气泡之中，早弥香感觉就好像是胸口被人用拳头殴打了一拳似的，整个人都陷入了窒息之中，眼前都几乎黑下来呢。
　　刚才因为被人用手抚摸得太过刺激，所以早弥香都没有注意到自己要被扔进水里的事情，所以并没有调整好呼吸。所以，现在的她只能勉强忍耐住这种窒息的感觉，开始努力挣扎了，如果不尽快逃脱出去的话，一定会呛水窒息的，这样一来依照这个节目的风格，自己就必死无疑了！
　　危险感让早弥香的身体仿佛触电似的一颤，全身的肌肉就紧张起来。这个时候可是不能再有丝毫耽误了，早弥香无暇思考，手指就已经开始活动起来。这次挑战虽然被铐上了很多手铐，但是也没有到无法逃脱的程度，过去的表演里也有过逃脱手铐的表演，所以还是可以想想办法的。
　　“总之，先把手铐解开！”早弥香打定了主意，开始努力挣脱起手铐来。但就在这个时候，原本应该是灌水到水柜里的管子口，却突然涌出了一股黏稠的东西，冰凉而且很滑腻的东西，早弥香的眼前立刻就变得斑驳一片，然后，从水管涌出来的东西就纠缠上了她的身体。
　　“呜！呜！！”魔术师刚刚才开始进行的逃脱立刻就被打断了，海水的味道变得腥臭起来，带着那股味道，差点就要灌进早弥香的喉咙里了。但是，这可不值得好庆幸的，因为那些粘到早弥香的须虫已经开始向着她的嘴巴，鼻孔还有耳朵里面挤进去了。
　　“怎么回事！？”呜咽的声音因为是在水下，根本就没有发出来的可能。早弥香只能紧紧闭起眼睛，免得那些恶心的东西粘到自己的眼球上面。这样一来，不只是呼吸，就连视线也彻底失去了。在被那些须虫粘到自己身上那一瞬间的惊讶以后，早弥香就已经明白了，这就是主持人一开始说过的小小妨碍了。
　　虽然单独的须虫并没有什么力量，但是大量的须虫缠到身体上以后，却变得难以挣扎，那滑溜溜的须虫缠绕着身体，就像是铁链绳索一样，当它们蠕动的时候，都会收紧束缚，带给身体莫大的刺激。刚才那些涂抹到魔术师身上的液体，多半也有着吸引须虫的效果。因为早弥香已经感觉到了，自己身体那些最敏感的部位，刚才被那些男人反复抚摸的地方，现在都是须虫缠绕得最多的地方。
　　这种感觉，就像是有无数双手在自己的身体上游走，反复刺激着每个最敏感的点。无论是乳房，还是小腹，还有屁股，大腿，都被须虫带着粘稠的触感不断刺激着。渐渐的，这些地方似乎都变得灼热起来。
　　“啊~ 那个地方是！”
　　而最关键的地方，是美女魔术师的两腿之间。虽然穿着泳衣，但这样反而让那些钻向早弥香肉穴的须虫不会因为她的挣扎而脱落出来，已经发热的肉穴内壁被冰冷的须虫摩擦着，已经充血的小小阴蒂也已经被须虫缠绕上，然后慢慢收拢起来。
　　“呜~ ！”在须虫伸向早弥香身体更深地方的时候，她终于忍耐不住了，从已经挤进十数条须虫的嘴巴里吐出了一串的气泡。带着粘稠的体液，那些须虫已经拥进了早弥香的喉咙，这个时候，早弥香身体上的每个孔穴都在被那些须虫所以侵犯了。
　　原本紧闭的后庭也被须虫钻了进去，摩擦着肠道内壁的褶皱，每一毫米都被须虫软绵绵的粘稠身体所填满。而随着更多的须虫钻向菊穴，美女魔术师的后庭也被慢慢撑开了，那些须虫身体的黏液应该是有润滑的作用，所以在慢慢旋转着挤进美女身体的时候，也带给了她单纯的快感。
　　如果不是在这样的水下，早弥香绝对已经沉溺在性欲的快感之中。但是，如果不逃脱出来的话，会被活活淹死的啊！早弥香不是不理解这样的事情，但是，那些须虫已经彻底干扰了她逃脱的步骤。
　　在她的小穴里也钻进了大量的须虫。它们不只是满足于魔术师狭窄的阴道，而是在努力钻向她温暖的子宫。这就是这种生物的本能，根本无法改变。在它们蠕动身体的时候，也将快感一波一波的传向了早弥香的大脑。
　　在彻底而完全的窒息感中，在身体被须虫紧密纠缠的拘束感中，在全身都被这种低等生物侵犯的痛苦中，早弥香已经感觉到了，每次自己身体颤抖时，都会更逼近自己理智一步的高潮欲望。
　　“呜……开什么玩笑！这种东西啊！”如果不是在水里的话，明明应该是感觉到快感的魔术师应该已经是流出痛苦的眼泪了。蜷曲到极限的身体已经感觉到了酸痛，但就算想要集中注意力去解手铐，也会因为那些须虫分泌的黏液而搞得自己无法准确的用力。
　　但最大的麻烦，还是来自身体里面的。
　　被勒得都快发涨的乳头，还有勃起的顶端被须虫的身体反复摩擦的阴蒂，甚至连尿道都已经开始被那些须虫侵入了。强烈的尿意涌了出来，早弥香就算用尽全部的意志也无法控制自己的身体了，美女魔术师的大腿开始剧烈的抽搐痉挛起来。
　　但是，无论魔术师在水柜之中多么痛苦的挣扎，在外面的观众都是看不到的。
　　他们只能通过早弥香挣扎时偶然贴到水柜玻璃上的身体，确定魔术师依然被困在水下，被困在那些遮蔽了观众视线的大量斑斓须虫之中。
　　结果，每当早弥香的身体撞到玻璃上面的时候，现场观众都会发出一阵热烈的呼声。那白皙的肉体被低等的须虫所侵犯，带给观众的脑内刺激，恐怕更为强烈。因为不需要亲眼看到，只是通过早弥香偶然挣扎的动作，就已经可以想象她现在的处境了。
　　这种不折不扣的绝境才是观众们最喜欢的场面啊！
　　对于这种事情，一直站在水柜旁边的主持人当然是最清楚的了。如果是刚开始主持这个节目的时候，他这时已经开始准备挑战失败的悼词了呢！但是，不时看一眼手表，确定早弥香陷入窒息的时间的主持人，现在已经吸取了教训。
　　也许，早弥香还有那么一点机会，奇迹似的逃脱出来呢？
　　“现在，南小姐已经在水下五分钟了。正常人应该已经开始失去意识了才对。”
　　主持人最后确认一次时间，然后这样对观众说道，“三十秒以后，为了确定南小姐的死亡。会有一百条有毒的海蛇被放进水箱里面。当然，为了各位观众的安全，我们是绝对不会开启水箱的，那些海蛇只是为了确定南小姐的失败而已。”
　　主持人说着，高高举起了手臂，带着轻松的笑容对观众说道：“那么，各位，请和我一起倒数最后的三十秒时间吧！”他说话的时候，原本就已经是很阴沉的音乐声变得更加恐怖，充满了紧张的感觉。
　　这一来，全场的观众都被兴奋起来。因为他们看到装满了有毒海蛇的水槽已经被推上了舞台！这些东西，等一下就会被放进水箱里面，就算早弥香没有被水淹死，也会被蛇咬到中毒而死的。
　　“好啊！！！”现场的观众一起高呼了起来，然后跟着主持人一起开始了倒数。
　　而在水柜里面，被无数须虫纠缠住的早弥香，她的子宫还有后庭都已经塞进了很多须虫，嘴巴也是，须虫大量的涌进了她的嘴巴里，一直塞进去。到了这种地步，早弥香已经忍耐不住高潮了两三次，这就是所谓临死高潮的情况了，而且，因为尿道也被须虫钻进去一些的关系，她也已经彻底失禁了。
　　浸泡在混合了须虫分泌的黏液，自己身体的汗水，爱液，唾液，尿液，已经彻底变得肮脏的海水里面。早弥香已经紧闭着眼睛，几乎彻底失去了意识。就是那种肮脏的海水，刚才早弥香已经不晓得呛了进去。
　　可以说，到了这一步，早弥香依然还活着，就已经是她经过锻炼的身体，和坚定的意志带来的结果了。事实上，她并不是完全没有进展的，至少，她双手，双脚，还有塞口球带子之间的联系已经断开了。在肮脏的水下，早弥香的身体已经舒展开了。
　　可是，就算是取得了这种程度的进展，也还是无法逃脱出去。因为这不是普通的魔术演出，而是赌上了生命和大量奖金的挑战。水柜的盖子上没有任何的破绽，坚固的封住了魔术师逃脱的途径。
　　在水和须虫的包裹之下，无法听，无法看，无法说，无法动弹的早弥香几乎已经到了死亡的边缘，甚至可以说是一只脚已经站在了三途川的岸边。但是，也不晓得是不是所谓的回光返照，就在意识都已经要陷入黑暗之中的时候，早弥香的身体抽搐了起来，然后头脑再次恢复了意识。
　　“死了……还是太小看这次挑战了吗？”
　　在意识短暂恢复的时候，早弥香这样问自己，虽然意识恢复，但是身体的感觉都已经麻木了，快感和痛楚都已经从身体上消失了。然后有一种懊恼涌上了早弥香的心头。她并不知道，在水柜以外，观众和主持人已经为了她的死亡开始倒数了。
　　“不对，不对……应该，应该不是这样的……”
　　意识又一次要陷入黑暗了，就连窒息的痛苦也感觉不到了，就连溺水的痛苦也要感觉不到了。这一次，如果意识失去的话，就真的死掉了。可就在最后一刹那，早弥香发现了，发现了唯一逃脱的可能性。
　　而就在水柜以外，主持人已经开始了最后的倒数。
　　“五，四，三……”就在还剩最后三秒的时候，在主持人的声后，发出了“咔啦”的一声，然后，带着大量须虫的海水就涌出了舞台。那一声，是水柜的玻璃被弄破的声音。虽然沉闷，但是却让包括主持人在内的所有人都吓到了。
　　“啊！啊！啊！”发出狼狈的呼喊，主持人被变得肮脏的海水给冲到了，大量的海水就汹涌地涌出在了舞台之上。而在海水之中，一个美丽的肉体也滚了出来，那是早弥香，虽然她的身体不晓得为什么居然弄得血淋淋的了，但是她随着那些海水涌出了水柜，她逃脱了出来。
　　结果，现场一时沉默了。摇晃着身体想要站起来，但是却又马上倒在满是须虫和海水的舞台上，那个女人，就是南早弥香。她的喉咙，还有肚子都已经突了起来，身体上到处是紫青色的痕迹，身体还在不停的抽搐，而且似乎都已经没有任何意识了，但是她居然还活着！
　　那个水柜虽然够深，但是宽窄到底还是不够。早弥香是用身体，撑着手铐的边缘，利用手铐上尖利的突起，硬把水柜的玻璃撑开的。这就是所谓的，临死才会有的爆发力了，那最后挣扎，已经把她的手脚都给弄得鲜血淋漓，因为手铐在顶着玻璃的时候，也顶住了她的身体。如果，这次水柜不是使用钢化玻璃制造的话，早弥香甚至可能在撑破玻璃的瞬间就被碎掉的玻璃刺到划到，甚至因为这样而死呢！
　　但这一切都没有发生。
　　当主持人从地上重新爬起来的时候，现场已经爆发出了热烈的欢呼声。因为今天，美女魔术师的逃脱挑战，奇迹般的成功了。对于这种结局，主持人也好苦笑了，就和他之前预感的一样，果然还是发生了这种事情啊。
　　“呀……真是了不起啊。不过，如果，是在海蛇放进水箱以后才弄破玻璃的话，估计舞台上的我，还有工作人员就危险了啊！对于这一点，我们还真要对南小姐说声谢谢呢！”湿漉漉的主持人站了起来，摇晃着脑袋，“不过，无论如何，南小姐是成功了嘛。真是让人大开眼界呢！”
　　他说这话时，已经有工作人员去照顾早弥香了。虽然受了伤，但是应该是不致命。只要活着逃脱出来，就算是成功，如果在这种直播类节目里耍花招的话，以后就会被观众唾弃了，那种刻意杀死挑战者的事情，在这个节目走上正规以后，已经没有做过了。
　　“总之啊。”听着观众们的欢呼声，主持人把脸转向了镜头，“今天的节目是顺利结束了。下一周的挑战者，是来自英国的魔术师，她会带来什么样的奇迹逃脱呢？请不要忘记了下周同一时间，同一节目，‘绝死逃脱大挑战’等待着您的收看！”
　　主持人说完这话的时候，结束曲响了起来，然后出现了工作人员名单。
　　海洋保护组织顺利得到了资金，这算是好事情。而早弥香却彻底退出了魔术界，因为她的身体已经不适合再演出魔术。那次挑战，她内伤外伤都受得挺重的。
　　但是，她的新职业却很有意义，因为她成为了海洋保护组织的宣传员，在日本各地奔走，呼吁人们保护海洋。
　　事实上，为了宣传上的策略，暗黑放送局也有多次给这个组织捐款诶。
　　毕竟，树立一个良好的公关形象在这个社会上是很重要的事情嘛。而当初，早弥香参加挑战的那次节目录象，也就成了不错的广告。号召人类与海洋和平共处，那大堆粘稠的须虫实在是最有冲击力的海洋代表了嘛。
　　结论上，这一次是皆大欢喜了，可喜可祝啊。


　　（66） 绝死冰柩肢解脱出 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　木岐マリサ。绝死冰柩肢解脱出
　　“又是一个星期不见了，各位观众还好吗？感谢大家又一次准时收看我们的‘绝死逃脱大挑战’节目！”情绪就和往常一样高昂的主持人高举双手在舞台上大声说道，“今天来到我们节目完成绝死大挑战的，是极限逃脱专家木岐マリサ（ききまりさ）小姐！”他说完这话，就用力的鼓起掌来。
　　站在主持人身边的，就是本周的挑战者木岐マリサ了。那是个有着利落短发的美人，但是她看上去似乎更适合长发一些，五官的轮廓都很深，带点混血儿的感觉，尤其是那双妩媚的眼睛，栗色的眼眸里充满了诱惑的神采，而在那高挺的鼻梁下，暗红色的嘴唇似乎带着一抹傲慢的笑意。而在マリサ的身上，只穿着刚刚能遮住关键部位的深紫色比基尼，但是这却反而把マリサ白皙丰满的身材衬托得更加性感了，那对山峰一样的大乳房简直就像要把比基尼纤细的带子给撑断了一样，而深深勒进乳肉之中的带子更是深深的让人体会到了マリサ那对大咪咪的柔软。而在マリサ两腿间的那片狭窄的三角形布料之下，那双白皙的美腿虽然没有穿丝袜却同样有着妖艳的光泽，踩在脚下的那双高跟凉鞋更是让マリサ的身材显得修长高挑。
　　“啊，マリサ小姐对于今天的挑战一定是信心十足吧？”主持人笑眯眯的说着，将手里的话筒递向了身边的美女逃脱专家，“之前マリサ小姐在关岛完成的那次逃脱演出，可是空前的大成功呢，想必今天也不例外啊。”
　　听到主持人恭维的话，マリサ笑出了声来：“哈哈，真是不好意思。不过，那次的逃脱对我来说也只是稀松平常啦。所谓极限逃脱，自然就是要挑战自己的极限嘛。所以，对于今天的挑战，我也是信心满满哦！”
　　“哦，这样可真是太好了，我也是真心期待着マリサ小姐的华丽演出呢！”
　　主持人拍了一下手，然后转向了观众的方向，“那么，现在我就来说明一下今天マリサ小姐将要面对的极限挑战好了！”
　　主持人的话音才落下来，舞台上就喷出了干冰烟雾，然后助手就把一个竖立起来的大水槽推上了舞台，不过这个玻璃水槽里还没有被灌满水。
　　“等一下マリサ小姐就会被捆绑起来，关进这个水槽里面。接着这个水槽就会被装满水，而且还会被完全冷冻起来，将マリサ小姐冻结在冰块之中。如果无法从冻结的冰棺材里逃脱出来，那么マリサ小姐就必死无疑了！”主持人这样说完，就把视线转向了身边的逃脱专家，“这个，算是很严酷的挑战了吧？”
　　但听到主持人说明的时候，依然看着那个水槽的マリサ却露出了妖艳的微笑来。
　　“呀，不错呢！所谓的极限逃脱，就是要这样才可以嘛！人类被困在冰里的极限时间是四十分钟吧？说不定我可以尝试超越这个记录。呀，不过身体还要被捆绑起来吧？真是的，一想到这个，我都有点兴奋了呢！”这样说着，マリサ小姐转回了头来，拉住了主持人的手腕，将他的手慢慢放到了自己的小腹上，然后一点点地向下移去，“你看，我的身体都已经变热了，正好需要冷却一下吧？”
　　主持人的手掌紧贴在美女的小腹上，那柔软而温暖的触感不禁让他吞了一口唾沫。而更让他心脏加速跳动的是，マリサ居然还一直握着主持人的手腕，把他的手掌慢慢向着自己那个被比基尼的小裤裤勉强挡住的秘密花园。
　　带着坏笑的マリサ一直将主持人的手指按在了自己的两腿之间。虽然隔着比基尼，但是那层布料几乎可以无视其存在，事实上甚至让美女那两瓣蜜肉的触感变得更加细腻光滑诶！柔软而有弹性的蜜肉就在主持人的指下，一种温热的湿润感觉从主持人的指尖传来。
　　“啊呀呀呀！现在就请工作人员先拘束起マリサ小姐吧！不然的话，等一下的时间可就不够了啊。”虽然已经勃起的主持人现在也很想马上就把眼前这个露出淫糜笑容的女人推倒，但是他的身份却不容许他这样做呢，结果，他咬紧了牙把手指抽了出来，然后大声说道。
　　看到主持人这狼狈的样子，现场的观众都发出了一阵开怀的笑声，其中还夹杂了一些嘘声诶。毕竟主持人现在的反应实在是太没种了嘛！
　　而マリサ只是笑一下，然后把自己的手指沾了一些已经浸湿自己那条比基尼小裤裤的液体，接着把手指放进了自己的嘴巴里，用红色的舌尖慢慢舔弄起来：“真是的，算了啦。现在就随便你们捆绑我好了！一定要捆得紧一点，不要让我有机会逃脱那种程度最好呢！”
　　“那是当然！”忍耐住差点就要喷出来的鼻血，主持人保持着一种稍微弯下腰的姿势苦笑着回答。如果不是因为他自己的身份，刚才他真的就要顺势和这个脸上已经泛起红潮的女人干上一炮了！
　　而其他工作人员已经带着拘束用的道具走上了舞台。这些家伙，都是经常观看这个节目的观众都已经眼熟了的那群壮男啦，一个个都是肌肉发达，而且捆绑技术日益进步的家伙，不晓得节目结束时的字幕里有没有他们的名字。
　　看到这些壮男的时候，マリサ已经顺从的转过身去，把手背在身后，接着乖乖的弯下腰翘起自己丰满圆润的大屁股，而且还左右摇晃起来，如果多条尾巴的话，看上去就和小狗撒娇没有什么两样了。
　　“好了啦，来吧！来捆我吧！”
　　当听到マリサ这样说的时候，那些工作人员自然也就不客气了。他们带着色眯眯地笑容就走到了マリサ小姐的身边，一把就扯掉了她身上几乎就没有什么用处的比基尼。这时候，通过特写的镜头，无论是家庭观众还是现场观众都清楚地看到了这个女人的身体，因为她弯下腰的关系，那对自然垂下的乳房顶端，两颗性感的红色樱桃都已经完全勃起了，而就在她的两腿之间，也有爱液顺着大腿滑落了下来。
　　很快，两指宽的橡胶拘束带就把マリサ的手臂牢牢地固定在了身后，并拢在一起的手臂根本就无法分开了。接着，工作人员让マリサ把双手握在一起，就像要祈祷一样的手势。然后黑色的胶带就包裹起了マリサ握在一起的手掌上，反复几次以后，她的双手就像变成了一个黑色的圆球了。不过，拘束还没有结束，最后一个橡胶制的拘束套套上了マリサ已经被固定在一起的手臂，就像是袋子一样的拘束套一直被拉到了她肩膀的位置才停住。在拉紧了拘束套上纵横交错的皮带以后，マリサ小姐的双手就已经完全无法动弹了，而且从正面看上去，除了她那两个肩头以外，根本就看不出她的手臂了！
　　“啊！好紧！我的双手这下就完全用不了啊！”被捆起了双手的マリサ媚笑起来，扭动起已经被拘束起两手的身体，因为双手被捆在身后，她胸部就必须要向前挺起，那对丰满的乳房也随着她身体的扭动而左右摇晃了起来，“但是，还不够啦！要再严密一点才可以！”
　　“那是当然，对于マリサ小姐这样杰出的逃脱专家而言，这种程度只不过是开胃菜嘛！”主持人附和着マリサ的话说道，如果只是拘束双手的话，那的确是太轻松了一些。
　　接着，工作人员就把一个项圈套在了マリサ脖子上。接着强行把マリサ小姐已经被拘束套套住完全无法动弹的手臂抬起来，将手腕的地方向项圈的后面靠拢过去。如果是普通人被这样反折手臂的话，骨头大概都要断了。但是マリサ却在只是露出了痛苦的表情而已。
　　“啊！太用力了啦！啊~ ！再用力一点！啊~ ！”从她嘴里发出呻吟里，甚至还有快感的样子。虽然额头上都已经渗出了汗珠，但是マリサ却依然带着妖艳的笑容。然后，工作人员在将她的手臂反折到极限以后，就用一个塑料的捆绑带把那个项圈和套在マリサ手臂上的拘束套连接在了一起。
　　就在工作人员把架住マリサ手臂的手一松开以后，因为自然而然向后放松的手臂拉动了项圈的关系，那个鲜红的项圈立刻就被拉扯着勒住了マリサ的脖子。
　　突如其来的窒息感，甚至让マリサ张开嘴吐出了舌头呢！
　　工作人员接下来将一副中间连接着铁棍的脚镣锁在了マリサ的膝盖上。这样一来，她的双腿就无法并拢了，マリサ依然湿漉漉的下体完全暴露在了观众的面前。在两瓣湿润的褐色肉唇中间，清楚的看得见那鲜红的蜜肉，还有那颗同样勃起就像是珍珠一样的阴蒂。
　　当工作人员扶着マリサ小姐跪下来的时候，主持人也蹲了下来，仔细的观察着マリサ的两腿之间，然后就直接把手指伸进了マリサ的蜜穴里面搅动起来。因为他手指的动作，マリサ的身体剧烈地挣扎起来，而且因为脖子被项圈勒住的关系，稍微挣扎一下都会让マリサ产生强烈的窒息感，就算已经把嘴巴张到最大，也还是无法获得足够的空气，于是在她断断续续的喘息中，唾液也顺着伸出嘴巴的舌头滴落下来了。不过，这并不是观众视线集中的地方。
　　所有人都目不转睛的盯着大特写镜头里面マリサ那湿润的肉穴。
　　被主持人的手指强行分开了两瓣肉唇以后，艳红色的嫩肉带着湿润的闪亮光泽呈现在了镜头之中。当美女左右摇晃着自己的腰身时，从肉穴里滴落出来的爱液更是诱人。
　　“呀呀呀，マリサ小姐的身体果然已经很热了啊！”将已经因为爱液而湿透了的手指从マリサ的身体里抽出来，主持人带着下流的微笑把这样的手指放进了自己的嘴巴里，“味道真不错啊！不过，マリサ小姐应该还是想要有更粗大的东西可以放进去的吧？呀啊，这个嘛，我们一定会尽力满足マリサ小姐的哟！”
　　而就在主持人把手指从マリサ身体里抽出来的时候，工作人员也开始继续拘束作业了。
　　就和拘束手臂时一样的黑色橡胶拘束带缠在了マリサ的腿上，把她的小腿和大腿捆在了一起。而且在反复缠绕过很多次以后，工作人员还取出了胶带用来包裹美女逃脱专家的双腿。结果，刚才锁在她膝盖上的脚镣也就被缠绕在了胶带和拘束带的下面，根本无法用手接触得到脚镣的锁扣了。
　　接着，主持人亲自取出了一个扩张器放进了マリサ的肉穴里面，接着就用这个东西把美女逃脱专家的肉穴扩张到了最大的程度。然后，一个全金属的按摩棒就放进了マリサ已经被扩张到最大程度的小穴里面。事实上，这个金属按摩棒实在是太粗了一些，几乎就和成人的手腕一样粗细了，如果不是使用了扩张器的话，强行把这东西插进那个娇嫩的肉穴里面，说不定会让人受伤呢！在放进了按摩棒以后，主持人就把那个扩张器拔了出来，就在扩张器离开美女身体的瞬间，她原本被扩张到最大的小穴立刻就合拢起来，就像是不愿意放出那根按摩棒一样紧紧地包裹起了那根按摩棒。
　　“呜~ 好大！好舒服啊！”这时候，マリサ小姐发出了陶醉的呻吟，尽力抬起手臂来缓解窒息感的她露出了痴迷的笑容，摇晃着塞进了那么一个大东西的身体，“动起来！让它动起来啊~ ！”
　　“哈哈哈，这是当然的，如果不动起来的话，这个东西不就没有用了吗？”
　　听到マリサ的呻吟声，主持人坏笑起来，然后按下了那个按摩棒的开关。刹那之间，就听到从マリサ的肚子里面似乎发出了爆炸的声音一样，从她紧闭起来的肉穴和按摩棒之间甚至出现了电弧光。
　　“呀啊！呕……”マリサ已经被拘束起来的身体猛烈的抽搐着，但是那凄厉的惨叫马上就因为项圈带来的窒息而被堵回了喉咙里面。她那美丽的身体仰倒在舞台的地上，反弓着身体将小肚子尽力向上顶去。接着，一股黄色的热流就混合着爱液从マリサ的两腿之间喷涌了出来。
　　看着在高潮瞬间失禁的マリサ，主持人露出了满意的微笑。然后他才把头转向了观众开始了说明：“今天，为了避免マリサ小姐在被冻进冰块里以后会失去意识，所以特别为她准备了这个有电击功能的按摩棒，这个东西会间隙的释放强大的电流刺激マリサ的身体使她保持意识。”说完这话，主持人又拿出了一圈防水胶带，“当然，为了避免电流电击到其他地方，还要做点补充工作啦。”
　　结果，主持人工作的结果，就是黑色的防水胶布把マリサ的小穴彻底包裹了起来，看上去就像是穿上了一条黑色的小裤裤一样。这个东西，不止是防水，而且也是不导电的，可以将电流的刺激完全而彻底的封闭在マリサ的身体里面。
　　“为了防止被冻伤，我们还要为マリサ小姐涂抹有防冻功能的油膏哦。但是，这个东西也不是绝对的啦，超过一定时间依然会对身体产生伤害。”然后，主持人让工作人员拿上了明显不是那么单纯的药油，那些半透明的粘稠油脂就通过那些男人的手掌涂抹到了美女逃脱专家的身体上。
　　“呜……呜~ 啊~ ”大概已经从刚才的高潮里恢复过来一点了，而且又被人扶着身体的关系，恢复了正常呼吸的マリサ闭着眼睛发出了舒服的喘息来，那样子已经和普通的发情动物没有区别了，殷红的脸颊，带着唾液伸出嘴唇的鲜红舌尖，勃起就像是小石头一样的乳头，因为男人手掌的移动而颤抖着，白皙的肌肤已经渐渐变得湿润，变得妖艳起来。
　　等到那些药油全部涂完的时候，在男人的手掌之下，マリサ都已经又迎来两次高潮了。大量的爱液还有失禁的尿液都被防水胶带给封闭在了她的身体里，感觉上甚至已经让マリサ平坦的肚子开始突出来了，当然，其中更多的理由，应该还是那个不时放电的按摩棒在起作用才对。
　　“嗯，现在，就要将マリサ小姐放进水箱里面了！请大家开始欣赏这次空前的大逃脱吧！”看着眼睛都几乎要翻白失神的マリサ，主持人向着工作人员点了点头，然后说出了这样的话来。
　　立刻就有四个工作人员抬起了已经被完全拘束住身体的マリサ走到了水槽的
　　旁边。一个连接起了呼吸管的塞口球最后被塞进了マリサ的嘴巴里面，为了避免被她不小心把这个东西吐出来，那个口球还特别使用了充气式的呢，在充气以后就能紧紧地堵住マリサ的嘴巴，让她不至于吐出呼吸管了。接着，工作人员就把マリサ放进了已经开始注进清水的大水槽里面。
　　在被扔进水槽里的瞬间，不晓得是不是因为水的冰凉作用，在溅起水花的同时，原本几乎已经要失去意识一样的マリサ也瞪大了眼睛。但是，那绝对不是被惊醒的人会有的眼神，妖艳而魅惑的性感眼神，充满了挑逗的眼波在美女逃脱专家的眼中流转着。而因为水的浮力作用，漂浮在水中的マリサ身体也慢慢扭动了起来。她那对丰满的乳房贴在了水槽的玻璃壁上，白皙的乳肉被压得扁扁的，而两颗已经坚硬的乳头更是几乎都要陷到那柔软的乳肉里一样。接着，マリサ开始在水里旋转起身体来，就像是一条异性的人鱼，虽然被拘束住了双手，脚也用一种怪异的姿势捆绑起来，但是她依然灵活地在已经淹过头顶的水下自由的活动着。
　　在被其美艳吸引的时候，观众也不得不感叹，这的确是专业人士才有的技术啊！
　　很快，水箱就几乎被灌满了。一个带有密封垫圈的盖子扣在了水箱的上面，这个盖子上面有个小孔正好把マリサ嘴巴里那条呼吸管给拉出来。
　　“很好！那么，可以开始速冻作业了！”主持人看着已经被完全困在水下的マリサ，下达了指示。已经穿上了防护服的工作人员立刻就把几条不晓得是连接在什么机器上的大管子拉上了舞台，而主持人也已经退到了舞台之下，然后白色的烟雾就从管子里面喷了出来。从这情况分析，喷出来的东西应该是什么液态的气体才对，在低温工业上经常会用的东西，比如是液氮之类的东西。
　　当白色的雾气散开的时候，舞台中就只剩下了一个被冰块填得满满的大水槽而已了。透过白色的冰块，可以清楚得看到已经被冻结在冰里面的マリサ，她那一动不动的样子，让观众都不免心头一紧，因为看上去，现在的她似乎都已经像是一个死人了。
　　结果，就因为这样的猜想，现场的观众都爆发出了热烈的掌声来。
　　这个时候，舞台上的灯光都集中在了水槽里的冰块上，让那冰块像水晶一样的闪耀起来。
　　而工作人员则带着工具走到了水槽旁边，开始拆除起水槽来，毕竟，等一下的挑战不需要这个水槽，只需要有冰块就足够了诶。
　　而带着紧张气息的音乐也响了起来，就在这个音乐之中，出现了赞助商的广告字幕。
　　就在工作人员拆除水槽时，其他的工作人员在努力工作呢！
　　毕竟今天的主题是“绝死冰柩肢解脱出”嘛，为了将这具冰棺材连同里面的美女逃脱专家一起肢解掉的装置也开始布置了。那时一个金属制成的台架，在台架上就放在一个四方形的承重台，等一下冻结了美女逃脱专家的冰块就会放在上面，而在台架的四面，则已经安装了十把以上的链锯。
　　而这个时候，刚才的那危险的音乐声也安静了一些。主持人走回了舞台上，站在了那个台架的下面，他的脸上满是兴奋的表情，然后热情地向着观众们开始了说明：“各位，这个就是今天挑战中最后的机关了！等一下，封闭了マリサ小姐的冰块就会放在这个台子上面，然后链锯会依照事先设计好的螺旋轨道开始切割这个大冰块，就像是削皮机一样，在削掉冰块以后，被封在里面的マリサ小姐自然也就……哟~ 当然，大家不会希望看到那种情况发生吧？不过呢，事事难料嘛。今天的节目到底会是什么结果，就请大家一起拭目以待吧！”
　　主持人的话音落下，工作人员也已经拆掉了水槽，水槽里的冰块就被他们用缆绳牵吊起来放到了台架上面。这个时候，站在台架下面的主持人带着笑容亲手按下了那些链锯的启动开关。瞬间，凶悍的马达转动声音就在舞台上回响了起来。
　　伴随着这个马达声，现场观众的情绪都被点燃了，他们都热情地站了起来用力挥着手，大声呼喊着，热情的鼓掌。
　　但是在冰柩之中的木岐マリサ根本听不到外界的声音，为了避免受伤而紧闭的眼睛也不可能看到外界发生了一些什么。她只是感觉到身体被挤压到了极限。
　　冰冷的感觉就像要把肉体都撕裂一样，如果不是事先涂抹的那些油膏，可能身体都已经冻伤了，但是就算避免了身体直接冻伤，冰点以下的温度却无法有任何的改变。
　　只是也正好因为这样的冰冷感觉，身体已经热到难以自制的マリサ才算稍微克制住自己没有沉溺在一次又一次的高潮快感之中。寒冷已经渗进了マリサ肌肤上的每一个毛孔，就像是无数的尖针在扎着她的身体一样。
　　而最敏感的地方，还是マリサ那对红得几乎发紫的乳头。因为冻结而收缩的冰紧紧包裹住这对乳头，从各个方向给予了美女逃脱专家强烈的刺激，マリサ感觉自己的乳头几乎都要从身上被人捏扯下来一样。
　　而最大的刺激还是来自她身体里那根按摩棒。在旋转的同时，那东西还会时不时的放出强烈的电流，全部的电击都被防水胶带封闭在身体里，摩擦着阴道的内壁挂扯着マリサ娇嫩的蜜肉，而且这东西就像是有生命的一样，因为旋转的关系还慢慢顺着那湿粘的腔道向マリサ身体更深的地方钻进去。
　　“好爽！真的好爽啊~ ！”虽然没有沉溺在那种快感之中，但是マリサ那几乎都要僵硬住的大脑还是兴奋地想要发出这样的呐喊了，被冰块冻结的关系，身体无法抽搐也无法痉挛，完全僵硬，一动也动不了，向内侧收缩过来的冰块已经把マリサ的身体压缩到了极限的程度，但就是这种任何紧缚都无法达到的压迫感，让マリサ感觉到了前所未有的满足。
　　而就在她的两腿之间，在被封闭起来的肉穴内部，那恐怕是マリサ身上最热的地方了，或者说这里的唯一还没有被冻结的地方了。粘稠的爱液越来越多，积攒在这个湿润的空间里面，每当电流释放出来的时候，マリサ的肉穴都会一边分泌出汹涌的爱液，一边猛烈的收缩抽搐，达到强烈的高潮。
　　当链锯终于切割到冰块的瞬间，不只是身体内部的刺激，那链锯带动冰块发出的震动让マリサ全身都颤栗了起来。虽然看不见，听不见，但是作为逃脱专家的经验使マリサ已经大概猜测到了自己的处境。
　　不只是冰冻而已，在此之外一定还有其他的机关等待着要杀死自己呢！被死亡逼近的紧张感让マリサ的心脏都几乎要停止了一样，一种酸楚的刺激感从两腿之间一直刺激到大脑里面。
　　“啊~ 会死？好刺激！真的会被杀死吗？无法逃脱，然后被杀死！被残忍的杀死掉！连尸体都变得乱七八糟的，就连断气了都还在淫乱的高潮？”マリサ如果可以自由活动的话，现在一定已经把手伸进两腿之间用力的把那个按摩棒塞进身体更深的地方了，这种绝望的危险感正是她一直所追求的。
　　但是在冰块之外的观众所看到的，只是已经因为链锯切割起来飞舞的冰屑里面，那个透明的大冰块里面彻底冻结住，连手指都动不了的美女逃脱专家。通过镜头的特写，观众们甚至可以清楚看到，在マリサ的下体，从已经冻结的防水胶布间隙里，一些黄色的液体顺着冰块的裂缝渗透出来。这个恐怕是观众所能看见的マリサ还活着的唯一证据了。当然，观众们是无法猜到，マリサ的失禁是因为高潮还是因为恐惧。
　　而很快，嗡鸣的链锯就已经把冰块削掉了很大一部分了。透过慢慢变薄的冰块观众可以更加清晰的看见被困在冰块里的逃脱专家。而且随着冰块不断被切割的震动，似乎在冰块的内部也慢慢出现了一些挣扎的空隙。
　　稍微可以活动一点了。
　　マリサ当然也感觉到了身体紧密的压迫感变得轻松了一些。但是还没有到可以自由活动的程度，事实上就算可以自由活动，全身都已经被拘束起来的マリサ也根本连一根手指都动不了，想要逃脱出来依然还要费一番功夫呢！
　　不过眼睛已经可以稍微睁开一些了。身体颤抖着，マリサ微微睁开了一点点眼睛，透过模糊的冰块，她已经看见了正在逼近自己的东西是些什么了。那可是最危险的链锯啊，人类的身体被碰到的话绝对会被利落地切开两段呢！最坏的结果，可能不是被切开，而是被从各个方向切割过来的东西给变成肉酱，就和那些粉碎的冰块碎屑一样。
　　“啊！这一次无论如何也要逃脱出去才可以！绝对要逃脱出去啊！”紧张的心情让マリサ的心跳变快了，肾上腺素大量的分泌出来，刺激着全身的神经都绷直到了几乎要断掉的程度，而随之出现的，却是更加强烈的高潮，就像是身体都要被钻穿了一样，从阴道一直刺进子宫里面的快感搅动着塞在身体里的爱液和尿液。
　　“飞起来了啊！啊！！！！”
　　因为冰块已经出现了间隙的关系，マリサ的身体剧烈颤抖起来，她自己都无法分辨这是因为寒冷还是因为快感的关系了。唯一可以理解的，就是自己的灵魂好像都已经脱离了肉体一般，全身上下的每个细胞都陷进了极限的快感之中。
　　也是这个时候，包裹着マリサ身体的冰块终于被切开一大块，露出了她那被橡胶拘束带包裹起来的身体的一部分。
　　“哟哦！就快要到了呢！下一次链锯转过这个方向的时候就会切到マリサ的身体了！”主持人握着话筒大声喊叫着，这个声音让全场的观众都紧张起来，甚至都忘记了呼喊，只是目不转睛的注视着已经从冰块里露出一部分身体的マリサ而已。
　　而就在观众的视线之中，链锯还在旋转把更多的冰块削落下来。接着，マリサ那白皙光滑的肩膀也从冰块里面露了出来。只是，露出身体的マリサ却像是放弃了逃脱一样，并没有如观众想象中的那样剧烈挣扎。
　　如果没有奇迹发生的话，最多一分钟的时间，マリサ就会在这个舞台上当着全部观众的面被炼锯给碎尸万段了。而就在这个时候，这个美艳的逃脱专家却依然是一动也不动，大半的身体依然是被封在冰块里面，那已经因为寒冷而开始发紫的肉体在颤抖着。
　　当然，观众并不知道这样的颤抖完全是因为高潮带来的快感啦。
　　虽然已经可以完全睁开眼睛了，但是マリサ沾满冰屑的眼睛依然半闭着，被连接呼吸管的口塞堵住的嘴巴，在这个时候已经可以发出一些含糊的喘息了。她的脸颊还没有失去红润的血色，持续的高潮刺激了心脏，这让マリサ的身体依然保持着相当的温度而没有发生低温症的症状。
　　“真的好爽！不想逃脱出去！就这样子死掉也不错呢~ ！”マリサ的意识几乎都要陷入快感中无法自拔了，甚至产生了这样的念头。因为冰块渐渐破碎的而露出身体，却让她能够不停地颤抖，刚才因为封闭紧迫的冰块而无法压抑在身体里的快感，此时让マリサ的全身都颤栗不已。
　　而就在身体里面，那根按摩棒的大半都已经钻进マリサ的子宫里面了。搅动着柔嫩的子宫，产生几乎要把身体炸裂一样的疼痛感，酸麻酥痒的刺激因为冰块破裂开的关系而渐渐变得强烈。而且，随着冰块渐渐碎开而产生的，还有一种好像在身体里燃烧着火焰般的炽热感觉。
　　不过，如果继续沉溺在这样的感觉里面，那么已经逼近到眼前的链锯很轻易就会把マリサ给锯成碎尸了！对于现场观众而言，这种充满血浆的刺激镜头绝对是他们最喜欢的，之前出现挑战者被炸弹变成肉酱的时候，这个节目的收视率可是瞬间就达到了前所未有的高度呢！
　　就在全场观众的眼前，依照轨道运行的链锯已经再次接近了刚才削落冰块的地方，可是现在它们轨道上的已经不是坚硬的冰块，而变成了美女娇嫩的肉体。
　　这一瞬间，现场里没有人说话了，只剩下了链锯的马达转动发出的声音而已。
　　“哦！就是现在！难道真的已经没有办法了吗？在世界各地完成了奇迹般大逃脱的マリサ小姐难道终于要走上末路了吗！？啊！大家看吧，还有一点点距离了，就要到了！就要到了啊！”当链锯终于要切开マリサ身体的时候，就和其他观众一样都全神贯注看着マリサ的主持人终于想起了自己的工作，大声对着话筒喊了起来，情绪那可真是相当激动呢，比较起用炸弹把人变成肉酱，链锯切割下去的视觉冲击力也是丝毫不会逊色呢！
　　而他面前的那个美女逃脱专家却依然是一动不动的样子。但是链锯已经再次切进冰块里了，顺着这个角度切割下去，把マリサ给变成碎尸不过是几秒以后的事情而已。在观众看来，今天这次挑战已经注定要以失败告终了。
　　可是，不可思议的事情就是在这个时候发生的。
　　本来就体积就已经少了大半的冰块突然发出了碎裂的声音来。刚才还半眯着眼睛的マリサ却突然瞪大了眼睛，原本一动不动的身体突然挣扎了起来。那艰难挣扎的样子看上去却是那么的无助而可怜呢！
　　“呀！难道这就是垂死的挣扎吗？但是这个时候再挣扎已经没有什么用处了吧？”站在台子下面仰望着正在挣扎的マリサ，主持人这样说道，这也是大多数观众的心声。如果真要挣扎的话，也应该早点开始啊，现在都已经快要被锯到的时候才开始挣扎，实在是不太可能把那么严密的拘束摆脱掉嘛！
　　不过，就在主持人的话声才落下的时候，还剩下相当一部分体积的冰块突然整个碎开了。而原本被困在冰块里，身体被拘束起来的マリサ却奇迹般的伸展开了手脚，那些原本牢牢困住她身体的拘束具居然全部消失了，除了脖子上的那个项圈还有身体下面的按摩棒以外，マリサ白皙的身体已经没有任何束缚了！接着，赤裸着身体的逃脱专家就直接从放置冰块的台子上面滚了下来。
　　那一瞬间，链锯正好从她的头顶斩过，把依然连接在她嘴巴塞口球里的那根呼吸管削掉了大一半。
　　不过这种事情已经不重要了，现场观众全部目瞪口呆根本无法理解到底发生了什么事情。似乎就是在一瞬间，那些严密的拘束就已经被マリサ给摆脱掉了，接着她就顺利从要杀死自己的链锯下面逃过了一劫。
　　“啊……这到底是……”不只是观众，就连主持人自己都无法理解了，傻傻地顶着刚才落到自己脑袋上的冰块，看着摔倒在地上的マリサ用手扶着身边的台子慢慢站起了身来，接着三两下就扯掉了那个塞口球。
　　“看来，我顺利逃脱了吧？”活动一下自己的嘴巴，然后露出了妩媚笑容的マリサ依然把手扶在台子的立柱上，脸上泛着红晕，一边喘息一边这样说道。而就在这样说话的时候，她已经获得自由的另一只手却已经揉弄起了自己的乳房。
　　“这到底是……到底是发生了什么啊？这难道是真正的奇迹吗？这才是真正的大魔术呢！”主持人好不容易才挤出了这样的感叹来，然后身体僵硬的转回头去看着观众席，“各位！欢呼吧！マリサ小姐这奇迹的逃脱挑战已经顺利成功了啊！”
　　就在他说出这话的时候，现场刚才还格外安静的现场就像沸腾了一样发出了热烈的欢呼声来。毕竟，这的确是一次奇迹般的大逃脱啊！
　　而マリサ却已经走到了主持人的面前，直接扑到了主持人的身上，一手搂着主持人的脖子，一手扯开了自己胯下的胶布把那根依然在放电的按摩棒拉了出来。
　　“哗啦”的一声，大量的爱液就从マリサ的肉穴里涌出来，流到了地上，看上去那简直就和失禁一样了嘛！
　　“你看，这个东西是机器的，冷冰冰的没有意思呢！干脆，用你那火热的肉棒子来暖和一下我吧！”这样嘀咕着，带着媚笑的マリサ小姐就已经吻在了主持人的嘴唇上，接着就一把解来了主持人的皮带。
　　“啊，等等啦~ ”这下，主持人露出了慌张的神情，不过他倒是没有把从自己裤子里面弹出来的肉棒给挡住，更没有推开已经用舌头拼命舔起自己脸来的大美女，他只是慌张的掉转了一个方向，背对着摄像机然后转过头去说道，“总之，今天的节目就此顺利完结！请大家下周同一……啊~ 等一下！我忍不住了啊！干，好就让我来干死你吧！”
　　结果，这一次主持人甚至都还没有说完结束词呢！在出现结束曲和工作人员字幕的时候，这个家伙已经把自己那根肉棒子塞进了マリサ湿透了的肉穴里面，双手还抓着マリサ的乳房好像要把这对肉球扯下来一样的抓揉着。
　　“后面，后面还有一个洞啊！”而另外一个抢上舞台的工作人员还一边脱裤子，一边喊着相当有深度的话呢！可是，接下来的肉戏，因为节目结束的关系，电视观众就看不到了啦！
　　木岐マリサ这次逃脱的确是有点出乎节目组的预料啦。但是最后检讨的结论，却完全就是节目组自己的问题，因为用来拘束マリサ的道具全部都是橡胶和塑料的嘛，这种东西经过快速冷冻就会失去弹性，想要用力弄断根本不是太困难的事情。所以，这次挑战的策划人被扣了薪水而且还被派到了北海道制作渔民杀海豹的节目，算是很凄惨啦。
　　不过マリサ本人倒是很得暗黑放送局高层喜欢的样子，毕竟，那个女人根本就是个被虐狂的痴女嘛。不好好发掘一下潜力怎么可以呢？事实上，高层甚至考虑过让マリサ取代现在那个表现越来越废物的主持人呢！
　　只是在暗黑放送局打算和マリサ签定合同之前，那个极限逃脱专家却突然失踪了，就好像从来没有出现过这个人一样。而之后更发现，关于这个女人的一切资料都是伪造的。于是乎，木岐マリサ的存在，就变成了一个谜。
　　对于这个谜唯一感到庆幸的，大概就只有那个保住了饭碗的主持人了吧？


　　（67） 绝死封闭沉没处刑 （作者：czy）
　　黑色的背景突然被击破，然后两行金色的大字突显出来。
　　绝死逃脱大挑战。
　　随着这两行字的出现，热烈的音乐也响了起来。这正是暗黑放送局收视率最高的节目。绝死逃脱大挑战的片头。从胡迪尼开始的逃脱大师演出的片段一幕幕闪过。这就是这个节目的主题，挑战死亡的美女逃脱专家。
　　在音乐的最后，所出现的就是今次节目的标题。
　　乐幻斋天满。绝死封闭沉没处刑
　　“呀，欢迎各位观众准时收看本周的节目！今天，我们的直播地点是在船上，想必大家也已经发现了吧？哈哈哈哈，在这里要特别感谢北条财团的赞助，提供了今天节目的场地啊！在这艘游轮‘恺撒王冠’上，欢迎各位的光临！”镜头中间，主持人那张脸带着热情洋溢的笑容大声说着话，然后镜头慢慢就拉开了，这个时候电视观众才发现，原来今天的挑战居然是在海上进行的，主持人就站在游船前端的甲板上，他的身后就是高大的船舱还有坐在阶梯式座椅上的观众，“那么，现在就让我们欢迎今天的挑战者，来自奇术界名门的樂幻斉天満（らくかんさい　てんみ）小姐！”
　　这样说完，主持人转过身去，镜头也随之推动。在主持人的身后出现了一道有着节目名字的大看板，这块看板把难得的船头海景遮住了大半呢，不过话说在这个直播时间，也看不到什么东西了，而在板子中央是个挂着红色帷幕的拱门。
　　对着拱门主持人高高扬起了手臂，然后帷幕就被拉开，一个身穿浅紫色浴衣的美女就站在拱门的后面。虽然比不上摄影棚的效果，但是灯光师还是把灯光集中到了这位漂亮的美女身上，衬托着夜色让她显得格外动人。
　　这位身上穿着典型和式服装的美女稍微带点混血儿的感觉。自然卷的长发看上去很有活力，在阳光的照射下流动着闪亮的光彩，大大的眼睛是漂亮的栗色，只是眼中的神采看上去并不那么昂扬，而鼻梁像是欧美人一样高挺让她的五官轮廓显得相当深刻，涂抹了淡粉色唇彩的嘴唇紧闭着，很能挑逗男人的保护欲。
　　而那单薄的浴衣紧紧贴在天满的身上，那对丰满圆润的乳房将浴衣顶得高高耸起来，从浴衣襟口露出的深邃乳沟更是性感异常，足以吸引每个男人的目光了。
　　被勒紧的腰身而让天满小姐的屁股显得那么挺翘，贴着浴衣的腿线是那么的美丽，白皙纤细的小腿刚好从浴衣的下摆露出来，白色的足套包裹住了她的玉足，踩着一双木屐。那样子看上去就像是要参加什么庙会一样。
　　看到今天的挑战者是这样一位大和抚子，现场观众都响起了掌声……可惜，因为是外景，再热烈的掌声听上去也是稀稀拉拉呢。
　　“天满小姐，欢迎你参加我们节目的挑战哦！”当乐幻斋天满走到自己身边的时候，主持人露出了轻松的微笑对她打着招呼，“呀呀，真是难得啊，乐幻斋的名号在奇术界也算是名门呢！”
　　“嗯。”带着勉强的笑容，乐幻斋天满点了点头，她继承了乐幻斋这个名字已经过去了三年，但是却没有办法延续上两代的荣光，事实上乐幻斋都已经很长时间没有举行公演了，所以为了重新振兴乐幻斋的名望，天满才会参加这个有名恶趣味的节目呢。
　　主持人当然知道天满的心情，但是以他的立场根本不可能产生同情心的啦，所以就算天满的表情很是勉强，主持人依然带着相当热情的笑容继续说道：“哦！
　　这样啊，那么会参加我们这个节目的挑战，一定是充满信心的吧？毕竟是奇术界的名门嘛！绝对不会让我们失望吧？“
　　“那是当然。”对于这个问题，因为关系到了家门的名誉，所以天满理所当然的大声回答道，“对这次的挑战，我是很有信心的。一定不会辜负乐幻斋之名！”
　　“呀，那可真是太好了。那么，就让我来说明一下今天挑战的具体安排好了。”
　　主持人一边鼓着掌一边说道，而在他说话的时候，那张大的看板就倒了下来，几个强壮的男人，对，就是经常观看这个节目的观众都已经眼熟的那几个家伙，他们都只穿着一条窄小的泳裤露出不晓得是阴毛还是腹毛的浓密毛发，在镜头面前耸动着肌肉，而在他们身前，放着一个用来装石油的那种金属桶，整个桶都被油漆漆成了显眼的橘红色，上面还有一圈圈的反光圈。
　　“我们会将天满小姐捆绑拘束起来，然后放进这个桶里面。接着将桶彻底封闭住，通过吊臂悬吊到船舷之外。”主持人表情轻松地说明道，“悬挂住桶的绳索会被点燃，如果无法及时逃脱出来，绳索被烧断的话。装着天满小姐的桶就会直接掉进冰冷的海水里面！”说完这话，主持人稍微转过头看着站在自己身边的乐幻斋天满，脸上依然是一副笑眯眯的样子，“呀，这一带依然属于大陆架的范围，深度也不会超过两百米，但是就算这样要打捞起天满小姐的话，也要花上不少时间呢！所以，如果无法在沉进海水之前逃脱出来的话，天满小姐就真的会变成梦幻一样的海洋泡沫了。”
　　听了主持人的介绍，天满稍微皱了一下眉，把自己的视线转向了那个汽油桶。
　　这种汽油桶是魔术师在表演水桶逃脱时经常会用到的那种，天满小姐自己也曾经表演过这样的魔术，所以对于这种桶子也算是比较熟悉了。如果只是单纯被封在这种桶里面的话，天满小姐判断自己逃脱出来的难度并不太大。
　　注意到了天满的表情，一度沉重然后又变得开朗起来，主持人当然已经猜测到了天满现在的心情。于是他笑眯眯的招呼美女魔术师：“那么，现在，天满小姐已经做好了接受这次挑战的准备了吗？”
　　听到主持人的话，还在思考着的天满小姐回过神来，脸上露出了勉强的微笑然后点了点头回答道：“嗯，是的，我已经准备好接受今天的挑战了！我相信自己可以完成这次挑战。”
　　“那可真是太好了！那么，现在就请我们的工作人员开始捆绑天满小姐吧！”
　　主持人热情的拍一下手，然后大声说道，他的话让现场观众热烈的鼓起了掌来，当然因为这里是在船上的关系，再热烈的掌声听上去也还是有点乏力啊。
　　而就在观众的掌声中，乐幻斋天满红着脸抿着嘴唇慢慢拉开了身上浴衣的腰带。虽然她的动作有点生涩，但是却恰到好处的刺激到了观众们的热情，当腰带落下以后，浴衣薄薄的布料也顺着美女魔术师细腻的肌肤滑下来。因为是浴衣的关系，在衣服之下天满小姐并没有穿任何的衣物，只是用肉色的胸贴遮挡住了丰满乳房顶端的两点，而在两腿之间则是用U 型的小裤裤勉强挡住了自己最神秘的花园，两条修长的美腿扭捏着站在观众的眼前，此时天满这样程度的遮挡才真是最性感的挑逗呢！
　　看到这样的天满小姐，现场观众更是直接站了起来，不只是鼓掌而已了，还有热烈的欢呼声呢！如果这是在演播室里面，这个声音恐怕都要把天棚给掀翻了呢，可惜在船首的甲板上，这样的声音却显得有点冷清呢。
　　而那几个强壮的工作人员则是从那个汽油桶里面拿出了各种冷酷的拘束道具
　　走向了羞涩的魔术师。看到走向自己的这几个男人，天满也很清楚自己已经没有退路了，于是深深的吸了一口气，把双手背到了身后，任由他们开始捆绑自己了。
　　今天的拘束道具，主要是传统的麻绳，这应该也是为了配合乐幻斋天满奇术师名门的身份来选择的吧？那些男人首先就是用绳索在天满的身上捆了一个龟甲缚，这也算是捆绑技巧里最常见的一种了，美女魔术师的乳房被绳索交错紧紧勒住根部，那对漂亮的乳房完全向前突了起来，不晓得是不是因为麻绳摩擦到身体带来的酥痒感觉，乐幻斋天满不时发出轻微的呻吟来，身体也慢慢的扭动着，而贴在乳房顶端的胸贴似乎也被那两颗渐渐充血的乳头给顶了起来，出现了两个小小的突点。
　　“啊~ ！”当工作人员将麻绳在天满的胯下交错时，美女魔术师双腿一软，呻吟着差点就要倒下来了，毕竟她最敏感的地方虽然没有被直接接触到，但是摩擦着大腿根部和蜜穴边缘的感觉，依然是太过强烈了一些。
　　那几个工作人员当然不会让天满小姐倒下去，他们抓住了她光滑的肩膀，接着就毫不留情地把美女魔术师的双手扭到身后，然后用最普通的后手缚方式牢牢地将天满的双手捆绑在了一起，反复纠缠在手臂和手腕上的绳索让天满的手指根本无法接触到绳结呢。
　　而接下来，这几个工作人员就按着天满的肩膀让她盘腿坐到了甲板上面，一条绳索将美女魔术师的脚踝并拢捆绑在了一起，然后将这条长长的麻绳穿过刚才拘束住天满上身的龟甲缚的间隙一直拉扯到了天满脖子上，在绕了一个圈以后又重新拉回到了美女魔术师的身前。如果只是普通的盘腿缚的话，绳索应该是要绕过手臂才可以的，这样不会给脖子造成负担，但是这些工作人员显然不是那种会考虑女人身体感受的优质绳师。
　　通过数条绳索的反复缠绕，这些工作人员只是简单粗暴地将乐幻斋天满小姐给捆绑成了一团而已。当捆绑完成的时候，美女魔术师的身体已经缠满了麻绳，白皙细腻的肌肤都已经泛红了，从捆绑着自己身体的麻绳间隙里挤出来，显得格外凄美。事实上，现在天满小姐无论做任何事情，都只会给自己的身体带来巨大的负担而已，拉扯着身体的痛苦，和麻绳摩擦身体带来的酥痒感混合在了一起，这让她的神经渐渐开始觉得麻木了。
　　“呀，日本的绳艺真是世界第一啊！”看着被捆绑起来盘坐在甲板上的天满小姐，主持人笑眯眯的在她身边蹲了下来，“和天满小姐很配呢！看上去简直就像是完美的艺术品一样了。”主持人这样说的时候，已经掏出了一张大手帕，“那么，现在就是最后一步了。”
　　他说完这话，完全不顾天满扭着头发出的低沉抗议声，直接伸手捏住了美女魔术师的鼻子让天满小姐不得不张开嘴巴，然后那张大手帕就被完全给塞进了美女的嘴巴里，紧紧地塞住了天满嘴巴里的每个间隙，让她完全发不出任何声音来了。
　　身体的痛苦几乎已经麻木掉了，但是这个时候，一种强烈的屈辱感却涌上了天满的心头，两行眼泪从她的眼里涌了出来。不过主持人当然不会让观众看到这一幕，他已经指挥着工作人员举起了天满小姐的身体，把她放进了那个冰冷的汽油桶里面。
　　这个时候，观众都聚精会神的看着那个装进了美女身体的桶子，等待着主持人把手里的盖子扣在桶上面，然后用吊索把这个汽油桶给吊起来。可就在这个时候，主持人却挥了挥手，从观众身后，另外几个工作人员抬着另外一个大汽油桶走了过来。
　　“呀，各位观众，如果就这样把汽油桶密封起来的话，等一下就算汽油桶被扔到了海里，也根本不会沉没嘛！所以，今天天满小姐的挑战还有最后的一个阻碍。”主持人这样说的时候，工作人员已经把另一个汽油桶搬到了装着天满的桶子旁边，“所以呢，要用水泥把这个桶给填满嘛！这才是将人沉到海里面必须要做的事情，东京的黑道过去似乎也这样做过呢？”
　　主持人的话音一落下，那几个工作人员就已经举起了另一个汽油桶，里面已经装满了被调好的水泥，这些粘稠浑浊的水泥立刻就灌满了装着美女魔术师的那个汽油桶里面。看到这一幕，现场观众无不发出了惊呼声来。
　　而主持人用盖子把已经灌满了水泥的汽油捅给盖了起来。此时，天满已经不只是被封闭而已了，她连呼吸都做不到了，毕竟封闭住她的不只是汽油桶而已，还要加上了满满一桶的水泥呢！
　　接着，汽油桶就被悬吊了起来，连着吊索的吊臂被转到了船舷之外。然后主持人亲手用防风火柴点燃了已经被浇上了烈酒的吊索，瞬间火焰就燃烧了起来。
　　这个时候，船上的乐队已经演奏起了轻松愉快的音乐。
　　如果是家庭观众的话就可以在电视上看到赞助商的字幕了。
　　而灯光师也调整了光线，将聚光灯照射在了那个被悬挂在海洋上方的汽油桶上。
　　在被扔进汽油桶的瞬间，天满的视线里就失去了光亮，本来并不算高的桶壁对于将要被困在其中的美女魔术师而言，那圈桶壁却已经足够把聚光灯炽热的光线全部隔绝在视线之外。
　　绝对不能掉以轻心，为了重振家声，这次的挑战一定要胜利！这样就能得到足够的资金，还有响亮的名声了。对于自己参加这个节目的目的，天满绝对没有丝毫的动摇，所以，当眼睛已经适应了汽油桶里的光线以后，天满就已经开始缓慢的扭动起了身体。
　　身体已经被麻绳给捆了个结实，虽然才经过很短的时间，但是全身都已经有些发麻了。稍微活动一下，都会让紧紧勒住身体的绳索摩擦到自己的肌肤。然后，不晓得是因为捅里阴沉的光线和狭小的空间，又或者是因为被捆绑住身体的关系，从天满的胸口产生了一种强烈的压迫感。
　　“真是……讨厌的捆绑啊！”天满再次觉悟到了这个事实，如果只是普通的表演，各种机关都能有效的帮助魔术师从绝境里逃脱出来，但是现在，天满所能依靠的只有自己的技术而已。
　　不过，如果只是这种程度的捆绑，就绝对有办法逃脱出去！
　　被困在汽油捅里的美女魔术师这样盘算着的时候，突然，主持人那混杂了恶意的声音传到了她的耳朵里。
　　“……所以呢，要用水泥把这个桶给填满嘛！……”这个声音才刚落下，原本就很微弱的光就彻底从关住美女魔术师的汽油桶里消失了，乐幻斋天满甚至还没有来得及调整呼吸，漆黑的水泥就从她的头上倾倒了下来。
　　“怎，怎么会！？”冰冷而沉重的水泥冲击着天满的身体，她挣扎着摇晃起了脑袋，但是这种反抗根本没有意义，转眼间，天满的身体就已经被水泥淹没了大半。到了这个时候，再去怨恨节目组的恶意已经没有什么价值了。
　　天满连忙开始调整呼吸，紧紧地闭起了眼睛。而就在她用力吸进一口混进了水泥气味的空气时，最后一团水泥没过了她的头顶，美女奇术师被彻底封闭在了水泥里面。然后，无情的盖子把装进了一个美女和大量水泥的汽油桶给关住了。
　　一瞬间，所有的光和声音都从天满的世界里消失掉了，鼻子里也全是粘糊糊充满了呛人味道的水泥浆。所能感觉到的，只有那种将身体压迫到极限的拘束感，不只是束缚住身体的麻绳而已了，还有水泥，这些在渐渐凝固的过程里会不断挤压着美女奇术师身体将她完全封死的水泥，粘稠的湿润感觉之中，还有些坚硬的东西刺激在皮肤上面，身体的每一寸肌肤，从脸到乳房，到腰身，到阴部，到双腿，天满感觉到自己的身体已经完全被水泥包裹住了。
　　而刚才压在天满胸口的那种感觉，此刻也变得更加强烈了。那就是无助的窒息感，绝望的窒息感。不只是意识上的窒息而已，现在天满可是真正的处于窒息的绝境中了呢！
　　“如果……失败的话……”在那恐怖的窒息感变得强烈起来的时候，这个念头也浮现在了美女奇术师的意识里面，“这个……难道就是我的棺材了吗？”在脑海里浮现这个念头的时候，天满的身体不禁本能的抽搐了一下，这一瞬间，就已经牵动了捆绑住她全身的绳索。
　　本来已经因为血液流通不畅而变得麻木的身体，在水泥冰冷的刺激之下已经有些缓解了。而这样的结果，却让刚才那瞬间抽搐时带动绳索摩擦肌肤的感觉变得强烈起来，不只是绳索而已，还有那些混杂了固体物的水泥浆，那些水泥摩擦身体的感觉就像是有什么生物在身上蠕动一样。
　　酸痛酥麻的感觉瞬间传遍了全身，然后，因为捆绑住天满小姐身体的绳索将绳结集中在她的两腿间的关系，所有的动作都会牵动到她胯下的麻绳，仅仅隔着一条完全可以无视其存在的U 型内裤，这样的刺激可是绝对无法抵御得了，两道勒在美女奇术师大腿最深处的麻绳已经滑进了美女花道入口的肉唇上。
　　于是，本来遍布全身的酸痛酥麻的感觉似乎也在这个时候集中到了两腿之间的花园，就像被电击中一样，那股强烈的酸楚感觉在天满的身体里面爆发出来，然后一种就快要小便一样的感觉传到了美女奇术师的大脑里面。
　　“呜~ 这种，这种……感觉是什么啊！”
　　紧紧咬在塞满了自己嘴巴的大手帕，天满小姐全身的肌肉都紧张起来，甚至连脚趾都蜷曲起来，而大腿内侧的肌肉更是本能的痉挛着。可是，这样紧张的反应，只会带动身上的绳索摩擦着产生更为强烈的刺激。
　　大腿感觉到了一股热流，天满失禁了。在缓解了身体里那股酸胀感的热流涌出来的时候，天满紧紧闭着的双眼也溢出了泪水，只是这样的眼泪马上就混进水泥浆里面了。虽然水泥的气味完全充斥了鼻腔，但是，感觉上似乎也有尿液的气味混了进来。这样的羞耻感，是天满出生以来都没有体会到的。
　　无论是父亲去世以后，被人逼债上门的时候，还是全部的门生都离开了奇术团，只剩下自己一个人支持着演出的时候，天满都没有如此痛苦而羞耻的感觉呢！
　　如果自己放弃了家名，随便参加一个其他的奇术团，那么自己也不会落到这种地步了。
　　而且，这不只是羞耻而已，甚至可以说是必死的绝境了。难道自己真的还有可能逃脱出去吗？在这个被水泥填满的汽油桶里面，身体还被如此严密的拘束，任何挣扎都只会刺激到自己身体上最敏感的地方，这种刺激对于还只是处女的天满而言，实在是太难忍受了。
　　压迫胸口的窒息感，更加清晰而痛苦了。
　　就在刚才失禁的时候，天满忍耐不住稍微吐出了一些肺里的空气。这让本来就已经很严峻的绝境更接近于死境了。头脑里面，几乎变成空白的天满流着眼泪，在黑暗的无声世界里，任由膀胱残余的尿液慢慢流出来。
　　“已经够了，不想再挣扎了……为什么一定要挣扎，乖乖接受命运就好了……”
　　就在天满几乎放弃的时候，突然汽油桶猛烈摇晃了起来。水泥也随之摇晃着，在美女奇术师的身体上蠕动起来，那些绳索再次给她的身体带来了强烈的刺激，摩擦着她肉体的每处肌肤，连同最隐秘的花瓣，那股莫名其妙的酸楚感再次传进了大脑里，让天满的身体为之抽搐起来。
　　这个时候，绳索已经完全勒进了天满的肉穴里，粘稠的水泥也粘在了她那本能颤抖着的花瓣上。而那条本来就只能聊作防御的小裤裤已经因为绳索的关系从天满的身上被挤开了，慢慢滑落在了水泥浆里面。
　　这是最耻辱，最凄惨的结局了。赤裸着身体被捆绑着，封死在水泥里的女人。
　　刚才因为一波海浪的关系，船首稍微摇晃了一下。因为这个原因，被高高吊在吊索上的汽油桶也左右摇晃起来，而在吊索上燃烧着的火焰更是晃动得让人担心它会不会就此灭掉呢。
　　“啊呀，希望这不会对天满小姐的逃脱造成什么影响才好啊！”主持人退到距离汽油桶稍远些的地方说道，他是在担心万一汽油桶掉落的时候没有摔到海里而是吊到甲板上的话，可能会撞到自己呢。
　　但是对于主持人的话，没有一个观众有兴趣啦，所有人都目不转睛的注视着那个被高高悬挂着的汽油桶。在刚才那阵摇晃以后，汽油桶又变得一动不动的了。
　　看上去，被关在桶里面的美女奇术师简直就毫无进展嘛！
　　而那根连接着汽油桶的吊索被点燃的地方，已经完全变成了黑色，随时断掉都不稀奇呢！
　　这个时候，刚才还不怎么动弹的汽油桶突然剧烈的摇晃了起来。带动着连接在桶上面的吊索，猛烈地左右摇晃，还在剧烈的旋转。看到这一幕，现场的观众都发出了惊讶的叹息声来。这个时候汽油桶的突然摇晃，实在无法让人和顺利的逃脱进展联想起来。
　　那看上去简直就像是桶里的美女开始了绝望的垂死挣扎呢！
　　主持人当然也知道观众们在想些什么，但是他却依然带着笑容，故意用惊叹的声音说道：“啊！真是了不起的力量啊，难道说天满小姐马上就要从那绝望的拘束之中逃脱出来了吗？”这样说的时候，他夸张的一抬手臂指向了燃烧着的吊索，“看啊！时间已经快要结束了，天满小姐，一定要加油啊！”
　　就在他这样大声说话的时候，剧烈摇晃着的汽油桶猛地挣断了本来就已经因为燃烧而相当脆弱的吊索，然后就直接掉落到了船舷之外。这一瞬间，不只是现场观众，就连主持人自己都发出了惊讶的呼声。
　　“啊！”这喊出这声的时候，主持人想起了自己的职责，连忙挥舞着手臂，“快！救生艇上的摄像机把镜头切过来！”在他这样吩咐的时候，甲板前方一个临时支架起的幕布上，投射出了游轮下方救生艇上摄影组拍摄的镜头。
　　这些人，绝对不是为了拯救天满小姐而存在的，他们只是为了拍摄到封闭了天满的汽油桶沉没到海里的冲击镜头而已。
　　只见带着反光圈的橘红色汽油桶笔直的落到了海里面，溅起了巨大的浪花。
　　这个镜头，居然还用慢镜头重新播放了两次呢！而现场的观众则是全部离开的原本的座位，跑到了船舷边上翘首望向漆黑的海面。虽然有两束聚光灯投射到了海上，但是观众除了刚才汽油桶掉落时的流下的波浪，什么都看不到。
　　“啊，真是遗憾啊……看上去，名门奇术师乐幻斋天满小姐，最后还是无法从死神的手中逃脱出来，此刻她应该已经快要沉没到太平洋的海底了……”当吊索断开的那一刻，主持人就已经确定了今天的美女魔术师应该是失败掉了，于是，他故意装出一副沉重的表情对着镜头慢慢的这样说着话。
　　可是，还不等他说完，就听到了船舷的那边观众们突然发出了一阵喧哗声。
　　“等一等！”“奇迹啊！”“她成功了啊！”
　　杂乱的声音传进了主持人的耳朵里，把他给吓了一跳，连忙把视线转向了身边的大幕布。只见幕布上面，通过救生艇上摄影组拍摄到的画面里，已经出现了天满小姐的身影！在漆黑的海面上，那个苍白的面孔，不正是应该已经沉没掉的美女奇术师吗？
　　乐幻斋天满逃脱出来了！救生艇上的工作人员虽然没有接受到救人的命令，但是在观众的眼前眼睁睁地看着虚弱的美女奇术师再次沉进海里的话，那绝对会被全社会谴责的。所以，他们连忙将天满给打捞了起来。
　　此时的美女魔术师已经全身赤裸了，连一点遮物都没有，嘴巴里已经没有了填充物，嘴角还在流着血，湿漉漉的身体上还粘着一些水泥块，腿上也还缠着用来捆绑她的绳索，而她光滑的肌肤此时已经布满了鲜红的伤痕，那全是被麻绳摩擦出来的痕迹呢。但是最吸引人视线的，还是天满小姐的两腿之间，在她整齐的阴毛下面，两瓣肉唇都已经向外翻开了，整个蜜穴都已经红肿起来，看上去楚楚可怜呢！
　　在最后的关头，已经绝望的天满小姐到底还是超越了自己的绝望和恐惧。这次的拘束，如果是依照普通的盘腿缚的方式来捆绑，那么天满的身体不会受到那么强烈的刺激，但是她也就完全没有逃脱的机会了。但是，这次捆绑的家伙并不是职业绳师呢！他们没有把天满的手臂和她的脖子和双腿固定在一起，所以，在剧烈的挣扎之后，天满的手指够到了捆绑自己全身的绳索所结成的绳结中的一个。
　　就是因为这样，天满才能松脱掉捆住自己身体的绳索。但是，被困在汽油桶里的时候，根本不可能彻底挣脱绳索，所以，天满才会一直忍耐到自己掉进海水里面以后，才会勉强顶开汽油桶，然后在海里面重新解开全身的拘束呢。不过，天满没有想到的时候，她的选择其实是这次挑战里自己唯一正确的逃脱机会，因为那粘稠的水泥浆成为了她掉进海洋里时的缓冲垫，使她不至于因为从那么高的地方掉进海水里而受到冲击。
　　这已经是货真价实的奇迹逃脱了。
　　对于这一幕奇迹，主持人足足傻了五秒钟才重新想到自己的工作。
　　“啊，奇迹！各位，今天我们目睹了奇迹啊！让我们为天满小姐欢呼吧！就如我一开始就预计到的结果，乐幻斋天满小姐果然是超一流的魔术师呢，她成功了，成功超越了死亡的威胁啊！”结果，就在全部现场观众都聚集到船舷边欢呼的时候，只有主持人一个人傻瓜样的对着镜头热血澎湃的呼喊着，除了摄像师以外都没有人在注意他嘛。
　　“那么，让我们期待下一周的精彩节目。来自德国的逃脱大师将要挑战精巧绝伦的杀人机器！请各位尊敬的观众和我一起期待奇迹的再次降临吧！”
　　当他这样说着的时候，船上的乐队已经演奏起了这个节目的结束曲。而家庭观众看到出现工作人员名单时，已经开始准备换台了。
　　这次的演出绝对是空前成功的，至少就逃脱魔术的层面来说是这样的啦。可是，在完成这次演出以后，乐幻斋天满就宣布了退出奇术界，而且也将继承自父亲的“乐幻斋”之名也舍弃掉了。毕竟，这次挑战的生死考验已经让她想通了嘛，根本没有必要勉强自己过辛苦的生活，还是好好的享受青春比较好呢！
　　而暗黑放送局方面，虽然一开始盘算着让天满小姐失败算了。不过最后她挑战成功的时候似乎也引起了不小的震动，很多观众都收看了重播，因为这次演出确实是有戏剧性嘛，毕竟那个时候真是所有人都以为天满小姐已经失败掉了。所以，这期节目重播的收视率还相当高呢！这让广告商也很满意，尤其是赞助了这次游轮的北条财团，获得了相当好的宣传呢！
　　“不如下次到什么风景区去录节目吧？”不过，当享受了一次游轮之旅的主持人向高层如此建议的时候，被骂得很惨……不过，这种事情只是这次大团圆结局里一点小花絮啦。


　　(68) 爆破美人 (作者：czy)
　　这一次美女魔术师李丹要表演的，是具有相当大危险性的逃脱魔术。而且，演出的地点并不是在剧场的舞台之上，而是在郊区的一片宽阔的地方，这里也是警察部门销毁爆炸物的地方。自然，观众们无法都已经被黄色的禁入带限制在了安全距离，而就在早已经聚集的观众眼前，在被黄色的带子围起来的地方中央，四台已经被固定住的摄像机正对着美丽的女魔术师李丹小姐。
　　「各位，欢迎大家到这个地方来观看我的演出。」
　　连接着摄像机的，是工作人员特别设置的大屏幕，通过这个就算不需要冒险靠近，观众们也能清晰的看到李丹小姐的特写，四部摄像机从四个不同的角度拍摄着。
　　今天的李丹小姐将自己漂亮的长发盘了起来，身上穿着一件超性感的大红色旗袍，在原本应该是遮挡住胸口的衣领处开了一个大大的心型口，丰满的双峰将旗袍的前襟顶得高高的，而深邃的乳沟从心型的领口看得一清二楚。而从只能包裹住半个屁股的旗袍下摆，黑色的蕾丝内裤深深的凹陷进了李丹小姐的股间，同样黑色的网纹丝袜紧贴住她性感的美腿，让美女魔术师看起来更加诱人。
　　「同时，也希望大家为今天协助我演出的这几位警官表示感谢，请大家一起掌声鼓励一下他们好吗？」
　　而就在性感的美女魔术师身边，除了她的助手之外还站在三位身穿制服的警官，当李丹介绍他们的时候，大屏幕上也切换到了这几位警察的特写，镜头里的警官不晓得是因为紧张，还是期待着接下来的演出，脸色都微微泛红，然后对着摄像机行了一礼。这时，远远的安全范围外的观众们都响应了李丹小姐的请求，热情的鼓起掌来了。
　　当观众们的掌声停下来以后，李丹小姐将视线转向了身边的几位警官：「那么，现在就请各位检查一下道具吧。」
　　说着这话的时候，她作了一个邀请的姿势。
　　美女魔术师的助手们，早就已经将这次演出的道具给布置好了。
　　一张完全用金属制成的拘束椅子就被安放在李丹身后的一间透明屋子里，当然，说是屋子，其实也不过是稍微大一点的箱子的程度，通过大屏幕，观众们可以清楚的看到透明屋子里的各个角落，里面除了一张拘束椅子之外别无所有了。
　　三位警官走进了透明的屋子，仔细的检查起了那张拘束椅子，不时摇晃一下，还有人蹲下来仔细的观察了椅子下面是否存在什么机关。
　　过了一会儿，检查就结束了。警官们对着摄像机很认真的确认了，那的确是张坚固的拘束椅子，没有其他任何的机关。然后，李丹小姐的助手又将一个手提箱送到了透明的屋子里面，请那些警察检查箱子里的东西。
　　通过大屏幕上的特写镜头，观众们可以看到箱子里是一些手铐脚镣还有锁链之类的东西。显然，这些东西就是等一下将李丹小姐拘束在椅子上的道具了。而且，不仅仅是普通的手铐脚镣之类的而已，有眼尖的观众还注意到了，箱子里居然还放在贞操带，还有塞口球，眼罩，假阳具之类的东西呢。那三位警官在检查那些明显不是普通拘束道具的东西时，明显表情有点不自然呢。
　　不过，到最后警官还是很好的履行了自己的任务，在结束了检查以后，向着摄像机确认过了这些道具都很坚固，没有任何的虚假。
　　「真是太感谢各位了。」
　　当警察们确认过道具以后，李丹小姐向他们道着谢，然后开始了对于演出的说明，「那么现在呢，我就要说明一下今天我将要挑战的魔术了。」
　　说出这话的时候，李丹小姐的助手送上了另外一个手提箱，当手提箱打开以后，观众们发现箱子里居然并排放着三支假阳具，而且都相当粗大，笔直粗壮的棒子前端，是一个浑圆硕大的龟头状的东西。
　　「这并不是普通的按摩棒啦。」
　　大屏幕上的美女魔术师笑眯眯的拿起了一支假阳具，「在这里面其实是强度的炸弹，通过无线电波激活以后，就会在五分钟之内爆炸。」
　　一边说着，李丹一边将手指按在了假阳具那圆滚滚的顶端，「而在这里，装着大量的钢珠，可以将爆炸产生的破坏力增强很多哟！」
　　当李丹小姐这样说明以后，现场的观众当然知道今天的演出会是什么内容了。
　　「我将会把这三支充满爆发力的棒子，放进自己的身体里面！然后再被牢牢地拘束在这张椅子上。如果我无法在五分钟之内逃脱的话，那么各位，我就会被炸得粉碎哟！」
　　说完这番话的时候，李丹小姐居然还带着性感的笑容亲吻了一下自己手里，等一下可能会夺去自己生命的假阳具。
　　而听到李丹这样说明的观众们，更是爆发出了热烈的掌声。
　　「那么，接下来。就让我的助手将我牢牢地捆绑起来吧~ ！」
　　放下了手里的假阳具以后，李丹小姐的手将手放在了胸前那个心型的领口上，然后手指轻轻一挑就松开了一颗纽扣，这个时候，她那对充满弹性的乳房立刻就从衣服的束缚里解脱了出来，猛地撑开了旗袍的领口，曝露在了观众们的眼前，「不过，现在，还要再麻烦这几位尊敬的警官检查一下，我的身上是否有藏着什么钥匙之类的东西才可以呢！」
　　而露出了胸部的李丹对着那三位警察妖艳的一笑，抛去了一个媚眼。
　　这一下，就在观众们热情的欢呼声中，警察先生们几乎都要喷出鼻血来了。
　　就在他们的眼前，性感迷人的美女魔术师已经将那件完美勾勒出她身体线条的旗袍慢慢的脱下，顺着修长的双腿褪了下来，然后，李丹小姐轻轻抬腿，用手指拉开了自己那条小小的黑色蕾丝内裤侧边的绑带，立刻，这条小裤裤也就从她的身上滑落，美丽的女魔术师的娇躯之上，就只剩下了那双黑色的丝袜而已了。
　　看到这样的美人在自己的面前赤裸着身体，那几个警察的表情可算有趣了，因为职业的关系，他们现在可是拼上了全部的意志力在和自己的本能对抗呢。但是，李丹小姐已经将自己的手臂搭在了自己身边一个警察的肩上。
　　「好了，请一定要相当相当仔细的检查哟！每一个地方，都不可以放过！」
　　就像是在挑逗着那几位警官的神经一样，李丹小姐还故意用娇滴滴的语气说出了这话，而说这话的时候，她的眼神还不时轻轻的瞄过警官们的胯下，虽然忍耐着，但是那里，倒的确是隆起来了。
　　「那，我们就不客气了。」
　　完全不晓得这有什么客气不客气的，不过那三位警察在深呼吸了以后，还是勉强稳住了心情，开始了对李丹小姐身体的检查。从她那盘在脑后的长发，到胸前丰满的双峰，不过最主要的检查地点，还是女性身体之上最有可能藏东西的地方，那就是在李丹两腿之间的肉穴。
　　在修剪成心型的短浅毛发之下，美女魔术师那道性感的肉缝被警察的手指撑开了，鲜红色的蜜肉滴落出了透明的蜜汁，这个时候，李丹小姐下意识的发出了魅惑的呻吟声来，身体不由失去平衡，向着站在自己身后伸出双手正揉在自己乳房上的那位警官身上就靠了下去。这一瞬间，不只是那三位警察而已，就连其他瞪大了眼睛死死盯着大屏幕的观众也都不由自主的吞了一口唾沫，不少男士也改变了身体的姿势，显然是为了掩饰自己股间精神焕发的那东西啦。
　　而李丹小姐的后庭，也没有被警察放过。一根手指伸进了美女魔术师紧密闭合的菊穴之中，然后搅拌起来。那撑开身体的感觉，让性感的魔术师的身体开始颤抖起来，断断续续的呻吟声也变得越来越大声了，她自己的手指也轻轻在大腿内侧画起了圈圈。显然，李丹小姐现在也同样已经发情了。
　　不过呢，这一次协助演出的几位到底是职业的警察，意志力远超常人啦。正常人这个时候多半就会直接推倒李丹，来个三穴生中出的现场秀了。可是这三位在确定了李丹小姐的身体的确没有隐藏起什么道具以后，就匆忙地退开了李丹的身体，然后向着摄像机的方向正式了李丹小姐的身上没有隐藏其他东西的事实。
　　但是李丹小姐似乎还没有满足一样，红着脸，喘息着慢慢站直了身子。
　　「接下来，我就要被捆绑起来了。之后，这次的演出无论发生什么意外都不会中途停止下来。我能否顺利的从这次演出之中活下来，现在就连我自己也不知道啊。」
　　说完这话以后，李丹小姐对着自己的助手们点了点头。
　　于是，对美女魔术师的捆绑就开始了。
　　魔术师的助手首先将一个金属项圈的套在了李丹的脖子上，这个沉重的项圈在套上了李丹的脖子以后，就立刻被扣上了一枚挂锁。这样项圈就被固定在了李丹小姐的脖子上。然后助手们就扶着李丹坐在了那张拘束椅子上面，一条锁链穿过李丹小姐脖子上的项圈然后缠绕过那张同样金属制成的椅子，不过，这可不是结束，在绕过椅子以后，助手们将锁链在椅子背后交错一圈又重新拉到了椅子的前面，然后在李丹小姐的胸前勒出了一个X 字，将她的丰满乳房给勒起来，美女魔术师的乳房向上翘着，两颗鲜红色的乳头已经充血坚硬起来。然后，这条锁链又重新绕到了椅子背后，再次交错，然后又重新拉回魔术师的身前，用力的勒在了她的腰间，冰冷的锁链深深地陷进了她的肌肤里面，助手们这个时候才将锁链重新拉到椅子的背后，然后用几枚挂锁固定住。
　　这样，美女魔术师的脑袋和身体就很难从拘束椅子上挣动了。不过呢，这显然只是个开始而已，李丹小姐的双手高高举了起来，带着微笑任凭自己的助手将那副手铐铐在了自己的手腕上，这副手铐经过了警察的检查，可是真货呢，而手铐内侧还有着锋利的齿痕，此时全部都已经陷进了李丹小姐手腕的肌肤里面。接着，又一条铁链被拉了出来，助手们将铁链缠绕在了李丹小姐的手铐上，然后，助手们就这样将手铐向着李丹小姐的身后用力的拉了下去，这一下，李丹小姐就必须要顶起身体来适应那向着身后的那股拉力，可是因为身体被锁链捆住的关系，李丹小姐的身体就承受住了强大的拉扯的力气，这力量几乎都要让她呼吸停止住了一样。
　　就在捆绑李丹小姐双手的时候，助手们也在处理李丹小姐的双腿了。这张就像是验床一样的拘束椅子上，李丹小姐必须要分开双腿，将双腿踩在了椅子下面分开的两端上。一副脚镣将魔术师的脚踝和椅子给固定在了一起，然后助手们同样用锁链一圈又一圈的分别的缠绕在了李丹小姐的双腿上，让她的双腿完全无法从拘束椅子上挣脱开来。而从李丹小姐双手上拉下来的锁链，这个时候也已经从魔术师的两腿之间拉扯出来，然后捆在了李丹的大腿上，最后用挂锁将这条锁链和用来捆绑李丹小姐双腿的锁链给固定在了一起。
　　这个时候，对于李丹小姐的捆绑已经几乎结束了。
　　三条爆发假阳具被取了出来，其中一支被塞进了李丹小姐的肉穴里面，助手们还故意用手塞进了她的身体更深的地方，这时，李丹小姐呻吟着，扭动起了身体。而另外一支假阳具则是撑开了李丹小姐的后庭之中，整根粗壮的棒子都完全消失在了李丹的身体里面。这一下，李丹小姐的小腹似乎都已经鼓了起来。
　　至于最后一支棒子，则是塞进了李丹的嘴巴里面。不过李丹小姐这个时候可没有办法将整条棒子都吞进喉咙里了，不过假阳具前端那圆滚滚的东西还是抵到了魔术师的喉咙那里，几乎完全停住了她的呼吸。
　　看着双眼湿润，脸颊绯红的魔术师喘息着，身体颤抖着，已经完全开始发情的样子，助手们却丝毫没有手下留情的意思。他们用黑色的胶带把那三条棒子都给固定住了，就在李丹小姐的两腿之间，还有她的嘴巴，就连李丹小姐的眼睛也被助手们用黑色胶带给封了起来，让她的双眼完全失去了视力。至于李丹小姐的胯下，此时还特别被加上了一副贞操带，金属制的贞操带完全封住了李丹小姐身体下面的两根棒子，让它们无法从魔术师的身体里脱离出来。
　　而在最后，助手们又用一整条细长的锁链再次整个的缠绕住李丹小姐的身体，将她彻底而完全的封在了椅子上面，在用挂锁锁住她那条锁链以后，助手们还不忘再次用胶带裹住李丹小姐身上那些锁链挂住挂锁的地方，这一下她就更加难以挣脱了。
　　到了这个时候，这一次演出的拘束就算结束了。助手们退出了透明的屋子，然后请三位警官再次去检查一下现在的李丹小姐，看看捆绑拘束是不是已经难以挣脱了。三位警察仔细的检查以后，确定李丹小姐很难从这样的拘束之中逃脱出来。
　　「好了，现在李丹小姐就要开始挑战了。她必须在五分钟之内挣脱全身的捆绑，取出身体里的假阳具，然后将它们放进这个特别的防爆箱中。」
　　一个助手对着摄像机说明道，然后将一个内部放着填充物的展示给观众们看，然后锁起了箱子，放进了透明屋子里面。然后助手和警察们才退出透明屋子，然后将这个透明的屋子锁了起来，而且还特别的用快干胶将锁住屋子的锁眼全部给堵了起来。
　　这一下，李丹小姐从屋子里逃脱出来就太困难了一点。她必须将那些会爆炸的棒子给放进那个箱子里才能活命呢。于是，就在观众们的眼前，助手请三位警官退到稍微远一些的地方，然后按下了李丹小姐身体里三根爆炸棒子的启动器。
　　这一瞬间，就在大屏幕上，通过四部摄像机拍摄的李丹小姐的影像，这个时候还附加上了一个鲜红色的倒计时。五分钟，如果没有解脱出来的话，这就会的美女魔术师最后的五分钟人生了。
　　当然，李丹小姐已经开始挣扎了。她那妖艳的身体扭动着，捆绑住她身体的那些锁链发出哗啦啦的声音，那对被锁链勒住的乳房颤抖着，白皙的乳房上透明的汗水滑落了下来，鲜红的乳头就像是放在白色奶油上的草莓一样摇晃着。
　　可是那些锁链实在是太紧了，李丹小姐这样的挣扎似乎并没有用处的样子。
　　而这时，通过大屏幕，已经有观众注意到了李丹小姐嘴巴里，那跟还有一半露在嘴巴外的，用胶带封住的棒子，正在有节奏的蠕动着！原来，这三条棒子虽然已经被改造成了炸弹，但是基本的按摩棒的功能还依然保留着的呢。
　　就在李丹小姐开始挣扎的时候，三条爆发阳具也开始给予了她身体强烈的刺激。堵在美女魔术师嘴巴里的那根棒子前端都已经顶住了李丹的喉咙，现在当按摩棒开始旋转的时候，就像是有着钻头的挖掘机在对着李丹的喉咙挖掘进去一样，观众们都可以清楚的看到李丹小姐的喉咙在不停地在蠕动着，然后通过安装在透明屋子里的麦克风，所有观众都听到美女魔术师那清晰的仿佛要呕吐出来一样的呻吟声。
　　就在李丹的小腹上，那粗壮的假阳具也同样刺激着美女魔术师的身体，就在美女魔术师的肉穴和后庭之中，那柔嫩紧密的蜜肉被蠕动的假阳具搅拌着，两条棒子仅仅隔着一层薄薄的肉壁彼此摩擦着将数倍的刺激在美女魔术师的身体引发出来，就像是要将李丹身体的给钻透一样。
　　如果只是普通人的话，这个时候一定已经沉溺在性欲的快感之中了。但是李丹就算有这个心，也绝对无法这样做呢，因为她用来逃脱的时间还在持续的减少，在身体被完全拘束住的情况下，李丹开始用力的抬举自己的手臂，但是因为锁在手腕上的手铐被锁链和她的大腿连接在了一起，而且她的任何动作都会让身体更用力地向起突起，搞得那些锁链越来越紧地勒在她那性感的身体上面。
　　不过，手铐这种东西对于逃脱专家而言的确并不是什么困难的障碍。在时间经过了大概一分钟的时候，李丹小姐终于将手腕上的手铐给解脱了下来，冰冷的金属手铐就落在了地上，对于一个魔术师而言最重要的双手，就这样获得了自由。
　　只是这和完全逃脱比较起来还差得很远。
　　一挣脱双手，李丹就扯掉了眼睛上的胶带，还有嘴巴上的胶带，把那个几乎都要完全钻进自己喉咙的爆发棒子给抽了出来。带着粘稠的唾液，湿淋淋的棒子染上了香艳的色彩，然后被扔在了一旁。美女魔术师那美丽的面容终于解脱了，充满了煽情的感觉，微眯着眼睛，唾液从嘴唇边滴落下来，那模样实在是让人不觉产生一种要去蹂躏她的欲望呢。
　　而解脱了双手的魔术师开始解脱身上的锁链了。虽然这些锁链勒得很紧，不过要给松脱下来倒并不是那么困难的样子。李丹一边扭动着身体，一边用手拉扯着身上的锁链。可就在这个时候，美女魔术师的身体却突然僵硬了一下。
　　本来正拉扯着锁链的手按到了小腹上，李丹小姐瞪大了眼睛，张着嘴巴发出了痛苦的呻吟：「呀~ 啊！子宫……不可以啊~ ！」
　　就在她这样呻吟的时候，从她胯下的贞操带和双腿的间隙里，淅沥沥的液体就涌了出来，浸湿了她那性感的黑色丝袜，然后积在了地上。原来，就在李丹小姐的身体里，那条塞到她肉穴里的棒子，已经旋转着，顶进美女魔术师的子宫里面，圆滚滚的前端已经抵开了李丹的子宫口。
　　这一下强烈的刺激感就算是李丹小姐也克制不住了，原本应该是努力解脱束缚的双手，下意识的按在了小腹上的手揉动着，而另外一只手却揉住了自己的乳房。李丹小姐在一阵痛苦的呻吟以后，那声音变成了满足的语调，伴随着淫乱的喘息，美女魔术师甚至连舌头都爽得伸了出来。
　　「呀啊！好大！啊！」
　　这样呻吟着，美女魔术师李丹努力的蠕动起了自己的屁股。
　　这一幕可真是让观众们看得热血沸腾，狠不得自己变成李丹身体里的那两条棒子好好的搅动一番呢。而就在这个时候，留给李丹小姐的时间只剩下不到三分钟了。
　　就在透明的屋子里，刚才已经爽到爱液横流的魔术师估计也恢复了一点理智，李丹咬着牙重新将意志集中在了解脱锁链上。因为有了双手的帮助，这一下的进展要快得多，甚至连一分钟都没有用到，李丹小姐就已经解开了身体上大半的锁链，就连锁在项圈上的锁链也已经被李丹小姐给解脱了下来。
　　时间还有不到两分钟的时候，李丹要解脱的就只剩下双腿和那副贞操带了。
　　普通人或者会觉得这很困难才对，不过，经常观看李丹小姐演出的观众很清楚，这种程度的束缚根本难不倒李丹小姐。只见美女魔术师不断地挣扎双腿，而双手也在努力的拉扯着双腿上的锁链。单薄的丝袜很快就破出了一道道口子，从黑色的丝袜破口里露出的白皙的肌肤，显得格外动人。
　　结果，努力的美女魔术师在时间还剩下一分钟的时候，终于将自己从拘束椅子上给解脱了下来，当然，也解掉了那副多余的贞操带。可是，等到贞操带解脱下来以后，观众们才发现事情并没有大家想象得那么简单。
　　就在扯掉了封在下面的胶带以后，通过大屏幕上出现的特写镜头，观众们都看到了，原本塞进美女魔术师身体里的两条爆炸棒子，已经完全钻进了她的身体深处，就算李丹小姐抬起腿来，用手指撑开自己的肉穴，在那鲜红的蜜肉之中也完全看不到棒子的影子。
　　美女魔术师的眉头明显皱了起来，可是现在不是再仔细考虑的时候，时间不多了。李丹小姐立刻就把双手支撑在了刚才拘束自己的拘束椅子上，然后翘起了屁股，就像是在排泄那样的用力，因为肠道的压力，塞进美女魔术师后庭里的那条爆炸棒子总算是从她的菊穴之中喷发了出来，看得出，李丹小姐之前的身体清洁做得很好呢，那条爆炸棒子上居然还没有什么脏东西。
　　但是，塞进肉穴里的那条爆炸棒子可就没有那么轻易弄得出来了。留给美女魔术师的时间只剩下了不到四十秒，李丹小姐干脆将一只腿踩在了椅子上，然后侧着身体将手并拢挤进了自己的肉穴之中。粘稠的淫水就像是失禁一样喷涌了出来，顺着美女魔术师的手湿淋淋的滴落到地上。
　　「呀……啊~ ！啊~ ！」
　　淫荡的呻吟着，魔术师可没有停下手上的进展，手指用力地塞进自己的花道之中，那几乎都已经要完全钻进李丹小姐子宫里的棒子现在可是变得滑腻腻的，好不容易才被李丹小姐的手指捏出，然后慢慢从自己的肉穴里抽了出来。
　　还剩下十秒钟了。
　　已经将三条爆炸棒子都抽出身体了，现场观众们爆发出了一阵热烈的掌声和欢呼声。可是，就在这个时候，他们突然发现，大屏幕中，依然被关在透明屋子里的李丹小姐可没有逃脱出来……
　　是的，李丹是无法从透明屋子里逃脱出来的，她必须要把爆炸棒子放进那个防爆的箱子里面才可以活下来！而现在，美女魔术师就在努力的想要把那个被锁起来的防爆箱子给打开呢！
　　可是现在的时间，只剩下十秒的时间还在继续流逝。不够了，时间已经不够了。大屏幕上的倒计时只剩下最后的一秒了！但是李丹小姐还没有将那个箱子给打开呢！就在这最后一秒将要结束的瞬间，围绕着透明屋子，一圈爆炸的烟火爆发开来，刺鼻的火药味在空气里扩散开，烟雾遮挡住了镜头和观众的视线。
　　不过，这并不妨碍大家知道这次演出的结果，因为那最后的一秒立刻就消失掉了。
　　「轰」的一声剧响，巨大的爆炸声，还有橘红色的火光。周围待命的消防车立刻对准了爆炸的中心开始喷水，烟雾被水流洗淡了，而刚才还应该是透明屋子的地方，已经完全消失了，只留下了一个看起来像是拘束椅子残留物一样的东西，就算经过了水流的冷却，还依然在散发出烟气。
　　失败了吗？美女魔术师李丹在最后的一秒，无法逃脱吗？
　　就在这时，美女魔术师的助手们已经拿着一张漆黑的大布走向了那张依然冒着烟的椅子的残片，然后把黑色的大布遮在了椅子上。这时，所有人的视线都集中在了那张黑布上，突然间，助手们将黑色的大布一扬。
　　这时现场的掌声终于达到了最高潮，因为就在黑布之下，那张已经变成废物的拘束椅子上，性感的美女魔术师正仰躺在上面，手上还拿着一条粗大的按摩棒在自己的肉穴里抽插着呢！
　　这实在是太神奇了！
　　李丹再一次奇迹般地顺利逃脱了！她的演出获得了圆满的成功。


　　（69）李丹的刺激假期（作者：newface）
　　自从林娜被不明组织绑架很久之后，李丹一边独自表演，一边配合警方打击拐卖绑架妇女的行动，从中查找林娜的线索。
　　这天李丹的手机又响了，是h市刑警队的蔡孜打来的，蔡恣是刑警队的大美人，虽然很年轻，但是曾经亲自卧底破获了KB帮绑架和贩卖美女性奴的大案。
　　「是，我知道了，我马上过去。」
　　李丹微笑着挂了电话，30钟后来到了h市的警察局。
　　蔡孜一身警察制服，下半身的及膝短裙，下面露出了被黑色丝袜包裹的修长小腿，黑色高跟鞋将这对小腿的曲线，衬托的更加匀称。她几乎完美的身材，凹凸有致，配上姣好的面容、女警的制服，不知是多少色狼梦遗的对象，她微笑着朝李丹迎过来，跟她介绍道：「C市最近活跃着一个绑架美女贩卖性奴的团伙叫『捆堵帮』，绑架了不少美女，蹂躏调教之后，卖给一些买家，所以这次…」
　　蔡孜笑着说道。
　　「蔡孜警官，我们也不是第一次合作了，请直接切入主题好了，我能为你们做什么呢？」
　　李丹笑着答道。
　　「是这样，我们刚刚截获了这个组织抓住的一位美女，但是他们还不知情，所以……」
　　「明白了，是让我顶替她吧？呵呵，蔡孜警官，这次你想怎么捆我呢？」
　　李丹单手托着下巴，媚笑着问道。
　　「李丹小姐还是那么爽快呢￣我很欣赏你，那么，就委屈你了￣」蔡孜笑了笑，朝门外喊道：「老陈，进来吧￣」一个男警察走了进来，手里拿着大捆的绳子和胶带等道具。
　　「老陈，刚才那个美女是怎么被绑的，还记得吧？」
　　蔡孜笑着问道。
　　「记得很清楚。」
　　老陈答道。
　　「那就请你把李丹小姐也照着捆上吧，李丹小姐是我的朋友，是一位着名的逃脱魔术师，所以千万不要客气哟￣」蔡孜朝老陈笑着说道。
　　「明白了，李丹小姐，那就委屈你了￣」老陈说着来到了李丹的背后。
　　「呵呵，别客气，尽管把我紧紧的绑起来好了，既然那个帮叫『捆堵帮』，想必对捆人一定很在行吧？」
　　李丹回头笑着问道。
　　李丹今天穿了一件红色高叉的紧身镂空绣花短摆旗袍，贴身紧绷的衣服将李丹高挺的胸部和高翘的性感臀部曲线完美的衬托出来，修长的美腿上穿着肉色的丝袜和白色的高跟鞋，看上去分外的性感。
　　老陈看着的下面已经硬了，李丹将双手背在身后，老陈开始用绳子紧紧的捆住了她的手腕，将李丹的双手平行交叠在背后捆好，然后绳子绕到前面，在双乳上下各绕了几圈，再竖着绕几圈。她饱满的双乳被绑成了8字型，将她的乳房勒的涨涨的凸起来。
　　「手腕，还可以收紧点，被被他们看出什么破绽，放心吧，我能解开。」
　　李丹扭动了一下胳膊说道。
　　「好的，这样如何？」
　　老陈说的猛的朝上一扯绳子，将李丹的双手高高的吊在颈后。
　　「恩……很好……就这样捆吧……然后，再把我的腿捆起来，对吧？」
　　李丹笑着答道，接着她并拢了修长的肉丝美腿，让老陈把绳子从脚踝绑上去，一道道从小腿捆上去。
　　「老陈，你的捆绑技术很娴熟呢，而且区别于警察专用的捆绑法，是不是平时经常有机会和人练习呢？」
　　李丹扭动着被逐渐紧收住并在一起的双腿，看了看一旁的蔡孜笑着问道。
　　「呵呵，李丹小姐你可真会说笑呢……老陈，不要分心，要仔细的照原样捆好哦￣」蔡孜媚笑着将双手交叉在胸前说道。
　　「恩…」
　　老陈刚才默不作声，似乎被李丹说中的样子，埋头继续把李丹的肉丝美腿一直捆到了大腿处。
　　「好了，看样子是捆完了呢，恩……腿捆的很紧，差点就站不住了……接下来，是不是该堵我的嘴了呢？」
　　李丹扭动着被绳子紧紧捆住的身体问道。
　　「恩，老陈，动手吧，李丹小姐好像等不及了呢￣」蔡孜笑道。
　　老陈将一团丝袜捏起来，李丹自己将嘴张开，让他把丝袜塞进了嘴中。
　　「被绑架的那位美女嘴里一共被塞了3团丝袜，所以李丹小姐你忍着点呢，可能会有点胀。」
　　蔡孜走到李丹面前，笑着说道。
　　「恩……」
　　李丹嘴里含着丝袜点了点头，于是老陈继续将第二团丝袜塞进了李丹的嘴中，用手指使劲的往里塞。
　　「呜恩……」
　　李丹将两团丝袜含在嘴里，已经露出来外面一部分，老陈再次用手指用力的往里戳，然后将第三团丝袜强行塞了进去。
　　「呜！…恩！…」
　　李丹的嘴吧被撑的大大的，腮帮也鼓了起来，嘴里被三团丝袜塞的满满的，双唇都合不上，老陈用红色的胶带将李丹的双唇一道道贴上封死，然后用白布包住了她的嘴，在脑后绑死。
　　「好了，李丹小姐，委屈你了，现在该把你塞进那位美女之前被关的地方了。」
　　蔡孜说着让老陈将李丹四马攒蹄捆成一团，然后塞进一个袋子里扎好袋口，扛起来走了出去。
　　小时后，李丹的袋子被解开了，一个陌生男人将她抱了出来，检查了一下她身上的绳子。
　　「好，绳子没松，捆的很紧，这次弄的到的妞好正啊，奶大腿长，长的还很漂亮￣」那个男的用力在李丹被绳子勒的鼓胀起来的胸部捏了一把，淫笑着说道。
　　「呜！…」
　　李丹娇叫了一声，扭动着身子，发现自己已经被带到了一处类似地牢的单间里。
　　两个男人将李丹连接腿和手的绳子解开，将她的身体放平，然后伺机在她修长的肉丝美腿和裙摆下一阵乱摸乱捏。
　　「好性感的妞！……胸部好大……真想现在马上就干了她……」
　　那个男人淫笑道。
　　「别急，要先给刘哥过目…」
　　两个人将李丹抬了起来，架到了一张椅子上捆好，然后就走了出去。
　　「呜恩……」
　　李丹看见牢门关上，开始扭动着胳膊解绳子，她的双手被吊的很高，稍微一用力扯就会拉到脖子，不过这难不倒李丹，她慢慢的用纤长的手指寻找绳结，一边抽动着被紧捆的肉丝美腿。
　　不一会，那两个人再次进来，松开了李丹腿上的绳子，然后押着她来到了一个房间内，一个40多岁的中年男子坐在床前，正在抽烟，见到李丹进来，眼前一亮，贪婪的双眼死死盯着李丹修长的美腿和高挺的胸部。
　　「你们下去吧。」
　　刘哥挥了挥手，等手下走了以后，便一把将李丹拉过来按在床上，脱下裤子，然后将李丹群下的内裤一脱，对着李丹的蜜穴就是一阵猛插。
　　「呜！……呜恩！…呜！…」
　　李丹被干的娇叫连连，性感的屁股高高翘着，穿着肉色丝袜的美腿在床上不停的扭动着。
　　「好正的妞，能卖大价钱呢…」
　　刘哥淫笑着一边干着李丹，一边看着李丹那美艳的脸，然后用手死死的捏住了李丹高挺的乳房，使劲的揉捏着。
　　「呜哦！…呜！…」
　　李丹被干的娇叫连连，性感的紧身旗袍下，被绳子紧紧缚住的那扭动的身子让刘哥性趣大增，肉棒猛的一挺，直戳进李丹的蜜穴中，猛烈的抽送，李丹的纤细的蛮腰用力的挣扎扭动着，让他爽的不行，不一会便扑哧一下，将大股滚烫的精液射进了李丹的蜜穴中。
　　白浊的精液从李丹的蜜穴倒流出来，粘在她的肉色丝袜上，刘哥将李丹抱在怀里，休息了一下，便提枪再战。
　　「好一双丝袜美腿，恩￣」刘哥抱住李丹的大腿一个劲的抚摸着，一边抚摸，一边用肉棒狠狠的插着李丹的蜜穴。
　　「呜恩！…呜……」
　　李丹媚眼半闭，仰起头扭动着被紧捆的绳子高挺着乳房任由刘哥蹂躏。
　　刘哥一直奸淫了李丹3，4次才肯暂时放过李丹，然后让两个手下将李丹的双腿重新捆好，带回了地牢中关起来。
　　「呜恩……」
　　李丹被重新绑回那张椅子上，两个手下检查了一下绳子，便离开关上了牢门。
　　没过一会，李丹在扭动着，不断有绳子从她的背后脱落下来，然后她便将双手从绳子中挣脱出来，绕回前面，开始解胳膊上的绳子。
　　不一会，李丹将胸前紧勒的绳子和双腿的绳子一道道解开，然后站起身，将嘴上蒙住的白布取下，再一道道的将嘴上的胶带撕下来，最后再将嘴里塞的满满的已经被唾液浸湿的丝袜团慢慢的抠出来。
　　「呜……恩……」
　　李丹抠出了一团丝袜，再将手指伸进嘴里，继续抠出第二第三团更深的丝袜。
　　「恩……堵的好紧呢……下巴都有点麻了……绳子也捆的很紧…不过还算好解……那么……」
　　李丹将解下的绳子团起来拿在手里扔到了一边，然后不费什么劲就弄开了锁住的牢门走了出去。
　　「不知道蔡孜是想现在就将他们一窝端呢，还是等更高级的头目露面再说？」
　　李丹顺着漆黑的走道一直往前走，却突然脚下一阵铃响。
　　「是，钢丝？」
　　李丹低头一看，因为很黑暗，所以她的右腿碰到了地面不远处拉直的丝线浑然不觉，钢丝的两边连着很多小铃铛，一碰就发出很刺耳的响声。
　　果然上面立刻有了声响，刚才那两个人拿着绳子马上下来，看到已经将绳子解开的李丹大吃一惊。
　　「这妞怎么解开绳子的？捆的那么严实。」
　　「呵呵，秘密……」
　　李丹将手指放在唇边笑了笑。
　　「不管那么多，先把她抓住再说！」
　　两个男的说着围住了李丹，朝她扑去。
　　李丹轻轻闪了几下，就让他们扑了个空，她那修长的肉丝美腿异常的灵活，闪过的同时，一脚就勾倒了后面的男子，然后趁机朝楼梯跑去。
　　「别让她跑了！」
　　李丹快步走上了一楼，却在刚出楼梯口的瞬间脚下一沉。
　　「机关？」
　　李丹还没来得及反应，四面就飞过数道绳子，一下就将她修长的肉丝美腿紧紧的捆在一起，并见她的双手紧贴着身子死死缚住。
　　「哎？…被捆住了……不过这种程度的捆绑…」
　　李丹身上的绳子被迅速收紧，让李丹站立不住摔倒在地，扭动着身子挣扎着。
　　「快来！她被机关抓住了！」
　　后面传来两个男人兴奋的声音，没等李丹将身上的绳子弄开，她已经被两个男人反剪住双手压在身下，双腿也被死死抱住。
　　「快，捆上，这次要把她捆的死死的再也挣脱不了！」
　　「恩！…」
　　李丹在他们身下挣扎着，但是感觉双手立刻被反吊着捆在一起，胳膊更是被绳子勒的死死的，双腿也已经被捆住，绳子深深的勒进了肉色丝袜中，将她的腿勒成一截一截的。
　　「捆的…好紧呢……啊……」
　　「当然，这次你逃不掉了！……说，你到底是什么人？一般的女人是不可能自己弄开那绳子的！」
　　「怎么了？」
　　刘哥从房间里走出来，看见李丹被两个手下压住正用绳子死命的捆着。
　　「刘哥，这小妞刚才自己解开绳子跑出来了，好不容易才被我们俩按住。」
　　「哦？还有这事？我们的绳子一向捆的很严密啊，恩？…你难道是警察派来的卧底？」
　　刘哥想一会，很警惕的问道。
　　「呵呵，那种程度的捆绑是捆不住我的，我可是玩绳子长大的呢，当初被你们抓住，只是一时大意而已……」
　　李丹媚笑着答道。
　　「恩？竟然敢小看我们捆堵帮捆人的技术？兄弟们，让这个女人开开眼，待会在慢慢收拾她！」
　　刘哥被李丹一挑逗，来了兴致，拿起绳子和两个人一起捆李丹。
　　李丹的双腿已经被并拢着捆的如肉粽一般紧密，连高根鞋也被并在一起从鞋根开始捆了了起来，至于李丹的上身，双手反吊在背后紧紧连着脖子，使李丹被迫高高的挺起被绳子已经勒的滚圆硕大的胸部，胳膊更是被紧密无比的绳网一道道勒的跟莲藕一样。
　　「如何？再收紧一点，就可以直接将你的手脚废掉。」
　　刘哥得意的问道。
　　「恩…啊…的确好紧呢…但是只是这种程度……依然捆不了我多久呢……」
　　李丹扭动着身子，抬起头媚笑道。
　　「哼，是吗？真是个嘴硬的妞啊，大爷我就喜欢这样的，来啊，把她带到刑房去！大爷我今天要好好收拾她！」
　　刘哥亢奋的笑道。
　　李丹被带了刑房，里面自然不用说，摆满了各种专门拷打淫虐女人的道具。
　　「将她的嘴堵上！」
　　「是！」
　　两个小弟捏住李丹的嘴，再次将几团丝袜一团团塞进了李丹的嘴中，用手指使劲的往里压。
　　「呜恩…」
　　李丹刚解放没多久的嘴，又被再次塞的死死的，然后被胶带封上。
　　刘哥扒开李丹的蜜穴，选了几个最粗最大的震动棒和跳蛋，先是将一串小跳蛋，一个个塞进了李丹的蜜穴中，然后再用三跟粗大无比的震动棒顶在后面，将李丹的蜜穴塞的满满的。
　　接着，又是几个跳蛋被塞进了李丹的菊穴中，然后一根长长的珍珠串。
　　「呜恩！…呜！…」
　　李丹娇叫着扭动着身子，刘哥继续将珍珠串塞进去然后拿了一个肛门塞，用力的将李丹的肛门塞死，再用绳子一道道将肛门塞和震动棒勒死。
　　他们将李丹吊的直直的站在地面，用绳子勒住了她纤细白皙的脖子强迫她用高跟鞋支撑着身子站的笔直，然后撕开她胸口的衣服，将她那对雪白的大奶子拉出来，将两个连着电极的锯齿夹子用力的夹在李丹的乳头上。
　　「打开所有的开关！」
　　刘哥命令道。
　　「是！」
　　只见被塞进李丹大腿丝袜中的一堆遥控器被一一挑到最大档，几乎是同时开始发起了疯狂的震动——在李丹的蜜穴和肛门内。
　　「呜呜呜呜！……呜恩恩恩？」
　　李丹的下体立刻一阵狂颤，大声呻吟起来，同时乳头上的夹子释放出巨大的电流，电的李丹不住的娇颤起来。
　　「恩！呜！」
　　李丹每一次娇颤和扭动，都会让那条套住她脖子的绳子轻微的收紧，为了不被勒死，她必须在剧烈的刺激中保持着站立的姿势，只见李丹紧夹着被并拢捆的凹凸如肉粽般的修长的肉丝美腿努力想要减少扭动的幅度，被勒的高挺的雪白的乳房上一对被夹住的乳头又突然被电的疯狂的颤动起来，让她紧夹的双腿不由自主的发颤。
　　「看你能坚持多久……嘿嘿……」
　　刘哥手里拿着鞭子，对着李丹绷的紧紧的翘臀从后面冷不防就是一鞭子。
　　「呜！……」
　　李丹疼的猛的朝前弓起身子，身体一弯曲，脖子上的绳子就猛的一勒，让李丹不得不赶紧恢复原来的站姿，但是鞭子紧接着又抽了过来，抽在她雪白滚圆的屁股上，留下一道道鞭痕。
　　「你们也上！」
　　「好！」
　　两个手下分别拿了两条鞭子，在前面对李丹高挺的奶子好不客气的猛抽下去。
　　「呜恩恩恩恩！」
　　李丹被抽的大奶子一阵乱颤，仰起头浪叫着，雪白的乳肉上瞬间留下两道红红的印子，一股淫水慢慢的从她的双腿间渗出来。
　　「来，再给她加点料。」
　　刘哥说着用注射器吸满了春药，对着李丹的翘臀注射了下去。
　　「呜！……」
　　两个手下也分别拿着更细的注射器，对着李丹鼓起的乳头，直接插进去注射。
　　「呜呜！」
　　乳头被针头刺穿的剧痛让李丹再次大声娇叫起来，大量的春药被注射进了她的乳头和臀部中，迅速的在身体内扩散开来。
　　李丹开始觉得浑身燥热无比，特别是双乳和下面，乳头更是硬的不行，被电的乱颤却更加的亢奋。
　　「好了，我们继续！」
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　鞭子不停的抽打在李丹美艳性感的被绳子捆住的身体上，李丹在不住的颤动和扭动中，媚态百出，让三个男人性欲无比高涨，更加亢奋的挥舞着手中的鞭子专门朝李丹最敏感的乳头，下体和臀部抽去。
　　「呜！……呜！……」
　　第二天上午，刘哥推开了牢门，李丹还是被吊着站着绑在那，乳头上的夹子还在不停的放着电，而李丹下体的大量跳蛋和震动棒，更是一刻没停的彻夜疯狂的震动着。
　　「呜……呜……」
　　李丹已经香汗淋漓，原来雪白的乳房上到处都是红色的鞭痕，乳头被夹子扯的又硬又长，上面还残留着白色的奶渍，而李丹的下体更是一片狼籍，淫水不断的从她穿着残破肉色丝袜的双腿间留下来，顺着她的肉色丝袜留了一地，而因为持续不停的颤动挣扎，她脖子上的绳子已经收进去好几圈，李丹现在勉强能用角尖点到地面，身子在半悬空的状态下不住的娇颤着，半闭的媚眼中满是淫迷之色。
　　「这女人的耐力真不错，是难得的上好的货色呢…」
　　刘哥来到李丹的面前，突然用力的握住李丹下体凸出来的震动棒末端，使劲的往里一按。
　　「呜恩恩恩恩！……」
　　李丹立刻激烈的浑身娇颤着大声浪叫起来，修长的双腿被紧捆着点着鞋尖不住的扭动着。
　　「呵呵，看起来，　确实不错呢……无论相貌还是身段还有身体的条件，都是一流的。」
　　刘哥的身后传来了一个妖艳的女人的声音。
　　女子容貌娇艳，30多岁的样子，有着一头卷曲性感的长发，戴着红宝石耳坠，穿着一身性感的低胸黑色露背连衣短裙和黑色的丝袜高根鞋。
　　「枫姐，你来了？」
　　刘哥回过头笑着说道。
　　刘哥比这个女人大不上，但是还叫她林姐，可见她的地位要比刘哥高很多。
　　「当然，听你说昨晚弄到一个好货，我就迫不及待的来看看，果然不错呢……很漂亮～」
　　枫姐看着李丹，很满意的点了点头。
　　「再怎么漂亮也比不上枫姐你啊～」刘哥赶紧拍马屁。
　　「少来了，这个女人我现在就要，马上装车带走。」
　　枫姐说道。
　　「可是……」
　　「没什么可是……你的皮又痒痒了吗？为了避免夜长梦多，这样的好货要尽快出手。」
　　枫姐没好气的瞪了刘哥一眼，单手插腰的说道。
　　「是是，我明白了。」
　　刘哥连忙低着头弯腰说道，低下头的时候，双眼死死的盯着枫姐那双性感的黑丝高根美腿，心里想道：「哼，神气什么……早晚我要把你也一起……」
　　「呵呵，你在想什么呢？似乎很不服气的样子……难道是想把我也捆起来象这样狠狠的蹂躏一番来发泄你的不满吗？」
　　枫姐突然媚笑着问道。
　　「啊？…哪里，没有，我怎么敢……」
　　刘哥连忙说道。
　　「没有就好，也不想想自己是什么货色……」
　　枫姐轻蔑的瞥了刘哥一眼，转身朝门外走去。
　　「可恶……」
　　刘哥看着枫姐离开的婀娜性感的背影暗暗骂道。
　　枫姐很快叫带着被紧捆着蒙上眼的李丹开车离开了刘哥的据点，李丹被捆着坐在车后排中间，下体内还是塞满了跳蛋和震动棒，一路震个不停，李丹被两个男人夹在中间，不住的发出呜呜的呻吟声。
　　「喂，我是枫玉兰，之前联系的那个大买家现在到了吗，恩，很好…我带着货直接过去，马上过去。」
　　枫姐拿出手机说道。
　　一小时后，车停在了一家坐落于山间的山庄门口，两个穿黑衣服的保安将车拦下了。
　　「我们是带货来给许老板过目的，我是枫玉兰。」
　　枫玉兰对保安说道。
　　保安接通了里面的电话，说了一阵，然后返身回到车前。
　　「请进。」
　　车子停在了山庄门前，枫姐让两个手下带着李丹下了车，走入大厅，这里的装修十分奢华，看的出主人是相当的有钱。
　　「对不起，枫小姐，只许你一个人进去见面，而且为了安全起见，要暂时将你绑上。」
　　两个站在门口的保镖说道。
　　「什么？」
　　枫玉兰的脸上露出一丝不悦。
　　「因为最近老板被警察盯的紧，只前有个疑似卧底的女警冒充枫小姐来做假交易，差点就伤到老板，所以老板现在警惕性很高。」
　　保镖解释到。
　　「假冒我？…开什么玩笑，让开。」
　　枫玉兰径直撑朝前走去。
　　「请枫小姐…」
　　两个保镖伸手去拦，却被枫玉兰突然一扭腰，修长的黑丝美腿高高抬起，高根鞋尖利的后根已经抵在了那个保镖的喉咙上。速度之快另人咋舌。
　　「呃？…」
　　「听见没有，给我让开，否则别怪我不客气。」
　　枫玉兰冷冷的说道。
　　「请枫小姐不要为难我们，我们也是奉命行事，否则我们只能请枫小姐回去了。」
　　保镖的头上冒出冷汗说道。
　　「哼……要不是你们许老板开价比别的买家高很多……」
　　枫玉兰慢慢的收回了腿，很不乐意的将双手背在身后说道。
　　「想绑就绑吧，我倒要看看那个冒充我的女警长什么样。」
　　枫姐没好气的说道。
　　「可是枫姐……」
　　枫姐的两个手下说道。
　　「闭嘴，照他们说的话做就可以了，你们就留在着，看好她。」
　　枫玉兰回过头说道，她的双手已经被两个保镖用绳子紧紧的交叉着捆住手腕，然后用力朝上吊，再把她的胳膊紧紧的捆在身后，迫使她的酥胸高高的挺出来，然后在她高挺的乳房处上下捆了几道，再勒住了她纤细的腰部，最后将绳子穿过她的裙下，勒住了她的蜜穴。
　　「混蛋，你们捆哪呢？…」
　　枫玉兰只觉得下体传来一阵突然的刺激，生气的问道。
　　「抱歉，这样可以限制你的行动，会更安全，这也是老板吩咐的。」
　　保镖说道，接着用一根长绳，将枫玉兰的修长的黑丝美腿也捆住了脚踝，中间留半米的距离，给她走动。
　　「连脚也要捆吗？这太过分了吧…你们老板就那么怕女人？」
　　枫玉兰笑道。
　　「好了，枫小姐，请吧。」
　　保镖们捆好了，押着枫玉兰走进了大门，然后将门关上了。
　　「对不起，枫小姐，为了防止你是警察的卧底待会呼喊给同伴发暗号，所以要把你的嘴也一起堵上。」
　　保镖拿着一团白色的棉布，就要往枫玉兰的嘴巴里塞。
　　「什么？这太过分了吧……哼，堵就堵吧，捆都捆了，也不在乎这个了。」
　　枫玉兰没好气的张开双唇，让对方将棉布塞进了自己嘴里，棉布很大，塞的她的嘴满满的，还露出外面一截。
　　「呜…」
　　枫玉兰便这么被两个保镖一前一后象押送犯人一样，费力的用被限制的了的双腿走完了长长的走廊，最后来到会客间的大门前。
　　「我们到了。」
　　保镖打开大门，只见里面一张硕大的沙发上，坐着一位40多岁的男子，穿着很名贵的西服正在抽着烟，而在他身旁，一位穿着OL白色紧身衬衣，下面穿着黑色短裙和黑丝袜的美艳女子正被绳子紧紧的捆住手脚，嘴里还被塞进了和枫玉兰一样的大棉布，正是蔡孜。
　　枫玉兰走到了那男人面前，男人将枫玉兰嘴上的棉布就拿掉。
　　「恩……许老板，你可真是小心呢…来和你谈生意都要被那么紧紧的捆着。」
　　枫玉兰笑着说道。
　　「枫小姐很抱歉，在确定你是正牌之前，只能这样，你看，这个就是刚才冒充你的女警，虽然被我抓住了，但是差点被她伤到，不得不防啊。」
　　许老板站起来，用手捏着蔡孜那美艳的脸蛋笑道。
　　「呜！」
　　蔡孜似乎一脸的不爽，扭过了头。
　　「哦，原来她就是冒充我的女警察？哈哈，长的到是挺漂亮的嘛只是…许老板，她是怎么知道我今天要跟你交易的呢？」
　　枫玉兰奇怪的问道。
　　「因为，你们的动向早已经在我们的监视之中，今天就要抓你们个人赃并获啊……」
　　许老板突然笑道。
　　「什么？你到底是？」
　　枫玉兰听出这话里的意思，警觉的问道。
　　「枫玉兰，你被捕了，真正的许老板刚才已经被我们抓住了，现在该轮到你了。」
　　「哼！休想！」
　　枫玉兰一听虽然大惊失色，但是立刻不顾自己双手被捆，开始用腿试图顽抗，哪知道她刚一习惯的用力猛的抬腿想踢冒牌的许老板，却被绳子一下拉住，怎么也抬不上去，而且胯下的绳子猛的一勒，勒的她忍不住娇叫了一声。
　　许老板立刻冲上去，一下将枫玉兰扑倒，然后用棉布重新将她的嘴巴死死的塞了起来，接着骑在她身上，将她双腿抓住，用绳子死死的捆绑起来。
　　「呜！……呜！…」
　　枫玉兰拼命的挣扎着，却无济于事，她那双致命的丝袜美腿，还没发挥作用，就被限制的死死的。
　　假的许老板捆好了枫玉兰的双腿，这才站起来回到被捆绑堵嘴的蔡孜身边，将她嘴里的绵布取了出来。
　　「干的好，老陈，这样神不知鬼不觉，就将他们二人擒下了呢。」
　　蔡孜笑着看了看被打晕在沙发后面的真的许老板说道。
　　「还是蔡警官的易容术高明，事先还准备好了人皮面具和变声器，让我扮成许老板的样子连那帮保镖都骗过了，现在他们站在门外，还什么都不知道呢。」
　　老陈笑了笑。
　　「好了，既然枫玉兰已经抓到，就该我上场了…」
　　蔡孜笑了笑，解开了背后假捆的绳子，然后从提包中拿出另一张人皮面具，贴在了脸上，然后照着被捆着的枫玉兰，对着镜子化起妆来。
　　「呜？…恩？」
　　枫玉兰立刻猜出了蔡孜想干什么，瞪大了眼睛在沙发上扭动着被紧捆的身子叫着。
　　「怎么样，象不象呢？」
　　蔡孜转过身对老陈说道。
　　「简直一模一样呢……除了身高有点细微的差别，你们的身材也很相似……都很……性感…」
　　老陈看了看蔡孜说道。
　　「恩，那么接下来，就是把我们来的衣服换一换…」
　　蔡孜笑着走到了枫玉兰面前。
　　「呜？……」
　　「好了，带枫小姐回去吧，让她把货带进来。」
　　门内传来冒牌许老板的声音，接着门开了，被塞着嘴假冒成枫玉兰的蔡孜换了枫玉兰的衣服，按照枫玉兰来时的样子，被老陈重新捆好，走了出来。
　　两个保镖便一路押着蔡孜，高挺着性感的酥胸，走过了长廊。
　　「枫姐，怎么样？」
　　两个手下早就等急了，上来问道，而且没有看出易容的蔡孜。
　　「呜…」
　　蔡孜示意他们将她嘴上的棉布拿掉，然后用藏在项链中的变声器说道：「一切顺利，成交了，钱已经打到了我的账户上，你们把货交给他们吧。」
　　「是，枫姐。」
　　两个手下将被捆成粽子的李丹交给了两个保镖，然后高兴的和蔡孜离开了。
　　「呜恩………呜…」
　　李丹被带到了老陈在的房间里，蜜穴中的跳蛋还在疯狂的震动，让她不住的呻吟。
　　「你受委曲了，李丹小姐。」
　　老陈笑着抱住了李丹，将她扶到了沙发上，然后替她将嘴上的胶带一条条撕掉，再抠出了她嘴里的三大团丝袜。
　　「呜……啊！啊…你认得我？你是谁？」
　　李丹娇喘着奇怪的问道。
　　「哈哈，我是老陈啊，在警察局我们见过面，现在我化装成许老板的样子，而蔡孜警官，刚才已经化装成枫玉兰的样子，跟她的两个手下回去了，真正的枫玉兰，已经被我们捆在了这里。」
　　老陈指了指沙发后面，只见枫玉兰被四马攒蹄，捆在昏过去的许老板身边，正在呜呜的挣扎着。
　　「原来如此…恩……真是妙计呢……」
　　李丹一边呻吟着，　一边说道。
　　「我现在就帮你解开绳子。」
　　老陈说着很熟练的帮李丹解开了反吊着的双手上的绳子，但是李丹扭了扭手，说道：「谢谢，不必了，我自己已经解的差不多了。」
　　李丹说着媚笑着猛的一抽双手，便如变魔术一般，将整条胳膊从绳子的束缚中解放出来，然后自己开始解胸部紧勒的绳子。
　　老陈看的目瞪口呆。
　　「李丹小姐你是怎么做到的？」
　　「因为从小就一直和绳子打交道啊，别忘了，我可是着名的SM捆绑逃脱魔术师呢……恩……这绳子虽然捆的很紧，但是只要有一点小小的破绽加上一点时间，我都能解开呢……啊！…」
　　李丹媚笑着正说着，突然下体传来一阵剧烈的蜂鸣声，双腿之间流出了一股淫水。
　　「李丹小姐，你这是？」
　　「下面…被塞了很多东西呢……恩…还被注射了很多春药」李丹一边呻吟着，一边解开了腿上的绳子。
　　「不要紧吗，要不要我帮你？」
　　老陈实际上光听到李丹的呻吟，已经下面硬的不行了，此刻是在强压自己的欲火。
　　「呵呵，不必了……这些东西对我来说…恩……虽然比较刺激…但是……早已经习惯了呢…」
　　李丹媚笑着将手伸到丝袜中，先将那些开关一一关掉，然后再伸进下体，然后猛的一用力，将三根巨大的震动棒猛的拔了出来。
　　「啊恩……」
　　哗啦一声，又流出一些淫水，李丹呻吟着弯下腰，接着抓住那堆跳蛋的连线，慢慢的将蜜穴中塞的一大团跳蛋扯出来。
　　「啊…还差一点……出来了……啊啊…」
　　李丹呻吟着，手里抓出一大团早已经湿的不行的跳蛋，扔在了地上，看的老陈下巴都要掉了下来。
　　「竟然能在那么猛烈的刺激下还……」
　　「呵呵，后面，还有很多呢……」
　　李丹媚笑着将手慢慢的伸到后庭，捏住肛门塞对老陈说道。
　　蔡孜带着枫姐的两个手下和司机，返回了枫姐的老巢，然后召集了所有人，包括刘哥他们在内全部都到场。
　　「因为各位兄弟的努力，今天我们『捆堵帮』大赚了一笔，是以前不曾有过的天文数字的进账呢，所以我要好好犒劳大家，今天什么活大家也不用去干，就在这好好的放松一下好了。」
　　蔡孜说道。
　　虽然觉得有些奇怪，但是没有人看出蔡孜是假冒的，便很高兴的在枫姐的豪华别墅中吃喝起来。
　　在枫姐的房间内，蔡孜转过身，对门外说了一声：「进来。」
　　刘哥推门走了进来，脸上是一种奇怪疑惑而又有些惧怕的神色。
　　「呵呵，这次你干的不错呢，你抓来的那女人卖了个大价钱，所以…」
　　蔡孜顿了顿。
　　「我打算好好的单独犒劳你……」
　　「什么？枫姐是真的？…」
　　刘哥简直不敢相信自己的耳朵。
　　「当然是真的，不过只限于现在，趁着我心情好……」
　　蔡孜半闭着媚眼，用充满诱惑的眼神看着对方。
　　「那……」
　　「你想要什么呢？除了钱之外的额外的奖励……」
　　蔡孜媚笑着问道。
　　「那个……我……」
　　刘哥看着蔡孜那惹火的身段，内心的欲望在和理性挣扎着。
　　「你放心，我并不是在试探你，你大可以放下一切顾虑……」
　　蔡孜走到刘哥的面前，用手指勾着他的下巴笑着说道。
　　刘哥还是没能说出来。
　　「你……想捆我吗？……」
　　蔡孜突然发问。
　　「啊？……」
　　「想象今天捆那个女人一样把我捆起来，然后狠狠的蹂躏一番吗，恩？」
　　蔡孜媚笑着问道。
　　「我……」
　　「哼，别装了，你心里想什么，　我能不知道吗？」
　　蔡孜早已经通过安装在李丹高根鞋里的窃听器，察觉到了枫姐和刘哥的微妙关系。
　　「来吧，过了今天，可就没那么大的便宜了。」
　　蔡孜笑着从将从枫玉兰的调教室中拿出来的大堆的绳子，口球，震动棒，鞭子，胶带等等道具装进了一个箱子里，然后打开，在这时候推到了刘哥面前。
　　刘哥的压抑的愤恨和欲望终于爆发了，他扑上去将蔡孜一下推倒在床上，然后用绳子飞快的将她的双手紧紧捆住，好像生怕蔡孜会突然反悔跑掉一样。
　　「噢，好粗暴呢……我就喜欢这样的……继续……恩！…再捆紧一些…」
　　蔡孜扭动着性感的身子媚笑着说道。
　　刘哥用绳子迫不及待的勒住了蔡孜滚圆的双乳，捆好了她的手，然后将她短裙下修长的黑丝美腿也并拢着紧紧的捆在一起。
　　「现在我手脚都动不了了呢…你接来，打算如何处置我呢？」
　　蔡孜继续用挑逗的语气问道。
　　「嘿嘿…枫姐，其实我已经喜欢你很久了……」
　　刘哥已经迫不及待的脱了裤子，然后一把扯掉了蔡孜的内裤，揉成一团塞进了蔡孜的嘴中。
　　「呜！……」
　　蔡孜的嘴又被塞进了几团丝袜，然后用红胶带封死，再在外面用绷带一圈圈缠紧，好像生怕她突然反悔命令终止这场刺激的游戏一样。
　　「呜恩！…」
　　蔡孜的嘴巴被封的死死的，她的屁股高高翘起，被刘哥的大肉棒一下猛的从后面插了进去。
　　「呜！…」
　　刘哥一边猛烈的在蔡孜的蜜穴中抽送着，一边拿起短鞭，朝蔡孜雪白的屁股上猛的抽去，用狂干和鞭打，发泄多日来对枫玉兰的不满。
　　「呜恩恩恩！……呜！……」
　　蔡孜不住的浪叫着，刘哥的疯狂程度似乎还超出了她的预料。
　　「看来这个家伙对那个枫玉兰恨的不行呢……如此疯狂的发泄…呜！……不过……恩！…那再好不过了…」
　　蔡孜在浪叫声中扭动着性感的身子，心里暗暗笑道。
　　小时后，在捆堵帮的人正爽的时候，大批的警察包围了整个别墅，将他们一网打尽，听到动静的刘哥扑哧一下，将不知道第几股滚烫的精液射进了蔡孜的蜜穴中，然后转头跑出了房间，见下面一片混乱，也顾不得里面的蔡孜了，想趁乱开溜，却被武警一把擒下。
　　分钟后，蔡孜自己解开了绳子，老陈和李丹正好走了进来。
　　「蔡警官，辛苦你了，捆堵帮的人已经全部被我们抓获，行动大获成功。」
　　老陈兴奋的说道。
　　「哦，是吗？那太好了，李丹小姐也来了？这次可是多亏了你的帮助呢￣」蔡孜站起身，身上还留着深深的绳印，残破的丝袜上还留着鞭痕和白浊的精液，雪白滚圆的乳房裸露着，裙下双腿之间，还不断有精液慢慢的顺着她大腿上的黑色丝袜流下来。
　　「呵呵，哪里，还是多亏了蔡警官的掉包妙计呢……不过看样子，蔡警官这次也玩的挺尽兴的，不是吗？」
　　李丹看着蔡孜一片狼籍的下体和绯红的脸色，笑着问道。
　　蔡孜看着李丹笑而不语，却突然对老陈说道：「行动还没有结束呢，捆堵帮的老大枫玉兰现在就站在你们面前，还没有被逮捕哦。」
　　李丹听了以后会意的笑了笑，转身朝门外走去。
　　「陈警官，你还愣着干什么，还不快去把女匪首赶紧捆起来押送回去审讯？」
　　李丹回过头笑着说道，然后关上了门。
　　老陈已经胀红了脸，看着性感还在微微娇喘半裸的蔡孜，手里拿着绳子一下走上前，将蔡孜一把扑倒在了床上，用绳子将她的双手反剪起来，然后将蔡孜刚吐出的内裤和丝袜，再次塞回了她的嘴里。
　　「呜！……」
　　蔡孜在老陈的跨下用力的挣扎着，就好像真正的枫玉兰在反抗一样。
　　「大胆枫玉兰，还不老实？」
　　老陈此刻已经控制不住自己的欲望，如之前和蔡孜破获kb帮的时候一样，被蔡孜撩拨的欲火难奈，直接脱下裤子，将早已经硬的不幸的肉棒猛插进了蔡孜刚刚被刘哥干了好几回的蜜穴之中猛插起来。
　　「呜！……呜恩恩呢！……」
　　房间里传来床剧烈摇晃和蔡孜的浪叫声，当外面的人全部被控制住，一个个押送上警车的时候，老陈自己一个人押着还易容成枫玉兰，被紧紧的用绳子反吊着捆住双手，勒着胸部，嘴巴被堵的死死的蔡孜从枫玉兰的房间中走了出来。
　　但是蔡孜的裙子下，大腿的黑丝袜上，已经被白色的精液粘了一片，并且还在不断的有白浊的精液从蔡孜的裙下慢慢的顺着大腿内侧黑色的丝袜不停的朝下流着。
　　「我要押送女嫌犯枫玉兰先回局里单独审讯，你们辛苦了。」
　　老陈对正在将大批的人犯押上警车的同事笑着说道。
　　「好的，老陈，你也辛苦了，听说蔡警官这次又起了很大作用，这次抓捕行动怎么没见到她呢？这次行动能那么顺利，多亏了她呢。」
　　「蔡警官手头可能还有事，等我回到局里再替你好好『谢谢』她好了」老陈笑着看了看伪装成枫玉兰正被捆着双手堵着嘴站在自己面前的蔡孜，捏了捏蔡孜的胳膊答道，然后将蔡孜押进了自己的警车的副驾驶位置，开车离开了枫玉兰的别墅。
　　几天之后，蔡孜和老陈破获C市捆堵帮的消息在当地的报纸大幅刊登出来，成为轰动一时的新闻。
　　李丹坐在飞机上，看到这条占据着整版的新闻笑了笑，然后将报纸放到了一边，看着窗外不断飘过的白云，单手托着下巴喃道：「真是个不错的假期……可是，娜娜，你到底在哪呢？……」
　　（文中的蔡孜和老陈上来自《女警之寻虐志愿》中的人物，因为是转载文，当时我不知道作者是谁，希望该作者能一直把这个故事写下去￣）


　　（70）闷绝性奴调教陷阱（作者：newface）
　　「李丹小姐，不好意思，恐怕又有事情要麻烦你了。」
　　李丹刚下飞机，就接到了蔡孜打来的电话。
　　「怎么，蔡警官，刚刚高升，也不好好休息一下，就接了大案子吗？」
　　李丹提着行李朝机场外走去笑着问道。
　　「没办法呢，这次的案件非常重要，请李丹小姐务必再帮一次忙，说不定还可以找到林娜的线索哦。」
　　蔡孜笑着说道。
　　「好吧，在哪见面？我马上转机飞过去好了。」
　　李丹一听林娜的名字，心里就一紧，连忙答道。
　　在另一个城市一家宾馆中，李丹来到了蔡孜定的房间内，蔡孜和另一位年轻的美女已经坐在床边等着了。
　　「我来介绍一下，这位就是屡次帮助我们破获拐卖绑架妇女大案的着名sm捆绑逃脱魔术师，李丹小姐。」
　　蔡孜站起身，接着用手指向旁边穿着白色无袖连衣短裙，穿着到大腿中部黑色丝袜和白色高根鞋的年轻女孩，继续说道：「这位是市厅的玛雅警官，具体的情况，就听她介绍吧。」
　　「李丹小姐你好，久仰大名。」
　　玛雅戴着一个白色的发卡，乌黑的长发一直留到腰际，皮肤白皙，眉宇间有一股女警特有的带着柔美的英气，一双美目十分有神，她微笑着和李丹卧了卧手，然后开始说道：「前段时间，为了破获国际贩卖人口组织『蝮蛇』我们曾经派去三位优秀的女警花去卧底调查，她们的名字是凌雨兰，李丽娜和林姿妤，每一个都身手不凡，但是最后都失去了联系，估计都已经被该组织擒获，现在生死不明，所以想请蔡警官和李丹小姐出马与我们合作，共同调查这起案件，并将失去联系的三位警花解救出来。」
　　玛雅拿出几个装有三位警花资料和照片的文件袋给李丹和蔡孜看了看。
　　「竟然三位身手如此不错的警花都先手栽在了这个组织的手里？看来不简单呢。」
　　蔡孜看了看三位警花非常出色的履历表，有点意外的说道。
　　「具体情况我们完全不清楚，所以想请两位先打入组织的内部，摸清情况具体的计划已经制定好了，现在让我来详细说明……」
　　玛雅说道。
　　当天晚上，李丹和蔡孜经过一番精心打扮，来到了玛雅说的疑似蝮蛇地下性奴交易场所的一家会所。
　　李丹穿着一件黑色的露背吊带低晚礼长裙，长裙的侧面高高的开叉到李丹纤细性感的腰部，路出穿着黑色网袜的修长美腿和黑色的高跟鞋。
　　而蔡孜则穿着一件红色的开胸紧身连衣短裙，大片雪白的酥胸裸露着，高挺滚圆的乳房被衣服紧紧的挤压着露出上半部半球，左右的衣服中间用丝带相连，绷的紧紧的，下面则是一个深菱形镂空，一直露出性感的肚脐，短裙仅仅盖住大腿根部，手上穿着红色的长筒丝手套，穿着肉色丝袜的修长美腿配上红色的高跟鞋显得全身都冒着性感的火花。
　　李丹身高172，蔡孜也有至少167，两人都穿着超过10CM的高跟鞋，性感无比，艳光四射，两位大美女一进会所，立刻把所有的人看的眼都直了。
　　「陈老板在吗，我们要找他谈点生意。」
　　蔡孜径直走到柜台前，问前台的接带人员。
　　那服务生一楞，上下打量了一下两位美女，然后说道：「对不起两位，里面是私人的SM会所，无论是什么事情，如果不带着奴来是不准进入的。」
　　「哦，是吗？你看我不是带了吗？」
　　蔡孜看了一李丹一眼，指了指她笑道。
　　「按规定，M必须被捆绑堵嘴，由主人牵着才能进入。」
　　「真麻烦呢，好吧……可是我们没带绳子呢。」
　　蔡孜有些为难的说道。
　　「我们会所已经准备好了绳子，并且有专人进行捆绑，因为这是高级的SM会所，所以对入场的M身上绳子的紧密度和美观度有很高要求。」
　　「主人，我看就依他们说的吧，顺便让奴儿也见识一下他们的捆绑技术好了。」
　　李丹见蔡孜有些犹豫，上前媚笑着说道。
　　「那好，请进门到旁边的方便上绑。」
　　李丹将双手反剪到了背后，两个彪形大汉立刻拿着绳子上前，脱下李丹的晚礼长裙，露出她白皙性感没有穿任何内衣的雪白身子，仅有腿上穿着黑色的吊带网袜。他们给李丹穿上了一件露胸的黑色丝质束腰，在腰后系死，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的双乳高高托起，然后抓起一条小指粗细的棉绳搭在李丹颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。
　　用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。然后取出一卷钓鱼线，将李丹白嫩的十指一一对齐缠绕打结。
　　「恩……好严密的束缚呢…看来这家会所果然名不虚传……」
　　蔡孜在一旁笑道。
　　李丹的双乳也被绳子紧紧的勒住了根部高高的凸起，看起来性感无比，接着绳子在她的束腰上紧紧捆勒，将她上半身捆的严密无比。
　　「恩……」
　　李丹被勒的发出轻微的呻吟声，然后她的嘴巴被捏开，被大汉拿着一团大大的绵布团塞了进去。
　　「呜恩！……」
　　李丹的嘴被塞的满满的，绵部被捅进了她的嘴中，然后外面又塞了一团肉色的丝袜，接着再用一个红色的口球，将李丹的嘴巴彻底塞死。
　　然后，她们在李丹的双腿脚踝上，捆上了绳子，中间留出半米多的空隙让她行走。
　　接着，一个箱子在李丹的面前被打开，里面全是跳蛋震动棒等插入女人下体的淫荡道具。
　　「呜？……」
　　两个大汉先将一个带跳蛋按在了李丹的阴缔处，用胶带贴住，然后将，5个形状不同表面带着颗粒的跳蛋，在前端将线捆在一起，然后用扩张器撑开了李丹的蜜穴，将它们放了进去。
　　「呜！……」
　　接着是粗大的同样带很多凸起颗粒的橡胶震动棒，李丹的蜜穴中被插进了一根特大号的红色棒子，这棒子前端很大，一旦插进进去就不容易拔出来，而且后面还有很长，几乎有人的前臂那么长，微微弯曲，李丹的蜜穴被这巨物一点点的朝内戳进去，压迫着前面的跳蛋。
　　「呜！…呜恩！……」
　　李丹发出了连续的呻吟声，光是看着这个红色的大棒子，蔡孜的下体就有了条件反射般的刺激。
　　「呜！」
　　终于，整条棒子被硬塞进了李丹的蜜穴内，但是将李丹的小腹似乎撑的微微隆起了一点，接着，李丹的后庭被撑开，被塞进了一条长长的珍珠串，每颗珍珠足有半个拳头那么大，一下就将李丹的屁股眼撑的大大的，一直捅进了李丹的直肠里，然后，还是一根略短但是同样很粗的红色震动棒，将她的肛门堵的死死的，外面用绳子捆住勒死。
　　李丹的尿道内被塞进了稍微细点的颗粒棒子，几乎是完全没了进去。
　　李丹高挺的乳房也被放过，她雪白的乳房上被粘了几个跳蛋，乳头被捏住将两根比小指略细的颗粒棒插了进去，同样连着线固定在李丹的束腰的绳子上。
　　那些跳蛋震动棒和珍珠串都连着线，线那头的遥控器都被塞进了李丹大腿上的吊带黑网袜中，然后被打开了开关。
　　此起彼伏的蜂鸣声立刻响起，李丹的下体立刻剧烈的颤抖起来，跳蛋和震动棒在李丹的蜜穴和肛门中疯狂的震动，幅度要远高于一般的情趣道具，而且表面有凸起的颗粒，在滚动摩擦中不停的刮着李丹敏感的穴壁，更加增大了刺激度。
　　李丹的阴缔还被直接用跳蛋刺激，后庭的珍珠串连在一起，互相牵扯在李丹的直肠内不停的搅动，而红色的大棒子，表面的颗粒充电后自己膨胀起来变成无数的小棒子，不停的蠕动着还在尖端放出电流刺激着李丹。
　　而李丹尿道内的棒子也有同样的功能，一时间，李丹猛的仰起头紧夹着双腿娇叫起来，尿道内一阵接一阵的刺激。
　　还有她的双乳，跳蛋紧贴着乳肉刺激着她敏感的肌肤，而插进乳头中的棒子一接电就疯狂的震动，震的李丹的乳头上下不停的抖动，发出嗡嗡的声音。
　　「呜！…呜！…」
　　李丹含着塞口球已经开始了不断的呻吟，她的脖子上被套上了一个红项圈，然后由蔡孜牵着朝内走去。
　　「没想到，他们的入场『化妆』太厉害了，光是看着已经……」
　　蔡孜用手下意识的摸了摸稍微有些湿润的下体，牵着李丹朝楼梯走去。
　　「呜！……呜！」
　　李丹显然被刺激的很厉害，每走一步都发出大声的呻吟，她半闭着媚眼，高高的挺起滚圆的乳房，乳头在剧烈的颤动着，没多久，便有淫液不断的从她的双腿间顺着黑网袜流下来。
　　在场有很多人带着自己的M和李丹一样，在场内走动，　不过多数都进了包厢进行私人调教。
　　「李丹小姐，忍着点，那个姓陈的就在二楼。」
　　蔡孜回头看了看不停呻吟娇颤的李丹，小声说道。
　　「呜恩！……恩……」
　　李丹忍着剧烈的刺激点了点头。
　　楼梯口有保安把守，蔡孜牵着李丹走过去后，立刻被拦下来。
　　「我来找陈老板谈笔大生意，请你们通报一声，我身后这位美艳的M可是我带给陈老板的见面礼哟。」
　　蔡孜媚笑着说道。
　　那两个保安一看蔡孜和被紧缚着不住呻吟穿着暴露性感的李丹，下面立刻就硬了，连忙打电话。
　　「是，我知道了…」
　　「陈老板很高兴，让你们马上上去。」
　　那保安笑着说道。
　　蔡孜刚想往上走，却被栏了下来。
　　「按陈老板的规矩，如果是女人要求见面，就必须和带来的M一样进行必要的『化妆』。」
　　那俩保安看着蔡孜那穿着短裙和丝袜的美艳身体吞了吞口水笑着说道。
　　「什么？……」
　　这个事情让蔡孜很意外，听起来很象是她之前诱捕枫玉兰用过的手段，但是那事情至今仍保密，陈老板应该不会知道，但是怎么听都象是个陷阱，因为自己一但被绑上，还要堵上嘴，很可能就失去了反抗能力，连呼救都不行，到时候只能任他们摆布。
　　想到这里，蔡孜却觉得内心涌起一阵强烈的刺激感，她看了看李丹现在的样子，下体又是一阵反应，最终点了点头。
　　「好吧，既然我是客人，就遵守主人的规定好了，你们尽管捆吧。」
　　蔡孜说着媚笑着将双手背到背后，于是刚才那两个大汉再次出现，拿着绳子，将蔡孜的双手反剪到背后反吊着并拢捆在一起，手指也用鱼线缠绕起来，然后将胳膊朝后猛拉，在背后挤压着被反吊的前臂捆在一起，让蔡孜不得不高高挺起酥胸，从前面看就好像没有胳膊一样。
　　「啊！……捆的好紧呢……胳膊都有些酥了……恩…」
　　蔡孜娇叫道。
　　然后蔡孜的双乳被从衣服中抓住捏了出来，用绳子勒住上下，而且还特别拿出了一个手铐一样的东西，卡在了乳房的根部，一下就将蔡孜的乳房勒的滚圆鼓胀，乳头也充起了血硬了起来。
　　「好紧…乳房好涨……啊……变的好大呢…」
　　蔡孜看着自己如气球般鼓起的奶子，呻吟着喃道。
　　「小姐，要把你的嘴堵上了，你还有什么话要说吗。」
　　一个大汉手里拿着一个带夹子的口球问道。
　　「恩…没有了，在见到陈老板之前……」
　　蔡孜答道，然后自己张开了嘴。
　　那大汉并不急于塞蔡孜的嘴，而是将手指伸进去，捏住了蔡孜的舌头往外一扯。
　　「恩啊？…」
　　蔡孜惊讶的呻吟着，舌头尖被那夹子夹住，缩不回来，然后大汉开始往蔡孜的嘴里塞一团团白色的棉布，一直将蔡孜的嘴塞的满满的，然后才将那夹子连着的口球塞进蔡孜的嘴里，这样一来，所有的棉布团都压在了蔡孜的舌头根后，蔡孜无法用舌头慢慢的将棉布从里面顶出来了。
　　「呜恩…」
　　蔡孜含着塞口球，带子被在脑后绑死，然后，和李丹一样，她的阴蒂上也被粘了跳蛋，然后蜜穴被撑开，先是塞进了几个跳蛋，然后将两根比李丹下体略细的震动棒并排着插进了蔡孜的蜜穴中，细的棒子插进尿道，后庭还是用珍珠串＋棒子塞死。
　　蔡孜的乳房中部被鱼线勒成两截，乳肉上被粘了好几个跳蛋，乳头同样被捏开，被插进了和李丹一样的棒子，然后把各种连着线的遥控器，插进了蔡孜的肉色丝袜中，打开了开关。
　　「呜恩？……呜！」
　　蔡孜立刻感觉到一股强烈的刺激从下体和乳房传来，那刺激比一般的SM道具的刺激感强太多了，怪不得李丹这种经常表演的SM魔术师刚被插进这些东西一会就开始不断的流出淫水，蔡孜看着自己不断颤抖的乳头，紧夹着双腿也丝毫无法减弱刺激的强度，那棒子上无数的小棒子又是戳又是电，在蔡孜的蜜穴中不停的搅动。
　　「呜呜！…」
　　蔡孜的双腿脚踝也被捆上了绳子，戴上了项圈，被两个保安牵着上了楼梯。
　　每走一步，蔡孜的双腿都摩擦到那露在蜜穴尿道和后庭外强烈震动的棒子，立刻就是一阵更加剧烈的刺激从敏感无比的下体传来，让她们身子不住的娇颤。
　　她们就迈着10CM以上的高根鞋，慢慢的沿着楼梯走到了二楼，那感觉可是相当的漫长，两个人一路流了不少淫水在地上。
　　终于，门开了，陈老板做在里面，淫笑着等着李丹和蔡孜的到来。
　　「哈哈哈，真性感呢，两位绝色的尤物。」
　　陈老板兴奋的说道。
　　「呜！……」
　　蔡孜呜呜的示意陈老板拿起她嘴里的东西，但是陈老板只是笑着不动。
　　「蔡孜警官，李丹小姐，我在这等你们很久了，哈哈哈哈，就等你们乖乖的被我的手下绑起来送上门来了。」
　　陈老板笑道。
　　「呜？……」
　　蔡孜和李丹一惊，对方怎么知道了自己的身份？
　　「哼，看你们惊讶的表情，想知道我是怎么知道你们的身份的吗？嘿嘿，你以为只有你们有卧底吗？我也有呢，你们的全盘计划，我早就知道了哈哈哈，现在，你们就和前面那三位警花一样，乖乖当我们的玩物天天被干着爽吧！」
　　陈老板大笑道。
　　「呜呜！……」
　　两个美女暗叫不好，开始用力的挣扎起来，哪知道自己手指被鱼线缠的死死的，勒的又紧，一时半会根本解不开，而下身那些无数的跳蛋和震动棒，早已经将她们刺激的淫水直流，力气少了大半，蔡孜抬起被连着捆在一起的丝袜美腿刚要踢出去，下体就是一阵剧烈的刺激传来，让她呻吟着软了下来。
　　就这样，陈老板不费吹灰之力就擒获了两位绝色美女。
　　「呜呜！…恩！……」
　　李丹和蔡孜分别被两个保镖夹在中间，插进下体的棒子和跳蛋疯狂的震动着，在她们的乳头被震的一阵阵弹动的同时，不断的有淫水从下面顺着大腿的丝袜流下来。
　　「都湿成这个样子了，还想和我们打？哈哈哈哈，来人，将她们的头套上，然后注射高浓度的春药，带走，这里不是办事的地方，等把她们带回去再好好调教。」
　　陈老板说道。
　　于是李丹和蔡孜的头被两个黑色的有弹性的头套整个套住，拉到脖子处，用绳子勒紧扎死，将她们的头包在里面，在一片黑暗之中，李丹和蔡孜被人在乳头和屁股上分别扎了三针，将大量的春药注射到了她们的体内，然后象母狗一样被人牵着脖子上的项圈，迈着高跟鞋一边呻吟着一边娇颤着朝不知道什么地方走去。
　　李丹和蔡孜什么也看不见，只觉得自己被带着下了一个楼梯，然后沿着一条很长的通道走了很久，下体在不断的被粗大的棒子放着电和不断在蜜穴中震的到处乱滚的跳蛋剧烈的刺激着，后庭也是一片狼籍，被注射了春药后，没多久，两个人体内便涌起一股强烈的欲火，渗透到全身每一个角落，乳头亢奋的高高硬起，阴蒂也充血的鼓胀起来，被跳蛋刺激的更强烈。
　　「呜恩！…呜！…恩恩！…」
　　李丹和蔡孜的蜜穴中不断的流出淫水，而且量越来越大，将她们大腿上的丝袜完全浸湿，还在不断的沿着她们修长的美腿往下流着，一路上留下了长长的两条痕迹，而且尿道被持续的微电和震动刺激，尿意越来越强烈，每走一步，都好像要随时失禁流出来。
　　这时候，不知道是谁，用短鞭在她们俩高翘的屁股上狠狠的来了一下，一股强烈的疼痛和快感瞬间让性欲高涨的二人意外的发现自己的每一处臀肉都变的如此淫荡和敏感，只是几鞭子下去，两个人就浪叫着高潮了，肛门紧紧收缩，夹着里面粗大的棒子和珍珠串，刺激更加的剧烈，这时候，她们高挺的乳头冷不防被人狠狠的一鞭子下去，毫无防备的二人呜呜的大叫一声，再次达到了高潮，两对滚圆的大奶子在半空中剧烈的弹动着流出白色的乳汁，而尿道在不断的高潮中一阵剧烈的收缩，终于再也憋不住。
　　「扑哧！」
　　两道淡黄色的尿液从蔡孜和李丹的双腿间流了出来，顺着她们被淫水浸湿的丝袜迅速的往下流着，发出一股骚味，淫荡无比。
　　「哈哈，大哥，这俩骚货爽到连尿都流出来了！」
　　「果然在春药中的强效利尿剂很有作用呢，哈哈哈哈￣」黑暗中2人听见周围男人猥亵的淫笑声。
　　「呜！……呜呜！…恩！…」
　　蔡孜和李丹在高潮中浑身娇颤不停，双腿紧夹着流出尿液的下体，却被拉着项圈强行朝前继续行走。
　　她们的大腿内侧继续不断摩擦着她们已经敏感到不行的下体和震动棒，几乎每走一步都要高潮一次，修长的美腿越来越酥软。
　　终于，似乎是到地方，李丹和蔡孜在高潮中被人架着走上台阶，又走了一会，才被摘掉头上的黑套，两个人已经被关进了一个地牢之中。
　　「你们不是要找你们的三位被抓的同伴吗？哪，她们就被关在旁边。」陈老板顺手一指，只见旁边的牢房中，李丽娜和林姿妤赤身裸体，只穿着残破的丝袜，双手反剪着吊在后颈处捆好，深深的勒进她们的肉里，两对雪白的乳房上布满了红色的鞭印和白色的精液，贴着大量的跳蛋在不断的刺激，套着榨乳器在不断的被榨着奶，她们的双腿也被紧紧的捆着，下体内不知道被插了多少跳蛋和棒子，连出来很多线，丝袜内塞满了遥控器，被四马攒蹄的吊在半空中，不断有大量的淫水从她们的下体喷出来，流到地上。
　　「呜！…恩…」
　　李丽娜和林姿妤不知道已经被关在这调教轮奸了多久，她们戴这黑色的眼罩，耳朵里塞着耳塞，完全不知道时间的流逝，嘴里被塞的鼓起来，一道透明的管子连着她们嘴上的口球，似乎在不停的往她们嘴里灌着营养液或者是春药。
　　更要命的是，她们俩的肚子都变的半圆隆起的样子，不知道是被灌了大量的精液还是已经被轮奸的怀了身孕。
　　再往前走，到了关凌雨红的房间，她娇艳的身体赤裸着，头部被一个连真很多导线和透明管道的大罩子完全包裹起来，不断有白色的精液从那罩子边缘流出，让她浑身被粘的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整个人就好象泡在精液里洗了个澡一样，一对大奶子上贴满了电极和跳蛋，被震的不停的上下抖动，乳头因为连续极度的长时间亢奋，已经鼓胀的很大，而且被套在透明的榨乳器中，被巨大的吸力吸的老长，乳汁不断的流出来。
　　她的双手被反剪在背后，被拘束皮套完全包裹，外面还扎了很多皮带，双腿则坐在椅子上，朝两边大大的分开，然后小腿弯曲回椅子底下，被绳子捆在一起，还穿着一双白色的高根鞋。
　　她的蜜穴尿道和后庭，都被塞满了各种不同的超大号震动棒，用线紧紧的捆成一团露在外面，朝斜上方翘起，正在剧烈的震动着，不断有淫水从她的蜜穴中飞溅　出来，还有淡黄色的尿液，通过插进尿道里的震动棒后面连着的透明管道流走，但是又被返折回头部的罩子中流到她自己的嘴里。
　　因为罩子包着她的头，所以已经无法看到她昔日美艳的容貌，但是看着她剧烈娇颤不断喷出淫水和乳汁的身体和从罩子中发出的阵阵闷叫，可以想象的到，她那美艳的脸上，现在大概是一种什么样淫荡无比的表情。
　　最可怕的是，凌雨红的肚子象皮球一样圆圆的隆起来，远比刚才那二人的要大的多，看上去用不了多久就要临盆的样子，也不知道肚子里究竟是个什么东西。
　　「凌雨红小姐是我们改造调教的最成功的重度性奴，因为她出色的身体素质，所以现在很多超重度的调教都在她的身上进行试验，比如强制受胎调教，每天她就以自己的尿液，男人的精液和混合着营养液的春药为食……」
　　陈老板摘下淫笑着介绍道。
　　「呜！……呜！…」
　　李丹和蔡孜虽然被不断的强制高潮，陈老板的话和眼前的景象虽然在脑海中逐渐模糊起来，但是想到自己也可能被调教成这样，看着三位美女警花浪叫扭动的样子，还是带给了她们极大的脑部刺激，高挺着弹动的乳房再次亢奋的高潮，哗啦一下从下体流出了大量淫水和尿液。
　　终于，她们被带到了自己的牢房，李丹和蔡孜的丝袜美腿被并拢着用绳子一道道从脚踝捆到大腿处，因为丝袜已经被自己的淫水和尿液浸湿，所以绳子吃的非常深，勒的她们的腿凹凸如葫芦串一样，紧紧的夹着凸出蜜穴和后庭的棒子并在一起。
　　她们被紧紧的固定在两张拘束椅子上，乳汁不断从她们的乳头中流下来，两个人被剧烈不断永不停止的剧烈刺激弄的不住的娇叫乱颤。
　　「喂……是我……呵呵，人已经抓到了，多亏了你的情报啊，她们两个毫不知情，傻呼呼的自愿让我的人捆堵好了小穴塞满了棒子送上门给我哈哈哈￣」陈老板拿起手机笑道，看着两个手下再次将李丹和蔡孜的双眼蒙上，然后拿起吸满了春药的注射器，扎进李丹和蔡孜的乳头阴蒂，腋下等极度敏感的地方，分别注射了春药，而蔡孜更是被摘下口球，用力的将她被夹住的舌头从厚厚的棉布团下扯出来伸的老长，将针管扎进了她的舌头内进行了注射。
　　「啊哈？…啊噢？…呃？……」
　　蔡孜只觉得一股暖流从舌尖涌遍全身，然后本来就性欲无法抑制的身体再次燃烧了起来。
　　「那么，你想好怎么好好的调教她们了吗？」
　　手机那边是一个年轻女人娇媚的声音。
　　「你说呢？」
　　「呵呵，我的建议是先好好的放置一段时间，让她们在不断的高潮中好好的享受一下，然后再慢慢的玩弄……」
　　年轻女人在那头笑着说道。
　　「好，就照你说的办……有新的消息再通知我好了。」
　　陈老板笑着挂了手机。
　　手机的另一头，玛雅交叠着穿着到大腿处的黑色丝袜的修长美腿，坐在自己卧室的床边微笑着合上了手机，脸上露出了邪恶而兴奋的笑容。



（71） 美女魔术师—雌雄大盗
　　酒吧昏暗的灯光下坐着几个衣着光鲜的人，他们都是A市有身份地位的人，同时他们又都是SM爱好者，所以他们在这里聚会。
　　“老王最近你们玩什么‘游戏’了？”问话的是一个30来岁的男子，他看上去气度非凡，想必是位了不起的人物。
　　“哎！这几天哪儿还有心情玩呀！”回话的就是被成为老王的人，他是A市警务处最高行政长官。
　　“还是为雌雄大盗的事？”最近A市出现一男一女，他们是姐弟俩。姐姐丁蓝是名同性恋，弟弟丁齐是个凶残的虐待狂。他们不但抢劫财物，还虐杀美女。现在他们更加丧心病狂的把虐杀的目标瞄向A市的女警，A市目前已经有3名女警被雌雄大盗遭其毒手。其中一名女警杨婧还是女子特警队的教官，她被二人绑架后受到非人的虐待，最后尸体被赤裸裸掉在A市市中心的广告牌上。
　　“再破不了案，我只有引咎辞职了。”王警司情绪看起来非常低落。大家都沉默了。
　　“要不要我帮帮你呀？”一个十分妩媚的声音打破沉默。
　　“你？能对付雌雄大盗？”王警司仿佛看到了一丝曙光。
　　这正是A市SM届的明星——李丹。她是大家宠爱的性感尤物，是一位神秘莫测的魔术大师。她创造了一次又一次的奇迹，如果得到她的帮助兴许真能破获雌雄大盗的案子。
　　第二天A市的警察局里多了一位身材高挑美女警官，不过她只是来客串的，她就是著名的SM美女魔术师李丹。
　　李丹穿上这身警服仍然挡不了她的性感，同时还多了几分英姿。雌雄大盗见到这样美艳的女警自然不会放过。
　　果然三天以后李丹失踪了。A市的警察局里再次忙碌起来，这次一定不能有任何差池，如果连李丹也被雌雄大盗杀害的话，那么影响就会比以前更大，各界的舆论压力可能会直接影响到A市警察局的未来。
　　这是一个秘密的地下室，没有其它人知道它的存在。这里就是雌雄大盗的秘密基地。
　　地下室里有一张特大的长桌，长桌上卷曲着一个身着警装的性感女子，她那秀丽的长披散在桌子上。她现在还在昏迷状态，她就是乔装女警的美女魔术师李丹。
　　李丹今天走进警察局的地下停车库，刚掏出钥匙准备开启自己的香车。忽然一张毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上传来一股很浓的药味，李丹挣扎了几下就失去了知觉。
　　“没想到警察局里有这么美的女警。”丁蓝看着李丹那美貌的小脸赞叹起来。
　　“怎么样？姐姐我没瞎说吧！”丁齐得意的说：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
　　丁蓝带上一个女王面罩带在自己脸上，然后走近李丹，看着她酥胸起伏，吐气如兰的样子。一边扶摸着李丹的身体，一边亲吻李丹的小嘴。
　　“姐姐瞧你急得！先把她绑起来吧！小心使得万年船。”丁齐拿出一卷绳子开始捆绑昏迷中的李丹。
　　二人将李丹翻了个身，使她爬在桌面上。然后将她双手背在身后用绳子先将其双手手腕绑住，然后将绳子绕过她的双肩，绳子一圈一圈的细细在李丹身上缠绕，很快李丹就被五花大绑起来，绳子将女性优美的线条勾勒出来，加上这身警服别有一翻风味。
　　丁蓝撩起李丹的警裙将李丹的内裤扯了下来，然后用绳子绕过李丹那丰满圆润的大腿将她的大腿捆绑在一起。弟弟丁齐拿出有小孔的塞口球，将它塞入李丹的口中，将堵口球两端用来固定的皮带绑紧。一切就绪丁蓝拿出一个小瓶在李丹鼻前晃动了一下，李丹悠悠转醒。
　　李丹虽然早有心里准备，可是刚醒来就现自己被五花大绑着心中多少也有几分慌乱。她努力扭动了几下身体，却现丝毫动弹不得。
　　丁蓝摩挲着李丹细嫩的粉脸，道：“大美女别害怕，呆灰儿会很有意思的。”
　　“呜！”李丹努力的将头往后靠，想摆脱丁蓝的的手。她虽然以前在表演的时候也经常在被捆绑的情况下受到侵犯，但并没有接触过女同性恋。被一个女人扶摸多少有些不习惯。
　　“小妮子还不老实。”丁蓝重重的两耳光抽在李丹的脸上。
　　李丹明白现在如果不合作吃亏的只能是自己，当丁蓝的手指接触到她的阴部时，李丹只是本能的抽搐了一下，接着她就很顺从的让丁蓝拨开她的两片阴唇，手指在她的阴道里搅动。
　　“乖乖的就这样可以少吃些苦头。”丁蓝大肆在李丹身上揉捏起来。
　　丁齐此时也没闲着，他取出SM工具放在桌上。
　　李丹看着桌子上那些工具，不禁皱了皱眉头。心里暗想：难道他准备把在些东西都用在我身上吗？
　　丁齐开始行动了，先他拿起来的是一个装有乳白色膏状物的一个盒子。李丹知道这必定是春药之类的东西，果然丁齐开始用药膏涂抹她身体的各敏感部位。李丹心中暗暗叫苦。
　　涂抹完春药，姐弟俩点起蜡烛在李丹身上玩起了滴蜡，还不时的用火苗去烤李丹的乳头和下阴。在疼痛感的刺激下春药的药性很快作，李丹感觉自己的身体开始热，喉咙干，淫水慢慢的从阴道流出，淌在桌上。
　　“哈哈~~~你可真是一个淫荡的女警，这么快就有了反应。”丁蓝的话刺激起李丹心中的羞辱感，这种感觉让李丹更加兴奋。
　　李丹随着滚烫的蜡油滴落在身上引起她的抽搐，同时出淫荡的呻吟声。
　　看着李丹淫水四溢的样子，丁蓝将电动按摩棒插入李丹的阴道，并打开电源。这样一来更不得了，李丹感到爽到了极点。她淫荡的扭动着屁股，眼波妩媚动人的抛向丁齐。
　　丁齐道：“想要了吧，别急，慢慢来。”他又拿出一个木制框架，李丹不知道这是做什么用的，不过她知道这绝对会让她够受。
　　姐弟俩将李丹翻了一个身，让她趴在桌面上，然后将她的双乳放在框架中。李丹正在奇怪，忽然见丁齐拿起一根尖利的钢钎。难道他们要用这东西穿破自己的乳房。李丹大惊，努力的挣扎起来，可是由于被绳索牢牢绑住，加上春药的药性使她浑身酸软。丁蓝只是轻轻的就将她按住。
　　丁蓝道拿出一个头套，说道：“别怕，会很爽的。”说完将头套套在李丹的头上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面将要生什么事。
　　忽然乳房感到一股冰凉，接着是撕心裂肺的巨痛，钢针已经辞穿她的乳房。这时李丹感到腿上的绳子被解开了，双腿被成大字分开，马上脚踝传在刺痛感。原来雌雄大盗竟用钢钉残忍的将李丹双脚钉在了桌上。李丹已经痛得死去活来，透过堵在嘴上的口球出惨叫。这时她手上的绳子也被解开，双手被按在桌上。难道他们还要…..
　　果然手背传来一阵刺痛，李丹痛得昏死过去。
　　丁蓝看着李丹受折磨的样子兴奋不已，她将原本插在李丹阴道里的按摩棒拔出来，放在自己阴道里开始自慰。
　　而丁齐拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹满是淫水的骚穴大力抽插起来。长时间抽插下，丁齐达到高潮，大股的精液喷射进李丹的子宫。丁齐并没有马上把阳具拔出来，他爬在李丹身体上稍作休息，运量这下一翻奸虐。
　　忽然一只黑洞洞的枪口指在丁齐的脑门上。
　　“姐姐，你疯了吗？”丁齐吃惊的看着举枪制着自己的姐姐。
　　丁蓝大笑起来。她一把揭下脸上的面具。
　　怎么回事，她并不是丁蓝，而是先前身穿警察制服被五花大绑的李丹。那么现在爬在桌上的又会是谁呢？
　　丁齐连忙搬起压在自己身下的女子的脑袋，将头套取下来。天啊！是姐姐丁蓝。原来刚才用钢针穿透乳房，钢钉钉住手脚，并被奸污的竟是自己的亲姐姐。
　　丁齐无可奈何的举起双手，摇头认栽。
　　就这样我们的美女魔术师李丹成功的抓获了雌雄大盗，使A市重新得到安宁。


（72） 美女魔术师——魔术争霸
　　自从李丹成功的抓获雌雄大盗更是名声大振，不只A市，其它一些城市也有FANSH给李丹来信，李丹成了大红人。
　　今天是李丹的演出，她要表演一场前所未见的SM魔术。我们的美女魔术师登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
　　林娜拿出一条长绳，李丹很配合的脱光自己的衣裤，然后将手背在身后让林娜将她五花大绑。绑完李丹的上半身林娜有拿出绳子将李丹的双脚并拢绑在一起，然后将李丹扶倒在地上。
　　台下观众见李丹被赤身裸体的捆绑着，整个人横陈在地上。大家心中都疑惑不解——我们的美女魔术师这是要表演什么节目呢？
　　这时林娜请台下的观众上台检查李丹的捆绑情况，观众们对此自然是踊跃参加。他们上台不但检查李丹身上捆绑的绳子是否牢靠，有的连李丹的肛门和阴道都不放过。李丹感到自己的肛门和阴道不断的有人用手指插入，李丹禁不住张开嘴出呻吟。她嘴刚一张开林娜手中的一个大苹果就硬塞在她的口中，李丹无法将苹果吐出来，只能透过塞在口中的苹果出“呜、呜”声。看着李丹无助的样子，男观众们个个都“举枪致敬”。
　　林娜见一切都准备就绪开始像观众们介绍道：“今天李丹小姐要为大家表演的是美女串烧。”
　　观众们出阵阵议论声。
　　林娜接着介绍道：“如果李丹小姐今天表演失败，她将被烤熟。希望她能成功。现在表演正式开始。”
　　话音刚落，另外两名男助手抬着一根尖锐铁签来到李丹身边。林娜连忙伏身用手将李丹的屁眼掰开，使其肛门最大限度张开。两名男助手小心翼翼的将锐利的铁签插入李丹的肛门，李丹开始出痛苦的呻吟。台下传来惊呼声，慢慢的铁签越插越深。只见原本塞在李丹口中的苹果被顶了出来，插在铁签那锐利的顶部，铁签已经完全穿透李丹的身体，胆小的观众吓得闭上了眼睛。
　　两名男助手抬起铁签的两断，把李丹抬了起来。然后放在事先搭好的两个木架上，林娜这时上前又用绳子将李丹在铁签上固定住。表演要正式开始了，男助手已经把木柴堆砌在李丹身下。在林娜的一声令下，燃起了熊熊火焰。男助手搅动着铁签，李丹就像一头烤猪一样随着铁签的搅动，身体在烈火中旋转。
　　林娜在另一名男助手的帮助下拉起了一条黑色的布帘挡住烧烤李丹的一幕。开始在红红的火光映照下，仍然能透过黑布看到里面烧烤李丹的景象。
　　一分钟过去了，里面的李丹仍然没有动静。难道我们的美女魔术师已经香消玉损了吗，难道创造过一次又一次奇迹的李丹真的要被烤熟吗？台下的观众都紧张的屏住了呼吸。
　　忽然腾起一阵烟雾，火光消失了。林娜揭开布帘，木架上只剩下一根空空的铁签。我们的美女魔术师不见了。
　　这时台下传来观众的欢呼声，李丹从观众中缓缓的朝舞台走去。李丹经过的地方，附近的观众还能从她身上闻到烟熏火烤的味道。真是太神奇了！
　　李丹重新走上舞台，忽然一名看上去身体很健美的女子走上舞台。林娜连忙上前将她拦住：“小姐你想做什么？”
　　忽然那女子一抬手，林娜就像被抓小鸡一般被那女子拧住。那女子将林娜捉到舞台的侧面，这时台下又走上一名美女。如果说李丹长的妩媚，那么这个女子就应该用妖媚来形容。她一身黑色性感紧身短装，唇膏、眼引、眼线都是黑色的，看上去既神秘又妖艳。
　　她说话的声音也很妖媚：“你就是李丹吧！那是我的助手，鳗鲡！”说着她用眼角漂了一眼旁边被鳗鲡擒在手中的林娜道：“那是你的助手林娜吧？怎么这么没用。”
　　林娜听到这话使出全身力气想要挣扎，可是根本动弹不得。
　　那女子又说道：“我自我介绍一下吧。我是B市的SM魔术师——华美。”
　　“你想怎么样？”李丹声音很平静。
　　“你现在名气很大，不过就要看看你的本事怎么样了。是不是和你那没用的助手一样！”华美妖媚的笑起来。
　　“好啊！你想怎么比？”
　　华美没有回答李丹的话，她走到舞台中央从地上拾起刚才用来遮挡的那块黑布。她猛一晃动，黑布消失了。台上出现一个造型古怪的木架。
　　正当大家心中琢磨那木架的用途时，鳗鲡将林娜捉了过来，她将林娜的双手卡在木架的两个圆孔中，接着林娜的头也被卡住。此时林娜上半身已经完全失去自由，只能屈辱的弯曲着身体崛起屁股对着台下的观众。鳗鲡一把掀起林娜的裙子、扯下她的内裤，这样林娜的阴部就完全暴露在大家的眼前。
　　林娜羞愧难当，可是她却无法挣脱，她气急对鳗鲡破口大骂起来。鳗鲡一抬手变出一个堵嘴用的口球，林娜的小嘴马上被那口球称开。看着林娜苦苦挣扎的样子，鳗鲡露出一副嘲笑的表情。她侮辱性的将林娜的内裤套在林娜自己的头上。
　　“好了，哪位观众愿意上台享用魔术大师李丹的助手。”华美的话音刚落，一名男观众就已经冲上舞台。下面没及时上去的观众都不禁埋怨自己跑得太慢。
　　“没上来的观众不用叹气，带会儿我打败李丹，也会把她交给大家处置的。”华美气焰十分嚣张。
　　那男观众此时已经拿出他那巨大的肉棒朝林娜起攻击，可怜的林娜努力摆动着屁股想躲开对方的攻击，但很快最后的防线还是失守了。
　　李丹不能看着林娜当众受辱，她抖出一张不帘朝那木架挥舞过去。华美见李丹的行动，也从手上抖出一大块丝巾。只见华美和李丹两位美女在台上你来我往，擦出一阵火花和烟雾。看得台下观众眼花缭乱。
　　经过一翻较量二女相对而立。只见那木架仍然还在，那男观众正在对林娜裸露的下身进行猛烈的抽插。看来李丹这次输了，观众们等着看华美如何将李丹交给他们处置。
　　“你输了！”华美得意的大笑起来。
　　“那可未必！”李丹也得意的大笑起来。
　　此时那名男观众已经将精液射入林娜的子宫，白色的精液顺着她的阴唇流到那光滑圆润的大腿上。
　　不对，那不是林娜。因为林娜已经好好的站在木架旁边。只见林娜转动木架，木架上被制住的女人的脸露了出来——那是鳗鲡。
　　只见鳗鲡嘴被一个钢制铁枷称开，使她只能张大嘴，出含糊不清的呻吟声。
　　华美整个人呆住了：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“现在是你输了，接受惩罚吧！”李丹手中的布帘朝华美裹过，布帘揭开。妖艳的华美已经被四马倒蹄的捆绑在地上。
　　“各位观众，你们尽情享用她们吧！”李丹宣布完立刻与林娜退到后台。观众们马上像潮水一般朝华美和鳗鲡涌来，她们俩所有能插入的地方都被一只只肉棒填满。
　　华美口中塞着一根大肉棒，她出含含糊糊的声音，像是在说：“李丹你等着，我会报仇的。”
　　可是华美的话并没能让李丹听到，李丹已经轻松的离开了演出场地。场地里只剩下两个无助的美女被无数的观众轮番奸辱。



（73） 美女魔术师—魔术争霸2
　　“呜......”李丹被固定在一个椅子上，嘴里被塞进了自己的内裤，外面用一个塞口球给勒上了，她身穿一见红色的高叉晚礼服，双手被绳子死死地成“w”的样子捆在了身后，还带上了单手套，而穿著吊带黑丝和白色高根的修长美腿，也被绳子一圈圈的给捆在了一起，严密地根本无法动弹。
　　而她的助手林娜，嘴里也塞着同样的东西，穿著一件白色的露脐胸衣和淡蓝色的超短裙，成同样的姿势被捆在了另一张椅子上，焦急地看着李丹，嘴里出呜呜的声音。
　　这是怎么回事？李丹只记得刚走出机场，她们就感觉脑袋晕，接着便被人捆成了这副样子。
　　“哼，好久不见了李丹，我说过我会报仇的。”华美笑着出现了，还有她的助手鳗丽。
　　“呜！......”李丹没想到华美会在舞台下暗算她，所以身上并没带什么道具。
　　“猜猜我给你们准备了什么特别节目呢？”华美媚笑着抚摸着李丹的酥胸。突然举起手打了个响指，包围着她们地四块木版马上倒下，周围是潮水般的观众，原来这时候她们已经在了舞台的中央！
　　“各位观众，今天我们有幸请到了著名的美女魔术师李丹和她的助手林娜，在接下来的时间里，她们两位将给各位带来最精彩刺激的节目。”华美话音刚落，鳗丽便端上来两大瓶春药，她们将两个大漏斗塞进了两位美女塞口球中间的小孔里，然后在观众的欢呼声中将春药慢慢地灌了下去。
　　“呜！！......呜！！”李丹和林娜痛苦地扭动着身体，但是被绳子捆着无法躲避，一下两大瓶春药便被全部灌进了两位元元元元元美女的肚子里，微微隆起的腹部被绳子勒的胀痛难忍。
　　灌完了药，鳗丽将漏斗取出端了下去，然后将两人从椅子上解开，扯开她们胸前的衣服，露出诱人高耸的乳房，用套锁勒住根部，吊了起来，刚好让两位美女的脚能够着地面，然后用一副锁铐将她们的双脚踝分开往后拉固定在了舞台上，让她们的屁股高高地撅了起来。
　　“呜！！......”李丹和林娜体内的大量春药如烈火般在翻腾着，乳房被勒的特别地难受。
　　“在表演之前，为了让节目更有挑战性，两位美女特别要求了让观众先轮奸半小时来消耗她们的体力，请有自信的男士马上上台......”华美话音刚落，台下早久按奈不住的如狼似虎的壮汉们立刻冲上了舞台，不到2秒的时间便脱的一丝不挂，然后将两位美女腰部的裙子和衣物掀起来，将滚烫的肉棍直接插了进去。
　　“呜！！......”两位美女大声呻吟起来，乳房被一双双大手粗暴地揉捏成各种形状，嘴里的塞口球也被摘下，没等两位美女说出话来，滚烫的精液已经射了进去。
　　“呜！！......啊啊！！......”接着，嘴巴又被大肉棍重新塞满，并且一捅就到嗓子眼，来回地抽插着。两位美女娇弱的身躯在几十名壮汉的肉棍下被捅的剧烈的颤抖个不停，精液四射，在她们的嘴里和蜜穴，后庭中不停地翻腾着。
　　华美和鳗丽在一边看的不知道有多畅快，上次被李丹算计让观众狠狠地轮奸了一回，这次总算是报仇了。
　　李丹的大腿上很快都是汩汩流出的精液，脸色绯红着娇喘不断，嘴吧里和下身不断地更换着各种尺寸的填充物，把她一次又一次地送上高潮。
　　半个小时过去了，李丹和林娜的肚子和嘴里不知道已经装满了多少个男人的精液，全身上下也都是白色的精液，湿淋淋地，已经被干的瘫软下来，半闭着眼睛在那娇喘着。
　　“好了，看来已经差不多了。”华美吩咐工作人员将意尤未尽的观众从被摧残地奄奄一息的李丹和林娜身上拉开，然后在她们的嘴里，后庭和阴道中通入了水管“清洗”起来。
　　“呜呜呜！！！”可怜的李丹和林娜体内顿时被高压水柱冲的就要闪架一般，大量的白色浑浊液体从她们的嘴里和后庭阴道中被倒冲出来，流了一地。
　　“清洗”完毕后，李丹和林娜已经被冲成了两只落汤鸡，半透明的衣服贴在身上显得更加的妩媚动人。
　　她们被鳗丽解下来，扶到一边的大玻璃鱼缸前，然后将两根粗大异常的连着电线的电棍插进了李丹和林娜的蜜穴之中。接着，她们的双腿再次被并拢着捆绑起来，夹着电棍，然后外面套上了一层类似美人鱼的鱼尾巴，将她们的双腿紧紧地包裹起来。接着，再她们的嘴里通入了一根导管，外面用中空的塞口球勒紧。
　　“好，各位观众，大家期待已久的正式表演开始了，名字是‘美人鱼’，两位美女将要在氧气用完之前从这个密封的鱼缸中逃脱，否则可能被活活淹死~”华美笑着看着李丹和林娜被丢进了注满水的大鱼缸中，然后盖上了盖子锁上了。
　　两位美女在水中惊恐无助地挣扎着，从鼻子中冒出一串串的气泡，被裹在鱼尾巴里的双腿在不停地扭动着，看上去的确很象两位美丽的美人鱼。
　　这时候，华美按动了电棍的开关，李丹和林娜一下被电的睁大眼睛不停地痉挛起来，与此同时，通入氧气的导管中换成了辣椒水，源源不断地灌进两位美女的肚子里。
　　“呜呜呜！！”李丹感觉到呼吸越来越困难，而林娜似乎已经昏死过去，这难道将成为她们最后的表演吗？
　　在氧气用完之后，照程序，华美用一块幕布挡住了大鱼缸，然后走过场一样的在5秒后拉下了幕布。
　　鱼缸里已经不见了李丹和林娜的影子。
　　台下响起雷鸣般的掌声，华美和鳗丽却呆在了原地。
　　“不......不可能......”华美看见这时候浑身湿透的李丹走上前台，向观众说道：“谢谢大家今天的配合，我们的表演很成功，下面将轮到华美和鳗丽小姐为大家表演节目‘性爱地狱’，为了让大家尽兴，两位小姐将装出被强暴地很不情愿的样子，大家尽管将她们抓起来尽情地处置。”
　　“什......什么？李丹，你以为这样就能跑的掉吗？”华美手里的绳子一展，朝李丹飞去，鳗丽也在这时候跑上去扭住了李丹的双手，把她按在地上捆绑起来，李丹似乎已经没有体力，所做的反抗也有气无力，很快被两个人捆成了四马攒蹄的样子，然后塞上了嘴巴。
　　“呜......”李丹倒在地上呻吟着，但是脸上却带着微笑。
　　这时候，台下的观众不知道什么时候已经把华美和鳗丽团团围住，手里都拿着绳子，塞口球等道具。
　　“等一下，刚才是李丹乱说的，没有这个节目。”华美话没说完，就被蜂拥而上的观众按在了身下，七手八脚的捆绑起来，而鳗丽也是没来得及做任何反抗就被绳子捆了个结实。
　　“住......住手！”华美大叫着，但是嘴里很快就被一根粗大的肉棍给塞满了，接着便是她的蜜穴和幽门，鳗丽也遭到了同样的下场。
　　“呜呜6呜！！......”新一轮的奸淫大聚会开始了，不过主角换成了华美和鳗丽，她们没想到李丹在最后时刻竟然还把她们也拖下了水。
　　后台的休息室中，还在昏迷中的林娜身上的绳子已经被解开，正躺在床上休息，身上盖着一层被子，李丹在最后时刻拼尽全力把她救了出来，不过自己却和华美鳗丽一起被观众的精液所淹没......


（74） 美女魔术师—魔术争霸3
　　上次李丹和林娜被华美绑架折腾了够戗，好在后来林娜醒来挣脱绳索，好歹把已经被观众蹂躏得奄奄一息的李丹抢救出来。当时的情势已经完全失控，只可怜华美和鳗鲡自作自受，小命虽然保住了，可两人在医院里躺了整整半个月，今天这才出院。
　　“美美，我们还是算了吧。那李丹太神了，我们是斗不过她的。”鳗鲡吃过前两次的苦头，不愿意再跟李丹斗下去。
　　可华美显然还是死性不改：“不行，我一定要弄倒她。”
　　“可是！”鳗鲡有些迟疑，她显然是不愿意再从倒覆辙。
　　“你敢不听我的，是不是想跟我作对。”华美像一只狂的母狮。
　　别看鳗鲡长得健美强壮，可是在娇小的华美一火，她还是不得不害怕。果然华美的衣袖中飞出一条绳索，它就像一条毒蛇一样将鳗鲡紧紧的缠住。这是华美的一件宝贝，名叫飞索，上次李丹虽然逃脱了人鱼装的束缚，可是后来也是也这飞索给困住才惨遭强暴的。鳗鲡使出全身力气拼命的挣扎着，可是绳子越裹越紧，很快勒得她透不过气来，鳗鲡软软的倒在地上。
　　“华美我错了，求求你饶了我吧！”鳗鲡出微弱的求饶声。
　　华美却丝毫没有放过鳗鲡的意思，她现在眼中只有仇恨。眼看鳗鲡就要被华美的飞索活活勒死，忽然飞索自己松开，掉过头来朝华美缠去。华美大吃一惊，还没等她反映过来已经被飞索结结实实的捆住。
　　“师姑，是你吗？”华美忽然高兴的叫了起来。
　　“这是给你的教训，谁让你胡乱欺负你师妹的。”一个中年美妇出现在华美面前。
　　“师姑，我以后都不敢了。”华美在地上挣扎着将自己挪动了几下，使自己能正面对着地上还在不断喘息的鳗鲡道：“好鳗鲡我错了，快求师姑绕了我吧！”
　　鳗鲡忧郁了一下，可是最终她还是走到那中年美妇面前为华美求了情。
　　华美从获自由舒展了一下筋骨，忙对中年美妇说：“师姑我跟鳗鲡被别人欺负了。”
　　“这是你们先惹别人的，你以为我不知道。”那中年美妇嗔怒的样子看起来很漂亮，并没有那种严肃感，有的只是几分娇美。
　　“你的师侄女被欺负了，你老人家不能不管啊！”华美在中年美妇面前撒起娇来。
　　“说实话那李丹我也不敢保证能够对付。”中年美妇无可奈何的道。
　　“怎么会呀，李丹她只是个黄毛丫头。”华美厥起嘴来。
　　“你想想，我们魔术师表演靠的是什么？”中年美妇顿了顿道：“靠的就是道具和手急眼快。再稍微高一层次的就是依靠一些强化训练，来开出自身的本能，好比我们飞羽流就是靠这种方式。好比小美你拥有控制绳索的特殊能力。”
　　“可是李丹我觉得她不像是也接受过强化训练的样子呀！”华美问到。
　　“所以我才觉得她更加可怕。”中年美妇神情严肃的说：“有一种人他们自身的超能力是很强的，不需要什么特殊的训练，在特定的条件下一旦受到刺激就会激出来。”
　　“难道……”华美显出吃惊的神情。
　　“色情五月天李丹多半就是这样的人。”中年美妇接着道：“所以她每次表演都让她的助手和观众尽可能的凌虐她，刺激她。以便激出她的潜能，演出一次次看上去不可能完成的表演。”
　　“真有能力这么强的人吗……”鳗鲡终于说话了。
　　“可是她为什么不去开自己的超能力呢？”华美将话抢了过来。
　　“我想李丹她还并不知道怎么开超能力，她只是偶然的机会现被强奸和虐待的时候会爆出超能力，所以她就一直用这种方式表演。”中年美妇若有所思的接着道：“如果李丹她能加入我们飞羽流那前途一定不可限量。”
　　华美听了这话真是又气愤又嫉妒，可是她却不敢在中年美妇面前作。要是平日她定会将所以怒气泄在鳗鲡身上。鳗鲡虽然是她的师妹，可是经过开只开出了她一身蛮力。所以经常受到华美的欺负，却又无法反抗。
　　这次华美没有泄对象，于是她把自己房间门反锁，然后用飞索将自己捆绑起来，以泄心中的怒火。当她听到中年美妇跟鳗鲡一起关门出去找李丹的时候，她气愤到了极点，绳子在自己身上越勒越紧，紧得快要陷入肉里。华美这才命令飞索松开。
　　可是奇怪这次飞索又不听话了。
　　“师姑我不敢生气了，求你饶了我吧！”华美以为是中年美妇又在惩戒她。
　　“哈哈哈……”空气中出来一阵妖媚而又神秘的笑声。
　　“婆娑！”华美大惊。婆娑也是一个魔术师，不过她是邪恶的那种。她是飞羽门的夙敌。她神秘莫测，没人知道她在什么地方，她是什么年龄，甚至她究竟是男是女。
　　“你这妖怪放开我，想干什么？”华美惊慌的扭动着身体。
　　“别这么害怕，我不是来伤害你的。”婆娑漂浮不定的身影在房间里游荡。
　　“那这妖怪，放开我！救命呀！”华美干脆放声大叫起来。
　　“呜……”华美的嘴忽然被一股奇怪的力量封住，使她呼喊不出。
　　“你害怕什么呀？”婆娑妖媚的道：“我只害那些有善良之心的人，像你这样的人我不会伤害的。”
　　华美心想：你这不是说我是一个恶毒的女人吗？可是回头又一想：只要能不被婆娑加害也未必就不是件好事。
　　“你的心跟我一样毒辣，我们都是一类人。”婆娑的身影终于能够看清了。她看上去不但妖艳而且毒辣，同时你从她身上真的看不出年龄。有的时候觉得她像一个16、7岁的花季少女，有的时候又觉得她像成熟的美妇，可有的时候又觉得她像一个毒辣的老太婆。
　　华美忽然感到嘴巴又获得自由又可以说话了，她连忙问道：“你要什么？”
　　“不是我要什么，而是我能给你什么。”婆娑又出那让人寒栗的笑声。
　　“给我什么？”
　　“是的，给你。你不是很想打败李丹吗？你不是一直想掌管飞羽流吗？”
　　“你是要我帮你对付飞语流，背叛师父。”
　　“错了，不是帮我。是帮你自己，你想想如果李丹加入飞羽流，以后你还能得到什么？你只能做一个飞羽流最下层的门徒。”
　　华美最终在婆娑的威逼和利诱下同意帮助她。


（75） 魔术接龙系列—美女魔术师之魔术争霸4
　　“上官红小姐，辛苦了，好好休息吧~”林娜微笑着朝被固定在床上捆着全身，仍然用塞口球堵着嘴的上官红笑了笑，锁上了房门便离开了。
　　“怎么样？她那里没什么异常吧？”李丹在客厅里问道。
　　“没什么，她很好，而且好象很享受的样子呢~不知道她是不是故意被我们抓住的啊？”林娜笑了起来。
　　“呵呵，那就好，我还打算在下面几场魔术中再给她来点刺激的新花样呢~”李丹放下了手中的书，上面全是美女被各种方法捆绑起来的图片。
　　“呵呵，大美女魔术师李丹，你这地方还真不好找呢~”随着一阵娇媚的声音，一位身着白色套装，潜色丝袜，盘头，身高165左右的30多岁的美妇突然出现在了李丹和林娜的面前。
　　“你是谁？”李丹感觉似乎来者不善。
　　“我叫花艳莱，前段时间我师侄女华美她们承蒙你多多照顾了~”美妇笑道。
　　“原来是华美的师姑......这回来八成是来报仇的吧？”李丹和林娜心里想。
　　“我很欣赏你的能力，如果你肯加入我们飞羽流的话，我相信前途一定无可限量。”花艳莱说道。
　　“哦？谢谢你的称赞，不过我不打算加入任何流派，你请回吧......”李丹微笑着答道。
　　“是吗？那么干脆就回绝了，真可惜，不如我们来比试一下好了，谁输了谁就任凭对方处置，如何？”花艳莱妩媚地说道。
　　“哦？好象最近很多美女都喜欢和我玩这样的比试呢......那好，开始吧。”李丹毫不畏惧，站了起来。
　　花艳莱微微一笑，一道银色的绳索突然从袖口飞出，直朝李丹缠去。
　　“想捆我吗？”李丹也是轻笑一声，在空中一个后空翻躲过了绳索，然后手里多了一块红色的大手巾和一条绳子。
　　“身手不错嘛，在接我一招”花艳莱笑着将绳子再次射出，李丹同时也将绳子飞中，两股绳子缠在了一起，两个人互相一拉，便跳到了一起，李丹将手中的手巾朝花艳莱的双手一盖，再拿起来的时候，花艳莱的双手已经被一副手铐铐在了一起。
　　“哦？真不错呢~”花艳莱也不惊慌，双手不知道怎么回事就这么一转，手铐就开了，然后右手轻轻地滑过李丹的双手腕处。
　　“呃？！”李丹的双手瞬间被一条紫色的绸带弯到脑后捆成了关公背刀的姿势。然后脚下突然一紧，刚才铐在花艳莱手上的那个手铐竟然铐在了自己的脚踝上。
　　“呵呵，别乱动，一乱动可是会摔倒的哟~”花艳莱上前捏着李丹的下巴笑道。
　　“哦，是吗？”李丹也不急，被绑在脑后的双手突然挣脱了束缚往前一套，那条手巾突然被放大了几倍一下盖在了花艳莱的身上，把她手肘以上的部位都包住了。接着，李丹拉动手里的绳子，几下将包裹中的花艳莱的上身捆了起来，双手也拉到身后绑好，然后手腕快速地转动几下，将花艳莱那双被浅色丝袜包裹着的美腿并拢在一起也捆了起来。
　　“呜......”花艳莱一下全身都被捆住，勉强站立着动弹不得，李丹将盖住她的手巾一抽，便神奇地将手巾从绳索中抽了出来。
　　“哎呀，不错呢，我被捆的动不了了~”花艳莱直直地站在原地看了看身上的绳子笑道。
　　“怎么样，认输了吗？”李丹微笑着收紧了手中的绳子。
　　“呵呵，我可不是那么容易就会败的哦~”花艳莱说着轻轻抖动了一下身体，捆在身上的绳子马上松到了地上。
　　“绳子好象比较听我的话，李丹小姐，该你了~”花艳莱话音未落，她的手腕没动，手中的银色的绳子却突然从地上窜起，顺着李丹的黑色丝袜和超短裙一圈圈地往上捆去，一下便将李丹捆成了粽子一般。
　　“什么？这绳子好象活了一样,她的手明明没动啊......”李丹被捆的紧紧的动弹不得，疑惑地说道。
　　“呵呵，你被绳子捆着的样子真的很性感呢~”花艳莱说着故意将绳子又收紧了好几圈。
　　“啊！！......”李丹全身的绳子一下全都狠狠地吃进了李丹的肉里。
　　“真迷人，特别是这对雄伟的......”花艳莱说着走上前，用手捏了捏李丹被勒的几乎要从吊带黑丝紧身衣中爆出来的乳房。
　　“啊......”李丹出娇媚的呻吟声，身体扭动着想逃避花艳莱的手。
　　“住手！”林娜在一边早看得焦急万分，手里拿着绳子冲了上来，花艳莱轻轻地一抬手笑道：“林娜小姐，那么着急，你也想试试被捆起来的滋味吗？”
　　这时候李丹趁花艳莱分神，往前一撞，把花艳莱撞倒在了客厅正中央的地上，然后倒地时用腿踢动了桌子下面的机关。
　　“呀？！”花艳莱惊叫一声，身下的地板朝两边翻下，整个人便掉了下去。
　　花艳莱一落地，从墙壁四周马上射出几十道绳子，非常细致准确地将她的双手拉到身手并拢着捆起来，肘关节处还特别挨着拉到了一起，使两只手臂成“Y”字型紧紧地贴在了一起。，然后就是整齐地一道道地从手腕开始往上捆去，从地上一下伸出一个三叉戟，三个大小和长度不一的戟头一下就刺破内衣直捅进了花艳莱的蜜穴，尿道和肛门中，并且迅速地在里面充气膨胀，然后戟头留在花艳莱的体内，剩余的部分又缩进了地下。
　　“啊啊？！”花艳莱被下身的突然刺激搞的浪叫起来，双腿却一下被绳子从脚踝开始也一圈圈捆了起来，绳子在花艳莱的身上七缠八捆，将她的双乳成“8”字型勒的爆了出来，然后在腹部精确地结成一个菱形，两道绳子穿过下身将三截戟头勒的又深陷进去一大截。
　　“呃？！好厉害的机关......啊！......”
　　花艳莱的全身已经被绳子捆了起来，但是机关并没有停下，一层黑色的拘束皮套从花艳莱的脚下出现，往上一拉，便将她那双美腿包裹起来，同样，她的双手也被黑色的拘束套套上，然后上面的绳带收紧，将双手双腿严密地套住了。
　　正当花艳莱挣扎的时候，一条长长的红布绕着花艳莱的嘴部缠绕了几圈，勒紧后在她的脑后结扎起来，将她的小嘴也一起封了起来。
　　“呜！......”陷入绳网拘束陷阱中的花艳莱一下便被捆的动弹不得，只能扭动着性感丰韵的身段出淫绯的悲鸣声。
　　“呼，好危险，总算抓住她了。”林娜帮李丹解开身上的绳子说道。
　　“虽然用了不怎么光彩的手段，不过相信这个我精心设计的绳网拘束陷阱能把她困住。”李丹从上面看到了花艳莱在下面的狼狈景象才放下心来。
　　“来吧，看看我们美艳的新俘虏......”李丹微笑着说道。
　　......
　　“呜......”
　　花艳莱被绳子固定在一张椅子上，身上的那身行头一样不少。
　　李丹把她嘴上的布解了下来，笑着问：“不好意思了，花姐姐，不过你好象输了。”
　　“哼，没想到李丹小姐还留了一手，设置了那么一个厉害的机关......”
　　“呵呵，因为最近打我主意的人太多，所以我不得不做了一点防卫措施。”
　　“果然聪明呢，李丹小姐，怪不得华美不是你的对手......我对你越来越有兴趣了。”花艳莱媚笑道着继续说道：“不管怎么样，我是被你抓住了，按照约定，随便你处置了~对了，你想怎么处置我呢？我可是很期待哟~”花艳莱浑身都散着一种难以抗拒的诱惑，连身为女人的李丹和林娜也不免受了点影响。
　　“娜娜，你说我们该怎么处置她好呢？”李丹问道。
　　“李丹姐，我又不象上官红小姐她们那样那么喜欢玩虐美女，我怎么知道啊？”林娜吐了吐舌头笑道。
　　“离我们的下次魔术表演还有不短的一段时间，不如送个人情先丢给那些老打我主意的人算了~到表演的时候再把她偷回来。”李丹想了想笑道。
　　2小时后，一个奇怪的包裹被送到了oska511的家门口，包裹标签的正面上面写着：“请尽情的玩吧”，背面写着“李丹奉上”。
　　包裹里不时传出几声娇媚的呻吟声，装的正是被全身束缚，再被大小腿贴在一起，紧挨着胸口被捆成一团堵上嘴，三个肉穴里塞着不停震动地大按摩棒，已经淫水直流的花艳莱。


（76） 美女魔术师—魔术争霸（5）
　　今天我十分意外的收到一个特大号的邮包，而且这邮包十分奇怪。最奇怪之处莫过于包裹不停的扭动，里面还不时传出几声娇媚的呻吟声。
　　我来不及仔细琢磨连忙把这个奇怪的包裹拿回家。这时我才注意到邮寄包裹的人居然是大美女李丹——这小妮子又在搞什么新花样？
　　我好奇的打开了包裹。哇！里面是一个浑身被束缚，丝毫动弹不得的美女。她的三张“嘴”都被按摩棒塞得严严实实的，只能出那性感诱人的呻吟声。
　　她不是我的三号女主角花艳莱吗？我一拿下花艳莱口中的按摩棒，她变大吵起来：“喂！你什么意思，我这次可被折腾惨了。”
　　我连忙解释：“呵呵……你这可别怨我，都要怪那B44，都是他小子搞的鬼。”
　　“别说了，快放开我。我还要办正事呢！”花艳莱嗔怒的样子让人不由得心动。
　　“当然要放你回去，不过你暂时别管李丹那边的事了。飞羽门可要出大乱子了。”
　　“什么大乱子？”
　　“这我可不能说，以后的故事还要靠你们来完成呢！”
　　“那你还不放开我，呜……”花艳莱的话还没说完，嘴巴又被堵住了。
　　这是因为我用毛巾塞住了她的嘴。花艳莱用诧异的眼神看着我，仿佛在问我你想做什么？
　　“你虽然是我小说里创造出来的。但既然肥肉送到我嘴边当然没有放过的道理是吧？”花艳莱听完我的话拼命的扭动着身体想要逃过我的那双淫手，不过这一切显然是徒劳的。我的手触碰到她那成熟的身体，熟女就是比小女孩有味道……
　　花艳莱迈动着艰难的步伐回到华美家中，整个人一下子倒在沙上，酥胸起伏不定的喘息起来。她心中愤愤的道：“要我帮他继续表演下去，还那样对人家。”可是想着想着脸上又泛起红晕。
　　“师姑你可回来了。”华美迎了出来，十分关切的道：“昨天鳗鲡回来说您被李丹抓住了，今天一早我让她回去通知师父了。对了，您这一晚上都到哪儿去了？”
　　花艳莱连忙收敛思绪，努力坐直，使自己尽量保持端庄，她对华美道：“这你不要多问了。那李丹确实是个人才，我一定要让她加入我们。”
　　“师姑，李丹她有那么了不起吗？”华美脸上显出几分不快。
　　“美美，你要知道，个人的天资是最重要的。像鳗鲡她再怎么努力都比不了你，因为你的天资比她高。而李丹是我所见过人里天资最高的，她将来的成就可能超过师姐和我。”
　　花艳莱一说到李丹就开始陶醉了，她并没注意到华美当时的表情。
　　“美美，快通知你师父，就说我没事了！”花艳莱想起这重要的事，连忙提醒华美。
　　“师姑您放心，我会通知的。”不知道什么时候华美的脸上已经堆满笑容：“来师姑，您想喝杯水休息一下。”说着她递过一杯清水。
　　花艳莱被捆绑奸虐了一夜，确实感到有些渴了，于是她将水一饮而尽。
　　花艳莱开始思考如何把李丹展过来，可是想着想着却又想到昨晚那消魂的一夜，想着想着她沉沉的睡去。是的，她太疲倦了。也许还有其它原因……
　　华美推了推花艳莱的香肩，并轻声呼唤：“师姑、师姑！”
　　“不用叫了，她不会那么快醒！”一个似有似无的声音从房间里传了出来。
　　“下一步我们怎么办？”华美看着从房间里走出来的婆娑问到。
　　“别着急，你不是已经让你师妹去通知你师父了吗？”婆娑神秘的笑道：“我们就等你师父来了以后看好戏吧！”说完这话婆娑陷入沉沉的思绪中，那是10年前的事了。当时她是如何的风光，谁只要听到她的笑声都会吓得魂飞魄散。就是这飞羽流的掌门人——林苛。林苛破坏了一切，林苛的那招飞羽门的绝技千羽华影，自今让她还不寒而栗。
　　“那现在怎么处置我师姑呢？”华美的问话打断了婆娑的思绪。
　　“先把她捆起来藏在地窖里，说不定以后还能用得着她。”婆娑说着将手一挥，手中多出几个绿色的东西，并交给华美。
　　华美接过这些东西，现它们都软绵绵的，外表有几分粗糙。不知道是做什么用的。
　　“分别把我的蠕虫塞进她的嘴里还有阴道和肛门。”
　　华美在婆娑的指示下把花艳莱剥得精光，然后将这些东西塞进她的三张“小嘴”里。
　　只见那东西一进入花艳莱的身体就自动开始扩张起来。把花艳莱的嘴巴撑得满满的，一点空隙都没留下，整个嘴看上去已经被撑得有些变形了这才停下。下面那两个肉洞的情况也差不多。
　　“好了，现在你可以用绳子把她绑起来了。就算她再怎么厉害被蠕虫制住了她也施展不出来，这些蠕虫还会慢慢的吸取她的精力。以后这些精力都会为我所用。”婆娑的声音与她的身影消失在空气中。
　　…………
　　华美将花艳莱藏好以后回到客厅，她的心情起伏不定。师父就要来了，这一切能瞒得过她老人家吗？以后的事会像婆娑所说进展得那样顺利吗？


（77） 魔术争霸（6）
　　“呜......”花艳莱从昏迷中醒来，感觉自己的嘴里和下身被什么东西撑的满满地，而且那些东西还在不停的蠕动着。
　　“呜？！！！”花艳莱想用手的时候，才现自己已经全身赤裸被绳子象粽子一样地捆了起来，手指上还戴着拇指铐。
　　“这......是怎么回事？？而且......”花艳莱挣扎了一下，才现身体有点乏力，想运用能力将绳子解开，却丝毫提不起气来。
　　“呜......”花艳莱这下明白了那些塞在她体内蠕动着的东西是干什么用的了，有它们在，自己只能乖乖地被绑在这里，哪也别想去。
　　......
　　几天后，李丹新的魔术表演开始了。
　　李丹还是穿著那件黑色的晚礼服，只不过将裙摆减到了大腿根部，看上去更加的性感。
　　林娜则穿著紧身性感套裙，白色皮靴跟着走上了舞台。
　　但是上官红却没有一起出现。
　　“李丹姐，刚才我去后台的时候现，上官红小姐突然不见了。”林娜在李丹的耳边小声地说道。
　　“？怎么会，她被念绳捆着应该自己是挣脱不开的，除非有人......”
　　“会不会是那个花艳莱？......”
　　“有可能，但是现在不能管那么多了，表演已经开始了，上官红小姐不在的话，就只能我自己来演了，和原来一样。”李丹对林娜笑了笑，挥手向观众致意。
　　“今天我们要表演的节目叫做肉体融合，我的双手双脚和身体的一些部分将被一种特殊的乳胶粘在一起，这种乳胶很特别，不仅粘合力极强，凝固快，而且会和人的肉体融合在一起。”李丹说着，将双手并在了身后，双腿也并拢起来，林娜着则拿着一根带喷头的水管，将透明的乳胶均匀地喷到了李丹的手指间和双手上，然后是她那双脱掉高跟鞋的雪白美腿。
　　过了一会，乳胶开始凝固，和肉体融合，只见李丹的双腿好象长在了一起一样，变成了一个光滑整体，就像是美人鱼的一条大尾巴，而双手也是一样，手掌对着融成了一块，根本分不开了。
　　“下面，请一位女士上来把我捆上好吗？前几次都是照顾男士们了，所以这次就把机会让给女士吧~”李丹笑着向观众们说道。
　　台下刚才还跃跃欲试的男观众们出一阵叹息声，垂头丧气地坐了下来。
　　一些爱好KB的女观众正在犹豫中，却见一位用白色丝巾扎着长长的马尾，黑丝飘逸的高佻女子迈着优雅的步履走上了舞台，她有着一张标准的瓜子脸，上面带着成熟女人特有的妩媚而温柔的微笑，身上穿的是淡雅的白色吊带连衣短裙，修长的双腿上是一双光洁的肉色丝袜和丝带高根凉鞋。
　　好一位成熟妩媚的美女，浑身透着一种说不出的魅力，台下的观众们看了不禁出了连连的惊叹声。
　　“竟然上来了一位这么出众的美女，请问姐姐怎么称呼呢？”李丹微笑着问道。
　　“呵呵，久闻李丹小姐美丽大方，气质脱俗，果然也是名不虚传。我的名字叫林苛，和林娜小姐一个姓。”林苛笑道。
　　“哦，林小姐，很高兴你能来协助我进行这个魔术表演，下面就请你用林小姐提供的道具把我捆起来吧？”李丹觉得好象在哪听过这个名字，但是一时却想不起来了。
　　“呵呵，李丹小姐，不满你说，我平时也研究过一些捆绑的技巧，我想用自己的道具来捆绑你，不知道行不行呢？”林苛并没有去拿林娜捧过来的道具，而是微微摆了摆手笑着说道。
　　“那再好不过了，林小姐请吧~不过你说的道具放在什么地方？”李丹见林苛身上似乎并没有藏匿道具的地方，奇怪地问道。
　　“这......就不用李丹小姐担心了~”林苛妩媚一笑，一个轻盈优雅的转身，手里已经多了一团黑色的东西，仔细一看，原来是一双双叠的很小的黑色丝袜。
　　“我比较喜欢用丝袜，李丹小姐不介意吧？”林苛展开了手中的一条长筒丝袜笑道。
　　“我也很喜欢丝袜呢~林小姐请动手吧~”李丹笑着在林娜的搀扶下坐了下来，伸出了自己已经融为一体的双腿。
　　“呵呵，真漂亮，好一条美人鱼~”林苛赞叹了一声，便撑开丝袜口朝李丹的脚尖套了上去。一下就拉到了李丹的大腿根部，柔韧性非常的好，而且收的相当的紧。
　　接着，林苛又将5层丝袜套了上去，将李丹的美腿紧紧地包裹起来，丝袜非常地薄，5层叠加起来看上去并没有什么厚度。
　　林苛满意地抚摸了一下李丹被丝袜包裹起来的双腿，然后绕到李丹的身后，先用不知道从哪变出的胶布将李丹的手腕以下包了起来，再将5层丝袜一层层套了上去。
　　“好紧啊，这丝袜恐怕不是普通的丝袜吧？”李丹试着挣扎了一下，回头笑着问林苛。
　　“当然了，要想裹住李丹小姐这样的高手，普通的丝袜怎么行啊？”林苛用手理了理垂下的丝媚笑道。
　　“哦，看来林小姐还是有备而来的？”
　　“呵呵，就算是吧~”林苛诡秘地笑了笑，将剩下的丝袜一揉，然后一甩，便成了一件由黑色的拘束皮带环环相扣连成的网状拘束衣，最上面那个环正好扣在李丹的脖子上，然后拉下来，两个网眼将李丹的双乳根部勒起来收紧，在腹部有个菱形的大网孔，分别连接上下左右四个方向的皮带，左右的皮带绕到身后扣住，下面的内侧有一个椭圆突起的皮带则勒进了李丹的蜜穴和臀部之中。
　　接着，林苛突然将手飞快地伸进了站在一边的林娜嘴中，从里面一下抽出了一条长长的金色细绳。把观众和林娜都吓了一跳。
　　“什......什么时候？......”林娜还在捂着自己的嘴处在惊鄂中，林苛已经已飞快的速度在李丹裹着层层丝袜的双手双脚上以三股绳子为一个单位挨在一起，紧密地捆了十几处绳子。
　　“看来这位林苛小姐是个高手呢......”李丹看着对方娴熟快速的动作心里暗暗想到。
　　接着，林苛接过林娜手中的粗长的内带电源的黑色颗粒按摩棒，使劲拉开拘束皮带将它完全插进了李丹的屁眼中，然后再将拘束皮带勒回去。
　　“啊......”肛门一下被异物扩充让李丹忍不住呻吟了起来，台下的观众马上一片激动起来。
　　“好了，李丹小姐，我捆完了，下一步该做什么了？”林苛站起来笑着问道。
　　“下面，请把那根会喷出融合乳胶的管子插进我的嘴里，然后把我的嘴堵上，接着蒙上我的眼睛，把我装进后面那个跟我尺寸差不多的人形胶模里，然后再装进旁边的人型棺材中，盖上盖子锁上，用锁链捆好。”
　　林苛按照李丹的话很快做完了一切工作，被锁链锁住的人型棺材里，只在顶端有个小孔通出了那根管子。
　　“好，现在让我为大家做剩下的说明，李丹小姐将要在15秒内从这个棺材里逃出来，否则融合乳胶将会被灌进她的身体里，将她的内脏血管和骨头全部粘在一起，把她变成一个活死人。”
　　林娜说完按动了记时器，时间开始一秒秒的过去。
　　李丹在人形胶模里开始挣扎起来，但是她很快现自己遇到了极大的麻烦。
　　丝袜的坚韧程度远比她想象的要大的多，似乎是经过特殊处理的材料制成的，而外面捆绑的绳子更是非比寻常，竟然会随着李丹的挣扎自动收紧，很快就把她的手和脚都被勒麻了，根本用不上力气，而那件穿在她身上的“拘束衣”，也在同样地慢慢收紧，将她勒的有些喘不过气来，一对乳房更是被勒的充血膨胀，更可怕的是下身，勒进蜜穴里那根皮带上的椭圆小突起，竟然一下膨胀了十几倍，不仅将李丹的整个蜜穴填满，还顺着宫颈戳进了子宫的内部，并且还在不断地膨胀。
　　“呜！！.....呜！！”李丹痛的用力扭动着身体，连观众都可以看见棺材在微微地颤动。
　　这时候，一个妩媚的声音在李丹的耳边响起：“李丹小姐，只要你答应放了花艳莱师妹，并且低头认输，归附到我飞羽流门下，我便出手救你，如何？”
　　“呜......是林苛的声音，原来她是飞羽流的人，花艳莱的师姐，怪不得......”
　　李丹虽然有所预感，但是看来还是嘀咕了对手的实力，以至于自己落到这种危险的境地。
　　时间一秒一秒的过去了，李丹仍然在奋力地挣扎，但是似乎豪无效果。
　　“你似乎不打算答应我的条件呢？真遗憾......那好吧，那只好让你尝尝融合乳胶的滋味了......”林苛的声音在最后一秒前消失了，紧接着，李丹感觉到了嘴里的管子在剧烈地震动起来，那是大量的融合乳胶正在通过管子涌进她的嘴里。
　　“呜呜呜！！！！”
　　融合乳胶通入了棺材之中，棺材开始剧烈地抖动起来，但是很快就不动了。
　　“李......李丹姐？？”林娜并没象往常一样看到李丹脱困的暗号，紧张地用手捂住了嘴巴。
　　林娜在工作人员的配合下打开了锁着棺材的锁链，把棺材的锁用钥匙打开，然后看见了那个被融合乳胶塞的胀起来的橡胶人形，李丹的身体轮廓仍然清晰地凸现出来。
　　林娜小心地用刀切开人型，里面除了凝结成人形的融合乳胶外，却没有李丹的身体。
　　林娜终于松了一口气，而林苛的脸上则露出了惊讶的神色，不过马上就恢复了平静。
　　这时候，从舞台的上方降下了一个秋千，坐在上面的正是李丹。
　　只见李丹的双手双脚还被融合乳胶粘在一起，上面的丝袜，绳子和身上的拘束物已经全部不见了，只是留下一道道挣扎时落下的红印。
　　李丹这次看来是费了好大的劲才勉强成功的，全身香汗淋漓，在大口大口地娇喘着，高耸的胸部剧烈的起伏不停。
　　李丹落地后，林娜忙用中和剂往李丹的手脚上喷去，李丹的手脚才逐渐重新分开来。
　　“林小姐，谢谢你的配合。”李丹微笑着走到林苛的面前，伸出了手。
　　“呵呵，李丹小姐果然技艺超群，我们后会有期。”林苛和李丹握了握手，留下一个媚眼便转身走下了舞台。
　　李丹和林娜向观众挥手致意，台下响起了热烈的掌声。
　　“李丹姐，你不要紧吧？”林娜和李丹朝后台走去的时候，李丹突然腿一软，靠在了林娜的肩上。
　　“娜娜......快，我要喝点中和剂，我的胃里全是融合乳胶......”
　　......
　　一小时后，李丹和林娜回到家中，却现林苛正坐在客厅的沙上等着她们。
　　“李丹小姐，我们又见面了~”林苛用手托着下巴笑道。
　　“林苛？”有了刚才的教训，李丹不得不防，随即和林娜分开，摆开了围攻的架势。
　　“哦？还记得我的名字呢？真是荣幸~”林苛继续笑道，却还是坐在沙上不动。
　　“飞羽流现在的掌门人，10年前曾经轰动一时的美女SM魔术师‘千羽华影’——林苛，这个名字和数不清的传奇故事联系在一起，我怎么会想不起来呢？”李丹笑道。
　　“呵呵，真是意外，难得还有人记得我呢~那能否看在同行的份上，先把我的师妹花艳莱放了？
　　”林苛问道。
　　“很抱歉，花艳莱的确是我们抓的，后来送到了oska511手上，但是现在已经不了吗？那好......”林苛媚笑着的身影开始模糊起来。
　　“千羽华影......”突然之间，无数个林苛带着魅惑的声音朝李丹飞了过来，李丹直觉得一阵头晕目眩，飞绕在她身边的林苛逐渐模糊，变成了一片片雪白的羽毛将她团团包围起来，然后羽毛变的越来越细，最后变成了无数条细密的蜘蛛丝一样的细线。
　　李丹的全身被无数的细线从头到脚裹了起来，她的眼睛里全是白茫茫的一片，然后嘴巴，鼻子，眼睛，全被细线密不透风地包裹起来，最后自己变成了一个洁白的丝茧，在地上蠕动着。
　　“结束了......”林苛将剩余的丝线收回手中，然后看了看在地上蠕动的李丹。
　　“那可未必啊~”一个声音从林苛的身后传来。
　　“上官红？你不是被我......”林苛惊讶地看着已经恢复自由的上官红。
　　“呵呵，我也很奇怪，不过不知道是谁帮我解开了绳子......”上官红看着眼前这个成熟丰韵的大美女，眼睛里闪出了一丝异样的光彩。
　　“林姐姐，我可是看着你的SM魔术长大的，一直想找机会把你捆起来慢慢地玩虐，今天终于等到了这个机会呢~”
　　“哦？上官红小姐，你在SM圈内的名气可不小，这回我就顺便领教领教你的捆人高招了~”林苛妩媚一笑，等着上官红出招。
　　“既然这样......”上官红诡秘地笑了一下，身体一动没动，地上的绳子突然自己飞了起来，缠住林苛的手腕，将林苛的玉臂拉到背后并拢着捆了起来。
　　“？？！怎么回事？！”林苛还没弄明白生了什么事情，下身突然感觉到一阵剧痛。
　　“啊！......”
　　“这是一个大变态研制出来的专门对付美女的东西，我也拿它没办法，就让林姐姐也试一下吧？”上官红笑着用念力将从流宇家里带出来的一根“蜜穴杀手2号”插进了林苛毫无防备的蜜穴里。
　　“蜜穴杀手2号”受到压力开始在林苛的蜜穴里速度扩张，并且伸出了无数的小吸盘吸附在穴壁上，小吸盘中又伸出了无数根微小的针头，刺进穴壁的皮肉当中，给林苛一种又痛又痒又麻的强烈刺激。
　　接着，蜜穴杀手开始以极快的频率和幅度振动并出高温，还开始频繁的放电，多重的强烈刺激让林苛全身痉挛着娇叫起来：“啊啊！......啊！！......”
　　“呵呵，真是美妙的声音，不过该把你的小嘴堵上了~”上官红说着，一个塞口球已经勒到了林苛的嘴上，接着，剩余的绳子将林苛的肉丝美腿紧紧地捆在了一起。
　　“呜......呜呜呜！！！......”林苛玩了那么多年的sm魔术，还从没碰到过这么厉害的东西，她越是挣扎，蜜穴杀手就扩张的越大越快，闹的也更厉害，不一会就把林苛弄的蜜汁横流，在地上夸张的弓起身子剧烈地扭动着，娇叫不断，媚态百出。
　　“林姐姐，看来你的香艳风情不减当年呢~”上官红在一边看的有些陶醉起来，林苛那曼妙扭动的身姿和娇媚无比地呻吟声一下勾起了她的虐待欲望......


（78） 美女魔术师—魔术争霸（7）
　　华美在房间里忐忑不安得等待着师父的到来，她不知道婆娑的计划是否能顺利进行，她更不知道如果被识破将会有什么样的后果。
　　“师姐，你见到师父了吗？”老远传来鳗鲡的嚷嚷声。
　　“你不是去请师父了吗？”华美惊问到。
　　“是啊！我们早上9：30就到了，我去帮师父取行李，可一回来就找不到师父了。”鳗鲡显得十分焦急。
　　“你好好找了吗？”华美暴跳起来。
　　看着华美狂的样子，鳗鲡吓得有几分哆嗦：“我已经找遍了整个机场，我还以为师父已经先过来了。”
　　鳗鲡说完偷偷的用眼去瞄了瞄华美，只见华美的表情显得怪怪的，似乎在思考着什么。
　　“美美，你怎么了？”鳗鲡试探着轻声呼唤着华美。
　　“你把师父弄丢了，是不是应该受到惩罚呀？”华美忽然正色向鳗鲡说到。
　　“我……”鳗鲡还想解释什么，可是华美的飞索已经将她紧紧缠住丝毫不能动弹。
　　“美美饶了我吧！不要……呜……”鳗鲡的求饶声被华美用毛巾堵住了。
　　华美打开了地牢的大门，将鳗鲡像拖一口破麻袋一样拖了进去。花艳莱被开门声惊醒，见到被华美和被捆得跟粽子似的鳗鲡。她这才彻底明白，华美背叛了她们。
　　“姑姑，真是委屈你了。我现在就让鳗鲡来陪你，用不了多久，师父也会来。到时候你们师姐妹也可以在这儿团聚。”华美说罢放声大笑起来。
　　“华美，你这样做太轻率了。”一个神秘的声音从华美身后传来。
　　“婆娑！”华美连忙转过身去：“麻烦你以后别突然在我背后出现，跟鬼似的。”
　　“我本来就不是人，我就是鬼！”婆娑的身影终于停顿下来。
　　“现在我们的时机来了。”华美情绪显得十分激动：“我师父她现在失踪了，只有一个可能她已经落在李丹手上了。”
　　“我看不会这么简单！”婆娑若有所思的说道：“林苛她的能力我十分清楚，李丹要制住她这不太可能。”
　　“那现在怎么办？”华美又着急起来。
　　“你也不用急。”婆娑接着说到：“虽然林苛不会轻易被李丹捆住，不过这么久她都没回来，应该是遇到了麻烦。现在最好是她们能斗得两败俱伤，我们就像上次抓住她一样抓住林苛。”婆娑一边说着，一边用手托起花艳莱的脸。
　　花艳莱愤怒的出“呜……呜……”的抗议声。
　　“看来你到还挺厉害的，居然能抵挡住我的蠕虫吸取你的精力。不过我劝你还是乖乖就范吧，没人能抵挡得住。最多再过7天，我保证蠕虫将会吸光你的精力，你当时侯就只是个废人了。”
　　看着婆娑和华美关上地牢大门，花艳莱的内心里焦急万分。如果林苛真的也不小心被她们抓住，那后果真的不堪设想了。想到这里，花艳莱再次苦苦的挣扎起来，她不想放弃这最后的一线希望。
　　此时的林苛也在苦苦挣扎着，那密穴二号真是太要命了。
　　上官红看着林苛那妩媚的样子，心中暗想：这样的女人恐怕只有芙美可以跟她相比了。如果流宇在这里可要爽翻天了。
　　一想到流宇上官红就联想到他那根超过常人的大肉棒，脸上开始泛起阵阵红韵。
　　“不行我受不了了。”上官红的S欲望和M欲望是周期性的，显然她现在又到了M周期。她将李丹身上的束缚解开道：“来，快把我绑起来。”
　　李丹吃惊的看着上官红，心中暗想：怎么最近老遇到这些怪人。
　　李丹不容多想，三下五除二就将上官红牢牢绑住。上官红感觉身上的绳子紧绷绷的，轻轻的挣扎一下就仿佛要陷入她那娇嫩的肌肤中。
　　“呃……”上官红出舒服的呻吟声：“来，堵住我的嘴。”
　　此时李丹已经将林娜身上的束缚松开，就着先前用来堵林娜嘴巴的那橡胶球塞入上官红口中，上面还残留着林娜的口水。
　　“呜……”上官红开始舒服的扭动起来。
　　“她真是个怪家伙。”林娜向李丹耸了耸肩。
　　“先别管她了。”说着李丹走向已经被密穴2号弄得淫水大泻的林苛。
　　林苛此时像是已经完全沈醉在高潮中，丝毫没有挣扎的意思。
　　“没想到还能弄到个这样的大美人。”李丹看着林苛娇媚的样子有些痴了。
　　“她刚才还想对我们不利，现在怎么处置她？”林娜问到。
　　“你看她现在多过瘾呀！我们就让她再爽一点。”李丹吩咐林娜拿出一系列SM道具。
　　“先给她用些药，测试一下她的承受能力。明天的表演就让她做我们的演出佳宾，等表演一结束再把她交给‘热情’的观众。我相信明天的演出一定能成为经典的。”李丹一边说一边取出林苛嘴上的塞口球，并强行将林苛的小嘴捏开。林娜马上配合着往其嘴里灌春药。
　　“呜……不要……咳、咳……”林苛被呛得直咳嗽，可是林娜马上又将塞口球塞回她口中，弄得林苛的脸和脖子都被憋得通红。
　　“好了。再给她来一针催乳剂。”李丹解开林苛身上的黑色纱衣，林苛的那两对白皙娇嫩的乳房弹射而出。
　　李丹伸手托起林苛的乳房，不禁赞美道：“好有弹性啊！形状也很漂亮，观众们这次可有福了。”
　　林苛被李丹这么个小女孩如此玩弄还是第一次，可惜却有苦难言。
　　“呜……”伴随着林苛的一声惊叫林娜将针头扎进那对白皙的乳房。


（79） 美女魔术师——魔术争霸（8）
　　今天热情洋溢的观众们聚集在A市最大的圆形体育场，这里华光异彩，热闹非凡。
　　热闹的歌舞表演以后，当红的SM美女魔术师李丹正式登场了。只见今天李丹的打扮与平常不太一样，她这次没有像平常那样穿拘束皮衣。而是穿了一身非常古典的纱群，让人一下子就能联想到敦湟壁画——飞天舞。
　　以前只知道李丹是个十分洋气，身材热火的热辣女郎。没想到李丹换上这身行头还真有点古典美女的韵味，用国色天香来形容真是再恰当不过了。再看林娜今天也是一身古装，那俊美俏皮的模样，就宛如那小家碧玉的邻家小妹。
　　“各位观众，今天看到我们的打扮肯定有些奇怪。可能有一部分还有些失望……”林娜的话引起台下一阵哄笑。
　　“不过各位不用失望，”林娜接着介绍道：“今天的表演会让各位有一个全新的感受，我保证大家都会快乐到极点。”
　　台下掌声雷鸣，表演开始了。
　　这时李丹在几个工作人员和助手林娜的帮助下拉开了一张很大的红布，围在舞台中央。李丹在几个漂亮的亮相以后，将红布一拉向空中抛出。红布不见了，化做无数玫瑰花花瓣飘落下来。这时观众们才注意到舞台中间已经多一个没多高的小圆台，圆台上横陈着一名浑身被绳索密密麻麻绑成一个倒弓型的美女。那美女乌黑亮丽的长，用白色丝巾扎着长长的马尾。
　　一下子有台下观众就认出她来：“这不是上次李丹表演时捆绑李丹的那女佳宾吗？”
　　不错这美女正是林苛，不同之处在于她上次上台穿了件黑色纱衣，这次却只穿了一个小红肚兜；上次她是上台绑李丹，而这次是李丹将她绑上台。
　　林苛在圆台上弓着身体不停的扭动着她那娇美的身体，同时小穴里插着一个造型十分奇特的按摩棒一样的东西，随着按摩棒的震动弄的她蜜汁泗溢。晶莹的液体混杂着暗红色的玫瑰花瓣，把舞台打扮得更加漂亮。
　　看着林苛娇叫不断，媚态百出的样子台下的男观众都禁不住搭起“小帐篷”。
　　“林姐姐，你今天真是迷人极了。观众们都要被你迷死了。”李丹伏在林苛耳边小声的说道：“呆会表演结束就把你交给观众，他们一定会‘爱’死你的。”
　　“呜……”林苛听到李丹的话娇羞不堪，出呜咽的抗议声。
　　李丹笑了笑站起来向观众们介绍道：“我今天要表演的主题是飞天。我将会进入一个宝塔，宝塔共分7层。每一层都安排有机关，同时还有一组由观众组成的拦截队，他们可以任意使用道具，目的是要困住我阻止我通过。而我要通过这7道难关，每一关限时15分钟。如果失败的话，就任凭大家处置。好了，我现在开始准备了。一会见。”李丹迈着轻盈的步伐朝宝塔走去。
　　“由于宝塔空间有限我们只能通过摄像机直播整个过程。”林娜接着说道：“可是为了让大家能在现场更直观的感受到塔里生的一切，我们就会对这位自愿者同步使用李丹小姐在塔里的所使用的所有道具。”说完林娜做了一个动作算是为林苛向观众做一个介绍。
　　林苛听罢心下大急，可是此时只能任由她们随意摆布。
　　此时电视大屏幕传来李丹已经走进宝塔第一层的画面。刚走进宝塔李丹就落入拦截队所设的陷阱中，李丹全身被鱼网缠着，她越是挣扎鱼网就缠得越紧，加上拦截队还在一旁用各种手段骚扰她，李丹显然是无法摆脱这束缚的了。拦截队顿觉大功告成，虽然快了点，显得有些无趣。但是如果能成功阻止李丹，就意味着他们能随意享用这样一位大美女，又何乐而不为呢？
　　只剩最后5分钟了，李丹还没挣拖鱼网的束缚。眼看就要胜利在望了，拦截队已经开始庆祝了。他们捏开李丹的嘴往其嘴里灌春药，同时撕烂李丹身上的衣服。
　　观众们从大屏幕上看到李丹这么容易就被制服了，出阵阵嘘声。按照先前的规定，林娜请台下观众中的自愿者上台给林苛灌下春药。
　　由于在表演的前一晚李丹和林娜拿林苛做实验就已经给她灌下大量春药，加上密穴2号的作用，以至林苛到现在一直浪不止。没想到现在又被灌下这么多春药，看来她真是永无翻身之日了。
　　林苛在纯药的催动下更加风情万种的扭动起来，此时观众们的目光几乎都被林苛吸引住了。
　　忽然传来一阵小小的骚动，人们才把目光同时投想屏幕。不知道什么时候李丹已经逃脱鱼网的束缚，那些拦截队队员们正手中拿着从李丹身上撕下来的衣服碎片呆。而李丹现在已经向第二层进了。她虽然通过第一关，可是她却失去了衣服，身上只剩下个贴身的小肚兜，同时胃里还被灌下大量的春药。
　　还有整整六关，李丹真的能顺利通过吗？


（80） 美女魔术师——魔术争霸（9）
　　场外观众看着李丹成功蹬上宝塔二层多少有些失望，不过更多的还是期待，真这么快就结束的话就没好戏看了。
　　李丹上刚蹬上二层就被一个中年男子拦住了。
　　“我先自己介绍一下，在下名叫鲁平。是一个不起眼的设计师。”
　　李丹看着眼前这中年男子不禁一惊。鲁平哪儿是一个不起眼的设计师，他是专门设计各式SM道具的大师。在全世界都享有盛名。
　　“鲁先生的大名我早就听过，你真是太谦虚了。”李丹微笑着说。
　　“今天有幸能成为李丹小姐的佳宾，我十分高兴。所以我特别为你设计了一张椅子，希望李小姐能够喜欢。”鲁平还是那不温不火的表情，显得一切都很平常。
　　“那我们就开始吧！”李丹十分自信的回答到。
　　鲁平一招手，早已跃跃欲试的佳宾们便上前将李丹架到一张造型奇特的椅子上。李丹来不及仔细观察椅子的构造就被他们强行按坐在坐垫上，马上双手和双脚就被椅子上的机关铐住。这样李丹的手脚就完全失去自由。
　　接着李丹的腰部、脖子、额头也分别被椅子的上机关死死铐住。
　　一切妥当后，佳宾们纷纷退开。
　　“就这么简单？”李丹微笑着问。
　　“不，这只是准备工作。我们还没正式开始呢。”鲁平走了过来。
　　“我就说应该没这么简单，否则场外的观众们也会失望了。”
　　场外的观众确实有些失望。他们虽然只能从电视屏幕上看到李丹的情况，但他们可以很直观的看到现场的林苛被束缚在椅子上的样子。
　　现场也有一张同样造型的椅子，林苛早被工作人员按在椅子上跟李丹一样铐住。这时的林苛仍然被密穴二号制住没有丝毫的反抗能力，工作人员等一切就绪开始解开她衣服，那对雪白的乳房露了出来。
　　原来此时李丹的乳房也被鲁平暴露在空气中。鲁平从椅子背后拉出一个造型有点类似胸罩的东西罩在李丹的双乳上。
　　鲁平开始向李丹介绍道：“别小看这个胸罩，它里面内置200根小钢针，带会打开控制键后胸罩会自动缩放，那些小钢针会反复刺激你的乳房，同时小钢针还会没隔15秒放电一次。”
　　鲁平介绍完在椅子上按了一个按扭，只见李丹的双脚缓缓分开。原来铐在李丹脚上的镣铐是活动的，可以随意控制被束缚者的双脚。李丹的双脚很快就被拉成一条直线，私处暴露出来。然后鲁平从椅子下面拖出一个机械阳具，机械阳具直接插入李丹的肉洞。
　　“这根阳具是由计算机控制，可以根据女性小穴的情况调节它的粗细和长短，使女性得到最大的满足。同时上面还布有99个小钢珠，打开按键后小钢珠会高速旋转。同时阳具还能根据女性的高潮调节抽插速度，最快时速能达到每分钟抽插100次。”
　　李丹等鲁平介绍完，问到：“现在可以开始了吗？”
　　“好了，可以开始了。”鲁平启动了所有开关。
　　李丹只觉双乳被无数的小针刺激着，同时电流也开始向她袭来。李丹开始抽搐起来。此时下面那要命的机器阳具也开始工作了。李丹感觉自己的肉洞被填得满满的，确实从来没有这么舒适过的感觉。加上阳具上那不断旋转的小钢珠，刺激着她那细嫩的阴道壁。猛烈的抽插使李丹娇叫不以。
　　只见此时几个带绒毛球体伸了出来，在李丹的脚心、大腿等敏感部位滚动着。那痒酥酥的感觉使李丹更快进入高潮，当然第一层被灌下大量春药也有一定原因。但鲁平这些设计确实十分高明。
　　按照魔术表演的惯例，工作人员拉起黑布将李丹挡住。大家不能看到李丹在椅子上性感扭动的样子，和那娇美的表情，但是透过黑布还能听到李丹不断传出的娇叫。
　　场外观众的目光已经全部投向同样束缚在椅子上的林苛了。不过林苛与李丹现在的情况有些小小的区别。当工作人员准备拿出原本插在林苛小穴上的密穴2号时，林娜赶快上前阻止了他们的行动。因为李丹告诉过她林苛现在被制住是密穴2号的原因，所以林娜做了一个小小的调整。她将那机械阳具插入了林苛的肛门。
　　林苛真是又怒又休。她以前也是风云人物，没想到现在被两个乳臭未干的小丫头玩弄。更过分的是现在居然向她以前从来都没有受到过侵袭的肛门下手。
　　当椅子按扭打开以后，一切道具开始工作。这可苦了林苛，乳房被钢针和电流刺激得已经快要麻木了。同时加上那在脚心和大腿上滚动着的毛球，使原本就被密穴2号折磨了多日的林苛变得更加敏感。
　　此时密穴2号同样工作着，加之肛门又被那要命的机械阳具肆意摧残。林苛更是眉态百出，淫水泗溢。
　　大家看到林苛此时的状况便如见到李丹现在的情况一般，想必李丹此时也已经被鲁平的椅子弄得丝毫没有挣脱的力气了。
　　看来鲁平真不愧为世界知名SM道具设计师。
　　很快15分钟到了，如果在这15分钟之内李丹没能逃脱的话就算失败。
　　什么？场外传出雷鸣一般的掌声。
　　真是太神气了，椅子上居然没有李丹。坐垫上只有一滩李丹留下的淫水。
　　鲁平此时张大嘴半天合不拢，他呆呆的看着李丹走向宝塔的第三层。


（81） 美女魔术师——魔术争霸（10）
　　李丹一踏上三楼的地面，整个人快虚脱了，刚才的高潮夺去了她大部份的体力，在高潮的最顶峰，她咬着牙挣脱了身上的束缚，要不是还有任务在身，她情愿在椅子上继续享受着可能是她自有过性经验以来，最强烈地高潮，也或许是这个原因，又或许是春药的关系，她觉得自己的肌肤竟然变得相当敏感，要是没有电视转播，搞不好她会就地自慰起来…李苛也是一样，第一次的肛交让她体会到另一种滋味的快感，体内只剩密穴二号的滋味竟然让她有了一点失落感…
　　李丹沿着唯一的一条路往前走，淫水顺着大腿流到了小腿，李丹无暇去处理这个问题，因为她只怕淫水越擦越多，最后只会在电视上出丑，走了百来步，一个右转，在李丹面前的，是个巨大的红水晶，水晶散出一阵阵邪气的光芒…
　　现场的工作人员戴上护目镜，将另一具巨大的水晶抬到场中央，再把林苛抬到水晶前，让她躺下…
　　『二位好，我先自我介绍，我叫朱兵，是一位专门研究心灵控制的专家』一阵略带童音的声音传来，但是没有人看到说话的人
　　『眼前所看到的红色水晶，是我花了十几年的功夫研究出来的，水晶不是天然的，而是动用了高额的经费制造出来的，它的外型是水晶，但是实质上不是，正如同我之前所说的，我是专门研究心灵控制，我知道二位元都擅于脱逃，知道如何挣脱肉体上的束缚，所以我认为，与其在物质和束缚的方法上想办法困住二位，不如用无形的方式打倒你…」
　　红水晶在一瞬间出了耀眼的光芒…
　　『李丹小姐，您不用担心这一次又有什么难破解的束缚了，事实上，这一次我一根绳子也不会用到…』
　　此时一旁的暗门打开，鱼贯走出一群全身赤裸的健壮男性，这些人没有戴护目镜，而在现场的同时，也有另一群同样的男性上了台，他们人数相当，同样是全身赤裸没有戴护目镜。
　　『李丹小姐，我不会用什么道具来捆绑你，我用的是男人最历害的东西！倒！！』
　　红水晶闪了一下，李丹忽然觉得全身不听使唤，身子一软便倒了下去『呵呵…』李丹知道这个红水晶可能控制了她的神经，使得她暂时失去行动能力，但是只要她收敛心神，应该可以再度恢复行动能力的！
　　『这一关也太容易了…』李丹心想
　　『李小姐，如果您觉得我的明只是控制行动，那也太小看我了，我毕竟也研究了十多年了，要是这么容易，我也不会拿出来献丑了…』
　　此时的红水晶竟像了狂似地转变成紫色，而且光芒大盛…
　　『我研究的是心灵控制，不是行为控制，在心灵控制的学问之前，行动控制不过是儿童的把戏…，控制脑比控制神经难多了！』
　　此时紫光一闪，李丹和林苛同时全身一震，现在的观众同步惊呼…
　　眼前的景像太惊人了，李丹的一对美乳竟然凌空飘了起来，脱离了雪白的胸前，原本高耸的胸部变得平坦，乳头也消失了，而林苛也是一样！
　　李丹并没有感受到任何的痛苦，她只觉得自己的乳房很轻柔地被捏了一下，接着她就看到自己的乳房『飞』了起来，两颗雪白柔软的肉球轻轻地飘着，鲜红粉嫩的乳头在紫红的照射下，看起来十分可口诱人…
　　李丹的『飞奶』慢慢地往那群男人飘去，为的第一个男人张开口，其中一个飞奶将奶头对淮男人的嘴，送了上去，男人也不动手，含住乳房开始吸吮，另一个飞奶，也用同一个方式，奶头送进了第二个男人的口中…
　　李丹不禁开始呻吟，她很想告诉自己这一切都是幻像，但是舌头的触感太真实了，真实到她差不多可以感受到两个男人灼热的呼吸和嘴上的胡渣，这怎么可能会是假的？
　　林苛也是一样，她张大了嘴，不知是吓呆了还是太舒服了，竟然全身颤抖个不停…
　　一分钟后，两个飞奶飞到了第三、四个男人面前，让这两个男人用舌头舔着…
　　又过了一分钟，飞奶飞到第五、六个男人面前，两个男人不约而同，用牙咬住乳头，左右磨着牙…
　　李丹不能再说服自己这一切是幻像了，不管是嘴唇、舌头、牙，感觉都是如此真实，心头一荡，到了一个小小的高潮，而林苛几乎也是在同时达到高潮的，她像了狂似地浪叫，显然高潮的激烈程度超过了李丹…
　　十分钟后，两地的二十个男人都以口玩弄过两位美女的乳房了，李丹的飞奶飞到半空中，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，现场的观众又出惊呼声，原来的一对飞奶竟变成了十对飞奶，二十个奶球分别往二十个男人飞去！
　　那些男人也不含糊，分别接住属于自己的奶球开始舔弄！
　　李丹和林苛开始忘情地浪叫，没有人能体会同时有二十个男人舔自己乳头的感觉！现场观众全看呆了…，只见李丹和林苛一直不断地高潮…
　　五分钟后，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，那些飞奶也随着光芒消失，李丹和林苛的乳房神奇地又长回两人的胸前，随着胸口剧烈的起伏而颤动着…
　　『这不过是第一招，好戏还在后头呢…』那股略带童音的声音又传来…
　　紫水晶光芒大盛，又变成了蓝水晶，紧接着蓝光一闪，又是全场哗然，李丹的双腿之间产生了变化，她的阴户连同阴毛，一整片飞了起来，就如同之前的飞奶一样，李丹现在的下半身就如同玩具洋娃娃，光秃秃的一片，只剩下一个屁眼，李丹看着自己的阴户飞向那群男人，越来越兴奋，淫水就像喷泉般涌出，沿路滴在地板上，飘向为的那个男人。
　　第一个男人用舌头磨擦着李丹飞来的阴户，而另外一边，另一个男人正在舔着林苛的阴核，一分钟后，阴户又飞向下一个男人，两位美女在地上不断地颤抖、呻吟…
　　这二十分钟，男人都只用嘴和舌头，玩弄着浮在空中的阴户，李丹和林苛不知道有了几次的高潮，空中的阴户不断地流出爱液，把男人们前方的地板都弄湿了，二十分钟后，阴户又飞到半空中，蓝光一闪，李丹的阴户变成了二十个，再度冲向那群男人们，男人们接住阴户，竟在同一个时间内，两地的男人同步伸出舌头，舔向手中的阴蒂！
　　李丹和林苛几乎快昏了过去，天下有哪个女人能抵抗二十根舌头同时舔在阴核上的感觉？不过十来秒，李丹已经爽得翻白眼了，一分钟之后，男人们停止动作，又不约而同地伸出手指，插进手中的阴户里！
　　林苛惨叫一声，这种感觉就像二十根手指同时插进阴户里，没有那种巨大的撕裂感，却有着二十根手指的充实感，李丹翻着白眼，大大张开嘴喘着气，连声音都叫不出来，两条玉腿在空中胡乱踢着…
　　五分钟后，阴户又回到她们身上，李丹身上全是汗水，她几乎已经忘了要脱逃的事，只想着尝试更强烈的高潮…
　　『李丹小姐，我想现在再控制你的神经，已经是件多余的事了，现在就放开你吧！』
　　李丹知道自己可以自由活动了，但是却无力动弹，无力动弹和无法动弹完全是两回事，却一样无法脱离目前的情况…
　　蓝水晶又转变成了绿水晶。
　　『李丹小姐，现在要玩一点更刺激的了，哈哈…』
　　绿光一闪，全场观众有的人开始尖叫了，因为李丹的头飞了起来，绿光再度闪起，李丹的头变成了二十个！飞向每一个男人！
　　男人们接过李丹的头，挺起鸡巴就往她的小嘴插，二十个人同步抱着一个飞头口交，是如何壮观啊！
　　李丹只感觉到二十根不同大小、长短、粗细的肉棒在口中抽送，却没有嘴被撕裂的感觉，她多希望这些肉棒是插在她的阴户里而不是嘴里…
　　几分钟后，有的男人支持不住射了精，李丹贪婪地吞了下去，她从来没有主动吃下精液，但是现在情况不同，她只想在体内尽量装些男人的精液，也许能浇熄她一些体内的的欲火！观众们还看得到李丹的脖子吞咽的动作。
　　所有的男人射过精后，绿光一闪，头又回到美女魔术师的身上，她们的嘴角还淌着一些残余的精液，在绿光闪过之后，所有的肉棒又回复生机！
　　『李小姐，接下来我就不多话了，只要你能站起来，我就认输，哈哈…』
　　李丹眼神迷茫，似乎忘了要逃脱这件事
　　此时水晶变成了白色，白光一闪，李丹的阴户再度飞了起来，又一次分身成二十个，冲向那群男人，而且正确无误地套了下去！
　　李丹和林苛同时出了惨叫，李丹又翻了白眼，二十根阳具同时插入体内又不痛苦的的感觉，非人体所能承受的，不过十多秒，李丹已经口吐白沫了，但是高潮却没断过，林苛早就昏过去了，因为密穴二号还在她的阴户里，虽然飞过去的阴户并没有密穴二号，但是这只是幻像，其实蜜穴二号实际上还是插在她体内的…，高潮不止让她们虚脱，更可能让她们脱水…
　　李丹第一次体验到高潮致死的感觉，她明明知道自己可能会死，但是又贪图这种快感，为了肉体的欢愉，她已经不在乎生死了，当然更不会在乎脱逃的事，这种二十根鸡巴同时奸淫的感觉，一个人一辈子也体会不到…
　　十几分钟后，所有的男人都在李丹的阴户里射了精，阴户再度回到她们身上，李丹双腿大开，阴户还在一张一合的，更奇妙的是，一大股一大股的精液不断地由阴户涌出…
　　李丹口中淌出的白色液体，也不知道白沫还是精液…
　　四十个男人全都退了下去，另一道暗门打开，走出了一个矮小的男人，他就是一直只闻其声不见其人的朱兵，他中年年纪，一口烂牙，手上拿了一个摇控器，他走到李丹张开的双腿之间，按下手上的摇控器，白水晶出了夺目的七彩光芒，光芒散去后，两个极美的屁股浮在他面前，，其中一个是林苛的，另一个当然是李丹的，而她们的下半身，居然变得和假人一样，什么器官也没有！
　　朱兵脱下裤子，露出他的阴茎，先飞过去的是林苛的臀部，『它』淮确无误地将阴户对淮鸡巴插了进去，又极快地飞起来，改用屁眼对淮鸡巴一次插到底，然后又迅速飞起，换成李丹的臀部，也是同样地先插阴户，再拔出换插肛门，然后又换成林苛，就这么几个来回，林苛和李丹又达到了强烈的高潮…
　　李丹脑中一片空白，交替的抽插让她觉得越来越不满足，她还要更强烈的高潮在欲胡的支配下，她主动地往那根肉棒上顶，虽然她知道，这根本是幻像，这样用力还是没有什么效果的，但是说来奇怪，当轮到她被插入时，他插入的速度就是比林苛快，而且更深！
　　李丹的本能知道这样做能得到更多的满足，于是她更疯狂地扭动，就在她要到达最极致的高潮顶峰时，前一下的插入她使尽了所有的力量，朱兵一个重心不稳，竟往后倒去，撞上了身后的水晶！
　　水晶应声倒下，碎了一地，而朱兵也因为强大的撞击力而昏了过去，电视中只剩下高潮还没过去的李丹…
　　二十分钟过去了，原本一动也不动的李丹呻吟了一声，她似乎恢复了神智，慢慢地抬起头，再缓缓地支起上身坐了起来，又过了五分钟，她才能站起来，往下一层走去…


（82） 美女魔术师—魔术争霸（11）
　　李丹这次蹬上第四层宝塔显得非常吃力，大家心里都对她是否还能闯过这一关划上一个大大的问号。
　　此时林苛已经完全虚脱了，林娜正带着医护人员在现场对林苛施救。可想而知与林苛一样受到前面机关考验的李丹现在是什么样的状况。
　　“怎么这么久才上来？”李丹耳旁传来一个女人的声音。
　　李丹吃惊的抬头一看，正对面站着一个穿雪白上装，下面配一条黑色长裤的女人。她看起来年龄应该在30岁所有，正式女人最有丰韵的时期。而且这个女人一看就显得有很书卷味，加上她带的那副金丝眼镜。俨然就是一个标准的知识女性。
　　“李丹小姐我一直都很佩服你，今天能直接面对你，我感到非常荣幸。”那女人很有礼貌的与李丹握了握手。
　　李丹与那女人客气了几句，心中却是狐疑不定：难道这关就这么容易，照理说不会呀。可对方看起来确实没有什么独到之处，但是女人总是最难琢磨的，这关究竟会有什么样的考验呢？
　　“李丹小姐我自我介绍一下吧！我是搞生物研究的，名叫黄亭枚。”那女人顿了顿接着说：“不过一般我搞研究都没用这个名字，我另外一个名字就做ET。”
　　李丹听罢嘴巴张了老大半天都合不拢来。场外的观众们也顿时哄动起来。
　　原来这ET的名字大家早就熟知了，只是大家都不知道这ET是个女人，而且还是个十分漂亮的年轻女人。原本大家心目中的ET应该是个五、六十岁的老博士。ET在8年前就因为在生物工程研究工作上取得突出贡献而获得数十项大奖，是个传奇性的人物，只是她从来没有公开露过面。没想到今天她居然因为李丹的表演露面了。
　　“能见到ET博士，我今天真是荣幸之至。”李丹恢复了平静，不过她内心却平静不下来。今天遇到ET这样高人守关，看来要过关真的不容易了。
　　“好了，李丹小姐现在肯定很想知道我今天为你准备了什么。”ET将李丹引领到一个罩着黑布的长方体面前。
　　“可以看看黑布后面是什么东西吗？”李丹心中开始有些打鼓了。
　　“好的。”ET十分爽快的一下子揭开黑布，李丹往里一看顿时后退了好几步。
　　笼子里分明关着的就是一个怪物。它像是一个巨大的肉球，肉球上布满了像章鱼触手一样的东西，但这些东西又跟章鱼触手看起来又有些不一样。
　　“李丹小姐不用害怕，它很温顺的。”ET走上前介绍道：“这是我新培育出来的一种生物。大家以前在漫画里可能看到过不少关于淫兽的故事，现在我把真实的淫兽创造出来了。它一共有12条触手，这12条触手都十分灵活，准备用来束缚女性的手脚和身体。淫兽能很好的控制力度绝对不会将女性弄伤，但也绝对逃脱不了它的束缚，因为它的触手上有章鱼一样的吸盘，而且吸盘的威力更加强劲。同时它拥有3根阳具，可以让3名女子同时得到满足。”
　　ET介绍完对李丹说：“好了，今天淫兽就单独照顾你一个人了。希望你能玩得愉快。”说完将李丹推进笼子，并将笼子重新锁起来。
　　只见李丹刚一进入铁笼，淫兽的12条触手就向她伸了过来。不由分说的就将李丹死死缠住。两条触手缠住李丹的双手并分别朝两边拉开，两条触手分别缠住李丹的头和脖子，4条触手将从李丹的胸部一直到腰部紧紧缠住将李丹整个人悬在空中，剩下的4条触手分别将李丹的大腿和小腿分别缠住然后左右拉开。
　　李丹感觉自己整个身体已经完全被淫兽控制住了，确实如ET刚才所说，淫兽将束缚的力度控制得很好，这种力度使李丹感到一种紧绷绷的感觉，但并不疼痛，让人觉得非常舒服。同时那些吸盘吸附着皮肤的感觉也非常刺激。
　　淫兽将李丹控制住便神出一直藏在触手后面的3根阳具。这些阳具又细又长，李丹看了不禁皱了皱眉头。
　　“李丹小姐不用担心，这些阳具会根据你私处大小而决定它的粗细，一定会让你感到十分舒适的。而且还要告诉你一个小秘密，这3根阳具绝对比虎鞭还带劲。”ET说完十分得意洋洋的看着李丹，那双眼睛仿佛在说这次我是赢定了。
　　3根阳具分别插入李丹的阴道、肛门和嘴巴。李丹马上感到阳具开始膨胀，将她的阴道和肛门填得满满的。塞在她嘴里的那根阳具此时也膨胀到了极限，将李丹的小嘴撑得老大。淫兽可是奸淫李丹了，它抽插的速度时缓时慢，刚好与李丹体内的反映配合得天衣无缝，李丹感觉到前所未有的舒服。
　　“李丹小姐，你一定感到很舒服吧！活生生的淫兽当然比那些机械的东西更懂得照顾女人，你就慢慢享受吧！”ET现在的语气就像一个胜利者对待她的俘虏一般。
　　李丹此时已经完全沉浸在淫兽给她带来的欢娱之中，那舒服的感觉让李丹陶醉。别说现在被淫兽控制着无法动弹，就算她现在真能自由支配自己的身体，她也不愿意离开。
　　可惜现在的林苛还在昏迷中，要不她也有机会享受淫兽带来的欢娱了。
　　场外女观众们看着李丹那舒服的表情，就知道那淫兽一定很色情五月天都希望自己能有机会试试。
　　ET将黑布重新罩住那笼子。大家无法看到李丹那欢娱的表情和娇的样子，但还能听到李丹出舒服的呻吟声。
　　时间一分一秒的过去了，黑布后面仍然传出李丹的呻吟声。看来李丹现在已经完全被淫兽奴役了，这次她也许真的失败了。
　　以前那些强劲的折磨并没有打败李丹，没想到这次这么简单的关卡竟然打败李丹。观众们已经开始跃跃欲试了，因为按约定李丹失败以后就要被他们轮奸，同时林苛、林娜也难以幸免。看着还在昏迷中的林苛，林娜真有些担心呆会儿李丹一旦失败，林苛会被失控的观众给轮奸死。
　　十五分钟到了，呻吟声还在继续。看来李丹真的失败了。
　　不对，李丹！李丹出现了，李丹裸露的身体上满是晶莹的淫水，有淫兽的分泌物，当然也有李丹自己的分泌物。
　　只见李丹吃力的走到罩着黑布的笼子前，将黑布拉开。原来呻吟声是ET传出来的，不知道什么时候笼子里的李丹已经换成了ET。淫兽正在“细心照顾”它的创造者。
　　“你的这只淫兽真是色情五月天如果你愿意的话，等表演结束我很想把它买下来。”李丹对着正在被淫兽奸淫的ET说。
　　不过此时ET对李丹的话没有丝毫的反映，不光是因为她嘴里塞着阳具的缘故。更主要的原因现在ET已经完全投入在淫兽带来的欢娱中，现在外界的一切都不能影响到她。
　　这种感觉李丹是清楚的，因为刚才她也一度像ET现在一样与外界完全脱离。李丹现在心里还在暗自庆幸，如果不是自己及时恢复意志，此时已经宣告失败了。
　　“好了，不打扰你了。慢慢享受吧！”李丹再次回头看了看ET被淫兽奸淫着露出的那欢娱的表情的样子，禁不住将手伸到自己的私处自慰起来，这是李丹第一次当着这么多观众自慰。不过李丹马上又恢复自制力，她告戒自己：“好了别多想了，下面还有三关呢。”
　　说罢，李丹再次踏上新的征程。


（83） 美女魔术师—魔术争霸（12）
　　李丹艰难的走上了第5层宝塔，此时她自己心里也没了底，不知道这样下去是否能坚持到最后一关。不过好在上一关对她肉体上的虐待并不大，主要是心里的影响比较大些，ET的淫兽完全激起了她的性欲。
　　“恩哼！”
　　李丹的思绪被这突然出的怪声音打断，面前出现一个男人。
　　“你好李丹小姐，在下已经仰慕你多时了，今天终于有机会和你面对面。”那男人显得十分有礼貌，但不知道为什么李丹一看到他就有种想笑的感觉。或许是因为他的那颗脑袋的缘故，活像一个狮子头。
　　那男人并没觉察到李丹的想法，他继续自我介绍道：“我叫zfczfczfc。”
　　“呵呵~~~你的名字也太咬口了吧，为了方便我还是称呼你为狮子头先生吧！”李丹笑道。
　　那男子的脸顿时有点红了：“我老婆都没这么叫我，你……”
　　“你准备怎么阻止我通关呢？”李丹打断了狮子头的话。
　　狮子头马上恢复常态道：“在下对水泥有特别的兴趣，所以……”
　　“你准备用水泥把我封起来？”李丹问到。
　　“不是，我本来想用水泥，可大家都觉得那样影响美观，所以……”
　　“那我就不多聊了，我可要过关了。”李丹说着变要去下一层。
　　“慢着，我这次虽然不用水泥但还是有别的办法封住你。”狮子头将李丹拦住道：“我这次带来的是我研制多年的暖冰。”
　　“暖冰？”
　　“色情五月天暖冰看上去很想普通的冰，但它与冰不一样的地方是，它是预热凝固。”狮子头得意的拿出一台怎么看都像是吸尘器的东西来。
　　“这不是吸尘器吗？”李丹笑着问到。
　　“恩……”狮子头迟疑了一下，害羞的道：“我是用我老婆的吸尘器改装的。”
　　“呵呵~~~那我们就开始吧，下面的观众已经等急了。”李丹将手一背走到狮子头面前。
　　狮子头马上拿出一捆绳子开始捆绑李丹。他先将李丹的双手背在一起，然后将她的手腕捆绑住，然后用剩下的绳子绕过李丹的胸部。
　　“你这是日式捆绑。看不错你手法还满熟练的嘛，是不是经常捆绑你老婆？”李丹打趣道。
　　狮子头的脸又红了起来：“我捆绑老婆的机会很少，只有得到她同意才能捆绑她。要不然会被她打死的。”
　　李丹听罢差点笑弯了腰，不过绳子已经勒住了她的阴户，绳子的另一头绑在李丹的脖子上。所以她无法将腰弯过来，甚至可以说根本就无法动弹。
　　狮子头将李丹的双脚捆绑妥当后拿起了他那暖冰机。
　　“好了，麻烦跪下，要开始了。”狮子头说着将李丹按跪在地上，然后启动了机器，机器马上喷出一些雾状的东西。那些东西喷到李丹身上开始慢慢化成液体，接着慢慢的开始凝固。
　　李丹这时才开始现刚才有些小看了对方。她感觉到那暖冰将她怎个人紧紧的包裹住，而且那暖冰由于李丹的体温边得更加坚实。暖冰不断凝固，越积越多，一些暖冰开始往李丹的阴道里穿，好在有绳子勒着两片阴唇，否则非得穿到子宫里不可。
　　一会工夫李丹已经完全被暖冰包裹住了。暖冰成一个正方体，晶莹体透，隐隐约约可以透过暖冰看到李丹被凝固着的裸体，有点舞里看花的感觉。
　　狮子头看着自己的杰作有些控制不住了，他拉开裤子上的拉链。
　　李丹见他的举动知道他要做什么，于是道：“怎么你不怕你老婆看到回去打死你吗？”
　　狮子头一听这话愣了一下，只见他咬了咬牙道：“管不了这么多了，大不了回去跪键盘。”说完他将一个钢制的牙箍卡在李丹嘴上，并将牙箍两头的绳子绕过李丹的后脑勺固定住。这样李丹就无法将嘴闭拢，只能出含含糊糊的声音。
　　狮子头看着李丹张着嘴拼命摇着头的样子，将自己早已硬得不行了的阳具插入李丹口中抽插起来。
　　阳具塞满了李丹的小嘴，一直顶到李丹的喉咙。李丹只有出“呜咽”的抗议声。
　　工作人员见一切就绪拉起黑布盖在二人身上，虽然看不到里面具体情况，但还是可以透过黑布看到狮子头抽插李丹小嘴的影子。十五分钟记时开始。
　　此时场外的林苛已经醒来，不过她情愿自己没有苏醒。因为她刚一苏醒，林娜便带着工作人员将她像李丹那样捆绑起来，接着暖冰同样将林苛包裹起来，带上牙箍后，一位幸运的观众——fairlycold被请上台来，照着狮子头的样开始抽插林苛的小嘴。
　　场外观众看到林苛那既羞辱又带几分娇媚的表情纷纷喝彩。
　　十五分钟的时间快要到了，黑布后面不断抽插着李丹小嘴的狮子头忽然停了下来。大家再一看这边抽插林苛的fairlycold也停了下来。
　　大家纷纷议论起来。
　　“MD，这该死的狮子头，你明的这是什么玩意儿啊！”fairlycold忽然破口大骂起来。
　　大家这才仔细的看过去，原来那暖冰有遇热凝固的特性。而在不断的抽插过程中，自身由于兴奋会热，而且阳具不时碰到暖冰也会热，所以fairlycold的阳具此时被凝固在了暖冰上。
　　看样子狮子头也遇到了同样的麻烦。工作人员连忙揭开黑布，只见狮子头的阳具果然也被凝固住了。只是出忽意料的是李丹已经没有在那暖冰之中，里面只有一捆先前用来捆绑李丹的绳子。
　　台下顿时再次响起热烈的掌声。
　　我们那美女魔术师李丹再次成功通关，走向宝塔的第六层。


（84） 美女魔术师——魔术争霸（13）
　　李丹一边向宝塔第6层走去，心里一边忍不住偷笑。刚才那狮子头却有几分可爱之处，像个大孩子。特别是他那新明——暖冰，可能他做梦也没想到过会把自己也给困住，他现在多半还在那里苦着脸一筹莫展呢。
　　李丹的心情轻松了几分，她不知不觉已经来到宝塔6层。
　　“你终于来了。”传来一个女人的声音。
　　“怎么又是个女人？”李丹自言自语的说着抬眼一看，眼前站了一个长美女，她身边还有一个高大的外国男子。
　　这长美女一身迷彩装束，迷彩短袖外露出肌肉结实的手臂，脚上穿著一双高邦军靴。再加上那冷俊的面孔，看上去有几分英武之气。
　　“我们可以开始了吗？”那女子直截了当的问到。
　　“你不介绍一下你自己吗？”李丹笑着问。
　　“你可以叫我蔷薇，这是我老公。”说完蔷薇指了指她身边的外国男子。
　　“就这么简单？”李丹觉得她与其它参加表演的佳宾有些不一样，有点怪怪的感觉，可是又说不出具体哪点不对劲。
　　“是！”蔷薇冷冷的道。
　　“那好吧，可以开始了。”李丹很自然的背过身子然后将双手也背在身后，站到蔷薇面前。
　　蔷薇也不多打话，与那外国男子一起开始捆绑李丹了。那男子将李丹的双手用力并在一起，然后使劲往上抬起。那女子马上用绳子将李丹的手腕牢牢绑住，李丹感觉得到这并不是普通的绳子，这绳子因该是军队里专用的绑绳，它韧性很好吃力也比较紧，一般被这样的绳子绑住是很难挣脱的。蔷薇绑完又拿出三条绳子分别将李丹的小臂、肘部和大臂也紧紧捆绑在一起。这是典型的美式捆绑。李丹的双臂此时已经完全失去自由，可是蔷薇的捆绑还没结束。她又拿出一条长一些的绳子在李丹身体上缠绕，将李丹的双臂和身体固定在一起。这一下李丹的上半身丝毫动弹不得。
　　接着那外国男人将李丹像拧小鸡一样拧到一张躺椅上按坐下。蔷薇马上又用绳子将李丹的上半身与椅子固定在一起，接下来蔷薇开始捆绑李丹的双腿。外国男人将李丹的双腿强行分开，蔷薇就用绳子将李丹的双腿分别绑在椅子的两边，成90度直角。
　　“李小姐的阴唇很漂亮。”那外国男人用蹩脚的中文说到。
　　李丹虽然也是“久经沙场”的成熟女人，但听到这话也有几分难为情。可是更难为情的还在后面，那外国男人居然凑过鼻子在李丹的阴部闻起来。一边闻还一边说：“恩，好骚的味道啊！”
　　“好了，你有问没完？”蔷薇终于在一旁忍不住了。
　　“Ok！”那外国男子耸了耸肩，拿出一个口球。李丹很自觉的张开小嘴，不过他们并没有马上用口球堵住李丹的嘴。而是拿出一块块的棉花团往李丹嘴里填。
　　李丹心中有些奇怪，一般用口球堵嘴，一个是使其无法呼叫，二个是嘴巴被口球塞住后口水无法吞入会顺着口球流出来。而这棉花吸水性比较好，第二个作用显然体现不出来。难道他们是怕她口水流得到处都是，样子狼狈的面对观众，他们应该不会有这么好心才对。
　　“好了，现在可以告诉你我们的身份了。”蔷薇忽然凑到李丹的耳边小声说到：“你还记得雌雄大盗丁氏两姐弟吗？我是他们的堂姐。”
　　李丹听罢心中一颤，惊恐的朝蔷薇看去。只见蔷薇一脸狠毒的表情。
　　“我今天要在这里为他们报仇。”蔷薇狠狠的笑道：“我要当着这么多观众的面，让他们看着你是因为表演失败而死的。这样我们也不算是谋杀，你说对吗？”蔷薇说罢放声大笑起来。
　　那外国男子此时已经开始在李丹身上布置了，他将一对带着电线的小钢夹，夹到李丹的乳头上。接着又将帮着电线的金属圆环用粘胶往李丹的太阳穴、身体、大腿等位置固定。
　　难道他们想电死我？李丹心中暗想：这些表演道具都应该经过工作人员的安全测试，如果真能致命的话是不可能让他们使用的。难道……
　　“你们的安全检查确实很认真。”蔷薇有在李丹耳边小声的说道：“可是他们却不知道这个东西的威力。”说着蔷薇拿出一根带着电线的金属短棒。
　　“这金属短棒呆会会插入你的阴道，它会不断的旋转使你产生快感。不过它不光有这个功能，它的内部我们改装过了。它现在其实是一个小型的电机，通过旋转产生电流，然后积累在它自带的蓄电池里，等达到一定程度就会一次性放射出足以致命的高压电流。”蔷薇顿了顿又补充道：“对了，还忘记告诉你了。刚才用来堵你嘴的那些棉花团我们事先也用肌肉松弛剂浸泡过了，上面残留的药剂会让你短时间之内一点力气都使不出来。好了，慢慢享受你最后一次演出吧。”蔷薇说完将那金属短棒用力插入李丹完全不设防的小穴。
　　李丹使出浑身力气挣扎起来，并最大可能出呼救声。可是这一切都是徒劳，绳子使她完全动弹不得，堵在嘴里的棉花和口球使她只能出微弱的“呜呜”声。
　　蔷薇打开了电流，电流传到李丹身上，刺激得李丹不停抽搐。看着李丹那痛苦的表情，蔷薇露出了残酷的微笑。她拉过一块黑布将李丹挡住。
　　李丹在椅子上显得十分无助，电流给她带来的痛苦使她根本无法腾出精力逃脱束缚。同时嘴里棉花团上残留的肌肉松弛剂也产生了作用，李丹已经感觉自己有些使不出力气了。最要命的是肉洞里不断转动着的金属短棒，它是足以致命的。
　　眼看这将成为李丹最后一次演出……
　　场外的林苛刚被工作人员从暖冰里解救出来，又被他们拖到躺椅上像李丹一样捆绑起来，并装上那些电刑用的金属物。当然那金属棒并没有插入她的阴道，而是再次被林娜强行插入她的肛门。这金属棒可跟鲁平的SM椅上的机械阳具不一样，插入肛门时带来的痛苦疼得林苛直流眼泪。
　　“这死丫头，等我自由了不好好折磨你一番才怪。”林苛此时真是恨透了林娜。可惜她的话林娜却听不到，因为林苛现在嘴里也同样被塞入棉花团，并在外面绑上口球。
　　在电流的刺激下林苛开始苦苦的挣扎起来。肛门里不断转动的金属棒带来的刺激，和阴道里那要命的密穴2号，使林苛再次淫水泗溢。
　　观众们的注意力完全集中在林苛的身上，她的每一次抽搐，每一次扭动都是那么性感迷人。他们却不知道他们喜爱的美女魔术师李丹马上就要香消玉损了。
　　林苛在电流、金属棒和迷穴2号的强烈刺激下，达到了重来没有过的高潮。经过这么多次摧残，林苛的身体已经十分虚弱，此时她再次虚脱，昏死过去。
　　工作人员连忙关上电源，并拿出金属棒。把林苛从椅子上解下来进行抢救。
　　大家的注意力有转向李丹，跟林苛一样受到相同折磨。林苛此时已经昏死过去，想必李丹的情况也不会好到哪儿去。
　　十五分钟时间到了，工作人员拉开黑布。看到大屏幕上的画面，观众们纷纷惊呼起来。
　　被绑在椅子上的美女显然已经香消玉损了，失禁的污物粘满了下身，顺着椅子流到地上。
　　“怎么会这样？不。”外国男子忽然狂一般吼叫起来。
　　原来椅子上的女尸并不是李丹，而是雌雄大盗的堂姐蔷薇。
　　而李丹此时已经瘫软在躺椅旁边，身上粘满了蔷薇失禁的污物，她却无力挪动，只能躺在这些脏东西上。
　　“我要杀了你。”外国男子举起一张折叠椅向李丹冲了过去，眼看椅子就要砸到李丹的头上。好在这时候工作人员及时赶到，将外国男子擒住。
　　经过医护人员的一番抢救，李丹终于重新站了起来。她以十分微弱的声音向大家公布了蔷薇的身份和阴谋。
　　观众们听罢连连叫险。不过他们更关心的是李丹的表演还会继续吗？
　　李丹拖着虚弱的身体走向宝塔最后一层，观众们再次响起雷鸣一般的掌声。


（85） 美女魔术师——魔术争霸（14）
　　如果要问起A市的人，在月牙湖畔最豪华的别墅在什么地方，他们都会告诉你在枫叶圆69号。这所别墅之所以这么出名是因为它的主人——SM魔术界最闪耀的明星李丹。
　　今天这所别墅迎来了两名不速之客。虽然别墅里是机关重重，但她们却像根本没有遇到任何阻挠一般轻松的进到别墅。
　　“找到了。”传来一个女人的声音。
　　“找到了吗？你怎么看起来很紧张的样子？”问话的这个女人的声音听起来显得有几分神秘感，同时让人听了有一种不寒而栗的感觉。
　　“婆娑，你少明知顾问。”
　　原来这两人正是婆娑和华美，难怪李丹布置的机关对她二人一点作用都没有。
　　“她在里面。”华美说完朝婆娑努了努嘴：“你去吧！我不想进去。”
　　“有什么可害怕的。从现在开始她已经不再是你的师父了，也不再是你们飞羽流的掌门了。飞羽流的掌门是你。”婆娑的语气急剧诱惑力。
　　“可是……”华美仍然有些迟疑。
　　“快去，亲自去告诉她你已经背叛了她，你现在要取代她。”
　　华美在婆娑的逼迫下进到李丹的拘禁室。
　　“啊！”拘禁室忽然传出华美的惊叫声。
　　“怎么了？”婆娑连忙跟了进去。
　　“不是她！”华美呆了半响才从牙缝中挤出这么三个字。
　　婆娑将拘禁室里被五花大绑女人的脸拉了起来，原来这女人并不是她们要找的林苛。
　　“林苛到哪儿去了？”婆娑眼露凶光的向那女人问到。
　　“呜呜！”可是那女人的嘴被堵得严严实实的，哪儿能回答她的话。
　　华美将堵在那女人嘴上的橡胶球取了下来，恶狠狠的问到：“说，你是什么人？林苛到哪儿去了？”
　　“本小姐是什么人关你什么事？”这女人显出一副十分高傲的样子，她显然是忘记自己现在还被捆绑着，还在别人的掌控中。
　　可是如果不高傲也就不是上官红了。当日上官红制住林苛后，自愿让李丹把她也绑起来。于是她和林苛就成了李丹和林娜的实验品，又是灌春药，又是打催乳剂……将种种刑法在她二人身上用了个遍，可把上官红爽翻了天。
　　今天李丹和林娜将林苛带去演出，将上官红独自一人留在拘禁室。上官红原本要逃脱也很容易，只是她现在M欲望还没得到满足，她要留下等李丹她们回来继续享受被虐的快感。
　　不过突然到来的婆娑和华美二人到真让上官红大为意外。
　　“嘴硬是吧！”华美狠狠的道：“你能坚持30分钟，我就佩服你。”说完华美从墙上取下一根条鞭在上官红身体上一阵乱抽。虽然上官红喜欢受虐，但像华美这样的毒打还是让她有些吃不消。
　　“啊……你这死贱人，啊……等你……啊……落到我手上，一定让你生不如死。啊……”上官红被抽得不断出惨叫声。
　　“生不如死？我今天就让你知道什么叫生不如死。”华美说着催动飞索，飞索将上官红的脖子紧紧缠住。
　　上官红顿时感到无法呼吸，她拼命的挣扎起来，绑在身上的绳子深深陷入她细嫩的肌肤。上官红感到意识慢慢的模糊起来……
　　“啊！”拘禁室再次传出上官红撕心裂肺的惨叫声，剧烈的疼痛感使上官红重新醒了过来。
　　华美正将一根钢针从上官红的指甲缝深深的插入她的手指。所谓十指连心，这种痛苦可想而知。
　　“我不会放过你的，你这个贱女人……呃……”上官红还没骂完，飞索再次紧紧勒这了她的脖子。上官红再次窒息得昏死过去，可是马上又在手指被针刺的痛楚中醒来。
　　如此反复，上官红的十根手指都被插入钢针。
　　“求求你，我受不了了……”在生与死的边缘痛苦徘徊的上官红终于坚持不住，向华美哀求道：“你要就直接杀了我吧！”
　　“哎呀！好可怜啊！十根手指都被扎满了，这次我看只能扎你的脚趾了。”华美说完脱掉上官红脚上的黑色皮靴。
　　“不要！我说，求你不要再折磨我了。”上官红哽咽道：“林苛被李丹关在书房的密室里，开启密室的机关是书架上其中一本书。不过是哪本我就不知道了。”
　　“算你识相，可是别骗我们，要不有你好看。”华美说完同婆娑一起朝书房走去。
　　华美几乎翻遍了书架上所有书本，都没找到开启密室的机关。
　　“那贱人居然敢骗我。”华美恍然大悟，气呼呼的冲向拘禁室。心想这次非得让上官红好看不可，可是等她回去一看不由得一惊，哪儿还有上官红的踪迹。
　　“她怎么不见了？”华美望着地上现在用来捆绑上官红的绳子呆。
　　“看样子她也不是一个一般的人。”婆娑冷冷的道。
　　“可是她既然有本事逃脱为什么我们来之前她不走呢？”华美当然猜不透其中的道理，婆娑也猜不透。
　　*********************************************************************
　　医务室里工作人员正在对林苛进行抢救，大屏幕传来李丹艰难的走向宝塔7层的画面。
　　“不行，这样下去她会死掉的。”林娜太了解李丹了，她知道李丹现在已经达到了极限。
　　林娜独自赶往宝塔7层，此时的李丹需要她的帮助。
　　“李丹……李丹……”场外观众齐声呼唤着李丹的名字，为她打气助威。
　　“李丹！”
　　李丹听到身后传来林娜呼唤她的声音。
　　“你怎么来了。”李丹看着林娜问。
　　“算了，放弃吧！以你现在的状态会撑不住的。”林娜关切的说。
　　“不行，都到这儿了，我是不会放弃的。”李丹露出坚定的笑容。
　　“我知道你决定的事很难改变，就让我陪你走完这最后一层宝塔吧！”林娜知道无法阻止李丹，她希望能尽自己的力，帮上李丹一点忙。
　　“好吧！来，扶我上去。”李丹看着林娜真诚的样子有些感动了。
　　林娜听罢连忙将李丹扶住，二人缓缓的踏上宝塔最后一层。
　　这最后一层将会是什么样的考验在等待着她们呢？


（86） 美女魔术师——魔术争霸（15）
　　在几万双眼睛的关注下，李丹在林娜的搀扶下终于来到宝塔7层。
　　“这里怎么空荡荡的？”林娜奇怪的问到。
　　“是啊！真奇怪！”李丹说着四下张望起来，忽然她的眼睛落在一大块黑色布帘上：“把布帘拉开。”
　　林娜听到李丹的吩咐连忙上前将布帘拉开，这一拉开二人都愣住了。黑布后面是四个身体健壮的美女，她们被绑成一个圆环的形状。头部被绳子固定在对方的阴部，嘴巴被自己的内裤塞得严严实的并用布带绑住。
　　这四人不正是宝塔第7层上的佳宾——搏击玫瑰四人组吗？她们四人可不简单，也称得上是SM界知名人物。不过她们和李丹不一样，李丹是魔术表演。而她们四人则是真刀真抢的在搏击台上表演，败在她们手下的不知道有多少搏击界的高手。上次美国四名相当有名气的搏击女将前来挑战，不几回合就被她们一一制服，捆绑起来虐待了个够戗，弄得对方以后誓再也不到中国来了。
　　不知道今天是谁居然把她们四人给制住了，并羞辱的绑在这里。
　　李丹、林娜正在满肚狐疑时，一个靓丽的身影出现了。
　　“上官红！”李丹、林娜同时惊叫起来。
　　“想不到吧！是我。”上官红话音未落身影一闪已经到了李丹、林娜面前。林娜还没等反映过来，就已经被上官红绑成四马倒踢的姿势。同时小嘴也被一个口枷封锁住。
　　李丹看着林娜被捆绑后无力挣扎的样子心中大急，自己却一丝力气都使不出来，根本帮不上一点忙。等到上官红藤触手来对付她时，几乎连一点反抗都没有就被其将手扭到背后五花大绑起来。不过说来奇怪被这绳子绑起来李丹感觉特别的舒服，全身的经络顿时变得格外舒畅。
　　接着上官红又拿出一个奇怪的膏状东西塞进李丹口中，膏药入口自动分泌出一种甘甜的汁液。上官红又用布带将李丹是嘴绑住，使她无法将口内的东西吐出来。
　　场外观众看到上面奇怪的一幕出啧啧的议论声，工作人员此时也被搞蒙了。这和原本计划的内容并不一样，难道是林娜的特别安排？
　　只见上官红将二人绑定后拉起黑布挡住大家的视线。
　　应该是要开始表演了吧。观众们开始猜测。
　　15分钟过去了，黑布后面一点反映也没有。工作人员觉得有些不对劲，连忙上去拉开黑布一看，哪儿还有李丹等人的踪影。只留下在那里苦苦挣扎的搏击玫瑰四人组。
　　场外观众顿时哄闹起来。
　　一个比较有经验的工作人员连忙出来圆场：“我们的美女魔术师李丹小姐再次取得成功，本次表演现在已经圆满结束了。作为回报各位观众的厚爱，本次演出没能阻止李丹小姐逃脱的的佳宾将受到惩罚，请大家尽情享用吧。”
　　听工作人员这么一说场外观众的情绪这才平息下来，大家涌向宝塔。ET博士和搏击玫瑰四人组自然成为众矢之的，精液入潮水一般将她们淹没了。
　　那么李丹现在究竟怎样了呢？
　　一辆正在高速行驶的货车里，三位天仙一般的美女被绑在货箱里苦苦的挣扎着。车忽然缓缓的停了下来，货箱门被打开了。
　　“怎么样，三位还好吧？”打开货箱的也是个容貌出众，身材惹火的大美女。她就是上官红。
　　“呜呜”货箱里被紧紧捆绑着的三位大美女都透过堵嘴物出抗议声。
　　“被着急嘛，我这可是在帮你们哦。你们的大麻烦要来了，而你们现在的状态根本就对付不了她们。”上官红整整有词的道：“你们现在身上绑的绳子叫‘疗绳’有疗伤的作用，堵在嘴里的那东西叫‘灵膏’，这可更是好东西，它入口甘甜，可以滋阴养颜，活血通瘀，强身健体，改善内分泌……这些东西都是一个大变态明的。不过都还挺好用的，有一次我被一个叫尼娜的死老外折磨得遍体鳞伤，就是用了这些东西，没几天就好了。”
　　这时高速公路上一辆车飞速驶过，好在有门挡着，对方并没现货车里的情况。
　　“好了不跟你们多讲了，你们好好休息。等养好了伤我还要让你们一块儿帮我找那两个臭婆娘报仇呢。”上官红说完正准备关上车门，仿佛又想起什么：“对了，林苛姐姐，为了能让你老老实实的待在这里，那密穴2号暂时还不能给你取出来。”说完她伸手在林苛的脸上捏了一把，看着林苛那乞求的表情，上官色情五月天中大乐，关上车门重新动汽车。
　　她准备把我们带到哪儿去？不会是她所说的那个大变态那里吧！
　　李丹、林苛、林娜此时满腹疑虑，却又无法倾诉，只能静静的等待上官红摆布。


（87） 美女魔术师——魔术争霸（16）
　　车终于停了，目的地是李丹的枫叶圆69号。
　　“呜！~”三个大美女被上官红用念力轻松地放到了床上。“呵呵，你们先好好休息，睡一觉，一小时后我再回来~”上官红说着坏笑了一下，关上门离开了房间。
　　李丹和林苛早已被“折磨”地筋疲力尽，挣扎了一下见挣脱无望就累的睡着了，倒是林娜莫名奇妙地也被陪着绑在床上，不过她觉得上官红似乎并没什么恶意，所以也不急于挣扎，想等李丹恢复体力了以后再做打算。
　　“好了，美女们，休息够了吗~？”上官红微笑着推开门走了进来，刚一开门，已经挣脱了束缚的李丹和林娜便一左一右的扭住了上官红的双手。
　　“啊？......”上官红一下就被两人制住，然后用绳子飞快的捆成了背手拜观音的姿势。
　　“呵呵，到底是李丹小姐，恢复体力以后这区区的疗绳自然捆不住你。”上官红也不挣扎，而是抬起头笑道。
　　“说吧，上官红小姐，你把我们三个捆回来究竟有什么打算？还有你说的麻烦是指谁？”李丹问道。
　　“这个嘛~，似乎是上次败给你的那个华美小姐，还有另一位不认识的，不久前刚来这里找过林苛姐姐。”上官红说着身上的疗绳突然自己松开掉到了地上。
　　“？！......”一旁的林娜惊讶不已。
　　“又是念力吗？上官红小姐如果认真起来我们恐怕不是你的对手吧？”李丹捡起绳子看了看，微笑着说。
　　“哼，上次还不是照样被你算计了？李丹小姐可是很狡猾的，把我搞的很惨呢~......”
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　“呜......”这时候床上的林苛也醒了过来。
　　“哟，差点把我们的林姐姐忘了~”上官红说着走到床边，把林苛嘴里的灵膏和封口的布条给取了下来。
　　“林姐姐，怎么样，被这种绳子捆着，很舒服吧？”上官红亲昵地用手钩着林苛纤细的脖子笑道。
　　“......上官红小姐，的确是该谢谢你呢，我现在的体力已经恢复的差不多了，不过我想知道，你打算怎么处置我呢？”林苛的脸上看不出一丝慌乱，还是那么柔媚动人的表情。
　　“呵呵，象林姐姐这样风情万种魅力难拒的大美女......”上官红顿了一顿，慢慢地俯到林苛的耳边轻轻地笑道：“当然是要先好好地......”
　　“啊！？......啊......”林苛突然扭动着身子呻吟起来，原来上官红突然用手在她高耸的乳房上捏了一把。
　　“恩......啊......啊......”林苛的呻吟声越来越大，被上官红逗弄的媚态百出，半闭着眼睛扭动着柔美的身体。
　　“呵呵，林姐姐果然天生媚骨，看我怎么好好地‘收拾你’~”上官红媚笑着用念力一下收紧了林苛身上敏感部位的绳子，然后故意用手拨弄着林苛蜜穴里的那根要命的东西。
　　“呀！！......好酥......好麻......呃......”蜜穴杀手2号受到刺激，开始膨胀，振动和放电，一下子又让林苛回忆起这几天让她爽到几乎昏掉的那种刺激的感觉。
　　“李丹姐，这......”林娜看着上官红和林苛在床上缠在一起，脸上有点烫。
　　“算了，随她吧~上官红小姐见到美女都不会轻易放过的，何况是林苛姐姐这样的......”
　　“呵呵，李丹小姐，借你的那些工具用一下哦~抱歉，实在忍不住了~”上官红用念力一下将林苛提到半空中，然后从李丹和林娜的中间走了过去。
　　“啊！......啊......”不一会，李丹用来放置各种拘束和虐待用具的隔壁就传来了鞭子抽打和林苛娇媚的呻吟声，上官红手里正拿着一条乌黑亮的长鞭，对着林苛凝脂如雪的肌肤毫不客气地抽了下去。
　　“很久没玩这个了~林苛姐姐，我可是想亲耳听你那动听的呻吟声很久了~今天我们要把所有的花样都玩个遍，来~”上官红媚笑着手上的鞭子越舞越快，把林苛抽的不停地娇叫起来，林苛的身上红色的鞭痕一道接着一道的增加着，不过在疗绳的作用下，马上又很快的消失。
　　一个多小时后。。。
　　“那个上官红小姐也太夸张了吧？林苛姐姐会不会被她给虐死~？”林娜看着那扇依然紧锁的房门，林苛充满诱惑的娇叫声依然不绝于耳。
　　“哈哈，娜娜，别担心，10年前林苛姐姐就是SM魔术界的女神了，她的承受力高着呢~”李丹笑道：“不过10年后她依然那么美艳动人，而且充满着成熟女人特有的魅力，她要是复出的话，我们两个可就惨了~”
　　“呵呵，什么啊，李丹姐，你不是一向都很有自信的吗~？”林娜用手托着下巴笑道。
　　“娜娜，你知道什么，现在很多男人啊，都喜欢成熟的女人~”李丹微笑着站起身来，在林娜的额头上轻轻点了一下。
　　“唔......这个嘛......”林娜正想说什么，突然房间的门开了，走出来的人竟然是——林苛？
　　“啊......”林苛双颊绯红，微微娇喘着走了出来，身上穿著那件白色的吊带连衣短裙，她先在门框上靠了一下，然后看起来有些不自然的样子，慢慢地走到了沙边，刚想坐下，突然单手捂着下身的位置，轻轻呻吟了一声，一副可怜妩媚的样子。
　　“？”两个人还没明白是怎么回事，上官红手里拿着蜜穴2的遥控器带着一脸意尤未尽的坏笑跟出来了。
　　“上......上官红小姐......别再摁了......我真是服了你了，竟然有这么厉害的东西......”林苛一边娇喘着一边无奈地笑道。
　　“呵呵，抱歉，林姐姐，对你这样的高手就得用厉害的东西才行啊~那么漂亮的姐姐我可不想给放跑了~我还没虐够呢，嘿嘿~”上官红坐在林苛的身边，晃了晃手里的遥控器媚笑道。
　　“上官红小姐，你就把那个东西取出来吧，林姐姐其实也没什么恶意，这几天被我们抓住又表演节目，都被它弄的快......”李丹倒是有些过意不去了，怎么说林苛也是她仰慕已久的前辈。
　　“李丹小姐，你也不是不知道，我们的林姐姐冰雪聪明，心思缜密，要是没有这个厉害的东西制住她，她早就溜了~我小的时候都一直在想着要怎么把她这位偶像姐姐抓住好好地虐玩一番，这次说什么也不能让她跑了~”上官红说着搂住了林苛的胳膊笑了起来。
　　“......被你盯上了还真是惨......-_-|||”李丹和林娜想起自己被上官红囚禁起来的那段时间的经历，全身都有种说不出的不自在的奇怪感觉。
　　“啊~~服了你们了~长江后浪推前浪啊，比我那时侯还疯狂地多了~落在你们手上我认栽了还不行吗~？”林苛往后靠在了沙背上，摇着头笑笑叹了口气说。
　　“呵呵，林姐姐太谦虚了，想当年你的‘万棍林’可是名动天下啊~我们可没那么大的胆识和气魄呢~”
　　“啊？.....那个节目啊？呵呵，李丹小姐，别提了~在刚才的魔术表演上你可把我虐惨了，还差点就把我丢下去喂观众了~现在的花样一个个都那么夸张，我可受不了~你们就饶了姐姐我吧~”林苛说着装出一副柔弱女子的楚楚可怜的表情。
　　“不过，我还是希望李丹小姐能加入我们飞羽流~还有这位上官红小姐，身怀异能，天下少有，如果有兴趣的话......啊啊啊？！”
　　林苛话还没说完，下身马上传来剧烈的刺激，把她搞的忍不住娇叫起来。
　　“啊......啊......好了好了，我不说了还不行吗~千万别再摁开关了......”林苛双手捂着下身娇喘着小声说道。
　　“呵呵，谢谢林姐姐的美意~不过我们平时无拘无束惯了，不太适合加入帮派，免得给林姐姐添麻烦~。”上官红就当什么也没生似的，对着林苛灿烂地笑道。
　　“啊？啊......那实在是太遗憾了......不过我也不会强人所难......只是，我的师妹花艳莱，还请你们不要为难她......”
　　“花艳莱？她真的不在我们这啊？我们把她送到了一个bt的家伙那里，本来想表演魔术的时候再把她要回来的，结果去了那不见她人，据那个家伙说，他玩够了之后就放花艳莱姐姐回去了。”
　　“哦？如果跟上官红小姐说的联系在一起，那师妹她可能......”
　　“呵呵，我看八成是被华美和那个诡异的女人给抓住了，不知道关在什么地方~”“诡异的女人？怎么个诡异法？”
　　“大热的天还蒙着脸的，全身捂的这么严实，喜欢躲在角落里玩千里传音的女人难道不诡异吗？”上官红笑道。
　　“......难道是婆娑？......-_-b”
　　“不是吧？她这么拼命掩饰自己的身份，你还没见她人就猜出来了？”上官红奇怪地问。
　　“有这种怪癖又和我们飞羽流有仇的人只有她了~她全是捂的那么严实不是因为要掩饰身份，而是因为......”林苛说到这里，神色突然凝重起来。
　　“是因为什么？？”
　　“因为她是从阿富汗来的。”林苛表情极其严肃地点了点头。
　　众人：“......”
　　“啊啊啊啊！！噢噢噢！！！呀呀呀！！......快停下！......啊啊！~~~”这一次，上官红毫不犹豫地摁下了遥控器的按扭。
　　“啊......啊......真是的......开个玩笑都不行......”林苛倒在沙上娇喘着说道。
　　“其实，我也不知道为什么了，不过想来想去，打我主意，又那么飘忽，实力高强的女人也就她一个......如果是男人，那就多了去了......-_-|||”
　　“哈哈，林姐姐可真幸福，才一个......打我主意的女人可是也不少，而且有的比男人还要麻烦百倍...”李丹看了上官红一眼笑道。
　　“如果算上这位上官红小姐......”林苛正说着，突然看见上官红的手指又在按扭上滑动......
　　“唉~上官红妹妹，你要怎么样才肯放过姐姐我啊？”林苛抓过上官红的手一边抚摸着，一边露出一副可怜的表情笑着问道。
　　“哼哼，这个嘛~姐姐要是最近没什么要紧的事办的话，等料理完婆娑的事情，还请到小妹家多住几日~”上官红的那副表情就差没在脸上贴上一张“我要S你`！！~”的纸条了。
　　(寒......)
　　“奇怪，红姐最近到哪去了，怎么那么多天不见人影？”在另一个城市的某一栋别墅中，一个高大英俊的男子躺在床上，一边回忆着那熟悉的香味和肌肤的触感，一边自言自语地说道
　　......


（88） 美女魔术师——魔术争霸（17）
　　“啊……呜……”紧闭的房门里传出无比销魂的呻吟声，其间还搀杂着“劈劈啪啪”的抽打声。
　　“李丹姐，她又开始了。”林娜一边帮李丹冲泡咖啡一边嘟囔道：“她也太夸张了，我现在真有点同情林苛姐姐。”
　　“呵呵~~~我们先前也没少折腾人家。”李丹笑道：“不过上官红是夸张了点，今天这都是第4次了。”
　　这时候门开了，上官红从屋里走出来。
　　“林苛姐姐她又晕过去了？”林娜关切的问道。
　　“小丫头跟我进去看看就知道了。”上官红说话的样子媚态动人，眼中有种钩魂摄魄的魅力。
　　“我不进去……”林娜看到上官红的眼神打了个寒蝉，连忙跑到李丹身后躲起来。
　　“哈哈~~~小丫头害怕了，你放心姐姐我会好好对待你的。”上官红说着就要来拉林娜的手。
　　这一下子可把林娜吓坏了，一边惊叫一边拼命挣扎起来。
　　“好了，红姐姐你就别吓唬她了。”李丹见势连忙出来打圆场。
　　“算了，不闹了我要累死了。”上官红说着一屁股坐在沙上对林娜道：“去，帮我倒杯水过来。”
　　林娜虽然有种被上官红当成使唤丫头的感觉，但此时能逃过被她S的危险已经很不错了。林娜连忙帮上官红倒上水。
　　“去把电视打开看看。”上官红又吩咐到。
　　林娜心中老大的不愿意，她将求助的目光投向李丹。此时李丹对这上官红也是一筹莫展，只有将头调到一边。
　　林娜满肚子不服，可是为了不被上官红S，也只有听任其号施令。
　　上官红看到林娜那憋屈的模样心中好笑，于是又吩咐道：“小丫头去帮我……”
　　这是上官红的话没有说完整个人就定住了，她脸上的表情有些僵硬，两眼一动不动的盯在电视屏幕上。
　　林娜见状好奇的朝电视屏幕看去，失声叫道：“是她……”
　　原来这时电视上正在直播一场SM魔术表演。虽然场面没有李丹表演的场面大，不过也算有些规模。毕竟这次表演的魔术师也是以前名气与李丹不相伯仲的SM美女魔术师——华美。
　　“她这时候还有心思表演……”李丹自言自语的道。
　　只见华美在台上迈动着娇媚的步子，手中抖动一张黑色方巾，方巾一拉开台上多了个透明的柜子。柜子里一位身材一流的美女被屈辱的捆绑成“O”形。
　　隐约可见那美女的下身被奇怪的深绿色物体填得满满的，嘴巴也被同样的深绿色东西塞着。
　　“这不是华美的师姑花艳莱吗？”李丹认出玻璃柜里被捆绑的正是以前跟她交过手的花艳莱，她是林苛的师妹。
　　华美打开玻璃柜，然后邀请了5名男佳宾上台检验。
　　5人“性”高采烈的上到台上，不过他们却没去检查玻璃柜是否藏有什么机关，捆绑花艳莱的绳索是否结实。而是在花艳莱身上大肆卡油，仿佛他们的目的是要检查花艳莱的全身。
　　在5人不断的骚扰和揉捏下，花艳莱皱紧眉头出难受的呻吟声。
　　一位佳宾解开裤子，准备拿出花艳莱下体的绿色物体。看来他是打算用他的“钢枪”去检验花艳莱“阴道的真实性”。
　　“现在还不行……”华美连忙阻止道：“带会表演结束以后会让大家愉快的。”
　　华美的话引来台下的欢呼声。
　　表演正式开始。
　　华美拿出十于柄利器交给5人，接着5人在她的指导下将利器分别插入玻璃柜。一个观众一不留意，利器划破了花艳莱的手臂。那观众一惊连忙停下来，表示抱歉。
　　华美却道：“没关系，各位请继续。”说完她用力的将那柄划破花艳莱手臂的利器插入玻璃柜，利器在花艳莱手臂上拉开更大的一道口子，鲜血马上泉涌而出。
　　华美这一带头，于是其它几人肆无忌惮的将利器插入，有的盛至故意使利器划破花艳莱那娇嫩的肌肤。十几柄利器全部插入玻璃柜，花艳莱的手臂、大腿、背部等各处都被划破，弄的鲜血粼粼。
　　台下观众见如此真实的表演都爆出热烈的掌声。
　　华美将被利器包围着的花艳莱用黑色方巾掩盖住。玻璃柜和黑布飞速的转动起来，一阵烟雾腾起。华美拉开黑布，里面的花艳莱已经没了踪迹，被利器包围着的已经另有其人。
　　她的身体看上去很健壮，留一头短，以前看过华美演出的人认出这正式她以前的搭档——鳗鲡。
　　“今天的表演到此结束，为了感谢大家的光临，请大家随意吧！”华美说完，将捆绑在玻璃柜里的鳗鲡留下，自己退入后台。
　　观众们欢呼着冲上舞台……
　　“她真是太过分了，怎么能这样对待自己的师姑和师妹呢？”林娜抱怨到。
　　“我看没那么简单，她这次表演应该是另有目的，绝对不会只是单纯演出那么简单。”李丹肯定的说。
　　“你说得没错，她是故意让我们看到的。”林苛的声音从沙后面传来。
　　“林苛姐姐你醒了吗？”林娜关切的问。
　　“我刚才上假装晕过去的，要不还不被她折磨死。”林苛盯着上官红笑了笑。
　　“好啊！这次我……”上官红从沙上跳起来。
　　“故意给我们看？她目的何在？”李丹打断了上官红的话问到。
　　林苛的表情凝重起来：“她们是想引我们出去。如果我没猜错的话，我师妹已经被她们用蠕虫控制。”
　　“蠕虫？”上官红不解的问。
　　“蠕虫是婆娑明的。那东西进入人体会不断吸附人体的能量，使人软弱无力无法反抗。”林苛顿了顿接着说：“不过最可怕的是蠕虫会慢慢的吸光人体的能量，使人变成一个废人。”
　　“那花艳莱她……”李丹担心的问。
　　“现在师妹的能量还没被真正吸出来。”
　　上官红打断林苛的话问道：“你怎么知道呢？我看刚才花燕莱的反映已经是一点反抗的能力都没有了。”
　　“蠕虫最开始是浅绿色，随着吸附人体能量的增大，它的颜色也会变得越来越深。到最后完全变成黑色，那么这个人就废了。”林苛解释到。
　　“那刚才我看到那些东西已经变成深绿色了。”李丹说道。
　　“色情五月天我师妹已经坚持不了多久了。”林苛若有所思的道：“婆娑就是要我尽快去救她。”
　　“上官红，求你把你的密穴2号拿出来吧。我必须去救我师妹。”林苛恳切的望着上官红。
　　“这摆明是一个陷阱，你还要去……”李丹反对道。
　　“我知道这是个陷阱，可是我相信如果林娜有什么事，你也会不顾一切的去救她。”
　　林苛说得确实没错，李丹无言以对。
　　大家的目光落到上官红身上。
　　“看着我做什么？”上官红明知顾问。
　　“你放了我，等我解决这件事，我保证让你……”林苛脸上显出几分羞涩。
　　“不行，以后再要制住你,我可没把握。”
　　“上官红小姐，现在这时候你就别……”林娜看到上官红的眼神连忙把话收住。
　　“让我拿出密穴2号也可以，不过你要把这个吃下去。”上官红掏出一个小盒子，里面放着一个看上去很有光泽的药丸。
　　“这是什么？”
　　“这是我明的。吃了它以后每12个小时都必须服用我的解药，否则就会浑身酸软无力。”上官红得意的道：“本来我是打算拿给芙美用的，不过你也不错。”说着她用手在林苛的脸上捏了一把。
　　林苛迟疑了一会，毅然从上官红手中拿过药丸吞了下去。


（89） 魔术争霸（18）
　　意外总是在人毫无准备的时候生。
　　林苛走后，李丹和林娜不太放心，正想随后跟过去，却收到了一封魔术表演的邀请函。
　　“没有署名，只有地点，奇怪......”林娜看着邀请函小声说道。
　　“呵呵，说不定有是哪些好色的人在打我们的主意吧？”李丹将邀请函接过来，翻到背面一看，现了一行小字：
　　“如果不想知道花艳莱和林苛的下落，就不必来了。”
　　“......娜娜，看来我们得走一趟了。”李丹将邀请函递回给林娜，起身回房做准备去了。
　　两个人按照邀请函上面的地点来到了一个废弃的屋子前，却不见任何人影。
　　“娜娜，小心点，可能有人在暗处正盯着我们呢。”李丹打开车门，伸出了一条穿著白色丝袜和黑色高跟短靴的美腿，走下车来，环顾了一下四周，便和林娜走进了屋子。
　　她们的脚刚一踏进屋子里，身后的门便刷的一下自己锁上了，与此同时，密封的屋子内原来亮着的灯突然全灭，两个人顿时陷入了一片漆黑之中。
　　“小心！”李丹和林娜什么也看不见，只听见密集的脚步声在自己身旁响起。
　　林娜的脖子突然被绳子套住，然后整个人被拉了上去。
　　“啊！！......”
　　“娜娜？！”李丹回身一摸，林娜已经不在了。在房顶上，林娜的嘴巴被人用手捂的死死的，双手也被拧到了身后，几个人按着她正用绳子捆绑着。
　　“呜！......呜......”林娜拼命地挣扎，但也只能出微弱的声音，接着，她的嘴里被塞进了一团不知道是什么的软绵绵的东西，然后外面被一层胶布给封住了。
　　“娜娜，你在哪？回答我！”李丹侧身躲过了几次偷袭，手腕上也被缠了几道绳子，但是在对方绑好之前李丹都巧妙地逃脱了。
　　在黑暗中作战李丹实在是很不适应，在魔术中蒙眼的情况下，她只是处理身上的拘束，但是现在却要对付数目不明早有准备的敌人。
　　“呜？！”李丹感觉身后风声一起，自己的上半身不知道被什么东西给套住了，一个人从身后抱着她，勒着她的脖子，其它人扑上来，抱住李丹的双腿，将李丹的手扭到了身后用绳子开始捆绑起来。
　　“呜！......呜！！......”李丹感觉绳子在自己身上越捆越多，越收越紧，手脚能活动的范围也越来越小，最后便完全无法动弹了。
　　这时候，灯亮了，李丹头上的黑袋子被扯下，她总算看清了站在她面前的袭击者。
　　“李丹小姐，好久不见了，上次一时疏忽让你和林娜小姐跑了，这次，你们可没那么走运了~”一个男子笑道。
　　李丹认出了那人，正是上次在c城绑架她们的那几个男人。
　　“呜！！......”穿著紧身性感套裙，灰色丝袜和白色皮靴的林娜正被绳子勒着脖子从房梁上吊下来，她的双手被弯到身后双掌并拢着捆在一起，双腿也被密集的绳子紧紧地捆在一起，脚尖勉强点在在一截木桩之上，美丽的眼睛睁的大大的，看上去呼吸很困难的样子。
　　“娜娜！”李丹刚想起身，才想起自己也被绳子密密麻麻地捆着，双手被并拢着成w型反吊在脖子上，细密的绳子深深勒进她的肉中，将她紧缚的透不过气来，双乳的根部也受到了一如既往地特殊照顾，现在就象两个大气球一般傲然挺立在胸前，白色的超短裙下，一双裹着白色丝袜的修长美腿，被绳子扎的象一条粽子一般，连鞋根处都用绳子捆着。
　　“你......你想把我们怎么样？”李丹对这样的事情已经是见多不怪，抬起头镇定地问道。
　　“这次嘛，魔术表演的节目还是由我们安排，名字就叫‘疯狂强奸逃脱’，来呀，给两位小姐灌春药！”男子说完，几名戴着夜视镜的手下，将林娜放下来，扯掉嘴上的胶布，和李丹按在一起，然后将两个大漏斗塞进她们的嘴里。
　　“呜？！......”李丹和林娜看见两个人各提一小桶满满地春药走到自己的面前，然后将春药朝漏斗中倒去。
　　“呜......呜!!!”一次被灌如此多的春药李丹和林娜还没挨过，两人被灌完了药，只觉得肚子里涨涨的，十分难受。
　　“啊......啊......”李丹娇喘着，一根粗大的肉棒已经伸到了眼前，这些人和上次见到的时候似乎有点不太一样，一个个眼神中充满着对性的饥渴。
　　“不......呜！......”尽管李丹因为表演失败和遭人暗算已被强奸过多次，但是她在这个节骨眼上却陷在这种地方，真是十分的不情愿，林苛那边不仅帮不上忙，而且自己还......
　　肉棒直接捅到了李丹的喉咙深处，不多久，她就尝到了那股熟悉的精液的味道......
　　上官红出去买完衣服，回到李丹的家中，现竟然一个人都不在了，正奇怪着，她现了桌上那封邀请函。
　　“......哼,这两位美女魔术师大概又要被人抓住狠狠地爽一把了吧？”上官红的脑海中闪现出李丹和林娜被绳子捆住用塞口球塞着嘴出娇媚的呻吟声，几个人抱着她们销魂美艳的身体用大肉棒在她们的小穴中大力抽插精液四溢的香艳情景，嘴角微微一笑，脸上一副暧昧的表情。
　　“好吧，我也去凑个热闹，林姐姐那边就暂时先不管了~”上官红说着丢下手中包好的衣服，朝门口走去......
　　在一艘私人游艇的卧室里，李丹只穿著白色性感的蕾丝内衣，白丝双腿交叠着盘在一起被绳子捆着，一个男人从后面抱着她坐在床边，将她“套”在自己的阴茎上正在疯狂地上下抽插，精液和蜜汁顺着那根似乎永不疲倦的肉棒流了下来，不时的溅到男人的大腿上。
　　“啊！......啊！......啊！！......”李丹的身体上下有节奏地颤动着，双颊绯红，娇叫连连，灌进她体内的大量的春药已经起了作用，现在的她的脑子正在被一阵阵的快感波浪一般的冲击着，她的身体已经成为娇媚无比的销魂蜜肉。
　　林娜就在她的对面，正在被另一个男人用同样的姿势奸淫着，她的双乳被男人捏在手中，象挤奶那样从根部开始不停地朝前压按。
　　“啊啊啊！！......不行......啊！......要喷了......啊啊啊！！”林娜的乳房在这样的压榨下终于忍受不住，喷出了两道白色的乳汁，正射在李丹的脸上。
　　“啊啊!......娜娜......我也......啊啊啊！！......”李丹闭上美目娇叫一声，几乎被捏爆的双乳也喷出了两道香乳，两位性感尤物，就这么朝对方喷射着乳汁，四目相望的浪叫着，呻吟着。
　　她们已经被这两个男人连续奸淫了2个小时，但是这两个男人似乎仍然没有要放过她们的意思，而且越战越勇，精源不断，他们那兴奋疯狂的表情，已经根本不再象正常人。
　　这时候，外面传来骚乱的声音，但是两个男人根本豪不理会。
　　在游艇的走道上，穿著红色金边旗袍的上官红在海风中舒展着那头乌黑飘逸的长，高耸的双峰，穿著红色吊带丝袜的修长美腿和风情万种的媚笑，把周围的人看的眼睛和老二都直了。
　　“你是谁？什么时候混到船上的？”
　　“呵呵，我叫上官红，想搭个顺风船，怎么，不欢迎吗？”上官红用手拨了一下秀妩媚地笑道。
　　“嘿嘿......这个名字我听过啊，是有名的美艳无双的sm女王,果然非常的性感风骚呢......”
　　“哦？呵呵，想搭船倒是没问题，不过这船你上的来，可就下不去了~”
　　上官红笑道：“哦？下不去？难不成你们想绑架我吗？”
　　“哈哈哈，当然，而且我们还要把你玩的象里面那两个美女一样浪叫个不停~”众人淫笑着将上官红围在中间，准备群起而奸之。
　　“来吧，给我们来点特殊服务哈哈哈~”一个男人大笑着从身后朝上官红扑去，只见上官红玉腿一抬，这个人就惨叫着飞进了海里。
　　众人一楞，倒地不同街边没脑子的小混混，没有再冒然地冲上去，而是开始摆好架势，有组织的轮番上阵。
　　“说起来我也很久没好好活动一下了，今天就陪你们玩玩吧~”上官红在媚笑中又将三个人踢倒，然后一掌将第四个人轰进了船舱。
　　“想强奸我？这样的水平可不行噢~”上官红将手交插在胸前笑道。
　　“你们退下，让我来......”人群中闪出一个高大挺拔的戴面具的男子。
　　“哦？有意思，你想试试吗？”上官红看着男子的身形，有种好象在哪见过的感觉，但是一时又想不出来。
　　面具男一出招便知是高手，上官红在惊讶中勉强躲过了只冲胸前的那一掌，飞起一脚就朝对方的头部踢去，对方弯下腰，一个扫膛腿，将上官红扫倒。
　　“啊？......”上官红在半空中一个漂亮的转身，顺势给了对方的胸口一脚，将对方逼腿几步，然后自己落地后稳住身子，站了起来。
　　“哼，身手不错嘛，这样才有意思~”上官红伸出一个手指勾了勾笑道。
　　面具男一声不吭，径直朝上官红冲去，两个人再次缠斗在了一块，打着打着，一起跃进了游艇下层的船舱之中。
　　“你到底是谁？这样的身手可不多见。”上官红飞起一脚，脚踝却被对方用手抓住。
　　“我就是等会把你捆起来然后让你浪叫不停的人~”面具男笑道。
　　“呵呵，是吗？”上官红笑着一扭腰，在空中翻转身子用另一条腿朝面具男踢去。
　　面具男往后一仰，躲开了这一脚，上官红这回变成了背对着他站立了。
　　“真是美腿~”面具男笑道，然后朝上官红那只站立的腿一扫，身体想前一倾，从身后抱着上官红的大腿将她按在了地上。
　　上官红用手回身击去，手腕却被面具男扭住，然后反剪着贴在了上官红的背上。
　　“啊......”上官红娇吟一声，这下用不上力了。
　　“动不了了吧，美人？现在我要开始捆你了~”面具男用嘴贴着上官红的耳朵说道。
　　“哼，你别得意的太早了~”上官红忍着痛用剩下的那只手朝面具男的脸上锤去，却被面具男一把拧住，也反剪到了身后。
　　“哎？......”上官红现在左腿被面具男夹在左腋下，双手被反剪到身后，面具男用一只手按着上官红的双手，腾出一只手在上官红的脖子和胸前抚摸着。
　　“哼......还真被你制住了......”上官红扭动了一下身子，面具男的力量远在她之上，双手根本动弹不得。
　　面具男从身上掏出绳子，开始捆绑上官红，先是她的双手，在背后交叠着被捆在一起，然后是她的手臂、脖子、胸部，绳子在她的身上飞速穿插，面具男熟练的捆绑手法让上官红又吃了一惊，没多久，她的上身便被绳子给层层勒住。
　　“啊......”上官红的双乳上传来一阵寒意，一副乳铐已经被铐在了滚圆的双峰根部。
　　面具男将上官红的双腿弯曲，大小腿并在一起捆好，然后便将她翻转过来，压在了她的身上。
　　“现在，我要开始强奸你了~”面具男对上官红淫笑道。
　　“哦？我倒要看看你有多大能耐？”上官红满不在乎地媚笑道。
　　“你马上就会知道了。”面具男扯下上官红的内裤，塞进了上官红的嘴里，然后用一个红色的塞口球勒住了她的嘴。
　　“呜？！......”上官红的下身马上一阵刺痛，一根庞然大物莽撞地侵入了她的花穴。
　　“呜？......呜！......”那东西的尺寸似乎超出了上官红的想象，有力地抽插开始让她更能感觉到那条巨物带给自己的扩张感。
　　“呜！......呜！......呜！......”上官红的身子在大力地冲击下不停地上下扭动，她仰起头，出动听的呻吟声，面具男的双手紧紧抓住上官红那对傲人的乳房，尽情地揉搓玩弄着。
　　过了20分钟，被插的浪叫不断的上官红开始觉得不大对头，自己好象开始感觉浑身酸软乏力起来。
　　上官红试着运用念力，却现根本没有效果。
　　“呜？！”上官红这才觉察，绳子有点眼熟，身上藏着的念绳不知道什么时候竟然捆在了自己的身上。
　　“呜呜......”上官红正诧异着，突然明白了对方的真正身份。
　　“呵呵，红姐，玩的愉快吗？”流宇把面具摘了下来，对身下的上官红笑道。
　　“呜！......”上官红一脸惊讶的神色，她没想到流宇竟然会跟到这里来了。
　　“那么久不见，我很想你呢，红姐，不过玩玩这样的角色扮演强奸游戏还挺有趣的，我看我们就继续玩下去吧~”流宇坏笑着戴回面具，更加用力地抽插起来。
　　“呜！......呜！！......”上官红被插的浑身颤抖，脸上是一副哭笑不得的表情。
　　大概过了一个多小时，流宇从已经浑身酥软香汗淋漓的上官红身上站了起来，上官红的胸部剧烈地起伏着，裸露的乳房上留着流宇的齿印和乳汁的痕迹，蜜穴里全是白色精液，在慢慢地往外流着。
　　“呵呵，既然要玩，就玩的彻底一些~”流宇说着将半闭着眼睛娇喘着的上官红的双腿解开，将两根蜜穴杀手插进了上官红的小穴和后庭之中。然后在将那双修长的红丝美腿并在一起一圈圈捆好。
　　“呜！！”上官红被下身的刺激惊的睁开了眼睛。
　　“呵呵，我想这样红姐你一定会玩的很尽兴~”流宇说着抱起她打开了舱门，一群刚才隔着门听上官红浪叫的人正等在外面。
　　“我玩够了，现在这女人归你们了~”流宇将上官红丢在了地上，落地的震动马上让两根蜜穴杀手疯狂地膨胀震动和放电。
　　“呜呜呜！！！”上官红被刺激地扭动着酥软的身体大声呻吟起来，看得早已按耐不住的众人一些就扑了上去。


（90） 魔术争霸（完结篇）
　　另一方面，华美的sm魔术表演再次举行，节目名称叫“割乳逃脱”，只见花艳莱身穿白色几乎透明的性感吊带丝袜束腰露胸内衣，脚上穿著红色的高根鞋，嘴里仍旧塞满了东西，外面被一快胶布封了起来。她的乳房被事先注射了大量的催乳剂，所以现在鼓胀的格外翘挺滚圆，她的双手被反绑在身后，身上也被绳子捆缚，双腿自由，下体有深绿色的东西在不停的蠕动着，她的脖子上套着一个项圈，华美身穿黑色的女王皮装牵着花艳莱走到了台上，向观众挥手致意。
　　“呜......”花艳莱半闭着眼睛，看上去有些虚弱，华美将她牵到一根一人高的一根金属杆前，用绳子将她的双腿并拢着捆上然后用皮带一圈圈地和杆子捆在了一起。接着，华美将花艳莱的手套进固定在金属杆上部的黑色拘束单筒皮套中包裹起来，外面也用皮带勒紧，最后，再把项圈上的链子也固定在了金属杆上，花艳莱整个人便靠着杆子这样站立着。
　　“这个魔术很简单，我们的花艳莱小姐将要在1分钟之内从这根金属杆上逃脱，否则，她的那对傲人的双峰就会......”华美说着，将两个很细的金属丝套套在了花艳莱的乳房根部，然后两边的卷动装置便自动将金属丝收紧，使其一下勒进了花艳莱的乳肉里。
　　“呜！！......”花艳莱呻吟了一声，记时开始了。
　　只见丝线慢慢地收紧，花艳莱的乳房根部也被越勒约细，两个大乳球被勒的充血鼓胀，非常离谱地向前暴出。
　　“呜呜呜！！”几乎已经被蠕虫吸尽了体力的花艳莱痛的拼命的挣扎起来，但是全身的绳子、皮带和拘束套将她牢牢地束缚和固定着，根本没有任何挣脱的希望。
　　“呜......呜！！！”花艳莱突然仰起头一声娇叫，两股白色的乳汁从颤动的巨乳中喷了出来，并且持续了几秒钟，看的台下的观众大呼过瘾。
　　转眼已经30秒过去，金属丝已经将花艳莱的乳房根部勒的和手腕一样地细，一对乳房也已经缺血而变成了红紫色，象两个摇摇欲坠的大西瓜，好象随时都会被勒断掉到地上。
　　“住手！”这时候，一位气质脱俗，束着柔顺的长，穿著白色吊带紧身连衣套裙的女子走上台来，她的脚上穿著银色的丝带高根凉鞋，迈着优雅的步子，踱到了华美的面前。
　　“华美，快停止表演，把我师妹放了。”林苛用平静而略带威严的语调对华美说道。
　　华美停下了收紧金属丝的开关，微微一笑，说：“师父，没想到一个小小的表演还惊动了您亲自到场，真是非常荣幸呢~”
　　“你已经背叛了师门，不再是我的徒弟，你安排这场表演的目的也就是为了引我出来，现在我来了，你到底想怎样？”林苛看着在一边乳房被勒的几乎快要断掉的痛苦呻吟的师妹花艳莱，有些焦急地问道。
　　“呵呵呵，你终于出现了啊，林苛，好久不见了~”一个女人的笑声从后台传来，接着，一位美貌丝毫不逊于林苛的长女子走了出来，她穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，两道半透明的黑纱交叉着延伸到高耸的胸部，将一对丰满的乳房包裹起来，腹部中间是椭圆型的狭长镂空，可以看见她平坦性感的小腹和肚脐，一条黄色的束带下面是黑色的两侧开叉超短裙，前后两片裙子用丝带一根根的连在一起，一双修长的美腿被包裹在黑色的丝袜之中和身体完美的曲线显得是那么的诱惑撩人。
　　这次她没有戴面纱，林苛几乎马上就认出了她：十年前自己好不容易才战胜的对手——婆娑。
　　和林苛的气质不同，婆娑的脸上多了几分妖媚和邪气，双手戴着半透明的黑色长筒丝手套，手里拿着的是一大捆绳子和红色的塞口球。
　　“婆娑，原来是你一直在幕后操纵着一切吗？你究竟想怎么样？”林苛似乎猜到了婆娑的意图。
　　“很简单，你是当年的sm魔术女神，我就要你现在和我们合作，表演一个稍微有点难度的逃脱魔术，如果你成功了，我就放了花艳莱和鳗丽，如果你失败了，华美以后就是飞羽流的掌门，而你，则要为你十年前打败我而付出惨痛的代价~这由我来决定。”婆娑媚笑着说道。
　　“你......”林苛明白，万一她失败了，等待着她的，将会是什么样的折磨和摧残。
　　“怎么，你不愿意吗？那你现在就可以走啊。”婆娑笑着用手使劲地捏了一下花艳莱已经被勒的鼓胀到极限的乳房，随着一声娇媚的尖叫，一股乳汁变射了出来。
　　“住手！......好，我答应你，你先把我师妹放了！”林苛说道。
　　“不行，万一你反悔带着师妹逃跑怎么办？我们要先把你捆好了才放人。”婆娑阴笑道。
　　“好，你们捆吧，我不会反抗的......”林苛叹了口气，将双手背到了身后转过了身子。
　　婆娑给华美使了个眼色，华美马上拿起花筒说道：“现在有位美女自愿加入我们的表演，大家掌声鼓励一下~”
　　不用说，台下的观众看见美貌成熟性感的大美女林苛，一想到她将被绳子捆起来大声呻吟的样子，各个都兴奋地欢呼起来。
　　婆娑的绳子非常的细，她家林苛的手腕捆好，然后给林苛戴上五指铐，接着再一圈圈地顺着前臂往上捆去，捆的都非常的用力，绳子将林苛的双手紧紧地并在一起，陷入到她的肌肤之中。
　　捆好了双手，婆娑用胶布将林苛的手腕以下包了起来，外面再加上了一个黑色的小套子，用铁丝拧死，然后将一双丝袜一样的狭小的单手拘束套套了上去，一连套了三层，将林苛的双手紧紧地夹裹着，最后再套上一层黑色胶质的束手套，套上后拉到腋下，先将上面的丝带收紧系死，再用很薄但很坚韧的皮带一圈圈的从手腕开始在外面勒住，皮带一直陷进了林苛的肉里，扣的非常的紧。
　　这样严密的束缚让林苛担心的皱了皱眉头，而她知道这仅仅是开始而已。
　　果然，在婆娑用绳子将林苛的乳房根部勒死并将她的上身捆绑完毕之后，华美拿着一小缸东西和一只绿色的大蠕虫走了过来。
　　“对不起了，师傅，因为你很厉害，所以我们必须处处小心，不能让你有机会逃脱~”华美笑着蹲下身，将林苛的内裤脱下，然后把两着缸子的管子伸进了林苛的蜜穴之中。
　　“这些是在上次表演中，从鳗鲡的身体里收集到的成百的男人的精液，师父你慢慢地享用吧~”华美笑道，打开了缸顶的灌浆开关，浓稠的精液便顺着管子源源不断地灌进了林苛的蜜穴内。
　　“什么？！你竟然......啊！......”林苛感到小腹和蜜穴迅速地被精液填的鼓胀起来，为了花艳莱，她也只好忍着。
　　灌完了精液，林苛的小腹已经微微隆起，华美接着便将蠕虫塞进了林苛的蜜穴之中。
　　“啊！......”蠕虫在体内的刺激让林苛忍不住低声娇吟起来，华美将一个很短很粗的软塞紧跟着塞了进去，将蠕虫封在了蜜穴中，然后用绳子勒死。
　　接着，轮到了林苛那双修长的肉丝性感美腿，华美用绳子从脚踝开始，三圈一个单位，中间竖着再缠绕几圈收紧绳子逐渐往上捆去，一直捆到了林苛的大腿根部，也是捆的非常的用力，绳子全部勒进了林苛的肉里。
　　然后，华美将林苛的高根凉鞋脱下，用鱼线将她的脚掌和脚趾缠在了一起，然后把脚踝以下的部分用胶布一圈一圈的包裹起来。包完了之后，再给林苛套上两层半透明的单筒肉色短袜，然后再将6只超薄但非常坚韧的肉色长筒丝袜套在了林苛的双腿上，将被绳子捆着的双腿包裹的密不透风。
　　林苛现在的样子已经非常的性感了，但是束缚并没有停下来的意思，观众看的爽极了，纷纷想看看最后林苛将被束缚到什么样的严密程度。
　　华美又将一个单筒黑色胶质束腿套套在了林苛已经被裹的紧紧地双腿上，并且系上了丝带收到不能再收为止，在脚踝，膝盖上方和大腿处还加了很细的拘束皮带扣死。
　　这还没完，两人又取出一件特制的只留有脖子洞的黑色乳胶紧身衣，从脚底开始，套进去后一直拉到了林苛的脖子处，将她的头部以下都紧紧地裹成了一体。
　　“真是紧的夸张......你们满意了吗？”林苛的全身都感受到了强烈的收紧感，但是因为绳子很细，且拘束她的套子丝袜都很薄，所以看上去她只是穿了一层薄薄的紧身衣而已，身体的轮廓曲线被非常清晰的勾勒出来，雄伟挺拔的双峰，高翘的臀部，修长的玉腿，看的台下的观众鼻血狂喷。
　　“当然还没有满意，还没完呢。”婆娑诡秘地笑道，将一根管子通进了林苛的嘴里。
　　“呜？！......”林苛感到大量液体一下被灌进了自己的肚子里，让本来就有些胀痛的小腹更加难受。
　　“这些是烈性春药和催乳剂，这次我让你喝个够~”婆娑笑着继续灌到林苛的肚子又胀起一圈为止。
　　“啊！......好胀......呜！！......”灌完了药后，没等林苛喘几口气，又一只大蠕虫便被塞进了她的口中，然后就是那个红色的塞口球，婆娑将带子在林苛的脑后扣死，然后又拿了一块白色的胶布，将塞口球和林苛的嘴巴一起封了起来，接着，再用纱布缠上几圈，将林苛的鼻子以下的地方包裹起来，最后只看见嘴巴的部位有一个半球型的突起。
　　“呜......”林苛的鼻子里被塞进了呼吸用的塞子，然后用棉花堵上，接着，是耳朵被封死，在微弱的呻吟声中，婆娑给她戴上了一只眼罩，让她陷入一片漆黑之中。
　　干完了这些，婆娑先是将一只半透明的肉色丝头套套在了林苛的头上，一直拉到脖子处，然后是一层黑色的头套，最后，再加上一只黑色乳胶头套，将林苛的头包裹起来，和紧身衣接合，先用胶布在脖子处缠几圈，再用细绳捆扎，最后扣上一个金属的项圈，将两部分完美地接合在了一起。
　　现在，林苛的全身都被包裹在了黑色的胶质紧身衣拘束套中，层层严密的束缚让她紧的几乎窒息，她倒在地上，蠕动着自己的身子，看不见也听不见，几乎不出什么声音。
　　婆娑满意地用高根鞋一下踩在了林苛的乳房上，慢慢的旋转鞋根，看着林苛的身体痛苦地在脚下扭动，感到非常的爽快。
　　“呵呵呵，林苛，你完了~”婆娑得意地笑了起来，这样的拘束没人能挣脱出来。
　　两人将林苛抬起，放进了旁边一个照她尺寸打造的超薄人形金属棺材中，林苛的身体轮廓刚好和棺材的边吻合，没有一点的松动空间，她们用棺材里的皮带将林苛固定好，然后将盖子翻起来盖上，盖子上也是一个人的轮廓，还有那突起的双峰。
　　接着，她们当着观众的面，让人将棺材的边沿焊死，于是整个金属棺材便融合成了一个真人大小的金属人形。
　　包裹着林苛的金属人形被吊起来，放在了一个一人深的圆柱型模具之中，上方就是一个装满了水泥的的箱子。
　　“好了，现在我们的美女逃脱表演开始，记时为5分钟，如果她不能从金属人形中逃出来的话，就将被灌进水泥桩中，然后成为这个表演场地的永久地基的一部分。”华美兴奋而有点担心的向观众宣布。
　　“这，如果我师父她没法逃出来，那岂不就......？”华美向婆娑小声问道。
　　“呵呵，就象你说的那样，她这辈子就要在这下面度过了。”婆娑看着模具里的金属人形笑道。
　　时间开始一分一秒的过去，花艳莱的乳房终于被松开，在乳根处留下了两圈深红的血印，但是她现在根本顾不得疼痛，她担心的是林苛的处境，在这样的严密束缚和包裹下，根本就不可能逃脱的......
　　林苛在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，被胃里的烈性春药和催乳剂撑得隆起的肚子被紧身衣和金属壳强行压制下去，让她感觉肚子好象要爆开一般痛苦，而那大量的药物挥了作用，现在她的体内欲火在到处焚烧，下身蜜汁狂泻，乳汁也淤积在乳房中无法排出胀得她更加难受，浑身被勒的和包裹着几乎失去了感觉，她的手，她的腿，全身甚至到每一根手指和脚趾都清楚的感受到紧勒着它的绳子或别的什么东西的深陷进肉里的压力，一层又一层让她根本无从解起。
　　蠕虫在她的嘴里和蜜穴中吸取她的能量，疯狂地蠕动着，刺激的林苛不停的呻吟，但是声音小的根本传不出去。
　　也许这次逃不掉了，在高潮中林苛脑子里闪过这样的念头，然后马上被接连而来的紧缚和淫迷的快感以及闷紧到窒息的痛苦所淹没。林苛天生喜欢被绳子紧紧捆起来然后被堵嘴拘束的感觉，但是这次，在前所未有的致命的束缚所带来的快感和痛苦中，她感觉自己慢慢地被黑色的深渊吸了进去......
　　金属人形在模具中颤动着，显然林苛没能逃脱出那地狱般的拘束和紧缚，随着5分钟的过去，记时器上的时间跳到了0。
　　箱子开始倾斜，花艳莱急的呜呜的大声呻吟起来。
　　“哗啦！”大量的水泥被倾斜而下，迅速地将颤抖着的金属人形淹没，很快就没过了头部，然后，一个大压盘砸下，将模具的顶部压平，等它重新升起来的时候，人们看到的只是平坦的地面了。
　　观众们出一声惊呼，等待着林苛的出现。
　　花艳莱也抱着一丝希望，摒着呼吸看着被压平的地面。
　　一连10分钟过去了，奇迹并没有生，林苛没有出现。
　　“我很遗憾的告诉大家，恐怕我们的美女已经被永远地封在了地下，她失败了~不过她还活着，她鼻子里的呼吸器可以提供长时间的氧气，而灌进她肚子里的药剂中，也有高浓缩的营养液。”华美向观众们说道。
　　“不过，她将在这黑暗的地下世界中度过自己的余生。”
　　“呜！！......呜！！！”花艳莱睁大眼睛，扭动着身体大叫起来。
　　华美将一针镇静剂注射到了花艳莱的臀部，几秒钟后，花艳莱就昏过去了。
　　“结束了，林苛，你在下面慢慢地享受吧，哈哈哈......”婆娑看着被压平的地面大笑起来。
　　林苛并不知道自己现在的处境，但是慢慢地，她感到了摇动身子时遇到了巨大的阻力，然后便完全动不了了，她本以为在几小时之后，也许婆娑和华美会把她拉出来用新的方法蹂躏她，但是不知道过了多久，也许过去了几天或者更久，春药和催乳剂慢慢地被不断吸收，狂泄而出的蜜汁充满了蜜穴，将蠕虫喂的胀大了好几圈，大量的乳汁积压在胀痛的乳房中无处泄，被勒的近乎麻木的手脚,难以忍受的闷热......除此之外，陪伴林苛的还有蠕虫不停的蠕动和令人窒息的紧缚带来的绝望的快感刺激以及无边的黑暗和寂静......
　　在游艇上，上官红被十几双手在全身掐捏揉搓，两个人抓住蜜穴杀手的尾部，想把它们拔出来插入肉棒，但是由于蜜穴杀手有无数的小吸盘吸在肉穴的内壁上，吸盘中间还有小刺，所以被人一拔，内壁上的肉也被一起往外撕扯，同时，蜜穴杀手受力，释放出大量的电流，热膨胀，每往外拉一下都疯狂的震动一番，痛的上官红痉挛着身子呜呜地大叫起来。
　　她嘴上的塞口球也很邪门，带子竟然在脑后融合在了一起，用刀也没法割断，根本无法从嘴中取出来，众人没法，只好将肉棒夹在上官红的一对玉乳中间，然后将那对弹性极好的肉球用力挤按进行乳奸。
　　“到底是sm女王，一对乳房就已经让人爽的不行......”两个将肉棒夹在上官红双乳间的人兴奋地喊道，然后便将精液射到了上官红的脖子和脸上。
　　“呜！......”上官红被众人“轮奸”了一番，然后便开始被无法完全泄欲的人们疯狂地性虐蹂躏，他们其中的三人手持浸水的长鞭，淫笑着站好了位置。
　　“呵呵，让我们也好好体验一下虐待sm女王是什么感觉~”三人说着挥舞长鞭，狠狠地朝上官红身上抽去。
　　“啪！！啪！！啪！！！”浸水的鞭子有力地抽在了上官红柔滑的肌肤之上，马上就留下一道道红印。
　　“呜！！......呜！......”上官红被鞭子抽的身体一次次地颤抖起来，香津从塞口球的小孔中不断地流出，刚才还将众人打的东倒西歪，威风八面的性感女王，现在的样子却是那么的淫荡屈辱。
　　“啪！！”又是一鞭子狠狠地抽在了上官红的乳房之上，上官红仰起头娇叫一声，从乳头喷出了一道白色的乳汁。
　　“哈哈哈，sm女王喷奶了~”众人大笑起来，其中一个人又拿起一条长鞭，绕到上官红的身后，对着上官红那雪白的翘臀，冷不防用力地抽去。
　　“呜！！......”上官红的屁股一下猛地往前缩去，屁股上的臀肉被抽的上下颤动。
　　上官红的脸上重新泛起了红晕，她的身体对这样的性虐有着愉悦的响应，这种失去反抗能力任人宰割玩弄的感觉非常的刺激，她开始期待这些臭男人用更加残酷的方法来狠狠地虐待自己。
　　李丹和林娜这时候已经被奸的失去了意识，翻着白眼随着肉棒的抽插继续上下颤动，全身香汗淋漓，乳汁一点一点的从鼓胀的乳房中射出来，两个男人已经在她们的体内射了十几二十次精，大量的精液倒喷出来，流的一地都是。
　　流宇就在门外偷偷看着这场香艳闷绝的强奸马拉松，李丹和林娜的美貌性感和娇媚的呻吟让他的老二也兴奋的翘了起来。
　　不过他现，正在奸淫两位美女的男人似乎有点不大对劲，眼睛里已经疯狂地看不到一丝理智，只有浓烈无比的欲火在焚烧。
　　直到将两位可怜的美女奸到完全昏死过去，两个人才慢慢地停了下来，然后将李丹和林娜从自己的肉棒下“拔”出。
　　“呼......太......太夸张了......那女人给的药......太厉害了......”其中一个男人喘着粗气说道。
　　“不行了......爽死了.......射的我都空了......要好好的......休息一下......”另一个男人也好象刚从睡梦中醒来，往后一仰躺到了床上，胸部上下剧烈地起伏着。
　　“女人？......谁呢”流宇在门外疑惑道，原来这两个色鬼是吃了什么药才如此疯狂的，但是肯定不是普通的壮阳药，这样的效力可不是现有的药能达到的。
　　此后几天，两个家伙稍微收敛了一些，只是往李丹和林娜的蜜穴和后庭插进粗大的震动棒，然后双腿并拢起来捆在了两张椅子上，她们的嘴巴也被塞口球堵上，坐在那不停地呻吟着，她们被每天注射催乳剂和春药，乳房上被套上了榨乳器，一天24小时不停地榨着乳汁。
　　上官红现在全身的衣服已经被抽的破烂不堪，身上满是被鞭子抽过留下的红印，还有男人们射的精液，那两个男人现船上多了一位如此美艳性感的女俘虏，更加高兴，也加入了虐待上官红的行列，他们手里拿着烧后的烙铁，对着上官红已经被抽的布满红印的屁股上就是一下。
　　随着“兹兹”的声音和热气冒起，上官红仰起头大声地呻吟了好长时间。
　　“呜！！！！.......”
　　又一下，烙铁印在了上官红的右乳之上，上官红全身痉挛，乳汁一下喷了出来，下身的蜜汁倾泻而出，被蜜穴杀手吸收，一下膨胀的更加巨大，将上官红的蜜穴撑的变了形状，爽的上官红大叫着直翻白眼。
　　流宇一直混在人群中看着，这样看着别人把他的红姐尽情地蹂躏虐待，也别有一番刺激，他很期待着这帮人还会用出什么新的花样来折磨船上这三位美艳性感的大美女。
　　在华美的住所，花艳莱这位成熟美妇成了两人的淫虐蜜肉，她的嘴上戴着一个中空的塞口球，有导管从中间直通进她的喉咙，正在源源不断地灌进催乳剂和春药，身上布满了华美和婆娑留下的鞭痕，硕大的乳房根部，分别被上下两根擀面杖夹住，华美她们一开开关，擀面杖便滚动着朝乳房尖端慢慢地运动。
　　“呜呜呜！！！......”花艳莱一边大声娇叫，乳汁一边如喷泉一般从她的乳头被大量的压出，场面非常的淫荡而壮观，擀面杖夹着被压扁的乳房慢慢地推进到了乳尖，更多的乳汁一下射出好几米远，喷到了对面的玻璃窗上。
　　终于，虚弱的花艳莱被榨乳榨的下身狂泄晕了过去，她嘴里和蜜穴里的蠕虫也从深绿色完全变成了黑色，这代表着花艳来体内的功力已经被完全的吸干了。
　　“终于吸完了......”婆娑笑着走过去，将蠕虫从花艳莱的体内取了出来，然后手中出一片红光，将蠕虫里的能量全部吸进了体内，两只大蠕虫瞬间变成了两块凝固干枯的空壳。
　　华美被婆娑的神秘力量惊呆了，心里有些害怕起来。
　　“好了，你已经是飞羽流的掌门，鳗鲡和花艳莱的功力尽失，变成了任人淫虐的禁脔性奴，随便你怎么处理她们都行，李丹和林娜被那群男人绑架，我还给了他们这些年精心提炼的‘乱精泄欲丹’，足够让那两个和你做对的女魔术师天天被操到半死不活，落在他们手里的美女最后也没什么好下场，你可以放心了。”婆娑的眼睛里微微透出红光，得意地笑道。
　　“呵呵，这都是拜师父您所赐......”华美连忙说道。
　　“哈哈哈，林苛，你可真是收了个懂事的好徒弟啊~好了，我还有事要做，你自己慢慢地继续爽吧。”婆娑说完，身影一跃，便消失了。
　　此后一个月间，李丹和林娜这对著名的美女魔术师没有音讯，华美活跃在sm魔术的舞台上，成为了新的SM魔术巨星。
　　在游艇上的日子，李丹和林娜被众人日日灌春药淫虐轮奸，每天娇吟不断，被大量的精液淹没，其中一位戴面具的男人更是恐怖，不仅肉棒的尺寸大的难以想象，让李丹和林娜看了都倒吸一口凉气，而且奸淫她们两个的时候，力道大的几乎要把她们的全身都插散了架，每次都把她们插的浑身酸软无力蜜汁狂喷着昏死过去才罢手，在那人射精的时候，两个人只觉得一股巨大的冲力顺着下身冲击上来，然后便是一种说不出的舒服的快感，让她们娇叫着昏死过去....
　　流宇每天都趁大家和上官红睡着的时候，悄悄用遥控器调节插在上官红蜜穴和后庭里的蜜穴杀手的尺寸，否则上官红早已经被不断膨胀的蜜穴杀手活活撑爆下身而死。
　　游艇终于靠了岸，李丹，林娜和上官红被弯曲着身子分别塞进三个皮箱中，运到了不知道什么地方的地牢里，这里到处都是绳子鞭子和各种性虐和妇刑工具。
　　“欢迎你们来到我们的‘蜜肉地牢’，从此以后，你们三个就是我们的私人性奴，天天被性虐轮奸，尽情地浪叫......”
　　“呜！......”李丹和林娜被从箱子里抱了出来，她们两个被人捆成四马攒蹄的样子吊了起来，然后那两人服用了婆娑给他们的“乱精泄欲丹”，下身的肉棒马上青筋暴出高高挺立。
　　“呵呵，两位美人，每天的精液大餐时间到了~~~”两个男人淫笑着抱着二美的大腿，将粗大的肉棒插进了李丹和林娜因为被连日蹂躏而红肿的蜜穴之中，大力地抽插起来......
　　上官红的全身除了大腿上的丝袜，衣服早已经片褛无存，双峰上布满密集的鞭痕和几个色情五月天形状的烙印，套着榨乳器被绑在一张椅子上关在另一个牢房中。
　　流宇这时候走了进来，笑着用手捏了捏上官红的乳房。
　　“呜!......”上官红睁开长睫毛下的眼睛，有些生气和娇羞地看着他，不知道他又想搞什么花样。
　　“呵呵，红姐，你这样性感的表情让人一看就会有忍不住的蹂躏和虐待的欲望呢~”流宇笑道。
　　“呜......”
　　“蜜穴杀手我已经调节了膨胀限度，另外，在你睡着的时候，我已经把你嘴里的内裤换成了灵膏，你身上的伤很快就会痊愈，不留痕迹~”
　　“？......”上官红有些疑惑地看着流宇，不知道这位英俊而好色的弟弟又有了什么奇怪的新打算。
　　“我打算会那边去拜访一下那位婆娑小姐，我对她和她的药很感兴趣，所以，红姐，你先暂时留在这继续爽着吧，我大概过几个月就会回来呵呵~”流宇俯在上官红的耳边坏笑着低声说道。
　　“呜！......”上官红扭动了一下身体，哭笑不得地看着流宇，而流宇则按动了蜜穴杀手上的震动开关，一时间，放电，膨胀和震动热让上官红又忍不住呻吟起来。
　　“玩的愉快，红姐，再见~”流宇笑着接了一杯从上官红身上榨出的鲜美乳汁，一边喝着一边转身走出了牢房，留下上官红在椅子上扭动身体娇媚而大声地呻吟着。
　　几天后
　　在一个富豪的私人别墅卧室里，一位长的美艳女子，嘴里含着红色的塞口球，穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，双手戴着黑色的长筒丝手套，被弯到身后交叠着捆在一起，绳子引上来套在她白嫩的脖子上，胸部被绳子勒的饱满而突出，她穿著黑色吊带丝袜的双腿也被并拢着紧紧地捆在一起，上面一道道地勒满了整齐的绳子。
　　“呜......”美女坐在椅子上，娇媚地扭动身体呻吟着，一个50多岁的中年男人，正抱着她的大腿和乳房尽情地揉搓。
　　突然，男人闷哼着倒在地上昏过去了，一个高大英俊的男子站在了美女的面前。他笑着将美女嘴里的塞口球取出，然后问道：“如果我没猜错的话，你就是婆娑小姐吧？”
　　“哦？你知道我？找到这里来有何贵干呢？”婆娑媚笑着答道。
　　“原来婆娑小姐也喜欢被人捆起来玩吗？”流宇看了看婆娑身上捆的很整齐精致的绳子笑道。
　　“是又如何？你到底想干什么？”
　　“李丹和林娜承蒙你的关照，已经被人绑架到一个谁也不知道的地牢里天天被奸着玩了，林苛和花艳莱、鳗鲡也跟着失踪，婆娑小姐，干的不错啊。”流宇继续笑道。
　　“你究竟是谁？”婆娑警觉起来，身体一抖，已经将身上的绳子全部挣脱，然后站了起来。
　　“我叫流宇，很抱歉这次扫了婆娑小姐的雅兴，为了表示歉意，我将亲自将婆娑小姐捆绑起来，然后再......”流宇说着亮出了手里的银色绳子和塞口球、封口胶......
　　“流宇，你想捆我？你不是在做梦吧？”婆娑笑道。
　　“我的确是经常做梦，而且也经常美梦成真。”流宇说着便朝婆娑扑了过去。
　　婆娑扭动腰肢，一抬手将流宇的手腕抓住，然后一脚从流宇的下巴处往上踢去。
　　“呃！”流宇哼了一声，嘴角流出一丝鲜血。
　　“呵呵，婆娑小姐，身手不错啊。”流宇笑道。
　　“哦，只是不错而已吗？”婆娑的手这时候也被流宇拧住，一下扭到了身后。
　　“倒是不知道你床上的功夫如何？”流宇在婆娑的玉颈边吹着气坏笑道。
　　“有本事你就自己试一下吧！”婆娑媚笑着，突然一个侧翻，借力将手从流宇那抽出，然后双掌并出，轰在了流宇的胸口。
　　“呜......”流宇闷哼一声，朝后退了几步，婆娑继续追进，几脚踢在了流宇的小腿、肚子和胸口上，将失去平衡的流宇踢的连连后退，在连击了十几下之后，婆娑转身右腿一扫，将流宇踢的飞了出去。
　　“啪啦！！”墙壁上多出一个大洞，流宇撞破墙壁飞到了另一个房间当中。
　　“哼，结束了，躺在砖头底下继续做你的美梦去吧。”婆娑笑着刚想转身离开，却现自己的双手不知道什么时候在背后被手铐铐在了一起。
　　“怎么可能？......什么时候做的？......”婆娑试着拉了一下手铐，非常的坚固，而且卡的非常紧。
　　“在你踢飞我的时候啊。”流宇拍了拍身上的尘土，理了理头站了起来，重新走到了婆娑面前。
　　“看来我还真有点小看你了呢......”婆娑笑道。
　　“只怕到时候你会现，不只是‘有点’而已......”流宇说着便将绳子朝婆娑甩去，婆娑一低头躲过了绳子，接着飞出一脚，朝流宇的头踢去，也被流宇躲过了，流宇刚要抓住婆娑的丝袜美腿上绑，却抓了个空，只好将绳子朝婆娑的下盘缠去。
　　婆娑只用双腿，和流宇周旋，时不时还踢到流宇两脚，不过毕竟只有双腿，上身完全无法防御，一不小心，竟然被流宇双手向前一抓，将两个滚圆高耸的肉球抓在了手里。
　　“啊！......”婆娑被抓的娇吟起来，双腿的动作慢了下来，被流宇一盘倒在了地上。
　　“好一对可爱的肉球呢~”流宇一边使劲揉捏着一边笑道。
　　“啊！......啊！......混蛋，放手！从我身上起来......啊！......”婆娑被抓的大声呻吟，扭动着身子想把流宇甩下来。
　　“哼，没用的，我把你那双黑丝美腿也绑了，看你还怎么闹。”流宇说着反过身，压住婆娑的双腿，用绳子在脚踝处绑了起来，婆娑双腿逐渐被绳子缠紧，情急之中，双眼射出红光，爆出巨大的力量将手铐挣断，并把流宇从身上掀了下来。
　　“什么？！”流宇看着眼放红光的婆娑，有些吃惊的样子。
　　“流宇，没想到你能把我逼到这样，不过你很快就会后悔的。”婆娑笑道，身后竟然长出了一对恶魔的翅膀。
　　“现在，给我消失吧！”婆娑手中光芒一闪，一股冲击波朝流宇射了出去。
　　这次整面墙都被吹的完全不见了，但是流宇还是站在原地。
　　“原来你是个女恶魔呢，怪不得那么厉害啊~”流宇的嘴角露出了兴奋的笑容，眼睛里也迸出了红色的光芒。身后一双巨大的黑翼舒展开来，能量的波动更在婆娑之上。
　　“什么......你也是......怎么会那么巧？！......”婆娑几乎不敢相信自己的眼睛。
    “来吧，美女，第二回合开始~”流宇笑着朝婆娑冲了过去。
　　“哼，别小看我！”婆娑飞起来朝流宇迎去，两个人四只手握在一起，开始了力量的抗衡。
　　“呜......”婆娑很明显的处于绝对的劣势，她根本不知道眼前这小子已经吸收过包括缚神在内不知道多少厉害的美女的能量。
　　“看起来像是恶魔的灵魂侵入了人类女子的身体，你并不是纯血的恶魔呢。”流宇看出了婆娑能量上的差异之处。
　　“那又如何？我和这个人类女孩的灵魂早已经融为一体，现在支配这个身体的，是我们共同的意志。”
　　“别紧张，我对这根本就不关心，我在意的只是这香艳的身体而已......”流宇笑着将婆娑压到了地上。
　　“哼......”婆娑收起双腿，顶在了流宇的胸前，然后使劲将他蹬了出去，准备出一道能量波挡住流宇，然后逃跑。
　　就在她伸手的瞬间，十几道银色的绳子从流宇的手中飞了出来，一下将婆娑的双手缠住，然后是她的双腿、乳房......
　　“啊？！......不好！......”婆娑被绳子一下捆缚的动弹不得，站在原地扭动着身子。
　　“通常我都是在人类形态和美女做爱，但是这次......”流宇从后面将婆娑按倒在地，给她的双手加上了红色的拘束套，然后扯开她胸前的黑纱，又一次握住了那对手感极好的肉球。
　　“来吧，你跑不掉了，我的大美人~”流宇淫笑着将自己的重型武器亮出，对着婆娑的蜜穴位置从后面强行插了进去。
　　“喔啊啊啊！！......”婆娑痛的抬起头大声娇叫起来，流宇的肉枪将她的内裤直接洞穿，插进了她湿润蜜穴的最深处，开始大力地抽插起来。
　　“啊！！啊！！啊！！.......”婆娑被插的浪叫连连，恶魔形态下，流宇的冲击每一次都非常有力，将她显得娇小的身体顶的剧烈地震颤，她一边呻吟一边拼命想挣脱身上陷入肉里的绳子，但是根本毫无效果，她的力量完全被压制住了，而且正被流宇慢慢地吸收掉。
　　我的能量怎么......不！......”婆娑明显的感到了体内能量在慢慢流失，大感不妙却又毫无办法。
　　“扑哧！！”一股精液如奔涌的洪水一般喷进了婆娑的蜜穴深处，婆娑痉挛着身子感受到了一种前所未有的酥麻畅快的感觉。
　　“我的体液能让女人觉得非常快乐，你就尽情地享受吧~”流宇看到婆娑舒展身体愉悦地大声呻吟，加大了抽插的力度，将婆娑整个人干脆从地上顶了起来......
　　当婆娑再次醒过来的时候，现自己已经被带到了流宇家的密室当中，浑身软绵绵的没有力气，嘴里正含着流宇的那根大肉棒，满嘴都是浓烈的精液的味道。
　　“呜！......”婆娑的喉咙里感觉到一股热流喷涌而出，又一股精液射进了她的嘴里。
　　“你醒了吗？现在这是在我家的密室里，这里很安静，没人打扰，我们可以继续尽情的玩性虐游戏~”流宇拔出肉棒淫笑着说。
　　精液从婆娑的嘴角流了出来，婆娑呛了几口，现自己的全身仍然被绳子紧紧地捆着，双手还被裹在拘束套中，下身不知道被插进了什么东西，正在那疯狂地跳动着。
　　“啊......怎么会......浑身无力......？”婆娑半闭着眼睛低吟起来。
　　“不好意思，我有吸精能力，身为恶魔你可能也知道吧？”流宇笑道。
　　“你到底......想怎么......处置我？”婆娑一边娇喘着一边抬起头问道。
　　“呵呵，你说呢？”流宇抬起婆娑的玉足，将她穿的一双高根鞋脱掉。
　　“很美的一双脚呢，在足底集中了人体的穴位，非常的敏感。”流宇说着拿出两根细长的银针。
　　“你要把这两根针刺进我的脚底吗？”婆娑突然觉得有些兴奋起来。
　　“是的，你会觉得非常非常的......刺激。”流宇说着将两根针用力地扎进了婆娑的脚底。
　　“啊！！！！啊！！！”婆娑果然痛的大声尖叫起来，流宇继续将银针往脚心里推，直到完全没进脚心只剩下两个尾部的圆底为止。
　　“啊......啊......好痛......噢啊！......”婆娑闭上眼睛大声呻吟起来，在黑暗中她的下颚被流宇捏住，然后将一团灵膏塞进了她的嘴里，再将一个塞口球按了进去。
　　“呜！......”婆娑的香津从塞口球的小孔中流了出来，但是马上被一张胶布给贴上了，在胶布下可以清楚的看见红色塞口球的圆型突起。
　　流宇将两个金属的束乳套套进了婆娑的乳房根部，收的紧紧的，一下将婆娑的乳房勒的高挺出来，流宇用一个架子支着一快铁板，下面通上电流将铁板加热，婆娑的一对大乳房立刻变成了铁板上的煎肉
　　“呜哦！！......”婆娑感觉到乳房上一阵灼热，但让她更觉得不妙的是，流宇竟然抽出了一根粗长的擀面杖。
　　“这个情节我在别人写的sm小说里看过，好象是叫什么什么腥传来着，现在就在你身上试试吧~”流宇说完将擀面杖压在了婆娑的乳房根部，一直压到不能下降为止，婆娑的一对乳房被挤的好象两颗充水的大气球。
　　接着，流宇开始慢慢地将擀面杖朝婆娑的乳房前端撵去。
　　“呜呜呜！！！！！！......”婆娑摇着头尖叫着，身体不停的扭动颤抖，两股白色的乳汁一下就射了出去。
　　“哈哈哈，果然刺激！”流宇来了兴致，按着擀面杖来回这么滚着，大股大股的乳汁被压的从婆娑的乳头喷射而出，比那天在华美的家中她们虐花艳莱的时候还壮观。
　　铁板上出哧哧的声音，婆娑被擀面杖滚的扁下去又弹起来的乳房下冒出几屡白烟，烫的婆娑将椅子摇的吱吱做响，双脚跺向地板，结果脚心的银针受到压力，突然出强烈的电流刺激着她敏感的穴位，让婆娑不停地痉挛到直番白眼，蜜穴被封魔棍不停地抽插，加上前面的强烈刺激，蜜汁如决堤的洪水喷涌而出，泄的一地都是。
　　这样在极度的淫乐中，流宇用尽各种方法将婆娑蹂躏的几乎气绝，乳汁狂喷，淫水直泄，爽的不亦乐呼。
　　华美的家里，华美在将功力全失的花艳莱和鳗鲡尽情地蹂躏了2个月后，觉得有点腻了，就将已经被烈性催乳剂和春药灌的丰乳肥臀的两位美艳乳牛，在表演中作为性奴玩具当场拍卖，被人以天价买下，从此不知所踪。
　　在离开上官红2个多月后，流宇估计他的红姐也玩的差不多了，便动身去地牢想把她接回来，但是等他回到地牢，这里只剩下一片烧毁的废墟。
　　“怎么会？......”流宇打开携带的蜜穴杀手控制器，上面显示着蜜穴杀手所在的位置，流宇按照显示的位置来到了一口井前，他马上感觉不妙，立刻跳入井中，终于在井底现了一个圆柱型的玻璃箱子，里面被皮带固定着一个被黑色乳胶完全封闭的人形。
　　流宇将密封的玻璃箱子拉到地面，强行砸开，把里面的黑胶人形抱了出来。
　　“糟糕，不会有什么事吧？”流宇将黑色乳胶套切开，终于看见了被封在里面的上官红，现她依然被念绳上下捆的紧紧的，塞口球塞着嘴，下身插着蜜穴杀手，但是全身已经被透明的塑料完全封了起来，整个人被活活地过塑了。
　　上官红的眼睛里戴着单面透光的隐型眼镜，因为过塑的缘故被迫睁着无神的双眼，似乎已经没有了气息，流宇好不容易把塑料撕烂，摘下隐型眼镜，用手试了试上官红的呼吸，还好，还有一口气......
　　上官红的下身，蜜穴杀手还在微微地震动，蜜汁在塑料被扯掉后倾泻而出，上官红睁着眼睛身体痉挛了一下，出非常微弱的呻吟声。
　　流宇赶紧将她嘴里的用念形成的塞口球取下，给她做人工呼吸，然后解下她身上的绳子，用疗绳将她被勒的苍白的身体重新捆好，抱着她离开了。
　　整整昏迷了三天，上官红在流宇的悉心照料下终于醒了过来，但是还很虚弱，从上官红断断续续的话语中流宇得知，原来几星期以前那群人在几次常识拔出蜜穴杀手失败后觉得很奇怪，便找来仪器对蜜穴杀手进行了检测，现里面装有跟踪器，他们害怕被警察找上门来，于是就将上官红狂虐一翻，然后将她用塑料和乳胶封了起来，关进玻璃箱里扔到了井下，本来上官红以为自己死定了，但是她嘴里的灵膏提供了长时间的养分和氧气，让她不至于窒息而死，反而让她体验到了在绝望中才能体会到的被彻底束缚丢弃在无人知道的地方慢慢等死的刺激的感觉。
　　“抱歉，这次我似乎玩的太过分了......”流宇坐在上官红的床边，满脸关切和歉意。
　　上官红用一双美目看了流宇几秒钟，然后转过头去不理他，心里在庆幸自己死里逃生的同时却在暗暗偷笑，这样过瘾的经历不是每个人都有机会体验的，而且如此一来，流宇又有把柄抓在自己的手里，以后要办什么事的时候就......
　　不过李丹和林娜的下落也成了一个谜，那群人在烧毁地牢之后将上官红扔到井里就跑的没影了，上官红最后一次看见她们的时候，她们正劈开双腿高高地翘起屁股，双手被高高吊起，嘴里含着人家的肉棒被前后夹击轮奸着。
　　后来当上官红和流宇找到华美家里的时候，现里面的家具已经蒙上了一层薄薄的灰尘，大概是很久没人住过了，在卧室里他们现了一捆散乱在床上的绳子、一卷胶布，透着口水印的塞口球和床单上一大滩精液和蜜汁的印迹，恐怕这屋子的主人已经被什么人捆住强奸并且绑架到什么地方去了。上官红对此却丝毫不感到奇怪，李丹也经常碰上这样的事情，她身手那么好也有失手被擒的时候，何况是华美。
　　此后，婆娑成了流宇和上官红新的美肉性奴，对于这样的“蛇蝎美人”，流宇和上官红在虐起来的时候丝毫没有任何留手的理由和顾忌，反而觉得非常的畅快。
　　又过了几个月，流宇在一些买到的地下的据说是真实的SM强奸片中，看到了两位酷似李丹和林娜的女人，她们被白布勒着嘴巴，黑布蒙着双眼，双手捆在身后，乳头上吊着铁环，被人抱在腿上抽插奸淫着，几个人将自己的肉棒对准她们被揉搓的都是红印的双乳射出了自己的精液，两个美女呜呜地大声呻吟着，美艳性感的身体在不停地抖动，在这些片子的最后一集中，两位美女被众人轮奸完之后，倒在床上娇喘着，乳汁和蜜液，还有男人的精液在她们的身上流淌，这时候，两个男人操起两根电棍，朝已经被插的红肿不堪的女人的下身捅了进去，在撕心裂肺的惨叫声中，屏幕开始剧烈的晃动起来，然后一片漆黑，影片到此全部结束了。
　　“我怎么觉得这个女人的雕塑有点象一个人？”
　　某一天，上官红和流宇在吃早餐的时候，上官红对着杂志上一尊据说是某大师的雕塑作品的照片，奇怪的喃道。
　　照片上的雕象，是一个三十岁左右的美丽女子，头盘在脑后，全身透出一种成熟风韵的味道，她没有手臂，双腿并拢着站在那，面带妩媚的微笑，看上去好象真人一样鲜活，感觉非常色情五月天就是胸前那对乳房似乎大的过分了一点......
　　随着几位著名的美女魔术师的神秘失踪，sm魔术界又开始了“群雄割据”的时代，市场被分割成许多小块，就在林苛当初被封在地下的那个表演场地，一位新到此地的性感的美女魔术师脱下了身上的衣服，踩过那块已经看上去和周围没什么区别的地面，微笑着任由助手用绳子将自己仔细的捆绑起来......
　　（魔术争霸全文完）


（91）千影的致命诱惑游戏
     致命游戏
    “呜……恩……”
　　千影从嘴里掏出塞嘴的布团，扔在了一边，手里握着身上解下来的长长一卷绳子，看着还在加油站小店中吃着东西的两个壮汉司机笑了笑，迈着曼妙的步子消失在了一旁的小巷中。
　　千影从货车司机那逃出来的第二天，一场盛大的sm魔术表演就举行了。
　　千影穿着一身黑色的紧身低胸倒三角内衣，穿着黑色性感的吊带网袜和白色的高跟鞋媚笑着走上了舞台，她那高挺的酥胸和挺翘的臀部在紧绷的内衣包裹下显得更加的诱人和凸起，而千影那根怒挺的肉棒，就从内衣的倒三角下端的圆孔中高高的竖起来，外面套着一层半透明的黑色网纱，被千影自己的玉手捏着。
　　千影的出现，使前段时间千影被绑架并虐杀的传闻不攻自破，她那迷人带着诱惑的微笑和火爆的身段，再次让现场的观众为之疯狂。
　　而千影似乎比以往更加火辣了，开口便媚笑着对观众们问道：“好久没有和大家见面了呢，大家是不是很想把千影紧紧捆起来然后狠命的干呢？”
　　“是！……我现在就要干你！干死你！……”
　　台下听到千影用无比诱惑的语调说出这句话时，几乎全部亢奋的不行，有些人已经控制不住自己，握着自己的大肉棒疯狂的喊叫起来。
　　“呵呵，看到大家‘干’劲十足的样子，千影很高兴呢……不过在开始表演之前，我要先说明一下之前在网络上流传的那些我被人绑架后被蹂躏到翻白眼最后虐杀掉的视频……”
　　“肯定是假的吧？不然你怎么还能站在这里……”
　　观众笑着答道。
　　“不对，那些都是真的哦，视频中那个被干的翻白眼失禁的美女就是我自己呢……只不过最后关头我从蛇肚子里好不容易逃出来罢了……不过千影很喜欢那种被人狠狠往死里虐的感觉呢……一想到这里，千影的下面就硬的不行了……所以等一下，大家一定要狠狠的把千影往死里虐，干到千影翻白眼千影才觉得爽，可以吗？……恩？……”
　　千影半闭着媚眼握着自己怒挺的肉棒亢奋的呻吟道。
　　“哇哇哇，我受不了了！我现在就要把你干的翻白眼!!!你这个要命的骚货！啊啊啊啊啊！！”
　　台下不少男观众听到这里都忍不住射了，纷纷想冲上台把千影一把按倒往死里插。
　　“大家别急嘛，还是要照老规矩，先要把千影紧紧的捆起来，然后才能狠命的干哦，这样怎么蹂躏千影，千影也逃不掉呢~”千影将纤细的玉指伸进性感的双唇中含了一下媚笑着答道。
　　在大家性欲高涨的焦躁中，千影已经掀开了桌子上的一个皮箱，里面塞的满满的绳子，拘束皮带，赛口球，丝袜团，各种电动震动棒和胶带就从箱子里撑了出来。
　　“那么，请大家好好的把千影捆起来吧？”
　　千影媚笑着背过双手，穿着黑丝的双腿并拢着站在舞台上，观众立刻一拥而上，抱住千影性感而娇柔的身子，用绳子如狼似虎的将她的双手并拢在身后用绳子死死的捆在一起，同时，她修长的玉腿也被绳子勒住了高跟鞋的鞋根，一圈圈的朝上捆去。
　　“恩……真用力呢……看来大家都很理解千影的喜好呢……好舒服……”
　　千影看着深勒进肌肤中的一道道绳子，半闭着媚眼发出了愉悦的呻吟声，随着绳子在她身上越捆越多，越勒越紧，千影的呻吟声也逐渐大了起来。
　　“啊……再勒紧一点……人家的乳房都快……爆出来了呢……恩！……”
　　千影看着自己被绳子勒的爆衣而出的雪白的乳房，媚笑着呻吟道。
　　转眼之间，千影就被反绑双手，双腿并拢着被绳子勒的严实无比，观众们早就知道千影是逃脱高手，很自觉的将千影的双手用胶带包裹了起来，还套上了丝袜一样超薄的拘束单手套，将她的双手死死的包裹起来。
　　而千影那怒挺的肉棒，也被绳子使劲一勒在根部，然后一截截往上，一直勒到龟头处，那观众握着绳子，使劲的一收紧，千影的肉棒就被隔着丝袜一般的黑丝套勒成了葫芦串的样子。
　　“呀啊？……我的肉棒……好刺激呢……硬的……不行了……”
　　千影媚笑着看着下身怒挺无比都贴到小腹上的肉棒呻吟道。
　　“这次大家不用塞千影的嘴，千影也保证不会用嘴来帮助逃脱，留着嘴巴的话，大家可以随时听到千影的呻吟声哦？怎么样？”
　　千影看见一个观众拿起一团丝袜和胶带朝自己走来，媚笑着问道。
　　显然那个观众同意了她的建议，但是却立刻脱下了裤子，露出了自己被千影挑逗的硬的不行的大肉棒。
　　“我看，千影小姐还是先用嘴巴为我们服务一下好了~~”那男人淫笑着不由分说，将自己的大肉棒戳进了千影还在微笑着的嘴中，疯狂的抽插起来。
　　“哦呜？……恩？……恩……”
　　千影略微有点惊讶，不过立刻带着享受的表情，帮着那个男人用力吸吮起他的大肉棒来。
　　别的观众一看这情景，哪里还忍的住，将千影按倒在一边的椅子上，掏出自己的大肉棒围成一圈，开始群奸起千影来。
　　“呜哦？……呜？……呜恩恩！”
　　千影半闭着媚眼，被数条大肉棒包围着，一屁股朝椅子上一坐，顿时感到一根粗硬无比滚烫的大家伙戳进了自己的蜜穴中，插得她圆瞪起双眼，侧脸一看，原来一个壮男早已经抢先坐在了椅子上，怒挺着肉棒，等着千影坐下来，然后对着千影坐下的蜜穴猛烈一插到底，爽的不行。
　　还有人握着千影的双乳，将自己的肉棒夹在千影两个雪白的大肉球之间，用力的抽送着，千影就这么被椅子上坐着的壮男死死的抱住纤细的蛮妖，死命往下面自己滚烫的大肉棒上按着操，这哪里是什么sm魔术表演，简直成了轮奸现场。
　　“呜呜恩！……恩！……扑哧！……”
　　千影含着那男人的大肉棒，用她的妙舌不断的舔着，爽的那男人不行，在抽插了几十下后，忍不住射在了千影的嘴中，大量白浊的精液从千影的嘴角倒流下来，那男人还把肉棒抽出来，射了千影一脸。
　　“恩啊？……好舒服呢……射了人家一嘴都是……啊！……只是单纯的捆起来轮奸还是……恩……不够刺激呢……大家要狠狠的……蹂躏我……才过瘾呢……”
　　千影一边被几个男人狂插着，一边呻吟着带着挑逗的媚笑喃道。
　　那几个率先冲上台的男人都是虐待狂，听千影那么一说，稍微发泄了一下性欲的他们虐待的瘾一下就上来了，纷纷掏出箱子里的刑具，首先，对着千影那高挺被插得不断抖动的雪白的大奶子，狠狠的用电击器电了几下。
　　“咔滋！”
　　刺耳的点击声之下，千影被电的翻起白眼，乳房不断的抽搐着乱甩。
　　“呀啊啊啊？好麻！……啊哈哈哈哈！……”
　　但这仅仅是开始，老花样人们都玩腻了，现在他们选了两个粗长的扩张器，对着千影乳头上展开的乳孔就用力的扎了进去。
　　“哇啊啊啊 ？……我的乳头…………呀啊啊~~”千影亢奋的尖叫起来，因为她的乳头已经被粗黑而且表面布满颗粒的扩张器深深的插了进去，乳孔一下被撕开了数倍的大小。
　　“千影小姐，你身上的洞太少了，不够我们插呢，所以我们要开发两个新的！”
　　两个观众淫笑着握着扩张器的末端，使劲掰着，将插进千影乳孔里的扩张器使劲的撑开，慢慢的将千影的乳头孔撑大。
　　“啊啊？……乳头……被撑开了？……好痛……啊哈哈哈？……”
　　千影还沉浸在蜜穴被猛插的快感中，乳头上的刺激犹如锦上添花，让她更加的亢奋，抖动着雪白的奶子高声浪叫着。
　　“再大一点~”两个男人更加用力的掰着扩张器，又将千影的乳头孔猛的撑大了数圈。
　　“呀啊啊啊？……”
　　千影这次仰起头娇叫着全身剧烈的扭动起来，而没等她回过神来，两个男人粗硬的肉棒已经对着被扩张开的乳头孔用力的戳了进去。
　　“恩？似乎还有点紧呢……很难进去……这样正好……够刺激~”两个男人淫笑道。
　　“啊哈哈哈哈？……我的乳头……要裂开了！……”
　　千影娇叫道。
　　“千影小姐，你还在挑逗我们呢，真是受不了了~”两个男人笑着猛的一用力，强行将两条大肉棒戳进了千影的乳头孔内。
　　“噢 啊啊啊啊啊！……啊哈哈哈哈哈？……”
　　千影翻着白眼浑身娇颤个不停浪叫着，旁边在干着她的人听到如此淫荡的呻吟后，更加的亢奋，肉棒想打桩机一样在千影的嘴里，双乳间和乳孔及蜜穴内不要命的猛插起来。
　　“呜哦哦哦？……呜哦哦！”
　　千影的嘴再次被粗大的肉棒塞的满满的，嘴巴都被撑成了O型，两个男人握着肉棒，在千影狭窄的乳孔中狠命的抽插着，发出剧烈的摩擦声。
　　“恩呜！……呜！……呜！”
　　千影半闭着媚眼，发出淫媚的浪叫声，爽的个不行，连乳汁都被插得一股一股的流了出来，就好像钻井一样，同时也起到了润滑的作用，于是那两个男人便越插越深，几乎将大半截肉棒都没了进去，发出扑哧扑哧的声响，你进我出，你出我进，想两个相邻飞速运转的活塞，不断的在千影的乳孔里狂插着。
　　终于，因为乳孔太过狭窄，被包的紧紧的两个男人还是忍不住先后射了出来，两大股白浊滚烫的精液在千影的乳头内爆发，混合着自己的乳汁，从乳头孔旁边飞溅而出。
　　“呜！……恩！……”
　　千影仰起头淫荡无比的浪叫起来，下身的肉棒因为无比的亢奋挺的老高，将外面裹着的黑丝袜套子几乎要撑爆开来，从龟头喷出一股浓稠的白色精液。
　　“对了，她还有这根东西呢，差点忘了她是个人妖一样的尤物~~~”正说着，千影被绳子勒成葫芦样的肉棒就被用力的握在了手中，然后用力的搓起来强制手淫。
　　“啊哈？……啊哈哈哈？……”
　　千影嘴里的肉棒刚刚射完抽出，她含着满嘴浓稠的精液被搓的浪声娇叫起来。
　　“看来这条肉棒才是她全身最要命的地方呢~”男人们用无比了解的目光看着千影流着精液的肉棒，从箱子中摸出了各种刑具，首先是一个内壁上布满了小刺的软套子，像避孕套一样，被套在了千影的怒挺的肉棒上，然后握着那套子的外壁，使劲的一捋，内壁上无数的坚硬的小刺就刮着千影敏感无比的肉棒表皮，上下不停的刮啊刮啊刮，发出沙沙的削苹果皮一样的声音。
　　“啊哈哈哈哈？……啊呀呀呀！……痛死了？痒死了？……住手……啊哈哈哈哈？……不要……要死了？……鸡鸡要……烂掉？……烂了呀？……呀啊啊啊啊啊！……”
　　千影被刮的伸出舌头，翻着白眼在椅子上剧烈的抽搐着，好像她那娇柔性感的身子就要崩溃一般，剧烈的扭动反而让大肉棒从下面深插进千影蜜穴中的那个坐在椅子上的猛男爽到不行，大喊着不断的在千影的蜜穴中喷涌出滚烫的精液，刷洗着千影的子宫。
　　千影浑身痉挛扭动翻白眼浪叫的情景实在比世界上所有的A片和春药还管用，刚刚射过不久的男人们立刻坚硬无比，提起程亮的金枪再次朝千影身上各种沟各种穴猛插进去。
　　那套子在千影的肉棒上刮了许久，锋利的小刺将包裹着千影肉棒的丝袜套全部挂成一条条的碎丝，露出了千影被刮的满是血丝的肉棒表皮，简直和古代的血滴子差不多。
　　如果那帮男人们愿意，就可以用这个肉棒血滴子给千影的肉棒刮下一层皮来，不过还有很多刑具没上，那么快就下重手未免无趣了点，所以他们将那要命的刺套子从千影被刮的满是血丝的肉棒上摘下来，换成了连着电线的电击扩张器，插进了千影还在喷着精液的龟头中，然后还故意用手使劲的一拍，将那扩张器硬拍进千影的肉棒中一大截.“呜啊啊啊？……痛！……呀啊啊？……”
　　千影似乎被刚才那个“肉棒血滴子”折磨的不轻，眼角似乎都渗出了眼泪，伸着舌头看着自己怒挺而起被猛插进一截扩张器，被刮着鲜血淋漓的大肉棒，不停的浪叫着。
　　“滋！”
　　一股强大的电流灌进了千影抽动的肉棒中，电的她再次翻起白眼，浑身痉挛着在椅子上狂抖着，从马眼处喷出了一股白色的精液，然后接二连三，是更加猛烈的不间断电击，把千影电的不停的翻白眼吐舌头，浑身不住的痉挛抽搐，大家似乎对千影这种样子非常的着迷，越电越起劲。
　　“滋！”
　　不知道是第几下，扩展器都是在点击的同时，慢慢的一点点扩张开来，将千影的肉棒马眼撑开，而现在，千影的马眼已经被撑的可以放进一根中指了，电流也早已经比第一次还要强上数倍，电的千影的大肉棒疯狂的乱甩。
　　“啊呀呀呀呀？……住手……受不了了……啊哈哈哈哈哈！……要坏掉了……呀啊啊啊 ！”
　　千影翻着白眼扭着头高声浪叫着，从肉棒中喷出了一股淡黄色的液体。
　　“哈哈，她已经被电的失禁了呢……太爽了~~~~”不断的电击肉棒，让千影全身都不停的痉挛，被插着乳孔的双乳在胸前一边被钻井一样的狂戳喷着乳汁，一边猛烈的晃动着，而下体的蜜穴，早已经被插得不成样子，哗啦哗啦的流出大量的淫水。
　　“差不多该可以了~”看着千影在连续的电击扩张下被强行撑大到可以伸进2个指头的马眼，男人们用钩子钩住了千影马眼内肉棒的内壁，往四周拉去，再次将千影肉棒的马眼扩大了数圈固定好，然后插上一个漏斗，解开了勒着千影肉棒的一圈圈绳子，将一股温水倒了进去。
　　“啊哈哈哈哈？……好烫……但是……好舒服……呀啊啊……恩啊……”
　　千影的肉棒被温水灌着，逐渐鼓胀起来，然后那些男人握着千影鼓胀的肉棒，又上下揉搓着将那些温水挤的喷出来。
　　“啊哈哈哈哈？……好爽……好舒服……呀哈哈哈哈！……”
　　不过没等千影爽完，那些男人就迫不及待的将自己的肉棒握好，对着刚刚“消毒”过的千影被扩张的很大的肉棒上的马眼，使劲的插了进去。
　　“什么？……呀啊啊啊啊啊 ？……坏……要坏掉了？……啊啊啊啊啊啊！”千影感觉到自己的马眼被巨大无比的东西一下用力的撑开，竟然是另一个男人的肉棒，插进了她的肉棒之中，这太疯狂了，男人的肉棒跟她的不相上下，一插进去，就把她的肉棒撑的凸起一圈，越进去跟是越要命，而那个男人居然还用力的开始在她脆弱而无比敏感的肉棒中狂插起来。
　　“不要！……住手！……啊哈哈哈哈哈哈？……呀啊啊啊啊 ！……鸡鸡……要烂了！……噢啊啊啊啊啊！……”
　　千影翻着白眼嘴里喷出白浊的精液，被紧捆的身子朝后弓起绷的紧紧的将椅子摇的咯吱做响，好像随时要散架。
　　“好爽？哈哈，好紧，插得好舒服！受不了了~~~”那个将肉棒插进千影肉棒马眼中狂插得男人淫笑着越插越起劲，简直要把千影的肉棒从里面撑爆掉，然后扑哧扑哧的，在千影肉棒的深处狂射出一股股滚烫无比的精液，从千影被扩张并被钩子拉开的肉棒马眼处倒喷出来，飞溅的到处都是。
　　“噢啊啊啊啊啊啊 ？……”
　　千影浑身痉挛着发出前所未有的尖叫声，肉棒被精液撑的鼓起一打截，等那男人拔出自己的肉棒，千影的肉棒中大量射进去的精液加上自己的精液便随着剧烈痉挛甩动的肉棒不断的喷涌出来，射出数米之远。
　　这时候，大屏幕上突然出现了千影事先录好的影响，千影穿着表演时的衣服，半闭着媚眼笑着对观众说道：“大家看到这个录像的时候，一定正在疯狂的轮奸我呢，大概已经把我虐得两眼翻白，嘴巴里满是精液，并且小便失禁了吧？一想到这个，我就兴奋不已，巴不得早点开始演出呢~~”男人们抬头看着大屏幕上媚笑的千影，和现实中被干的翻着白眼嘴里流着精液的千影，大笑起来。
　　“现在估计大家都用各种刑具蹂躏过千影的身子了呢，我已经觉得很过瘾吧，不知道各位过足瘾没有呢？”千影笑着说道：“其实高潮还在后面呢，箱子里有一个小指头大小的微型定时爆炸装置，时间是2分钟，只要按下上头的红色按钮就会启动，这么有趣的小玩意，你们想塞到我的什么部位中去呢？”
　　千影将手指伸进双唇之中，另一只手在自己丰满高挺的酥胸上慢慢的朝下划去。
　　看到这一段，男人们看着千影被扩张的大了数圈的肉棒口，似乎已经找到了答案。
　　而千影圆瞪着双眼，浑身抽搐着摇着头，一边呻吟着一边说道：“啊……不……不要……那样的话……恩！……我的小鸡鸡会……被炸掉？……不行……我已经被你们弄的……全身都没力气了……不可能……挣脱的……不要……”
　　这时候，屏幕上的千影媚笑着继续说道：“呵呵，我想大家都已经想到了那个可爱的小炸弹最好的去处，这个时候，我应该被你们干的失禁了好多次了呢，估计看见这个可爱的小东西要被放进自己的肉棒中，会很害怕的求饶吧……别听我的话，其实我是在挑逗你们呢，我的内心非常渴望把这个可爱的小炸弹塞进我的小jj里哦~~对了，塞进去以后，别忘了用塞子把我的肉棒彻底的堵上哦~”“啊呀！……不是……别听她的？……啊啊啊！”
　　不管千影怎么哀叫，她的肉棒还是再次被抓住，然后那个小指头尖大小的定时炸弹，便被启动了，硬塞进了她刚被插得狼籍不堪的肉棒深处，然后拿了一个好大的塞子，塞住了千影的马眼。
　　“对了，为了防止我不停的哀求让你们心软，所以请你们在离开时，一定要用东西把我的小嘴死死的堵上哦，塞的越紧越好，炸弹的威力很小，请放心，一定不会波及到周围的人，只会把我可爱的小棒棒从里面炸开花呢……一想到这里，我就真的很想亲眼看一看自己的小jj被炸开花的样子呢，一定很刺激吧~~”屏幕上的千影一脸亢奋和期待的神情。
　　“哈哈哈，你想的太周到了~~”男人们兴奋的大叫道，立刻拿着揉成一团的丝袜，塞进了千影的嘴中，戴上了塞口球，让她再也喊不出声来，然后用胶带将千影的嘴巴连塞口球一起一条条的封上，再用弹性绷带一圈圈的包的死死的。
　　“呜！……恩 ！”
　　千影圆睁着媚眼，不住的挣扎着，被堵的死死的小嘴根本喊不出声来。
　　“呵呵，千影小姐，这样堵你满意了吧，绝对喊不出声来，我们也绝对不会心软把你放开了~”男人们大笑道。
　　“呜呜呜！……呜呜呜！”
　　千影猛的摇着头，浑身拼命的挣扎起来，她那被插了无数下的乳头孔依然被扩张器撑的大大的，不断有白色的精液和乳汁随着甩动的乳房从里面喷出来，而下面抱着她狂插得那个壮男，似乎对千影肉棒中的炸弹丝毫无惧，依然将千影放在自己的大腿上，狠命的插。
　　“呜！……呜！”
　　千影圆瞪着双眼，朝四周围观的人群和观众大叫着，但是大家丝毫不为所动。
　　“时间似乎快到了呢，这时候我一定是一副焦急万分接近崩溃的样子呢，别担心，我只是装的，其实我爽的不行呢，随着定时炸弹在我的肉棒中一秒一秒的倒数朝0迈进，我已经高潮了呢……”
　　屏幕上的千影继续媚笑而满脸期待的说道。
　　“原来是这样，装的倒挺像的呢~~”观众们故意瞬着屏幕上千影的话开玩笑的看着拼命挣扎着的千影。
　　“呜恩！……呜哦！……恩！……哦！……”
　　千影在椅子上拼命甩动着自己怒挺的肉棒，可惜肉棒上塞着塞子，无论千影被身下的壮男插得爽的不行后怎么强制自己射精，白浊的精液不断从塞子边缘涌出来，但是始终无法将肉棒深处的那个定时炸弹用精液冲开那塞子射出来。
　　“那么，大家一起跟我倒计时吧~10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0……”
　　屏幕上的千影一脸兴奋的表情，媚笑着握着自己的肉棒喊道。
　　“嘣~！”
　　屏幕上的千影只是双唇微微张开，从嘴里发出轻轻的一声，而现场却发出了一身闷响，只见白色的精液和血水四下飞溅，千影怒挺的肉棒被炸弹一下炸开了花，爆炸点就在离龟头很近的地方，将千影的肉棒从里面炸成花瓣一样的形状，说明炸弹已经被千影逼到了出口附近，就快成功了，那个塞子也被巨大的冲击力一下震到了天花板上。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！……”
　　千影大叫一声翻着白眼，下体哗啦一下喷出大量的淫水，怒挺着被炸去小半截的肉棒在椅子上抽搐着。
　　现场一下都安静下来，虽然他们都很期待着看着猎奇的一幕出现，不过这样子千影未免也太惨了一点，连那个坐在千影身下的壮男都被吓了一跳。
　　“啊，各位，到这个时候，我似乎已经被炸弹把jj炸没了呢……终于成为一个完全的女人了吗？~我想我会时常怀念它的呢……”
　　屏幕上的千影还在开着玩笑。
　　观众们还是不知所措，不知道这是千影的把戏，还是真的逃脱失败被炸成了完全的女人，屏幕上的千影是那么的怡然自得，而舞台上的千影肉棒被炸掉了小半截，在喷着血，翻着白眼不停的抽搐着，形成了强烈的反差。
　　“呜……”
　　椅子上的千影还在抽搐着身子，突然她用力的弓起身子，发出一阵悠长的呻吟声，在颤抖中，她那被炸开了花的肉棒开始慢慢的重新合拢愈合，数秒内又恢复到了原来的样子，竟然完好无损。
　　这时候屏幕上的千影又开始说话了：“好了各位，现在请把我嘴上的东西弄开吧，如果我还没有挣脱身上的绳索的话，我想我有好消息要告诉大家了~”男人们将信将疑的帮香汗淋漓娇喘不断的千影把嘴上的弹性绷带一圈圈扯开，再撕下她嘴上的胶带，摘下塞口球，然后将她嘴里被口水浸透的丝袜团抠了出来。
　　“呼……啊……好刺激呢……在jj被炸开的那一瞬间，我竟然真的达到了高潮……虽然疼的要命……”
　　千影一脸媚笑的说道。
　　“忘了告诉大家，我的特异体质是小时候受到了诅咒的关系，所以不管怎么切，怎么炸，被弄坏的小jj还是会恢复原样呢，而且敏感度会比原来提升……其实与其说是诅咒，倒不如说是件绝妙的礼物……呵呵呵~”千影半闭着媚眼，看着自己完好的怒挺的肉棒媚笑道。
　　观众们发出一阵惊叹声。
　　“谢谢大家热情的参与表演，把我射的满身都是精液呢……恩……特别是我身下那位先生……把我插的好爽……看来要给你点特别礼物才行呢~”千影回过头，对着已经筋疲力尽却依然亢奋无比还在猛插着千影蜜穴的壮男媚笑道。
　　“真的吗？~”那壮男一脸痴笑。
　　“那么，好消息就是……千影好久没给大家表演，技艺有些生疏了，逃脱失败了呢~到现在千影还被捆着，无法解开，所以作为惩罚……千影就任由大家继续蹂躏到高兴好了呢~”千影半闭着媚眼，从双唇间伸出性感的舌头，舔了舔唇边白浊的精液媚笑着说道。
　　千影的话音刚落，前排的观众已经脱下裤子，如潮水一般朝台上依然被绳子紧紧捆住的千影冲了过去。
　　“呵呵，请大家……用精液……将千影……淹……没……吧~~~啊哈哈哈哈哈？呀啊啊！……”……


（92）埃及艳后木乃伊闷绝蹂躏
    春节临近，美女sm魔术师李丹和助手林娜在将要举行表演的H市一间豪华宾馆下榻，为表演做着练习。
　　“呜恩！……恩！……解开了~ 娜娜，你绑的不错，可惜手腕附近有一处松了一点~ ”李丹从嘴里抠出被唾液浸湿的丝袜团，一边在床上整理着解下来的绳子，一边微笑着对林娜说道。
　　李丹为了新的专场表演，特意化了一个特象埃及艳后的妆：披肩的黑发，闪亮的金丝蛇头饰，淡紫色的妖媚眼影，还有玉颈上的红宝石项链，在她那高挺的白皙酥胸，有着吊帘一样的金黄色内衣，紧紧包裹着她呼之欲出的乳房，整个平滑的小腹是裸露的，纤细的腰间同样用金色吊帘三角内衣装饰，露出穿着白色长筒丝袜的白皙修长的美腿。
　　“丹姐，你那么厉害，我怎么捆的住你呢~ ”林娜梳着长长的马尾，穿着紫色的V领长袖紧身上衣和白色的超短裙以及诱人的黑丝美腿在一旁笑着答道。
　　“娜娜，你看我这个埃及风味的打扮如何？”
　　李丹站起身，媚笑着慢慢的转着身体问道。
　　“恩，很妖媚呢……很不错，估计表演那天，那些男人看了又来疯狂了……”
　　林娜笑道。
　　“是吗？……”
　　李丹也很满意的对着镜子看了看。
　　这时候，传来了轻轻门铃声，林娜转过头，微笑着说道：“是谁呢？丹姐，我去看看好了。”
　　林娜说着就走出了李丹的卧室，朝门口走去。
　　李丹在镜子前看了看，觉得这个妆容确实很完美，然后忽然想起林娜去开门后就没再回来，奇怪的走出房间。
　　“娜娜？”
　　李丹惊讶的看到林娜被一个陌生的男人反扭住双手，用绳子捆的死死的，正在被捏住下巴，往嘴里塞着从她裙下扯下来揉成一团的内裤。
　　“呜！……丹姐？……呜！恩！”
　　林娜挣扎着扭过头娇叫一声，嘴巴就被自己内裤塞的满满的，然后被另一个男人撕下红色的胶带，啪的一下封死。
　　“呜呜！……恩！”
　　林娜在那男人怀中挣扎着，修长的黑丝美腿也被绳子并拢着捆在了一起，脚下一双白色的高根鞋在挣扎中急促的摩擦着地面发出尖利的声音。
　　“放开她！你们是谁？”
　　李丹叫道，那些男人没有答话，只是冲着她扑了过来。
　　李丹抬起玉腿，一脚就将一个壮男踹倒在地，然后轻盈的闪躲着那些男人的扑食，趁机又给一个男人的后颈来了一下。
　　“果然很漂亮性感呢，骚浪的美女魔术师，我已经忍不住了，先尝尝这个小妞的味道好了……”
　　那个抱着林娜的男人淫笑着脱下了自己的裤子，正好林娜的内裤被塞进了嘴里，此刻正翘着光洁雪白的屁股被他从后面搂在怀中挣扎着，他将自己滚烫的肉棒，对着林娜敞开的蜜穴，突然用力猛的插了进去。
　　“呜！……呜哦哦哦哦！”
　　林娜双目圆睁，被插的仰起头大声娇叫起来，被绳子紧捆的娇躯在那男人的怀中拼命的扭动着。
　　“嘿嘿！好爽呢！再来！”
　　那男人加大力度，干脆把林娜的上身压在了一边的桌子上，让她高高翘起雪白的屁股好方便自己干，他那滚烫的肉棒在林娜的蜜穴中快速猛烈的抽插着，将整张桌子都震的不停的晃动起来。
　　“呜哦！……呜哦！……呜！”
　　林娜美目圆睁，一阵接一阵的被插的娇叫连连，修长的丝袜美腿在男人的跨下无助的颤抖着。
　　“娜娜？”
　　李丹在搏斗中忽然听见林娜发出娇媚的呻吟声，觉得不对，转头一看，林娜竟然已经被人按在桌子上奸淫起来。
　　“嘿嘿，李丹小姐，别动，不然的话，我就操的你的美女助手生活不能自理。”
　　那个人一边猛烈的干着林娜，一边淫笑着说道，同时掏出一把很粗大的警棍，突然用力的戳进了林娜的菊穴之中。
　　“呜？”
　　林娜毫无准备，狭窄的菊花被猛的一插，震的她差点从桌上弹起来，浑身如触电一般剧烈的扭动着大声尖叫着。
　　“住手！有什么你们冲我来好了，娜娜受不了这个。”
　　李丹说着垂下了双手，站在了原地。
　　“呵呵，这就对了，你的意思是，她受不了，你受的了，是吗？”
　　那男的淫笑道。
　　“你想怎么蹂躏我都行，就是请你放过她。”
　　李丹的双手已经被人扭到了身后。
　　“是吗？看到你穿的那么性感的骚样……我们早就已经迫不及待了呢~~先把她捆起来，她可是著名的sm逃脱魔术师，给我捆紧点！“那男人笑道。
　　李丹不反抗，任由他们捆绑自己，她的双手被反剪到极限，交叉着背吊在身后，用绳子一圈圈的捆住手腕，然后是前臂，胳膊，以及她高挺的半露的雪白的乳房，都被绳子深深的勒进白皙的肉中陷进去很深。
　　“你们想做什么？”
　　李丹问道。
　　“嘿嘿，这还用问吗？难得你们这对sm骚浪姐妹花来到本市，身为东道主，我们兄弟自然要好好的热情招待一下~~“
　　这个答案李丹早已经猜到了，怪就怪自己经常被绑架，这次却疏于防备。
　　“呜恩……”
　　李丹的双唇被人捏开，将一大团丝袜塞了进去，将她的嘴塞的满满的，还特意戴了一个塞口球封住，然后再在外面用胶带一层层的连塞口球一起贴起来封的死死的。
　　“呜！……”
　　嘴巴被堵的很死，让李丹几乎透不过气来。
　　接着，李丹修长的白丝玉腿也被绳子并拢的捆在了一块，绳子一截截的深勒进她的丝袜中，将她美妙的长腿捆成一截截的肉粽一般。
　　“对了，手指，将她的手包起来封死。”
　　于是李丹的双手被握拳用丝巾包住，然后用银色的胶带在手腕处扎死，接着再用胶带将她的整个手包裹起来。
　　“好了，把她们俩带回去，慢慢的玩吧。”……
　　“呜哦哦哦！呜！……恩！”
　　在某处隐蔽的地牢中，李丹被两个壮男一前一后，双腿分开，大小腿捆在一起吊在半空中，蜜穴和菊穴同时被巨大的肉棒插入猛烈的抽插着前后摇动着。她那滚圆雪白的奶子被勒的鼓胀爆凸，乳头坚硬的挺立着，被前面的男人捏在手里用力的揉捏着，两个男人前后插的频率很高，将李丹的身子顶的不停的扭动，发出巨大的撞击和摩擦声。
　　“这个SM骚魔术师果然够浪啊，比那个小妞带劲多了……她表演的魔术就是捆起来被男人干，估计现在爽的不行吧，啊哈哈哈！“前面的男人用力的旋转着李丹滚圆的奶子，然后下体猛的一顶，淫笑道。
　　“呜哦哦？……”
　　李丹感觉蜜穴中一根粗长坚硬的东西猛的朝上一杵，把她的整个肚子都挑了起来，不由得腰朝上挺去，而后面那位，将李丹的菊花撑大了几圈的壮男，也配合着朝上用力一戳，两根大肉棒几乎要把李丹整个身体都顶翻了。
　　“呜！呜！”
　　李丹半闭着媚眼，被干的香汗淋漓，身子朝后反弓着，仰着头不住的娇叫着。
　　“扑哧！扑哧！扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！”
　　两个壮男将李丹顶在半空中又猛烈的抽插了一会，然后便舒爽的开始猛力的在李丹的子宫和菊穴中大量的射出滚烫的精液，一前一后两个肉洞一下就被大量的白浊精液喷的满满的，一边射着一边从肉洞的边缘哗啦哗啦的流到李丹白色的丝袜和大腿上，然后再慢慢的流的一地都是。
　　“好爽呢……她的骚穴真是越操越带劲……嘴上的功夫也是一流哈哈~~”前面的壮男从李丹的蜜穴中抽出自己还流着精液的大肉棒，然后将吊着李丹的绳子放低了一点，对着李丹被戴着圆洞开口器的嘴巴猛的插了进去。
　　“呜哦！……恩！”
　　李丹被强制开着嘴，只能将那男人整根滚烫的大肉棒吞了进去，然后让它在自己的嘴中不断的抽插，一直捅进自己的喉咙里。
　　又是一阵射精，李丹呜咽了几声，喉咙快速的翕动着，看起来被灌满了精液，然后嘴巴鼓起来，扑哧一下，从嘴角流下大量倒喷出来的精液。
　　“嘿嘿，都给我吞下去，这些就是你今天的晚饭……”
　　哪个男人握住李丹的头，淫笑着撸着自己的肉棒，将更多的精液射进了李丹的嘴中，然后抽出来，喷的李丹满脸都是。
　　“呜恩！”
　　李丹娇叫一声，精液已经粘在了她长长的睫毛和高挺的鼻梁上，然后在她那娇媚的脸上慢慢的流下来。
　　就在李丹的旁边，被剥去上半身衣服的林娜，也早已失去了清丽典雅的气质，白色超短裙被卷到纤细的腰间，黑色的丝袜已被撕的残破不堪，她的双手被拉够头顶反绑在脑后，修长诱人的双腿也被从前面弯曲着拉到极限，和双手一起在脑后并在一起捆死成一个淫荡无比的姿势，雪白的屁股和骚穴完全暴露出来，眼睛被蒙住，嘴上还戴着导管塞口球，不断的朝她的嘴里灌着大量的春药。
　　“呜哦！……呜恩！……呜！”
　　林娜也被两个男人一前一后，猛烈的干着她的骚穴和菊花，丝袜残破的雪白大腿上和屁股上还留着红红的密集的鞭痕，大量的精液不断的从她不知道给轮奸了多少次的蜜穴和后庭流下来，随着两个壮男大肉棒的抽插而时不时喷涌着。
　　“看起来这小妞有点顶不住了呢……再给她来一针。”
　　两个壮男插了一阵，见林娜的浪叫声小了下来，就从旁边的桌上拿起一根注满烈性淫药的针管，直接插进了林娜的后颈处，然后将药全部注射了进去。
　　“呜哦哦哦哦？……呜！”
　　林娜被注射了大量的烈性淫药后，身体猛然剧烈的抽动了几下，发出了大声的娇叫，然后浑身便无法控制的猛烈的亢奋的扭动起来。
　　“好，她的骚劲又上来了，继续操她！”
　　两个壮男满意的抱紧不断浪扭的林娜，继续猛烈的狠狠插着她早已经被干的发红的骚穴和菊花，然后舒爽的双龙齐射，将大量滚烫的精液射进了林娜已经被精液填满的子宫和屁股中。
　　“呜！呜！呜！恩恩恩恩！”
　　林娜光是感觉精液在喷射时对自己子宫和直肠的刺激，便已经高潮的不行，浑身亢奋无比的抽搐扭动着，突然哗啦一下，从下体喷出一大股淡黄色的尿液，喷的一地都是。
　　“哈哈，这小骚货被我们干到小便失禁了……”
　　两个壮男淫笑道。
　　“让李丹看着这个看起来清纯的小妞被调教成比她还浪的骚货，真的很过瘾呢……”
　　一个光头男人走进地牢，看着两位被四个猛男干的娇叫连连的美女笑道。
　　“至于你嘛，李丹，我有更精彩的节目等着你~ ”……
　　等李丹从狂乱淫迷的抽插中稍微恢复一点神志的时候，发现自己已经被固定绑死在了一张特制的拘束椅子上，双手依旧被反吊在背后包的死死的，滚圆的乳房乳头被撑开插进了粗长的插入式刺激榨乳器，整个前半截乳房被牢牢的吸在透明的吸盘中。
　　她修长的双腿被分叉开到椅子的两边，小腿再弯回到椅子下捆在一起用皮带固定，蜜穴和菊穴被扩张器撑的大大的，好象在等待着什么巨大的东西插入。
　　“呜？……”
　　李丹的嘴巴被封死，上面连着一根透明的导管，而管的另一头，竟然是插进林娜的尿道之中。
　　林娜的姿势没有变，就被悬吊在李丹的正前方，浑身的敏感部位贴着电极，蜜穴和菊穴中更是被插满了连着电线的格式带着颗粒电圈的特大号电动震动棒。
　　“好戏要开始了。”
　　李丹听到陌生的声音，低头一看，椅子下面已经升起一个有7，8个颗粒小肉棒的肉棒集束，中间是一根大2倍的大肉棒，这么一串东西，对准了李丹被扩张器撑开的蜜穴，用力的顶了进去。
　　“呜？……呜！”
　　李丹娇叫着扭动身体挣扎着，感觉自己的蜜穴一下被撑的快要裂开一样，那中间的大肉棒连着它上面的7，8根小肉棒，一下将她的蜜穴撑的超过了极限，把她的肚子都撑的隆了起来，顶出一个个凸起。
　　而她的后庭，则被贯进一根粗大的带着螺纹的橡胶棒，李丹撑着隆起的肚子，半闭着媚眼呜呜的呻吟着。
　　林娜那边，嘴里塞着的管子里还在不断的给她灌着淫药，然后她那因为药物作用而被催的鼓起的一对雪白的玉乳，被两个男人一人一只抓在手里，正拿着针管，直接扎进乳头中，再次注射了大量的烈性淫药。
　　随着林娜浑身突然剧烈的亢奋的无法控制的娇颤起来，好戏开始了，她全身所有的刺激电极和插满下体的电动棒开始在她被药物催的发情的时候，疯狂的震动起来，发出巨大的蜂鸣声，将林娜整个吊在半空中的身子都震的剧烈的摆动个不停。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？”
　　林娜仰起头，翻着白眼浑身无法控制的疯狂抽搐起来，一股股白色的乳汁直接从她的乳房喷了出来，而下体更是蜜汁飞溅，喷的到处都是。
　　“呜恩恩恩！呜哦哦哦哦哦！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　林娜发出一阵比一阵还骚的近似歇斯底里的浪叫声，浑身好象被十倍的高潮刺激的疯狂的乱扭乱抽，一副完全崩溃的样子，没过多久，下体就哗啦一下喷涌出大量黄色的尿液，顺着透明的导管直流进李丹的嘴里。
　　“呜！呜！”
　　李丹看到林娜被弄成这个样子媚眼圆瞪浑身也娇颤个不停，突然嘴里一股骚味，林娜被高潮到失禁后的尿液开始大量的涌进她的嘴中，紧接着，插进她蜜穴中的那条肉棒集束也开始疯狂的一边猛烈的上下抽插，一边猛烈的以李丹难以想象的幅度震动起来，从外面看就好象7，8条蛇在李丹的肚子下疯狂的朝上不停的撑一样，把李丹的肚子从里面撑起好高一个凸起的轮廓。
　　“嗡！”
　　插进李丹后挺的螺纹棒子开始告诉的旋转抽插起来，就好象钻井一样在李丹狭窄的菊穴中抽插。
　　而李丹胸部插进乳头里的插入式刺激榨乳器也开始运做，不断的放出强大的刺激电流加上猛烈的内部震动，把李丹的一对雪白的大奶子震的上下不停的抖动。
　　“呜噢噢噢噢！……呜！”
　　李丹先是双眼圆瞪，浑身剧烈的抽搐痉挛起来，然后仰起头，慢慢的翻起了白眼，和林娜一样被这要命的机器插的浪叫连连，完全失去了控制。
　　“呜噢噢噢噢噢！”
　　“呜恩恩恩恩恩恩！呜！”
　　一对sm魔术姐妹花，面对面的被干的浪叫不停，花枝乱颤，下体不断的倒喷出淫水，两对抖动个不停的雪白的大奶子互相对着喷出大量白色的乳汁，林娜更是不断的被强制高潮到连续失禁，黄色的尿液源源不断的灌进了李丹的嘴里，而李丹也被折腾着一边吞着尿液，一边自己也要被弄的小便失禁，两个人被强制高潮到翻着白眼，雪白修长的玉腿上，穿着残破性感的丝袜，随着身体的剧烈抽搐跟着一起扭动个不停，真是一幅绝好淫荡到极点的场景。
　　从两个人的表情来看，似乎早已经崩溃到失去控制，李丹虽然翻着白眼，但是情况稍好一点，林娜先被烈性的淫药刺激，现在已经抽搐到发狂的地步，发出的浪叫声更是急促无比，浑身都是虚汗，大量的淫水和尿液乳汁失去控制的狂喷一气，简直成了一个人肉喷泉，要不是通进嘴中的管子不停的灌输着大量的春药和水分，恐怕用不了多久，林娜就会高潮到虚脱缺水而死。
　　“真是一幅绝妙的画面……一直想找带劲的女人来实验我的机器，找她们俩来，果然找对人了，哈哈哈~ ”那个光头男子看着抽搐高潮到喷汁的两位美人，兴奋无比的笑道。
　　“看起来她们俩就快不行了，要停下来吗？”
　　“停下来？开什么玩笑，你不知道她们这样子有多美妙？而且她们是著名的sm魔术师，被这样干到翻白眼是家常便饭，根本算不了什么，起码开一个小时再说。“光头男子笑着对手下说道。
　　“一个小时？……哈哈哈，估计她们俩会被插到疯掉吧……或者活活爽到死……”
　　……
　　不知道过了多久，李丹那双媚眼依然保持着高潮到无神的样子朝上半翻白着，嘴里还发出“啊！……啊！……”
　　间歇性呻吟的声音，她的嘴巴中已经被塞进了大大的一团丝袜，然后戴上塞口球封死，封上胶带，接着用肉色的医用绷带一圈圈缠死，她便只能发出“呜！……呜！……呜！……”
　　小声的闷叫声，她那高挺的乳房被绳子深深的勒成几截，乳头上还流出白色的乳汁。
　　在她那被肉棒集束插的红肿不堪的下体，被塞进满满的一大堆按摩棒，屁股里也被塞进一条粗长的橡胶棒，然后用两个塞子分别塞死在里面，外面只留出电线，连着遥控器塞进她那残破的白色丝袜之中，被打开了开关。
　　李丹的双腿被并拢着一圈圈用绳子勒的紧紧的捆死，双手还保持着交叉反吊在背后的姿势，包裹在胶带中。
　　两个壮男用白色的绷带，开始一圈圈缠着李丹被捆成肉粽的性感身体，将她的双腿严密的包裹起来，然后是上身，高挺滚圆的奶子，脖子，然后是被封的死死的嘴巴和脸部，最后将她完全的包裹成白色的木乃伊，绷带收的很紧，将她性感的身段勒的凹凸诱人，胸部高高的隆起，整个人被包裹在里面不住的发出呜呜的浪叫和不停的扭动着。
　　接着，被包成木乃伊的李丹，被直立起来，在头顶连出一根绷带，吊在房梁上，让她刚好能掂着脚尖着地。
　　“呜！……”
　　不知道还处于迷乱状态或者已经逐渐清醒过来的李丹，此刻什么也看不到，全身被紧密的包裹着动弹不得，站在那，忍受着蜜穴和菊穴中不断震动的电动按摩棒，扭动着，呻吟着。
　　“呜……呜……这是哪……呜！……娜娜？……呜……好紧……呜？
　　全身都被？……呜！
　　下面被插进了？……呜！……噢呜呜！……呜恩！……“李丹扭动着被吊着直立的身子，似乎被一个人包成木乃伊留在了未知的地方，而林娜则不知所踪，再也听不到她的声音，李丹在塞进下体那些震动棒剧烈的刺激中，回想着这几天的被蹂躏的情景，简直不敢想象，如果林娜被天天这么灌大量的春药一直蹂躏，估计用不了多久，人格就会彻底崩溃，变成没有意识的完全性奴肉玩具。
　　一想到这里，李丹便焦急起来，奋力的想挣脱包裹着她全身的束缚。
　　可是这绷带包的实在太紧了，加连日继续让她虚脱的榨乳崩坏调教和下体无数剧烈震动的刺激，李丹怎么也挣不开，几乎可以说是无从下手，身体的每一处都被包的如此严实。
　　“呜！……呜！……呜哦哦哦哦！”…………


（93）暗艳魔女
    「呜！……呜！……」
　　在一家豪华别墅的地牢中，两个被切断四肢的美女正被锁链勾着断肢末端的金属盖子掉在半空中，正是被薇琳娜作为肉玩具拍卖掉的李丹和林娜，一个男人正从李丹的后面，抱住她胸前被绳索紧勒成几截的豪乳，用肉棒在她的蜜穴中狂插着。
　　「呜！……」
　　李丹嘴里套着红色的塞口球，双眼无神的睁着，被那男人插的一阵接一阵的浪叫。
　　「真爽呢，将大名鼎鼎的美女魔术师做成肉玩具随便蹂躏的感觉，这下你们再也跑不掉了吧？哈哈哈~ 」男人非常亢奋的下身一阵抽搐，将一股浓稠的精液射进了李丹的子宫中。
　　男人用红色的笔在李丹高翘的屁股上，又划上了短短的一道，这个记号5个为一组，现在已经划了4组整整20条，代表着李丹被奸淫的次数，而林娜的屁股上，则是15道。
　　「不愧是SM魔术界的尤物，你们两个的身体真是百干不厌呢……让我没法停下来啊~~恩！」
　　男人说着又将一股精液射进了李丹的蜜穴之中。
　　李丹的身子抽搐了一下，一对奶子被男人紧紧的握在手中，象乳牛一样用力的上下捋着挤着奶，一个小木桶就放在她乳房的正下方，一股股白色的乳汁就这么被男人挤的喷出来流进木桶之中。
　　「现在，你们不过是我的乳牛和发泄肉欲的玩偶……」
　　男人得意的笑道。
　　林娜被并排着吊在李丹的身边，她的眼睛同样也被弄瞎了，看不到任何东西，蜜穴，尿道和菊穴中，密密实实的塞满了好几根疯狂震动的电动按摩棒，发出起伏不断的蜂鸣声，不断的刺激着她敏感异常的肉穴，一小股一小股的蜜液顺着她的大腿根不断的流到地板上。
　　「看起来，子宫并没有受到破坏的样子，正好，我就干到你们两个怀孕为止，然后再生下两个绝色的尤物，女的就直接调教成性奴，男的就阉掉改造成人妖，在你们两个肉玩具年老色衰后，继续供我享用，哈哈哈哈~~~ 」男人一边用力的将手插进了李丹的后庭中，狠狠的旋转着，一边靠在李丹的耳边用淫亵的语气说道。
　　「呜！……」
　　李丹浑身抽搐了一下，但是随即又被男人干的不停的浪叫起来。
　　「啊，李老板好兴致啊，从早上干到现在一直都没停下来呢，这两个美女魔术师就有那么大的魅力吗？」
　　一直坐在旁边的沙发上，看着李老板奸虐两个美女的女人笑着问道。
　　这个女人从外貌上看25岁左右的年纪，有着一头微卷柔顺的披肩长发，眉毛纤细而高佻，下面是一双有着修长睫毛，眼角有些上翘的媚眼，绯红的双唇轻轻的翕动着，从里面吐出充满诱惑的香气……
　　她穿着一件白色的无袖长襟白色印花旗袍，在胸口，上腹和肚脐的位置有三个菱形的镂空，露出她紧深的乳沟和白皙平滑的腹部，她戴着一双深蓝色的花纹镂空长筒丝手套，穿着黑色吊带蕾丝印花丝袜和红色丝带高根鞋的修长美腿交叠着并在一起，黑色半透明的丝袜上，绣满了绽放的玫瑰，她的浑身，充满着让男性不可抗拒的诱惑气息，已经不止是性感的程度，她的眼神，表情和言语，仿佛都能煽起男人心中的欲望之火。
　　「啊！……呵呵……好爽……果然是尤物呢……」
　　李老板抱住李丹纤悉的腰部再次痛快的射了一次，仰起头看着那女人舒服的叹道。
　　「呵呵，你邀请我来，难道是为了让我观赏你金枪不倒的英姿吗？……还是说，你一边在奸淫着那个叫李丹的魔术师，一边在幻想着被你插的不停浪叫的女人是我吗？
　　「女人用手托着头，将身子埋在沙发中庸懒的媚笑道。
　　「……哪能呢，她们俩的姿色，怎么能和你暗艳魔女宇兰魅相比？」
　　李老板抬起头，看着宇兰魅那双穿着玫瑰黑丝的修长美腿淫笑道。
　　「哼……在我面前奸淫别的女人，这种带着强烈暗示的意淫，从手法上来说，其实很常见呢……」
　　宇兰魅笑着说道。
　　「你其实一直都在想着，如何把我弄到手，象对她们一样狠狠的干我吧，李老板？」
　　宇兰魅缓缓的站起身，双手交叉在高挺的胸部笑道。
　　「宇兰魅小姐，你想多了，我们是生意上的伙伴，我对你虽然有点倾慕之情，但绝对没有非分之想呢……」
　　李老板连忙答道。
　　「哦，是吗？嘴上虽然这样说，但是心里其实是因为怕我的魔法呢？朝思暮想，肉在嘴边却不敢下咽，是这种感觉吗？」
　　宇兰魅媚笑着踱到李老板的面前，将脸凑到他的耳边轻声说道，浑身散发的出的女人的幽香，让李老板已经射了多次的肉棒再次坚挺起来。
　　「你……」
　　李老板强忍着自己的冲动，只能将满腔的燥热发泄在李丹身上，双手使劲的一掐，将李丹的乳房连掐带扭的拧的变了形。
　　「该死的……这个骚货，竟然如此露骨的挑逗和蔑视我……」
　　李老板一边掐着李丹的乳房一边在心里想着。
　　「呜！……」
　　「好了，这两个被做成肉玩具的女魔术师我很有兴趣，开个价吧……」
　　宇兰魅用白皙纤细的手指勾住李丹尖细的下巴将她的脸托起来看了看。
　　「宇兰魅小姐，象这种珍贵的人货，可遇不可求，价钱可是很高呢~ 」李老板笑道。
　　「啊，是吗，在我的意料之中呢，但是李老板既然叫我来了，想必应该还是可以商量的吧？」
　　宇兰魅笑着问道。
　　「我们合作了一段时间，怎么说我都会多少照顾一下宇兰魅小姐的，不过我这个人卖顶级的珍品有个习惯，价钱不是主要的，而是看不同的买主，会附加一些有趣的特定条件~ 宇兰魅小姐，你应该也知道，出比你高出2- 5倍的价钱想买走她们的主顾大有人在，不过我却选择了你。」
　　「哦，有意思呢，那么，李老板，你打算给我附加一个怎样有趣的‘特定条件’呢？」
　　宇兰魅从桌子上拿起一杯红酒，在手心摇了摇问道。
　　「很简单呢，这两位是sm魔术师，从紧缚中逃脱是她们的拿手好戏，也是我非常喜欢看的表演，所以……」
　　「李老板的意思是，想让我来为你表演一场紧缚逃脱吗？」
　　宇兰魅喝了一小口红酒，媚笑着问道。
　　「没错，这就好像一场赌博，如果宇兰魅小姐逃脱成功，赢了这场赌博，在给你的优惠价格的基础上再减半，但是，如果你输了呢……」
　　李老板盯着宇兰魅旗袍下那凸起的酥胸不怀好意的笑道。
　　「我将会变成你的终身性奴，对吧？其实如果我输了，就代表我无法挣脱束缚，到时候要怎么处置我还不是你李老板说了算？」
　　宇兰魅媚笑道。
　　「宇兰魅小姐，你很聪明呢，你之前说的话一点也没错，我就是在打你的主意，当然，如果你觉得这场赌博是个陷阱或者不公平，你也可以选择不参与，我依然会把这两个女人卖给你，只是价格不减半就是了。」
　　李老板笑道。
　　「呵呵，如此刺激的赌局，我怎么能错过呢，李先生，就如你所愿，给你一个把我变成你终身性奴的机会吧？」
　　宇兰魅说着将手中的酒杯放下，将双手背到了背后站在原地。
　　「那么，我们开始吧？你想怎么捆我呢？」
　　宇兰魅笑着问道。
　　「先别急，宇兰魅小姐有魔法在身，一般的绳子怎么能捆的住你？如此一来我怎么都输定了呢。」
　　李老板笑道。
　　「想必即使我承诺不使用魔法你也不会相信是吧？那么……」
　　宇兰魅微笑着全身泛起黑色的气。
　　「封魔咒！」
　　宇兰魅说着用手指点了点自己的额头，在额头上凝聚成一个小小的「禁」字。
　　「这是我以前为了练习身手时暂时封印自身魔法的咒法，在半个小时之内，我将无法使用任何魔法，如果你不相信……」
　　「不，我绝对相信宇兰魅小姐，对黑魔法我自己也是略有研究的，宇兰魅小姐的气魄实在令人钦佩呢~ 」李老板嘴角露出亢奋的微笑。
　　「那么，赌局开始吧？李老板，让我看看你捆人的功力如何？先说在前头，即使不用魔法，一般的捆缚也是困不住我的呢~ 」宇兰魅说着再次将手背到身后。
　　只见李老板从墙上取下好几捆理好的白色绳索和拘束道具，然后握住了宇兰魅背在背后的双手手腕，很熟练的将绳子套在了右手手腕上，然后将宇兰魅的双手交叉着紧紧的捆在了一起，接着，是宇兰魅那纤悉的手臂，隔着深蓝色的花纹镂空丝手套，用力的将绳子勒进宇兰魅的肉里。
　　「勒的很紧呢？看来李老板的捆人技术很娴熟呢？」
　　宇兰魅笑道。
　　「只是一般而已，宇兰魅小姐，我还有别的技术更娴熟呢……」
　　李老板从后面将嘴靠近宇兰魅的耳边淫笑道。
　　「是吗？……只是恐怕你没机会让我领教了呢~ 」宇兰魅笑道。
　　「现在下结论，还为时过早，宇兰魅小姐~ 」李老板猛的一收绳子，将宇兰魅的胳膊和前臂紧紧的勒捆到了一起，并且勒出一节一节的凹凸段落，然后，他用绳子从宇兰魅纤悉白皙的玉颈处套上去，用龟甲缚的方法将宇兰魅的身体紧紧的勒了起来。
　　他隔着旗袍摸着宇兰魅那富有弹性的乳房和纤悉的柳腰，亢奋不已，四道绳子分别从上下紧紧勒住了宇兰魅的乳房根部，将她那对丝毫不输于李丹的滚圆豪乳勒的紧撑着衣服似乎随时要爆出来。
　　「啊……胸部，勒的很紧呢……衣服……感觉就快包不住了……好涨……」
　　宇兰魅轻声喃道。
　　「就是要这种效果呢，这样宇兰魅小姐火辣的身材才能完美的凸显出来……」
　　李老板吞着口水加快了捆人的速度，两道绳子直拉到宇兰魅的胯下，然后用力的勒进蜜穴中间朝后臀扯去。
　　「恩？……」
　　宇兰魅本能的呻吟了一声，绳子勒的很深，深深的吃进她那条肉缝之中。
　　「宇兰魅小姐，感觉如何呢？」
　　「好紧呢……勒的很深……只是这样的话……以后就不太‘方便’了吧？」
　　宇兰魅意味深长的媚笑着答道。
　　「的确如此呢，宇兰魅小姐真是老道……」
　　李老板听完，渐渐的松开了手中的绳子，改由从左右两边，勒住宇兰魅蜜穴旁边的部位穿过股间，然后拉到背后和双手的绳子捆在一起。
　　现在，只剩下宇兰魅那双穿着诱人黑色玫瑰蕾丝的美腿，李老板拿起一捆长绳，从宇兰魅的高根鞋开始，慢慢的一道道由脚掌到脚踝，3道绳一组的捆了上去，很快就用十几组绳子，将宇兰魅修长的美腿紧紧的捆在了一起。
　　「很不错，似乎捆完了呢？李老板，轮到我表演‘逃脱’了吗？」
　　宇兰魅笑着问道。
　　「还没完，还有一些小道具呢~ 象宇兰魅小姐这样的身手，我可不敢怠慢~ 」李老板说着，用胶带将宇兰魅的双手握拳一层层的裹了起来，还用一条条黑色细长的拘束皮带，将宇兰魅修长的双腿从脚踝开始一条条的扎紧，和紧密的绳子一起深深陷入丝袜之中，将宇兰魅的双腿勒成凹凸不平的一截一截的样子。
　　「好紧呢……我都快站不住了……搞不好等一下我真的无法挣脱呢？」
　　宇兰魅低头看着被捆的异常严密的双腿媚笑道。
　　「宇兰魅小姐真会说笑，这种程度的捆绑，对你来说只是小菜一碟吧？」
　　李先生说着将一个绳圈套在了宇兰魅的脖子上和上面的吊环相连，但是并没有收紧，不过这样一来，如果宇兰魅想低头解下面的绳子，她的脖子就会被勒住窒息，接着，李老板将手摸到了宇兰魅的胸部。
　　「宇兰魅小姐，还有些小道具要戴在你性感的乳房上，我想你不会介意吧？」
　　李老板淫笑着问道。
　　「呃？……」
　　没等宇兰魅答话，李老板已经粗暴的一把将宇兰魅胸前的旗袍撕开，露出了宇兰魅一对被绳子勒的滚圆的玉乳。
　　「即使我反对，现在也晚了吧？李老板，请随意好了，越刺激我越喜欢呢……」
　　宇兰魅看着自己从衣服中抖出来的雪乳媚笑道。
　　「那我就不客气了……」
　　李老板一把搂住了宇兰魅纤细的腰肢，将她用力的揽在怀中，然后捏住宇兰魅的右乳头，将两个连在一起的金属乳环的一端用穿孔器刺穿了乳头穿了上去。
　　「啊！……」
　　宇兰魅娇叫了一声，没等她叫完，另一边左乳也被迅速的穿上了金色的乳环，从被刺穿的乳头处渗出一丝丝的红色鲜血。
　　「恩！……有点疼呢……不过这种带着金属冰冷的疼痛感真好……恩……」
　　宇兰魅一边呻吟着一边半闭着媚眼笑道。
　　「好了，你可以开始挣脱了，和一般的SM逃脱魔术表演一样，你有3分钟的时间……」
　　李老板松开宇兰魅的乳头，退到沙发上坐下笑着说道。
　　「怎么，连我的嘴也不堵上吗？嘴巴可是一个重要的脱缚工具呢……」
　　宇兰魅笑着说道。
　　「如果能用的话，你尽管用好了~ 」李老板笑道。
　　「你还有2分55秒。」
　　「呃？……」
　　宇兰魅刚想低下头用嘴吧去咬胸前的绳子，勒住她脖子的套索立刻一紧，将她的头再次拉起来。
　　「原来是这样呢……有趣……恩……」
　　宇兰魅开始用力的扭动起被紧缚的身体，双臂猛烈的抽动起来。
　　不过李老板捆的非常之紧，宇兰魅用力的扭了很久，双手的绳索也没有丝毫的松动，而她被包裹的手指也无法派上用场。
　　「捆的不错呢……不过这种程度的束缚，还是……不行呢……」
　　宇兰魅说着突然朝前猛的弓起身子，一对裸露在外面的雪白的乳房剧烈的上下弹动着，将紧勒的绳子撑到了极限。
　　「啊……恩！……」
　　捆着宇兰魅双手手腕的绳子在身体的极限扩张下，竟然一点点的松动了，宇兰魅柔软的关节正在从原本紧勒的绳子间滑动。
　　李老板吃了一惊，然后他站起身来，慢慢的朝宇兰魅走了过去。
　　「还差一点呢……手腕……呃？……」
　　宇兰魅突然感觉自己被李老板从后面紧紧的抱住，紧接着下身的黑蕾丝内裤被用力的扯烂。
　　「李老板？……你终于忍不住，要作弊了吗？……」
　　宇兰魅回过头说道。
　　「我没有作弊呢，当初也并没有定下不许干扰的规则，哈哈哈~ 」李老板淫笑着脱下自己的裤子，将怒挺的肉棒用力的插进了宇兰魅毫无防备的蜜穴中。
　　「啊？……啊！……恩！……果然呢……和我猜的没错……」
　　宇兰魅被插的一边呻吟着，一边媚笑着扭动这身子，刚刚松动的手腕，又再次被李老板一把扭住，用绳子重新勒紧。
　　「手腕？……啊恩……噢……恩……」
　　宇兰魅用力的猛抽着，但是还是差了一步，手腕被死死的重新捆在了一起。
　　「哈哈哈~ 性爱逃脱，这才是这个魔术表演真正的名字吧……」
　　李老板笑道，他一边很爽的狂插着宇兰魅那消魂的蜜穴，一边用手拉住宇兰魅胸前的乳环链，然后猛的朝上扯起。
　　「啊啊啊！……」
　　被锁链拉扯的变形的乳头长长的被吊起来，宇兰魅忍不住大声娇叫起来。
　　「如何，这个样子，你还能挣脱吗？还是乖乖当我的性奴吧哈哈哈！」
　　李老板狂笑着不断的猛扯着宇兰魅乳头上的链子。
　　「噢啊？……啊！……啊！……」
　　宇兰魅被扯的娇叫连连，然后突然腰部被后面用力的一顶，身体朝前弓起。
　　「时间，只剩下1分30秒了呢……」
　　李老板淫笑着将刚才撕下来的内裤揉成一团，塞进了宇兰魅的嘴里，然后用红色的胶带一圈圈将宇兰魅的嘴封了起来。
　　「呜！……呜恩！……」
　　宇兰魅被李老板死死的抱在怀中，不停的前后猛插。
　　「扑哧！」
　　因为宇兰魅剧烈的扭动和李老板自己激烈的抽送，加上对方是自己YY已久的大美人，李老板很快就在极度的亢奋和愉悦中凶猛的在宇兰魅的蜜穴中射出了一大股精液，滚烫的精液灌进宇兰魅的子宫中，然后顺着她的玫瑰黑丝袜慢慢的朝下流着。
　　「忍不住了，太爽了哈哈哈哈~~！再来！」
　　「扑哧扑哧扑哧！」
　　李老板开始握着宇兰魅的乳房不断的腰部猛顶开始了连续喷射，一股股的精液连续不断的涌进了宇兰魅的子宫中。
　　「呜……呜恩……」
　　宇兰魅被射的不停的娇叫，被紧捆在一起的高跟黑丝玉腿在李老板的双腿间互相摩擦着乱扭着，它们被皮带和绳子扎的如此之紧，哪怕是用力的挣扎也无法让它们松开分毫，反而越勒越紧。
　　「宇兰魅小姐，还剩不到1分钟了，看样子你要做我的终身性奴了呢？」
　　李老板见宇兰魅被自己干的方寸大乱，绳子却无丝毫的松动，兴奋的喊道。
　　「呜？……」
　　宇兰魅觉得脖子处一紧，绳套被李老板用手拉这着朝上绷紧着吊了起来，让宇兰魅的呼吸变的非常困难。
　　30秒……
　　20秒……
　　10秒……
　　「呜！……呜恩！……」
　　宇兰魅半闭着媚眼被紧抱在李老板的怀中，虽然说绳子并没有松动分毫反而勒的更紧了，但是李老板为保万无一失，还是用双手死死抱住了宇兰魅的身子，然后用双腿死死夹住了宇兰魅被紧捆在一起的双腿，同时腰部用力，将自己的肉棒插进宇兰魅蜜穴的最深处。
　　「这样无论如何，你也跑不掉了吧？……5，4，3，2，1……」
　　李老板淫笑着喊道，浑身兴奋不已。
　　「哈哈哈，时间到了！你是我的了！」
　　李老板亢奋的用力掐住了宇兰魅的乳房，下体就是一阵猛插。
　　「呜！……呜！……呜哦！……」
　　李老板面对朝思暮想最终到手的猎物，不顾连续射精多次的疲惫，再次肉棒怒挺着狂捣宇兰魅的花心，然后连续喷射起来。
　　「呜哦哦！……」
　　宇兰魅高声浪叫着，就在李老板射完精正在高潮的时刻，突然她使劲的一撑，便将上身的绳子全部拉断，并将李老板震的飞出数米之远。
　　「什么？」
　　李老板的肉棒被从宇兰魅的蜜穴中被抢行震出，龟头还在喷着白浊的精液，让他措手不及。
　　接着，宇兰魅用手扯住腿部的拘束皮带和绳子使劲一拉，便将双腿上紧勒已久的绳子全部扯断。
　　「怎么可能？这种力量……」
　　「呜……呵呵，李老板，过瘾了吗？看到你最后时刻高兴到失态的样子，我还真有点不忍心打破你的美梦呢……」
　　宇兰魅抠出嘴中的内裤，回过头微笑的说道。
　　「可是……时间已到！……你已经输了！你是我的！」
　　李老板不甘心的喊道。
　　「啊，很抱歉，在封印自己的魔法前，我将你的手表调快了10秒……所以，现在才是截至时间呢……」
　　宇兰魅媚笑道。
　　「？」
　　「哈哈哈，果然在对手以为胜券在握的时刻，突然毫无征召的打碎美梦是件很过瘾的事呢……看到你现在的表情，我更加肯定了这一点……」
　　宇兰魅用手抚摸了一下被绳子勒出一道道紫印的双臂，然后将乳头上穿着的带血的乳环掰开扔在地上笑着说道。
　　「忘了告诉你，我虽然用封魔咒将自己的魔力封住无法使用，但是被封在体内的魔力在数分钟后，会因为无处释放，而融汇到我的身体各处，单纯的增加我的肌肉强度……「「所以呢，拉断这些绳子，对于现在的我来说，是轻而易举……」
　　「你！……」
　　李老板从地上爬起来，仍旧是不甘心的指着宇兰魅喊道。
　　「哦，我知道你想说什么，从某种程度上来说，我是作弊了，不过呢，大家彼此彼此，毕竟规则上并没有限制，不是吗？」
　　宇兰魅交叠着双腿坐到桌子上，将杯中剩下的红酒一饮而尽。
　　「怎么说也让你过足瘾了呢，如何，把我捆起来强奸的感觉爽吗？……明明之前已经射了很多次，还在我的肚子里又射了很多精液呢……粘的丝袜上到处都是……
　　「宇兰魅用玉指在丝袜上的精液处划过，粘着几丝白色的精液慢慢的放进了双唇之中。
　　「味道很重呢……没选择射到嘴里有点可惜呢，是吧？」
　　宇兰魅媚笑道。
　　「哼……」
　　李老板毕竟是久经江湖的人，咬着牙将心中的怒火和失望强压了下去，但是表情还是显得有些扭曲。
　　「那么，按照约定的，这两位美女我就半价收下了，谢谢了，李老板~ 」宇兰魅笑这站起身将写好的支票放到桌子上，踱到了李老板的面前。
　　「看起来很愤怒的样子呢，你的表情都有点扭曲了，别生气，过一段时间，我会再给你一次机会……好好研究下怎么才能抓住我吧……以及，抓住以后，该怎么连本带利的……狠狠的蹂躏我的身体……也许，象她们这样切断四肢会是个不错的主意呢……」
　　宇兰魅媚笑的着用玉指在李老板的胸前划过，然后转身朝地牢的门口走去。
　　「两个肉玩具就麻烦李老板帮忙打一下包吧，我先到洗手间去一趟……」
　　……
　　当天晚上，在宇兰魅的住所。
　　宇兰魅摘下了李丹和林娜嘴中的塞口球，剥离了被嵌在她们残肢上的金属罩，将她们浸泡在两个浴缸一样的容器中，里面浸满了不知名的液体。
　　「李丹小姐，林娜小姐，被切断四肢做成肉玩具的感觉如何呢？」
　　宇兰魅笑着问道。
　　「啊……啊……插我……插死我……啊哈哈……」
　　李丹和林娜的眼睛无神的睁着，一边呻吟着一边喃道，下体没有受到任何刺激，仍然在流出一丝丝的蜜液。
　　「哦，看起来是被长时间调教加上灌了数倍的过量烈性春药，头脑都不清楚了呢……而身体，已经对肉欲无法抗拒……这倒是挺理想的状态……」
　　宇兰魅的手上泛起两道黑光。
　　「黑暗之力，重塑她们的肢体，治愈她们的眼睛，让她们的头脑清醒过来吧……」
　　被黑色的魔法灌注的液体开始象有生命一样的波动起来，然后逐渐化为女人的手脚的形状，和李丹及林娜的断肢融合在一起。
　　「噢啊啊？……」
　　李丹和林娜从浴缸中清醒过来，一下弹坐了起来。
　　「我这是在哪？……娜娜？……我们的手脚不是被？……」
　　李丹刚想发问，却从林娜的眼神中读到了同样的疑惑。
　　「终于清醒过来了吗？两个被改造成肉玩具的魔术师小姐？」
　　宇兰魅微笑着站在她们面前问道。
　　「你是？……」
　　李丹的脑海中闪过宇兰魅断断续续的记忆。
　　「暗艳魔女宇兰魅，欢迎来到我的地下室……」
　　宇兰魅说道。
　　李丹和林娜几乎是一丝不挂的从浴缸中站了起来，看这重生的手脚，觉得非常的不可思议。
　　「竟然能将我们被切断的手脚复原？非常感谢……我还以为后半生都要在黑暗中度过了……」
　　李丹回想起她被切断四肢被人狂奸的片断，立刻有些不寒而栗。
　　「说实话，我还有些犹豫，毕竟那样子的李丹肉玩具很多人都想得到呢……
　　不过，没有手脚的话，我喜欢的紧缚术就派不上用场了。「宇兰魅笑道。
　　「你……究竟是谁？……」
　　李丹似乎从宇兰魅的语气中察觉了什么，警觉的问道。
　　「我？我是你们的新主人啊……」
　　宇兰魅媚笑着伸出一只手，两道绳子突然出现在了李丹和林娜的身边，旋转着如灵蛇一般将她们俩捆缚起来。
　　「呀啊？……」
　　李丹和林娜毫无准备，瞬间就被捆成了两个肉粽子动弹不得。
　　「该用什么封嘴好呢？内裤？丝袜？还是别的什么……」
　　宇兰魅媚笑道。
　　「好紧？……娜娜？……」
　　李丹挣扎着回头看着林娜，发现她也和自己一样，被密集的绳索紧紧的捆了起来。
　　「决定了，就用丝袜好了~ 」宇兰魅笑着用两团肉丝塞进了李丹和林娜的嘴中，然后在外面用丝袜一圈圈的包裹起来。
　　「呜！……」
　　「刚复原还是不要乱动的好，还是乖乖躺着好了……」
　　宇兰魅将手一压，李丹和林娜立刻被按回到浴缸中，被那些奇怪的液体粘住包裹起来。
　　「想想该怎么玩弄你们呢？这方面的魔法我倒是研究了不少，不过请放心，比起薇琳娜来，我可是个温柔的主人呢……」
　　宇兰魅说着打了个响指，包裹着李丹和林娜的液体化成无数条蠕动的小虫子，爬满了她们的全身，然后朝两人敞开的蜜穴，尿道和菊穴甚至是乳头的小孔疯狂的钻了进去。
　　「呜哦哦哦哦？……呜！……」
　　李丹和林娜圆睁着双眼，看着自己的肚子被迅速的越撑越大，如皮球一般慢慢的鼓了起来。
　　「好了，表演时间，5分钟时间，李丹小姐，如果5分钟内你无法挣脱我的绳子，那些小虫子就会在你的肚子里随机融合成一种攻击性很强的动物……」
　　宇兰魅媚笑着站起身，朝门外走去。
　　「呜？……呜！……」
　　李丹在浴缸中扭动着身子，看着自己的肚子慢慢的凹凸不平的蠕动着，两只蠕虫还撑开了她的乳头孔一头钻了进去，在她敏感的乳房中拼命的蠕动着。
　　「呜！……」
　　李丹的嘴里含着丝袜，身体又被奇怪的液体粘住使不上劲，在浴缸中滑来滑去找不到任何支撑点。
　　在挣扎中，时间过的很快，李丹感觉到，肚子里原本各自乱动的蠕虫渐渐融合在了一起，开始变成一个统一的不明个体，并且迅速的成型。
　　「如果再不挣脱开的话？……呜！」
　　李丹用力的弹坐起来，但是黏液随即想将她扯倒在浴缸中，如此反复了好几次。
　　「呜？」
　　李丹已经可以清楚的感觉到她肚子里的「动物」已经接近成型，开始四处扭动翻滚着在李丹的子宫中寻找着出口。
　　「呜！……来不……及了？……恩！呜！」
　　……
　　宇兰魅来到自己的卧室，她所睡的大床中间是一个巨大的六芒星阵。
　　「呵呵，看看今天是谁来陪我入眠呢？出来，黑暗深渊中的邪秽之魔，来服侍你的新主人吧！~ 」宇兰魅喊道，那六芒星立刻发起红光，涌动着邪恶的能量，宇兰魅微笑着躺了上去，十几条腥红的触手立刻缠住了她的身体，将她的双手发剪到了背后，黑丝双腿并拢着紧紧的捆在了一起。
　　「是谁……在召唤……我……」
　　一个红色的恶魔从法阵中浮现出来，浑身冒着红色的触手，他双手死死的抱住了宇兰魅的身体，下体冒着青筋的大肉棒顶住了宇兰魅高翘的臀部。
　　「虽然魔力不怎么样，不过似乎……从尺寸上看……是还不错的按摩棒呢……来……让我好好乐一乐……「宇兰魅对着恶魔媚笑道。
　　「哼，卑微的人类，你以为你是谁？你要为你的傲慢付出代价！」
　　恶魔怒吼着从嘴里伸出自己绞成一串的三条舌头，捏开宇兰魅的双唇捅了进去。
　　「呜？……呜哦？……」
　　宇兰魅在恶魔的怀中扭动着美艳的身子，敞开的蜜穴被那粗大的红色肉棒狠狠的撑开，爆挺而入。
　　「呜呜呜！……」
　　宇兰魅整个身子被巨大的力量顶的高高的弓了起来，撑满她整个蜜穴的肉棒在她的小腹上顶出一个高高的凸起轮廓。
　　「我不会很快就要你的命的，作为召唤我到这个世界的奖赏，我会慢慢的蹂躏你到死……哈哈哈哈……」
　　恶魔低下头，用尖利的爪子在宇兰魅高挺的乳房上轻轻的划出了一道血痕。
　　「呜恩！……」
　　宇兰魅听到这句话，亢奋的扭动了一下身子，大声娇叫起来。


（94）暧昧的绑架
    “呜！……呜恩！”
　　千影坐在电脑前，看着光盘中播放的自己被烙铁烙中肉棒时娇叫的影像。
　　“呵呵，这一段很有感觉呢……真刺激……射了好多呢……恩……”
　　千影单手托着自己的下巴，另一只手轻轻的握着裙下因为亢奋而挺起的肉棒媚笑道。
　　“呜恩！……呜呜呜呜呜呜呜！”
　　画面上，已经到了千影的肉棒被固定在桌面上，面具男拿着手术刀慢慢的切下去的情景，画面的千影翻着白眼，浑身娇颤着扭动着被绳子紧紧捆住的娇躯，下体流出了一大股淫水和尿液。
　　“恩……没想到那地方被切的时候……除了剧痛……还有一阵莫名的兴奋感呢……下面……流了好多的样子……啊……”
　　千影面色绯红，下身的肉棒似乎挺立的更高了，千影将她纤细的手指从肉棒上慢慢的移开，伸入到自己黑色蕾丝内裤的深处，撩拨起自己的蜜穴来。
　　“这种绝望和兴奋交织的呻吟声……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……”
　　千影半闭着双眼媚笑道。
　　就在这个时候，外面响起了门铃声。
　　“恩？……有点扫兴呢，这个时候来，是谁呢？”
　　千影将视频关掉，起身朝门口走去。
　　她今天穿着一件黑色的收腰吊带连衣短裙，在胸前有一个深“V”的开口，露出她各半边滚圆诱人的白皙乳房和深深的乳沟，短裙很薄，下摆是华美的蕾丝花边，紧紧的贴住她白皙的大腿和高翘的臀部。
　　修长的双腿上依旧是一双黑色的长筒丝袜，还穿着一双尖细的黑色高根鞋，使得她诱人的双腿显得更加修长。
　　“嗨？有什么事吗？”
　　千影打开房门，半闭着媚眼轻启双唇，用娇媚的声音问道。
　　“你好，女士，我是来送水的~”门外一个高大健壮的穿着背带牛仔裤，赤裸着满是肌肉的上身，戴着帽子的送水工，扛着一桶饮用水站在门口，身后还有一车的桶装水。
　　“哦，进来吧~”千影笑了笑，将门打开，转身朝里面走去。
　　“饮水机在大厅的左手边。”
　　千影用手指了指左边的方向说道。
　　突然之间，千影感觉到脑后一阵风声，就在送水工将水桶放下，假装要去卸空水桶和她交身的一刹那，在0距离内突然用手捂住了她的嘴巴，然后一只手搂住她的胳膊，将她整个人推进了正对着的卧室扑倒在床上。
　　“呜？……恩！”
　　千影看自己被虐的视频正在兴奋去，冷不防被一个壮男袭击，更加的亢奋，这个壮男戴着墨镜和口罩，很显然是有备而来，他的力气很大，千影的嘴被捂得死死的发不出声音，而双臂则被并拢在一起拉到身侧，一双穿着黑丝的修长美腿也被送水工夹在跨下，动弹不得。
　　千影高挺的胸部随着呼吸的急促上下起伏着，深深的乳沟格外的诱人。那送水工一头埋进了千影的双乳之中，拼命的亲吻着。
　　“呜！……恩！……”
　　千影娇叫着扭动着曼妙的身子，不知道是在反抗还是在挑逗，突然间，千影感到下体一凉，自己的内裤已经被褪到了膝盖处。
　　那个人骑在自己的身上，压着她的双手，然后顺着她光滑修长的丝袜美腿很轻易的一脱到底。
　　送水工将千影的蕾丝内裤揉成了一团，捏住了千影的嘴巴就往里面塞去。
　　“呜！……”
　　千影张着嘴，内裤很快塞满了她的口腔，然后那送水工从口袋中拿出一卷黑色的胶带，撕下很宽的一截，贴在了千影的嘴上。
　　就在送水工紧跟着要撕下第二截时，千影的腰部突然发力，配合膝盖朝后一顶，顶到了他的后背，将他从身上顶了下来，然后千影趁机从床上起身，却被那送水工一下拦在了卧室门口。
　　“呜……恩”千影用手撕开了嘴边的胶带，然后掏出了嘴中的内裤捏在手里。
　　“哼……差点就被你偷袭得手了呢……千面……好久不见，对我还没死心吗？~呵呵”千影单手插腰，站在那送水工的面前媚笑道。
　　“哦，没想到那么快就被认出来了呢。”
　　那男人笑了笑，摘下了自己的口罩和墨镜，露出了一副很阳刚的面容。
　　“改变了肤色，而且肌肉被以前更大块了呢，声音也是假声……你的易容术又进步了。”
　　千影笑道。
　　“这些都是小意思呢……千影，你还是乖乖束手就擒好了，你打不过我的。”
　　千面从口袋里掏出几大捆绳子笑道。
　　“呵呵，一点也没变，你还是那么急色呢？想抓我的话，就看你有没有本事了~”千影看着千面手中的绳子笑道。
　　“嘿嘿……每次你的挑逗都让我更兴奋呢……我的下面已经硬的不行了……我要立刻……把你就地正法！”
　　千面笑着说完突然大喊着朝千影扑了过去。
　　“哎呀呀，原来你憋了很久的样子？”
　　千影看着千面下身那怒挺的轮廓，媚笑着侧身躲过了千面的双手，然后抬起玉腿朝千面的胸口扫去。
　　千面很轻易的用单手挡住了千影的玉腿，正想抓住她的脚踝，千影的右手已经朝他的后脑劈下。
　　“啪！”
　　千面将手朝后一伸，一下扣住了千影的右手手腕，然后一下将千影的右手反剪到了背后。
　　“噢？……”
　　千影娇叫了一声。
　　“抓住你了……”
　　千面从身后将脸凑到千影的耳边低声说道。
　　“哼，还早呢！”
　　千影微笑着用高跟鞋猛的踩中了千面的鞋子，然后趁千面疼痛的瞬间，将手腕抽了出来，迅速的抬起黑丝美腿朝千面的头部踹去。
　　千面半蹲着捂着自己的脚，似乎没法躲过这一击。
　　千影的脸上露出了得意的微笑，千面却一猫腰，冲进了千影的胯下，然后伸手一抓，正握住了千影超短裙下因为亢奋而怒挺的肉棒。
　　“呀？……”
　　千影圆睁着媚眼娇叫一声，在迟疑的一瞬间，踢出去的右腿也被扭住。
　　“不要乱动哦，不然我一用力……嘿嘿，宝贝，你的弱点我太清楚了。”
　　千面淫笑着说道。
　　“噢……不……不好……被抓住了……”
　　千影的肉棒被千面捏在手里，整个人被再次推倒在了床上。
　　“看你，也硬的不行了呢……是不是很想要呢？”
　　千面笑着用力的上下揉搓起千影的肉棒来。
　　“呀啊啊？……噢啊！……啊哈！……啊哈哈！……住手……呀啊！”
　　千影仰着头大声的媚叫起来，性感的娇躯狂颤不已。
　　千面很轻易的扭住了千影的双手，反剪到了身后，用绳子捆绑起来。
　　“放开我！……恩！……又用这一招……混蛋……”
　　千影双颊绯红，似乎很不甘心的被千面压在身下反捆着。
　　“宝贝……这正是你迷人的地方呢……呵呵，你跑不掉了~”千面将千影的双手用力的捆在一起，然后翻过身来，将千影的脖子，和高挺的乳房用绳子缠绕数圈猛的勒紧，一下就将千影的娇躯勒的凹凸有致。
　　“哼……你最好捆紧一点……不然让我逃掉的话，一定让你好看……”
　　千影一边挣扎着一边说道。
　　“是吗？……但是我现在就让你好看~”千面将千影的黑丝美腿一圈圈仔细捆好，突然从背后猛的掏出肉棒，大力的刺进了千影的蜜穴中。
　　“呀啊？……噢啊！……恩！……恩……啊哈……”
　　千影被千面干的大声的呻吟个不停，性感的娇躯在千面的身下不停的扭动着。
　　“好久没有尝过你的味道了呢……你变的更加性感了……恩……”
　　千面用手捏着千影被勒的滚圆的乳房，从后面吻着千影白皙纤细的玉颈笑道。
　　“啊！……恩！……怎么了……你没吃饭吗……就这么点力气？……呵呵呵……来，狠狠的干我呀？……”
　　千影回过头媚笑道。
　　“哼……”
　　千面会心的一笑，将千影整个人抱起，让她坐在自己的大腿上，然后猛的上下狂插。
　　“噢啊？……噢啊啊啊！……啊哈哈！……”
　　“如何？……啊……爽了吗？……宝贝？……”
　　千面一边发出沉重的呼吸声，一边大笑道。
　　“恩啊……呃……再用力……恩啊啊啊！”
　　千影似乎发出了满足的浪叫声，千面在狂插的同时，还一把握住了千影怒挺的肉棒，然后猛烈的来回套弄着强制手淫。
　　“啊呀？……不……我的……啊哈哈哈哈？……呀哈哈哈！……”
　　千影的浪叫声一下大了不少，仰着头圆睁着媚眼全身亢奋的颤动个不停。
　　“看看我们两个谁先射好不好呢？……”
　　千面淫笑着猛的加大了套弄的频率和力度，简直象是要搓掉千影肉棒的一层皮。
　　“呀啊啊啊啊？……啊哈哈哈哈哈哈？……受不了了……住手……哈哈哈哈哈？……”
　　千影娇颤着浪叫个不停，细长的肉棒已经鼓胀不堪。
　　千面狂搓了好一阵，见千影虽然浪叫不断，但是始终还是没射。
　　“不错呢，一段时间没见，耐力提高了呢……不过我还有个小小的惊喜~”千面笑着从口袋里掏出一个布满颗粒的手套戴上，然后握紧千影的肉棒继续猛搓。
　　“呀啊啊?!!!那是？……好奇怪？……呀啊啊啊？……”
　　千影突然感到无数的颗粒在猛烈的摩擦着她已经敏感无比的肉棒表面，而且更要命的是，似乎它们还在放电。
　　“这个手套会随着摩擦不停的放电哦~虽然电压不大，不过想必已经可以让你很爽了吧？”
　　千面淫笑着又加大了力度，猛烈的搓起来，发出嚓嚓嚓的巨大摩擦声。
　　“呀哈哈哈哈！……啊哈哈哈哈哈啊？……”
　　千影翻着白眼在千面的肉棒上疯狂的娇颤起来，双乳不停的上下弹动。
　　手套上放出大量的电流，不停的电击着千影的肉棒。
　　“啊啊啊啊啊 ？好麻？……麻？……呀啊啊啊？……不行了……啊啊啊啊啊！”
　　“扑哧！……”
　　千影在一阵长时间的娇叫之后，终于肉棒猛的一阵痉挛，喷出了一大股白浊的精液。
　　然后一发不可收拾，千面似乎还不肯放过她，还在继续猛烈的搓弄着。
　　“停……停下？……啊哈哈哈哈？……呀啊啊啊啊！……又要……射了……啊哈哈啊哈？”
　　千影浪叫着再次痉挛起来，一股股白色的精液连续的狂喷而出。
　　“嘿嘿嘿，舒服吗？我也爽到不行了呢~~~~”千面在千影的蜜穴中狂插了很久，然后猛的朝上一顶，将千影顶的身子反弓而起，接着扑哧一下，也在千影温暖的子宫内射出了第一发子弹。
　　“噢呀呀呀！……”
　　“扑哧扑哧扑哧！”
　　然后两个人都不断的射精，外射和内射一起狂喷，白浊的精液在床上飞流而下。……
　　“呜恩……恩……”
　　千影被捆绑着全身，被千面拉到一张椅子上坐下，用绳子固定着，正对着他们刚刚疯狂做爱的床。
　　千面坐在床边，用手捏住了千影尖细的下巴，微笑着将自己的肉棒凑了过去。
　　“恩~……呜恩……”
　　千影起初先是半闭着媚眼想把头转过一边，但是过了一会，还是张开了性感的双唇，让千面还粘着精液的肉棒慢慢的插进了自己的嘴中，用舌头舔着。
　　“呜哦……呜恩……”
　　千面的肉棒在千影的嘴中慢慢的来回抽插，然后再抽出来，上面的精液已经被千影舔了个干净，一丝晶莹的唾液从千影的嘴中带出，粘住了千面的龟头。
　　“我要带你回去……和你结婚……让你变成我的终身性奴……”
　　千面套弄着自己的肉棒，对着千影娇媚的脸蛋射出了几缕残留的精液。
　　“恩？……”
　　千影闭了一下媚眼，长长的睫毛低垂而下，然后重新慢慢的睁开来，高挺的鼻梁上和唇边到处是千面射出的精液。
　　“呵呵……别做梦了……我不会跟你回去的……”
　　千影用舌头舔了舔唇边的精液媚笑道。
　　“哼，这由不得你了……”
　　千面捏着千影的下巴，将她的脸抬起来笑道。
　　“是吗？你以为你能困住我么？~”千影媚笑着问道。
　　“我们走着瞧~~~”千面微笑着将千影之前从嘴里抠出的内裤再次揉成一团，对着千影的嘴巴塞去。
　　“呜！……”
　　千影紧闭着嘴似乎想要抗拒，下巴却被捏住，不得不张开了嘴，让已经浸湿的内裤一点点的塞进了嘴中。
　　“我知道你很享受这个，不是吗？”
　　千面笑着掏出一个红色的口球，用力的塞进了千影的双唇之间，然后将带子系死。
　　“恩哦！……”
　　千影的嘴巴被塞口球撑开，发出娇媚的呻吟声。
　　“看来味道不错，啊？~”千面扯下黑色的胶带，一条条的封在了千影性感的红唇上。
　　“恩！……”
　　千影已经说不出话，只是半闭着媚眼看着他。
　　千影的嘴巴和咬着的口球很快就被几道宽边的黑胶带封的死死的，没有一点缝隙。
　　然后千面用肉色的弹性绷带，一圈圈的绕着千影被胶带封住的嘴巴，围着她的头部缠绕起来，再用力的收紧，将千影鼻子以下的脸部勒的收进去一小圈，这样含在千影嘴里的口球就被压的更死了。
　　“很涨吧？宝贝？……我知道你超喜欢这种感觉~”千面粘好了绷带，用手抚摸着千影被好几层东西封死的嘴巴笑道。
　　“恩！……”
　　“我知道你的手指头很厉害，所以我不能让它们自由活动~”千面说着绕到了千影的背后，将她的双手手指也用胶带一圈圈包裹了起来。
　　然后千面回到千影的身前，看着她短裙下那根凸起，掀起了她的裙子。
　　千影那怒挺的肉棒，正被黑色的丝袜避孕整个包裹起来，绳子勒住根部，充血涨的大大的，龟头处还系了一道绳子。
　　千面走出房间，从送水车的背包内拿出了一个塑料三叉戟一样的东西，三个不同的塑料肉棒上，都有着凸起的龟头和密密麻麻的颗粒。
　　“一些小玩具~”千面笑着撩起千影的短裙，对着千影的三个肉穴，将三叉戟一点点的塞了进去。
　　“呜！……”
　　千面塞到一半，然后突然用手用力的一压，将后半截一瞬间硬压了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦？……”
　　千影仰起头大声娇叫起来，她的肉棒被再次捏住，从三叉戟上扯出好几个带导线的震动电极，一一粘在了她肉棒的表面。
　　“好了，欢乐时间又到了~”千面微笑着一按手中的开关，三叉戟和电极都开始疯狂的震动起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？……”
　　千影面露亢奋之色，被刺激的整个人在椅子上娇颤起来。
　　“我就留你在这里独自享受一下好了，等我去把车开过来，把你打包带走……”
　　千面从新戴上送水工的帽子，打开房门走了出去。
　　“呜恩恩恩恩恩恩恩！”
　　千影等房门一关，立刻开始尝试挣脱起来，她的双手被绳子紧捆在背后，手指还被包裹起来，千影用力的抽动了一下，胶带并没有松，而绳子捆的很紧，她的双臂在前面几乎看不到。
　　下身被紧捆的黑丝美腿被白色的绳子勒的凹凸不平，但是一动插进下体的那要明的三个头的家伙就会猛烈的刺激千影的三个肉穴，而她的肉棒被震动电极不停的电着，也处于接近射精的亢奋状态，每次扭动，都会让怒挺的龟头和紧裹在外面的短裙产生紧密的摩擦。
　　“捆的好紧呜恩恩恩恩！……肉棒……好爽……好象……随时都会……射出来？……呜恩恩恩恩恩……”
　　千影半闭着媚眼摇动着椅子呻吟着。
　　但是也只有硬着头皮挣扎下去，不过千影更多的是兴奋的感觉。
　　“呜！……恩……噢？……”
　　千影猛的朝后弓着身子想拉松腰部的绳子从椅子上挣脱，但是就在她臀部离开椅面重新坐下去后，突然感到插入下体的那东西以平时5倍的频率猛烈的震动起来。
　　“呜恩恩恩恩恩恩呀呀呀？……”
　　千影毫无防备，被震的连声娇叫，特别要命的是贴在她肉棒上的那些电极震的还要夸张，猛烈的刺激着她已经敏感无比的肉棒。
　　“扑哧！”
　　千影的纤腰一阵抽动，一股白浊的精液从肉棒中喷了出来，将紧裹着她肉棒的短裙浸湿了一小片，这个避孕套，竟然是破的。
　　“糟糕……这样话……屁股根本不能离开椅子……要不然离开了就不能坐下……呜……射精好舒服……可是……这样下去……会虚到没有力气……”
　　千影娇喘着想道。
　　“但是……这绳子……必须……恩！……”
　　千影再次尝试着拉松腰部的绳子，大概是就要将她带走，所以固定在椅子上的绳子并不是很紧，终于被千影拉松了一点，有了活动的空间。
　　千影为了不触发那装置奇怪的机关，只好一直绷直身子，弓起来继续扭动着。
　　“恩！……”
　　千影努力的想从椅子上甩脱，这时候，门开了，千面居然很快就回来了，他走过来，只是一把按住了千影的肩膀，千影立刻被压的坐回到椅子上。
　　“糟……糟了……”
　　千影媚眼圆睁，只听身下那东西猛烈的狂震起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？……”
　　千影被震的仰起头高声浪叫着，下身的淫水都流了出来，而她那已经敏感无比的肉棒，再次被又电又震，在裙下和裙子剧烈的摩擦着又受到猛烈的刺激。
　　“呜！……忍……忍不住了……恩呜！”
　　千影抽搐着身子，下体又是一热，又一股滚烫的精液扑哧一下射了出去，在裙子上又留下一小团痕迹。
　　“嘿嘿，看来你已经知道这三叉的厉害了呢，为了防止你逃脱，专门制作的好东西。”
　　千面笑着踱到千影前面，用手撩开了她黑色的短裙，看见她被勒住的肉棒直翘翘的，从避孕套破损的顶部渗出白浊的精液来。
　　“射了几次呢？……干脆我帮你都射光了，这样你就没力气挣扎了哈哈~”千面说着一把握住千影的肉棒，然后开始用力的套弄起来。
　　“呜？……住手？……恩呜呜呜？……”
　　“扑哧！……”
　　“扑哧！……扑哧！……扑哧！……”
　　千影一连被千面用手强制射精射了好多次，白浊的精液不断从肉棒顶断喷涌而出，流到了丝袜一般的避孕套外层。
　　“呜……”
　　千影娇喘着浑身酥软，低着头呻吟着。
　　“看来差不多了呢，该带你回去了~宝贝~”千面笑着将椅子上的绳子解开，抱起千影朝屋外走去。……
　　千面的越野车降下了茶色玻璃窗后，外面便什么也看不见，他将千影抱着，让她坐在自己的大腿上，然后拔出蜜穴中那根震动棒，将自己的肉棒顶了进去。
　　“就这么一路干着你一路回去似乎很不错呢，不是吗？”
　　千面笑着低头吻着千影纤细白皙的脖子，下体却在不停的用力猛的在千影的蜜穴中抽插。
　　“恩呜！……恩！……恩！……”
　　千影的嘴巴还被堵的死死的，双手反缚，根本无法反抗，只能坐在千面的肉棒上一边呻吟一边娇颤着。
　　“扑哧！”
　　千面插的爽了，随时就在千影的蜜穴中射出滚烫的精液，那些精液在千影的子宫中转了一大圈，然后有少部分顺着阴道从紧捆着的黑丝大腿内侧流了下来。
　　“恩！……”
　　千影这时候只能照单全收，一路上被千面不停的奸淫着。
　　晚上，千面就从后面搂着千影在宽敞的后座上睡，而且要命的是一直用一只手握着千影的命根。
　　“呜……该死……一动……他可能就察觉……”
　　千影等千面睡着以后，试着挣扎了一下，但是自己的肉棒被他死死的抓在手里，一扯就很麻烦。
　　不过幸运的是，那个恐怖的三头装置，今晚没有插在千影的下体。
　　“呜……这家伙连续几天干我干的那么爽……估计很累了……好机会……”
　　千影不断的尝试着增大挣扎的幅度，在千面的怀中不断的扯松紧缚的绳子。
　　不过双手被胶带封住，还真是难搞，幸运的是，连续几天的车上激烈运动，手心的汗似乎将胶带的粘性减弱了不少，千影在用力了几次以后，居然能稍微活动一下手指了。
　　“呜……松了……好……慢慢的把手指抽出来……”
　　千影一边活动着手指，一边将松了的胶带在屁股上来回蹭着。
　　千面睡的很死，千影的幅度也逐渐大了起来。
　　终于，手上的胶带被蹭掉了一部分。露出了几根手指千影便开始偷偷的解手腕处的绳子。
　　不过她的双手在千面怀中，动作大的话会被立刻察觉，千影只好慢慢的来。
　　这是个漫长的夜晚，随着时间的流逝，绳子才一点点的被松开解下来。
　　终于，千影的双手自由了，胳膊上还有一道绳子，乳房还被勒着，千影弯下腰，轻轻的解着脚踝上的绳子，然后一点点将自己修长的黑丝美腿解放出来。
　　最后的问题，就是自己被握着的那根肉棒了，千影试着一根根的慢慢掰开千面的手指头。
　　“恩~~~”千面在熟睡中哼了一声，千影赶紧停了下来，等千面继续睡熟了，才继续掰他的手指。
　　一根，两根，三根……千影掰开了三根手指，自己的肉棒眼看就要解放了。
　　这时候天也快亮了，千影试着将自己的肉棒抽出来，哪想到抽到一半，千面居然一个翻身，再次握紧了千影的肉棒，并且用力的朝另一边拖去。
　　“呜！……”
　　千影没有取掉自己的塞口物是明智的，差一点她就叫出声来，jj几乎要被扯断了，自己也被迫跟着朝前趴了下去。
　　“不好……”
　　千影用手撑住后座，不让自己趴到千面的身上惊醒他。
　　但是自己的肉棒还被抓在他的手里，千影处于一个很囧的境地。
　　“怎么办呢？……呜……”
　　千影强撑着再次慢慢的掰开千面的手指，谁知道千面不知道在做什么鬼梦，竟然把千影的肉棒放进了自己嘴里含了起来。
　　“什么情况？……不……神啊……”
　　千影简直要崩溃了，自己的肉棒被千面含在嘴中，不停的吸吮，痒的她实在受不了。
　　“呜？……恩！……恩！……”
　　千影忍住自己的娇叫声，但是千面却越吸越起劲。
　　“不……住手……不……是住口……不行了……这样下去会……射出来……”
　　千影仰起头，拼命的忍耐着，一股滚烫的精液似乎已经在他的肉棒内涌动着。
　　如此僵持了数分钟，就在千影即将忍不住要射出来的时候，千面终于松开了手指，千影立刻刷的一下将自己涨的不行的肉棒拔了出来。
　　“呜……好危险……差点就被你口爆了呢……”
　　千影捏了一把汗，但是想想似乎又很好笑。
　　“恩……”
　　千面又翻了个身，突然感觉手里空空的，猛然醒了过来，车内已经没有了千影的影子。
　　“千影？……”
　　千面赶紧追了出去，却见千影已经站在自己10米开外的地方，真将嘴里的赛口球取出来。
　　“呜恩……”
　　千影一边呻吟着，一边将自己湿的不成样子的内裤抠了出来，一把甩给了诧异中的千面。
　　“呵呵，白天你射的太多，睡的太死了呢……被我逃出来了吧？”
　　千影得意的笑道。
　　“你跑不掉的……跟我回去吧。”
　　千面接过千影的内裤说道。
　　“呵呵，差一点你就成功了，天天被你这么不停的干着，虽然很刺激……用不了多久恐怕就会怀上你的孩子呢，那就太糟糕了……”
　　千影抚摸着身上清晰的绳印媚笑道。
　　千面这时候已经悄悄的从背后车后座上拿了几条散落的绳子。
　　“恩？……还想用那些绳子捆住我吗？已经没机会了呢……我还有事，千面哥哥，再见了哟~”千影朝前挥了挥手，然后转身扭动着曼妙的身子，迈着穿着高跟鞋的玉足往回走去。
　　“千影！”
　　千面大喊着朝千影的背后甩出了手中的长绳，千影侧过脸微微一笑，纵身一跃躲过了卷来的长绳，然后飞速的朝前跑去。
　　“该死……速度上……比不过她……”
　　千面回到车内，想发动引擎，却发现怎么也发动不起来，千影早已经在车上做了手脚。
　　“该死，让她跑了……”
　　千面一拍方向盘，沮丧的说道。
　　“不过，我一定会再抓住你的，千影……你是我的……”
　　千面握着手中的绳子说道。
　　千影在公路上飞奔着，跑出一段安全的距离后便停了下来。
　　这些天不停的被强奸和强制射精，她的体能损耗也很大，感觉到有些疲惫。
　　“这样跑回去太累了呢……也许该搭一下顺风车……”
　　千影停下脚步，伸出穿着黑丝高跟的性感玉腿，站在路中央单手插腰，作出了搭车的手势。
　　很快，一辆卡车在千影面前停了下来，两个膀大腰圆的货车司机一看到千影那曼妙性感的身段，眼睛一下就直了，互相使了个眼色，示意千影上车。
　　千影看着他们的表情微微一笑，毫不犹豫的走进了宽大驾驶室。
　　“嘿，帅哥们，我们这是去哪？”
　　千影媚笑着问道。
　　“我们……去天堂……嘿嘿~”两个货车司机把千影夹在中间，悄悄的从坐垫下拿出了绳子和胶带，然后突然猛的同时超千影扑了过去。
　　“呜？”
　　千影的嘴巴一下就被大手死死的捂住，然后是她的双手也被扭到了身后，整个人朝后几乎翻了个个，修长的黑丝美腿在挡风玻璃好高高的翘起来乱踢着。
　　“抱住她的性感的大腿，我要把她的手捆起来~”那司机兴奋的用绳子捆着千影的手腕，然后又用绳子绑住了千影的脚踝。
　　“呜~~~”千影在两个壮汉间挣扎着，嘴里很快就被塞进了一团带着汗味的手巾，然后被红色的胶带在外面一下封住。
　　四双大手急不可耐扯开了她胸前的衣服掏出了她那对滚圆的乳房，并且伸入了她的裙下。
　　“哈哈，看看，这妞是个人妖……下面有根特别的东西呢？”
　　一个司机大笑道。
　　“太好了……我最喜欢爆人妖的菊花了，哈哈哈~”坐在主驾驶位的司机大笑着一把搂过被捆住的千影，拉开拉链将自己的肉棒露了出来，怒挺着朝千影的菊穴插去。
　　“呜？……好大……”
　　千影被插得娇叫一声，而另一个司机则半离开座位，压在了千影的身上，将自己的大肉棒插进了千影的蜜雪中狂干起来。
　　“没想到还能顺路遇到那么爽的惊喜，恩！……”
　　货车司机一边用力的插着，一边大笑着开着车在公路上狂奔。
　　“呜！……呜恩！……”
　　千影在驾驶室中，被两个壮男左右夹击，插得娇叫连连，玉腿乱颤，但是妩媚艳丽的脸上，却露出了满意的媚笑……


（95）特别篇 神奇女郎的高潮窒息虐杀游戏
    随着舞台灯光的亮起，位于美国纽约的地下sexy escape magic show又如期上演，这是一种以捆绑sm美女为乐趣的性表演，加入了魔术的元素，使得过程更加的充满挑逗和诱人，所以深受喜爱。
　　不过这次登台的表演嘉宾，倒是出乎所有人的意料。
　　“让我们欢迎来自天堂岛的公主，性感火辣的正义女神——wonder woman！”
　　随着司仪小姐的大声宣布，只见在灯光的照耀下，身穿红色低胸紧身上衣，蓝色星星三角热裤和红色高跟靴的神奇女郎将她金色的神奇套索别在腰间单手叉腰扭着性感的翘臀面带迷人的微笑走上了舞台。
　　“hi，热情的男士们，大家晚上好~我是神奇女郎黛安娜”神奇女郎站在舞台中央，美艳的脸上带着野性和高傲的微笑，高挺半露的滚圆乳房在衣服的包裹下显得更加紧凑而富有弹性，还有她修长的美腿，高挺的臀部，完美的S曲线，立刻让现场为止沸腾。
　　“这是真的吗？真的是她？”
　　观众们在惊喜的同时发出了质疑，正义的女神怎么会出现在这样的SEXYSHOW的现场成为主角呢？
　　“看来不少观众都发出了质疑，请问你真的是神奇女郎吗？不是cosplay什么的？”
　　“当然不是，我就是真正的神奇女郎，如果不信的话，任何人都可以上来试试我的力量。”
　　神奇女郎微笑而自信的说道，的确她那身紧凑却不显臃肿的性感曲线和绝美的容颜以及狂野优雅高傲的气质，不是任何女人都能模仿的。
　　“那么，亲爱的公主，是什么原因让你决定来到这个奔放的舞台上表演呢？”
　　“你们知道，在天堂岛是一个全是女人的世界，不过到了这里，我必须学会和男人打交道，我指的不只是语言和社交，还包括……一些很隐秘而刺激的接触，我一直喜欢各种冒险而刺激的游戏，而刚好我居然收到了主办方发来的邀请函。”
　　“看来我们的主办方真是够大胆的，他们居然敢向高贵的天堂岛公主发出性表演的邀请函？你不会把他们怎么样吧？”
　　“当然不会，好吧，他们的确很有胆量，身为大家心目中的正义女神，出现在这样的舞台上想必也会很刺激。性是美国文化的一部分，通过这样的体验我可以了解美国男人最真实的一面，最重要的是：I also wanna play~”神奇女郎微笑着答道。
　　“好的，那么，我们亲爱的黛安娜公主准备如何表演呢？”
　　“很简单，我需要几个强壮的男士扮演坏蛋，而我将掉进他们的圈套，失手被擒，然后被绳子捆起来，最后我再想办法挣脱出来，对了，他们最好精通如何捆绑女人，我可不是随随便便就可以捆住的。”
　　神奇女郎媚笑着说道。
　　“听见了，有谁想上来捆绑真正的神奇女郎？”
　　司仪大喊着。
　　台下立刻爆炸起来，无数饥渴的男士纷纷按下了座位上的按键，这是为了解决争当志愿者的人过多而专门设的系统，前三名按下按键的人，他座位的号码将显示在大屏幕上，并因此获得参与资格。
　　最重三位体格强壮的年轻男士带着兴奋的微笑走上了舞台，光是近距离的看着性感迷人火辣的神奇女郎，他们的下面便已经轰然勃起。
　　“很好，看起来都是强壮的男士呢，很适合扮演坏人的角色。”
　　神奇女郎看着三位志愿者笑道。
　　“那么在表演开始之前，请问神奇女郎，你在现实中真的有被坏人擒住捆起来吗？”
　　“当然，要知道，正义的英雄并不总是无往不胜的，我将面对很多精心设计的危险陷阱，因此暂时被对方抓住也发生过多次。”
　　神奇女郎淡然的笑道。
　　“那么，他们会怎么对待你呢？”
　　“恩……我会被他们用结实的绳子紧紧的捆起来，捆的非常的紧，然后为了防止我叫喊，还会用布团或者丝袜什么的把我的嘴巴死死的堵起来，外面还要封上胶带，非常的严密，我只能发出很小的呜呜声,全身都无法动弹。”
　　神奇女郎回想了一下答道。
　　“那么你就无法反抗了吗？”
　　“当然，被捆成那样我完全无法反击，他们可以对我做任何他们想做的事情。”
　　神奇女郎答道。
　　“任何事情？”
　　“嗯哼，有时候是严刑拷打，当然还有比这更刺激的事情……你知道我说的是什么，不过最后我总能挣脱绳子让他们付出惨痛的代价。”
　　神奇女郎媚笑着说道。
　　“那么，今天扮演坏人的三位男士如果在表演的过程中有什么过激行为？你会不会生气呢？”
　　“当然不会，这仅仅是个刺激的游戏，他们可以做他们任何想做的事，当然，最好别让我有挣脱绳子‘报复’他们的机会。”
　　神奇女郎走到三位男士面前，盯着他们火热兴奋的眼睛半闭着媚眼笑了起来，惹的三个男人春心荡漾。
　　“呵呵，那么看来三位男士要把绳子捆的非常紧才行了，据我所知，那些被神奇女郎挣脱了绳子后的家伙们下场可都不太好呢。”
　　司仪笑道。
　　“好了，让这些男孩们尽情的表现吧，我已经等不及了呢~Come on!tie me up!”神奇女郎伸出右手，朝三位手持绳子的男士勾了勾手指媚笑着说道。
　　三位男士立刻非常入戏的如猛虎般扑了过去，一把将神奇女郎的双手反剪到了背后，同事捂住了她的嘴巴抱住了她修长雪白的玉腿。
　　“呜恩！……呜！”
　　神奇女郎假装在三位强壮的坏蛋怀中挣扎着，扭动着她性感火爆的身体，胸前一对巨乳上下不停的弹动着，好像随时会从衣服里蹦出来，她那富有弹性的翘臀不停朝后庭起，摩擦着后面那个男人勃起的肉棒。
　　“oh，she is so hot!!!!”男士们亢奋无比的尖叫道。
　　神奇女郎的双手已经被交叉在背后用绳子紧紧的捆了起来，胳膊也被尽量拉到身后和身体捆在一起，紧贴着神奇女郎露出的光滑的背部。
　　“呜！……恩！……”
　　神奇女郎还在假装挣扎着，她不断的像抽出被男人抱住的双腿，扭动着她那有力的小蛮腰，不过她的双腿已经被长长的绳子从脚踝开始捆了起来，现在已经捆到了膝盖处。
　　“看起来坏蛋们的进展很顺利，神奇女郎的双手和双腿已经被捆起来了，不过我想可以再激烈一点，不是吗？”
　　司仪对着全场喊道。
　　“Yes!!!”那三个男士本来就按耐不住，在现场的欢呼中，便把自己当成了真正的坏蛋，开始在神奇女郎性感的身上上下其手。
　　一个男人将大手伸进了神奇女郎裹住半边酥胸的低胸紧身衣中一把抓住了神奇女郎滚圆而富有弹性的乳房用力的揉捏起来。
　　“呜恩！”
　　神奇女郎娇叫一声，身体剧烈的扭动了一下，但是并没有用力去挣脱来终止表演。
　　于是那些男人胆子更大了，两只手一起伸进了神奇女郎的胸部，揉捏着那对销魂的肉球，然后干脆使劲一扯，将神奇女郎包裹着半边乳房的衣服给扯了下来，露出了那对雪白紧弹的巨乳。
　　“呜恩恩？”
　　然后是她的三角热裤，也被使劲的脱到了大腿根部，露出了她双腿之间最隐秘的部位。
　　男人们一边揉捏着神奇女郎的乳房，一边用绳子紧紧的缠绕在乳房的根部，将她那对惹火的巨乳勒的更加滚圆硕大，乳头高高的挺起来，并且还在乳房中间勒上几道，将神奇女郎的乳房勒成两截。
　　“噢，真是大胆……他们竟然敢这样对神奇女郎，好雄伟的乳房……好有弹性……真是太性感了~”司仪尖叫道。
　　“现在让我们来听听被坏人捆住猥亵的神奇女郎有什么感受如何？”
　　司仪将话筒凑到了神奇女郎的嘴边。
　　“呜恩恩恩！……”
　　“好了，请把捂住神奇女郎嘴巴的手稍微松开，我保证警察先生不会听到来坏你们的好事的。”
　　司仪笑着说道。
　　那男人这才松开了一直捂着神奇女郎嘴巴的大手。
　　“那么，神奇女郎，你被他们这样侵犯也不生气吗？噢，你的乳房实在是太完美了~”“恩！……谢谢……看来他们十分的入戏……这没什么不好的，我说过他们可以对我做任何事，不过比起抚摸我的胸部，我更希望他们能多花点心思在如何不让我挣脱上，男人都很容易被欲望冲昏头脑而疏忽大意……不是吗？”
　　神奇女郎半闭着媚眼笑着回过头，对身后正在用力捏着她的乳房揉捏的男人说道。
　　“噢，看来神奇女郎对你们的表现有些不满意呢，你们能不能稍微敬业一点？”
　　司仪大喊道。
　　三个男人亢奋的大喊着，用力的收紧了绳子，将神奇女郎那对巨乳勒的爆凸而出，不停的上下弹动着。
　　“噢！……真紧！……很好……似乎我已经被你们捆的动弹不得了？”
　　神奇女郎扭动着被紧捆的身子笑着说道。
　　“那么现在，该按照往常的，我们的男嘉宾，不，坏蛋们，要用自己的身体去检查神奇女郎有没有隐藏什么作弊的道具了！”
　　司仪喊道。
　　“噢？什么检查？……呜？”
　　神奇女郎的脸上露出一丝疑惑的神色，但是她马上就明白了这句话的含义，一跟粗大的男人的肉棒已经顶到了她性感的双唇边，然后用力的挺进了她的嘴中。
　　“呜恩！……哦哦哦！……”
　　神奇女郎起初抗拒了一下，但是还是让那男人将肉棒整个塞进了自己的嘴中直抵喉咙深处，用力的抽送起来。
　　于此同时，她的蜜穴也被后面的男人用大肉棒使劲插入，不停的大力抽插起来。
　　“呜呜呜！……”
　　“噢，看来我们的坏人们还是做神奇女郎说过的“任何想做的事情”了！真火爆！他们在操的可是真正的神奇女郎！”
　　司仪兴奋的喊道。
　　“oh，my god!!!fuck her hard!!!”现场的观众尖叫起来。
　　“呜恩！呜恩！呜恩！恩！……”
　　神奇女郎含着男人的肉棒高高的翘起雪白滚圆的屁股被前后夹击，双手被绳子紧紧的捆绑在背后，这个场面可是多少色青录像厂商梦寐以求的。
　　肉棒急速的抽插，在神奇女郎的翘臀上发出一阵阵的撞击声。
　　“扑哧！扑！”
　　神奇女郎的蜜穴和嘴巴可不是一般的女人可以比的，两个装男在抽送了数十下后，终于在神奇女郎销魂的身体面前亢奋的射了精，将两股滚烫的精液分别射进了神奇女郎的嘴巴和蜜穴中。
　　“呜哦！……哦……”
　　神奇女郎的嘴角边流出一股白浊的精液，后面那位刚刚将肉棒拔出来，第三位男士立刻迫不及待的补上了空位，提枪刺入了神奇女侠的后庭，猛烈的开插。
　　“噢？……MY……ass……呜！……”
　　神奇女郎含着男人的大肉棒圆睁着媚眼发出一阵娇叫，滚圆的双乳前后不停的摇晃着。
　　“噢！她的屁股好紧！……太爽了！……”
　　男人兴奋的尖叫着猛插个不停，用他的两个蛋蛋不停连续的撞着神奇女郎高翘的雪白滚圆的屁股。
　　“扑哧！”
　　又是一道滚烫的精液射进了神奇女郎的屁股和嘴中，白浊的精液顺着神奇女郎雪白的大腿流了下来。
　　“OH!YES!!……”
　　现场沸腾了，那个把肉棒插进神奇女郎嘴里的男人将肉棒拔出来，还故意将剩余不多的精液射在了神奇女郎美艳的脸蛋上。
　　“噢？……”
　　“好了，检查到这里就可以了，看来神奇女郎没有隐藏什么作弊的道具。”
　　“恩……爽完了吗？坏蛋们……那么现在，你们是不是该考虑如何万无一失的捆住我不让我逃脱囚禁起来，好供你们长期发泄用呢？”
　　神奇女郎吞咽了一下嘴里的精液问道。
　　于是男士们将神奇女郎靠着柱子捆了起来，还在她的脚踝和手腕处加上了手铐。
　　“很好……该死的，你们已经让我无法动弹了，但是我还能大声喊叫，也许会有警察路过附近，你们还要用什么东西把我的嘴巴严密的堵起来。”
　　神奇女郎笑着说道。
　　那些男士立刻会意，用现场准备好的一大团白布揉起来，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去。
　　“呜！……恩！……”
　　那团布很大，塞的神奇女郎的嘴巴满满的，还露出来一大截，男人们用一个红色的大赛口球顶住了露出来的布团，将它们硬是塞进了神奇女郎的嘴中，然后将带子在她脑后捆死。
　　接着，是几道红色的胶带，将那塞口球紧紧的封起来，然后用一层肉色的绷带死死的缠裹起来，在上面凸显出口球半圆的轮廓。
　　“呜恩！……恩！”
　　神奇女郎闷哼了几声，现在她的嘴巴已经被严密的堵死了。
　　“看来神奇女郎已经被完全捆的动弹不得还被堵死了嘴，不过毕竟她是大名鼎鼎的神奇女郎，为了不让她轻易挣脱，我们还准备了一些小道具。”
　　司仪说着将一个盘子端到了男人们面前。
　　男人们从上面取下两个连着电线的金属小钳子，淫笑着捏住神奇女郎的乳头，夹了上去。
　　“恩！”
　　神奇女郎半闭着媚眼呻吟了一声，那小钳子内侧都是细小的锯齿，像牙齿一样咬住她敏感的乳头,让她忍不住颤动着酥胸呻吟起来。
　　然后，两根粗大的布满颗粒的黑色电动按摩棒，被抬到了神奇女郎的面前，它们的尺寸比那些刚刚奸淫过她的强壮的男士那地方还要大，而且龟头十分巨大。
　　“对强大的神奇女郎，当然要用特大号的东西才能满足她，不是吗？”
　　司仪邪恶的笑道。
　　“呜！……”
　　神奇女郎看着这两根特大号的电动棒，也不知道是兴奋还是抗拒，扭动着身体娇叫了起来。
　　男人们握着巨大的电动按摩棒的尾端，对着神奇女郎还在流淌着精液的蜜穴，用力的插了进去，将神奇女郎的蜜穴大大的撑开。
　　“呜！……（这东西好大……完全没进去了……顶到子宫了……呜恩……它们看来是早就为我准备好的……”
　　紧接着，另一跟同样出的棒子，并没有如神奇女郎所想插进她的后庭，而是紧跟着第一根，强行撑开她被撑大的穴口，一起插进了她的蜜穴之中。
　　“呜恩！恩！……（第二根？……他们竟然两根一起插进来了！……撑的……好胀！好强烈的刺激感……如果等下再震动起来的话……”
　　“噢！……呜！……”
　　神奇女郎发出娇媚的呻吟，当两根棒子全部插入，第三根棒子也被送上，这次撑开了神奇女郎的菊穴，用力的插了进去，两股绳子被拉到胯下，捆在了三根棒子的尾部，将它们固定在了神奇女郎的下体上收的紧紧的，而电动棒连着电线，另一端连着的遥控器被塞进了她大腿上的绳子间。
　　“好了，坏人们凌辱完神奇女郎然后将她紧紧的捆住，下体还塞上了火热的特大号震动棒暂时离开了，不过他们很快就会回来，我们的神奇女郎能在这短短的5分钟内，挣脱开这些束缚吗？”
　　司仪微笑着喊道。
　　“呜！……”
　　神奇女郎娇叫了一声，开始挣扎起来。
　　不过她大腿上的开关被三位男士临走前全部开启了，塞进她下体的三根巨大的棒子开始疯狂的震动起来，发出嗡嗡的蜂鸣声。
　　“呜噢哦！……呜！（赫拉！……它们在……我的……那里……疯狂的震动！……好剧烈……噢！……太刺激了！……甚至比被他们几个人一起还……那些颗粒……再摩擦着我的肌肤！……噢！什么东西在猛烈的顶我的子宫！……屁股……好像要燃烧起来！……恩恩！”
　　神奇女郎半闭着媚眼剧烈的扭动着被紧缚的身体挣扎着，她那被紧缚的凹凸有致的火爆身段，不断抖动的雪白的巨乳，扭动的美腿，从大腿间不断渗出的白浊的精液，好一副淫荡无比的画面。
　　光是听神奇女郎的呻吟，现场很多人就按耐不住了。
　　“呜！……呜噢！……恩！……”
　　神奇女郎双颊绯红，美艳的脸上一双媚眼不断的上下眨着，仰着头发出阵阵的呻吟，这简直是赤裸裸的挑逗。
　　“呜！……（绳子……好紧……不过……手指没有被捆住……恩！……我够到绳结了……但是，下面那该是的棒子……噢啊啊！……在干扰我……松开它……一点点的……”
　　神奇女郎不断的扭动着背后的双手，开始大力的扯动着紧捆的绳结。
　　突然间，夹在她乳头上的夹子也开始放出了猛烈的电流。
　　“呜噢噢噢噢噢？……（我的乳头！……天哪……终于开始了！……好酥麻？……呀噢？……跟那次一样……搞不好……乳汁都会给……必须快点解开绳子……这对神奇女郎来说，不算什么！……噢！下面又来了！……”
　　神奇女郎忍着乳头和下体的强烈刺激继续一点点的解着手上的绳子，但是总是被剧烈的电击和振动棒干扰着不停的呻吟起来。
　　没有什么比看着神奇女郎被捆在舞台的柱子上下面还插着巨大的震动棒裸露着滚圆的奶子一边呻吟浪叫一边扭动着性感的身体挣扎更刺激的表演了。
　　这时候，舞台渐渐升起了一个白布，隔在了神奇女郎和观众之间，神奇女郎那扭动挣扎的影子投射在白布上，放大了数倍，可以清晰的看见她凹凸性感的身体轮廓。
　　“时间快要到了，如果5分钟内神奇女郎不能在坏人回来前挣脱开绳子，等待着她的将是更残酷的蹂躏和凌辱。”
　　司仪兴奋的说道。
　　“呜！……”
　　神奇女郎在白布后不断的摇着头，滚圆的乳房抖动的更加厉害。
　　还有不到一分钟了，神奇女郎终于解开了手腕处的绳子，用力的将手腕抽出她开始解胳膊上的绳子了，但是时间已经不多。
　　10，9，8，7……
　　神奇女郎正在弯下腰解腿上的绳子5，4，3，2，1……
　　时间到了，三个扮演坏人的观众兴致勃勃的拿着更多的绳子冲上了舞台，这时候白布倒下，神奇女郎却奇迹般的解开了所有的束缚，手里拿着绳子和手铐以及摘下来的电夹和从蜜穴里扒出乎的振动棒，单手叉腰站在了观众们的面前。
　　“呜……恩……”
　　不过神奇女郎的双唇间还有一大团的白布，看来嘴部的束缚太严密，还没有来得及完全解开，神奇女郎用手指捏着白布的一角，慢慢的将那大团白布从双唇间扯了出来，扔在了地上。
　　“那三根棒子真厉害……不过你们捆人的技巧还不行，虽然捆的的确很紧呢……现在，为你们在我身上做的坏事付出代价吧。”
　　神奇女郎将三根粘着她爱液的振动棒和绳子随手放在了旁边的桌子上，裸露着滚圆的乳房，和还在流着爱液和精液的下体，媚笑着朝三个“坏人”走去。
　　“现在，试试再次抓住我，如果你们成功的话，就可以继续的……随意蹂躏我……我的意思是……随意……”
　　神奇女郎媚笑着说道。
　　三个男士大为兴奋，立刻拿着绳子扑了过去。
　　哪知道这次神奇女郎突然开始反抗了，她微笑着拧住了比她还高一个头的强壮男人的手腕，脚下一绊，便将他们一一摔倒在地上，虽然她并没有很用力避免伤害到他们，但是她压倒性的优势和之前被捆起来猛干的巨大反差还是让现场的人吃了一惊。
　　“看来你们的好运气到头了，坏蛋们。”
　　神奇女郎微笑着慢慢的将被褪到大腿间的三角热裤重新抽到了腰间，然后将衣服穿好，遮住了她那对让人血脉膨胀的巨乳。
　　“真是惊人，神奇女郎轻易的就放倒了三个强壮的男士！这就是你的真正力量吗?”“准确的说，远远不是，因为某种原因，我的力量远未发挥出来，但是无论是以哪种方式，对付一般的坏人们已经足够了。”
　　神奇女郎的脸上带着暧昧的微笑看着慢慢爬起来的下身依然怒挺的男士们说道。
　　“很抱歉，也许你们还没尽兴，是吗？”
　　神奇女郎双手交叉在雄伟的胸前，半闭着媚眼微笑道。
　　三个男士立刻用期待的眼神盯着神奇女郎，期待着还有什么后续的剧情。
　　“不过，下次吧……记得捆的仔细点……再见。”
　　神奇女郎故意停了一会，用手托着其中一位男士的下巴媚笑着说道，然后回过头对观众回眸一笑，扭着诱人的翘臀，朝后台走去，留下一大片唏嘘和惊叹之声。
　　“精彩的表演，不愧是神奇女郎。”
　　在黑暗的后台走道，一个戴着墨镜的男子早已等候多时。
　　“如果是主办方想让你说服我追加表演，那还是算了吧，我玩的挺尽兴，但是除了消遣之外还有别的事情要做。”
　　神奇女郎单手插腰在男人面前停了一会，微笑着继续朝前走去。
　　“可惜这样保守的舞台并不能满足你，是吧？”
　　那男人继续说道。
　　“保守吗？……”
　　神奇女郎有些惊讶的回过头问道。
　　“对，不过是些捆绑和性爱，按部就班的进行……”
　　男人笑了笑。
　　“你的意思是，你还有更刺激的玩法？”
　　神奇女郎似乎有了兴趣，继续问道。
　　“这个舞台只是提供给刚出道的魔术师和口味轻的观众的，我还有更刺激的舞台，你想去试试吗？不，我想，以神奇女郎的身手，应该不在话下吧？”
　　那男人故意说道。
　　“哼，老套的激将法吗？不过你的确‘稍微’激起了我的一点点兴趣……”
　　神奇女郎笑了笑。……
　　这是位于另一处更隐秘的地下表演场所，来看的人非富即贵，不是一般人消费的起，装修豪华奢靡，中央有一个巨大的舞台。
　　“这里表演的也是sexy escape magic show,不过内容更加刺激，更准确的说，是一场死亡与高潮交织的逃脱游戏。”
　　“死亡？”
　　“你不仅将被以各种方式严密的束缚，还将面对各种危及生命的刑具，不仅如此，你受到的干扰也比之前那个大的多，如果你不能及时逃脱出来，可能会死在舞台上，即使是你，神奇女郎。”
　　“这就是人们常说的重口味吗？……能够致人死亡的游戏，我或许该把你们全都抓起来交给警察。”
　　神奇女郎笑着答道。
　　“呵呵，只有这样真正‘危险’的挑战才配的上你，神奇女郎，你害怕了吗？”
　　“害怕?……你在开玩笑吗？”
　　神奇女郎自信的笑了笑，毫无犹豫的跨上了舞台。
　　“请让我荣幸的向大家介绍今晚刚刚庆来的特约表演嘉宾----神奇女郎！”
　　那男人紧跟上去，大声的朝大家宣布。
　　现场一片沸腾，因为能花钱进这个场子看表演的，是不会担心有什么冒牌货来顶替表演的，他们对真正的神奇女郎居然被带来这表演兴奋不已，这其中，说不定还隐藏着一些曾经被神奇女郎教训过的家伙的幕后老板。
　　“那么，废话就不多说了，神奇女郎刚刚完成了sexy escape magic show的表演，这的规则基本差不多，不过，先要签一下这个死亡风险协议书。”
　　“协议书吗？准备的真周全呢。”
　　神奇女郎毫不在乎的拿起笔在协议书上签下了自己的名字，然后单手插腰大声说道：“让游戏开始吧，我已经准备好了。”
　　“很好，看来神奇女郎的信心很足，首先，我们要将你全身都捆起来，不过和那边不同，我们有专职的紧缚师来做这个工作，神奇女郎，有什么问题吗？”
　　“那再好不过了，如果能轻易就挣脱便太无趣了，来吧，尽你们所能来捆绑我，随便你们怎么捆都可以，但是可别让我失望。”
　　神奇女郎微笑着将手背到背后，挺着雄伟的酥胸站定了不动。
　　两个强壮的蒙面男人拿着大捆的绳子走了上来，毫不客气的柠住了神奇女郎的双手，将它们反剪成“w”型紧紧的在背后靠在一起，手腕贴着手腕，用绳子一道道紧捆起来，绳子也和一般的绳子不同，细黄色而且韧性极好，很吃肉，很容易就陷入神奇女郎的肌肤之中收紧。
　　“很常用的极限紧缚姿势……不过捆的的确很紧……”
　　神奇女郎笑着说道。
　　一道道绳子开始绕过她的胸前，捆绑的壮汉一把就扯住了她的低胸紧身衣，朝下一剥，将整件衣服拉了下来，露出了神奇女郎那对滚圆无比的雪白大奶子。
　　“噢！……是比那些小男孩粗鲁了很多呢……”
　　神奇女郎看着自己弹动的双乳说道。
　　“神奇女郎，请别见怪，这也是为了方便他们更好的捆绑。”
　　“没什么，随便他们怎么捆都行，是要把我的胸部紧紧的勒起来吗？噢……”
　　神奇女郎低着头，看着自己滚圆的乳房被绳子在根部勒了好几圈，然后交叉的在乳房中间系成“x”型勒下去，最后还将乳房前端又勒了一道，将乳头也勒的充血鼓胀起来。
　　“乳房……被勒的好紧呢……恩！……我的胳膊已经……被拉到极限了……好紧。”
　　神奇女郎仰起头，试着抽动被紧捆的手臂，立刻招到了更用力的紧勒。
　　接着，神奇女郎的小腹被绳子密集的交错收紧，还被戴上了一个黑色的半透明蕾丝束腰，将她原本就很纤细的小蛮腰又硬是收紧了几寸。
　　接着，她的蓝色三角热裤被整条从她修长的美腿上脱了下来，露出她雪白的大腿根部和诱人的蜜穴。
　　两道绳子深勒紧了她的蜜穴两侧，然后她那修长的美腿，脚踝和鞋跟都已经被紧紧的捆好，中间收紧，因为绳子很细，所以5道一组，一路捆了好多组，才将神奇女郎那修长的玉腿并拢的严密的捆在一起，绳子深陷进她健美紧凑的白皙的腿肉中，勒出凹凸不平的好多节。
　　“真紧……我连步子也挪不动了呢……看来这两个家伙的确够专业……”
　　神奇女郎扭动着被紧捆住的双腿笑道。”
　　“但是这样还是不足以捆住神奇女郎的，不是吗？”
　　那男人笑道。
　　“的确如此，所以你们有什么更好的办法阻止我挣脱吗？”
　　神奇女郎媚笑着问道。
　　“当然有。”
　　那男人得意的答道。
　　首先，神奇女郎被并在一起的双手，被握拳用纱布一圈圈的裹了起来，然后套上了一个很小的黑色皮套，包裹起来，再用拘束皮带将黑色皮套紧紧的捆在神奇女郎的手腕上。
　　“果然有经验，这样我就无法用手指挣脱了……噢，裹的好紧……完全动不了……”
　　神奇女郎说道。
　　“这样你就很有可能挣脱不了了，神奇女郎，现在后悔还来得及。”
　　那男人再次用挑衅的口吻说道。
　　“后悔？别开玩笑了，我可是神奇女郎，你们以为靠这点小把戏能难的住我吗？尽管继续好了。”
　　神奇女郎媚笑着答道。
　　接下来，神奇女郎的手腕被细密的钢丝紧紧的缠住，这样她想用力强行挣断绳子的话，就会勒断自己的手臂。
　　然后是她修长的双腿，先是被套上了一双双黑色的长筒丝袜，一直拉到大腿处，将她的双腿紧紧的包裹在一起。
　　“这是？女人的丝袜？……想用这又薄又软的东西来缚住我的双腿吗？”
　　神奇女侠笑道。
　　不过可不仅仅是一层，而是一连套了很多层，包了很多条丝袜，被包裹住的神奇女郎的双腿显得更加性感，最后还被套上了一个黑色的长筒拘束皮套，将她大腿以下的整双腿完全包裹在里面，用拘束皮带一条条扎死。
　　“啊……收的好紧……原来是多层包裹吗？……看起来时稍微有点难度了呢……”
　　神奇女郎扭动着双腿说道。
　　“下面，该到哪一步了呢，神奇女郎，你说呢？”
　　“我猜是堵嘴吧，用布团丝袜什么的把我的嘴堵上，也许还会蒙上我的眼睛？”
　　神奇女郎笑着答道。
　　“不，还没到，因为在堵上你的嘴之前，先要给你灌上3大杯烈性春药，让你觉得更加的刺激。”
　　那男人坏笑道。
　　“什么？……春药？……居然用这种淫亵的方式……”
　　“之前就说了啊，用任何方式，怎么，你接受不了了吗？”
　　“哼，狡猾的男人……好吧，我知道你们心里想什么，我会喝下去的，不过别以为那样就可以如愿。”神奇女郎挺起头，张开双唇，让那男人将三大杯春药灌进了自己的嘴中。
　　“在把你的嘴巴堵上之前，还有什么要说的吗？因为有可能那就是你的遗言了，神奇女郎。”
　　“哈哈哈……我就喜欢这种刺激的感觉，尽管来吧，我会让你们看看没有什么能阻挡神奇女侠。”
　　神奇女侠自信的笑道。
　　“堵上她的嘴！”
　　壮男手里拿着一大团丝袜不知道包裹着什么东西，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去，神奇女郎的双唇含着大团黑色的丝袜，慢慢的被一点点的塞满口腔，然后是一个巨大的红色塞口球，撑开了神奇女郎的两排牙齿，嵌了进去，将她的嘴巴撑成“o”形。
　　“呜恩！……”
　　最后是白色性感的宽边弹性绷带，将神奇女郎的双唇连着凸起的口球，连同神奇女侠高挺的鼻子下端紧密的包裹起来缠绕十几圈封了个严密无比。
　　“呜恩！……”
　　神奇女侠只能发出很小的闷叫声，而且这样一来她的呼吸也会受到限制。
　　接着，她的乳头被紧紧捏着，两根打开的尖刺乳环对着她的乳头扎了进去。
　　“呜恩恩！……呜恩！……”
　　神奇女侠痛的圆睁着媚眼大叫着挣扎起来，不过她现在全身被捆的死死的，根本无法挣脱壮男的怀抱，两个乳头很快被刺穿，然后乳环闭合，中间连着一条线，线的中间是又一个打开的圆环，那圆环直接被拉扯朝下到神奇女郎蜜穴的位置，扯的两个乳头被拉的老长。
　　“呜噢噢噢噢！……呜！”
　　神奇女郎不断的娇叫着，被堵上嘴以后，她已经无法反悔了。
　　那壮男捏着神奇女郎凸起的阴蒂，用尖利的圆环刺了进去。
　　“呜！（赫拉？……痛！住手！……呜！”
　　神奇女郎圆睁着媚眼仰起头不停的挣扎起来，但是她越挣扎，被三点连在一起的乳房和阴蒂被拉扯的越痛。
　　然后是两个有着竹节的巨大的电动震动棒，表面凸起的是狰狞的软刺，末端的龟头更是巨大无比，它们的表面涂满了润滑液，由两个壮男紧握着，用力的插进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中，猛的一按到底，直接在神奇女郎的小腹上顶起一个巨大的凸起。
　　“呜噢？……（我的子宫被……完全……戳进去了……屁股……好像要撑爆……”
　　神奇女侠大叫了几声，两根粗长无比的震动棒露出一截在她的大腿间甩动着。
　　神奇女侠被抱着，来到一个吊着的套索前，壮男将套索套在了神奇女侠的脖子上，突然猛的收紧，放开手来，将神奇女侠整个吊到了半空之中。
　　“呜？（……脖子被勒的……无法呼吸！……越收越紧……呜！神奇女侠整个被紧缚的身体就被直接吊着脖子在半空中剧烈的挣扎着。脚尖离地面至少有半米多高。
　　“呜哦哦哦哦！……（不对……他们想直接……绞死我……根本不是什么……逃脱表演……！……无法呼吸！……乳头和阴蒂？……”
　　神奇女侠在半空中圆睁着那双媚眼，嘴巴和鼻子都被捂的死死的本来呼吸就困难，现在脖子被绳子紧勒根本喘不上气来，身体悬空在半空中剧烈的挣扎着。
　　“下面，就让我们慢慢欣赏神奇女郎绝望的窒息高潮死亡之舞！”
　　观众亢奋的看着神奇女侠被吊在舞台上逐渐窒息绝望的挣扎，她那诱人的双乳随着身体剧烈的挣扎猛烈的上下弹动着，不停的拉扯着下面被刺穿的阴蒂，这剧烈的刺激让神奇女郎仰起头不住的大声浪叫，两个肉穴中巨大的振动棒开始疯狂的震动起来，发出巨大的声响，露出外面的部分都在剧烈的甩动着。
　　“呜呜呜！（子宫！……乳头……阴蒂！……住手！……要窒息了……无法……呼吸！！……呜！浑身……好热？……”
　　神奇女侠剧烈的扭动着身体拼命的挣扎，可是双手被反剪在背后，还被包裹起来，根本连手指都动不了，在这种情况下，不管她怎么奋力，都无法将手指从层层的纱布包裹和皮套中抽出，而她那双有力诱人的性感双腿，也根本无法撑开被绳子和层层丝袜包裹住的束缚，只能无助的在半空中乱扭。
　　“哗啦！……”
　　因为剧烈的挣扎，巨大的振动棒更加深的戳进神奇女郎敏感的子宫和直肠深处，肆意的乱搅着，而乳头和阴蒂这三个最敏感的部位被剧烈的拉扯本来就足以让女人疯狂，现在全身的春药开始发作，神奇女郎只觉的全身燥热难耐，加上窒息，全身肌肉紊乱，阴道剧烈的收缩，乳头充血胀的不行，一下就被强制到了高潮，大量的淫水从下体流了出来。
　　流着淫水的神奇女郎全身被紧紧捆住，一对雪白的大奶子被戴着乳环在空中乱颤，嘴巴被堵的死死的发出娇媚无比的浪叫声，这淫荡而刺激无比的画面让全场精血沸腾。
　　“呜！……呜哦哦哦哦！……（无法呼吸 ……呜！……好难受……但是下面……突然觉得被插的好舒服……好刺激……意识越来越……热！……啊噢噢噢？……”
　　神奇女郎开始慢慢的翻起了白眼，套在脖子上的绳套已经深勒进去好几圈。
　　神奇女郎又被吊着挣扎了数十秒，浑身已经香汗淋漓，下体的淫水顺着雪白的大腿流个不停。
　　看着差不多了，两个壮男走上前，一把猛的将深插进神奇女郎蜜穴和后庭深处的巨大震动棒拔了出来，巨大的龟头和满身的软刺，在极短的时间内剧烈的摩擦神奇女郎已经被春药弄得极度敏感的穴壁，一下又让神奇女郎到达绝顶高潮，哗啦一下，从下体喷出大量的淫水。
　　“呜噢噢噢噢噢！（赫拉！……啊哈哈哈哈？……”
　　神奇女郎翻着白眼，浑身剧烈的痉挛起来，而两个壮男一前一后，将自己怒挺的大肉棒猛插进了神奇女郎的蜜穴和后庭狂插起来。
　　“呜恩恩？……呜噢噢噢！……”
　　神奇女郎被插的翻着白眼，双腿乱蹬着浑身乱颤，一对巨乳被使劲的捏在他们的手里，故意握住线的中间，用力的朝后一扯，神奇女郎的一对乳头和阴蒂都被猛的拉的老长。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!”神奇女郎反弓起身子仰起头剧烈的抽搐着浪叫连连，两大股白色的乳汁从被刺穿的乳头中狂喷而出，射了那壮男一脸都是。
　　“真美味呢……神奇婊子的乳汁……”
　　那壮男用舌头舔了舔嘴边的乳汁，更加亢奋的在神奇女郎的蜜穴中猛干起来，插的神奇女郎的身体不住的前后猛颤，那对雪白的大奶子一边喷着乳汁，一边被扯的上下甩动个不停。
　　两个壮男炽热无比的大肉棒在神奇女郎的蜜穴和后庭中猛插了上百下，一边插，还一边握住神奇女郎被勒紧的小蛮腰，用力的将她被吊着的身体往下扯，勒住神奇女郎脖子的绳套收的很紧，将神奇女郎的头都拉的朝一边斜去。
　　“呜！”
　　神奇女郎在绷带包裹下的口球高高的顶了出来，估计如果不是被堵的嘴，此刻她的舌头已经因为窒息被勒的吐出来了。
　　“扑哧！扑哧！扑扑扑扑扑！”
　　两个壮男开始猛烈的射精，滚烫的精液疯狂的涌进神奇女郎的子宫和屁股中，将她送上又一个高潮。
　　“呜恩恩恩恩恩！”
　　神奇女郎翻着白眼，浑身抽搐的更加剧烈，下体大量的精液混合着淫水，连着淡黄色的尿液一起狂喷出来，浸透了包裹着她双腿的拘束皮套和丝袜，流了一地都是。
　　“哈哈哈，简直叹为观止，神奇女郎被活活干的失禁了！”
　　全场的观众再次在这虐杀神奇女郎的高潮中沸腾了，有的人还兴奋的打起了飞机。
　　两个壮汉将肉棒抽出，捏住了神奇女郎双眼翻白的美艳脸蛋，将白浊的精液射了她一脸都是，并且对着她那性感的乳房，也射出了浓浓的一股精液。
　　“到底是神奇女郎，她似乎还活着，下面，有谁愿意出价上台干这个神奇婊子？2百万美元起价！”
　　“3百万！”
　　“4百万！”
　　“5百！”
　　数字不断飙升，最后以天文数字成交了10位得主，他们戴着面具，脱下裤子，露出下身丑陋的阳具，走到神奇女郎痉挛的美艳身体前，两人一组前后抱住了神奇女郎将肉棒插进她流着精液的蜜穴中猛烈的抽插起来。
　　“呜！……呜！……”
　　神奇女郎闷哼的声音比之前要小了很多，她的媚眼一直翻白，被插的不住的再半空中乱颤，然后随着扑哧的数声，她的蜜穴和后庭被10个人不停的轮流亵渎，流满了白浊的精液，不时的还从下体喷出一股股淡黄的尿液……
　　她就将这样被人慢慢的轮奸到在不断的高潮中窒息失禁而死，即使死了以后，她那美艳的肉体，也会继续被吊在这，再供无数的人玩弄……


（96）美女魔术师娜加沙之毒龙钻 （zuzuki）
    这是娜加沙生前，应某财团邀请在欧洲的一场逃脱魔术表演。
　　在欧洲某国，正举办此届欧洲SM节。期间有众多的SM比赛，SM表演等节目。
　　在这个SM的盛会中，各种肤色的美女，黑红皮衣，各种各样拘束道具，长短粗细不一的性具，蜡烛，铁链，绳索等等等，随处可见。而作为压轴大戏，还是由美女魔术师娜加沙表演的SM逃脱术。
　　这是一个露天的舞台，台下有近万名SM狂热者。在举行完众多SM表演后，美女娜加沙缓步走到了舞台中央。
　　“下面就有请美女娜加沙为我们表演精彩的SM逃脱术！”
　　主持人拿着话筒大声喊道。主持人是一个身材高挑的美女，直直的鼻梁，高耸的颧骨，深陷的眼窝，而眼圈画的是深蓝色并向上挑起，脸上涂满亮粉，身穿一身女王装，一手拿着话筒，一手拿着皮鞭，这身打扮显得她冷艳无比。据说她曾经是某富豪的SM奴隶，但因为豪门恩怨，被另一家更大的财团所占有，而且在上一届SM节中获得了最佳奴隶奖，这可是SM节的最高奖啊，相当于奥斯卡什么影后影帝奖吧，可这次却以女王的身份出现，看来她真是有虐与被虐的双重性格啊，而下次以什么身份出现，还是很难说呢。言归正传。
　　只见长发飘飘娜加沙身披一身紫色薄纱，曼妙的身材若隐若现，挺起的乳头用金粉涂抹，而她的肚脐上也镶着一个金色的宝石一样的东西，在阳光的照射下闪闪发光，而阴部的毛发剃的干干净净，犹如婴儿般水嫩，细长的手指上戴着尖尖长长的金色指套，指套上有镂空的花纹，听说这个也是举办方特殊要求的，不但为了好看，另外也增加逃脱的难度。而娜加沙的脸上并无过多装饰，相比起主持人可显得清纯很多，但精致的五官依旧能看出娜加沙的美艳。
　　娜加沙的登台，让台下又是一片欢呼，口哨声，喊叫声不绝于耳。
　　“很高兴你能来这里表演”两个美女的见面似乎也不怎么客套。
　　“能参加这样的盛会，也是我的荣幸呢”娜加沙显得比较含蓄。“通过表演我也能感觉到幸福呢，不过你们的要求，似乎需要别人帮忙呢”娜加沙伸出双手，看着指套。指套完全把娜加沙的手指关节套住了，让她的手指无法弯曲，而且里面灌了强力胶水，没有专门的溶剂，是无法拔出指套的。做了一个无奈而滑稽的表情。
　　“下面请吧~”主持人似乎对娜加沙引起的轰动有些妒忌，并无过多的关照的话，而是直接宣布表演开始。
　　“我想大家都喜欢肛交吧，我也喜欢哦”娜加沙随意挑逗的一句话又是让台下掀起一个小高潮。这时，从舞台中央，缓缓伸出一个不锈钢的金属棒，一直到娜加沙的肚脐附近才停下。金属棒是一个标准的圆柱形，直径大约有4厘米，在距离顶端5厘米出，连着一根丝带，而距离金属棒底部20公分处，各有一个拘束扣环。拘束扣环是焊在地上的，看起来十分结实，靠人力是无法拔出的。
　　这时娜加沙走近那根金属棒，对大家解释到。“一会我将坐在上面哦，然后，我的双脚将被固定在地上”娜加沙用脚尖点了点地上的扣环。“而这里，会不断流出强烈的春药和润滑液”娜加沙指着金属棒的顶端的一个小孔，如果她不解释，还不会有人注意的，这时小孔开始往外流出粘稠的透明液体，把柱子外表慢慢弄湿了。“至于这个丝带么，将会和我的头发相连”娜加沙用她的优美的手指，夹起那个丝带说道。
　　这时，金属棒不知被谁按了开关，开始缓慢的转动，丝带被一圈圈缠在上面（丝带经过特殊设计是原地缠的，并不是越缠越向下）“大家放心，这个丝带是由特殊材料制成，我保证是不会断的啦。”
　　当娜加沙说完松开手，柱子便停止转动，丝带自然垂了下来。
　　这时台下人们开始小声嘀咕起来，似乎有人喊出类似太简单了的话语。
　　“下面，开始吧”主持人似乎这时忍不了了，恨不得快点把娜加沙绑起来。
　　“最后说明一点，大家可以看到这个顶端已经到我肚脐附近了”娜加沙走到金属棒傍边，“如果大家嫌表演的难度不够，可以通过加注来增加表演的难度，每增加10万美金，这个柱子就会升高1厘米”台下又是一片欢呼。“封顶5厘米啦，不然人家也没办法啦”娜加沙媚笑道。
　　“表演时间为5分钟，下面开始！”
　　主持人不耐烦的喊道，这时从后台走上四个肌肉男，在他们的衬托下，本来就比较健美的娜加沙显得娇小许多。
　　四个大汉先把娜加沙双手弯到背后成“W”形，用绳子把手腕固定好，然后再用胶布把手指完全裹了起来。再用拘束带把整个W形手臂又捆捆紧，迫使娜加沙胸部更加挺拔，从正面看，就像一个没有双臂的海豚人。
　　“给，把这个带上应该没问题吧，我们喜欢无声的呐喊，哈哈”只见主持手拿一个束口球递给大汉。
　　“这个没问题的”娜加沙笑答到。这更是让主持人气不打一处来。看两个美女都没什么意见，大汉便顺手把束口球放在娜加沙嘴里，然后在脑后拘束紧。
　　“可一定要捆紧呢，她可是一代逃脱大师啊，如果成功了，我给你们奖励”主持人在四个大汉身边发春一般说道，带有明显的挑逗么。
　　两个大汉从两边抱起娜加沙，劈开她的双腿，这时她粉红色的蜜穴完全展现在人们面前，看着如此鲜嫩的菊花被如此粗大的棒子插入，显得很残忍。再插入的一刹那，娜加沙哼叫一声，脸上已经泛起了红光，显然没有通过提前扩张的肛门，面对突然插入如此粗大而且冰冷的金属棒，另她感到有些不适。不过快感马上充满她的神经，一丝爱液已经从她粉嫩的阴唇中渗了出来。不过似乎铁棒还是有些太长了，娜加沙始终是垫着脚尖的。刚才是双腿并拢就到她肚脐，现在两腿分开了，肯定插的更深了，而娜加沙垫起脚尖，似乎又扯平了。
　　紧接着，另外两个大汉用铁扣环拘束住娜加沙的脚腕，再用铁链于地面的扣环锁好，并封死锁孔。
　　刚才抱她的两个大汉其中一个用手按着娜加沙的上身，强迫她身体向后90度，另外一个用绳子把娜加沙的头发捆在一起，然后和她后庭伸出的丝带连接在一起。这时，娜加沙的肚脐处宝石成了这副SM美图的最高点，由于丝带的拉扯，她的肛门口，也被拉开了一些。只见她两个膝盖时而内合，时而分开，似乎在寻找合适的位置，让身体能远离铁棒，这一动作，充满了无限的诱惑。后面的大屏幕有对娜加沙脸部的特写，这时她红润的脸蛋上已经开始冒出了汗珠。
　　“这个不行，她怎么能这么站呢，这不耍赖么”美女主持人这时倒不急于宣布开始了。“踮起脚尖，再加5厘米，这不等于扯平了么，这不等于骗大家钱么”紧接着，台下响起了赞同的声音。“既然地上的东西已经固定了，就用这个吧”主持人这时拿出一个两头带有扣环拘束棒。用这个棒子的两头和娜加沙的两个膝盖固定好，然后慢慢延长棒子的长度。这样娜加沙的的双腿只能不断的往两边劈开。“这么弄没问题吧？”
　　主持人问道。而娜加沙这时只能发出呜呜的声音，以示抗议。可谁又会在意呢。
　　大概耽误了1分多钟吧，主持人这才宣布表演开始。
　　铁棒开始缓慢的转动。娜加沙的头也开始慢慢的被拉向她的肛门。
　　“根据计算，4分钟以后，她的头将被拉进她的肛门里，那是多么刺激的一件事啊”在场的所有人中似乎现在只有这个美女主持最逍遥自在了。台下的观众似乎都被这紧张的表演吸引了，根本没人理她。
　　“哎呀，怎么没人加注啊，来，我加5000美金”场下这时才反映过来，一下子筹码就到了20万美金，旋转的金属棒下面的刻度显示又向上伸了2厘米。娜加沙这时拼命的抬高脚尖，可见她的脚面已经绷的非常直了。
　　2分钟过去了。娜加沙的身体已经成了一个倒V字形，肛门已经明显的被丝带拉开个大口，肚子上，不，应该说快到胸口的位置已经十分突出了，宝石在慢慢让出身体最高点的宝座。这时她的肚子上的腹肌也凸显出来，8块肌肉分明。这时额头上的青筋也开始显现出来，可见，她现在痛苦已经完全盖过了快感。
　　观众看到逃脱没有什么进展，落井下石的人越来越多，不一会筹码就到了50万美金，转动柱子也开始慢慢向上。也许是脚绷的太厉害，娜加沙总是放倒脚尖用前脚掌支持下，可马上又用脚尖撑了起来，就这样不断往复。快到三分钟的时候，已经看不到丝带了，娜加沙的头发已经被拉近她的肛门里了。两臂也被弯曲的身体死死的压住，根本无法动弹。豆大的汗珠从她美艳的脸上滴落到地上。她的肚子上那个突起似乎也愈来愈明显，从上面人们似乎都可以看到铁棒在转动。
　　4分钟了，娜加沙的头发几乎全进到了她的肛门里，后脑紧紧的贴着她的屁股，而她痛苦的喊叫声似乎也有所减弱，两眼也开始翻白了。这时娜加沙的身体成一个十分怪异的模样，健美的大腿加上绷直的脚面，显得十分纤长。而上身完全扭曲蜷缩在一起，面部完全朝下，脖子上的青筋迸出，本来丰满的胸部似乎都被拉平了，唯有那金色的乳头还是那么夺目。这时，从她被拉开的肛门里，开始有鲜血流出，顺着她的鼻尖滴落到地上。估计她的肠子已经破了，要么就是头皮被扯了下来。胆小的人们这时都开始用手捂着自己的脸。
　　而那些看热闹不嫌事的人，依旧全神贯注的看着。
　　4分50秒，舞台上砰的一声放出一阵烟雾。烟雾过后，舞台上只留下那根旋转的金属棒，带着那根被染红的丝带，孤零零的转着。而丝带上依旧连着一些头发。
　　台下的观众又开始沸腾了，表演成功了。而娜加沙为了这次表演，也身负重伤。事后，娜加沙在参访中说道，其实她的肠子估计早就破了，铁棒几乎已经到了她的胸腔，而流出的血液，多半是肛门撕裂流出的。她的头发也掉了不少。不过她也很感谢他们给她的指套，给了她割断头发的利器。
　　在娜加沙康复期后，被人劫持了，说是有人要她重复这个表演，不过难度嘛，自然有所增加。
　　在一间明亮的房间内，房间有十平米左右大小，墙面，天花板，地板都是一色的纯白。这个房间没有窗户，而且门似乎也和墙面融为一体了。而纯白的地板上平躺的着一个全裸女人，单从体形上看，几乎接近完美了，身上没有一点赘肉，完美呈现出沙漏的曲线，尤其是胸部，即便是躺着，依旧挺拔。
　　「差不多该醒了」在一间监控室内，有两个人正在对话，只是一个人的声音很怪异，似乎被加工过，分不出是男是女。暂且称呼那个男人为A，那个发出不男不女的声音的为B。
　　躺在地上的那个人，就是前不久被劫持的美女魔术师娜加沙小姐，她最后的记忆还是躺在自己那柔软的大床上睡觉，可这次一睁眼，就被眼前全白的灯光搞的很迷惑。
　　我这是在哪里？有人么？娜加沙心中疑惑着坐了起来，看了看四周，又看了下自己身体，发现自己完全赤裸，但并没有被捆绑，正在她还在回忆怎么从床上到这里时，不知从哪里传出来声音，「你好，娜加沙小姐。」
　　「你们是谁，为什么把我带到这里？」
　　「很抱歉，娜加沙小姐，没有经过你的同意，就把你带到了这里，不过我想，你一定很想来这。」
　　一个男人的声音说道。
　　「是么？我最近手头很紧，你们难道想给我发工资么？哼」娜加沙透露出一分高傲的神采。「如果想让我表演，也不把我捆起来，似乎不符合常理啊。」
　　「娜加沙小姐，请你别急，这完全是我们老板的安排，他还是很斯文的，不喜欢暴力的手段，如果娜加沙小姐不答应，我们现在就放你走。」
　　「是么？这么斯文？不如介绍他给我最男朋友啊，哈哈。快说条件吧，老娘可不想总待在这个房间里，白的有些刺眼。」
　　「这也是老板的安排，他说世界上只有像你这样的美女才配有颜色」「哈哈，你们老板太可爱了，想不到还是个马屁精。不知道他能不能让我舒服呢」这时娜加沙已不由自主的把手指伸到下面的密丛中。「快说条件吧」「条件很简单，跟你上次在SM节表演的逃脱魔术一样，道具也完全一样，只是由我们的人来捆绑。如果成功，奖金翻倍，如果失败，你及你的一切将属于我们集团一年。」
　　「你们老板还是虐待狂啊，我上次差点死掉啊。」
　　说是这么说，可娜加沙一脸的轻松。「没办法，谁让老娘缺钱呢。」
　　这时娜加沙已把手指拿了出来，挑逗的放在嘴里舔了起来。
　　监控室里的大屏幕上，已经清楚的看到，她的手指从她下体拿出来时，已经沾满了淫液，显得亮晶晶的。这个骚货，一会儿有你好看，A心里暗想。
　　「既然娜加沙小姐同意了，那请在这份协议上签字。」
　　房间的门打开了，从外面进来四个大汉，只见四个大汉一身白色紧身衣，唯有眼睛处是黑色的。带头的一个手里拿着一份协议和笔，而后面的人拿着拘束用的道具，很上次的道具一模一样。
　　娜加沙结果协议，看都没看便在上面签了字。因为她觉得，上次的表演虽然很危险，但能有一倍的收入，还是很值得的，最重要的是，她非常有信心比上次做的更好，起码这次没有那个讨厌的女人捣乱。
　　「娜加沙小姐果然爽快，那么开始了。」
　　这时，从房间中央，升起一个铁棒，同样，在距离顶部有一段距离的地方连着一个丝带。而铁棒的两旁，也翻出两个旱死了的拘束环。铁棒的粗细以及拘束环距离铁棒的距离，也是和上次一模一样。
　　「哼，真的一样呢，让你们老板费心了。这个高度也是上次的最高点哦」娜加沙站在铁棒旁边，比着铁棒的顶部已经超过了自己肚脐的位置。因为这次娜加沙没有穿高跟鞋「认识我们老板的女人都是他的性奴隶，你就别多想了。」
　　「小哥，相信你也不错哦。呵呵」娜加沙的言语中充满了挑逗。但喇叭那边再也没有传过来回话。
　　两个大汉先上来把娜加沙的双臂扭到背后，把两手手腕处捆在一起，然后强行把小臂并在一起，捆好。这种姿势的捆绑实在是太普通了，娜加沙差点就笑了出来。但接下来发生的事情，让娜加沙终身难忘。
　　这时，另外两个大汉从两边分别抬起娜加沙的双腿，让她的双腿大张，顺着大腿根流出的淫液已清晰可见了。把她抬到铁棒上面，让她的肛门对准铁棒顶部。
　　「等等，还没润滑……」
　　还没等娜加沙说完，那两个大汉已经松开双手。在重力的作用下，铁棒一下子查到娜加沙的身体里，发出一阵「次」的怪响。突然的疼痛，让娜加沙发出撕心裂肺的叫喊「啊……」
　　只见她，拼命双腿夹住铁棒，仅靠前脚掌支撑着身体，身体本能的略微向后挺直，然后想不住地向上跳。可仅靠脚趾实在不能发力跳高，大腿小腿也不知发力向上跳还是发力夹住深入体内一尺多深铁棒，这样让她根本无法跳脱那根铁棒的。再加上又有两个大汉按着她的肩膀，更让她跳开的概率为零了。
　　这时娜加沙又流出了液体，只不过这次不是淫液，而是眼泪了。肛门犹如被烧红的烙铁烫了一般的感觉，让她惨叫不已。可没等她适应，身旁的两个大汉就用力向两边拉她的脚踝，迅速用绳子和地上的拘束环连接好。这次铁棒的深入似乎疼痛减轻了许多，娜加沙的叫喊声微弱了些许，也许是疼痛已经适应，也许是肛门已经完全麻木了。
　　回过神的娜加沙，看了看自己的双脚正被捆绑着，发现自己两腿膝盖处不由的内合，而且绷直的双腿痛的现在就开始颤抖了。
　　毕竟是有高深瑜伽造诣的女魔术师，她立刻调整呼吸，双目微闭。让自己的思维冷静下来，让疼痛的干扰降到最小。知道她现在多说无益，只是心中暗骂那个男人。
　　「你觉得她能逃脱么？」
　　B问道。
　　「不知道！」
　　A回答道。他没想到她对如此强烈的刺激，竟能如此之快的调整好。
　　捆绑还在继续。两个大汉把娜加沙的身体向后折。这一切都在娜加沙的预料之中，所以并未做任何反抗。只见一个大汉把从肝门里伸出的绳子和娜加沙手腕的处的绳子连接好，让她的双手紧紧地抵住肛门，剩余的部分，从地上的铁环绕过，然后再和她的同法相连。
　　「等等」娜加沙突然意识到，表演一开始，铁棒一旦开始转动，自己双手马上会被拉进自己的肛门里，她没有任何时间来摆脱手腕上的束缚，而这一切需要在自己的直肠内完成，天啊，这次表演无异于肝门的刑罚。上次虽然是头，但那也是给人以幻想罢了，她有足够的时间来摆脱束缚，而这一次完全不一样，表演的一开始，就……
　　她所意识到的危险，其实并不致命，而致命的是这次那条从肛门伸出的绳子，把她的头垂直向下拉，而不是拉向她的肛门，这样，她的直肠以及她的腹肌和肚皮将会承受更大的压力。她是否能坚持5分钟来挣脱束缚，还是个未知数，因为这个还没有人亲身体验过。但此时的娜加沙似乎并未意识到这一点。
　　「好了，开始了，我们并没有违规，只不过比上次少用了点东西而已」A说道。他所说的少用的东西可能就是春药和束口球了。
　　还未等四个大汉离开房间，娜加沙就开始拼命的挣扎了。
　　铁棒开始转动，娜加沙的双手也开始被往里拉。而这时娜加沙似乎不敢用翻手去解绳子，因为这样，很可能她的手再也翻不回来，那么肛门将会括的更大。
　　她只是用双手握紧铁棒，想让双手进入自己的肛门的直径小些。但即便这样，双手进入肛门似乎还是不容易，在双手的支撑下，娜加沙的脚尖都离开了地面，全身的重量几乎都由肛门来承担了。如果是不脚腕与地面相连，那么她的身体很可能被顶起呢。就这样持续了10多秒钟。
　　而此时，娜加沙的头也开始往下到她那紧俏的臀部附近，腹腔内的压迫感，让娜加沙必须马上采取办法才行，否则后果不堪设想啊。
　　此时此刻，娜加沙虽身受极刑，可并未发出一声叫喊，可见冥想之力是如此的强大。
　　突然，监控室的显示屏看到，娜加沙的下体流出大量的血液。开始A以为是她的大肠被穿透了，可是仔细一样，现在才不到1分钟，不应该啊，即便是被穿透，肛门被塞了如此巨大的东西，也不可能这么快流出这么多啊。
　　原来，娜加沙用自己的指甲，划破自己的肛门，让血液来润滑！以便让双手尽快进入到自己的直肠。此时她似乎也没有用淫水来润滑的想法，毕竟，她的手已完全抵住她的菊花，不能离开分毫。
　　1分钟过去了，娜加沙让自己的双手「顺利」地进入自己的肠道，在手进去的一瞬间，娜加沙还是不由发出「啊……」
　　的一声惨叫。
　　与此同时，从肛门流出的血液犹如泉涌，整个铁棒都被染红了，雪白的地上也迅速有了大片血迹。估计这次可能是由于肛门完全被撕裂的原因。虽然很疼痛，但娜加沙的表情依旧很镇定，似乎难关已过，胜利就在眼前。
　　2分钟过去了，娜加沙的小臂，几乎也完全进到了她的直肠里。由于腹肌完全被拉伸，监控室里的屏幕上，可以清楚地看到，娜加沙双手的动作，似乎她已经解开了手腕处的绳索，开始拼命的想把手臂拉出自己的肛门。
　　而此时的娜加沙身体已经完全被扭曲，完美的曲线似乎也消失不见了，整个身体就像被扭曲的麻花。只见她脚尖着地，两腿绷直，腹肌清晰可辨，而身体的最高处，还是那旋转的铁棒，头被拉到膝盖附近，背部紧贴着自己的双臀。
　　「停！停！我认输啦！」
　　原来，如果说开始，娜加沙双手是被拉近自己的身体，而现在完全是被挤进自己的身体，虽然已经摆脱了手臂上的束缚，可头是向下拉的，后背已经完全即在屁股上，她已经没有办法把手臂从身体拿出来了。似乎这一点，游戏的设计者也没有想到！他没想到表演如此快的结束。
　　「5分钟啊，现在才过去一半，你还有时间。」
　　喇叭传来不紧不慢的声音。
　　「啊……啊……不！不行了，赶快停下来！这样，这样，我……我会死掉的」娜加沙说话开始断断续续了。
　　就在一边求饶，一边挑逗的时候，大约3分钟多一点，只见铁棒径直的从她身体里穿出，大量的血液从她身体里喷出，不光是娜加沙被穿透的肚子，娜加沙的嘴里也喷出大量血液。此时一切似乎都变得安静了，只有那雪白的房间内发出丝丝的流水一般的声音。
　　「好了，这下弄出人命了，你也该满意了，没想到这么快」A说到。
　　「笨蛋，死人有什么用，我不喜欢尸体的！快，快去抢救。」
　　B命令到。
　　「是！」
　　由于医疗及时，娜加沙并没有死，只是身体失血过多，需要调养一段时间。
　　另外，娜加沙肛门由于撕裂的太严重，安装上了人造肛门。……
　　「老板，场子里表演的那个女的死了」「死了？怎么死的？」
　　「几个老总联合起来加码，那女的没想到，被穿死了。」
　　「让娜加沙去吧，正好这一年我们可以物色新的人选。我想娜加沙这一年也可以给我们赚足够多的钱啦，哈哈哈哈……」


（97）美女魔术师李丹——巧克力生日蛋糕 （weisiman）
    本文写的匆忙，字数也不多，其中值得改进的地方倒是不少，请大家批评指正。
　　文行天下大剧场里座无虚席，几千名色友齐聚一堂等待着著名美女魔术师李丹的魔术表演。
　　随着震耳欲聋的叫好声，李丹在聚光灯的照耀下登上了舞台，红色的高开叉旗袍与红色的高跟鞋使她看上去喜气洋洋，她对着话筒问道：「观众朋友们，知道今天是什么日子吗？」
　　观众们齐声回答：「知道！」
　　「是什么日子？」
　　「愚人节！」
　　「答对了，但除了愚人节之外今天还是另外一个重要的日子。今天是钩子、饺子、蘑菇头三位文学作者的生日。让我们一起祝他们生日快乐好不好？」
　　观众们大声答应道：「好！」
　　「作为生日礼物，我请三位寿星上台作为今天的嘉宾。」
　　三位寿星立刻在观众朋友们的掌声中登上了舞台。
　　「按照惯例，首先请三位寿星检查一下我的身体，下面请我的助手琳娜代替我解说魔术过程……啊……我还没准备好……」
　　三位寿星虽然都是身经百战的风云人物，但李丹的诱惑也不是闹的，更何况这是送上门来的肥肉，岂有不吃的道理？三位帅哥不等李丹说完便扑了上去，漂亮的旗袍瞬间就变成了碎布，洁白赤裸的女体便陷入了三位猛男围攻之中。
　　钩子把他高傲上翘的大肉棒一下子捅进了李丹早已准备就绪的蜜穴，引来李丹的一阵娇叫。
　　「啊……进来啦！这形状……好棒啊！我好喜欢！顶到……顶到里面了……好舒服，Ｇ点……Ｇ点被直接攻击啦！啊！好棒！丢了！丢啦！」
　　伟大的李丹在钩子的猛烈进攻下仅仅十几秒就达到了高潮，蜜穴里大量淫水喷溅了出来。
　　蘑菇头抓着李丹肥厚的屁股，对仍在高潮余韵中的美女说道：「骚货李丹，敞开你的菊花，常常我著名的蘑菇头的威力吧！」
　　说罢便把自己极具特色的肉棒刺入了李丹张开的后庭之中。
　　硕大的龟头竟然卡在了李丹的肛门处，要知道李丹的屁眼可不是一般美女能比的，能张能缩，张开时吞下两个拳头也是完全没有问题的，而现在蘑菇头的龟头竟然被卡住了，可以推想这个龟头是何等体积。
　　蘑菇头早已习惯了这种龟头被卡住的情况，深吸一口气，硬生生的把自己的大鸡巴塞了进去。
　　这可苦了李丹，只见李丹不可置信的睁大眼睛，嘴里喊道：「啊……天啊！竟然……这么大！我……我受不了了……我要死了……天啊，太伟大了！太宏伟啦！我好喜欢这么大的龟头和肉棒啊，插我吧！插死我吧！啊……啊！」
　　短短几秒钟之后，没有吃过任何春药的李丹竟然再次达到了高潮。
　　饺子看着幸福的泪水横流的李丹，撑开她不断喘着粗气的小嘴，把一根俊美的肉棒放了进去：「李丹小姐，好好品味一下我饺子肉棒的滋味吧。」
　　李丹正恍恍惚惚的享受高潮的余韵，突然感觉到一根奇怪的肉棒塞到了自己嘴里，本能的想把它吐出去，却突然感到这跟肉棒的味道非常特别，竟然是一种香甜，和普通肉棒那种腥臭完全不同，不由的摆动舌头，收紧小嘴，吸允起来。
　　饺子笑道：「嘿嘿，味道不错吧，还有更绝的呢！」
　　李丹用心服侍着肉棒，不时发出淫靡的哼哼声，突然感到口中的肉棒竟然变成了麻辣味道，火辣辣、麻乎乎、烫滚滚，放在嘴里虽然不舒服，却刺激无比，让人忍不住想多吃几口。就在李丹想要好好品味一下这种刺激的麻辣时，肉棒又发生了改变，这次变成了酸甜，犹如青涩的苹果，给人一种特别的清爽。
　　短短几分钟饺子的肉棒已经变换了十几种味道，让李丹应接不暇。更让李丹无暇顾及的是自己的小穴和后庭，两个小洞都在饱受钩子和蘑菇头的摧残，把李丹推上一个又一个的高潮。李丹情不自禁的揉捏着自己的乳房，完全忘记了自己正在舞台上表演，全身心的享受起这无比诱人的性爱快感来。
　　当然，还是有人想着表演的，琳娜穿着喜庆的唐装走到台前，宽松的上衣被两个大乳房顶起，小褂的下摆随着身体的走动而不断摆动，让人浮想联翩。红色碎金花的短裙中西结合，把高翘的臀部曲线和洁白的大腿嫩肉都完美的展现了出来。
　　琳娜对着话筒用甜美的声音向欲火高涨的观众朋友们解说道：「今天为庆祝三位大大的生日，我们特别推出了一场魔术表演，名叫巧克力生日蛋糕。」
　　一块硕大的奶油蛋糕被推到了台上，琳娜继续道：「李丹小姐将站在这块蛋糕上，我们会把大量融化了的巧克力浇在李丹小姐身上，把她制作成为美丽的巧克力人偶，三位寿星会用锋利的蛋糕刀把这块蛋糕连同上面的巧克力人偶切开和大家一起分享。」
　　这时三把锋利的大砍刀也被拿到台上，并被送到观众中间由他们检验真伪。琳娜对观众们妩媚一笑：「如果魔术失败的话大家就能品尝到李丹小姐的嫩肉到底是什么味道了。」
　　台下顿时发出了一阵惊呼，他们明白这将是一场危险刺激的逃生表演。
　　琳娜朗声道：「下面请李丹小姐站到蛋糕上开始今天的表演！」
　　但四位正在疯狂享受性爱的主角好像并没有听到，依然在旁若无人的享受着对方的身体。
　　琳娜只得走过去，想要提醒四位表演已经开始了，但一个弱女子的力量怎能分开三位正在疯狂性交的大男人？特别是当琳娜看到了钩子和蘑菇头的肉棒，闻到了饺子射出的奇特精液的气味之后。
　　琳娜看着李丹无比享受的神情，感到自己的乳头和小穴也有了反应，没有乳罩遮掩的乳头挺立起来，直接摩擦在丝绸质地的面料上，让琳娜感到了一阵阵舒爽，而没有内裤的阻隔，淫水更是顺着大腿流了下来。
　　幸亏几名剧务上前把几位分开，才避免了琳娜也陷入肉体漩涡的荒唐场面。
　　李丹依依不舍的离开三位寿星，媚眼如丝的对三位悄声说道：「表演结束后我在后台等你们哦……」
　　虽然经过了一番波折，但李丹还是站到了巨大的奶油蛋糕之上。李丹嫩白的小脚轻巧的点过柔软的奶油，在大海绵一般的蛋糕上优美的舞动着，完全不在意自己一丝不挂的身体被数千条色狼的眼睛凝视。
　　她不断摆出种种诱惑动作，使自己身体的隐秘之处完全暴露出来。与此同时一个巨大的玻璃缸已经悬在了李丹头顶，里面装满了柔滑如丝的纯巧克力，缸口倾斜浓稠的巧克力直接浇在了李丹的头顶。
　　温热的巧克力顺着李丹诱人的曲线缓缓下滑，一些巧克力顺着李丹的青丝流到后背，一些巧克力则顺着潮红的脸颊划过李丹细长娇媚的脖颈，然后与滑到肩部的巧克力汇合。有一部分顺着赤裸的臂膀来到宛如剥葱的手指，在粉红的指甲上聚集，滴落到下面的奶油蛋糕上。
　　有一部分扶过光滑的脊背，使高跷的臀部也沾满诱人的巧克力。更多则是翻越李丹胸部两座傲人的山峰，缓缓滑过柔软的大腹和平滑的小腹，来到两腿之间那片浓密的黑色森林。当这些巧克力在微微张开依然带有一些精液的桃园外侧玩耍一阵后便分道扬镳，分别顺着两条丰满的大腿滑下，来到坚挺的小腿，最后在李丹的玉足上流连一番，依依不舍的离开这无比诱惑的女体，流到奶油蛋糕上慢慢摊开。
　　体会着巧克力的温暖，李丹没有停止身体的舞动，她用双手玩弄着身上的热巧克力，把它们均匀的涂抹在全身各处，甚至把沾满巧克力的手指塞进自己的蜜穴与后庭中把身体内部也涂满。
　　巧克力已经覆盖了奶油蛋糕的表面，李丹头顶的玻璃缸也停止了倾倒，但离巧克力冷却凝固还有一段时间。
　　李丹的舞姿更加劲爆，她小嘴微张从喉咙深处发出一声声诱人的呻吟，双手不断的挤捏着自己的硕大的乳房，一道白色乳汁竟然喷射了出来。李丹不断旋转身体，扭动蛮腰，把乳汁均匀的喷洒在黑色的巧克力上，使整个巧克力生日蛋糕变得层次感分明，场下有的观众已经流出了口水。
　　随着巧克力的逐渐凝固，李丹的舞动也不再激烈，变得缓慢而优美，好似在跳芭蕾舞一般。随着时间的推移，优美的芭蕾舞姿也停了下来，李丹的身体已经被凝固的巧克力定型了。
　　只见她垫起脚尖蹲在蛋糕正中央，双腿大大的分开，双手扒开自己的阴唇，摆成了一个标准的女奴问候主人的姿势。
　　李丹虽然全身被巧克力包裹，但身体的细节并没有被掩盖。
　　面部表情细致无比：美目闭合，小嘴微张，精细的鼻子好像依然在不停的呼吸。细长的脖子下面是高耸的胸部，两个立起的乳头清晰无比，上面还沾着不少残留的乳汁。顺着小巧的肚脐往下看，便是那诱人的小穴，勃起的阴蒂惹眼的立在那里，让人忍不住想咬上一口，大阴唇、下阴唇甚至使阴道口附近的褶皱都清晰无比，使整个巧克力人偶变得栩栩如生，让人觉得眼前的根本不是一个人偶而是一位活生生的美女。
　　李丹刚刚停止动作，琳娜便把利刃交到了三位寿星手上，说道：「好了，诱人的巧克力生日蛋糕已经做好了，请三位立刻动手把蛋糕切成小块分给大家品尝吧。」
　　三人举起利刃准备从蛋糕边缘开始切，却被琳娜阻止了：「三位从我们美丽的巧克力李丹开始切吧，这样也许我们就能品尝到李丹小姐的滋味了呢。」
　　三位自然不想真的把李丹切成碎片，但看到琳娜充满信心的笑容，便不再犹豫，直接对着巧克力李丹开刀了。钩子把刀刃贴在李丹的蜜穴口慢慢切了下去；蘑菇头则用刀尖顶着李丹的菊花刺了进去；饺子不似这两人般挑剔，直接对这李丹的脑袋劈了下来。
　　出乎所有人预料的是随着利刃的深入，竟然有一丝鲜红色的液体渗了出来。
　　三个人吓了一跳，刚想停手却听到琳娜说道：「三位使大些劲啊，观众朋友们都等着吃蛋糕呢。」
　　三人一不做二不休，手上用力，在观众们的一片惊呼中巧克力李丹被整个切开了，大量鲜红色的液体喷洒开来，与黑色的巧克力、白色的乳汁混合在一起。
　　大家定睛一看并没有发现任何骨头与鲜肉，鲜红色的液体原来是上等的葡萄酒。
　　李丹的逃生表演又一次取得了完美的成功。
　　李丹现在在哪呢？她早已跑到了后台，把自己打扮的即漂亮又性感，等待着三位寿星来找自己玩乐了。
　　但她等了半天也不见三人过来，只好找到前台。原来三位寿星刚刚吃完手中的生日蛋糕便，主持人琳娜便匆匆宣布晚会闭幕，在巨大的幕布后和三位寿星开始了淫靡的娱乐。李丹看到这个情形也顾不上刚刚穿在身上的新衣服，急忙加入其中了。


（98）美女魔术师接龙·致命子弹 （千鬼姬）
    今次美女魔术师李丹小姐将要挑战超危险的魔术演出，那就是有名的「接子弹」。不过，李丹小姐用来接子弹的，并不是自己上面的嘴巴，而是下面的嘴巴。
　　演出开始了，李丹小姐走上了舞台。今天的李丹小姐依然是全身赤裸着，只有那双美腿上穿着一双性感的黑色长筒丝袜。然后几个助手走到了李丹小姐的身边，他们还推上了一个由金属构成的架子，在金属架子的后面还有一面用防弹材料制成的挡板。
　　然后对魔术师李丹小姐的捆绑开始了，助手将李丹小姐的双手扭到了身后，用一副手铐铐住了她的手腕，接着助手们又用五副指铐将李丹小姐的手指分别都给铐了起来，这样一来李丹小姐的手指就无法运动了，而手臂想要活动也会相当困难。
　　紧接着，助手们开始用粗糙的麻绳将李丹小姐的身体捆了起来，麻绳勒住了李丹小姐的乳房和肩膀，都已经深深地陷进了她的肌肤里面，接着助手们就用捆绑住了李丹小姐的绳索将她的身体悬挂在了金属架子上面。然后，助手们又用绳索勒住了李丹小姐的双腿，让美女魔术师的双腿以M字开脚的姿势张开，当捆绑住李丹小姐的绳索同样吊到了金属架子上面以后，李丹小姐整个人就都以一种在小便似的屈辱姿势被固定住了。
　　不过捆绑还没有结束，助手们用一个塞口球堵住了李丹小姐的嘴巴，这让李丹小姐完全无法呼喊和惨叫，就算万一魔术失败，她也无法惨叫出声。接下来，几个连接着橡胶带的钩子被钩在了李丹小姐已经变得湿漉漉的阴唇上面，那些助手们将橡胶带都绑在了李丹小姐的腰身后面，这样一来，就算李丹小姐不愿意，她的肉穴也已经完全而彻底的被曝露在了观众们的眼前。
　　几个被助手邀请到舞台上来协助演出的观众被请到了李丹小姐的身前，助手们请他们检查一下已经被捆绑起来的李丹小姐的身体。当然，主要是要确定李丹小姐的肉穴之中并没有提前藏进子弹或者是其他的什么机关道具。
　　对于助手们的要求，观众们当然是欣然同意。几个观众的手指就已经争先恐后的塞进了李丹小姐的肉穴之中，性感的美女魔术师那湿漉漉的嫩肉立刻就粘在了观众的手指上面，而她的身体也下意识的扭动了起来，从被塞住的嘴巴里发出了含糊的呻吟声来。
　　而那几个色眯眯的观众已经将李丹小姐的阴道彻底拉扯开了，在蠕动着的鲜红蜜肉深处，李丹小姐的子宫颈也变得清晰可见。这个时候，其中有个观众干脆将手指合拢起来，对着李丹的子宫就把手给钻了过去。
　　就在那个观众的手给塞进李丹小姐身体的时候，美女魔术师的身体立刻就紧绷了起来，就连脚趾都用力的蜷曲了起来，然后一股淡黄色的液体就从李丹小姐肉穴上方的尿道里面涌了出来。自己的肉穴被突然扩张开的刺激感已经让美女魔术师失禁了。可是，观众们却并不觉得肮脏一样，甚至还有人用舌头去舔李丹小姐失禁的小便呢！至于把手完全塞进李丹小姐身体的那个人，也没有停下自己的工作，李丹小姐的小腹都已经被他的手给顶得高高隆起来了。突然间，李丹小姐瞪大了眼睛，身体猛地挣扎起来，其他几个观众连忙抱住了李丹的身体，顺便对李丹小姐那迷人的肉体上下其手，尤其是她那对丰满的乳房，本来就已经被勒到充血了，现在更是被观众捏在手里，就像是要捏爆一样。而李丹突然的挣扎，原来是因为那个男人的手指已经撑开了她的子宫颈侵犯到了李丹小姐的子宫里面。
　　接着，那个观众猛地把手从李丹小姐的子宫里面抽了去来，就在他的手指抽出李丹小姐肉穴的时候，似乎就都要把李丹小姐那粉嫩的蜜肉都一并给抽出来了呢！
　　到了这个时候，观众们就已经确定了李丹小姐的身体里面没有任何的机关了。
　　然后今天负责这个表演中另外一项重要工作的林娜小姐从舞台的另外一侧登场了，她同样全身赤裸着，仅仅是穿着一双鲜红色的丝袜而已。其他的助手将一张附带着两根粗大按摩棒的椅子送上了舞台。接着，助手们架起了林娜小姐的身体，将那根按摩棒对准了林娜小姐身体下面的阴道和菊穴，然后将她的身体按在了椅子上面。
　　当两根粗大按摩棒捅进身体的时候，林娜小姐发出了相当香艳的呻吟声来。
　　而那些助手们又用就条黑色的皮带将林娜小姐的双腿和纤腰都牢牢固定在了椅子上面。接着助手还用同样的皮带绕过椅子捆住了林娜的小腹，助手们用力的收紧了皮带将林娜的小腹勒得完全都已经凹陷了下去，这样一来，林娜小姐想要活动身体摆脱插进自己两个肉穴里面的按摩棒就变得很困难了。最后，助手们同样用皮带勒在了林娜小姐的脖子上，皮带不仅仅是限制住了林娜的活动，还让她的呼吸也变得很辛苦，而一个红色的橡胶塞口球同样也堵进了林娜的嘴巴里。
　　到了这一步以后，演出的准备工作就已经完成了大半。那几位幸运观众被助手们请到了舞台上靠近林娜的一侧，接着五发子弹被助手们送了上来，请那些观众用特殊的墨水在子弹上面做了记号，以确定这些子弹都是独一无二的。然后，助手们再请观众们亲手将这些子弹放进一把可以五连发的转轮手枪中，为了方便瞄准，这把手枪上还加装了红外线瞄准器。等到观众们做完这一切以后，助手们才将这把手枪放在了林娜小姐的手里，接着，助手按下了林娜小姐身体里那两个按摩棒的开关，并且把可以调节按摩棒刺激度的开关交给了那几位幸运观众。最后，一扇大玻璃墙被推到了李丹小姐和林娜小姐之间。
　　到了这一步，演出才算是进入到了最关键的地方。因为林娜小姐要忍受着身体里持续的刺激，用手里的这把手枪对着李丹小姐那被扩张开的小穴，连续发射五发子弹！如果稍微有一点差错的话，子弹就会穿过李丹小姐的阴道，射穿美女魔术师的子宫，然后夺取她的性命。
　　这个时候，舞台上的灯光暗了下来，只有两束聚光灯集中在了舞台一侧的李丹小姐以及舞台另一侧的林娜小姐身上。而从林娜的身体里面，按摩棒震动时发出的声音还清晰可闻。忍耐着这种刺激，林娜抬起了手臂，然后一个小小的红点就出现在了李丹小姐那被拉扯开的湿漉漉的小穴中央。
　　「砰！」
　　第一发子弹被发射了出去，玻璃墙上出现了一个弹孔。但是就在发射出这发子弹的时候，那些观众刚好将林娜身体下方按摩棒的强度调节到了最大，那一瞬间，就像要把肠子和子宫都给搅坏掉一样的猛烈刺激从身体里面传出来，林娜本来已经瞄准了李丹小穴的枪口稍微颤抖了一下。
　　射偏了，李丹的身体颤抖着，然后剧烈的挣扎了起来，从被堵住的嘴巴里发出了「呜呜」的声音，脑袋也拼命的摇晃着，漂亮的头发被左右甩动起来，而在李丹小姐的大腿上，一个清晰的伤口出现了，鲜血正从伤口里涌出来。显然，林娜的第一发子弹射偏了，射在了李丹的大腿上。
　　但是演出并没有因此而停止，好不容易习惯了身体里强烈刺激的林娜咬着嘴巴里的橡胶球，重新将手臂抬了起来，再次瞄准了李丹小姐那肉穴。混合了尿液和淫水的液体正从李丹小姐的身下流个不停呢，不过应该是知道了林娜小姐要发射第二发子弹的关系，李丹小姐已经忍着剧痛停止了挣扎。而助手们则的换上了新的玻璃墙。
　　于是「砰」的一声，第二发子弹发射了出去，玻璃墙再次被击穿一个弹孔。
　　而随着枪声，李丹小姐的身体猛地抽搐了一下，但似乎并没有出现新的伤痕，所以，这一枪应该准确的命中了。
　　然后助手们再次换掉了玻璃墙，而林娜小姐也开始要准备发射第三发子弹了。
　　这个时候，那些观众们似乎是知道林娜已经习惯了身体的刺激，于是他们改变了方针，开始间歇的调节起了按摩棒的强度，突然把强度下降，或者是突然又把强度提高。在他们新的刺激方法之下，林娜小姐的大腿都颤抖了起来，但是却无法摆脱皮带的束缚，甚至连扭动身体都很难。在她身体下面的椅子，渐渐都被林娜身体涌出的淫水给弄湿了。
　　「砰」也就是这个时候，林娜小姐开了第三枪，击中了玻璃墙和李丹小姐的身体。看上去这一枪也没有出现偏差的样子，因为李丹小姐身上没有多余的伤口出现，她身后的挡板上也没有任何的痕迹。
　　但是接下来可就不像现在这么轻松了。因为助手们新换上来的玻璃墙居然是磨砂玻璃，粗糙的玻璃上只能很隐约的看出李丹小姐的影子，林娜根本无法清楚的确定自己是否已经完全的瞄准了，她只能依靠刚才那三发子弹时积累下来的感觉来辅助自己的瞄准。而就在玻璃的另外一边，被捆吊在金属架子上的李丹小姐，因为完全不敢动弹，安静地等待着林娜小姐接下来的射击。
　　而林娜小姐此时只能反复的做了几次深呼吸，身体颤抖着，重新端起了手枪。
　　而到了这个时候，那几个观众却都把手里的调节器关掉了，这当然不是因为好心，他们是要等待林娜发射子弹的那一瞬间再同时那开关打开，用最大频率的刺激来干扰林娜小姐的射击。而就算知道观众们的想法，林娜小姐也无法阻止他们，她只有仔细的瞄准了玻璃上隐约看见的那个身影，然后扣下了扳机。
　　「呜~ ！」
　　就是林娜小姐扣动扳机的瞬间，那些观众果然是同时把手里的调节器开到了最大程度，那一瞬间的刺激简直就像要刺穿林娜的身体一样，就算嘴巴被堵住，她也呻吟出了声，而且就在感觉到那强烈刺激的瞬间，虽然被捆绑着难以运动，但林娜小姐还是很明显的扭动了一下身体，眼泪都流了出来。
　　「砰」几乎就在林娜小姐扭动身体的同时，她手里的手枪也发出声响击穿了阻挡在她和李丹小姐间的磨砂玻璃，然后射到了李丹小姐的身上。就在李丹小姐那被捆绑得充血的乳房下方，鲜血喷溅了出来，一个清晰的伤口出现了。林娜小姐再次射偏了子弹。
　　而再次被射中的李丹小姐，更是痛苦得整个人都抽搐了起来，用力的挺起了腰身，发疯似得摇晃着脑袋，显然被子弹击中的痛苦是相当难受的，而就在她痛苦挣扎的时候，从腿上和身体上的伤口里涌出的鲜血还在流个不停，而她的两腿之间的淫穴，更是直接就喷出了一道水流的弧线，李丹小姐在剧痛之下再次失禁了。
　　这个时候，林娜小姐的子弹还有一发了，必须要尽快射出这一发子弹以后，那些助手才会将李丹小姐从金属架子上解下来，无论是治疗还是什么的都要等要演出结束以后才可以进行。于是，林娜小姐只有振作精神，准备发射最后的子弹。
　　可是最后一发子弹，遮挡在林娜和李丹间的除了玻璃之外，还多了一张黑色的纸幕，助手用一个黑色的纸幕将捆吊着李丹小姐的金属架子给笼了起来。林娜已经完全看不见李丹小姐了，她必须完全凭感觉却发射这最后的子弹。看着瞄准器的红色光点在那张黑色的纸幕上移动时，观众们几乎停住了呼吸。而舞台上的幸运观众更是反复的调节着按摩棒的强度，希望可以将林娜送上高潮。
　　「砰」最后一发子弹被发射了出去，伴随着子弹发射出去的声音，林娜小姐终于彻底达到了高潮，全身都剧烈的痉挛起来，脑袋给是用力的撞击起了椅子的靠背，插着按摩棒的肉穴猛烈的收缩起来，流出了汹涌的淫水。而被她发射出去的那发子弹，在击穿了玻璃以后，也在黑色的纸幕上开了个孔子。
　　李丹小姐到底怎么样了呢？所有观众都把目光集中了过去。
　　就在这个时候，一个人影突然冲破了纸幕站到了舞台上，是李丹小姐，刚才还被捆绑住了全身吊在金属架子上的李丹小姐现在已经完全摆脱了束缚走上了舞台。在她那性感而迷人的身体上，被捆绑留下的痕迹依然可以看得清清楚楚，而在她的乳房下方和大腿上，也依然留着血污，但是原本被射穿而出现的弹孔却已经不见了。
　　这个时候，只见李丹小姐走到了舞台的前方，从助手的手里接过了一个金属的盘子，然后，她就蹲了下来，将那个盘子放在了自己的身下。美女魔术师用手指撑开了自己的小穴，一股透明而粘稠的淫水立刻就涌了出来，而伴随着淫水从李丹小姐的肉穴里流出来的，还有五发子弹，那五发子弹落在金属盘子上面发出了清脆的声音。
　　完成了这一切以后，李丹小姐才端起盘子请那几个幸运观众过来检查上面的记号。那几个观众经过反复的检查，确定这五发子弹，就是刚才他们做过记号以后，放进了手枪里的子弹。在他们做出证明的时候，现场观众都爆发出了热烈的掌声。
　　李丹小姐又一次的完成了奇迹般的魔术，将这个最危险的魔术用崭新的形式完成了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    小结~这一篇美女魔术师接龙~是尝试回归接龙文原点的作品~也就是~弱化剧情~突出魔术演出的描写~早期的魔术接龙都是这个风格~一直到坑神出现风格才剧情化起来~然后~阴道接子弹啊~当然就是从口接子弹演化而来的~从理论上说也不是做不到~其实是做得到的~火辣辣的子弹射进湿漉漉的阴道是什么样的情景呢~嗯~不过这不是逃脱术主题而是更纯粹的魔术主题~和长篇无关~也和绝死系列无关~是绝对独立的一篇~魔术演出嘛~纯粹的接龙嘛~这就是在下向早期魔术接龙文回归的作品~如果再也接龙文~估计也是这个风格吧~看完以后请回复一下~给点意见~以上


（99）美女魔术师接龙·死体美人 （千鬼姬）
    这一次美女魔术师李丹的演出是在某间地下冰恋俱乐部进行的，因为李丹这个名字巨大的号召力，当天演出正式开始之前，这间并不算太大的俱乐部里面就已经聚满了人，这些人当然都是这间俱乐部的贵宾会员，自然的，期待着李丹那香艳刺激的演出可以出现一点小小的意外，让李丹能变成一具冰冷的艳尸，这也是每个早早就等候着演出的观众心里的愿望。
　　很快演出的时间就到了，俱乐部的灯光暗了下来，然后俱乐部平时进行表演的那个小舞台上，帷幕慢慢地展开。然后全身赤裸着的美女魔术师李丹小姐就出现在了帷幕之后，她飘逸的秀发，丰满的乳房，纤细的腰身，圆润的屁股，诱人的私处，修长的双腿这一切都呈现在了观众们的眼前。
　　「欢迎各位今天来观看我的演出。」
　　当幕布完全拉开以后，李丹小姐走向了前台，握住了已经放在这里的麦克风对着观众们说道，一边说的时候，还不忘一边对着观众们抛了个媚眼，「我真是太高兴了！」
　　这下观众们更兴奋了，都在热情的欢呼。
　　「今天的表演会非常刺激呢！」
　　李丹继续说道，「我将会在今天的演出里，死掉哟！」
　　对着热情的观众们，李丹又说出了这样一句话。要知道，这些人可都是狂热的冰恋爱好者呢，在听到大美女李丹小姐说出自己会死掉的时候，不少人几乎是立刻就勃起了。
　　这个时候，李丹稍微侧了一下身子，舞台旁边的助手推上了一个套着绞索的架子。
　　「我将会在这个地方，用绞索套住自己的喉咙，没有任何的遮挡，没有任何的掩饰，就在各位的面前被绞首。当然，我也绝对不会逃脱这样的处刑，一直到我停止呼吸和心脏跳动之前，我都不会被从绞索上面解放下来！」
　　就在李丹说话的时候，一部用来检测心脏的仪器也送上了舞台，「而在确定我死掉以后，今天的演出才算是正式开始哟！」
　　说完这话，李丹就走到了绞架的旁边。两个助手将她的双手用一副手铐铐到了背后，然后再用一副拇指铐铐在了李丹的手指上，这样一来李丹小姐的双手就很难动弹了，就算她因为本能想要用手抓住绞索也不可能。接着，助手又将一副带着沙袋的脚镣给锁在了李丹的脚踝上，这倒不是为了让李丹难以挣扎，事实上不少冰恋爱好者都很喜欢看美女临死前挣扎的情景，这东西是要用上面的沙袋来增加重量也加速李丹的死亡。
　　在完成这一切以后，助手们就一起抬起了李丹小姐的身体，将她的脖子套进了绞索里面。这个时候，美女魔术师李丹还对着观众们露出了一个美丽的微笑：「好了，希望我今天的演出成功，不然的话，可就糟糕了啊！」
　　她这话才刚说完，抬住她身体的助手们就松开了手，这一瞬间，李丹的身体就沉重的垂落了下来，套在她脖子上的绞索立刻收紧将她的喉咙紧紧地勒住。
　　这一下，美女魔术师的眼睛立刻瞪得大大的，呼吸变得急促起来，可是渐渐的她就连这急促的呼吸也完全失去了，李丹张大了嘴巴就想是离开了水的鱼那样，性感的嘴唇徒劳的张合着，粉红色的舌头也从嘴巴里伸了出来。
　　这个时候，她的助手们将那抬心脏仪器上的连线接到了李丹小姐的胸口。仪器的显示器上立刻就出现了李丹那急促的心电图，虽然还没有出现混乱，但是已经变得相当急切了。而这个时候被挂在绞索上的李丹小姐，她依然在忍耐着让自己不去挣扎，只是她的胸口却在剧烈的颤抖着，丰满柔软的乳房不停摇晃，两颗鲜红的乳头也在摆动着。
　　现场的观众们都激动了起来，他们安静的瞪着在绞架上慢慢因为窒息而走向死亡的美女魔术师。时间过去了大概两分钟的样子，她的身体开始抽搐起来，被铐在身后的双手也完全是出于本能的想要抬起来去抓住自己脖子上的绞索，这样一来，李丹小姐的身体也随之扭曲了起来，她艰难地偏着头，尽力想把手抬起来，可是对于已经被锁住的双手而言，这根本就没有任何的用处。
　　虽然尽力把脖子仰了起来，可是对于那条绞索而言却没有任何的意义。失去了空气，血液的流通也不畅，李丹的脸开始变得通红，嘴唇却在渐渐发乌，舌头也伸出得越来越长。因为喉咙被勒住的关系，李丹小姐无法发出任何的声音，她那美丽的身体上渐渐渗出了汗水，被汗水浸透的性感肉体在灯光照射下显得是格外诱人。
　　这个时候，李丹的挣扎也变得更加剧烈了，她那被并拢的双腿开始弯曲起来，虽然脚镣上套着沙袋，但是她依然勉强将腿抬了起来，但是随即又重新垂落下去。
　　那沉重的落下让李丹的喉咙变得更痛苦。渐渐的，李丹的眼球也开始向上翻了过去，从她的嘴巴里也流出了唾液。而就在旁边的仪器上，李丹的心电图已经变得混乱起来，心跳之中混进了越来越多的杂音而变得不规律了。而就在这个时候，从李丹的两腿间，一些液体流淌了下来，因为窒息的关系，美女魔术师已经无法再控制自己的括约肌，就如所有被因为窒息而死的人那样，李丹小姐也在死亡前的一样可失禁了，当看到那淅沥沥的尿掖顺着李丹小姐那不停挣扎着，好像在登踏着空气那样的双腿向下流淌下来，然后在她的身下汇集成一滩的时候，观众们都欢呼起来，然后热烈的鼓起了掌来。李丹小姐已经快要死掉了！
　　可是就像李丹在被套上绞索前所说的一样，在她彻底死亡之前是不会被放下绞索的，所以，那些助手也只是冷漠地看着李丹那痛苦的挣扎。而随着时间的经过，她的挣扎也渐渐变得微弱下来，李丹的身体只是偶尔还会抽搐几下而已，而心脏的跳动也完全失去了规则性，而且也同样的微弱了下来。一直到最后，那条线条变成了笔直的一线。
　　李丹小姐已经死掉了，依然被吊在绞架下的美女魔术师李丹小姐的心脏已经停止了跳动。可是，助手们并不急于将李丹解下来，这是当然的，因为心脏就算停止了跳动但如果抢救的话，也还是有被救活的可能的，为了确定李丹的死亡，在她的心脏停止跳动以后又过了四五分钟以后，助手们才将李丹小姐的身体从绞架上放了下来。
　　可是，李丹小姐死掉的话，演出又要如何进行下去呢？
　　就在这个时候，舞台后面落下了一张布幕，投影机将之前李丹小姐就已经录好的视频投射到了布幕上面。那只是脸部的特写而已，带着妖艳的微笑，李丹对着现场的观众们打了个招呼：「呀，各位观众久等了哟，想必现在我已经死掉了吧？」
　　就在屏幕上的李丹这样说的时候，助手们已经开始清洗李丹的尸体了。一个透明的玻璃水箱被送上了舞台。那些助手也不解开李丹身上的手铐和脚镣，就直接将她给扔到了水里面，因为沙袋的关系，李丹小姐马上就沉到了水箱里面，长长的头发在水中漂浮了起来。
　　「无论呼吸还是心跳都已经停止了，这样的话，应该是死掉了吧！」
　　屏幕上的李丹这样说着。而在水箱里的，李丹小姐的尸体，无论嘴巴还是鼻孔都看不出有气泡冒出来的样子，显然这是停止呼吸了。
　　「不过呢，为了确定我的死亡，还是请各位观众到舞台上来检查一下好了！我的助手会将三个小球抛到观众席上，请拿到小球的观众走上舞台，然后好好的确定一下，我已经变得冰冷的尸体是否还有着生命力。」
　　对于这样的要求，现场的观众当然是求只不得。于是当那些助手将李丹的尸体从水箱里取出来，然后开始抛小球的时候，所有人都站了起来，这个小小的俱乐部立刻就显得相当的拥挤，而当小球扔出去的时候，观众们更是暴动一样的爆发了出来。不过呢，这种事情以往的演出里也不是没有出现过，所以也不是什么稀奇的事情。小球只有三个，很快那三个幸运儿就走上了舞台了，一个个脸上都挂着满意的笑容。
　　而只屏幕里面的李丹当然不可能知道现场的情况，她只是根据自己的推测而提前录这下这段影像的。在估计到观众已经走上舞台以后，她才继续说道：「现在，应该已经挑选出了幸运观众了吧？那么，大家有没有为了抢夺小球而发生冲突呢？」
　　听到她这话，想到刚才抢夺小球时热烈的场景，观众都笑了起来，「好了，现在就请个位不要客气，请尽情的奸淫我的尸体吧！」
　　说完这话，屏幕上的画面就消失掉了。
　　这三个在抢夺中获得胜利的家伙，刚才只是听到李丹说到自己会死掉就已经勃起了，而看到李丹在绞架上挣扎的时候，龟头更是完全顶开了包皮，几乎都要开始打手枪就地发泄了。现在听到李丹说到，他们可以尽情的奸淫美女魔术师那已经失去了呼吸和心跳的尸体，那里还管得了矜持之类的东西，马上就脱掉了裤子掏出了肉棒来。
　　李丹的肉穴，菊穴还有嘴巴都马上被三个男人的肉棒给塞了进去。毫无知觉的李丹软绵绵的任由这些人摆弄着，因为刚才绞刑时失禁的关系，而且后来还被扔进了水里面，李丹的肉洞可都是已经湿漉漉的了，而那从刚才就一直吐出舌头的嘴巴更是大大的张着，完全闭不起来的样子。
　　那个把棒子塞到李丹嘴巴里的家伙可是乐坏了，他按着李丹的头，将她那伸出嘴巴的舌头贴在自己的龟头上来回摩擦着，接着更是用李丹的牙齿勾住了自己的冠状沟，感觉着这种微妙的刺激感。接着，他就将自己的肉棒完全塞进了李丹的喉咙里面。
　　这种窒息口交可不是平时能够玩的游戏呢！但是现在，既然李丹小姐已经死掉了，这个观众也就没有了任何的顾忌，他的棒子穿过了李丹的扁桃完全捅到了喉咙里面，李丹小姐的脸就紧紧贴在他毛茸茸的小腹上，鼻子都被他的身体顶得向上翘了起来。可是这还不算完，这个观众居然用手摸到了李丹的脖子上，在用手摸到了李丹喉咙下面自己肉棒的位置的时候，他就一把掐住了李丹的脖子，用手隔着李丹的脖子来握住自己的肉棒以增加刺激的感觉。
　　至于李丹小姐身下两个肉洞，另外两个观众自然也是毫不客气的。
　　一个观众在喝下一瓶蝮蛇液以增强自己肉棒的战斗力以后，就躺到了舞台上面，让李丹的阴道对准了自己那翘得挺挺的肉棒坐了下来，这一下可真是一穿到底正好捅进了李丹的子宫颈，那温润的感觉包裹着男人的棒子，让他发出了满足的声音来。
　　不过他的手也没有闲着，自然的就势举起来抓住了李丹的乳房开始用力的揉捏。而最恶劣的是，这家伙居然还把手指对准了李丹的乳孔，因为长期服用催乳剂的关系，李丹小姐的乳孔当然一直是扩张开的，但是这家伙的手指竟然硬是塞进了李丹的乳孔里面，反复旋转着，就像是顺着李丹小姐的乳孔将手指捅进李丹的心脏里面一样。
　　而最后一个人，这家伙一开始就在捅在李丹的菊穴，只是这家伙不给力，李丹的后庭可是百战之地，这家伙很快就发射了出来。这一下，没有满足的他决定换个玩法，于是要求助手解开了李丹的脚镣，然后这家伙就握起了李丹的玉足夹着自己的肉棒开始了足交。
　　结果就这个样子搞了大概有二十分钟的样子，其他的观众都已经开始大声抗议的时候，这三个人才陆陆续续在李丹小姐的身上来了个总爆发，粘稠的精液灌满了李丹的子宫，嘴巴，菊花，还有她的玉足。尤其是当玩弄李丹小姐嘴巴的那家伙把肉棒抽出李丹小姐的嘴巴时，大量涌出的精液，甚至还有从李丹小姐的鼻孔里喷出来的！
　　只是，就算是被这样的奸淫过了，李丹小姐依然是毫无生机的样子，看起来应该是彻底的死掉了才对。三个观众也在其他人嫉妒羡慕恨的注视下，走下了舞台。而这个时候，屏幕上再次出现了李丹小姐的面容。
　　「好了，想必大家已经相当仔细的检查过我的尸体了吧？那么，接下来，就是今天演出中最要的部分了！我最亲密的助手，林娜小姐将会在现场，将我的尸体解剖掉！嗯，这还真是刺激的体验呢！不过可惜的是，这个时候我应该已经死掉了才对，所以无法享受到这种刺激了啊！」
　　李丹这样说完的时候，舞台上突然涌出了大量的干冰烟雾。
　　当烟雾散开的时候，一个穿着白色医生制服的美人已经站在了舞台上。不用说，这一位自然就是李丹小姐最亲密的助手，林娜小姐了。她保持着严肃的表情对着观众们点了点头，就带上了口罩和橡胶手套，然后指挥助手将李丹那三穴流精的尸体搬到了一张随着她自己一同出现在舞台上的解剖床上。
　　不过这张解剖床当然不是医院用的那种标准型，而是经过了改造，所以可以稍微倾斜起来一些。林娜在解开了李丹的手铐以后，就用皮带把李丹的四肢和脖子还有腰身的部分固定在了解剖床上面，然后稍微倾斜起了解剖床，这样所有观众都能看到正要被解剖的李丹小姐。
　　虽然大家都是冰恋发烧友，但因为法律的关系，这样近距离的看到解剖还是第一次呢！现场的观众都不免吞了吞口水，瞪大了眼睛看着舞台上接下来发生的事情。只见一个助手将装满刀具的小推车推到了林娜的身边，然后身穿白色医生袍的美女魔术师就拿起了一把手术刀，直接切向了李丹小姐的尸体。
　　鲜血立刻就喷溅了出来，汹涌的鲜血流淌着。然后一个丫字型的口子就从李丹的锁骨到她的胸口部分被切割了出来。而更血腥的事情发生了，林娜放弃了刀子，而是直接把自己的手伸进了李丹被自己剖开的身体里面，看得出来，她稍微用了用力，似乎还发出了用力的声音来。
　　接着，李丹的心脏就被林娜从身体里面给扯了出来！
　　当林娜拿着那血淋淋的心脏转回头来给观众们观看的时候，这些人都发出了感叹声来，有人甚至感动的哭了呢！因为对于这些人来说，这样鲜活的解剖秀实在是他们最想要看到的东西呢！接着，林娜就把李丹的心脏扔进了脚边一个铁箱子里面。
　　然后凶残的行为继续进行，李丹的肺叶，肝脏之类的也都被林娜一个接一个的扯了出来。而那些观众们，每当林娜扯出李丹身体里的某个内脏时，都会爆发出一阵的掌声。可是，人并不是只有内脏而已。
　　林娜再次拿起了手术刀，这一次她是剖开了李丹的肚子。白花花的肠子立刻就混着鲜血一起从李丹小姐肚子上的伤口里涌了出来。林娜依然是一言不发的样子，她拉扯着李丹小姐给观众们欣赏着，一节节的肠子上面粘着奇怪颜色的黏液，滑腻腻的在林娜的手指间被揉捏着。
　　而当林娜将李丹的子宫和卵巢也一并扯出来的时候，现场已经有人不顾一切的掏出了棒子打起了飞机。刚才那场奸尸游戏时流在李丹小姐尸体里面的精液，此时因为林娜揉弄着李丹大肠还有子宫这些地方的关系，又都重新被挤了出来，直接就滴在了地板上面。这些东西，也都被林娜扯出李丹的尸体，然后扔进了那个铁箱子里面，当然还挖出了李丹的整个阴部。
　　「嗯，这个时候我应该已经被掏空了吧？娜娜，这还没有结束哟！不要忘记了，把我的乳房也给切掉，四肢也给切掉，脑袋也给切掉，特别的脑袋，要挖出我的眼球，切掉我的舌头，掏出我的脑浆！要做到这样才可以啊！」
　　而大屏幕上的李丹应该是估计到了演出进行的时间，很适时的提出了自己的意见。
　　这一下对于那些本来就已经沉溺在血腥演出中高潮不已的家伙来说，更是个刺激的消息。他们再次保持着高高举枪的姿势开始了热烈的鼓掌。至于身穿医生袍的助手小姐，依然是一言不发的，继续听从李丹的吩咐，进行着那血淋淋的工作。到最后的时候，就像是李丹要求的一样，她的尸体已经被搞到了不成人形的样子，血淋淋的全被塞进了那个垃圾箱一样的铁箱子里面。
　　但是，今天的表演难道这样就结束了吗？李丹小姐真的就这样死掉了吗？
　　这个时候，只见身穿着医生白袍的助手将铁箱子用布给罩了起来，然后慢慢转向了观众们，她的身上此时已经是满是鲜红的血液了。而在她身后的屏幕上，李丹小姐却依然带着迷人的微笑。
　　「各位观众，对于今天的演出还满意吗？对于我牺牲自己的生命奉献给各位的演出还满意吗？」
　　李丹这样问道，现场的观众都狂热的呼喊起了来。
　　「满意啊！」
　　虽然明知道死人是听不到回答的，这些家伙还是给予了回应。
　　但是屏幕上的李丹点了点头，似乎是已经听到了观众的声音：「各位可以满意的话，那就真是太好了！既然如此的话，那么各位对于我的复活，应该也不会太失望了吧？」
　　说着这话的时候，李丹小姐笑着，对着观众们眨了一眼，「那么这才是我，今天最大的魔术！」
　　就在美女魔术师说完这话的时候，屏幕上的画面突然消失掉了，一束追光灯投下来，照射在身穿白色医生袍的林娜身上。这个时候，美女助手伸手摘掉了自己的口罩还有帽子，一瞬间，现场的观众都惊呆了，因为摘掉口罩以后，出现在舞台上的人居然是已经死掉然后被解剖成一堆杂碎的李丹小姐。
　　只见李丹小姐带着甜蜜的笑容，将自己的医生服一掀，那迷人的赤裸身体就再次出现在了观众的眼前，而就在她的两腿间，还在不停地滴落着精液呢！刚才，刚才那被奸淫的尸体果然是真正的李丹小姐吗？
　　「真是抱歉啊，各位，对于魔术师而言，死亡也不过是一种幻觉。」
　　对着观众们鞠一躬的李丹笑眯眯的说道，「而我的助手呢，林娜小姐，现在请大家一起欢迎吧！」
　　说完这话，李丹用力的踢倒了身边那个用来放自己尸体的铁箱。
　　一个白皙的肉体滚出了本应该是放着一堆尸体杂碎的箱子里面，然后站了起来。同样是全身赤裸着的林娜小姐带着笑容，高高举起了双手站在了李丹小姐的身边！可是，刚才她明明应该是穿着白衣在解剖着李丹的尸体才对啊！她到底是什么时候进到箱子里去的呢？
　　这个时候，已经没有观众去思考这样的问题了，他们只能怀着最大的敬意和热情一次次的鼓掌，以感谢李丹这充满想像力的刺激演出。是的，这一次，李丹小姐又完成了最为刺激的魔术，为自己的魔术生涯写下了新的传奇！
　　注：本次出现的魔术，都是有原型的。
　　在演出中，魔术师心脏停止跳动，还有停止呼吸，这是很有名的演出。去年的「下一个尤里·盖勒」这个节目里就有魔术师演出过。那个时候，魔术师要求几个观众摸着自己的脉搏，然后在心脏上贴在心电图的那个什么东西，然后现场使自己心脏脉搏呼吸全部停止，然后在停止了数分钟以后又突然复活。
　　而说到复活，还有一个有名的魔术，是前苏联时代某个自称有特异功能的家伙演出的。他会在演出前让自己死掉，接着用蜡封住自己的嘴巴和鼻子，请观众检查。所有人都能确定他的死亡，但是一周以后再次光临剧场的时候，这家伙却依然欢蹦乱跳的。貌似这人还曾给史达林演出过的样子。
　　然后绞首的魔术也有很多技巧啦。这个不需要多说，现代魔术师已经开发出了各种机关。不过这是现代才有技巧，至少是二十世纪才开发出来。当然，让自己不至于窒息的机关就更多了，这就不需要多说了。
　　接着就是奸尸游戏。这有可能以现代的魔术手法完成么？如果单纯是舞台效果的话，并非不可能，至少有三到四种手法可以完成，包括窒息口交的那个。呀，说起来去年有个色情女星打算挑战口交的世界记录，但最后就是因为窒息的关系而放弃了挑战被紧急送医。这是因为这个家伙是在公证人的见证下，真刀真枪的去做啦。
　　而活人解剖那个，做得人更多了。不过现代的话，应该是大卫，布赖恩那个大卫的演出是最先流传开的吧。中国的刘那个小白脸也演出过。但根据吾人记忆，这个魔术的原形应该在古代就有了，所以在技术发达的现代要制造出这种演出效果根本不稀奇。而肢解活人这个，也有从通天绳的魔术中借鉴到灵感就是了。
　　而最后的换人复活，这属于基本中的基本了吧，对于舞台魔术而言。所以以现代技术来说，根本就是小把戏了呢。
　　所以呢，吾人要说的就是，这次的小说虽然看起来有点荒诞。但是全部是以现代魔术已有技术和科学可以完成的演出。虽然在组合和编排上绝对会相当复杂，机关设定到人员安排都需要无数次的练习，而且舞台效果也有很多限制，但是可以肯定的是，这是可能的魔术！而非不可能的妄想。就算高于现代魔术演出的水准，但也没有超出现代魔术可能的理论。这一点是要特别说明的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    小结~这次加个了说明的注~因为吾人写的这个不是冰恋文啦~虽然吾人也很喜欢那个窒息死的~主题依然是魔术接龙~李丹嘛~其实吾人是与考虑过要不要写李丹前传的~不过因为无有和坑神还有12商量过~所以作罢了~其实大纲都盘算好了……
　　但是真的去写~一定会被人说教~说吾人放着好的不学~去学坑神~嘛~异端骑士那个~似乎被认为是洋人写的……很可悲~不死女神那个~因为设定太多写起来很慢……几乎是拖的状态……不是坑哟！
　　然后是绝死那个~灵感也是有限的嘛~时常无有灵感呢！也无有人提好建议~战斗黑百合倒是在百合网站有很高的人气……但是那个一直找不到感觉……
　　真怀念大学时代天天和其他女生在一张床上滚来滚去的幸福日子啊……
　　所以那个~也是拖的状态~不是坑！
　　还有就是短篇了~问题是吾人写的短篇似乎都只有小众喜欢呢~这算什么啊~算什么啊！写轻小说被人唾弃说吾人是重口味黑暗向~写H小说被人说吾人口味不够刺激不够重！
　　啊最后是，看完以后给吾人记得回复！
　　以上


（100）美女魔术师接龙——上官红VS小爱 （weisiman）
    本文我也说不上是接着哪篇的内容，就算是一篇独立的文章吧。话说某日，上官红和小爱都落到了流宇手中，并被带到了流宇自己创造的世界。每日被不断玩弄。有一天流宇闲来无事，突然灵光一闪有了个主意。于是他坏笑着把上官红和小爱的重重束缚解开。
　　开始时上官红和小爱颇为吃惊，还有点儿高兴，毕竟每天在流宇的世界里被流宇捆着玩弄不是一件轻松的事情，但她们两个看到流宇脸上的坏笑不由得心底发毛。不一会儿两个绝世美女就光条条赤裸裸的站在了流宇面前，两个人活动着手脚，一面舒展多日来被捆绑的身体，一面提放着流宇有什么不良举动，虽然她们都知道这种提放不会有什么用处。
　　流宇看着四个美丽不断颤动的乳房和四条不断摆动的大腿。虽然已经将她们两个玩弄多日，但下身依然硬了起来。不过流宇不想现在推到两位美女，因为他还有更好的主意。
　　流宇手指一动，一层薄膜迅速扑向两位美女全身，但瞬间就消失了，而两位美女也没有感觉到什么异样。上官红眼神警惕的看着流宇，在猜测他葫芦里卖的什么药，而小爱则眨着两个可爱的大眼睛，充满疑惑的看着流宇。
　　流宇笑了笑说：「别担心，我只是将你们两个全身的汗毛孔封死而已。」
　　流宇手指又一晃。上官红和小爱面前便分别出现了好多个大大小小的塞子，每个人面前10个，3大7小。而且每个塞子都是中空的，其实就是一些塞子形状的管子。上官红和小爱都是受虐老手了。马上明白了这些塞子中较大的几个的用处，两个人脸上马上显示出了害怕又期待的表情，小爱还痴笑到：「嘿嘿，看来又有好玩儿的了。」
　　流宇也笑笑说：「还等什么？给自己塞上把。」
　　上官红和小爱也不再犹豫，拿起塞子开始往自己身上安装。她们两个分别拿起3个大塞子，塞到了自己的阴道，肛门和嘴里。然后看了看地上剩下的7个较小的塞子，又看了看流宇脸上写满了疑问。
　　流宇道：「看来还是要我亲自动手。」
　　于是拿起一个细长的塞子，使劲往往小爱的尿道里塞，疼得小爱，直哼哼。然后又先后拿起4个塞子塞到了小爱两个鼻孔和耳朵里。最后拿起剩下的两个塞子，在小爱可爱的乳头前来回晃了晃，小爱马上睁大眼睛恐惧的摇头，但这显然并不能起到什么作用，流宇仍然抓起小爱的乳头使劲把塞子塞了进去，痛的小爱使劲挣扎。
　　上官红在旁边看的心惊肉跳，冷汗横流。当流宇塞完小爱，转过头来准备处理上官红时发现上官红已经把几个小塞子在自己身上塞的差不多了，现在正在塞着右乳头的最后一个塞子。
　　流宇哈哈大笑：「还是红姐了解我啊！」
　　上官红对流宇苦笑，心想：与其让你那样使劲塞我，还不如我自己塞来的轻巧。
　　现在上官红和小爱从上到下所有的洞——双耳、两个鼻孔、嘴、两个乳头、尿道、肛门和阴道——都被这种中空的塞子（或者说时管子）塞上了。流宇手指又一动，塞子后面多出来一段软管，地上出现了两个大注射筒，也出现了一大桶灌肠液。而奇怪的是在上官红和小爱身边还出现了两个电子显示板，两块显示板上分别写着上官红和小爱的名字，名字下面分别显示着两个大大的数字「0」。
　　流宇说：「这些塞子可以感觉有多少毫升的液体被注入你们的体内，总是会显示在电子显示板上，塞子还能防止倒流。而这些灌肠液里加上了大量春药，所以灌到体内会很爽的，现在你们两个相互给对方灌肠吧。看看谁给对方灌进去的多。」
　　上官红和小爱都是SM高手，又都是受虐狂，灌肠对她们来说自然是小菜一碟，她俩分别坏笑着拿起针筒，吸了满满一筒液体，朝着对方的肛门灌了进去。
　　对于上官红和小爱，这个级别的受虐狂几筒灌肠液根本不算什么，虽然两个人的独自已经如孕妇般故了起来，但两个人仍然笑眯眯的往对方肛门里灌。
　　大概灌了6000毫升，两个人都有些感觉了，灌肠液里的春药也开始发挥作用，两人美丽的小脸开始发红，两个被塞住的小嘴也开始发出呻吟。
　　小爱停止给上官红的肛门灌肠，开始往上官红的小嘴里灌。而上官红则没有停下来，而是继续往小爱的肛门里灌。不一会儿这两种做法都显示出了各自的效果。上官红因为胃里被灌春药吸收效果好，很快媚眼如丝，不断呻吟，两条美腿也不自觉的想加紧塞在阴道里的塞子以增加快感。而小爱由于肚子被灌入大量液体，胀痛难受，美眉紧锁，不断呻吟。过了一会儿两人均觉得对方的手法厉害，于是小爱开始使劲往上官红嘴里灌，而上官红则，开始往小爱嘴里灌。
　　不一会儿功夫，两人已经分别往对方体内灌了两万毫升的液体了，现在两人的耳、鼻、嘴、肛门、尿道、阴道均被灌了大量的液体。只剩下两对美乳还没有被灌。两个美女现在已经全身通红，呻吟不断，两只手不自觉的抚摸着自己膨胀起来的身体，以产生快感。
　　流宇看两位美女陷入了僵局便说：「你们不决出胜负，我是不会让你们排出来的。还有乳房没有灌，还等什么呢？等我动手？」
　　于是上官红先动手，小爱也紧接着开始给对方的乳房灌入液体。
　　乳房和其他地方不一样，刺激性最强，在灌的时候两个美女均剧烈呻吟、挣扎，但两人都强忍着身体的不适，往对方的乳房内灌入液体。不一会儿，两个美女的四个乳房就变得比篮球还大了。
　　而此时的两个美女的心态也发生了变化。小爱心想：你灌的我这么胀，我也一定让你尝尝苦头；而上官红则想：下丫头竟让这样整你的红姐，看我让你如何舒服！
　　不一会儿，显示板上显示上官红：小爱为25020：24080也就是说上官红，往小爱体内灌了24980毫升的液体，而小爱则往上官红体内注入了25020毫升的液体。毕竟上官红的体型比小爱大不少，多装点儿也是正常的不过上官红显然不这么认为，她正在努力追上这个差距，使劲推着注射器，而好强的小爱显然不愿意被上官红追上。
　　于是两个美女开始不断尝试着，往对方的每个洞里都多灌入些液体，不过这样的比拼对上官红来说多少有些不利。因为，上官红体型大比小爱多盛些是应该的，而小爱所经受过的极端虐待比上官红也多得多。
　　俗话说的好，人的潜能是无限的，在两人体内被各自注入25000毫升的时候，两人已经看起来象马上就要被撑破一般，而现在两个人已经分别被灌入了35000毫升的液体了，但两个美女还没有要停下来的意思，而两个人的比试终于在45001：45000时停下来了（上官红被多灌了1毫升）因为两个美女无论用什么方法，都不能再推动注射筒哪怕0．01毫米了。
　　期间两人为了给对方多灌一点儿用尽了所有的方法，包括把针筒放在身下压，用拳头砸，跳起来用脚踩等有伤大雅的方法。要知道上官红和小爱都是一身武艺，力气超强的美女啊，可以想象两人体内的压力有多大。
　　流宇在旁边看着也暴汗，想不到这两个平时温柔可爱的美女，发起狠来如此可怕，更重要的是流宇预备的节目还不止这些，后面还有更有趣的。
　　此时两位美女看起来已经十分怪异了。就好像一个大球上面顶了一个小球，前面也挂了两个小球，而左右两边和下面则粘着四根不断晃动的棒子。
　　两位美女似乎已经被撑到了极限，两双美目已经眯成了四条小缝，两只手不断轻轻抚摸着自己已经严重变形的身体，不断诱人的呻吟着，同时也等待着流宇宣布比赛结果，好让她们拍出来。
　　因为她们实在是胀的受不了了。一开始汗毛孔就被封死，到现在为止，阴道身体里面的四万五千没有排除一丝一毫。要知道象她们这样苗条的美女正常情况下体积绝对不会超过45000立方毫米（1立方毫米＝1毫升）也就是说现在两位美女的身体已经被撑大了超过100％。虽然多上官红和小爱来说没有什么危险，但其中的痛苦也可想而知了。
　　流宇并不想现在就结束游戏，他坏笑着，抚摸着两位美女的乳房。两位美女看到他的坏笑知道今天还远远没有结束，她们真害怕流宇会突然加力把自己的乳房捏爆，但是她们也期待着流宇接下来还有什么花样。流宇当然不会残忍的捏爆四个美丽的乳房，而是开始加热两位美女体内的液体。
　　液体刚刚灌进去的时候是凉的，现在开始变温，进而变热，温度继续升高，两位美女惊恐的看着流宇摇头，不过流宇只是继续坏笑。突然流宇感到小爱快速抽搐了几下达到了高潮，上官红也马上得到了她的高潮，而这已经是她们两个分别得到的第五个高潮了。不一会儿温度就达到了100摄氏度，不过液体在她们体内承受着巨大的压力，无法转化为气体。
　　而两个美女的身体已经变得通红，好像烧红的铁块一样，流宇摸了一下，马上被烫了回来，两个美女正使劲的瞪着眼睛，不断舞动着，以降低自己的温度，但这显然是杯水车薪而已。
　　由于温度升高，里面的压力变大，两个人的身体更鼓了，好像马上要爆开一样，甚至连皮肤下面的血管都看的清清楚楚。塞子也不断晃动，不过不用担心，这些塞子没有流宇的允许是无论如何也不会掉下来的。不过两个美女的肚脐好像马上要撑不住了，已经高高的鼓了出来，马上就要爆开的样子。
　　流宇手指一动，一条管子马上连接了上官红和小爱的肚脐。流宇笑道：「嘿嘿，现在我要显示我的恶魔本性了。」
　　上官红和小爱大惊，原来自己已经被整的这么惨了，流宇还没有显示出恶魔本性，那他要是显示出恶魔本性……
　　流宇继续道：「现在你们要通过连接你们两个肚脐的管子，把自己体内被灌进去的所有的液体都压到对方体内，也就是说这样显示板要变成90001：0或0：90001。
　　两个人马上感到绝望了，认为这是不可能的事情。
　　第一，这些液体被灌入体内时是从不同系统里灌进来的——嘴和肛门是消化系统，耳朵、鼻子和嘴相通，勉强也算作消化系统，但接到属于生殖系统，而尿道和乳房则分别属于不同的内分泌系统。
　　第二，自己被灌了这么久，身体已经将液体吸收了很多，特别是那些春药，要不自己的身体也不会那么敏感。不过这两条还不是最难的，因为强到上官红和小爱这么程度，自然能将液体在自己体内来回运转；也能逼出自己体内的液体排除体外，虽然成分不一样了，不过流宇并没有对液体是什么成分做出要求。
　　最难的是第三点，在刚才自己使出了吃奶的劲儿任然不能将丝毫的液体注入对方体内，现在又怎么压过去呢？流宇显然也注意到了这个问题，说道：「不用担心，只要能将一毫升的液体压到对方体内压到对方体内，你的力量就会增强一分，而对方的力量就会减弱一分，所以不用担心这隐藏比赛会持续很久。」
　　于是两个美女便马上将全身的力量集中在肚脐，想快点儿冲开，因为谁先将自己的肚脐冲开，谁就能抢到一分先机。不一会儿，小爱就猛地冲开了自己的肚脐，猛烈的液体带着几丝血丝象子弹一样穿过管子射向上官红的肚脐。
　　而小爱竟然因为冲开了肚脐的兴奋，加上液体排除体外的快感以及春药的作用而猛烈的高潮了。力量一下子弱了下来。而此时上官红也冲开了自己的肚脐，上官红忍住快感没有高潮，一鼓作气将液体继续压向小爱的体内。
　　此时的小爱孩子享受高潮的余韵，被猛烈的冲击打了个措手不及。再想抵御时发现自己的力量已经有所降低，而上官红的力量正在不断增强。此时的显示板为：44890：45111.显示板上的数字一开始跳动的比较慢，但越到后面越快，此时小爱已经毫无回天之力，只能象征向的做一些无所谓的挣扎。
　　不一会儿上官红：小爱就变成了0：90001。在这期间，流宇还不得不对小爱的眼睛加上一道薄膜，以免她美丽的眼球被压出来。此时小爱的体型已经不是圆球加棍子那么简单，而是整个人变成了又圆又胖的Q版卡通人物一般。
　　上官红在排出体内最后一滴液体后，终于松了一口气，在无限放松的情况下迎来了一次高潮，并昏了过去。而小爱在看到自己的数字变成90001时也松了一口气，因为比赛终于结束了，虽然输掉比赛的是自己，并在这种极限状态下达到了一次高潮，她当然也明白自己的痛苦还远远没有结束。
　　上官红不一会就醒了过来。她醒来看到的是流宇正在抚摸着小爱胀大了200%多的身体，并不断加热小爱体内的一体，而小爱则和一个大气球一样完全没有反应。
　　上官红偎依在流宇身边弱弱的问：「小爱怎么了？」
　　流宇笑道：「呵呵，没什么，只是她体内压力太大，把自己的内脏、大脑、骨头、肌肉之类的都压烂了而已。」
　　上官红大惊：「啊！她现在就剩下一个皮囊了！她不会有事吧。」
　　「哈哈，小爱会有事？她现在一定在用意识享受着这种极限的快感呢！」
　　好像回应流宇的话一样，这个皮囊突然猛烈抽搐几下。自然是小爱高潮了。
　　上官红暴汗，心想自己还有救，还不算太变态，小爱比自己变太多了。
　　上官红仔细看了看小爱，发现小爱身上的塞子依旧都不见了，显示是流宇去掉了塞子并封住了液体的出口。小爱的两个大眼睛毫无生气，因为里面已经被高温高压压烂了，不过总感觉这双眼睛里透出些享受的味道。
　　小爱的皮肤已经被撑到了极限，好像碰一下就会破一样，而且红的发亮，显然是温度很高了，但流宇却在抚摸着小爱的身体。
　　上官红也小心的摸了一下，发现并不烫，想必是流宇将热量封在了里面，以使小爱有更爽的感觉。上官红突然感到，小爱的皮肤又在抽动，小爱竟然又高潮了。
　　流宇突然亮出自己的看家宝贝，对小爱道：「我要用的你小穴。我射的时候会放开你小穴的封堵，让你都排出来的。红姐，你也帮一下小爱，让他舒服舒服吧。」
　　于是流宇就将他的绝世大鸡巴插入了小爱的小穴里，并不紧不慢的抽插着。
　　上官红也爬到小爱身上，挑逗着小爱的敏感部位。而流宇则享受着小爱身体内高温高压的液体带给自己的快感。
　　小爱在这期间则时不时的高潮几次。说来也奇怪，小爱的子宫、卵巢甚至连脑子都没有了，竟然还能高潮，看来小爱的受虐程度绝非一般人能比啊。大约过了一个多小时，小爱体内的液体温度升高到了将近1000度。
　　流宇终于加快了抽插速度。但奇怪的是重头到尾，小爱的阴道内竟没有漏出一滴水来，看来是都留在了小爱体内，上官红看了一眼显示板，果然又多了几毫升。突然，显示板的数字又开始迅速上升，而流宇也停止了抽插。
　　「怎么了？」
　　上官红奇怪的问。
　　「没什么，突然想上厕所，在小爱体内顺便解决了。」
　　「……汗！」
　　上官红已经汗的说不出话了。
　　流宇终于又开始抽插。上官红感觉流宇快射的时候连忙从小爱身上爬下来。
　　因为，在小爱将身体里的液体向外排时，趴在小爱身上显然不是明智之举。
　　流宇突然大吼一声，终于将小爱期盼已久的精液射了出来。但上官红并没有看到自己所认为会见到的，大量高温高压液体喷薄而出的场面。他还以为流宇还没有射完，但仔细一看，流宇已经射完了啊，而且小爱正在经历猛烈的高潮。
　　上官红仔细一看，流宇竟然在与小爱温存。上官红再次暴汗，心想，流宇你小子什么时候喜欢温存了啊！还在这么时候温存！
　　突然，流宇把小爱一下子竖了起来，口中念到：「5、4、3、2、1。发射！」
　　并猛的拔出了自己在小爱小穴里的大肉棒。
　　只听，轰！的巨声响起，并产生了大量的白雾，小爱竟然腾空而起，而且越飞越快，越飞越高，转眼间，已经变成一颗星星消失在天际。
　　上官红望了半天才反应过来发生了什么事情，弱弱的问流宇：「小爱呢？」
　　流宇笑着指着天边说：「在那！」
　　上官红定睛一看，天边突然出现了一颗流星，并且飞速向这边落来，眨眼间便成了一团火球落在了上官红面前，并在地上砸出来一个深深的大坑。
　　上官红凑近一看，只见小爱正躺在坑底，脸上带着她所特有的痴笑，嘴里喃喃道：「太爽了！刚才高潮太舒服了！」
　　而小爱的下体还在不断流出爱液。上官红看到场景，手也情不自禁的伸到自己的下体摩擦起来。心想幸好，刚才胜过了小爱，否则做火箭的可就要是自己了呢！想到这里，竟然来了一个小高潮！


（101）美女魔术师接龙——烟火地狱 （weisiman）
    小爱将林柯从舞台地下挖出来之后经过了几场表演，颇受欢迎。
　　某日在某市的地下俱乐部，聚集着几百名热情高涨的观众。小爱和林柯在猛烈的烟花和观众们高声呼哨中登场了。
　　小爱穿着她标志性的装束——深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线，在灯光下闪闪发亮。
　　修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，露出一段白皙的大腿显得格外的诱人，还有套着一双长手套的白皙双手，犹如精致美丽的芭比娃娃，而且小爱用她的李家仙气在自己身体周围向成了一圈看起来象火焰的效果，美轮美奂，好似天仙一般，也使得原本清纯可爱的小爱变得妩媚妖艳起来。
　　林柯的装束也十分诱人，她的秀发高卷盘在脑后，脸带着迷人的微笑。她上身穿着一件淡紫衬衫，斜搭着衣襟，在其娇美的腰部打了个蝴蝶结。鼓鼓的胸脯将衬衫撑的紧紧的，可见乳房完美的弧线，其下身穿着一件直筒的紫色长裙，长裙在臀部收的略紧，将丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　长裙的左侧有一条直到膝部的开口，在她走动时能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的呈现出小腿的弧线，紫色的丝袜衬其晶莹剔透的肌肤，脚下是一双十公分的紫色高根鞋。
　　林柯走到台前，朱唇芳启：「观众朋友们，大家好！今天我和小爱将要表演的节目叫烟火地狱！下面请六位观众朋友来协助我们。」
　　她开始在公正员的帮助下抽中六个强壮的男观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙混过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。
　　林柯让大家检查一下自己和小爱是不是血肉之身，检查的方法就把林柯和小爱诱人的装束全部扒光，用手把两位美女的全身摸一遍，然后大家又在两位美女的默许下把自己的大肉棒插进林柯和小爱身上三个洞里作「深入」的「检查」，正好每三个人享用一个美女。
　　他们六个在台上将两个大美女翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，主持人只好请求那六位幸运儿稍微冷却一下，因为林柯和小爱还要表演呢，而两位美女好象已经被干得没法动了。
　　工作人员指引着观众将小爱的手腕脚踝分别用铁链锁住，然后在后台拉紧锁链，将小爱在空中拉成一个「大」字，而且拉得非常紧，痛得小爱不断呻吟。
　　小爱现在在舞台前沿，被向后倾斜15度角，悬在空中，脚离地面十厘米，她的小穴和后庭里刚刚被观众射进去的精液和她自己的爱液不断滴落在舞台上，相当的淫靡。
　　观众拿来一种特殊的灌肠液向小爱的小嘴、两个乳孔、尿道、小穴和后庭里灌了进去。主持人介绍说：「这种灌肠液含有大量春药，而且对人体具有极强的刺激性。」
　　好像为了验证主持人说的话，小爱刚刚被灌进一点儿灌肠液便大声呻吟并用力挣扎起来。
　　主持人继续道：「最重要的是，这种灌肠液是一种燃料！可以燃烧！」
　　台下的观众们马上惊呼起来，他们已经猜想到什么了。不一会儿小爱便被灌得鼓鼓的。台上负责小爱的观众看再也灌不进去了，便用塞子将小爱的各个口都塞上。这塞子不是普通的塞子，而是塞子形状的爆竹！现在小爱已经不能发出声音了，只能不断扭动她那被灌得和球一样，被拉起来悬在半空中的美丽的身体。
　　再看林柯这边，她已经被武装好了。但今天的武装很奇怪，并不像往常那样把美女全身紧紧的束缚起来，而只是双手分别被特殊的低温树脂完全封闭起来，形成了两个方块。
　　还有在林柯的舌头、两个乳头、阴蒂、两片小阴唇上分别夹上了金属夹子，这些夹子显然很紧，被夹的部分已经发紫了，林柯也在忍着疼痛与快感不断呻吟着，林柯的后庭被塞进去了一个钩子形状的金属按摩棒。
　　她的手腕脚踝还被分别捆上了绳子，绳子有一米长，在绳子的另一端，是一个五千克重的铁球，四个铁球就是二十千克，四个球上还被涂上了润滑油。最后观众拿了一个巨大的按摩棒插到林柯的小穴里，并给她注射了一支强力春药。
　　然后，林柯身上各个金属夹子（夹着小阴唇的两个夹子被连在一条细线上）和后庭上的钩状金属按摩棒上分别被接上了很细的金属线。细线被穿过一系列的滑轮，将林柯吊了起来。
　　于是林柯的全部重量再加上二十千克，就都集中在了舌头、乳头、阴蒂、两片小阴唇和后庭上，巨大的疼痛与快感不断刺激着林柯，使她眉头紧锁，不断呻吟，不过她又不敢用力挣扎，因为那只会加重她的痛苦而已。
　　此时观众们早已沸腾，甚至有人打手枪已经射了出来。林柯被吊到了观众席的上方，铁球垂下来的高度，正好是观众轻轻一跳就能够到的高度。而林柯上方一米处则是四条绳子连着的四个铁环。
　　主持人介绍，观众可以跳起来抓连在林柯身上的铁球，只要把林柯拉下来，大家就可以享受她了。连着林柯身上的六条细线，每条细线可以承受七十千克的重量，而林柯本身加上铁球大概就是这个重量，只要有五个人同时拉林柯，林柯就是被拉下来。而每条连着铁球的绳子可以承受至少五个人的重量，也就是说观众们只要抓住一个铁球就可以把林柯拉下来奸淫了。
　　林柯上方连着铁环的绳子，每条只能承受四分之一个人的重量，也就是说林柯必须把四个球都扔到铁环里才能脱离险境。现在承担着林柯重量的六条细线经过一系列滑轮后被引到了小爱面前。
　　连着林柯舌头的细线贴着小爱嘴的正前方通过，连着林柯两个乳头的细线分别贴着小爱两个乳头的正前方通过，连着林柯阴蒂的细线贴着小爱尿道的正前方通过，连着林柯两片小阴唇的细线贴着小爱小穴的正前方通过，连着林柯后庭的细线贴着小爱后庭的正前方通过。
　　这样林柯和小爱就息息相关了。然后观众在工作人员的指导下将一根导火索依次穿过小爱嘴里爆竹的引信、小爱后庭里爆竹的引信、小爱左乳头里爆竹的引信、小爱右乳头里爆竹的引信、小爱小穴里爆竹的引信以及小爱尿道里爆竹的引信。
　　然后主持人解释说，将请观众点燃引信，小爱身上的爆竹将被依次引爆，从而引燃小爱体内的灌肠液，猛烈的火焰将会持续烧烤连着林柯身上各处的细线，因为金属是热的良导体所以夹在林柯敏感部位的金属夹子和按摩棒将被加热，使林柯感受到天堂地狱般的爽快！
　　更关键的是，细线将在燃料燃尽时被烧融被断开。当所有的细线被烧断而林柯还没有能把四个铁球丢到她上面的四个铁环里的话，观众就可以享受林柯了。
　　这是观众已经迫不及待地点燃了导火索。林柯也开始不断地努力将铁球丢入铁环内，同时避开观众们伸向铁球的魔爪。
　　由于手臂力量比较容易控制，林柯很快将连在手腕上的两个铁球丢到了铁环里，而此时自己的舌头和后庭已经感受到了高温的袭击。
　　小爱那边，刚刚承受了嘴里和后庭爆竹爆炸带来的巨大快感，达到了高潮。
　　现在嘴里和后庭正在喷射着熊熊烈火，非常壮观，而这点高温显然不能够伤到小爱，只是给她带来了巨大的快感。
　　不一会儿小爱身上剩下的四个爆竹也爆炸了。现在她的嘴里、两个乳孔、尿道、小穴和后庭均往外喷着火焰，而小爱则在这爆炸与烈火形成的地狱里享受着无比的快感，刚才小穴里和尿道里两个爆竹的接连爆炸再次把她推上了高潮！
　　再看林柯，现在她的舌头、两个乳头、阴蒂、两片小阴唇和后庭都在承受着高温的考验，颜色已经便的紫里透红非常诡异。特别是阴蒂，因为连在夹着阴蒂的金属夹子上的细线正在受着小爱小穴和尿道里喷出来的火焰的双重灼烧。
　　现在林柯嘴里不断流出口水，小穴里因为按摩棒和春药的作用不断的流出淫水，身上的其他地方则汗如雨下，不断有豆大的汗液、口水、和淫水混合而成的液体，滴落到下面的观众身上，引的观众们更加疯狂。
　　春药的力量继续发挥，再加上小穴里按摩棒的搅动，渐渐把林柯推向高潮，而林柯显然不希望高潮来临，因为那将大大大乱她逃脱的计划。此时林柯终于将左脚踝的铁球弄到了铁环里。
　　突然，巨大的刺激从阴蒂迅速冲向大脑，瞬间把林柯推向高潮。林柯大声浪叫着，双眼上翻，秀发不断抖动，四肢伸的笔直，全身不断痉挛着，大量的淫水从林柯的阴道里喷射出来，林柯竟然吹潮了，接着一股清泉从林柯的尿道里喷射出来，林柯失禁了！大量的液体浇落到观众的头上，很是壮观。原来连接林柯身上其他地方的细线都被同时烧断了。
　　小爱身上的火焰只剩下尿道一处。小爱双腿大开，从尿道里喷出一股细小的火焰来，就像尿尿一般，非常诡异也非常好看。
　　而林柯这边可就惨了，全身的重量都集中在阴蒂上，阴蒂可是女性最娇嫩，最容易受到刺激的地方那个。即使如林柯这种高手，阴蒂受到高温、夹子夹力和拉力的情况下也是消受不起的。
　　此时的林柯正在高潮的余波中享受阴蒂传来的痛苦与快感。突然她感到右脚传来巨大的拉力，阴蒂的拉力也骤然增加。原来观众们在她高潮时抓住了她连在右脚踝上的铁球。
　　但观众显然忘记了铁球上涂了润滑油，抓着铁球观众的手一滑，再加上林柯的挣扎，铁球嗖的一声飞了起来，正好飞到了最后一个铁环里，而就在此时，小爱尿道里的火也熄灭了，连接林柯的最后一条细线也断了，表演圆满成功！
　　林柯终于松了一口气，并打算休息一下。哪知道观众突然叠起了罗汉，一个身手敏捷的观众一下子抓住了林柯的小蛮腰。四条绳子经受不住两个人的重量瞬间就断了，林柯则带着惊呼掉进了疯狂的观众之中。小爱看到这情景痴笑着，挣开锁链，左手不断揉搓着自己的乳房，右手则伸进了自己的小穴，并慢慢向疯狂的观众走去，打算让每位观众都享受一下她那仍然火热的小穴。


（102）无限任务 之 李丹与圣女贞德（1） （蘑菇汤头）
    李丹又一次消失在了众人的视线之中，这位渐渐被人们淡忘的美女魔术师此时却面临着极大的挑战。
　　中世纪的英国的一座城市，一幢高大的白色宗教建筑矗立在城中心。那正是人人敬畏的异端审判所，所有被俘虏的异教徒，女巫都在这幢建筑里接受着正义的制裁！广阔的大厅内，一对鹰钩鼻子的英国士兵押着一名金发碧眼的美丽少女，身上不着寸缕，只在脖颈间套着一条粗硕的绳索，双手也被缚在身后，两端的绳结系在一起，另一端拉在一个身穿红袍的主教手中。这名少女不是别人，正是赫赫有名的圣女贞德，在战斗失败之后遭到俘虏，被宗教审判所以神罚的名义判定为女巫的罪名，而此时正是她第一次接受审判。
　　不过怪异的是，大厅中不仅只有贞德一名受审的异教徒，在贞德身边还有一个黑发女子，同样的一丝不挂，双手被反绑。却是消失已久的李丹！
　　李丹怎么穿越到圣女贞德的世界，她自己也不是很清楚，大约是类似无限恐怖中的某个电影的世界，而李丹现在的任务，就是救出这名遭擒的少女，保护她免遭宗教所的审判，逃脱火刑的责难。所以她故意在半路上装作异教徒，混入了这座宗教审判所，李丹此次的任务说难不难，说简单却也不是那么容易，自从来到这个世界之后，她某些特殊的能力都受到了限制似的，不过即便这样，她自己想要逃脱却并不是很难，难就难在要将这固执的少女一同救出去，帮助她逃脱，这就不是件容易的事情了。
　　贞德虽然是能看到神迹的圣女，可是她身体素质方面比起一般的女孩子还要差许多，唯独精神力量比较强大，可是这也无非是提高她在遭遇酷刑的时候的忍耐能力罢了，对于现状却没有什么帮助。
　　当然宗教审判所的人并不知道李丹的能力，她此时的身份伪装成贞德的信徒，对于她这样的异端，审判所的人自然是一视同仁。
　　那红衣大主教见到被押上来的两人，根本不容她们申辩什么，便直接给予她们异端的定罪，要她们接受宗教的惩罚之后处以火刑。而现在开始的便是第一项，也是最传统的一项惩罚——鞭笞。
　　在中世纪的教典中，女巫自然是一群邪恶的女子，虽说按照法律的程序，贞德需要在法庭上受审，可是一旦被指控为异端教徒之后，一切都是宗教裁判所说了算。而按照他们的说法，像贞德这样的女巫必然不是处女。可是这个验证过程必须在大庭广众之下进行，所以此时开始的也仅仅是审判所内部所设的私刑。
　　对于贞德这样的所谓的圣女，审判所的人多少有些忌讳，所以鞭刑便先有李丹开始，浸过特殊药物处理之后的皮鞭如同牛筋一般结实，第一鞭下去便打的李丹雪白的肉体上通红一片，不过这些对于李丹来说自然是小意思，她还故意躲避着鞭子的落点，以至于那抽下来的二十余鞭倒有大半是落空了。
　　红衣主教顿时愤怒的对属下喝道：「将这个不听话的异端绑起来。」
　　身后那些押解李丹的士兵自然乐得捆绑李丹这样的美人儿，他们用的绳索也是经过处理的牛筋，因为双手被紧缚在一起背在身后，那些士兵便强迫李丹做出了半跪的姿势，将李丹的双足用牛筋固定在大腿根部，牛筋绳弹性极好，紧紧的陷入了肉中。李丹的足踝和大腿根紧贴在一起，被一圈圈的绳索牢牢的绕过，中间还穿插了一些八字的结，勒住李丹裸露的蜜处，这样的绑缚居然让李丹不由流出了一丝淫水，牛筋遇到这些淫水缩水却更厉害，似乎有些都嵌入了蜜穴之中，就连大阴唇都被分开夹在了牛筋绳的缝隙之中。就这样从大腿根部一直绕到膝弯处才作罢，李丹的双腿就蜷着，任由他们施为，身体上虽然很享受这种紧缚的快感，脸上却故意做出一副神圣的样子。
　　「哼，接下来有你好受的。」
　　那大主教似乎不满李丹那带有几分揶揄的表情，示意手下再绑的牢固一些。那些士兵便又多缠了几圈，期间自然少不了挖弄李丹那早已被淫水浸透的蜜穴。
　　「果然是邪教的巫女，居然这么肮脏不堪。」
　　不知道哪个士兵嘟囔了这么一句，其他的士兵也随之起哄，大声叫嚷着异端之类的言语。不过虽然瞎闹，可是他们的动作却没有停下来，处理完双腿之后，便如发炮制的将李丹的胳膊在身后用无数圈绳索勒在了一起，小臂也和大臂反扭着绑了起来，却没有交叉在一起，而是分开固定在两边，用一根铁棒插在臂弯处，恰好能架在李丹的脖颈上，之后便将李丹的脖子还有腋下也同样穿过了大量的牛筋绳索，和铁棒捆在一起，犹觉不足似的，还在前胸故意绕过几匝，做出一个小鸡张开臂膀的姿势，连同胸前那一对浑圆的乳房一同提起，绳结的末端都系在铁棒之上牢牢固定住。
　　绑好之后，将李丹整个人摆成前倾的姿势，只能靠着肩膀和双膝着地，小腿都无法受力，而脚掌正好和雪白的屁股在一个水平面内，脸都被按在了地上，一头乌黑的秀发散乱开来，整个人好似弄成一个三角形的支架一般的姿势之后。那些士兵们这才准备继续接下来的未完的鞭刑。
　　李丹这时也有些难受，她也没想到这所谓的宗教审判所里居然会用到这么牢固而又繁复的捆绑方法，况且这特质的牛筋绳索确实有些特殊，她试着挣了一下居然完全不受力的样子。不过虽然全身难以动弹，她仍是好整以暇，丝毫都不担心的样子。
　　「啪。」
　　清脆的鞭响在审判所的大厅内响起，这次李丹却不好再躲，加上全身的肌肉都因为绳索拉扯的缘故而紧绷着，那鞭子上面特质的药水也确有几分奇特，抽在李丹身上让她感觉丝丝的麻痒，继而便是皮肉下面的震颤，似乎鞭子的力道透过皮肤直接传递到了肌肉上面一样。一百多鞭下来，李丹这才感觉没开始那么轻松了，整个后背和臀部都感觉被千万条虫蚁同时啃噬一般，娇嫩的皮肤更是好像要炸裂的感觉。
　　「唔，你这魔女的体质倒是厉害，我们这特质的神罚之鞭你竟然受得了，却不知下一项刑罚会怎么样呢？」
　　「似乎越来越好玩了嘛……」
　　李丹却对着那主教说出这么一句不是很地道的英语，气得那主教哇哇大叫，直呼手下的士兵堵住李丹的嘴，然后进行下一项惩罚，倒是一时之间忘记了一旁的圣女贞德了。李丹见那主教中了她的激将之法，心里暗暗好笑，却不说破。仍是故意做出一脸揶揄的表情，十足似个邪恶的小魔女一般。
　　下一项酷刑李丹倒也见识过，不过是三角木马而已，不过和普通的木马不同的是木马的尖端并非齐整的，而是弄成了锯齿的形状，上面的尖刺更是向两端分开，呈现出一定的角度。
　　足足有一米多长的木马离地也有一米多高的距离，李丹被架到木马上面之后，蜜穴瞬间就感到那上面的尖刺的刺激。而且因为她被捆绑的姿势的缘故，膝盖根本无法着地，只有大腿根部几根深深陷入大阴唇之中的绳索能略微缓解一下那直接的刺激。而且李丹骑上去之后才发现，木马的两边不知涂了什么东西，居然十分光滑，好像油一般难以用腿夹住，而肩上的铁棒又被那些士兵抬起来吊在半空中，让她没法趴下身子。如此一来她只能直接把蜜穴深处被翻出来的软肉贴在那突起的锯齿上支撑整个身子的重量。
　　那主教似乎还不满足，喝令手下的士兵拖着李丹肩上的铁棍在木马两边缓缓滑过，一米长的距离就让她完全用蜜穴感受到了那上面每一寸尖刺所带来的异样痛楚，李丹受到如此的刺激，也开始觉得有些爽快了，蜜穴流出的汁液更是沾湿了木马上面的尖刺，甚至蜜肉被翻出来的部分都有多处被划烂的痕迹。而主教看到李丹受到这样的折磨，心里的不快也发泄了几分，突然省起一旁还有一个贞德，胯下的肉棒也不由的涨得发痛，便示意手下的士兵将贞德拉过来跪在自己的身前。
　　贞德身体柔弱，看到李丹受到这样的折磨早已吓得不行，不过她坚信神迹会保佑自己的，而且她遇到李丹的时候李丹也是从天而降，所以她相信李丹是来拯救她和她的同胞的天使。只是一时半会被眼前的景象吓到，而且拗不过那些士兵的力气，以至于主教将他那丑陋的肉棒强行塞入贞德的口中的时候才反应过来，可是主教却一下子就把肉棒插到了她喉咙最深处，等她想起来咬下去的时候，两颚已经被胀满而使不上力气，可是还是被主教发觉了她的意图，一脚踹在她的肚子上，这一脚将她的身子几乎踢飞，头却始终被主教死死的按在胯下，被迫的吞咽着那男人的肮脏的东西。
　　贞德此时心里不知道祈求过多少次神明宽恕她的罪孽，惩罚眼前的坏人，却不知道此时面临惩罚的却是这位天真的少女。
　　李丹虽然忍受着下体传来的悦乐和痛楚的双重刺激，可是眼见主教开始对贞德下手，便故意开口不住咒骂。可是因为嘴巴刚才就被用牛筋勒住，发出的声音变成了「唔唔……」
　　的呻吟。那主教听到李丹发出的声音，自然知道她是在咒骂自己，却没想到这个异教徒女人居然如此厉害。便决定对李丹进行下一项惩罚。
　　耶稣受难的时候是被钉死在十字架上的，这是天主教徒都知道的事情，可是在异端裁判所里，十字架却有着另外的用途。他们用十字架来净化邪恶之物，而那些被认定为异端的女性，她们的邪恶多半是和下体有关的，所以十字架也成为了异端裁判所的刑具之一，或者说是淫具更为恰当一些。
　　那主教准备用来对付李丹的就是这样的一个十字架。手下的士兵们见到主教离开贞德的身边，拿出了随身携带的祈祷用的十字架，便知道主教这次要动真格的了，李丹自然也明白，不过既然主教又把注意力从贞德的身上转移过来，她自然不会反对。
　　主教走到李丹身边，阴沉的笑道：「你这个异端很强大，强大到我不得不亲自用圣力来驱散你体内的邪恶。说着就将十字架较长的一端塞入了李丹的蜜穴之中不住搅动。李丹的身体此时还趴在三角木马上面，双膝着地，而肩上的铁棍却被吊起，让她想要挣脱木马的范围也难以做到，只露出一对浑圆的屁股露在主教眼前，胸部却刚好被挤压在木马上面的尖刺上，看来那主教是有意让她保持这样的姿势，敏感的乳头还不是被木马上的尖刺刺痛。
　　李丹的蜜穴刚才蜜肉都被翻了出来，而深处却还没有受到刺激，早已经感觉有些空虚了，此刻那所谓的神圣的十字架甫一插入，就让她感觉无比的充实，接着她才明白原来十字架的构造居然很是特殊，那主教不知按动了什么机关，十字架的前端居然喷射出一股液体，自然是刺激欲望的春药。而这春药也十分霸道，让她的身体顿时感觉无比空虚，渴望更深度的侵犯。不过那主教似乎对她的蜜穴不感兴趣，一边不住用十字架在她的蜜穴里面捅着，一边将那坚硬的肉棒在李丹的丰臀上面摩擦，上面还沾有贞德的口水，滑腻的感觉让李丹心中产生一种莫名的兴奋。
　　接着主教拔出了十字架，李丹还以为他要将肉棒插入的时候，却不想主教只是将十字架掉换了个方向又再次插入她的蜜穴之中。不过这一次和之前的插入不同，先是较短的一端塞进去之后，李丹的蜜穴还没有得到满足的时候，十字架的横杆居然开始一定程度的弯曲，被主教强行塞入了她的蜜穴之中。如此一来十字架倒变成了一只扩阴器一般，而且那横杆在开始的时候几乎是弯曲着进去的，可是吸收了李丹蜜穴内不停流出的淫水之后又再一次开始渐渐回复直立的形态，变得坚挺起来，如此一来，李丹的蜜穴口几乎被撕裂一般，拉伸到了不可思议的程度，那主教仍不罢休，反而是狠心的扭动起十字架。横杆便随之在李丹的蜜穴口像一个圆规一样不住的画圆一般的运动起来。随着主教动作的加大和十字架横杆的深入，李丹竟然也渐渐适应了这种感觉，反而是那种时而被胀满又是而空虚的感觉让她感觉有些不自在。毕竟十字架只有那么一小段能撑开李丹的肉壁，而不是像圆柱状的物体一般撑开，反而是一种撕裂式的折磨，也许是刚才注入的药物的缘故，李丹竟然能承受这种痛楚，而且渐渐感觉到其中的悦乐所在。
　　肉壁不断的被划过，十字架的直径早已超过了婴孩的身子，就是怀孕分娩的时候也不会体会到的撕裂感觉李丹现在却体会了一次，而且还是那种时有时无时浅时深的感觉，更是双重的刺激。况且她方才被翻出的肉壁有些划痕还在不断往出渗血，再次被十字架粗糙的铁臂划过，那种痛楚确实让李丹的神经得到了难言的感受。
　　而主教犹自不满足一般，将十字架甚至尽根莫入，李丹感觉自己的子宫口都被十字架的横杆完全撑开了，横杆更是不住的在李丹的子宫里面扩张着。好像里面孕育的生命在不住活动一般，小腹上都出现了明显的痕迹，若不是双手双脚都被固定无法动弹，李丹此时的身体绝对会扭曲至一个不可意思的程度。而主教一边玩弄她的蜜穴的同时，肉棒也插入了李丹的菊蕾之中，火辣的感觉却变成了双重甚至三重的悦乐，刺激着李丹的神经。若不是她嘴巴被塞住，只能不住的呜呜，恐怕那叫声都足以让整个城市听见了。
　　这么弄了足足有半个小时，李丹已经全身无力了，那主教才一泄如注，肉棒在李丹的肛门中射满了她的直肠。这才满意的离开了她的身体，却没有拔出那一端已经深入子宫的十字架。
　　主教这才想起贞德，可是时间不早了，他在李丹身上浪费了许多功夫，到是没有精力去玩弄这个天真的少女了，况且贞德说实话长得和李丹比起来差太多了。
　　李丹也算是完成了她第一步的任务。
　　而明天等待着她们的，又是新一轮的审判。

