                             ＳＭ超友谊接触


作者：帅呆
2003/09/27发表于：情色海岸线


　　　　　　　　★★本文只贴风月，羔羊，海岸和紫荆。★★

时间：暑假　０３年８月２１日–２５日
地点：香港

时间流程：

２１号，赤腊角新机场>>尖沙嘴ｍｏｔｅｌ
２２号，旺角雅兰>>油麻地>>尖沙嘴>>尖沙嘴北京楼>>雅兰
２３号，大屿山>>天坛大佛>>大澳>>雅兰
２４号，海洋公园>>摩啰街>>太平山 >> 雅兰
２５号，九龙城创发记>>赤腊角新机场

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｏｎｅ

　　八月廿一号的晚上九时许，在放工之后我赶到赤腊角机场，到达守候区域时
我要等待的航班刚好依时抵达。

　　真幸运，居然不用等太久。

　　我今晚到机场是为了迎接一位从美国到香港的朋友，她的名字叫Ｓｕｋｉ。
从一年多前开始，我跟她在网络上结识及倾谈，并逐渐成为投契的朋友。由于我
们认识是在国外的老外网站，所以当她提及自己是亚洲人仕时，我还以为她来自
中港台地区。直至后来她告诉我真名拼音后，才晓得她原来是位留学美国的日藉
大学生。

　　Ｓｕｋｉ跟我一样，对于一般人所说的虐恋，即是所谓的性虐待游戏非常感
兴趣。或者因为她在比较开放的日本成长，亦受到本国的性文化影响，对这方面
思想亦比较开放。与她交谈时大家都是畅所欲言的，不像是跟其他中国女性般总
有一种避忌。

　　两个月前，她终于电邮了一幅「玉照」给我，通知我在暑假时会来香港玩几
日。由于她在香港没有朋友，很自然就找上了我，同时亦想跟我来一场真实的游
戏。

　　说来惭愧，性虐的文章就写得多，但真正实践却从来没试过。其实大家只要
想想就可以明白，在现实生活上要找一位性趣相投的伴侣并不容易。设身处地，
当你面对一位心仪的异性时，你可以对他／她说：「让我抽你／你几鞭好吗？
你／你会发现很过瘾的。」

　　后果恐怕不用我多讲了。

　　所以我对于今次与Ｓｕｋｉ的会面，私心之下其实是很期待的。

　　Ｓｕｋｉ的情况则与我不同，她是年轻时尚的女性，虽有过一定的性经验，
但仍然渴望窥探性虐待这个非一般的异世界。简单一点讲，她其实是抱着好奇和
贪玩的心态跟我接触。

　　九时半，从禁区不断有旅客步出来。等没多久，Ｓｕｋｉ也终于出现。

　　讲真，她的真人不及相片上漂亮，但亦生得不算丑就是了。她是位短发的女
孩，个子比较矮小，身型带点ｂａｂｙｆａｔ，视觉上还算是可爱，是属于日本
女优笠木忍那一类型。

　　与她真实地接触时，感觉与网上交谈并不一样，开始时总觉得有点浑身不自
然。但毕竟是认识了一年有多的老朋友了，当交谈多几句后，很自然就会流露出
在网上对话时的语气，而气氛也因此而进入佳境。

　　可能因为Ｓｕｋｉ还是一名入世未深的女学生，她对第一次见面的我就显得
非常信任，此事反而让我心里有愧。明知道会与她来一场跨国籍的超友谊交流，
如果我说见到这位年轻的日本女孩而没有心邪，相信大家都会痛骂我扮清高，而
我也有需要看看心理医生了。

　　正因为Ｓｕｋｉ对我的信任，她来港的所有行程基本上全都交给我来安排，
而她的目标就是要便宜和好玩。

　　送Ｓｕｋｉ到市区后，我就带她到尖沙嘴的ｍｏｔｅｌ。由于时间已很晚，
而且乘坐了一日飞机的Ｓｕｋｉ亦显得很疲倦，故此我留下了一个旧的手提电话
给她使用，就不再骚扰她休息。

　　八月二十二日，星期五，早已请了假的我来到ｍｏｔｅｌ助Ｓｕｋｉ收拾行
李，接着一起到附近的一所上海小食店吃早餐。Ｓｕｋｉ从没吃过上海食物，她
只吃了一半粢饭就说怕吃得太多会肥胖，但转头却吃了两份的咸浆。

　　正如一般的女性，来到曾被称为购物天堂的香港，第一站就当然是购物。在
旺角的雅兰酒店放下行李，我带着Ｓｕｋｉ从旺角一直杀入尖沙嘴，直至到达码
头的海洋中心为止，边吃边买东西下竟然就花了八个多小时。Ｓｕｋｉ真不愧是
青年人，当我疲倦欲死之时她仍然是生龙活虎，难怪有朋友笑说跟女友行街购物
是男性最惨烈的重刑。

　　黄昏时间，我带着Ｓｕｋｉ来到北京楼尝尝北京菜式。由于这餐是由我作客
为她洗尘的，所以不能太过寒酸。我点了好几道富特色的菜式，也让她吃得饱饱
的。

　　在黑暗一面的我其实是想让她有足够体力来跟我玩游戏，而我开始觉得自己
有点黑暗中人的味道。

　　辛苦了一整天，我们回到雅兰酒店的房间，正式进入成人的时间。

　　我与Ｓｕｋｉ一起进入酒店的浴室洗澡后，才发现原来Ｓｕｋｉ的身材比我
想像中好看。虽然腰部有一点点胖，可是胸部乳房的形状仍然保持得良好，是东
方女性最好看的竹荀型。年轻而没有生育过的身体亦很吸引，肌肉结实而充满了
活力，加上日本女孩懂得保养，皮肤的幼嫩雪白可以媲美中国的北方姑娘。她的
身体唯一缺点大概是阴毛浓密了点，看来有点不太雅观。

　　与Ｓｕｋｉ一起洗澡，显然我比她更为尴尬。跟一位相识一年的朋友玉帛相
见，那种感觉就像是小时候跟妹妹洗澡一样，陌生与熟悉的矛盾感同时产生，亦
因为这理由，在半路中途我竟然在她面前出现生理反应。

　　当时的我实在尴尬。

　　Ｓｕｋｉ倒是没有介意，还跳颇地握着我的小弟弟用心清洗。

　　她还跟我说，男人总是好色的，这小东西等会儿准会进入她身体，甚至会进
入好几次，所以有必要好好清洗干净。

　　单是她这句话，我就几乎兴奋得射出来了。

　　洗澡完毕，我们就开始正式的游戏。

　　她来香港以前就跟我商量过关于是次性虐游戏的细节，她更列出一系列的清
单要我为她准备。她的清单如下：

　　１　捆绑
　　２　剃毛
　　３　鞭打
　　４　滴蜡
　　５　灌肠
　　６　肛交　★

　　就如各位所见，Ｓｕｋｉ打算在今趟旅程中尝遍虐恋里几个最出名的花式。
尤其是肛交，她更是千叮万嘱我要早作准备，原因是她以前从没试过，自觉后庭
仍是处女是一件很丢面的事情。

　　我们首先尝试捆绑。

　　说起捆绑，Ｓｕｋｉ原来并不知道自己是否真对性虐待有兴趣，只是在日本
读高中时曾经看过一些关于女性捆绑的影带，而当中那些女优在拍摄时夹在快乐
和痛苦之间的独特表情，在她芳心里留下了非常深刻的印象，也因此激发起她对
性虐待的好奇心，时间长了就逐渐沉迷下去。

　　由于我们两人也都是第一次实际进行捆绑，所以我选用了比较柔软的童军绵
绳，以最简单的后手折叠绑开始。

　　绑起双手后，用绳子绕过她的胸前束缚着乳房，让她的乳房看来更圆更大，
最后把绳子绕过她下体绑回到她的手部。

　　我坐到椅子之上，命令她在我的面前下跪，她眼中也跟着出现了一丝变化。
Ｓｕｋｉ原本是位活泼而又带点顽皮的女孩子，可是当她跪在我面前时，我发现
她的眼神变得很柔顺，很有女人味。

　　这位雪般白的少女全裸被绑着，螓首轻垂的等待着我这主人的命令。这幅平
素只在书刊或影带中见到的画面，现在竟然活生生地在我面前出现，而且能够任
意摆布这位少女奴隶的主人并不是男优，而是我自己，我此刻的心情无论如何也
无法用文字表达出来。

　　为了这一次重要的游戏，我也下了颇重本钱。亲手为她套上了新买来的一个
红色首轮，她的表情和态度变化更大。Ｓｕｋｉ又乖又听话地跪在我的面前，我
留意到她的跪姿很正统，是正宗的日本人跪姿，大腿合拢脚掌向上，头轻轻垂下
但腰背却很挺直。

　　到目前为止一切都很顺利，Ｓｕｋｉ的反应比我想像之中更理想，但由于Ｓ
ｕｋｉ自己也不晓得自己是Ｂ／Ｄ系还是Ｄ／ｓ系，所以我还有一些重要的工作
需要做。

　　我开始对Ｓｕｋｉ进行调教，首先是尝试命令她称呼我为主人，并且要恭敬
地向我叩头，直至我叫停为止。

　　Ｓｕｋｉ服从地照我的说话去办，乖乖地跪在我跟前开始叩头，并每叩一次
头也向我问安。由于酒店房间是有地毯的，所以我也不担心Ｓｕｋｉ会受伤。当
她向我叩拜了十多次后，我命令她停下来，同时要她把额头贴在地毯上。我小心
地把她的头踩在脚下，从粗糙的脚底享受女孩子柔软的发质，亦让她从男人的脚
下感受下贱和低人一等的屈辱感。

　　我问Ｓｕｋｉ被主人践踏的感觉，更提醒她必须要老实和详尽地回答主人的
问题。她有点辛苦地回答我说感觉很古怪，是从来没有的感觉，但又感到很刺激
和有趣。

　　我放开了踩在她头顶的臭脚，改用脚尖挑起她的下巴，悠然地欣赏这位日藉
大学生的表情。Ｓｕｋｉ就似是一朵正在盈开的鲜花般，从被虐之中唤起了女性
的本能，动情的面貌变得满有魅力。

　　她看我的眼神就跟某几名日本女优在性虐待过后出现的神情一样，是充满了
挑逗，期待和仰慕的，真正的奴隶眼神。

　　我本身属于Ｄ／ｓ系的，亦即是精神羞辱系。虽然我不知道Ｓｕｋｉ对Ｂ／
Ｄ系是否感兴趣，但最少她跟我一样对Ｄ／ｓ系有一定兴趣及潜质，难怪她过往
跟我这么谈得来了。

　　这一点对我来说简直如获至宝，因为热爱精神羞辱的女性奴隶比较少，反而
男性奴隶就较多，所以此刻我就像他乡遇故知一样兴奋。

　　压下心中的狂喜，我命令Ｓｕｋｉ趴在我的大腿上，以打屁股来测验她的性
向。

**********************************************************************
后记：

　　潜水已有一段很长的日子，太耐无呼吸，是时候浮上水露面兼吸气了。

　　这篇文章只是小品，大约有六至七章，已写起一半了，应该会在十月里贴
完。

　　最近完成的征文已经开始校对，可是又心大心细想撰写另一篇黑暗文，看来
我实在太多心了。如果真的决定写真黑暗文，那么可能要到十二月的圣诞才有时
间，希望赶得及吧。

　　其次，小弟发现自己的女犬病越来越严重，最近更迷上这一类的英文小说，
迟点也想搞点动作联络各方同好们。

　　ＴＯ：八股兄，喂，你比我潜水还潜得深呢，到现在连影都无……

　　ＴＯ：老头兄，我到现在还不能入去你的家族，你是否歧视虐恋人仕？（讲
笑而已）迟点我会写一些短篇的美女犬文章，到时再联络兄吧。

　　另外，要感谢黑子大老爷，白纸兄，厄运兄，文火兄，Ｋｉｌｌｅｒ１００
兄，ｍｅａｃｋｓｍ兄等等多位大哥们提供养料，否则我这条淫虫在这几个月都
不知怎么度过。

　　还有，黑月大大请休息多点，等你的手康复了记谨写征文。
**********************************************************************



Ｐａｒｔ　Ｔｗｏ

　　双手被反绑的Suki配合着我，把娇软的身躯柔顺地伏在我的大腿之上。当我
看到她洁白圆浑的屁股时，我还是先放下了应做的试探工作，轻抚这两团可爱的
肉团。

　　Suki的屁股并不算大，但胜在高隆结实。望着玩着这个可爱的小屁股，我又
有点不忍心打下去。在我大腿上的Suki当然不会瞭解我现在矛盾的想法，可是在
我观察下她的手指却紧握成拳，显示出她紧张的心情。

　　不打不打还需打，我在Suki的屁股上拍打下去，发出清晰的响声点缀着这个
房间，她白白的屁股上亦出现一个赤红显眼的掌印。我虽然控制了力度，但Suki
却叫得颇大声，而且压在我腿部的小腹亦有呼吸急速的反应。

　　我开始加大了力度，才拍了十来下，她两边的屁股蛋已经红透。我把手伸到
Suki的私处，发现两片肉唇之间有点微湿，亦使我晓得她的身体在Ｂ／Ｄ方面亦
能生出反应。

　　把她从大腿上放下来，她不用我教导却竟懂得向我叩头多谢，这点倒使我颇
为惊喜。曾经对ＳＭ有深入研究的她，表现果然没有令我失望。

　　我坐在舒适的椅子上，打算加强对她的羞辱，正想用脚趾夹弄她胸肉上突出
粉红的乳尖时，岂知脚趾刚刚接触她乳头的一刻，Suki的双眼突然出现变化，身
体猛烈地打了一个震颤，她立即合上眼咬着下唇，仰起了头长长呼出一口气，似
乎是到达了一个小高潮。

　　Suki实在是名很有潜质的Ｍ女，只是用脚尖挑逗她的乳头竟可以让她得到高
潮，我现在可以断定她是越被羞辱就越会快感的女性。

　　我让她稍为休息数分钟，同时也欣赏女性春潮过后的诱人姿态。当她回气过
后，我又再用脚来踩踏她的乳房，然后把脚背伸进她两腿间磨擦她的阴户，更嘲
笑她刚才被我玩弄得高潮的淫荡反应。Suki被我嘲笑后，那张可爱的脸蛋竟染红
得犹如苹果一样，而我更发现了她跪着的地毯竟然出现一个细小的水渍。

　　脱下了我身上唯一的内裤，我也跟Suki看齐，再次赤裸地相对。

　　不用我吩咐，Suki跪着移近我，用口把我的弟弟吞进她的小嘴之内。Suki看
来比我还要急不及待，而且她的口交技术亦相当纯熟，从口腔到喉咙也套着吸吮
我的阳具，温暖湿润的快感由下体流过全身。

　　享受她的口交好一会儿，我在发射之前命令她放开口站起身，押着她行过去
茶几那儿。不知为何，我今晚的心情也颇为紧张，才会不想在她的口里浪费宝贵
的弹药。

　　我抱起Suki让她全身躺直放到茶几之上，用绳子把她双脚对折，变成一个倒
Ｔ字大腿分开的羞人姿态。我一手轻轻撩弄她的秘道入口，同时在她耳边俏俏问
她介不介意用我的内裤堵嘴。她不敢正眼看我，身体扭了一扭才微微点头表示可
以。

　　女性天生洁癖，对於轻微受虐倾向或像Suki这类初试ＳＭ的女性，她们对染
有男性汗臭的内裤和袜子都会很反感。我故意用自己的内裤来塞进她的口腔，一
半理由是满足自己大男人的心态，享受全完拥有一位青春少艾的独特感觉，另一
理由则是要测试Suki对ＳＭ可能接受的程度。

　　我把内裤塞进Suki的小嘴内，再用一条较短的绳子绑在她的后颈，使她无法
把堵口物吐出来。她一双幼眉轻皱起来，似乎对我的汗臭味产生抗拒。但我不让
她有时间思想，就要开始Suki交托给我的第二件工作。

　　我从背囊中取出了惯用的剃鬚膏与剃刀，在洗水间中倒了一杯清水出来。望
见这些东西，Suki知道我将会如何对待她了。

　　剃毛。

　　剃毛在虐恋之中只是微不足道的游戏，然而这微不足道的游戏却也是不少轻
尝浅试的爱侣们热爱的情趣之一。尤其是男性细心为爱奴剃去耻毛时，在剃去耻
毛后女性最私稳的全貌暴露在倾慕的主人面前，那份包含关怀和害羞的感觉非常
独特，没试过的讲也不会明白。

　　从Suki打横张开的大腿尽头，我先用剪刀修短了她浓密的阴毛，然后抹上了
一层清水再涂上剃鬚膏。受到我手指的刺激，Suki平躺的一双乳房急速地起伏，
两颗乳头亦再次充血高起，单是在她身前欣赏这淫亵的一幕，这份视觉享受已经
叫我兴奋莫名。尤其是她那对勃起饱满的粉红色乳头，真是越看就越觉可爱，越
看越觉得吸引，等会儿不多玩它们几次实在是暴殄天物。

　　花费了数分钟完成了工作，我用毛巾轻轻抹拭Suki阴户上的污秽物，原本茂
盛的草丛就变成了平坦但风景明媚的平原。Suki毕竟是年青的少女，光秃的女阴
才比较适她。

　　现在她的样貌和胴体看来更加年轻，就像是个未成年的清纯中学生一样。

　　从洁净无毛的少女阴户上，两片阴唇已经因羞耻而充血膨胀，在暗红色的小
阴唇中更出现反光的黏液慢慢渗出来。阴唇上端的小小阴核亦已经勃起，从包皮
之中探出头来。

　　完全出於男性的本能反应，我把面贴近这具被约束着的全裸女体，小心打开
了Suki的肉门，一窥这位老朋友的体内乾坤。

　　已经接受了我的气味，Suki隔着堵嘴的内裤发出畅快的「唔、唔」声。矮小
但结实的身躯在茶几上不断扭动，从洞穴内更不断分泌出爱液。我没法理会她的
反应，只能专心地钻研女性身体最深入的奥秘。

　　观看了Suki的腔道足足十多分钟，我才把她抱到床上，并开始在她身上享受
手足之欲。可能因为她是我相识了长时间的朋友，爱抚她时的感觉与一夜情相差
甚远。我把她由头顶摸到落脚尾趾，再由脚尾趾摸回到她的头顶，但对我来说都
好像还未足够似的。

　　顽心大起，我出奇不意地在她的阴户上狠狠拍打了一下，但万万没想到Suki
会生出一个超过我想像的激烈反应。她发声喊，背部突然弓起来，头往后仰，小
腹和两腿的肌肉猛烈收缩，一泡液体从她的阴道里溅出，沾到我的手掌之上，我
也不由得呆了一呆。

　　在Suki还未来港前，她曾与我认真地讨论过今趟让人期待的会面，同时她更
把过往跟男友做爱的情况粗略地告诉我。在她告诉我的资料中，她应该是位慢热
的女性。可是从她刚才的表现看来，情况并非我所预算的，今晚还没进入正戏，
她竟然轻易地高潮了两次。

　　Suki的身体其实远比我，甚至她自己所知道的敏感得多，只是过往没有被人
适当地开发而已。

　　望着Suki已经垂涎的小穴，我也忍不住自己的欲火，但我还不忘先戏弄她一
下。我事先张扬地向她说明了要插入她的身体，同时也欣赏她含羞待宰的有趣表
情。所谓「十八无丑妇」，何况Suki的样子本来亦生得颇甜美的，配上含羞答答
的表情就更加觉得她可爱。

　　当我从衣物里拿出一个避孕袋后，Suki突然向我发出声音，还不断摇头示意
不好。我不禁被她吓了一跳，是真的吓了一大跳，她不是想我在她体内射精吧？

　　作为性虐游戏的拍档，我当然相信Suki没有什么暗病，但万一她怀孕了又如
何？我可不想因为一次娱乐而做爸爸。

　　Suki没法开口说话，但她的眼神却很诚恳和温柔。面对这种风险，我当然犹
豫了好一会儿。在性虐之中，Ｓ跟Ｍ本来就必须互相信任，我微微叹气后终於下
定决心相信Suki，把那个未开封的避孕袋抛诸脑后。

　　对我们来说，这个期待已久的时刻终於来临。当我兵临城下的刹那，我不自
觉地凝视着Suki的俏脸，而她合成细丝的目光亦扫在我面上，与我作出了眼神交
流。我们大家都很清楚，只要我轻轻的向前一推，就代表我们一年来的朋友关系
完全蜕变，我们将会结下两性之间最亲蜜的肉体关系。

　　这种临界的期待感，可能比起正式的性交更加美妙。

　　我把龟头对着她的阴唇之间轻轻前推，在潮湿的腔道里一推而入。当我感到
紧窄的压力和温暖的体热时，我知道我终於佔有了这位日本女孩子。

　　Suki的双手双脚被我紧紧绑起，连小嘴也被我的内裤堵着，纵是想呻吟亦没
法办到。可是在这种失去自由的情况底下，她的快感却来得很强烈，这一点从我
们交合的地方就能清楚感受得到。

　　青春少女的身体实在很棒，而且不用避孕袋下快感更为加倍，下下撞上子宫
的实感简直无语伦比。随着我的抽插，Suki的阴道亦强力地夹紧了我的阳具，还
努力扭动腰部来迎合着我。

　　我注意着Suki的反应，调教适当的速度，只是片刻她又再引发一次高潮。

　　在她享受高潮时，我也停下了动作，抱着她的胴体让她感到充实和安慰，直
至她回复平静时，我才继续为国争光。

　　连我也忘记操伐了Suki多少次，当我感到下体急速充血到将要爆发时，我很
自然就抓上了她胸前两团圆鼓鼓的肉丸，尽情把精液射进这位日籍少女的身体深
处。

　　痛快！

　　我很久没有玩得如此痛快了！

　　当我们都发泄过，我才解开Suki身上的束缚，还为她轻轻按摩手腕被绑过的
部位。Suki倚在我的臂弯之内，含情默默地仰望着我，我俩彷彿是一对真正的恋
人般，这段时间真叫人神往。

　　第一晚的游戏正式结束，当我除下Suki颈上的首轮，示意解除她奴隶的身份
后，她立即在我的大腿上狠捏一记，更笑骂我竟然忍心让一位女性去含男人脏兮
兮的内裤。我也笑话她似乎很享受含内裤和被男人践踏，至少她刚才的反应就是
如此。

　　Suki笑而不语，只是轻轻地搥打我一下，算是默认了我的说话。

　　最后我忍不住问了最想问的问题，就是她为何要我在她的体内直接发射，而
她竟然无可无不可地说生个小宝宝出来也不错。

　　当我大吃一惊的时候，Suki却掩嘴娇笑起来。

　　原来她这几日正处於安全期，所以才提议不用避孕袋，免至影响了大家的兴
致。而且她认为在进行ＳＭ的过程中，身为一名奴隶就必须全心全意向她的主人
奉献一切，用身体为主人提供最大的乐趣。

　　突然之间，我发觉自己刚才很幸福。

　　我们互相抱着对方，躺在床上倾谈了好一会，直至她想要睡觉，我才为她盖
上被子悄悄离开房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


Ｐａｒｔ　Ｔｈｒｅｅ

　　八月二十三日清晨七时许，在家里睡了六个小时就得爬起身来。昨夜跟Suki
来了一场激烈的ＳＭ游戏，到现在我还很疲倦，仍有昏昏欲睡之感。

　　八时半，当我来到酒店大堂后，打了数次电话上Suki的房间但始终没有人接
听，看来她应该还未起床。虽然在ＳＭ的游戏里她是我的奴隶，可是在大堂呆等
的我却觉得，现在此刻的我像是她的奴隶多一点。

　　早上九时半，这个害我白坐一小时的混蛋才摇着一条小裙子到来。

　　今日Suki穿了一件很性感的白色花边吊带上衣，衬一条露出雪白大腿的鲜蓝
色圆筒小裙，加上她面上灿烂而甜美的笑容，看得原是一肚子气的我立即火气全
消。

　　Suki伸一伸小舌头，轻敲自己的头顶，才亲热地给我一个早晨之吻作赔罪。
此情此景，任何男仕也会心软。所谓「君子报仇，十年未晚」，这笔帐就留到今
晚才慢慢跟她算清楚吧，哈哈！

　　依照我们的行程，今日我会带Suki到大屿山参拜天坛大佛。

　　我本身是个无神论者，但在日本长大的Suki却受家庭感染，是个信奉佛教的
传统日本人。乘坐机场快线，很快就到达了北大屿山，可是沿途我都呼呼大睡，
反而Suki就成只母马骝一样，边看地图边看风景。

　　由於今天是星期六，一般上班族在上午还要工作，此时在大屿山拜神的善信
不多，而且大多是上了年纪的公公婆婆。

　　在大佛的山脚底下，我们向着轰立在山顶的大佛拾级而上。这次我可没有失
威，由山脚到山顶我连气都无喘，可是Suki到山腰时就得要停下来休息，最后还
要我拖着她的小手慢慢行上去。这也难怪，她终於是女孩子嘛！

　　一直都忘记告诉她，我小时候曾习过武的。

　　参拜之后是拍照留念，最后Suki就很兴奋地跑去购买佛珠。她似乎很喜欢这
类玩意，她说这些佛珠手炼既可当作平安符，又可当作装饰物，加上价钱便宜，
用来当手信简直一流。

　　购买完毕，Suki突然把我拉到一所祀庙背后的僻静之处，更在我耳边说悄悄
话。

　　待我听清楚她的说话后，我不能置信地瞪大眼睛望着她，更清楚听到自己的
小心肝砰砰猛跳。

　　Suki居然问我，我有没有兴趣对她作户外调教。

　　何只有兴趣，简直求之不得。

　　在户外调教一名年轻可爱的女奴，可以说是任何男性都会有过的幻想，但另
一方面却让我了解到两件事情。

　　第一件事，这里终於是佛寺，如果在这里搞得太过份而被人发现，我铁定会
在明日报章的头版见报，更可能成为香港开埠以来，第一个在佛寺打野战而被捕
的淫虫。

　　第二件事，我昨晚感到很满意的调教，但对Suki来说可能还未满足，故此她
才会暗示要求更强烈的调教方式。

　　思考了一会儿，我终於同意了Suki的建议，毕竟野外调教的魅力实在太大。

　　Suki在小包中拿了一条精美的红色小项炼充当奴隶首轮，这傻瓜竟对我说，
奴隶始终是要戴着这个才有feeling。

　　我望了望Suki所穿的性感吊带衫和短裙，灵机一触，向她下了第一个命令。

　　我命令她到洗手间内把内衣裤全部脱下来，外衣里边要保持真空状态。

　　Suki的脸蛋立时胀红，低声应诺后就进入女子洗手间。

　　当她从洗手间内出来时，我的视线立时被她吸引着。白色的单薄衣衫内，隐
隐约约现出两颗粉红色的突起物，在阳光之下任谁都可以察觉到这名女孩乳头的
颜色和形状。

　　Suki把除下来的胸罩和内裤双手奉上给我。从她手里接过那些仍是温暖的内
衣裤，经我检查后发现她的内裤竟然有水迹，我当然不会放过这个好机会嘲笑了
她一番。

　　我命令Suki分开双脚拉起裙子，露出了她下体已经光秃秃的阴户。

　　我用她的内裤往她的下阴抹拭，她的内裤亦沾有更多淫液。看了四周无人，
随手抛弃了Suki的内裤和胸罩，还打趣地对她说，看谁会这么好运拾到这条沾有
她爱液的小裤裤。

　　日本女性虽然比中国女性开放，但她们却有一处很特别的地方，就是很怕自
己的内衣裤落在陌生人手上。此时Suki的表情显得有点不自然，她望了地上的胸
罩内裤一眼，才跟在我身后离开。

　　不知何来的胆子，我带着Suki躲到其他僻静的地方，让她拉高衣衫和裙子，
用她的数码相机拍下了一些野外露出的精采写真。此时我才明白，原来只要选择
适当的地方并且让Suki背对人群，拍这些露体照片其实并非想像之中危险。

　　随意拍摄了七至八幅之后，我也感到有点饿了。

　　离开了佛寺，我跟Suki一起坐车到大澳吃午饭。在通往大澳的巴士上人并不
多，但当中仍有不少男子及老公公乘坐。我强迫Suki坐在车位的外边，好让更多
人可以看到她。

　　沿途当然有不少男士对Suki的胸部行注目礼，她羞得无法抬头，更主动用力
缠着我的臂弯和握实我的手，可是我从白色的衫上却见到她两颗乳头已经发硬和
勃起，而且还撑起了衣服形成非常显眼的两粒凸点。

　　Suki对暴露的反应良好，发现了这点，在接下来两日的调教中将会很有用。

　　我扮作是Suki的情侣，把手绕过她的腰后搂着她，还用手抚摸着她外露的大
腿。

　　我附在她耳边问她，是否还记得今早要我这位主人白等一小时的事情，她眼
里流过了複杂到难以易容的神色，就在她分心之下，我轻轻拉高她的短裙少许，
吓得她立时伸手扯着裙子。

　　其实我只是跟她开个玩笑，但她带点泪水的向我投以哀求的眼光，她这个可
怜的表情反而让我心中大乐。要她在这么多人的注视下公开露体，我相信她应该
还未可以办到，所以我轻轻吻了一下Suki的小唇就暂时放过她，等到午饭过后才
继续玩弄她好了。

　　到达大澳，我和Suki进入一所酒家吃地道的海鲜。美食当前，Suki的羞耻心
也飞到九宵之外大吃特吃一顿。

　　有过昨夜的经验，我知她喜爱被男性作贱的特殊性癖。

　　在差不多吃完时，我命令Suki分开两腿。从桌子底下我用鞋尖往她的阴户上
轻轻磨擦逗弄，她全身震动了一下，脸上亦浮起嫣红。

　　我知道Suki的身体很敏感，加上在佛寺开始调教她后，她的身体就一直积存
着欲火。当人类吃饱以后性欲自然变得旺盛，我挑选这个时间，在这种开放的环
境底下，用她感兴趣的耻戏来玩弄她，她一定很快就能达至高潮。

　　在有节奏的挑逗下Suki不禁垂低头咬紧牙关，眼尾偷偷察看四周有没有人发
现她的窘态。然而，从她那Ｍ女独有的眼神就让我知道，她的身心都正在享受这
种凌辱。

　　我小心地观察着，果然不用两分钟，Suki突然用力地握实拳头，呼吸亦越来
越急速。经验告诉我，她已经到达发泄的边缘，可是我也在此时故意放开了脚。
Suki一脸茫然地望着我，她春水激荡的眼眸似是在问我为何不让她泄出来。

　　我只是笑着压低声音对她说了一句：「还早得很呢！」

　　下午三时半，我和Suki回到了旺角的酒店。

　　在回程的途中我都只是隔靴搔痒地逗着Suki玩，让她保持在兴奋的状态里，
而她激突的乳尖和两腿之间不断渗出的水光更让她既兴奋又尴尬。她处於爆发边
缘已经有两个小时之久，相信现在的她已经极度需要。

　　Ｄ∕ｓ系的其中一个调教重点在於高潮控制，此时此刻为了泄身而什么都会
服从的Suki，就正是我期待的调教成果。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

**********************************************************************
　　后记：这一段比较清淡，但由第四部份开始会更强调教的味道，重点则放于
最后的第七与八节，连我自己都看得几兴奋。

　　全文已经写起，凭周三与六贴出。

　　响应kenwoo411兄：交换伴侣？兄想跟小弟讨论什么呢？

　　响应zhouxinmin2003兄：厉害，兄足迹遍天下，那里都支持小弟，实在多谢
了！

　　响应bao4567美媚：「好长时间没有你的文章了」，有美媚捧场就特别醒神。
小姐以前有看过小弟的文章吗？以我的观点，ＳＭ跟暴力残虐是两回事，我只想
出其真实一面而已。


Ｐａｒｔ　Ｆｏｕｒ

　　按照Ｓｕｋｉ给我的清单，今日应该尝试鞭打和滴蜡。

　　我为Ｓｕｋｉ戴上原本那条阔身的真正ＳＭ用首轮，命令她把双手放在头顶
以及分开双脚。身无寸缕的她摆出了我要求的姿势，十足一名等待搜身的犯人。
这个姿势其实是我最喜爱的奴隶站姿，除了能让女性感到屈辱外，更可以凸显出
女体胸部和臀部的美态。

　　在过去的数小时里，我一直把Ｓｕｋｉ调教在兴奋与高潮之间，她此刻无论
身体和精神都应该对性有着渴求，其肉体理应到达最敏感的程度，此时对她进行
鞭打调教将会是最佳的时间。

　　亮出了那条昂贵的九尾鞭，轻轻在Ｓｕｋｉ的眼前晃了一晃，她不禁露出害
怕的表情。虽然我和她都对虐恋的原理有所认识，她亦清楚用九尾鞭来鞭打其实
不会很痛，但当她亲眼看到这条将会招呼在她身上的漆黑皮鞭时，作为女孩的她
感到害怕亦是理所当然。

　　我绕到Ｓｕｋｉ背后，在她浑圆的屁股上小试牛刀。我使用了很轻的力度，
但九尾鞭发出的声音仍然很响亮，当鞭子挥在她的屁股时她更吓得本能地合起双
脚。

　　我从后用手挤着她的乳房，命令她把脚尽量张开不要再乱动。Ｓｕｋｉ用奴
隶的口吻向我郑重道歉，更把双腿尽量分开至两尺多宽，重新摆好姿势，准备受
刑。

　　我忽然想起了Ｓｕｋｉ的癖好，露体的刺激可以把这具敏感的女体变得更敏
感，同时我还想起了笨蛋志摩的性虐影带的调教场面。

　　从我一早准备好的道具中，取出了十个早已缚上铃子的细小洗衣夹，分别夹
在Ｓｕｋｉ的乳头，阴唇，阴核，耳珠和舌头之上。我命令Ｓｕｋｉ站到房间的
中央，让她面对着窗口的方向。我把窗口的拉帘打开了一道尺多宽的开口，使一
丝不挂的Ｓｕｋｉ向窗外对面的建筑物裸露着。

　　这所酒店的对面是旧式的商业大厦，但现在已是星期六的五时，相信大部份
上班族已经下班了，即使把窗帘全部拉开，亦未必有人发现得到我们的淫行。可
是对香港环境一无所知的Ｓｕｋｉ，她对这些当然全不知情，所受到的困扰和刺
激也会更强烈。

　　我再次执鞭挥向Ｓｕｋｉ的屁股，今次她已能保持着姿势不动，相信是因为
她的身体接受了鞭打的轻微痛楚后，克服了初次被鞭打的恐惧。

　　控制着九尾鞭，我站在Ｓｕｋｉ背后或身旁不时抽打其屁股，背部，小腹，
胸部和大腿内侧。其实不太用力的鞭打，即是较为用力的爱抚，加上皮鞭吓人的
声音和悦耳的铃声，更大大增加性虐味道的听觉效果，刺激起被虐者的性欲。

　　Ｓｕｋｉ早已如箭在弦的胴体在接受鞭打的同时，从她的表情神态就可以发
现她逐渐掌握了被鞭打的感觉。我一边鞭打也一边检查她的下体，以确定她是否
有性感，是否向着期待已久的高潮推进。

　　使Ｍ男或Ｍ女在接受鞭打时，由害怕变为享受，再进而达到高潮。在往后的
调教里随着他们的成长而增加鞭打的力度，让他们深深爱上被人鞭鞑的感觉，这
就是Ｂ／Ｄ系的鞭打调教。（咦？怎么我好象在开班授业似的……）

　　Ｓｕｋｉ原是白晢的雪肌现出了一道又一道的微红鞭痕，在这具年轻婀娜的
女体上散发出妖淫的味道。随着我的鞭打，她慢慢接近高潮边缘，小腰及屁股不
自觉地扭动，迎合着九尾鞭的抽击。

　　我尝试加大一点力道，更把鞭打的范围扩大至大腿，小腿，腋下，有时甚至
轻轻扫上她分开的大腿尽头，撩动那些夹着她阴唇和阴核的小夹子。皮鞭每一下
轻扫Ｓｕｋｉ的私处，她都会忘我地大声呻吟出来，这就是她已经享受被鞭打的
证明。

　　Ｓｕｋｉ掌握到了我抽打的节拍，亦随之喊叫及呻吟，身体的扭动幅度亦加
大。

　　长时间被我玩弄的Ｓｕｋｉ，强烈渴望高潮的思想已经从扭动的肉体毫无保
留地表现出来。我知道时间差不多了，把心一横将窗帘全部拉开，让Ｓｕｋｉ赤
裸裸地站着面对旺角区密集的房屋和大厦。

　　我很了解Ｓｕｋｉ现在的感受，一位女孩子全身赤裸，而且更摆出下流淫贱
的姿势，骤然面对一座又一座的高楼大厦，情况就好象是突然把她脱光光后推出
大街示众一样，其屈辱及刺激之大可想而知。

　　当她还未来得及反应时，我已经手起鞭落，重点鞭打到她的乳头及下阴。

　　夹子被我打飞，甩开时所造成的痛楚立即刺激起Ｓｕｋｉ的感觉，在我的鞭
打之中她突然夸张地尖叫一声，下体用力向前猛挺，一些不明的液体更从阴户洒
落地毯，屁股和小腹的肌肉亦本能地强烈收缩，对着窗外尽情地展览一幕青春少
女性高潮的真人秀。

　　我悄悄站在Ｓｕｋｉ的身旁，从旁欣赏她高潮来临的精采模样。此时我才发
现，弓起了背的Ｓｕｋｉ，她背脊，屁股和两腿的线条原来可以这样吸引。

　　Ｓｕｋｉ双手放在头顶，分开两腿，仰起头张大口，就维持着这个站姿高潮
了一段颇长的时间。我没有正确计算她爽了多久，但至少怕有半分钟，是我亲眼
见过最长的一次女性高潮。

　　真愚，这么难得的情景应该用摄录机拍下来慢慢回味。

　　泄身过后的Ｓｕｋｉ全身酥软无力，我抱起了她躺到床上。她的脸蛋红透，
还不时发出似是梦呓般的低吟。难怪她对昨晚的调教会不满足，看来这种程度的
高潮才算似样，这位日本女孩实在不易服侍。

　　但话分两面，以我个人愚见，身为一位Ｓ能够使自己的Ｍ得到这种满足，这
才是真正的调教之道。

　　欣赏着这小丫头面红耳赤，一脸失神的有趣样子，我在她的脸颊和小嘴上轻
吻了两口。我在心里浮起了一份满足和一份感叹，这位潜质优厚的大学女生性奴
隶，至少在这两个晚上是完全地属于我的。

　　Ｓｕｋｉ足足睡了二十分钟有多才醒过来。我问她是否可以继续调教，她冲
着我微笑，示意可以继续下去。

　　今次轮到滴蜡。

　　讲开滴蜡，我也是在前几日才知道，原来一枝低温蜡就要港币二十多元，自
出娘胎以来我都未用过这么昂贵的蜡烛。玩滴蜡跟烧银纸实在分别不大，奉劝各
位没有这种兴趣的朋友不要乱试。

　　我把Ｓｕｋｉ双手反缚，为她涂上了一层太阳油后放入酒店房间内的浴缸，
把预备好的低温蜡烛点着拿在半空，从她的双脚开始滴下去。

　　红色的蜡油从Ｓｕｋｉ的脚渐渐而上，经过大腿上到她的腹部，最后再滴到
她的双乳，更把她的粉红色乳头染成了深红色。

　　不幸地，Ｓｕｋｉ似乎并不怕滴蜡，她反而很有兴致地在浴缸中转动身体，
来分配滴下的蜡油布在身上，可是当蜡油铺满了她的胴体后，她的热情明显冷淡
下来。

　　连我也觉得无瘾时，我突然灵机一触，命令Ｓｕｋｉ屈起腰张开脚，把她的
阴户和肛门向上露出来。

　　Ｓｕｋｉ微微愕然，但她很快会意过来并且依照我的吩咐去做，把自己的底
部朝天展露，同时她面上也终于露出一点紧张的表情。

　　我把低温蜡放低一点，让蜡更灼热地滴在女性最敏感的地带，Ｓｕｋｉ也随
即叫了一声，狼狈地避开蜡油。此时我的兴趣也来了，不断把蜡油滴在她的阴户
和肛门处，惹得Ｓｕｋｉ呱呱大叫起来。

　　我坐到浴缸边，用脚压着她分开的双腿，空出来的一只手掰开她那两片肉
唇，准备对她施以要命的攻击。

　　Ｓｕｋｉ见状立即向我求饶起来。

　　阴道不比其它地方，它是女性最脆弱的部位，虽然有黏液保护是不怕被蜡油
烫伤，但直接滴入女体之内的灼热感觉，就不是Ｓｕｋｉ这种经验幼嫩的Ｍ女可
以忍受。

　　低温蜡油从我的手上倒入Ｓｕｋｉ那小小红润的腔道里，她也发出了呼天抢
地的叫喊，身体亦第一次强烈地反抗。

　　最后我只是滴了数滴进去就打算放过Ｓｕｋｉ，我问她如果要停止就必须答
应我的要求，结果她想也不想就答应了。

　　吹熄了低温蜡，我命令Ｓｕｋｉ跪在浴缸之内，拉开裤链露出了阳具。

　　金黄色的尿液射到了Ｓｕｋｉ全是鞭痕蜡油的裸躯上，她也很乖巧地跪着让
我向她排尿。

　　我叫她合上眼睛，把尿液喷射到她可爱的面庞上。

　　短短几十秒，但就好象一世纪般漫长。

　　当我爽快地尿完后，Ｓｕｋｉ由头发到全身都沾上了我的尿液，发出一阵难
闻的尿臭，而滴蜡游戏亦随着我的小便而结束。

　　最后当然是我跟Ｓｕｋｉ一起洗澡了，我还亲手为她清洗身上的污秽物，更
抱着她作调教后的心理安慰。

　　洗完澡后，已经是晚上的七时许。经过一轮的性虐游戏，虽然我和Ｓｕｋｉ
仍然兴致勃勃，可是我们的身体也感到了疲倦。

　　经商议之后，虽然觉得酒店的晚餐较贵，但我们都不想再出外用膳，希望在
房间里休息一会后接续玩下去。

　　此时我又想到一个淫乱抵死的坏主意，但我却不敢强迫Ｓｕｋｉ去执行。我
向她说出了自己想法，她亦慎重地考虑了好几分钟，最后才羞涩地答应。

待续

后话：连鉴赏兄都走了出来？多谢支持！


　　　　　　　　　　　　　ＰａｒｔＦｉｖｅ

　　大约七时许，我和Ｓｕｋｉ在酒店房间内静静等待，可是我们的心里同是既
紧张又期待。

　　Ｓｕｋｉ被我捆绑在椅子上，一双圆润的大腿被分开绑在椅子的扶手，双手
则高举过头捆绑起来，连接到背后的椅脚。她的小嘴上被绳子陷入了口中绑着，
让她无法正常地说话。

　　她仍然保持着全身赤裸的姿态，矮小但可爱的女体只戴着一条奴隶的首轮。
由于她的身体蜷曲地固定在椅子上，使得她下半身夸张地向前凸出，展露在两个
圆滑的屁股蛋中间的鲜红色桃肉和菊门，为这房间增添了无限的春色。

　　她娇躯蜡油虽然已经清洁干净，可是胸部，小腹和大腿依然留有零星鞭痕，
让人一看就会知道她曾经被狠狠虐待过。

　　除了鞭痕外，她的左边屁股更被我用她的口红涂上了「ｓｌｕｔ」，右边亦
有「ｂｉｔｃｈ」的字样，可是最触目的却是一个横跨一对乳房的红色「ｓｅｘ
ｓｌａｖｅ」大字。

　　刚才向酒店订了晚餐，我灵机一触向Ｓｕｋｉ提议玩一次露出调教。但这种
属于过激的游戏，我不知道Ｓｕｋｉ能否接受得来，所以才事先跟她商量一次，
幸而她比我估计的更为贪玩，对这个提议也很感兴趣。

　　原来Ｓｕｋｉ在美国的海滩每每看到外国人享受天体浴时，就有一份冲动想
跟他们看齐，但她是东方的黄种人，在美国的沙滩上全裸肯定会惹来不少异样目
光，所以她一直都没有胆量实践过。

　　但相比起天体浴，现在的情况恐怕更令她享受到露出的快感。

　　门铃响起，我跟Ｓｕｋｉ对望一眼，她的脸蛋迅速染红。我为她在头上盖了
一个纸袋遮掩样貌，纸袋上更剪了两个小孔让她能够视物。

　　看了一眼这具被绑在椅上的赤裸肉人形，我才去打开房门。站在门外的是一
位很年轻的待应生，看来只有二十岁左右。

　　当他推着餐车进来房间后，他立即发现房内这具全裸而且还染满变态气息的
性感肉体，他愕然地站在房中央张口结舌。

　　隔着纸袋，Ｓｕｋｉ也同样望见那位盯着她身体的侍应生，我几乎可以联想
到纸袋之下她那张无地自容的羞赧表情。

　　我干咳一声，用英语向侍应生解释Ｓｕｋｉ是个下贱的性玩具，叫他不用去
在意这个东西，着他快点为我放好晚餐。语气之中，我故意贬低了Ｓｕｋｉ的人
格。

　　随着我的语言羞辱，Ｓｕｋｉ呼吸声竟开始加重，肉体更出现间歇性颤抖。

　　坐到Ｓｕｋｉ旁边另一张椅子，我一边观察那名侍应生的反应，一边伸手过
去旁边用手指拨弄Ｓｕｋｉ全身最敏感的小肉芽。Ｓｕｋｉ羞得侧了头，可是被
我剥开包皮的阴核却清清楚楚地发硬勃起，硬挺地竖立在空气之中任人观赏。

　　侍应生连望也不敢望一眼，急急放好晚餐后，小费也不敢收就打算离开。

　　我叫停了他，询问他有否兴趣摸一摸Ｓｕｋｉ当作小费，此时他才敢正眼望
向Ｓｕｋｉ的胴体，视线还集中在她红润胀满的阴户上。侍应生愣住站着不动，
我知他正在进行天人交战，考虑是否应该接受这份不道德的“小费”。

　　在其它男性面前，显露出占有女性一切的姿势，这种虚荣感刺激起我的肆虐
性。用力捏了一捏Ｓｕｋｉ硬挺的阴核，她在纸袋里呻吟了一声身体不禁颤抖起
来，肉洞口更淫靡地收缩再放松，明示着她的性器正渴望男性阳根的进入。

　　Ｓｕｋｉ鲜明诱人的性反应，看得那位侍应生的眼睛也瞪大起来。

　　可能因为经济环境不佳，侍应生不敢乱来以至丢去饭碗。他满怀不舍地多望
了Ｓｕｋｉ的身体一眼，才婉拒了我的邀请，逃命似的离开了房间。

　　本来看到那位侍应生狼狈逃跑的反应，以我和Ｓｕｋｉ的性格应该会大笑一
场。可是此时此刻莫说发笑，我们连说话都已经不懂得了。

　　太刺激。

　　侍应生离开后，房间突然变得沉静，只有我和Ｓｕｋｉ越来越重的呼吸声。
刚才侍应生在房时我们还要强装淡定，但他离去后我们的志意也松懈下来，才发
现刚刚对Ｓｕｋｉ的人前羞辱的刺激殛得我们不断发出砰然心跳声。

　　放在她阴户上的手掌竟没法移开，还开始把手指伸进她湿淋淋的体内摸索。
拿开她头上的纸袋，发现她的样子已经换成一张女性发情的诱人面貌。

　　我们两人连食欲都消失了，只剩下了重新燃起的性欲。

　　解下她嘴上的绳子，我把嘴贴上Ｓｕｋｉ的小唇上与她疯狂地接吻，她也热
情地跟我伸进她口腔的舌头交缠着。自从前日与她会面后，我们今次还是第一次
如此深情热烈地湿吻。

　　对其他的女性，我调情时通常都比较温柔，可是这时的我却很想对Ｓｕｋｉ
暴力一点。在接吻的同时，我的手指也在她的肉洞里出力地抓挖，更不时狠狠捏
她的阴核和阴唇。

　　被我的手指催残她的性器，Ｓｕｋｉ没有任何反抗，只是沉迷在跟我的湿吻
之中，偶尔随着我的粗暴发出美妙的闷哼。

　　连她身上绳子也懒得解了，我脱下裤子就把硬绷绷的阳具真接插入她的肉壸
之内，抓紧椅子扶手开始了活塞运动。

　　Ｓｕｋｉ的反应亦相当兴奋，大概露体和羞辱的刺激让她燃起了被虐狂的性
欲吧。她的下体紧紧包裹着我的弟弟，肉洞更不断分泌出爱液。

　　继昨晚之后，我又再干多Ｓｕｋｉ一次，而且干得比昨晚更为痛快。一轮抽
插之后，我又再次在Ｓｕｋｉ的子宫里灌浆。

　　在我身边不缺女人，可是Ｓｕｋｉ给我的感觉却非常不同。时至今日，我终
于亲身体验到虐恋的真正魅力，也终于明白到为何这么多迷恋性虐待游戏。

　　性事完毕，我和Ｓｕｋｉ一起在床上用膳，同时亦讨论今日调教的结果。

　　露出调教对我们来说虽然非常震撼和有趣，但同样亦有一定的危险性，实在
不能玩得太多和太密。而她则很喜欢被我鞭打时的感觉，今早是她有生以来第一
次被人鞭打，没想到第一次就可以充分享受到当中的乐趣，尤其是配合之前的高
潮禁制调教，效果之佳实在远超她的想象。连她自己亦估计不到，竟然在鞭打之
中出现「潮吹」的情况。

　　吃饱饭后，我们都不想浪费这个晚上的兴致，在床上小睡片刻后继续余下来
还未尝试的节目。

　　根据Ｓｕｋｉ的清单，我们还欠灌肠和肛交尚未尝试。其实我个人对于灌肠
和肛交的兴趣不大，但既然伊人有命，我就只好奉陪。

　　晚上接近十时，我们都休息了好几小时，体力上不会有太大问题，而灌肠最
佳的地方自然是在洗手间进行。

　　我一边为Ｓｕｋｉ上绑，一边放出一大缸的热水进入浴缸。被绵绳捆绑起来
的Ｓｕｋｉ，配合地跪在洗手间的地板，主动把她的小屁屁翘高，更向着我摆动
起来。

　　真是一个精力过剩的家伙。

　　虽然我对虐肛的兴趣一般，但望见这妮子又圆又雪白的股肉后，我亦不得不
承认，女性翘起的臀部实在是非常性感诱惑。

　　跟小说相比，实际在灌肠前其实必须先确定很多事情，比如灌进直肠的水温
太低，或是水中含大量盐份，都有可能对被灌肠者造成危险。

　　我小心检查了一下Ｓｕｋｉ身上的绵绳，发现绳子吸了水后变得粗糙，幸好
Ｓｕｋｉ似乎没有因而感到不舒。确认过她的绳子后，还检查过她的身体情况，
洗手间的温度适中，故此她的皮肤亦非常温暖。我把手指的一节插入了Ｓｕｋｉ
的腔道之内，从爱液的份量可以知道她已产生性趣，逐渐进入适合调教的状态。

　　最后是检查Ｓｕｋｉ的肛门状态。

　　沾染了她的爱液后，我尝试把手指刺进她的肛门。手指第一节轻轻扣关，可
是她的肛门口却紧紧封闭。她的心情太过紧张了。

　　我索性抱起她的脸贴到我的大腿上，左手轻扫她的短发，右手慢慢按摩她的
肛门口。耐心地等了约五、六分钟左右，我的手指才艰辛地插入了Ｓｕｋｉ的直
肠里。当她的身体慢慢放松，菊门亦准备就绪，我开始调混浣肠液。

　　从前与Ｓｕｋｉ作网上讨论时，我曾经提议使用用完即弃的浣肠胶囊，可是
却遭到她大力反对。她跟我说以前看过的性虐影带中，全部都是用针筒式的灌肠
器，所以她认为用这个才能彻底地感受灌肠的感觉。

　　为了买这个东西，结果我上个月必须减少购买好几只成人影碟。（哭）

　　用自备的蒸馏水加温，再溶入甘油和肥皂调制出灌肠液，我先用Ｓｕｋｉ指
定的灌肠器抽进了５０ｃｃ，把胶嘴贴到她的肛门轻轻推进，她因为紧张而自然
地作出提肛的反应，阻碍了胶嘴的插入。

　　我抚摸了Ｓｕｋｉ的屁股一下，示意她放松一点，才把胶嘴插进了她的直肠
内。

　　望见她的肛门紧紧咬着了胶嘴不放，我不禁在脑里幻想着等会儿把弟弟插进
去的情况。

　　把灌肠器内的５０ｃｃ液体注入了Ｓｕｋｉ的体内，她发出了低声的呻吟，
一双小脚的脚趾也屈作一团。

　　第一次只用上５０ｃｃ是为了让Ｓｕｋｉ先体验液体灌入直肠的感觉，相隔
一分钟左右我把液体增加为１００ｃｃ，到第三次更用了１５０ｃｃ，合共３０
０ｃｃ的灌肠液全灌进她的直肠里。

　　Ｓｕｋｉ的肚里发出了咕噜咕噜的声音，她羞不自胜地把脸贴在地板上，红
色的肛门一张一缩，努力地强忍埋藏体内的便意。

　　我再次向Ｓｕｋｉ灌入１５０ｃｃ灌肠液，她终于忍不住求我让她上马桶排
泄。可能是因为肚痛的关系，一直紧守性奴礼仪的Ｓｕｋｉ首次在游戏当中用“
你”来称呼我。

　　直到现时为止，我在调教Ｓｕｋｉ时也都疼着她的，但她现在居然“目无主
人”。为此，我当然有必要好好的处罚她。

　　我用灌肠器胶嘴充当肛门塞，同时对Ｓｕｋｉ的小屁股施以拍打。体外承受
拍打，体内又被便意冲击，Ｓｕｋｉ不断向我道歉求饶，但我今次却铁了心肠，
对她说必须打足五十下才能让她排泄。

　　当我拍打她的屁股时，我更对她下了命令，要她为我数着次数，与及在每一
次拍打后都必须多谢我的惩罚。

　　浴室之中充盈着肉与肉的拍击声音和一位少女沙哑的叫声。

　　                         待续


Ｐａｒｔ　　Ｓｉｘ

　　经过了五十下的拍击，Ｓｕｋｉ两个白白的屁股已经红胀起来了，十足一只
狒狒的屁股一样。

　　毕竟是第一次被灌肠，４５０ｃｃ的灌肠液已叫Ｓｕｋｉ吃不消。她侧了头
望向我，眼中泛起一点泪光对我低声哀求。她的菊门亦紧锁着灌肠器的胶嘴，可
爱的屁股间歇地颤抖，十足一只待宰的小白猪般可爱。

　　我扶着Ｓｕｋｉ到马桶上去，让她蹲在我的面前。我叉起手微笑看着Ｓｕｋ
ｉ，她羞涩又无奈地回望着我，口里欲言又止，但最终仍把说话吞回肚里去。

　　突然从Ｓｕｋｉ的肚里响起了咕噜一声，她眼里先是闪过一丝惊恐，然后猛
烈地摇头，紧接着的是难以入耳的排便声音。除着得到的解放，Ｓｕｋｉ面上充
满了无法形容的复杂表情，其面上揉合了顺快，羞愧，痛苦和迷惘。

　　由于她是蹲在马桶之上，故此她排便时身体和表情的每个变化我都可以看得
清清楚楚。

　　讲真一句，我没有兴趣看女性如何拉粪，我只是用心注视着这位日籍少女面
上每一个细微的表情变化。虽然有点不明所以，但却忽然感觉到Ｓｕｋｉ已经到
达了她的底线。

　　我很清楚在这个世界里，不是每件事都是一加一等如二的。Ｓｕｋｉ在进行
人前羞辱调教时，她的反应比我预期的平稳和理想。可是看似没有那么激烈的人
前排泄，她的反应却跟我所想的有所差异。

　　虽然我知道这是女性的心理学，但始终不能完全理解明白。

　　当浴室再次回复平静时，空气里已多了一阵难闻的异味。我急急冲了水，小
心地把呆滞的Ｓｕｋｉ抱进浴缸的温水中。当我想解开她的绳子时却突然停手，
我忽然知道了原来绑在Ｍ身上的绳子，在他们的心理上其实是一种关心和保护。

　　正如现在的Ｓｕｋｉ一样，在心情复杂的时候，被捆绑其实亦会产生被拥抱
的感觉。

　　在跟Ｓｕｋｉ洗澡时，她突然情绪失控，伏在我的胸前呜咽起来。这个反应
在心理上是健康的，可是当我安慰她的同时，亦知道今晚的调教必须暂时中止。

　　晚上的十一时半，Ｓｕｋｉ问我可否陪她到外边食宵夜。

　　我带了Ｓｕｋｉ到油麻地的庙街，两个人叫了一碟又一碟的路边小炒。除了
小炒之外，她还猛灌啤酒。坐在一旁的我发现她有不少心事，但毕竟我们并不算
是深交，我只是她的一个床伴而已，陪在她身边一起饮酒已经足够，过于私人的
问题还是避谈为佳。

　　凌晨一时许，我把醉得不省人事的Ｓｕｋｉ带回酒店，她在朦胧之中竟然问
我可否陪她过夜。

　　反正明日是星期日，现在亦已很晚了，而且我也不忍心丢下她一个女孩子。
虽然是委屈了我这位正人君子，但我也只好将就一点跟她睡一晚好了。

　　八月廿四日清晨，今日是周末，经过昨日一整天的折腾后，我和Ｓｕｋｉ整
晚都睡得很甜。不知是否因为我仍是独身，枕边忽然多了一位纯粹同床睡觉至天
光的女伴，这种感觉跟过往未天光就失踪的临时床伴非常不同，虽然觉得不很习
惯，但其实这样也是不错。

　　生物钟告诉我，现在的时间大概是九时左右吧，我有很多很多年没试过睡过
十时了。

　　睡醒的我依据着男性的本能，转身把Ｓｕｋｉ娇小的身躯搂入怀内，女性身
体的体香传进鼻内，让我感到一份嗅觉的享受。

　　我的手并没有第一时间乱摸，而是探进了枕头底下寻找我昨夜收起来的奴隶
项环，偷偷把它戴到Ｓｕｋｉ的颈上。某程度上，我是一个很小心眼的男人。

　　根据我们之间的协议，只要戴上了奴隶项圈，不论Ｓｕｋｉ是否睡着，也不
论是何时何地，她都会再次变成我的私有财产，完全接受我的支配和命令，可以
让我为所欲为，淫所欲淫。

　　我的大手老实不客气把抓上了她柔软饱满的乳房上，另一只手则在她滑溜的
大腿处抚摸，同时更发觉自己越来越沉迷在这具发散无比青春活力的少女肉体。

　　在我肆无忌惮的抚摸下，Ｓｕｋｉ亦自然地转醒。当她醒觉后，她摸着额头
低吟起来，大概是因为宿醉而头痛吧。我那多余的怜香惜玉之心又泛起来，放弃
享受她身体的宝贵时间，先为她轻轻按摩太阳穴去除头痛。

　　按了一会，她望了我一眼后，突然低着头并且第一次向我说出日文：「阿里
吉多」（多谢）。

　　妈的，我突然觉得刚才趁她熟睡向她抽水，自己实在很卑鄙。

　　但试问世上那个男人会跟一位少女同睡而规规矩矩的，嗯，除了圣人甘地。

　　昨晚突然中止了调教，还陪Ｓｕｋｉ出外吃宵夜和饮酒，一直到现在我都没
有得到发泄的机会，此时正好利用一下这个浪漫的环境。

　　我没有跟Ｓｕｋｉ说话，只是把手指伸到她菊门的外围，让她明白我想要干
什么。

　　请恕我粗俗和懒散，其实干屁眼就是干屁眼，我实在想不出理由去把当时的
情况描写出来。总之，我用了半支ＫＹ膏，一个避孕袋，四十分钟来为Ｓｕｋｉ
的后门开苞。至于感觉，插入时并非没有快感，只是总觉得很不习惯的就是了。

　　而Ｓｕｋｉ在肛交的过程中亦没有出现高潮，但她也产生了一点的快感。可
是不知是她迟钝，还是刚才过份专心，在事后她却不断呱呱喊痛，结果又是我履
行当Ｓ的事后义务。

　　早上的十时许，在我们的行程表中原定要到海洋公园参观，可是因为种种原
因，加上Ｓｕｋｉ变成行动不便的缘故（流汗），所以只得把这一节取消。

　　我和Ｓｕｋｉ在酒店附近慢慢散步，由于今日是星期日，早上十时根本就太
早，即使是旺角区也没什么地方好去，最后我唯有带她到戏院看早场的外语片。

　　一直到午膳之后，我们才依行程表来到中环的摩啰街。Ｓｕｋｉ似乎对那些
古灵精怪的杂货很感兴趣，怪难她会钟情于ＳＭ了。

　　及后，我带着她坐缆车到太平山顶的凌宵阁。这里位处山顶，四面雾水，环
境浪漫，实在是调情的一流圣地。

　　但唯一缺点是假日时间人流太多了。

　　在凌宵阁时，Ｓｕｋｉ玩得特别开心，她尤其喜欢这里的雾气，更笑说此处
可以媲美西方爱情电影的画面。她在凌宵阁对开的广场之上玩扑雾水，还要我为
她拍照留念。

　　看到她这么开心，连我也觉得高兴。对性开放是一回事，可是她面上那份纯
真的神态，却不是我这种走出社会工作多年的人能够拥有。

　　突然间，我觉得有种抽离感，还发现Ｓｕｋｉ身上所散发的独特魅力。

　　对不起，我一时感触而已，故事继续。

　　由于Ｓｕｋｉ很喜欢这地方，所以我就陪她留在这里。由中午开始，连日落
都看了，才在这里的餐厅吃晚膳。

　　八时许，Ｓｕｋｉ拉着我一起在大平山顶作最后一次的散步。虽然她不是我
真正的女朋友，但这里的环境又确实很迷人。于星空之下，跟一位年轻可爱的女
孩子一起真的使我很好ｆｅｅｌ。她主动地跟我手牵着手，还跟我说要在最后一
晚送一份让我毕生难忘的礼物。

　　她红着脸地说，原先在她给我的清单里，应该是还有一项的，可是她早就知
道我的特别嗜好，为了送一份神秘礼物给我才故意删除。

　　当我摸不着头脑她在说什么时，她才笑说愿意充当一晚的女犬，让我可以一
偿多年的心愿。。

待续


Ｐａｒｔ　　Ｓｅｖｅｎ

　　我年纪大，心血少，几乎受不起Ｓｕｋｉ给我的刺激而当场晕倒。

　　在过去一年里，我经常都跟她谈论性虐待游戏的种种，当我们聊到兴起时，
真是天南地北无所不谈的，故此她自然晓得我对女犬调教抱有特别浓厚的兴趣，
今次真是被她找到我的死穴了。

　　我呆若木鸡地站着，在旁的她终于忍不住大笑起来。

　　当我们离开太平山回到九龙区后，我已经急不及待地带Ｓｕｋｉ到油麻地的
成人用品商店购买我理想中的道具。毕生的愿望将要实现，莫说多花点钱来买道
具，就算要了我条命都没紧要了。

　　反而是Ｓｕｋｉ，当看到我所购买的下流淫具，想到这些东西会用在自己身
上时，她面上现出了一瞬间的后悔表情。

　　接近十时，我们回到雅兰酒店。我们洗澡完毕后，我已经紧张到有点手震。

　　从浴室出来，Ｓｕｋｉ当然是一丝不挂了，而我则穿起了一件浴袍。我轻吻
一下她的小嘴当作安抚，才向她下了四个命令。

　　第一：从现在开始直至明早九时以前，除了我给她的道具外，她都必须保持
全身赤裸。

　　第二：在这段时间内，她不能使用双脚步行，必须保持四脚爬行的姿势，亦
不能使双手。

　　第三：她不可以说话，只能用吠叫来表达意思。

　　第四：她必须服从我的命令，配合我的调教。

　　当她明白我的意思后，就乖乖地趴在地上等待我下一步的指示。

　　我拿出刚才在性商店所买的用具，那是一套日本进口的全犬型套装玩具。当
中包括了大型犬用的首轮连狗带，一个犬耳型的发箍，走珠式犬眼睛的蒙眼罩，
一个长身犬嘴型堵口器，一对犬爪型手套，一对犬爪型脚套，一条塑胶制的狗骨
头，当然还有少不得的犬尾型肛塞，全套皆为野良犬型的浅褐色。

　　我本来想买白色的，总觉得白色看来比较可爱，最适合Ｓｕｋｉ这种属于含
羞型的少女（虽然她的性格并非如此），可恨那商店竟然没有购入这个色种。

　　虽然并不是我最想要的颜色，但这个也只是小问题而已。见到这些造得惟妙
惟肖的超下流玩具，尤其是那条毛茸茸的尾巴，我感到下体已经有充血的现象。

　　我先为Ｓｕｋｉ戴上犬用的首轮和犬耳发箍，再为她套上了那四个爪子套。

　　至于那个犬嘴型口塞，我也是今日才第一次见到，不禁好奇地拿了起来研究
一番，才发觉原来在犬嘴背后藏着一个打了洞的细小塑胶球，还有一条喉管连到
出边，让女性的唾液能够排出犬嘴之外。我小心地把胶球塞进Ｓｕｋｉ的樱桃小
嘴内，把狗嘴旁边的绳子拉到她的后脑打结。

　　我问Ｓｕｋｉ那些玩具有否让她不适，她微微摇头表示没有。我再问她可否
发出声音，她从堵口器中勉强低叫了两声。

　　最后，就是那条假尾巴了。

　　我先为Ｓｕｋｉ按摩了菊门让她放松一些，耐心地把涂抹了ＫＹ膏的假尾巴
往她的小菊穴内插进去。

　　可能是因为今早的肛交使她有点疼痛，我花了很长时间才把整支假尾巴尽插
入她体内。在我插入假尾巴时，意外地发现Ｓｕｋｉ的前门肉唇竟然开始变红发
胀，我才晓得她已经体验到女犬调教中精神羞辱的感觉。

　　Ｐｕｇ－Ｉｎ完毕，这位标致可爱的女大学生顿时变成了一头等待训练的宠
物。

　　Ｓｕｋｉ本来就生得娇小玲珑，这种体型作为男性的小宠物实在非常合适。
狗圈、狗带、狗耳、狗嘴、狗爪和狗尾巴，当全部的变态玩具都安到这具雪白女
体后，欣赏她这母狗打扮的淫亵变态感觉真是很棒。

　　牝犬调教正式开始，第一步自然是犬只爬行。

　　我右手执起了九尾鞭，左手拉着连在Ｓｕｋｉ首轮的狗带，让她围着我脚边
缓缓爬行，同时口中数着节拍让她依着举步。我逐步纠正她爬行的姿势，让她学
习膝盖离地，以前脚踝和手掌支援身体，把屁股翘高来爬行。每次当Ｓｕｋｉ的
姿势出错，我都会用九尾鞭轻轻打到她翘起的浑圆屁股蛋上，每一下鞭打她，其
身体也会出现反射性的轻微颤动。

　　Ｓｕｋｉ围着我爬了八个圈后，才总算爬得似模似样。

　　我满足地欣赏这头美女犬的姿态，长长的狗嘴，摇摆的尾巴，爬行时女性美
丽肉体产生的动感，真是一幅百看不厌的绝景。

　　在训练爬行的过程中，Ｓｕｋｉ的脸颊亦开始绯红，垂在半空随着乳房摆动
的粉红乳头亦明显地勃起。

　　这就是Ｄ∕Ｓ系性奴的特质和优势，亦是最影响性虐待游戏乐趣的要素。

　　Ｍ质素高的女性，基于身体反应，对羞耻行为能够产生同比例的快感，故此
才可以快速投入性虐游戏中的角色内，与Ｓ一起享受ＳＭ的乐趣。若果是欠缺Ｍ
性的女人，在游戏中不是反抗就是哭嚎，在无法配合之下如何可以享受乐趣。当
然，那些爱看女性哭泣的暴力狂则是例外。

　　Ｓｕｋｉ正好就是前者。

　　她白嫩的娇躯慢慢染成粉红，这种红对男人来说是世上最可爱的。她对我的
调教越来越配合，努力地翘高屁股在我的脚边爬来爬去，从狗嘴里更流出了银丝
般的唾液。她的瞳孔湿润而美丽，更让我清楚知道一点，现在的她已经进入了兴
奋状态。

　　如果估计没有错误，鞭打进入兴奋状态的Ｍ女将会做成正面的影响。我放胆
增加鞭打的力度，啪啪作响地打在她身上。在我的鞭打中，Ｓｕｋｉ爬行得越加
困难，但同时呻吟的频率却增加。

　　爬到第十三圈，Ｓｕｋｉ的眼光已经变得迷茫失神，在狗嘴边更流出大量的
唾液，爬行动作变成了一项单纯的本能。

　　她此时的模样真的跟流浪狗很相似。

　　第十七圈，Ｓｕｋｉ到达了极限，突然惨叫一声就伏在地上不住颤抖，然后
是一阵彷似犬只的哀鸣。

　　我调轻鞭打力度，但却不断地辱骂Ｓｕｋｉ为母狗来刺激她的精神，让她像
条真狗一样伏在主人脚边享受这个小高潮。

　　给她休息了数分钟后，利用她仍处在情欲高涨和理智迷糊的时机，我开始教
她一些最简单的犬艺。

　　Ｓｕｋｉ对性虐待的知识并不比我少（可能比我还多），她学习的速度当然
更惊人。我只需要叫出「起立」，她就很爽快地蹲起身体，把两只小爪子垂在臂
前。

　　此时我要做的已很简单，就是引导她做出我所爱看的淫贱姿势。

　　我用九尾鞭向她的肩膀扫了一扫，命令她把蹲着的大腿尽量分开，伸直腰肢
把胸部挺起来，面部更不能垂下而应该微微仰起。

　　Ｓｕｋｉ慢慢摆出我要求的姿势，在分开了的腿间尽头处，大阴唇已经湿润
和充血，挺起的胸部乳房亦因为异常的刺激而不停地起起伏伏。Ｓｕｋｉ迷雾般
的眼眸闪动着因羞赧而来的奇异神采，即使套上了狗嘴但仍没损她的魅力，我首
次发现原来Ｓｕｋｉ可以漂亮如斯。

　　我下命令要Ｓｕｋｉ吠出来，她似是被触动某种本能，美丽的肉体微一打颤
后，在堵口器内硬拼出一个不清楚的「汪」音。

　　感觉上，Ｓｕｋｉ已经真正变成一头贴贴服服的狗了。

　　把一名女性调教成真狗一样，以个人论，我确实很向往这份带点破坏味道的
感觉，尤其对像是Ｓｕｋｉ，曾经与我有讲有笑，非常投契，一向是地位跟我对
等的要好朋友，但现在却变成可以任由我摆布玩弄，随时拿来发泄性欲的一条母
狗。

　　「起立」之后是「趴下」。Ｓｕｋｉ乖乖地伏在地上动也不动，只有插入直
肠之中的假尾巴，因为她紧张而提肛的反应在空中微微抖动着，似是向饲主摇尾
讨怜。

　　最后我命令Ｓｕｋｉ「装死」，她也很快速地蜷曲起手脚躺在地毯上，摆出
了小狗装死的趣怪姿势。

　　一个突如其来的发现，Ｓｕｋｉ竟然保持着跟我的眼神交流！

　　如果是普通女性，做出这种羞耻的姿势后，一定会立即把眼光移开的，可是
Ｓｕｋｉ带着迷失的眼光却与我对望，即是说她此时已经彻底抛下理智及尊严，
放开自己的潜在欲望扮演一头听话可爱的小狗，相信在她体内的羞辱系Ｍ性已全
面地发挥出来。

　　可惜只有一晚时间，没法可以慢慢调教Ｓｕｋｉ，否则她一定可以成为一头
最理想的女犬。然而，到现时为止，她的Ｍ性和学习的速度已让我很满意了。

　　我让Ｓｕｋｉ爬起身并命令她保持四肢着地不要乱动，为她戴上那个猥琐抵
死的走珠型狗眼罩，开始用她的相机为我这头可爱的小母狗拍照留念。

　　我更要她摆出了「起立」和「装死」等等羞耻的姿态，本以为戴上眼罩会为
她减少一点心理压力，可是当我按下快门的一刻，她仍然随着相机那「卡」的一
声忍不住发出了哀鸣和呻吟。

　　真可惜，在没有脚架的情况下没法可以拍到我跟她的合照。

　　拍下了十多幅照片后，我为她除下了眼罩并执着她颈上的狗带子，把她牵到
床上面对着梳妆台上的镜子。

　　其实玩到这里，我和Ｓｕｋｉ同样都非常需要了。

　　我命令她把屁股抬高望向镜子，当她看到镜子中自己那副丑态时，女性矜持
的本能终于迫使她把目光移开。可是我一拉她的狗带，再次命令她望着镜子不得
把视线移走。强大的羞辱使Ｓｕｋｉ的呼吸更为沉重，但狗嘴和女阴滴下了不少
的唾液和爱液。

　　我忍不住伸手抚摸Ｓｕｋｉ的胸部，柔软弹手的乳房，饱满发硬的乳头，摸
上去的触感非常良好。我将胯下硬挺的阳物对好位置，轻轻一推，毫无阻碍就进
入了Ｓｕｋｉ早已兴奋的性器深处。

　　Ｓｕｋｉ的下体简直就是山洪暴发，活塞动作除了发出淫亵的声音外，更把
她的爱液溅到我的小腹。受到肛塞的影响，她的腔道加增压力扣着我的阳物，腰
部亦主动摆动来配合我的奸淫。

　　在热烈的性交之中，我和Ｓｕｋｉ的视线焦点都同时放在梳妆台的镜子上。
她看着自己以母狗的打扮，从后被男人拉着狗带扯着首轮来抽插，而我则好像是
兽交般奸淫一条口沬横飞的母狗。

　　在我的冲刺下，Ｓｕｋｉ明显的来了两次强烈高潮，她亦在镜里欣赏了两次
自己高潮时的表情耻态。最后我当然是照惯例把精液射进她的体内深处去。

　　太好玩了！！

　　大战过后，我把娇小的Ｓｕｋｉ抱在怀里小睡片刻。

　　晚上十一时半左右，我今晚实在很兴奋，很久都没有试过这么兴奋。虽然我
明早还要上班，可是我也不想考虑太多，只想一直地玩弄Ｓｕｋｉ这条有趣的小
母狗，直至我或她筋疲力竭为止。




Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　　我除下了Ｓｕｋｉ的狗嘴口塞，发现它竟在Ｓｕｋｉ可爱的脸蛋上印下了一
个圆形红色的暗痕。我亲手为她抹拭面上的口水时，越发觉得她被虐待后的样子
惹人怜爱，可是这副楚楚可怜的嘴脸同时又使我更想去欺侮和虐待她。

　　真是矛盾的心态。

　　抱起了Ｓｕｋｉ，我忍不住跟她来了一个长长的湿吻，而她亦热情地响应着
我。

　　虽然我很想跟Ｓｕｋｉ玩到天光，但她始终是女孩子，体力未必可以应付得
来，故此我还是询问她能否继续玩下去。她并未忘记我的命令，口里不敢说出半
句话，只是轻轻点头示意能够继续。

　　我暗呼一口气，放下了心头大石，可是手掌却打在Ｓｕｋｉ的屁股上。我开
始教导她母狗表达意思的方法，着她吠两声表达明白、可以或者好等正面意思，
吠三声则相反。

　　Ｓｕｋｉ十分不好意思，用力地把脸往我的怀里挤，嘴上微微地吠了两声，
那两个带着羞赧味道的「汪」实在动听得很。

　　把Ｓｕｋｉ抱到地上，我则坐到椅子，随手拿起那块塑料制的假骨头抛到地
上。

　　Ｓｕｋｉ看见我的举动，她应该知道接下来要训练什么了，面上羞涩之色更
浓。我下达命令，Ｓｕｋｉ以我所教的方法，翘着屁股，举步优雅地爬到胶骨头
处，俯下身尝试用嘴把它咬起来。

　　人类毕竟是不习惯用口来取对象的，而且要把重心偏低来咬起地上的骨头就
更困难。Ｓｕｋｉ虽然有良好的被虐特质，但她并非超人，好几回骨头都在她的
牙齿中滑开，她辛苦地试了五、六次后才成功把骨头咬起来。

　　Ｓｕｋｉ咬着骨头爬到我面前，我教导她向主人奉献对象的姿势，让她伸直
腰挺起胸，双手虚放半空等待我的命令。

　　我并不急于取回骨头，反而悠闲地坐在椅里，观赏这条小母狗笨拙有趣的样
子。当然，我也不忘边看边嘲笑她。

　　摆出这副德性，还被我面对面地讥笑羞辱，Ｓｕｋｉ有什么感觉可想而知，
可偏偏她挺起的乳头却不争气，竟硬硬地勃起斜指向上，与羞涩表情相反的身体
反应让人一目了然。

　　我不禁伸手到她的胸前，轻捏了她那显眼的乳头好几次，才笑着拍几拍她的
头顶，在她的口中取回胶骨头。我笑问她为什么她的乳头会勃得这么硬，是否很
喜欢被男人这样子玩弄，她胀红了小脸蛋地汪汪的吠出两声。

　　真的很奇妙，望着Ｓｕｋｉ由一位留美的大学生，变成我眼前这头任我作贱
践踏的母狗，那份淫靡的变化感实在难以言明，总之就是爽透。

　　我又把骨头抛出去，让Ｓｕｋｉ再次捡回来。如是者重复多遍，直至Ｓｕｋ
ｉ能够快速地咬起骨头为止，我还嘲笑她不愧是大学生，连当母狗也学习得这么
快。

　　及后，我除了胶骨头外，还使用穿过的臭拖鞋和袜子，以及Ｓｕｋｉ自己的
内裤来继续调教着她。在开始时，要她把这些有异味的东西咬在口中，她多少有
点抗拒，但在重复又重复的训练下，Ｓｕｋｉ慢慢对我的命令不加思索地贯彻执
行。

　　不知为何，我似乎特别喜欢让Ｓｕｋｉ咬着我的袜子，她在训练过后更开始
不用牙齿，而直接用口唇来夹着。听说羞辱系的Ｍ女或多或少有逐臭癖，当中似
乎不无道理。

　　拾物的训练差不多了，我徐徐起身并拉起Ｓｕｋｉ的狗带，她咬着骨头陪伴
着我在房中散步，还不时用身体来磨擦我的浴袍，十足一只在讨主人欢喜的小狗
狗。

　　Ｓｕｋｉ对我的讨好行为连我都感到意外。这点除了与她的Ｍ质素有关外，
以我猜想与她自己对性虐待有正确认识和主观想法有关，她本身大胆爽朗和好动
贪玩的性格亦可以是一个因素。

　　真可爱。

　　这种Ｍ真不是随便找到，我想不疼她也不行。

　　坐到床沿上，我对Ｓｕｋｉ说母狗是以摇摆尾巴和用脸磨蹭主人的脚来表示
热爱主人的，她闻言后果然把脸往我毛茸茸的小腿处磨蹭，同时亦努力地扭动屁
股，那支从小菊穴中伸出来的尾巴亦左摇右摆，她这个样子煞是有趣。

　　从小腿处传来热力，到现在我才发现Ｓｕｋｉ的脸颊非常烫热。

　　看看时间，真是快乐不知时日过，原来已差不多凌晨一时了。

　　我心里不怀好意，面上却埋起笑容，下令叫Ｓｕｋｉ放下骨头和「起立」。
练习了多次的犬艺训练，Ｓｕｋｉ驾轻就熟地摆出了姿势，而且亦没有出现太大
的羞耻表情。

　　我问她想不想玩得更刺激，这个贪玩鬼自然又吠了两声。

　　可是我心中暗忖，你中计了。

　　把骨头横放到Ｓｕｋｉ的小嘴里咬着，拉一拉手上的狗带，牵着我这条可爱
的小母狗行近房门。Ｓｕｋｉ终于发现原来我想带她出房外遛狗，她吓得不敢再
爬，连口里的骨头也跌下来，更大摇其头连续叫了三声「汪」，表示不愿意以这
个下流打扮出房间。

　　虽然我是Ｓｕｋｉ的主人，但并不代表我可以强迫她干她不想干的事情。我
半跪下来，把Ｓｕｋｉ犹如小宠物般抱入怀里又吻又哄。经过我的「威迫利诱」
后，她才跟我妥协，愿意与我到房外来回爬一个圈。

　　多年以来，一直渴望牵着一条美女犬在开放的地方遛狗，这个愿望终于在今
晚实现了。哈哈哈哈哈！！

　　Ｓｕｋｉ忐忑不安地注视着我把房门打开，我率先步出房间，她咬着骨头把
头伸出房外，探头探脑地观察走廊的情况。

　　她这个模样实在很滑稽。

　　不知是否心理因素，出了房间关了房门之后，总感到走廊的空气特别寒冷，
四周静得怕连蚊子飞过都可以听得到。这种宁静的张力，反而加重了我们的心理
压力，不知道会不会有住客突然打开房门，更增添我们提心吊胆的紧张感。

　　我牵着Ｓｕｋｉ在廊道散步，她主动地爬到前头，希望可以尽快爬完一个圈
返回房间，可是心眼坏的我又岂会让她如愿。

　　控制着速度，我不徐不疾地牵着Ｓｕｋｉ，在她的背后我更发现她紧张到双
腿抖颤。

　　如果此时有人打开房门，准会看到一位全身洁白的美少女裸露胴体，小嘴里
咬着一支骨头，屁股缝中深深插着一条尾巴，在暗红色的地毯上被一个男人牵着
爬行的奇景。

　　但问题是半夜一点钟，会不会这么巧有人走出来。

　　当我们来到升降机的守候处，我把Ｓｕｋｉ口中的假骨头拿过来，快速地向
走廊的另一端用力掷出去。Ｓｕｋｉ的表情写满了惊讶，她大概没想到我会在走
廊上这样玩她。

　　我发号施令，Ｓｕｋｉ以比刚才快上一倍有多的高速爬行，越过多个房间门
口来到骨头处把它咬起来。此时我实在很好奇，到底她的心情如何，是否觉得很
紧张刺激。她急急咬起骨头爬回来，以「起立」的姿态向我奉献骨头。

　　在这种特殊的环境下，Ｓｕｋｉ已经没法顾及羞耻不羞耻了，她唯一可以做
的就只有尽量来迎合我。

　　当我玩狗狗正玩得起劲之时，升降机突然传来了「叮」的一声。我的心头猛
震，Ｓｕｋｉ更僵着不懂反应。我急急抱起了她躲回走廊，偷听是否有人步出升
降机。

　　等了一会儿都没有动静，看来只是虚惊一场。可是被我抱着的Ｓｕｋｉ却向
我摇头乞怜，暗示想快点回房间里去。

　　其实我也一样胆心有住客出现，但表面上当然不会如此容易放过她。我要她
答应我一切要求，才让她回去房间，她别无选择下想不答应也不行了。

　　虽然只能跟Ｓｕｋｉ溜一个圈，但对我来说已经很满足。

　　甫入房间关起了门，我立即向Ｓｕｋｉ下命令，要在她房门后「装死」。她
躺在门前的地毯上，四只爪子蜷曲在空气中。

　　看到Ｓｕｋｉ这个趣怪姿势，我真的有股冲动想把房门打开，叫其它住客出
来一起观看。

　　我在Ｓｕｋｉ身旁蹲下来，一手罩上她的乳房搓揉起来，另一手则直接用手
指插入她体内。Ｓｕｋｉ属羞耻系性奴，强烈的羞辱自然换来相同份量的快感，
原来她的爱液早已流到大腿内侧了，可是刚才太过紧张的我到现在才发觉。

　　她似乎也是这样，刚才在走廊散步虽然燃起了她的欲火，可是在回到房间松
弛下来后，她才能清楚感到自己身体的状态。

　　我一边搓着Ｓｕｋｉ的美乳，一边老实不客气地挖着她的肉穴。只需三几下
功夫，Ｓｕｋｉ就在门口的地毯上来了一次高潮，幸好先让她咬着骨头，否则她
可能大声地呻吟出来，让门外走廊都听到。

　　凌晨一时二十分，我抱了Ｓｕｋｉ上床休息，并为她脱下那些狗耳和狗爪，
只保留她颈上的狗项圈和屁股中的狗尾巴。至于为何要留着那条尾巴，其实没有
特别理由，只是我个人的喜好而已。

　　在房外遛了一圈回来的Ｓｕｋｉ已经香汗淋漓，所以我跟她一起在浴室之中
洗澡。在洗澡时，我突然想起了一件很重要的事情还未做。

　　没错，就是传说中的母狗放尿！

　　我在Ｓｕｋｉ耳边把这个要求细声地说出，她立即「啊」的一声叫了起来。

　　从昨日的调教得知，Ｓｕｋｉ特别介意在人前大小便，但她刚才在走廊中曾
经答应无论我有什么要求她都会照办。这一点，她倒是很守信用。

　　灵光一闪，我急急跳出了浴缸，跑出浴室外拿取Ｓｕｋｉ的照相机。当我回
到浴室时，Ｓｕｋｉ一脸红霞，呆若木鸡地看着我手中的相机不懂反应。

　　我故意黑起了脸，摆出主人的高姿态，向呆坐浴缸的她一指，她才紧咬下唇
地慢慢趴在浴缸里，缓缓提起了左脚。

　　在浴缸的空间限制下，她的左脚不可能只抬起少许了事，而必须抬至高过浴
缸边沿才行。身型较矮的她，脚就更加要抬高过腰，而且因为浴缸湿滑，要保持
平衡就必须把抬起的脚伸直一点，也更让我大饱眼福。

　　原来浴缸有此妙用，我也是到今日才知道。

　　Ｓｕｋｉ本就是白白净净的女孩，全身湿透之后她翘起的那条腿就更显眼。
早被剃净耻毛的阴户，配合这个母狗放尿的姿势实在另有一番风味。

　　我拿起相机向着Ｓｕｋｉ，她的表情变得很复杂，一对眉毛轻皱成八字，非
常可爱。在期待之下，从Ｓｕｋｉ粉红的秘唇里洒出一道金黄色的尿液，直喷向
浴缸的边沿，有些更溢出了缸边流到浴室地板。

　　当我按下快门时，我发现自己的手跟着猛跳的心脏而震抖，恐怕照出来的相
片效果也不会太好。

　　可恶，我何时变得这么没用的。

　　其实不单是我，当相机的闪灯打在Ｓｕｋｉ身上时，她一样不断地震抖着。
学着小狗一样抬起一条腿排尿，更被一名男子从旁拍照，Ｓｕｋｉ还未小便完毕
就开始吟呻起来，连那抬起的脚掌也紧缩起五只小脚趾。排尿像是持续了很久，
Ｓｕｋｉ亦开始慢慢放松。

　　当她小解完了后，她定眼地望着我，没有羞耻，亦没有不快，只有一种男人
看一眼就会明白的讯息。

　　是雌性向雄性求偶的眼神。

　　Ｓｕｋｉ跟我一样，非常兴奋亦非常需要。收好了Ｓｕｋｉ的宝贝相机，我
就在浴室之内把她就地正法。

　　今晚我们都已经到了体力极限，连精力旺盛的Ｓｕｋｉ都疲惫不堪。我把她
抱出浴室，把那枝湿了水的假尾巴除下来，让她安躺在房间的床边。

　　虽然狠心了一点，但我觉得女犬调教必须要贯彻始终才成。我不让Ｓｕｋｉ
睡到床上，但在床边地毯上铺了一层被子，把狗带扣在她的项圈上，另一端也绑
到床脚。我想让Ｓｕｋｉ认真地体验女犬的感觉，才特意要她睡在主人的床边。

　　Ｓｕｋｉ已经很疲倦，她只是甜甜地睡觉，任由我把她放在地上而完全没有
反应。关了灯，我怀着前所未有的满足进入梦乡。

　　八月廿五日星期一，早上的八时十分，我被手提电话设定的响闹弄醒。从床
上爬起来，望向仍熟睡在床脚的Ｓｕｋｉ，她仍然是一丝不挂地睡在被子上，嘴
角还流出少少口水，看来真的睡得很舒服。

　　本来她答应充当女犬的时间是到九时的，应该还有少许时间可以再逗玩她，
可是看到她睡得这么甜我又不忍心把她叫醒。

　　结果留下一张纸条就梳洗离开酒店。

　　下午五时半，我放工后打了电话给Ｓｕｋｉ，跟她约好在旺角地铁站前等。

　　六时十五分，我和Ｓｕｋｉ从旺角站坐的士，到九龙城出名的创发记食潮洲
菜。这一餐是为Ｓｕｋｉ送行的，自然也是我作客了。我点了很多有名的菜式，
让这丫头吃了个饱。虽然这一餐并不便宜，可是饭后欣赏她抱着肚子，瘫在椅上
叫饱饱的可爱模样实在值回票价。

　　Ｓｕｋｉ还笑说我不停地带她吃这么多的美食，短短几日她恐怕至少重了三
磅，回美国后非得要节食不可了。

　　九时半，我们来到赤腊角机场。当来到机场禁区时，虽然明知是没可能，但
仍然生出一个冲动想叫她留在香港。真没想到我这个成熟的男人，也会有这种小
女生的天真时候，不知是否被这家伙传染了我。

　　Ｓｕｋｉ毕竟是未熟透的小女孩，此时她眼中泛起了泪光，看到她眼红红的
样子害我这大男人也想哭起来。

　　临上机前，她给我来最后一个拥抱和接吻作为最后的礼物，而这个吻的感觉
相当之好。她更对我说，圣诞节时她会留在美国的，问我会不会到美国探望她。

　　她更红着脸地悄悄说，美国有很多便宜又偏僻的别墅出租。

　　哈，真不惭是Ｓｕｋｉ，看来她玩上瘾了。

　　圣诞节，其实我都未有打算要如何度过，到时才算吧。

　　
　　　　　　　　　　　　　　＜＜Ｅｎｄ＞＞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：以一篇实记来说，写到这里总算完满结束，接下来的日子相信大家都
不会见我贴文，因为小的正忙着写其它东东。

