我是一個性欲很強的女性，很長一段時間裡我為此很羞愧。

結婚後也並不好意思主動跟老公提性要求，怕他說我淫蕩。

私下裡自己會手淫。

後來發現老公有外遇，氣不過，離了。

現在看來也是大驚小怪，但當時很氣憤。

離婚後，日子過得還可以，我比較內向，沒什麼社交活動，生活平淡。

一天最愉快的事情，大概就是臨睡前的手淫了。

伴隨著性想像，我很快就能得到高潮。

雖然能自己解決，但畢竟有些不足，在生活中和網上都認識了些有好感的男士，但由於性格使然每當對方要求進一步時，總是違心地拒絕。

後來，就認識了曉京。




他曾是我的一個客戶，三十來歲，人很成熟而風趣，第一次見面就覺得他很親切。

他對我也很有感覺。

後來他跟我說，是我白嫩的皮膚和豐滿的屁股吸引了他，哈哈這個流氓。

我跟曉京的友誼很快就發展到了床上。

他真是個好情人，既有情調又有性趣。

我從來不知道性可以給我帶來這樣的樂趣。

可以說，是他開發了我的性樂園。

半年之後，我就成了地道的「淫婦」。這是他鼓勵的結果，sosing.com他讓我知道「淫婦」沒什麼不好，反而是女人值得驕傲的事。是啊，「淫」而自己快樂，愛人快樂，也並沒妨礙任何人，何樂不淫呢？我們一直保持著情誼也常聚會作愛作的事。

當因有事較長時間不能見面時，回味跟他一起的快樂時光，就是我最快樂的事了。

太多了，我只摘幾個片段，寫下來自娛。

極度高潮

手淫時，我就感到高潮的程度不太一樣，但大體都差不多。

可曉京帶給我的高潮完全顛覆了我的概念。

我還記得那是週末的晚上，我倆情緒都很好，先來了一次然後洗了個澡，相擁的一起看Ａ片。

當然，我下邊很快就濕了，跟他撒嬌，他裝酷。



我就給他口交，一會兒他舒服得哼哼了，那也是我最得意的時候。

可我費力吃了他半天雞巴，他還是自顧享受，沒幹我的意思，我就只好反客為主，硬上弓了。

他笑道：你個小淫婦，別急，我今晚會好好招待你。

說著露出一臉壞樣。

我直當是他調情，沒理他，直接坐到他身上，把雞巴導入小穴觀音坐蓮，套弄起來。

很舒服，但這個姿勢力度不大，並不過癮。

我就央告他幹我，在我說了若干淫詞蕩語後，他才翻身而起把我脫到床邊，我雙手把倆腿拉開，高高抱起他手捏著雞巴，敲打我完全暴露的濕露露的小Ｂ。很舒服。

然後大雞巴一插到底，他兩手抱托著我的屁股，開始了猛烈的操幹劈劈啪啪的撞擊聲和著我的喊叫，世界充滿了快樂。

幾分鐘之後，我就感覺一縷電流開始從陰部向上流動，我知道我的高潮快要開始了，我的叫聲高了八度，直喊我親愛的使勁啊，我要來了…可是他確慢了下來，俯到我身上開始輕輕撫摩我的乳房，親我。

下邊卻慢慢停了下來。




我那叫一急啊，我知道他並沒射，直催他，他不動，我就自己晃動屁股可力不從心啊，沒那個力度。

他沒抽出來，卻不在動，把我抱起來，一堆坐到沙發上，一邊親著我的耳朵、臉頰一邊跟我喃喃的說些情話。

我雖心有不足，也只好跟他聊起小天來。

一會兒，情緒也就退潮了。

我正要起身去清理時，他又「獸性大發」，把我翻到沙發上，從後面幹我。

他從後面操時，力度極大，說是屁股肉厚，不怕砸疼了我：）。

沒一會兒我就不行了，屁股一邊扭動一邊向後敦，跟他對著幹。

他一邊幹，一邊不時用手拍打我的屁股，啊，我太喜歡了！拍的越重我越喜歡這大概是有點受虐傾向吧。

可就在我快來的時候，他又開始減速，最後停了下來。

再次把我懸在半空。

我生氣了，說你怎麼回事？！成心折磨我啊。

他壞笑著說，你不懂，這叫淬火，你潛力大著呢，不淬火出不來。

我不理他，一扭身，進浴室清理去了。

他跟進來，陪著笑，親我摸我。

對不起，我的小淫婦，沒滿足你，我得賠償啊。

我說怎麼陪？他說，那我給你口吧？我笑道，誰稀罕！他把我抱回臥室放到床邊，還是大掰腿的姿勢，他則跪在床下嘴巴緊貼在我的陰部，大舔特舔起來，他的口交實在厲害完全知道我的要害，很快我體內感覺暗潮洶湧，哇！從來沒有這樣的感覺，說不出來，就是感覺全身的感覺都集中在小Ｂ那兒，其他地方都是空的而小Ｂ非常敏感。

我怕他又要「淬火」，忍著呻吟聲不大變化，可他還是感到了，大概我的小Ｂ自己露了馬腳。

他停了下來，開始往上親我的腹部和乳房。

我覺得好委屈，幾乎要哭出來。

他上床來抱著我，跟我說些不相干的話，直到我冷卻下來。

就這樣，他幾次把我推倒高潮臨界點，又退了下來。

（虧他忍得住！）這時，大概半夜了，我說累了，睡覺吧。

他指了指硬硬的雞巴，說他不肯啊。

然後用手揉我的小Ｂ，用嘴叼我的乳頭，慢慢我的小Ｂ又濕了，他開始不緊不慢的操起來不時還讓我換換姿勢，這樣我不至於勞累。

我的情緒再次漲了起來，他讓我跪趴在床上，屁股高蹺他雙手抱著我的屁股，開始快速狠砸起來，我怕他又半途而廢不敢出聲，他並不點破，只是變換著速度和力度，不停的操著時常附身揉揉我的陰蒂和奶子。

我感覺一股可怕的大潮慢慢在體內膨脹，一股股從小Ｂ處直搗腦門。

他越操越快，越操越重，一手抱著，一手拍打我的屁股。

我不由自主大喊出聲，親愛的，求求你！別停下，我求你了！洪流爆發不可阻擋我從來沒有這麼強烈的感覺，甚至有些害怕我怕自己難以承受。

不過我不可能停止，死了也不會！世界上此時什麼都不存在了，

我只有一個念頭：不能停下來！我聲嘶力竭的亂喊：

親爹啊別停啊，操死我吧！我求求你！操操。

操死我啊！這次他沒有停，而是瘋狂地抽砸。

突然，我感到被一股強烈的電流擊中，身體不在受我控制，不由自主地抖動陰道、肛門整個陰部的肌肉都在抽搐，巨大的快感把我拋到了天外我內心在狂喊，但發不出任何聲音，兩眼圓睜卻看不清任何東西熱淚滿面，在嘴邊和口水混合。

這股高潮不知持續了多久，我才慢慢恢復知覺。

這時，我正躺在他的懷裡。

他輕輕地吻著我，你真美，這是高潮過後我聽到的第一句話。

後庭花開

曉京沒趕上給我開苞，可趕上了給我「開花」。也就是說我第一次肛交是他作的。

他很喜歡肛交，實際上，後來我們每回作愛，都會肛交甚至作得比前面還多。

他管肛門叫圓Ｂ，曾玩笑說，豎Ｂ是用來玩的，圓Ｂ才是用來操的。

第一次作是在很自然的情況下發生的。

他從後面插Ｂ，一邊插，一邊用手揉摸我的肛門，很柔和沒有什麼不舒服的感覺。

慢慢他用手指沾了淫水往肛門裡探。

我制止了他，主要是怕他沾上肮物難堪。

後來興奮到一定程度，就不在意了，他就得寸進尺，要插後面。

我正在興頭上，就答應試試。

還是有些害怕，聽說會很疼什麼的。

可因為興奮了，疼也不管了。

他給我搽了很多潤滑劑，戴了套，讓我蹺高屁股，然後就試著往裡插。

我由於緊張，幾次都沒成。

他很耐心，一邊撫摩我的屁股，一邊誇我屁股性感，又白又豐滿腰又細。

從後面看，僅視覺就讓人噴血…我聽著很美，慢慢也就放鬆了。

他先是插進一個手指，讓我體會怎麼收放。

看我適應了，才把雞巴對上來。

他一手扶著雞巴，一手想把我屁股掰開些。

我便臉部著床，騰出兩手到後面，把兩瓣屁股儘量掰開。

這時我的肛門完全暴露出來，感到他的龜頭貼上來了，調整了一下角度他開始插了進來。

他的雞巴不算很長，單龜頭很大，我明顯感到了肛門的擠脹，稍有不適他便停住。

然後再試，很快他龜頭就全進來了，他長籲了口氣，說大頭進門了怎麼樣？沒事吧？除了有些脹，我沒感覺有多疼。

便跟他說，沒事，繼續前進。

他抱著我的腰，慢慢推進，終於，我的屁股貼到了他的小腹，全根進入！。我們都不再動靜靜地體會著那感覺，有點成就感耶。

他趴在我背上，雙手攬著我的奶子揉搓。

過了好一會兒，我有點撐不住了，笑著說你想壓死我啊，他才立起身撫摩著我的屁股，感歎道：太美了！這雪白的屁股，我就在她裡邊啊。

然後他開始抽動，很慢，可是還是很快就射了，他笑道圓Ｂ到底還是比豎Ｂ厲害。

我雖然沒高潮，但心裡感覺不一樣，很刺激。

沒什麼傳說中的痛苦，很能接受。

從此以後，肛交成了我們作愛的常規項目。

跟操Ｂ配合，極大地豐富了我們的性愛生活。

：）他說肛交的刺激很大部分是心理和視覺的，眼看著自己的雞巴擠進那小小的菊花門感覺無法形容。

我說，淨你享受了，我這兒面朝床單背朝天，那有什麼視覺啊！我就隨便一說笑沒想到他還上心，下次來的時候特意帶了一攝像機。

我趴好後，他找好了角度，連到電視上，把電視放到床頭。

哈！我自己的後花園盡收眼底，從來沒這麼近距離這麼真切地觀察自己的陰部，那大陰唇早脹得鼓鼓的由於是跪趴的姿態，Ｂ縫分開，陰道口滲出的淫液清晰可見。

再看那小菊花門，密密實實，嚴絲合縫，真不知那麼大的雞巴怎麼塞得進去啊。

這是一個手指湊上來了，是他在給我的小菊花上油，裡裡外外他到是有條不紊。

一邊幹還一邊給我上解剖課：你看這倆洞，其實就隔著一層皮…他的大龜頭進入我的眼簾在電視上它看著特別大我真有點怕，他一邊安慰我，一邊開始插入。

龜頭貼到了肛門上，看著簡直不成比例，我那可憐的小菊花啊。

當我後面感到擠脹時，眼前的龜頭已經半截入門，再一推滑然而入，簡直不可思議，眼見著剛才還嚴絲合縫的肛門，生生被頂開太刺激了！當他的雞巴全部頂進時我甚至真切地感到了快感跟幹前面不同的快感。

那晚我的高潮是在操肛門時來的，雖然同時他還刺激我的陰蒂和乳房，但確實是在操肛門時來的不一樣感覺，一樣的快樂。

別樣情趣

跟曉京作愛我從來不會感到乏味，他從來不是上來就操射完就睡那種人。

在性愛上的想像力很豐富。

有時候是太豐富了，花樣翻新地折騰我：）不過，後來我的創意也不輸他經常是我想好新玩法，等著見他的時候試。

剛才提到他的名言：Ｂ是用來玩的，屁眼是用來操的。

其實，哪兒他都玩，甚至是以玩為主，以操為輔。

我們積攢了很多性玩具，各類都有，可以開店了：）。

一般我喜歡先給他口交，我覺得口交有個人感情色，很享受給他作聽他舒服得哼哼，他硬硬的時候，我下邊也就濕了。

這時通常他就該給我「上刑」了。

我多半愛躺在家裡一張躺椅上，兩腿掰開搭在扶手上，把Ｂ攤在他面前。

邊上擺著些性玩具，他玩弄起來很耐心，就像伺弄花朵一樣，我常笑他是辛勤的園丁。

我有刮陰毛的習慣，他喜歡陰部光淨，如果他發現有毛碴，這時他會替我刮淨。

除了嘴親手揉，還用特製的巴掌大的小皮板，輕拍我的陰戶感覺特舒服。

然後會給我試用各式的雞巴，還常作研究，比如，把假雞巴插進我肛門然後用手伸進陰道跟後面的雞巴「開碰頭會」，問我有什麼感覺。

有時他還愛找Ｇ點，一手探到陰道裡，一手按在小腹部，對摸著摳Ｇ點常常把我弄高潮，他就以為找到了Ｇ點，

可這Ｇ點好像每回都不大一樣：）他手法總是很到位很輕柔。

雖然什麼都玩，但很少讓我感到不適，大部分都很舒服。

如果玩出高潮，他會讓我休息一會兒，跟我談會兒天，然後再操我。

要幹後門時，他一般會先堵前門。

用套裹住一香蕉塞進陰道，然後毛巾擦乾陰水，用醫用膠步封住陰門（防止滑出），再潤滑肛門，一拍我屁股我就知道一切停當了，翻身跪趴好，他的雞巴跟著就溜進我的後門了。

作的多了，後門早已收放自如，只要潤滑充分，和前面一樣順而肛門口部的收縮力比陰道口強得多，我只要一使勁嘿嘿，他就得哼哼。

不過他的雞巴也練出來了，輕易不肯交槍，有操Ｂ的力道了。

中間還會換姿勢，讓我躺下來，（心疼我啊），他從正面幹後門。

不過，到最後衝刺時，我倆都願意換到狗趴式，這樣進的深砸得凶，我還最愛他打我的屁股，撲哧撲哧的操聲和著清脆的拍打聲，伴著屁股的痛感，肛門扯帶陰道、陰蒂的快感那感覺沒法形容！事後，那堵門香蕉總是爛爛的可不，他隔門沖搗，我高潮擠壓，能不爛嘛。

：）這兒我想澄清個誤傳，有人說常肛交，肛門會收不住會大便失禁什麼的，根本是瞎說。

肛門的括約肌非常有彈性，除非他的雞巴有胳膊粗，否則根本不會撕裂括約肌只要潤滑充分，反而是挺好的鍛煉。

我就覺的我現在肛門的收縮力增強了。

這個我們還真研究實驗過。

我看過有Ａ片上外國女人的屁眼被撐得那麼大，很嚇人。

出於性好奇，我就想看看我能開多大，他當然支持。

耐心地用假雞巴，逐次擴大，直到我覺得到頭了。

他給我遞了鏡子，讓我自己觀察，天啊，我簡直不敢相信自己的眼睛。

太大了！連陰道口都快給擠沒了。

他可不會放過這麼淫蕩的場面，當場拍了特寫照片。

把大傢夥拔出來後，確實留下個大圓洞，也拍了紀念照。

：）不過，大洞很快就收縮了，如果再作作縮肛動作，很快就可以恢復原裝。

不過，高潮時如果雞巴不拔出來，肛門會「定形」一段時間。

因為，高潮時，肛門括約肌強烈收縮，而雞巴撐在那兒，從而使之定形。

雞巴抽出後，肛門仍是一小圓洞，而要作縮肛時，肛門不聽使喚（僵住了）會洞開挺長一段時間。

但如果通過操Ｂ或別的刺激，再來高潮，這時肛門裡沒了阻擋，高潮收縮就會自動把肛門縮緊。

我們就經常過這樣的程式，他戲稱說這是操我個花開花落：）。

一般我們在一起，至少是一個花開花落。

有時情緒高，一晚上兩個花開花落也是常事。

到現在我的後門也沒什麼問題，好像還越來越堅固了：）。

有回他打球崴了腳，行動不便只好隨我安排。

我想了個法，後來我們叫作「暗打金枝」。讓他坐躺椅上，我把一跳蛋塞進陰道然後面對面把他的雞巴坐進我的肛門。

相擁而坐，臉貼臉，乳貼胸，陰戶貼小腹，金根貼後庭，柔情蜜意啊。

我們就這樣一動不動，蜜蜜地說些情話、淫話：「小親親，舒服嗎？操我吧嗯——嗯，操啊，操我的小屁眼。」

他很快就受不了了，開始要蠢蠢欲動，雞巴一脹一脹地，我就用力夾幾夾回應可他終不能大動，憋得慌，我看他著急的樣特開心，也該我治治你了。

：）不過到後來，我也憋不住了。

打開了跳蛋的拉線開關，先是慢速，跳蛋在陰道裡輕輕地顫動著，後門隔壁的小弟立刻感到了刺激他哼了起來。

跳蛋速度逐漸加快，越來越強烈，我跟他都叫起來，表面上我倆只是抱著可裡邊卻是洶湧激蕩，那跳蛋大鬧陰宮，

直接震顫著插在後庭深處隔皮相依的雞巴龜頭

他受不了面部表情都走樣了，緊緊的摟住我，我也仿佛升天的感覺兩臂死命地抱緊他，拼命把Ｂ門在他恥骨部擠蹭，把他雞巴往屁眼深處套。

當跳蛋達到高速時，我倆差不多同時來電，跳蛋在Ｂ裡亂蹦，雞巴在肛門裡跳射陰道和肛門在抽搐…我當時是翻了白眼，動彈不得還是他的潮水退的快些，從我手裡摳出開關，停掉了跳蛋。

隨後，我倆爛泥一般癱在躺椅上，慢慢進入了夢鄉。