　　　　　　　　　　　　　　The Accident

作者：Shakespeare


**********************************************************************
　　简介：比利是一个可怜的孩子，同学都讨厌他，女孩子没有一个中意他。暗
恋的尼可对他不屑一顾。突然在回家的路上一次事故改变了他的生活，使他有了
操纵别人行为和意志的特异功能，大家想想如果你们有这样的力量，美女当前，
会做些什么事呢？

　　翻译很累人的，希望支持一下……
**********************************************************************


　　比利安静而又可怜地走向学校，他在学校并不受欢迎，许多同学都作弄他，
女孩子们也从不正眼看他一下。可他却疯狂的暗恋着一个女孩子，不过她却一点
也不喜欢他。

　　事实上这个女孩子讨厌他因为认为他是个十足的失败者，但这却不能够使她
阻止对尼可的爱恋，尼可，大约５英尺６英寸，１１０磅，三围３４、２４、３
２。一头滑顺的金色长发经常左右甩动，漂亮极了。完美的棕褐色肌肤，比利经
常梦想能够拥有她，不过估计这只是一个永远无法实现白日梦罢了，或者是吧…

　　终于比利到了学校，通过了一阵日常的“磨难”（当他低下头捡起书本的时
候，总有高跟鞋踢他的屁股），比利是高年级的学长，可是没有人尊敬他，而且
人人都作弄他。

　　他经常远远的看着心爱的尼可，还有就是逃避痛打。吃午饭的时候他看见尼
可和她的朋友们，桑德拉和尼科尔。她们都讨厌比利，事实上我已说过没有一个
女孩子喜欢他。比利十分的困惑，为什么人人都讨厌他？他的成绩优秀，而且待
人十分礼貌，但人们对待他就像一团臭狗屎一样。

　　那天下午，在比利独自回家的路上，事故发生了。他听见一声爆炸的声音，
当他抬起头时突然看见一片金属物向他头上飞来，接下来眼前就一片黑暗了……

　　医院里，在一阵剧痛中，比利醒了过来。医生告诉他十分幸运地活了过来。
当他回家的时候一辆装满金属的卡车失去了控制，撞在一棵树上，飞溅的金属片
使他失去了知觉。

　　医生已经把脑中的金属片取出，伤势看来已无大碍。但比利必须留院观察一
周，以确证无事。

　　因为比利需要休息，所以家属们被禁止探望，如果有需要的话，他可以叫护
士，当医生离开后，比利觉得头出奇的痛疼，但这还不是主要的问题。

　　最后痛得没办法，只得叫来护士。比利被护士史蒂芬尼高高的个子，天使的
眼庞，诱人的乳房，紧绷的屁股，以及柔软滑爽的褐色秀发所深深的吸引了。

　　史蒂芬尼看上去２３岁左右。乳白色的护士服紧紧的包裹着她诱人的身躯，
比利感觉下面硬了起来。

　　护士问他，“你怎么了？”

　　比利看了她一看，心想：“哼，我需要你为我口交。”

　　“您说什么？”她脸上浮现出厌恶的表情。

　　比利有力的甩甩头说道：“我需要一些阿斯匹林。”

　　她笑道：“稍等一下，我马上回来。”

　　比利惊奇的发现，难道她知道我在想什么？！他决定等她回来的时候再试一
次。

　　史蒂芬尼拿着药片回来后，问道：“是否还需要什么？”

　　比利说：“不，谢谢。”

　　然后他看着高高俏起的鸡鸡，以心灵感应的方式发出一个信息〈你现在非常
的渴望，你想我操你〉，史蒂芬尼突然淫荡的看着他，比利问她是否十分燥热难
当，是否需要我的大鸡巴操她？

　　护士轻声的呻吟道：“是…是的………”

　　比利简直不敢相信，仅凭他的意念就可以使她兴奋起来，太棒了。史蒂芬尼
开始一边抚摸自己的身体，一边把床边的帘子全部拉起来。

　　比利说道：“现在，亲爱的，你认为口交的事情该怎么解决？”

　　她饥渴地释放出他硬挺的鸡巴，轻轻的爱抚一番，然后开始低下头开始吮吸
着整个鸡巴。

　　她把整个大鸡巴直插到自己的喉咙处，开始吮吸比利的蛋蛋，上上下下的吮
吸着。比利哪里抵抗得住这种攻势，不一会儿就缴械投降了，史蒂芬尼饥渴地全
部把子弹吞了下去。

　　她把白色的精液涂在脸上，紧接着呻吟声也开始增大了，比利把她扶正然后
慢慢地脱光了她的衣物。史蒂芬尼穿了一套白色丝绸的乳罩和内裤，小内裤已早
被爱液浸湿，比利爬到她身上，开始吮吸她的乳头。

　　比利并没有坚守阵地，而是慢慢地向下舔去，穿到平坦的小腹，直达两腿之
间，嘴和手指开始向诱人的阴核的发动攻势，史蒂芬尼受到了强烈的刺激，发出
啊的一声尖叫，并努力把Ｂ推向前。

　　在极度的满足中，史蒂芬尼泄了，同时发出了一阵满足的淫叫。比利把她的
爱液舔得一干二净，哇操，真是甜美无比啊。同时比利也发现自己的老二又硬了
起来，说道：“好吧，我要操你喽，你会喜欢的。”

　　她骑到了比利的身上，由于阴部出奇的紧的，比利试了她几次才进入柔滑的
热Ｂ。

　　三，四分钟以后比利意识到是时候从敌人后方发动攻势了，他指导史蒂芬妮
趴在床上，

　　史蒂芬尼似乎十分受用这招，在比利的大鸡巴从后面直插爽Ｂ的时候她发出
了一声爽极了的尖叫，似乎她的高潮将至。

　　比利发出另一个指示，〈骚货，我要你马上泄洪。〉只听见史蒂芬妮一声浪
叫，比利发射了，滚滚而出的热精被她阴道的嫩肉吸得干干净净，同时也使她无
力的瘫倒在床上。

　　在父母探望前的一个星期内，比利不断的享受着史蒂芬尼的娇躯。他也学会
如何运用神奇的意念力量使她达到前所未有的高潮。凭着意念他可以操纵任何东
东。

　　他可以到人们看不到他或者听不见他说什么。在性交的姿势方面，比利已然
成为一位高手级的人物，在和史蒂芬妮切磋的过程中，这个骚货也使他爽到了巅
峰状态。最关键的事，比利已经等不及运用这神奇的力量去对付学校的女孩子们
了……嘿嘿嘿嘿嘿……

　　当比利重抵学校的时候，一直欺负他的小痞子们又向他逼近了，不过这次他
可是有备而来。他以意念命令他们一个月内忘记洗澡，不要换衣服，另外他竟然
命令他把尿撒在裤子上。

　　最后加后一条从今往后你们将永远被靓妞拒绝，排斥，而且你们只喜欢丑陋
的胖女人们。那些欺负他的家伙们脸带着十分迷茫的神情走开了，当然裤子已然
被自己的尿浸湿了。

　　比利看见了桑德拉，一个拥有迷人乳房的浅黑色肤色女孩子，两条修长完美
的大腿是身体最精彩的部分。

　　他说道：“嗨，桑德拉，你好吗？”

　　她扫了比利一眼然后开始大笑起来，“呵呵，在你没有过来和我说话之前我
很好。”

　　比利狡猾的笑了一下说道：“哦，收到。”在桑德拉转身离开之际他开始运
用他的“魔法”了，首先他使每个人都看不见他们的存在。接着他盯着桑德拉，
意念道：桑德拉，我命令你停下来，然后向我这边走来。

　　她立刻照做了，比利抓着她就带进了女生衣帽间。进入衣帽间后比利转向桑
德拉说道：“现在，桑德拉你是个婊子，你知道我是如何对待一个婊子的吗？哈
哈，老子当然是操她们喽…。”

　　比利继续说道：“现在你是我的奴隶，你愿意做任何我吩咐的事情，开始脱
掉你的衣服吧。”桑德拉站在衣帽室中间，开始慢慢的褪下衣服。

　　首先，她先脱掉了上衣，扔在了地上，接着超短裙也掉在了地上。最后内裤
和乳罩当然也被甩掉了。

　　比利实在无法相信，靠，真是个尤物啊。虽然只有１８岁，但身材绝对一流
啊！！

　　惹火的臀部，紧密的嫩穴，乳房虽然不大但却很挺，没有衣物遮挡的美腿更
是惹火无比。

　　比利八辈子不曾想到她竟然是如此棒的一个尤物。不行了，实在忍不住，干
吧，他猛烈把桑德拉推向墙边，肉棒毫不犹豫的插入小穴中。

　　“啊！！”桑德拉痛苦的发出一声惨叫，“好痛啊………”

　　不一会儿，刚被破处的疼痛随着肉棒逐步的深入，她便被痛爽交加的感觉包
围着。比利一开始有节奏的抽插着，当一切都步入正轨后，比利开始提速，“啪
……啪……啪……”地一下比一下更猛烈把桑德拉往墙上撞击着。随着肉棒不断
深入，比利感觉小穴越发的收紧了。

　　“嗯…嗯嗯…嗯………”桑德拉不断的呻吟着。

　　随着比利命令她泄洪的时候桑德拉发出一阵极满足的叫声。

　　比利突然觉得口渴极了，命令道：“骚货，转过来，Ｋｉｓｓ　ｍｅ。”

　　湿滑的香舌使他倍感爽快。最后比利指示她穿上衣服和永远记住当他操她的
时候那样超爽的感觉，然后意念告诉她，她已经深深被比利所吸引，永远想被他
操……比利和桑德拉离开的衣帽间，他便使所有人又重新看得见他们。

　　比利突然问桑德拉，亲爱的是否可以把你的内裤送给我呢？当然喽，比利宝
贝。接着便微笑着褪下了自己的内裤，交到比利手里。然后桑德拉问道：“嗨，
比利我想今晚为什么不到我家去呢……？家里没人啦，那样你又可以用大鸡巴插
我的Ｂ里面了。”

　　她给了比利一个深情的吻便走开了，一边走还感觉到他的热精仍旧从两腿间
流淌下来。

　　今天比利感觉无比舒畅，但他知道最让人兴奋是他必须到英语教学室，因为
尼可的另一个朋友尼科尔正在那里上课，是时候收拾这个贱货了……

　　比利进了英语教学室，看见尼科尔坐在教室后排，便走过去坐在她的旁边。
尼柯尔像尼可一样拥有一头金发秀发，虽然人长得小点，但却十分性感。

　　今天她穿着她一身啦啦队长的制服。当尼科尔和詹米说话的时候发现了比利
坐在了她的旁边。脸上带一种邪邪的冷笑，比利已经意念教室里没有人可以看见
他们，然后问道：“尼科尔，你为什么不脱掉裤子，低下头舔我的鸡鸡呢？”

　　尼科尔失魂的站了起来褪下了裤子，然后她蹲下身开始慢慢地拉开比利的裤
子拉链，然后一把就握住了他的大家伙。

　　尼科尔用细柔的小手轻抚着小弟弟，接着低下头把鸡鸡朝嘴里送去，一开始
轻轻用舌尖轻舔着龟头，紧接着就慢慢地一上一下的吞吐了，最后终于全根没入
她的嘴里。

　　比利也不闲着一边轻抚着她的头发，一边探身攫住了她的咪咪。尼科尔抬起
头，嘴里含着鸡鸡对着他笑了笑。比利命令她自己摸小穴，她毫不迟疑地就开始
用手指搓起小穴来。

　　比利想美味的汁液不尝一下怎么可以？连忙把她沾满淫水的手指从尼科尔的
小空里拔出来开始慢慢地吮吸起来，哇操，像蜜蜂一样甘甜啊。

　　正在这时比利注意到了一旁詹米。

　　詹米正在专心的记着笔记，完全不知道一旁的好友正在舔着别人的大鸡鸡和
磨擦自己的小穴。比利仔细的观察着詹米，靠，我自己没有发现这妞原来也很漂
亮？

　　长长的褐色头发，美丽的豪乳，完美的身材，漂亮的脸蛋。她正双腿交叉着
坐在那儿，把铅笔尖的橡皮含在嘴里。

　　比利用意念使詹米能够看见这淫荡的一幕。詹米发出一声尖叫当她看见她朋
友正是为别人口交的时候。比利连忙控制她的思想，意念道：“詹米，你看见朋
友为别人口交，这使你十分兴奋和饥渴。”

　　你无法抵抗这种骚动和燥热，你想立即脱掉衣服，开始抚摸自己。詹米马上
开始照做着磨擦自己的身体。一边也不闲着地脱掉乳罩和内裤。詹米饥渴地吮吸
着自己的手指，然后用力揉搓着红晕的乳头，接着慢慢着手往下移，直达已水满
金山的小穴，大力地磨擦起阴核。

　　詹米愉快地呻吟着，同时在尼科尔的口交影响下，比利感到鸟蛋里一阵热血
沸腾，他告诉尼科尔他快要射了，想她把子弹全部吞下去，最后，比利失去了控
制，连续地三排子弹向尼科尔嘴里射去，后者一滴不浪费地全部收进。

　　比利命令尼科尔到座位上把自己的内裤交给他。比利接到内裤，鼻子凑在上
面用力的一个深呼吸便塞入口袋里。紧接着比利探手到她的裙下开始用自己的手
指为尼科尔服务。同时比利也看见一旁的詹米正在狂乱的手淫着。

　　他命令詹米过来骑到他的鸡鸡上。詹米立刻占领了至高点开始狂暴地上下抽
插起来，最后几乎是同一时间，詹米被抽插的小穴和尼科尔被比利手指乱搞的小
穴一起射出阴精………

　　詹米和尼科尔精神奕奕地走出教室，她们已经疯狂地爱上了比利。

　　接下来的几天里，比利轮流地与桑德拉，尼科尔和詹米以任何可以想象得到
的方法和任何地方性交。中午她们和比利一起进食，并同时以淫荡地眼神注视着
他，她们已经是全身心的爱上了比利。一直被比利暗恋的尼可感到十分的困惑，
终于搞不懂她的朋友们是怎么了？最后她终于决定到比利家问个清楚，到底他在
搞什么鬼。

　　比利打开门后，看见自己朝思幕想的尼科尔站在门外。

　　“我可以进来吗”，尼科尔问道。

　　“当然喽，请进。”比利回答。

　　尼可进屋后跟着比利进入了比利的房间。

　　“现在我问你，你他娘的到底对她们做了些什么？”尼可歇斯底里的叫道。

　　比利回应道：“我只是给了她们所需要的。”

　　“那是什么？”尼可问。

　　“呵呵，就如同我将要给你的，我要把大鸡鸡插进你紧紧的小穴里。”

　　“你不是要操我吧？”尼可迷惑地问道。

　　“这可说不准亲爱的尼可。”比利盯着尼可开始运用起意念来控制她。

　　“尼可，你疯狂地爱上了我，你一生中从未如此的饥渴。你渴望我扒掉你的
衣服，马上操翻你。”尼可亲密地看着比利说道。

　　“来吧，亲爱的操我吧。”

　　“不好意思，你刚才说什么？”比利问道。

　　“我每天晚上都想你自从初次见面后，请操我吧，里面好痒，好需要你的大
鸡鸡。”尼可说道。

　　“求我，你得求我，尼可。”比利回答道。

　　尼可看上去很空虚，“请操我吧，我愿意为你做任何事，求求你了，我需要
你的肉棒。”

　　比利看见尼可在恳求他的大鸡鸡的时候，两行热泪已从眼眶中涌出，流到两
颊上。比利意识到从这点上来讲，尼可已然疯狂地爱上了他，当她说任何事情就
是指她愿意和他干任何事情喽。

　　如果比利让交出自己的生命，当然尼可也会毫不犹豫的照做。最后比利放弃
了对她的折磨，叫她脱掉衣服。

　　尼可迅速地褪下上衣，裤子，竟然把乳罩和内裤都撕掉了。比利热情地吻着
她并将她放在了床上。他舔她的颈部，温柔地轻啄她的耳朵。当比利抚摸她的乳
房时，尼可禁不住开始呻吟起来。

　　比利并没有一直吮吸她硬挺的乳房，而是逐步下移吻过平坦的小腹直到两腿
间。热烈地啃她的两腿内侧。阴道攻防战终于开始，尼可疯狂地抽搐起来当比利
的舌头在小穴里出出进进的时候。她尽量把屁股往上靠，使比利能够舔得更舒服
些。

　　比利现在应该是老手了，紧接着他一个手指一个手指地戳着尼可的小穴。最
后手口交替的并用。只听“啊”的一声，在这种强大的攻势下使得尼可不一会儿
就泄洪了。

　　潮水般的爱液喷得比利满眼都是，比利以原来的方式从下往上的舔了上去。
但这次对于小腹和乳房两处着重进攻。最后终于又舔到尼可的脸上，比利深深地
吻她，同时也把她自己的爱液传递给尼可。

　　尼可让比利平躺下来，开始用牙齿扯掉他的衣服。比利的衣服全数被扒光后
尼可开始温柔的舔着比利的身体，老练地顺势而下到达阳具处。最后对着比利笑
着全数吞下了大肉棒。

　　尼可轻轻呻吟地为比利口交着，接着顺着阳具往下舔连两个鸟蛋也倒数被吞
并。比利实在忍不住了，翻身上马，趴在尼可的身上，用龟头轻轻地揉搓着尼可
的阴核。

　　由于尼可的阴道出奇的紧，肉棒试了许多次才顺利的穿透障碍，完全进入热
穴中。全根没入在一杀那尼可失声大叫。

　　不过比利才不理会，因为尼可的小穴实在是太温暖太舒服了，他暗暗发誓一
辈子都不要离开。直到找到一个合适的节比利才开始慢慢地开始抽插起来。

　　最后比利发起最后的猛攻一下比一下重，肉棒拼命的向小穴冲去，同时也感
觉内壁的肌肉越来越紧缩，把肉棒包围得紧紧的。尼可紧紧的拥抱着比利，痛并
快乐着地呻吟着。小穴到最后收缩得好像永远都不想让肉棒出去似的。

　　在尼可一阵阴精的冲击下，比利也交出了子弹。他们就这样连续操了整个晚
上。尼可每时每刻都感觉幸福无比。

　　第二天，他命令新奴隶们全部都搬过来和他住在一起。

　　尼可，詹米，尼科尔，桑德拉和史蒂芬妮当然都欣然同意和他住在一起。

　　比利开始每晚都和他们性交，她们也永远都不想离开他，最让人兴奋的是从
此再也没有人作弄比利了………

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

         　　　　　　　　　　　（二）

　　比利从一阵香甜的熟睡中醒来，环顾一下睡在身边的裸女们。史蒂芬妮睡在
他右边双腿夹着比利的一条腿，与左边的尼同样的睡姿，桑德拉蜷缩在他的两腿
间，尼科尔与詹米都躺在他的胸前，她们的睡姿是那么的美丽。

　　这样的场景使人很难相信一年前她们中没有人喜欢他，甚至都讨厌他，现在
由于他超凡的力量使她们疯狂地爱上了他，并且忘记了曾经讨厌他。

　　在一年里，比利几乎拼尽全力，该做的花样无一遗漏，现在她们俨然成为口
交的专家了，当吮吸他大鸡巴的时候作呕的反应已经消褪了。

　　在神奇力量的影响下，她们拥有足够的性生活，比利使她们越发迷人。现在
她们人生唯一的目标就是满足比利。

　　但比利可不这么认为，一年前任何人都不会想到比利有一年会操妮姬操到厌
烦的地步，事实上比利现在开始感到毫无新意，他想要占有新的猎物。

　　比利突发奇想，为什么不去操名人的Ｂ呢？因此他决定了把这些性奴们留在
家里，比利并不担心当他去洛杉机以后她们会感动无聊，因为他已经开启了他们
的智慧之门，现在她们不但是诱人的性玩偶而且是品学兼优的好学生。

　　然后他打电话到航空公司预定了直飞洛杉机的头班机。他的梦想就快要实现
啦！！

　　比利登机后立刻注意到了诱人的空姐吉尔，看上去２５岁左右，高挑的身材
配上一头迷人的金发，一双修长的美腿，紧绷的臀部，两只巨乳尤为吸引人，比
利心想，哼～～不久你这骚货就是我的喽。

　　这时吉尔向比利走来，说道：“嗨，我是吉尔，今天由我为您服务，能出示
一下您的登机证和机票吗？这样我可以为你引坐。”

　　比利把登机证交给她，吉尔说：“谢谢，您的位置是在头等舱２４Ｂ。”

　　比利就坐后心想飞行结束后她就是他的了，呵呵……

　　稍后，吉尔询问乘客就餐事宜，当问到比利的时候，比利知道上她的机会来
了，他又开始施展他的“力量”了。

　　当然比利确信没人注意到他在对吉尔干的勾当，他对其他乘客们设了一个特
殊的磁场，这样没人会看见或者听见奇怪的声音，哈哈……

　　吉尔你现在觉得渴望极了，你想要吸我的鸡巴。立刻，吉尔弯下膝盖，解开
他的裤子，开始温柔地抚摸比利的鸡鸡，接着轻轻地把比利的小鸡鸡舔得逐步硬
起来。

　　嘴巴工作的同时，一只手也不闲着，温柔地摩擦着比利的两个鸟蛋。比利把
座位放平，开始享受起她温和的口交。

　　吉尔嘴里含着大鸡巴的时候也不忘抬头和比利进行眼神交流，当然比利非常
性福，温柔地抚摸着他的秀发。这使吉尔更加卖力的上下吞吐着，手也越来越快
地擦着他的鸟蛋，但比利似乎没有一点要射的意思。

　　然后，比利让她坐在他腿上，两人开始亲吻起来。比利的一只手由下而上的
撩起她的裙子，扯下那早被淫水浸湿的裤衩。一上来慢慢地摩擦着她的阴阜，但
动作越来越快。

　　与此同时，另一只手探进美丽的制服里爱抚她诱人的胸部，在双重刺激下使
她不由地骚动起来。比利再接再厉，手部动作丝毫没有减慢。吉尔也温驯地移动
身体以配合他的爱抚。

　　突然，她的身体在一阵极度兴奋中抽搐起来。比利稍作休息，把她扶到座位
上开始舔起她的洪水泛滥的小Ｂ。接着手指慢慢着杵进小穴里，这使本来就兴奋
的吉尔似乎又要激起另一阵狂潮。

　　同时兴奋的比利手，口双管齐下。同样一开始慢慢地来紧接着加快手指与舌
头的冲刺频率。吉尔不住地抽搐着，骚身不由地扭动着，小穴里的淫水泊泊的流
到他的脸上。比利拔出手指，把手指上的淫水全数吞进，然后移动从上而下的移
动舌头直到与吉尔的舌头会合。深深地吻着她。

　　玩了这么久，比利也觉得蛋蛋涨得慌，于是，他重回到座位上让吉尔骑在身
上，由于淫水泛滥的关系，吉尔腰一沉，全根没入，小Ｂ毫无障碍的吞食了大鸡
鸡。然后吉尔发狂似的上下摆着。

　　她的小穴是如此的灼热，湿润以及似天鹅绒般温柔，比利的大鸡鸡在小Ｂ的
紧夹和吮吸下感觉压力越来越大。他不由地紧张和尖叫起来，靠，从未有过的超
爽感觉遍步全身。第三次了，吉尔也被比利喷出的热精浇得达到了今天的第三次
性高潮。

　　在一阵疯狂地喷精之后吉尔无力的滩倒在比利的胸前。然后她缓缓地抬起头
开始亲吻比利。在飞机登陆前他们又做了三次。下机时比利轻轻地拍了一下吉尔
的屁股，吉尔回了他一个愉快的微笑，眼神是透出无尽的欲望。

　　比利有了她的呼机和手机号码。由于她的身份，比利决定给他的性玩偶们一
次免费的洛杉机之旅，然后，他会叫吉尔辞去工作永远成为他的性奴，现在，吉
尔已经属于他了。

　　比利叫了一辆出租车直达好莱坞最好的宾馆。（读者一定在想这小子不是学
生吧？哪来的钱住宾馆？靠，别忘了……）

　　米科尔以一种厌恶的眼神问比利：“有什么能帮你的吗？”语气中带有一点
轻视。

　　“我要一个房间。”比利回答道。

　　米科尔大笑道：“对不起，我想你是把五星级的宾馆当成汽车旅馆了吧？就
你这样，怎么可能是１２００美租一个房间呢？滚出去，不然我要叫保安了！”

　　比利对米科尔微微一笑，靠，又开始发挥他的惯于伎俩，没有人会觉得有什
么异样，他已经把整个饭店控制住了。

　　然后他翻过前台，走向米科尔并开始使她逐渐兴奋起来，米科尔有一头长长
的黑发，高耸的乳房和紧绷的臀部，显然她已不是个在室的了，今天她穿了一件
蓝色长裙和美丽的白色制服。

　　比利开始温柔地伸进裙子摩擦她大腿内侧，有反应了，米科尔开始微微地呻
吟起来。比利从来都是采用游击战术，双手开始向上游走在胸部停留，揉、抓、
搓……然后比利绕到米科尔身后把早已起立的东东紧帖站她的Ｐ股，开始温柔地
细语：

　　“米科尔，我想你给我一间宾馆里最好的房间。还有，我需要莘迪·克劳馥
的住所和活动安排。（看到这，小蝌蚪也有点晕，作者怎么会想到搞她呢？晕，
呵呵，不好意思，闲话少说，继续）。当然我会给你心底最渴望的东东作为回报
的，那就是我的大鸡巴插入你的小穴里面。”

　　米科尔仍然静静地呻吟道：“是的，我会按你说的办，只是请你现在快点操
我吧。”说着她主动使比利的肉棒更帖进她的臀部。

　　比利把她转过身来，一边深深地亲吻她一边解开她的腰带，接着温柔地把她
的裙子从诱人的臀部褪下。这时比利刚发觉她下面早已洪水泛滥了。

　　比利停止接吻，开始向阴部发起攻击。首先，他用嘴褪下她的内裤，开始吮
吸她湿润的阴部。米科尔抱着他的头使劲往里面拽，她让舌头更加深入穴中。比
利也饥渴了拼命地吞咽着她喷出的阴水。

　　然后，比利拉开裤子熟练地掏出他那根粗大的阳具。一边接吻的同时一边把
那根八英寸的东东全部塞入蜜洞之口，直达洞底。他比利狂轰滥炸之下米科尔发
出一阵阵满足的尖叫。受到淫叫鼓励的比利更加拼命地抽插起来。

　　这使得米科尔几乎达到癫狂的地步，手指不住地在比利背上乱抓起来，最后
随着比利把浓密的子弹全数灌入她的子宫，米科尔的身体发出了最后一阵颤抖，
但小穴却没有丝毫停歇地吮尽了比利的精液。比利离开她的身体。米科尔十分感
激比利所带给她如此疯狂的性交。（靠，贱啊！）

　　比利跳出前台然后走向楼上的套房，那一晚米科尔进入比利的房间，比利让
她吸他的鸡巴。现在比利同意她做现在的工作，但等到时机成熟的时候，她就必
须辞去工作加入他的“后宫”中。现在比利已经成为她和身体和灵魂的主宰者。

　　次日早上比利起了个大早，哇，仍然感觉精神奕奕。为什么？因为将要做的
事情使他兴奋无比。对于他的吩咐，米科尔做得很好，她给了一份十分详细的莘
迪的活动单。比利答应过后会好好“报答”她。单子上列出莘迪的所有目的地，
比利的计划很简单，他会去任何莘迪将要出的地方，他知道，莘迪不久便是她的
了。

　　根据清单上，莘迪，克劳馥早上十点会和他的体型师到市中心的健身房。比
利穿衣，下楼，叫了一辆出租车到莘迪的健身房，抵达目的地的时候比利注意到
一个剽悍的保镖在门外要求出示会员卡。

　　比利试图混进支，但他被揪了出来，“你ＴＭＤ以为这是哪里？‘伙计’，
这里是私人健身房。”

　　比利说道：“靠，你这个白痴，让我进去，我的名字不叫‘伙计’。”

　　保镖大怒，当他想到对比利采取人身攻击的时候，比利马上使用特异功能，
意念道：“你错了，我是个老会员，你马上让我进去，而且一旦我进去以后，除
了我批示你，你不会再让其他人进去，知道吗？”

　　保镖立刻停止行动说道：“嗨，比利兄，我只是跟你开个玩笑，进去吧！”

　　“谢谢。”比利微笑道。

　　一进入健身房比利便看见莘迪正在角落里做有氧运动，比利意念让在场所有
人除了莘迪外全部离开。

　　他人都走光后，比利走到莘迪身边，说道：“嗨，你好。”

　　“嗨，你是新来的！”莘迪回答说。

　　比利：“是啊。”

　　“好啊，你叫什么？”莘迪问道。

　　“我叫比利。”

　　“很高兴见到你，比利，我是蒂迪，你见到我的教练吗？我需要些帮助。”
莘迪笑道。

　　比利走到她的身后然后把手放到她的臀部上，随着莘迪的上上下下的摆动，
比利几乎快发疯了，他疯狂地想操她，当然他知道他会的。比利集中意念，说道
：“蒂迪，这项训练会使你感到十分的燥热难当，我的手放在你的臀部使你感到
十分惬意，使你开始变得渴望性交。你想到些东西泄去你的心火，你已被我深深
地吸引，你会放下砝码然后倒在地板上。你想脱下衣服因为这里太热了，而且你
拼命地想要我操你。”立刻，蒂迪倒在地上，发出一阵轻微地呻吟。

　　“噢，天啊，真热啊，比利请快点操我，求你了。”身体骚动的时候蒂迪不
住地向比利呻吟着，一边还在脱着衣服。

　　比利觉得她比自己想象中的更加美丽，汗水使她身体闪闪发光，尤其是还在
慢慢地自摸着。比利把手放到她的嘴边，莘迪开始兴奋地吮吸他的手指。

　　接着比利手不断在她手上游走，直到握住她迷人的乳房，温柔地爱抚起来，
使得蒂迪兴奋地呻吟着。舌头也加入战斗，轻啄着身体每个部分直到她饥渴的双
唇。

　　就在和她热吻的同时，比利用蘸满唾液的手指揉搓着她的诱人的阴核，刺激
下，蒂迪发出一阵性福的长叹，接着比利又开始舔起来，颈部，胸部，肚脐都不
放过，最后终于到达她美丽的小穴。比利使劲地把嘴唇挤进小穴里，吮吸她甜美
的小穴。

　　蒂迪尽量把臀部往下挪以配合他舌头的攻势，而且把比利的头使劲往那话儿
推，比利感觉就像在天堂一样。蒂迪的小穴是他有生以后觉得最甜美的。

　　她不断的扭动臀部以比利的舌头更加深入，比利的舌功也使她快要泄洪，无
尽的快感使她开始颤抖起来，“啊！”地一声出发响亮的淫叫。

　　比利迅速而又饥渴地吞咽着她所有的淫水。接着比利从原路返回地舔她的身
体，肚脐，乳房，颈部，最后在一阵热吻中让蒂迪尝到了自己淫水的味道。

　　比利停了下来，说道：“蒂迪，现在轮到你了，吸我大鸡巴。”

　　蒂迪猛地把比利推倒在地，解开他的裤子，比利的大鸡巴立刻跳了出来，蒂
迪微笑着舔着自己的嘴唇，她开始慢慢地抚摸着比利的鸡巴。

　　在一阵爱抚之后她轻轻地用舌头轻啄比利的龟头，就在她也缓慢地速度刺探
龟头的时候，突然蒂迪猛地一低头把大鸡巴全根吞入嘴里。从这招龟头攻击术来
看，比利推算出她在口交方面已不是新手了。

　　上下的吞吐也使比利兴奋无比地发出一阵轻吟，比利可以感觉到从皐丸里面
发出的热量，蒂迪熟练地把肉棒送进喉咙，同时温柔地轻揉两个鸟蛋。

　　“不行了，”比利实在是无法再抵挡这种攻势了，大叫道：“我要射了！”

　　蒂迪毫不理会，继续吮吸着，比利一阵抽搐后终于把浓稠的子弹全部射入蒂
迪等候多时的嘴里，她急切地要把子弹全部吸干。

　　随着一阵又一阵的喷射，精液实在太多了，许多都喷溅到她的脸上……

　　接着，蒂迪负责用舌头把所有的精液清理干净，比利探手轻抚着她迷人的乳
房。清理完毕后，她又开始吮吸大肉棒，因为她渴望把它插进身体里面。

　　经过骚货的舌功后，比利又是一柱擎天了，他知道是时候操她了，比利叫她
停下来，然后骑到他身上来。

　　蒂迪傻笑着坐到比利身上，小穴渴望地对着等待以久的肉棒沉下，进入的同
时，蒂迪开始不住的呻吟起来，比利简直无法相信，小穴实在是太紧了，他不停
歇地开始吮吸她的乳房。

　　蒂迪地肉壁也温柔是摩擦着他的肉棒，突然，蒂迪停止无规则的磨擦，开始
有节奏的上下套动，每一次的大力冲刺都使蒂迪发出一阵疯狂的尖叫。

　　比利再一次把手指放在莘迪嘴里，让吮吸，接着他把浸满口水的指头移到蒂
迪小穴，大力抽插的同时疯狂地揉擦着阴核，这下让蒂迪受不了了，“啊……”
一声响亮的淫叫脱口而出。

　　就这样他们狂操了几个小时，比利带着蒂迪到健身房的每个房间里都操了一
遍，然后洗澡时操了两次。

　　操完以后比利发出最后一道指令：“蒂迪，你已经疯狂地爱上了我，你不会
记得曾经不爱我，你想邀我和你一起住。”

　　蒂迪钟爱地看着比利道：“比利，我很爱你，为什么不搬来和我一起住？”

　　比利笑道：“我很乐意和你一起生活。”

　　在接下来的几周内，比利几乎把蒂迪身体每寸肌肤无一遗漏地研究一遍，另
外，比利和莘迪在公寓每个地方都操过。比利从莘迪身上得到极大的满足，他知
道还有更多的明星得去操，最好的方法就是利用蒂迪在好莱坞的关系。

　　比利看了莘迪下周的计划表，当他看见周二要和Ｅｌｌｅ　Ｍａｃｐｈｅｒ
ｓｏｎ（哪位淫友知道她是哪个明星吗？反正俺不知道。）一起拍泳装照片的时
候，鸡鸡一下子就硬了起来。

　　他把莘迪叫到身边然后说道：“莘迪宝贝，你知道Ｅｌｌｅ非常迷人。”

　　莘迪笑道：“是的主人，她是我的好朋友。”

　　“好啊，说说一些关于她的事吧。”比利问道。

　　“好的主人，我们做已经有十年了，她是个十分诱人的尤物，我想她也是个
对于两性都渴望的女人。”莘迪说道。

　　比利笑道：“你怎么知道的呢？”

　　“三个月前，我们去墨西哥拍照，结束后她提议去喝一杯。我说好的，然后
就去更衣室换衣服了，这时我发现她在看我的身体。然后她突然告诉我，我的身
体有多么美丽，而且问我是否以前和其他女人做过爱，我当然告诉她没有喽，之
后她就不提此事，但那天晚上我发觉她总是淫荡的看着我。我感到有点不舒服因
为我对女人没有兴趣，但她是我好朋友所以没有拒绝星期二的拍照。然而，当我
同意之后，我就开始反悔了，我想推掉它。”莘迪说。

　　“我的小甜心，我喜欢ＥＬＬＥ，如果她能像你一样成为我的女人，我会很
开心的。你想主你的主人永远幸福，不是吗？”比利说。

　　“哦，是的主人，如果你让我去拍照，我当然会去。”莘迪说。

　　“是的，莘迪，我想要你去，我还想要你去勾引ＥＬＬＥ，并把她带到家里
来。”比利说。

　　“你的意思是让我也……”比利打断道：“是的我想让你和她做爱，然后把
她带回家，然后我们可以分享她……”

　　“是的，主人，照你说的办。”莘迪不情愿地说道。

　　比利知道让她去勾引另一个女人并不使她感兴趣，当下，他决定使这个计划
对她更具吸引力，意念道：“莘迪你对于勾引ＥＬＬＥ感到很兴历，触摸她软滑
的身体使你性欲高涨，你不喜欢女人但ＥＬＬＥ例外。当你见她的时候你就会感
到十分兴奋，你极度地想要触摸她美丽的身体。”

　　比利搂着莘迪，然后操了她整个下午。

　　星期二早上莘迪抵达拍摄现声。出于某些原因，她很兴奋的想把ＥＬＬＥ带
到主人那里。莘迪进入更衣室，ＥＬＬＥ已经在那里了。

　　“嗨，莘迪。”ＥＬＬＥ打招呼。

　　“嗨，ＥＬＬＥ，ＥＬＬＥ我在想拍完照后我们可以谈谈吗？这很重要。”
莘迪说。

　　“当然，没问题。”ＥＬＬＥ回答。

　　莘迪和ＥＬＬＥ穿上性感裸露的绿色和黄色比基尼衫走出了更衣室，她们为
帮助青少年而拍摄一本挂历，共有２４位模特参与这本挂历，ＥＬＬＥ和莘迪只
拍其中一部分。

　　她们都是第一次做挂历模特，一整天的拍摄之后她们回到更衣室，ＥＬＬＥ
倒在沙发上说：“我累死了。”

　　“我也是。”莘迪说。

　　“那么，你有什么事要跟我说？”ＥＬＬＥ问。

　　莘迪淫荡地看着ＥＬＬＥ，从一开始拍照的时候莘迪就已经十分渴望了。

　　“ＥＬＬＥ，你不记得去墨西哥的时候你问我是否和女人做过爱吗？”

　　“是的，我记得。”ＥＬＬＥ。

　　“其实这让我十分激动和烦燥，我不想承认，但我现在必须承认我深深地被
你吸引。尤其是当你坐在那里穿着比基尼的时候，这让我更加渴望。我想知道你
是否愿意和我做爱吗？”

　　“莘迪，你真的想要……”话未讲完，莘迪已经迫不及待地摩擦起ＥＬＬＥ
的小穴，莘迪喜欢抚摸这玩意。

　　ＥＬＬＥ开始兴奋地在沙发翻来覆去，说道：“哦，对，就是这样，我喜欢
莘迪。”

　　莘迪褪去ＥＬＬＥ的比基尼，开始仔细的舔她的小穴。有时候莘迪会猛地冲
出舌头刺入阴户里，有时候她又会突然猛舔ＥＬＬＥ的大腿内侧，这样的小把戏
使ＥＬＬＥ性欲越发高涨。

　　她猛地揪住莘迪的头发使劲往两腿间按，从ＥＬＬＥ的动作来看，莘迪知道
她已经上来了，没有警告地，莘迪开始发动循环攻势，她把整个嘴巴贴在小穴上
然后深深地吻住。

　　这种令ＥＬＬＥ无法抵挡的攻势使她达到癫狂的边缘，她用力地把臀部往前
移好像要把莘迪整个脸都吞掉一样。莘迪突然换另一种战术舔Ｂ，一下慢一下快
一下又慢的发动攻势，莘迪无人相信ＥＬＬＥ有多么的诱人。

　　同时ＥＬＬＥ把莘迪的比基尼胸罩拉起来，开始玩弄她的乳头。这时的ＥＬ
ＬＥ在完全的满足里面早已迷失了，以致连玩弄乳头的力气了没有，莘迪干脆自
己把衣服扯下来，开始玩弄自己的小穴。

　　当她的手指完全被自己的淫水浸湿的时候，抽了出来送到ＥＬＬＥ的嘴边，
ＥＬＬＥ毫不迟疑的把淫水全部吸干，在那一刻，ＥＬＬＥ完全失去控制，淫水
不断地从穴里流出，溅到莘迪的脸上。

　　莘迪也礼尚往来的照单全收了，ＥＬＬＥ把她拉起来，两人亲吻的同时也尝
到了自己淫水的味道。

　　ＥＬＬＥ说，现在轮到她了，她把莘迪坐在沙发上然后开始缓慢地从上往下
用舌头亲吻她完全的身体，她在莘迪的乳房处停留住，吮吸那猩红的乳头，同时
她的手也在磨擦莘迪的小穴。

　　莘迪开始出声了：“哦，天啊，ＥＬＬＥ，别停，对，就这样！！！”ＥＬ
ＬＥ把她熟练的舌头向下往去直到小穴处。

　　不像莘迪如此多的花样，ＥＬＬＥ没有浪费时间，一上来就猛吸内部嫩肉，
将舌头快速地吐进吐出，同时手工劳动也没有停止，猛揉莘迪的乳头。由于莘迪
的小穴香嫩无比，ＥＬＬＥ的舌头频率更加快地进出小穴里，莘迪也忍不住泄洪
了。

　　ＥＬＬＥ尽力地不浪费一滴淫水，全部吃进。最后在一阵热吻之后，ＥＬＬ
Ｅ亲切地看着莘迪说道：“这简直太棒了。”

　　莘迪说：“ＥＬＬＥ，和我一起回家吧，今晚我还要一次。”

　　“当然，我好久没有如此爽过了。”ＥＬＬＥ。

　　“太棒了，穿上衣服，你可以开车跟上我回家。”莘迪说。

　　到家后，莘迪让ＥＬＬＥ坐在沙发稍等一会儿，她马上回来。莘迪立刻上楼
看见比利正躺在床上。她倒在比利身边温柔细语道：“主人，主人……”

　　比利睡来看见身边的莘迪。

　　“嗨，亲爱的，事情进行得如何？”比利说。

　　“主人，她现在就在楼下沙发上。”莘迪说。

　　“很好，你有何感觉？”比利问。

　　“哦，是的，感觉棒极了。”莘迪说。

　　“莘迪，为什么不叫她上来？同时你可以吸吸我的鸡鸡。”比利。

　　“ＥＬＬＥ，ＥＬＬＥ，请你上楼来这好吧？”莘迪叫道。

　　接着莘迪转向她主人的阳具开始吮吸起来。当ＥＬＬＥ进入房间看见自己好
友正在吮吸一位陌生人的鸡巴时，ＥＬＬＥ震了一下。

　　“这到底是怎么了，莘迪。”ＥＬＬＥ问道，莘迪向着比利似乎在问是否回
答，比利点头同意了。

　　“我现在吸我主人的大鸡巴，ＥＬＬＥ为什么不加入我们呢？一起来吸吧，
莘迪说完便继续吸比利的鸟蛋。

　　“主人？什么意思？”ＥＬＬＥ问。

　　“比利是我的主人，现在也是你的。”莘迪回答。

　　“你疯了，莘迪，我走了。”ＥＬＬＥ叫道。

　　“我不这样认为。”莘迪说。

　　比利开始运用起他的特异功能，“ＥＬＬＥ，你疯狂地爱上了我，你想满足
我，你同时也爱莘迪，你想让他性福，看见莘迪吮吸我的阳具使你十分兴奋，你
也想吸。”

　　ＥＬＬＥ突然感到两腿间酥酥的感觉，看见莘迪吸着大鸡巴使她十分兴奋，
ＥＬＬＥ脱下衣服然后跳上床去，开始热情的吮吸比利的鸡鸡。

　　当ＥＬＬＥ吸他鸡巴的时候，比利把莘迪抓过来，开始猛舔莘迪的迷人的小
穴，坐在比利脸上的莘迪探手穿过ＥＬＬＥ的胸部玩弄她的乳头。

　　ＥＬＬＥ想到有幸能够吮吸比利的大鸡巴，另外加上莘迪的手刺激着她的乳
头，这使ＥＬＬＥ又一次陷入疯狂状态中，上上下下，比利高超的舌功也使莘迪
极端狂热，这也使她更加用力的玩弄着ＥＬＬＥ的乳头。

　　ＥＬＬＥ开始厌倦吮吸，她想把那八英寸长的鸡鸡放入两腿间，她站起来然
后慢慢地扶着鸡鸡对着玉门就坐了下去，ＥＬＬＥ感觉爽了，她的阴户比莘迪的
更紧，另外她更清楚如何控制自己穴内的肌肉。

　　比利在这种前所未的刺激下对莘迪的攻势更猛了，这时面对面的两个骚货开
始互相亲吻和抚摸对方的胸房，莘迪开始抽搐起来，她知道她快到了，盆骨拼命
地往下沉，比利也几近疯狂地吮吸着。

　　此时的ＥＬＬＥ也快速地上下抽动着，她知道她不能坚持太久了。

　　比利也好不到哪去，鸟蛋内一阵翻腾，叫道：“我要射啦！！！”声音很沉
闷，因为是从莘迪的Ｂ里面发出来的。

　　浓厚的精液把ＥＬＬＬＥ推向巅峰，小穴紧紧包着鸡巴开始吮吸起来，这两
人的狂劲也影响到了莘迪身上，这个骚货也泄了，大量的淫水直扑比利脸上。

　　最后ＥＬＬＥ倒在比利身边，三个得到全部都是太精疲力竭中得到了充分的
满足，接着三人在晚上和第二天早上分别又做了一次，ＥＬＬＥ已经决定搬来和
莘迪一起住。

　　比利打电话给吉尔为留在家里五个性奴们订机票，他指示吉尔辞去工作然后
留在洛杉机接她们，他还打电话给米科尔令其辞去工作然后去机场把六个骚货接
到位于贝佛莉小山的新居。

　　挂掉电话后，比利立刻跳入热澡盆里面尽情地和莘迪，ＥＬＬＥ一起享受生
活……



人，就这么一辈子………………

 
