《TS肉玩具》


 【ＴＳ肉玩具】０１

    【ＴＳ肉玩具０１】

    作者：李思婕

    ２０１７/４/１４ 

    字数：６０７２

    深夜，一间成人用品店的老板正关店锁门的时候，看到一男一女向他走来，

    那男人一边打手势让他等等，一边对他说：「老板，再做个关门生意吧？」

    老板看了看他们，男的看起来就是个普通中年人，而那个女的看起来年龄不

    大，不过长的却是精致水嫩，虽然是一张娃娃脸，可是身材火爆异常，至少Ｄ杯

    的巨乳，配上蜂腰长腿，简直是极品。

    干起来不知道是什么滋味？老板这样想着，便不自觉的多看了她几眼，却发

    现女孩也在盯着他，于是他掩饰着咳嗽了几下，转头对中年男人说：「老兄，打

    烊了，明天赶早。」

    中年男子听了，便对旁边的女孩说：「鸡巴侄女，别人要关店了，没办法给

    你买玩具了，怎么办？」

    老板还没从「鸡巴侄女」这个称呼中回过神来，就看见女孩掀起自己的裙子

    ，露出没穿内裤的光洁下体。

    看着原本应该是肉洞的地方，长着一根小男孩尺寸的鸡巴，老板长大了嘴，

    一脸震惊，完全没想到刚才的意淫对象，竟然是个人妖。

    这个人妖鸡巴女就是我，我叫李思婕，当然这是现在的名字，今年１９岁，

    看着老板惊讶的表情，我不由得回想起自己成为鸡巴女的经历。

    我原名李杰，称呼我为「鸡巴侄女」的中年男人是我叔叔，我变成现在这样

    ，可以说是他一手调教的。

    我父母是做科研的，在我９岁那年，他们受邀到国外某机构参加一个项目的

    研发，据说那是一个相当棘手的项目，可能需要几年甚至十几年的时间。

    当时我年龄还小，不知道具体怎样，只知道他们找到叔叔，托他照顾我。临

    走时他们告诉我，让我在国内读完高中，条件允许的话，就接我去国外读大学。

    之后，叔叔就搬来我家和我同住。

    刚开始我很舍不得父母，每天都盼着他们回来。但随着时间一天天过去，我

    也渐渐习惯了和叔叔在一起的生活。

    这一切的转折点，是在我１６岁生日那天。

    我记得叔叔做了很多菜，吃饭的时候又让我喝了一杯酒，那是我第一次喝酒

    ，喝了没多久就感到头晕难受，叔叔见我喝醉，便扶我到沙发上躺下。

    就在我无比难受的时候，感到叔叔将我横抱了起来，接着听到水声，然后在

    温暖水流的冲洗中失去意识。

    当我醒来时已经临近第二天中午，头依然很晕很沉，不过下体随即传来的不

    适和痛感让我逐渐清醒过来。

    我首先感到有什么东西从菊穴处插入我的身体，掀开被子却看到自己穿着丝

    袜和女式内衣，不由得发出一声惊呼。

    叔叔听到声音，推开门走了进来，他看我一脸惊恐，便走到床边坐下，一边

    伸手抚摸我的丝袜腿，一边问：「小杰，这是叔叔送你的生日礼物，喜欢吗？」

    记得当时我又惊又怕，躲闪着他的手，身体不停往后缩，但下体传来的痛感

    让我很难做出什么动作。

    「小杰，我原本是想在昨晚就把你给干了，」叔叔不顾我的挣扎将我放倒，

    抓住我的双脚放在鼻下深吸了口气说，「但是最后我还是忍住了，你猜是为什么？」

    我惊恐的看着他，下意识的摇了摇头。

    叔叔拉下裤链掏出鸡巴，在我腿间摩擦着说：「我要让你主动摇着骚臀，求

    我干你屁眼，那样你才能牢牢记住你的第一次， 牢记你是个本性淫荡的鸡巴女！」

    我看着叔叔捧着我的丝袜脚吮吸，以及他的黑硬巨物在我腿缝中进出的画面

    ，除了惊恐，更多的是难以置信。

    不过叔叔接下来的话，更加让我感到绝望：「我已经给你吃了两年多的雌激

    素和抗雄激素药物了。你看，你皮肤多好，多白嫩，骨架也小，一点不像男孩子

    ，就算和真正的女人比也不差。」

    两年多？难怪我比较女性化，有着犹如笋尖的微乳，声音尖细喉结不明显，

    在学校里也经常被欺负，被人说是娘娘腔。

    接着叔叔只是吮吸着我的丝袜脚，也没再说什么，鸡巴继续在我腿间套弄，

    我则呆滞的任由他摆弄。

    过了一会儿，叔叔动作明显加快许多，突然他放下我双腿，握着鸡巴对着我

    的嘴说：「张嘴。」我本能的躲闪着，但换来的是一记耳光。

    我捂着脸，眼泪夺眶而出。

    「骚货，张嘴！」叔叔毫不在意我的反应，又给了我一耳光，同时伸手在我

    菊穴处用力按压着。

    下体的疼痛让我张嘴痛呼，但叔叔顺势将鸡巴插入我的嘴中，来回抽插了几

    下便将腥臭的精液射进了我的喉咙深处。在叔叔的示意下，我强忍着不让自己吐

    出来，艰难的咽下那腥臭粘稠的精液。

    当精液一滴不剩的被我吞下去后，叔叔满意的拍了拍我的脸说：「这才是淫

    荡的乖侄女。」接着起身走出房间。

    我缩在角落里，回想着刚才发生的一切，想着叔叔对我的侮辱，以及依旧插

    在我体内的物体和那些让人无法承受的可怕事实，我终于哭了出来。

    叔叔再一次回到我的房间时，我仍在抽泣，于是他靠着我坐下，双手在我身

    体上来回游走，同时说：「你只要乖乖听话，我怎么会伤害你，先把衣服换上，

    我在客厅等你，赶快！」

    我看着他留给我的那件女生校服，挣扎了很久，最终还是穿上来到了客厅。

    叔叔顺势将我揽入怀里，吸着我的耳朵对我说：「我的鸡巴侄女真可爱，你

    看，叔叔的鸡巴又硬了，用手帮我弄出来！」

    我虽然服用了两年多的激素药物，但打手枪这种事，对一个１６岁的男生来

    说并不陌生，于是我跪在叔叔两腿间，一边帮他打手枪，一边听他述说着我未来

    的命运。

    「我帮你办了退学，先在家里呆一段时间，等你头发长一点，再以女孩子身

    份去上学，对了，你的新名字是李思婕。」说着叔叔挺了挺下身，用手指了指我

    的嘴。

    我沉默的点了点头，然后忍着恶心，将他的鸡巴含进嘴里吮吸，接着叔叔发

    出一声愉悦的喘息，继续说道：「这段时间你的所有穿着都会是女装，你要习惯

    女生的身份，包括女生的习惯、说话方式、动作等等，都要尽快学会。」

    叔叔顿了顿，骂道：「你的口交技术真是烂，我会给你买道具让你练习，不

    止是口交，打手枪、足交以及长出大奶后的乳交。另外，除了排泄的时候，我都

    会给你插上肛栓，要尽快适应粗大的尺寸，这样才能做一名合格的鸡巴女。」

    说完，他抽出鸡巴问我：「知道了吗？」

    「知…知道了……」我小声的回答。

    叔叔一边用脚按压着肛栓顶端，一边问：「大声点说，谁知道了，知道什么

    了？」

    我忍着下体的不适，内心经过一阵挣扎后回答说：「我…李思婕……会认真

    练习，成为一名合格的鸡巴女……」

    当我说出这句话时，我知道我将不再是李杰，而是一个名叫李思婕的淫荡鸡

    巴女。

    之后我在家里呆了半年，这段时间我几乎没有走出过家门，每天就是呆在家

    里看着叔叔给我或买或下载的大量人妖视频，以及学习女性的说话、行为、思考

    方式，还有就是化妆及取悦男人的技巧。

    而我的菊穴，在长期的开发中，已经可以轻松的吞入直径５厘米，长度２０

    厘米的巨物。叔叔依然没有干我，最多就是一边草我的嘴，一边用假鸡巴抽插我

    的菊穴。

    不得不承认的是，每当我被两根鸡巴草到前列腺液乱喷时，那种身心的愉悦

    让我越发沉迷，在我心里，早已接受了自己鸡巴女的身份，并会为了追求更多的

    快感变得越来越淫荡。

    终于在我头发齐肩时，我已和一个真正的女孩子没什么区别了，一些不经意

    的小动作甚至比女生更女生，和她们唯一的区别就是我有着一根小鸡巴。

    这一天，工作回家的叔叔将我抱在怀里，掀起我的裙子，隔着丁字裤和裤袜

    ，用鸡巴不停地挑逗着我的菊穴，双手则在我全身游走，不时用力掐着我的敏感

    乳头和短小鸡巴，让我不自觉的浑身颤抖。

    正当我沉溺在肉欲快感中时，叔叔对我说：「想要吗？」

    我微微点了点头。

    「那该怎么做呢？」

    我听后起身进了房间，然后拿着粗大的假鸡巴回到客厅，主动俯身给叔叔口

    交，同时不停的用假鸡巴摩擦我的菊穴。

    叔叔享受着我淫嘴的服务，伸手接过假鸡巴，褪下遮蔽我下体的衣物，缓慢

    旋转着，将假鸡巴一点一点的插入我的菊穴。

    我不禁吐出嘴里的巨物，发出一声满足的呻吟。

    不过叔叔立刻将刚插入了一点的假鸡巴抽了出去，体内的空虚让我不停的向

    后撅着骚臀，试图寻找那能带给我充实，带给我满足与快感的物体。

    但叔叔始终不让我如愿，我不禁哀求：「叔叔，我要…干我……用大鸡巴干

    我……」

    叔叔听后淫笑着问：「要哪根大鸡吧？是要我的大鸡吧还是那根玩具鸡巴？」

    我大脑一片空白，对快感的索求，让我无心回答，接着，我吐出鸡巴，一把

    将叔叔扑倒，朝着他的鸡巴坐了下去，当他的鸡巴深深的插入我的菊穴时，我只

    有一个念头：终于……终于被叔叔干了……

    一想到这，我不由得发出一声悠长的呻吟，竟然直接高潮，前列腺液喷了叔

    叔一身。叔叔也顾不得其他，抓住我的骚臀开始了奋力的冲刺。

    我瘫软在他怀里，如烂泥一般，被他的鸡巴肆意的抽插着，淫嘴则被叔叔的

    舌头塞满。

    当我呜咽着吸着嘴里的舌头到达第二次高潮时，叔叔也在我体内爆发，将大

    量的精液射进我的菊穴里。

    不等我缓过神来，叔叔已经抽出疲软的鸡巴，塞到我的淫嘴里，我本能的吮

    吸着，却突然感到一根巨物再一次插入我的菊穴。原来叔叔为了不让精液流出，

    便将一旁的假鸡巴插到我菊穴里，并开始了大力的抽送。

    我猝不及防，连续高潮让我全身虚脱，只能苦苦哀求。

    但叔叔毫不理会，依然快速的进行着手上的动作，而另一只手则按住我的头

    ，不停的将鸡巴往我嘴里送。

    当我痉挛似的再一次高潮后，惊恐的发现嘴里的鸡巴已然再度坚挺，不等我

    出言拒绝，我的菊穴就再一次被叔叔塞满。

    在叔叔第四次喷射后，我已经被一真一假两根鸡巴轮奸到高潮无数次，我那

    短小的阳具到最后只能做着射精的动作，却不见任何液体流出。这次激烈的交媾

    带来的结果是我在床上躺了整整一天。

    之后的日子和以前没什么不一样，只是每晚都要服侍叔叔，或用嘴或用手或

    用菊穴，总之就是任由叔叔在我肉体上发泄。

    按叔叔的说法，我就是一个人型飞机杯，存在的意义就是帮男人解决需求，

    榨取精液。

    在叔叔的调教下，我也默认了自己是人型飞机杯的身份，在家里从来都是不

    穿内裤，除了偶尔穿着开档裤袜，其余时间裙下都是真空，为了方便叔叔随时随

    地进入我的菊穴。

    就这样做为人型飞机杯，如肉玩具一般的日子又过去了两年，无数次的被操

    、被口爆、内射，以及随时随地都可能被突然的插入，让我的身体长期处于敏感

    状态。

    而我的内心也早就承认了自己鸡巴女的身份，同时也开始迷恋上肉欲带来的

    快感，甚至会在叔叔工作时，在家对着镜子用假鸡巴操干自己。

    有时我甚至会对着镜子，审视着自己的身体，长期服用激素药物，让我的骨

    架偏小，但纤细修长，除了没有一对完美的胸部，蜂腰长腿是一样不少，柔顺的

    长发下是一张微微有着婴儿肥、稚嫩但淫荡的娃娃脸。

    不知道是药物还是其他什么原因，我的眼睛看起来很媚，叔叔也不止一次说

    过，看着我的眼睛就想干我，尤其是我笑的时候。

    看着镜子里的自己，我偏头笑了笑，不得不承认，那双媚眼几乎是在对人说

    ：来干我，狠狠的干我。

    我保持着笑容，面对镜子摆了几个姿势，我感觉一切都很完美，唯一美中不

    足的是我的胸部始终不能很好的发育起来。

    每次我看到自己胸前的微乳，都会想着如果我能有一对巨乳，那该多好。

    随着年龄的增大，得到一对巨乳的想法越来越强烈，我也对叔叔说过我的想

    法，终于在我１８岁生日那天，叔叔让我穿好衣服陪他上街，说是带我去买生日

    礼物。

    上车之后，叔叔对我说：「思婕，１８岁了，成年了啊，那叔叔这次准备实

    现你的愿望哦，给你一对淫荡的巨乳，期待吗？」

    我点点头，然后拉开叔叔的裤链，俯身含入口中，叔叔则一路享受着我淫嘴

    的服务，开车带我到了整容医院。

    几天后，我出院回家，再一次站在镜子前，看着镜子里胸前那一对Ｄ杯巨乳

    ，我心中竟是极大的满足。

    那晚第一次给叔叔做了乳交，看着在我淫乳间抽插的鸡巴，感受着菊穴里粗

    大电动鸡巴的旋转抽插，我疯狂的喷射着前列腺液，在一次次的高潮中，任由叔

    叔将精液发射在我的淫乳上。

    在我有了一对巨乳之后，叔叔则逐渐将我带去他的生意场合，以侄女的身份

    介绍给他的各类生意伙伴。

    看着那些被我称做叔叔伯伯的人们看我的目光，以及对我的称赞，我想到的

    是，如果他们撕烂我的衣物，将我压在身下，想要狠狠干我时，发现我有着一根

    小小的鸡巴，会是什么样的情景。

    每次想到这里，我脸上都会不自觉的露出阵阵媚笑，而我也发现叔叔伯伯们

    眼中肉欲的光芒则会更加强烈。

    也许是因为我承认了自己人型飞机杯的身份，让自己早就丢弃了自尊心、羞

    耻心，再加上对肉欲的越发迷恋，让我越来越淫荡。

    每次陪叔叔出去几乎都不穿内裤，越来越短的裙子里常常就是一双很薄的裤

    袜，穿上高跟鞋，再搭配着尽可能露出我傲人Ｄ杯巨乳的Ｖ领上衣，结果就是他

    的生意伙伴们个个顶着帐篷吃饭，而我在他们火辣的视线中一边幻想着被他们强

    暴轮奸的情景，一边任由裤袜裆部被小鸡巴分泌的液体浸湿。

    叔叔似乎也不反对我的举动，反而每次在回家后都会狠狠的暴操我的菊穴，

    我表现的越淫荡，叔叔操的就越厉害。

    所以我变本加厉的让自己淫荡，不止是因为叔叔的狠操让我愉悦，也许我真

    的如叔叔所说，本性就是一个渴望被暴操的淫荡鸡巴女。

    不过我幻想自己被轮奸的想法似乎被叔叔猜到，于是在一次晚宴时，叔叔让

    我敬酒，我点头答应，端着酒杯刚站起来，叔叔立刻当着所有人的面，将我的裙

    子撕碎，让我的下体暴露在他们眼前。

    我端着酒杯，整个人僵在那里，看着所有人的视线集中在我那被咖啡色裤袜

    包裹的，微微勃起的小鸡巴上，一脸惊讶时，叔叔一把将我压倒在桌上，隔着裤

    袜就将坚挺的鸡巴插入我的菊穴。

    鸡巴带着裤袜进入我的身体，强烈的摩擦感让我不由得张嘴发出的痛呼，我

    略带痛楚的娇弱淫靡的呼声和叔叔猛操我菊穴的撞击声，成了房间内仅有的声音。

    叔叔一边干着我，一边喘着气说：「来，重新给各位伯伯介绍下自己。」

    在叔叔的长期调教下，我早就习惯了服从，在身后的撞击中，淫叫着说：「

    各位…嗯啊…各位伯伯……我…我叫李思婕……是叔叔的鸡…鸡巴侄女……啊啊

    ……」

    叔叔继续着下体的动作问道：「还有呢？」

    「唔…还…还是叔叔的……专属…啊啊啊……专属人型飞机杯……」

    叔叔听了，在我翘臀上拍了一巴掌说：「专属吗？你不是想被这些伯伯们轮

    奸吗？如果想要的话，有礼貌的孩子应该怎么说？」

    「各位伯伯…啊啊…淫荡的鸡巴侄女……唔唔唔……想被你们强暴轮奸……

    求求你们…求求你们轮奸我……」

    叔叔转头向旁边呆坐着的一位伯伯说道：「老郑，我侄女都这样了，你不来

    试试？」

    被称做老李的人还没说什么，另一个男人一下站了起来说：「婊子干得多了

    ，有鸡巴的婊子还没干过，看这样子，这鸡巴婊子就是老李养的禁脔，他都不知

    道干了多少次了，你们还怕啥？」

    说着就脱掉裤子，挺着鸡巴插入我的嘴里。

    我呜咽着努力吞吃着嘴里的巨物，双手反而下意识的环抱他的双腿，各种口

    交技巧本能的用在了嘴里的鸡巴上。

    那人没想到我如此配合，抽插几下没忍住，便将精液喷射在我嘴里，他双手

    死死按着我，鸡巴深深的插入我的喉咙，我仿佛在窒息中感到精液直接射进了我

    的胃里。

    而无法呼吸带来的身体反应，以及下体的撞击，竟让我颤抖着达到了高潮。

    嘴里的鸡巴离开后，我还没缓过气来，另一根鸡巴就再次插入我的嘴里。

    在接下来的时间里，所有人都在我菊穴里、嘴里发射了至少一次，而我也高

    潮了无数次，喷射的前列腺液以及菊穴中的精液，在裤袜里混合顺着双腿流淌进

    高跟鞋里。

    我意识逐渐恍惚，所有人挺着下体围着我，将我淹没在无数坚挺鸡巴之中，

    是我被操晕前看到的最后情景。

    想到这里，我看着眼前满地的各种成人玩具，以及成人用品店老板下体的硕

    大帐篷，我的小鸡巴无法抑制的流出一股股液体，我抬头看着老板，媚眼如丝的

    哀求道：「求求你……操烂我……」

    【待续】