　　极品家丁同人之家丁的淫乱后记（1-6）
    作者：ZHUMINGCONG
    字数：31250字
    排版：0768
    色中色·转帖区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·转帖区！




　　（一）

　　金陵，萧府。
　　“啊…顶…顶死我了…我要死了…啊…”
　　在萧府的后宅，萧夫人的房间里，萧夫人正赤裸着身躯，把一身艳光四射的丰腴肉体毫无保留的暴露在空气中，在她的身后，林三眼中欲光大盛，牙关紧咬，身下的巨龙正深入萧夫人的肉穴当中，一阵阵的急速抽插，带得大片大片的阴水淫液洒落。
　　想当初，有一此林三在操干安碧如的时候，在高潮之时，双方为了增加性趣，于是便胡言乱语地说要让安碧如给萧夫人下蛊，让林三也把萧夫人搞上，让林三来一个母女全收，当时林三也只是单纯地以为这只是安碧如性奋到极点时候的胡话，并没有太当一回事。
　　可是等到第二天，安碧如居然还真的言出必行，暗地里给萧夫人下了效果强烈的催情蛊毒，然后就在萧夫人蛊毒发作，亟需男人操干的时候，安碧如就把被点了穴道动弹不得的林三搬到了萧夫人的房间里，在她面前上演了一出活春宫。
　　以安碧如在床上的骚浪，她和林三上演的这出超大尺度活春宫，使得原本就被蛊毒弄得快要失去理智的萧夫人彻底地抛开了伦理道德，强推了自己的女婿。
　　虽然林三知道这一切都是安碧如搞的鬼，但是作为一个男人，对于像萧夫人这样的美艳寡妇投怀送抱，他也是把持不住，当晚就和萧夫人盘肠大战了一整个晚上，而久旷的萧夫人在床上也表现出了不输于安碧如的骚浪，令得林三爽得是不知道东南西北。
　　只不过第二天醒来，一夜春风后情蛊已解的萧夫人可是痛苦得要去自杀，若不是林三和安碧如见机得快，说不定萧夫人就真的有可能会香消玉殒了。
　　对于萧夫人的贞烈，安碧如也是早有所料，所以当下就点了她的穴道，当场让林三再和神智清醒的萧夫人来一炮，这个方法还真凑效，没有了情蛊这个借口在，萧夫人面对自己敏感的肉体和隐藏在骨子里的骚浪便没有了借口，她心中的理智和道德的枷锁便被逐渐打破，而在安碧如的监控之下，萧夫人又失去了自杀的机会，而安碧如又隔三差五地让林三过来安慰萧夫人，久而久之，到得如今……
　　“啊…岳母大人…你可…可知道…你现在…可算是乱伦…啊…和自己…的女儿…抢男人…你…居然还这么…爽…你还…真是…贱啊…哦…岳母大人…你又夹得更紧了…好爽…”
　　林三一边操弄萧夫人，嘴里一直不断的揶揄着萧夫人，萧夫人听了林三的话后，心中的羞耻和乱伦的刺激，使得她身体紧绷，肉穴里的淫肉一阵紧夹，让林三舒爽得不住狼嚎。
　　“啊…好女婿…干…干死我这…哦…骚岳母吧…啊…要死了…我骚…我贱…我抢女儿…的男人…哦…我欠男人操…我要…啊…我要你…操…哦…不行了…我不行了…啊……”
　　一声似哀嚎又似舒爽的长长呻吟从萧夫人的嘴里传出，萧夫人平常在外模样端庄，想不到在床上却是如此的放得开，不管林三如何地粗暴对待她，她都能一一承受，并且乐在其中，眼中看着萧夫人丰腴艳丽的娇躯在胯下婉转，耳中听着萧夫人高潮绝顶时的销魂娇啼，林三心中一阵火热，当下也不再固守精关，含住一口气，雄腰像是装上了马达一样，就是一阵迅猛如疾风般的耸动，插干得刚刚高潮的萧夫人又是一阵淫声浪语此起彼伏。
　　“啊…来了…来了…我射…射…我射死你…我干死你…我要让你…啊…为我…生个孩子…啊……”
　　“哦…射吧…射死我…干死我…哦…啊…我要…要为你…生个孩子…啊…啊……”
　　终于，在萧夫人又一次达到绝顶的时候，林三也把大鸡巴插破了萧夫人的蜜壶花芯，在里头喷射出一大股一大股的浓稠洁白的精液，烫得萧夫人一波高潮未完就又来一波高潮。
　　“啊…………”
　　喉间发出一声窒息般的低吼，萧夫人两眼翻白，檀口大张，一丝清筵从嘴角流下，而在那双桃花眼角处，则挂着两颗代表性喜的泪水，随即她娇躯一软，趴倒在了锦榻之上，在这连续的绝顶高潮之下，萧夫人竟是抵受不住性爱的浪潮冲击，兴奋得昏了过去。
　　“吱”的一声，就在萧夫人失去意识的同时，房门被人推开，虽是处在性奋之时，林三还是被这一声轻响惊动，霍然转过头来，一双虎目紧盯着房门，想要看清来人的真面目。
　　“你这小贼，光天化日的也不知道收敛，干得萧夫人都抵受不住，那浪语声都传到外面去了。”
　　来人一进门，也不管林三凶狠的眼神，自顾地调笑着林三和萧夫人的白日宣淫，说话间一双媚得出水的瞳眸扫了躺倒在床上的萧夫人一眼后，便是紧紧地盯住林三即使是射精后还挺立不变的巨根，丁香轻轻拂过红唇，嘴角处的笑容随着脚步的前进，也变得越来越媚惑诱人。
　　“嘿嘿。”
　　看得来人，林三坏坏笑，温柔地把萧夫人抱起，放到床上躺好，又把一张上好的锦被盖到了萧夫人赤裸的娇躯上，然后转过身来，大手一张，马上就把佳人抱如怀里，一双大手更是在佳人滑嫩丰满的娇躯上游走不停，引得佳人更是情动不已，一阵阵夹带着清香的火热吐息喷涌到了林三的脖子上，林三那贴在佳人小腹上如火棒般坚硬灼热的大肉棒一阵跳动不止。
　　“安姐姐，你怎么来了？”
　　“嗯哼…还不是…哦…你这坏蛋…让萧夫人…嗯…对…就是那里…用力…哦…叫得那么大声…人家…路过听到了…于是…嗯…哦…用力……”
　　两人一边说话，林三的大手就一边不停地挑逗着安碧如，从丰满的肥臀中划过，手指隔着衣服在菊穴和肉穴周遭揉弄按捏，另一只手却是从安碧如的腰间向上摸去，在她的巨乳上用力搓揉，又用手指按在骚狐狸突起的乳头上一阵粗暴的搓按，让得安碧如连话都说不利索。
　　“哦，原来是骚狐狸发骚了，念着我的大鸡巴了是吧。”
　　“嗯……”
　　风情万种地白了林三一眼，安碧如紧接着不甘示弱地伸出手来，双手抓住林三的巨大肉棒，安碧如心头一阵急颤，心想着让这大鸡吧插进自己两个肉洞中时的销魂，肉穴中就有一股淫水不可止歇地流下，打湿了内裤衬裙，使之紧紧地贴在肉洞之上，让得她一阵不自在地扭腰摆臀。
　　安碧如不愧精通房中之术，虽是心中渴望着林三大鸡吧的侵犯，但是为了能更好地享受那销魂蚀骨的滋味她却硬是忍着现在就推倒林三，让林三的大肉棒插入肉穴的冲动，一双温润玉手抓在林三的大鸡吧上，一阵轻柔慢捻，爽得林三不禁闭上双眼，口中呼吸粗重。
　　“你这小贼，居然现在还这么硬，昨晚我和师姐，仙儿，青璇怎么就没有榨干你？”
　　安碧如吐息灼热，脸上一片酡红，映得她的俏脸如桃花般艳丽。
　　“要是我被你们榨干了，那你们教我武功又有什么意义？”
　　坏笑间，林三的一根手指已是带着轻薄的衣裙，戳进了安碧如的粉嫩菊穴之中，让得安碧如浑身如遭点击，酥麻难忍，仰头喘息间，一双玉手已是无法紧握林三的巨根，变成了在那恼人的肉棍上轻轻抚摸。
　　刚刚才和萧夫人一番大战，如今面对安狐狸的挑逗，林三却还是雄风不减，这都要得益于安碧如和宁雨昔对他的教导。
　　话说当初林三被白莲教捉走，肖青璇为救心上人，结果误中催情毒物，使得她和林三有了鱼水之欢，肖青璇更是因此怀上了林三的种，而林三，却在和肖青璇交欢时，无意中按照那本《洞玄子三十六散手》的运功路线行功，吸收了肖青璇一半功力，平白得了一身内功。
　　本来林三得了肖青璇的功力，只要他能勤加修炼，不难也成为一个高手，只是林三当时得了肖青璇的功力以后诸事缠身，就把这一身内功浪费在了丹田里，等到数年前林三解决了一系列麻烦，使得大华天下靖平，国力飞升以后，同时嫁入林家的安碧如和宁雨昔，这两位玉德仙坊的两位武林高手在知道林三体内还有这么一股内功在以后，才两人同时联手对林三进行教导，让林三以当日肖青璇的一半功力为基础，重新练出了一身可以跻身江湖一流的武功。
　　而在教导林三武功某一日，宁雨昔和林三在课间休息的时候有聊起了这件事，聊着聊着宁雨昔突然发现，为什么林三和肖青璇一夜春渡以后可以得了肖青璇的一半功力，可是他在和秦仙儿，又或是她和安碧如的洞房花烛夜以后，她们的功力却没有流到林三的身上？
　　肖青璇是宁雨昔一手调教出来的，两人可是一脉相承，可为什么林三得了肖青璇的红丸，同时还能得了她的功力？而宁雨昔自己却没有这样的情况发生？宁雨昔想不明白，于是就把这疑问向林三提了出来。
　　宁雨昔是武学大家，连她都想不明白的事情，林三又怎么可能知道？不过被她这么一说，林三也觉得事有蹊跷，于是便又把和肖青璇第一次发生关系时的情况原原本本地说了一次，就连一些本来已经被遗忘的细节他也冥思苦想以后说了出来，其中就包括了关于《洞玄子三十六散手》的存在。
　　当宁雨昔听到了有关于《洞玄子三十六散手》的事情时，便对这本应该是武学秘籍的书产生了兴趣，以她在玉德仙坊的见识，也没有听过或见过相类似的奇书，居然能吸收他人功力为己用，于是出于武林人士对武功秘籍的兴趣，宁雨昔便提出要看一看这本《洞玄子三十六散手》。
　　而在宁雨昔从一脸坏笑的林三手上接过这本奇书，打开一看以后，当即便被其中记载的各种合体双修，以及床第调欢的手段羞得红了脸，只是等她强忍着心中羞涩把整本《洞玄子三十六散手》看完以后，她又是两眼一亮。
　　因为这本《洞玄子三十六散手》确实是一本武林奇书，居然能借男女交欢，使得双方功力同时得到淬炼和提升。虽然玉德仙坊的藏书当中也有一些关于房中术的收藏，但是那些房中术全都只是一种养生气功，与她所修炼可以用于和人比斗的内功完全不是同一回事，而这本《洞玄子三十六散手》则不但兼具房中术的效用，能增加那男女双方在性事上的乐趣，它还能作为一门武功秘籍来修炼，这和其他的房中术大不一样，可以说，创造这门双修武功的人确实可以称为是一代奇人，只是那其中记载的调情手法实在是羞人了一些。
　　而在宁雨昔把这件事情告诉她的那个好师妹安碧如，安狐狸知道的时候，安碧如立即就是双眼放光，在林三的一众妻子当中，安碧如是在房事方面放得最开，也是最擅长的一个，本来林三妻妾成群，即使他天生异禀，又武功修炼有成，但是想要夜夜笙歌，满足每一位娇妻也是有点难度，年轻的时候还没有什么，但是等到林三年纪渐长，这个问题将会越来越突出，而如今这一本《洞玄子三十六散手》横空出世，却是把这个问题解决了，因为安书上所言，若是《洞玄子三十六散手》修炼有成，那男人即使到了百岁高龄，也依然可以夜御八女而不坠，同时修炼的双方还能延年益寿，常驻青春。
　　如此一本“绝世武功”，又怎么可以放过？于是乎，在安碧如的撺掇下，仙坊一脉便自愿地成为了林三修炼《洞玄子三十六散手》的鼎炉，帮林三把这奇书练了个通透。
　　就在仙坊一脉为林三能在短时间内把这奇功练至大成而欣喜的时候，她们却又发现了一个让她们苦恼的事情，那就是林三本就生来本钱雄厚，如今又练得房中奇术，性能力大增，以仙坊一脉的几位美娇娘的本事，即使同时上阵，竟也是在床上摆不平林三。
　　就如昨夜，仙坊一脉四女和林三玩了一个晚上的一皇四后，可直到天色大亮，宁雨昔、肖青璇和秦仙儿都被林三干得精力透支，倒在床上昏睡不醒，而安碧如也是强大精神打坐运功直到日头高挂，才勉强恢复了下床行走的能力。
　　可林三呢？居然像没事人一样，一早就溜到了萧夫人房里，又和萧夫人盘肠大战一场，直干得萧夫人高潮失神以后，他居然还有个余力再和安碧如销魂一番。
　　“哦…你…你…这小贼…啊…再…再用力…啊…就…就会…欺负人…啊…
　　…“
　　安碧如说话间，林三的大手突然在她的硕大的肉臀上用力打了一巴掌，这一巴掌打下去，安碧如直觉得像是打在了她的心坎里，一阵强烈的电流流过，安碧如全身一颤，然后一僵，大腿间的肉洞中便喷出了一股淫液，彻底地使得她的内裤失去了意义。
　　“嘿嘿，安姐姐，你还是喜欢我这么粗暴。”
　　一句话说完，林三也不等安碧如反应，手上用力，“嘶”的一声便把安碧如的白纱裙撕得粉碎，露出了安碧如那让男人心头狂跳，鼻血长流，旗杆高举的丰美肥臀。
　　林三粗暴地把安碧如一把推倒在桌子上，一双巨乳压在桌子上，乳肉向两边溢出，竟是让得安碧如双手无法和肩膀并拢，而那弹性十足的肥臀对着林三高高翘起，丰腴的肉穴和娇嫩的菊穴毫无保留地暴露在了林三的眼前，看得林三一阵口干舌燥。
　　手握胯下巨根，林三走到安碧如的身后，硕大的龟头不断地在肥美的肉穴四周游走划弄，使得安碧如是一阵阵娇喘不止，可是等到林三的巨龙撬开了她的蜜穴，龟头挺进了体内的时候，安碧如却怕了。
　　“啊…等…等一等，我…那里…还在痛…我受不了…唔……”
　　话还没说完，林三便把肉棍抽出了红肿的肉穴，然后在安碧如还没来得及因为肉穴的空虚而失落，林三便挺着那被安碧如的淫水浸得湿淋淋的大肉棒，粗暴而迅猛地插入了安碧如的菊穴当中。
　　“既然前面会痛，那就从后边来吧。”
　　安碧如是轻微的受虐体质，林三对她越是粗暴，她就越是享受，高潮时也就越是猛烈醉人，如今林三也不打招呼，突然就猛地插入她的后庭，娇嫩紧窄的肠道被火烫坚硬的异物插入，一阵强猛的撕裂感传来，令得安碧如是臻首高昂，几欲惨叫，但是随即涌来的性感浪潮，却又让得从她喉中涌出的，变成了享受的呻吟。
　　“我干…我干…我干死你这骚狐狸…我让你骚…我让你骚……”
　　闭眼享受了安碧如菊穴内的紧窄温暖片刻，林三脸上的表情突然一变，隐隐显得有点狰狞，熊腰一挺，再一落，林三的巨大肉棒狠狠地捅入了安碧如的体内，干得安碧如发出了一声享受多于痛苦的浪叫，紧接着，林三就像接到了什么命令一般，腰肢大起大落，每每都把肉棒几乎全根抽出，然后重重插入，没有什么技巧，有的只是强猛如暴风雨般的抽插操干，可是正是这粗暴无比的肏弄，却正正对了安碧如的胃口，使得她欲仙欲死，欲罢不能。
　　“啊…干吧…干死我吧…啊…我死了…我要死了…啊……快…哦…大力点…快操我…操死我…哦…啊…我要飞了…啊…死了…死了…啊啊啊…心…心…啊…心要跳出来了…啊！！！”
　　“继续…啊…继…哦…继续…不要停…啊…大力…再…大力一点…我还要…啊…爽…好爽…爽死了…啊…快…大力地…操我…干死我…啊…来了…来了…啊！！！”
　　“漏了…要漏了…漏出来了…啊…高潮…啊…尿…尿要漏出来了…啊…高潮…喷…喷出来了…啊…不行了…出来了！啊！！！”
　　一阵高声浪叫，销魂是给人唯一的感觉，在安狐狸这一生高亢入云的浪叫之中，林三也控制着打开了精关，把大量依然灼热浓稠的白浊精液注入了安碧如的体内，烫得安碧如双眼翻白，檀口大张，一条丁香美舌狂乱地伸出了唇边，大滩大滩的口水滴落地面，而她的肉穴因为舒爽，也是大大地张开，一股腥臊的阴精淫水像是洪水一般从中狂喷而出，伴随而来的，还有一股金黄如琥珀美酒的尿液，尿液和淫水喷落地面，足足喷了十几秒钟，在地面上形成了一片水洼，房中弥漫着一股淫靡的味道。




　　（二）

　　这天一早，林三一大家子出门为怀孕六个月的徐芷晴去栖霞寺祈福烧香。
　　看着大腹便便的徐芷晴，林三脸上就忍不住露出幸福的傻笑，虽然已经不是第一次为人父，但是每一次得知自己的妻子怀孕，他都会高兴不已。
　　把徐芷晴扶上了马车，林三正要跟上，却不料突然两双纤纤细手伸出，把他给推了下去。
　　抬起头来，林三一脸彷如被抛弃的可怜小狗的模样，一脸不解地望着推他下车的萧玉若和徐芷晴。
　　“哼。谁叫你昨晚这样子对玉霜。”
　　萧玉若这一说，林三就懂了，原来昨夜他睡在萧玉霜房里，林三这个淫人自然是和萧玉霜爽了一夜，只是以林三那强悍的性能力，仙坊四女尚且顶他不住，萧玉霜一个人又如何是他对手？所以今天一早起来，萧玉霜是被林三肏得浑身发软，下身红肿，连下床都成了问题，若不是宁雨昔为她推宫过血，怕是如今萧玉霜都还躺在床上呢。
　　一想到萧玉霜独自一人承受了林三那非人的大肉棒一整晚，一向心疼妹妹的萧玉若就有气：玉霜那么娇弱，怎么可能受得了一整晚的肏干，你这林三也不知道怜惜一下玉霜，找我过去帮玉霜分担一下。
　　一想到这里，萧玉若双颊一红，引得一旁正心疼地看着趴倒在自己腿上休息的徐芷晴心领神会，和萧玉若想到了一块去，脸上又是一阵绯红。
　　两女的表情变化没有逃过林三的狼眼，以林三的淫性，马上就明了了两女心中所想，于是林三嘿嘿淫笑一声，说道：“宝贝玉若别生气，是我不对，我下次一定注意，不会让玉霜太操劳的。”
　　一边说着，林三就一边往马上里钻，萧玉若和徐芷晴看他认错，就半推半就地把林三让进了车里，可不料，车马一关上，林三的色狼嘴脸就曝露无遗。
　　一把揽过萧玉若，一只大手游走在萧玉若的腰身上，一只大手隔着衣服就按在萧玉若挺拔的丰乳上搓揉按捏，口中还淫淫地调笑道：“嘿嘿，下次我不会让玉霜太操劳了，但是玉若宝贝你到时可得帮着玉霜分担一下啊，嘿嘿……”
　　“嗯…不…要…你…你这坏蛋…唔…快放…手…啊…嗯…车上…哈…不要……”
　　冷不防林三的袭击，萧玉若完全没有反抗就落入了林三的狼爪之下，感受着爱人的体温和心跳，萧玉若便不禁感到身体一阵升温，体内一股热流在流淌；直到林三的大手在自己的丰乳上肆虐，揉、搓、按、捏，林三手指不断变换，萧玉若弹性十足的丰乳便也跟着不断改变着形状。
　　“呜…不…不要…停下…啊…停…唔…啊…唔……”
　　忍受不住林三大手为自己带来的快感，萧玉若一边口头断断续续地抗拒着，一边却把身体往林三怀里靠去，同时不断扭动腰身，又把一对丰乳挺起，追求着林三的调情所带给她的更多的快感，等到林三突然两指用力，一把夹住她的乳头，并且一转一拉，隐藏在薄纱衣裙下的乳房随之拉长，一阵电流从乳头上流出，一路冲入萧玉若的心房里，双腿一夹，骚穴一阵紧缩痉挛，然后萧玉若就感到自己的内裤一阵潮意传来，她竟是在林三大手的玩弄下高潮了。
　　“哈…哈…唔…唔……”
　　正软到在林三怀里喘息着，大脑空白地回味着销魂滋味，萧玉若不防林三突然用手一抬，臻首一仰，随即林三的大嘴一贴，便黏上了萧玉若的娇艳红唇，粗暴的舌头长驱直入，追打着艳丽小妇人的松软丁香。
　　“嗯…呜…啧…嗯…啧…啧……”
　　舌头一贴，一卷，一扯，两人唇分，两条舌头却是紧紧地纠缠在了一起，一阵水光在两人之间亮起，然后顺着嘴角滴落，一阵激情舌吻，萧玉若的脸上泛起了一阵不知是窒息还是情动引起的潮红，一双凤眼半眯，春水在其中滚动不已，诱人的媚意从中流泻而出，看得林三呼吸变得粗重，一双狼眼充血大睁，死死盯着眼前的诱人尤物舍不得移开视线，一双大手着急地解开了小妇人的腰带。
　　并不脱下玉人的衣裳，而是就那么让它披在萧玉若身上，让萧玉若奶白的滑嫩肌肤若隐若现地出现在眼前，一双大手直接伸入衫裙里抚弄。
　　“嗯…嗯…呜……”
　　林三一只大手拿捏着萧玉若的丰乳，轻轻用力一捏，萧玉若就忍不住喷出一阵火热的媚惑吐息；另一只手绕过萧玉若纤腰，卷起了长裙，手掌在萧玉若的翘臀上快速地一按一放，感受着充满弹力的臀肉弹起打在手掌上，“啪啪”两声轻响，林三心中邪火大盛，手指迅速划过臀谷，隔着细薄的内裤在萧玉若粉红娇嫩的菊穴周边一阵揉按，须臾继续长驱直入，躲过内裤的阻挡，手指用力戳入萧玉若的湿润肉穴当中，粗糙的手指深入敏感肉穴，大小姐当即舒爽地臻首高抬，喉中发出一声销魂至极的闷哼。
　　“大小姐，想要吗？”
　　林三手指一边在萧玉若肉穴当中抽插不止，脑袋一边贴到萧玉若的耳边，用诱惑的语调问道。
　　“要…嗯…想…想要…呜…相公…我要……”
　　迷乱着，萧玉若一双媚眼里已是春水泛滥，滔天的欲焰燃烧不止，当最后一句充满挑逗媚惑的话音落下，林三当即一把吻上萧玉若的香唇，双手一提，就把萧玉若抱到了自己的大腿之上。
　　一叉开双腿坐到林三大腿上，萧玉若马上就主动地伸出手来，如林三刚刚一般，着急地拉开林三的腰带，褪下内裤，解放了林三那坚硬火烫的大肉棒。
　　林三的大肉棒一曝露在空气中，那灼人的热力就让近在咫尺的萧玉若浑身一酥，下身又是一阵潮意涌出。
　　仅仅只是双手轻轻划过那火烫的棒身，萧玉若就感到体内的欲火焚身，无法忍受，于是不等林三动作，萧玉若就主动抬起翘臀，一手撑在林三肩膀上，一手扶正林三的大肉棒，纤腰一沉，就把林三的大肉棒整个吞到了肉穴里。
　　“哦…啊…哈哈…好…好热…好涨…唔……”
　　“坏人，姐姐。”
　　正当萧玉若享受着体内的巨大充实感以及由此所引起的舒爽快感的时候，一声半含娇羞半含媚意的声音在背后响起，清脆的嗓音马上让得萧玉若大脑一醒，体内欲火当即消减大半，浑身肌肉也本能地一阵紧绷，却是这一紧绷，连蜜壶骚穴也跟着一夹，让得林三爽得一声长哼。
　　“哦……，好爽，大小姐你的骚穴好真是厉害啊。”林三一阵发自肺腑的真心，却羞得萧玉若脸色绯红，一头埋在林三胸膛里不敢抬起，刚刚有所冷却的娇躯又重新地开始滚烫起来。
　　“玉霜宝贝，过来吧。”
　　林三一手抱着姐姐的翘臀，一手却伸张开来，引诱着妹妹投入他的怀抱当中。
　　面对爱人的召唤，萧玉霜虽是心中千万个愿意，却又在表面上扭扭捏捏半响，这才慢慢踱步来到林三身旁，林三只是轻轻用力，萧玉霜便像整个没有了骨头一样，一下子就软到在了林三怀里。
　　伸出丁香小舌，萧玉霜主动抬起头来，与林三蛇吻在了一起，一阵阵的口水吞咽之间，林三的一双大手也没闲着，右手按在萧玉若的翘臀上如揉面粉一般地不断揉按；左手隔着衣裙，在萧玉霜的臀谷蜜穴之间挑逗拨弄，一双狼爪直把姐妹两人弄得心中情动，身体扭动不休。
　　“啊……”
　　就在姐妹两人享受着林三大手逗弄的时候，林三突然不动声息地一挺腰，大肉棒当即在萧玉若骚穴里一顶，顶得萧玉若是心花怒放，喉间忍不住发出一声销魂的呻吟。
　　“小玉霜，帮你姐姐把小内裤脱掉吧。”
　　一边说，林三还在萧玉霜的翘臀上拍了一巴掌，惹得萧玉霜满脸通红地一边说着讨厌，一边白了他一眼。
　　不过不管如何，萧玉霜还是听话地离开了林三的怀抱，跪倒地上，伸出手来，把姐姐身上那件林三设计的绑带丁字裤轻轻拉开脱下。
　　“玉…玉霜，不要……”
　　感受着细滑的丝质内裤脱离到妹妹的小手上，萧玉若羞得不敢把头抬起，只是象征性地低声说了一句。
　　“小玉霜，姐姐的内裤好闻吗？”
　　原来萧玉霜刚刚脱下姐姐的内裤，一股浓郁的肉香夹杂着一股骚味就扑面而来，等萧玉霜发现这股让人催情的味道是来自姐姐的蜜穴的时候，鬼使神差地，她竟是脸红着把姐姐的小小丁字裤放到鼻子前面，轻轻的嗅吸起味道来。
　　听到林三淫笑着的询问，萧家姐妹同时羞得脸色大红，连头都不敢抬起。
　　看着姐妹两人的羞态，林三只是嘿嘿一声淫笑，然后突然在加宽的马车里站起身来，这一下让猝不及防的萧玉若整个人挂在林三身上狠狠地向下一沉，原本就已经深入蜜穴之中林三的粗大肉棒这一下子更是向上一顶，撞在了萧玉若的花心之上，让得萧玉若爽得发出一声销魂的浪叫。
　　“哦…好深…好爽……”
　　“大小姐，在路上可不能随便大喊大叫哦。”
　　说完，林三一把抢过玉霜手中的内裤，强行塞进了萧玉若的小嘴之中，不等萧玉若表示什么不满，林三双手一拖大小姐的玉臀，腰身微微向后一退，然后便重重地把大肉棒撞进萧玉若的肉穴当中。
　　“啪啪啪”
　　“嗯…嗯…唔…呃…呜……”
　　一下下大起大落的抛击，林三的大肉棍每一次都撞到了萧玉若的花心上，直撞得萧玉若这小妇人娇哼不断，一双修长丰腴的玉腿紧缠在林三腰上，一双细白娇嫩的纤手只懂得抱住林三的脑袋，胸前一对幼滑的丰乳不断地上下弹动，让人看得是血脉贲张。
　　“哦…嗯…唔……”
　　“大小姐，你…夹得…我…好紧啊…哦…好爽…太舒服了…啊…我顶…顶…顶……”
　　见得萧玉若沉浸在肉欲当中不能自拔，那娇媚得让男人兽性大发的脸容刺激得林三舒爽无比，不但是身体上的，还有心理上的，如此一个尤物是他的女人，在他胯下婉转承欢，为他而心折，这种成就感，让得林三每一次冲击都使尽了全力，带给两人强烈的快感。
　　萧玉若和林三在那里大战不休，一旁的萧玉霜也是看得情动不已，不知道在什么时候，她已把身上的衣服脱了个干净，衣服羊脂白玉般细白的少女胴体展现在林三面前，一双不必姐姐逊色的美乳随着脚步弹跳不已，直勾得林三心脏狂跳，一阵口干舌燥，等到二小姐走到背后，整个火热滚烫的娇躯贴上他的后背，感受着两点挺立在摩擦不止，一阵阵电流从背后传来，直流到林三的心坎里，激得他胯下阳具更加坚硬火烫，每一次冲击，都会使得萧玉若的肉穴里飞溅出一大滩的骚水。
　　“坏人，唔……”
　　张口吻上二小姐的香唇，唇舌相交，口水不住地滴落，在两人忘情的狂吻的同时，挂在林三身上的萧玉若突然身体一紧，接着一阵强烈的痉挛，整个人犹如八爪鱼一般，四肢死死地缠绕在了林三的身上，肉穴里一阵急遽地收缩蠕动，一股淫水像决堤一般从肉穴和林三肉棒之间的空隙里飞喷而出，打在马车地板上发出“啪沙啪沙”的声响。
　　“唔唔唔……”
　　臻首高昂，萧玉若的桃花眼里两行代表性福到高潮的泪水流出，在嘴角边挂着一条银白的香津，在强烈的高潮冲击下，萧玉若不但潮吹而且还失神了。
　　等到萧玉若潮吹过后，林三放下了大小姐，然后迫不及待地一把扯过萧玉霜，让二小姐背对着自己把挺翘的香臀太高，一手着二小姐的细腰，一手扶正了胯下肉棍，对着二小姐粉嫩的骚屄就一下子全根而入。
　　“啊…啊…坏人…坏…啊…人…好舒服…哦…顶…顶到…了…啊…啊…爽…好爽…唔…嗯…好深…好…啊…涨…啊…不…不行…不行了…啊…坏人…你…啊…快…快…哦…快点…快…快来了…啊…徐…徐姐姐…坏人…好…好厉害…厉害…啊…
　　“啊…我不…不行了…啊…涨…哦…好热…里边…好热…啊…坏人…别…啊…太快…啊…来了…来了…啊…用力…啊…快…用力…啊…来了…来了啊！！！！！！”
　　步姐姐的后尘，萧玉霜小脑袋一扬，檀口大张，一条丁香小舌在伸出口外不住地颤抖，双眼不受控制地溢出两粒晶莹的泪珠，嘴角边一副绝顶高潮过后的痴迷笑容。
　　身子一软，萧玉霜便倒在了徐芷晴的怀里，嘴角的痴迷不曾退去，脸上的潮红依旧残留，闭上的双眼眼角处的春情荡漾没有丝毫的收敛，此刻的她看起来充满了情欲的诱惑。
　　林三拔出肉棍，二小姐的肉穴却没有合上，而是在那里不断地蠕动，一股股的淫水从中涌出，很快就在马车的地毯上留下了一大片明显的湿痕。
　　举步走到徐芷晴面前，林三把快些依然昂扬的大肉棍放到她面前，红着脸，看了一场激情的姐妹双飞活春宫的徐芷晴早已是欲火大炽，再加上怀孕以来因为顾虑胎儿，所以她已经有半年没有和林三行房了，如今车厢内淫水的骚味，男人火热的吐息，丈夫充满情欲的注视，每一样都在蚕食着她的理智。
　　看着近在咫尺的火热肉棒，一向端庄的徐芷晴竟是毫不犹豫地张开樱桃小口，一口把大肉棒含进了嘴里，仿佛吃着什么绝世美味一般，那专注的神情，那沉醉的眼神，那嘴角痴迷的笑容，此刻的徐芷晴脱下了端庄的外衣，尽显一个久旷人妻对欲望的渴求。
　　“雪…雪…唔…唔……”
　　“哦，好爽…嘶…啊…芷晴…你在哪里学来的…深喉…嘶…哦…好爽…太爽了…啊…不行…太爽了…啊…射了…射了…啊……”
　　一阵突然而至的温暖紧缩，出乎林三预料的，以往他只在安碧如和萧夫人两个成熟艳妇那尝过的深喉居然今天在一向端庄娴静的徐芷晴这里出现，联想到徐芷晴以往在床上时不胜娇羞的模样，和如今的主动渴求的反差，原本就已经累积到了某个界限的快感急速飙升，林三放开精关，任由这股快感在徐芷晴的喉咙里喷发出来。
　　“嗯…呜…咳咳咳…”
　　林三不管不顾地一阵喷射，呛得第一次深喉的徐芷晴差点没背过气去，嗔怪地看了他一眼，林三脸上一阵讪讪地，刚刚光顾着自己爽，完全没有理会徐芷晴的感受，心中突然升起一股愧疚，正想开口道歉，却不想看到徐芷晴居然把溢出口中的白色浓浆一点点刮回口中，慢慢地品味着吞下口中。
　　看着徐芷晴一边吞咽自己的浓稠精液，一边媚眼含春地看向自己，林三心中邪火一升，胯下肉棍昂扬再起，一把扑到徐芷晴身上，一把扯开徐芷晴上衣，张口就咬向徐芷晴胸前挺立的乳头，用力一吸，一股腥甜的人乳就激射入了林三嘴中。
　　“哦…相公…啊…啊…好…好舒服…啊…好…啊…再…再吸…再吸…啊…
　　…“
　　“手…哦…相公…手指…用力…再用力…一些…啊…哦…对…啊…好…相公……妾…妾身…啊…好舒服…啊……”
　　“唔…啊…来了…来…来了…相公…啊…好舒服…不行…不行了…啊…忍不住了…啊…来了…来了…啊！！！！！”
　　涨挺的乳房被玩弄，湿透的蜜穴又遭林三手指的侵袭，徐芷晴双腿一夹，喉咙一阵无力嘶哑地长长呻吟，一股高潮的阴精便打湿了林三的大手。
　　“芷晴，你刚刚的表情好游荡啊。”
　　正坐在座位上喘息回味着高潮的余韵，林三一句话，徐芷晴便瞬间满脸通红彷如能滴下血来，双手捂着脸，完全不敢抬头看向林三，对于林三正在拔出自己衣服大手当然也没有理会，因为她实际上也正在期待着即将到来的林三的肏弄。
　　就在林三淫笑着脱掉徐芷晴衣服的时候，马车的车速突然慢了下来，林三轻轻撩开一旁的马车窗帘，然后就发现，原来他们已经到了栖霞寺地界，只要上了这个斜坡就是栖霞寺正门了。
　　林三确实是个淫人，也和安碧如、秦仙儿、萧夫人和洛凝玩过野战，但是让他在人前表演活春宫，他也还没有这么大胆，况且和他配合表演的还是自己老婆，林三可没有把暴露自己老婆兴趣，所以他不顾自己胯下还在狰狞抬头的小兄弟，马上帮着徐芷晴和萧家姐妹整理好了服装。
　　来到栖霞寺门前，早有知客僧等候门前，林三一大家子人一下马车便被恭敬地隐入了寺内，只是其余香客和僧人不知道，在林三的众多娇妻当中，徐芷晴和萧玉若萧玉霜姐妹三人如今其实是真空上阵，内里一件内衣都没有穿。
　　只因林三在帮三女整理衣装的时候，认为自己刚刚被徐芷晴挑起的欲火无处发泄，于是要没收三女的内衣裤作为补偿，三女刚刚都被林三弄得娇躯酥软，浑身无力，虽然心里不愿，但是却拗不过林三的强硬，最后只能被迫遂了林三的意，真空着穿上衣裙走下马车。
　　看着脸色通红，浑身软绵绵，脚步细碎无力的三女背影，想到晚上就可以和三人一起同床竞技，林三忍不住就是一阵淫笑。




　　（三）

　　稍事休息，林三一家子便拉起大队向寺中大殿走去，准备为徐芷晴祈福，本来林三是不喜欢拜神的，但是无奈家中的一众大小美女都统一行动，他一个人呆着也没有意思，于是便也只好跟在众女身后，慢吞吞地向大殿走去。
　　刚刚走到一个拐角处，一条人影突然闪现，二话不说，伸手就抓住了林三的衣袖往旁边拖。
　　真不知道林三空有一身绝世武功，可为什么却没有一个高手所应有的警觉，如此轻易地就被人近身，就连衣袖也被别人轻易捉住，若是对方想要对他不利，要给他一刀，真不知道他又会如何？
　　不过幸好，林三毕竟上过战场，衣袖刚刚被人抓住用力一拖，他便反手一扣，大手抓到了对方的手腕之上，手上刚要用力紧掐对方脉门制住对方，突然一股熟悉的香气传来，林三鼻尖耸动，用力地吸了一口这馥郁芬芳，脸上便露出了一个骚骚的笑容，瞬间收起心中所有抵抗的念头，任凭对方把自己拉入了道旁假山花树当中。
　　“岳母大人，你找小婿有什么事啊？”
　　一进到假山堆叠而出的隐蔽处，两人停下脚步，萧夫人那雍容华贵不见岁月痕迹的艳丽脸庞便呈现在林三眼前，看着萧夫人脸上浮现的红晕，一双桃花眼中的春水，林三一边淫笑着明知故问，一双大手一边老实不客气，袭向萧夫人的饱挺丰胸以及丰腴肉臀。
　　“哼。就知道胡来，刚刚马车可是走在大街上，你就这么明目张胆的，要是让别人看到了，你让玉若和玉霜以后如何见人？”
　　萧夫人嘴里娇哼着，数落着林三的不是，可是纤细的蛇腰却在不断扭动，一双丰满的巨乳不断调整着位置，肥硕的肉臀也不断地追逐着林三的大手，期望能从中获得更多的快感。
　　虽然林三知道他在马车上的所作所为瞒不过人，毕竟萧玉霜和徐芷晴后来的浪叫声音并不小，而且以他当时肏干萧玉若和萧玉霜姐妹时的猛烈动作，即使那马车经他设计加强了避震功能，也还是会有晃动，外人或许不会留意，但是车队四周因为仙坊倒台而被宁雨昔安排进萧家，成为萧家女眷教习和护卫的那些女弟子一定可以发现。
　　既然女弟子可以发现马车的情况，那想必安碧如、宁雨昔、肖青璇和秦仙儿几人更是不可能不知道吧？所以从下车开始，林三就已经做好准备安碧如会拉着几个同门纠缠他了，只是他想不到，最早发现问题来找他的居然会是萧夫人。
　　不过这又有什么所谓呢？有一个丰腴艳丽美妇人主动找上门来投怀送抱，作为一个男人难道还要抱怨？
　　“嘿嘿，是我不对，我应该先和岳母大人打声招呼，然后才和玉若她们一起玩的。”
　　“嗯…谁…谁要你…哦…用力…哦…好…嗯…谁要…你报告…嗯…就知道…嗯…欺…负…啊…好…欺负…我们…孤儿寡妇…啊…爽…啊…继续…哦…你好厉害…噢……”
　　“岳母大人，你真的不想我和你打招呼？”
　　说着，林三下体还向前顶了顶，虽然隔着衣服布料，但是林三那胯下大肉棍的灼热还是透入到了萧夫人的骚穴上，一阵阵情潮欲火在萧夫人体内冲撞，直撞得萧夫人心头狂跳，鼻息火热，一双桃花凤眼当中的媚意就像绝了堤一般不断涌出。
　　“嗯…哦…你…这…死人…嗯……”
　　一双玉手扶着林三胳膊勉力站稳原地，萧夫人嗔怪着瞪了林三一眼，只是这一瞪却因为她眼中的欲焰升腾而显得风情万种，直看得林三神魂出窍，下身更形火热坚挺。
　　“岳母大人，此地不宜久留，我们还是速战速决吧。”
　　话音一落，萧夫人什么都来不及说，林三就已经解开了她的腰带，萧夫人身上的淡粉色连身纱裙便从前面敞开，露出了内里的黑色情趣内衣。
　　虽然这情趣内衣是林三自己的设计，但是看着那与其叫做内衣，还不如说是鱼网的东西，穿在萧夫人身上，紧紧地勒入了丰满的乳肉当中，一块块饱满从其中的网眼处溢出，两粒粉红的蓓蕾高高挺起，下身的两条黑色细绳却是绑成了丁字形，陷入肉穴当中的部分已经明显湿透，一滴滴淫水泛着晶莹光泽滴落地面，阴蒂已经勃起，在细绳的碰触摩擦下正微微的抖动着，萧夫人这一身淫靡的穿着看得林三是口干舌燥，双眼充血睁大，喉间一股热气在翻滚，胯下的肉根已经涨得发痛。
　　“嗯…嗯…唔…不…唔…别弄…呃…好酸…啊…酸…酸…呜…好爽……”
　　林三伸出手来，捏上了萧夫人充血勃起的阴蒂，一阵摩擦旋扭，萧夫人只觉得一股电流从林三火热的手指上传来，在自己的阴蒂上被无限放大，然后这股电流在自己体内一阵乱窜，电得自己酥麻酸软，舒爽无比。
　　因为怕被别人发现，所以即使萧夫人舒服得连骨头都酥了，但是她还是咬着手指，艰难地忍受着性感快美的冲击，压抑着随时都会破口而出的淫声浪语。
　　看着已经双腿无力，要自己搀扶着站立的萧夫人极力忍耐不浪叫出声，脸上被憋出的潮红，林三一声坏笑，突然双手插入萧夫人胯下向上一提，在萧夫人的一声惊呼中抱住萧夫人的腿弯，然后把萧夫人整个压到了身后的石山之上，手指一勾，腰身一挺，火热的大鸡吧一下子就顶入了萧夫人的骚穴当中。
　　“啊…啊…呃……”
　　林三突如其来的一下重击，顶得萧夫人蜜壶一阵紧缩，花心上的快感流窜到大脑，爽得萧夫人两眼翻白，檀口大张，发出一声沙哑的低吼，清香的口水沿嘴角滴落，萧夫人高潮了。
　　“这么…快…就…高潮…岳母大人…你…忍了好久…了吧…念着自己…女婿…的鸡巴…发情…岳母大人…你还…真是…淫荡…骚浪啊…顶…我顶死你……”
　　不给萧夫人休息的时间，林三挺起大鸡吧，马上就是一阵大起大落的炮击，次次用尽全力，下下直达花心，直肏得萧夫人性奋不已，胡言乱语着淫哼浪叫。
　　“哦…啊…顶…啊…顶死…顶死了…哦…好…舒服…啊…好…啊…继续…继续…啊……林三…大力…再…啊…大力…哦…冤家…好女婿…快顶…用力…啊…
　　“好爽…啊…你…好强…干…哦…花心…花心…好爽…干我…啊…干我…用力…顶死我…啊…爽…好爽…啊…啊…为什么…为…什么…啊…你这么…厉害…啊…顶到了…哦…又顶到…了…啊……
　　“好女婿…快肏…啊…肏死…我…啊…肏死…哦…啊…我…这骚…啊…岳母…我…啊…贱…啊…我要…要你…啊…肏…啊…你…肏得…我…哦…舒服…好舒服…啊…爽…啊…快顶…顶…顶！！！！咿！！！来了！！！来了！！！来了！！！
　　啊！！！！！！“
　　根本没有顾虑这是在栖霞寺的客房花园当中，在最后的决定高潮来临的时候，萧夫人放开了喉咙，发出一声高亢入云的浪叫。
　　“呜…我…也来了…吼…啊…啊！！！！！”
　　萧夫人高潮，骚屄当中的淫肉一阵强烈的收缩，林三只感到龟头处一阵火热潮湿冲来，被萧夫人阴精一烫，林三不再坚守精关，马眼一开，大股大股的精液飞喷而出，打在萧夫人的花心蜜壶之中。
　　“啊！！好烫！！！好烫！！！啊！！！好爽！！！！啊！！！！！！！”
　　被林三精液一烫，萧夫人的高潮一波未完马上又来一波更猛烈的高潮，直爽得萧夫人觉得心都要飞出来了，只有张大喉咙高声浪叫才能宣泄这波高潮带给她的快感。
　　高潮后，萧夫人的丁香小舌无力地伸出了嘴巴之外，一双桃花运已经翻白，脸上的满含肉香的汗水，清香十足的口水，高潮时性喜的泪水混杂在一起，映衬着她潮红的脸庞，实在是说不出的性感诱人。
　　一边在心里感叹着萧夫人是绝世尤物，林三一边含起了萧夫人露出嘴巴外边的香舌吸允，双手同时帮助萧夫人整理起了衣装。
　　等到林三整理好了萧夫人的衣裙，萧夫人也被林三的热吻唤醒，依恋而沉醉着和林三唇舌相缠，直到好几分钟之后萧夫人才恋恋不舍地收回了舌头，满含情意地看了林三一眼，萧夫人带着满面的绯红当先快步走出了假山之中。
　　只是在临走之前，林三的大手在萧夫人的翘臀上用力一拍，几乎就拍得萧夫人欲火再起，转过头来，娇媚地白了林三一眼，萧夫人故意大幅度扭着蛇腰，一边让肥硕的肉臀划着八字一边向外走，勾得后头的林三心中欲火升腾，胯间再次昂扬抬头。
　　不管是否会被比人发现，林三快步上前，一把抱过萧夫人纤腰，一个转身便又进到了假山之中，扯开萧夫人的衣裙，就把坚硬的大鸡吧用力顶入了萧夫人的骚屄之中，大力肏干起来。
　　“啊…啊…林三…啊…好女婿…用力…啊……”
　　又是一阵高亢的淫声浪语传来，在这青天白日之下，在这佛门清净地之中，一处火热激情，让人血脉贲张的岳母和女婿通奸的情欲大戏在上演，而它唯一的一位观众，此刻正浑身发烫，满面潮红，一身香汗淋漓地跪坐在地上，一边透过山石间的缝隙眼睛一眨不眨地注视着这淫靡的肉搏，一边双手不自觉的伸入胯下，在自己的淫穴上游走戳弄，那樱红的嘴唇中喷出的是灼热的喷息。
　　“嗯…萧夫人…林大哥…唔…好…好厉害…嗯…呜…我…是坏女…孩…嗯…林大哥…你…嗯…啊…林大哥…快来…惩罚…啊…我…嗯…快来…惩罚…婉莹…啊……”




　　（四）

　　“小妹妹，你在干什么啊？”
　　正当陶婉莹紧紧地看着林三和萧夫人的通奸，而心神则沉浸在自慰的快感当中时，一声娇媚风骚的声音突然在背后响起，吓得她浑身一紧，那娇嫩的处女蜜穴也跟着用力一夹，就夹住了她那正插干着自己蜜穴的纤细修长的手指。
　　脸色苍白地转过头来，陶婉莹就看见一个身材丰腴，凹凸有致的艳丽妇人站在自己身后，脸上带着似笑非笑的表情，这个人她认识，她就是林三的妻子之一，原白莲教的圣姑安碧如。
　　“陶小姐，你在干什么呢？”
　　眼睛飞快地扫过假山间的缝隙，看着里头正埋头狠肏萧夫人的林三和被林三肏弄得淫声浪语阵阵的萧夫人，安碧如脸上玩味的神情越发浓重，同时一股同样明显的情欲风骚也在她的脸上显现出来，被她明知故问的陶婉莹看着安碧如的表情变化，就宛如小绵羊看到大灰狼一般，一种恐惧和不安在心中浮现。
　　虽然想要马上站起身逃跑，可是刚刚被挑起的欲火本就烧得陶婉莹浑身酥软，后来又被安碧如一吓，陶婉莹如今是两腿发软，行走不能，不过同时由于光天化日之下行淫的羞耻加上被人赃并获的不安，陶婉莹的身体变得敏感无比，光是那微风吹起贴身的僧衣摩擦着娇嫩的肌肤，陶婉莹就觉得有一股股电流在身体里乱窜，电得自己浑身舒爽，骚穴蜜壶里更是一阵火热潮湿，酥痒酸麻。
　　看着陶婉莹坐在地上脸色通红，一双玉手驻留身下，那纤纤玉指又插入蜜壶骚穴之中忍不住地轻轻蠕动，安碧如脸上的笑容一变，当即变得骚浪放荡无比，配合上她天生的性感丰腴，当真是会让男人兽性大发，不能自已。
　　“陶小姐，你这样是不行的，想要止痒的话，就让我来教教你吧。”
　　荡笑着，不等陶婉莹反应过来，安碧如就蹲下身去，一手抚上陶婉莹的娇滑嫩乳，一手绕过身后，落在了陶婉莹挺翘的美臀之上，整个身子伏在陶婉莹身上，嘴巴对着陶婉莹的耳朵一阵阵地吹出热气，逗得陶婉莹是娇躯乱颤，脸色通红，星眸半闭，贝齿紧咬着樱红的嘴唇，强忍着舒爽从鼻子里发出了两声娇哼。
　　“哼…嗯…呜…啊……”
　　左手隔着衣服，安碧如从陶婉莹虽不丰满，却弹性十足的娇乳根部开始一点点一点点，温柔地向上抚摸着，直到到达了顶端，安碧如的拇指划过乳房，压在了那敏感凸起的顶端上，轻轻一拨，一股电得陶婉莹浑身舒爽的电流从中升起，使得她浑身一颤，嘴中发出一声甜美的吐息。
　　“呜…咿……”
　　左手在努力开发着陶婉莹胸前的性感带，安碧如的右手也没有闲着，手掌按在陶婉莹的绵软紧绷的翘臀上，掌心轻轻地揉按着臀肉，拇指落在那娇嫩菊穴上不断地画圆戳按，食中两指灵活地在蜜穴周边游走抚弄，弄得陶婉莹下身一股潮热不断翻腾，蜜穴里的酸痒引诱着她把手指继续向里深入，挤按刮弄肉壁，带起一阵阵强烈的快感。
　　“唔…嗯…哈啊…呜……”
　　陶婉莹夹紧双腿，看似不堪安碧如的玩弄，显得娇羞无限，可半闭的眼里却是一片春水涌动，点点的情欲之火正在其中蔓延。
　　看着这样的陶婉莹，安碧如突然觉得她实在是太可爱了，心里忍不住升起了要继续捉弄她的想法。
　　“陶小姐，等一下可不许叫出声音哦，不然我的小弟弟知道了，可不会发给你的。”
　　说完，安碧如低下头来，伸出舌头，在陶婉莹泛着晶莹粉色的秀气脖子上轻轻一舔。
　　“啊呜……”
　　只不过轻轻一舔，陶婉莹也必须用尽全力，才能抑制住不把那甜美的呻吟从喉咙里发出，可见此刻的她身体到底是敏感到了一个什么样的地步。
　　“呜呼，好可爱的小妹妹。”
　　露出如小恶魔般的笑容，安碧如迎着陶婉莹已被春情充满的迷离双眼，一口覆上了那鲜红欲滴的樱桃小嘴，在陶婉莹猝不及防之下，安碧如的舌头迅速伸出，攻破了陶婉莹贝齿间的防线，瞬间便攻占了流转着清香檀口。
　　“嗯…嗯…唔…啧…雪…呜…嗯……”
　　安碧如的舌头灵巧的翻滚搅弄，尚是处子之身的陶婉莹，在舌技上又岂是身经百战的安碧如对手，只不过短短的瞬间，她的一条丁香小舌便已彻底的落入了安碧如的掌控之中，随着安碧如舌头的动作而不断地蠕动纠缠。
　　轻轻一卷，安碧如的嘴唇离开了陶婉莹的嘴唇，但是陶婉莹的丁香小舌却是被安碧如给顺势拉出了口腔，暴露在空气之中。
　　“嗯…嗯…啊…哈……”
　　“唔…嗯…哈…唔……”
　　两女唇舌纠缠，香津暗渡，一丝丝晶莹随着芬芳火热的吐息不断滴落，陶婉莹那宽大却单薄的僧衣被两人口水打湿，胸前的衣布贴在身上，显示出了陶婉莹那虽不够丰满却坚挺的娇乳那美好的形状。
　　感受着陶婉莹琼鼻中喷出的带着丝丝香气的急促的喘息，看着陶婉莹迷失在这甜美快感中显得水光盈盈的双眸，安碧如眼中出现了一丝笑意，右手缓缓下滑，来到了淫水泛滥的蜜穴入口，安碧如用食指和无名指轻轻左右一拉，打开了陶婉莹蜜穴的入口。
　　这一下拉动，刺激了陶婉莹的蜜穴当中的淫肉，一股酥麻的舒爽感觉突然袭来，让得陶婉莹忍不住发出一声娇腻的哼叫。
　　“呜……”
　　看着陶婉莹浑身颤抖的享受模样，安碧如嘴角上的坏笑更明显了，右手中指在微微分开的蜜穴之上时而来回抚摸，时而轻点淫肉，时而沿着蜜唇打转，挑拨得陶婉莹是浑身火热酥软，胯间淫水长流，一波波地渗出蜜穴，打在可爱的苍白小内裤之上，最后浸透了内裤，在她的宽大僧衣臀部留下了一个小小的水印。
　　摸到了那已经湿到外面来的粘稠，安碧如的手指轻轻覆上了陶婉莹依旧停留在自己蜜穴的纤白玉指，然后突然用力一按。
　　“呃……”
　　娇嫩的处子蜜穴突然被火热硬物如此深入，陶婉莹只觉得一股强烈的快感升起，冲入脑中，使得她头脑一片空白，双眼翻白，只想仰起头来大声宣泄这让她窒息的快感，只是她的舌头被安碧如紧紧纠缠，仰起了臻首，却只能从喉咙中发出一声沙哑绵长的嘶叫。
　　下身一股温热的潮意涌起，顺着向前浸透的水印流出，滴滴淫水穿透衫裙落到地面。
　　在安碧如老到的调情爱抚之下，陶婉莹经历了她有生以来的第一个高潮，随着高潮蜜水的涌出，她的力气也已全部流出，浑身软绵绵的，仿佛没有了骨头一般软倒在安碧如的怀里，心头虽是狂跳不止，但是她的喘息却显得微弱。
　　随着陶婉莹的吐息，一股股催情的芬芳弥漫在空气中，引得安碧如也是下体瘙痒，淫水直流。
　　“陶妹妹，要休息还太早了哦。要想抓住小弟弟的心，只是这样还不够，就让我来教教你要怎么去做吧。”
　　轻轻吻上陶婉莹的俏脸，安碧如拦腰一个公主抱抱起了依然绵软无力靠在她怀中的陶婉莹，快步回到了自己的厢房之中。
　　安碧如把陶婉莹抱回房中，继续着她的女同调教，林三和萧夫人却毫不知情，只知道一心一意地在那里肏屄通奸。
　　“啊…啊…林…林三…嗯…你…刚刚…啊…有没…啊…有听到…哦…顶到了…好深…好爽…啊……”
　　“听…听到…什么…啊…好紧…君怡…你的…骚…屄…好紧…哦…好爽…
　　…“
　　“啊…好热…好爽…啊…听到…有…有…啊…有声音…啊…用力…用力…啊……”
　　“啊…顶…我顶…啊…什么…声音…啊…顶…我…肏…肏死…肏死你…这个…骚货…爽…啊……”
　　“啊…不…知道…啊…哦…呜…顶…顶死…啊…花心…顶到…花心了…啊…哦…用力…啊…继续…继续…啊…来…来了…啊…用力…来了…来了！！！！！
　　啊！！！！！！“
　　————分割线分割一下——————
　　在安碧如的厢房之中，身体犹如烂泥般绵软的陶婉莹被放到了大床之上，安碧如荡笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，满意地看着还沉浸在高潮余韵当中的陶婉莹，一双玉白柔荑一边抚弄着陶婉莹高潮过后敏感无比的身体，一边解去了她的腰带，露出了内里纯洁无咎的白嫩身躯。
　　定睛欣赏了陶婉莹充满青春活力的胴体一会儿，安碧如便也把自己的一身薄纱长裙脱去，把自己丰腴性感，能让任何一个男人为之疯狂的肉体暴露在空气之中，陶婉莹睁开迷蒙的双眼，看着这有着一身白玉般晶莹肌肤的艳丽妇人，想起刚刚在花园之中看到了林三和萧夫人的激情通奸以及被对方爱抚到高潮的销魂，心神不禁一荡，一股骚痒的感觉又从股间升起，让她不禁夹紧了双腿，开始了轻轻的摩擦。
　　看着陶婉莹如今食髓知味地模样，安碧如得意地一笑，转身走到衣柜之前，打开柜门，从她的一堆行李之中一阵翻找，当她转回身子，陶婉莹就看见安碧如手中拿着两样东西，一条双头龙和一合药膏。
　　在陶婉莹的注视下，安碧如一边伸出舌头伸出在双头龙的一端舔弄着，一边走到了床边，近距离之下，陶婉莹看得更是清楚，只见安碧如的一条丁香小舌彷如活物，灵活地在双头龙上划走舔弄，时而她还会张开嘴巴把双头龙上的龟头整个给含进嘴里，脑袋前后晃动着含弄。
　　“陶妹妹，来，舔一舔。”
　　诱惑着，安碧如把双头龙的另一端递到了陶婉莹的面前，虽然害羞得满脸通红，可是被安碧如刚刚骚浪的表现激得大炽的欲火，却驱使着她闭上了眼睛，颤抖着伸出了舌头，学着刚刚安碧如的样子，慢慢地在双头龙上舔弄含吸。
　　看着陶婉莹认真而生涩的口交动作，安碧如只是骚骚地一笑，然后整个身体跨坐到了陶婉莹身上，扭开药膏盒的盖子，用手指刮出一点药膏，一手伸出在陶婉莹的蜜穴之中轻轻地戳弄，另一只手的手指把药膏送到了陶婉莹的菊穴之上，在菊穴周边轻轻按摩一阵之后便用力把手指连着药膏一起插进了娇嫩紧致的菊穴当中。
　　“呜…那里…那里…不行…唔…林夫人…热…痒……”
　　安碧如的手指刚开始在陶婉莹的蜜穴之中戳弄的时候，陶婉莹的柳腰便是一阵扭动，蜜穴当中也是开始溢出了丝丝的淫水，等到安碧如把手指插进菊穴当中的时候，陶婉莹浑身一震，只感觉一阵被异物侵入的疼痛，但是片刻之后，一股奇怪的热流便从中升起，随即化为电流，从菊穴一直蔓延到她的蜜穴当中，随后沿着脊椎一直上窜，让她浑身酸麻难忍。
　　“叫我安姐姐。”
　　“安…姐姐…”
　　“乖。来，告诉安姐姐，你哪里热，哪里痒？”
　　看着安碧如的笑脸，陶婉莹只是红着脸，双手捂着脸，不发一言。
　　“是这里的骚屄吗？”
　　见陶婉莹害羞得不敢见人，安碧如也只是轻笑一声，然后一手摸到陶婉莹的蜜穴之上，一阵抚弄后，手指突然用力一戳，戳进了蜜穴当中，然后开始缓缓的抽插起来，同时用粗鲁的语言向陶婉莹问道。
　　“不…不是骚…骚…骚屄…呜……”
　　陶婉莹无论如何也不好意思开口说出骚屄两字，可是安碧如却在这时候加快了在蜜穴当中的抽插速度，手指也从一只变成了两只，随后更是变成了三只，对陶婉莹这个未经人事的处女来说，三根手指的快速抽插实在是太刺激了一些，陶婉莹在抽插之下浑身火热颤抖，双腿既想夹紧但又舍不得那销魂的快感，只能在那里不安的扭动着，时而紧靠摩擦，最后，理智被快感冲破，陶婉莹还是顺着安碧如的引到，说出了骚屄这两个字。
　　“不是骚屄，那就是这里吧？”
　　手指下移，安碧如纤细的手指头来到了那粉嫩的菊穴处，沿着菊穴的皱褶划着圈，安碧如淫笑着问道。
　　点了点头，陶婉莹明明享受着安碧如手指带给她的快感，却因为害羞连话也不敢回，只能以点头答应。
　　“陶妹妹，你知道这里叫什么吗？”
　　双手捂着脸，陶婉莹现在是害羞得根本不敢睁开双眼，因为刚刚安碧如已经把手指轻轻地插入了她的菊穴当中，可是和之前不同，这次安碧如手指的插入，陶婉莹没有感到任何的不适，反倒一股奇特的酥痒从中升起，然后随着安碧如手指的抽插而慢慢扩散，那舒爽的感觉竟是比刚刚安碧如玩弄她的骚穴还要强烈。
　　“陶妹妹，这里是肛门，也叫菊穴，菊花，屁眼，或是后庭花，这菊穴也是和你的骚屄一样，能让男人肏的地方，而且肏起来，那感觉可是非一般的爽，我家小弟弟啊可喜欢肏菊穴了。”
　　根本就没听清安碧如说了什么，陶婉莹此刻已经完全陶醉在安碧如抽插她菊穴的快感当中，口中发出了一声声梦呓般的呻吟。
　　“嗯…嗯…啊…哦…唔…嗯……”
　　知道陶婉莹此刻已经是完全地发浪了，安碧如轻轻一笑，把手指从陶婉莹的菊穴当中抽出，菊穴里被充实的快感突然消失，陶婉莹感到空虚袭来，正要抬头问问安碧如究竟发生了什么事，却不料在这时候，一个更加坚硬粗壮的东西却顶入了菊穴当中。
　　“啊…哦…好…粗…好涨…啊……”
　　安碧如把粗大的双头龙用力插进了陶婉莹的菊穴当中，引得她发出一声声满足的销魂叹息。
　　把陶婉莹翻过来弄成狗爬式，安碧如屈膝站起，一手撑开自己的骚屄，一手扶正双头龙，然后腰身下沉，一点点地把双头龙吞进体内。
　　“哦…好爽…好粗…啊…陶妹妹…你爽不爽……”
　　“爽…哈哈…好爽……”
　　“你…想不想…嗯…更…爽一点……”
　　“嗯…要…我要……”
　　“那…我…呼…就…嗯…嗯…让你…更爽…一点吧……”
　　听到了自己想要的答案，安碧如一舔嘴唇，淫笑一声，蛇腰一扭，双头龙在两人体内一阵研磨，让得两人都是娇喘不断，快感连连。
　　上身伏下，一双巨大丰挺的巨乳压在陶婉莹的背上，乳肉向两边溢出，挺立的乳头在陶婉莹的光滑玉背上轻轻摩擦，让得安碧如又是一阵舒爽，感受着这种种快感，让自己的情欲充分发酵以后，安碧如开始快速摆动蛇腰，就像男人一般，用着胯下的昂扬坚硬抽插着身下的美少女，让得美少女舒爽得发出一阵阵的淫声浪语。
　　“啊…啊…安…安姐…姐好…好爽…啊…好爽…好舒服…嗯…啊…好硬…啊…顶…好深…啊…哦…唔…安…姐姐…我…嗯…啊…好舒服…啊…啊……
　　“再深…啊…深一…点…嗯…哦…哦…嗯…顶…好深…啊…好深啊…啊…舒…舒服…服…嗯…啊…再…顶…啊…我…还要…哦…继续…继续…要…还要…舒服…还要…啊…更舒服……
　　“嗯…嗯…爽…哦…进来…进来…啊…哦…舒服…的…啊…舒服的…进…进来了…啊…快…再…快…啊…快点…再…快点…啊…好爽…啊…要…尿了…尿了…来…来…来了…咿！！！！尿…尿了！！！！啊！！！！！”
　　“陶妹妹…陶妹妹…啊…好妹妹…哦…我…也来了…啊…我…来了…嗯…嗯…啊…来了…尿了…尿了！！！！！！”
　　一先一后，两女相继发出了两声高亢的销魂浪叫，然后两人的骚屄里都是一阵紧缩蠕动，一大股的阴精淫水从中喷涌而出，打在床上，发出了“塔塔塔”的闷响，两女同时舒爽得双眼翻白，檀口大张，口水从嘴巴里漫溢而出，落在两人的肩膀上、背上和床单上，两人的体香混合着淫水的骚味，房间之中马上弥漫起了一股催人情欲高涨的浓郁肉味。




　　（五）一龙？凤1

　　“安姐姐，你要送我什么啊？”
　　“小弟弟别急嘛，你来不就知道了。”
　　说完，安碧如便吃吃地笑着，很风骚也很促狭，让林三是一脸的哭笑不得。
　　就在林三和萧夫人进行完了那一番足够缠绵，也足够激情淫荡的交媾以后，和萧夫人一前一后出现在大殿中的他面对着众女对他行踪的追问，林三就以一句“品花”给敷衍了过去，当然了，他这句话说出来，萧夫人当即是羞得满脸通红，只能跪在神像之前，不住地求神拜佛，好掩饰脸上的惊慌以及尚未完全退去的春意。
　　在萧夫人求神完毕后，林三也上前拜了拜，当然是心诚实意的，毕竟这关系到自己的还没出生的孩子嘛，等林三也拜神完毕，林三一家就去吃午饭了，而在午饭之时，安碧如就神神秘秘地来到林三身旁，附耳悄声说饭后去她房间有礼物送他。
　　看着安碧如那诡异风骚的媚笑，林三也是回以一个骚骚的笑容。
　　饭后，林三随意找了个借口跑了个无踪，在寺里绕了一圈以后就静悄悄地跑到了安碧如住的那个小院里。
　　来到小院门前，安碧如早已候在那里了，于是两人便一路说笑着往安碧如房间走去，一路上不管林三如何旁敲侧击打听所谓的礼物到底是什么，安碧如都只是风情万种的一笑，丝毫不露一点口风。
　　两人刚来到安碧如的房门前，就听到了里头传来一阵声息。
　　“唔…不要…仙儿…啊…那里…不行…唔唔……”
　　“说什么不行，姐姐，你这里都湿了吧？你看看，这些可都是从你蜜穴里流出来的哦。”这俏皮中带着娇媚的话音刚落，林三就听到一阵水声传来，然后又是一阵娇羞的哼叫。
　　“嗯…啊…仙儿…仙儿…啊…不要…嗯…啊…那…那里…那里…啊……”
　　“姐姐水真多。”
　　“嗯…唔…啊…啊……”
　　“来，姐姐乖，舔干净吧。”
　　“不…唔…嗯…唔……”
　　是青璇和仙儿？难道安姐姐所谓的礼物就是她们？可是都在一起玩过不知多少次了，安姐姐又怎么可能把她们两姐妹当做礼物送给我？林三疑惑地望向安碧如，就看见安碧如也是一脸迷糊地望着他。
　　摇了摇头，安碧如表示自己也不知道是怎么回事，然后便莲步轻移，皓腕一递，便把房门推了开来。
　　林三跟步上前一看，当即就热血沸腾，胯下巨龙充血抬头，瞬间化身巨型烧火棍。
　　房间里，肖青璇正瘫坐在椅子上，胸前衣襟袒露，内里的白色绣花胸罩被推起，一对白嫩的丰乳挺立在空气里，其上布满晶莹热汗，身下的白纱裙也是被拉到了腰间，虽未脱下，可是那一双因为练武而显得修长紧致的玉腿掩映其中，诱惑更添，而那丝绸内裤已经被拨到了一边，露出了粉嫩艳红的肉穴，即使已经嫁为人妇又生育过了孩子，可是肖青璇肉穴的色泽和形状还是那么漂亮，就和少女无异。
　　不过此刻肖青璇的肉穴不知是不是因为充血的关系，红艳艳的，如盛放的玫瑰，而肉穴中溢出的粼粼水光甚至蔓延到了雪白的大腿上，更是衬托的红润的蜜穴娇艳欲滴，诱人无比。
　　一见林三和安碧如进了房间，肖青璇当即嘤咛一声，羞得闭上了眼睛，只是那原本就绯红的俏脸更是红得通透，仿佛熟透的红樱桃，让人忍不住要咬上一口。
　　“相公，师父……”
　　肖青璇羞得不敢见人，倒是秦仙儿直起了腰来，理了理衣服，怯生生地叫了两人一声。
　　此刻的秦仙儿头发有点凌乱，脸上红扑扑的，一眼的春水荡漾，艳红的上衣衣襟敞开滑落，挂了胳膊上，露出了娇嫩白皙的双肩，镂空花纹的丝质胸罩被她随意扔到了地上，任凭着那一对丰硕巨乳随着有点急促的呼吸上下弹动，而她下身的红色百褶裙倒是没什么问题，不过那挂在脚踝上的，卷成一团的同样红艳艳的应该是内裤吧？
　　这么说起来，如今的秦仙儿内里是真空的？
　　眼角瞄了一下刚刚秦仙儿蹲着的地方，那上面明显的有一滩冒着小泡的粘稠水印，要说这不是秦仙儿流出的淫水，林三打死都不相信。
　　衣衫半露，真空上阵，还兴奋得淫水直流，林三看向秦仙儿的眼里已经被灼热的淫欲所占据。
　　被林三毫不掩饰的情欲眼神侵略性地扫视着，秦仙儿就觉得体内情火躁动，浑身感到一阵阵的酥麻绵软，一股股热潮从腿间肉穴中涌出，沾湿了贴身的衣裙。
　　“仙儿，你怎么能这样呢？”
　　“对不起，师父。”
　　听着安碧如语气严厉，秦仙儿当即弱气地低头认错，那模样看得林三是心痛不已，正想开口为秦仙儿开脱两句，却不料安碧如一句话说出来，几乎让他绝倒在地。
　　“仙儿，你怎么可以只顾着和青璇两个人自己玩呢？去，把你师伯叫上。”
　　说着，安碧如已是像只狐狸一样在哪里咯咯直笑了。
　　“是，师父，我现在就去把师伯带来。”
　　一听安碧如发话，秦仙儿当即欣喜得一蹦三尺高，高高兴兴地向房间外头跑去，当然，那条红色小内内在她蹦蹦跳跳向外跑的过程中已经被甩到一边去了。
　　看着秦仙儿笑得奸诈，林三忍不住在她经过自己身边时，一巴掌拍在她的翘臀上，除了引来秦仙儿一声销魂入骨的低呼以及一阵臀浪抖动以为，就是那让林三感到骨头都要软掉的，秦仙儿转过头来的那一个骚媚入骨的勾眼一瞪了。
　　师父是狐狸精，这徒弟也是一个迷死人不偿命的小妖精。
　　“小弟弟，看什么呢？”
　　脑袋被安碧如用力扭了过来，看着眼前一脸媚笑的安碧如，林三伸出大手，在安碧如的肥臀上用力一拍。
　　“在看等一下要给我干的美女啊。”
　　“前一句是多余的。”
　　安碧如闻言不禁白了林三一眼，可是一脸的痴媚笑意却是越来越盛。
　　不过就在林三骚骚地舔着舌头，一手用力在她的肥臀上抓弄，一手滑入了她的衣衫里，蹂躏着丰满硕大的巨乳，胯下巨棍隔着衣裙连点肉穴，顶得安碧如媚声连连，眼看林三就要提枪上马的时候，她却强忍着酥麻，脚步一错，躲开了林三的挑逗。
　　“嗯……小弟弟，别急嘛，你还没看我送给你的礼物呢，嗯。”
　　先是抛了一个媚眼给林三，然后在林三不解的眼神下，安狐狸一边嗲声说着一边莲步轻移到了床前的帷幔前，伸出小手来捉住帷幔，在林三的注视下慢慢地掀开了帷幔，露出了内里的乾坤。
　　帷幔一拉开，林三看清里头的情景，双眼便不禁睁得老大，狠狠地一吞口水，片刻之后回过神来，他才一脸不敢置信地说道：“陶………陶小姐？！”
　　“唔…唔……”
　　林三说话的声音并不小，但是陶婉莹很明显没有听到林三的声音，其实以她现在的状况来说，任何人说任何话她都是听不进耳里的。
　　此时的陶婉莹嘴里塞着一个软木塞口球，浑身上下是被牛筋绳缠绕捆绑，胸前的一对肉乳被绳子勒住了根部，原本规模只算是尚可的肉乳却看起来丰满了不少，身子压在床上，把一对乳肉挤向两边，显得是肉感丰腴；双手手腕和脚踝绑在一起，使得双脚屈起，被迫着把挺翘圆硕的肉臀高高抬起，并随着身躯的扭动，那臀肉一抖一抖的，是看得林三小心肝狂跳，再配上身上一层晶莹滑亮的细汗，整个是充满着让男人血脉贲张的诱惑。
　　陡然地，林三梭巡着的视线被隐没在臀谷间的一个凸起吸引，好奇地走上两步，这才发现，原来那在陶婉莹股洞里一耸一耸的，居然是一个巨大的角先生，只看那有他半个大手掌大底座，就能知道这角先生的体积怕不是和他的肉棒差不多粗细。
　　一想到陶婉莹这个处女后庭里塞了这么一个大家伙，林三就忍不住为她担心，可是转眼间看到陶婉莹此刻双眼迷离，脸色绯红，嘴鼻之间一声声舒畅到了极点的哼哼声，林三的心里又是一片火热，一想到陶婉莹居然如此地淫荡，林三胯间肉棍便成一枪破天之势，几乎就要硬生生撑破裤裆了。
　　“怎么样，小弟弟，我送你的这份礼物还满意吧？她还是个玉女呢。”
　　说着，安碧如已经整个人贴到了林三的背上，一股温热糜软的香气袅绕而来，一对豪乳在林三背上磨个不停，即使隔着衣衫，林三还是能感受到那一对豪乳的巨大丰硕以及柔软，一瞬间胯下肉棍更是涨得生痛，而在安碧如的一双柔嫩细手不断按摩下，林三感到自己的巨大肉棍是兴奋得抖个不停。
　　“安姐姐，这是……”
　　深深的吸了两口冷气，强忍着舒爽，林三这才压下了心中欲火，开口向安碧如问起了缘由来。
　　“如果你不想你和萧夫人之间的事情被传出去，你应该知道该怎么作。”
　　说完，安碧如一口咬在了林三的耳垂上，这丝突如其来的刺痛让得林三打了个冷颤，几乎就刺激得他交货在安碧如的手上了。
　　默运《洞玄子三十六散手》的功夫，林三好悬终于忍住了射精的冲动，保住了男人的面子，没有轻易败在安碧如的挑逗之下。
　　冲动一过，刚刚还火热躁动的大脑陡然冷静了下来，林三终于猜到了陶婉莹被绑在这里的理由了。
　　回过头来看了安碧如一眼，林三就看到了安碧如眼中的笑意，狡黠、骚浪还有一点恶作剧成功的兴奋。
　　看着安碧如的眼神，林三忍不住一手狠狠地拍在安碧如的肥臀上，这一拍却好像抽走了安碧如浑身的力气，她淫荡地轻声“啊”了一声之后，整个人居然就这么顺着林三的后背向下软到，可是就在她的身子滑到林三腰际的时候，她的双手却是准确无误地抓住了脸上的腰带，然后借势一拉，就把林三的腰带给抽了开来，林三的裤子失去束缚，当即滑落，露出了内里通红巨大，一柱擎天的肉棒来。
　　倒在地上，安碧如只是窥得了林三肉棒的片面，却已是勾得她春心荡漾，眼里水波涟涟，胯下肉穴里更是潮意汹涌，直打得她的衣裙显出了一块明显的水渍；而被秦仙儿点到在椅子上的肖青璇却是羞得当即闭上了双眼，可仍然是脸颊绯红呼吸急促，娇喘连连；至于陶婉莹，感受到那阳刚气息的贴近，整个身子是使劲地往上一拱一拱的，试图把自己的肉臀贴到林三的肉棒之上，好贴身感受一下那让她燥火汹涌的火热。
　　看着陶婉莹那发情的耸动，林三当下叹了口气，然后眼中红光大盛，一不做二不休地上了！
　　一把翻身上床，右手中指一把插入了陶婉莹的蜜穴当中，一直长驱直入，直到那层薄膜挡在面前才往回抽出了手指。
　　在蜜洞口处，林三手指一勾，就把那挡在蜜洞口的绳子拉到了一边，手指放开，牛筋绳却是往前一弹，“啪”的一下弹到陶婉莹的股肉之上，这一下是激得陶婉莹娇躯一震，蜜穴里一股莹白骚水一喷而出，打湿了林三的大腿内侧。
　　林三伸出手指勾了勾陶婉莹的蜜穴，然后把沾上了骚水的手中拿到嘴中尝了一下，味道不是太浓，却非常粘稠，好吃。
　　舔了舔嘴唇，林三一脸意犹未尽的样子伏下头去，伸出舌头来探入蜜洞之中，上搅下刮，乐此不疲地把其中骚水大股大股地往嘴里吸。
　　“唔…唔…嗯…呃…唔……”
　　在脸上舌头的玩弄下，陶婉莹娇躯扭动颤抖不停，和安碧如之前的玩弄不同，林三的舌头更加粗暴，更加不留情，直让她觉得一股狂暴的电流袭击了全身，酥、麻、酸，让她想要躲开这洪水般涌来的刺激，可是隐隐的，她又舍不得这让她感到头脑空白的冲击，屁股耸动着往后递去。
　　“唔…唔…唔！！！”
　　不知过了多久，陶婉莹只觉得自己的蜜穴里仿佛有什么东西爆炸了一般，一股温暖的电流随之直冲脑际，脑袋被电得一片空白，然后身子一僵，一股暖流从蜜穴深处喷涌而出，尽数喷入了林三口中。
　　“好吃。”
　　坐起身子，林三擦了擦嘴角，一脸满足地看着面前水光盈盈的蜜穴以及其上白嫩丰腴的肥臀，双手往上一捏，肉感十足，仿佛比安碧如这个丰腴美妇人的肉臀都还要胜上半分。
　　“呃…呃…唔…嗯…呃……”
　　揉，捏，掐，陶婉莹的肉臀在林三的大手玩弄下形状变化不断，而她的蜜穴也因为林三的玩弄感到了一丝丝微弱的电流传来，麻麻的，痒痒的，还有点酸，刚刚才高潮过的蜜穴里一阵空虚，连绵不断的潮湿涌出，充满了蜜穴的每一个角落。
　　“陶小姐，我来了。”
　　“呃……”
　　“噗滋”一声，林三肉棍尽杆而入，一举突破了陶婉莹的处女膜，点点处子落红随着漫溢的骚水滴落床上。
　　“好紧……”
　　维持着姿势不动，林三细细感受着陶婉莹处子蜜穴内的紧致，发出一阵舒爽的咏叹。
　　片刻之后，林三感到了陶婉莹蜜穴内的蜜肉开始了收缩蠕动，当即不再迟疑，腰身一退一挺，开始了强猛的抽插。
　　“唔…唔…呃…唔…嗯……”
　　“嗯…呃…呃…唔…嗯…呃……”
　　随着林三的抽插，陶婉莹是臻首高昂，一声声舒爽淫媚的哼叫不断传出。
　　“陶妹妹，爽不爽啊？”
　　荡笑着，安碧如上前，解开了陶婉莹的塞口球问道。
　　“啊…啊…爽…好…啊…好舒服…服…啊…好…好…好爽……”
　　娇吟媚喘，陶婉莹几乎连话都说清楚了。
　　“小弟弟，爽不爽啊？”
　　这次，安碧如转过头来，荡意十足地向林三问道。
　　“爽…呃…呃…处女…好紧…好爽…啊…夹到了…啊……”
　　林三埋头肏干，只是随口答应着，安碧如听了却是一舔嘴唇，骚骚地笑着走向了一旁的肖青璇。
　　“青璇…嗯…师叔…啊…唔…好痒…好…嗯…骚……帮帮我…嗯……”
　　一边抠挖着自己的蜜洞，安碧如一边把自己的衣服脱开，让自己的一队豪乳曝露在空气之中，微冷的空气刺激旋绕着火热的乳头，冷热瞬间交替，激得安碧如一个颤抖，竟是小小地来了一个高潮。
　　享受了片刻高潮的舒爽，安碧如无视肖青璇的哀求的眼神，自顾自地把她的衣服扒了个精光，把肖青璇一身羊脂白玉一般的奶白肌肤裸露而出。
　　欣赏地看着肖青璇姣好匀称的身段和精致白嫩的肌肤，在肖青璇羞恼的注视下，安碧如一头伏下，含住了那樱红的嘴唇，一条灵活柔滑的丁香侵袭而来，撬开了肖青璇的防御，绞住了同样散发着清甜香味的柔软小舌。
　　安碧如一手攀上了肖青璇的玉乳，手掌揉按，纤指轻捏，挑逗着肖青璇已经染上粉红的乳肉和那挺立的乳头；而另一只手则直接摸向了肖青璇的蜜穴……
　　刚刚经过秦仙儿的调戏，肖青璇的情欲早已被吊起，如今再被人玩弄，敏感的身体忍不住又是火热如注，再加上自己相公就在一旁肏弄别的女人，看着陶婉莹的骚浪模样，想起平常林三在自己身上施展的手段，再加上微妙的竞争心理，肖青璇的蜜穴里一时间春潮滚滚，不住地涌出，打湿了衣裙和坐下木椅。
　　看着肖青璇即使发情也依然显得端庄的面容，安碧如就感到花心瘙痒，索性跨腿一坐，整个人做到了肖青璇的大腿上，肥臀不住地前后磨动，刺激着酥痒的蜜穴。
　　“唔…唔…嗯…师叔…哈哈…嗯…好热…嗯…啊…酸啊…嗯…嗯……”
　　“哦…青璇…嗯…师叔…也…也…好热…嗯…啊…好痒…好爽…啊…啊……”
　　“手指…师叔…啊…手指…好深…嗯…啊……”
　　“嗯…嗯…青璇…哦…唔…好烫…青璇…你的…嗯…你的蜜穴…好烫…啊…
　　骚…啊…发骚了…嗯…啊……“”
　　“别…唔…不…嗯…不要说…嗯…不要…啊…说…深…师叔…再深…啊…好酸……”
　　这边两女玩得不亦乐乎，那边林三也是和陶婉莹肏上了高潮。
　　“啊…啊…林大哥…啊…大哥…嗯…啊…用力…嗯…太…太深…呃…啊…舒服…好舒服…啊…用…嗯…用力…啊…好…啊…好用力…啊…大哥…大哥…我…
　　嗯…爱你…我爱你…啊……“
　　听得陶婉莹的突然表白，林三仿佛得了鼓励，腰上更是用力，使出了浑身解数，肏得陶婉莹淫水狂飙，浪语迭出。
　　“啊…大哥…啊…再来…来…啊…舒服…舒服…啊…大力…啊…林…大哥…
　　快…啊…快点…快点…来了…啊…爽…爽的…唔…啊…爽的…哈…快…啊…来了…啊……
　　“大哥…大哥…我要…啊…用力…大力…啊…别…停啊…啊…啊…来…来…
　　来了…啊…大哥…用力…来了…深…啊…花心…深入…啊…花心…了…啊…受不了…来了…啊…啊…啊…不行…不行…啊…来了…喷…喷了…啊！！！咿！！！！！喷了！！！！！！啊！！！！！！“
　　一声嘶声高明，陶婉莹后背深深一弓，臻首高昂，檀口大张，清筵顺着嘴角如流落下，滑落丰挺的美乳，打湿了身下的床单，桃红的脸上，布满了春水的眼角有一滴幸福的泪水滴落。
　　眼看那边林三和陶婉莹已经高潮，安碧如更是落力玩弄着身形娇哼羞赧的师侄。
　　“啊…师叔…啊…太…啊…太快…啊…唔…嗯…不行…啊…那…嗯…那里…
　　…“
　　“青璇…青璇…嗯…好香…你…啊…的…大奶…好香…嗯…是…奶香…嗯…
　　唔…真的…好香…嗯…是…是不是…嗯…想…啊…啊…唔…嗯…喷…啊…想…喷奶…啊……“
　　“不…嗯…别说…啊……”
　　就在肖青璇已经快要不堪玩弄，蜜穴当中春水泛滥，花心酸麻酥痒难当，一股蠢蠢欲动的春潮就要喷涌勃发的时候，一个人影走入了房中。
　　“师妹？青璇？小贼？陶小姐！？”
　　*****************************************************************
    PS：放假怎么会比平常上班还累啊？这里说一句吧，那些想怂恿我写绿的狼们，我是不可能给这本家丁同人染绿的，你们就死心了吧！




　　（六）一龙？凤2

　　“小贼…你们…你们……”
　　看着房中的乱局，宁雨昔是越说越说不下去，那脸色也是越来越红，直到林三把他那根巨大的肉棍从陶婉莹的蜜穴中抽出，宁雨昔看着那上面沾满了粘稠的淫水，随着林三的动作而跳动间，一阵阵淫靡的亮光闪烁在眼里，宁雨昔是直接就熟透了，脸色红得像是要滴出血来一般。
　　“你…你们……”
　　宁雨昔似乎想要说些什么，可是每次一看到林三赤裸的身子，那胯下昂扬依旧的巨大肉棒，她就感到心里有一团火在烧，烧得她口干舌燥，所有的话都会随着她急促的呼吸而被吞回肚子里。
　　最终，害羞不过的宁雨昔眼睛一闭，转身就要逃离现场，可是等她一发力，她却发现浑身软绵绵的，没有了一丝力气，整个身子是往后一倒。
　　“……”
　　感受着头重脚轻的失速感，宁雨昔本能地就要张口一声惊呼，可是一张口，她却发现自己居然连声音都发不出来了。
　　“师伯，你好像是要逃吔，为什么？留在这里一起玩不好吗？”
　　一手抄过宁雨昔的纤腰，手掌按到了那坚挺的玉乳上，秦仙儿的嘴唇是顺势就咬到了宁雨昔的耳垂上，一边说着悄悄话，秦仙儿还莲足轻舞，在两扇房门上一点，就把房门给关了个严实。
　　听着秦仙儿语带媚惑的浅笑，宁雨昔哪还不知道，从她被秦仙儿说安碧如有事相请到得如今被她点穴制住，一切怕都是有预谋的，而那主使之人，怕不就是她那个好师妹安碧如嘛。
　　嗔怒地看着一旁还跨坐在肖青璇光滑莹白的腿上磨动蜜穴不止的安碧如一眼，有心想要教训她几句，奈何如今她却是实实在在的“无话可说”。
　　“嗯…啊…好酸…啊…师姐…嗯…你…嗯…别瞪我…我起先…也…也不是…故意的…只是……啊…啊…刚刚看到…仙儿…和…嗯…青璇…玩得太舒服…忍不住…嗯…好…啊…啊…我…来了…来了…要来了！呜！！！！”
　　说着说着，安碧如竟是只顾着用力扭动肥臀，让自己的蜜穴能高潮，就这样把宁雨昔晾在了一边。
　　虽是气愤安碧如只顾贪欢，连个歪理借口都没兴趣说完整，可是看着安碧如那舒爽到媚眼半闭，嘴角清蜒流溢的痴态，她也是感到下身一阵翅麻，隐隐有着潮意在涌现，要不是如今动弹不得，怕是一向高贵清冷的宁仙子也是要大腿间绞磨一番了。
　　正是情欲蠢蠢欲动时，宁雨昔却突然醒悟，自己什么时候变得这么淫荡了？
　　居然只是看了安碧如的淫戏几眼，蜜穴里就开始麻痒，呜，都是那小贼害的，老是用他那根肉…肉…肉棍干得自己爽的分不清天南地北，还要经常玩些羞人的游戏……
　　想着想着，宁雨昔就想起了前不久林三在她的小楼里，硬是一边从后干着她，一边像骑马一样把她“骑”到窗边，然后一把把她整个人架到窗台上，就这么让她的赤裸娇躯暴露在外，说是这样才能增加性趣，让宁雨昔是羞到不行。
　　“可是那次真的好舒服。”
　　这么想着，宁雨昔不自觉地就望向了林三，那眼神三分爱意中又夹杂着三分羞意，还有三分媚意以及一分诱惑。
　　那眼神，是当即勾得林三淫火大炽，在陶婉莹的脸上吻了一口，让她能安心入睡以后，就是下床大步走向秦仙儿。
　　双手正在宁雨昔的一双丰挺娇乳上揉个不停，偶尔手指头还会在那已隐隐挺立的乳头上用力一按，让宁雨昔体内是泛起一阵阵的酥麻，更是催得宁雨昔体内情火不可抑止地上窜，喉间是发出一声声厚重的粗喘，眼见林三走来，秦仙儿更是双唇卖力吮含着宁雨昔的耳垂，听得宁雨昔在自己加大攻势后，发出一阵苦闷又愉悦的呃然声，秦仙儿是一脸媚笑着抛了个媚眼给林三。
　　骚骚地一笑，林三走上前来，双臂从前襟伸入，环过宁雨昔腰间，却是一只手去解宁雨昔的胸扣，一手隔着那纤薄的内裤揉捏在了宁雨昔的翘臀上，脑袋一伸，就和秦仙儿来了一个深吻。
　　口舌交缠，林三粗糙的舌头紧紧卷着秦仙儿的丁香小舌不放，一路左右摇晃，一路侵入秦仙儿口中，不断刮擦着娇嫩的口腔壁肉，口中被情郎突入，秦仙儿却是失去了抵抗的力量，任凭林三的口色在她檀口中不断肆虐逞威，片刻间便已是双颊粉红，眼中春水欲滴，鼻中一阵阵夹带着肉香的火热气息喷吐而出。
　　耳边水声啧啧，脖间催情气息喷落，臀股间爱人的火热大手揉捏着，指头探入了其中娇嫩的菊穴，连带着纤薄的丝绸内裤一番搅动研磨，宁雨昔胯下已是春潮涟涟了。
　　突然间，秦仙儿的左手放弃了继续玩弄宁雨昔的玉乳，转而一路轻抚向上，直到手指伸入了她的檀口之中，手指再轻轻一夹，夹着宁雨昔哪布满了清甜津液的小舌就是往外一拉，这一拉当即就把宁雨昔的心都给拉了出来，她只感到下身蜜穴里是格外的空虚。
　　恰巧在这时候，林三已经解开了宁雨昔的胸罩，火热的大手顺着光滑的后背就是直滑而下，一直滑入到了宁雨昔的腿根中间，在那水汽泛滥的穴口轻轻一揉，随即就是两根手指的强势突入。
　　“呃…呃…呃……”
　　林三着一戳，当即就戳到了宁雨昔的心坎上，喉中发出一阵闷哼，林三当即就感觉到自己的手指被一团团温热潮湿的嫩肉紧紧咬住，层层叠叠地在那里挤压吞吸，接着就是一股股的粘稠温湿往外喷涌，不用说，宁雨昔是在两人的玩弄下高潮了。
　　“仙子姐姐，你的肉穴好骚啊，还会用力往里吸呢。”
　　离开了被吻得气喘吁吁的秦仙儿的香唇，林三在宁雨昔耳边不无戏谑地轻声调笑，是让得尚未从快感余韵中回神的宁雨昔飞了他一个娇媚的白眼。
　　那白眼是如此的娇媚，娇媚得让林三是再也忍不住体内沸腾的欲火，双手一提宁雨昔的腿弯，就抱着宁雨昔一转身，把她放到了身后的桌子上，用力一扯那轻透的绣花纱裙，就让宁雨昔那玲珑剔透宛如白玉雕成的肉体呈现眼前。
　　林三睁大着眼睛看着宁雨昔的白嫩肉体，眼神渐渐充血，口鼻间的呼吸越发粗重，感受到林三那仿佛要吃人的眼神，宁雨昔脸上一羞，心中却是一甜，胯下的蜜穴更是止不住春潮的涌动，汩汩的淫水充满了蜜穴，甚至流出到了她的腿根上，泛起阵阵淫光。
　　看着宁雨昔的动情模样，脸上抄起宁雨昔双腿，一把把那巨大的肉棒顶到了那正开始张合渴求鞭挞的肉穴口中，研磨两下，便腰间发力，重重地一插到底。
　　好粗，好硬，好烫……
　　感受着肉穴中的巨大充盈，虽是口不能言，可宁雨昔的脸上那满足的神情却是把她心中想法暴露无遗。
　　“仙子姐姐，粗不粗？”
　　说话间，林三控制体内一缕真气从肉棒渡入了宁雨昔体内，冲开了她体内的穴道。
　　“粗……”
　　满足地，宁雨昔娇喘着回答。
　　“硬不硬？”
　　“硬……”
　　“爽不爽？”
　　“爽……”
　　“那我来让你更爽。”
　　说完，林三的腰便像打桩机一样高速运动起来，前前后后，出出入入，在宁雨昔哪迷人的肉穴当中用力抽插不断。
　　“哦…小贼…好重…好爽…啊…小贼…小贼…啊…啊…再…用…啊…好粗…啊…好…啊…啊…烫…好烫啊…啊…哦…呃…啊…好快…啊…小贼…啊…小贼…我爱死你了…啊…爱死…啊…你…啊…大肉棍…啊…啊…好爽……
　　“啊…啊…小…小…啊…小贼…太快…啊…好重…好重…啊…哈…哈…啊…用…啊…用力…啊…好用力…好快…啊…好爽…小…哈…小贼…你…啊…太重了…。花心…咿…花心要穿了…穿了…啊…穿了……。
　　“快…啊…用了…啊…快用力…啊…刺穿…硬…啊…啊…啊…好硬的…刺穿…要刺穿了…啊…好爽…小贼…我…好爽…啊…哈…咿啊…你…大肉棍…好爽…啊…用力…啊…快了…快了…啊…重重…重重…啊…重一点…要来了…啊…爽…要来了…好爽…来…啊…啊…啊…要来了！！啊…咿…来了！！！！！”
　　一阵肉紧，宁雨昔双脚用力一圈林三的熊腰，下身往上一挺，肉穴是把林三的整跟大肉棒给吞了进去，花心瞬间被冲破，一种机制的快感冲上脑髓，让她是忍不住一阵高声淫语。
　　“啊…小贼…好深…好爽…啊…快冲…要来…要来…啊…啊…厉害的要来了…来…啊…啊…来了…来了…尿了！！！尿了！！！！！”
　　阴精狂喷，那丰满的肉穴已被巨大的肉棒塞满，却依然挡不住那粘稠奶白的肉香浓液决堤一般喷涌而出。
　　眼梢看着林三和宁雨昔的激情大戏，安碧如的下身是耸动得更加厉害了，一手伸入了肖青璇后臀，指头不住地在肖青璇的后庭菊穴当中伸缩抽插，一手像是弹琴一般在自己的媚香肉穴四周内里抠挖揉按，然后一口吻到肖青璇水唇之上，那强烈的快感当即从两人嘴中化为一声声骚媚的哼叫。
　　“啊…仙儿…你…啊…呜…不行…那里…啊…啊…你挖…太深了…啊…好爽…啊…我还要…啊…啊……”
　　“师父，相公好过分哦，只顾着和师伯操屄，都不理我。”
　　原来秦仙儿见林三只是一味地在那里操干着宁雨昔，心中醋意勃发，却是不料更增体内欲火，又见林三不理她，于是便走到安碧如身后，趁安碧如全神贯注着玩弄肖青璇和自己的蜜穴时，手指用力就插入了安碧如的后庭之中用力搅拌，看着师父的淫荡模样来发泄心中的邪火。
　　“啊…死…丫头…啊…再用力…啊…用力…啊…对…好爽…啊…啊…我怎么…教了…你这么…哦…一个徒弟…哦…好爽…啊……”
　　“呜，可是师父，你之前就是这么教我的啊。”
　　一边眨着大眼睛，一脸委屈相，秦仙儿手上却是更加用力，手指头也由一根突然变成了三根，用力地在安碧如的后庭菊穴当中用力地一阵抠挖，爽得安碧如是双眼翻白，一条淫舌是不自觉地伸出口外，嘴角一个痴媚的笑容，也不管口中滴落的口水落到肖青璇布满晶莹香汗的丰乳上，肆意地淫叫着，让得房中的淫靡气息更显浓厚。
　　PS：本来是想一次过码完仙坊四女的同床竞技的，因为接下来的萧家姐妹和徐军师还在等着，还有萧夫人和陶婉莹，还有洛凝和巧巧等女没写呢，可是想不到之前在忙的事情就是这么拖时间，等码到这里的时候都这么晚了，明天还要上班，所以只好先将就着了，剩下的在元旦前发出来吧，还有一篇上杉姐李维退李华梅的补遗，要是有时间的话，可能会在元旦那天贴出来吧！

