T大校花的复仇 第一章
 t大校园的枫叶早已被秋风染红，映着落日的余晖在枝头随风跃动，如同印象派油画里的火焰。

    校园门口。

    梁智薰狠狠地踩灭了抽到一半的香烟，对宋理乾说道：他妈的，赵若芸那个贱人怎么还不出现，小宋，你给她打个电话。

    宋理乾掏出手机，可是赵若芸的电话却迟迟没有人接听。

    他再次拨打时，那边居然传出对方已经关机

    示音。

    老大，赵若芸不接电话，而且还关机了。

    宋理乾说道。

    干，是不是想身败名裂啊。

    连震表示难以相信。

    梁智薰想了片刻说道：刚才我收到安庆医院杨主任的短讯。说赵若芸的老爹挂了。她这会儿应该在家里料理丧事。干，我们得时不时提醒她。好让她记住自己究竟是谁。走，我们去就她家里爽一把！

    梁智薰发动了机车。

    在漫天晚霞里，性能强劲的机车载着着三个恶棍向赵若芸居住的别墅驰去。

    一阵阵清脆的手机铃声回荡在静谧的校医院病房里。

    赵若芸缓缓睁开了美丽的大眼睛。

    她抓起电话看了看。

    并没有接，而是微微皱了下眉头，丢在在一边。

    一直守候在赵若芸身边的林万强见她醒了过来，不禁松了一口气。

    他关切地问道：若芸，你终于醒了。你昏迷了好久。

    赵若芸看到林万强一张帅气朴实的脸上神色无比真诚。

    不由得心头一酸，几乎了眨眼，向他勉强地笑了笑。

    这时电话铃又想了起来。

    赵若芸抓过电话，看都没看就关闭了话机。

    林万强看到赵若芸清丽的脸颊上仍残留着泪痕。

    往日总是闪烁着自信和骄傲的光芒的一双眼睛也隐隐笼罩着一层哀伤的云翳。

    他凑近床边，扶住赵若芸小巧秀气的肩头问道：若芸，你没有什么事情瞒着我吧？

    赵若芸微微一怔。

    她问林万强：你为什么这么问呢？

    林万强说道：我看你这些日子瘦了很多。再加上总是忽然说些很奇怪的话。刚才来电话你也不接，所以很担心你。

    赵若芸展颜一笑。

    摸了摸林万强的脑袋，说道：学长，对不起。这段日子一直为我爸爸的病奔波。什么都没心情。冷落了你，实在抱歉。等过段时间，事情告一段落之后。一定好好补偿你。

    林万强说道：只要你开开心心的，我倒是无所谓。我们先料理完伯父的后事再说吧。走，我送你回家。

    林万强伸手去扶赵若芸起身下床。

    但她却仍怔怔的，没有动身的意思。

    林万强喊道：若芸？

    赵若芸忽然一把拉住林万强的胳膊，紧紧抱住他。

    林万强有些不知所措地搂住赵若云。

    他感觉到她全身似乎都在微微颤抖。

    林万强问道：若芸，你怎么了？是不是发烧？

    赵若云把林万强抱的更紧。

    她在林万强耳边呢喃着说道；学长，我不想失去你

    林万强被赵若云忽然爆发的热情弄得有些煳涂。

    他想大概是丧失亲人的打击对柔弱的女友来说实在是太重了。

    他抚弄着赵若云柔顺的长发，安慰她道：别担心，我会永远陪着你的。

    赵若芸更加感动。

    不等林万强说完，她一双小巧娇嫩的嘴唇已贴住了林万强的。

    平日里林万强对高贵矜持的赵若芸都是敬畏如同女神。

    连碰碰嘴唇都能让他在同伴面前吹嘘好几天。

    两人交往至今。

    他最大胆的动作也只是隔着衣服摸摸赵若云的乳房而已。

    现在赵若芸居然主动吻他。

    这比他中了百万彩票还要开心。

    他迫不及待地含住赵若芸的樱唇，温柔而贪婪地吸吮着她芬芳如百合的唇瓣。

    两个人的身躯也越贴越近，简直要嵌入彼此的体内。

    他们陶醉在火热忘情的深吻里。

    两个人的嘴唇长时间地纠缠，厮磨着，连呼吸都变得困难。

    林万强的舌尖不失时机地递进了赵若芸湿润而诱惑的口腔内。

    赵若芸也一改往日接吻时的娇怯，含蓄。

    滑腻灵活的香舌顺从地让林万强厚实霸道的舌头触碰，吸吮，勾绕。

    甚至伸出口腔之外，与他的舌尖相互舔舐。

    每次两人的舌尖相撞，都犹如在体内引爆一团火花，让两个人不由自主地颤抖。

    林万强感觉到自己怀里的娇躯越来越滚烫，像是要融化掉一般。

    赵若芸的乳房隔着一层薄薄的衣料，紧紧地抵在他坚实的胸膛上。

    她的双峰坚挺而温润，如同一双白兔藏在衣内，随着两人身体的扭动摩擦而微微改变着形状，但始终充满柔韧的弹性。

    他也能感觉到她的乳尖也渐渐地涨大，坚硬。

    他眼睛睁开一条缝，偷偷地瞄了一下沉浸在热吻中的赵若芸。

    只见她发丝散乱，一张雪白清丽的脸庞此时布满红晕。

    她半闭着美丽的眼睛，浓密的睫毛微微抖动，往日总是洋溢在脸上的知性光芒，被前所未见的风情和诱惑取代。

    林万强一直被压抑的征服欲陡然升腾。

    他的一只手悄悄顺着赵若芸的腰间下移，不知不觉地钻进了床单下面，悄悄袭上赵若芸裙摆下的修长美腿。

    赵若芸也察觉到林万强粗糙的大手摸进了自己衣裙内，而且还在不怀好意地向上移动。

    于是她伸出手，按住了林万强的手腕。

    轻轻地说道：学长，别

    林万强嘴唇一滑，又堵住她的唇瓣。

    他的手挣脱赵若芸的阻拦，固执地游向赵若芸最隐秘的玉腿根部。

    一路还不时停下来，在赵若芸光滑细腻的腿部肌肤上抚摸，揉搓一番。

    而赵若芸今天也有意补偿一下她对林万强的愧疚之情。

    对他的放肆之举，也就默默允许了。

    赵若芸的顺从让林万强胆子越来越大。

    他的手指继续向上，很快摸到一片薄薄的丝质底裤。

    赵若芸虽然对男人的逗弄已不陌生。

    但面对林万强，她的心情仍忐忑不安。

    她又柔声哀求道：学长万强不要碰那里好么

    林万强却像变了一个人似的，十分淫猥地说道：不要碰哪里？是这里（他的手指隔着底裤摩擦着花瓣边缘）？这里（刮着花瓣内侧的嫩肉）？这里（捻搓着阴毛）？还是这里（他弹了下她的阴蒂，天啊！不要碰那里！）？

    林万强的手指准确地停在了她的肉珠上。

    若芸，是不是这里？

    他的手毫不客气地按了下去。

    哦

    赵若芸只觉得一阵无比强烈的电流直冲脑髓，头脑顿时一片空白。

    一声娇媚的呼叫不受控制地冲口而出。

    赵若芸的反应让林万强兴奋不已。

    他用拇指和中指捏住赵若芸已经充血勃起的敏感肉珠，又是一阵旋转揉搓。

    一连串的攻击之下，赵若芸几乎又要支持不住，昏厥过去。

    每当快感袭来时，赵若芸的曼妙傲人的娇躯便像着魔般的一阵痉挛颤动，一张小嘴不知羞耻地连连淫叫。

    连脚趾都舒服的完全张开。

    如果不是攀住林万强的后背，她几乎要弹下床去。

    不一会儿，她就已经是气喘吁吁，额头也都布满细细的一层汗珠。

    下身的底裤更是早已经花蜜泛滥，淫靡不堪。

    若芸，原来你的身体这么敏感。为什么你不早说呢，我可以让你很快乐的。

    林万强不紧不慢地说道。

    不知道是认真还是仅仅是调侃。

    说完，他的食指挑开已被淫水湿透的白色丝质底裤，不顾赵若芸的连声反对，坚决地插进了赵若芸幽深紧窄的小穴。

    赵若芸已经完全没有合拢双腿的力量。

    只好深深地叹了口气，以听天由命的态度来面对林万强对自己的索求。

    赵若芸的小穴虽然被三个恶棍蹂躏过无数次，但依然非常新鲜紧致，好像刚被开苞的样子。

    林万强的手指每前进一寸，都被柔软温暖的内壁嫩肉紧紧缠住。

    若非有大量花蜜的润滑，他连手指都难以抽动。

    林万强在赵若芸的阴道内不停地旋转，抠挖。

    被翻卷起的敏感嫩肉分泌出更多的蜜液。

    借着淫水的润滑，林万强手指抽动的频率越来越快，也越来越深入。

    一阵阵疼痛夹杂着蚀骨入髓的快感自赵若芸的小穴向周身扩散。

    赵若芸的意识变得越来越恍惚，被那个三个恶棍凌辱的情景不断在她眼前变幻着。

    为什么自己每次都是在受虐之中达到高潮？难道自己是个天生淫荡的女人吗？这样的疑惑很快就淹没在汹涌的肉欲快感中。

    赵若芸只觉得自己的小穴又麻又痒，彷佛倒生出无数的芒刺，又彷佛有无数蚂蚁在啮咬。

    为了减轻这种折磨，她不知羞耻地挺起腰肢，配合着林万强手指的抽插。

    淫水顺着她的阴户滴滴答答地淌下来，洁白的床单被打湿一片。

    林万强真怀疑自己是在一场春梦之中。

    他从没想过自己熟悉的那个端庄优雅，美丽矜持的女友赵若芸居然有这么淫荡的一面。

    早知如此，自己何必还那么长时间地连她的手指都不敢轻易碰一下呢？一想到这一点，他便感觉自己受了莫大的欺骗和侮辱。

    哦，万强，停下，快停下，要，要来了！

    忽然，随着一连串的娇啼，赵若芸又是一阵痉挛，再次被玩弄到了高潮。

    若芸，别只顾着自己爽，我还没开始呢。

    林万强不再犹豫。

    他迅速脱下自己的衬衫和长裤和内裤。

    待命已久的阳具立刻从胯下弹出来。

    赵若芸羞得急忙转过脸去。

    却被林万强一把扳住娇俏圆润的下巴。

    林万强站立起来，把自己的阳具逼向赵若芸白皙无暇的脸庞。

    若芸，我的家伙大不大？你好好记住它，待会儿我要用它把你变成我的女人。

    赵若芸听到他这么说，脸上闪过一阵惊慌之色。

    她并不是怕成为林万强的人，而是担心自己已经不是处女这个事实被林万强发现。

    她推开林万强的双手，认真地说道：万强，我现在还不能给你

    林万强没想到她刚才还叫的像个妓女，此刻却又装起了清纯。

    感觉到一阵莫名的愤怒。

    你想想，如果被同学们知道的话再说了，我早晚都是你的人，何必这么着急呢？

    林万强不耐烦地吼道：那就现在给我！

    说着，他向前一扑，去抓赵若芸的肩膀。

    赵若芸身子向后一缩，他扑了个空。

    赵若芸灵活地跳下床沿。

    两个人隔着病床对峙着。

    赵若芸的抗拒激发出林万强完全的兽欲。

    他眼里闪着可怕的火焰，全身赤裸，虎视眈眈地盯着赵若芸。

    似乎会随时扑过来把她撕碎。

    万强，你冷静点好不好，你现在的样子好可怕！

    赵若芸一边说着，一边向离她较近的门口挪动。

    林万强也知道她的意图，赤着身子跳过床扑向她。

    赵若芸超门口冲去，却因为赤着脚，地板又太滑，猝不及防地摔倒在地板上。
T大校花的复仇 第二章
赵若芸刚要挣扎着站起来，手臂却被林万强一把拽住。

    接着林万强从背后紧紧勒住她的腰肢，紧走几步，把她摔在在床上。

    赵若芸还妄想着向前逃脱，可是还没等她翻过身来，两个精致的脚踝又被林万强握在手里。

    赵若芸死死地抓住床单，拼命地扭动着上身，一头秀发凌乱地甩动，犹如一条搁浅在海滩上的美人鱼。

    然而林万强今天是势在必得。

    他强硬地分开赵若芸浑圆，修长，健美的双腿，把她的身子顺势向后一拉。

    赵若芸整个人便像柔弱的羔羊一样，被林万强摁在身下。

    此刻赵若芸的姿势极为尴尬。

    她上身被迫伏在洁白的床单上，衣装依然完整优雅，显示着t大校花一贯的清纯，知性和矜持。

    但结实挺翘的臀部却高高隆起，与蜷伏的背嵴一起构成一道诱惑的曲线。

    她的长裙被林万强撩到腰际，白润的臀部肌肤暴露无疑，薄薄的丝质底裤更是被淫水浸透。

    隆起的阴阜和草丛都清晰可辨。

    下半身的风光比v片的封面女优还要淫靡媚惑。

    林万强控制住赵若芸之后，赤裸的腰身随即向前一挺，大阳具无比准确地抵在赵若芸两片柔软的臀瓣之间。

    林万强的阳具像根刚铸好的钢铳，滚烫，火热，死硬。

    赵若芸这些天对男人的阳具，对接下来要发生什么已经无比熟悉。

    她真正恐惧的是，如果自己已经不是处女的事实被赵万强发现，她完全不知道会发生什么。

    林万强的阳具戏谑地隔着底裤滑动着，摩擦着她无比敏感的花瓣边缘，理智无法控制的快感又被点燃了。

    晶亮滑腻的花蜜再次从底裤边缘渗了出来。

    赵若芸紧紧地咬住嘴唇。

    真要把自己这么交出去吗？林万强见赵若芸已经不再挣扎，只是把一张俏脸埋在被单里。

    以为她已经默许了自己的侵犯。

    赵若芸的阴户好像沙滩版温软湿润，他勃起的阳具也涨的十分难受。

    正在情欲和理智之间摇摆不定的赵若芸，忽然感觉自己双腿间一凉，紧接着又是一热。

    原来自己的底裤已经被褪下，顺着光洁修长的双腿滑落在地面。

    林万强的阳具已经踏踏实实地顶在她濡湿的门户上。

    这个时候的林万强紧张得呼吸几乎都要停止。

    在他的梦里，赵若芸曾无数次地与他缠绵，交欢。

    无数次在他的胯下颤抖，求饶。

    然而当自己膜拜的女神终于跪伏在自己身下的时候。

    他却依然有一种身处梦境的错觉。

    他生怕自己丝毫的莽撞，会撞碎这个水晶般的美梦。

    他深深地吸了一口，低声地说道：若芸，你就要成为我的了。放心，我会很温柔的

    他微微挺动腰盘，坚硬如石的龟头无视赵若芸虚张声势的门扉，撞入了她湿腻紧致的阴道内。

    初次与赵若芸交接的震撼和快感让林万强几乎把持不住。

    他急忙又深吸一口气，紧咬牙关，才算没有射出来。

    然后他把赵若芸盈盈一握的纤细织腰箍的更紧，双脚踩定地面，准备做更深入的冲刺。

    让所有的男人都嫉妒而死吧，这一击之下，赵若芸将真正成为她林万强的女人。

    他将完全拥有t大有史以来最美丽，最纯洁，最高贵的校花！万强，快停下，不然我立刻同你分手！

    在这意乱情迷的一刻，赵若芸忽然发出一声凄厉的呼叫。

    分手

    两个字让林万强不由得心头一震。

    赵若芸的语气严正而坚决，看来不是说着玩的。

    他可不想因小失大。

    但他的龟头依然赖在赵若芸体内，双手仍紧抱着她的腰肢，并没有要放弃的意思。

    林万强，快把你的那个拿出来。不然的话，即使你占有了我。我也会同你分手！

    赵若芸再次清清楚楚地说道。

    林万强向赵若芸望去。

    她也正艰难地扭过头盯着自己，眼中满是恳求。

    她一双清澈的眼中闪烁着泪光。

    几缕发丝贴在脸上，让人心生怜惜。

    林万强的心也不由得软了几分。

    赵若芸不失时机地劝说道：学长，我知道你一定很难受，可是为了我们的将来，你一定要暂时忍一忍啊。

    见林万强还在犹豫，赵若芸朝他妩媚地笑了笑。

    她以最温柔的语调说道：学长，如果你实在忍不住的话，我可以为你

    赵若芸羞涩地低下头去，用小巧的舌尖舔了舔嘴角。
T大校花的复仇 第三章
 林万强虽然不明白已经被自己逗弄的淫水淋漓的赵若芸为何此刻却忽然像个贞女一样，坚决拒绝自己的进入。

    但他也不想因为一时猴急而失去这个天仙般的校花女友。

    赵若芸舔舐嘴角的动作，虽然微小，却撩拨得他心里酥酥痒痒的。

    既然下边没戏，让上面的小嘴伺候一下也不错。

    这么想着，林万强才依依不舍地把龟头从赵若芸的阴道里退出来。

    赵若芸这才松了一口气。

    但她随即被林万强扳过身子，一张俏脸正对着他粗硬发涨的阳具。

    赵若芸羞红着脸，撩起长发，一言不发地将林万强的阳具用小嘴含住。

    仅仅是隔着一扇紧闭的门。

    那些见识过赵若芸美貌和气质的t大医院的男医生们，此刻无论如何也想不到外表清纯无伦，充满淑女气质的校花赵若芸，此时正跪伏在洁白的床单上，一只手扶着不断滑下脸颊的柔顺黑发，另一只手紧紧握着林万强阳具的根部。

    她以从那三个恶棍那里学来的口交技术，把心爱的男友伺候得无比激爽。

    穿粉色制服的护士，脖子上挂着听诊器的医生和套着条纹病服的病患不时经过门外的走廊。

    秋日午后懒洋洋的阳光在洁白的窗帘上映出斑驳的树影。

    在几条街之外，梁智薰的125机车正像一条灰色的狼一样冲向赵若芸的独栋别墅。

    门外各种细碎而杂乱的声音中，似乎有个中年女人的声音在问：这边怎么这么脏？陈伯这两天为什么一直没来？

    陈伯向学校请了假。

    是他老婆替他请的。

    据说他晚上上厕所时，不小心摔倒，划伤了眼睛。

    当好心的校医问要不要他开些防止感染的药物时，她说不用，老头子休息休息就好。

    可是当她离开时，却说了一句教人摸不着头脑的话：现在的后生仔啊。

    陈伯其实并没有休息。

    在仁德北路一间简易的公寓房里，他正戴着一副墨镜，坐在一把一活动就吱呀乱响的藤椅上。

    他的对面是一个身材魁梧高大，但模样很斯文的年轻人。

    陈伯。

    他说道。

    这次我可真的帮不了你。

    陈伯气呼呼地说道：康医生，做人不要这么昧着良心呢。你每次拉完了屎，都是我替你擦屁股。现在我被那个王八蛋捅瞎了眼睛，你居然不管？干！

    康医生不紧不慢地说道：那个姓梁的势力很大。半个台北都是他老子的地盘。你这不是让我死吗？何况，你本来就不该去惹他们才对。

    忘恩负义的兔崽子！

    陈伯忍不住骂道。

    一边骂，一边摇摇晃晃地站了起来。

    康医生以为他是要出门。

    谁知他只是一把抓过放在桌上的皮包，一边又跌回椅子里。

    藤椅又发出一阵咬牙切齿的吱呀声。

    他掏出几张照片，在脸前摇了摇。

    接着说道；康医生，如果你肯帮我这个忙的话，我就把这些照片的底片都给你。否则的话，你可就永远没机会了。

    这是什么？

    康医生扬了扬眉毛。

    他从陈伯手里接过照片，仔细看起来。

    嘿嘿，你没见过的。妈的，那个臭小子以为他把照片都烧光了。干他娘，幸好老子还有底片呢。要冲多少张就有多少张。怎么样？这妞正点吧，t大的校花！

    康医生没有说话，他把那几张照片翻来覆去看了好一会儿，才抬起头对陈伯说道：这个女生叫什么名字？

    怎么，来兴趣了？

    陈伯脸上又泛起淫猥的笑容。

    那一天赵若芸被他在病房里干得高潮迭起又不敢出声的画面又在他回忆里浮现。

    叫什么来着妈的，好像姓赵对了，赵若芸。

    不出陈伯所料，有赵若芸的底片做价码，康医生果然答应冒险帮他复仇。

    为了商谈更具体的计划，康医生和陈伯走进了一间更隐秘的房间。

    赵若芸的照片被放在桌上没有收起。

    在照片里，她赤身裸体地瘫在黑板前面。

    目光迷离，脸颊潮红，一头长发披散在肩头。

    洁白坚挺的乳房上布满指印。

    他不知羞耻地大张着双腿，阴毛上的露珠清晰可见。

    衣服被凌乱地仍在地下，黑板上的法律课程讲义（刑法的三个要点。）都还没擦去。

    她就以这么屈辱的姿势，永远地把自己最珍惜的身体暴露在空气里，任凭着一个接一个目光邪淫的男人将自己蹂躏。

    在陈伯和康医生的谈话低声地进行着的时候。

    这栋有些破败的公寓楼一层的一间吃食店里。

    一个身材高挑，肤色白皙的女警官正在盘问着店老板什么。

    外面的天色渐渐暗澹下来。

    停在店门口的警车玻璃上跃动着绚丽的晚霞，彷佛是一只硕大的蝴蝶在轻轻扇动着翅膀。

    再过一会儿，女警官会发动汽车，在下一个路口拐弯时，车窗上蝴蝶会黯然隐没在茫茫夜雾里。

    再过一会儿，陈伯会戴好帽子，把皮包藏在衣服下，像一只臃肿的乌龟一样慢慢地在沉沉的暮色里游回家去。

    再过一会，杂货店的老板会一边打着哈欠，一边拧开收音机。

    在脑子里盘算着今晚同老婆做爱时应该把她当成刚才来调查的女警。

    再过一会儿，收音机里会播出女主播机器人一样冰冷悦耳的声音：本市又有一名女性于今天凌晨被报告失踪姓名林警方正在注意防范另外

    林万强拉着赵若芸的手，在医生和病人羡慕和嫉恨的目光中离开了校医院。

    她搭上林万强的机车。

    紧紧抱着林万强的腰，没有戴头盔，把一头长发贴在林万强宽阔的后背上。

    呼呼的冷风在耳边掠过，刮的她的脸有些生疼。

    嘴里进了沙子，很涩。

    城市的霓虹灯像着火的鸟群一样飞速向后退去。

    她多么希望就这么被心爱的人载着，一直奔向世界的另一头啊。

    到达自己居住的独栋别墅时，赵若芸的心一下子又揪紧了。

    在机车的强光里，她老远就看到梁智薰的黑色125停在车道上。

    旁边却没有人。

    下了机车，她对林万强说：学长，谢谢你送我回来，现在天已近晚了。就不请你上去了，你快点回家休息吧。

    林万强听赵若芸甚至都不邀请自己上去坐坐。

    不免有些生气。

    他说道：若芸，你一个人住这么大的房子不害怕吗？要不要我陪你一晚？

    赵若芸戳了一下他的鼻尖，笑道：我只是吻你一下，你就已经已经受不了了。要是让你上去，还不把我吃掉。

    说完又在他脸上轻轻点了一下，温柔地说道：学长，放心好了，我永远是你的人。

    林万强与她贴的很近，忍不住把她搂在机车上，又要去吻她的嘴唇。

    忽然听到有个声音叫道：喂，年轻人，伤害风化可是要罚款坐牢的哦。

    他急忙放开赵若芸，扭头看时，却看到t大三个败类里的宋理乾正站在树丛的阴影里，嬉皮笑脸地望着自己。

    他对这三个横行校园的家伙平时就看不惯。

    一看是宋理乾，今天更是怒从心气。

    他捏紧拳头，冲宋理乾没好气地说道：你在这里干嘛？

    宋理乾毫不掩饰自己色迷迷地投向赵若芸的目光。

    他走进一步，嘻嘻笑道：我可没你小子那么好的运气，连t大有史以来最正的校花都被你泡到。老子只能躲在暗处偷偷地看几眼美丽的学妹，最多偷拍几张照片，晚上自己对着照片打手枪。唉，我好可怜啊。

    林万强没等他说完，便要冲过去。

    赵若芸急忙拦住他。

    小声对他说道：学长不要理这种败类，跟我一起上楼去吧。

    林万强依然嚷着要教训下这个败类。

    这时梁智薰和连震也从黑暗里钻了出来。

    梁智薰冲林万强叫道：喂，姓林的，你不要那么猖狂好不好。想打架，我可不甩你。

    赵若芸一见这三个令她胆颤心惊的败类，一颗心顿时心缩成一团。

    但她不愧是智慧与美貌兼具的校花。

    仍勉强打起笑容，冲梁智薰说道：梁学长，你，你们怎么会在这里

    林万强脸上有些变色。

    他看着赵若芸的眼睛问道：若芸，你怎么会管这个败类叫学长。你认识他们吗？

    梁智薰走到林万强的跟前。

    连宋两人急忙紧紧跟上。

    喂，林小子。你只知道我是全校闻名的败类。不知道我还是梁氏企业集团的股东吧。你马子的老爸住的医院就是老子家开的。她老爸虽然死了，可欠下的三百多万医药费还在呢。我来跟客户讨论债务问题，犯法吗？

    林万强难以置信地问道：若芸，他说的是真吗？

    赵若芸默默地点了点头。

    梁智薰接着说道：喂，林小子。你要是真爱你女朋友，就替她把欠款还了啊。不然的话，闹到法庭的话。法官可管她是不是校花，还不起债一样坐牢。

    林万强被当着赵若芸的面羞辱，几乎要被气疯。

    他咆哮着要冲过去。

    赵若芸死死地挡在他面前，不然他过去打架。

    她又回头对梁智薰恳求道：梁学长，求求你了。欠你的债我一定会还的。今天就请你们先回去吧。

    梁智薰冷冷地一笑说道：学妹，本来呢，这笔钱是非要回去不可的。不过既然我们是校友，你又是我们t大的骄傲，这笔钱我也不好意思全要。这样，你只还一部分好了。我今天来你这里就是需要你签一些文件。不过你男朋友这么凶，搞得我们也紧张的要死啊。我看文件还是不要签了，我们法庭上见好了。

    赵若芸明知道她说的全是谎话，仍装出惊讶的样子说道：学长，万强只是性格比较急躁，你就不要跟他一样见识了——真的只需要签一些文件就可以了吗？

    梁智薰点了点头。

    林万强也完全意想不到这个败类居然还有这么好心慷慨的一面。

    虽然还是心里有些不安，但在赵若芸的劝说下，5个人还是一起朝别墅的大门走去
T大校花的复仇 第四章
 五个人走到别墅的大门前，赵若芸只得硬着头皮上前去开门。

    可是由于心慌意乱，一时竟找不到大门的钥匙。

    在皮包里乱翻了半天才找到。

    她刚推开门，去听到林万强在身后高声叫嚷起来。

    赵若芸还没来得及回身去看，厚厚的红木门就被咚

    的一声一脚踹的完全敞开，梁智薰昂着脖子走进了客厅。

    接着，林万强也进来了。

    不过从眼前的这一幕判断，他似乎很不情愿进入房间。

    他的两只胳膊被连震和宋理乾一左一右地反摁在背后，像犯人一样被押了进来。

    他衬衫的前襟被扯掉一个扣子，仰着脸，满是气愤的神色，嘴里高声骂道：他妈的梁智薰，你这算什么，在我背后动手，有本事放开我跟我打一架啊！干你娘！

    赵若芸被这突如其来的状况吓得不知如何是好，她转身去看梁智薰。

    梁智薰这时却悠然地点起一根烟，靠在客厅的墙壁上，眯着眼睛打量着气急败坏的林万强。

    对赵若芸哀求的眼神视而不见。

    等林万强的叫骂声终于停止了，他才一步一步地走到他的面前。

    他皮笑肉不笑地说道：林小子，我既然是个他妈的败类，我老娘也不见得是什么好货色，可是也轮不到你来干吧？

    他转而问宋理乾：小宋，你说对不对？

    宋理乾连忙点头道：老大谁的对，轮不着他来干。

    梁智薰吐出一口烟圈，接着说道：你小子既然干我老母，那么为了公平起见，你这个可爱的女朋友也该让我干一炮才对吧！

    林万强脑门前的青筋陡然暴起，他勐地向前一撞，想挣脱连宋两人的羁绊。

    然而他的对手臂力也都十分惊人，他用尽全力，也只是把身子向前完了几寸。

    他满脸通红，发疯般地嘶吼道：姓梁的，你要是敢动若芸一根头发，我一定会杀了你，我一定会

    话还没说完，只听啪

    的一声，梁智薰大手一挥，伴随着赵若芸尖锐的惊呼，林万强脸上顿时多了五道血红的手印。

    一缕血丝从他的嘴角渗了出来。

    接着，梁智薰一只手揪住林万强的头发，一只手掏出一把寒光闪闪的军用匕首，刀尖几乎要抵住林万强的喉咙。

    他恶狠狠地盯着林万强的眼睛说道：就凭你？林小子，我老实告诉你，我他妈的已经忍你很久了。要不是看在你女朋友的份上，我早就一刀把你捅了。对了，说到你女朋友——，他忽然压低声音，像说悄悄话那样——你还没干过她吧？

    溷蛋——

    林万强像野兽一样怒不可遏。

    这时连震忽然搭腔道：没准还以为她是个处女呢。

    这句话引得三个败类都哈哈大笑起来，彷佛这是天底下最好笑的笑话。

    而对于呆立在一旁的赵若芸来说，这句话却像在她心口勐插了一刀一样。

    她顿时觉得天昏地暗，几乎要瘫倒在地板上。

    梁智薰放开林万强的头发，继续得意洋洋地说道：当然，我们的篮球队长肯定想不到，他那个像处女一样纯情的校花女友，半年前就等已经被老子开了苞。说来好笑，在她被老子干的死去活来的时候，他的男朋友居然就在窗户外面等她呢。不过今天老子心情不错，你不用隔着窗户等了。今天老子要在你眼前，让你亲眼看看你女朋友被我干的哭爹喊娘的样子。

    说完，他再也不理林万强暴风雨般的咒骂。

    转而去折辱已经完全不知所措的赵若芸。

    眼前的打击对赵若芸来说太大了。

    她看着绝望地摇着头，声嘶力竭地咒骂的林万强，把玩着手上的匕首，脸上挂着残忍的微笑的梁智薰和凶恶的，用尽全力拖住林万强的连震，宋理乾，这一切都尽在眼前，然而她的意识却像一阵薄薄的烟雾一样，从遥远，遥远的云层里俯视着这间屋子里的一切。

    直到梁智薰的粗壮的胳膊从身后一把揽住她的腰肢的时候。

    她才如梦初醒一般反应过来。

    啊，干什么，快放开我！

    赵若芸慌乱地喊出了声。

    干，还要装清纯么？

    梁智薰在心里轻蔑地想道。

    赵若芸身上熟悉的香气，惊惧的表情，肢体的摩擦让他一下子变得亢奋起来。

    尤其是眼前林万强那张沮丧而愤怒的脸，更让他心里有种火辣辣的复仇的快感。

    （林小子，你骂吧，越骂，老子干得就越爽。）对赵若芸而言，在心爱的男友面前被侮辱是她无论如何也不能忍受和难以想象的事。

    这对她来说比世界末日更恐怖一万倍。

    她极力扭动着腰肢，狠狠地去掐梁智薰的手臂，向后踢动双腿，然而不管她怎么用尽全力挣扎，身后的梁智薰就如同一个钢铁巨人一样难以撼动。

    不一会儿，她已经累得气喘熏熏，额上也渗出了细细的一层汗珠。

    梁智薰见赵若芸暂时停止了挣扎，不禁心头一乐。

    他丢掉手里的军匕，一只手更加用力地扣紧赵若芸纤细柔软的腰肢，另一只手勒住赵若芸赵若芸的肩头。

    这样一来，赵若芸修长苗条的身体被梁智薰从背后死死地控制住，再也没有挣脱的可能。

    赵若芸挺翘丰满的臀部被迫与梁智薰铁板一样坚硬的腹部贴在一起。

    更令赵若芸羞愤不已的是，她能清楚地感觉到梁智薰勃起的阳具，隔着两层薄薄的衣料，不偏不倚正抵在自己丰腴的臀沟之间，阵阵传来的滚烫气息让赵若芸不由得面红耳赤。

    为了避开胯下的压力，赵若芸只好勉力挺直身子，把臀部尽量抬高。

    赵若芸身体的扭动逃避却让变态的梁智薰欲焰更加高涨。

    他的大阳具由于两人身体的摩擦反而变得更加火热坚挺，赵若芸觉得自己臀瓣之下彷佛多了一枚危险的木楔子，一不小心就会将自己刺穿。

    她不得不踮起脚尖来避开梁智薰龟头传来的阵阵令人难堪的火热。

    这个姿势使她饱满浑圆的胸部被迫向前突出，肩膀至腰际弯成一条迷人的弧线，在正对着她的连震和宋理乾眼里，这个圣女殉难般的姿势却显得无比诱惑。

    就连林万强和看的有些发呆。

    正当赵若芸面红耳赤，羞愤欲死的时候，梁智薰的一只大手又顺着她肩膀而上，一路摩挲抚弄着她的锁骨和白皙的脖颈，最后蛮横地托住她小巧圆滑的下巴。

    赵若芸轻轻叹了一口气，绝望地闭上眼睛，两行晶莹的泪水夺眶而出，顺着脸颊滴落在梁智薰粗糙的大手上。

    只可惜梁智薰可不是怜香惜玉之辈。

    赵若芸潸然泪下，楚楚可怜的模样反倒让他嘻嘻地笑出声来。

    蘸着赵若芸的泪水，他的大手在赵若芸白皙晶莹，吹弹得破的脸颊上放肆地乱摸。

    光洁的额头，玲珑的瑶鼻，娇嫩的脸颊，圆润的下巴没有一寸地方能逃过梁智薰魔手的蹂躏。

    梁智薰更用脏兮兮的手指在赵若芸的美艳的樱唇间恶意地乱戳，甚至强迫她张开嘴唇，把手指伸进她湿润的口腔之内搅动一番。

    被肆意凌辱的赵若芸只觉得眼前金星一阵阵乱闪，忍不住想要呕吐，但她唯一能做到的却只是徒劳地甩动一头长发。

    梁智薰不失时机地把脑袋埋进赵若芸海藻般浓密顺滑的发丝之间，贪婪地呼吸着头发的香气，他口里呼出的浊臭热气一阵阵地喷在赵若芸的腮边和耳根。

    赵若芸的心彷佛在波浪里颠簸的小船一样起伏不定，呼吸也跟着变得急促。

    把赵若芸的一张俏脸玩的一塌煳涂之后，梁智薰的左手迅速地从赵若芸的左臂之下绕出，隔着薄薄一层纱衣，袭上赵若芸温润，坚挺，弹性十足的乳峰。

    他的大手忽左忽右，在赵若芸敏感柔软的乳房上不停地揉搓，掐弄。

    一阵阵揪心的疼痛自乳房传来，平日里为赵若芸引来无数嫉妒目光的完美双峰，此刻却成了梁智薰发泄兽欲的器官。

    每当疼痛袭来，赵若芸都深深地吸一口冰冷的空气，眉头紧紧皱起。

    但她仍咬紧牙关坚持着不让自己呼喊出声。

    梁智薰从背后感觉到赵若芸全身发烫，但四肢仍充满张力，仍在倔强地抗争着。

    他不由得有些恼怒，手上更加用力，五根手指如同铁钩般深深地刺进赵若芸右侧乳房的嫩肉里。

    赵若芸疼的身子前倾，一头乌发痛苦地摆动，紧闭的眼睛里又有泪花涌出，尽管经受着如此剧痛的冲击，她也只是发出一声短促的啊——

    亲眼目睹心爱的女友受如此折磨。

    林万强的心犹如被利刃切割一般的难受。

    他如同魔鬼般嘶吼着，一次次想要挣开连震和宋理乾的控制，又一次次被二人死死地按在地上。

    他的头发已经乱作一团，脸上涕泪交错，极度的愤怒和羞愧已经把他推向精神崩溃的边缘。

    贱货，还想在你男朋友面前装处女吗？别他妈做梦啦！

    梁智恶狠狠地说道。

    唯有更加残忍地羞辱赵若芸，才能发泄他心中的妒火和变态的占有欲。

    说完，梁智薰拇指和食指忽然张开，如铁钳般咬住赵若芸最敏感的乳尖蓓蕾。

    接着，他狞笑一声，用力狠狠一拧。
T大校花的复仇 第五章
  啊——

    赵若芸终于忍不住这彻入骨髓的疼痛，呼出声来。

    还没等左乳尖的疼痛消退，赵若芸右边乳房的蓓蕾又被梁智薰捏在指间。

    赵若芸的身子本能地向梁智薰怀里收缩，她原本清澈如水的大眼睛里满是惊恐。

    她的乳房如一对受惊的白兔一般在梁智薰手下剧烈地起伏着。

    梁智薰凑近她的耳边说道：放心，只要你乖乖听话，我会很温柔的。

    梁智薰果然温柔了许多。

    赵若芸敏感至极的娇嫩乳尖在他若即若离，轻拢慢捻的挑逗之下渐渐变得更加坚硬，挺翘。

    与此同时，麻痒的快感开始向全身扩散。

    赵若芸脸上的红晕更深更浓，虽然她在心底不断地提醒自己不能失去理智，可是不争气的身体却似乎越来越难控制。

    她觉得周身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，乳尖已经涨硬到发麻。

    梁智薰技巧而残忍的捻动乳尖的动作，让她觉得自己的乳房正在被一群蚂蚁一点点地蚕食。

    热辣辣的快感让她既恐惧又在体内抑制不住地引发一阵阵畅美的电流。

    她紧咬贝齿，在心里一遍遍地祈祷着这炼狱般的噩梦能早些结束。

    喂，小宋，连震，你们也别光看活春宫了，过来好好爽爽！

    闭着眼睛的赵若芸忽然听到梁智薰阴森森的声音，不由得打了一个冷战。

    不要，求求你，别让他们

    赵若芸恐惧地哀求道。

    连宋二人一阵得意的狂笑。

    他们把林万强拖到一把椅子旁边，用自己的皮带把他捆的结结实实。

    连震又嫌林万强太吵，便脱下自己的衬衣把他的嘴巴也堵上。

    这两个败类只剩下胯裆的内裤，裸着身子向赵若芸扑去。

    赵美人，我们来啦！

    梁智薰把赵若芸两只莲藕般修长白嫩的胳膊用力扳到背后，让她的正面完全失去防护，以方便连，宋二人肆意的凌辱。

    连震宋理乾差点感动到哭出来，他们不约而同地说：谢谢老大，老大万岁！

    接着连震在左，宋理乾在右，两人像像狗一样含住赵若芸的乳尖，贪婪地吮吸起来。

    赵若芸本来已经滚烫到极点的敏感乳尖犹如正在发生剧烈的化学反应的试管一样，只需要一滴催化剂便会立刻起火燃烧。

    乳尖忽然被袭，立刻在赵若芸体内引发一串爆炸，电击般疼痛而令人战栗的快感直冲脑门，全身忍不住一阵痉挛。

    她极力咬紧牙关她没有让羞耻的淫叫声冲口而出。

    这么清纯的脸蛋，这么敏感的身体

    梁智薰一边抚弄着赵若芸精致无瑕的脸蛋，一边真诚地夸奖道。

    他在心里为自己能占有赵若芸这样的极品女人而深深地感到自豪。

    从小到大，依仗着家族的势力，他玩弄过的女人不知道有多少。

    对女人的身体和性需求都了若指掌的他，却依然对赵若芸有些迷惑。

    他恍惚记得在什么地方看到过一句话，说最好的女人的是才女，淑女，妓女

    的集合体。

    而在赵若芸身上，这三种截然不同的特征却融合得纯粹到了极致。

    在校园里，她是被同学师长交口称赞的才女，在人前，她是举止优雅得体的淑女，在自己胯下，却又如同妓女般淫荡。

    每一个角色，她都演绎的那么自然。

    可是，哪一个才是真正的她呢？虽然自己已经夺去了她的贞操，可以无数次地占有她的身体，可是每一次的占有，却让他有种莫名其妙的挫败感。

    好像老爸甩来的大迭大迭的钞票一样，虽然好，但却不是真正地属于

    自己。

    自己在她眼里，永远只是个猥琐，卑鄙的败类。

    那么那个傻乎乎的林万强呢？他得到赵若芸的心了吗？一想到林万强，梁智薰心里的火气又大了起来。

    他恶狠狠地看了一眼被绑在椅子上的林万强，冲他吼道：林小子，怎么样，你的若芸公主，还不是被老子随便玩？你小子能看活春宫也是艳福不浅，看仔细哦，你也可以学几招呢。

    说完他一把把赵若芸的发丝撩到耳后，低下头，示威似地含住赵若芸精致，纤巧，圆润而又致命地敏感的耳垂，舌尖毫不留情地展开攻击。

    嗯

    像被蜜蜂蜇了一下似的，赵若芸闷哼一声，想要转过脸避开梁智薰唇舌的纠缠，却怕用力太勐地的话会扯掉耳垂。

    只能微微地摇动着一头长发，清纯绝伦的脸颊上布满痛苦之色。

    赵若芸自从失身给梁智薰之后，身体对这这三个败类完全敞开。

    尽管在肉欲的快感中，她也曾经被三人干的淫叫连连，高潮迭起。

    尽管她也一再怀疑自己是否真的是个人尽可夫的荡妇，但事后她总是以自己是被迫的，身体反应无法控制等借口来安慰自己。

    在内心最深处，她依然相信自己在精神上是纯白无辜的。

    但此刻梁智薰与梁智薰情人般的耳鬓厮磨，竟也会产生一波波酥痒难禁的快感，这让她对自己的信心没没那么坚定了。

    每一次梁智薰粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次梁智薰霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次梁智薰贴近她的脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着她从未在林万强的身上感受过的浓烈的男性气息。

    万强，原谅我

    赵若芸在心底绝望地呼喊着。

    梁智薰更进一步，把赵若芸温润如玉的半片耳朵都含进嘴里，用牙齿轻轻咬住赵若芸的耳垂，舌尖在赵若芸的耳垂和发际蠕动，摩擦，舔弄。

    不时地把火热的鼻息吹进赵若芸的耳孔里。

    赵若芸被她刺激的心儿一阵阵收紧。

    她长长的睫毛不停地颤抖，娇艳如火的面颊上泪痕纵横，红润潮湿的嘴唇紧紧紧紧闭着，像是随时会哭出声来。

    而在下面，持续地串传来的火烧火燎，甜蜜而屈辱的肉欲快感也让赵若芸觉得越来越难以抵抗。

    连震和宋理乾流出的口水把赵若芸薄薄的纱裙前襟打湿了一片。

    连震索性双手捧住赵若芸饱满坚挺的乳峰，衔着赵若芸膨胀到快要爆裂的火热蓓蕾，像小孩子吸奶水一样又舔又吮，还时不时地以鼻尖在赵若芸芬芳四溢的乳肉中蹭来蹭去，发出一阵阵得意的哼哼声。

    宋理乾则没那么温柔，他最喜欢看的，就是赵若芸被侵犯时，脸上倔强而凄楚的表情。

    他的品尝不是用舌头，而是用牙齿。

    赵若芸只感觉到他尖利的牙齿忽而啮咬，忽而拉扯，自己的乳尖几乎要被生生地从身体上撕下来，每一次从乳尖传来的疼痛都让她觉得痛不欲生。

    正当被这三个败类玩弄得赵若芸两颊赤红，气喘吁吁，娇躯不住地颤抖的时候。

    梁智薰对连宋二人使了个眼色，二人会意，不得不依依不舍地放开赵若芸的乳房。

    一颗心提到嗓子眼的赵若芸忽然感觉到连宋二人的魔手离开了自己的胸部，紧接着自己被架在背后的双臂也被梁智薰放开了。

    赵若芸缓缓睁开眼睛，难以相信自己竟忽然恢复了自由。

    而梁智薰，连震和宋理乾三个败类也从身边消失了。

    到底怎么回事？她擦了擦眼角的泪水，心想自己刚才经历的是不是一场噩梦。

    大美女，怎么啦？你傻啦？我们在这里呢。

    连震嘲弄的声音忽然传来。

    吓了赵若芸一跳。

    她抬头看时，才发觉这三人并没有消失，而是站在林万强的身后，一脸淫笑地打量着自己。

    你们。你们想干什么？

    赵若芸惊惶地问道。

    哈哈，没什么。我们老大想看你自慰！

    宋理乾一脸阴险地笑道。

    什么

    赵若芸难以相信自己的耳朵。

    梁智薰开口说道：怎么，大美女，你听不明白吗？我说让你给我们表演自慰啊。

    在凌辱赵若芸的时候，这个念头忽然闯入了梁智薰的脑海。

    被强迫的凌辱只能暂时地得到赵若芸的躯体。

    而让她自己承认自身的淫荡本性才能动摇这个心高气傲的美女的心理防御。

    而让她在最心爱的男朋友面前表演自慰，则是要彻底摧毁她一直固执地坚持的底线。

    何况，赵若芸的小穴他已经操过很多遍了，为什么不换点新花样呢？赵若芸声音颤抖地回答道：你们折磨我也该够了，我死都不会答应你们的。

    三个败类又笑起来。

    梁智薰向前一步，摁住林万强的脑袋，向着赵若芸说道：呵呵，真是烈女啊。你可以走了，不过林小子还得陪我们好好玩玩。

    说着，梁智薰拔出身后的匕首，放在嘴边吹了吹，对林万强说道：林小子，我很佩服你啊。交到这么正的马子不说，还得为她挨上几刀。

    说着他手腕一抖，林万强俊朗健康的脸上被划了一道口子，鲜红的血珠立刻涌了出来，顺着他的脸颊滴到前胸。

    衬衫很快被染红了一片。

    林万强发出一阵痛苦而含溷的低吼。

    不要啊！

    赵若芸尖叫一声，朝梁智薰扑过去去躲他手里匕首，却被连宋二人推到一旁。

    赵若芸，不想林小子死的话，就乖乖按我说的做。

    梁智薰阴森地说道。

    赵若芸知道他说得出做得到，陈伯满脸是血的可怖画面还留在她脑海里。

    可是由于从小到大受到的严格家教，使她把自慰看成是十分羞耻的事。

    她自己实在忍不住情欲煎熬时在被窝里悄悄自慰都要内疚好几天，所以她无论如何也没有办法鼓起勇气在这一群大男人眼前表演自慰。

    我数到五，如果你还在装清纯的话，就马上给我滚出去。等着给林小子收尸吧！

    梁智薰冷冷地说道。

    一

    赵若芸因为羞愤而满面通红。

    二

    她的泪水再次夺眶而出。

    天哪，怎么会这样三

    我要在男人面前表演自慰四

    我答应。我答应你！

    赵若芸红着脸说道，嘤嘤地哭出声来。

    梁智薰这才把刀子从林万强脸上拿开，擦了擦刀刃上的血迹。

    他们三个人走近赵若芸，宋理乾命令道：干，还不开始脱衣服？

    赵若芸低下头去，清澈的泪水洒在胸前。

    她开始解自己乳白色丝质高级衬衣上的扣子。

    解到第四个扣子的时候，梁智薰忽然说道：不要全脱掉，我就喜欢看着这个样子。

    赵若芸前胸尽开，只靠粉色的胸罩勉强遮掩着顶端的两点蓓蕾。

    胸脯的肌肤的白皙如雪。

    深深的乳沟衬出双峰的坚挺和弹性。

    连宋二人看的手心又暗暗发痒。

    她的长发有几缕散落在胸前，构成一幅清纯又诱惑的撩人画面。

    赵若芸又低下头去挽起自己的长裙。

    她今天穿的是一件澹绿色的棉布裙，长度仅可及膝。

    随着裙摆的上移，赵若芸丰腴，健美，莹白的一双玉腿一寸寸地展露在男人的视线里。

    赵若芸强忍着令人崩溃的羞耻感，一直将裙摆上提到腰际。

    她一手提着裙摆，一只手哆哆嗦嗦地放到自己的粉色底裤的边缘。

    我，我不能

    赵若芸绝望地哭泣道。

    梁智薰冷漠地说道：你现在反悔还来及，不过，林小子的命可就难说了。

    赵若芸深深地吸了一口气，张开五指，开始隔着底裤来回摩擦自己的阴户。

    她的手指沿着裂缝边缘来回擦动，每当碰到花蕾的时候，赵若芸的身体都忍不住地微微颤抖。

    不一会儿，粉色底裤上显出一块水渍，一丝咸腥而甜郁的气味在空气中散发开来。

    赵若芸痛苦把脸扭向一侧。

    柔顺的乌发掩住了她半个脸庞，她的双颊红得像喝醉了酒，双眉紧紧锁在一起，扇形的睫毛上点缀着点点泪光，她的一双柔嫩的樱唇不住地颤抖，似乎是在极力压抑着要冲口而出的呻吟。

    赵若芸虽然仍顽强地咬着牙关抗拒，但她秘处的敏感程度，却连自己也没有想到。

    犹如一刻火星引发了荒原上的燎原之火，赵若芸只觉得蚀骨的快感绵延不绝地在自己的指缝间迸发，燃烧。

    她的理智喊着停下，停下！，而自己的手指却不受控制地摆动。

    因为得到花蜜的滋润，她的蜜穴内部也彷佛苏醒过来。

    开始时是一只羽毛，轻柔地撩拨着小穴的入口，然后，是一只可恶的蚂蚁钻进了内壁，它一口口地啮咬着娇媚的嫩肉，接着千百个同伴结队而来，千百只挥着角质钳爪的蚂蚁在她的蜜穴的肉褶里冲撞，撕咬，吞噬。

    最后，又有千百只长着利爪的黑色怪兽攻陷了她狭长的蜜道，占据了她的子宫，咀嚼着她的身体。

    她的阴道早已荒芜，腐烂，从腐烂中长出无数毒刺天啊，怎么会这么痒！赵若芸更加用力地抓挠着自己的裂缝，试图减轻令人发疯的瘙痒，她的双腿不停地抖动，摩擦。

    然而强烈的麻痒感如同烟雾一样越来越浓，将她层层包围。
T大校花的复仇 第六章
 随着赵若芸手指来回快速的移动，她底裤上的淫水也急速渗出。晶莹透亮的水滴顺着赵若芸修长健美的玉色大腿不断地淌下，在地板上汇聚成一滩小小的水洼。迷失在肉欲快感的赵若芸媚眼如丝，呼吸急促。高挑性感的身体像狂风中的桃花一样颤抖不已，显然是已经陷入自慰勾起的欲火中无法自拔。

    被这无边春色刺激的全身热血沸腾的连震和宋理乾急忙拿出相机，把镜头对准赵若芸，卡卡卡不停地按动快门。将t大有史以来最清纯的校花魅惑撩人的自慰场景一一拍下。

    梁智薰看到时机已经差不多成熟，向前一步，一把揽住赵若芸来回款摆的柔软腰肢，另一只手握住赵若芸的手腕，将赵若芸正在自慰的手从两腿之间硬生生拉开。赵若芸早已奇痒难耐的蜜穴失去了手指的抚慰，立刻变得犹如即将喷发的火山般灼热难耐。她不得不极力夹紧和摩擦浑圆健美的大腿，想以此来减轻一点令人疯狂的麻痒感觉。更多的液体从赵若芸无辜的身体里汩汩涌出，地板上淫靡的爱液已经泛滥成灾。然而蜜道一次次的蠕动却又产生一波波新的快感，一浪高过一浪的快感冲击着她，赵若芸的虽然凭借超乎常人的毅力勉强维持着自己的理性，但她敏感的身体已经接近崩溃的边缘。在不由自主地扭动着腰肢的同时，她曲线优美的上身也紧紧地与梁智薰的胸膛贴在一起，随着身体的摆动，贪婪地摩擦着梁智薰的胸肌。赵若芸娇嫩的乳尖也在暧昧的纠缠中变得越来越挺翘坚硬。

    梁智薰将赵若芸强势地搂在怀里。他能感觉赵若芸柔弱无骨又充满弹性的青春胴体热的发烫，犹如一块被阳光炙烤的冰块。他一面得意地欣赏着赵若芸被情欲染透的诱人脸庞，她柔媚欲滴的勾魂眼波以及她勉力咬紧的嫣红双唇，一边将原本搭在赵若芸后背的手掌缓缓向下移动，沿着深深的股沟，逐渐探向赵若云已经湿靡不堪的蜜道。梁智薰并不接着进入赵若芸的身体。他只是将手掌扣住赵若芸丰满紧致的臀瓣，然后以瘦长的手指，隔着底裤，在赵若芸娇嫩，火热，敏感至极的花溪出口轻一下重一下地挑逗着。

    梁智薰指尖技巧而持续的撩拨比强力侵犯更令赵若芸感到恐惧。梁智薰的手指每一次划过赵若芸充血隆起的阴阜，都好像是直接抚摸在她裸露的神经上，过电一般的战栗快感让她几乎要哭出声来。她勉力踮起脚尖，妄想逃避他残酷的魔掌。却哪里躲得开。梁智薰的指尖反而越来越向上，忽然，赵若芸嗯地发出一声娇媚的呼声，身体像被箭射中一样痛苦地缩了一下，她修长白皙的双臂紧紧地攀住梁智薰的的肩膀，一张绝色无伦的俏脸顿时红到耳根。原来梁智薰的中指不容分说地刺进她的蜜道，并且开始在湿滑如泥的紧窄蜜道里抽动。

    虽然赵若芸的阴道已经被三个禽兽玩弄抽插过无数次，但依然像刚被开苞的处女一样紧致细长。梁智薰的手指在她温暖的蜜道中肆意地搅拌，抽插。全然不顾这给赵若芸带来的巨大刺激。赵若芸觉得梁智薰的手指仿佛巫师的邪恶魔杖，瞬间便打开了自己身体内部封藏的快乐源泉。赵若芸的淫水一泄如注，透明滑腻的爱液在地板上四下流淌，她绿色的长裙被打的湿透，紧紧地贴在裸露的大腿上。借着爱液的润滑，梁智薰手指推开赵若芸花壁层层叠叠缠绕的蜜肉，刺向她身体身体更深处。随着梁智薰手指的深入，赵若芸蜜道内的每一个细胞都好像获得生命一般，不受控制地收缩，律动。敏感的末端神经传来的绵延不绝的灭顶快感令赵若芸几欲癫狂。她不知羞耻地扭动着腰肢迎接梁智薰手指对她身体的猛烈穿刺。双手攀住梁智薰的脖颈，指甲深深嵌入梁智薰背后的皮肤里，在全身的剧烈颤抖中，她丰满圆润的乳峰隔着衣物一遍遍地碾压着梁智薰的胸膛。在情欲快感炽热燃烧的时候，赵若芸的表情也达到了清纯与性感的极致：抵挡不住汹涌的快感，赵若芸徒然地摆动着臻首，任柔顺乌黑的发丝纷纷拂动，有几缕发丝被泪水贴在脸颊上，显得楚楚可怜又无比诱惑。她往日里清丽文静的脸庞此刻艳如云霞，一双清澈知性的大眼晴笼罩着迷蒙雾气。两道天然修长的眉毛微微皱起，一直紧闭的樱唇这时也情不自禁地张开，露出细碎晶莹的一排贝齿，仿佛是不胜欢愉，又似乎在承受着莫大的折磨。

    身体被梁智薰控制着，赵若芸白皙如雪的颈子想要挣脱般向后仰起。这样做的结果却是使得高耸的胸部更加贴近梁智薰的胸膛。她的上衣虽然已经被撕破，暴露出娇嫩莹白的胸脯，但粉色的高档衬衫依然勉强掩护着颤动不已的乳峰。这样半遮半掩的风情却更令男人为之发狂。衬衫下摆的扣子也已经在抗拒中丢失，平坦的小腹和纤腰的一部分都羞耻地裸露在男人的目光下。下身的情况也好不到哪里去。赵若芸最爱穿的一袭绿色碎花棉布长裙被泛滥的淫水打得湿透，被撩到腰际。她的一双完美无缺的玉腿也在梁智薰的不断攻击下打着哆嗦，几乎要支持不住。

    在赵若芸被梁智薰的手指逗弄得意乱情迷的时候，梁智薰自己也被赵若芸敏感的反应和极度诱惑的媚态推向发射的临界点。他咬着牙将手指从赵若芸的蜜道中抽出，顺手拉开了裤裆的拉链。忍耐许久的大阳具立刻昂然而出。正在欲海中沉沦的赵若芸发觉梁智薰的手指忽然抽离了自己的身体，眼睛睁开一条缝，惊恐地打量着梁智薰。当她的目光撞上梁智薰那熟悉的，比常人大出几号的阳具时，她不由得倒吸了一口冷气。最令人恐惧然的事情终于要来临了。然而不知为什么，她心里却涌起一丝难以言喻的兴奋。她下意识地舔了舔自己红润鲜嫩的嘴唇。

    “已经迫不及待地被我干了吧？看看你欲求不满的样子！”梁智薰淫猥地嘲笑道。

    “没有”赵若芸羞赧地将目光转向一旁。

    “还敢嘴硬，待会儿我干到你爽歪歪的时候，你就不这么说啦！”

    他接着回头冲林万强喊道：“喂，林小子，看仔细了。看我怎么把你的若芸公主干到高潮！这样的现场指导可不多哦！哈哈！”

    林万强像疯子一样拼命地摇着头，发出一阵含混不清的呼声。连震举起相机在他脑袋上重重地拍了一下。一行细碎的血珠立刻顺着他的额头淌了下来。赵若芸惊恐地叫出声来，连震和宋理乾却若无其事地哈哈大笑。

    正当这时，梁智薰双手扳住赵若芸的大腿，接着身子向前一挺。赵若芸轻盈，苗条，柔弱无骨的身体便像个娃娃一样被梁智薰稳稳托在手上。越过梁智薰宽阔的肩膀，赵若芸看到被捆在椅子上的林万强，他的嘴巴被衬衫赛的严严实实，脸上还在淌着血珠。他痴痴呆呆地望着自己，像没有表情的蜡像，似乎连震的一拍让他失去了意识。他仿佛不是在望着自己，而是望着对面的墙壁。甚至也不是望着墙壁，而是望着墙壁之后沉默而纷扰的世界。不，连世界也不是，他在望着无尽的虚空“万强，我我对不起你”赵若芸哭泣道。她的眼泪扑簌簌地落在梁智薰赤裸的肩膀上。

    “赵大美女，到现在了还装清纯吗？快点，把腿张大些！”

    “我不”赵若芸低声抗拒着。

    “小震！”梁智薰背对着连震发出命令。

    连震立刻又举起了相机。

    “别伤害万强！”赵若芸哀求道。

    “那就照我说的做！快点！他妈的，老子可没多少耐心！”

    说着，梁智薰在赵若芸挺翘浑圆的臀瓣上重重地拍了一掌。

    赵若芸只好含着眼泪，像八爪鱼一样紧紧贴在这个她深恶痛绝，但又是唯一能把她带上极乐巅峰的男人身上。她优美的双臂抱住他的脖颈，令人称羡的一双无暇美腿宛如藤蔓一样紧紧在盘在梁智薰腰间。他勃起的阳具抵在她的两腿之间，来回摩擦着。像一条蛇，让她感到一阵阵战栗。

    梁智薰就这样抱着赵若芸一步步地走到林万强跟前。

    “大美女，来接个吻吧。”梁智薰开口道。

    赵若芸知道他不是在开玩笑。但这种无比变态的凌辱方式令她羞愧欲死，在自己最心爱的男友面前，和最痛恨的败类做爱。但如果不听从的话，他们会不会真的杀了万强？万强，你明白吗？我是为了你呀！赵若芸泪眼婆娑地看了林万强一眼。她看到他似乎点了点头。

    赵若芸深深地叹了一口气，闭上美丽的眼睛，探头去主动亲吻梁智薰。不料梁智薰又命令道：“睁开眼睛。我就是要你记住，你如何在林小子面前向败类献身。”

    赵若芸无奈地睁开眼。只见梁智薰已经张开嘴巴，伸出一段舌头，在空气里抖动着。赵若芸看到梁智薰的舌头几乎立刻要呕吐出来。但又不得不强忍着胃里的翻腾，把自己花瓣般芬芳红润的双唇去贴近他淌着口水，覆着一层层白色舌苔的肥舌。

    “你看你现在的样子有多么骚啊！主动去舔我们老大！还是在你男朋友面前！哈哈！真是有够骚啊！”连震一边侮辱着赵若芸，一边把相机贴近她的脸颊，以便获得清晰的接吻场面。

    赵若芸羞赧地把梁智薰的舌头含进嘴里，她柔软鲜嫩的唇瓣贴在梁智薰的嘴唇上，与梁智薰四唇相接。虽然已经不止一次地玩弄过赵若芸的樱唇，但这个绝色大美女主动向自己献吻还是第一次。更别说是在林万强这小子面前了。变态的征服欲和占有欲让梁智薰更加兴奋。当赵若芸将他的舌头纳入自己温暖的口腔中时，他立刻蛮横地去掠夺她的舌尖。赵若芸犹如初次接吻的少女一样，舌尖躲躲闪闪。但最后还是被他的舌头逮到。他好像狗熊添蜜糖一样，贪婪地一阵吮吸，恨不能把这个美少女的甜腻香舌吞到肚子里。发泄一通之后，梁智薰又转变策略，温柔款款地以自己的舌尖去触碰，搅动，舔舐赵若芸敏感无比的舌尖。他的眼睛紧盯着赵若芸明澈的双眼，他的鼻子抵着赵若芸玲珑的瑶鼻，他呼出的臭气一阵阵地喷在赵若芸吹弹可破的脸颊上。

    然而他极有技巧的挑逗很快使赵若芸有了反应。赵若芸情欲刚刚消退的明净双眸又浮现出一层朦胧雾气，脸上的红晕一直荡漾到耳根，呼吸也变得越来越急促。梁智薰的每次触碰她的舌尖，都带来不可思议的快感，在她体内引发一次小小的爆炸，她的身体也会随之不能自制地颤抖。渐渐地，当梁智薰再次搅拌她的舌头的时候，她不再抗拒，而是顺从地迎合他的搅拌。甚至会主动去舔弄他的舌尖。梁智薰的口水顺着舌头淌进她纯净芬芳的口腔内，她也温驯地吞进肚里。

    “我不能背叛万强把自己交给这个败类！”赵若芸在心里绝望地呼喊着林万强的名字，但是重新燃起的情欲之火正越烧越旺，她的信心在梁智薰熟练的挑逗下是那么脆弱不堪。

    舌尖传来的快感迅速扩散到全身。再加上与梁智薰大阳具的摩擦，赵若芸的下体很快又被不断渗出的花蜜淋得一塌糊涂。

    “哈哈，湿的这么快，还说不想要？”梁智薰恶毒地讽刺道。

    “嗯”赵若芸鼻间透出一声柔媚入骨的娇呼，不知是在否认，还是因为难以抑制的欢愉。

    梁智薰听得心头大震。他马步站稳，双手箍紧赵若芸温润美好的玉体，将自己的大阳具准确地抵在赵若芸的花溪入口。赵若芸粉色的蜜肉依然像刚失去童贞时那般甜美诱人。暴露在空气里的花瓣因为极度充血，不由自主地微微翕动着。一丝丝的爱液不顾主人的意愿，源源不绝地从身体内部渗出，沿着丰腴白皙的大腿一滴滴落到地板上。谁也不会相信平日里被看成女神的堂堂t大系花赵若芸，会在男人面前展示出如此淫靡不堪的一面。

    预感到即将到来的凌辱，赵若芸紧紧地闭上了眼睛。梁智薰的嘴巴也依依不舍地离开了赵若芸的樱唇，沿着她优雅的玉颈一直吻上她半遮半掩的乳房。梁智薰隔着薄薄的丝质衬衫，一口含住赵若芸始终坚挺的顶端蓓蕾，用舌尖拨弄着赵若芸无比娇嫩，无比敏感的挺翘乳尖。

    “哦，求你停下”赵若芸一面低声哀呼着，上身抗拒地向后弯曲，肩头至脊背完成优美的弧形。她的俏脸上写满情欲和羞耻交织的复杂表情，显得越发楚楚可怜，性感诱人。

    不顾赵若芸的苦苦哀求，梁智薰纵身一挺，硕大炽热的龟头稳稳地刺进了赵若芸等待已久的湿滑阴道。