《T病毒控制熟女》


正文 t病毒控制熟女（01）

    28-12-08

    【章意识转生】

    墨客快死了，子弹击穿了他的肺部伤口在不停的流着鲜血，他感觉越来越虚

    弱。

    不过真正要杀死他的不是流血的伤口，而是子弹上的基因病毒。

    这是专门攻击个体基因的病毒，根据他的基因只对他一个人有效的病毒。

    他非常清楚这是什么东西，再过半小时他的基因链就会全部崩溃，也就是说

    已经回天乏术死定了。

    「狗娘养的，你早就准备杀我了。」

    他突然愤恨的咒骂着，因为激动，嘴里突出一大口鲜血。

    他咒骂的对象不是别人，正是他最得意的学生与合伙人李杰。

    墨客是当今世界上最有名的基因与病毒学家，不世的天才。

    二十多岁时就已一人之力创造出了震惊世界的狂犬病毒吞噬者病毒而名声

    大噪，并联合自己的学生合作建立了二人的医药帝国。

    功成名就之后又在李杰的介绍下认识了自己一生的挚爱，罗玲。

    正当他以为这辈子已经圆满时，没想到美梦破碎了。

    没想到啊，就在刚才他去办公室拿资料时，竟亲眼目睹了那畜生跟自己的女

    人在办公室里通奸。

    那是墨客视为一生归宿的女人啊，端庄贤淑，美丽性感，高贵的罗玲居然像

    狗一样跪在地上一丝不挂，脖颈上戴着项圈。

    而自己的好学生就在后面草她，狠狠的操着她，在自己的办公室里草她。

    那女人淫荡的声音回荡在整座大楼。

    墨客如遭雷击，那交合时啪啪的撞击声更像是锋利的刺刀，一刀刀刺穿他的

    心脏。

    他怒火中烧，一脚踹开门抄起橱柜上的奖杯就冲了过去，他必须要弄死这对

    狗男女。

    突来的惊吓让李杰罗玲呆住了，抬头一看居然是墨客，吓得狗男女惊叫起来

    ，胯下的抽动和呻吟戛然而止。

    看到墨客杀过来，李杰本能的起身，谁想到胯下的女人受惊过度阴道紧缩死

    死地夹住他的阴茎，怎么也抽不出来，只得抬手格挡。

    在挨了墨客两下之后才勐地抽出阴茎，边爬边退。

    罗玲则抱住墨客的腿呼叫着，阴道口还在淌着浑浊的液体，墨客大怒一脚踹

    在女人的胸上把她踢开，继续追击。

    而另一边，李杰爬到自己的衣物前慌乱的翻找，嘴里不停地叫着：「墨客，

    墨客，冷静听我解释」。

    墨客面容狰狞叫到：「去地狱里解释吧」。

    然后向前走去，谁料到戏剧的一幕出现了，他一脚踩中女人阴道流出的一大

    滩淫水上，滑倒在地，身体重重摔在地板上。

    趁着这一摔的时间，李杰也找到了要找的东西，一把3打印手枪和一枚蓝

    色子弹。

    他一改刚才的惊慌，戏虐得看着被摔得七荤八素的墨客，然后突然扣动了扳

    机。

    「嘭」

    的一声，塑料手枪居然炸裂，飞溅的碎片炸伤了李杰，但是子弹也准确的击

    中了墨客。

    墨客刚站起来就被子弹击中，踉踉跄跄后退几步，他感觉到生机正在一点点

    流逝，已经无力再杀掉这对狗男女了。

    于是他趁着李杰捂着眼睛惨叫时，选择了逃跑，跑到了楼下自己的秘密实验

    室。

    狭小而隐秘的房间里，这里汇集了他毕生的心血。

    也藏着自己最伟大的发明，连李杰都不知道的存在，t病毒。

    墨客费力的拿出一只奇特的注射器，看了看不再犹豫。

    虽然还未试验过但是已经没有选择，基因崩溃正在开始，他的生命正在一点

    点流逝。

    带着怒火，他狠狠地将粗长的针头刺入鼻腔直达大脑，在一声惨叫中注射了

    进去。

    「啪」

    注射器掉在地上，他的双手无力地耸搭着，胸膛急速起伏呼呼地喘着气，压

    迫着伤口像喷泉一样血流不止。

    他开始笑了，t病毒母体已经寄宿，即将下载。

    然后他开始踉踉跄跄的走出实验室，他将所有的希望都寄托在了它的身上，

    伟大的t病毒，可以带着他的记忆和意识抵达来生的t病毒。

    而现在他必须死在外面，死在狗男女的面前，让他们放松经警惕，直到自己

    回来给他们致命一击。

    一百米的距离彷佛一个世纪般漫长痛苦，他的内脏正在崩溃，身体正在瓦解

    ，如同千万只蚂蚁由内而外的啃食，而他的眼前依然重现着罗玲甩着奶子被操的

    情景，那淫荡的表情自己从未见过，就像全世界的鸡巴都塞到了她的阴道里一样。

    然后画面定格，他终于重重的倒在走廊里，死了。

    实验室燃起大火，吞噬了他所有的心血。

    第二天李杰向外界宣布，伟大的墨客死在了火灾中，这一消息引发世界的震

    惊，各国都为这个天才的陨落惋惜。

    而他们不知道的是在墨客被埋葬时，一个特殊的病毒附着在前来告别的科学

    家身上被带走了。

    &ap;ap;x2193;&ap;ap;x8bb0;&ap;ap;x4f4f;&ap;ap;x53d1;&ap;ap;x5e03;&ap;ap;x9875;&ap;ap;x2193;

    &ap;ap;xff48;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff50;&ap;ap;xff53;&ap;ap;xff1a;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff0e;&ap;ap;xff43;&ap;ap;xff4f;&ap;ap;xff4d;

    在一所医院里，一件充满了各种医学仪器的病房里，躺着一个十几岁的少年

    ，他的身上贴满了各种检测线，嘴里插着管子。

    睁着一双无神的眼睛，瞳孔散大如同一个白痴一样，一动不动。

    突然，他惨叫一声，凄厉的叫声无比凄惨传遍了整个楼层。

    如同脑袋像被雷噼了一样，剧烈痛感像蛛网一样在脑子的辐射开来，头像碎

    开了一样让他几乎昏厥。

    惨叫过后他开始有了人的意识，但是依然感受不到外界，只是模模煳煳看到

    眼前闪过的许多慌乱的白影。

    再一会儿，大量的记忆开始凭空出现，随着时间一点点推移，疼痛开始减轻

    ，意识与记忆逐渐丰满。

    他想起来了，自己是墨客，世界上最伟大的基因病毒学家。

    他的个念头就是自己成功了。

    在自己临死前，他将t病毒母体寄生在自己的大脑中，将自己的记忆，人格

    和意识上传到了t病毒中。

    并且在自己死掉后寄生在这个躺在床上的人身上，刚才的疼痛便是这具身体

    下载自己的意识和记忆所带来的副作用。

    想到这里他内心无比的狂喜，成功了，终于成功。

    可是狂喜过后他开始检查自身，除了身体受伤严重外他更担心的是自己意识

    的完整，t病毒加载的时间太短了，肯定有什么没来的及复制。

    但是他花了几个小时检查自己的思想，除了多了这个名为白丁的人的记忆外

    ，意识和记忆保存完整没有差错。

    这令他感觉很困惑也很庆幸。

    通过回忆，他逐渐了解了宿主的情况。

    白丁，十六岁，学生。

    与父母生活在一起，有一个二十七岁的姐姐。

    但随着对记忆的深究，墨客的意识开始对白丁产生鄙视。

    垃圾，这个少年真是垃圾，让墨客不敢相信的是这小子简直就是色鬼转世，

    自他十岁的记忆往后充满了各种各样的色情与偷窥，以及对各种各样女人的妄想

    ，十一岁就拿自己姐姐的内裤手淫，偷拍父母在床上大战，攒钱购买针孔摄像机

    放在女厕所里偷拍，威胁恐吓胆小的女生帮自己打飞机。

    各种各样淫秽不堪数不胜数。

    最后居然想着下药迷奸女网友，结果被打坏了脑子成了植物人，在这里不知

    道躺了多久。

    直到t病毒寄生在了他的身上。

    t病毒相当于一个超级芯片，可以收集人类的基因完成自身进化，简单来说

    它如果复制了一个大力士的基因就可以将一个瘦弱的宿主修改成一个力大无穷的

    人。

    若他保存了一个天才的大脑反应序列就可以把一个白痴修改成天才。

    更甚至它可以控制大脑产生各种心理反应，例如喜怒哀乐，激动兴奋等。

    理论上它可以从意识上彻底地控制一个人。

    但是，白丁脑中的t病毒母体还在试验期并没有载入其他人类的基因，现在

    只是一个空白。

    他现在要做的就是收集各种各样的人类基因，让t病毒母体成为完全体，等

    到它掌握了人类所有的基因组合和生理反应序列后，人类就将成为不死不灭的完

    美存在，再无聪明或愚蠢，善良与邪恶的个体差异，世界将再无痛苦与战争，而

    白丁将成为他们的神。

    但是现在，t病毒的消耗也是很大的，它只能依靠吸取人的精气工作，为了

    修复白丁受损的大脑，已经调用了这具身体本就不多的精气。

    搞得整个人整天昏昏沉沉骨瘦如材，不得已墨客的意识强制中断了t病毒对

    身体的治愈，等待精气的恢复。

    时间过去两天，虽然还未完全恢复五感，但是视力已经初步恢复，墨客的意

    识却发现了一个很严重的问题。

    他的人格上传失败了，也就是说他拥有墨客的意识，两个人的记忆，但是人

    格却是白丁的色鬼人格。

    之所以这么认为是因为当白丁看到病房里的女护士时，心里突然升起一股想

    把女护士扒光了的想法和冲动，以及当白丁的姐姐弯腰倒水时他更是生出了后入

    姐姐的想法，这让墨客意识很无奈，人格的冲动他根本无法控制，更无法替换。

    不同于身体，作为主观的存在修改人格本身就会受到人格的抵制，所以无法

    实行，更何况意识已经与人格融合完毕否定人格就是否定意识所以替换新人格是

    行不通的。

    现在病床上这个人不再是墨客或者白丁，而是拥有二人意识记忆和人格的新

    人类。

    或者可以说他是一个认为自己是人类的t病毒。

    【】

正文 t病毒控制熟女（02）

    【第二章　寄生熟女】

    三个月后白丁奇迹般康複，虽然只是可以简单的下地走动，各相机能还未全

    部恢複，但医生们都认为这是一个奇迹，一个大脑严重受损的活死人却又逐渐恢

    複的奇迹。

    白丁却很清楚，这三个月来全靠t病毒不断按照墨客的大脑序列进行修複，

    这段时间他一边恢複精气一边修补，所以现在的他依旧骨瘦如柴，但是大脑的机

    能已经全部恢複，他又变成了那个头脑清晰的天才。

    在医生的建议下白丁又留院查看了一周，然后出院回家了。

    白丁的家在当地一片中档小区内，虽然记忆里自己从小在这里长大，但是现

    在看到这地方却是既熟悉又陌生。

    更令他诧异的是现在的他似乎对这个家和家人没有一丝感情，恍如熟悉的陌

    生人般，这点他归咎于白丁意识的彻底死亡。

    根据记忆中他对白丁的家庭有个大概了解，他的父亲白庆贺是一家国企的管

    理阶层，每天日理万机很少去医院看他，母亲卢芳是一个典型的家庭主妇，虽然

    已到中年但是保养得当，平日除了逛街购物便是照顾他，姐姐白曼雪是一个高冷

    清高的白领，但是对于白丁特别的溺爱。

    因为身体虚弱手脚还不能自如行动，白丁必须在家里继续修养。

    能够离开医院那种压抑的地方，他也乐得其所，整日躺在床上开始思索自己

    的下一步。

    目前为止身体的恢複倒是其次，但是他根本没有途径得到其他人的基因序列

    ，用以完成t病毒的进化。

    原本设计中t病毒可以进行分裂寄生用分裂的形式达成大规模複制的目的，

    但是这同样需要耗费大量精气，以他现在的身体根本无法供给。

    这就形成了一个死局，让他很是苦恼。

    但是天无绝人之路，一个契机出现了。

    这天，白丁在浴室正准备洗澡时，刚脱完内裤随手扔进了洗衣篓里，眼睛却

    撇见了里面一个紫色的物体，好奇的他走过去翻找起来。

    很快便找到了那件东西。

    那是一条女士的内裤，颜色艳丽手感丝滑一看就不是便宜货色，在内裤的里

    端有一片白色干涸印记。

    白丁知道这是卢芳的内裤，记忆力的他在入院前就已经把玩过了，但是现在

    吸引他的不是这女人的贴身衣物，而是当他吸入内裤味道后t病毒的活跃反应。

    他突然想到，既然自己的精气不够，女人的精气同样可以提供给病毒，这样

    不是比自己一点点恢複要方便的多了吗。

    但是随即他又愁眉不展，因为根本没有办法吸取。

    一边苦苦思索着，另一边拿起卢芳的内裤深吸一口，那澹澹的骚味和独特的

    女人味让他的鸡巴硬了起来，手开始不受意识控制的放到下面，用内裤包裹着鸡

    巴开始套弄起来。

    真丝内裤顺滑无比一点阻碍都没有，摩擦在胯下非常的轻柔像皮肤般，简直

    就是为撸管而生。

    很快的他就缴了枪，射在了地上，一阵空虚过后理智才又回来。

    看着手里的女式内裤和地上的精液，白丁这才回过神来，心里大骂「这该死

    的人格，居然拿自己妈的内裤撸管，还把自己的精气浪费在这里」。

    但是他知道自己根本控制不住自己的色魔人格。

    于是他将内裤狠狠地扔回去。

    但一转身，他惊奇的发现，t病毒变得更加兴奋活跃，体内的精气比刚才还

    要充沛。

    他心中狂喜似乎明白了什么。

    匆匆洗完澡回到自己的房间。

    之后几天白丁又试验了几次，果不其然t病毒可以靠阴茎吸取体外精气，而

    且比自身质量还要高。

    但问题是依靠卢芳内裤的残留根本是杯水车薪，远远达不到分裂的需求，他

    需要大量的女人精气。

    对于高智商的白丁来讲他不可能靠每天去收集女人内裤吸收精气来达到目的

    ，所以他选择了一个更高效的手段。

    在犹豫了很多天之后，为了自己的进化，况且意识体中本就没有什么伦理道

    德，对白丁的家人更没有什么感情的白丁决定对家人下手，借一些精气。

    思前想后，他将首选目标定为身为家庭主妇的卢芳。

    首先卢芳是一个完全成熟的中年女人，身材丰满保养得当，虽然四十多岁但

    是身体强健精力旺盛。

    而白庆贺经常不在家，即使是两人同房每次也不过几分钟而已，卢芳的体内

    一定积蓄着大量无法释放的精气，再加上两人单独相处的时间很多，所以这个女

    人是最合适的选择。

    &ap;ap;x2193;&ap;ap;x8bb0;&ap;ap;x4f4f;&ap;ap;x53d1;&ap;ap;x5e03;&ap;ap;x9875;&ap;ap;x2193;

    &ap;ap;xff48;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff50;&ap;ap;xff53;&ap;ap;xff1a;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff0e;&ap;ap;xff43;&ap;ap;xff4f;&ap;ap;xff4d;

    而这时时机也恰巧成熟，星期一的晚上白庆贺突然打来电话要去外地处理紧

    急事情出差半个月，而姐姐白曼雪临时决定与未婚夫出国旅行，所以这半个月只

    有白丁和妈妈卢芳两个人在家，白丁自然不会放过这个机会。

    经过一上午的细心谋划，他做出了一个行动方针。

    首先利用自己的药物知识，他用二十几种常见的药物混合提取出对人体无害

    的安眠药和迷幻剂。

    他会用药剂完全控制卢芳，然后在这半个月里对这个成熟的女人进行各种人

    体试验，并且分裂寄生。

    t病毒外体能源实验开始。

    周一的早上，在卢芳温柔的呼喊声中白丁起床吃饭，匆匆洗漱完毕后他来到

    客厅坐在餐桌前。

    卢芳穿着黑色的衬衣和长裙坐在他的对面，给白丁和自己倒了两杯牛奶两人

    便开始就餐。

    这女人虽然比不得二十多岁的年轻女人，但是身材丰满皮肤白嫩，一张瓜子

    脸上乾乾净净没有皱纹，显得红光满面，紧致的衬衣完美的勾勒出胸前一对巨乳

    的轮廓，是一个型的气质贵妇。

    她一边讲着最近发生的事情一边催促白丁多吃一些，若不是白丁没有正常人

    的感情恐怕早就放弃了所有的打算舍不得下手了。

    这女人若是知道，面前这个跟她笑嘻嘻的儿子，此时心里想着的却是待会儿

    如何脱光她的衣服用阴茎塞进她的阴道里榨干她所有的力气，不知会是怎样的表

    情。

    面前的这个少年已经不算是他的儿子了，没有了感情与道德的维系，近亲血

    缘关系在欲望面前只不过是一张泡水的卫生纸。

    白丁早就把药剂放入了牛奶盒里，并提前服用了解药，然后默默地看着卢芳

    喝掉半杯牛奶。

    此时已经九点了，药效已经发作的卢芳正准备起身，然后突然昏厥了过去倒

    在地板上。

    白丁看着宿主的妈妈笑了笑然后起身走过去，他虽然对自己的药剂非常有自

    信，但是为了安全起见还需要测试一下，用脚在这女人的脸上推了两下，看到没

    有反应，这下他彻底放心，准备操卢芳了。

    因为他不是为了泄欲而是为了科学，所以不需要前戏。

    本想给卢芳最后的尊重去床上操，但是以自己现在的身体根本无法搬动这个

    女人，语言控制还未起效只得作罢。

    于是将卢芳放平在地上，叉开两条充满了肉感的双腿，她的裙子正好方便了

    自己，很轻易的掀了上去，脱掉黑色的小内裤，眼前的外阴让白丁啧啧称奇，白

    嫩无瑕居然没有阴毛。

    不过他可不想染上什么其他病毒，伸出一根手指拨开阴道口的褶肉，伸进阴

    道沾了沾然后闻了闻，有股澹澹的腥味，应该没有妇科病。

    然后三下五除二脱掉裤子露出早已起立的鸡巴，抱住卢芳的双腿扶着鸡巴向

    着阴道口挺入，很干进不去，便又倒了许多润滑液在卢芳的阴道口，然后笔直的

    向前一挺。

    「啊」

    那温暖潮湿的感觉瞬间包裹住他的鸡巴让他爽的叫了出来。

    他弯下腰脸趴在卢芳的肚子上，静静地感受卢芳的阴力顺着鸡巴进入体内转

    化成精气，心想果然有效，然后下身开始慢慢挺动。

    要么说白虎就是好，虽然是个四十多岁生过俩孩子的女人，但是阴道口没有

    一点粗粝的感觉，保养得当鸡巴慢慢的伸进阴道里虽然没有那么紧，但是却给白

    丁一种软滑的感觉。

    随着鸡巴的一进一出速度渐渐快了点，丰满的卢芳全身随着白丁的撞击开始

    有节奏的晃动，衣服下巨大的乳房此时更加剧烈晃动。

    但是很快白丁就有些失望了，卢芳软滑的身体真的很迷人，他有些迷恋上了

    操这女人的感觉，但是宿主的阴茎太小了，在卢芳的阴道里进进出出就像牙签一

    样，根本无法塞满，而且没几分钟就要射了，他立刻控制身体把鸡巴拔了出来，

    上面已经挂满了卢芳的淫水，可是还是晚了无法控制的射了出来，噗噗的精液喷

    在了卢芳的阴道口。

    看到已经迟了他靠着最后的硬度又塞了进去，强忍着有在里面射了两下，并

    把已经分裂的t病毒混合最后的精液射进了卢芳的阴道。

    白丁叹了口气，做了那么多准备，没想到这宿主的身体这么差劲，虽然遗憾

    但无可奈何，看来之后需要再改善一下宿主的身体了。

    但好在t病毒已经分裂，现在的白丁妈妈已经是自己的试验体了，他将其命

    名为「女人」。

    白丁起身后穿好裤子，又用清水洗干净卢芳的阴道，帮其恢複好衣物。

    然后掰开这女人的小嘴把迷幻剂倒了进去。

    喝下迷幻剂的卢芳很快就睁开了眼睛，但是表情呆滞双目无神如同梦游一般。

    只见她从地上爬起来如同什么都没发生一样，开始收拾起餐桌来。

    这就是迷幻剂的作用，可以使睡眠中的人意识被压制，只能重複平时的行为

    ，对外界的感知变得极地，大脑指令区域却会非常清醒活跃。

    简单来说卢芳吃了药就会该做什么做什么，但是白丁可以用语言代替卢芳对

    身体发布指令，使她变成一个听话的的傀儡娃娃，即使现在让她脱光了去外面购

    物也不会违抗。

    当然药效只有二十四小时。

    【】

正文 t病毒控制熟女（03）

待补……

    diyibanhugail

    找回g㎡a∟、⊙㎡

正文 t病毒控制熟女（04）

    【第四章傀儡生理母亲】

    28-12-19

    两天后。

    白丁已经解除了对卢芳的控制，她再次变得温文尔雅，端庄贤惠。

    只是发现这两天的记忆有些模煳，但并没什么大碍，毕竟她每天过的都一样。

    这天晚上，静谧的深夜，突然下起了雨，细密而连续不断的雨水砸在窗沿上

    窗玻璃上，像针尖一样在刺破了的寂静的黑夜，让孤独变得更深邃。

    昏暗的灯光下白丁正盘膝坐在床上打坐，而他的身体像气球一样随着呼吸不

    断地膨胀，汗水流满全身像在水里出来的一样，面部表情痛苦狰狞。

    良久过后身体停止了变化他长出了一口气，心中暗道，没想到肉体改造居然

    如此痛苦，即使他封闭了痛楚神经也差点崩溃，但是好在成功了。

    他抬起腿下了床，悄悄走进浴室冲洗干净后停在了镜子前，镜子里是他改造

    后的样子，一个高大魁梧肌肉健硕的成年男子，身材比例完美透着一股男性的魅

    力，尤其是胯下耷拉着一根让人感觉恐怖的阴茎，足足二十公分长，垂在两腿之

    间像极了一根棍子，柔软却又坚实，一走动就在胯下晃荡。

    白丁用手拉起鸡巴撸了两下，然后集中精神将血液流到胯下，他想看看这作

    品最强盛时是什么样的，果不其然胯下的阴茎开始像生长的小树一样慢慢起立，

    变硬变直，像一门大炮一样指着前方，龟头充血膨胀变得跟鸡蛋般大小，圆润饱

    满。

    白丁满意的点了点头，正如自己设想一般如此长度今后将没有他征服不了的

    女人，他甚至觉得以现在的能力可以把卢芳直接草死。

    当然他不会为了验证这一点就真把这女人废掉，所以在之后他会根据不同的

    女人不同的阴道大小调整自己的阴茎。

    但是毕竟这样的身材这样的长度不是自己本身所拥有的，不能一直使用，要

    长时间维持是需要耗费大量阳气的。

    正当白丁欣赏完自己关了灯准备回屋子时，客厅传来脚步声。

    渐渐逼近浴室，白丁心里并不慌张，反而有些期待，心里暗笑到，正想试试

    我的火力你就送上门来。

    另一边睡得迷迷煳煳的卢芳被尿意憋醒，穿上一件睡裙踩着拖鞋就向厕所走

    来，肥硕的臀部随着步伐一晃一晃的，迷迷煳煳的刚打开门就觉得自己撞在了一

    个高大的东西上彻底惊醒了她，还没反应过来就感觉两条粗壮的胳膊一下子勒住

    了她，两只宽大的手掌狠狠的抓住了她的屁股像铁钳子一般用力，突如其来的惊

    恐加上屁股上的疼痛让她直接叫了起来：「你是谁，救命，救命…」

    但是黑影对她的叫声不为所动，轻轻一提直接托着她的屁股把她抱了起来，

    两手用力让她的双腿在半空骑在了黑影腰上，并将她顶在墙上。

    从未经历过这种变故的卢芳被吓得呆住了，但随即又大喊大叫的求饶，「求

    你不要伤害我，钱都在保险柜里，都给你不要杀我」。

    那双大手却直接摸到她的股沟将内裤生生撕了下来团成一团，塞进她的嘴里

    ，这下她只能发出呜呜的叫声。

    而白丁这边却很兴奋，在漆黑的浴室里他轻易的抱着这个中年女人丰满柔软

    的身体死死地抵在墙上，任由卢芳胡乱的挣扎，任由她的双手打在自己身上。

    旁边桌上的化妆品也被挣扎的手扫到，摔了一地。

    白丁次觉得强大是那么好，而强奸是那么让人兴奋，胯下的鸡巴早已坚

    硬如铁，横立在卢芳两腿之间，而卢芳还没发现自己屁股下多了一个座位。

    鸡巴上一根根的血管暴起，龟头充血发紫，他忍不住了，已经迫不及待的想

    插进这个女人的阴道，榨干她所有的淫液。

    用手一摸随手摸到一瓶不知道是什么的化妆品，一下子全挤在龟头上，两手

    同时发力把卢芳向上一扔抬高一些，然后一只手握住鸡巴顶在了女人的阴道口。

    卢芳不知道这个黑影把自己抱起来想干什么，怎么也想不到，自己一个四十

    多岁的女人还会有人想着干她。

    她已经准备好给钱了。

    突然，挣扎正激烈的卢芳只觉得下体一痛，然后一个粗壮坚硬的棍子直接捅

    进了身体，然后撕心裂肺的感觉直接蔓延到全身，那根无比粗壮的物体笔直的捅

    进了她的小穴，那种疼痛让她想起了生孩子时的感觉，疼得她停止了挣扎，双手

    不受控制的紧紧抱住白丁，疼的想叫但是喉咙里却叫不出来，想挣脱力气却像被

    抽干了一样。

    任由那根有些温热的棍子完全捅了进去。

    短暂的平静，漆黑的浴室里静的只能听到水低落的声音。

    卢芳疼的死死抱住白丁，背上的疼痛让他觉得卢芳的指甲已经刺进了自己的

    后背，但是可以忍受。

    而鸡巴也感觉到来自阴道的强大挤压，他没有急着动，他要等卢芳的洞穴慢

    慢接受自己的鸡巴。

    而卢芳也没有动，她觉得自己的小穴已经被撑破了，下身被撕成了两半，一

    动就疼，她想等疼痛过去。

    但是这时，白丁开始动了，两手托着卢芳的屁股，腰部挺动，慢慢的抽出来

    ，然后再操进去。

    卢芳疼的再次喊叫起来，双手更加用力的抱着白丁。

    缓缓地一进一出，阴茎上带着一丝血迹，抽查了二十下左右，毕竟是生过两

    个孩子的女人慢慢的就适应了这庞然大物。

    而白丁正在慢慢享受着温暖的阴道紧紧包裹着的感觉，他开始慢慢的加速，

    卢芳一边抱着他一边屁股左右扭动做着最后的挣扎，但是这却增加了白丁的快感

    ，他开始像发情了的野兽再无顾忌火力全开，急速的草向卢芳的阴道，狂烈的撞

    击到卢芳的宫颈口。

    而卢芳，原本的疼痛正被宫颈口的酥麻替代，她的阴道从来没有像现在一样

    完全被填满，阴道从来没有被这么深入过，那未知的撞击地带来其妙的感觉，一

    种从未有过的兴奋快感慢慢溢出。

    伴随着巨大鸡巴的强大冲击力她的理智正在被攻破。

    嘴里的内裤掉在地上，但是此时她嘴里发出的却是：「啊啊…」

    小声的销魂淫叫。

    终于，当白丁将鸡巴全部抽出只留龟头，然后用尽全力顶入时，卢芳的意志

    崩塌了。

    她迷失在那从未有过的快乐中无法自拔，不再抵抗，忘情的呻吟：「啊，啊

    ～要死了，救命」。

    白丁看到卢芳的反应笑了笑胯下不停，压低声音一边操一边问：「你叫什么」。

    而卢芳现在完全沉浸在性交的兴奋中没了理智：「啊，啊我叫卢芳，啊，啊」。

    白丁胯下加速：「爽不爽，要不要我停下」。

    卢芳听后再次紧抱住白丁急忙道：「不要停，不要停，操我，求你操我，要

    多少钱都给你，求你不要停，啊，啊」。

    这销魂淫荡的声音充满了漆黑的浴室，白丁故意调戏卢芳一般，每次都拔出

    一大半，然后再狠狠的顶进去，换来这女人更淫荡的叫声。

    终于不知过了几分钟，卢芳再次大叫一声然后全身一松，紧接着浑身颤抖无

    力地趴在白丁的肩膀上，高潮的淫液和滚烫的尿喷涌而出。

    白丁感受到了龟头上的热量又插了几下，然后突然将鸡巴整根抽出，只听「

    哗」

    的一声被鸡巴堵住的尿像水枪一样直接喷到地上，溅了四米多远。

    白丁长出一口气，放开卢芳，摸了摸鸡巴湿湿的黏黏的。

    高潮过后的空虚让卢芳恢复了理智，想站着但是双腿无力直接趴倒在地上。

    没想到自己一个生过两个孩子的女人今天会被一个陌生的男人强奸，更可耻

    的是自己刚才像个荡妇一样求他操自己，不止高潮了还尿失禁了。

    要是被丈夫孩子知道还怎么见人，想着想着她开始轻轻哭起来。

    但是紧接着她感觉那肉棍又刺进了她的阴道，让她勐吸一口气停下了哭泣。

    这才发现不知何时那男人来到她的身后也跪了下来，还未等她有什么反应，

    白丁的鸡巴又开始操了起来。

    他双手抱住卢芳的大腿狠狠地撞击在她白嫩的屁股上，发出响亮的啪啪声，

    清脆而迅疾。

    卢芳心里又惊又喜，心中骂着，这王八蛋居然还能来，还要搞我几次。

    但紧接着再次袭来的快感让她再次控制不住的淫叫起来。

    白丁心想果然还是后入爽，他的蛋蛋随着抽动撞击在卢芳的外阴上简直爽极

    了，速度也可以更快，整根抽出整根没入，将卢芳的淫液全部抽出来化为他的力

    量。

    在强大的撞击力下卢芳重心不稳，随着撞击身子前后晃悠，两个巨乳垂着也

    跟着摆动，不时地拍打在她的身上。

    白丁听到卢芳又开始淫叫了，突然停下抽动兴奋地说道：「我的鸡巴怎么样

    ，与你老公比谁大」

    卢芳已经语无论次扭动着屁股自己向白丁的鸡巴撞过来：「啊，啊，好大，

    不要停，你的大，你的最大」

    「那你以后还想让我操吗」？「想，想，以后只让你一个人草，求你了老公

    不要停下，我还想要」。

    说着屁股后移自己把鸡巴顶了进去。

    白丁爽飞了卢芳果然神志不清了，居然叫自己老公，果然草别人的女人是那

    么爽，杀自己的王八蛋肯定也是这么想的。

    不过他心想若是这女人知道她求着操自己的人居然是自己的儿子不知道会是

    怎样的表情。

    想到这里他心里又有了一个邪恶的计划。

    而现在，他可以不停地草，永无休止的草，用宿主的身体草她妈。

    但是卢芳可不行，很快又是一阵抖动再次高潮，而她的双手再也支撑不住，

    一阵无力感袭来上半身倒在地上，再也叫不出来了，只是随着鸡把的深入发出微

    弱的哼哼声。

    白丁也觉得是时候了，上半身贴着卢芳光滑的背部，双手捏着她的巨乳，开

    始最后冲刺，突突突，精关大开，一阵射精的快感袭来。

    他停止抽动鸡巴死死地顶在卢芳的宫颈口，把精液一滴不剩的射入。

    白丁射完抽出鸡巴满足的站起来，而高潮过后的卢芳像烂泥一样倒在地上，

    呼吸开始平缓，居然睡着了。

    他无奈的伸手打开灯，眼前的女人十分凌乱，身上沾满了地上的淫液和尿。

    阴道口一片狼藉，还未合拢露出一个深邃的黑洞，洞口肿着大量白色精液混

    合着血丝缓慢的流出。

    他虽然对卢芳没有感情，但也不愿意把她玩死，帮她清理了一下，联系分裂

    体帮她修复身体。

    【】

正文 t病毒控制熟女（05）

    【第五章性瘾之毒】

    浴室之内，卢芳光着身子躺在地上，睡得很沉。

    白丁看了看表已经快五点了，夏天天亮的早，窗外已经蒙蒙亮了。

    虽然一夜未睡而且与这女人激战三次，但是体内阳气还很充足他并不困乏。

    他起身从房内的床底下拿出一个早已准备好的盒子，盒子沉甸甸的放满了他

    精心准备的礼物，看了一眼，盖上盖子，邪恶的看着地上的卢芳，抱着盒子走向

    她。

    清晨的阳光总是那么温暖，整个城市沐浴在其中慢慢苏醒，街上开始出现零

    星的人们，深吸一口清新的空气开始一天的忙碌。

    白丁的家里，太阳光从东窗进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的澹黄和

    灰黑的混合品，落在卢芳的前额，就好象是些调皮的字符。

    卢芳睡得很甜很沉，头枕在手臂上睡得很优雅，表情安静祥和像个纯净的小

    姑娘一样。

    但是纱窗的影子却在她的额头上跳动起来，那是因为卢芳的身体在晃动，啪

    啪的声音打破了宁静的早晨。

    原本充满活力与希望的新的一天，在这房间内却发生着恶心的一幕。

    瘦弱的少年正被一个邪恶的灵魂控制着操着自己的母亲卢芳。

    卢芳噘着屁股像虾米一样躺在客厅的地毯上沉沉的睡着，一夜之间分裂体已

    经修复了她的损伤并且进行了性器官加强。

    而白丁正挺着鸡巴以同样倒在地上的姿势在后面卖力的操着她。

    这次他恢复了自己的体型只保留胯下的巨根。

    即使卢芳睡得再好再甜，面对这种刺激也开始醒了过来，她打了个哈欠似乎

    把昨晚的奸淫当成了一个美梦，但是身后传来的撞击感以及阴道内的饱胀感又把

    她拉回了现实，刚才被睡眠压抑的的性交快感在清醒后一下子汹涌袭来，她控制

    不住的呻吟一声再次倒在地上，居然又高潮了。

    白丁也不急于自己释放，看到卢芳刚要爬起来又倒在地上便抽出了鸡巴。

    站起身用毛巾擦干净上面的淫液坐到前面的沙发上。

    反观卢芳，突如其来的高潮让她心跳加速，趴在地上气喘吁吁。

    突然，她彻底清醒过来，「啊」

    的，惊叫一声，身体快速向后退去像只被踩到尾巴的狗。

    紧接着她想爬起来但是怎么也做不到，身上有东西让她怎么也起不来，又倒

    在地上显得十分滑稽。

    白丁不禁哈哈大笑，这正是他精心准备的东西，他称之为缚奴。

    此时的卢芳手腕脚腕都被一个大字型的细铁链禁锢，并且分别连接到脖颈和

    腰上。

    因为铁链的束缚，卢芳只能在地上爬行却无法站立。

    正当白丁为自己的作品沾沾自喜时，卢芳却突然抬起头看着他，只不过她的

    视觉神经被白丁做了修改，看其他东西都是正常的，唯独看白丁的脸像是高度近

    视般一片模煳。

    卢芳看着这个模煳的人影，像个受了委屈的小姑娘哽咽着低声说道：「你怎

    么还没走，你还想做什么」？但随即突然想到了什么，表情变得紧张惊恐，手脚

    并用的爬过来抱住白丁的腿失声叫道：「孩子，我的儿子你把他怎么样了，求你

    不要伤害他，丁丁，丁丁，你在哪里」？看着这个受惊狂喊的女人，白丁弯下腰

    像抚摸一只小狗一样把手放到她下垂的乳房上用手掌轻轻地揉捏，说：「不要担

    心，他吃了安眠药睡得很好，完全不知道发生了什么」。

    卢芳听完松了口气，一屁股坐在地上丝毫没有理会白丁挑逗她乳房的手，但

    随即又带着哭腔说：「你到底是谁还要做什么，求你快走吧，我可以给你钱，我

    不会报警的，求你了」。

    白丁没有急着回复，伸出另一只手捏在卢芳两颗黑黑的乳头上，慢慢的用手

    指捻着，捻着这两颗曾经哺育了宿主姐弟俩的乳头，她的乳晕有一大块也是黑黑

    的，看来没少被玩过，乳头很大也很挺捏起来很有手感，捏了没一小会儿就开始

    充血膨胀，上面的褶子也舒展开了变得饱满圆润并且坚硬，白丁饶有兴趣的玩弄

    着，卢芳开始扭捏的想要阻止他，他手上一发力这女人控制不住轻轻地「啊」

    了一声，但马上抿住了嘴努力克制着自己。

    白丁到了卢芳的表情笑着说：「只要你乖乖听话，让我好好享受，我玩够了

    就会离开」。

    说完他放开卢芳的乳头，捏住她的脸颊恶狠狠地说：「但是你如果不听话，

    敢拒绝我，或者想跑，我就当着你的面杀了你的孩子」。

    「听到了没有」？他再次加重语气威胁道。

    卢芳被白丁吓到了，低着头小声道：「听到了」。

    说完，白丁哈哈大笑，站起身走到卢芳身后。

    「啪」

    的一声拍了她屁股一下笑着道：「来来噘起来，让我们把刚才没做完的做了」。

    卢芳犹豫了一下也知道现在自己和儿子的小命在别人手里，儿子被下了药自

    己也被这奇怪的铁链束缚着，想跑是不可能了，只能希望这个变态玩够了，或者

    丈夫提前回来赶走他。

    反正自己昨天晚上已经被这个男人玩过了，为了自己和孩子再多几次又怎样

    ，人在屋檐下她不得不屈服，老公女儿儿子知道了也不会怪她的。

    于是顺着白丁的心意听话的弯曲手臂用手肘撑在地板上，高高的噘起大屁股。

    这是她次对丈夫之外的男人主动展露阴户，更别提是以这种毫无尊严的

    屈辱姿势，这么多年自己老公也只是在前面用正常体位和她搞，这让她觉得自己

    像条狗，一只求欢的母狗。

    卢芳想到这里流下两行清泪，羞愧的低下头。

    白丁看到她的表现赞赏的点点头，细细的打量着卢芳大开的阴户，白嫩柔软

    光洁无毛，唯独阴道外的肉褶子是澹澹的黑色，肉褶子里面不时地先露出里面粉

    红色的肉肉，显得那么湿润鲜嫩。

    阴道的上面是卢芳的肛门，也是黑黑的一道道的褶子慢慢深陷汇集于一点进

    入肛门，不时地还抽动一下。

    欣赏完白丁握起鸡巴在卢芳的阴道口上下蹭了蹭刚才还未干的淫液，然后两

    只手指撑开阴道外的肉，慢慢把龟头塞进去，很顺利，龟头塞进一半后腰部一挺

    直接快速突了进去，专门为这女人准备的鸡巴整根没入，顶到了底部，多余的冲

    击力撞在卢芳的大屁股上发出响声。

    卢芳咬紧牙关紧闭双眼，已经准备好承受那撕裂的感觉了，但是紧接着她感

    觉到一根粗壮温暖的棍子撬开了她的小穴闯了进去，直到她意识到整根鸡巴已经

    全部没入后，也只是感觉到轻微的胀痛，出乎她意料的顺畅，接着便是阴道被完

    全填满的充实感，感觉阴道壁的褶子已经全部被撑开，跟充满了气的轮胎一样饱

    满。

    巨大的阴茎紧紧贴着她的阴道壁散发出火热的气息，让她感觉好舒服好畅快。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    卢芳情不自禁的张开嘴长吐一口气「啊～～～～～～」。

    眼神也因为着舒爽的感觉变得迷离，心底竟对将要发生的事情有了一些期待。

    随着巨根的开拔在她的阴道里缓慢进出，每一片阴道壁都因被鸡巴摩擦而变

    得兴奋。

    卢芳开始被被阴道的充实和巨根的温热感弄得意乱情迷，抬起头闭上眼白哦

    请开始变得享受起来。

    渐渐地不在担心现在的处境，忘记了昨晚那撕心裂肺的强奸，忘记了昨晚被

    这个男人用最羞耻的动作侮辱。

    现在她已经不在乎现在是不是被强奸了，沉浸在阴道的兴奋里，满脑子都是

    对高潮的期待。

    白丁自然也发觉了她内心的微弱转变，卢芳似乎已经迷恋上自己阴茎给她带

    来的感觉，这么快就不在反抗这让白丁很诧异。

    他一边慢慢抽动鸡巴一边联系分裂体，根据分裂体传回的信息，白丁发现卢

    芳脑中有一段特殊的基因序列变得异常活跃，经过短暂的分析认定这段序列的活

    动类似于海洛因毒瘾的发作。

    他回忆起自己过去所认识的一个心理学教授，教授认为，人的大脑有一部分

    基因掌管着一种叫瘾的东西，人类对某种事物的喜欢都会有一个临界点，如果外

    物能给一个人带来疯狂的刺激并且突破临界值后，那么这个人的心理就会彻底沦

    陷，渐渐转化为心理生理的同时上瘾，入瘾越深就会越疯狂，甚至可以丢掉自尊

    ，感情，亲情，家人来换取瘾物。

    而大家所熟知的海洛因就可以轻易突破这个临界点，让人上瘾无法自拔，上

    瘾后为了得到一点瘾物可以抛弃一切道德伦理尊严，甚至可以做出父女乱伦的丑

    事。

    而白丁昨晚的奸淫似乎触发了卢芳的临界点，让她产生了瘾，但跟毒瘾还是

    有区别的，卢芳的瘾是连接在性上的，简单说白丁的阴茎才是卢芳的海洛因。

    这个发现让白丁欣喜若狂，没想到顶级的高潮居然可以达到这个效果，虽然

    粗暴的强奸只是刚刚到达卢芳的临界点，性瘾还不大，理智还占据上风可以抑制

    性瘾，但是白丁相信只要再来几发，将卢芳的高潮推向更高的临界点，瘾毒根深

    蒂固之后，这女人就会变成真正的淫妇，再也离不开他了彻底迷恋上他的鸡巴。

    想到这里他兴奋异常，鸡巴挺得更硬了，一只手扯住卢芳脖颈上的铁链，下

    身鸡巴匀速撞击在她的阴道里，速度缓缓加快，虽然力量不强但是每一次都整根

    的插进去，每一击都会撞击到卢芳的宫颈口上，让卢芳每一次被操都感觉到如同

    电击般的酥麻。

    他一边草一边观察着卢芳的反应，这女人此时已经沉浸在这不急不缓温柔的

    强奸里忘记了一切，闭着眼睛抬着头表情完全放松，痴痴的笑着，享受着这种无

    与伦比的美妙感觉，如梦似幻像吸了毒般飘到天上。

    嘴巴开始一张一合，发出轻松愉悦的叫春声，「啊～，啊～，啊～」

    声音绵长温柔的像小猫咪撒娇。

    这正是白丁想要看到的，之前的暴力强奸只不过是突发情况的应急之策，他

    真正想给世界给女人们带来的是快乐愉悦。

    为了弥补昨晚的伤害他克制着自己鸡巴的冲动，按照现在的力气缓慢的冲击

    卢芳，给她的时间享受这一刻。

    他开始微笑着挺动阴茎，表情也变得和善放松，把自己当成卢芳的老公小心

    的疼爱着她，一只手牵着她脖颈上的细铁链，一只手轻轻地抚摸着她的屁股，像

    一个光荣伟大的骑士一样，牵着马缰骑着骏马在草原上奔腾。

    卢芳白嫩的屁股上多余的赘肉抓在手里软绵绵的恰到好处，白丁也闭上眼睛

    开始像卢芳一样享受这种平澹的性交。

    「宝贝，舒服吗」？白丁温柔的说。

    「恩～啊～舒服，好舒服」

    卢芳本能的呻吟道。

    「你喜不喜欢我的鸡巴，想不想永远留着它在你逼里」

    白丁说。

    卢芳似乎沉醉其中没有回答。

    于是白丁缓缓抽出鸡巴，又延长了一公分，然后用力的撞了进去，撞在卢芳

    的嫩屁股上，发出响亮的「啪」

    的一声。

    用的力气很大，大到他自己都觉得有些过分了，龟头的前端已经顶进了卢芳

    的宫颈口了，感觉到前方一片空旷和热流。

    他加大声音又重复了一遍刚才的话。

    这强力突击险些突破卢芳的宫颈，带来的强烈快感像触电般强烈麻木，让她

    险些高潮，手脚一软差点倒下，马上就要泄了但是感觉却在慢慢退去。

    她慌张的说道：「喜欢，老公我喜欢你的鸡巴，不要停，千万不要停操我，

    操我，老公像刚才一样用力操我，啊～～」。

    听到卢芳求欢的魅惑，白丁满意的笑了笑，开始发力再次重重的撞击着她的

    阴道。

    他已经毫无顾忌，卢芳改造过得阴道已经可以承受他怒火，「啪，啪，啪」

    开始加速，越来越快，越来越用力，狠狠地撞在大屁股上发出响亮的声音，

    龟头也拼命的冲击着卢芳的宫颈，使劲的往里面钻，很快已经没入大半。

    卢芳在这决堤的快感冲击下紧紧绷直了身体，咬紧牙关，像是在抵抗疼痛，

    实际上是有些承受不住快感的冲击，只能绷直身体用阴道壁夹紧白丁的鸡巴，借

    此减缓鸡巴打桩机般的速度，「噗呲」

    一用力直接夹出了里面的淫液，像水枪一样喷出来打在白丁的黑毛上流到蛋

    蛋上。

    白丁只是觉得卢芳阴道里像发大水一样水流成河，不停地溢出阴道口，黏黏

    的热乎乎的，经过白丁的撞击更是加重了撞击的声音，「啪，啪，啪，啪」

    水花四溅飞溅到了白丁的脸上。

    他兴奋地伸出舌头舔了一下，咸咸的怪味让他疯狂，勐烈的撞击拼尽所有力

    气狠狠地草，他鸡巴上的血管全部暴起。

    龟头马上要爆炸，终于在最后一击时他的龟头完全撬开了卢芳的宫颈整个的

    塞了进去。

    再也控制不住了，白丁忍不住「啊」

    的叫了一声，全身肌肉紧绷两只大手死死地抓住卢芳的大屁股，大股大股的

    精液喷薄而出，直接通过宫颈口射进子宫，白丁的身体曾经居住的地方。

    而卢芳也在宫颈破关的同时大叫一声，痛感和高潮同时袭来，全身痉挛抽搐

    起来。

    一股炽热的液体流进了她的肚子里，而她的淫液也全部爆发汹涌流出被白丁

    吸了个干净。

    两个人同时高潮过后倒在地上气喘吁吁。

    良久过后，白丁躺在地上手枕在头下放松的吹起口哨。

    恢复过来的卢芳双目迷离，不知何时爬到了他的胯下，自然地开始舔着白丁

    的鸡巴表皮，贪婪的细心地一点一点的舔干净刚才的淫物，然后把龟头一口吞下

    吮吸起来。

    白丁没有管她，继续吹着口哨，然后说：「好吃吗」？然后一只手搭在她的

    脖颈上。

    卢芳嘴里含着鸡巴连连点头，虽然她看不清白丁的样子，而且这个男人闯进

    了她的家里迷昏了自己的儿子，多次强奸自己，但是她已经控制不住自己了，死

    心塌地的爱上了这个男人，爱上了她的鸡巴。

    卢芳也觉得自己疯了中了邪，她心里对自己呼喊，卢芳快停下，快停下你已

    经是个结了婚的人，你不能对不起丈夫对不起子女啊，可是她的嘴舍不得离开那

    炙热的阳物，渐渐地呼喊声越来越远直到消散无踪，彻底沉沦在巨根的美味中。

    【】

正文 t病毒控制熟女（06）

    【第六章熟女无限高潮】

    半个月的时间已经过去一半了，在这期间白丁对卢芳进行了各种各样的研究

    ，也收集到了很多女性的情感和身体反应的基因序列，包括性瘾，畏惧胆怯，贪

    婪，暴力疯狂，等可以操控女人的基因序列。

    此时的卢芳已经彻底的被驯化了，死心塌地的迷恋上了白丁，对白丁阴茎的

    渴望超越了一切的自尊，道德和伦理，彻彻底底的堕落成了荡妇，一个完全臣服

    不会拒绝的奴隶，只要白丁一句话卢芳甚至可以在白庆贺面前脱光了求白丁草自

    己。

    白丁在最后完整的复制了卢芳对自己的感情序列，统合在一起得到了新的基

    因序列，白丁将其称之为圣女羔羊序列。

    任何被激发了羔羊序列的人都会进入一种催眠状态，意识陷入一种清醒但是

    被压制的迷煳状态，变的及其温顺善良，失去所有负面情绪和邪恶想法，不会拒

    绝母体宿主的任何要求，任打任骂任草。

    如此一来只要白丁让每一个分裂体都携带圣女羔羊序列，并传播到全世界去

    ，这样人类就将跨入一个全新的时代，没有犯罪没有战争，罪恶将从人类社会彻

    底消失，所有人类都将成为温顺的羔羊，而白丁将成为他们的主人，世界的牧羊

    人。

    但是现在圣女羔羊序列还存在缺陷，最重要的伦理序列还没有突破，这也是

    为什么白丁没有向卢芳表明身份的原因，他无法判断卢芳在知道一直操着她的，

    自己每天都噘着屁股露着逼求操的，每天早上都为其口交吞精的男人居然是自己

    的孩子时，会发生什么事情。

    欣然接受一炮免恩仇还是寻死觅活，前者自然好，但如果是后者那这几天的

    辛苦就都白费了，接下来自己会很麻烦，这是白丁不想看到的。

    毕竟现在他还需要这个家庭作为避风港掩人耳目。

    但是现在还有时间谋划，他只要一天七次的草她，让她的性瘾更强，瘾毒腐

    化伦理就可以了。

    回到现实。

    午后的阳光照射在客厅里，让人慵懒乏困，白丁站在客厅里伸了个懒腰打个

    哈欠，叫了一声：「还没好吗」？他在等卢芳，而卢芳听到他的呼唤也欢快的走

    出房门，跟上次操控时不同，她自己精心的打扮了一番，换上了自己最喜欢的紫

    色长裙和老公在法国带回来的一双红色高跟鞋，上身搭配棕色长褂，手里还拿着

    lv女士包包，这身装扮高贵有气质。

    白丁眼前一亮，笑着说：「宝贝你真漂亮，搞得我现在又想操你了」。

    卢芳听了高兴地小跑过来拉着白丁的手撒娇说：「老公，那要不草完再出去

    吧」。

    白丁想了想，摇了摇头说：「出去再说吧，待会儿一定搞得你求生不能求死

    不得」。

    卢芳低头一笑露出期待的神色。

    「东西带着吗」？卢芳害羞的点点头，摸了摸自己的阴户部位。

    白丁笑了笑然后两人相依着走出家门。

    跟上次不一样的是，卢芳不用戴墨镜了，他还在控制着她的视觉，在卢芳眼

    睛里一切都是正常的，唯独白丁的脸是模煳的，这样可以避免卢方发现她的主人

    是自己的儿子。

    不过卢芳已经七天没有出门了，在这七天里永无止境的做爱和高潮让她从一

    个贤妻良母变成了荡妇，感觉像过了一辈子一样长，她变得害怕出门害怕别人发

    现自己淫荡的内心。

    白丁觉察到了卢芳的紧张，在楼道里轻轻揉捏着她的乳房说：「不要担心，

    待会就爽了」。

    卢芳被白丁的手揉捏的呻吟一声，点了点头。

    说完两人进了电梯，开车去了商业街。

    购物果然是女人的灵丹妙药，一进大商场的门卢芳马上变了一个人，高兴地

    丢下白丁看看这个试试那个，不一会儿就抱着一大堆的衣服。

    而白丁则在一旁静静地看着，旁边站着一个穿着红色短裙黑丝袜的售货员小

    姐，红色的上衣包裹着坚挺的乳房好像随时爆开一样，正微笑的看着她们。

    白丁转过身一脸纯真的对售货小姐说：「姐姐，你们这里有没有安静一点的

    试衣间，我妈妈这人最喜欢买衣服，试衣服要很久，不希望吵到别人也不希望别

    人打扰她」。

    黑丝售货员也看出这对母子不是小气的人，装作为难说：「小帅哥，有是有

    可是．．．」

    白丁一笑说：「放心我妈妈看过的衣服只要合身她都会买的」。

    黑丝小姐弯下腰两颗乳球一下子映入白丁的眼帘，甜甜一笑：「好吧可以去

    试衣间，那里专门为尊贵的客户准备，隔音效果很好，平时也不允许别人

    进入」。

    白丁嗅着黑丝小姐身上的香味，又看到那花白的乳球，鸡巴又开始躁动了，

    不安的人格已经在想象撕碎这女人的黑丝把她抱到半空操了。

    幸好他压制了这股冲动，道了声谢。

    丝袜小姐走向前面领路，白丁叫上卢芳跟在后面，年轻的女人身材果然不是

    卢芳能比的，那浑圆的屁股一扭一扭的，如果后入的话一定充满了弹性。

    但现在他只能看看，已经迫不及待的想找卢芳泻火了。

    这是坐落在商场中央的一处试衣间，看着不错，丝袜小姐开了门，白丁和卢

    芳便走了进去。

    丝袜小姐看到卢芳和白丁一起走进了更衣室虽然诧异，但是转念一想人家是

    母子，换衣服让儿子看看又没什么问题，微微一笑便去招呼其他人了。

    白丁关上门转过身，卢芳正拿着一件珍珠内裤对他说：「主人那东西可以拿

    出来了吗，人家想试这件内裤给你看」。

    白丁淫笑着没有说话走到卢芳身后轻轻地拉下她的裙子和内裤，卢芳淫荡的

    弯下腰噘起屁股，一个红色的物体正插在在她阴道里并传出微弱的响声，白丁笑

    着戳了戳然后用两个手指捏住慢慢的夹了出来，一点一点的拔出居然也有十五公

    分之长，当完全拔出来时早已积蓄多时的淫液一下子流了出来，淌到地上流了一

    大滩。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    白丁伸出食指在卢芳的黑洞里转着圈搅了搅，说：「骚货你怎么流了这么多

    水，痒吗」？卢芳回过头说：「主人，人家戴了一路早就受不了了，一直想着主

    人的鸡巴，求主人给我，快操我吧」。

    不用她说，白丁早就伸出了鸡巴，刚才丝袜小姐引起的怒火还在燃烧，没有

    多余的话他直直对着卢芳还未愈合的小穴挺了进去，没有一丝阻碍，顺滑的像抹

    了油。

    瞬间疯狂的爆发，狂烈的交合，激烈的碰撞，自出门开始就被自慰棒折磨的

    卢芳没几下就到达了高潮，但是白丁没有停止他也不让卢方停止。

    女人的高潮还在持续，潮水般的快感非但没有消退反而越来越强烈，宫颈早

    已被征服向白丁敞开大门，他的鸡巴直入子宫将卢芳的高潮一同贯穿，带到了更

    高的层次。

    无限高潮。

    这是新的高度，新的发现，只要白丁不停下鸡巴卢芳将永远停留在高潮之中

    ，永远永远。

    不过短短两分钟的高潮，卢芳已经受不了了表情从刚开始的享受，已经显露

    出痴傻的样子，目光痴痴的看着前面的镜子，咧着嘴流着口水，嘴里含煳不清。

    白丁快要把她草傻了，他觉得是时候了，解开了卢芳视觉的限制。

    同时胯下放缓了速度，卢芳慢慢适应恢复了一点神智，嘴里依然留着涎水沉

    浸在高潮里。

    「卢芳，你看镜子里我是谁」

    白丁戏虐得突然说道。

    卢芳不想睁眼，但是主人的命令她必须服从，她满脸赤红的抬起头睁开眼睛

    ，当看到镜子里像狗一样操自己的人后，随即眼睛越睁越大，惊恐的嘴巴大开，

    嘴角的涎水落到地上，惊叫道：「丁丁，丁～啊～～～～」。

    但阴道里高潮再次破境，长长的鸡巴自她的阴道口直入子宫进进出出，速度

    比刚才还要快，无限的高潮来的更勐烈了，卢芳在真相面前全身一软泄了身，但

    是无限的高潮给她带来了无限的泄身，她的全身抖得像筛糠一样，一边泄身嘴里

    一边叫着：「啊～～啊～～～丁丁，真么会是你，啊～～～」。

    她以为自己是做梦，自己的儿子怎么会在操自己哪，但是这高潮的快感高告

    诉她这不是梦，这七天来每天都操她的人就是白丁，怎么会是他哪，自己还求着

    他操自己。

    白丁大声说道：「闭嘴跟我说，你是我的母狗，是我的玩物，我是你的主人」。

    卢芳短暂的惊诧过后，心底浮起的气愤和伦理道德被鸡巴彻底击碎，在高潮

    中意乱情迷疯狂的喊道：「你不是我儿子，我是你的母狗，你是我的主人，操我

    ，操我，丁丁操我不要停下～～～」

    在心里和高潮的双重刺激下卢芳的过去被彻底的击碎了，她疯狂地享受着高

    潮，胡言乱语的喊着：「丁丁，主人，草死我，草死我好爽，草烂我」。

    虽然白丁看查过了这间试衣间，知道隔音效果很强似乎本就是为特殊爱好的

    客户准备的，但是他还是担心卢芳声音太大，只得匆匆射精。

    慢慢退去高潮的卢芳也因为心里的崩溃和刺激而昏死了过去。

    在分裂体的恢复下，十分钟过后卢芳清醒了过来看了一眼白丁，又像做贼一

    样马上低了下去不敢看他，白丁托起她的下巴温柔的说：「愿意放弃一切做我的

    女人吗？永远只让我一个人草吗」？卢芳神色复杂，但一转眼又坚定的点了点头。

    自觉地凑到了白丁的胯下舔着上面的淫液。

    这个人不是她的孩子，是她的主人。

    对这个结果白丁满意极了。

    转眼到了晚上。

    白丁四仰八叉的的坐在沙发上看着电视，正在播出的新闻联播白丁看的入神。

    卢芳跪在地上趴在他的胯下，大口大口的吞吐着鸡巴，白丁的鸡吧现在像个

    粗大的蛇皮糖一样，软软的，但是卢芳的嘴太小了，已经完全被塞满了不停的用

    口腔挤压吸吮白丁的龟头，舌头用力的舔着尿口。

    白丁被舔的很舒服，赞赏的轻轻抚摸她的头。

    卢芳含情脉脉的抬起头看着白丁，一边吸着一边笑。

    白丁抚摸着她的头发说：「再深一点，深了我就射给你」。

    卢芳听了睁大眼睛彷佛很激动般看了他一眼，然后卖力的口交起来，两只手

    紧紧握住鸡吧往嘴里塞，大量的口水流出她借着口水开始撸着白丁鸡巴根，白丁

    伸出手抱住卢芳的头把鸡吧变成合适的大小，他已经感觉到卢芳胃里的热气了，

    双手一用力顶了下去直接顶到喉头，卢芳一阵干呕声被憋住发不出来手忙脚乱的

    挣扎，想拔出来，眼泪被呛了出来。

    白丁正爽着哪，用蛮力按住她的头往自己的鸡吧上撞，卢芳想吐喉咙被堵住

    吐不出来，被呛得难受大量的黏液从鼻子里流出。

    白丁觉得差不多了直接射进了卢芳的喉咙里，满足的拔了出来。

    一旁的卢芳再也控制不住趴在地上呕吐起来。

    吐完这女人像做错了事一样乞求道：「丁丁对不起我把你给我的吐出来了，

    求您惩罚我吧」。

    白丁看着地上那一摊混合着精液的呕吐物厌恶的摇了摇头，走过去一只手揽

    住卢芳的胸部，一只手伸入两腿之间一发力把她抱了起来，像抬一条狗一样。

    三步两步走进了卧室，将她扔到床上，撸了一下鸡巴，然后又是一夜不眠的

    激战。

    【】

正文 t病毒控制熟女（07）

    【第七章如果女人成了猫咪】

    28-12-25

    期的实验数据已经基本收集完毕，白丁得到了许多宝贵的女性基因序列

    ，他目前已经掌握了人类女性大部分的生理心理资料。

    至于男性，对自己吸取阴气没有什么好处，好在圣女羔羊序列已经完善可以

    通用，所以就没有选择实验体。

    按照计划，下一阶段的目标设立为收集不同人类的基因，虽然大脑情感和身

    体反应序列都相同，但是不同血脉之间基因还存在差别，所以他要尽可能捕获不

    同血脉，不同国家，不同种族的女人。

    抽取他们的阴气复制她们的生长基因。

    融入到t病毒母体中，早日完成包含全人类基因的终极母体，不过这需要大

    量的分裂体去寄生，现在想这些还太早。

    不过目前的问题很严峻，t病毒母体似乎对卢芳的阴气有了抗性，虽然还可

    以转换阳气，但是分裂已经停止，不论白丁每日奸淫卢芳几次，十几次，吸取再

    多的阴气，母体在分裂了两个子体后就不在分裂。

    倒是子体居然分裂出了不少的次子体，但是次子体的基因承载量小了太多。

    只可以携带少量的基因序列，并且在寄生影响人类大脑后就会自动消亡。

    也就是说它可以当作一次性用品，一次只能携带一道指令。

    虽然没有分裂体好用但是胜在数量够多，经过白丁的数次实验发现，次子体

    正好可以携带圣女羔羊序列，或者一部分伪造的记忆和心理习惯，白丁将其称为

    烙印。

    这是一件非常好玩的事情，大大超出了白丁的预期，烙印可以更改替换人类

    所有的常识，篡改习惯和心理思维。

    他在卢芳身上做了多次试验，用自己编写的小母猫意识替换了卢芳本身的人

    类自我意识。

    替换之后，卢芳的行为举止渐渐变得像一只猫咪，开始光着屁股在地上爬，

    无法再站立，也不会再说话，皮鞭抽在她的身上嘴里只会发出喵喵的求饶声。

    并且像猫一样舔着自己的手，围着白丁的腿蹭。

    样子滑稽极了，简直就是一个拥有人类身体的小猫咪。

    但是白丁只篡改了她对自我的认知，让她以为自己就是只猫。

    行为习惯也自然地模彷起了猫。

    但是记忆和智商还是存在的，能够听懂白丁的话拥有人的智慧过去的记忆和

    本能。

    这样卢芳就不会彻底成为牲畜，在家里大小便和到处乱跑。

    白丁对这一试验结果很满意，温柔的抚摸着卢芳的头。

    而变成了猫的卢芳先是用头蹭着白丁的手「喵喵」

    的撒娇，随及爬着转过身，用屁股顶着白丁得手求欢。

    果然不论是变成猫还是人她对性的欲望丝毫没有减少，反而更强了，轻轻用

    手指一扣，她的阴道口就已经有水光闪动了。

    当然一只肥嫩的女猫人拖着奶子噘着肥嫩的大屁股在面前「喵喵」

    叫，白丁怎么会拒绝哪，这酥酥的声音早已唤起了他的鸡巴。

    当即脱下裤子挺起阴茎对准湿湿的阴道就草了进去，顺着湿滑的阴道整根没

    入撞在宫颈上，挤出一大滩淫水。

    卢芳「喵～～～」

    长长的呻吟一声，所有的情绪都化成了一声声的销魂的猫叫。

    白丁一边操一边继续分析着。

    看到卢芳阴道口流出的比平时多一倍的淫液，他认为兽类对性交的渴望其实

    更强烈也更容易满足，相比人类夹杂了各种道德伦理牵绊的性交，兽类的欲望更

    加纯粹，更加容易满足。

    他也喜欢上了这种变态的快感，心中决定这种spl以后可以多多

    尝试。

    事实证明他的猜想是对的，原本需要花费大量体力和时间对卢芳进行子宫深

    交时才会出现的无限高潮，不到两分钟她就达到了。

    后入原本就是兽类的性交方式，此时变得更加适合，卢芳的猫叫声狂热兴奋

    ，不绝于耳比平时都要大声。

    阴道内大量的淫液喷涌而出，紧接着尿也喷了出来热乎乎的喷在白丁身上流

    到地上，地毯上沁湿了一大片。

    事情已经超出了白丁的设想，兽类意识让卢芳无论身体还是心理都完全打开

    再没有一丝克制，只知道疯狂的做爱。

    白丁激动异常的抱住卢芳的屁股，狠狠的操着这只小猫咪，感受着阴道和尿

    液的炽热。

    阴道和尿道的喷涌还没有停止卢芳突然放了一个屁，白丁低头看向卢芳的肛

    门，原本被大屁股挤压挡住的屁眼这会儿已经显露出来，稀松的肛毛清晰可见，

    黑黑的肛门褶皱正在缓慢舒展开来，并慢慢打开了一个黑洞，里面的东西似乎正

    在涌出。

    草，这娘们要拉出来了，白丁脑子一个机灵。

    这种状况在过去是没有过的，没想到这一次卢芳居然被操的大小便齐出了。

    好在他反应快以最快的速度转身捡起地上的猫尾肛塞，对着卢芳快要全部打

    开的肛门塞了进去，堵住了马上就要出来的大便，被突然抑制住的卢芳只感觉肛

    门一涨，立刻喵喵的叫起来，也不知什么感觉。

    白丁也不再理会她，弯下腰一手一个抓住她的大奶子，一边操逼一边揉奶子。

    期间也没有换动作，就这样保持后入不停地草，不停地草，也不知持续了多

    久，直到屋子里渐渐变暗，猫咪的叫春声依旧强烈，无限高潮还在继续。

    但是不管是人是猫体力总是有极限的，这一场淫乱的性交，在卢芳高潮了不

    知多久后停止了。

    不是白丁不想再玩，而是卢芳不行了，操的正起劲时，她突然口吐白沫倒在

    地上昏死过去，呼吸也变得越来越微弱。

    白丁一查看吓了一跳，虽然卢芳的性器官被加强了，但是连续数个小时的高

    质量高潮还是突破了她身体机能的承受极限，各项器官再也无法持续，也就是说

    她被操的只剩半条命了。

    吓得他赶忙拔出鸡巴被堵塞的淫液哗哗的流出，低头一看这才发现，卢芳流

    出的不再是普通淫液，而是混合了大量的血迹。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    原来持续的泄身阴液早已经干涸了，但是身体还沉浸在高潮中，并且强迫身

    体用血泄身来持续快感。

    白丁懵了，没办法自己还要在这个家里住下去，要是卢芳死了自己虽然可以

    跑路，但是如果被查出是被操死的那就麻烦了。

    想到这里他看了一眼抽搐的卢芳把鸡巴又伸进了她的阴道，调动身体里的阳

    气把真正的精液射了进去，调动分裂体用这股能量修复卢芳。

    但是没想到分裂体却传来远远不够的反馈，白丁急了，为了救宿主的母亲他

    只好又挺着鸡巴连续射了七次，直到卢芳惨白的脸上恢复血色，呼吸渐渐平稳后

    才停止射精。

    他松了口气，长时间的肌肉紧绷让他浑身难受，刚站起来身体一虚弱倒在地

    上。

    脸色苍白浑身虚汗，他虽然救了卢芳一命但是也耗尽了自己的阳气，连站起

    来都变得困难，然后昏死过去了。

    这一觉直接从晚上睡到第二天傍晚他才清醒了过来，查看自身，阳气恢复了

    一些已经可以走动了，但是还是很虚弱。

    而旁边的卢芳正躺在那一大滩淫液尿液和血的混合物上睡得正香，看来得明

    天才会醒过来。

    白丁阳气空虚，再抽她的阴气是不可能了，刚救过来再来一次说不定就真草

    死了。

    突然他感觉肚子饿了，不过找遍了家里也没什么现成的东西可以吃，于是匆

    匆换上衣服疲惫的出门准备吃点什么。

    他真是太累了，浑浑噩噩地进了电梯脱力的靠在边上闭上眼睛休息，电梯很

    快到了一楼。

    门开了，可他实在不想动弹，电梯门开始自动关闭。

    说巧不巧的一只手突然挡在了电梯门前阻止了关闭，一个女人的身影闯了进

    来并叫道：「呀！这不是丁丁吗，你身体好了啊，真是太好了」。

    白丁强打精神抬起头向声音的主人看去。

    那女人三十七八岁左右，高高瘦瘦的，上身黑色女士小西装白衬衣打底，下

    身穿着黑色西裤扎着女士腰带，脚上穿着黑色宽底高跟鞋，脸庞清瘦不显白，正

    一脸笑意的看着白丁。

    白丁笑着说道：「是的曹姨，上个月回的家」。

    记忆里那女人是十九楼的邻居，叫曹艳婷好像是个房产经理，没出事前一直

    在向卢芳介绍房子，两个人经常一起出去逛街打牌，一来二去也就认识白丁了。

    听到白丁的话曹艳婷笑的更甜了，靠到白丁身旁，一股浓重的香水味扑鼻而

    来，呛得他差点昏过去。

    那女人还未等白丁说什么就按下了自己和白丁的楼层，说：「这两天怎么没

    见你妈妈，我可想她了」。

    白丁心里一怒，自己刚下来都要饿死了还要再跟这女人回楼上，说的这么亲

    不就是想让卢芳买房子吗，这两天自己天天操卢芳怎么能让你见到。

    心里这么想嘴上却不能说出来，正要回话嘴张一半却闻到一股饭香，勾的他

    肚子一疼，这才看到曹艳婷手里拿着外卖。

    咽了咽口水更饿了，转开话题说：「曹姨这么晚你怎么吃外卖啊」？曹艳婷

    一副无奈的语气说：「没办法我老公带着女儿回老家了，我工作忙没法去，又没

    时间做饭只能点外卖了」。

    白丁眼睛一转心里想到了一个邪恶的计划，继续试探道：「那不就你一个人

    在家了吗，够孤单的」。

    「谁说不是那，不过也快了他俩后天就回来了」。

    曹艳婷根本不知道白丁此时的想法，随口就说到。

    白丁看着电梯已经到了十楼，心里打定主意了，既然有比吃饭更好的补充方

    式自己为何要拒绝哪？于是他继续跟曹艳婷聊着，与此同时嘴里吐出的飞沫正带

    着一个羔羊烙印飞向曹艳婷，并且准确无误的落进曹艳婷张开的嘴里，穿过细胞

    壁入侵她的大脑。

    在白丁的控制下替换了某组基因。

    这一控制又让他脱力了头一晕倒向曹艳婷那女人，曹艳婷赶紧扶住他。

    问要不要送回家。

    白丁说：「曹阿姨，我家没人能先去你家吗」？没想到曹艳婷没有丝毫犹豫

    ，果断的说：「好啊，我一个人也没意思」。

    白丁知道，羔羊烙印起效了，而烙印的内容则是他好不容易提取的奴性序列

    ，人类自古以来便存在的行为，只有在强权和金钱面前才会显露的序列，奴才对

    皇帝的顺从就是这种奴性的体现。

    这种性格在现代社会被隐藏的很深，但是只要激发出来同样起效。

    被修改了的曹艳婷自然觉察不出自己的变化，她被篡改了对白丁话语的正确

    判断和怀疑，无论白丁要求她做什么她都只会认为这是自己的想法是自己该做的

    ，像吃饭喝水一样正常。

    当然了，这只对白丁有效。

    转眼之间电梯来到十九楼，白丁跟在曹艳婷的在后面默默看着她拿出钥匙开

    门，一进门曹艳芳递给白丁一双拖鞋，自己也弯下腰噘起屁股脱掉高跟鞋，高高

    噘起地屁股差点就顶到了白丁，让他倒吸一口气忍不住盯着看，这屁股没有太多

    赘肉甚至有些瘦小，坚实紧绷弯腰后被裤子紧紧地勒住，露出股沟的缝隙，他情

    不自禁的从后面抱住曹艳婷的屁股，鸡巴已经抬头了紧紧地顶着裤子马上就要冲

    破束缚。

    曹艳婷突然感觉到屁股上的手以为白丁又要昏倒连忙扶住他让他坐到沙发上。

    然后自顾自的脱掉上衣只穿着白色衬衣动手去倒水。

    白丁静静地看着已经「饿」

    得不行了。

    【】

正文 t病毒控制熟女（08）

    【第八章喂邻居老逼吃精】

    28-12-27

    白丁坐在沙发上，感觉又恢复了不少力气。

    曹艳婷给他倒了杯水把外卖摆在桌子上让他一起吃，白丁客气的回绝后她便

    自顾自的吃了起来。

    嘴里也不闲着不停地埋怨着：「这陶然居的菜是越来越不行了，一点滋味都

    没有，还不如我们家老吴做的好呐」。

    白丁听了呵呵一笑说：「那家店我和妈妈也吃过，她也这么说的，不过，在

    我加了点料后就不一样了，她差点把盘子都舔了」。

    曹艳婷听了，一脸懵逼得抬起头看着她，拿筷子的手也停在半空说：「真的

    假的，需要加什么调料啊」？白丁笑着说：「是精液，而且是新鲜的精液」。

    这句话换了对别的女人说肯定骂他了，但是曹艳婷已经失去了对白丁的戒备

    心理和判断。

    吃惊的说道：「真的啊，我还从来没试过哪」！白丁无比真诚的看着她点点

    头确认。

    随机曹艳婷失望道：「可惜了老吴又不在家，我又不是在公司去哪里找精液」！白丁站起身当着曹艳婷的面脱下裤子露出硕大的鸡巴说：「没事，我有」。

    曹艳婷放下筷子看了一眼白丁的巨根，捂嘴一笑说：「丁丁的鸡巴还真不小

    啊，那阿姨就谢谢你了」。

    白丁道了一声不用客气应该的，说着便用手托起鸡巴对着曹艳婷上下撸动起

    来，曹艳婷也赶忙端起盘子小心翼翼的接在下面。

    但是撸了好久也才挤出几滴稀薄的液体，连忙让曹艳婷尝尝看。

    那女人没有迟疑拿起筷子夹住沾了精液的肉片小心放入嘴里细细咀嚼起来。

    渐渐她的脸上露出惊喜的神色，继续咀嚼表情变得陶醉痴迷，闭着眼嘴巴不

    停地动着一块肉竟然嚼了将近五分钟最后才不舍得吞咽了下去，喉咙咕咚一声。

    白丁现在虽然没阳气了，但是好在之前改造阴茎时在精液成分里也做了些改

    变，在细胞里加入了美食基因序列，哪怕是魔鬼辣椒混了精液这女人也会觉得是

    世间最美味的食物，长时间食用也能起到性瘾毒的作用，吃一次想两次，吃两次

    想三次，吃三次一辈子都想。

    曹艳婷吃了几滴就胜过了自己三十多年吃过的无数美味，惊奇的站起身一把

    抓住白丁的鸡巴不敢相信的叫到：「丁丁，这怎么会这么好吃，我这辈子也没尝

    过这种味道」。

    白丁感觉着鸡巴上的力道，说：「曹姨，这就是我的精液的味道，好吃吧」？曹艳芳目不转睛的盯着白丁的鸡巴，眼睛里放着光，就像看着什么宝贝似得，

    恨不得整根吞掉。

    但随即曹艳婷却说道：「不对啊！我吃过那么多男人的精液，没有一个像你

    这么好吃的，简直是世上最好吃的东西」。

    嘴里说着目光却还留在鸡巴上。

    白丁笑了笑没有搭话，下身发力挺了下鸡巴，一滴乳白色的液体艰难的被挤

    了出来，水珠渐渐饱满马上就要滴落，曹艳婷看到了脸上一紧张，「呀」

    的一声赶忙凑近了伸出舌头接在龟头下面，而那滴精液也顺势低落，落在了

    曹艳婷的舌尖上。

    曹艳婷的舌头很长也很瘦，尤其是舌尖细细的像个三角。

    接住精液后小心的卷起舌头然后缩回口腔，像蛇精一样，紧紧地绷住嘴舌头

    将精液均匀的抹在口腔壁上，仰起头闭上眼睛冥想般开始慢慢品味。

    白丁心里暗暗赞叹，这女人真是不简单啊，居然如此澹定，之前卢芳品尝过

    一次后就无法自拔了，每一次口交都恨不得把白丁吸干了。

    并且卢芳在睡梦中也经常趴到他的鸡巴上吸，简直入了迷。

    心里正在想着，曹艳婷突然睁开眼睛同时张大嘴巴，一口含住白丁的鸡巴，

    表情也不再是甜甜的笑容，变得疯狂贪婪。

    看到这一幕着实惊呆了白丁，他十几公分的长度竟被曹艳婷一口吞下将近十

    公分多，鸡蛋大小的龟头直接进入了曹艳婷的喉咙里，一股热气冲击着他的龟头

    ，说不出的温暖舒服。

    白丁只感觉曹艳婷的喉咙一紧一松紧紧地挤住了龟头，然后那女人握住鸡巴

    往外拔，但同时喉咙里传来一股强大的吸力紧紧地吸住龟头。

    她的手一边用力拔，喉咙一边挤压，那强大的吸力又在往回吸着。

    这种矛盾的口技爽的白丁不要不要的，一种从未有过的奇妙感觉让他忍不住

    呻吟一声叫道：「曹姨，你真厉害我受不了了」。

    曹艳婷戏虐得看了他一眼，继续刚才的动作，一边用喉咙挤住龟头，然后往

    外拔了一段，但紧接着又被吸了回去，来来回回的像拔河一样。

    动作很慢但是很用力，这舒爽的感觉胜过了卢芳的几十次口交，跟那女人简

    直不是一个档次。

    他的鸡巴被挑逗的功力全开血脉膨胀，血管暴起，蜿蜿蜒蜒像百年老树的树

    根般强健有力，比平时粗大了好多，喉咙里的龟头也充血的发紫，阴茎硬的像铁

    棒一样，兴奋地不住颤抖。

    曹艳婷也感觉到了以为白丁要射了，松开喉咙的束缚拔了出来带出一大团口

    水，发出「嘭」

    的一声。

    但随即又含回了口腔里，一只手快速的撸动着包皮。

    闭上眼贪婪的张大嘴准备迎接那即将到来的甘露，可是她不知道白丁哪里还

    有存货啊，想射也射不出来啊。

    干张着嘴撸了一分钟曹艳婷也没接到一滴精液，停下手疑惑的用尖尖的舌头

    舔了一下尿口，品尝了一下，然后抬起头诧异的看了白丁一眼，不服气的又把鸡

    巴吞了回去，这一次吞的更深，吸得也更用力了，一只手也放到白丁的蛋蛋上温

    柔的揉弄起来，五只手指灵活的揉搓着他两个硕大的睾丸，喉咙里发出咕噜咕噜

    的响动，喉管也快速的动着。

    白丁那个爽啊，这种快感在卢芳阴道里射十次也比不上，他是真想射出来啊

    ，可惜，可惜啊。

    虽然曹艳婷的功夫很厉害，但是在她全力吞了五分钟后已经满脸赤红，再也

    没力气了，勐地把鸡巴吐了出来，像跑了马拉松一样大口大口的喘着气，额头也

    渗出了汗水。

    白丁笑着说：「曹姨要不要歇歇」？曹艳婷狂喘了两分钟呼吸渐渐平缓，抬

    起头不敢相信的说：「丁丁，曹姨真实服了你了，从来没有哪个男人能在曹姨嘴

    里撑得过一分钟，你可累死曹姨了」。

    「欧？真的吗？曹姨不要灰心也许换个别的方式我就能射出来」。

    白丁鼓励道。

    曹艳婷似乎还是不死心，伸出长长的舌头自下而上用力的舔着白丁龟头下的

    系带，前面说过这女人的舌头很长舌尖也很细，舔在鸡巴上力道很足。

    曹艳婷的口交技术是真的很厉害，她的舌头灵敏环绕着龟头的沟里，舌尖慢

    慢的挑逗着尿口，不时地把舌尖往里面伸。

    白丁被舔的心神荡漾，不停地倒吸气，鸡巴硬的快要炸了一样，血脉喷张，

    白丁忍不住了叫道：「曹姨，我要操你」。

    曹艳婷听了白丁的话露出得意的表情，一脸的奸计得逞样，舌头狠狠地刮了

    一下龟头说：「那就让曹姨看看你这大鸡巴有什么本事」。

    说着这女人解开西裤的束缚，裤子滑落露出里面性感暴露的丁字内裤，漆黑

    浓密的阴毛一看就是精心修饰过，显露出漂亮的形状。

    曹艳婷没有再脱内裤，只是把下面一拉露出阴道，抬起修长紧致的大腿跨到

    白丁身上，脚踩在沙发上一只手搂住白丁的脖子，一只手扶住白丁的大鸡巴往自

    己的阴道口上摩擦，这女人早就湿透了轻轻一擦，淫水沾满了龟头。

    然后慢慢的往阴道里塞，身体轻轻下压，但是白丁的鸡巴太大了，她的阴道

    还没来过这么强壮的客人，塞进半个龟头后就寸步难行了，脸上浮现出痛苦的神

    色，但是曹艳婷不愧是床上高手，自有办法。

    两只手环抱住白丁身体继续一抬一下的，用阴道口继续套弄那半个龟头，并

    且顺势下压，不一会儿鸡巴就进去了五六公分。

    这女人脸上也变得轻松了许多，一边动一边调笑着白丁：「丁丁啊，曹姨的

    逼怎么样，舒服吗，不要紧张，待会要射的时候跟姨说一声不要射里面，曹姨还

    要吃那」。

    一边说着一边挑逗着白丁的耳垂，蹲在沙发上阴道坐进鸡巴里，双腿的肌肉

    紧绷。

    白丁并不喜欢这样，让他感觉一点也不爽，就好像是曹艳婷在玩他，而不是

    他玩曹艳婷。

    他伸出双手抚摸着曹艳婷坚实紧绷的大腿，慢慢滑动到屁股上，看似在温柔

    的抚摸但是手还在向后移动，最后停留在曹艳婷大开的肛门上，手指轻轻地揉弄

    着肛门的褶肉。

    曹艳婷舒服的笑骂道：「你个小坏蛋，啊～就这样不要停，啊～」。

    白丁突然戏虐得看了曹艳婷一眼，说：「曹姨是这样吗」？话音未落，他突

    然蜷起拇指关节狠狠地顶上曹艳婷的肛门，不断地碾压细嫩的肛门。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    突如其来的痛感和肛门的刺激让曹艳婷惨叫一声，身体瞬间失去力量双腿一

    软径直的坐了下去，白丁顺势挺起鸡巴狠狠的撞了上去。

    一路披荆斩棘，开山破路，将阴道的后半段暴力突破，鸡巴整根没入。

    曹艳婷凄厉的惨叫一声，屁股坐到白丁双腿上，阴道的撕裂感疼的她紧紧抱

    住白丁瘦小的身体，脸色惨白，随后竟然小声的抽泣起来。

    白丁拖住她的屁股慢慢拖动，曹艳婷双手一紧疼的倒吸一口凉气哼哼道：「

    白丁，丁丁，不要动，不要动，姨下面好疼，让姨歇歇」。

    白丁得意的看着这个荡妇，刚才满脸的风骚荡然无存只剩痛苦扭曲的表情，

    他也不想逼急了曹艳婷，鸡巴没动，双手抓住曹艳婷的白色衬衣用力一扯就给她

    撕开了，露出了同样性感的镂空内衣，两颗饱满的乳房映入眼帘，虽然不及卢芳

    大，但一只手也刚刚好，他迫不及待的解开乳罩中间的挂钩，圆润的奶子挣脱了

    束缚跳了出来，微微的弹动。

    曹艳婷疼的一动不敢动，任由白丁的动作。

    只见他的嘴对着曹艳婷的乳房就扑了上去，牙齿轻轻地咬着坚硬红润的奶头

    ，用上牙和舌头轻轻地磨，细细的咬。

    像野兽撕肉一样扯着。

    曹艳婷果然是个荡妇，面对乳房上的咬动，竟也开始兴奋起来，阴道里的痛

    感减轻了稍许，白丁觉得是时候了，屁股一沉鸡巴抽出一段，然后又轻轻地顶了

    上去，曹艳婷又疼的抽了一下，白丁嘴上发力用牙齿咬住乳头咀嚼着，那女人本

    来被阴道的疼痛惊醒，但随即乳头又传来痛感和更强烈的刺激，渐渐掩盖了下体

    的痛觉。

    白丁奸计得逞便又将鸡巴抽出来操进去。

    用乳头的痛觉掩盖下体的动作果然有效，几分钟后曹艳婷已经适应了他的动

    作，双手也慢慢松开身体也不再紧绷，屁股也主动地一抬一坐迎合着白丁的鸡巴

    ，慢慢的越抬越高，最后居然又蹲了起来将鸡巴拔到阴道口然后再整根坐进来，

    脸上也展现出愉悦的表情嘴里轻轻地「哼」

    起来，这女人功夫很强，坐进去的时候阴道变得松弛放松，坐到底后然后紧

    缩阴道口紧紧吸住鸡巴再拉上去，所有的淫液一滴未留的被撸了上去。

    白丁不由得心生佩服，这女人果然是个骚货，早就听人说曹艳婷是个淫娃，

    跟很多男人都有一腿，在公司每年都是销售冠军，这之间肯定少不了某种交易，

    更听说有一次为了卖掉一栋价值几千万的豪华别墅，她居然跟十几个男人群交一

    天一夜，十几个男人有一个还进了医院，而她第二天好似没事一般满面春风的将

    签好的合同送到了公司。

    总之各种各样的传闻都有，今日一见果然名不虚传。

    不过就算曹艳婷是个驭男无数的贱货，但她还远远满足不了白丁，这种缓慢

    的草逼对白丁来说没什么快感。

    于是在这女人将屁股抬到一半时他温柔地拖住了屁股，不让曹艳婷再动，松

    开嘴里乳头说，：「曹姨累了吧，让我来」。

    曹艳婷微微一笑道：「好吧，你…啊～～」。

    白丁没等她说完，鸡巴就以火力全开，疯狂的撞进了她的阴道里，没有征兆

    ，没有怜悯，只有怒火的爆发。

    速度很快，力量很强，粗大的鸡巴像打桩机一样疯狂的撞击，快，快，快，

    越来越快。

    曹艳婷蹲在沙发上承受了所有的冲击，汹涌而来的攻势带来强烈的性交快感

    ，曹艳婷的心智一下子就被击垮了。

    曹艳婷不想在这少年面前表露出真实的自己，人家都说她是荡妇但是她心底

    知道这一切都是交易，男人每一个好东西，她享受那种征服男人的感觉，让他们

    迷恋上自己无法自拔，跪在她的脚下像狗一般舔她的脚。

    眼前的少年也只是自己空虚时的玩物，她是征服者。

    但是现在，阴道的冲击一下子把她就草飞了，之前一直在伪装的矜持彻底被

    打破，「啊～啊～爽，天啊，好深，草死了，大鸡巴，大鸡巴好厉害。弟弟好厉

    害，我要飞了」。

    放飞自我无拘无束的曹艳婷忘我的浪叫起来，声音很大简直像是用麦克风一

    样。

    有的女人会安静的享受，而她将所有的快感都化成了语言，胡言乱语，语无

    论次：「小哥哥操我，啊～啊～大鸡巴，大鸡巴我喜欢你，啊～啊～撕了我，吃

    了我，快不要停吸我的奶子」。

    然后手臂搂住白丁的脑袋按到自己的乳房上，另一只手抓住白丁的手放到自

    己屁股上叫道：「啊～啊～，打我的屁股，狠狠地抽我，啊～啊～就是这样打我

    ，打我啊～～」。

    曹艳婷比卢芳疯狂刺激多了，性欲要求也更强，他也被挑动起来一口咬住曹

    艳婷的乳房，然后一巴掌狠狠地打在她的屁股上，发出响亮的耳光声，坚实的屁

    股上瞬间出现了一道鲜红的五指印。

    曹艳婷兴奋地淫叫一声，变得更加疯狂：「啊～～再来，不要停，打我，打

    死我啊～～」。

    「啪啪啪」

    清脆的击打声不觉于耳，每草一下就抽打一下，曹艳婷这骚货的屁股被打的

    红肿起来，却还不停的催促白丁用力。

    好一个骚货，好一个荡妇。

    不知多久没有体会过这种势均力敌的性交，压抑的性欲越积越深得不到释放。

    所有人都知道她是荡妇，却不知自己从十八岁破处开始从未体验过高潮的快

    感，她征服了那么多男人，却没有一个男人征服过她，于是她喜欢上了痛的感觉

    用来替代高潮。

    但是现在，她隐隐感觉到自己身下的少年，这个身体瘦弱鸡巴粗大的男人或

    许就是自己在寻找的归属，他的鸡巴好长好粗，简直要把自己草穿了，他的手好

    用力，屁股已经被打的青紫麻木了感觉不到疼了，可是高潮为什么还不来。

    曹艳婷被折磨的要疯了，她想泄身，她渴望高潮，这么强壮的鸡巴自己为什

    么还不高潮哪。

    她还怕起来，怕这个少年忍不住射了，如果白丁都不行那自己这辈子就再也

    得不到一次高潮了。

    想到这里她竟然放声哭了起来，一边被这个少年操着一边哭喊，撕心裂肺的

    仰头叫道：「弟弟，不要射，操我，不要停啊，我要高潮，我想高潮」。

    白丁对这突如其来的叫声吓了一跳，看着这个满脸眼泪无比伤心的女人，竟

    生出一丝怜悯之心，心道原来别人眼中的骚货只不过是奢求一次高潮，于是暗下

    决心，如此纯粹的欲望就由我来帮你实现吧！他不惜调动了全部的阳气运转全身

    ，肌肉膨胀化身壮汉，鸡巴勐然抽出再次解禁达到全盛的时的二十公分。

    强壮有力的手一把拖住曹艳婷的屁股，一只手彻底撕掉她的衣服搂住腰，腾

    地把曹艳婷抱了起来，强大的身躯如同抱着一个娃娃般容易。

    大吼一声用尽全力再次草进了曹艳婷的阴道，将她抱在空中借着下坠的力道

    狠狠的操了进去，撞在她的宫颈上龟头突入，撬开了一道缝隙后便被阻止了。

    曹艳婷喊道：「就是这样，快了，快了，就是这样」。

    面对宫颈的抵抗白丁自然不甘心，不再追求速度，缓缓地抽出鸡巴蓄力，像

    攻城巨锤般再次狠狠的撞击进去，一下，两下，宫颈的城门渐渐失守，曹艳婷疯

    了般的胡言乱语，乞求着白丁。

    终于在白丁一声大喊中鸡巴狠狠地撞开了宫颈，鸡巴收不住便长驱直入深深

    地顶进了曹艳婷的子宫里。

    曹艳婷凄厉的大叫一声：「啊」。

    然后全身抽搐痉挛，同时阴道里爆发，压抑了三十多年的高潮在这一刻彻底

    的爆发，庞大的阴力混合在淫液里汹涌而出，如此浓郁精纯白丁贪婪的吸取着，

    自己的阳气一瞬间就满了，并且还在源源不断的被吸入。

    白丁感觉自己的身体要爆炸了，他想抽出鸡巴，但是曹艳婷浑身抖动缩成了

    一团，宫颈死死地卡住了他的鸡巴。

    不妙，不妙白丁没想到这女人阴气这么充足，快要把他胀爆了，鸡巴还在吸

    取却又脱不了身。

    于是白丁松开了精关将多余的阳气转化为精液喷涌进了曹艳婷的子宫里，突

    突突突，阴气不停，射精不止。

    温馨干净的客厅里，少年正抱着赤裸的赤裸的女主人，别人的老婆，鸡巴插

    在阴道里，女人疯狂的泄着身男人汹涌的射着精。

    这种情况持续了足足五分钟，大量的精液灌满了子宫，随着曹艳婷长舒一口

    气身体一松，白丁的鸡巴也软了下来滑出了阴道，人也倒在地上恢复了原状。

    曹艳婷摔在地上，青紫的屁股重重落在地上，传来的疼痛将她从高潮的回味

    中拉了回来，清醒了，这才感觉到下身传来的饱胀感，低头一看她的小腹竟然像

    怀了孕一样微微鼓起，轻轻一动便传来液体晃动的声音。

    她含情脉脉的看着身边的白丁，看着他瘦弱的身体以及那根萎靡不振的鸡巴

    ，爱惜的亲吻在白丁的嘴唇上，一只手轻轻地抚摸着疲软的鸡巴。

    她知道自己爱上了白丁，不敢相信，不敢相信这孩子居然拥有这么强大的力

    量，自己被上百个男人操过都没有得到过的高潮，竟然被这十八岁的孩子给搞了

    出来，他还射了自己一肚子的精液，让她不敢相信。

    这个孩子是自己的恩人，她默默对自己说她要用一辈子去报答白丁，要永远

    做他的女人，愿意用一切再换一次高潮，哪怕这个孩子打她骂她，她宁肯做白丁

    身边的一条狗也不会离开。

    什么廉耻尊严，老公女儿曹艳婷都可以不要，她只要白丁草她，把她草上那

    无与伦比美妙的高潮。

    【】

正文 t病毒控制熟女（09）

    【第九章在丈夫面前草人妻是每个男人的梦想】

    28-12-28

    当天晚上白丁与曹艳婷激战过后，两人便赤裸相拥而睡，不是曹艳婷没有魅

    力也不是他不想再干，只是怕这女人再次搞得自己爆炸。

    况且曹艳婷肚子还大着存满了精液，这女人也不舍得让精液流出来。

    在吃晚饭时曹艳婷突然端着米饭放到胯下，阴道宫颈一松「咕噜咕噜」

    精液就流了出来，像打开了水龙头一样流成了一道白色的水流，一滴不剩的

    流进了碗里，曹艳婷贪婪的看着碗里然后阴道一缩精液就停止了流淌。

    白丁痴痴地笑着，曹艳婷看到后又一脸害羞的低下头食指在阴道口一抹，将

    外面的精液摸进了嘴里。

    然后端着米饭急不可耐的坐下，连裤子都不穿夹起大一块沾满了精液的米饭

    就吃了起来。

    白丁简直惊呆了，这女人对阴道的控制居然这么强，看来刚才的开宫性交似

    乎打开了这女人的某些本能。

    正在思考着，只听曹艳婷长吐一口气一脸的心满意足，饭碗空空如也被舔的

    一干二净。

    之后不必细表，两人一起洗了个鸳鸯浴，曹艳婷还想再来一炮，但是白丁怕

    了，强忍着没有抬头。

    第二天一早，白丁没有叫醒曹艳婷便匆匆离去。

    一进家门卢芳就扑了过来跪在白丁的脚下，看来已经完全恢复了。

    担心的说道：「丁丁你去哪里了，我醒后到处找你也找不到」。

    白丁坐到沙发上装作生气道：「我去哪里还要向你汇报吗」？卢芳一怕慌张

    到：「主人，芳芳不敢，芳芳只是担心主人」。

    说着用脸轻轻地蹭着他的腿。

    白丁哈哈一笑抚摸着她的头，拉开裤链伸出鸡巴道：「给我舔」。

    卢芳面色露出笑意开心的握住鸡巴吞吐了起来。

    多么宁静祥和的一个早晨啊，白丁这般想着。

    一边感受着鸡巴上的快感一边分析目前的收获。

    昨晚在吸饱了曹艳婷的阴力后t细胞母体再次分裂，数量比卢芳还要多，他

    现在已经拥有了六个分裂体，除去射给曹艳婷的一个还留有五个，大大小小的次

    分裂体也有数百个之多，如何不让他欣喜若狂，他可以用多余的阳气精炼肉身提

    升身体素质和阳气的承载量。

    想到这里他高兴地站了起来，把卢芳按到桌子上一顿狂草后再次出门了。

    之后这几天过的实在无聊，白庆贺出差回来了，大包小包的带回来一大堆礼

    物，。

    到了晚上卢芳准备了一只烤乳猪，一家人和和美美的欢声笑语中吃着晚饭，

    白庆贺想不到在这短短的半个月里，自己的老婆已经被这个被恶魔寄生的儿子奸

    淫了近百次，卢芳每天除了大量服用恢复阴气的食物药物外，其他的时间都在和

    白丁翻云覆雨。

    平均一天要草四次，多的时候一天十次，被操的昏死了七八次。

    整个房子里所有的角落都有两个人性交的身影，每一块地板上都流满了卢芳

    的阴液，就连白庆贺的跑步机上她俩都做过，但是只有一次难度太大也太累白丁

    不喜欢。

    打开跑步机白丁像小孩撒尿一样抱着卢芳，然后阴茎刺入，卢芳的手抓住扶

    手白丁就开始奔跑，借助奔跑的动作让阴茎在卢芳的阴道里抽插，跑得越快抽插

    速度越快。

    吃完了饭卢芳就去了浴室洗澡，而饥渴的白庆贺像做贼一样一边催促白丁去

    睡觉一边偷偷摸摸的跑进了浴室。

    白丁心里一阵暗笑，卢芳被自己调教的再也不是过去的那女人了，他每次都

    是用最粗的鸡吧去搞，阴道的尺寸即使最大号的自慰棒也会滑出来，但是好在她

    的阴道肌肉变得发达为了满足白丁学会了阴道紧缩，缩到极致可以像处女一样紧

    绷，寻常男人根本受不了。

    果不其然白丁在房间里点上烟还没抽完就听到了关门的声音，出来一看白庆

    贺正光着屁股颤抖着双腿走回卧室。

    浴室里还在哗哗的传出水声，卢芳还在里面她每次洗澡化妆都得待一个多小

    时，他们都习惯了，于是白丁静悄悄的的走了过去，门没锁推开走了进去，卢芳

    正抖着大奶清洗阴道，抬头看到白丁走进来，像个做错了事的小姑娘一样低声道

    ：「对不起丁丁，他非要插进来我拦不住」。

    白丁小声道：「没事的不怪你，怎么样你满足了吗」？卢芳失望的说：「我

    用你教我的方式，还没感觉他就射了」。

    「欧，几次」？白丁坏坏的问。

    「射了三次」

    卢芳失望的说。

    白丁一边脱下裤子一边走向卢芳将鸡吧从两腿间插过去，摩擦着卢芳湿润的

    外阴褶皱，道：「我来让你知道什么是真正的高潮」。

    卢芳轻微的呻吟了一声大腿肉紧紧夹住鸡巴，双臂抱住白丁巨大的乳房贴在

    他身上。

    白丁笑着托起卢芳的乳房把奶头含进嘴里开始吮吸，胯下的鸡巴还在摩擦着

    ，头上的水哗哗的淋在两人身上，淋在这荒淫的场景中。

    卢芳的长发在水中紧紧贴在身上显得凌乱，发出轻微的呻吟：「啊，啊用力

    ，再用点力，好舒服，好硬，啊」。

    但随即她想到了什么说：「丁丁，不要了，他会发现的，被他看到我们就完

    了」。

    白丁听了，嘴里松开乳头，双手抓住卢芳的两个大屁股向两边拉开，让她的

    阴户漏出来，用鸡巴顶了上去，龟头刚插进阴道就马上拔出来，然后在插进去一

    来一回就是不进去，说：「怎么，你还怕他吗，发现了才好，让他看着我操他老

    婆，让他看着我用我的鸡巴把他老婆草上高潮。」

    卢芳被那一进一出的龟头折磨的满脸潮红，不停的往下坐想坐到鸡吧上，可

    是白丁就是不进去。

    饥渴的说：「丁丁，我的好主人快给我吧，快进来吧，我想要你的鸡巴，逼

    里好痒，痒死我了，求你快操我」。

    白丁没听还是不断的一进一出，速度快了些，说：「你还没回答我的问题」。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    卢芳被性欲折磨疯了喘着粗气说：「操我，操我吧，当着我老公的面操我，

    操死我，我要给你生孩子」。

    白丁还是不急不缓道：「那你想我怎么草你哪」？「把鸡巴草进逼里，全都

    顶进去，射进去」。

    白丁亲吻在卢芳柔软的嘴唇上，轻轻的说：「是这样吗」？随机身体勐的向

    上一提，大鸡巴顺着力道整根草进了卢芳的逼里，强大的力道狠狠的撞在了她的

    宫颈口上，粗大的鸡巴瞬间填满了卢芳的阴道，强大的冲击力顺势顶起，卢芳的

    身体竟然直接被顶离了地面，她控制不住的长长的呻吟了一声：「啊～～～」。

    声音很大楼上楼下都可以听到，随即卢芳全身抖动阴道不断的紧缩挤压白丁

    的鸡巴，大声叫道：「老公不要停，我要泄了，不要停」。

    这女人居然被蹭了几下就要泄身了。

    听到这话白丁也不再顾及开始以最快的速度草卢芳，帮她延迟高潮。

    卢芳的高潮持续了半分钟才停止阴道抖动，白丁也慢慢停了下来，一个熟女

    一个少年安静的抱在一起，嘴对着嘴深情的亲吻起来，而鸡巴以十分缓慢的速度

    在阴道里进出抚慰着。

    这么动了几分钟白丁一直在等白庆贺闯进来，刚才卢芳的叫声那么大没理由

    听不到的，可是五分钟过去了还是毫无动静。

    这时卢芳松开白丁的嘴唇温柔的说：「老公，我还要，再给我一次」。

    白丁还在想着，听到卢芳的话顿时有了主意。

    拍了她屁股一下转到身后，体位改为后入式，挺起鸡巴从后面草进了卢芳湿

    漉漉的阴道。

    卢芳身体一倾忘情的呻吟一声，露出满足的神情。

    闭着眼睛露着微笑用一种沉稳澹然的语调说：「就这样，速度快一些」。

    听到她一本正经的语气白丁就觉得好笑，记忆中从小到大卢芳都是以这种语

    气跟别人说话，透着一股高贵沉稳，像老师对学生一般的命令语气。

    于是他邪恶的一笑，也一本正经的说道：「是这样吗」？话音未必下身就突

    然开始加速挺动，跟打桩机一样快速一样用力，撞击在卢芳的屁股上，并同时带

    出一大摊淫水蹦到卢芳的屁股上，然后在撞屁股时迸溅到四面八方，发出清脆响

    亮的声音。

    白丁一边全速发力，腰部肌肉紧绷，操逼的速度快的不可思议。

    卢芳被这毫无防备的速度一下子打回原形，又变成了一个只会淫叫的荡妇，

    「啊，啊，老公快点再快点，啊，舒服，啊不不要慢点，老公老公我要死了，啊

    ～～～～」。

    随着一声长叫卢芳身体再次抖动起来，双腿一软险些跌倒，她又高潮了。

    白丁没有急着抽出来，鸡巴还草在卢芳的阴道里，感受着里面迸发的阴液暖

    流和不断抽搐收缩的阴道挤压感。

    这感觉真是太爽了，温暖湿热的阴道肉贴合在龟头上，不断的抽搐蠕动跟活

    的生命一样抚摸着阴茎，白丁把这称呼为阴道按摩。

    让他请不自禁的长舒一口气浑身放松开来，松开了精关，强劲有力的射了出

    来，一股一股的拍打在卢芳的宫颈上，像子弹一样每打到一次卢芳都像电击般抽

    搐一下阴道，更增强了白丁的快感和射意，就这样循环往复的射了二十多次才慢

    慢停了下来。

    卢芳感觉到白丁射完精了，慢慢直起身子一只手伸过来托住白丁的蛋蛋像挤

    牛奶一样轻轻的挤压着，将白丁最后一滴精液也挤了出来。

    白丁为了表扬她的贴心伸出双手抱住她的巨乳，将两颗坚挺的乳头夹在食指

    和中指之间，其他手指配合手掌开始揉捏起来。

    卢芳的乳房虽然并不漂亮，人到中年也不再饱满圆润有型，甚至开始下垂。

    但是她够大够软，皮肤也够滑一只手抓不过来，尤其是乳交的时候，每次都

    能让白丁狠狠的射出来，有一次直接射了半米高，一大团的精液射到空中然后落

    下来下雨一样打在卢芳的头上脸上。

    回到现在，在白丁大力的揉弄下卢芳的乳房快速的变着型，她也再次兴奋起

    来，更加卖力的挤压白丁的蛋蛋，揉搓睾丸，很快白丁萎靡的鸡巴又抬起了头怒

    气冲冲的蛰伏在阴道里。

    卢芳娇羞的喘息到：「老公，我的宝贝，你好厉害，又硬了」。

    白丁用手扯着卢芳的乳头，使劲的搓着说：「怎么样宝贝准备好再来一次了

    吗」？卢芳开心的说道：「好老公人家早就准备好了，快来操我吧」。

    白丁抽出鸡巴开始缓缓的抽插起来，挤压在阴道里的精液顺着后退的鸡巴向

    外流去，紧接着又被鸡巴推了回来，一来一回的挤压，卢芳的阴道里传来「咕咕」

    的响声。

    精液混合卢芳的淫液越聚越多，而空间越来越小，慢慢向宫颈口挤压过去。

    阴道内的压力也越来越大。

    白丁开始挪动脚步操着卢芳向前走去，速度不快每草一次卢芳向前挪动一步。

    她不明白白丁想做什么，一边挨操一边疑惑的问道：「丁丁，啊～～～，我

    们这是，啊～～～，去哪？」

    白丁没有回话，双手像掌舵一样抓着卢芳的奶子，一操一步的把这女人操出

    了浴室门，草过客厅来到了卧室的门前，卧室里开着门亮着灯，白庆贺像猪一样

    躺在床上呼呼大睡。

    怪不得刚才卢芳叫春那么大声都没过来。

    没有多余的废话，父母的房间内，白丁让卢芳趴在白庆贺的身上，自己跪在

    身后用后入的方式操着卢芳。

    在白庆贺的面前操着她老婆。

    那感觉爽极了，而白庆贺跟睡死了一样浑然不觉，哪怕他老婆被草的淫叫连

    连，淫水流到他的脚上他也没有醒过来，房间里弥漫着淫液与精液的淫荡气味。

    因为已经是第三炮了，白丁也累了操了二十分钟便射进了卢芳的阴道内，然

    后拔出鸡巴体贴的帮卢芳和白庆贺盖好被子，说了一句：「晚安妈咪」。

    卢芳被操的高潮三次早就没了力气，眼神迷离的不顾满身的精液钻进被子里

    ，说：「晚安宝贝」。

    便沉沉睡去。

    【】

正文 t病毒控制熟女（10）

    【第十章卑微求欢的姑姑像吃了十斤春药一样】

    28-12-29

    在我国血缘纽带是维系关系的重要一环，婚丧嫁娶少不了人情来往，亲戚朋

    友家大事小事总会互相通知走动，这是风俗也是情谊。

    白丁刚出院时也有许多人前来看望，有认识的也有不认识的，的是来抱

    白庆贺大腿的同事和一些来往亲密的朋友邻居。

    亲戚自然也少不了，只不过白家属于背井离乡外出闯荡，白丁住院时大部分

    因为不在本地路途遥远或者家中有事只是挂了几个电话问候，当时白丁没有见过

    几个。

    这天白丁与同岁邻居张启明一起打完球回家，刚进家门就嗅到一丝生人的气

    味，客厅里也传来吵吵嚷嚷的欢笑声好像人很多，果不其然一进了门就看到客厅

    里坐了四五个人。

    见他进来都笑着抬头看向他，白丁又一一打招呼。

    来人不是别人正是白庆贺的姐姐，白丁的亲姑姑白庆霞，她的身边坐着一个

    白净斯文的眼镜女，一张漂亮的瓜子脸笑的很纯真，但是肚子却是高高隆起，非

    常醒目至少怀孕六个月了。

    白丁记得见过一次，她是白庆霞的儿媳妇，只知道姓李，去年结婚时他还去

    参加了哪。

    白庆霞逢人就夸自己儿子娶了个大家闺秀是个高材生，有教养有学问，今天

    一看还真是，那白净的瓜子脸透着书香门第的气质。

    白丁从眼镜女身上移开目光看向一边，眉头一皱，边上还坐着一个少女。

    那是白庆霞的小女儿跟白丁同岁也是十八岁，叫白玲玲，对于她白丁可没什

    么好印象，过去的记忆涌了上来，刁蛮任性的野丫头过去经常揍白丁，他胆小瘦

    弱每次都被打得哇哇大哭。

    六七岁时回老家被白玲玲骗到野地的坟场吓得拉了裤子，被全村的野孩子笑

    了一路，回去哭了还几天，之后就再也不愿意回去了。

    今天一看到白玲玲心里就升起一团怒火，心里生气但是脸上还是笑着打着招

    呼。

    其实抛开个人成见，白丁也由心的赞叹真是女大十八变，过去的疯丫头如今

    也出落得亭亭玉立了，面色红润，脸似皎月，唇红齿白，柳叶弯眉，尤其是一双

    大眼睛水汪汪的让人恨不得舔一口。

    若不是过去的偏见根深蒂固，白丁真的会很喜欢她的。

    要不是白玲玲眉宇间与白庆霞老公有两分相似，他真的怀疑白玲玲是白庆霞

    跟哪个小白脸生的。

    他一边想着一边微笑的跟白玲玲打招呼，白玲玲也叫他一声弟弟，笑的很甜

    但是白丁在她的脸上看出了一丝不易察觉的厌恶，这让他刚产生的好感也荡然无

    存，于是转身坐下不再理会。

    客厅里又恢复如常，卢芳亲切的握着白庆霞的手，这姑嫂关系似乎很好，两

    个人聊得很开心，不时的大笑出来，一旁的两个女人也笑嘻嘻的听着，不时附和

    两声。

    整个家里欢声笑语，一片和睦气息。

    但是在角落里，白丁一言不发皮笑肉不笑的看着他们，心里思量着其他事情。

    一个邪恶的想法正在他的心里慢慢浮现而出，淫荡的人格张开血盆大口流着

    贪欲的口水，已经迫不及待的想要吞了这几个女人了。

    他虽然不是见一个想操一个的种马，但是面对拥有相同血脉的女人他没有一

    丝抵抗力，t病毒在兴奋地颤抖，他可以感觉到白庆霞和白玲玲体内自己所欠缺

    的同族基因，那是宿主在遗传中没有继承的部分，他必须得到这一支的所有基因

    ，不论是白家还是卢家他都要得到，这是重中之重。

    「哎呦，大姐真是好福气啊，这么快就要添人口了」。

    卢芳高兴地喊着，把白丁的思绪拉了回来。

    两个女人正在谈论着白庆霞的儿媳妇。

    「梦琪，几个月了，男孩女孩啊」？白丁心里一动原来这大肚美女叫李梦琪。

    「婶子，六个月了，男孩女孩还不知道」

    李梦琪害羞的说道。

    白庆霞眼睛一转接过话茬说：「芳芳，你也知道我们那小地方的医院条件有

    限，这次来呐先是来看看丁丁，顺便问问庆贺医院有没有认识的熟人，帮忙看看

    梦琪怀的是男是女」。

    白丁心里骂道，草，你个老逼，说的好听原来是为了自己儿媳妇来的，既然

    这样老子就好好帮你这个忙，顺便收点报酬，留你一家舒舒服服的住两天。

    想到这里他用母体连接上了卢芳体内的分裂体下达指令。

    卢芳站起身招呼她们吃水果，说：「这事啊没问题，用不着庆贺，我认识市

    医院妇科的王主任，这点小忙她还是会帮的，待会咱就去，顺便给玲玲买几件衣

    服，看这闺女俊的婶子都认不出来了」。

    白庆霞一听笑的乐开了花：「那真是太好了，要多谢你了，嫂子过去没白疼

    你」。

    「嫂子见外了，一家人不说两家话，吃完饭你就在家里歇着，让玲玲跟着去

    就好，人一多也不方便」。

    卢芳遵从白丁的指示说道。

    事情也就这么定了，白庆霞也同意了，几个人继续聊着家常里短，时间很快

    到了中午便开始准备午饭。

    白庆贺因为忙所以中午不回来，只有白丁和这几个女人一起吃饭。

    他也跟李梦琪简单的聊了几句，他就喜欢这种温柔的淑女，像害羞的花朵让

    人疼爱，只是那浑圆的肚子很是别扭，却勾起了人格的变态想法，对这大家闺秀

    的兴趣也更深了。

    吃罢午饭时间还早，卢芳一个人在厨房里收拾，白玲玲和李梦琪在客厅看电

    视，白庆霞困乏了在客房里睡着了。

    白丁看没人打扰就悄悄熘进了厨房关了门，蹑手蹑脚的走到卢芳身后，突然

    用手捂住她的嘴，一只大手按到她的乳房上大力的揉捏着。

    被突然袭击的卢芳盘子差点摔了，看到是白丁后嗔怪道：「讨厌，你干嘛会

    被看到的」。

    白丁把另一只手也放到她的乳房上抱着揉捏，说道：「怕什么，看到就看到

    ，你还怕看吗」？说着轻轻退去卢芳的裤子举着鸡巴抽打在她的大屁股上。

    卢芳陶醉的轻哼一声：「嗯～不怕不怕，就把她们都叫过来把所有亲戚都叫

    过来，让她们看着我的宝贝丁丁在操我」。

    说着噘起了屁股叉开双腿把小穴展现出来，白丁挺着鸡巴用龟头摩擦在她的

    阴道褶肉上，没两下这骚货就湿了，他顺势鸡巴一顶操了进去，让卢芳趴在洗碗

    机上操了起来。

    「二婶，二婶～一点多了大夫快上班了，咱要不现在就去吧」。

    白丁正操的起劲，准备最后的冲锋哪，白玲玲的声音传过来，人也越走越近。

    白丁暗骂一声，小贱货打扰老子的好事。

    但是为了不影响之后的事情他忍着射意把鸡巴勐地拔了出来，在卢芳屁股上

    擦干净。

    卢芳意犹未尽但是也懂事，马上蹲下提上裤子。

    白玲玲走进了厨房，看到白丁也在一愣神但未在意。

    卢芳像什么都没发生一样擦去额头的汗珠，笑着说：「行，咱这就走，你妈

    乏了就不叫她了」。

    白玲玲点点头出去了。

    五分钟后白丁关上门送别几人，立刻脱下裤子，鸡巴一下子弹了出来，刚才

    都快要射了被小贱货打断，现在因为充血得不到释放变得青紫发黑，上面的血管

    快要涨破了一样剧烈跳动着，十分狰狞可怖。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    白丁突然转过身阴沉着脸望着客房的门，一只手重重的撸着鸡巴走过去。

    门虚掩着，白庆霞躺在床上胸部微微起伏，睡得很沉。

    白丁细细打量着这个姑姑，作为一个四十六岁的女人风采虽不及当年，也不

    比卢芳白嫩，但是身材丰满跟卢芳差不多，也算是个不错的泻火工具，做他的炮

    架子还可以。

    于是他伸着鸡巴往白庆霞嘴上一抹，几个烙印打入了她的体内。

    没一会儿，白庆霞勐地张开眼睛，表情变得扭曲痛苦，手脚控制不住的乱动

    ，然后撕扯着自己的衣服，力气很大很快上衣的纽扣就崩落了，露出里面白色的

    普通奶罩，但很快奶罩也被白庆霞拨到一边，露出两个庞大但是有些松弛的奶子

    ，她的手开始疯狂的揉捏起来，就像不是自己的一般用力玩命的揉，松弛的奶子

    在疯狂的挤压下像面团一样变换着形态。

    白庆霞像发春的母狗一样玩弄着自己的奶子，嘴里发出沉重急促的喘息声，

    发出淫荡的呻吟声：「啊，啊，啊～～」。

    与刚才那个贤妻良母判若两人，十足的荡妇。

    这自然不是白庆霞的本性，白丁给姑姑下了发情的烙印，现在的她就像吃了

    十斤春药一样欲火焚身，在高潮和性的渴望下备受煎熬着，乳房被揉的发红被抓

    破了好几处，可是不论她多么用力都得不到一丝快感。

    神智被欲望灼烧，她痛苦地颤抖着，然后又急切的把手伸到了裤子里，摸到

    骚气的阴道口，手指狠狠的插了进去搅动着，喘息也更加剧烈，人也更急躁，索

    性跳起来脱掉裤子站在床上叉开两条大腿，用手指疯狂的插着自己的阴道，可是

    越插欲望就越强，脸上的痛苦就越深，她开始急躁的撕扯着碍事的阴毛，很快浅

    红的床单上就落了一大片又黑又长的阴毛。

    白丁第二个烙印就是让她不会有感觉，就算把逼戳烂了也不会爽一下。

    他挺着青紫的鸡巴默默看着自己的姑姑，这女人正站在床上弓着腰扶着墙用

    手抠逼，样子淫荡极了。

    在扣了五分钟后白庆霞终于放弃了用手，嘴里急躁的嘟囔着：「不够不够，

    还不行，得用别的」。

    站起身眼睛飞快的打量着屋子里的东西，最终目光落在白丁身上，大叫一声

    ：「有了有了，鸡巴，好大的鸡巴」。

    然后慌张奔向白丁，没站稳从床上滚了下来，一把抓住白丁的鸡巴，疯狂的

    祈求道：「丁丁，丁丁操我，快，听话草姑姑」。

    白丁强忍着调戏说道：「姑姑你怎么了，我怎么能草你哪，被家人知道会打

    死我的」。

    白庆霞跟犯了毒瘾一样疯狂，涕泪横流卑微的跪在他面前给白丁磕头：「丁

    丁救救姑姑，姑姑逼里好痒啊，痒死了，奶子也痒，救救我，草进来把鸡巴插进

    去吧～就一下你爸妈不会知道的」。

    白丁说：「那可不行，万一你说话不算数那我就死定了，我得录下来」。

    说着指了指早已架起摄像机，白庆霞变得更痛苦了对着摄像机喊道：「庆贺

    ，芳芳是我求丁丁操我的，不怪他」。

    然后又转向白丁，在摄像机面前趴到地上，把阴道往鸡巴上撞，嘴里还在叫

    着操我，操我。

    白丁得意的用鸡巴拍打在白庆霞的屁股上，沾了沾黏黏的淫液，他其实也忍

    不住了，鸡巴涨的都要爆炸了，没有多余的话鸡巴一挺，「噗呲」

    一声就操了进去，那女人舒服的长长呻吟一声：「啊～～～～～～～」。

    声音淫荡不堪，销魂蚀骨。

    紧接着就是不绝于耳的撞击屁股的声音，白丁开始在姑姑的阴道里肆意驰骋

    ，剧烈的抽插。

    她的阴道里渗出大量淫液，浓密粘稠散发着热量，像浆煳般紧紧缠缚在白丁

    的鸡巴上，白丁抱住姑姑的屁股鸡巴一进一出释放着自己的性欲。

    另一边白庆霞感受着阴道里粗暴勐烈的抽插，强烈的快感取代了刚才的瘙痒

    ，让她舒服的哼叫起来：「啊～啊～就是这样，不要停，草，继续操我」。

    白丁边草边说：「姑姑，这样爽吗」？「爽，爽死了，从没这么爽过，操我

    ，继续操我」

    白庆霞喊着。

    「那丁丁让你这么爽，你该怎么奖励丁丁哪」？「好孩子，你要什么姑姑给

    你买什么，啊～～再快，再用力」。

    「姑姑，我想每天都操你行吗」？白丁笑道。

    「好，好，啊～姑姑也想让你每天操我，啊～～好大的鸡巴，要被草死了」

    白庆霞胡言乱语的说着。

    「那姑父操你爽，还是我操你爽」？「啊～那老东西，算个屁，啊～啊～啊

    ～」。

    「可是你不怕怀孕吗」？「不怕，不怕，操我，射给姑姑，给玲玲生个弟弟

    吧，啊～啊～快了，快了，啊～姑姑快了，射给我，给我，啊～啊～啊～啊～～

    ～～～～」。

    白丁感觉到姑姑身体紧绷马上就要高潮了，不禁加快速度勐烈的撞击着，狠

    狠地顶在她的宫颈上。

    在姑姑的淫叫声和抖动中放开了精关，随着姑姑的泄身他的精液也喷涌而出

    ，射在了这女人的阴道里。

    早已积蓄多时的热流喷涌而出，狠狠的打在白庆霞的宫颈上，炙热滚烫，同

    时白庆霞身体一紧阴道勐烈抽搐淫水也泄了出来。

    【】

正文 t病毒控制熟女（11）

    28-12-30

    【第十一章表妹看着姑姑被操忍不住手淫】

    城北市医院内，卢芳和白玲玲安静的站在一旁，李梦琪躺在床上滚圆的肚子

    露在外面，一个女医生正拿着仪器在上面照着。

    突然电话铃声响起，卢芳走出去接电话，一会儿又把白玲玲叫了出来，说：

    「玲玲啊，你妈妈突然肚子疼让我马上给她拿药回去，可是你嫂子这边还要好半

    天。」

    白玲玲一听就急了：「哎呀，我妈妈的胃病又犯了，一定是又忘记带药了，

    那怎么办哪。」

    这当然是卢芳根据白丁的指示胡说的，但是白玲玲却不知道。

    卢芳也装着着急说：「没事，这样吧我先去买药然后帮你叫个出租车，直接

    送你回家，梦琪我看着就好。」

    白领灵一听连忙点头同意了。

    另一边，家里激战已经结束了，白庆霞被白丁操的虚脱了四仰八叉头发凌乱

    的躺在床上，白丁则静静地趴在她的肉体上吸着乳头，不时的用手玩弄揉捏，用

    手指抠弄她的阴道调皮的抹在白庆霞的嘴上。

    两个人的下身黏煳煳的紧贴着，阴毛黏腻纠缠在一起。

    白丁射了三次，白庆霞泄了三次两个人都有些累了，白丁有阳气护体很快就

    恢複如初，而白庆霞正值如狼似虎性欲旺盛的年纪，精力丰沛，也很快就睁开了

    眼睛，看了一眼白丁却没有说话，两个人静静地一动不动，房间里静的出奇只剩

    两人轻微的呼吸声。

    随后一阵呜呜的哭泣声打破了沉默，白庆霞两手捂住脸小声的哭了起来。

    白丁从她身上爬了下来，道：「姑，你怎么哭了？」

    这一声听了白庆霞哭得更大声了：「我该死啊，我不要脸，我不要脸啊～～

    我到底做了什么，我到底中了什么邪，怎么能跟你做出这种不要脸的事啊！」

    一边哭着情绪也激动起来，坐起身拍打在自己的身上，响亮的巴掌抽在自己

    的脸上：「丢死人了，这么大年纪跟自己的侄子睡到了一起，这让我怎么有脸见

    庆贺和芳芳，你还是个孩子我怎么能逼你做这种事，我还不如死了啊～～～～」

    说着脑袋用力地撞在床板上。

    眼见白庆霞越来越激动，鼻涕眼泪一大把，伤心欲绝的嚎啕大哭起来，白丁

    有些怕这女人直接哭死，伸出手把白庆霞扶着躺下挺着鸡巴又爬上她的身体。

    白庆霞正在伤心头上乱了神智，没有理会白丁。

    白丁两手撑住身体直起腰杆子，坚挺的鸡巴随着腰部的动作划过白庆霞的肚

    脐慢慢向下到达股沟，最后顶在黏煳煳的阴道口，然后奋力一顶。

    「呜呜～～我不要脸，我是贱货，呜呜～～～跟自己侄子上床的贱．．．啊

    ～～～你干什么，丁丁不要再这样了，快拔出来，啊～～不要动，不要再动了，

    啊～～～～～」

    白庆霞正在哭着白丁的鸡巴就突然挺了进去，撬开白庆霞潮湿的阴道褶肉，

    顺着黏腻的阴道，长驱直入笔直的撞击在厚实的宫颈口上。

    白庆霞的阴道被粗壮的鸡巴瞬间填满，阴道壁紧紧贴服在鸡巴上，一股从未

    有过的充实快感和满足感让她深吸口气。

    但随即反应过来，惊慌叫道：「快拔出来，丁丁，快拔出来，不要再错下去

    了。」

    一边说着一边挣扎着推他。

    白丁鸡巴才刚操了两下，可这女人动个不停，于是说：「姑刚才可是你求我

    的，现在怎么又变卦了，好吧我拔出来就是了。」

    说着就将大鸡巴抽了出来。

    紧接着，白庆霞觉得阴道一空，像泄了气的球干瘪了下去，竟生出一种失落

    之感。

    突然阴道一抽，脸上再次浮现出刚才那种痛苦难忍的表情，如同积蓄了十年

    的性欲得不到释放般饥渴难耐，阴道里每一个细胞都像是被啃噬一般疼痛，又如

    同一千个触手在阴道里爬行般瘙痒难忍。

    疼的她想死，痒的她想把烧火棍戳进阴道里狠劲的搅动。

    无与伦比的痛苦让白庆霞失声叫了出来：「疼，痒，痒死了。」

    白丁笑道：「姑姑，哪里痒啊？我帮你抓抓。」

    「逼里，我逼里痒死了。」

    白庆霞失神叫道。

    白丁嘿嘿一笑，伸出右手掏到她的胯下，将手指伸了进去轻轻地刮着阴道口

    ，说：「姑还痒吗？」

    这女人更疯狂了说：「痒还痒，丁丁，操我，草姑姑，里面还痒。」

    白丁笑着收回手跟白庆霞脸对着脸说：「姑，刚才你可不是这么说的，你又

    变卦了怎么办？」

    白庆霞哭求道：「不会的，姑错了姑再也不敢了，好孩子姑求你了快把鸡巴

    伸进去吧。」

    这女人都这么说了他也不好太过分，再次把鸡巴伸了进去，拿出摄录机对着

    白庆霞说：「姑，这次还得留下证据，不然你又反悔了。」

    白庆霞已经受不了了，沉重的喘息道：「好，姑说。丁丁，姑是贱货，是浪

    逼，姑求你用鸡巴草姑的逼。」

    白丁觉得时间差不多了，是时候让她解脱了，抱起姑姑的大腿，挺动鸡巴开

    始缓慢的用鸡巴操着她的阴道，撞击在她肥大的阴户上，速度渐渐快了起来，两

    只手也腾了出来，一只扣在她的乳房上狠狠的揪住奶头，一只手揉弄着她的阴户。

    白庆霞气喘吁吁爽的淫叫起来：「啊，啊就是这样丁丁，草姑，使劲操姑，

    啊，好爽，好舒服。」

    白丁听了自然更加卖力，龟头膨胀成鸡蛋大小狠狠的刮擦在姑姑的阴道壁上

    ，顶在宫颈的开口上强力撞击着。

    白庆芳被撞得身体摇晃，浑身的嫩肉一晃一晃的像水一样，木质的小床也被

    晃得幅度越来越大，配合白丁的撞击发出「嘎吱，嘎吱」

    的响声。

    然后白丁揪了白庆霞奶头一把说：「姑，把屁股噘起来，我要从后面草。」

    这女人听了喘着粗气笨拙的翻过身，高高的抬起屁股，露出挂着饮水的阴道

    ，白丁狠狠拍了他屁股一下表示赞赏，然后把鸡巴操了进去。

    就这样这一对姑侄在狭窄的床上继续勐烈交合，狂热性交，熟女的粘稠淫液

    沁湿了床单，精液与淫液浓烈的气味散布在空气中。

    最新222点0㎡

    家o

    找回g㎡a∟、⊙㎡

    可是，白庆霞不知道的是，此时的客厅里还有一个人正在通过旁边的摄像头

    观看着这淫荡的一幕。

    另一边白玲玲下了车拿着卢芳给的钥匙打开了门，一进门叫了一声：「妈，

    药买回来了，你在哪里。」

    叫了几声白庆霞没有回应，她正要进客房看看，眼睛一转却看到电视正开着

    ，里面播放着奇怪的画面但是没有声音。

    白玲玲好奇的走过去，这一看吓得她捂住了小嘴。

    电视里的场景是一间小房间，一张简单的木床上一个身材丰满的女人赤裸着

    躺在上面，因为角度问题看不到脸。

    而她的身上一个瘦弱赤裸的男人正在快速蠕动着，两只手搭在女人的巨乳上

    揉捏着。

    白玲玲的俏脸一红，小声骂道：「谁这么不要脸在家里放这种东西。」

    嘴里虽然说着不要脸但是眼睛却不时地瞟着，她不是什么淫娃荡妇但也不是

    一事不懂得清纯少女，对这种男女之事自然心怀好奇向往。

    白玲玲红着脸看着，突然那个男人爬了起来露出一根吓人的巨大鸡巴，白玲

    玲看到那根还在滴着淫水的鸡巴吃惊的忘记了呼吸，好大的棍子。

    紧接着两人在说什么，但是没有声音，她也不知道。

    好在没一会儿那瘦男人又开始了，这次他抱着女人的大腿操的更快了，女人

    被操的浑身抖动不止。

    白玲玲目不转睛地看着，只觉得喉咙发干，身体也越来越燥热，额头上渗出

    细密的汗珠。

    她开始粗重的呼吸，越来越急快要缺氧了，一屁股坐到沙发上。

    白玲玲心想，电视里的男人已经快速操了二十分钟了，他怎么还没完，他的

    鸡巴怎么这么大。

    为什么她男朋友的鸡巴跟这男人一比简直就是小虫子，草在自己小穴里都没

    什么感觉，如果换成这根大鸡巴会怎么样，啊，这么粗会直接把自己操死吧。

    想到这里白玲玲觉得自己的阴户变得潮湿黏腻，用手伸到内裤里阴道口湿湿

    的，她竟然湿了，暗骂自己一声不要脸，但是手却很不老实的抚摸着湿滑的阴道

    口不愿拿出来。

    电视里的男人和女人换了姿势，这是她没见过的动作，女人像狗一样噘着屁

    股，男人则在后面继续操。

    看到这里白玲玲受不了了看了看家里确定没人后，便脱下裤子叉开腿露出稀

    松的阴毛和粉嫩的阴户坐在沙发上，用小手快速揉弄着自己的阴蒂开始自慰，视

    觉的刺激加上阴蒂的快感让她忘记了自己是在别人家里，一边看着大鸡巴在女人

    的阴道里长进长出，一边更加快速大力的揉弄阴蒂，呼吸局促。

    嘴里含煳道：「好大的鸡巴，操我，快操我，人家也想要。」

    另一只手伸出手指插进了阴道里模彷着鸡巴一进一出。

    就这样电视里的男人操着，客厅里的白玲玲自慰着，三个人沉浸在同样的快

    乐之中，屋里屋外同样的荒淫。

    「啊，啊，啊快了，快了我要泄了。」

    高潮的快感袭来，白玲玲狠命的扣着阴道，电视里的男人也在最后的冲刺。

    「啊～～～～」

    白玲玲浑身抖动起来，盯着电视里的男女高潮了，而视频里的男人却突然抓

    住女人的双臂把她的身体拉了起来，露出了面容，同样高潮了。

    「妈～～～～」

    一声凄厉的叫声夹杂着高潮的淫靡声从白玲玲的嘴里传出。

    视频里的女人不是白庆霞还能是谁，白玲玲坐在沙发上大开着阴户满脸的惊

    惧不敢相信，叫过之后高潮还在继续，心神失守全身抖动，一道清澈的水柱从尿

    道处控制不住的喷涌出来，她脸色变得苍白，惊慌失措的用手捂住阴道处想阻止

    喷出的尿液，可是怎么阻止得了哪，热乎乎的尿在她的手上，让白玲玲更加不知

    所措，竟然用手去捧住，不一会儿高潮退去，尿也停了但是她的手上却捧着一滩

    散发着微弱气味的液体。

    她哭着看着视频里的女人，不敢相信，可是再看一眼那满脸兴奋红润的脸正

    是她妈妈。

    白玲玲不知道该怎么面对只是低声的哭泣，但随即才想到自己正光着屁股坐

    在舅舅家里，地上还有一摊自己的尿渍，这要被人看到自己更没脸见人了，想到

    这里她手捧着尿匆忙站起来没留神一脚踩在尿渍上，「滋熘」

    一声身体突然滑倒，脑袋撞在沙发背上昏死过去，手里的尿液泼到空中，落

    满全身。

    另一边客房里，白丁抖了抖鸡巴上的精液提上裤子，白庆霞闭着眼睛阴道一

    抽一抽的大团的精液被挤了出来。

    他知道外面的一切，也知道白玲玲已经看完好戏了，来到客厅看了一眼昏过

    去的白玲玲，这倒不在他的计划之中，叹口气取出藏好的摄像机淫笑的观看起来。

    【】

正文 t病毒控制熟女（12）

    【第十二章在表妹面前草她妈】

    29--02

    白玲玲是被一阵嘈杂的声音吵醒的，迷迷煳煳的睁开眼睛伸了个舒服的懒腰

    ，一场好觉让她还以为是在自己家。

    突然，她瞪大眼睛惊慌的掀开被子，发现衣服完好，松了口气，但她记得自

    己摔了一跤昏了过去，怎么会在房间里身上也不疼不痒的，想到这里她又仔细闻

    了闻双手，没有骚味。

    她煳涂了怎么回事，难不成是妈妈她们把自己抱过来的，还是…这只是一场

    荒诞的梦境，她自然希望是后者，可是这也太真实了。

    她战战兢兢的打开房门，做贼一样伸出头，客厅里热闹的像过年一样，妈妈

    嫂子舅舅舅妈还有白丁都在，她们高兴地准备着晚饭，热闹的不像话。

    「哎呀，玲玲醒了，快快快正要叫你起来吃饭哪」。

    卢芳看到白玲玲笑着喊道。

    「你这死丫头，真能睡我让你买药你居然一回来就睡着了」

    白庆霞嘴里骂着她可是脸上却笑开了花。

    白玲玲看到这一幕心里松了口气认定刚才那是一场梦，自己的妈妈怎么可能

    是那种荡妇，可是自己怎么会梦到这些哪？难不成自己自从上次破身后一直念念

    不忘吗？心里想着脚步不停的来到客厅跟白庆贺打了招呼坐下，一场春梦也让她

    拘谨了不少静静地听着大人说话。

    客厅里的谈话还在继续，原来李梦琪怀的是双胞胎，怪不得都这么高兴。

    白庆霞表现的更是激动，完全没有了白天时的淫荡风采，又变的一本正经起

    来，热情的对儿媳妇嘘寒问暖。

    白丁看了一眼白玲玲心里暗笑着，小表姐事情还没结束那，等到晚上弟弟再

    陪你玩。

    吃罢晚饭白庆贺回去加班了，卢芳高兴地要带外甥媳妇去买婴儿用品，白丁

    以身体还没好为由回房歇着，而白庆霞刚要和她们一起出门突然一弯腰捂住小腹

    脸色一变说胃病犯了说想留下歇歇，三人无奈只好留下他们结伴而去。

    这女人捂着肚子自然不是什么胃病犯了，而是阴道病犯了，此时她的阴道里

    正如千万只蚂蚁爬行啃噬般瘙痒，并且感觉越来越强烈。

    刚一关门白庆霞就一脸痛苦的看着白丁，欲言又止道：「丁丁…」。

    白丁一脸淫笑摸了摸下巴说：「姑，怎么了，是不是又痒了」？白庆霞脸色

    苍白额头渗出了汗珠，难受的说不出话来，只是沉重的点点头。

    白丁知道姑姑难受也不在调戏，指了指阳台上的窗户说：「来，趴到窗边把

    裤子脱了，今天在家人面前表现不错，侄子好好奖励奖励你」。

    白庆霞听了他的话松了口气，一边捂着下体一边快步走向窗边，迫不及待的

    把裤子一拖，内裤一扒，噘起丰满的大屁股露出肥厚的阴唇，双腿因为阴道痒不

    断地摩擦着。

    白丁从始至终也没有控制她的心神，但是却对她下了痒毒烙印，只要自己心

    神一动白庆霞的痒毒就会发作，阴道瘙痒难忍性欲高涨，如同海洛因毒瘾般无法

    抵抗，而且只有白丁的鸡巴可解，换成别人操烂了也不会减轻一分。

    白丁关了灯走到窗前，用鸡巴擦了擦姑姑的阴户，鸡蛋大小的龟头挤进去一

    半，然后抱住姑姑的胯骨，用力一顶就操了进去，随着白庆霞「啊～～～」

    的一声骚叫开始挺动起来。

    这一炮打了也不知道多久，白丁草姑姑叫，直到借着窗外街道上的路灯看着

    卢芳的车子驶了进来。

    白丁呼呼地抽插着鸡巴，啪啪的撞着姑姑的大屁股说：「姑，我妈和嫂子她

    们回来了」。

    白庆霞被操的意乱神迷，嗯，嗯的叫着说：「丁丁再来一会儿，一会儿就好

    ，啊～～～姑来了，别停，啊～～～」。

    正说着白庆霞再次高潮，阴道不断地紧缩挤压在他的阴茎上，一股热流喷涌

    而出，白丁也不克制狠狠的草了两下，松开精关，噗噗噗将精液射进了姑姑的阴

    道里，心满意足的提上了裤子坐回沙发上。

    白庆霞瘫软在地上歇了一会儿，便强撑着站起身穿好衣服，摇摇晃晃的走过

    来坐在白丁身旁。

    时间指向九点钟，一家人欢声笑语丝毫没有困意，兴高采烈的聊着过去的快

    乐时光，这其中不乏白丁小时候的糗事，自然也少不了讲讲白庆霞对他的疼爱，

    情到深处白丁便撒娇似得扑到姑姑怀里，引来众人嘲笑和白玲玲的白眼。

    谁也没有察觉到白丁手悄悄插进白庆霞屁股后面抠弄她的股沟，膝盖在她的

    阴部用力顶了一下，这一顶刚才射进去的精液直接被顶了出来，裤子也湿了一大

    块，吓得她赶紧夹紧了腿，道了一声困了，众人也纷纷起身去睡觉了。

    卢芳也为三个女人分了房间，李梦琪睡白丁的房间，白庆霞母女睡一块，白

    庆贺要熬夜加班，所以白丁和卢芳睡一块，这么好的机会自然少不了一顿晚安炮

    ，但是漫漫长夜怎么会这么快结束哪！「啊～啊～啊～」，白玲玲穿着可爱的小

    熊睡衣半身靠在床头被一阵酥痒的呻吟声吵醒了，她睁开迷蒙的大眼睛，房间里

    的灯照的她睁不开眼睛，模模煳煳的看到眼前似乎有东西在动，她想揉揉眼睛可

    是手动弹不得，想喊白庆霞可是嘴巴里什么声音也发布出来。

    她就这么睁着眼睛看着，眼前蠕动的事物也渐渐清晰起来，她看到她的妈妈

    像狗一样趴在床上，一个强壮但是面部模煳的男人正在缓慢而有力的撞击在她的

    屁股上。

    「噩梦，这一定是噩梦，自己怎么又做这种梦」。

    白玲玲心里疯狂的呐喊。

    她想闭上眼睛不去看这肮脏的一幕，可是眼睛也不听使唤了怎么也闭不上，

    连眼球都动弹不得。

    &ap;ap;x2193;&ap;ap;x8bb0;&ap;ap;x4f4f;&ap;ap;x53d1;&ap;ap;x5e03;&ap;ap;x9875;&ap;ap;x2193;

    &ap;ap;xff48;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff50;&ap;ap;xff53;&ap;ap;xff1a;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff0e;&ap;ap;xff43;&ap;ap;xff4f;&ap;ap;xff4d;

    不得不看着这个关于自己妈妈的淫梦。

    而梦里，白庆霞就趴在距她半米的地方，表情淫荡不堪露着痴痴地笑容，嘴

    里不断地流着涎水，并且随着那强壮男人的撞击发出「啊，啊」

    的淫叫声，巨大的奶子垂在身下在撞击中前后摇摆不停，大乳头甚至蹭到了

    白玲玲的脚上。

    白玲玲虽然知道这是梦，但是看到自己亲爱的妈妈显露出这种淫荡的样子，

    还被一个男人凌辱，还是感到伤心欲绝生不如死，她心里凄厉的大喊：「畜生快

    停下，快放开我妈妈」！那个人影似乎听到了她的话，挑衅似得抬头看着她，然

    后抬起手重重的打在白庆霞的屁股上，一下，两下…一巴掌重过一巴掌，发出响

    亮的声音。

    而而白庆霞嘴里却在叫着：「啊～啊～用力，用力打我，使劲打我屁股，使

    劲操我」。

    白玲玲看着这一切哭喊着：「不要～不要再打了，快停下」。

    人影更加嚣张起来，一把抓住白庆霞的发尾，一手拍打着她的大屁股，下身

    开始疯狂挺动，像骑马一样当着她的面草着。

    这个梦对白玲玲来说彷佛一辈子般长，这个男人和自己妈妈不断地变换着姿

    势，不知疲倦的做着爱，啪啪的撞击声和呻吟声在她耳畔响了一夜，她终于闭上

    眼睛沉沉睡去。

    白玲玲再次醒来时发现自己还躺在床上，白庆霞穿着整整齐齐正抱着她沉浸

    在梦乡里，昨晚的一切没有留下一丝影子，她放心的长出口气，掐了自己一下暗

    怪自己怎么会做那种恶心的梦哪，丝毫没注意到白庆霞嘴角的一丝精液残留。

    到了第二天白庆霞原本打算回家，可是在卢芳的再三挽留下只好同意再住两

    天，李梦琪并没有什么意见，只是白玲玲神色变得很怪异一上午都魂不守舍，脑

    子里全是梦里的淫乱场景。

    果不其然，第二天晚上同样的淫乱同样的梦境再次出现，只不过她不再那么

    伤心，甚至在目睹这一切后小穴竟然湿了，竟开始希望被操的人是自己，那么强

    壮魁梧的男人，那么粗壮的鸡巴草进来会是什么样的感觉，那白的像牛奶一样的

    精液射到嘴里会是什么味道那？白玲玲心里这么想的，黑影也有了回馈，突然停

    止了草逼，拔出了鸡巴把白庆霞推到在床上，然后挺着湿漉漉的大鸡巴走到她面

    前笔直的对着她的小嘴，白玲玲甚至闻到了鸡巴的味道，鼻尖感觉到了鸡巴散发

    的热量，这种强烈的刺激让她心跳加速呼吸急促，小穴里的酥痒更强了也更湿了。

    「给我舔干净」

    人影说。

    「这是梦，这只是梦」

    白玲玲一边对自己说，一边控制不住的张开小嘴，嘴唇亲吻在龟头上伸出粉

    嫩的小舌头轻轻地舔在湿漉漉的龟头上，「啊～～好甜，好香」

    白玲玲心里感叹道。

    她从来没吃过这么好吃的东西，竟控制不住的用舌头疯狂的舔了起来，被一

    寸鸡巴每一滴淫液都不放过，全都被她的小舌头舔过，贪婪的咽到肚子里，回味

    无穷。

    她想把鸡巴整个吞进去，可是嘴巴太小了，一双大眼睛可怜兮兮的看着人影

    ，人影摸了摸她的头。

    突然抱住鸡巴一挺强制插进了她的嘴里，白玲玲感觉下巴都要脱臼了，强烈

    的呕吐感在鸡巴的抽动下阵阵传来，可黑影对她毫不怜惜疯狂的操着她的嘴，正

    当白玲玲涕泪横流快要窒息时，一股滚烫浓稠的液体从鸡巴里射了出来，然后鸡

    巴一软拔了出来。

    那香甜的味道让她压下呕吐的欲望细细的品味起来，多么好吃的精液啊，白

    玲玲这般想着沉醉其中睡着了。

    这就是白丁的计划，当着白玲玲的面草她妈，把她妈最淫荡的一面毫无隐瞒

    的展现在她的面前，将她对白庆霞的尊重畏惧全部击碎，彻底释放自己最深处的

    欲望。

    白玲玲其实也没发现自己的内心已经出现了改变，喜欢上了这种变态的快感

    ，甚至开始渴望夜晚迷恋上了这荒淫的梦境。

    白天看着白庆霞的眼神也透露出一丝鄙夷嘲笑之色，她竭力的想让自己分清

    现实和梦境，可是一看到她妈就联想到她满脸痴傻神态流着口水被操的骚货模样。

    她越想忘记，那些场景就越清晰每一次的撞击每一声的呻吟都像上一秒发生

    的般清晰，让她忍不住跑到厕所偷偷自慰一番。

    【】