我叫林冠紘，朋友都叫我「紅人」，２１歲，德大大三生，過著和一般大學生一樣～無聊。玩。鬧。唸書考試，日復一日的生活；也曾在三年的學生生活認識過幾個女朋友，有些有過關係，有些則沒，有些還頗具姿色，有些很平常，總而言之，在眾多的德大學生，我是很平常一群裡的很平常的一個人，和我外號「紅人」一點都不搭嘎我和我的室友小童，相差很多，他是學校外文系的高材生，能唸書。
Ｆａｃｅ佳。口材好。也是社團中數一數二的紅人（和我這虛有其名的紅人不同）……小童的夜生活也算豐富，常常看他帶著不同女生回我們兩個共住的外宿宿舍，有校外也有校內的，環肥燕瘦，各有不同……因此，我也常被「流放」到宿舍外面，有時還一個晚上回不去……但，也因為小童，我才有機會有了那次經驗，精彩絕倫的經驗……紅人，我今天要帶個女的回來宿舍喔！「小童在手機中這樣講著好啦！我知道怎麼做了」我懶洋洋地回他不是啦！「他在手機壓低聲音說」這女的，很敢，她……我說我和你住同一地方，我已經準備帶她回來寫報告了「寫報告，做功課，是我和小童間的密語，指的就是帶女孩子的回來大幹一場羅！
是喔！那又關我什麼事？」我還是懶洋洋地回他，順手抽了件外套，準備流～浪～在～淡～水啦！
你聽好啦！她超辣，超美，也超敢的，我和她說……玩？？？「我心裡一個霹靂打下來，不會吧！？忙問小童說：」真的假的？她答應了嗎？等等，你說她很美，確定？「上次學妹小幽，小童也說是絕世美女……對啦！人很高，Ｆａｃｅ也不賴，但美中不足是兩個荷包蛋……最重要是，我不要說吃荷包蛋了，連看的機會都沒，絕世美女或絕世醜女又和我何關？但這次不同，我得小心點問……真的啦！我說了好久，她一直不答應，我後來說，趕我室友出去也不大好，不然，我們做，給你在旁邊看……馬的！我就知道沒那麼好的事，但……聽起來很誘人，至少比冷冷的淡水風有趣多，也刺激多了！
好……那……那你趕快回來吧！」「知道啦！你先把家裡整理一下，我半個鐘頭內到真是％＃＠％￥……我還得為他們鋪床整理東西，靠……我豈不成了炮房的龜公了！？愈想愈不爽，但……嘴巴這麼說，也還是把宿舍內整理的像樣點了！
哇！你們住的地方不錯喔！」一個悅耳又帶著一點細稚的小孩子的女音說著「是啊！來，這就是我和你說的紅人－林冠紘，紅人，這是妃妃姐，她可是配音圈的喔！你念大傳的，可以和她請教一下喔哇……小童這小子，這回真的利害！釣到一個年紀大我們３～４歲的女孩子，而且，真的如他所說，是個大美女！！！她不高，約１６２，小巧高挺的鼻子，薄薄的嘴唇擦著淡橘色的口紅，水汪汪的眼睛，好像會勾人神魄，一襲淡黃色的連身裙，雪白的雙手勾住小童的左手，胸部擠壓的變形，有Ｂ……呸呸呸！我看有３４Ｃ……嗯，搞不好有Ｄ……她比任何一個小童帶回來，或認識的女孩子都還美……呼！
我當然也客套地，說了幾句久仰之類的客套話（馬的！半小時前我連她的名字都沒聽過呢！久仰個屁？），等小童先安頓這女的後，我就馬上拉著小童低聲問：」喂！你說她要……她要讓我看你們在這做？到底真的還假的啊？「小童也壓低聲音說：」對啦！這妞騷的很，在ＰＵＢ邊喝邊聊，後來搞定了，我說有室友，開玩笑說要不要來個３Ｐ，她還遲疑了好久才回絕呢！說她又不認識你什麼有的沒的……我講到後來，就說乾脆讓你在旁邊看，死拉活拉才騙到的，你見機行事啦！「我點頭如搗蒜的，連說」 是！是！是！
喂！你們兩個男生在那鬼鬼祟祟說什麼啊？「妃妃坐在床邊笑著說」喔！沒啦！我要先去洗澡了「我隨便拿著一些衣物，就往浴室走了在浴室的洗手盆洗了個臉，就聽到外面傳來」嗯……嗯……「的聲音，我想」不會吧！那麼快就開始搞羅？
「忙將浴室的門輕輕地打開點細縫……我們住的地方不大，浴室門斜對著小廳，小廳的旁就是放著我和小童睡的雙人上下鋪的床只見小童和妃妃坐在我平常睡的下鋪，小童的雙手，一手勾著她的右肩，左手就在她的身上滑來滑去，小童的嘴還在她的耳邊又講又親又舔，只見妃妃眼睛微閉，小小的嘴微張，輕輕地呻吟著後來，小童親著她的耳和臉，手也伸進她的裙內，撫摸著妃妃的大腿，沒穿絲襪，」
哇！！！好白「我在浴室的門後看的很清楚，這女的皮膚真白，真好……她的大腿微張，手也勾搭上小童的身上了，小童低頭，一嘴就吻上了她的嘴，兩個人側坐在床邊抱著親了起來，舌頭還互相伸到對方嘴裡，吸著對方的口水……小童的手不斷在妃妃的背摸著，緩緩拉開她連身裙背部的拉鏈，然後手卻又往下摸著她的腰到大腿，然後邊拉著妃妃的裙擺往上拉，一邊拉一邊摸向她的屁股……這女的也真是騷，我看她也想要的要死，還將坐著壓住的裙擺，抬高了屁股讓小童好往上拉，兩人還在親嘴中……那女的裙擺都整個拉到快到腰了，遠遠的由我這角度看，裡面看不清楚穿什麼花式……小童邊親著她，一眼望向我這，馬上把妃妃拉向床邊，面向著他，屁股卻對著我這方向，」哇～丁字褲！！穿著是條黑色帶黃花碎邊的蕾絲丁字褲，把她那粉嫩的屁股襯托的更雪白了，小童這傢伙，還兩手不停在她雙臀不斷揉捏著我看的受不了，也開始躲在門後，脫下褲子打起手槍來……接著，小童把她的連身裙整個拉起，也露出了她的整個光溜溜的身軀（還穿著胸罩和丁字褲啦！︿︿），「嗯……好白喔！好光滑，好細緻的背部……她應該是３４。２５。３５吧！？」
我心裡這麼想時，妃妃姐這時也被那動作，整個身體滑到了小童的雙腳間，坐在了房間的地毯上……兩人的嘴終於分開了，卻又同時手忙腳亂的在脫著小童的褲子……只見那兩人手忙腳亂的拉扯著小童的褲子，很快地，小童外褲和內褲一併被脫了下來，小童的上衣也自己除去，咦？妃妃怎麼還半跪著在小童兩腿間不動？莫非……我在浴室裡隔著門縫看著，只聽見兩人輕微的對話聲，但聽不清楚，其中，還夾帶著一點輕笑聲……後來，只見小童用手撫摸著妃妃的頭，好像摸小狗一樣，而妃妃姐也並未因此而看著小童，低著頭……這回是豬也知道這女的在幹什麼啦！真主動……馬的，就是從我的角度，妃妃姐是正背對著我，根本看不見她的臉！
這時突然聽到小童發出呻吟聲： 「嗯……喔……喔……」我的手槍也打的更快了小童這時又瞧瞧我，挪了挪身子，我知道小童是想讓我看清楚點，心裡好生感激他（馬的！他在外面爽，我在這裡打手槍，我還要感激他……真是太……太……太沒出息了）而此時妃妃姐的頭＆肩也跟著他而移動，身體大部份卻還是保持原來的姿勢只聽小童說：「可以……啊…… 可以含進去了！」哇靠！！！剛剛還沒正式來喔！？要知道，小童也不是省油的燈，難道，那女的……技巧這麼好？
此時的角度，我可以看的比較清楚妃妃姐的側臉和小童的那根欣賞了……咦？也沒很長。很粗大啊！？和我差不多，龜頭還比我小的多的多……怎麼，有時隔壁和樓下（我們住公寓式的套房）的其他學生，在要上課時，在門外見到我，都是一副笑的詭異的臉？有時女孩子還會丟幾個衛生眼過來……之前，我當然也猜到是「寫報告」的聲音太大，但…… 嗯！看來，小童必有他的過人之處了！
此時，小童斜斜靠著床頭，妃妃也斜斜地半跪在床邊，右手握住小童的雞巴，嘴裡不知和小童說了什麼，微笑了一下，就低頭含住小童的雞巴，吸吮了起來……說真的，這女的真的不是蓋的！薄薄的嘴唇，緊緊夾住小童的雞巴，頭由慢到快。再由慢到快的晃動著，長長燙大波浪的頭髮也不停飛揚起舞，弄的小童啊啊亂叫，有時她還吐出來，還邊往上看一下小童，邊伸出長長舌頭舔著他的龜頭周圍和馬眼，好像在向小童示威說：「沒試過吧？看！你這個大學生也不過如此！
小童此時好像也覺得這樣下去不行，伸出了一隻手在妃妃背後解開了胸罩的勾扣，然後將她的胸罩整個除了下來……天啊！！！！！這時我看到鼻血快噴到他們兩人了……我……從沒看過那麼大，卻又那麼挺的奶子，我是指實際的…………Ｄ……沒錯吧？哎～～管它的……管它ＡＢＣＤＥ……只是她的乳房……怎麼，真的是」怎麼「可以那麼大又翹！？豈不是……要把台灣的女孩子都給氣死了？而乳頭好大，深紅色帶點棕色，乳暈看起來還好，普通大吧！但乳房好白，好嫩喔……看的出，這女的，平常也很重保養，不只臉蛋……但順著她的挺立的乳型，那兩顆大而立的乳頭，感覺竟是微微往上翹……我手槍打的更快了！
我隔著段距離看她的胸部，已是如此讓我驚艷，小童在近距離，感覺當然更是霹靂！只見他一手撥著妃妃的頭髮，一手慢慢在她的胸部撫摸。畫圓……這時，我真的不得不佩服小童，在如此美麗。騷艷的美女，還一邊幫他口交下，露出那麼美的胸部，竟然還沉的住氣，慢慢挑逗她！？除了利害，還能說什麼？要是我，早一把捏爆她的奶子了……這時，妃妃這女孩，似乎再也不是純攻方了，縐眉頭的表情多了；吐出雞巴來嬌喘。呻吟的次數多了；在幫小童口交時，伸手抹去自己口邊的口水，和想伸手撥去小童撫摸她胸部的動作多了；屁股擺動的頻率也高了不少……雙方，好像是交兵的兩國，都要看誰先撐不住，誰先求饒！這時小童的手也不再只是畫圓。撫摸，而改更重的揉捏，誰知，這一下，妃妃姐馬上投降，叫著：「輕……啊……輕點……嗯嗯……嗯……啊……小童知道他贏了，馬上他拉著妃妃上床，背坐在他打開的大腿中間（這角度我看的好清楚），將她的兩腿有點是Ｍ型的扯開，然後先是兩手玩弄著妃妃姐的雙乳，然後又再是一手玩她胸部，另一手伸到她的內褲那，隔著內褲間接刺激著她的下體！　
啊……嗯……嗯嗯……好……好舒服啊……啊啊……」哇！不愧是配音圈的，連叫床聲都那麼好聽！
只見妃妃一手扶著小童在搓揉她胸部的手，一手反手勾住小童的脖子，接著，小童的手更伸進妃妃姐的丁字褲裡，直接用手指攻擊她的性器官！
啊……不要「此時，她勾住身後男人的手，動了一下想拉住伸往自己內褲的那隻手，卻晃了一下，又勾回小童的脖子」啊啊啊……好舒服……嗯……啊啊…… 啊……「」妃妃姐，是舒服，還是爽？「小童手的動作更快了啊……爽……啊啊啊啊……爽……啊……好爽……啊啊……」天啊！妃妃呈Ｍ字型的下半身，竟然自己前後搖動了起來你真的很難想像，看似有點清純加一點點稚氣未脫（和她實際年紀實在不合），又如此美麗的臉蛋的人，也可以有那麼淫蕩的表情，做著如此淫賤的動作！
我在浴室裡射了……但小童在外面還仍不放過她，只看到小童將她的內褲很快脫下，還故意讓它掛在妃妃右腳踝上，而隨即把她雪白的雙腿張的更開，連她的屁眼隱隱約約都可以看到……兩手也並用的玩弄著她濕濕亮亮的淫穴！
她的陰毛很密，但卻不是太多，很明顯地是經過細心修過，可能是為了穿高叉內褲和泳裝時而修的吧？為什麼可以這樣說！？因為，連她的穴旁，都有一些細微的陰毛，一路長到快到屁眼了，顯然體毛豐盛！
小童的頭從她的右臂彎中鑽出來，貼著她的乳房，低頭看著他雙手的玩物，一下用兩隻手把她的大陰唇打開，一下伸兩三隻指頭進去狂戳……啊……啊……啊…… 別……嗯……啊啊……好爽呀……啊……「她除了淫叫之外，除了皺眉之外，竟然還有幾分害羞的神色……眼睛有時微張一下，卻是往我這裡飄來！顯然她也發現我在偷看了，但……如果小童知道我已經射過了，他會不會在事後罵的我臭頭呢？
事實證明～是會的！！！他在事後抱怨我了事了也不通知一下（怎麼通知啊？），害他硬的痛的半死，早就想插了……小童此時自然還不知我已完事，還故意對著妃妃說：」姐姐，你是哪邊爽啊？「說完一手亂插著她的穴，一手按著她如豆子的陰核嗯啊……我……啊啊啊……穴穴爽……啊……穴穴爽啦……停一下……啊……拜託……」她叫的好蕩，看來明天我又少不了要吃幾次同棟的女生又凶又不屑的白眼了！
聽到這樣的美女求饒，換做是各位，會停嗎？
……當然不！︿︿小童是老手，自然也不會停，反而誇張的用兩手，各兩隻手指，像打樁的輪留快速地抽插妃妃的淫穴！我那時，真的很怕她的下體會被小童這樣亂搞弄壞了，後來，才知我真的是有夠無聊……後話，先不題，回過頭來，妃妃叫的更歇斯底里了「不……啊啊啊……這樣不行……啊……」妃妃好一部份的陰毛都已沾濕了，如同緊貼的兩人，被汗水沾濕了一般！
她的右手是勾住小童的脖子，不能動，左手想拉住小童的手，伸了一下又好像不想拉，整個白白的臉蛋紅通通的，眼睛有時張開看著自己的下體，有時又緊閉著雙眼……突然，她的表情好像要哭，眼睛微張，雙眉緊鎖，小嘴大張，口水從嘴角流下，叫著：「啊啊……討厭……討厭……啊啊啊啊……要到了……要到了啦～～～～～啊哈啊啊啊～～啊哈啊啊啊～～唔唔～～～～～～～～～～～～」只看她的腰枝亂擺，雙乳亂顫，下體狠狠的射出一道又一道白白透明的液體……天啊……我看了快昏倒了！我先前看到妃妃的小陰唇略呈花辦型，還不甘寂寞的些許掙脫在大陰唇旁，我就猜想這女的性經驗應該是超豐富，也應是個吃慣「重鹹味」 的成熟女子……問題是，我也不是沒碰過或看過會潮吹的女生，但怎麼可以（又是怎麼可以︿︿「）……怎麼可以這麼一個美麗女生，可以潮吹的淫液那麼多！？那麼強勁！？
真的……光看部份畫面，你真可能會誤以為是一個男人在猛烈射精……此時，浴室內浴室外的兩個男人都看的興奮，也都看傻了……但我，卻真的有點累了，我打開蓮蓬頭，水注衝去了之前射出的精液，我想開始洗澡了，而浴室外的大戰卻才正要開始……！
轉貼〕美女宿舍一夜情嗯嗯……啊……啊……啊……妃妃那又細又膩的銷魂叫床聲音，伴隨著床鋪搖晃的吱吱聲，在我洗澡時的水花聲下，還是可以聽的一清二楚，不過我卻沒太過興奮的心情，可能是剛射過一次了吧！？可能是看到一個那麼細嫩白淨的女孩，隱藏在她無遐表面下的真實情慾，竟是那麼直接又淫穢，而被震撼了吧！？不論什麼原因，奇妙的是～我這個澡洗的很輕鬆，沒有手忙腳亂。沒有匆匆忙忙。也沒有因浴室外兩人狂亂的叫聲而影響，也或許是在心裡覺得，應該要在他們辦完了事，才該出去吧！？總之，我洗的很慢……良久，我覺得我身上的皮都快洗了兩層下來了，頭髮也潤過兩次絲，再也撐不下去了，上身打了個赤膊，下身穿了條短褲，心裡想著：」小童這傢伙也該玩夠了吧？沒一個鐘頭，也有四十分鐘了……「我打開了浴室門走了出去。
……能說什麼？他們竟然還沒搞完……小童壓著妃妃，肩上正扛著她的右腳，她左腳則被打的開開，掛在床沿，下身正快速又有規律的前後擺動著！
隨著小童的擺動抽插，是兩人肉體拍擊的啪啪聲，而夾雜著比」啪……啪……啪……「更大聲的」噗滋……噗滋……「聲音，這自然是被兩人接合處擠壓而大不得了的水聲了，當然，其中最大聲的還是兩人的叫床聲……啊……嗯……」妃妃往我這看了一眼，又緊閉了眼大叫「小童……嗯嗯……他……他洗完了啦……啊啊…… 嗯……啊……沒關係……啊……反正姐姐你也愛被看啊……對不對？嗯……啊啊……真爽……」小童叫的聲音還不比她小呢！
才不是……啊啊……又……嗯……啊……啊……嗯啊！「妃妃兩手肘撐著床墊，將屁股稍稍提高，下半身也配合著小童的動作，而一起擺動起舞著」要……要死了啦……啊啊啊……好……好爽……人家……啊……好爽……嗯……嗯……啊……這時我索性坐在地上的懶骨頭，正對著床鋪，一邊拿著毛巾擦著未乾的頭髮，一邊欣賞著這難得一見的「活春宮」！
在維持這姿勢沒五分鐘，小童將她的腳放下來，然後把她兩條腿纏在自己的腰間，緩緩地坐了起來。妃妃看起來也很有經驗地把雙手緊摟住小童的脖子，兩個人挪啊挪的，很快速地，小童抱著她站了起來，就在我面前抽插著妃妃……我的角度是斜斜的由下往上看，妃妃是背對著我，兩塊雪白的臀肉被小童緊緊的用雙掌抓著，也由於如此，妃妃那被根雞巴填滿，洞口還不斷冒出白白又帶一絲絲小小水泡的淫穴，粉粉嫩嫩。旁邊還有不少細細體毛的屁眼，都……
啊……啊啊……不要這樣……他……嗯……啊……人家那邊會被他看光啦……啊……討厭……啊啊……啊「嘿嘿，妃妃姐沒錯……我是都看光了，不過，我看沒多久，卻反而整個身子往後，離開了「最佳席位」。
你問為什麼？？？因為我剛洗完澡啊！兩人的汗水，夾雜著妃妃被擠壓出來的淫液，噴的。灑的。滴的我雙腳都是……我換到兩人的旁邊，免得受交戰的「炮火」波及！
只看到妃妃兩隻手臂掛在小童肩上，勾著脖子，兩腿纏繞著小童的腰間，豐滿堅挺的雙乳因為兩人抱住緊貼著，像是被用力捶擊過的大饅頭，變型，卻又壓不太扁……妃妃姐……我這個姿勢插的你爽不爽？幹的你夠不夠深？」小童似乎是故意問給我聽的啊啊啊……爽啊……很爽……嗯……嗯……啊……說清楚點！！！「小童命令式的說，又順道用力往上頂了一下」你是不是被我幹的很爽！？說清楚啊……討厭……啊啊啊啊……我說……我說……嗯嗯……啊要說就快點……啊……快說！！「小童又連續猛頂了好幾下，水聲更大了。
啊啊啊啊……我說我說……啊啊……嗯……我被……我被你……幹的很爽……啊……啊啊啊啊啊啊……穴穴啦……穴穴被幹的很爽啦……啊啊……」小童邊動邊逼，就將妃妃弄的胡言亂語，不能自己了……不過，是不是她自己本來就淫蕩呢？我不知道…… 但是看她的表情，就像是被強迫說出淫語而痛苦扭曲著，只不過，她自己那個淫穴卻誠實的多了……啊啊啊……「妃妃邊親著小童滿是汗水的胸膛，邊叫著說」小童……姐姐要受不了了……啊啊……快放我下來……嗯……啊啊……喔……啊……要到了……又要到了啦……妃妃姐……你……啊……你淫水怎麼那麼多，到了那麼多次都還流不完啊……啊啊～～～～你不要鬧～～啊～～～快啊～～～～「妃妃都快哭出來了，小童聽到，也不敢再玩，連忙將她整個人放在床上，雙腿打開，自己則站在床邊，拿了個枕頭塞在妃妃的屁股下。
我急的忙叫：」喂！！！！！那是我睡覺的枕頭耶！「這時那兩個人當然不會鳥我……Ｓｈｉｔ！這女孩子婊的和什麼似的，淫水關都關不住，以後，我還要不要睡啊！？
只見小童不停用力的將下體挺進，嘴裡還氣喘呼呼的說：」妃……妃妃……你這麼會叫，不要去配卡通了，會教壞小孩子……啊啊，去……去配三級片……喔…… 乾脆去拍Ａ片算了，幹！！！！！啊……喔……「咦？？？？配卡通片的？算了，管她的，反正我也不看卡通，根本也不可能知道誰是誰配音的你……啊啊……別這樣說……啊……你好壞……嗯……啊……啊……好爽啊……啊啊啊……啊……妃妃兩手緊抓著我的床單，那兩顆又大又挺的深紅棕色充血的乳頭（穿上衣服，打死我都不信這樣的女生會有這樣子的乳頭，總會猜是小小粉粉的，一笑～呵呵……︿︿），隨著兩個玉脂般的大胸部，不停地晃動著……我心裡直想：」要是將她翻過來幹，讓她那兩個奶子亂甩，不知是什麼樣子……「而我短褲裡的雞巴，早就也像她的乳頭一樣，因充血而又硬直高挺了。
在小童的雞巴又重重抽插了幾十下後，他突然大叫：」啊～～～啊啊～～～～～～紅人……這……騷貨會咬人……啊啊啊～～～不～啊～～不行了～～～～「只看到小童將整個身體壓住妃妃，屁股短快地急速擺動……我是不知道在我從浴室出來前，妃妃姐高潮了幾次，但我卻知道……她，也很享受與她共樂的男性在高潮時，帶給她的衝擊與滿足，或許，那個動作，對女孩子，或是對她個人而言，有著不同的意義，不同的快感吧！？
當然，是不是真的這樣如我所想，我不知道，我不是她，我也不是女孩子。我知道的是～他們兩個終於搞完了……小童還真是調情高手，還不斷地輕輕撫摸著妃妃，吻著她，有時也柔膩說幾句調情的話，才慢慢小心翼翼地連保險套一同抽出她的體內。妃妃全身赤裸懶洋洋地倒在床上一動不動，小童拿了衣褲，說：」我先洗個澡，妃妃姐，你看你待會要不要也洗個澡！？然後我們三個出去吃個宵夜如何？「沒有人回答他，小童也不說什麼，笑一笑就走進浴室了。
……他們是爽啦！我呢？還是硬的好難過……滿腦子還是在想著妃妃所有愛戀時的呢喃，瘋狂時的動作，高潮時的嘶吼。」她好騷……馬的！好淫蕩……真騷！真騷！真騷……「我心裡一直在這樣想著，似乎不這樣在心裡罵著她，不能平熄我的慾火……只是這麼做，反好像造成了反效果……那個……紅……紅人，是吧！？你……幫我把我的內褲拿過來好不好？」妃妃躺在床上，膩聲地叫喚著我什麼？「我心裡還在想著剛剛妃妃的樣子和聲音，還在咒罵著她，根本沒聽到她在說什麼……」我沒聽清楚，你剛說什麼？
你很壞喔！「她笑了笑說，」你幫我把……丟在那邊的那條內褲，拿給我啦！我……我走不……走不太動了……我只看她已經起身斜倚在我的床上，一手拉著薄毯蓋住自己的雙腿和下體，一手檔住她那雪白高挺的雙乳，當然，只能勉強遮住「重點」……同樣白嫩略突的光滑的小腹，和小小凹陷的可愛肚臍卻漏了出來。臉紅紅的，皓齒輕咬著下嘴唇，微微淺笑，這般艷麗。
可愛又帶點羞答答的模樣，不知會勾走多少男人的魂，害死多少男人的心……「你我皆凡人，生在人世間……」Ｓｈｉｔ！！！老李，別鬧了～～～～我知道！我知道我也是凡人，我……我也想……想著上了她。想著她在我身體下扭動顫抖；想著她在我的衝刺下皺眉呼叫；想著我能撫摸她那細緻白淨如玉的皮膚；想著我的汗能和她的混在一起；想著我的舌頭能在她嘴裡翻攪；想著她的大胸部能隨著韻律激烈晃動；想著我能像小童一樣，讓她的淫穴也能發出那麼響亮的水聲；想著我……喂！！！你到底在想什麼啊？「妃妃質疑的問哦……啊！沒啦！沒什麼」沒什麼個屁！不過……她那樣子好誘人喔……呵呵……「一聲如銀鈴般的笑聲，」那你還愣在那幹嘛？還不趕快……趕快幫我把……內褲拿過來？
喔……是是……！「我連忙打斷自己剛剛的紊亂思緒，趕緊起身幫她找她那件又美又性感的丁字……丁他馬的！！！地上亂的和什麼一樣……書本被小童踢了一地，兩個人的外套。衣服。褲子。胸罩甩的四散遍野，最離譜的是，小童竟然把保險套和衛生紙隨手亂丟，ｓｈｉｔ！習慣這樣差的男人，怎麼還會有那麼多女人圍繞在他身邊？真不知是這些女的沒長眼，還是老天沒長眼……好不容易，我才從這堆「廢墟」中，抽出了妃妃那條黑色黃邊的蕾絲丁字褲。
哇……真的好性感！和我上過床的女同學。學姐學妹們雖不能算很多，但也是有漂亮風騷的，不過……我還沒碰過有穿過丁字褲的女生。我一直覺得女人穿丁字褲很性感，也很能激出我的性慾……仔細端看了好久，我忍不住對她說：」妃……妃妃姐，你平常……都是穿那麼性感的內褲啊？
她笑了出來，就像一個沒有心機的小女生，真難相信剛剛淫亂的她和現在的她是同一個人……「對呀！除了我那個來的時候之外……其實，剛穿丁字褲時很不習慣呢！但是穿久了，會比一般的內褲好穿又舒服ㄝ，這件還不便宜呢！喂～你快拿來給我啦……拿著那件丁字褲，我邊看邊往她那走過去。房間不大，我離床鋪更是不遠，但是我和妃妃的那段距離卻是如此遙遠……仔細看，她的內褲上還夾著一根捲曲烏亮的陰毛呢……轉貼〕美女宿舍一夜情喂……你不要那麼變態好不好？」妃妃竟然有點害羞的說，「拿著人家的內褲一直看……不會去拿你女朋友的內褲看個夠喔？」是啊！我不會去拿……拿個屁啊！？我現在哪來的女朋友？雖然也和幾個校內外的女生做過，但哪一個有穿過丁字褲？哪一個有穿過那麼性感的丁字褲？哪一個有你那麼美艷和可愛？
記得似乎有人說過：「你的思想控制著你的行為真是至理名言啊！我現在滿腦子都是邪惡骯髒又齷齪的想法；滿腦子都還是她雪白身軀。香汗淋漓地擺動與顫抖；滿腦子是她那雙圓弧堅挺的胸部，那對又大又高翹的乳頭在空中甩動的幻想；滿腦子到現在還迴響著，她剛剛的低語呢喃，和那如撕裂身體般痛苦的高潮叫喊……這根沾在丁字褲的，和她那在小腹下一叢烏黑捲曲，被過多的淫水所洗禮的陰毛是一體的……是一體的……我想著，走著……我想著要嘗嘗她的美味；我要和她做愛……我要她在我的擺動下，體會著和她與小童一起一樣的快感，讓她也有一樣的表情；我要在她的體內抽插著我硬的快受不了的雞巴，邊聽著她的叫床聲，邊享受著從雞巴傳來的快感……真的，思想控制了行為，而我現在，正是如此。
不過，是什麼控制了我的思想呢？還不就是性慾……聽說有醫學報導說，一個男人一天，平均每２８秒就想到一次和性有關的東西。而我現在，卻是無時無刻都在想著，想著怎麼幹面前這個至少比我大３～４歲的美女！
我在床尾坐了下來，伸手拿出那條內褲給她，斜靠在床頭，一手遮胸的她，自然沒辦法用這姿勢拿到。她又挪了一下身體，盡量伸長了手想要構著我故意不盡伸的手上搖晃的內褲，而我的手，已經伸到薄被下中，輕輕的摸著她的腳踝和小腿……這時妃妃索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了我那手中的丁字褲。
真……是……太……美……了！！！　
好美，好挺，好白的胸部，嬌嫩挺拔的圓弧胸線，真如吹彈可破的白細肌膚，我的手不禁伸進去了些，撫摸她的小腿肚和膝蓋……喂！！！你不要亂摸人家啦！」妃妃此時竟然還臉掛笑容，莫非……？
你這樣子，我怎麼……我怎麼穿內褲啊！？「雖然比我年紀大，性經驗似乎又頗為豐富，但畢竟還是個女生啊！遇到一個剛剛「明窺」她做愛的男生，此時正坐在她面前，摸著她的腿，對著她半裸的身軀，臉上還是不禁飄上了兩朵紅暈！
不會穿？那我來幫你啊！」我有點邪惡的笑說呸！你想的美喔……神經！「妃妃笑了笑，想把腳抽回去，我趕緊抓住她右腳，說：」來，為妃妃姐服務是我的榮幸呢！「也不等她回話，我一手很快地搶回她手中的丁字褲，做勢就要拿到她腳踝，準備幫她穿起。
唉……你……你真是的。」此時我已經將她一腳穿進丁字褲中，順勢將握住的左腳拉抬了一下，準備幫她穿好另一腳……而其實，我這動作是要她鋪在腿上的薄坦滑下，好讓我一飽眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此時，她還來不及反應之刻，我順勢就將她的兩條腿往上用力抬，就好像要幫小ｂａｂｙ換尿布一樣的姿勢…… 啊……你幹嘛啦！！！！！！「她驚叫著，不過我卻聽不清楚……我的眼神，我的氣息，我的注意力，全部集中在妃妃兩腿間那個部位。
一叢烏黑油亮。密實捲曲。長而不亂的陰毛，覆蓋聳立在陰部之下，緩緩延伸到那兩片肥厚咖啡色的大陰唇旁……而在被我拉高打開的雙腿姿勢下，那不知經過多少人蹂躪過的花辦型小陰唇張的開開的，裡頭的嫩肉，從我這角度看的好清楚……粉紅色的穴肉，竟然還是濕的，泊泊的淫水，在剛剛的激情下，還未完全退韻……我忍不住把她的雙腿架在我的大腿旁，而我則坐在她打開的大腿間，左手緊扣著她的右腿，伸出右手去摸著妃妃那最隱私之處……不要啊……不要……」她喊著，但我聽不到，我是假裝聽不到吧！？不論如何，我右手中指已經插入了她的濕穴之中摳弄。 （亂倫電影）
啊……嗯……不要啦……拿出來……「她伸著手要來拉我的手，只是奈何一直構不著，再不然就是被我的左手撥開。此時，我再加了一隻無名指，用兩隻手指抽插著妃妃的肥穴，手指傳來的觸感真奇妙，從未遇過如此細密粗糙的穴肉紋路，如果插進去的話……她的表情是痛苦扭曲的，她的身體是翻動抗拒的，誰都看的出來，她此時不想要我，但，我卻想要她……如何解決我們兩個人的矛盾？？？我不知道，我只知道我的褲襠繃的快爆了，我只知道我要發洩，我也只知道，妃妃姐跨下傳來的水聲愈來愈大……我停不了，我卻很快脫去我身上唯一的束縛，挺著漲硬不止的雞巴，抽出了手指，將雞巴對準了妃妃那淫賤多汁的穴……此時，她驚覺到我要做什麼，連忙想起身推開我！
這個時候哪能喊卡了？？？我一把推倒了妃妃，再重新抓回她雙腿打開放在我大腿旁，冷不防的一下就將我的雞巴刺到底了！
啊～～～～～～～～～～～」我們兩個不約而同的喊了出來。
或許是期待已久的心理感覺吧！？但是……哎……這感覺豈能一個爽字可以形容？她的騷穴，真是太美了！！！
我全身壓了下去，不停的擺動腰桿，不停的在妃妃的體內進出，我只想做的只有發洩我的性慾，我才不管什麼三深九淺。九深一淺。二十六深七十八淺的，我每一下都是重重的幹到底，快速地進出，彷彿只有這樣才能平熄我肚內慾火！
不要啊……嗯嗯嗯……啊……不要，你走開啊……哎啊……啊……「她當然是反抗的，她也正在反抗著，只不過她的雙手被我雙手扣住，高高舉起放在她的頭頂，而她的白嫩嫩的奶子也因這姿勢而呈現出不同的美態而劇烈顫動著，而她的表情，也隨著張眼求饒叫我走開，那有點楚楚可憐又帶一點厭惡樣，到被我用力將雞巴幹進去時，她又馬上緊閉雙眼，眉頭深鎖，小嘴張開開的樣子……如此變換著，真是好玩又讓我刺激！
她真是太美了，而從我下體傳來的感覺，我知道她那濕淋淋的穴背叛了她自己……怎樣！？不要嗎？？？如果不是你本來那麼濕，我能那麼順利進去嗎？
可惡……啊……不要……啊……你走……嗯嗯……啊……你走開……啊啊啊啊……你……啊啊……嗯……別……啊啊……」妃妃的表情還是抗拒著，雙手的掙扎也沒停過，只是，她上面的嘴快和小面的嘴一樣誠實了。愈來愈多的騷水從她身體最深處，不斷地湧洩而出，滋潤著我們兩個接觸交合、劇烈摩擦之處；而我抽插的速度，也隨著妃妃的淫液的分泌，也愈來愈快……愈來愈快……我們兩個因快感一波波襲腦，而發出的狂叫與呻吟聲，也愈來愈大……愈來愈大……「咖啦」一聲門鎖聲響……小童回來了！
這……這該如何是好？？？我還沒爽完ㄟ……如果妃妃叫述她是被我給硬上的，小童這傢伙……我們３人你看我。我看他。他看我……頓時都愣在那，時間與氣氛似乎都在那一瞬間冰動凝結住，而我，下肢卻竟然仍在緩緩地擺動著……轉貼〕美女宿舍一夜情咦……小童不是去洗澡了嗎？怎麼又從外面回來了？看來……是他臨時打消念頭，跑出去買東西了……看著小童手上兩袋東西，應該沒錯！
唔……小童，救我……「我仍在不停緩緩擺動著」啊……快……叫他停……啊啊……這騷婆娘，剛剛還沉浸在被我幹的快感中，現在又叫救命，真是混……不管！繼續動，小童和我也應該有一定的默契了。
果不其然，這時小童早已放下手上的東西，走向床邊坐了下來，一手抓揉著妃妃的胸部，一邊說：「妃妃姐，真的要停嗎？我看……你好像樂的很喔！」話說完，小童的手更用力揉著她的胸部，更伸出手指撥弄捏逗著妃妃那深紅帶棕色，又大又硬又翹的乳頭。
啊……你們兩個……唔……在幹嘛……哦……啊啊……啊……不行……唔～～～～～～～～「這時她也說不出話來了，因為小童的嘴已經整個蓋上她的唇上……一會，妃妃也放棄掙扎，竟然和小童熱吻起來了，雙手也慢慢搭上他的肩膀……小童這傢伙，不得不承認真有他的一套！
看到這樣，我也開始加重力量，不停重覆將雞巴拔出後再用力塞進她的騷穴裡，而妃妃那雪白的臉龐也漸漸浮上兩片紅雲，額頭和頸胸前也滲出幾滴汗珠，鼻子不斷地急促呼吸著，被小童吸著的嘴也支支吾吾不知在說什麼或是在呻吟著，雙手也用力抓著小童的臂膀……這時小童也離開她的紅唇，妃妃好像被釋放了一樣，馬上張嘴大叫：「啊～～～～嗯……ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～唔……ㄏㄚˋ……我……啊啊……小童這時兩手抓住妃妃的雙手，一邊笑道：」妃妃姐……很爽喔？
這時妃妃閉著眼睛眉頭緊緊皺在一起，小嘴卻被我幹的開開的，露出白白的貝齒，卻還死愛的面子回答：「才……唔……才沒有…… 唔……啊……啊……哪一個白癡都看的出她爽的受不了，但其實我也是……先前說過，妃妃的性經驗應該是極豐富，底下的騷穴也應該吃過不少男人大大小小的雞巴，幹起來它馬的真有點鬆鬆的感覺……但是說也奇怪，卻會有讓人一緊一鬆的感覺，好像馬子幫你含吹雞巴一樣……這還沒什麼，最令人通體舒暢到講不出話來的是～她的騷穴裡面的皺摺真的是又多又粗糙到誇張的程度，即使妃妃的淫水多到見鬼，還是檔不住那種從雞巴，特別是從龜頭傳回來的超級磨擦快感！
靠～不但沒幹過那麼賤那麼棒的穴，真的連作夢都沒想過～世上真有女人，有這種好像生來專門要給男人來爽的淫穴……太爽了這時小童示意我要換個姿勢，這時我不得不再稱讚他一次……他看出我也快撐不下去了，換個姿勢休息下，可以支持的更久……於是我拔出雞巴，和小童兩人將妃妃半推半就的翻身，把她擺成狗爬的跪姿在床上。
小童說：」妃妃姐，你應該也喜歡３ｐ吧？嘻嘻……看你應該不是第一次這樣玩了，對不對啊？「我這時也不急著插入，不斷用龜頭摩擦著她的陰唇。
妃妃氣喘呼呼的說：」才……唔……啊……才沒有……別這樣講……啊……「我正用著龜頭淺淺的進出著她的嫩穴，妃妃姐也忍不住叫了出來！
小童此時也脫掉身上衣褲，掏出他的雞巴不斷在她的臉上畫著……頂啊頂的，妃妃這時候竟然很熟練的將小童的肉棒含入嘴中吸吮」啊……真爽！「小童叫了出來！這時我也受不了了，猛一下」噗蚩！「的將雞巴狠狠地插進妃妃的肉穴中！」啊～～～～～～喔喔……啊……唔唔……唔……「妃妃忍不住的吐出小童的雞巴大叫了出來，但很快又被小童壓著頭，又將雞巴含進她的口中。
我們兩個男生不約而同的前後動了起來，我在妃妃的身後，不斷扭動腰部，我的腹部和妃妃的屁股啪啪大響，她那應該有３４Ｄ堅挺的乳房，也隨著我的抽插而在空中不斷搖晃亂甩；而小童這時一點也不憐香惜玉的用力幹著妃妃的櫻桃小嘴，操的妃妃」唔唔喔喔「的悶叫。
小童說：」妃妃姐……啊……你不是說，你沒玩過嗎？怎麼……那麼熟練那麼棒啊？呃……真爽……「妃妃聽到用力打了小童一下，卻還是把她的嘴唇緊緊含住口中的肉棒，頭也自己主動晃動著。
我這時看到她的騷樣，忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下，」啪！「好響！！！
啊～～～～」妃妃也被我嚇了一跳，將小童的雞巴吐了出來，大叫一聲！小童也大笑著說：「紅人，你很變態喔！
我動了兩下，又打了她另一邊屁股（當然也是輕輕的），」啊～～～～～別打啦……討厭……你們兩個真是的……唉……唔……啊……啊……「妃妃這時的聲音簡直甜膩到極點，妖艷到極點了，我也受不了，整個人趴在她那香汗淋漓的背部，舔著她的耳朵，看著她的耳環搖動，雙手也用力抓著她那對滿是汗水的大奶子，使勁幹著她的下體，而她的淫水早就噴濺溢出，她那白皙如玉的臀部，我的腹部，兩人的陰毛和大腿，都變成濕淋淋狼藉一片……水聲和肉碰撞的聲音持續霹靂啪拉的響著，那些所謂濕熱的性愛就是這樣吧？
幹到你了……喔……真爽……妃妃姐，你真美……嗯……你真的好美……喔……」我在妃妃耳邊輕輕的說著，而她沒有回我話，只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫著，她那烏黑捲曲亮麗的長髮，也早已散亂，有好一些還粘在全是汗水的額頭、臉龐、肩膀和背上。
突然妃妃「嗯哈～嗯哈～啊啊～～～啊啊啊～～～～」的狂叫，腰枝、臀部也不斷自己前後劇烈搖擺著。而我的肉棒龜頭，也突然好像被用力夾住，這時抽插在妃妃那佈滿皺摺、濕熱的陰道內，簡直無法只用一個「爽」字可以形容，甚至還會傳來一點點疼痛麻癢感，好像被很多螞蟻在啃蝕著肉棒！我現在也才懂，為什麼小童之前會說妃妃「會咬人」的意思……我竟然忍不住像女人叫床一樣，大力地狂叫呻吟著……小童這時候說：「紅人，你可不要射進去喔！」還一邊搖頭一邊用眼神暗示我當然也懂他的意思……ＯＮＳ的守則，能不留痕跡，就盡量不要留下「證據」，以防以後大家牽扯不清。
但這時要我抽出來，真的是很要命……唉，沒辦法，誰叫我沒和小童一樣戴著保險套幹呢？
所以奉勸各位大大，一定要戴保險套啊！一方面響應衛生署號召，一方面如果有幸遇到像妃妃這種百年難得一見的「妖女」，要拔出來射，那可是大打男人終極快感的折扣啊！％＃＆＠￥！＃％……我在妃妃耳邊說：「妃妃姐，射你的臉好不好？」但她卻還在那自顧自唔唔啊啊的浪叫，也不知是答應了還是根本沒聽到，這時我也凍未條了，不管她是答應還是不要，連忙抽出，用力推倒她在床上，妃妃側身躺著，閉著雙眼、小嘴微張的急促喘氣著；我馬上跨在她身上，左手抬起她的頭，右手連忙打著手槍，不到兩秒，白色滾燙的精液盡數射在她的右臉頰、鼻子、額頭和眼皮和眼睫毛上，有不少還噴到她的瀏海，但她僅是緊閉著雙眼雙唇，默默在承受著，似乎早已習慣男人這樣對她……看她如此騷美淫蕩，忍不住將我的肉棒塞進她的嘴中，妃妃竟也沒抗拒地含住。
真爽……看著她滿臉我的精液，小小的鼻孔不斷張大縮小地呼吸，嘴裡還津津有味似的吸吮著還有不少精液的雞巴，又忍不住慢慢在她雙唇間抽插，享受更多點快感。
這時妃妃一手靠在我的身上，一手抹去她眼睛上的精液，將我的雞巴吐了出來，嘴角還沾著一點我的精液，媚眼往上瞄了我一下，雙頰通紅、氣喘吁吁的說： 「討……討厭啦你……你……你的……那個好多……唔……唔……」說完她竟又低下頭去，含住我的肉棒不斷舔吸著。我看到她那種完全拋開女生最後一點點矜持的騷樣，也不想再客氣了！一面用力抽插著她的嘴，一面用手指將在她臉上的精液，抹在我的肉棒和她的嘴唇上，還問著她好不好吃……只是妃妃沒有回答，僅是埋頭努力吞噬著我身上最後一點精力……
看著她閉著雙眼，兩頰一下一下的凹陷，加上口水在嘴裡「啾啾」吸吮聲，我已經融化在這美境中……良久，妃妃似乎終於滿足了她的「口」、「腹」之欲，鬆口饒了我的小兄弟，用力嚥了幾口口水，像是很熟練的把喉嚨中濃濃的精液，咕嚕咕嚕地吞入肚內。我再次問道：「妃妃姐，好不好吃…？」她這時抬頭望了我一眼，像是剛剛做錯事的小女生，有點尷尬的揚起小小吐舌的淺笑，然後隨即低了頭下去、滿臉通紅，隱約聽到一聲：「嗯…」……天啊！
能想像一個剛剛才被幹的失魂落魄、高潮連連，被我射的滿臉精液、一塌糊塗，最後又將熱熱的濃精盡數吞入口中的那個風騷淫賤至極的熟女，會露出如此純真表情？？？好像是那麼地不協調，但卻又說不出哪裡不對勁，一切都是那麼的自然，完全沒有任何斧鑿做作的痕跡。
一個眼神、一個淺笑、一個表情，都再再明白地告訴我或任何人：「她沒有否認剛剛發生的所有事情，而她也是打從心底，對剛剛她自己或許不應該在兩個陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪蕩表現，而感到些許的不好意思和一點尷尬。」是的，沒錯…剎那間我覺得我很瞭解她了～在那個風騷到骨子裡的美女，有一面是純真又不做作如天使般的個性…或許說天使不大搭調吧！應該是說，她的個性中，有著那份一般人做不到的率直真性情…剎那間我也發現我竟然愛上了她！
「笑話！」一定有人這樣講「一夜情，初次謀面，哪算什麼愛情啊？不過都是精蟲的做怪罷了！」沒錯……我並沒否認我愛極了的是她那絕色的美貌、堅挺無比的豐乳（大有什麼了不起，大又挺立到這種地步才欣賞！）、白嫩細滑至極的肌膚、還有那多毛多汁，異於常女的小穴……但你又能確切告訴我什麼是「愛」嗎？這樣愛戀對方的肉體與美色，眼神交流而瞭解對方想法，和所謂一見鍾情有什麼不同？
絕大部份的人，不也是先見到對方外表長相，有了所謂的感覺，又才有之後的交往和種種嗎？那為什麼不能先上床才來談感情？
但是我也終究知道她不會屬於我的，以她那忠於自我感覺的人，她更有可能不會屬於任何人…有多點經驗的男人看也知道，她的肥穴是因為酷愛與不同男人，不同ＳＩＺＥ的性愛，而被幹到開花的。
我想，對她來說，ＳＩＺＥ的大小可真是絕無扯謊的「不重要」。而非一般女生嘴裡口口聲聲說不重要，但等到真遇上一條大雞巴時，卻又暗爽、如獲至寶的愛不釋手！（或「愛不釋口」？）
就如同小童曾對我很粗俗卻直接的形容過：「幹那些不同身材、不同髮型、不同臉蛋、不同鬆緊的女孩子，通通都是一大享受！因為那會有不同的觸感、不同的表情、不同的叫聲……過程就是一切啊！紅人」當時還聽的我一愣一愣，卻又有點頗不以為然的。
我想這些因為對小童和妃妃他們來說，只全都是一段段不同感受，不同風景的性愛旅程。游日本北海道和游埃及，對他們而言，都是一樣有趣好玩，並非僅是一邊風沙大且熱，另一邊比較冷如此而已！他們也愛，他們也都全愛，他們也都懂的怎麼享受和怎麼去愛。
到底是多久前，又是誰告訴我、教我該這樣正常的「按部就班」的來談情說愛呢？而我卻早已經忘記了……看著妃妃那雙大眼明眸，短短的幾秒，心裡卻轉了千百萬個念頭與感覺，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身來，撥了撥她的長髮，對我和小童說：「洗手間先借我一下…」她頓了一下笑了笑又說：「都是你們兩個，弄的人家滿臉…都是那個，臭死了！」小童直呼：「妃妃姐你冤枉啊！剛剛全是紅人的耶！關我什麼事啊？」妃妃這時她背對著我們清理自己那一蹋糊塗的下體……轉過頭來笑著說：「怎麼不關你的事？兩個一起欺負我一個，你還硬要人家吃你那根…臭雞巴！」最後那三個字還特別加重語氣的說。
「厚！」小童也笑著說「妃妃姐你好粗魯喔！還臭咧！剛剛我還看你一直吸著不放耶！」「對啊！」我說，「妃妃姐你要是嫌臭，剛剛又怎麼會全…」「哈哈哈呵呵……放你這小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打斷我的話，吐了吐舌頭做個鬼臉罵…她邊穿著那條性感丁字褲，一邊四處看著地板和床上。　
這時我一眼就看到和她那條半透明帶黃花碎邊的黑色蕾絲內褲，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，你的……內衣…」我拿起來遞給了她。
「謝謝！」妃妃對我甜甜的一笑接了過去，轉頭對小童說：「你看他，比你對女孩子體貼多啦！你多學著點。」沒搞錯吧？她竟然如此稱讚一個剛剛才「強暴」她的男人？雖然她剛剛實在也被我幹的很爽啦……這時我可是得意洋洋，樂的很。正想要向小童炫耀一下時，小童卻說：「對啊！紅人他可是溫柔情人喔！」小童竟難得誇我，但我的注意焦點卻一下又集中在妃妃身上。緩緩穿上胸罩的動作、僅穿著內衣褲的她，此時竟然讓我同時有高貴和妖艷的混亂感。
「看什麼啦！小鬼」妃妃發現我看了出神了吧？笑嘻嘻的罵著：「人家身材又不好…」我連忙打趣說：「妃妃姐你身材不好，那我們全校的女生全都要自殺羅！」「哼！少來～老套！」雖然她也應該聽過不知多少遍這種話了，但我還是看出她有點得意和開心的樣子！
小童這時也笑著說：「妃妃姐你要洗澡，幹嘛還穿衣服啊？」她臉上紅暈一飄，說：「不跟你們抬槓了，我先去洗澡了啦！」說完看了我和小童一眼，就笑笑著一溜煙地走進了浴室。
砰砰……「喂！你們這個門怎麼鎖不起來啊？」妃妃在裡面叫著，又聽她用力在關門的聲音「厚……連關都關不太起來！」小童大聲回答說：「對啊！剛搬進來時就這樣子了。」「很爛ㄝ……」我這時都可以想像出她那嘟嘴生氣的可愛表情了。「你們這兩個小色鬼，待會可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你們翻臉喔！」她笑嘻嘻的在凶著我們。
「不會啦！」小童虛應了她幾句後，就把我拉到旁邊，小聲的對我說：「紅人，我問你，像她那麼棒的女人，你該不會只上一次就滿足了吧？」這時我也穿好衣褲了，心想你瘋啦？這怎麼可能嘛！直搖頭代表我的回答「這就對啦！女孩子啊…最容易在這種激情過後的時刻，恢復理性了，不在這時下點功夫，她可能洗完澡就會和我們說ｂｙｅｂｙｅ啦！」我連忙問：「那你打算怎麼做？」「我待會先進去…你放心，我絕對會搞定她的！」小童壓低聲音的說「嗯…」
我轉念一想，斜著眼看他，說：「你…該不會就死在裡面搞完才出來吧？剛剛你不是沒爽到嗎？」
「安啦……」小童似乎覺得我侮辱到他那偉大高貴的人格似的「廁所那麼小，玩起來有什麼過癮的？你放一百個心啦！交給我，你安心！」我心想也是，這是租來的學生宿舍，雖然說是套房，但廁所和房間也是小的可憐，但不論怎麼說，畢竟房間還是比廁所大的多了……我問小童說：「那你要怎麼做？」
「這交給我，你只要在外面等著，待會我們出來時，就一起去吃飯，然後去唱個ＫＴＶ，回來就可以續第二拖啦！」「可是現在也十點多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六點？那到時候不好搞吧？」小童想了一下，說：「也對！我到時會隨機應變，如果不行，去租個帶子回來看也可以！」他拍拍我的肩膀，說：「給我十分鐘，我來搞定！」好狂妄的傢伙，不過他也的確有狂妄的本事……小童穿了條內褲，打開了浴室的門，馬上就聽到妃妃一聲「啊～～～～～」的尖叫，我真怕別間的同學會以為我們這發生什麼兇殺案了。
只看小童把門掩上，只聽到妃妃在罵說：「你幹嘛進來啦！我在洗澡ㄝ」然後隱隱約約聽到他們兩個的聲音…「妃妃姐我來看看你啊！」、「看個屁…」、「不要那麼凶嘛！……剛好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」
在外面的我，心裡只希望真的不會太久…閒著也是閒著，整理了一下我們的房間，說真的，小童的衛生習慣真糟，連之前和妃妃做過用完的保險套都亂丟，真他媽的髒！
是否我心中在妒嫉著小童呢？
唉……我真是不義呢？不說別的，就這件事來講，小童算是處處照顧我的……收拾了一半，才發現東西多到有點離譜…好累！剛剛才做完一次激烈的性愛，真的不宜再勞動了。我坐在地板，點了一根煙，也沒抽幾口就將它熄掉，實在太累了。我眼皮漸重，倚著床簷沉沉的入睡……「唔……唔……哦…」半夢半醒中，妃妃和我正在持續的瘋狂做愛，「啪！啪！啪！」的肉體撞擊聲，夾雜著抽插擠壓的水聲，如夢似幻，斷斷續續地在我耳邊響起。唉…連做夢都還一直夢到妃妃，我看我真的已經無可救藥了。
「啊…啊……唔…」妃妃在夢中的叫床聲愈來愈大。「不對！」我心裡一驚，張開朦朧的眼睛一看，靠！簡直不敢相信自己的雙眼。
妃妃和小童全身赤裸，兩人面對面抱著正坐在地毯上，妃妃雙手搭著小童的肩膀和頭，她那雪白緊翹的屁股，不斷快速的上下自己擺動著，小童一手抓著她的奶子，一手抓著她的屁股，嘴裡還不放過地，猛吸猛含著妃妃那又硬又翹的碩大乳頭，兩個人連套子都沒戴，就這樣在這又幹了起來。
當時，我真的有種被背叛的感覺……雖然說，妃妃並不是我的什麼人，小童也無須為他的慾念對我負責，可是我還是覺得有種被欺騙感…其實最重要的是，我看著她在別人的雞巴抽插下，那種放蕩、享受無比的表情，真的令我怒火中燒又覺得受傷害…這時妃妃微張杏眼看到我在看著他們，但卻又隨即閉起眼享受，還對著小童說：「他又在…偷看我們了啦…」偷看？沒弄錯吧？是你們自己跑到我面前「表演」的耶！只聽她不斷發出呻吟聲…似乎已經習慣我看她那付被男人抽乾下的賤樣，馬的！
這時小童也轉頭過來對我說：「紅人，拍謝…喔…真爽……我們忍不住…」幹！你進去時怎麼跟我講的？現在跟我講忍不住…但有什麼辦法？人是他釣到的，也是他帶回來的，甚至還是他創造機會給我上的……但即便如此，我也還是沒辦法平熄我心中的妒火，我實在太喜歡她了……這時小童也把妃妃放了下來如母狗般趴著，只見她屁股翹的半天高，頭頂著地毯，大波浪捲發如瀑布瀉地的往前散落。她張著小嘴不斷地猛喘氣，我相信她已經被幹到至少一次高潮了。
但小童當然並沒因此要放過她，抓著妃妃那白白的屁股，用手略微將臀肉往兩旁分開，兩腿也順勢頂開她的雙腳，挺著他那根濕淋淋的雞巴，一下又用力頂進妃妃那個如婊子般的賤屄，隨即大力的在裡面抽插。
啪啪的肉體碰撞聲，妃妃聲嘶力竭的高喊聲，迴盪在整個房間內……她不時甩著頭，不到三分鐘，她揚起頭叫著：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」幹！那對賤奶被幹到亂晃，乳頭硬到翹到的像什麼似的？你那麼爽喔？幹……「啊啊啊～～～唔唔唔……啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎麼那麼快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～～～～～～」她頭抵在地下，臉剛好朝向我這。這時我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能說……真她媽的有夠賤加誘人，眉頭深鎖，雙眼緊閉，額頭和小巧挺立的鼻尖有著幾點汗珠，散亂的頭髮貼在臉上，嘴巴張的開開的，口水還一直不受控制的從嘴角流出來…幹！臭婊子……我也不知道我為什麼那麼氣，但我的雞巴卻相反的早就硬如鐵棒了。
這時我走向妃妃，脫掉我的褲子，一把抓住她的頭髮拉起來看著她的臉。
幹！她還兩眼半張，小嘴也開開的，連流出來的口水痕跡都很清楚，還一臉陶醉在剛剛被小童幹到高潮的餘韻下，遲遲不願回復現實的癡呆樣子，看了就讓我超不爽，我馬上將雞巴貼往她的臉上，用命令的口氣說：「給我吃！」在高潮過後的她，反應有點慢，但也似乎有點訝異我如此強勢對她。但是她還是抬起了雙手，一手搭在我身上，一手握住我的雞巴把它塞入自己口中…看她這麼淫蕩的樣子，我也不想留情，事實我一開始就根本不想留情……我快速的將雞巴在她嘴裡用力挺進，當做她下面的淫穴在操，兩隻手也抓著她的頭往我身上壓著。
「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很酸又想嘔，因為我實在頂的很進去…她也抗議的用手一直打我，但哪有用？我就是要這樣操你才能平熄我的怒火…妒火…看著她因為嘴酸而口水潺潺流下，我心裡有一股黑色的快意。
只是妃妃真的不愧是經驗豐富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。這樣，不論我再怎麼用力往她嘴裡插去，也會因為她的手檔住，而沒辦法將整根雞巴插入她的口中，龜頭更沒辦法往她的喉嚨挺進。
這時小童仍是不斷在她身後猛烈抽插著，我們一人抓著妃妃的腰枝，一人抓著她的頭髮，很有默契的一下來一下去的拉往自己雞巴的方向，好像兩頭猛獅，互相在草原上搶奪分食著眼前這個艷美的獵物一樣…「紅人…呃……你先抽出來一下…喔…我…啊啊…嗯…」我知道小童快射了，雖然很不捨得在妃妃嘴裡抽插的快感，但我更怕在她高潮時，會緊咬牙關……我在她口中又用力頂了兩下才退出來，這時小童也立刻拔出，將妃妃轉倒讓她躺著，隨即馬上將她的雙腳抬的半天高，分壓在妃妃頭的兩旁，像是把她折成兩半似的…然後把他的雞巴對準她那濕透的洞口，用力的插進去，然後幾乎整個人壓在妃妃身上，由上往下的連連猛幹著她。
「啊～～～～～～～～～～這樣……啊～～受～受不了～～啊啊啊～～這樣好爽…真的好爽……喔……唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫著。
雖然妃妃整個人被壓住不能動彈，臀部也翹在半空中。但仔細看卻看的出，她的手緊抓住地毯，還努力地想將屁股一下下的向上挺，來迎合插她穴肉的雞巴……馬的！真是太誇張了…真淫蕩，她的腰力和柔軟度也太好了吧？看到她那個賤樣，我忍不住在旁邊打起手槍來。
「妃妃姐…啊…喔……你太棒了！腰力真好…啊啊～～～還會吸……嗯…常跟男人幹…被訓練出來的吧？是不是啊？喔…喔…」顯然小童也有和我同樣的疑問，一邊幹著妃妃，還一邊氣喘呼呼的問著她。
「啊～～～～才～才沒有……啊～～～別…啊～～我有做瑜珈的習慣啦……才不是被……唔…啊啊～～」「做瑜珈喔？做瑜珈來跟男人幹啊？喔…」「才不是！」妃妃似乎有點生氣的大聲抗議，但隨著小童的急速抽插下，卻又挺腰擺臀，臉部表情扭曲變型的呻吟著：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……到了～到了～到了～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～啊～～～～～～～～～～～～～～～」
最後一聲簡直嘶聲力竭的狂叫出來，接著我看她全身發抖，然後是突然一聲好大聲，像是放屁、又像噴水的聲音……靠！妃妃被幹到大潮吹…淫水也因為穴口被塞住，擠壓的四處飛濺，這她媽的賤貨，也噴的太多了吧……這時小童也在鬼吼鬼叫，然後「啊～～～～～」一聲，竟沒拔出的將精液一股腦全往妃妃穴裡噴進去，然後連續擺動屁股，抖了好幾下，「呀！呀！呀！」的再將剩下幾波滾燙的精液一併送給妃妃的穴肉和子宮頸內。
！之前不是還叫我不要射進去嗎？平常不是還在那說「ＯＮＳ的守則，能不留痕跡，就盡量不要留下「證據」，以防以後大家牽扯不清」嗎？馬的，爽起來就說一套做一套喔？
唉！其實我也知道小童的感受啦…被妃妃那種妖女般的肉穴夾住，特別還是在她高潮收縮下的情況，要拔出來實在是強人所難。
他媽的，這樣說起來，我的定力還比花花公子小童還要好咧！只是看到這裡，我真的再也忍不住了，如果再這麼打手槍下去，肯定會射出來，那還玩什麼？
這時小童還壓著妃妃，兩個人汗流浹背的抱在一起，不停的在那喘氣妃妃的兩隻細長的腳，還一直勾住小童的大腿，小童的雞巴也還緊緊的插在妃妃的穴裡。奇怪，在我眼中他們像是一對偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁邊看的丈夫一樣「杜爛」！
看到他們兩個抱在一起，而且還在那輕聲細語的不知道在講什麼？有時輕輕的嘻笑，有時又吻了起來，小童還故意扭動下體插了兩下，逗的妃妃也忍不住又輕聲的哎了兩下，還笑著用手打小童的手臂，兩個人簡直和熱戀中的情侶做完愛一樣…
這真讓我看了極度的不爽，下面的硬如鐵棒的小弟就更不爽了。他們還在那溫存，但我也再度起身走到他們旁邊，伸手搓揉著妃妃的豐乳…他們兩個看了我一眼，我也不理他們，繼續玩弄著她那堅挺的奶子，手指也撥弄著那兩顆剛剛因高潮而充血，硬立約超過２ｃｍ的大乳頭，還順勢一路擠著小童。小童這時似乎無奈也識趣的終於離開了妃妃的身上，我二話不說，馬上用雙手抓住妃妃的雙腳分開…「你幹嘛？唔…啊～～～～」不等妃妃來的及有任何反應，我已經將硬挺的陽具用力插入她的肉穴裡。
「等一下…唔…啊啊…你等一下，讓我…啊…啊…讓我休息一下啦…唔…唔…」休息？你這麼淫賤的女人還需要休息嗎？我哪理她，也不理剛剛小童才在她身體裡面射過，使勁的幹著她那佈滿精液的女性生殖器……
我將她的屁股略為抬高，看著我的雞巴在她肉穴中進出，看著她那如花辦型的小陰唇隨著我的抽插顫抖，看著她的穴口一股股地，不斷冒出絲絲混著精液的閃亮淫水，好像溫泉口一樣；而在她的肉芽和屄肉旁，則變成白色乳狀帶著小泡泡的黏液，濺濕了她那密而不多、明顯經過細心修過的黑亮陰毛，也把她兩胯間和大腿內側弄的全是濕漉漉一遍。乳白色的液體緩緩的從洞口往下滑，流經她兩片臀肉和屁縫間後，再將地毯整個濡濕滲透……我將妃妃的雙腳如青蛙般的擺成Ｍ字型，再把她的手拉過來，讓她由她兩隻大腿外側捧著自己打開的雙腳讓我抽乾… 拉著她的雙手時，她也猜到我的心思，眼神和臉色都羞怯不已，卻也不用我多說一句，雙手就很順從的抓住她自己的大腿膝彎處…我擺動了起來，她也緊閉雙唇「唔！唔！」的哼了起來。
看她那份騷勁，我忍不住吻了她的脖子，然後邊幹著邊在她耳邊輕輕說：「妃妃姐，你這個樣子好像妓女喔！你一定被很多男人操過。」「你…」「對吧？你一定也有男朋友對不對？」我看她沒回答，也是默認了，就再說：「看你這樣子一定常常偷吃，對不對？男朋友那根餵不飽你，對吧？」說完我重挺了一下。
「啊～～～你…無恥…唔…唔…啊啊…你這小鬼…啊…」妃妃在我連續的重插之下，體內原始慾望早就再次取代了理性，張著小嘴不斷的哀嚎，似乎非要把那從她性器官傳上腦袋的快感，由嘶喊中發洩出來不可；也似乎在告訴幹她的男人，你讓她享受到身為一個別人口中「淫娃」才能享受到，那種一般普通女孩子永遠無法體會的快感與幸福。
你不得不承認：幹一個女人的舒暢與否，不僅是只有從交合處而來，對方的聲音、表情、肌膚、身材、美醜、配合度，都會影響男人們的性慾和快感，簡單的說就是聽覺和視覺的享受。
一般女孩，不是有身材沒美貌；不然就是前凸後翹卻不懂得真正的叫床；再不然則是夠淫蕩也夠辣，聲音卻另人不敢恭維。而妃妃在這幾點上，不但兼而備之，就算單挑一項來和其他女孩子比，也遠遠超過她們，更別說她的穴肉，簡直是要男人的命！
這時她的雙腳已經纏住我的大腿，雙手也搭住我的肩頭，我順勢低頭朝她的嘴唇親了下去，隨後更將我的舌頭在她嘴裡不斷的翻攪，而她也很熟練的吐出舌頭回應我的熱吻，甚至還反客為主的將舌頭伸進我的口中，還順道吐了一口她嘴裡的津液過來…我們就這樣下半身擺動迎合，上半身互擁著並玩那「互相傳遞口水」的遊戲。
沒多久突然她自己快速的扭動腰臀，皺著眉頭雙眼緊閉，貝齒緊咬著下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴裡悶哼著，我知道她即將來到另一次高潮，連忙把妃妃那修長的粉腿抬起來，架在我的肩膀上，然後用力的將硬翹的陰莖狠狠的砸進她的肉穴中。
「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出來。我將雞巴操進去，再在裡面轉兩下，用龜頭的菱邊刮著她的深處的穴肉，妃妃姐搖著頭，甩動著她的波浪長髮直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」「妃妃姐，我是不是乾的你很爽啊？」她咬牙切齒，連連點頭。看她的表情，我似乎找到她的Ｇ點了「這樣不行！」我繼續在裡面轉動兩三圈：「要說出來，說清楚一點。」妃妃閉著雙眼、白嫩柔滑的臉頰如霞說：「對…對啦……你…唔…啊啊……你幹的姐姐很… 啊啊啊……幹的很爽……」，她的額頭、鼻尖、臉頰、粉頸、胸口都一道一道地流下大量的汗水。
看著她的生理反應和臉部表情，真的是一大享受，特別是那張有著成熟的韻味美，又有三分天真率性，三分高貴氣質的臉蛋，在快感衝擊下扭曲，像是哭泣又像難以忍受的表情，真的是讓人看的無比興奮！
隨著我的抽插下，看著那對渾圓的玉乳也隨之跳動，實在滿過癮的，但我內心仍不滿足…驟然退出後，我將妃妃拉起身，讓她兩手扶著我們房間內的書桌，我再從她背後刺入，不停擺動…聽著妃妃那職業配音圈的嗓子來叫床，微微側身看著她那最少３４Ｄ的大奶因為這姿勢垂吊著，再因為兩人身體碰撞而劇烈甩動，時而我再去用力抓揉著它們來配合抽乾，真是聽覺、視覺、觸覺都到達滿分境界。
我眼睛餘光看到小童在旁邊看著，我也不去理他，這時我眼中只有妃妃一個人…我將妃妃的身子往後拖著，她因沒支撐物扶著，怕摔倒而直覺的將兩手往後向我身上抓，我也順勢抓著她的雙手，拉起她的上半身，繼續再她身後不停的「霹啪霹啪」的幹著。
說實話，我是很喜歡用背後式幹一些女生，但在現在這種沒有夠大的鏡子情況下，從背後幹像妃妃這種超級美女，看不到她的表情，真的很浪費。所以我在那樣姿勢操了她不到兩分鐘，就將她推之倒地，面對面的大大拉開她的雙腿，將濕淋淋的雞巴對著她的穴口，不停的磨蹭…「唔……」妃妃搖著頭悶哼著，似乎在哀求我快點插入，我不但不理她，還不斷磨著她外翻的花辦小陰唇，偶爾將龜頭伸入那濕透的小黑洞，聽著她的喘氣聲愈來愈重，呻吟聲也愈來愈急促，我知道她這時不可能再抵擋我任何要求了，只需要再加把勁…我一手扶著自己肉棒有規律的摩擦她的穴口和陰核，一手不斷揉捏著她的奶子和乳頭，我的吻也不斷落在她的臉和唇上…… 在我這樣不斷的刺激她的幾處敏感地帶好一陣子，妃妃姐終於忍不住求饒了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」「好啊！你乖乖聽我話，我就插進去啊！」「唔唔…」「妃妃姐你有男朋友了吧？」「嗯……」她略微點了點頭。
「有男朋友，那我做你老公好了！」「才…不要…喔唔…」「不管！來，叫一聲老公，我就全部插進去」「不要啦…啊…啊…不可以這樣…唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…別這樣…」這時我將龜頭探入她的穴口，快速短促的進出，同時兩手抓著她的胸部，大姆指和食指也不斷輪流按、彈著她的大乳頭…轉貼〕美女宿舍一夜情持續這樣超過二分鐘，只見妃妃撇過頭去，雙手緊緊的抓著我的臂膀，指甲都深深的插進我的肉裡，冷汗也直冒……終於，她忍不住浪叫出來：「唔…別折磨我…快點插進來……啊啊啊…要命…我好難受……我……我說…不要折磨我… 姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」「妃妃乖，叫了就不折磨你啦！是不是要老公幹你啊？是的話就說出來啊！」這時妃妃也完全放棄抵抗，扭腰擺臀的用微顫的聲音說：「對…對啦～～～快…點幹我…唔喔……」我在她耳際輕輕說著：「說的更火辣一點、下流一點…騷姐姐，這樣老公等一下就會更用盡心力操你喔！」「什麼…騷姐姐…難聽死了…」我笑嘻嘻的講：「你不敢說啊？不敢說我不勉強你喔！」妃妃水汪汪的媚眼如絲，嘴角含笑帶著三分倔強的說：「你這壞小孩……說就說，我才…不怕你…」哈～看來激將法加利誘法還滿好用的。
她深深吸了兩口氣，緊咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇氣緩緩地說：「…老公……你…快點……操…我……快點用你的…雞巴……操姐姐的…姐姐的……賤穴…」只聽她吞吞吐吐的用極小的聲音說出來，最後兩個字更是如蚊鳴般的細不可聞。
我伏下身子在她耳邊說：「老婆，你好不要臉喔！」她聽完，那張本來已經飄著兩片紅雲的美艷臉龐，瞬間更迅速漲紅，羞澀欲滴地嬌嗔：「討厭討厭啦……你好壞…」邊說著還邊用兩個粉拳作勢捶打我。
我再磨了沒幾秒，她的腰部忍不住又不斷挺起，小嘴直喘氣的說：「拜託…可以了啦……人家都已經說了…壞老公…唔……啊啊…快… 唔唔…老…老公快…幹我…啊啊啊啊…唔…快點幹我～姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一點…」看來她叫我老公已經叫的很順口了，滿足了我…也該換我滿足她，不然再這樣下去，還真怕她會惱羞成怒咧！
二話不說，將我的雞巴對準後，用盡全力幹進妃妃她那濕糊的屄內，「噗滋」一聲和妃妃「啊～～～～～～～」的一聲尖叫一起爆發出來。
妃妃的玉臂緊摟著我，我也用著三淺一深的方式抽插著…然後漸漸加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃兩人的肚皮也因彼此碰撞發出啪啪的聲音…… 就這樣，不知道經過多久，我們兩個也都已經是汗流浹背如雨下，我深深的吻了妃妃，終於鼓起勇氣然後對著她輕輕的說出我的心聲：「妃妃姐…哦…好愛你，我真的好愛你…你愛不愛我？」「愛～～愛～～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」「那我是不是…啊……比你男朋友還強？」
「對～對啊～唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」她呼天搶地的回答，是快感衝擊下的無意識的反應吧…但卻聽的我有莫名的感動和刺激，身體好像受到鼓舞一樣，擺動頻繁，雞巴也每一次都狠狠地搗入妃妃的穴內最深處，再狠狠拉出來…她尖亮帶點嗲的聲音愈呼喊愈大聲，在夜晚時分裡，相信已響徹了整層樓。我也無力去想明天該怎麼面對同棟樓同學的眼光，特別是樓下的那群學妹…「幹我～～老公…啊啊啊～用力……快死了…讓我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」
一連串呼天搶地的淫叫，她雙腳緊緊箍著我的身體，全身發抖著；而她屄內的穴肉更是極度收縮扭曲，在她穴肉那種粗糙與複雜不已的皺折強力吞噬下，我的雞巴就如同陷入蟻巢之中，被無情的啃蝕，我爽到已經頭皮整個發麻，連神經最末稍都陷入如電擊般的感覺。
突然幾聲熟悉的「屁聲」從我下體傳來…一聲接一聲，她因被擠壓而噴出的潮水也一波接一波爆發出來，我們倆的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫漿濺濕，她穴肉的抖動頻率似高到最高點…沒有一個男人可以忍受妃妃的淫穴，給予男人這樣的快感而不射的……我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的濃精也激射出來，全力噴進妃妃那妖女般的穴內深處… 「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暫的小高潮，她的眼淚、口水早就流個不停……後來，我只記得我如虛脫般倒在妃妃身上，劇烈的急喘，再來好像……我也記不清楚了…我應該睡著了…之後小童有沒再碰過妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒來後，搖起正在床上還在睡的小童，問著妃妃呢？去哪了？
「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」「回去？那麼晚她一個女孩子那麼晚怎麼回去？太危險了啦！」我急問。
「拜託紅人～你以為她是簡單角色啊？昨晚後來她用手機打了幾個電話，沒多久就有人個年輕男人來載她啦！她說是她朋友，ｂｕｔ ｗｈｏ ｋｎｏｗｓ？」我聽了也不知道說什麼，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一個了，或許「親蜜好友」也不在少數，半夜找人來載她又算的了什麼？
「小童對了～你有沒要她的手機號碼？」「要啦！她只笑笑說：「我們就這樣子，不是很開心嗎？」」小童說：「別人都這樣說啦！我能說什麼？而且我也覺得很有道理，不是嗎？」小童究竟和妃妃是同一種人，一直放不下的是我吧！？
「倒是她朋友來之前，我和她聊了一下，她還嘻笑的說我們兩個還滿強的呢！哈哈！」小童又說：「那時我看你睡的和死豬一樣，妃妃姐也說不要吵你，還叫我注意不要讓你著涼咧！那我就沒叫醒你嚕…看來她還對你不錯咧…表現不錯喔！」我思緒極度雜亂，只訕訕笑了兩下…「好啦！也該起床看書啦！期末考剩不到兩個星期了耶！」是啊…期末考真的快到了，我也該回歸現實了……畢竟像妃妃那樣的女孩子，不是我能擁有、也不是我有能力擁有的。我是學生，學生還是該做好學生應該做的事…而且我又有什麼好不捨的呢？按照我自己推出的理論：我曾經遇見過她，也認真愛過她，那又還有什麼不滿足？
拿著厚重的課本，腦中卻仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「馬的！餓死了…紅人，我們先一起去吃個面再回來Ｋ吧！」「好啊！我也快餓到昏了…昨天晚上體力過度透支了。」「Ｙｏｕ ｄａｍｎ ｒｉｇｈｔ！哈哈哈…二話不說，哥兒們～撤！」我們鎖好房門，互搭著肩膀一起走下樓去……
