目 录
　
人物介绍
第一话：雪山之巅
第二话：雪封冰人
第三话：贼盗世家
第四话：冰解
第五话：尘缘
第六话：风月
第七话：A片
第八话：缠绵演出
第九话：黑暗的杀机
第十话：杀人魔再现
第十一话：人形
第十二话：死亡的演出
第十三话：三四郎
第十四话：以柔克刚
第十五话：急线揿劬
第十六话：急诊室的春天
第十七话：巨蛋杀机
第十八话：落叶之爱
第十九话：空手无先手
第二十话：辣媚艳舞
第二十一话：旧日的情人
第二十二话：夺命列车
第二十三话：真刀剑道
第二十四话：刀中求败
第二十五话：催眠
第二十六话：弥生神女
第二十七话：恶魔之战
第二十八话：美式摔角
第二十九话：双女大战
第三  十话：呆女
第三十一话：姊妹
第三十二话：错爱
第三十三话：地底杀机
第三十四话：花若乃
第三十五话：神秘的糟老头
第三十六话：婚礼
第三十七话：突兀
第三十八话：猎捕
第三十九话：赤熬
第四  十话：「赤气圆斩！」


　

　

　


　



　　

　

　 
　
人物介绍
　
　　路小西——人称﹁武林神捕﹂，为了扫除武林败类，潜伏武林之中。在雪山之巅与玄天魔一战，被突来的陨石击中，产生爆炸引起大雪崩被冰封。直到四百年後，来到现今的东京，被神偷鼠小僧三姊妹盗得，才解去冰封。 

　　从小在少林、武当学艺，之後又跟戚继光学习《求败诀》刀法，扫荡倭寇，刀法独特，堪称一绝。 

　　玄天魔——修练﹁玄天冰火掌﹂，必须奸杀已满十八岁的处女，使功力加深。与路小西在雪山一战，来到现今的东京。 

　　他定下杀人游戏，给路小西提示，在十二小时後奸杀无辜少女。武艺高强，堪称天下无敌，但是心理变态，让人感觉到恐惧。 

　　鼠小僧薰——飞贼世家鼠小僧家的大姐，是鼠小僧次郎吉的後代，长得像松岛菜菜子，身材高挑，二十五岁，大眼睛，雪白肌肤，是标准的大美女。副业是A 片导演，擅长格斗技。 

　　鼠小僧桐子——鼠小僧家的二姐，长得像藤原纪香，二十二岁，长相美艳，身材火辣，三十七E罩杯、二十三、三十五的魔鬼身材。身边的男友换得不停，是著名的花痴，副业是酒店的老板，也就是妈妈桑。 

　　鼠小僧留美子——鼠小僧家的小妹，长相清纯美丽，做人一本正经，长得像深田恭子，大大的眼睛、小小的鼻子、樱桃小口、皮肤细嫩完美无暇。十七岁，就读御茶女中三年级，是电脑天才。 

　　朝仓大介——东京警视厅刑事，负责鼠小僧与玄天魔奸杀的案子。在大学时与薰是恋人，後来因为考上刑事而与薰分开。因结城悦子电车事件，再次与薰复合。 
　

　

　


　



　　

　

　 
　
第一话：雪山之巅
　
　　绵延的大雪山共长数百里。在大雪山之上，终年白雪纷飞，一年四季白雪覆顶，看起来一片雪皑皑的冰雪世界；在大雪山的最高之处，有一个突出的山崖，就是人称的——「雪山之颠」。 

　　在雪山之颠有一个人，一直坐在岩石上沉思。他就是最近武林之中崛起的赫赫有名人物，也是朝廷为防止武林人士重大犯罪恶行，潜伏在武林之中的密使武林神捕路小西。路小西坐在岩石之上，好像在等什麽东西，他手中握著一把刀，只见那把刀不停发出泛紫的光芒；这一把刀非常有名，它是武林中人梦寐以求的宝刀，名字叫做「雷刃」。 

　　路小西拿起了一条白布，不停地擦著雷刃，雷刃在日光之下闪著紫色光芒，路小西好像在等著某一个人的到来，他知道今天对他是一个非常重要的日子； 

　　在今天，他要跟他一生之中，有史以来遇过最强的对手交手，今天这一战，是生是死是活？路小西的心中也不知道，他默默地坐在那里，等待著强敌的到来，任凭著白雪不停飘落，一颗一颗的白雪覆盖在他的身上…… 

　　雪山山脚，有一个雪山山庄，山庄的主人叫做华裕关，华裕关有一个女儿，名字叫做华嫔婷，今年今月今日刚满十八岁，今天正是华嫔婷十八岁的生日。 

　　两个奴婢服侍著华嫔婷沐浴更衣。在大木桶的浴池中，倒入热水，热水上撒了许多梅花的花瓣，随著水气不停散发著一股梅花花香，香气扑鼻，让人心情怡悦，华嫔婷素有雪山美人之称，在她的身上一直散发出无比芬芳的体香，原来那就是梅花的花香，不停的勾人魂魄。 

　　奴婢阿香与阿花脱起华嫔婷的衣服，露出赤裸裸美丽的背部；华嫔婷长得真是美丽，典型的中国美女，瓜子脸、柳叶眉、丹凤眼、小小尖挺的鼻子、樱桃小口；因为住在雪山关系，很少照射到阳光，肌肤非常白晳，如豆腐一般白白嫩嫩的，让人想一口咬进嘴里，细细含舔。 

　　华嫔婷是雪山山庄主人华裕关的掌上明珠，今天满十八岁，虽然上门求婚者络绎不绝，但华裕关一直舍不得将华嫔婷嫁出去。 

　　两位奴婢脱下了她的衣服，解开她的肚兜，华嫔婷一转过身来，简直是艳煞四方，无比美丽；面孔不说，她的身材高挑纤细，无比动人，胸部大小适中，看起来很白很嫩的感觉，还不停晃动，让人真想把玩一番，大动人了。 

　　皮肤更加白皙，在白皙之中带一点红嫩，赤裸的身体冒出一颗一颗的汗珠，真是回眸一笑百媚生，可以勾人魂魄。 

　　华嫔婷将左腿抬起，浸入水中，就像是芙蓉入水，动作如此优美；阿花、阿香擦拭她动人的身体，抚摸著她，她们两人也被华嫔婷的美丽吸引。 

　　「阿花、阿香，我长得美不美？」 

　　「小姐的美无人可比，天下男子只要看到小姐，哪个不动心？」 

　　「真的吗！我一直在想，我未来夫婿到底是什麽样子？会不会英俊潇洒、风度翩翩？」 

　　突然间一声巨响，天花板被冲破了大洞，土石滚滚掉落，从屋顶上跳下一个人影，站在三人面前；华嫔婷等人吓一跳，竟是一个面目狰狞的男子，他满脸胡须，年纪看起来很轻，有些俏俊。三人一看到他不停尖叫，尤其是华嫔婷，华嫔婷全身赤裸，一丝不挂，正用手遮住重要地方。 

　　「你是谁？竟敢闯进这里！」 

　　那个人不禁奸笑：「我是玄天魔！」 

　　「玄天魔……」 

　　三人听到「玄天魔」，就三魂掉了七魄，全身不停发抖。玄天魔这个人最近在武林中大为轰动，他武艺高强，有一身奸邪武功；可怕的是，他干下许多坏事，连续奸杀九十三位女子，而且都是年满十八岁的处女。三人一见到玄天魔，吓坏了，脸色一片苍白。 

　　「你……你……想干什麽？」 

　　「我……我……想干你！」 

　　玄天魔一跨步，以迅雷不及掩耳的速度冲向三人，左右两掌猛力击出，击在阿花与阿香的额头上，瞬间头骨被击得粉碎，大量鲜血随著脑浆喷出，死状惨不忍睹，倒在血泊之中。 

　　华嫔婷看到这情况，整个人吓傻了，竟一句话都喊不出来。 

　　玄天魔看见华嫔婷动人的身躯，心痒痒的，不禁伸手抚摸她的胸部。 

　　「好个柔软的胸部，就像豆腐般白、棉花般柔软。」 

　　「救命啊！救命啊！」 

　　吼声一喊出，玄天魔用手点她脖子的穴道，她感觉到身体一麻，竟然连声音都喊不出，四肢不听使唤无法移动。 

　　「你这个可人儿，我要找个地方，好好享受你。」 

　　将华嫔婷驼在肩上，夺门而出，向外冲去，雪山山庄护院、弟子与华裕关一听到救命声，就出外探个究竟；见到玄天魔挟持华嫔婷，立刻向玄天魔冲杀。 

　　这些小喽罗岂是玄天魔的对手，玄天魔一掌就击毙一个，只见一个个的弟子被轰飞，倒在血泊中。 

　　华裕关是武林名士，他有一套剑法，叫「雪山剑法」；见女儿被挟持，立刻使出雪山剑法攻向玄天魔！ 

　　「落雪纷飞！」 

　　纵身一跃起，剑法变换多端，像天空落雪，百百千千剑影杀向玄天魔！ 

　　玄天魔武艺高强，在多端剑招中识出破绽，捻指使出绝招反击！ 

　　「玄天魔指弹！」 

　　手就像千手观音，身影变化多端，手指捻指一弹，剑影纷纷被击破；瞬间飞到华裕关面前，一掌猛击，击在华裕关额头上，额头当场击碎，眼珠洴出，头颅旋转一百八十度，鲜血大量喷出，死在血泊中。 

　　华裕关也是武林名士，没想到竟一招死在玄天魔掌中。华嫔婷见父亲救不了自己，反而被玄天魔一掌打死，自己又会变得如何？真不敢想像，不禁落泪，声音哽咽。 

　　玄天魔驼著华嫔婷往山上跑，速度很快，一柱香时间就到达雪山之颠。 

　　月儿高挂，明亮月光照著白雪，渗出一片泛蓝；玄天魔将华嫔婷身体放在雪地上，月光反射，使赤裸身体透出一片湛蓝，美丽动人。 

　　玄天魔抚摸著她的身体，从腿慢慢抚摸上来，滑过平坦光滑的肚皮，搓著柔软的胸部，用手指触摸光滑的脸，情欲被挑逗起。用嘴与舌头舔著胸部，舔她的身体，唾液涂满她全身；就像野狗瞪著猎物。华嫔婷真是叫天天不应、叫地地不灵，只任由玄天魔摆布，在这荒郊野外，泪流满面。 

　　「瞧你，就像是一只死猪，让你发出些许声音，增加性欲。」 

　　他解开她的哑穴，华嫔婷将口水吐在玄天魔脸上。 

　　「淫魔！快放开我，否则你会天打雷劈，不得好死！」 

　　「哈哈哈！有趣有趣，你叫得越大声，我的欲望就越强烈，就越喜欢搞你！ 」 

　　拉住她的右手，使劲一拉，手臂间上下手骨错骨分离，筋都被拉断，剧烈疼痛，立即涌上心中，就像杀猪一般惨叫，哀嚎声音传遍山谷！ 

　　「啊！痛死了！玄天魔，你这个狗娘养的，不得好死！」 

　　「哈哈哈！过瘾过瘾，你叫得那麽凄惨，我开始有反应，开始硬起来，越来越想搞你！」 

　　玄天魔脸都变形，不停狂笑，口水滴满华嫔婷的身体，睁大双眼，面目可增；他欣赏著华嫔婷的痛苦表情，越是痛苦，越是兴奋。拉起左手，再使劲一扯，华嫔婷左手骨与筋竟被拉断，不禁再度狂叫，身体一直发抖，泪流满面，玄天魔就像是狂人，不停狂笑。 

　　他不停折磨华嫔婷，接著再拉断右脚、左脚，华嫔婷痛得苦不堪言，疯狂大叫；他的手段实在是太残忍，简直就不是人，他慢慢折磨华嫔婷，越折磨她心中越痛快，就越兴奋！ 

　　「太刺激了，太过瘾了，你叫得越大声，我越兴奋；我已经完全兴奋，我要搞死你，搞死你！」 

　　「你变态啊……」 

　　玄天魔脱掉裤子提起枪，插进华嫔婷的体内，她是一个处女之身，未经过人事，经这样一插，简直是要她的人命，不停疯狂大叫。 

　　那根东西就好像要将她撕裂一般，苦不堪言；玄天魔用手掐住她的脖子，不停疯狂地搞她，用力搞，用力抽，越抽越用力，越掐越紧，紧紧掐住她的脖子。 

　　华嫔婷无法呼吸，脑部缺氧，脸色变青，张开大嘴，无法嘶吼，就快要被玄天魔掐死，快要断气。 

　　玄天魔沉醉在杀人的乐趣中，疯狂强奸无辜少女；越是违背经伦之事，就感到越兴奋，不知道狂抽多久，达到高潮，浓浓一片白色液体狂射出来，猛射在华嫔婷肚子上；她也因为玄天魔的猛掐，断气身亡，变成冷冰冰的尸体。 

　　玄天魔不禁狂笑，好像得到空前的胜利。 

　　突然间从白雪中冲出人影，那个人就是埋伏已久的路小西，身体飞向半空中，挥著雷刃往玄天魔背後突击，一刀砍向玄天魔；玄天魔发现已晚，将身体往前一扑，仍被雷刀劈中背部，一条血痕鲜血不停喷出。 

　　「你是谁？竟敢偷袭我？」 

　　「我就是武林神捕——路小西，玄天魔，我已经跟踪你很久，终於让我等到你了。」 

　　玄天魔睁大双眼一看，原来就是一直跟著他死缠烂打的路小西：「原来是你，路小西，你竟敢偷袭我，你好大胆！」 

　　「玄天魔，你作恶多端，残杀无辜，连续奸杀处女九十四人，你实在是太可恶，罪不可赦！」 

　　「我武艺高强，我高兴怎麽做就怎麽做！」 

　　「你不要以为我不知道，你所练的是玄天冰火掌，每奸杀一个年满十八岁的处女，吸取处女阴气，你的功力就增加一分；超过十人，就增加一层，玄天冰火掌总共有十层，一层功力比一层高出十倍，以等比基数增加。 

　　「当你强奸满一百人，功力就会冲破第十层，到那时你就是天下无敌，武林中没有人是你的对手。现在的你就只差六个年满十八岁的处女，就可以达到天下无敌之境界。」 

　　「你对我的事倒是一清二楚，你既然明白，还来行刺我，你认为你能打赢我吗？」 

　　「我对你的事查得很清楚，你与女子交合，喜欢在靠近月亮的地方，阴气最盛，所吸取的处女阴气才会最满。我查过了，雪山附近，雪山之颠就是最靠近月亮的地方，我早就料到你会在这里行交合之事，所以在这里埋伏；当你射精之时，阳气一出，也就是身体最虚的时候。」 

　　「於是在我背後砍一刀……，虽然你伤了我，你以为你会是我的对手吗？ 」 

　　「或许我的功力没有你高，但是你看我手中这把刀。」 

　　玄天魔看著那把刀，刀身泛出紫色光芒，无比耀眼：「是雷刃……，你居然连天下第一刀雷刃都到手……」 

　　「没错，为了今天一战，我早就有准备，就是有这把雷刃，才敢跟你一战！ 」 

　　「哈哈哈！你以为你有雷刃就可以当我的对手吗？你的功力远不及我，想打败我还早的很。」 

　　路小西从衣襟中拿出一本书：「如果再加上这本书？够不够跟你一拼？」 

　　「《求败诀》……？你居然连《求败诀》都到手，你这个人不简单……」 

　　玄天魔看见《求败诀》不禁冒出冷汗。 

　　「《求败诀》乃天下第一刀谱，因刀法无敌所以叫做求败；如今我有天下第一刀。雷刃。与天下第一刀谱《求败诀》，今日应该可以光明正大与你一战！ 」 

　　「你既然得到《求败诀》，如果已经练成《求败诀》的武功，就有资格与我一战。」 

　　玄天魔站起，虽然背上有伤，但他一点都不在意；从身上散出一股强大的气，气势磅礴，身边雪气不停向四周发散，气势浩大，形成惊天骇浪之势，快速冲向路小西！ 

　　「玄天冰掌！」 

　　站稳双脚，一股至冰至寒之气从掌中击出，空气被寒气冻结，气流凝聚停滞不流，路小西就好像被蛇盯上，竟一时无法移动，玄天魔的寒气冰掌往路小西胸口猛力击去！ 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二话：雪封冰人
　
　　「玄天冰掌！」一股至冰至寒之气往路小西胸口击去！ 

　　紧要关头，路小西举起雷刃挡在胸前，抵挡这一击；玄天冰掌击中雷刃，路小西的身体飞起，双脚在雪地中快速向後滑动，雪势被掀起，就像波浪般。 

　　路小西心中感到害怕，他没有想到玄天魔受了伤，还是那麽厉害，能不能打败他，还是个未知数？ 

　　「雪中求败，刀霹雳！」 

　　将雷刃往雪中一刺，紫色刀光反射，一道霹雳从雪中洴出，强烈刀劲冲向玄天魔，引起雪势往上冲，好像一道凶猛雪劲冲向玄天魔，霹雳爆炸之声响起，四周产生爆炸，一阵一阵雪向上冲，包围著玄天魔，玄天魔情势危急！ 

　　「玄天风转！」 

　　玄天魔将双脚在雪中打滑，画出一圆，所划过的地方雪气像旋风一般卷起。 

　　身体冉冉而升，往空中冲去，像是一道强劲的龙卷风。 

　　路小西所击的雪霹雳也跟著向上冲，与雪气不停相撞，引起强烈爆炸，阵阵暴风转出；从暴风中杀出一道黑影，快速冲向路小西，那是玄天魔，使出快掌打向路小西。快掌极快，要取路小西的生命，掌风随著风而转动，路小西以雷刃抵挡；只见两人在雪地中快速移动，身影变换甚快，在雪山之颠上扑朔迷离，黑夜中闪动。 

　　「劲刀花落！」 

　　路小西以雷刃做护身，快速冲向玄天魔，每个刀劲充满劲力，钢刀在风中快速震动；跃至玄天魔的头上，刀影成双前後夹攻玄天魔，充满劲力往下砍！ 

　　玄天魔一转身，两手左右相弹，将路小西凶猛刀势反弹，卸去他的刀劲； 

　　接著身体跟著往上冲，顶住路小西的身体，将他的身体一推，向後弹飞数十尺。 

　　「玄天火掌！」 

　　玄天魔反客为主，跳到路小西的头顶，双掌往头顶猛力击出，一股至热至炎的炎气被击出，喷出熊熊火焰，将路小西团团围住，强劲的火焰似将他吞噬。 

　　「赤气回斩！」 

　　路小西力使刀气，在地上划个大圆，雪气向上冲，像一柱洪水雪劲，作为防御网，挡住玄天魔猛力攻击。 

　　玄天魔再猛力一击，强劲的炎气冲破雪柱，快速冲向路小西近身，一掌猛力打向他的右肩；路小西机警，以雷刃挡住这猛力一击，身体被打得向後冲，在雪地中滑行数十尺，阵阵白雪激起，形成波浪之势。 

　　玄天魔心里明白，路小西有雷刃护身，雷刃如金刚一般坚硬，凭他强大掌力根本无法击破，一时无法攻下路小西。两人在黑夜中快速战斗，整整战斗一整夜，身影就如虎鹰快速走动，在雪中快速乱窜。 

　　路小西虽然功力不及玄天魔，但是他知道玄天魔背上的伤就是他的致命伤，时间一拉长，失血过多，玄天魔会失去体力，败在他的手中。玄天魔也明白这个道理，对路小西要速战速决，但是路小西有雷刃护身，并不是一时可以攻下，时间拖的越久，就越对玄天魔不利。 

　　脑筋一转，他想到了方法化解危机，就是以强大内力逼死路小西，路小西的内力不及玄天魔，比内力他是稳输的，可在最短时间之内解决路小西！ 

　　「玄天冰火九重天！」 

　　聚集所有内力，一掌至冰至寒的寒气，另一掌至热至阳的炎气，两掌喷出强劲冰气与火气，空前无比的气势从他身上冒出，往天上冲，背後雪气如大海啸一般不停往上冲，路小西见气势如此之强，立刻举刀冲向玄天魔！ 

　　「雷霆一劈！」 

　　天地风云变色，鸟云密布，电雷霹雳猛劈下来，雷刃刀发出雷霆霹雳，快速劈向玄天魔！ 

　　在玄天魔冰火双掌中充满著无比的功力，使路小西那一劈，受内力所致停滞不动在两掌之间，竟劈不下去，玄天魔将双掌一合就夹住路小西的刀，源源不绝的内力往路小西的体内输送，路小西感受到两股无比强大的内力在他体内乱窜；一股是至阴至寒，另一股是至阳至热，路小西感觉到万分难受，两股内力互不相溶，身体就快要爆炸，完全承受不住，立刻运起体内内力抵御，抵挡这两道强大内力！ 

　　路小西的功力远不及玄天魔，要与玄天魔比内力，简直是苦不堪言，两股冷热内力快使路小西的身体崩溃，路小西拼命抵挡，不到一刻钟，全身汗流浃背，衣服尽湿，渗出一片血水。 

　　就快承受不住之时，天际之间划出一线红光，竟有一颗火焰陨石划过天际，往两人所在位署急速掉落，两人虽看到火焰陨石，因在比试内力，不敢脱离； 

　　若脱离内力分岔错乱，轻则走火入魔失去理智，重则终生瘫痪或是惨死，两人根本就不敢轻易分开。 

　　巨大陨石撞在雪山之顶，引起强烈爆炸，声音轰隆巨大，引起大雪风暴，风暴激起白雪往上冲，比海啸冲得还高，将近有数百公尺，快速冲向路小西与玄天魔，磅礴汹涌，气势如虹，两人想逃也逃不了，一瞬间被冰雪吞没，埋没在皑皑的冰雪之中…… 

　　西元二零零一年的东京，在这个世界消费第一一局的城市，人口总共有一千两百万人，是属於人口爆炸的都会区。其中有许多地区，像银座、原宿、新宿、池 

　　袋、涉谷、横滨……等人口密集的地方。 

　　在东京，每个人生活都相当忙碌，上班族穿著西装，走路像飞一般，快得不得了；最普遍的交通工具就是捷运，有营团线、都营线、JR线……等。年轻人经常聚集的地方大多是在新宿、原宿、六本木、涉谷等地。年轻一代的日本人与老一辈的日本人想法有一段差距，老一辈的人比较注重传统与武士道精神，年轻一辈则放纵自己汪重享乐，不喜欢政治，大部分的年轻人都希望能摆脱传统。 

　　前阵子畅销的一本书，A 

　　片演员饭岛爱的自传，疯狂销售将近一百多万本，这代表现今新一代日本人的想法，摆脱传统，过著自我放纵的生活，一种新的文化充斥在这一辈新新人类中，这种文化叫做「全岛饭岛爱化」。在原宿、新宿、六本木、涉谷等，这些情色都市的年轻人，将近百分之五十都是中辍生。 

　　原宿广场上，一眼望去有好几万人集中在广场之中，人潮不停涌进，在这里聚集的大多是年轻人；年轻人的打扮都是光怪陆离，头发染得各种各式的颜色，穿著都非常奇怪，原宿系的穿著最大的特色就是没有特色，几乎找不到两个穿著一模一样的人，每个人的穿著都是随心所欲。 

　　在露天咖啡厅里坐著三位高中女生，她们打扮得非常新潮，手指涂了各种颜色的指甲油，化上很奇怪的妆，撒了许多亮片；三个女人坐在那里叽叽喳喳，女人在一起，话就是特别多。 

　　这三位女高中生，一个是留美子，一个是麻美，另一个是绫花。 

　　「你们看这个，我有个礼物送给你们。」麻美拿出一卷录影带。 

　　「A 片录影带？麻美，你好了没？我们没有这种兴趣。」 

　　「你们不要误会，看看女主角是谁？」 

　　「是你啊！麻美，你竟然拍了A 片！」 

　　「恭喜你了，你美梦成真，是不是很过瘾？」 

　　「我们女人的青舂只有一次，如果不留下青舂纪录，怎麽对得起青春，就是要在最美的时候，留下最美的纪录。」 

　　「我好羡慕你，没想到这个愿望竟然被你达成。那种感觉是如何？跟A 片男优在一起的感觉是怎麽样？他们强不强啊？过不过瘾？」 

　　「真的很过瘾，简直欲仙欲死，他们的身材又好，那话儿又强壮，口技又很好，无法形容那种感觉，舒服到了顶点，脑中一片空白，只听到心脏不停噗通噗通的跳，呼吸急促，简直到爽死之境界。」 

　　「天啊，好羡慕你！」 

　　「麻美、绫花，你们两人有没有搞错？现在说的是拍A 片耶，这麽邪恶的事情，还说得那麽津津有味，有没有搞错？」 

　　「留美子，你又来了，你这个人实在是太古板，我们三个人是死党，是最好的朋友，不知道为什麽你的思想就好像跟我们隔了一代，好像我们妈妈那一代。」 

　　「不是……，我没有那样想，只不过……」 

　　「留美子，不是我们说你，你的长相是我们三人之中最美的，还是班上的班花，可是你的思想最古板。今年底你就要满十八岁，到现在你还是一个处女，像隔壁班的那一个很丑的岛津春菜，在年初就抛弃她的处女，你知道不知道，学校的同学怎麽笑你？笑你是御茶女中的最後的处女。」 

　　在日本，有一种观念，女人在变成成人时，还是一个处女的话，那是一件很可耻的事情。 

　　「我……，我不喜欢那种事……」 

　　「唉呦，我们真的受不了你，又固执又古板，这张名片给你。」绫花拿一张名片给留美子。」这是什麽？」 

　　「这是援助交际所得来的名片，这个人不错，长得英俊技术又高超，你打电话给他，一定有个美妙的初夜。」 

　　「什麽？你们还玩援助交际？有没有搞错？你们两个人怎麽这麽疯？」 

　　「别这麽认真，现在女高中生不援助交际，怎麽够钱吃喝玩乐？东京物价那麽高，根本不够花。」 

　　「我真的服了你们，你们两人这麽夸张。」 

　　「你这麽古板，我看你适合去看这一个。」绫花拿出一张广告给留美子。 

　　「这是什麽东西？」 

　　「最近江户时代文物博物馆举办雪山冰人展览；你这个人这麽古板，适合看这种东西。」 

　　「什麽雪山冰人？」 

　　「雪山冰人是中国借给日本展览的，从雪山挖出来的冰人，人体完全埋在冰中，皮肤外观等完全没有破坏，具有历史价值。」 

　　「好像蛮有意思……」 

　　往这三人走来两个年轻男人，两个男人见到三人就热情招呼。 

　　「麻美！绫花！」 

　　「健二！明志！」 

　　两人走到麻美、绫花面前，与两人热情拥抱亲吻，抚摸著对方的身体，手伸进衣内，抚摸xxxx，完全无视其他人存在，为所欲为。 

　　留美子看得目瞪口呆，没想到他们竟那麽大胆：「喂！喂！我还在这边，你们当作我是死人吗？」 

　　「麻美、绫花，她是谁？长得很漂亮。」」这位是我们的好友兼死党，留美子。」 

　　「留美子，我们要走了，你自己先回去。」 

　　「你们要去哪？」 

　　健二抢著回答：「我们要去公园嘿咻嘿咻！」 

　　「什麽是嘿咻嘿咻？」 

　　「就是在公园内，裤子脱下来，屁股一摇一摆，做爱做的事」 

　　［○※＃＆◎……」 

　　健二又说：「不如带你们的朋友留美子，一起到公园嘿咻嘿咻！」 

　　「你敢！」麻美掐著健二的耳朵离开，四人身影消失在广场，只留下留美子孤独的身影。 

　　留美子独自一人坐电车回家，她家住在东京郊区北绫濑附近，上下学坐电车大约要一个小时，那是因为郊区房价比较便宜。留美子心里想：她跟这个社会越来越格格不入，与其他人的想法差距越来越大，不知道是别人错了？还是她错了？ 

　　其实她并不是那麽保守，只是不喜欢有关情色的事，一接触到这类的东西就十分厌恶。 

　　电车里特别多人，人群拥挤；越是漂亮的美女，身边越多欧吉桑，这些欧吉桑不知道是在搭电车？还是吃豆腐？一有机会就在美女身上磨，真是一些老色狼。 

　　家住在轨道旁边，大厅落地窗仅离轨道三十公分，电车一经过就有轰隆轰隆的响声；在留美子家中，墙壁般大的落地窗望进，窗帘未拉露出透明玻璃，客厅中有两位女子，她们长得异常漂亮。一个长得像松岛菜菜子，大大的眼睛，粉白光滑的肌肤；另一个长得像藤原纪香，美丽的面孔，火辣的身材，E 

　　罩杯大的胸部，又大又柔软。 

　　两个女子脱光衣服，露出赤裸的身体，倒在沙发上面，相互依偎，相互抚摸，用舌头替对方爱抚；滑过之处，寒毛颤栗，无比兴奋快感；窗帘未放下，不在乎电车里的人是否会看到，就爱做的事，演出活生生的脱衣秀。 

　　留美子一开门，看见这两位女子，目瞪口呆，她不敢相信，竟然会出现这个画面，两条赤裸裸的肉虫…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三话：贼盗世家
　
　　两个长得像松岛菜菜子与藤原纪香的大美女，在留美子家中大厅亲密爱抚，相互慰藉，用舌头舔乳晕，充满万般刺激，乳晕一经挑逗就硬起，一阵舒服的感觉传到心坎上。舌头以圆形滑动，在美丽肌肤上轻轻滑动，情欲被挑起，紧紧拥抱，相互摩擦，四只脚磨啊磨啊，发出兴奋呻吟的声音。 

　　留美子从门外进来，看到这种情形，目瞪口呆：「你们……你们……在干什麽？」 

　　两人看到留美子也吓一跳：「我们……太早回来，太无聊……所以……」 

　　「窗帘也不放下，你们两人衣服不穿就在大厅里玩起来，你们知道吗？每一天有多少电车会经过这里？这种举动，会被多少人瞄到？简直是脱衣秀！」 

　　留美子话一说完，赶紧将窗帘放下。 

　　「有什麽关系，电车速度那麽快，又离得那麽近，究竟有几个人能看得清楚？就算看到，也看不清我们的面孔。这种感觉，有人在旁边偷窥才更加刺激。」 

　　「你们知不知耻？！鼠小僧家的脸都被你们丢光！」 

　　「你才有没有搞错？明明是个么妹，却教训你姊姊？」 

　　原来这两位是留美子的姊姊；大姐叫做鼠小僧薰，长得像松岛菜菜子，身材高挑，二十五岁，大眼睛，雪白肌肤，有一种难以形容的气质，是标准的大美女。但是她的职业很难跟她气质联想在一起，她是一个A片导演。 

　　另一个长得像藤原纪香，她的排行第二，名字叫做鼠小僧桐子，二十二岁，长相美艳、身材火辣，三十七E罩杯、二十三、三十五的魔鬼身材。身边的男友一个接著一个换，是著名的花痴，职业是新宿歌舞妓町一家酒店的老板，也就是妈妈桑。 

　　留美子的本名叫做鼠小僧留美子，长相清纯美丽，做人一本正经，长得像深田恭子，像是陶瓷娃娃，大大的眼睛，小小的鼻子，樱桃小口，皮肤细嫩美白无瑕，就像是白玉一般完美，今年十七岁，就读御茶文中三年级。 

　　三人自小父母双亡，一起扶持长大，或许是大姐、二姐的职业关系，使留美子特别厌恶情色。以上的行业，都是她们的表面工作，他们还有一项副业，不为人知。 

　　「我不明白，到底谁是姊姊？好像做什麽事，总是被你管；你忘了你只不过是么妹。」 

　　「如果你们有做姊姊的样子，还需要说这种话？」 

　　「留美子，你怎麽想不通，大姐是A 片导演，我是酒店老板，如果你再来个援助交际，那就一门三杰！」 

　　「什麽一门三杰？有没有搞错？」 

　　「你们这麽早回来，平常不超过午夜两、三点是看不到你们，是不是有事？」 

　　「没错，新的工作来了。」 

　　「这次的目标是什麽？」 

　　「这次目标就是江户时代历史文物博物馆的雪山冰人。」 

　　「雪山冰人……」 

　　「雪山冰人是中国借给日本展览，总共有两人，在雪山之中发现的。他们是古代人，大约四百多年前，全身被冰封，衣饰、肌肤、器官完全保留没有破坏。 

　　有历史考察价值，已经有人出价二十亿日圆，要我们盗雪山冰人。」 

　　天啊！薰、桐子、留美子的真正身分竟是盗贼。 

　　「大姐，我觉得不好，做案那麽多次，总有一天会失手；不如收山，雪山冰人的历史价值那麽高，万一落在恶劣收藏家的手中，岂不是太糟蹋。」 

　　「留美子，你忘了吗？父亲临死之前，你答应过什麽？我们曾经发过誓，要将鼠小僧家再次发扬光大，因为我们的祖先是鼠小僧次郎吉，因为我们是贼盗世家。」 

　　鼠小僧次郎吉是日本江户时代有名的大盗，他盗亦有道，劫富济贫，只要他指名的东西，一定能偷得到手，没有人可以抓住他；薰、桐子、留美子是鼠小僧次郎吉的子孙。 

　　「留美子，只凭我跟大姐的神盗身手，是不够的，若不加上你聪明头脑，无法将雪山冰人盗得，因为现在是一个高科技的时代。」 

　　「我知道，我不会忘记我所发的誓，一定会光大鼠小僧家。」 

　　「留美子，首先由网路侵入博物馆的保全警卫系统，看用什麽方法可以盗得雪山冰人。」 

　　「雪山冰人是向中国政府借的，保全防御系统一定十分完善，不是那麽轻易到手的。」 

　　留美子是个电脑天才、一下子就侵入到博物馆的网路，短时间内就破解密码，并将博物馆的警卫保全防御系统与馆内构造用3D图形画出。 

　　「博物馆里面，总共有三层楼，每一层楼都是展示江户时代文物与建筑；每层楼高十公尺，中间有个大厅，直接贯穿三层楼。四面用五十公分厚的透明玻璃隔住，里面是个密闭空间，雪山冰人就在大厅里面。 

　　「唯一可以进入的门，是用辨识视网膜高科技电子销，只有馆主伊藤高志的视网膜才能打开。里面用红外线网防盗，一触碰到红外线，警钤就会大响，所有系统自动封闭，变成死闭的空间，一直等到警方来到。 

　　「在展览台下，范围三公尺，是紫外线高热能的质量发射板，当质量超过一公克的东西掉落在上面，热能板会自动发出紫外线，摧毁融化所有物体。 

　　「覆盖在上面的外壳，是特殊纤维所制造出的防弹玻璃，里面有低温震动调节器，一经过震动就会发出警铃，同样所有系统会自动封闭，变成死闭空间。 

　　就算你们能毫不震动搬开它，也不可能将雪山冰人搬离红外线区，这次的任务成功率是百分之零。」 

　　「我的好妹妹，我知道你一定有方法，你是那麽聪明。」 

　　「当然，加上我的计划，机率就可以提升到百分之五十。可是两位姊姊不可以像以前那样自我，一定要听我的命令行事，否则不能成功。」 

　　「首先，二姐找机会接近馆主伊藤高志，这里有一副微电脑太阳眼镜，对准伊藤高志的眼睛，凝视十分钟，眼镜里的微电脑会自动盗取视网膜资料，我们再复制相同视网膜的隐形镜片。 

　　「接著夜晚，混进博物馆，依照惯例，戴著这副太阳眼镜与耳机，我在车内透过电脑控制一切，你们要听我的指挥，经过通讯，我可以听到、看到你们所说的与所看见的东西。 

　　「三楼有警卫系统，用麻醉瓦斯迷昏控制室里面的警卫；再以麻醉枪与万能电脑自动解锁器，击昏警卫进入博物馆，用盗来的视网膜隐形镜片打开电子锁，进入大厅。 

　　「你们所戴的眼镜不是普通的眼镜，里面有微电脑，藉此你们可以清楚看见红外线所在，轻易穿越过红外线网；到达展示台近区，二姐必须将身体用电动钢索勾住穿越过高热能质量发射板，到达展示台正上方；在这时不可以从身上掉出任何东西，否则会触动发射板而发出紫外线，瞬间会变成烤鸭，到达展览台上方，要配合大姐的行动。 

　　「特殊纤维所制造出的防弹玻璃，里面有个震动警报系统，大姊必须朝警报器开枪，而且连续开两枪，时间只能相差零点五秒；因为警报器受震动而启动的时间只有零点五秒；外壳是特殊纤维所制造出来的防弹玻璃，第一枪子弹只能射穿一半，第二枪位置必需击中同一个地方，才能射穿防弹玻璃，进而破坏警报系统；时间只有零点五秒钟，子弹的弹道必须一模一样，如此困难的技术只有大姐超准检法才可以办到。 

　　「二姐在空中将外壳举起，把钢索勾黏在雪山冰人，我同时侵入博物馆警报防御网路，将红外线系统切断；当系统被切断时，会直接连线东京警卫厅总部，就会立刻派出大批警力来这里，只有十分钟时间，也就是说将雪山冰人运出馆外只有十分钟，要好好的把握这段时间。 

　　「利用钢索将雪山冰人运出，我会在外面接应你们，车上有低温冷藏库，可使雪山冰人保持低温，不受到破坏，这样我们的任务就完成。」 

　　「这个任务好像很困难，不容易完成。」 

　　「没问题！馆主伊藤高志就交给我。」 

　　隔一天，桐子一个人到江户时代历史文物博物馆，穿著极为曝露，一件低胸的白色背心，再加上一件超短的迷你裙，身材是火辣辣，胸部又大又软；背心开叉开得很低，深邃的乳沟完全曝露，半截背心，纤细腹部完全展现，肚脐上有个肚脐环。更要命的是她竟然没有穿内衣，两个凸点格外突出，胸部隐约若现，实在是太迷人了；超短的迷你裙，将粉白粉细的大腿展现出来，叫人直流口水，再戴上微电脑太阳眼镜，成为百分之百的酷妹。 

　　桐子这一身打扮，一到博物馆，果然吸引许多人注意，许多男人看到她不禁心痒痒的，眼睛快看到脱窗。 

　　这一天参观的民众特别多，大家都来看雪山冰人，因为实在是太有名了； 

　　不过只能在三公尺外参观，不可以靠近，桐子看到那雪山冰人，厚厚的一层冰块，但却是立息外透明，雪山冰人的五官衣著显然可见；里面有两个人，两人都看起来非常年轻。 

　　其中一位满脸胡须，眉目之间带著一股邪恶之气，让人感到厌恶；另一位长得比较俊俏，眉口口之间有一股豪爽之气，十分的阳刚，这种气质在现今的年轻男人看不到了，身上所穿的衣服，与日本传统服装不同，那就是四百多年前中国的服饰。 

　　桐子看到伊藤高志从这里走过，他戴一副金边眼镜，长相斯文成熟，桐子从电脑中见过他的照片，所以认得他。跟在他的後面，伊藤高志走进电梯，桐子也跟了进去，里面只有他们两人；桐子故意靠近伊藤高志，火辣辣的身子竟完全曝露在他面前，伊藤受不了桐子的性感，眼睛看得发直，冒出一股热气。 

　　桐子故意弯下身，用纸巾擦她的鞋子，穿的是低胸背心，E罩杯巨大的胸部尽收在伊藤的眼中，胸部不停晃动，两颗大XXXX好像随时会碰出来。伊藤眼睛看到脱窗，心跳加快，站立不安；桐子起身，用柔软巨大的胸部顶住伊藤的胸口，他好像随时会窒息，抵挡不住桐子的魅力，眼睛发直，看著桐子。 

　　「喜欢看我吗？」 

　　「喜欢……」 

　　「我要你一直看著我的眼睛。」 

　　电梯原本到达三楼，伊藤要出去，桐子却按住开关，不让伊藤出去，凝视伊藤的眼睛，成功地复制伊藤高志的视网膜。 

　　两人走出电梯，桐子原本要快速离开，伊藤却搭住她的肩膀，桐子还以为被发现。 

　　「美丽的小姐，可不可以请你喝一杯咖啡？」 

　　她见伊藤还长得不错，花痴病又犯了，与伊藤在咖啡店聊了一个下午。 

　　到了午夜，行动开始，鼠小僧三姊妹一起出动，三人都穿一身紧身黑衣，戴一副雷射反光太阳眼镜，那是她们的制服；留美子成功复制视网膜相同的隐形镜片，开著厢型车，里面有许多电脑仪器，开到江户时代历史文物博物馆附近，车停在路边，留美子使博物馆3D模拟在电脑显现。 

　　「三楼是警卫保安中心，所有监视仪器都在这；一楼这一边是大门警卫室，里面有三个警卫，我们三人要同时行动。我发射出麻醉弹至保全中心，你们两人同时解决大门的三个警卫，再侵入网路中，切断监视系统。」 

　　薰、桐子依照计划，潜到大门附近，厢型车天窗打开，有个小型飞弹发射器，发射出麻醉飞弹，射穿三楼警卫中心玻璃，「砰！」一声射进里面，立刻冒出白烟，警卫吓一跳，原本想按警铃，却不到一秒钟时间，就被迷昏，好几个人昏倒在地。 

　　另一方面，薰与桐子潜入警卫室，薰一枪就射中一警卫的胸口，那个警卫被麻醉昏倒在地，两人同时扭住另两位警卫的脖子，用麻醉布掩住他们的鼻子，一下子就被迷晕。 

　　潜到大门，装上万能电脑自动解锁器，成功解开大门电脑锁，再潜入博物馆里面。到了大厅门口，大厅被五十公分厚透明玻璃所隔住。在门口，桐子摘下太阳眼镜，装上复制视网膜隐形眼镜，对准电脑识别锁，识别锁自动读取视网膜资料，却出现「FAILURE」（失败）讯号。 

　　「怎麽回事？难道说视网膜复制失败？」 

　　留美子透过通讯与桐子对谈：「二姐，隐形眼镜没有戴正，所以读取失败，请将隐形眼镜调正。」 

　　再次调正隐形眼镜，对准识别锁，电脑识别锁再次读取资料，出现「SUCCESS」（成功）讯号，大门自动打开，两人成功进入大厅；打开雷射太阳眼镜红外线读取系统，成功穿越过红外线防御网。 

　　来到下一关，下一关是紫外线高热能的质量发射板，范围是半径三公尺，桐子腰间有细钢索发射器，射出细钢索，射向天井，身体冉冉而升，吊在雪山冰人展览台的正上方，凌空吊著。准备将外壳举起，此时不可以从身上掉落任何东西，否则会触动发射板而发出紫外线，瞬间就会变成烤鸭。 

　　薰拔起枪，对准特殊纤维防弹玻璃里面的震动警报系统，摒住呼吸，专心一至，完全集中精神，而後停止呼吸，朝警报器连续开两枪，两枪发射时间只相差零点五秒。 

　　第一枪子弹穿入特殊纤维防弹玻璃的一半，无法完全进入；第二枪子弹打在第一颗子弹同一位置，瞬间穿透特殊纤维玻璃，射碎警报系统，薰成功了这一击。她的枪法极准，却止不了心中的紧张，心跳加快，不停喘著气。 

　　桐子控制身上的电动钢索，使身体往下降，正要举起外壳，突然问一阵钤声，这是怎麽回事？难道说触动警钤？触动防御系统？薰、桐子、留美子这次的行动失败了吗？ 
　

　

　


　　

　

　 
　
第四话：冰解
　
　　正当桐子控制电动钢索，使身体往下降，突然间一阵钤声响起，这是怎麽回事？ 

　　留美子透过通讯向二人联络：「怎麽回事？难道触动了警钤？」 

　　「怎麽会？我们什麽都没有碰到。」 

　　桐子在旁边偷笑：「别紧张，别紧张，是我的大哥大响了。」 

　　「大哥大？」 

　　「桐子，你搞什麽鬼？在这个重要时刻，你还将大哥大带在身上，你的脑袋究竟在考虑些什麽？」 

　　倒挂的桐子接起手机：「摸西摸西，我是桐子，你是哪一位？」 

　　「你是伊藤高志啊，很高兴你打电话给我。」 

　　「什麽伊藤高志？那不是江户时代历史文物博物馆的馆主伊藤高志吗？你竟然将大哥大的号码给他，有没有搞错？你的花痴病是不是又犯了？」 

　　「伊藤，怎麽呢？有事吗？」 

　　「二姐，快挂电话，现在在行动中，很危险！」 

　　「快切掉，桐子，这样做很危险！」 

　　「你们不要吵，伊藤高志是个好男人，现在的东京，很难得遇上这样好的男人……」 

　　话还没有说完，一不注意，手机竟然手中滑出，直往质量发射板上掉落，只要一碰触到面板，就会立刻发射紫外线，桐子就会瞬间变成烤鸭。在紧要时刻，「碰！」一声，薰射出一枪，以极准的枪法，射中手机，使手机弹飞，弹出面板之外。 

　　「我的伊藤高志……，他的电话号码在那个手机里面，被你一枪射烂，什麽都没有了……」 

　　「你在搞什麽？说什麽三八话，你差一点就变成了烤鸭了。」 

　　桐子将外壳举起，细钢索挂在雪山冰人上面，用电动启动器将雪山冰人升起。 

　　「从现在开始侵入博物馆的网路，切断红外线系统。你们将雪山冰人运出，只有十分钟的时间，十分钟後，东京警察就会向这里集中。」 

　　「哔！」一声，留美子切断红外线装置，薰与桐子迅速将雪山冰人运出博物馆，穿过大厅大门，再穿过博物馆大门，只花了五分钟时间，她们的速度很快，当穿过博物馆大门的时候，从她们的身後出现了一个人影。 

　　「不许动！将枪放下！」 

　　竟然有人从她们背後埋伏，用枪指著她们。 

　　「你是谁？」 

　　「我是朝仓大介刑事，我知道你们是鼠小僧的後辈，你们四处犯案，你们的案子是我负责的。我知道你们一定会来偷雪山冰人，所以我在这里日夜埋伏，果然你们出现了。」 

　　「可误，朝仓大介，又是你，你这个阴魂不散的家伙！」 

　　「快将你们的枪放下！」 

　　「大姐、二姐，你们只剩下四分钟的时间，四分钟後，所有东京的警察会向这里集中，我们逃不掉的！」 

　　「我知道了……」 

　　薰、桐子将枪放在地上，朝仓大介原本要铐住她们，在那一瞬间，薰跃了起来，笔直身体在半空中，刹那间握住朝仓大介的枪；朝仓大介一时紧张触动板机，薰将手一转，子弹飞向另一个方向，朝雪山冰人飞去，击撞冰块，在冰块中出现一道裂痕，啪啦啪啦的断成两截，再轰然一声，产生剧烈爆炸，另一半的雪山冰人被炸飞，飞得好高好远，消失在半空中。 

　　这到底是怎麽回事？大家都不知道，都看傻了！ 

　　薰趁这个机会，夺下朝仓大介的枪，一个飞踢踢中他的头部，朝仓大介立见被踢飞出去，撞在墙上，昏了过去。薰、桐子趁这个机会，将剩下一半的雪山冰人运上车，赶快驾驶厢型车离开。在公路上与大量警车交错，许多警车开向博物馆，这次行动真的有惊无险。 

　　「雪山冰人没什麽吧？」 

　　「原本里面有两个人，如今一人已经消失不见，只剩下一个，没有受到损坏。」 

　　「总算是不幸之中的大幸，都是那个叫做朝仓大介的刑事。只剩下一个人，原本的二十亿拿不到，就算打个对折再打个八折，也要算我们八亿元。」 

　　「这一下子我们发了！」 

　　「大姐、二姐，这些钱必须依照祖先遗训，劫富济贫，捐给慈善机关。」 

　　「知道啦！知道啦！」 

　　到了第二天，因为前一天的行动，大家睡得很沉。留美子一早醒来，就忙进忙出，当薰、桐子醒来时，见到留美子在忙著。 

　　「留美子，你在干什麽？」 

　　「大姐、二姐，你们看这个！」留美子指著电子显微镜，要薰、桐子过来看。 

　　透过显微镜，看到细胞缓缓游动：「细胞而已，那又怎样？」 

　　「雪山冰人的历史价值非常高，所以我也想研究，钻过冰块，取出他的细胞组织，却有重大发现。」 

　　「那又怎麽样？」 

　　「就如你们所看的，细胞虽然动作缓慢，但它们是活的！」 

　　「活的？」 

　　「也就是说雪山冰人并不是死後才活埋，而是在活的那一刹那，空气温度急速下降，在瞬间被冰封，他们是活人。」 

　　「那又怎麽样？冰了那麽久，也该死了吧。」 

　　「不！他没有死，他是活人，我们必须将他救活。我看过一本书，介绍使人冰冻的事；人患了绝症，在这个时代也许无药可救，但是几百年後，或许就有药可救。有个研究机构，将人体在死前刹那快速冰封，再经过几十年後快速解冻，可使人再一次复活，只要用红外线将冰迅速溶解，再用电击方式，使感觉神经再次复苏，就有机会复活。」 

　　「你有百分之百的信心能让他再次复活吗？」 

　　「没有……」 

　　「你们知不知道，一个活的雪山冰人的价值是多少？」 

　　桐子抢著回答：「我知道！价值连城！」 

　　「错！一个活的雪山冰人，谁又知道他是雪山冰人，所以价值是零，不准你救活他！」 

　　「不行！我们不能害死活的生命，盗亦有道，不能违背鼠小僧家的精神，一定要救活他！」 

　　「不行！那样做，一点价值都没有，我不能让你这样做！」 

　　薰从背後抱住留美子，阻止她救雪山冰人，留美子力气没有薰大，完全被压制，动弹不得。突然间，酒瓶打向薰的後脑，将薰敲晕，偷袭她的人竟是桐子。 

　　「二姐，谢谢你救我。」 

　　「不是，我觉得雪山冰人也蛮帅的，像这样长得有豪气的大帅哥，我也希望他能复活。」 

　　留美子心里想：「原来二姐的花痴病又犯了……」 

　　鼠小僧家是神偷世家，她们有许多高科技仪器，将冰块搬进红外线装置，连接医疗电击器材，启动红外线装置，瞬间冰块快速溶解，露出雪山冰人肉身，留美子拿起电击器，往雪山冰人胸口电击！ 

　　「雪山冰人，快一点醒来，我求求你，快一点醒来！」 

　　连接心跳仪器没有反应，一动也不动，没有任何反应。 

　　「求求你，快一点醒来！」 

　　被击晕的薰醒了，摸摸她的头，看著桐子与留美子：「桐子、留美子，你们好大胆，竟敢偷袭我！」 

　　向两人走过来，留美子见薰走来，心里紧张，猛力往雪山冰人的身体用力电击，身体一震，电击接触到溶解的水，竟然漏电，留美子触电弹飞出去，撞在墙上！ 

　　连接心跳仪器，开始有了反应，雪山冰人的心跳再次跳动，再一次复活，口中发出呻吟，慢慢张开眼睛；薰、桐子、留美子都不禁张大眼睛，看著雪山冰人复活的一刻，这是历史的一刻。 

　　雪山冰人慢慢动了起来，他站起来，感觉头好痛，昏昏沉沉的，什麽都想不起来，然後坐在床上，张开眼睛，眼前出现三个黑影，一道强光射进眼里，觉得好刺眼；经过一段时间，才将眼前事物看清楚，在眼前，是三个美女。 

　　「这里是哪里？我的头好痛，我究竟到了哪里？发生了什麽事？」（中国话） 

　　「彼，何を话しか？ゎかゃょはひ？（他在说些什麽？你们知道吗？）」 

　　「ねのひし……，中国话せそ力ちひ7 ……（不知道……，大概是中国话吧……）」 

　　「是倭语……，他们说的是倭语，难道这里是倭国？」 

　　这个醒过来的就是武林神捕路小西，路小西曾追随过戚继光将军，在东南沿海一带讨伐过倭寇，经常与倭寇交涉，所以对日本语相当精通。 

　　「ね前の谁せ？（你是谁？）」 

　　路小西见大家都说倭语，於是也说倭语。 

　　「我叫做路小西，是大明嘉靖皇帝派到武林卧底的密使，人称「武林神捕」，这里是哪里？难道是倭国？」（以下是日语） 

　　「什麽大明？嘉靖皇帝？武林神捕？倭国？你在说些什麽？」 

　　「这里是东京。」 

　　「东京……，到底是什麽地方？」 

　　桐子见路小西长得帅，将身体靠近路小西，穿著相当曝露，只穿一件背心，里面什麽都没有穿，火辣辣的身材完全露出：「你是路小西啊？你是中国人啊？ 

　　你会说日语？你长得好CUTE……」 

　　又大又软的胸部抵住路小西的手臂，路小西吓一跳，他从来没有碰过女人这个东西。 

　　立刻将手抽回：「孔日成仁，孟日取义，读圣贤书，行圣贤事，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，这位姑娘你这样做不合乎礼仪。」 

　　「他在说些什麽跟什麽？」 

　　「别忘了他是几百年前的古人，想法与用语与现在人不同。」 

　　「什麽几百年前？你们在说些什麽？」 

　　「跟你自我介绍一下，我们家在日本东京，我们是鼠小僧次郎吉的後代； 

　　大姐叫做鼠小僧薰，二姐叫做鼠小僧桐子，我叫做鼠小僧留美子。你是雪山冰人，是四百多年前的中国人，被冰雪冰冻，是我将你解冻，救了你的性命，现在距离你那个时代有四百多年之久。」 

　　「四百多年……，哈哈哈，你们不要骗我了，我记得当时跟玄天魔对决，後来不知道发生了什麽事？所有的事我都记不起来。我昏迷了多久，对了，雷刃，雷刃究竟到了哪里？你们是不是与玄天魔同党，将我运到这个莫名其妙的地方。」 

　　「什麽雷刃啊……？你在说些什麽？我跟你说，你真的来到四百多年後的世界。」 

　　「我不相信，这怎麽可能？你们在骗我，我怎麽可能会来到四百年之後？」 

　　薰火大了，见她们怎麽说，路小西都不相信，拿出打火机点火：「你看！ 

　　这叫做打火机可以点火，你们那个时代有打火机吗？你们可以像这样点火吗？」 

　　「点火是小事，我的身上有个火折子，就可以点火，只不过全身淋湿，点不起，你这个是西洋魔术，休想骗我。」 

　　薰带著路小西到电视旁边，打开电视，跟路小西说：「你们的世界有这种东西吗？这是电视，你看里面有人。」 

　　「你别想骗我，你们将人藏在箱子里面，想吓我。」 

　　「人？你摸摸看，看是不是人？」 

　　路小西触摸电视，吓一跳，觉得电视怎麽跟镜子一样光滑，而且画面一直转变，还发出声音，吓一跳，不禁流汗：「你……不要骗我，这……这……一定是西洋幻术，你们休想骗我……」 

　　薰拉著路小西挨近窗户，窗外刚有一架飞机低空飞过，发出轰轰巨大咻声，指著那架飞机：「你们那个世界有这样的东西吗？这就叫做飞机。」」一只鸟怎麽那麽巨大？这个国家的鸟竟然长得那麽巨大？」 

　　「什麽鸟？这叫做飞机！」 

　　在指著窗外飞驰的电车，轰隆轰隆发出声响，地板跟著震动：「这又是什麽？这叫电车，你们那个时代绝对没有，你没有话可说了吧！」 

　　路小西心里想：」这麽多怪事？真的来到四百多年後吗？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第五话：尘缘
　
　　「真的来到四百年後吗？」 

　　经过一夜折腾，经薰、桐子、留美子三个姊妹解说，路小西终於明白一切。 

　　他与玄天魔对战的时候，不知道什麽原因，被冰雪冰封变成雪山冰人，居然在四百多年後的今天再次醒来，而且来到不同国度，一个叫做日本的东京都市之中。 

　　这一切一切的事都发生的太突然，很难想像是事实，手中那把雷刃也消失了；玄天魔的踪迹不明，不知道他是生是死？如果还活著，一定会造成巨大危机，使这个城市动荡不安。 

　　如今身上只剩下《求败绝》的刀谱，他不敢相信事实，但看见那麽多奇怪的事物，不得不相信；幸亏有鼠小僧家收留，不至於流浪街头，当夜睡在鼠小僧家的客厅。 

　　世事真的很难预料，对路小西而言，只不过是一夕之间的事，竟然产生那麽巨大的变化，一夕之间竟过了四百多年，他的朋友亲人都不见，换来的是一个新的世界，一个完全陌生的世界，这种心情，叫他情何以堪。 

　　到了隔天，清晨四点钟，天空还没有亮，路小西起床，古代人习惯早起，路小西也是一样，他习惯在早晨练武，早晨的空气是特别好。 

　　「小小姑娘，清早起床，提著菜篮，上茅房……」 

　　「多谢薰姑娘、桐子姑娘、留美子姑娘的救命之恩，并且救我一命，还收留我，我应该心存感激，已经清晨了，应该叫她们起床。」 

　　敲一敲薰的门：「薰姑娘，薰姑娘，起床啦！」 

　　路小西的叫声很大声，薰被这叫声吵醒，她们都是特种行业，不超过中午十二点是不会起床；薰惹毛了，一开门就破口大骂：「你在搞什麽？现在是深夜，你这样吵人，真是吵死人了！」 

　　她穿著一件透明睡衣，美丽动人的身材完全暴露，里面什麽都没有穿，路小西看了一眼，吓一跳，两眼发直…… 

　　「孔日成仁，孟日取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听……」 

　　「你在嘀嘀咕咕说一些什麽？你敢吵我睡觉，信不信我将你两只眼睛挖出，之前你害我损失几亿元的帐，还没有跟你算！」 

　　话一说完，将门用力一关，路小西吃了一个闭门羹。 

　　路小西心里想：这位薰姑娘虽然长得漂亮，美艳动人，但是脾气太火爆，不敢叫人领教，谁娶到她，谁就倒楣。 

　　接著再敲桐子门，桐子在半梦半醒之中，听到敲门声，困得受不了…… 

　　「谁啊……？是谁……敲我的门……？」 

　　「是我，路小西，桐子姑娘，你该起床了。」 

　　桐子一听到路小西的名字，人就醒了半分，路小西在半夜来敲门，莫非他想偷袭自己，没想到这个古代人竟那麽不安好意，正合桐子的口味。桐子喜欢路小西，一听到声音立刻起床，打开门见路小西，此时桐子正光著身体，因为桐子习惯裸睡，路小西见到桐子光溜溜的身体就吓一跳，两眼发直，用手蒙住，翻过身。 

　　「你……，你……怎麽衣服都不穿？」 

　　「我习惯裸睡！」 

　　「小西西，这麽晚，你找我有什麽事？你是不是觉得天气冷，想进到我的房间，陪我一起睡。」 

　　「不是的，不是的，孔日成仁，孟日取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我只不过是想叫你早起。」 

　　桐子赤裸的身体从背後抱住路小西，两个巨大的肉球顶住他的背部，路小西就好像触电，心脏不停噗通噗通的跳。 

　　「陪我一起睡吧，小西西，有你睡在我的旁边，我会睡得特别香。」 

　　路小西听到这话，三魂吓掉七魄，立刻将桐子推进房间，将门关起，心里直叫妈妈咪啊。 

　　心里面不停想：这鼠小僧家的姊妹实在是太大胆，太不像话了，一个穿著得那麽曝露，另一个什麽都不穿，真是世风日下，没想到四百年後的女人，一个比一个不像话。 

　　路小西的心中考虑，该不该叫留美子起床？心里想既然两个姊姊都叫了，也不差这个妹妹，大不了反过身不看妹妹，也不会非礼勿视，敲了留美子的门，留美子从睡梦中惊醒，打开门看见路小西背对著她。 

　　「什麽事？古代人，你干什麽背对著我？」 

　　「我叫你起床，我怕你衣衫不整或没有穿衣服。」 

　　「放心好了，我穿著睡衣。」 

　　路小西转头一看，留美子的身上睡衣印满趴趴熊，看起来很可爱，再加上可爱的面孔，超级卡娃伊。 

　　「古代人，我们可不像你这样早起，在这个时代，每个人都是比晚起。现在只不过是凌晨四点，我的话是六点半起床，因为我要上学，我两个姊姊不超过十二点，她们是不会起床，你千万不要吵醒她们，那里有时钟，你可以看时间」 

　　「原来是这样！」 

　　啪一声，留美子将门关起，独自留下路小西一人，路小西跑到阳台，原本想练武，可是阳台太小了，连伸懒腰的空间都没有。太阳由大楼中冉冉上升，把一切都照成金黄色，金碧辉煌，美不胜收，日本的纬度比较偏北，日出的时间也比较早。 

　　「小小姑娘，清早起床，提著菜篮，上茅房……」 

　　路小西将头一转，看见晒衣服挂胸罩的地方，他没有看过胸罩，认不出胸罩，看著花纹边缘，还以为是菜篮。 

　　「哇拷，这个时代的菜篮可做得真精致，都是用高级丝质制成，摸起来相当柔软。」 

　　首先拿起的是桐子的胸罩，桐子的SIZE是E 罩杯。 

　　「这个菜篮真大，可以装两颗西瓜。」 

　　接著拿起薰的胸罩，薰的SIZE是D 罩杯。 

　　「这个菜篮是中号的，装两颗木瓜差不多。」 

　　最後拿起留美子的胸罩，留美子的SIZE只有A 罩杯。 

　　「这个菜篮怎麽那麽小，只能装两颗橘子。」 

　　「起床那麽久，该盥洗一番。」 

　　走到浴室，看见马桶，他认不出是马桶，也不会用水龙头，看见马桶里有水。 

　　「这里有水，应该是小型的井，现在的人应该在这里盥洗。」 

　　使用马桶的水刷牙洗脸，感觉到有一点异味。 

　　「没想到四百年後的水有这种味道，咸咸的，还有一点臭臭的。」 

　　突然间肚子疼了，已经很久没有嗯嗯了，四百多年没有嗯嗯，可是要到哪里嗯嗯呢？路小西不知道，毕竟过了四百多年，什麽都改变了，什麽是干什麽用的，他都认不出来，突然间看见浴缸。 

　　「哇拷，好大一个屎坑，这个屎坑怎麽那麽大，在这里嗯嗯应该没有错。」 

　　脱起裤子，爬到浴缸上嗯嗯，或许是四百多年都没有嗯嗯，一次将所有的量都嗯嗯出来，这一个嗯嗯特别大沱，而且特别臭。 

　　接著走到客厅，没事干，翘起二郎腿压在桌上，坐在沙发上，可能脚触动到遥控器，电视突然打开，路小西吓一跳，他什麽都没有做，为什麽电视会突然打开？ 

　　现在是有料电视时间，播放出限制级的电视，也就是所谓的A片。看见电视里出现两个赤裸裸的肉虫，不停的缠绵，路小西简直是大吓一跳，整个人都吓傻了。 

　　「我……什麽都没有……动……，为什麽……电视会出现……这一个……」 

　　「孔日成仁，孟日取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，没想到四百年後的今天，现在人竟然会这麽大胆，这种令人脸红心跳的事，都演出来。」 

　　路小西看得心跳不已，又不知道如何将电视关掉，真是无可奈何，急忙用双手将眼睛蒙住，不过透过手指间隙还是可以看到画面，路小西忍不住想偷看，那种男女之间的事，最让人感到隐私的事。 

　　两个赤裸裸的男女相互抚摸，相互接吻，唇与舌头不停滑动，深情的深吻；女主角竟是如此美丽，皮肤那麽白，胸部那麽大、那麽柔软，男主角一直抚摸著女主角的胸部，她的胸部好柔软，随著手一直晃动；用舌头去舔女主角的胸部，一舔一吸，充满万般情欲。 

　　女主角春心被激起，发出轻声呻吟，路小西看得心痒痒，坐立不安，血脉喷张，心跳加速，呼吸急促。日本A片中重要部位都是马赛克；路小西的心痒，张大眼睛，最重要的地方却看不到。 

　　男女双方进行口交，不停吸著，沉醉在享受之中，无比的陶醉，男主角将那根东西插进女主角的里面，快速抽动，一摆一动，快速摇摆屁股，女主角享受，发出沉醉呻吟的声音，闭起眼睛，张大嘴巴，尽情享受这插入的快感，好像要高潮一般，不禁疯狂大叫，太爽快了。路小西在旁看得心情紧张，冷汗不停直流，就快要窒息，喘不过气来。 

　　清晨六点半，留美子的闹钟响了，留美子晚上被路小西一闹，整个人还迷迷糊糊的，走到厕所刷牙洗脸，一进到厕所，看到眼前的景象，大吓一跳，喊了一声：「啊！」 

　　路小西听到喊声，以为留美子发生了什麽事情？立刻冲进厕所。 

　　「古代人，你好恶心，我要杀了你！」 

　　「到底是怎麽回事？」 

　　「你怎麽那麽恶心？大便大在浴缸中？」 

　　「浴缸……，这是浴缸？我还以为是大型屎坑，怪不得我没看过这麽大的屎坑！」 

　　「这是浴缸，是专门供人洗澡的地方，你竟然大便大在里面，以後不敢在里面泡澡了。」 

　　留美子指著马桶说道：「这叫做马桶，这才是屎坑，你以後要大便或尿尿就在这里。」 

　　「什麽？这是屎坑……」 

　　路小西整个人傻了，早上他才拿马桶的水刷牙洗脸，多麽恶心的事，想到就想呕吐，怪不得水那麽臭。 

　　留美子将路小西轰出去，把浴室刷洗一番，在里面盥洗，气呼呼走出来，看见外面餐桌，摆著三件胸罩，一件胸罩装著两粒西瓜，另一件装著两粒木瓜，最後一件竟装两粒橘子，看到这种情况，脸都绿了，一句话也说不出来…… 

　　「古代人……，你又搞什麽……？」 

　　「我在阳台上看见这三个菜篮，最大的菜篮还不错，可以装两粒西瓜，另外一个还勉强，刚好装两粒木瓜，最後这一个最不像话，只能装两粒橘子，容量那麽小，实在是太没有用了。」 

　　「你是不是在讽刺我啊，古代人？这个装西瓜的是我二姐桐子的胸罩，装木瓜的是我大姐薰的胸罩，而装橘子的则是我的胸罩，你是不是讽刺我胸部太小？」 

　　「胸罩……？什麽是胸罩？」 

　　「胸罩就是女人用来戴在胸部上，也就是你们中国古代所称的肚兜。」 

　　「肚兜……」 

　　路小西听到简直吓一跳，他竟然……他竟然拿肚兜来玩，简直是有愧於礼节廉耻。 

　　「孔日成仁，孟日取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我堂堂一代武林神捕路小西，竟然拿肚兜来玩，我愧对朝廷之俸禄，简直是一个下三烂的东西！」 

　　「我对不起君主，对不起国家，对不起社会，对不起千千万万的妇女同胞，我一死以谢天下。」 

　　「少在那里说三八话了，现在已经不是你们那个时代，如果要自杀，那全世界的男人都要跟你一起自杀！」 

　　接著留美子走到客厅，看见客厅中正播放A 片，不禁瞄了路小西一眼，没什么好气的。 

　　「什么光冕堂皇说了那么多正经话，结果还不是天下乌鸦一般黑，你这个古代人，竟然半夜起来偷看A，简直是不知羞耻，大色狼一只，看来我们鼠小僧三姊妹跟你住在一起，危险极了。」 

　　「你不要误会，我绝对没有擅自打开电视，是……是它自动打开的，还播出这种伤风败俗的节目，绝对不是我开的，不要冤枉我，千万不要冤枉我……」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我绝对不会去看有违礼义廉耻的节目。」 

　　「好了，好了，古代人，别假了，你是一个男人，男人看这个，也是很正常的事。」 

　　突然间路小西的肚子发出咕噜咕噜的声音。 

　　「怎么回事？你的肚子咕噜咕噜的叫了……」 

　　「肚子饿了，留美子，我已经四百多年没有吃过东西了。」 

　　「我想吃东西了……，留美子……」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第六话：风月
　
　　「我想吃东西了……，留美子……」 

　　「你想吃东西……？」 

　　留美子张大眼睛看著路小西，她没有想到路小西竟然想吃东西，很少下厨的留美子，这的确是个大难题，因为她大部分都是在外面解决三餐问题。 

　　「我只会煮拉面，古代人……」 

　　「没关系，有得吃就可以，我什么都吃。」 

　　留美子进了厨房煮了两碗拉面，和切了一些生菜再拿两粒蛋，走出来。 

　　「我们就吃这么简单的东西？」 

　　「就是那么简单，不吃拉倒！」 

　　「吃，吃，我肚子饿得什么都吃！」 

　　路小西吃了一口拉面，发现拉面没有什么味道，再喝一口汤，吓一跳，吐了出来！ 

　　「天啊！这一碗汤怎么那么咸？」 

　　「笨蛋，吃拉面哪有在喝汤的，咸汤是用来泡面的。」 

　　注：日本拉面的汤特别咸，日本人吃拉面通常不喝汤。 

　　留美子吃著面，发出咻咻的声音，而且咻得特别大声。 

　　「你这个女孩有没有礼貌，吃面吃得那么大声，很难听耶！」 

　　「你才没有礼貌，吃面都不吃出声，是不是我煮的面很难吃？」 

　　注：在日本吃面发出声音越大，代表面越好吃，是对主人的尊敬。而在中国则是颠倒，吃面发出声音是不礼貌的事情。 

　　路小西夹了一口菜放进口中，然後吐出来。 

　　「天啊！这菜是生的，你将生菜切一切就端出来，万一里面有大便怎么办？ 

　　你们吃得菜都不用煮的吗？」 

　　「不要说那么恶心的事情，这里是日本不是中国，日本人喜欢吃生食，要吃熟食就滚回你们中国。」 

　　注：日本人喜欢吃生食，生菜、生鱼片、生肉片等。 

　　「哈哈哈，还有一个鸡蛋，总算有样东西可以吃，不会饿肚子了。」 

　　将蛋猛力往桌上一敲，里面的蛋黄、蛋白就流出。 

　　「怎么搞的？连鸡蛋也是生的？」 

　　「你这个笨蛋，这不叫做鸡蛋，这叫做玉子，它正确的吃法就是将蛋白蛋黄混进面里面，搅拌搅拌著一起吃，你这个笨蛋。」 

　　「我不理你了，我要上学了，你这个古代人千万不要乱跑，瞧你一身奇装异服，跑到街上，我怕会吓坏其他人，你就待在家中，坐在沙发上好了。」 

　　「那我要做什么？我会闷坏的，中午要吃些什么？」 

　　「别担心，到了中午桐子姐就醒了，她会带你去吃好吃的，你就在家中慢慢的等著她醒来。」 

　　留美子出门，只留下路小西一个人在客厅中枯等，坐在沙发上，不知道该做什么，很无聊，心里面想：难道现在人都跟他一样无聊，都不知道该做些什么才好？ 

　　到了中午，桐子终於起床，只披一件衬衫，里面什么都没有穿，若隐若现非常性感；路小西看见桐子吓一跳，她竟然穿得如此性感，一时不知所措，更何况是跟桐子如此美丽性感的女人孤男寡女待在客厅。 

　　桐子看到路小西就兴奋冲了过来，拥抱著路小西，巨大什么都没有穿的柔软胸部贴在路小西的胸口上，路小西就快要流鼻血。 

　　「小西西，我太高兴了，你在等我啊。」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听……」 

　　「桐子姑娘，你不要抱得那么紧，这不合乎礼教。」 

　　「什么桐子姑娘？你不要叫得那么正式？叫我桐子，要不然就叫我宝贝。」 

　　「宝贝……？不……下……我还是叫你桐子……」 

　　「桐子，我的肚子饿了……」 

　　「你肚子饿了？好，我带你去吃好吃的，不过你这一身打扮，我怕会吓坏路人。」 

　　桐子看著路小西一身奇装异服，心里不安，特地帮他打扮，头发放下，染了颜色，拿一些酷酷的衣服给路小西穿，加上路小西英俊的脸庞，使路小西变成酷了不能再酷的大酷哥。 

　　「桐子，你怎么有男装？这些男装从哪里来？」 

　　「男装啊……，这些男装是……以前曾经睡过这里的男人所留下来的……」 

　　「曾经……睡过……这里……的男人……」 

　　桐子换了一件非常性感的紧身衣，将美丽的身材完全展现出来，牵著路小西的手，两人走出去，坐电车到达银座，吃最高级的火车寿司，路人看见两人，以一种非常羡慕的眼神看著他们，他们两人看起来很搭配。 

　　火车寿司是高级的寿司店，吃一餐都要好几万元，寿司以小火车方式行走，有各式各样的寿司，喜欢吃什么就拿什么。 

　　「小西西，你喜欢吃什么就拿什么，等你吃完之後，我就带你到我的酒店玩。」 

　　「酒店……，桐子，原来你是卖酒的啊，我真开心，不知道日本酒是怎么样的味道？」 

　　「此酒店不是彼酒店……」 

　　看著小火车上的寿司，都是一些生牛肉、生鱼片、生章鱼等，路小西最怕吃这些生东西，心里想：日本真是一个化外之民，什么东西都是生吃。 

　　「吃吃看，寿司很好吃的，试试看吗？」 

　　路小西一番苦笑，拿起一片鲔鱼寿司，吃吃看。 

　　「吃这些东西，一定要沾一些日本传统的瓦沙米，大口的吃进去，才会够劲够有味！」 

　　路小西拿起鲔鱼寿司，沾满了瓦沙米，张开大口，一口吞进口里，天啊，那是怎么样的滋味？一股空前无比的呛味，往鼻子里冲，眼泪不停直流，真是哭笑不得，那味道实在是太呛了，喉咙就像是被火烧了起来，快喷出火来，眼泪流得不停。 

　　桐子将沾满瓦沙米的寿司放进口中，看起来好像很沉醉的感觉：「哇，实在是太好吃了，一股强劲的味道，往脑子里冲，口腔都充满那股辣味，真叫人兴奋，好吃得不得了，忍不住一口接著一口。」 

　　「小西西，再来一块吧！」 

　　路小西怎么还敢再来：「不了，你吃吧，我自己会照顾我自己。」 

　　结果这一餐，路小西还是没有吃饱，肚子饿得受不了。 

　　桐子带路小西到她的酒店玩，酒店在新宿歌舞妓町，日本人相当好色，所以色情场所林立，日本并没有禁止色情场所，他们采取的是集中管理，在新宿歌舞妓町，就是有名的色情场所集中地。 

　　坐著电车来到新宿，捷运复杂路线众多，如果没有桐子带路，路小西一定会迷路。来到新宿，一出车站门口，路小西吓一跳，一条街看过去，大约有几万人集中在这，到处都是人头。 

　　桐子带著路小西在人群中穿梭，有许多漂亮的女学生，都穿著超短迷你裙与超长厚卷袜子，还有许多打扮著新潮漂亮美眉，路小西不禁张大双眼，他不曾一口气看著那么多漂亮辣妹。接著往小街穿过去，有许多不堪入目的照片到处挂著，有人拿著牌子，上面写著什么乳交、颜射等的什么，路小西看不懂这些到底是什么含意，上面还有标价，10000 

　　元、20000 元……。 

　　路小西心里想：这到底是什么店？卖的是什么东西？怎么会那么贵？ 

　　桐子带著路小西走进一家酒店，那家酒店里灯光昏暗，里面有好几位年轻貌美的小姐，每个都是打扮火辣辣的，穿著短了不能再短的迷你裙，每个都长得年轻貌美，看见桐子深深一鞠躬。 

　　「欢迎你，桐子姐！」 

　　「小西西，这就是我的酒店，我就是这里的老板。」 

　　「桐子，你是这家酒店的老板……，里面怎么那么多年轻漂亮的小姐，她们是你的客人吗？」 

　　「她们不是我的客人，是我的员工。」 

　　「这位是路小西先生，是我的好朋友，你们要好好招呼他。」 

　　「非常欢迎你，路小西先生。」 

　　桐子指著一位非常漂亮的美眉：「夕子，你就好好招待路小西先生，让他有宾至如归的感觉，一切的帐都记在我的身上。」 

　　「是的，桐子姐！」 

　　「小西西，我真的很忙，就由夕子先照顾你吧，她服务的技巧是店里第一，绝对让你物超所值。」 

　　路小西张大眼睛看著夕子，夕子长得真的很漂亮，像一般传统的日本美女，一头光亮的长发，圆嫩光滑粉白的脸孔，天真无邪的笑容，增添两颗可爱的酒窝，明亮的大眼睛，又黑又亮，一对长长的睫毛；她的眉毛长得密但是非常整齐，根根见底，擦著紫色口红，意外迷人，大大的胸部，深邃的乳沟显而易见，路小西不知道为什么，站在她旁边心跳就噗通噗通的跳。 

　　夕子轻轻牵起路小西的手：「跟著我走吧，路小西先生。」 

　　带著路小西走到角落，那个位置非常隐蔽，三面用木板装饰遮掩，里面灯光昏暗，一进入这里面，胸口有一股微热的感觉，或许是受到昏暗灯光影响。 

　　夕子引导路小西坐下，拿一桶泡著冰块的酒，是加水的威士忌，为路小西倒了一杯酒，路小西从未喝过掺过水的洋酒，喝起来有一股淡淡甜甜的味道。 

　　「路小西先生，这是MENU，你想要什么玩法，任君挑选。」 

　　「还有MENU，我肚子真的快饿死，今天没有吃到什么东西，肚皮快要贴平。」 

　　打开MENU一看，写著奇奇怪怪的名子，看都没有看过：「摩擦生热、骑马、水果盘、冰火五重天、奶油派、鸡胸堡、吸吸乐、磨磨热……」 

　　「这是什么东西？好奇怪的菜名？夕子，哪一样最好吃，能不能帮我介绍一番。」 

　　夕子张大著眼睛看著路小西不禁傻眼，拍了路小西肩膀一下，拼命大笑：「你好讨厌喔，路小西先生，你真爱开玩笑，这些不是吃的，你别作弄我了。」 

　　「不是吃的，那是什么？」 

　　「难道你不知道吗？是真的吗？你是第一次来这里？」 

　　「是的！我是第一次来！」 

　　「好讨厌喔，路小西先生，你好可爱喔，没问题，你第一次就交给我了。」 

　　「我帮你介缙，所谓的「摩擦生热」是小姐用私处在客人的身上磨来磨去；「骑马」是小姐坐在客人的大腿上随意摆动；「水果盘」是小姐在沙发平躺著将水果放置身体上任一部位，由客人蒙眼以嘴搜寻；「冰火五重天」是以冰块及热茶轮流用口吸奶头或者私处；「奶油派」是用奶油涂抹在异性身体的任一部位，再用舌头舔完；「鸡胸堡」是用胸部夹住鸡鸡打手枪；「吸吸乐」是用嘴吸小鸡鸡进行口交：「擦擦乐」是男女双方性器官相互摩擦玩乐；「颜射」 

　　就是打完手枪把小鸡鸡的液体射在小姐的脸上……」 

　　「什么？那这里不是就等於是妓院了吗？」 

　　「不是，这里不是妓院，我们这里不进行性器官直接插入的服务，所以这里不是妓院，而是酒店。」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我读圣贤书行圣贤事，怎么可以来如此情色的地方呢？」 

　　夕子将一杯酒倒进口中，与路小西深吻起来，酒一口一口灌进路小西口中，这一切来得太突然，路小西没有躲过夕子这一吻，任凭酒灌进喉咙，突然觉得身体好热。夕子抱住路小西，抚摸他的身体，手好像发烫，摸过的地方，开始变得火热。 

　　「桐子姐说过要好好照顾你，我一定会使出全身浑劲，让你得到最高的享受。」 

　　「等一下，夕子姑娘，你好像误会了，我不是来这里……，等一下，你等我一下，我去找桐子，你等我一下……」 

　　路小西就像风一般消失不见，他吓都快要吓死，他找到桐子，跟她说明缘由。 

　　「桐子，你这家酒店跟我想像中的酒店完全不一样，好像是妓院。」 

　　「小西西，我跟你说过，此酒店非彼酒店。」 

　　「既然如此，我不愿意待在这里，我要回去了，我无法待在这种低贱的地方，一点羞耻心都没有。」 

　　桐子生气了，打路小西一巴掌：「你说什么？说这里低贱？你知不知道现在是西元多少年了，已经不是四百多年前的保守时代。在这个时代，同居与性行为都是平常的事，不要以你心中的尺去衡量别人，那是不一样的，因为时代改变了。」 

　　「在这个时代，每个人工作都非常忙碌，压力很大，那种压力不是你们古代人可以想像的，客人来到这里，就是希望能完全放松他们的心情，减去他们的压力。我这里的小姐都是以服务客人至上，让客人完全放松，至少让他们离开酒店时，都可以抱著很开怀的心情离开，这就是水酒人生的精神。」 

　　「如今你这样子走，你知道夕子会怎么想吗？她会认为她服务不周，才会气走客人，自信心从此丧失，不敢再面对其他客人，她的水酒人生从此完蛋。 

　　夕子是一个新人，你给她一个机会好好为你服务，如果你就这样走的话，虽然走得简单，但她却失去自信心，一生就毁在你手中，你明不明白？小西西……」 

　　「我明白了……，是我错了……」路小西再次回到座位上…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第七话：A片
　
　　路小西听了桐子这番话，不知道是对还是错？但他还是乖乖的回去座位上，夕子坐在沙发等著路小西。 

　　「路小西先生，怎么回事？我还以为我的服务不周，你不要我了。」 

　　「不是的，不是的，我只不过是恰巧想到某些事情要跟桐子说，就这样子而已。」 

　　「就这样子而已……」 

　　夕子跪在沙发上，向路小西做出深深一鞠躬：「请路小西先生多多关照，我一定会替你好好服务。」 

　　路小西见夕子竟那样谦谦有理，也跟著跪在沙发上，向夕子深深一鞠躬：「有劳夕子姑娘多多烦心。」 

　　「你用不著那么客气。」 

　　「你才不用那么客气。」 

　　两人不停跪著鞠躬，看起来很好笑。夕子解开路小西胸前的扣子，将细嫩的双手伸进衣服内，抚摸著厚的胸膛，口中含著冰，与路小西深情接吻，冰块缓缓滑进他的口中，感到口中一阵冰凉，酥麻触电的感觉。 

　　夕子火热湿滑的舌头也跟著冰块滑进路小西的口中，与冰在口中搅动，路小西从来没有这样的感觉，一种放纵情欲的感觉，他感觉到全身起了化学变化，肾脏腺分泌出情愫，陷入无法自拔之境界，掉入情欲陷阱。以前什么「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听」，全部忘得一乾二净，静静享受这美妙的服务，发出呻吟的声音。 

　　夕子含著冰块，慢慢滑动，冰在路小西的胸口慢慢的滑动，胸口感到一股透心凉，寒毛整片竖起，接著抚摸路小西的胸部，嘴移到腹部及大腿，舌头跟著滑动，路小西闭起眼睛享受这种快感。 

　　夕子在路小西的面前退却上衣，露出赤裸动人的上身，胸部完全展现在他的眼前；路小西第一次这么近看著这玩意，张大双眼看著，吞了一口口水，整个人傻了；夕子的胸型非常美丽，曲线饱满动人，粉白粉嫩的胸部看起来非常柔软，好想让人触摸它一番的诱惑力。 

　　将胸部垫高，触碰路小西的脸颊，路小西感受到胸部的体温，一股好温暖的感觉；夕子的胸部好柔软，紧紧贴在路小西脸颊上，夕子将路小西的头埋进她的胸前，用那两颗柔软的胸部不停夹击，路小西心中感受万分，伸出舌头，去舔夕子的柔软胸部，好像有一股电流在心中流动，让人难忘的感觉。 

　　夕子将胸部往下滑，贴平路小西浑厚的胸膛，身体往下，移动到下部，拉开裤子拉链，隔著内裤慢慢抚摸他的下体，轻轻抚摸。路小西感受到身体好像有一把欲火燃烧，让他的身体炽热无比，小弟弟硬了。 

　　夕子将小弟弟掏出，慢慢上下运动，整根发烫，火烫烫的硬起来，路小西第一次这样的感觉，那话儿充满欲火，火辣辣发烫著。夕子将口中冰块吐出，用冰块在那一根上摩擦。天啊，那种感觉，简直是欲仙欲死，快舒服死了，脑中一片空白，路小西紧紧咬住牙根，太爽了。他万万没有想到，夕子的技巧竟是那么高超，就快要被她搞死。 

　　用胸部夹住小弟弟，上下一动一动，柔软的胸部将小弟弟完全包紧，进行乳交；那是怎么样的感觉？说不出来，感觉到心中有一把欲火，想尽情将它发泄，想不停抽动，捏住夕子柔软的胸部，上下快速动著，实在是太爽了，就快要爽死，心跳不停噗通噗通跳著，越跳越快，呼吸越来越急促，身体开始抽动，颤抖著，全身冒出细汗，发出呻吟的声音。 

　　「夕子，你实在是太厉害了！」 

　　夕子口中吞了一块冰块，替路小西进行口交，樱桃小嘴，就像是紧紧的阴唇，紧紧夹住路小西的小弟弟，上下不停滑动，就像是做爱一般，不停运动著；口中的冰再度刺激著路小西的小弟弟，一股冰冷的滋味从小弟弟传到下半部，再传到胸口中，之後再传到脑中，路小西就快要被夕子玩死了，太爽了。 

　　夕子将口中冰块吐出，改含一口热水：「这就是冰火五重天！」 

　　含著热水的夕子，将小弟弟含在口中，那又是一种别有洞天的滋味，一股热流流经过小弟弟，小弟弟整根都发烫起来，就像是快要喷火一般；就这样冷热交叉，为路小西进行致命的口交，路小西快受不了，不停喘著气，小弟弟膨胀，不停涨大，整根火辣辣的，就好像要火山爆发，快要受不了，夕子用力一夹，达到极限，滚烫又白又浓的热汁，一股脑的完全喷出，喷在夕子的脸上，太爽快太舒服了。 

　　「路小西先生，这就是「颜射」！」 

　　「夕子……，我脑中一片空白……，你实在是太厉害了……」 

　　夕子依偎在路小西的怀中，紧紧抱住路小西，继续余温的缠绵。夕子在路小西耳边轻声细语。 

　　「你这个人真可爱，也很单纯，如果你想要的话，我们可以到外面的旅馆继续，我不会收你的钱的。」 

　　「我们……继续些什么……」 

　　「做未做完的事，真正的做爱，我希望你那根东西插到我的体内。」 

　　「做爱……」 

　　路小西到现在才完全清醒，推开夕子，他发现他做错事，竟然跟夕子做出那么邪恶的事情，整个人都傻了，不禁发呆，万般後悔在心中油生。 

　　「不行，不行，我不能跟你做那种事……」 

　　「你讨厌我吗？」 

　　「不是的，你是一个好女孩，真的是好女孩，我希望你在我心中有一定的形象，我只希望这样轻轻拥抱你。」 

　　路小西将夕子拥进怀中，整个晚上，就这样抱著夕子…… 

　　回到家中，路小西很生气，气得一句话都不说，他气桐子没有把事实真相告诉他。 

　　「为什么？为什么不将酒店真实情况告诉我？让我做出那么可耻的事。」 

　　「我跟你说过，此酒店非彼酒店。」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我读圣贤书行圣贤事，怎么可以做出如此肮脏的事，以後打死我，我也不会到你的酒店。」 

　　薰在旁边听不下去：「你这个死脑筋，说什么三八话，桐子请你去玩漂亮的美眉，还罗哩八嗦，吵死人了。现在是什么时代，像你这种类猿人在这个社会是无法生存。」 

　　「你说什么？不管如何，我再也不会去桐子的店！」 

　　留美子说道：「那明天怎么办？总不能留古代人一个人待在家里，不如明天跟著薰姐。」 

　　「什么跟著我，有没有搞错？叫这个土包子跟著我？」 

　　「谁要跟薰这样凶巴巴的女人！」 

　　「小西西，跟你说，薰姐可是导演，明天去她公司，铁定有好戏看。」 

　　「真的吗？我最喜欢看戏，什么西游记、水浒传、七侠五义……等，我都很喜欢看。」 

　　「此戏非彼戏……」 

　　「什么又是此戏非彼戏？你们在搞什么鬼。」 

　　薰不禁苦笑，桐子简直是摆她一道，明明知道她是A 片导演，带古代人去公司，铁定有好戏看…… 

　　第二天，路小西跟著薰，薰的公司在涉谷，一栋光鲜亮丽的大楼，带著路小西上了第十一层楼，进入一间小公寓。一进去，看见两个男人与一个女人； 

　　一个男人是稍瘦但却长得很丑，满脸都是黑斑；另外一个是五、六十岁肥肿的老头；女人只有十八、九岁，面貌美丽，而且清纯，一头长发，陶瓷娃娃的脸孔。 

　　「不好了，导演！」瘦男人一见薰来到，立刻向她报告。 

　　「什么事？吉助！」 

　　「男主角六平直政突然有事不能来，这场戏无法继续。」 

　　「六平那个家伙，竟然摆我一道，下次让我遇到他，铁定揍他一顿！」 

　　「今天的戏怎么办？好不容易请到漂亮的女主角，所花的代价相当高，如果不拍，损失会很惨重。」 

　　「今天算是你跟老佐伯捡到，你们两个人哪个想上，让你们搞漂亮的美眉。」 

　　吉助是场务，老佐伯是摄影师，两人听到都不禁流著冷汗。 

　　首先是吉助：「不行，我不能，薰，你知道，我才刚结婚不久，好不容易才找到老婆，如果让我老婆看到，铁定要跟我离婚。」 

　　老佐伯接著说：「那我更不行，我年纪这么大，根本就举不起来，我没有办法演。」 

　　女主角名字叫千草，恰好经过这里，听到三人对谈，十分生气。 

　　「你们不要太过分，这两个男的，一个长得那么丑，另一个那么老，打死我，我也不愿意跟他们演出。」 

　　「不演出？怎么可以为这样我们损失惨重，你说，要怎么样的条件？能答应你就答应你。」 

　　「除非跟他！」 

　　千草的手穿过人群，指著路小西，她就是觉得路小西英俊高大，才会指他。 

　　「我……，不好啦……，这怎么好意思？我从来没有演过戏，我不会演戏啦……」 

　　「别担心，只不过演床戏，不需要演技。」 

　　「床戏……？」 

　　「你们别开玩笑，路小西不是公司的人，他是我的客人，只不过参观，怎么可以叫他演出？」 

　　「如果不是他，我就不演，我要回家。」 

　　吉助将薰拉到旁边说话：「薰，难得邀请如此漂亮的美女演出，如过放弃了，就没有下次的机会，这一次不拍摄，损失就非常惨重。」 

　　「可是……，路小西并不适合……」 

　　「拜托啦，这次如果失败的话，也许会被老板炒鱿鱼，薰你大慈大悲，也不希望我们被炒鱿鱼。」 

　　路小西在旁边听到，把薰拉到一旁：「你有什么困难？告诉我，我可以帮忙的话，就尽量帮你。」 

　　「你这个类猿人，什么都不知道，此戏非彼戏，我们所拍的不是普通的戏剧，而是A 片。」 

　　「A 片……」 

　　「就是专门拍男女上床的镜头……」 

　　「天啊……，怎么会……？怎么会这样？薰你怎么可以做这种工作？所谓的孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我们读圣贤书就要行圣贤事，怎么可以从事这样邪恶的工作。」 

　　「邪恶……？路小西你这个类猿人，你竟然说我的工作邪恶。我的工作是一种艺术，另类的第六艺术。」 

　　路小西一说，把薰惹毛，薰生气了，用力拍桌子：「就这样决定！男主角就是路小西！」 

　　「我不拍！打死我也不愿意拍有违礼义廉耻的戏！」 

　　「由不得你类猿人，我说拍就拍！」 

　　「我说不拍就不拍！」 

　　薰竟然跟路小西两人大声吵架，吉助在一旁劝架：「你们两人不要吵了，你们两人吵起架就像是结婚二十年的夫妻吵架一般。」 

　　「谁跟她（他）是结婚二十年的夫妻？」 

　　薰将路小西拉到旁边，跟他算帐：「类猿人，我要跟你算帐，你在我家，白吃白住，你知道一天要消费多少？要花多少钱？还有你平白出现，害我损失将近八亿元。你花了我这么多钱，叫你钱债肉还，也是应该的。」 

　　「我欠你的钱，我会找工作慢慢还你，不要那么嚣张！」 

　　「你凭什么找工作？没有证件，又没有身分证明，谁会雇用你？我现在就要你还，一点一点的还给我！」 

　　「你这个可恶的薰……，好，我拍，我拍就是了！」 

　　最高兴的人就是千草了，没有想到可以跟路小西这样又高又英俊的人拍对手戏，可以赚钱又可以爽，心中万分欢喜；薰走到她旁边，放出一句话。 

　　「等一下不可以真正插进去，反正重要部位都有马赛克，观众也看不到。」 

　　「为什么？为什么不能插入？像他这样帅的男人，我想死他了，我想死他搞我。」 

　　「他有淋病、梅毒、泡疹，如果你不想得到AIDS的话，就尽量插，尽量搞！」 

　　「你骗我……，我不会相信……」 

　　「不相信的话，就尽量试试看……」 

　　吉助、老佐伯将一切物品、摄影机准备就绪，拍这一场床戏。 

　　「开拍拉！」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第八话：缠绵演出
　
　　路小西看著千草，如此清纯美丽的少女，那张脸庞就像是天使一般纯洁完美，长长飘逸的秀发，在莹光中发亮，如此美丽的女神，竟然要拍A片，而且对手还是自己，叫路小西难以相信。 

　　她坐在床上，含情脉脉看著他，路小西整个人都酥了，竟不禁发抖，摄影机正对准两人。 

　　「路小西，你在干什么？还不赶快强奸这个臭婊子！」薰在旁边大吼！ 

　　「强奸……」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听……，可恶……，我做就是了！」 

　　路小西鼓起勇气，将千草拥进怀中，他不想被薰看不起，一切都豁出去； 

　　吻著千草的额头，双手紧抱她的身体，紧紧抱住。 

　　「不用那么紧张，路小西，我会好好教你，这是我第五部A 片，我可算是经验老道。」 

　　「第五部……，你曾经跟多少男人发生过关系？」 

　　「少说也有三十个。」 

　　「三十个……」 

　　路小西吓一跳，在如此清纯美丽的外表下，内心竟是那么淫乱，原本在路小西心中是天使地位，一下子滑落心里最深处。 

　　千草将路小西下巴托起，与他深情接吻，她的唇如此湿滑，唇齿间有一股清香，路小西说不清楚这股味道，这种味道让他陷入到百分之百的情欲之中，无法自拔。两人一直热吻，深情的法式接吻，千草将舌头伸进路小西的口中，与他的舌头缠绵，在他口中搅动，路小西闭上眼睛，享受美妙的接吻。 

　　转移目标，轻轻咬著他的下巴，伸出舌头，滑过他的脸颊、他的鼻子、他的眼睛，轻轻含住眼睫毛，滑到耳朵，轻轻咬住耳垂，在他耳里吹气，那一种感觉，好奇妙。 

　　路小西感受到，他好像跟千草的感觉连接一起，他能感受到她的呼吸、她的心跳、她的心情；那是一种兴奋的心情，一种纵情的心情，在干草的心中，欲火不停燃烧，藉著吻与唇，蔓延燃烧到路小西的体内，路小西感觉到欲火蔓延全身，感到炽热难受。 

　　接著唇与手，慢慢的滑到路小西的脖子，滑过他的胸口，解开胸口的扣子，将手伸进衣内，抚摸他浑厚的胸膛，跟著将头埋进去，舌在他的胸口滑动，轻轻合住两颗结实的乳量，不停的舔，刺激它，好像是空前万绪，一阵一阵的快感往路小西心头里钻，脑中一片空白，他享受著，发出呻吟的声音，实在是太爽了。 

　　千草捉住路小西的手，隔著衣服抚摸箸胸部，她的胸部好柔软，一亘摇晃；路小西忍受不住，用口与齿解开千草的衣服，里面是一件薰草色的胸罩，衬托著丰满的胸型，看起来好美。 

　　隔著胸罩一直抚摸，不停的搓揉，路小西想解开胸罩，却解不开，因为他根本就没有脱过这玩意。千草将胸罩解开，扣子在前方，好像有一股光芒从胸中射出，路小西完全傻眼，因为干草的胸部好白好嫩好美好丰满，轻轻拨动，就一直摇晃，不知道里面是装什麽？像水一般柔软。 

　　轻轻抚摸著胸部，完全的致命吸引力，整双手陷入进去，陷到无法一手掌握的柔软胸部之中，心中好感动。 

　　情不自禁，伸出舌头，在胸口滑动著，轻轻含住轻轻的吸舔，就像是探索宝藏，探索著每个地方。千草的胸口，沾满路小西的唾液，路小西轻咬著她粉红色的乳晕，就像是婴孩一般，不停的吸，千革受到完全刺激，乳头硬起来，不停膨胀，感觉快受不了，她兴奋著，将路小西的头往下移，移到短裙里面，夹在美腿中间。 

　　他将短裙掀起，里面穿著吊带性感内裤，两腿穿著性感粉红色丝袜。伸出手指，隔著内裤抚摸重要部位，感受到一股湿湿的，她兴奋，水不停流出，弄湿底裤；路小西一直摩擦，千革发出兴奋的呻吟声音，水不停狂流，裤底湿成一大片，沾满液体。 

　　路小西改用舌头吸舔，天啊，这简宣要千草的命，整个人又酥又麻，好像上万只蚂蚁往她密处轻咬，那种感觉实在是太爽了，快要爽死，双脚不自觉拱起，一直颤抖，张大嘴唉唉叫，好像不能呼吸。 

　　那种感觉实在是太爽，千草主动脱掉内裤，内裤都湿了，沾满了兴奋的液体，小美眉完全曝露在路小西眼前，这是路小西第一次这么近看这玩意，上面的水一直流，一股湿湿滑滑的感觉。 

　　小美眉是漂亮的粉红色，看起来好美，好像在向路小西呼唤；干草将路小西的头压下，舔她的小美眉，路小西的头，埋进细草之中，舌头伸出，对准核心，一直舔一直吸，吸到千草眼泪都快要流下，鼻涕、眼泪、口水快要喷出，实在是太爽了。 

　　整个人快失神，脑中一片空白，惊声尖叫，心跳加速，全身细汗直流，流满全身，身体一直颤抖。在那瞬间，达到了高潮，淫水狂流，短短十秒之内，完全失神，身体变得软软的，完全瘫痪，一动也不动，倒在床上。 

　　过了几分钟，才回过神，实在是太爽、太舒服了。这一次换她主动攻击，将路小西裤子脱下，经过刚才激烈挑逗，路小西的小弟弟已经硬起，隔著内裤，抚摸小弟弟，小弟弟好硬好烫，一直发火发烫著。 

　　千草用唇与舌头隔著内裤舔，路小西感觉到他那根在涨大，就快要爆炸，无法承受，全身欲火焚身。将路小西内裤脱下，双手上下运动，含住小弟弟，接著上下动著，实在是太爽了，空前的享受，不禁闭上眼睛享受这美妙的滋味，感到湿湿滑滑的。 

　　最後关头，两人都沉醉在这无比美妙的境际，脱光身上的衣物，赤裸相拥，不停相吻，就在最後关头，准备结合进入千草的体内，进行最後的活塞运动。 

　　「卡！」 

　　「怎麽回事？为什么突然喊停？」 

　　薰突然喊停，使两人吓一跳：「从现在开始，不可以玩真的，只能做做样子，反正有马赛克，观众看不出来。」 

　　路小西不服气向薰说道：「这是怎么回事？为什么要这样做？」 

　　「你不是说孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，做做戏还可以，怎么可以做出违背礼义之事呢？」 

　　「你……，好吧……，你说怎麽做就怎麽做！」 

　　这次换干草抗议：「我不服气，我不跟！」 

　　薰在千草耳边轻说：「如果你想得淋病、梅毒、泡疹再外加AIDS的话，就请便。」 

　　「算你狠，我听你的话就是！」 

　　吉助与老佐伯两人提出意见：「导演，如果没有插入的动作，那射精镜头要怎么拍？拍不出来，」 

　　「拿一些太白水喷在千草身上，再来一个特写镜头。」 

　　路小西到现在才了解薰的个性，这个人不可以理喻，拿她没有办法，只有听她的话，趴在干草的身上做些假动作；假装摆动屁股，这种感觉太难受，那一根胀得高高的，就快要爆炸，快要受不了，想插无法插入的感觉，叫路小西情何以堪。打从心中，恨死了薰，欲火焚身的他就快要爆炸。 

　　突然间心里想到：他这个人是不是太过於假正经，平常将公义挂在嘴边，如今自己却变得淫荡，克制不住心中的情欲，好像变成一只色狼。 

　　拍完这场戏，回到家中，路小西觉得内心非常空虚，呆呆坐在家中，发现他变了，心完全改变，为什么来到不同世界，会产生不同的自己？心中产生矛盾，他不喜欢现在的路小西。突然间，好想回到原来的世界，做原来的路小西；希望一切都能回到过去，回到过去…… 

　　北岛弓川子是个典型的日本女人，在一家大型电器公司里当柜台，每一天坐一个多小时的电车上下班，生活节调非常快。下班之後，没有什麽娱乐，待在家里看电视，生活极度单调。因为日本是周休二日，星期五时，会跟同事们去闹区喝酒狂欢一番，日复一日，夜复一夜，生活就是如此单调。 

　　突然间她的心中有个想法，人生真是苦短，心里想：如果有一天，就这样死去，世界上又有谁会记得她？谁会关心她？她在这个世界是那麽渺小，几乎等於不存在，不禁想著她活著的目的究竟是为什么？难道是这样浑浑噩噩过日子吗？ 

　　她不想再这样过下去，突然间有个想法，好想死，她真的好想死…… 

　　这天跟别的日子」样，下班钤一响，收拾东西准备回家，走在马路上，突然想换个心情，慢慢的走慢慢的晃，看看四周的景物，四周都是高楼大厦。 

　　她发现旁边的人一个一个快速走著，每个人都走得那麽快，好像飞奔，从来没有注意到，原来东京人走路都是那麽快，不禁微笑。在今天之前她也是人群中的一份子，以前走路也是特别快，突然间觉得四周好美，她未曾像这样子看著四周环境，看看旁边的人。觉得今天好特别，有种特别的、心情。 

　　坐上电车，电车里虽然十分拥挤，但是她的心情并不寂寞，她感觉拥有人与人的脉动，看看窗外的星星，觉得东京的星星好美丽，从来都没有注意过，原来东京的星星真的很美。 

　　一个人回到宿舍，川弓子是从名古屋来到东京工作，独自一人租房子，是一个人住。 

　　下了电车，因为住的地方在郊区，走了几个巷子，越走天色越暗，整个街上，一盏路灯都没有，心中越走越发毛，以前也都走同样的路，却没有这样的、心情，今天特别奇怪，好像有人跟踪她，心里觉得毛毛，回头一看，却看不到任何人。 

　　走到宿舍前，打开门，走进去，想打开电灯，电灯却不亮，房间陷在黑暗之中。 

　　「怎么回事？停电了吗？不会吧，刚才看隔壁街还有灯光，该不会停电吧？ 

　　难道是保险丝烧断？」 

　　在黑暗中摸索，从来没有遇过这种情况，川弓子想找找看有没有腊烛、手电筒之类；突然间，在黑暗中，窗户方向，看见一个黑影，吓得」句话都说不出来「你……你……你究竟……是谁……？」 

　　不到一秒钟的时间，黑影快速冲向她，伸出手紧紧掐住弓川子，脖子被掐紧，好强大一股力量，用力扳却板不开，呼吸困难，一口气也喘不过来，就好像要断气，完全无法呼吸。 

　　黑暗中，说不出话来，张开双眼看著黑影，看不清楚那个人的长相，他的眼睛……他的眼睛不停发出一股绿光，那股绿光让人不寒而栗，让人感到非常恐怖，感到害怕，就像是死神一般…… 

　　「你……你……你：…。」 

　　那个黑影伸出魔手，抓住弓川子的衣服，用力一撕，胸前变成赤裸，伸出魔掌，搓弄弓川子的胸部，紧紧抓住，紧紧捏著，一股一股的刺疼传到她的心中，她感到非常害怕，死亡般的恐怖，侵袭她心中，不禁流著冷汗，衣服被冷汗浸湿黑影人撕碎弓川子的内裤，将裙子掀起，下体插进弓川子的体内，一股刺裂般的疼痛，传到她的体内，不禁发出尖叫。黑影人在她的体内捣动著，快速抽动，一直搞，疯狂的搞，他在发泄，不停的发泄，疯狂的发泄！ 

　　弓川子感到痛苦，下体就快要裂掉，黑影人掐她的脖子上，指头陷入肉中，使她万分难受，另一只手紧握手臂，大拇指完全陷到肉中，整只手快要废掉，强大电流传送到体内，好像触电一般，身体麻痹了，无法动弹，任凭黑影人摆布。 

　　黑影人一口咬在胸口上，胸口鲜血直流，血流满全身，沾满鲜血。掐在脖子上的手也掐出一缕一缕的血渍，脖子变成黑青，脸色苍白，就快要断气…… 

　　黑影人疯狂搞著，越掐越用力，弓川子尖叫，声音都沙哑了。在那一瞬间，黑影人达到高潮，白白液体射在弓川子的腹部，同时弓川子也被黑影人活活掐死，身体变得无比苍白，脸部毫无表情，双眼充满血丝，倒在血泊之中…… 

　　「可恶……，这不是处女……」〔中国话〕黑影很快的消失，只留下一具冰冷的尸体，弓川子的尸体…… 

　　—持续 
　

　

　


　　

　

　 
　
第九话：黑暗的杀机
　
　　在东京这么大的城市中，有许多情色地方，也有许多黑道分子；其中势力最大的，是日本本地帮派山口组；也有外来的势力，来自大陆、香港、台湾、韩国、甚至来自俄罗斯，其中又以中国的上海帮势力最大。 

　　由於大陆生活水平低，比较贫穷，越来越多沿海的中国人，藉著偷渡、假结婚或是留学的方式到海外；日本的薪资高，是大陆人梦寐以求的地方，尤其是在东京，那里有许多中国人。 

　　在日本的中国人大部分在中国餐馆里打工，也有在酒店等色情场所打工；尤其是中国女人，大多以留学方式，白天读书，晚上从事卖淫性交易工作。 

　　由於大陆人的生活困苦，来到日本之後，许多人变成亡命之徒，行事凶狠，让许多日本人害怕中国人，有些商店甚至挂出「中国人不准进入」的牌子，那是因为中国人的凶狠，已经超过他们所能忍受的程度。东京上海帮贪狼堂的堂主丧狼就是一个典型的例子，他是一个人见人怕、让人不寒而栗，超级可怕的人物。 

　　六本木，有许多地下舞厅，大部分都是由山口组控制；「丽之池」是六本木最大的地下舞厅，人潮汹涌，有许多新一代的日本辣妹，穿得极曝露的服装，超短的迷你裙，在灯光闪烁的舞池中快舞。 

　　舞厅分为三舞池，依灯光深暗而分，比较明亮的舞池，提供上班族跳舞的地方，比较健康；第二池，灯光比较昏暗，是热舞与快舞的提供地，让喜欢新潮舞步的年轻人跳舞；最里面最黑暗的舞池，是最限制级的，光线接近黑暗，充满情欲与肉欲，男女跳的是三贴舞，互相抚摸著身体，在黑暗中干了哪些事？没人知道。大家都沉醉在疯狂欲望之中，自我陶醉，说不一定黑暗中被人搞了干了，都不自觉。 

　　舞厅里，毒品泛滥相当严重，尤其是摇头丸，跳舞要吃摇头丸才够HIGH，舞厅成了黑道份子贩卖毒品的主要场所。 

　　辣妹们穿著非常曝露，超短迷你裙，底裤都露出来，美美的大腿，在舞池中大摇大摆，甚至有人跳得忘情，把衣服脱了。 

　　一群人走进舞厅，他们都带著墨镜，像凶神恶煞一般，带头的人就是上海帮贪狼堂堂主丧狼。舞厅的保镳看见他们，立刻上前阻止，但一下子就被丧狼的跟班制服，压倒在地。 

　　丧狼直接往里面冲，通过第三个舞池，黑暗的舞池中原本有许多偷偷摸摸的年轻人，被突如其来的人吓一跳，纷纷闪躲。舞池深处有一间密室，丧狼等人冲入密室，猛力一踢，将门冲开。那间密室是山口组樱花分组的分部，里面有几个山口组的黑道份子，丧狼一进来就拔枪开了两枪，有两个人中弹倒地，其他人纷纷找寻躲避的位置。 

　　「你们是谁？竟敢到山口组的地盘来捣乱？」 

　　「我是丧狼，我是中国人，今天到这里就是要告诉你们，从现在开始，你们在六本木的地盘，我上海帮贪狼堂要接收了！」 

　　少作梦，六本木是山口组的地盘，这是日本，是我们的国家，你这个该死的中国人，滚回要饭的中国！」 

　　「我们中国人都是亡命之徒！不怕死！六本木这个地盘我们是要定了！」 

　　两个日本人站起向丧狼开枪，丧狼眼睛也不闲，眉毛也不皱一下，完全不闪避，屹立站著，後面堂员向前为丧狼挡住这两枪，左右肩中弹，鲜血直流。 

　　「冲锋枪给我。」 

　　「去死吧！你们这一些日本鬼子！」 

　　「哒！哒！哒！」、「哒！哒！哒！」，拿著冲锋枪往里面疯狂扫射，後面堂员也拿出枪拼命发射，短短一分钟之内，射出上千发子弹，连续狂射十几分钟，室内的东西都被射成蜂巢一般，狼狈不堪，火药烟尘向四面扩散。这是疯狂的时刻。一阵乱枪之下，山口组的成员不敢动，完全不敢反击，任凭丧狼他们扫射； 

　　不知在这阵乱枪之下，究竟死了多少人？只见鲜血向四周喷出，一具一具尸体倒下。 

　　狂射十几分钟，丧狼举手握住拳头，枪声停止，室内烟雾弥漫；丧狼眼睛很尖，走向深处捉出一个人，那个人已经完全灰头土睑，全身布满灰尘。 

　　「不要再装了，我认得你，你是山口组樱花分组的组长樱源造，别想躲过我的眼睛！」 

　　拿起枪托往樱源造的头猛打，只见他的头不停喷出斑斑鲜血，鲜血流满全身，惨不忍睹。 

　　「不要打了！不要再打了！我投降！」 

　　「只能怪你为什么是樱花组的组长，又为什麽碰到我这样的狂人丧狼！」 

　　拿著枪对准樱源造的口，枪口塞进嘴巴中。 

　　「不……，不要杀我……，不要杀我……」樱源造吓得尿湿裤子。 

　　突然间「哒！哒！哒！」的狂射，他的头部就像是财烂的西瓜，一阵乱枪，头颅被射得粉碎，鲜血、肉片、脑髓碎块乱喷，四处一遍血淋淋，惨不忍睹，头颅被轰碎，倒在血泊之中。 

　　「该死的日本鬼子，死的好！」 

　　丧狼带著部下从容离开，舞厅中的人听到这阵枪声，吓得说不话，纷纷躲在角落。丧狼等人走出外面，看到这麽多充满恐惧的日本人，不禁狂笑，拿起冲锋枪往天花板「哒！哒！哒！」的狂射，所有人抱头鼠窜，发出狼狈的尖叫声，丧狼越笑越狂。 

　　走出外面，上了车，回去大本营，他的大本营在新宿；新宿有许多中国人，也有许多中国人开的酒店，许多中国女人在酒店陪酒。新宿中，势力最大的就是上海帮，是中国人的地盘。 

　　一回到堂口，丧狼发现奇怪的现象，堂口前面聚集许多堂员，看起来很狼狈，有些人受伤，灯光灭了，陷入黑暗。丧狼心中惊讶，他只有半天不在的时间，情况变得如此狼狈。 

　　「阿嘉，堂口发生了什么事了？为什麽大家都这么狼狈？」丧狼向堂员质问。 

　　「不知道，突然间堂口所有电源被切断，大家被轰了出来，有许多人受伤。」 

　　「是谁干的？谁这么大胆？竟敢到上海帮捣乱？」 

　　「不知道，没有人见到他的真面目，到底是一个人还是好几个人？大家都没有看到。」 

　　「这怎么可能发生？太不可思议。」 

　　丧狼心里想：这到底是怎么回事？难道说是山口组复仇？不可思议，刚才才挑了山口组的分部，怎麽会有那麽快的讯息，派人来封他的堂口？难道是阴谋，或许是别的帮派？ 

　　「如果不是山口组？难道是台湾帮？还是韩国帮？」 

　　「里面或许不是人，是个恶魔？」 

　　「别胡说，世界上怎么可能会有恶魔存在？如果有，也就是我丧狼。」 

　　「不是的，大哥，你看看那些受伤的人！」 

　　丧狠看著那些兄弟，有些伤到手骨，有些伤到脚骨，伤势相当严重，好像被机械捏碎，捏得烂烂的，惨不忍睹，一遍血肉馍糊。伤势不像是人为的，在堂口里面，究竟隐藏著什麽怪物？让人不禁感到害怕。 

　　「阿嘉，将冲锋枪与子弹给我，我独自一人进去！」 

　　「不行，大哥，里面实在是太危险，不知道有什麽妖怪？」 

　　「如果我害怕，就不叫做丧狼，我自己一个人进去。」 

　　丧狼拿著枪走进堂口，里面黑鸦鸦一片，电源被切断，什麽都看不到；一走到里面，就感受到一种无比寒冷的感觉，让人不寒而栗，丧狠心中突然感到恐怖，冷汗不禁流出。 

　　他从来都没有如此害怕过，他是个天不怕地不怕的人，但此时、心情不一样，好像有人在黑暗中窥视他，窥视的感觉从四面八方而来，那种气氛让丧狼深深不安。 

　　「你究竟是谁？不要这样子偷偷摸摸的，如果有胆量，就出来跟我丧狼光明正大一战，我不是贪生怕死之辈。」 

　　丧狼大声喊著，却没有人回应他，继续往堂口深处走，突然间，看见一个黑影，从他眼前一溜而过，丧狼吓」跳，拔起冲锋枪，「哒！哒！哒！」扫射，将墙射得一个弹孔一个弹孔的，屋外灯光经过弹孔照进，照得」缕一缕的光线，满是灰尘。 

　　这一阵乱射，没有射到任何东西，丧狼、心中感到恐惧，慢慢移动脚步。 

　　他感觉到，一阵一阵的黑影从四面八方飞扑过来，又拿起冲锋枪不停的扫射，往四面八方拼命狂射！ 

　　「你……，你……究竟是谁？你究竟是谁？」 

　　「哒！哒！哒！」的枪声狂射，「啊！！啊！啊！」丧狼疯狂叫著，他不停狂射，「哒！哒！哒！」只见一颗一颗子弹射出，火花乱喷，狂射十几分钟，子弹全部用尽。 

　　［不相信，这样还杀不死你？你给我滚出来，你这一个混蛋的家伙！」 

　　突然间丧狼全身寒毛不寒而栗，感觉到背後有一股强大寒气，寒气喷向他的背後，那一股寒气逼人，有一股气息喷在脖子後方，使脖子僵硬，丧狼、心中感到恐惧，眼睛向後飘，隐隐约约看见背後有个黑影。 

　　「你是谁……？你究竟是谁？」 

　　「你是中国人吗？如果是，请用中文回答我。」〔中国话〕丧狼、心中暗惊，黑影竟然说出中国话，那他应该是个中国人，於是用中国话与他对谈。 

　　「你是中国人吗？如果是中国人话，我们不是敌人，干什麽鬼鬼祟祟躲在里面？还伤了我那麽多兄弟，究竟有什麽目的？」 

　　「我经过这里，看见门口的春联与门神，我知道这里有中国人。之前接触的人，他们叽叽喳喳的，听不懂他们在讲些什么，虽然他们长得像中国人，却不是中国人。」 

　　「你说什么？这里是日本，住在这里都是日本人，我们只不过是少数的中国人，他们所说的是日语，难道你连自己在哪里，都不晓得吗？」 

　　日本……。？这里是日本？我没有听过日本，日本究竟在哪里？」 

　　超著黑影人说话时，丧狼认为是好机会，一转身，准备抬脚猛力攻击黑影人，在那一瞬间，他看见黑影人的长相，满脸长满胡须，眼神泛著一股寒冷的杀光，抬脚的那一刹那，黑影人速度好快，伸出了一指，轻轻往丧狼额头一点。在那瞬间，可怕事情发生，丧狼全身麻痹，身体不听指挥，凝固无法动弹，像个木头人。丧狠心中害怕，不禁冒出冷汗，冷汗浸湿全身。 

　　「怎么回事？到底怎么呢？为什么我的身体不能动？」 

　　「那是你身体穴道已经被我按住，穴道血脉不通，身体自然无法使动。」 

　　「穴道……，不要开玩笑了，这又不是武侠小说，怎麽会有点穴？你是谁？ 

　　你究竟是谁？」 

　　「我就是玄天魔。」 

　　「玄天魔……」 

　　没想到这个人就是玄天魔，玄天魔竟然没有死，而且跟路小西一样，陷入到四百多年後的东京。唯一不同的是，玄天魔还不知道，这个时代已经是他那个时代的四百多年後，所在的位置已经不是中国，而是日本。他心中怀疑，来到了奇怪的世界，这世界中人所说的话，他完全听不懂，如今好不容易遇到相同血缘的中国人，那个人就是丧狼。 

　　「你来到这里，有什么目的？」 

　　「我需要你的帮忙，我要你做我的部下，我需要可以让我跟这个世界沟通的人。」 

　　「什麽？你要我做你的部下？有没有搞错，我是堂堂上海帮贪狼堂堂主，怎麽可能做你的部下？」 

　　「这一件事由不得你！」 

　　按在额头上的手指，一使力，竟尽没额头内一寸深，一缕一缕的鲜血从额头喷出，丧狼的头满是鲜血，剧烈疼痛席卷全身，身体强烈抽筋，快被撕裂，无比疼痛，快被爆裂，身体不停抽信，无法控制身体，痛得眼泪、鼻水不禁流出。 

　　「当我手指尽没入你的额头，你的身体就会爆碎而死！」 

　　「大哥……，求求你……，求求你……手下留情……，我答应你……，我答应你做你……的部下……」 

　　「你答应了。」玄天魔将手指抽出，丧狼就好像死里逃生，身体恢复知觉，总算可以再度活动。 

　　「虽然你答应，但是我信不过你。」 

　　玄天魔拿出一道光符，往丧狼胸口一推，丧狼吓一跳，光符尽没到丧狼体内！ 

　　「你做什麽？对我的身体干了什么好事？」 

　　「我在你的身体里面种的是夺命符，如果一个月内得不到我输入功力化解，你的身体就会自动爆裂粉碎而死！」 

　　「会粉碎而死……？那A按咧……」 

　　—待续 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十话：杀人魔再现
　
　　「会粉碎而死……？那A按咧……」 

　　「你这个人……，怎么会这种奇奇怪怪的功夫？就像武侠小说所写的一样。 

　　难道你是古代侠客？穿越时空，来到现今西元二零零一年的世界？」 

　　「西元二零零一年……，究竟是大明嘉靖多少年？」 

　　「大明嘉靖……？明朝？天啊，我的大哥，你真的穿越过时空，来到未来的世界，现在已经是距离你那个时代四百多年。」 

　　「四百多年，我真的穿越时空到了未来，怪不得这个世界有许多东西都是我不曾看过的……」 

　　「怪不得大哥你会奇奇怪怪的武功。」 

　　玄天魔感到惊讶，他对其间所发生的事都忘了，他还以为真的穿越时空来到未来，其实是被冰雪急速冷冻，才能一亘活箸，四百多年之後，才能再一次苏醒。 

　　「太不可思议，这事竟然被我遇上，我竟然会遇上一个穿越时空而来的武林侠客，实在是太不可思议。」 

　　［不管在哪个时代，我唯一的目标就是——征服武林，统一天下！」 

　　「大哥，这个时代已经没有武林了，在这个世界，谁有钱，谁就是老大！」 

　　「不管如何，我要让天下的人知道我的厉害，我玄天魔才是这个世界最可怕的人物。」 

　　丧狼心里想：这种事情怎麽可能？玄天魔武功再厉害，也比不过飞机、大炮、原子弹。 

　　「在我征服武林之前，我有几件事情交代你做，这就是我为什么要找你当我部下的原因。」 

　　「大哥，有什么吩咐？小弟能做到的话，一定赴汤蹈火，万死不辞！」 

　　「首先，我要你找出六个年满十八岁的处女。我所练的玄天冰火掌，一定还要吸收六个年满十八岁处女的阴气，才能突破玄天冰火掌第十层天，达到天下无敌之境界。」 

　　「满十八岁的处女……，这是不可能的任务，现在是什麽时代，每个人思想都那么开放；尤其是日本，日本女人有一种观念，就是在十八岁以前，一定要抛弃处女之身，所以要在东京里找年满十八岁的处女，是不可能的任务。」 

　　「少罗竣，如果没有在一个月内找齐六个满十八岁处女的话，我一定会叫你死得难看！」 

　　「是的，大哥，我一定竭尽所能，找年满十八岁的处女。」 

　　「第二个任务，就是寻找东京五位最强的高手，我有个可怕的敌人，那个人就是武林神捕路小西。既然我穿越时空来到这里，路小西也一定在这个世界之中，凭他的个性一定会跟我死缠烂打，在还没有突破第十层天，我需要五个保镳保护我，对付路小西。」 

　　「大哥，现在人可不比你们这些侠客，会飞檐走壁、隔空点穴等等；现在人一点都不强，再怎么会打架，也没大哥的百分之一强，就算能保护大哥，也未必肯听大哥的话。」 

　　「这些不是问题，我有五朵雪山冰莲，只要吃下我的雪山冰莲，功力就可以增加十倍，可以与路小西一敌。更何况我有夺命符，就算再强的高手，也要乖乖听我的话。」 

　　「大哥，不如这样子，你将雪山冰莲分一朵给我吃，这样我的武功增加，我就可以保护你！」 

　　「不要以为你在想什么我不知道，就算你吃下五朵云山冰莲，也不是路小西的对手。我要你做我的跑腿，不想你那么早就死翘翘，要找一个有能力的翻译，是一件很困难的事情。」 

　　「第三件事我要求你，这是要求你个人……」 

　　「什麽事？大哥，我一定会你效劳！」 

　　「我要女人，要了测试你的真诚度，我要你的女人！」 

　　「什麽………？」丧狠心理想：分明是叫他戴绿帽子，但是玄天魔他惹不起，他在他体内种下夺命符，生命随时操控在玄天魔的手中，不得不跟他打哈哈，不能与他起冲突。反正女人他多的是，送他几个又何妨？ 

　　［我要女人，我已经很久没有搞过女人，我要你的女人，你反对吗？」 

　　「不，大哥所说的话，我怎麽敢反对？大哥要怎麽样的女人，我一定送到府上给你搞。」 

　　丧狼安排玄天魔的住处，将最不喜欢的女人送给了玄天魔，在房外等候的心情特别难受，再不怎麽喜欢的女人，也是自己的女人，在房外听到他们咿咿啊啊，有种特别难受的心情。 

　　几分钟之後，里面发出类似杀猪的声音，那种声音让人感到心惊胆跳，好可怕的声音，丧狠心中感到害怕。玄天魔究竟在房间里面胡搞瞎搞什么？他是个可怕的男人，那种杀猪狂叫的声音一直延续，将近半个小时，丧狼的女人已经叫得惊声力竭，尖叫声音都沙哑，无比悲泣，非常恐怖。 

　　玄天魔穿起衣服走出门外，丧狼立即冲进去，看究竟发生了什麽事？一进去吓一跳，女人的四肢快被扯断，整个人瘫痪，鲜血直流，流满床单，眼神变得痴呆，不停流著口水、鼻水，这个女人已经完蛋，已经变成终身残废了。 

　　丧狼看到这一幕，吓一跳，不禁流著冷汗，张大眼睛，心中想：玄天魔真是可怕，他简直是狂人，心理变态，让人无法想像…… 

　　路小西在鼠小僧家已经住了两、三个月，这两、三个月中，真的无聊极了，他吃不惯日本食物，开始自己煮菜吃。鼠小僧三姊妹吃了他的中国料理，喜欢极了。 

　　从此之後，路小西好像变成家庭主妇，足不出户，煮饭洗衣，在家中做家事，将鼠小僧三姊妹侍侯得好好的，好像忘记他的身分，他以前是一代大侠，如今却变成了家庭主夫。 

　　这一天，留美子收到一封E-MAIL她吓一跳，这不是普通的E-MAIL，E-AIL里全是汉字，字的含意太深，她看不懂这一封E-MAIL.想起她家中有个人应该看得懂，那个人就是路小西，路小西是一个中国人，应该看得懂这一封信。 

　　留美子找来了路小西，要路小西看那一封信，路小西一看，是一封中国人写的信，怪不得留美子看不懂，而且这一封信不是给留美子的，是写给路小西，路小西吓一跳，他在这里人生地不熟，究竟会有谁写信给他呢？信中的内容如下… 

　　「路小西：好久不见，我们是老朋友，我很想念你，我觉得我们之间有一种共生的关系，我们两人要相互依偎才能生存。没有你的日子，我觉得过得很无趣，我需要刺激，有了你，我的生活才有意义。我们的关系就像是太阳与月亮、男生与女生、天与地、火与水；你、我一定要生活在一起，才能激起生命的光辉，你是我一生中唯一的老友，我很想念你，路小西。 

　　你知道我是谁吗？我花了许多时间，才查到你仍然活在世界上，原来你还没有死，我的人生又激起一阵涟漪，寄给你这一封E-MHIL就是要告诉你我还活著，而且在短短的时间之内，我们还会再一次相见，我好相心你，我的挚友路小西，你猜我是谁？ 

　　我就是你一生中花费许多精神，锲而不舍追缉的最大恶人，你一宣最想念的人，我就是玄天魔。 

　　我的好朋友，我很相心念你，我相心跟你玩一个游戏，过几天还会再寄一封E-MHIL给你，等候著我的来信…… 

　　玄天魔」 

　　「玄天魔……」 

　　路小西一听到玄天魔的名字，他就害怕起来，他万万没有想到，玄天魔竟然还没有死，路小西知道玄天魔是多麽可怕的人物，如果他出现，一定会造成这个社会动荡不安，不知道有多少人的性命会丧生在他的手中。 

　　路小西不禁感到害怕，瞧瞧他现在的穿著，围一件围裙，拿一根锅铲，活像家庭主夫，不知道多久没有练武，已经四百多年了，如今若跟玄天魔一战，连他十分之一的实力都达不到，简亘是自寻死路，更何况如今，雷刃不见了，他失去了他重要的武器。 

　　到了晚上，路小西与鼠小僧三姊妹讨论这件事情，有关於玄天魔的事情。 

　　「怕什么？玄天魔再怎么厉害，也不过是个人类，难道他可以敌得过枪炮吗？他只不过是血肉之躯，手枪打不过，就用冲锋枪，冲锋枪打不过，就用原子弹。」 

　　「别开玩笑，玄天魔的可怕，不是你们所能想像的。每个时代有每个时代的特色与文化，你们不了解我们那个时代，就像我不了解你们这个时代，很多事是你们无法想像的。」 

　　「比如说武术、中国功夫，我们那个时代武术之精髓、之高强，你们一定很难想像。比如说点穴、轻功、内力……等功夫，都是现今时代没有的。玄天魔的武功高不可测，他练的是玄天冰火掌，只要突破第十层，就会变成天下第一高手，惊天地泣鬼神，他会成为天下无敌，要打败他是不可能的事情。」 

　　「天啊，你说的实在是太抽象，这种事谁会相信，功夫这种玩意日本也有，什麽忍者啊、剑道、柔道、空手道……，我瞧那些人也没什麽厉害。」 

　　「那是不一样，玄天魔真的很厉害，他真的很可怕！」 

　　「好了，不要吵了，既然玄天魔找上路小西，他应该就是雪山冰人其中另一人，看来路小西和玄天魔之间，有不为人知的深仇大恨，玄天魔一定会找路小西报仇。」 

　　「小西西，有我们鼠小僧三姊妹在，你用不著担心，我们会保护你。」 

　　「我担心的是你们……」 

　　「看信中的内容，他应该还会寄E-MAIL过来，到时就可以了解他的目的是什麽？」 

　　「能不能从E-MAIL中找出玄天魔的所在地，否则他在暗，我们在明，要对付他是件吃力的事。」 

　　「我们又不是电信局，怎么可能查出这种事，更何况有可能是从网咖发出，东京那麽多网咖，根本就查不出来。」 

　　从那一天开始，路小西开始苦练《求败诀》的武功，他不想再一次与玄天魔相会，会输得太难看。 

　　过几天，果然收到E-MAIL，是玄天魔所发的，信上记载如下…… 

　　「路小西：我的好搭档，我的好朋友，你还记得我所练的是、且大冰火掌吗？记得我在中原所犯下的恶行为连续奸杀九十四位年满十八岁的少女。我这样做就是要吸取她们的处女阴气，完成我的神功大法，突破玄天冰火掌的第十层，达到天下第一之境界，一统武林。 

　　虽然我们来到现代，这个世界没有武林，但是做天下第一人的愿望始终没有改变，我一定会突破玄天冰火掌第十层，那就是我会继续奸杀、六个年满十八岁的处女。 

　　这些日本人都是一些婊子，在东京那麽大的城市之中，要找出年满十八岁的处女，简直是难上加难，但我还是找到了。 

　　路小西，我们之间的游戏开始，我传给你一张照片，那就是我第一个要奸杀的对象，是一个满十八岁的处女，我只给你十二个小时的时间，如果你能找到她，或许能救她一命。在今天午夜十二点钟响之前，还未找到她的话，她就会被我奸杀，我会在月圆之下吸取她的阴气，痛痛快快的折磨死她。 

　　为了让这个游戏更有趣，我给你一个提示，提示就是——「人形……玄天魔」 

　　路小西看完这一封信，恨得咬牙切齿，没想到玄天魔竟是那么没天良，他想故技重施，奸杀无辜的少女，他的心实在是太狠。在这一封E-MAIL中有个附加档案，就是玄天魔要奸杀的第一个目标，打开图档，看著那位不知名的少女，长著一副娃娃脸，是个小美人。 

　　「玄天魔的心太狠，像这样纯苌可爱的少女，竟然企图想奸杀她，简直是没天良。」 

　　「现在是中午十二点，离午夜十二点只有十二个小时，在十二个小时之中，我们一定要找出这个女人，才能救她一命。」 

　　「如何找起？这个人没名没姓，没地址又没电话，只凭一张照片，要从哪里找起都不知道，东京那麽大，有一千两百万人口，这个不知名的女人，要怎么找？她死定了！」 

　　「我们总不能见死不救，就算只有百分之零点零零一的机会，也要救她。」 

　　「玄天魔还有一个提示，那就是、人形。，。人形。代表什么意思呢？」 

　　「人形在日本话的意思就是玩偶，难道这个女人跟玩偶有关。」 

　　「你这样一提，我想到了，这个女人长得有点像玩偶，这种特殊的长相，好像从哪里看过……」 

　　「留美子，你一定要记起来，人命关天，如果你记起来，或许可以救她一命。」 

　　「我每天看过那麽多人，突然叫我想一个人，怎么可能记起……」 

　　「不如报警吧，也许有警察一起找，可以在十二个小时之内，找到女孩。」 

　　「不行！这怎麽可以？我们鼠小僧家可是贼盗世家，怎麽可以跟警察合作，那不是自投罗网吗？更何况警察也不会相信这样的事，一个奸杀的预告，这麽荒谬的事，连我们都不相信，更何况是警察。」 

　　「玄天魔真的很可怕，他说到一定做到！」 

　　「放心吧，路小西，我们鼠小僧三姊妹一定会帮你，更何况我们是盗亦有道，这关乎人命的事情，一定会坚持正义。我们三姊妹什麽东西都可以偷得到手，要找一个人，应该不是一件困难的事。」 

　　「留美子，你最聪明，应该有办法吧？」 

　　「的确，我是可以潜入警视厅网路系统，但是东京有一千两百万的人口，只凭一张照片要在十二个小时之内找到人，非常不容易，时间也来不及。如今唯一的方法就是，从玩偶下手，二姐桐子带著路小西到所有贩卖玩偶的精品店，带这个女人的照片，四处询问，看看有没有女人的下落，路小西不熟，所以由二姐带路。 

　　「大姐到各处祭祀表演人偶收藏馆与各地庙宇，寻找这个女人。我侵入各媒体网路，寻找有没有有关玩偶的消息，看看有没有这个女人的消息，我们几个人就这样做，只有十二个小时的时间。」 

　　「我路小西就此感谢大家，谢谢大家帮我对付玄天魔。」 

　　「 LET`S GO！」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十一话：人形
　
　　梦想，每个人都有梦想，但是梦想的实现却是非常不容易，有人立志当演员、有人想当画家、有人想当太空人、有人想当总统……等等。要实现自己的梦想，一定要比别人更加努力，可能努力得一百倍、努力得一千倍，梦想不是那么容易实现，因为梦想就是梦想。 

　　往往梦想会跟现实起冲突，因为现实是残酷的，譬如人就是要吃饭，想吃饭就不可能那么理想；许多人为了现实而放弃梦想，变成赚钱机器或是行尸走肉。 

　　也有少数人坚持山口己的梦想，不停追寻，但是追求梦想的人有不少过著如梵谷一般清苦的日子，等著梦想实现。 

　　松本蕙是一个典型的例子，她是个十八岁美丽的女孩，自小喜欢表演，喜欢在众人面前表演，从小有个梦想，想要做一个知名的演员。 

　　年纪轻轻就从北海道抱著梦想来到东京，梦想并不是那么容易实现，加入演员训练班，也报考许多演员招考，但总是功亏一篑，没有成功，不知道失败多少次，不知道暗地偷偷哭泣多少次，但她知道她不能放弃，这是她人生的梦想，也是支持她继续活下去的力量，她不能放弃梦想，否则会变成一具行尸走肉。 

　　最後松本蕙找到一家小小的舞台戏剧团，成了一位小小的舞台剧演员，她初步实现了梦想。白天在速食店打工，晚上在剧团里排演，她感觉到她的生活里添加了一个希望，使得她生活有目标，生活更有活力。 

　　这个剧团最近有个公演，而这次表演的名字就叫做「人形的微笑」。 

　　「蕙，你这次扮演的脚色就是人形玩偶。」 

　　「人形玩偶……」 

　　「在「人形的微笑」这出舞台剧之中，所描写的故事就是：一个富翁死了，却将所有财产继承权遗留给一个人形玩偶。这麽荒谬的事情，引起了富翁的亲戚们不满，展开对人形的争夺战争，人性的丑陋、残酷的争斗，以及一切陆续发生的故事。 

　　「蕙，我要你在这出舞台剧之中，扮演人形玩偶，在这出戏中，你一句对白都没有，但是你的角色非常重要，是整出戏的灵魂。你必须演出人形玩偶的感觉，人形玩偶的精神，人形玩偶是没有知觉、没有感情，但它却有它的肢体动作，随著环境而变动的肢体动作，任人摆布。」 

　　「人形玩偶要怎麽样演？没有任何对白、没有任何肢体动作的角色要怎麽样演？这个困难度实在是太高了，我不知道要怎样演出这个角色，这是我第一次演出，我绝对不能失败。」 

　　在排演中，松本蕙反覆练习演出人形玩偶，但是导演始终都不满意，松本蕙一苋不能抓住演出人形玩偶之精髓。 

　　「不行，人形玩偶倒下来的时候，会像你这样用手支撑吗？」 

　　「不行，你的眼睛眨了一下，你有表情，人形玩偶是完至没有表情，它是无生命的，没有思考、想法，没有感情，你完全抓不住人形玩偶的神态！」 

　　「不行！」 

　　「你完全无法演出人形的精髓！」 

　　「这个演出实在是太失败了！」 

　　松本蕙哭了，经过导演一次又一次的刁难，她始终不能抓住人形的精髓，无法做出人形玩偶的表演。 

　　导演看到松本蕙哭了，心里很气：「你出去！出去透透气，到外面试箸抓抓看人形玩偶的想法，如果你无法想通，就不要回来！」 

　　松本蕙独自一个人走在街上，心中非常伤心，她好不容易才踏出梦想的第一步，但是就遇上如此大的瓶颈，人形玩偶要怎麽样演出？一个没有对白、没有肢体动作的人形玩偶要怎麽样演出？松本蕙独自一个人走在公园里，那里有许多小朋友玩耍，松本蕙摸著树，摸著椅子、摸著墙壁，心里不停的想：一个无生命体究竟要怎么样的诠释？ 

　　突然间、心血来潮，当众表演起默剧，优美的肢体动作，有说不出的绝大吸引力，原本在公园里游戏的小朋友们，立刻被松本蕙的表演所吸引，向她围观。 

　　「大姊姊好厉害，好像前面就有一片玻璃，她抚摸著玻璃。」 

　　「她在拉些什么？好像拉些看不见的东西，真的好像有东西存在。」 

　　「我知道了，她变成了小仙女，在天空翱翔，姊姊实在是太会表演了，她表演得好逼真。」 

　　松本蕙快乐的在大家面前表演，她的心情是如此愉快，能演戏的、心情是如此快乐，充满著灿烂的笑容，快速舞动她的身体，把刚才在剧团里所发生一切不愉快的事全都忘记。小朋友围著松本蕙，高声欢呼，松本蕙、心里高兴，她从来没有这样高兴过。 

　　突然有一阵掌声传到她耳里，向她的方向走过来一位年轻男子，个子高大，长得相当俊俏，穿著一身黑色大衣，不停露出微笑，向松本蕙鼓掌著。 

　　松本蕙见到那个男人，觉得他长得蛮帅的，短短的头发，浓浓厚厚的眉毛，身材又高又棒，有种说不出来的风味魅力，可惜眼睛长得不好看，有点三角眼吊眼的味道，让人感觉到很邪恶，有坏男人的感觉。 

　　其实那个人就是玄天魔，玄天魔将胡须剃掉，剪了一头短发，一身日本时尚年轻人的打扮，看起来相当清爽，谁也认不出来，他是一个心里邪恶的人。 

　　「你……的表演很精采……。」在这一个多月以来，玄天魔苦练日语，他用很生疏的日语跟松本蕙交谈。 

　　「你是个外国人啊，你说的日语很有趣。」 

　　「是的，我来自中国，我是个中国人，我很喜欢你，我很喜欢你的表演。」 

　　「谢谢你，我很开心。」 

　　其实松本蕙就是玄天魔寄给路小西照片中的女人，松本蕙也是玄天魔第一个要奸杀的对象，可怜的松本蕙完全不知情，她还跟一个想要奸杀她的人快乐的交谈。 

　　或许玄天魔是个外国人，或许松本蕙从未出过国，她从未与中国人交谈，玄天魔是她认识的第一个中国人，她觉得很有趣，坐下来与支天魔交谈，聊得很久。或许玄天魔是外国人，是＊个陌生人，松本蕙竟毫无忌惮的向他吐露心中的抱怨与悲伤，将今天所发生不愉快的事情向他吐露。 

　　「你知道吗？我今天真的被骂惨了，导演要我表演人形玩偶，一个没有生命的物体，要怎么表演？我总是演不来，这是我梦想的第一步，我第一步踏得是如此艰难，我不能回头，否则我的梦想就要粉碎，再没有机会。」 

　　「表演玩偶真的那么困难？为什麽不去观摩人形玩偶，我正要去祭祀人形玩偶博物馆观赏，不如你陪我去吧。」 

　　「说的也是，我陪你去，我当你的导游，一起观赏日本传统文物，人形玩偶。」 

　　人形玩偶是日本独特文化产物，在庙会祭祀时，信众们会推著巨大轿子，轿子通常有三层楼高，两边装有巨大轮子；轿子移动的相当笨重，要集合一、两百个信众的力量，才能推动祭祀的轿子。 

　　通常日本工匠会雕刻著日本传统的人形玩偶，有的用绳子控制，或者是用齿轮与各种机关控制，在轿子上面做出类似人类高难度动作，这种情形有点像台湾的布袋戏，大陆的傀儡戏。但是日本的人形玩偶比较大，有的人形玩偶大小跟真人一般，人形玩偶是日本重要的传统文化之一松本蕙与玄天魔进入人形博物馆，里面的人相当少，现代的年轻人对传统文物越来越不重视，以致传统文物慢慢的流失。两人一进到里面，就看见巨大无比的轿子，有三层楼高，轿子旁边摆著各式各样的人形，这些人形大小不一，有个如真人一般大小，有的却只有三十公分高，有的只不过是普通的人形，有的却装有机关，可以活动。除此之外，还有许多日本传统面具，看起来非常独特，比如说天狗、天女、福女……等人形面具，多彩多样。 

　　除了文物展览，还有纪录片的播放，纪录片中记载人形的制作过程，与记载日本庙会祭祀的过程，信众同、心协力推动天轿游街，在天轿里有许多人形表演，有些人形动作如真人，有些人形甚至能爬楼梯与吊天桥；也介绍箸人形的操作方法，有的人形用手操纵、有的用绳子操纵、有的暗藏机关。 

　　「具有趣，这些人形好像真人。」 

　　「它们再怎麽像真人，也不是真人，只不过是被人操纵，没有出口己真正的想法一个空壳子的假人。」 

　　松本蕙听到玄天魔的想法，好像想到某些东西：「一个没有自己的真正想法……，一个空壳子的假人……」 

　　「我了解了，我了解人形木偶的真正想法，以前我一直想著如何表演著人形，如何演出它们的肢体动作，但是我错了，人形是没有想法的，在人形内部一切都是空白，听由他人摆布，这就是人形的精髓，一个空壳子的假人。」 

　　「我知道人形要怎麽样演，我太开心了，我心里好高兴。」 

　　「你真的很开心？！」 

　　两人走出展览会场，松本蕙向玄天魔深深一鞠躬：「谢谢你，谢谢你陪我来看这个展览，我获益良多。」 

　　松本蕙拿出一张门票，交给玄天魔：「八月十九日的晚上九点，我们剧团的舞台戏「人形的微笑」，希望你来看，看我首次的处女演出，我很期待你来。」 

　　玄天魔拿了松本蕙的票，露出难得的微笑：「我会去看的……，我一定会去看的……」 

　　八月十九日就是玄天魔寄E-MAIL给路小西的日子，也是玄天魔预定要奸杀松本蕙的日子，没想到松本蕙给玄天魔的这一张票，变成了购买自己预定死亡的门票。？ 

　　到了八月十九号的那一天，路小西等人收到玄天魔的E-MAIL之後，心情变得很紧张，带著松本蕙的照片去找寻她的下落，一个没名没姓的人要如何找起？ 

　　桐子与路小西到所有贩卖玩偶的精品店去寻找，拿著松本蕙的照片到处问人，但是始终没有人看过她，更不知道她的下落；薰到各处祭祀人偶的收藏馆与各地庙宇质问，同样问不出松本蕙的下落，这个不知名的女人究竟是在哪里？ 

　　时间过得很快，一秒一秒的过去，天色很快变暗，已经经过六个小时，留美子藉著通讯器与路小西、薰、桐子联络。 

　　「路小西、二姐，你们那」边有没有那个女孩的下落？」 

　　「没有，大海茫茫，东京那麽大？如何寻找？」 

　　「大姐，你那一边呢？」 

　　「也没有，我的嘴都问乾了，还是没有发现那个女孩的消息。」 

　　「留美子，你在网路上有没有发现什么消息一。」 

　　「没有，我进入所有有关人形的网页，没有特殊的发现，如果我有新发现，一定会立刻通知你们。」 

　　留美子、心里一直想：是不是他们弄错了方向？为什么都找不到那个女孩的消息？她决定逆向操作，寻找有关於人形玩偶的消息。 

　　晚上八点，离午夜十二点还有四个小时，松本蕙在剧场外面等候，她早就打扮成人形玩偶的样子，等著一个人，过了不久，那个人终於来了，他就是玄天魔，玄天魔带著一束粉红色的玫瑰花朝松本蕙走来。 

　　松本意看到玄天魔，心里很高兴：「谢谢你，谢谢你来观赏我的第一次演出，我非常高兴。」 

　　「这束玫瑰花送给你，我很期待你精采的演出。」 

　　「谢谢！」 

　　「这一出戏演完之後，我有话想跟你说，我想邀请你，你能不能接受我的邀请。」 

　　「我很开心，我一定会的。」 

　　「剧终之後你一定要等我。」 

　　玄天魔的出现，松本蕙好像吃下一颗定心丸，虽然他们两人的交情很浅，但是有这个异国朋友存在，松本蕙会更加费力演出。 

　　晚上九点，离午夜十二点还有三个小时，「人形的微笑」舞台剧正式开演，一开始松本蕙就坐在舞台的中间，黑暗灯光之下，松本蕙的心里面很紧张，因为这是她第一次的演出，也是她朝梦想跨出第一步，无论如何都一定要成功演出。 

　　松本蕙心理想：人形玩偶就是一个空壳子，它要被其他人控制、任意摆布？ 

　　要演好这个角色的诀窍就是，放空她的思想，放空她的演技，达到一个空的境界，心如止水的境界。 

　　松本蕙闭上眼睛，心里暗想： 「我就是人形玩偶……」 

　　黑暗中镁光灯打在她的身上，舞台剧正式开演，从舞台那边走出一个律师，正式宣 富翁上亿的遗产，由这个人形玩偶继承…… 

　　底下的观众发出惊讶的声音，对松本蕙的演技感到赞叹。 

　　「那个人形玩偶是真的还是假的？看起来好像是真的人形玩偶喔。」 

　　「人形玩偶是真人演出，她演得好像是真的玩偶。」 

　　「那个女孩太会演了，她演出好像是页的，看她精湛演出，这场戏就值回票价。」 

　　松本蕙与剧团夥伴的努力，使这出戏演得感人肺腑、扣人心弦，剧中有好几处的演出让人深深感动，不禁让人想流下眼泪，玄天魔站在高台看这出舞台剧演出。 

　　突然间他心中有种说不出来的感觉，那种感觉浮上他的心中，他说不出来，是一种感动、一种感情，心中感到非常惊讶，为什麽会有如此反应？因为他失去感情已经是很久的事了，他一直都是冷酷无情，手段残忍，什么都不屑，他以为他早就失去感情，那种对人的感情，如今像久违不见再一次被挑起。这只不过是一出舞台戏，这一出戏竟然让他的身、心产生如此剧烈的变化，不得不感到害怕… 

　　看著松本蕙精湛的演出，玄天魔的、心中深深感动：「她的演出真的很棒……」 

　　「不管她的演出多棒，我的心中是否被感动，我仍然要奸杀她，因篇她是我第一个目标，因为我是玄天魔，玄天魔是不可以有感情的，因为他要做天下第一，就要抛弃所有的感情与感动，做个真正冷酷无情的恶魔。」 

　　晚上十点三十分，舞台戏还没有结束，离午夜十二点还有一个半小时，留美子在网路上看到一个消息，就是「人形的微笑」舞台剧的演出。 

　　「人形的微笑……，人形……」 

　　「我记起来了，我看过她，就是这个「人形的微笑」的舞台剧，她就在舞台剧之中！」 

　　「只剩一个半小时，我一定要阻止悲剧发生，一定要救她……」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十二话 死亡的演出
　
　　「人形的微笑……，人形……」 

　　「我记起来了，我看过她，「人形的微笑」舞台剧，她就在舞台剧中！」 

　　「麻美曾经给我一张门票，「人形的微笑」舞台剧的门票，在门票上面，有印出那个女孩的长相，那个女孩就是图档中的女孩，我记起来了，怪不得有似曾相识的感觉，觉得那个女孩在哪里看过，那张门票还在我的书包里。」 

　　留美子翻她的书包，果然有一张门票——「人形的微笑」的门票，门票还有松本蕙所饰演人形的写真。 

　　「松本蕙……，这个女孩就叫做松本蕙……」 

　　留美子立刻与路小西、薰、桐子联络：「大姐、二姐、路小西，我知道那个女孩的下落。」 

　　「那个女孩在哪里？」 

　　「女孩的名字叫做松本蕙，在舞台剧「人形的微笑」里面饰演人形玩偶，这一出舞台戏此时正在饭田桥米多剧场演出，你们赶快赶到那里！」 

　　桐子、路小西：「我们人在品川，赶到那里大约要一个小时。」 

　　薰：「我人在浅草，赶去那里大约也要一个小时。」 

　　「你们三人动作要快，离午夜十二点只剩下一个半小时，松本蕙就快要落入玄天魔的魔掌，被玄天魔奸杀。」 

　　晚上十一点，离午夜十二点只有一个小时，「人形的微笑」也快要落幕，在最後的结局，富翁的亲戚们因为争夺财产而相互残杀，最後只剩下松本蕙所饰演的人形玩偶。灯光越来越暗，好像看到玩偶不停的嘲笑，嘲笑著人们为争权夺利所做的一切愚蠢的事，「人形的微笑」结束了，所有观众深深受到感动，都不禁站起来用力鼓掌，这出舞台剧演的实在是太棒了。 

　　松本蕙与所有演员出场答谢，节目正式结束，观众纷纷离去，玄天魔没有走，他等著某人，那个人就是松本蕙，松本蕙表演结束就来找玄天魔。 

　　「你的演出真的很棒，而且非常感人。」 

　　「谢谢你来看我的演出。」 

　　「你终於完成你的处女演出，而且非常棒，又朝你的梦想前进了一大步。」 

　　「你叫我等你，有什么事要告诉我？」 

　　「这楝楼有多高？」 

　　「二十三层。」 

　　「不如我们到最顶层，我想在皎洁月光之下，跟你吐露一些事情。」 

　　玄天魔与松本蕙走进电梯，往顶楼方向去。 

　　在电梯中，松本蕙背对著玄天魔，操纵面板，对玄天魔说道：「人与人之间的缘分真奇怪，我们只不过是第二次见面，就感觉你我之间的缘分非常特别。从小到大，我都没有交过男朋友，跟异性在一起的感觉究竟是怎麽样？从你的身上，可以有一点感受。」 

　　松本蕙背对著玄天魔吐露心声，电梯一直向上攀升。 

　　「不知道你约我单独在一起，有什么话想跟我说？」 

　　松本蕙回头一看，看见玄天魔的眼神，不禁愣住，身体突然发抖，冷汗不禁流下。 

　　一股颤抖的声音道出：「你为什么想杀我……？」 

　　「什麽？你在说些什麽？」 

　　「我是问你，你为什麽想杀我……」 

　　「你有没有搞错？我什么都没有做，为什麽会想杀你？」 

　　「你不要骗我，我是一个天生的演员，你的眼神我看得出来，那是一种想杀人的眼神，你为什么想杀死我？为什么？」 

　　玄天魔感到惊讶，他什么都还没有做，松本蕙竟然看透他的心思，她怎么可能看穿他的内心的想法？难道真的是天生的演员？这事太不可思议，既然松本蕙看透他的心思，就必须对她痛下杀手！ 

　　「你……，你真的是很独特的女人……，居然能看透别人的、心思……」 

　　玄天魔伸出魔手，伸向松本蕙的脖子，动作非常缓慢，手竟然在发抖，竟一时下不了手，无法扼杀松本蕙。 

　　松本蕙很紧张，表面不做声，背後的手按著面板按钮，紧急时刻，电梯停了，门打开了，停在第二十一层楼，松本蕙连滚带爬的爬出电梯，玄天魔一时愣住，心里不停想：他居然会下不了手，竟会不忍、心下手杀死松本蕙…… 

　　「我是怎麽搞？我应该没有感情，应该冷酷无情，为什么下不了手？我竟然下不了手……？」 

　　玄天魔犹豫了一下，电梯门关起，往最顶楼二十三层楼爬升，玄天魔惊醒，他发觉他错了，不可以一时仁慈而误了大事，他不能放过松本蕙，因为他是天下第一恶人，他要练成玄天冰火掌，就一定要奸杀松本蕙！ 

　　「我一定要奸杀她！一定要奸杀她！我是玄天魔！因为我是玄天魔！」 

　　玄天魔再按下按钮，往第二十一层楼，电梯停了，他走出来。第二十一层楼是一间大办公楼层，里面有好几百张办公桌，有许多电脑；松本蕙已经躲起来，时间已是十一点十五分，离午夜十二点只剩下四十五分，玄天魔若要完成游戏，必须在十几分钟之内，将松本蕙找出。 

　　闭上眼睛，集中精神冥思，感觉空气脉动，聆听细微的声响与风声；经过一分钟，玄天魔好像感受到什么，张开眼睛，往前方看，露出一丝微笑。 

　　「松本蕙，你不是喜欢演戏吗？当个出名的演员不是你的梦想吗？我现在告诉你，你第二出戏的角色已经决定，在这出戏中，要演就是…，一个死人，真正的死人…… 

　　「我答应你，一定会让你出名，松本蕙的大名，一定会上明天报纸的社会版。一个被奸杀的女子…」 

　　玄天魔握紧拳头，强大的气从他身上散发，带动四周空气快速流动，那是玄天魔内力气息。将右掌用力一推，一整排桌子跟著连续飞起，气势相当惊人，如惊涛骇浪，在空中相撞，撞成粉碎！ 

　　松本蕙躲在角落桌子底下，看到这种情形，心惊胆跳；这个世界上竟然有那么可怕的人？那不是人类的力量，他是怪物。她被怪物盯上，怪物居然要杀她，松本蕙的心中好害怕，从来没有这样害怕过。 

　　玄天魔一掌就轰飞一排桌子，一排一排的桌子清除，没有多久时间，办公室里的桌子被清除一大半，地板堆满桌子碎块与文件，灰尘到处飞扬。 

　　松本蕙心中紧张，照玄天魔这样的清法，没多久就会发现到她，心中害怕，身体不停抽搐，惊吓过度，不禁爬出桌下，不敢继续待在桌下，想换个地方躲，不想任人宰割！ 

　　在那一刹那，玄天魔听到声响，纵身一跳，跳到半空中，再用力踩下；「砰！」一声，踩在桌子上，松本蕙听到声响，往上一看，玄天魔就站在正上方，心中害怕，立刻钻到另一张桌子底下。 

　　玄天魔使劲猛力一掌，往那一张桌子击去，他的掌竟然穿过桌子，桌子被击碎，紧紧抓住松本蕙的头发，用力一抽，松本蕙的身体腾飞在半空中，头发被扯得好痛。 

　　玄天魔睁大眼睛看著松本蕙，松本蕙被吓得三魂掉了七魄，他说：「你竟敢捉弄我，我很生气。」 

　　「不要杀我……，求求你不要杀我……」 

　　玄天魔扯著头发拖著走，松本蕙被扯得痛得掉下眼泪，发出哀嚎，想扳动玄天魔的手，却扳不动，她惊讶玄天魔的力量竟是那么大，完全挣扎不开；玄天魔拖著松本蕙的身体，拖向楼梯，往顶楼方向走。 

　　另一方面，晚上十一点半多，离午夜十二点只剩下二十几分钟，桐子、路小西、薰相继来到饭田桥的米多剧场，三人一到，就拿出松本蕙的照片，问守卫。 

　　「先生，你有没有看过这个女孩？你知道她是谁吗？」 

　　「这个女孩好面熟……，我知道了，她就是演人形玩偶的演员。」 

　　「你知不知道她究竟在哪里？」 

　　「不知道耶，里面有剧团的人，不如问他们。」 

　　三人冲进大楼，遇见剧团团员，拿出照片质问。 

　　「听说她是你们剧团的团员，你们知不知道她在哪里？」 

　　「松本蕙啊……，我不知道。喂，你们知道吗？」 

　　「我刚才看到蕙跟一个男生在一起，好像进入电梯里面。」 

　　「顶楼，他们一定到顶楼，玄天魔最喜欢月光之下干那种事。」 

　　三人冲进电梯，往二十三层上去，到了顶楼就向外冲出，并未发现玄天魔与松本蕙。 

　　「你说他们在最顶楼，有没有搞错？他们不在这里，是不是弄错地方？」 

　　「怎麽可能……？难道玄天魔改变了他的习惯？」 

　　「他们应该还在大楼中，我们一层一层的找，应该可以找到他们的踪迹。」 

　　路小西、桐子、薰三人又坐电梯往下走，此时玄天魔正拖著松本蕙的身体由楼梯向顶楼爬，他们错开了，所以没有遇上。玄天魔将松本蕙拖到顶层，松本蕙却挣扎不开，害怕得泪流满面。 

　　「不要杀我：，…，求求你不要杀我……」 

　　玄天魔将松本蕙放在地上，点了穴，使得松本蕙动弹不得。 

　　眼睛睁大看著松本蕙，松本蕙不停的哭泣，但看到玄天魔的眼神，就停止了，在他的眼中露出一股哀怨的眼神，松本蕙从来没有看过如此哀怨的眼神。 

　　「你的眼神为什么如此哀怨？你不是想杀了我吗……？」 

　　「对不起……，我不能不杀你，因为我是玄天魔，我要踏上最高境界，就必须杀了你。」 

　　手用力一撕，将松本蕙的衣服撕碎，露出赤裸的身体；玄天魔伸出手，手竟不停颤抖，他触摸松本蕙的身体，慢慢触摸一寸一寸的肌肤，感受到她的体温。 

　　从来没有这种感觉过，以前的他，不知道强奸了多少女人，但从来都没有这种感觉过，那是有感情的，他居然对松本蕙发生了感情，在他心中有一丝珍惜松本蕙，对松本蕙的表演感到感动，动作居然变得温柔，轻轻抚摸著她的身体，嘴凑近她的耳边，轻轻咬著她的耳垂。 

　　松本蕙感到莫名奇妙，玄天魔怎麽突然改变？刚才还是那么凶狠，如今却变得这么温柔，在他的内、心究竟思考些什么？ 

　　玄天魔将松本蕙拥进怀中，轻轻的亲吻，松本蕙感到莫名其妙，但是身体无法听她的指挥，只有任凭玄天魔摆布。玄天魔吻箸她的嘴，闭起眼睛，陶醉在这种气氛之中，不停抚摸她的身体，轻轻搓弄她的胸部，手指一直打转，松本蕙的乳晕跟著玄天魔的手指旋转，阵阵的剌激传到她心中，不禁发出呻吟的声音。 

　　手继续往下伸，抚摸她美白的大腿，她的腿非常光滑，娇滴诱人，手跟著纹路摩擦转动。将手伸进裙内，探索神秘的地方，她是一个处女之身，从来没有这样感觉过，没有跟里一性如此相处过，而且是在这种情况之下。 

　　松本蕙感到惊讶，玄天魔不是要杀她吗？现在他在做些什麽？他在爱抚她，？ 

　　她猜不透玄天魔的想法，玄天魔究竟想要干什麽？难道他想跟她做爱吗？ 

　　手伸到最深处，隔著内裤抚摸著小美眉，松本蕙感到兴奋，水流出来，虽然没有性经验过，但她是属於那种很会流水的女人，一受到刺激，淫水就一直流，没多久，那个地方就泛滥成灾，一发不可收拾。 

　　玄天魔禁不住诱惑，在他眼里，松本蕙长得好美，她的裸体，使他动心，从来没有一个女子可以让他如此动心。他脱下了她的裙子、内裤，神秘的地方展现在他的眼前，凝视著她的裸体，心情完全不一样。 

　　玄天魔一亘将女人的身体当作发泄的工具，他要不断的虐待、不断的折磨，听到女人惊声嘶喊的尖叫声，才能感到过瘾，才能感到兴奋快感，他要无限的折磨女人。但是遇上松本蕙，这个女人让他产生感觉，一种不一样的感觉，那种感觉就是让他想跟她结合，这一种感觉是说不出来的。 

　　他将她拥进怀中，紧紧抱著，不断的缠绵，纠结在一起，这种感觉或许就是爱的感觉。 

　　心里想：如果时间能停止的话，将会是多麽完美，就不用面对矛盾的结局— 

　　—奸杀松本蕙。可是为了完成大业，他就必须奸杀松本蕙，心里真的很矛盾，不知道要怎么面对？ 

　　面对难堪的未来，决定忘记一切，尽情享受，他要让松本蕙沉醉在死前的欢愉；用嘴舔她的私处，吸吮她的核心，松本蕙整个身体酥了，身体都麻了，沉醉在兴奋的感觉中，不禁呼吸急促，心跳加速，柔细的身躯一直抽搐，陷入到脑筋一片空白的境界，全身冒著细汗，就好像被吸尘器不停的吸、不停的挑逗，就快要高潮了，淫水不停直流。 

　　玄天魔将衣物退去，露出赤裸的身体，准备进行最後的结合…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十三话：三四郎
　
　　玄天魔脱去衣服，露出赤裸的身体，准备结合；用身体摩擦松本蕙的身体，两个光溜溜的身体，就像是两条肉虫卷在一起，无限缠绵。 

　　这是让人脸红心跳的时刻，虽然玄天魔冷酷无情，但此时他的心中也激起一丝爱意，他表现出万般的柔情。 

　　在最後的时刻，准备结合，玄天魔的小弟弟变得火热，硬了起来，红烫烫的，一触碰到松本蕙的小妹妹，小妹妹的水就不停的流，一直摩擦著，沾满了她的液体，湿湿滑滑的。 

　　玄天魔终於忍受不住刺激，插进松本蕙的体内，噗滋一声插入，那种感觉太爽了，感觉被湿湿滑滑的包住，包得紧紧的。松本蕙是个处女，那地方特别紧，弄得玄天魔好爽，松本蕙也不禁发出呻吟的声音，闭起眼睛，享受这美妙的感觉。 

　　两人相互拥抱，进行活塞运动，玄天魔将小弟弟反覆插入进出，好爽好紧，开始狂干松本蕙，疯狂的干，用力的干。心跳加速，热汗淋漓，地面上充满汗水，松本蕙的身体不禁颤抖，脚拱了起来，微微的抽动，脑中一片空白，呼吸急促，进入高潮快感的境界。她将玄天魔要奸杀她的事，一股脑忘记，只是尽情享受美妙的感觉，沉醉在快感之中…… 

　　玄天魔越干越狂，就像机关枪一样，哒哒哒不停的狂抽，穴都快要被他插烂，淫水狂流，松本蕙闭上眼睛疯狂大叫，叫声疯狂，好像冲破天际。 

　　她先达到高潮，整个人昏死过去，玄天魔不停狂抽，就当快要高潮之际，紧紧掐住松本蕙的脖子，使她无法呼吸，松本蕙的脖子就好像快被他掐断，血液不流通，脸色苍白，张开大嘴，无法呼吸，双眼翻白，充满血丝，就快要断气，冷汗直流…… 

　　「为什么……？为什麽……你要……杀我……？我的心……好痛……」 

　　玄天魔眼中渗出泪水：「对不起，我不得不杀你，因为我是玄天魔，所以不得不杀你……」 

　　「因为我是玄天魔……，所以我就要杀你……」 

　　达到高潮，白色液体射进她的体内，同时手用力一扭，扭断了她的颈部，颈骨完全破碎，口中流出鲜血，死在血泊之中，变成冰冷的尸体。 

　　「她死了……，松本蕙死了……」 

　　玄天魔站起身，不禁发呆，心里面想：难道为了征服天下，很多事就要牺牲吗？他真的不想杀死松本蕙，他真的不想…… 

　　「对不起，希望你在天国里可以安详，我不得不杀你，为了我的大计，我不得不这样做，因为我是玄天魔……」 

　　玄天魔穿起衣服，站在灿烂的星空之下…… 

　　由电梯搜查到一楼的路小西、薰、桐子三人，搜遍大楼都没有发现玄天魔与松本蕙，他们的心中感到怀疑。午夜十二点的钟声响起，那是夺命的钟声。 

　　「已经午夜十二点钟，松本蕙想必凶多吉少。」 

　　「为什麽搜遍整楝大楼，仍然没有发现玄天魔与松本蕙？难道他们不在大楼中？」 

　　路小西好像想起某事：「我们错了一定跟他们错过了，玄天魔一定在顶楼，玄天魔喜欢在月光之下干那种事。我们必须再到顶楼，否则救不了松本蕙。」 

　　三人跑进电梯，坐向顶楼，当他们走出顶楼的电梯时，松本蕙已经变成一具冰冷的尸体，倒卧在血泊之中，有个身穿黑衣的人影站在旁边，那个人就是玄天魔。 

　　「玄天魔……」 

　　「路小西，好久不见，你终於来了。你实在是来得太迟，害死了一个纯真善良女孩的性命，她的死都是因为你的动作太慢。」 

　　「你在说些什么？」 

　　［他就是玄天魔？另外一个雪山冰人？奸杀少女的杀人狂？看起来不像啊……」 

　　「玄天魔，你的罪大恶极，奸杀无辜少女，我无法饶恕你！」 

　　路小西快速冲向玄天魔，出拳猛力攻击支天魔，玄天魔在那瞬间跃起，一跃竟向後跃了数十公尺，整个人站在大楼边缘，好像随时会掉落。 

　　「路小西，我们是好朋友，好久没有见面，本该好好叙叙旧。你我就像是一个共生体，有你的存在，我才能感觉我的生命更有光辉、更有价值。 

　　「现在你要跟我对战，还嫌太早，我不想这麽早杀死你，希望有一天你能看见我达到天下无敌的境界。我希望在不断成长时，你也可以成长，我已经帮你准备好了对手，让他吃下雪山冰莲，增加十年功力，与他对战，你一定可以获益良多，增加不少战力。」 

　　［对手……？」 

　　玄天魔话一说完，身体往後跳，竟无限往下掉落！ 

　　「玄天魔掉下去了，这是怎麽回事？难道说他自杀？这可是二十几层楼，掉下去铁定没命。」 

　　路小西、薰、桐子冲到大楼边缘，往下一看，玄天魔竟然浮站在半空中。 

　　「这是怎麽回事？他竟然可以浮在空中？从那麽高的地方跳下去，都摔不死他？难道他是妖怪？」 

　　「不是，是轻功，大楼与大楼之间有根绳子，他站在绳子上面，这一切都是他预谋好的。」 

　　玄天魔再一跳，跳到另一楝大楼，凭路小西的轻功再强，也不能跃到另一楝大楼，只能眼睁睁看箸玄天魔逃走。 

　　「路小西，慢慢享受我为你安排的节目吧。」没有多久，玄天魔就俏失在星空之中。 

　　在大楼另外一边，走出一个人影，那人穿了一身白色道服，全身散发出强大的气。 

　　三人走近一看，发现那个人身体矮小，大约只有一百五十公分高，三十几岁的男子。 

　　薰看见那个人，好像从哪里看过？一副熟悉的面孔，似乎出现过在杂志上。 

　　路小西看著那个人，那个人不仅矮小，还一张娃娃脸，看起来很可爱，根本就不像是杀手。 

　　「你是玄天魔派来的？你要对付我？别开玩笑了？你这么矮，根本就不够资格做我的对手。更何况我们无冤无仇，我的对手是玄天魔，并不是你，你走吧。」 

　　路小西伸出手，原本想搭在矮子的肩上，劝他离开。没想到矮子竟以迅雷不及掩耳的速度，抓住路小西的手，急速一转身。 

　　「过肩摔！」 

　　以背为支撑点，将路小西手拉亘，背＊弓，往前用力一摔，路小西的身体竟然绕过小矮子，整个腾飞起来，摔向十公尺之外，撞在地上，头冒金星，还不知道发生了什麽事？ 

　　薰看到这个，吓一跳，不禁喊道：「是柔道！他使用的是柔道！」 

　　「柔道……？柔道是啥米碗糕？」 

　　薰本身学了许多格斗技，她的身手依捷，像柔道、空手道、剑道……等日本传统武术，她都有学过，她知道矮子使用出的就是柔道，看他的身手，是一等一的高手。 

　　仔细看矮子的脸孔，吓一跳，她想起来了：「他是前田三四郎，前雪梨奥运羽量级柔道金牌得主，全世界羽量级中第二高手，我曾在杂志上看过他的报导。」 

　　薰对格斗技有研究，所以对这种事情都有注意。 

　　「前田三四郎……」 

　　「薰，柔道究竟是啥米碗糕？」 

　　「柔道，一八八二年，嘉纳治五郎以、柔能制刚。与「精力善用」为宗旨，创设「讲道馆」传授「柔道」。柔道的根源是中国武功，明朝末年，郑成功曾遣陈元斌前往日本，借兵请援，此为柔道运动流入日本之始。陈元斌原在福建少林寺学武艺，擅长少林拳术，亦精通擒拿、摔角等武术，是一位颇有名望的武术家，到日本後，他授艺给福野七郎右卫门、三浦与次右卫门、矶贝次郎左卫门等三人。他们又分别授徒，演成「三浦流派」、「福野流派」、「矶贝流派」。 

　　「当初在日本，柔道被称为「体术」，又改称为「柔」，或称「柔术」，此柔术即柔道之母体。至於柔术演化成柔道，则推嘉纳治五即集其大成，嘉纳先生幼时身体孱弱，每受其游伴欺凌，为锻链身体而立志学柔术，当时适逢德川幕府崩溃，西洋文明流入日本，为有名的明治维新时代，传统的武艺完全被忽略，寻师不易，直到明治十年二八七七年＊始从武术家福田八之助、机正智学习「天神真杨流」，又从饭久保恒年学习「起倒流」。 

　　「嘉纳先生尽得其中奥妙後，更进一步研究其他流派，体验到柔术的练习对教育具有相当大的价值，加上自己的新创作，编出适合新时代的技术与理论，以胜负、律己、修身为法规，以锻练身心、修养精神篇提倡的宗旨与目的，亦即养道重於练术，因此名称为「柔道」。 

　　「这就是柔道的起源。」 

　　「原来柔道跟中国少林寺也有渊源。」 

　　「柔道技法的种类相当多样化，主要以投技站立时将对手摔倒的技法；固技——於地面将对手控制抓牢的技法；当身技以点、打和踢的方式攻击对手的技法，分类为三大技法。」 

　　「刚才前田三四郎所使出的过肩摔就是投技的一种，是最常见的柔道技法。」 

　　路小西站起身，摸著他的下巴，刚才被前田三四郎这样一摔，下巴还疼得很。 

　　「有趣，有趣。柔道具有趣，既然柔道跟中国少林拳法有渊源，我就用中国少林拳法对付你的柔道！」路小西指著前田三四郎大声说道。 

　　路小西真正的身分是武林神捕，也是朝廷所派出的武林密探，潜伏在武林各门派之中，自然对武林中各门派的武功略有精通。 

　　从小在少林寺学习拳法，後来又到武当派学习武当剑法；十五岁时，追随戚继光将军在东南沿海一带讨伐倭寇。当时倭寇中不乏武艺高强的浪人，那些浪人习得一身高强的武士刀法，刀法之诡异刁钻、锐利无比，而且杀伤力极强，使当时中原武林人士竟一时不及回应。 

　　戚继光参照中原的剑法与日本的武士刀法，发展出一种更强的刀法，以克制东洋刀法，那一本刀谱就叫做《求败诀》，也是传说中失传许久的「戚继光刀法」。刀法高强，所以叫做「求败」，当时在中国东南沿海横行做恶的日本浪人，一遇到戚继光的部队就败得溃不成军，闻到「戚继光」的大名就逃之夭夭，至拜这一本《求败诀》的威力。 

　　路小西甚得戚继光的器重，戚继光不仅将这本《求败诀》传给了路小西，还将路小西推荐给当时大明嘉靖皇帝。路小西武艺高强，嘉靖帝封他为武林神捕，潜伏在武林之中当朝廷密使，专门扫荡武林败类。 

　　由於经常与各门派接触，对各门派的武功也略懂一二。 

　　「我就用少林七十二绝技对付你的柔道。」 

　　［少林？什么是少林？」 

　　「少林是中国第一名刹，禅宗祖庭，少林武功的发源地少林寺，因其座落在河南省登封市中岳嵩山的腹地，少室山下的茂密丛林中，所以取名、少林寺…… 

　　北魏太和十九年，孝文帝为安顿当年赴印度高僧拔陀落迹传教而依山敕建少林寺。 

　　「释迦牟尼大弟子摩诃迦叶的第二十八代佛徒达摩泛海至广州，经南京，北渡长江来到嵩山少林寺，广集信徒首传禅宗，被佛教界尊奉为「中国禅宗的初祖」，少林寺也被奉为中国佛教的禅宗祖庭。少林寺以禅宗和武术并称於世。隋唐时期，已具盛名；宋代，少林武功已自成体系，风格独具，史称「少林派」。 

　　成为中国武术派中的使伎者。」 

　　「少林寺的武功招数众多，人称「少林七十二绝技」，普通人只要学会其中几样，就已经很厉害了。「少林长拳」是最基本的拳路，我除了「少林长拳」之外，还会「拈花指」、「大力金刚拳」、「风云手」、「龙爪手」、「散花掌」、「般若掌」、「慈悲刀」、「达摩剑」。」 

　　「啊！」路小西大喊一声，一股强大的气从身上散出，薰与桐子看得目瞪口呆，她们不敢想像，路小西竟有那么强大的功力，她们一直将路小西当作菲佣。 

　　「路小西真的会中国功夫？他煮的菜那么好吃，我还以为他是个厨师。」 

　　［路小西跟李小龙、成龙，究竟谁的中国功夫比较厉害？」 

　　「拈花指，寒梅吐蕊！」 

　　路小西纵身一跃，双手一划，层层叠叠冒出许多手影，气势咄咄寒气逼人，五指一伸如雪中梅花，不停翻转，像是寒风中吹散的花瓣，由四面八方包围三四郎，使他无路可逃。 

　　曲指一弹，几指弹中三四郎的胸口，路小西指力甚强，三四郎被逼退好几十步。 

　　三四郎站稳身躯，虽然胸口被路小西弹中几指，仍微笑著，用手擦去嘴边血债。 

　　「果然是高手，这一战果然有趣！」 

　　三四郎站稳步伐，与高手对招是件过瘾的事，他越来越兴奋，不禁狂笑。路小西看得心里有气，三四郎个子那么矮，笑起来却是那麽狂妄。 

　　薰在旁边提醒路小西：「类猿人，小心一点，柔道的精神是以柔克刚，你千万不要小看前田三四郎，认为他个子矮就轻视他，这样铁定会吃大亏。」 

　　「我就不相信这个小矮子究竟有什么厉害？」 

　　「少林长拳，插步穿抹掌！」 

　　路小西一跨步，身体往前猛力一跳，一瞬间就跳到三四郎的眼前，猛力出掌，双掌击向他的头部，来回一震。三四郎的身子好柔软，闪过这一掌，身子往後仰，头几乎触碰地面，啪一声，整个身体贴平地面，躺在地面上。 

　　「巴投！」 

　　双脚一曲一伸，猛力一踹，踹向路小西的腹部，双手为导引，用力一摔，路小西就被摔飞出去。在刹那之间，路小西心里暗惊不妙，双手抓住三四郎的裤管，仍抵挡不住三四郎的强大踹力，整个身体飞出去！ 

　　「糟了！」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十四话 以柔克刚
　
　　三四郎以巴投将路小西摔出，路小西虽然抓住三四郎的裤管，但仍然抵挡不住强大踹力，整个人被踹飞，腾飞十公尺之高。这一次路小西有被摔的准备，在空中翻了几个跟斗，稳当的掉在地上，腹部却隐隐作疼。 

　　遇到三四郎这样的对手，他实在感到非常头疼，虽然他的破坏力不大，但是一靠近他身边，就会被他摔出去，他的招式很诡异，是路小西不曾见过的，所以被摔得莫名其妙。 

　　三四郎左右手张开，与路小西来个攻防战，手抓住路小西的衣服，用「足扫」 

　　猛踢路小西的小腿，攻且一下盘，要使路小西重、心不稳，路小西想摆脱三四郎的攻击，却摆脱不了。 

　　「大外刈！」 

　　右脚一抬，扫向路小西的腹部，双手抓住衣领，猛力往前摔出。路小西变招，反手抓住三四郎背部的衣服，随三四郎的起脚势，纵身一蹬，脚抬起来，身体一飞，以脚代手，使出招式攻向三四郎的背部。 

　　般若脚，长虹贯日！」 

　　整个身体跃起，将近一个人的高度，身体一翻转，猛力往三四郎背部踩，那一脚踩得很强劲，发出巨大声响，三四郎被压在地上，一个狗吃屎的样子，接著路小西再猛踹一脚，三四郎在地面一翻转，这一脚扑空，击在地上，地板被击出一个深裂凹洞！ 

　　路小西再起势，纵身一跃，使出绝招，不放过三四郎。身体往上一跃，再快速往下俯冲，双爪张开，欲攻击三四郎的弱点。 

　　「龙爪手，捕风式！」 

　　双爪猛力一击出，空气随著招式流动，强风从指尖渗出，急速攻向三四郎头部；三四郎对路小西这一招完全不回避，反而迎面冲向路小西，用头撞击路小西的腹部，以「肩车」的方式，双手分别抓住路小西的头部与脚，将路小西架在脖子上。 

　　三四郎个子虽然矮小，却能将路小西驼起，毫不吃力。 

　　路小西被三四郎抓住腾空，吓一跳，立刻用双爪攻向三四郎的胸部与腹部。 

　　双爪一抓，竟刺入身体半公分深，鲜血迸出，一股剧痛传到三四郎心中，三四郎猛力大声嘶喊，用力一举，将路小西的身体一转！ 

　　「飞机摔！」 

　　举著身体快速跃起，两人身体竟快速旋转，成圆周旋转，三四郎以身体压住路小西，往地面猛力一摔，加上旋转速度，威力十分强大，路小西完全摔在地上，背部脊椎骨差点断掉，「唰！」一声，猛力摩擦地面，旋转速度实在是太快了，地板竟被冲破了一个大洞，二人身影冲到下一层楼，整片土石乱飞，形成烟雾弥漫之势。 

　　薰与桐子在旁边看得目瞪口呆，三四郎这一招「飞机摔」实在是太强了，就像一架飞机的螺旋桨快速旋转，猛力撞击地面，威力十分强大，尘土漫淹。路小西在这招之下，可能凶多吉少。 

　　「飞机摔。是柔道失传已久的绝技，相传是柔道创始人嘉纳治五郎的绝招，没想到三四郎竟然学会如此可怕的绝技。」 

　　薰与桐子关心路小西与三四郎的战况，立刻冲下楼，天井破了大洞，下层楼层灰尘弥漫，不禁捣住鼻子。在黑暗灯光下，看见一个人屹立不摇，那个人就是三四郎，三四郎口中吐著鲜血，没想到三四郎经过这一摔，还可以站得起来。路小西当了三四郎的垫背，这一摔摔得很严重，仍然倒在土石中，倒地不起。 

　　「路小西输了吗？没想到路小西的少林拳胜不过柔道！」 

　　「你的确是一个高手，但是你们的中国功夫仍然是比不上柔道厉害。」 

　　「谁说的—。」 

　　倒在地上的路小西突然间一跃而起，原来他在装死，不过刚才强烈一摔，也够瞧的。 

　　路小西一跃起，趁三四郎不备，出猛招攻击，三四郎以为路小西被击昏，没有防范到路小西这一掌，这一掌扎扎实实打在他的胸口—。 

　　「大力金刚掌，烈火锥！」 

　　路小西这一掌非常强猛，将所有力量都集中在这一掌，不偏不倚击在三四郎胸口，所有力量都传到胸口，瞬间胸口肋骨被打断好几根，火辣辣的疼痛传遍全身。路小西猛力一推，三四郎的身体就往外横飞，飞了数十公尺。後面的墙都被三四郎撞碎，连撞碎好几层墙，倒在土石之中。 

　　路小西微笑。！「论投机、论借力，少林拳是比不上柔道。但是论实力、论威力，少林拳远远大於柔道。你的四两拨千金的功夫虽巧，但是遇上了我路小西的铁拳，仍然是不堪一击。」 

　　倒在土石中的三四郎，再度爬起，身上道服沾满鲜血，没想到娃娃脸的他，表情变得那麽可怕，眉目之间露出」股杀气：「不准你污辱柔道，柔道是神圣的，柔道是这个世界最强的格斗技！」 

　　「啊，」大喊一声，气势震天，三四郎紧握双手，快速冲向路小西！ 

　　「让你尝尝柔道最强的终极招式！」 

　　「天狗摔，」 

　　路小西见三四郎气势如虹冲过来，他身上冒出强烈杀气，知道这一招不可轻嘘，立刻出掌攻击三四郎，抵挡他强烈一招。 

　　「风云手，天目昭辉！」 

　　四指并拢，从掌心中发出一道光芒，两手交替变换，随著风势快速流动，双手变急速掌影幢幢，快速攻向三四郎。 

　　两掌还没有打中三四郎，三四郎的身体就飞起，身体一翻转，右手臂一拐，直接击中路小西的脖子，路小西觉得脖子疼痛；三四郎以路小西的脖子为轴、心，身体环绕旋转起来，再将手臂猛力一压，以膝盖骨为垫石，路小西这一摔完全摔在三四郎的膝盖骨上，背部脊椎差点被撞断，整个身子就快要散掉，异常的疼痛传遍全身，背打不直，狠狠摔在地上。 

　　路小西发出哀嚎，这一摔实在是摔得太重，他的背部好像被摔断了，双手紧抓背部，倒在地上爬不起来。 

　　「好厉害的天狗摔，天狗摔是明治时代柔道三巨头之一鬼横山的绝招，所谓的柔道三巨头就是西乡四郎、鬼横山、三船久城，这也是柔道中失传已久的绝技。鬼横山在当时个子相当高大，这一招天狗摔适合高个子使用，三四郎个子那麽矮，竟然可以使出天狗摔？」 

　　三四郎纵身一耀，扑向路小西，压在路小西身上。 

　　「横四方固！」 

　　三四郎的身体横向压著路小西，以四肢压制路小西的手脚，使路小西被压制动弹不得，完全无法移动，不要说出招攻击三四郎，连动都无法动弹。 

　　「那是柔道中的寝技——、横四方固，路小西完全被压制，动弹不得。 

　　如果再加上关节技，路小西就要任由三四郎摆布！」 

　　三四郎手脚齐用力，使出关节技「三角固」，一使劲，路小西四肢痛得不得了，手脚就快要脱臼，整条筋快被三四郎扯断，无比疼痛。 

　　路小西从来没有遇过关节技这种功夫，这是第一次遇上，没有想到这样一扯，筋就好像怏被拉断，眼泪不禁流出，身体四肢被三四郎压制，根本使不上力来，不知道如何摆脱「横四方固」？ 

　　「天啊？这是什麽招式？要怎麽对付？」 

　　莫也是一个格斗高手，看到这种情形，知道路小西吃了暗亏，凭路小西对柔道的认识，一定无法摆脱三四郎的「横四方固」，於是在旁边提醒路小西。 

　　「路小西将你右脚一缩一抬，身体一拱，用腹部力量用力一震！」 

　　路小西听到薰的提醒，立刻照薰所说的行动，脚一缩，用力一震，果然将三四郎震开。想逃离现场，身体一翻，没想到三四郎又扑上来，将路小西右手一拉，双脚夹住路小西的左脚，用力一伸，路小西的身体又被三四郎压制，动弹不得。 

　　「崩袈裟固！」 

　　没想到才脱离不到」秒钟，路小西又被「崩袈裟固」所制，无法动弹，一点力都使不上来，情况很狼狈。三四郎再使力，双手以「袖车绞」用力一绞，路小西的右手就好像快被扭断，手臂骨错开，完全脱臼，眼泪不禁落下，实在是太疼了，已经超过他所能忍受的范围。 

　　薰见势，再给路小西提醒：「路小西，左脚往上抬，尽全力将身体翻身，左脚反压制在三四郎的脖子上。」 

　　路小西再次听薰的话，在左脚往上抬，猛力一翻身一震，反而用他的左脚紧勾住三四郎的脖子。原来是三四郎压制路小西，现在却变成了路小西压制三四 

　　郎。 

　　三四郎可不是好惹的，他是一个柔道高手，薰教给路小西这一招，一下子就被他破解，将路小西双脚用力往下拉，左右手错开拉住路小西的双脚，用力一拉一绞，路小西的双脚就像快被扯断，整双脚麻痹，疼痛得不得了。 

　　「逆十字绞！」 

　　这强力一绞，下半身完全失去知觉，两只脚麻痹，无比剧疼，在大腿间好像有一股电流乱窜，双脚就快要瘫痪，一动也不能动。 

　　薰在旁边提醒路小西：「路小西，用你最强的力量，弯身攻击三四郎腹部，猛力一击！」 

　　路小西用尽吃奶的力量，将所有力量集中在左掌，左掌拱起，用力一弯身，猛力向三四郎腹部一击！ 

　　「大力金刚拳，掌心雷！」 

　　这一击非常猛烈，轰然击在三四郎的腹部，三四郎的身体就好像快被击碎，不禁呕吐，身体一震，原本抓住双脚的手一松，无力抓紧，路小西趁机脱离，这 

　　一击太猛，三四郎倒在地上呻吟，路小西趁机爬了起来。 

　　这一次路小西真的是吃足了苦头，他从来没有遇过寝技这种功夫，竟被三四郎压制的动弹不得，若不是薰在旁边指导，这一战他必败无疑。右手已经完全脱臼，无法动弹，左手将右手扶正，用力一推，又将右手骨头推回原来位置，活动自如。 

　　路小西一时不敢靠近三四郎，他怕三四郎故技重施，那苦头就要吃大了。 

　　三四郎从地上爬起，错过一次打败路小西的机会。要不是旁边那个女人薰多嘴，他早就打败路小西。他决定要把气出在薰身上，快速冲向薰，出手对薰攻击！ 

　　路小西看见情势不妙，立刻从三四郎後面追去，阻止三四郎出手。没想到路小西招了三四郎的道，攻击薰是个幌子，他就是要路小西靠近他身边，使出绝招！ 

　　「山岚！」 

　　右手抓住路小西的衣服，右脚勾住他的脚，猛力一摔，没想到三四郎单手单脚就将路小西给摔出去，垂直九十度，头由上而下，狠狠摔在地面，用力撞击，撞得路小西头骨快要破碎，剧疼传遍全身，整个人快要昏死过去。 

　　倒在地面上呻吟，竟一时爬不起来了…… 

　　「山岚是三巨头西乡四郎的最终绝技，已经很久没有人会这招，没想到三四郎竟然将这招发挥得淋漓尽致。」 

　　路小西勉强站起，他气愤异常，快速冲向三四郎，速度极快，如风中闪动他的身体，招式变化极多，一招一招打出，如行云流水，不停的快速打出。 

　　所使出的招式，正是少林七十二绝技之中的「风云手」，只见一招一招打向三四郎，招式快、变化又大，如空气中的风和云，闪烁他的身影，在风中快速流窜！ 

　　「风满长空！」、「烈火腾云！」、「草深雾泽！」、「天目昭辉！」、「雷震四方！」、「水到渠成！」、「山高林密！」、「地老天荒！」 

　　路小西猛攻三四郎，很奇怪，他的招式却攻进不了三四郎的近身，只要手一接近，就被无形力量弹开，这股力量不知道从哪里冒出？只见两人身影快速穿 

　　梭，不仅没有击中三四郎，而且连续好几次，差一点被三四郎摔出，不停被摔出的路小西，」回身再继续攻向三四郎。 

　　薰在旁边看到这种情形，不禁惊讶：「空气摔……，这可是三巨头之一的三船久城传说中的梦幻绝技，我从来没有看到空气掉过，这可是我生平第一次看到如此的绝技。」 

　　「空气摔！」 

　　三四郎无使力，就将路小西捧出，跌在地上，这一阵强攻，路小西可以说是狼狈极了，不仅连三四郎的身体没有碰触，还被三四郎摔出，头撞在墙上，血流不止。 

　　「你败了，路小西，柔道是世界上最强的格斗技，就算是少林寺武功，也不是柔道的对手！」 

　　路小西心里想：「中国少林拳法历史那麽悠久，难道少林拳真的不是柔道的对手吗？」 

　　不禁发呆，想著刚才莫名其妙被摔，为什麽没有接触到三四郎的身体，就会被摔了出去？突然间想到什麽东西，不禁微笑：「是气……，原来是气……」 

　　「你输了，路小西。」 

　　「不！我没有输！我没有死的话，就没有输！」 

　　不死的路小西再次从地上爬起，头顶流出鲜血，流满了他的睑，张大眼睛，看著三四郎，不禁咬牙切齿。 

　　「你的确很强，我承认你很强。但是你的功夫是偏门，不是正统功夫。 

　　是一种借力打力，专门攻击人家弱点的功夫，这种功夫我最不耻。如果你是一个男子汉，就堂堂正正跟我对战，像这样偷鸡摸狗的功夫，如何能称世界最强的格斗技？」 

　　「你胡说，我已经将你打得毫无招架之力，你是我的手下败将，你有什麽话好说？」 

　　「我实在是太久没有使用我的武功，一直想要表琨花拳绣腿，才会被你打得如此凄惨。面对你根本就不需要花拳绣腿，要打败你就要靠最基本的东西，那就是靠气功，我的气功比你强。少林寺的武功首推练气，再讲求招式变化，我忽略了少林拳的精神。」 

　　「气功……？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十五话：急线揿劬
　
　　「气功……」 

　　「对，我就用少林气功打败你！」 

　　「气功？气功是啥米碗糕？你使用那麽多中国功夫都打败不了我，难道气功就可以打败我？」 

　　「啊！」路小西大喊一声，双手握紧拳头，从身上发出空前未见强大的气，那一股气势从身上发散，在旁边的三四郎、薰、桐子都傻了，他们都感受到那一股空前强大迫力。 

　　「难道这就是气功？」 

　　「。这就是少林硬气功。三四郎，你可以从任何方向摔我，可是你绝对摔不动我。」 

　　「摔不动你？你竟然这麽狂妄？我不相信摔不倒你？」 

　　三四郎走到路小西西前，双手抓紧路小西的衣襟，翻身猛力一摔，同时路小西也握紧拳头，大吼一声！ 

　　「过肩摔！」 

　　三四郎使出全力，抓紧路小西的衣襟，猛力一摔，在那瞬间，奇妙的事发生，路小西的身体竟然一动也不动，好像吃了定身丸，三四郎竟摔不动路小西，无法使他丝毫移动半步。 

　　「。这是怎麽回事？为什麽我摔不动他？」 

　　「跟你对峙那麽久，我了解了柔道的精神，柔道就是借力使力、四两拨千斤，只要我不借力让你使力，以我强大的气，少林硬气功，你根本就摔不动我。」 

　　路小西的左掌一推一震，三四郎居然抵挡不住这一推，整个人飞出去，撞在墙上，彷佛有一股强大的劲力。三四郎感到害怕，在路小西身上有一股他看不穿的力量，是他从来没有遇过，不禁冷汗流出。 

　　在路小西眼神中，露出凶狠的气势，盯著三四郎，三四郎看著路小西的眼神，有种老鼠遇见猫，居然不敢动，全身不禁发抖。 

　　「马步冲拳！」 

　　这一拳是少林长拳中最基本的一拳，路小西站稳马步，往三四郎方向猛击一拳。这一拳虽简单，但三四郎居然无法动弹，打出的拳充满强烈劲道，击在三四郎的胸口，三四郎的身体竟完全腾飞，撞到天花板，再撞在地上，撞得浑身是血，肋骨不知道被打断几根，吐出大量鲜血。 

　　［。这怎麽可能？他的拳为什麽会那麽强？如此简单的一拳，竟然充满强大的劲道？」 

　　三四郎用手撑起身体，双脚在发抖，没一下子又跌倒，竟无力站起，再爬起，连续跌倒好几次。 

　　「可恶，为什麽全身力量都消失？一点力量都使不出来？」 

　　好不容易站起：「我不相信，不相信摔不倒你一。」 

　　三四郎快速冲去，抓住路小西的衣襟，采取强烈攻击，「肩车」、「钓袖进腰」、「隅落」、「体落」、「燕返」……等等绝招使出，仍然是摔不动路小西， 

　　路小西就像是一根巨大柱子深埋在土内，拔也拔不出来。 

　　路小西将右手往三四郎背上一压，三四郎整人埋进地板，用力一踹，整个身体被踹飞，路小西快速冲向空中的三四郎，快速攻击三四郎！ 

　　「龙爪手，捉影式！」 

　　路小西冲向空中，错手捉向三四郎四肢，四肢发出啪啦的响声，手脚皆被路小西的猛爪震断，两手反抓三四郎的身体，从天空方向猛摔下来，头骨强烈碰撞地西，地面被撞得一个凹洞，颈骨快被撞断，整个人昏厥过去。 

　　「这是……我有史以来……遇过最强烈的……一摔……，实在是……太强了…：。」话一说完，三四郎就昏厥过去。 

　　「终於打败这个难缠的柔道高手三四郎，这一战打得还真辛苦。」 

　　薰、桐子向路小西说道：，这里发生了命案，警察很快就会到这里，我们鼠小僧姊妹是不可以跟警察照面的。」 

　　三人很快的离开了命案现场。第二天，松本蕙的尸体被人发现，一具被奸杀的女性尸体。这个消息很快被各大媒体报导。像日本如此治安良好的国家，如此 

　　重大的事情很少发生，引起东京女性市民不安。负责这个案子的人，正是负责鼠小僧三姊妹案子的刑事——朝仓大介。 

　　「死者的身分？」 

　　「死者是米多剧场的一位新进舞台剧演员，名叫做松本蕙的十八岁女性，依尸体研判，显然是被奸杀而死。」 

　　「结果怎麽样？在尸体上面，有没有发现可疑的东西？」 

　　「衣服上有几枚指纹，阴道中也采取到精液与数根毛发。」 

　　「指纹、精液、毛发分析的结果是如何？」 

　　「凶手的指纹是第一次发现，也许是一个外国人士。精液与毛发的分析更是一个笑话，经过放射线分析，毛发的年代竟然有四、五百年之久，太可笑了，有人可以活得那麽久吗？除非是妖怪。」 

　　「四、五百年之久……？」 

　　朝仓大介不停的思索著，好像思考到什麽东西：「雪山冰人……」 

　　二次大战时，日本对中国发出了侵略性的战争，那时日本全国上下充满著军国主义的思想，对人的性命完全不尊重，动不动就要牺牲人命，失败者就必须切腹自杀，是一种恐怖的武士道精神。而如今的日本完全不一样，不仅年轻人痛恨战争，对生命的尊重与珍惜，都跟从前不一样，连一只猫一只狗的生命都无比的珍惜，日本不仅是世界上人民最长寿的国家，对动物的保护也是世界前几名。 

　　东京第三市立医院，这里医疗设备完善，随时都要为挽救人的宝贵生命作努力。在东京，人的性命是最重要的。 

　　尤且是急诊室，急诊室总是把握生命的一瞬间，在短短时间之内要救出人命，急诊室里面的气氛最紧张，往往急诊室里面的医生，也是医术最精湛的医师，最临危不乱的医师。 

　　这一天，东京第三市立医院的急诊室依然非常忙碌，许多病患进进出出。从外面急速驶进一辆黑头轿车，速度相当快，急速煞车，旁边行人吓了一跳。从车上下来几个人，那几个人快速跑进急诊室，带头的人就是上海帮的丧狼，旁边跟著几个喽罗，还有一个人缓缓跟上，那个人就是玄天魔。 

　　「医生，医生，我受伤了，快一点急救我！」 

　　旁边护士看了不禁笑出：「先生，你也太夸张了，只不过是拇指割伤，干嘛要急诊？普通的包扎就可以。」，这可是我最重要的大拇指，我说要急诊就要急诊！」 

　　「先生，对不起，这样的小事，我们不可能为你办急诊。」 

　　「你是不是看我是中国人，有种族歧视，才不愿意帮我急诊？这种事我绝对不会饶恕！」 

　　「没有，绝对没有这样的事。先生你误会了。」 

　　丧狼在急诊室里大吵大闹，急诊室里的护士对大吵大闹的丧狼都没有办法，谁都无法制止丧狼，丧狼摆明是来闹场。从人群中走出一位医生，那位医生是个年轻女孩，不仅年轻，而且长得非常漂亮，戴著一副眼镜，长相非常斯文，看起来非常有智慧，漂亮的回孔，说不出来的亲和力与魅力。 

　　「知绘，让我来！」 

　　女医生走向前，亲切向丧狼问道：「先生，这里是东京市立第三医院，有什麽我可以为你效劳的？」 

　　「对吗！如果这里的护士都能跟这位女医生这样有礼貌，我就不会生气。」 

　　「先生，你哪里受伤？需要我为你服务？」 

　　「我的大拇指被刀子割伤，你能不能为我包扎？」 

　　「没问题，医生的职责就是救人与医治人，不管病是多大多小？不管病人的身分是什麽？救人、永远是我们医生的职责。」 

　　女医生很细心为丧狼包扎伤口，她的动作相当温柔与细心，丧狼不禁望著她美丽的面孔。 

　　「你这个医生真好，我从来都没有遇过像你如此温柔的医生。你可不可以告诉我，你叫做什麽名字？」 

　　「我的名字叫做宫下雪，是急诊室驻站医生。」 

　　玄天魔在旁边看不下去，丧狼分明是籍著小伤吃女医生的豆腐，走到丧狼身边，提醒丧狼：「你这个人不要太过分—。」 

　　「大哥，你说什麽？我所做的一切都是为你！」 

　　突然间急诊室警铃大响，从广播中传来救护车人员声音。 

　　「第三医院急诊室，东京明治通快捷道路方向，发生连续车祸事故，现在救护车将病人送往第三医院。」 

　　宫下雪大声说道：「病人们的情况怎麽样？请回答！」 

　　「目前情况，两人死亡，七人重伤，四人轻伤。其中一人被挡风玻璃刺穿肺部，情况十分危急，命在日一夕。」 

　　「了解，我们第三医院马上准备急救措施。」 

　　一辆一辆救护车开进市立第三医院，情势相当危急，一个一个受重伤的病人被送进急诊室，急诊室所有医生都出动，丧狼与玄天魔看到那种血腥的情形，血淋淋的病人，情况相当恶心。 

　　「氧气罩、止血带、电击器……等，赶快准备！」 

　　病人被推进来，医生们强力急救，在这紧要关头，能抢救一个就是一个。在那时，玄天魔看见一个脸色完全发育、青的完全发绿的血淋淋的病人，心里想：「这个人已经死了吗？那种脸色真恐怖。」使得玄夭魔不寒而栗，不禁发出冷 

　　汗。 

　　急诊室里面到处都是血腥的画面，充满了强烈药味，一种很难受的味道，使人感觉不舒服。 

　　「宫下医生，这个病人心跳停止！」 

　　宫下雪快速冲到那个病人面前，那个人胸前被挡风玻璃刺穿，宫下雪立刻将玻璃碎片拔出，大量鲜血喷出，喷得宫下雪满脸都是鲜血，急救床流满鲜血，到处都是血淋淋的。 

　　「医生，这个人已经死了，心跳已经不再跳动。」 

　　「别胡说，救人是医生的天职，不到最後关头，绝对不能放弃，生命是宝贵的，一定要抢救到底！」 

　　「知绘，赶快为病人止血，准备输血。」 

　　宫下雪用手猛压病人的胸口，要让心跳复苏，进行压胸的人工呼吸，不停猛压著病人的胸口，一直猛压，经过半个小时，病人始终没有复苏。 

　　「宫下医生，没有用，病人已经停止、心跳和呼吸，已经死亡了。」 

　　「不行，我们是医生，绝对不能放弃，就算只有百分之零点零一的机会，也要努力到最後。急救手册中记载，急救要延续一个小时，超过一个小时以上、心跳无法复苏，才算是真正死亡。」 

　　「活过来！你一定要活过来！你不可以放弃如此美妙的人生！放弃你宝贵的生命！」 

　　宫下雪不断持续为病人急救，猛压病人的胸部，时间一秒一秒的过去，使出许多力量，全身流满汗，汗水淋漓淋湿衣服，时间一秒一秒的过去，经过五十几分钟之後，心跳图出现反应，病人的心跳开始复苏。 

　　「太好了，病人活过来了，心跳系统复苏，这条命总算救活。」 

　　「快送病人进开刀房，进行心肺缝合手术。病人停止、心跳过久，脑部缺氧过久，小心因缺氧变成植物人。」 

　　几个护士急忙将病人送进手术室，折腾半天，急诊室里的医生才将情况稳住。在旁边的玄天魔与丧狼，他们没想到急诊室竟是那麽紧张、那麽关键，不禁对医生们起了尊敬之意。 

　　尤其是玄天魔，玄天魔对那个名叫宫下雪的女医生非常尊敬，他第一次遇到像这样的女人，宫下雪是他这一生之中见过最能干的女人，她竟然能如此的沉著、处变不惊，玄天魔由自叹不如。 

　　玄天魔跟那个名叫做知绘的护士聊天：「那个宫下医师真的很不错，我从来没有见过像她如此好的医生，不仅心地善良，而且救人之心急切，是难得的好医师。」 

　　「宫下医生不仅优秀，而且还很伟大，是我见过最伟大的医生。」 

　　「伟大……，这句话怎麽说？」 

　　「宫下医生……宫下医生……只剩下一个半月的生命……」 

　　「一个半月……，这怎麽可能？她还在忙著救人治病……」 

　　「血癌……，是血癌，宫下医生已经是血癌末期的病人，她的生命只剩下一个半月的时间。」 

　　「血癌……？」 

　　「血癌是人体血液中白血球急速增加，破坏淋巴腺系统，宫下医生是血癌未期，已经无药可救。」 

　　「既然得了如此严重的病，为什麽不好好休养？还如此勉强，为人治病？。」 

　　「她是因为工作太过疲累，才会得到血癌。她只希望在生命结束之前，能救一条人命就救一条人命。生命是最珍贵的，宫下医生她常说这句话，即使生命快要消逝，她也要她的生命放出最大的光芒，去救更多的生命，在她死亡之前。」 

　　玄天魔听了知绘所说的话，心中无比震撼，不敢相信这世界上，竟有如此的人，简直跟他成强烈的对比。玄天魔是个杀人不眨眼的恶魔，生命对他只不过是草芥，毫无价值；如今碰见宫下雪，她竟然宁愿不顾自己的性命去救别人的性命，这种事对他来说是多麽的震撼，实在是太令他难以想像。 

　　丧狼走到玄天魔的身边，对玄天魔说：你第二个目标，就是宫下雪医生。」 

　　「什麽？」 

　　「我是说你第二个目标，就是宫下雪医生。」 

　　「不会吧……，为什麽：。…为什麽要对这样……好……的人下手呢—。」 

　　「大哥，在东京处女真的很难找，我查过了，宫下雪是百分之百的处女。」 

　　「可是她的生命只剩下一个半月，她这样心地善良的女人，叫我如何能下手？」玄天魔的心里一亘想，但并没有说出来，毕竟他是一个十恶不赦的玄天魔，像他如此邪恶的人，绝对不能说出软弱的话。 

　　「我是玄天魔，要成为天下第一人，就要一直踏著别人的鲜血往上爬，我绝对不能、心软，我一定要狠下心来！」 

　　玄天魔看著丧狼，心里恨得牙痒痒：「你果然是个超级混蛋……」 

　　玄天魔抓住了丧狼的手，用力一抓，手骨竟被捏碎，丧狼痛得不停哇哇叫。 

　　「宫下医生，这个病人突然手臂骨折，他需要办住院医治。」 

　　「怎麽会？怎麽会突然骨折？刚才还好好的，看情形只有住院治疗。」 

　　———待续 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十六话：急诊室的春天
　
　　九月三日这一天，路小西等人再一次收到玄天魔的E-mail，这是玄天魔所寄出来的第二封预告信。同样的在这封信上，有个女人的照片，那个女人脸色看起来相当苍白，却长得异常美丽，有股浓郁的书卷气，戴一副眼镜，让人感觉到非常斯文高雅，有种文雅的气质。 

　　这个女人就是玄天魔所要奸杀的第二个目标，同样的道理，在这一天的午夜十二点前，若路小西等人仍然没有发现她的话，她就会被玄天魔奸杀而死，失去她宝贵的性命。 

　　E-mail同样有个提示，提示内容是：「东京最大的蛋。」 

　　「东京最大的蛋……？难道是鸵鸟蛋？鸵鸟蛋到底代表什麽意思？」 

　　「这题的谜底并不是鸵鸟蛋，住在东京的人都可以轻易答出这一题。」 

　　「有什麽蛋会比鸵鸟蛋更大的？」 

　　「是巨蛋！你这个大笨蛋！」 

　　「巨蛋？难道是大象生的蛋？」 

　　鼠小借三姊妹快要被路小西气疯，路小西根本就不知道巨蛋是啥米碗糕，他从来没有听过「巨蛋」这个名词。 

　　「巨蛋指的是东京巨蛋体育馆，也是东京提供职业棒球比赛的地方。」 

　　「太好了，既然这次知道地方的话，就不用找得那麽辛苦，应该可以救出照片中那个女孩。」 

　　「不！这次仍然是高难度行动，你们知道巨蛋有多大吗？东京巨蛋体育馆一次可以容纳四万人观众，在今天晚上十点的比赛，刚好是巨人队对中日队，这一场比赛关系到决赛，这场比赛一定大爆满。从四万人中要找到两人是件多麽困难的事情。」 

　　「等一下，留美子为什麽对职业棒球那麽清楚？」 

　　「留美子可是个棒球迷，她对职棒消息一向非常注意。」 

　　「等一下，我有个问题，什麽叫做棒球？」 

　　鼠小僧三姊妹听到路小西不懂得棒球，不禁噗滋笑了出来。 

　　棒球是个九人制的运动比赛，在日本职棒中分为两大联盟。一是中央联盟，另一个是太平洋联盟。中央联盟里有中日队、广岛队、版神队、横滨队、巨人队、养乐多队；太平洋联盟中有罗德队、大荣队、进铁队、欧力士队、西武队。巨人队是东京的地主队，东京人最支持的就是巨人队。」 

　　「我喜欢巨人队投手高桥尚成，他不仅球技好而且还长得帅，这一次比赛他就是先发投手。」 

　　「内野手川相昌弘、外野手松井秀喜都不错，我蛮喜欢他们的。」 

　　「我喜欢的是元木大介、三泽兴一、清水隆行……」 

　　三个女人一谈到棒球，就谈得不停，好像忘记了什麽重大的事情发生，路小西他看不惯。 

　　「你们收心一点，我们只剩下十二个小时，这关系一个女孩的性命，你们还有闲致聊天？该想想有什麽方法可以寻找到玄天魔与那个女孩的下落。」 

　　于四万人的观众中，如何找寻两人的下落？简直是难上加难！」 

　　「留美子一向最有法子，快一点想想有什麽办法？」 

　　「办法不是没有，在巨蛋体育馆里面，总共有二十个出入口，首先我们在这二十个出入口中装上监视摄影机，之後在巨蛋体育馆里装上多架监视摄影机，等到玄天魔出现，就可以在第一时间掌握他的踪迹，救出女孩的性命。」 

　　「巨蛋体育馆是国家机关，怎麽可能那麽简单让我们装设监视摄影机？」 

　　「这时要靠二姐与大姐的魅力，我查出来巨蛋体育馆的馆主是西川隆也，大姐与二姐伪装电视记者身分，色诱西川隆也，让我们在比赛前进入体育馆装设监视摄影机。」 

　　桐子听到色诱男人，不禁微笑：「这个任务我喜欢，色诱男人我最擅长。」 

　　薰与桐子两人打扮成火辣辣的记者，路小西装作随伴摄影师，搭车前往巨蛋体育馆，留美子待在家里，面对监视器，注意有没有玄天魔下落？ 

　　在东京市立第三医院，自从丧狼住进医院，开始有人送花给宫下医生，每天一束粉红色玫瑰花，宫下雪从来没有这种经验，像她这样的人，血癌末期的病 

　　人，竟然还有人想追求她，真是不可思议。 

　　送花者未署名，宫下雪不知道送花的人是谁？在她心中不知如何接受这种感受，从来没有这样的经验过，并不是她不想接受，只因为她生命只剩下一个半月，她不想害别人。其实送花的人就是玄天魔，玄天魔会送花给宫下雪，他别有目的，宫下雪不知道，旁边的护士则为宫下雪高兴。 

　　九月三日清晨，玄天魔捧著一大束九十九朵粉红色玫瑰花，前往急诊室亲自送花给宫下雪，两人在急诊室外面廊道碰见，宫下雪吓一跳，原来一直送花的人就是玄天魔，虽然不知道他的名字，但有数面之缘，有些许印象。 

　　「你为什麽这样做？知不知道你这样很傻。」 

　　「你是说哪件事？」 

　　「我是说，送花给我的事。你知不知道，我是个血癌末期的病人，我的生命只剩下一个半月的时间，随时都会离开人世，你究竟知不知道？」 

　　「这件事我不想知道！我知道的是，我欣赏一个人，是不在乎她生命到底多长，我在乎她所做的事。她所做的事比一般人伟大，我不得不钦佩她，不得不仰 

　　慕她。」 

　　那你送花的目的是什麽？总不会无缘无故吧。」 

　　「我送花给你就是想邀你共度晚餐，我有两张票，如果有荣幸，希望可以请你一同观赏在巨蛋体育馆的比赛，巨人对中日的比赛。」 

　　宫下雪看著玄天魔，她并不想害这个人，不禁摇摇头：「对不起，我不想去。」 

　　此时知绘走出，她听到玄天魔与宫下雪的谈话，立刻替宫下雪回答：「放心，她会答应你的约会，晚上与你不见不散，我会说服她的。」 

　　玄天魔看著宫下雪：「就这样，晚上我会来接你，不见不散。」 

　　玄天魔走开之後，宫下雪以一种埋怨的、心情看著知绘：「你为什麽随便替我答应别人？你知道我的情形，我的病那麽严重，只剩下一个半月的时间，我根本就不能允诺别人什麽？」 

　　「就是只剩下一个半月的生命，我才希望你能快乐一点。你这个人太傻了，病得那麽严重，还一直并命工作，为别人如此付出，你有没有想过自己？我只希 

　　望你在死前，有不一样的回忆，或许那个男人不是你喜欢的类型，但是我希望你的人生能有甜蜜的回忆，一种感性的记忆，我不希望你是个工作狂，至死之前还不停的工作。 

　　「在你闭眼那一刹那，你一定会後悔，後悔很多事情都没有经验到。 

　　去吧，宫下医生，答应他的约会？」 

　　「这……」 

　　宫下雪、心中很矛盾，她真的很多事情都没有经历到，读书时拼命读书，工作时又拼命工作，如今自己得到血癌，生命只剩下一个半月，很多事她都没有经历，眼见生命就快要结束，真的很可悲。另一方面，她心地善良，不愿意伤害别人，若跟别人发生感情，当她死时，那个人一定很伤心，这是她所不愿的。心中矛盾，不知该做出什麽样的抉择？ 

　　「去吧，宫下医生，你的、心情也是该放松一下。」 

　　「这……，让我考虑一下。」 

　　宫下雪的身影消失在廊道中…… 

　　九月三日傍晚五点，玄天魔坐车到东京市立第三医院，打扮得非常正式，一套白色西装，擦著发油使头发光亮，看起来相当帅，而且彬彬有礼。 

　　意外的他的心情很紧张，从来没有跟此刻一样紧张，那种心情好像是被审判，他害怕，怕被宫下雪拒绝，但若是为了宫下雪，任何一切都是值得。 

　　玄天魔走进急诊室，急诊室里的护士以一种异样羡慕的眼光看著玄天魔，玄天魔拿著一束粉红色的玫瑰花。 

　　「这个男人好帅，就是这个男人约宫下医生，宫下医生真是好福气。」 

　　「你们好，我想找宫下医师。」 

　　知绘从後面跑来，喘著气对玄天魔鞠躬：「非常对不起，宫下医生从中午出去，到现在还没有回来，或许她忘记与你之间的事了。」 

　　「没有关系，我等她回来。」 

　　时间一秒一秒的过去，玄天魔坐在椅子上就如坐在砧板上，从来没有觉得时间那样漫长，心里沉不住气，宫下雪始终没有回来；如果是以前的玄天魔，他早就发飙，但是为了宫下雪，他认为一切都是值得，仍然坐在椅子上等候。 

　　晚上七点，玄天魔已经快要达到极限，这时门口走进一个女人，那个女人就是宫下雪，所有人的眼光都集中在她的身上，吓了一跳，今天的宫下雪好特别，好漂亮，跟平常时不同。 

　　宫下雪将眼镜取下，眼睛又大又圆、黑得发亮，在眼眸里回，好像看到许多发亮的星辰；穿了一身黑色礼服，礼服上镶满亮片，宫下雪的身材纤细，一身黑礼服让她看起来更高挑、更加纤美；在这个晚上，她看起来好美好美，同事们从来没有看过她这样子的打扮，这是她一生之中最美的时刻。 

　　玄天魔看傻了眼，他不知道宫下雪竟然可以如此美丽，不禁站起来，拉著她的手，亲吻一下。 

　　「你真的好美，你是我这一辈子，所见过最美的女人。」 

　　「对不起，我来迟了，我有点犹豫不决，你应该不会生气吧？」 

　　「不会，能跟像你如此美丽的女人，共度一晚约会，叫我死也愿意。」 

　　「你不要太捧我，我只不过是个病情垂危、生命快要结束的病人。承蒙你看得起我，我心里很高兴。」 

　　玄天魔牵著宫下雪的手步向门口，门口等候著一辆黑头轿车，载著两人离开。所有的人都以羡慕的眼光看著玄天魔与宫下雪，玄天魔的帅气、宫下雪的美丽，就像童话故事中的白马王子与白雪公主，如此搭配不知羡煞多少人。但大家岂会知道，宫下雪走出这道门，就没有机会可以再回来；这是个恐怖危险的杀机开始…。：黑头轿车载著两人来到大楼前，这栋楼有四十多层，坐电梯往第四十层的法式高级餐厅，一进到里面就被里面浪漫气氛感染，里面有许多点著灯火的烛光，与柔和的音乐演奏，诗情的音乐表演者弹奏著钢琴与小提琴，彷佛陷入浪漫诗境之中，让人完全陶醉。 

　　玄天魔与宫下雪的座位靠近窗户，是大型的落地窗，从窗外看出，所有东京景色尽收眼里。宫下雪看到眼前景色，被完全吸引，她从未注意到，东京夜景原来是如此的美。那栋大楼就在东京湾旁边，从外面看去，可以看见一艘一艘船的灯光驶进东京湾，画面美不胜收。 

　　另外一边延伸出去，是羽田机场，在夜空之下，见到飞机起落降下； 

　　相反的 

　　另一个方向，则是灯火通明的东京市区，夜晚的东京是特别的美丽，看见许多著名的东京建筑物，像东京铁塔、巨蛋体育馆、狄斯奈乐园。 

　　…：等等。宫下雪从来没有像现在静下心来看东京风景，她从来没有注意到东京竟是如此美丽。 

　　「好美丽的地方。」 

　　「的确，这里很美，从这里眺望出去，可以将东京的景色尽收在眼里。」 

　　「谢谢你，谢谢你带我到这里，我第一次有这样的感受，感觉到这世界竟是那麽美好，我真的很不想离开这个世界，如果我的生命可以再延长一年，那不知道有多好，我可以对这个世界有一番新的感触。」 

　　说到这里，宫下雪心中不禁暗地悲伤，真是命运作弄，如此一个花样年华的人，竟然得到绝症，生命竟是如此短暂。 

　　「不要说不愉快的话，我希望你跟我在一起，可以开心快乐，共度快乐的时光。」 

　　在美妙的音乐之下，两人共度晚餐，点的是最浪漫的法式套餐，餐前酒是葡萄红酒，先用红酒漱一下口，让唇齿之间充满著葡萄酒香，这酒一口一口含在嘴 

　　里，慢慢品尝酒的香醇。 

　　首先来的是先前菜，法式芦笋，芦笋这一道菜其他国家的人吃得很少，但是法国人特别喜欢吃芦笋，用刀又轻轻切开，放进口中，芦笋的鲜味尽入口中，一股清香的感觉。法国菜讲求的是量少精美，每道菜都装饰得美轮美奂，吃起来是味觉的经典，让人无法忘怀、刻骨铭心。 

　　第二道菜是开胃菜，法式鹅肝，鹅肝是法国菜中最好吃的料理，鹅肝肉汁多味美，而且不带一般内脏腥味，放入口中就入口即化，那种滋味叫人无法忘怀，好吃得不得了，简直是又酥又软。 

　　厨师在两人因前亲自料理第三道菜主菜，是鱼排；说不上来是什麽样鱼，不过那是海鱼并不是一般的淡水鱼，在鱼肉中自然而然就有」股咸味，以铁板烧方式料理鱼，铁板将鱼两面煎熟，鱼肉表西煎得焦黄，传来阵阵鱼香，师傅以极快速度，将鱼排去皮去骨，放置两人盘中，加上极度鲜美的酱汁，那鱼的味道吃起来是好极了，白白的鲜肉，冒出热气，一口一口无比鲜嫩滑嫩，爽烫的汤汁在口中滑动，这一餐实在是太好吃了。 

　　接著餐後的是甜点与餐後酒，赛後酒是浓烈的伏特加白酒，两人喝了一口，脸庞发出红晕，愉快的聊天著，在美好的气氛之下，旁边有人拉著小提琴，气氛实在是太美妙。宫下雪从来没有像此刻一样，在如此悠闲浪漫气氛之下品尝著晚餐，以前她总是吃得很简便，两三口啃著面包或吞了几口拉面，就将午餐、晚餐结束。 

　　突然间宫下雪坐下来静静的想，她一生那麽忙碌，很少像现在一样，可以如此悠闲，以前人生是忙碌的，现在发现另一种人生，原来人也可以过得轻松自在，细细聆听著音乐，悠闲吃一顿饭，彷佛是人生中最快乐的时光，终於不需要一直忙碌、一直工作，将所有压力部释放。 

　　突然间宫下雪咳了一下，吐了一口血在餐布上，那是血淋淋的鲜血。 

　　「你在吐血……？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十七话：巨蛋杀机
　
　　宫下雪一咳嗽，餐巾上沾满了鲜血，玄天魔吓一跳。 

　　「你咳出血……」 

　　「对不起，我的病很重，希望不会影响你的食欲。」 

　　「不会的……」 

　　说不会，但是看到这种情形玄天魔怎麽吃得下，刀又动一动，肉咽到口中就是吞不下去。 

　　「不如现在就启程去看棒球比赛？」 

　　「好啊！」 

　　两人走出法式餐厅，坐电梯离开大楼，改坐黑头轿车前去巨蛋体育馆，此时时间是晚上九点十分。 

　　另一方固，薰与桐子假扮记者采访巨蛋体育馆馆主西川隆也，路小西跟随在她们後回假装摄影师。两人一进到办公室就大抛媚功，桐子的魅力是无人能比的，穿著一件超短的热裤，浑圆的屁股露出半边，上身穿著一件短袖的白色衬衫，只扣两个扣子，里面没有穿内衣，大咪咪若隐若现，一弯身好像可以看见两颗花蕊，乳沟毕现，西川隆看得口水直流。 

　　薰的身材也不差，身材高挑，卡娃依的脸蛋，穿著一身紧身衣，美丽身材完全曝露。 

　　两人进到办公室就紧紧包围著西川隆也，桐子将大咪咪挨在西川隆也的背上，两颗肉球紧贴著；薰将脸庞靠在他的肩上，唇就快要吻到西川隆也的脸庞。 

　　西川隆也被两大美女包围，、心脏不禁噗通噗通的跳，冷汗直流。 

　　「两位小姐，有什麽贵事吗？」 

　　「我们是明日日报的记者，希望能采访这表巨人对中日的比赛，你能不能宽容一下，让我们在馆内装设摄影机？」 

　　「可是……，这实在是太突然……，我……」 

　　桐子从後面抱住西川隆也，把他的头转过来，一转头就看见大咪咪，鼻血不禁喷出。 

　　「求求你，让我们进去吗，不然回去一定会让总编辑骂的。」 

　　边说边摇动她的胸部，又大又软的胸部一晃一晃，西川隆也的眼神也随著胸部晃来晃去，快完全受不了，实在是大刺激了。 

　　另一方面，薰也在西川隆也的耳边吹气：「求求你让我们进去采访？ 

　　大不了明天晚上我们两个姊妹陪你一起吃晚餐，让你快乐快乐一下。」 

　　在两人美艳攻势之下，西川隆也怎麽能抵抗住，不禁点头答应：「好的，没问题，我答应了！」 

　　路小西看得完全受不了，薰与桐子的举止跟妓女好不了多少，真令人看不下去，不过总算事情成功。三人进入巨蛋体育馆，装设针孔摄影机，不过巨蛋体育馆实在是太大，也只能由大部的范围装设，经过针孔摄影机，传送画面回鼠小僧家，留美子可以找寻玄夭魔的下落。 

　　九月三日晚上九点三十分，由东京各地而来的人潮涌进巨蛋体育馆，这一次比赛盛况空前，吸引大批人潮。有巨人队的支持者，也有中日队的支持者，有些疯狂的球迷穿著该队的球衣，许多人拿著加油棒与吉祥物，不停的敲打。巨人队的支持者拿著是橘色的旗帜与加油棒，而中日队的支持者则是绿色，每队的支持者都会聚集在一起，若误闯别队支持阵容，小心会被殴打。 

　　路小西头一次见到那麽庞大的人潮，由捷运载来的各地人群一口气涌入体育馆，三人在第二十号入口等待，突然间门口发生暴动，有数名中日队球迷误闯巨人队球迷之中，被巨人队球迷殴打，追得到处乱跑。 

　　路小西心里想：这实在是太疯狂了，只不过是看场球赛，干什麽那麽认真？ 

　　比赛还没有开始，里面欢呼声就响彻云霄，各加油队展现雄厚实力，不停猛力呼喊，敲打加油棒，有些带头的人举起大旗摇晃，现场气氛到达最热络，观众跳起群众波浪舞，见著人潮一波接著一波涌起，每个人都被强烈气氛所感动。 

　　巨蛋体育馆门票分为好几等级，有高级、中级、一般，还有所谓的站票，内野与外野的售票价钱不同，好一点的位置要上万元日币，一般的位置也要六千到一万元日币不等，价格不便宜；当然也有优惠贫民阶级，所谓的站票。 

　　每一层建筑物中区间休息室，提供购买站票的人看球赛，当然站票的人是很难看见球赛进行，只能感受到比赛气氛。休息区间装有闭路电视，可以观看球赛，虽然看不见真实的比赛，但可感受到比赛的紧张气氛，虽然看球赛是那样辛苦，但每场球赛都是场场爆满，可见日本人对棒球的热爱。 

　　路小西在体育馆外面，听到人潮喧哗的声音与加油声音，心里不禁惊吓起来，这是怎麽回事？。东京人疯了吗！。叫得如此汹涌，简直吓坏了路小西，也引起路小西的好奇，巴不得进入球场看」看到底是怎麽回事？ 

　　晚上九点四十八分，留美子从影像网中发现玄天魔和女孩的踪影。 

　　「大姊、二姐、古代人，在三号入口方向发现玄天魔，你们赶快赶到三号入口。」 

　　三人从耳机中收到留美子讯息，立刻赶到三号入口，可是人潮实在是太汹涌，前进速度受阻，来到第三号入口时，已经看不见玄天魔的踪影，在三号入口外面排著一群人群。 

　　「留美子，我们没有看见玄天魔，在萤幕上是否看见玄天魔？能否告晓？」 

　　「玄天魔和女孩已经离开摄影范围，大概进入体育馆里，现在没有发现他们的踪迹，你们从三号门进入，也许会发现他们。」 

　　三人照留美子的话，进入体育馆，一进到里面，灯火通明，天井方向，充满著巨大的霓光灯，里面空间十分广大，到处是人山人海，加油声音不断。三人在区间通道快速跑著，始终没有发现玄天魔的踪影。 

　　「也许玄天魔他们已经进入座位区，不如我们也进入座位区。」 

　　座位区要有座位区门票才可以进入，三人进入座位区，一进到面，就有甜美的小姐指引他们坐下。 

　　「对不起，比赛快要开始，请尽速坐下，以免影响他人。」 

　　「我们都坐下了，如何找寻玄天魔和女孩的下落？」 

　　「放心，我有秘密武器，你看这个，望远镜，有了这个，我们可以籍著望远镜寻找玄天魔的下落。」 

　　「小姐，来三条热狗、三袋爆米花、三杯可乐！」 

　　「这是什麽时候？是救命的时刻。你还有心情吃？你还以为我们真的来看比赛？」 

　　「可是来到巨蛋，不吃东西看比赛，乱不过瘾的！」 

　　晚上十点零五分，比赛正式开始，两支球队双双进场，相互鞠躬握手。 

　　巨人队派出来的先发投手是高桥尚成，高桥尚成是许多年轻女生的偶像，他一出场就欢呼声不断。比赛持续进行，只要有人击出安打或者是三振，就敲锣打鼓大喊加油，现场气氛颇为活络。 

　　路小西不明白，他看比赛觉得很死寂，场上的人动作缓慢，一点也不刺激，为什麽观众会对这样的比赛如痴如醉？。路小西真的想不透。 

　　在东方棒球和西方棒球有明显不同的风格，西方棒球是快节奏，强调快速球和强打；而东方棒球常常带有谋略，喜欢投变化球与战术作战，尤其是日本，日本投手总是喜欢钓打击手，往往要等到两好三壤才将打击者处理，所以日本的职业棒球比赛比较漫长。 

　　九月三日晚上十一点整，比赛进入第六局，路小西等人还没有发现玄天魔的踪影，那个女孩的处境越来越危险。但是相对的比赛进入高潮，六局下半巨人队 

　　洋人打者击出三分全垒打，场内观众为之疯狂，所有巨人队球迷都站起来欢呼鼓掌，目前比数五比三，巨人队领先中日队两分。 

　　九月三日晚上十一点三十五分，离午夜十二点钟只剩下二十五分钟，比赛进入到第九局，中日队靠著一个意外的牺牲短打，得到一分，将比数拉成五比五，进入延长赛，此时路小西他们仍然没有发现玄天魔的下落。 

　　比赛到了这个田地，现场气氛相当紧张，双方的啦啦队为自己的队伍加油，加油声响彻云霄。 

　　玄天魔与宫下雪坐在人群中间，他们感受到这种疯狂的气氛，这气氛是他们所没有经历过的。玄天魔看著手上的表，已经是十一点三十五分，他对宫下雪迟迟未下手，西对像她这样的女孩，他真的不忍、心下手，无法狠下、心。 

　　突然间宫下雪居然开始吐血，一口一口鲜血从口中冒出，手、衣服都沾满鲜血。 

　　「宫下医生，怎麽回事？你吐血了！」 

　　「我的病犯了……」 

　　玄天魔抚摸著宫下雪的身体，她的身体竟然一直颤抖，变得异常冰冷，呼吸急促，全身冒出冷汗。 

　　「宫下医生，你的病很严重，你有没有带药来？」 

　　「我没有……，我不想破坏我们的气氛……，所以我没有带：…。」 

　　宫下雪口中冒著血，玄天魔看得很紧张：「那要怎麽做？因为你是急诊室的医生，要怎麽做才能救你的性命？」 

　　「抱紧我……，抱紧我……」 

　　「什麽？」 

　　「求求你抱紧我……，因为我好冷……」 

　　玄天魔将宫下雪抱紧怀中，发现她的身体异常冰冷，如冰一般冰冷，口中鲜血流向玄天魔白色西装，将西装染成血红。 

　　「我想呕吐……，带我去厕所……」 

　　玄天魔抱起宫下雪，不管世人怎麽想，将宫下雪抱进女生厕所，关起门。宫下雪一进到厕所里回，就拼命呕吐，呕吐物中夹带大量血丝，吐完的宫下雪，整个人昏死过去。 

　　玄天魔吓一跳，他想起曾在急诊室看过宫下雪急救情形，他想救宫下雪一命，将手压住她的左胸，不停猛压，进行人工呼吸，希望能让她恢复意识。 

　　「你一定要醒过来，你是个救命医生，很多人的性命等你来救，你千万不能死！」 

　　非常矛盾的，平常只会杀人的玄天魔，今天竟然救人，更何况救的竟是要奸杀的目标，他发现，他下不了手，面对宫下雪如此这样的女人，他完全狠不下心，他决定要放弃奸杀的念头，无论如何，他都要救她一命，只因她是个救命医生，不得不从心中为她佩服。 

　　压胸急救玄天魔做了许久，但宫下雪还是无法恢复意识，玄天魔决定进行口对口人工呼吸，将一口一口的氧气输入到她的口中，希望她能恢复意识，慢慢的宫下雪的手指开始动了，眼睛慢慢睁开，意识慢慢恢复，看见玄天魔吻著她，有一种奇妙的感觉涌上心头，心变得很温暖，这种事她没有经历过，一直为工作忙 

　　碌，从来没有经历过男女之间的事。 

　　玄天魔发现宫下雪意识复苏，醒了过来：「你醒了啊……」 

　　「真好笑，我是专门替人急救的医生，如今我的命却是你救的。」 

　　「看来你的身体已经恢复，我送你回医院，让你好好的医治。」 

　　「我的生命已经成了定数，就算我能活过今天，也活不过明天。我已经厌恶了，每天的打针、抽血、吃药与放射线治疗，这样做只不过让我晚一点死，对我的人生又如何？我仍然逃不过死神对我的生命一丝一丝的侵袭，我随时都生活在死亡的恐惧之中，我好害怕，我好害怕随时会突然死去。表面上我是个救人医生，好像不怕死，其实我好害怕死亡，每到夜深人静时候，我的心特别恐惧，几乎以泪洗面。」 

　　宫下雪掉下眼泪，玄天魔发现，像她如此坚强如此能干的女人，内心世界竟是如此脆弱，就像是一片玻璃，轻轻碰触就破碎了。 

　　「抱我……」 

　　「什麽？」 

　　宫下雪竟然提出抱她的要求，玄天魔真的不敢相信。 

　　「以前我以为我很坚强，可以不依靠他人，但是我错了，其实我比任何人更加脆弱，我需要依靠别人，需要别人的保护，你救了我的命，在那瞬间我想通许多事情，我需要你的保护，在你怀中，我才可以觉得活得够坚强。我要你吻我… 

　　…」 

　　玄天魔从来没有这样的感觉过，他是个杀人不眨眼的杀人魔，但是杀人魔也有感情，也有心灵脆弱的地方，因为他是人，只要是人就会有人性。 

　　他从来不相信一见锺情，但是遇见宫下雪不得不相信，他不知不觉的关心她，想保护她爱护她。突然间，宫下雪的倩影竟占据了他的心灵，他的心很矛盾。 

　　宫下雪将唇凑近他的嘴边，鲜血使她的唇看起来更加鲜红，玄天魔情不自禁的与她深吻，他们两人一直拥吻。彷佛人间数十亿人口之中，他们是好不容易寻到、好不容易相遇，如此珍惜相聚的时刻，因为时间真的不多。 

　　两人的唇就像是磁铁一般，一相吸就很难分离；两人的唇不停交错，舌头一直缠绵，宫下雪口中的鲜血流到玄天魔口中，在他口中沾满了她的鲜血，这吻就 

　　像是吻一辈子那麽长。 

　　玄夭魔抱著宫下雪的身体，发现她的身体就像是冰一般的冰冷，不禁将她拥紧，将身体体温传给她保温，手抚摸著宫下雪的身体，一直摩擦。 

　　从大腿慢慢抚摸上来，持续的摩擦，将手伸进衣内，轻轻挽著她的细腰，她的身体真的很纤细，或许是病魔缠身的关系，她的腰如蛇蝎一般纤细，用两只手就可以将她的腰握住。 

　　抚摸身体的手往上，隔著胸罩抚摸胸部，轻轻揉著，虽然宫下雪的胸部不大，但却相当柔软，玄天魔不停搓弄著；彷佛有一种空前未有的刺激传送到宫下雪的心中，让她感觉到兴奋，身体起了反应，兴奋使她的身体发抖，呼吸、心跳变得急促，不禁发出呻吟的声音，她喜欢玄天魔这样轻柔抚摸她，让她感觉到好温柔好舒服，一股一股的快感传送到她脑中，闭起眼睛享受美妙的感觉。 

　　玄天魔顺势将她的衣服脱了，脱掉她的胸罩，露出粉白的身体，她的身体就像她的名字一般，如雪一般的白，玄天魔不禁看傻眼，宫下雪的裸体竟是如此的美丽。 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十八话：落叶之爱
　
　　玄天魔不禁看傻眼，宫下雪的裸体竟是如此美丽…… 

　　她的身体纤细，有一种骨感之美；肌肤非常雪白，而且非常光滑。玄天魔看见宫下雪如此美丽的身体，再也忍受不住，为什麽女人的躯壳是如此美丽？女人的裸体大概是这个世界上最美的东西，玄天魔看见宫下雪的美丽，手不禁发抖。 

　　跟著脱下衣服，他的身体黝黑，胸膛浑厚，肌肉结实；身上充满一道一道伤痕，那是与人争战所留下的辉煌战果，不断的与人比试，那些伤疤是他为了成为天下第一所付出来的代价。 

　　宫下雪抚摸著伤痕，望著伤痕，心里想：这个人究竟是怎麽样的人？ 

　　为什麽身上有那麽多刀伤？ 

　　两人身体相互依偎，光溜溜的身体相互摩擦，玄天魔紧抱著宫下雪，宫下雪的身体就像冰一样的冷，玄天魔用舌头舔著她的身体，将温暖传送到躯壳上。唇 

　　舆齿轻咬著乳晕，舌头在乳晕上快速滑动，虽然她的胸部不大，有点平坦，但却是相当柔软，相当粉白，两颗乳晕颇大，带著美丽的粉红色，鲜少看到如此大的乳晕，像是两颗未绽放的玫瑰花蕊，非常诱人，充满水珠。 

　　玄天魔手指转动乳晕，搓弄她的胸部，宫下雪心中感到兴奋，同样用手抚摸著他的胸膛，他的胸膛好结实，就像石头一般坚硬。 

　　宫下雪、心中好奇，不禁问玄夭魔：「这些刀伤和你的肌肉？到底是怎麽回事？你看起来不像是普通人？」 

　　玄天魔不禁笑道：「每个人都有他难言之隐，我是个职业杀手，专门夺取别人的生命，和你这个专门救命的医生，是截然不同。」 

　　［杀手与医生？这样的安排真是好笑。」 

　　宫下雪越抱紧她身体越抖得厉害，紧紧抱著玄天魔，不让玄天魔离开自已。 

　　玄天魔脱下她的内裤，用手指抚摸私处，那地方是第一次被男人摸，她从来不会去爱抚她那里，从来没有自慰过，不知道经过抚摸那里会让女人产生快感，那种欲仙欲死的感觉，简直是飞上青天。 

　　玄天魔一摸她的小美眉，感觉好像有液体流出，那是她的淫水，轻轻一搓揉，身体都麻了，那种感觉又酥又麻，舒服透顶，实在是太爽。天啊，那种感觉为什麽会这麽舒服？好像全身抽筋，一吸一麻，眼泪都快要掉下来，全身寒毛都竖起，身体不停抽动，实在快要受不了，身体快要爆发，整个人快要爽死。 

　　玄天魔用舌头代替手指，舔宫下雪的私处，那种感觉更加刺激。女人那地方很脆弱，表面一层黏膜，轻轻受到刺激就容易受伤害，男人指甲有些刺片，摸女人那地方，虽然感觉到快感，却连带一些刺痛；用舌头口交的感觉与用手的感觉是完全不同，不仅带有一股湿滑温暖的快感，藉著一吸一放，会舒服得不得了，没有任何痛觉。 

　　宫下雪将眼睛闭起，静静享受这无比奇妙的感觉，不禁发出呻吟，实在是太爽了，玄天魔使用手、舌双道夹攻，下回淫水狂流，泛滥成灾一发不可收拾，好想被插入的感觉，那种欲求在全身呐喊。 

　　「进来吧！。将你的东西放进我的体内，进行最原始的交媾行为！」 

　　宫下雪是个医生，不可能不知道男女之间的事，不过教科书写的是正统，描诉非常正经：雄性动物将阴茎放进雌性动物阴道里面，进行活塞式的动作，射出精子，精子经过阴道与卵子结合，就形成授精卵；授精卵在母体成长，形成了胚胎…… 

　　宫下雪以前心里想：人类性交只不过是为了繁衍後代，如果不是为了生孩子的话，就没有必要性交。如今这个印象是完全不同，她没有想到，做这样的事竟然会如此痛快，一种达到身心融化的境界，感觉到身体、、心灵酥软，世间竟然有如此美好的事情，一股强烈被插的心情，涌上心头。 

　　「进来吧，将你那东西放进我的体内。」 

　　玄天魔将小弟弟在宫下雪的小妹妹外面摩擦，上面沾满液体，顺势滑进体内，她是个处女，那地方还未开苞，刚插进去时有一股痛觉，宫下雪不禁叫出一声。玄天魔对宫下雪相当温柔，他不像以前那样粗暴，滑动几次之後，就没有感觉那麽疼，慢慢有一种舒服的快感。 

　　随著宫下雪的感受，速度越来越快，越插越凶，汗不停亘流，心跳加快，她的心脏跳得好快，不停的噗通噗通的跳，整颗心就好像要跳出来，全身不禁发 

　　抖，汗水直流，地板都淋湿了。玄天魔可以感受到宫下雪的心跳，她的心跳好快，呼吸急促，喘气声不停，进入到空前未有的激烈性行为。 

　　双手紧抓住玄天魔的背与手，她的指甲很尖，抓出五道伤痕，她的手不停发抖。玄天魔陷入到情欲世界，越干越狂、越干越狠，他不停对宫下雪狂抽，狂抽数百数千次，只见淫水狂流，到处溅飞。 

　　时间一秒一秒的过去，身上的汗也越流越多，汗都淋湿了宫下雪的身体，在胸间堆起水渍，不知已经狂抽多久，白色浓浓的液体喷出，喷在宫下雪的胸部之间。 

　　在那一刻，时间好像静止，不再流动，原本抓在玄天魔手臂上的手突然松开，变得毫无知觉的掉在地上，在刹那间，玄天魔觉得有异样，许多画面经过他的脑海，那是与宫下雪认识情景、约会的情景，宫下雪的每一寸每一分笑容都记在他的心中，是那麽的甜美，那麽的难以忘怀。 

　　事後她闭上眼睛，露出甜美笑容，身体变成异常冰冷，软软的一动也不动，没有呼吸、没有心跳、没有任何反应，玄天魔用手推动她，身体却是一动也不 

　　动。 

　　「不要吓我，为什麽你没有反应……？」 

　　「难道你死了吗？如果你是活著的，不要吓我，回答我的话………」 

　　「你死了：…；你真的死了…：；为什麽你会死……？」 

　　「啊！为什麽你要死？为什麽丢下我一个人？」 

　　宫下雪在如此激烈性行为之下，、心脏承受不住强烈跳动，她死了，提早结束她的生命。玄天魔的心里万分悲伤，原本想奸杀她，但後来不想了，因为他对她产生感情，一个不想杀的人，到最後还是死在他的手中，这到底是怎麽回事？难道说上天在惩罚他？只因为他是个十恶不赦的人。 

　　天啊，这是什麽道理？为什麽要牺牲一个善良纯真女孩的生命？！这个代价，也未免太大！。 

　　「为什麽？为什麽上天要这样对我？难道跟我发生感情的女人，你要扼杀她吗？难道我一生注定是一个孤独的人？为什麽？」 

　　玄天魔不停的呐喊，他不停疯狂的呐喊！。 

　　九月三日晚上十一点五十分，中日队以一记再见安打胜了巨人队，巨人队以五比六含恨而去，巨人队球迷大为失望，现场观众纷纷离去，离开巨蛋体育馆，路小西、薰、桐子起身，他们赶快寻找玄夭魔与女孩的下落，因为离午夜十二点只剩下十分钟！那个女孩生命相当危险。 

　　九月三日午夜十二点，午夜夺命钟声响起，三人听到钟声，心里无比紧张，到现在还没有找到玄天魔与那女孩的下落，那女孩的下场变成如何？ 

　　路小西他们也不知道，只有尽力寻找。 

　　「会不会这次被骗了，玄天魔根本就不在这里，为什麽找不到他们？」 

　　「不会，留美子看见他们，他们确实进入体育馆，应该在体育馆某个地方。」 

　　九月四日凌晨零点三十分，巨蛋体育馆里的人群散去，就只剩下路小西等三人，他们仍然找不到玄天魔。事到如今，也救不了那个女孩，当他们将放弃离开体育馆时，在球场上面，出现两个人影，路小西远远望去，认出那个人就是玄天魔，玄天魔抱著一个女孩的身体，显然那个女孩已经死了。 

　　路小西一见到玄天魔出现，从大约三楼高度的观众看台跳下，直往玄天魔冲去！ 

　　「玄天魔，你好狠，又害死一个无辜的少女，你的良心何在？」 

　　「如果是我杀死她，那就好了……」 

　　路小西快速冲向玄天魔，玄天魔竟然浮了起来，原来有架直升机，透著天井天窗放下绳子，将玄天魔往上拉，路小西扑了一个空，只见玄天魔冉冉上升，他一直抱紧那个女孩，紧紧的抱著，只因为那个女孩对他意义非凡。 

　　路小西奈何不了玄天魔，只有眼睁睁看著玄天魔登上直升机。 

　　「路小西，我们之间最後的决战时机还没有来到，我要你看见我成为天下无敌的盛况，到那时才是你我这」对好朋友决一死战的时刻，你就跟我准备的对手慢慢玩，在你我还未决战之前，你千万不能输。」 

　　眼睁睁见著直升机飞走，路小西不禁咬牙切齿，他又错过这一次机会，玄天魔这一逃，又不知有多少无辜少女会惨死在他手中？从球场另外一边出现了一个陌生的面孔，那个人穿著一身黑色道服，腰间绑著白色腰带，不知道他的实力是强还是弱？ 

　　桐子向薰问道：「姐，你一向对格斗技有研究，看得出来这个人是出自何门派？一身黑色道服。」 

　　「这个人我从来没有看过，不过黑色道服，柔术就是黑色道服，但是白色胶带应该不是柔术？」 

　　路小西看著那个人，他能感受到，那个人身上发出一股强大的杀气，是他从来没有看过的，像现在如此软弱的日本人身上，竟然有如此强大的杀气！ 

　　「你是谁？又师承何派？」 

　　「我的名字叫做小林胜二，是黑暗空手道里天流的黑暗杀手。」 

　　「黑暗空手道……？」 

　　「黑暗空手道……，既然是空手道，为什麽穿著一身黑色道服？里天流… 

　　…，究竟是什麽样的门派？为什麽从来没有听说过？」 

　　「空手道的源流是始於中国武术，经过数百年的流传，终於传到日本成为空手道的中心：冲绳的首里、泊和那霸等地。在日本安土桃山时代末期，由於萨摩岛津家的命令，以致冲绳的尚真王实施禁武政策。因此当地居民均不得私藏武 

　　器，但为修身及防身，只有转向学习武术。而後经由长久岁月发展的中国武术，在冲绳受到当地的人情、风土濡染，成为冲绳独特的一项武术，其称之为「手。 

　　或是唐手。一九二二年五月，琉球尚武会长船越义珍将唐手带入日本本土，唐手因而逐渐出名。一九三五年，船越义珍将唐手，正式改为空手道。是为其名的由来。」 

　　「里天流这个名词难得有机会可以听到，一般我们所听到空手道的流派有松涛流、正心流、刚柔流……等。其实空手道有光与暗之分，松涛流、正心流、刚柔流是属光明空手道，里天流则是属於黑暗空手道，里天流讲求的是实战，其威力非常凶残，所讲的是一击必杀。」 

　　「一击必杀……」 

　　「没错，我们里天流是属於黑暗空手道，属於不可见光的空手道，也是暗杀空手道，是专门研究一击必杀技的空手道，所以不被一般空手道界认同，人称黑暗空手道里天流。」 

　　「你身上散发强大杀气，应该是里天流里一等一的高手吧？」 

　　「不错，我就是里天流里被称作「影」的黑暗杀手。」 

　　「面对你这样的高手，我决定用中国武当派里面的武功对付你，武当派是由张三丰真人所创立，张三丰被称一代武术神人，他以太极精神创立一套武功，那就是武当太极拳、太极剑、太极刀。」 

　　「太极者，无极而生，阴阳之母也，动之则分，静之则合，无过不及，随屈就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘，动急则急应，动缓则缓随，虽变化万端，而理唯一贯。由著熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明，然非用力之久，不能豁然贯通焉。虚灵顶劲，气沈丹田，不偏不倚，忽隐忽现，左重则左虚，右重则左虚，仰之则弥高，俯之则弥深，进之则愈长，退之则愈促，一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人，英雄所向无敌，盖皆由此而及也。斯技旁门甚多，虽势有区别，盖不外乎壮欺弱，慢让快耳，有力打无力，手慢让手快，是皆先天自然之能，非关学力而有也，察四两能拨千斤之力，显非力胜，观耄耋能御众人，以何能为？ 

　　立如平川，活似车轮，偏沈则随，双重则滞，每见数年纯功，不能运化者，率皆由自为人制，双重之病未悟耳，欲避此病，须知阴阳，方为懂 

　　劲，懂劲後愈练愈精，默识揣摩，渐至从心所欲。本是舍己从人，多误舍近求远，所谓差之毫厘，谬之千里，学者不可不详辨焉，是为论。」 

　　「我就用张三丰真人所创出的太极拳、太极剑、太极刀来对付你！」 

　　路小西慢慢转动身体，慢慢挥动手臂，一股一股的气随他的手臂挥动披散出，空气中挟著强大气息在流动。 

　　「这就是太极拳吗？拳势如此缓慢，如何有杀伤力？让你见识见识我的必杀绝技，一击必杀技！」 

　　「挂脚！」 

　　小林胜二身体笔亘腾空飞起，在空中快速旋转，右脚笔直猛力朝路小西头部猛踢下来，夹带著一股强劲风压！ 

　　「揽雀尾！」 

　　路小西双手一交叉，往小林胜二攻击的方向防御，在空中抓住攻击的右脚裤角，双手十字一绞，用力一旋转，就将小林胜二整个身体给摔出，小林胜二平飞，翻个跟斗掉落在地面上。 

　　掉在地上的小林胜二立刻起身握拳快速攻向路小西，一股连续快速攻击，向路小西展开一连串的快速猛攻—。 

　　「贯手！」、「肘击！」、「膝撞！」、「刺拳！」 

　　一连串的快速攻击攻向路小西，小林胜二的拳快而且威力强大，空手道所讲的是击点强攻，路小西立刻展开双臂攻防，被小林胜二所击到地方竟隐隐作痛，那是空手道可怕的破坏力！。 

　　「上段回旋踢！」 

　　小林胜二身体快速旋转腾飞起来，回旋猛力一踢，踢向路小西的脸庞！ 

　　「倒撵猴！」 

　　路小西环手一抱，抱住小林胜二所猛踢过来的旋转脚，仍然抵挡不住小林胜二这一番猛踢，整个身体被踢得往外横飞出去，这一脚实在是太猛了，没有想到小林胜二的脚力竟是如此猛烈…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第十九话：空手无先手
　
　　小林胜二一记猛烈上段回旋踢，那一脚踢得相当猛烈，路小西虽然抵挡住这一击，但身体仍然横飞出去，在地面平滑十数尺才停止，小林胜二踢的这一脚实在是太强烈，让路小西有一点吃不消。 

　　路小西陷入小林胜二的快节奏攻击中，空手道与太极拳是两种不同节奏的功夫，空手道的节奏快且狠，而太极拳的节奏却是慢而滑，若一直陷入在小林胜二的快节奏之中，对路小西相当不利，路小西必须转守为攻，掌握住攻击的节奏。 

　　「搂膝拗步！」 

　　路小西搂膝猛力一跃，快速跃到小林胜二面前，一记「双风贯耳」，左右手臂快速打向小林胜二的双耳，如风一般，小林胜二竟然躲不过这一击，双耳一击，引起强烈耳鸣，瞬间什麽都听不到，中耳被震，身体平衡感失去，一时站不稳，整个人竟跌跪在地上。 

　　「手挥琵琶！」 

　　路小西抓住小林胜二的衣襟，向外猛力一摔，小林胜二整个身体往外横飞，跌在地上。狼狈的小林胜二从地回爬起，竟一时站不稳，整个身体又跌坐在地面，花费好大的力气，才将身躯站稳。 

　　「有趣，你果然是个高手，跟你交手真有趣。里天流空手道并不是那麽简单，我还没有拿出真正的绝招，里天流号称擅长一击必杀技，让你尝一尝我真正的一击必杀绝技。」 

　　「啊！」小林胜二大喊一声，从身上发出一股强大的杀气，快速冲向路小西，纵身横飞，猛力一飞踢！ 

　　「双刃翔！」 

　　小林胜二起身横飞，左脚往路小西西门猛力一踢，脚风犀利，杀机腾腾，路小西见这一脚利不可当，立刻提起左右手防御，在空中抓住小林胜二所踢过来的猛力一脚。路小西感觉有异，突然间在後脑门感受到一股强风，小林胜二趁机将右脚踢向路小西後脑门，成了左右脚对脑门前後夹击，路小西抵挡不住右脚攻 

　　击，後脑勺被踢得正著，一股强烈的震荡，使他脑门向前倾，又受左脚猛击，形成前後夹击。 

　　小林胜二这强烈的前後夹击，使路小西完全承受不住，当场鼻血喷出，脑袋一晕，竟有轻微的脑震荡，身体不稳，跌坐在地上，头上的剧疼立刻传到心口。 

　　小林胜二岂让路小西有休息的机会，双脚猛力夹住路小西的脖子，猛力攻击！ 

　　「龙雪崩！」 

　　双脚夹住路小西的脖子，双手撑地猛力一翻身，竟将路小西整个身体举起，翻身猛力一摔，路小西就笔直摔在地上，脑壳猛力撞地，当场撞得头破血流，一时被撞得昏死过去，倒在地上呻吟。 

　　薰在旁边看见，不禁为路小西感到担心：「小林胜二这一击实在是太猛烈了，里天流的一击必杀技，果然非浪得虚名，看来路小西很难通过这一关。」 

　　路小西受到连续强击，倒在地上呻吟，头流满鲜血，竟爬不起来。 

　　「武当太极拳也不过是尔尔，不及里天流的一击必杀绝技来得厉害。」 

　　「可恶……，谁说的……」 

　　路小西竟从地面爬起，全身血淋淋的：「不准你污辱武当太极拳，那可是一代宗师张三丰所创造出来的拳法。」 

　　「进步七星！」 

　　路小西缓缓向前走，他虽然走得很慢，但是身影重重，连走七步，出现七个分身，好像有七个路小西。 

　　小林胜二以一肘击扫向路小西的脸庞，竟挥了一个空，那只不过是路小西的虚体，并不是实体。 

　　「迎风掸尘！」 

　　路小西从小林胜二的背後抱住他，双手环绕著他的身体，双手一转，小林胜二竟然不停的在他双手之间快速旋转，路小西以肩膀往他的胸口一靠击，发出强大劲力，小林胜二横飞出去，飞数十尺之远，撞在地上。 

　　往胸口一看，路小西这靠击竟然能发出这样强大的内劲，整个右胸口都黑青。 

　　「好强的一股内劲，动作虽然缓慢，却内蕴藏著无比强大的劲道。这一股力量以内部破坏为主，小林胜二已经受到强劲的内伤，路小西的功夫与小林胜二的空手道威力是完全不同，空手道是由外部破坏，强调人体外部破坏攻击。而路小西的功夫却是以内部破坏为主。」 

　　小林胜二连咳数声，胸口隐隐作痛：「你的发劲果然不同凡响，跟你对战真是一件过瘾的事。」 

　　「在里天流里，也有一套内劲的功夫，那套功夫的名字就叫做。神枪纹。，就让你尝一尝神枪纹的厉害。」 

　　「神枪纹！」 

　　小林胜二正拳攻击，拳势夹带强劲的内劲，猛力往路小西胸口击去，拳一出手虎虎作响，在拳劲之中连带著空气快速震动，路小西见势，也以太极拳发劲方式，击出强大内劲，做正面攻击！ 

　　「川流不息！」 

　　拳握半拳，拇指放入掌心位置，猛力用力一击，双方猛击正面冲突，双拳对 

　　击。路小西的拳一碰触到小林胜二的拳，就可以感受到一股强大的内劲，从小林胜二的拳中传到他的体内，那种拳劲不是普通的拳劲，那是一股带著强大震动的内劲，他全身的肌肉竟发出强大震动，一股一股的内劲往他的心脏流入，心脏好像快要破碎停止，五脏六腑被震翻，身体不停上下强烈晃动。 

　　路小西运起体内护身真气，才阻止强大内劲发作，把它压下来。不禁跌坐在地上，好可怕的一股强大内劲。 

　　「你的劲道好像比不上我神枪纹的劲道，你的强劲打在我的身上，竟然不痛不痒，没有什麽用，伤害不了我。」 

　　「是吗？你越没有感受，那川流不息的内劲则是越强。」 

　　「不可能，我一点感觉都没有。」 

　　突然问，小林胜二感觉到从他身体里冒出一股内劲，好像身体里产生爆炸，接著身体竟一直涨大，不停涨大，好像气球，然後突然间，泻了气，整个身体缩起来，强大的内劲伤了小林胜二的五脏六腑，不禁吐出一口黑血。 

　　路小西心里颇为惊讶，心里想：他那个时代的内功气功等功夫，应该在这个时代就消失了，因为这个时代的人太过依靠机器，每个人看起来都是那麽软弱。 

　　但是小林胜二这个人让他感到惊讶，在他身体里竟有这麽强大的内劲，「神枪纹」 

　　这一招真的让他大开眼界。 

　　小林胜二连吃路小西两道内劲，身体受了许多内伤，已经不能持久，对路小西必须一击必杀，尽速解决路小西，小林胜二摆好架势，从身上发出强大杀气！ 

　　脚一举，朝路小西猛踢一个上段踢，速度很快，但路小西的速度更快，在小林胜二还未踢到路小西之前，路小西向後猛跳一步，小林胜的脚落空。 

　　「你这一脚踢得实在是太慢。」 

　　「是吗？」 

　　突然间路小西胸口衣服裂开，胸部被划一道伤口，鲜血从伤口之处喷出，路小西感到非常惊讶。 

　　「这是怎麽回事？怎麽可能？他的脚明明没有踢中我的身体，为什麽我会受伤？」 

　　「那是脚风，小林胜二的上段踢十分快速，造成空气瞬间压缩，压缩的空气形成一股风压，那就是造成路小西受伤的原因。在空手道有个境界，那就是希望手与脚可以跟真刀一样有相同的杀伤破坏力，遇到任何东西都可以一切两断，没想到小林胜二竟然达到这至高的境界，拥有可怕的破坏力。」 

　　小林胜二快速攻击可以使空气形成风压，造成对路小西身体的破坏，路小西感到十分惊讶。小林胜二再度展开踢功，连续五段攻击！ 

　　「一段踢！」、「二段踢！」、「三段踢！」、「四段踢！」、「五段踢！」 

　　连续五段踢踢向路小西，路小西赶紧躲避，虽然躲过小林胜二的猛烈攻击，但是身体出现一道一道的血痕，鲜血亘流。 

　　「抱虎归山！」 

　　路小西往前一冲，冲进小林胜二的攻击范围，双手往他胯下一环绕，抱住所猛踢过来的快脚，肩膀一顶，用靠击的方式，将小林胜二身体完全抛出，停止这一段猛攻。 

　　小林胜二摔在地回，用手一撑，反弹纵身一跃，跃向路小西的方向，再使出一击必杀绝招！ 

　　「魁斩波！」 

　　他的速度很快，右手往路小西的面门猛击，路小西见势，立刻往空中跃来的小林胜二方向回击！。 

　　「白蛇吐信！」 

　　一出手猛击，就像是白蛇飞扑，在空中快速旋转，带著一股强大劲力。 

　　没想到小林胜二这一招是个虚招，欺敌战术，右手收回，左手瞬间一抓，抓住路小西所击过来的猛拳，身体在空中猛力一翻身，双脚踢在路小西的面门上，以全身力量，将路小西往地面一压，用双膝撞猛击路小西的手臂！ 

　　「卡嗦！」声，右手臂骨折，骨头断成三截，路小西痛得不禁哀嚎大叫！ 

　　小林胜二见势，再出必杀绝技，握住路小西左右手，用力一拉，竟将路小西身体抛起，成一百八十度的大翻转！ 

　　「魁瀑布！」 

　　双脚跃起，猛踢路小西的背部，双脚顶住他的背部，整个人快速翻跃，在空中快速旋转，以路小西的腹部快速撞击地面，冲击相当猛烈，路小西身体快被冲 

　　散，地面被撞了一个凹洞，攻击威力十分强大！ 

　　路小西再次倒在地回上呻吟，爬不起来，小林胜二这一连续强攻实在是太猛烈，使路小西受重创，再次倒地，这已经是他第二次倒地，倒在地面上呻吟。 

　　「你又倒地了，看来这一次你真的爬不起来，你输了。」 

　　「不………，我还没有输……」 

　　不死的路小西再次从地回上爬起来，身上沾满鲜血与尘土，不禁咬牙切齿，他紧抓住已经骨折的右臂，阵阵伤痛传到、心中。 

　　「我不会输的，我绝对不会输的……」 

　　「让你知道什麽是真正的太极精神，在周易之中有个太极图，两仪为主，八卦为辅，阴阳为两仪，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为八卦，乾为天卦、兑为泽卦、离为火卦、震为雷卦、巽为风卦、坎为水卦、贝为山卦、坤为地卦。我就以手代剑，使出武当太极两仪剑阵。」 

　　「天，拨云瞻天！」、「泽，青龙出泽！」、「火，野火分鬃！」、「雷，天雷行空！」、「风，风扫梅花」、「水，蜻蜓点水！」、「山，开门见山！」、「地， 

　　轴底看地！」 

　　路小西快速移动身躯，以太极图为阵形，一人分饰八角，绕著小林胜二不停攻击，使出八大剑招，「拨云瞻天」、「青龙出泽」、「野火分鬃」、「天雷行空」、「风扫梅花」、「蜻蜓点水」、「开门见山」、「轴底看地」，小林胜二完全陷入剑阵之中，无法脱身，他的活动范围被局限，越来越不能展开他的拳脚，」 

　　出击就被一种反力反击回来，只有任凭路小西的攻击，路小西的强势攻击夹带著各种强大劲力，小林胜二的头、胸、腹部、四肢全部中招，只见鲜血迸流，惨不忍睹。 

　　路小西环绕数圈，走完太极图四大周天，收招，小林胜二站在那里上动也不动，突然间身体各大穴道竟然凹陷下去，没有一下子时间，各大穴道喷出鲜血，倒在血泊之中。 

　　「好厉害的太极两仪剑阵，打得是小林胜二完全无反击之力，一反击就被限制，反而被路小西将不同内劲灌入体内，看来小林胜二已经不行。」 

　　「你也是一个汉子，可以跟我缠斗那麽久，你的空手道的确有一套。」 

　　「慢著……，我还没有输……」 

　　小林胜二竟然从血泊之中又站了起来，全身流满鲜血，因为各大穴道受创，使身体站得非常崎岖，手脚变形的相当厉害。 

　　「慢著……，我还没有输……」 

　　「怎麽可能？在太极两仪剑阵重创之下，他竟然可以再度站起来？他各大穴道受创，应该没有任何力量可以使出。」 

　　「我是里天流黑暗空手道的「影。，绝对不会那麽容易倒下，我绝对不会轻易认输！」 

　　「你各大穴道受创，手脚身体不会听你大脑指挥，你认输吧，你已经没有任何力量可以战斗下去。」 

　　「穴道是你们中国功夫的奇特地方，以攻击穴道让他人受伤受制，但是我们里天流里面，也有一种可以打通神经血脉的方法，那个方法就是，痛！」 

　　「痛……」 

　　小林胜二转过头往他的肩膀狠狠的咬，用力的咬，竟然咬下一块肉，瞬间肩膀鲜血如泉水喷出，鲜血淋湿全身，全身都是血淋淋的，痛得不禁大声哀嚎，全身竟不停的强烈抽动，在那瞬间，手脚四肢竟然又恢复知觉，又可以活动自如。 

　　路小西看到这种情形，不禁吓一跳：「。这个人实在是太可怕了，他竟然可以用无比的痛觉来打通他的经脉穴道，他真是可怕的对手。」 

　　小林胜二又快速冲向路小西，纵身一跃，展开最强烈的攻击，路小西见势，立刻出拳反击！ 

　　「猛蛇吐信！」 

　　路小西以左手出拳击出，就像是条巨蛇快速冲向小林胜二，在空中不停旋转，夹带著强大劲力。在半空中的小林胜二，身体无比轻巧，竟能在空中变换方向，一瞬间抓住路小西的左拳。 

　　「双激槌！」 

　　将路小西左手拉直，屈膝，以膝撞的方式，两腿同时猛击路小西的面门，那一击相当猛烈，路小西当场鼻梁被击歪，牙齿被打断数根，整个身体向後横飞出去，撞在地面上，竟埋进地面数公分之深。 

　　薰在旁边看到，不禁吓一跳：「小林胜二已经受伤那麽深，竟然可以使出如此强烈的一击，实在是太可怕了！！」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十话：辣媚艳舞
　
　　路小西被小林胜二「双激槌」击了横飞出去，倒在地上，小林胜二见势，再使出绝招，对路小西展开强烈猛攻！ 

　　「风炎华！」 

　　纵身一跃，竟跃有三公尺高，身体往倒在地上的路小西快速击冲，不停快速旋转，双掌击在路小西腹部，路小西当场吐一口鲜血，小林双掌抓住路小西的腹部，连带身体在地面快速旋转，快速摩擦，路小西的身体竟著起火，背部被岩石土砂磨破，不禁喷出大量鲜血，惨不忍睹。 

　　小林胜二放开路小西，再纵身往上一跃，突然的往下猛冲下来，双脚朝下，身体快速旋转！ 

　　「雷临！」 

　　小林胜二就像人肉钻孔机一般，猛力冲击，冲击路小西腹部，路小西血溅当场，腹部好像被开了一个洞，血气如雾一般快速喷出，把四周空气染成血红，整个身体埋进土里，一动也不能动，身体流满鲜血。 

　　小林胜二站了起来，拿土将路小西给埋起来。 

　　「我将你埋起来，看你要怎麽样对付我？」 

　　突然间从土里冲出一双手，紧紧抓住小林胜二的头，路小西从土里冒出，用由自己的头猛击小林胜二的头，将小林胜二的头撞得满头鲜血。 

　　「可恶！你竟然想杀我！我绝对不会饶你！」 

　　路小西从土里再度爬起，那双眼睛完全血红，充满著十分恐怖的眼神：「我会杀了你！」 

　　「太极拳十三势的精神是：彼不动，己不动，彼微动，己先动，劲似松非松，将展未展，劲断意不断。先在心，後在身，腹松气沈入骨，神舒体静，刻刻在、心，切记一动无有不动，一静无有不静，牵动往来，气贴背而敛入脊骨，内固精神，外示安逸，迈步如猫行，运劲如抽丝，全身意在精神，不在气，在气则滞，有气者无力，无气者纯刚，气若车轮，腰如车轴。」 

　　「太极拳十三势，棚、履、挤、按、探、冽、肘、靠、进、退、顾、盼、定！」 

　　只见路小西快速冲向小林胜二，身影不停改变，小林胜二见势立刻出猛拳反击路小西，路小西所使出的是太极拳十三势：「棚、履、背、按、探、冽、肘、靠、进、退、顾、盼、定」，以「棚」将小林胜二的拳比高，以「履」快速找到攻击之间隙，以「挤」改变了小林胜二拳势的方向，以「按」压抑住小林胜二猛烈攻势，以「探」将小林胜二身体转到另外方向，以「冽」使小林胜二双拳攻势分裂转向两边，以「肘」顶住小林胜二的胸口，以「靠」将自己的背靠住小林胜二的背，以「进」将小林胜二推却，以「退」又将小林胜二拉回。 

　　小林胜二在路小西手中，就好像变成人偶一般毫无知觉，身体被路小西左手使得团团转，路小西猛力一击，击在小林胜二胸口上，胸前肋骨被强击打断数根，整个身体横飞出去！ 

　　小林胜二口中吐出鲜血，看到路小西的眼神，他吓一跳，那种眼神实在是太恐怖，是死神的眼神，眼睛充满血丝，小林胜二不禁退了几步，全身冒出冷汗。 

　　「可恶，我不会怕你，我是里天流暗杀空手道的传人，我一定会战胜你！」 

　　「破星弹！。」 

　　双拳交叉，快速冲向路小西，攻击路小西的脖子。在那瞬间，路小西闪过小林胜二强烈一击，整个身体向前空翻，飞跃到小林胜二正上方。 

　　「倒栽锤！！」 

　　左拳往小林胜二背部猛击，一股强劲击在他的背上，脊椎骨几乎被路小西强拳所击断，身体趴在地上，成了狗吃屎之状。 

　　小林胜二飞身往上转，使身体跃起，跃到半空中，反跃到路小西上空，使出绝招，「双龙扇！」 

　　双手以肘击方式击在路小西双肩，双脚以膝撞方式猛击路小西的背部，压住背部之上，将身体猛力往下压。在那瞬间，路小西使出全力反击。 

　　「白鹤亮翅！」 

　　左臂张开，全身强大内力往外扩散，用力一震，将小林胜二双手双脚震开，抓住小林胜二脖子，将小林胜二往下猛摔，整个身影从上往下猛冲，猛力冲击，使小林胜二头部直接撞击地回，头部被撞得血肉馍糊，鲜血不停乱喷，整颗头埋进土里，身体倒挂在地面之上，一动也不能动。 

　　路小西松一口气，这一次应该可以将小林胜二给打败了吧？他应该爬不起来了吧？突然间，倒栽的小林胜二双手伸出，将身体顶出拔起，身体流满鲜血，血淋淋的他再度站起，步履蹒跚往路小西走去。 

　　「这怎麽可能？受了那麽严重的伤，还可以爬起？他简直是个妖怪，是个不死之身。」 

　　小林胜二一步一步走向前，走到路小西眼前，只离路小西十公分之远，呼出的气路小西可以感受到。 

　　「你赢了……」 

　　小林胜二话一说完，整个人突然间倒在地上，一动也不动，这一次他真正的败了，真正的站不起来了。路小西不禁打从心中佩服小林胜二，他第一次遇上如此难缠的人，这种勇气与胆量，不禁篇他感到佩服。 

　　这一天路小西起床起得特别晚，或许是前几天与小林胜二的激战，全身受了许多伤，那些伤到了第二天都肿了起来，全身浮肿难看。因为这些伤的关系，路小西睡得特别沉，金黄色阳光透过窗户照进房间，使房间暖哄哄的，感觉到好像有什麽软软的东西压在脸上，眼睛一张开，竟是两颗肉球，用手触摸，这两颗肉球软绵绵的，又大又光滑，一握五指就陷到肉球里回，还充满著一股乳香。 

　　心里越相心越不对，心里紧张，将两颗肉球推开，他发现并不是什麽肉球，是女人的身体，而且是一个赤裸裸一丝不挂的女人，那个女人就是桐子，桐子竟一丝不挂倒在他床上，还压在他身上，睡像极为难看。 

　　「怎麽会？桐子怎麽会睡在我床上？而且还一丝不挂，难道昨晚我跟她……？不会吧，为什麽我一点印象都没有。」 

　　路小西将睡裤打开一看：「好家在，我的内裤还在。」 

　　将桐子踢醒，桐子还睡眼惺忪，不知道发生了什麽事。 

　　「桐子，你怎麽会睡在我床上？你走错房间！」 

　　桐子满腹狐疑看著路小西：「你忘了吗？难道你忘记昨天你干了什麽好事？」 

　　桐子竟然哭得一把鼻涕一把眼泪，路小西越看越紧张：「昨天究竟发生了什麽事？」 

　　「你……我……那个……」 

　　「我……你……那个……，难道说……难道说我们之间……，我们之间… 

　　…。天啊，这是怎麽回事？我怎麽会跟你？孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勾视、非礼勿言、非礼勿听，我怎麽会跟你做这样龌龊的事？」 

　　「龌龊的事……？你在说些什麽？」 

　　「你我之间不是已经发生不可告人的事吗？」 

　　「谁跟你发生不可告人的事，我所指的是你昨天半夜踢我下床的事，你睡像可真难看。」 

　　「既然我们没有发生关系，那你为什麽睡在我的床上？还一丝不挂？」 

　　「昨天我喝醉了，回到家，才记起我的钥匙放在酒店忘记带，我没有地方睡，只有到你房间来睡。」 

　　「为什麽到我的房间？你不会到薰或留美子的房间去睡吗？」 

　　「她们的房间锁起来了。」 

　　「那你不会睡客厅的沙发上吗？」 

　　「客厅大冷了，我睡不习惯。」 

　　「那你睡就睡，为什麽一丝不挂，脱光衣服？」 

　　「我习惯裸睡。」 

　　路小西快发疯快受不了，桐子竟然那麽没神经，对男女分别竟是那麽不在意，路小西真的快疯了。 

　　「那麽说，我们之间没有做那种事……？」 

　　［哪一种事……？喔，你想做啊？我现在陪你一起做。」 

　　「免了。」路小西一脚将桐子踢出去，再跟桐子这样下去，他一定会疯掉。 

　　过了不久，走出房门，发现桐子在哼歌快乐打扫屋子，全身上下只穿一件白色衬衫，惹火的很。 

　　「桐子，你为什麽还在这里？难道说你今天不用上班吗？」 

　　「我今天休假，不用上班。我今天心里高兴，可以跟你共度二人的世界。」 

　　「谁要跟你共度二人世界……」 

　　「不如这样，今天你充当我一天的情人，我们一起出去约会。」 

　　「不好吧……，当你一日的情人，我怕被你强奸……」 

　　桐子将路小西的手拉过来，抵在胸口上，以无比娇媚的声音向路小西撒娇：「求求你吧，陪陪我吧……」 

　　路小西的手碰到桐子的胸部，整个人都酥了软了，桐子的胸部又大又软，整个手陷入胸部之中，心脏噗通噗通的跳。 

　　「你不要这样子，我会受不了的，我答应你就是了。」 

　　桐子心里高兴，不禁喜上眉梢，将自己打扮得漂漂亮亮的，一身青蓝色的连身裙，是典型日本辣妹打扮，看起来相当美丽，她特别找一件帅气的衣服给路小西穿。 

　　「你这件男生衣服是怎麽来的？不要跟我说是以前曾经睡过这里的男人留下来的。」 

　　「你怎麽知道？」 

　　「※＃＆Ｏ……」 

　　两人高高兴兴的逛街，搭电车去了好几个地方，到了秋叶原，秋叶原是东京著名的电器街，那里有卖许多高科技电子产品，比如说手机、平面电视、笔记型、掌中型电脑、摄录影机、汽车用自动扫描系统……等等，都是路小西从未见过的东西，他惊叹现代的科技竟然如此发达。 

　　接著到上野，那里有上野动物园，里回有只熊猫，是从中国来的，跟路小西一样；在上野还有购物街，在上野购物街所卖的东西，比东京其他地方便宜。又到银座，银座品味比较高，是有钱的上流社会喜欢聚集的地方，银座有许多高级酒店。 

　　他们也到东京铁塔，东京铁塔是全束京最高的建筑物，坐电梯到铁塔最高层，从高处遥望东京全貌，东京竟是如此大如此美丽的城市，让人感觉到、心旷神恬。 

　　一天的瞎逛，白天时刻终於消磨掉，到了晚上，晚上是桐子最喜欢的时刻， 

　　她是一个标准的夜猫子。 

　　「小西西，我带你去看好看的，最精采的ＳＨＯＷ。」 

　　桐子拉著路小西的手，搭上电车，这一次前往歌舞妓阿町歌舞妓町是桐子的地盘，她熟的很。到了歌舞妓町，夜晚的歌舞妓町是灯红酒绿，到处都有美丽漂亮的美眉，穿著超辣的。这里是东京色情场所集中地，电话亭里贴著一大堆小广告，那些都是辣妹援助交际的小广告；路上有许多人举著牌子，什麽颜射、乳交……等等，都是色情场所派出来的皮条客；走在路上就有莫名其妙的人向你搭讪，那些一人也是色情场所派出来的，要引你到他们店里消费。 

　　桐子带著路小西，走到街道深处，那是个不引人注目的地方，接著爬上木制楼梯，到了一栋建筑物二楼，打开门，里回黑漆漆的，过了一会就出现两个人，他们跟桐子收钱，开门让两人进去。里面光线相当昏暗，昏黄的灯光，有许多人是穿著西装打著领带的上班族。（东京上班族特别喜欢穿西装打领带，只要是从事事务工作，一定是西装比挺，那是日本人对工作的敬业与尊重；不像台湾人，台湾人工作虽然勤劳，但是穿著比较随便。） 

　　路小西发现里面也有不少的女性，有许多人拿著铜铃、彩带，好像在等待迎接谁？ 

　　「桐子，这里是干什麽的？为什麽这里那麽多人？」 

　　「这是艺术，是个艺术表演。」 

　　「艺术……？」 

　　接著主持人出来：「大家期待很久了，我们火辣辣的节目就要开始，让我们欢迎来山口熊本的结城悦子。」 

　　在主持人引导之下，从舞台後面走出一个超辣的美少女，那个美眉有够漂亮，长得像日本目前当红、来自台湾的vivian（徐若萱），她比vivian还美丽，身材更加火辣，胸部之大，已经超过桐子的—罩杯。 

　　大大的眼睛、小小的鼻子、樱桃小口，故意打扮成春丽的模样，穿著一件超短的中国式旗袍，旗袍在胸口是中空，深邃乳沟完全曝露，短裙开又开到腰上，可清楚见到里面穿著一件超性感的丁字裤，在开叉边，只看见一条细线。头上头发绑成两个苞，好像两坨面包，看起来超卡娃依。 

　　一出场，现场观众鼓掌，随著音乐脉动，大家鼓掌声随著音乐打拍子，那个美丽的女孩开始舞动身体，她的动作好优美，一举一动带著优美的韵律，让人看得著迷。 

　　路小西看了一下，好像有所领悟：「我知道了，她在跳舞，她跳得真好。跳舞这东西，我们那个时代也有，我们那时代的舞者并不会输给现代人。」 

　　桐子在旁听了不禁笑出：「此舞非彼舞。」 

　　「什麽又此舞非彼舞？」 

　　舞台中间有一条长形走台，舞者可以走到观众中间，让所有人见到她的容貌和身材、她美丽舞姿，结城悦子舞到走台中间，将裙子掀起，露出超细的丁字裤，路小西看了一眼吓一跳，因为舞者屁股正朝著路小西，丁字裤有穿跟没穿一样，整个屁股完全曝露出。 

　　「怎麽回事？这个女孩有问题啊？随便露屁股给别人看？孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，这麽如此伤大雅的事怎麽能做？ 

　　……」 

　　「後面的更加精采，我忘了告诉你，这里是脱衣舞表演。」 

　　「脱衣舞……？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十一话：旧日的情人
　
　　「脱衣舞？」 

　　路小西吓了一跳，桐子竟然带他到这种地方，这样充满情欲、邪恶低级的地方。 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，桐子，你怎麽可以带我到这种地方呢？」 

　　「。这种地方？你看这里像低级的地方吗？看一看这里的观众，他们是不是一些低级色咪咪的糟老头？」 

　　路小西往四周看去，坐在四周的观众，每个都是西装笔挺的上班族，还有一些女性观众。路小西、心里想：这些女孩子是不是有问题？要看这些，回去看自己就行了，何必这样，女孩子看女孩子的裸体，恶心得要命？ 

　　「现今的价值观不同，人体裸体是一种第六艺术，是充满著艺术之美。 

　　现今 

　　有许多年轻女孩子抢著要拍写真集，她们的目的，就是要在年轻、躯体最美的时候，留下最美丽的纪录。脱衣舞表演也是一样，这里的观众都将它当作艺术之美，把美丽动人的躯体当作艺术品来欣赏，纯艺术观点。」 

　　「是吗？是这样子的吗？」路小西越想越不对，虽然这里的观众看起来都像正人君子，可是那些色咪咪看著结城悦子的眼神，打死他他也不敢相信这是艺术。 

　　随著音乐的韵律，结城悦子摆动著身躯，音乐节奏越快，身体摆动越大，观众不停敲打东西或鼓掌，替她打节拍。悦子将上衣往下脱，观众发出惊呼的声音，因为她身材实在是大赞了，没话说。一对大咪咪，又大又软，里回穿著粉红色胸罩，那件胸罩虽然是E 

　　罩杯，但仍快包不住她的胸部，好像随时会迸出，实在是太诱惑人了。 

　　她穿的是旗袍，接著将旗袍脱下，底裤是丁字裤，屁股完全暴露，前面只有小布遮著，好像等於没穿，里面的毛若隐若现，让人看了不禁流口水。 

　　舞台中间有根钢管，她抓住钢管，大演钢管秀。模拟做爱的姿势，围绕著钢管，屁股一摇一摆，与钢管摩擦，腿一抬起，身体抱住钢管环绕，用手抚摸钢管，好像是个男人，脚翘到钢管上面，将身体倒挂。 

　　这个女孩的表演实在是太厉害了，每个人的情欲都被她挑起，充满诱惑的肢体动作，让人再也克制不住内心原始的欲望。路小西看得心痒痒的，他发现他下面硬了：「第六艺术？人体艺术的表现？我再怎麽看，这种表演也快要变成Ａ片了。」 

　　「脱！」、「脱！」、「脱—。」，在观众热情要求之下，要求结城悦子将身上仅剩的内衣裤脱了，结城悦子一个飞吻，她答应观众要求，首先将胸罩脱下。胸罩一解开，一对无比巨大的大奶奶就弹出，大家不禁发出惊讶，有人吹起哨声、有人拉起彩炮，碰了一声，七彩的彩带飞出，更多人为她打拍子，这种画面实在是太感人了。结城悦子的躯体实在是太动人，大家不禁为她美丽的裸体所感动，张大双眼看著。 

　　结城悦子走下表演台，跟观众们打成一片，让观众触摸她的身体，触摸她的胸部，每个观众都争先恐後，抢著摸结城悦子的大咪咪。她走向四方，到每个观 

　　众面前，让每个人仔细看著她的裸体，触摸她的身体、她的胸部。桐子也抢著捏结城悦子的大咪咪。 

　　「桐子，你有没有搞错？孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，桐子，你是个女孩子，你怎麽可以摸别的女生的奶奶呢？人家会误会你是同性恋。」 

　　看到那麽大的奶奶，人家忍不住，人家也想摸！」 

　　结城悦子走到路小西面前，往路小西大腿用力坐下。 

　　「天啊！ＭＹＧＯＤ！」 

　　这是个什麽感觉？结城悦子柔软的屁股，顶著路小西那一根，简直快爆发了，下面竟硬了起来，结城悦子的屁股不停的跟他的大腿磨啊磨啊，跟那一根东西摩擦，路小西的鼻血就快要流出。 

　　大家看见路小西这样过瘾，也抢著悦子替他们做特别服务，许多手不停东拉西扯。结城悦子巡场一周後，再次回到舞台上回，音乐再次奏起，随著音律韵动，摆动身体，她的肢体动作好美，充满无比的诱人魅力。 

　　所有人的情欲都被激起：「脱！」、「脱！」、「脱！！」在观众强烈要求之下，结城悦子脱去最後关卡，脱下仅剩的内裤，在音乐伴奏之下，摆动著美丽的身躯，好像蛇蝎一般蠕动。 

　　慢慢抬起脚，将内裤脱下，她的腿好修长好美，内裤穿过她的腿，像溜滑梯一般，动作优美极了。每个人都张大眼睛看著这个感动时刻，她那地方好美，鲜美滋润粉红色的穴，活像个含水牡蛎。将身体ｎ字拱起，让所有人看清楚那地方，是多麽的美。 

　　後面的助理拿出立可拍相机，这是个魅力时刻，看看结城悦子魅力有多大？ 

　　只要拿出一千元日币，就可以跟结城悦子合影留念，可以要求她作出任何动作，甚至抱她、吻她、摸她都可以。每个人争先恐後要与结城悦子合影留念，她的魅力十足，更多人趁这个机会吃她的豆腐，偷摸她的私处。 

　　结城悦子亲切吻了每个与她合影的人，在每张照片上签名。桐子也与结城悦子合影留念，路小西在旁边笑她神经，女生跟女生，好像头壳坏了。 

　　主持人站出来：「各位观众，紧张的时刻来了，现在进行大家最期待的、模拟做爱……」 

　　「模拟做爱……？」 

　　「由我们当家舞者结城悦子亲自挑选，在现场中挑选她看得顺眼的男人，就可以跟她进行模拟做爱。」 

　　「悦子小姐，到目前为止有没有看得顺眼、喜欢的人呢？」 

　　现在是紧张时刻，结城悦子到底会选谁？谁到底可以跟她进行模拟做爱？现场每个男士都跃跃欲试。紧张的时刻终於来临，结城悦子将手指一直转一直转，手指竟然指向路小西。 

　　「我……？」 

　　桐子在旁边为路小西加油。「恭喜你，路小西，这麽痛快的事竟然被你遇上，可以跟美女模拟做爱。」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勾言、非礼勿听，我路小西怎麽可以做这种伤风败俗之事？」 

　　结城悦子上前拉路小西，路小西犹豫不决，桐子顺势推一把，半推半就下将 

　　路小西拉上舞台。随著音乐节奏，结城悦子拉著路小西舞动，围绕著路小西的身体，将路小西当作钢管一般，尽情表演。手围绕著他的身体，抚摸著他，路小西全身感觉被激起，感到无比刺激。 

　　结城悦子脱下路小西的衣服，露出浑厚胸膛，现场观众看了不禁吓一跳，没想到路小西身材竟是如此好，一对胸肌不停抖动，腹部是八块肌肉，看起来好结实。结城悦子用舌头舔他的胸部，轻咬著他的乳晕，路小西感觉万般快感传送、心中，感觉好舒畅，无法呼吸的窒息吸引力。 

　　结城悦子用赤裸的身体与路小西相互摩擦，两人四肢纠缠在一起，相互拥抱。现场观众被情欲激起，每个人都羡慕死了路小西，、心里想为什麽男主角不是我？ 

　　接著将路小西裤子脱下，只脱外裤不脱内裤，观众是来看美丽的女人裸体，可不想见男人那根吊而啷当的东西，悦子深深了解大家的心理，隔著内裤舔著路小西那地方，路小西受不了刺激，马上搭帐棚，翘得比天还高。 

　　结城悦子坐在路小西身上，进行模拟做爱，她一上一下的运动，胸部好大好柔软，跟著摆动一直晃动，就像布丁一般，路小西的眼睛跟著转，观众的眼睛跟著转，看得整颗心就快要迸出来，快让人受不了。 

　　结城悦子发出兴奋呻吟声音，就好像真实做爱一般，紧抓著头发甩头：「喔！喔！喔！宝贝你好强，你好勇猛，快搞死我了，我实在是太爽了，我太兴奋了！」 

　　悦子抓住路小西的手，拉著手抚摸她的胸部，不停的揉，闭起眼睛，沉醉在幻想之中，彷佛真实做爱一般。突然间得到无限满足，倒在路小西怀中，亲吻著路小西的身体。 

　　「谢谢，谢谢这位观众的配合，结城悦子的表演就此告一段落，欢迎下一位舞者……」 

　　路小西第一次有这样的感觉，他感觉到好兴奋，如果真的跟结城悦子做爱的话，那种感觉是如何？路小西他不敢想像。 

　　接下来的节目，有好几个脱衣舞者表演，但始终没有结城悦子那麽亮丽。桐子与路小西到了凌晨二、三点才坐计程车回家（注：东京电车营业只到晚上一点 

　　多）。 

　　隔了两三天，九月十日那一天，路小西他们又收到玄天魔的的E-mail，是杀人预告信，传来第三个要被奸杀的女孩的图档，打开图档，路小西与桐子看了一眼，吓一跳，那个女人竟是他们前几天所见到的脱衣舞者结城悦子。 

　　「结城悦子！」 

　　「结城悦子？」 

　　「她是谁？你们认识她吗？」 

　　「结城悦子是歌舞妓町一家脱衣舞场的舞娘，前几天我跟路小西去看了她的脱衣舞表演。」 

　　「你们去看脱衣舞表演？」 

　　「孔曰成仁，孟曰取义，君子应该非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，我不是出由自愿的，我是被桐子骗的。」 

　　「话不要说那麽多，这一次算你们误打误撞，现在至少知道那个女孩的下落与她的名字，应该可以在午夜十二点之前找到她的下落。」 

　　「结城悦子是个脱衣舞娘，她到现在还是个处女？」 

　　「这种事谁知道？搞不好她是个同性恋，对男人没有兴趣。」 

　　［。这一次提示的谜题雨婆婆的法宝，雨婆婆的法宝究竟代表什麽意思？」 

　　「先不管它代表什麽意思，我们先找到结城悦子的下落，免得她落入玄天魔的手中」 

　　「留美子，工作一向是你安排，你就安排大家的工作吧！」 

　　「好，桐子姊与古代人先去那一天你们去的脱衣舞舞场，寻找结城悦子的下落，务必在玄天魔之前找到她。薰姊与我先待在家里，透过通讯器随时支援你们，我们在家顺便找出谜题——雨婆婆的法宝，找出它真正的涵义。」 

　　桐子与路小西两人搭上电车前往歌舞妓町，赶到那家脱衣舞舞场，寻找结城悦子的下落。 

　　［先生，你们这里是不是有个叫做结城悦子的脱衣舞娘？我们想见她。」 

　　「对不起，我们不知道她的下落。」 

　　「她不是在这里表演脱衣舞吗？你们怎麽会不知道她的下落？」 

　　「脱衣舞娘她们都是巡回表演，上一周在我们这里表演，但是这一周不知道到哪里表演？」 

　　「那你们怎麽跟她连上线，要怎麽跟她联络？」 

　　「我这里有个电话号码，你们可以打电话给她的经纪人，问一问她的下落。」 

　　桐子打电话到结城悦子的经纪公司，那是专门仲介脱衣舞娘的经纪公司。 

　　「请问，你们公司有个叫做结城悦子的脱衣舞娘，你们知不知道她的下落？」 

　　「有的，不过她现在在名古屋。」 

　　「怎麽会？她怎麽会在名古屋？你能不能给我她的大哥大电话号码，这件事很重要；或者你们可以帮我们联络她？」 

　　「不用了，她今天已经赶回东京，大约晚上就会到达东京。我可以给你们她的大哥大号码，不过你们应该很难找到她；除非等重要电话，通常她的大哥大是不开机的。」 

　　「能不能告诉我们她住的地方，我们有重要事情找她，今天一定要找到她。」 

　　「地址我们不会乱给人，怕人骚扰她。不过你们找她也没有用，悦子的个性我明白，她总是爱玩，不到最後关头，她不会轻易回家，通常都会搭最後一班地铁回家。」 

　　「那你知道她大概住在哪里？她通常到哪些地方玩？」 

　　「悦子住在池袋，至於她会去哪里玩，我就不知道了。」 

　　「池袋：。…？对了，那个谜题？雨婆婆的法宝。谜底就是池袋，原来玄天魔想下手的地方就是池袋。」 

　　［你确定结城悦子她一定会坐最後一班电车回家吗？说不一定她不会回家，或者她会提早日家。」 

　　「百分之九十五结城悦子她一定会坐最後一班电车回家，她父亲嗜酒如命，她厌恶她父亲，她从来不喜欢跟父亲照面；而她母亲又半身不遂，需要人照顾，所以她一定会搭最後一班电车回家，至於搭哪一线电车那就不得而知？」 

　　「我有一个问题想问你，结城悦子是个处女吗？」 

　　「桐子！你怎麽问这种问题？」 

　　「悦子是不是处女？我不知道。但我知道悦子她讨厌男人，或许她讨厌她父亲的关系，也或许她是个脱衣舞者的关系，所遇到的都是色咪咪的男人，她讨厌那种男人。」 

　　「谢谢你跟我们讲那麽多有关结城悦子的事情，谢谢你。」 

　　首先桐子与路小西打大哥大给结城悦子。 

　　「对不起，机主未开机，你可以使用语音信箱留言，哔一声之後开始留言……」 

　　「可恶，结城悦子竟然没有开机。」 

　　桐子与路小西赶回家，跟薰于留美子讲这个消息。 

　　「我们知道谜题。雨婆婆的法宝的谜底，谜底的答案就是。池袋。 

　　，玄天魔想下手奸杀结城悦子的地方就是池袋。」，这个消息我们早就知道，我们侵入到东京户政事务所网路中，早就查出结城悦子所住的地方，她就住在池袋绿丸通二十三番三楼，我们应该可以找到结城悦子。」 

　　「并不是那麽容易，结城悦子通常坐最後一班电车回家，她有个嗜酒如命的父亲，她不喜欢跟父亲照面；而且她还有个半身不遂的母亲，需要人的照顾，所以她一定会搭最後一班电车回家，至於搭哪一线电车那就不知道呢？。」 

　　「没想到这次的事件又陷入胶著。」 

　　「留美子，你侵入到捷运时刻表网路里，查一查各路线到池袋最後一班列车的时间。」 

　　留美子利用电脑侵入到捷运局网路之中，查到电车时刻表：「经过池袋电车总共五线，营团丸之内线、营团有乐町线、营团新线、JR山手线与私铁线等五线。每一线的最後一班电车是：营团丸之内线是十二点十分，营团有乐呵线是十一点五十七分，营团新线是十二点零五分，JR山手线是十二点十三分，私铁线是十二点十四分。看来玄天魔要准时动手，一定要在电车内下手。」 

　　「留美子，你认为我们应该怎麽应对才好？」 

　　「如今之策我们只有一人搭上一线电车，寻找结城悦子的下落。」 

　　「你们都是没有武功的人，如果遇上玄天魔，我怕你们不是他的对手，会有危险。」 

　　「路小西你不用担心，我们鼠小僧三姊妹可不是浪得虚名，如果遇到玄天魔，我们自有自保的方法。在那个时刻，我们会利用通讯器互相传讯我们的状况。」 

　　「营团丸之内线、营团有乐呵线、营团新线、JR山手线、私铁线，总共有五线，而我们只有四个人，总不能四个人分做五个人用吧。」 

　　「。这种事不可以随便叫外人做，真不知道如何才好？」 

　　正当大家苦思没有对策时，薰开口对大家说：「这件事交给我，我心中已经有个适当人选，但是我不能告诉你们他的名字，你们一定要相信我，这个人绝对有能力应付这次的事件。」 

　　「既然如此，那第五个人选就交给薰姊了。」 

　　「我现在安排工作，营团丸之内线的负责人是路小西，营团有乐呵线是薰姊，营团新线是桐子姊，JR山手线交给我，私铁线则交给薰姊所找的那个人选。我们五个人一起搭上到池袋的最後电车，应该可以找出结城悦子的下落，现 

　　在就各山口准备，准备应付这场硬战。」 

　　当大家准备东西应付这场硬战时，薰满怀心事走了出去，她要去见一个她不大愿意想见到的人。 

　　春天到了，阵阵樱花开了，橘红色的樱花将东京街道装饰得非常美丽。 

　　那是皇居外的街道皇居：日本天皇所住的地方），道路两旁种满樱花树，将四周风景点缀得非常美丽，一片一片的樱花随著风飘落下来。 

　　在街上末端站著一个身穿风衣的男士，他一直吸著烟，他在等一个人，等一个好久不见的人，那个人就是薰。薰从另一边街道走来，住这个男士方向走来，到离那个男士前一公尺处停下来，那个男士转头看著薰。 

　　「好久不见，川口薰，不，我应该叫你鼠小僧薰。」 

　　川口这个姓是鼠小僧家对外所称的姓，因为鼠小僧这个姓实在是太特别，非常容易被人识破她们的身分。 

　　「是啊，已经四年了，朝仓大介。」 

　　没想到薰所见的人竟是朝仓大介，朝仓大介专门负责鼠小僧家案子与松本蕙被奸杀案子的刑事。 

　　「当初，在江户时代历史文物博物馆外面，我看见你的背影与你的身手，早就该认出你，你就是川口薰，川口薰也就是鼠小僧薰，我到现在才彻彻底底明白，你为什麽当初没告诉我，就突然消失离开我身边。」 

　　「所谓正邪不两立，当你考上刑事的那一天起，我就知道我们是不可能有结果，我们注定要当一生的宿敌，是永远不能结合在一起。」 

　　说起朝仓大介与薰的关系，真是命运在作弄人，他们原来是一对恋人，在东京大学时，一起加入格斗技同好社，他们两人可以说是不打不相识。 

　　大一刚进去，朝仓大介初次练习，对手就是薰，结果朝仓大介惨败在薰的手上，这对朝仓大介是奇耻大辱，他从来没有败给女人，薰是第一个，只因为薰实在是太强了。 

　　这大学四年间，朝仓大介就以薰篇击败目标，不断向她挑战，但还是不断败在她手中。结果在这一连串的过程中，他们建立深厚的感情，成为一对恋人，相互彼此之间深深爱恋著。这一切就在朝仓大介毕业後考上刑事，一切的梦就终止 

　　了，薰突然的离开他，他找不到薰，薰就像是空气般消失在世界之中。 

　　「我到现在才知道，你真正离开我的原因。」 

　　「薰，回到我的身边吧！。你不要再做鼠小僧薰，你恢复成川口薰，回到我身边！」 

　　「回来吧……」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十二话：夺命列车
　
　　「薰，回到我的身边吧！你不要再做鼠小僧薰，你恢复成川口薰，回来吧……？」 

　　「那是不可能的事情，我有鼠小僧的血缘，我一辈子都是鼠小僧薰。 

　　你是刑事，我是飞贼，我们一辈子都不可能在一起，这是宿命，是不能抵抗的宿命。」 

　　「难道你不怕我逮捕你吗？我可是个刑事。」 

　　「如果你想逮捕我，就逮捕我，我不会逃。」 

　　「我是个刑事，我一定会尽刑事的责任，总有一天我会逮捕你，只要我有你犯罪的真凭实据，我一定会立刻将你逮捕。」 

　　「那就等到那一天，今天我有件事情要你帮忙。」 

　　［什麽事？」 

　　「我要你帮我救一个人，保护市民也是你们警察的责任。」 

　　薰拿出结城悦子的照片给朝仓大介：「你还记得上个月发生一件名叫松本蕙女子的奸杀命案吗？而照片中这个女孩叫做结城悦子，她是杀人凶手下一个目标。」 

　　「这种事你怎麽会知道？松本蕙案子是我负责，我正在查缉凶手，却毫无线索。」 

　　「你不要管我为什麽知道，我要你去找寻那个女孩，并且保护她。据我的线索得知，结城悦子可能会搭今晚私铁线最後一班车到池袋，我要你上最後一班电车去找她的下落，凶手预定在今日午夜十二点对她动手。」 

　　「你放心，我们刑事的责任就是保护市民，就算你不求我，我也会去做，这是我的责任，我不会让悲剧发生。」 

　　薰拿出一具通讯器交给朝仓大介：，这个给你，如果发现什麽可疑的事情，就立刻跟我联络。」 

　　朝仓大介却将通讯器丢在地上：「我是个刑事，你是个飞贼，我们怎麽可能会合作？放心好了，我会用我的方法找到结城悦子，平安救出她脱离凶手的魔 

　　掌。」 

　　朝仓大介话一说完，转身就离开，薰见著他的身影慢慢消失，消失在街道末端。樱花的花瓣阵阵飘落，带动薰内心的心酸，突然间感到心中哀恸，有种好想哭的感觉，不禁掉落了眼泪…… 

　　晚上将近十一点时，路小西等人纷纷坐上开往池袋各线最後一班列车，路小西从荻湟搭上营团丸之内线电车前往池袋，薰在新木场搭上营团有乐町线，桐子在小竹向原搭上营团新线，留美子在东京搭上JR山手线，他们的目的地都是池袋。 

　　九月十日十一点四十分，路小西等人在电车上找寻，仍然没有发现结城悦子的下落，时间非常紧迫，眼见玄天魔就要对结城悦子下毒手。 

　　「薰，你有没有发现什麽？有没有发现结城悦子或者是玄天魔？」 

　　「到目前还没有发现。」 

　　「桐子，你那里呢？有什麽发现？」 

　　「没有，我没有发现结城悦子的下落。」 

　　「留美子，你呢？」 

　　「我也没有发现。」 

　　「究竟结城悦子到哪里呢？她现在在哪里？她知不知道她现在真的很危险，玄天魔随时都会找上她。难道说结城悦子搭上私铁线，她在私铁线电车上面？。」 

　　「薰，你在私铁线上安排的人是谁？能不能立刻跟他联络？看一看情况究竟如何？」 

　　「对不起—我无法跟他联络，我不知道他现在的情形，但是我相信，就算玄天魔出现，他一定能保护结城悦子的安全，绝对能够……」 

　　私铁线电车缓缓开进东京和光市站，朝仓大介所等的就是这一班电车，他吸著烟，走上电车。一上电车，就四处查看，私铁线在东京是比较小规模的电车，所载的乘客并不多，朝仓大介到每个车厢查看，这辆电车总共有四个车厢。在第一个车厢里面有个穿和服的老太婆、一个辣妹女学生、一个中年的上班族；第二 

　　个车厢里有个绑著头巾的年轻人，看来应该是个建筑工人；第三个车厢里有两个年轻男人，染著奇怪颜色的头发，与一个少女，看起来像混混；第四个车厢里有穿制服的车掌与一个家庭主妇。朝仓大介看了那麽多，并没有发现结城悦子的下落。 

　　电车开到冰川台，有个女孩上车，朝仓大介走到女孩身边，赫然发现女孩就是结城悦子，正如薰所说，结城悦子果然搭上这部电车。朝仓大介原本想向前打招呼，但心里想不对，如果就这样向前，一定会打草惊蛇，杀人凶手就不会出现，他必须以结城悦子为饵，引凶手出现。 

　　朝仓大介心里想：事情很奇怪，冰川台这一站只有结城悦子一人上车，他原本以为凶手会尾随结城悦子，但是没有发现到其他人。难道说…… 

　　难道说……凶手早知道结城悦子会搭这班电车，早就埋伏在这里？ 

　　如果是这样，在电车之中，某个乘客就是凶手，究竟凶手是谁？ 

　　朝仓大介一个一个车厢走过，究竟凶手是谁？第一个车厢穿和服的老太婆？ 

　　辣妹女学生？中年上班族？第二车厢绑头巾的建筑工人？第三车厢两个混混染发年轻男人？少女？第四个车厢穿制服的车掌？家庭主妇？ 

　　每个人看起来很可疑，但每个人都不像是杀人凶手，究竟杀人凶手是谁？ 

　　朝仓大介走到车掌旁边，将枪掏出来，对准车掌的头部：「你不要骗我，你就是奸杀松本蕙的杀人凶手！」 

　　「先生，你是谁？你说什麽奇怪的话？什麽杀人凶手？」 

　　我是东京警视听刑事朝仓大介，我知道你是杀人凶手，你的目标结城悦子已经上车，你伪装车掌就是要加害她。」 

　　「说什麽？你误会了，我只不过是普通的车掌，结城悦子是谁？我不知道。」 

　　「别装了，你身上制服的标志就是最大的证据。在东京捷运有好几家公司，有营团、都营、JR线还有私铁，你身上所穿的这一件制服是营团的标志，请问营团线的车掌为什麽会到私铁线来？分明你是伪装的，你一定是有所目的才需要伪装，你一定是杀人凶手！你究竟是谁？」 

　　「没想到，你竟然如此聪明，我的身分竟然被你识破，没错我就是奸杀松本蕙的凶手，我的名字就叫做玄天魔。」 

　　「玄天魔……」 

　　此时电车正穿入东京地下轨道之中，四周景色突然变暗，突然间一只手抓住朝仓大介的手，那股握力十分强大，一阵剧痛传到朝仓大介心中，朝仓大介不禁松开枪；同时一掌急速击向他的胸口，整个身体被击飞，那一掌威力实在是太强了，好像被巨大铁块打中，朝仓大介胸前肋骨被击断好几根，口中猛吐鲜血，整个身体撞到天花板，再撞在地板上。 

　　那一击实在是太强烈了，朝仓大介倒在地上呻吟，竟然爬不起来。在短短几秒钟之内，从电车之中发出一阵一阵尖叫声，叫声如此凄惨恐怖，朝仓大介从来没有听过如此悲惨的惨叫声音。 

　　过了几秒钟，电车灯光打开，车厢里恢复光亮，朝仓大介看到这情形不禁吓一跳。原来第四车厢的中年家庭主妇被人打死了，她的头被打碎，鲜血与脑髓喷得到处都是，情况惨不忍睹，死状无比凄惨。 

　　朝仓大介看到他的枪，在走道另外一边，玄天魔的那一掌相当重，朝仓大介已经没有力量站起来，只有慢慢爬向手枪，将枪捡起，里面仍是填满子弹。他知 

　　道这一次遇到恐怖的对手了，一个可怕的杀人魔。 

　　站不起来的朝仓大介，慢慢爬向第三车厢，第三车厢情景也是相当恐怖，里回三个混混，两男与一女，死状相当凄惨，四肢被撕碎，倒在血泊之中，越看越恐怖，那个叫做玄天魔的人，竟然能在短短时间之内杀死那麽多人，简直不是人，简直是恶魔。 

　　爬到第二车厢，绑著头巾的建筑工人也被打死，四肢被折得扭曲，头被塞入天花板内，身体悬挂在半空中，身上鲜血直流，地板上流满鲜血。 

　　朝仓大介心里想：这是怎麽样的怪力？如此恐怖，连铁制铁板也被穿了一个大洞，这个人实在是太可怕了。 

　　朝仓大介爬到第一车厢的车门前，他心里想：进入这个车厢，他一定要一枪打死玄天魔，如果一枪没打死他的话，凭他可怕的身手，他根本就没有任何生存的机会，生为人民的保母，早就有这一天的准备。 

　　「我死不足惜，我一定要救结城悦子的命，一定要杀了可怕的玄天魔！」 

　　在黑暗之中，玄天魔连续杀死三个车厢的人，他进入到第一个车厢，在第一车厢里的人是穿和服的老太婆、辣妹女学生、中年上班族，还有他要下手的目标脱衣舞娘结城悦子。 

　　玄天魔一瞬间就冲进去，左右两掌很快的打向穿和服的老太婆与穿水手服的辣妹，再双掌猛击中年上班族的胸口，一瞬间三人的身体爆裂，鲜血、碎肉片乱喷，死状相当恐怖。结城悦子看到这种情形吓得简直一句话也说不出，整个人呆呆望著玄天魔向她走过来，一动也不敢动。 

　　「你就是结城悦子？」 

　　「没错，你就是结城悦子，没想到你竟是长得那麽美丽的可人儿。」 

　　之前玄天魔对他的目标宫下雪动了感情，他恨自已，他本应该是冷酷无情，他是一个残忍的杀人魔，他要再次找回凶残的本性，他决定要大开杀戒，以最残忍的手段来对付结城悦子，他要毫无人性的奸杀她，找回昔日凶残可怕的本性。 

　　「你是谁……？你不要靠近我……，救命啊—。救命啊！」 

　　「你喊破喉咙也没有用，在这辆电车里的人都已经被我杀死，这辆电车我已经设定好了，不到最後总站池袋是不会停车，不可能有人进来救你。」 

　　「我要一步一步的折磨你，你越恐惧，越惊声尖叫，我就越兴奋，我要慢慢的玩弄你，疯狂的搞你，将你搞死为止，直到你断气。」 

　　「不要……不要……」 

　　玄天魔慢慢的一步一步逼近结城悦子，结城悦子一步一步的後退，退到墙壁，已经无路可退。玄天魔走到她回前，冷酷无情的眼神望著她，结城悦子止不住的恐惧，身体不停发抖。玄天魔伸出手，抓住她胸前衣服，猛力一撕，将胸前衣服撕下，一对大奶子弹出。 

　　玄天魔搓著奶子，不停玩弄：「真是一对又白又嫩的大奶子。」 

　　玄天魔不禁发出冷冷的嘲笑，结城悦子只得闭上眼睛，任凭这个杀人魔玩弄著她的胸部。此时车厢的门打开，玄天魔在那瞬间听到声响，进来的人正是朝仓大介，他利用仅剩的力量，用力一弹跳，在空中往玄天魔开了一枪。在那瞬间玄天魔突然消失，那一枪差一点射中结城悦子，只在她耳边三公分之处，留下一道弹痕，烟硝味上升。 

　　在开枪那一刹那，玄天魔跳向天花板，不到一秒钟，从天花板快速冲向朝仓大介，朝仓大介发现他时，已经晚了，距离他只有一公尺，快速再补一枪，射向玄天魔，但是这一枪射偏，划过玄天魔的脸庞，在他脸庞上留下一道血痕。 

　　在那瞬间，玄天魔的拳刺穿朝仓大介的腹部，大量鲜血喷出，当拳抽出时，腹中的肠随著拳洒出，朝会大介看著肠外露，腹中被开一个洞，鲜血直流，一种无比的恐惧涌上心中，玄天魔将他一推，朝仓大介就倒卧在血泊之中，一动也不动。 

　　「啊！」结城悦子发出尖叫，看到如此惊恐的画面，心智已经完全疯狂。 

　　玄天魔模著脸庞上的血痕：「如果你的枪法再准一些，也许我已经被你射死。我一定要尽快突破玄天冰火掌第十层，才能达到天下第一、刀抢不入的无敌境界。」 

　　玄天魔转向结城悦子，往结城悦子走去：「你的运气真差，如今唯一可以救你的人也死了，你注定要当我成为天下无敌的祭品。」 

　　结城悦子向後退，可是她无路可退。玄夭魔走到结城悦子面前，抓住她的头，往她的嘴猛吻，结城悦子反抗，她咬住玄天魔的嘴唇，咬出血来。 

　　「好一个辣块的小妞，你越反抗，我越加兴奋。」 

　　玄天魔抓住她的右手，用力一扯，右手竟被拉得脱臼，悦子不禁痛得眼泪流出，疯狂尖叫，叫声就像杀猪一般。 

　　「你叫得越凶，我就越兴奋，瞧，我下面已经硬了。」 

　　结城悦子的身体痛得抽动，玄天魔将手伸到裙下，用力一撕，将内裤撕下。 

　　结城悦子不停反抗，用力推他的身体，槌他的胸部，却推不动他，他的力量实在是太大，她完全推不动他。玄天魔将手指伸进穴中，不停抽动，悦子是个处女，一股撕裂剧痛传到她心中，疯狂大叫！ 

　　玄夭魔用力一撕，将结城悦子全身衣服撕得粉碎，光溜溜的身体完全曝露，玄天魔不禁睁大眼睛看著赤裸的身体，她真的好美，没想到她的裸体竟是如此美丽。 

　　结城悦子是个脱衣舞娘，她的身材好得不得了，那对胸部又大又软又粉白，看得不禁让人流口水；如蛇蝎平坦的细腰，与修长动人的美腿，就像是ＰＡＬＹ。 

　　BOY 中的经典女郎，美丽动人。 

　　玄天魔色心被激起，他的手抚摸著赤裸的身体，她的身体好光滑，就像婴儿肌肤一般细嫩光滑，充满无限吸引力，好像被她身体深深吸引，竟被黏住，完全挣脱不开。 

　　玄天魔一手搓著胸部，另一手摩擦她的小美眉，刺激她最刺激的部位，要激起她的性欲。结城悦子在这种情况，如何能兴奋？她的心中只是无限恐惧，她好害怕，遇到这种情形，想起国中时，差一点被父亲强奸，母亲为了保护她，被父亲打得半身不遂，在她心中产生无比恐惧，这也是她讨厌男人的原因。 

　　突然间，有股力量从她身上发出，竟将玄天魔推开。玄天魔吓一跳，没想到结城悦子身上竟然有如此大的反抗劲道。 

　　结城悦子从背包拿出一把美工刀，抵住出口己的脖子：「你不要过来，你这个变态杀人魔，你一过来，我就自杀，」 

　　「这种情景只有古代才可以看到，你以为你是贞操烈女，你只不过是人尽可夫的脱衣舞娘，不管是谁？谁都可以搞你！」 

　　「我说过你不要过来，你过来的话，我真的会死。」 

　　结城悦子用美工刀抵住脖子，慢慢在脖子上划过，一道血痕划出，鲜血流出。 

　　「你知道你一死的话，我的天下第一计划就会受阻，我要成为天下无敌梦想就会迟了许多天，我不会让这种事情发生，任何人想阻止我，一定没有好下场！」 

　　「啊！」玄天魔大喊一声，一股超强烈的气势从他身上发出，那股气势连带强烈风压，结城悦子竟被强大气势冲起，整个身体贴平在墙上，无法移动，一股好强好可怕的迫力！ 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十三话：真刀剑道
　
　　从玄天魔身上发出一股超强气势，那股气势连带强烈风压，结城悦子被强大气势冲起，贴平在墙上。 

　　「每个阻止我的人，都要死，我玄天魔是踏著别人的鲜血一步一步往上爬，我脚下踏著无数血腥，我要用尸骨堆出一座山，让我踏上最高点。」 

　　「你要为你的举动付出惨痛的代价！」 

　　玄天魔抓住结城悦子的双手，用力一扯，手臂内的筋脉好像被拉断，发出清脆的响声，结城悦子不停疯狂惨叫；接著玄天魔再拉断她的双脚，她就像失心疯，疯狂大叫，实在是大悲惨了，一阵又一阵的剧痛，让结城悦子完全承受不住，身体抽筋，不停抽搐，青筋冒出，斗大的汗水直流，嘶叫得声音完全沙哑，眼泪、鼻涕不禁流出，情况悲惨无比。 

　　「太好了，太好了，你叫得越大声，我就越兴奋。」 

　　玄天魔将裤子脱下，露出那根巨大无比的凶器，一口气凶狠的往结城悦子体内插，疯狂的搞。玄天魔看见旁边有个塑胶袋，将塑胶袋套在她的头上绑起来，这是最新的玩法，叫做「窒息性交」，籍著窒息无法呼吸以达到性高潮的快感，这种变态的性交方法流行在同性恋之间。 

　　玄天魔紧掐著结城悦子的脖子，让她完全无法呼吸，结城悦子的脸变成黑青，黑血从口中流出，塑胶袋内充满白雾，完全无法呼吸。玄天魔不理会结城悦子的生死，他一直干，一直狂干，将最凶狠的情欲完全发泄，操得好凶狠。 

　　在那瞬间达到高潮，白色液体狂射出，射在结城悦子腹部之上，好多好浓的液体。同时结城悦子也被玄天魔掐死，身体变成黑青，倒在血泊之中，恐怖极了。 

　　营团丸之内线、营团有乐呵线、营团新线、JR山手线纷纷到达池袋，路小西、薰、桐子、留美子相继下车。 

　　「玄天魔在私铁线月台，大家赶快赶到那里！」 

　　等到路小西等人到了私铁线月台时，电车已经进入月台，从电车中走出一个人，那个人就是玄天魔，他的表情无比邪恶。 

　　「玄天魔，你又残害无辜的少女，结城悦子她是不是已经死了？」 

　　「路小西，你又慢了一步，结城悦子已经变成我玄天魔的祭品，一具被强奸过的冰冷尸体，我又往天下无敌更加向前迈出一步。这一次你表现还不错，猜到我会在电车之中下手，你埋伏的朋友差一点就杀了我，如今却变成我掌下亡魂。」 

　　「他死呢？朝仓大介他死了吗？」 

　　薰听到朝仓大介的死讯，变得格外激动：「你杀死了朝仓大介？」 

　　「很不幸他的枪没有我的掌快。」 

　　「朝仓大介！」薰大声尖叫，往电车里跑，情绪变得异常激动。 

　　「朝仓大介不是一直在追捕我们的那位刑事吗？难道薰姐在私铁线安排的第五个人选就是朝仓大介？」 

　　「有没有搞错？刑事可是我们飞贼的死对头。」 

　　「你们不要在这里聊天，赶到跟随薰进去，看看电车里究竟发生了什麽事？ 

　　玄天魔就交给我应付。」 

　　桐子跟薰进入电车里回，留美子留在现场帮助路小西。玄天魔看著路小西，不禁嘲笑起来。 

　　「路小西，你现在是我的对手吗？我说过，我们决战的关头还没有到，我要你亲眼看到我成为天下无敌。」 

　　突然间从玄天魔身上发出一股强大气势，玄天魔眼睛都红了，快速往前冲，就像飞一般跃过路小西，一跳就跳到电楼梯上，不停往上爬，路小西见势追上去，突然间有一根快如闪电的东西打在路小西腹部，路小西被打得横飞出去，跌坐在地上。在他眼前出现一位穿和服的男人，打扮得好像日本黑社会大哥，手中拿著一把未出鞘的武士刀，想必就是这把武士刀将路小西打得横飞的。 

　　「路小西，你就跟我准备的对手好好拼斗一场吧。」 

　　玄天魔话一说完，就飞速消失身影，一下子不知所踪。路小西看著眼前这个拿著武士刀的人，他的眼中露出一股杀气，面目狰狞，好像黑社会杀手。 

　　「你是谁？！」 

　　「我是真剑道盟的杀手，我的名字就叫做狄野剑尊。」 

　　「真剑道盟……」 

　　「剑道的最初创定，剑法之基本是「天地人」也就是「上中下」三个段位者，据传为第二世纪初，日本景行天皇之子「日本武尊」。到第四纪中叶，在常陆国鹿岛的国摩真人，创「出神妙剑」的剑法，此即为有名的「鹿岛之太刀」，後世诸流多源出於它。到了平安中叶的十一世纪初，由战场上实战的经验，将刺击篇主，削砍为副的双刃三尺直剑，改变形体为双手使用，以砍斩为主，刺击为副的单刃弯刀，也即成为今日「日本刀」 

　　的雏形。 

　　源义经（幼名牛若丸＊）「平治之乱」时，其父源义朝被平清盛所杀，其母被掳并纳为妾。故义经得免死，因於山城国鞍马寺，读书习武。一日，於後山山谷中，遇上自称为「天狗」的异人传授剑技。义经将其融入日本刀独特的使用法，成为源家一统的剑法。此剑法达经由其门下，麽一法眼的门下八达人，成为有名的「京八流」或称「鞍马八流」，其支流等概直流传至今。 

　　战国过去，经桃山时代进入到江户时代，天下剑豪辈出，武道之兴盛达最高潮。」七六四年前後，中西忠藏仿拟头盔、护胸、笼手而发明了面、胴、小手等护套，并将竹子割成四片，加上先革、中结、约丝、柄革、锷而做成竹刀，然後限定打击有护套保护下的任何地方。作剑术的练习与比赛，这就是现在我们所学习的「剑道」最初之雏型。 

　　明治十年西南战争爆发，警视局招募全国剑士，组织、拔刀队。讨伐并奏功，十二年警察正式兴习剑术，同年五月，集各地剑士举行击剑会，首创制定「胜负三次」的办法，并自直心影流、鞍马流、宝山流、立身流、一刀流、传流、自源流、无念流、柳生流、镜新明智流等十流中，各采一式，制定成「警视厅流」之剑道型。 

　　昭和廿五年，全日本竞技连盟成立，廿七年竞技被采用为中、高、大学的正课，并分别於廿七年于廿八年，成立全日本剑道连盟和全日本学生剑道连盟迄今。这就是日本剑道的历史。」 

　　「时下的剑道都是以竹刀来练习，而真剑道盟所提倡的就是以真刀代替竹刀，唯有真正的刀剑，才可以训练出真正的刀法。真刀的比试生死就在一瞬之 

　　问，只有拿真刀可以感受到生死的威胁。」 

　　「真有趣，没想到在这个时代，也可以遇上使用刀的高手，我全身战斗细胞都兴奋起来。留美子，拿一把刀来！」 

　　留美子到处望了一望，拿一支扫把交给路小西。 

　　「你拿扫把给我做什麽？人家可是拿一把真刀，你叫我拿扫把跟人家决斗生死？你别开玩笑了！」 

　　「这里只有扫把属於长条状，没有其他东西可以使用。要不然，我包包有把美工刀，你要不要用？如果你要用的话，就借你用。」 

　　「美工刀？别开玩笑了，这可是生死决斗，我看我还是使用扫把。」 

　　「瞧你们，别那麽紧张，看看我这一把刀。」 

　　狄野剑尊将刀从刀鞘拔出，刀面竟是黯淡无光，呈黑青色之状态。 

　　「我这把刀叫做「无锋刀」，宝刀未开刀锋，所以称之无锋。」 

　　狄野剑尊将刀缓缓举起，全身使力，用力大喊一声，往水泥柱用力」 

　　砍，刀竟劈进水泥柱里十公分深，路小西与留美子吓一跳，这一把无锋刀虽然未开锋， 

　　但是它的破坏力竟是如此强大。 

　　「虽然我的刀无法一刀劈死你，但是我喜欢听到骨头被劈碎的声音，卡啦一声，听起来多麽清脆响亮，我听到就莫名其妙兴奋，一刀一刀将你折磨到死。」 

　　「你真的很变态。」 

　　路小西一掌将扫把头砍断，只剩下一根木棍，单手举起。 

　　「我使用的刀法就是我的恩师戚继光所传给我的刀法《求败诀》，也是失传的「戚继光刀法，刀法无敌，所以称作求败。」 

　　「虽然我拿的只是一根木棍，只要我将气输入棍中，它就变得无比坚硬。这个原理就像是气可以使一根头发站起，可使纸切断木板，那是同样的道理，强大的气势，可以瞬间集中力量，无坚不摧。」 

　　路小西合起眼睛，集中精神，将全身的气集中在木棍之上，突然间木棍好像发出光芒。「啊！」用力大喊一声，猛力一劈，劈在铁制垃圾桶上，瞬间垃圾筒被打凹一个洞。 

　　「这是怎麽回事？木棍竟然能将铁筒打凹，路小西竟然如此厉害。」 

　　「有趣，你果然是个高手，跟你对战十分有趣。」 

　　狄野剑尊将刀举过头，笔直举向天花板，全身充满一股杀气。 

　　留美子看到狄野剑尊的举刀势，吓一跳：「那是上段势，也就是上段攻击，只要目标物进入攻击范围，就居空临下快速直劈，直接攻击目标物上部，这种攻击方式是最适合像狄野剑尊个子高大的人，路小西面对狄野的上段势，他会以什麽招式应对？」 

　　路小西将木棍置於腰间，右手握柄，左手顺棍身，右脚往前跨一步，成拔刀势。 

　　「拔刀势……，那是拔刀势，拔刀在剑道之中被称作「居合。，在古代剑侠，有一招叫做「居合斩」，刀是不轻易出鞘，刀一出鞘必定见血，那就是拔刀势的精髓。狄野剑尊的上段势对路小西的拔刀势，他们的胜负只有在一瞬之间，一招定胜负，胜负的关键就在於……速度！」 

　　路小西、狄野剑尊两人都伫立不动，专心看著对方，充满著一股强烈气势，两人都是用刀高手，一招之内就要决定胜负，谁都不敢轻举妄动。 

　　狄野剑尊右脚猛力向前一跃，整个身体跃到半空之中，居高临下往路小西冲下去，使出雷霆一招！！ 

　　「上段势攻击！」 

　　居高临下，一道猛力刀势往路小西头部猛劈，那一劈相当猛，连带强势风压，猛力一劈。在短短零点一秒时间，路小西使出拔刀势攻击！！ 

　　「拔刀居合斩！」 

　　路小西快速拔刀，往狄野剑尊腹部猛力一劈，在短短一瞬之间，胜负既分，路小西的速度此狄野剑尊的速度快，在狄野剑尊的刀还没有劈到他时，路小西一棍就劈中他的腹部，狄野剑尊整个身体弹飞，向後飞撞在墙上。 

　　倒在地上的狄野剑尊，不禁咬著牙根，路小西这一击相当猛烈，他腹部好疼，出现一条黑青，不禁暗中叫苦。 

　　「你的刀法真的很厉害，我第一次见到拔刀竟能如此快的刀法，我不得不佩服你。遇到像你这样强的高手，我也要拿出我全部的实力来对付你，让你看看我真实使刀的流派。」 

　　狄野剑尊将刀分解，他那一把刀竟然暗藏有机关，一把刀分解成两把刀，机关一打开，一把刀身弹出，另一把则刀身缩短，形成两把强烈对比的长短武士刀。长刀长约两公尺，刀身相当长；短刀只有四十公分长度。 

　　两把刀握在狄野剑尊手中，就形成一股强烈气势。 

　　留美子看到这两把刀，不禁流出冷汗：「一把长刀与一把短刀，那是二刀流，狄野剑尊所使出的流派是二刀流刀法。在日本古代，一代武圣宫本武藏所使用的刀法就是二刀流，没有想到狄野剑尊竟是二刀流的传人。 

　　「两把刀用途是不一样，长刀主攻击，刀身长使攻击距离加大，敌人无法近身；短刀主防御，当敌人近身攻击时，可以迅速加以抵挡，又可急速反攻，比盾牌更加轻便防御。」 

　　「古代人，你一定要小心，二刀流可不是开玩笑。一代武圣宫本武藏为什麽可以百战百胜，那就是二刀流刀法毫无缺点，是无懈可击。」 

　　「二刀流，我第一次遇到拿如此强烈对比的武器，这一战值回票价。」 

　　路小西看著狄野剑尊的防御，简直是无懈可击，丝毫无任何空隙，一时真不知如何对付才好？ 

　　「疾空刀势！」 

　　路小西纵身一飞，快速冲向狄野剑尊，那道刀势非常快，正如路小西快速刀法，闪速划过空气，穿过狄野剑尊刀与刀之间的间隙，要攻到狄野剑尊近身。 

　　突然长刀一刀往路小西右肩砍下，刀速突乎奇来，路小西反应快，向後猛跃一步，使那刀劈了空。狄野剑尊长刀在握，路小西根本就攻不进他的近身。 

　　狄野剑尊挥舞著长刀：「这就叫做制空圈，你无法攻进我的制空圈，只要你一进入，就会被我长刀劈中。」 

　　「我不相信！」 

　　路小西纵身一跃，跳至天井，再利用脚踏天井反力，往狄野剑尊快冲，要冲进狄野剑尊的制空圈。 

　　「伏虎绝刀！」 

　　身体迅速往下冲，双手反握棍，攻势直下冲，很快一瞬间，冲进狄野剑尊近身，那根木棍眼见就要插进他的喉咙，在那瞬间，狄野剑尊长刀就好像消失一 

　　般，只用短刀向上防御，防御路小西这道猛刺！ 

　　「背车刀砍！」 

　　短刀与木棍相接，木棍沿著短刀刀背顺滑，眼见要刺进狄野剑尊的心窝，突然间路小西感觉到背上有一阵刀风，那一长刀突然从狄剑尊背部冒出，以急快速度砍向路小西背部，实在是太快了，路小西完全无法躲过这一击，长刀直接命中背部，那一击很重，背部就好像快被砍断，整个身体猛撞在地上，地面发出强烈的震动。 

　　路小西倒在地上呻吟，背部好疼，脊椎骨好像被打断，背部伸不直，发出哀嚎声音。 

　　路小西以刀法名扬天下，没想到今日居然吃了狄野剑草一刀，如果这一刀是真刀的话，身体早就一分两半。 

　　「你终於尝到我二刀流奥秘的厉害，二刀流才是天下第一刀法。」 

　　「不是的，我恩师戚继光传给我的刀法才是天下第一，我是不会认输的！」 

　　路小西用木棍撑起身体，再一次站起，双手竟不停发抖。 

　　「你受到这样严重一击，居然可以再站起来，真不愧是个铁铮铮的汉子，跟你交手值得。」 

　　「少罗唆，你不会有下一次的机会可以劈中我，我一定会将你打败！」 

　　路小西心里想：要打败狄野剑尊，一定要突破他的制空圈，他长刀与短刀交互使用所形成的制空圈，真的很难突破，不过他一定要试试看。 

　　路小西快速往前冲，以连续突刺方式，快速刺向狄野剑尊，一道一道的棍影，突然之间变得复杂！ 

　　「龙牙巢突！」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十四话：刀中求败
　
　　「龙牙巢突！」 

　　路小西以飞快的身影快速冲向狄野剑尊，他的棍不停向前突刺，就像蜜蜂蜂巢，变成成千成百的突刺攻势，层层棍影将狄野剑尊包围得水泄不通！ 

　　「飞饭纲！」 

　　那一把两公尺的长刀突然变得灵活，长刀在狄野剑尊手上快速旋转，形成一阵圆盾剑气，将路小西所刺过来的棍影都反击回去，路小西的攻势受阻，连退好几步。 

　　路小西反身再一跃，他知道不能给狄野剑尊喘息的机会，否则攻势将会受挫，在那瞬间立刻出招快速反击！ 

　　「赤气圆斩！」 

　　路小西使木棍，身体打转，棍气在地面上划个大圆，土石灰尘凶猛往上冲， 

　　四周气势劲道快速向上冲，路小西用力一棍挥出，阵阵土石灰尘被激起，形成波浪之势，快速攻向狄野剑尊。 

　　「逆风闪！」 

　　狄野剑尊长刀快冲，随著长刀快速攻进路小西波浪攻势之中，长刀夹带强烈吸力逆风压，路小西感觉到木棍好像被刀气所吸，与长刀交错攻击，突然间，短刀刺向他的头部，路小西迅速向後猛退一步，闪过这突来的一刀。 

　　路小西改变方向，再纵身一跃，由高空往下突击，要突破狄野剑尊的制空圈防御。 

　　「劲刀花落！」 

　　快速冲向狄野剑尊，左右手合力握棍，使出雷霆攻势，那道棍劲充满劲力，木棍在劲风中快速震动，路小西跃至狄野剑尊的头上，棍影成双前後夹攻狄野剑尊，充满强劲劲力往下砍！ 

　　狄野剑尊在那瞬间，长短双刀齐出，形成十字架防御斩向路小西！ 

　　「横四方切！」 

　　左右两刀挡回路小西攻势，在那瞬间，以急速刀势切向路小西。灵活的路小西，在空中打转，闪过狄野剑尊快速攻击，顺势翻身，再使出一招，继续往下攻，要攻进狄野剑尊的近身。 

　　「雷霆一劈！」 

　　在转身快速下滑时，路小西出棍速度，如闪电一般快速；在那瞬间，棍势如雷电猛劈下来，快速劈向狄野剑尊！ 

　　狄野剑尊吓一跳，没想到路小西的速度会突然间变快，一瞬间，让他突破制空圈范围。狄野剑尊紧张，将双刀交叉合并，使出近身防御。 

　　「诸手突！」 

　　这并不是剑招，是以狄野剑尊的身体与手部推力，推向路小西。这强烈撞击，一股强劲劲道推却路小西的身体，在空中的路小西被猛推，身体横飞出去，又脱离狄野剑尊所防御的制空圈，整个人跌坐在地上。 

　　留美子看著这一连串的快速攻击，看得目不暇给，他们两人的动作实在是太快，短短几分钟之内，就连续使出好几招强烈攻击，如此快节奏的攻击，是留美 

　　子第一次见到，这一战真不愧是高手对决。 

　　路小西心里暗中叫苦，他已经连续使出好几招强招，仍然攻不进狄野剑尊的制空圈，最後虽然差一点，但是还是被狄野剑尊推出；不攻破狄野剑尊的制空圈，就一定无法打败狄野剑尊。 

　　路小西再一次站起来，眼睛向狄野剑尊凝聚，他的身上散发出一股强大气势，气势往外冲，他要使出一招，这一招一定要冲进制空圈内。双手将木棍举起，木棍发出强烈气势，一股一股的白气不停从木棍中发出。 

　　「啊！」大喊一声，右脚猛力踏地，地板快速震动！ 

　　「龙旋斩卷！」 

　　路小西借地之反力，整个身体反弹，身体以旋跳方式跃入半空中，木棍像发出光芒，在空气中快速转动，形成高速风压，一直快速冲向狄野剑尊，那棍势十分猛烈，就像是一只发出白光的巨龙，快速冲向狄野剑尊。 

　　狄野剑尊见路小西使出这强烈一招，这招利不可当，短刀反手握住，长刀平举胸前，挡在身体前方。 

　　「唐竹柄当！」 

　　狄野剑草长刀挡住路小西的猛攻，却挡不住路小西强烈冲势，强冲使得狄野剑草不停往後退，脚在地面快速滑退，脚底与地面摩擦，整个身体向後滑冲十数公尺，路小西将狄野剑尊推到墙边，身体紧贴墙上，冲势仍不停往前冲，将狄野剑尊的刀逼近最深处，木棍抵住胸口上，路小西冲进他的制空圈。 

　　在那一瞬间，狄野剑尊短刀反手一刺，刺进路小西腹中，短刀插进腹部十几公分深，腹中鲜血不停涌出，路小西衣服沾满鲜血，他的下半身染成血红，路小西摇摇欲坠，连续後退好几步，看见腹中短刀，一种死亡恐惧涌上心中，一时竟体力不支，倒在血泊之中。 

　　留美子看到这情形，不禁吓一跳，过去抱住路小西：「古代人，你没事吧？ 

　　你流了许多血，你的伤很严重。」 

　　「在那瞬间……，我看见了……他攻击的间隙……，我有方法可以破他的……二刀流制空圈：。…，可惜我好累……，我好想睡……，我没有力气…：可以再站起来了……，好累啊……」 

　　「古代人，你不能睡，你一睡的话，你就会死的。」 

　　路小西将眼睛闭起，倒在留美子怀中，一动也不动，鲜血不停涌出。 

　　留美子疯狂大喊：「古代人，你不能死啊！」 

　　另一方面，薰与桐子相继冲进电车里，看到惨不忍睹的画函，尸横遍野的镜头，每一具尸体都残破不堪，不禁感到心惊，玄天魔的下手实在是太残忍，没有一个乘客可以逃出他的魔掌，幸免无辜。薰看到这个画面，不禁吓一跳，十分担心朝仓大介，往里面冲，当她冲到第一个车厢时，看到那种画面，眼泪不禁流下。朝仓大介血淋淋的倒在血泊中，肚子被开了一个大洞，肠子露出体外，情况惨不忍睹。 

　　「朝仓大介！」 

　　薰快速跑到朝仓大介身边，不停哭泣，没有想到事情竟然会变成如此。 

　　「朝仓大介，你不要死，你千万不要死……」 

　　「事情到今天这种地步，都是我害了你，要不是我叫你搭私铁线电车，你就会死，如今的一切一切都是我害了你。没想到玄天魔竟会是那麽残忍，他杀人如麻，滥杀无辜。我无法想像你的死，这一切一切都是我的错……」 

　　薰跪在朝仓大介身边不停哭泣，桐子看到这情形，她心里想：「究竟薰姐与朝仓大介是什麽关系？以前曾听说，薰姐在大学时有个男朋友，难道朝仓大介是薰姐以前的男朋友？。这实在无法想像，只有在小说里可看到情节，竟然发生在薰姐身上，飞贼与刑事间的恋情，多麽令人感动的故事；我至今还不能相信，薰姐会跟朝仓大介谈恋爱，朝仓大介可是要逮捕我们的刑事呢。」 

　　薰越哭越伤心，身体止不住抖动，桐子跨到薰旁边，原本想安慰薰，却发现，朝仓大介心跳还在跳动，他的身体是温的。 

　　「他没有死……，他还是活的……」 

　　「你说什麽？」 

　　「我说他还没有死，他是活的，他的身体是温的，心跳还在跳动著，他休克了。」 

　　薰量朝仓大介的脉搏，果然朝仓大介还活著，心跳还在跳动，立刻为朝仓大 

　　介进行口对口人工呼吸，四片唇交合在一起，将一口一口气息送进朝仓大介口中，看到桐子眼里，真是羡慕死了，究竟是接吻还是人工呼吸？ 

　　为什麽这两人看起来如此缠绵？ 

　　薰为朝仓大介进行人工呼吸，过了几分钟，朝仓大介醒了，看见薰，内心一股激动，言语突然变得模糊。 

　　「薰……，我还……以为我……已经死了……，我以为……我这辈子……再也……见不到你……，薰……，你……不要离开我……，留在我… 

　　…身边……，一生一世……跟我……在一起……」 

　　「再一次……回到……我身边……，薰……，嫁给我……，我死前……的最後……要求……」 

　　「你别说傻话，大介，你不会死的！」 

　　「嫁给我……，薰……」 

　　「我答应你，只要你不死，我答应回到你身边，嫁给你。你一定要活下去！」 

　　「你一定要活下去，朝仓大介！」 

　　薰抱起朝仓大介，快速往外冲，桐子跟在他们後回，党到车站外面，就拦一部计程车前往医院。 

　　「你不能死，朝仓大介，你千万不能死！」 

　　另一方回，路小西倒在留美子怀中，失血过多，几乎昏死过去…… 

　　「你不能死啊，你千万不能死，古代人！」 

　　留美子不禁惊恐大叫，快速摇动路小西：「你不能死啊，古代人！」 

　　「你吵什麽吵？我路小西才不会死，我只是觉得太累，想倒下来睡一觉。」 

　　路小西全身血迹斑斑，再次站了起来，将身上那把短刀拔出，腹中鲜血如泉水涌出。走向狄野剑尊，将原本插在腹中短刀交还给狄野剑尊。 

　　「古代人，你有没有搞错？你怎麽将短刀交还给狄野剑尊？难道你不知道狄野剑草二刀流的厉害？他长短刀搭配攻击是天下无敌。」 

　　「少罗唆，我就是要让他知道，我路小西要堂堂正正的破他二刀流，我《求败诀》的刀法才是天下无敌。」 

　　「果然你这个人很特别，明知道我二刀流的厉害，还将短刀交还给我，果然是个勇者。如今我就光明正大与你一战，让你如勇士一般的死法，战死在沙场上！」 

　　留美子见路小西腹部鲜血亘流，不禁为路小西担心：「古代人，你的身体已经受了重创，不能再打下去，承认失败吧。」 

　　「少罗唆！我在下一击中，就要跟他一分高下，我已经识破他二刀流的弱点。我们之间的胜负就在下一击中！」 

　　「你负伤那麽重，还想一击将我打败，简直是痴人说梦话。」 

　　「我路小西说得到就做得到！」 

　　狄野剑尊知道路小西的厉害，不敢轻视路小西，路小西竟然如此对他说？难道他真的发现到二刀流的弱点？。为什麽他可以这样由自信满满？ 

　　狄野剑尊下一招要使出一击，必须是二刀流中最厉害的一击，否则他无法应对路小西的下一击。 

　　狄野剑尊摆出攻势，双脚如弓箭步，右手将长刀高举过头，笔直指向天空，左手反握短刀在胸前，离胸前约十公分距离，两刀成十字交叉之势。 

　　「那是「太刀势」，二刀流中的太刀之势。长刀於制空权，以高空压迫之势，对付任何进攻攻击范围的人，长刀居高临下猛力一劈，做出致命攻击。短刀实於胸前，成防御之势，反手反握其责成了交叉攻击之势，古代人如果贸然攻击进去，一定会被狄野剑尊的长短刀前後夹攻，做出致命一击！」 

　　路小西一大跨步，将右脚向前踏一步，成前弓後张，右手将木棍举到肩膀位置，棍尖指向前方，左手指尖夹住棍尖，气势凌人往前亘看，似乎要把狄野剑尊吞下一般。 

　　「牙突势。，是一击必杀姿势，难道说古代人真的将胜负决定在这一招」，他要一招打败狄野剑尊。古代人的牙突势对上狄野剑尊的太刀势，究竟是谁此较厉害？」 

　　「啊！」路小西大喊一声，右脚猛力一震地，身体就猛力冲出，双手紧握木棍，使出全力，向狄野剑尊猛力突刺！ 

　　「龙牙突刺！」 

　　快冲的路小西一瞬间进入到狄野剑尊长刀攻击范围内，狄野剑尊见到这种情 

　　形不禁大笑：「简亘是自寻死路，你速度再快，也没有我的刀快。」 

　　「太刀攻势！杀无赦！」 

　　手握长刀直劈下来，长刀斩断风压，直往路小西的右肩劈；狄野剑尊这一击劈中路小西右肩，右肩发出喀嗦响声，想必右肩里的骨头已经被劈得粉碎。路小西不在乎这一击，身体不停往前冲，攻势依然凶猛，一瞬间冲进只离狄野剑尊身体半公尺之处，木棍眼见就要插在狄野剑尊的脖子上。 

　　狄野剑尊见情势危急，左手反握短刀，猛刺路小西左胸口上，刀尖尖利，瞬间刺进胸口内三分，路小西仍然不停往前冲，止不住冲劲！ 

　　狄野剑尊心里想：这个路小西是不是已经疯了？再继续往前冲，短刀将会刺穿他的心脏，他必死无疑。在那瞬间，狄野剑尊感到一股强烈风压冲往他脖子，那速度实在是太快，完全闪不过这一击。在那瞬间，脖子喉咙部位被木棍猛刺，整个身体快速向後冲飞，撞碎身後十数公尺的墙壁，墙都撞得粉碎，冲出墙外，血淋淋倒在土石之中。 

　　路小西受到狄野剑尊这一劈与这一刺，鲜血涌出，全身血淋淋的，留美子心里想不透：为什麽路小西受了狄野剑尊强烈二击，仍然是屹立站著？ 

　　身体明明受了严重伤势；而狄野剑尊只不过是受到路小西猛力一突刺，身体就完全横飞，是超猛的致命一击。 

　　狄野剑尊从土石堆爬起，全身染满鲜血，眼睛睁大著看著路小西。 

　　「这……怎麽可能……？为什麽我的刀……击不倒你……？而你不过是…… 

　　给我一击……，就已经是致命的一击……」 

　　「我说过，我已经看穿你二刀流的弱点，你将一刀分做两刀用，将两手力量分开使用，当然威力减半。如果我能承受住你长刀攻击与短刀攻击的话，在那瞬间，我就可以对你使出致命一击，喉咙是人体最脆弱部分之一，你是抵挡不住我的。龙牙突刺……」 

　　「你赢了……」 

　　狄野剑尊话」说完，就倒在土石堆之中，再也站不起来…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十五话：催眠
　
　　路小西这一招「龙牙突刺」使得狄野剑尊再也站不起来，他这招实在是太强了，路小西赢得这一战。 

　　接著两人赶到电车中，却没有发现薰、桐子与朝仓大介的下落，三人已经离开。留美子透过通讯器于一薰等人联络。 

　　「薰姐、桐子姐，你们现在在哪里？」 

　　「我们现在已经赶到上野医院，朝仓大介的伤非常严重，他需要立刻动手术，现在已经进入到手术室之中，我们在手术室外面等候。」 

　　「好，我知道，我们会立刻赶去，我这里也有个人需要看医生，他的伤也蛮严重的，到时我们到手术室外面会合。」 

　　留美子与路小西赶到医院，医生为路小西诊断，他们感到惊讶，路小西受到那麽严重的外伤，竟然可以恢复如此快速，简直像超人一般，白费留美子的担 

　　心接著两人到手术室与薰、桐子会合，她们正在手术室外回等候，正为朝仓大介著急，桐子偷偷跟留美子说薰与朝仓大介的秘密。 

　　「不会吧，朝仓大介就是薰姐以前的男朋友？这件事情也未免太巧了吧。」 

　　「以前听过薰姐曾经交过男朋友，一直无法见到他庐山真面目，没想到这个人竟是朝仓大介。」 

　　留美子与桐子轻声细语聊天，薰虽然听到她们的聊天内容，但是她没有时间理会，她心中十分担心朝仓大介的安危。 

　　手术灯熄灭，手术完成，医生和护士将朝仓大介推出。 

　　「怎麽样呢？医生，病人应该没有事吧？」 

　　「病人的病情已经稳住，但是病人失血过多，陷入到昏迷状态，未来半个月是关键时刻，若在半个月之中，可以清醒的话，那康复机率相当大；但若仍然昏迷不醒，代表身体机能缺氧太严重，机能丧失，也许一辈子都会变成植物人。」 

　　「植物人……？」 

　　「病人现在急需修养，请你们暂时不要打扰他。」 

　　医生与护士将朝仓大介推到加护病房，留下鼠小僧一家与路小西，他们呆呆望著。 

　　薰心里很苦，她不知道该怎麽办？她一亘觉得她对不起朝仓大介，当初是她离开他，害他伤心难过；如今又害他受重伤，有变成植物人之虞。 

　　朝仓大介到现在还是她心中最关心的人，对朝仓大介她实在是亏欠太多，她实在是太对不起他。 

　　「朝仓大介，对不起……，是我害了你……」 

　　中国历史上，对日本的记载，是在秦始皇时代，派徐福带著五千个童男童女到东海寻找蓬莱仙岛，找寻长生不老之药。徐福因找寻不到，与五千个童男童女滞留在日本，而童男童女就是日本的祖先，也是中国记载日本的由来。可是在（日本书纪）记载却是完全不一样，日本位於中国东方，为太阳升起之处，所以被称为日本。 

　　日本最早的居民是爱知县发现的牛川人。牛川人生活於约距今一万年前至纪元前三世纪的七、八千年间，称为绳文时代。纪元前二、三世纪，稻作文化从中国江南经由朝鲜半岛传到日本，青铜器与铁器也同时传来，这是弥生时代的开始。 

　　在弥生时代的日本有许多部落，也有代表部落的图腾（在中古时代，图腾代表部落的精神象徵，通常也是部落中代表的神样，通常部落会以为他们是图腾动物所传的後代子孙。比如中国中原的汉民族，黄帝的子孙，他们的图腾是龙，自认为龙的传人；南方楚国则是以熊为图腾、蒙古以狼为图腾、女真以鹰为图腾；不同种族有不同的图腾。） 

　　在古代日本，也有好几个民族，比如说：日本九州南端的狩猎民族——凶猛勇敢的隼人与熊袭族、日本东北的虾夷、在历史中消失的土蜘蛛与国栖族、充满神话色彩的出云国、渡海到日本建国的北方通古族——肃慎、靺鞨、狄、从高句丽逃亡至新泻县佐渡的靺鞨人与日本主要的本族大和王朝的大和民族。 

　　《事记》《日本书纪》里的日本体系神话，可以大别为高天原神话、出云神话、日向神话三大体系。其中，高天原神话和日向神话是属於同一系统。其关系如下：高天原神话——天孙降临神话——日向神话——人皇时代。 

　　而出云神话是从此体系分支出来，与高天原神话——日向神话系统相对立。 

　　出云神话体系是这样的：破坏份子素盏鸣命被逐出高天原——素盏鸣命杀死八头八尾大蛇——在须贺（岛根县大原郡）建造宫殿，并与栉名田姬结婚——第六代孙子大国主命与其兄弟们（八十神）争斗，向素盏鸣命求救——与素盏鸣命之女结婚——大国主命与少名彦那命共同建国——少名彦那命至常世国——大国王命大国主神受到高天原将军的压迫，被迫让国——祭拜出云大神。 

　　战前的历史学者认为，古代的出云地方（岛根县），是日本先进地带。 

　　出云族是先住民族，统一了日本。後来天神（大和族）和出云国争斗，迫使出云国拱手让出统治权。 

　　目前我们所见到的日本人大都是日本书纪之中，日本武尊大和民族的後代；然後当时代表有先进文化的出云国民族的子孙，则隐藏在目前後代子孙之中。 

　　在NHK 日本电视台里，正在录制特别节目，节目主持人冢本连平介绍著节目进行。 

　　「欢迎大家再度收看「前世今生」，我为大家介绍我们的催眠大师今井利久。」 

　　［今井大师能不能为我们介绍什麽是催眠呢？」 

　　「所谓的催眠，让我们先替催眠下个定义：当我们被某些连续、反覆的刺激，尤其是语言的引导，使我们从平常的意识状态转移到另一种意识状态，而在这种状态下，会比平常更容易接受暗示。我们把这个过程称之为催眠。」 

　　「本来催眠是、心理学现代科技产物，为什麽会和转世投胎今生前世灵魂之说扯上关系？在某些专业催眠师里，他们发现替人催眠，本应进到潜意识中，却进入另一个人的意识之中，就是我们所称的前世意识。 

　　「例如一个人从来没有去过法国，也不会说法语，但是进入催眠中，却会说法语，以法语回答；有的人甚至记得他前世名字、出生地，经过调查之後，的确有这样的人存在。而这一切的一切我们称作。前世催眠法……」 

　　「前世催眠法对人的治疗究竟有什麽功效？我在这里讲几个例子：比如某个人总觉得呼吸困难，经过前世催眠回到前世之中，发现到他前世是被大水淹死的，经过我们的催眠治疗，可比让他摆脱前世阴影，呼吸再也不感到困难；或者有的被火烧死，他总觉得他的胸部郁闷，这一切都可以籍著前世催眠法来治疗。」 

　　「听说今井大师今天要在我们节目之中示范所谓的前世催眠法。」 

　　「是的，不过藉著催眠到潜意识中，寻找前世记忆，并不是一件容易的事。 

　　这种事并不是百分之百的成功，有的人体质比较容易接受暗示，很容易就进入催眠状态；有的人意志力比较强，不容易接受催眠，必须花费较多时间。」 

　　「今井大师，今天节目中准备三位特别来宾，接受大师前世催眠法，请大师将他们恢复到前世记忆中。」 

　　「现在欢迎三位即将被催眠的来宾，名演员织田浩司、名少女漫画家希良梨与新人歌手桥本节子。」 

　　节目助理在等候室里对三位特别来宾说道：「给你们的剧本准备好了吗？等一下就按照剧本与今井大师配合。」 

　　「那不是叫我们说谎欺骗全国观众？」 

　　做节目讲究的是噱头，观众对前世今生的催眠有兴趣，我们就照本演出，这一切都是要提升电视收视率，究竟是不是事实？那并不是重要，观众不会查那麽多，而且你们也是籍著我们的节目来打响知名度。」 

　　「欢迎名演员织田浩司、名少女漫画家希良梨与新人歌手桥本节子。」 

　　三位来宾从後台走到前面，坐在椅子上，主持人冢本连平一一访问，介绍著三位来宾。 

　　「你们准备好了吗？准备被今井大师催眠吗？」 

　　「是的。」 

　　「我手中有一只怀表，当我摆动它的时候，你们眼睛的注意力将放在怀表上面，将心情放轻松，你们很容易接受我的暗示，进入催眠状态。」 

　　没有几分钟，三位特别来宾就好像进入到催眠状态，低头进到昏沉世界。 

　　「催眠只不过是将人引到潜意识之中，要回到潜意识的前世记忆，还有一段距离。我需要一步一步的引他们到前世记忆之中。」 

　　今井利久首先帮织田浩司进行前世催眠：「织田浩司，当你听到我说「回到前世」提示的时候，你就寻找记忆中的最深处，回到你的前世记忆；当听到「回来」时，前世记忆自动消除，你的记忆再一次回到织田浩司。」 

　　「回到前世！」 

　　突然间受催眠的织日浩司，身体震动一下，彷佛变成一个人，举止突然细腻，眼睛就好像是勾人魂魄，抚媚的样子，好像一个妖艳的女人。 

　　「这位……，请问你是哪一位先生？」 

　　「我是江户名妓，我的名字就叫做舞姬。」 

　　「原来名演员织田浩司他的前世竟然是一个妓女。」今井利久一说，现场观众不禁笑了起来。 

　　「舞姬小姐，你能不能跟我们说，平常你的工作是什麽？」 

　　「这种事你不了解吗？就是陪客人喝花酒，谈风花雪月的事情，然後两脚张开，替客人做性服务。」 

　　「瞧，你问我问题问得那麽多，你是不是对我感到兴趣，今晚我就陪你，一定将你伺候得周到。」 

　　「免了，我还不想玩屎坑。」 

　　织田浩司站起来，围在今井利久的身边，双臂环绕著他的脖子，动作娇滴滴像是风尘女郎，一举一动带强烈挑逗，今井利久被他这样一搞，鸡皮疙瘩都不禁站了起来。 

　　「我就是喜欢你这样有一点秃头的男人，好性感。」 

　　织田浩司将双手伸进今井利久衣服里面，抚摸著他的胸部，今井利久吓得冷汗流出。 

　　「我的妈妈咪啊！回来！」」瞬间织田浩司好像恢复意识，他恢复成原来的织田浩司，」看见自已竟然抱著有点秃头的今井利久，不禁快速松开。 

　　「天啊，你这个人究竟利用催眠我的时候，命令我做哪些事？我怎麽会抱住你？做出这麽恶心的事？你这个死GAY ，你好变态！」 

　　「天啊，我才感觉到恶心想吐哩—。」 

　　两人互相吐嘈，观众看了，早就已经笑得人仰马翻。 

　　「接下来我要催眠的这一位是名少女漫画家希良梨，希良梨小姐真是个美人，我以为画漫画的都是一些丑八怪或者是一些大肥婆，没想到希良梨小姐竟然长得如此美丽。各位观众，不好意思，如果希良梨的前世跟织田浩司一样是个名妓的话，各位不好意思，今天节目就到此为止，我要把她带回家，剩下的细节你们就自已慢慢幻想。」 

　　「希良梨，当你听到我说、回到前世。提示的时候，就开始寻找记忆中的最深处，回到前世记忆，等到你听到「回来」时，前世记忆自动消除，再次恢复回到希良梨。」 

　　「回到前世！」 

　　突然间受催眠的希良梨竟跳起来，变得非常活泼，整个人活碰乱跳，像是一个野人。 

　　「等一下，等一下，希良梨，你现在究竟是谁？」 

　　「乎嘎瞎嘎，瞎嘎乎嘎，阿乎阿乎！」 

　　「乎嘎瞎嘎，瞎嘎乎嘎，阿乎阿乎……。，你在说些什麽？」 

　　「阿巴一嘎，乎嘎啦嘎，侯咿细黛嘶哪。」 

　　［哈哈，我知道，你是一个外国人，你来自哪个国家？ＷＨＥＲＥＡＲＥＹＯＵＣＯＭＥＦＲＯＭ－。」 

　　「那嘎拉拉，瓦嘎哈玛，伊都啦嘎哈！」 

　　「你在说些什么？我完全不明白你说的意思。」 

　　希良梨抓起今井利久的手，用力咬一口，今井利久痛得哇哇叫。 

　　「我知道，原来你是个食人族！天啊！我的妈妈咪啊！回来，赶快变回我可爱的希良梨！」 

　　希良梨听到今井利久的提示，立刻恢复意识，看见她竟然咬住今井利久的手臂，不禁害羞起来。 

　　「天啊，这是怎麽回事？我究竟做了什麽样可耻的事？」 

　　「放心，你什麽都没有做，你还是一个可爱的少女漫画家希良梨。」 

　　「再接下来要接受催眠的这一位是新出道的歌手桥本节子，真是太好了，今天接受催眠的特别来宾，不是帅哥就是美女，桥本节子不仅歌唱得好，人长得更是漂亮，简直是美丽的天使。」 

　　「桥本节子，你现在要接受我更深一步的催眠，注意看我手中的怀表，你的眼神跟著怀表摆动，就会进入到潜意识中记忆的最深处，那是你不曾记忆的事，隐藏在你身体最深奥的秘密。」 

　　「桥本节子，我要为你进行前世催眠法，让你回到前世记忆之中，当你听到我说「回到前世」提示时，就开始寻找你记忆中的最深处，回到前世记忆，那时你就变成前世中的人，一种完全不一样的记忆，一种空前的记忆；等到听到「回来」时，前世记忆自动消除，你的记忆再一次恢复到桥本节子的记忆。」 

　　「回到前世！」 

　　桥本节子一听到「回到前世」，身体仍然不为所动，闭著眼睛静静坐在那里，好像有种阴森恐怖的样子。 

　　「桥本节子，你现在究竟是谁？」 

　　桥本节子一句话不说，只是静静坐著，今并利久的心情变得紧张。 

　　「桥本节子，你已经回到前世，你究竟是谁？叫做什麽名字？」 

　　「我叫做奥娜雅！」 

　　「奥娜雅？」 

　　今井利久听到这个名字，吓一跳：怎麽会这样？这个小妮子竟然完全不按照剧本演，按照他们所规划的剧本，桥本节子的前世应该是只可爱的小猪，她的猪模猪样，会惹得观众哈哈大笑，现在她居然自称为「奥娜雅」？ 

　　这个新人歌手也未免太狂妄，太擅自作主！ 

　　「你再说一便，清楚的对观众朋友说道，你究竟叫做什麽名字？」 

　　「我是出云国的圣女，我的名字就叫做奥娜雅。」 

　　「出云国？奥娜雅？那Ａ按咧？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十六话：弥生神女
　
　　「我是出云国的圣女，我的名字就叫做奥娜雅。」 

　　「不是，你应该是一只可爱的小猪，你不是什麽圣女。」 

　　今井利久竟然糊涂得将这一句话说出，他说溜了嘴，观众们感到奇怪，但後悔不及。愤怒的他抓起桥本节子手臂，不禁大叫！ 

　　「我不玩了，回来，变回你的菜鸟歌手桥本节子，滚回你的老家！」 

　　「我是出云国的圣女，我的名字就叫做奥娜雅。」 

　　「别开玩笑，你这个三八货，想出名也不是这样玩法，你这个臭婊子，给我起来，给我滚回你老家去！」 

　　今井利久抓扯桥本节子，想把桥本节子拉起，「啊！」桥本节子发出尖锐声音，那一股声音超过人类可以接受的音频，现场观众都不禁扬起耳朵，好像心智发狂。瞬间桥本节子眼珠里，瞳孔居然消失，眼球变白，发出白光，一股一股雷 

　　电之势向外释放，现场许多电器都产生爆炸，金星火花向外喷射，好吓人的气势。」别开玩笑，这是我的节目，你竟敢破坏我的节目！」 

　　今井利久握拳快速冲向桥本节子，想握拳殴打桥本节子，桥本节子的眼神变得异常恐怖，从眼神中，快速发出一道白色强大电流，射向今井利久，今井利久被击中向天花板冲，全身被电得焦黑，惨不忍睹，镶在天花板上，现场观众看了，不禁惊声尖叫到处乱窜，形成混乱局面…… 

　　萤幕中插入电视快讯：「各位观众现场为你插播一则新闻，ＮＨＫ电视台著名的电视节目' 前世今生' 

　　，今天发生一起不幸消息，被采访的来宾新人歌手桥本节子，突然在节目中发狂，现场一片狼籍，多人受到轻重伤。著名节目主持人冢本连平与催眠大师今井利久也受了重伤，现在在医院中急救……」 

　　九月十六日，上野医院，薰为了照顾昏迷不醒的朝仓大介，已经好几天没有回家，桐子、留美子、路小西到医院看望她与朝仓大介。 

　　「现在病情如何？朝仓大介到现在还是昏迷不醒吗？医生怎麽样说？」 

　　这半个月是大介关键的时期，如果大介在半个月之内还未醒来的话，一辈子将成为植物人。」 

　　「好好一个人，为什麽会变成这样子？」 

　　留美子使用手机，拨入一些号码。 

　　「留美子，你在干什麽？」 

　　「我到我的信箱接收E-ＭＡＩＬ。」 

　　「用手机也可以接收E-ＭＡＩＬ？」 

　　「笨蛋！这是最新的产品，叫做E-PHONE ，用手机就可以直接上网连线。」 

　　「你们瞧，有信件进来。」 

　　路小西等人看了吓一跳，那封信竟然又是玄天魔寄来的，信中内容如下：「我亲爱的路小西执友，跟你玩的游戏令我非常开心，如今我离我的愿望，只剩下三个处女，再奸杀三个处女之後，我将成为天下无敌，想必你的内心一定会为我高兴。我们新的游戏再次开始，你只有十二个小时，在十二个小时之内必 

　　须寻找到这个女孩的下落，否则你就等著为她收尸。同样的，我给你一个她的图档与一个提示，这次的提示就是：弥生圣女。」 

　　「弥生圣女……？弥生圣女指得究竟是谁？」 

　　「不是有个图档？打开来看一看。」 

　　「别开玩笑，我这只是手机，手机如何开图档？」 

　　「怎麽办？总不能对那个女孩见死不救。」 

　　「别担心，对这我早就有准备，我袋子里有台小型笔记型电脑，预防这种不时之需。」 

　　「天啊，你是SEVEN-ELEVEN？还是哆啦Ａ梦百宝袋，你袋子怎麽会有那麽多宝物？」 

　　留美子将手机连接笔记型电脑，将手机所接收到图档传送到电脑之中，打开图档。看见图档的女孩吓一跳，不禁大叫！ 

　　「桥本节子！！」 

　　「桥本节子……？桥本节子是谁？你们认识她吗？」 

　　你没有看电视吗？最近这个新闻大轰动，桥本节子在「前世今生」节 

　　目之中，弄伤许多人，连节目主持人与催眠大师今共利久都受重伤，听说是在进行前世催眠时，被前世附生。这麽大的新闻，难道你不知道吗？」 

　　「催眠……」 

　　「太好了，这次有目标，总算比较轻松。但是经过那个事件，桥本节子就被逮捕，她现在究竟在哪里？如何找起？」 

　　正当大家对桥本节子伤脑筋时，薰站出来：「我知道桥本节子在哪里，这次我去找她。」 

　　［薰姐，朝仓大介受如此严重的伤，你舍得离开这里吗？」 

　　「就是因为这样，我一定要找到桥本节子的下落，一定要除去玄天魔，替朝仓大介报仇。」 

　　薰搭上电车，要到一个地方找一个人，下车之後，来到熟悉的地方，已经很久没有回来到这里，那里就是东京大学。东京大学是东京第一优秀的大学，在这 

　　里培育出许多优秀人才，现在政治圈内许多官员，都是东京大学毕业的。 

　　薰来到这里有种非常怀念的感觉，那是一种感动的感觉，说不上来，是种记忆重现，当她踏上东京大学时，脑中一片一片记忆浮现，画面飘过她眼前，她好怀念，怀念学生时代，在这里经历过许多酸甜苦辣，是永难抹灭的记忆。 

　　在这里认识了朝仓大介，别瞧薰是美丽的女人，朝仓大介却是她唯一的初恋，记忆起与朝仓大介的点点滴滴，是如此甜蜜。她知心朋友不多，且薰的个性好强，总是跟人家聊不超过十分钟，但是跟朝仓大介却完全不同，朝仓大介不仅是她的爱人，也是她最好的朋友。她们总是可以一直聊天，一直谈天说地，聊一整个晚上都不厌倦，她从来没有遇过能跟她个性如此和的人，那个人就是朝仓大介，他是她最好的知己。 

　　她好怀念那段时间，是一生中最快乐的时光，她从来没有像那时那样快乐、那样灿烂，那是个全新的鼠小僧薰。但是命运作弄人，当朝仓大介考上刑事时，她的梦就碎了，这是宿命，她不能告诉朝仓大介，她们家是飞贼世家，飞贼与刑事是注定的天敌，这是永难抹去的事实。 

　　她在死去父亲面前发誓，一定要光大鼠小僧家，这个誓言注定不能与朝仓大介在一起，她心中非常痛苦，无法割舍这段感情，朝仓大介是她心中的最爱，不能与自己最爱的人生活在一起，是件多麽痛苦的事，薰的心里好苦，但她不得不做出割舍。她决定离开朝仓大介，她要在他的生活中消失，薰做到了，但也在心里深处画下一道伤痕，一道永不能抹灭的伤口。 

　　薰回到这里，一丝一丝的记忆再次浮在眼前，突然间有种想哭的感觉，两行泪水含在眼里。 

　　她往东大深处走，她要找一个人，那个人就是她的恩师，东大心理学博士伊藤明，伊藤明最擅长的是催眠学，他不仅是东京大学的教授，也是全日本有关催眠数一数二的权威专家。 

　　走到东京大学、心理馆，向里面的学生问道：「请问一下，伊藤博士在不在？」 

　　「伊藤博士他在二楼研究室。」 

　　走到二楼研究室，看见一个熟悉的身影，那个人就是伊藤明博士。 

　　「伊藤老师，你好。」 

　　「啊，是你啊，好久不见，我记得你好像叫做川口薰，是吗？」 

　　「是的，老师，没想到经过那麽久时间，你还记得我的名字，我心中很感动。」 

　　「因为你是个特别的学生，所以我一直记得你的名字。我记得你好像有个男朋友，好像叫做朝仓大介，怎麽呢？你们是不是已经结婚呢？为什麽不请我喝喜酒？」 

　　「老师，我们并没有结婚，我们已经分手好一段时间，朝仓大介他现在有些麻烦，我不方便说。」 

　　「是这样啊，他是个很好的男人，你不应该放弃他。」 

　　「老师，我们不谈这些。今天我找你，是有重要的事情拜托你，我想跟你问一个人的下落，那个人就是桥本节子，我有很重要的事要找她。」 

　　「桥本节子……，你怎麽知道我知道她的下落？」 

　　「因为老师是催眠学的权威，如果在催眠上出了问题，一定有人请教老师。」 

　　「你的确很聪明，我确实知道桥本节子的下落。那是个阴错阳差，一个藉著电视催眠骗人的骗子，欺骗观众可以藉著催眠回到前世，但他这一次错有错著，真的将桥本节子催眠回到前世，桥本节子不仅恢复前世记忆，还拥有可怕的力量，她的前世是出云国的圣女，也就是巫女的意思，拥有我们无法想像的超能力。她可怕前世的力量霸占了桥本节子的身体，使桥本节子无法恢复原来的意识。」 

　　「真的有那麽奇怪的事？那桥本节子现在人在哪里？」 

　　「她现在就在人类生命科学研究所里面，她这种生命现象，许多人想研究她。」 

　　「老师，不瞒你说，桥本节子有生命危险，有人想杀她。求求你，能不能带我去见她。」 

　　「薰，你是我教过最奇特的学生，我相信你说的话—我带你去见桥本节子。」 

　　伊藤明开车载薰去东京市立人类生命科学研究所找桥本节子，在路上与薰聊了许多。 

　　「薰，你知道出云国吗？」 

　　「听过，那不是神话中传说的国度？」 

　　不是日本弥生时代，属於日本传说时代，日本文化发展比较晚，并不像中国、希腊、埃及历史那麽悠久。弥生时代文字代号比较少，并没有什麽文字记载。大约是在中国秦、汉时代。 

　　「由於是传说，将当时统治者都神格化，并以神话故事流传下来，三、四百年之後的文字记载《古事记》、《日本书纪》，神话系统大概有高天原神话、出云神话、日向神话三大体系。历史学者认为，古代的出云地方（岛根县）是日本的先进地带。出云族是先住民族，统一了日本。後来天神大和族和出云国争斗，迫使出云国拱手让出统治权。」 

　　「那桥本节子自称为出云国的圣女又是怎麽回事？」 

　　「出云国与大和王朝的争战，使得出云国被消灭，传说中出云国後代子孙隐密在现在日本人血统之中。桥本节子体内被催眠所引发出来的前世奥娜雅已经霸占了她的身体，就像多重性格一般，隐藏性格被激起，难以恢复。 

　　「在落後地区，都有神话巫术存在，圣女被当作神的子女，等於巫女的角色，在出云国的人民认为，出云国的圣女需保有圣洁身体，也就是说一生不能结婚，保有处女之身；桥本节子可能受到潜意识影响，所以到现在还是个处女。」 

　　「怪不得玄天魔要对她下手。」 

　　车子开到东京人类生命科学研究所，那是间十层楼的建筑物。两人走进里面，往深处走，遇到一个中年男子。 

　　「薰，我跟你介绍，这位是研究所的所长陆田光，他会带我们去见桥本节子。」 

　　陆田光带领二人往深处走，走到有电子锁的电动门，电动门的控制是以陆田光的体重再加上指纹开锁，进去门内，是个别有洞天的世界，里面的场景是薰没有见过的，有许多现代化仪器。隔著一层厚厚的玻璃，看见一个女孩，那个女孩就是桥本节子。 

　　「她真的很可怕，内在能量惊人，从她身上不停散发出强大能量，她的能力超过人类想像。」，这或许就是出云国圣女的能力，你们有没有试过？使她恢复桥本节子？」 

　　「我们试过催眠与暗示，始终不能让她恢复。」 

　　「老师，我想跟她面对面的接触。」 

　　「很危险，她是个危险人物，许多人因为她受伤。」陆田光出言阻止。 

　　「没关系，让她去吧，她会保护自己。」 

　　薰一个人走进实验室，西对面与桥本节子接触，仔细看著桥本节子，从她的眼神中透露出一种阴寒恐怖的气息。 

　　「你就是桥本节子？」 

　　桥本节子一句话不说，眼神一直盯著薰。 

　　「你就是桥本节子？」 

　　「不，我是出云国的圣女，我的名字叫做奥娜雅。」 

　　「奥娜雅，你为什麽会来到这里？」 

　　「我不知道……，我不知道……，这里的人好可怕，我心中好害怕，我……」 

　　薰心里想：这个出云国的圣女奥娜雅篇什麽会攻击他人？原来她心中感到恐惧，出於自卫本能，才会攻击其他人。薰对桥本节子的情形感到惋惜，不禁抚摸 

　　著她的头，对她说道。 

　　「放心好了，奥娜雅，我一定会保护你。」 

　　薰走出去，对伊藤明说道：「老师，桥本节子现在的处境相当危险，有人会对她不利，希望老师与陆田先生能答应让我与我的朋友在这里设下安全措施，以保护桥本节子。」 

　　「为什麽不报警？警察会保护我们。」 

　　「恐怕警察也不是他的对手，朝仓大介是个刑事，他被那个可怕的人打得昏迷不醒，我就在失事现场，现场一片狼籍，惨不忍睹，绝对不是普通人可以对付的。」 

　　薰，你记得二阶堂村一吗？他现在是日本自卫队特种部队的队长，或许他可以助你一臂之力。」 

　　「太好了，请老师帮我联络他，一切准备工作一定要在今天午夜之前完成，因为凶手的出现就在午夜十二点以前，我们一定要在十二点以前完成保护措施。」 

　　「没问题，一切包在我身」。」 

　　薰回到家，跟路小西他们陈述经过。 

　　「东京人类生命科学博物馆已经答应让我们部署。」 

　　「薰、桐子、留美子，我希望这一次你们不要去，我不希望你们发生危险，看到朝仓大介的下场，我不得不为你们担心，玄天魔就留给我对付。」 

　　「类人猿，你太小看我们鼠小僧三姊妹，也太小看现代科技的力量，我们三姊妹可是神偷，什麽样的人我们无法应付？这一次我们跟玄天魔第一次回对面的作战，我们一定会抓住玄天魔，一定会替朝仓大介报仇。」 

　　薰、桐子、留美子想到这次真的要回对面与玄天魔战斗，不禁紧张。 

　　玄天魔究竟有多可怕？这一切的一切都无法想像…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十七话：恶魔之战
　
　　自从玄天魔与丧狼住在一起之後，丧狼每天都过得心惊胆跳，他从来没有遇过这样可怕的人，从他身上散发出一股可怕的气息。 

　　这一天丧狼擦他的枪，分解枪枝，擦上防锈油，玄天魔在一旁看著。 

　　「这个东西，真奇怪，几个零件，竟然能发出如此强大的杀伤力？」 

　　「是啊，火药爆炸威力相当可怕，在那瞬间使空气瞬间膨胀，产生无比破坏威力。」 

　　「这东西怎样使用？」 

　　打开保险，透过准星瞄准目标物，扣下板机，目标物瞬间就会被击中。」 

　　丧狼组合检校对准二十公尺外的铝罐，射出一枪，但漏气的很，这一枪射偏，没有射中目标物。 

　　「让我试试看。」 

　　玄天魔从丧狼手中接过枪，瞄准铝罐，在那瞬间射出一枪，子弹竟穿过铝罐中心，不偏不倚。 

　　怎麽会？大哥你只不过是第一次射击，怎麽可能一枪命中中心？」 

　　「其实看了你的射击，我就了解射击的秘诀。在射出那一刹那，你的呼吸纹乱，加上身体的抖动，连带枪枝晃动，所以失去准头。而我不一样，我会龟息，可以一个小时内完全不呼吸，我的身体固若金汤，在那瞬间找到目标，一枪命中。」 

　　「大哥不愧是大哥，你简直是个杀手天才，连用枪都是个神枪手。不过我觉得你这次实在是太大胆了，竟然以桥本节子为目标，想必桥本节子一定受到层层保护，大哥再怎麽厉害，也不可能对付那麽多人？」 

　　「所以我需要你的帮忙，我需要两把手枪与一百发子弹，还有一件防弹背心。」 

　　「没问题，大哥，不过你只要这些就够了吗？」 

　　「这只不过是身外之物，我所依靠的是我本身无限的杀气。」 

　　九月十六日晚上，薰、桐子、留美子带著许多仪器，替研究所布下天罗地网，等待玄天魔拜访。晚上九点，一台军用卡车开来，那是日本自卫队军用卡车，带头的人是二阶堂村一，薰认得二阶堂，他们同属大学格斗社社员。二阶堂与薰一见面就打招呼。 

　　「好久不见，薰，你可是以前我们社团里最强悍美丽的女人，最近过得还好吗？你跟朝仓大介结婚了吗？。」 

　　「我过得马马虎虎，朝仓大介受了重伤，到现在还是昏迷不醒。」 

　　「怎麽可能？大介他可是个刑事，怎麽可能有人让他伤得如此严重？」 

　　「这就是今天要找你的原因，今天所要对付的就是伤朝仓大介的人，他是个怪物。」 

　　「没问题，我们是陆军特种部队，今天带了三十个队员，一定将研究所层层保护，一只苍蝇都飞不进来。」 

　　「那麽研究所一到九楼就交给你们，我与我的朋友负责第十层楼，他的目标物桥本节子就在第十层楼。」 

　　「没问题，我们一定会消灭怪物。」 

　　九月十六日晚上十点三十分，离午夜十二点只剩下一个半小时。丧狼开车载玄天魔到东京人类生命科学研究所。 

　　「你停在大门口，我独自一人进去。」 

　　「不会吧，大哥，你竟然要从大门进入；这未免太大胆，他们一定布下天罗地网，你这样做实在是太危险。」 

　　「不入虎穴，焉得虎子。放心好了，我是这个世界最强的男人。」 

　　玄天魔一步一步往研究所门口走，门口有两位卫兵，一见到玄天魔，就发声警告。 

　　「你！站住！这里是禁地，普通百姓不准进入！」 

　　玄天魔二话不说，立刻拔出枪往一个卫兵头上开枪，瞬间命中眉心，一道血柱喷出。旁边卫兵吓一跳，拿出冲锋枪扫射，在那瞬间玄天魔不见了，他飞了起来；卫兵一阵扫射，却看不到人，不知道消失到哪？突然间感觉到背後一阵阴风，转头一看，玄天魔竟然站在他的後面，玄天魔一拳打向卫兵，卫兵头部瞬间 

　　爆裂，鲜血、脑浆喷出，倒在血泊之中。 

　　玄天魔走进研究所，大门所装的监视器侦查到玄夭魔，在十楼的留美子从监视器中看见玄天魔，立刻以通讯器通知大家。 

　　「玄天魔已经进入大楼，大家以原定计划准备。」 

　　留美子将大楼电源切断，大楼瞬间变成黑暗，阴森恐怖，玄天魔陷入黑暗之中。 

　　留美子用通讯器跟大家联络：电力已经全部切断，大家将红外线目镜带上，这样在黑暗中依然可以看得见，玄天魔他看不见我们，我们却能看得见他，他死定了。」 

　　二阶堂率领特种部队，纷纷将红外线目镜带上，黑暗之中，依然行动自如。 

　　玄天魔陷入黑暗之中，却一点也不紧张，依然老神自在，留美子监视摄影机装有红外线系统，在黑暗中她仍然可以看见玄天魔。玄天魔竟转向摄影机，对监视摄影机说道。 

　　「虽然我看不见东西，但是我凭声音与气息，就可以辨认物体所在地。」 

　　玄天魔拿出枪，往监视摄影机射一枪，瞬间摄影机被破坏，留美子看不见玄天魔。 

　　「可恶，这是怎麽回事？在黑暗之中，他明明看不见东西，为什麽还能破坏摄影机？二难道他是鬼？」 

　　过没有多久，好几个区域的监视摄影机都被破坏。 

　　「可恶，Ｂ区、Ｃ区、Ｂ区的摄影机相继被破坏，玄天魔实在是太可怕。」 

　　透过通讯器跟大家联络：「现在我们已经失去了玄天魔踪迹，大家务必要小心。」 

　　二阶堂下命令：「一楼第一小队出动，务必找出玄天魔下落。」 

　　在黑暗中的特种部队队员，小心翼翼找寻玄天魔，一楼之中，部署五名特种部队队员，他们在各处找寻，却没有发现玄天魔，玄天魔就像消失一般。突然间有个黑影跳进五个队员中间，那是玄天魔，玄天魔双手抓住一个队员，用力一扭，竟将那个队员的头扭断，大量鲜血从脖子上亘喷，就像泉水一般，那个队员发出凄厉惨叫声，倒在血泊之中。 

　　队员们听到惨叫，心里一震，纷纷拿冲锋枪往这方向扫射，弹光像一道道光线，不停划过黑暗，成网状交错。一瞬间黑影竟然又消失不见，玄天魔不知道消失到哪？他就像是鬼魅一般，神出鬼没。 

　　二阶堂听到这阵枪声，心情紧张：「怎麽回事？到底发生了什麽事？」 

　　「目标物出现，希树被目标物杀死。」 

　　「目标物被解决了吗？」 

　　「没有，目标物神出鬼没，一下子就失去他的踪迹，就像是鬼一般。」 

　　突然间二阶堂从通讯器中听到一阵惨叫声音，「啊！啊！啊！」他的队员不停惊声尖叫，那阵声音好凄厉，听起来惨不忍睹。 

　　「怎麽回事？到底是怎麽回事？第一小队你们的状况如何？」 

　　「哔……」从通讯器那一端并没有传来任何声音，二阶堂心里想：想必第一小队已经全部阵亡，玄天魔究竟是怎麽样的怪物？。为什麽会那麽可怕？在那瞬间，竟然可以杀死那麽多人。 

　　「在二、三楼的第二小队与第三小队，立刻退到五楼，与第四小队会合，我 

　　们必须将战力集合在一起，对手比我们想像中厉害，到达五楼实施第二战术。」 

　　特种部队队员纷纷向五楼集结，他们将战力集合。玄天魔一层一层往上爬，到达第五层楼，玄天魔嗅到一股异味，是麻醉瓦斯，他不禁大笑。 

　　「这种下三滥招式都使出，我玄天魔不怕，我会龟息大法，一个小时内不呼吸。」 

　　一下子玄天魔消失在烟雾中，特种部队队员在五楼搭小型阵地，他们已经感受到有人闯进五楼，一个看不见的人，内心感到害怕，不停向四周疯狂扫射。 

　　「哒！哒，哒！」不停的射，疯狂的射，一道一道弹光向外发射，如网状向外乱射，墙壁被打得一个弹坑一个弹坑，残破不堪。 

　　四处烟硝味散起，黑暗中弹声隆隆，突然间，一个队员额尖中弹，鲜血从额头如泉水冒出，倒在血泊中；队员们吓一跳，这颗子弹从哪里射出？ 

　　而且在黑暗中，枪法极准，一枪命中，这实在是太可怕。所有人加强火力，往子弹来源拼命扫射。 

　　可是玄天魔实在是太可怕，只见一个接著一个队员中弹，倒在血泊之中，子 

　　弹从哪里飞来？都不知道，不到半个小时，十几个队员一个接著一个离奇死亡，最後只剩下一人，他看见其他人都惨死，就将枪丢下，向後逃跑。 

　　「我的妈啊！我不玩了。」 

　　那个人丢下抢，快速向後跑，突然问他的西前出现一个黑影，吓一跳，抬头一看，竟是一个人，一张好可怕的面孔。 

　　［你是谁？」 

　　「我就是玄天魔……」 

　　「玄天魔……？」 

　　玄天魔疾风一掌击向那个人的额头，额头瞬间爆碎，还不知道发生什麽事，只觉得一股剧疼。 

　　「发生了什麽事？我的头为什麽那麽疼？」 

　　不超过五秒钟，那个人就无力倒下，倒在血泊之中。 

　　「第二、第三、第四小队请回答，现在战况如何？」 

　　通讯器传来一阵「哔……」的声音，二阶堂知道他的队员已经全部阵亡，这 

　　个玄天魔实在是太恐怖了，只花半个多个小时，就解决二十几人特种部队，他根本就不是人。目前战力只剩下第五小队，连他在内，只剩下五个人。 

　　「所有人退守到第九层楼，我们一定要死守第九层，不让玄天魔突破第九层楼。」 

　　二阶堂与留美子联络：「留美子，我的队员都阵亡了，黑暗作战方法对玄天魔无效，请恢复电力，让我们使用强大火力武器。」 

　　「是的，收到。」 

　　瞬间电力打开，大楼恢复光亮。二阶堂等人要面对空前危险的敌人，这个敌人的强大无法想像。 

　　「队长，我们现在应该怎麽办？」 

　　「我们之所以败，因为我们无法把握玄天魔的踪迹，所以被他个个击破，一一歼灭。现在我们该使用秘密武器，新开发的武器热效能机枪。」 

　　「热效能机枪？」 

　　「人体是恒温动物，皮肤会散发热能，这就叫做热效能。新开发的热效能机枪，会自动寻找热效能，加以快速扫射。玄天魔是个血肉之躯，他不可能刀枪不入，躲过机枪的扫射。」 

　　「我们也是恒温动物，难道不会打到自己人吗？」 

　　「这机枪扫射方向可以设定，只要我们不超过范围的话，就不会射中我们。 

　　我们赶快将机枪架好，以对付玄天魔。」 

　　二阶堂等人将机枪架好，退至角落，机枪范围横跨第九层楼，等待著可怕杀人魔玄天魔的到来。 

　　气氛越来越凝重，一股杀气腾腾，剩下五人、心里非常紧张，不知道玄天魔会从哪个方向攻来？。每个人摒住呼吸，等待这个恐怖时刻到临，每个人的心跳都跳得恨快，冷汗不禁流出。 

　　突然间机枪竟然出自动转动，自行扣下板机，朝一个方向快速扫射，众人看见机枪快速朝一个黑影狂射，子弹射中目标物，目标物被击飞，撞在後西墙上，整个身体掉落，撞碎下面的桌子，倒卧在地上。 

　　击中了！我们射中了玄天魔！」 

　　「玄天魔再厉害也只不过是个血肉之躯，再厉害的人也挡不住枪炮。」 

　　「停止攻击，你们去检查玄天魔他死了吗？如果他没有死，再补上一枪。」 

　　几个队员拿著枪往前搜寻，往玄天魔方向，看见一个人倒在地上，一动也不动，一个人探过头看他，看看他是不是已经死了？看著那个人的面孔，大家心中好奇，这个人就是玄天魔吗？ 

　　玄天魔突然击出一拳，击中那个队员，那个队员的头部瞬间被击碎，鲜血脑浆喷出，死状狼狈倒在地上。事情实在是大突然了，大家都没有料想到，受到惊吓；拿著枪往玄天魔扫射，玄天魔飞起，瞬间飞到几个队员後面，连续几个快掌，队员们纷纷倒在血泊之中。 

　　「幸亏我有穿防弹背心，否则这一次真的中招。」 

　　一转眼，玄天魔转头往二阶堂方向冲，他速度相当快，二阶堂看著玄天魔冲过来，心中紧张，立刻打开热效能机枪保险，朝玄天魔射击。在那瞬间机枪自动找寻转向，寻找射击目标，机枪子弹射出，玄天魔就凌空跃起。 

　　「玄天火掌！」 

　　玄天魔向二阶堂出掌猛烈攻击，一股超强烈的火掌击出，击向二阶堂，一瞬间产生猛烈爆炸。在十楼的路小西、薰、桐子、留美子都听到这阵爆炸声音，感到地板强烈晃动，大家心里紧张，心里想究竟发生什麽事？ 

　　留美子透过通讯器，迅速跟二阶堂联络：「二阶堂，究竟发生了什麽事？」 

　　通讯器那一端没有任何回音，留美子心里紧张：「二阶堂！二阶堂！」 

　　「没用的，二阶堂已经死了……」 

　　「玄天魔实在是太可怕，在短短时间之内，一队特种部队竟然被他消灭，他简直如恶魔一般恐怖。」 

　　「路小西，你为什麽惹上如此可怕的对手？这实在是太可怕！」 

　　「现在我们该怎麽办？要如何对付玄天魔？」 

　　「大家拿起枪，到楼梯那一边防卫，准备跟玄天魔一决死战！」 

　　路小西等人拿起枪，往楼梯方向走去，离开监视桥本节子的那间房间，那间房间是有特别的电子锁，需要所长陆田光的体重资料与他的指纹才能打开电子锁。四人往楼梯集中，大家心里紧张，心脏噗通噗通的跳，这是他们第一次与玄 

　　天魔面对面作战，玄天魔究竟有多恐怖？根本无法想像。 

　　突然间他们听到碰了一声，门关起来，透过玻璃，他们看见玄天魔走进房间，门锁起来，他们进不去。 

　　「这怎麽可能？玄天魔怎麽穿过我们？进入房间？」 

　　看见另一边窗户打开，大家明白原因。 

　　「玄天魔并不是从楼梯上来的，他从大楼之外爬上来，趁我们不注意的时候……」 

　　四人眼睁睁看著玄天魔的魔掌伸向桥本节子…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十八话：美式摔角
　
　　「这怎么可能？玄天魔是怎么穿过我们？进入房间的？」 

　　「玄天魔不是从楼梯上来的，他是从大楼之外爬上来，趁我们不注意的时候……」 

　　路小西、薰、桐子、留美子看著玄天魔一步一步走向桥本节子，他的魔掌慢慢伸向她，要摧残她，薰不禁尖声大叫。 

　　「不！不要伤害她！」 

　　隔著一层玻璃，只有眼睁睁看著玄天魔伸出魔爪，谁也没办法阻止他。 

　　「留美子，你有办法打开电子锁吗？」 

　　「这道门是经过特别设计，需要所长陆田光的体重资料与他的指纹资料才能打开电子锁，陆田光现在不在这，根本不能取得资料。现在唯一方法就是，利用电脑侵入电子锁系统，将密码更改，这样才可以进入这道门，但需要时间，等我完成，也许桥本节子已经被杀。」 

　　「难道没有其他方法可以进入吗？例如破坏这道门或撞烂防护玻璃？」 

　　「没有用，门与玻璃都是特殊合金与特殊合成纤维组成的防弹玻璃，相当五百公斤黄色炸药才能破坏，我们徒手徒脚根本就无法破坏，现在唯一的办法就是破坏电子锁，希望留美子能来得及。」 

　　留美子将笔记型电脑接出延长线与电子锁连接在一起，进行电子锁密码侵入。在房间内玄天魔转过头朝路小西笑了一笑，手指往路小西後面一比，张开嘴巴说话，路小西听不到他在说些什么？突然间，路小西觉得身体浮起，被什么东西举起，回头一看，举起他的竟是一个女人，一个个子非常高大素未谋面的女人。 

　　「我的妈妈咪啊！怎么会有这么高大的女人？」 

　　那女人的力量异常恐怖，将路小西举起，超过她的头，用力一抛，竟将路小西抛出，狠狠撞在墙上，跌在地上。 

　　「天啊！我的妈啊！这是怎么样的怪力？她的力气怎么那么大？而且还是个女人。」 

　　仔细看那个女人，身高将近一百九十几公分，足足高过自己一个头，虽然是个女人，身材相当魁梧，大约有一百一十、一百二十几公斤，那对胸部特别大，已经是超爆尺寸，比路小西的头还大出一倍，最可怕的她并不是东方女子，是个碧眼金发西洋女子。 

　　「天啊，她是谁？怎么有那么可怕的力量？」 

　　薰看一眼就认出：「她是妮可基曼。」 

　　「妮可基曼？是谁？」 

　　「後乐园女子摔角选手，俄罗斯人，原本在美国打WWF职业摔角，是日本摔角界最近重金挖过来的佣兵，她破坏威力强大，最近在摔角界颇为盛名，人称「不败航空母舰」。」 

　　「不败航空母舰……」 

　　路小西站起来一比，妮可基曼高他整整一个头，气势相当恐怖：「不管怎么样，她是个女人，我不能跟女人对打，这是师训，我不能出手打女人……」 

　　女人。」 

　　仔细看那个女人，身高将近一百九十几公分，足足高过自己一个头，虽然是个女人，身材相当魁梧，大约有一百一十、一百二十几公斤，那对胸部特别大，已经是超爆尺寸，比路小西的头还大出一倍，最可怕的她并不是东方女子，是个碧眼金发西洋女子。 

　　「天啊，她是谁？怎么有那么可怕的力量？」 

　　薰看一眼就认出：「她是妮可基曼。」 

　　「妮可基曼？是谁？」 

　　「後乐园女子摔角选手，俄罗斯人，原本在美国打WWF职业摔角，是日本摔角界最近重金挖过来的佣兵，她破坏威力强大，最近在摔角界颇为盛名，人称「不败航空母舰」。」 

　　「不败航空母舰……」 

　　路小西站起来一比，妮可基曼高他整整一个头，气势相当恐怖：「不管怎么样，她是个女人，我不能跟女人对打，这是师训，我不能出手打女人……」 

　　「你说什么？」 

　　「我不能打女人啊……」 

　　「别开玩笑了，这是男女平等的时代，更何况她是个职业摔角选手，你别小看她，她的破坏力可比男人强出好几倍。你不可以有重男轻女观念，小看女人，你会吃大亏。」 

　　「那是我师父戚继光所留下来的师训，我绝对不能跟女人动手。」 

　　突然间妮可基曼对路小西使出猛烈攻击，快速冲向路小西！ 

　　「BRONCOBUSTER！」 

　　双手握拳，以肩撞方式快速冲向路小西，用肩膀猛力撞击路小西胸口，路小西整个人被撞得腾飞，那力量相当惊人，就像被铁块击中，胸口被撞得黑青，撞在墙上，合金的墙都被撞凹一个大洞。路小西的胸口好痛，一股剧痛传到心中，不停呻吟，整个人竟然爬不起来。 

　　妮可基曼抓住路小西的头发，用力扯，路小西被扯得好痛，双手将路小西双肩夹住，再使出必杀绝招！ 

　　「BONZAIDROP，SITDOWNPILEDRIVER！」 

　　巨大的妮可基曼，将路小西举起，将他身体翻过来，双手抱住他的腰部，用双脚夹住他的头，将他身体固定，猛力一跃，连带路小西的身体飞起，往地面猛力撞击。 

　　路小西的头首当其冲，直接撞在地上，被撞得鲜血喷出，卡嚓一声，颈骨好像被撞断，脖子成九十度弯曲，整个人趴在地上，爬不起来，痛得不停呻吟，他从来没有受到这样强烈冲击，实在是太可怕，脖子就快要被强烈撞击扭断。 

　　摔角比赛中攻击多集中在颈部和头骨部位，若一般人受到这样的攻击很容易致命；而摔角选手能奋战下去的原因是，他们受过充分的防守和自我保护训练，从新人开始就必须接受这样的锻链，尤其加强脖子、颈子部分，否则联盟不会让他们参加真正的练习。 

　　如果颈部没有彻底锻链的话，一旦被对手摔出，脖子无法支撑头部被抛摔出去的力量，後脑会直接撞向地板而昏迷，结果相当危险。而每天不停锻炼也造成摔角选手的脖子比一般人来得粗大，跟其他摔角选手比起来并不明显，但是跟一般人对照的话，他们脖子的粗壮度就显得鹤立鸡群。 

　　「路小西，快还手！你再不还手的话，会被他活活打死的！」 

　　倒在地上的路小西，不停挣扎，试图想从地上爬起，却爬不起来…… 

　　「不行……，我师父的遗训……，不能打女人……」 

　　「这个食古不下化的路小西，脑袋那么僵？再不出手的话，铁定会被妮可基曼打死！」 

　　薰将袖子卷起：「这一战就由我鼠小僧薰来对付妮可基曼，不败的航空母舰，我要替朝仓大介复仇！」 

　　「薰姐，你行不行？对方可是拥有怪力破坏力的高大职业摔角选手。」 

　　薰站出去，身高只到妮可基曼的胸部，简直跟妮可基曼身材比例相差太多。 

　　「天啊，这怎么打？简直是大人与小孩之间的战斗。」 

　　「她虽然高大，相对她的速度缓慢，要胜她就必须从速度上胜她。我在大学格斗技同好会中专修日式摔角，就让我的日式摔角来对付她的美式摔角！」 

　　薰快速冲向妮可基曼，整个身体腾空飞起。 

　　「飞弹踢击！」 

　　在空中的薰，双脚合并，猛力往前用力一踢，双脚猛烈踢在妮可基曼胸口，那一踢相当猛烈，却对妮可基曼丝毫没有作用，踢在妮可基曼胸上，妮可基曼身体完全没有晃动，用力一弹，就将薰反弹出去。 

　　薰吓一跳，心里不停的想：天啊，这是怎么样的怪力？怎么有那么可怕的女人？这个女人简直不是女人，比男人来得更加恐怖一百倍。 

　　薰不死心，再旋转起跳，踢出猛力一脚！ 

　　「回旋踢！」 

　　整个身体跃起，成三百六十度快速旋转，在空中位置，右脚猛力一踢，踢向妮可基曼的脸庞，那脚踢中她的脸庞，但是妮可基曼不受影响，晃动都不晃动。 

　　伸出右手将薰的脚抓住，把薰腾空旋转，在空中快速转动，好像丢铅球一般，将薰丢出去，薰撞在墙上。 

　　天啊，这是怎么样的怪力？怎么有那么恐怖的人？ 

　　巨大的妮可基曼身体快速移动，快速冲向薰，跃向半空中，向薰俯冲！ 

　　「TOMB STONE PILE DRIVER！」 

　　在空中将双膝曲起，由上而下快速俯冲，朝薰猛撞，以膝撞方式撞击她的胸口，薰被撞得当场吐血，整个胸口黑青，倒在地上呻吟不止，再也无力爬起。 

　　妮可基曼抓起薰的头发，将身体举起。 

　　「CRIPPlER's CROSSFACE！」 

　　将薰完全举起，右手抓住薰的头，左手抓住她的脚，用力猛扯，那股力量很大，身体快被扯断，整个人快被撕裂，薰不停哀嚎，她实在是太痛苦了，手脚不停胡乱摆动，却丝毫无著力点可抓。 

　　「HIPHO PLEG DROP！」 

　　妮可基曼抓起薰，往膝盖一撞，背骨快被折断，不停哀嚎，妮可基曼抓住她的腿，将她摔出，由上而下直接摔在地上，头部直接撞击地面，整个人昏死过去，一动也不动。 

　　这一击相当猛烈，薰受到极大创伤，倒在地上不停呻吟，感到无法形容的剧痛，一种无法言喻的恐惧涌上心头，难道这就是职业与业余之间的差距？妮可基曼实在是太强了，强到她无法想像。薰觉得她不行了，她再也站不起，一点力量也使不出，好想就这样死去。 

　　桐子与留美子看见薰被妮可基曼击倒，倒地不起，心里极为紧张，不禁大叫：「薰姊！」 

　　另一方面，在里面的玄天魔，一步一步走向桥本节子，桥本节子因催眠失去心智，双手被绑起来。 

　　「你就是桥本节子？」 

　　桥本节子一句话都不说，只用凶狠的眼神望著玄天魔，在眼神之中充满著无限杀机。 

　　「桥本节子果然是个大美人，不愧是明星，美丽动人。」 . 

　　「我不是桥本节子，我的名丰叫做奥娜雅，我是出云国的圣女。」 

　　「不管你是什么？你都要成为我玄天魔的祭品，成为我胯下之人，帮助我完成神功大业。」 

　　玄天魔伸手抚摸桥本节子，抚摸她的胸部，桥本节子露出一股凶狠眼光，眼睛发出红光，「啊！」一声尖叫，一股强大力量从她身上散出，玄天魔完全没有预防，被这股力量往後推，一下子被弹开，拼命向後滑，撞在後面墙上，动弹不得。 

　　玄天魔不禁暗惊：「这是什么力量？怎么会那么恐怖？」 

　　「我是出云国的圣女——奥娜雅。」 

　　从桥本的眼中发出一阵一阵的杀光，身体充满无比魄力，强大力量压著玄天魔，使玄天魔无法动弹。 

　　「可恶！她居然是个超能力者，我第一次遇到这么可伯的人物。」 

　　「啊！」玄天魔大喊一声，全身内力释放出来，空气快速流动，形成强大气压，快速滚动冲向桥本节子。玄天魔一使力，身体摆脱桥本节子的精神力，恢复行动。空间物体浮起，桥本节子用精神力控制，快速往玄天魔射去，玄天魔见情势危险，纵身一跳。 

　　玄天魔速度好快，在空中快速穿梭，躲过物体攻击，只见身影如风一般，一瞬间穿越过空间，站在桥本节子面前，用手掐住桥本节子的脖子，桥本节子不禁疯狂尖叫，从身上散发出一股一股超强能量，刺眼的光芒散发出来，使玄天魔张不开眼。 

　　「很好，你想跟我比力量，究竟是你的超能力强？还是我的玄天冰火掌的内力强？」 

　　从玄天魔身上散发出超强的内力，与桥本节子的超能力相抗衡，超能力与内力共鸣，形成波浪状辐射，不停向外散射，撞到墙上形成强烈爆炸，爆炸震风响起，形成惊涛骇浪之势。室内物品被炸得粉碎，强大爆风席卷四方，尘上碎块到处散发。 

　　从两人身体发出强大光芒，一直向外散射，使人无法张开眼睛，两人对峙十几分钟，桥本的精神力量用尽，冷汗流出，汗流满身，全身湿漉漉。玄天魔越发气势越强，散发内力越来越强大，脸色越发越红。 

　　桥本全身体力用尽，不禁变得软趴趴，一点力量都没有，急剧喘气，心脏跳得好快。在那瞬间，桥本节子恢复意志，脱离催眠，她恢复成原来的桥本节子，不再是奥娜雅。 

　　「怎么回事？我的头好痛，我怎么会在这里？你是谁？你怎么会在我身边？」 

　　「欢迎你回来，桥本节子？」 

　　「你是谁？你怎么会在我身边？你想对我做什么？」 

　　「我想对你做爱做的事……」 

　　玄天魔伸嘴亲吻桥本节子，他的速度很快，非常唐突，将舌头伸进她嘴中，伸入最深处，桥本节子吓一跳，用手推开玄天魔，但是玄天魔力量很大，她推不动，任由玄天魔摆布。 

　　起先是拒绝，後来越尝越有滋味，桥本没有想到与玄天魔接吻竟是如此香甜，沉醉在奥妙的感觉之中，两人越吻越疯狂，越吻越投入，四片唇好像黏住，分也分不开。 

　　桥本沉醉在气氛之中，四肢松软下来，任凭玄天魔摆布；玄天魔伸出手隔著衣服抚摸她的胸部，轻轻搓著，轻轻揉动，桥本的胸部好柔软，玄天魔抵不住诱惑，用身体与她的身体摩擦，用腿部摩擦她的私处，一阵一阵刺激传到桥本节子心中，整颗心都酥了，身体麻了。 

　　玄天魔伸手解开桥本的扣子，想脱桥本的衣服，桥本拉住玄天魔的手，轻声说道。 

　　「不要……，我只不过是第一次跟你相见，连你叫做什么名字都不知道……」 

　　「你不用知道我的名字，只要尽情当我的玩物，享受这纵欲的气氛。」 

　　玄天魔强吻著桥本节子的脖子，用力的吸，吸出一道一道的吻痕，手伸进衣服里面，捏她的奶子，另一只手伸到裙子里面，摸她的私处，手指插入洞内，一进一出动著，那里流满淫水，内裤都湿了，身体不停颤抖，脑中一片空白，呼吸急促，就快要被玄天魔征服，突然间想到某些事情，用手推开玄天魔。 

　　「不行！你不可以这样做！你究竟是谁？为什么想要侵犯我？我不可以跟你做这样的事！」 

　　「是吗？」 

　　「啊！」突然一阵惨叫，响彻云霄…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第二十九话：双女大战
　
　　玄天魔对桥本节子下毒手，桥本发出犀利叫声，玄天魔用拇指按住桥本手臂穴道，痛得受不了，一股剧痛传到心中，整只手竟脱臼。 

　　「啊！」桥本不停尖叫。 

　　「你为什么这样对我？你弄痛我，手脱臼了。」 

　　「因为我是玄天魔，我要杀你！」 

　　「什么？」 

　　桥本不相信这话竟然从眼前这个男人口中道出，这个男人居然要杀自己，刚才还万般缠绵对待自己，如今竟如此无情，简直翻脸不认人。 

　　「为什么？为什么你想杀我？」 

　　桥本节子想逃，可是玄天魔抓住她的手，玄天魔力量好大，桥本动弹不得，想逃也逃不了。 

　　伸手往桥本胸口一撕，胸前衣服被撕得粉碎，那对奶子弹出，弹到玄天魔眼前，不停晃啊晃的，桥本的奶子好嫩好白，不停一直晃动，看起来非常柔软，鲜嫩可口，玄天魔看得心好痒。伸手搓她柔软的胸部，不停揉，伸出舌头舔著花蕾，花蕾上涂满唾液，湿滑滑的，桥本心中不愿意，可是控制不住欲念，花蕾不禁硬起。 

　　玄天魔用牙齿咬著花蕾，将花蕾咬出血，一股刺痛传到桥本心中，玄天魔开始用利牙咬桥本，咬白白嫩嫩的胸部、肩膀、脖子後跟、手臂、肚子，身上布满齿痕，一个接著一个红印子。桥本不禁咬著下唇，忍耐这番虐待。 

　　色心大起的玄天魔，将桥本小裤裤脱下，手指伸进小美眉中，不停抽动，花瓣一受到刺激，开始流淫水，湿润的液体沾满手指，弄得玄天魔春心大动，脱下裤子，将小弟弟放进小美眉里。 

　　开始狂插，开始蹂躏桥本节子，一插一抽，桥本无法反抗，她连反抗力量都没有，任由玄天魔摆布。泪水不禁落下，身心受到摧残，闭起眼睛，慢慢等著死亡来临。凶狠的玄天魔，一直狂搞桥本，双手掐著桥本脖子，越搞越凶，越掐越紧，桥本无法透气，呼吸困难，张开嘴却吸不到空气，任凭玄天魔狂抽，脸都变青，离死亡只差一步。 

　　玄天魔越搞越凶，汗水从身上冒出，肌肤好像抹一层油，头发都淋湿，汗水从额头流过鼻尖、流过嘴唇、下巴，滴在桥本腹部上，把她的身体都淋湿了，他快速抽动，心脏跳得好快，呼吸急促，不知狂抽几千次。十二点钟夺命钟声响起，玄天魔达到高潮，精液如泉水一般喷出，一片白白浓浓的液体，喷得桥本全身都是，头发、胸部、腹部、大腿、脸孔都沾满精液。 

　　同时，双手一使力，就扭断桥本的脖子，桥本死在血泊之中…… 

　　薰这方面，被妮可基曼击倒，倒地不起，在那瞬间，昏厥过去，冥冥中眼前出现一个人，那个人就是朝仓大介，朝仓大介张大眼看著薰，一句话都不说，薰想跟他说话，但他始终保持微笑。 

　　「我知道你在笑我，笑我自不量力，我希望跟你说话，你跟我说说话，我想听你的声音。」 

　　在薰心中的朝仓大介，始终微笑著，一句话不说，薰心中有点生气，不禁愤怒：「为什么不跟我说话？我知道以前我对不起你，我不应该离开你，但是这是无法避免的宿命，你是刑事，我是贼，我们是天生死敌，是永远不可能在一起，我离开你是正确的抉择，请你不要怪我。」 

　　「其实我心中，一直都想念你，你在我心中占有一定地位，我对你无法忘怀，我好怀念，怀念过去的日子，跟你在一起的日子，是我一生最快乐的日子。 

　　朝仓君，为什么不说话？难道你要离开我？弃我而去，我舍不得你，我好想跟你在一起。」 

　　倒在地上的薰，突然落泪，桐子、留美子觉得很奇怪。 

　　「你不要死，不要离开我，你要继续活下去，待在我身边，跟我生活在一起，我一定会赢，我要把你失去的灵魂再度带回。」 

　　薰突然睁开眼睛，从地上爬起，用手支撑身体，额头冒著冷汗。 

　　「我一定要赢！我一定会赢！为了朝仓大介，我一定会赢！」 

　　薰快速冲向妮可基曼，紧抱住她的腰部，用力大喊一声「啊！」，竟然将妮可基曼巨大身体举起，在旁边的桐子、留美子、路小西都吓一跳，薰竟然能将将近一百二十公斤的女巨人举起，实在是太不可思议！ 

　　「日出原爆固定！」 

　　用力将腰往後仰，把巨大身体举在半空中，用力往後一摔，一个漂亮的後翻摔，妮可基曼颈部直接撞击地面，整个身体被薰後翻压制，成三脚固定，压制在地面上。 

　　妮可基曼的力量非常大，不到一秒，就挣开压制站起来，人还没有站稳，薰向後退，再快速向前冲，立刻出招攻击。 

　　「大车轮旋转！」 

　　薰翻身以双手支撑地面，翻了个跟斗，想用脚猛踢妮可基曼的脸，全身如大车轮快速旋转，动作非常快，双脚用力一踢，正中妮可基曼的鼻心，妮可基曼被踢疼，鼻血流出，连退好几步。 

　　薰再快速向前冲，整个身体腾飞，跃到妮可基曼上方，以双脚夹住她的脖「尼加拉瓜坐击！」 

　　双脚夹住她的脖子，双手抓住头发，以全身力量，用力往下压，妮可基曼的身体往下落，如瀑布一般快速向下流，脸面撞击地面，她的脸被撞得流出鲜血，倒在地上。 

　　薰站起，看著倒在地上的妮可基曼，竟倒地不起，不禁转身。 

　　「职业选手也是一个人，也是有弱点，比斗已达到终点，一切都结束。」 

　　想反身就定，在她面前的桐子与留美子发出惊讶表情，不禁发声：「薰姐！ 

　　小心背後！」 

　　在薰後面的妮可基曼再次站起，扭一扭脖子，愤怒说道：「可恶！你弄痛我了！」 

　　薰转头一看，看了傻眼，她连番猛击，竟然击不倒妮可基曼，妮可基曼只不过是痛，她简直是个妖怪。 

　　妮可基曼大喊一声，声音无比宏亮，薰、桐子、留美子、路小西不禁将耳朵捣起，她快速冲向薰，使霹雳必杀绝招！ 

　　「CRIPPELER'S CROSSFACE！」 

　　将她右掌用力一推，往薰面部击去，臂力甚大，那一击相当猛烈，直接命中薰的脸孔，薰应声飞起，快速向後冲，撞在後面墙上。薰立刻站起，利用墙的反力，快速往前冲，冲向妮可基曼。 

　　「冲天技！」 

　　跑一跑，整个身体冲飞，双手成十字交叉，突击妮可基曼颈部，快速冲向妮可基曼，往妮可基曼猛击！ 

　　「TEXAS CLOVER LEAF！」 

　　妮可基曼防御这一击，双手往中间猛力一夹，挟向半空中的薰，薰机警的将两臂举起抵挡这一挟，妮可基曼臂力甚大，两手被打得黑青，瞬间空中翻身，反脚踢向妮可基曼面部。 

　　薰与妮可基曼之间的战斗持续进行，所有绝招使出，这真是精采一战，战得满地血迹斑斑。 

　　「饔式悬空压制！」、「後桥翻摔！」、「金臂勾！」、「扣首震地击！」、「锁颈落下技！」、「剪刀脚锁腰」、「金字塔螺丝坐击」！ 

　　「RINGS OF SATURN！」、「FROQS PLASH！」、「MANDABLE CLAW！」 

　　「DOUBLE ARM DDT！」、「ROCK BOTTOM PEOPLE'S ELBOW！」、「OLYMPIAN SUPLEX！」、「WALL oF JERICHO！」 

　　双方战得如痴如狂，这一战实在是太精彩了，两人都拿出最强实力，鲜血到处乱喷，热汗洒满地面，薰全身早就被汗水淹没，衣服被淋湿，体力大量流失。 

　　从来没有跟人战斗得那么久，额头不停冒出冷汗，全身开始发抖，所有体力用尽，手脚发抖，一点体力也使不出。 

　　妮可基曼的情况与薰相差太多，虽然满头汗水，却仍然保持体力，还有强大战斗力。难道这就是职业与业余之间的差别，摔角这个运动竟然如此耗力，薰虽然有强烈意识，也阻止不了体力快速流失。妮可基曼把握机会快速冲向薰，要一击击倒薰，使出必杀绝招！ 

　　「BOSSMAN SIDEWALK SLAM！」 

　　妮可基曼快速冲向薰，使出必杀绝招，双手成手刀状，快速挥向薰的颈部，薰根本没有任何体力可以躲过这击，眼见就要被妮可基曼击中，情况十分危急。

　　妮可基曼击中薰的那瞬间，动作停止了，她被一股强大力量拉住，无法前进，回头一看，拉住她的人竟是路小西。 

　　「你……，你不是说不打女人吗？」 

　　「的确，我不打女人，但是让女人为我受伤的话，那就更加不该，我师父的师训也有要保护女人。虽然不打女人是师训，但是薰的命也是非常重要，两害只能取其一，我一定会保护薰，不会让薰为我而死。」 

　　「路小西……」 

　　「路小西这个死脑筋终於开翘了。」 

　　「你以为你可以打赢过我吗？你忘了你刚才被我打倒？」 

　　「我还没有拿出我真正实力，最初把你当作一个女人，所以对你手下留情。 

　　可是现在横看竖看，你这个女巨人，除了那双大奶子，没有一个地方像女人。」 

　　「你……」妮可基曼虽然是个女摔角手，可是她最恨别人说她不像女人，虽然她外表不像女人，可是心却是百分之百的女人。 

　　她的表情透露出一股强大杀气，恨不得杀死路小西：「信不信我杀了你？」 

　　「呦！呦！呦！好可怕的娘们。」 

　　「啊！」路小西大喊一声，从身上发出一股无比强大气势，气势随空气快速流动，形成飞砂走石之势，气势强大，汹涌无比，气势恢弘！ 

　　妮可基曼心里一惊：「这个路小西，体内竟然有这样强大内力，是我从来没有遇过可怕的对手。」 

　　不管三七二十一，快速冲向路小西，使出必杀绝招！ 

　　「REVERSE PUMP HAND LEPOWER BOMB！」 

　　巨大的身体竟然飞起，跳跃到路小西上方，三百六十度大旋转，由上而下压向路小西，好像要把路小西压扁！ 

　　「顶心肘！」 

　　路小西将手肘往上举，穿过攻势间隙，顶向妮可基曼胸口。从手肘之中发出一股强势光芒，射出强大的能量，猛力一击，正中胸口，妮可基曼应声飞起，往後弹飞数十公尺，直直撞在墙上，巨大身体竞将合金制成的墙撞凹，卡嚓数声，撞断几根骨头。 

　　强烈一击，竟将妮可基曼撞昏，倒在地上，再也爬不起来，路小西一击就将妮可基曼击倒，一拾男性雄风。 

　　「路小西，你实在是太酷了，应该早一点出手，薰姐就不会打得那么辛苦。」 

　　「薰，对不起，我让你受苦了。」 

　　「你不要这样说，你有你的原则，经过这一战，我心中踏实多了，好像为朝仓大介报了仇。」 

　　从薰、路小西、桐子背後传来一阵声音，是留美子的声音。 

　　「解开了，我破解了电子锁的密码。」 

　　留美子成功破解电子锁密码，电子控制门应声而开，四人进入密室里，看见的却是桥本节子赤裸的身体，倒在血泊之中，脖子被玄天魔扭断，死状相当凄隆。玄天魔已经不见，合金做的墙竟然被打穿一个大洞，想必玄天魔已经从破洞逃走。 

　　路小西摸破洞的边缘，边缘被强大能量溶化，可以想像玄天魔发掌的可怕：「玄天火掌第九层……」 

　　「想必玄天魔已经快达到第十层天的境界，只要再吸取两个年满十八岁的处女阴气，就可以达到玄天冰火掌第十层天，到时他就会变成刀枪不入，天下最恐怖的高手，我们都要死无葬身之地。」 

　　「玄天冰火掌真的那么厉害？」 

　　「厉害得无法想像……」 

　　看著桥本节子的尸体，与合金墙被打穿的凹洞，薰、桐子、留美子的心中不寒而栗。心里想：玄天魔究竟有多么强？一队日本自卫队特种部队都惨死在他的手中，他的强无法想像。等到他达到玄天冰火掌第十层天，将会变成天下无敌… 

　　真正的天下无敌…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十话：呆女
　
　　日本与台湾是很相近的国家，台湾曾经受日本殖民统治，两者都是属於海岛形气候，都靠经济发展支撑。两国的人民有个共通点，那就是勤奋努力。在教育方面更为相似，学生受到的升学压力十分沉重，从小就开始接受补习，不断接受考试，成了考试机器，其目的只有一个，就是考上好的大学，进入好的公司。 

　　我常常会思考，人难道都要定同样的路吗？辛苦的读书、辛苦的补习、努力考高中、努力考大学、结婚生平、辛勤的工作、供养家庭，这等等强大压力，让人喘不过气来，人的一生都活在强大压力之下，水无止息，直到进棺材，辛苦才结束。 

　　许多人承受不住这强大压力，自暴自弃，这也是新的文化，许多年轻人希望从沉重的升学压力之中解放。在日本，越来越多的人中途辍学，在涉谷，走在路上的年轻人，有百分之二十五是中辍生，社会成两极化，优秀的人越来越优秀，堕落的人则是越来越堕落，这种现象真让人难以想像，现在年轻人的希望究竟在哪里？ 

　　东京有许多知名的大学，东京、庆大、早稻田……等等名校，从日本各地的学生挤破头来报考知名的大学。当然也有许多学生考不上大学，高星凌与广野真子就是属於这类学生，考不上大学，被社会遗弃，进入到二年制的短期大学，她们的学校叫做若叶女子短期大学，若叶在日语发音类似「呆」（BAKA），所以大家都叫她们为「呆女」。 

　　若叶大学的就业率相当低，人家也称若叶短大为新娘大学，毕业之後许多人找不到工作，只有嫁给他人作新娘，做个家庭主妇。在日本，家庭主妇大部分都下出外工作，这也是呆女的悲哀，永远被这个社会遗弃，躲在社会角落之中，这个社会为聪明的人所控制，愚蠢的人只能生活在黑暗之中。 

　　高星凌与庵野真于是一对非常要好的朋友，她们感情之好，真的让人很难想像，就像是唯一的知己，想当初她们刚认识时，真的是不打不相识。 

　　高星凌是关东人，广野真子是关西人，关东人与关西人素来不合，不仅生活方式，连说话的语音都大大不同。虽然如此，两人却不约而同来到东京，进入若叶女子短期大学念书，分到同一班，坐在隔壁位置。两人都喜欢打扮，打扮得非常艳丽，喜欢吸引男人的眼光。 

　　高星凌第一次看到广野就不顺眼，心里想：她的穿著怎么那么妖艳？染发、穿著曝露、化妆很浓，看起来很恶心：广野真子也是同样的感觉，也觉得高星凌是特别惹人讨厌，不仅穿著妖艳，衣服上别了许多亮片，短短的迷你裙，内裤都快要曝露出来，听到她的口音，带有浓厚关东味，听起来就不习惯，打从心里厌恶这个人。 

　　但是命运造就两人在一起，成为一对好朋友。东京物价特别高，学生不打工是生活不下去，高星凌与广野真子下约而同的在六本木一家啤酒屋打工，专门陪酒，穿著曝露，让人摸一摸屁股，跟客人聊天说说黄色笑话。 

　　当两人在店中相遇时，吓一跳，不约而同大声说道：「是你啊！」 

　　领班不禁好奇问道：「你们两人认识？」 

　　「不认识，我连她叫做什么名字都不知道，只不过是短大的同班同学。」 

　　「同班同学？那你们感情一定很好，你们就分到同一组，到街头发传单，拉客人。」 

　　「有没有搞错？谁要跟这个骚货在一起？」 

　　「你才是骚货！你这个死关东人！」 

　　高星凌与广野吵起来，音量越来越大，领班受不了：「嗨！不要再吵了，把这股冲劲放在工作上，多拉拉几个客人！」 

　　两人就像比赛般，在街上猛拉客人，大抛媚功，比一比究竟谁的魅力比较强？两人经常为争夺一个男人而争吵起来。在店中争得更厉害，两人使出浑身解数。 

　　「这位大哥，我陪你暍一杯。」 

　　「你在干什么？这可是我的客人，你要找男人，就找别桌的男人，不要找我的客人。」 

　　「谁说他是你的客人，她明明是我拉进来的，我喜欢跟这个男人喝酒，你管得著吗？你看得不爽，就滚到别桌去！」 

　　「我偏偏要这个男人，你别想跟我争这个男人！一「大哥，你跟我乾这一杯，我让你亲一下。一「大哥，你不要跟她喝酒，你跟我，我让你摸胸部。」 

　　「我让你看我的胸部！」 

　　「我让你看我的小裤裤！」 

　　两人竟然为一个客人争吵起来，吵得不可开交，店内客人也常被两人吓定，领班气得嘴巴都歪掉，把两人叫过来，狠狠骂一顿。 

　　工作很累，隔天睡得很晚，翘课不去上课，高星凌一起床肚子很饿，她的房间乱七八糟，虽然她打扮得非常亮丽，但是生活上却是很穷，户口里一毛钱都没有，房间乱得可以，东西丢得满地都是，一点吃的东西都没有。往往女人的个性就是这样，有的女人会花两、三个小时打扮自己，却吝啬花十分钟收拾房间：有的女人花许多时间作家事，却将自己弄成像黄脸婆，所以漂亮的女人并不一定是个好老婆。高星凌就是属於前者，她的房间乱得可怕，找下到地方坐下。 

　　高星凌犹豫一下，平常的她不打扮一个小时，是不出门的，可是肚子饿得受不了，她想只是买一下东西，应该没有人会看见吧，她穿著很上的运动装，头发乱七八糟的，脸上的妆没有化，看起来非常迈遢，万一被认识的人看见，高星凌非自杀不可。 

　　走在街上左闪又躲，把头低低的，生怕遇见认识的人，一到便利商店就立刻躲进去，挑了泡面、寿司与几块面包，准备付账离开，到柜台，等著店员算帐。 

　　从背後走过来一个人，她没有注意那个人，那个人讲了一声：「先生，多少钱？」，她觉得这个声音好熟悉，好像从哪里听过。 

　　转过头一看，那个人竟然是广野真子，她不禁吓一跳，广野也看到高星凌，两人露出非常惊讶的表情，不约而同尖叫一声。 

　　「怎么会是你？你怎么会在这里？」 

　　「我怎么在这里遇见你？简直是丢脸丢到家！」 

　　「你千万不要把这事说出去，信不信我会宰了你。」 

　　「你才不要把遇见我的事说出去，我穿成这样才丢脸。」 

　　高星凌仔细看著广野，发现她的穿著跟自己一样，十分邋遢，身上一件运动服，头发乱七八糟，刚睡醒的面孔，一张无精打采的表情，跟平常的她完全不一样。广野也注意到高星凌的打扮，跟自己一样糟糕，在短短几秒钟之内，相互大笑起来。 

　　走出店外，高星凌往回家路上走著，发现广野真子一直跟在她後面，她觉得很厌烦，对广野真子大声喊道。 

　　「不要以为我刚才对你笑，就以为我对你有好感，请你不要跟在我後面。」 

　　「谁跟在你後面，我回家的路也是这一条。」 

　　「不会吧？不会那么的巧吧……」 

　　走到公寓前面停下，广野也跟著停下，高星凌睁大双眼看著广野，不禁冒出冷汗。 

　　「我的家到了，我住在这一栋公寓303房。」 

　　「这么巧，我住在304房。」 

　　「天啊，怎么那么巧？你竟然是我的邻居，我一直都不知道？天啊，真是恶梦一场。」 

　　「你不要说你，我也不知道你是我的邻居，简直无法想像。」 

　　二人走上楼，回到自己房间前，高星凌拿出钥匙准备打开门，进入房间里面。广野真子突然开口向她说话。 

　　「对不起，我房间没有热水，可不可以进到你房间，一起吃泡面？」 

　　「进到我房间……？这……这迫……不太好吧……」 

　　高星凌想到自己房间乱七八糟，万一广野真子进到房间，将自己丑事说出，那下是丢脸丢到家？ 

　　「这不太好吧……，也许有别的方法……」 

　　广野不听高星凌这一套，自动打开门，进入到房间，发现房间里乱七八糟，吃剩下的垃圾、还没洗的衣服，丢得满地都是，连站的地方都没有。 

　　「呦！呦！呦！这也算是女孩子的房间吗？东西丢得乱七八糟，一大堆垃圾、臭衣服，就像是垃圾场，你这个女人，只会打扮自己，房间都不整理，我真的不敢恭维。」 

　　「算了，一切都被你发现，你要笑就笑吧！」 

　　「不过这样的房间，我觉得很自在，因为我的房间也是这样的乱。」 

　　「你的房间也是一样的乱……？」 

　　两人面对面又哈哈大笑起来，虽然雨个人，一个人是关东人，另一个人是关西人，但是两人之间的共通点实在是太多了，两人的个性、生活习惯、态度，实在是太相似。广野留在高星凌房间吃泡面，两个人开始聊天，越聊越多。 

　　「下午有课，你不想去上课吗？」 

　　「算了，翘课吧，晚上还要上班，累死了。」 

　　「我想的跟你一样。」 

　　「我们努力的读书也没有用，若叶短期女子大学，人称「呆女大学」，我们学校的学生早就被社会遗弃，就业机会只有百分之三十，大部分的学生都是嫁作他人为妻，做个家庭主妇，我们学校就是新娘学校，而我们就是俗称的「呆女」。一「像我们这样的人，功课不好，被社会遗弃，在这个社会，只有成绩好的人才可以找到好工作，但是他们适合那些工作吗？难道没有人问到？他们工作快乐吗？一生都在同一间公司，没有任何选择机会，这样的人生过得快乐吗？」 

　　在日本，有种工作观念，就是进入到一家公司，就会工作到退休，不轻易换工作，这就是日本职场的工作文化。许多人被安插在自己不喜欢的工作上，一边工作一边抱怨，却不敢轻易换工作；在日本若换工作的话，代表著那个人诚信很差，评价会很低，别的公司都不太愿意雇用这样的人，所以换工作的人是很难找得到工作。 

　　「像我们这样的女人，只有打扮得漂漂亮亮，才是我们生活的目标。」 

　　「说得也是，我的想法跟你一样。」 . 

　　「哈！哈！哈！」两人不禁大笑，到现在才发现两人是如此相似。 

　　高星凌仔细看著广野，她从来没有跟人聊得那么久，广野是第一个：虽然高星凌外表亮丽，但是像她这样爱打扮的女孩，往往被同性排斥，经常都是孤独一个人，在她心中一直很寂寞，没有人愿意关心她，愿意了解她，去触摸她心灵。 

　　每到夜深人静时候，高星凌就觉得特别寂寞，那一种寂苦无法用言语形容，好像人生孤军奋战，没有人可以帮助自己，人生竟是如此悲哀。 

　　而这一切的一切谁又能了解？「朋友」这个名词对高星凌来说，是个非常遥远的名词，她不敢想像，她可以拥有朋友，但总是孤独一人，一个人过日子。看看眼前这个名叫「广野真子」的女人，虽然是个关西人，她的个性却是跟自己如此相似，从来没有人的个性可以跟自己如此相似，她一直以为她是个怪眙。 

　　突然从高星凌的口中冒出一句话：「我们做朋友好吗？」 

　　「讨厌，你怎么说这样的话？我们不是已经认识了吗？不就是朋友？」 

　　「是啊……，我们已经是朋友了……」 

　　「你好，我叫做高星凌，很高兴认识你。」 

　　「你好，我叫做广野真子，很高兴认识你。」 

　　对广野真子所说的话，高星凌心中倍加感动，突然问好像有种快要落泪的感觉，朋友，她终於有个朋友，广野真于是她人生之中第一个朋友，她从来没有这样感动过，她可以跟另一个人如此亲近，这是无法想像的事情。 

　　从此之後，高星凌与广野真子形影不离，上课、打工、玩乐总是在一起，大家都知道她们是死党，她们的感情好得不得了，谁也无法拆散她们，这就是女人之间的友情，一生一世的友情。 

　　直到认识他，她们之间的友情才起了变化。 

　　暑假，也是两人在若叶女子短期大学的唯一暑假，决定要好好玩一玩，两人决定到塞班岛玩。出国去玩，是件让人兴奋的事情，她们存了好久的钱，终於如。 

　　愿以偿，两个女生独自去塞班岛。 

　　山下真治就是她们在塞班岛认识的男孩，一个又高又帅的大男孩，东京早稻田大学经济系的学生，当山下来找她们两人时，要求跟她们一起玩，爱情的火花牵动三人，她们在海滩上快乐的跑，疯狂大玩特玩，三个都是日本人，在异国的国度境内，突然觉得特别熟络，高星凌与广野都对山下真治有好感。 

　　结束五天假期，她们回到羽田机场时，两人都意犹末尽。 

　　「这次旅行真好玩，山下真治真是个好男孩，很少男人能像他又帅又聪明。」 

　　「是啊，这种帅哥不多见。」 

　　「很可惜，这就像是过往云烟，下次再遇见他的机会，就如大海捞针，非常困难。」 

　　「怎么会？想见他的话，打电话约他出来就可以。」 

　　「打电话……？你有他的电话号码？」 

　　「难道说，他没有留电话号码给你吗？不会吧，他有留电话号码给我，却没有留电话号码给你？我知道了，他大概觉得我比较可爱，没办法，可爱的人就是有这样的好处。」 

　　「是，是，是，你是比我可爱。」 

　　高星凌气得一句话都不说，转身就走，广野发现说错话，惹得高星凌生气，可是没多久，就不见高星凌，广野心中後悔。 

　　接著连续几天，高星凌都不愿意跟广野见面，广野知道高星凌生气，这次不知道怎么办才好？她真的不想惹高星凌生气，可是高星凌却避不见面，没想到她们这么好的姊妹情感，却因为一个男人生变，这是出於广野的意料之外。 

　　那一天，广野叫人帮她约高星凌出来，说有重要的事要跟她说，高星凌原本不想跟广野见面，她知道这次是她的错，是她太小气，她不应该为一个男人，就舍弃她与广野之间的感情，可是她就是无法跟广野见面，因为跟广野见面，她不知道应该要说什么话才好，她不知道要怎么样面对广野？ 

　　在他人强烈要求之下，她勉强出来，到预定地点，与广野见面。 

　　等了许久，来了一个人，却出乎高星凌意料之外，那个人竟然是山下真治，为什么他会来？她真的无法想像…… 

　　「山下真治……，为什么会是你？」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十一话：姊妹
　
　　淘广野约高星凌见面，高星凌没想到与她见面的人竟是山下真治，她以为山下真治并不喜欢她。 

　　「这是什么意思？你在嘲笑我吗？你明明留电话给真子，你喜欢的人是真子，为什么代替真子见我？以为这样做我就会原谅真子？其实我并不怪真子，我没有真子出色，你喜欢真子是应该的，我只是不愿自作多情。」 

　　「你误会了，我真正有好感的人是你，我喜欢的人是你，高星凌。」 

　　「别安慰我，你明明就留电话号码给真子，你怎么会喜欢我？」 

　　「我的个性就是这样，面对自己喜欢的人，不敢说真话，我不敢跟你陈述我心中的感觉：我不敢留电话给你。我留电话给真子的原因，是因为我想跟你见面，藉著真子我可以再次见到你。从真子的电话中，我才知道弄巧成拙，你误会我喜欢的人是真子，其实我喜欢的人是你，高星凌。」 

　　「真的吗？」 

　　突然间，从高星凌心中涌出歉意，她对不起广野，她误会广野。此时的她，真的无地自容，突然问好想见广野，跟她说声「对不起」，她不是有心的，因为广野是她最好的朋友。高星凌随手撕下一张纸，写下她的电话号码。 

　　「对不起，这是我的电话号码，你再打电话给我，我有急事，不能陪你。」 

　　高星凌话一说完，转身快跑，山下真治被搞迷糊，心里想：「这情形之下，我算被抛弃了吗？」 

　　高星凌跑到广野门口，用力敲门，敲得很大声。 

　　「真子，我知道你在里面，快出来见我，这一切都是我误会你，是我错怪你。」 

　　广野在房间里面，听到高星凌的声音，但却不作声，或许沉默是最好的回答。 

　　「真子，我知道你在里面，你听得到我的声音。想一想我们是什么？人家称我们为呆女，读书跟不上人家，考不上好的大学，只能读呆女，面对社会强烈的竞争，不知道未来究竟在哪里，生活漫无目标，人生浮沉，像汪洋中的一条孤舟，要飘往何处，无法预料？ 

　　「我们努力装扮，就是要让我们看起来像个人，虽然没有本事，但至少还有外表可以吸引人的眼光。作一个女人，只要装可爱就可以，至少我是这样的想法。上了大学後，我彻彻底底下定决心，虽然做不了有用的人，至少要做个美丽的女人。 

　　「从小到大，在美丽虚假的外表下，没有朋友，与我交往的男人，他们的目标，其实是为了肉体，我厌恶这种感觉，虽然我打扮得很骚包，但并不代表我很随便。我的人生很孤独，内心空虚，害怕回家，一回到家中，孤单一个人，寂寞的恶神好像要扼杀我的生命，逼我跳进致命的深渊，透不过气。 

　　「直遇见你，我发现我人生变了，你是我的朋友，而且不是普通的朋友，是我一生中最好的朋友，我们是死党，感情是那么好。这段分开的日子，我需要你，就如呼吸空气，不可缺少。我不应该为山下真治的事怪你，这一切都是我的错，失去你，生活是多么痛苦，人生是多么无助，我不能失去你，失去最好的朋友，我宁愿没有男人，也不愿意失去你，你是我这一生中最好的朋友。」 

　　「我无法失去你，广野真子，我一生中最好的朋友……」 

　　高星凌落下泪，是她最真诚的眼泪，不禁流下：里面的广野，听了这一段话，也哭成像个泪人。女人之间的感情就是这样，能拿性命搏感情，在高星凌与广野之间，已经建立最深厚的感情，谁也无法去剥夺她们的感情。 

　　「我想见你，真子……」 

　　广野打开门，两人一见面就抱头痛哭，眼泪不停噗扑直流，二人心中感动，这份感情深深烙印她们心上。 

　　高星凌与广野之间的情感，永远不会改变…… 

　　从此之後，两人依旧是最好的朋友，另外一方面，高星凌也与山下真治交往，广野虽然没有男朋友，却不影响她与高星凌之间的感情。 

　　有一天，高星凌问广野一个问题：「你是处女吗？」 

　　这个问题问得太突然，高星凌不知该如何回答。 

　　「怎么呢？你怎么问我这个问题？」 

　　「明天是真治的生日，我想把自己奉献给他，可是我没有经验，所以特地来问你，看你能不能提供我一些意见？」 

　　「你是处女啊？真的是个处女？你没有做过那档事？真的看不出来，以你的外表、说话态度、做事方法、为人处世，真的看不出来你是个处女，我还以为你十一岁就抛弃了处女。」 

　　「你不要笑我，我知道，我看起来很随便，做事也做不好，人也呆呆的，喜欢追求时髦，喜欢打扮得漂漂亮亮。虽然你不相信，但是我对男女之事很保守，我一直坚信自己，要做那种事，一定要跟喜欢的人做，我一直都没有遇上我喜欢的人，直遇到山下真治，我相信在我内心之中，我真的喜欢真治。」 

　　「真好，有个自己喜欢的人。我也希望能有个喜欢的人，将自己奉献给他。」 

　　「这并不是问题，我要你教我，那档事如何开头？如何做？我不清楚。」 

　　「要是我知道就好了。」 

　　「你这句话是什么意思？」 

　　「我意思是说我也没有做过那档事，我没有经验，我不知该怎样教你……」 

　　「不会吧……，你也是个处女，你外表看起不像：很难想像你是个处女，你比我看起来更不像，这怎么可能？」 

　　「这也不是我自愿的，我也不想做处女，但始终没有缘份，也不太在意这种：事，所以到现在还是个处女。」 

　　「那我该怎么办？明天就是山下真治的生日，我没有经验，要如何面对他？」 

　　「不如看书吧，色情书刊上描写许多情节，可供参考：如果还不行，买A片来看，A片上的演出，一定错不了，你就依样画葫芦。」 

　　「这倒不失为是个好方法。」 

　　两个大女孩，跑到书店买黄色书刊与A片，在日本，一般的小书店，名字虽然叫是「书店」，但是绝大部分都是贩卖黄色书刊、写真集，正规书却相当少：想买正常书，要到大型书局才买得到。高星凌、广野一进到书店，店里的客人以异样眼光看著她们，因为这里贩卖的是黄色书刊，两个大女孩跑到这里做什么？ 

　　许多客人色咪咪看著她们，两人长得蛮漂亮，像写真集里的女孩。高星凌与广野受不了这种眼神，急忙拿了几本黄色书刊与几卷A片，付了钱，就往外冲。 

　　「真受下了他们，他们眼神那么色，好像被视觉强奸，男人都是那么色吗？」 

　　「男人通常是一体两面，表面看起来正经，骨子里却是好色。」 

　　「你的山下真治搞不好就是这种人？」 

　　「不会的，我了解真治，他绝对不是下流胚子。」 

　　「知人知面不知心，男人的心很难说，下晓得你的真治脑子里想些什么？」 

　　「我们是奸姊妹，你该不会在我这一生最重要的时刻，跟我说这些话，打击我的信心吧。」 

　　两个大女孩带著几本书与片子，赶回家中：一回到家，打开袋子，才发现买错东西。四本黄色书刊，其中三本变态到极点，什么颜射、SM、喝尿、涂屎、兽奸、滴蜡烛、肛交……，一幅一幅不堪入目的图片，印到两人眼中，不禁觉得思心。 

　　「这些写真怎么那么恶心？什么颜射、SM、喝尿、涂屎、兽奸、滴蜡烛、肛交……，天啊，你该不会想跟真治玩这些玩意吧？」 

　　「打死我，我也不愿意，这些事实在太恶心了，暍尿、把大便涂在脸上，难道做个女人就要受这样的污辱吗？」 

　　日本人的好色、变态是世界有名，从他们市面上所卖的书就可以看得出来，许多色情玩意，大部分都是从日本发展出来的。 

　　「凌，不要伤心，这里还有一本比较正常，里面一些情欲故事，可供你参 ，考。」 

　　广野打开书大声念道：「自己的屁眼，有生以来也没见过，弘美把屁股挪到镜子前。两手将上衣撩起，丰满又白的屁股在镜子前出现。弘美一边向镜子里看，两手把屁股的肉左右分开，内心咚咚的跳。被分开深深的屁股沟问，看到最低部，淡褐色的颜色，屁眼周围有小小的皱纹，有生以来还是第一次看到这样可爱美丽的肉体。 

　　「「这么小的屁眼把肉捧插进去？真不敢想像……」 

　　「弘美把手指伸到屁眼里。「噢呀……气感到比以前往里插舒服。一边看著一边往里插。「呜，呀……」，屁股里非常热，弘美想著，把两条腿闭起，手指从屁眼拔出，取出的手指涂上水。「啊……感到屁眼里有颤抖之感，眼的周围一阵阵收缩，屁股沟里因粘液而光滑，有些液体从大腿里流下，感到此以前更柔合。 

　　「「这的确很好玩……」，右手中指沾湿，插到屁眼里，从心里感到爽，呻吟著，身子颤抖著，做深呼吸，把手指插入屁眼里。「啊……气瞬间感到如此美好，手指被屁眼吞没。难以置信。长长中指插到根部。小小肉眼竞能埋进那么长的手指。 

　　「不敢相信，用异物刺激肉体会有这样舒服的感觉……」 

　　「天啊，色情小说怎么写得那么恶心，拿手指插屁眼，好恶心喔，你有没有试过这种事？」 

　　「我又不是变态，才不会试这种事！」 

　　「天啊，手指插屁眼，想都不敢想……」 

　　「这种变态的故事少读，有没有比较罗曼蒂克，故事情节适合我跟山下真治，明天可以派得上场？」 

　　「我看一看，有了，这里有一篇。」 

　　「上野信之把头从佑美子双腿栘开，脱下自己的内裤，露出粗大的肉棒。像是跟佑美子说了几句话，只见佑美子有点不情愿往前坐，握著上野那一根，开始舔起来。上野的肉棒受到刺激，开始迅速勃起，塞满了佑美子的嘴，佑美子摆动自己的头，让肉棒在嘴里滑动。 

　　「「啊……一定很爽……」阪井看得有点入神。到这时，阪并不禁兴奋，从裤子里掏出小弟弟，开始自慰起来。而这时对面的上野，也拉起坐在床上的佑美子，让她面对落地窗，弯下腰手撑在窗上，准备用背後体位进入……」 

　　「等一下，这样子不行，你光是念书，我无法体会那种意境。我想到一个方法，那就是你假装是山下真治，模拟小说中的情境，跟我演对手戏，跟我练习，让我体会出那种感觉。情欲的感觉，火辣辣的感觉……」 

　　「什么？叫我装做山下真治，跟你演对手戏，有没有搞错？这事怎么可以做为被人看见，还以为我是同性恋。」 

　　「求求你，真子，为了我的「性福」，请你乔装山下真治，让我练习一下，我真的需要练习，我不想被真治看下起，认为我是一个毫无经验的菜鸟。」 

　　「求求你，真子，你是我最好的朋友……」 

　　「好，我答应你。不过我事先声明，这只是演戏，点到为止，你可不能吃我的豆腐。」 

　　「放心，大家都是女生，你有什么豆腐好让我吃？」 

　　「他一步一步的抱紧我，然後将唇贴著我的唇，开始吻起我来。但是我却咬紧牙，紧闭著我的双唇。「来……来吧！打开你的双唇将舌头伸出……」听他这么说，我小心慢慢伸出舌头。不知道为什么我愿意这么做，此刻我的身体在颤抖著！ 

　　「「哇！太好了，再伸……再伸一些！」 

　　「我照著他说的那样伸出舌头，他便迫不及待吸起来，而且他也伸出舌头让我吸吮。用右手环著我的肩膀，继续吻我，左手却从我的前面伸进睡衣裏，慢慢滑到下腹部大腿间，并拨弄著我的毛……」 

　　广野与高星凌按照著小说里的情节，去演那个剧情，广野幻想自己是山下真治，看著美丽的高星凌，心中居然也有些许动心，开始抚摸她的脸庞，开始亲吻她的嘴唇，慢慢亲吻。高星凌模仿小说里的情节，将舌头伸出，伸进广野嘴里，与广野舌头相互交叉。 

　　这是怎么样的感觉？这种感觉实在是太美妙，高星凌与广野从来没有如此奇妙的感觉，那个吻实在是太香醇，一股淡淡幽甜的香味，两人不禁闭起眼睛享受，享受美妙的滋味。 

　　广野伸出手，隔著衣服抚摸著高星凌的身体，抚摸著胸部，她的胸部好柔软，从胸部方向，慢慢滑落下来，抚摸到腰部，顺著抚摸著她的大腿…… 

　　「不久他的右手就伸进我的内裤，手指也不客气搔著私处上的毛。用指头抚摸前进著，不久就攻到核心上，顷刻间私处变得湿润，於是趁机将中指滑进里面。随著温柔抚摸，我的身体不禁「噗」「噗」的震憾。此时脸不但热起来，耳朵也红起来。这时他更加快速度摇动著手指，以划圆方式在私处不断动作著。 

　　「我的脸露出欢愉！所以他才脱掉长裤与内裤，然後钻进我的棉被中。一边抱住我亲我，一边用手指玩弄我的小美眉，当然不用说，我又兴奋喘著气。 

　　「过一会儿，他让我仰躺，骑在我身上，然後掏出他那呈黑色的巨大肉棒，朝我私处用力插进去……」 

　　广野脱高星凌的衣服，抚摸著她的身体，手伸进到她的内裤里，抚摸著她的毛，慢慢转动，顺势抚摸她的小美眉，一种空前无比的刺激感觉，涌上高星凌的心头，一种好兴奋的感觉，高星凌感觉到，她那个地方，好像受到刺激，分泌出湿湿滑滑的液体，整个小美眉都变得湿润，一种酥酥麻麻的感觉。 

　　广野将高星凌的内裤脱下，将双脚拾起，用舌尖舔高星凌的私处，触碰她的核心，高星凌惊叫一声，感觉太舒服太刺激，整个身体不禁快喘，广野将她舌头慢慢滑动，水就一直喷出，实在是太爽了。 

　　广野以模拟做爱的方式，将身体压在高星凌身上，慢慢蠕动，不停摩擦她的私处，那种感觉是高星凌第一次感受到的，她没有想到性居然让人如此兴奋：心脏跳得好快，呼吸好急促，身体不停抽搐，细汗不禁冒出，脑筋里一片空白，一种难以形容的舒服快感，直往她脑于里冲。那是怎么样的感觉？那种感觉竟是如此欲仙欲死，真是用言语难以形容。 

　　高星凌身体发抖，无法克制自己，那种兴奋，一直冲向脑中，使她脑中一片空白，达到忘我的境界。 

　　高星凌不停发出轻吭的声音，「啊……啊……啊……」忍下住的爽快叫声，她忘记了，她正跟广野模拟做爱，一种空前无比的感觉涌上心中，就快要达到高潮…… 

　　突然问想起某事，将广野推开。 

　　「对不起，到此为止，我不能跟你再进一步继续下去……」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十二话：错爱
　
　　「对不起，到此为止，我不能跟你再继续下去……」 

　　「怎么回事？怎么突然停止？难道你不想跟山下真治在一起吗？」 

　　「不是，这样子再下去，我会太兴奋，会达到高潮。我的第一次，如果跟女人在一起达到高潮，那种感觉多么奇怪，这叫我怎么对得起真治？我第一次要献给真治。」 

　　「说的也是，就此打住，不要再继续。不如欣赏A片，看看别人究竟是怎么样搞法？」 

　　广野将A片放进录放影机，播放A片，一幕幕赤裸裸的画面，出现在两人眼前，两人睁大眼睛、摒住呼吸，盯著电视萤幕。 

　　一对男女在电视中缠绵，相互抚摸对方身体，进行口交，激烈性行为，两人双眼都看傻了，在这以前，很少看这类型的影片，如今一瞥，神经完全绷紧，心跳、呼吸加速，全身发热，瞳孔放大，欲火焚身，在进入那一刹那，影片中的女角发出兴奋尖叫声，两人竟然跟著尖叫，实在是令人紧张。 

　　高星凌抓住广野的手，紧紧抓住，广野可以感受到，高星凌的身体在发抖。 

　　萤幕上的淫声荡语，赤裸的身体，放荡缠绵，看得两人心痒痒的，完全集中精神，摒住气息。 

　　女主角将男主角的小弟弟放进体内，上下摆动，发出呻吟的声音。男主角展开攻势，开始狂抽，快炮猛抽，干得好狠，女王角被干得好爽，不停狂叫，毫无忌惮的叫床。叫声越来越大声，越来越爽，雪白的胸部随著摆动快速摇晃，不停的摇，好柔软、好诱人，只听见帕啪啪快速肉体撞击的声音，叫床声也越来越狂野。 

　　到最後，终於到了高潮，女主角不停狂叫，男主角将液体射在女主角脸上，好多好浓，高星凌、广野两人的心就快要跳出来，汗水不停直流，令人兴奋。 

　　看到这一幕的画面，有种独特的感觉传到心中，高星凌与广野从来没有这样的感觉过，觉得心里有说不出来的刺激，好像有一团火在心中燃烧，产生极大的欲望，这种感觉牵动她们的身体，一直传到心中，随著神经传到最深奥的地方。 

　　两人的心痒，下面居然也分泌出液体，淫水不断的流，将裤子弄脏，把持不住自己，一种淫恶的想法控制脑子，不停想要法克，好想要一根东西插进那里。 

　　在高星凌的眼前，只有广野一人，眼神中充满邪念，不禁望著广野，两人四目相对，一种奇妙感觉传到两人心中，气氛怪怪的。 . 

　　广野伸出手，慢慢移动，去触摸高星凌的手，两手一接触，就像是触电一般，整个身体被电一下，感觉很尴尬。高星凌迅速收回手，呼吸、心跳变得急促，两只眼睛睁大，身体抖动。两人一句话都不说，沉默许久，好奇怪的气氛，不知道该做些什么，只有发呆，这样情况僵持了一个多小时。 

　　高星凌终於说话：「时间不晚，你也该回去……」 

　　「是……，我该回去……」 

　　广野不敢多话，头也不回，迅速拔腿离开高星凌的房间。这种感觉非常奇怪，她们从来没有这样过，如此尴尬。 

　　高星凌一整夜不停的在想，这是怎么回事？她与广野之间到底怎么了呢？为什么这种感觉如此奇怪？她与广野之间，从来没有这样过，好奇怪的感觉，变得不知所措。这一夜高星凌失眠，她完全睡不著，一整夜都没有睡…… 

　　到了第二天，高星凌拖著疲惫的身体，与山下真治约会，虽然身体很累，但是这是她期待已久的约会，她不能失约。 

　　在这一天，她们到了许多地方玩，上野动物园、狄斯奈乐园、东京铁塔……，可以玩的地方，他们都玩透。 

　　到了晚上，让人感到兴奋的时刻，按照他们的约定，就要结合在一起，两人心中期待这一刻，山下真治先开口对高星凌说道。 

　　「凌，时候到了，今天是我的生日，我想抱你，将你拥进我的怀中。我已经等不及，我想跟你结合在一起，现在就去开房间。」 

　　「唔……」 

　　高星凌一句话不说，算是答应了山下真治。两人搭电车去原宿，靠近宾馆街附近，想找一家宾馆休息。 

　　突然间高星凌的手机响了…… 

　　「喂，我是高星凌，你是哪一位？」 

　　从电话那一端，传来阵阵喘息的声音，却一句话都不说，持续好几分钟。 

　　「你是谁？为什么一句话都不说？我是高星凌，你找我有什么事吗？……，你是不是真子，真子……，是不是你？」 

　　「……」 

　　「我是真子，凌，我想见你……，你现在在哪里？」 

　　「我现在在原宿的宾馆街，你知道，我跟真治正想……，正想找一间宾馆……」 

　　「我现在马上去找你，我有事情要跟你说，你等我，还不要进去，一定要等我！」 

　　广野一说完，就将手机挂断，高星凌呆呆站著，等著广野到来。山下真治见事情功亏一溃，原本就快要将高星凌带进宾馆，跟她玩叉叉，如今看情形又有得等。 

　　「凌，不如我们先进去……」 

　　「不行，真子是我最好的朋友，她有事要跟我说，我一定要等她。」 

　　山下真治心中将广野恨得牙痒痒的，却不敢作声，只有陪著高星凌等著广野。等了半个小时，广野终於气冲冲跑到两人面前，上气不接下气，跑得很喘。 

　　「凌……，我……」 

　　「真子，你这么急，找我有什么事？」 

　　「凌，我想跟你说的是，我爱你啊，凌。」 

　　「这当然，我也爱你，真子，我们是最好的朋友。」 

　　「你误会我的意思，我说的并不是朋友之间的爱，而是真正的爱，我想跟你在一起，我要取代你的山下真治，做你的亲密爱人。」 

　　高星凌与山下真治睁大眼睛看著广野，他们不敢相信这样的话居然从广野口中道出，广野居然要做高星凌的亲密爱人。 

　　「真子，你是不是说错话？我们都是女人，怎么可以相爱？那是不正常的…」 

　　「我知道，那是不正常，可是……可是……我发现到，我的内心真的爱你，那是自然而然发生的，我也不想，但是我克制不了自己，我的心在哭泣，真的不能没有你，你不要跟山下真治，跟我在一起，做我的爱人。」 

　　「这……，对不起，我喜欢你，但是我爱的是真治，我不能做你的爱人。」 

　　广野感到错愕，转身立刻就跑，高星凌原本想要追她，但是山下真治就在她的旁边，不方便去追广野。 

　　「凌，别伤心，真子总有一天会想通。不如我们继续吧……」 

　　「对不起，真治，今天没有心情，我想回家……」 

　　高星凌回到家之後，一直思索著这个问题，真不知道要怎么样面对广野。 

　　一对原本可以谈心的好朋友，一对死党，为什么会突然间动到真感情？为什么好好的朋友不做为想要做一对恋人？高星凌的心中很矛盾，她下知道要怎么处理这段感情，她并不想要不正常的恋情，她不知道要怎么样面对广野真子？ 

　　接下来好几天，她都没有遇见广野，不知道广野到哪里呢？ 

　　经过一段日子，玄天魔都没有动静，路小西等人过了一段平静的日子，薰每到。」 

　　「现在我们该怎么办？如何去救这个女孩？」 

　　「离午夜十二点只有十二个小时，我们立刻赶到若叶短大，找寻那个女孩的下落。不过这件事先不要跟薰姐说，让她好好在医院陪朝仓大介。」 

　　留美子话一说完，就跟桐子、路小西赶到若叶女子短期大学，路小西被挡在门外，警卫不让他进去，因为这是女子大学，不准男子进入。路小西在门口等候，留美子与桐子进入校内询问，问有没有人认识照片中的女子，问了好几个人，终於有人知道这个女孩。 

　　「照片中的这个女孩，她的名字就叫做广野真子，她已经好几天没有来上课，你们认识她吗？」 

　　「我们有紧急的事，一定要找到她。」 

　　「我虽然是她的同学，但是对她的事却不熟悉，高星凌对她比较清楚，她们是死党，经常同进同出。」 

　　「高星凌……」 

　　「你能不能跟我说高星凌在哪里？」 

　　「你进去教室里面，穿著最骚包的那一位，就是高星凌。」 

　　桐子与留美子进入教室，果然发现一个穿著骚包的女孩。 

　　「请问，你是高星凌吗？」 

　　「是的，我是。请问你们有什么事？」 

　　「我们想跟你请教一下，有关於广野真子的下落，听说你是她最好的朋友。」 

　　「真子以前的确是我的好朋友，不过我已经好几天没有看到她，你们想知道她的事，与我无关。」 

　　高星凌转身想离开，留美子制止她：「难道她的生死，你也不关心？」 

　　「什么生死？真子究竟惹了什么麻烦？」 

　　「如果你想知道广野真子的未来会变成什么样？就跟我走。」 

　　高星凌的嘴中虽然说不关心广野，但是心中急得不得了，默默跟在桐子与留美子後面，定出校外，与路小西会合。 

　　「我不知道你们是谁，你们有什么目的就直说，广野真子究竟怎么了？」 

　　「我先自我介绍一番，我的名字叫做鼠小僧留美子，这位是我的姊姊，叫做鼠小僧桐子，那个男的叫做路小西。」 

　　「你好！」路小西伸出手想跟高星凌握手。 

　　「你是个中国人吧？」 

　　「是的，我是中国人。」 

　　「对不起，我并不想跟中国人握手。」 

　　路小西自讨没趣，心里想，这个女孩怎么那么讨厌，有种族歧视的观念，看不起中国人。 

　　「我跟你们来，只是想知道真子她怎么呢？其他对你们的事一概不感兴趣。」 

　　路小西拿出几张报纸，上面记载一些新闻。 

　　「你有没有听过松下蕙、宫下雪、结城悦子、桥本节子等人被变态奸杀事件？这些事情在报纸上登得很大，你应该多多少少有听过？」 

　　高星凌看了报纸上的报导，心里很紧张：「这些事情跟真子有关系吗？」 

　　「我只能不幸的告诉你，你的好朋友广野真子已经成了变态杀人魔的下一个目标，而且时间只到今天午夜十二点，若不找到她的话，她会死得很难看。」 

　　「你的话，我为什么要相信？」 

　　「你的朋友是个处女吧？这个变态杀人魔专门找处女下手。」 

　　「处女……」 

　　「怎么会？怎么会这样？这种事怎么会发生在真子身上？」 

　　「你是广野真子的好朋友，我希望你能告诉我们广野真子的下落。」 

　　「我不知道，我真的不知道……」 

　　「广野是我最好的朋友，我真的不希望这种事发生在她身上，我不愿意看到她死，我真的不愿意……」 

　　高星凌话一说，眼泪就襟然泪下，路小西看到，他心里觉得很矛盾，刚才这个女孩嘴巴还很恶毒，如今却是楚楚可怜，真不知道要埋怨她？还是可怜她？ 

　　「你能不能带我们去广野真子住的地方，看能不能找到她？」 

　　「好，我带你们去。」 

　　广野真子所住的地方就离若叶短大不远，高星凌带路小西、桐子、留美子去广野真子的房间，敲门许久也没有人开门，似乎里面没人。高星凌与广野实在是太熟，她知道备用钥匙藏在哪里，打开门让路小西等人进入。 

　　路小西、桐子、留美子进到广野真子的房间，发现房间很乱，垃圾丢得满地都是。 

　　路小西苦笑：「这哪像是女孩子的房间？垃圾丢得满地都是，简直像个垃圾场。」 

　　高星凌在旁边笑不出来，因为她的房间如广野的房间一般乱，是大巫见小巫。 

　　「广野真子究竟到了哪里？在她房间查查看，看能不能找到一些线索？」 

　　众人在广野的房间找了许久，仍然找不到线索，在这紧要关头，广野真子究竟到了哪里？ 

　　「留美子，现在怎么办？虽然我们来到广野真子的房间，仍然找不到广野真产 .」 

　　「高星凌，你有没有广野真子的手机号码？我们直接打电话给她，问她究竟在哪里？」 

　　「说的也是，因为太紧张，忘了可以直接打电话给她，问她究竟在哪里。」 

　　就当高星凌想打电话给广野时，突然问手机响了，一种奇怪音乐铃声。 

　　「这通电话是真子打来的。」 

　　「你怎么知道是广野真子打的？」 

　　「现在的手机，铃声可以设定，你这个大笨蛋。」 

　　「摸西摸西，我是高星凌，你是真子吗？」 

　　「……」电话另外一边，一句话都不说。 

　　「你是真子吗？为什么一句话都不说？你知不知道，情况相当危急，你有生命危险……」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十三话：地底杀机
　
　　「你是真子吗？为什么一句话都不说？你知不知道情形对你相当危险？有人想取你的性命，陷你於危机之中。跟你说，之前的事我已经不计较，我们依然是好朋友，永永远远都是好朋友，一辈子都是。」 

　　高星凌越说，眼泪流得不停。突然间路小西将高星凌的手机夺过来。 

　　「嘘，不要多话，保持安静。」 

　　「怎么回事？路小西。」 

　　「保持安静，让我仔细聆听。」 

　　从手机那一端，隐隐约约听到两人的对话，路小西的心中很惊讶，这两个人竟然操中国话对谈。 

　　「幸好你事先有得到消息，所以我们才能将那个女人抓到。」 

　　「这次算是我们立大功，丧狼老大知道，一定会记上一笔。」 

　　路小西的心中惊讶，手机那头传来竟是中国话。 

　　「路小西，发生什么事？你从电话中，听出什么端倪？」 

　　「广野真子已经被人抓住，抓住她的是中国人，他们所说的话，你们听不懂。」 

　　「怎么回事？怎么会这样？」 

　　「我想大概情形就是，广野真子被人抓住，带上车，被绑起来。我隐隐约约听到引擎声音，肯定在车子里面，在公路上行驶，他门的目的地并不知晓。广野真子无法开口求救，用尽方法，触摸到手机，播电话给高星凌，希望高星凌可以替她求救。」 

　　「那我们又要怎样救她？现在她在哪里我们都不知道，路上有那么多车，总不可能一台一台的查。」 

　　「让我专心聆听，也许可以听到一些讯息。」 

　　过了十几分钟，车子停下来，路小西没有听到引擎声音，然後听到一些杂乱的音乐，好像是摇滚乐，很吵杂。 

　　「这是怎么回事？怎么会有摇滚乐？他们到了哪里？」 

　　「让我听一听。」 

　　留美子抢过手机，仔细聆听，她发现，是街头乐团的演唱。 

　　「是街头乐团的演唱，他们应该距离乐团演唱场所很近，我们赶快去寻找广野真子的下落。」 

　　日本街头乐团非常盛行，许多年轻人自组乐团，在街头广场表演，自我表现。 

　　「通常街头乐团都在广场表演，新宿、原宿、涉谷、六本木的广场都是街头乐团喜欢聚集地方，我们要到哪里寻找？」 

　　「我们几个人分开行动，分别到各广场寻找，留美子到原宿，桐子到新宿，我到涉谷。」 

　　「算我一份，我是真子的最好朋友，我希望能救她一命。」 

　　「好，那你就去六本木。大家先注意看有没有可疑的中国人，听他们的声音，应该是两位二十几岁的中国年轻男子。如果发现到可疑人物，立刻向其他人联络，不要轻举妄动。」 

　　「等一下，先等一会。」 

　　留美子将高星凌的手机拆开，装了通讯器，再将通讯器分给其他人。 

　　「藉著通讯器，大家可以听到手机里的声音，可以相互联络。」 

　　路小西、留美子、桐子、高星凌分别乘车到新宿、原宿、涉谷、六本木广场，找寻广野真于。广场如此大，要在数万人中间找到那两个中国人，是一件多么困难的事。 

　　「留美子、桐子、高星凌你们有没有发现什么异样？」 

　　「没有，到目前为止还没有发现两个中国人的下落，人潮那么多，我们又要如何找起？」 

　　路小西隐隐约约听到汽车发动的声音：「车子又开动了，这一次他们要到哪里？」 

　　「当！当！当！」隐隐约约听到一些钟声。 

　　「谁那里可以听得到钟声？」 

　　「那不是钟声，是学校上课铃声，我这里可以听到，他们靠近新宿这里。」 

　　「大家往新宿集中，桐子你那里要特别注意。」 

　　「叩罗！叩罗！」的声音，是车子经过石子路的声音，桐子感到兴奋。 

　　「是玉子通，他们正经过那条路，他们的目的地是歌舞妓盯。」 

　　「桐子，你怎么知道？」 

　　「我在歌舞妓町开店好几年，歌舞妓盯的各路况我都清楚的很，那里有许多中国人开的酒店，绝对没有错。你们快来这里。」 

　　路小西、留美子、高星凌纷纷往新宿集中，桐子在地下道出口与他们相会。 

　　「现在我们该怎么做？」 

　　「我们现在唯一可以确定的是广野真子在歌舞妓町，只要努力聆听，看看有没有什么线索？」 

　　「现在几点了？」 

　　「下午五点十分，离午夜十二点只剩下六个小时五十分。」 

　　「不如我们吃些东西？」 

　　「这是什么时候？你还想吃？」 

　　从手机那端传来关门声音，大家知道，广野已经被囚禁了。路小西、桐子、留美子、高星凌等人现在做的事只有等待，等待这种事很耐人寻味，折腾人的生命，时间一秒一秒的过去，天色慢慢变暗，丝毫无动静，路小西等人也无从下手。 

　　等到将近晚上十一点，终於开始有些动静，门再一次打开，广野被带出去，听到走路悉嗦悉嗦的声音，走了几分钟，听到「嘎！」巨大声音。 

　　「那是什么声音？怎么那么尖利？那么大声？」 

　　「听不太出来，他们好像是在搬动什么重物？」 、「是地下水道的闸门，他们要进入地下水道。」 

　　「原来他们的秘密基地在地下水道，终於有一点眉目，我们也进入地下水道去找寻他们。」 

　　「进入地下水道？会不会很脏啊？」 

　　「少罗唆！」 

　　路小西找到一个地下水道的入口，搬开闸门，众人进入地下水道。东京地下水道跟台北地下水道不同，东京人比较注重清洁，水道并不是那么恶臭，路小西、桐子、留美子、高星凌等人在地下水道中走著，找寻广野的下落。 

　　其实带走广野的人，他们的名字叫做张五飞与龙震，是上海帮贪狼堂堂主丧狼的部下，张五飞在偶然机会之下，知道丧狼寻找名叫做广野真子的女孩，为了急於立功，所以将广野真子抓住，带去见丧狼。 

　　张五飞、龙震将广野真子带进地下水道，那是贪狼堂的秘密基地，很少人知道。在水道之中走了几分钟，居然有间密室，外表看起来很简陋，里面却是布置非常豪华，似乎有重要人物。 

　　两人进到密室，就见到丧狼老大。 

　　「老大，你果然在这里，你看，我们带了谁来？」 

　　丧狼看了一眼，嘴角不禁微起：「五飞、龙震，你们知不知道做错事了？」 

　　「怎么会？我们知道老大想得到这个女人，费尽苦心，才抓到这个女人，怎么会做错事？」 

　　「问题就在这里，这个女人并不是我想得到，想得到这女人是他，你们居然动了他的女人，打断他狩猎的趣味。」 

　　「他……，他是谁？」 

　　从张五飞与龙震背後，出现一个黑影，慢慢靠近他们，无声无息，张五飞与龙震吓一跳，突然发现有个人站在他们的背後，感到不寒而栗。 

　　「你……？你是谁？」 

　　「我就是玄天魔。」 

　　「玄天魔……」 

　　玄天魔伸出双掌，快速往张五飞与龙震的腹部击去，轰然一声，产生剧烈爆炸，瞬间血肉横飞，鲜血到处乱喷，血块乱散，张五飞与龙震往腹部一看，腹部居然被轰了一个大洞，鲜血流满全身，惨不忍睹，两人倒在血泊之中。在旁边的广野真子看得冷汗直流，身体不停发抖。 

　　玄天魔用手刀将广野的手环、脚环切断，将口中毛巾取出。 

　　「你只有三十分钟逃命的时间，你可以逃多远，就逃多远。」 . 

　　「什么？」 

　　「我叫你逃，你还不赶快逃？你的动作太慢，被我抓到，我就奸杀你！」 

　　广野听到这话，死没命的在地下水道之中快速跑著，她看见张五飞与龙震的惨死，知道她遇上与鬼一般恐怖的人物，被他逮到的话，非被他杀死不可。 

　　「你这个人的做事方法，真的很难让人理解。」 

　　「这就是狩猎，慢慢狩猎一只动物，折磨她致死，那种趣味，无可抵挡，让人感到兴奋、刺激，一直到她断气为止。哈！哈！哈！」 

　　「你真的很变态，玄天魔老大。」 

　　广野不停在下水道跑著，她害怕死亡，她知道玄天魔的可怕，万一被玄天魔逮到的话，玄天魔一定会杀了她。广野一直跑，快速的跑著，跑得上气下接下气，热汗淋漓，不停喘气，心脏跳得好快。 

　　「我怎么办？谁来救救我？」 

　　路小西从手机中听到女孩的声音，感到兴奋：「你是广野真子吗？」 

　　广野听到手机好像有些声音，接过来听：「我是广野真子，你是谁？」 

　　「我是路小西，特地来救你。」 

　　「路小西……？路小西是谁？我不认识你……」 

　　高星凌将电话抢过来：「真子，我是高星凌，你究竟在哪里？我们特地来救你。」 

　　「凌，是你，快一点救我，有人要杀我。」 

　　「真子，你究竟在哪里？能不能告诉我你真正确实位置。」 

　　「我不知道，这里的下水道，就像是迷宫一般，我不知道我现在在哪里？」 

　　「刚才那个可怕的人说三十分钟後要杀我，现在只剩下十分钟，我又该怎么办？」 

　　路小西抢过电话：「你赶快找个地方躲起来，你敌不过那个人。」 

　　「……」突然间电话没有声音，讯号断掉，原来手机电源已经没有电，他们跟广野真子失去联络。 

　　「路小西，现在又该怎么办？」 

　　「现在只能跟上天祈祷，希望在玄天魔找到广野真子之前，我们先遇见广野或者是玄天魔。我们几个人一定要集中在一起，玄天魔随时会出现，若单独遇见玄天魔，是件相当危险的事情。」 

　　四人快速地在下水道跑著，跑了几分钟，在前方方向，隐隐约约看见一个人影。 

　　「你们看，那里有个人。」 

　　「真的，有一个人耶，会不会是广野真子？」 

　　路小西跑过去一看，居然是一个糟老头，一个游民。 

　　「没想到在地下水道，还有人住在这里？」 

　　「地下水道就是我的家，我住在这里舒服的很，这里什么都有。」 

　　槽老头伸出手欲与路小西握手，路小西不知所措？他全身脏兮兮，又发出一身恶臭，路小西不知道该不该跟他握手。 

　　「老伯，你有没有看见一个年轻女孩？」 

　　「这里我熟的很，哪个地方长了几根草，我都清楚的很，我在这里住了十几年。」 

　　「老伯，你有没有看见一个年轻女孩？」 

　　「东京废水都排入这地下水道中，有家庭废水、商业废水、工业废水，经过地下水道聚集，以氟化、氯化、漂白化处理水面杂质、金属化合物与有毒物体，然後再聚集一起，排人大海之中……」 

　　「老伯，我是问你有没有看见一个年轻的女孩？」路小西快被这个糟老头气疯了。 

　　「路小西，别理这个糟老头，再继续跟他说话，你也快要变成阿达。」 

　　四人越过糟老头，继续往前跑，突然在他们的前面出现一个巨大黑影，路小西当头撞在黑影上，一股巨大的反力被反弹出去。抬头一看，居然有个身高两公尺、体重大约一百八十公斤的巨无霸站在他们前面，他穿著一件丁宇裤，绑一个发髻，日本古装打扮，是一个相扑力士。 

　　「是相扑力士。」 

　　路小西见那个相扑力士长得十分恐怖，不仅身材高大，而且满身肥肉，一跳动全身肥肉下停晃动，胸部比波霸女人还恐怖，大得吓死人，肚皮上与胸部上的肥肉，可以塞进一个人。 

　　「你是谁？」 

　　「我是大关花若乃，是你的对手。」 

　　路小西心里想：「什么花若乃？应该叫做波霸奶才是。他的胸部大得离谱，男人居然有这样大的胸部？」 

　　「你是玄天魔派来的？」 

　　「不错！」 

　　「那我就对你不客气了！」 

　　路小西知道广野真子命在旦夕，必须使出雷霆招式，一击击败花若乃，才能救广野。他使出少林硬气功，快速冲向花若乃，一掌击向他的大肚皮。 

　　「少林大力金刚掌——五指山！」 

　　路小西大步跨步，五指张开，成飞掌状，一瞬间冲到花若乃面前，那一掌夹带无限内劲，直接命中花若乃的大肚皮，肚皮上脂肪甚多，整只手臂竟然陷入到大肚皮里面。就如石沉大海、蛮乍人泥，一点力也施不著，抓不著底。 

　　花若乃连晃动都下晃动，路小西这一掌对他完全无效，花若乃用力往路小西肩膀一拍，路小西就向後直飞。 

　　「推击！」 

　　只见路小西不停向後滑，一直撞到後面墙上…… 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十四话：花若乃
　
　　广野躲在空间狭小的绝巷之中，心中害怕，身体不停发抖，冷汗流满全身，将衣服浸湿。她心中好害怕，害怕死亡，看见张五飞与龙镇的惨死，心中害怕极了。 

　　时间一秒一秒的过去，很快就经过三十分钟，玄天魔说过，只给她三十分钟逃亡的时间，三十分钟之後就要奸杀她，她不知所措，害怕死亡，身体止不住发抖，弯身屈膝，紧紧抱著身体，让时间之神无情扼杀。 

　　在巷口发出「嚏！嚏！嚏！」的脚步声，一个黑影慢慢地往她走过来，脚步声越定越近，在她眼前黑影越来越大。究竟这个人是谁？是玄天魔吗？还是路小西？还是高星凌？如果是玄天魔，她只有死路一条，这是个死巷，无路可逃，她一定死得很惨，心中未免开始紧张。 

　　脚步一步一步逼近，黑影越来越大，心跳越来越加速，冷汗越流越多。广野禁不住心中恐惧，想偷看一下，这个人究竟是谁？她慢慢地往巷口栘，去偷看那个人，那个人脚步声越来越大，当她眼光伸出墙外，脚步声突然停止，一点动静都没有，在她眼前竟是一片空白，一个人都没有。 

　　广野的心中害怕，究竟人消失到哪里？难道她所听到所看到的都是虚幻？还是鬼魅？这种事情也未免太恐怖了？ 

　　突然间，广野感觉到有一股气吹在她颈後，让她不寒而栗，感到恐怖，她慢慢翻过身，希望下要见到他，越转越多，越感到恐怖，眼睛张得很大，冷汗像雨水流下。在她背後的人竟然就是玄天魔……，广野死没命的往前跑，想逃离现场，但是玄天魔抓住她的头发，让她无法栘动。 

　　「逃亡的游戏结束，执行死刑的时间开始。」 

　　广野拼命大叫，疯狂大喊救命，玄天魔就像是一只恶狼，扑在她的身上，疯狂的攻击。用手撕她的衣服，撕得粉碎，衣服的碎片如雪花，在空气中散飞，广野雪白身体尽曝露出，玄天魔抓住她的手，她的身体不停扭动，不停抵抗，不停狂叫，仍然无法从玄天魔的手中挣开。 

　　广野越叫越大声，玄天魔就感觉越来越兴奋，他双眼都红了，在眼神之中，露出可怕的杀光，他要尽情揉拧广野真子，要让广野感到可怕，陷入到无比恐怖的境界之中。 

　　扯下广野的胸罩，揉她粉白粉嫩的胸部，不停咬她的胸部，摇晃她的胸部。 

　　广野的胸部上留下许多齿痕，在玄天魔的齿间，血迹斑斑。随即玄天魔用舌头去舔广野的身子，就像野狗看到猎物，哈得不得了：一寸一寸肌肤慢慢舔，舔过她的胸、她的脸、她的身子、她的穴。玄天魔就像一只发春的狗，唾液沾满广野的身体，她的身子在下水道中滑动，两人在水波之中扭动。 

　　撕下了她的裙子，水顺著内裤痕迹流进广野的身体上，整个身子浑浊不堪。 

　　玄天魔越来越兴奋，将她的双腿抬起，双手从腿间穿过，掐住她的脖子，越掐越紧。广野呼吸困难，不禁张嘴求救，浊水进入她口中，使她异常难受。 

　　玄天魔像发疯般，开始咬广野的身体，身体开始流血，遍体鳞伤，血流出来。他开始扭广野的手臂，广野手臂异常疼痛，不禁发出呻吟，玄天魔用力一扯，整只手臂脱臼，广野痛得哇哇叫，眼泪哗啦哗啦流出，惨不忍睹。 

　　广野不禁往後缩，她心里害伯，玄天魔是她前所未遇见的恐怖人物，他一步一步逼近广野，用力一撕，将广野的内裤脱下，中指用力一刺，刺进广野的穴中。广野是个处女，感觉异常疼痛，淡淡血丝流出，手指快速抽动，广野痛得要死，下面都快要裂开，鲜血顺著大腿流出。 

　　玄天魔再拉住广野的左手，使劲一拉，左手臂上下手骨被拉错骨分离，骨间连接的筋都被拉断，那一股剧烈疼痛，立即传到广野心中，就像杀猪一般惨叫，哀嚎之声传遍地下水道！，「哈哈哈！过瘾过瘾，你叫得越凄惨，我越有反应，越想搞你！」 

　　玄天魔整个脸都变形，张开大嘴，不停狂笑，口水滴满广野的身体，睁大眼睛，面目可憎，欣赏广野痛苦表情，她越是痛苦，他就越兴奋。广野不禁再度哀嚎狂叫，身体痛得不停发抖，眼泪流满脸庞，玄天魔像是个狂人，不停摧残广野真子。 

　　玄天魔依同样手段，慢慢折磨广野，再拉断她的右脚、左脚，广野痛得苦下堪言，不禁疯狂大吼大叫，玄天魔的手段实在是太残忍，他简直不是人，他慢慢折磨广野，越折磨她，心中就越痛快，整个人就越兴奋！ 

　　「太刺激，太过瘾，你叫得越大声，我就越兴奋，我已经完全兴奋，我要搞死你，我要搞死你！」 

　　玄天魔脱下裤子，将小弟弟插进广野体内，广野疯狂大叫，身体好像撕裂一般，苦不堪言，玄天魔用手掐住她的脖子，不停搞她，疯狂的搞，用力的搞，疯狂的抽，用力的抽，越抽越用力，越掐越紧，紧紧掐住她的脖子，广野变得无法呼吸，她呼吸困难，血液无法流向脑部，脑部缺氧，脸色变青，张开大嘴，想要嘶吼却吼不出来，广野就快要被玄天魔掐得窒息毙命，就快要断气。 

　　玄天魔沉醉在杀人乐趣之中，沉醉在强奸少女，他感到异常兴奋，不知道狂抽多久，达到高潮，一片白色脓脓液体狂射出来。在这同时，广野的脸色完全变青，毫无血色，心脏停止跳动，倒在污浊的地下水道之中。 

　　路小西遇到花若乃如此恐怖的人，不禁吓一跳，他的攻击居然无效，强大的气打在花若乃身上，都被他肥大的脂肪层隔绝，反弹出来，真是个可怕的对手。 

　　「推打连击！」 

　　花若乃巨大的掌向路小西连击过来，巨掌击打出阵阵掌风，风势随著巨掌快速流动，路小西用双臂挡住，花若乃一击，就被击退好几十步，一瞬间花若乃又冲到他面前，连续再击中腹部，路小西横飞，往天空冲出。在瞬间一百多公斤的花若乃居然飞起，看似笨重的身体，竟如此轻巧，一瞬间飞到路小西上方，巨掌由上往下猛力一击，击中路小西的背部，路小西由上往下猛摔，直直摔在地上。 

　　桐子、留美子、高星凌看到花若乃如此猛烈攻击，都吓一跳，花若乃如此笨重，竟然有如此敏捷的攻击性，使路小西陷入苦战之中。 

　　路小西从地上爬起，愤怒的他，双眼通红，一股强势的气从他身上散出，陕他拥有空前无法抵抗的战斗意志，使出强力雷霆攻势。 

　　「大力金钢掌——如来笑！」 

　　「哈！哈！哈！」的笑声，从口中传出，夹带强大内力，就像魔音传脑，四周景物随著音波晃动，突然间路小西整个人飞起，双掌快速往花若乃胸前猛打。 

　　花若乃不是省油的灯，目光如炬，双手快速移动，巨大的双掌抓住路小西的双手，将路小西往下压，压在地面上，路小西力量不及花若乃，整个人跪在地上。 

　　花若乃力大无穷，不停施力，空前未有的巨大力量施在路小西双臂上，双臂就好像要爆裂，剧烈疼痛。路小西不禁大声呐喊，使出完全的内力，与花若乃对抗，一股一股强大的内劲，从双臂射出。 

　　「少林易筋经——力托泰山！」 

　　路小西在少林寺时，曾学过一些简单易筋经呼息吐纳方法。双脚打开与肩同宽，身体轻松直立，双手仰掌相对、上拉齐胸，吸气，双手翻掌托天、掌尖相对中指轻触，脸向左偏、眼望左肩，吐气，脸随目转顺手望向右肩，吸气，双手两侧、双开放下吐气。 

　　整个体内之气，从丹田而出，气如汹涛骇浪，直涌两掌之间，在那一刻，路小西抵挡住花若乃的怪力，使花若乃攻势停顿。 

　　路小西以内力对抗花若乃的怪力，两人持续以对，时间一秒一秒的过去，路小西的内力有限，而花若乃的怪力却是无限，他的力量源源不绝，就像大海一般。路小西的内劲几乎用尽，汗不停的流，衣服都湿了，手臂无比疼痛，就像是快要爆炸，路小西感到无比痛苦，他的力量敌不过花若乃。 

　　在那瞬间，集中全部力量，在双腿上，双腿一抬，猛力一飞踢！ 

　　「少林身法——苍龙出水！」 

　　这一踢非常凶猛，猛踢在花若乃胸上，花若乃巨大身体，瞬间被踢飞起来，身体向後腾飞，撞在地上！ 

　　路小西的手臂都麻了，完全无力，抬不起来。路小西苦笑看著花若乃，这一战真的不知道该怎么打，毫无著力感。而花若乃那一方面，却是完全不同，花若乃一点不受到影响，战力保持在最佳状态。 

　　花若乃一步一步逼近路小西，路小西一步一步向後退，从花若乃身上发出强大杀气，路小西不知道该怎样对付他。 

　　此时在路小西背後出现一个人影，路小西转头一看，原来是刚才在下水道遇见的糟老头，那个脏兮兮的糟老头，竟然出现在他的背後。 

　　「有打架可以看，好玩！好玩！」 

　　「老伯，这里非常危险，你快闪开！」 

　　「百裂手！」 

　　花若乃主动向路小西发动攻击，掌势不断向前推，打出一片掌墙，凶猛掌势攻向路小西，将路小西层层围住。路小西无力抵挡，原本想闪开这一连串猛烈攻势，但是他想到，一闪开的话，掌势就会直接劈在糟老头身上，糟老头一定抵挡不住这样猛烈攻势，活活被打死。心里一横，硬接下花若乃强烈猛攻。 

　　双臂举起，立刻被花若乃猛掌冲开，一掌一掌猛力击在路小西身上，路小西照单全收，身上中了十几掌，口中吐著鲜血，肋骨被打断十几根，但路小西挺得住，不肯後退一步，因为他一後退，糟老头就会受伤，直到倒地为止，地面沾满鲜血，倒在血泊之中。 

　　「路小西！」 

　　桐于、留美子、高星凌都为路小西紧张，没想到路小西被花若乃击倒，跑过去将路小西扶起。 

　　「没想到这个年轻人真没用，一下子就被击倒，没有好戏看，真无趣……」 

　　糟老头在旁边冷嘲热唪。 

　　「你还说，路小西是为了保护你，才会被花若乃击到，这一切原因都要怪你。」 

　　「如果自己不行，就不要拿别人当藉口。我看这个年轻人还未受到致命伤，还可以继续打下去。」 

　　糟老头跑到路小西身边，用力踹路小西：「快起来，年轻人！不要再睡觉了！」 

　　路小西被踹得痛得哇哇叫，眼泪不禁流出，桐子、留美子、高星凌看见糟老头突然踹路小西，吓一跳：「你这个人怎么这样？路小西为你才重伤，你怎么恩将仇报？反而踹他！」 

　　说也奇怪，经过糟老头这一踹，路小西突然忘记全身伤痛，再度站起来。 

　　「不要紧，我已经不是那么痛，还可以继续战斗下去。」 

　　花若乃早就等了不耐烦，摆好架势跃跃欲试。路小西也摆出战斗架势，糟老头看在旁边，却冷嘲热唪。 

　　「如果你想乱打，就继续下去，这只不过是游戏，输了也没有关系。」 

　　「不，这不是游戏，这是生死决斗，关系到广野真子的生死，我一定要赢！」 

　　「啊！」路小西大喊一声，快速冲向花若乃，使出少林绝学！ 

　　「少林龙爪手——抢珠式！」 

　　整个身体跃到花若乃上方，双爪齐出，攻击花若乃的头部，花若乃举起右手抵挡这一攻势，双爪尽抓入花若乃手臂肉中，手臂鲜血直流。花若乃左拳槌向路小西的腹部，路小西以花若乃右手臂为轴心，一百八十度的大旋转，双脚绕一个圈踢在花若乃头部，花若乃被踢得鲜血进出，身体却丝毫不移动。 

　　突然问路小西感受到背部被巨掌抓住，身体完全凌空，四肢抓不著地，花若乃纵身一跃！ 

　　「巨雷轰顶！」 

　　花若乃举起路小西跃起，跳了将近数公尺高，转身往下压，直接将路小西往地面撞，路小西强力撞击地面，地面被撞凹，地板裂开，尖锐上石插进路小西肌肤内，鲜血斑斑惨下忍睹，牙齿也被撞断好几根。 

　　路小西受到强烈一击，魂魄受惊，身体多处受伤，血流满全身。糟老头又在旁边兴风作浪：「好！打得好！再接那力士几掌，你就可以魂归西天。」 

　　「你这个糟老头，怎么这样？不想帮忙就闪开，别在这里冷嘲热唪。」 

　　「我高兴怎么样就怎么样，这里是公共场所，你们无权干涉我。」 

　　桐子、留美子、高星凌真的快被这个糟老头气死，又赶不走他。 

　　花若乃使出浑身蛮力，快速冲向路小西，巨掌冲出，瞬间抓住路小西的腰带。 

　　「力拔千军！」 

　　双臂使力，一瞬间将路小西凌空举起，路小西悬挂半空中，手臂一旋，准备将路小西丢出。 

　　糟老头在旁边发声警告路小西：「攻击下巴！」 

　　路小西灵机一动，身体在花若乃双臂中快速旋转，双腿往上猛力一踢，踢向花若乃的下巴，踢得相当猛烈，瞬间下巴被路小西踢脱臼，剧疼得不得了，痛得不禁将路小西松开，整个人跌跌撞撞向後退，跌坐在地上。下巴是人体弱点之一，花若乃也承受不住如此弱点攻击。 

　　路小西心里想：「这是怎么回事？为什么简单一击，就可以轻易击退花若乃？这到底是怎么回事？」 

　　路小西转身看著糟老头：心里突然觉得，这个糟老头应该不是普通人，否则他不可能在瞬间，就看透花若乃的缺点。 

　　「你……，很不可思议，为什么你会看透花若乃的招式？你应该不是普通的糟老头吧？」 

　　「你怎么会这样想？我这个人再平凡也不过了，十年前的日本经济泡沫化，我被裁员，从此之後飘无定所，无处可住，在地下水道之中藏身，我只是个游民，普通的糟老头。」 

　　「接下来我要怎么样打？你能不能指导我？」 

　　「有没有搞错？路小西，你竟然要请教这个糟老头？」 

　　「我只不过是普通的糟老头，我没有什么方法可以教你？」 

　　花若乃再次爬起来，快速冲向路小西，手臂弯曲往路小西脖子猛冲，使出绝招。」 

　　「金臂勾！」 

　　粗壮手臂打在路小西的脖子上，一股超强的冲力，脖子就好像快被折断，整个人腾飞起来，糟老头在旁边提示路小西。 

　　「使出剪刀脚！」 

　　路小西灵机一转，整个人翻身，紧抓住花若乃的手臂，双腿往上一抬，使出剪刀脚，紧夹住花若乃的脖子，反而将花若乃的右手臂紧紧夹住，无法活动，这一招有一点像柔道中的「十字固定」，只不过路小西的位置在半空之中。 

　　花若乃想移动手臂，但是手臂被关节技固定，完全无法活动，剧痛得不得了。不禁疯狂大叫。 

　　路小西心中惊讶，糟老头的方法居然奏效，这个糟老头究竟是谁？ 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十五话：神秘的糟老头
　
　　花若乃的右臂被路小西用剪刀脚固定，剧疼无比，无法动作。花若乃不禁「啊」大叫一声，左手握拳用力向路小西背部猛打，路小西的背部好像要断，剧痛无比，不禁松手掉落在地上。 

　　路小西心中好奇，这个糟老头究竟是谁？为什么他那么神奇？他的方法竟然可以克制花若乃的招式，绝对不是一个普通的糟老头。 

　　路小西开口向糟老头说道：「请你教教我，要怎么打？才能打赢花若乃？」 

　　「我不是跟你说过，我只不过是普通的糟老头，又如何教你打赢花若乃？」 

　　「你不用说方法，只要将你的想法说出，让我了解你的观点。」 

　　「我想你们两人的最大差别，并不是个子之差，而是气势之差。你看看你的对手花若乃，仔细看看他的动作与表情。」 

　　路小西专心研究花若乃的动作与气势，他发现花若乃以马步姿势站著，将重心放低，双手接触地面，双眼向前注视，看著自己，眼睛充满杀气，就像一只盯著猎物的猛狮。 . 

　　路小西发现到，他越是注视花若乃的眼神，身体越是动弹不得，居然不自禁发抖。 

　　「这个就是气势，你所欠缺的就是气势。花若乃充满无惧的气势，他根本就不知道害怕，使他的力量发挥到百分之百，甚至超越过他的体力限制，这就叫做潜能。当人体遇到危险或受到激励，就会发出超越过人体极限力量。在这情况之下，肌肉会分泌一种肌酸分泌物，使肌肉产生异常力量，就是人体潜在力量。花若乃做到了，他把握住那种窍诀。」 

　　花若乃大喊一声，用力踏地，地面震晃，快速冲向路小西，以肩撞方式猛撞路小西的胸部。路小西以双手挡，却抵挡不住花若乃的攻势，整个人被撞飞，不停向後冲。 

　　路小西心里想：就是这一股气势，这种气势让他抵挡不住。 

　　路小西猛撞後面墙上，再次爬起，他转向糟老头，向糟老头请教。 

　　「我要怎么打？才能比他更强的气势。」 

　　「每个人都有每个人的特质，我看得出来，你是天生的武者，你有武打细胞，只是你很久没有接触它，放松心情，去感受它，深呼吸，你就可以感受到它在你内心存在。」 

　　路小西依照糟老头的话，深吸一口气，突然间感觉到，身体变得不一样，觉得好轻松，这是什么魔力？为什么身体会变得如此轻松？以前被强大压力压制，失去许多自主性，如今全身细胞好像跃跃欲试，充满无限战斗力。 

　　「这就是天生武者的感觉，你的脑筋里想了太多东西，使战斗细胞无法正常运作，放空脑袋，听从身体，身体自然会教你如何战斗，这就是潜能，战斗的潜力。」 

　　路小西闭起眼睛，感受空气流动，风轻轻吹在身上，那种感觉好舒服，好像全身细胞都活过来，有种强大想要急速活动的感觉，充满全身，身体、手脚都充满无限战斗意志。 

　　「横车！」 

　　花若乃左右手张开，快速冲向路小西，欲快冲将路小西抱住，以强大臂力将路小西锁死固定勒紧。花若乃双手一抱，看著路小西，却扑了一个空，所抱到的只不过残影，真实的身体，不知消失在哪？ 

　　花若乃抬头一看，路小西居然飞到他正上方，往他的方向猛冲！ 

　　「少林拈花指——仰月承霖！」 

　　路小西向花若乃猛冲，双腿夹住花若乃的颈部，身体向下冲，整个人成一百八十度，倒挂在花若乃的身上，中指屈指往花若乃腰间猛刺，两股劲道射进花若乃体内。 

　　花若乃似乎不受到这一击影响，硬是将路小西扒开，路小西向外横飞。不死心的路小西又快速往花若乃冲，使出绝招。花若乃感到惊讶，他的速度居然越变越快，完全跟不上他的速度，只见路小西数指击在花若乃身上，花若乃不为所动，硬是接下来。 

　　「没有用，你的速度虽然快，但是你的拳仍然穿不透我铜墙铁壁般的身体，无法伤我半分，永远打不赢我。」 

　　路小西不受花若乃言语所动，嘴角露出一丝微笑，只见身影越变越快，就像一阵疾风，不停在花若乃身边绕。 

　　「少林拈花指——瓶花落砚、寒梅吐蕊、初杏问酒、露草斜阳、仰月承霖、叶底留莲、清风拂桂、菊圃秋霜、伽叶微笑、佛祖拈花。」 

　　「少林大力金刚掌——莲花座、烈火锥、八方雨、掌心雷、五指山、观音渡、天龙唱、如来笑。」 

　　「少林风云手——风满长空、烈火腾云、草深雾泽、天目昭辉、雷震四方、水到渠成、山高林密、地老天荒。」 

　　「少林龙爪手——捕风式、捉影式、抚琴式、鼓琴式、批亢式、掏虚式、抱残式、守缺式、抢珠式、夺剑式、拿云式、追日式。」 

　　「少林散花掌——春深芳草尽、夏闲独兰馨、秋酣菊霜清、冬卧听梅吟。」 

　　「少林般若掌——横空出世、长虹贯日、云断秦岭、铁索拦江、狂风卷地、怀中抱月、高山流水、摘星换斗、翻江搅海、金刚伏魔。」 

　　「少林身法——一苇渡江、雨燕掠波、栘步换形、分身化影、孤骛落日、鸿雁双飞、苍龙出水、稚凤归巢。」 

　　只见路小西所学的少林绝学尽出，一股一股强大内劲打在花若乃身上，花若乃似乎不受路小西猛攻影响，依然屹立不摇，花若乃不禁哈哈大笑。 

　　「哈！哈！哈！没有用！你的攻击对我没有用，就像蚊子叮，一点劲都没有。我是不死之身，不沉的航空母舰，你永远都不可能打赢我的。」 

　　「是这样子吗？时候到了，你的身体也该开始崩溃。」 

　　突然间花若乃露出痛苦表情，身体居然开始阵痛，慢慢扭曲，青筋一条一条暴出，身体止不住抽痛，冷汗直流，剧疼得不得了，好像有上千劲道，在体内乱窜，身体就快要爆炸。 

　　「怎么回事？我的身体怎么会变成这样？就快要爆炸，疼得下得了。」 

　　「这就是我的拳的定时炸弹威力，打在你身上的拳，延迟了它发作威力。或许一拳无法对你产生影响，但是连续上百拳一起发作，就算是你是不死航空母舰，也无法承受如此强大连续威力。」 

　　花若乃手臂、身体血管暴开，鲜血从身上喷出，将身体淋得血淋淋，花若乃慢慢前进，站在路小西面前，双眼睁大看著路小西，大喊一声：「你赢了！」，之後倒在血泊之中，再也站不起来。 

　　路小西这一回真的打赢花若乃，这一切都要归功槽老头，路小西转头想跟糟老头道谢，可是糟老头却不见踪影，不知道到哪呢？路小西心里想：这个神秘的糟老头，他究竟是谁？为什么会突然出现？他又到哪里去呢？ 

　　「现在已经没有时间，广野真子的生死未谱，我们要快一点找到她的下落。」 

　　「现在已经几点？」 

　　「已经超过午夜十二点，现在是十二点十分。」 

　　「已经来不及了，看来广野真子凶多吉少。」 

　　「都是这个死人力士花若乃，害我们在这里耽误太多时间，可能太迟了。」 

　　四人在地水道之中找寻，十几分钟之後，在地水道另外一端，找到广野真子的尸体，广野的身子严重扭曲，颈部被掐得黑青，地面一大片血迹，显然是受尽玄天魔无情折磨而死，死状相当凄惨。 

　　高星凌一见到广野的尸体，就痛哭失声，抱著广野。 

　　「为什么？为什么会这样？你是我最好的朋友，这种事为什么会发生在你身上？你说过，我们是「呆女」，不被社会重视，只能生存在黑暗角落之中。二十年来，我生活非常空虚，没有一个朋友，没有可以诉苦的人，我不知道活得究竟是为什么？简直跟行尸走肉一般。 

　　「直到认识你，认识你，我的人生才起变化，才了解朋友的定义，你是我一生中最好的朋友永远都是我最好的朋友。看著你受这样的屈辱而死，叫我情何以堪，我觉得我实在是太多事情对不起你，我的心里好难过。 

　　「当初要不是你凑合真治跟我在一起，或许今天死的人就是我，我的心里好难过。你曾经对我说过那段话，我并不在意，我是真的非常喜欢你，我发现，我宁愿失去真治，也不能失去你，失去你这我一生之中最好的朋友。 

　　「我不能失去你……，真子……」 

　　高星凌越说越伤心，已经痛哭失声不能自已，紧紧拥抱广野真子的尸体，但是不管她怎么做，再也不能挽回广野的性命，广野苍白毫无血色的身体倒在高星凌身上，一动也不能动，完全没有气息…… 

　　路小西、桐子、留美子等人在旁边看到这种情形，心情异常难过，就像是心如刀割，久久不能自已。 

　　路小西心里想：他的心中不能像高星凌有这样深刻感受，他来自过去，在现今社会中，一个朋友都没有。虽然住在鼠小僧家，但是有谁能了解他的心情。如果一天他死了，谁又会为他伤心？在这个世界中，只有玄天魔跟他一样是来自过去，拥有相同的记忆。难道正如玄天魔所说，他是他唯一的朋友？ 

　　不！绝对不是！路小西绝对不要这样的朋友，他们是敌人，是敌对关系，绝对不可能成为朋友，绝对不可能…… 

　　玄天魔离最後第十层天只剩下一个处女，他最後的目标会是谁？如果路小西再不能保护这个女人，玄天魔将会达到天下无敌、刀枪不入之神鬼境界，到时真的无人可以对付他。路小西心中害伯，他的心中好害怕…… 

　　当警察封锁现场时，高星凌不禁疯狂大叫，她无法接受这样的事实，简直快到崩溃境界。路小西将高星凌敲昏，抱著她离开现场，离开伤心的地方。不知道明天会变成如何？但是今天只有这方法，是最无可奈何的方法…… 

　　在上野医院，已经第十五天了，医生说朝仓大介再不苏醒，他将会变成植物人。薰心中好害怕，她一整天都守候在朝仓大介的身边，用心祈祷，希望他赶快醒来。 

　　医生、护士来看过他，见他仍然没有起色，只能用很无奈的口气向薰说道，准备接受朝仓大介成为植物人的事实。 

　　薰黯黯坐在朝仓大介床边，不停为朝仓大介祷告，希望他快一点醒来，说著说著眼泪就不禁落下，心里很难过。 

　　恰巧桐子、留美子、路小西到医院来看薰，他们关心朝仓大介的病情。 

　　「朝仓大介的病情有没有好转？他有没有复苏的机会？」 

　　「医生说过，如果今天朝仓君再不醒来，他将会成为植物人。」 

　　「桐子，我有件事想拜托你，不知道行下行？」 

　　「什么事？」 

　　「你能不能帮我准备一对戒指？」 

　　「你要戒指？想干什么？」 

　　「我想跟朝仓大介结婚。」 

　　「有没有搞错？你想跟朝仓大介结婚？你看他现在的样子，就跟植物人一般，一直昏迷不醒。」 

　　「就是这样，我才要跟他结婚，他之所以变成这样，都是我害的，我有义务照顾他的下半生。」 

　　「薰姐，你要考虑清楚，他可是个植物人。」 

　　「我跟朝仓君以前就是一对恋人，我原本想嫁给他，可是他考上刑事，我才下定决心离开他。刑事与飞贼是天生的宿敌，我知道我跟他不可能在一起，我不想与他产生仇恨，所以离开他。如今他变成植物人，再也没有与他分开的原因，我一定要嫁给他。」 

　　「薰姐……」 

　　「不要再说了，你知道薰姐的个性，薰姐下定决心的事情，是绝对下会改变的。」 

　　桐子到手饰店挑了两个金戒指，简单布置一下朝仓大介的病房，为薰与朝仓大介筹备简单婚礼。鼠小僧一家人可以做的事只有等待，等待著时间无情流逝，时间一秒一秒的过去，如果朝仓大介在今夜还是不醒的话，将永远成为植物人。 

　　时间过得很快，已经是深夜，午夜十一点多，月儿高挂在天空。薰坐在朝仓大介床边，紧握著朝仓大介的手，心中越来越悲伤。 

　　「时间到了……」 

　　薰将朝仓大介的手举起，将戒指套在他的手指，开口向朝仓大介说道。 

　　「朝仓大介，你是否愿意娶鼠小僧薰为妻？」 

　　此时朝仓大介又如何能开口回答薰？薰替朝仓大介回答：「我知道你愿意，你愿意娶我。」 

　　将另外一只戒指套在自己的手指：「鼠小僧薰，你是否愿意嫁给朝仓大介？」 

　　「是的，我愿意。」 

　　薰将嘴凑近朝仓大介，亲吻著朝仓大介，忍不住心中悲伤，淘淘大哭起来：「不，我不要这样，朝仓君，你快一点醒过来，你知道我的心是爱你的，我们本是一对恋人，无奈上天造化弄人，使我们成为宿敌。我是真心想跟你生活在一起，你却变成这样，叫我怎样不伤心。」 

　　「你快一点醒来，朝仓君，快一点醒过来。」 

　　薰越哭越伤心，越哭越不能自己，身在薰背後的桐子、留美于、路小西也不禁心中难过，掉下眼泪。薰的眼泪滴在朝仓大介的脸庞，流向他的嘴唇，不停槌著他的胸口。在那瞬间奇迹发生，朝仓大介的手指居然微微曲动，路小西注意到，立刻跑到朝仓大介的身边，推开薰。 

　　「怎么回事？你在干什么？」 

　　「朝仓大介有反应，他有机会可以苏醒。」 

　　路小西将手抵在朝仓大介的胸口，将一股一股真气输入到朝仓大介的体内，朝仓大介的身体居然慢慢有了反应，开始呻吟起来。 

　　「好痛……，我的头好痛……」 

　　朝仓大介慢慢苏醒，整个身子坐起：「发生了什么事……？我怎么会在这里薰见朝仓大介醒来，处境变得尴尬，竟夺门而出。 

　　朝仓大介见薰要离开，心情很紧张，手往前伸，整个人跌到床下。薰见朝仓大介跌到床下，很紧张，过来扶著他。 

　　「你没事吧？」 

　　「我隐隐约约听到你要嫁给我，我的心非常高兴，你不要离开我，薰，我不能失去你。」 

　　「那是不可能，你是刑事，我是飞贼，我们注定是死敌，我们永远不可能在一起。」 

　　「薰……，为了你，我可以辞去刑事，我不能失去你，我爱你，求你嫁我为妻。」 

　　「朝仓君……，为了你，我也可以不当飞贼，我答应你，我愿意嫁给你。」 

　　「什么？薰姐真的不当飞贼？」 

　　「少罗唆，你这个煞风景的人。」 

　　薰与朝仓大介两人心中倍受感动，两人拥抱在一起，相互接吻。在旁边的桐子、留美子、路小西被这个情景感动，不禁落泪。 

　　「太好了，我们鼠小僧家要办喜事。」 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十六话：婚礼
　
　　朝仓大介与鼠小僧薰决定一个礼拜之後结婚，为什么这么仓促？或许朝仓大介已经戴上薰所赠的戒指，他不想让薰等得太久。鼠小僧家为朝仓大介与薰准备婚礼，这一次他们婚礼相当特别，在东京湾外海一个叫做「特洛」小岛举行婚礼，小岛布置得像人间仙境，看起来特别美丽，婚礼就在一个礼拜之後举行。 

　　在深夜里，路小西睡不著，他起床，在客厅里坐著，想起许多事情。 

　　玄天魔下一个目标会是谁？他有能力去保护那个女孩吗？玄天魔只差一个处女就可以达到天下无敌之境界，他心中越来越担心。路小西下知所措，抱著头惆怅。 

　　恰巧桐子回家，看见路小西坐在沙发上，以为路小西在等她，心里倍受感动。立刻扑到路小西身边，用大胸部抵著他的手臂。 

　　「小西西，你等我回家吗？我好感动，你是不是有话想跟我说？难道说你想跟我求婚？学薰姐与朝仓大介一样。」 

　　「不是的！你别胡思乱想。我在苦恼，不知道要用什么方法对付玄天魔，玄天魔已经快到第十层天之境界。」 

　　「玄天魔那么厉害，难道没有方法可以对付他吗？」 

　　「如果雷刀在我手中，也许可以跟玄天魔一拼，否则他达到第十层天，什么神兵利器都没有用。」 

　　「雷刀……？那是什么碗糕？」 

　　「雷刀是一把紫色的刀，是当时中国天下第一刀，削铁如泥，无坚下摧。就算玄天魔的神功，也抵挡不住雷刀的破坏力。」 

　　「如此神奇，如果有了雷刀，就用不著害怕玄天魔。」 

　　「可惜雷刀在哪里？我也不知道，自从来到这个世界，它就消失。」 

　　「那实在是太可惜。」 

　　十月十日，是薰与朝仓大介举行婚礼的日子。路小西与留美子一大早就到东京湾外海特洛岛准备，等到晚上，朝仓大介与薰就会坐船渡海到特洛岛举行婚礼。 

　　薰心情很紧张，坐立不安，她没有想到真的要嫁给朝仓大介，心情好紧张，桐子这一天都陪著她。薰穿了一身白色婚纱礼服，看起来特别美丽，在此刻她是全世界最美的女人，也是最幸福的女人。 

　　中午十二点，朝仓大介突然闯进休息室，薰吓了一跳。 

　　「你怎么搞的？在结婚前，新郎与新娘是不可以见面，你怎么这样？难道你闯进来，想跟我说，你下娶我了？你反悔了？」 

　　「不是，事出突然，有紧急事故，你们看电视NHK台。」 

　　薰与桐子打开电视，转到NHK台，萤幕中笼罩诡异气氛，电视中出现一个熟悉身影，薰与桐子看了一眼，吓一跳，那个人竟然是玄天魔。 

　　「玄天魔！」 

　　「玄天魔怎么出现在电视上？」 

　　「这种事，我怎么知道？」 

　　「各位日本观众，大家好，我是来自中国的玄天魔，现在以现场直播方式，向大家介绍我精心策划的杀人游戏。」 

　　「玄天魔真变态，竟然利用电视转播，进行他变态奸杀处女恶行，难道没有人可以制止他吗？」 

　　「首先我跟大家介缙我的杀人游戏，我要奸杀的目标是年满十八岁的处女，而游戏的内容，我在中午十二点公布她的长相，她有十二小时的逃亡时间，到了午夜十二点，我就会出现在她身边，慢慢折磨她，奸杀她致死为止。当然这一切过程，都会电视实况转播，让大家观赏过程，保证各位观众，看得过瘾。」 

　　「玄天魔实在是太变态，他怎么可以做这种事？简直不是人。」 

　　「我今天要奸杀的目标，就是这位。」 

　　玄天魔将那位少女的照片海报拿出，在电视中展示，薰与桐子看了一眼吓一跳，海报中的人竟然是……竟然是……留美子。 

　　「怎么会？怎么会这样？留美子竟然是玄天魔最後奸杀的目标？」 

　　「留美子满十八岁吗？她是个年满十八岁的处女？」 

　　「昨天十月九日就是留美子十八岁生日，为了筹备薰姐的婚礼，大家都忽略留美子的生日。」 

　　「路小西，我的好朋友，我知道这个女人跟你相当亲近，就是因为如此，她才成为我最後的目标。你能保护得了你身边亲近的人吗？我要在你眼前，夺走她宝贵生命与贞操，让你感到切身之痛，来报答你，在这个世界上，我唯一的好友。」 

　　随即电视萤幕断讯，薰、桐子、朝仓大介都傻了眼，没想到留美子竟成了玄天魔最後一个目标，留美子可是她们亲爱的妹妹，叫她们情何以堪？ 

　　「怎么会？怎么会这样？留美子为什么会成了玄天魔的目标？玄天魔为什么那么残忍？我恨死他。」 

　　「这件事该怎么办？我们要如何保护留美子？」 

　　「这件事在岛上的路小西与留美子应该还不知道，留美子有手机，我们先联络他们。」 

　　「这事先不要对留美子提起，先跟路小西说，我怕留美子会禁不起打击。」 

　　桐子拨电话，与留美子联络。 

　　「桐子姐，我们这里准备差不多，你们那里还好吧？」 

　　「留美子，将手机交给路小西，我有事跟他说。」 

　　「桐子，什么事？今天真的很快乐，在这里准备薰的结婚会场，想到凶巴巴的薰就要嫁出去，心里安慰许多……」，「小西西，以下不管你听到什么，一定要保持镇定，这件事我不想让留美子知道，我怕她会惊慌失措。」 

　　「什么事？瞧你说得那么神秘，今天不是薰的大好日子，大家应该开心一点。」 

　　「玄天魔刚才在电视上出现，现场实况转播，而且他说出最後一个奸杀的目标。」 

　　「什么？」 

　　「玄天魔最後一个奸杀目标就是留美子，他还要将整个过程实况在电视转播 .」 

　　「怎么会？这怎么可能？」 

　　「在这个时候，我希望你能保护留美子，因为小岛上，只有你们两个人。」 

　　「我又该怎么做？」 

　　「你应该知道，唯一可以救留美子性命的方法只有一个，那就是……，那就是……」 

　　「是什么方法？求求你教教我！」 

　　「强奸她！」 

　　「什么？强……她……」 

　　「不能，我不能这样子做，孔日成仁，孟日取义，读圣贤书应行圣贤事，君子应非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听，像这样无耻的事，我不能做。」 

　　「你知道玄天魔的目标是年满十八岁的处女，如果留美子不是处女的话，就不是玄天魔的目标，那玄天魔就不会杀她，为保护留美子，顾不了那么多，你必须强奸留美子。」 

　　「不行……，我不可以那样做……」 

　　「你有自信能赢得玄天魔吗？究竟是礼义廉耻重要？还是留美子的性命重要？留美子的性命就操纵在你手中。」 

　　「……，雷刀……，我需要雷刀，有了雷刀，就可以保护留美子……」 

　　「 ……」 

　　突然间手机断讯，桐子再拨几次，都无法与留美子他们接通。 

　　「可恶，通讯受到干扰，无法与留美子他们联络。」 

　　「类猿人最後怎么说，他有没有答应替留美子破她处女之身？」 

　　「你知道，路小西的脑子是石头做的，僵得很，他铁定下不了手。」 

　　「留美子的处境相当危险，真无法想像……，类猿人最後有没有说什么？」 

　　「他说他要雷刀，有了雷刀，他就可以保护留美子。」 

　　「雷刀……？雷刀是什么东西？」 

　　「前几天晚上，我曾听路小西提过，他说雷刀是一把紫色的刀，它削铁如泥、无坚不摧，只要玄天魔还没有达到第十层天，路小西有雷刀，就可以与玄天魔一搏。」 

　　「紫色的刀……？是不是当初在江户时代历史博物馆被冰封起来的刀，我还有印象。」 

　　「我记得那把刀，当初你们盗取雪山冰人，那把紫刀被遗留下来，并未带走。」 

　　薰、桐子听朝仓大介这样一说，吓一跳，朝仓大介显然知道雷刀的下落。 

　　「你知道雷刀的下落，雷刀现在在哪里？」 

　　「雷刀是当初盗取雪山冰人事件重要证物，它现在放在东京警政厅的证物室里。」 

　　「我们去将它盗出，以助路小西对付玄天魔。」 

　　「警政厅防卫森严，你们不是那么容易进去的，很危险。薰，你答应过我，你不再做飞贼，这是你亲口答应的事。今天是我们结婚大喜的日子，总不能进行一半就停止，这样如何面对亲朋好友？」 

　　「有什么事会比留美子的性命重要？今天婚礼就这样中止，要结婚以後多的是机会。我保证这次是我最後一次出手，以後我一定洗手不干，我必须盗得雷刀，有了雷刀才能救留美子的性命。」 

　　朝仓大介知道薰的个性倔强，他知道劝不了她，只有顺著薰的意思。 

　　「你去也行，可是你要答应我一件事。」 

　　「什么事？」 

　　「就是这次任务，我也要参加，我们夫妻要同患难共进退，一起盗雷刀。」 

　　「朝仓君……」 

　　朝仓大介、薰、桐子脱去身上礼服，换上轻便服装，准备到东京警政厅盗取天下第一刀「雷刀」。 

　　另一方面，路小西与桐子通完电话：心情很紧张，他没有想到，玄天魔下一个目标竟是留美子，这是多大的晴天霹雳。手机断讯之後，路小西整个人发呆，心里想：桐子说得没有错，玄天魔的目标是年满十八岁的处女，只要不是处女，就不会成为玄天魔下手的目标，而且玄天魔只差一个处女，只要再强奸一个处女，就可以达到玄天冰火车第十层天，到时刀枪不入、无所不摧，达到天下无敌之境界。就算雷刀，也不是玄天魔的对手。 

　　路小西看著留美子，他从来没有那么近看著她，他发现，留美子竟然长得异常清纯美丽，胸部虽然不大，但是皮肤非常白皙，身材纤细高窕，五官端正，长得清秀美丽，看起来非常单纯善良，就像天使一般。像这样的女孩，路小西下得了手吗？他内心不断挣扎，就是上帝与撒旦在他心中交战。 

　　路小西的心中，从来没有那么矛盾，他不知所措，犹豫不决，陷入到痛苦抉择之中。路小西是个优柔寡断的人，叫他下定决心做抉择，是件痛苦的事。在他观念中，他是个非常传统的人，打死他，也不愿意违背礼教，更何况是要他强奸留美子，叫他想也不敢想，如果做出这种事，他铁定要自杀以谢天下。 

　　可是另一方面，留美子已经成了玄天魔下一个要奸杀的目标，如果下破她处女之身，自己会是玄天魔的对手吗？留美子铁定会死在玄天魔手中。如果要救留美子，只有跟她做爱做的事，才是唯一可以救留美子的方法，但是留美子会答应跟他做那种事吗？ 

　　路小西陷入两难之间，不知所措，无所适从。突然间，路小西下定决心，他决定要跟留美子做那挡事，只要做那挡事，就可以保住留美子的性命。 

　　路小西看著留美子，突然间变得吞吞吐吐，行动缓慢，手脚不停发抖，眼睛眯眯，不敢正眼看留美子。 

　　「古代人，你眯眯眼看起来很色耶。」 

　　「怎么会？我没有很色……，我绝对没有想非礼你的事。」 

　　路小西惊慌失措，他吓一跳，留美子怎么突然跟他说这句话，难道他的心思表露在表情上？被留美子看穿了吗？ 

　　「留美子，我有件事想问你，你觉得我这个人怎么样？」 

　　「你这个人……，我觉得你这个人很古板，也很土。很多事你只会考虑自己，也不是说你自私，而是你跟这个社会的脉动并不是那么顺畅，你喜欢将你关在自己的天地里，有点自闭症倾向。」 

　　「我的意思不是指这些，我是说，譬如我的长相、我的身材、我的气质，女孩子会不会喜欢我这种类型的男人？」 

　　「怎么突然问这些？难道说你想谈恋爱？你有喜欢的女人吗？一个男人，重要的并不是外表，而是心。如果你喜欢一个女孩，就用你的真心对待她，总有一天她会被你真心打动。」 

　　「那你呢？你觉得我这个人怎么样？」 

　　「你怎么突然问我这个问题？这种问题让人很尴尬，我不知道怎么说，你这个人还不错吧……」 

　　「你喜欢我吗？」 

　　「喜欢你……？难道说……难道说……你跟我求爱？天啊，这怎么可能？我们之间差了好几岁，好像不太适合吧……」 

　　「让我抱你……」 

　　路小西突然间抱住留美子，留美子吓一跳，这一切来得太突然，留美子不禁发抖，冷汗直流，像这样子被男人抱，留美子还是头一遭，这一切实在是太不自在。留美子不知道为什么，路小西会有这样的举动？这一切太突兀了，留美子不习惯这种事。 

　　但是身体却无法听从她的意志，就像是一只受惊的小猫，一动也不敢动，任凭路小西拥入怀中。 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十七话：突兀
　
　　路小西抱著留美子，这一切实在是太突兀了，留美子吓一跳，不知所措，全身不禁颤抖…… 

　　「你在干什么？你知不知道你已经违背礼教，你一向不是最讲礼义廉耻吗？ 

　　为什么对我做出这种无耻之事？」 

　　「我……我……一定要这样做，这一切都是为了你，我要成为你的男人。」 

　　「你越说越过分，竟对我做无理之事，说无理之话。路小西你怎么了？你怎么变得异常？好像神经错乱。」 

　　「你知不知道……你知不知道……，你一定要跟我做那种事。如果你不跟我做的话，你会死的！」 

　　「什么？会死……？越说越离谱。」 

　　「我说的是真的，你不知道事实的真相。」 

　　「你把我当作三岁小孩子？随便哄一哄我，就以为我会跟你上床，别作梦了，路小西。这太不像你，你以前并不是这样轻浮的男子。」 

　　「你知不知道，你已经成为……已经成为……」 

　　「已经成为什么？你倒是说说看。」 

　　「你已经成为玄天魔下一个奸杀的目标了！一没想到路小西禁不住口风，将玄天魔要奸杀留美子的事情说出。留美子听到这话，整个人都傻了，她没有想到，竟然成了玄天魔下一个奸杀的目标。 

　　「我是下一个目标……？下一个目标……？」 

　　「对不起，原本我不想说这种事，不过关系到你的性命。玄天魔下手的目标是年满十八岁的处女，昨日你已经满十八岁，而且你又是我身边亲近的人，玄天魔为了对付我，所以才会找你下手，这一切都是我害了你。唯一可以救你的方法就是，破除你处女之身，只要你不是处女，玄天魔就不会对你下手，他也无法完成玄天冰火掌第十层天，无法达到天下无敌之境界，这样就可以阻止他的野心。」 

　　「……」留美子一句话都不说：心里非常震撼，说不出话。 

　　「为救你的命……，我们就……我们就……开始吧……」 

　　「等一下，我想了解你对我的看法，你对我的感觉是如何？」 

　　「我对你……？我从来没有思考这个问题，这一次情不得已，我要保护你。」 

　　「保护我……？难道说你对我一点感觉都没有？比如说你喜欢我，你暗恋我？如果我们做了那种事，之後你又要把我当作什么？是你的爱人？还是一夜情缘发生关系，随便玩玩而已？像这样毫无任何感情的苟且交合，我做下到，我真的做不到！」 

　　留美子话一说完，人就往後跑，很快的消失在路小西眼前。路小西傻了，他从来没有想过这个问题，他跟留美子之间，究竟是什么关系？朋友关系？情同兄妹关系？还是另一种关系？路小西从来没有思索这样的问题。他又凭什么？又有什么资格去保护留美子？ 

　　特洛岛虽然是个小岛，但岛中有个丛林，很容易在岛中迷失方向。留美子奋不顾身进入丛林之中，当路小西惊醒时，已经失去留美子的踪迹。 

　　路小西坐在地上，不停的思索，他究竟将留美子当作什么？他有什么资格保护留美子？他又为什么要跟留美子发生关系？他的心中是怎么看待留美子？这一切一切，都让路小西感到迷惑。坐在地上将近一个小时，心中终於有了答案，跪在地上，举手向上天发誓。 

　　「皇天在上，地母为证，我路小西对天发誓，我要以最真诚的心来保护留美子，对待留美子。从今时今刻开始，留美子就是我路小西的女人，我会用我的生命来保护留美子，用最真诚的心来爱她，从此留美子就是我人生的一切。留美于生我就生，留美子死我就死，生生世世愿为比翼鸟，一生一世永不分离。赴汤蹈火、在所不惜，如违誓言，愿为五雷轰顶，永不超生。」 

　　路小西发完誓，站起来，拍拍膝盖。留美子的行踪不明，他快速穿进丛林，寻找留美子的行踪。 

　　东京警视厅是日本最大的警察机构，因为日本人讲求团队精神，对於特殊案子，喜欢以团队合作精神破案，东京警视厅是专门负责各地重大案件。里面有许多研究机构与设备仪器，举凡心理学、犯罪学、精神分析、指纹、声纹效对…… 

　　等等。因为这里有许多大型仪器与专业机器，所以这里的警卫设备也是日本第一，如果想在东京警卫厅里盗取东西，简直是在老虎头上拍苍蝇，自寻死路。 

　　薰、桐子、朝仓大介决定要到东京警视厅盗取雷刀，雷刀是江户历史博物馆雪山冰人被盗的重要证物，那把刀摆在警视厅证物室里。因为盗取雷刀是临时决定，而偷盗这种事，一定要经过详细计划，否则任务很容易失败，尤其是在东京警视厅这样高难度的地方。 

　　薰、桐子、朝仓大介站在警视厅不远的前方，似乎不知所措。 

　　「留美子在就好了，一向她最有脑筋，方法都是她想出来的：她负责软体部分，我们负责硬体部分。如果她在的话，就会用电脑侵入警视厅网路，取得建筑结构，我们也不会下知道要怎样偷？真是伤脑筋……」 

　　「是啊，留美子在，就好了……」 

　　「进入东京警视厅真的是一件很难的事吗？」 

　　「你说什么？你又不是不知道警视厅的防备是多么森严，要进去谈何容易？」 

　　「你们忘了，我可是警视厅的刑事。」 

　　朝仓大介拿出刑事证，薰与桐子看了一眼，吓一跳。 

　　「你不是说为了我，要辞去刑事工作。为什么到现在还有刑事证？」 

　　「对不起，我还没有提出辞呈，我打算结婚过後几天，再提出辞呈……」 

　　「朝仓大介……，你……你……」 

　　「不要打我，薰，我知道我错了。」 

　　「你……你……实在是……太可爱了。有了刑事证，我们可以自由进出警视厅。」 

　　「搞什么？我还以为你会骂我。」 

　　「留美子的命比什么都重要。只此一次，下不为例。」 

　　薰、桐子、朝仓大介进入警视厅，许多地方需要朝仓大介别卡才能进入，朝仓大介在这里人缘广，许多人看见他都跟他打招呼。 

　　「朝仓大介你好了啊？可以上班了。」 

　　「是啊！」 

　　「在你後面两位美女是谁？能不能帮我介绍？」 

　　「两只小毛贼而已，你可能没有兴趣认识她们。」 

　　「你……，实在是太可恶，叫我们是小毛贼。」 

　　「开开玩笑吗……」 

　　朝仓大介带著薰与桐子到一间女生厕所：「从厕所里面进去，爬进通风口，往南爬到底，就会连接证物室的通风口，你们可以从那里进入。可是要特别注意，里面有红外线警卫系统，只要有人一侵入，警铃就会大响，你们一定不能掉落任何东西在地面，里面有监视系统，一定要特别小心。」 

　　「放心好了，我们可是专家，这点小事难不倒我们。」 

　　「我在这里为你们把风。」 

　　薰、桐子进入厕所里面，藉由厕所的通风口，爬向证物室通风口，打开通风口闸门，仔细观察，发现一道紫色光芒。 

　　「是雷刀，雷刀果然在这里。」 

　　「不傀是天下第一刀，在如此黑暗的证物室里面，居然会吸光，自发光芒。」 

　　「是到如今，我们要怎么偷法？」 

　　「首先将红外线透视镜带上，再看看监视器在哪？以三面镜挡住，盗取雷刀。」 

　　三面镜是监视摄影机的克星，利用折射原理，可以制造出监视摄影机照下出来的死角。 

　　薰、桐子带上红外线透视镜，果然看见一道一道警卫系统红外线，也发现到监视摄影机。利用滑轮的方式，将三面镜滑到监视摄影机前面，扭曲摄影机画面，制造出摄影下到死角。薰利用钢索将桐子往下降，靠近雷刀。 

　　「小心，不要碰触到红外线，否则警铃会大响。」 

　　桐子利用钢素，很快的靠近雷刀，将雷刀举起，她没有想到雷刀居然是那么沉重，大约二十公斤，不停发出紫色光芒，她用布将雷刀包起，利用钢索往上爬，突然问铃声响起。 

　　「怎么回事？难道你碰触到红外线？警铃响起？」 

　　「下要紧张，不是的，是我的手机响了。」 

　　「天啊，桐子，你的老毛病又犯了。」 

　　薰、桐子取得雷刀，到外面与朝仓大介会合，准备离开东京警视厅。 

　　「在离开之前，我想去一个地方。」 

　　「时间那么紧迫，你到底想干什么？」 

　　朝仓大介带著薰与桐子往前走，他竟然走到厅长室前面。 

　　「你想干什么？该不会想把我们供出，抓我们立功？」 

　　「请放心，我不会那么做的，你可是我朝仓大介的老婆。」 

　　朝仓大介定进厅长室，厅长室有位五十多岁的长者，那个人是警视厅厅长渡边哲哉。 

　　「朝仓君，好久下见，听说你住院，还好吗？」 

　　「老师，很久没见到你，这段时间我因伤住院，所以到现在才有机会拜访你。」 

　　「你找我事吗？」 

　　「老师，有件事没告诉你，今天是我结婚的日子。」 

　　「恭喜你了，朝仓君。」 

　　「可是我的婚礼已经中止，十点的电视你有看吗？一个凶狠的杀人凶手居然在电视上做杀人预告，实在是太嚣张，他所预告要奸杀的对象，是我未婚妻的妹妹，地点就在东京湾外海的特洛岛，时问是今晚午夜十二点。请老师派警视厅特勤部队到特洛岛，保护受害女子鼠小僧留美子。」 

　　「朝仓君，原本你的请求，我应该答应。但是你有直接的证据证明凶手一定会在特洛岛上出现吗？如果你没有证据，我不可能随便出动特勤部队到特洛岛。」 

　　朝仓大介跪在地上，苦苦哀求渡边哲哉：「求求你，老师，这可关系到人命。 」 

　　「我知道了……，朝仓君……」 

　　留美子不敢面对路小西，她跑进丛林，过了下久，她却後悔了。特洛岛的丛林虽然不大，但是地形相当复杂，没有一下子，留美子就迷路了，迷失方向。 

　　四周树木高耸，到处阴森恐怖，留美子心里害怕，却找不到出口。 

　　「路小西，你在哪里？我好害怕，快出来救我。」 

　　四周一片宁静，只有虫鸣鸟叫声音，留美子心中害怕，却见不到路小西。在丛林中走著，广大丛林就像是迷宫；彷佛在原地打转。留美子脚起水泡，始终找不到出口，时间一秒一秒过去，很快就天黑了，四周一片黑暗，什么都看不到，留美子心中害怕，坐在大树下，双脚流满鲜血，再也走不动了：心中好害怕。 

　　不知多晚了，天色越变越黑，留美子心中害怕，一秒一秒的过去，越来越接近午夜十二点，她的性命越来越危险。她後悔，後悔自己所做的一切。 

　　留美子不禁暗中哭泣，泪流满面，身体止不住的抽动：心中无止尽的恐惧。 

　　突然在眼前出现一个黑影，距离大约十公尺，黑暗中，无法看清楚那个人的长相，只是一团黑影。 

　　「路小西？路小西是你吗？」 

　　那个人根本不理会留美子，一步一步接近留美子，踏在草皮上，发出清脆的脚步声。 

　　「你是不是路小西？你究竟是谁？站住！不要再接近我！」 

　　留美子说的话，那个人似乎听不懂，不停一步接著一步接近留美子，走到留美子眼前，离她只有一步之远，留美子清楚听见那个人的呼吸，在黑暗中仍然看下清楚究竟是谁？ 

　　「你究竟是谁？快一点说话！」 

　　突然间四周灯光大亮，好几座霓光灯照向留美子，留美子看见眼前的人，大吓一跳，眼前这个人，竟然是玄天魔。 

　　「玄天魔！」 

　　留美子看见玄天魔，吓得身体发抖往後缩，简直是吓坏了，玄天魔拿著一台V 8摄影自己。 

　　「笑一个，你知不知道你现在正在上电视？电视实况转播，全国人民都可以欣赏你被奸杀的精采镜头。」 

　　「你变态啊，这种事你也做得出来？」 

　　「这种事……？独乐乐不如众乐乐。你们日本国拍了那么多A片，在全世界流行，不是为了取悦全世界的人吗？」 

　　「你这个大变态！」 

　　留美子被玄天魔气急，一巴掌打向玄天魔，没想到玄天魔不闪，这一巴掌扎扎实实的打在他脸上，清脆响声，好大声。 

　　「好玩，好玩极了，越恰的女生，我越喜欢，我对你中意极了。」 

　　「我慎重宣布，你有半个小时逃亡的时间，半个小时之後，你就要在全国观众面前，被我执行奸杀死刑。」 

　　留美子没听完玄天魔所说的话，不管脚伤，拔腿就跑，往丛林深处逃走。 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十八话：猎捕
　
　　玄天魔对留美子发出预告，半个小时之後就要奸杀她，留美子听到这个消息简直是吓坏了，不停向前跑，拼命的跑，不管利草刦伤脚，她的脚伤痕累累，染满鲜血，快速在丛林中跑著。 

　　尽管留美子怎么跑，霓虹灯光仍照著她，她知道，玄天魔一直尾随著她，她无法逃脱出玄天魔掌中，像是一只被蛇盯上的老鼠。留美子马不停蹄的跑，脚都跑肿了，仍然躲不过灯光，她知道玄天魔紧跟著她，不知跑了多久，她不停的喘，突然间灯光消失，她摆脱了玄天魔吗？她心中感到怀疑。 

　　这段转播在NHK电视台播出，不知道是用什么方式插播？但是这个节目收视率节节上升，惊悚的杀人节目引人入胜，让人充满好奇心，越是光怪陆离的节 

　　目，越是有观众观赏，收视率已经创下百分之二十，越来越多的观众关心留美子的生死，留美子是否如玄天魔预言一般？在萤幕之中被奸杀而死。 

　　随著摄影机摄影、电视的转播，留美子在丛林中快速穿梭，观众的心也随之跳动。 

　　黑暗中，留美子心中害怕，不知道要逃到哪里？她真的摆脱得了玄天魔吗？ 

　　玄天魔本事那么高，她真的能摆脱他吗？还是玄天魔躲在某个黑暗之处，趁机要扼杀她的生命？留美子心中好害怕。 

　　时间一秒一秒的过去，经过半个小时，玄天魔就要出现来了结她的生命，留美子心中毛骨悚然，好害怕，不禁喘著气，冷汗直流，这是恐怖的时刻，四周一片黑暗，她向四周摸索。突然间，好像摸到软软的东西，那是什么？是人吗？是玄天魔吗？ 

　　一道微弱的灯火点燃，从下方慢慢往上提，照亮一些东西。留美子看得出来，那是双人的脚，男人的脚；灯火上升，慢慢地看见腹部、胸口、颈部，最後照亮他的脸。留美于看了一眼，吓一跳，那个人居然是玄天魔。突然间灯火全开，照亮四周。 

　　「TIME'S UP！时间结束！半个小时已经过去，执行死刑的时间开始。」 

　　留美子吓得拔腿就跑，无奈衣服被玄天魔扯住，无法逃走。用力一扯，就将留美子衣服扯破，露出粉白的身体，与粉红色的内衣。留美子好美好鲜嫩，玄天魔看得口水直流，留美子快跑，一转眼，玄天魔就出现在她的面前，转个方向，又出现在她的面前，玄天魔神出鬼没，留美子完全逃不出他的掌心。 

　　「没有用，你逃不出我的手掌心的。」 

　　玄天魔的魔掌慢慢伸向留美子，身子慢慢包围她，手伸出抓住留美子，身体扑向留美子，舌头在留美子颈上舔，露出狼子野心。 

　　玄天魔变得疯狂起来，撕碎留美于的衣服，扯下胸罩。留美子的胸部虽然不大，但非常粉白，十分诱人，乳晕是处女般的粉红色。玄天魔揉著她的胸部，越揉越过瘾，越揉越兴奋，口水不禁流下。 

　　「不要！你不要这么做！」 

　　突然问，从玄天魔背後冲出一个人影，往玄天魔背部猛踢，事情来得突然，玄天魔被踢飞出去。仔细一看，冲出的人正是路小西。 

　　「古代人……」 

　　「留美子……，可恶，玄天魔你究竟对留美子做了什么事？」 

　　「我想做的当然是做爱做的事。」 

　　「路小西，没想到你这次居然可以即时出现，等了许久，你这次最争气。在一个时代，你我来自同一个世界，我一直认为你是我在这个世界唯一的朋友，原本想让你看到我变成天下无敌的境界，让你看看我是世界上最强的人，但是这个梦很难圆。 

　　「在这紧要关头，我只差这个女人，我就会变成最强的人，为什么你要突然出现？害我不得不先对付你，看来今天我要杀了你，我才能实现我的梦想。」 

　　「我早就觉悟，跟你这一战我知道无法回避，我早就有死的准备。」 

　　「留美子，你的命由我来保护。我跟你说一件事，我已经将你当作我的女人，我会用我一生来保护你。」 

　　「你说什么？古代人，你要小心一点，玄天魔是异常厉害，你要小心应付。」 

　　「这一战我没有把握，但是为了你，我会力战而死。」 

　　「路小西，你凭什么跟我一战？你的雷刀呢？」 

　　「我不需要雷刀，我用赤手空拳打倒你。」 

　　「哈哈哈！路小西，你变得越来越爱说笑。当初你手握天下第一刀「雷刀」 

　　跟我一战，被你偷袭中了一刀，我两尚且打成平手。如今我变得更强，已经接近无敌之境界，你凭赤手空拳怎么可能打赢我？简直是天大的笑话。」 

　　「不管胜负如何，我心渴望跟你一战，非常渴望，为了保护留美子，我不惜一切。」 

　　路小西快速冲向玄天魔，整个身体跃起。 

　　「般若脚，长虹贯日！」 

　　路小西整个身体跃起，将近一个人的高度，表面攻向玄天魔的胸部，但是这是一个虚招，身体一翻转，虚晃一脚猛力往玄天魔背部用力一踢，那一脚踢得很强劲，发出强劲风声，玄天魔早就看穿路小西这一招，身体虚晃，闪过路小西这一猛踢，身体一旋，反踢在路小西背上，将路小西压在地上，那一脚非常强劲，地板被击出一个凹洞！ 

　　玄天魔没有趁胜追击，松开路小西：「这一击还不够强劲，来一招更强的吧！」 

　　路小西从地上爬起，擦擦嘴角的血迹：「可恶！不要太瞧不起人！」再度快速冲向玄天魔。 

　　起势，纵身一跃，使出绝招，身体往上一跃，再快速往下俯冲，双爪张开，往玄天魔头部攻击。 

　　「龙爪手，捕风式！」 

　　双爪猛力击出，空气随著招式流动，强风从指尖渗出，急速攻向玄天魔头部，玄天魔对路小西这一招完全下回避，反而迎面冲向路小西，路小西抓住玄天魔的头颅，发现头壳异常坚硬，无法伤他半分。玄天魔将头往前一冲，摆脱路小西抓势，猛力撞击他的头部，路小西鼻梁被撞歪，鼻血喷出，门牙被撞断，整个人被撞得向後冲飞，狼狈撞在地上。 

　　玄天魔强得无法想像，路小西的攻击对他无效，无法伤他半分。 

　　「起来，再站起来，让我看看你的能耐，我不希望你这么早就败北，我不想对不起你这个老朋友。」 

　　「少罗唆，我不会那么容易认输，我一定会力战到底。」 

　　路小西再次站起，全身力量集中在拳中，往玄天魔猛力攻击！ 

　　「大力金刚掌，烈火锥！」 

　　这一掌非常强猛，所有力量集中在这一掌上，往玄天魔的胸口猛击，没想到玄天魔不躲避这一击，这一车下偏下倚击在玄天魔胸口，发出帕啦清脆响声，路小西竟伤不了玄天魔半分，玄天魔像是妖怪一般，路小西的拳好像打在钢铁上，手多处骨折，鲜血从手掌中渗出，路小西握住右手掌，暗中叫苦，右手再也下能握拳。 

　　路小西发现不可以这样蛮干，玄天魔强得无法想像，更何况右手掌已经受伤，无法使力硬打，与玄天魔硬碰硬。 

　　路小西决定使出少林硬气功，再加上武当玄奇太极拳、刀、剑，要从八卦方位克制玄天魔。 

　　「川流不息！」 

　　拳握半拳，拇指放入掌心位置，猛力大喊一声，一股强劲劲道从身上散出，那一股好强的气势，连带空气快速晃动，丛林中的树木随著路小西强大的气，跟著一起晃动。 

　　玄天魔看一眼，不禁笑了一笑：「很有趣，原来你想跟我比内力。」 

　　「玄天真气！」 

　　两股内息在玄天魔体内窜起，这两股力量是水火不如。一股是玄天魔的「玄天真火」，另一股则是他的「玄天寒气」。两股真气在他体内乱窜，随著手势射出，气势一出，惊天震地，汹涛骇浪，气势如虹。两股真气在四周乱窜，整个树林强力晃动，一股至阴至寒，而另一股则是炽热火炎，所有丛林中的动物被惊定，强大的气使得玄天魔旁边的树木连根拔起，向外横飞。 

　　那两股强大的气吹向路小西，路小西被这两股气逼退好几十步，全身感到万分难受，怱冷怱热，皮肤好像被侵蚀一般。 

　　路小西吸进一口气，一跨步再度冲向玄天魔。 

　　「进步七星！」 

　　路小西缓缓向前走，虽然走得慢，身影却是重重，连走七步，出现七个分身，好像有七个路小西，瞬间将玄天魔包围。 

　　「迎风掸尘！」 

　　同时出腿扫足踢向玄天魔，七只腿一起踢向他，玄天魔不动，任凭七只腿踢他，发出啪啦响声，路小西小腿隐隐作疼。再以肩撞方式，撞击玄天魔，玄天魔不为所动，两股内力藉机窜进路小西的身体，路小西肩膀感到辛辣阴寒，知道玄天魔的厉害，立刻弹退与玄天魔分开。 

　　路小西心里想：以拳脚不行，那就以阵势对付，摆出太极两仪剑阵。 

　　「周易太极图，两仪为主，八卦为辅，阴阳为两仪，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为八卦，乾为天卦、兑为泽卦、离为火卦、震为雷卦、巽为风卦、坎为水卦、民为山卦、坤为地卦。我就以手代剑，使出武当太极两仪剑阵。」 

　　「天，拨云瞻天！」、「泽，青龙出泽！」、「火，野火分鬃！」、「雷，天雷行空！一、「风，风扫梅花」、「水，蜻蜒点水！」、「山，开门见山！」、「地，轴底看地！」 

　　路小西快速移动身躯，以太极图为阵形，一人分饰八角，绕著玄天魔攻击，使出八大剑招，「拨云瞻天」、目龙出泽」、「野火分鬃」、「天雷行空」、「风扫梅花」、「蜻蜒点水」、「开门见山」、「轴底看地」，玄天魔陷入剑阵，一道一道击打，打在玄天魔身上，同时有一股反力反击，路小西强势攻击夹带各种强大劲力，猛击玄天魔各大穴道。头、胸、腹部、四肢纷纷中招。 

　　环绕数圈，走完太极图四大周天，收招，玄天魔身体各大穴道竟然鼓起，就像吹了气的气球，慢慢涨大。路小西以为攻势奏效，将内劲击入玄天魔体内，见著玄天魔身体涨大：心中暗喜，可是没有多久，玄天魔身体又消下去，恢复原状。 

　　「好舒服，你的内劲在我的体内定一圈，弄得我很舒服。」 

　　路小西心中叫苦，这样的攻击仍然伤不了玄天魔，玄天魔简直不是人，强得无法想像，难道没有方法可以打倒他吗？气得一句话都说不出来。 

　　「怎么样？你的能耐就到此为止吗？路小西，你实在是太令我失望了，期待与你一战这么久，没想到你只有这样能耐，战起来一点意思都没有。」 

　　「你不要太狂妄，我不会让你得胜，我一定会伤你，我用我的性命豁出去。」 

　　路小西再度站来，双眼完全血红，十分恐怖的眼神：「我一定会伤你！」 

　　「太极拳十三势！」 

　　「太极拳十三势的精神是：彼不动，己不动，彼微动，己先动，劲似松非松，将展未展，劲断意不断。先在心，後在身，腹松气沈入骨，神舒体静，刻刻在心，切记一动无有下动，一静无有不静，牵动往来，气贴背而敛入脊骨，内固精神，外示安逸，迈步如猫行，运劲如抽丝，全身意在精神，不在气，在气则滞，有气者无力，无气者纯刚，气若车轮，腰如车轴。」 

　　「太极拳十三势，棚、履、挤、按、采、冽、肘、靠、进、退、颅、盼、、定？」 

　　只见路小西快速冲向玄天魔，身影不停改变，所使出的是太极拳十三势：「棚、履、挤、按、采、冽、肘、靠、进、退、顾、盼、定」，以「棚」抓住玄天魔的拳将他的拳托高，以「履」快速找到攻击间隙，以「挤」改变玄天魔方向，以「按」压抑住他的身体，以「采」将身体转到另外方向，以「冽」使玄天魔双拳分裂转向两边，以「肘」顶住玄天魔胸口，以「靠」将自己的背靠住玄天魔的背，以「进」将玄天魔推却，以「退」又将玄天魔拉回，玄天魔不停的在路小西的双手间环绕，路小西猛力一击，击在玄天魔的胸口上，整个身体向後退了好几步！ 

　　「很有趣，这就是太极拳吗？不愧是武当的绝学，把我耍得团团转。花巧虽多，但没有什么破坏力，根本伤不了我。路小西你令我太失望了，期待跟你一战，却拿出这种成绩，我一直在进步，一直变强。你却不停倒退，变得比以前弱了许多。这一战战得真不过瘾，我灰心了，不想跟你再战下去，就用双手亲自了结你的性命。」 

　　从玄天魔眼中露出无比的杀气，让路小西看得不禁心寒，玄天魔往前快冲，往上一飞跃，整个人在路小西眼前消失。 

　　留美子在旁边为路小西担心：「小心！古代人！」 

　　路小西感到杀气从上方而来，抬头一看，玄天魔居然跃数十公尺高，往他快速俯冲。 

　　「玄天火掌！」 

　　玄天魔快速向路小西俯冲，双掌猛击，一股至热王炎的热气被击出，喷出熊熊炽热火焰，双掌猛力击在路小西胸口上，速度实在是太快了，路小西完全无法躲避，这一击命中他的胸口。 

　　路小西被击中，感到一股至热炎气，涌人体内，完全无法抵挡这一股炎气，整个身体就好像要燃烧一般，一股强大怒火在心中燃烧，强大掌力在胸口产生爆炸，整个人快要燃烧起来，快被溶解。急忙提起体内真气抵御，两个力量在体内产生剧烈爆炸，整个人被弹飞出去，倒在地上，爬不起来。 

　　路小西倒在地上呻吟，身体受到严重灼伤，心里想：这是多么恐怖的掌力？ 

　　玄天魔实在是太强了，强得无法想像，要不是有真气护身，一定被玄天魔一掌打死。这么强大的敌人，又要如何对付他？难道没有办法？没有方法可以打倒玄天魔吗？他们之间的实力相差太多，如果有雷刀，那就好了。 

　　玄天魔一步一步接近路小西，眼神露出无比可怕的杀气，路小西心中从来没有那么恐惧过，他感到害怕，眼前这个人强得无法想像，他的身体不自禁的颤抖。 

　　突然间在旁边出现一个人，路小西看了一眼，吓一跳，那个人居然是在地下水道遇见的那个糟老头，当时他突然消失，如今又突然出现，这到底是怎麽回事？ 

　　「糟老头！怎麽会是你？你怎麽会突然出现？」 

　　「我不知道，我四处认家，到处流浪，为什麽会在这里遇见你？我也不知道。上次你跟力士对打，这一次你又跟这个人对打，看来我错过一场好戏。」 

　　「你快一点离开，这里十分危险。」 

　　糟老头不理会路小西的话，反而走向玄天魔，毫无恐惧，路小西心里想：这个糟老头究竟是谁？ 
　

　

　


　　

　

　 
　
第三十九话 赤熬
　
　　在路小西与玄天魔激战时刻，神秘糟老头又出现。 

　　「危险，糟老头，这里十分危险！」 

　　糟老头不顾路小西的劝阻，反而走进两人对战中间，情势危急，路小西为糟老头感到紧张：「很危险！快闪开！你会被他杀死！」 

　　奇怪的很，糟老头逆言而行，走到玄天魔眼前，只离他数十公分。 

　　玄夭魔睁大眼睛看著糟老头，没想到这个人这麽大胆：「你不怕我吗？不怕我会杀了你？」 

　　糟老头摸摸玄天魔的胸膛：「好！好结实的胸膛，你应该是个高手，强得让人无法想像。」 

　　「你很大胆，从来没有人像你这样大胆靠近我。信不信我会杀了你？。」 

　　玄天魔将手高举，露出凶狠的杀气，举掌之间充满强大气势，往糟老头额头猛击，虎虎雄风。没想到糟老头不避，眼睛也不眨一下，心中毫无恐惧，掌打在离他额头一公分之处停止，路小西为糟老头感到紧张。 

　　玄天魔不禁哈哈大笑：「哈哈哈！你这个人真有趣，居然不怕我会杀你！」 

　　「你神功广大，要谁死，谁敢不死？」 

　　糟老头转过头跟路小西说道：「小兄弟，他真的很强，强到无法想像，你打不过他，认输吧！」 

　　「不行！我不能认输！这关系到留美子的性命，我要一定保护留美子，绝对不能认输！」 

　　「挑战如此高超武功的人，让人感到兴奋。你的武功再加上我的头脑，或许可以跟他一并。」 

　　「你想帮我？」 

　　糟老头走到路小西身边，在路小西耳边叽哩咕噜说了一些悄悄话，路小西表情居然转忧为喜。 

　　「哈哈哈！真有趣！。你以为两三句话，就可以帮助路小西打败我，我从来没有听过如此荒唐的事。我要亲眼看看，你如何用你的头脑帮助路小西打败我？」 

　　「啊！」玄天魔大喊一声，空前无比可怕的杀气，从身上散出，树林随著杀气晃动，路小西、糟老头、留美子也被这股杀气逼退。 

　　玄天魔快速往路小西方向冲，出掌击向路小西！ 

　　「玄天冰掌！」 

　　玄天魔身边空气开始变寒，一出掌，一股至冰至寒的掌气从掌中击出，空气随著掌气冻结，让人感觉无比刺冷，皮肤就像是被针刺一般。路小西不理会玄天魔的攻击，竟将背转过，背对著玄天魔，不理会玄天魔的攻击。突然间玄天魔心中变得狐疑，路小西为什麽可以如此大胆？不理会他的攻击，难道他暗有计谋，要引他上当？ 

　　在空中，将打出的掌收回，转向反打在两旁树上，两边树木瞬间变成冰冻，如冰块瞬间炸开，雪霜喷洒满地。 

　　「你别故做玄虚，我不会上当，你以为摆出空城记，我就会上当吗？信不信我会一掌打碎你的背，转过身，跟我堂堂正正一战。」 

　　「既然你认为我是故弄玄虚，为什麽不出掌攻击我？一掌打向我的背，结束我的性命，那你就赢。你害怕什麽？」 

　　「可恶……，别以为你说说我就会中计，我绝对不会相信你说的话。」 

　　玄天魔心中产生狐疑，虽然路小西全身露出破绽，或许因为如此，他不敢轻易进攻，摆好架势，僵持十数分钟。玄天魔终於耐不住性子，出招攻击路小西，牛刀小试，投石问路，不敢使出全力，试试看路小西骨子里究竟卖什麽膏药？。 

　　「玄天风转！」 

　　双脚在地面打滑，双脚一画圆，所划过的地方尘土像旋风一般卷起，身体也冉冉卷起，在地面上旋转，打出一道气旋风，快速击向路小西背後。 

　　路小西头也不转，彷佛背後有长眼睛，眼见击风就要击中他。一翻身，整个身体往上翻，闪过这一击，整个身体翻至半空中，身体往下压，快速往玄天魔快冲，使出绝招。 

　　「少林龙爪手——抢珠式！」 

　　路小西跃到玄天魔上方，双爪齐出，攻击玄天魔的头部，爪势凌厉，抓出阵阵爪风。玄天魔见路小西攻势甚喜，路小西主动攻击，简直是送死，立刻穿过爪势，举掌击向他的额头。 

　　玄天魔万万没有想到，路小西这一击是个虚招，玄天魔扑了一个空，路小西在空中突然向後退，往後弹跳数十公尺，与玄天魔保持一段距离。 

　　「你太卑鄙，为什麽逃避我的攻击？不敢跟我堂堂正正一战？」 

　　路小西不理会玄天魔的话，跟槽老头对谈：「我表现得怎麽样？表现还好吗？」 

　　「太好了，一切在预料之中。」 

　　路小西与糟老头嘀嘀咕咕说话，玄天魔看在旁边，简直是气疯，他们竟然不重视他，在决斗之际，他们把决斗当作什麽？玄天魔整个脸色都变了，面部表情开始扭曲。 

　　糟老头在路小西耳边说道：「时候到了，我们等的就是这一刻。之前你知道你败在哪里？除了实力不如玄天魔，还有你的心实在是太急，或许是救人心切。 

　　但是一个人心急，会让人失去冷静，失去冷静就会暴露许多缺点，会失去许多先 

　　机，陷入失败之中。 

　　「如果要跟玄天魔一拼，一定要以静制动，保持冷静，激怒玄天魔，玄天魔一怒，就会曝露缺点，你就可以以逸待劳攻击他的缺点，才可能反败为胜。」 

　　玄天魔脸色变得可怕，表情完全扭曲，眼神充满血丝，张开大嘴，血口临盆，可怕极了。 

　　「可恶！你们实在是太可恶！」 

　　「玄天九重天！黑暗真气！」 

　　玄天魔将双手一弓，从身上冒出一股空前未见的超强真气，数股真气在空气中乱窜，快速旋转，把四周环境渲染成黑气，树林快速强晃，一株一株的树被真气鼓得连根拔起，树木在空气中快速旋转，形成一阵巨大龙卷风。玄天魔用力一推，推向路小西与糟老头，路小西与糟老头抵抗不住这股强大真气，两人纷纷被卷起。 

　　「这是怎麽回事？你说他愤怒会失去冷静，之後就会自曝缺点，怎麽会越变越强？」 

　　「这是我无法想像的，他体内拥有无法想像的超强能量，我已经无法预估他究竟有多麽强？他可能已经接近天下无敌。」 

　　「玄天杀光！」 

　　玄天魔再施杀著，快速冲向路小西与糟老头，边跑著，一道一道杀气从他身上散发，四周树林引起阵阵强烈爆炸。玄天魔快速冲向路小西与糟老头，紧握双拳，双拳中充满一道一道强光，使双拳透明，拳内骨骼清楚可见。 

　　一拳轰向槽老头，糟老头无法躲避这一拳，拳尽没入糟老头胸口，不到一秒钟，糟老头轰然爆炸，身体炸碎，变成一块一块的尸块，血水在空气中散飞，死状相当恐怖，死无全尸。 

　　路小西心中惊讶，玄天魔实在是强得恐怖，居然可以一拳轰碎糟老头，真是可怕极了。心中也为糟老头伤心，糟老头死得太冤枉，他甚至还不知道他的名字，他的出身是什麽？究竟是何方人物？。在一切模糊之中，就死在玄天魔手中。 

　　他曾帮助路小西打败相扑大关花若乃，甚至帮助路小西对付玄天魔，这一切…… 

　　这一切……实在是太可悲。 

　　可是厄运还没有结束，玄天魔快速转向攻向路小西，路小西伸出双拳，试图阻挡玄天魔的攻势，与玄天魔的拳一接触，发现他的拳炽热无比，难以阻挡，立刻提起体内真气——少林真气护身。 

　　玄天魔一拳轰向路小西胸口，路小西有真气护身，不至於被玄天魔一拳轰死。可是玄天魔的拳威力甚大，拳一轰，整个身体被轰飞，全身向後冲，被打得浑身是血，口鼻喷出鲜血，向後冲势超强，连续撞断数根大树，也阻挡不住退势。 

　　路小西整个人撞在地面，地面被撞凹，身体埋进土里，全身是血，惨不忍睹。路小西心中惊讶，玄天魔强得太可怕，身上骨头不知被打断几根，无力再站起，不停喘著气，心脏跳得很快，冷汗不停直流。 

　　「吼！吼！吼！」玄天魔不停狂吼，一步一步走向路小西，眼神可怕极了，充满无限杀气，双眼都红了，布满血丝，在他拳中，散发出强烈杀光。 

　　玄天魔走到路小西眼前，站在他的前面，表情冷酷极了，冷冷看著路小西，丝毫不带一丝微笑。 

　　「路小西，你知道，我心里多麽难过，我不想杀你，但逼不得已还是要杀你。你死了之後，在这个世界上，我会变成孤独一个人，没有人会比你更了解我，了解我的过去，了解我的个性与了解我的来历。我真的逼不得已要杀你，就让我的手沾满你的鲜血，送你上西天！」 

　　玄天魔将右手举起，掌心发出强烈杀光：「永别了，路小西！。」 

　　一掌打下去，往路小西胸口猛击，眼见路小西就要被玄天魔一掌打死。在紧要关头，一阵阵枪声响起，「碰！碰！碰！」强烈枪声，射出一道道弹光，子弹射进玄天魔的胸口，瞬间」阵一阵爆炸，鲜血迸出，玄天魔被数阵子弹爆光射得弹飞出去，倒在血泊之中。 

　　从东方树林出现几个人影，他们拿著冲锋枪，往路小西走过来。 

　　「太好了，还来得及。路小西、留美子你们没有事吧？」 

　　走出来的人原来是朝仓大介、薰、桐子与东京警视听的特勤部队队员们，每个人都全副武装拿著冲锋枪。 

　　「总算来得及，路小西、留美子，我们来救你们。」 

　　留美子一见到薰与桐子的到来，就不禁掉下眼泪，冲过去跟她们拥抱。 

　　「薰姐、桐子姐，我心里好害怕！」 

　　「不要怕，傻妹妹，有我们在，绝对不会让玄天魔伤害你。」 

　　朝仓大介看著倒在血泊中的玄天魔，不禁冷冷说道：「看他的样子，应该被乱枪打死，像这样的变态杀人魔，死不足惜。一个人再强，武功再高，人还是人，人是肉体的，是抵不过枪炮子弹。」 

　　不到一秒钟，朝仓大介後悔他说的话，张大眼睛，眼睁睁看著玄天魔从血泊中爬起。玄天魔不是被乱枪打死了吗？被射成像蜂窝一般？为什麽他还能站起来？朝仓大介吓得一句话都说不出来。 

　　「可恶……，你们实在是太可恶了……，竟然拿枪射我，伤害我……」 

　　「啊！。」玄天魔大喊一声，原本射进体内的子弹，全部弹出，射在四周树上，引起阵阵强烈爆炸，火在四周树木燃烧，瞬间变成一片火海，情况危险极了。 

　　玄天魔是经过训练的，肌肉如钢铁一般坚硬，当时有玄天真气护身，特勤部队所射出的子弹，无法射进筋肉内，无法伤及内脏，只是卡在肌肉上。 

　　「可恶！你们通通得死，我要杀了你们！」 

　　玄天魔快速冲向他们，纵身一跃，眼露杀光，速度如雷电一般敏捷。特勤部队队员一见情势不对，立即拿起冲锋枪，往玄天魔扫射，一直扫射。子弹不知射出多少发「哒！哒！哒！」的子弹声震响於耳，枪声隆隆，弹道在黑暗中成了密集弹网，往玄天魔方向集中扫射。 

　　在那瞬间，玄天魔就像风一般消失，不见踪影，消失不见，究竟躲到哪里？ 

　　在那一刹那，竟然出现在众特勤队员正上空，往他们快速俯冲，一瞬间，双手一挥，就将两人挥成两截，血光见影，鲜血不停喷出，胃啊、肠啊跟著喷出，惨不忍睹，情况恐怖极了。玄天魔冲进人群，狂性大作，不停砍杀，杀红了双眼，一个一个特勤队员死在他的掌中，断手、断脚、碎块在空气散飞，鲜血到处乱喷，把四周染红，树林中染满鲜血，到处都是血淋淋。 

　　「怎麽办？路小西，玄天魔已经疯狂，他凶性大起，不停疯狂砍杀，已经杀红双眼，难道没有方法可以阻止他吗？」 

　　「我不知道，他实在是太强，而又变得完全疯狂，没有人可以阻止他，阻止他的杀性，这里的一切将会变成灰烬，我们所有人都将被他杀死。如今除非有雷刃，雷刃出现，或许可以阻止玄天魔。」 

　　桐子听到路小西所说，立即将包包打开，从包包中反射出一道紫光：「小西西，你要的雷刃就在这里！」 

　　桐子将包包丢给路小西，路小西接过包包，从包包中抽出一把紫色的刀，发出无比闪耀的紫色光芒，那就是雷刀。 

　　突然间风云际会，气候瞬间转变，天空乌云密布，黑云遮盖住明亮月光，四处变得一片漆黑，什麽也看不见。突然间雷声大响，从天际之间打下数道闪电，从天空直直往下劈，劈中路小西手中的雷刃，瞬间变成一片光亮，雷刃发出光芒耀眼的亮光，照亮四周，使四周如白书一般，耀眼无比，令人无法张开眼睛。 

　　双手充满血腥，杀红双眼的玄天魔看到这种情形吓一跳，看见发出紫光的刀，不禁惊叹：「雷刃！是雷刃！」 

　　「是雷刃开了封，雷刃经过雷电的洗礼，就会恢复灵性，它会变成最凶猛最强的刀，谁也无法阻挡它的威力。」 

　　路小西手握雷刃，雷刀发出耀眼紫光，使出惊天动地雷霆一击！ 

　　「伏虎绝刀！」 

　　路小西纵身一跃，跳至高树方向，再利用脚踏高树反力，快速往玄天魔快冲，要冲进玄夭魔的攻击范围之内。 

　　路小西迅速往下冲，双手反握雷刃，攻势向下直冲，很快一瞬间，冲进玄天魔近身，雷刃发出闪耀紫光，一阵一阵刀气从雷刃中发出，引起四周强烈爆炸，陷入疯狂险境之中，凶狠一刀往玄天魔胸口直劈。 

　　玄天魔见如此险境，不敢轻嘘，立刻举起双掌，双掌合并，夹住雷刀攻击。 

　　「玄天双掌合击！」 

　　路小西的冲势非常快，玄天魔这一击虽然阻挡了雷刃攻势，却卸不去路小西的冲势，双脚在地面上滑动，快速向後滑，直冲後面的大树。 

　　玄天魔将双手一扭，将路小西与雷刀用力向外一抛，丢了数十公尺之远，才阻止路小西这一番攻势。 

　　路小西在空中翻一圈，稳稳落在地上。手握雷刃，心中涌出许多力量，变得信心十足，有了雷刃，什麽都不怕，似乎武艺更加上一层楼。 

　　「玄天魔，你受死吧！乖乖投降！我要让你知道雷刃的厉害！」 

　　「赤气回斩！」 

　　路小西反身一跃，身体在空中快速旋转，在那瞬间出招快速攻击！ 

　　双手使著雷刃，身体快速打转，刀气在地回上划个大圆，一道一道刀光划在地上，引起阵阵强烈爆炸，被炸起土石灰尘凶猛往上冲，四周气势劲道快速上冲，路小西用力一刀挥出，阵阵土石灰尘被激起，形成波浪之势，快速攻向玄天魔，就像形成一阵大海啸，无比波涛汹涌，气势翻腾，眼见一瞬之间，就要将玄天魔吞没。 
　

　

　


　　

　

　 
　
第四十话 「赤气圆斩！」
　
　　路小西用力一刀挥出，阵阵土石灰尘被激起，形成一阵大海啸，无比波涛汹涌，气势翻腾，眼见一瞬间，就要将玄天魔吞没。 

　　玄天魔见情势危急，身体不停向後退，聚集体力真气，内力急聚而冲！。 

　　「玄天怒吼！」 

　　开口用力一喊，全身内力随喊声齐出，喊声嘶裂，要把空气撕裂，无比尖利，一道音波冲出，迅速向四周扩散，形成尖利音阵，使得四周树木产生爆炸。 

　　音波功撕裂，震人欲聋，在一旁的朝仓大介、薰、桐子、留美子等人承受不住强烈音波，纷纷被震後退。 

　　强烈音波与海啸刀波在空中相遇，引起强烈爆炸，爆炸辐射纷纷向外射，好像原子弹爆炸一般，一朵云覃涌而上起，爆炸向四周辐射扩散而出，路小西与玄 

　　天魔纷纷被爆辐震飞，向後飞起。 

　　「龙牙巢突！」 

　　路小西冲向空中，在空中快速翻转，双脚踩在大树上回，藉脚力反弹，反冲身影以飞快速度冲向玄天魔，刀在空中向前突刺，刀影幢幢，就像蜜蜂群飞，变成成百成千突刺攻势，层层刀影将玄天魔包围得水泄不通！ 

　　玄天魔双手快转，顺著空气快转，形成一股强力黏劲。 

　　「玄天山空！」 

　　手一转，路小西攻击刀影被玄天魔手劲吸去，攻势被化解，双手一推，路小西被强劲推力推出！ 

　　「玄天冰火掌！第九重天！」 

　　玄天魔运气全身，集中内力於双掌，全身内力分成两极，一股是至热至炎，另一股是至寒至冷。双掌击出，两股气道被击出，快速冲向路小西，两股气势紧紧将路小西包围。 

　　路小西紧握雷刃，抵抗玄天魔这两股气，玄天魔双掌打在雷刃上，引起超强 

　　烈爆炸，刀身强烈震晃。至寒至冷使雷刀冰封，雷刃刀面迅速结冰，从刀锋快速结冰，一直结冻到路小西右手臂上。另一股至热至炎的内力，迅速在雷刀上快速燃烧，形成大火，烧向路小西的身上。 

　　接著四周环境迅速改变，彷佛陷入地狱，炽热火焰在树林中迅速燃烧，整片树林陷入火海中；另一方面却是冰冷结冻，成为冰天冻地冰冷世界，让人不禁打冷颤。 

　　两股内力涌入路小西体内，路小西感到万分难受，至热至炎、至寒至冷使得路小西的身体快要被撕裂，整个人快被分断两半。 

　　路小西大喊一声，用力一震，将雷刃快速旋转，用力一震，将玄天魔掌力卸去，两股掌力如两粒光球，以雷刃为中心，迅速向外扩散，席卷树林，引起阵阵强烈爆炸，陷入火海之中，黑烟窜起，形成乌云密布，狂风暴雨，雪花到处散飞。 

　　在天空中快速旋转的路小西，顺应气流变化，快速变换身影，使出霹雳绝招快速攻向玄天魔！ 

　　「劲刀花落！」 

　　快速冲向玄天魔，左右手合握雷刀，使出雷霆攻势，一道闪电打在雷刃刀面，使雷刃发出光芒，用力一冲，那道光芒充满劲力，使雷刃在劲风中快速震动，光芒在暗夜中快速划动，跃至玄天魔头上，刀影成双前後夹攻玄天魔，充满强劲劲力往下砍！ 

　　「龙旋斩卷！」 

　　路小西借地反力，身体反弹，以旋跳方式跃入半空中，雷刃发出光芒，无比耀眼，在空气中快速转动，形成高速风压，爆裂风压形成雷霆之势，阵阵风压扑向玄天魔，形成波涛汹涌之势，路小西快速冲向玄天魔，刀势十分猛烈，就像一只发出白光巨龙快速冲向玄天魔。 

　　「疾空刀势！」 

　　路小西纵身一飞，快速冲向玄天魔，刀势非常快，如路小西快速刀法，闪速划过空气，空气因为路小西刀势，发出共鸣，形成一阵音波攻势，如风一般，包围著玄天魔。在强大风压之下，路小西临风一劈，在烈风中，杀出强烈刀势，刀 

　　势穿过玄天魔掌与掌之间，攻向玄天魔。 

　　路小西发出猛烈攻击，马不停蹄，只见两人身影在暗夜里穿梭，穿遍树林。 

　　这真是两位绝代高手的一战，如风一般快捷，现场的人看不清楚这一战如何打，两人的动作实在是太快了。 

　　两位旷世绝代高手，这一战惊天地泣鬼神，身为现在人根本无法想像这一战如何精采。瞬间风势大起，雷云汹涌，天气变化瞬间万千，连老天爷都想知道这」战的结果是什麽？ 

　　薰、桐子、留美子在旁边观战，为路小西感到担心，她们从来都没有见过路小西是那麽强，强得她们无法想像。 

　　突然间路小西手握雷刃，从上一跃，往下一冲，使尽全力展出惊天动地一击！ 

　　「雷霆一劈！」 

　　左右双手紧抓雷刃刀柄使出攻势，在那瞬间，以急速刀势切向玄天魔，双脚在空中打了个转，配合双手快速切式攻击，顺势翻身，从天空下冲往下攻，攻进 

　　玄天魔近身。在转身快速下滑时，出刀速度，如闪电一般；在那瞬间，天空发出红光，由天而下打出一道紫色闪电，劈中雷刃刀身，发出紫色雷光，气势浩瀚，要将四周并吞。 

　　路小西抓紧雷刀，刀势如雷电猛劈，快速劈向玄天魔！ 

　　玄天魔见这一招利不可挡，使出全身内力，「玄天冰火掌」最高境界，右手居然著火，大火燃烧，左手结冻成冰，寒气逼人。 

　　「玄天冰火掌第十重天——冰火相溶！」 

　　左右手合并，将劈下来的雷刃徒手接住，使路小西悬空在半空，火气冰气迅速席卷路小西，赤火在路小西的一半身上燃烧，冰霜在另一半身上迅速结冻，眼见路小西就要遭玄天魔的毒手，死在神功之下。 

　　突然间玄天魔吐一口黑血，身上开始爆裂，产生一阵一阵强烈爆炸，从身上喷出鲜血。原来玄天魔使出太多内力，刚才受到强烈的枪伤，再也顶不住，身体喷出大量鲜血。 

　　大喊一声，双手一旋，硬是将路小西抛出去，路小西跌在地上，玄天魔全身流满鲜血。 

　　玄天魔不禁狂笑：「天啊！只差一个，只差一个处女我就会成为天下无敌，刀枪不入，如今这所有的一切都功亏一溃，没想到我一代枭雄玄天魔，今天就要死在这里，败在武林神捕路小西的手中，我的心不甘，我不甘心！」 

　　话一说完，全身如泄气皮球，跌坐在地上，再也无力站起。所有人把枪举起瞄准玄天魔，要他葬身於此，玄天魔却无法反抗。 

　　朝仓大介大声说道：「玄天魔你罪大恶极，变态奸杀无辜少女，你死不足惜，就地正法，就在此地毙了他，不要让他有再站起来的机会。」 

　　「你们以为你们赢了吗？拿著枪对准我，以现代科技杀死我。如果你们赤手空拳跟我打，现场的人一起上，也不是我的对手，你们胜之不武，不是你们灭我，是天要灭我，只差一个处女我就可以天下无敌……，啊……，这一切都是天命……」 

　　「不要听他胡说，这是消灭玄天魔的大好机会，如果让他再站起来，我们所有人都会没命，大家开枪，一口气解决玄天魔。」 

　　「大家开枪！快动手！」 

　　在那刹那间，居然没有人下得了手。突然间异象发生，「天狗食月」月蚀现象，四周变得一片黑暗，暗得可怕，伸手不见五指，大家居然看不见玄天魔，玄天魔居然消失。 

　　「怎麽突然变黑？什麽都看不见，这是怎麽回事？到底是怎麽一回事？玄天魔呢？。玄天魔又到哪里呢？」 

　　「哈哈哈！情势大逆转，上天没有抛弃我，再给我一次机会，你们所有人都要死，死在我玄天魔的手下。」 

　　「啊，」一声惨叫声，那是女人的声音，无比凄厉。 

　　「那是留美子的声音，留美子被玄天魔抓走！」 

　　在黑暗之中乱成一团，什麽都看不见，人与人相互乱撞，互相践踏。 

　　「留美子被玄天魔所抓，快救留美子，快一点救她！」 

　　经过十分钟，「天狗食月」过去，月亮重现，四周再度恢复光亮，路小西、薰、朝仓大介等众人，乱成一片，现场一片狼籍。 

　　「留美子是不是被玄天魔抓走？快一点找留美子，快点救她的性命！」 

　　突然间有道白光，从东方树林射出，页射天边，无比雄伟。玄天魔竟然从白光之中飘起，散发无比强烈气势，一道一道内气散出，快速旋转树林，所有的树都被连根拔起，在四周旋转，形成惊天骇浪波涛汹涌之势，玄天魔身上的气强到无法想像，强得可怕。所有人被他那一股气所摄住，竟一动也动不了。 

　　「我终於达到玄天冰火掌最高境界，第十重天，天下无敌，刀枪不入，我是这个世界最强的人。」 

　　「留美子呢？你对她做了什麽？」 

　　「我已经将她奸了。」 

　　「什麽？你强奸留美子？」 

　　「就是因为她的处女之身，我才可以达到第十重天之境界，天下无敌的我，你们所有人都要死在这里。」 

　　「留美子……，你竟然奸了留美子，你实在是太可恶，罪不可赦，你这个变态无情的杀人魔玄天魔。」 

　　「在这个世界，为了变成最强的人，我什麽事都做得出来，永不後悔。」 

　　「我不会原谅你，玄天魔。」路小西等人不禁为留美子感到伤心，眼泪不禁流出。 

　　「我已经是天下无敌，你们所有人都不是我的对手，我刀枪不入，雷刃也不放在眼里，今日，你们所有人都要死！」 

　　「为了给你们一个机会，证明我是天下无敌、刀枪不入，你们所有人，用你们的枪瞄准我的心脏，如果你们能射得死我，你们就有活命的机会，这也是你们唯一的机会。」 

　　所有人将枪举起，瞄准玄天魔的心脏，每个人都不禁发抖，这是他们唯一的机会，如果射不死玄天魔，那死的人就是大家。 

　　「这是我们唯一的机会，一定要射死玄天魔，射到弹药用尽，大家绝对不要松手。」 

　　大家不停发抖，谁也不敢开第一枪。 

　　「开枪！」 

　　「哒哒哒！」枪声响起，子弹从枪口射出，瞄准玄天魔的心脏，用力狂射，拼命狂射，谁也不敢松手，子弹一颗一颗飞出，不停在玄天魔的胸口产生爆炸，隆隆枪声，好吓人，土石横飞，烟硝四起，四处烟雾蒙蒙，让人看不清楚。 

　　大家不停狂射，谁也不敢松手，大家都射到软手，匣尽弹绝，真不知道射死了玄天魔没有？玄天魔说他刀枪不入，他到底承受得住承受不住如此强烈攻击？ 

　　到处一遍烟硝味，一遍烟雾朦胧。 

　　大家、心里紧张，眼见烟雾慢慢离去，到底玄天魔死了吗？烟雾散去，看见一个黑影站在那里，仍然屹立不摇，那个人居然是不死的玄天魔，他居然没有死。 

　　「怎麽可能？他真的没有死？真的刀枪不入？不死之身？他不是人，简直是妖怪！」 

　　玄天魔以一种非常冰冷的眼神看著众人，众人不禁鸡皮疙瘩站起，不禁发抖，冷汗直流。 

　　「你们这些人，你们玩完了吗？你们玩不死我，那我就要玩死你们！哈哈哈！哈哈哈！」 

　　玄天魔不停狂笑，笑声越来越大声，越来越狂妄。大家心里害怕，从来没有遇过这样的人，简直是不死的怪物，大家大难临头，遇到如此恐怖的怪物。 

　　「哈哈哈！你们所有人都要死在我手中！你们都要死！」 

　　突然间玄天魔胸口产生剧烈爆炸，心脏喷出大量鲜血，全身染满鲜血，玄天魔心中感到万分惶恐。 

　　「怎麽会……？怎麽会……这样……？明明我已经……练成……金刚不坏之身……，刀枪不入……，天下无敌……，为什麽会受伤……？为什麽？」 

　　从草丛中钻出一个赤裸的人影，那个人是桐子。 

　　「被奸的人是我，不是留美子，气死我了，你这个大色狼搞错对象，我不是处女之身。」 

　　「什麽……？搞错对象……？你不是处女……？」 

　　［那留美子呢？留美子又消失在哪里？」 

　　留美子从另外一边草丛里钻出：「我在这里，我没有事，我害怕极了。」 

　　［可恶……，上天你为什麽……作弄我……？跟我开了……那麽大的玩笑… 

　　…」 

　　「玄天魔，天网恢恢，疏而不漏，你作恶多端，自作自受，你要为你的恶行付出惨痛的代价。」 

　　「去死吧！玄天魔！」 

　　路小西手握雷刃，快速冲向玄天魔。 

　　「拔刀居合斩！」 

　　快速拔刀，雷刃发出紫色光芒，划出一道紫光，往玄天魔腹部猛力一劈，在短短瞬间，一代枭雄玄天魔被劈成两半，一分为二，腹部喷出大量鲜血，血染遍大地，洒满空气之中，玄天魔惨死在血泊之中。 

　　路小西虽然杀死了玄天魔，了结他多年任务，但突然间却变得非常惆怅，瞬间失去人生目标，不知道自己该做些什麽才好？自己又不是这个时代的人，该做些什麽？ 

　　或许玄天魔说得不错，在这个世界最了解他的人就是玄天魔，他们来自同样的时代，也许他是路小西在这个世界上唯一的朋友，如今玄天魔死了，他又能做 

　　些什麽？无依无靠，没有目标，这样的人生过得又有什麽意思？ 

　　路小西的、心觉得很惆怅：「念天地之悠悠，独怅然而泪下，人生几何，花开月圆，怎奈无奈不涌上心头？」 

　　举起雷刃，挂在自己颈上，准备自刎。薰、桐子、留美子看到这种情况，吓一跳，立刻出声阻止路小西。 

　　「路小西，你想干什麽？」 

　　「我想自杀，我不是这个世界的人，让我自杀而死，离开这个世界。」 

　　「路小西别说傻话，我们把你当作一家人，你不能这样自杀。」 

　　「可是……」 

　　留美子走到路小西身边，握住路小西的手：「古代人，你实在是太自私了，你说过要保护我，如果就这样死，又如何保护我？我不准你死。」 

　　「保护你？」 

　　「是的，我要你保护我，用你一生一世来保护我。」 

　　「是的，我了解，我一定会用我的一生一世保护你。」 

　　旭日东升，世界又恢复平和的日子。

　　－－－完 －－－ 
　