　　书名：东床入幕
　　作者：gulang5525

　　
　　内容简介：

　　97年6月底，大学毕业的我没有先想着工作，而是开始了梦寐已久的流浪。揣着300元启程，到春节前回家，我走过了东北三省，内蒙古草原，新疆戈壁沙漠，回到家，我兜兜里还有不到1000元。
　　经历完除夕的团圆，初一到初三的走亲访友，我逃离烦杂的城市，一个人骑车到郊外的湖边。湖水在数九的寒风中已经冰冻如镜，大过年的周围也没有什么人。我试了试冰面可以承载我，小心的从岸上下到冰上，在冰上丢石头玩，时不时大吼一声，玩的不亦乐乎。
　　正玩的开心，远远看到一个人也骑车过来，近了看清是一个小姑娘，一辆粉红色的变速车，裹着一件白色的羽绒服，带着一顶红彤彤的线绒帽，一条红色的围巾，这这清冷的冬日里，格外夺目。
　　她在我不远处停下，看我玩了一会儿，没有打扰我，也学我在岸上往冰面丢石头玩，我们很默契的各玩各的。
　　我突然听她“哎呀！”叫了一声，扭头看去，原来她的手套被甩到了冰面上，正找了一根树枝去勾，树枝有些短，她打算下到冰上去勾，我连忙大叫一声“不要！”阻止了她。她懵懵的停下问我“怎么了？”
　　“那里冰太薄，不能站人的。”我爬上岸，走到她身边对她说。近处看她，圆圆的，有点婴儿肥的圆脸，白里透红，吹弹可破，大大的眼睛，长长的睫毛，一个非常可人的小萝莉……


　　一、纯情萝莉

　　97年6月底，大学毕业的我没有先想着工作，而是开始了梦寐已久的流浪。揣着300元启程，到春节前回家，我走过了东北三省，内蒙古草原，新疆戈壁沙漠，回到家，我兜兜里还有不到1000元。
　　经历完除夕的团圆，初一到初三的走亲访友，我逃离烦杂的城市，一个人骑车到郊外的湖边。湖水在数九的寒风中已经冰冻如镜，大过年的周围也没有什么人。我试了试冰面可以承载我，小心的从岸上下到冰上，在冰上丢石头玩，时不时大吼一声，玩的不亦乐乎。
　　正玩的开心，远远看到一个人也骑车过来，近了看清是一个小姑娘，一辆粉红色的变速车，裹着一件白色的羽绒服，带着一顶红彤彤的线绒帽，一条红色的围巾，这这清冷的冬日里，格外夺目。
　　她在我不远处停下，看我玩了一会儿，没有打扰我，也学我在岸上往冰面丢石头玩，我们很默契的各玩各的。
　　我突然听她“哎呀！”叫了一声，扭头看去，原来她的手套被甩到了冰面上，正找了一根树枝去勾，树枝有些短，她打算下到冰上去勾，我连忙大叫一声“不要！”阻止了她。她懵懵的停下问我“怎么了？”
　　“那里冰太薄，不能站人的。”我爬上岸，走到她身边对她说。近处看她，圆圆的，有点婴儿肥的圆脸，白里透红，吹弹可破，大大的眼睛，长长的睫毛，一个非常可人的小萝莉。
　　“骗人，你哪儿能站人，这儿怎么不行？”她一脸的不服气。
　　“有人把这儿的冰砸开下过鱼篓，所以这儿的冰很薄，人站上去冰就会裂的。”我有一块石头狠狠砸过去，冰果然裂了。
　　“哦！”她信服的点点头，“那怎么拿我的手套啊？”
　　我四处找了找，没有找到合适的树枝，就到我的车筐里，找出一根绳子，系在腰上，另一头绕过一棵树，“你拉着我，我下去勾上来，一定要拉紧哦！”
　　“嗯！”她郑重的点头，使劲拉住了绳子。
　　“小丫头，等下再拉，这样我怎么走下去啊！”我愠怒的看着她。
　　“哦！”她脸上飞起红云，不好意思的吐了吐舌头。
　　我走下岸边，小心的向前探出身子去勾手套，并嘱咐她“拉住了哈！”树枝顺利勾住手套，我用力一甩，甩上了岸。
　　“耶！”她发出欢呼，同时我感觉腰上一松。“拉紧！”我大吼，身体使劲向后，但还是晚了，我顺着斜坡滑向冰面，“咔嚓”一声，脆弱的冰面裂开，大半截腿没入冰冷的湖水，还好腰部及时传来力量，她抓住了绳子，我手脚并用，在绳子的牵引下，狼狈爬上了岸。
　　她跑过来，手足无措，“对不起……我忘了拉绳子……”
　　我瞪了她一眼“已经这样了，去捡树枝生火烤吧！”
　　“嗯嗯！”她重重的点点头，跑去找树枝了，我不放心，冲着她的背影又喊“要干的啊！”“知道了！”她远远回应。
　　我脱下湿冷的裤子，用树枝撑起来，就近找了一些树枝枯草，点着了火，坐在火堆边烤着衣服，也抵御着寒冷。小姑娘一会儿也拖着一捆树枝回来了，坐在我对面烤火。我从背包里拿出一包花生米和一小瓶二锅头，递给她，她摇摇头“我不要，你自己喝吧！”我也没有谦让，自顾吃喝起来。
　　“我叫顾朗，你叫什么？大冷天的怎么跑这儿来了？”我询问她。
　　“我叫茸茸，被妈妈唠叨烦了，就跑出来了。你为什么来这儿啊？”
　　“蓉蓉？‘袅袅芙蓉风，池光弄花影’的蓉蓉？”
　　“不是，鹿茸的茸，就是小鹿头上的角。我就叫鹿茸。你是做什么的啊？”
　　“流浪汉，四处漂泊，到处流浪。”
　　“骗人，你不像流浪汉。”
　　“真的，我流浪大半年了，到一个城市，找一份管吃管住的工作，攒够路费，就去下一个城市，没有目标，走到哪儿算哪儿的流浪。”
　　“哇！好浪漫，你都去过哪儿？跟我说说呗！”
　　我和她说起我走过的地方，遇到的人和事，她眼睛亮亮的，一脸的崇拜向往“你还去流浪吗？带我一起去吧！”
　　“呃！”我被呛了一下，“你知道我是好人坏人就和我一起去？你才多大？你爸爸妈妈不会同意的，小丫头。”
　　“我都大二了，不是小丫头，你能帮我勾手套，还自己掉湖里，不是坏人。我爸爸整天不着家，妈妈整天唠叨我，我早想跑出去了。”
　　“大二了，不像啊！像个高中生，我可不敢带着你出去，你爸妈会说我拐带儿童，打死我的。”
　　“你才是儿童。”她嗔怒的拿根树枝敲我。
　　“好了，衣服干了，天也快黑了，该回去了。”我站起身，穿好衣服，埋灭火堆，推起车子回家。她不吭声的和我一起骑车。
　　“幸亏给你弄回手套，要不能把你爪子冻掉，你去哪里啊？需要我送你吗？”
　　“你去哪里我就去哪里？”
　　“你怎么这样？早知道不管你了！你爱去哪去哪吧！我回家了。”我飞快的往家骑，她也飞快的跟着我，一直到我家门口。
　　“喂，丫头，你真跟着我啊？不行，我爸妈会误会的，我家也住不下你，我都是睡沙发的。”
　　“我有名字，不叫丫头，我坐椅子上睡也行的，反正我是跟定你了！”
　　“哦……我送你回家吧！你就是跟着我，也要和你爸妈说一下啊！要不警察会找我的。”
　　“嗯，好吧！”
　　我进家和爸妈说了去找朋友玩，晚上不在家吃饭了，也可能不回家住了。就出来送小姑娘回家。




　　二、风情熟妇

　　小姑娘家住的竟然是带院子的二层别墅，一个我只能仰望的层次。到了她家门口，我扭头要走，她一把拖住我“就知道你会跑，不行，你不能说话不算数，你要去和我妈说清。”我坚持要走，正拉扯间，一个30多岁的女人开门走到院子里“怎么了茸茸，他是谁？怎么你了？”
　　“妈，他赖皮，说话不算话。”
　　“不是，阿姨，你听我说，我没怎么她，是她赖上我的。”
　　女人皱着眉头“进来说清楚。”
　　我只好走进院子，放下车子，进屋辩白。小丫头得意的冲我笑，我只有恶狠狠的瞪她。
　　屋子里有暖气，很温馨的感觉，她妈妈白皙丰满，也是圆脸大眼睛，波浪烫发，虽然穿着宽松的家居服，但依旧显得雍容华贵。她坐下来，审视着我“说吧，怎么回事？”
　　我连忙把事情解释了一遍，小丫头也不插嘴，就笑吟吟的看着我说。她妈妈的眉头渐渐舒展开来，也微微露出笑意，最后我说“我就是想把茸茸哄回家，交给阿姨，就没有我什么事了，我就去找朋友玩。”
　　茸茸大怒“我就知道你会赖皮，你不是答应我带我一起去流浪吗？”
　　“你要不缠着我，我才不会答应，我干嘛带着你，我自己都照顾不好自己，还要照顾你！”
　　茸茸还要争执，她妈妈说“等会儿再吵，谢谢你啊！小顾，你也别去找人吃饭了，我都做好饭了，你在这儿吃，我们边吃边劝劝茸茸。”
　　我推辞了一下，她妈妈坚持，我也就恭敬不如从命，坐了下来。
　　她妈妈问我喝酒吗？我刚想推辞，茸茸抢先说“他喝酒的，拿爸爸的好酒喝吧！”
　　我瞪了茸茸一眼“过年你爸爸也不在家啊？”
　　她妈妈拿着酒过来说“她爸爸整天忙，过年也就在家呆了三四天，今天一早去拜访领导了，什么时候回来。”说着就要给我倒酒，我连忙接过酒瓶“阿姨，我自己来。”
　　茸茸伸过酒杯“我也要喝。”
　　“唉，你下午不是不喝吗？”
　　“在外面不喝，在家喝。”茸茸一脸傲娇。
　　我给她倒了半杯，她不愿意“倒满！”我征询到看向阿姨，阿姨笑笑，“没事，她能喝点的，我也喝一杯。”
　　喝着酒，阿姨询问着我的情况，我一一回答，后来问我将来的打算，我说我想趁着年轻，尽可能的经历一些能经历的事情，过几年就回来安安稳稳的找个工作。阿姨又问我有没有女朋友，我说还没有，茸茸突然插话“我做你女朋友吧！”
　　“不行！”我和阿姨异口同声。
　　“为什么？”茸茸一脸不服气。
　　“我们不是一类人，你不应该吃苦受累的，再说你才多大？什么都不定性，说不定那天对我腻了，不理我了呢？”
　　“我才不会，我同学大一就谈恋爱了好吧！你不是说要带我去流浪吗？我们一起流浪就是一类人了。”
　　“我不会带你去的，带着你是累赘。”看到茸茸有发飙的迹象，我又赶紧接着说“就是带你也要你毕业以后，要不你都没法找工作，拿着家里的钱可就不是流浪，是旅游了。”
　　茸茸沉默不语。阿姨说“你小顾哥哥说的对，怎么也要你毕业以后的，现在他带着你，你帮不了他，还是他的负担。”
　　“那先做你女朋友吧！”
　　我无奈“茸茸，你对我只是好奇，我不是像你想的那么好的，我高中就谈恋爱了，大学又谈了一个，还一起住过，我抽烟喝酒打架，也就是比混混有点文化。”
　　“我不管，我就做你女朋友。”茸茸一脸的斩钉截铁“难道我配不上你？难道我不漂亮可爱？”
　　“是我配不上你，你很漂亮可爱，可女朋友不仅仅是漂亮可爱就行的，要……”我组织词语中。
　　“好了，女朋友的事也等毕业以后再说，这几年你小顾哥哥不找女朋友就是了。”阿姨无奈的说，边冲我眨了眨眼。看来她也拿这个娇娇女没有办法。她那般的风情，让我怦然心动加身动。
　　我们边喝边聊，不知不觉喝完了两瓶，时间也近11点了，茸茸喝的少一些，也要快半斤，已经有些撑不住开始萎靡了，阿姨哄她去卧室睡了，出来对我说“小顾，天这么晚了，你也喝了不少，别回去了，在这儿睡吧！”
　　我起身推辞，但发晃的脚步出卖了我的状况，阿姨笑了“别强撑了，就住这儿吧！”
　　阿姨把我领进客房，出去收拾桌子，她酒量好厉害，竟然没有多大变化，只是脸上红红的。我脱掉衣服，钻进被窝，斜依在床头，努力让自己清醒一些。想着这一天发生的事，阿姨端着一杯水进来“喝点水吧！会好受一些。”
　　我起身端坐“谢谢！”阿姨在床边坐下“小顾，我的女儿我了解，她认准的事很难改变，你是个好孩子，做的很对，先拖一下，让她慢慢改变吧，只是我怕她以后还会找你，你能不能答应阿姨一件事？”
　　“阿姨您说，我能做到的一定会做。”看着阿姨艳若桃花的脸庞，嗅着酒气和着女人香气的芬芳，再加上体内酒精的冲击，我有些按耐不住。
　　“你看你们以后难免会单独相处，你能不能答应阿姨，不确定要结婚的时候，不要和茸茸……发生那样的事……”阿姨有些难以启齿。
　　“啊？！阿姨，我能保证不主动招惹她，但您说的这个我真不敢保证，茸茸很漂亮可爱，我的控制力不是太强，我又爱喝酒，我怕我真的会控制不住……”
　　“嗯，我也理解你，只是……哎……你尽量吧！如果你实在控制不住，阿姨可以帮你……”
　　我的大脑“嗡”的一下震惊了！“阿姨！真的吗……”
　　“嗯，你实在需要的时候，跟阿姨说，阿姨给你……”
　　我不等她说完，猛的扑了过去，把她压在床上“阿姨，我现在就要……”
　　“不不不，不是……唔……”我的唇吻上了她饱满的丰唇，把她的话堵住，我的手急切的拉开她的衣服，里面没有内衣，我握住那一对松软丰润的乳房，揉搓起来……
　　我的唇离开她的双唇，向下吮吸她的乳头，她喘息了一下，急切的说“不要，小顾，放开我，我的意思是……啊……”我的手指伸进了她双腿间，手指直接探入了她的阴道，她扭动着身子，极力想摆脱我，却不知更加大了我们身体的摩擦，刺激着我的欲望，终于，她的身体渐渐发热变软，阴道里开始湿润泥泞……
　　我起身飞快的脱掉自己的内裤，一把扯掉她的裤子和内裤，分开她的大腿，扑了上去，坚硬的阴茎顶了两下，顶到一个滑腻的洞口，猛的腰部用力插了进去，她发出一声吟哦，双手紧紧搂住了我的肩背，我疯狂的耸动着，用力冲击着她，房间里响起连贯的“啪啪啪”声，间杂她的呻吟我的喘息……也就几分钟的样子，她的双腿猛然盘上我的大腿，八爪鱼一样紧紧箍住了我，阴道里一阵紧缩，让我不得动弹。我知道，她高潮了……
　　片刻之后，她的身体软了下来，她睁开眼睛，看着我，我把阴茎缓缓抽离她的阴道，退到洞口又猛的捣了进去，“哦……”她发出一声长吟“轻点，跟八辈子没见过女人似的……”
　　“谁叫你这么诱人啊！再说我都大半年没和女人做过了”我缓缓的抽插着。
　　“嘴真甜，谁不是大半年没做过了啊……”她起伏腰肢迎合我。
　　“叔叔不和你做吗？”
　　“他整天不着家，回来就瘫在沙发上不动。”
　　“以后就让我多和你做吧！”
　　“不行，我本来说帮你是在你憋不住的时候给你钱，让你找小姐的，免得你祸害茸茸，不是让你欺负我的，没想到你认为是我……就这一次，以后不要再这样了……”
　　“找什么小姐啊！我不喜欢，我就想和你做……”我渐渐加快抽插的频率。
　　“我都这么老了，有什么好……”她喘息着。
　　“你哪里老了，也就30出头吧！我也不知道为什么，就喜欢年纪大的，今天终于得偿所愿了。你叫什么啊？”
　　“我都40了，还不老啊！我叫梅雪。”
　　“以后我们单独的时候我叫你梅姐吧！和你做真舒服……”我控制不住的快速抽插起来。
　　“哦……呃……哦……”她无力迎合，只是紧紧的搂住我，大腿岔的开开的，任我鞭挞。
　　一阵高速冲刺后，我大叫一声，死死抵住她腿间，一股股精液射了进去……她也紧紧盘住我，阴道使劲吮吸我的阴茎，压榨我的精华……
　　许久，她推我从她身上下来，从床头柜里拿卫生纸给我，让我擦拭，她自己也清洁自己腿间“这么多啊！让你射进去了吗？我要怀孕了就和你没完……”
　　“嘿嘿！我盼着你和我没完呢！我当时控制不住……”
　　“哎……幸亏我结扎了，给我拿下衣服。”
　　“姐，我还想再来一次，好姐姐，等会儿穿衣服吧！”我搂住她撒娇。
　　“谁是你姐，不行，只能这一次，以后不许了……”她用腿蹭蹭我的阴茎“你现在也不行了啊！”
　　“一会儿它就能起来的，梅姐，再给我一次吧！以后再和你不知道要什么时候呢！”
　　她用手把玩着我的阴茎“冤孽啊……”
　　我仔细的看着怀里的女人，雪白的肌肤，丰满顺滑，硕大的乳房，松软饱满，两粒乳头也很大，像两颗红枣，小腹微微有些赘肉，更凸显她成熟的风情，双腿间阴毛茂密，彰显她旺盛的欲望，大腿浑圆修长，多么曼妙的一个女人啊！我情不自禁的的趴在她的颈间，嗅着她身体的芳香“梅姐，你真美……”我握住她的一只乳房，吮吸着另一个乳头，我另一只手又去探秘她的腿间，摩挲她茂密的阴毛，饱满的阴唇，湿润的阴道……
　　她喘息起来，手急切的抚摸我的阴茎和阴囊，温热而柔软的感觉让我又蓬勃而立，“这么快就硬了啊！好大！”她轻叹着，“去把灯关了吧！”
　　我起身关灯，扭转身，一个温热的胴体扑入怀中，黑暗中，梅姐丢掉了矜持，疯狂的亲吻我，拥抱我，我们在床上翻滚，纠缠，我终于气喘吁吁的把她压在身下，她喘息着岔开腿，牵引着我的阴茎到她的洞口，我耸动腰肢，挺了进去，开始新一轮厮杀……
　　梅开二度的我比较持久，她阴道的嫩肉紧裹我的时候，我还没有一点要爆发的感觉，她稍事平复，就推我出来，然后趴在床上，撅起肥硕的屁股“从后面……”
　　我挥舞大棒，在她圆圆的屁股上敲打两下，扶着对准位置，抵了进去，梅姐发出一声被充实的满足呻吟，摆动屁股饥渴求欢，我伸手握住她晃动的巨乳，伏在她背上，狠狠的抽插起来，“梅姐，你喜欢这样做吗？像狗一样，是吗？”
　　“不要和我说这样的话……”她把脸埋在枕头里，闷声说到。
　　“哦！”我明白了，有些事，只能做不能说，和我这样，她内心是羞耻的，毕竟有悖伦理道德。我只有努力的干她，让她的身体得到愉悦。
　　她的身体渐渐撑不住了，最终全部趴在了床上，我兴致不减，用力的突刺她的肉洞，撞击她的肥臀，“啪啪啪”的声音响成一片……
　　我觉得这样的姿势不能尽兴，拔出阴茎，让她翻转过来，我抓着她的脚踝，分开她的双腿，俯身下去，她用手拉住腿弯，身子被我压成虾米状，大腿间饱满的阴唇夹着的阴门凸显出来，我的阴茎凑过去，挺身而入，连续抽插，每次都是全身而退，尽根而入，她的呻吟已经宛如哭泣“呃……轻点……呃……”
　　我连续夯击几十下，一种爆炸的感觉袭来，打了一个寒战，一串串子弹射进她的体内，她也抽搐着，抱紧了我……
　　平复下来，她草草清洁了下，软软的偎入我怀里“搂着我，好久没被人搂着睡了。”
　　“我弄的你舒服吗？”
　　“我累了，睡觉……”
　　睡意朦胧中，被身边的的动静扰醒，眼睛努力睁开一条缝，依稀看到梅姐在找衣服穿，我拉住她，“怎么了？我该回去了，要不被茸茸看到就麻烦了。”她轻声说。
　　我拉着她的手握住我的晨勃“帮帮我！”
　　“好硬……”她呢喃着，抚摸着，让我躺平，她跨上来，阴阜压上我的阴茎，俯下身，硕大的乳房垂在我胸膛，轻轻扭动身体，乳头轻拂我，阴唇在我阴茎上揉搓，我浑身麻酥酥的，她很懂自己和男人，知道如何让自己兴奋让男人舒服。很快她的乳头硬了起来，我的阴茎也感觉到她的湿滑，我向上挺动，想把小弟弟塞入她的洞穴，她“嗤嗤”笑着，欠起屁股，伸手扶住我的小弟弟，轻轻扭动，慢慢吞下它，直到尽根。
　　“插的好深，好满……”她伏在我耳边轻声细语。
　　“插到底了吗？”
　　“嗯……”她缓缓起伏，让汁液涂满肉棒。她的乳房在我胸膛摩擦，柔软温热的感觉让我舒爽无比，我推她坐起，伸手把玩她的乳房，她在我身上起伏驰骋，乳波荡漾，秀发飞扬。我也坐起来，低头含住她的乳头，舌尖撩拨，口唇吮吸。我抱着她，我们下身对顶，彼此交融……
　　她气喘吁吁的伏在我肩头，“好累……”我推倒她，让她并拢双腿，我跨在她身体上，发起一次次攻击，这样虽然插得不是很深，但摩擦力很大，很刺激。很快我就感觉到快要喷发了，她也感觉到我的状况，开始绞紧双腿，阴道收缩，吮吸压榨我的肉棒……我终于喷射了，又一次浇灌她的花房……
　　梅姐清洁完自己，又贴心的为我擦拭完，起身穿好衣服，下床吻了吻我的脸颊“我回去了，你再睡会儿吧！”我注意到，她出门的时候，带走了所有擦拭后的卫生纸。
　　再次醒来是被茸茸用马尾辫骚扰醒的“懒虫，该起床尿尿喽！”梅姐（哦，这个时候应该叫梅姨）在后面呵斥她“女孩儿家说什么呢？有点女孩儿样吗？”
　　“我小时候你不是总这么叫我起床吗？我怎么就不能这样叫他了？”
　　“你现在还是小孩子吗？”梅姨开始唠叨她。
　　我冲茸茸无奈的说“你能不能先出去，我好穿衣服。”
　　“哈哈！你还怕羞！”茸茸做个鬼脸，走了出去。
　　我穿好衣服先去卫生间排泄洗漱，听到身后茸茸嘟囔着“起床还不是要尿尿，啊！干嘛敲我头！”一定是梅姨实在受不了她动手了。
　　早餐是清汤面，里面还有荷包蛋，我一边吃着，一边问茸茸“几点了？”
　　“九点了，懒虫，干嘛？你有事？”
　　“怎么说话呢？你不懒？你刚起来多大会儿？”梅姨又训她。
　　“嘿嘿！昨晚喝的有点多，所以起晚了。等下我去找朋友玩，过几天就要走了，抓紧时间聚聚。”我用酒掩饰起床晚的原因，茸茸要是知道是因为我和她妈妈鏖战半夜才起晚的，不知道会是什么反应，我邪恶的想。
　　“你要去哪里？还是流浪吗？带我一起去找你朋友玩吧！我自己在家好闷的。”茸茸连珠炮似的发话。
　　“初八左右走吧，去广东，听说那边很发达。我带你去干嘛？你都不认识。你没有自己的同学朋友啊？找她们去玩啊！”
　　“她们没意思，一个个都是乖宝宝，大人让干啥就干啥的。你不一样，你的朋友也应该不一样，我想见识见识。”
　　“呃……”我无语的望着这个丫头，她的脑子里都装了些什么奇怪想法。
　　“小顾，方便的话你就带她去吧，她在家光气我，她也应该见见社会的另一面了。”梅姨发话了。“不过一定要回家睡觉，在外面不能喝酒。你要看好她。”
　　“好吧！”我不能拒绝梅姨的，毕竟昨晚在她身上折腾了那么久，而且，我有些依恋她。
　　接下来的一天，我就带着茸茸和朋友一起打牌吃饭，没想到茸茸在外人面前很乖巧懂事，一点也不刁蛮傲娇了，朋友们非常羡慕我捡了这样一个漂亮可爱的女朋友（茸茸在我朋友面前自称是我女朋友，我也懒得辩白）我也了解到茸茸爸爸妈妈是很早下海经商的那一批人，现在自己经营着一家金属公司，不像我的爸妈，就是普通的政府工作人员。
　　吃过晚饭把茸茸送回家，我正想怎么找个借口也住下来，再偷偷和梅姨大战几百回合，梅姨就说“天也不早了，小顾你也早点回家休息吧！”得，看来梅姨猜到我怎么想的，直接给我堵死了。
　　时间很快到了初八，我非常诗意的拒绝了茸茸去火车站送我，我告诉她“你走，艳阳高照我也不会送你，我不想面对分离的悲伤。你来，大风大雨我都会去接你，我要和你一起享受相聚的欢乐。”赢得她一脸的佩服。




　　三、情欲相随

　　我在南方的城市里辗转，体验着风土人情，世间百态，总会收到茸茸的信，告诉我一些她在学校开心不开心的事，威胁我尽快给她回信。我回信也就是告诉她我的新地址和新工作，说实话，我也喜欢茸茸，毕竟是漂亮可爱的妹子，但我的心不想被牵绊束缚，所以我不敢回复她感情，更不敢碰触她的身体。但我很想念梅姨，我知道我和她只有性的快乐，不会有其他，我可以在她身上恣意妄为，却不用承担任何后果。
　　时间到了7月，我在惠州一家夜总会做音响助理，就是协助DJ大佬工作，每天下午2点多起床，凌晨2点多收工，过着黑白颠倒但纸醉金迷的生活。这天下午陪着演出团队排练完，正打算去吃饭，前台来电话说有人找我，出去一看，竟然是茸茸和梅姨，茸茸带着太阳帽，黄T恤小白裙，白色旅游鞋，整个人青春靓丽。梅姨一袭黑纱长裙，细高跟大墨镜，贵妇范十足。“你们怎么来了？怎么没提前说一声啊？”我迎上前问。
　　“突击检查，看看你是不是老实，有没有背着我做坏事。”茸茸又开始她的傲娇刁蛮。
　　“做坏事也不能大白天的啊！”我嘀咕着。
　　“你别听她的，一放暑假就吵着要来找你，还要自己来，还嫌弃我碍她的事，耽误她独自流浪的体验了。”梅姨款款而谈。
　　“本来就是，小顾哥哥，我们晚上就住你们酒店了，晚上你不要请假陪我们，我要看看你工作的样子。”茸茸安排到。
　　“行，没问题，先登记入住，放下行李我请你们吃饭，晚上去参观我的工作。”我带她们来到前台登记。梅姨坚持要开两个房间，让我晚上下班后不要回宿舍，也住客房，说好好休息一下，第二天好带她们去玩。我只好答应。
　　晚上我还是请假早退了，不到12点茸茸就已经开始瞌睡了，送她们回到房间，我就去隔壁房间冲了一下凉，赤裸着躺在床上看电视，我不知道梅姨会不会过来，但我期盼她过来。果然过了一会儿就传来轻轻的敲门声，我打开门，
　　是穿着睡衣的梅姨，她走进房，看见门后赤裸的我，耻笑我“什么样子？”我搂住她，亲吻她的秀发“我猜着你就会过来，想我了吗？我想你了，梅姐。”
　　“不许调戏我。”她打了我一下，身子却贴过来，我撩起她的睡衣，里面没有带胸罩，但穿着蕾丝内裤。“还穿什么内裤啊！”我推倒她，脱掉她的内裤，埋首在她腿间，去亲吻她的阴阜。
　　“啊！不要，脏……”她应该没被亲吻过下体，不习惯。
　　“哪里脏啊！你应该刚洗过啊！”我含住她的阴唇，吮吸着，有用舌尖撩拨她的阴蒂，她身体颤抖着，双腿夹着我，手指插入我的头发，口中发出“嘶嘶”的吟哦，阴道很快湿润起来……
　　我调转身体，把坚硬的阴茎送到她嘴边，她犹豫了一下，还是含入口中，我们69着相互口交，她很生疏，但很快就熟练的吞吐吮吸着，在这方面，我们都会无师自通的。我的舌尖开始探入她的阴道撩拨，刮擦她褶皱的嫩肉，吮吸
　　她的汁液，轻咬她的阴蒂……从没有过这样体验的她很快就吐出我的阴茎，双腿用力蹬床，阴阜耸起，拼命凑向我的口舌，浑身颤栗……
　　等她平复，我趴在她身上，在她耳边轻声问“梅姐，刚才舒服吗？我伺候的你好么？”
　　“看来你一直没闲着啊！学了这么多花样，老实交代怎么回事？”她敏感的感觉到我的变化。
　　“嘿嘿！在这样的地方工作，很容易找到女人的啊！我们都是彼此满足，不像我对你，是真心喜欢的。”我没有隐瞒。
　　“就是嘴甜，谁知道你真的假的，小心不要染上病。”
　　“嗯，我都是戴套的，我们也都怕出事。”
　　“我现在也管不了了，但你要是真和茸茸在一起了，再这样我饶不了你。”
　　“嗯，和茸茸确定了我就只找你，绝不找其他的了！”
　　“和我也不行！你们确定了，不许再碰我。”
　　“梅姐，你和茸茸一起来，是不是想和我这样了呀？”我岔开话题，阴茎在她阴唇上轻轻顶来顶去。
　　“主要是怕茸茸自己来，被你祸害了。”她也扭动着身子，想要吞入我的阴茎。
　　“次要的就是你也想要了，想要被我祸害了，对吧！”我继续语言和身体双重挑逗她。
　　“不要这样和我说话了，小顾，给我留点自尊好么？”她语气哀怜。
　　“嗯！说你想我了，想要我，我就不说了，就进去好好伺候你。”
　　“我……想你了……想……想要你……”她艰难的吐出几个字，我也不再吊她胃口，挥杆而入。
　　“姐，你想要猛点的还是温柔点的？”
　　“猛……的吧……”
　　我毫不吝惜的猛烈摧残起她，看她乳波荡漾，听她吟哦不已，她也拉起自己的腿，尽可能的让我插的更深，冲的更猛……我们不追求什么姿势体验，只是想尽快高潮满足，让久旷的欲望得到释放……
　　当我喘息着把精液射进她的花房，也是在快二十分钟后了，平复后的她依在我就臂弯，大腿搭上我的身子，彼此享受温存。
　　“干嘛这么狠心，都要被你弄散架了。”她抱怨着。
　　“冤枉啊！是你要我猛一些的。不狠心你能这么舒服啊？”我轻声问她“姐，等下你还回去吗？”
　　“要回去的，不能让茸茸察觉到，她醒了见不得我会怀疑的，我总不能说找你说话说了一夜啊！”
　　“那等下我们再来一次吧！和你总是做不够。”
　　“你要是能快点起来就行，我可不能老等着你。”
　　“你亲亲它就能很快起来的，你也想再来一次对吗？”
　　“去洗洗，这样我可不亲你。”
　　“一起洗洗吧！你给我洗，我给你洗。”
　　“死样，起来去洗吧！”
　　卫生间里，我们彼此抚摸清洗，在她的温柔抚摸下，我很快就有抬头的迹象，她笑着说“不用亲也快起来呀！”
　　“还是要亲亲的，好梅姐……”我按下她让她给我口交。
　　“去床上，不在这里……”
　　回到床上，她跪坐在我身边摆弄我的阴茎，我把手指插进她的阴道扣了扣，拿出来闻了闻“姐，我就不亲你的了，有精液的味道。”
　　“呵呵，你自己的你嫌弃什么？我都没嫌弃你。”
　　“那你来尝尝。”我把手指凑到她嘴边。
　　“不要，我还是尝尝这个吧！”她躲开手指，含住我的阴茎，吞吐起来。
　　“好吃吗？”我调戏她。
　　她抬头对我说“小顾，我怎么和你做都行，但你以后不要说羞辱我的话，要不我再也不让你碰了。”
　　“我哪里羞辱你了，这是情趣，你不觉得那样说很刺激吗？”
　　“这样的刺激我受不了，毕竟，我们是不应该这样的啊！要不是为了茸茸，我才不会和你这样。”
　　我心里想“总拿女儿当借口，你要不是也想要会这样？”但我不敢说出来，刺激过头了就不好了。“好的，我一定听梅姐的话，做梅姐的好弟弟。”
　　“嗯！”她又低头开始吞吐，我则用手抠挖她的阴道，揉捏她的乳房。她吞吐舔弄了半天，抬起头“不行了，嘴巴都酸了。”
　　“很有成效哦！你看看多硬了。姐，我们这次怎么做？”
　　“我累了，你来吧！”她仰躺下去。我趴上去，她屈起腿岔开，牵引我的阴茎进入“这次轻点，老那么猛我吃不消。”
　　“嗯！我会怜香惜玉的。”我开始了不急不躁的缓缓抽插。当插的她从松软到僵硬，又变得松软后，我抱起她的一条大白腿，让她侧躺着，交叉进入她，我屁股下是她温热的大腿，怀里是白嫩的大腿，交合处是一片湿滑包裹，好不惬意。她只是呻吟着，享受我带给她的愉悦。
　　交合处的汁液已经完全把我们阴毛洇湿，我们的大腿上都是，每一次抽插都发出“咕叽咕叽”淫靡的声音，我也感觉有些累，再她又一次高潮后，在她身后躺了下来，侧后位攻击她，撞击着她的屁屁“啪啪”作响，伸手紧握她的乳房，她已经无力回应，呻吟着任我摆弄，突然她伸手死死拉住我的大腿，指甲都要陷入我的肉中，喉咙里发出“咯咯”的声音，阴道里火热紧缩，我也承受不了这刺激，交出了我的精华……
　　梅姨和茸茸住了5天，这几天里，每天都是白天我陪她们出去游玩，晚上上班，下班后梅姨就过来我房间让我在她身上耕耘，连日的操劳让我日趋憔悴，梅姨却在我的滋润下容光焕发。梅姨和我说，和我发生了关系的第二天她非常后悔，发誓要和我断了，可茸茸一说要来找我，她不由自主的就想见我，见了我又控制不住的想要和我做爱，我是她上辈子欠下的孽债。我说是我上辈子给她盖过衣服，她不解，我给她讲了那个故事：很久很久以前有个书生，在赶考的路上遇到了一位小姐，两人一见钟情，最后私定终身，约好考完以后再到小姐府上求婚，那小姐答应了。等那书生中了状元，骑着大马回来了，小姐却嫁给了别人。书生因此一病不起，眼见着就要驾鹤西去了。
　　这时，有一个僧人从他门前经过，听了这事，就从怀里摸出一面镜子让书生看。书生看到一名遇害女子一丝不挂的躺在沙滩上。这时，走过来一个人，他看了一眼，摇摇头，走了。又走过来一个人，将他的青衫脱下来给女子盖上，也走了。书生惊奇的的发现那个人就是他，僧人让他再看下去……
　　第三个人走过来了，他在沙滩上挖了个坑，小心翼翼把她掩埋了。僧人说，那个死在沙滩上的女子，就是这位小姐的前世。你是第二个路过的人，曾经给过她一件衣服。她今生和你相爱，只为还你一个情。可是她要报答一生一世的人，是最后那个把她掩埋的人……
　　梅姨听了若有所思：“或许就是这样吧！”
　　临走前的晚上，梅姨殷勤为我口交，说“明天就要走了，好好犒赏一下你吧！”
　　“可算要走了，再继续下去我要弹尽粮绝，精尽人亡了。”
　　“得了便宜卖乖，以后不要胡搞八搞哦！搞坏了身体以后就没得搞了。”我们调笑着，一晚上来了四次，后来她是扶着墙回去的，我已经瘫在床上懒得动了。
　　寒假里茸茸又和梅姨一起来找我了，我已经桂林一家酒吧做了调酒师，依旧和暑假一样，白天游玩，晚上工作，下班云雨，就这样茸茸带着情，梅姨带着欲，在假期里与我相随。茸茸一点都没有发觉我和她妈妈的明修栈道暗度陈仓，这个单纯的丫头啊！
　　我们一起在年前回到家乡过年，过完年我继续出发，不过我答应了茸茸，在她实习时带她一起流浪。99年的暑假，梅姨把茸茸送到在天府之国的我身边，几日的欲望宣泄后，梅姨独自回去，我和茸茸开始了流浪，茸茸尽管有些刁蛮傲娇，但她单纯善良，很乖巧懂事，还很坚韧执着。我们相处的很愉快，她没有成为我的拖累，反倒给我带来不少助力。我一直控制着没有碰触她，在我没有给她一个承诺前，我不想破坏这份纯情。
　　千禧年的春节前，我和茸茸回到家乡，我在家陪父母呆了一天后，晚上去茸茸家找她，走进屋里，我突然从背后拿出一束鲜花，单膝跪地“茸茸，做我的女朋友吧！让我尽我所能呵护你。”
　　“呀！”茸茸一声惊呼，惹的梅姨走过来看。“为什么？哦！好的好的！”茸茸接过鲜花，扑到我怀里。
　　“矜持点！”梅姨笑骂她。
　　“就不，好不容易她答应了，万一再反悔。小顾哥哥，你怎么突然想让我做你女朋友了？”
　　“两年了，你长大了，不会对我只是好奇心了，而且你一直那么漂亮可爱，我怎么舍得放过你呢！”
　　“哼！我就说嘛！妈，我要喝酒庆祝一下，不醉不归，在外面他一直不让我喝酒。”
　　“这是你家，去哪里归啊！我去做几个菜，你去拿酒吧！”梅姨笑着去了厨房。我也跟进去帮忙。
　　“你还真不错！”梅姨对我说，“我都问过茸茸了，这大半年你都没对她做出格的事，也没乱搞，还算是有担当。”
　　“嘿嘿！”我讪笑着，伸手在她屁屁上摸了一把。
　　“老实点，以后我们不能再那样了，知道吗？”
　　我刚想说什么，茸茸在外面喊我“小顾哥哥，我想吃干果，我们去买点干果吧！”梅姨踢了我一下，我只好出去和茸茸买干果了。
　　酒桌上茸茸很兴奋，叽叽喳喳不停也喝个不停，很快就面泛桃花，双眼迷离了，我哄她去卧室睡了，出来梅姨已经收拾完了，我嘻嘻笑着去抱她，她警觉的躲开“你快回家吧！今天也没喝多少。”
　　我死乞白赖的从后面抱住她“好梅姐，再给我一次吧！我都大半年没有过了。”边说手边滑进她的裤子，向下摸去。
　　“不行！”她奋力拉出我的手“我们不能再继续下去了，以后怎么面对茸茸？”
　　我执拗的一手向上袭击乳房，一手向下骚扰阴阜，坚硬的阴茎在她肥臀上摩擦“就一次，我快憋坏了，最后一次好么？”
　　“不”她手忙脚乱的应付着我“不行，别闹，我急了哈！”
　　“姐，看在我这大半年柳下惠的份上，你就给我一次吧！”我含着她的耳垂，拖着她走向卧室。进了卧室，我踢上门，也不开灯，直接把她按在床上亲吻她，她的挣扎越来越弱，身子越来越软，终于在我扒光她以后说“就这一次哈，以后不要再纠缠我。”
　　“嗯！”我随口答应，飞快的把自己脱光，分开她的腿想要亲吻她的下体，她拉住我“别亲了，快点进来吧！”
　　我覆上她的肉体，她自觉的岔开腿，迎接我的进攻。我的阴茎凑到她的洞口，感觉一片滑腻“还说不愿意，都这么湿了。”
　　她不说话，按住我的屁股，把我塞进她的阴道，挺动腰肢，吞吐我……
　　她的急切让我迅速进入高频状态，直接对她狂轰滥炸一番，她很快就丢盔卸甲，溃不成军，僵直之后任我采伐了。我不想这么快结束，大半年不知肉味了，我可不想猪八戒吃人参果，我要慢慢品尝这份大餐。我吃着她的乳房，弓腰
　　缓缓划水，她察觉到我的意图，“嗤嗤”笑着打了我一下“你要把最后一次做到什么时候？到天亮吗？”
　　“如果能，我想做一年，一直不停做下去，到死为止……”我拨弄着她的乳头。
　　“我可不陪你，会把皮磨破的，你慢慢做吧！我睡了……”
　　我缓缓插了几下，然后猛的一杆到底，顶的她“啊”的叫出来，身子弓起。“你这样能睡得着吗？”我又连续的缓缓急急，九浅一深，她吟哦不断，双手紧紧搂住了我。我察觉到她又要高潮，停了下来，伏在她耳边轻声说“梅姐，你看现在茸茸还是能看不能吃，当初你说的在我吃掉她以前要帮我的，你不能说话不算数啊！”
　　她急切的扭动身体，绞错双腿“快点……”
　　“那你以后还要和我做。”
　　“嗯……快……”她胡乱的回应着……
　　我缓缓抽出，又猛然捣进，三五下后，开始了疾风骤雨，她猛的挺起下身，叫了一声，僵直住，紧紧压住我的屁股，良久才吁出一口气，松弛下来。
　　“姐，这样好么？我弄得你舒服么？”我又开始了缓缓抽插。
　　“臭小子，花样越来越多了，刚才和要死了一样，我早晚被你害死。”
　　“嗯！我也想死在你的肚皮上，让我们一起死吧……”我又开始了猛烈的攻击……
　　这场战斗最终以我的缴械投降而告终，但好歹我也杀得她水流成河，丢盔弃甲。休整之后，我们重整旗鼓，卷土重来，鏖战半晌，双方都绵柔身疲，无力再战，只能高悬免战，浑浑相拥入眠。
　　早早的梅姐就把我叫醒，推我去客房睡，我贪恋她的肉体，又摊开她的身子，纵身而入，我一边在她身上耸动，一边对她说“你记得答应我了哈，以后有机会还要给我。”
　　“我就答应你这一晚，没答应以后。”她矢口否认。
　　口是心非的女人，答应的是一次，结果让我干了一晚，现在还嘴硬。我和她十指交叉，按住她狠狠的夯击下去“就是答应了，别赖皮”
　　她挣脱我的压制，翻身把我压住，下身起伏套弄“小无赖，你才是赖皮。”然后抱住我的头，丰唇吻上我的唇，堵住不让我说话……
　　睡得正香，隐约感觉有温热的气息拂过我的脸庞，睁开眼，是茸茸粉嫩的脸庞，一双红唇即将印过来，我“呀！”的一声扭头躲开，茸茸羞红了脸扑到被子里。“干嘛？想偷吻我啊！还没洗漱，有口气的。”
　　“人家只是想试试……”茸茸落荒而逃。
　　吃过梅姨做的早餐，我打算回家，茸茸也要跟我去，她去换衣服，梅姨又开始唠叨，让她乖一些，不要让我爸妈觉得她不懂事，我呵呵笑着“阿姨，茸茸也就是在你面前任性，在外面可乖巧了。”
　　“听到没，我是乖孩子，就是老妈你看不到。”茸茸从卧室出来，又开始了傲娇。梅姨无奈的摇摇头，走进厨房收拾碗筷。
　　茸茸在穿衣镜前扎辫子，我走过去“我给你梳吧！”
　　“你会吗？”茸茸一脸惊喜，把梳子递给我，“我试试。”我试着给她扎了个丸子头，“还行，你觉得怎么样？”
　　茸茸一脸幸福的依在我胸前“很好啊！”
　　我扭转她“闭上眼。”她疑惑的忽闪了一下眼睛，乖乖闭上了。我搂住她，一手托住她的后脑，印上她的红唇，她的身体一阵颤栗，随即温软的任我轻薄……
　　“咳咳咳”几声轻咳打断了我们的甜蜜，梅姨在厨房门口看着我们，眼神很复杂，茸茸羞涩不已，低头冲向门口，跑了出去。我走向梅姨，想要说些什么，梅姨却转身进了厨房，不和我言语。
　　骑车带着茸茸，她环着我的腰，脸贴在我的背上，我问她“这是你的初吻吗？感觉怎么样？”
　　“嗯！很甜！你觉得呢？”
　　“我又没吃糖，哪来的甜啊？你很不错哦！很软，很香。不过以后接吻你要搂住我的脖子哦！”
　　“就是甜！”她在我背上蹭了蹭，“你吻过几个女孩子了？”
　　“你是最后一个。”我没有正面回答。
　　“狡猾。”她在我腰上扭了一把。
　　爱情是幸福甜蜜的，性欲是冲动淫靡的，在同一个人身上，性是爱的升华，在不同的人身上，就是一种糜烂。我在这个女孩儿身上获得爱情，在她母亲那里宣泄性欲，这是一种疯狂的糜烂吧！
　　帮爸妈打扫了一天卫生，吃过晚饭送茸茸回去，看到院门口停着一辆轿车，“哦，爸爸回来了。”茸茸提示我。走进屋里，沙发上坐着一个中年男人，微微发福的身材，脸色有些浮白，看来也是酒色中人，我称呼了一句“叔叔”，他招呼我坐下“你就是小顾吧！经常听她们娘俩提起，还是第一次见你，还不错，比我想象中好的多，总以为你这样的浪子会是不修边幅的。”
　　我陪着笑“叔叔您也比我想象中好的多，您这样的成功人士大多是谢顶啤酒肚的，您都没有。”
　　“哈哈哈！”鹿叔开心的大笑起来，“小伙子不错，很会说话。”
　　“行了，别互相吹捧了，来吃点干果。”梅姨打趣我们。
　　鹿叔问我“小伙子以后有什么打算啊？总不能一直这样漂泊吧！有没有兴趣来公司帮我啊？”
　　“叔，真的很抱歉，我对经营没有兴趣，我和茸茸打算过完年去青海支教半年，已经问过学校，可以给出手续，青海那边也联系好了。然后回来后去政府部门上班，毕竟给党打工比较稳妥，商场风云变幻，这样也免得鸡蛋放在一个篮子里，一荣俱荣，一损俱损。”
　　“嗯，你和茸茸还真是一对，都不打算接我的班，你说的也有道理，商场总会有起伏的，也算给我们留条后路。年轻该吃点苦，支教还可以给履历加分，打算去什么部门啊？”
　　“我打算去旅游局，大学学的就是这个专业，家里正在给我运作。”
　　“嗯，眼光不错，国家正在扶持旅游业发展，以后这个行业会有前途的。茸茸你呢？”
　　“我想玩……”
　　“没出息的东西，玩能玩出什么？每个人都要工作才能体现自己的价值的。去教育局吧！以后有了孩子也方便上学。过几天我就打打招呼，运作一下。”
　　“妈妈也不是不工作吗？”茸茸不服气。
　　“你还和你妈比，现在的公司是你妈和我一手创立的，没有你妈就没有咱们家现在。她为了带你才不工作的。”
　　梅姨白了一眼鹿叔“这话还算有良心。”
　　我插话说“怪不得茸茸这么通情达理，原来叔叔阿姨都这么开明，是环境造成的啊！”
　　鹿叔和梅姨哈哈大笑，茸茸一脸鄙夷“马屁精！”
　　“这可不是拍马屁，这是讲话的艺术，无论是混商场还是官场，这门艺术可不了得，茸茸你要学着点。”
　　“叔叔阿姨，茸茸只是在你们面前故意撒娇，在外面她很懂事的。”
　　茸茸一把抱住我“我终于不是孤军奋战了，我有同盟军了。”
　　初一的早上，我去茸茸家拜年，给鹿叔一把蒙古金刀，我告诉鹿叔这是内蒙古一个据说是黄金家族后裔的朋友送给我的，成吉思汗金刀的仿制品。宝刀送英雄，祝愿他成为商界的成吉思汗。送给梅姨和茸茸各自一个玉镯，这是我在和田玉石铺打工时自己挖到的籽玉，老玉匠切割好，我自己打磨抛光的，切下的玉芯做了一个玉佩，我自己留着了，美玉赠佳人，祝愿她们永远美丽动人。他们很喜欢我送的礼物，每人给我一个大大的红包，当然，茸茸给我的不是红包，是一个香吻。不过几天后茸茸去参加高中同学聚会，我自己在她家时，梅姨偷偷问我为什么送给她和茸茸一样的东西，我说“你们在我心里就是一样的啊！”
　　“哼！以后不能这样送了，好在他们没有联想别的。还玉芯你自己留着，想要一个芯配两个玉镯啊！”梅姨嗔斥我，但脸上的笑意显示她是乐在其中的。
　　我心想，终究会有那么一天，我的芯穿过两个玉镯的孔的，立马把媚态十足的梅姨按在沙发上上下其手，梅姨敷衍的挣扎了一下，就宽衣解带，又一次让我遂了心愿，而且主动用口舌让我重整再战，梅开二度。如狼似虎年纪的她，是无法拒绝我大肉棒的诱惑的。




　　四、萝莉晋级

　　过完年，我们各自到学校拿了支教手续，去了青海的一个乡镇，做了一个学期的支教教师，在这期间，我抚摸过茸茸的全身，可这死丫头坚守最后的防线，一定要留到新婚之夜，我不忍强求，只好陪她一起坚守。暑假回到家乡，在家人的催促下先办了个订婚仪式，然后边装修房子边等待工作安排。订婚后的第二天，我一早去接茸茸去装修公司，茸茸还没有起床，白色碎花的纯棉睡裙仅仅盖住翘挺的圆臀，一双修长白润的大腿赤裸着，腿间粉色的内裤高高隆起一丘，我按捺不住的聊起她的裙裾，探手握住她坚挺的玉峰，她醒来，抓住我的手不让乱动，我在她耳边轻声轻语的说“宝贝儿，现在你已经是我老婆啊呀！”手指轻捻她的乳头。
　　她呢喃着“是未婚妻。”
　　“未婚妻也是妻啊！”我吻上她的唇。她的身躯开始发烫。我把她的睡裙推起，蒙住她的脸，从她的鹅颈吻过她的腋窝，吮吸她的乳头，轻舔她的圆脐，滑过她的平腹，把脸埋在她双腿间，感受她大腿的温热，处女的芳香，轻咬她的膝盖，玉趾……她不能自抑的呻吟，扭动，颤栗，生命之源渗出汩汩清泉，在内裤印出水渍……我勾开内裤的边缘，舔舐她的露珠，她双腿紧绷，双手无助的揪着床单，我轻轻褪下她的内裤，她微微抬臀配合，处女地展露在我面前，粉嫩饱满，阴毛很少很短，像刚刚发育一样。我含住她的阴蒂吮吸，撩拨，双手扯去自己的衣服，她挺动腰肢，阴阜摩擦我的双唇，我的舌尖探入她的洞穴，刮擦她娇嫩的洞壁，她双手插入我的头发，按压我进入更深……她的汁液肆意流淌，淹染我的口唇。我覆上她的胴体，引导她握住我的坚硬。我脱掉她的睡裙，凝视着她吹弹即破的面庞，轻吻她颤抖的睫毛“茸茸，我要进去。”
　　她睁开秀目，眼波流淌“你要一直对我好……”
　　“嗯！”我重重点头。
　　她又闭上眼睛“你的好大，轻点，我怕疼……”
　　“我会的……”我拉过枕巾垫在她臀下，跪坐着分开她的大腿，扶着龟头挤进她的阴唇，再退出，再进去，一点一点深入，她轻咬着嘴唇，发出微微的呻吟，我感觉顶到一处阻碍，没有再深入，俯下身，用胸膛摩挲她的椒乳，腰臀旋转带着阴茎搅动她的巷道，她微张嘴，发出舒爽的喘息，我腰部猛然用力，突破了她脆弱的壁垒，她愕然大叫，手臂环住我的身躯，张口在我肩头咬下……待她放松下来，我捧着她的脸颊，吻去她眼角的泪滴，下身舒缓的耸动着，给她温存。她睁开眼，捧着我的脸“我是你的人了，以后要叫你老公了！”
　　“我也是你的人了，一辈子叫你老婆。”我轻啄她的唇，“还疼吗？”
　　“现在好点了，刚才那一下好疼。”
　　“以后都不会疼了……”
　　“你动吧！我能忍住，我知道你这样不舒服。”
　　“你怎么知道我不舒服？”
　　“书上写的啊！男人硬了就要快速动才舒服的，我早就看过了。”
　　“你都看的什么书啊？”我动作的幅度大起来，“早就知道为什么现在才给我？”
　　“这个对女人很神圣好么？当然要留在神圣的时刻喽！不过还是提前让你得手了。”
　　“开始的时候你也想了是吗？”
　　“嗯！你亲我乳房的时候我就好想，亲我下面的时候我要疯了。现在里面有些痒，你动快点吧！”
　　“小丫头适应的还挺快……”我进入到正常状态。
　　“哦……哦……我不再是小丫头了，我……我是你老婆了。”
　　“你是我一辈子的小丫头。”我啪啪啪的撞击着她……
　　我没有坚持多长时间，十分钟左右就喷射出来，她太紧了，我直接射在了她体内，我要给她完整的第一次感觉。射玩完发现茸茸紧闭双目，泪流满面，一动不动，我连忙摇动她“怎么了，茸茸，你怎么了？”
　　茸茸睁开眼“我也不知道，好晕眩，像在飘，就是控制不住眼泪。”
　　我吁了一口气，原来是高潮反应，我安慰她“没事，这就是高潮了，我厉害吧！第一次就能让你高潮。”
　　“嗯！老公最厉害了！”（这话好别扭，好像有比较才能说“最”吧，小丫头口无遮拦，不纠正她了。）
　　我缓缓抽离疲软的阴茎，离开她的阴道口的时候，发出一声“啵”的轻响，好像拔出了瓶塞，还带出一缕淡红色的混合汁液。“你的名字是谁取得？”我问她。
　　“我妈妈？我出生的时候爸爸在外地做一个项目，那个年代不好联系，我妈就做主了。怎么了？”
　　“你妈妈真有先见之明，你看，你这儿就是茸茸的。”我指指她的阴阜。
　　“啊！坏蛋！取笑我。我也不知道怎么这样，妈妈带我去医院看过，说是先天毛发较少，你看，我腋毛也没有。你知道吗？我妈妈有好多？不知道为什么我怎么就是先天毛发少？”
　　我心想，我不光知道你妈妈的多，还很多次亲吻把玩呢！不过我可不敢说出来，只有呵斥她“瞎说什么呢？我怎么知道你妈妈的，说话不走脑子，被你妈妈听见又骂你。”
　　“啊！是啊！你不可能知道的，你别和我妈说哈！不对，我又说错了，你不可能和我妈说这个的。哎，我这样是不是很丑。”
　　“一点也不丑，相反很漂亮，多少女人买腋毛器，脱毛膏什么的，你都不用了。”
　　“你的好多唉，我给你买脱毛膏也脱了吧！咦，现在怎么这样了？小了好多。”茸茸指着我的阴茎诧异的说。
　　“它就这样，遇到漂亮的喜欢的小丫头就变大变硬，小丫头让它舒服了就会变软变小。”
　　“我以后叫你老公，叫它小顾哥哥吧！”
　　我把她搂在怀里，爱怜的说“你说怎样就怎样喽！不过只能咱们单独的时候叫哦！”
　　我拿起落红斑斑的枕巾“这个我留着还是你留着？”
　　“我，你又不是第一次。”
　　我讪讪笑着，不敢接话。
　　“好啦！我又不怪你，谁让我认识你晚呢！你去看看我妈在外面吗？我想去洗洗。”
　　“你现在能走吗？”
　　“没事，不疼了”她坐在床边，摇晃着两只粉琢玉砌的小脚丫。
　　我穿好衣服，踮脚走到门边，轻轻拉开一条缝，看到梅姨卧室的门刚刚关上，我脑子里一闪“她刚刚在偷听？”随即若无其事对茸茸说“每人，你去吧！”茸茸套上睡裙，溜进了卫生间。
　　我在客厅沙发上坐下，梅姨脸若冰霜的出来，看了一眼卫生间，那里已经传来水声，“你把茸茸吃了？”梅姨压低声音，充满冷意。
　　“我们已经订婚了……”我讪讪道。
　　“你没有莽莽撞撞的让她受伤吧！”
　　“没有，我很温柔的，第一次不和谐容易留下阴影，为了我以后的性福，我很小心的。她没事，我倒是被她给咬伤了……”我拉开衣服很委屈的让梅姨看茸茸留下的牙印。
　　“活该，怎么不咬死你！”
　　我靠近梅姨，压低声音“我的玉芯终于穿过了第二个玉镯……”
　　“滚！”梅姨对我怒目而视“离我远点儿，你再过来我死给你看！”她抓起茶几上的水果刀，对着自己。
　　“怎么了？”我惊恐万分，连忙坐远了一些。
　　梅姨眼泛泪花，“以后好好对茸茸……”
　　“我肯定会的！”我急急表白。
　　“别再来找我……”梅姨语带哽咽。
　　“怎么了？阿姨，你是她妈妈，我不可能不见你啊！”
　　“你还知道我是她妈妈！你是怎么对我的？别过来。”梅姨看我又想靠近她，又把水果刀挥舞了一下。
　　“好好好！”我连连摆手，向后退，这时，卫生间的水声停了，梅姨站起身走回卧室，在门口又对我说“你是不是射进去了？记得等下去买旈婷，我可不想让女儿大着肚子结婚。还有，以后不许在我家这样。”
　　茸茸换好衣服出来，问我“我妈呢？”
　　“没见到，可能在卧室吧！”
　　茸茸推开卧室的门，梅姨面朝里躺在床上“你怎么了妈？我和小顾哥哥去装修公司了。”
　　“没事，昨晚忘了关空调，有些受凉，躺一会儿就好了，你们去吧！”梅姨的声音有些鼻囔。
　　“阿姨，要不要给您拿些药啊？”我配合着说。
　　“不用，你们不用管我，中午自己吃饭吧，我不做了。”
　　“行，我们吃了给您带回来。”我殷勤的说。梅姨没有回声。不仅仅女孩儿的心思你别猜，所有雌性的心思你最好都别猜，我实在不清楚梅姨是心疼茸茸还是吃茸茸的醋，反正是我和茸茸刚刚的行为刺激到了她。猜测也没用。
　　走出门，我冲茸茸捉狭的挺挺腰，“等下你和它去哈，没我什么事。”
　　茸茸疑惑的看着我，随即明白了我的意思，娇嗔着打我“没别人的时候它才是小顾哥哥，有别人小顾哥哥就是你。”
　　路上路过药店，我让茸茸在外面等我，我去买药，茸茸一脸不解“我妈不是说不用买吗？我和你一起去。”
　　“乖，在外面看着车子等。”我不想买旈婷的时候茸茸尴尬。
　　买好药出来，我把要递给茸茸“看好说明书怎么吃。”
　　茸茸接过药“给我吃的吗？我没病啊！”看完说明书，她满脸通红“你真坏！”
　　“按时吃哦！要不婚礼的时候你可能穿不了婚纱穿孕妇装哦！”我调戏着她。
　　“坏人，你是坏人……”茸茸娇嗔着打我。
　　搞定装修的事，吃了点东西，给梅姨打包带回家，梅姨还在躺着，茸茸进去和她说了一阵，把东西放在她床头，出来说梅姨让我明天早过来，我们一起去看装修方案，我就起身要走，茸茸疑惑的说“那么着急干嘛？还早着呢！你晚上住这里，明天就不用来回跑了呀！”
　　“我没法控制自己对你下手，现在你身体需要修养的，我在这儿难受。”其实我还怕刺激到梅姨，女人受了刺激可是不可理喻的。
　　“流氓！整天想那事。”茸茸娇羞不已，挥舞抱枕打我，我笑着跑了出去。
　　次日早上，梅姨板着脸给我开开门：“茸茸还没醒，你先和我来一下。”说完就走向卧室，我疑惑的跟在后面，难道梅姨想开了，现在就忍不住了？我随手要关上卧室门，梅姨制止了我“别关门，坐在那儿。”她指指床尾，自己坐在床头。我忐忑的坐下，梅姨沉吟了一下说“我以前说过的，你和茸茸确定下来就不要再纠缠我，你要说到做到的。”
　　“我怕我做不到……”我小声嘟囔。
　　“为什么做不到，茸茸年轻漂亮，你还不满足啊？我都这么老了，你总和我算什么？”
　　“你的风情和茸茸是不一样的，和你跟和茸茸感觉不一样。”
　　“有什么不一样的？不都是那回事。”
　　“你的毛毛多，茸茸几乎没有……”
　　“你……少和我没羞没臊的胡说八道，你就是贪心，吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“姐，是我贪心，可你也需要啊！多一个人对你好不行吗？我对你也是有心的。”
　　“我不需要，不需要你那样对我好，以前是怕你祸害茸茸，现在你们都确定了，我们再那样就是乱伦了。我们以前就是错的，不能再错下去了。再错就害了茸茸了。”
　　“哪里错了？以前我能给你快乐，以后也能的，只要不让别人知道，就不会伤害到谁。”
　　“我过不去自己心里的坎，再下去我会疯了的，求求你了，坚决不行了，昨天我有点激动，说不让你和茸茸在家里那样，你们肯定忍不住的，去你家会让你爸妈看轻茸茸，你们可以在家里，但别太大动静。”
　　“好吧！”我站起身，“我想最后抱抱你，只是抱抱……”我走近梅姨，她低头无声，我把她抱在怀里，在她耳边轻声说：“姐，是不是你有点吃茸茸的醋，还没有办法阻止，才心里难受的？”
　　“或许是吧！你也算是我的男人了，可茸茸是我女儿，我能怎么办？和自己女儿抢男人？那会千夫所指的，继续和你偷偷的？我担心茸茸知道受伤害，也没法让自己和女儿共用一个男人，咱们断了是最好的……”她无力的依在我胸前。
　　“我前世为你盖过衣服的……”
　　“别拿那一套说事，就是真有，这么多次，也早还上你的情了。”
　　“委屈你了”我的手不自觉的抚摸她的丰臀，撩起衣服探入。
　　“不委屈，就是委屈也不能再作孽了，你要干什么？起开！”她一把推开我，眼里泛着泪花。
　　我无奈的望着她“我永远等你，你随时可以要求我……”
　　“不会了，你去喊茸茸吧！别再欺负她，要过几天才行……”
　　我只好去了茸茸房间，小妮子醒了就抱着我要亲亲，搞得我一柱擎天却无法对她下手，她嗤嗤笑着去洗漱了，我弓着腰出来，梅姨看到我的样子，脸上掠过一丝笑意，随即有恢复冷淡，扭头准备早餐去了。




　　五、君应怜我

　　临近7月底，鹿叔回来说茸茸工作的事办妥了，八月初去报到，茸茸满脸不愤“为什么她九月份才报到，我八月份就要上班，他还可以多玩一个月。”
　　“小鹿老师，因为九月学生就开学了啊！你肯定要提前适应工作，要不开了学你不知道干什么怎么办？我们九月初准备十一黄金周正好啊！”
　　“我又不是去做老师，就是发发文件，接个电话什么的。”
　　“哪那么多为什么？教育局不是你家，你说怎样就怎样？”鹿叔呵斥她。
　　“我家也不是我想怎样就怎样啊！都是你和妈妈说了算的。”茸茸顶嘴。
　　“十一过去咱俩就结婚，到时候你就可以说了算了。”我打圆场。
　　“哎……抓紧把她领走，让我清静清静。”鹿叔抚头叹息。
　　“你在家几天啊！还清静清静，你天天都清静。”梅姨不乐意了。
　　“就是，哎，爸妈，要是我真走了，你们会想我吗？”
　　“不会。”“会。”梅姨和鹿叔同时说。
　　“咯咯咯……”茸茸洒落一串银铃声。
　　茸茸去上班的第二天，梅姨就召唤我到她家，我以为有什么好事，梅姨却一脸郑重的给我一张照片，照片上是一个柔柔弱弱的女人，30岁左右吧，很有古典气质，很漂亮。还有一个少年，十八九岁的样子，阳光俊朗。我疑惑的问梅姨这是谁，梅姨叹了口气“茸茸的弟弟和他妈妈。”
　　“弟弟？妈妈？”我愈发迷惘。
　　“我用了二十多天查清的，你和茸茸回来前，我去公司，发现你鹿叔多了个助理，就是这个男孩，叫鹿麟，你没发现他和你鹿叔很像吗？我就找人查，前几天查清了，是你鹿叔和这个叫应怜君的女人的孩子，他做了一个假身份，和这个女人结的婚，一直在天津生活，那儿有公司的一个办事处，现在这孩子刚考上我们市的大学大学，她们俩就搬了回来，让这孩子跟着他锻炼，培养他。我说你和茸茸不想接公司他怎么不在意，他早就有接班人了呀！这个女人以前在公司做过文员，被他搞上手了。我一直以为他在外面顶多逢场作戏玩玩，男人的德性我也知道，没和他计较，现在竟然搞得都结婚生子了，瞒了我这么多年。以前茸茸天天在家，我没法和你说，现在你要帮我。”
　　“啊？！我要怎么做？”我惊诧万分。
　　“我咨询过了，如果我起诉她们重婚，可以判他们3－5年，我再申请离婚，因为我是受害者，可以分他一半以上的财产，茸茸和鹿麟都能分割他剩下的财产，除非他狠心一点都不给茸茸。”
　　“啊！搞这么大？这样这个家就散了。”
　　“这样做是最解气的，但肯定会影响到你们的婚礼，而且即使拿到那些财产，因为他进去，公司会一片混乱，业务会受到影响，资产肯定会缩水。还有一个办法就是我忍了，接受这个事实，但要他现在就把公司51％的股份给茸茸，剩下的49％随便他，这样以后就是他给茸茸打工，即使鹿麟以后接手，茸茸也是最大股东。你觉得哪样做好？”
　　“我无所谓，只要你舒心，你说怎样我都支持你。”我对梅姨表忠心。
　　“那就第二种吧，不过需要你帮忙去找这个女人，说服她同意，然后，上了她！录下来。”
　　“啊！上了她？说服她就行了呀！怎么上啊？”
　　“她不是财产所有人，她答应什么都没用，说服她只是怕她不甘心，缠着老鹿要更多，上了她就有了她的把柄，她就不敢这事那事了。至于怎么上我就不管了，这是你的强项，你当初怎么对我的……”梅姨自觉失言，脸上泛起红晕。
　　“我这是奉旨泡妞啦！万一将来茸茸知道了，你可要给我证明哦！对了姐，事成了有什么奖励吗？”
　　“滚！”梅姨板起脸，她知道我一喊她姐就是想要欺负她了。“如果你同意这样的方案，现在马上去，这是地址，这是录音机，老鹿应该快来了，我等下要和她摊牌，你完事就回来，万一他去了抓到你就麻烦了，我会拖着他到你回来的。做成这件事你再去说服茸茸同意这个方案。”
　　按地址找到地方，一个新建小区，上楼，敲门，开门的是照片上的女人，比照片上还要漂亮，1米60左右，纤瘦的身材，眼睛鼻子嘴巴都不大，显得人很精致，一袭长发，穿着淡粉色的丝质睡衣。“您好！您是君姨吧！我是鹿茸的未婚夫，梅雪阿姨让我来的。”
　　“啊！”她明显的慌乱起来，“你要干什么？”
　　“别误会，只是想和您谈谈，就我一个人，我们能坐下说吗？”
　　我进屋坐下来，她离我远远的在沙发的贵妃床那边坐下，又起身给我倒水“你喝水。”
　　“君姨，我也不绕弯子了，您和鹿叔还有鹿麟的事，梅姨都查清了，她想起诉你们重婚，我拦住了，我和茸茸马上要结婚，不想在这个时候出意外，所以想和您商量一下怎么处理。”
　　“你们想怎么处理？只要不伤害我和小麟，我都同意。”她怯怯的说。
　　这样还有什么难做的，谈判还没开始，对方就怂了，我就说梅姨起诉重婚的后果，然后我说服了梅姨同意了我提出的让鹿叔转让股权的事，现在就看她同意不同意了。听完她明显的出了一口气，紧张的表情舒缓了。“我们不要股份也可以的，别起诉，小麟还小，我和老鹿出了事，谁管她啊！”
　　“那怎么行，再怎么说，小麟也是鹿叔的儿子，茸茸的弟弟，不给股份鹿叔和茸茸那儿也说不过去的。不过，这样分配毕竟和起诉相比茸茸分的少了，茸茸是我老婆，也就是我的利益受损了，你看君姨你能不能补偿我一下啊？”
　　“可以，怎么补偿啊？我还有点钱，或者多给茸茸一些股份？”
　　“我要是想要钱就抢着接手公司了，我对钱和股份没多大兴趣的。”
　　“那我也没有别的啊？我连工作都没有的。”
　　“你有的，”我站起身走到她身边“就是你喽，君姨，我一进门就被你吸引了，本来没想要什么补偿的，现在才临时想要的，要怪就怪你太诱人了……”我坐下来把她抱住，在她耳边说。
　　“不行，不能这样。”她挣扎着要起来。我把她抱坐在我腿上，她很轻。撩起她的裙摆，两条纤细白皙的大腿裸露在空气中，哦！老天，大腿根部竟然蕾丝的开档丁字裤，两根细细的带子，薄薄的透明蕾丝，“你好骚，竟然穿这个。我好喜欢！”我伸手探进去，拨开那一点点蕾丝，哦！哦！哦！我遇到了什么？阴阜寸草不生，是白虎！我急火火的把她按到在贵妃床上，趴在她两腿间去亲吻那处嫩肉，她的大阴唇如同婴儿的嘴唇，抿成一条线，完全遮住了洞口，掰开才能看到里面的粉红褶皱和肉芽，我舌尖舔了进去，撩拨她的娇嫩，她双手抱住我的头，推了一下，就向下按压，一下一下挺动腰臀，主动刮擦，泉眼里渗出汩汩汁液，好敏感的女人，好风情的少妇。她的阴蒂破蛹而出，如同半枚枣核，口中发出“咿呀咿呀”的婉转娇啼，宛若婴儿轻泣。我无法再按捺下去，扯下自己的裤子和内裤，丢在茶几上，当然同时按下了录音机的按键。我抓着她的脚踝分开来，她的脚踝很细，仿佛稍微一用力就能折断，我把阴茎凑在她的洞口，顶了几下竟然没有顶进去，她一手分开自己的阴唇，一手握住我的阴茎，挺动着要吞下。我也用力下呀，终于艰难的进入了洞府，紧裹的感觉和剐蹭的快感差点让我喷射，我伏在她身上，不敢动弹，要是现在射了可就丢人了。
　　“你自己在家里面穿这个等谁呀？你还有情人？”
　　“不是，我一般就这样穿，老鹿喜欢这个，我希望她一进家就干我。”
　　“你好骚，老鹿经常来找你吗？”
　　“一开始的时候经常，每次都干个没完，现在不行了，硬度和持久力都差了，得有十年没让我吃饱了。也来的少了，一个月也就来不到十天。你的好硬，好大，塞的我满满的，好久没这么充实了。”
　　“你吃不饱没有偷吃吗？现在老鹿来不了了，梅姨正和她摊牌呢。”
　　“有过一次，前几年我闲着没事，在QQ上聊的一个人，视频觉得不错，和他见了面，可他进去就射了，很扫兴，他说第二次就没事了，结果第二次只比第一次多了一分钟，我很失望，不再理他，结果他竟然在QQ上要挟我，和我要钱，吓得我那个QQ都不用了，再也不敢找了。他来不了你就好好干我吧！”
　　“你的太紧了，比茸茸的都紧，我现在都不敢动，一动怕射了。”
　　“嗯，我剖腹产，又经常练瑜伽，所以很紧。你和我说说话，分散一下注意力，一会儿再动就好了。”
　　“一开始你还不愿意，怎么这么快就配合我啊？莫不是我一进门就看上我了？”
　　“美得你，你一进门一说是梅雪的人，把我吓坏了，哪顾得上看你，老鹿早就和我说了他是用假身份和我结的婚，可那时候小麟都三四岁了，我能怎么办？只好就这样了，这些年其实我天天都怕梅雪找上门，还好今天解脱了。你见过那个女的男人一说就愿意的，你都把我那样我怎么忍得住。”
　　“你一直这样吗？”
　　“你是说我骚吗？一开始不这样的，就是在小麟上了小学吧，我时间空闲了，不知道怎么的，就变得很想这事，老鹿又经常给我看一些外国的片子，我就学着里面的，他就很兴奋，很猛，我很舒服，慢慢就这样了，你能动了吗？我好想了。你把我腿分开一些，那样不是很紧，还插的深。”
　　我抓着她的腿弯，把她双腿尽量分到最大，缓缓抽出，就觉得一股吸力让我不由自主的再差，感觉顺畅了些没那么紧了，我狠狠的抽插起来，用力夯击她的下体，她被我冲撞出一股股喘息，“好舒服……好有劲……就这么干我……哎吆……插到底了……肏死我了……”她胡言秽语着鼓励我，扯掉我的上衣，手指揉捻我的乳头。我没想到柔弱斯文的外表的外表下，她竟然是这付样子，她成功激发了我的凶性，我把她拖到贵妃床边，站在地上，双手掐着她的细腰，弓着身子一顿猛干“骚屄，欠肏的娘们儿，肏死你……”
　　“啊……好棒！你好厉害！就这样干我……”她自己拉着腿，敞开阴户任我攻伐……突然身子一挺，臀部抬起，死死贴住我的下体，阴道里一阵痉挛，绞的我阴茎酸麻，然后软瘫下来，不停抽搐，像泥鳅一样扭动，喉咙里发出“胡噜胡噜”的声音，彷如涸泽之鱼。
　　“你怎么了？”我吓了一跳，不会是羊癫疯吧，她闭着眼，无力的冲我摆摆手，示意没事，半晌才平息下来，“爽死了！都不记得多久没有这样了，好过瘾。我高潮就这样，吓到你了吧！咯咯咯……”
　　我托着她的臀抱起她，上下晃动着，让她的阴道套弄我的阴茎“我也算干过几个女人了，第一次遇到你这样的，真是不虚此行啊！”
　　她搂着我的脖子，在我唇上连嘬几下“你干过几个女人了，比茸茸怎么样？我是不是最好的？”
　　“有十个左右吧！茸茸是我老婆，和你感觉不一样的，不过在其他女人那里，你是最好的。”
　　“梅雪呢？也干了！”
　　“说什么呢？那怎么能胡来。”我没有对她承认我和梅姨的事，我是来拿把柄的，不是来送把柄的。
　　“你和我怎么胡来了？你也要叫我姨啊！”
　　“啪”我在她屁股上打了一巴掌，“别胡说，你和茸茸又没有血缘关系。”
　　“哦……”她身子又一僵，发出一声长吟，“好爽！再来……”
　　我又连打几下，她的表情更加舒爽，“你是不是喜欢被虐啊！贱屄。”
　　她不说话，双腿盘住我的腰，身子后仰，让下体紧紧贴住我，屏着气，好像大便一样。我有些腿酸，坐了下来，她长呼一口气“可能有些轻微的，只要不是很疼我就很兴奋，但肛交喝尿什么的我接受不了。”说着推我躺下，自己把睡裙脱了，露出一对不是很大但坚挺的淑乳，手掌撑着我的胸膛，捻着我的乳头，在我身上起伏。“我还喜欢这样，插的深，顶的我微微发疼的感觉，来，捏我乳头，用点力没事。”
　　我抚摸她的乳房，手指夹着她的乳头，轻轻摇晃着，逐渐加力，她的频率越来越快，后来趴倒在我身上，腰部如同小马达一样疯狂起伏，间或摇摆一下，房间里一片“啪啪啪”声，夹杂着喘息呻吟，淫靡不堪。我的阴毛已经完全被她的淫水打湿，大腿上都是滑腻腻的。“不行了，太累了……肏不动了，你来肏我吧！你好持久哦！竟然还没射。”
　　“我也快撑不住了，等下能射里面吗？”
　　“没事，我带环了。”
　　我把住她的腰，在下面奋力上挺，以高射炮模式连续高频率的突击，把她的呻吟轰击的曲不成调，“呃……我忍不住了……要射了……”
　　“射吧……射到我屄里……灌满它……”她又淫语刺激我，我也如她所愿，猛的一挺，把一束束子弹怒射进她的洞穴深处，她的阴道有一次咬住了我，我都听到她牙齿咬的“吱吱”的声音，身子又抖成一团，不过这次我不再害怕，轻抚她的胴体，安抚她慢慢平稳。
　　我看了一眼时间，对像小女孩一样蜷在我怀里的她说“怜君，不早了，我来了一个多小时了，梅姨还等我回去和她说一下情况，今天先这样，以后我再好好服侍你吧！对了，不要和任何人说我来找过你，鹿叔和你说起你就装刚知道，要不我们会被怀疑的。”
　　“哦，你都肏我快半个小时了。”怜君抬头看了眼时间“不要叫我怜君，要叫君姨，嘻嘻，至少也是君姐。放心，我知道怎么做。”
　　“你不发骚的样子就像邻家小妹，楚楚可怜的样子，让我叫姨或者姐都叫不出口。”
　　“发骚的时候就是淫妇荡娃，男人看着就想扑，是吗？”
　　“别人扑不扑我不知道，反正我是扑了。”
　　“我喜欢男人见了我就扑，但必须是我想让他扑的男人，比如你，有机会一定要来找我。”
　　“嗯！你不说我也要来，五岳归来不看山，经历了你，我可能对别的女人都没兴趣了。”
　　“哈哈哈！嘴真甜，我喜欢。”她在我脸上亲了一口，看我拿过内裤要穿“等等，我给你清洁下。”低头含住我的阴茎。
　　“脏的，我先去洗洗。”
　　“嗯哼，我就喜欢吃这样的……”她含糊着说。
　　“别吃了，哦……再吃就硬了，走不了。”她只啯了几下我就受不了了，她的吮吸太给力了，我连忙从她嘴里拔出小弟，穿上衣服。
　　“好吧！”她有些恋恋不舍，“我这儿电话是827＊＊＊＊，你有空就打电话，方便的话你就过来。”
　　“嗯！我喜欢细高跟丝袜，你争取要诱惑的我见了你就扑哦！记得把战场打扫一下，万一来人一看就知道怎么回事的，沙发巾上都是你的水。”
　　“哼！你的也不少的，放心，我马上就全洗了，然后把自己也洗干净，尤其是屄里面，保证不会被人发现的。”
　　“骚货！”我笑骂她，搂了搂她出了门。
　　回到梅姨那儿，鹿叔也在，一脸沮丧的样子，我偷偷给了梅姨一个OK的手势，梅姨会意我成功完成任务，对鹿叔说“好了，你现在去问问她同意吗？如果同意我这两天就安排办手续，走吧！事情没办成不要让我再见到你。”
　　鹿叔垂头丧气的走了，我拿出录音机“一切顺利，你听听吧！”
　　“拿走，我不想听你们恶心的声音，自己保存好，别让茸茸看到了。”梅姨斜躺在沙发上，寡寡欲欢。
　　“怎么了？都顺利办成了好不高兴？”我在她旁边坐下，“你让我办的恶心事，自己还嫌弃。”
　　“我能高兴吗？自己男人和别的女人生了孩子我还要忍着，还要给那个孩子财产。”梅姨坐直了瞪着我。
　　“那不是你有大局观，不因为一时之气而破坏一切吗？”
　　“屁，我是因为知道生气改变不了事实，只能委屈求全。”梅姨又躺回去，幽幽的望着我“我不仅把自己的男人分她一半，还把自己的另一个男人送上门，我上辈子欠她的吗？这个男人还是我女儿的丈夫，她不仅抢我的男人，还抢我女儿的，以后你不许再找她。”
　　“嗯！绝不再找她！”我斩钉截铁的说，心里诽腹“你的另一个男人，你女儿的丈夫是你送上门的，我打死都想不到的办法你想到了，怪谁。”我伸手过去，“我给你按摩一下消消气，解解乏吧！”
　　“离我远点儿，身上是她的味吧！还不去洗洗，闻着就难受。”
　　我以为让我洗澡会有好事，赶紧去了卫生间，出来却不见了梅姨，看她卧室门关着，推了一下没推开，敲门梅姨说“别觉得我现在脆弱就有好事，想都别想。去厨房给我做饭，我懒得动。”我只好乖乖去了厨房。
　　事情发展的很顺利，说服茸茸再简单不过了。梅姨就召集我们都到她家签字股份转让手续，怜君姨一进门就给梅姨跪下了，说对不起梅姨，希望梅姨原谅她。我觉得演的成分很大，女人天生就是演员。梅姨也很配合，拉起她说“不怪你，我知道你也是被老东西给骗了，我们都是受害者，都是老东西的错。”搞的鹿叔无比尴尬。公证处的人来了，办完股权转让手续，梅姨又拿出一份文件，让茸茸签字，茸茸看完，呀然看了一眼梅姨，还是签了字。公证处的人走后，我拿起那份文件，是股权委托管理授权书，授权梅姨全权管理茸茸的股权，并进驻公司财务，监督公司财务和经营状况。这个女人好狠，这样就等于把控了整个公司啊。鹿叔果然不高兴了，把文件一甩，“有这个必要吗？”
　　“完全有，我要看好我闺女的东西，我不干涉你怎么管公司，你又不想转移公司资产，怕什么？对了老鹿，以后你的工资打到两张卡里，一半给我，一半给怜君。”
　　“你还让我活不？”鹿叔哀叹。
　　“你的吃喝烟酒公司都报销，怎么不能活？”
　　“我不要他的钱，我自己可以去工作的。”君姨怯怯的说。
　　“那也要等你工作了再说，现在先这样。”梅姨霸气的决定。
　　“妈，你这样爸爸很可怜的。”茸茸心疼她爹了。
　　“他可怜？我这样做还不是怕他再给你们弄出弟弟妹妹来。”梅姨的话让鹿叔无地自容还无法反驳。
　　“哦！爸，你的工资多少？我是不是有权消减你的工资？”茸茸开始跟梅姨一个鼻孔出气。
　　“白眼狼！爸爸白疼你了！”鹿叔无力的抱怨。
　　“姐，要不消减我的工资吧！”一直没说话的鹿麟插话。
　　“你工资多少？”
　　“800”
　　“切，那点钱姐看不上，爸的工资一万多，这才是大头。你替他说什么话，你知道吗？如果你不是男孩他不会让你出生的，就因为他这个老封建想要儿子才留下的你。”茸茸开始毒舌。
　　“茸茸，说什么呢？”梅姨也觉得茸茸说的过分了。鹿叔的脸已经黑的如同锅底一样了。
　　“其实爸爸早就对我说过是因为我是男孩才留下我，和我妈妈一起生活，他们那个年代的人没有儿子抬不起头的，我不怪爸爸，每个人都有自己最想拥有的，爸爸最想的就是有一个儿子和把公司做尽可能大，我一点也不怪爸爸，但他的做法肯定伤害到您和姐姐，希望您体谅爸爸，以后我会像对妈妈一样对您，尽可能补偿您的伤害的。”小麟说话还真有一套。
　　“你这孩子还真懂事，”梅姨也赞叹，看了君姨一眼，“你教育的不错。”又转向鹿叔“看在孩子份上，我不和你计较了，不过以后自己要注意，孩子都这么大了，再弄出事情来，孩子也跟着丢人。”鹿叔讪讪的，今天他是最悲催的了一切的始作俑者嘛。
　　“谢谢您！大妈！”小麟的话雷到了我们。
　　“弟弟好会说话，姨娘，谢谢您给我生了个好弟弟。”茸茸的话雷的我们外焦里嫩，瞠目结舌。“怎么？不对吗？电视剧里都是这么称呼的呀！”茸茸一脸蠢萌无辜的样子，我敢保证，她绝对是装的。
　　梅姨和君姨大房二房的的名分就在这姐弟俩的称呼中定了下来，然后新晋级的大富婆茸茸一挥手定下来今天她请客，去外面吃大餐。而且因为一辆车坐不下，她们姐弟俩很默契的让鹿叔开车带着梅姨君姨先走，我们仨骑车去。路上茸茸还嘀咕“你们说她们三个会不会尴尬？会怎么聊天呢？”
　　“再尴尬也要慢慢适应的，已经这样了有什么办法。”小麟有着超越年龄的成熟。
　　酒桌上她们一家又对我表示感谢，除了梅姨，她们都认为是我出的主意这样解决，并说服梅姨同意，功不可没，只有我知道梅姨的可怕，一切都是她的算计。鹿叔甚至偷偷问我有没有办法让梅姨和君姨住在一起，免得他两边跑。我坚决阻止了鹿叔的想法，让他以古代妻妾一起的悲剧引以为戒。开什么玩笑，这两个女人都和我有不可告人的关系，生活在一起我那还有机会再一亲芳泽。老不羞不是有想玩一龙二凤的荒唐念头，同时上这两个女人吧！
　　梅姨上班了，就我和君姨闲着，终于等到一个机会鹿叔带着小麟去外地出差四五天，打电话和君姨确认后，晚上我去了她那儿，我还是比较喜欢晚上做爱，黑夜，能让人更加放纵。那次以后我十分想念她床上风骚的样子，谁能想到这个林黛玉似的女人脱光了会是那样风情万种呢，一付君应怜我的柔弱样子，在床上竟然有着巨大的能量，无比骚情。后来有一个词“闷骚”出现，绝对是为她而生。
　　她穿着一件系带睡衣给我开的门，进门后，她拉开系带，里面是黑丝开档裤袜，然后就没有其他了，洁白如玉的肌肤在昏黄的灯光下熠熠生辉，我急不可耐的扑向她，她把我推坐在沙发上，轻舒玉臂褪去睡衣，走到门口换上一双黑色细高跟鞋，聘聘走向我，婷婷身姿跪立在我身前“这是不是你想要的样子？”
　　“比我想的美多了！”我埋首她乳间，轻舔她的乳沟，把玩她的乳房，揉捻她的乳头。她按下我的头，“亲下面……”
　　我滑下身子，含住她光洁的阴阜，抚摸丝滑的大腿，丝质的触感让我激动不已。她轻轻摇摆着，配合我的舔舐。我吮吸轻咬她勃起的阴蒂，手指进入她的阴道抠挖，她敏感的体质很快轻轻颤抖“不行了，我要你的大鸡吧肏我……”她一进入状态就会淫言秽语。
　　她起身把一个靠背放在沙发扶手旁，我手忙脚乱把自己扒光，她已经仰躺在靠背上，双手拉着高跟把大腿打开，屁股放在扶手上，屄对外隆起“先这样给我来几下狠的……”
　　我站过去，微微下蹲把鸡巴对准她的无毛骚屄，搬住她的大腿艰难挺了进去，她发出一声满足的呻吟，摇晃屁股求交尾，我由缓到急，重重夯击她的圆臀，这个姿势让我毫不费力的抽插她……
　　“哦……好舒服……肏的好猛……哦……快要戳透我了……要被你干死了……”她淫声浪语刺激的我渐愈发狂，把她的双腿并拢压了下去，我伏在她丝滑的双腿间，让丝袜摩擦我的胸腹，她的脚搭在我的肩头，我歪头亲吻她的小腿，高跟，她拉着腿弯，让身子完全对折，阴阜完全承受我的撞击，阴道里更加紧致……她无法承受这样的冲撞与摩擦，大叫着开始了颤抖，阴道痉挛夹击我的阴茎，我也控制不住的一泻千里，滚烫的精液让她体如筛糠……
　　我放开她的腿，扶着她以免滚落沙发，让她舒缓下来，她双腿无力的垂下扶手，双乳微微起伏着说：“真爽！这样插的真深，顶的我魂都飞了……”
　　“你柔韧性真好，我真怕把你腰肏折了，没想到你一点事也没有。真没想到看着这么弱小的身子这么抗肏。”我拔出鸡巴，拉出一到淫靡的亮丝。
　　“那也没见你轻一点儿，一直狠干。”她斜眼鄙视我。顺手拿纸擦拭腿间。
　　“轻了怕你不满意啊！”我抱起她坐下来让她窝在我怀里，“来，给我嘬嘬，你不是喜欢这个味道吗？这次是新鲜的。”
　　她歪头叼住我的鸡巴，吮吸起来，她的口活很棒，先是把鸡巴整个含住，然后抿住双唇，从根拉到头，再缓缓吞下，舌尖围着龟头打转，然后再探进马眼，如此几番，我的鸡巴又翘头了。我按住她的头，“嘶嘶”呻吟，“你喜欢精液的味道，下次我射你嘴里吧！”
　　“行，”她吐出肉棒，用舌尖舔弄棒身，“不过你今天至少要肏我三次。”
　　“嗯！只要你能让它起来，它今晚一直插你屄里。”我抚摸着她小小的圆臀，柔软的乳房。
　　“睡觉也要插在里面。”她把我的阴囊含在口中，一个一个吞吐睾丸。
　　我的鸡巴怒然而立，她用手托着我的阴囊把玩我的蛋蛋，轻吐舌尖舔我的龟头，“你的真的好大，快赶上片子里的老外的了。”
　　“不大你能舒服啊！”我低头看了一眼，“不过今天它因为你，格外大了一些。现在它有些冷，你给它找个窝吧！”
　　“这么烫还说冷，”她又嘬了一口，“想肏屄就明说呗！又不是不让你肏。”她站起身，背对我坐下来“先让我肏你一会儿。”
　　我扶着鸡巴，她岔开腿坐下，缓缓吞入她的屄里，我托着她的腰上下运动，她仰躺过来，反手勾住我的脖子，扭头对我说“吻我。”我吻上她的唇，她立即轻启朱唇，舌尖灵活的探入我的口中，我们舌尖交缠，深吻在一起，我的手不再扶着她的腰，一手抓住乳房，一手蘸着她的汁液揉摸阴蒂，她自由起落着，圆润的娇臀是不是旋转摩擦我的腰腹……
　　“起来，我们去卧室，到床上好好干吧！”几分钟后，我总觉得有力无处释放。
　　“别拔出来，肏着我去……”她缓缓起身，我紧紧相随，然后肏一下走一步的向着卧室，“啪”是肏了一下，“哒”是高跟鞋的脚步声，艰难的走进卧室，她弯腰趴在床边“来吧！尽情肏我吧！”我岔开腿，掐着她的细腰，开始了猛烈进攻……“就这样，插深点……好舒服……用力……肏死我……”她又开始了。
　　我们没有再变换姿势，直到我的龟头开始有些酸麻，膨大，气息开始急促，她敏感的察觉到了，扭身摆脱我的肏弄，蹲下身来，含住我的鸡巴，用力吮吸，几下我就在她嘴里爆发了，她静静的等我射完，张开嘴让我看里面的精液，嘴角还有些溢了出来，加上楚楚可怜的样子，让人征服感十足。“能咽下去吗？”我托着她的下巴问。
　　她眨眨眼，吞咽下去，还用舌尖舔了舔嘴角溢出的，我拉起她，抱在怀里“你真好！”
　　她拿纸擦擦嘴角“你只要对我好，我就会加倍对你好的，我还是第一次吃直接射出来的，老鹿以前都没这待遇。”
　　“好吃吗？”
　　“还行，要不你尝尝。”她要吻我。
　　“不要，”我连忙躲开“虎毒不食子。”
　　“哈哈哈！没有了，刚才都咽了。吓得你。”
　　“刚才你是不是没有高潮？”我想起她没有羊癫疯表现。
　　“没有，我怕我高潮了，你射到我嘴里的时候，再给你咬断了，控制着没让自己到。”
　　“好君姨，好君姐，太谢谢你了！以后不射嘴里了，我们都要高潮。”
　　“嗯……”她在我怀里，小鸟依人。
　　这一晚我们做了6次，没办法，在她的挑逗和口舌之下，我总是很快勃起，最后真的是鸡巴插在她屄里睡的，她在我上面射了后直接不动了，我也没有力气了，就这样睡去了，醒来已经快到中午了，鸡巴当然滑了出去。她艰难的起身“哎吆，浑身酸痛，昨天太疯狂了，哦！都肿了。”
　　我也懒懒的爬起来“我连晨勃都没有了。以后不能再这么疯了，会折寿的。”
　　我起来煮了两碗面，各自吃了，让她好好休息，就拖着疲惫的身体回家了。我不敢留在她那儿，我怕我们再天雷勾地火起来，身体吃不消。
　　在家休息了一天，第二天是周末，陪了茸茸一天，在她开苞后，我们只做过三次，一是小妮子还没那么大瘾，再就是机会不多，毕竟不好每次都在梅姨眼皮子底下做的，茸茸是坚决不肯在我家让我做的，就是我爸妈上班去了也行，她说她心虚，进入不了状态。周一晚上，我没有给君姨打电话，直接就去了她那儿，她是那种让人如同吸食鸦片一样上瘾的。打开门，君姨穿的是一件红色旗袍，开叉很高，漏出半拉肉色裤袜包裹的屁股，盘着发髻，一双红色高跟鞋，聘聘婷婷，风姿绰约。
　　“你要出去？”我疑惑的看着这身打扮的她。
　　她关上门“咯咯，好看吗？奴家猜着你今天要来，专门穿给你看的。”
　　她娇媚的声音让我浑身酥麻“你怎么猜到我会过来？不是在等别人吧！”
　　“你能忍住不来找奴家？反正奴家忍不住想让你来。被你肏过了，还会想别人吗？”她依在我胸前，指尖轻轻划着。
　　“哈哈！这个调调我喜欢，”我拥着她走到沙发旁，让她在我腿上坐下，从她旗袍开叉处探进手去，抚摸丝袜包裹的大腿。
　　“往里点，再深点……”她鼓励我摸到她的大腿根部。
　　“靠，你又没穿内裤，小骚货，你出门也这样穿吗？”我抚摸着那一处柔腻。
　　“奴家还不是为了方便你啊！出门肯定不这样的，在家奴家爱怎样就怎样。”
　　“让你撩的我梆梆的，来让我先泄泄火。”我急切的脱着衣服。
　　“小样儿，就不，憋死你……”她起身跑向卧室，我甩完衣服追进去，她坐在床边，上身后仰，胳膊撑着身子，旗袍的前摆搭在腿的一边，她岔开腿，隐约漏出那一线桃源，“好看吗？还肿么？”
　　“好看！”我扑过去蹲下，想要一亲芳泽。
　　“不给你……”她交错起双腿。
　　我抓住她的脚踝，分开两边，“快点，把屄掰开，让我的大鸡吧进去，小骚货……”
　　她掰开嫩屄，里面已经水汪汪的，粉红的嫩肉蠕动开合，诉说着对肉棒的渴望。我的鸡巴抵过去，戳了进去。“怎么这么快就湿了，不会想我想的吧！”
　　“就是想你想的，一想到你的大鸡吧马上就可以把奴家的小屄塞的满满的，奴家就忍不住湿了，肏我吧！奴家好喜欢你的大鸡吧肏的……”
　　我被她的淫声浪语刺激到暴怒，狂躁的肏干起来，想要摧毁眼前这个骚屄，她娇啼着迎接我的暴虐，我疯狂的鞭挞对她是无上的愉悦……
　　不到十分钟连续的高速抽插让我爆裂开来，她也同时被我倾泻的子弹冲击到高潮，抽搐成一团……
　　“你怎么这么多花样，太刺激了。”等她平复下来，我搂着她问。
　　“你们男人不就喜欢这些花样吗？看到你们被我刺激的发狂我也格外兴奋，进入状态也就快。”
　　“你对老鹿也这样？”我的话语有些酸。
　　“怎么了，吃醋了啊！”她的敏感立马就察觉到“老鹿是我老公，孩子的爸爸，我最先这样就是对他呀！你也别吃醋，和他有关系的女人三个你干了俩，还不知足啊！”
　　我心想：不是俩，是法律和血缘有关系的女人，除了他妈我都给干了，说实在的真的对不起岳父大人。“是呀！我应该是愧疚，不应该吃醋。”我嗅着君姐秀发的芳香。“你爱他吗？”
　　“不用愧疚，他光开荒，不耕耘，你也是帮他了。曾经爱过的，那时候以为他也是爱我的，后来发觉他不过是贪恋我的身体，孩子也不过是因为男孩才留下，就恨过他，再后来又觉得无所谓爱恨了，生活久了，是一种习惯，一种亲情吧！所以我对和你这样没有一点心理负担，怎么高兴怎么玩。”
　　“好！我也向你学习，怎么高兴怎么和你玩。”我挠她痒痒，她缩作一团，我翻转她的身子，她侧躺着，屁屁向后，我的鸡巴从后面进入她的屄里，开始又一轮征讨……
　　早上醒来，枕边的美人云鬓散乱，乌髻斜坠，一副雨后海棠的春情，让我情不自禁的又压上她的娇躯，让坚挺和她腿间的肉蚌摩擦。她睡眼惺忪，迷离着“讨厌，大清早不让人安生……吆，今天晨勃了啊！看来一晚上三次没榨干你……哦……湿了……进来吧……”纤手引导我进入水帘洞，打响了清晨第一炮……




　　六、双凤降龙

　　日子很快到了九月，我也上班了，波澜不惊的到了十一假期，我和茸茸举行了婚礼，正大光明的合法合理的住进了新居，婚礼的当晚，快12点才弄完一切，我和茸茸累的澡都没洗就上床睡觉了，我还调戏茸茸：“某人还要把最神圣的一刻留到最神圣的夜晚，幸亏我提前预支了，这个神圣的夜晚你还有性趣吗？”
　　“别和我说话，没力气理你，我要睡觉……”茸茸窝在我怀里，很快就发出了微微鼾声。
　　早上是被拱醒的，睁开眼，茸茸正在我怀里蠕动着扭来扭去，脑袋在我胸前小猪般拱来拱去，丰润的大腿摩擦我的阴茎，阴阜在我大腿上挺动，我们的内裤歪歪扭扭的挂在腰间。我啼笑皆非，小妮子发什么情呢？摇醒她，她一脸懵逼的样子“我们不是在做爱吗？”
　　“大清早的发什么春梦，谁都没睡醒和谁做爱啊？”
　　“哦！是做梦啊！嘻嘻，梦里你强奸了我，现在我要强奸你。”说着她扯下我们的内裤，翻身上来，湿漉漉的下体直接套上我的阴茎，挺动起来。
　　“小浪蹄子，等下还有很多事，要去我家，然后去你家回门，晚了就不好看了，别闹了。”我挣扎着不配合她。
　　“我不管，先补上昨晚的，你都这么硬了，要不就浪费了。”她按住我，继续扭动。
　　“这叫晨勃，我每天早上都这样的，难道以后天天早上都做啊？”
　　“只要我想，就要做。”她“吭哧吭哧”卖力的动着。
　　“好吧！等会儿你别哭。”我把玩她高耸的乳峰，“那也要戴上套啊！怀孕了你就没的玩了。”
　　“讨厌……明明知道人家舒服了就会哭，不让我哭就不放过你……不戴套……那个不舒服……怀了就生……”
　　“那我现在就把你干哭……”我坐起来推躺她，手臂从她腋下穿过，把住她的香肩，一顿狂轰滥炸，直到她泣不成声……
　　中午在茸茸家吃饭的时候，君姨和小麟都来了，毕竟这样才是全家到齐，饭桌上梅姨问我们什么时候要孩子，我和茸茸都说我们还年轻，过几年再要。梅姨直接否决，必须马上要，不要孩子我俩永远长不大，没有上进心，如果生了孩子嫌累她帮我们带。
　　“你不要上班吗？小顾哥哥的爸妈也要上班，怎么帮我们带？”茸茸找理由。
　　“我不上班，可以帮你们带。”君姨弱弱的接话，“你爸和你妈怕我出去不好介绍身份，我就一直没上班，我正好帮你们带孩子。小麟去上学了，我一个人在家也没事。”
　　“对，你君姨也正好有事做，你看她把你弟带的多好，就这么定了。”梅姨直接做了决断。
　　我和茸茸求助的看向鹿叔，他一脸的爱莫能助，我们只好妥协。
　　晚上吃过饭，借口送我们回家，让鹿叔带着她一起杀到我和茸茸的新房，把所有的避孕套搜查没收，嘀咕着“有本事你们就憋着”。我和茸茸哭笑不得，看来瞒天过海是不可能了，那就开始造人工程吧！
　　我和茸茸的能力还是很强的，四十多天后，检验种子已经发芽，梅姨喜出望外，把茸茸接回去，对我俩实施隔离，理由是这个时期着床不稳，不隔离担心流产。茸茸第二天就跑了回来，理由是没我抱着她睡不着，影响胚胎发育。梅姨只好作罢，但对我们千嘱咐万叮咛，苦口婆心的让我们为了孩子，为了将来的身体忍住这一段。又过十天，茸茸开始恶心呕吐，而且很厉害，请假在家休息，梅姨照顾了一天，公司就一大堆事情找她，进入工作状态后的她，能力是相
　　当强的。她只好回去上班，让君姨来照顾茸茸，虽说送羊入虎口，但有茸茸这只牧羊犬，她觉得应该没事，但还是要求晚上君姨和茸茸一起睡，让我睡客房，理由是可以随时照顾茸茸。我觉得她还是怕我和君姨暗通曲款。可茸茸在她走后，就对着君姨一通撒娇，哄着君姨去了客房睡。
　　晚上刚吃过饭，梅姨打来电话，说文件袋落在我这儿了，让我给她送去，明天要用，我只好给她送去，她打开一条门缝接过文件袋就要关门，我卡住门，说要进去喝水，她赶我回去喝，我赖皮，她担心吵嚷邻居，只好让我进去，我一进门就抱住她“姐，憋死我了，你再帮帮我吧！”
　　她挣脱着，扬手给我一巴掌“滚！你个畜生。”
　　我捂着脸，可怜兮兮的望着她“姐，不要这样嘛！我真的难受……”
　　她看着我叹口气“去找小姐吧！我替你瞒着茸茸。”
　　“不，那个不安全，也没意思，花钱做没感觉。”
　　“和我就有感觉是吧！小顾，你都要当爸爸，我都要做姥姥了，不能再那样了，别逼我了，真不行。”
　　我沮丧的低头要走，她又补了一句“你找不找小姐我不管，但你不能找应怜君。”
　　“你不给我，我只能找她。”
　　“她和茸茸一起睡，你怎么找？”
　　“茸茸睡觉很沉的，我偷偷和她说，等茸茸睡了找我就行，她肯定会答应。”
　　“你，畜生，你就不能忍忍啊？”她的声音软了下来。我觉得有门，又抱住她，亲吻她的耳垂“姐，我真的忍不住，你就帮帮我吧……”她不做声，任我轻薄，我推她躺在沙发上，撩起她的睡衣去亲吻她的下体，她拉起我“别亲了，快点，回去晚了她们会怀疑。”我脱光自己要去脱她衣服，她拉住我直接扑在她双腿间，把下身凑了过来，那里竟然已经水润起来。
　　“姐，你怎么这么快就湿了。”我戳进去，缓缓动作。
　　她在我腰上拧了一下，拍拍我的屁股，示意我快点，我加快速度“梅姐，我终于又进到你里面了，舒服吗？我以后会让你经常舒服的。”
　　“什么以后，就这一次。”
　　“茸茸怀孕要十个月的，这一次怎么够。”
　　“只能在茸茸怀孕期间。”
　　“生了也要一个多月才行的。”
　　“怎么那么多事，只要茸茸身体能行了，就别再缠我，还有，一次也不许找应怜君。”
　　“姐，你对她怎么那么大怨念啊！不过她挺耐干的，看着那么柔弱，干起来怎么使劲干都行。”
　　“我的两个男人都给过她，能没怨念吗？她就是个骚货，要不你们也不会老想着她。”
　　“你承认我是你的男人了？她是挺骚的，妈，你和爸最近做过吗？爸的硬度和持久都不如我吧！”一个“妈”字让我格外兴奋，大动起来。梅姐也被刺激到了，拼命迎合。
　　“承认不承认都是这样了……当然做过……我们是合法的……哦……又不像和你……是应怜君告诉你的吧……这个骚货……什么都说……哦……不对，你们后来又做过？”
　　“没……就那一次……她和我说的……她说我的鸡巴又大又硬还持久……说她喜欢被我肏……爸满足不了她……也满足不了你吧……妈，你喜欢被我肏吗？”
　　“别叫我妈……有你这样对妈的吗……哦……都这样了……还什么喜欢不喜欢……不喜欢你不也肏了……哦……不行了……”
　　“我要肏到你喜欢……妈……我要射了……射到你屄里了……”
　　梅姨喘息定了，推开我“以后不要和我胡言乱语，都是那个骚货把你带坏了。”
　　“妈，肏你的时候那样说很刺激的哦！你不也是很兴奋。”我穿着衣服说。
　　“快滚吧！不早了。”梅姨红着脸催我。
　　我在她脸上亲了一下“妈，找个机会我好好伺候你一夜吧！”
　　“没机会。”梅姨推我出门，但脸上的春情告诉我肯定有机会的。
　　回到家，君姨已经睡了，茸茸还在等我，我洗过澡上床把茸茸搂在怀里，软滑的肌肤一接触，我就硬了起来，刚刚和梅姨没有过足瘾，反倒更激发了我的欲望，茸茸“咯咯”笑了“小顾哥哥又不老实了，最近苦了它了，要不我们做一次吧！”
　　“别胡闹，真会流产的。”
　　“要不我用嘴给你放出来吧！”
　　“不用，光用嘴我出不来的，反倒更难受，你别乱动，我忍忍就好了。”
　　“忍着多难受啊！唉，要不你找君姨吧！”小妮子又天马行空了。
　　“胡说什么？我不能对不起你的，再说君姨也不会同意。”我只好装正经的。
　　“对，就这样，你别管了，君姨心软，我去求求她，准行。”她下床跑进客房。
　　十多分钟后，茸茸一脸兴奋的跑回来，“老公，成了，你过去吧！我对你好吧！不过，嘿嘿……”她磨叽着。
　　“怎么了？别出什么花样啊！”我预感不妙，她肯定又有什么惊世骇俗的想法。
　　“你把门别关死，留条缝，开着点灯，我想看看你们怎么做的……”
　　“天，我就知道我的老婆不正常，变态，什么为我好，其实就是你想满足你的好奇心。”我扶额叹息。
　　“嘿嘿！好老公，这样多好啊！你舒服了，我开眼了，还不用担心你被别人抢走，我都和君姨说好了，你可不能害我食言而肥，我可不想再胖了。”
　　“好吧！不过今天你不能偷看，我会有压力，下次你才能看。”我不能让茸茸看出我曾经和君姨有过。
　　“好吧！这次不看。”茸茸只好妥协。
　　我轻轻推开客房的门，屋里没有开灯，君姨也不好意思守着茸茸和我做爱的。我关好门，摸索着走到床边，一个温热的躯体直接扑入我怀中，全身赤裸，蜜穴湿润，她已经做好了准备，我也不客气的挺身而入，填充她的空虚……
　　“你真找了个好老婆，竟然为你拉皮条，不过她很有潜质开发成欲女哦……”君姨在我抽插中说。
　　“她是个好奇宝宝，想要看我肏别的女人是什么样子，刚才她还要跟来偷看呢，我说我有压力，下次才行，要不她就知道我不是第一次肏你了。”
　　“是吗？她还真有意思，想想我被你肏着她在旁边偷偷看着就刺激，你太有福了，找了个这样的老婆。”
　　“我有福的还有遇到你这样的绝品骚屄，肏你的屄是最有意思的事了。”
　　“你的鸡巴也是最让我爽的……嗯……真带劲……累了就让我肏你一会儿……”
　　在君姨身上爆发后，我还是回去搂着茸茸睡的，这样的老婆，不能冷落她。
　　第二天早上茸茸就让我去找君姨，她好偷看，我借口上班会晚的跑了，我不能表现的太热切的，茸茸直嘀咕“浪费了一个晨勃。”浪费什么？反正肉在锅里，什么时候吃都跑不了。
　　晚上吃过饭茸茸就一直使眼色让我抓紧把事情办了，君姨都察觉到了，有些含羞的早早回了客房，茸茸踢踢我，“记得别关死门，别关灯。”真不知道她着急的什么劲。
　　我直接把自己脱得光光的去了客房，茸茸刮脸羞羞我，我冲她挥舞了一下半勃起的肉棒，推门走了进去，屋里还是没有开灯，我拧亮床头灯，君姨赶紧转身背对房门躺着，强大如她在别的女人面前和人家丈夫做爱也禁不住不好意思，再说这还差着一辈。我撩起她的睡裙，里面竟然穿着蕾丝内裤，我不仅好笑，脱下她的内裤时发觉她已然汪洋一片了。“怎么这么兴奋，湿的这么厉害？”
　　“这一天一想到晚上茸茸会看着你肏我，就忍不住流水……快点插进来吧……里面好痒……”她声音压的低低的。
　　我扭头看向门口，敞开的门缝里茸茸亮亮的眼眸在微微发光，我在君姨身后侧躺下来，抡起肉棒在她屁股上打了两下，捅了进去，君姨发出一声压抑的满足呻吟……我直接开始了疾风骤雨，好在君姨的阴道已经完全湿透，所以没有什么涩辙感，然后又开始细风细雨，君姨一直压抑着哼哼，原来的淫声浪语都没了，但她的身体语言告诉我，她是很兴奋的，只是控制着自己。我抽出阴茎，把君姨扒光躺正“那样使不上劲，这样来。”君姨不出声闭着眼任我摆布。我再看门口，茸茸已经不是偷看了，门已经半开了，我冲她招招手，她悄悄走过来，站在床边，我分开君姨的大腿，猛的顶了进去，君姨的腰一下弓起，又被我撞平，我手臂撑着上身，下身挺动向前，在茸茸的注视下干着这具娇小的肉体……
　　茸茸伸手把床头灯调亮一些，君姨听到动静，睁开了眼睛，“啊！”她叫了一声，捂住了脸。
　　“我只是想看清些……你们继续……”茸茸也有些不好意思。
　　“到那边上床来看。”我对茸茸说。
　　茸茸听话的到从床的另一边爬上来，托着下巴趴着看我和君姨的交合处，一双小腿翘起晃呀晃。
　　“君姨，你的阴蒂好大，怎么一点毛也没有啊。”她好奇的伸手去摸，君姨“啊”的叫出声，身子一阵乱抖，吓得茸茸连忙缩回手。
　　“没事，她兴奋了就这样。你摸就行。”我一边挺动一边对茸茸说。
　　茸茸又伸手去摸，还去抚摸我运动的阴茎，“真硬，插我的时候也这样吗？”
　　“一样的，来，茸茸，你亲亲君姨的乳头。”我拍拍茸茸的屁股。
　　茸茸爬过去，含住君姨的乳头吮吸，君姨身子一阵乱颤，拉起茸茸，捧住她的小脸儿，深吻她的红唇，我加大力度肏弄，君姨推开茸茸，张大嘴喘息，“不行了……太刺激了……使劲肏我……肏死我吧……”她终于压抑不住开始了她的本色。
　　茸茸捂着嘴一脸惊愕，我哈哈大笑，“茸茸，看到没，这才是肏屄，我们那叫做爱……”
　　我抓着君姨的脚踝，把她双脚放在放在她头两边，“茸茸，帮我压着点，我狠肏一会儿。”
　　茸茸压着君姨的脚，让她保持身体对折，我扳住君姨的大腿根，把她拉转对着床外，我站在床下，全身力气集于一点，狠命的猛肏君姨那一处嫩屄，“啪啪啪”的撞击声，粗重的喘息声，婉转的娇啼声，混成一片，君姨迷乱起来“真棒……要戳透了……大鸡吧真厉害……我的屄要被肏烂了……呃……再肏几下……哦……舒服……”
　　“真不会给肏坏了吧！”茸茸担心的问，“这样干能受得了吗？”
　　“没事，这样干才过瘾……”我探身在茸茸脸上亲了一下，下身浅插几下，又猛的一杆到底，如此三番，君姨浑身抽搐，脖子后仰，喉咙里发出嘶吼，吓得茸茸连忙放开手“君姨你怎么了？你不会把她干死了吧！”
　　“没事，她高潮了，和你会哭是一样情况。”我爬上床，把茸茸搂在怀里，伸手在她腿间一模，内裤已经湿了一大片“你的小屄也受不了了吧！这么湿。”
　　“她下面吐泡泡了，怎么这样高潮啊！太吓人了。”茸茸还沉浸在惊讶中。
　　我把茸茸扒光，抚摸着她的娇躯“各种各样的都有，你也是一个奇葩的，会哭。”
　　“老公，我好想要，你插进来吧！”茸茸攥住我的阴茎，拉我。
　　“宝贝儿，真不行，过几天就可以了，我再好好肏你。”
　　“你可不能像刚才那样，我怕我受不了。”茸茸对刚才的凶猛心有余悸。
　　“肯定不能那样啊！也就她能受得了，再说你还怀着孕呢。”
　　“睁开眼了，没事了，君姨你刚才吓死我了。”茸茸抚着胸口说。
　　君姨羞涩的笑笑，又闭上眼喘息，我把她也抱过来，一手搂着一个动人的肉体“真幸福啊！我有两个美人可以肏。”
　　“你又没肏我，老公，我难受，你肏我吧！”
　　“哪儿难受啊？”
　　“屄里……痒……”茸茸开始被带坏了。
　　“茸茸，忍忍哈！现在做真可能会流产的，我亲亲你吧！”君姨抚慰茸茸，让茸茸躺下，她爬过去，吻茸茸的唇，乳房。我跟在君姨后面，把鸡巴塞进她的屄里“别亲她的屄，高潮了子宫收缩也可能会流产的。”
　　“咦，茸茸，你也没有阴毛，是白虎啊！”君姨发现了茸茸的秘密。
　　“有，只是很少，很细，不仔细看就看不出来。”
　　“哦，我还以为你和我一样呢！还想呢，你也不是我生的，怎么和我一样。”
　　“这就是你做她姨娘还要被我肏的缘分啊！”我插话说。
　　君姨被我肏着往前爬，跨开腿趴在茸茸身上，交颈亲吻。乳房压着乳房，阴阜对着阴阜，在我的肏干下，蠕动摩擦，我们交合处的淫液随着我的抽插被带出，滴落在茸茸的屄上，和她分泌的汁液混合，渗入床单……
　　我射了以后没有再干，不能再刺激茸茸了，客房的床已经没法睡了，淫水一片一片洇湿了床单，我们都到我的卧室睡下，我在中间，一边一个白肉弹窝着，一边一条大白腿搭在我身上，左拥右抱的滋味，真好！
　　早上醒来，我告诉茸茸在她不能过性生活前禁止昨晚那样的游戏，避免刺激她的情绪引起麻烦，君姨也劝茸茸不要一时贪欢，以后有的是机会，并说也不不会单独和我做的，茸茸只好噘着嘴答应了，毕竟，生活不仅仅是性爱。再说，这两块地不能耕耘，不是还有一块吗，老丈人没时间和精力打理，我义不容辞啊！
　　周六的时候，梅姨打电话让我下午过去她那边，说供水管道坏了，要维修，需要有人在家看着，我到家不久，就来了两个维修工人，把卫生间的墙面地面都砸开，换里面预埋的一个管节，切割管道的时候，发现切割片没带，其中一个人回去拿，回来很不好意思说孩子病了，问我可不可以帮着打打下手，他去医院。我一口应承没问题，与人为善，与己方便嘛！结果到梅姨回来还没弄完，因为没有水，梅姨买饭回来吃了继续干，维修工怕耽误明天修补地面，坚持要干完，期间我打电话给茸茸，说了情况，并说如果很晚了就不回去了，不用等我。在我打电话的时候，梅姨鄙夷的看我，她知道我的真实意图，但她眼角的春意告诉我其实她也有想法的。弄到快十点才结束，打发工人离开，梅姨说“也不算太晚，你回去吧！”
　　“我不想回去，你想我回去啊？姐。”
　　“我管你回不回去。”梅姨转身进了卧室，我跟着进去，梅姨也不看我，自顾去换睡衣，我在她脱光外衣后拉住她“科学证明，裸睡对身体好，穿什么睡衣啊！”
　　“还科学证明，是对你方便吧！把灯关了。”
　　我听话的关了灯，把自己脱光，跳上床搂住梅姨丰腴的胴体“好姐姐，多久没和你睡整晚了，今天我要好好伺候你。”
　　“伺候我，哪次不把我累够呛。”
　　我吻着她“你现在越来越放的开了，都守着我换衣服了。”
　　“放不放的开不都一样，最后不都让你得手……”梅姨迎合着我，“给我亲亲下面……”
　　我调转身子，亲吻她的阴部，把阴茎放在她的嘴边，她会意的含住，我们69相互口交着……
　　她完全湿润起来，吐出我的阴茎，拍拍我的屁股，示意我可以插了，我调转过来，她主动屈起腿岔开，方便我的进入，我毫不费力轻车熟路的被温滑柔软包裹“妈，我又进来了，肏你的屄真舒服。”没有进入前我是不敢叫她“妈”的，那样很可能她不让我进去。
　　“你不是爱叫我姐吗？叫我妈是不是很刺激？你一直想肏你妈吧！”她扭动一下，调整了一个舒服的姿势。
　　“嘿嘿……叫你妈肏着特别带劲，好像每个男人都有些恋母情节吧！我可不敢真找我妈，会被打死的。”
　　“你就把我当你妈肏吧！我也是你另一个妈。儿子，妈的屄和别人有什么不一样吗？”彻底放开的梅姨在我的引导下，也喜欢淫言秽语了。
　　“妈，你的屄很软很滑，肏你的时候我想怎么用力都可以，肏茸茸我要照顾她的感受，怜惜她，肏你我可以不管不顾的猛干，你包容我的一切，让我没有任何顾虑，我对你很是依恋……”
　　“好儿子……使劲干吧……妈也喜欢你肏我，你年轻……哦……有劲……鸡巴还大……你让妈很舒服……”梅姨狂野的起伏迎合着我……
　　“妈，以后经常让我肏你吧！我太喜欢鸡巴插在你屄里的感觉了……”
　　“嗯……只要条件允许，妈就让你肏……你比你爸肏的舒服……”
　　“爸年龄大了，满足不了你了，以后就让我喂饱你的屄吧……”
　　“行……累了吗？怎么慢了……快点……”
　　“你肏我一会儿吧！我歇会儿再肏你……”
　　“还说要喂饱我，这样可不行……”梅姨搂住我坐起来，抱着我挺动几下，把我推倒，坐在我身上肏起我来……
　　她的功夫其实远不如君姨的，很快就气喘吁吁的趴在我身上肏不动了，我欠起屁股，从下而上一阵猛顶，把她肏的如同风浪中漂泊的小船，“啊啊啊……好爽……要到了……啊＿＿＿”她一声长叫，双腿夹住我的腿，屄里面阵阵紧缩，冲上了浪尖……
　　稍事平静，我抱着梅姨翻身把她压在下面，鸡巴捅了她两下“这么快就高潮了，还说我喂不饱你。”
　　“再来……”她的屄夹了我两下。
　　“别夹，再夹真射了……”我缓缓抽插几下，开始又一轮猛干……
　　“舒服……真猛……哦……爽……”
　　“哪里舒服？”
　　“屄里……过瘾……儿子……使劲肏妈吧……妈愿意让你肏……”
　　“妈，让儿子怎么肏你啊……”
　　“用鸡巴肏……用你的大鸡吧肏……”
　　“肏哪里啊？”
　　“肏妈的骚屄……快射了是不……等下……等下射到妈屄里面……你射我的时候好舒服的……”
　　“妈，我想射你嘴里……”
　　“不行……”梅姨沉吟了一下，“射嘴里我接受不了，射脸上可以吗？”
　　“嗯……”我不再说话，一门心思肏屄……
　　射精的时候我没控制好，拔晚了，第一股射到她屄里面了，射的她猛的挺起了腰，我连忙拔出鸡巴，一路射着一路向上，在她肚皮乳房脖子和脸上留下一溜精液，她醒过神来才发觉“小畜生，你射了我一身，真恶心。”
　　“这个养颜美容的，恶心什么。”我把精液在她脸上涂匀，又涂抹她乳房上的。
　　“别以为我不知道，它的成分和鸡蛋清差不多，什么养颜美容，好腥……”她抹了一点精液闻了闻。
　　“鸡能和我比吗？我的多有营养。”
　　“你是大公鸡，见到母鸡就踩。你就抹吧，等下看你怎么亲我。”她任我胡作非为。
　　我心想，等下我从背后肏你，不肏你前面了，不过我没敢说，只是说“你是我的小母鸡，还没够呀，还要再来啊！”
　　“够了，你走吧！”她推我。
　　“嘻嘻！是我没够，我还想踩我的小母鸡。妈，射里面舒服还是外面舒服？”
　　“里面，像呲水枪一样呲进去，又热，酥酥麻麻的，很舒服，射在外面什么感觉也没有，就是满足你的变态想法呗！”
　　“君姨喜欢射她嘴里，她还咽下去。”
　　“你又肏她了？”梅姨扭头瞪我。
　　“没，就那一次。”我连忙解释。“你不同意的事我不敢做的。”
　　“她是贱屄，我不是，你少说她。还我不同意的事你不敢做，得了吧，我不同意和你做，你做的少啊！你最近没和茸茸做吧？”
　　“每次和你做最后你不都是同意了呀！要不我也肏不进去啊！我没碰茸茸，非常时期，不敢轻举妄动的。”
　　“那是你强奸我，我没办法，你要让茸茸出了事，我饶不了你。”
　　“怎么个饶不了我，把我阉了，那岂不是你也没的用了。”
　　“我不用也没事。”
　　“用了会更好，是不。”我翻转她，让她趴着，鸡巴一下插进去，又肏了起来……
　　这次射精我控制好了，全射在她脸上了，嘴角还有一些，她伸出舌头舔了舔“咸的，不好吃，又腥，那个贱屄怎么会喜欢吃这个。”她嘴里说君姨贱，内心其实还是想和她攀比的。
　　早上醒来，梅姨赤裸着我窝在我怀里，雪白的大腿搭在我身上，压着我晨勃的鸡鸡，茅草丰密的阴部紧紧贴着我的大腿。我轻轻推她躺下，起身分开她的大腿，在晨曦中贴近观察她草丛中的罅隙，饱满的浅褐色大阴唇似乎掩盖着什么秘密，我手指分开肉瓣去探寻，里面粉红的肉芽在褶皱中微微泌出水泽，我用舌尖轻轻撩了一下，嫩肉微微一颤，一个肉芽悄悄涨大，探出了头，我含住它，吮吸挑逗……
　　“别弄了，一会儿有人来弄地面……”梅姨呢喃细语，手却按着我的头，挺动逢迎，她已然醒来。
　　我爬上她白皙的肉体求欢，“那你快点……”她岔开腿，纳入我的肉棒，搂住我的脊背，承受我的夯击……
　　洗漱完毕，看着梅姨容光焕发的样子，我调笑道“看来精液真的美容，你现在真的像我姐了。”
　　“去，胡说八道，就是管用也没这么快啊！”她摸了一下脸颊，脸上出现一抹红晕，转过身去，也许因为想到昨晚的放浪荒唐，有些羞赧。
　　“内服外用，见效快的很。”我从背后抱住她，轻吻她的耳垂，“以后坚持服用，会永葆青春的。”
　　“去，我都七老八十了，哪里还有青春。”
　　“这里呀！还像小姑娘一样粉嫩。”我的手摸进她双腿间。“还有这里，浑身上下都青春洋溢的。”我另一只手捂住她的肉峰。
　　“就你嘴甜……”
　　茸茸再次孕检的日子到了，君姨陪她去的，我回到家，茸茸就扑过来，在我脸上啄了一下“晚上要好好表现哦！”
　　“医生怎么说的，一切正常？”我明白茸茸的意思。
　　“一点也不害臊，还专门问人家医生能不能过性生活。我在旁边都不好意思了。医生说着床稳定，可以了，不过不能剧烈。”君姨解释说。
　　“我家茸茸的脸皮不是一般的厚，害臊怎么写没见过的。”我调笑茸茸。
　　“问医生这个很正常啊！人家医生才不会像你们大惊小怪。”茸茸满不在乎。
　　晚上睡觉时，茸茸拉着君姨进了我们卧室，还说“这边床大，在这边。”我和君姨都大摇其头。
　　茸茸把自己脱光“老公，你先亲亲我……”
　　我埋首她的大白腿之间，亲吻她生命之穴，君姨很乖巧的帮我脱光衣服，仰躺着吮吸我的鸡巴，一只手还在自己胯间抚弄。许久没有得到性爱滋润的茸茸很快就汪洋一片，我刚想纵马提枪，君姨拉住我“你一开始太猛，先肏我吧！”她转身趴下，翘起屁股，我提枪上马，纵横驰骋。
　　君姨在我的冲撞下，爬行至茸茸腿间，吻住茸茸的屄，抚慰茸茸，我的鸡巴在君姨屄里穿梭，君姨的舌尖在茸茸屄间飞舞……
　　茸茸把腿架在君姨肩头，肉乎乎的小脚丫在我眼前晃动，我捉住一只，吮吸她的玉趾，舔舐她的脚心，茸茸“嘶嘶”吸着气，混着我“啪啪”撞击君姨屁屁，君姨“吧唧吧唧”的吮裹，房间里一派淫靡之声……
　　我体力渐衰，速度慢了下来，君姨摇臀摆脱我鸡巴的肏干，躺倒在一边，喘息着“你肏茸茸吧……我歇会儿……”
　　我跪行几步，来到茸茸胯间，茸茸屈起腿，轻抬臀，配合我缓缓进入她的身体，拉我伏在她身上，搂着我的脖子，吻住我，迎合我的抽插……
　　“你轻点……”君姨起身吻我的脊背，手抚摸我和茸茸交合之处……茸茸放开我，大声喘息，我也直立起上身，缓插轻送，君姨转到前面，凑进我肏茸茸的地方，舌尖撩拨茸茸挺立的阴蒂，我抽动的阴茎，茸茸不堪这样的刺激，须臾就呜咽而泣，我拔出鸡巴，对一副疑惑样子的君姨说“她高潮了会哭。”然后抚摸茸茸的身体，给她抚慰。
　　君姨啧啧有声，“一样米养百样人啊！不知道她妈妈是不是也这样？”我不敢接话，我和梅姨的事只能是我们俩人的秘密。
　　茸茸平复下来“你们继续啊！不用管我。”
　　君姨让我躺下“累了吧！我来肏你吧！”她跨坐上来，吞下我的鸡巴，耸动腰肢，奏响新的性爱乐章……
　　君姨拉茸茸跨坐在我胸膛，搂着相互亲吻，茸茸的屄不安分的刮蹭我的乳头，追寻快感，我的双手伸进她们胸前，托着她们的乳房，相互摩擦乳头……君姨的起伏越来越快，幅度越来越大，她们不再亲吻，君姨扶着茸茸的肩，茸茸托着君姨的腰，以我的鸡巴为中心，大力起落夯击，终于君姨发出嘶吼“哦……太爽了……我不行了……射给我……射我……射我的屄……啊……”她的小屄一阵紧裹吮吸，我也无力支撑，汹涌而出……君姨滚鞍落马，抽搐不已……
　　茸茸坐在我俩中间，一手摆弄我疲软的鸡巴，一手戳君姨的屄，她一戳君姨就一哆嗦，屄里就涌出一股汁液，“真好玩……”茸茸玩心大起。
　　我起身躺在君姨的头边，把鸡巴凑近她嘴边“你最喜欢的味道，吃几口吧……”君姨听话的张嘴含住，茸茸也凑过来“我也要吃，那儿没水了，不好玩了。”
　　看着两具雪白的胴体臣服在我的胯下，两张红唇争抢吞吐舔舐我的鸡巴，我雄心大胜，生理的快感和心理的刺激让我很快就毅然耸立起来，硕大的龟头沾染着她们的口水，亮晶晶的，她们一个含着龟头吞吐吮吸，另一个就用舌尖舔弄棒身，我一手一个亦或把玩乳房，一个饱满坚挺，一个盈盈一握。亦或抚摸她们的屄，一个寸草不生，一个茸茸细软，都是那么的滑腻娇嫩。双凤缠身的感觉真好！当她们一人一个含住我的蛋蛋吮裹时，我终于忍不住了“不行了，要炸了，我要插到一个屄里面，插谁的？”
　　“老公，插我的，上次先肏的她，这次要先肏我……”茸茸先爬过来。我让她侧躺，君姨抬起茸茸的一条玉腿，我侧着从后面肏了进去。“你可轻点，别把我家茸茸肏坏了……”君姨还不忘嘱咐。
　　我不徐不疾的肏着茸茸的嫩屄，君姨忍不住低头去舔我们的交合之处，这个姿势更方便她的舔舐，茸茸呻吟着“哦……好舒服……屄里有个鸡巴真好……君姨……我也要舔你的屄……”
　　君姨调转身子，双腿夹住茸茸的头，茸茸埋进她的腿间，舔弄君姨的骚屄……“老公，等下你射到我屄里吧……”茸茸抬头喘息。
　　“不行，精液会刺激子宫的，茸茸，乖，现在刚刚稳定，这一段时间不能让他射进去，先让他射我屄里吧。”君姨开口阻止。
　　“好吧……”茸茸只好答应，但还是不甘心的在君姨屁屁上打了两下“只好便宜你的骚屄了……”
　　“呃……”君姨长吟一声，紧紧搂住我的屁屁，使劲埋在我们交合处，把我们三个严密连在一起。
　　“茸茸，你越打她她越兴奋，君姨有受虐爱好。”
　　“咯咯，真好玩！骚屄，这样爽吗？”茸茸玩心又起。
　　“爽……茸茸……用点力……你的屄水真好吃……哦……不行了……我要大鸡吧肏我……茸茸……让你老公用大鸡吧肏我两下吧……屄里痒死了……”
　　茸茸用手拍拍我“老公，肏她……”
　　我从茸茸屄里拔出鸡巴，走到另一头，侧躺下，茸茸扶着我的鸡巴捅进君姨屄里面。“好舒服……”君姨感叹着发出满足的赞叹，“还是鸡巴肏进来舒服……挨肏真好……”
　　“臭君姨，坏君姨，抢我老公的鸡巴……”茸茸拍打君姨的屁屁。
　　“谁让我的屄骚呢……见了鸡巴就流水……就想挨肏……你老公的鸡巴又大……又硬……我就喜欢让他肏……”
　　“不行，老公，肏我，肏我的屄……”茸茸调转屁屁，冲我摇晃着求肏。
　　“嗯！都肏，两个屄都肏……”我从君姨屄里又拔出鸡巴，插进茸茸的屄里……君姨从茸茸支撑的胳膊下钻进去，把屄贴近我们肏干的地方，和茸茸摩擦阴蒂……
　　肏了茸茸十几下，我忍不住把茸茸往前一推，拔出鸡巴，插进下面君姨的屄里，肏了十几下，有拔出来，拉回茸茸，捅进她的屄里肏弄，如此循环往复。肏茸茸的时候我尽量轻送缓抽，肏君姨的时候就大刀阔斧，就这样，还是茸茸先哭着软成一摊，我直接拔出鸡巴插进君姨的屄里，一阵冲锋就怒放了生命的子弹，射的君姨也开始了抽插……
　　随着着床的稳定，茸茸的妊娠反应也轻了许多，回到了单位上班，梅姨也以茸茸不需要人照顾了，就没必要再让君姨受累，让君姨回去了，我觉得她更多的是担心我和君姨擦枪走火，鸳梦重温吧！我们也就从三人行回到了二人世界，而我这只勤劳的小蜜蜂，在合适的机会，还是会找合适的借口，穿梭在这三朵花之间，只不过蜜蜂是采花酿蜜，我是让她们的花瓣包裹我的肉棒，采花吐精罢了。一朵雍容华贵，宛如花开荼靡的牡丹。一朵远看如水莲花一般的娇羞，细品却是桃花的妖艳风情。一朵就是初开的野蔷薇，热烈烂漫又不失纯真。花开千重，而有万般恣情。
　　有一天上午君姨突然主动打电话给我，让我晚上去找她，我只好跟茸茸撒谎要去下面县里出差，晚上不回家了。下午下了班，偷偷去了君姨那儿，和君姨吃过饭上床，我们赤裸相拥的时候，君姨握着我的鸡巴说“今天晚上只是抱着我，不肏我行吗？”
　　“怎么了？你来例假了呀？”
　　“不是，我只想有个人抱着我，不肏我，老鹿回不来，我只好找你，行吗？”
　　“行啊！不过你到底怎么了呀？”我满心疑惑。
　　“今天是我生日，我不想挨肏，只想男人抱着我，这样，我才感觉自己不是男人的玩物，是被爱的女人。”
　　“生日不早告诉我，我好给你准备礼物啊！”
　　“你抱着我不肏我就是最好的礼物。”
　　“好吧！我忍着，你自己忍不住别怪我。”
　　“我忍的住的。”她把我的鸡巴夹在腿间，窝在我怀里很快甜甜睡去，留给我无限煎熬……
　　早上觉得鸡巴被紧裹，醒来君姨正在我身上轻轻起伏，屄吞吐着我的鸡巴。“还是忍不住吧！是谁说不想挨肏的？”
　　“那是昨天，现在我的生日已经过了呀！守着这么好一根鸡巴还能放过啊！”君姨一脸淫荡“我今天还想三个人一块呢！”
　　我笑她“骚货，又想亲茸茸的屄了吧！想的话你就和茸茸约一下，晚上过去啊！这个月茸茸还是可以挨肏的。”
　　“嘿嘿！我不光是想茸茸的屄了，还想一个人的。”君姨狡黠的说。
　　“你还亲过谁的屄啊？”
　　“茸茸她妈，梅姐的。”君姨炫耀。
　　“别逗了，她可不会和你瞎搞，她得端着她的架子的。”
　　“真的，前几天是她们结婚纪念日，谁知道梅姐竟然也把我叫过去一起吃饭，她可能因为我照顾茸茸，想借这个机会表示一下吧。我们三个都喝了酒，我就没有回去，在客房睡的，睡了一会儿我尿急去卫生间，完事看到她们卧室还亮着灯，就悄悄走过去想听她们床头，卧室隔音太好，听不到什么，我就拧了一下把手，推开了一条缝，梅姐拉着两条腿，老鹿正趴在她腿间肏她呢。老鹿喝了酒，还蛮持久的，看了四五分钟我就湿透了，屄里痒的难受，索性推开门进去了，把他俩吓了一跳，我直接搂住梅姐就亲，撅着屁股说我太想了，让老鹿肏我几下，老鹿就拔出鸡巴肏我，我趴着亲梅姐的屄，梅姐让我亲爽了，一边骂我骚货一边搂着我的头往上挺屄，我们三个就一起睡了一晚，老鹿虽然没你的鸡巴大和持久，但三个人就是很刺激，尤其是一想到我和老鹿的原配一起在一张床上挨肏，就特别兴奋。”
　　“你真牛屄！”我冲君姨伸出大拇指，“能拉梅姨和你一起疯，一起骚情，不简单。”
　　“你想肏梅姐吗？我还是想让你肏我俩，你比老鹿厉害。”
　　“当然想肏，看着她一副端庄的样子，我就想知道她挨肏的时候是不是也那样。”我绝口不承认已经收服了梅姐，“不过可能吗？怎么才能肏到她。”
　　“一说肏她你就更硬了，浪屌！想把俩丈母娘都肏了。这个周日茸茸和一棒同学去G县参加婚礼，老鹿还回不来，我就说去陪她，你就说去看她，别让她觉得我们越好了就行，中午喝点酒她肯定要睡一会儿，你就进她屋里直接扑过去亲她的屄，她怕我听见肯定不会大声叫，你亲她一会儿她就软了，她欲望也很强的，你就可以肏她了，等你们肏起来，我再进去，说我也想要，她肯定不会拒绝的，这样就成了，只是你不要让她知道我们以前肏过，还和茸茸一起玩过，要不她对我的印象又会不好了。”
　　“嗯，我觉得可以，就这么定了，带着她一起骚，我同时肏两个丈母娘，多刺激啊！哦……我要射了……被你这个骚屄弄射了……”
　　周日中午，一切都按计划进行中，梅姨去卧室睡了，君姨去客房，我在茸茸原来的房间，觉得时间差不多了，我就起来拧开梅姨的门进去，梅姨刚入睡，一脸懵懂不解的问我“干嘛？”我扑过去，撩起她的睡衣又啃又亲，她慌乱的推我“不行，你疯了，你君姨在那屋呢！不能让她知道我们这样的，别胡闹……”她真的像君姨说的一样，不敢大声。
　　“没事，她睡着了，听不见的，姐，我好不容易才有机会，我要……”我扎进去去她的屄，她很快就软了，开始了呻吟，推拒也变成了搂抱……
　　我没有过多前戏，觉得差不多了就提枪上马，梅姨搂着我的脖子嘱咐我轻点，别弄的动静太大，让君姨听到。
　　干的正欢，门又被推开，君姨走了进来，梅姨大羞，拿被子捂住脸“怜君，他强奸我……”
　　“我怎么看着像顺奸呢！不管是强奸还是顺奸了，姐，我也要，不能光让你一个人舒服。”君姨说着脱光衣服爬上床来，搂住我俩就亲交合之处，“哇！小顾的鸡巴好大，肏的你舒服不，姐。”
　　“骚货，见到大鸡吧就发骚，把她插你屄里你就知道舒服不舒服了……”梅姨在君姨屁屁上打了两巴掌。
　　“姐，我是看到你挨肏就忍不住……先让他肏我两下行不，小顾，拔出来插君姨屄里……”君姨趴在梅姨身上，对我翘起屁股。
　　“你们不是我姨，你们是我妈……”我拔出鸡巴塞进君姨的屄里，“我同时肏两个妈……”
　　“对，我们都是你妈……哦……你肏了俩妈的屄……是不……姐……”君姨浪叫。
　　“我不和你们疯……骚起来就胡说八道……”梅姨还端着。
　　我又从君姨屄里把鸡巴拔出，随即插入梅姨的屄里，一通狂肏……“妈，这样肏舒服不……肏两个妈真爽……”
　　梅姨开始还能绷的住，一顿乱棍后，再加上君姨的撩拨，终于忍不住了“哦……太舒服了……儿子你干的真爽……怜君……别舔了……受不了了……要死了……”
　　看到梅姨高潮了，君姨把我推翻，跨腿到我什么，嫩屄吞下我的鸡巴就开始狂野飙车，“还是大鸡吧好……我好喜欢……姐……咱们早就该把这个大鸡吧拿下……好舒服……哦……”
　　“骚货，”梅姨伸手在她乳房上拧了一把，“他是我闺女的，偶尔用用可以，别想老用……让孩子知道了，我们还有脸吗？”
　　我拉梅姨坐在我脸上，我亲她的屄“放心，妈，我不会辜负茸茸的……唔……妈……你轻点坐……会闷死我的……”
　　那天，我们荒唐了三个小时，直到觉得茸茸应该快回来才整理起身，我们约定以后不能单独做爱，必须三人一起，而且不能让任何人知道。其实我们都知道不能单独做爱是不可能的，但为了照顾她俩的面子，还是要这样说的。几次三人同眠中发觉，梅姨尽管和我们一起荒淫，却从不去君姨的屄，她始终端着她大妇的架子。后来君姨和我要报酬，让我感谢她的主意才能肏了梅姨，她那里知道我和梅姨已经暗通曲款好几年了，但我还是好好肏了她一顿，隐瞒着当年的秘密，要给梅姨留着面子的。
　　就这样，本来茸茸怀孕，我的性生活应该空白的日子，因为这两个丈母娘，反倒更精彩了，当然，这一切起源于茸茸的一时好奇，不过我在茸茸马上要生产前，还是消停了下来，毕竟在茸茸要给我生孩子的时候，我不好老在她两个妈妈身上舞刀弄枪的。
　　茸茸顺利生下了一个女儿，君姨又住过来，帮我们带孩子。最初一个月，虽然有些手忙脚乱，但在君姨的全程辅助，梅姨的尽心督促下，一切还算顺利，逐渐顺畅起来。只是追寻刺激的君姨觉得三人行都有些乏味了，一次我们单独做爱的时候，她问我能不能接受别的男人肏她，我说一直不是都接受鹿叔肏你吗。她说不是说鹿叔，是和另外的男人一起肏她，鹿叔肯定不能接受的，想都不要想。我和她开玩笑“我和小麟一起肏你啊！”
　　“别胡说！”君姨打我，难得的一本正经，“我可以和你胡来，和儿子乱伦做不到，你找个男的，咱们一起玩。”
　　“这个怎么找？熟人不行，传出去那还了得。陌生人不敢，不安全啊！”
　　“嗯，找夫妻，我见过换妻的论坛，我们冒充夫妻和她们交换，你会PS，把我和老鹿的结婚证PS一下，我长得还算年轻，应该看不出来。这样我让别的男人肏，你肏他女人，我们也不吃亏，你比较厉害，肏完他老婆还可以一起肏我，不就行了。”
　　我被雷到了“你随意，我听你安排，一定要注意安全啊！”
　　“嗯！就这样，你别管了，我来弄，弄好了提前和你说。”
　　一个多月后，君姨告诉我成了，别的城市的一对夫妇，这个周末过来，我看了照片，30岁左右，男的儒雅微胖，女的很秀气文静，看着都很不错。我利用工作之便安排了个大床房，让他们来了直接过去，我和君姨晚上带着酒菜过去，在房间边吃边玩。
　　周末的时候，我借口外地同学要来，晚上我请吃饭，送茸茸带着孩子回了娘家，然后打车接了君姨，带了酒菜去了酒店，那对夫妇见了我们有些紧张，坐下来喝酒聊天知道他们也是第一次，她们是大学同学，彼此把童贞给了对方，现在孩子大了，觉得性生活乏味了，想要体验一下别的男人女人是什么感觉，就加入那个论坛，玩一下这样的游戏。君姨说她以前有过性经历，我的第一次是给了她，觉得很对不起我，想让我体会一下别的女人的滋味才这样玩的。喝了些酒，我们渐渐兴奋起来，聊的很开，这个女人也带环了，可以内射。当她们听说君姨是白虎，没有阴毛时很是惊奇，君姨毫不避讳的脱下裤子让他们看，男人的脸几乎都要贴上去了，女人很尴尬的坐在那里，有些无措。我借口要洗一下去了卫生间，出来的时候直接光着屁股，大屌晃动在胯间。君姨已经含着男人的鸡巴在吮吸了，男人一脸享受的表情，看到我的大屌变成了妒羨，女人的拿手掩住了口，很是惊讶的样子。君姨抬起头“怎么光着就出来了？着急了啊！让妹妹伺候你吧！我伺候一下这个弟弟。”
　　我走到女人身边拉她起来，她看了一眼男人，男人闭着眼装看不到，我拉起女人的手放在我鸡巴上，女人握住，龟头完全露在外面“这么大……好烫啊……”女人小声说。我用鸡巴牵着她走到床的另一边坐下，按下她的头让她舔，我双手卸去她所有的包装，裸露出里面白皙顺滑的胴体，我揉捻她的乳头，她的乳房比君姨的大，比茸茸的小，乳型很好看，圆圆的。我抚摸她的屄，她的阴毛粗壮黑亮，不是很多，在白皙肌肤上格外诱人，她的大阴唇薄而长，是蝴蝶屄，淫水潺潺，我拉她在床上躺下，分开她的腿亲吻她的屄，把两片蝴蝶的翅膀含在嘴里吮吸，拉长，女人情不自禁的呻吟起来，双手无意识的抓着床单……
　　我感到有人托我的大腿，回头一看，君姨仰躺在床边，腿垂在床下，男人在她胯间亲吻，我欠起腰，把鸡巴塞入君姨口中，任她吸咂……
　　“哦……好紧……差点插不进来……”男人把鸡巴插进了君姨屄里，肏了起来，君姨屄里插着一根，口中含着一根，呻吟变成了含糊不清的“唔唔”声……
　　我对女人说“什么时候想让我插进去就说……”然后埋头专心亲她的屄。
　　“现在就要……插进来吧……”女人拉我，我摆脱君姨的口舌，把鸡巴顶在女人的洞口，分开蝴蝶的翅膀。“你的太大，轻点……”女人求怜惜。
　　“嗯……不会肏疼你的。”我缓缓插入，插到一半拔出，再次才全根而入。“到底了吗？”我问女人。
　　“嗯……插到底了……好大……好长……把我填满了”女人满足的点头，“我是顺产的，会不会有些松？”
　　“不会，正好，这样肏着顺畅”我一下一下肏起来。
　　君姨那边已经大呼小叫起来：“哦……肏的真舒服……用力……我喜欢你用力肏我的屄……哦……”
　　我转头看去，君姨四脚朝天，双腿盘在男人腰间，双手搂着男人的脖子，正在和男人搏杀。女人也探头去看她的男人在别的女人身上卖力耕耘。
　　“你也会叫吗？我肏的你舒服吗？”我问身下的女人。
　　“我不好意思像她那样叫，”女人有些羞涩，“很舒服的，你的好大，撑得我里面满满的，还下下到底，很爽……”
　　“我的什么好大？撑得你哪里满满的？”我猛然一阵加速。
　　“哦……要死了……”女人一下抱住我，狂乱的吻我。
　　“回答我，不说肏死你……”我缓了下来。
　　“嗯……你的鸡巴好大……撑的我屄里满满的……唔……再像刚才那样肏我……”女人终于说出来，只是声音不大。
　　我一阵疾风骤雨，“啪啪啪”的撞击声响成一片，女人被肏的乳波荡漾，淫叫连连“啊……不行了……太猛了……屄要被肏烂了……哦……哦……”
　　“怎么停了，来肏呀！肏我的骚屄……我的骚屄需要你的鸡巴……”君姨催促男人，原来刚才男人惊愕于女人的反应，停了下来，估计他从未把他的女人肏成这个样子，听到君姨的催促，男人的攀比心上来了，对着君姨也是一顿猛肏，君姨也给力的浪叫“好棒……这样肏真得劲……骚屄好舒服……哦……用力……把我的骚屄戳透……”男人持续了几分钟，大叫一声，猛的拱进去，然后趴在君姨身上哆嗦了几下，他射了。君姨下身紧贴着男人的大腿根，使劲挺动压榨，她还差一点才能到高潮。
　　我有点累，搂着女人翻了个身，让她在上面：“来肏会儿我。”
　　君姨推到男人，伏在他胯间吮吸他刚从屄里拔出的鸡巴，女人在我身上起伏着，转头问她老公“你射了呀！”
　　“哦……嘶……”男人被君姨吸的只抽凉气“嗯，她的屄太紧了，控制不住了……”
　　“他平常不这样的，比这时间要长，应该是姐的太紧了。”女人替老公对我们解释。
　　“嗯，我媳妇的屄是很紧，今天这场景又太刺激了，我也有些控制不住。”我伸手把玩女人的乳房，“等下我媳妇给他舔硬了再来就会好一些了。”
　　女人俯下身来，屄起伏吞吐着我的鸡巴，啪啪作响，在我耳边小声问“你媳妇怎么这么骚，看着不像啊！”
　　“哈哈哈！我媳妇就这样，穿着衣服纯情，脱了衣服淫荡，骨子里的骚，外表看不出来。”我也挺动下身，让鸡巴穿梭在她的蜜道。
　　“你们男人是不是肏这样的骚女人……”女人以我的鸡巴为轴，旋转着圆臀。
　　“我喜欢肏各种各样的女人，每个女人都有她的曼妙的。你喜欢什么姿势肏你？”我问她。
　　“我躺在床边，你在下面站着，扛着我的腿……肏我”女人喘息着说。
　　“好勒。”我推她起来，抱着她肏了几下，然后拔出鸡巴下地，把她拖到床边，扛起她的腿，对她说“把屄掰开，让我好好肏你一回。”
　　“你别太狠了，你的太长，我怕受不了……”女人听话的掰开屄，嫩红的屄肉蠕动着泛着水渍，表达着想要容纳进我的鸡巴，我抱着她圆润的大腿，捅进鸡巴，大开大合的干了起来。
　　“你老公真猛，我老婆最喜欢这个姿势了，一会儿就会高潮。”男人看着我干他老婆，对吃他鸡巴的君姨说。
　　“变态，看到别人干你老婆你这么快就硬了，你是想干别人老婆了吧！来吧！你也肏他老婆。”君姨趴在床边，冲男人摇摇娇小的屁股。男人站到她身后，把鸡巴又捅进她屄里……
　　我们一人一个的干着，比赛似得努力抽送，女人们呻吟着，扭动着，混合着“啪啪啪”的肉体撞击声，淫秽不堪。君姨总是闲不住，她的手抓住女人的乳房揉搓，柔软的乳房在她的小手中变换着形状。我被刺激的愈发狂虐，把女人的腿尽力往两边分开，双手压着她的大腿，死命撞击她的嫩屄。女人嘶叫着，扭动着，迎合我的进攻，突然大叫一声，身子痉挛，一股水流从屄里喷出，我躲闪不及，被喷了一身，连忙拔出鸡巴闪开，女人上身蜷缩，下身敞开，大腿抖动，抖一下屄里就喷出一股水，我闻了一下，说“是尿。”
　　男人在她老婆大叫的时候就停了下来，紧张的看着，君姨惊奇万分“肏尿了呀！老公你真猛，在人家老婆身上就厉害，怎么也没见你把我肏尿过。”
　　“你都身经百战了，哪有那么敏感，人和人的体质又不一样。”我没好气的对君姨说。
　　男人摇摇头“是你厉害，我老婆是第一次这样。”
　　“也许今天的情形刺激到了她吧！”我不好承认是我肏屄的能力比他强的。
　　女人缓过神，不好意思的抬起头“让你们看笑话了，我控制不住了……”
　　“没有没有，我很有成就感，你还好吧！”我连忙过去搂住她爱抚。
　　“没事的，我歇一会儿，你先和他们玩吧！”女人轻轻推我。
　　“那等下我快射的时候再回来，射到你屄里，好么？”我抚摸着女人的躯体。女人点点头，闭眼小憩。
　　男人看我过去，从君姨屄里拔出鸡巴说“你来吧！我歇会儿，再弄又快射了。”然后过去搂着她老婆温存。
　　我拍拍君姨，“骚屄，想让我怎么肏你？”
　　“跟肏她一样，我试试我能不能尿出来。”君姨翻身分开大腿，我过去压住，挥舞鸡巴戳进去就开始猛肏。
　　“啊……我日……这样肏快捅穿了……大鸡吧太厉害了……”君姨的骚劲非一般人可比。
　　我本来就已经是强弩之末了，君姨的小屄又比那个女人的紧，很快我想要射，就冲女人招招手，“我想射了，过来，我射你屄里。”
　　女人听话的过来和君姨并排躺下，拉开腿，准备迎接我的雨露，我从君姨屄里拔出鸡巴，连忙塞入女人屄里，抽动了几下，就一泻千里，女人的腿盘住我的腰，拉向她的身体，尽可能让我射的更深……
　　我爬上床，把女人也拉上来，对男人说“这俩都是你的了，我歇会儿。”又对君姨说“你不是喜欢舔带着精液从屄里拔出的鸡巴嘛！这里有个灌满精液的屄，你尝尝鲜吧！”
　　君姨翻身趴到女人腿间，舔弄女人的屄，男人走到她身后，鸡巴又一次插进她屄里肏她。女人拉拉我，让我坐在她头边，扭头含住我的鸡巴舔弄……
　　君姨舔了一会儿扭头对男人说“你肏我们俩吧！”
　　“怎么肏？”男人不解。
　　君姨爬上女人的身体，屄对着屄趴下，“来吧！你想肏那个肏那个”
　　男人还是先把鸡巴插进了君姨的屄里，十几下后君姨往前一爬，脱离鸡巴，男人就把鸡巴插进女人的屄里，等君姨回去，他又拔出鸡巴肏君姨，如此反复。而我，把大腿当枕头让女人枕着，让两个女人给我吮吸……
　　男人后来射在了君姨的屄里，我也恢复了元气，把两个女人轮肏了几番，男人硬起来又加入混战，最终君姨也没有被肏尿，女人后来高潮也没有再尿，肏尿，是可遇不可求的。完事后我和君姨回了我家，毕竟刚刚见面，不好意思睡在一起。回到家我和君姨又鏖战一番，君姨直说赚了，因为她亲了那个女人的屄，女人没亲她的，相当于我和她都玩了那个女人，而那个男人只是肏了她。君姨说当她屄里插着一根鸡巴，嘴里含着一根鸡巴时，好满足，还说可惜我不是她的老公，要不就可以经常这样玩了，别人的老公用着就是不方便。我和她开玩笑说可以买一根假鸡巴，让梅姨或者茸茸用假鸡巴和我一起肏她，没想到君姨后来真的买了一根穿戴式的双头龙，在我们三人行时来玩。
　　时光荏苒，转眼冬去春来，又一个初夏到了，在过去的冬天和春季，我们的性爱一如既往，当然，我还是和茸茸做的多，毕竟，肏茸茸是合理合法的，和两个岳母毕竟是需要合适的机会，三人行的机会就更少了。换妻的游戏又进行过一次，还是那对夫妻，遇见合适的对象，不是那么容易。温饱无忧的日子，淫欲是生活的最大调剂。
　　这天晚上正在吃饭，梅姨打过电话来，说她和同事在加班，她的车坏了，公司那边晚上很难打到车，让我听电话过去接她回家，君姨说正好捎她回家一趟，好几天没回去了，她去收拾一下。君姨和茸茸是不学开车的，按她们的说法是为了自己和别人的生命安全负责。快九点的时候，梅姨打来电话，说马上完事，让我过去，先带着君姨到了她家，君姨让我在车里等一下，她马上下来，我奇怪的问“大晚上的，你也过去啊？”
　　“傻帽儿，你别管了，等着。”君姨下车上了楼，十分钟左右下来了，竟然换了一身职业装细高跟，看着我疑惑的眼光，君姨怼我“别看了，让你怎样你就怎样。”
　　到了公司，和门卫打声招呼，我们径直去找梅姨。梅姨的办公室是个套间，外面是集体办公的，她在里面单独办公，进去梅姨就说我，“怎么才来，别人都回去了，剩我一个人有些害怕，咦，怜君你来干什么？”
　　“你们都能上班，我不能，我来过过上班的瘾。”君姨说着坐在了梅姨的老板椅上，一条腿搭上老板台，顺着黑色丝袜看去，大腿根部的嫩屄在丝网下若隐若现，她又没有穿内裤。
　　“你发什么骚？连内裤都不穿，走了，天不早了。”梅姨骂她。
　　“姐，我就是来发骚的，”君姨站起来趴在梅姨肩头，“我的第一次就是被老鹿借口加班，晚上在办公室给拿走的，我还想再体验一下办公室激情。姐，你不想看一下当年你老公是怎么勾搭我的吗？”
　　“怎么看？老鹿又不在，你出什么幺蛾子？”
　　“老鹿不在他女婿在啊！让他和我演给你看就行啊！”君姨冲我抛个媚眼。
　　“小骚货，要死啊！这里是办公室，给别人知道我们这样还活不活？回家发骚去。”梅姨训她。
　　“是呀！再说我也不知道怎么演呀！”说实话，我很想，看着这两个穿着几乎同款西装套裙高跟鞋的风情女人，我已经蠢蠢欲动了。她们的不同之处就是梅姨里面是白衬衫，肉色丝袜，君姨是白背心，黑色丝袜，再里面估计梅姨是白色内裤，而君姨没穿。
　　“这里是套间，外面听不到的，再说在这块地盘，也没人敢来查你吧！要是小顾自己和你在这里呆的时间长了，别人会怀疑，加上我别人就不会瞎想了，谁知道我们三个人也可以玩呀！这有什么不好演的，男人还不都是那样。当年老鹿是这样让我趴在桌子上，从后面肏的我。”君姨趴在老板台上，撅起屁屁诱惑我。
　　“你怎么这么骚呢？真受不了你，我去把外间门锁上。”梅姨也动心了。
　　梅姨去关门的时候君姨对我说：“老鹿先是坐在椅子上，拉我坐在他腿上，亲我摸我，后来抱在桌子上，撕开我的丝袜亲我的屄，最后让我趴在桌子上，从后面肏了我。”
　　梅姨回来，把套间的门也带上，我坐在老板椅上，拉过君姨坐我腿上，“怜君，你好漂亮，我好喜欢你，来让我亲亲。”
　　“不要啊！鹿总，我们不能这样，被梅姐知道了，会打死我的。”君姨挣扎着。
　　“不会让她知道的，小怜君，你真惹人爱怜，我会好好疼你的，怎么会让她打你。”我的另一只手伸进她的裙子里，抚摸她的大腿，隔着丝袜按压她的嫩屄。
　　“那也不行……”君姨继续挣扎。
　　“怜君，我给你钱，给你升职，你就让我亲亲。”我的唇努力寻找她的唇。
　　“我不要钱，不要升职，我以后还要结婚的，这样不行……”
　　“我娶你……”
　　“真的？”君姨停止了挣扎。
　　“嗯！我和梅雪离婚，娶你……”我吻住了君姨的红唇，把她抱起放在老板台上，拉起她的裙摆，分开大腿，隔着丝袜亲吻她的屄，君姨呻吟着，抱住我的头……
　　我不耐丝袜的间隔，要直接亲到她的嫩肉，洞穴。我勾起她丝袜的裆部，用力扯开，扯不动用牙咬，终于露出了那一方泉眼，我的舌尖探了进去，搅动……
　　我终于忍不住鸡巴的骚动，把君姨抱下老板台，扭转她的身子，抬起一条腿放在桌沿，她的骚屄就微张了小嘴，我解开皮带，掏出坚硬如铁的肉棒，扶着她细细的腰肢，捅了进去。
　　“啊……你轻点，我还是第一次……”君姨夸张的惨叫。
　　“妈屄的第一次，骚货，别演了，好好让我肏一回吧……”我看着眼前衣着凌乱的小女人，性感的黑丝，细细的高跟，血脉喷张。
　　“哦……姐……你到我包里……拿那个戴上……哦……”君姨被肏的上气不接下气。
　　“你不会把那个也带来吧？”一直站在旁边看戏的梅姐去打开包，“哎呀你个骚屄，真带来了啊！”从包里拿出来的是带皮内裤的双头龙。
　　梅姨解开裙扣，打算穿上双头龙，我连忙出声阻止“别脱，等下我要你穿着衣服给我肏，丝袜内裤也穿着，我要撕……”
　　“两个变态玩意儿……”梅姐嘴里骂着，还是按我说的没有脱，只是把裙摆撩上去，丝袜内裤拉到腿弯，穿戴起双头龙，把里面的小龙头塞进她自己屄里的时候，禁不住呻吟出声，扣上卡扣，摇晃着大龙走了过来。
　　“臭小子，是不是我们这样穿你特别兴奋啊！”君姨回头伸手抚摸我的脸。
　　“是，我一直想肏回穿着职业装的女白领，你们让我实现了，我要好好肏肏你们……”我努力用鸡巴报答君姨的策划。
　　我抱着君姨坐回老板椅，让她在我怀里上下起伏，我的手解开她西装扣子，伸进她背心里抚摸乳房，她上身也是真空的，没有戴胸罩。梅姨走到我们身边，君姨低头含住大龙吮吸，随着她的起伏晃动，大龙连着梅姨屄里的小龙一起搅动，梅姨舒爽的挺动腰胯，一边肏君姨的嘴，一边轻轻扇她耳光，“骚屄，叫你勾引我老公，肏烂你的嘴……叫你要和我老公结婚，肏死你……”
　　“我没有勾引他……是他找我的……”君姨吐出大龙，抱着梅姨的腰，用脸在梅姨白白胖胖的肚皮上起腻。“他那时候很有魅力的，我一个小女孩儿，当然想嫁给他……我不想伤害你……他也不想，所以他就骗我假结婚，骗我给他生儿子，我才受伤最大……”
　　“我不管，反正是因为你，我要肏死你，把腿岔开，你拔出来，我进去肏她。”梅姨冲我发话，我托起君姨的腿，放在两边扶手上，鸡巴退出来，给梅姨腾地方。梅姨晃了晃大龙，对准君姨的小屄插了进去，挺动起来……我一手把玩君姨的乳房，一手抚摸她的黑丝美腿，还有那黑亮优雅的高跟鞋，和她一起承受梅姨的冲击，梅姨丰润的大腿，时时蹭过我的鸡巴……
　　梅姨只坚持了十分钟左右，就气喘吁吁了“不行了，腿酸，好累，你们玩吧……”她倚着老板台休息。
　　我抱起君姨，让她跪在椅子上，翘着屁屁，我扶着鸡巴，直捅进去，一手掐着她的细腰，一手拍打她的俏臀，高速的活塞运转，把她肏到高潮……
　　看到君姨蜷缩抽搐，我拔出鸡巴，转身气势汹汹的冲向梅姨，把她托到桌面上，双手扯住刚刚穿好的肉丝底裆，用力撕开，把内裤拨在一边，捅了进去。
　　“你疯了，轻点儿，又不是不给你肏……哦……臭小子发什么疯……”梅姨手向后撑住身子，接受我的疯狂。
　　我压着她分开的肉丝大腿，用力撞击“妈，解开扣子……我要吃奶……”
　　“哪有奶给你吃哦……”梅姨嘴里说着，还是一只手解开西服和衬衣的扣子，拉起胸罩，托着乳房让我吮吸乳头……
　　君姨恢复过来，起身戴上梅姨脱下的双头龙，在我身后抱着我，揉捻我的乳头，大龙从我腿间穿过，耸动着摩擦我的阴囊，我不堪刺激，低吼一声，倾泻进梅姨的屄里……
　　君姨推开我“一边歇着去，让我来肏她一会儿，她还没高潮你就射了，不负责任。”
　　“不行，我才不让你肏……我是大，你是小……”梅姨赶紧跑开，但她那是常练瑜伽的君姨对手，很快被追上，按在了双人沙发里，君姨伏在她腿间，用膝盖分开她的大腿，纤腰下沉，把大龙捅进了梅姨屄里……
　　梅姨伸手搂过君姨，吻住她“我们都被老东西骗了，女人就是命苦……”
　　“不苦，姐，因为我遇到了你。我来好好伺候你，只要你不生我气……”
　　“嗯……”梅姨挺动着边和君姨湿吻边迎合她的肏弄……
　　我喘息平定，耷拉着鸡巴走过去，一只手揉搓她松软硕大的乳房，另一只手拉起梅姨的一条腿，抚摸她的肉丝高跟，间或拍拍君姨的黑丝屁屁，鸡巴在她们丝腿上蹭来蹭去，直到梅姨把君姨紧紧抱在怀里僵直……
　　带着两个春情滋润的女人回到车里，和门卫打过招呼回家，谁能想到我们三个刚刚荒淫混战过，更不会想到我这个东床快婿会是她们的入幕之宾吧！

　　（完）

　　文中人物都是根据原型塑造，故事情节也都有本可溯，为了写作需要掺杂在一起，就有了这篇文作。喜欢的可以加我好友（希望能有女性朋友），对我诉说你的故事，或者和我发生点故事，让故事在我的笔下绽放。




　　【东床入幕（外篇）】

　　最初腹稿时，我也是想写并蒂母女花，同眠娘丫俩的，可落笔的时候，总是会感到裤裆发凉，胯间收紧，所有终究没有写成那样的场景。
　　梅姨和茸茸母女的原型是我曾经对门的邻居，梅姨是那样的一个风情熟妇，茸茸也是那样的一个纯真丫头，但最后梅姨是别人的岳母，茸茸也是别人的妻子。
　　茸茸和我初中时候做的邻居，同校但不同级，她一直喜欢我，但我从来把她当做妹妹。我从来都是一个人流浪，也从未带她出行过。
　　梅姨一直明白茸茸的心思，是她说出为了茸茸将来好嫁人，让我不要祸害茸茸，并说如果我憋不住，可以在她身上宣泄，我却之不恭，欣然由缰纵马，奏出一曲马嘶嘶，鹿啾啾。
　　住后，问她怎么知道我对她有性趣时，她说我好几次偷偷看她裙底风光她都知道，一开始时羞恼窃喜，后来就忍不住想要让彼此心想事成了。后来就是时不时的暗通曲款，偷渡银河了。
　　千禧年，茸茸出嫁了，新郎不是我。在一次茸茸独自回家，喊我过去她家吃饭，吃过饭在她卧室聊天，我问她婚后生活怎么样？她恨恨的说“不好！很不好。”
　　“怎么，他家欺负你了？我去找他家人，妈的，敢欺负我妹妹。”我义愤填膺。
　　“是你欺负我了！你为什么不娶我？”茸茸扑到我怀里哭。
　　“不哭不哭，哈，茸茸，我对你真的当亲妹妹的，我的性子你了解的，娶了你会让你哭的更多的，我就不适合结婚。”我哄她。
　　“亲妹妹？亲妹妹你会这样？”她隔着衣服抓住我的勃起。
　　“呃……毕竟不是亲的……你是女的，那么漂亮，我又是个色狼，这样很正常的……”我尴尬的解释。
　　“那你给我一次，让我做一次你的女人……”茸茸搂住我的脖子亲吻我。我也按捺不住，其实我对她也有非分之想，只是太熟了，不好意思下手，现在她不用我负责，还主动，我实在找不到理由放过。于是乎，我变被动为主动，宽衣解带，驰骋纵横，以超越子龙兄的能力，杀了个千进千出，放出了亿万雄兵。
　　休兵重整时，小妇人趴在我胸前呢喃“色狼真不是白给的，这样做女人才够味……”然后抬起我的下巴，“以后要随时听从我的召唤，不然我就告你强奸。”
　　“谁是色狼，我看你是不折不扣的母色狼。”我拍了下她的屁屁“这不是该男的对女的说的吗？不可能随时听从你的，时间长了绝对会出事的。”
　　“那要在我心里需要你的时候，你能陪我吃吃饭，聊聊天。身体需要你的时候，找个安全的地方给我。”
　　“好吧！两个条件：一、不能过于频繁，我只是你生活的点缀，不是全部。二、时间空间一定要允许，不能在你家里，那是你的家庭，我可以给它增加色彩，不能打破它的平静。”
　　“好吧！”她答应着，爬上了我的身子……
　　出来茸茸的卧室，梅姨就在外面望着我，微微一声叹息，进了她的房间。后来再一次找梅姨求欢就是被拒绝，小声的呵斥，大力的挣扎，直到她无力或许是在我搂抱扣摸下也有了感觉，才让我“前度顾郎今又来”。我是她的缘孽。
　　我们就这样一直延续到现在，基本都是在梅姨家，后来茸茸有了孩子，大都托付在梅姨这儿，她来接孩子回家时，如果我过去，梅姨都会抱着孩子出去，给我们机会。
　　而往往是茸茸走后，我再在梅姨的土地耕耘一番，用雨露滋润她的田园，大概一个月一两次吧！再后来拆迁分开了，就一两个月一次，直到前几年梅姨绝经，没了性趣，用润滑油也不再舒畅才罢手，每次只和茸茸一度春风。
　　我曾在茸茸身上挺进时，试着提过想要母女双飞，茸茸的态度很激烈“我不管你和我妈有没有，你要敢那样让我们一起来羞辱我们，我直接把你下面剪了！”说着冲我命根子做了个剪刀手。
　　我腿间一凉，胯下一紧，连忙捂住“不能剪，你还要用的，好多人要用的。”
　　“不用了，没心情了。”茸茸起身穿衣，穿了上身又说“不行，要榨干你，免得给别人用。”然后跨上来压榨我……
　　在我结婚后，茸茸到是说只要我老婆同意，她可以和我老婆一起服侍我，但只能是我老婆，不能是别的女人，而我，是不敢冒险让老婆知道我的荒淫的。
　　君姨是另外一个女人，真实是君姐，和这对母女没有任何交集的，我一个哥们儿的姐姐，这个女人在我生活中有很重要的地位，也一直延续到现在，我的很多经历和她有关，如果大家有兴趣，我或许会写出来，当然，也会有演义在里面。
　　有朋友说我写的短，可我不想用重复的文字描述同样的场景，男女之间，很多场景都是一样的，毕竟，可以开发利用的，也就那些体位，大同小异。
　　我写不了母子，我对母亲有着格外的敬重。也写不了后宫，我没有那么大能力让众多女人在同一屋檐下还能和睦相处，也没有那么大精力同时交往数个女人。
　　更写不来种马，我做不到拔屌无情，流精不留情，对于我生命中的每个女人，我都有一份情意，即使分开，也是缅怀。希望朋友们理解。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！