　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　「喂喂，谁在这个频率上吗？我是银鹰- ０３，我的导航系统出问题了，燃
料不足，请求地面雷达引导降落，有人能听到我吗？哈喽？哈拉少？么西么西？
……」

　　五千米的高空之上，狭窄的战斗机驾驶舱内，发动机的震耳轰鸣和无线电里
的一片寂静重合在一起，让孟锰有些心烦意乱，不过自从一个小时前他的心情就
没有好过——本来只是一次「例行巡逻任务」，却因为航线上突然出现的一团积
雨云完全乱了套：在大雨、闪电和狂暴的气流中，孟锰和他的座驾挣扎了好一会
才摆脱了那恶劣至极的天气系统，结果还没来得及喘口气，他就发现自己迷航了
——或许，不止是迷航那么简单。孟锰很快发现，他搜索不到任何的地面无线电
信标，在任何频率上都联络不到航空管制，甚至连卫星定位系统的信号都消失了。
无奈之下，他只好掏出航图，用笔和尺子，以及战斗机上还能工作的空速表和电
罗经将自己引导向最近的机场。

　　然而，当战斗机飞临孟锰预计的机场上空时，他意识到情况远远超出了自己
的控制。无线电频道上仍然死般安静不说，从高空向下望去时，地形与航图上标
注的地形截然不同，与孟锰的记忆也是相差甚远，更不用说什么机场了。大惊之
下，孟锰又转向航图上另外的几个机场，但是它们都无一例外、莫名其妙的失踪
了。有一段时间孟锰以为自己是在做梦，不过仪表盘上响起的燃料警报把他拉回
到现实中来。三四个小时的飞行已经将起飞时满载的燃料消耗无几，孟锰知道自
己必须找个地方进行迫降，不然就要机毁人亡了。

　　降低高度、放慢速度，孟锰一边按着标准程序操作着一边放眼望去寻找适合
迫降的地面——在偏左些的远处，一片金黄色的田地首先吸引到了他的注意。也
不知是油菜地还是向日葵，总之孟锰决定就在那里降落了。他把机身放平，收起
油门，把飞机减速，紧紧抓住操纵杆，飞机就稳稳的向那片田地滑翔而去。不料，
就在离地面只有几米的地方、战斗机的起落架几乎擦在植物顶端的时候，一股强
烈的侧风突袭过来，将战斗机吹得失去平衡，向一边侧翻过去。孟锰心里一紧，
全力将控制杆扳往相反的方向，然而临近落地的飞机已经没有机动的空间了，一
边机翼先着地，紧接着飞机剧烈翻滚起来，孟锰只来得及在心里大喊一声吾命休
矣，就一头撞在玻璃舱盖上昏了过去。

　　不知道过了多久，孟锰被后脑勺的刺骨疼痛惊醒了。虽然身子陷在一团柔软
中，似乎正躺在一张舒适的床上，但是孟锰只感觉全身上下所有的骨头都如同碎
了一样。毕竟是从两三百公里时速的飞机上摔下来的啊，能活着就很好了，孟锰
自我安慰道。勉强分开眼皮，视野当中却是一片模糊，想必是刚刚那下冲撞的后
遗症吧。仰面看去，映入眼帘的是木制结构的屋顶，这里似乎是一间十米见方的
小木屋的样子。他想抬起手揉揉眼睛以看得更清楚些，却有什么东西猛地拽住了
他的手腕，力道之大险些害的他手腕脱臼，孟锰不由得呻吟出声。

　　「咦，醒了啊。」从孟锰的左边传来一个温软的女声，孟锰一惊，侧过头向
声音的来源望去。虽然眼神还是不甚清楚，但他还是看到了一个约莫二十多岁的
绿发少女坐在他所躺着的床边。她的面容倒是看得并不真切，孟锰只知道她穿着
红色的格子连衣裙和雪白的衬衫，此时正目不转睛的看着自己。「你……你是…
…？」孟锰一张口，就感到喉咙就像被砂纸摩擦一般，他好不容易才吐出这两个
字。

　　「我叫风见幽香，是这片太阳花田的主人，也是世间所有鲜花的主人。」那
少女说着，微微侧过身子，伸出手指向木屋门外，「我来到这儿不知有多少年了，
你是第一个敢把我的花田弄成这样的……人类呢。」

　　「啊？」虽然对她所说的「世间所有鲜花」和「不知多少年」有些在意，但
孟锰并没有开口去问，而是试着抬起身子顺着她的指向望去——手腕再次被猛力
一扯，他重重地摔回到床上。尽管那床柔软至极，但孟锰还是只感觉自己的身体
就要像门外自己的座机一样四分五裂了。陪伴孟锰飞翔的战鹰此时正肚皮朝上躺
在门外不远处，已经变成了一只冒着浓烟支离破碎的死鸡，而那些不幸处在下滑
道上的太阳花不是被钢铁的机身压死，就是被发动机漏出的火焰烧成了灰，总之
花田里是一片狼藉。不过，比起战斗机来，孟锰觉着更值得自己关心的是另外的
一些事情，比如——将自己以大字型牢牢绑在四个床脚的丝带之类的。「这是…
…」孟锰看向风见幽香。

　　「本来啊，擅自闯进我的花田的人类就没几个能活着出去啦，更何况把它破
坏成这样的人类呢。」风见幽香微笑着说道，然后往一边的床头柜上伸出手去。
孟锰跟着她的动作转过头，只见床头柜上摆着一个烛台，一团和捆住孟锰手脚的
一样的丝带，一小瓶大概十几毫升的奇怪粉红色液体，以及……风见幽香的纤手
拿起的一把锋利小刀。即使此时嘴里干得一滴水也没有，孟锰还是下意识的做了
一个吞口水的动作。

　　「要不是今天我需要一些『特殊的』材料，你早就要变成我的花肥啦。」风
见幽香说着，用那小刀的刀背轻轻的在孟锰的喉咙上划来划去，激得他寒毛直耸。
「这次嘛，你就当成是……我对像你这么大胆的人类的『奖励』吧，在你临死之
前的，呵呵……」

　　就在孟锰以为下一秒她就会挥刀割断自己的喉咙时，风见幽香却把刀放回了
原处，拿起了那瓶奇怪液体凑到孟锰的嘴唇边上，同时用另一只手捏住了孟锰的
脸颊。肌肤相触，少女的皮肤比丝绸还要细腻几分，更有一股不知名的花香钻进
孟锰的鼻孔，孟锰心神微微一动。不过，紧接着那只手突然发力试图撬开孟锰嘴
巴的行动，瞬间打消了他心里的一切奇怪想法。「来，乖乖喝了它，不是毒药哦，
放心好啦。」风见幽香仍然保持着微笑，靠上前来轻声说道。

　　信你有鬼了！孟锰在心里大喊道，当然他是万万不敢张嘴说话的，尽管骨头
被风见幽香捏得生疼——孟锰真不知道一个少女的纤纤玉手怎么能有这么大的力
量——但他还是强忍着咬紧牙关。当然，他的拒不配合让风见幽香几次加大力道，
孟锰几乎都要听见自己的骨头弯曲的声音了。不过，孟锰以为她要把自己的下巴
生生捏碎的时候，风见幽香松开了手，向后退开了一点。「不听话的孩子呢，看
来，有必要……」她的说话声音越来越轻的同时，伸手拧开了那奇怪液体的瓶盖，
然后，出乎孟锰意料的，她一仰头，将那瓶液体一饮而尽。

　　「你这是……」孟锰惊奇的看着她，刚想问些什么，却被她接下来的动作堵
了回去——风见幽香向孟锰扑来，结结实实的把他压在身下，捧起他的脑袋就朝
着他的嘴唇吻了下去。少女朱唇的柔软触感让孟锰像被电击般浑身发麻，他瞪大
了眼，却在风见幽香近在咫尺、微带笑意的黑色眼睛中看到了自己的倒影。惊慌
失措间，孟锰既忘了去推开她，也没敢去回应她主动的亲吻，等到孟锰发觉风见
幽香的软舌撬开自己的牙关、将口中含着的奇怪液体渡到自己嘴里时，已经来不
及反抗了，那液体已然顺着喉咙滑进了他的肚子。

　　等到所有的液体都被喂给孟锰，风见幽香才松手起身，擦去嘴角溢出的几滴
粉红，有那么一瞬间孟锰甚至看见了两人嘴唇中间牵起的一条细细丝线。不过，
对此时的孟锰而言，被这样一个少女强吻，可称不上是多么愉快的体验。「你，
你，你，那是什么东西？」他惊道。

　　「魔理沙给我的新式花肥配方呢，需要的『特殊』材料嘛，就是……」风见
幽香说着，把手伸往孟锰的小腹轻轻抚摸着，即使隔着厚厚的飞行防护服，孟锰
浑身也起了鸡皮疙瘩。「……男性人类的精、液、哦。」

　　「精……啥？」孟锰一愣，却又听见风见幽香说：「正好有个不知死活送上
门来的小鬼，当然就拿他来……不过，用完了还是要杀掉的，要不是看在你受了
伤估计没法正常勃起的份上……可惜了永琳给的那瓶强效媚药啦。」

　　「等等等等，我……呃……」孟锰还想说什么，突然间胃里一热，两股暖流
从肚子出发一上一下顺着血管飞速冲出，只是几秒钟的时间，在那暖流作用之下
孟锰的身子就热了起来，而大脑被暖流一激之后，他几乎无法再进行思考了。恍
惚间，孟锰只感觉自己下身的某处充血膨胀，难受极了。

　　「那么，我就开动啦。」孟锰身体的变化完全被风见幽香看在眼里，她笑了
笑，就伏下身子去解开孟锰的衣服。不料，飞行防护服的复杂程度有点超出她的
预期，她在孟锰身上上下摸索了好一阵子都不得其门而入，只是弄得孟锰加倍的
难受而已。风见幽香可没有耐心对付这阻挡好事的破布，她的手轻轻一挥之下，
厚重的纤维立刻就如同被巨大力量撕扯开一般破碎成片、四下飞散。凉意袭来，
孟锰的意识略微清醒了一点，看到那连爆炸破片都难以击穿的飞行服此刻已经变
成了一堆破布，他不禁张口结舌。她到底是什么人……或者，她到底是不是人？
孟锰心想。

　　「不错的身体啊，可惜了。」清除了一切遮挡后，风见幽香望着孟锰线条分
明的身躯赞道。虽然被美人夸奖是件好事，但孟锰也不是不知道她说的「可惜了」
是什么意思，他只好勉强苦笑一下作为回应。风见幽香也笑了笑，一边爬上床一
边说道：「好啦，乖乖躺着吧。」

　　孟锰还想说点什么，但是爬到床上的风见幽香背对着他坐在了他的胸口，让
他连喘气都有些困难。紧接着，那里传来的触感让他的意识重新陷入了一片混沌。
那感觉与他所熟悉的、深夜里满足自己时候的感觉不知要强烈多少倍，让人骨头
发软的酥麻随着风见幽香的动作一波一波的冲刷着孟锰的身体，混杂着时不时因
为她下手略重带来的微微疼痛，两者交织成一种奇怪的快感，这感觉又被媚药的
作用放大，现在的孟锰真可以说是深陷极乐地狱难以自拔。对于二十四五岁、正
值血气方刚年纪的处男孟锰来说，如此欢愉实在是难以招架，才过了不一会，孟
锰就直感觉腰眼一紧，泄意难忍，马上就要爆发出来了。

　　当然，风见幽香知觉到手中的肉棒变得更硬、开始抽动之时，也明白身下的
男人已经到了极限，她抬起手整了整头发，低下头将孟锰的那处含在口中吮吸了
起来。被温暖柔软包围的瞬间，孟锰崩溃了，精关大开之下，浓稠滚烫的液体喷
涌而出，也不知是媚药的效果还是他实在是太长时间没有发泄过了，或者是两者
皆有，精液的量实在太多，一些白浊从风见幽香的嘴角溢出，与鲜花之主那美丽
面容配合起来实在是诱人极了，只可惜孟锰无缘得见。在媚药作用下的绝顶销魂
滋味险些让孟锰窒息，过了好久，高潮的余韵才慢慢散去，他的神智也逐渐清晰
起来。这时，孟锰感觉到胸口略有潮意，就在风见幽香坐着的位置，难不成……
孟锰心想。

　　风见幽香伸手到床边取来那个装媚药的小瓶子，香舌微吐，将孟锰的精液注
入瓶中盖上了盖子放回床头柜上，然后，正如孟锰害怕的那样，拿起了小刀。
「怎样，舒服吗？」她转过身子看着孟锰，用刀背再次在他的喉咙上划来划去，
笑问道。

　　「是啊，现在你该杀我了吧。」孟锰想要摊摊手，但是想到自己被绑着，也
只好作罢。风见幽香摇了摇头，脸上现出了一丝红晕，她轻声说道：「是啊，应
该杀了你的，可是现在我有点舍不得啦……可能是我不小心也喝了那媚药吧……
现在，轮到你来服侍我了……这是最后的机会哦。」说着，她把刀子扔在一边，
撩起裙子，褪下了画着向日葵花纹的底裤，凑上前来抓住床头，就坐在了孟锰的
头上。格子裙厚厚的布料遮挡着光线，孟锰眼前顿时只有一片昏暗，难以得见那
美妙的绝景，他不由得在心里叹了口气。

　　虽然二十多岁了还是处男，但是孟锰可没少看了各种「教学资料」，一些这
样那样的技巧他还是听说过的，他一边回想着那些东西，一边就伸出舌头去寻找
那诱人的幽谷。他刚刚舔上风见幽香秘处光滑无毛的皮肤，她就浑身一震，不由
自主的娇声呻吟。还真是敏感呢，孟锰心想，却全然忘了自己刚才也被「折磨」
的欲仙欲死。湿润粘稠的汁液随着孟锰的动作在他的舌头上缠绕着，甜腻的味道
恰如蜂蜜一般，即使仍然保留着——或许应该说是刚刚失去——自己的童贞，孟
锰也知道那绝非人类体液的味道。什么鲜花的主人，大概其实是花的妖精妖怪吧，
孟锰心想。不过，风见幽香的蜜汁倒是的确美味，他不禁挑下几丝进到嘴里想要
慢慢品尝。不料，孟锰的舌头刚一离开风见幽香的秘处，她就隔着裙子在他的头
上重重拍了一下。「给我专心点啊，」即使是来自大妖怪的斥责，以她动情时软
得能滴出水来的声音说出，也几乎和撒娇没什么区别了，「要是不能让我舒服，
我可就要杀、了、你……」

　　孟锰含混的应了两声，他可不敢去试探这只大花妖会不会真的动手，于是他
只好再伸出舌头，顺着风见幽香那正轻轻一张一合的幽谷口向上找去，在那处微
微凸起的地方停了下来，拨开保护着花蕊的薄薄皮肤，舌头一卷将那蜜豆含住。
顿时，风见幽香的身子如同触电般颤抖起来，眼光变得迷茫无神，两条玉腿夹紧
了孟锰的脑袋，呻吟和娇喘也不由自主的从她半张开的口中吐出。孟锰见状自然
不敢怠慢放松，加倍用力的舔吮着那因兴奋而充血的小豆，就如同在舔棒棒糖一
样——事实上，随着孟锰对那处敏感点的「进攻」，风见幽香的花蜜已是满溢不
停，孟锰的口舌动作之间有一小半蜜汁已然进了他的嘴里，孟锰吃过的最好吃的
棒棒糖也不及这蜜汁的香甜。而更多的蜜汁则滴落下来，顺着孟锰的下巴和脖子
流到床单上，浸湿了一大块。

　　「啊……你，你……等……」现在轮到风见幽香的意识被绝顶快感冲击了，
她想让孟锰暂停一下好缓口气，但却连完整的一句话也说不出来；她又想站起来
摆脱孟锰正在作怪的舌头，两腿却软得好像失去了骨头一样无法使力；万般无奈
之下，她只好用力咬住自己的嘴唇想要延迟高潮的到来，毕竟作为四季的鲜花之
主，就这样轻易的丢了的话，其他的妖怪们知道了以后会被笑话的吧，风见幽香
这样想道。不过，一个强大的妖怪被一个手无缚鸡之力的人类给折腾得爱液横流
娇喘连连，本来就是很丢人……丢妖怪的事了。虽然孟锰舔弄蜜核的动作还蛮生
疏，但那里毕竟是最敏感的地方之一，只是普通的触碰就足以为它的主人带来无
尽的不能抗拒的愉悦，更何况是被灵活的舌头抚摸缠绕呢。终于，风见幽香还是
难以抑制住高潮来袭，伴随着抽泣一般的娇叫，她的身子猛地向后仰去，如一弯
新月一样的绷紧着，两腿也微微抽搐着，把孟锰的脑袋夹得生疼。几秒钟后，她
的身躯瘫软在孟锰的身上，两眼无神的望着木屋的天花板，默不作声的沉浸在悠
长的余韵中。而整个脑袋几乎可以说是浸在风见幽香的蜜汁中的孟锰，也因为舌
头过于用力的关系难以说话，一时间两人就静静的躺在那里，木屋中只有微微的
呼吸声和心跳声。

　　这么美妙而强烈的绝顶有多少年没有尝到过了呢，五十年还是一百年？风见
幽香想不起来了。只记得当时自己也是服下了媚药，那只妖怪……呸呸呸，我在
想什么呢，明明和一个男人做那种事的时候却在想别……风见幽香的脸上有点发
热，还好她的脸上本来就因为欢愉而染上了艳丽的绯红，掩盖了她心里的奇怪想
法。躺在孟锰身上喘息了一会，风见幽香转过身来，趴上他的胸口，轻轻在孟锰
的脸上抚摸着。「辛苦你啦。」

　　「我、我、我还不是为了活命。」孟锰大着舌头说道。「能放我走了吧。」

　　「还不行。」风见幽香把手在孟锰胸膛上一撑，坐了起来——正好是骑在了
孟锰的腰间。她抬起手解开自己红格子连衣裙的扣子时，柔软的腰肢轻轻扭动了
几下，孟锰蔫下来的肉棒就重新充血硬挺了。「对了，忘了跟你说了，这媚药的
效果可比你想象的更妙啊，永琳给我这药的时候可是千叮咛万嘱咐不许我留下喝
过药的活口的……」她笑道。

　　「啊？那，那我……」孟锰一愣，却听风见幽香续道：「别害怕，像我这样
的妖怪是没必要对你们人类说谎的，这次我决定放过你，但是你别告诉她啊，不
然，我啊，有、你、好、看……」说着，她用力一扯，把连衣裙脱了下来扔在一
边，微微抬起身子，将魅惑的幽谷口对准了孟锰的肉棒沉坐了下去。我连永琳是
谁都不知道呢，不过我不说就是了，孟锰心想——都什么时候了还在乱想些有的
没的，还不快快享受这人间极乐，他在心中吐槽自己道。

　　孟锰的肉棒刚一被风见幽香的蜜穴吞没，那里的嫩肉便层层叠叠的缠绕上去，
宛如一张小嘴般主动吸吮着，那滋味又比之前她用手和口服侍他时更加强烈，要
不是刚刚才发泄过一回，恐怕孟锰早在插入的时候就要射出来了。他抬头看向风
见幽香，她却也在用水汪汪的眼神望着孟锰，同时两只手轻轻托住胸前的两团雪
白，把乳头夹在手指间揉动着，要不是初尝人事仍有些害羞不敢主动说话，孟锰
差点就要张口求她解开手上束缚让他来帮忙了。目测有Ｅ吧，不能摸到真是太遗
憾了，他在心里说道。这时，风见幽香的腰向下用力一沉，孟锰的肉棒又被吞入
了一些，敏感的龟头顶在了一处软肉上，只听得她嘴中逸出一丝娇哼，幽谷也夹
吸得更紧了些，想必那里就是所谓的花心了——对于妖怪来说，那里可是比阴蒂
更加脆弱的敏感点，这处被肉棒直接顶住所带来的快意让风见幽香眼前有些发花，
她不得不停下来喘息了好一会才能继续动作。

　　纤腰轻摆，美臀耸动，肉棒被幽谷含入又吐出，润滑着两人连接处的风见幽
香的花蜜发出咕唧咕唧的水声，虽然此时已是晚秋，但太阳花田的小木屋内却是
春光无限。终于，风见幽香先一步到了顶点，她两腿一软，猛的向下一坐，孟锰
的肉棒正好结结实实的击中她的花心，强烈的快感刺激让她浑身哆嗦着向前倒下，
秘处有天仙玉露喷射而出，幽谷中的软肉也夹紧了肉棒，加倍用力的吸啜着。被
酥人的阴精浇在龟头上，孟锰从她骑上身来时就开始的苦苦忍耐顿时崩盘，他用
力挺起腰，肉棒紧紧抵住了花心，像是被吻住了一般的吸力令精液再也收藏不住，
热力十足的白浊注满了风见幽香的蜜穴，她浑身又是一抖，来了一个小高潮，桃
源中的嫩肉加紧蠕动了几下，将最后一点精液榨了出来，混合着她的蜜汁，从两
人交合的地方缓缓流下，真是香艳无比的美景。

　　一时间，两人都没有说话，风见幽香缓了口气之后爬到孟锰身边，伸手勾过
他的脑袋，主动吻上了他的嘴唇。与刚才强灌媚药时不同，这次孟锰并没有反抗，
而是生涩的伸出舌头，与她那蛇般灵活的香舌缠绕在一起，配合着她的动作。这
个深深的长吻直到两人都喘不过气来的时候才终于分开，两人的嘴唇间拉出了一
条细细的丝线。「来，抱住我。」风见幽香在孟锰耳边说着，抬手解开了绑着他
的丝带，孟锰也很听话的把胳膊环绕在了她的背上——雪白光滑的肌肤让他不禁
轻轻抚摸了起来，风见幽香只是笑了笑，没有说话。

　　「该放我走了吧。」过了一会，孟锰首先打破了沉默，问道。

　　「呵呵，抜……无情吗，真是个臭男人。」风见幽香娇嗔着在他的胸口轻轻
捶了一下。「我不会拦着你就是了。」

　　「可是我的衣服……」孟锰面露难色。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　夕阳沉去，暮色降临。魔法森林中，一股寒气慢慢上升，让孟锰不禁浑身发
毛。虽然手中紧握着手枪和手电，但是⑨毫米的微弱火力和在森林的薄雾中只能
照亮短短十几米的光束，对于习惯了导弹、三厘米机炮和大功率有源雷达的他，
并不能带来多少安全感，尤其是在他感觉自己一直在被人盯着的情况下——战斗
机飞行员的直觉有时准确得惊人，在孟锰所看不到的阴影中，不知有多少妖怪正
悄悄的跟在他的身后流着口水，而他们没有发动进攻的理由，则是那身很明显就
能看出原主人的衣服——就差在孟锰的背上写上「风见幽香罩着此人」几个大字
了。有几个不长眼的小妖怪想要扑上去也被其他妖怪给拦住，毕竟那只大花妖不
是他们惹得起的。跟了好一段路以后，妖怪们也觉得只能看不能吃很是无趣，就
各自散了。

　　走了有好一会儿，孟锰抬手看了看表，夜光数字告诉着表的主人他在不知不
觉间已经在森林中行进了三个多小时了。如果按孟锰最后一次从空军基地起飞的
时间算起，他已经有将近十个小时没有吃过任何东西了——如果风见幽香的蜜液
和媚药不算的话。正当他饥肠辘辘之时，森林里的微微阴风中恰好传来了一阵烤
肉的香味，他赶紧吞了一下口水免得滴出来，然后就顺着香味一路跑了过去。万
一是陷阱那好歹也是个饱死鬼嘛，孟锰自嘲道。

　　夜雀妖怪，米斯蒂娅的烧烤摊，今夜也和往常一样在魔法森林里营业着，一
盏昏黄的油灯下，几个妖怪手里拿着烤串，一边享用美食一边谈笑风生，老板娘
在火炉前忙活着时也不忘随口接上两句，直到一个身影从密林深处钻出，大家同
时安静了下来——人类？那几个食客先是眼露凶光，用打量猎物的眼神盯着孟锰，
紧接着，似乎是他们同时想到了能在半夜活着走到这里的人类绝对不简单这一点，
眼神里的杀意消失了。然后，有一只妖怪先认出了孟锰的衣服，他面带恐惧的和
其他几个朋友交头接耳了一阵子，他们就扔下几个铜板，忙不迭的溜走了，只剩
下米斯蒂娅和孟锰大眼瞪小眼。

　　「你，你好，看你不是很面熟啊，要不要来尝尝我的烧烤？过来过来。」米
斯蒂娅也清楚孟锰衣服的主人是谁，不过见他没有恶意，她鼓起勇气向他招了招
手，后者有些迟疑的在小摊的一张桌子前坐下了。拿起菜单，孟锰看了几眼，却
发现上面的价格单位居然是「文」，这里到底是什么时代啊，他心想，不过自己
口袋里那几张卢布和空军基地食堂的饭票肯定是没法用的吧。「可是我没有钱。」
他面露难色。

　　「没事，第一次来吧，特别让你免费品尝，好吃的话下次再来也行。」说着，
米斯蒂娅端起一个盘子放到孟锰面前的桌子上，盘子中整齐地摆放着几条烤鱼一
样的东西。「这是我的招牌菜，叫烤八目鳗，来，试试？」

　　近在眼前的烤肉香气让孟锰不禁食指大动，他拿起一串八目鳗就毫不犹豫的
咬了下去。才尝到第一口，那又鲜又香的滋味就让他再也停不下来了，如同发动
机吞噬油料一般消灭掉了那串八目鳗，孟锰才想起应该仔细品尝来着。「怎么样
怎么样？好吃吗？」米斯蒂娅一脸期待的望着孟锰。

　　「呃，那个，不好意思，吃太快了……」孟锰挠挠头，这让米斯蒂娅笑了出
来。「再来一串吧，今天你吃的我都请了。」她说道。

　　听到这话，孟锰向着米斯蒂娅投去一个感激的眼神，不过他的手倒是老实不
客气地又抓起一串送到嘴边。不料，孟锰刚要下嘴，一阵突然袭来的劲风吓得他
险些咬到舌头。转头看去，孟锰只见蓝色的身影在半空中划出一道抛物线，准确
的落在孟锰对面的座位上。定睛看时，那却是一个身穿装饰繁复洋装的金发少女，
她怀中抱着一本上着锁的书，一只同样穿着洋装的小人偶趴在她的肩膀上，小小
的眼睛瞪着孟锰，好像活着一样，孟锰微微一惊，赶紧移开视线。不过，那少女
倒是完全无视了孟锰的存在。「老板娘！老板娘！有酒没有？」她喊道。

　　「有啊有啊。」米斯蒂娅应道，转回小摊后面拿出了一个酒壶和杯子摆在了
那少女面前，而她也是不客气，连杯子都不用，抓起酒壶自顾自的猛灌起来，一
些酒液从嘴角滴下沾湿了衣服也不在意了。酒的味道弥漫开去，孟锰不由得用力
吸了吸鼻子。真香啊，他这么想着，一边拿起另一串八目鳗放进嘴里，一边偷偷
地用余光打量着那少女。即使是在暗夜森林中，借着小摊上飘忽不定的火光，他
也还是看到了那少女在仰头饮酒时，从眼角流下的两道水光。她在哭？他想同那
少女说两句话，但是看她喝这闷酒时恨不得把瓶子咬碎吞掉的怨气，孟锰还是把
想说的话咽了回去，老老实实把盘子中的食物填进肚子。

　　两人就这样安静地一个吃一个喝，老板娘送来的八目鳗和酒都被照单全收，
孟锰面前的空盘子和那少女面前的空酒壶慢慢堆满了整张桌子。「爱丽丝，你不
能再喝了，难道你忘了这酒后劲非常大吗。」在那少女又一次向老板娘伸手要酒
的时候，米斯蒂娅拒绝了。听到这话，那少女——爱丽丝抬起头盯着她。「哼，
区区雀酒还，还弄不倒我，算啦，不喝就不、不喝，我走了。」这么说着，爱丽
丝在桌上拍下一小堆铜钱，起身想走。

　　不过，爱丽丝大概是高估了自己的酒量，见她用手扶着桌子几次想站起来却
因为两腿发软而总是失败的样子，孟锰不禁笑出了声。突然，有什么东西带着一
股疾风飞过来，在孟锰的脑袋上重重敲了一下，孟锰吃痛，抬头看时，只看到那
只小人偶重新趴回爱丽丝的肩膀上。「人类，不许笑！」她生气地说道，同时再
一次试着站起来——失败。这次孟锰学乖了，一边在心里偷笑，一边拿起最后一
串八目鳗啃着以掩饰自己的表情。

　　「喂，人类，」意识到自己不可能靠自己就站起来的爱丽丝，在桌子前面坐
了一会，叫孟锰道，「你，送我回家。」

　　「啊？不行不行，我要……」孟锰想起风见幽香所说让自己尽快赶回人类村
庄的话，他赶紧拒绝，站起身来转头就跑。

　　「给我回来！」爱丽丝见他要溜，一怒之下，向着孟锰重重挥了一下手。有
闪着银光的细线从她指尖飞出缠上了孟锰的手脚，孟锰只感觉四肢一凉，然后是
一阵强烈的麻木感，就这样，孟锰失去了对自己身体的控制权，不由自主地走回
爱丽丝身边，然后在她面前半跪了下去。「人类，敢不听我的话，小心我、我把
你做成人偶。」爱丽丝说着收回那些丝线，爬上孟锰的背，手脚并用的牢牢附着
在了他身上。「上海，给他带路。」她转头对着那只小人偶说道，而那人偶就飞
到了孟锰面前，带着他往森林深处走去。

　　虽然背着一个醉酒的美丽女孩子回家这事是个天大的艳遇，但是当这个女孩
子有着随手可取你性命的能耐时或许就不会这么想了，在孟锰的脑洞中他已经看
到自己被那种细线穿起来当标本展示的结局了。不过目前来看爱丽丝还并没有动
手的意思，只是趴在孟锰的耳朵后面自言自语些含糊不清的话，什么人渣啊，无
情啊，狐狸精啊，还有魔理沙和帕秋莉什么的，得，年纪轻轻的这妹子居然还是
个怨妇，孟锰心想，那魔理沙和帕秋莉估计是三角关系的另外两个当事人吧。不
过……她的腿是真不错，长短适中，粗细匀称，黑色的裤袜描出的曲线那么好看，
这腿我至少能玩一年，不，两年……孟锰瞎想着，顺手在她小腿上摸了两下，然
后把她向上托了托。但是，爱丽丝怎么可能感觉不到孟锰的小动作，作为「反击」，
她伸长脖子一口咬住了孟锰的耳朵。跟风见幽香的那种调情的咬耳朵相比，爱丽
丝用的力量要大得多，简直是要把那块软骨咬碎吃掉，血将她的贝齿小小染红了
一块。

　　「啊啊啊疼疼疼疼疼疼我错了我错了……」孟锰连声求饶之下，她才松口放
过他。「再乱动我，就把你的咸猪手切、切掉……」爱丽丝说着，抬手将那细线
重新缠住孟锰的手腕，然后用力收紧。那线切进皮肤，微微有血渗出，孟锰这下
知道她可是会玩真的的了。总之，接下来的路程，他再也没敢乱动，老老实实的
一边走一边听爱丽丝那些碎碎念的醉话，直到他被人偶带到了一间两层白色小洋
楼的前面。说是两层也不准确，它的主体结构只有三四米高的一层，而在主建筑
的旁边还有一座两层高的圆柱形尖塔，孟锰心说这该不会是指挥所之类的吧。总
之，浓密的森林里的这样一座精致小楼让孟锰感觉有些违和，不过也没什么时间
多想，爱丽丝在他背后一挥手，那小楼的门就打开了，人偶带着孟锰走了进去。

　　在一楼客厅房顶的一盏巨大水晶灯照明下，孟锰跟着那只小人偶走上楼梯，
进了爱丽丝的闺房。一推开门，堆在房间四周的茫茫多的半成品和成品人偶着实
把他吓了一跳，栩栩如生的人偶零件要不是尺寸比人类的身体要小一半多，乍一
看上去还以为是尸块。「这些都是你做的？」孟锰把爱丽丝轻轻放在房中间的床
上，顺口问道。

　　「是呀，怎么样？那个，那边桌子上，帮我拿杯水。」一说到她的人偶，爱
丽丝脸上就露出了自豪的表情，只是孟锰刚好转过身去拿水了没能看见。「挺像
真人的，就是有点……」吓人，孟锰拿起杯子的时候看了看手腕上被勒出的血线，
还是把最后两个字吞了回去。「有点什么？」爱丽丝倒是不依不饶的追问。

　　「没什么，来把水喝了吧。」孟锰小心的转移走了话题，他坐到床边，伸手
把正躺着的爱丽丝半抱起来，将水杯送到了她的唇边。看着这个美丽女孩斜躺在
自己怀里小口啜饮的样子，孟锰不禁有些心猿意马，有种想把她的红唇含住品尝
一番的冲动，只是他怀疑如果自己真的出手到底会被那细线切成几片——他想起
在基地图书馆看过的某本科幻小说里也有人被细线切片的情节——他可不想就这
么去见了萨奇和岩本彻三，所以尽管她头发上的香气和因为饮酒而软软的身体让
孟锰身上的某处充血起来，他还是忍着没敢乱动。

　　喝完水，爱丽丝指示着孟锰把杯子放回原处，然后，她抓住自己腰间的红白
色锯齿边的丝带，用力一拉，又解开了几条系带和几个扣子，她身上的那件洋装
就——当着孟锰的面——散开在了床上。或许用又惊又喜来描述孟锰此时的心情
比较合适，与那洋装同样款式的白色文胸和她雪白的皮肤几乎融为一体——就是
跟风见幽香的比起来尺寸小了点，他在心里悄悄吐槽道——而黑色裤袜与她肌肤
的反衬更是令这身体加倍诱人，孟锰不禁舔了一下嘴唇。不过，爱丽丝接下来所
说的话让孟锰有些郁闷，「你去客厅睡吧，我，我要睡觉。」

　　「啊？好吧。」孟锰也不掩饰自己话中的失望之意，他转回身走出爱丽丝的
闺房，又把门关上。令他稍稍感到一些安慰的是，关门的时候爱丽丝对他说了个
谢谢。走下楼梯，进到客厅，孟锰在那张最大的沙发上躺了下去。简直就像夫妻
吵架以后被赶来睡沙发嘛，孟锰自嘲了一番，然后闭上眼睛想要睡觉。不过，这
不睡还好，一闭上眼，什么奇怪的想法都一起涌进了孟锰的脑海：前线战事、巡
逻任务、战友和指挥官，还有风见幽香、自己失去的处男身、爱丽丝……这些乱
七八糟的念头搅得孟锰的思维一团糟，至于睡觉那更是根本不可能了。

　　他也不知道自己的思维运转了多久，只觉得越想越乱之时，爱丽丝的房间里
传来了微弱的啜泣，即使隔着一层楼和一道门，他也听得清清楚楚。她哭了？孟
锰想了想，决定上楼去敲门。「爱丽丝，你……你没事吧。」

　　听到他的声音，屋里的哭声戛然而止。突然的安静让孟锰有些不安，他在犹
豫到底是在外面等着还是进去看看——冒着被细线分尸的风险。不过爱丽丝没让
他犹豫太久，她在门后说道：「你……你进来吧……我一个人睡……睡不着……」
她的声音越来越小，最后几个字几乎听不见了。

　　美人邀请，孟锰自然是没法拒绝，他推门而入，只见床边一盏橘黄的灯下，
爱丽丝倚在床头，香肩半露，一手抓着盖住自己身体的薄薄被子不让它滑落。另
一只手则懒懒的搭在外面，脸上的泪痕反射着灯光，在孟锰这个角度恰好看得清
楚。见他进来，爱丽丝拍了拍床示意他过来。虽然失去处男身不久，但是面对女
孩子时他的心理上还是有些害羞，孟锰拘谨的坐在床边的动作恰如被操纵的人偶
一般，爱丽丝不禁破泣为笑，「这是在学人偶的动作吗？要不要我帮帮你。」她
卷起一些丝线在指尖，透明的细丝被灯光镀上了一层金黄。孟锰吓得连连摇头。
「哈哈，逗你玩的，被做成人偶的话会失去自己的意志，那样就没意思了。」她
说着把那团丝线塞进了枕头底下，「别光坐着啊，为什么不躺下呢。」

　　「啊？可、可、可以吗？」孟锰有些受宠若惊，还在犹豫的时候，爱丽丝就
探出手抓着孟锰的肩膀把他按在床上。隔着薄被，少女因为酒精而火热的身体紧
贴着孟锰，让他颇有些不自在，向床边挪了挪。觉察到他的动作，爱丽丝心中一
乐，她微微移动身子，让出了半个枕头，示意孟锰躺过来。是她的体香吗？还是
只是洗发水的味道？孟锰把头靠在她的枕头上时深深吸了口气，心想道。

　　「好闻吧。」注意到了孟锰的动作，爱丽丝说道，前者点了点头。她先是笑
了一下，然后忧郁道：「哎，好闻又有什么用呢，反正不能让魔理沙回心转意…
…」

　　「对了，我从刚才就听见你说什么魔理沙啊帕秋莉的，能跟我讲讲吗。」听
到这话，孟锰的好奇心被勾起来了，而爱丽丝则呆呆的看着孟锰，眼睛里又有水
光泛出，孟锰顿时有些不知所措，「别，别哭啊，你不愿意的话不说也行的。」
他下意识的想帮她擦擦眼泪，但手伸到一半还是又缩了回去。两人就这么干瞪眼
了一会之后，爱丽丝微微哽咽道：「没事，说出来，说出来可能还好受一点。」

　　「嗯，我听着呢。」孟锰应道。虽然酒精让爱丽丝说话有点咬舌头，她的思
路似乎反而比平时更加清晰了——后半句是孟锰猜的，毕竟两人刚刚认识不到两
个小时，他也不知道爱丽丝平时是什么样子的——甚至比孟锰自己在飞完任务之
后做报告时候说的还清楚。对了，说到这个任务报告，要是能回到空军基地……
虽然美人枕边讲故事想必没有人不会认真去听，孟锰的思路还是就这么跑飞了，
直到他发现爱丽丝不再说话、一脸幽怨的盯着自己看了好一会，他的脑子才降落
在地面上。「你到底在没在听啊。」她怒道。

　　「有啊……有啊。」孟锰撒谎道，不过爱丽丝的眼神简直是要把「不信」两
个字写在孟锰脸上一般。最后，她还是摇了摇头，说道：「算啦，我继续讲就是
了，听不听是你的事……以前我都是说给人偶听的，它们才不会走神呢。」

　　你最好别想到把我做成人偶就不会走神这一层，孟锰暗暗道。听她所说，她
和魔理沙——全名叫雾雨魔理沙——还有帕秋莉·诺蕾姬是在几年前互相认识的
朋友，三人因为对魔法的共同爱好走在了一起，还合作出动解决了几次异变——
大概是基地让我紧急升空去检查雷达上的一些鬼东西那种程度的行动吧，对异变
一词没有任何概念的孟锰瞎猜道——然后，她和帕秋莉就渐渐地都暗中喜欢上了
魔理沙，而作为当事人的魔理沙虽然知道两人与她的感情已经比友情要更深一层，
但是，在爱丽丝看来，她却没有任何表示，总是在两人中间微妙的平衡点上打转。
直到今天，或者说是昨天，孟锰看了手表，数字刚刚跳过零点——爱丽丝去魔理
沙的家找她的时候，恰好撞见她和帕秋莉躺在床上，一边亲密无比的吮吸着对方
的嘴唇、抚摸着对方的敏感处，一边用一根双头龙在做那愉悦的事情。欢乐中的
两人根本没发现爱丽丝就躲在门外小声哭着，直到高潮余韵散去之时，魔理沙才
意识到有人来了，她追出来，却只看到了爱丽丝往魔法森林深处跑去的背影……
之后的事情就是孟锰知道的了。

　　故事讲完，爱丽丝的枕头已经被沾湿了一大块，孟锰想说点什么安慰她一下，
却发现自己有点词穷——在空军服役了五年多，跟女孩子说话的次数本就屈指可
数，更别说讨她们欢心了。他只好大着胆子伸出手去，轻轻的在爱丽丝的头上抚
摸着。爱丽丝倒也不客气，她钻到孟锰的怀里大哭起来，温热的泪水濡湿了孟锰
胸前的衣服。想到这衣服的主人是风见幽香，孟锰不禁有点心虚，毕竟为情所伤
的女人可是什么都干得出来的，万一她吃醋了把……呸，孟锰赶紧打断自己的奇
怪想法，明明两人才认识几个小时，现在又有什么醋可吃呢。

　　「对不起，把你的衣服弄脏了。」哭了一会以后，爱丽丝抬起头来看着孟锰
说道。他赶紧摇头道：「没事没事，你好点了吗。」

　　「嗯。」爱丽丝笑了笑，「哭出来就好多了……谢谢你。」

　　「啊，哈哈。」孟锰不知道该怎么回答，只好挠挠头，也跟着笑了笑，「那
你是要继续睡吗，要不我先……」说着，他起身想走，不料，却被爱丽丝伸出手
一把勾住了脖子。「哎，你这……呜……！」孟锰一惊，想要说点什么，爱丽丝
的嘴唇已经把他接下来的话封了回去。他拼命的想把爱丽丝推开，不过很快他发
现跟几个小时前风见幽香的那一下子不同，没有什么奇怪的液体钻进孟锰的口中，
只有爱丽丝柔软的丁香在寻找他的舌头。他稍稍放下心来，不再挣扎，闭上眼睛
安心地享受着这个甜蜜的吻。

　　「怎么？你有点不愿意？」两人分开的时候，爱丽丝的脸红的有些妖艳，她
抬起手在孟锰的下巴上勾了一下说道。听到这话，孟锰连忙否认：「不不不，只
是想起了一些不好的……」

　　「不好的什么？」爱丽丝追问道。我可不会把被风见幽香强奸了的事情说给
任何人的，孟锰心想，不过看爱丽丝这样子她不问出答案是不会死心的，孟锰干
脆一不做二不休，双手捧住了爱丽丝的脑袋，结结实实地把她吻住。虽然孟锰在
被风见幽香灌入春药的时候才刚刚失去他的初吻，但他那并不熟练的吻技却也让
爱丽丝身子发软，不自觉的呻吟出声，等到孟锰将她放开时，爱丽丝就像断了线
的人偶一样倒了下去，眼神迷茫，娇喘微微，刚才想要问孟锰的问题早就被忘在
脑后了。看到这样一个美丽的少女因为动情而发软的身体在床上摆出一副任人摆
布的样子，恐怕也只有和尚和太监能忍住不动心了，孟锰犹豫了片刻，就像猛兽
捕捉猎物一般向爱丽丝身上扑去，在他身后，风见幽香给他的衣服滑落在床边的
地板上。

　　「轻……轻点……我，我，我还是第……第一次……」爱丽丝也不是不知道
接下来要发生什么事情，她用力抬起头，在孟锰的耳边用刚好能让他听见的声音
说道。作为回应，孟锰含住了她的耳垂，双手也开始不安分起来——先把女孩子
的身子弄得敏感了才不会让她觉得太疼，孟锰还是听说过的。他的手顺着爱丽丝
的身子一路滑下，在她的大腿根部停住了，手指触及之处，已是一片濡湿。「哈，
我还没开动呢，你就已经湿成这样了啊。」孟锰不禁笑道。

　　「讨厌，那、那种事……不要说出来呀……」爱丽丝又羞又怒，抬手就在他
的背上用力抓了一下，不过她被孟锰的手口齐施弄得浑身无力，这一抓对于空军
飞行员的身体而言只是挠痒痒的程度而已。孟锰吐了吐舌头，摸到了她的两腿正
中，隔着薄薄的丝袜和内裤，顺着那条缝隙上下来回爱抚着，他的另一只手也游
走到了爱丽丝胸前，将那粉红色的尖端夹在指间玩弄。爱丽丝张开嘴想说点什么，
发出的声音却只有愉悦的呻吟。「怎么样，舒服吗？」孟锰想起了以前在某些作
品中看过的桥段，他故意说道。

　　「……」爱丽丝完全不知道该怎么回答好：说是吧，实在是害羞；说不吧，
自己不争气的身子都已经这样了，说出来谁会信啊，她不禁有些气苦，想要再抓
一下孟锰，胳膊抬起时却不自觉的变成了拥抱，把他的身子拉的更靠近自己了一
些。孟锰自然也不客气，顺势轻轻咬住了她的耳朵，然后他在她下身作怪的手摸
上她的腰间，伸进了裤袜当中，向着幽谷顶端的蜜核直奔而去。

　　「不……不要同时……弄……啊……」多处敏感点同时被刺激的快感成倍放
大，只是短短几分钟的时间，爱丽丝就颤抖着紧紧抱住孟锰，来了一个小高潮，
幽谷中喷出的蜜汁弄得孟锰的手上一塌糊涂。虽然她的身子泄了，但是被挑起的
欲火却反而更加猛烈，爱丽丝一边抬起头向孟锰索吻，一边含糊道：「给……给
我……」

　　两人的嘴唇再次紧贴在一起的时候，孟锰已经除去了爱丽丝下身的阻碍，充
血的分身抵在了她的幽谷口处，他略微停了一停，就轻轻沉下腰，肉棒缓缓没入
了那销魂的蜜壶当中。小孟锰的尺寸算不上太大，差不多是黄种人的平均水平，
但爱丽丝那未经人事的蜜穴实在是窄小紧致，仅仅是被肉棒浅浅抵进，尚未触及
那层薄膜之时，撕裂一样的痛苦就已经让她紧紧咬住嘴唇，眼角流下泪来。——
大概是紧张得忘记了孟锰还在和她甜蜜的吻着，爱丽丝这一口咬下，咬住的倒是
孟锰的舌头。突如其来的剧痛让孟锰身子一僵，接着就完全压在了爱丽丝的娇躯
之上，肉棒也顺势向里深入，将那薄膜彻底摧毁了。虽然此时她连哭都哭不出来，
只有更加用力的咬住孟锰的舌头，但若不是孟锰之前将爱丽丝撩拨一番，只怕此
时她已然疼得昏死过去。

　　有血从两人的上下两个结合处缓缓流下滴落在床上，初经人事的爱丽丝自不
用说，孟锰也是被她咬得够呛。不过，爱丽丝这死命一咬倒也不全是坏事，孟锰
的肉棒在那因为破瓜而疼得抽搐的紧致幽谷中被夹得死死的，即使是因为之前和
风见幽香的连发而变得不那么敏感的肉棒在这紧夹之下也难以支持，强烈的快感
一阵阵的冲击着孟锰的身子，还好爱丽丝咬在孟锰舌头上的疼痛将那泄意压下，
要不然孟锰就要提前缴械了，好险啊，他心想。虽然那快感让他不禁想要前后抽
动一下试试，但他也知道女孩子破身的时候是很疼的，于是他没敢乱动，只是将
爱丽丝紧紧抱住，将她的香舌含在口中轻轻吸吮，在她金黄色的头发上来回抚摸
着，静静等着她放松下来。

　　「呜……对不起……」痛苦渐渐消失，爱丽丝那有些模糊的意识也慢慢清晰
起来，然后就被口中浓厚的血腥味吓了一跳，她连忙低头看去，只见孟锰的嘴角
一条红色的小蛇慢慢爬行着，她这才意识到刚才咬到的是什么东西，她连忙道歉。
「没事的，你不疼了就告诉我好吗。」孟锰说道。

　　「嗯……」爱丽丝的答应听起来就像是呻吟，因为孟锰的手又开始作怪了。
只是在她的阴蒂上来回抚摸了几下，孟锰就明显感觉到了幽谷当中又涌出了许多
温热粘稠的液体，将自己的分身浸得酥酥的。爱抚了不一会儿，快感就再次支配
了爱丽丝的身体，她的纤腰慢慢扭动起来。虽然一开始不知道是因为害羞还是疼
痛，或者两者都有，爱丽丝的主动动作轻得连孟锰都感觉不到，不过她最后还是
渐渐地接受了小孟锰的入侵，下身扭摇的幅度也变大了一些。孟锰见她倒是比自
己还先动起来，不禁笑了笑，也开始配合她的动作，下半身慢慢抽动的同时，在
爱丽丝身上的性感带摸来舔去。充血硬挺的乳头和蜜核被孟锰的手一上一下地攻
击着，另一边的香峰则被他含住，舌头绕着最敏感的尖端来回打转，四管齐下的
愉悦感几乎压倒了爱丽丝的意识，她的眼睛都有些翻白了。

　　「啊……好，好棒……再，再用……嗯……用点力……」这下子，爱丽丝是
总算尝到了床笫之间那美妙滋味，处女的害羞之情此时已然像她的处女膜一般，
被孟锰的分身清除殆尽。破碎不成句的恳求夹在娇喘的空隙中，从爱丽丝湿润的
唇间逸出，而孟锰也满足了她，每次冲刺时都深深地将身子向下压去，顿时爱丽
丝的呻吟娇叫声音又大了几分。只是，孟锰在刚刚为她破身的时候就已经在强忍
着不射，此时动作一大，再加上爱丽丝的蜜穴中又是紧紧缠绕，等到孟锰发觉不
对的时候，精关已然收束不住，灼热的精液随着肉棒的跳动，一阵一阵地注入了
爱丽丝幽谷的最深处。顿时，那销魂的快意让孟锰浑身发酥，软软地压在了爱丽
丝身上，一时间连一根手指都不愿意挪动了。

　　「你……这，这就完了？」稍微有些缓过来的爱丽丝，话中带着一丝怒意，
当然孟锰也不是不知道她生气的原因，换成哪个女人都不愿意相好在自己身上坚
持的时间太短吧。不过，几个小时前才和风见幽香来了三发，现在却依然那么敏
感，该不会是那大花妖的媚药会让人早泄吧，孟锰心想，要是这样那就太糟糕了
……

　　「哎，爱丽丝，你的里边实在是太舒服了，我一不小心就……」孟锰的解释
让爱丽丝又羞又气，她抬手就在孟锰的背上用足全力来了一爪子，疼得孟锰直吸
冷气。「那你还不快点继续，要不要我帮你呀？」爱丽丝说着就主动伸出了手，
握住萎靡不振的小孟锰玩弄起来。明明才刚刚破处，怎么跟风见幽香那个身经百
战的大花妖一样欲求不满啊，孟锰在心里吐槽道。当然，他也清楚，如果让爱丽
丝知道自己在想什么的话，恐怕明天这间屋子里就要多出一个等身大人偶了。

　　作为一个人偶师，爱丽丝手指的灵巧性在整个幻想乡都是数一数二的，此时
她的爱抚自然让孟锰十分受用。十指交缠环绕着，偶尔还用指甲刮一刮敏感的地
方，在这种程度的抚摸下，不一会儿，孟锰的肉棒就又重新站立起来。爱丽丝此
时也停下了手，伸开双臂环绕住孟锰的脖子，而孟锰也不敢怠慢，将她抱到怀中，
然后坐到了床边，两手紧紧扣住爱丽丝的纤腰，把那还在滴着淫靡液体的桃源洞
口对准了肉棒。「那么，我要开始喽。」孟锰一边咬着爱丽丝的耳朵说道，一边
将她的身子慢慢放了下去。

　　「呜……好舒服……里边，满满的……」虽然爱丽丝的身子很轻，但毕竟还
是她的体重压在了孟锰的肉棒上，这一下进入的深度比孟锰在上面的时候要深得
多，爱丽丝只觉爽利已极，嘴里说出的什么恐怕连她自己都不知道了。见她在自
己的分身上面坐稳了，孟锰就把手从她的腰间放开，顺着那光滑如绸一般的皮肤
一路摸到了爱丽丝的背上，把她紧紧搂到怀里，而爱丽丝也主动将一双美腿绕过
孟锰的腰，在他的身后交缠，两人就这么以对面坐位紧密地贴在了一起。

　　外表看来没有太激烈的动作，像树藤一样牢牢缠在孟锰身上的爱丽丝却是呻
吟连连、娇颤不已，原因自然是那根随着孟锰屁股用力而耸动的火热肉棒。九浅
一深、左三右三的法子孟锰很早就听说过了，不过这次倒是头一回把它用在女孩
子身上，尽管经验不足，这一招房中术也依然威力巨大，直把爱丽丝给插得浑身
发酥，香汗和蜜液泛滥成灾，房间内满是她诱人的体香。也不知道爱丽丝在他怀
中忘形了多久，无穷无尽的快感冲击之下，随着一阵娇媚高昂、分不清是哭喊还
是快活的呻吟，她的蜜穴一阵颤抖，阴精如同尿尿一般喷射出来，淹没了两人的
结合之处。孟锰此时也已经到了极限，肉棒被爱丽丝抽搐的花径一夹一吸，再被
她美妙的阴精一泡，他的精关也失守了，色的精液注满了爱丽丝的身子，然后和
她的幽谷中残余的爱液混合起来，顺着肉棒流下，弄得床单和地板上一片狼藉。

　　性爱的快感似乎有些超出了爱丽丝的承受，高潮过后的好一阵子，她都翻着
白眼，舌头微微伸出，神智一片茫然，连孟锰叫了她几次都没听见。这就是传说
中的「阿黑颜」吗？孟锰看着她沉浸在余韵中的美丽的脸，心里一边这样想着，
一边张嘴含住了她的舌头，法式湿吻了好一会，爱丽丝才慢慢缓过劲来。「舒服
吗？」

　　「嗯……」爱丽丝的这一声娇吟简直连复合装甲都能融化，孟锰当然也是被
这一声叫得从头爽到脚。「舒服得……要死了一样……你的技、技术……真好…
…」

　　我五个小时之前才刚刚被风见幽香上了保健体育启蒙课程的事情还是打死都
不会说的，孟锰暗暗道。「要是以后还能和你……做的话，还会更熟练呢。」他
一边笑着说道，一边抱着爱丽丝躺回床上，拉起被子给两人盖上。

　　「哎……你这人讨厌……得了我这么大的便宜还卖乖……真坏……」嘴上是
这么说，但声音里却没有一点生气的意思，反倒是撒娇的成分更多一些，爱丽丝
说罢把头埋进了孟锰胸口，不用看也知道此时她的脸一定红得透透的了。美人高
潮过后的微微沉重的呼吸喷在孟锰胸前，那温暖麻痒的感觉实在是让他幸福极了，
他低下头来，在她的秀发上轻轻吻了一下。「我听说坏一点才有女孩子喜欢嘛。」

　　「谁说的……你坏不坏，我……我都会喜欢的……」爱丽丝的这句话让孟锰
心花怒放，不过，这表白和做爱的顺序完全搞反了啊，真是太胡闹了，孟锰心想。
这时，爱丽丝又续道：「我，我好困啊……都怪你，我先，我先睡了啊……」

　　「嗯，一起睡吧。」孟锰此时也觉着一阵强烈的倦意涌来，该不会这时候这
媚药效力才消失了吧，他这么想着，摸了摸爱丽丝的头说道。

　　「那，晚安了……亲、爱、的……」爱丽丝的声音越来越小，最后终于听不
见了，孟锰把她的身子又抱紧了一些，在爱丽丝的美妙体香环绕中，他不一会也
坠入了最深沉的梦境。

　　「没事，你可以穿我的——不是要你女装啦，我有时候也会穿男装的。」风
见幽香笑道，「下次记得带着用来换的衣服啊。」

　　下次？我可不敢有下次了，就算不被你割了喉咙恐怕也会被榨……孟锰正胡
思乱想着，风见幽香续道：「你要走的话，从花田往北走，顺着森林里的小路一
直走到底，就是你们人类住的地方了。当然，一定要沿着路走，不然我也保不了
你啊。」

　　「好吧。」孟锰应道，而风见幽香转过头解开了他脚上的束缚，然后起身一
个公主抱把孟锰抱起，「走之前，和我先洗一个鸳、鸯、浴……怎么样？」

　　在她家中那个足以容下两个人的大浴缸里，孟锰和风见幽香泡在温水中，把
两人粘糊糊的身体好好清洗了一番——当然，互相抚摸摩擦之下，风见幽香尚未
完全宣泄的情欲和孟锰体内残余的媚药药力被勾动起来，两人就在水中又欢爱了
一回。等到孟锰从水中出来擦干身体穿上衣服，太阳都快要落山了。在森林里独
自走夜路对他的胆量实在是极大的挑战，但孟锰更不敢在这里多呆一秒钟，哪怕
这里的主人刚刚和自己做了男女之间最亲密的事情，弄得自己在媚药的药效消退
以后疲劳得只想睡过去。于是，他带着从战机残骸中搜出的一些装备，强打起精
神，在鲜花之主含笑的注视中往森林里头也不回地走去。——不过，媚药的药效
真的消失了吗？孟锰恐怕是不会想到这个问题的。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　虽然在空军多年的服役经历让孟锰养成了雷打不动的清早六点起床的习惯，
就算当天一直在战位值班到凌晨两点也是一样，不过在幻想乡还没呆够二十四小
时，他的这个习惯就被打破了。侧躺在床上，望着从窗帘缝隙中透入的阳光，孟
锰真想就这么再睡个一整天。一半的原因是与风见幽香和爱丽丝的风月之事对他
这样一个处男来说实在是太过激烈了，另一半原因的话，或许是这床有些柔软得
过头了吧。跟这张床比起来，睡在空军基地宿舍的床上跟直接睡在机场跑道上简
直没什么两样，果然是女孩子的床呢，孟锰心想，像爱丽丝这样精致得如同洋娃
娃一般的人儿，本来就应该睡这样的床嘛。

　　想到爱丽丝，孟锰不禁把头埋到了她睡的枕头上，轻轻嗅着她身上的甜美气
息。他醒来的时候，爱丽丝已经不在他身边了，不过楼下传来的煎炸东西的吱吱
声和一缕咖啡香气倒让孟锰明白她现在在做什么。真像一个贤惠的妻子啊，孟锰
心中闪过这样的念头。

　　这时，孟锰感到有什么东西在轻轻地拽着自己的头发，他坐起身来抬头看去
时，却是昨晚爱丽丝带着的那只名叫上海的小人偶。见孟锰起身，那人偶抬手指
了指房间的门，似乎是在示意让他下楼的样子，然后就慢悠悠的飘走了。「嘿，
这种叫人起床的方式还挺有创意的嘛。」孟锰一边自言自语，一边掀开被子，有
些恋恋不舍地爬了起来。

　　穿好衣服——孟锰这才发现，昨天被他脱到床边地上的、风见幽香给他的衣
服不知什么时候被爱丽丝拿走了，取而代之的是另外一套纯白色有点像西服的衣
服。那衣服也不知是用什么布料制成的，穿在身上柔软又舒服，比他出任务时候
穿的麻袋一样的飞行服不知道高到哪里去了。把衣服扣子系好以后，孟锰对着爱
丽丝床前的梳妆镜照了照，然后冲着镜子来了一个军礼，而镜中之人在这套衣服
的加成下，怕是现在就拖去空军的仪仗队做领队也是毫无问题的。「嘿嘿，我有
这么帅吗？童话里的王子也就这样了吧……」他颇有些厚颜无耻地想着，随后转
身走出房去。

　　不过，孟锰刚刚走下楼梯，这身刚穿上没两分钟的衣服就险些被他的鼻血弄
脏了。不远处的厨房里，爱丽丝背对着孟锰，正从一个大壶里把咖啡倒到小杯中，
而此时的爱丽丝，身上除了一件围裙以外，再也没有别的什么衣服。她那美妙的
身材从上到下一览无余，脖子和腰间两根纤细的系带打着松松的结，简直就像等
着谁来把它解开一般，也难怪孟锰看得眼睛发直、血往上涌。于是，爱丽丝端着
杯子转过身来的时候，就看见一座名叫孟锰的雕塑杵在了楼梯口。她先是一愣，
然后笑得差点把咖啡泼到地上。

　　「别发呆啦，过来吃饭。」好不容易才止住笑，爱丽丝把咖啡杯在厨房边的
餐桌上放好，然后招呼孟锰坐下。「我做的还可以吧？」

　　面包、培根、煎蛋和咖啡，虽然是很简单的西式早餐，但在孟锰看来却是他
活了二十五年来吃过的最好吃的东西了。食物的味道固然是不错，但穿着裸体围
裙在孟锰对面微笑着看着他的爱丽丝，不得不说也是一个大大的加分项，这就是
传说中的秀色可餐吧，他嚼着面包心想。仅仅五分钟，孟锰就把早餐吞噬得一干
二净，他舔舔嘴唇，对着爱丽丝面前那份露出了意犹未尽的表情。「怎么，没吃
饱？」爱丽丝早把他的神情看在眼里，她笑道。

　　「是啊，有点。」孟锰挠挠头说道，「开战斗机可是个体力活，昨晚上……
那啥，也是体力活嘛。」

　　爱丽丝听了，脸上有些发红，不过还好孟锰的话让她找到了转移话题的机会。
「战斗机？」

　　「嗯，我是一个飞行员……好吧，或许该说曾经是才对……」孟锰耸了耸肩，
「飞机摔了，我又联系不上基地，也不知道这是哪，我该怎么回去呢。」

　　「原来你是现世的人类啊，」爱丽丝说着，妩媚地笑了起来，「怎么，这里
有我你还想着回去吗？」

　　「当然不了，当然不了，」面对美丽少女充满了诱惑意味的问话，孟锰下意
识地连连否认，但话一出口他又有点迟疑和后悔。「不是，我是想说……唉，一
句两句说不清楚，该从哪里说起才好啊。」

　　「那就从头说吧，要是有必要的话，可以从你的小时候开始，毕竟我们有的
是时间。」爱丽丝这么说着，从餐桌的那头起身坐到了孟锰身边，牵起他的手凝
望着他，就像一个要倾听丈夫说话的妻子一样。少女那只有一层薄薄围裙遮掩的
赤裸身体近在咫尺，让孟锰有些无所适从，哪怕这个身体昨天晚上就被交给了他。
稍稍移开视线，孟锰慢慢讲起了自己虽然短暂但却一点也不平凡的往事。

　　——出生在阿穆尔河边的小镇，长大于符拉迪沃斯托克，中俄混血的孟锰，
人生的前半截与其他的苏联少年并无很大的不同：一样的玩耍、一样的读书、一
样的升学、一样的高考复习……直到有一天，上学路上的他看到了校园里张贴的
空军飞行学员选拔告示，一时闲来无事，他就跑去参加了体检。也不知是莱特兄
弟保佑还是哪位王牌飞行员附体，所有人包括孟锰自己都没想到，临时起意的他
一路过关，绿灯大开，竟然不怎么费力地通过了整套测试，半年之后，尽管家里
对他没按说好的去莫斯科国立大学读化学有些意见，但父母还是陪他办完了空军
学院的入学手续，看着他穿上了苏联空军的军装。

　　如同一个不甘于被重力束缚的灵魂得到了解放，孟锰开始发现以前自己从未
觉察的航空天赋，理论课、模拟器、教练机，直到放单飞，这一切对他来说比学
习开车还要轻松，而他优异的表现也得到了关注，刚一毕业，他就被选入了新组
建的全球快速反应部队，奔波在各种局部战争的最前线上空。五年的强度作战足
够让他成长为一个身经百战的王牌，而作为他资历的证明之一，同时也有点让他
退后休息的意思，一个月前他刚刚被选入了专门进行飞行测试、武器实验和战术
研发的「高空作战实验中队」，并且调回了家乡符拉迪沃斯托克，在那里测试一
些将来可能用于在太平洋上直接对抗美国的机型和武器——谁知道刚拿到手的验
证机还没飞几次就莫名其妙地迷航、坠毁了。

　　「说到底这事其实跟你关系不大，现在苏联跟北约的外交非常紧张，全国上
下都在准备打仗，我的试验任务也多得……唉……」都说回忆最伤神，孟锰这时
才知道此言非虚。儿时的玩伴、高中的班主任、空军学院的教官、自己中队的僚
机和自己的雷达操作员……一切都宛如昨日，无数的事情和身影在时空上重合在
一起，一时间孟锰心里乱糟糟的，也不知道该说些什么，连爱丽丝在他眼前挥了
挥手都没注意，直到她凑上前来在他因为发呆而微微张开的嘴唇上咬了一下，孟
锰才反应过来。看到近在眼前的美人娇嗔薄怒的样子，和两人嘴角拉开的一条晶
莹细丝，他忍不住用力将爱丽丝拉进怀里，向着她的唇上吻了下去。

　　一边用舌头缠住爱丽丝的香舌，一边探出一只手从围裙的侧面伸进去抚弄爱
丽丝的胸部，还能有比裸体围裙更方便办事的衣服吗？孟锰这样想道。因为动情
而变得硬挺的乳头已然经不起男人的触碰，即使嘴唇被封住，爱丽丝也还是从喉
咙里发出美妙的呻吟声。这个长长的吻不知持续了多久，两人才意犹未尽地分开，
看着眼前媚眼如丝娇喘微微、红唇上还沾着两人的口水的爱丽丝，孟锰实在是忍
不住了，他伸手摸向爱丽丝围裙背后的系带，恨不得现在就把她剥得干干净净、
按在餐桌上狠狠地疼爱她一回。

　　「哎……孟锰……别……等晚上、等晚上我再给你好不好……」虽然爱丽丝
的抗拒十分软弱无力，但毕竟还是表示了拒绝，孟锰停下了手，疑惑地看着她，
后者喘息了好一会儿，才把沸腾的情欲渐渐平息下去。「你说你懂得空中的战斗，
那能不能帮我一个忙？」爱丽丝说道，而孟锰点了点头。「等我一下，我有个主
意需要你。」这样说着，爱丽丝轻轻推开了孟锰，起身往楼上她的闺房走去，留
下搞不清楚情况的孟锰呆呆地坐在椅子上。

　　十分钟后，换上了昨天那身洋装的爱丽丝，从刚才裸体围裙的娇妻形象变回
了优雅冷静的魔法使的样子。除了那本上锁的书和那只上海，孟锰注意到她还拎
出来了一大堆的小一些的人偶。这是她「主意」的一部分吗？孟锰正想着，爱丽
丝就走了过来，拉起他的手，把他带到了屋外门前被树林环绕的一片空地上。

　　「来，拿好，」一只小人偶被爱丽丝塞进了不明真相的孟锰手里，「对着那
边那棵树扔过去，试试会怎么样。」

　　这该不会是手雷吧，孟锰心里冒出了这么个念头，他把那两个巴掌大的小人
偶翻来覆去地看了好几遍却也没看出有什么名堂，用手捏一捏也只是柔软的布料，
怎么看都只是普通的女孩子玩具而已吧，孟锰心想。不明就里的他只好按爱丽丝
的指示，用扔手榴弹的姿势把那小人偶往树上投去。

　　在孟锰刚刚进入空军飞行学院的时候，给新生军训的教官曾经演示过各种投
掷武器的使用，其中就包括闪光震撼弹，他到现在还记得，在教官让他们闭眼的
时候，旁边有个哥们作死去看教官扔出的闪光弹，然后他就整整三天躲在宿舍里
不敢见光。孟锰当时还故意去问他「被闪光弹闪到是种什么体验」，可惜被他轰
走了，不过今天，孟锰算是亲身体验到了闪光弹的威力。在小人偶出手五秒钟后，
爱丽丝望着双手捂着脸惨叫连连的孟锰，笑得直不起腰来。

　　「好啦好啦。」过了好一阵子才止住笑的爱丽丝走到孟锰面前，伸出手在他
的眼睛上来回抚摸了几下，孟锰只觉一股薄荷般的清凉袭来，被那闪光弹——闪
光人偶弄得刺痛的眼睛顿时舒服了许多，虽然眼前还是有点发黑，但至少能看见
东西了，孟锰用力眨了眨眼，惊疑不定地看着爱丽丝。「你这是要谋杀亲夫啊！」
他说。

　　「哼哼，我是故意的，谁叫你昨天晚上那么快就……」爱丽丝话说到一半，
孟锰就发觉不对了，他赶紧冲上前去捂住她的嘴巴，然后像雷达一样飞快地扫视
了一圈周围的森林，没有看到人影才把爱丽丝给放开。「这种事晚上回屋里说行
不行？」孟锰板着脸说道，不过爱丽丝没回答，只是看着他，吃吃地笑着。孟锰
被她看得有些心虚，也只好顾左右而言他了。

　　「这……布娃娃是你做的？这闪光又是怎么回事？」孟锰说道。

　　「是魔法哦。」爱丽丝说着又递给他一个人偶，「你再试试这个，这是会放
烟雾的，往你的脚下扔。」

　　写作魔法读作步兵投掷武器是吧，孟锰扔出人偶的时候心想。那人偶落地以
后炸成了一团粉色的浓烟，眨眼间孟锰和爱丽丝就被卷进了伸手不见五指的烟雾
当中。一开始孟锰下意识地屏住呼吸，但是有几丝烟雾钻进鼻子，闻起来竟有些
香甜，他鼓起勇气吸了一口，然后就再也停不下来了。不愧是爱丽丝，这烟雾弹
也做得这么少女心啊，孟锰心想。

　　十分钟后，烟雾散开，孟锰的视线重新清晰起来。「怎么样，效果还不错吧。」
爱丽丝看向孟锰道。

　　「不错是不错，只是……」孟锰挠了挠头，「你教我这些就是为了去找那个
帕……嗯，你的情敌，打架？」

　　「聪明，」爱丽丝凑过来，在孟锰脸颊上亲了一口，「所以认真跟我练吧，
为了能帮我打赢，好不好？」

　　好是好，不过你的情敌也是女的啊，我跟女人打架这好像不太合适吧，话说
回来你和魔什么和帕什么三个明明是三朵百合，怎么还会跟我……虽然孟锰的思
维再次起飞，他还是没说什么，接过了爱丽丝又递过来的一个人偶。

　　接下来的几天，孟锰每天都在爱丽丝的家门口跟她学习各种人偶的使用，而
他的日常起居、一日三餐则完全被爱丽丝包办了。孟锰自然不愿意白白消受美人
之恩，于是他每天晚上都用尽浑身解数——虽然作为一个刚刚童贞毕业的男人，
他所知的技巧也仅限于４ｃｈａｎ上那些视频选段——把爱丽丝喂得饱饱的，爱
丽丝那敏感的身体倒也没有太难为孟锰，每晚她都能在绝顶高潮之后满足地睡去。
不过，爱丽丝一夜欢好之后第二天仍然能精神百倍地起床做饭和给孟锰上「魔法
课」，她这体力也是让孟锰有些惊讶，有时候他都有些怀疑她是不是会采阳补阴
的妖女。是妖女又怎么样，这么美丽又这么贤惠的女孩子，就算是妖女，被她采
死也值啦，孟锰心想。

　　当然，那些小人偶武器的练习，孟锰也没因为与爱丽丝的这样那样的事而放
松，只是那些人偶，不管是闪光弹、烟雾弹，还是会发子弹的和用铁刺突击的，
用起来都是一股脑的扔出去，这让他实在是难以习惯。「没有时间来系统地教给
你魔法了，你先就这么用着，等之后再跟我学怎么用那种细线来控制它们吧。」
爱丽丝对他的抱怨如是解释道。

　　五天之后的早晨，像往常一样被清晨的阳光照醒的孟锰走下楼梯，却见餐桌
上摆着一条腰带似的东西，上面拴着十几个各种各样的小人偶。「哟，武装带啊。」
孟锰说着，拿起那条腰带，围在自己腰间比量了比量。厨房里也像往常一样穿着
裸体围裙在做饭的爱丽丝听见了，转身看向孟锰道：「我给你做的，大小还合适
吧，快点带上，今天跟我去教训那个紫豆芽。」

　　「就今天啊。咦，你做了这么多……」孟锰抬头时，只见爱丽丝把足足有两
人份的早餐放在他面前的桌子上。「这怎么感觉是断头饭啊……」

　　「放心啦，不会死的。」爱丽丝在孟锰的头上摸了摸以示安慰，「不过怎么
说也是去打架啊，就多吃一点吧。」

　　虽然说战前加餐这一传统的历史十分悠久，但作为飞行员的孟锰反倒没享受
过几次，因为吃得太多的话，在空战当中会非常难受，因此而丢了小命也是不无
可能的。不过这一次在地面作战，便无吃撑之忧，孟锰消灭早饭的速度比集束炸
弹消灭坦克的速度还要快上几分。两人吃完早餐，爱丽丝领着孟锰出了门，在前
几天的「人偶武器训练场」前站住了。「来，抓住我的手，抓紧一点。」爱丽丝
冲着他伸出手去，后者有些不明所以，但还是按她的指示握住了她的手腕。紧接
着，爱丽丝的另一只手在空中一挥，几只小人偶立即飞出，孟锰只感觉脚下一轻，
然后两人就跟着那几只小人偶腾空而起，向远处飞去。

　　尽管孟锰已经有了两千小时以上的战斗机飞行经验，但是肉身凭空飞行却还
是开天辟地头一回。既没有座舱更没有弹射座椅，他直感觉重力正在拼命把自己
往百米之下的大地拉去，那种浑身毫无支撑的感觉让他身子软得用不上力气，只
有紧紧抱住爱丽丝的胳膊才能稍微有一点点踏实。至于她靠几个人偶把两个人带
到天上的原理，孟锰已经毫不关心了，他现在心里想的只有让自己不要掉下去。

　　「你害怕啦？」爱丽丝也觉察到了孟锰的动作，她的笑声穿过了呼啸的狂风
钻进孟锰的耳朵。他想说话反驳，但是刚一张嘴，想好的说辞就被一股冷风给憋
回了肚子里。无奈之下，他只好把爱丽丝再抱紧了一些，把脑袋埋到了她的肩膀
上闭上了眼睛，凌空飞行的恐惧这才稍稍减轻了一些。

　　不知道过了多久，总之孟锰感觉过了一辈子的时间，耳边的风声渐渐减弱了
下去，他大着胆子睁开眼，发现两人此时已经在水面上三四米的高度缓缓飘行。
是河、湖还是大海？他抬头往飞行的前方看去时，却只见茫茫雾气当中隐约藏着
一座如同古代城堡般的建筑。那里就是目的地吗？孟锰心想。

　　不一会儿，两人抵达了那城堡靠水一侧的外墙脚下，爱丽丝的手虚抓一下，
那几只带飞的人偶被她收了回来，两人慢慢降落在地面上。直到这时，孟锰才知
道脚踏实地是有多么的舒服，他用力跺了跺脚，长长舒了一口气，向四周看去。
这城堡红得像血一样的砖墙虽然只有三米左右的高度，但左右两边远远延伸出去，
在雾气中竟然看不到头！孟锰用他估算能见度的办法算了一下，这道墙起码也有
一两百米的长度。克里姆林宫的规模也不过如此了啊，他心想。

　　「爱丽丝，我们……」孟锰刚一出声，爱丽丝就比了一个「嘘」的手势，他
赶紧闭上了嘴。不过，爱丽丝接下来的动作，让他刚刚闭上的嘴又重新张开成了
足以塞进灯泡的大小——略微助跑之后，踩着墙面三两步就攀上了墙头，标准得
不能再标准的战术动作了。她坐在墙头上四处张望了一下，朝他伸出手，他才从
吃惊中反应过来，赶紧抓住她的手翻上了围墙。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　哇哦，以前我只在电影里看过这样的建筑，真漂亮啊，这是谁家的别墅吗？
跟着爱丽丝跳下墙来的孟锰心想。虽然只是一道不算高的墙，但外面的浓雾似乎
被墙挡住了一样，这一侧的视线十分清楚。一栋欧洲古代风格的三四层高的楼占
据了孟锰视野的大半，楼前的院子里花草树木喷泉一应俱全，漂亮极了。稍远一
些的地方那里应该是大门吧，门口好像还站着一个人，那是门卫？这倒是提醒了
孟锰，自己和爱丽丝在干的事情正是秘密入侵。院子里没人真是太好了，不过哪
有在大白天搞渗透的啊，就算是隐形飞机，出任务的时候也要尽量在晚上不是？
孟锰这么想着，转头看向爱丽丝以寻求下一步指示，只见她招了招手示意孟锰跟
上，然后就顺着墙脚像猫一样悄无声息地溜了过去。

　　绕着那栋楼转了大半圈，爱丽丝在某个离地面一人多一点高度的窗子下面停
住了脚步，孟锰也跟着停下。「喂，我们非得在上午过来吗，晚上再来不是更好
……？」看了一下周围，孟锰实在忍不住，趴到爱丽丝的耳边用他能发出的最小
声音说道。

　　「晚上更麻烦，这有两个昼伏夜出的很难对付的角色，所以……」爱丽丝用
同样的小声说道，「马上就要开打了，再看看我给你的人偶，到时候扔错了，我
回去有你好看……」

　　昼伏夜出？很难对付？是狼人，是吸血鬼，总不会是猫头鹰吧，虽然它也算
是食肉的猛禽……孟锰一边瞎想着一边低头望向自己腰间挂着的人偶手榴弹，检
查无误后，他抬起头来，却见爱丽丝正抓着窗沿，向窗户里边探出头看去，半天
没有动弹一下，他戳了戳她也没有反应。「怎么啦，爱丽丝？」孟锰说着也爬上
了窗户想要看看到底是怎么回事。不过不看还好，这一看之下，孟锰也和爱丽丝
一样呆住了。

　　窗玻璃的另一边，是一间极大的昏暗房间，在几点烛火一般的暗黄色灯光照
亮下，隐约可见一排排高到天花板的书架一直延伸到房间深处的黑暗中，想必这
里是个规模巨大的图书馆吧。不过，书架和烛火仅仅作为背景吸引到了孟锰一瞬
的注意力，让他，或许还让爱丽丝目瞪口呆的是，窗前不远处一张桌子上的两个
女孩子。其中一个有着不输于爱丽丝的耀眼金发的少女衣衫不整地躺在那桌子上，
身子四周围着一圈散乱的书本，她黑白色的连衣裙被推到了腰间，露出漂亮匀称
的诱人美腿。此时，她的一只手抓着一本书耷拉在桌子外面，而另一只手——按
在她两腿中间的另一个女孩子的头上。那女孩子半蹲在桌前，她的身影倒是被金
发少女和桌子挡住了大半，只能依稀看到她几乎拖到地板的紫色长发和她穿着的
紫白相间的条纹睡衣，至于她到底在金发少女的腿间做着什么，已经不用去猜测
了，隔着玻璃传出的滋溜水声和那金发少女口中逸出的娇喘已经说明了一切。
「呜……帕琪……轻点……再这么舔的话，人家、人家要去了啊……」

　　「你在说什么呀，沙沙，」睡衣少女头也不抬地说道，「偷了我这么多书从
来没还过，你不觉得应该交一些借书费吗，且让我在你身上收点利息……啾……
啾噜……」

　　「呜哇……！不要吸那里呀！帕琪……我错啦……」虽说嘴上在求饶，但金
发少女的媚声呻吟却让人分不清她到底是想要还是拒绝，按在睡衣少女头上的手
也不知道是在推开她还是把她压向自己的下身了。

　　孟锰以前听过一种说法，说是如果一个漂亮姑娘对男人的杀伤力是十，那么
两个漂亮姑娘百合对男人的杀伤力不只是二十，而是一百——此时他才明白此言
非虚。看着图书馆中两个少女的甜蜜情事，孟锰不禁气血上涌，浑身有些发热，
直到他注意到身边的爱丽丝把一口银牙咬得咯吱作响。咳，我是来打架的，又不
是来看百合的，孟锰心想，不过一会没得看了也有点可惜啊。他舔了舔嘴唇，轻
声问道：「爱丽丝，是现在还是等等……？」

　　「帕！秋！莉！」爱丽丝的狮子吼差点把孟锰从窗台上吓得掉下去。他转头
看去时，只见她一个倒挂金钩，把窗户踢得稀烂，随后翻身跳进了图书馆。玻璃
碎片四处飞散，而里面的两个女孩大惊之下连忙起身，那金发少女还不忘把凌乱
的裙子稍微拉好。既然爱丽丝已经行动了，那自己也别在这看热闹不是，孟锰这
么想着，也翻进了窗户在爱丽丝身后站好。

　　「爱，爱丽丝？」金发少女瞪大了眼睛，「你，你怎么来了？我……」她似
乎想要解释什么，但那睡衣少女伸手拦住了她。「我还以为是谁在偷听呢，原来
是你这个人生的败犬啊。」她的声音虽然软糯得就像她身上的睡衣一样，但语气
里夹的枪、带的棒却一点也不见少。「你是来抢魔理沙，还是来打架的？」

　　「哼，废话少说，今天不把你好好教训一顿，我就不姓玛格特罗伊德！」爱
丽丝话音未落，十几只人偶就带着呼呼风声朝着睡衣少女直冲过去，而那睡衣少
女却不闪也不避，两手平放身侧虚虚一抓，紧接着整个人就被一个水蓝色的大气
泡包得严严实实，人偶打在那气泡上，就像雪花落到水中一般，转眼间就融化消
失了。这分明是科幻电影里的能量护盾啊！孟锰看得眼睛都直了。

　　「别打了，帕秋莉，爱丽丝，等一下呀！」金发少女看到这俩人一言不合就
厮杀起来，踏上两步想要上前去劝架，但却被好几个人偶给逼退了回去。她急得
直跺脚的时候，突然看见了一边望着空中两人的弹幕大战发呆的孟锰。「喂，你
……是认识爱丽丝的吧，帮我劝劝她停手好不好，求你啦。」她三两步跑到孟锰
身边，抱住他的胳膊摇晃着。

　　「我能怎么劝啊，她来就是为了找那个帕秋莉麻烦的。」孟锰摊了摊手，表
示无能为力。——既然那睡衣女叫帕秋莉，那这个刚才被帕秋莉舔的应该就是魔
理沙吧，真是难以记住的名字，他心想。魔理沙见孟锰拒绝，想要再说点什么，
但是被爱丽丝打断了。「别光看了！闪她！」爱丽丝冲孟锰喊道，后者应声扯下
腰间的一个人偶，稍作瞄准就冲着半空那个巨大的气泡扔了过去。

　　强光划过房间之时，虽然帕秋莉没有料到爱丽丝带来的人类会从一边突袭，
但是那气泡为她挡下了相当一部分的闪光，她稍微眨了眨眼就恢复如常，只是苦
了孟锰旁边一直看着他把人偶扔出的魔理沙。「呜哇……！我的眼睛！」此时的
她两手捂着脸，痛苦地蹲在地上大哭起来。显然，孟锰也没预料到闪光弹会出现
误伤，他赶紧在魔理沙身边蹲下去查看她的情况。「咦？怎么……你没事吧。」
他说道。

　　魔理沙只顾着哭没有回答，倒是半空中的帕秋莉先说话了。「人类，你找死！」
听到她的怒斥，他抬头看去，却只见一道金光化成利箭直冲自己面门射来。孟锰
的三魂顿时被这光箭吓飞了一魂半，他出于军人本能地在地上一滚，躲到了书架
后面，那光箭却也笃的一声把一米多厚的纸张和木材给打了个对穿，戳到了离孟
锰身子几厘米的地面上，然后才消失不见了，只有书架上的洞和孟锰的一身冷汗
标志着它曾经差点把他钉在地上。不是说不会死的吗？爱丽丝你骗我！孟锰在心
里大喊道。

　　不过还好帕秋莉没有继续对孟锰发起攻击，比起那个人类麻瓜，爱丽丝的威
胁要大多了。于是，两个魔法少女在半空中就像两架战斗机一般缠斗在一起，而
孟锰则看准了机会，绕过几个书架，重新选择了一个「具有最好视角的最阴暗的
角落」埋伏了起来。抬头看去，帕秋莉水泡护盾的光亮比起刚施展的时候已经弱
了不少，想必是爱丽丝猛攻的结果，但爱丽丝也并没有占到上风，她的精致洋装
上已经有好几个被帕秋莉发出的火焰灼烧出的破洞了。不懂魔法的孟锰自然不明
白现在的战况到底是怎么样，他也只好等待爱丽丝的命令。等着也不错嘛，再好
的电影特效都没有玩真的好看，孟锰望着空中七彩斑斓的弹幕心想。

　　爱丽丝没有让孟锰等太久。「刺她！快！」在用一波「稻草人偶神风」把帕
秋莉的水泡护盾打得摇摆不定、明灭闪烁的同时她大声叫道。下一瞬间，从帕秋
莉背后的某个角落，一只高举着骑枪的人偶直直飞出，如同一颗咬住了目标的地
对空导弹一般猛冲过去。紧接着，波的一声泡泡破裂的脆响，不稳定的水泡护盾
被这人偶一刺，顿时就像碰到了热针的肥皂膜一样烟消云散。没想到竟然被一个
麻瓜打穿了自己的护盾，恼羞成怒的帕秋莉小手冲着人偶飞来的方向重重一挥，
万道金光直接把那里射得比被榴霰弹轰炸过还要惨。

　　另外一个角落，孟锰看着那密集的光箭轰炸着自己刚才所在的位置，不禁擦
了擦冷汗。还好这发射阵地转移得快啊，他心想。帕秋莉见两次攻击都没有得手，
实在是气到了极点，她又打出一波火球把爱丽丝逼退几步，得了个几秒钟的空当，
抓住机会，她大喊道：「小恶魔！快来帮我弄死他！」

　　「是，帕秋莉大人！」图书馆深处，烛光和天光照亮不到的黑暗中传来脆生
生的应答。孟锰吓了一跳，怎么，她居然还有外援？爱丽丝也是一惊，身形移动
就想要飞去声音的来源那边，但是被帕秋莉甩出的一堵风墙拦住了去路。「别找
错了对手呀，爱丽丝。」她冷冷说道。爱丽丝又气又急，却也没有什么办法，她
只好重新跟帕秋莉纠缠在一起，同时冲孟锰喊道：「这里我能应付，你自己小心
啊！」

　　孤立无援的孟锰有些不知所措，虽然听声音，那个在黑暗中的小恶魔是个女
孩子，但她打起来要是也像帕秋莉那样各种魔法轮番轰炸，那孟锰感觉自己还是
早点写遗书来得实际。他一边后悔没有带上自己的手枪，一边把后背贴上书架，
全神戒备，双眼紧紧盯着图书馆深处的那一团漆黑。

　　不知道过了多久，那黑暗中还是什么都没有出现，好像那小恶魔根本没有来
找自己麻烦的意思一样，但孟锰的心脏跳得反而越来越快了。这种被锁定着却不
知道照射自己的雷达在哪的情况他体验过不止一次了，每次都是九死一生的危险
杀局，这次想必也八九不离十吧。正当孟锰这么想着的时候，一阵极其微弱的衣
衫摩擦声从他头顶的书架上传来，虽然不远处两个魔法少女的骂阵声和火球的爆
炸声十分震耳，但孟锰还是敏锐的捕捉到了那比老鼠活动还要微小的声音。他拼
命压制住自己转身就跑的冲动，一只手往腰间伸去，微微颤抖地握紧了发烟人偶。

　　下一秒钟，衣袂破空之声响起，一个黑影从孟锰的头顶压下，他连抬头看都
不看，用尽全力把发烟人偶往地上砸去，然后就地一个侧滚翻脱离了黑影的范围。
虽然扔出人偶让他的逃离动作稍微慢了一点，有什么尖锐的东西在他的肩膀上重
重划了一下，但毕竟他还是躲开了这次泰山压顶式的攻击。那黑影砸在地上发出
咚的一声闷响，以及「哎呀！」的惊叫，紧接着它就被粉红色的浓烟淹没了。抓
住机会的孟锰，如同启动了加力燃烧的侦察机一般撒开丫子就跑，等到小恶魔揉
着脑袋从烟雾中走出来的时候，已经不见了他的踪影。

　　十分钟后，倚在某个墙角，捂着肩膀上被小恶魔抓出的三道渗血不止的伤口，
重重喘息着的孟锰，终于确认了自己甩掉了那小恶魔的好消息，同时也确认了自
己在这建筑中迷路了的坏消息——惊慌之下见门就钻、见楼梯就下的他此时早就
忘了自己是怎么来到这的。唉，那就只好把这当成迷宫，摸着墙走了，他心想，
希望别被这里的主人看见吧，不然就惨啦。

　　休息了一阵子，孟锰站起身来，贴着右手边的墙壁向前走去。他记得自己以
前在一个叫什么什么６７来着的博客上看过一个数学的结论，说是环形的迷宫摸
着墙走反而是死胡同，不过这也不像是环形的走廊嘛。话说回来，别人家的房子
都是怎么采光最好怎么造，这座建筑里面好像反而没有什么光能照得进来，难道
是专门给那两个昼伏夜出的厉害角色造的？孟锰看了眼走廊暗红色砖墙顶端、相
隔老远才有一个的小小天窗心想。对了，这墙上挂的是灯吗，这灯比窗户多又是
怎么一回事啊，虽然大白天不开灯可以理解，但是走廊里这么黑都不开，我也没
带手电，这也太……

　　正当孟锰默默吐槽这座别墅主人奇怪的生活习惯的时候，他迈出的一脚踩到
了半空中而不是坚硬的地面。他顿时一惊，意识到自己踩空了台阶，但他想要收
回脚步的时候，身体已经失去了平衡。在阶梯上翻滚的几秒钟里，孟锰不知道把
这家主人死活不开灯的习惯骂了多少遍，直到他的后脑勺碰到了什么坚硬的东西，
把他撞得眼冒金星，他的思维和滚动的身子才暂时停了下来。

　　虽然这一下子撞得不能说轻，但孟锰也是从迫降失败摔机事故中幸存的人了，
短暂的昏厥后，他很快就恢复了意识，除了看东西有些不清楚和身子发麻以外倒
也没什么事。——身子发麻才是大事啊！想要站起身来继续往外走却发现自己连
挪动手指头都有些困难的时候，他在心里这么大喊道。那没办法，也只能在这躺
着，希望这麻木躺一会儿就能恢复，以及没人发现自己吧，孟锰心想。

　　不过希望终究是希望，能不能实现，那就人各有脸了。至少，当孟锰头顶传
来木门开启时的嘎吱声的时候，他就知道自己的脸算不上好的那种。淡黄色的亮
光从半开的门中逸散出来照亮四周，嗒嗒的脚步声从不远处响起又在他头顶停下，
孟锰转动脑袋向上望去，只见一个看上去只有十三四岁的小女孩正目不转睛地盯
着自己。与那小女孩对眼的瞬间，孟锰发现她的眼睛居然亮着淡淡的红光，顿时
他直感觉头皮发炸，想要起身逃跑，身子却并使不上力气，只能像死鱼一样来回
扭动而已。他又想说话解释，但也不知道该说什么，于是两人就在这可怕的沉默
中大眼瞪小眼。

　　「大哥哥，你是来找芙兰玩的吗？」过了一会儿，那小女孩先开口说话了。
虽然她的声音又甜又软，换成平时一个正常的萝莉对孟锰用这种声音说话，能把
他萌到出鼻血，但在此时此刻，这糖味的声音却连稍微缓解一下他的恐惧都做不
到——毕竟恐惧的来源就是这声音的主人啊。「呃……不，这个……是……」孟
锰结结巴巴地说道。

　　「大哥哥，姐姐不让出门，芙兰很无聊，你能陪芙兰玩吗？」虽然是个问句，
但这个叫芙兰的小女孩似乎并不想给孟锰回答是或否的机会，说完这句话，她就
抓起孟锰衣服的领口把他拉进了门里。芙兰的力气很是出乎孟锰的意料，她拖动
一个七十多公斤的成年男子就像拖拽一辆小孩的玩具小车一样轻松。在她的背后、
孟锰的面前，他摔落阶梯时脑袋撞到的那扇木门慢慢又重新闭合起来。

　　对于在黑咕隆咚的图书馆和走廊里呆了好一会儿的孟锰来说，即使是芙兰的
房间里悬挂着的那盏仅仅比三十瓦白炽灯稍亮一点的吊灯，也比云层之上的阳光
更加刺眼，他只好闭着双眼，任凭芙兰把自己拖到墙边，把自己摆成靠墙坐着的
姿势，然后，伴随着风铃一样清脆的硬物碰撞声，她就在屋子里跑来跑去不知道
干些什么。总不会是在准备厨具好把我做成菜吧，他在心里苦笑。

　　稍微适应了房间里的光亮以后，孟锰把眼睛睁开一条小缝四下看去。三十多
平方米的红砖墙小房间倒是一两眼就能看完，家具摆设也很是简单，梳妆台、衣
柜、桌椅，以及……一口棺材。想到现在自己所处的位置从自己下的楼梯数目来
看应该是这栋建筑的地下室，孟锰有点发毛，脑子里冒出了各种恐怖片的情节。
不过，稍微让他安心一点的是，那棺材的盖子打开着，里边似乎并没有他想象中
的僵尸和触手怪，只是放着一套枕头和被褥。居然睡在棺材里，这是谁的恶趣味
啊，该不会是……孟锰这么想着，抬头看向正背对着他、蹲在打开的衣柜前面捣
鼓着什么的芙兰。

　　这个看面貌像是十三四岁的女孩，也不知是发育不良还是遗传使然，只有十
岁不到的小小身躯，此时她在地上一蹲更是显得娇小玲珑，所以，她背上的那对
……孟锰暂且把它称为翅膀的东西就分外扎眼。那对东西说是翅膀，也只是因为
它呆在翅膀应该在的地方而已，那上面既没有鸟翅膀的羽毛，也没有蝙蝠翅膀的
肉膜，只有一对枯枝一般光秃秃的骨头，和挂在骨头上的一排五颜六色的水晶。
那些水晶随着芙兰的动作轻轻晃动着，时不时的撞在一起发出清越的叮铃声，虽
然这声音还是蛮好听的，但孟锰并没有心情去欣赏了。发着红光的眼睛、与幼女
身躯不相符的力气、形状诡异的翅膀，这三样事情加起来，足以让他做出判断：
这个女孩子，绝对不是普通的人类。

　　过了好一会儿，芙兰似乎才弄完了衣柜里边的事情，她站起身，一路小跑到
孟锰面前。「大哥哥，芙兰想玩这个。」她说着把手中拿着的东西举起来给孟锰
看。一只玩具小布熊，倒是小女孩子的标准玩具嘛，孟锰心想，不过……那根尖
头的弯弯曲曲的黑色棍子又是什么？「好吧，怎么玩？」说着他想站起身，却被
芙兰的小手按在头上，一时间动弹不得。「大哥哥，你坐好就可以啦。」她把那
只玩具熊放在孟锰的头上说道，然后又是一路小跑跑到了房间的对面。

　　她在搞什么幺蛾子？正当孟锰有点莫名其妙的时候，芙兰接下来的动作，险
些让他当场尿了裤子——她把手中的那根棍子像标枪一样朝孟锰掷来，那速度之
快，别说躲闪，他连缩头都来不及，那棍子就贴着他的头皮飞过，咚的一声把那
只玩具熊钉在了墙上。看到孟锰被吓得有点懵逼的表情和被开膛破肚的玩具熊，
芙兰拍着手大笑起来。「大哥哥，我们再来一次吧？」她说道。

　　「不了不了不了，」稍微缓过来的孟锰赶紧起身，「你放我回家好不好？」
一边说着，他一边加快脚步，往门的方向溜去，但是就在他要摸到门把手的时候，
一股极大的力量把他重重扑倒，与地面来了个亲密接触。虽然他的身子比较结实、
这么摔一下也无大碍，但他的脸皮显然就不够厚了，鼻子就像被打了一拳般让他
酸痛得眼泪直流的同时，一股浓浓的铁锈味道呛得他头昏脑涨。是嘴唇还是舌头
破了？孟锰心里想着，扭头看去时，正好与芙兰的那双闪着妖异红光的眼睛对个
正着。

　　「大哥哥不听话，不听话的孩子要、被、吃、掉——」芙兰把头凑到孟锰旁
边，冲他咧了咧嘴，在如此近的距离上，他清楚地看见了那小小的嘴里，与那两
排黄豆大小的乳牙极不相称的，两颗又长又尖利的犬齿。「等、等一下！真的要
吃啊？」丝毫不怀疑那犬齿撕咬肉食的能力的孟锰赶紧叫道。

　　「嗯，真的。」芙兰用力点了点头，起身把孟锰仰面朝天地摆好，然后坐到
了他的肚子上，居高临下地俯视着他。即使芙兰的萝莉级别的身体并没有多重，
那种压迫感还是让孟锰有些喘不过气。他连忙摆手道：「别啊，我又不好吃，你
放我回去我给你带，对了，爱丽丝，我让爱丽丝给你做好吃的行不行？」

　　爱丽丝，你再不来救我，我就要死在这了啊，孟锰在心里大喊道。只是他也
知道，爱丽丝没有无线电，自己更没有心灵感应，在这藏在建筑深处的地下室里，
自己这条小命的下场怎样，就全看芙兰的脸色了。芙兰并没有回答孟锰的提议，
而是伸手指了指他的嘴角：「大哥哥，你流血了。」

　　「啊？」孟锰下意识地在脸上一摸，手指所及之处果然又粘又腻，抬手看去
时，大半个手掌都染上了浓浓的血红。「哎呦！」他叫了一声，顺手就想在地板
上把血迹蹭掉，但是芙兰的小手却抢先一步抓住了他的手腕。「大哥哥，我要吃
这个。」她说着就把孟锰沾着血的手往嘴里放去。大惊之下，孟锰拼命想要抽回
手，在这女孩的怪力压制下却也做不到，他只好眼睁睁的看着自己的手指没入了
她的口中。

　　与预料之中的一口咬下不同，咬紧牙关等死的孟锰并没有感到疼痛，相反还
有些——舒服：芙兰伸出小小的粉色舌头，在孟锰手上的血迹上舔来舔去，不一
会儿就把那一小摊血舔得干干净净，在这之后，她才把孟锰的手放开。还真是吸
血鬼啊！孟锰怎么都想不到在图书馆的窗子下面自己竟然猜中了答案。「大哥哥，
你的血真甜，我还想喝。」芙兰一边这么说着，一边趴在了孟锰身上，紧紧抱住
他的脖子，舔舐起他脸上的血迹来。

　　「哎，别这么舔啊，芙兰你不觉着这样像小狗吗，要舔也别舔嘴唇……唔…
…」孟锰剩下的话被芙兰堵在了肚子里，她似乎连一滴血都不想放过，顺着他脸
上的血污一路舔进了他的口中，小巧灵活的丁香像蛇一样钻来钻去，与其说是吸
血鬼在享用食物，不如说这更像是恋人之间亲密的深吻。两人的舌头很快就不可
避免地缠绕在了一起，孟锰脸上有点发烫，呼吸也沉重起来，他心中的另一种本
能不知不觉间已经渐渐将恐惧的本能压回了意识的深处。

　　热吻当中的两人都没有什么时间概念，也不知道过了多久，孟锰嘴里最后一
丝血也被芙兰舔走的时候，她才放开了手，撑在孟锰肩膀上支起半个身子，低下
头用有些迷离而狂乱的目光看着她的猎物，口中吐出梦呓一般零落的句子。「大
哥哥……我要你的血……我要你……」

　　　　　　　　　　　　　　　　０５

　　比一只吸血鬼更危险的是什么？一只疯狂的吸血鬼，孟锰心想。「好孩子，
好芙兰，哥哥又不是不给你，你冷静冷静好不好？」他试着说话安抚她，不过好
像没什么用，芙兰又重新在孟锰身上趴下，把头埋到了他的肩膀上，紧接着，孟
锰的脖子上就是一阵刺痛，有温热的液体慢慢涌出，流进了芙兰的小小嘴巴。
「抱，抱住我……」咕啾咕啾的吮吸声中，夹杂着芙兰含混的请求，而孟锰也只
好把这只正在吸血的小蝙蝠搂进怀里，在她的背上轻轻抚摸着，期望她能稍微清
醒一些。

　　芙兰那光滑柔软的肌肤，即使是隔着薄薄的洋装，美妙的触感也清晰地传达
到了孟锰指间。不过白玉微瑕的是，在她的肩胛骨上，那对奇怪翅膀根部的位置，
皮肤骤然变得干枯而粗糙，如同绸缎上的两小块树皮。好奇之下，透过她衣服上
伸出翅膀的小洞，孟锰的手指划过那块怪异的皮肤，芙兰顿时浑身颤抖，正在吸
血的嘴里飘出几丝不知是呜咽还是呻吟的声音。「哎呀，对不起，没弄疼你吧？」
孟锰连忙道歉，生怕她一怒之下直接咬断自己的喉咙，那就不好玩了。

　　「大哥哥……好舒服……不要停……」芙兰的回答有些出乎孟锰的意料，他
只好按她的指示，手指重新在那一小块枯萎的皮肤上轻轻抚弄着，芙兰又轻轻呻
吟了几声，她的身子也抖得更加厉害。此时的孟锰早就不再是几天前的那个纯情
小处男了，他如何不知道这只吸血鬼此时已然动了情。爱丽丝要是知道的话，她
会杀了我的吧，孟锰心想，可自己要是让芙兰不开心的话，反倒要先死在她手里
了，这可怎么办啊。

　　正当孟锰心里纠结的时候，芙兰似乎已经不满于仅仅在翅膀根部的爱抚了，
她的一只手不知什么时候游动到了裙底，隔着胖次在那个部位上慢慢蠕动起来。
随着芙兰手上的动作，与这个年幼的女孩绝不相称的、娇媚得让人骨头发酥的喘
息声从她的口中逸出，美妙的快感让她忘记了吸血，任凭那些暗红色的液体滴在
两人身下的暗红地砖上，消失不见。更不妙的是，芙兰那小小的未发育完全的身
体，似乎对那种销魂的感觉毫无抵抗能力，只是稍微抚摸了自己一小会，她的身
子就绷得紧紧的，连翅膀都直挺挺的伸向半空。「大哥哥……芙兰要、要……啊
……！」芙兰想要说些什么，高潮却先一步冲击着她的理智，在短短几秒钟之内，
她的意识就被淹没在了快乐的大海当中。

　　「哈啊……哈啊……」绝顶之后，有那么一会，芙兰只是伏在孟锰身上大口
喘息着，连一根手指都动不了。不过她毕竟有着吸血鬼的强悍身体，很快就从余
韵中恢复了过来。「大哥哥，芙兰感觉好棒啊。」她的小手在孟锰的脸颊上轻轻
抚摸着说道，「我们再玩一次这个好不好？」

　　「嗯，好芙兰，乖芙兰，血也让你吸了，那个……舒服也让你舒服了，哥哥
今天有事要回去，下次有空再来陪你玩行吗。」三十六计走为上，为了爱丽丝，
先保住自己的小命和忠贞再说，孟锰心想。当然，芙兰一脸不悦的表情也没有超
出他的意料，捕食者怎么会轻易放过猎物呢。「大哥哥不喜欢芙兰吗？」她的声
音有些颤抖，好像要哭出来一样。

　　「喜……喜欢啊，只是……」孟锰的话说到一半，只听见前三个字的芙兰就
把自己的另一只手塞进了孟锰嘴里。「太好啦，大哥哥，特别奖励你尝尝芙兰汁
哦，除了姐姐没有别人尝过的。」她开心地说道。

　　即使是隔着胖次，刚才芙兰的幽谷里溢出的爱液也弄得她手上一塌糊涂。不
知是不是因为年纪太小的原因，她的蜜液连一丝奇怪的味道都没有，尝起来就像
是稍微粘稠一点的清水。这就是吸血鬼的体液吗？孟锰心想，后者此时正闭着眼
咬着手指，似乎相当享受的样子。对了，刚才她说「除了姐姐没人尝过」来着？
不会吧，这吸血鬼不光是百合还玩姐妹乱伦啊？这简直是小黄文和红字本里的设
定嘛，那她姐姐又是……孟锰顿时浮想联翩起来。

　　「大哥哥，芙兰汁好吃吗？」直到手上的蜜汁被舔得全都变成了孟锰的口水，
芙兰才把手从他的嘴里拿出，在自己的衣服上擦了擦，「好吃的话，芙兰还有哦。」

　　她这一个十几岁的小萝莉，从哪学的这么多勾人的话啊，孟锰在心里吐槽道。
「好、好吃是好吃，不过我……」他的话仍然只说出了一半，没有兴趣知道「不
过」后面是什么的芙兰撩起裙子，扯下了自己的小熊内裤扔到了一边，然后面对
着孟锰坐在了他的头上。「芙兰的这里也要被舔舔！」

　　不是吧，又来？上次是风见幽香这次是芙兰，两次被初次见面的女人骑在脸
上了，孟锰感觉自己的心里有什么东西哗啦一声碎了一地。芙兰并没有给孟锰留
下把心底的碎片收拾起来的时间，「喂，大哥哥，快点啦！」她在孟锰的脑袋上
拍打着催促道。孟锰也没有别的办法，只好向着那贝壳一般紧闭着的秘处伸出舌
头舔去。白净光滑的幽谷口没有一根多余的毛发，孟锰的舌尖竟然还要微微用力
才能抵进那条肉缝。跟风见幽香比起来，芙兰简直就是未经人事的小女孩嘛，孟
锰这么想道。那句诗是怎么说的来着？花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，虽然
孟锰也知道这诗本来的意思是很正经的，但不知怎么的，他总感觉这诗拿来形容
处女破身也毫不违和——想到这里，孟锰赶紧刹住了马上就要起飞的思绪。我可
是有妇之夫啊，这也太对不起爱丽丝了，我还是赶紧把芙兰舔舒服了以后溜之大
吉的好，孟锰心想。

　　在孟锰头上享受着他的口舌侍奉的芙兰对他的各种奇怪想法当然是毫不知情，
她正咬着指甲闭着眼睛专心消受那愉悦的感觉，嘴里时不时地飘出甜美的喘息，
吸血鬼特有的雪白皮肤此时也已染上了一抹艳丽的嫣红。「呜……大哥哥，舌头
……芙兰、芙兰好痒啊……」她呻吟道。不过，不用她说，孟锰就知道这个小女
孩已经陷入了焚身的欲火当中——芙兰蜜穴里涌出的爱液之多，让他舔不了几下
就得停下来咽掉那些晶莹透明的「芙兰汁」，然而即使是这样，也有不少蜜液滴
到地上和流到孟锰身上，把他的衣服弄得黏黏糊糊。她这小小年纪，怎么可以这
么淫乱啊，孟锰一边这么想着，一边把舌头往上移去，分开那如同花瓣一般保护
着最敏感部位的薄薄皮肤之后，在那颗充血的小蜜豆上摩擦了起来。汹涌而至的
快感一时间超过了芙兰的承受能力，她尖叫着两腿用力想要稍稍离开孟锰作怪的
唇舌。她这还把我当成随开随用随关随停的人肉振动棒了？孟锰有些不高兴，他
反手扣住了她的大腿根，把芙兰牢牢的固定在了自己身上，同时舌头的舔弄也加
快了。敏感点遭到如此攻击的芙兰顿时挣扎起来，她拼命扭动着腰身想摆脱孟锰
的控制，但是吸血鬼的强大力量早就随着他舌头的动作飞到了九霄云外，急忙间
芙兰竟然不能挣脱孟锰按在她大腿上的双手，无可奈何的她只好就这样迎接高潮
的到来。

　　由男人带来的绝顶比起刚刚她用手指得到的快感显然要强烈的多，芙兰的迷
离媚眼茫然无神地望着天，小穴里的柔嫩肌肉一抽一抽地收缩着，她的身子也随
着蜜穴的抽动一阵阵地战栗。似乎被这高潮夺去了所有气力一般，芙兰连坐都有
些无法坐稳了，她仰面向后倒在了孟锰的身上，有好一阵子，除了媚人的娇喘以
外，芙兰连发出其他的声音都做不到了——直到高潮余韵渐渐散去，她的气息才
平缓下来，此时她已经在孟锰的身上躺了十多分钟了。「大哥哥，芙兰从来没有
这么……这么舒服过呢。」她轻声说道。

　　你的幸福大概是建立在我的痛苦之上的吧，孟锰在心中默默吐槽道——除了
刚才的舔舐累得他的舌头又酸又疼，芙兰倒下之时她翅膀上的水晶也让孟锰吃足
了苦头，那些如同穿甲弹般锐利的水晶被压在孟锰身上，即使隔着一层衣服也是
痛苦难忍，要是芙兰的身子再重一些恐怕孟锰就要个对穿了。「芙兰啊，你的…
…翅膀硌着我了，能不能，呃……换个姿势？」他龇牙咧嘴道。

　　「嗯，大哥哥想要芙兰用什么姿势呢？」充满了暗示意味的话语从芙兰口中
吐出，让孟锰一时间拿不准该按字面意思回答还是按潜台词回答，不过他的犹豫
没能持续太久，因为芙兰有些迫不及待地替他做出了选择——两只小手轻轻一用
力、把孟锰的腰带撕成两段，然后褪下了他的裤子，让充血硬挺的小孟锰毫无束
缚地暴露出来。「这个姿势，大哥哥喜欢吗？」这样说着，芙兰撑起身子，坐到
了孟锰腰间，让湿润的小小肉缝压在他的分身之上。

　　「喜，呃，不、不……那个……」情况进展得如此迅速，孟锰支支吾吾了好
一会，都没能说出一句完整的应答，这让芙兰有些不高兴。「大哥哥不说的话，
芙兰就要用这种姿势，把大哥哥吃掉了哦。」她说着就抬起了腰，用一只手握住
孟锰的肉棒、对准蜜壶的入口，然后一边颤声呻吟着一边慢慢坐了下去。虽然主
动得像一个久经床笫之事的风流女人，但芙兰的身体毕竟还是一个小女孩的样子，
尚未成熟的幽谷甚至连孟锰那条并不算长的小龙都无法完全吞下，龟头抵住花心
之时尚且有一小段的肉棒仍然露在外面——这样一来，她身子的一小半重量就将
两人的性器紧紧压在了一起。

　　「啊……大哥哥的……进来了……好、好深啊……！」真刀实枪的性爱才刚
刚开始，芙兰就似乎有些元阴难保的样子了。骑乘在孟锰腰间的她本应当是主动
的一方，银枪深深插入到底的快感也让她恨不得立刻在他身上套弄到高潮，但是，
被那灼热的欲焰挤压到意识角落里、模模糊糊仅存一线的理智告诉着芙兰，作为
一个比人类强大得多的吸血鬼，是绝对不可以比区区人类要先绝顶的。这么想着，
芙兰把手按在孟锰胸膛上试图稍稍站起，想要让他的分身插得浅一点点，但是酥
软无力的身子却连这都做不到了，她用尽全力也只是在孟锰身上扭动了几下腰肢
而已，不要说缓解快感了，孟锰的肉棒随着她的动作在她蜜穴中的刮擦旋磨差点
就让她当场就泄出身来。身体上的极端愉悦和意识上的抵抗交织在一起，此时的
芙兰已是坠入了极乐的深渊，到底是她逆强奸了孟锰还是孟锰上了她已然有点分
不清楚了。

　　芙兰被预料之外的快感折腾得很是难过，而被她骑着的孟锰也好不到哪里去：
尽管在刚才舔她的时候就感受到了芙兰小穴的紧致滋味，但是直到真正提枪上马，
他才意识到她的幽谷到底是多么销魂。千层万叠的娇嫩肌肉被小孟锰分开，却又
在自身的弹力下紧紧地将入侵者包裹起来，那感觉就像有千万条触手缠绕着孟锰
的钢枪一般，若不是他死死咬住舌头，加上芙兰也因为害怕先高潮而没有什么大
的动作，只怕立时孟锰便要被那妖怪般的蜜穴榨得一滴不剩。就算是她主动，毫
无安全措施地在这么一个小萝莉里面射精，也太禽兽了一点吧，这么想着的孟锰
也是拼命忍耐着，不知不觉间，明明应该是香艳美妙的骑乘位的交合，却变成了
双方都因为不想高潮而一动也不敢动的僵局。

　　如果不是地下室的门外响起了脚步声，孟锰还不知道这销魂死局要持续多久
呢。作为躺在地上的一方，通过地面传来的外面的动静一清二楚地钻进他的耳朵，
即使是被性爱的快感弄得感知有些失灵，但他依然听出了来人应该是一个女孩子
的样子。大惊之下，孟锰想要起身躲藏，却因为芙兰按在他胸口的手而没法发力，
他又叫了芙兰几声，然而早已沉溺在欢爱中的小吸血鬼根本听不见他在说什么。
无奈的孟锰只好抬手抓住芙兰纤细的手腕，想要把她的手移开，但是已经来不及
了，脚步声此时已经在门口停了下来，然后地下室的木门打开了。

　　开门的瞬间，孟锰心里的紧张到达了极点，一时间忘记了压制住芙兰给予的
快感，而高潮前的酥麻酸爽几乎是在他移开注意力的同时冲进了他的腰间。精关
大开之下，炽热的琼浆从孟锰的分身中射出，冲击在芙兰的花心上，让苦苦忍耐
的芙兰立时达到了绝顶的高潮。就这样，在这个不速之客面前，孟锰和他的捕食
者在两者之间的欢好中同时泄出了自己的元精。——不过，对萝莉吸血鬼来说，
那人并不能说是不速之客，相反，那是她最熟悉的一个人，没有之一。

　　「芙兰？！……你？！」尽管那人的到来是大大超出孟锰意料的，但她见到
地下室中的淫乱景象时发出的惊叫倒也还是在他的预计当中，他转过头向地下室
的门口、声音的来源看去。站在那儿的是另一个穿着粉红色短袖连衣裙的小女孩，
看上去她的年纪与芙兰相差无几，除了和芙兰的耀眼金发不同的一头淡蓝色的齐
耳短发以外，连容貌都跟芙兰有八分相似——对了，芙兰是不是说她还有一个姐
姐来着？难道就是她？孟锰这么想着，又向着那女孩子看了几眼，然后就被从她
背后伸出的一对蝙蝠翅膀吸引住了目光。不是吧，吸血鬼姐妹？我今天还能活着
走出这里吗？孟锰不禁有些绝望。

　　就在孟锰看着她心里七上八下的时候，骑在孟锰身上撑着身子低着头享受着
高潮余韵的芙兰听到了呼唤，她抬起头，冲着那个小女孩笑了笑，翘起的嘴角边
还挂着一丝因为沉溺于快感、忘记吞回嘴里而流出的口水。「姐姐大人，你来啦。」
她说道。

　　「芙兰，这是怎么回事，这个男人是谁？他怎么会……你……？！」芙兰的
问候并没能让惊怒交集的姐姐稍微冷静哪怕一点点，她像格特林机炮一般把一连
串的质问抛向自己的妹妹。

　　「大哥哥是我的猎物哦，他吃起来……很美味的……姐姐也要来试一试吗？」
这么说着，芙兰支起身子，向着姐姐张开了双手。听到妹妹的说法，芙兰的姐姐
又羞又气，跺了两下脚想要反驳，却一时半会想不到该说什么。更让她怒火中烧
的是，芙兰身下压着的那个男人，那个弱小的人类，竟然毫无敬意地直勾勾看着
自己，而从那个人类与芙兰交合的地方流出的白色粘稠，更是表示着自己心爱的
妹妹已经被这个男人彻彻底底地染指了。愤怒让吸血鬼姐姐原本白得无甚生气的
脸变得通红，她冲着孟锰的方向踏出一步，把手高高扬起：「可恶的人类，今天
就是你的死期！」

　　尽管坠落到这个奇怪的地方以后，孟锰已经见识到了风见幽香、爱丽丝和芙
兰三个具有着非凡能力的女人，但是本应见怪不怪的他，在看到那个吸血鬼姐姐
于她举在半空的手中，用不知哪来的血红烟气凭空凝结成一柄比她的身高短不了
多少的长枪的时候，还是大大地吃了一惊。更让孟锰害怕的是，她走到自己身前
将长枪挥向高处准备刺下的动作，和她口中吐出的冰冷话语：「为了死在我蕾米
莉亚的手中而感到无上的荣幸吧……！」

　　躲闪是根本不可能了，长枪像一道血色的闪电一般朝自己劈下之时，孟锰本
能地抬手去挡。看到这个卑贱的人类竟然敢不乖乖受死，吸血鬼姐姐、蕾米莉亚
的手上加重了力量，长枪的速度又快了几分。此时，长枪带起的极强劲风已经在
孟锰胳臂上压出了一道血痕，下一瞬间，它就要先切断手臂、然后把他活活钉死
在地面上。然而，接下来发生的事情，让蕾米莉亚感到惊讶的程度比刚刚踏进房
间时所看到的还要高上一些——芙兰突然伸出了双手，两只小小的手掌在半空中
轻轻一合，就将那支杀气腾腾的长枪夹在了中间，再也不能向下移动哪怕一毫米
的距离。

　　「芙兰！！」被妹妹那极度危险的动作吓得魂飞魄散的蕾米莉亚大叫着松开
长枪，三两步扑了上去，抓起芙兰的小手翻来覆去地看着。还好，她没有受伤，
可是她为什么要拼了命地去……蕾米莉亚想开口质问芙兰，但是想好的说辞在看
到她抬头望着自己的水汪汪的泪眼时，却一个字都没法出口了。「芙兰，你……
怎么啦？」半晌，蕾米莉亚用她最温柔的声音问道。

　　「姐姐……为什么、为什么……」芙兰的声音带着些哭腔，「每次芙兰有了
喜欢的东西，姐姐就要拿走……几百年了，一直，一直都是这样……姐姐不让芙
兰出门，芙兰就不出门，好不容易捡到的玩具，捡到的喜欢的玩具，姐姐又要破
坏掉……芙兰、芙兰已经受够了……如果这次，这次还要像以前一样，那姐姐…
…请先从被你打倒的芙兰身上踩过去吧……！」

　　哇哦，几百年？这对姐妹之间的故事应该可以拍电视剧了……据说刚刚死里
逃生的人，心里胡思乱想的频率会显著变高，孟锰直到亲身经历过才知道此言非
虚。这时，芙兰从他身上站了起来，从地上把那根不久之前用来扎玩具熊玩的铁
棍子捡起横在身前，然后挡在了孟锰与蕾米莉亚之间。尽管红色的连衣裙被她和
孟锰的体液弄得脏污，两腿之间甚至还有浓稠的精液滴落在地，但是明明样子狼
狈不堪的芙兰，就那么在那里一站，她的气势和威严反倒比衣着严整、全副武装
的蕾米莉亚更胜一筹。

　　几百年间，第一次面对妹妹的反抗，蕾米莉亚就失措了。刚才芙兰的一席哭
诉，如同密集的火箭炮齐射一般，翻来覆去地轰炸着她心底本应当是最坚固的地
方。我是为了她好，她的能力太过强大，限制她的自由、控制她的性格，是为了
其他人的安全，也是为了她的安全……蕾米莉亚拼命地给自己找理由解释着，但
是很快她就发现，那些早在之前的漫漫时光长河中提出的理由，此时已经无力再
去填补自己生命中亲手挖去的那一块，那本应当属于和自己流着同样的血的一个
人的那一块。我是为了芙兰好，可是我可曾想过她的感受？难道就没有更温和的
办法了吗？不会教导妹妹的我还能算是一个合格的姐姐吗？芙兰，姐姐对不起你，
芙兰，芙兰……

　　当啷一声脆响，血色的长枪掉落在地上化成轻烟消失不见，蕾米莉亚双腿一
软，跪倒在了妹妹面前。「芙兰，我，我……」她啜泣着想要说些什么，但是纷
乱的思绪早已无法组织起连贯的句子，只能任凭两行清泪从脸颊流下。那个威风
凛凛的吸血鬼已经不复存在，取而代之的，只是一个苦恼于自己与妹妹关系的小
女孩而已。在她的对面，芙兰放下了手中的奇怪铁棍，向着姐姐走去。

　　那双带着吸血鬼特有微凉体温的双臂将蕾米莉亚抱进怀中之时，她惊讶地抬
起头，却正好对上了芙兰的视线，两双被泪水润湿的眼睛互相映出了对方的倒影。
「姐姐，你不要哭了。」芙兰轻声安慰道，仿佛她才是姐姐，蕾米莉亚是妹妹一
般。「芙兰知道，姐姐还是喜欢芙兰的，不然为什么姐姐平时总是自己来给芙兰
送好吃的，还让咲夜趁芙兰睡觉的时候打扫房间，对了，还有，姐姐最喜欢喝芙
兰汁了对不对，大哥哥也喜欢喝呢……」

　　本来对妹妹突然的成熟感到又惊又喜的蕾米莉亚，听到她说出芙兰汁这三个
字的时候，几乎是一瞬间就羞得满脸通红，再一想到还有一个男性人类在旁边看
着，她更是恨不得立刻变成蝙蝠飞走。「芙兰！别乱……呜、呜……」刚想斥责
她不要乱说话，蕾米莉亚就被自己的亲妹妹夺取了嘴唇，猝不及防之下，她只能
任凭芙兰的小巧舌头在自己口中钻来钻去，四处搅动。很快，两人的舌头就像两
条蛇般交缠在了一起。

　　亲姐妹间乱伦的长长舌吻持续了好一阵子，芙兰才意犹未尽地把蕾米莉亚放
开，后者此时是身子发热、娇喘不止，显是已经动情的模样——百年的时间早已
足够芙兰将蕾米莉亚身上每一处的敏感点摸得清清楚楚，哪怕是隐藏在口中的也
不例外。「姐姐，来和芙兰一起变得舒服吧？」一边这样说着，芙兰一边向着蕾
米的裙下和胸前伸出了魔爪。

　　「不要，芙兰，这里有别人……」一边用因为发情而发软的双手拨开芙兰不
安分的手，蕾米莉亚一边斜眼看向不知什么时候站起来立在一边的孟锰说道。但
是得到主动权的芙兰怎么可能轻易停下，她没费什么力气就突破了蕾米莉亚脆弱
的防线。她那和芙兰一样小小的幼女一般的胸部，以及在裙下隔着白色丝袜和蝙
蝠花纹胖次的幽谷口，都已经落入了妹妹的掌控之中。「姐姐你在说什么呢，大
哥哥就是来让我们舒服的啊，喂，大哥哥，快过来。」芙兰一边对着姐姐上下其
手，一边招呼孟锰道。

　　好家伙，家庭伦理剧怎么转眼就变成了爱情动作剧，孟锰暗暗吐槽道。「你
要我干什么，芙兰？」

　　「大哥哥躺下，这次专门给你尝姐姐的汁，要告诉芙兰谁的更好喝哦。」她
指挥着孟锰躺回地板上，然后两手一上一下地「扶着」酥软无力的蕾米莉亚，如
同服侍客人入座一般，让她坐稳在了孟锰的头上。

　　「啊啊……芙兰……不可以……不可以跟人类……我们是，哈啊、哈啊……
我们是，高贵的吸血鬼……」尽管已经燃起了欲火，但是蕾米莉亚的理智还剩下
一部分，她对人类与她的亲密接触仍然有些心理上的抵抗。不过，很快，这抵抗
就要在芙兰和孟锰的联合攻击下烟消云散了。「在这里还是不要夸耀高贵比较好
哦，姐姐的话太多……了……」芙兰这么说着，又重新吻上了蕾米莉亚因喘息而
微微张开的嘴唇，把姐姐的舌头勾进自己的口中含住，她左手的手指从领口伸进
衣服里夹住姐姐因为情动而变硬的小小乳头玩弄起来，而她的右手，则在姐姐的
裙底顺着光滑的丝袜一路向上，一直摸到腰间，然后抓住了她蝙蝠花纹胖次的边
缘，稍微用力之下，蕾米莉亚的胖次就碎裂成了几块破布，被芙兰扯出来扔在一
边的地上。「大哥哥……唔……看、看你的了……」姐妹热吻的间隙，芙兰用含
糊不清的声音指示孟锰道。

　　我最近占到的便宜有点太多了吧，明明来到这里之前还是处男，这还不到一
个星期就已经跟四个女人做了爱，虽然其中有三个算是我被她们强奸了……孟锰
一边胡思乱想着，一边按照芙兰的命令，向着蕾米莉亚那被薄薄丝袜包裹的蜜穴
伸出了舌头。胖次被芙兰破坏之后，弹性极强的丝袜向里收缩着，紧紧贴合在蕾
米莉亚略微隆起的耻丘上，比起防御外物的入侵，增加快感的作用反而似乎更大
一些——在腰间和私处附近为了增加强度而特别加厚的丝袜有些粗糙，虽然平时
隔着胖次穿着时蕾米莉亚并未怎么在意，但这次失去了胖次、被丝袜直接贴在秘
所的她才发现，那被孟锰的舌头直接带动着的丝袜摩擦在自己最敏感的地方，即
使是柔软的纤维，此时也如同细细的砂纸一般，那比起单纯舔舐带给蕾米莉亚的
快感要高出好多，还没舔几下，她的蜜液已经是奔涌而出，难以抑止，孟锰自然
照单全收，嘴巴将蕾米莉亚小小的幽谷口封得严严实实，没有一滴漏到外面——
吸血鬼的爱液都是一点味道都没有的吗？要不是有点粘，我还以为是在喝水呢，
孟锰心想。

　　爱抚、袭胸、吮吸，蕾米莉亚的身子被三管齐下地玩弄着，即使心中还有一
些不愿，但是身体却很老实地接受了孟锰和芙兰送来的快感，两人折腾了没一会，
蕾米莉亚就在被刻意压低成呻吟的叫床声中达到了高潮，阴精从抽动不止的小穴
中喷出，即使有孟锰接着，也还有一部分浸透了丝袜，顺着纤维的纹路扩散开去，
将整条白丝的裆部弄得湿漉漉的。

　　「姐姐……去得好快呢。」这么说着，芙兰勾起了蕾米莉亚的下巴，在她的
嘴唇上轻轻啄了几下。即使因为高潮而暂时失神，蕾米莉亚也下意识地去回应妹
妹的亲吻，但是很快芙兰就离开了她的唇，这让她有点不知所措，伸出的舌头也
忘了收回，配合上她那无神的双眼，简直就如同被玩坏了一般。看到蕾米莉亚的
样子，芙兰的心里也有点发痒，她舔了舔嘴唇，跨上两步，坐回了孟锰身上原来
的位置，让他不知什么时候又重振雄风的小龙顶在自己的秘道口处。「大哥哥，
来让芙兰和姐姐一起变得舒服吧……」她说道。

　　孟锰人生中的第一次双飞——而且还是姐妹花——就这样开始了。虽然她们
好像活了好几百年的样子，但是她们的身子都还保持着小女孩的模样，容貌、身
高、胸围，当然也包括蜜穴。芙兰的自不必说，即使是刚刚两人才做过一次，有
着两人份的体液的润滑，她的幽谷仍然紧窄得像要把孟锰活活榨干一般，而蕾米
莉亚花径的滋味却也丝毫不输给妹妹，隔着一层白色丝袜，孟锰甚至要用三倍的
力量来将舌头顶进紧闭的穴口。当然，他的力气没有白花，舌头带动着略有颗粒
质感的裆部丝袜在蜜壶壁上敏感的嫩肉上刮擦着，几乎是立刻就让蕾米莉亚娇喘
呻吟，再也没法停止；而在孟锰的下半身，则是芙兰在采取主动，她骑乘在他的
腰间，让肉棒插进身体里，然后主动扭摇旋磨，小穴中哪里发痒就将哪里送到肉
棒上刮擦，这样一来，无穷无尽的快感让芙兰爽得欲仙欲死，差点连要和姐姐一
起高潮的约定都要忘了。

　　狠狠地在自己嘴唇上咬了几口，芙兰才稍微冷静了一些，把想要不管不顾就
这样直接套弄到升天的想法压制回去。她捉起对面姐姐的一只手，只留下姐姐的
另一只手撑在孟锰的胸口、支住那随时可能因为快感而软倒的身体，然后她把自
己的嘴唇送到姐姐的唇边，这对姐妹花就十指紧扣着，再一次甜甜蜜蜜地接起吻
来。

　　「芙兰……呜呜、芙……兰…………唔！？」上下两张小嘴都被热吻着的蕾
米莉亚完全没有发现妹妹的另一只手伸向了哪里，直到蜜穴顶端的小蒂上传来被
抚弄的感觉时她才反应过来，想要阻止却已经来不及了——被芙兰的小舌头填住
的嘴巴除了呜咽之外发不出其他的声音，双手都被占用着，不堪一握的腰肢也被
不知道什么时候摸上来的孟锰的两只大手牢牢钳住，避无可避的蕾米莉亚只好任
凭妹妹在自己的甜蜜小豆豆上捻来挑去、任凭孟锰和芙兰将自己的身体推向高潮
的顶峰。

　　「姐姐……又要去了吗……等等芙兰、芙兰也要……一起……啊……啊……」
几百年间对对方身体的熟悉早就让芙兰清清楚楚地知道了姐姐高潮的规律，作为
对姐姐和对孟锰都掌控着主动权的一方，芙兰正努力地让姐妹两人的情欲同步起
来——为了追上身子更敏感些的姐姐，她加快了一些在孟锰腰间骑乘抽插的速度，
让一波强烈的快感浪潮冲上自己的身子。

　　处在绝顶边缘的当然不止吸血鬼姐妹，孟锰也快到达了自己的极限。尽管刚
刚才射过一次，但感觉变得有些迟钝的龟头还是消受不了芙兰的萝莉小穴中销魂
的滋味，如果那蜜穴只是窄紧倒还好，孟锰尚且可以多坚持一会，但是幽谷中那
些蠕动的软肉就像是会读取他的意识一般，他的分身上哪里最敏感，就把哪里吸
得紧紧的，再加上芙兰浅浅的花心随着她的骑乘动作时不时地撞在孟锰的龟头顶
端，这刺激程度可是大大超出了孟锰的忍受。不得已之下，他只好尽量不去感受
小孟锰传来的蚀骨快感，把全部的精力都集中在舔蕾米莉亚的秘裂上，不过，那
种升天般的感觉可不是说不去想就体会不到的，没过几分钟，孟锰的肉棒就开始
鼓胀抖动，腰眼酸麻难忍，精关的失守已经不可避免了。

　　在芙兰的「指挥」下，一起处在高潮边缘的三人中，从蕾米莉亚开始，先后
达到了淫悦的绝顶。如同一道闪电般降临的快感瞬间降临在她的身上，让她几乎
没有一块肌肉不在颤抖，而抖动得尤其厉害的是她的那两条玲珑玉腿，以及从腿
往上那无限诱人的小小蜜穴。本就泛滥得如同春潮一般的爱液在那里的抽搐紧缩
之下，竟然如同男性射精一般喷溅出来，不仅让濡湿的白色裤袜更加一塌糊涂，
还让孟锰的脸上也沾得满是那些销魂的汁液。被高潮冲击的大脑向蕾米莉亚的身
体发出需要氧气的信号，她想要大口喘息，但是偏偏小嘴被芙兰占有着，对于一
边接吻一边呼吸的方法还不怎么熟练的蕾米莉亚顿时有些上气不接下气了。窒息
的感觉将绝顶的快感成倍的放大，等到十几秒钟后，高潮的顶峰终于过去之时，
蕾米莉亚紧绷着的身子放松下来，如同折断的筷子般向着一边倒在地上，被余韵
所淹没的她连一根手指都动不了了。

　　姐姐的潮吹芙兰自然是看在眼里，晶莹的淫液喷射出来之时，她随即狠狠地
在孟锰身上套弄旋磨了几下，本就处于临界的芙兰立刻就被这最后一波蜜穴与肉
棒的抽插摩擦送上了绝美的巅峰。「啊……！姐姐、姐姐……芙兰，芙兰去了啊
啊啊……」过度的愉悦之下，芙兰的叫床声听上去有些像是痛苦的哭喊，不过，
飞溅的蜜汁、抽动的幽谷，都标志着这是一次完美的性高潮。失去力气的两腿一
软，芙兰那因为泄身而变得极度敏感的花心立刻被孟锰的肉棒结结实实地顶住了，
这快感又一次超出了她的承受，炽热的欲火仿佛要烧尽她的灵魂一般，带给她快
乐的折磨。这样一来，高潮过去之后，芙兰的情况并不比姐姐要好上多少，她拖
着疲惫的身子从孟锰身上爬下来，想要站起却连坐好都很难了，在地上趴了一会，
她就这么带着从小穴中漫溢出来的孟锰等精液睡了过去。

　　——吸血鬼姐妹相继高潮时，孟锰也坚持不住了，本来颜面骑乘的姿势就让
作为被骑的一方呼吸困难，再加上芙兰那连旋转带抽插的萝莉窄穴给予的刺激，
就算孟锰现在拔出来也太迟了，何况芙兰的动作反而让肉棒向那有吸力一般的幽
谷中更深了一步。灼热浓稠的精液喷射而出时，孟锰的大脑一片空白，五感全部
失灵，只剩下来自下身的感觉，那跳动的肉棒在幽谷中沐浴着海量的爱液、顶着
子宫口将白浊粘液满满地注入芙兰身体的感觉。尽管是第二次射精，精液的量和
浓度却一点都不见少，芙兰刚一离开孟锰的身子，多得装不下的精液就顺着她的
大腿缓缓流下，还有什么场景能比这更淫靡呢。

　　纵使男性的高潮比女性的要短得多，但是丢出阳精之后的孟锰仍然疲累得一
动都不想动——和爱丽丝来报仇、帮爱丽丝打架、被小恶魔偷袭、跑路逃命、被
芙兰抓到逆强奸、被一对吸血鬼姐妹逆强奸，几个小时之内发生了这么多的事情，
也怪不得孟锰筋疲力尽了。顾不上和这对吸血鬼姐妹说几句双飞完事后的体己话，
逐渐模糊的意识就让孟锰陷入了深沉的梦境，不过想必比孟锰还先要睡着的芙兰
和蕾米莉亚两人是不会抱怨的吧。

　　三人在红魔馆地下室的地板上睡着了以后没多久，地下室的木门就被轻轻推
开了。嘎吱作响的门轴和轻盈的脚步并未惊醒因为疲劳而熟睡的三人，但如果不
是那个来者看到屋内的情形时拼命捂着嘴巴，恐怕就算三人刚刚全部精尽而死也
会被那人的惊叫给吓活过来吧。过了好一会，那人似乎才冷静下来，松开了捂在
嘴上的手，迟疑了半天，好像终于完成了心理斗争一般地走上前去，将蕾米莉亚
抱了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　０６

　　「银鹰- ０３，银鹰- ０３，我是先知，听到请回答，银鹰- ０３？……」
迷迷糊糊间，孟锰听到了一阵阵的呼喊，他费力地睁开眼，却发现自己如同身处
云里雾中一般，视野里全是一片茫茫白光，而那声音也飘渺得像是从无尽深空中
传来的一样。有些迟钝的意识一时间没能理解声音的含义，过了好一会，孟锰才
猛然惊醒了——先知是高空作战实验中队的预警机名字，而银鹰- ０３，正是自
己的代号啊！顿时，孟锰眼前的白光烟消云散，他四下里看去，只见自己正坐在
战斗机的驾驶舱内，舱盖之外则是无尽的蓝天与碧海。「银鹰- ０３？孟锰？孟
锰，能听到我说话吗？」无线电里的呼叫让他顾不上去欣赏这几年的飞行生涯中
难得一见的广阔美景，孟锰赶紧应答。

　　「一半一半吧，先知，什么事？」他一边说着，一边查找着自己的记忆，但
是令他吃惊的是，每次飞行前总要由中队长做的简报没有在他脑子里留下丝毫印
象，他就像是被凭空扔到了这里一般。更不妙的是，先知传来的指令，显然是基
于那被自己忘得干干净净的简报：「银鹰- ０３，准备按照原定计划，开始原型
武器０１的实地测试，目标就在正前方。」

　　正前方？孟锰顺着抬头显示器上的分划向前望去，空旷的海面上确实漂着一
艘孤零零的船，所谓的目标除了它不会是别的东西了，那么那个原型武器０１又
是什么？武器系统的显示屏上只显示着他的机腹挂架上面确实挂着什么东西，并
且那东西已经通过飞机的雷达锁定了前面那艘船，只要按下操纵杆上的按键就可
以将它发射出去。好吧，我大概知道了那该死的简报里说要我干啥了，孟锰心道。
「银鹰- ０３明白，马上开始。」

　　然而，接下来发生的一切，匪夷所思的程度超出了孟锰的想象。按照标准的
战术规程，他需要把机头稍稍拉高一点，但是大脑发出的指令到了手臂上却如同
泥牛入海，身体一丁点也没有按孟锰心中所想而动作。起初孟锰还以为是幻觉，
不过在又几次失败的尝试之后，他终于确认了这个恐怖的事实：在飞行过程中，
自己两只胳臂的控制权，已经彻彻底底地不再属于自己了。此时的情况之诡异，
完全超出了孟锰的理解能力，一时间，就算作为身经百战的精英飞行员，他也不
知道该怎么办才好——他唯一知道的，是如果身体不能在短时间内恢复的话，自
己必死无疑。

　　「银鹰- ０３，为什么还不开始？有什么问题吗？」注意到孟锰，准确的说
是孟锰座驾的异常，先知问道。孟锰实在不知道该怎么说，就算实话实说了指挥
官会相信吗？「呃，那个……，紧急状况，飞机失控，控制杆没有反应……」他
支支吾吾道。

　　「什么？」意料之中的，先知上一阵慌乱，「立即中止武器测试，详细描述
你的情况！」

　　「我不知道怎么回事……电传系统正常，液压表……呃……完了……」无线
电里的声音让先知上的人更加不安了。「是液压问题吗？银鹰- ０３？孟锰？快
回答！你听得到吗？孟……不好，你在撞击航线上！弹射！快跳伞！」

　　呆坐在座椅上的孟锰虽然听到了无线电里近乎于咆哮的命令，但不能动弹的
他只能眼睁睁地看着自己的战鹰化身成樱花特攻机，直直地朝向靶船撞去，而他
仿佛是被锁在座舱中的神风队员一样，除了面对即将降临的死神，其他的什么也
做不了。随着距离快速接近，这艘漂在大洋上孤零零的船在孟锰眼中很快变成了
一堵向上方和两侧无限延伸的铁墙，而这道铁墙此时正以每秒几百米的速度向着
自己扑来、扑来……

　　「啊！！」大叫一声之后，孟锰猛然睁开了双眼。梦魇烟消，什么战斗机、
预警机、靶船，全部都不复存在，映入他眼帘的只有一顶暗红色的华丽布幔。惊
魂未定的他又左右转头看去，却只见两个小小的脑袋枕在自己的左右两臂上，一
个金发、一个蓝发——除了那对吸血鬼姐妹还能是谁呢？此时的三人躺在一张大
到还能再睡两个人的大床上，身上盖着暗红色画满了魔法阵一样奇怪花纹的被子，
而两个小吸血鬼仍然熟睡着，被噩梦吓醒的孟锰似乎并没有惊醒她们。确认了自
己的安全处境之后，孟锰才长长地松了一口气，这时他才发现自己的冷汗几乎已
经浸透了薄薄的里衣。

　　「该死的，做什么噩梦不好，偏偏做那种噩梦……」一边小声说着，孟锰一
边试图抬起手来擦汗，不过正如梦魇当中一样，他想要抬起的手臂没有任何动作
和感觉——原因此时已经十分明显了：吸血鬼姐妹把孟锰的胳膊当作枕头的后果，
就是长时间的血流不畅带来的麻木不堪。你们两个这下可害惨我了，孟锰心里这
么想着，低头向蕾米莉亚和芙兰看去。

　　褪去了属于恶魔的威严，褪去了三人欢爱时的放荡，两只小吸血鬼安静地蜷
在被窝里，纯真的睡脸宛如小小的天使一般，不管是什么人看到了都会感觉心里
暖暖的吧。不过，不知道什么时候、什么人把两人的衣服换过了，此时的吸血鬼
姐妹正穿着薄纱织成的吊带睡裙，可爱的身体被半遮半掩，反而好像比全裸更加
诱人。身为吸血鬼的特征，姐姐的蝙蝠翅膀和妹妹的水晶翅膀，因为主人的睡眠
而随意地耷拉着，有一根水晶翅膀还被孟锰紧握的手掌抓得结结实实。——我说
怎么做的是飞行事故的梦，搞不好就是把她的翅膀当成飞机的控制杆了，想到这
一层，孟锰不禁暗暗发笑。

　　用他能做到的最轻的动作，孟锰缓缓地把自己的手臂从这对姐妹的脑袋下边
抽出。血流重新恢复，麻痹的感觉渐渐消退，取而代之的是针扎一样的刺痛，孟
锰不由得龇牙咧嘴。这时，似乎是感觉到了什么，蕾米莉亚在睡梦中皱起了眉头，
两只小手无意识地四处摸索起来，好像小女孩在寻找自己丢失的玩具一般，很快，
孟锰的手就被她摸到并且紧紧抓住。原来她在找这个啊，真可爱，孟锰看着她重
新恢复平静的睡颜，有些情不自禁地伸出另一只手在她的头上揉了揉。不知道这
个动作是不是也让她做了什么好梦，熟睡的蕾米莉亚嘴角勾出了一丝幸福的笑容。

　　这时，吱呀一声门轴转动的声音打破了孟锰与吸血鬼姐妹卧室里的平静。抬
头看去，孟锰只见一个身穿女仆装一样的连衣裙和浅黑色丝袜的少女，把一篮子
衣物拎在手里，推门走了进来。——尽管从漂亮的容貌和轻盈敏捷的动作上看是
年轻的女孩子没错，但是她却有着一头雪白的发丝，这倒是让孟锰感觉挺新奇的。
那少女显然也感觉到了那道打量着她的目光，她狠狠地瞪了一眼孟锰，好像对他
有什么深仇大恨要马上报复一般，把孟锰着实吓了一跳。我招她惹她了？孟锰被
这一眼瞪得有些懵逼，再向那少女看去时，她却完全无视了孟锰，自顾自地把那
篮衣服放到床边柜子上，走到窗前将又厚又重的窗帘拉开，让窗外夕阳的最后一
点温暖淌进屋内。做完这些，她回到了床前，俯下身在蕾米莉亚耳边轻声说道：
「大小姐，该起床了。」

　　「呜……」似乎对美梦被打搅感到很是不满，蕾米莉亚在喉咙里呜咽了两声，
小巧的身子蠕动了几下，才恋恋不舍地睁开了迷离的睡眼。「咲、咲夜……再让
我睡会……」她嘟囔道。咲夜是那个女仆的名字吗？孟锰虽然不知道到底是哪两
个字，但是他觉得应该不是夜间加餐的那个宵夜吧。

　　「大小姐，您已经睡了很久了，再不起床红茶和饭菜都要凉了，而且大家都
在等着呢，来，我给您穿上衣服——你！转过头去不许看！」即使是咲夜因为怕
吵醒芙兰而特意压低的声音，也把孟锰吓了一大跳。「不看就不看嘛，反正我…
…」该舔的地方都舔过了，孟锰一边小声说着一边扭过头去看向芙兰。这个咲夜
是跟我有仇啊，可是我这才第一次见到她，还能把她怎么样了啊，孟锰琢磨来琢
磨去也想不明白怎么回事，只好伸出手去在芙兰头上摸摸，把注意力转移走。

　　即使是睡得跟死吸血鬼一样，芙兰也还是感觉到了孟锰的爱抚，她的喉咙里
发出一阵小猫般的咕噜咕噜声，然后缩了缩身子，正好把头埋到孟锰胸前。简直
可爱到犯规了啊！险些把口水滴在枕头上的他这么想道。不过，就在他情不自禁
地想要把芙兰抱进怀里的时候，咲夜的一声冷哼让他赶紧停了下来。「你，穿上
这个。」他转过头去时，正好被咲夜扔来的几件衣服准确地罩住了脑袋。

　　白衬衣、黑燕尾服和西服裤子，这么正式的衣服，这是要参加音乐会还是商
务谈判啊。虽然他有点搞不清楚状况，但还是按照咲夜的指令，坐到床边把这些
衣服一件一件地穿上，顺便打量了已经起床、着装完毕的蕾米莉亚。粉红色的连
衣长裙，上面用血一样的深红色丝带绣着复杂的花样，充满了属于吸血鬼的妖异
的美丽——只是，跟这个还有些没睡醒的小萝莉实在是不搭调。连蝙蝠翅膀都无
精打采地耷拉着的蕾米莉亚，哪有吸血鬼该有的威严的样子，简直就像被吸血的
一方嘛，想到这里，孟锰不禁偷偷笑了起来。

　　穿好衣服，孟锰翻身下床，站在蕾米莉亚的旁边，尽量躲避着咲夜激光一样
的杀人眼神，后者瞪了孟锰好一阵子，才走到大床的另一边去给芙兰穿衣服，而
孟锰也知趣地转过身子不看。「哼，算你识相。」咲夜看到孟锰的动作，冷笑了
两声，不过，孟锰背对着她大作鬼脸的样子要是被她看见了，恐怕就不止冷笑那
么简单了。

　　芙兰下床的时候，蕾米莉亚已经逐渐清醒了一些，她用力伸了一下懒腰，打
了个大大的哈欠，即使大张的嘴里两颗几乎可以被称为獠牙的犬齿锋芒毕露着，
本就不剩多少的威严也还是又没了一多半。孟锰见了她的样子刚想笑，咲夜就领
着芙兰走了过来，他只好赶紧刹住表情的变化。不过咲夜倒是直接无视了孟锰，
她走到蕾米莉亚面前，冲着她微微鞠了一躬：「大小姐，您还有什么吩咐？」

　　「唔，走吧咲夜，你带着芙兰。人类，跟我来。」蕾米莉亚这么说着，牵起
孟锰的手就向外走去，而有些受宠若惊的孟锰急忙赶了两步跟在她身后，同时尽
量不去在意咲夜的杀人眼神。她该不会是吃醋了吧，孟锰边走边想道。

　　白天闯入红魔馆的时候，孟锰一路上所见的那些壁灯，此时已然全部亮起，
将原本幽深的甬道照得通亮。四人在这灯火之下走了五六分钟，在孟锰被这七拐
八绕的内部结构再次彻底弄晕之前，抵达了红魔馆的餐厅。古色古香的欧洲中世
纪装潢，大到能同时容纳近百人的空间甚至还分为上下两层，一整排悬在空中的
水晶吊灯毫无死角地照亮整个房间……耀眼的珠光宝气让孟锰有些眼花、又有点
紧张：刚出学院就上战场的他连庆功宴都没参加过，对于这种高端场合更是一点
经验也无。直到看到在场的人之后，他才稍稍放松了一些——只有两个人坐在餐
厅最中央的桌子前，算上自己、咲夜和吸血鬼姐妹之后，就没有其他人了。这种
场面我还是能应付得过来的，孟锰暗暗想道。

　　被蕾米莉亚拉到她身边坐下之后，孟锰向着他尚未见过的那两人看去。红色
长发、有着两对蝙蝠翅膀——一对在背后、一对从耳朵的位置伸出头发——的西
装少女显然不可能是普通的人类，而另一个黑眼睛黑头发还穿着旗袍的少女，虽
然是不是人类还不清楚，但是至少她的国籍已经十分明显了。不过，这儿是不是
应该还有一个人啊？孟锰看着那两人旁边的一个摆上了餐具却没有人的位置心想。

　　「咦？小恶魔，帕秋莉怎么不在？」蕾米莉亚也注意到了人数不对，她冲着
那个西装少女问道。这一问不要紧，孟锰立时被这两个名字吓出了一身冷汗，肩
膀上早就凝血的抓伤又隐隐作痛起来。而那小恶魔瞟了一眼神情古怪的孟锰，答
道：「帕秋莉大人今天上午被爱丽丝挑战了，她们在图书馆里打了半天又出门去
打，也不知道现在去哪里了。」

　　「爱丽丝？是那个住森林里的人偶师啊，她俩怎么会打起来的。咲夜，等帕
琪回来以后再给她单独做一次晚餐吧。」蕾米莉亚轻描淡写地说道，就像在说家
人加班晚归一样。不过，这轻描淡写可并不适用于孟锰，他着急得连说话都有些
结巴了。「小，小恶魔，她们不会，不会……」

　　「哼，我知道你想问什么，」小恶魔截断了孟锰，「帕秋莉大人魔法那么强
大自然是不会有什么事的，至于那个人偶师嘛……不管怎么样，反正不是你这个
人类麻瓜能帮得到的啦。」

　　「你……！」小恶魔的嘲讽让孟锰像根弹簧一样蹦了起来，好像恨不得下一
秒钟就要跳到桌子对面把小恶魔狠狠教训一顿一般，而后者也毫不示弱地一甩袖
子站起身，抬到半空中的右手前方亮起了一个六芒星的小小魔法阵：「想打架吗，
只会用那人偶师的小玩具的人类麻瓜？」

　　「喂，喂！你们两个，有话先好好说啊！」眼看剑拔弩张的两人马上就要把
餐厅变成武厅，蕾米莉亚赶紧站起身来调停，两人才慢慢的坐回椅子上，却也还
是扭过头去谁都不看谁。「这样才对嘛，来，大家先吃饭，一会我还有事情要跟
大家说。」

　　牛排、意大利面、煎蛋，加上甜丝丝的红茶，这顿西式晚餐虽然美味，但是
吃在孟锰嘴里却跟俄式黑列巴没什么区别——对爱丽丝如今状况的担忧让他完全
无心品味美食，甚至走神到了连餐刀都拿反了也没发现，还是蕾米莉亚注意到他
在牛排上划来划去的奇怪动作才提醒的他。「人类，别担心了，」她似乎也知道
孟锰心不在焉的原因，「那个人偶师，爱丽丝，不会有什么事的。我们这里的战
斗都有符卡规则约束，最多最多也就是受点皮外伤而已，人类你就放心吧。」

　　「可是……」孟锰还想说什么，蕾米莉亚却眼疾手快地举起餐叉，把一小块
牛排喂进了孟锰嘴里。「相信我吧，要是你实在放心不下，她出了事我把我自己
赔给你好啦。」

　　虽然蕾米莉亚的声音又轻又软、动作又小又快，但还是被坐在一起的大家听
见看见了，四道视线顿时聚焦到孟锰身上，烧得他脸上一红，赶紧低下头假装吃
东西。「大小姐！请您矜持一点！」咲夜生气道。

　　「我知道自己在做什么，咲夜。」蕾米莉亚说着端起茶杯啜了一口，又恢复
了那个优雅冷静的吸血鬼形象。相比之下，同样是吸血鬼的芙兰，或许是因为姐
姐的偏心，就不是那么淡定了。「姐姐大人好狡猾！芙兰也要把自己赔给……」
她话还没说完，就被孟锰依样画葫芦塞来的一块牛排堵住了嘴。「芙兰，别乱说，
你想害死我啊。」他从喉咙中挤出声音道。

　　「呜呜，呜！」虽然不知道芙兰想要说什么，但看到她拼命点头，孟锰松了
一口气。剩下的用餐时间，他再也没敢抬头，老老实实地把这顿晚饭歼灭得干干
净净。等到大家都用餐完毕之后，咲夜站起身来收拾餐具，然后把甜点——小块
的蛋糕和水果——端到大家面前。当然，孟锰在这个过程中没少挨了咲夜的白眼，
她把盘子放在孟锰身前的动作也重了不止一点。我到底把她怎么了啊，明明第一
次见面才不到一个小时……莫名其妙的孟锰一边想着一边把甜点吃进嘴里。不过，
接下来蕾米莉亚的一席话，完全把这个疑问解答开来。

　　「好啦，大家都吃完了，我有件事情要说一下。」这样说着，蕾米莉亚喝掉
了最后一点红茶，把杯子放回桌子上，然后看向正望着自己的大家。「今天，我
们斯卡雷特家有一位新成员，这个人类——嗯……」说到这里，她顿了一下，然
后飞快地凑到了孟锰耳边：「人类，你的名字？」

　　「啊？哦，我叫孟锰。」他说着用指头在蕾米莉亚朝他伸出的小手上写下这
两个字，后者点点头回到了座位上。「这个人类，孟锰，今天开始就是斯卡雷特
家的男主人了。」

　　「什么？」此话一出，除了芙兰这个貌似什么都不懂的小女孩还是一脸的天
真以外，包括孟锰在内的所有人都是懵逼的。不过，相比之下，孟锰还是单纯的
搞不懂情况，而其他人则是因为太了解情况而震惊了。「大、大、大小姐，这怎
么，这怎么可以啊！」咲夜发出的声音已经近乎于悲鸣了。

　　「这怎么不可以啦？」蕾米莉亚的反问让咲夜的眼睛又瞪大了一圈，半晌她
才结结巴巴地说道：「可是，大小姐，按照……传统……男主人是要和您，还有
芙、芙兰……结、结……」

　　「结婚是吧？这不是问题，仪式随时都可以举行。孟锰，按照斯卡雷特家的
习惯举行婚礼没有问题吧。」蕾米莉亚说着看向孟锰。

　　「啊？这个……这个……」情况进展的迅速程度甚至超过了空战，孟锰根本
反应不过来。这么莽撞地就定下了两人——三人的终身大事也太胡闹了吧！他正
这么想着的时候，从咲夜那里传来的哭泣声让大家都向着她看去。「大小姐……
呜呜……大小姐……！」她捂着脸呜咽道。

　　「咲夜，你不要哭了，我……」蕾米莉亚说出的安慰话语却似乎完全起到了
反效果，她的一整句话还没说出口，咲夜就猛地站起来，大哭着跑出了餐厅，留
下几人大眼瞪小眼。「美铃，快去找咲夜呀。」蕾米莉亚赶紧冲那旗袍少女摆了
摆手，后者好像这才从发呆中醒过来一样，连忙起身追了出去。

　　本来就空旷的餐厅，少了两个人以后更显得冷清，在这种尴尬的气氛之下，
就算面前还剩着几块美味的甜点，孟锰也是彻底没有品尝的心情了。「蕾米莉亚，
你说的是认真的吗？」他试探着问道。不过，蕾米莉亚还没来得及回答，就被小
恶魔抢了先：「人类，能嫁进斯卡雷特家的机会有不知道多少比你厉害得多的妖
怪想要呢，天大的好事摆在你脸上你还问是不是认真的？你傻了吧！」

　　呃，你好像有个词用错了，孟锰想说，但是害怕她又说出什么毒舌的话来，
于是他就无视了小恶魔，专心看向蕾米莉亚听取她的答复。

　　「我当然是认真的。」蕾米莉亚盯着孟锰的眼睛说道。这就是传说中的逼婚？
孟锰连连摇头：「不行不行，我有女朋友了，也不是我谦虚，您还是另请高明…
…吧……」越说到最后，孟锰就越心虚，他把视线挪开，不敢直视蕾米莉亚的眼
睛。

　　「女朋友？」蕾米莉亚想了一下，「是那个爱丽丝对吧，看你对她那么关心。
没事，如果她愿意改姓斯卡雷特的话，那我和芙兰不会在意的。」

　　这根本不是重点好吗，孟锰心想。「那要是她不愿意呢？先说好，她不愿意
的话那我也不答应。」

　　「谁跟你先说好了，你难道对自己的情况没有一点认识吗？」说着，蕾米莉
亚突然伸出手捏住了孟锰的喉咙，「作为一个人类，你玷污了芙兰，还对我下了
手，现在又想扔下我们两个和那人偶师一走了之？天底下哪有这样的好事？不想
和我们结婚，就只有死路一条，清楚了吗？」

　　吸血鬼那超越人类的威严此时已然在蕾米莉亚的身上完全展现了出来，红色
瞳孔中发出的锐利目光、小小的嘴里露出的獠牙，让孟锰丝毫不敢怀疑她能不能
说到做到，被掐得呼吸困难、眼冒金星的他连连点头：「我答应我答应！」

　　「这才对嘛，」蕾米莉亚听到这话立时转怒为喜，捏在孟锰脖子上的手松了
开来，然后绕到了他的脑后轻轻一勾，两人就这么吻在了一起。虽然在近距离上，
吸血鬼那与人类圆形瞳孔截然不同的竖线状瞳仁看上去要诡异得多，但两人重合
在一起的嘴唇、纠缠在一起的舌头给孟锰带来的愉悦感已经足够压过恐惧以及其
他一切的想法，让他安心地闭上眼睛，专心品尝着萝莉吸血鬼那甜美的唇舌滋味。

　　「奖励哦，奖励。」或许是顾及到旁边还有只小恶魔在看着，由蕾米莉亚主
动的亲吻没有持续太长时间就结束了，两人分开的时候，脸颊微微发红的蕾米莉
亚笑着说道。「婚礼还要再等一段时间，不过从现在开始，就请把自己当成这里
的男主人，和我跟芙兰的丈夫吧。」

　　「唔、唔……」孟锰含混地应答了几声。能与一对这么年轻又漂亮的姐妹花
同时结为夫妻恐怕是包括他在内每一个男人的梦想，不过当这个梦想真的处在实
现的边缘时，他却不得不考虑另一个因素——爱丽丝。就算是被她们非人类的强
大力量所逼迫，抛下她跟这对姐妹结婚也绝对算是劈腿吧，我一定会被做成人偶
的！孟锰心想。蕾米莉亚还说爱丽丝愿意改姓的话她不介意，敢为了魔理沙跟帕
秋莉拼命的爱丽丝怎么可能愿意啊！我该怎么办……爱丽丝，快来救我……

　　虽然孟锰心里的呼喊是不可能被不知在何处的爱丽丝听见的，但是他想事情
时呆滞的眼光和面容却被吸血鬼姐妹看得清清楚楚。「哼，大哥哥被姐姐亲了一
口就失魂落魄的，芙兰也要亲！」这么说着，芙兰扑进了孟锰怀里，两只小手勾
住他的脖子，然后她那又薄又软的唇就冲着孟锰亲了过去。

　　与蕾米莉亚温柔的吻比起来，或许是因为年纪小的原因，芙兰的吻有些恶作
剧的味道。她那小小的丁香在孟锰反应过来之前就钻进了他的口中，四处舔弄的
同时还与孟锰的舌捉着迷藏，一番戏弄之后才将他的舌头缠住、引入自己的小嘴
当中，然后，出乎孟锰意料的是，她竟然在他的舌上咬了一下。吃痛的孟锰浑身
一震，随即拼命想把她推开，但是被吸血鬼的力量压制着，他推开芙兰的动作还
不如说是爱抚更合适。这样以对面坐位纠缠在一起的孟锰和芙兰两人，要不是还
穿着完整的衣服，那简直可以说是在进行欢爱的前戏一般了。

　　这个吻持续了好久，似乎有些玩够了的芙兰才将孟锰放开，她坐在他的腿上，
娇喘吁吁地仰面望着孟锰，一副已然情动的样子。「大哥哥，来和芙兰做吧。」
她迷离着双眼这样说道。

　　「芙兰！」蕾米莉亚实在有点看不下去妹妹的争宠了，她站起身把芙兰从孟
锰身上拎了起来放到原来的座位上，「现在不是做那事情的时候！那种事情是只
能在临睡觉之前做的！」

　　「哦……」离开了男人的身体，芙兰恢复了一些理智，她失望地应道。好传
统的观念啊，孟锰心想。这时，蕾米莉亚又转向了孟锰，朝他伸出了手说道：
「人……孟锰，我要去天台散散心，和我一起来吗？」

　　我如果不答应可能不会有什么好下场吧，孟锰一边这么想着，一边拉住了她
的手，蕾米莉亚顿时心情大好，她冲孟锰笑了笑，又向着小恶魔说道：「小恶魔，
你先回图书馆吧，帕秋莉回来了你还要照顾她。」

　　「是，大小姐。」小恶魔说着起身往餐厅外走去，不过她在经过孟锰身边的
时候停了一下，用只有两个人能听见的声音恶狠狠地说道：「跟吸血鬼结婚？不
自量力，人类麻瓜！」

　　嗯，不管跟不跟吸血鬼姐妹结婚，我都肯定不会自学量子力学的，孟锰在心
里暗暗吐槽，同时冲着小恶魔离去的背影，尤其是那两对扎眼的翅膀，大做鬼脸。
蕾米莉亚见状，笑着扯了扯孟锰道：「好啦，孟锰，走吧。」

　　「咦，芙兰也要去！」三两步追上前来，芙兰抓住孟锰的另一只手，好像害
怕姐姐把自己心爱的哥哥拐走一般。就这样，蕾米牵着孟锰，孟锰又牵着芙兰，
三人向着红魔馆的天台走去。

　　月明星稀，夜凉如水。从碉堡一般的红魔馆中来到这广阔星空之下，孟锰不
禁感觉心情舒畅了很多，只是晚秋的夜风透过西服和衬衣侵袭过来，让他有些打
哆嗦，他不由得用力紧了紧身上的衣服。「孟锰，你很冷吗？」注意到他的动作，
蕾米莉亚关切道，「冷的话，我们就回去？」

　　「啊，没事，没事。」孟锰摆了摆手，「倒是你和芙兰穿这么少也不怕冻着。」

　　「你忘了，我们可是高贵强大的吸血鬼呀。」蕾米莉亚笑着说道，「不过，
还是谢谢你的关心，亲爱的。」

　　被这一声亲爱的叫得骨头发酥，孟锰一时间有些飘飘然，直到蕾米莉亚拉着
他走到不远处一顶遮阳伞下的躺椅前他才回过神来。「陪我休息一会吧？」她说
道。

　　「好吧。」孟锰点点头，往躺椅里躺了下去，而蕾米莉亚也紧贴着他躺在旁
边，把脑袋靠在了他的肩膀上。当然，不愿意孟锰被姐姐独占的芙兰同样凑了上
来，粘在了孟锰身子的另一边。躺椅虽然宽大，但与一人两吸血鬼比起来还是稍
稍小了一点，也不知道对于正被夹在中间的孟锰来说是好是坏——大概更像是好
事吧，孟锰感受着这两只萝莉吸血鬼的体温的时候心想。

　　身边有了女孩子带来的温暖，夜风带来的寒意减弱了不少，望着宁静的夜空，
听着身旁姐妹细微均匀的呼吸，孟锰的思维又飞上了同温层，各种奇怪的想法纷
至沓来，回忆、现实和幻想交织在一起，让他连蕾米莉亚和芙兰在他耳朵上调情
的舔弄和轻语也无视了，有些生气的蕾米莉亚狠狠地咬了他一口，疼痛才让他的
脑子回到了地面。

　　「在想爱丽丝吗，夫、君、大、人？」虽然使用的称呼极为亲密，但蕾米莉
亚话里的醋意就算是傻子也听得出来。她不是说过不介意的吗，吸血鬼的想法果
然不能用人类的思维去理解啊，孟锰想道。

　　「啊，不，不……不完全是啦，虽然确实是有点想她……」发现蕾米莉亚的
脸色越来越难看的孟锰赶紧说完后半句，「但是我也在想你……你们啊……」

　　「大哥哥骗人！要被吃掉！」芙兰叫了一声，抓起孟锰的手就往嘴里放去，
作势欲咬。不过，当她看到孟锰那被吓得发白的脸的时候，还是忍不住笑了出来，
然后伸出舌头舔了舔他的手指，把他的手放了开来。「大哥哥到底在想什么呢？」
她说道。

　　「好多事情啊……」孟锰叹了口气，「在外……呃，现世？对，在现世，还
有人在等着我，还有很重要的任务要我去做，我在想该怎么回去呢。」

　　「谁？不会又是你的女朋友吧。」蕾米莉亚不悦道。

　　「不是不是，我是苏联空军的飞行员，现在说不定什么时候就要开战了，我
……」孟锰赶紧解释着，差不多一口气把他能说的那些不是机密的东西都说出来
了，「本来我们中队人就不多，少了我一个，那就更……哎，该怎么办才好啊。」

　　虽然一时间并不能完全理解孟锰话中所有的含义，但蕾米莉亚毕竟活了比二
十个孟锰还要久的时间，自己的夫君面临着怎样的麻烦她还是有一个大体的概念
的。消去了怒气的蕾米莉亚，温柔地在孟锰的头上抚摸着，安慰他道：「好啦，
先别担心了，你有什么问题需要我帮忙的就尽管说吧，人类的那些事情还没有我
这个吸血鬼解决不了的呢。」

　　「姐姐姐姐，我也是吸血鬼！」芙兰还没等孟锰答话就抢先说道，蕾米莉亚
则伸过手去在她的脑袋上拍了一下。「你不帮倒忙我就谢天谢地了！」

　　「呜，姐姐欺负人……」芙兰嘟囔着把头埋进了孟锰胸前，有些赌气一般地
不再去理蕾米莉亚，而孟锰也只好伸手揽住她。「行啦，蕾米莉亚，对你亲妹妹
好一点吧。」他说道。

　　听到这话，芙兰不禁露出了一丝微笑，可惜不管是孟锰还是蕾米莉亚都没有
看见。「姐姐你看，还是大哥哥关心我，芙兰最喜欢大哥哥了。」她轻声说。

　　「呵呵，看来，有人把小吸血鬼的心偷走了呢。」蕾米莉亚盯住孟锰说道。
她说这话是什么意思？是生气了还是调戏我？发现自己根本无法揣测这个小女孩
心思的孟锰，有些心虚地移开了视线。「唔，嗯，是啊……」他随口应道。

　　不过，显然，这敷衍的回应并没能让蕾米莉亚满意，她用力掐了一下孟锰的
手腕，「哼，不解风情的人类，真不知道芙兰和我怎么会喜欢这么一个笨蛋的。」

　　「是啊，我也不知道，」这话倒是点出了孟锰心里的疑问，「正常来说我们
不是应该先从交往开始吗，为什么才认识不到一天就订婚了啊。」

　　「正常来说？正常来说哪有刚一见面就做……那种事情的？」蕾米莉亚所说
的让孟锰更加心虚了。「或许，这就是所谓的命运吧……你……在下面，嗯……
服侍我的时候，」说到这里，蕾米莉亚不禁感觉自己脸上有点发烫，「那种感觉
就特别强烈……就是那种，绝对不可以让命中注定的那个人从自己手中溜走的感
觉……猎人与猎物之间的相爱相杀之类的……呵，倒也不错。」

　　相爱这个可以，不过相杀就免了吧，孟锰在心里说道。虽然成长在苏联的他
自小接受的是无神论教育，对于命运什么的宗教概念从来都是嗤之以鼻，就连亲
眼见到爱丽丝和帕秋莉施展魔法的时候，他还认为是科幻成真，直到芙兰咬在自
己脖子上吸血的时候他才相信一些超越人类的幻想生物真的存在。但是这次，他
却没法在自己的三观之内给这对吸血鬼姐妹突然粘上自己的原因作出一个解释。
反正不可能是自己的社交技巧和个人魅力吧，要是我真的有这些玩意还至于二十
四岁了才破处嘛——而且还是被逆强奸，孟锰暗自吐槽自己道。难道，这真的是
命运决定的一见钟情什么的？尽管不愿意接受这个理由，但是孟锰实在是想不到
更好的解释了。「命中注定……是吗？……」

　　「没错，我们命运的轨迹已经重合在了一起，如同扭成一股的结绳，就算是
死神也无法再将我们分开，你已经成为了我和芙兰永远的和最后的猎物，这就是
属于你我的命运。」与蕾米莉亚的萝莉外表完全不相符的宣言从她口中吐出，与
此同时，孟锰不知道是不是自己的错觉，她在说着这些话的时候，眼睛里好像有
微微的红光流转，让本就诡异的非人双眼更加妖气重重。被这双眼睛盯着，哪怕
它的主人是自己所谓的妻子，孟锰也还是被吓得大气也不敢出。

　　「姐姐又在用能力了！好狡猾！」芙兰清脆可爱的声音让凝重的空气稍稍缓
解了一下，蕾米莉亚眼中的红光褪去，松了口气的孟锰赶紧擦擦额头上的冷汗。
「能力？什么能力？」他惊疑不定道。

　　「任何人的命运，我都触手可及。怎么样，这可不是其他的吸血鬼做得到的
吧。」蕾米莉亚的神情颇为自豪。

　　「我也不认识别的吸血鬼啊，你呢，芙兰？」孟锰冲蕾米莉亚吐了吐舌头，
然后转向芙兰问道。

　　「呜，芙兰只会破坏东西，所以才被姐姐关起来的……」芙兰委屈道，「姐
姐真坏！」

　　「现在不是放你出来了嘛，我的小芙兰，」蕾米莉亚笑着揉了揉芙兰的脑袋，
「等到我们三个的婚礼完成了，你就真正的自由了，到时候就去做你想做的事情
吧。」

　　「真的吗？太好啦！」芙兰的笑容让孟锰感觉心中一暖，比起吸血鬼她更像
是天使了啊，他想。这时，蕾米莉亚又对孟锰道：「所以，观察和操纵每个人的
命运就是我的能力了，要不要让我看看你的命运呀？那些没有被我改动过的部分。」

　　「呃，好吧。」听到孟锰的答应，蕾米莉亚凑上前来，在两个人几乎吻在一
起的距离上停下，然后用两只小手捧住了孟锰的脸。「看着我的眼睛，不要移开
视线，孟锰。」她这么说着，眼中的红光再次亮了起来。

　　虽然看着恋人眼睛里映出的自己的倒影是一件非常浪漫的事情，但是如果这
双眼睛并非人类所有那就另当别论了。像毒蛇一样的竖线瞳孔中没有任何反光，
将孟锰在蕾米莉亚眼中的映像如利刃般劈开，让他有些发毛，但毕竟蕾米说了不
让他移开视线，他也只好硬着头皮往那深不可测的瞳仁中看去，假装自己在看的
是夜航任务时被黑云遮蔽的夜空。这时，蕾米莉亚说话了，大概是在运转能力的
原因，她的言语如同梦呓一般。「唔……我看到……你在飞……在大海上……一
眼看不到陆地的地方……」

　　萝莉吸血鬼的气息吹拂在孟锰的脸上，却不带着一丝血气，只有属于女孩子
的清香，孟锰不禁感到心里痒痒的。「嗯，我有时候是会出海上任务没错。」他
说道。

　　「海面上……有船……好多的船……还有一条一条的白烟……从船上飞来的
……向着船飞过去的……」蕾米莉亚续道。虽然说得模糊，但稍微一转念，孟锰
就明白了，白烟是导弹的尾迹，这完全是在说一次反舰作战啊！「真的吗？那些
船是什么样子，有没有航母？」他急忙问道。

　　「不……看不清楚……」蕾米莉亚答道，「我只看到……你在燃烧……你在
坠落……」

　　好吧，这恐怕是每个飞行员最不希望遇到的情况了，孟锰心想。这时，她又
继续说道：「大海……你掉进了大海……海里有鱼……很大、很黑的鱼……围着
你，游来游去……」

　　好吓人啊，是鲸鱼，还是鲨鱼？反正不会是什么对人类友好的玩意吧，孟锰
这么想着的时候，蕾米莉亚突然大叫了起来：「啊！那鱼张开嘴了！……它把你
吃掉了，孟锰！……」

　　大概是被只有自己能看到的恐怖景象惊吓到了，蕾米莉亚完全忘记了那只是
幻觉，也完全忘记了要保持吸血鬼的优雅和威严，她像受惊的小动物一样一下子
缩进了孟锰怀里，眼中红光也瞬间消失不见。孟锰赶紧把她揽住，在她的头上摸
来摸去，想要让她安定下来。「没事了，没事了，蕾米莉亚，我在这里呢。」他
凑到蕾米耳边轻声说道。

　　「呜……」也不知道是被吓得还是为失态而感到丢脸，蕾米莉亚呜咽道，
「孟锰，你的命运怎么会是这样啊。」

　　「啊哈哈哈哈哈！」这次是芙兰的笑声把两个人都吓了一跳。「姐姐居然会
被别人的命运吓到！」

　　「芙兰！」蕾米莉亚毫不犹豫地伸手捂住了芙兰的嘴巴，然后从孟锰怀里抬
起头看向他。「你要经历这么可怕的事情吗……」

　　「嘿嘿，习惯啦。」孟锰笑着说道，仿佛说的完全不是自己的事情一样，
「反正我挨防空导弹也不是第一次了，多亏苏联飞机造得结实，每次都能飞回家，
哈哈。不过，那个，如果你实在觉着难受就再改一下为夫的命运呗。」

　　「我也想呀……可是，操纵命运是很累的，等明天吧，好不好？」蕾米莉亚
有气无力地说道，「我要你今晚先把我喂饱，只用舔的可离满足我还远着呢，呃，
对于你来说，应该是明天早上？」

　　这里的喂饱除了那种引申义已经不可能有别的意思了吧，孟锰心道。不过，
蕾米的求欢之言显然让另外一只小吸血鬼有点不高兴了。「姐姐又想要抢走芙兰
的大哥哥！不行，芙兰也要大哥哥喂！」

　　「好好好，你们两个我都会侍奉的，作为姐妹就要雨露均沾嘛。」在吸血鬼
姐妹的头上分别摸了摸，孟锰笑道。不料，他的话音刚刚落下，三人的身后就响
起了一个被怒气冻得冰冷的声音：「孟锰，姐妹丼这么好吃，怎么不让我也沾点
『雨露』呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　０７

　　「爱、爱爱、爱丽丝！」对这个声音再熟悉不过的孟锰，几乎是连滚带爬地
从躺椅上下来，险些把蕾米莉亚给掀翻在地上。等到他站稳以后定睛看去时，只
见爱丽丝正站在不远处，用大功率雷达一般的眼神瞪着自己。应该是因为与那个
帕秋莉的战斗，她身上精致又美丽的洋装此时已经被火烧得破破烂烂，露出里边
的白色内衣，连她的黑丝上也被灼烧出了好几个破洞，魔法使的优雅形象早已消
失不见。不过，即使是以这种狼狈的样子出现在孟锰面前，她的愤怒却还是猛烈
燃烧起来，燃料是醋。

　　「爱丽丝，你听我……」看到爱丽丝把她的人偶们——尽管那些人偶也似乎
在战斗中受到了伤害，金黄的发丝末端是燃烧后的焦黑——一个个放出到半空，
意识到不妙的孟锰赶紧想要开口说些什么，不过他的话刚一说出就被爱丽丝冷冷
地截断：「听你解释是么？有什么好解释的，我跟那个魔女打得要死要活，你躲
在这里吃姐妹丼吃得这么香？」

　　「不不，我是……」被强奸的啊，孟锰的后半句话又被爱丽丝打断了。「看
来，有必要教训一下你这只偷腥的猫啊。」她这么说着，手指轻轻动了动，那些
小人偶就拿出了长长的尖刺对准孟锰，月亮在那尖刺上镀下的冷光反射到孟锰眼
中，让他感到一阵恶寒。紧接着，下一秒钟，爱丽丝的手用力挥下，那些人偶便
如同弹出发射管的导弹一般，向着孟锰全身上下各处冲去。

　　在两人面对面说话的距离上，即使是身为飞行员、有着好几次躲避来袭导弹
经历的孟锰，也没能反应过来，一半是因为那些人偶实在是太快了，而另一半原
因，则是他实在不敢相信，一天前还在和自己颠鸾倒凤的枕边之人转眼间就能对
自己下如此的狠手。不过，正如同不久之前蕾米莉亚对孟锰刺下长枪之时，芙兰
出手阻拦一样，爱丽丝的攻击也遭到了拦截——蕾米莉亚从孟锰身后跃出，以半
跪的姿势挡在了孟锰前面，小小的手中亮起的血色魔法阵被她举起，在半空中形
成了一道一人多高的盾牌，人偶纷纷撞击在其上，然后烟消云散。与此同时，她
垂向地面的另一只手上，有红色的雾气逐渐凝结，形成一杆长枪的模样。

　　「芙兰，带孟锰回卧室，这里我来应付。」刚才那个对着恋人撒娇卖萌的小
女孩蕾米莉亚，似乎在一瞬间变成了能干的大姐姐，她发号施令时的语气甚至让
孟锰想到了他的指挥官。

　　「嗯嗯，姐姐大人当心呀！」芙兰说着抓起了孟锰的手，拉着他就是一路小
跑离开了天台，连让孟锰多看几眼爱丽丝的时间都没给。而听到两人的脚步声渐
渐远去的蕾米莉亚此时抬起头来，盯住了爱丽丝的眼睛。「玛格特罗伊德小姐，
对于斯卡雷特家的主人而言，这可不能算是一个礼貌的问候啊。」

　　显然，爱丽丝还并不知道蕾米莉亚所说的「斯卡雷特家的主人」的含义已经
增加了。「哼，亏你还知道你是斯卡雷特家的主人，竟然沦落到跟人类偷情的地
步，你不觉得丢脸吗？」爱丽丝的话语跟她人偶手中的尖刺比起来，也不知哪个
更锋利一些。

　　「偷情？一派胡言，我很气愤！」蕾米莉亚用力地把长枪在地上顿了顿，
「孟锰可是我和芙兰马上就要明媒正娶地接进我斯卡雷特家的人，既然已经是未
婚夫了又怎么能叫偷情？」

　　听到蕾米所说，爱丽丝的眼睛瞪得大大的，一副完全不敢置信的神情。不过，
马上她就恢复了正常，把眼睛微微眯起，宛如一个决斗之前的西部牛仔。「那么，
我们需要讨论一下这个人类的归属呢，用符卡的形……式！」

　　最后一个字从爱丽丝口中吐出的瞬间，她的背后飞出了数十只人偶，宛如一
艘启动了导弹齐射的巡洋舰，那些人偶甚至比那最后一个字的声音更快地冲向蕾
米莉亚。当然，蕾米并未给爱丽丝留下什么可乘之机，她双脚用力在地面上一蹬，
跃起到了两三米高的空中，轻松地闪开了来不及调整方向的人偶，然后把血色长
枪挥出一个半圆，乘着下落的势头向着爱丽丝狠狠刺去。

　　「大哥哥，大哥哥，你在想什么呢，来和芙兰玩吧。」

　　红魔馆的深处，蕾米莉亚的卧室当中，天台上激烈的打斗被层层叠叠的墙壁
阻挡着，没有一丝杂音干扰到芙兰和孟锰的二人世界。此时，芙兰就像一颗卫星
一样，绕着正抱着脑袋坐在床边的孟锰转来转去。「大哥哥，姐姐不会有事的，
不要担心了，来和芙兰玩嘛。」

　　「比起你姐姐我更关心爱丽丝好吧，」虽然孟锰所说的对于芙兰有点残酷，
但倒也算是事实，「行啦，别转了，我有点头晕。」这么说着，孟锰把手按在了
芙兰头上让她停下。

　　「哼，大哥哥明明是我们斯卡雷特家的人了，还对外人那么关心，」嘴上这
么说着，芙兰却还是紧贴着孟锰坐到了床边，把头靠在了他的胳膊上。「要被吃
掉了哦。」

　　「把我吃了你可就算是寡妇了，蜘蛛才这么干呢。」孟锰不禁笑了出来，
「你是吸血鬼啊。」

　　「呜，唔……」无话可说的芙兰只好更紧地抱住了孟锰，在他身上蹭来蹭去。
「大哥哥欺负人……」

　　「先欺负人的可是你的姐姐啊，」孟锰说道，「明明是爱丽丝和我交往在前
的，我和她都还没到谈婚论嫁的地步呢，你的姐姐她这样逼婚，简直就像小孩子
抢走别人的玩具一样嘛。」

　　「嗯嗯嗯！」出乎孟锰预料的是，芙兰居然把头点得像啄木鸟一样。「姐姐
太坏了！」她应和道，「把人家在地下室里一关就是四百九十五年什么的，她自
己决定的事情就一定要做到，完——全不会考虑别人的想法啊。」

　　虽然早就知道这对姐妹并非人类，有着几百岁的年龄，但是真正听到确切数
字的时候，孟锰还是惊讶了一下。「四百九十五年？她完全没让你出过那小房间？
这……」

　　「那个，也不是完全没出去过啦。」芙兰说道，「比如有一些宴会，或者姐
姐心情好的时候，就让我在红魔馆里转一转，不过还是不许我到外面去玩。」说
到这里，她抱住孟锰的胳膊晃了晃，「大哥哥，你是会飞的吧，那你一定去过很
多地方，给芙兰讲讲嘛。」

　　会开飞机和会飞之间差的好像不是一点半点吧，孟锰在心里说道。自己有什
么经历能讲的吗？在阿富汗轰炸恐怖分子，在库页岛上空驱逐日本自卫队的侦察
机，还是在车臣跟分裂武装的战斗机狗斗？不管哪个都不是适合小女孩听的吧，
虽然芙兰也不能算是普通的小女孩。「嗯……我的故事等你长大些再告诉你吧。」

　　「呜……」芙兰发出了不情愿的呜咽，而孟锰也只好摸摸她的头以示安慰。
真希望爱丽丝和蕾米莉亚不要出什么事情啊，孟锰心想，他的心里第一次有了不
知道该向哪位神仙祈祷的念头。

　　「这就是你的全部本事了吗，人偶师？」

　　红魔馆天台之上的战斗已经分出了胜负：蕾米莉亚手中的长枪比刚刚凝结成
时更加鲜红，仿佛吸足了鲜血一般，而在她的对面，爱丽丝跪在地上大口喘息着，
连在十指上的透明引线节节寸断，垂落在地。

　　「吸血鬼，说这话未免也太……咳咳咳……」爱丽丝挣扎着想要起身，但已
经超出极限的身体却完全不再接受她的指挥了。「……未免，也太早了点……」

　　「早吗？我怎么觉着正是时候。」说着，蕾米莉亚扔下手中的长枪，向着爱
丽丝走去。面对着逼近的强敌，爱丽丝少见地出现了恐惧与慌张的神色，她试图
躲闪，然而根本无法动弹，只能看着蕾米莉亚抓着自己的衣服领子，把高出她一
头的自己像一只小动物一样举在了半空。「虽然不会死，但是一直都想说一次这
句话呢——有什么遗言吗？」

　　「有……下次最好……别输给我……」爱丽丝从牙齿缝里蹦出几个字，既是
因为愤怒，又是因为被蕾米莉亚掐住了脖子，呼吸实在是有些困难。

　　「啊哈哈哈，落在我的手里，你觉得你还会有下次吗？」听到她的回答，蕾
米莉亚大笑着，将另一只空着的手用力一挥，紧接着，一团黑烟凭空腾起，将她
和爱丽丝笼罩其中，然后那团黑烟就化成劲风冲下了天台，夜幕笼罩之下的红魔
馆屋顶又回归了一如既往的宁静。

　　红魔馆内，蕾米莉亚的卧室。

　　蜷缩在狭窄黑暗的空间里，压抑的空气和空气中弥漫的异样甜香让孟锰头昏
脑涨，要不是一门之隔的外面时不时传来芙兰的脚步、以及她翅膀上水晶碰撞的
声音，只怕孟锰不一会儿就要晕睡过去——我是脑子里进了航空煤油了吧，才会
陪她玩这个，孟锰在心里吐槽自己道。几分钟前，经不住芙兰的苦苦恳求，孟锰
好不容易答应陪她玩捉迷藏，谁知道他刚刚同意，难以置信的事情就发生了：就
在他的眼前，一道强光闪过之后，竟然出现了四只几乎一模一样的芙兰！「禁忌，
四重存在！」他记得当时芙兰是这么喊的——一开始他还以为自己眼花了，但伸
过手去挨个把四只芙兰触碰一遍之后，他才相信这并不是什么幻象，而是货真价
实的芙兰与她的三个分身。

　　四个一样漂亮的小女孩同时对孟锰卖起萌来，那杀伤力可不止是四倍，而是
四次指数——被迷得找不着北的孟锰，也没多想就同意了芙兰的玩法，比如让他
先躲，四个芙兰一起找，找到了就要被吸血什么的，直到那四只芙兰趴到床上闭
上眼睛让他去藏之时他才回过神来，这四个吸血鬼和一个人类的捉迷藏怎么可能
赢嘛！慌不择路的他只好随便找了一个刚能容身的柜子想要钻进去，但拉开柜子
门的一瞬间他就傻眼了：丝袜、胖次和薄纱的里衣，这完全就是放蕾米的贴身衣
物的地方啊！犹豫了一下的孟锰最后还是硬着头皮藏了进去，于是情况就变成了
这个样子。

　　即使因为紧张而屏住了呼吸，那种除了蕾米莉亚的体香不可能是其他什么的
气味还是不停地钻进孟锰的鼻孔，弄得他直想打喷嚏，但是毕竟有一只芙兰就在
衣柜门外，他也只好拼命忍住，等到那脚步声渐渐走远他才慢慢行动起来——抓
起手边也不知究竟是什么的一件衣物，蒙住自己的口鼻，然后用他能做到的最小
的气体流量把这个喷嚏打了出来。不过，在这之后，下一秒钟发出的事情，让他
明白了掩耳盗铃这个成语到底是什么意思。

　　「哈！大哥哥藏在这！」随着一声大叫，什么东西快速划过空气的声音从房
间的另一头直冲到衣柜前，紧接着衣柜的门就被猛地拉开了，其中一只芙兰就在
门外拍手大笑着，而另外三只芙兰此时也从蕾米莉亚闺房的各个角落集合过来。
见到形迹败露，孟锰只好无奈地钻出了衣柜，同时顺便看了一眼手中拿的用来捂
嘴的东西——一件粉色的吊带纱裙，应该是睡衣之类的吧，蕾米莉亚对不起喽，
孟锰一边在心里道着没几分真诚度的歉，一边顺手把这件衣服扔了回去。

　　「吸、血！吸、血！」四只芙兰簇拥着孟锰坐回到蕾米莉亚的床上之后，就
开始魔音穿脑。

　　「好吧，你……们是一个一个还是一起……？」

　　「当然是一起来啦！」说着，她们就七手八脚地把孟锰按倒在床上，两个分
别在左右两边抓住了他的两只手，一个扑进了孟锰怀里搂住了他的脖子，还有一
个从后面捧住了孟锰的脑袋，居高临下地俯视着他。「大哥哥准备好，芙兰要上
了哦。」

　　「那啥，记得给我留点，别全都……唔唔……」孟锰剩下的话还没说出口，
抱住他头的那只芙兰就冲着他的嘴唇吻了下来，把他的后半截话堵回了肚子里。
然后，正如他预料的一样，两只手的指尖、脖子和嘴唇上都传来了撕裂的剧痛，
即使他做好了心理准备，也还是疼得拼命挣扎。

　　「大哥哥……乖乖的……不要动哦……」一边说着含混不清的话语，一边用
那种非人类的力量把孟锰结结实实地按住，四只芙兰争先恐后地吸起血来。她们
会不会忘了我刚才说的话、就直接把我吸成干尸啊，因为疼痛而意识模糊的孟锰
心里偶然飘过这样的念头。

　　也不知道过了多久，对于被吸血鬼捕食的孟锰来说那是比一辈子都要长的时
间，那种撕裂的强烈疼痛终于渐渐消散了，只残余着芙兰的小小舌头在伤口上舔
来舔去时的些许钝痛。要是一开始她咬得再轻一点的话，被吸血未尝不是一个福
利啊，特别是以这种跟接吻没什么区别的形式，孟锰颇有些好了伤疤忘了疼地想
道——不过另外几只芙兰舔得也不错嘛，比蛇还灵活的舌头绕着手指头转来转去，
让人不禁想象如果把手指换成什么更加敏感更加粗长的棒状物体的话，那种感觉
将会是何等销魂——想到这里，孟锰心里像长了草一样痒痒的，而他的那根「更
敏感更粗长的棒状物」也不知不觉地充血起来。

　　当然，动了情的远不止孟锰一个。扑在孟锰怀里咬着他脖子的芙兰那逐渐发
热的身子、吸着孟锰手指的两只芙兰口中时不时逸出的娇喘呻吟，和在孟锰嘴里
吸血的那只芙兰越来越痴缠的舌吻，都表明着同一件事：这个——这四个小吸血
鬼又一次想要与自己的猎物欢好了。

　　在孟锰身上吸了好一会儿，四只芙兰才先后放开了他，扶着他在蕾米的床上
坐好。「大哥哥，芙兰想要……更多的……」这么说着，来自四双眼睛的火热的
视线向着孟锰聚焦过去，有一只芙兰甚至已经按捺不住，小手隔着孟锰的裤子在
那里抚摸起来。

　　「好好好，大哥哥给你，不过……」孟锰按住了那只芙兰不老实的爪子，
「你们谁先来呢？」

　　「我先！我先来！我先来！」又是一阵魔音穿脑，孟锰不禁怀疑芙兰这一分
身是不是把人格也分成了四半。四只芙兰吵了半天却谁也争不过谁，最后还是其
中一只提出了意见：「大哥哥，芙兰的四重存在里只有一个是本体，其他的都是
分身，芙兰想让大哥哥选一个开始做，直到把芙兰弄到高潮为止才能和下一个做，
要是选中的是本体的话，芙兰高潮之后分身会全都消失，那样就算大哥哥赢了，
好不好？」

　　车轮战对于做爱次数用两只手就能数清楚的自己来说是不是太过激烈了一点
啊，还有被别人看着做爱真的好吗，虽然同一个人的分身也不能算是别人……孟
锰想要拒绝，但是看到四只芙兰望着自己的炽热目光时，推拒的话语却再也无法
说出口。「好吧，既然这么说了……」孟锰仔细打量起这四只芙兰。几乎可以称
之为克隆的四重存在倒也不能算是完美的复制，四只芙兰之间还是有着细微的区
别的，比如翅膀上那些水晶颜色的排列方式——不过对于之前完全没有注意到这
种细节的孟锰来说这些区别根本无法让他分辨出哪个才是本体。

　　「……那就先从你开始吧。」他把刚刚作出提议的那只芙兰拉进了怀里，双
手捧住她小巧玲珑的脸庞，向着那甜美的红唇吻了下去。等到这一吻结束之时，
芙兰的身子已是软得像失去了骨头一般，而孟锰的小伙伴也撑起了高高的帐篷。
当然，坐在孟锰腿上的芙兰不可能注意不到他下身的异样。「大哥哥……已经这
么想要了呀……」她一边说着，一边伸出手去解开了孟锰的裤子，让蓄势待发的
小孟锰完全暴露出来。

　　这一次，我可不会把床上的主动权白白让给小萝莉的，孟锰这么想着，双手
也不甘示弱地抚上了芙兰的身子，试图除去她身上的洋装。鲜红的裙子、白色的
连裤袜、草莓图案的胖次，芙兰的防线一道一道地被解除，不过那件红色的上衣
却难住了孟锰——从衣服背后的洞中伸出的吸血鬼翅膀让他在她身上摸索了半天
也没能脱掉这件上衣，仅仅是弄得怀中芙兰娇喘连连、另外三只芙兰咯咯乱笑而
已。似乎是被那三只芙兰笑得有些害羞，她搂住孟锰的脖子，凑到了他的耳边，
用极轻的声音呢喃着。「大哥哥……穿着衣服做……也可以……」

　　「好吧，那我就动手喽。」说着，孟锰的魔爪也不再尝试把芙兰剥光，转而
攻向了她的敏感处，准确来说，是几乎没有发育的胸部和微微凸起的光滑的耻丘。
芙兰那并未习惯于男人触碰的身体，仅仅是被孟锰轻轻捏住了乳头爱抚着，小女
孩清水一般的蜜汁就已经将幽谷口——以及孟锰虚按在幽谷顶端的手指——濡湿
了。

　　「哈，才这样就已经湿了，那如果要是这——样呢？」自己对女孩子的爱抚
收到了效果，孟锰自然很是高兴，他咬在芙兰的耳朵上轻声调戏着，按在她下身
的手上加了一些力道。虽然隔着好几层皮肤，但孟锰手指那玩弄的动作却也没打
多少折扣地传到了一个女人，哪怕是一个小萝莉，最不堪疼爱的地方，芙兰顿时
就婉转呻吟、颤声娇喘起来。「呜……大哥哥……哈啊……芙兰、受不了……轻
一点……」她一边这么说着，一边伸手想去拿开孟锰作怪的爪子。

　　「呀，才刚开始就这样可不行啊，让我来帮你吧。」芙兰的动作和话语一点
儿也没漏地被围在孟锰身后旁观的三个分身全部看见听见了，其中一只芙兰说着
就上前按住了她的手，同时对着另外两只芙兰使了个眼色，她们两个就凑了上去，
抓住她的翅膀，然后顺着那枯骨一路舔舐过去，直到小小舌头触碰到了翅膀没入
身体的结合部位。三只芙兰的动作无异于在芙兰燃烧的欲火上浇上了凝固汽油，
芙兰的呻吟声顿时高亢了几分。「啊！……不要哇！」

　　「就要，就要！」按住芙兰小手的那只分身说着靠到了孟锰耳边，对他说着
悄悄话：「大哥哥你知道吗，芙兰四重存在的分身之间，有一部分感觉是共通的，
你把她弄得越舒服，之后轮到我们的时候就越容易让我们高潮哦。」

　　听到她的耳语，孟锰的鼻血差点就要失控泄漏了。明明是凭空分身这种即使
是在魔幻作品中也称得上十分强大的技能，却配合上如此香艳的设定，简直无法
直视啊！孟锰有些走神地想着，手上的动作却一点也没停下，略带粗糙的手指滑
入秘缝少许，然后指尖剥开包裹着花蕊的娇嫩皮肉，让芙兰最敏感的所在暴露出
来，任凭孟锰采撷。

　　「呜……！哥哥，小豆豆……芙兰受、受不……呜唔！」吸血鬼的强大好像
并不体现在对于快感的抵抗上，孟锰在阴蒂上的捻弄没有花费多长时间，就让这
样一个不熟习于人道的小萝莉欲焰焚身，爱液横流。难以承受突然来袭的强烈的
愉悦，芙兰想要出声求饶，但是孟锰并不给她这个机会，她的话才说到一半，小
巧的红唇就被孟锰的嘴唇牢牢封住，男人粗壮的舌头钻进了她的口中，让她再也
说不出话，只能用喉咙发出小猫一般的呜咽。

　　乳尖、蜜豆、唇舌、翅膀根，芙兰玲珑可爱的娇躯之上几乎每一处的性感带
都落入了他人的掌控，交叉着传来的快感让芙兰的意识沉入了极乐地狱的最深处，
尽管孟锰的利剑还尚未插入芙兰的剑鞘当中，她就已经被高潮的快感浪涌冲击着
了。绝顶的愉悦感让芙兰想要叫喊，但孟锰与她密接的唇舌将那绝美的娇叫堵得
严严实实，无法发泄那种感觉的芙兰不禁流下了泪水，小小的身子绷得像一张硬
弓，猛烈抽搐着的蜜穴中大量的芙兰汁喷涌而出，弄得她的下身一塌糊涂，就连
孟锰的分身上也沾上了许多蜜液，几秒钟的颤抖之后，她才瘫软在了孟锰的怀里，
在高潮的余韵中浮沉。

　　「大哥哥，光是这样还不够哦，」芙兰的高潮让另外的三个分身也燃起了炽
热的欲火，那个抓住芙兰小手的分身，此时已然开始自己宽衣解带起来，那件难
住孟锰的上衣被她轻易地就脱了下来，她一边将那衣服扔到床的另一头，一边说
道，「大哥哥要射在芙兰里面，那样才能解除四重存在呢……」

　　「呃，好吧，不过……」尽管在接吻的时候喝到了不少芙兰的口水，但是长
时间的前戏还是让孟锰口干舌燥，他舔了舔嘴唇，犹豫道，「射在里边……要不
要做什么安全措施啊，要是怀孕了，那个，会很麻烦的……」

　　「放心啦，大哥哥，」这次说话的是舔翅膀的那个芙兰，因为之前那个芙兰
已经脱了个精光，正抱着剩下那个芙兰一边亲怜蜜吻一边上下其手地剥掉她的衣
服。「人类的精液是没办法让吸血鬼怀孕的，所以哥哥尽管放心吧。」

　　那什么样的精液才能让吸血鬼怀孕呢？虽然孟锰很想知道，但是他毕竟是没
有绿帽情结的正常男人，对于这个问题的好奇心很快就消失了。不过，既然人类
和吸血鬼是不可能有后代的，那么蕾米莉亚这逼的又是哪门子婚啊——停，抱着
一个尚未在性爱上得到满足的女孩子却在想这些东西，怪不得自己的初吻和童贞
烂在自己手里整整二十四年啊，孟锰狠狠吐槽了一番自己以后，刹住了乱跑的思
绪，凝聚心神，准备专心对付怀中的这只也不知是本体还是分身的芙兰。

　　把身子软得像泥一样的芙兰扶起，让她背对着自己坐在自己的腿上，幼小的
花瓣紧贴住灼热似火的棒身，然后孟锰将芙兰抱住，将她固定在这样一个背面座
位的体位上。「这个姿势，芙兰喜欢吗？」想起第一次两人合欢之时芙兰对他的
调戏之言，孟锰含住芙兰的耳垂，故意轻声问道。

　　「呜……大哥哥，怎么样都好……快点给芙兰呀……」不堪于欲焰的烧灼，
还没等到两人真正的结合在一起，芙兰就已经在孟锰怀里扭动起身子来，就连翅
膀也摇来晃去，水晶碰撞在一起叮当乱响。看到这个小萝莉媚人的姿态，孟锰不
禁想要更加地欺负一下她：「芙兰，不说清楚要给你什么的话，大哥哥可不知道
要怎么做啊。」

　　听到这话，芙兰的脸上顿时感到一阵烧烫，还好那只是她的感觉，与她紧贴
在一起的孟锰并没有发现什么异样。不过，害羞之情还是让她的话语结巴得如同
卡壳的步枪。「芙兰……要、要……大哥哥的……棒、棒棒……放进……那里…
…」

　　「哦，原来芙兰要的是这个，但是还要说明白到底要放进哪里才行呀。」孟
锰脸上露出了奸计得逞的笑容，他一边这么说，一边轻轻挪动着下身，让两人的
性器来回摩擦着。被言语和动作撩得心痒难耐，芙兰那刚刚还很是强烈的羞耻心
此时已经被欲火烧得一干二净，完全不顾旁边还有自己的分身在看着，她把孟锰
想要听到的话语说了出来。「大哥哥……放进……芙兰的，小、小穴……」

　　紧接着，随着一声娇艳至极的呻吟，孟锰早已蓄势待发的钢枪缓缓没入了芙
兰诱人的花径当中。就像是终于等到了一直以来期待的东西一般，芙兰的幽谷之
内，那些层层叠叠的软肉如同带着吸力一样紧紧缠上了小孟锰。从龟头到茎身，
他插在芙兰体内的有多少，蜜穴就吸啜着多少，带给孟锰的快感就有多少——实
际上，若不是他咬着牙抗拒着快感的侵蚀、尽量减缓着下身的动作，再加上他失
去童贞已经有一段时日，怕是此时已然被那销魂的幽谷给榨出元精了。

　　忍着那种被芙兰小穴中嫩肉又夹又吸的快感，虽然耗费了不少时间，但孟锰
毕竟还是将小孟锰送到了芙兰的最深处，马眼和子宫口就像接吻一样密合在了一
起，芙兰的娇喘和呻吟此时也已经暂时达到了顶峰，她的口中吐出破碎的淫乱恳
求。「大、大哥哥……快点……让芙兰……高、高潮……啊……」

　　「好，大哥哥一会就让你满足。」这么说着，孟锰伸手捏住芙兰的下巴，把
她的脸扳了过来，用力吻住她的嘴唇的同时，他的下身开始了动作。九浅一深、
左三右三之类的房中之术用在这样一个未经男人开发的小萝莉身上，效果自然强
大，特别是在对面座位的体位上，芙兰的身体将小孟锰稍稍向前压了一些，恰好
让他每次浅浅抽插时都能让龟头和冠状沟刮擦在蜜穴之内最敏感的那一点上，十
几个回合下来芙兰就已经眼神迷茫、气息凌乱，娇声难抑，大量溢出的蜜汁弄得
两人的交合之处如同洪水泛滥一般不说，还把蕾米莉亚的床上弄湿了一大块。不
过，正当欢愉之中的两人才没有心情去管什么蕾米的床，一个连连抽送，一个主
动迎合，孟锰和芙兰的敏感点不停地碰撞在一起，将两人推向高潮的顶峰。

　　给这一幕活春宫锦上添花的是，性爱的快感，正如同芙兰的分身所说，远不
止孟锰和芙兰在享受。四重存在共通的感知让另外三只芙兰此时也情热如火，其
中的两只芙兰已然以六九姿势，互相掰着对方的魅惑幽谷，用自己的口和手满足
着对方，蜜液的水声、口舌的吮吸之声和芙兰的娇吟交织起来，形成了一曲极其
催情的仙音。女孩子的小小香舌和指头虽然不及男人的肉棒粗长，但胜在温柔与
灵活，尤其是在自攻自受之时，因为对自身性感带的了解，相互舔舐爱抚的两人
也处在绝顶升天的途中。就算有谁想要停下，在脑袋被对方因为快感而紧夹的双
腿固定的时候，恐怕也是做不到的了。

　　不过，她们火热的百合之爱可让最后剩下的那只芙兰备受折磨。一边是男人
和自己的交合，另一边是两个自己的互相抚慰，来自三个身体的情欲重合在一起
却无处发泄，哪怕是对吸血鬼来说也是难以忍受的。看着孟锰和芙兰做爱时那陶
醉于欢愉的表情，她的理智渐渐地就在欲火的煅烧下化为乌有了。不知不觉间，
她在孟锰和芙兰的前面跪了下来，一只手伸向自己早已一塌糊涂的下身，另一只
手则扶在芙兰的纤细腰身上，然后她就冲着两人结合在一起的地方埋下头去。

　　孟锰怀中那只芙兰的阴蒂被分身的舌头占有的瞬间，她的身子就是一震，叫
床声更加娇媚了几分的同时，小穴一阵紧缩抽搐，险些把小孟锰的汁液给榨了出
来。感觉到芙兰的异样，孟锰停了动作向下看去。「原来是你啊，等不及了吗？」

　　「唔，嗯！」虽然唇舌正在使用着，但那只芙兰喉咙中的声音已经完全表达
出了她的意愿，孟锰不禁有些得意忘形。「那等一下我解决了这个就来满足你好
不好？」孟锰的话音未落，那只芙兰就把头点得鸡啄米一般，舔弄的动作也更加
用力了。不过，这样一来，苦了的可是孟锰怀里的这只芙兰，两人夹击带来的快
感此时正快速地将她推向高潮的顶峰。

　　「啊……别舔那里呀……大哥哥，慢、慢点……芙兰要、要去了呀……」尽
管两只小手都按在了在自己下面作怪的那个分身头上，拼命想要把她推开，因为
情欲而无力的双手却完全失去了吸血鬼应有的力量，再也不能顺从主人的意志，
芙兰只得用又酥又媚的声线恳求着孟锰，让他的动作稍微轻一点。可是，正在欢
爱中途、兽性彻底展开的男人又怎么会听从她的意愿，反倒是她诱人的声音，让
孟锰想要试试如果自己更加地疼爱她，她又会发出怎样美妙的绝叫。

　　「芙兰要高潮了吗？那么……一起吧。」腰间阵阵强烈的酥麻酸软传来，意
识到自己的精关临近失守的孟锰，轻轻地推开了正舔得入神的那只芙兰，在她疑
惑的目光中，他的双手分别在膝盖的弯曲之下托住了芙兰的两条玉腿、就这么保
持着两人结合的体位站了起来，然后一边来回走动一边继续着下身的抽插。如此
一来，芙兰身子的重量除了被孟锰的双臂承担了一些以外，剩下的完全压在了侵
入她体内的小孟锰身上，什么九浅一深的技巧此时已全然无法施展，男人每次的
插入都是深深地冲刺到尽头、直到龟头撞击在子宫口为止。更加淫靡的是，孟锰
故意控制着自己的脚步，让每一步踏下之时，肉棒正好插入到底，带给芙兰被贯
穿一般的感觉。这感觉叠加在欢爱带来的愉悦感之上，完全超过了芙兰的这个分
身能承受的极限，但偏偏两人这个体位的主导权是完全属于男人的，连挣扎都很
难的芙兰只得老老实实地迎接绝顶的到来。

　　「大、大哥哥……芙兰、芙兰……啊啊啊……！」高潮让芙兰的意识一片空
白，口中吐出的淫声浪语也破碎得不成句子，蜜穴当中的抽搐扩散开去，小萝莉
那娇嫩的身子如同触电一样抖动起来，就连翅膀也胡乱地在半空拍打着。与此同
时，跟她小女孩的外表完全不相称的大量的爱液，就算孟锰的肉棒还深深地插在
幽谷当中，也还是被高潮时加倍紧夹的小穴给挤得喷溅出来，弄得满地都是淫靡
的水迹。足足十几秒钟的绝顶几乎让这个小吸血鬼陷入彻底的疯狂，待到高潮消
退之时，芙兰已然失去了部分意识，剩下的那部分意识也浸泡在美妙的余韵中难
以自拔，而她的身子早已瘫软在了孟锰的怀中，强大的吸血鬼就这样被弱小的人
类攻略了。

　　当然，四重存在之间互相连接的感觉也让另外三只享受到了那妙不可言的快
乐：两只正百合着的芙兰本就已经接近了高潮，再被男人怀中那只芙兰送来的刺
激推了一把，顿时两人在重合于一起的叫床声中双双登上了极乐的巅峰。来不及
饮下的对方小穴当中溅出的芙兰汁，沾到了两只芙兰的脸上，本应该是清纯无瑕
的小萝莉的容颜，在高潮和蜜液的修饰下，已然变得又淫荡又魅惑，要是孟锰看
见了，恐怕当场就要在芙兰的里边射得精尽人亡吧。

　　——芙兰高潮之时，蜜穴当中连夹带吸的滋味，作为她的交合对象的孟锰自
然是感受得一清二楚。本就被那幽谷媚得筋酥骨软，再被她抽动的小穴一榨之下，
他的精关完全失守了。射出之前，小孟锰上传来的那股销魂的鼓胀感觉，让他狠
狠用力挺起腰身，把肉棒送进芙兰的最深处，然后他就停下了所有动作，专心致
志地等候着那种鼓胀感觉到达顶点的绝美瞬间。虽然这几天以来孟锰可以说是夜
夜笙歌，精液并不是非常浓厚，但毕竟他还是个二十五岁的年轻小伙，随着小孟
锰一阵一阵的跳动，大量男人的元精被强而有力地注入进了芙兰的体内，在这个
小萝莉的身体最深处染上了孟锰的痕迹之后，还仍然有许多留在蜜道当中与爱液
混在一起，随着孟锰拔出的分身，在两人之间连起了一条淫靡的丝线，仿佛有些
恋恋不舍于那萝莉娇躯的样子。

　　男人的高潮与女人的不同，来得快也去得快，芙兰还沉醉在美妙的余韵当中
时，孟锰已然从那短短几秒的快感当中回过神来。射精过后那种浑身酥软的感觉，
让怀中托着一个小女孩的他站立不稳、不由自主地后退几步，直到两人都摔在床
上为止。沉醉于余韵的芙兰倒在床上时，她轻轻呻吟了一声，就如同睡着了一般
不再动弹——这个果然不是本体吧，孟锰看了看已经开始面对面将蜜穴紧贴着磨
起镜子的两只芙兰，和看到两人完事而迫不及待地往自己身上爬的那只芙兰，心
想道。「芙兰，等一下，让我休息休息再做吧。」这么说着，他伸手去试图推开
那只饥渴难耐的芙兰。

　　「不行呦，芙兰已经非常想要了，大哥哥不用担心，芙兰会帮大哥哥恢复精
神的，呜姆……」完全无视了孟锰的意愿，芙兰爬到了孟锰下身，然后将那发射
之后等待重新装弹的小孟锰握住、含进了嘴里。即使对于软缩下去的肉棒来说，
芙兰这样一个萝莉的樱桃小嘴仍然显得有些不够用，口腔中那种紧窄的感觉比起
蜜穴恐怕也是不遑多让，再加上虽然主动却并不熟练于口技的芙兰时不时地用牙
齿刮在肉棒的顶端，美妙的刺激顿时倍增，不一会儿孟锰的分身就重振雄风、整
装待发，撑得芙兰不得不将这物事从口中吐出。

　　「大哥哥的体力还真是好呢，不过这次就让芙兰主动吧，行吗？」虽然是疑
问句，但孟锰并不认为自己有选择的权力，因为芙兰已经将湿透的胖次脱掉扔到
床下，然后跨坐在孟锰的腰间，用小手撑开自己水汪汪的蜜穴，缓缓沉坐下去把
孟锰的肉棒吞没了。难不成这些分身之间的性格还不一样，刚才那只有点害羞，
这只就比较开放？那不是人格也分裂了吗——当芙兰主动扭起自己纤细的腰肢时，
这样的念头滑过孟锰的脑海。

　　红魔馆内，蕾米莉亚的另一间卧室。

　　「感觉怎么样，还疼吗？」

　　如果此时此地有咲夜、美铃或者其他哪个熟悉蕾米莉亚的人在场，想必她的
惊讶不会亚于咲夜在地下室时，看到事后的孟锰与斯卡雷特姐妹时的震惊吧——
高傲如公主一般的吸血鬼，如今竟然在服侍着别人，而躺在她的床上、被她照看
着的，却是之前还与她有着夺夫之恨的爱丽丝。「抱歉啊，下手稍微有点重了。」
说着完全不符合她身份和性格的话，蕾米莉亚把手中的热毛巾向着爱丽丝的脸上，
那些因为战斗而沾染的灰尘擦去。

　　「少来这套，吸血鬼，有什么话就直说，用不着搞这么假惺惺的。」对于对
手的友善表示，爱丽丝好像并不领情，她闭着眼睛咬牙切齿，仿佛蕾米的手中拿
的不是毛巾而是烙铁一般。「既然输了那孟锰给你就是，又何必这样？」

　　「不是的，玛格特罗伊德小姐，事情没那么简单。」蕾米莉亚的眼中少有地
出现了担忧的神色，她把毛巾叠好放在一边，然后坐在床前望着爱丽丝，「就在
你来这里之前，我用我的能力看到了孟锰的命运，结果……很不好，我只敢告诉
他尚且算好的那一部分。」

　　听到事关自己心爱之人，爱丽丝不禁瞪大了眼睛盯住蕾米，耳朵就像兔子一
样支棱了起来。在她惊疑的目光中，蕾米莉亚续道：「我看到……两个世界即将
发生碰撞，那对撞的力道甚至是我都无法改变的，在撞击的强光、狂风和烈焰中，
孟锰他，以及我们所有人……都会尸骨无存。」

　　　　　　　　　　　　　　　　０８

　　「什么？你骗人吧！」蕾米说出的消息实在是太过惊人，爱丽丝脸上写上了
大大的不信二字，「你说的是什么意思？」

　　「抱歉，我也不是很清楚。」蕾米莉亚说道，「涉及到越多人的命运，我就
越难以看清，像这种只能看到模糊的轮廓，已经不能称之为命运，而是历史的进
程了，怕是要影响到几百万、几千万的人啊——上一次我看到这种情况还是七十
多年以前……玛格特罗伊德小姐，就算是为了我们自己，为了我们的孟锰，也不
能让这种事情发生，是不是？」

　　身为魔法使的爱丽丝，拥有着远远与她年轻漂亮的外表不相符的丰富阅历，
此时的她自然是知道蕾米所指的上一次到底是哪一次，正因如此，她的脸色才变
得十分难看。「既然这样的话，那……可是，连你都没法改变的命运……我、我
们该怎么办呀……」

　　注意到她使用的第一人称代词的变化，蕾米的脸上露出了笑容，仿佛刚才那
种恐怖的景象从未由她口中说出一般。「玛格特罗伊德小姐，虽然我不能用能力
直接操纵那种命运，但是如果用一些间接的手段，倒也不是不可能让事情朝好的
那一面发展呢。」说着，她凑近到爱丽丝的身边，「所以，我们不能再打架了，
要一起合作寻找修改这命运的方法，不然单凭你我，恐怕连从这次危机当中幸存
下来都很难呢。」

　　仍然有些懵逼的爱丽丝不知不觉点了点头。「太好啦，」蕾米莉亚笑道，
「那我们先去找孟锰谈谈吧，毕竟碰撞的两个世界都不属于我们幻想乡啊，关于
现世的事情还是问他比较好。」

　　「孟锰他……没事吧。」被蕾米莉亚搀扶着从床上下来时，爱丽丝这样问道。

　　「斯卡雷特家的男主人在红魔馆里又能有什么事呢，就连芙兰都老老实实地
听着他的话呢，」蕾米莉亚冲着爱丽丝眨了眨眼，「估计现在他们正在做着这样
和那样的游戏吧。」

　　不过，蕾米莉亚口中的「这样和那样的游戏」并没有包含一些奇怪的意思，
这一点从两人推开孟锰和芙兰所在的房间的大门之时，和爱丽丝一同化成雕塑的
蕾米莉亚就能看出来。胡乱堆在床上的一男四女，其中两个女孩子正叉着腿紧抱
在一起热情地磨着豆腐接着香吻，另一个跨坐在男人身上扭腰取乐娇喘连连，还
有一个似乎已经完事，带着蜜穴中满溢出来的精液睡在一边，这一龙四凤的乱交
场面真的是要多淫乱就有多淫乱。

　　「爱丽丝！蕾米！你们怎么……呃……啊……」欢爱中途被人抓包的那种紧
张感，与身上的芙兰那萝莉嫩穴套弄着肉棒带来的快感叠加在一起形成的古怪感
觉瞬间就将孟锰的精关强行冲破了，他就这样当着爱丽丝和蕾米莉亚的面，将精
液射入了芙兰的那只分身的深处。而对于骑乘在孟锰身上的芙兰来说，不速之客
的到来反倒不如孟锰的提前射精更加吸引她的注意力。「咦，大哥哥这次怎么去
得这么快，明明是第二次了，芙兰可还没满足呢……姐姐，你也要来做吗？」

　　「芙兰！！」蕾米的脸上一片通红，一半的原因是因为撞破妹妹与丈夫的情
事而害羞，而另一半是因为自己的床被两人——五人弄得一塌糊涂而生气，不过，
同样脸红的爱丽丝可就没有半点害羞的意思了，要不是刚刚的战斗毁掉了她所有
的人偶，此时的孟锰恐怕早就已经被打成筛子。「孟锰！！」

　　「啊，蕾米莉亚，爱丽丝，那个，我，那啥……」支支吾吾了半天也不知道
该说什么好、身上又被芙兰压着动弹不得的孟锰，只能看着蕾米莉亚走上前来往
骑乘着自己的那只芙兰的耳朵揪去。「芙兰，我不是跟你说了吗，这种事情是只
可以在临睡觉之前做的！快点下来穿好衣服，我们有很重要的事情要跟孟锰商量！」

　　很重要的事情？难不成是关于我的所有权之类的？对蕾米和爱丽丝的谈话一
无所知的孟锰很是乐观地想道。不过，就在这时，芙兰却以完全不像是沉迷于性
爱的敏捷和警觉，向着姐姐伸来的手一把抓过去，扣住她的手腕之后将她用力地
拉进了自己怀中。

　　「芙兰！干什么，快放开唔……」没有一丝丝防备，蕾米莉亚就被自己的妹
妹占有了嘴唇，抗拒的话语被封在喉咙里说不出口，而挣扎的动作也被不知什么
时候停下了磨镜、靠上前来的两只芙兰压制住了——她们各自扣住了蕾米莉亚的
一只手，而两人剩下的一只手钻进了蕾米的衣服，朝着她的胸前和下身侵犯过去。

　　虽然隔着衣服，但孟锰还是可以猜到那两只魔爪到底在做的什么怪。吸血鬼
萝莉那小巧的乳头被夹在了芙兰的指间扭动玩弄着，很快就变得硬挺了起来，不
过另一只芙兰拨开内裤、伸进小穴的手指，却因为蕾米的情欲尚未挑发、没有爱
液的润滑，而给她带来了相当的疼痛，被芙兰的舌头堵住了的蕾米莉亚的嘴里发
出痛苦的呜咽声，有眼泪从她的眼角流下、滴落在孟锰的胸膛上。

　　「哎，芙兰，你轻一点啊，你姐姐都哭了。」孟锰看到蕾米那难受的表情，
赶紧在自己身上那只芙兰的大腿根捏了捏说道。热吻当中的芙兰含糊地应了两声，
也不知是她没听见还是听见了也没打算放过蕾米莉亚，总之她依然我行我素地侵
犯着自己的亲姐姐——不过，可以肯定的是，爱丽丝倒是把孟锰所说给听得一清
二楚。「啧啧，看你这么关心这吸血鬼，很难相信你和她到底是不是第一天见面
啊。」爱丽丝冷笑着说出的话，让孟锰感觉到整个房间里的醋味已经完全盖过了
两只吸血鬼萝莉的体香。

　　「嘿嘿，」孟锰干笑了两声，「不管你信不信，反正我是真的刚刚认识她们
……」

　　「认识一个就推倒一个？认识两个就吃姐妹丼？那你可真棒哦。」说着，爱
丽丝走上前来，伸出手向着孟锰抓去，「给我起来，回去以后看我怎么好好收拾
你！」

　　谋杀亲夫了啊！孟锰在心里大叫道。即使是爱丽丝纤细修长的少女人偶师的
手，在此时的孟锰看来，也几乎如同恶魔的爪子一般了。不过，就这样当着芙兰
的面抓走孟锰，似乎与在野兽口中夺食差不了多少，爱丽丝的动作几乎是立刻就
招致了芙兰的反击——亲吻着姐姐的那只芙兰离开了蕾米的嘴唇，扭过头来把小
手向着爱丽丝用力一挥，一片红雾就凭空出现，朝着爱丽丝扑了过去。在飞行的
途中，那团红雾凝结成无数细细的红线，红线又拧成一根长长的绳索，眨眼间这
条手指粗细的魔法绳索就缠在了来不及退后躲避的爱丽丝身上。

　　「什么！吸血鬼你……唔唔！」爱丽丝的怒斥还没能说出，那绳子就分出一
股，绕过后脑勺，勒在了爱丽丝的嘴上，让她再也发不出有意义的声音，也不知
道这是这种魔法玩意的自我意识还是芙兰的操控。小小的额外动作并未减慢绳子
行动的速度，短短几秒钟之内，爱丽丝就被这绳子捆成了粽子，倒在了床上孟锰
的旁边，后者吓了一大跳，赶紧跟芙兰求情道：「那个，芙兰啊，不至于吧，快
把爱丽丝放开，我们好好……呃……」

　　让孟锰的话语卡在了半截的，是他一转头时看见的爱丽丝现在的样子，那完
全可以称之为绳艺的捆绑：红色的绳索将爱丽丝的那双匀称修长的美腿紧紧并拢
着捆住，让那原本就漂亮的曲线更加突出；在两腿的中间，一根红绳沿着衣服之
下那条小肉缝的走向勒在耻丘之上，若不是隔着内衣外套，恐怕那绳子就要陷进
幽谷当中；而她的上半身上，红绳交联缠绕，织成了一张衣服一般的网，那双大
小适中的胸部恰好从网眼中隆起，被绳子勒得似乎大了半个罩杯，让人不禁想要
将之抓握在手中好好把玩。总之，芙兰的魔法红绳，如同浇在菜肴上的酱汁一般，
让她那本就漂亮的身体加倍地诱人——略带遗憾的是，她美丽的容貌此时正因为
怒气而扭曲着，不然的话那该是多么美妙的景象啊，孟锰心想。

　　「爱丽丝大姐姐，哥哥是属于大家的，吃独食什么的绝——对不可以！」这
么说着，芙兰从孟锰身上站起，挪动了两步之后在爱丽丝的腰间跨坐下来，居高
临下地俯视着她，而无法说话的爱丽丝对她也是怒目而视，两人的目光在空中交
汇，几乎就要擦出真正的火花。

　　「芙兰，别这样，有话好好说行吗……？」眼看着芙兰的眼神越来越锐利，
孟锰有点害怕她一言不合就要对爱丽丝下什么要命的毒手，他吞了口口水赶紧对
芙兰说道。听到了心爱的大哥哥的请求，芙兰扭过头来看向孟锰道：「大哥哥，
姐姐告诉过芙兰，自私的孩子要乖乖地接受惩罚，芙兰这次也要惩罚一下这个自
私的大姐姐呢。」

　　「不是，爱丽丝她可比你们先要认识我啊，按先来后到应该是你听她的才对，
呃，芙兰……？」孟锰想要辩解，但芙兰这次却无视了他，她自顾自地爬到了蕾
米的这张大床的另一头，在那边的床头柜里翻找着什么。该不会是惩罚用的道具
吧，孟锰伸长了脑袋想要看看，却只看到了芙兰那白玉般光滑的裸背，和那对不
管什么时候都很是醒目的翅膀。不过，芙兰倒是很快就满足了孟锰的好奇心，她
转回身来时，手中多了一个拇指大小的粉红色椭球形物体。

　　跳、跳蛋？孟锰虽然没吃过猪肉，却也见识了不少的猪跑，他立时就认出了
芙兰手中的那个小玩意。当然，认出它的不止孟锰一个，比如说还有这玩意的主
人，蕾米莉亚。「芙兰！！你从哪里唔……」又吃惊又害羞的蕾米大叫了一声，
不过她的嘴紧接着就被另一只芙兰给吻住了，而拿着跳蛋的那只芙兰则对着孟锰，
或许还有爱丽丝，讲解起这玩意的功能来。「大哥哥，这是姐姐专门请帕琪用炼
金术制造的玩具哦。」她说道，「芙兰偷偷看了帕琪的魔导书，上面说它只要沾
到女性的体液，就会自己振动，还能分泌强效的媚药，就算是毫无经验的小女孩
都会被弄得一直高潮呢。」

　　天哪，炼金术原来是这么变态的东西吗？孟锰正想着的时候，芙兰像是要演
示一下那玩意的效果一般，她用力在它上面舔了一下，被吸血鬼萝莉的唾液弄湿
的跳蛋立时嗡嗡振动起来。「怎么样，大哥哥，芙兰要用这个惩罚一下爱丽丝大
姐姐啦。」说着，芙兰就在爱丽丝一万个不情愿的目光中，破坏掉了她下身阻碍
好事的衣服，拨开股间的绳索，将那个跳蛋塞进了幽谷当中。

　　没有充分润滑的蜜道骤然遭到异物入侵，身体上的疼痛和心理上的反抗让爱
丽丝挣扎起来，然而被红绳紧紧束缚着的身子只能像一条出水的鱼一样来回扭动
着。更糟糕的是，随着她的动作，股绳在敏感的肉缝上反复滑动，刺激着包括顶
端的小蒂在内的整条幽谷口，摩擦的痛感与又酥又痒的快感交织在一起，让爱丽
丝呜咽着流下了眼泪。不过，对于她来说，芙兰的惩罚这才刚刚开始。

　　虽然爱丽丝暂时并未动情，幽谷当中只有平时用以保持湿润的那一点点体液，
但却也足够触发那个魔法跳蛋了。那跳蛋表面渗出的媚药在它的振动之下，被均
匀地涂抹到了爱丽丝紧致小穴的肉壁上，然后飞快地被吸收了进去。顿时，她只
感觉一股热流从秘处腾起，迅速向着全身散开，自己的心中忽的恨意全无，绮念
横生，想要男人——不，想要随便什么东西将她的小穴狠狠填满的愿望，瞬间充
斥了整个脑海，她痛苦的哭声变为了欲求不满的呻吟，而她半裸身躯的动作，也
由不甘的挣扎不知不觉变成了饥渴的扭动。

　　看到爱丽丝的样子，芙兰知道那跳蛋已经开始发挥作用了，她不禁拍手大笑
起来。「啊哈哈哈，大姐姐先好好享受一下吧，芙兰现在要吃掉大哥哥了哦。」
这么说着，她又重新坐回了孟锰的腰上，把他那两次发射之后萎靡不振的小伙伴
抓进了掌中，用小萝莉那可爱的双手主动套弄起来。

　　「哎，芙兰，听我说，把爱丽丝放……呃……啊……」舒爽的感觉向孟锰冲
击过来，让他一下子就忘记了自己的下半句话想要说什么，思维暂时短路的他只
好专心体会起芙兰的手上功夫。虽然技巧上远远不如身为人偶师的爱丽丝，但这
毕竟还是来自于别人的手淫，就像挠痒痒总得由别人来挠最有效果一样，这种未
知的触感在前戏的愉悦之上乘上了一个不小的系数，没用多长时间，小孟锰就已
经重新装填完毕，整装待命了。孟锰下身的变化自然是落在芙兰的眼中，她高兴
地笑道：「大哥哥原来这么喜欢芙兰呀，那大哥哥的第三次就还是由芙兰来收下
吧！」

　　糟了，这芙兰一副小萝莉的样子，在床上却跟传说中那擅长榨精的魅魔不相
上下，而且还有三个分身，再这样下去的话，我不会精尽人亡吧，孟锰心想。
「等，等一下……」眼看着芙兰在自己身上直起腰来，抓住肉棒顶住自己的蜜穴
口就要坐下去，孟锰赶紧叫住了芙兰，然后在她疑惑的目光中小心地寻找着合适
的借口。「芙兰啊，明明你自己都说了不能吃独食的，可是你却一直……占着我
不放，这……不大合适吧……」

　　「呜……嗯……大哥哥说的对呀，可是……」孟锰的抱怨这下倒是难住了芙
兰，她迟疑了好一会儿，终于还是一脸不愿意地从孟锰身上爬了下去。不过，就
当孟锰以为自己躲过一劫能好好休息的时候，那只正玩弄着自己姐姐的芙兰转过
头来说话了。「大哥哥，这么说的话，那你和姐姐大人做就是可以的吗？」

　　孟锰敢对着全宇宙所有的恒星发誓，他说那句话的时候，绝对没有任何想要
换人或者想要玩姐妹双飞的意思，谁知道这只萝莉吸血鬼的理解上出现了偏差，
这该是谁来负责呢。「不行不行，我……」孟锰赶紧拒绝，但是对于根本不打算
听他意见的芙兰来说是一点用都没有，那只芙兰和一个分身一起簇拥着蕾米莉亚
起身，让她在孟锰的腿上坐下，他硬挺的肉棒正好紧贴在她平整的小腹上。

　　「呜，芙兰，别，我还没准备好……」男人的热力从蕾米身下传来，烧得她
浑身酥软，身子用不上力气，而她毫无说服力的借口也立即被芙兰毫不留情地戳
穿了。「姐姐又在胡说了，明明这里已经湿透了，大哥哥你看……」说着，她掀
起蕾米的裙子，把小手伸到自己姐姐的下身，轻轻一抹一挑，小女孩动情时的蜜
汁就在穴口和芙兰的手指之间牵出了一条细细的银丝，好一会儿也没有断绝。
「……姐姐已经十分想要大哥哥的棒棒了呢。」

　　面对如此的挑逗，哪怕是阳痿的男人恐怕也会瞬间恢复功能，更何况孟锰这
样一个正当青年的小伙子呢。尽管仍然在连续两次射精之后的贤者时间当中，欲
火却还是在他的心底重新燃起，他吞了一口口水，把双手抚上蕾米莉亚被白色丝
袜包裹的大腿，滑过腿根处收束袜口的蕾丝，慢慢溜进裙子当中，然后扣住她纤
弱的腰肢，把那不甚沉重的萝莉娇躯微微举起，让那条细细肉缝对准了小孟锰的
顶端。「蕾米，我要开始喽。」他低声说道。

　　「敢弄、弄疼我的话……就杀了、杀了……啊……」蕾米莉亚的话还没说完，
男人送入她身体里的快感就让她媚声呻吟起来。纵使妹妹的爱抚并未让蕾米莉亚
的幽谷完全做好等待孟锰进入的准备，肉棒没入娇嫩的蜜穴之时仍然有着些许的
疼痛，但比起那情欲的空虚终被填满的愉悦感来说，这一点点的疼痛简直不值一
提。被芙兰撩拨得饥渴难耐的幽谷，像是见到了分别好久的情人一般，层层叠叠
的软肉缠绕上了肉棒再也不放开，人类男性和吸血鬼萝莉就这样结合在了一起。

　　虽然爱丽丝一直在说孟锰吃姐妹丼，但到了此时，孟锰才算是尝到了姐姐那
份的滋味。比起芙兰的小女孩身体，蕾米莉亚的身子略略成熟一些，她的蜜穴在
女上位上能将孟锰的肉棒完全吞入，不像芙兰只是骑着男人就被肉棒在花心上顶
得高潮连连——不过再怎么说，蕾米还是一只萝莉，容纳成年男性的肉棒并非她
的幽谷目前所能正常运行的功能，仅仅是孟锰那根黄种人平均水准的小伙伴，就
已经将那蜜穴撑得满满的，甚至在蕾米莉亚的小腹上都能看到肉棒所造成的微微
凸起。性器之间如此销魂的结合，带给两人的自然是同样销魂的快感，仅仅是在
骑乘位上保持不动一小会儿，就已经让孟锰和蕾米莉亚都各自有了想要泄身的感
觉。

　　比起芙兰来，还是她姐姐的身体更加美味啊，孟锰一边很是禽兽地想着，一
边用极轻的动作在蕾米的蜜穴中旋磨着肉棒，仔细地品尝着那幽谷当中每一处的
美妙滋味，而她的小穴也在轻轻蠕动着，像是在适应孟锰的形状一样——这时，
一声只有在女性达到高潮之时才会发出的绝叫响彻了整个蕾米莉亚的卧室，要不
是看到骑着自己的蕾米正咬着嘴唇娇喘着、享受着与男人交欢的愉悦，孟锰还以
为刚刚被插入的她就已经绝顶了呢。不过，既然不是她，那该不会是……孟锰转
过头去想要确认自己的想法，然后，那无比淫靡的景象让孟锰不禁看得呆了。

　　在孟锰身边不远处，被塞了魔法跳蛋捆绑起来躺在床上的爱丽丝，此时已然
在春药与震动的双重作用下被推上了高潮的巅峰。被并拢着捆在一起的双腿让蜜
穴紧紧地夹住了跳蛋，她一点折扣都不打地用自己最敏感的地方感受那震动的力
量，而直接涂抹到蜜穴内壁上的媚药，更是发挥着比服用更加强烈的效果，欲火
在这魔法产物的助燃之下烧掉了爱丽丝的理智，以冷静和优雅而著称的人偶师变
成了只渴望高潮的淫娃荡妇。当然，高潮也如她所愿，没有等待多久就袭击了她
的身子。

　　极度的愉悦让爱丽丝叫喊出来的同时，她那修长匀称的少女躯体绷得紧紧的，
仿佛要挣开红绳一般，但那魔法凝成的绳索自然不会被她轻易摆脱，最后只是让
绳子更深地勒进肉里、身体的曲线更加诱人地凸出而已。这时，一股极强的尿意
混合在高潮的快感当中冲向爱丽丝的意识，但沉浸在那绝美滋味中的爱丽丝并没
来得及反应，只能任凭那股带来那种感觉的液体自由地从小穴当中流出——不，
应该是喷出才对，因为高潮而抽搐紧缩着的蜜穴将那液体射出一道弧线，溅落在
一米开外的床单上。绝顶持续了多久，喷流就持续了多久，等到快感的波峰过去，
爱丽丝才终于瘫软在被她弄得一塌糊涂的床上。

　　虽然作为爱丽丝的情人，孟锰知道她有着潮吹体质，但是如此大量的泄身却
是他从没能让爱丽丝做到的，也不知道是他技巧不熟还是魔法春药的作用。不管
怎么说，爱丽丝刚刚的绝顶一定很刺激吧，孟锰看着还在余韵当中尚未恢复的她，
心里这么想着，一时间忘记了自己身上还骑乘着一只吸血鬼小萝莉，直到什么东
西压到了自己脸上，视野当中一黑之时，他吓了一跳才反应过来。「哼，大哥哥，
芙兰不许你看其他的女人！」从孟锰的头顶传来芙兰的声音。

　　爱丽丝对我来说可绝对不是什么其他的女人，孟锰心想。不过，如果把实话
说出来，肯定会让这吸血鬼生气吧，那可不是个什么好主意。「好好好，我不看，
我不看就是了。」他一边说着，一边从脸上的丝质触感、淡淡的气味和吸血鬼那
特征性的偏低体温判断出，自己应该是被芙兰穿着丝袜的脚踩在了脸上。想到这
里，他心中浮现出一种被这样踩着似乎也不错的感觉，而他的肉棒在不知不觉间
又变硬变粗了一些，撑得蕾米莉亚娇声连连。我这是觉醒了奇怪的属性吧，他在
心里说道。

　　「大哥哥真听话！」那只芙兰开心地说道，她把两只小脚往旁边分开了一点，
夹在孟锰的脸上，让他的脑袋被固定在中间，只能往蕾米莉亚的方向看去，「让
姐姐再开心一点吧，大哥哥！」

　　不用你说我也会这样的，孟锰暗暗心想。两人现在采用的骑乘位的姿势，本
应当是由蕾米莉亚主导欢爱的进程，不过对于还不熟悉男人滋味的吸血鬼大小姐，
让她主动在孟锰身上求欢恐怕还是难了一点，况且她潜意识里仍然存在的、身为
吸血鬼面对人类的矜持也不允许她这样做，这下子只能靠孟锰来引导她了。男人
的腰身挺动起来的同时，扣在蕾米莉亚腰肢上的双手也配合着动作，让小孟锰在
被她身体压着的有限空间中，反复来回摩擦她的幽谷，蕾米莉亚顿时娇吟出声。
「啊……孟锰……太、太舒服了……嗯……好爽……呜……呜……哈啊……」

　　猛然意识到自己刚才在快感支配下说出了怎样的淫语，蕾米莉亚的脸上一阵
烧烫，她赶紧勉强抬起自己发软的小手捂住嘴巴，只让些微的娇喘从指缝当中溜
出。不过，在女上位上的她，所有的动作都被孟锰尽收眼底，稍微转念一想，孟
锰就知道了她为何做出这种奇怪的动作，他不禁笑了起来。「不用忍着呀，蕾米
莉亚，叫出来的话才会更舒服哦。」这么说着，他伸出手握住她的手腕，把她的
手拿了下去。

　　「骗、骗人……才不会……不……唔……嗯……」蕾米的驳斥才说到一半，
孟锰下半身的动作，就好像要证明给她看她说错了一样，骤然间就加重加快了。
在本就高昂的舒爽感之下突袭而至的愉悦，让蕾米莉亚根本连话都没法说完，心
中所想的词句到了嘴边却变成了诱人的喘息呻吟，她只好咬住嘴唇忍耐着，期望
着这个折腾着她的男人比她要更先达到高潮，好让她能有片刻喘息——当然，几
乎毫无男性经验的蕾米不可能知道，短时间内男人连续泄身的次数越多，男人的
性器就越是不敏感，而孟锰那根第三次进入战斗的小伙伴，对于积攒着情欲尚未
发泄的蕾米莉亚来说，简直就像一根永不停电的震动棒一般，将源源不断的快感
送入她幼小的身体。「啊……孟、孟锰……轻……一点……啊……不然、不然我
……我……」

　　「不然你杀了我？我想你肯定舍不得吧。」一边调戏着明明欲火焚身却又嘴
硬的蕾米莉亚，孟锰一边再次加重了动作，让这个小女孩享受着加倍的疼爱。一
时间，蕾米的叫床声，孟锰的喘息声，蜜液飞溅的水声，肉体相碰的撞击声交织
在一起，成为了两人欢愉情事的美妙伴奏，就在这淫乱的交响当中，蕾米莉亚骑
在男人的身上，不由自主地向着极乐的天堂飞去。

　　「孟锰、孟……锰……我、我要、去、去了……啊……啊……」高潮降临在
这个吸血鬼萝莉身上之时，强烈的快感顺着脊椎直冲而上，把蕾米莉亚那本就因
为欢爱而有些模糊的意识冲刷得干干净净，让她可爱身体上的每一块肌肉都抽搐
紧缩起来，双腿紧紧夹住身下男人的同时，她拼命向后弯着腰仰着头到几乎折断
身体的地步，就这样，她全部的身心完全淹没在了美妙的欢愉当中，足足十几秒
之后，她才在缓缓退去的快感当中回过神，向前扑到了男人的胸膛上，大口喘息
起来。

　　——当然，享受到了她的高潮的，还有被她骑在身下的孟锰。小女孩那又紧
又窄的幽谷，在绝顶时的抽搐中，就像一张小嘴一样密不透风地包裹住了孟锰的
分身，子宫口上的吸力恰好作用在最敏感的龟头之上，若不是之前孟锰已经在芙
兰的身上打出了两连发，分身因为疲劳而有些麻木，恐怕此时他的元精立刻就要
被蕾米莉亚给榨进她的体内。不过，肉棒的那种被夹吸的快感却并不因为没射精
而感受不到，两人之间这最亲密的接触让孟锰舒爽得直吸气，浑身酥得就像没了
骨头一般，直到蕾米的高潮过去，小穴当中重新平静下来为止。

　　「蕾米莉亚，感觉怎么样，舒服吧。」虽然孟锰为数不多的性经验分散在了
好几个女人身上，但他还是知道后戏和前戏是一样重要的。把高潮脱力的小吸血
鬼搂进怀里，在她的背上和翅膀上轻轻抚摸着，孟锰凑到了她的耳边小声说道。
来自男人的如此调笑，顿时让蕾米莉亚又是害羞又是生气，她握起娇慵无力的粉
拳，捶在孟锰的身上。「才、才不会舒服呢……你啊，一点身为人类的自知之明
都没有……居然敢让我比你还要先去……你是想被我、被我杀掉吗……」

　　「不敢不敢，」孟锰笑着摸了摸她的脑袋，「不过这么说的话，你是希望我
们一起高潮喽。」

　　「呜……我说不是，你肯定不信吧……」蕾米莉亚把脑袋埋进男人的胸口，
想要掩盖自己脸上的红晕，而她得到的，则是孟锰更加温柔的爱抚。「不光不会
信，我还会一直和你做到让你改口为止呢。」他笑道。

　　「仅仅是『为止』而已吗……那可远远不能让我开心啊……」蕾米莉亚的潜
台词，就算是毫无女性经验的人听了也会完全明白，更何况孟锰呢，他赶紧打蛇
随棍上：「既然这样说了，该怎么做才会让你开心，就让我在你的身上试出来吧，
好不好？」

　　「嗯……」蕾米莉亚的应答，虽然因为害羞的缘故比蚊子的叫声还要小，但
在孟锰听来，却如同发令枪的枪声一般，他立刻起身把她压在身下，将自己的分
身对准那湿润的蜜缝口，缓缓没入了少许。也不知是孟锰的体重压得她有些难受，
还是那种敏感之处被分开的异样感觉，又或者是两者都有一点，总之蕾米莉亚顿
时呻吟出了声。「呀！……温柔一点啊，笨蛋……」

　　「呃，对不起，我尽量……」孟锰的嘴上虽然这么说着，但是作为一个马上
就要和小萝莉梅开二度的男人，一转头他就把自己的承诺忘得干干净净——小孟
锰再次穿入蕾米莉亚的身体时可是丝毫没有留情，那混杂着疼痛的充实的快感，
让她浑身都痉挛起来，手脚紧紧抱住身上男人，仿佛要把自己揉进孟锰的身子一
般。不过，这疼痛来的快去的也快，等到小穴稍微习惯了孟锰的入侵之后，就只
剩下了让蕾米莉亚往高潮顶峰攀登的无尽的愉悦。

　　成年的人类男性与幼小的吸血鬼女孩之间，自然有着相当的体格差距，此时
在两人使用的传教士体位上，这种差距就进一步体现了出来：与孟锰结合在一起
的蕾米，脑袋才刚刚达到他的下巴，一边做一边接吻之类的当然是不可能了，就
连互相的爱抚都有些困难。还好，蕾米莉亚那绝顶过一次的敏感身体并不是非常
需要这些辅助手段的疼爱，只是单纯的抽插就足够将她送上那绝美的天国。

　　「啊……啊……孟锰……孟、锰……嗯……慢一点……太、太舒服了……我
……我又要……啊……」嘴里迷乱地呢喃着心爱之人的名字，蕾米莉亚很快就再
一次泄出了身，害怕舒爽过头的她，在高潮之前下意识地夹紧了双腿，但恰好起
到了反作用，让两人性器的交接带来的刺激更加强烈，孟锰和她的高潮顿时一起
到来。蜜穴抽动着吸住了变得极度硬挺充血的肉棒，马眼也紧紧贴住了子宫口不
留一丝缝隙，蕾米莉亚的快感达到最高点之时，孟锰的精关彻底放开，虽然稀薄
但却依然灼热的精液被狠狠注入了蕾米莉亚的身体深处，吸血鬼姐妹当中的姐姐
此刻终于也染上了孟锰的痕迹。

　　「哈啊……哈啊……」浸没在余韵当中，蕾米大口地喘息着，任凭孟锰搂抱
着自己，在自己的大腿和没什么料的胸部上摸来摸去。「……孟锰，我……很高
兴。」

　　「嗯，我也很开心，蕾米莉亚。」都说男人最幸福的事情是看到和自己欢好
的女孩子高潮的样子，孟锰这回又一次知道了此言非虚。吸血鬼小女孩的脸上，
染着与她外表上的年龄绝不相符的淫靡红晕，湿润的樱桃小嘴让人有种想要把它
含在嘴里尝尝的冲动——而孟锰的确也这样做了。他和蕾米莉亚的唇舌纠缠了好
一会儿才依依不舍地分开，分离之时，两人的口水牵出一条细细的银丝，正如同
连着两人下身的蜜汁和精液的丝线一般。

　　「姐姐，大哥哥的滋味，很好吧。」不知道什么时候，一只芙兰凑到了正享
受着事后的两人旁边，这倒是提醒了孟锰，如今蕾米莉亚卧室当中的乱交场面，
以及被捆在一边受着快乐折磨的爱丽丝，都是拜这只淫魔一般的小吸血鬼所赐。
「芙兰啊，你看，你姐姐舒服了，你也舒服了，爱丽丝她也……呃，她应该也不
会跟你抢我了，是不是该把她放了，让我们都休息休息啊。」孟锰求饶道。

　　「还不行呀，大哥哥。」芙兰毫不犹豫地拒绝了孟锰的提议，「芙兰还想看
看大哥哥和爱丽丝大姐姐做的样子呢。」

　　什、什么？孟锰感觉自己好像被狠狠地雷了一下，「小小年纪」的她喜欢看
活春宫就算了，怎么还会点播了？「这、这个不行！绝对不行！」

　　「真的吗，大哥哥，你看，明明爱丽丝姐姐已经非——常想要了呢。」这么
说着，芙兰的另一只分身随手往爱丽丝的幽谷上抹了一下，在爱丽丝的娇媚喘息
中把沾满了晶莹爱液的手指伸到了孟锰面前，「大哥哥一定也要让她满足才行啊。」

　　「说是这样说，不过……」看到孟锰的犹豫，芙兰的眼珠子转了两下，然后
靠到了孟锰的近旁狡黠地说道：「大哥哥，我听帕琪说，这个玩具里使用的媚药，
如果没有男人的汁液来解毒的话，不仅会失掉理智变得只想要男人，对女孩子的
身体也是很不好的呢。」

　　芙兰所说的乍一听似乎吓人，而孟锰也确实被吓了一跳，但稍微一转念，他
就识破了这只满嘴跑火车的吸血鬼的谎言：「那这么说，你的姐姐用这玩具的时
候又是用的哪个男人的汁液解毒啊？」

　　「孟锰！」听到他说的话，蕾米先是瞪了他一眼，之后转向芙兰道：「那种
事情从来就没有过，不要给我乱说了，芙兰！」

　　「呜……」芙兰嘟囔着，「可是爱丽丝大姐姐明明都已经那个样子……」

　　「那也是你折腾的，快，把她放开，不然大哥哥可不喜欢芙兰了。」在孟锰
的催促下，芙兰不情不愿地爬到了粽子一般的爱丽丝身边，伸手在那红绳上扯了
一下，那由魔法凝成的绳索就节节寸断，然后她把手挪到了爱丽丝的小腹上，轻
轻一按之下，那颗跳蛋就从她的蜜穴当中被挤了出来，当然，伴随着的是大量爱
液的溢出和她那令人骨头发酥的呻吟。不过，或许是因为捆绑和情趣玩具的玩法，
对于才刚破处没多久的爱丽丝来说有些过于激烈了，虽然现在已经恢复了自由身，
但是她却仍然瘫软在床上，任凭蜜液和口水把自己漂亮的身子弄得一塌糊涂。她
不会被玩坏了吧，孟锰心想。

　　「爱丽丝，爱丽丝，你没事吧。」叫着她名字的同时，孟锰捉起了爱丽丝的
手腕，看着她白玉无瑕的胳臂上被绳子勒得红一块紫一块的痕迹，他不禁有些心
疼。

　　「嗯……孟锰……我，我要你……」爱丽丝的声音酥软极了，孟锰一时间没
能听清她说的什么，他靠过去想要听得清楚一点，谁知爱丽丝却突然一个翻身推
开了蕾米莉亚，然后压在了他的身上，那张美丽而淫靡的脸几乎贴到孟锰的眼前，
掺杂着情欲的炽热吐息吹拂在孟锰的脸上。「我，要你……」

　　「哈哈，大哥哥，爱丽丝大姐姐果然很想要呢，快让她也舒服吧。」看到爱
丽丝的样子，芙兰颇有些唯恐天下不乱地大笑起来。不过，孟锰并不打算搭理这
只小淫魔，现在，爱丽丝比起她来要更值得关心。「爱丽丝，你没事吧，冷静一
下呀。」

　　「孟锰……和我做……」爱丽丝的话语有些迷乱，她一边说着一边将自己身
上本就支离破碎的衣物扯下扔到一边，让自己的身体完全赤裸地暴露在孟锰眼前，
两人的性器自然也紧紧靠在了一起。她该不会真的中了那媚药的毒吧，孟锰正这
么心想着的时候，奇怪的事情发生了：刚刚才完成了第三次发射的小孟锰本应当
处于冷却状态才对，但是爱丽丝的蜜汁流淌到小孟锰的顶端之时，却带来了一股
奇怪的热流，让疲软的肉棒又重新坚挺得仿佛好久都没发泄过一般，紧紧抵在了
爱丽丝的穴口，一副蓄势待发的样子。难道她的爱液当中也含着媚药的成分吗？
想到这一点，孟锰不禁在心里大呼糟糕。

　　当然，被肉棒顶在敏感之处，爱丽丝是不可能感觉不到孟锰身体的变化的。
「呵呵……孟锰，你准备好了呢……那么，我就开始啦。」这么说着，爱丽丝主
动伸手捉住了硬挺的小孟锰对准自己的幽谷，然后就坐了下去，把肉棒吞进了体
内——那个优雅的魔法使已然暂时消失不见，取而代之的，则是一个渴望着男人
精液的美艳痴女。

　　「爱丽丝，等等啊，镇定一唔……！」孟锰的话说到一半就被爱丽丝用嘴唇
堵了回去，她的舌头缠住孟锰舌头的同时，少女纤细的腰肢主动地扭摇起来，蜜
穴就像小嘴一样把肉棒含进又吐出。光是这两处的刺激似乎还不能满足爱丽丝的
欲望，她又抓起孟锰的手往自己的胸膛上放去，被吻得晕头转向的孟锰下意识地
就把那只白兔儿抓进了手里。

　　虽然爱丽丝的罩杯只是一般般的尺寸，比起风见幽香那一只手都无法把握的
巨乳来说还是差了一些，但要是跟这对吸血鬼萝莉的飞机场相比的话，那完全就
可以称之为丰满了。男人的大手抚上去之时，恰好把乳头夹在了指尖，顿时爱丽
丝就从两人密接的唇舌缝隙当中，逸出诱人的娇喘，她的蜜穴也夹得更紧了一些。
原来她的乳头也是敏感点吗，我这个男朋友当的还真是失败啊，孟锰不禁心想。

　　人偶师少女与人类青年火热的欢爱，就这样在吸血鬼姐妹的注视下进行着。
不知是不是爱丽丝蜜穴当中残留着媚药的原因，两人的高潮来得很快，哪怕是连
续发射了三次的孟锰，也在短短的几分钟之内和爱丽丝一起达到了高潮。同时绝
顶的二人把身子像蛇一样紧紧缠绕着，直到好几秒钟之后，快感的浪潮过去，两
人才松开紧绷的身子，瘫软在床铺之上。

　　「啊，啊……孟锰，我，我好舒服……啊……喜欢……你……最喜欢……」
躺在孟锰的怀中，爱丽丝轻轻喘息着，说着事后的情话，但或许是之前的捆绑玩
法耗掉了她许多的体力，不一会儿她就在余韵当中沉睡了过去。当然，孟锰的情
况也好不到哪去，和算上分身的四个女孩子连续的车轮战，并且在每个女孩子体
内都射出了元精，就算有三次是由女孩子在上面主动，也仍然累得孟锰疲劳不堪，
他沉入梦乡的速度仅仅比爱丽丝稍微慢了一点而已。

　　「大哥哥，大哥哥？芙兰还想要，大哥哥……」三只芙兰围在孟锰身边，戳
着他的身子和软下去的肉棒，想要求欢却完全叫不醒孟锰，失望的她们只好转向
姐姐。「姐姐大人，来和芙兰玩嘛……」

　　「不行，芙兰，」蕾米莉亚说着推开了想往自己下身舔去的一只，和想往自
己嘴唇上亲过来的一只芙兰，「姐姐我也很累了，要玩的话至少等明天，好不好？」

　　「呜……」芙兰咬着嘴唇，不过这次她倒是没再用强的，而是乖乖躺在了蕾
米莉亚的旁边。「姐姐大人说好了，明天一定要陪芙兰一起玩啊。」

　　「嗯，不过先让我休息一下吧，芙兰……」蕾米莉亚说着闭上眼睛，不一会
儿就睡了过去，而三只芙兰，以及之前已然昏睡的一个分身，收拢在了一起，重
新凝聚成一个，这个芙兰的本体也蜷在了孟锰的身边，进入了甜美的梦境。

　　　　　　　　　　　　　　　　０９

　　「各攻击中队注意，发现敌方对空搜索雷达信号，方位二- 四- 九，改变航
向至二- 四- 九，继续执行原定计划。」

　　在孟锰的高中年代，那些无聊的数学课上，他曾经一次又一次地在课堂之上
偷偷打盹，在那种时候，老师所说的每一个字他都听得清清楚楚，但是连起来就
完全无法理解了，而这一回的情况也是如此，深深沉眠着的意识根本不能明白字
词间的含义，直到潜意识告诉他，这些话语对他来说十分重要，他才慢慢清醒过
来，就像上课睡觉却听到老师的点名一般。

　　睁开双眼，视线渐渐聚焦，阴沉的天空和闪着绿光的仪表盘占据了孟锰视野
的全部，他意识到自己正坐在一架飞机的驾驶舱内，顿时，一股强烈的要操纵飞
机做点什么的冲动袭上孟锰的心头，可是当他握紧操纵杆、踩住方向舵的时候，
却又不知道应该做什么——事实上，他甚至连自己为什么开着飞机来到这里都不
知道，在这之前的记忆，是一片彻底的空白。

　　「孟锰，孟锰！别发呆了，转向呀！」一个声音从头盔中的耳机传出，惊醒
了在回忆中一无所获的孟锰。是我的副手吗？他扭头往后看去，但他立刻又想起
这个型号的飞机上，雷达武器控制员——或者对于嫌这个名字太长的飞官来说，
副驾驶——的座位要高出飞行员一截，自己是看不到那边的。不过，副驾驶却看
得到孟锰的动作：「看我干什么，看方向！二- 四- 九，快点啊！」

　　这是个女孩子的声音？可是，我们中队里有女飞行员吗？孟锰一边想着，一
边把飞机转向，让磁罗经的示数固定在她报出的三个数字上，他的座驾就重新加
入了队形——这时，孟锰才发现，和他一起在一百多米的低空掠海飞行的，是密
密麻麻、左右两边都一眼望不到头的庞大编队。天哪，该不会整个苏联空军……
不，恐怕全球所有国家的空军加起来都没有这种规模吧，孟锰有些震惊。

　　「哎，孟锰，你刚才走神的时候想什么呢。」副驾驶问道，「难不成，你害
怕啦？」

　　「没，没有……」虽然孟锰确实不是因为害怕而发呆，不过他的回答却并没
有多少底气，「有什么好怕的。」

　　「真的？对面可是美国的……」副驾驶的话刚说到一半，之前唤醒他的那个
声音又一次在孟锰的无线电里响起，打断了她的话语：「注意，新的雷达接触！
方位零- 九- 五，距离三- 四- 点- 六海里，速度……稍等！」

　　「孟锰，你说说看，」开关拨动的咔哒声和副驾驶的话语同时传来，「那会
是什么东西？」

　　「我的想法……和你一样。」孟锰看了眼仪表盘上亮起的电子战系统指示灯
之后说道——来者不善。

　　很快，两人的判断得到了空中指挥的证实。「速度一千两百节，方向二- 七
- 零！快速接近，识别为敌方截击机，目标计数十、二十、三……注意，发现远
程对空导弹来袭！」

　　在孟锰的飞行生涯中，曾经向他袭击过来的大多都是小巧的单兵防空导弹和
战斗机的缠斗弹，被这种超视距的远程导弹放在目标的那一端还是头一回——正
因为如此，当威胁指示器吱吱响起时，孟锰犹豫了那么半秒钟。不过也只有这半
秒钟而已，在下一瞬间，油门全开、拉起机头、释放诱饵，因为强大的过载而逐
渐暗淡的意识中，只留下了闪耀着红光的主警报灯，以及副驾驶若有若无的一丝
呻吟……

　　从迷梦当中渐渐觉醒之时，孟锰感到自己的身子如同被泡在温暖的水中一般，
那种软绵绵的舒适感让他一动都不想动——早就不是处男的他对这种感觉自然十
分熟悉，那是在事后醒来的时候才能享受到的美妙余韵。如果自己的情人此时正
躺在旁边的话那就更好了，这么想着的孟锰睁开了眼睛，映入他视线当中的，是
芙兰纯真可爱的俏脸。虽然不知道是因为噩梦还是因为别的什么，此时的她正皱
着眉头、半睁着朦胧的睡眼，看上去似乎有些痛苦，但那小巧樱唇中吐出的香甜
而细微的气息吹拂在孟锰脸上，让他不禁想要什么都不管就这么凑上前去把那嘴
唇含在口中仔细品味一番。

　　「孟锰！」蕾米莉亚略带一丝怒意的声音让孟锰赶紧停下了向她妹妹的侵犯，
他转头看去，只见蕾米正穿着一件粉色薄纱的吊带睡衣坐在床边的椅子上，用一
只手支着下巴盯着自己看。这件睡衣怎么这么眼熟？孟锰这么想着，转头往他身
边看去，那个名叫咲夜的少女还是穿着她的那身女仆装，静静地立在一边——两
人的视线交会之时，咲夜并没有像之前那样恶狠狠地瞪回来，而是俏脸一红低下
头去，好像她突然对地板上的砖块有了兴趣一样。什么时候母老虎变成小萌猫了？
他心想。

　　「啊，蕾米，你醒了多久了。」孟锰说道。

　　「有一会儿了，」蕾米莉亚道，「不过比起关心我，或许你更应该看看芙兰
——你都快把她的翅膀给折断了。」

　　孟锰闻言一惊，连忙低头望去。小芙兰的身下压着的是男人的胳臂，而她背
后的那根枯骨则被他紧紧地攥在手里、拧到了一个奇怪的角度上。好吧，把吸血
鬼翅膀在梦里当作飞机控制杆的这毛病是得改改了，这么想着的孟锰轻轻抬起芙
兰的身子，把自己的胳膊抽了出来，然后在芙兰的脑袋上抚摸了几下，让她返回
到梦乡当中。

　　看着芙兰重新安睡下去，蕾米莉亚那不悦的神色稍稍放松了一些。「你刚才
做的都是些什么梦啊，折腾芙兰就算了还说梦话，说的净是些俄语，难道梦见你
以前的老相好啦？」

　　「我倒是也想啊……」孟锰挠了挠头苦笑道，心里默默地去找寻那正快速消
逝的梦境的记忆。「我梦见，大概是一次什么飞行任务吧，敌人从我们的后面偷
袭过来，我就躲他们的导弹什么的，然后就醒了，也不知道到底躲掉了没有……
咳，反正是在梦里，躲掉躲不掉的也无所谓了。」

　　「导弹？」蕾米莉亚的脑袋往旁边一歪。

　　「嗯，就是那种……」孟锰突然感觉有些词穷，该怎么跟一个本该只存在于
幻想中的生物解释导弹是什么呢？「……会追着你飞、追上以后会爆炸的小飞行
器，呃，也不能说小吧，有些大型的导弹只要一发就能彻底撕碎一整架战斗机呢。」

　　听到孟锰所说，蕾米莉亚低下头去沉默了好一会儿，直到孟锰感到气氛不对
劲的时候她才重新抬起头来。「那个，孟锰，你相信不相信，梦里的事情都是早
真正发生在做梦之人的身上的？」

　　对于一个苏联军人来说，这种说法当然应该属于彻彻底底的迷信，可是在同
样应该属于迷信的吸血鬼女孩面前，孟锰怎么都没有那个底气说出否定的话——
不过，蕾米莉亚担心的是什么，他倒还是知道的。

　　「这，这也不是说我不相信，到时候导弹就中不了的啊，」孟锰说道，「一
般来说我们飞行员都会相信列宁格勒和基辅那些电子工程师们造的小玩意，干扰
发射器啊什么的，而蕾米你倒是可以相信我的飞行技术，哈哈。」

　　蕾米莉亚听了，盯着孟锰看了半天，就像是要确认他说的是不是真话一样。
不过最后她还是叹了口气摇摇头：「好了，不说这事了，孟锰，来把早饭吃了吧。」

　　她这不说还好，一说到早饭，孟锰顿时就感觉肚子里空得难受，好像好几天
都没吃东西了一样。「我，我睡了多长时间？」他揉了揉肚子问道。

　　「差不多一天两夜吧，现在已经是第三天的早上了，」蕾米指了指卧室的另
一头，又厚又重的窗帘缝隙中有阳光渗入房间。「都怪你和芙兰，弄得我的正常
作息时间都乱了，吸血鬼在白天可怎么活动啊。」

　　「嘿，这个，嗯……」孟锰干笑了两声，正想着要如何把这个锅甩掉的时候，
咲夜已经走到孟锰旁边，把一张小桌子放在孟锰身前的床上，然后把几个白瓷碟
子和刀叉端了上来。虽然只是煎蛋和火腿三明治之类的简单食物，但是对于穷凶
极「饿」的孟锰来说无异于丰盛的大餐，没用几分钟，那些盘子就变得比被猫狗
舔过还要干净。

　　接过咲夜递来的白手帕，擦净嘴角沾上的油渍，孟锰这才抬起头来看向蕾米
莉亚。「好吃吗？」后者一脸期待地望着孟锰问道。

　　「好吃，好吃！」忙不迭点头的同时，孟锰注意到了她眼中不一样的东西—
—在听到他的答复之时亮起的喜悦的眼神，于是他试探道：「这……是你做的？」

　　「对啊对啊！还是爱丽丝教的我，以前都是咲夜做的，我还从来没有试过…
…」蕾米莉亚说道，「咲夜告诉我说，所谓新娘的修行就是做饭之类的，这样的
话等到将来结婚以后，就可以问丈夫是先吃饭、先洗澡还是先做别的事情呢。」

　　对了，爱丽丝——比起蕾米莉亚的新婚三问，孟锰反倒被她说的爱丽丝吸引
了注意力，他回头看去，芙兰另一边的床上空空如也。「爱丽丝她去哪了？」他
问道。

　　「她说她想在这住上一段时间，现在她要回自己的家拿些东西，很快就会回
来的。」蕾米莉亚道，「怎么，想她了？」

　　「呃，是、是有点……」明明不久之前还是争风吃醋打得要死要活的冤家，
这一转眼就要住在同一个屋檐下，我这后宫怕是要起火啊，孟锰心想——如果自
己现在的状态可以叫做后宫而不是三女争夫的话。

　　「嘛，我也不是不让你想，只是等到我不在、她陪你的时候，你也要一样的
想我才行啊。」蕾米莉亚的这句话一说出口，孟锰顿时感觉后宫的消防风险猛增
了好几个数量级，他只能苦笑着点点头。当然，他这没多少诚意的回应让蕾米莉
亚盯着他看了好一阵子，直到孟锰被看得浑身发毛，她才稍稍挪开了视线。

　　「算啦，你要是想爱丽丝那就去想吧，吸血鬼可不是什么小肚鸡肠的生物。」
这么说着，蕾米莉亚转头望向了一旁的咲夜。「话说回来，今天咲夜的定常业务
时间到了呢。」

　　定常业务？完全搞不清楚这个词含义的孟锰朝着咲夜投去疑惑的目光，而后
者的脸在听到蕾米所说的瞬间就刷的一下变得通红。「什、什么，大小姐，现在
……在这……？」她结结巴巴地说道。

　　「嗯，就是现在。」蕾米莉亚的口气丝毫不容置疑。

　　「可是……」咲夜的脸更红了，「这里……有、有……别人啊……」

　　「咲夜，孟锰已经是斯卡雷特家的新主人了，说他是别人……可不合适……」
蕾米说着伸出了戴着蕾丝腕环的小手，捉住了咲夜的手放到唇边，在她修长的手
指上轻轻一吻。顿时，咲夜浑身一震，下意识地一甩手挣脱开来，仿佛蕾米的嘴
唇灼伤了她一般。不过紧接着，她就意识到，自己作为一个女仆，刚刚作出了对
自己主人十分无礼的举动。

　　「对不起，大小姐……」

　　「咲夜，比起道歉，」蕾米莉亚说道，「或许你应该好好地侍奉我，让我看
到你的诚意才对。」

　　「唔……呜……」委屈地呜咽了几声之后，咲夜走到蕾米莉亚的身前跪了下
去。看到她的动作，孟锰不禁睁大了眼睛，想要看清楚她的「定常业务」到底是
怎么一回事——而接下来发生的事情，险些让他的鼻血变成一泻千里的瀑布。

　　微微颤抖的双手将蕾米莉亚的睡裙掀起之后，包裹着吸血鬼萝莉最私密之处
的那块薄薄布料，就完全暴露在了咲夜的眼前。镂空的白色蕾丝花纹之下是与布
料一样雪白的肌肤，一条诱人的狭缝在胖次的遮挡下若隐若现，让人不禁想将那
碍事之物立时除去，好更加清晰地欣赏这绝美的风景——而咲夜的确就这么做了。
抚上小女孩的纤细腰肢，女仆的手指抓住了胖次边缘，稍稍用力之下，那件内裤
就顺着光滑的皮肤被一路褪到了脚踝的高度。

　　似乎是嫌胖次束缚着脚腕有些难受，蕾米莉亚轻轻抬腿抽出了一只脚搭上了
咲夜的肩膀，任凭胖次悬在另一只脚上。被蕾米的腿这样一勾，咲夜的身子顿时
前倾了一下，她的脸几乎贴到了蕾米的两腿正中央，火热的吐息吹拂在敏感之处，
让蕾米莉亚的口中逸出一阵酥麻的喘息声。「嗯……咲夜……」

　　到了这种时候，就算孟锰再怎么迟钝，他也会明白那所谓的「定常业务」到
底是怎么一回事。正如孟锰了解的那种说法，两个对男人杀伤力为十的女孩子百
合，那杀伤力将会是十的平方——不过，对于不久之前才在乱交之中连续发射了
五次的孟锰来说，一百的杀伤力似乎并不足以在贤者时间当中唤起他的欲望，他
只好换了个比较舒服的姿势侧身躺着，静静地看着这对主仆之间的销魂情事。

　　「大小姐的……这里……好漂亮……」咲夜的话语让蕾米莉亚脸上一红，她
赶紧伸出小手按在咲夜的脑袋上，用自己的身体堵住了咲夜的嘴。「我不要听感
想啦，咲夜，快一点——！」

　　「嗯嗯……呜姆……」被吸血鬼萝莉的体香熏得神魂颠倒，咲夜下意识地应
了两声，就用舌头探入了蕾米莉亚的幽谷当中。柔软的香舌摩擦着同样柔软的蜜
穴，百合之爱带来的那种酥麻舒爽冲上蕾米莉亚的身子，咲夜那仅仅是初步的尝
试，就让她娇喘呻吟出了声。「啊，咲夜，咲夜……真舒服……」

　　「啾……啾……大小姐……」含混不清的话语，伴随着蜜汁被搅动时的黏稠
水声，从红唇与幽谷口接触的缝隙当中逸出，显然作为一个女仆的咲夜此时也在
认真地服侍自己的主人——不然蕾米莉亚怎么会湿得这么快呢。「大小姐……咲
夜要继续……嗯呜……」

　　「呀……！咲夜……！」被骤然上升的快感一激，蕾米莉亚顿时向后仰起了
头，她粉嫩的脖颈弯曲到了一个让孟锰担心会不会折断的角度，而快感的来源，
自然是她两腿中间，那个加倍努力着的女仆。在过去不知已有多久的时光里，在
一次又一次的「定常业务」当中，她已经明白该怎么做才最能让自己的主人开心，
这一回她也是一如既往地用上了早就熟练了的技巧——柔软的嘴唇拨开更加柔软
的花瓣，把那颗硬挺着的雌蕊牢牢地捕捉在中间轻轻挤压着。

　　咲夜的嘴唇每动一下，蕾米莉亚的小穴就抽搐一下，而她的身子也跟着颤抖
一下。快感的浪潮让蕾米的幽谷当中喷溅出蜜液，那些爱液沾湿了咲夜的脸之后，
顺着她白皙的脖颈一直流进了她的女仆装当中。「啊……咲夜，好棒……我、我
的好咲夜……孟锰……到这、到这里来……你们两个……嗯……呜……一起……」

　　「一、一起？」孟锰愣了一下。她这不是正在被舔着吗，她说的一起又是什
么操作啊。

　　「嗯……亲亲我……抱抱我……」说着，蕾米莉亚向着孟锰张开了双臂，有
些潮红的脸上满是期待的神情。

　　看来尝过男人的滋味之后，光是自己的女仆已经不能满足这小吸血鬼的淫欲
了啊，这么想着的孟锰起身钻出了被窝。房间中微寒的空气让孟锰不由自主地打
了个喷嚏——顿时，他明白了为什么蕾米的那件睡裙如此的眼熟——不过显然现
在不是想这些的时候，有个小萝莉还在等着自己的宠爱呢。

　　「蕾米，我要开始喽？」快步走到蕾米的椅子后面，孟锰低头俯视着她说道。

　　「好唔……」才刚说出半个好字，蕾米莉亚的嘴唇就被男人占有了，剩下的
话语和娇喘呻吟全部都被封在了喉咙里，化成了含糊不清的呜咽。一边品尝着萝
莉香甜的唇齿，孟锰的舌头一边轻轻叩开她的牙关，让她的丁香小舌缠绕上来进
行法式湿吻。当然，孟锰不会仅仅是亲亲她而已，他的一只手和蕾米的小手十指
紧紧相扣，另一只禄山之爪早就钻进了她薄薄的睡裙当中，找到她胸前微微凸起
的两点捏在了手指之间。比起拥抱，这样子或许更能让她舒服快乐吧，孟锰心道。

　　正如孟锰所想，被男人和女仆这样两面夹击着，蕾米莉亚没用多久就抵达了
高潮。不知道是不是因为蜜穴没有被填满、还是绝顶的叫声被男人堵住，又或者
是兼而有之的原因，这一次的高潮并不如前几次和孟锰做爱的时候强烈，小小的
身子像被电击一般地颤抖了几下，就化成一滩春水瘫软在了椅子上。见到这只小
萝莉得到了满足，男人和女仆的嘴唇就离开了她的上下两张小嘴，女仆掏出手帕
擦干沾在脸上和身上的蕾米莉亚的蜜液，而男人则看着蕾米微微张开喘息着的红
唇，以及两人之间连着的一条长长银丝发着呆，直到那根银丝断裂开来。

　　「大、大小姐，我……弄完了，您看……」将自己收拾干净之后，咲夜又重
新在蕾米的旁边站好，就像刚才什么都没发生一样——如果没有那些在女仆装的
黑色布料上格外显眼的湿痕的话。

　　「嗯，咲夜，你服侍得很好……孟锰也是……」一边用又媚又软的声音说着，
蕾米一边抱着孟锰的胳膊借力，把自己被高潮弄得酥软的身子在椅子上坐稳。孟
锰笑着在她的头发上摸了摸以示回应，而听到了主人对自己性技巧称赞的咲夜在
喜形于色的同时，脸也更加的红了。「谢、谢谢大小姐……！」

　　「先别急着高兴呀，咲夜，还没完呢……」蕾米莉亚的话语一出口，就引来
了孟锰和咲夜两人疑惑的目光。她又在想什么？不会也想像芙兰那样弄什么奇怪
的玩法吧——应该不会的，她可是比芙兰要成熟和稳重得多的姐姐啊，无论是在
床上还是在床下，孟锰心想。

　　不过，作为一个陪伴了蕾米很久的女仆，咲夜可不像孟锰那样子不清楚情况，
她猜到了蕾米莉亚想要说的是什么事情。「大小姐，前天的事情是我……」

　　「是你做错了，对吧？」蕾米截断了咲夜的话，「犯了错的女仆，要乖乖地
接受惩罚呢。」

　　这话怎么好像最近才刚刚听过？说这话的那个小女孩还说是姐姐教的她来着？
孟锰还在这么想着的时候，蕾米莉亚已经行动起来了：一群通体黝黑的蝙蝠不知
道从什么地方飞出，悄无声息地飞过还在床上安睡着的芙兰，落在另一侧的床头
柜上，片刻之后，那些蝙蝠又原路飞了回来，只是爪子间多了一颗粉红色的东西
——孟锰立刻就认出了，那是上一次把爱丽丝折腾得欲仙欲死的炼金术小玩意。
好吧，我大概知道这是什么样的香艳惩罚了，孟锰心道。

　　蝙蝠把跳蛋放在蕾米的手中，她立刻就把它递向了咲夜。「今天这一整天，
你就带着它工作吧，」蕾米说出了和孟锰的预料八九不离十的话，「绝对不允许
你自己拿出来哦。」

　　「是……是，大小姐……」虽然咲夜的脸上写着一万个不情愿，但她还是接
过了那个小玩意，转过身去背对着孟锰和蕾米，撩起裙子把它塞进已有些湿润的
小穴当中。炼金术的产物一接触到女性的体液就振动起来，强力的媚药渗入了女
孩子最敏感的地方，咲夜才刚刚转回身来就已经娇喘连连，站立不稳了。

　　「真是听话的好咲夜呢。」看到自己的女仆老老实实接受了惩罚，蕾米的嘴
角露出了笑意，她轻轻牵起咲夜的手，拨开她的蕾丝手环，在她的手腕上亲了一
下。「好了，快去弄洗澡水，我要和孟锰洗个鸳鸯浴。」

　　「哦……哦，好、好的，大小姐……」被那魔法跳蛋折腾得有些意识迷茫的
咲夜应道。紧接着，孟锰就感觉身周的空气一凝，一秒钟之后，这个房间里就不
见了咲夜的身影。

　　好吧，估计是瞬间移动之类的能力吧，非人类小萝莉的非人类女仆——孟锰
心想。这时，蕾米莉亚拽了拽孟锰的衣角，把他从胡思乱想中拽了回来。「孟锰，
我的身上黏黏糊糊的，一起去洗个澡怎么样？」她说道。

　　「你都让她去放水了，我这不大好拒绝吧。」孟锰笑道。不过她这么一说，
孟锰倒也觉得自己身上脏的有些难受。仔细想想，自己从跟着爱丽丝溜进红魔馆
被芙兰抓去逆强奸开始就一直没能清洗过身体，在上次的后宫车轮战过后，自己
浑身都是蕾米、芙兰、爱丽丝的体液干燥后的痕迹，自己确实需要好好洗一个澡
了。但是这鸳鸯浴不会洗到一半做起事来、搞得又白洗了吧，孟锰心里说道。

　　「那我们走吧。」蕾米莉亚也笑了，她支起身子，抓住孟锰的胳膊爬到了他
的背上，两只手紧紧搂住他的脖子，「我的腿有点……有点软，你背着我过去好
了。」

　　「看来你这玩得可稍微过火了。」孟锰说着用手托住蕾米莉亚的腿，然后向
着房门走去。「对了，芙兰就让她继续睡着？」

　　「嗯，昨天她比我玩得还要过火，怕是要再睡个半天才行呀。」蕾米说道。

　　时值晚秋，幻想乡的天空万里无云，温暖的阳光铺向大地，从红魔馆中为数
不多的窗户里渗透进来，在洋馆的走廊上投下一个个长方形的亮斑，而在阳光照
不到的窗户下方，孟锰小心翼翼地沿着墙根走着，躲避着日光的直射，就像太阳
光是什么致命的辐射一般。事实上，对于他背上的吸血鬼小萝莉来说，太阳光的
确是一种致命的辐射——就在两人刚刚出门的时候，孟锰的脚下不小心滑了一下，
让蕾米莉亚的身子擦到了窗外射入的阳光，虽然只过了短短一秒钟孟锰就重新在
阴影当中站好，但是蕾米的肩膀和胳膊上被光照到的地方，雪白的皮肤立刻就变
成了灼伤一般的红色，就连她淡蓝的头发也有一缕被阳光烤得卷曲焦黑、冒出轻
烟。

　　「呜！……」

　　「哎，对不起对不起，你没事吧？」听到蕾米痛苦的呻吟，孟锰赶紧道歉。

　　「还好，只要不再见到光、稍微过段时间就好了……倒是你以后再记不住你
妻子的习性的话，那她可要把你也变成吸血鬼亲身体验一下啦。」说着，蕾米趴
到孟锰的脖子上轻轻舔了一口，后者顿时掉了一地的鸡皮疙瘩。

　　「这、这就免了吧，刚刚只是不小心，不小心而已。」我还想继续飞战斗机
呢，在同温层上被太阳晒死那该多丢人现眼啊，孟锰心想。「话说，你们吸血鬼
到底怕的是太阳直射还是什么，阴天可以出门吗，晚上可以晒月亮吗？月光也算
是太阳光来着。」

　　「可以的，只要不被太阳直接照到，阴天和月光都没事的。」蕾米莉亚说道。

　　「那除了这个，你还有啥害怕的东西？十字架、大蒜？」

　　「对，还有流动的水，所以一会儿你给我洗澡的时候可要温柔点啊。话说回
来，你之前认识过吸血鬼吗，怎么对我们的习惯这么了解，让人觉得你现在马上
变成吸血鬼都不会有问题呢。」

　　「呃，我都是从奇幻小说里看到的，哪知道这个世界上真的有这种东西……」
孟锰的话还没说完，蕾米的小小虎牙就咬在了他的耳朵上：「你说谁是东西呢？」

　　「没有没有，你不是……」猛然意识到了自己即将脱口而出的话，孟锰赶紧
改口。「那个，我是说，我不知道这个世界上还有这么又可爱、又漂亮的小吸血
鬼，嘿嘿。」

　　「这还差不多。」蕾米笑了笑，「浴室在前面左边那个门，进去就是了。」

　　作为一个在苏联长大的孩子，孟锰童年、少年和青年的记忆总离不开家属楼
宿舍楼里瓷砖铺的公共浴室，小时候父亲带自己去工厂的澡堂洗澡的记忆还仍然
历历在目。正因为如此，当他见识到红魔馆的浴室之时，才结结实实的吃了一惊：
不比公共浴室狭窄多少的空间、精瓷制成的洁白浴缸、水面上撒着的玫瑰花瓣、
青烟袅袅的熏香，恐怕克里姆林宫里高官大佬们的私人浴室也不过如此了——用
他自己的话来说，自己就像一辆主战坦克冲进了高档轿车的维护店。不过，跟眼
前这个即将和自己一同入浴的吸血鬼小萝莉比起来，再怎么精美的浴室，也都有
些黯然失色。

　　「孟锰，来帮我脱掉衣服……」那个小萝莉趴在孟锰的耳边，只是这么温柔
绵软的一句话，就让孟锰神魂颠倒，飘飘然得如同登上了礼炮空间站，等到他回
过神来的时候，自己已经泡在了温暖的水中，小吸血鬼躺在自己的怀里，而两人
的衣服则在浴池的外面散落了一地。

　　虽然因为贤者时间的原因，即使是最亲密的肌肤接触也难以引发孟锰的欲望，
但仅仅这样拥抱着蕾米已经让他感到幸福极了。他轻轻地撩起一点水洒在蕾米莉
亚的肩膀上，水流下的声音和她细碎的呻吟声交织于一起，在孟锰听来宛如仙乐，
他不禁心想，要是自己的手再轻薄一些，蕾米又会发出怎样的声音——

　　男人的双手没入水中，滑过小女孩比丝绸更加光滑的肌肤，在她的胸前停住。
分别只用了半只手掌，孟锰就已经把蕾米那仅仅是略微隆起程度的胸部完全地盖
住了，然后他慢慢地揉搓起来，一时间简直分不清到底是在帮她清洗还是在唤起
她的欲望，或许在喘息更加娇媚了几分的蕾米莉亚看来，两者对于这样缠绵的鸳
鸯浴来说都是一个意思。

　　「那个，稍微有点小啊。」男人手上和嘴上一起调戏着小吸血鬼。

　　「哼，你的也不怎么大嘛。」她毫不示弱地在他的下身抓了一下，「吸血鬼
的身体成长得慢而已，再等五百年说不定我的比爱丽丝的还要大呢。」

　　「五百年……吗，我可有点等不起。」她这么一说，孟锰才意识到了横亘在
人类与非人类之间最大的一道鸿沟，不过马上他又想到，对于能把人类变成同类
的吸血鬼来说这并不是个多大的问题。或许这「变身」要等到退役以后了，他心
想。「倒是有种比较快的方法，你愿不愿意试试？」

　　「什么？」孟锰卖的这个关子立即勾起了蕾米的好奇心。

　　「我们生几个小吸血鬼就好啦。」

　　听到孟锰所说，蕾米莉亚摇了摇头：「不行的，吸血鬼在一定程度上来说已
经算是死了，从吸血鬼的身体里没法诞生出新的生命，新的吸血鬼只能是从人类
变来的，所以……」

　　对了，芙兰好像也这么说过来着……尽管不信仰基督教，孟锰也突然感觉自
己脑海里蹦出了一个魔鬼和一个天使。

　　魔鬼在对他说：「看，真是绝妙的设定，可以随便交配、随便在体内射精也
不用担心怀孕！」

　　而天使则在说：「作为一个女孩子没法成为母亲，永远地失去了享受天伦之
乐的机会，那该有多么痛苦啊！」

　　用力甩了甩脑袋，孟锰把吵架的这两只从自己的思绪中赶了出去。「所以，
我还是得老老实实地等上五百年喽？」

　　「嗯。」说着，蕾米在孟锰的怀中转过身来，帮孟锰搓洗身体。虽然是比人
类要强大得多的吸血鬼，但她终究也是个女孩子，与自己心爱的男人如此肌肤相
亲，手上的力量早已软得连她留在他身上的体液痕迹都难以擦掉。实际上，要不
是两人泡在水中，蕾米莉亚别说是擦掉痕迹了，连不在他身上留下更多的体液痕
迹都做不到。

　　「咦，蕾米，你……又湿了？」和小萝莉面对面靠在一起，两人最敏感的下
半身紧紧相贴，孟锰自然感觉到了那比水要略微粘稠一些的液体的存在。

　　「还不都是你害的。」蕾米说着在孟锰的胸口锤了一下，「你要给我负起责
任啊。」

　　「好好好，」孟锰在她的翅膀根揉了揉，「等我休息好了就喂饱你。」

　　「不嘛，我现在就要。」蕾米抱住孟锰的脖子晃来晃去，「我想要里边被填
得满满的，咲夜的舌头进得太浅了，不够舒服呀。」

　　好吧，这鸳鸯浴果然要变成意料之中的样子了，孟锰心里想着，把她的身子
翻过来，让她重新背对着自己，然后用一条胳膊紧紧抱住。「那我先用手指给你
弄一下吧。」

　　「嗯……也可以……」听到蕾米的应答，孟锰笑了笑，用另一只手扳过她的
俏脸，紧紧地吻住她的樱桃小嘴，然后向着里边探出舌头，与她的丁香小舌缠绕
在一起。

　　「呜……啾……嗯呜……」男人一边亲吻着小萝莉，一边抚摸着她的身体，
充满欲望的爪子顺着她的胸部一路向下，滑过平坦柔软的小腹，最后停在了幽谷
口。手指上的触觉清晰地告诉着孟锰，这个小女孩的娇嫩小穴早就已经用黏滑的
蜜液为他的侵入做好准备了。

　　不需要什么前戏，或者说前戏早就已经完成了，孟锰的手指缓缓没入蕾米又
窄又紧的蜜穴当中。粗糙带些角质的皮肤摩擦着脆弱的粘膜，混杂着轻微疼痛的
快感让孟锰怀中的小萝莉颤抖起来，婉转的呻吟从被男人封住的嘴唇缝隙中传出，
而这颤抖和呻吟又随着男人手指的抠动而更加的激烈了。

　　「唔，蕾米，这才第一根手指呢，你就有点受不了的样子，那我还是不要再
放一根进去啦。」长吻结束，擦去连着两人唇间的银丝，孟锰冲着娇喘吁吁的蕾
米调笑道。

　　「别，别这么坏……给我……再给我一根……」显然蕾米莉亚也知道他是在
调戏自己，不过她也没什么办法，毕竟是自己主动想要的，事到如今也只有更主
动一点——在嘴上恳求的同时，她迫不及待地扭动起纤腰，让蜜穴与手指摩擦得
多一些。

　　「好，既然你这么说了，那我就……」说着，孟锰就慢慢地把第二根手指伸
入蕾米的下身，层层叠叠的柔嫩立刻像久等了一般缠绕上来，紧紧地将侵入之物
吸住不再放开，而在这紧夹之下、孟锰做任何细微动作的结果，都是给蕾米带去
大量的快感。可惜上次自己的肉棒在满足她之前已经被芙兰给折腾得有点麻木了，
孟锰心想，下一次一定要在最好的状态下认真品尝与蕾米那绝美名器交合的滋味
才行。

　　虽然两根指头比起孟锰的分身来说还是要小那么一圈，但是对于小萝莉的蜜
穴来说已经足够粗大了，特别是在这两根手指还一点都不安分、像黄鳝一样乱窜
的情况下，幽谷当中的快感跟正经的合欢相比并没有打多少折扣。「啊……嗯，
好舒服……孟锰，让、让我高潮……」

　　「那你可得准备好喽，蕾米。」听到了她的请求，孟锰的手上不再胡乱动作，
而是缓缓地在小穴当中摸索，直到触碰到了那一块与其他地方触感不同的软肉为
止。然后，他的另一只抱着蕾米的手也放下来，按在了她的小腹上，手掌按下、
手指抬起，把那最能带给女孩子甜美的一点夹在中间。几乎是立刻，蕾米莉亚的
酥媚叫声就充斥了整间浴室，娇小的身体抖得像触电一般，在浴缸当中带起一圈
一圈的水波，把玫瑰花瓣向着浴缸的边缘推去，露出水下那正受着快乐「折磨」
的萝莉身躯。

　　在孟锰对敏感点的攻击下，蕾米的精关只坚持了不到半分钟就失陷了。感觉
到蜜穴当中的变化，孟锰知道这只小吸血鬼即将高潮绝顶，他加紧在那一点上扣
了几下，让她一去不返地直冲向快感的顶峰，之后他就拔出了指头，用手牢牢地
盖住蕾米的外阴，不让一丝爱液能够流淌出来。

　　「哎，怎、怎么……啊……啊啊啊……！」孟锰停手的时候，尽管蕾米已经
在高潮的路上无法回头了，她的神智倒还是稍微清醒了一些。似乎是害怕没有男
人的玩弄自己无法绝顶，她赶忙探出手去想要抚弄自己的下身，但孟锰覆在她幽
谷口的手把她挡了回去。紧接着，高潮就袭击了蕾米的身子。

　　剧烈抽搐着的蜜穴将阴精喷出，男人的手掌却把那些甜蜜的蕾米汁封住，无
法痛快泄身的那种胀满的感觉叠加在高潮的快感之上，几乎要让吸血鬼小萝莉发
疯了。她的两条美腿拼命地蹬着，一双眼睛不住地翻白，红唇一张一合地好像想
要说些什么，腰肢扭动得比刚才渴求男人插入之时还要厉害。

　　孟锰在她下身的封堵足足过了十几秒，眼看着蕾米即将要昏晕过去才放开手。
男人的手掌一松，蕾米莉亚紧绷的身子也跟着松软了下去，一股热流滑过孟锰的
指间。不过，这热流持续的时间却比孟锰的预计要长得多，显然蜜穴当中涌出的
不止是蕾米的爱液——过了好一会儿他才意识到，自己竟然将这只小吸血鬼折腾
得失禁了。

　　「讨厌！讨厌！你真讨厌！」五分钟后，耷拉着翅膀浑身湿透的蕾米莉亚伏
在孟锰的背上用粉拳拼命锤着他，而孟锰则俯身站在浴缸前面，苦笑着摆弄水龙
头、用手去试水温，在两人的脚边散落着一地湿乎乎的玫瑰花瓣。

　　「喂，我说，孟锰，这种玩法你从哪里学来的啊，」不知道是不是因为被人
类搞得失禁有些丢吸血鬼，蕾米似乎有点生气，只是再怎么气愤的语句，用刚高
潮过后的绵软声音说出来，都变成了情人间的戏言。「是不是爱丽丝教给你、让
你用这种方法来教训我的？」

　　「哪能啊，这是我以前看小黄文的时候见过的，今天想起来了就试试，没想
到效果还不错——你说呢？」

　　「你还有脸问我？」说着，蕾米揪住了孟锰的耳朵，「信不信，信不信我现
在就把你吸成人干？」

　　「比起被吸成人干，我更愿意被你榨成人干——」孟锰话音未落，就感觉自
己耳朵的扭转角度增加了九十度。「啊，我错了我错了……」

　　「哼，嘴上说得好听，就是不知道真到了床上你还愿不愿意。」蕾米凑到孟
锰耳边说道，「听着，我要你把你知道的玩法挨个在我的身上试一遍，我不喜欢
的玩法你以后绝对绝对不可以再用到我的身上，不然我就把你变成吸血鬼，然后
绑在太阳下面把你晒死，明白了吗？」

　　「明白，明白。」比起惩罚这更像是奖励啊，这个「斯卡雷特家」的罚则真
是香艳极了，孟锰一边点头一边心想。

　　忙活了半天，孟锰总算把浴缸里的水换过、调好温度，两人钻进浴缸在水中
老老实实地洗干净了身子，直到出浴为止再也没出过什么干柴烈火之事。沐浴已
毕，孟锰先是帮蕾米莉亚擦过身子穿好衣服，然后是自己——爱丽丝给自己的那
套衣服大概是被咲夜洗过了，现在正整整齐齐地叠在浴室一角的梳妆台上，旁边
则是前几天孟锰和爱丽丝模进红魔馆时自己身上带的装备，用得只剩一个的人偶
手榴弹，还有……

　　「咦，这是什么？」

　　「这个是我们飞行员的手台，哦，也就是手持的无线电。无线电你知道吧，
一旦我们出事故了，就得通过这个联系救援和通知位置什么的，虽然现在看来，
这玩意并不怎么管用就是了。」说着，孟锰随手拿起那个带着天线的黑盒子，拨
开了一个开关，有一个红灯立刻亮起。「喏，你看，完全没有——」

　　信号两字还没来得及脱口而出，扬声器里传出的讲话声就截断了孟锰的话语，
吓了蕾米莉亚一跳，也吓了孟锰一大跳——本来毫不期待无线电中能收到什么东
西的他，受到的惊吓反而比蕾米更大一些。两人连忙支棱起耳朵，仔细听那乘着
电波而来的话音。

　　「怎么是俄语？」才听了两个字，蕾米就叹了口气，转头看向孟锰，「他们
说什么啦？哎，别发呆啊，我问你呢！」

　　孟锰根本没能听见蕾米的问话，无线电中传来的短短几十个字已然在他的脑
海中开启了单曲循环，让他一时间有些愣神。这时，扬声器里又重复传来了刚才
的声音：

　　「喂，有谁在这个频率上吗？我是导航鹰- ０１，我们迷失了航向，宣布燃
料紧急情况，请求地面雷达引导降落！喂，喂……」

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　「喂，有谁在这个频率上吗？我是导航鹰- ０１，我们迷失了航向，宣布燃
料紧急情况，请求地面雷达引导降落！喂，喂……」

　　一个多月之前，苏联空军司令部的一纸调令，把孟锰从东欧边境不远万里地
召回到哈巴罗夫斯克，高空作战实验中队的一个实验基地。在那里，孟锰拿到了
一架全新的技术验证机，以及一个全新的呼号：银鹰- ０３。

　　因为「高空」「作战」「实验中队」三个词的首字母连在一起和「鹰」的读
音几乎相差无几，再加上作战飞机总是让人联想到凶猛的老鹰，「鹰」也就成了
中队中每个飞行员的代号：金鹰、银鹰、铜鹰分别代表新型航空技术和战术的不
同开发阶段，而为他们提供空中管制和导航的预警机分队，则代号「导航鹰」。

　　导航鹰- ０１，这个代号孟锰再熟悉不过了，在短短一个月中进行的五次任
务和演习里，导航鹰- ０１总是坐镇蓝天，有时是为他们提供情报、引导攻击，
有时却站在假想敌一边，把蓝军的拦截机准确地送到他们的航线上——虽然是螺
旋桨飞机改装的小型预警机，但除了雷达范围比喷气式的预警机小一圈以外，它
的表现几乎不打折扣，无论是哪种情况，它的指引总是精准无误，这让孟锰对它
是又爱又恨。

　　可是，如今这只名叫导航的战鹰却因为迷航而呼救。

　　「喂！有谁能听到我吗？导航鹰- ０１请求地面雷达引导降落，我们只有几
分钟的燃料了！求救，求救！」

　　几分钟的燃油连降落时候的螺旋桨反推都不够啊！意识到了情况紧急的孟锰
从惊讶当中反应了过来，没有时间去想他们是怎么来到这里又怎么迷失方向的了，
首先得让他们活着落地再说。「导航鹰- ０１，我是银鹰- ０３，我听到你们了，
能帮上什么忙不？」

　　没有回应。不过孟锰稍微转念一想便明白了，深处红魔馆的建筑当中，小小
手持无线电的发射功率根本不够，只有机载无线电的强度才能穿透层层叠叠的墙
壁——得找到空旷的地方才行！「蕾米，快带我去天台！」

　　「啊？出什么事啦？」完全不懂俄语的蕾米莉亚被弄得一头雾水，她只能从
孟锰的表情看出有急迫的事情发生了。尽管她的身子尚在余韵当中有些使不上力，
她还是拉着孟锰，用最快的速度往天台跑去。

　　时值正午，秋日当头，万里长空如碧，天上一丝云彩也无。冲出楼梯间来到
阳光下的孟锰，一时间有点睁不开眼，他赶紧用手挡住阳光、朝声音的方向眺望。
视野失焦又重新聚焦，即使现在的能见度接近无限远，他仍然还是费了一番功夫
才看到了西方远处蓝天之下、树林之上的那个小黑点。

　　「导航鹰- ０１，我是银鹰- ０３、孟锰，能听到我说话吗？」

　　下一秒钟，无线电扬声器里传出的响亮一声「我操」让孟锰跳出了逼近世界
纪录的跳高成绩。「孟锰，你还活着？你现在在哪？你的信号怎么这么弱，我都
几乎听不见啦。」

　　「回头再说，阔日杜布，你那边情况怎么样？」

　　「嗨，别提啦，一个多小时之前我们冲到积雨云里边去了，结果出来一看，
什么信号都没了！基地塔台、导航信标、卫星定位，什么都没了！连给我们护航
的战斗机都不知道哪去了！然后我们下降到三千米找地标，可是下边的地形完全
跟地图对不上号，我们就绕圈子……」

　　孟锰越听越惊，自己前些天就是这么坠入这个名叫幻想乡的乐园的！「好了，
我知道了，我和你一样，你快先准备迫降吧。」

　　「什么叫和我一样，难不成你也……靠，我的油量表没有读数了，谢尔盖，
你那边呢？」

　　「我这里也是，左右机翼油箱全部显示零，机长，要不要做Ｆ３检查单？」

　　「要，我来飞，你操作，还有通知一下后面的……」

　　通讯骤然中断，孟锰知道，从现在开始，他们必须以每分钟五百米的速度下
降，否则他们将立刻失速、像一块石头一样坠落地面；而就算他们平稳地降落，
在触地时也有将近两百千米时速，再加上引擎停转导致的刹车力道不足和反向推
力无法使用，以及野外迫降的糟糕地面条件，这意味着他们几乎必须毁机着陆。

　　令孟锰稍稍安心了一些的是，通信的中断是暂时的，高空之上的飞行员调整
了螺旋桨，本来应当推动飞机的引擎变成了由飞机推动的发电机，关键的仪表和
设备又恢复了工作。「喂，孟锰，通讯检查，怎么样？」

　　「勉强能听见，」信号质量下降了不少，孟锰猜测是他们关掉了大功率的发
射器、只留下小功率的，不过发动机的噪音倒不再是问题了。「现在你们那边什
么情况？」

　　「你想知道什么情况？空速五百三十千，高度两千八，下降率七点九，加上
现在陪你拉呱和找方向调姿势的预算还能飞三十公里，然后还没找着合适的迫降
位置，还有啥没说到的吗？」

　　「那，我这能帮上什么忙不？」

　　「要不你现在拎着油桶飞过来给我们满上？谢尔盖，我看左边你帮我看着点
右边，咱找个能降得漂亮点的地方——怎么全特么是树林子，这是飞到大兴安岭
来了吧？」

　　「好，机长，我正在找……有了，前面右边两点，那有块黄色的平地，是向
日葵田之类的，应该可以。」

　　一听到向日葵三个字，孟锰差点就打破了他刚刚创造的跳高个人记录，无线
电里，阔日杜布才说了半个字就被孟锰吼了回去。「那里不行！你们找别处吧！」

　　「啊？」副驾驶谢尔盖愣了一下，「为啥啊？」

　　因为那里有一只会把迫降在那边的飞行员抓去先奸后杀的大花妖？要不是我
经历了前半截「先奸」的那部分，这话说出来我自己都不相信，孟锰心想。「那
边太远了，我没办法接应你们，能尽量靠过来点吗？」

　　「接应？你是说有救援队？那敢情好，」阔日杜布的兴奋劲儿好像也被调制
在无线电波里了，「要不你在你旁边找个地方？」

　　他这么一说，孟锰才想起来自己光往天上看了，根本就没观察周围的情况，
他赶忙三步并作两步冲到天台边缘向四周张望过去。上次和蕾米芙兰在天台上被
爱丽丝抓包的时候是黑灯瞎火的深夜，这次在阳光下，红魔馆四周的风光尽数映
入孟锰的眼中——前方是一个极大的湖，背后是一座极高的山，湖的水面和山的
顶端都笼罩在缥缈的雾气里，而雾气当中，隐隐约约可以看到湖对岸的村庄农田
和山顶的一些什么建筑，在村庄的后面则是阔日杜布所说的无边无际的森林。

　　「好吧，阔日杜布，我有一个地方给你。」孟锰说着伸出手臂竖起大拇指，
视线穿过指尖、湖面和农田，直到与天空中那个黑点相交。「这边有大概，嗯，
两公里的空旷地可以用，不过只有一半是地面，另一半是水面……所以你得准备
好游泳圈救生衣什么的，你现在朝我直飞过来的话，我就在水面的另一头，你看
怎么样？」

　　「好，所以说你在哪啊？快给个方位，我们的高度预算快用完啦。」

　　阔日杜布这么一说，孟锰总感觉怪怪的，他心念数转之下才明白那违和感来
自于哪里。「咦，话说你不是预警机吗？直接无线电测向就可以了啊！」真不知
道他们是开了个假预警机还是我用了个假电台，孟锰心想。

　　「孟锰你智商呢，我这连姿态仪的电都快不够了还测向，测你个大头鬼，赶
紧打个信号弹看看。」阔日杜布一句话就把孟锰噎了回去。

　　飞行员的生存套件里是有五发信号弹没错，它们现在就别在孟锰的腰间也没
错，但是，首先发射器——九毫米手枪就不在孟锰的手上，估计是爱丽丝在拿着；
其次，这种小型的信号弹能不能在大白天让几十公里以外的人看见还是个问题。
「好吧，你们先朝正东边飞，信号我先想办法。」孟锰说道。

　　「好嘞，零- 九- 零走起！」阔日杜布应道。

　　行了，现在轮到我来开球了，孟锰把无线电插回腰带上心想。几乎空着手的
自己该怎么把这个信号发射出去呢？他环顾四周想要找找有什么能帮上忙的物事，
但红魔馆的天台上干干净净，就连前天自己和吸血鬼姐妹躺着的躺椅都被收走了，
四下所见只有红砖的地板和墙壁，以及……藏在墙壁阴影中、探出半个脑袋偷偷
望着他的那个小女孩。

　　「蕾米！蕾米！」看到连滚带爬朝她跑来的孟锰，女孩的小嘴一撅，抱起胳
膊转过身去，只给男人留下一个背影和扑扇着的蝙蝠翅膀。「现在想起我来啦？」

　　不过，男人并没有让她稍微傲娇哪怕一小会，他抓住了她的肩膀，把她像一
个阀门一样拧过了一百八十度。「不是，蕾米，有脾气等等再发，这事完了你随
便怎么都行，现在我有紧急的情况，只有你能帮我了。」

　　男人焦急而严肃的脸色把蕾米吓了一跳，她仰头望向孟锰，惊讶道：「怎、
怎么啦，出什么事啦？」

　　一边说一边组织语言，孟锰把导航鹰面临的危机尽可能简练地告诉了蕾米。
「……所以，我得让他们对准我这个方向，不然一旦他们飞歪了就再也没有机会
了。你能用你的……魔法？……给他们做一个目标吗？」

　　「简练」的描述也意味着「充满了航空术语」，蕾米听得似懂非懂，但是她
毕竟是好几百年的老妖怪，孟锰所说一切的中心思想她还是明白了。「行！」她
应道。

　　一个血红色的球体在小萝莉的手中凭空凝聚成形，球体当中有暗红色的纹路
游动，看上去邪恶极了，不过在孟锰看来，它发出的可是救人一命的圣光。接下
来，吸血鬼女孩将它用力掷向空中，于是它就朝着天上直升上去，变成一个小点
消失在孟锰的视野当中。

　　「哇哦，蕾米，那是什么？」孟锰的话音未落，从天而降的一波气浪把毫无
防备的他掀翻在地，惹得蕾米咯咯娇笑个不停。「哈哈哈，快起来，看天上！」
她说着伸手把孟锰从地上拉起。这小家伙故意的吧，孟锰心想。

　　天空中，红球绽放成了一滴巨大、鲜红的血滴，无数的脉管一般的血色线丝
从血滴出发向四周扩散，绵延上百米，织成了蛛网一般的图案，即使在数十公里
外也清晰可见。如此异像让远处村庄的居民骚动起来，而孟锰的无线电中，阔日
杜布震惊的话语是又响亮又清楚。「我靠！那玩意儿是啥？是你搞的？」

　　「是，是……算是吧，朝着它飞就对了。」孟锰看了一眼蕾米莉亚，结结巴
巴地说道。

　　「妖气冲天啊。修正方向到一- 零- 四，进近的时候再联系，导航鹰- ０１
结束。」

　　通话暂时完成了，但孟锰的任务并没有结束，他知道自己必须在岸上做好准
备，万一阔日杜布他们入水后出了什么事情，自己可以及时拉他们一把。「蕾米，
快带我下去到湖边。」

　　蕾米莉亚点了点头，小手抓住孟锰的衣袖，两人顺着来时的楼梯一路快跑而
去。

　　尽管有着红魔馆的主人带路，两人还是足足花了三分钟从天台下到一层，孟
锰很想知道红魔馆到底是哪个建筑师的杰作，以及他究竟是怎么把比迷宫还要曲
折复杂的通道塞进这个看上去一点都不大的洋馆的。等到两人奔出大门时，导航
鹰的身影早已出现在了远处森林的树梢之上，引擎停转的飞机没有发出一点声音，
宛如一个银色的幽灵，这幽灵正向着红魔馆的方向压迫过来。

　　「……回答！」才刚一踏出红魔馆的屋门，孟锰的无线电就响起来了。一定
是刚才信号被屏蔽了，他们一直在试图呼叫我，孟锰心想。「阔日杜布，我还在。」

　　「靠，吓我一跳，我还以为，我还以为你死啦。」随着距离的接近，无线电
信号越来越清晰，孟锰甚至听出了他话语中十分不明显的一丝悲鸣。「我们一分
钟后降落，已经目视接触着陆场——这是谁家的别墅啊，真漂亮——现在高度正
合适，就是速度有点太高，正在想办法。谢尔盖，襟翼二十五，放起落架。」

　　「二十五，好了，起落架锁定，三个绿灯。」

　　速度到底是有点高还是太高？孟锰抬头看去，但是根本无法判断直冲过来的
飞机的速度。不管是怎么个高法，自己都帮不上忙了，在着陆之前都只能靠他们
自己了，孟锰一边心里想着，一边加快步伐往红魔馆大门跑去，在他的背上，小
吸血鬼紧紧抱着一把阳伞，将自己隐藏在阴影当中，从伞的边缘下投出视线，盯
着空中的金属大鸟。

　　「大小姐，家……家主大人，中午好。」前几天在晚宴上见到的那个中国女
孩，此时正站在红魔馆的大门边，见到两人她赶忙打了招呼。

　　「嗯。」蕾米莉亚心不在焉地应了一声，而孟锰则根本没时间应答，他的全
部注意力都集中到了导航鹰的身上。「阔日杜布，放起落架管用不？」

　　「不行，速度减不下去，」阔日杜布的声音直到此时才开始慌张起来，「现
在二百三十千米还在增加，我可能得做个危险的动作了，不然要不就撞山要不就
撞别墅——你没在别墅里边吧？」

　　要是再有几百米的高度，或许导航鹰还能盘旋一圈减慢速度，但此刻起落架
几乎擦在树梢的导航鹰已经没有别的选择了。「没在，你飞你的！」孟锰赶紧给
他灌下一整瓶定心丸。至于芙兰和咲夜她们……非人类的力量应该不会害怕这种
撞击吧，他这么安慰自己道。

　　「那行，看好喽——」随着阔日杜布的笑声，导航鹰的机翼开始偏转，机头
也不再指向飞行的方向，而是错开了一个角度，孟锰立刻就知道他想干什么了。
倾斜着滑翔的飞机将机身朝向迎面吹来的气流，增加的横截面提供了强得多的空
气阻力，即使是在下降中也让飞机的速度减慢了一大截。但是，这样一来，在触
水的时候，飞机要么一侧机翼先进入水面、被不均匀的阻力撕成碎片，要么一头
扎下，让两个飞行员直接以一两百公里的速度撞进水中，在这种速度下水的硬度
几乎要超过钢铁，显然他们将面临巨大的生命危险。

　　当然，两个飞行员对此也是十分清楚，被打到了最大角度的副翼和方向舵都
标志着机组在最后时刻尝试改平飞机的努力，只是，时间已经不够了。机翼尚未
入水，它带起的空气就已经在水面上留下了一道长长的白色划痕，一秒钟之后，
它的尖端没入了划痕当中，顿时强大的阻力把飞机向着左边扯去。此时，就连对
飞行器一窍不通的蕾米和美铃也发觉情况不对，在她们的惊呼声中，导航鹰消失
在了它激起的比红魔馆还要高的水雾里。

　　把蕾米抱在怀中，用自己的身体为她挡住来袭的雨点，直到水幕消散，孟锰
才回头往湖中看去。正如同他所担心的，导航鹰已经化成了一堆漂浮的和半沉的
零件，随着水波四散开来，他试图辨认那些碎片，但只认出了半个螺旋桨发动机
和盘子一样的雷达天线罩，以及……勉强浮在水面上的半个驾驶舱。

　　「这，孟锰，他们……还活着吗？」

　　「不知道，不过要是我不去帮一把，他们就算活着也要死了。」孟锰说着就
脱下了自己的外套，放到蕾米莉亚手中。

　　「哎，等下，我可以替你……」小吸血鬼被孟锰的意图吓了一跳，她想要出
言劝阻，但孟锰截住了她的话语。「大白天的在水里救人对吸血鬼来说很难吧？」

　　「是，可是，雾之湖的水……」蕾米的话才说到一半，男人转身就向着湖跑
去，在岸边纵身一跃跳入了水中。「……很冷很冷啊……」

　　在孟锰的中学年代，他的父亲经常在晚秋初冬之时，趁着河水尚未封冻，带
着他去河边游泳。最初他很不情愿地被老爸硬拽过来，还因为不适应只有个位数
温度的水，发生过好几次需要老爸来救的危险。不过随着体力的增长和对水温的
适应，他慢慢地开始能游了，从两三分钟到二十分钟，从一百米到一公里，他甚
至还和爸爸在一次回乡的时候与阿穆尔河对面的中国少年们比了一赛（听说他们
管这条河叫黑龙江），虽说是没能拿到第一，但名次也相当不错。

　　然而这次，在雾之湖的水中，孟锰又回想起了最初接触冬泳时的那种恐惧—
—在幻想乡的气温尚有近二十度的秋天，这雾之湖的温度居然接近了冰点！明媚
的太阳似乎根本无法加热湖水，要不是每次上浮换气时都能感受到阳光带来的些
许温暖，孟锰简直要怀疑这头顶上的是个假太阳。寒冷的气息不断往孟锰的体内
侵彻，他只能尽快游动、让身体产生更多热量，免得落得个肢体冻僵活活淹死的
下场。不过，游得越快，水也就越快地带走孟锰身体的温度，他知道自己没有多
少时间能泡在水里了。

　　短短两百米的距离，孟锰却感觉自己游了一辈子。好不容易爬上导航鹰驾驶
舱的外壳、扒到挡风玻璃上，孟锰向着里边看去，几乎是立刻，他和阔日杜布的
视线交汇在了一起。半个身子都没在水中的阔日杜布先是一愣，然后露出了狂喜
的表情，他拼命地喊着什么，可是隔着玻璃孟锰根本听不见，看到孟锰摇摇头、
手指耳朵，他又拼命地举起手臂握紧拳头在空中晃动着——现在孟锰知道了，他
们一定遇上了什么麻烦。他毫不犹豫地重新跳进水里，在刺骨的冰寒中哆哆嗦嗦
地摸索驾驶舱的门。

　　可能是在撞击中门框发生了变形，孟锰拉了好几次都没能把舱门拉开，不过
很快他就在附近发现了机身外壳的一个破口，大小正好能通过一个人，他赶忙用
力扒住缺口的边缘把自己塞进了这架支离破碎即将沉没的飞机。

　　小心翼翼地避开水中四处乱漂的断线、碎片和零件，孟锰浮上了驾驶舱的水
面，还没来得及喘口气，两只粗壮的手臂就把他的胳膊紧紧抓住用力提起。「哈，
孟锰，有你在这真好！——这水真特么凉，你比这水还凉，你没事吧？」

　　「我，啊啊啊，我没事，你、你们，有事？」孟锰拼命忍住牙齿打架的冲动
说道。

　　「安全带卡死了，我俩都是。还有你看见后边有人了吗？」阔日杜布说着拽
了拽自己肩膀上的两条黑带子。

　　他这么一说，孟锰才想起来，自己游进来的时候确实隐约看到了一双腿，
「有、有、好像。谁？几、几个？」一边说着，孟锰一边爬上阔日杜布的座位，
脚踩在他的肚子上安全带卡扣的位置，用僵硬的手指抓紧带子，然后身子猛地向
后一仰。变形的卡扣啪的一声断成两截。

　　「太平洋舰队司令，就他一个。」阔日杜布刚一说完，两只脚分别踏在两个
飞行员身上的孟锰就愣在了原地。一秒钟以后，他大骂了一声，又回头跳进了水
中，阔日杜布则接替了孟锰，爬到谢尔盖身上扯断了安全带，然后获救的两人开
始拆卸挡风玻璃，而在后面的机舱里，孟锰奋力在冰水的侵袭中寻找舰队司令的
踪迹。还好，狭窄机舱中的一个大活人就算是在水下也十分显眼，他在一台机箱
上用力蹬了一下，冲过去一把抱住那人的腿。

　　再次浮上水面时，要不是孟锰已经被冻得几乎失去了所有气力，他真想臭骂
这个司令一顿——不知道怎么回事，他竟然在机舱当中就给救生衣充了气，飞机
一入水，救生衣立刻就变成了杀生衣，此时的他被浮力顶在舱壁上，头顶只剩下
几十厘米高的空气，眼看就要溺死在水中。

　　无视了舰队司令看到有人来救时兴高采烈的表情，孟锰换了一口气，重新潜
入水下，解开了他的救生衣，把他用力拽进水中，然后冲着驾驶舱的方向一脚踢
在他的屁股上，于是舰队司令就挣扎着往阔日杜布那边漂过去。

　　恐怕这是苏联军队有史以来第一次有少校踢到了上将的屁股吧，孟锰一边在
心里偷乐一边往回游去。然而，就在这时，异变突起——驾驶舱中的两人拆除了
玻璃，导致了机舱气密结构的破坏，就像在倒扣水中的空杯子底上打了个洞一样，
大量的水瞬间涌入舱室，残破的机身吱嘎作响、快速下沉。猝不及防之下，孟锰
的脑袋狠狠撞在机舱壁上，顿时眼冒金星天旋地转。

　　得赶紧离开这儿！心里虽然这么想，可是孟锰立刻就惊恐地发现，自己的四
肢被冻得完全麻木、已经不再听从大脑的指挥了。在寒冷情况下优先停止肢体血
液供应本是大自然设计用来保命的机制，此时这机制却要取走孟锰的性命，正如
同提前充气的救生衣一般。

　　短短几米之外的水面就像是远隔数万光年的星河一样无法到达，孟锰的气息
即将耗尽，呼吸的本能冲动越来越强烈，最后终于压过了理智的抑制，将冰冷的
湖水吸进了喉咙，肺部剧烈痉挛起来。

　　快速模糊消散的神志中，孟锰最后的印象，是什么东西突然把铁棺材一般的
机舱切割得四分五裂。来不及感到惊讶或者喜悦，缺氧的大脑停止了思考，孟锰
的意识陷入了无尽的黑暗。

　　无尽的黑暗中，有什么单调的声音响起，与孟锰的心跳同步，一下一下地敲
打着孟锰的脑袋，紧接着，像是撕开头颅一般剧烈的疼痛袭击了他，他想要大喊
却无法出声，他想要挣扎却无法动弹，只有仿佛远在天边的人声断断续续地传进
孟锰的耳朵。

　　「……还好吗……医生……」

　　「……时间太久了……损伤……不一定……」

　　「……求……救……」

　　「……尽力……可能……不过来……」

　　仅仅以最低功率工作的思维根本不能理解这些词句的意思，没过多久孟锰就
又昏睡过去。

　　这一睡不知道过了多久，孟锰只知道自己睁开眼的时候，面前的一扇窗子外，
皎洁的明月将淡淡银光投射在自己身上。虽然头还是像爆炸了一般的疼，身子还
是像冻僵了一般的麻木，至少他能略微的移动眼球和活动手指了。他环顾四周，
是白色的天花板以及白色的墙壁，自己的床边有个架子，架子上摆着一些监护仪
之类的医疗设备，另外在视野的两端有一些其他的东西，但是因为没法转动脑袋
而无法看清。这时，他发觉自己呼出的气被什么东西挡了回来，可能是个面罩，
孟锰心想，我这是在医院里吗？

　　他又用力捏了捏手指，只感觉手中正握着一个又柔软又温暖又纤细的物事。
这是……女孩子的手？他拼命抬起一点脑袋，用眼底的余光望去，看到了伏在床
尾熟睡着的那个金发少女。难道自己在病床上是由她来照顾的吗？等下，她是谁
来着？

　　刚刚重新启动的脑子费力地运转着，孟锰拼命想了好几分钟才想起来爱丽丝
和跟爱丽丝有关的一切。

　　「爱丽丝！爱丽丝……」他想要呼唤她的名字，可是干燥的喉咙只能发出生
锈零件摩擦般的微弱声音；他又捏了捏她的手，僵硬的手指也使不出多少力气，
人偶师少女仍然睡得香甜。算了，还是不打扰她吧，这么难受的姿势都能睡得这
么熟，怕不是辛苦她了，孟锰心想。

　　身子没法移动，爱丽丝又在睡觉，百无聊赖的孟锰只好回忆自己昏过去之前
的那一地鸡毛。如果说自己因为迷航而坠机是自己犯了什么错误，那么有着先进
的无线电和雷达设备的预警机，由两个飞行员操纵着，在战斗机的护送下还能掉
进这幻想乡，人和飞机的因素就都被排除了。接着，孟锰就想起阔日杜布在一开
始说的，导航鹰飞进了积雨云当中，丢失了航向和导航信号，几乎一模一样的经
历让他不禁怀疑是那坨积雨云在作怪。它该不会是小说里写到过的「通向异世界
的大门」之类的吧，孟锰心想。

　　在这之后的第二个问题，就是苏联太平洋舰队司令。先不说海军的指挥官为
什么会在空军的飞机上，单单是他的座机在苏日边境地区失踪，就足以成为一场
战争的导火线了。更糟糕的是，从这里的人们和妖怪们的语言来看，幻想乡似乎
就位于日本的境内，万一阔日杜布和司令他们被日本自卫队抢先发现……不过，
这个充满着魔法的异世界如果能被外界发现，那早就应该被捅出去了，或许有什
么屏障把两个世界给隔离开了？

　　正当孟锰琢磨着隔离两个世界的屏障的时候，在他的面前，隔离着屋里和屋
外的屏障——窗子，被哐的一声撞开了。孟锰一惊，定睛看去，只见一个长着大
大蝙蝠翅膀的小小女孩蹲坐在窗沿上，两人的目光碰撞在一起。从表情上来看，
小女孩受到的惊吓一点也不比孟锰小，她愣在那里好几秒钟之后，才明白到底发
生了什么事。

　　「孟锰！你醒啦！」震惊转变为狂喜的瞬间，吸血鬼萝莉张开翅膀向着孟锰
飞扑过去，准确地降落在他的身上，两只小手紧紧抱住他的脖子，好像要把自己
给压进男人的身子一样。

　　要是在平时，女孩子主动的投怀送抱，那是相当的福利，不过对于刚刚侥幸
苟得一命的孟锰来说，这福利差点没把他重新送回三途河边去。虽然蕾米的身子
小巧轻盈，但从高处跃起一扑，冲击力可一点不小，孟锰感觉自己的心脏都快被
撞破了，更别说还有两条纤细却有着非人力量的胳臂，紧紧地勒在自己的脖子上，
那窒息的感觉正如同自己被关在水下的飞机残骸当中一般。

　　我又要死一次了！孟锰的脑海中只剩下了这个念头。他想推开她，但身子根
本动弹不得，他想叫她赶紧闪开，却也只能发出含混不清的呜呜声。幸好两人闹
出的动静和监护仪器的报警惊醒了就睡在床边的爱丽丝，不然孟锰的性命究竟能
否保全，可就值得商榷了。

　　「蕾米莉亚！给我让开！」一声断喝之后，附着在男人身上的小吸血鬼，像
一只小猫一样被拎着后颈提了起来。头晕目眩的孟锰喘了两口气，视野清晰起来
时，就看见爱丽丝闪着水光的双眼凝视着自己，略微颤抖的双手缓缓抚上自己的
脸颊。「孟锰，你……还好吧。」

　　最起码我还剩了条小命，孟锰心里说道，他眨了眨眼睛以示回应。

　　「我、我……对了，我去找永琳医生！」大概是为了掩饰过于激动而什么都
说不出来的尴尬——孟锰猜想道，爱丽丝留下一句话就扭头跑开了，孟锰和趴上
他床边的蕾米大眼瞪小眼。

　　我睡了多久了？孟锰刚在心中问出这个问题，蕾米就开口说了，好像她听见
了他的想法一般。「你都昏过去整整一个星期了，永琳说要是时间再长的话，你
就可能永远都醒不过来，可、可把我们担心死啦……」

　　永琳？这个名字听得好耳熟啊，孟锰一边心想一边继续听蕾米说话。「……
她让我们随时看着你，一旦你醒了要马上去叫她过来，我就和爱丽丝轮流陪着你，
她白天、我晚上。对了，永琳还说如果今晚你还不行的话，就让我们准备……准
备……」

　　听到蕾米话语里夹带的微微哭腔，孟锰想都不用想，也知道永琳到底让她们
准备什么了。「……总之，你醒过来就好，明天晚上我带芙兰过来看你，她比我
们两个都要更担心你呢……」

　　蕾米莉亚的话音刚落，房间里的灯被猛地打开了，明晃晃的白光刺得孟锰赶
紧闭上了眼。逐渐靠近的脚步声告诉孟锰，有两个人正朝着他的床边走来，他小
心翼翼地把眼皮睁开一条缝，往声音的方向看去。其中一个脚步声的主人自然是
爱丽丝没错，而另一个应该就是那永琳医生吧。……这种大红大蓝还画着星座一
样白点白线的衣服怎么看也不像是医生穿的吧？孟锰在心里吐槽道。

　　稍微适应了一下屋里的灯光，孟锰把眼睛完全睁开了。永琳手拿着一个蓝色
的文件夹，站在床边的监护仪器前，往文件夹的里边写着什么东西，可能是在记
录生命体征？而爱丽丝和蕾米两人都往文件夹里看去，一个探着脑袋，一个踮起
脚尖——可还是看不到。写了大概五六行字之后，永琳啪的一声合上了文件夹，
低头看向孟锰。

　　「很厉害啊，人类——孟锰。」比雾之湖的水更加清冷的声音响起，激得孟
锰浑身微微一抖。「她们把你送来的时候，你差不多已经了，我也没想到你还能
醒过来——爱丽丝，给他倒点水，我有话要问他。」

　　「噢，好。」爱丽丝忙不迭地点头。听她的口气怎么像是要审讯我啊，孟锰
心想。

　　被爱丽丝喂下了水之后——孟锰发誓那是他这辈子喝到的最甘甜的水——永
琳就坐到孟锰的床边开始「审讯」起来，只是问到的都是一些身体感觉如何之类
的问题，孟锰回答个两三句她才往文件夹里记一笔，或许这「审讯」应该改叫
「问诊」才对。

　　几分钟之后，大概是问题问完了，永琳站起身来又把文件夹重新合上。「嗯，
恢复得比我预计要好，明天你就可以下床了。爱丽丝，到时候你多陪他走走，过
个三四天就差不多能好了。」

　　虽然永琳是说给爱丽丝听的，蕾米倒也跟着爱丽丝一起把头点得跟鸡啄米似
的。「太谢谢了，永琳医生。」爱丽丝说道。

　　「没事。今晚让他好好休息，哦，之后也要让他好好休息，在出院之前不许
做房事。」永琳一边扭头往门外走一边说。

　　爱丽丝和蕾米瞬间满脸通红。孟锰也稍稍脸红了一下，不过他马上就想到还
有更重要的问题，永琳没有告诉他。「哎，医生，我的……朋友们呢？」

　　「你说阔日杜布、谢尔盖和别列茨基？」永琳停住了脚步，但没有回头，孟
锰注意到她念出名字的时候，用的是很不错的俄语，「他们的身体都还好，就是
精神上不太稳定，我已经把他们放到安全的地方了，你不用担心，过两天你好了
我会让你跟他们见面的。」

　　孟锰立刻就从委婉的说法当中提取出了有用的信息：他们被监禁起来了。
「等、等一下！」他冲着永琳的背影喊道，而后者并没有理会他的呼喊，她的身
影消失在了门外。

　　孟锰醒来之后的第一个夜晚，就这样不怎么愉快地过去了。第二天清晨的阳
光把孟锰叫醒的时候，身边已经不见了蕾米莉亚，倒是爱丽丝从床角爬到了床上，
在他左手的被子边上和衣睡得香甜。他试着活动了一下手脚，感觉到力量的慢慢
增强，于是他决定用尽量轻盈、不会惊醒爱丽丝的动作下床——成功了一半：下
床的时候爱丽丝还是被弄醒了。

　　「哎，孟锰，慢点！」爱丽丝从床上跳下，三步并作两步抢到孟锰身边，在
他的双脚触地之前扶住了他的胳膊。

　　被她搀着在房间里来回走了几圈，孟锰感到腿脚热热的有些充血，于是他放
开爱丽丝的手，自己走动起来，逐渐轻快的脚步显示着康复的良好结果。简直就
像是在适应一个新的、更完美的身体啊，他在心里说道。「哈，感觉很不错。爱
丽丝，这几天照顾我，辛苦你啦。」

　　「嗯，你没事就好。」说着爱丽丝拉起了孟锰的手，「饿了吧，想吃点什么，
你在外面的屋子等一下，我去给你做。」

　　仅仅是被爱丽丝牵着手跨出了一道门，孟锰却感觉自己跨越了足足两百年的
时光。门的里边，是闪着冷光的不锈钢药品柜、雪白的病床和仪器上花花绿绿的
曲线，无一不是现代医学的象征，而门外的房间，却是古色古香的完全木制结构，
被炉、榻榻米和木地板，墙上甚至还挂着一张浮世绘风格的山水画。这一门之隔
就是两个世界啊，孟锰在心里说道。

　　深秋时节，寒凉的秋风从窗外吹进，只穿着单衣的孟锰不由自主地哆嗦了一
下，他赶忙往被炉里边钻过去。不知是被永琳还是谁点燃的被炉此时烧得正旺，
刚把腿伸进去的孟锰就感觉到了热力，酥人的温暖从腿脚处一直上升到全身，让
他不禁想要就这么趴在桌子上再睡个回笼觉，而当他看到桌子上放着的枕头大小
的黑色公文包的时候，这个想法就更加强烈了。

　　伸手把包够到自己的脑袋下边枕着，孟锰顺手从里边抽出了一张纸，百无聊
赖地读起来。这不读还好，一读之下，孟锰的睡意瞬间被彻底驱散。虽然这些纸
张被水泡过，许多字迹都不清不楚，但仍然可读的那部分已经足够表达出整个文
件的意思了。越往下读，孟锰越是心惊，读到最后，他只感觉自己的心沉到了脚
底板。

　　「……收：苏联红军远东方面军司令、红海军太平洋舰队司令……」

　　「……外交烟幕准备完毕……彻底摧毁ＮＡＴＯ在东太平洋的军事存在……」

　　「……明斯克号战斗群、库兹涅佐夫号战斗群……轰炸吴港、横须贺港……」

　　「……千岛群岛方向……机械化猛攻……沿新干线……」

　　「……苏联空降军……突击名古屋、长崎、成田，控制机场……」

　　「……中国人民解放军……朝鲜人民军……舒川、木浦、仁川登陆……」

　　「……九月二十五日零时发动……」

　　「……预计美国支援……尼米兹战斗群，五日；小鹰战斗群，七日；企业战
斗群，九日……」