　　　　　　　　　　　　　【东方曼丽】


作者：紫戌
字数：３万（１－９）

　　（一）

　　重庆女郎东方曼丽，芳龄二十六岁，是个很干练而又透着股娇气的女人，川
南古镇上的头号美人。

　　东方曼丽自己在歌乐山有一幢独门大院的二层小别墅，买了五个女奴，大的
十八岁，小的才十四岁，依次叫做春梅、秋菊、金屏、银屏、迎春。

　　五个女奴都是她的使唤丫头，伺候她那叫尽心！她还嫌她们伺候得这不好那
不周到了，对女奴那是说打便打呀，哪里把女奴当人！那几个女奴以前连饭都吃
不饱的，可自从到了东方曼丽家以后，她一个大人，每天回到家娇气得连路都不
自己走，要个十几岁的女奴给她当马驮着她。

　　外出都要女奴用滑竿抬着。

　　这还不算呀，她在家每次屙屎撒尿，竟然叫女奴用嘴给她当便盆接着！女奴
们每天吃的是包谷面饼子红薯粥，她每晚却用牛奶洗脚！曼丽也是刚回到家，正
坐在楼上客厅的沙发里听唱片。

　　金屏和银屏两个女奴，就跪在沙发前，一人捧着东方曼丽的一只脚给舔着。

　　春梅弯腰站在沙发旁边给曼丽捏肩。

　　秋菊和迎春则跪在墙边等候。

　　徐莉的到来，使曼丽显得有些不好意思，忙踢开金屏和银屏，蹬上水晶凉鞋
站起来招呼徐莉坐。

　　金屏和银屏等曼丽一坐下，又马上捧起曼丽的脚准备继续舔。

　　曼丽挺不自然地蹬开两个女奴，有点气这两个女奴不懂事，骂道：「你两个
蠢货没见来客人了吗？先下去。」

　　两个女奴刚走到门口，东方小姐道：「你们干什么去？给少奶奶脚舔好了吗
？又想找打是不是！」

　　吓得这两个女奴忙又乖乖地跪到沙发前面，紧张地望这东方曼丽却不敢给舔
脚。

　　「曼丽小姐您别见外，您接着让她们给您舔就是。」

　　徐莉象是见怪不怪地大方道。

　　金屏和银屏赶紧捧起曼丽的脚，将水晶凉鞋麻利地脱下放好，然后伸嘴含住
脚趾给卖力地舔起来。

　　「曼丽小姐脚真美，象仙女的脚呐。」

　　徐莉道：「这些女奴到了小姐家可都享福死了，全靠小姐养活她们，给她们
吃，给她们穿呢，她们伺候伺候曼丽小姐，给曼丽小姐舔个脚也是很应该的！」

　　「呵呵，我这脚有点累了，反正她们舌头长着也就为伺候我的。她们几个服
侍我的贱丫头闻着我这脚只应该觉得香，我脚上掉下的汗腻都是她们的美味食品
呐！」

　　东方曼丽这时恢复了平常那种刁妖状态。

　　金屏和银屏这两个女奴舔得那叫投入，好象东方曼丽那脚是什么宝物，嘴深
深含住脚趾头轻柔地吮吻着，舌头伸进趾缝里有力而快速地抽吐，眼睛不时地观
察着曼丽的表情。

　　可能是有生人在场的缘故吧，两个女奴显得有点紧张，那银屏象是舌头动作
乱了点。

　　「该死的，怎么舔？舌头抽筋啦你！」

　　曼丽把脚从银屏嘴里抽出，顺势照银屏脸上就是一脚，把银屏踹翻在地。

　　银屏声都不敢吭，面无表情地忙爬起跪好，继续给曼丽舔！就好象曼丽刚才
踢的不是她。

　　「这些小贱货们都笨死了，不打就不会伺候主人！」

　　东方曼丽打起女奴来是那么自然。

　　徐莉突然发觉到东方曼丽刚才踹女奴时那一脚姿势是那么地优美！看着女奴
舔曼丽脚的那副虔诚样子，竟然观察不出没半点受罪的表情。

　　曼丽身爽心地和徐莉笑聊着，似乎女奴不存在一般。

　　其间女奴偶尔给她舔得不合她心意了，她是扬脚就踹，打起女奴是那么自然
！曼丽不时地变换坐的姿势，两个女奴嘴跟着她的脚或直或俯，头或仰或侧，不
歇气地就那么用心给舔着，累得汗顺脸往下淌，都不敢抽手擦一擦。

　　直弄了有两个来小时，曼丽才把脚从女奴嘴里抽出来。

　　「行了。」

　　曼丽用脚尖在金屏额头上点下道。

　　金屏忙从银屏手中接过曼丽另一只脚，银屏就趴到地上，金屏把曼丽的两只
脚给轻轻放在银屏背上，然后拿起曼丽脱下的高跟鞋和丝袜下楼去了。

　　两个女奴舔脚的功夫真叫到家，把曼丽的脚丫子侍弄得清清爽爽，简直比洗
的还要干净！曼丽两脚就舒服地架在银屏背上。

　　这真是双勾魂荡魄的尤物啊！脚型修长周正，爽润细嫩，这双脚搁在女奴背
上显得是那么的合适，踩在地上都会让人觉得心疼……　过了会儿，金屏端个紫
铜盆进来，盆里盛着大半的温热牛奶。

　　这时秋菊跪过来把曼丽的双脚从银屏背上轻轻地捧起，银屏朝旁边跪了跪，
稍直起身，金屏就将盆放在沙发前面。

　　秋菊将曼丽的两只脚给慢慢放入盆中，小心仔细地捏揉搓洗，金屏和银屏则
各拿根细管，插在盆里用嘴不住地吹气。

　　「咕嘟咕嘟……」

　　曼丽的脚底及脚周围弄出很多奔急的气泡，摩挲着东方曼丽双脚。

　　秋菊洗一会儿，觉得盆里牛奶不太热了，就拿个热水壶小心地沿着盆边给往
里加热水。

　　女奴们熟练的给她洗着脚，曼丽完全不用交代，自在地和徐莉说着话。

　　她所需要做的，就是女奴要有什么地方做的不如她的意了，飞起脚踹女奴。

　　秋菊把热水给加猛了点，东方曼丽不由分说抬起脚「啪啪」地照秋菊脸上便
是几脚！　「死丫头，你想烫死我啊！」

　　秋菊不敢躲闪，仰着脸让东方曼丽踹，然后一声不响地接着给洗。

　　洗着洗着，曼丽又一脚踏住了秋菊脑袋，将秋菊的脸踩入盆里，在盆底上使
劲地磕。

　　「你个死丫头！凉了你也不知道加些热水，想害我呀！」

　　牛奶顺秋菊脸上往下淌，弄得她前襟都是，她都不敢擦，继续表情平淡地给
曼丽洗着。

　　「徐莉，你可能有些看不惯我这样对待女奴，这我能理解。」

　　东方曼丽振振有辞地为她的行为解释说：「这可不是我强迫她们呀，说实在
的，这几个女奴吃我的穿我的，天经地义该伺候我，谁叫她们命贱呢？哼，不想
伺候别人，那她们有本事别让别人养活啊！」

　　「哪里，我觉得这几个女奴伺候你已挺用心的。」

　　其实徐莉在心里对曼丽让女奴们服侍的欣赏比对女奴们的同情要强烈些，口
里却这样说连自己都感到虚伪。

　　「你是不知道，小女奴你越打她们，她们就对你越忠心！而且这几个小贱种
，天生的懒骨头，我要是不勤打着她们点，她们根本不好好服侍我！」

　　曼丽是何等聪明，其实她在徐莉进门一坐下来，就看出并不反感她的作为，
故而倒有意在徐莉面前显示她的娇气。

　　女奴给曼丽洗了足足有个把小时，曼丽才「嗯」了声，表示洗的可以了。

　　银屏忙把曼丽的双脚从盆里捧出来，金屏则把盆齐下颏端着退了出去，秋菊
将自己头上的发巾解开，洒下好漂亮的一头秀发，柔软细顺，乌黑发亮，竟长的
直垂到腰际！徐莉正奇怪曼丽让秋菊留这么长的头发并且还这么细心地保护起来
是为做什么，见秋菊已头挨地趴下，金屏将曼丽的两只湿淋淋的脚放到秋菊头上
，然后用秋菊的头发给擦脚！原来是这样！徐莉不由地暗暗赞叹曼丽好会享受！
银屏从盒子里取出高跟鞋，过去蹲在曼丽的脚前，捧起曼丽的脚把鞋给穿上。

　　曼丽那脚给牛奶浸的更加娇嫩了，白里透红，看着都感觉香喷喷的。

　　曼丽穿上高跟鞋，就在秋菊背上踩着。

　　（二）

　　成林开始并不在东方曼丽的追求者之列，因为追求东方曼丽是他做梦都不敢
想的事！自打曼丽两年前来这小镇，他的魂就被东方曼丽给勾走了。

　　他深知自己就算是给曼丽用嘴提鞋都不配，每天在曼丽坐滑竿外出的路上，
偷偷地跟在后面看曼丽几眼就已经很满足了。

　　成林时常幻想自己变成了东方曼丽的奴隶，跪在地上被东方曼丽鞭打，他竟
抑制不住地有种越来越强烈的想吃东方曼丽的屎喝东方曼丽的尿的愿望！东方曼
丽刚来镇上时，哪里适应得了这地方的落后，倒是曼丽的哥哥很了解她的品性，
在曼丽来之前就专门托人为她找佣人，要求必须是驯顺能吃苦的，所以曼丽一来
就是有人服侍的，而且曼丽很快在她的众多追求者中，选了个才十七八岁的英俊
男孩做她的生活奴隶。

　　那男孩叫余泉，伺候曼丽的佣人叫梨花，梨花有两个女儿春卉和秋英，如今
分别都已经十六和十八岁了。

　　曼丽来的那年夏天正赶上暴雨山洪，梨花家的草房和几亩山坡地全被冲毁，
一家人生活顿时没了着落，对于梨花来说这时给曼丽做女佣真是前生修来的福分
，曼丽简直就是她娘仨的救命恩人，她哪里敢有半点儿地不驯顺用心啊。

　　要说这梨花确实会来事，亲切地把曼丽称做「主人」并认为自己的贱名不配
曼丽叫，请曼丽就叫她「奴婢」曼丽觉得「奴婢」叫起来挺坳口的，干脆叫梨花
「贱奴」梨花欣然地答应。

　　梨花最怕曼丽嫌她不会做事而不要她，伺候东方曼丽那叫尽心，她宁愿挨曼
丽的打骂也不愿曼丽撵她走！只要曼丽有半点儿不满意的了，梨花就跪在曼丽面
前请曼丽拿鞭子抽她，如不被曼丽打一顿她就会吃不香睡不着，如同害了病似的
。

　　曼丽每次打梨花，梨花都快活地呻吟并扭动着，挨打完后总是满脸的舒畅表
情，伺候起曼丽越加有精神！渐渐地曼丽也从打梨花的过程中体会到一种难以言
状的刺激感，皮鞭的脆响和梨花的呻吟让曼丽兴奋不已！发泄完之后出些香汗，
坐在沙发里让梨花跪到跟前给捏揉酸酸的胳膊，可真是享受啊！在家里每回曼丽
解手，梨花都是跪在马桶后面伺候，等曼丽解罢给揩屁股，并说曼丽是贵妇人，
屙的屎都是香的。

　　曼丽开始以为梨花为讨好她这样说说而已，直到有一次曼丽要屙屎了，梨花
才发现卫生纸没有了，她忘了给买，曼丽大为恼火，把个梨花「啪啪啪」地打了
有七八个大耳光。

　　「主人别生气，主人要是不嫌弃贱奴的嘴脏的话，让贱奴用嘴给你舔干净吧
！」

　　梨花十分诚恳地说。

　　「舔吧！」

　　曼丽一是正生气想惩罚梨花，二也是好奇想尝试一下屁眼让人给舔的滋味儿
。

　　梨花竟欢喜地忙把曼丽从马桶上扶起，然后跪趴在曼丽胯下伸嘴就给曼丽虔
诚地舔起屁眼儿来，将曼丽肛门上的残屎全都给舔净吃掉。

　　曼丽感到一种从未有过的体验，那快感竟与弄前庭有异曲同工之妙！梨花发
现曼丽很欣赏她这样做，越加卖弄地舔着曼丽的屁眼，舌头有力地伸进曼丽肛门
里面挑拨。

　　梨花非但没觉得半点的肮脏，反倒觉得曼丽的屁股是那样的高贵美丽，她舔
着是那样的如醉如痴！直到东方曼丽说声「好了」梨花还意尤未尽，就象吃了迷
药一般，竟觉得曼丽的屎有种玄女娘娘庙中供香的气味。

　　「主人的屎真是仙物啊，好香！」

　　梨花给曼丽提上裙子兴奋道。

　　「呵呵，贱货！把口洗洗，快过来伺候我。」

　　曼丽高兴地用脚轻轻踢了梨花一下。

　　曼丽有了这次的体会，从此大便再不用什么卫生纸了，都是让梨花用嘴给舔
干净，而且开始每晚都让梨花为她口交，把梨花的嘴当成尿盆，夜里有尿都是直
接撒在梨花的嘴里。

　　梨花喝她尿时那种如同喝琼浆玉液的幸福表情，让曼丽也以为自己的尿对梨
花来说就是甜爽的仙品饮料。

　　成林和梨花沾些拐弯的亲戚，因此得以有机会帮梨花为曼丽做些事。

　　曼丽也早看出成林骨子里的贱性，倒也乐得多个奴仆。

　　「主人，成林老是管我要你屙的屎呢，我也不敢给他。」

　　梨花跪在地下向曼丽汇报成林的事。

　　「他要姑奶奶的屎做什么？」

　　东方曼丽感到挺奇怪。

　　「哎呀，主人你不知道，这成林想吃你的屎都快想疯了呀！」

　　梨花不屑道：「他也不撒泡尿照照自己，够不够格吃主人的屎呢！」

　　「哈哈哈！他要那么想吃那就可怜可怜他。」

　　东方曼丽虽然贱男人见多了，但喜欢吃她的屎的男人以前还真没遇到。

　　这以后曼丽在家屙的屎尿就再没倒扔过了，都让成林梨花两个给吃了。

　　曼丽的屎对成林来说那简直就是美味无比的醍醐，他总是把曼丽的屎含在嘴
里仔细品味着吃下！在曼丽眼里，成林已不再是个人，而是她的一个奴役和施虐
的工具了。

　　曼丽专门在家具店定做了个沙发式便座，这样她在屙屎时，成林就可躺在便
座下面直接用嘴接她的屎吃。

　　成林高兴得都不知该怎么谢曼丽，看着屎从曼丽那迷人的屁眼里缓慢挤出掉
进自己嘴里，吃起来更加的妙不可言！曼丽知道梨花还两个女儿后，就让那春卉
和秋英也来伺候她。

　　梨花感激地给曼丽磕了十几个头。

　　当时春卉和秋英分别才十六和十八岁。

　　两个女奴一来，曼丽就给了她们一个下马威，叫她们跪了三天三夜，才让她
们伺候。

　　秋英就干些外面重活，春卉则做些屋里伺候东方曼丽的细活。

　　曼丽发现秋英力气很大，突发奇想要那秋英每天用背架背着她外出，然而出
乎东方曼丽的意料，那秋英却不愿意背东方曼丽。

　　「大人还要女奴背……」

　　秋英小声嘟哝道。

　　梨花气的不由分说将秋英拽倒在地，便是通拳打脚踢。

　　「你个小蠢货想死呀？不识好歹的贱东西！是背又轻又软的主人舒服还是背
又重又硬的柴舒服都不知道了你？」

　　「这小妮子可得好好教育教育她！」

　　曼丽狠狠道。

　　梨花喊来成林帮忙，把秋英扒光了衣服反吊在后院的树上，往死里头打。

　　秋英昏死过去几次又被用冷水泼醒接着打！哭喊着求饶。

　　「娘你别打了……啊……我背主人呀……我再不敢了……啊……别打我啦…
…我背主人我背啊……」

　　梨花生怕曼丽嫌秋英不好而连她和春卉都一起给撵出门，恨秋英都牙根痒痒
，哪里肯轻易饶秋英？整整打了她一下午！可怜秋英叫天天不应叫地地不灵，浑
身给打的皮开肉绽没一处好地方，晚上又给吊了一夜，到第二天早上才给放下来
。

　　曼丽连着三天没给秋英吃饭。

　　秋英从小就是被梨花打大的，都给打呆了打怕了，梨花只要一说要打她，她
就会吓得叫做什么都行。

　　而且秋英经常地挨饿，根本无须这么打她，饿她两天她就乖乖地驯顺！秋英
身上的伤结了痂，东方曼丽给她饱吃了一顿，然后让梨花把秋英叫到跟前，拿鞭
子点着秋英的额头妖声道：「怎么样小贱骨头？是愿意用背架背少奶奶呢还是想
再挨打？」

　　秋英趴在东方曼丽脚下连声道：「愿意背主人，愿意背主人。」

　　「哼，真是不打就不知道该怎样伺候少奶奶！」

　　曼丽踢了秋英两脚得意道：「起来站好了，让她们给你绑上背架，好背少奶
奶！」

　　梨花令秋英跪伏在地，给她背上绑上背架。

　　「快跪下，跪下背主人！」

　　梨花催促道。

　　秋英麻利地跪下，梨花扶着曼丽坐上了秋英的背架，秋英身子有点矮，东方
曼丽坐在她背上非常舒服。

　　「主人你坐在她背上舒服不？」

　　梨花道。

　　「好啊！不过可别摔了少奶奶呀。」

　　曼丽有点怀疑秋英能否驮动她。

　　「主人放心，她敢闪下你看我不扒她层皮！」

　　梨花一按秋英的脑袋厉声道。

　　秋英老老实实地跪下来，东方曼丽高兴地一屁股坐到秋英背上。

　　梨花保护着曼丽一踢秋英叫她站起来。

　　秋英还真是有力气，憋口气没太费力地就把曼丽驮了起来。

　　秋英尽力使自己步子放平稳，驮着东方曼丽从前院到后院，又从后院到前院
地来回跑！

　　（三）

　　春卉很懂事，特别地会心疼娘，知道为梨花分担忧愁。

　　东方曼丽看准了春卉的这个特点，采取了软调教法，她要通过折磨梨花来让
春卉主动就范。

　　夜里曼丽让梨花为她口交时，开始是不让女奴在跟前看的。

　　东方曼丽为了毁灭春卉的自尊心，使她变成一条听话的小狗，令梨花当着春
卉的面舔她的下身喝她的尿。

　　曼丽只穿着件豪华的超短连衣裙，手里拿根皮鞭子，两腿劈开躺在舒适的竹
躺椅里。

　　梨花则脱得光溜溜的跪趴在躺椅前脸埋在东方曼丽胯下，扭动着身子很欢快
地舔着曼丽的阴唇吮吸着淫水。

　　曼丽大腿夹紧梨花头，两只脚在梨花背上踩。

　　突然又抓住梨花的头发把梨花往外推，使梨花嘴离开些距离，一泡尿喷出尿
了梨花脸上，梨花忙张嘴追接喝。

　　春卉见了此情景，觉得受到了极大的侮辱，她以为娘是被迫这么做的。

　　「娘！你这是在做什么啊？这不是不把你当人吗？」

　　春卉流着泪趴在旁边问梨花。

　　「呵，你个小贱货自尊还挺强呀。不想看那你就滚蛋啊，别吃少奶奶穿少奶
奶的啊！」

　　曼丽蹬开梨花，并抽了她两鞭子道：「少奶奶强迫你舔了吗？」

　　梨花转身「啪」给了春卉一个大耳光，恼羞成怒地骂道：「娘平日真是白疼
你了，现在你还看不起娘了！娘伺候主人怎么啦？娘守寡拉扯你们两个吃多少苦
，现在伺候主人好不容易有了幸福，你就难受是不是？」

　　「不是啊，娘不是啊……」

　　春卉很少挨梨花的打，她不知怎么惹娘生这么大的气。

　　「哼，少奶奶不想听你教育女奴。让这小贱货给搅得情绪一点儿都没了，哼
，不用你伺候了！你给我去院子里跪着，什么时候给这小贱货说明白了再来伺候
少奶奶！」

　　曼丽起身踢了梨花两脚上楼了。

　　梨花衣服也不敢穿衣服，就光着身子跪到后院的石阶上，跪了两天东方曼丽
还没解除惩罚。

　　在这两天，东方曼丽就由余泉伺候，每天为她修脚、洗澡、舔屁眼、口交，
东方曼丽还开恩地让成林也和余泉一起服侍她，把成林欢喜的使出浑身解数服侍
东方曼丽，东方曼丽根本就没把这成林当人看，所以让他伺候起来很大方。

　　梨花跪在院子里想着春卉这么不懂事，骂一阵哭一阵，春卉心疼得没法，她
也知道这是曼丽为了叫她伺候而惩罚她娘，只好去曼丽面前跪着恳求饶过她娘。

　　「哼，这么大的姑娘了，就晓得白吃！看你娘伺候人那么辛苦也不知道替你
娘做点事！」

　　东方曼丽讥讽春卉道，余泉和成林两个跪在沙发前正给曼丽用嘴隔着丝袜舔
吮呵护着脚丫子。

　　「主人，是我错了！我愿意替娘伺候你，请你饶了我娘吧！」

　　春卉老实道。

　　「哎吆，我可不敢劳驾你大小姐伺候呢！」

　　东方曼丽进一步刺激那春卉道。

　　春卉哭着把头在地上磕的「嗵嗵」响地恳求：「主人让我伺候你吧，我一定
做好！」

　　「好，就饶了你娘吧！叫她进来看着你是怎么伺候我的。」

　　东方曼丽把余泉和成林给蹬开说：「你俩先出去吧，这没你们事了。」

　　余泉和成林恋恋不舍地爬着出去了。

　　「主人，都是我不好，没教育好女奴，惹得你生气了。」

　　梨花进来跪在东方曼丽面前检讨道。

　　「伺候少奶奶你就不要当自己还是人，你就是少奶奶脚下的一条狗！知道吗
？」

　　曼丽用脚尖挑着春卉的下颏道。

　　「是主人……我做主人的小狗……」

　　春卉忍着耻辱道。

　　「好学两声狗叫！」

　　东方曼丽把被成林舔得湿叽叽的脚丫子踩到春卉脸上命令道。

　　「汪！汪汪！」

　　春卉强忍着东方曼丽的脚味，脸不敢躲开，乖乖地叫了几声。

　　「很好！把袜子给我脱了。」

　　东方曼丽高兴道。

　　春卉捧住东方曼丽的脚正要给往下脱，东方曼丽「啪」在她脸上踹了一脚。

　　「不许用手！记住以后都要用嘴给姑奶奶脱袜子！」

　　春卉这时已经完全没有自尊了，马上伸嘴叼住袜尖往下脱。

　　「真笨，脱个袜子还要姑奶奶教！轻轻叼着袜口往下脱！」

　　东方曼丽又给了春卉一脚。

　　春卉就捧着东方曼丽一只脚，侧头叼住袜口，好不容易地慢慢把袜子脱了下
来。

　　东方曼丽又把另一只脚伸给春卉。

　　春卉确实挺聪明的，这只袜子脱的比上一只要快许多。

　　「你这脸蛋挺好看挺白嘛，叫姑奶奶用脚踩着玩玩。」

　　东方曼丽两只脚就在春卉脸上踩蹂。

　　春卉脸挺着不动就让曼丽的两个脚丫子在上面肆意踩。

　　「主人的脚是不是又香又软，踩在你脸上很舒服？」

　　梨花在旁边看着生怕春卉反抗。

　　「主人的脚真香！主人你使劲踩我呀！」

　　春卉觉得东方曼丽的脚柔若无骨，踩在她脸上也说不清舒服不舒服，只是她
明白了梨花话的意思，知道要讨好曼丽。

　　「把舌头伸出来让姑奶奶夹着玩会儿！」

　　东方曼丽踩够春卉的脸了。

　　春卉顺从地张开嘴，把舌头尽可能伸出，曼丽脚趾头夹住春卉的舌头抻扯着
，娇声笑着，又将脚尖猛往春卉口里塞，五个脚趾都伸进了春卉口中。

　　「给！」

　　东方曼丽将另一只脚丫子递向梨花。

　　梨花忙朝前跪跪捧住，伸嘴就要舔。

　　「啪啪！」

　　曼丽用脚抽了梨花两个嘴巴子，慎怒地娇骂道：「下面！蠢货，姑奶奶奖赏
你。」

　　梨花马上羞赧而兴奋地劈开大腿，握着曼丽的脚插进她那松垮的阴道。

　　「你们两个木头呀不动？还要姑奶奶伺候你们吗？」

　　曼丽照梨花和春卉的头一人一鞭子。

　　梨花赶紧身子一耸一耸地把东方曼丽的脚在阴道里摩擦，同时不住连声淫叫
，春卉学梨花的样把曼丽的脚含入嘴里大口大口吮着……　「这小妮子嘴够大，
就是舌头不怎么有劲。从明天开始要好好地练习练习舌头！」

　　东方曼丽玩够了，十分开心地道。

　　这倒是正中曼丽的意，她就是要把高跟鞋让奴仆舔，才显出她的尊贵。

　　成林、余泉和梨花自不必说，曼丽那洗濯修饰后的美伦美奂的玉足，他们觉
得自己连吻都不配，只有东方曼丽的高跟鞋他们舔起来才心安理得。

　　至于春卉和秋英两个，虽说伺候了曼丽这段日子之后，曼丽之尊贵在她们幼
小的心灵里已牢牢扎下了根，春卉也慢慢地喜欢上了让曼丽把脚踩在她的脸上肩
上，吮舔起曼丽的脚丫子也觉得挺美妙的；尤其是秋英，东方曼丽嫌她呆笨粗陋
，很少让她给侍弄贵脚，偶尔叫她给舔次脚，竟会使她产生种受宠若惊的感觉！
梨花和春卉娘俩跪在沙发前给曼丽把两只蛇皮高跟鞋脱下，曼丽脚上的那薄丝袜
汗湿湿的了，春卉忍着味用嘴给袜子脱下来，曼丽象往常一样便把个脚尖往春卉
的嘴里伸。

　　「主人，我先给你洗洗再舔好吗？」

　　春卉捧住东方曼丽脚丫子怯怯地求道。

　　「什么？你个伺候人的小贱货竟还嫌主人的脚？姑奶奶脚再酸对你都是香的
！」

　　曼丽一脚把春卉脸踩在地上骂道：「你个小贱货到现在还不知道怎么伺候人
！嫌姑奶奶脚酸，有本事你别吃姑奶奶穿姑奶奶的！」

　　梨花已经把曼丽的脚尖含入口里开始给舔上了，每天曼丽一回到家，她娘俩
都是例行地跪在沙发前为东方曼丽脱了鞋袜就开始给主人舔吮脚，直到曼丽说声
「好了」才罢，每次都要给舔上一两个钟头。

　　东方曼丽是汗脚，虽是穿高跟皮鞋坐滑竿，那脚的气味也是挺不小的，不过
脚被皮鞋捂出的味，淡酸里面还带些皮革的清香，而被蛇皮鞋捂出的味，则是种
浓浓地酸酸味。

　　梨花真没想到春卉会说出这种话来，她不明白春卉为什么会觉得主人的脚酸
呢？主人的脚那是仙物呀，发出的气味也都应该是香的呐！梨花这个气，心里想
春卉在主人这好吃好穿的都给惯坏了，不狠打她两顿她是不会清楚自己应该怎么
伺候人。

　　「你个死妮子还不快给主人舔？看我回头怎么打你！」

　　梨花把曼丽脚从嘴里拿出冲春卉低声怒吼道。

　　春卉伺候东方曼丽这段日子后，挺得曼丽喜欢的，所以在曼丽面前偶尔也撒
撒娇，给曼丽舔脚时故意说曼丽脚酸，曼丽也只轻踢她脸两脚而已，让她继续舔
。

　　春卉多聪明，马上认识到今天她说要先给曼丽脚洗干净了再舔错了，这不同
以前嘴上说着曼丽的脚酸，其实挺喜欢闻那种带有皮革香的脚酸味，舔还是用心
舔的。

　　可这回她错就错在心里觉得主人脚被蛇皮鞋捂得实在太酸了，而她是没有资
格嫌主人脚酸的！梨花那一声怒斥使春卉猛然清醒了，吓得登时觉得曼丽的脚酸
味也不难闻啦，忙伸嘴就去给舔。

　　「去去去！哼，姑奶奶的脚酸用不起你这娇小姐给舔！」

　　曼丽一脚踹开春卉，把这只脚丫子也踩在梨花脸上道：「今儿个姑奶奶两只
脚就都赏与你舔了，就是舔到半夜也只怪你个贱婢养的孝顺女儿，长个嘴就是用
来白吃饭！」

　　春卉知道她娘给主人的脚要直舔到主人睡觉，并且还得被罚跪一夜！让娘替
她受累叫她心里非常地不安。

　　她忙趴在地上给曼丽磕头央求道：「主人我错了！我再不敢嫌主人的脚酸了
呀！」

　　「哼！还不嫌姑奶奶的脚酸！姑奶奶的脚怎么酸了？你个小贱货连香都闻不
出来吗？」

　　东方曼丽气咻咻地骂。

　　「我错了。主人的脚香，我愿意闻！主人让我给你舔吧！」

　　春卉顺从道。

　　「姑奶奶这脚是你个小贱货想舔就舔的？这几天你就用嘴给姑奶奶把袜子含
在嘴里吮干净，先熟悉熟悉姑奶奶脚的香味！每天呢你只能吃两餐稀饭，就用姑
奶奶的鞋子当饭碗。」

　　东方曼丽不依不饶地。

　　春卉赶紧乖乖地将曼丽刚脱下的两只短薄丝袜拿起含入嘴里，又主动拿起曼
丽那两只高跟鞋扣在鼻子上吸闻那气味。

　　「过来！」

　　东方曼丽看着春卉把手指勾了勾道。

　　春卉知道东方曼丽这是要打她出出气，老老实实地朝前跪了跪。

　　东方曼丽舒手从春卉手里夺过一只鞋子，「啪啪啪」地用鞋底照春卉脸上扇
了十几个嘴巴，又把鞋交到另一只手，「嘭嘭嘭」地用鞋跟照春卉头上一通乱敲
。

　　春卉就一动不动地硬挺着让曼丽随便地打，两边脸给打得通红头也给打出好
几个包，吭都不敢吭。

　　春卉知道让曼丽打着玩出气是伺候曼丽的一项重要内容，如果挨打时敢于躲
闪遮挡，那会招来更猛烈地毒打的！成林这时进来，跪在屋中间边使劲吸着鼻子
边赞道：「嘿，主人的脚今天怎么如此地浓香呵！闻起来好不沁人心肺！你们娘
俩可真幸福啊，天天品尝主人的香喷喷的玉足！」

　　「哼，主人的脚都被鞋给捂成这样了，你就光晓得自己闻着痛快，一点都不
知道着急！真是没良心呀你！」

　　梨花边吮舔着曼丽的脚边斥责成林。

　　就伺候曼丽来讲，梨花的地位比成林要高。

　　「主人啊，你这脚可要保养好啊，回到家脚就不应该沾地了。」

　　成林朝前跪了跪建议道：「口水倒是滋养脚的，但大人的嘴不如小孩子的嘴
干净，还是让小孩子给舔好。如果主人不嫌弃的话，我让我女儿来给主人舔脚，
主人就拿她们身子当脚垫放脚好了。」

　　其实成林心里很明白，余泉年轻英俊，在东方曼丽面前他根本没法和余泉竞
争，曼丽能偶尔地把他叫来消遣消遣，已经是很给他面子了！　「吆，你舍得叫
你的宝贝女儿来给姑奶奶垫脚？」

　　东方曼丽故意激道：「要是给姑奶奶脚舔地不舒服，姑奶奶脚可不会饶她们
！」

　　「她们叫什么宝贝？主人你的玉足才是宝贝呐。」

　　成林十分诚恳地道：「她们能给主人垫脚也算没白来这世上活一场！如果给
主人脚舔得不好，主人尽管怎么打她们！」

　　「那好呀，你就领她们来先伺候伺候姑奶奶试试看啦。」

　　东方曼丽轻松地道。

　　（四）

　　成林大喜过望，第二天清早就把金屏和银屏给梳洗打扮一番换了身干净衣服
，领到东方曼丽家里来。

　　东方曼丽并没急着用她们，而是先让她们跪在院子里等候。

　　「这小贱货也娇气的太不象话了，嫌姑奶奶的脚酸？那好呀，就给她吃香的
喝辣的尝尝！」

　　上滑竿前，曼丽由梨花伺候着穿衣穿鞋完事，狠狠踢了梨花两脚又吩咐了几
句。

　　昨晚梨花给曼丽舔脚舔到大半夜才服侍曼丽洗了脚睡觉，梨花则头顶曼丽的
洗脚水跪到院子里直至早上。

　　春卉嘴里含着曼丽的袜子到现在还跪在院子里呢，曼丽没让她来伺候起床。

　　梨花叫成林帮忙把春卉仰绑在长条板凳上，弄两个湿纸团将春卉鼻孔塞住，
把曼丽的袜子从春卉嘴里给拿出，用根拇指粗的木棍横压在春卉嘴上使春卉的口
闭不拢，然后拿来一大碗辣椒油全都灌进春卉肚里。

　　「不是娘心狠！娘以前从没怎么打你，现在这样做都是为了你好呀！不叫你
受点罪，你就不知道伺候主人是多么幸福的事！」

　　梨花边灌边说着。

　　春卉给辣得不成好声叫唤，痛苦地身子扭动着。

　　「啊呜……娘啊我知道……错了……呜哇……我知道……哦……主人的脚…
…香了……」

　　成林已把曼丽的袜子放在嘴上吮吻，金屏和银屏两个跪在旁边看着春卉这情
景，都吓得浑身发抖。

　　梨花把一碗辣椒油都灌完后，又去搅了碗肥皂水过来接着都灌到春卉肚子里
，然后把春卉从板凳上解下来，让春卉趴到水池边，用手指扣嗓子眼把灌进去的
东西全都再吐出来。

　　「你看主人心肠多好！」

　　梨花教育道：「怕把你胃给辣坏了，交代我灌完辣椒油之后再用肥皂水给你
洗洗胃。你可要长记性往后好好伺候主人呀！」

　　中午曼丽回来，春卉爬到曼丽面前便要给脱鞋袜舔脚。

　　「哎吆，怎么你个小贱货不嫌姑奶奶的脚酸了？」

　　曼丽踢开春卉道。

　　「主人的脚香是种特别的香味，妮子愿意闻呀。」

　　春卉诚急地求道。

　　「你先给姑奶奶用嘴洗两天袜子再说。」

　　曼丽好得意，然后叫来成林娇道：「你那孩子呢，还不快叫进来给姑奶奶呵
护呵护脚丫子？被鞋捂半天了，难受死啦。」

　　成林乐得屁颠儿屁颠儿地马上把金屏和银屏给领进来，跪在东方曼丽面前。

　　两个孩子虽然很紧张，但却挺熟练地一人捧起曼丽的一只脚，用嘴把鞋子给
脱下，然后又用嘴把袜子也给退掉。

　　东方曼丽上午坐滑竿去逛了圈街，脚走得酸酸的，两个孩子毫不犹豫地伸嘴
含住曼丽的脚尖就给舔起来！这倒真让曼丽感到有些意外了，不由地暗自心里寻
思着：难道自己的脚真是有仙气，这些贱人就是觉得香？成林越接近东方曼丽，
就越为如何能讨到东方曼丽地欢心而发愁，当他看出曼丽喜欢被小女孩子伺候的
时候，暗暗庆幸老天不负他。

　　从前他那五个女儿简直就是个累赘，一直是他博得女人青睐的障碍，现在终
于派上用场，可以做为他讨好东方曼丽的工具了。

　　成林早就准备着把他的孩子们献给曼丽做小使唤丫头了，于是成林每天都把
曼丽脱下的脏袜子及高跟鞋拿回去，让孩子们用嘴给袜子吮吸干净，把鞋扣在鼻
子底下闻，用鞋当碗盛稀粥喝，并在镇上一家发廊里请来个小姐帮他训练孩子。

　　这发廊妹叫何丽娜，才二十一岁，人长的倒文静秀气，成林是看何丽娜脚大
小和东方曼丽差不多，所以请她来代替东方曼丽的，让她穿上曼丽的鞋和袜子，
来训练孩子给穿脱鞋袜的功夫。

　　每天晚上成林从曼丽那里回来，让孩子规规矩矩地跪好，把曼丽当晚脱下的
脏袜子酸鞋含在嘴里吮洗扣在鼻子下闻味儿，直到第二天早晨何丽娜坐滑竿来。

　　成林请何丽娜坐在床上，叫两个孩子跪到跟前，把曼丽那薄丝袜和高跟鞋用
嘴给何丽娜穿上，成林就在旁边拿根细竹棍监督。

　　五个孩子轮流地上来训练，但凡动作慢了，或是做的不好不到位了，成林就
会劈头盖脸地一顿猛打！经常把竹棍都打折。

　　可怜五个孩子就这样地用嘴给何丽娜把鞋袜穿了脱再脱了穿地要训练整整一
上午，而下午何丽娜教孩子们做脚部按摩并训练孩子们舔脚。

　　何丽娜开始是硬着头皮演这角色的，非常不习惯让小孩子伺候她，还指责成
林为讨好女人竟对自己亲生女儿便如此地狠心，成林打孩子她也看不过去。

　　孩子在给她穿鞋袜时，她脚还配合孩子。

　　「大闺女啊，你可不能宠惯着她们呀！这是害她们！她们只要能为大人做点
把事，给贵人舔个脚穿个鞋袜的这算什么呢？又累不死她们！」

　　何丽娜也不好不认真了，没两天她就喜欢上了这种游戏，并且渐渐地进入状
态，孩子在她眼里便失去人性而成为会说话的小狗，她开始挑孩子的不是，娇气
地刁难起孩子来。

　　何丽娜妒忌东方曼丽，便借机拿孩子泄愤。

　　这可好，孩子们是有的罪受了，每天不知挨多少打，连何丽娜都帮着打起来
。

　　成林见金屏和银屏嘴大，舌头又出奇长，伸出竟能舔到自己鼻尖儿，就让她
俩特意去练习舔脚的功夫；而秋菊手好看又细嫩，则专门叫练习脚部的按摩；春
梅腰粗背宽，就让她趴在地上给何丽娜做凳子；迎春还小做不好什么，就躺在地
上给何丽娜垫脚了。

　　孩子们在这样严厉地训练下很快做的都熟练了，并且在心理上和生理上也都
基本习惯适应了。

　　曼丽哪里知道成林有这个心计，为讨好她竟费了这么多工夫？只奇怪金屏和
银屏这两个小妮子怎么一点儿都不嫌她的脚脏？由于何丽娜不会享受孩子给舔脚
，所以孩子的舔脚技术并不到家。

　　但曼丽看好两个孩子的长舌头，开始并未在意她们舔得是否到家了。

　　「嗯，这俩小妮子还挺不错！姑奶奶就都收下她们啦。」

　　东方曼丽满意地道：「作为奖赏，姑奶奶正式收你做姑奶奶的『屎奴』。从
今天起你就住在姑奶奶这来吧。」

　　曼丽考虑成林和梨花两家孩子共同伺候她，有个竞争更利于调教，反正就管
个孩子们吃穿这对她来说不算问题，曼丽越发觉得自己英明，来重庆这地方安家
太对了！成林激动得「嘭嘭嘭嘭」地头在地板上磕个不停，额头都渗出血。

　　「哎，行了行了你，别把姑奶奶的上好胡桃木地板给磕坏了！以后要好好表
现。」

　　东方曼丽此时心情特好，不再觉得成林那么讨厌了。

　　「谢主人，屎奴今后一定严加管教孩子，让她们把主人你伺候得舒舒服服的
！」

　　成林积极表着决心。

　　成林曾担心曼丽讨厌他那几个孩子，所以没敢一下把五个孩子都领来。

　　他要先让金屏和银屏把东方曼丽伺候得离不开她们，然后再把其他三个孩子
献上来。

　　曼丽对金屏和银屏的新鲜感一过，对两个孩子的舔脚技术要求开始严起来。

　　孩子在给她舔脚时稍有让她不满意，舌头抽吐的频率慢了，力度不够了，把
她的脚趾含的不够深了，脚给她抬得太高了……她都要给予严厉惩罚。

　　曼丽总是叫梨花去打成林的孩子，梨花倒也毫不手软，轻者用那大号的缝衣
针扎孩子的舌头、内嘴唇，每次都扎上十几二十几针，不弄得孩子满口流血都不
肯罢手；重者则把孩子扒光衣服反吊在院子里大树上用皮鞭一打就是半天，每次
都把孩子打得皮开肉绽，十天半月伤才养愈。

　　金屏和银屏在这种强化地训练下，整天就想着如何给东方曼丽脚舔舒服，甚
至连做梦都是哪次怎样舔得东方曼丽开心了，哪次又什么地方舔得不对了而挨怎
样地打……　不知不觉地孩子迷恋上曼丽的脚了，一天不舔就心里发慌吃不香睡
不安的，觉得曼丽的脚是那样香，每回一含在嘴里就如醉如痴呀感觉不到自己的
存在了！孩子给曼丽舔脚是无须曼丽交代该怎样去弄的，她们已经会读曼丽的「
脚语言」了。

　　曼丽的脚的哪个地方怎么稍微动一下，她们就知道该以什么样的姿式以什么
样的动作去给曼丽舔吮啃啮脚的什么地方。

　　孩子感到最幸福的时候，就是给曼丽舔完脚后，被曼丽用脚丫子在它们脸蛋
上赞许地轻拍几下！

　　（五）

　　玉兰极温柔，又善解人意。

　　她来陪我之前，还是个处女，对性交之事近乎一窍不通。

　　但她很听话，我要求她怎么做，她虽然害羞亦乖乖地照办。

　　可我每次和玉兰云雨的时候，总要幻想着东方曼丽坐在我身上，或者脚踩着
我的头，同时玉兰还要为东方曼丽口交这样的情景，我才能有高潮。

　　玉兰也发现我的心思，虽然不免有点悲伤可为了我能够痛快，平时没事就去
主动地接近东方曼丽，回来跟我讲东方曼丽的生活情况，刺激我的性欲。

　　为此我很感激玉兰并越加地喜欢上她。

　　我经常找些借口，去拜访东方曼丽，一来二去的东方曼丽对我了解了，也就
跟我不再客气什么，我在她面前也越来越失去尊严。

　　东方曼丽为照顾她方便，余泉伺候她还嫌不够，又把梨花安排当了名清洁工
，实际就是专门服侍她的服务员。

　　刚开始我去公司「谈工作」有时碰上梨花跪在办公桌下面，曼丽的双脚就踩
在她怀里，让她为其捏脚捶腿。

　　见我来了曼丽还不好意思，马上把梨花支出去。

　　其实这些事我早就有所耳闻。

　　后来曼丽也就不避讳我什么了，干脆大方地让梨花和余泉当我面服侍她，甚
至有意地做给我看。

　　梨花倒自然，非但不以伺候东方曼丽为耻反而显得挺自豪。

　　而余泉还有些要面子，我一去他急忙停下红着脸走开。

　　有一天下午我去正赶上东方曼丽坐在办公室的躺椅里，余泉跪伏在躺椅前给
东方曼丽揉着脚，见我进来想起身出去。

　　「你以为你是个好东西？怎么，伺候姑奶奶还丢你的人啦！」

　　东方曼丽「啪」一脚踏住余泉头不让他起来。

　　「小余你做你的，为你们经理这样的大美人服务你该感到荣幸才是！」

　　我半认真半开玩笑道：「说真的我都想伺候你们经理呢！」

　　「吆，我怎么敢让李科长伺候我呀！」

　　东方曼丽得意地对我笑着说：「这孩子越大越不成样了，都不知道自己什么
身份啦！」

　　东方曼丽和成林结婚以后，仍留余泉住在她家里，为避人闲话，干脆收余泉
做了她的干儿子，让余泉不管是人前人后的就称她做「小妈」「哼，告诉你小贱
货，三条腿的蛤瘼不好找，这两条腿的男人可有的是！这镇上比你年龄还小想伺
候姑奶奶的男孩多了去了！姑奶奶早就把你给玩腻了，你是不是想滚蛋呀？」

　　东方曼丽坐起身飞起脚丫子「啪啪啪」地在余泉脸上肆意抽着。

　　「小妈你别赶我走，我一辈子都不离开你，我愿意伺候你。」

　　余泉满脸谄媚地道，头被东方曼丽打得两边转动。

　　我看出这余泉确实是离不开东方曼丽了，从十六岁就开始伺候东方曼丽，到
现在有两年啦，在心理上已完全地依赖于东方曼丽了。

　　东方曼丽面容威严，姿势十分优美地两脚交替地在余泉脸上抽打，那声音清
脆而又悦耳，余泉虔诚幸福地闭着眼睛老老实实跪在那任由东方曼丽抽打，如同
享受按摩一般！我看得竟都心里痒痒，恨不得把个脸也伸过去让东方曼丽踩蹂。

　　东方曼丽打够了，把脚在余泉的嘴上一点，余泉马上捧住东方曼丽的脚丫，
张口将脚尖深深含进嘴里隔着丝袜给东方曼丽吮舔起来，此时余泉完全没有了羞
愧而沉浸于其中了。

　　「你说镇上这些个男人贱不贱？我这脚每天坐滑竿，他们还馋得要死特别喜
欢用嘴舔！」

　　东方曼丽笑道：「科长当然你跟他们不一样。」

　　「哦，你的脚太美丽了……男人想吻也很正常！」

　　我用了个「吻」这个文雅的字，觉得用「舔」字有点贱作。

　　老实将我差点都忍不住说我也想舔啦。

　　可我那馋馋的目光却早被东方曼丽读懂，她狡猾地冲咯咯笑着，把一只脚很
优美地伸向了我娇滴滴地说道：「吆，李科长既然你觉得我的脚美，那你就管够
欣赏好啦！」

　　我不能抵抗地从椅子上起来蹲到东方曼丽跟前，把那只尤物捧在手里。

　　此时我已经失去了自制力，俯下头嗅闻东方曼丽的这只脚。

　　「嘻嘻，是不是好酸的哇？」

　　东方曼丽用脚趾在我鼻尖上撩拨着道。

　　「啊，不，很好闻……」

　　我感到下面那东西硬了起来。

　　「哈哈！那你是不是也很想舔呀？」

　　东方曼丽却把她的脚抽回去，快活地笑着说：「等下次我脚洗干净了，再让
你舔啦。」

　　我真恨不得一口把这尤物和口水给吞了，但还是耐于面子而放开了她的脚。

　　晚上回去，后悔没有鼓足勇气痛快地给舔个够，越想越没法入睡，最后终于
忍不住，让玉兰去把东方曼丽脱下的脏袜子要来，我含在嘴里一只，叫玉兰也叼
在嘴上一只，把玉兰翻来覆去地弄了个痛快！秋收季节，我跟随曼丽到最远的五
家坳去收租子，曼丽要我把玉兰也带上好有个照顾什么的，而她则要带上余泉去
。

　　从镇子到五家坳要得走整整一上午呢，早晨天没亮玉兰叫醒我，洗漱完毕后
胡乱吃了些早点，急忙赶去曼丽家。

　　曼丽已经准备就绪和余泉在等我们了，余泉背个轿椅似的背架，上面装的满
满的也不知都是些好东西，成林妒忌地和梨花跪在大门口送东方曼丽坐滑竿出发
。

　　东方曼丽仍穿的一双玫瑰色高跟鞋，我暗暗心疼曼丽这脚，走一天的山路还
不给磨破了？我们一行四人过了镇边的小石桥就该进山了，滑竿就没法抬过去了
。

　　「小妈，上背吧，前面就小路了。」

　　余泉放下轿椅似的背架上的东西，跪到东方曼丽面前柔声细语道。

　　东方曼丽毫不羞赧地便坐到余泉肩上，余泉一使劲儿把她给驮起来。

　　「玉兰，竹篓你背吧。」

　　曼丽冲我娇娇笑一眼，吩咐道。

　　原来曼丽要我带上玉兰并不是为照顾我而是给她当奴婢的！其实这也本是我
同意带玉兰来的用意，想借此机会欣赏玉兰服侍曼丽的美境佳景。

　　玉兰也愿意配合我，愉快地替曼丽背起竹篓，这对山里女孩来说本不算什么
。

　　「哈哈，你看我这马好吧？坐着比坐滑竿舒服呢！」

　　东方曼丽得意道，完全不顾余泉的自尊。

　　「真好真好！你那脚确实不该走路遭罪。」

　　我兴奋地看着曼丽那丰满滚圆的臀部坐在余泉肩上轿椅似的背架上，一颠一
颠的好不勾人，真心疼轿椅似的背架别咯疼了曼丽屁股。

　　「等会余泉走累了让我来驮你啦！」

　　我借题发挥道。

　　「哈哈哈——驾驾！」

　　曼丽咯咯娇笑着，把高跟鞋在脚踏使劲地一跺，驱使余泉小跑了起来。

　　我只好跟在后面追着，跑没多久便气喘嘘嘘了，而余泉和背着竹篓的玉兰倒
还面不改色气不喘的，毕竟他们从小跑山路惯了的。

　　「还要驮我呢！自己跑都累成这样，哈哈！」

　　东方曼丽挑逗地大笑嘲弄我说道：「真是书生无用啊。连我家秋英都还不如
呀。」

　　「我跑山路不行，但我是真心想驮你。」

　　我说出心里话。

　　「姑奶奶早看出来了！要不是看你有心想伺候姑奶奶，鬼才愿意去那偏僻的
山里呢。」

　　我和她之间突然没有了那层遮羞布：「哈哈，到时候有你伺候姑奶奶的机会
！」

　　曼丽这种把我当成她的奴仆的气势，一方面让我在玉兰和余泉面前感到很难
为情，一方面又叫我有种抑制不住地兴奋，既如此，我干脆放下面子大大方方做
回她的奴了。

　　「好啊！我倒真想伺候伺候你这大美人儿呐。」

　　我不再隐瞒了。

　　在这人迹罕至的山间小路上，曼丽高高坐在已没有自尊的狗奴余泉肩上轿椅
似的背架上，而玉兰又对我百依百顺的样，我也就没什么羞耻感了。

　　虽然山里很阴凉，但毕竟是秋老虎节气，一丝风都没有，又走了半天的路，
除了曼丽，都是汗津津的了，尤其是余泉，汗水都把布衫湿得响透，我真佩服余
泉，有点累的微微气喘了，可仍精力充沛地颠颠驮着曼丽健步走着，表情依旧是
那么地幸福！曼丽象是根本就不在乎余泉累不累，一路上只管说笑着，见了什么
好看的野花，就命令我去给她采来。

　　玉兰不时地把水壶拿给曼丽饮一口。

　　「姑奶奶最烦别人在姑奶奶面前吃东西喝水啦！难看死了。」

　　东方曼丽象是随便说说，我知道这是说给我听的，而她自己却美滋滋地喝着
。

　　我虽口有些渴，却也不敢提喝水，自己都奇怪为曼丽忍着渴竟有种幸福感觉
，曼丽似乎知道我口渴而不敢喝水，露出满意的表情。

　　（六）

　　走着走着，曼丽「嗯」的一声，把余泉头一拍，余泉马上停下，稳稳地跪下
去，东方曼丽下来。

　　「你转过去不许偷看，姑奶奶要解个小手嘛。」

　　曼丽装作害羞的样子对我说。

　　我笑笑，老实背过身去，玉兰则站在一旁没叫回避。

　　过不一会，就听见「嗉嗉嗉——」

　　的撒尿声，以及余泉「啊呜啊呜」的大口吞咽声。

　　我忍不住偷眼瞄瞄是怎么回事，只见曼丽背对着我劈开两腿站着，抓着余泉
头发把余泉脸拉在她跨下，往余泉口里尿尿！把我看得热血沸腾……连玉兰都看
得面堂红赤呼吸急促，见我偷看不好意思低下头。

　　「好了。」

　　东方曼丽撒完尿拉上裙子对我说道。

　　我一时没回过味来，还愣在那。

　　余泉脸上满是尿珠并有些许流到脖子里，他也不擦只伸舌头舔着嘴巴周围的
残尿，那样子象喝的就是什么琼浆玉液。

　　「该死，你还是偷看了！」

　　曼丽其实不用看我尴尬的样子，就知道我肯定会偷看的。

　　「哼，你是不是也想喝姑奶奶的圣水呀？」

　　「现在大城市里很流行饮尿健身法……不少人喝尿呢。」

　　我拐弯默认我可以喝她的尿。

　　「哈哈！你以为姑奶奶不明白呀？那些搞饮尿健身法的人都是喝自己的尿。
」

　　曼丽不给我留半点面子道：「你就直说想不想喝姑奶奶的尿？姑奶奶又不逼
你喝！想喝姑奶奶尿的人多着呢！」

　　「你叫我喝我就喝。」

　　我极力抵挡掩饰道。

　　「那等着吧。」

　　曼丽相信我会求着喝她尿的：「怎么样，现在是不是你替小泉子驮姑奶奶走
会儿呀？」

　　我嘴上要说不愿意可心里实在是渴望被曼丽坐坐，犹豫了一下，便老老实实
跪到了东方曼丽的脚下。

　　这一跪，从此我在曼丽面前就再没半点尊严了。

　　曼丽把我的头使劲一按，高傲地坐上了我的肩头。

　　起来时我费了挺大的力气，我的头压低低的，曼丽那丰满温软的屁股沉掂掂
地坐在我的肩背上，滚圆的大腿紧夹住我的脑袋，手使劲抓住我的头发。

　　说真的这让我感到热血喷张呀，浑身竟陡增出很大力气，驮着曼丽开步快走
着，越受累就觉得越刺激！余泉又从玉兰手中接过竹篓背上了，跟在后面。

　　「原来你也很会做奴的嘛！哈哈哈！」

　　曼丽不时地或用手打着我的头或用小腿夹踢我的两肋，肆意地羞辱着我。

　　「你以后就做姑奶奶的『坐奴』好了！专供姑奶奶坐给姑奶奶当凳子坐。当
然姑奶奶会照顾你的面子的，在外人的面前是不会坐你坐你的。」

　　我算把心放下来。

　　「好好好！我随时供经理坐坐。」

　　玉兰倒并不怎么吃惊，她见我很心甘情愿地做这样事，也迎合着我显出开心
的样子，上前扶着东方曼丽。

　　东方曼丽坐得好不惬意，两脚朝前伸着一弹一弹的，我抱紧她的大腿尽量走
稳当，而玉兰亦步亦趋地扶着曼丽。

　　曼丽将脚上一只鞋随意踢落了，我停下来，玉兰赶紧去给拾起上前弯腰给曼
丽穿。

　　「姑奶奶的鞋你应该用嘴给穿！」

　　曼丽踢掉玉兰手里的鞋，顺势踹了玉兰头一脚。

　　玉兰不敢有怨言，麻留又把鞋拾起叼在嘴上，跪下去，仰脸将鞋重新为东方
曼丽穿上。

　　我看着心里稍稍地有些同情玉兰，但这种心情旋即被刺激兴奋的感觉所盖没
。

　　「玉兰可真是好女孩！其实伺候经理很幸福的……」

　　我既是打圆场又是鼓励玉兰。

　　本来玉兰在东方曼丽面前就很自卑，因曼丽把她介绍给我而心存感激，所以
被曼丽羞辱并不感觉难过，现今有我一表扬更加自然了，脸上洋溢着笑容。

　　「鞋掉地上都脏了，你也不晓得给舔干净！」

　　东方曼丽刁蛮地一踢玉兰道。

　　玉兰马上伸嘴就给舔鞋。

　　我心痒痒地恨不得也去舔。

　　「你也馋了？」

　　曼丽真厉害，我的心思都被她看破，她打我头一下道：「玉兰，你老公驮着
姑奶奶走的渴了，你用姑奶奶的鞋给你老公倒些水喝。」

　　余泉从东西里拿出水壶递给玉兰，玉兰用嘴脱下东方曼丽一只鞋，倒满一鞋
壳水，端在我面前喂我喝。

　　曼丽那鞋散发着淡淡的脚酸味儿，我却觉得那水无比香甜！喝完玉兰又用嘴
给曼丽把鞋穿好。

　　我驮着曼丽翻过两道山梁，曼丽感觉我走不动了，便下来又坐上了余泉轿椅
似的背架上。

　　快到五家坳时曼丽就下来和大家一起步行来到村里。

　　村长恭敬地把我们接进办公小院，忙着去安排午宴。

　　曼丽对我的安排很满意，给了我赞许一笑。

　　村长唯唯诺诺忙把在这院子里办公的人都叫了出去，将大门关上。

　　余泉这时立马趴在曼丽跟前，让曼丽坐上他去后面的卧室。

　　曼丽没坐他，而是看了看我，娇娇地把嘴朝她面前地上努努，示意我趴下。

　　我猛然又意识到自己已是曼丽的坐奴，乖乖地趴到她面前，玉兰也识趣地不
敢还站着而跪到地上。

　　曼丽把胳膊朝玉兰一伸，玉兰麻留跪上前，举起双手搀扶着曼丽，懒慵慵地
坐到我背上。

　　余泉跪过来，搬起东方曼丽的腿放上我的肩头，这样曼丽就两脚离地完全坐
在我身上了。

　　曼丽坐在我背上和坐在我肩上又是另一种感受，重量几乎全压在双臂上，觉
得曼丽的屁股沉掂掂的温暖而柔软，也许因四肢着地后大脑充血多，我立马兴奋
起来。

　　我感到曼丽已经坐好了正准备往前爬，曼丽用脚踹了我脑袋一下道：「你急
什么呀？姑奶奶还没叫你走呢。等着给你戴好马嚼再爬。」

　　余泉拿过一副嚼具，是个巴掌长拇指粗的光滑木棍，两头边有孔穿着镀铬铁
环，系着两条带扣的交叉皮带套和根皮缰绳。

　　余泉把木棍横卡在我嘴里咬住，把皮带套在我的脑袋上紧紧地系牢，然后将
缰绳交到曼丽手里。

　　「怎么样，戴着还舒服？」

　　东方曼丽拉了拉缰绳问道。

　　「呜呜。」

　　我嘴大张着合不上，含糊不清地点头回答着。

　　「哈哈哈……」

　　东方曼丽高兴地两腿一弹，甩起缰绳照我头上一抽，驱道：「驾——」

　　我乐颠颠地朝对面厢房的休息室爬去。

　　曼丽并不急于进屋，快到门口时她把缰绳往旁边一拉，我知道这是要我转弯
，便掉头又往回爬。

　　为了让东方曼丽高兴，我使足力气在院子里绕着圈地快爬，曼丽开心地咯咯
直乐！余泉和玉兰也都乖乖地跟着爬，余泉和我并排，玉兰则跟在我后面。

　　曼丽没有用缰绳抽打而是屁股在我背上一敦一敦地驱驾我，却不时轮着缰绳
朝余泉脑袋上乱抽赶着他。

　　曼丽这种偏爱我的举动让我很感动。

　　余泉自知他的身份和我不是一个档次，也没怨言，我发现余泉是有意地和我
爬并排，让曼丽抽打他的，玉兰却挺有心眼，跟在后面爬挨不着打。

　　爬了有半个钟头，我就汗流夹背气喘吁吁了，曼丽还挺心疼我，见我有些爬
不动了，说玩够了，吩咐我驮她进屋去休息休息。

　　（七）

　　东方曼丽的生活，简直比皇后差不多少，可她的所作所为，毕竟是不能广而
告之的，了解其内幕的人并没有几个。

　　这使东方曼丽的虚荣心并不能得到满足，她要让镇上那些个漂亮的女人和贵
妇人都产生妒忌；另外，东方曼丽觉得一个人做女王还不过瘾，她希望再有一个
她认为和她档次接近的漂亮女人也做女王，以共同探讨此道。

　　东方曼丽很快就发现一个合适人选，就是梦特娇美容中心的娇媚性感的何丽
娜。

　　其实，何丽娜自从帮成林训练那五个女奴为曼丽舔脚，便念念忘不了那种美
妙的感受，她心灵深处的那种虐待情结便被激发出来，因势利导地开始尝试叫洗
脚屋的几个女服务生服侍她给她舔脚。

　　发廊里有六个女服务生，其中四个因不屑做这种事情而被何丽娜解雇，只剩
下刘霞和吕梅雪两个甘愿俯首听命。

　　刘霞已跟随何丽娜有两三年，比何丽娜小三岁，已十九岁。

　　刘霞是私生女，很小就被父母遗弃，后来被一个修脚匠给收留了，修脚匠把
刘霞当女奴养，从头到脚都是按女奴装扮，跟修脚匠给人修脚。

　　遇到有些女顾客，觉得让修脚匠给修脚被其占了「便宜」而专门指定由刘霞
给修。

　　修脚匠对刘霞十分地凶狠，但凡刘霞给客人做的不满意了，修脚匠就逼着刘
霞用嘴去舔女顾客的脚丫子赔礼。

　　那时何丽娜在省城一家夜总会做小姐，经常光顾这修脚匠的小摊子，有些做
小姐的很坏，专为了让刘霞用嘴为她们「修」脚，故意刁难刘霞如何没给脚修好
了，有的算比较好的则以给加小费为引诱。

　　修脚匠为迎合这些小姐的喜好，专门让刘霞练习用嘴「修」脚的功夫，本来
刘霞见了漂亮女性就忍不住喜欢并想服侍人家，竟然强烈迷上了何丽娜。

　　何丽娜也实在需要有象刘霞这样奴婢伺候，那年何丽娜被个有钱人长包了，
就让那有钱人将刘霞买来专门供她使唤。

　　后来何丽娜钱捞足了离开那个有钱人，自己当老板开了梦特娇美容中心，死
心塌地的刘霞仍跟着何丽娜。

　　所以当何丽娜对店里的女服务生们明确表示要她们做脚奴时，刘霞自然是最
积极响应。

　　吕梅雪是何丽娜从人贩子手里买来的，才只有十八岁，也不会做个什么，平
常根本就没客人点她提供服务，何丽娜一直把她当丫头使唤。

　　洗脚屋其她的几个女奴都欺负她，衣服都是让她给洗，还动辄不是嫌她把衣
服这没给洗干净了就是那给弄褶皱了。

　　吕梅雪和别的女奴发生口角，何丽娜总是不问青红皂白地之管打她。

　　吕梅雪吃的都是其他女奴子们的剩饭。

　　现在那四个女奴都因不肯给何丽娜舔脚而被赶走，吕梅雪好高兴！吕梅雪心
里想：自己既没什么本事长的又不漂亮，却被何丽娜留下，全凭她对何丽娜的一
片孝心，所以她把为何丽娜舔脚当做她向主人表示忠诚的机会，给舔起来十分卖
力，还生怕自己做不好呢！何丽娜还有一个忠实的奴仆，就是郑天雷。

　　郑天雷二十四，比何丽娜大有两岁，长得白净而英俊。

　　郑天雷是在省城认识何丽娜的，便疯狂地爱上了何丽娜，何丽娜回到重庆后
，郑天雷追到薤湾镇，在何丽娜的店门前长跪不起，甘愿给何丽娜做奴隶。

　　何丽娜倒也对郑天雷有些喜欢，便收下他。

　　当然，何丽娜别说是让郑天雷给她舔脚丫了，就是让郑天雷喝她的洗脚水以
致喝他的尿，郑天雷都毫不犹豫照办！更多的时候，何丽娜是把郑天雷做为她的
性奴隶玩弄，让郑天雷每晚为她口交以泄淫欲。

　　郑天雷也乐此不彼！郑天雷在县城原摆有个小吃摊，和他姑姑郑秀芝靠卖早
点维持生活。

　　郑秀芝今年三十四岁，带着两个小男孩，大的叫山娃，十六岁，小的叫石娃
，十七岁。

　　郑秀芝的男人几年前跟个年轻的女人私奔了，郑天雷从小就跟着姑姑，郑秀
芝对他感情非同一般。

　　郑天雷离开之后，郑秀芝自己也无法再维持那个小吃摊，只好去给人家做了
奴婢，因她带着两个孩子，没人肯雇她。

　　就在她几近潦倒之际，欧阳雅宁见她可怜收留了她。

　　欧阳雅宁三十五六来岁，在读重庆大学的时候就跟同学发生性关系，并偷偷
生个女儿欧阳婷婷，现在已十八岁，长得十分苗条漂亮。

　　那次失败的恋爱让欧阳雅宁伤心透了，从此再没结婚。

　　由于工作很忙没时间去做繁杂的家务，也确实需要雇个奴婢。

　　本来郑秀芝在郑天雷走后曾来薤湾找过郑天雷，住没几天便被何丽娜给赶走
了。

　　现在何丽娜被刘霞吕梅雪伺候娇贵起来，觉得刘霞吕梅雪两个伺候她不够用
了，指使郑天雷再把郑秀芝喊来伺候她。

　　郑天雷自然是照办。

　　要说这郑秀芝在欧阳雅宁那做奴婢，日子过的也算幸福，可她实在太想郑天
雷了，也见过郑天雷是怎样给何丽娜做奴隶的，心里很不是滋味。

　　郑天雷来县城跟她把意思一说，她还是想能够跟着郑天雷在一起，当即答应
了。

　　郑秀芝还是希望郑天雷离开何丽娜，便把事情和欧阳雅宁讲了，本希望欧阳
雅宁帮着劝劝郑天雷的。

　　哪知那欧阳雅宁听了之后，心中竟涌起种悸动，要郑天雷先带她去见见何丽
娜。

　　郑天雷原不肯带欧阳雅宁去见何丽娜，但想到这些日子何丽娜正不知怎么搞
的，下面白带异常增多，抓了几副中药吃了也不见好，便答应带欧阳雅宁去给何
丽娜看病。

　　郑天雷直接将欧阳雅宁带进包房见何丽娜，欧阳雅宁毕竟和小镇上那些女人
气质不一样，何丽娜一见了欧阳雅宁竟有点不知所措了。

　　「主人，这是欧阳雅宁女士，郑秀芝就在她家里做奴婢。欧阳雅宁女士听说
你的身子不舒服，特意要来的。」

　　郑天雷也不避欧阳雅宁在场，就奴性十足地给何丽娜跪下说明。

　　何丽娜这才回过味，马上从吕梅雪的身上拿下脚来，用高跟鞋在吕梅雪脸上
习惯地一踢，示意吕梅雪赶紧下去。

　　何丽娜在吕梅雪脸上那脆生生「啪」的一脚丫子，让欧阳雅宁心里一阵激荡
！欧阳雅宁在路上坐着滑竿就想象着何丽娜是个怎样妖媚娇贵的女人，不断地向
那郑天雷打听何丽娜的生活。

　　郑天雷觉得欧阳雅宁人挺善，就也不避讳什么了。

　　当欧阳雅宁听说到何丽娜每天都要让两个女服务生用嘴为其「洗」脚，用嘴
给其当尿盆为其接尿，她下面都湿了！原来欧阳雅宁不知什么时候竟有了种想被
漂亮女人奴役的心理，却一直没遇到合适的对象而得不到释放。

　　真是命运弄人，欧阳雅宁一见了何丽娜魂都飞了，眼中立马放出贱贱的目光
，竟也不知所措了。

　　「哎呀，还劳您亲自跑来看我，真不好意思呀！快请客厅坐！」

　　何丽娜十分客气地招呼道。

　　「快别客气！在路上我就听郑天雷介绍了你，用人做地毯，我有个不情之请
，让我也享受享受吧！」

　　欧阳雅宁此时已迷失心智，不要什么人格了。

　　「吆，这怎么成？你是个贵妇人，我怎么好踩在你身上……」

　　何丽娜感到惊奇。

　　「嗨，什么贵妇人呀，倒巴不得给你做个奴呐！」

　　欧阳雅宁边说着就边把上衣连同乳罩都脱下，爬到湘妃榻前直溜溜地躺好了
，根本不顾忌郑天雷还有刘霞吕梅雪在跟前。

　　欧阳雅宁虽说三十七八来岁的人了，可平时保养的特别好，皮肤滑润洁白，
乳房高耸肥紧。

　　何丽娜无法拒绝，毕竟人家是贵妇人，实在不敢踩到欧阳雅宁的胸脯上。

　　「哎呀，这……怕我的脚重……你翻过身我踩你背吧。」

　　「不，不，没事！我想被你踩！」

　　欧阳雅宁握住何丽娜的玉脚放到自己乳上，象开玩笑却又十分诚恳地请求：
「你尽管把我当做是你的女奴，随便踩好了！」

　　何丽娜恭敬不如从命，只好把穿着高跟凉鞋的脚踩到了欧阳雅宁的胸上，并
在欧阳雅宁的胸、肩头、乳房、小腹上轻柔地踩踏着。

　　欧阳雅宁闭起眼睛轻吟，手在何丽娜的脚上抚摩，双腿紧夹，忘情地嚅道：
「主人使点劲踩，好舒服呀！」

　　何丽娜也看穿欧阳雅宁的贱性，虽然她不明白欧阳雅宁这样贵身份的人怎么
也这样下作，但把个有学问的冷傲女人踩在脚下的感觉，实在是太让人兴奋了。

　　何丽娜猛然产生一种要折磨蹂躏脚下这个贵艳的女人的愿望，于是肆意地用
脚在欧阳雅宁的乳房上践踏、转磨起来！那坚硬的鞋跟把欧阳雅宁的乳房及胸很
快蹭红了。

　　「啊啊……真舒服啊……主人踩我的脸踩我脸啊……」

　　欧阳雅宁完全入境了。

　　「哎呀，脚没洗……」

　　何丽娜尚未放开。

　　「不，不，你的脚很美！也很香，我进屋就闻到了的。」

　　欧阳雅宁睁开眼恳求道。

　　何丽娜于是嬉笑地把脚轻轻放在欧阳雅宁脸上，欧阳雅宁抱住何丽娜的这只
脚，疯狂地舔起来，把何丽娜的脚尖含进口中忘情地吮。

　　此情此景令郑天雷、刘霞和吕梅雪惊奇不已，何丽娜觉得欧阳雅宁简直比刘
霞和吕梅雪还要下贱，使何丽娜进入状态，开始把欧阳雅宁当条养熟的母狗放肆
地虐待。

　　「你嘴干净不干净呀？把我的丝袜弄得湿叽叽的！」

　　何丽娜完全是主人对奴婢了，反倒傲气地嫌欧阳雅宁嘴脏啦！何丽娜把脚丫
子从欧阳雅宁口中抽出，「噼里啪啦」地扇打着欧阳雅宁嘴巴子：「没请示我你
就敢乱舔你！」

　　「打得好，主人打得好，奴婢再不敢了！」

　　欧阳雅宁就象中了邪一般啊，痛快地「享受」着何丽娜的踢踹。

　　「今个就让你这条贱狗彻底地痛快个够！」

　　何丽娜把脚使劲踩住欧阳雅宁的脸。

　　「啊啊……主人……舒服死我啦……啊啊……主人你收我做你的奴吧……我
愿意用嘴给你洗脚，用嘴给你当夜壶接尿……主人你答应要我吧！」

　　欧阳雅宁头次享受到这种快乐，就象吸了毒一样离不开何丽娜了！　「哈哈
！瞧你也俊俏的脸蛋，踩着可真舒服呢！你觉不觉得耻辱啊？」

　　何丽娜脚丫子肆意地在欧阳雅宁脸上蹂躏着，把欧阳雅宁的脸都踩变了形，
可真是开心呢！　「不，不，主人……奴婢的脸就……唔唔……专给主人美丽的
脚丫子踩的！」

　　欧阳雅宁双手还爱惜地抚摩着何丽娜的脚：「奴婢愿意让主人踩，不觉耻辱
。奴婢还怕奴婢的脸硌疼主人的脚！」

　　「到底是有学问的人呀！还真会说话呢！哼，这可是你自愿的，日后不许反
悔！」

　　何丽娜得意地一只脚踏在欧阳雅宁小腹上，另一只脚就在欧阳雅宁阴户上踩
践摩擦。

　　「舔，舔干净！」

　　何丽娜脚伸在欧阳雅宁嘴前。

　　欧阳雅宁爬起来凑过嘴就舔，那味道让欧阳雅宁激动的身体微颤！　「你个
木头，想死呀？还不快给我脱了内裤！」

　　何丽娜此时也淫性大发，厉声喝吕梅雪道。

　　吕梅雪赶紧上床跪好，把头伸进何丽娜的超短裙里，用嘴将何丽娜的粉绸三
角裤脱下。

　　那三角裤已湿了一块——不是淫水而是阴道白带分泌物。

　　吕梅雪复跪到床下，捧着何丽娜的三角裤津津有味地舔吃起那上面的脏东西
……何丽娜把脚在欧阳雅宁肩上一踹娇声道：「躺好！」

　　欧阳雅宁一躺好，何丽娜便坐到欧阳雅宁的脸上，她那下嘴对着欧阳雅宁的
上嘴，欧阳雅宁张嘴扣住伸进舌头就给仔细舔吮，把何丽娜的脏东西都给吃了。

　　毕竟欧阳雅宁是上流女士，十分了解女人阴道，直把个舌头深入里面搓动，
含住阴蒂吮吸……弄得何丽娜浪声阵阵，快活死了。

　　何丽娜坐在欧阳雅宁乳上，把屁眼亮出。

　　欧阳雅宁会意，勾起头狂舔何丽娜屁眼。

　　刘霞不用何丽娜说就知道该干什么，脱光了上衣，爬上床趴在主人跨下，将
主人双腿搭到背上，脸埋在主人的裆里为主人舔阴户。

　　刘霞和欧阳雅宁舔的又不是一样，她舌头薄而灵巧，在何丽娜的阴道口转着
圈地飞速舔抹，拨弄着阴唇，靠的是舌头舔动的频率快使主人舒服。

　　欧阳雅宁的舌头则老道肥厚有力，钻进何丽娜肛门并以嘴嘬吸，觉得何丽娜
的屁眼是那么美妙，味道那么香馥，越舔越有瘾，巴不得何丽娜这时屙出屎来！
何丽娜又换个姿势，起来坐到床边，欧阳雅宁跪到床下接着给何丽娜舔阴户，刘
霞则趴在欧阳雅宁身下给其舔。

　　「快，舌头伸进去，使劲舔，让少奶奶高潮！」

　　何丽娜淫叫不止，一手只抓住欧阳雅宁头发往跨下使劲按，一只手不停地抽
打着欧阳雅宁的脑袋。

　　欧阳雅宁上面舔着何丽娜，下面被刘霞舔，欲仙欲死，头发被何丽娜揪扯得
生疼，脑袋被何丽娜抽打得发晕，欧阳雅宁却感觉痛快，反倒担心何丽娜手抽打
疼了，拼命地舔何丽娜的阴户。

　　终于，何丽娜娇喘一声，阴水喷泄，弄了欧阳雅宁可一脸，手才松开身子瘫
在床上。

　　在何丽娜一泄的同时，欧阳雅宁也一阵激动高潮而泄，只可怜那刘霞，伺候
完了别人才有机会满足自己，脱下裤子，拿过何丽娜的一只高跟鞋，插进自己阴
道赶紧抽送几下达到高潮。

　　而吕梅雪则连自慰的机会都没有，她要赶紧给主人的三角裤头舔干净！刘霞
完事还不能够休息，提上裤子忙跑去厨房端来热水，给何丽娜洗阴部。

　　「把脸洗洗，贱奴。」

　　何丽娜命令欧阳雅宁道。

　　「女士，你快洗洗脸，好给主人垫脚。」

　　刘霞知欧阳雅宁不清楚伺候何丽娜的程序，对欧阳雅宁解释道。

　　欧阳雅宁此时清醒了些，有点感觉到受到羞辱，可她已没勇气反抗，乖乖地
用何丽娜洗阴部的脏水把脸洗干净。

　　这时她才觉得何丽娜洗阴部的水有些异味了。

　　「爬下驮我去饭厅吃饭！」

　　何丽娜踹了欧阳雅宁脑袋一脚。

　　欧阳雅宁委屈地趴下去，何丽娜一屁股坐到她背上，欧阳雅宁刚萌生的那点
屈辱感被何丽娜的屁股一压登时又没了，驮着何丽娜快活地爬去饭厅。

　　（八）

　　夜里，何丽娜让欧阳雅宁跪在床下伺候她。

　　欧阳雅宁不能睡觉，随时等着给何丽娜接尿——用嘴！夜深人静，欧阳雅宁
望着安睡的何丽娜不禁想：自己一个堂堂的贵妇人，怎么给一个发廊老板当起奴
婢来？可这都是自己愿意的，人家并没逼她呀！主要是这何丽娜太娇媚了，让她
抑制不住喜欢，想到白天她从未有过的那份消魂蚀魄的快感，又觉得给何丽娜做
奴又没什么可后悔的了。

　　就这样，欧阳雅宁思来想去的趴在床边睡着了，她白天坐滑竿走了一上午路
，又疯狂地淫乱了一下午，也实在是累了。

　　「哼，谁叫你睡觉的？你哪象个奴婢样？」

　　何丽娜起夜，见欧阳雅宁竟然睡着了，便「啪」地一脚将欧阳雅宁踹翻在地
上。

　　「还不给我接尿？」

　　不知为什么，何丽娜对她越凶狠，欧阳雅宁就心里越痛快！她连忙爬起趴到
床边，仰脸张开嘴。

　　何丽娜移到床边，两条腿搭到欧阳雅宁肩上，照着欧阳雅宁嘴就「呲」地尿
下。

　　那尿迹一抖一抖的，大半尿被欧阳雅宁给接住喝了，少部分尿到欧阳雅宁的
头脸上。

　　何丽娜尿完看都不看欧阳雅宁一眼，就又睡去了，欧阳雅宁满脸滴尿地还要
跪在那守着！那尿此时欧阳雅宁觉得好臊，委屈地暗自落泪！　「这么大个人，
连尿都接不好！连刘霞吕梅雪都不如！你是不是嫌少奶奶尿不好喝呀？不愿意喝
你走。」

　　早上何丽娜一起来，见地上洒的有尿迹，冲欧阳雅宁就骂！欧阳雅宁真想回
去算了，可这念头一闪即逝，她更愿意受何丽娜的打骂！　「拿鞭子来！」

　　何丽娜虽没什么文化，可掌握人心理还是有一套，她知道对欧阳雅宁只有越
狠，其才会越心甘情愿地服侍她！何丽娜接过刘霞递过来的鞭子，照欧阳雅宁光
滑的脊背直抽了二三十鞭子！累得她直喘气。

　　欧阳雅宁疼楚地身子直颤，心里却产生种快感！　「还不谢谢主人打你？」

　　何丽娜娇道。

　　「谢谢主人打！奴婢愿意为主人做任何事！」

　　欧阳雅宁发自内心道。

　　欧阳雅宁在何丽娜这儿呆了半个月，已彻底臣服乐此不彼，于是她将房子家
具等都变卖了，总有几十万快，带着郑秀芝及那两个孩子山娃石娃回到何丽娜这
儿，把存款都上缴给了何丽娜，正式做了奴婢。

　　欧阳雅宁的女儿欧阳婷婷高中刚毕业，和几个同学外出旅游去了，从电话中
得知母亲的这个决定。

　　欧阳雅宁并未跟女儿解释，她也不想让女儿知道，要女儿不要来找她。

　　郑秀芝本来在欧阳雅宁家做奴习惯了，现在能和主人不分开又可和郑天雷在
一起，高兴的要死！　「跪下！没礼貌的东西！」

　　何丽娜对郑秀芝厉声道。

　　郑秀芝一进何丽娜的门，就受到如此羞辱，还没等她反应过来，欧阳雅宁早
跪到何丽娜的面前，象狗一样用嘴把何丽娜脚上的两只高跟鞋脱下，抱着何丽娜
的脚就舔！　「主人可想死奴婢了，都三天没舔到主人的脚了！这几天不知刘霞
和吕梅雪给主人的脚伺候得好吗？主人的香穴也没及时舔治，怕是让主人受苦了
！」

　　欧阳雅宁此时已绝了退路，那态度比之先前更加卑贱。

　　「主人对奴婢真是太好啦！」

　　欧阳雅宁感动得流泪，卖力地舔着何丽娜的脏脚丫子。

　　「你还不跪下？死不要脸的！」

　　何丽娜痛骂着郑秀芝。

　　郑秀芝腿一软就跪下了，山娃和石娃见娘跪下，也都跟着乖乖跪下。

　　「小雷子，你还不给主人教训教训他们，每人抽二十鞋底！」

　　何丽娜有意安排郑天雷打郑秀芝及两个孩子。

　　郑天雷跑进来，不顾亲情，拾起何丽娜的两只高跟鞋，左右开弓地给郑秀芝
三人每人二十个耳光，打得郑秀芝和两个孩子都满嘴是血，脸都打肿了！郑秀芝
彻底发蒙了，她日日挂念的郑天雷为什么变得这样？好在郑秀芝本就是伺候人的
，现在她的主人欧阳雅宁竟都成了何丽娜的奴婢，她伺候何丽娜就更理所应该啦
！所以很快驯服了。

　　何丽娜并不喜欢让小孩子伺候，就让山娃石娃仍旧伺候欧阳雅宁，而让郑秀
芝专门负责给她洗衣服收拾房间等。

　　欧阳雅宁已完全变了个人，对郑秀芝的两个孩子是天天地打，只要她在家里
不伺候何丽娜，山娃和石娃就要一刻不停地伺候她。

　　郑秀芝不敢言语啥，时间一长也就习惯看着自己的孩子被欧阳雅宁打了。

　　欧阳雅宁回县城看过女儿欧阳婷婷两次。

　　欧阳婷婷问母亲为什么去一个洗脚屋，欧阳雅宁就是不肯说清楚。

　　晚上睡觉，欧阳婷婷发现母亲身上有鞭子打的痕迹，可从母亲的脸上表情又
觉得母亲过的象是很幸福。

　　每次母亲回来呆一天就走，有次欧阳婷婷听母亲说漏了嘴称什么「主人」样
子十分虔诚。

　　欧阳婷婷从小就崇拜母亲，总想着要替母亲做点什么。

　　欧阳婷婷有个高中同学叫碧莲，就是薤湾镇的，比欧阳婷婷小一岁。

　　碧莲家里很穷，下面有三个妹妹一个弟弟，光吃盐水泡饭，平常欧阳婷婷总
是接济她，碧莲做为报答欧阳婷婷的衣服都是她给洗，甚至晚上连洗脚水都是她
给打，有时侯欧阳婷婷学习累了她就给洗脚！碧莲没脸盆，就用欧阳婷婷的洗脚
盆来洗脸。

　　在上高二那年，碧莲父亲害重病她就退学了。

　　这天碧莲上县城卖菜，欧阳婷婷遇见她就拉她去坐客。

　　碧莲照旧把欧阳婷婷积攒的脏衣服都给洗了。

　　碧莲把她所听到的欧阳婷婷母亲给何丽娜做奴的事都说了。

　　欧阳婷婷听后非但未愤怒，反而当即表示也要去那里，为母亲分担点事！　
「你自己有工作又不是没饭吃，为什么要去伺候别人呢？」

　　碧莲惊奇问。

　　「如果我要你伺候我，你愿意吗？」

　　欧阳婷婷没直接回答。

　　「当然愿意啦！只是我饭吃的多怕把你吃穷了。」

　　碧莲真诚地说。

　　「我去那就不愁没有你吃的，你真肯象在高中时那样来伺候我吗？」

　　欧阳婷婷进一步问。

　　「唉，反正是我家里只多我这个吃饭的，不少我这个干活的，我去伺候你！
」

　　碧莲先是高兴继而又不无伤感地道：「可那美容中心女老板可厉害，你要伺
候她的。」

　　「这你不用管，今天我就跟你去那里！」

　　欧阳婷婷坚定道。

　　欧阳婷婷雇了一架滑竿，同碧莲走了。

　　到了薤湾已是傍晚，碧莲扶欧阳婷婷下了滑竿，领到何丽娜洗脚屋那里。

　　欧阳婷婷让碧莲先回家，说到时候会去找她的。

　　刚巧欧阳婷婷的母亲欧阳雅宁跟何丽娜去了曼丽那里还没回来，刘霞以为欧
阳婷婷是来洗脚的，忙上前请欧阳婷婷坐下。

　　欧阳婷婷将错就错地便让刘霞给洗上，吕梅雪把欧阳婷婷的袜子拿去洗，刘
霞给欧阳婷婷洗完脚不久，何丽娜自己就回来了，欧阳婷婷的母亲欧阳雅宁被曼
丽留下说伺候她两天。

　　何丽娜一见苗条漂亮的欧阳婷婷，顿生好感，拉着欧阳婷婷的手就坐在大厅
里热谈起来，才知道欧阳婷婷是欧阳雅宁的女儿。

　　「主人，你去后面休息吧，你坐滑竿走了那远的路。」

　　刘霞上前跪下请示道。

　　原来每次何丽娜从外面一回到店里，欧阳雅宁和刘霞马上得给她舔脚解乏，
但不准在前面大厅里做这事，避免让来的顾客看见不好。

　　刘霞见何丽娜和欧阳婷婷在前厅聊个没完，担心何丽娜穿着高跟鞋的脚难受
，所以上前肯请何丽娜去后面房里。

　　「我知道母亲在你这里给你做奴婢，所以我也想来你这，和母亲一起伺候你
！既然母亲叫你主人，那我也叫你主人了。」

　　欧阳婷婷见了何丽娜，就明白母亲为什么甘愿做她奴婢了。

　　「是吗？那好啊！」

　　何丽娜一听大为高兴。

　　何丽娜喜滋滋地把欧阳婷婷领到后院她的卧室里去，刘霞跟进去跪到何丽娜
跟前，就要为何丽娜脱鞋舔脚……　「去，先等会儿。」

　　何丽娜踢开刘霞，对欧阳婷婷故意地说：「你看她们，还有你母亲，也不知
道我这脚丫子有什么好舔的，她们非馋得要舔不可！」

　　「你是主人，脚就是香的！她们，还有我，是奴婢，能舔主人的脚是福分！
」

　　欧阳婷婷贱声地讨好道。

　　「吆，到底是医生女儿，嘴这么甜呀！瞧你的脸蛋多好看！把衣服脱了让少
奶奶看看。」

　　何丽娜柔声道。

　　欧阳婷婷二话不说，马上把身上衣服脱个精光，赤条条站在何丽娜面前。

　　「主人，你看我这身材还能为你挣大钱吧！」

　　「哎呀，可真迷人呢！不过在这做活，要听话肯伺候我才行！」

　　何丽娜把欧阳婷婷拉到跟前，手在欧阳婷婷身上这里那里地乱捏着。

　　「我更愿意伺候主人，真的！」

　　欧阳婷婷贱生生地说。

　　「你真想伺候我？哈哈哈，我还真是有点舍不得呀！」

　　何丽娜把手抠向欧阳婷婷的娇嫩的阴部。

　　欧阳婷婷并不躲闪，何丽娜中指食指深深插入，竟把个欧阳婷婷的处女膜弄
破，血顺着欧阳婷婷的大腿汨汨流下，欧阳婷婷疼的一抖，脸还媚笑着。

　　「吆，还是朵嫩花呀，我给你破了身子，你高兴吗？」

　　何丽娜妖声问，把手伸给刘霞。

　　刘霞马上跪上前，伸嘴把何丽娜手指上的血给仔细吮舔干净。

　　「高兴！主人现在我就是你的人——不你的奴婢了！」

　　欧阳婷婷倒真的很兴奋。

　　「嗯，那就好，你跪下！」

　　何丽娜命令道。

　　欧阳婷婷顺从地跪下，何丽娜把一只穿着高跟鞋的脚朝欧阳婷婷面前一伸，
娇滴滴道：「脚捂的好难受呀。」

　　欧阳婷婷马上就捧起何丽娜这只脚，把鞋给轻轻脱下，毫不犹豫地张口含住
脚尖搁着丝袜就给舔！何丽娜那穿着薄如蝉翼的肉色丝袜的玉脚湿叽叽的，可欧
阳婷婷觉得这样的脚舔起来才显出做奴婢的忠心！本来给何丽娜脱鞋是要用嘴的
，但何丽娜念欧阳婷婷头回也就没计较，要是换了刘霞吕梅雪或是欧阳雅宁的话
，早脚丫子踹脸上了！　「哎呀，多不好意思呀！」

　　何丽娜把脚从欧阳婷婷嘴里抽出，故意道。

　　欧阳婷婷把何丽娜这只脚捧在手里愣了愣，看见茶几上放有半瓶红酒，道：
「主人，那酒能赏给奴婢吗？」

　　何丽娜不知欧阳婷婷想做什么，有点恼火，但看在欧阳婷婷漂亮的份上，还
是答应了给她。

　　欧阳婷婷指使刘霞把酒递给她，将何丽娜的脚丫先放在怀里，拿起刚从何丽
娜脚上脱下的那只高跟鞋，把酒倒满，用鞋当杯喝入口里，但不咽下，而「胡噜
胡噜」地把嘴漱了好一会儿才咽。

　　「主人，这回奴婢的嘴干净些啦！酒可是消毒的好东西呀。」

　　欧阳婷婷张嘴让何丽娜检查。

　　原来这样！何丽娜暗暗地高兴，其实刚才她的意思是说她的脚脏，嘿，没料
到这小妮子理解成嫌她的嘴脏了！哼，这小妮子别看长的很漂亮，可比她母亲还
贱！　「我是说我的脚脏！」

　　何丽娜得意道。

　　「主人的脚好高贵，怎么是脏的呢？奴婢的嘴跟主人的脚比起来才叫脏呐！
」

　　欧阳婷婷认真地回答说。

　　「那你快舔吧！可要舔清爽喽。」

　　何丽娜把脚伸在欧阳婷婷嘴上。

　　欧阳婷婷象受了奖励似的，含住何丽娜的脚丫子卖力舔起来，何丽娜把脚使
劲往欧阳婷婷嘴里伸，半只脚都塞进了欧阳婷婷嘴里，大脚趾都顶到了欧阳婷婷
的嗓子眼。

　　欧阳婷婷的嘴满满的，舌头几乎没有活动余地，但她还是尽量舔动舌头摩挲
何丽娜脚掌，运出多多的口水一吞一吐地浸润冲洗何丽娜的脚丫子。

　　「真不错！天生是个舔脚的好奴呢！」

　　何丽娜把另一只脚上的鞋在欧阳婷婷脸上磕掉，踩在欧阳婷婷的鼻子上娇声
问：「香不香呀？」

　　欧阳婷婷嘴里塞着脚丫子说不成话，边点头认可，边用力吸气去闻。

　　何丽娜都有点不敢相信，这么漂亮的花季少女为什么偏甘愿舔她的脚丫子？
她真还舍不得太难为这欧阳婷婷。

　　「我累了，要休息休息。」

　　何丽娜懒慵慵道。

　　刘霞忙上前为何丽娜脱掉衣服裤子，何丽娜只着乳罩和三角裤头上床躺下。

　　「袜子脱了，给我把脚洗清爽。」

　　欧阳婷婷于是跪到床头，把何丽娜脚上的两只袜子脱下，她当然明白何丽娜
所说的「洗」脚就是让她给用嘴舔吮。

　　何丽娜很快睡着了，欧阳婷婷就忠实地跪在床头下给何丽娜一直不停地用嘴
「洗」着双脚。

　　何丽娜这一觉就是三四个钟头，欧阳婷婷却不觉得时间漫长，正好可以仔细
体味主人高贵的玉足。

　　欧阳婷婷和她母亲不同，欧阳雅宁喜欢舔何丽娜脚完全是被一种性冲动驱使
，每次舔何丽娜脚时她都抑制不住性奋，下面流出水来。

　　而欧阳婷婷则是出于一种崇拜，她给何丽娜舔脚时，就象是在呵护一种圣物
，心思完全在何丽娜的脚上，只虔诚地想着把何丽娜的脚伺候舒坦了！

　　（九）

　　「哎吆，睡一觉可真舒服啊！」

　　何丽娜醒来坐起伸着懒腰道，对给她舔脚的欧阳婷婷并没半点的歉意，一切
都是很应该的。

　　「主人的玉脚真是好香好香呀！」

　　欧阳婷婷讨好道：「主人看奴婢给你洗的干净不？」

　　「嗯，做的不错！」

　　何丽娜把两只脚丫子踩在欧阳婷婷脸上看了看满意道，两只脚给舔得简直比
洗的还干净呢！何丽娜脚搭过欧阳婷婷的肩，勾着欧阳婷婷背移到床边，一只手
扒开了三角裤头，另一只手抓着欧阳婷婷头发把欧阳婷婷的脸拉近她娇嫩的阴部
。

　　还没等欧阳婷婷反应过来呢，何丽娜一股热尿就喷出来，射到欧阳婷婷脸上
。

　　欧阳婷婷马上就弄明白了何丽娜这是要把她的嘴当尿盆给接尿呀，赶紧张开
嘴接住那尿束，也顾不得是臊是香了忙不叠地吞咽下去。

　　虽说欧阳婷婷是头次喝何丽娜的尿，可何丽娜根本不考虑欧阳婷婷愿意不愿
意，平静地看着欧阳婷婷。

　　而欧阳婷婷大张着口喝着何丽娜的尿，目光十分乖顺地笑眯眯望着何丽娜。

　　何丽娜的这泡尿好长，欧阳婷婷喝了个够！尿完，何丽娜正要问欧阳婷婷她
的尿好喝不，欧阳婷婷却咂着嘴品味着并伸出舌头舔净嘴唇周围的残尿，美滋滋
道：「主人的尿真香！奴婢好想喝。」

　　「哈哈，小贱人儿，以后有的是你喝的，还有屎给你吃呢！」

　　何丽娜得意道。

　　欧阳雅宁在东方曼丽那伺候了两天，回来一看女儿也来给何丽娜做了奴，心
里暗暗地恨女儿为何如此不争气！几天不跟女儿说一句话。

　　何丽娜当然看出来啦，专门让欧阳婷婷当着欧阳雅宁面伺候自己，特别是让
欧阳婷婷躺在地上，她蹲在欧阳婷婷头上方，往欧阳婷婷的嘴里屙屎。

　　何丽娜还把屎用鞋底抹的欧阳婷婷的脸，并不许欧阳婷婷洗掉！　「少奶奶
的屎香吗？小贱人？」

　　何丽娜故意问。

　　「香，真好吃！奴婢脸上抹主人的屎比擦胭脂还美！」

　　欧阳婷婷嘴真甜。

　　何丽娜有意冷落欧阳雅宁，不让欧阳雅宁伺候她。

　　「看着你的漂亮女儿伺候少奶奶，你心疼是不是？哼，看不下去你滚蛋呀！
少奶奶又没逼着你给少奶奶做奴婢。想伺候少奶奶的人多得是呢，要你整天在这
拉个脸？给谁看呀你？」

　　何丽娜斥骂欧阳雅宁道。

　　「主人，奴婢不敢！欧阳婷婷能伺候主人是她的福气！」

　　欧阳雅宁请罪道。

　　这几天她没伺候何丽娜，象犯了毒瘾般地浑身不自在，直感到心里发慌。

　　「妈，我和你一起伺候主人多幸福！这没什么不好啊，也省得你看不到我想
我了！」

　　欧阳婷婷反做起欧阳雅宁的工作。

　　「哼，你个贱货，倒不如个小女奴懂事！少奶奶看你是妒忌你女儿了吧！」

　　何丽娜骂道。

　　这倒让何丽娜在某种程度上给说中了，欧阳雅宁还确实有点吃女儿欧阳婷婷
的醋呢。

　　「女儿，妈没反对你伺候主人，只怪你事先没跟妈打个招呼。现在既然你已
经伺候主人了就要好好干，不管辛苦劳累也要把主人伺候好了！从此你就是为主
人活着！」

　　欧阳雅宁天然的那种母女亲情被何丽娜这一骂，再也不复存在了。

　　她只想要伺候何丽娜，怕何丽娜把她撵走。

　　慢慢地欧阳雅宁见女儿做的很开心，何丽娜又对欧阳婷婷挺好的，也欣慰起
来。

　　欧阳婷婷向何丽娜介绍了碧莲，何丽娜便坐滑竿去碧莲家，用一袋白面换得
碧莲。

　　碧莲的父母认为用个白吃饭的丫头换袋白面，太划算了，生怕何丽娜反悔，
非要再把碧莲的大妹妹蓉儿也给搭上。

　　蓉儿十六岁，长得倒也小巧玲珑的，又十分地懂事会体贴人，尤其她那双水
灵灵的大眼睛简直会说话。

　　不过何丽娜实在没打算养那么多奴婢。

　　「她大姐呀，你别看这小妮子个头小，干活可有力气了，背个一百多斤的柴
没问题！」

　　蓉儿的母亲极力地向何丽娜推荐。

　　「我要个背柴的干什么？要是能驮我嘛，倒可以要她！」

　　何丽娜想这些愚蠢的山妇真不懂得怜香惜玉，让蓉儿这么好的女奴背柴真是
糟蹋了！　「能驮能驮，大姐，你不信可以试试，驮不动你不要。」

　　蓉儿母亲喊来蓉儿，按倒在何丽娜脚前请何丽娜坐上。

　　何丽娜觉得好玩，就真个坐在了蓉儿肩上，没想到蓉儿力气还真的大，驮着
何丽娜一直回来，有十来里的山路呀，于是何丽娜就留下了蓉儿，出门就把蓉儿
当个坐骑用。

　　何丽娜把碧莲赏给了欧阳婷婷。
