【内容简介】
　一个像一叶扁舟行驶于惊涛骇浪之中孤小的岛国，一个樱花盛开的国度。这里有如云美女，她们或温柔、或纯情、或泼辣、或……
一个异国小子将要用自己的实力和手段掠取这里的金钱和财富；征服这里所有的人，特别是像樱花一样娇嫩的女人。


前传 引   子
　　那年秦圣龙四岁，不知道自己姓什么，大家都叫他“小龙”，只记得在一个有很多小朋友，但小朋友们都没有爸爸妈妈的地方长到懂事。现在的名字是后来遇到的那个让自己叫他老爸，然后带自己离开长大的地方的老头子（他看上去不老，但他自己说自己很老，而且还说让自己叫他老爸是自己占了他的便宜）给起的。
　　自从认了这个便宜老爸之后秦圣龙从此后悔不已，认为这绝对是自己人生的最大失败。不过便宜老爸则认为这是自己人生的最大幸运，他曾经说，要不是遇见你这小子，老子这集攒了差不多上百年的牛黄马宝不知道要教给谁去。
　　四岁到五岁最是童年的好时光，可是便宜老爸拿着各式各样的酸奶卑鄙地引诱秦圣龙背完了四书五经、唐诗宋词元曲还有什么《五经七书》的，嘻嘻，还好，凭秦圣龙高达200的智商，小意思啦，搞掂。
　　更受不了的是还要秦圣龙学一种被称之为R语的乱七八糟的鸟语和Y语，这种鸟语那种字跟咱们的字半像半不像，半通半不通的。明明是“大丈夫”，T***硬说意思是“没问题”，他没问题差点把圣龙自己搞得有问题；明明是“手纸”他却说意思是“信”，真***恶搞；最搞笑的是“女儿”就“女儿”呗，他偏偏要叫“娘”，把秦圣龙小小的脑袋瓜搅得一塌糊涂。可是便宜老爸规定圣龙跟他说话只能说这种鸟语，不然答自己都睏，一切花销免谈，那些个酸奶更是一滴都没有。
　　而Y语呢，便宜老爸说这是当今世界最重要的交流语言，现在社会上的大学生们为了考过Y语的四、六级毕业后好找工作，所有的大学生趋之若鹜，每次考试，考场里人头涌涌，考得全社会都一塌糊涂了。据便宜欧多桑说只要自己跟他学一年保证是纯正的A国口音，以后绝对不怕考不过级找不着工作，讨不到老婆。
　　当秦圣龙背完了《全唐诗》最后一首：
　　《忆江南》
　　伊用昌
　　暂游大庾，白鹤飞来谁共语？岭畔人家，曾见寒梅几度花。
　　春来春去，人在落花流水处。花满前蹊，藏尽神仙人不知。
　　“儿子嘿，看看老爸给你带什么来啦？”便宜老爸一脸贱笑抱着一大摞书进来。
　　咦，和以前的书不一样的耶，花花绿绿的，封面好像都是PLMM哦。秦圣龙一伸手抓过一本，哇，正点，比基尼MM，喜欢。嗯？R文的漫画？？？
　　“靓水吧？儿子，”便宜老爸坏笑着问，还伸手在圣龙瞪得大大的，一眨都不眨的眼睛前晃了两晃。“怎么样？喜不喜欢？”
　　懒得理他。漫画在秦圣龙的手里飞也似的翻过去，眼睛都不抬一下。看得眼睛瞪如铜铃，本生就红扑扑的小脸变得像喷了血一样，一本书不到一刻钟就翻完了。
　　伸手拿起第二本，便宜老爸一拦，盯着秦圣龙说：“好不好看？”
　　点点头。
　　“想不想看真正的R国PLMM？”
　　还是点点头。
　　“靠，你小子倒是吱一声啊。”“啪”，便宜老爸一巴掌轻轻拍在秦圣龙头上。
　　眨巴眨巴眼睛，秦圣龙抬起头也一脸的坏笑，“老爸，您说呢？”
　　一大一小两个坏笑着的人对上眼，“啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈……”
　　“走，儿子！咱们上R国去。”
　　从此父子俩开始了新的生活。
　　……………………


前传 一   忍者道场里的小美女
　　难得的寒假，天上飘着大片大片的雪花。R国，首都一栋三层的独立小洋楼……
　　睁开朦胧的睡眼，秦圣龙从床上坐了起来，伸个懒腰，“哈啊——”打个大大的哈欠，掀开被子穿着条底裤光着上身站了起来，虽然屋外下着大雪室内温度也是0℃以下，可是对于经过变态的便宜老爸五年非人锻炼的秦圣龙没有任何影响，毫无感觉的他趿啦着软拖向洗手间走去。按照来到R国四年养成的习惯去冲凉水澡。这个死便宜老爸一夜没回，肯定又是上到哪个R国娘们的床上去了。
　　便宜老爸外形高大英俊、为人潇洒风流，那气质更没得说。从秦圣龙那些能记得的和不记得的R国便宜的口中得知，便宜老爸从小就出生在这里的，但是长年作为R国SN电子产业株式会社的常驻A国代表长驻A国。九年前和一生下秦圣龙就难产死了的妈妈结婚时还曾经轰动了本地，当妈妈难产死了以后便宜老爸就带着秦圣龙这个刚满月的苦命孩子离开了这个伤心地，直到四年后才又重新回来。
　　说起这便宜老爸在当地不是吹牛的，那可是鼎鼎有名的。不信，在本条街上随便拉住一个十五岁以上的女人来问，没有不认识秦龙之助的，那可是本地上至五十岁，下至十五岁女人们的大众情人啊，不知道籍慰了多少怨妇的心。
　　房门被轻轻推开，“可爱的儿子你真的要去学那个狗屁‘秋叶隐流’的忍者吗？”
　　“反正也没什么事，老爸你不是一天到晚说要熟悉这个国家的所有东西吗。谁叫你教的东西又这么不经学，一点意思也没有。”
　　“小小年纪懂个屁，你以为老爸的东西有这么好学的吗？”这个死便宜老爸两眼向上一翻，“为了找到你这个能完全继承我所学的怪物，老爸我跑遍了HX国，花费了整整三十年的时间，你小子倒好，不知道心疼老爸反说老爸教得不好。T***，你都不知道自己有多变态。呵呵，呵呵……”
　　“啪”，一巴掌落在了秦圣龙的小脑袋上，还得意的笑了笑。也不知道是他夸奖自己有眼光，还是赞许秦圣龙天资聪颖，不负他所望。
　　“不过咱们‘天机’一门的东西不是那么容易炼成的，特别是从现在到你十二岁以前是个关卡，过得去，一马平川，过不去，好则只是废了功夫，坏则小命不保啊。小子，你要小心了。”老爸脸上露出了一丝秦圣龙从未见过的担忧。
　　“为什么？”
　　“咱们这一门既然号称‘天机’自是有其来历的。当年我秦羽……哎，不说了。”老爸从回忆中清醒过来，叹口气，摇摇头，“以后有时间再说吧，过两年你也要认祖归宗了。总之，你要牢牢地记住，练了‘天机诀’后虽然只有九岁的你却已经有了别人十五六岁的心智，但是在生理上你还是九岁，这是无法改变的。”
　　“哎……”老爸又叹了一口气，“一个具有十五六岁心智却只有九岁的生理状态的人是很危险的，千万千万不能破体。小子啊，这只有靠你自己了，老爸也无能为力，当年老爸也是这样熬过来的。这就好像看着一桌好吃的美味，可是却不去吃，想起来还真不是人所能忍受的。”
　　“嘿嘿……”老爸接着贼笑了两声，“傻儿子，等你到了十二岁那就行了，十八岁的心智配上已经发育成熟的身体，想不一往不利都不行。呵呵呵呵呵呵……”这个死色便宜老爸不知道想到了什么，贼忒兮兮地笑了起来。
　　“知道了，你已经说过一百遍了，地球人都知道了，欧—多—桑。”秦圣龙懒散的答应，“该走了，要不然迟到了。”
　　老爸瞥了秦圣龙一眼，“好吧，走咧。”
　　车子停在一座很有些年代的老式房子的大门前，大门上的匾额用王（羲之）体行书写着“秋叶道场”，望了望匾额秦圣龙按响门铃。
　　“吱呀”，一个穿着和服三十多岁的男子打开紧闭的大门，秦圣龙鞠了个躬，“你好，我是秦圣龙，是来参加忍者入学考试的，请多多关照。”
　　和服男子略微点点头，“请进。”
　　好大一个庭院，想不到寸土寸金的首都还有这么一个优雅闲静之处，院里小池内薄冰如琉璃，透过薄冰还能看到肥大的锦鲤静静地一动不动地沉在池底偶尔摆一摆尾巴，丛丛碧竹，株株樱树在白雪映衬下环绕着小池点缀其间，在雪后别有情趣。
　　抬眼看去，一间纯木质结构的、很大的练武厅出现在眼前。
　　到了门廊上，和服男子拉开推门回头说：“请进去吧，时间还没到，你是第一个到达的。”然后扭过头对老爸说：“请您跟我到休息室。”
　　空旷的练武场里只有孤零零的秦圣龙一个，在当今的现代城市里这样古典的建筑已经很少见了，而且是纯木质结构的那更加少见。空旷的空间，室内微冷的感觉，加上冰凉的空气不由让秦圣龙的脑子一下清醒了起来，精神感应突然变得十分的敏锐和清晰，隐隐把握到了四周百米以内环境的情形，除了不时吹过的寒风的声音，以及由远至近传来的树上积雪簌簌洒落的声音外，正有一个轻盈的脚步上到门廊。
　　步子的节奏、轻重一致，步幅不大，频率略快，还有就是步音很轻。在秦圣龙脑海之中自然而然就映现出门廊上一个穿着和服长发披肩的小女孩正轻轻地走向门口的情形。
　　这种感觉令秦圣龙有一种妙不可言的明悟，仿佛自己已经和周围的环境融为一体，宇宙即我，我即宇宙的感觉，这种奇妙的感觉很是让秦圣龙激动。这就是老爸在教授“天机诀”时所说的灵觉开始在自己身上出现了。
　　秦圣龙慢慢的以跪姿在大堂左边沿墙的下位上坐好，头脑里却思想着到底是什么让自己的“天机诀”有了突破，按老爸的说法要想突破到现在这一步应当还要一年的时间才行。虽然脑子里还在不停的分析着功力得以突破的原因，但刚刚获得的“天察地听”的能力让秦圣龙还能边想边以很轻微的灵觉观察四周动静。
　　“哗——”，一声轻响拉门被轻轻推开，突然浑身肌肉一颤，秦圣龙不由自主的下意识伸手握住了放在一旁的短刀，一股杀气向自己直扑而来。没敢用老爸教的“天机诀”里的功夫，秦圣龙慢慢调整身体以“居合道拔刀术”的坐姿防御姿态暗暗防备，内息也在暗中提起运转。虽然没有转脸去看，但整个情形仍被灵觉一一映现在秦圣龙的脑海。
　　一个六七岁，身穿嫣红碎樱花图案和服，乌黑的头发披到肩头的小女孩抱着一把淡黄色木鞘的长刀小心的跨进来。轻轻的将怀里的长刀放下，转回身把门带上，接着再捧起长刀低头垂眉，小心翼翼地迈着轻巧的步子抱着走到中堂供桌前，虔诚的将怀中的长刀供奉在刀架上。
　　灵觉紧紧的盯在那把黄色木鞘的长刀上，从刀上传来的阵阵杀气令秦圣龙的灵觉丝毫不敢放松，就是刀上的杀气激起了自己的灵觉，使自己的修为向上迈进了重要的一步。
　　小女孩慢慢退到秦圣龙的对面墙壁的下位也跪坐在那。她抬起头对着秦圣龙略微地鞠了个躬抬起头，秦圣龙才看清楚了她的相貌。
　　大大的，水汪汪的杏眼，弯弯的细眉，小巧的鼻子，一点殷红的小嘴，圆圆的小脸，加上乌黑长发的衬托简直就是个瓷娃娃。
　　她瞪着大大的、水汪汪的眼睛看了秦圣龙好一会，然后垂下眼来静静地坐在那里。被她水灵灵的眼睛看着没来由秦圣龙的心猛地抽搐了一下，整个人愣在那里，头脑像当机一样出现短暂的空白。好一会，才深吸一口气回过神来，放开了握在手里的小太刀连忙也微微鞠了个躬还礼，小女孩的脸上泛起了淡淡的桃花色。
　　蓦然，感到两道触流掠过身体，秦圣龙微微一颤，浑身的汗毛竖起，感觉到有人在以灵觉观察自己。两道灵觉都非常强大，辨别其中有一道是便宜老爸的，绵醇温厚如春风入怀；另一道则是霸戾之气十足，令人汗毛直立，虽然没有便宜老爸精纯，但也是个难得的高手。
　　慢慢地进来的小孩子越来越多，年纪都在六到十二岁之间，一个个都神情肃穆，不，应该说是神情既激动又有些紧张，还有一些害怕，全都老老实实地坐在那里。秦圣龙知道这些小孩都是和自己一样看到《首都日报》上刊登的“秋叶道场”教授忍术的广告而来报名学习的。
　　时间一分一分、一秒一秒的过去了两个小时，小孩子哪有那么好的耐性，原来坐得好好的人群开始出现骚动，相互之间窃窃私语起来，嘈杂的声音愈来愈响。
　　由于感觉那道含有霸戾之气的灵觉笼罩在自己身上，秦圣龙一动都不敢动，勉力保持气息的平稳，额头上慢慢渗出了汗珠。可是用灵觉探向四周，其他的人好像没有任何感受。
　　就在小孩子们即将暴走的时候，“哗——”门被拉开了。和服男子走进来，“请诸位安静！恭喜诸位通过考察，等会我们‘秋叶隐流’的家主将与大家见面，现在大家可以休息一下。”
　　“嗷……”，小孩子们一跃而起，终于得到了解放，欢快的奔跑打闹起来。


前传 二  九岁的忍者
　　HX国的三国时代，有位高人名为左慈，此人曾多次戏弄曹操，曹操令人将其捆绑，关于地牢，但隔日他又跑到街上，如此多次。曹操令人将其斩首，他却在众人面前发出一阵烟雾后不见了，这就是忍术的前身（脱缚术及烟遁术是忍术的秘技）。到了唐朝时，有位HX国阴阳五行法术家，此人精通於奇门遁甲术，却不愿出仕帝王，躲到东海R国，在本州的伊贺山峰隐居，当时山下村人常为盗贼所欺凌，此人常施术救之。村人感其神通，多人拜他为师。
　　这个人后来出家，法名法起，修持密教，再将原本所学的道家阴阳五行、奇门遁甲术，融入密教之中，结合R国特殊武技——武士刀、镰刀、双拐等特殊兵器，再配合密教摩利支天佛母的隐身术，奉密教教主——大日如来为主神，以中央不动明王为守护神，创出九字真言（临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前）修持密法。再由HX国传来的兵书《孙子兵法》与姜太公《六韬》而构成理论基础的，之后再加上各种对于身体、格斗的修炼方法，以及在山中的伏击技巧发展而成。
　　在平安时代时，由于武士阶级兴起，在山中伏击的兵法就由武士去发展。
　　在源平时代，学会在山中伏击的源义经成功的使用了山中伏击的技巧，完成了攻击面战法的理论。
　　在南北朝时代，楠木正成发展出防御面的兵法，在此同时，忍术跟武术才分开成不同的系统。
　　在战国时代，忍术开始有长足的进步，因为这个时代非常需要忍术、武术和兵法。但是和兵法，武术不同的是，忍术有他的独特性。忍术发达的地区有以下七个忍者流派，分别是伊贺、甲贺、根来、芥川、武田、那黑和秋叶。
　　特别是伊贺，甲贺这两州的忍术是最为发达的，乃至世人只知伊贺，甲贺而忘了其他的流派。
　　说了上面一大通，也不管这些小孩子听不听得懂，“秋叶隐流”、“秋叶道场”的家主秋叶正雄终于停下嘴来缓了口气，然后捧起茶杯喝了一口。
　　秋叶正雄六十岁上下，神情严肃，浓眉大眼炯炯有神不时闪射出丝丝凌厉的寒光。一百七十公分左右的身高，样子显得很魁梧，腰板挺得笔直坐在上位，威严之势油然而生。
　　看来老头不大会做生意，跟小孩子说这么多听不懂，又不喜欢听的东西怎么会让小孩子喜欢来学他的忍术呢。小孩子其实只是喜欢好玩而已，他应该大讲忍术的神秘有趣和刺激，谁愿意听他那一大套乱七八糟的玩意。
　　接着他又叽哩呱啦、叽哩呱啦的说了一大堆，足足讲了一个多小时。最后喝完一口水道：“今天就到此为止，你留下。”他指着秦圣龙说。
　　所有的小孩都走了只有秦圣龙和那个像瓷娃娃一样的女孩留下来。
　　“你叫什么？”秋叶正雄望着秦圣龙问道。
　　“秦圣龙。”
　　“几岁了？”
　　“九岁。”
　　“你学过些什么？”
　　“在学校社团里学过剑道、合气道、柔道。”
　　“哦，小小年纪就学了这么多东西，能不能表演一下？我看你带了短刀就表演一下短刀术吧。”
　　“嗨咿。”
　　秦圣龙站起来将短刀插在左腰间上，规规矩矩地练了一趟短刀攻守的型，也就是套路。
　　秋叶正雄看着不断轻轻地点着头，看样子很是欣赏。在秦圣龙收势后突然说：“枫舞，你跟他比试一下拳脚。”
　　“是，爷爷。”小女孩站了起来。
　　血充上脑，秦圣龙一下愣住了，和她交手？？？呆呆地看着小女孩瓷娃娃一样的脸庞，心，开始怦怦怦地跳。
　　“请多多关照。”清脆悦耳的声音将秦圣龙这个小色鬼惊醒，她已经在行鞠躬礼。
　　“请多多关照。”秦圣龙也手忙脚乱的连忙还礼。
　　不敢用老爸教的“天机诀”的武功，而且小孩子动手也没有什么太神奇的招法，秦圣龙就施展了来到R国所学的最普通的合气道、柔道技法，两个人纠缠在一起。
　　只有九岁但却有着十五六岁心智的秦圣龙对着粉妆玉琢瓷娃娃般的秋叶枫舞就是魂不守舍，特别是被她那水灵灵的眼睛看着的时候已经被迷了进去，老是反应有些迟钝，几次险些被她得手受制。不行，得想办法摆脱困境。
　　在旁边看着的秋叶正雄却是越看越高兴，嘴角的笑意越浓。唔，这小子不错，反应灵敏，又有耐性，不错不错是个可造之才。
　　另一边看着的便宜欧多桑秦羽则在心里唧唧歪歪地骂道，T***，小兔崽子，小小年纪就露出这付猪哥像，一个六七岁的黄毛丫头就让你个兔崽子这付模样，以后有个屁出息，要是见了真正的大美女还不早就丢盔弃甲缴械投降。T***，老子白白教了你四五年，真丢老子的面子。
　　哎，被一个PLMM逼得手忙脚乱还真没有面子，一招失却先手悔之晚矣，秦圣龙苦苦挣扎，正在此懊恼的时候反败为胜的好机会终于出现了……
　　秋叶枫舞一伸右手抓向秦圣龙的左肩，眼疾手快的秦圣龙左手一格，反手抓住她的手腕使了个柔道的寝技将她压在身下固定住，俩人就面对面、脸贴脸纠缠在一起，那一点殷红的樱唇就离自己只有一分远，从口吐出的气息中带有丝丝兰馨。一下秦圣龙的脸红了，秋叶枫舞的小脸也红得像苹果一样。“噗哧，噗哧”的吐气声在耳边响起，秦圣龙失神地手一松，秋叶枫舞满脸通红急忙地爬起来，飞也似地逃出了大堂。
　　天哪！神救救我吧！曾经有一个殷红柔嫩的小嘴靠在我的嘴边，我没有采取行动，等到小嘴把距离拉远的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对着那个殷红柔嫩的小嘴——吻下去。如果非要给这个殷红柔嫩的小嘴一个距离，我希望是，没有。呜呜呜呜……好失败啊！秦圣龙满脑子的懊丧。
　　“好，好，好！”秋叶正雄笑着向秦圣龙走过来。边走边转头对着老爸说：“秦先生，我愿免费收令郎为‘秋叶隐流’的内弟子不知阁下意下如何？”
　　老爸一脸正经地答道：“秋叶先生，非常感谢您的厚爱。只要小儿愿意我没有什么问题。”
　　“我愿意。”秦圣龙干脆利落地答应下来，不为别的，就是为了那个可爱的瓷娃娃也值得。
　　接着两个狡猾的老头子开始聊起天来，当然是老爸一连串的马屁拍过去，拍得秋叶正雄那老头云山雾罩，稀里糊涂，乐得连自己姓什么都不知道去。
　　忍术在R国的战国时代盛行一时是因为其极强的实用性。它的内容主要有：追踪、侦察、谍报、保镖、暗杀等多方面的内容。
　　忍者练习者需要学习技艺很多，主要有剑、钩等各种兵器与飞镖等暗器；还有利用各种天时地利人和来隐匿自己的踪迹，具体的有飞檐走壁，在沙地上飞跑不发出一点声响；在水中屏息可长达五分钟，如用特殊器具可在水底待上一天一夜；还要善于在水面和水底搏斗，甚至能潜到船底，偷听船上人的对话……这种种的超人技能是通过非人的磨练才能习得的。
　　忍者能控制自己，他拥有一个被启示个体所具有的平衡个性。明白自己的强弱何如和根据对手特点协调使用以达到预期结果。他知道行动和小憩的适宜时刻。被启示个体指的是学习忍术的人得到启示后的状态。什么是启示后的状态在后边的篇章在详细叙述。
　　忍术徒手训练包括出击，摔交，揪扭和逃跑技巧，是结合自然界的运动和人体弱点知识的实用体系。身体技巧还包括跃，爬和无声运动的方法。
　　忍者以剑为其基本武器，用剑一般比武士的剑短，于是就产生了一种使用此剑的进身格斗法。另外，他还用于非战斗冲突情况。
　　中距格斗使用矛，即把一个两刃或三刃刀安在两，三米长棍末端，R国矛很少用于投掷，最常见的是直刺武士盔甲的片缝间。
　　为命中远距离目标，忍术中使用小，隐匿的飞镖掷向敌人脸或手。飞镖可是直的或多头的，可以准确的扔到九米或更远。
　　为了牵制或击退敌人，或墙门，忍术家族火库里的火，烟，炸药起了很大用处。许多忍者经过训练可以用自然界物质自备炸药，几个稍大些的忍术组织由他们的化学家生产大量炸药。在R国，木料，纸张，稻草都被用来构造建筑物，这为忍者特工提供了使用火和炸药的机会。
　　忍者熟悉当时的传统娱乐艺术。通常他熟练掌握几门艺术。绘画、茶道、插花、演奏乐器、讲笑话、讲故事、表演舞蹈是忍者必学的几种技艺。除了发展自己，对艺术的知识和欣赏力是他们丰富自己今后工作技艺的需要。
　　在忍者生命每一个有活动的日子里，他都面对生疏和崭新的环境和情况，所以他的学识面不得不足够宽广以应付出现的任何情况。大多数忍者的实践知识可用“通感”或“意识”来代替。这种知识在常规教育体系或书本中找不到，所以忍术家族依赖口头教学和一些有益的经验来传递先辈的知识。
　　忍者的生活观着重整个画面，不断变化的结果重于实现的方式。忍者最重要的政治贡献是维持社会的平衡和协调。
　　自从被秋叶正雄收为“秋叶隐流”内弟子后，秦圣龙就搬进了“秋叶道场”，想到以后能与自己心仪的PLMM共住在一个屋檐下心里边就止不住地兴奋。更没想到的是来到“秋叶道场”后，还有更大的“惊喜”和“兴奋”等着自己。


前传 三 洗澡和吊在房梁上
　　搬进“秋叶道场”，经过一段时间的相处，秦圣龙与秋叶枫舞已经没有了初次见面的生疏与羞涩，很快就好得如蜜里调油一般，一天到晚小姑娘像影子一样粘在秦圣龙身边，只要有秦圣龙的地方必定会见到秋叶枫舞这个美丽的小姑娘。
　　但是常言道，好花不长开，好景不长在，人算不如天算。秦圣龙以为自己就要过上幸福生活的时候美梦终于破裂，看着一行行的作息安排，秦圣龙感觉自己不是来学习的，而是好像来到了地狱一般，惨，不是一般的惨。以前盼望，现在想拒绝而不能的忍者修行终于开始了。
　　忍术修炼首重精神。和其他武术流派强调体质训练不同，它尤其强调精神上的修炼，并将其整个的训练体系，建立在超乎想象的精神修炼基础上。因为忍者所执行的大多是一去不回的高风险性任务，独自一人在敌人的巢穴中完成任务要克服对死亡、孤独、黑暗乃至于饥饿、寒冷、伤病等诸多困难，所以拥有强大的精神力量，是忍术之所以无坚不摧的真正原因。
　　忍术修行有着一套切实可行的强大精神力量的训练方法。这种技术才是忍术的秘中之秘，它就是东密的修行。东密是佛教中密宗的一个支派，而且东密对于人体念力的开发，向来有着自己独特的传承，在密教界一直以显著快捷著称，忍者通过通过东密秘法的修习，锤炼自己的意志，精神变得无比纯粹和坚韧，体内的潜能将得到最大限度的开发。可以完全除去心灵的迷惑和恐惧，全神贯注的投入战斗。此外密宗认为人的身体有许多奥秘和潜能，只要通过密宗法门的不懈努力就能使修行者发挥全部潜力，让身体与宇宙沟通达到天人和一的境界，这和忍者追求的极限体术不谋而合。密宗视大日如来为万物之主，极力推崇传承、真言和密咒。东密主要修法之一是“九字秘印”：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”这九字真言。
　　忍者修行不是一开始就可以练习“九字秘印”的，要想学习它还得从其他方面的修炼上手入门。
　　只穿一条裤衩，光着身子站在冰天雪地里望着面前这个和自己胸部一样高，要自己两抱才能抱得过来的装满冰水的大水缸，秦圣龙不由头皮一阵阵的发麻，身上一阵阵的发冷，因为这些水是要浇完到自己身上去的。
　　“啊――”，随着一声杀猪般的痛苦吼叫，秦圣龙发疯似的舀着一勺一勺夹杂着冰块雪团的冰水猛往自己身上浇，看着腾腾的热气从身上冉冉升起心中大骂，我真是刀枪不学反学剑（贱）呐，什么不好学偏偏来学这个变态的忍者，一缸夹冰夹雪的水呀，这是真正的冲凉那，一不小心会冲出人命来的啊。惨呐，惨呐，真***惨呐。这就是忍者修行的第一步“冰之炼身”。
　　嘴角微翘面含笑容穿着暖暖和和的秋叶枫舞坐在回廊上，两只粉嘟嘟的小手规规矩矩地放在膝上，瞪着圆溜溜的大眼睛看着秦圣龙痛苦万分惨叫着洗凉水澡。
　　“冷不冷？圣龙哥哥。”看着秦圣龙身上腾腾升起雾气，秋叶枫舞好奇的问。
　　秦圣龙白了她一眼，心里暗暗道：小MM，现在是大冬天0下10度耶，你说冷不冷。口中却死要面子的说：“不冷，一点都不冷。啊……”又一勺冰水从头浇下去。
　　这样冷水澡秦圣龙足足洗了一个星期，从每天一缸到每天要在水里泡两个小时，不过每次练习完都有漂亮的小MM帮递毛巾甚至帮擦身子，漂亮的小MM那温暖而娇柔的小手有时和身体碰触或摩擦的感觉令人非常之享受，秦圣龙倒觉得也值了。
　　…………
　　“圣龙哥哥，你真的好难受吗？”秋叶枫舞一脸同情的仰着小脸，看着被倒吊在离地面足足有5米高的房梁上被迫作出流汗、挤红脸、咬嘴唇表情的秦圣龙说。
　　修行换了个花样。倒吊在离地板五米高的房梁上，每天四次，每次有人来说可以了才能放下来，据说这在修行里叫作“逆之炼魂”。
　　刚刚吊上去的滋味让人想起来就浑身哆嗦，全身的血液一下向头涌来，顿时面红耳赤，眼突涕流，周身马上感觉有蚂蚁在爬，麻麻的、痒呵呵的、又酸又胀，酸还好忍，那个胀是种自己要爆裂开来的感觉，那种滋味真是不堪回味。幸好便宜老爸教的“天机诀”有一门“坚心忍性”的功夫，这门功夫一开始就是从倒立练习逆运真气开始的。当年初练“天机诀”达到“煅肌易骨”、“熬血炼髓”的进境时，初初开始只是感到肌肉酸胀，筋骨一阵一阵的隐隐作痛，到最后只觉得好象有无数的小虫子从心里边、骨髓里边、从精神的最深之处向外爬。那种由内至外，从肉体到精神上一点一点残酷的磨练，让人有生不如死的感觉更加可怕。现在的倒吊修行在秦圣龙看来自然算不了什么，只不过是让秦圣龙重新练一遍“坚心忍性”罢了。这种修行对于经过了五年老爸变态的“天机诀”修炼的秦圣龙来说不过挠挠痒一般的小意思，但是不敢过分地出风头，秦圣龙只能委屈地按照普通人的进度控制着自己慢慢展现修行的进步。
　　冬去春来，转眼秦圣龙在“秋叶道场”修行已经到了寒假将满的日子，虽然刻意控制自己的进境，但秦圣龙进步的神速还是让秋叶正雄老怀大开，终于作出了一个破了秋叶家数百年传统的决定……
　　“剑心”，秋叶正雄闭关的密室。
　　秋叶正雄端坐于正中，威严地扫了面前跪坐着的众人一眼，“诸位，我‘秋叶隐流’一脉传承数百余年，‘九字真言’修持到最高至极代有人出，但本流的最高无上的忍法‘无敌战神――不动明王大忍法’却一直没有人能达到‘如如自在，万里一空’的境界，故而难以和‘岚烟流’一脉交换回‘玉菩萨’的另一半，这一直是本流的大憾。诸位都是家老，也都知道明露七岁时就已拜在‘岚烟流’宗主门下，数天前‘岚烟流’宗主来信大赞明露资质无双，已然开始修习‘七俱胝准提佛母修持密法’，还说不出五年明露必定能达‘八风不动，流水自然’之境界，诸君认为应该怎样啊？”
　　“啊………真的吗？”首先惊叫起来的是一个四十多岁的中年妇女，“明露小姐太棒了！”
　　秋叶正雄看了她一眼，微微笑道：“明子，你不用这么激动，明露是你一手带大的，你还不清楚她的能力吗？我知道你对她最好，很想念她，过几年她就回来，你们就可以见面了。”
　　“是，家主。三年了……”明子压制住激动的心情，略带哽咽地答应。
　　摇了摇头，秋叶正雄严肃地道：“如果明露真的达到了‘八风不动，流水自然’的境界，咱们秋叶家相传了数百年的‘玉菩萨’就要按照约定交给‘岚烟流’了。虽然说明露也是秋叶家的女儿，但我还是不甘心那。”
　　“不行，家主。不能交出‘玉菩萨’，我们秋叶家不能丢这个脸。”坐在后边的一个长得高大强横，身材粗壮的，面目轮廓如刀削一般分明的中年男子叫道。
　　“铁男，你带了秦圣龙一个多月了，你觉得他怎么样？”秋叶正雄问那中年男子，他就是“秋叶道场”的总教习原田铁男。
　　原田铁男迟疑了一下，“利害，非常厉害！这家伙对武术有天生的非同一般的领悟力，可以说，如果不是他年纪太小的话我绝对不是他的对手。”咽了一口口水，“家主，您是知道胜一郎的剑道实力的，而且还大了他三岁，前两天两个人交了手，胜一郎竟然一招完败。”
　　“噢…………”所有的人都震惊起来。
　　原田胜一郎，原田铁男的儿子，今年十二岁，小学六年级，是首都地区小学生剑道比赛的最强优胜，虽然只有十二岁身高却已有一百六十公分，在“秋叶道场”差不多年纪的学生中实力最强。他竟然接不住秦圣龙这个比他小三岁的小孩的一刀，大家的确应该大吃一惊。
　　“哦或………怎么回事？”秋叶正雄惊异地问道。
　　“那天，秦圣龙和枫舞小姐在道场看见胜一郎与人练习，枫舞小姐夸奖胜一郎是首都地区小学生剑道比赛的最强优胜，秦圣龙看了胜一郎劈了几剑后说胜一郎的剑法只是好看不能实战，如果实战的话胜一郎接不住他一刀。”原田铁男回忆起了当时的情形……
　　“圣龙哥哥你看，很厉害吧？胜一郎是首都地区小学生剑道比赛的最强优胜哟。”秋叶枫舞和秦圣龙并排坐着兴奋地说道。
　　看着挥舞竹剑猛烈劈刺的原田胜一郎秦圣龙没有答话，当原田胜一郎一连劈出十二剑将对手打得无力还手时，秦圣龙说道：“枫舞，我说胜一郎接不下我一剑你信不信？”
　　“什么？”秋叶枫舞睁圆杏目吓了一大跳，“圣龙哥哥你没有发烧说胡话吧？胜一郎可是在首都地区小学生剑道比赛上战胜了十二个道场选拔出的高手后获得的最强优胜的耶，你说接不住你一剑，我不信。”
　　“如果胜一郎接不住我一剑你给我什么奖励？”秦圣龙微微笑着说道。
　　秋叶枫舞嘟着粉嫩嫣红的小嘴说：“我就不信胜一郎接不下你一剑，要是接下了我要你陪我去富士大游乐场玩一天，还要请我去好味烧。我输了随便你怎么样。”
　　“好，击掌。”两人“啪啪啪”三击掌，秦圣龙邪邪地笑着凑近秋叶枫舞的耳旁低声说了一句，秋叶枫舞粉嫩的小脸刷的一下红得象熟透的苹果，咬着下嘴唇迟疑了一下，然后用力的点了点头。
　　得到秋叶枫舞的承诺，秦圣龙高兴得不得了，盼望了很久的事情终于就要可以实现自然是满怀兴奋。促狭地朝秋叶枫舞一笑，转过头对原田胜一郎喊道：“胜一郎君，听说你是首都地区小学生剑道比赛的最强优胜，敢不敢跟我比试一下？”


前传 四 与最强优胜的比试
　　听到秦圣龙的喊声，胜一郎一摆竹剑停下手来，摘下头罩轻蔑地看了秦圣龙一眼，“对不起圣龙少爷，家主说过内弟子不能和其他人胡乱动手的。”说完戴好头罩又继续练习。
　　眼见自己的心愿就要落空，秦圣龙“呼”地站起身来，一伸手夺过身旁一位做空劈练习学员的竹剑，大声喊道：“胜一郎君你的剑法只能是在台上表演而已，要是与我交手的话你接不住我一剑。”说着迈开步子向原田胜一郎走去。
　　这一嗓子使得道场内的人全部都停下练习，一齐扭头向秦圣龙望来，向一个比自己大三岁，道场总教习的儿子，战胜过十二个道场好手获得本地区小学生剑道比赛的最强优胜者挑战，大家“呼啦——”散开看好戏。过瘾呐！
　　“嚓、嚓、嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓嚓……”秦圣龙双足与地板摩擦的声越来越急，越来越快。原田胜一郎只觉得秦圣龙的脚步声像夏日的暴雨一样从无到有，由疏到密，刹那之间就到了跟前，一股无形的压力随之盖顶扑来，条件反射之下侧身摆了个中段姿势防御。
　　一旁正在看着众人练习的原田铁男惊呆了，一个九岁的小孩子竟然能施展“伊藤一刀流”“凝音成雷”的杀招。原田铁男心中顿时暗暗替儿子着急，想破解这一招的话唯有“柳生新阴流”的秘技“斩影”，偏偏原田胜一郎没有学过，其实即使学过他也使不出来，在武术的领悟上他与秦圣龙还不在一个层次。
　　R国最古老剑术流派是“中条一刀流”，由中条兵库头长秀创建，所以，中条长秀应算是最早创立流派的剑术家。之后沿着中条一刀流的剑术主张，产生了“富田流”、“一刀流”、“北辰一刀流”、“无刀流”等流派。“伊藤一刀流”则是在“富田流”的基础上发展而来。在后大江户时代，有一名叫伊藤一刀斋的男子，年轻时名叫伊藤景久。师傅是富田流的弟子，名叫钟卷自斋。与其他众多名剑士相比，这位一刀斋有很多特别之处。他曾在醉卧时被仇人偷去爱刀而袭击，在拼命逃跑时仍多次尝试将刀夺回来。据记载，伊藤一刀斋对酒的嗜好多次使他处于险境。总之，这是一位很有浪漫色彩的人。后来又由“伊藤一刀流”发展出许多一刀流派，有“小野一刀流”、“古藤田流”、“水户一刀流”及“沟口一刀流”等，总之“伊藤一刀流”开创了近世新剑术流派。
　　“伊藤一刀流”的“凝音成雷”听起来玄妙，其实说出来也没有什么，就是以《孙子兵法》中的“势者，因利而制权也。”“故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之。故善战者，求之于势，不责于人故能择人而任势。任势者，其战人也，如转木石。木石之性，安则静，危则动，方则止，圆则行。故善战人之势，如转圆石于千仞之山者，势也。”为依据创立的。亦即在双方交手时利用当时的天时地利扰乱对手将对手心神吸引住，诱导对手的心神专注到当前特别凸显的声音上去，使对手心神受制，然后乘对手心神不一之时乘虚而入至敌于死地。简而言之，即声东击西，瞒天过海而以。
　　猝不及防之下，原田胜一郎凭借着无数次比赛的经验采取了以静制动，眼看秦圣龙离原田胜一郎只有一步之遥，马上就可以挥剑劈下之时，如雷的脚步声骤然停住了，原田胜一郎身上津津汗水早如泉涌一般，霎时湿遍全身，但是身体依然是动都不敢动一下，因为脚步虽停可是仍感觉到秦圣龙冲天的杀气仍锁定着自己。
　　秦圣龙嘴角一翘微微笑道：“胜一郎君是不是值得一战啊？”说着散去了剑意。
　　剑意散去，原田胜一郎“咚、咚、咚”退了三步，差点坐在地上。用竹剑驻在地上，抬手抹了一把汗水，“好，既然圣龙少爷想比试，胜一郎遵命就是。请少爷换上剑道服。”
　　“不用换了。不过胜一郎君请你记住，我们现在不是进行一般的比试，而是性命相拼的搏杀，如果你不以最好的状态来和我交手的话，今后你将再也挥不动手中的剑了。”秦圣龙冷冷的说道。
　　然后象握住还鞘剑一样抓着竹剑，转过身来对着站在一旁的原田铁男鞠躬，“先生，对不起！打扰您的指导了，我与胜一郎君的比赛请您做见证人。谢谢！”
　　两个人手持竹剑相向而立，相互施礼。仍然摆出中段架式的原田胜一郎感觉着自己满是汗水还在战慄的双股还在不停的颤动，在心理和气势上已落在了下风，早已经失去了争胜的雄心，也埋下了自己一定会失败的阴影，现在支撑着他的只是不服气的倔强而已。
　　看到儿子办出的架式，原田铁男摇了摇头知道儿子输定了。因为，儿子拿手的架式，而且一直都使用的架势是上段式，那是一种一往无前对自己充满信心的姿态，现在摆出个防守的中段架式，就表明原田胜一郎已经对比试失去了信心。
　　整个道场寂若空山，鸦雀无声，有的只是场中对恃着的两个对手互不相让的眼光。气势啊，两个十岁左右的小毛孩交手竟然凝聚起强烈的气势，原田铁男感到不可思议，但是也为儿子的进步觉得高兴，本来儿子的修为已到了一个高原平台再难进步，正处在无绳自缚之境地，已有滞留的现象，虽日日勤练，仍无进步，是因过份拘执于过去所学的招式，被对方看破招式的缺陷，致使被比自己稍稍弱一点之对手攻到无力反击，想不到这次比试倒激发出了他的斗志突破了瓶颈。
　　R国的武术首重的是气势与精神，特别是两强相遇更是如此，谁在气势上落于下风谁就不可避免的落到失败的境地。四道眼光就象四道闪电一样交织在两人之间，道场的气氛变得紧张压抑起来，围在四周的人觉得心中沉甸甸地有一种需要爆发出来的压抑之情。现在就看双方谁不能承受这种压力先出招了。
　　最终，原田胜一郎在巨大的压力之下再也不能支撑下去，肩部一沉就欲施展突刺直取秦圣龙的咽喉。
　　站在对面挺拔而立的秦圣龙象一枝驻地而起的出鞘宝剑一样气势惊人，四周之人都有一种仰视的觉悟。秋叶枫舞幼小的心灵在这种气氛的感染下早早种下了一颗种子，不知不觉将这个挺立在道场中间的大哥哥当作了自己的依靠，一双清澈明亮的眼睛渐渐露出迷离痴想的眼光与神色。
　　盯着原田胜一郎眼睛的秦圣龙就在对方眼睛一闪，肩部一沉欲动之时立时挥剑攻出第一招。蓦的，原田胜一郎只见眼前竹剑在道场的灯光下泛起一道亮光就如闪电一般，手腕一痛手中的竹剑飞了出去。道场里一片死寂，所有的人都张大着嘴巴满脸的惊诧和不相信，堂堂的首都地区小学生剑道比赛的最强优胜输给了一个比自己还小三岁的人，而且是一招完败。
　　“啪”，竹剑落地清脆的响声在道场的死寂中回荡，原田胜一郎瞪着双眼看着落在一丈开外的竹剑，不敢相信自己真的接不下秦圣龙的一剑。
　　“噢……”秋叶枫舞跳起来，“圣龙哥哥你赢了！”抱住秦圣龙的手臂又蹦又跳。“圣龙哥哥你真棒，我还是第一次见到胜一郎和人比赛输了呢。”小脸兴奋得愈加红彤彤的。
　　原田铁男真的是震惊了，儿子是自己一手训练出来的，他的实力自己一清二楚，首都地区小学生剑道比赛的最强优胜也是凭实力取得，绝非侥幸。现在竟然输给了一个才进入道场几个月的小孩子真的是不可思议，莫非秦圣龙确实是个天才？
　　…………
　　秋叶正雄半眯着眼睛听着原田铁男的回忆，在原田铁男的声音停下来的时候，双眼猛地睁开眼内精光一闪，呵呵笑道：“好小子，当日来我道场求学之时就觉得非池中之物，果然没有看错你。”
　　“好啦，铁男你只是不了解这小子的情况而已。从纪夫了解的情况来看，这小子是个武狂，从四岁就开始到处拜师求艺，而且十分的用工，尤其天赋之高令人咂舌称奇。”秋叶正雄兴奋的咧嘴大笑，“哈哈哈，想不到这小子现在竟然投到了我的门下，看来我秋叶家沉寂了数十年之后又要再次崭露头角了。纪夫，把那小子的资料给大家看看。”
　　“嗨。”一个五十来岁瘦小的老头站起来，给每个人发了一份资料。此人便是“秋叶隐流”的上忍，专门负责情报收集的犬养纪夫，R国忍术界最著名的上忍之一，是秋叶正雄的左臂右膀。
　　看着手中的资料，每个人都惊叹着这个神奇的小子。不说别的，一个多月以来竟然通过了“秋叶隐流”九重考验中的三重，“冰之炼狱”、“逆之炼魂”还有“刃之炼心”。所谓“刃之炼心”其实就是每天晚上睡觉时将一柄利剑用细丝悬于梁上，利剑的刃尖正对着自己的鼻尖，以此锻炼自己的镇静功夫。
　　看到所有人都看完了资料，秋叶正雄清了清嗓子，“呃赫，诸位现在我决定正式将秦圣龙引进我‘秋叶隐流’，修习我‘秋叶隐流’的无上秘法‘无敌战神――不动明王大忍法’，将来代表‘秋叶隐流’与‘岚烟流’比试忍法争夺‘玉菩萨’。”
　　“父亲大人，他这么一个才十岁的小毛孩能担起这副重任吗？”说话的是一个二十七八岁的男子，长得高大白净，面目与秋叶正雄有几分相似，只是一双眼睛不正暗含不甘雌伏的阴险戾光。
　　秋叶正雄扫了一眼秋叶敬二，自己这个不争气，但却是现在唯一还活在世上的儿子，冷冷地道：“如果你能练成‘无敌战神――不动明王大忍法’的话自然不用小孩子来出头。”其他人也都对他露出蔑视的目光。
　　听了这话秋叶敬二心中暗暗气恼，不敢再答话，只是垂着的眼里流转着的戾光表明他已经恨上了在座的所有人，甚至连秦圣龙也恨在了心里，暗中咬牙发誓有一天一定让这些人后悔。
　　秋叶正雄接着说：“明子，樱已经毕业了吧？今后照料圣龙的事就由她负责吧。”
　　“是的，应现在正跟我熟悉业务上的事，我回去马上让她明天过来报到。”千川明子恭恭敬敬地回答。
　　“父亲三年前你答应过我的，樱毕业后就……”
　　秋叶敬二话还没有说完就听秋叶正雄厉声打断道：“敬二——，征服女人除了得到她们的身体之外还要征服她们的心，你现在这个一事无成，整天游手好闲样子，我怎么能让身为堂堂首都大学优等生的樱做你的侍姬。滚，你给我滚出去。”双眼冒火一般，心中暗想要是雄一还活着的话那该多好，怎么会让这个混帐的东西给气了。
　　定定神，秋叶正雄问：“圣龙呢，怎么不见他？”
　　千川明子回话：“今天是圣龙少爷的生日，他和枫舞小姐一早就请假说是到游乐场去庆祝了。”
　　“唔，等他们回来叫圣龙马上来见我。”
　　“嗨咿。”


前传 五 初吻
　　一大清早，秦圣龙和秋叶枫舞出了道场大门就象脱出牢笼的小鸟一样，三晃两晃两人就没了踪影。两天前两个人就合计好了借着秦圣龙的生日要到HUXI游乐园好好的玩一次。
　　最是兴奋的是秋叶枫舞，自从两年前父母亲因为车祸去世后跟着爷爷秋叶正雄一直都没有得开开心心的玩过一次，虽然道场里有不少年纪和自己差不多的小孩子，但一个个都像苍蝇一样围着自己转，自己一个都觉得说不来。自从秦圣龙来到“秋叶道场”后秋叶枫舞总算有了个喜欢的玩伴，特别是在测试那天交手过后，不知道为什么脑海里老是抹不去秦圣龙的影子，所以天天腻着秦圣龙。而秦圣龙来到R国后每一天都是被那个便宜老爸逼着练功修行还学这学那，根本没有时间去好好的放松过。本来这次寒假想的就是快快乐乐的玩一玩，谁知看了便宜老爸拿回来的一张报纸后就落入了老爸的算计，好不好要学什么狗屁“秋叶隐流”的忍术，本以为象以前的道馆学习一样，一个星期也就那么两三天的学习，谁晓得被收为什么内弟子，原来计划好的事情全都被咔嚓掉了，搞得被折磨了一个假期，看来以后还要被继续折磨下去。幸好有一个漂亮的小MM每天在身边陪着，要不然都不知道要闷出什么毛病来。
　　坐在车上望着身边满脸兴奋叽叽喳喳说个不停的小美人，秦圣龙的脸上不由也露出笑容，知道秋叶枫舞的不幸遭遇后秦圣龙更是对这个和自己一样从小没有父母亲情疼爱的可爱的小美人有一种说不出的，发自内心的怜爱和关心，觉得带给她快乐自己也就快乐。
　　经过精心打扮，身穿桔红色薄呢中褛外套，头戴一顶粉色滑雪帽，白嫩的颈脖上围着一条白色的围巾，脚上穿的是一双褐色的麂皮中腰靴子，斜斜背着一个挎包，浑身洋溢着欢乐幸福的秋叶枫舞根本没有注意到身旁的人儿看向自己的充满疼爱的眼光以及旁人的注目，只管搂着秦圣龙的手臂，摇晃着小脑袋四处的看，娇声细语不停地问。
　　任由秋叶枫舞搂住自己的胳膊，秦圣龙不言不语只是微笑着听着小美人小鸟啼叫般的婉转娇语，心里头却暗暗转着不可告人的念头，是不是真的要秋叶枫舞履行上次和原田胜一郎比试剑道得胜后赢得的承诺。想到这嘴角不由露出一抹邪邪的笑容，这小子越来越有便宜老爸的样子。车上的乘客看着这一对金童玉女亲密的模佯，脸上都现出会意的笑容，只是旁若无人的两人没有一点觉悟到自己正被旁人欣赏着。
　　秋叶枫舞回过头来望向四周时，本来被初春寒风冻得通红的小脸蛋变得更加的红了，原来满车厢的人都在以暧昧的眼光看着自己和秦圣龙，脸上一阵燥热连忙将通红的小脸埋在秦圣龙的肩头上。少女发间的清香带给秦圣龙这个虽然只有九岁的身体却有着十五六岁的心智的变态少男缕缕绮念，不由自主地脱出手来将小美人往自己身旁揽紧，略微挣扎了一下小美人便紧紧地偎倚在秦圣龙的身上，虽然只是个还没发育成熟的青涩少女，但是那淡淡的体香，微微急促的娇喘气息早已让从未经过任何风流阵仗的“怪男”秦圣龙更加的胡思乱想起来。
　　幸好皑皑白雪压顶的HUXI山已经出现在眼前，目的地马上到了。HUXI山是R国最高的山峰，HUXI山被R国人誉为“圣岳”，是R国的象征。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，有诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“HUXI白雪映朝阳”等诗句赞美它。
　　HUXI游乐园就处在HUXI山旁，是R国著名的游乐园之一。两个很少出门的少男少女站在游乐园大门外仰着头望着游乐园内高高耸立的过山车、海盗船、摩天轮的架子，年轻人的心慢慢地兴奋燃烧了起来，举着刚刚买到的门票两个人向游乐园里冲了进去。
　　站在高高的过山车架下，秋叶枫舞激动地叫道：“圣龙哥哥我要坐这个。”这是世界上最大落差79米，总长度2045米，最高时速达130公里的过山车，曾以4项世界最高记录而登上了吉尼斯世界大全。
　　瞅瞅兴奋而可爱的小美人，“真的想坐？不害怕？”
　　秋叶枫舞用力地点了点头。
　　美女有令自然全力执行。拉着小美人兴冲冲地往售票处跑去，天呐，兴冲冲的秦圣龙一下变得泄了气，五六十人的长队齐喇喇的横亘在售票处外，有得等。不过身边有个清纯可爱，善解人意，小鸟依人的小美人陪着倒也不无聊，就慢慢等吧。
　　足足排了半个小时的队，然后花了秦圣龙整整2000日元，好不容易坐上了过山车的座位，博得小美人的笑靥如春花开放般的灿烂，秦圣龙心里边总算松了一口气，盯着小美人的眼睛流露出怜惜的眼神，而小美人则用清澈含情脉脉的目光作为回应。秦圣龙的胸中顿时荡起一丝春潮，眼神也化作了万般柔情，不由自主的伸手握住小美人的纤纤小手，没有任何挣扎，只有少男少女的两只手相互扣得很紧很紧。
　　过山车滑上了车道慢慢滑行加速，车上的人的心跳也慢慢地加速，随着过山车的升高众人的心也一点一点的提了起来，当过山车行到了离地79米的最高处停顿时，大家的那颗心也提到了喉咙，都在等待那最刺激一刻的来临。猛然间，过山车象疯了一样向下冲去，瞬时间速度达到了最高的130公里，耳旁“呼呼”风声乍起，骤然降落产生的离心力造成的失重感使得车上众人的心忽的从喉咙“呜”地沉下去，口中“哇”的惊呼起来。虽是经过严格的忍术训练不会很害怕，但秋叶枫舞还是将双目紧紧闭着不敢往外看，用左手将秦圣龙的右手死死的握住。虽然身上被安全扣扣紧不方便活动，通过牢牢相扣紧的手秦圣龙的内心依然感受到了身边少女对自己的深深依恋。
　　短短三分多钟过山车蜿蜒反转，时而加速，时而减速，坐在过山车上的人无不觉得自己心惊肉跳，腿脚发软体会到极大的刺激和快感，以至于车子停下后每个人仍然惊恐未定，脸色赤橙黄绿青蓝紫各种颜色都有。看着这些人的狼狈相，先下来的圣龙和枫舞抿着嘴偷偷地笑着。
　　在初春微寒的风中，枫舞挽着秦圣龙的手臂向下一个目标跑去。
　　海盗船，透明观览车，咚咚怕……两人兴高采烈一样一样项目逐个玩着。虽然荷包里的钞票越来越少，但是圣龙觉得非常的值得，因为小美人枫舞银铃般的笑声时时在圣龙的耳边回荡，少女纯真的笑容更是拨动着秦圣龙这个被便宜老爸从小教导出来的“不良”少男青春骚动的心弦，想要枫舞履行诺言的心思愈发的强烈起来。
　　秦圣龙拎着秋叶枫舞的外套，秋叶枫舞则抱着秦圣龙刚刚在托马斯乐园射击场赢得的毛茸茸的大抱熊紧紧挨着秦圣龙，笑嘻嘻一脸幸福的小模样，秦圣龙不由自主地伸手将枫舞往自己的身旁拢了过来，小美人没有挣扎就任秦圣龙这个小“色狼”将自己搂住了。
　　中午坐在樱花树下任温暖的阳光照在身上，吃着排了好长的队才买来的汉堡、鸡腿和可乐。你喂我一口，我喂你一口，无忧无虑的少男少女尽情享受着他们的幸福与快乐。
　　缓缓升高的摩天轮座厢里，长毛大抱熊睁着圆溜溜小眼睛看着对面紧紧偎依在一起的少男少女。枫舞将螓首埋在了圣龙怀里，圣龙爱怜地拥着她，两人沉浸在此时无声胜有声的气氛中，即使是座厢外景色的变换也丝毫没有打扰到座厢里的温馨。
　　一脸绯色的少女慢慢地将螓首抬离少男那还不够宽阔的胸膛，痴痴地望着少男充满深情的双眼。
　　“枫舞！”圣龙温柔的低声呼唤。
　　“嗯！”
　　“我要取回你输给我的承诺了哦。”秦圣龙的嘴角露出一抹邪邪的笑容。
　　本已是红如赤霞的面庞变得更加娇艳欲滴，低低的只是一声，“嗯。”早就知道这种状况不可避免的枫舞双目紧闭，仰起如花的娇靥，殷红的双唇微微张开，娇小的身躯轻微的颤抖着，象是在等待着什么……
　　期待已久的猎物就要到手，秦圣龙也不禁有些激动，深深地吸了一口气平定稍稍紊乱的心绪，不知道为什么自己的身体也情不自禁地在颤抖。少女发间的清香和微阖小嘴中如兰馨般的吐气不断的撩拨着情窦初开少男的情思。
　　两个脑袋渐渐靠近，扑面而来的热浪让战抖的枫舞觉得浑身发烫，脑子里乱糟糟的，只能是被动的等待。已是红霞满布的娇靥感受到热气呵来的滚烫，终于两片温热的嘴唇落在了额上，顺着鼻梁逐渐向下移动，粉颊、青鬓、雪白的耳廓，忽然娇嫩的耳垂落入带有魔力的吸吮，颤栗的身躯渐渐变得僵硬，从心灵的深处升起热流传遍全身，僵硬化为了柔软，整个身子融入了那个拥住自己虽然并不厚实和宽广的胸膛。心里回响的只有，来了，来了……粉嫩的柔唇最终被轻轻的啜住。
　　“轰——”的一下，枫舞只觉得脑子里一片空白，双唇被轻柔的吸吮，一条湿热柔软的舌头温柔的度过自己的红唇，轻轻地在撬动紧咬着的贝齿，恍惚中不知不觉城门大开，小嘴里浸润满是的津液被吸吮出去，香舌被温柔地撩动，不由自主地配合着双舌互相搅动进退和吸吮……少男少女的初吻就这样互相献给了对方。
　　…………
　　“咚”的一声，座厢一震停在了最高处，同时惊醒了沉浸在温馨浪漫中的少男少女，终于清醒过来的两人害羞地分开紧紧吻在一起的双唇，但不愿有丝毫分离地相拥着，痴痴地相看。在HUXI山美丽壮观的大背景下情窦初开的少男少女感受非常的体验，留下这一辈子都难以忘怀的记忆……


前传 六 秋叶之豹
　　快乐和幸福的一对少年男女从好味烧出来时已经是华灯初上，当他们你追我打的刚跑进院子，一个低沉的声音响起：“小姐、少爷，老爷正在道场里带着人等你们呢。让你们一回来就过去。”
　　道场里秦圣龙和秋叶枫舞老老实实地跪在那，秋叶正雄威严地坐在正中，身旁跪坐着一个低眉垂眼的约有二十上下的穿着素色和服的青年女子，她略微地低着头看不清楚长相。道场场地两旁每边各跪坐着三个年纪在十七八到二十一二岁的年轻人，原田胜一郎也跪坐在末尾，他们都穿着一身黑色的练功服，满脸肃穆，一动都不敢动。
　　“你们回来啦？”秋叶正雄板着脸，瞪着双眼冷冷地道。
　　“是的，先生（爷爷）。”秦圣龙和秋叶枫舞异口同声地答道。枫舞怯生生地偷偷瞄了一眼秋叶正雄，平常爷爷虽然对人一副居高临下的样子，但是对自己还不错的，什么事都还宠着自己，看着现在爷爷一脸冰冷的模样，心里害怕起来，顿时眼睛里涌出泪花哽哽噎噎抽泣起来。
　　听着枫舞低低的哭声秦圣龙心里阵阵抽搐心疼，有一种马上将她搂在怀里好好安慰的冲动，可这个时候又不敢多说些什么。
　　孙女的哭声也扰乱了秋叶正雄的心，自从最看重的大儿子死后这个孙女就一直跟在自己身边，一个老头子怎么能知道如何照顾小女孩，虽然不愁吃不愁穿，但还是觉得对不住她，对不住死去的大儿子。
　　“唉……”秋叶正雄叹了口气，摇摇头、挥挥手道：“枫舞，你先去休息吧，爷爷还有事要跟圣龙说。”
　　“是。”枫舞乖乖地站起来看了秦胜龙一眼，犹豫了一下，秦圣龙连忙给了一个没事的安慰眼色，秋叶枫舞才慢慢地退出了道场，拉好推门。
　　伴随着枫舞的拉门声，秦圣龙慢慢将头抬起，双眸清澈平静地望着秋叶正雄，而秋叶正雄半眯着眼睛也望着他。
　　半晌，秋叶正雄的嘴角露出微微的笑容，“圣龙，听说前段时间你和胜一郎比试剑术使出‘伊藤一刀流’‘凝音成雷’的绝技击败了胜一郎，是吗？”
　　还在盘算秋叶正雄为什么带着这么多人在这里等着自己的秦圣龙听到问话愣了愣，而一旁的胜一郎听了一下子羞愧得满脸通红，眼睛里流露出一丝不为人发现的怨气，咬牙怒目拽紧双拳瞪着秦圣龙。
　　虽然是只有九岁，但是毕竟是有着十五六岁的心智的人，秦圣龙不敢冒然回答暗自揣摩，老家伙到底要干什么？念头转了转不敢多思量，伸手摸摸鼻子，露出一副兴奋和自豪的神情，大声地说：“是的，先生。”
　　“那能不能再给我演示一次呀？”
　　“好的，先生。”秦圣龙毫不犹豫的答应。
　　“太郎，你来陪圣龙练练吧。”
　　“嗨咿。”跪坐在左侧第一位年在十七八岁，一脸冰冷不苟言笑身高有一百八十公分以上的男子站了起来。
　　秦圣龙接过递来的竹剑，撑起右腿半跪，两眼死死盯着对面的足足高出自己差不多两个头的，正以上段摆开架势，浑身上下充满杀气的彪形大汉。从对方高大的身形、粗壮的脖子、盘结如虬的手臂肌肉，看得出这是个力量型的家伙。再看看自己和对方相比显得瘦小无比的身躯，心中一阵悲哀。暗中思忖，这家伙呼吸平稳，眼神凝而不散，想必在精神修炼上已有小成，是个扎手的家伙，以自己才十岁的身体和力量肯定不是他的对手，必须想办法另辟蹊径以奇制胜。
　　思绪一敛，秦圣龙左手一捋竹剑，忽然，“砰”的一声巨响，原来秦圣龙手中的竹剑在木地板上猛的一拍，宽大空旷的道场中爆发出炸雷一般的响声。
　　听到响声，所有的人都猝然一惊，正以上段架式虎视眈眈对着秦圣龙的太郎身形和气势陡然一滞，架式出现了细小的变形。就是这一小小的瞬间变化，秦圣龙身形一涨……
　　正在将气势凝聚到最高峰的太郎被突如其来的巨响干扰，出现了一点点失神，就是这一点点难以让人察觉的失神竟然被对手捕捉到了，这就成为了他失败的起点。
　　“嚓、嚓、嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓嚓……”雷音般的双脚与地板摩擦的声音向自己扑面而来，不知为什么自己的精神竟然摆脱不了这如雷的响声，对对手的进攻做不出丝毫的反应。对手高高跃起，左手单握的竹剑闪电般的迎面劈来，如被击中定然是头破血流，下意识的，太郎双手挥动竹剑奋力格去……
　　“啪”的脆响，双剑碰撞，太郎发觉手中的竹剑竟没有感到一点双剑互相碰撞后应有的撞击力量，自己像是格挡了在空气一样，心头的感觉空荡荡的，由于用力过猛手中的竹剑几乎脱手而出，气息也出现了混乱，一种气血逆转的难过涌上心头。
　　秦圣龙的竹剑被碰飞了起来，难道一招击败首都地区小学生剑道比赛的最强优胜的鼎鼎大名的“伊藤一刀流”的“凝音成雷”绝技就这么不堪一击吗？
　　就在秦圣龙的竹剑被碰飞起来的同时，只见秦圣龙身形下坠，紧握的右拳如鬼魅般的对着太郎的下颌击来。“噗”，秦圣龙的右拳准确无误的击中目标，太郎顿时只觉的自己的下颌象遭到铁锤击中一般，紧接着一股晕眩冲击大脑，头脑里变得一片空白，再也没有半点思考的余地。接着“噗，噗，噗……”腹部传来好像沙袋被击中的声音。秦圣龙双拳像流星一样，一拳快过一拳，一拳狠过一拳，眨眼间十多拳一连串闪电般地击中对手的软腹，当秦圣龙发出“咦――”的一声，将最后一拳狠狠击中太郎的胃部，由于腹部胃神经丛被猛烈击打，太郎已经是躺倒在地不停的呕吐，将地板吐得一塌糊涂。
　　说起来时间很长，其实整个过程就如电光石火一般不过短短的数十秒而已。那么快就结束了战斗，在场的众人个个都在不断的惊异中愕然地张大嘴巴看着仍然单膝半跪在那没有收回拳头的秦圣龙，就象看一个怪物一样，全都愣在那里。本以为没有任何悬念太郎必赢的比试，结果却是调了个个，怎能不让众人吃惊。
　　秋叶正雄并没有惊讶多久，在他这种已经将灵觉修炼到灵知境界的人来说早已看出太郎不是秦圣龙的对手，他惊讶的是秦圣龙是如此快的，而且是如此的干净利落的就取得胜利而以。
　　“啪、啪、啪……”掌声在秋叶正雄手里响起，“好啊，好啊！声东击西，一招制敌。了不起啊圣龙，确实是百年难得一见的鬼才。”秋叶正雄抑制住满心的欢喜摸挲着下巴道。“不过，想不想和我老头子过过手啊？”
　　圣龙一激灵，望着秋叶正雄，脑袋里浮现出便宜老爸收集得来的资料。
　　秋叶正雄，五十六岁，R国忍术“秋叶隐流”家主，黑道帮会“黑豹组”组长。由于崇拜被称为“武圣”的宫本武藏，年轻时游学全R国进行修行，与各地武术强豪比试一百余场，只输掉了六场，被R国武术界推尊为“全R国武术界十大豪强”之一。精通各种忍术，对剑法犹有独到之心得，长剑之下基本上三五回合即分胜负，人称“秋叶之豹”，以赞其剑术如豹子一样多变狡诈、凌厉凶猛。
　　不知道自己能抵挡住几招，思索着秦圣龙站起来捡回竹剑，对秋叶正雄深鞠一躬，“请先生指导。”
　　竹剑在手的秋叶正雄象一枝出鞘的长剑一样挺拔，两眼发出犀利的目光，立马就显得年轻了十岁一般，浑身散发出一股子腾腾杀气。为了能取得“岚烟流”保存的秋叶家族祖上所梦寐以求的另一半“玉菩萨”，秋叶正雄决心一定要将秦圣龙这个难得一见的武术鬼才牢牢地抓在自己手中，更要亲自考核一下秦圣龙到底还有多大的潜力。
　　秦圣龙感觉到自己就象一只被毒蛇死死盯住了的青蛙，无形的压力紧紧地缠绕逼迫着自己，一股寒气侵袭至心头，好象只有紧紧握住竹剑才能让自己有一丝依赖。默运“天机诀”，总算“坚心忍性”的功夫被自己练得还不错，勉强地挡住了对手强大的气势，双手握住竹剑摆出中段防守的架式。
　　见到自己已经施展出五成精神力秦圣龙仍然还能稳稳地扎住马步，秋叶正雄暗自点头赞许，不由将精神力增加到八成。陡然间，秦圣龙觉得心里压力大增，身体外好象有一层无形的不透气的薄膜将自己紧紧地包裹挤压，气息令人窒息，紧迫得已经透不过气来，白净的小脸变得喷了血一般通红，“噌噌噌……”一连倒退了七八步才停下脚，好象被憋气了很久很久重新呼吸到新鲜空气一样，大口大口地喘着粗气。
　　“好。”秋叶正雄嘴里大声称赞道，但手上却没有停止动作，没有任何花俏，竹剑如电般的一闪，照着秦圣龙当头劈下。
　　刚刚站稳脚跟还没来得及好好喘上两口气的秦圣龙骤然间发现竹剑已经劈到顶上，来不及作出格挡的架势，只有顺势就地打滚勉强避开。
　　竹剑发出“呜”的唿哨声，划出一道弧线向到地的秦圣龙追击过去。
　　躺在地上的秦圣龙仓促间无奈的双手托住竹剑硬接住劈下的竹剑，“啪”、“嗯……”一声竹剑相碰撞的脆响，一声痛苦的低沉呻吟，秦圣龙只觉得双臂一震，胸口立刻一阵发热，内腑火辣，知道自己受了内伤。幸好劈下的竹剑是斜劈，没有直劈的力量大，自己又是躺在地上用双手来接，把大部分力量都传到了地板减轻了受到重伤的可能。
　　收回竹剑，秋叶正雄有些不敢相信地盯着躺在地上的秦圣龙，头脑里翻江倒海，八成功力，用了八成功力才只是让这小鬼受了一点点轻伤。看他应付的这两下，头脑灵活冷静，反应敏捷得当，要不然受的伤加重一倍都不止。捡到宝啦，现在秋叶正雄的脑袋里满是这一个念头，突然哈哈狂笑起来。
　　道场的拉门猛的被拉开，一条娇小的身影冲了进来扑倒秦圣龙身边，“圣龙哥哥，圣龙哥哥，你没事吧？你没事吧？”


前传 七 美丽的侍姬
　　“圣龙哥哥，圣龙哥哥，你怎么啦？你怎么啦？哪受伤啦？”秋叶枫舞惊慌地叫喊着扑到秦圣龙身旁一连串的急问。
　　这小妮子并没有按照爷爷的话回房去，而是一直躲在道场外偷听，从秦圣龙和太郎比试开始就揪着心，生怕秦圣龙出意外。
　　当秦圣龙战胜太郎，她高兴极了，她知道太郎是爷爷一手栽培的将来作为家主贴身护卫的高手，在同辈里武功最好的就是太郎，想不到秦圣龙轻而易举的就赢得了比试。正高兴着，爷爷竟然亲自下场考较圣龙，不由得将心提了起来，当听到圣龙受伤的呻吟声，冲动之下不顾一切的扑进道场要看个明白，眼见秦圣龙躺在地上怎么能不伤心惊慌。
　　看着小美女泪眼婆娑的样子，秦圣龙很是感动，借着秋叶枫舞扶着自己的手劲坐起来吸了口气，胸口的闷痛让他不由又呻吟了一声，只觉两肋忽如其来猛烈刺骨的疼痛，接着肺部一阵火辣，巨烈地咳嗽后吐出一块带血块的浓痰，知道自己肺部经脉受到了创伤，幸好将淤血吐了出来要不然积在肺部伤势会更加严重。
　　秋叶枫舞慌忙将他扶好，焦急地连声问：“怎么啦？怎么啦？圣龙哥哥你吐血了，你没事吧？”
　　秦圣龙露出一丝苦笑，也不知自己生日的今天走了什么背运，竟然被老家伙打得吐血。摇摇头，伸手替枫舞擦掉脸上的泪珠，安慰枫舞道：“没事，只是受了一点轻伤而已。”说着站了起来对秋叶正雄微微鞠了个躬，“谢谢先生指导。”
　　秋叶正雄面无表情的摆摆手，转身向跪坐着穿着素色和服的青年女子吩咐道：“樱，你把圣龙扶回房间去吧。”
　　听到秋叶正雄让那个叫樱的女子扶自己回房，秦圣龙转过头也向樱看去，樱抬起头站起身子迈着R国女人特有的碎步轻盈地走过来。一百五十多公分的身高在一帮大汉中显得那么娇小玲珑，一张淡施薄粉温婉清秀的脸庞配上小巧精致的五官，弯弯细眉、秋水一泓的双眸、悬胆般的鼻子、薄薄而红润的双唇、如雪的肌肤更是让人觉得楚楚动人。原先樱一直低着头故而没能看清她的相貌，现在走近了，秦圣龙这个尚未成年的少年也不由对樱的美貌暗暗惊艳。
　　虽然娇小，但是裹在素雅和服里的身躯却依然曲线玲珑，该凸则凸，该凹则凹，加上那醉人的袅袅摇曳而行的身姿确如诗里所形容的“像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”莫不令人心动。
　　看到樱走近，秋叶枫舞低低的唤了声：“樱姑姑！”
　　樱微微地鞠个躬，“枫舞小姐、圣龙少爷！”说着将秦圣龙的左手臂轻轻抬起绕过自己的头顶搁在肩背上用左手扣住手腕固定好，然后伸出右臂穿到秦圣龙右臂胳肢窝，一百四十多公分身高的秦圣龙自然而然的就靠在了樱的怀里。
　　浑圆高挺，温暖柔软的酥胸令秦圣龙产生了从没有过的异样感觉。或许是懵懂少年对异性的朦胧追求，亦或是成长在只有父亲的单亲家庭而对母爱的渴望，秦圣龙好象寻觅到了依靠，不由紧紧地依偎在樱的怀中。
　　依偎在樱温暖的怀中，受伤的痛楚也好像减轻了不少，在樱的扶持和枫舞低声的安慰下秦圣龙被扶回到自己的房间。樱温柔的将圣龙轻轻地扶着躺到铺好铺盖的榻榻米上，和枫舞一起为圣龙脱掉外衣盖上被子，然后两个人跪坐一旁。
　　枫舞的小脸上依然是泪水未干，哭着说：“呜呜，呜呜……圣龙哥哥都怪我要你带我去游乐园惹爷爷生气了，爷爷才会惩罚你，都怪我不好。呜呜，呜呜……”说着哭声渐渐大了起来。
　　圣龙爱怜地伸出手来将枫舞拉近为她擦掉眼泪，轻声安慰让她不要担心，要不然看到她哭泣的样子自己也会不安心对伤势就会有不好的影响，自己只要看到她高兴受到的伤会很快好起来的。听了圣龙的话，秋叶枫舞乖巧的收声慢慢地停止哭泣，和樱静静地看着圣龙。
　　脚步声从走廊传来，不一会秋叶正雄带着一个拎着黑色大皮包的矮小中年男子进来。来到床前看了圣龙一眼，秋叶正雄对矮小男子挥挥手，“铃木，给圣龙检查检查。”
　　“嘿咦。”叫铃木的矮小男子连忙答应。
　　打开皮包拿出一副听诊器，铃木为秦圣龙检查起来。看得出铃木很专业和细心，他仔细地听了胸腹，又听了背部，期间还对秦圣龙的胸背敲打按压，询问疼痛情况和内器感受，还让圣龙深吸气，圣龙哪敢，现在只要吸气用力一点胸部就痛得要命，最后问了当时交手的情形。
　　约莫半个小时铃木完成了检查，从包里掏出一支针剂和注射器，边吸着药水边对秋叶正雄说：“家主请放心，圣龙少爷的伤没多大问题。打一针消炎再服些药过的一个星期就好了。只是一个星期内不能做激烈运动，需要静养。”说着话就为秦圣龙注射完药水。
　　“唔，你可以走啦。”秋叶正雄对铃木挥挥手。
　　麻利地收拾完东西，留下秦圣龙要服的药，铃木向室内的每一个人鞠躬行礼致意退出了房间。
　　“枫舞你也回房休息去吧。”
　　枫舞望了望圣龙又看看爷爷，站起身子悄悄的也退出房间。
　　秋叶正雄站着俯视秦圣龙，缓缓说道：“我已经和你父亲通过电话，为了你今后的修行他同意你在这里长住，过两天让樱帮你转学到‘HUXI小学’和枫舞一个学校。”
　　圣龙应声，“是。”
　　“樱是我‘秋叶隐流’出类拔萃的人才，是‘首都大学’经济专业毕业的优秀生。以后你的生活和学业就由樱来照顾，她是你的侍姬，她将照顾你的一切，不管有什么要求她都会服从，但是修行上的事樱也要监督你。”秋叶正雄接着道。
　　秦圣龙静静地听着。
　　“你的修行进步很快，天赋很高，我非常高兴能有你这样的弟子，我已经把‘秋叶隐流’的全部希望寄托在你身上，现在开始你将要真正踏入忍术修行的的大门，我将传授你忍术修行的秘法‘九字真言’，希望你不要让我失望。”
　　“请先生放心。”圣龙干脆利落的回答。
　　点点头，“好了，我对你非常有信心，你将会是我秋叶正雄最出色的弟子。”
　　秋叶正雄开始传授秦圣龙“九字真言”。
　　“九字真言”“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”又称作“九字秘印”，出自于密教的“九会坛城”，即“灵镖统洽解心裂齐禅”，九字各有其意义：
　　临（灵）
　　身心稳定
　　表示临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的体魄。
　　结合天地灵力——降三世三昧耶会
　　手印：不动明王印
　　咒语：金刚萨埵心咒
　　兵（镖）
　　能量
　　表示延寿和返童的生命力。
　　行动快速如镖——降三世羯摩会
　　手印：大金刚轮印
　　咒语：降三世明王心咒
　　斗（统）
　　宇宙共鸣
　　勇猛果敢，遭遇困难反涌出斗志的表现。
　　统合一切困难——理趣会
　　手印：外狮子印
　　咒语：金刚萨埵法身咒
　　者（洽）
　　复原
　　表现自由支配自己躯体和别人躯体的力量。
　　万物之灵力，任我接洽——一印会
　　手印：内狮子印
　　咒语：金刚萨埵降魔咒
　　皆（解）
　　危机感应
　　表现知人心、操纵人心的能力。
　　解开一切困扰——四印会
　　手印：外缚印
　　咒语：金刚萨埵普贤法身咒
　　阵（心）
　　心电感应/隐身
　　表示集富庶与敬爱于一身的能力。
　　透视、洞察敌人心理——供养会
　　手印：内缚印
　　咒语：莲花生大士六道金刚咒
　　列（裂）
　　时空控制
　　表示救济他人的心。
　　分裂一切阻碍自己的障碍——微细会
　　手印：智拳印
　　咒语：大日如来心咒
　　在（齐）
　　五元素控制
　　表示更能自由自在地使用超能力。
　　使万物均为平齐——三昧耶会
　　手印：日轮印
　　咒语：大日如来心咒
　　前（禅）
　　光明/佛心
　　表示佛境，即超人的境界。
　　我心即禅，万化冥合——根本成身会
　　手印：宝瓶印（或隐形印）
　　咒语：摩利支天心咒
　　最后秋叶正雄说道，所谓九字其实并无强弱高低和先后之分，他的运用正可谓运用之妙存乎一心，只要适时适地任何一印皆能发挥出其最大的作用。
　　说到这里，秋叶正雄问：“你明白吗？”
　　秦圣龙若有所思的点头，“明白。”
　　“哦，真的明白？你说说看。”秋叶正雄有些惊异和不相信，当年听到父亲传授的时候，自己用了整整三个月的时间才真正领悟其中的意思。
　　秦圣龙想了一下，说：“我曾经看过兵法大家柳生宗矩的‘兵法家传书’，里边有说‘即使可能有百种姿势和剑位，但借以取胜的永远只有一种。’也就是说，我想先生刚才说的就是这个意思吧。”
　　“妙，妙！”秋叶正雄老怀大开，击掌称赞。“圣龙你已经领悟到了‘九字真言’的极意，只要今后你心无旁骛的全力修行，R国第一的武术家非你莫属。好了你好好休息吧！樱，从今天开始你就好好照顾好圣龙吧。”
　　吃了药，圣龙沉沉地熟睡过去。
　　樱默默地跪坐在他身边看着圣龙那张英俊而尚显稚气的脸。樱心中暗暗想着，这个躺着的大男孩将是自己一生所要托付的依靠吗？他是个怎样的人呢？
　　还在很小的时候自己被父母抛弃，从孤儿院里被千川明子收为养女带到“秋叶道场”从小开始被培养成为一名上忍。从琴棋书画到茶道花道和烹饪，以及如何完美的侍候主人。自己也一直想象将来所要托付的主人将会是个什么样的人，本来以为不是大少爷秋叶雄一就是二少爷秋叶敬二，两年前大少爷秋叶雄一突然车祸去世，虽然不愿意自己也死心塌地的做好了被派给二少爷秋叶敬二这个花花公子做侍姬的心理准备，想不到现在竟然会被派给这个小自己十多岁的尚满脸稚气的少年做侍姬。
　　铺好自己的铺盖，拥被凝望眼前熟睡的少年，樱满腹心事地回想过去，思忖今后，渐渐思绪模糊也闭上了眼睛……


前传 八 和服
　　秦圣龙慢慢睁开睡眼，朦胧之中鼻子嗅到一丝淡淡的幽香，如兰似馨沁人心肺，顺着香气的来处缓缓地转过头看去，一张美丽恬静的俏脸静静的贴在自己枕边沉沉地酣睡，一点红唇带着安详偶尔还一舔一舐。呆了呆，秦圣龙好一会才想起昨晚的事，这个靠着自己熟睡的女人从昨晚起已经是自己的侍姬，她将照顾起自己的一切。看着眼前青丝散披佳人的海棠春睡，秦圣龙的嘴角泛起一抹邪邪的笑意。静心内视检查伤势，还好，经过一夜的睡眠，加上打针吃药伤势已经好了不少。
　　觉得自己身体没有大碍，秦圣龙掀开被子就要起身，没想到轻微的震动竟然惊醒了睡美人，樱撑起身子，“你要起身了吗？”说着就要站起来。
　　秦圣龙忙说：“别，别，现在还早，你再睡一会吧。昨天玩了一天，又比试了两场，现在一身汗味，我先去洗澡。”
　　虽然让她不要起来，樱还是连忙站起想侍候秦圣龙穿上浴袍。这一起身不要紧，秦圣龙就顿时两个眼珠死死地盯着樱，张着大嘴涎垂三尺。
　　樱昨夜原是和衣而卧，不知什么时候衣带脱落衣襟大敞，如今站起来后敞开的和服里除了贴身小衣外就已是一无所有，粉色的蕾丝边的半托乳罩和同样粉色的半透明的小小内裤在晶莹如雪的肌肤映衬下带给秦圣龙的巨大无比极具震撼的冲击力。
　　樱奇怪着小男人的眼神，顺着他的眼光向自己身下看来，“啊――”，尖叫声里樱急忙两手护住自己的双乳和胯间，浑身刷的一下羞得通红。被尖叫声惊醒过来的秦圣龙恋恋不舍地收回几乎要掉到地上的眼珠子，揉揉含血欲喷的鼻子还好没有流出来，慌忙地拎起换洗衣物飞也似地跑出房间洗澡去也。
　　看着秦圣龙慌乱的样子，樱惊慌失措的脸容不由露出一丝笑意，想想惊慌什么，自己已经是这个小男人的侍姬，将照顾小男人的一切，不管有什么要求她都会服从，自己刚才的反应说不定吓坏了他。
　　躺在浴池里的秦圣龙的心还怦怦直跳，毕竟是有十五六岁心智的人了，少男钟情思春的心理自然早已有之，何况在R国这个性、情色无处不在的社会里早就教会了了他很多很多，那个便宜老爸还时不时的进行言传身教。如今，秦圣龙眼前就正浮现出刚刚旖旎的春色，特别是那条“卡哇伊”小内裤更是令他血脉膨胀，才十岁的他下体竟然有蠢蠢欲动之势。
　　就在他胡思乱想之时，浴室的门被推开了，“谁？”秦圣龙喝问。
　　一把柔柔的甜美声音传来，“少爷，我来为你擦背吧。”接着一双温暖柔软丰腴的手在圣龙的背上轻柔地搓动起来。
　　果然是经过专业培训的，搓完背后，柔软的小手转移到肩部捏按，筋骨部位和力度恰到好处，感受到从没有过的舒坦，秦圣龙的身子渐渐放松，头也慢慢向后靠去枕在了正为他按摩的樱的高耸的酥胸之上，嘴角那一抹邪邪的笑容欲发的浓烈。
　　不知为什么对这个现在枕在自己酥胸的小男人樱一点反感也没有，守了二十二年如玉之身，少女怀春，其间也曾幻想将来须要侍奉的男人的模样，可是从未想到过竟然是个才十岁的小男人，要是让原来东大一标对自己想一亲芳泽却又没能如愿的翩翩少年知道了，不晓得会对在学校里一直与男性不相往来的自己会有怎样的吃惊。
　　或许是母性的泛滥；或许是认命的想法，樱看着怀里面容平静，笑容邪魅，安然闭眼休息的小男人心里涌起一种莫名的爱意和怜惜，酥胸不由挺了挺以便让小男人靠得更舒服一些。
　　秦圣龙好像睡着了一样，享受着温暖酥胸的柔软。看看水要凉了樱才摇摇秦圣龙，“少爷，少爷。”
　　其实秦圣龙之所以闭上眼睛主要还是因为同樱的亲密接触太过刺激他幼小的心灵，便宜老爸一再嘱咐千万千万不能破体的话让他在这个时候胆战心惊，没办法只有闭上眼睛暗运“天机诀”“坚心忍性”的功夫来克制情欲。借着樱的摇晃秦圣龙睁开眼睛，樱连忙扶他站起来跨出浴池。面对秦圣龙尚没发育完成的裸体，樱没有一点羞涩完完全全象一个温柔的妻子，不应该说像一个小母亲一样用干爽的浴巾为秦圣龙擦干身子。
　　眼前的景象再一次令秦圣龙鼻血欲喷。估计是樱没有经验，进浴室为秦圣龙搓背换上的是白色薄绸浴衣，本来没事，可是被秦圣龙湿漉漉的头发沾湿后变得透明了，而樱又没有穿到乳罩，现在樱浑圆玉乳的两粒红樱桃怒突着紧紧贴着湿透的浴衣分外诱人。特别是在为圣龙擦头的时候，饱满挺拔的双乳贴着秦圣龙的脸挤压，香艳刺激的感觉让秦圣龙几乎把持不住。渐渐的樱也感觉到了胸前的异样，阵阵令人酥麻的感觉从胸部慢慢袭遍全身，春情荡漾而颤抖的身体使她有一种要呻吟出声的强烈愿望。忽然一阵酥麻冲击至小腹胯间，再经双腿直到脚趾，强忍不住春情的泛滥，口中呜咽一声竟然站立不稳软倒下来。
　　仓促之间，本能之下秦圣龙双手揽住樱的纤纤细腰没有摔下去，两人立刻胸腹紧贴，樱感受到了自己腹下股间秦圣龙胯下坚挺的火热。还好，总算秦圣龙还记得便宜老爸再三交代十二岁以前不能破体的叮嘱，回过神来将樱扶正站好。满脸羞红的樱站好后连忙匆匆为秦圣龙擦干身子跑了出去。从未经过如此香艳阵仗的秦圣龙好不容易收拾情怀，慢悠悠地披上浴袍系好衣带施施然走回房中。
　　房间里的樱早已经换好衣服，只是一张通红的娇靥仍是含羞欲滴，见到秦圣龙进来也不好意思抬起头，用收拾房间的忙碌掩饰自己害羞的神情，偶尔用眼角偷偷地瞟一下秦神龙。
　　秦圣龙盘腿坐在一旁，饶有兴致地看着忙乱的樱，看着这个比自己大了十二岁，现在已经成为自己侍姬的女人。都说东洋女子开放，想不到眼前这个女人竟然是这么的害羞。
　　很快收拾好房间，樱慢慢地平静下来，低声说：“少爷，你伤还没有好还是躺下休息吧。”
　　摇摇头，正要说话，“笃笃笃”有人敲门，秦圣龙应道：“请进。”
　　房门推开，一条纤细娇小的身影捧着个食盘进来，是枫舞，她手上的食盘里是丰富的早餐，樱连忙起身过去接下食盘。
　　递过手里的食盘，枫舞风一样地跑到圣龙身边，抓着他的胳膊问道：“圣龙哥哥你的伤好了？没事了吧？”一双略带焦灼的眼睛满含深情地看着圣龙。
　　“没事了。你看——”说着圣龙做了两个扩胸运动，肺部虽然还有一丝隐隐作痛，但的确好了很多。
　　枫舞舒了口气脸上露出灿烂的笑容，“太好了，圣龙哥哥，昨天吓死我了。不过你能赢了太郎真了不起。他可是爷爷专门培养的护卫呢。”
　　樱放好了食盘，“少爷，快吃早餐吧。”
　　“一起吃吧。”看了看两人。
　　“不了，我和樱姑姑到下边去吃。”蹦蹦跳跳的枫舞拉着樱出去。
　　端起碗正要吃，枫舞突然从门外伸个头，“圣龙哥哥，爷爷让你吃完后到‘剑心’去。”说完一下就跑得没影了。
　　…………
　　“剑心”内，秋叶正雄和秦圣龙。
　　“‘九字真言’来自于密教。其之所以为密，乃是身、口、意三业相同，是因此三业是绝对究竟佛果上的妙业，圆具超绝的意义的甚深作业，为有行者独自知道，不是因人所能测知的。故此以来身、口、意三业又被称之为三密。”秋叶正雄为秦圣龙传授“九字真言”侃侃而谈。
　　“所谓身密，乃行者手作本尊之印契，乃至行、住、坐、卧等一切事业。”
　　“所谓口密，乃行者口诵真言，乃至一切言语等口业。”
　　“所谓意密，乃行者心观本尊，乃至随事纪念一切事业。”
　　…………
　　花了两个多小时，秋叶正雄由浅入深讲解密教和九字真言的基本知识，最后道：“昨晚你受了伤，现在正可传你九字真言中的‘兵’字。‘兵’所示的为陈疴立愈，习成之后再重的病马上就会痊愈，其意味着寿命的延长与恢复了青春的生命力。为降三世羯摩会，表示降三世明王之怒。主要作用强化训练开发木拉达拉恰克拉（梵语，三脉七轮之生殖轮。三脉左中右，七轮由下至上分别为海底轮、生殖轮、脐轮、心轮、喉轮、眉间轮、顶轮）。可以摒弃一切的病痛，如果是个体弱多病的人，可以治愈他所有的病痛。那怕是濒死的病人，只要他能入三摩地即可踢开棉被而痊愈。‘兵’之意密是在行功时观想自身由于三密之法的加持力与忿怒的菩萨结成一体。并且由于三密之法的加持力，最终能降服三世所有难敌的障碍，与三世明王结合成一体。显现出降三世的忿怒之相，能够降服周围所有的敌人。你现在看好了。”
　　秋叶正雄站直身子演示“兵”之身密。
　　双手首先结结成大金刚轮，接着左右张开，使两手成为金刚印，竖起食指，再把两支小指弯成勾形，大约在眼睛的高度结在一起。在结合时，必须把右脚高举，再用力往下踩，同时唱出真言即“兵”之口密，“拿摩，悉底哩也，地尾迦南，怛他蘖移南，暗，尾罗示尾罗示，摩诃，斫羯罗，缚日哩，娑跢娑跢，娑罗帝娑罗帝，怛罗以怛罗以，尾驮摩你，三畔若你，怛罗摩地，悉驮凝哩耶，怛览，娑缚贺，唵，苏婆你苏婆吽，缚日罗，吽发吒”，然后，把左脚高举，用力往下一踩，同样也唱出和前边一样的真言。
　　秦圣龙目不转睛地看着，他要看看这传说得神乎奇乎的九字真言到底有什么神奇之处。秦圣龙从没想到有如此神异的事，当秋叶正雄唱出真言之时，秦圣龙不知为什么身体产生了振动，同时由会阴处升起一缕热流沿着三脉中的中脉上到心轮，再从心轮蔓延至整个肺部。秦圣龙只觉得从肺部开始直至全身，就像浸泡在了温水中一样，浑身酥酥麻麻；又象喝酒到了七成的时候，全身松软好似卧在浮云一般，那么的舒坦，那么的惬意。
　　秋叶正雄演示完，想对秦圣龙说话的时候发现了秦圣龙的异状，仔细观察双目不禁闪过一道精光，心里是又惊又喜，原来秦圣龙竟然是进入了入定的状态。


前传 九 水与火的洗礼
　　秋叶正雄直不楞楞地盯着秦圣龙，在他这种已将心性修炼到“止水”境界的人现在竟然发生了失神的情形，可见秦圣龙入定的事给秋叶正雄有多大的震撼。
　　秦圣龙完全进入到了一种十分玄妙的境界。
　　他的双手随着秋叶正雄的真言唱诵不断的变化着，结出一个又一个令人眼花缭乱的印契，从金刚轮起，大金刚印、金刚童子印、金刚吉祥印……到不动明王之狮子奋迅印、不动明王之法螺印、不动明王之四处加持印、不动明王之火焰轮印，最后归结为不动明王之根本印。
　　结印之时，所结的不同印契不断触动身体的各个部位，生法宫（丹田）、脐轮、心轮、左右肩、喉轮、眉间轮、顶轮。
　　口中渐渐的也跟着秋叶正雄的唱诵开始喃喃出声，由细而不闻到朗朗清晰，继而声音宏亮如龙吟凤鸣响彻“剑心”，乃至传遍整个“秋叶道场”。
　　会阴处升起的热流伴着真言和印契的变换沿着中脉直贯脐轮、心轮、喉轮、眉间轮最终到达顶轮。此中脉乃密教行者所视之最高者，为一切灵脉之根本，其余之脉皆附属于此。中脉居于体内之中央，粗如箭杆，下起会阴（海底轮），闭口，上达梵宫（顶轮），开口，具有直、透明、蓝、空四种特性。热流入内，秦圣龙只觉身体开始像浸在热水里一般，温热酥麻，特别是热流积聚脐轮之时，好象一泓春水暖洋洋的，全身麻麻酥酥融化了一样好不舒服；上到心轮，其热化为滚烫，身体就像被一团火焰所包围，确切的说是身体内外都是火焰，其热无比令人难以忍受，顿时秦圣龙汗出如浆，面色赤红似血喷，受伤的肺腑更是像火烧一样的灼热，如非已经过“天机诀”之“坚心忍性”的磨炼秦圣龙早就忍受不住，说不定已经走火入魔，口中所诵的真言至此声如宏钟以泻火气；上到喉轮，热力稍减，口里唾沫宛如涌泉一般冒出，吞咽之声汩汩作响，吞咽的唾沫化作烟云氤氲滋润原已被烧灼感折磨得内外冒烟的身体；上到眉间轮，热流一入眉间印堂一道白光四射，前后八触共十六种感觉交替出现，一波一波袭遍全身，变得十分明显，时而动、时而痒、时而凉、时而暖、时而轻、时而重、时而涩、时而滑、时而掉、时而猗、时而冷、时而热、时而浮、时而沉、时而坚、时而软，其中的身体感觉的难受滋味惟有秦圣龙自知；最后上至顶轮，总归所有种种感受化为醍醐灌顶，如得了大解脱，一切苦楚化成飞灰。
　　中脉两旁各有一条细小如羊肠，一灰白，一赤红的经脉，即左脉，和右脉。左脉灰白，性凉，又名月脉；右脉赤红，性热，又名日脉。至此热流在顶轮梵宫盘旋九匝，分为两股入左右二脉，内视之中，两脉如8字一般纠缠交叉于各轮，最后在被称为脉源的，全身各脉由此发出的会阴（海底轮）交会。热流入左脉，顷刻化作一道冰冷的寒流，而进入右脉的热流则变得更加炽热。
　　秦圣龙手结印契，口诵真言。内观三脉七轮，冷热两道气流交替贯穿各轮，每一次的冷热交替带给秦圣龙的感受就是好象一会居于冰天雪地之中，一会又落入融金化铁的熔炉之内，乍冷乍热，寒暑轮侵。秦圣龙的身体外露的肌肤一会变青一会变红像变色龙一样，特别双目怒睁，两颌紧咬，显然是到了难以忍受的地步。
　　眉间轮冷热轮番冲击，秦圣龙但觉头颅脑海忽寒如冰，忽热如炽；忽而大如斗，忽而小如芥。鼻腔山根穴内更是阵阵酸麻，涕泪齐出。
　　转而落至喉轮，咽内顿时声不能出，刹那间犹如火烟入喉，刺激得嘴里时干时涸，舌上味觉时苦时酸，时辣时甜。
　　心头一颤寒胜冰霜，继而炽胜火灼，寒热两道降到心轮。心脏，五行属火，经右脉热流相激，内视之中一团火焰将其环绕包围，灼热难耐，心炽似火烧。肺脏，五行属金，金为水母，其性寒，左脉寒流相助，寒性大增，冷似冰冻。腹阴背阳，火逼金行，顷刻间肺腑冷热相激，疼痛交加，大口大口得浓痰从口中涌出，有的还带着丝丝血丝。
　　脐轮之内冷热流交替激荡，秦圣龙感受到的是自己的身体一会儿好像充满天地；一会儿好像缩小得细微如拇指大小。忽大忽小变化不停，但却是神志清醒，对身体的变化明明白白，清清楚楚，历历在目。
　　真言停止了唱诵，手印也早已停止变换，归结为不动明王之根本印紧贴在腹部。痛楚之后必是快乐，最终冷热流汇入海底轮，经过上边六轮的淬炼，两流已经变得精纯，在万脉发源之地汇集之后逐渐交融，带给身体的感觉则是好像浸入温水之中，融化在天地之间。
　　一切都停了下来，四周变得寂寂无声，秦圣龙宝相庄严，散发出圣然的光辉。他足踏大地，手结宝印，嘴角含着愉悦的笑容，没有一丝声息。如此的形象给人一种奇异的感受，好像秦圣龙已经与四周融合在一起，在也分不出彼此。倒是一旁的秋叶正雄犹如一幅完美无缺的画上突然落下了一只苍蝇，破坏了画面的和谐，令其格格不入。
　　如此一来，秋叶正雄已不是吃惊了，而是完完全全的震惊，不由得热泪盈眶。原来，秦圣龙前边的跟随举动在密教里被称之为“上师相应”，乃是密教修行之人与上师的相契行为，在这种状态之下即可与上师合一，使修为更上层楼。能入此境界并不很令人惊讶，这只是说明修行之人跟其不错而已，但秦圣龙气贯三脉淬炼七轮的进境才是秋叶正雄震惊的缘由。气贯三脉淬炼七轮又被称之为“水与火的洗礼”，入门修行的人没有至少百日的修行根本不可能入此境地，而现在秦圣龙不说入门，他只是在听看秋叶正雄的演示就不但与之相应，而且还进入了“水与火的洗礼”的甚深境界。
　　酥软的身体带来的是飘飘欲仙的愉悦，秦圣龙现在犹如温水浴后身体感受到舒服的感觉，特别是冷热流在海底轮的熔融交会令他生起一种无尽的欢喜，慵懒之意流转全身心，内心极其的平静没有一丝丝紊乱，仿佛天地间再也没有什么比这更惬意的了。
　　如今的秦圣龙正处在佛家密教“四禅”中的三禅。三禅之中，秦圣龙的心进入了深深的禅定，他感受到一种难以言喻的乐，这是跨过初禅舍离欲界“离生喜乐”的快乐；是跨过二禅默然之“定生喜乐”的快乐，是三禅被称为“离喜妙乐”的无上之乐。这种定中之乐是与外境无关，是由内心发出的快乐。由于三禅以上没有乐受，所以佛经中常说世间之最乐是在三禅。
　　秦圣龙可谓是一步登天，只凭一次“上师相应”即入三禅，不知羡慕死多少将蒲团坐烂的而不能一窥门径的人。像秋叶正雄从八岁开始修行，直到十六岁才得到这一境界，当时就被称为秋叶家百年来难得一见的天才，如今和秦圣龙比起来就如小巫见大巫一般。
　　其实秦圣龙的如此进境完全得益于便宜老爸从小的严格要求，“天机诀”非是街头巷尾随处可见的蒙人之法。“天机阁”乃HX国最为神秘的一个门派，自HX国唐朝传承至今已有上千年的历史，“天机诀”的修行为的就是激发人的最大潜力，追求天人合一，内中种种方法和手段实不可为外人所道。要不是便宜老爸出于别的目的，凭着秦圣龙无与伦比的资质说不定已经到了何种境界。“九字真言”不过是为秦圣龙这一蓄满了水的池子找到了一个可以渲泄的口子，自然是一日千里进入佳境。
　　禅坐入定，特别是入深定的时候最怕的是被外界干扰，秋叶正雄静静地坐下，默默地欣赏这一幕。为了眼前的这个人他已经花费了将近半生的精力去寻找，而今这个人就在自己面前，自己的眼下，距离那么的近，恍如梦中一般。大喜之后秋叶正雄转入了平静，一心一意为秦圣龙护法。
　　时间慢慢过去，五个小时眨眼即逝，秦圣龙缓缓睁开眼睛，心头是那么的平静，大乐的余韵依然萦绕心间，只是身上排泄出的汗水夹杂着的腥臭让人不舒服。秋叶正雄克制住自己的兴奋，装出一副淡然的模佯，“快去洗澡吧，已经中午了，大家都在等着你吃饭呢。”转身走出“剑心”密室。
　　秋叶正雄刚刚出去，门口外就窜进一个娇小的身影直扑到秦圣龙身上，“圣龙哥哥——”身影自然是秋叶枫舞这一直守候在门外，为秦圣龙担心着急的青梅竹马。
　　凭着急速的进境，灵觉上更进一步的秦圣龙早在出定的时候就已经感应到了小美女的存在。如今小美女投怀送抱自然是毫不客气，两手一拢将小美女紧紧抱在怀里，乘机揩起油来。小美女话音才落，一双红唇就已经被秦圣龙封住，丁香乍吐的滑嫩香舌立刻落入秦圣龙的口中，忘情地相拥和热吻令两人沉醉其中。
　　门外远远传来轻轻的脚步声……


前传 十 你愿做我的妻子吗
　　激情而陶醉的热吻被轻轻地脚步声打断，一对少年男女恋恋不舍地松开拥抱，枫舞飞着红霞的小脸急急忙忙整理被弄皱了的衣服。含羞地娇嗔，“圣龙哥哥你好坏！”三分薄嗔，七分娇羞的小儿女娇态几乎令秦圣龙再次把握不住又要亲吻过去，可惜脚步声已经到了密室门口。
　　“少爷，洗澡水已经放好了。家主让你赶快洗澡，然后去吃午饭，大家都在等着呢。”樱站在门口用一种暧昧的眼光看着屋里满面嫣红一对小儿女。
　　受不了樱的暧昧眼光，羞红着脸的枫舞一溜烟地跑了。圣龙也有些不好意思，但还是装出满不在乎的样子。不过很不服气樱调笑的模样，眼珠一转，睁大眼睛从上到下略带着一些不怀好意的目光慢慢地打量着樱，特别是在目光经过樱那高耸的胸脯时还特意地停留狠狠地盯了一下，嘴角露出邪邪的笑容。这下子樱的脸上也飞起了红晕，想到了自己清早和服敞开了的羞人的情形，含羞垂下螓首。
　　这是一顿非常愉快的午餐，秋叶正雄那张闪耀着兴奋的老脸和抑制不住笑意的嘴角就是证明。
　　午饭后的枫舞没有回到自己的房间，而是像牛皮糖一样牢牢地粘在秦圣龙的身边，都说R国的女孩子早熟，看来的确如此。自从初吻被秦圣龙这个小色魔骗取之后，小美女简直就把身心全都放到了圣龙的身上，恨不得无时不刻地跟在秦圣龙的身边，对秦圣龙满是依恋。
　　樱将茶水和点心放好，悄悄地掩上门，回到自己的房去了。
　　虽然已经三次进到秦圣龙的房间，但由于前两次枫舞全部心思都放在秦圣龙的伤势上，根本没有仔细地看过圣龙的房间是个怎么样的情形，所以现在枫舞很是好奇，瞪着一双大眼睛认认真真地打量起来。
　　三十平米大小的房间，靠外边的一半的布置是西洋式，里边的一半是和式，从小就被偏倚老爸严格要求的秦圣龙的房间自然收拾得整整齐齐，特别是经过早上樱的再次收拾更加显得整洁干净。
　　西洋式的半边放有书桌、书橱，书桌上放有一台便携式电脑，其它的竟然还有毛笔、围棋、将棋用具，书橱里秦圣龙从家里带来的书塞满了里边，但是都被码放得整整齐齐；和式的半边则铺满榻榻米，靠墙的两边是衣柜和衣橱。
　　“圣龙哥哥，这是你的相册吗？”枫舞从书橱里拿出一本相册回过头向秦圣龙问道。
　　秦圣龙点点头。
　　“我可以看吗？”
　　“当然可以。”
　　“好期待圣龙哥哥小时候的样子，不知道是不是很可爱。”枫舞笑盈盈顽皮地说。边说边捧着相册坐在榻榻米上翻阅起来。
　　“哇——，卡哇伊！圣龙哥哥你好可爱哟。”枫舞指点着相册咯咯咯笑起来。
　　秦圣龙靠近一看，这是一张秦圣龙大约五六个月大小的时候的照片。照片上秦圣龙胖嘟嘟的样子虎头虎脑咧着小嘴笑着，全身光溜溜地坐在地上，身体前倾，双手抬起伸向前好像要抓什么东西一样，由于肉乎乎的两条腿张开老大，那只像小辣椒一般大小的小鸡鸡全都露了出来，样子显得十分的可爱。
　　看着照片，早已经模糊了的小时候的事情又渐渐在脑海里浮现，丝丝缕缕、点点滴滴慢慢地涌上心头。HX国孤儿院里那宽敞吵杂的大院，四处奔跑的小伙伴，还有对自己十分关爱的阿姨，一幅幅景象、一件件事情、一个个相貌又清晰的浮现出来，当时的孤儿现在来到了异国他乡，不知道儿时旧地和玩伴如今怎么样了，秦圣龙在照片的勾引下出现了短暂的失神。
　　回过神来，伸出双臂从身后将枫舞抱住，下巴颌搁在枫舞的左肩上，两人的脸紧紧贴在一起，秦圣龙边用自己的脸摩挲枫舞娇嫩的小脸边说：“怎么样？我小时候漂不漂亮，可不可爱？”
　　枫舞早就对秦圣龙这种时不时的小动作习以为常，反而也将自己的小脸蛋贴了上去，十分享受秦圣龙的怜爱。“太可爱了，真想亲眼见到圣龙哥哥当时的样子。”
　　在枫舞雪白粉嫩的耳垂上亲了一口，秦圣龙又露出了那抹邪邪的笑容，对着枫舞的耳朵轻轻吹了口气，“枫舞宝贝，那你愿做我的妻子吗？做了我的小妻子，以后我们一起生个和照片上一样可爱的baby那你不就能亲眼见到我小时候的样子了吗。”
　　耳朵感受到秦圣龙呼吸的热气，再加上所听到的暧昧的话语，枫舞的小脸“唰”的一下羞红了，连粉嫩的耳朵都红得要滴出血来。摇着小脑袋，扭着身子，“圣龙哥哥你好坏，谁，谁要做你的小妻子。”
　　“真的？真的不愿？”秦圣龙很难过地说道。“那太可惜了，我原来还以为枫舞愿意做我的小妻子，以后和我生一大堆小孩，我们一起照顾他们快快乐乐地过日子呢。唉——”秦圣龙松开了抱着枫舞的双臂，失望地躺倒在榻榻米上。
　　枫舞没有回头，但她清楚地感觉到了秦圣龙的失落，本来只是小女孩因为害羞的故意推脱，那知道却伤害了最心爱人的心。小脸刷的由红变白，心急之下眼泪流了出来，猛地转过身子大声激动地说道：“不，不，不是的，圣龙哥哥，我，我愿意，我愿意的，我愿意做你的小妻子，我愿意和你生许多的孩子，我愿意和你一起照顾他们快快乐乐地过日子。呜呜呜——”说着俯扑到秦圣龙的身上抽抽噎噎的哭泣。
　　秦圣龙偷偷地笑了，他早就了解小美女的心思，刚才只不过装出难过的样子逗逗枫舞罢了。小美女扑在怀中秦圣龙泛起怜惜之情，连忙环抱著枫舞低声安慰，“别哭，别哭。枫舞，圣龙哥哥是在和你开玩笑呢。圣龙哥哥知道枫舞最喜欢圣龙哥哥的啦，圣龙哥哥逗你玩呢”
　　梨花带雨的枫舞抬起头来，“真、真的吗？你不是生枫舞的气吧？”
　　“不，不生气。圣龙哥哥的确是逗你玩呢。快别哭了，你看你的脸都变成小花猫了。快擦擦。”说着用袖子为枫舞擦掉眼泪。
　　枫舞的抽泣声终于停下来，仰起的娇艳小脸满是泪花令人生起痛惜的爱意。忍不住，秦圣龙一口吻住枫舞红润的双唇，“呜”，枫舞只发出一声就再没有任何声音，少男少女已经热情地拥吻在一起。这一吻称得上是惊天地动鬼神，简直吻到了地老天荒，海枯石烂。
　　激情拥吻，经过多年的R国成人漫画教育秦圣龙再也不是什么也不懂的初哥，秦圣龙的双手开始不老实起来。枫舞只觉得圣龙的双手慢慢地向下移动，最后停止在自己的臀部，先是轻柔地抚摸，渐渐变成有力的抓揉。小腹感受圣龙的下身的凸起顶着自己，枫舞的身子战栗着缓缓的开始发热，动情的心灵冲击一波一波的袭遍全身，枫舞浑身颤抖情不自禁的也用力地搂住圣龙的颈脖，香甜的粉舌主动地伸进圣龙的口中，两条舌头交缠挑逗，“啧啧”的声音不绝于耳。
　　足足有五分钟，“呼哧，呼哧”的喘息声在房间里回荡，情动之处秦圣龙已是难以自持，就在这时便宜老爸千交代万交代的话又在耳旁响起，“小子啊，一个具有十五六岁心智却只有九岁的生理状态的人是很危险的，千万千万不能破体啊。”
　　一激灵之下，秦圣龙终于清醒过来，放开枫舞的红唇，枫舞早已经憋得受不住，大口大口地喘着气，小脸也不知道是因为憋气憋的还是害羞造成的，娇靥象早晨刚刚升起的旭日一样彤红娇艳欲滴。
　　虽然不再相吻，但两人并没有分开，枫舞将红扑扑的小脸埋在秦圣龙的胸膛，圣龙则依然紧紧地搂着她。静静地相拥，枫舞听到了秦圣龙心脏怦怦跳动的声音。
　　良久，两人才相拥着坐直身子，秦圣龙微笑着任由枫舞蜷着露出半截雪白小腿的双腿紧紧地依偎着自己，左手臂自然而然地环着枫舞，再没有任何的言语，紧紧靠在一起的两人好像都在回味刚才的激情。


前传 十一 加入黑社会
　　A国，新约市，晚上十点钟，便宜老爸秦羽的卧室。
　　卧室的床上两条雪白的肉体在不停地变换姿势扭动、冲击、迎合，浪声荡语的淫靡之声响彻整个房屋。
　　“噢呜……MyGod！我要死了。呼——”
　　大运动量过后疲惫的两人瘫倒在床上一动也不动，剩下的只有“呼哧，呼哧”的喘息声，良久，两人重新搂抱在一起，秦羽怀中的是一个二十多岁金发碧眼的妖娆美人，秦羽抚摸着她光滑雪白的脊背和丰臀，嘴里边亲吻边低声的赞美她，金发美人面色艳如桃花事后的余韵犹在，也喃喃回应秦羽的抚慰。
　　忽然，一阵“嘟嘟嘟嘟——，嘟嘟嘟嘟——……”手机铃声响起惊起了两人的鸳梦，秦羽破口骂道：“Fuck，哪个王八蛋这个时候来打扰老子？”
　　抓起电话也不看来电显示就大声的吼道：“喂，谁？”
　　隐隐约约传来对方的说话声，秦羽立马声音变小，“呵呵，圣龙啊，臭小子有什么事吗？”
　　“…………”
　　“没有，没有。老爸正在睡觉呢。”
　　“…………”
　　“是真的啦，老爸是真的在睡觉啦。”
　　一旁的金发美人突然娇呼，“Darling，谁的电话？快点过来呀。”
　　那边的电话隐隐约约传来，“还说没有，刚才的声音是什么？”
　　“啪”，秦羽拍了一巴掌身旁金发美人高高翘起的肥臀，嘴里对着电话说：“嘿，嘿，嘿。好了，好了。乖儿子，到底有什么事？不要打扰老爸的好事了。”
　　“哦？你等等。”说着穿起睡袍，对着金发美人道：“Baby，我到外边一下，你先躺一会吧。等着我。”“啵”，在金发美人的红唇上亲了一口，顺手还拧了一把高耸的玉乳。
　　金发美人“嘤咛”了一声，“Darling，你快点来啊，我还要呢。”挑着媚眼送上飞吻，风情万种勾人心魂。
　　回个飞吻，秦羽出了房门。
　　“好了，说吧。”
　　“…………”
　　“哦，有这种好事？要传你‘秋叶隐流’秘传的‘无敌战神――不动明王大忍法’？”秦羽略带惊讶的问道。“这可是秋叶家从来没有过的事啊，秋叶正雄这老东西搞什么名堂。”
　　“…………”
　　“什么？要你加入‘黑豹组’？这么快？”秦羽再一次惊讶。
　　“…………”
　　“嗯？让你代表秋叶家出面和‘岚烟流’比试忍法。‘岚烟流’，岚烟如心，R国武术界十大豪强中唯一的女人，而且是神秘的女人。唔，这可有点意思了。”
　　“…………”
　　“被秋叶正雄那老东西打伤？习炼‘九字秘印’后和‘天机诀’没有冲突，反而功力突飞猛进伤也好了。这没什么好奇怪的。
　　‘天机诀’原属道家一脉，天下何物不是道？‘天机诀’本就是一个开放的系统，就象大海一样能容纳百川，不要担心，老爸敢送你去学这个狗屁的‘秋叶隐流’心里早就有数。
　　‘无敌战神――不动明王大忍法’也是密教传承，性质应当和‘九字秘印’一样说不定将来在修行上你还另有收获，安心了，臭小子。”
　　“…………”
　　“你想加入？为什么？以前‘伊藤一刀流’伊藤大介那个老家伙想让你成为他的家门弟子你都不答应，现在怎么……”
　　“…………”
　　“啊哈，老爸知道了，你小子是不是喜欢上了上次在‘秋叶道场’里见到的那个，那个叫什么来着，叫什么来着，哦，叫枫舞的小美女了？”
　　“…………”
　　“臭小子你就不要辩解了，那小美女不错，的确让人我见犹怜，是个极品。好好把握吧，臭小子。老爸不管你了，想加入就加入把。反正黑社会社团在R国是合法社团。好了，老爸挂了，以后打电话早一点，不要打扰老爸办事。Byby。”
　　“啪”电话合上，卧室内适时传来，“Darling，你怎么还不来呐？快点嘛，”
　　“Baby，我来了。”
　　“呜呜……Darling你好厉害哦……Darling……我要死了…喔喔。”房间里再次响起令人兽血沸腾的呻吟声……
　　地球背面的秦圣龙从电话中只听到了“嘟——嘟——嘟——”的挂断声音，靠，这个无良老爸就这么挂断了。
　　第二天清早，圣龙在道场里认真地做着挥剑练习，“……两百……三百……五百……八百……九百九十五、九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九、一千。呼——”长嘘一口气，浑身大汗淋漓的秦圣龙停止了练习，终于完成了每天的必定修行。放好木剑，拿起毛巾擦汗。
　　“哗——”到场的门被拉开，秋叶正雄走进来，“跟你父亲联系了吗？他怎么说？”
　　秦圣龙鞠了个躬，“早上好，先生。父亲已经同意了。”
　　“好，好，好！”秋叶正雄欣喜若狂，“你做好准备，晚上我召集所有的人为你举行入门仪式。樱快来侍候圣龙沐浴更衣。”
　　樱袅袅婷婷地走进来，“少爷，洗澡水已经准备好，请先去沐浴吧。”
　　夕阳西下，傍晚来临，秋叶道场外三五成群的人一拨一拨聚集过来，每个人都是一身黑衣黑裤。进到大门后没有喧哗，静静的由带路的人带到道场，安静地坐在那里等待家主秋叶正雄的到来。
　　当所有的外来人员坐定后，由犬养纪夫带头一行秋叶家的家老缓缓进来，分两排坐在主位两旁。
　　最后，秋叶正雄带着秋叶敬二和秦圣龙进来，秋叶正雄在主位上端坐，秋叶敬二和秦圣龙则坐在秋叶正雄的下首。
　　见到秦圣龙坐的位置，下边的黑衣人不由暗暗吃惊，这个位置大不一般，只有秋叶家的继承人才能坐在那个位置上，难道说……
　　“嗯嘿。”犬养纪夫挺直身子喊道：“时辰已到，请剑——”
　　秋叶枫舞抱着那支黄色剑鞘的长剑从门外走到秋叶正雄身旁站定。樱也捧着一个盖有白布的黑色的漆盘跪坐在千川明子的身后。
　　“今天，召集大家来是有件重要的事向诸位宣布。”秋叶正雄一脸肃穆的说道。“我要亲自引荐一个人加入我们‘黑豹组’，而且这个人将成为我秋叶正雄唯一的家门弟子。”
　　挺到秋叶正雄的话，再坐的人不由再一次望向秦圣龙，眼光中既有羡慕也有着嫉妒。家主的唯一的家门弟子呀，今后秋叶家的利益必然有他一份。
　　秋叶敬二的眼里再一次闪烁出阴骘的戾光，本以为哥哥秋叶雄一死后自己就能独占秋叶家，想不到父亲这个老糊涂竟然找个外人来做家门弟子，根据规矩家门弟子将来必要掌管“秋叶道场”和“黑豹组”其中之一，越想越不甘心，怨念愈发加深，他恨秦圣龙，恨秋叶正雄，恨所有阻挡他成功道路的人。
　　“歃血祭剑——”犬养纪夫再一次挺直身子喊道。
　　“圣龙，起剑。”秋叶圣雄威严地道。
　　“是，先生。”“噌——”，秦圣龙右手握住枫舞怀中长剑的剑柄顺势抽刀出鞘，翻腕在自己的左手食指上划去，血光乍现。
　　好，秋叶正雄心里暗暗赞叹一声，看秦圣龙的落刀分寸极佳，刚刚划破表皮见血，没有伤到一点肉，控刀能力足见不凡，果然不负自己的厚爱。
　　一横刀，圣龙将冒血的食指从剑根顺着抹到剑尖，翻过长剑，再将另一面也抹上，然后将到举过头顶，单腿下跪嘴里大声起誓：“我秦圣龙于此歃血祭剑为誓，入秋叶家门执弟子之礼，守弟子之则，莫不以先生教诲为楷模。如违此誓天诛之，天诛之。”最后把刀还鞘完成仪式。
　　“纹身——”犬养纪夫又一次挺直身子喊道。
　　秦圣龙解开衣带露出左肩，家老中站起一个四十多岁的男子走到他的身旁，樱也捧着漆盘跟了过来，掀开盖着的白布里边放有一根银针与两个各盛有黑色汁液和酒精的小杯。中年男子先用白布沾酒精擦拭圣龙的左肩，然后拈起银针在圣龙肩上飞也似的纹刺，血珠一粒一粒的冒起，很快就变成一片。右手落针飞快，左手的白布也不停地擦拭血水。
　　经过“坚心忍性”锻炼过的秦圣龙面色如常，好像那些针刺的不是自己一样，底下的人都开始佩服起这个才十岁的小男人来。
　　中年男子长嘘一口气收针，一头冒着血珠的豹子头像栩栩如生地出现在圣龙的左肩之上，伸手沾着另一杯子里的黑色汁液涂在纹刺的地方，血一会就止住了，接过樱递过来的棉花盖好用绷带扎紧。交代道：“少爷，好了。过两天就可以退掉疤痕，这个纹身有一个好处就是不凝劲催力的话就不会显现出来。”
　　圣龙脸色如常地拉好衣服，扎好衣带，若无其事地坐回原来的位置。
　　仪式的最后，秋叶正雄为秦圣龙一一介绍在座的人。
　　六大家老：源内光彦，七十多岁，秋叶家第一谋士。
　　犬养纪夫，五十来岁瘦小的老头，负责情报收集；千川明子，四十多岁的中年女子，樱的养母，负责打理秋叶家的各项帐目；不死原勇男，五十岁左右，秋叶家第一刺客，由秋叶第一忍者之称；原田铁男，四十岁，原田胜一郎之父，秋叶道场总教习，负责秋叶家的道场武术教习；吉永美香子，三十多岁，长的娇媚妖娆，负责“黑豹组”娱乐情色业务的管理；还有就是“黑豹组”各区片的主要负责头目。
　　自此刚刚十岁却有着十五六岁心智的秦圣龙真正成为秋叶家的一员，他将在今后担负起什么样的使命呢？他将如何借助秋叶家的势力开创出自己的事业呢？真是期待啊……


前传 十二 黑夜
　　修行，修行。秦圣龙乐此不疲，一天二十四个小时就有十四个小时是在修行。这不，吃完晚饭陪着秋叶正雄品了一通茶道，然后就按着老规矩来到道场，不是练习劈剑就是到健身房做力量练习。“秋叶道场”虽然是传统式的道场，但是西洋式的健身器材和方法在力量增加上相当实用，所以道场也建有西洋式的健身房。
　　秋叶枫舞自然是像秦圣龙的小尾巴一样，无时不刻地跟在他的身边，时不时到到水，递递毛巾，甚至直接为秦圣龙擦汗，道场里的男人无不对秦圣龙的艳福眼红万分，嫉妒满腹。
　　带着一身的汗水，秦圣龙像往常一样匆匆赶往自己房间洗澡，枫舞依然紧紧地跟着秦圣龙。枫舞搂住秦圣龙的手臂，两人亲亲热热地一路低声说笑穿过庭院的小径。
　　“枫舞，以后你不要陪我到道场了。”
　　“为什么？”
　　“你看今天晚上你递水递毛巾给我擦汗时所有的人嫉妒得眼睛都红了。如果他们手里拿的不是竹剑而是真剑的话，说不定会马上把我给一剑杀了。他们嫉妒我有你这么一个体贴人的小妻子呢。呵呵——”秦圣龙很臭屁的说道。
　　“我才不理他们，我就要做圣龙哥哥的小妻子，以后为圣龙哥哥生好多好多的小宝宝。”
　　“好，既然是我的小妻子，让我亲一下好不好？”秦圣龙无赖地说。
　　“不好，等一下要是有人来撞见多不好意思。”枫舞害羞地低下头。
　　“就一下。枫舞，就一下。”
　　不由分说，秦圣龙拉过枫舞一嘴巴就吻了上去，枫舞只来得及发出“唔”的一声就再也没有了声音。黑黑的夜色遮掩下，一对少男少女拥吻在一起，仿佛天地间只剩下他们两人。
　　时间好像停止了一般。
　　良久，秦圣龙的身子突然顿了一顿松开枫舞柔嫩的双唇，枫舞吐出长长的一口气，“啐。圣龙哥哥，你真坏，以后不理你了。”小脸蛋红如朝霞的枫舞娇羞的低嗔。
　　“枫舞你的嘴真甜，圣龙哥哥真想永远吻着它不松开。”
　　“圣龙哥哥，我也是。我永远都不要和你分开。”软在圣龙怀抱的枫舞也低低地回应。
　　“快点回去吧，好好休息，明天还要上学呢。”
　　“嗯。”
　　渐行渐远，夜色慢慢地将两人身影模糊，留下一片寂静。
　　过不多久，一条身影一闪忽然出现，好快的速度。朦胧的夜色下，原来是去而复返的秦圣龙。他侧耳仔细地察听四周，嘴里低声的自言自语；“是这里呀，刚才的确是在这里听到的声音，怎么没有了呢？”说着再一次侧耳仔细地搜索。
　　“呜呜呜——”一阵细微低泣的声音传到耳朵，秦圣龙辨别了方向，身形一闪消失在夜色之中。
　　顺着声音传来的方向，秦圣龙来到院角一株樱花树旁，一条纤细的身影蹲在树后低低地抽泣。借着蒙蒙的月色，秦圣龙看清了哭泣的人，皱了皱眉头低声道：“玉子姐姐，玉子姐姐，你怎么啦？”
　　纤细的人影身子一颤，站直身子慌乱地用双手在脸上乱擦，带着哭音连忙辩解，“没，没什么。圣龙你还不回去睡觉？”
　　秦圣龙盯着她好一会才说：“真的没什么吗？你怎么哭啦？”
　　这是一个身材高挑的女人，是一个让人一见就留下她美丽倩影的女人，吹弹得破的娇靥上残留着晶莹的泪珠，更是让人觉得我见犹怜。
　　“是不是他又让你伤心了？”秦圣龙问道。
　　玉子被秦圣龙的话又勾起了心事，眼泪止不住地由流了出来，哽咽着说不出话，只是眼泪长流。
　　春水玉子，二十岁，秋叶敬二才新婚六个月的妻子。两人的结合应当说是两个家庭利益的结合。春水玉子的父亲春水健太郎，首都新宿区的新任议员，一个刚刚挤入政坛没有一点根基的新贵家族，为了能够建立起自身的根底，需要借助“黑豹组”这个在本地具有强大势力的社团组织来维护自己的利益；而秋叶家则需要春水健太郎这个地区议员来进一步扩充自身的势力，从而攫取更大的利益，所以两家一拍即合。
　　春水健太郎原为一个小商贩，但是头脑灵活善于钻营，经过三十年的打拼，最终将一个简陋矮小的小百货店经营成为几乎开遍R国的“春水超级连锁会社”。现在年纪大了，将兴趣转到了政坛上，在去年的地区议员选举中凭着强大的资金优势当选了地区议员，踌躇满志的他对自己将要在政坛上大展拳脚，在R国的政治历史上留下深刻的春水印记深信不疑。作为一个商场上的老手虽然初入政坛，但数十年的尔虞我诈养成了小心谨慎的性格和行事作风，因此促使他作出先稳固阵脚再图发展的做法，春水家和秋叶家联姻自然是最佳地选择，所以地区议员春水健太郎的美貌女儿在六个月前闪电般地嫁给了秋叶家的二公子秋叶敬二。
　　她是一个从生下来就没有自己的主见可言的可怜女人，虽然从小锦衣玉食，春水健太郎也对她宠爱有加，但是在父亲的利益面前她还是成为了一件工具，一件父亲用来博取利益的工具。在父亲的要求下嫁给一个没有一点爱和情的男人，打碎了她对爱情所追求的美好憧憬。没有眼泪，没有反抗，有的只是祈求这个看起来还算高大英俊的男人今后会对自己好一点，让自己能慢慢的接受他。
　　但春水玉子除了失望还是失望，除了伤心还是伤心，没有想到所嫁的男人竟然是一个贪花好色，纸醉金迷的人。不再和秋叶正雄同住一幢小楼独立拥有自己的住宅后，秋叶敬二像一匹脱了缰的野马再也没有了笼头，结婚自今的六个月一大半的时间是在外边鬼混，不是彻夜不归就是醉醺醺的不省人事烂醉如泥。一个原来在家里像个公主一样的人，现在虽然结了婚却像没有丈夫一样，怎么能不以泪洗面？当今天秋叶敬二再一次醉回的时候，春水玉子伤心欲绝地来到道场院子里最为黑暗的角落偷偷落泪，悲愤自己的无奈和幽怨。
　　面对眼前才十岁的秦圣龙，春水玉子如何能向他倾述自己的伤心和幽怨，眼泪再一次抑制不住刹那间打湿胸前的衣襟。
　　看着面前没有哭声只是泪如倾盆的美人，秦圣龙虽然有十五六岁的心智却从没有过这方面的经验，所以也不知道怎么样来安慰她，唯一能做的就是用苍白无力的语言低声地连连说道：“别哭，别哭。玉子姐姐别哭了，快回去吧。”
　　无声无息的眼泪终于止住，春水玉子已经沙哑的声音幽幽响起，“圣龙，我没事。你也快回去吧。”迈步想要离开，可能是站立得太久腿脚已经麻木，腿没抬得起来却变成趔趄，身子向前倾倒。一看不好，秦圣龙脚步一滑双臂向前抱去，正好接住玉子前扑的身子，两腿软跪堪堪扑到秦圣龙的怀中，无巧不巧被眼泪打湿的红唇也送到了他的嘴上。
　　在樱尚未成为秦圣龙的侍姬之前，一直是春水玉子在负责照顾他，温柔细心，无微不至，玉子那春山微蹙的让人无比怜惜模样早已让秦圣龙有一种朦胧的幻想。可以说秋叶枫舞已成为秦圣龙感情上的皈依，而春水玉子则是秦圣龙懵懂少男心灵深处压抑着的冲动。
　　梦中几次幻想的柔软的嘴唇如今略带咸湿和冰冷紧紧地压在自己的嘴上，秦圣龙一直压抑着的冲动被引动爆发出来。不由分说，舌头越过冰冷的唇缝撬开了紧咬的玉齿，努力地挑逗温暖滑湿口腔里的香舌。用力霸道的吸吮和香舌被撩拨的刺激，玉子只是失神了一下就作出了热烈的回应。带着对丈夫的恨意，以及背叛丈夫的刺激，半年的幽怨化作一腔报复的激情，玉子主动地献上自己的香舌和秦圣龙的舌头纠缠在一起，她要不顾一切地真正投入这个小男人的怀中。
　　忘情的相拥和热吻，两个年龄相差了一半的男女浑然忘却了一切，秦圣龙的一双手早已滑入玉子的衣襟，新剥温软的鸡头肉落入了他的魔爪，34D的玉峰在秦圣龙的手里不断的变化着形状，玉子已经是娇喘微微，身子不由自主的扭动。秦神龙也把便宜老爸交代的千万千万不能破体的话丢到了脑后，一心想的就只有占有和征服眼前的美人。粉红的樱桃被秦圣龙噙入了嘴里，和服的衣带早就松开滑落，高翘丰满的两片臀肉也已被秦圣龙牢牢扣住揉动，动情的玉子迷失在秦圣龙的挑逗之中，一团火热从小腹袭遍全身，密处的痉挛和汩汩暖流令她体会到了在丈夫那里从没体验过的激情，她沉迷而不愿自拔。
　　两条拥抱在一起扭动的身子躺倒在地上，剑已出鞘，箭已在弦，就在这剑将及履的紧要关头，远远忽然传来，“少爷，少爷。”樱那在沉浸于肉欲中的两人耳朵里宛似惊雷的呼喊声。
　　从激情里惊醒过来的两人慌乱地整理衣服，“对不起，玉子姐姐。”秦圣龙愧疚温柔地对玉子说。
　　玉子羞红着脸头也不敢抬起，自己也不晓得为什么会被这个小男生撩拨得这般不堪，但是那股激情想来已经铭刻在在她那久怨的心里。
　　“玉子姐姐，我先走了。”秦圣龙勾起在玉子的下巴，在她红唇上轻轻地一吻，“谢谢你给我永远的难忘，玉子姐姐。”闪动身形迎着樱声音传来的方向奔去，留下坐在地上仍然一脸痴痴的玉子……


前传 十三 撩拨
　　幸好樱是个受过训练的侍姬，对于秦圣龙的晚归并没有追问什么，秦圣龙无须多作解释拉着樱回到自己房间。
　　洗完澡，躺在榻榻米上的秦圣龙还在回味先前所发生的香艳激情，那原来身埋在他心里最底层的原始冲动被春水玉子温婉中带着不解的幽怨，楚楚哀怜而动人心弦的娇俏模样彻底的挑逗勾引出来。
　　脑海里满是春水玉子一百六十多公分的软玉温香的身体；楚楚哀怜幽怨的眼神；柔软而略带咸湿和冰冷双唇；温暖滑湿的香舌；新剥温软34D的丰硕玉乳；玉峰上粉红的樱桃；肉感十足高翘丰满的两瓣雪臀；还有被春水打湿了的茵茵芳草地。心理的躁动引发了生理强烈反应，胯下那原来一直受控沉睡的小圣龙突然活跃起来，浑身火一样的炽热，十岁的少年翻来覆去辗转反侧第一次失眠。不知道过了多久，秦圣龙在满脑子香艳景象的折磨下迷迷糊糊地睡了过去。
　　“少爷，少爷，醒醒，醒醒。”樱动听悦耳的声音在耳边响起。
　　春梦未醒正沉醉其间的秦圣龙猛地打了个激灵翻身坐起，掀开盖在身上的被子，顿时惹来樱的一声惊呼，张大着小嘴愣在那里，眼睛死死地盯着秦圣龙的下身。懵懵懂懂尚未从梦里清醒过来的秦圣龙揉着眼睛抬起头来，发现了樱怪异的眼神，顺着樱的目光也看向自己的下体，MyGod！秦圣龙那经过便宜老爸训练出来的厚脸皮也不由得红了起来，原来龟缩在裤裆里的小圣龙竟然探头探脑地从裤头伸出光秃秃红润充血的大脑袋露出狰狞的面目。想象一下，一个只有十岁的小男人竟然窝藏着这么一个足有十七八公分长的大家伙，如何如不令樱吃惊得要掉下下巴来。
　　秦圣龙连忙拉起裤头将不老实的小圣龙遮挡好，抬起眼睛大有深意地看了樱一眼，樱的脸唰地飞满红霞，飞也似地转过身拿起秦圣龙放在一边的衣裤，一边为秦圣龙穿着，一边低头说道：“少爷，对，对不起，我不是故意的。今天怎么晚起啦？”
　　听了樱的话，秦圣龙心头一抖，是啊，在睡觉中被一个没有认真习过武的人靠近身边自己还没有发觉这是从未有过的事，今天自己是怎么啦？糟糕，心魔！自己有了心魔这可是修行的大忌，心里暗暗担心涌起一阵烦燥。
　　匆匆忙忙地洗漱完毕赶到餐厅，所有的人都已经在吃着早餐。秋叶正雄见到秦圣龙便眉头轻轻地皱了一下，“今天怎么起得这么晚？”
　　秦圣龙老老实实低头道歉：“对不起，先生。不知道为什么今天睡过了头，今后圣龙一定不会再犯这样的错误。”
　　“嘿，好大的架子。吃个早饭还要人催三催四。”擦着嘴巴的秋叶敬二阴阳怪气地说了一句，站起身子走了。
　　秋叶正雄眼眉一竖瞪了秋叶敬二一眼，他虽然发现秦圣龙与往常有些不一样，因为像秦圣龙这种已经将“九字真言”练成了八个字，对最后的第九个字“前”字也已有所体悟的人是应当已经没有睡懒觉的欲望，但是看看秦圣龙精神还不错没有什么不对的地方，以为只是小孩子因为正在长身体而一时贪睡也就没再说什么。
　　秦圣龙刚刚坐好，一份丰富的早饭就立刻摆到了面前，抬眼一看春水玉子愁眉稍展的娇容出现在眼前，她略带羞意地看了秦圣龙一眼，为他摆好早餐低着头也退了出去。秦圣龙惊出一身冷汗，用眼角微微瞟了秋叶正雄一眼，见他没有反应，连忙掩饰般的大口大口地消灭面前的美食。
　　枫舞早就背着书包等在玄关，见到秦圣龙出来叽叽喳喳高兴地说：“圣龙哥哥，你总算来了，再不快点就要迟到了喔。”
　　见到枫舞天真活泼的样子，秦圣龙将心魔和春水玉子带来的忧虑丢到一边，急急忙忙边换鞋子边说；“好了，好了，马上就好了。”穿好鞋子蹬蹬脚，伸手在枫舞娇笑的俏鼻上刮了一下，“枫舞，你越来越罗嗦了。”
　　皱皱可爱的俏鼻，拉着秦圣龙的手回头向房子里边喊：“爷爷，我们去上学了。”
　　秦圣龙也说到：“我走了。”
　　两个人牵着手向学校跑去。
　　“HUXI小学”，首都首屈一指的私立小学，首都各界达官贵人的子女基本上都汇集于此，所以“HUXI小学”大大的有名被称之为“金窟玉库”，即陈放金银财宝的地方。因为这里学生的家庭非富即贵，而且从“HUXI小学”毕业出来不少有头有脸的大人物。
　　这个学校立校百余年来共出过五个首相、三十多个内阁大臣、数十位都县知事、亿万富翁等等。因此，从这个学校出来的学生无不是两只眼睛向上看的，附近的人都不敢得罪他们，谁知道这些人是哪位达官贵人的后代。
　　秦圣龙其实对这些小学的课程一点也不感冒，凭他高达200的智商这些东西不过是小菜一碟，上不上课对他来说无所谓，现在他就躺在学校一处很少人来的草坪上闭目养神。
　　“噗”，腰上被踢了一脚，“喂，小子，快起来，滚开。这是大爷的地盘，谁让你在这里睡觉的？”一把刚刚青春期变音的沙哑声音在身旁响起。
　　先前听到一阵五个人零乱的脚步声走来，以为是和自己一样跷课的学生，秦圣龙也不以为异，想不到竟然被踢了一脚，虽然可以避开，换作是昨天以前的秦圣龙说不定也不会计较什么，但是今天的秦圣龙已经有了心魔，心里正烦着呢，现在有人来挑衅正求之不得。
　　双眼一睁射出两道凌厉的目光，也不起身盯着仍然站在身旁俯视自己的豆沙喉男生。豆沙喉男生被秦圣龙的眼神一瞪，头脑一下空白出现轻微的眩晕，“噌噌噌”地退了五六步。这五个看来是高年级的学生，出脚踢秦圣龙的豆沙喉男生大约一百六十五公分左右，圆脑袋，两条粗短的眉毛，小眼睛，一头板寸短发，虽然是个小学生但浑身的肌肉显得十分精壮倒像是个十五六岁的中学生的模样。
　　另外的人其中一个一百六十公分的身高，一个带着付金丝眼镜，长脸尖下颌，斯斯文文很秀气，给人印象十分深刻。见到豆沙喉男生无缘无故倒退眼光闪动了一下，喉头动了动最终没有出声。
　　一个长相极其猥琐的矮小男生臭屁冲天地冲上来指着秦圣龙，“小子，好大的胆子，见了我们老大还不快点起来敬礼。”
　　秦圣龙象是听到狗叫一样理也不理，半眯着眼睛打量其他两个人。一高一矮，一瘦一胖。高的瘦如竹竿有一百六十多公分，面色蜡黄，显得有气无力，一副懒洋洋的样子；矮的肥胖像只猪，身高只有一百四十公分左右的，满脸横肉，两眼睛凶光四射。有意思，这两人看来不大好惹，好像练有某种奇特的功夫。
　　“巴嘎，混蛋。你没听见我说话吗？”猥琐男见秦圣龙不理他恼羞成怒地吼道，接着也一脚朝秦圣龙的头踢来。
　　“啊——”猥琐男惨叫着跪下来，他踢过来的脚被秦圣龙一把捏住，全身上下战抖着泪流满面地跪在秦圣龙的身旁。
　　坐直身子，秦圣龙松开捏着对方脚的手换成揪住对方的头发，用另一只手拍打猥琐男的脸，“你刚才骂谁巴嘎，骂谁混蛋？想踢谁？”嘴角上露出那种邪邪的笑容，可是语调是那么的冷酷，拍打的力度一记比一记用劲，很快血从猥琐男的嘴里流了出来。
　　“老、老大，救我，唔……唔……唔……救我，唔……”猥琐男嘴里含含糊糊的向豆沙喉男生求救。
　　“行了吧？你也该打够了，放开他。”豆沙喉男生那沙哑的声音再度响起。
　　就着头发的手向外一扯，“滚。”猥琐男连滚带爬地扑跌到豆沙喉男生的身旁。
　　秦圣龙拍拍手，抬眼盯着豆沙喉男生一字一句的说道：“刚、才、是、你、踢、我？”眼睛里再次精光流露。
　　豆沙喉男生浑身一颤强顶着挺住，咬牙答道：“不错。”
　　“跪下，道歉。”简短有力，掷地有声。
　　“啊哈哈——”豆沙喉男生好像听到什么可笑的话一样放声狂笑起来，“跪下？道歉？你***脑袋有问题了，知道本少爷是谁吗？敢叫本少爷跪下向你道歉。啊哈哈——”
　　“哦，听你的口气来头不小，你是哪路神佛说来听听。”冰冷的眼神和语气让人寒透心肺。
　　“小子你是新转学来的吧？竟然不认识本少爷。”虽然被秦圣龙的眼神看的心头直冒冷气，豆沙喉男生的口气倒是依然很硬。
　　“想说就快点说，没时间和你磨蹭。”
　　“人家是‘SL重工株式会社’的大少爷，五年一班岩崎勇男，‘HUXI小学’空手道社团的队长，号称‘HUXI小学’第一霸男。喏，那边被你打出血的是‘SJ造船株式会社’的少爷三井葵。”一旁的斯文男淡淡地说道。
　　SL重工株式会社，R国最大的重工业集团，由岩崎家族创立和把持，已有一百多年的历史，其固定资产达2647亿2341万R元。雇员总人数为41735人。其产品构成比例为船舶等产品占16%，原动机产品占30%，机械产品占24%，航空、机车等设备占16%，通用机械、空调等产品占14%。下设14个制作所和5个研究所。
　　SJ造船株式会社，其固定资产达443亿8495万R元，，雇员总数为5618人，下设4个工厂及事务所。其产品的构成比例为船舶占31%，建筑设备占13%，机械产品占26%一般设备占22%，其它产品占8%。
　　这两个企业都是R国的老牌企业，在R国乃至全世界都大大的有名。
　　秦圣龙听了只是撇撇嘴，便将目光转向斯文男三个人，其实一开始他就对这三个人特别注意，从他们的脚步声中已经断定这三个人都习练过HX国的内家功夫，而且修为都不浅。原以为五个人是一伙的，现在听斯文男的语气却是两帮人。
　　呲了呲牙秦圣龙啐道：“呸，我不管你是什么狗屁少爷，你踢了我就给我跪下道歉，不然，嘿嘿——”拳头握紧发出“啪啪”的响声……


前传 十四 情思
　　躲在厨房拐角处看着秦圣龙牵着秋叶枫舞的手出门上学，春水玉子心里像落下了东西一样，有些沉重，有些酸楚。给公公秋叶正雄问好后便孤独的一个人回到了与秋叶敬二独住的小楼，呆呆地坐在床边想起心事来，昨夜的情形像电影一般清晰地在脑海回放。
　　那个小男生的话语是那么的真诚；他的怀抱是那么的温暖；他的举动是那么的温柔；还有他的爱抚是那么的深情。
　　最令人难忘的是他那仿佛施了魔法的手，在他火热的双手之下，胸前双丸被恣意的抚弄，而抚弄带来的浑身滚烫使人陶醉得春情荡漾。想到这里，春水玉子感觉到自己的双峰好像膨胀起来，峰头上的樱桃像是得到春天信息的种子将要破土而出一般向外努力地挺直身子，想要冲破一切阻碍傲然挺立。
　　还有他那张可恶的嘴，霸道地吸吮自己除了丈夫以外从未被旁的男人亲吻过的双唇和香舌，自己当时竟然没有拒绝反而全身心地投入去配合他的挑逗，更任由他噙弄玉峰上的红樱桃，想到动情之处春水玉子顿时春情泛滥，口中不由唔唔地轻轻呻吟出声来。
　　当时，高翘丰满的两片臀肉也落入小男生的双手被他时轻时重地揉动时，自己的心和身体当时好像是变成了风中的一片飞絮，心随着他的抚摸和揉动起起落落，仿似一下升上了云端，一下落到了深谷；身体则是像被煎熬一样，从心灵的深处激发出火山喷发一般的激情，没有任何抵触只愿融化到那小男人的身体里成为他的一部分。从没体验过的激情令自己着迷不能自拔，心理和生理已经被那个小男生牢牢地控制。
　　透出长长的一口气，春水玉子感觉到腹下的密处又一次被春水浸湿，面容像是染上无边的春色艳若桃花。
　　照顾秦圣龙一个多月以来的点点滴滴在心间弥漫开来。小男生虽是只有十岁，但时常间流露出来的男子汉气概让人心醉，对人的关心往往使人忘记他的年龄，常常令人生出将他作为依靠的想法。
　　曾经一次，自己患上了感冒发烧，丈夫又是一宿未归，强撑着为小男生收拾屋子，被小男生发现了病态的脸色便连忙追问，得知自己病了显得非常的着急，在他的强行制止下停止了自己手中的事情。当他扯开被子强迫自己躺下休息时自己是多么的感动，在他出门之后眼泪流满了自己的脸颊，含着泪水，呼吸着小男生遗留在被窝里青春少男的身体气息，自己迷迷糊糊地睡了过去。不知过了多久，醒来恍惚间身边好像坐着个人，睁开双眼出现在眼前的就是那张还带着稚气但确实让自己心跳加快英俊阳光的面孔，他正用那双充满着柔情蜜意的眼睛深情地看着自己，见到自己醒来首先做的是为自己递上一杯热水和治病的药，关心地询问自己感觉好些没有，要不要去医院看医生，这是嫁到秋叶家差不多半年来有人给自己唯一的一次关心，和着感动的泪水吃下他递过来的药，病好像已经好了，或许就是这次感动撩动了自己沉寂的心泉，埋下了昨夜任他轻薄也心甘情愿的种子。
　　情思浮荡，微微娇喘过后春水玉子的情绪平静下来，一种对丈夫深深失望的幽怨重新涌上心间。
　　和秋叶敬二已经结婚半年，可是丈夫在身边所呆的日子细数起来还不到二个月，除了头一个月的蜜月期再也没有连续过两晚上和自己呆在一起的日子，丈夫不是在外留连花丛就是酩酊而归呼呼大睡，从没有关心过一点处在深闺的妻子，自己心中的怨怼也从不敢对其他人倾述，更不敢在公公秋叶正雄面前流露出丝毫对丈夫的不满，有的只是孤零零的夜夜以泪洗面，回想起结婚之前对结婚以后幸福生活憧憬的少女情怀现在变得是多么的遥远而不可及。
　　相亲以前家人曾向自己讲述将要和自己结婚的丈夫是怎么怎么样的好，是首都经营珠宝和古董的传统古老家族，自己也深为能嫁到这样的人家感到高兴。虽然这个男人有一些绯闻，但有哪个正常的男人不贪花好色，只要结婚以后用温柔将他牢牢地拴在自己的身边，今后的日子一定会幸福美满。自己竟然傻得相信了这些话，相亲时见到未来的丈夫长得高大白净以及虽不很英俊但却也端正的相貌，心里也就有了反正没有办法违背父亲的意愿不如试一试的想法，那知道丈夫原来是个这样不争气的花花公子。
　　昨晚的激情催发了春水玉子被禁锢已久的春情，虽然他是个比自己小了十岁的小男生，且未真正的销魂，但是带给自己的感觉却是那么的甜蜜，而且那种背着丈夫出轨的刺激更是令自己深深的难以忘怀。
　　不知道此时此刻那个让自己牵挂着的小男生究竟在干什么，春水玉子沉浸到万般柔情的思忆中……
　　秦圣龙的房间里，樱正在为秦圣龙收拾房间和整理着被褥。当樱抖平被子折叠时，一股青春少男的气息扑鼻而来，熟悉且令然心跳的气味立刻使樱的脸染上一片红霞，早上那小圣龙探头探脑地从秦圣龙裤头伸出光秃秃红润充血的大脑袋露出狰狞的面目的景象又浮现在眼前，一时间口干舌燥面红耳赤，火热的感觉笼罩全身。
　　自己是一个对未来没有选择余地的女人，从小就被无情的父母所抛弃，孤儿的生活和多年的训练养成了逆来顺受的性格，早早的已经对命运低下了头，唯一的祈求就是希望上天赐给自己的未来是个真正可以依靠的男人。那知道上天却好像不想放过自己又一次跟自己开了个巨大的玩笑，虽然有为将来主人献出一切的准备，但是从未料到自己的一生将会托付给一个小自己十二岁的男生。
　　初初知道自己将成为一个小自己十二岁的男生的侍姬，樱那时候心中有的只是对命运再一次无情抛弃自己的悲苦，可是这个男生给人一种不同寻常的感受。不说别的，光是家主秋叶正雄对他的看重就足以说明问题，不但将他收为家门弟子亲自传授武功，而且还要将“秋叶隐流”从不外传的“无敌战神――不动明王大忍法”传授给他，还将代替“秋叶隐流”出战同样拥有R国武术十大豪强的“岚烟流”，这些就能充分说明秦圣龙的将来会是一个未可限量的人物。
　　多少次夜里静静地思索这个小男生到底是个怎么样的人，在忍术修行上的表现表明他是个天才，在生活中却摸不透他的想法，他好像除了沉迷于忍术修行就再也没有其他的要求。对待自己，有时候好像特别依恋自己诱人的身体，时常用一种成年人才有的眼光放肆地打量自己；可是有的时候好像对自己有的只是尊重，并没有大男子主义那种将自己当成附属品的做法，不经意间流露出来的关心和体贴令人心存感动，常常使自己忘掉他才十岁的真实年龄。
　　那次衣带脱落衣襟大敞被他看了个无一遗漏，自己当时的反应将他吓得飞快逃离，总归已经成为他的侍姬，自己那时候竟然是那么的害羞，想起来心里泛起羞涩的甜蜜。
　　浴室里为他擦头时，他的脸贴着自己饱满挺拔的双乳挤压，香艳刺激的感觉让自己体会到了没有过的异样，那种令人酥麻的感觉从胸部慢慢传遍全身，当时颤抖的身体使自己有要呻吟出声的强烈愿望。特别是忽然冲击至小腹胯间的那一阵酸软酥麻，由双腿弥漫到脚趾造成的强烈冲击时常令自己痴痴的回味。
　　不知从什么时候起心里就有了小男生的位置，以至于会时常出现在自己的梦里，甚至静下来就会想到他……
　　课堂上的秋叶枫舞心神已经不知到了何处，虽然眼睛看着黑板和老师，但思绪早已离开，和秦圣龙相识以来的所有事情都成为了她甜蜜地回忆。
　　初次认识的时候，两人比试被圣龙哥哥压在了地上，圣龙哥哥的嘴唇里自己的小嘴是那么的近，当时的情形是那么的羞人，但回想起来心里却有丝丝的甜意。
　　每当想到圣龙哥哥修行时的惨像，枫舞的嘴角都不由得含着笑意微微翘起。被冰水冻得大声喊叫的模样，倒吊在房梁上被憋得满脸通红的惨样……
　　最令枫舞难以忘怀的还是自己失去初吻的那一天，就在那一天，枫舞得到了父母去世后的最大快乐。圣龙哥哥陪着自己几乎将整个HUXI游乐园玩遍，当时的自己是多么的高兴，回忆起来心里就涌上阵阵暖意。在高高的摩天轮上，少女的初吻最终被心爱的圣龙哥哥骗取，当娇嫩的耳垂落入圣龙哥哥带有魔力的唇间时，自己的身躯由颤栗渐渐变得僵硬，从心灵的深处升起一股热流传遍全身，僵硬化为了柔软，整个身子融入了那个拥住自己虽然并不厚实和宽广的胸膛……
　　三个女人都在回忆着内心密藏的甜蜜，那个人同时深藏在她们的心灵深处，可是现在那个让她们牵挂的人究竟在干着什么呢？


前传 十五 “小强”
　　正被三个女人思念的秦圣龙此时面对“SL重工株式会社”大少爷岩崎勇男由初时的愤怒渐渐地回归平日的冷静，冰冷的眼神逐渐隐去，阴冷的脸色也慢慢转变为邪魅的笑容，只是这种笑容让人感到更加的不安。
　　忽然耳朵听到几不可闻低低的一声，“笑面虎。”这句话带给秦圣龙的是像春雷一般的震撼。HX语？HX语！确确实实，真真切切的就是HX语，标准的HX国普通话。秦圣龙的眼睛忍不住瞟向了一旁的三个人，说话的是戴眼镜的斯文男，他眼光一闪似乎也发现了秦圣龙瞟过来的视线，眼神露出了一丝对秦圣龙能听得懂普通话的惊讶。把目光转回来，秦圣龙再次看往岩崎勇男。
　　几经努力岩崎勇男终于平复自己慌乱的心绪，不愧是空手道社的队长，看来在空手道修行上还是有一定水平。
　　张了张嘴，岩崎勇男阴冷地吐出一句：“你，哪个班的？叫什么名字？
　　岩崎勇男的问话引起斯文男的注意，他的视线牢牢地盯着秦圣龙。
　　邪魅的笑容仍然挂在脸上，轻蔑的且坚定的语气从秦圣龙嘴里淡淡地吐出：“三年五班，秦圣龙。岩崎大少爷你到底跪不跪下道歉？”
　　对比着自己高出对手小半个头的身高，还有比对手粗壮的身材，再加上秦圣龙的眼里已经没有了那种令人心悸的冷厉眼神和迫人的气势，岩崎勇男好像恢复了信心，胆气也慢慢的壮了起来，这次轮到他伸出了胳膊。
　　“小子，你不要太猖狂了，见了学长竟敢不行礼，还敢口出狂言，我看你是找打。”岩崎勇男再次露出老子最大的狂妄。
　　“嗤——”斯文男发出一声嗤笑。
　　“林修远，你笑什么，算你好运，要不是这小子打岔今天非教训教训你不可。”岩崎勇男指着斯文男嚣张地叫道。
　　斯文男，哦，应当叫林修远撇撇嘴不屑一顾地道：“呸，岩崎勇男说大话也不怕风吹折了舌头，凭你那从HX武术最肤浅的基本功夫蜕化出来的空手道三脚猫的功夫也敢大言不惭，你还是先向这位学弟道歉后再来解决我们之间的事吧。吴法，吴天，我们让开场子别阻挡地方免得岩崎大少爷施展不开，我们也好好见识见识岩崎大少爷的真本事。”边说边领着胖瘦两人退开去。
　　吴法？吴天？无法无天，秦圣龙听了差点没笑出声来，也不知道两人的名字是谁起的，有水平。
　　岩崎勇男被林修远的一番话气得哽在那里说不出话来，面红耳赤地憋了好半天恼羞成怒，“好好好，姓林的，你等着。”回转过头，两眼通红地盯着秦圣龙，突然，“呀——”一记外手刀直奔秦圣龙颈部……
　　空手道源于HX国的少林武术，发扬于琉球，光大于R国，早期称为“唐手”。“唐”乃HX国一千多年前的一个朝代，由此可见此拳法的源远流长。后因R语中“唐”“空”发音一样，便将“唐手”改为“空手”，且“空手”亦有白手空打之意，遂定此名。
　　在外人看来岩崎勇男的手刀速度很快，且呼呼生风，很有点疾若闪电，快如流星的感觉。但是在秦圣龙修行已至灵觉的眼里却像电影的慢动作一样轨迹清晰可见。
　　曲臂格挡，“噗”，声音略有些沉重，秦圣龙哂道：“力量还不错，看来经常做力量训练。再来。”
　　岩崎勇男反应到还蛮快，右腿进步变为左手正拳逆击袭向秦圣龙的小腹。
　　“变化蛮快的哦，不过要是再快一点我就挡不住了。”秦圣龙一边轻松地将右手臂内翻以前臂截住来拳，一边出言调侃。
　　这下子岩崎勇男抓狂了，立即处在暴走的状态，出手的速度和力量加快加快了不少，招式变化也凌厉起来。
　　转腰拧胯左腿侧踢，不中？变摆腿横扫，又不中？变变我再变，岩崎勇男很不服气的继续变换招式，右腿前蹴……
　　只见岩崎勇男一连串眼花缭乱的招式变化，拳脚交加虎虎生风。而秦圣龙的动作姿势则矫若游龙，翩若惊鸿，潇洒自如，轻松愉快地格挡躲避岩崎勇男的拳脚，嘴里还时不时的像师父指点徒弟一般。一会儿说，快、快、再快点；一会儿说，用劲、用劲。没吃早饭那，软绵绵的像个女人；一会儿说，唔，这招不错，可惜角度不对，要是向里一点点就打中了……诸如此类的刺激得岩崎勇男气得哇哇大叫心火直冒的话。
　　下课铃不知道什么时候响了，教室里的学生象打开了圈门的羊群一样，“呼啦啦”冲出教室。打斗的声音一下就吸引喜欢凑热闹的学生，不一会儿四周就围起了一大圈人。看清楚了打斗的人后，认识岩崎勇男的人都觉得奇怪，想不到学校里竟然还有不怕死的人敢挑战空手道社的队长，这下子就更吸引人了。
　　岩崎勇男本不是个蠢人，但是他这种一生下来就要风得风要雨得雨，从没人逆过其顺毛的富家大少爷，久攻不下就已经觉得丢了脸面，怎么再经得起秦圣龙这样的撩拨，早就被挑逗得七窍冒烟，两眼通红，恨不得将秦圣龙一拳打翻在地再踏上一只脚。
　　围观的人群听到秦圣龙调侃的话，时不时发出哄堂大笑。感觉到被羞辱了的岩崎勇男脸涨得红的像要喷血一样，疯了一般的吼声连连，攻击愈发凌厉起来。
　　秦圣龙觉得已经玩够了，嘿嘿的冷笑一声道：“岩崎大少爷，你的松涛馆流空手道虽然使得不错，可惜练得还不够火候。松涛馆流空手道系空手道中的所谓‘南舟北马’中的北派功夫。其拳法特征为大开大阖，动作走直线，多用弓步大马，注重腿法运用，是刚猛型空手道的典范。可是你看你出拳无力，马步虚浮，架式又不到位，这样的话怎么能够打得到人呢。来来来，今天我就教教你什么是真正的松涛馆流空手道。看好了——”
　　秦圣龙看准岩崎勇男攻来的左拳，拿捏好速度和时机，略微侧身让过拳头，回正身体抬起右膝猛撞岩崎勇男的小腹，嘴里说道：“这是松涛馆流正宗的‘膝撞’。”岩崎勇男身子一震立刻缩成一团扑倒在地上，只觉得腹部翻江倒海有要呕吐的强烈感觉。
　　趴在地上喘息了好一会，摇摇晃晃大口大口地喘着气岩崎勇男顽强地站起来，可是还没有等他作出动作，耳朵里又听到，“这是松涛馆流正宗的‘中段正拳击’。”心口被击中，一口气喘不过来，头脑发蒙便软不塌塌地又倒了下去。
　　旁边抱着看好戏的林修远、吴法、吴天脸上的表情变得越来越惊讶，他们和岩崎勇男从一进校就开始针锋相对并且交过手，对于岩崎勇男空手道功夫的深浅可以说是了如指掌。虽然岩崎勇男的空手道在他们的眼里算不上什么，可是想要象秦圣龙如此般的将岩崎勇男玩弄于股掌之间也还力有未逮，不由对秦圣龙产生了好奇。特别是林修远还发现秦圣龙竟然能听得懂HX国的普通话，对秦圣龙更加产生了浓厚的兴趣。
　　就这样岩崎勇男和秦圣龙之间，一个不断的站起来，一个不断的出手将对方打倒。一旁围观的人群这时候已经鸦雀无声没有了声音，全都震撼在场上两个人的顽强和凶狠之中。
　　当岩崎勇男再一次站起来的时候，秦圣龙也开始有些佩服他有着“小强”一般的抗打能力和顽强。秦圣龙再也没有出手，将双手往裤袋一插说道：“看在你这份毅力上今天就饶了你。记住了，以后见了我远远的就给我绕着走，要不然见你一次就教训一次。”说着转身要走。
　　看着秦圣龙要走，林修远张嘴要喊住秦圣龙，忽然有人喊道：“老师来了——”只见原来围观的一大群人发出一阵“呼啦啦”的响声，一下全都跑得没影了，原地上只剩下秦圣龙、岩崎勇男、三井葵和林修远、吴法、吴天六人。
　　六人三派，岩崎勇男站在当中晃来晃去像是又要倒下。秦圣龙皱皱眉头对三井葵喝道：“混蛋，还不扶他到校医室擦药。”
　　“是，是，是。”从未见到过老大岩崎勇男被人如此修理过的三井葵看着秦圣龙像见到魔鬼一样，畏畏缩缩地靠近岩崎勇男将他扶住往校医室去。
　　“等这家伙清醒过来告诉他，今天他命好，我只是跟他玩玩还没有出全力，也没有往他脸上招呼。要是以后再敢嚣张的话，别怪我不客气。滚。”
　　天啊，真的还是假的？林修远、吴法、吴天惊得呆在那里，这还是没有出全力，那要是出全力的话岩崎勇男还要不要活了。
　　“喂，你们三个还不快走，老师就要到了。”深深看了林修远、吴法、吴天一眼，秦圣龙一边快步离开，一边对三个人喊道。
　　看着秦圣龙迅速离去的背影，林修远和瘦子吴法对望了一下，交换了个眼神，发觉老师已经离得不远了也赶忙拉着吴天离开。
　　原来热闹的场地一下恢复了安静！


前传 十六 圣龙哥哥，加油
　　被人踢了一脚睡不成觉的秦圣龙教训完岩崎勇男晃晃悠悠晃晃悠悠地往自己班级的教室走去，一点也没有打了一个大少爷后老师和学校会找麻烦的觉悟。一路上见到他的学生一个个神情怪异，凡是男生远远看见他不是转头躲避就是绕道而行，而女生见到他大部分人的眼睛都闪烁出小星星满是一副崇拜的模样，就差马上尖叫起来了，但是却没有一个人敢上前和他打招呼。秦圣龙眨巴眨巴眼睛感到莫名其妙，心里暗想自己是不是真的好失败，那么多MM竟然不敢和自己讲话，摇摇头把胡思乱想甩掉懒得理会那么多。
　　走到自己的位置，“咿呀”一屁股坐到椅子上将双腿翘到桌面接着闭目养神。
　　一声轻轻的椅子移动的“哗啦”声，旁边位置好像有个人移动椅子坐了下来，他的动作蹑手蹑脚极其的轻微，好像生怕惊动了秦圣龙，闭着眼睛秦圣龙也知道那是旁边座位的小岛俊树。
　　虽然名字叫做俊树，但这家伙长得与“英俊”、“玉树临风”这些形容词一点也不靠边。一百四十多公分的身高在R国十一二岁的男孩中还算过得去，可是相貌普通得丢到人群中你绝对认不出来的那种，绝对的R国人小眼睛、单眼皮、小鼻子、招风耳的模样，还是个手短腿短的五短身材。而且做事对人全部是小心翼翼生怕得罪人，对每一个人都是卑躬屈膝一脸的媚笑。不过千万不要小看了他，能进到HUXI小学就读的人绝对不会是个一无是处的家伙。
　　秦圣龙把脚放下，挺身伸个懒腰转头看了小岛俊树一眼，小岛俊树的脸上堆满笑容谄媚着有些结巴地说：“秦、秦、秦同学，你、你好、好厉害，岩崎勇、勇男竟然都不是你的对、对手。”
　　秦圣龙笑笑不作声。
　　“你、你不知道现在学校里好多同学都、都、都佩服死你了。”
　　“为什么？”淡然的声音不带一点感情。
　　“岩、岩崎勇男是空、空、空手道社的队长，又是岩崎家族的大、大少爷，在学校里是、是一霸，好多同学都被他欺负过，除了‘龙社’的人外没有人敢和他顶撞。今、今天你教训了他真正是大快人心。”小岛俊树好像找到了说话的感觉，结巴慢慢地没有了。
　　“‘龙社’？‘龙社’是干什么的？”秦圣龙对谈话有了一些兴趣。
　　“学校里有两派人组成了两个帮会，一个叫‘岩崎组’，组长就是岩崎勇男，专门向学生收保护费。另一个就是‘龙社’，老大叫做林、林修远，是五年七班的，‘龙社’全部都是学校里的HX人。”小岛俊树如数家珍一一道来。
　　好玩，秦圣龙觉得还真是好玩，想不到一个小学里竟然有黑道性质的社团，而且是两个，有意思。向小岛俊树勾勾指头，“坐过来，给我好好说说这个学校里还有些什么有趣的事。”
　　小岛俊树好像吃了兴奋剂，连忙带着谄媚的笑容移动椅子靠过来。“秦、秦同学，你问对人了，这个学校没有我不知道的事。”
　　接着神情淫荡地就要说些什么，忽然，“铃铃铃——”原来上课的铃声响了。秦圣龙伸手拍拍小岛俊树的头，“不错，以后就跟着我吧，有什么事我帮你摆平。”
　　小岛俊树激动得连连点头，恨不得给秦圣龙跪下磕头，自己终于跟上一个威风的老大了，今后看谁还敢欺负自己。秦圣龙收下了有生以来的第一个小弟，在今后的岁月里，这个小弟死心塌地的鞍前马后为他效劳，成为他在这个樱花盛开的国度开创事业的得力手下之一。
　　中午放学了，秦圣龙才发现自己今天的午饭没有带来，惨啦，连忙摸遍全身上下，还好钱包带在身上不然只有挨饿了。在他起身去小卖铺买东西时，小岛俊树屁颠屁颠地跑来，“老大，没带午饭来？我请你吃啃得鸡。”
　　秦圣龙笑笑，想不到收了个小弟有这么大的好处，没带饭来马上会有人跑来孝敬，点点头，“走吧。”
　　一个成熟优美的倩影出现在教室门口，“圣龙君，我给你送便当来啦。”春水玉子那温柔悦耳的娇声传进耳朵。
　　秦圣龙抬眼望去，春水玉子披着一头大波卷发，没有穿和服，而是穿了件大翻领双排扣黑白细格的薄呢大衣，脚上是黑色的长统靴子，满脸笑容的站在那里，说不出的妩媚和熟妇风情。秦圣龙心中一荡想到了昨晚的激情香艳，带着一丝兴奋丢下小岛俊树连忙跑过去，“怎么是你送来，樱呢？”
　　“就记得樱，不高兴我送来啊！亏我急急忙忙的给你送便当，早知道就不送了，饿死你。”春水玉子娇嗔怪道。
　　亦喜亦嗔的话令秦圣龙尴尬地傻笑，心里暗道，呃，忘了便宜老爸说过的话，在一个女人面前千万不要提到另外一个女人，真是活该啊。接过便当涎着脸另找话说：“玉子姐姐，我怎么会不高兴呢，只要是你送的我都喜欢。”
　　春水玉子噗呲一笑，好像春天里盛开的花朵惹人心醉，“好了，好了，就你会说好话，快吃饭吧。”
　　“圣龙哥哥，你在吗？”清脆如百灵鸟叫声一样的声音在春水玉子身后响起。
　　春水玉子回过头，“枫舞。”
　　一身校服显得娇小玲珑特别可爱的枫舞捧着一盒便当站在玉子身后，“玉子婶婶，你怎么来啦？”枫舞惊讶地问道。
　　“圣龙君忘记带便当了，我刚好有事出门就帮樱顺便带过来啦。”春水玉子含笑说道。
　　“圣龙哥哥就是这样丢三拉四的啦。谢谢玉子婶婶。”枫舞真心实意地帮秦圣龙道谢。
　　“呵呵，还是枫舞好啊，有的人到现在还没向我说谢谢呢。枫舞是来找圣龙一起吃午饭的吧？你们快吃吧，我走了。”说着偷偷地向秦圣龙抛了个媚眼，拧腰摆臀万种风情地走了。
　　望着春水玉子的背影，秦圣龙心里暗暗道，真是个尤物。嘴里对枫舞说：“我们去教室外边的树荫下吧。”回过头对小岛俊树道；“你自己去吧。”拉着枫舞走了。
　　小岛俊树看着两人的身影，这，这不是去年选出的一年二班的一年级最受欢迎的女生秋叶枫舞吗？哇，老大真了不起耶，才转学来一个多月就泡上了一年级最漂亮的美女，小岛俊树满脸是对秦圣龙崇拜得滔滔不绝的痴像，守得云开见天日终于跟对老大了，小岛俊树喜滋滋的想。
　　愉快的午餐，轻松的学习，一天就这样过去，放晚学了。秦圣龙牵着秋叶枫舞的小手走出校门，两人亲昵的卿卿我我往车站去准备乘车回家。
　　在秦圣龙和秋叶枫舞回家必经的一个僻静拐角，有七八个学生模样的人好像在等着什么，看他们的校服应该是HUXI小学的学生，而且应该是高年级的学生。领头的就是岩崎勇男，他的身旁自然是跟班三井葵，他们焦急地向外张望。“来了，来了。”一个人急急忙忙边跑边喊。
　　秦圣龙和秋叶枫舞刚走近拐角，“呼啦”七八个人跑出来将亲密牵手的两人挡住。秦圣龙将枫舞拉到身后，露出那挂在嘴角上邪魅的笑容，“哦，是你们。我还说堂堂的岩崎家大少爷、学校里有名的‘岩崎组’组长被打了就这么算了，原来在这里埋伏有人马。想找回面子吗？来，来，来，这次我要让你心服口服。”转头对枫舞道：“枫舞你退后一点，看我怎么收拾他们。”
　　秋叶枫舞对秦圣龙充满信心，像她这样古武道世家出生的人对打架比武早就习以为常了，想起来秦圣龙在秋叶道场里威风凛凛，经常和五六个人对打，不但不落下风甚至还十有八九能取胜，自然是一点也不担心，踮起脚尖在秦圣龙的脸上亲了一下，“圣龙哥哥，加油！”
　　秦圣龙的脸没有红起来，对恃着的七八个人的眼睛倒红了，谁不知道一年二班的秋叶枫舞是个小美人，怎么就被这小子给泡上了呢。存心找碴又被刺激，七八个人一窝蜂地就扑了上来。
　　得到小美人的鼓励秦圣龙精神抖擞，果然是在道场里经过秋叶正雄磨炼过的，再加上越来越得心应手的灵觉修为，把身法展开后简直像条鱼一般滑溜，在人群里穿来穿去没有人能捞到他一点衣角。
　　虽然厉害终究是个才满十岁的小孩子，对方有七八个人如果不用点手段等会体力跟不上了就要倒霉。凭借灵活的身法，秦圣龙故意引诱一个大个子使劲地追着自己，并用他来有意无意地阻挡其他人的进攻。很快七八个人的围攻阵势乱了，变得那个大个子总是在第一时间面对秦圣龙。机会来了，秦圣龙左手在对方眼前一晃吸引了大个子的注意力，踏步上前，右手跟上鹫手打，并拢五指的指尖在大个子太阳穴啄下去，再顺势曲肘撬打下颌，大个子立即“啪”的倒在地上。
　　剩下的几个人愣了一下，妈的，就这样被解决了一个。还没回过神来，离秦圣龙最近的一个家伙被秦圣龙跃步上前一记猛烈的正面劈腿劈在脸上，当场晕菜。
　　“圣龙哥哥，加油！加油！”一旁的秋叶枫舞起劲地喊道。
　　不知道下一个倒霉鬼会是谁呢……


前传 十七 谁赢谁就做老大
　　被秦圣龙猛烈攻击打晕了头的岩崎勇男几个人一点没有想到七个人竟然收拾不了一个三年级的小鬼，反而被秦圣龙三下五除二弄倒地了两个。倒吸一口凉气，每个人的眼睛里露出一丝惧意，望望倒在地上的两个人，想到这个小鬼这么凶狠心中开始怦怦怦有些害怕起来。
　　一连干掉两个家伙，被围攻的秦圣龙开始兴奋了嘴里“噫噫、嗬嗬”的叫着，身形移动更加快速，只要有人近身，拳、掌、肘、膝、腿，哪里挨着哪里打。
　　围攻的人已是心智动摇，气势被夺，虽然还在攻击，但威力早就没有多大。只要是和秦圣龙照面无不是连忙躲闪就是双拳没有目标的乱挥乱打毫无力量可言。
　　秦圣龙越打越起劲，他也发现对手气势已衰，心中早有计较。身形一错闪开个空位，三井葵愣头愣脑地冲了上来，其他的人被撇在后边，三井葵变成与秦圣龙单独面对面交手。秦圣龙眼睛一瞪精光直逼三井葵，三井葵本来就神气被夺心慌意乱，在秦圣龙的眼神逼迫下动作出现停顿，眼睁睁看着一个鞋影在眼前变得越来越大，两眼一黑，“噗”，被秦圣龙的脚刀横踢正中当面，顿时满脸开花，鼻血暴射，没二话当即躺倒地上动也不动晕了过去。
　　又倒下一个，这是秦圣龙第一次出狠手。余下的四人更是乱了套，根本形成不了有效的合围与攻击，只能是被动地应付秦圣龙势如狂涛的拳脚。乘他病取他命，对手的无奈使得他们成了秦圣龙展现犀利击打的活靶。
　　借着与左边岩崎勇男的纠缠松懈了其他人的注意力，引诱岩崎勇男攻击自己，然后乘势退步向右靠近其中一人，使出两记铲腿逼退岩崎勇男，忽然转身右手并指成刀挥臂击出，漂亮的一招内手刀打打在对方的右脖子上，将那个倒霉的家伙直接一招出局也趴在了地上。
　　毫不停顿两脚连续变幻着横步，快速移动接近另外一人。破门夺位右脚顺势朝正侧方抬高，以膝盖为轴心伸直脚部侧向踢出，不偏不倚这记四旋踢正好击中对方头部耳门。利害，这记重腿力大势沉被踢中想不昏倒都不行。
　　地面上横七竖八的躺着被击倒的五个人，整个交手的场面好像静止了一样，秦圣龙以右三战立的空手道应战架式站立，瞪着双眼锁定剩下的岩崎勇男和另外一人，眼光像出鞘的利剑一般逼迫人心。岩崎勇男右脸青肿大口大口地喘着气顽强地也摆出架势，眼睛里流露出既愤怒又有些害怕的神情。另外一人则在秦圣龙的犀利眼神下战抖，不知不觉间裤裆湿了一大片，一阵臭气弥漫开来，靠，这家伙竟然大小便失禁了，双腿一软自行倒下再也站不起来，只剩下岩崎勇男和秦圣龙恶狠狠的对视。
　　“圣龙哥哥，加油！”一旁秋叶枫舞的清脆加油声再次响起，打破了沉寂的气氛。
　　秦圣龙咧咧嘴露出一丝酷酷的笑容，“我曾经说过以后见了我远远的就给我绕着走，要不然见你一次就教训一次。”说完伸出舌头舔了舔被乱拳打破了的嘴角，笑容变得冰冷起来。
　　“呸。”岩崎勇男吐了口唾沫，“本少爷进到这个学校还从来没有受过这种气，向谁低过头，今天不是你打倒我就是我打倒你。呀——”一声吼叫扑了上去。
　　秦圣龙眼里换成了猫戏耗子的神色，不过对岩崎勇男不服输的凶悍也有些佩服。闪过身子，抓住攻击过来的拳头后的手腕，嘴里说道：“看你还有些血性，由你选择方式我们好好打一场，谁赢谁就做老大，怎么样？”
　　其实对和秦圣龙一对一的再次拼斗岩崎勇男已经没有任何信心，经过早上的较量早就知道自己铁定不是对方的对手，现在有这么一个可以扳回面子的机会该不该接受对方的挑战呢？岩崎勇男愣住了，有些头脑发晕，晃晃着脑袋想让自己清醒一点。
　　愣了好一会，咬牙点头道：“好，本少爷就和你三拳换三拳，谁赢谁就做老大。”
　　秦圣龙也点点头，“要不要限定打击部位？”
　　“不用。但是不能躲闪。”
　　“来吧。你先。”
　　岩崎勇男对自己拳头上的力量有着相当的自信，平时作破物练习可以将三公分厚的木板一拳破开，教授他空手道的松涛馆流的教练也称赞他拳上功夫在同年龄中已是佼佼者，他想凭这一手挽回丢失的面子。
　　“咦——”，岩崎勇男一声怒吼，右拳划出一道闪电狠狠击在秦圣龙的小腹，“噗”的发出沉闷的响声。秦圣龙稳稳当当纹丝不动没事一般。
　　“噗呲”，又一声响，这一次打的是秦圣龙的右脸颊，没人注意到秦圣龙的脸颊肌肉轻微地收缩了一下，安然无恙。
　　两拳无功，岩崎勇男心头发慌了，只剩下最后一拳要是再不凑效就要叫眼前这个低自己两个年级的小鬼作老大，好不甘心啊。咬咬牙，深呼吸几口气，运足气力再次出拳。
　　“卟”，声音极轻微，像一块小石子撞击皮革的声音，这次岩崎勇男击打的部位是秦圣龙的心口，秦圣龙的脸在击打的瞬间红了一红就恢复如常。
　　一个刚刚十岁的小孩子真的有这么厉害吗？他不是超人吧？
　　当然，秦圣龙被击中时也不好受，毕竟他不是那个把内裤穿在外边的超人，他现在还是个才十岁的孩子，身体和力量都未发育成熟，被能破开三公分厚木板的拳头击中自然是也会痛的。只是他那经过便宜老爸“坚心忍性”严格训练过的身体能经得住这样程度的击打罢了。
　　凡是修练“坚心忍性”有成的人，在心性上必然是意志坚强，精神凝固；在身体上则肯定是无病无灾，抗打耐摔。“坚心忍性”就是一种通过对精神的锻炼来达到对肉体的控制的一种方法，通过极端地修炼来调动身体的每一块肌肉。大家见过蚊虫叮咬马没有？当蚊虫落到马的身上时，马的肌肉就会在蚊虫落的地方局部跳动驱赶蚊虫。
　　现在当岩崎勇男的拳头击中时，秦圣龙的肌肉就象马一样在接触的同时变形化解掉打击过来的力量。上次被考验时秋叶正雄八成功力的击打就是被他这样化解掉的，也才吐了一点点血丝，而今岩崎勇男的拳击力量更本不能和秋叶正雄的八成功力相比，所以他经受住了一点事也没有。
　　活动活动身子，秦圣龙沉着地道：“该我了。”
　　等岩崎勇男摆好挨打的架式，也不见秦圣龙摆出架势运气，而是轻松的前脚抓地后脚蹬，拧胯转腰瞬出拳，“噗”，同样击中岩崎勇男的小腹，“噢”的一声，只见岩崎勇男抱着小腹“噌噌噌——”一连退了几步，坐在地上大吐特吐起来，和上次与太郎被击中一模一样，同样是腹部胃神经丛被猛烈击打造成了强烈的呕吐。
　　突然间两条黑色的身影飞也似地冲了过来，“少爷，少爷你没事吧？”两个眼戴墨镜，身穿黑色西装的大汉逼向秦圣龙。
　　秦圣龙象野兽发现了危险一般，眼睛瞳孔剧烈缩小，小心地摆出了应战的姿态，眼睛牢牢盯住逼过来的两人。而那两人一左一右的夹击直逼秦圣龙，形势一触即发。
　　终于吐完胃里东西的岩崎勇男有气无力地摆着手对两个大汉喝道：“住手。滚一边去，这是我和他之间的事，你们滚开。”
　　两条大汉对望了一眼，“是，少爷。”退到了一旁。
　　这时候倒在地上的六个人都颤颤悠悠地站了起来，岩崎勇男也在两个大汉的帮助下站直身子，他挣开大汉的扶持，踉踉跄跄走到秦圣龙面前低头鞠躬，“老大。”然后回过身向三井葵六人叱喝道：“还不过来见过老大。”
　　三井葵六人乖乖地走了过来，在秦圣龙面前排成一排低头鞠躬异口同声道：“见过老大。”
　　秦圣龙的脸上又露出那抹不可琢磨的邪魅笑容，“不打不相识，今天得罪各位了。好了天晚了大家都回家吧。”
　　“谢谢老大！”又是异口同声的回答。
　　哈哈，还真是贱呐，被打得半死还要道谢。
　　秦圣龙看了看岩崎勇男身后的黑西装大汉，对岩崎勇男道：“那是你的保镖？身手不错，你要是得他们指点一下今天就不会被打成这样了，回去好好跟他们学学。我走了，明天学校见，记得把‘岩崎组’的人叫来让我认识认识。沙约娜拉。”
　　“老大再见。”七个人再次低头为秦圣龙送行。
　　…………
　　“哇，圣龙哥哥你真棒耶！”秋叶枫舞像是自己打赢了一样，兴奋得抱住秦圣龙的胳膊一边摇晃一边说道：“你一个人打败了他们七个人呢，圣龙哥哥你真了不起！”
　　秦圣龙笑了笑，“我是你爷爷的家门弟子哦，要是打不过他们的话不就丢了你爷爷十大武术强豪的面子了吗？”
　　“回去我一定要告诉樱姑姑，让她知道圣龙哥哥多了不起。”
　　“别，别。回去千万不要说出来今天的事，要不然先生又要罚我了。”
　　“好啊。不过圣龙哥哥你要怎么样谢我呢？”秋叶枫舞小脸微赤，向秦圣龙眨巴着水汪汪的眼睛狡黠地问道。
　　邪邪一笑，秦圣龙猛地将秋叶枫舞拉到自己怀里，一口噙住红红的双唇深深地吻了下去，一阵“啧啧”声在地下过道里响起。


前传 十八 天使还是魔鬼
　　又是一个寒冷的寒假即将开始，学生们陆陆续续走出校门准备享受难得的假期。
　　秦圣龙站在HUXI小学的校门口深深地吸了口冰冷的空气，然后用力地呵出，任寒风将白气吹散，岩崎勇男等十几个‘岩崎组‘的头目有次序恭恭敬敬地站在秦圣龙身后。
　　自从去年的一战后，现在“岩崎组”的人马已经将秦圣龙视为大哥大，再经过秦圣龙用他的双拳在“岩崎组”内部进行整合，所有的人再也没有不服，年轻人讲的就是谁的拳头厉害就服谁，而且岩崎勇男在秦圣龙的指导下空手道技术突飞猛进，在去年的首都地区空手道大赛中进入了前四强，让他大大地长了一回脸，早已对秦圣龙心服口服，叫起老大来也不觉得有什么不好意思了。
　　“岩崎组”还是叫做“岩崎组”并没有改名，秦圣龙只是对岩崎勇男说，你已经叫我做老大，“岩崎组”这个名称就不用改了，只要听我的话叫什么名字都无所谓。何况我也没有时间来打理，以后“岩崎组”的事情还是由你来出头。
　　岩崎勇男听到这话，对秦圣龙更是死心塌地，“岩崎组”毕竟是他一手创办的，现在秦圣龙这样一说，自己觉得脸面还在，对秦圣龙又多出了一份感激。
　　秦圣龙也没有想到，这个无心插柳收服的“岩崎组”在今后的日子里会对他在这个樱花盛开的国度里的事业起到预想不到的巨大作用。
　　秋叶枫舞已经站在学校门口不远的一辆黑色的丰田小轿车旁等着，见到秦圣龙出来连忙跑过来，亲热的抱着秦圣龙的胳膊，还没来得及说话就听见，“枫舞小姐好！”秦圣龙身后“岩崎组”的人低头鞠躬异口同声大声叫道。
　　秋叶枫舞小脸飞起红霞略有些羞涩地应声道：“各位学长好。”然后对秦圣龙道：“圣龙哥哥，快走吧，爷爷让樱姑姑来接我们了，说有要紧的事找你呢。”
　　秦圣龙回头对“岩崎组”的人挥挥手，“大家都回家吧。”然后头也不回拉着秋叶枫舞跑到汽车旁，樱早就下车拉开车门等着了。
　　春水玉子等在玄关，一见秦圣龙和秋叶枫舞进来连忙摆好拖鞋，“回来啦？快进去吧，老爷在等着圣龙君呢。”说着蹲下为秦圣龙穿鞋，有意无意用她丰满的身子触碰和摩擦秦圣龙的身体，偶尔还抬起头从那秋波盈盈的眼神中抛出的勾魂的媚意。
　　这一年下来秦圣龙虽没有能与春水玉子真个销魂，但也早已习惯春水玉子时不时隐蔽的偷偷摸摸的挑逗，这种暧昧让人心惊肉跳，提心吊胆害怕被人发现，但是却有种令人浑身颤栗紧张得喘不过气来的刺激。乘着秋叶枫舞转身整理鞋子的空档，伸手在春水玉子的翘臀上轻轻地拍了一下，低声笑骂道：“好啦。”双唇顺势在她的唇上疾速掠过，春水玉子嘴角含情得意的放过了他。
　　秋叶正雄面如止水般的平静，见到秦圣龙和枫舞进到餐厅淡淡地说：“先吃饭吧。”
　　跟着进来的春水玉子和樱，连忙将饭菜端了上来。饭桌之上一时无语，大家都默默地进食。
　　饭后收拾完毕，秋叶正雄正色告诉秦圣龙：“下午时分，A国你父亲那边打来电话，你父亲出了车祸让你马上过去。机票已经订好，樱也已经将你的衣物收拾好，等下樱开车送你去机场。”
　　父亲出了车祸？秦圣龙的脸色唰的顿时发白，嘴唇哆嗦了一下，“那边说了父亲的伤势吗，严不严重？”
　　“不算很严重，不过叫你马上过去。”
　　“是，先生。”
　　“本来按照秋叶家的规矩，樱作为侍姬应当照顾你和你一起去的，不过这边公司出了些问题所以我让她留下来帮明子的忙，你就自己一个人去了。”
　　“没问题的，圣龙能自己照顾好自己，以前也自己一个人坐飞机去过A国。”
　　“唔，这样就好，马上走吧。”
　　“那圣龙走了。”
　　…………
　　坐在飞机上，秦圣龙松了口气，他根本不担心便宜老爸会出什么事，凭便宜老爸的功夫即使是真的出了车祸也绝对须发无伤，看来是便宜老爸有事情叫自己过去，不知道到底是什么事。想了良久也想不出个头绪，秦圣龙定下心神，闭上双眼，调匀呼吸再也不费那个脑筋去了，反正不多久就可以见到老爸知道是什么事……
　　十二个小时后飞机降落在新约的机场上，秦圣龙拉着行李施施然地向机场外走去。秦圣龙不是第一次来新约，他老马识途的打了TAXI报上要去的地方后又闭目养神起来……
　　“嘎吱——”，TAXI急刹车停在一栋看来有些年头的房子前，“先生，先生，您到了。”司机对着闭着眼睛的秦圣龙叫唤。
　　望了望车外，果然到了目的地，秦圣龙付了车费下车来到门口按响门铃，“叮零——，叮零——，叮零——”，响了足足有十分钟才听见门上对话器传来便宜老爸的声音：“儿子你来啦，再等一会再等一会就好了。”也不等秦圣龙回答，咔嚓就挂断了。
　　这一会又等去秦圣龙了十分钟，大门终于打开，便宜老爸穿着睡袍站在门口张开双臂乐呵呵地道：“我亲爱的儿子，欢迎你！老爸可真想死你了。”
　　秦圣龙一点面子都不给的将行李往便宜老爸手里一塞，“得啦，老爸。刚才你在干嘛？干嘛那么久才开门？”
　　便宜老爸支支吾吾地说：“没什么，没什么。为了等你我今天请了假，公司有事派个人来向我请示工作，呵呵呵呵——”
　　话音未落，从屋里的楼梯上传来下楼的脚步声，一把优美的声音在上边说道：“羽，是谁呀？”一个女人从楼上一步一摇的扭着身子走下来。
　　哇噻，36、25、38，秦圣龙瞪大了眼睛，天哪，这、这、这、这是天使还是魔鬼。约一百七十五公分的身高，一头金发，一双碧眼，深目隆鼻，两片红红性感撩人的嘴唇，下楼的身姿臀波乳浪十分的惹人心跳加速，加上洁白如雪的脸上春潮未退，秦圣龙这个未经人事小处男的眼睛简直要掉了出来，嘴巴张得老大，真正是垂涎三尺。
　　便宜老爸拍了一下秦圣龙的脑袋，“喂，臭小子你干什么哪？”
　　秦圣龙终于回过神来，搓了搓快要喷血的鼻子，对便宜老爸呵呵暧昧直笑。
　　便宜老爸又拍了他一下，扭头对下来的金发美女道：“黛丝，过来见一下我儿子。”
　　“你好，我叫黛丝。很高兴见到你。”金发美女伸出手说道。
　　秦圣龙握住金发美女伸过来的手，丰腴温软。“也很高兴认识你，黛丝！我叫秦圣龙。”
　　“哦，多英俊的小伙子。羽，想不到你有个这么英俊的儿子。”说着热情的将秦圣龙拥在怀里。秦圣龙只觉得自己落入了一个柔软而富有弹性的怀抱里，想到紧贴着脸部36D的豪乳鼻血差点喷薄而出。
　　便宜老爸连忙将两人分开，“黛丝，你先回家吧，今天我要陪儿子，过两天再给你打电话吧。”
　　金发美女黛丝点点头媚笑着说道：“好的。羽，不要忘记给我打电话。”“啵”，给了秦圣龙一个飞吻，“再见，英俊的小伙子。”又一步一摇的走了。
　　“嘿嘿——，老爸，刚刚正在谈工作呢，不对吧，是刚刚正在干工作吧？”秦圣龙一脸贱笑地看着便宜老爸调侃道。
　　“好啊，长大了，有出息了，敢嘲笑老爸了。是不是很久没和老爸过招皮痒了？”便宜老爸有些气急败坏，气呼呼地说。
　　两父子像好斗的公鸡一样，你盯着我，我盯着你，半晌，两人哈哈大笑，拥抱在一起。
　　安顿好行李，父子俩坐下，便宜老爸仔仔细细地打量秦圣龙，嘴里念叨：“不错，不错。秋叶正雄那老鬼没有藏私，看来你功力大有长进哪。”
　　秦圣龙嘻皮笑脸地答道：“那当然，你也不看看我是谁，天才少年哪。‘秋叶隐流’那点东西有什么难学难练的。”说完还扬头摆了个很臭屁poss。
　　便宜老爸哈哈笑起来，“当然，当然。我秦羽的儿子当然了不起。哈哈哈——”
　　互相调笑了好一会，父子俩恢复了正形。便宜老爸问：“知道我为什么假装车祸叫你来吗？”
　　挠挠脑袋，秦圣龙摇摇头。
　　“过几天你就十一岁了吧？”
　　点点头。
　　“是该让你知道些事了。”便宜老爸若有所思的说。
　　“什么事？”
　　“你还记得我们是什么人吗？”便宜老爸严肃地问。
　　“HX国人。”
　　“对，千万不要忘记了我们是HX国人。”
　　“放心了，老爸，我一直没有忘记。”
　　“该回去看看了。唉——，”
　　“回去？”
　　“回去。回HX国去。”
　　“什么时候？”
　　“明天。”
　　“明天？”
　　“明天。手续已经办好，明天就走。”
　　“这么快？”
　　“快？不快了。为了这一天，老爸已经等了几十年了！”便宜老爸深有感触地说。
　　便宜老爸从未有过的严肃的神情感染了秦圣龙，他静静地听着。
　　“回HX国后，老爸要讲给你听许许多多的事，看许许多多的东西。老爸的愿望能不能实现，我们的国家和民族的耻辱能不能洗刷今后就看你的了。儿子，你不要辜负老爸的一番心血啊！”
　　秦圣龙坚定地用力点头。


前传 十九 不能忘却
　　飞机平稳地降落在HX国的国际大都市黄浦市的浦东机场，双脚踏在祖国的土地上，秦圣龙的心忽然好像被什么东西轻轻地拨动了一下，一种从没有过的亲近感油然而生，眼睛竟有些湿润了，便宜老爸看着秦圣龙表情的变化，好像体会到了秦圣龙的激动，爱怜地拍了拍他的头，拉着他走出机场。
　　坐在出租车里，秦羽望着车外的景象心里百感交集。自从七年前寻到秦圣龙后就再也没有回来过，如今原来熟悉的的地方早已模样大变，脑海的记忆和眼前的景物根本对不上号了。
　　秦圣龙则是抱着好奇的心态来仔细观察，虽然知道自己是HX国人，但是从四岁就离开了这块养育父辈的土地，对祖国的认识基本上是从老爸的嘴里和书本上得到的，没有真正的感性认识，现在眼前的景象令他生出贪婪的目光，恨不得将所有的东西一一尽览。
　　踏遍山河，朝山归宗是此次回来的目的，秦圣龙跟着便宜老爸任由他带着自己四处寻访。
　　这天深夜，站在卢沟桥上秦羽感叹万千，“圣龙，这就是卢沟桥，始建于金代大定二十九年，成于明昌三年，初名广利桥，距今已有8－900年的历史。清康熙三十七年重修建。是燕京地区现存最古老的一座联拱石桥。十三世纪的意大利旅行家马可&#8226；波罗曾在游记中记述过此桥并且对它赞叹不已。”
　　秦圣龙没有答话只是安静地听着。
　　“你看，此桥桥身全用坚固的花岗石建成，结构精良，工艺高超。桥的两侧有281根望柱，柱头刻着莲花座，座下为荷叶墩。望柱中间嵌有279块栏板，栏板内侧与桥面外侧均雕有宝瓶、云纹等图案。每根望柱上有金、元、明、清历代雕刻的数目不同的石狮，这些石狮蹲伏起卧，千姿百态，神态各异，栩栩如生，最为生动逼真，极富变化，是卢沟桥石刻艺术的精品，其精美的石刻艺术享誉于世。因为很难数得清，所以这些石狮的数目有485头、489头、501头三种说法，故而燕京地区流传着一句歇后语，‘卢沟桥上的石狮子——数不清’。”
　　桥东的碑亭内立有清乾隆题“卢沟晓月”汉白玉碑，为燕京八景之一。围着碑亭转了几圈，秦羽长叹一声：“唉——，大好家园强邻虎视，可是我们有些人尚在梦中而不知，可恨哪。”
　　秦圣龙瞪大眼睛迟疑道：“老爸，你是说——”伸手指了指东边。
　　点点头，秦羽接着道：“没错，那个国家从十六世纪就提出征服高丽国，占领HX国、天竺国，称霸亚洲的‘宏伟蓝图’。他们大陆政策的目标是灭HX国，迁都于大陆。1578年，丰臣秀吉在攻打播磨国兵库县的时候就表明他的志向：‘图高丽，窥视HX，此乃臣之宿志’。1590年，丰臣写信给高丽国王，‘吾欲假道贵国，超越山海，直入于明，使其四百州皆如我俗’。1592年，R国首次侵略高丽初期进展顺利，丰臣秀吉就开始筹划迁都于燕京，自己‘居守宁波府’，以便‘尊圣意，占领天竺’。”
　　舔舔有些干涸的嘴唇，继续说道：“1823年佐藤信渊在《宇内混同秘策》中宣称为使‘全世界悉为皇国之郡县，万国君主皆为臣仆’，R国要‘奉天意，正万国之无道’，‘实行天惩’。该书论道，‘当今于世界万国之中最易为皇国攻取之地莫如HX国之满州’，‘皇国欲开拓他国，比先以吞并HX国开始’。在侵略部署上，他认为应当先攻占黑龙江，然后进入关内，由北向南，‘通平满清，无南顾之患’，一旦‘将HX国纳入R国版图，其他如西亚、暹罗、天竺诸国必慕我之德，畏我之威，叩首匍匐，甘为臣仆’。这里，佐藤明确提出了征服亚洲的次序，即循元灭宋的路径，由北向南消灭HX国，然后西征天竺与南进南洋同时并举。一百多年后，1927年R国东方会议制订的《对HX政策纲领》与佐藤的方略几乎雷同，田中义一的‘惟欲征服HX国，必先征服满蒙，如欲征服世界，必先征服HX国’的奏折也不过是重申佐藤的构想。由此可见，R国的长期战略就是想侵略占领和掠夺HX国。”
　　“１９３７年７月７日夜，卢沟桥的R国驻军在未通知HX国地方当局的情况下，径自在HX国驻军阵地附近举行所谓军事演习，并诡称有一名R军士兵失踪，要求进入燕京西南的宛平县城也就是今天的卢沟桥镇搜查，HX国守军拒绝了这一无理的要求。R军竟开始攻击HX国驻军，HX国驻军第２９军３７师２１９团奋起还击，进行了顽强的抵抗。宛平城的枪声掀开了全民抗战的序幕。儿子，这里是打响八年抗战第一枪的地方，你一定要牢牢记住。”
　　秦羽低沉而带着伤感的声音在深夜寒风里回荡，传出很远很远……
　　冀省，唐山市，潘家峪村，潘家峪惨案纪念馆。
　　纪念馆主入口设在道路一侧，墙上书有原冀东军分区司令员李运昌将军题写的“潘家峪惨案纪念馆”馆名。入口广场用导向性很强的大台阶把人流引向由6米高石墙围合的半封闭院落，院落中形成一种情绪与空间的转换，营造出一种凄凉的氛围。内庭院中墙面沉重、封闭，表现出一种纪念尺度，一种历史的沉重感。地面由不规则的青石板铺地与卵石铺成极富冲击感的“爆炸形”，中心设置枯树雕塑，整个院落给人一种寸草不长的荒凉感，空旷，寂静，萧瑟……
　　1941年1月25日，R军调集了迁安、滦县、卢龙、遵化、丰润等五县的敌伪军，天明后不久，就包围了潘家峪。全村一千多的村民，也被鞭打着，人们驱赶着，赶进那所大院里，进了院子，人们发现到处都铺满了柴草，上面还浇了煤油，人们发现事情不好，起了骚动，没进院子的人们便往外涌，站在门口的日本兵用带刺的铁条，用枪托，用刺刀朝人们乱扎，乱捅，人们都被赶进院子之后，一场血腥的屠杀就开始了。R军先把西跨院的那道寨子点着了，紧接着全院的大火就起来了，R军在四周的墙上、平房上和大门洞子上方向人们开枪、扔手榴弹。机关枪向密集的人群扫射起来，人整排整排地都倒下去了。
　　在大门前面的空场上，被打死的全部倒下了，没被打死的也都跑散了，留下三四十个被挤落在地的小孩子，这些都是两三个月，最大也不过一两岁的婴儿，都裹在小被子里，被遗弃在流淌着鲜血、冒着火苗的空地上。这些孩子不懂得眼前发生着什么，更不懂得隐蔽自己，他们只是一齐放开喉咙啼哭，一时间整个大院便响彻了这些婴儿的啼哭声。R军兽兵们进来，提起这些婴儿的小腿，抡起来往二门旁边的一口大石槽上摔，往捶布石上摔，脑浆和鲜红的血溅起来，溅到墙上，溅到兽兵的身上，脸上，很快地，这三四十个婴儿变成了一堆血肉，啼哭声没有了。
　　西大坑附近，有30名被挑来给R军做饭的妇女，被凌辱之后，烧死在菜窖里。还有几个年轻妇女，被R军轮奸后杀死，然后把房子点着，连房带尸体一齐烧成焦炭。当时凡有年轻妇女的地方，都发生了强奸、轮奸事件，R军往往是见了妇女就轮奸，然后就杀害。因此许多妇女不是死在大院里边而是死在大院外边，死在全村各个角落。
　　全村被敌寇惨杀者1230人（其中儿童妇女有658名），负重伤者84人，活着和下落不明者只剩303人。全家惨死者30余家。烧毁房屋1100间。
　　秦羽没有说话，秦圣龙默默地观看纪念馆里的一切，脸上淌满了无声的泪水……
　　镇江屠城———1937年12月8日，苏省镇江沦陷，R军屠杀民众上万人，焚烧房屋16700余间，奸淫妇女数以千计；
　　潘家戴庄惨案———1942年12月5日，R军在冀省滦县潘家戴庄残害和平居民1280余人，烧毁民房1000多间；
　　厂窖惨案———1943年5月，R军华中派遣军总司令畑俊六率部在湖南厂窖地区枪杀HX国民众3万余人，强奸妇女2000多人；
　　平阳惨案———1943年秋，R军以4万兵力对冀省阜平县平阳村一带农村，进行疯狂的“扫荡”，持续87天，用刀砍、活埋等手段残杀村民700多人，甚至灭绝人性地吃被杀者的心、肉……
　　平顶山惨案———1932年9月16日，200名R军守备队和宪兵队士兵在辽省抚顺平顶山村用6挺机关枪集体屠杀村民3000余人，焚毁全村800多间房屋；
　　黑河省哈市平房区新疆街，R军731部队遗址。
　　731部队为了迅速有效地研制出细菌武器，竟惨无人道地在活人身上进行各种细菌试验，残酷杀害无辜生灵，其实验方法竟多达几十种之多。在1939年到1945年，短短的几年中，就以细菌试验的方法残杀了三千多人。
　　苏省，石头城，R军石头城大屠杀纪念馆。
　　１９３７年12月13日，R军攻占石头城。在R军华中派遣军司令官松井石根大将和第六师团长谷寿夫等人的指挥下，R军对手无寸铁的HX国同胞进行了长达6个星期之久的惨无人道的屠杀、奸淫、焚烧和劫掠。南京，这座“无抵抗的都市”沉没于血海之中。
　　石头城大屠杀惨案发生后，石头城慈善堂曾掩埋尸体112266人，世界红十字会掩埋43071人，HX国红十字会掩埋23371人，无主孤魂碑下掩埋3000余人，下关区所埋26101人，仅此几个数目累加，即已达207809人。
　　在石头城大屠杀中，无辜平民遭受杀戮者，共计达279586人，造成历史的大屠城。
　　便宜老爸的声音回绕在秦圣龙的耳旁：“儿子，还有许许多多的地方值得去看，值得去拜祭。八年抗战，HX国死伤人数达3500万，经济损失达6000亿A元，无数家庭毁灭和离散，半壁河山沉浸在血海里。只要他是一个HX国人，他就不能忘记这些耻辱，忘却就意味着对国家对民族的背叛！”
　　这十多天的经历令秦圣龙变得成熟了许多，他的眼睛里已经没有了泪水，胸中有的是一种未能渲泄出来的愤恨……


前传 二十 哪个民族遭受过如此耻辱
　　石头城至句容之间一座不知名的山洞里，秦圣龙从未想到“天机”一门的祖庭竟是如此的简陋。洞中既无金银亦无珠宝，也没有祖师塑像，在烛火映照下除了一面洞壁上刻有些字，字壁下的地面稍微平坦一些外就再无其他出奇的地方。
　　字迹苍劲，点划含而不发，看上去非是用凿子所刻，倒象是用兵刃如使笔一般随手写上，可见刻字之人功力深厚无比。每字大小盈寸，全文刻满石壁，约共计2500余字。
　　秦圣龙仔细看看下来那洞壁上的刻字，本以为是什么武功秘笈，念叨之下原来是老爸在自己六岁开始每天起床就须背诵一过的《阴符天机经》。
　　秦圣龙逐字一一通读而下。秦羽待其读完说道：“这便是开山祖师爷的手迹，乃我‘天机’一门的心诀。其实大道无私，悟者自得。对此祖师爷并没有藏私，此篇《阴符天机经》早已刻版流传千年，宋朝的《云笈七籤》中便收录有全文。”
　　秦羽边清理地上的浮土边说道：“祖师爷学贯三教，可惜除了这篇《阴符天机经》与门内的武功外，他老人家的事迹和姓名都没有流传下来，令我等子孙后代只能凭此遥思。来吧，圣龙燃香，认祖归宗吧。”
　　秦羽手捧燃香面向石壁嘴里大声道：“天机第十二代弟子秦羽自离山后已有八十余春秋，祖师天见可怜，令弟子寻到传人，乃使‘天机’一门后继有人。今天弟子特将第十三代弟子秦圣龙带回朝山归宗，望历代祖师爷保佑其能将我‘天机’一门延绵不绝。”说完三叩首。
　　秦圣龙也恭恭敬敬跟在秦羽后边上香叩首祝道：“望历代祖师爷保佑‘天机’一门延绵不绝。”
　　归宗仪式简短朴实，没有什么花里胡哨的讲究，上香祝祷叩首仪式即完成。完成仪式的秦羽一言不发，眼勾勾地看着石壁上的文字像是在思索回忆着什么，而秦圣龙也是不敢出声安静地坐在一旁。
　　好一会儿，秦羽道：“圣龙，你有很多问题要问我吧，今天咱们知无不言，言无不尽，你有问题就问吧，老爸决不隐瞒。”
　　想了一下，秦圣龙慢慢地说道：“老爸，既然我们是HX国人为什么要到R国去，还要装作是土生土长的R国人？”
　　秦羽眼里精光一闪，“这就是我这十多天带你去看了那么多地方的原因。”语气停之良久接着再道：“老爸曾经的家就在这石头城内。”
　　“啊——，那为何……”
　　“那年老爸二十多岁，已出师多年。当时在A国留学，后听闻我HX国举国抗战，R国军队已将攻入石头城，急急忙忙从国外赶回，由于路上行程耽误，回来路上沿途听闻R军屠杀百姓，满城之内血流成河，残肢断臂、死尸骸骨遍野，惨状不敢忍睹。后偷偷进城，只见残垣断壁废墟一片，家人全无踪影。好容易寻得一残留下来的邻居相问，方知破城之时家父为免家人惨遭侮辱，齐家相聚举火自焚，家财人口俱化为灰烬。”
　　缓一口气，秦羽满脸沉痛好似又回到了当年，“一听之下我便当场晕死过去，幸得邻居照顾，足足休息半个月才恢复过来。从此老爸我立下杀尽倭寇的誓言，开始不断的刺杀R国军人。凭着老爸的武功自然是顺风顺水，只要碰上落单的鬼子必是手到擒来，凡被我抓到的鬼子全被点了天灯或碎尸万段。”
　　说到这里老爸的眼里闪烁出一丝解恨的欣慰目光，注视着沉浸在回忆中的老爸，秦圣龙仿佛感受到了秦羽心里对R国人的愤恨。
　　“虽然杀了几百个小鬼子，但老爸还是觉得不解恨便决定到其老巢闹他个天翻地覆。返回A国，冒充侨居A国数代不会说R语的R国人后裔找了个R侨跟他学R语，半年之后老爸就潜进了R国。本想先刺杀那个好称‘万世一系’的倭皇酋首，没想到他十分怕死将皇宫守卫得那么严密，好几个忍者世家都作为暗卫为他贴身保护。嘿嘿，秋叶家也有份哪。试了几次杀了几个人，最终没能近身我也就淡了下来，只是寻找从攻打过石头城的部队返回R国的老兵来解解闷。”
　　秦羽面色苍白，又冷笑了几声，“嘿嘿嘿，当时真是想不到，R国这么一个穷兵黩武的国家竟然得到几乎全民的支持，儿子你没见到连妓女都将自己接客得来的钱捐出来支持战争。疯了，疯了，这个国家的人全都是疯子，我当时就是这么想的。”
　　“为什么他们会宁肯挨饿受罪也要举国支持一场如此大的侵略他国的战争呢？这引起了我的好奇。从那时起，我就开始研究这个国家和这个国家的人，我一定要弄明白这到底是为什么。”
　　“纵观其整个历史，占领HX国，移民大陆然后称霸世界，这个梦想已经是深深融入到这个国家和民族的血液中了。在HX国宋朝以前，R国称臣于HX国，而HX国人毫无保留地传授文化与技术，特别是在唐朝，R国人多次派人到HX国求学，而HX国也有鉴真东渡等。”
　　“从HX国明朝开始，则是R国人对HX国不断侵略、破坏，不断残杀HX国人的历史。HX国强盛时，R国人是HX国人的门生，而HX国人奉R国人为上宾；HX国衰弱时，HX国人却沦为R国人的刀下鬼。HX国和R国之间过去没有过友好，现在没有，将来也不会有。”
　　“R国对HX国的狼子野心早在盛唐时即已显露无疑。唐太宗时高丽内乱，HX国应新罗之请以宗主国身份平乱。唐高宗龙翔三年，R国以援助百济为名，出动舟师数百，占领锦江口。唐朝不得不谴刘仁轨领兵击之，‘仁轨遇倭兵于白江口，四战捷，焚其舟四百艘，烟焰涨天，海水皆赤，贼众大溃’。一千二百多年后的甲午战争与这一幕何其相似，同样是高丽内乱，HX国以宗主国身份平乱，然后R国乘机寻衅。然而，强弱易势，甲午之战的结果是R国吞并高丽、屠城旅顺、割取台湾、牟获暴利，给HX国人民带来了无限的痛苦和灾难，给R国人民带来巨大的欢乐和利益。”
　　“显然，R国在唐代对HX国的尊重不过是他们崇拜强权的特性的表现。当时的R国尚处于近乎蒙昧的时代，无论在文化技术和国力上都远远落后于大唐。于是R国多次派遣唐使到HX国，学习制造工艺、建筑美术、典章制度等等，并仿照HX国文字草书偏旁等而造成R国文，使R国开始走出原始时代，完成所谓大化革新。R国人的向唐朝称臣的目的，无非是要通过引进文化来改善他们蒙昧落后的状态。当时R国倭皇告诫其使者：‘言语必和，礼意必笃，毋生嫌疑，毋为诡激’。史称其貌柔顺，而没有识别R国人的伪装。”
　　“到明朝时，更有R国民众自发组成团队到HX国沿海行杀人越货之事。明史记载R国人‘载方物戎器，出没海滨，得间则张其而肆侵略，不得则陈其方物而称朝贡。’明太祖洪武二年四月，R国倭寇数次侵掠苏州、崇明，杀戮居民，劫夺货财。此后倭患连年不断。到明成祖时，其规模越来越大，大的寇群多达万人，小的数百人，据点深入沿海各省，到处为害，已形成一股极为残暴的海盗武装，其所侵犯的地方，无不杀个鸡犬不留。成祖三十四年，‘柘林一带倭寇犯乍浦、海宁，攻陷崇德，转掠西塘、双林、乌镇、菱湖诸镇，杭城数十里外流血成川，巡抚李天龙束手无策……’。成祖四十一年春，‘倭陷福建永宁卫，大掠数日而去。复攻永宁城，破之，大杀城中军民，焚毁几尽’。总计沿海倭寇肆虐达七十八年之久，明朝天下骚动，耗费国库巨额经费，军队死伤数十万。经戚继光等与之苦战多年，才告平息，但中国也因此元气大伤。而R国倭寇屠杀HX国居民十多万，抢劫财产难以计数，更从此开始轻视HX国。”
　　“明万历年间，丰臣秀吉在统一R国六十多小国之后，出兵二十一万，攻占高丽，意欲以高丽为基地，一举征服HX国。丰臣秀吉的计划包括：占领HX国后定都燕京，将高丽王移至R国，巩固HX国的统治之后，即向天竺进军。这一计划的主旨就是将R国举国从贫瘠的岛屿上迁移到大陆，也就是R国后来的所谓大陆政策。在丰臣秀吉时代，R国的国力当然不足以完成这一设想，而且其计划也尚处于不成熟的阶段。明朝虽然内政疲蔽、外交乏术，但毕竟是个大国。李如松出兵高丽与R国倭兵恶斗，尽管HX国军队多次中了倭寇的狡计，也终于迫使R国军队撤退。丰臣秀吉的美梦虽然破灭，却鼓舞了后来的R国人。此后，R国的战略家们便开始不断研究和制订灭亡HX国的周密计划。”
　　“一八九四年R国诱清朝出兵高丽，后借保护侨民等为由，向HX国不宣而战，攻城掠地，奸淫杀戮，逼迫清庭割地赔款。此后HX国人在R国人眼里更是猪狗不如，成了杀光、枪光、烧光的对象，男人脖子被当做比试刀锋的试验品，女人被R国人任意奸淫然后开肠破肚，儿童成了R国人刺刀上的玩物……”
　　说到后来秦羽声音是越来越高吭激动，眼睛也睁得通红，没有停顿地一口气说到这里，两只拳头拽得紧紧的，迫人的气势突然爆发，最后几乎是吼叫出来：“世界历史上有哪个民族像我们一样遭受过如此耻辱？”


前传 二十一 藏器于身，待时而动
　　秦羽的情绪渐渐地平复，轻微地吐了口气，“抗战虽然胜利，时间也过去了几十年，HX国的经济也有了前所未有的发展，可是我们HX国有些人好像只看到了现在的成绩，却没有抬起头看看数十年前的宿敌如今的可怕。我们的宿敌甚至已经有人叫嚣出‘HX国的未来取决于R国’。这绝不是危言耸听。”
　　“当今的HX国由于迈出追赶强国的步伐不久，故而技术力量低下，但是没有技术力量的生产大国的产业发展就必须依赖技术力量强国，很可惜R国就是这么一个国家。R国现在牢牢地把握住对HX国的优秀技术资源优势，随着经济的不断增长，HX国对R国的依赖只会越来越加强，而不会越来越削弱。这就意味着R国越来越有能力控制HX国。从去年一年的时间来看，从R国对HX国出口量增加了34%，从HX国对R国的进口量只增多了20%，R国和HX国的贸易马上就会达到R国对HX国贸易顺差的局面。长此以往未来何堪哪。”
　　“时至今日，R国亡我HX国之心不死。R国作为世界第二大经济体，它有着亚洲单一或区域国家无法撼动的经济地位。R国真正恐惧的，即是HX国经济实力的提升，这包括HX国在发展中管理体制以及全面的社会良性转型，也包括HX国与欧洲和北美的外交拓展，只有在HX国的世界影响力全面取代R国之时，HX国对R国的抗衡才能够获得实效。而当对手无法在经济上扼制R国的时候，R国则不可能自动‘投降’，这一点与二战时期一样，R国不是在道德上猛醒而向被侵略国投降，他们是在战场上战败的，我们的人也应该清醒地认识到这一点。”
　　秦羽多年的没能向人倾诉被压抑了很久的想法像暴雨般的从嘴里涌出，可以想象得到他内心的激动和终于有一个倾听对象的心情。“民国时的军事家蒋百里先生曾经在一篇叫《R国人》的短文里说过，‘胜也罢，败也罢，就是不要同他讲和。’这句话我们一定要死死的记住。老爸老了，思想和做法已经脱离了这个时代，剩下的就交给你了。”
　　秦圣龙沉默地不作声，两只眼睛坚定地看着老爸，秦羽也用一种对儿子充满期望的眼神慈祥地看着他。“儿子，老爸或许太残忍了，竟然把这么一个重担压在你的肩头。不过老爸也不想逼你，反正你还小，等你慢慢的考虑吧。唉——”昂头闭眼长叹一声，没有发现秦圣龙的眼里闪烁出决然的眼神。
　　翻腕看了看表说道：“还有些时间，来，圣龙再给我念念这《阴符天机经》的开篇吧。”
　　叙曰：有机而无其人者败，有其人而无其道者败，故《易》曰：“即鹿，无虞。惟入于林中。君子几不如舍，往吝。”故圣人观其时而用其符，应其机而制其事，故能运生杀于掌内，成功业于天下者也。《易》曰：“君子藏器于身，待时而动。”是以圣人保之于灵台，以观机变。卷之则自胜，舒之则胜人。察之则无形，用之则不极。《易》曰：“阴阳不测之谓神。”而《阴符》象之矣。故圣人不测之符，陶均天下而无所归怨矣。夫天为地主，道为德君，故圣人奉地而法天，立德而行道。举天道而为经首，明地以奉之。《易》曰：“乃顺承天，待时而动。”是故圣人将欲施为，必先观天道之盈虚，后执而行之。举事应机，则无遗策。《易》曰：“后天而奉天时。”
　　刚刚念完，洞口突然传来一个雄浑的男子声音，“好啊！好个‘君子藏器于身，待时而动’。”随着身影的走近，这名男子约三十上下，身材高大肌肉饱满，两眼犀利有神，长得方脸大耳，青茬满脸的络腮胡子。一副墨镜，一身牛仔装，背上背着个登山大背包，看来是个登山爱好者，脸上没有一丝疲倦。一拱手，“打扰了。时才听到妙文忍不住冒然出声打扰，请原谅。”
　　秦羽心里暗暗戒备，凭自己的功力竟然在这人到了离洞口二百步的地方才发现，看来此人不容小觑。淡然道：“相遇即是有缘。老弟如愿意的话也请坐下歇歇。”
　　“谢了。”来人也不客气一屁股坐在父子俩的对面，放眼仔细打量秦氏父子。见到秦圣龙，眼睛一亮，脱口喝彩道：“好一块良璞美玉。刚才是小兄弟在念吧？不知道是什么经文？”
　　“哦，这是我儿子叫秦圣龙，刚刚所念的是道家的一篇经文叫《阴符天机经》。”秦羽说着指指石壁上的刻字。
　　来人将石壁上的刻字认认真真地看了一遍，连连点头，“妙、妙、妙。此文抒《阴符经》之奥义，上通天道，下合人事。犹为难得的是刻字点划避让转折暗合武学之理，刻字的人定是武学大家。这是贤父子俩发现的？”
　　秦羽仍是一副淡然的模样，答道：“这是本门祖师的手迹。此洞乃本门的祖庭。”
　　“诶呀呀，失礼，失礼！在下冒失了。”来人连忙起立拱手。
　　“先生勿需多礼。”秦羽还礼道。“在下父子久居国外，今日特携小儿朝山归宗。先生看来亦是同道中人，就不用客气了。在下秦羽，还未请教先生尊姓大名。”
　　“在下姓言，语言的言，单名韬，文韬武略的韬。小兄弟今日朝山归宗，二位又是远道归国，在下没有什么礼物，刚好带有好酒一瓶，便以此为贺吧。”从登山包里掏出一瓶“五粮液”来递给秦羽。
　　也不客气，秦羽拧开瓶盖凑近鼻子深吸一口气，“好酒，好酒。”仰头“嗵”的喝了一大口，反手递回言韬，言韬亦是一大口，转手递给秦圣龙，秦圣龙接过来迟疑地看了秦羽一眼，秦羽点点头，秦圣龙也是喝了一口，就这样就凭在三人手上传来传去，瓶里的酒越来越少，秦圣龙不胜酒力“噗嗵”倒在了地上。
　　将最后一口酒喝完，言韬把嘴一抹，“痛快，痛快。”望望地上全身泛红的圣龙，抬头对秦羽道：“先生功力高绝，必是前辈大家。今天得闻圣龙小兄弟所念仙经，言韬觉得与圣龙小兄弟甚是有缘，圣龙小兄弟根基扎实，只是元阳未固，在下很想帮他一把，不知先生——”
　　“蒙先生厚爱，在下代圣龙先谢过先生了。我到洞外护法吧。”秦羽放心的走出洞外。
　　言韬微微一笑，将秦圣龙放平地上，去掉衣衫脱个精光。蓦然间双手通红炽热，在秦圣龙全身上下循经沿脉拍打起来。随着“啪啪”清脆拍打的响声，秦圣龙原是粉红色的身体在言韬双手拍打之下渐渐泛起粒粒细细的朱砂红点；再随着拍打声由“啪啪”清脆转为“噗噗”的闷声，点点朱砂渐渐扩大成朵朵鲜艳如血的桃花；慢慢的拍打声渐至不闻，但是言韬舞动的手却没有停下，力量也并不见减轻，他的双手和秦圣龙的身体冒起丝丝热气，朵朵鲜艳如血的桃花已经化为一片血红布满全身，秦圣龙现在宛如一只刚刚出锅的大虾浑身彤红剔透，嘴里还“嗯嗯”哼出了呻吟之声。最为奇特的是原来蜷缩在下身的小圣龙开始发威起来，气势昂扬的仰首挺胸，原本十七公分的身高猛然暴涨至二十公分，其上血气贯顶，青筋虬盘，粗壮无比，相比以前更是面目狰狞凶狠骠悍，不停的上下点头像是在向谁示威一般。
　　言韬长出口气，停下手来，就地打座。两个小时后，言韬起身观察秦圣龙的情况，身上热气已不再冒出，浑身的血红又退成粉色，惟有胯下的小圣龙依然斗志昂扬。点点头言韬将秦圣龙扶起盘腿坐好，右手抚在他的丹田之上，左手紧贴身后的命门。随着言韬双手的移动，秦圣龙的身子出现轻微的颤抖，手的动作越来越大，秦圣龙身体的颤抖也越来越激烈，而那原来耀武扬威的小圣龙仿佛是寒雪遇上了沸汤，一下子被打回原形，缩头缩脑的又蜷缩回去，再也威风不起来。洞里变得寒气逼人，秦圣龙粉色的身体也变得苍白，上边还浮起了薄薄的一层霜粉，言韬的双手仿是跳舞般地在秦圣龙的身前身后不断地游行移动……
　　如果秦羽在旁边的话一定会大吃一惊，原来言韬施展的竟然是失传已久，不，应当说是隐埋已久传说中的魔门“火炼冰淬归元大法”。据传“火炼冰淬归元大法”是魔门中为筑基已成的弟子固元修炼双修之法的一种奇妙的大法。只是施法的人必须将魔门“九阳罡”、“九阴煞”两种至阳至阴的奇功同时练至第九重“水火既济”之境界方可施展。施展此大法极耗内力，过后施法的人没有十天半月恢复不过来，在魔门中如非至亲弟子谁也不愿施展，秦神龙得此奇缘实属异数。
　　天色渐近黄昏，落日余辉洒在洞外的秦羽身上，秦羽好似融进了这美丽的景色，四周除了偶尔的鸟鸣声和风刮树枝的声音外更显幽静。
　　“此事已了，言韬要告辞了。”脸色有些发白的言韬背着登山包走出洞外，见到秦羽拱手道。递过一张名片，“今天有缘得闻贵门秘文解去我心头烦事。无以为报，日后到了黄浦市，请来蜗居一聚咱们再痛痛快快畅饮一番。告辞。”潇洒地挥挥手头也不回的走了。（此人是何人物，以后自有交代。）
　　黄浦健身娱乐集团董事长，言韬。看着手里的名片，秦羽微微笑道，好一个妙人，看来圣龙得其良助不少。


前传 二十二 赤裸裸的谋杀
　　秋叶枫舞和樱站在成田机场的出口处，用兴奋的目光寻找着那熟悉的身影，人群逐渐散去熟悉的人影却没有出现，脸上涌上了焦急。
　　“樱姑姑，圣龙哥哥不会出事了吧？”秋叶枫舞眼睛四下巡望，嘴里担心地问道。
　　樱安慰道：“放心吧，枫舞小姐。圣龙少爷不会有事的。”
　　一条身影无声无息地站到两人身旁，一把似乎熟悉又有些陌生的声音响起，“两位漂亮的小姐在等人吗？”
　　回眸看去，秋叶枫舞和樱睁大了眼睛，一个身高比樱高一些，穿一件米色休闲西服的英俊少年面带微笑地看着她们，笑容是那么的灿烂，那么的动人，令人如沐春风一般。
　　“圣、圣龙哥哥是你吗，真的是你吗？”秋叶枫舞不相信的说道。
　　樱也看到了，身边这个阳光灿烂的大男孩就是她们刚才久等不见的秦圣龙。樱也吃了一惊，差不多一个月没见秦圣龙竟长高了半个头，比自己还高了那么一点，虽然脸上的稚气尚未完全退去，但是已经像一个真正的男人了。
　　张开双臂，秦圣龙笑道：“不认识了吗？”
　　“耶——，圣龙哥哥。”喜悦之下的秋叶枫舞再也没有往日的羞涩，迎着秦圣龙张开的双臂扑了过去，像一只依人的小鸟挂在秦圣龙的脖子上。晃了好一会，忽然想到了什么松开落到地上，上上下下地打量，“圣龙哥哥你长高了耶！还有，还有，还有比以前还要好看了。”
　　的确，秦圣龙不但长高了，而且少了几分稚气多了一些成熟，现在的他唇红齿白，浓眉大眼。一双本来就有神的眼睛现在更是像黑宝石在灯光下一样闪着精光，还有原来略带铜色的皮肤如今也白得晶莹剔透。特别是一双白晰如玉的手，十指修长，浮筋不现，闪着好像羊脂白玉一般细腻的光泽。
　　樱看得不由有些痴迷，这还是原来那个满脸阳光稚气的小男生吗？这分明是个充满了朝气的小伙子。到底发生了什么事，竟然使得一个稚气的小男生变得如此的迷人，恨不得自己也像枫舞一样投入他的怀抱。
　　在秋叶枫舞的俏鼻上轻轻一刮，嘴把贴到她的耳边，乘机先偷偷地伸出舌头舔了一下粉嫩的耳垂，然后低声问：“想我了吧？”
　　秋叶枫舞象触电一般的颤了一颤，小脸刷的羞红得像一张红布娇艳欲滴，螓首微低连连点头，乖巧地细声答道：“嗯，枫舞天天都在想圣龙哥哥。”
　　爱怜的，秦圣龙又将她紧紧地拥抱在怀里，好一会才松开。转身看向樱，见到樱略带痴迷的望着自己，脸上不由露出那种邪邪的笑容，带着磁性的声音响起在樱的耳里，“樱，怎么，不认识了么？”再一次张开双臂，“不想也给我一个拥抱么？”
　　第一次被秦圣龙调笑的樱也羞红了俏脸，白了他一眼，想想还是将娇躯依偎到了他的怀里。只是轻轻一靠就想挣开，可是秦圣龙哪能如她所愿，双臂一拢将她成熟的，曲线玲珑的身体紧紧抱住。樱只觉得一股雄性的气息涌进鼻子，从未被男人拥抱过的身子顿时浑身发抖，两脚发软，燥热袭遍全身，头脑里一片空白。
　　搂着樱，秦圣龙促狭地对一旁的秋叶枫舞眨眨眼，同样将嘴巴贴近樱的耳廓，热气喷到樱的耳里更是令她浑身难受。恍惚间听到秦圣龙用几乎细不可闻的声音问：“你还好吗？有想过我吗？”
　　窘迫的樱几乎将头埋进秦圣龙的怀里，用几不可见的幅度连点了几下，又用力想挣开秦圣龙的怀抱。看看四周的人几乎都停下来观看，秦圣龙也连忙松开了手臂，看着樱在怀里的娇态差点涌起难以抑制的冲动。深深地吸口气，将樱扶好站稳，然后意气风发地对两女说道：“好了，回家吧。”
　　取完托运的行李，拎着大包小包三人走出机场上到由樱开来的小车往家里赶。
　　车子上和秦圣龙一同坐在后座的秋叶枫舞一个劲的好奇地追问到底发生了什么事，为什么圣龙哥哥不到一个月不见现在长得比原来高了那么多。
　　秦圣龙心里暗暗苦笑哪敢说出真正的原因。
　　那天在洞里醒来之后，一连的几天中秦圣龙慢慢地发现了自己的变化。最先出现变化的胃口特好，别人是一日三餐，秦圣龙则是一日五餐，饥饿感来得特别得快，而且饭量大增，几乎是逮着什么就吃什么，稍微饿上那么一会就觉得浑身无力，两眼冒金星；其次就是皮肤，原来被太阳晒得略微有点铜色的肤色一天比一天白；还有眼睛血丝消退变得黑白分明，黑色的眼珠深邃得像无尽的黑夜，瞳孔像黑夜里的寒星一般熠熠闪耀着精光，流动着令人着迷的神彩。变化最为奇特的就数身体，身高生长的速度极为吓人，夜晚躺在床上就能听见骨骼生长发出的“啪啪”响声，一下就窜到了了一百六十公分的高度，幸好这种生长只有短短的三天，要不然秦圣龙还真怕无休止的长下去到时候变成一个巨人一样的怪物。肌肉的控制也变得更加自如，原来还需要有意识的进行控制，而现在只要有外力加于其上肌肉就会自动的跳动扭曲变形化解。可以这样说，秦圣龙的身体已经是脱胎换骨，强健无比。这都是言韬对他施展魔门“火炼冰淬归元大法”后获得的效果。
　　真相是不能说出去的，秦圣龙早就胡编好了一个这段时间怎么怎么样苦心修行，而效果突出大有进步，终于突破了“九字真言”的修行瓶颈，但是也不知道是怎么一回事就变成了现在这副模样的一套谎言。说着连忙转换话题，大谈特谈A国的趣事，还将带回来的礼物一一拿出来转移秋叶枫舞的注意力。
　　车内的气氛轻松愉快，樱也不时从后视镜里含笑窥视相互嬉戏的少男少女。打闹间，忽然秦圣龙感到一丝莫名的寒意冒出，一股危险的气息弥漫心头，连忙提醒：“樱，注意车速和周围情况。”
　　樱观察了一下没发现有什么情况，诧异地问：“怎么啦，发现什么啦？”
　　那种阴暗的危险气息仍然萦绕不散，灵觉外放也没发现什么不对的地方，秦圣龙脸色有些凝重，“樱，小心一点。”
　　樱点点头，专心地赶路。
　　忽然间“嘭——”的一声，车身大震，是一辆载重货运大卡车突然加速从后边撞上了秦圣龙他们小车的屁股，樱把不住方向，车子在路上左右扭动起来就要向路中间的隔离栏撞去。危急之时，受过忍者训练的樱条件反射之下死死地抓住方向盘，努力地控制住车子，好容易将车子恢复正常。
　　车祸？车里的人还没有反应过来，谁知接着又“嘭嘭”两下撞击，亏得由于樱虽然是在慌乱中但一直没有松开油门，使得车子正在提速刚好抵消了撞击的力量。
　　秦圣龙的脸阴了下来，看来这不是偶然的交通事故，而是有预谋的赤裸裸的谋杀。
　　秋叶枫舞脸色变得雪白，一直埋藏在心底父母车祸死亡后血肉模糊的惨象不堪回首的重现在心头，难道自己也要和爸爸妈妈一样了吗？枫舞死死抱住秦圣龙不松开，好像是无论如何都要和他在一起，眼睛里无声的眼泪流了出来。
　　秦圣龙把秋叶枫舞紧紧搂在怀里，抬头向樱喊道：“樱，加速，摆脱那辆车。”
　　紧急之时回过神来的樱更是用力踩着油门将车子的速度提至极限，“呜——”的飞奔出去，一路狂奔利用小车的速度优势终于脱离了和那辆重型载货汽车的接触，但是重型载货汽车还是紧紧跟在后边追赶。
　　秦圣龙一手搂住枫舞，一手在身旁装着从A国带回来的礼物的包中摸索着什么，一边对樱道：“等一下听我指挥。”说着从包里拿出了一把酱紫色剑鞘的短刀，嘴里急速地安慰枫舞让她坐好为她系上安全带。回过头向车后边看去，车子尾厢已经变形，幸好这辆车是在R国很少见到的欧洲D国造的大奔，设计完善用料结实，要是换作R国自己造的车子的话，说不定早就被撞翻出去车毁人亡了。
　　看看后边追逐的重型载货汽车将将又要撞上来，秦圣龙瞅准时机喊道：“打方向，刹车。”
　　“吱——”的刺耳的一声刹车声响起，果然是欧洲名牌轿车性能极好，随着樱的方向和刹车动作，在猛撞上来将的重型载货汽车堪堪撞上的时候闪过一旁，响声过后老老实实地停在了路旁，秦神龙交代枫舞和樱，“你们不要出来。”眼里闪着骇人的精光，手里握着短刀冷静地站到了车外。
　　被躲闪过去的重型载货汽车也发出刺耳的刹车声，在离秦圣龙他们二十余米外的地方停了下来。看到重型载货汽车停下，秦圣龙已经完全确定这是一次有预谋的谋杀，看来事情不会轻易完结，要施展施展经过魔门“火炼冰淬归元大法”淬炼过的身手了。正好拿这些***试试手，秦圣龙的嘴角露出一丝残忍的笑容，再也没有了少年的清纯和稚气。
　　重型载货汽车的车门打开，“卟卟卟卟卟”跳下五个男子手里拿着钢管、棒球棒狞笑着向秦圣龙走来……


前传 二十三 十步杀一人
　　春天和熙的阳光下让人觉得说不出的惬意，手里捉着短刀的秦圣龙站在车头前，半眯着眼睛望向跑向自己的五个凶神恶煞一样的男人。漫不经心的，短刀在他手里像耍杂技般不停地舞弄翻滚，闪射令人心寒的冷芒的刀刃在阳光的照射下幻化出一道道一圈圈耀眼的幻影。秦圣龙脸上邪恶的笑意愈来愈盛，他那冰冷的眼神像是一只猫在看着一队耗子在向自己跑来。
　　极速奔来的五个男人看来是训练得相当有素，在跑到离秦圣龙还有十多米的地方就自然而然地散开，形成了二二一队形，前边两人并排相距三四米，手里拿的是钢管；他们身后的两人拎着球棒与前边的人保持两米的距离，而这两人相互之间的距离则又拉得比前边两人稍开一些；最后的一人居中，就这样五个人形成了一个倒置的箭头。这样的队形既不过密也不过疏，等到打斗起来既不会因为队形挤成一堆碍手碍脚，又不会因为队形分得太散会给对手有逃跑的机会。
　　这次和老爸出去一趟回来后，秦圣龙再也不是那个只有着在道场里被许多规矩束缚着的拚斗经验的菜鸟了。在HX国踏遍山河的这些天里，一路上便宜老爸对他进行了残酷的野外生存和生死格斗训练，甚至将自己几十年来的暗杀经验也一一传授给了他，现在的秦圣龙可以说是一只长齐了牙爪的初生猛兽，就看谁来将他的尖牙利爪磨得更尖更快，眼前的五人说不定就是那块磨刀石。
　　伴随着五人的走近气氛越来越紧张，车子里的二女大气都不敢出，四只眼睛目不转睛的望着外边，等待那一刻的到来。
　　走来的五人虽然保持着队形，但看他们的神态非常的轻松脸上甚至还带着戏谑的狞笑，丝毫不把秦圣龙放在心上。秦圣龙的眼睛不再注意前边的四个人，他的灵觉嗅到了位置在最后边那个人身上的危险和血腥。
　　这个人中等的个子，步伐轻盈，身体舒展，面容冷酷，两只眼睛泛着狼一样的眼神，看着秦圣龙就像是一只野兽在看着嘴边的肉食一样。这是五人当中最危险的人物，秦圣龙在心里断定。
　　九米、八米……一眨眼的工夫距离拉近到了五米，秦圣龙半眯的眼睛一睁精芒闪烁，手中的短刀快速的连翻两翻，刃面和照射下来的太阳光线刚好形成一个反射角度，反射出去的太阳光正好射到左边一人的眼睛里，太阳光的强烈反射下那人不由自主地闭上了眼睛。双眼闭上立刻注定了他的生死命运，脖子一凉颈部大动脉被锋利的雪刃割开鲜血四射，眼睛的瞳孔已是散开得老大，喉头“咯咯”作响，一招未出心不甘情不愿地就倒下地去，生命之流迅速消失。
　　好快的速度；好诡异的身法；好凶狠的心肠；好凌厉的剑术，一招“秋叶隐流”的“光之剑”就秒杀一人。
　　此时的秦圣龙噙着诡异的笑容，浑身充满说不出来暴戾，在血腥气弥漫的气氛中整个人就像从地狱来的阿修罗。HX国所看到的、听到的那些R国人在HX国土地上所干的事刹那间涌上了心头，再加上刚才对方用重型载货车撞击自己的车子几乎造成车祸，还有枫舞被惊吓后惨白而痛苦的面容使得秦圣龙恨牙暗咬，英俊的脸容扭曲得变了形，眼睛里满是腾腾的杀气。
　　瞬间被干掉了一个同伴，剩下的四人一怔有些发愣，就在这一怔间秦圣龙再次施展那如鬼魅一样的身法撞入了跟在后边的那个人的怀里，右膝狠狠的向上一顶。“啊——”凄厉痛苦的喊叫声中一条黑影飞了出去，手里的球棒也甩出好远，抱着胯下在地上翻来覆去的打滚起来，秦圣龙的这记空手道“膝撞”看来收掉了他的大半条命。
　　收拾掉两个家伙秦圣龙的信心大增，见识到秦圣龙的实力剩下的三个人开始收起轻视的心态，不敢再有丝毫的松懈。
　　那个有着狼一样眼神的男人也认真地打量起秦圣龙来，冷声道：“小子，别以为我们只剩下了三个人你就可以得意了，还是乖乖的投降，老子就饶你一命。”
　　“不，老大。他杀了我弟弟决不能饶了他。”一个握着钢管的家伙嚎道，他的脸上充斥着兄弟被杀的悲愤。
　　“住嘴。”狼眼男大声呵斥。恶狠狠地盯着秦圣龙再次问道：“怎么样，想好了吗？”
　　手里的短刀轻轻一挑，咧嘴笑了笑，“一只狼对羊说只要你乖乖地跟我走我就不吃你，如果你是那只羊你会相信狼的话吗？嘿嘿嘿嘿……”秦圣龙挪谕地说道。
　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然你要找死老子就成全你。”狼眼男恼羞成怒恶狠狠地说。
　　秦圣龙轻蔑地笑道：“你也根本没打算留下我们活口。不过你要是告诉我是谁派你们来的话，我也会放你一条生路。”
　　从发现撞车是故意的时候开始，秦圣龙就觉得很奇怪为什么会有人要杀自己三人。枫舞和自己年纪都不大应该没有得罪过什么人，自然不会是针对自己两人，樱呢，作为一个一直在校学习毕业后就成为了自己的侍姬的人，也应当不会是她，想来想去实在找不出一个有人想杀自己三个人的理由。
　　莫非是枫舞？她可是秋叶家的大小姐，秋叶家除了开办了“秋叶道场”外还是R国首都鼎鼎大名的“秋叶珠宝株式会社”的大股东，“秋叶珠宝”由于近年R国经济的好转，自身经营得当，所经营的珠宝接连走俏，特别是在去年的R国珠宝展览大会上获得年度设计奖后名气直升，大有赶超原来行业的几家龙头老大。难道有人想干掉自己三人给“秋叶珠宝”造成伤害？不，不可能，秦圣龙将这个想法否定掉，没有哪个公司会采取这种不入流的手法来打击竞争对手的。
　　黑社会寻仇？秋叶家毕竟还有个“黑豹组”，可是黑道上有谁不知道秋叶正雄是十大武术强豪之一，有谁敢在老虎头上拍苍蝇呢？
　　盯着眼前的三个人，从他们下车开始表现出来的格斗队形来看，这几个人应该是群殴打斗的老手，如果不是对自己的轻视，还有自己出其不意的攻击先放倒了两个打乱了对方的队形，说不定自己今天讨不了好去。
　　被杀了兄弟的那个家伙已经忍不住了，不等狼眼男发话挥舞着钢管“呜”的朝秦圣龙当头砸来。
　　“巴嘎，你这个蠢货。”狼眼男骂道，不敢怠慢也移步冲了上来。
　　秦圣龙不能躲让，一躲之下就会失去先机落入被对手追打的境地；也不敢用短刀格挡带着风声劈来的钢管，虽然身体经过了魔门“火炼冰淬归元大法”淬炼，但在力量上毕竟还不是成年男子的对手。仗着身体轻巧步伐灵活，秦圣龙不躲反进，贴身过去，腕底藏着的短刀吞吐之间给对方来了个穿肠破肚，但是也付出了代价，左肩头被钢管的尾部狠狠地砸了一下，半边身子一阵发木。幸亏由于是贴身的，钢管的力量是在管头，要不然秦圣龙就皮开骨折了。当然对手更加悲惨，秦圣龙转身侧踹，让对手带着满身鲜血和漏出的一大团花花绿绿的肠子惨叫着飞了出去。
　　震撼，绝对的震撼。短短几个回合对手除了被钢管砸了一下外，自己五个人就倒下了三个，狼眼男和另外一个家伙再一次被秦圣龙的凶悍镇住了。看秦圣龙的样子不过才十多岁，可是他杀人后的表情却是无比的冷静，不，应当说是无比的冷酷，情绪没有丝毫的波动，眼神中反而是暴射出凶狠冷厉，令人心寒。
　　场中的三个人不知不觉地都停下了手，那个提着球棒的家伙被秦圣龙冷酷的眼神像看死人一样的看着，不由浑身上下颤抖一股子寒气从心里漫布遍全身，手哆哆嗦嗦的，“当啷”合金球棒掉到地上，人也几乎瘫了下来。
　　自己这边躺下了三人，狼眼男的神色依然相当沉静，噬血的眼神带着隐忍的怒火死死地盯着秦圣龙。想不到自己认为只是对付一个十多岁的毛头小子赚上那么100万元看来十分轻松愉快的事现在变得如此的麻烦棘手。两个挨刀躺在地上的家伙看来是没得救了，另一个抱着小鸡鸡在嚎的估计也只剩下了半条命，现在必须速战速决，刚才已经过去好几辆车子，警察说不定马上就到。
　　“小子，好毒辣的手段，好狠毒的心肠啊。这小子我来对付，你去把车里的两个女人给我抓出来。”狼眼男对另一个家伙吼道。“噌”的从手里的木棍中拔出一把短刀，抬眼看了看秦圣龙，“哧溜”伸出舌头在刀刃上舔了一下，“好久没见血了，今天既让你饱饮一顿吧。”说话之间身上突然冒出强大的气势直逼秦圣龙。
　　原来已龟缩到一旁的家伙重新捡起球棒，向枫舞和樱坐着的车子走去。秦圣龙则被狼眼男刀上散发出来的刀气牢牢锁住，没有办法去解救两个女人，局势对秦圣龙极为不利。


前传 二十四 小子你等着
　　血腥之气越来越浓，气氛变得死一般的寂静，秦圣龙已经受了轻伤，而对方也只剩下了二个人，最后到底是鹿死谁手呢？
　　秦圣龙与狼眼男手握短刀对恃，两人的眼光都是那么的冰冷，脸上的表情都是那么的冷酷。如果说秦圣龙是居高临下作势下山的猛虎，狼眼男就是那盘阵以待侍机而动的毒蛇。两柄短刀在阳光的照射下闪烁着刺眼的寒光，都觉得没有一击必中的把握，静静的两个人在比着耐性，谁的耐心越好谁的胜算就大。
　　“砰”的一声巨响打破了宁静，球棒男脱离了秦圣龙犀利的眼神后恢复了神气，一棒子砸在小车的引擎盖上，吼道：“快出来，快……”不知为什么一下声音就没有了。
　　秦圣龙由于背对着小车，灵觉呢又正锁定身前的狼眼男根本不知道车里的二女怎么啦，心急之下只有先动手了。而狼眼男只是用余光看到棒球男愣愣地站在车子的前边一动都不动，也不知道到底是怎么一回事。
　　秦圣龙手里的短刀开始发出轻微的颤抖，隐隐带有“嗡嗡”的鸣响声，刀光流转暴出一蓬光雨罩向狼眼男。由于担心枫舞和樱的安危，秦圣龙忍不住先出刀了。
　　刀光罩顶杀气逼人，狼眼男的眼里闪出一道冷芒，手里的短刀平胸一划，“呛啷”两刀相碰，两道身影一触即分。由于力量比不上对方，加上左肩轻伤秦圣龙多退了半步。这次对刀交锋两个人都大致了解了对方的实力，都觉得要想拿下对手看来自身也要付出代价才行。
　　两人一个担心车上的人的安危，一个害怕警察的到来，全都想着早点结束。不谋而合，两道刀光再次幻化成两条白龙狠狠地纠缠在一起，只听得一连串“呛、呛、呛”的撞击声响起，只见两人动若脱兔，两条影子闪转腾挪，两条刀光你来我往。渐渐的从两人纠缠的身影中飞出朵朵血花，四周的地上星星点点红花铺地。
　　又一声“呛啷”暴响，两条身影再次分开，两人身上的衣服划痕条条血痕密布。秦圣龙的肋下一道长长的伤痕，不断的滲着鲜血；狼眼男也好不到哪去，左边脸上的伤口从耳垂下一直到下颌，红色的肌肉翻开两边，血淋淋的显得十分骇人。看来两人谁都没有占到对方的便宜。
　　回过头来再看棒球男到底是怎么一回事。当棒球男挥舞着球棒威胁车里的二女下车认为是再简单不过的事而不可一世时，突然看到车上坐在司机位置上的漂亮女人抬起右手来。他的眼里看到的只是一个漂亮得足以使所有男人为之疯狂的女人，可是他不知道这个女人还是一个上忍，一个专门出谋划策的上忍，虽然她的打斗技巧可能并不高明出众，但是她的危险性还是存在的。抬起来的那只右手洁白无暇，令每一个正常的男人都会生出想摸上一摸的冲动，可是不要忘记了冲动是魔鬼，他会带来使你后悔的恶梦。棒球男如今就正在后悔，为什么自己今天这么倒霉，本想占个便宜谁知道……
　　原来，那只令每一个正常的男人都会生出想摸上一摸的冲动洁白无暇的右手握着一枝小巧玲珑的手枪。这支手枪的外形非常的可爱，可以说和握着它的纤纤玉手相配简直是天合之作，你能想象一下，一只晶莹如玉的小手里握着一枝闪耀着银白色金属光泽的小手枪那是多么地让人赏心悦目。但是这幅景象在棒球男的眼里就不是那么令人欣赏了，因为那只可爱手枪黑洞洞的枪口正以绝对直线一动不动地指着自己的脑袋，枪口和脑袋的距离也不过是一米多二米，从那只稳定如磐石的手看来估计躲避的机会一点都没有，这种情形之下任谁都不会觉得它可爱了。所以现在棒球男像一个木桩一样傻乎乎地举着球棒一动都不敢动地站在车子的前面，生怕稍有不慎引起玉手主人的误会，自己的脑袋会多出一个洞来，七窍变八窍。
　　车里的秋叶枫舞和樱原先一直为秦圣龙提心吊胆，当看到秦圣龙大发神威，出手之下立刻放倒了对方的三人，激动得几乎要为秦圣龙大声喝彩起来。
　　两人的交手说起来费不少事，好像用了很长的时间，其实只不过是过去了短短的二三分钟而已。
　　两人都在急促地喘气，秦圣龙感觉到自己的体力逐渐消减，狼眼男好像比自己好上那么一点，就是好这么一点说不定就能立判两人谁生谁死。
　　秦圣龙的角度如今刚好可以看到小车那边的情况，但是由于挡风玻璃反射阳光看不清里面的情形，秦圣龙只看到球棒男高高地举着球棒一付要砸向小车挡风玻璃的样子。秦圣龙心中大急，情急之下嘴里无意识的喝出一声：“斗。”宛如晴空响起的霹雳震耳欲聋。
　　接着，“唵，三摩耶，萨怛婆，唵，缚日罗么黎，怛罗吒。唵，三摩耶，萨怛婆，唵，缚日罗么黎，怛罗吒。……”秦圣龙开始一遍又一遍的唱颂“九字真言”里的“斗”字中的“金刚萨埵法身咒”。
　　“斗”字真言的“金刚萨埵法身咒”能帮助身体与宇宙大自然形成共鸣，在遭遇困难的时候焕发出斗志，令人克服生理和心理上的疲惫和负面情绪，激发本身的勇猛果敢。
　　狼眼男耳里听着真言声心里没来由的一搐，眼前产生了幻觉，秦圣龙的形象好像突然变得高大起来，犹如寺庙里的金刚威然而恐怖。一声声咒语象重低音鼓发出的强音敲打着自己的心脏，意识竟然出现了模糊，有一种力量好象告诉自己将身体放松，放松……休息吧，休息吧……
　　而秦圣龙随着唱颂真言的声音由弱变强，生殖轮涌起一股磅礴的力量，这股力量使得自己好像肾脏分泌的荷尔蒙突然急剧增加，乃至血液里的血糖也凭空积聚，浑身的气力刹那间恢复起来，甚至比原来还要强大。心系二女的秦圣龙没有发现狼眼男的异样，抬手一挥，短刀化作一抹亮丽的银虹，划出一道诡异的弧线飞向傻傻站在车前的棒球男。
　　“啊——”撕心裂肺的惨叫声惊醒了神志恍惚的狼眼男，清醒过来的他首先看到的是眼前有一个自远而近的拳头变得越来越大，“噗”，满脸开花，鼻子歪到了一旁，殷红的血液像瀑布一样哗哗直流，身子摇摇晃晃头晕目眩。这家伙果然有些本事，在如此这般的情况之下还可以本能地握着短刀不停地划动保护着自己。
　　在一片刀光下，秦圣龙也没办法突破，只有站定盯着狼眼男。
　　狼眼男边退着边划出刀花，争取时间让自己清醒过来。
　　“呜——，呜——，呜——……”凄厉的警笛声由远处传来，站稳脚跟的狼眼男终于清醒，听到刺耳的警笛声没有任何犹豫身形一晃到了那个躺在地上抱着小鸡鸡已经嚎得没有声音的家伙身旁，短刀挥出割破了他的喉咙，喷出一蓬妖艳的血花，好狠毒的心肠，为了自己的安全连手下都要灭口。
　　回过头用衣襟擦拭脸上的血污，本就已经满是血垢的衣襟怎么能擦得掉呢，反倒将红红的血涂得到处都是显得更加的恐怖。狼眼男咬牙切齿恶狠狠地对秦圣龙道：“小子你等着，老子还会来找你的。”说话之间身影越过高速公路的栏杆消失不见。
　　车里的二女如今是目瞪口呆，刚才那几下，秦圣龙飞刀杀棒球男、接着出拳将狼眼男鼻子打破、狼眼男听到警笛声挥刀灭口以及迅速消失在高速路外简直恍如电光石火，没等人反应过来一切就归于寂静。
　　凭着“九字真言”强行激发起自己战斗意志的秦圣龙见到狼眼男消失在高速路外，心神一松，身体摇摇欲坠。车上二女这才回过神来，拉开车门扑向就要倒地的秦圣龙。
　　秦圣龙身上的衣服已经被刀划得破碎不堪，浑身上下刀伤累累，鲜血已浸透了他的全身，好像从血水里捞出来的一样。樱镇静地将他放平躺在地上，检查了他的伤势。还好伤口虽然多，但都不是致命的伤，没有伤到筋骨。秦圣龙之所以晕倒，完全是因为体力透支外还有就是失血过多，连忙跑回车里拿来一瓶水喂到秦圣龙嘴里。
　　就在二女正忙着护理秦圣龙的时候……
　　“嘎吱——”，“嘎吱——”，“嘎吱——”，……就象书里说的那样，警察都是比坏人走得早来得晚的。四辆警车剧烈地刹车停在距离枫舞和樱他们三米外。
　　“嘭”、“嘭”、“嘭”，“噼哩啪啦，噼哩啪啦”一阵车门开门声和脚步声乱响，高音喇叭响起，“对面的人不要动，对面的人不要动，我们是警察，我们是警察。现在请你们举起双手站起身来，举起双手站起身来，不要做无谓的反抗，不要做无谓的反抗。”警察终于来了。


前传 二十五 果然是年轻人哪
　　秦圣龙在浑身上下一阵撕裂开来的疼痛中醒过来，迷迷糊糊眼睛尚未睁开，嘴巴里的感觉好似火烧一般的干渴，嘴里不由断断续续地发出呻吟般的声音：“水、水、水……”
　　一道清凉的水流灌入口中，秦圣龙只觉得这水像甘露一样的甜蜜，喉咙咕咕作响一连喝了三四口才满足地舒了口气。想抬起手来示意不再要了，咦，为什么抬不起来？手好像被灌了铅一样一动都动不了，下意识地想摇摇头示意，头也动不了，心中大急。
　　就在这时，耳边传来轻柔的呼唤：“圣龙，圣龙……”
　　秦圣龙这才慢慢地张开眼睛，一张带着焦急的俏脸映入眼里。春水玉子有些激动又有些期待，一双杏目一眨都不眨地俯视在秦圣龙眼前盯着他的双眼。
　　秦圣龙扯了扯嘴角，给了春水玉子一个比哭还难看的笑脸，呐呐问道：“怎、怎么啦？玉子姐姐你怎么会在这？”
　　“呼——”春水玉子透了口长气，拍着胸口道：“你总算醒了。圣龙，你想吓死人哪。”春水玉子那有些激动又有些期待的俏脸也露出一丝放下心来的笑意。
　　秦圣龙声音嘶哑地问道：“这、这是哪啊？我这是怎么啦？”身体动不了，只能是转动眼珠打量四周。房间里到处一片雪白，鼻子里还可以闻到医院里特有的消毒水的味道，发现自己除了头以外全身被包扎得像一只大粽子，躺在床上连翻身的可能都没有。
　　“你已经昏迷了十多个小时了。”春水玉子温柔地替他掖了掖被子说道。
　　“昏迷？”秦圣龙这才回过神来记起与人拼杀的事。记得自己和枫舞还有樱在高速路上被车子撞击蓄意谋杀不成，最后变成了被五个人拦路明刀明枪地砍杀。自己当时好像挂掉了三人，跑了一人，还有一人被跑掉的家伙灭了口，再后来自己就晕过去了……
　　细细回想着，突然“枫舞、樱”两个名字在脑袋里跳出，这才想起还不知道她们俩的情况，秦圣龙急忙问春水玉子：“枫舞和樱没出什么事吧？”
　　白了秦圣龙一眼，“就是只记得她们，姐姐可是在这里护理你好半天了呢，醒来也不见你问上一声好。”春水玉子杏眼含春娇嗔道。“放心好了，她们没有事。从警察署出来后老爷叫她们回家问情况呢。你这小家伙这次可是弄出大事来了，三条人命呢。”说着媚眼流转“噗哧”的娇笑起来，伸手按响了呼叫护士的铃声。
　　…………
　　秋叶家，家老们齐聚在密室，樱硬撑着疲倦的身子向秋叶正雄和家老们叙述事情的经过。当讲述到被重型载货车撞击车尾差点翻车的时候，秋叶正雄的面色大变。连忙让樱详详细细地将每一个细节讲得清清楚楚，还反反复复地询问车子是如何被撞上的；当时的路况与环境是怎么样的；车子的速度有多快等等等等。
　　随着每一个细节被描述出来，秋叶正雄的脸渐渐地变得发红到发青，牙齿咬得“嘎吱，嘎吱”直响。樱讲述的情形让他想起了一件三年前的心痛往事，同样是在高速公路上，同样是一辆重型载货汽车撞上了枫舞的父母所乘坐的小车，造成车翻人亡。这次秦圣龙他们的车子出事简直就是那次事件的翻版，所有的情形就像是克隆的一模一样。秋叶正雄断定这两次事件绝对不是偶然的，是有人在暗地里策划的。只是上一次成功了，并且在现场没有留下任何线索，而这一次没有得手，反而被秦圣龙干掉了三个人。
　　秋叶正雄怒火满怀，竟然有人在背地里暗算秋叶家的人，是可忍孰不可忍。一拍桌子，“查，给我全力查清是谁在背后捣鬼。难道是有人觉得我秋叶正雄老啦，手里的宝剑生锈啦，杀不动人啦？纪夫，去，交代下去，马上给我查出跑了的那个家伙现在在哪？我要将整个事情弄个明明白白清清楚楚。”
　　“嗨咿”，负责情报收集的犬养纪夫答应着站起身子匆匆出去安排下去。
　　“好啊，好啊。好啊！”秋叶正雄一连赞了三声，“啧啧啧，不愧是我秋叶正雄的家门弟子。十一岁就敢以一对五而且连杀三人，好身手、好手段、好魄力。我秋叶正雄没有老眼昏花，天照大神保佑秋叶家得此一不世出的天才。”听到樱绘声绘色地讲到秦圣龙如何如何的勇猛，如何如何的厉害，一举挂掉对方三人伤两人时秋叶正雄老怀大开，高声称赞。
　　几大家老也听得目瞪口呆啧啧称奇，一个十一岁的小孩子竟然能将五个大男人打得落花流水，并且收拾掉了其中的三人，真正是不敢想象。接着一连串的马屁拍向秋叶正雄，恭喜他慧眼独具收了一个天才家门弟子，为秋叶家找来一个奇才，今后秋叶家在黑道上一定会名声大振，重振家威。
　　见到樱已是面色发白，昏昏沉沉，秋叶正雄收起怒容和蔼地说道：“樱，你也累了辛苦了，好好地去休息吧。圣龙那里你不用担心，就由玉子先照顾着吧，等你休息好了之后再去替换玉子。”
　　目送樱走出密室，秋叶正雄的脸再一次阴沉下来，“看来我们‘黑豹组’的情报工作要好好地整顿整顿了，有人在暗中对付我们而我们竟然一点动静都不知道，未免也太无能了。等纪夫回来马上让他办这件事，明子你记住了。”
　　“嗨咿。”
　　门外传来，“老爷，少夫人打电话回来说圣龙少爷已经醒了。”
　　秋叶正雄大喜，交代众人：“就这样吧。铁男，你和我去趟医院。”
　　…………
　　也是一间密室，里边一老一壮两个人正低声交谈。
　　老怒道：“巴嘎，你这个笨蛋，看看你找的是些什么样的人，连一个十一二岁的小鬼都收拾不了，白白花了我一大笔钱。”
　　壮一边擦着汗一边辩解道：“岳父大人，这几个人都是北海道鼎鼎有名的杀了好几个人的亡命之徒，实力相当凶悍。只是没想到那个小鬼这么厉害，以一对五不但全身而退，还能杀了三人伤了两人，看来我们都低估他了。”
　　老沉吟了一下，“往下你准备怎么办？”
　　壮：“小婿想还是找个机会将他废了。不过这事还得岳父大人多多支持。”
　　老：“哦——，你有了计划了吗？”
　　壮的声音低了下来，“……”
　　…………
　　病房里一大群医生护士围着秦圣龙在为他检查身体机能和状况的恢复情况。一个矮胖五十多岁的医生边听着护士报来的血压数，边观察秦圣龙伤口的愈合情况，嘴里不断的说着：“哟西，哟西。不错，不错。果然是年轻人哪，身体的康复能力就是快。好了，小伙子，我保证你三天后又可以活蹦乱跳的到处跑了。”
　　秦圣龙的伤势本来就不算太重，之所以晕倒其实是由失血过多引起的。仔细观察那些伤口就可以知道伤口虽然很多，但都没有伤到筋骨，这完全得益于秦圣龙那经过“天机诀”煅肌易骨、熬血炼髓后又得到魔门“火炼冰淬归元大法”淬炼过的变态的身体和体质，在攻击过来的刀刃割入肌肉时，肌肉自发地收缩变形改变刀刃的角度，将对身体的伤害降低到最小。若果不是由于年纪还太小，身体发育还没有完成，肌肉力量太弱，伤口收缩难以达到最佳状态，说不定根本不会因为失血过多而晕倒。
　　检查完毕，矮胖医生向春水玉子交代完注意事项，带着一帮护士呼啦啦地走了。
　　秦圣龙脸红红地躺在床上，由于伤口已经基本愈合，绷带也全部拆掉，但是护士怕他伤口长新肉引起发痒会忍不住乱挠，所以将他双手绑在了床沿上。被子没有盖好，现在的他只穿着一条裤衩，几乎是全身裸露着的。
　　嘴巴呐呐了几下，向春水玉子哀求道：“玉子姐姐，帮我盖好被子好不好？”
　　春水玉子故意逗他：“害什么羞，姐姐已经什么都见过了。”说着还伸手隔着裤衩在小圣龙的位置上摸了一下。
　　天哪，这一摸小圣龙见风即长，立刻将裤衩顶起一个大包，惹得春水玉子吃吃直笑。怕他受凉，春水玉子还是温柔地将被子替他盖好，然后在秦圣龙的唇上轻轻一吻，“好好休息吧，今天姐姐就在这儿陪你啦。”
　　秦圣龙早已体会到春水玉子对自己的感情，想到在山洞里言韬为他施展“火炼冰淬归元大法”后说的，只要他经过三个月认真的行功调气归元，待元阳稳固后就可为所欲为了。心中暗暗偷乐，下决心三个月后一定报答眼前这个对自己已是一往情深的深闺怨妇。
　　门外又是一阵劈劈啪啪的脚步声乱响，看来又有人来了。春水玉子连忙站直身子，检查自己发型衣饰有没有乱到。
　　“笃笃笃”。
　　春水玉子应道：“请进。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　本书已经发布了25章，9万余字，但是点击和推荐一直都不理想，老神有些伤心。转了几个DT的书站，每天的点击率基本上都有100左右，老神实在迷惘，不知道还应不应该更新下去了。
　　在此感谢看过本书的所有书友。特别感谢AKXLVII书友的一贯支持。
　　看DT的朋友请你来起点帮老神凑凑人气。也好给老神增加一些动力。


前传 二十六 杀人得奖
　　门打开进来的是三个身穿制服的警察，领头的看警衔是个警部，身后两人一个是巡查长，一个是巡查。给春水玉子和秦圣龙敬礼后出示证件说道：“对不起，打扰啦。我是暴力犯罪搜查三系的警部安藤浩。这两位是我的助手桑原慎悟巡查长、山本四一郎巡查。”
　　“请问有什么事吗？”春水玉子柔声问道。
　　“高速路上的这件案子现在由我负责，听说当事人圣龙君已经清醒了，我们想了解一下当时的情形，做个笔录。”安藤浩答道。
　　春水玉子回头看了看秦圣龙，秦圣龙点点头示意可以。
　　“请问你的姓名。”问话的是巡查长桑原慎悟，山本四一郎做记录，安藤浩坐在一旁听着。
　　“秦圣龙。”
　　“年龄。”
　　“11岁。”
　　“11岁？？？”三个警察跳起来喊道，脸上满是惊诧。来之前他们虽然看过移交过来的对枫舞和樱问话的笔录，可是上面除了事情发生的经过外并没有秦圣龙的年龄，见到秦圣龙经过魔门“火炼冰淬归元大法”淬炼的模样安藤浩三人也都以为他已经有十六岁以上了，现在听到眼前这个杀了三个壮年大汉的少年才11岁怎么不吓一大跳。
　　“是11岁，有什么问题吗？”秦圣龙诧异地问道。
　　“没什么，没什么。继续，继续。”安藤浩咽了咽唾沫润滑了一下有些发干的喉咙说道。三个警察想看怪物一样的盯着秦圣龙，心里冒出一个念头，这小子还算是个人吗？
　　回回神，桑原慎悟接着说：“那么请你详细地说一下事情的过程。”
　　双手被绑在床沿上，姿势怪异的秦圣龙看着三人望向自己那种见到外星人一般的眼神，才会意他们惊讶的是自己的年纪，惊骇的是11岁的自己挂掉了三个壮汉。撇撇嘴心里面鄙视了一番三个人的孤陋寡闻少见多怪，想当年大兵法家号称“剑圣”的宫本武藏也是十二岁就杀了人的耶。
　　懒得理他们，秦圣龙便将事情的经过详详细细地讲了一遍，在他说起来平淡无奇，但听到三个警察和春水玉子的耳朵里那就不同了。特别是春水玉子听到紧张的地方紧紧地捂住嘴大气也不敢喘，深怕尖叫出声来，眼睛里射向秦圣龙的眼神更多了几分柔情和爱恋。
　　听完秦圣龙的讲述，安藤浩和桑原慎悟又追问了一些细节，还询问秦圣龙有没有得罪过什么人啊，或者樱和枫舞有什么仇家啊之类的问题，秦圣龙回答自然是不知道。开什么玩笑，十一二岁的小学生会有什么仇家，小孩子打架还不至于要买凶杀人吧。当然秦圣龙也决不会把在车上分析出的这是一场蓄意谋杀的想法说出来。
　　最后，山本四一郎从随身带来的包里拿出一个大塑料袋，里边放着秦圣龙从A国带回来想作为礼物送给秋叶正雄的酱紫色剑鞘的短刀问道：“请问这把刀是你的吗？”
　　秦圣龙点点头，“是的。”
　　“这把刀是你从哪里得到的？”
　　“这是我从A国带回来作为礼物送给先生的。”
　　“圣龙还给我从从A国带回礼物吗？真是有心了。”秋叶正雄略带沙哑的声音在门口响起，秋叶正雄和原田铁男一前一后走了进来，秋叶正雄的脸上笑意盈盈，为听到秦圣龙这么尊重自己而高兴万分，而原田铁男则也是用一付见到怪物一般的眼神看着秦圣龙，这小子还真是个怪胎。
　　春水玉子连忙起身向秋叶正雄行礼问好，为秋叶正雄和三位警察相互介绍，桑原慎悟和山本四一郎听了秋叶正雄的名字倒没有什么反应，安藤浩则是一脸动容。
　　秋叶正雄，那可是在警视厅特别课备有案的人，“秋叶珠宝”总裁，著名黑道社团“黑豹组”组长，另一个身份更了不起，R国十大武术强豪之一，凡是R国习练武道的莫不将此十人敬为天人，无不以能亲眼见到这十大武术强豪而自豪，甚至传言如蒙其中一人指点一下那就一生受用不尽。
　　安藤浩恭恭敬敬地向秋叶正雄行礼，秋叶正雄也细细打量了他，“唔，看来你的剑道水平不错啊。”
　　“蒙您夸奖，不甚惶惑。晚辈是‘直心影流道馆’的弟子，刚刚晋升剑道六段，能在这里见到前辈是晚辈的莫大荣幸。”
　　秦圣龙见安藤浩给秋叶正雄行礼差点笑出声来，警察向黑道头子敬礼？这可是天下奇闻。将笑意憋在肚里憋得好辛苦。
　　秋叶正雄点点头道：“原来是横山长川的弟子，有空到我道场来玩玩吧。”安藤浩听了大喜，秋叶正雄言下之意是要指点指点自己，慌忙连连道谢，桑原慎悟和山本四一郎则是一头雾水根本不知道他们在说些什么。
　　秋叶正雄的眼睛落到了山本四一郎手里塑料袋中的酱紫色剑鞘的短刀上，眼里爆出一丝精芒，“圣龙，这就是你要送我的礼物？”
　　“对不起，先生。圣龙不能给您行礼啦。这是我在A国一家经营东方器物的小店里寻到的，发票还在我的包里呢。先生，这可是件好宝贝，您看了一定会喜欢。”
　　秋叶正雄一改以往严肃的样子，哈哈大笑起来，“这东西现在在警察手里，你叫我怎么看？”
　　秦圣龙也笑了声，“先生，这不会难倒你吧？”
　　秋叶正雄对安藤浩说道：“怎么样？老朽可不可以隔着袋子欣赏欣赏圣龙带给我的礼物啊？”
　　这个安藤浩是个剑道迷，也是R国警察剑道大会的第一优胜，对十大武术强豪早就慕名已久，如今得到秋叶正雄亲口答应指导自己剑术的承诺早已经乐得屁颠屁颠的了，连声答应：“可以，可以，当然可以。”示意山本四一郎将袋子教给秋叶正雄。
　　桑原慎悟和山本四一郎瞪得大大的眼睛看着安藤浩，仿佛在看一个陌生人。竟然将案子的证物交到外人的手上，这还是原来那个事事公事公办一点都不给任何人情面的安藤浩警部吗？
　　闭着眼睛用手慢慢的隔着塑料袋摩挲着，虽然隔着塑料袋，秋叶正雄好像感受到了短刀的灵气，。然后仔细地观察刀鞘和刀柄的外形，眼睛一亮，总长45公分，刃长30公分，外表古香古色，酱紫色刀鞘上用细细的金线游丝镶嵌出HX国字“那么飒哆喃，三藐三勃佗，俱胝喃，怛侄也他，唵者礼主礼准泥，娑婆诃”的七俱胝佛母心大准提陀罗尼真言。刀柄上左面镶嵌的是七俱胝准提佛母庄严的立象，右面镶嵌的则是七俱胝准提佛母慈祥的座像，刀柄顶端是一个梵文金嵌“啊”字。秋叶正雄脱口而出：“藤原重常，‘七俱胝准提佛母心’？”
　　秦圣龙大声答道：“先生好眼力，就是江户初期宽文年间越前国著名刀工藤原重常所造的‘七俱胝准提佛母心’。”
　　“圣龙初初在那家小店里见到的时候也不敢相信，后来细细鉴赏，的的确确是藤原重常一贯的板目流地肌，直刃文，刀姿俊秀，充满江户初期武士的灵巧、机智与勇敢内含的风格，所以圣龙才买下来作为礼物送给先生。”
　　秋叶正雄爱不释手，作为一个剑客，同时又是经营R国传统工艺品世家的家主他可是知道这把剑的价值的，在这把刀面前秋叶正雄“止水”的心境又一次失守，这可是件宝物啊。
　　“嘟嘟嘟嘟——，嘟嘟嘟嘟——……”从安藤浩的衣袋里传出手机的响铃声，“么西，么西。”看了显示屏一眼安藤浩连忙接听。“嗨咿，嗨咿。我是安藤。噢，好的，好的。我马上交代办理。是，是，是。马上，马上。”
　　收好手机，安藤浩恭敬地微笑着对秋叶正雄道：“前辈，刚才警署打来电话，已经查明那五个驾驶重型载货汽车袭击人的身份。他们都是从北海道流窜过来的通缉犯，是一个抢劫团伙，因为杀了人被通缉而流窜到了这里。”
　　秋叶正雄微微地点了点头，“逃走的那个家伙叫什么名字？”
　　“叫做龟田良太，是这个团伙的头目，有五条人命在身，非常的凶残。根据这个情况，我们警方判定这是一起企图通过车祸抢夺财物的抢劫案件。警方也查实了令高徒圣龙君的身份资料没有任何问题，警署让我通知等会将派一个心理专家为圣龙君作心理检查，检查没有问题的话就可以解除对圣龙君的看守了。”看看秋叶正雄手里的“七俱胝准提佛母心”短刀，“至于这把短刀，只要带上证明到警署办理手续就可以领出。”
　　转过头对秦圣龙道：“原来圣龙君是秋叶前辈的高徒，怪不得小小年纪就有如此的勇力。以11岁少年一人之身应对五个身负学案的亡命之徒，竟然能斩杀三人伤两人，真是少年英雄。常言道，明师出高徒，圣龙君不愧是秋叶前辈亲手教出来的少年剑豪。过几天我们警署署长说不定要亲自向圣龙君颁发‘协助警事好市民奖’。”
　　秦圣龙心里“切”的一声，看不出来这家伙的马屁拍得这么有水平，拍得秋叶正雄笑得几乎合不拢嘴。厉害，厉害。
　　杀人有功。三天后，病房里在一帮记者的闪光灯下警署署长果然亲自向秦圣龙颁发了“协助警事好市民奖”，竟然是只有奖状没有奖金，秦圣龙郁闷了好久好久。


前传 二十七 心如剑
　　“剑心”。心如剑，一剑挥出破迷情，断生死。
　　从医院出来后，秦圣龙就被秋叶正雄丢到“剑心”密室，先是骂了个狗血淋头，什么作为堂堂武术十大强豪秋叶正雄的家门弟子竟然在和几个不入流的小混混交手时受了伤，简直丢尽了他秋叶正雄的脸面。作为对秦圣龙的惩罚要他在“剑心”将秋叶家的绝世忍法“无敌战神――不动明王大忍法”的根基筑牢，不到开学不得出来。
　　据传“秋叶隐流”最高的忍术“无敌战神――不动明王大忍法”以及“岚烟流”专由女忍修持的“七俱胝准提佛母修持密法”乃忍术至高无上的绝世密法。据说这两种密法练成之后大大突破人类的体能极限和精神境界，令人在生理和心理上上升到一个无可比拟的高度强横无比。这两种忍法是从HX国的元朝之后在HX国就失传了的密法，唯有“秋叶隐流”和“岚烟流”传承下来，一直是这两派忍术屹立R国忍者界数百年不到的支柱，而“九字秘印”只不过是攀登最高忍术的阶梯而已。
　　但是秋叶、岚烟两家从未有人修到“无敌战神――不动明王大忍法”“如如自在，万里一空”和“七俱胝准提佛母修持密法”“八风不动，流水自然”的最高境界，在与两家数百年的争斗中谁都占不到什么便宜，一直平手至今。现在秋叶正雄将一切希望寄托在了秦圣龙的身上，这次高速路上秦圣龙的表现更是让他信心十足。
　　不过秋叶正雄好像遇到了什么烦心的事，将秦圣龙丢进“剑心”后天天等着千川明子和樱汇报“秋叶珠宝”股市里流通股的流向情况。
　　坐在那里静静地听着樱的汇报，越听下去秋叶正雄的神色越来越不好。
　　“最近公司流通股的股份异动非常明显，有不明买家持续收购。占总股本百分之四十的流通股已经有百分之十五被不明买家买走。在此之前，从去年开始就有买家偷偷收购了百分之十的股份，这些股份被收购后一直都没有再进入市场交易，因此可以断定有人想恶意收购‘秋叶珠宝’。”樱一口气将情况分析说完。
　　“恶意收购？”秋叶正雄沉思起来，“‘秋叶珠宝’是我秋叶家一直独家控股百分之六十的，想要通过收购市场上的流通股来达到控股‘秋叶珠宝’的话应该是没有可能，这些家伙想要干什么呢？樱，你是首都大学经济部毕业的优等生，你怎么认为的？”
　　樱迟疑了一下，欲语还休。
　　秋叶正雄等了好一会儿没听见樱的声音，奇怪地望向樱，见到樱话到嘴边又咽下的样子不由皱了皱眉头，“说吧，有什么就说什么。”
　　“是。恕樱直言了。”樱好像下定了决心一吐为快，“想通过收购市场流通股来达到控股‘秋叶珠宝’这种股本类型的公司原来是不可能的，但是——”樱又有了一些顾虑。
　　“不要吞吞吐吐，有话就照直说。”
　　“嗨咿。三年以前当然不存在被收购的顾虑。但是，后来老爷已经将所持的股份做了重新分配，那就有被人收购的可能了。”
　　千川明子厉声喝道：“樱，不要胡说。”
　　樱低下了头，“对不起，请恕樱胡乱猜测了。”
　　“重新分配后？你是说——”秋叶正雄目暴精光抬起头盯着樱道。
　　樱点了点头没有说话。
　　秋叶正雄呆了呆，情绪忽然低落，嘴里喃喃说道：“是啊，是啊，很有可能啊。”一付若有所思的样子。
　　千川明子俯身道：“家主过虑了，那只是樱的猜测，应当不会发生的。”
　　长叹一声，“唉——”秋叶正雄落寞地说道，“虽说是我至亲的人，但最了解他的也是我啊。”转而神情大变，“纪夫呢？这几天他在干什么？我交代的事他办得怎么样了，怎么不见他来汇报？”
　　千川明子低声回答：“纪夫正在追查袭击圣龙少爷后逃跑的龟田良太的行踪，还有就是按老爷的意思整顿‘黑豹组’的情报网络。”
　　“好啊，好啊。‘黑豹组’的情报收集效率是越来越低下了，如今已是迟钝到被算计了还没有查到一丁点到底谁是对手的消息。看来有人认为我老了，认为我手里的‘不动明王金刚宝剑’已经舞不动了，是想要……，嘿嘿嘿嘿——”秋叶正雄冷笑起来，“如果谁有这种想法的话，我秋叶正雄保证让他做个后悔一生的恶梦。”霎时间一股腾腾杀气从秋叶正雄身上迸发出来。
　　秋叶正雄冷冷地道：“明子，马上叫纪夫来。”
　　“是。”千川明子倒退退出了房间。
　　秋叶正雄眼睛直直地看着樱半晌，“樱，你的推测看来还是有很大可能的，你认为现在该怎么办？”
　　樱低着头考虑着，思忖良久摇了摇头不作声。
　　秋叶正雄自家知自家事便也不再催促，自顾自地陷入了深思。房间内顿时安静了下来。
　　等不多久，“沙沙沙——”轻轻的脚步声从房外传来，打破了房间的寂静。
　　“笃笃笃”敲门声响起。
　　“进来。”从沉思中惊醒过来的秋叶正雄开口道。
　　犬养纪夫和千川明子一前一后进到屋内。
　　秋叶正雄收拾心情端起茶杯喝了一口，然后问道：“纪夫，那个龟田良太查到了吗？”
　　“回禀家主，此人在拦截枫舞小姐与圣龙少爷后的第二天曾出现在涩谷的一家私人诊所，在那里做了缝针和包扎。不过，自那之后就再也没有出现过。涩谷那边是‘水户组’的地盘，我们的人不大方便过去。”犬养纪夫低着头小心翼翼地回答。
　　秋叶正雄颔首表示明白，接着问道：“最近好像有人在大肆收购‘秋叶珠宝’的股票，你探得些什么消息没有？”
　　犬养纪夫摇摇头，“没有。不过小人正在加紧探听。”
　　“纪夫，这段时间好像有不少事情都同时针对我们，我们可不能麻痹大意，一定要将情报收集好。还有，给我好好地在内部查一查，圣龙从A国回来只有几个人知道明确的时间，对方能准确无误地在半路上拦截很能说明问题啊。嘿嘿，我倒是要看看是谁胆大包天竟敢背叛家族。”眼光迸射，声音杀气腾腾。
　　“是，家主。纪夫马上着手去做。”
　　突然，秋叶正雄侧了侧耳朵，低声道：“奇怪，铁男为何走得如此匆忙，发生了什么事？”
　　“哗——”房门被一把拉开，只见原田铁男神色紧张的一步跨入房内，三步并作两步地来到秋叶正雄面前递上一封书信。
　　信封上一个字都没有，只画了一个十字枪枪头的图案。
　　秋叶正雄见了图案身体一振，说道：“终于来了吗？”
　　十字枪，奈良兴福寺的附属寺院之一宝藏院寺僧胤荣创立的“宝藏院流”枪术的独特枪型，世人一见即知是宝藏院一脉。
　　此枪法据说是胤荣从水池边看见新月的倒影，从中得到灵感创造出。不过又有传说胤荣创立的枪型仍是直管并非十字，创出十字枪型的是胤荣高徒中村直政的弟子高田又兵卫，高田又兵卫因扫地时扫帚脱头偶有感触而别出心裁所发明。此枪原名“镰枪”后因其枪型呈十字形故又被叫做“十字枪”。
　　此枪不但可以刺，更可以使出卷落、斩落、打落、擦入、叩落等立体和平面的技巧，由于宝藏院流枪术在姿势方面用的是在穿着盔甲时的动作，所以腰部沉低；刺击的部位也是人体的前面、侧面、前胸和大腿这些盔甲遮蔽的薄弱部位。其枪术口诀中有这样一句：‘刺即成长枪，斩即成剃刀，割即成钩镰‘。概括了“宝藏院流”枪术技法的精髓，是为长剑的克星。
　　如今“宝藏院流”枪术的执掌人乃与秋叶正雄同为十大武术强豪的高田重信。此人略小秋叶正雄几岁，但是性格暴躁倔强，又心胸狭窄。二十年前曾因旁人撩拨，莫名其妙便打上门来，要与秋叶正雄分个高低胜负，后因一招不慎被秋叶正雄破去枪式削去额前垂发而败落，认为此乃毕生大辱，发誓一定要在二十年后再与秋叶正雄比试洗刷前耻。不过此人的确枪法入神，当年秋叶正雄花了好大的力气才将其制服，但也非常的吃力。
　　打开信看，信里用毛笔写着一行字迹酋劲，风云狂卷的字：五月初五，端午，九时。国家神道社。
　　秋叶正雄不禁嘴里有些苦涩，想不到在这秋叶家最为紧张的关键时刻，高田重信这老家伙竟然插上一脚。
　　秋叶家现在是外部经济上有人恶意收购重要经济来源“秋叶珠宝”，内部里有人吃里爬外出卖家族利益，而今再加上高田重信的捣乱。正可谓，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇顶头风。
　　默然不语，秋叶正雄眼里精芒不断闪动，显然在思考着什么，最后一拍几案“啪”，抬起头来眼神坚定，仿似作出了什么重大的决定。


前传 二十八 定亲
　　一个人独自在房间里的秦圣龙一身笔挺的黑色西服坐也不是站也不是，手和脚好像都不知道怎么摆放了，扯扯衣服，拉拉裤子，觉得浑身上下一点都不自在。
　　秦圣龙就象在梦中一样，想不到今天竟会是自己这个才过11岁生日不久的，在别人眼里不过是个毛都还没有长齐的小男生定亲的日子。经过樱和春水玉子精心的打扮，加上不输于15岁少年的身高与长年习武锻炼出来的标准身材，倒也仪表堂堂，的确像一个小新郎倌的样子。
　　其实一对小人儿早就已经搂搂抱抱、亲亲摸摸，除了现在还不能干的事，其他能干的事都干过了。所以对于和秋叶枫舞的定亲，秦圣龙倒没有什么不情愿的地方，只是事情来得过于突然，一下子心里有些适应不了。
　　半个月前，就在秦圣龙从“剑心”密室出关的那一天，秋叶正雄早早地等在了密室外边，见到从“剑心”出来的秦圣龙气息悠长，眼睛里神光内敛，不由笑意盈盈，露出一副很少见的笑脸。
　　秋叶正雄和蔼地对秦圣龙道：“你父亲来了，在你房间里等你。”
　　秦圣龙当时就有些奇怪，自己刚刚从老爸那里回来没多少天怎么老爸就回来了呢？难道发生了什么事？
　　“快去吧，你父亲有话要对你说呢。”
　　秋叶正雄从未有过的亲切与和蔼让秦圣龙有一种像狼外婆对小红帽说话的感觉，心里便有些惴惴不安。房间里便宜老爸那种看着秦圣龙似笑非笑，似谑非谑的神情更是令秦圣龙摸不着头脑。
　　便宜老爸站起身子绕着秦圣龙从上到下，从前到后，来来回回地打量，脸上的笑意愈来愈浓，直到那张依然年轻的俊脸上像是一朵盛开的花儿一般，转而哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈——”秦羽突然暴笑起来，抬手指着秦圣龙笑得上气不接下气，泪水笑得都挂在了眼角。接着的一句话直接就将秦圣龙轰得懵了过去，“儿子，你要娶老婆了。老爸我要当公公了。”
　　听了这话，“卟嗵”一个趔趄秦圣龙差点没惊得趴到地上，“老婆？娶、娶、娶老婆？老爸你胡说八道些什么呢。”
　　“没错，就是你小子要娶媳妇。”便宜老爸收起笑脸一本正经地说。
　　“老爸你可别开玩笑，我才11岁，定什么亲哪？”秦圣龙一额头黑线的石化在那里。
　　“哦嗬，臭小子，拽起来了啊，给你小子娶媳妇还不乐意啊？”便宜老爸的脸还是变得真快，这会儿又嘻皮笑脸起来。
　　“老爸——，别卖关子啦。这到底是怎么回事？”一头雾水的秦圣龙哀求道。
　　“三天前，你师傅打电话给我说要将他的宝贝孙女嫁给你，问我有没有意见，所以老爸我急急忙忙跑回来见见未来的儿媳妇长得什么样子。”说着话，老爸的脸上露出暧昧的笑意，“那个叫枫舞的小姑娘长得还真是水灵，活脱脱的一个美人胎子，不但温柔而且又有礼貌，长大后绝对是个人见人爱的大美人，听说你们俩的感情还不错哦。臭小子，眼光不错，以后你可有福了。嘿嘿……”一阵极其淫贱的笑声。
　　秦圣龙无奈地望着眼前这个无良老爸，“老爸，你就认真一点吧，到底为什么？”
　　便宜老爸的变脸功夫绝对一流，立马又是一副严肃的模样，“你也坐下吧。”
　　秦圣龙一屁股坐到榻榻米上，盯着老爸看他说出些什么道道来。
　　“秋叶家遇上大麻烦了。”秦羽一字一句的说道。
　　秦圣龙不解的望着老爸。
　　“‘秋叶珠宝’现在被人恶意收购；你小子半路被人截杀，估计秋叶家内部也出现了问题；还有就是宝藏院那个狂妄的高田重信也来凑热闹，要挑战你师傅。”
　　“这和我跟枫舞定不定亲有什么关系？”秦圣龙仍然是摸不着头脑。
　　“秋叶正雄在安排后事呢。这老家伙还真是有魄力啊。一剑挥出破迷情，断生死。真地是要见生见死了。”秦羽淡淡的语气里包含着对秋叶正雄的一丝钦佩。
　　听到“一剑挥出破迷情，断生死。”秦圣龙几乎跳了起来，这是“剑心”密室里的一幅横幅，老爸应当没见过啊。
　　看着秦圣龙有些吃惊的样子，秦羽笑了笑，“老爸在这个国家呆了那么多年，本钱还是有一点的，要不然岂不是白混了。”
　　撇撇嘴，秦圣龙心里边想，混倒没白混，只是苦了R国的那么多少女美妇，一个个都被你勾了魂似的。当然这话没敢说出来。“那你要我怎么办？”
　　秦羽大有深意的看了秦圣龙一眼，“怎么办？你这次经过魔门‘火炼冰淬归元大法’淬炼后，再也不是以前的你了，在心理和生理上进一步突破，‘天机诀’的进度和次第已经不能拿来衡量你了。而且你小子这次闭关对秋叶家的‘无敌战神――不动明王大忍法’也应当大有进展，看你的样子神气内敛，气息绵绵，功力大进啊。”
　　秦圣龙笑了笑没言语。
　　“该怎么样你就自己看着办吧。臭小子，听老爸说了这么多你自己也有主意了吧？说来给老爸听听，看你有没有长进。”
　　“我想师傅的意思是以后让我来打理‘黑豹组’和‘秋叶道场’，秋叶家的其他产业看来这次要放弃了。”
　　秦羽大感欣慰地点点头表示赞许，看来儿子真的是长大了。
　　“‘黑豹组’和‘秋叶道场’都是秋叶家几百年来一直控制着的，家族的影响力很大，要想能接手必定要成为秋叶家的一员，我和枫舞的定亲自然是必定的了。”秦圣龙一脸老成的一一分析道。
　　“不错，大有进步。现在老爸问你，你愿不愿意？”
　　秦圣龙早就明白老爸的心思，要想在R国迅速地发展就必须有良好的根基，现在要是和枫舞定了亲以后就可以顺利接管“黑豹组”和“秋叶道场”，也就是说有了今后发展的基础。再将来可以凭借秋叶家的人脉关系在黑白两道上呼风唤雨大展宏图。为心底的那个梦想早日实现是应该有所作为了。
　　沉吟了一下，秦圣龙缓缓道：“《阴符天机经》有云：万物盗天地之精以生成，人盗万物之形以御用，万物盗人之力以种植，彼此相盗，各获其宜，俱不知为万物化。故能用机者，法此三事，以道之盗而贼于物。物亦知为盗之道。所以然者，贵得其时也；贵得其机也。故曰合其时而食则百骸治，应其机而动则万化安。乖时失机，则祸乱生也。”
　　“啪啪啪啪……”秦羽激动得鼓起掌来，“好儿子，臭小子，终于长大了，懂得想事情了。不错，不错，‘乖时失机，则祸乱生也’。小子借此好风你就一飞万里吧。”
　　当父子俩来到客厅，秋叶正雄已经和和枫舞、春水玉子还有樱等在那里。见到秦羽、秦圣龙，枫舞的小脸蛋一下就羞的红了起来，看来她也知道了定亲的事，小脸蛋羞得红朴朴的，样子显得十分可爱。
　　樱和春水玉子的眼里则有些说不出来的哀怨，虽然明知道自己与这个小男孩没有一点正大光明结合的希望，但是现在晓得了他即将定亲，心里边总归有些难过。
　　父子两人向秋叶正雄表示同意定下这门亲事，商量好半个月后举行“结纳”仪式正式宣布二小的亲事。樱和春水玉子连忙恭喜秋叶正雄和秋叶枫舞，
　　秋叶正雄老怀大开乐得呵呵直笑，嘴都合不拢。
　　而秋叶枫舞本来已经羞红的小脸更是娇艳欲滴，头也不敢抬起来，只是用眼角偷偷地瞟着秦圣龙。
　　看到枫舞偷偷瞟过来的眼神，秦圣龙也有些不好意思，不过还是高兴地还了枫舞一个深情的眼色，羞得枫舞连忙低下了头。
　　按照R国的风俗习惯，“结纳”仪式是在女方家举行，秋叶家开始忙碌起来做举行仪式的准备。
　　仪式之前自然是还得学照上、功照练，只不过练功的时候秋叶正雄一直都亲自指导了，手里拿着竹剑随时监督和指点，甚至是经常和秦圣龙交手实战磨炼。这种指导极为残酷，一点情面都不留，秦圣龙常常是被打得鼻青脸肿。在为他擦拭伤口和上药时，樱和春水玉子都惊呼出来，秋叶枫舞这个小妮子甚至都哭了，可见秋叶正雄的心里已经着急到了什么地步。
　　时间一天一天的过去，举行“结纳”仪式的日子越来越近，这一天终于来到。
　　一大早秦圣龙就被叫起床，开始被樱和春水玉子摆布。二女拿来了前段时间定做的专门在仪式上穿的衣服，让秦圣龙试来试去。一会儿说蓝色老气，一会儿说褐色土气，要不然说深灰色不够庄重，暗紫色不够醒目，最后一致认为还是黑色好，秦圣龙穿起来相貌堂堂，有大丈夫的气概。秦圣龙顿时就汗，大汗，蒙古汗，成吉思汗……
　　总算打扮完毕，樱和春水玉子丢下秦圣龙一个人在房里等候，就去为枫舞准备去了。
　　独自一人的秦圣龙看着摆放屋内的“结纳”礼品，神情有些激动和不安的等待那一刻的到来……


前传 二十九 结纳之礼
　　定亲在R国称之为“结纳”仪式，或者称之为婚约仪式。其出自HX国周代婚聘的一种礼仪，HX国古籍《仪礼&#8226；士昏礼》记载：昏礼。下达。纳采，用雁。这种礼仪后来传入R国成为R国人传统的婚姻形式。
　　结纳仪式由男方通过向女方家的父母赠送各种物品，以表示男方的诚意。女方父母接受这些赠品，婚姻就成为正式的约束。这个仪式表达了双方对婚姻的重视。R国语中的“结纳”中的“结”是连接的意思。“纳”是接受的意思。当男方提出婚姻请求(结)时，女方接受(纳)了请求。
　　枫舞也在自己的房间里，正在由千川明子和一个十四五岁的少女为她穿上牡丹滚缠刺绣大红和服，由于年龄还小就没有按照风俗习惯将头发梳起，而是自然的垂在肩上，更是显得枫舞的清纯可爱。
　　边为枫舞梳着头发，千川明子边有些哽咽絮絮叨叨地说：“我的枫舞小姐终于长大了，也要嫁人了，雄一少爷和夫人一定会在天上祝福小姐和圣龙少爷的。”
　　听到千川明子的话，枫舞的眼圈不由得红了起来，也想起了去世的父母，如果母亲在的话，一定会在身旁为自己梳头。
　　眼见枫舞有些伤感，一旁的少女连忙安慰：“枫舞，今天是你大喜的日子，你要高高兴兴的，哥哥和嫂嫂才会在天上安心。”
　　枫舞懂事的点头，“明露姑姑，我不难过，只是想起了爸爸和妈妈，不过爸爸妈妈一定会在天上祝福我们的。”偷偷地擦掉眼角的泪花。
　　这位被枫舞叫作明露姑姑的少女正是秋叶正雄的女儿秋叶明露，如今正跟随“岚烟流”的家主岚烟如心修行“七俱胝准提佛母修持密法”。别看她才十四岁，据说她天资颖悟，假以时日即可跨入“七俱胝准提佛母修持密法”的最高成就“八风不动，流水自然”的境界。
　　你看她，长发及腰，眉目清秀，相貌不是那种令人惊艳的绝色，不过只要你见过之后绝对忘不了那神气平和，恬淡自如的气质。秋叶明露虽然穿着一身红色滚花刺绣的和服，但仍然给人一种清气自然，宁静致远的感觉，就象仙风玉露一般，神情恬淡柔美不带一丝人间火气，真可谓，“清水出芙蓉，天然去雕饰”，大有不食人间烟火的味道。
　　秦圣龙的房间，便宜老爸带着一脸的笑容进来，“怎么，等着急了吧？”
　　秦圣龙白了便宜老爸一眼，没有吭声。
　　“害羞啊，小子。小小年纪就订下了媳妇，应该高兴一点嘛。”便宜老爸继续调侃道。
　　秦圣龙不接便宜老爸的话茬，反问道：“老爸，今天都来了些什么人？”
　　“嘿嘿，这次秋叶正雄算是豁出老脸为你撑门面了，除了前几天就来了的‘岚烟流’的岚烟如心外，还请来了另外三个‘十大强豪’。看来是要正式宣布你是‘黑豹组’和‘秋叶道场’的继承人了。”
　　两父子正说着话，传来微微的敲门声，樱在门外道：“圣龙少爷，仪式马上开始啦。”
　　当秦圣龙父子俩捧着装有结纳礼物的漆盘来到仪式现场时，里边已经坐满了前来祝贺的人。
　　仪式开始，由于秋叶枫舞的父母已经过世，所以就由爷爷秋叶正雄代替家长，他和枫舞一前一后的站在一张桌后，桌子上也放着一个装有礼物漆盘，等着秦圣龙父子俩的到来。
　　秦羽领着秦圣龙走上前去，秦羽向秋叶正雄鞠躬道：“在下秦羽，现在替小儿秦圣龙聘定贵府小姐秋叶枫舞为妻，请贵府一定应允。”然后双手捧着装有结纳礼物的漆盘递向秋叶正雄，嘴里说道：“请您一定永远收下。”
　　这个礼盘大有讲究，最上面的是大红纸用毛笔写着礼品种类的目录，红纸下盖着的礼品是：
　　长熨斗：干鲍鱼片（表示生活富足丰盛，即夫妇丰衣足食，幸福美满。）
　　金宝包：结纳礼金纸包。纸包外用红白相间的7股线打成死结，上书“御带料”。（表示给女方购买衣物用。）
　　寿留女：干墨鱼（象征女方生健康长寿。）
　　胜男节：干松鱼（表示男方坚强刚毅。）
　　子生妇：海带（意味着子孙繁荣。）
　　友志良贺：麻线（意味着夫妻共同白头到老。）
　　末広：纯白的扇子（意味着夫妻感情纯洁无垢和未来家庭繁盛。）
　　家内喜多留：木制小酒桶，上书“御酒料”，内放礼金。（代表喜酒，表示全家喜悦，家里喜事多多。）
　　秋叶正雄也郑重其事的双手接过，嘴里也说道：“我会永远收下的。”然后放下手里的礼盘，将桌上女方家回礼的礼盘捧起，同样双手递给秦羽说道：“请您一定永远收下。”
　　秦羽边说着：“我会永远收下的。”边双手接过礼盘。
　　接下来就是一对小儿女互赠礼物，秦圣龙送给枫舞的是一条白金嵌钻石项链，枫舞回赠的则是一串翡翠腕珠。
　　最后，相互认识完双方的家庭成员，仪式在来宾的一片恭喜声中终于结束。
　　喜宴就摆在秋叶道场宽敞的院内，争春的八重樱已经早早绽放在枝头，轻风吹过，飘飘洒洒的花瓣像喜庆的彩纸撒落树下席地而坐的客人的身上，像是在祝贺一对小人儿的终生幸福。
　　秋叶正雄带着秦圣龙周旋于众人之间，话里话外夸赞着秦圣龙，暗示秦圣龙今后在秋叶家将有不小的地位。宾客们也附和着，对秦圣龙开始另眼相待，一些依附于秋叶家的小帮派更是不遗余力的讨好秦圣龙这位秋叶家的新姑爷。
　　当来到一席远离喧嚣只有三男二女五人的座席，秦圣龙的眼光即被这五个人吸引住。一女三男围席而坐，那女的身后坐着的另一女秦圣龙适才在行结纳之礼时已经认识，就是枫舞的姑姑秋叶明露。
　　秋叶正雄对围席而坐的四人道：“来，来，来这就是我秋叶家的孙女婿秦圣龙。圣龙快给几位前辈行礼。”
　　在秋叶正雄的介绍下秦圣龙一一行礼。
　　六十多岁，身材高大，皮肤黝黑，一脸络腮短须，手指骨节粗壮，声音响如洪钟。此人便是“十大强豪”号称“杖虎”的“神道梦想流”杖术高手黑田泰一。一生声名凭的是一条长四尺二寸一分（约128cm），直径八分（约2.4cm）的木杖打下来的。二十多年前曾经一人一杖独闯国家神社挑战R国武术第一人有“剑圣”之称的加藤剑正，虽然力拼一百余招后败落，但名声鹊起，谁败犹荣，因为加藤剑正当时被称为“五十招天下无敌”。
　　另两位都是五十余岁。一尖颌细眉，肤色晰白，双手手指修长。他的神态平和，举手投足有说不出的飘逸潇洒，手里纸扇摇动间如行云流水，每一次摇动的幅度和频率细心看来都是一模一样，没有一丝滞迟，嘴角老是挂着淡淡的笑意。柳生健之，“柳生新阴流”绝顶高手。
　　还有一人，“二天一流”双刀流高手寺尾武哉，国字脸，圆目剑眉，豪气逼人。双眼开合间威势流露。
　　这两个人实力名声非是侥幸得来，据说“剑圣”加藤剑正在见识了两人的剑法后曾说过，“柳生如龙，寺尾如虎”。这还是在十五年前所讲，到如今都不知俩人的剑术到了何等境界。
　　望着秋叶明露和她身前的素色和服长发垂踵的女人，秦圣龙不知为什么气机加速，大有控制不住的感觉，仿似二女对他有莫大的吸引力，体内流转的气息跃跃欲动。
　　秋叶明露身前的素色和服长发垂踵的女人年龄乍看上去像是只有双十年华，但是在仔细看看却又有一种三十岁女人成熟的秀美，就象变幻莫测的精灵令人难以捉摸。秦圣龙见了几惊为天人，不是她有天仙般的美貌，而是她那种事事淡然神态，好像周围的环境对她一点影响都没有，大有不以己悲，不以物喜。身上散发出来的是沉静含蓄的幽美，难以用具体的语言去描述表达。最为让人惊讶的是秋叶明露亦是如此。简直就如庄子中所说的，肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外的藐姑射之山的仙子一般。这女子就是“岚烟流”的家主岚烟如心。十年前二十五岁时拜见加藤剑正后，加藤剑正说道，老夫二十五岁之时如与“岚烟流”的岚烟如心交手的话必败无疑。虽然没有人见过岚烟如心的剑出过鞘，但得加藤剑正的这一句话，岚烟如心名声大振，列入“十大豪强”其余九人没有一点异议。
　　与秦圣龙相见，岚烟如心一见之下也心头一颤，气机运转好像被什么东西所吸引，脐轮之内，气息勃勃而起活跃异常，一双凤目不由牢牢盯着秦圣龙细细打量。秋叶明露亦是有感应，只觉得体内气息就是要脱体而出，向秦圣龙扑去。
　　三人六目交相对视，秋叶正雄四人只觉得他们三人身体四周气流波动，奇异之极。好一会才平复下来，岚烟如心对秦圣龙起了好奇之心。
　　黑田泰一哈哈大笑道：“好，好，不愧是秋叶家的家门弟子。小小年纪竟能将气息形之于外，我可是过了二十岁才能做到。好小子有前途，估计过不了几年，我们这些老不死的给你提鞋都不配，怪不得秋叶这老家伙急急忙忙招你做孙女婿。可惜啊，可惜，我黑田家没有女儿，要不然非得和秋叶这老家伙争上一争。”
　　其余之人跟着也大笑起来……
　　一片热烈的喧哗声中，没有人发现远远的地方有一双充斥着愤怒的眼神正恶狠狠地盯着秦圣龙，眼里的怒火仿佛是要将秦圣龙化为灰烬。


前传 三十 澡塘里
　　夜色降临，如水的月色洒在地上，四周一片谧静，岚烟如心和秋叶明露师徒俩正品茗夜谈。
　　为岚烟如心斟上一盏茶后，秋叶明露用那双仿佛会说话明净如秋水的眼睛看着师傅。
　　岚烟如心优雅地拈起只有拇指大小的洁白如玉薄如纸的白瓷茶盏，三支纤纤玉指托着茶盏缓缓转动仔细地欣赏，然后放到相当好看的瑶鼻之下轻轻闻了闻茶香，一饮而尽轻叹，“好茶！甘香而不冽，啜之淡然，初觉无味，过后别有一种淡雅之气弥于齿颊间。无味之味才是至味，不愧是HX国茶中极品。”
　　“父亲知道师傅喜欢品茶，特意请人从HX国带回这套景德镇白瓷茶具和西湖龙井送给师傅。”
　　“秋叶先生有心了，我可是受之有愧。”
　　秋叶明露再为岚烟如心斟上，岚烟如心看着碧绿的茶液在玉盏里晃动注满，绿盈盈、颤巍巍令人赏心悦目。嘴角上挂着一丝若有若无的淡然笑意，轻啜一口香茗，“明露你有什么事吧？说吧。”
　　秋叶明露的脸红了起来，露出被人发现秘密的小儿女娇态，拉着岚烟如心的胳膊边摇晃边娇嗔道：“师傅——”
　　“呵呵呵，说吧，说吧。快点说吧，等会你还要去练会剑呢。”岚烟如心乐乐呵呵地拍着秋叶明露说道。这哪像是师徒两，简直就是姐妹一般的在闹着玩。
　　两人嬉闹了一会，秋叶明露安静下来向岚烟如心说出今天见到秦圣龙后自己体内气息所发生的种种变化，特别详细的讲述了气息是如何在七轮三脉中的激荡，就象是经历了猛烈海潮般的冲击。感应到对方的身上似乎也有一股气息在呼应自己，令自己的气息几乎脱体而出。
　　岚烟如心外表平静，内心却掀起波澜。本以为只有自己感应到了秦圣龙体内气息和自己内息的呼应，产生了气息的波动，没想到修为比自己低了不少的秋叶明露也有感应，而且感应比自己还要强烈。岚烟如心静静地沉思着到底是怎么一回事。
　　岚烟如心久久不语，秋叶明露也不敢打断师傅的思路，耐心地等待岚烟如心说话。
　　好一会儿，岚烟如心终于开口，“明露，你知道我们岚烟流和秋叶隐流的关系吗？”秋叶明露摇摇头。
　　“700年前，我国执政的北条时宗拒绝了HX国元朝统治者的纳贡要求并处死了使节。元朝统治者便我国日本杀使臣为由跨海攻打我们R国。当时情况危难，北条时宗以政府名义征招全国各地武者上战场杀敌。”
　　“在志贺岛一带，我国守军与东征元军进行了激烈战斗，当时我国几乎所有的武者和武术世家都参加了战斗，由于我们占据了天时地利人和，元军又不熟悉海战，在忽如其来的‘神风’帮助下最终元军战败。我们两家的先人就是在那场战斗里认识的。”
　　岚烟如心品着茶娓娓说来：“当时首先攻入元军的统帅大帐的就是你我两家的先人。在搜查战利品时，他猛分别得到了一部HX文密教佛经，就是岚烟流的‘七俱胝准提佛母修持密法’和秋叶隐流的‘不动明王金刚大法’，后来秋叶家改名为‘无敌战神――不动明王大忍法’。”
　　秋叶明露安静地听着师傅讲述从未听过的两家秘闻。
　　“我们两家的先人各拿了一部，每部经书里还附带有一幅织锦和一尊玉制菩萨像。可是由于我们两家都没有人能将各自的秘法修炼到最高境界，所以就有了两家相互切磋的约定。约定谁家能达到最高境界便有权获得对方手里的另一部经书。”
　　看看茶味已淡，秋叶明露连忙更换茶叶一边加水一边问：“师傅，那你看今天为什么会出现这种情况。”
　　“‘无敌战神――不动明王大忍法’我虽然没有见到过，但是，当时两部经书是放在一起的，想来定是大有渊源。秦圣龙是你父亲大人的家门弟子，又是孙女婿想必已经修炼了‘无敌战神――不动明王大忍法’，所以引发了你体内气息的波动。”
　　秋叶明露不解地问：“可是父亲大人也修炼过啊，为什么和父亲大人在一起时却没有这种现象。”
　　莞尔一笑，“这我也不明白，要不，你去问问他。”
　　“他？师傅你说的是谁？”
　　“还有谁，当然是你的侄女婿啰。”
　　“侄女婿？”想想一个只比自己小了三岁的以后要叫自己作姑姑，秋叶明露也乐了起来。
　　房内的两人一点也没有想到，她们正在谈论的这个小男生将在他们今后的生活中占据什么样的地位。
　　辛苦了一天的秦圣龙如今真跟着秋叶正雄坐在道场里，就象上次的入门仪式一样，六大家老和“黑豹组”的大小头目都被召集来了，各个安分守己地坐在自己的位置上。只是今天每个人的面前都放着矮几，上面摆着酒菜。
　　秋叶正雄端起酒杯望了眼前的手下一眼，说道：“很久没有同诸君一起喝酒了，今天是我秋叶家的大喜之日，来，干杯！”
　　“唰”，十几号人动作如一端起酒杯一饮而尽，“恭喜家主。恭喜圣龙少爷！”
　　在秋叶正雄的示意下，秦圣龙捧着酒壶下去一一斟酒。一开始斟酒秦圣龙就乐了，原来这些家伙还真是乖巧，每为一个人斟酒就收到一个红包，看看红包的厚度还不薄，估计收入不小。
　　“如今圣龙成为了我秋叶家的孙女婿，就不是外人。现在我要宣布一件事情……”
　　秋叶正雄话还没说完，坐在一旁的秋叶敬二白着个脸“噌”的站起来，“父亲大人，我身体有些不舒服，想先去休息了。”也不等秋叶正雄发话，自顾自的就走了。
　　眼里精光一闪，秋叶正雄脸色阴沉下来，秦圣龙一见连忙站起身子说道：“今天叔叔也为圣龙劳累了一天，可能支撑不住了，就让他休息吧。”说着为秋叶正雄满上一杯酒，双手捧上，“爷爷，圣龙还没有敬过你，圣龙祝您身体健康！感谢您为我和枫舞定下亲事。圣龙一定不负您所望！”
　　接过秦圣龙捧上的酒杯，秋叶正雄的脸色慢慢好转，对秦圣龙赞许地点点头，一口干完杯中的酒，站起身子，“我决定将组长的位置传给圣龙。”
　　秋叶正雄的话像一个霹雳一般把所有的人全部惊呆了，在此之前从未听秋叶正雄提过，现在一听，全场一片死寂，个个愣在那里，就是六大家老也是如此。
　　让一个只有11岁的小孩子掌管一个具有相当历史的黑道社团，这，这，这……家主是不是头脑糊涂了？
　　看着众人惊愕的样子，秋叶正雄平静地说道：“当然不是现在就全部交给他，先让圣龙熟悉熟悉，以后再正式让他接任。明白吗？”
　　整齐划一的异口同声，“明白。”
　　…………
　　这是个能容的下十个人的和式澡塘，秋叶正雄闭着眼睛舒舒服服的任由秦圣龙为自己擦背，“好了，不用了。圣龙，你不问我今天为什么宣布让你接掌‘黑豹组’吗？”
　　“圣龙一切听从爷爷的安排。”
　　“害怕吗？”
　　“不怕。”瞪着一双人畜无害的大眼睛秦圣龙坚定地说：“有爷爷在圣龙不怕。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”，一阵爽朗开心的笑声飞起，“傻孩子，爷爷还能活多少年，你要用心地学，尽快将‘黑豹组’抓在手里……”言犹未尽，挥挥手“好啦，好啦。我已经洗好啦，先走了，以后再和你说吧。你也快点洗吧。”
　　看着秋叶正雄的背影，秦圣龙默默无语，仔细地将今天所发生的事想了一遍，思绪转到了岚烟如心和秋叶明露身上的气息与自己发生感应的事上。
　　这件事秦圣龙由于没有想清楚，故而一直没有对秦羽和秋叶正雄说起，细细体会当时的气息流转情况，秦圣龙渐渐进入了定中，身体不知不觉自然盘坐，浑身冒顶浸入澡塘，澡堂归于寂静之中。
　　门外秋叶明露带着一身淋漓香汗走近，发现原来负责烧火的佣人不在，便喊了两声：“有人吗？有人吗？”没听见有人回答放心地进到换衣间，换上一身和式浴衣进到澡堂。
　　站在澡塘边，浴衣滑落，一具峰峦初显的雪白酮体在水气弥漫中忽隐忽现。垂腰飘洒的长发，晶莹如玉的肌肤，微凸的峰峦，平坦的小腹，略具曲线的翘臀还有修长的玉腿，引人入胜。
　　下到水中，揉洗完长发，秋叶明露轻轻仔细地浣洗自己身上每一寸娇嫩的肌肤，她擦洗得那么认真，那么专注，热水将她的肌肤激起一层粉红，好一幅美人入浴图，可惜没有人欣赏。
　　不知为什么，她竟有些痴痴地发楞，一双清澈明亮的眼睛山县在她的脑海，浸在热水中的舒适感觉令她想到了今天身体气息流转的情形。突然气息猛烈地激荡起来，从海底轮一直冲上顶轮直入三脉。她惊奇地发现澡堂的水从对面泛起阵阵波纹，好像水底有什么东西一样。
　　“哗”的一声水响，一条身影从对面的水里窜出，虽然不算高大雄壮，但也能在弥漫的水气中分辨得出是一个男人。“啊——”，秋叶明露发出一声尖叫……
　　沉在水底入定的秦圣龙忽然发觉体内内气流动迅速加快，一时间令他手忙脚乱，幸亏入定不深，要不然准会走火入魔。慌乱之下窜出了水面，被突如其来的尖叫声吓了一大跳，下意识的看向对面，鼻血差点喷薄而出，一条雪白的，没有任何遮挡的，令男人心动无比的酮体活生生地站在自己不远的地方，对方的娇靥一片惊慌……


前传 三十一 原来欢喜禅是这样炼成的
　　一张亦惊亦怒的俏脸；胸前颤颤巍巍盈盈一握的椒乳挺翘诱人；三千青丝飘散在水面上。
　　看到的虽然只有露出水面的上半身，但是对秦圣龙的冲击力却是巨大的，连带体内运行着的真气的就象烈火浇上了油，“哄”的一下从海底轮直贯顶轮，然后再降至脐轮。本来降到脐轮后就应法轮自转，可是这股真气不听指挥，直射玉杵，令其挺首昂扬，大有一柱擎天之势。
　　秋叶明露原来就真气流转激荡，突然眼前冒出一个人来，而且是个同样赤身裸体的男人，惊吓之间顿时气息紊乱，只感到体内激荡的真气乱窜起来，顶轮之中“轰”的真气迸炸立时晕了过去沉向水底。
　　还好秦圣龙终于醒悟过来，认清了眼前的美女是谁，看到她就要滑入水底连忙窜将过去将秋叶明露抱在怀中。美人在怀，可是秦圣龙没有一点温香软玉抱满怀的香艳感觉。
　　怀中的秋叶明露脸颊赤红如火，呼吸急促紊乱，全身发烫。稍微迟疑了一下秦圣龙将手按在秋叶明露平坦滑嫩没有一丝赘肉的小腹气海处，输入一丝内力探查她的体内真气运行情况，随着输入那丝真气的游动秦圣龙立即感觉不好。秋叶明露的真气在体内乱闯乱撞，看来已经濒临走火入魔，如果再不采取有效的引导，不消一时三刻就会香销玉陨。
　　秦圣龙犹豫了，因为要想将内力引导归元的话有两种方法，一是自己静坐导引引气归元；另一个就是由外人来输入内力压制原有的内力再加以引导。现在这种情况想让秋叶明露静坐自行引导已是不可能，唯有借助外力才行。可是要想由外人引导的话，一个就是这个引导的人内力要比被引导的人深厚，要不然引导的人会因为压制不住对方乱闯乱撞的内力而自陷其中，救人不成反而害己。秦圣龙自认自己的内力和秋叶明露相比不过是相差无几，自然不敢造次。当然天机门内还有别的一种方法，只是这种方法对于秦圣龙这种经过催长早熟的半大毛头小子来说有些太过香艳刺激，略为显得不那么好施展。因为这种方法一般是由异性来相互施为，由男助女称为“鼓琴引凤”，由女助男则叫做“敲竹唤龟”。
　　要想救助秋叶明露就得用“鼓琴引凤”的方法。施展这种方法必须要由秦圣龙以嘴度气压制住秋叶明露紊乱的气息，将气息缓和平复。左手则从身后命门穴输入真气引导秋叶明露已经四处乱窜的真气回归经脉。还有就是右手须放在秋叶明露腹下引发她的的春情欲望，通过控制被引发的春情欲望来控制秋叶明露的身体和思想与秦圣龙的引导合拍。也就是说需要秦圣龙施为的时候一心三用，稍有不慎两人就万劫不复。
　　已经将秋叶明露抱出水池平放在地上，救还是不救这是个问题，秦圣龙心里激烈的天人交战。
　　望着眼前美丽诱人的胴体，要说秦圣龙没有想法那是不可能，之前与春水玉子之间的暧昧已经是见他那颗早熟的心撩拨得难以自持。虽然秋叶明露不是绝顶的姿色，但一见之下秦圣龙就被她那宁静恬淡而飘飘如仙子落凡尘的气质所吸引，只是因为她是枫舞的姑姑而将被萌动的心思藏在心底。
　　如今，这位比自己大不了两三岁的小姑姑已是不着寸缕的躺在眼前，与春水玉子所发生的不伦之恋的暧昧刺激又在召唤着秦圣龙。这么多年R国成人漫画熏陶下积聚的，沉淀在心底的黑暗和邪恶不由爆发出来。
　　秋叶明露浑身火烫，肤色红如血喷，已是到了最危险的紧要关头，如再不施救就来不及了。
　　秦圣龙一把将秋叶明露斜抱在怀里，一张嘴吻上了秋叶明露那殷红欲滴的樱唇。经过一年与秋叶枫舞、春水玉子爱吻的锤炼，早已轻车熟路地秦圣龙用舌头撬开秋叶明露咬着的贝齿，一口气度了过去。
　　右手顺着平坦雪白的小腹滑到那隐秘幽深的谷地，入手处满掌丰满温软柔嫩，秦圣龙的欲火升腾而起，气息一岔差点将自己和秋叶明露带入死亡的深渊。
　　深吸一口气再度，秦圣龙把持住自己的心神，嘴里缓慢地向秋叶明露度气，强迫秋叶明露紊乱的气息恢复有节奏的韵律。左手紧贴命门穴输入真气，将输入的真气和秋叶明露自身的真气合一。
　　渐渐的，秋叶明露的娇躯开始扭动，嘴里也发出低低的咿咿呀呀嗯嗯呃呃的呻吟声，一缕如兰似麝的异香若有若无从其中散发弥漫四周。秦圣龙的心神不敢有丝毫松散，牢牢地锁定在秋叶明露体内的真气运行上，秋叶明露的气息被慢慢地压制平复，不再杂乱无章，而是开始变得有规律的呼吸，散乱四处冲撞的真气也被一点点一丝丝一缕缕的在秦圣龙左手从命门穴输入的真气控制收拢归复回七轮三脉。
　　在秦圣龙“鼓琴引凤”的作用下，气息平复真气归元后，秋叶明露虽然还没有清醒，但是本能驱使下体内真气的运行已经能自行运转。
　　秦圣龙终于松开那张柔嫩的小嘴，吐出一口长气，整个过程说起来好像没什么，其实非常凶险。因为秋叶明露真气运行的路线是密教的七轮三脉，而“鼓琴引凤”却是道家的“天机诀”心法，如非秦圣龙也修炼有密教的“无敌战神――不动明王大忍法”，对七轮三脉的走向了若指掌，恐怕没有那么快就能将秋叶明露散乱的真气引导归元，这其中只要秦圣龙一个行持有差错两人就会有真气逆转吐血而亡的危险。
　　查看气息和真气已经恢复正常，秦圣龙便想让秋叶明露躺下自行运转真气，自己也好调息一番恢复消耗的体力和精神。可是秋叶明露已被秦圣龙的手弄得春情荡漾，在秦圣龙搂住她站起身子时一个翻身，如雪的藕臂将秦圣龙的颈紧紧箍住，一双粉腿勾住秦圣龙的腰间。这个姿势之下，秦圣龙立马感受到胸膛之上有两只鼓鼓囊囊柔软而富有弹性的软肉紧贴上边摩擦起来，本已克制了的邪火霎那间将小圣龙煽动得气宇轩昂，威风凛凛。
　　小圣龙一怒冲天，谁知上边雪山压顶，一头顶在了粉弯雪股的山涧之中。剧烈的撕痛将秋叶明露从本能的欲望里惊醒，张开眼来，秦圣龙那张英俊秀气中尚带稚气的脸几乎和自己的脸相贴，而自己搂着秦圣龙的颈脖，双腿还羞人地勾在秦圣龙的腰间，虽然只记得在澡塘里突然冒出一个男人，而后自己气息混乱真气失控就晕了过去，但是现在下身的剧痛已使她明白发生了什么事。“岚烟流”独特的修行没有令秋叶明露失去冷静，用一双淡定的眼睛望着秦圣龙，仿佛是要秦圣龙给一个说法。
　　名字叫做圣龙，但秦圣龙绝对不是圣人，事情发展已经到了这个地步剩下的自然是将革命进行到底，嘴巴也再次吻了过去。
　　秋叶明露则是另一番感受，剧痛逐渐消退，代之而起的是酸、麻、胀、辣、痛五味具陈，别样的滋味产生强烈的快感，如潮水般地冲击秋叶明露由身体到心灵。被紧紧吻住的小嘴里两条舌头纠缠搅动和下身摩擦传来的一波一波的快感令秋叶明露几乎又一次迷失。美目紧闭，努力地守住心头一点灵明，体内自然而然的真气加速流转起来。
　　一阵强烈的吸吮感受，本来沉寂的真气猛然间像被什么东西引动，宛似飞蛾扑火般的从小圣龙处灌注到秋叶明露体内，而自舌头处一股秋叶明露香舌上传递过来的真气也冲了过来，两人的身体形成了一个自然循环的真气通道，互相交流着各自的真气。
　　这种交流并不是单纯的真气在两人身体间各不相干地运行流转，而是遵循着一定的规律，从秦圣龙输送到秋叶明露密处的真气与它自身的真气纠结在一起升到脐轮，在脐轮里两股不同性质的真气开始旋转交融合而为一，然后沿着中脉贯穿七轮。
　　秦圣龙则是另一种感受，秋叶明露从嘴里度来的真气在眉间轮与自身的真气汇合交融，到了顶轮分入左右两脉，一路向下扩展经脉涤荡身体。
　　两人真气的交融没有产生上次秦圣龙经受“水与火的洗礼”那般的痛苦，反而是由于真气的交融触发了心底的大喜乐，两人抛弃了因性而产生的肉体上的快感，沉浸到了这种难以言喻的心灵深处的大喜乐之中，同时进入了密法禅定甚深境界。
　　禅定深入，秦圣龙和秋叶明露拥抱在一起的身体开始了在外人看来十分曼妙的舞姿。秦圣龙时而双腿驻地；时而单腿金鸡独立；时而趺跏盘坐；时而双手撑起全身离地。秋叶明露也随着秦圣龙的动作变化不断改变自己的姿势。甚深禅定中的他们根本不知道自己现在的动作和姿势正与“无敌战神――不动明王大忍法”、“七俱胝准提佛母修持密法”所附的织锦“不动明王金刚曼荼罗坛城”、“七俱胝准提佛母曼荼罗坛城”里的姿势一模一样，无意之中两人破解了秋叶、岚烟两家数百年未有发现的秘密，成就“如如自在，万里一空”和“八风不动，流水自然”境界的桥梁“欢喜禅法佛舞”。
　　如今的两人不但真气水乳交融而且心灵有一种玄妙的感应，真气在他们身上越来越壮大，两人的舞姿愈发地轻灵柔和，配合得天衣无缝。本来两人极其淫靡的事现在看不出半点，曼妙的舞姿反而使他们透出别样的庄严和圣洁，仿佛是有一层神圣的辉光将两人包裹着，身体散发出阵阵檀香的香气，更是增添了神秘。
　　七轮振动，三脉膨胀，鼻息具无的两人全凭流转不已的真气支持。体内七轮犹如朵朵盛开的莲花，一瓣一瓣的绽放，两人行功也到了最后关键的时刻。真气不再循环，分别降至两人的海底轮凝结成团旋转不休，大喜乐的感受也到了临界点。没有狂野的嘶喊，也没有娇媚的呻吟，两人发出的是宇宙间最庄严的根本咒“唵——”，海底轮内两团真气“轰”的贯穿中脉和七轮冲出体外碰撞融合，化成两股倒灌回去。这时小圣龙也膨胀到了极点，刹那间如火山一样的喷发，将种子种下了秋叶明露的体内，这就是密教欢喜禅法。
　　宝相庄严的两人仍然紧紧拥抱，犹似成为了一体，身体和心灵上的愉悦令他们在禅定中发出藐视世间的笑意。两人成就了“无敌战神――不动明王大忍法”、“七俱胝准提佛母修持密法”的最高境界“如如自在，万里一空”和“八风不动，流水自然”，得到了大方便、大般若、大自在。再假以时日两人必定能达到最后的大解脱境界，只是两人间侄女婿与姑姑的身份将怎样面对，这将是秋叶明露一道难以逾越关卡，我们唯有拭目以待。


前传 三十二 春梦岂能了无痕
　　一个搂着颈脖，一个搂着光滑如丝缎的粉背，秋叶明露的一双玉腿依然勾住秦圣龙的腰间，秦圣龙盘腿坐在地上。没有说一句话，也不知道说什么好，两人就这样望着对方。
　　最终还是秦圣龙先打破了沉默，“呃……你、你还好吧？”秦圣龙这会儿也不知道应该怎么样称呼秋叶明露，叫姑姑？凭俩人现在暧昧的姿势好像过于生分；叫明露姐姐？两人间实际的关系又是姑姑和侄女婿。秦圣龙只好含含糊糊用一个“你”字略带过去。
　　余韵未退，脸颊微微酡红，但秋叶明露的眼睛依然是那么平静，但别含有往常没有过的复杂神情。想想自己十四岁，而眼前的少年也不过十一岁，白天他才和自己的侄女定亲，晚上却使自己瓜破红落，心情自然复杂。听到秦圣龙的问话，无言地摇了摇螓首。
　　螓首轻摇，娇躯微晃，雪白挺翘的胸脯当起一阵晃眼的乳浪，秦圣龙的胸膛立刻感到两粒突起划过自己的胸口。气息一顿双手不由加力搂紧光滑如丝缎的粉背。秋叶明露的俏脸更是愈发地红得像天边的朝霞，一双明眸由清明渐渐迷离，身体轻轻地颤动。
　　难以忍耐刺激的摩擦，令秦圣龙欲火升腾。一咬牙，反正已经做了初一难道还怕做十五吗？一时间澡塘里再次响起激烈的厮杀声……
　　上一次的战斗令两人进入到了欢喜禅的甚深境界，并且窥视到了“无敌战神――不动明王大忍法”、“七俱胝准提佛母修持密法”的最高境界“如如自在，万里一空”和“八风不动，流水自然”。但是定中的他们享受到了大喜乐的高潮，却没有领略到人生真正的极点，这一次秦圣龙和秋叶明露两人放开身心，抛开身份，不再禅修，达到水乳交融，纯纯追求肉欲的顶峰，男女间最为美妙的享受。
　　除了不绝于耳的“啪啪啪”撞击声外，秋叶明露呻吟般的娇呼也充斥整个澡堂。
　　随着秦圣龙“呼——”的一口长长的吐气声，以及秋叶明露到达顶峰发出的长嘶“呵——”，澡堂归复于寂静，有的只是两人大战之后的微微喘息声。
　　从热烈的激情又回归静静的沉寂，站在澡塘里，秦圣龙让秋叶明露靠在自己身上，轻轻地为她擦洗身上每一寸娇嫩的肌肤。秋叶明露凤目微闭，任由秦圣龙擦洗自己的身子，也不抗拒偶尔的轻薄。
　　细不可闻的呼吸声中，秦圣龙默默地将秋叶明露的长发擦干，然后细心地用浴巾像擦拭一件完美的艺术品一样小心翼翼将美丽曼妙的身子一点一点擦干水迹，温柔的为她把内衣和浴衣穿上，秋叶明露一动不动的由秦圣龙施为。为秋叶明露做完后，秦圣龙伸手想拿自己的浴巾时，一只纤纤玉手抢了过来。
　　同样是无声无息，同样是沉默无语，浴巾在一双玉手上轻柔地擦拭着秦圣龙身上的水迹，玉手的主人是那么的专心，那么的温柔，神情淡然而平静，就象一个妻子在为丈夫服务一般。为秦圣龙穿上浴衣，秋叶明露半跪下去将腰间的腰绳系好，慢慢地站起身子抬起头来，一双明媚的眼睛浮起了一层水雾。
　　那个该死的姑姑和侄女婿的身份横亘在两人中间，秦圣龙也不知该如何安慰秋叶明露，只能是同样以深情的眼光看着她。讷讷半晌，嘴巴张了张，还没有说出话来，秋叶明露轻轻在他唇上吻过，微微弯弯腰，“夜深了，该回去休息了。今天的事就到此为止，以后圣龙君要好好的对枫舞，她太可怜了。”衣袖拂过脸庞。擦掉眼角一滴晶莹的泪珠，迈步向外走去。
　　“嘤咛”一声，身形趔趄，秦圣龙慌忙上前将她扶住，一脸焦急地问：“你怎么啦？”
　　摇摇头，秋叶明露装出一副若无其事的样子，“没，没什么。”
　　满是疑惑的秦圣龙从头到脚地打量了秋叶明露一遍，没有发现什么不对劲的地方，只是双腿并得紧紧的，脸上露出一丝若有若无的痛楚。半天摸不着头脑，晃晃脑袋不再去想了，扶着秋叶明露说道：“走吧。”
　　秋叶明露只觉得下体火辣辣的，怎么也迈不开步子，脸上的痛楚愈来愈明显，双腿也是越并越紧。看着秋叶明露痛苦的模样，好一会秦圣龙才恍然大悟，秋叶明露肯定是在小圣龙的攻击下受伤不轻。“噌”的，秦圣龙一手垫在后颈，一手托住腿弯将秋叶明露抱起，“对不起，你受苦了，我抱你回去吧。”不由分说抱着秋叶明露向外走去。
　　幸好夜深人静，院子里已经没有人在走动，也不怕碰上人，迈开步子很快就要到秋叶明露住的地方，在离客楼还有二三十米远的地方秋叶明露止住了秦圣龙的脚步，示意自己走进去，免得被师傅发现。没有办法，秦圣龙只好将她放下轻声说道：“小心啊！”
　　点了点头，低声说道：“你也回去吧。记住了，以后对枫舞好一些。”强忍着痛楚，秋叶明露头也不回地进了楼里。
　　看着秋叶明露进去后，满怀心事的秦圣龙也回到了自己的屋里。房里樱也还没有回屋休息，捧着一本书看着等候秦圣龙。见到秦圣龙进来两忙站起，“少爷，已经凌晨两点了，今天怎么这么晚？枫舞小姐在这里等了你好久才回去。”
　　想到澡堂里的事，脸上红了一红，秦圣龙也不知如何回答，急智之下答道：“今天有些累了，陪爷爷泡了会澡后就在澡堂休息了一下，不小心睡过去了。你也去休息吧。”
　　侍候秦圣龙躺下，为他盖好被子关上灯，樱回屋休息去了。
　　秦圣龙躺在床上久久不能入睡，澡堂里的事一幕幕在脑海里回放，秋叶明露那双浮着一层水雾的眼睛老是萦绕不去，当然还有那些香艳令人回味不已的滋味。想着想着，枫舞、樱和春水玉子如花的娇靥也浮上了脑海，四个女人的影子轮转着出现，不停地折磨这个刚刚破处的小男人，“如如自在，万里一空”的修为也不能令他静下心来，小男人的心乱了……
　　“铃铃铃……”，脑中响起，被折磨了一宿迷迷糊糊睡过去，如今还在梦中的秦圣龙惊醒过来，脑袋里首先闪现的，糟糕，要迟到了。“腾”的爬起来手忙脚乱地找着衣裤。
　　门被轻轻推开了，樱轻盈地进来，“少爷，你今天还有一天假啊。老爷说了，你这段时间太累，可以再睡一会。”
　　“呼——”，“砰”。透出一口长气，秦上龙又倒了下去。一晚上没有睡好，而且在秋叶明露身上还两次耗费了大量的体力，早已经忘记自己因为要举办定亲结纳仪式请了三天的假。躺在榻榻米上，迷迷糊糊的又睡了过去。
　　梦里的秦圣龙觉得鼻子发痒，不由得“啊嚏、啊嚏”的连打了几个嚏喷，张开眼来，只见枫舞笑得像盛开的花儿一样的俏脸出现在自己眼前。对于自己的这个小未婚妻秦圣龙有说不出的怜爱和痛惜，一伸手将枫舞娇小的身子拉得扑到自己的怀里，不由分说嘴巴立即吻了上去，“唔唔”声中两人吻了个天昏地暗，好容易才松开。
　　已经被秦圣龙无耻地调教得没有一点羞涩了的枫舞只是一副假假的娇嗔，用小小的粉拳轻轻捶打秦圣龙的胸膛，“圣龙哥哥你好坏……”。
　　秦圣龙一脸坏笑地道：“我吻我的小妻子，有什么不可以。”
　　枫舞不依的又要捶打秦圣龙，秦圣龙笑着故意抱着脑袋嚷道：“我错了，我错了。老婆饶命，老婆饶命。”又惹来枫舞的一阵好打。
　　两人就这样嬉闹起来，已经尝过禁果的秦圣龙自然不会轻易放过占便宜的机会，一双魔爪和嘴巴在嬉闹中占尽了枫舞的便宜。
　　忽然间，枫舞道：“姑姑要走了。”
　　“什么？”秦圣龙停止了对枫舞的搔扰，这个消息一下让他反应不过来，有些发愣的看着秋叶枫舞。
　　“姑姑说已经出来好几天了，假期也要到了，所以下午她就要和岚烟前辈回京都去了。”秋叶枫舞没有在意秦圣龙的失神，径直说道。
　　下午，“秋叶道场”的大门口，秋叶正雄和秦圣龙、秋叶枫舞将岚烟如心、秋叶明露送出来，客气一番后，岚烟如心与秋叶明露踏上返程的路途，留给的是两道亮丽的背影。
　　“今天的事就到此为止，今天的事就到此为止……”秦圣龙的脑海里回响的就只有昨晚上秋叶明露的这句话，只是真的能春梦一醒了无痕吗？
　　…………


前传 三十三 歌舞伎町
　　收拾情怀，秦圣龙按耐住与秋叶明露离别的心绪，暗暗发誓总有一天要将她完完全全的拥在自己的怀中。
　　秋叶正雄用一种少有的慈祥眼光看着秦圣龙和秋叶枫舞，他的心里有着很多的打算，虽然痴迷于武道的追求，但他绝不是个不通事物的人。从秦圣龙回来在路上被有人有预谋的拦截，还有“秋叶珠宝”的股份遭到恶意收购，加上宝藏院高田重信的挑战，秋叶正雄已有一种山雨欲来风满楼隐隐不安的感觉。
　　他如今的一连串动作就如便宜老爸秦羽对秦圣龙所说的那样，秋叶正雄是在安排后事，一个保证秋叶家一脉延绵的后事。秦圣龙和秋叶枫舞的定亲，宣布秦圣龙将接管“黑豹组”组长的位置，这都是为了今后秋叶家的生存和发展。
　　和蔼地对腻着秦圣龙的秋叶枫舞笑了笑，秋叶正雄说道：“好了，枫舞，你以后有大把的时间和圣龙在一起呢，现在你就将圣龙暂时让给爷爷吧。”
　　“爷爷——”秋叶枫舞小脸红红的，已经很久没见爷爷这样和自己说话了，现在听到爷爷和蔼的声音，一股温馨的滋味涌上心头，跑到秋叶正雄身边摇着他的手臂撒娇的喊道。
　　“去吧，爷爷和圣龙说完话就把他还给你。”爱怜地拍拍枫舞的头。
　　两人坐下，樱为两人斟了茶后也出了去。秋叶正雄放下杯子，沉思了一会道：“圣龙，你是不是觉得让你和枫舞定亲有些太早了？”
　　“没有，爷爷。圣龙高兴还来不及呢。”秦圣龙连忙应声回答，“圣龙很喜欢枫舞的，以后也会对枫舞很好的，请爷爷您放心！”
　　“呵呵，我知道你喜欢枫舞。可惜啊，可惜，你年纪还是太小了，也不知道我的安排能不能实行下去。”
　　秦圣龙的眼睛跳了跳，恭恭敬敬地说：“圣龙也不知道爷爷您有什么安排，不过爷爷您不要担心，只要圣龙有一口气在就不会让枫舞受到一点委屈。”
　　缓缓点头，“这一点爷爷很放心，要不然也就不会让你和枫舞定亲了。不说这个了……”抬眼盯着秦圣龙，“爷爷知道你很聪明，你对你们三人在半路上被拦截有什么想法？”
　　秦圣龙的小脑袋疾速运转，到底要不要将自己的猜测讲出来，思之再三还是觉得说出来比较好，便理了理思绪说道：“爷爷，这件事我也想了不少，只是有些地方想不通所以就没有向您说出来。”
　　“哦，有哪些地方想不通，说出来听听看。”秋叶正雄虽然知道这个家门弟子聪慧过人，但由于秦圣龙的年纪摆在那里，所以从未有将秦圣龙当作成年人来看待。秋叶正雄哪里晓得他这个孙女婿是个真正的变态，虽是年龄只有11岁，但那身体经过便宜老爸传授的“天机诀”打底，言韬魔门“火炼冰淬归元大法”的淬炼后，早就非常人可比拟，已经和十五六岁的少年不相上下，要不然凭他11岁的身体昨晚上怎么能与秋叶明露共赴巫山，享受鱼水之乐。在心智上更是不同凡响，秦圣本来智商极高，而“天机诀”又是一门催人早慧的道法，加上密教的“无敌战神――不动明王大忍法”更是修练精神力的无上秘法，这对于秦圣龙简直是如虎添翼，如今秦圣龙的心智业已是超越十八岁的年龄，甚至可以说达到了二十岁的心智水平。
　　既然开了头秦圣龙自然不再隐瞒自己的想法，他也考虑了不少。秋叶正雄已经宣布自己要接掌“黑豹组”，必然有进一步的打算，如果不显露一些能力的话，到时说不定秋叶正雄会对自己失望。下定决心，秦圣龙便一一说出自己的分析。
　　“爷爷，”秦圣龙一脸正容地回想当时的情形，“当时对方撞过来的车子不是只撞了一下，而是接二连三的追着撞上来，因此，那些人是有意识地冲着我们来的，针对的对象肯定就是我们三人。”
　　秋叶正雄点点头示意继续。
　　秦圣龙接着分析道：“车上只有我、枫舞和樱。枫舞年纪还小，一直都没有单独出过门，也不会得罪什么人；我虽然一向爱和人比试，但自认从未因为这样得罪过任何人，其它的事就更不会得罪人了；樱呢，我也问过她，在学校除了拒绝过几个纠缠她的男同学外也绝对没有招惹过谁。所以这件事不会是因为我们三人本身的原因而有人想对付我们。”
　　“那么会是什么原因，具体要对付的又是谁呢？”秋叶正雄对秦圣龙有些刮目相看了，不由自主地问道。
　　咽咽口水，“那五个人下车后只是围着我攻击，并没有去针对枫舞和樱，后来被我干掉三个人后才去攻击枫舞她们的，应该是想抓住枫舞两人来威胁我，这样就说明他们要对付的只有我一人。”
　　喝了一口茶，润润嗓子，“至于为什么要对付我，我也想不明白，只是……”
　　等了一会不见秦圣龙说话，秋叶正雄有些奇怪，问道：“只是什么？怎么不说了。”
　　顿了顿，“圣龙去A国，还有回来的具体时间应该没有太多的人知道，那五个人能如此准确的在半路上拦截因该是家里有内奸才会得知的。”
　　“内奸？是啊，的确是内奸。”秋叶正雄的脸上流露出一丝伤心。
　　“还有，还有……”
　　“还有什么不要吞吞吐吐的。”
　　“是，爷爷。听说岳父和岳母两年前也是因为车祸去世的……”
　　“好了，不要说了。”秋叶正雄一脸戾气，暴喝打断秦圣龙的话。过了会觉得自己语气不好，缓了缓，转过话头，“这件事你放在心里吧，不要对任何人说，拦截你的逃走的那个人我会让组里的人找出来的。晚上你和我一起到歌舞伎町去看看吧，了解一下‘黑豹组’的一些情况。”
　　“是的，爷爷。”秦圣龙收住了自己的话头，不再说了。
　　霓虹乱闪，人声鼎沸，行人肩接踵摩。眼花缭乱的现代摩天大楼，鳞次栉比、比比皆是的减价商店及位于大街小巷内的小酒店，这里就是首都新宿区著名的“红灯区”歌舞伎町。
　　歌舞伎町一天有三十万人出入，是R国最大的闹区、欢乐街，夜间人来人往不绝，因此被称为“不夜城”或是“不眠之街”。这个由靖国大道以及明治大道所包围、约卅五万平方公尺的地区，有电影院、剧场、餐厅、风化店（妓院）、酒吧、宾馆、饭店、赌博店等密集区，单单饮食店向保健所申报的便有四千家，风化店如果含警方申报的在内一共有五千七百家以上。
　　穿着一身休闲装的秦圣龙慢慢地走在这里观察和欣赏沿途的的街景与风光，身后远远地跟着一个身穿黑西装有一百八十公分高面色冷酷的大汉，就是上次在道场里被秦圣龙打得呕吐的木根太郎。本来秋叶正雄要和他一起来的，后来告诉他见面的地址后就让秦圣龙带着木根太郎一个人先来了。
　　说起来歌舞伎町是R国的一处妙地，二战结束后，作为R国复兴的主要部分，有关部门制定了建造歌舞伎剧场的计划，歌舞伎町的名字就是从那儿得来的。虽然剧场最后没有建成，但后来完工的“KOMA剧场”周围还是引来了众多的电影院，娱乐街的规模越来越大了。由于“红灯区”在60年代被取缔，色情街扩大到了歌舞伎町，而那里的气氛也与以前截然不同了。泡沫经济时期出现的“建楼热”与昂贵的转租费进一步推动了“性服务店”的增加，宰客受害者层出不穷，而歌舞伎町的恶名也从此固定了下来。
　　秦圣龙才走了一会，手上就已经收到了一大把的名片和小册子，上面全都是秀女们的电话和服务项目，只要需要就可以按地址租房，租金1小时8000R元，房内有座机电话和更齐全的美女电话册，能打电话选秀，聊对了，就可以约见等等等等。秦圣龙随手将那些东西全都扔进了路旁的垃圾桶。
　　最妙的是秦圣龙放眼望去，常能看到成群结队的白领丽人齐齐结队来玩，手里还挽着公事包，神情作风坦荡得很。她们大大方方地没有一点扭捏，朝着门外站着不少帅哥的店面“鸭铺”直接进了去，留下一路欢歌笑语，她们就象是结伴逛街一样自然。
　　秦圣龙笑了笑，因为想到了在资料上见到的歌舞伎町以前的历史。
　　原来，许多年以前，歌舞伎町一带还是一片低洼湿地，明治维新以后改为养鸭场。1898年，养鸭场的水池被填平。1945年以后，一位叫做铃木喜兵卫的人准备在这一带建一条艺能街，其中包括上演歌舞伎的“菊座”、电影院和演艺场等设施，就在即将动工前，R国政府颁布了有关临时建筑的规定、金融紧急措施令等，使得计划彻底泡汤。但从此这一带也就取名为“歌舞伎町”。望着那些成群结队的白领丽人，现在看来歌舞伎町还真是名副其实的“养鸭场”。
　　继续向前走，忽然一个娇甜的稚嫩又有些害羞的嗓音在身后响起，“晚，晚上好，先生，我能耽、耽误您几分钟吗？”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　对不起，更新晚了。


前传 三十四 你就要了我吧
　　秦圣龙回过头来，眼前一亮，一张秀气含羞的脸庞出现在眼前。一个大约十四五岁的女孩，穿着一身藏青色的校服，比秦圣龙矮了小半个头。扎着两条小辫子，一脸晕红，看来有些紧张，两只大眼睛一眨一眨的，一下望望秦圣龙，一下又低头望望地下，像是盛开着的樱花，既温暖于心又外表胆怯、羞涩。
　　笑笑，秦圣龙问道：“有什么需要帮忙的吗？”
　　“啊诺（那个），啊诺……”女孩子支吾了好一会，像是下定决心似的，一鞠躬，双手递上一张纸片说道：“请多多关照！”
　　这时候对面马路突然传来，“静香，加油，加油！”一帮女孩子的呼喊声。女孩子的脸愈发的红得像一幅大红的布一样，转过头就要跑开。
　　秦圣龙看到那帮同样是穿着藏青色校服的小女生，知道是遇上来援助交际的女孩子了。“援助交际”是R国一种特有的现象，从字面意思上可以理解为少女接受成年男子的“援助”——金钱、服装、饰品、食品等物质享受；成年男子接受少女的“援助”——女性的奉献。
　　R国的女性似乎给人以这样的感觉：温顺但不漂亮。其实有着1亿多人口的R国美少女不乏其人，但的确不是能够随处可见的。在R国的职业女性中，年轻貌美者更是寥若星辰。那么年轻貌症状的女性到哪里去了呢?因为“援助交际”使得有着漂亮脸蛋和窈窕身段的年轻女性渐渐远离了学业和职业，她们可以通过“援助交际”而获得女人想要的东西，大可不必像丑而“笨”的女子那般的辛苦。
　　这种现象存在于R国社会年轻一代中的“性”的自由，女子中的“性”的商品化，R国社会对此似乎持一种不置可否的态度。据统计，“援助交际”在女子高中生中的比例高得令人吃惊，高二女学生中有32.3%有援助交际行为，高三女学生更高达44.7%。像R国ZR电视台等颇有影响的媒体还将此制作成娱乐节目公开播放，甚至广告播放“援助交际女”的联系电话、价格、玉照等。事实上，“援助交际”并不仅仅存在于女子高中生中，这种“援助交际”还存在于女子大学生、女护士、女教师、家庭主妇，甚至初中生等等R国女人之中。如此广泛的“援助交际”恐怕就是R国女性对R国社会的普遍援助了。R国还曾经为此拍过一部电影，名字就叫做《援助交际24小时》。
　　想不到出来援助交际的女孩子竟然是如此的害羞，秦圣龙不由得心头升起了一些兴趣，连忙扬声喊道：“请等一等，小姐。”
　　害羞的小女生迟疑一下停下了脚步，慢慢地回过头来，但还是不敢正眼看着秦圣龙，低着头一动不动站在那儿。
　　看了看手里的小纸片，宇都宫静香，十五岁，学生，联系电话xxxxxxxx。秦圣龙上前两步走到女孩子跟前笑着问道：“静香小姐是吗？”
　　叫宇都宫静香的小女生红着脸低着头，用低低的声音应道：“是的。”
　　越是见到小女生害羞的模样，秦圣龙就越是觉得有意思，指着不远处的一间咖啡屋说道：“我可以请你去喝杯咖啡吗？”
　　“嗯。”宇都宫静香本来已经消退红晕的娇靥再一次浮起红云，磨磨蹭蹭跟着秦圣龙向咖啡走去。
　　走了几步，秦圣龙发现宇都宫静香没有跟上来，眼珠转了转，转身回到她的身边，伸手抓起她的一只小手拉着宇都宫静香往咖啡屋走去。宇都宫静香的小脸这下更是红的娇艳欲滴，颤抖着身子半推半就地由秦圣龙拉着走向咖啡屋。
　　“耶——”，对面的那帮估计是宇都宫静香一伙的女孩发出一阵尖叫，齐声喊道：“静香，丝盖咿（真厉害），加油，我们支持你——”接着一串哈哈大笑声。
　　秦圣龙瞥了一眼那帮女孩，拉近宇都宫静香笑着低声问：“她们是你的伙伴？”
　　“嗯。”回答声细若蚊吟。
　　还从未见过这么胆怯羞涩的女孩，秦圣龙心头竟涌起一团火热，拉着宇都宫静香大步地走进咖啡屋。
　　找了个座位坐下，一个穿着十分大胆暴露的兔女郎招待走了过来问道：“请问先生、小姐需要些什么？”
　　秦圣龙望了望宇都宫静香，示意她先点。
　　拿着兔女郎递过来的单子宇都宫静香，心慌意乱地也不知道点些什么，看了半天，羞红着脸无辜地望着秦圣龙。
　　笑了笑，秦圣龙接过单子扫了一眼，对兔女郎道：“就要两杯牙买加蓝山咖啡吧。”
　　“好的，请等一下。”
　　目送兔女郎摇着两片白花花丰满的臀肉离开，秦圣龙回过头仔仔细细地打量对面的宇都宫静香，被秦圣龙逼人的眼光看得小脸又红了起来，宇都宫静香再次低下了头。秦圣龙不由拿她和秋叶枫舞比较，枫舞象秋天迎风飞舞的红枫，时时显得大方热烈；而宇都宫静香则像雨后墙角的含羞草，处处流露胆怯羞涩。两人春兰秋菊各有擅长，都是那么可爱令人心动。
　　无声地笑笑，秦圣龙问道：“你在哪个学校上学？”
　　“HX女子学园高中部，一年级一班。”宇都宫静香还是害羞得不肯抬起头来，偶尔偷偷用眼角瞟一眼秦圣龙，心里暗暗道，他真帅。
　　这时咖啡端了上来，秦圣龙喝了一小口，“唔，不错，是正品没有掺一点假。静香小姐你也尝尝吧。”
　　小心翼翼地端起杯子，刚刚在单子上看到售价，这杯小小的咖啡竟然要2000多R元。宇都宫静香像捧着宝贝似的怎么也不敢喝下去，她从小就穷苦节约惯了，怎么也想不到一杯咖啡竟是这么的贵，眼前这个看来和自己年纪差不多大的少年真的很有钱吗？
　　慢慢地喝了一口，哇，又苦又酸，宇都宫静香真的不敢相信这杯咖啡值得2000多R元。
　　见到宇都宫静香一副苦得咂舌的模样，秦圣龙也温柔地说：“喝不惯就加些牛奶和糖吧。”不知为什么，秦圣龙看到宇都宫静香那青涩的乖巧样子，心里就生出要将她揽入怀里的冲动。伸手为她将牛奶和糖加入杯子，“你再尝尝。”
　　秦圣龙为了解除宇都宫静香的紧张便为她介绍起蓝山咖啡的来历。
　　在中美洲加勒比海的一个小国牙买加首都金斯敦（Kingston）的东北部。这里海拔1，500到5，000英尺的山脉上，天气凉爽，空气清新，没有污染，终年多雨，昼夜温差大，有着得天独厚的肥沃的新火山土壤。最重要的是，每天午后，云雾笼罩整个山区，不仅为咖啡树天然遮阳，还可以带来丰沛的水汽，使得这方富饶的土地雨水调和。蓝山咖啡就生长在这里。优越的地理和气候条件，令蓝山咖啡的口感与香味出类拔萃，得以傲视其他同类。由于自然环境条件的限制，每年的产量很少很少，一年大约只有2400吨。蓝山咖啡从种植、采摘，到清洗、脱壳、焙炒等，每道工序都十分讲究，有着严格的标准。比如在哪个成长期需要使用什么有机肥料都有明文规定，采摘以及后续的许多程序都靠手工来完成，参与其中的大部分是女工。为了保证咖啡在运输过程中的质量，牙买加是最后一个仍然使用传统木桶包装运输咖啡的国家，所以价钱极为昂贵。
　　蓝山咖啡的口味特征，香味十分浓郁，有持久的水果味，三味（甘、酸、苦）优卓调合，为咖啡中的极品，一般都是单独喝，不加其他调料，保持其独特的原汁原味的风格。
　　被秦圣龙滔滔不绝的解说引得入迷，宇都宫静香的神情渐渐地不再紧张，终于敢抬起头，不知不觉带着一丝爱慕的情意，有些痴迷地望着秦圣龙。
　　“你是第一次做这个吗？”秦圣龙突然问道。
　　“什、什么？什么第一次做这个？”痴迷中的宇都宫静香被秦圣龙的问话惊醒，迷茫着双眼反问道。
　　“唰”，秦圣龙掏出宇都宫静香刚才给的小纸片在她眼前一晃。宇都宫静香的脸又红了起来，不一会却变得发白，小女孩终于想到了现在两人之间的关系，心中一痛眼泪就要流了出来。
　　看到宇都宫静香含泪欲滴伤心的模样，秦圣龙便有些心痛，连忙抽出一张纸巾递过去，柔声说道：“别哭，别哭。我知道你一定是有原因才会做这个的。”
　　从宇都宫静香抽抽噎噎断断续续的述说中秦圣龙了解到，原来宇都宫静香自小就跟母亲相依为命，也不知道自己的父亲到底是谁。在母亲的严格管教和要求下学习一直保持优良，母亲一心一意盼望她能考上首都大学，并告诉宇都宫静香只要她考上了首都大学就会说出他父亲的事。谁知道天有不测之风云，人有旦夕之祸福。半年前，她母亲由于劳累过度一下就猝死过去，只剩下宇都宫静香孤零零的一个人。在母亲的遗物中除了一些钱外，还有的就是一封要求她只有考上首都大学才能打开的遗书。
　　半年过去，妈妈留下的钱已经差不多用完，十五岁的她又找不到工作，在一帮做过援助交际的同学的鼓动下，说只要是处女第一次就能拿到50000R元，所以就出来试一试。
　　听到宇都宫静香的身世，秦圣龙想到自己也是个孤儿未免爱怜之心大起，坐到她的身旁，将宇都宫静香搂进自己怀中，低声的安慰着她。好半天，宇都宫静香终于停下了抽泣声，抬起婆娑泪眼突然说道：“先生，你就要了我吧……”


前传 三十五 黑巷
　　“你就要了我吧。”这句话一入耳，加上宇都宫静香梨花带雨的悲容，秦圣龙的眼神愈加怜惜，拥抱宇都宫静香的动作就更加温柔，这当然也有点乘机占点小便宜的心思在里边。
　　嘴里说着安慰的话，一双手也不闲着，在宇都宫静香背臀上上下下游动抚摸。在秦圣龙的安抚下，抽泣声音慢慢变小乃至于无，反而一种细若管箫的呻吟越来越急促，小女生被秦圣龙的双手挑逗得动情不已，羞红的小脸深埋在秦圣龙怀里，初具曲线的娇躯在秦圣龙的挑逗下扭动颤抖。
　　远远坐在另一张桌上的木根太郎看在眼里，***，刚才那小妞还哭哭啼啼，一会儿就变得一副娇喘连连春情萌动的嗲样。心里对秦圣龙的那个佩服啊，简直五体投地，犹如滔滔江水连绵不绝。翻腕看看手表，连忙过去，“少爷，时间差不多了，要不然家主等急了。”
　　秦圣龙这才想起身旁还有个跟屁虫，翻翻眼皮，白了木根太郎一眼，招来兔女郎付款结帐，看看坐在那里满脸娇羞的宇都宫静香，又看看钱包里的钱，抬头问木根太郎：“你身上带有钱吗？”
　　木根太郎掏出一叠钱估计有10000R元递给秦圣龙，秦圣龙接过又将自己钱包里所有的现金抽出来，合起来数数大约一共有25000R元左右，便一起塞到宇都宫静香的手里，说道：“我身上也没带有多少，你先拿着应急吧。”
　　宇都宫静香把钱捧在手里不知所措，急忙推辞。秦圣龙不由分说抢过她的手袋将钱塞了进去，然后一把将她拉进怀里，俯下头对着她的耳朵轻声带着霸道地说道：“记住了，我已经定下你了，不许你以后再出来做这种事，过两天我再联系你。我的名字叫秦圣龙，手提电话是xxx-xxxx-xxxx。”说完轻轻啜住宇都宫静香粉嫩的耳珠吮了一下，不管宇都宫静香脸上泛起的羞意，一脸邪笑的半搂着她走出咖啡屋外。
　　站在咖啡屋门口，秦圣龙勾起宇都宫静香的下颌，蜻蜓点水般的在她嫣红的嫩唇上一吻，然后抚摸般地拍了拍她的脸颊，“就这样了，我还有事，你回家去吧。我走了。”回身对木根太郎一挥手，头也不回地走了。
　　宇都宫静香失神地望着秦圣龙远去的背影，思忖着这到底是个什么样的人，看起来好像很斯文，但刚才又那么霸道，还有，还有他的抚摸又是那么富有磁性，双手好像还带着电流，自己被他一摸就浑身颤抖还发出阵阵羞人的春吟。想着，想着，宇都宫静香的身子不由一阵燥热。
　　“静香，静香，怎么样，你和那个帅哥怎么样啦？”
　　“耶，刚才那个帅哥好帅耶！”
　　“你们俩约好了吗？”
　　“…………”
　　那帮等在外边的女生围上来，在宇都宫静香的耳朵旁七嘴八舌地问个不停……
　　秦圣龙转过路口停下脚步等着木根太郎跟上来，盯着木根太郎道：“你都看见啦？回去跟不跟家主说随你的便。”
　　“了解。少爷请放心，太郎知道怎么做。”看着秦圣龙眼里的凶光，木根太郎马上表态，他没有忘记眼前这个少爷可是在一个人对五个人还能挂掉三条大汉的变态，自己可不笨，跟着马上成为组长的少爷前途一定大大的，就是把今天的事汇报给家主听，家主也不一定会对自己的家门弟子怎么样，何况只要是男人哪个不好这一口。木根太郎被秦圣龙的眼睛瞪着，心里一阵发虚，早就忽略掉了秦圣龙的真实年龄。
　　见到木根太郎恭恭敬敬的态度，秦圣龙点点头，他也不怕木根太郎回去汇报，谁会相信一个11岁的孩子会媾女了。“走吧，有没有近路，抄近路走吧。”
　　“嗨咿。”木根太郎干脆利落地答应，领着秦圣龙走向一条小岔路。
　　走没有几步，秦圣龙的眉头就皱了起来，原来这条路上又黑又脏，空气潮湿闷热，混杂着烟蒂、酒精、廉价香水和死鱼的恶臭。人行道的地面裂开了缝，破牛奶箱和皱巴巴的旧杂志扔得到处都是，地上星星点点的水坑反射着屋顶霓虹灯招牌的光芒。更让人难以忍受的是，在路旁阴暗的角落里，时不时传来女人嗯嗯啊啊，男人嘿咻嘿咻的呻吟声。还有，要是不注意的话，就会被两边楼房窗子里“呼”飞出的一个装着一泡腥臊液体的橡胶套或一团臊气勃勃的卫生纸巾击中中了大奖。
　　靠，秦圣龙在心里骂道，怎么也不挑一条好走的路。
　　路越走下去人声越少，秦圣龙忽然在心里升起一种没来由的寒气，感觉到好像有人在跟踪自己。提高警觉，将灵觉放了出去，一丝若有若无的杀气好像锁定在自己身上，可是自己却没有发现跟踪的人的位置，看来来者不善啊。秦圣龙故意加快了速度，在灵觉的体察下，跟踪的家伙也加快了速度牢牢地锁住秦圣龙。杀气愈来愈盛，秦圣龙的后脊已经感到了刺体刀锋的冰冷，嘴角泛起冷笑，有心要和跟踪的人斗上一斗。
　　“天机诀”有一路功夫叫作“玄之又玄”，这门功夫其实是一路身步法，分为三乘。
　　初乘，“迷踪幻形”。纯凭腿上移动的速度，使对手跟不上自己的节奏，造成对手乱了节奏被己所乘。
　　中乘，“移形换影”。利用步伐的快和慢的移动节奏，加上身形忽起忽落、忽左忽右、忽前忽后的变化，令对手根本没有办法捕捉到自己的方位。
　　大乘，“玄之又玄”。这最后一乘最为玄妙，是在中乘的基础上加上精神力的作用影响对手的心理，使对手被自己牵着鼻子走，甚至会达到像被催眠了一样任由施法者摆布。正因为有这种奇妙的作用，所以才会称为“玄之又玄”。
　　当然，秦圣龙还远远没有达到“玄之又玄”的层次，但是“移形换影”的中乘功夫他已经是娴熟无比。只见秦圣龙的步伐速度越来越快，锁定他的杀气像是怕他逃脱一样，犹如附骨之蛆钉住了他。随着秦圣龙，秦圣龙快他也快，秦圣龙慢他也慢。形势愈来愈紧张，就在形势到了爆发的临界点时，秦圣龙身形突然一闪本来靠右行走的身子向后左方向斜向闪电般地退去隐到墙边的黑影中去。那道杀气被突如其来的变化一下弄得措手不及，不由得滞了一滞，还没等他反应过来，秦圣龙又突然出现在路的中央，那道杀气更是变化不及，顿时被秦圣龙摆脱了锁定。
　　其实跟踪秦圣龙的人离秦圣龙并不远，他一直利用街道黑暗没有灯光将自己隐藏在两旁楼房的阴影中。本来他已经算计好秦圣龙的速度和方位，做出了雷霆一击的准备，谁知道秦圣龙突然变向使得他犹如用全身的力气要去举一件重物，可是当他用尽全身力气将重物举起的时候突然发现，手里的重物竟然没有一丁点重量，现在他的感觉就是这种用错力要吐血的感受。而就在他重新调整过来时，秦圣龙再次变向，又一次使他失去进攻的节奏，他终于明白被对手耍了。心有不甘的他躲在阴影里，用狠狠的目光盯着那个让他吃了不少苦头的男孩。
　　站在路中间的秦圣龙对着一处阴影笑了笑，“出来吧。”
　　吃了一惊的跟踪者，想不到自己费尽心机还是被发现了，心里不由抽搐了一下，有一种不好的预感。
　　跟在秦圣龙身后的木根太郎也愣在那里，秦圣龙一连串匪夷所思的动作让他摸不着头脑，特别是秦圣龙对着黑黝黝的阴影说出那句话更是令他莫名其妙。
　　黑影里噌的一道闪亮，走出一个穿着黑衣黑裤手拿一柄短刀的人来。木根太郎还算忠心，连忙挡在秦圣龙身前，也从袖里抽出一把短刀，两只眼睛死死盯住黑衣人的动作，
　　借着远远的霓虹灯的光线，秦圣龙看清了黑衣人的相貌，脱口而出：“原来是你。”
　　“不错，就是我。”黑衣人，中等的个子，面容冷酷，左边脸上一条暗红色长长的伤疤从耳垂下一直延伸到下颌，像一条百足的蜈蚣显得十分吓人，两只眼睛像狼一样泛着噬人的青光。龟田良太，高速路上逃走的狼眼男。
　　拍拍木根太郎的肩膀，秦圣龙道：“你不是他的对手。把刀给我，到一边等着我，我要好好和他玩一玩。”
　　“少爷——”木根太郎哀嚎道。
　　“把刀给我。他可是在高速路上还没有和我分出胜负来呢。”秦圣龙一脸没得商量的脸色，劈手夺过木根太郎手里的短刀。
　　狼眼男龟田良太阴沉着脸，“你是怎么发现我的？”
　　秦圣龙露出一抹灿烂的笑容，戏谑地说道：“你很不敬业，难道不知道我是谁的弟子吗？”
　　“当然知道，秋叶道场的弟子。”冷冷的声音。
　　“啧啧啧啧，你知道秋叶道场教的是什么吗？是忍术耶。跟踪和反跟踪可是入门必学的基础课程，要是发现不了你，回去岂不被先生骂死。”
　　习惯性的伸出舌头在刀刃上“哧溜”舔了一下，狼眼男龟田良太阴森森地说道：“废话少说，老子今天就是来要你的命为我的兄弟们报仇的。来呀。”一股戾气直扑秦圣龙。
　　眼神一凝，秦圣龙盯住龟田良太的眼睛不带一点感情色彩地说道：“上吧。”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　老神可是用心地在码字了，凌晨四点钟更的新，兄弟们收藏推荐哪！顺便帮老神宣传宣传吧。有票的捧个票场，没票的捧个人场。


前传 三十六 龟田良太之死
　　木根太郎打了个冷战，在夜色黑暗的笼罩下，四周的空气好像刮起一阵寒流也变得冰冷起来，气氛有些凝固。
　　对峙在街中的秦圣龙和狼眼男龟田良太气势都咄咄逼人，目光交接，眼神像四道电流嗞嗞作响。他们手里的两柄短刀微微颤动，映射着远远照射过来的霓虹灯光，就象两条斑斓的彩蛇在游动，四只眼眸的瞳孔里反射出诡异的令人不寒而栗的光芒。
　　经过上一次交手两人相互之间都摸了底，特别是狼眼男龟田良太对秦圣龙更是不敢小看。他睁大眼睛警惕地防范秦圣龙的每一个细微的动向，因为在上一次交手中秦圣龙层出不穷，诡变多端的出手令他们五个人措手不及，一下就挂掉了两人，现在龟田良太更加小心，生怕又被秦圣龙打个出人意料。
　　秦圣龙则是另一番景象，同样是上一次的交手，却给了秦圣龙无比的信心，对着龟田良太凶残恨不得将自己吃进肚子里的眼光毫不在意，秦圣龙小心的是在交手经验上自己还略有不足，他不得不全神贯注留心狼眼男龟田良太的一举一动，免得到时落于被动。
　　寂静的街道突然从龟田良太身后刮起一道旋风。这是城市高楼大厦间常有的风，气流在高楼大厦之间碰撞后就会形成这样的旋风。现在这阵旋风给秦圣龙带来不小的麻烦，因为旋风是冲着他迎面而来的。
　　风，刮到脸上，秦圣龙的眼睛不由自主地眯了一下，原来凝聚的气势出现了滞迟，在他眯眼的同时，龟田良太仿佛如有感应一般，手里的刀划出一道绚烂的银光直奔秦圣龙的脖子，刀上寒气霎那间令秦圣龙脖子的汗毛惊悚，冒起一片寒慄疙瘩。
　　“呛啷”，双刀交击，接着又发出一声刺耳的“吱呀——”的刀刃摩擦声，秦圣龙的短刀恰到好处的格挡住了龟田良太划向颈脖的利刃。就在这双刀交击刻不容缓间，秦圣龙借着龟田良太刀势的力顺势拧腰发力，右脚侧踹对方腹部。龟田良太果然不是省油的灯，他也早有防备，不等来脚及身也接着双刀碰撞产生的反作用力后退三尺让过秦圣龙的攻击。第一回合大家都没占到什么便宜，但都愈加地小心，生怕有个疏漏就万劫不复。
　　木根太郎看到两人兔起鹘落，快如电光光石火的动作，目瞪口呆就象傻了一样，站在那里一动也不动，心里就剩下两个字：好快。
　　快如闪电般的攻防过后就是波澜不兴的平静，两条伫立在街心的身影宛是隐藏在黑夜里收起利爪和獠牙的恶魔，他们等待机会作下一次的交锋。
　　从激烈的对攻，突然变到无声的平静，这种气氛带来的就是紧张和压抑，这是暴风雨前的平静，随之而来的将是难以预料的情形。
　　动了，动了。俩人心有灵犀一般，同时逆着时针方向推重磨一样慢慢的环步而行。四只眼睛紧盯着对方不放，速度越来越快。按照常规两人必定是在寻找对方的破绽，只要一方露出漏洞，另一方肯定是雷霆一击，一刀见分晓，估计狼眼男龟田良太也是这样打算的。可是他忘记了对手是秦圣龙这个超级变态，一个四岁就开始四处拜师求艺，到处与人比试的怪胎，怎么会让他的算盘如意呢。
　　“噌”，秦圣龙突然停下了脚步，原本藏于右手腕下的短刀不知什么时候已经换到了左手上，寒光一闪，利锋及体，龟田良太发出一声“嗷——”的怪叫，本能地扭动身子躲避，可是没有丝毫防备秦圣龙突然停下出手的他怎么躲得开这闪电般出其不意的一击，血，还是迸射出来。
　　秦圣龙一击得手，在对方的右肋上开了一个口子，但是龟田良太反应还算及时没有伤到骨头，只受皮肉之伤。
　　捂着伤口踉跄倒退，龟田良太故伎重施，像上一次在高速路被击中后一样，短刀不停地划动形成刀幕保护着自己。有位哲人说过，没有人可以踏入同一条河流。同样，没有人的绝招可以在秦圣龙面前施展两次。这一次龟田良太再也没有上次的好运，对于龟田良太的这一招秦圣龙早就在伤好后向秋叶正雄、便宜老爸分别讨教过，经过一番练习已经有了破解的办法。
　　动则取近，一种能达到控制对手的方法。寒光再闪，秦圣龙对着龟田良太挥舞短刀的右手“唰唰唰唰唰”，一连劈出五刀，一刀快过一刀，专门攻击他的手腕前臂。
　　龟田良太从未想到过秦圣龙会使出这样的攻击，让他一时手足无措，被动地躲避，落到了挨打还不了手的境地，只能极力地抵挡免得自己再次受伤，费尽心机小心翼翼地全力防守，在防守中寻找机会扳回劣势。
　　可是耳朵里却听到秦圣龙边攻击边从嘴里冒出的话，“我砍砍砍，少爷我看你还可以顶多久？”
　　龟田良太心头那个气愤啊，气得马上要吐出血来。虽然自己反应快，毕竟已经落入了被动挨打的局面，只有苦苦支撑着等待反戈一击的机会。他没有想到，他再一次落入了秦圣龙设下的圈套。
　　右肋上开的那个口子，虽然不深也没有伤到骨头，可是血却不停地冒出来。被秦圣龙的攻击紧紧缠住的龟田良太根本没有时间将血止住，见识过秦圣龙速度的他也不敢再逃跑，因为要是摆脱不了秦圣龙的追击，说不定自己就会血尽人亡。
　　耳边再次传来秦圣龙阴冷而残酷的声音，“一个人的血量约为体重的7~8%，看你这个样子体重也就是70公斤左右，换算过来你的血用1.25公升的瓶子来装的话也不过是五瓶半。而一个人的血只要失掉30％，也就是说你只要失掉一瓶大半到两瓶就会有生命危险。照你现在失血的速度，估计有个十多二十分钟你就会到下了。嘿嘿嘿……”
　　“现在头是不是开始有点晕啦？”嘴里说着话，秦圣龙手里的攻击可没有停下。“晕的话那就对了，这就是失血后最先出现的反应。嘴巴是不是也开始渴啦？那就证明你的身体水份需求已经跟不上了，你的身体已经要顶不住了。”
　　“你看，地上流了好多的血了，那都是你的。”
　　秦圣龙邪恶的话语不停地灌入龟田良太的耳朵，渐渐的龟田良太好像的确是感到头有些发胀发晕了。
　　“你的眼睛也开始模糊了吧？看不清四周的景物了吧？”
　　“你的身体也开始有些发软了吧？”
　　“手和腿也不听指挥了吧？”
　　“…………”
　　秦圣龙可恶而又带有诱导的邪恶声音不断地冲击龟田良太的耳膜，龟田良太被这些话弄得心烦意乱，终于顶不住了，不一会就像被催眠了一样，手脚开始有些不灵活起来。但是他毕竟是个意志还比较坚定的人，苦苦地强撑着最后的一点清醒的神志，努力地和秦圣龙拼斗周旋。
　　随着秦圣龙的一声“看你还能顶多久？”“哧”，龟田良太的右手臂上又被划开了一个口子。
　　疼痛让龟田良太清醒了不少，终于作出了判断，知道自己要是再不反击今天晚上就要交待在这里了。狠心地用左手在自己肋上的伤口上一抠，一阵剧烈的疼痛终于使他完全清醒过来，一双眼睛恢复清明，再次射出狼一样的眼神，脸上也露出决绝的表情。
　　“呀——”，歇斯底里的哀号，龟田良太不再顾忌秦圣龙的攻击，冒着被秦圣龙一刀了结的危险，像一头发疯野狼似地扑了过来。
　　秦圣龙终是经验不足，被龟田良太不要命的一扑反倒由主动进攻变了被动防御。在龟田良太拼命地攻击下，秦圣龙狼狈的步步后退，身上也被划出了道道血痕，秦圣龙也受伤了，而且被逼到了路旁楼房的墙根之下。
　　龟田良太再发出一声“嗷——”的嚎叫，双手握刀跃起朝秦圣龙当头劈下，恶狠狠神情绝裂，大有一往无前决死一战的气势。
　　猝不及防，也没有了后退的余地，秦圣龙也有了放手一搏的决心。眼里精光暴吐，同样双手握刀挺身奋力向前靠近对方直刺过去。
　　“哧”，秦圣龙速度快了一步，一刀刺入龟田良太跃起身体的腹部，血“嗞”的从刀身两旁的血槽飞射出来，喷得秦圣龙一头一脸。
　　“噗”，由于两人的距离已经拉近，龟田良太的刀没有劈中秦圣龙，只是双臂狠狠落到秦圣龙的肩上发出如击败革的声音。
　　“呃，呼。”龟田良太吐出一口长气，“当啷”手一松短刀掉到了地上，两眼翻白再也没有了进气。
　　秦圣龙“呼哧，呼哧”地喘着粗气，被龟田良太的身体压得半跪在地上，再也没有力气站起来。
　　愣在一旁的木根太郎已是被血腥的场面震惊得没有任何反应，张着大嘴傻了吧叽一动也不动。
　　夜，更加寂静。
　　忽然从四周闪出三道黑影，向秦圣龙和木根太郎围了上来……


前传 三十七 杀入天海组
　　龟田良太软绵绵的尸体将秦圣龙压得严严实实，根本看不见外边的情况，耳朵里只听得轻微的脚步声由远至近。秦圣龙将插在龟田良太小腹里的短刀慢慢地抽出，他的体力已经消耗的太多，只能是静静地等待来人靠近再作打算。
　　三条人影疾驰而来，木根太郎终于回过神来，连忙挡在秦圣龙的身前，看清来人的相貌，“家主，不死原先生、原田先生。”
　　木根太郎的说话声入耳，秦圣龙吐出一口摒住的长气，这才发现自己一身冷汗，身体虚脱了一样。还以为是对手来了援助，原来是自己人。
　　身上一轻，龟田良太的尸体被搬离，秦圣龙总算看清外边的情形。秋叶正雄和不死原勇男、原田铁男站在自己身旁，不死原勇男像拎着一只死狗似的抓住后颈将龟田良太的尸体提在手里，还反过来看了看，嘴里啧啧啧地称赞道：“哟西，圣龙少爷还真是厉害。家主，你看这一刀，”不死原勇男指着龟田良太右肋上的伤口，“刀口平滑，从开始到末尾深浅如一，可见圣龙少爷控制刀的力度掌握得非常好，不愧是家主的家门弟子。啧啧啧……”
　　“好了，勇男你先把那个家伙带回去。”秋叶正雄打断了不死原勇男的话。
　　身材矮小只有一百五十多公分的不死原勇男拎着龟田良太的尸体三晃两转无声无息就不见了踪影，动作好快，果然是不愧是有秋叶第一忍者称号的强者。
　　“伤得重不重？”秋叶正雄问道。
　　秦圣龙早已检查过伤势，“还好，只是一些轻伤。”
　　“走吧。太郎把你的外衣脱下给圣龙换上，扶着他。”
　　木根太郎马上脱下自己的外衣，秦圣龙也把满是刀痕和血迹的外衣脱下，擦掉脸上的血水收拾干净利落。由木根太郎扶着跟着秋叶正雄来到“黑豹组”的总部，位于歌舞伎町二丁目的一座十二层楼的宾馆“枫情の屋”。
　　这是一座内部装修完全是和式风情的宾馆，入眼宽敞的大厅，小桥流水，翠竹丛丛，好像置身于乡间野外，而且客房都是按照正规的和式房屋装修。秦圣龙从未想到“黑豹组”总部竟然是布置得这么的富有乡野气息，根本看不出一点现代工业社会的影子，更不要说有什么黑社会的味道了。
　　虽然知道里边穿着黑西装胸前别有豹头徽章的人都是“黑豹组”的“压酷砸”，黑社会在R国叫“暴力团”，团组织成员叫“压酷砸”，本义“流氓”。但是看他们对住客都是彬彬有礼的模样，你还以为他们都是正正经经的人。见到秋叶正雄他们进来，一个个恭恭敬敬地鞠躬行礼。
　　目前全R国约有3380个“暴力团”，一共86700多名“压酷砸”，其中65%属于水户组、留喜会、麦山会这三个大团体。“黑豹组”在R国的黑社会中规模并不算大，只能算得上中等，但是由于有了秋叶正雄这个顶着“武术十大强豪”光环的强人，所以任何帮会都要给“黑豹组”一些面子。
　　在首都，“暴力团”有720个，15800多名“压酷砸”，分别占总数的21.3%和18.22%，是R国治安最乌烟瘴气的地方。
　　跟在秋叶正雄和原田铁男的身后，木根太郎扶着秦圣龙进到一部专用电梯，电梯里站着两个黑衣大汉鞠躬迎接。秋叶正雄语气平淡地问两个黑衣大汉：“勇男回来了吗？”
　　“不死原先生已经到了。”抬起头回话，两人望向秦圣龙的眼光露出一丝敬畏。
　　电梯直达第十二层，刚出电梯门就听到轰响如雷的齐呼：“组长好，圣龙少爷好。”排喇喇的四五十个黑衣黑裤的大汉在面前整齐地鞠躬呼喊迎接。
　　秋叶正雄一挥手，眼前的大汉让开一条通道露出他们身后的一片开阔地。不死原勇男站在那里，脚下龟田良太的尸体直挺挺地躺在地上。
　　走到龟田良太的尸体身旁，秋叶正雄仔细看了看，“你们都看啦？这就是北海道鼎鼎大名的杀人王龟田良太，死在他手上的不下五条人命，有两个还是警视厅的剑道五段高手。现在他已经死在了圣龙的手里，嘿嘿，谁敢跟我们‘黑豹组’作对，这就是他的下场。”
　　“嗨咿。圣龙少爷神剑无敌。”又是一阵山呼。
　　正在包扎伤口的秦圣龙听了顿时一头的瀑布汗，我靠，马屁不是这样拍的吧？
　　秋叶正雄点点头，他要的就是这个效果，他要尽快地树立起秦圣龙的威望。抬眼望向坐在一旁的源内光彦，秋叶家的第一谋士，“事情都安排好了吗？”
　　第一谋士源内光彦微微地点了点头。
　　“‘天海组’竟敢包庇我们‘黑豹组’的敌人，今天我们要让他们知道我们的厉害。免得什么阿猫阿狗的都认为我秋叶正雄老了，‘不动明王金刚宝剑’生锈了，‘黑豹组’已经不行了。铁男，你要替我好好问候一下‘天海组’的组头天海则政，叫他到了天照大神那好好的忏悔吧。”秋叶正雄眼里闪动着凶光，咬着牙恶狠狠地说道。
　　“嗨咿。”
　　扫了面前的四五十条大汉一眼，“既然源内先生都安排妥当了，那就开始吧。”
　　“天海组”是一个规模比“黑豹组”略小的黑道帮会，由于同“黑豹组”的地盘互有重叠，可是慑于秋叶正雄的名头一直不敢正大光明的明刀明枪的争夺。后来秋叶正雄渐渐不再过问“黑豹组”的事，所以“天海组”现在开始敢和与“黑豹组”明争暗斗争夺地盘和生意。“天海组”原先只是在背后偷偷使柈子，这次不知道怎么会和龟田良太搅在了一起，这就为帮派的覆灭种下了恶因。
　　就在众人即将离开时，秦圣龙站起来突然喊道：“等等。”转身对秋叶正雄道：“爷爷，今天这事我也参加吧，我也想见识见识‘天海组’到底是怎么样的一个组织。而且，圣龙蒙爷爷厚爱指定为组长候补，无论如何也不能光看着组里的弟兄流血出力，我自己什么事也不干。”
　　听到秦圣龙这句话，秋叶正雄眼睛一亮，好小子脑袋果然好使，要是在这场对“天海组”的攻击中一展风采的话，对秦圣龙今后接掌“黑豹组”有绝对的帮助。“你的伤没有问题吗？”秋叶正雄问道。
　　“放心吧，爷爷。都是一点小伤，先前圣龙不过是有些脱力而已，休息了这么久，早就没事了。”秦圣龙边活动身子手臂，边说道。
　　“那你就也跟着去吧。”秋叶正雄严肃地道，“让他们看看我秋叶家后继有人。”
　　“是，爷爷。”
　　几十条大汉便分成十几个小队逐渐一一离开，源内光彦早已经将事情布置好，该怎么样着手都交待清楚，剩下的就看结果了。
　　“天海组”的总部在一丁目的一个偏僻的街区，“黑豹组”的人想滲透进去有一定的难度。源内光彦的确不负于秋叶家第一谋士的名望，他的计策非常的简单，一丁目周围，大大小小的酒吧、咖啡店、饮食店、拉面馆、“风俗”店、夜总会、情人旅馆等是一家挨一家，肯定有很多的顾客。“黑豹组”这一次用来滲透的人都不是原来负责歌舞伎町的人，全都是在这以外三天前偷偷从外区调入的，都分散到歌舞伎町各个宾馆旅店住下，然后逐步逐步换住到靠近“天海组”总部附近的旅馆，现在这帮人都扮成了住店的游客，每天早出晚归，一点看不出有什么异状。
　　秦圣龙跟着原田铁男，原田铁男一个一个地接着各组人马打来的电话，全都已经到位，终于进去了。
　　抚摸着手里的短刀，感受那刀刃刺疼肌肤的锋利，秦圣龙沉静如水仿佛已经看惯生死，情绪上没有一丝的波动，嘴角上那抹邪邪的笑容一直挂在那里让人看不透。跟在他身后的几个“压酷砸”也不敢出声，龟田良太的尸体给他们带来了对秦圣龙的敬畏。一个11岁的少年手里已经有了四条人命，高速路的事还只是听说，而刚才他们亲眼看到了龟田良太的尸体，那尸体上致命的伤口和秦圣龙包扎时露出来纵横交错的伤口，都让他们震惊无比，也胆战心惊。
　　“圣龙少爷，全都进去了。”原田铁男向秦圣龙汇报。他已经领会秋叶正雄对秦圣龙的栽培，秦圣龙现在需要的是组里成员的敬佩和畏服，所以现在原田铁男对秦圣龙毕恭毕敬。
　　秦圣龙深邃的眼睛望了往远处“天海组”的总部，不知道为什么现在浮上他心头的竟是秋叶枫舞遇到车祸时惊慌苍白的面容还有风物紧紧搂住他无声的哭泣。秦圣龙嘴里吐出无情的：“开始，杀无赦。”
　　今天总算没有跳票。老神放心了。


前传 三十八 杀无赦
　　“天海组”的总部是一座独立六层高楼，里边的一个房间里一个五十多岁，矮小精瘦的男子独自一人走来走去，神情焦躁不安。那个人已经出去了好几个小时，到现在一点消息也没有，而他所要对付的人背景实在强大。虽然自己不是很惧怕这个实力强大的背景，可是自己还没有做好和对方翻脸的准备，但愿不要有什么意外和麻烦，使自己呕心沥血苦心经营了好几年的布局功亏一篑。
　　这个人就是“天海组”的组长天海则政。自从接掌“天海组”的那一天，天海则政就有了一定要将社团做大的愿望，他不能容忍“天海组”只是一个默默无闻的小社团，他要把“天海组”发展成水户组、留喜会、麦山会一样的大社团，他要让R国的黑道仰视他，在他的脚下俯首称臣。从接掌“天海组”的那一天他就深谋远虑地开始筹划，他要将“天海组”打造成R国实力强劲的黑道社团。
　　但是“天海组”局于一隅，本身实力不强，发展空间又有限，特别是和“黑豹组”毗邻而居更是被压得一点出路也没有。幸而“黑豹组”这几年把主要精力放在了发展正规产业上，这才让“天海组”多了一些生长的空间，可是要想真正地得到全面的发展空间就一定得除掉“黑豹组”这个大障碍。不过“黑豹组”虽然已经逐步放弃黑道的发展，毕竟还是个有数百年历史的老牌黑道社团，想转型一时半会还是不可能一下子就全面放弃黑道上的生意，所以逼得天海则政只好采取了最不愿意的直接对抗的手段。但是，秋叶正雄“武术十大强豪”的名头也实在是太吓人，那可是在无数次地拼杀中赢得的声名，绝非侥幸得来，有他坐镇“黑豹组”，天海则政想动的话心里还是有些打鼓的。三年前，一个机会送到了他的面前，一个意想不到的人找到了他，终于让他下定决心开始了和“黑豹组”一争高低的决心。
　　不知道为什么，天海则政老是感到今天的心绪很是不安像是有什么事情要发生。自从那个意想不到的人将龟田良太五个人介绍进了“天海组”，并且给那个人办了一件事后自己也有些惶然，可是，当事后被招惹的对象没有一点怀疑那件事是“天海组”干的，天海则政也就放下了心。前不久那个意想不到的人再一次要求龟田良太五人出面去做一件事时，天海则政的心就有了不好的预感，果然，龟田良太他们五个人出去只回来了一个，让他的心悬了起来。
　　虽然，龟田良太五个人加入“天海组”后，没有以“天海组”的身份露过面，但是就怕有心人的调查。今天，龟田良太又一次出去说是要将上一次没有干完的事干完，到现在已经过去了好几个小时，龟田良太还没有回来，看来大事不妙，不能再这样等下去，要做好准备以防万一。就在他伸手要摁响召唤人的铃声时，“砰”的一声，紧闭的房门被撞开，一个慌慌张张的人冲了进来，嘴里喊道：“组长，组长，不好了，有人杀进来了……”
　　“开始，杀无赦。”
　　这句话从秦圣龙嘴里说出来，今晚必定要掀起一场血淋淋的大屠杀，一条条黑色的身影扑向“天海组”所在的独立六层高楼。
　　秦圣龙看看身边的原田铁男和木根太郎，紧了紧手里的“胁差”，低声不带一丝感情地说：“走吧。”大步地向前走去……
　　“天海组”总部一楼，一个小头目酒井竜助翘着双脚在茶几上，和一帮小弟正大吹特吹自己的威水史和媾女经。
　　“一年前，我和一帮兄弟过六本木探路，遇上了一个E国金发美女。啧啧啧，你们是不知道，那娘们又高又大，像一匹大洋马一样。特别是那一对白白嫩嫩大得像西瓜一样的奶子还有又翘又圆的大屁股，让人一见就浑身火冒起来。”“哧溜”酒井竜助吸了一口快要流出嘴角的口水继续说，“当时，有两个‘水户组’的王八蛋要和我们弟兄争，被我一个人三下两下就摆平丢到路边的下水道里。”
　　说着摸出一支烟衔在嘴角，一个小弟连忙打火帮他点上，嘴里奉承道：“那是，酒井老大可是我们‘天海组’数得着的高手，两个王八蛋怎么经得住酒井老大的几拳头呢。”
　　“卟——”酒井竜助吐出一口烟，“嘿嘿，那当然。但是我就用了两招拧断了两个王八蛋的脖子。”
　　另一个小弟插话道：“老大，你还是给我们说说，最后到底骑上那匹金毛大洋马了没有？味道怎么样，和咱们这边的花姑娘比起来够不够味？”
　　“哧——，你小子是不是想女人了？也想尝尝金毛大洋马的味道？告诉你，啧啧啧，那奶子和大屁股摸起来弹性十足，手感一流。而且外国大洋马真的厉害，那天我和两个弟兄一齐上阵才降服了她。要是换你上去，”酒井竜助乜斜了那小子一眼，“恐怕两分钟你都顶不住。”
　　哈哈哈，众人一阵狂笑。
　　一声巨响“咣——”，大门被人一脚踹开，酒井竜助一帮人的笑声像是广播一下断了电突然停了下来，跳起来望向门口，只见一群人带着一股肃杀之气闯了进来。
　　酒井竜助叫道：“你们是谁？知道这是什么地方吗？”
　　闯进来的正是秦圣龙一组人，冷冷瞥了一眼，“杀！”秦圣龙一声令下，顿时刀光闪闪，血肉横飞，惨叫声四起，“天海组”的人被杀了个措手不及。
　　秦圣龙双手握住刃长60公分，柄长25公分的“胁差”冲向人群。所谓“胁差”，就是指刃之长度在29.9—60公分的中型武士刀，这种刀在室内或巷战和暗杀很多场合是一件很有威力的武器。
　　一刀在手左右翻飞，秦圣龙锐不可当，像一只出闸的猛虎，凡是近到他身旁的人无不血花四溅，断手断脚。首当其冲的就是酒井竜助，不等酒井竜助挥出手里的长剑，秦圣龙早已抢身夺位“胁差”轻闪，喉间喷出一道血花，长剑掉下地来，双手捂住喉咙发出“咝咝”的声音，酒井竜助死不瞑目地倒在了地上。
　　一场混战，“黑豹组”的人马在秦圣龙和原田铁男的带领下一路杀向顶楼。一路之上原田铁男和木根太郎紧紧跟在秦圣龙身后，其他的人按照原先安排好的计划，三人一组扑入楼道里的每一个房间。“天海组”的人一点准备都没有，在“黑豹组”的强悍搏杀下，除了一片慌乱和惨叫声就没有一点像样的抵抗。
　　上到四楼的时候，一个大汉手拎一柄长刀拦在秦圣龙的面前，大声喝道：“你们是什么人？敢来‘天海组’捣乱。”长刀当头劈向秦圣龙。
　　秦圣龙经过多次拼杀，对于搏杀经验已是深有体会，而且更是领悟到了“无敌战神――不动明王大忍法”“如如自在，万里一空”的至高境界，现在迎面劈来的长刀在他的眼里是那么的笨拙，对于他来说就像是慢吞吞递过来似的。眼里冷芒闪动，不愿浪费宝贵体力的他根本没有停下脚步，迎着劈下来的长刀抢入对方怀中，手里“胁差”尖部的“切先”，也就是近刀尖处刀口之锋利部份，实用上使用最频繁的位置，也是全刀最锋利地方，在对方肚子上狠狠地横划过去。大汉发出一声“啊——”的凄厉惨叫，血水迸射而出，肚子里的五脏六腑也在腹腔压力的挤压下“卟卟卟”地从伤口冒出来挂在肚皮上，血淋淋的好不吓人。跟随大汉身后的人见此情景立马“轰”的作鸟兽散去，没有一个人再敢和秦圣龙照面。就是跟着秦圣龙的那些“黑豹组”成员也差不多恶心得要吐出来，看着秦圣龙的眼神里不光光是敬畏，还有从心的流露出来的畏服，他们已经被这个变态的11岁少主完全的征服。
　　整栋大楼已经变成恐怖的人间地狱，到处是死尸和断手断脚。秦圣龙率领的一行人势不可挡，见人杀人，一路直接杀到了顶层天海则政的办公室。
　　天海则政看到冲进来的人慌里慌张，嘴里不清不楚地喊着，开口骂道：“巴嘎，慌什么，说清楚了，到底是什么人杀进来了？”
　　一把冷冷的声音传来：“不用问了，杀进来的是我们。”
　　天海则政放眼看去，一个嘴角挂着冰冷笑容的少年和五六个一身血迹的黑衣人一同闯了进来。发话的正是那个少年，他的身后跟着“秋叶道场”的总教习原田铁男，也是秋叶家家主的护卫头领。
　　“你、你、你们……”天海则政心里一阵惊慌，口齿也不清了，“你们到底要干什么？原田铁男。”
　　秦圣龙一抚刀刃，“你就是天海则政？”眼光直逼对方双眼，令天海则政胆战心惊。
　　“你是谁？”
　　“你不知道我是谁？”秦圣龙的脸上浮现一缕邪笑，“我就是龟田良太要杀的那个人。”
　　“秦……”天海则政意识过来要是说出了秦圣龙的名字岂不是不打自招，赶忙住嘴改口说道：“我不认识你，也不知道龟田良太是谁。”
　　秦圣龙像看演猴戏一样看着天海则政，“我也不管你认不认识他，我只知道龟田良太是从‘天海组’出去的就成了。”
　　天海则政知道自己已经失败，而且是完全的失败，对方的口气是根本不需要有什么证据，只要是认定是“天海组”做的就成。
　　原来一直不作声的原田铁男也开了口，“天海则政，我家家主让我代他问候你，叫你到了天照大神那儿要好好的忏悔。你是自己了断呢，还是要我来帮你的忙？”
　　看着不断涌进房间的“黑豹组”成员，一个个杀气腾腾，血污满身，天海则政自感已是无力回天，“天海组”已经除名，心里不由暗暗后悔，为什么要去惹上这么一个大麻烦。
　　后悔已是无用，天海则政“噌”地抬起手，还没来得及做动作，秦圣龙手里“胁差”刀光一闪，血花溅起，“噗通、嘡”，一只手臂掉到地上，手里还握着一只黑黝黝闪耀着法兰幽幽光线的手枪……
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　老神承认错误，昨晚喝醉了，没有更新。辜负了大家的希望，在此特请各位原谅！老神争取晚上12点以前再发一章。


前传 三十九 人体结构练习
　　天海则政捧着断臂“嗷嗷”哀嚎，他根本想不到眼前这个小男孩的动作是那么的快，更没想到他的心是那么的狠。
　　不管对方的嚎叫，秦圣龙噙着残忍的笑容走过去，捏住天海则政的下颌将它卸下，“百足之虫死而不僵，你以为我就没有防备你吗？”说话间抬起右手抓住天海则政左手，用力一拧，只听“咔嚓”一声响，完好的手被秦圣龙活生生的扭断了筋骨，天海则政的脸一阵扭曲，可惜下巴被卸掉了发不出一点声音，他的眼睛露出对秦圣龙的恐惧。
　　秦圣龙回头对其他人道：“给他止血后将他带走。其他人看看还有没有漏网的，收拾干净马上按源内先生计划好的办法撤离。”
　　刹那间，人群散去，只留下的唯有高楼里遍地的尸首和断臂残肢……
　　回到“枫情の屋”，天海则政被两条大汉摁着跪在地上，秋叶正雄双手笼在衣袖内盯着他看，秦圣龙换了衣服站在他的身后没有一丝怜惜地看着跪在地上，原先还是风光无限的一代黑道大哥，现在却是阶下囚的天海则政。
　　由于失血过多和惊吓过度，天海则政一脸灰色衰败的模样，再也没有了以往的神气，即便是看向秋叶正雄的目光也已经是空空洞洞的像死人一般。
　　秋叶正雄围着天海则政转了一圈，对摁着他的两个大汉摇摇手，然后说道：“圣龙留下，其他的人都出去吧。”
　　“嗨咿。”一干人等全部退出了房间。
　　众人退出后，空荡荡的房里只剩下了秋叶正雄、秦圣龙和天海则政三人，秋叶正雄示意秦圣龙帮天海则政将下颌装上。阴郁着眼神瞅了天海则政半天，秋叶正雄淡淡地道：“天海，我们俩打交道有好几十年了吧？原来我还蛮佩服你的，‘天海组’在你一二十年的经营下，由一个百来人的小帮派，到后来壮大到二、三千人。”
　　“呸，成者为王，败者为寇。要杀就杀，不要假惺惺的。”见到秋叶正雄之后，天海则政早已不再存有活下去的心思。他和秋叶正雄相识数十年，对秋叶正雄的性格和手段非常地了解，除了武功奇高之外，那可是个眦睚必报的人。
　　也不在意天海则政的态度，秋叶正雄自顾自地说道：“本来呢，我秋叶家对黑道的事情已经是越来越淡，想再过隔几年就放弃了这一行营生。唉，天海。你千不该，万不该，竟想对付我。就是对付我也罢了，你更不该对我的家人下手。说吧，三年前雄一的车祸是不是你派人干的？”
　　天海则政非常硬气地理也不理，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“不说？”秋叶正雄的声音依然是那么的平静，扬声道：“圣龙，一个武者除了磨练自身的武技之外，他还需要学习一些东西，学会这些东西后对于他今后将大有帮助。”
　　“爷爷，那些需要学习的武技之外的东西是什么？”
　　两人将天海则政丢在了一旁，倒开始教授起武功来了，好像根本不在乎天海则政的回答。
　　天海则政原本打算吊一下秋叶正雄的胃口，然后用所交代的事来换回自己的一条性命，可是如今看到这种情形，一个已经受尽凌辱的人，本以为自己手里还有和对方谈条件的资本，谁知到现在对手问完一句之后就完全的漠视之，这真是个悲哀，几乎令天海则政崩溃。
　　那爷爷与孙婿俩，将讨论进行得如火如荼。
　　秋叶正雄边比划边说道：“圣龙你听好了，所谓武技之外的东西嘛……嗯，你知道HX国有一句话叫作‘功夫在诗外’吗？”
　　秦圣龙点点头，表示知道。
　　“这句话正好可以做‘武技之外的东西’的注脚。比如说，一个武者除了对本身的武技非常娴熟，而且对人体的结构也很了解，你说他攻击人来是不是事半功倍，他的每一招是不是都能对对手造成伤害？”
　　秦圣龙恍然大悟，又是连连点头，“圣龙明白了，爷爷。”
　　“喏，现在就有一个很好的练习对象，你就好好地练习练习吧。”秋叶正雄指了指坐在地上的天海则政阴滲滲的说道：“先试试隔着鞋子劈中脚趾吧。左脚中趾。”
　　秦圣龙已经知道这是秋叶正雄要打击天海则政的心理防线，不使他心理防线崩溃就问不出要知道的事来。他配合着秋叶正雄的指示，举起了“胁差”作势就要劈下去。天海则政脸色一变，左脚动了动，但是忍住了，装出一副你奈我何的态度。
　　秦圣龙撇撇嘴，没有丝毫犹豫地“唰”的将“胁差”劈了下去，天海则政发出一声惨叫险些又晕了过去。
　　秋叶正雄严肃地对秦圣龙道：“偏左了一分，伤到另外的脚趾了。”伸手接过秦圣龙手里的“胁差”，“你看好啦。”同样一刀劈出，天海则政又是一声惨叫。秋叶正雄劈完之后横刀一削，天海则政右脚的皮鞋被片去露出了脚趾，果然那一刀正正从中间劈开了中趾。接着也将左脚皮鞋片去，秦圣龙劈出的那刀的确向左偏了一分，连带伤到了另一个脚趾头。
　　随着天海则政的声声惨叫，一个个脚趾头在秋叶正雄的指导下被秦圣龙一一用来练习。看见天海则政已经昏迷过去，秋叶正雄拍拍手叫来人为他将伤口包扎起来。
　　看看包扎好，秋叶正雄一杯冷茶泼到天海则政脸上，天海则政缓缓地张开眼睛，秋叶正雄好整以待，“怎么样，说不说？”
　　天海则政还是翻着死鱼眼，一副要死不得活的样子。
　　秋叶正雄呵呵冷笑两声，残忍地说道：“圣龙，攻击人的眼睛是对人伤害最大的地方，用活人来练习的话还可以练习出剑的速度，一剑刺去，能在他的眼睛还没有来得及闭上就刺中的话那才算得上练成啰。你试试。”
　　“是，爷爷。”秦圣龙再一次平举起刀，盯着天海则政的眼睛。
　　刀尖在灯光下闪着寒光，离天海则政的脸只有一米多远，也就是剑道里常说的一足一剑的距离。天海则政看着秦圣龙摆足了刀势，马上就要刺了过来，心里开始出现了一丝动摇。寒光一闪，天海则政突然发出了一声狂喊：“亚灭帖，不要——，我说，我说。”天海则政终于在秋叶正雄和秦圣龙残酷地折磨下崩溃了，秦圣龙的刀也堪堪停在了离天海则政左眼只有一寸的地方。
　　天海则政断断续续地说出了整个事情。
　　三年前，秋叶敬二找到了他，请他收下龟田良太五个人，并帮助他们来对付自己的哥哥秋叶雄一。许诺除了给天海则政一亿R元外，待日后接掌了整个秋叶家族就将“黑豹组”合并到“天海组”，秋叶家不再经营黑道生意，还答应以后每年提供给“天海组”5000万R元。
　　前段时间秋叶敬二再次给了一亿R元，让“天海组”帮助龟田良太五个人杀死秦圣龙，另加许诺每年再提供2000万R元的资金，供“天海组”发展。
　　秋叶正雄老泪纵横，夺过秦圣龙手里的“胁差”，剑光掠过天海则政的喉间，血花溅起……
　　秋叶正雄和秦圣龙走出房间，门外的黑衣人仍然是整整齐齐地站在那里等待。他们听到了里边天海则政阵阵呼天抢地的惨叫，特别是为天海则政包扎伤口的人出来讲述了天海则政的惨状，现在每一个人看向秦圣龙的眼光就是像见到了魔鬼，无不胆战心惊。加上一直跟着秦圣龙杀进“天海组”的人对秦圣龙凶狠毒辣的剑法和手段的描述，一个个更是见了秦圣龙噤若寒蝉，在秦圣龙目光的逼视下没有一人敢抬起头来。
　　见到众人对秦圣龙的敬畏神态，秋叶正雄已是了然于心，他要的就是这样的结果，将秦圣龙的威信提高起来。
　　秦圣龙终于迈出了将“黑豹组”纳入怀中的第一步，他稚嫩的肩膀是否能承受得起考验呢？今后的路将怎么走，还将会遇上什么样的崎岖和坎坷呢？


前传 四十 风中的玉子
　　“天海组”的覆灭就象池塘上吹过了一阵风，除了微微掀起一些波纹后就了无声息。歌舞伎町每天都要上演的节目除了风俗娘与恩客的交易外，就是黑道社团的打打杀杀，一个黑道社团倒下了，就会有新的社团挤进来。
　　哭了一场后的秋叶正雄就象没有发生过任何事一样，每天还是老样子，不是督促着秦圣龙习练武道，就是自己一人在“剑心”里为即将到来的与“宝藏院流”高田重信的比武作准备。没有一点要对秋叶敬二有所惩治的意思。
　　而秦圣龙每天仍然学照上，武照炼，只是多了一件每天必定听取“黑豹组”各处头目汇报的活儿，其他的事也依然外甥打灯笼—照舅（旧）。
　　这天中午在学校里，秦圣龙陪着秋叶枫舞吃完便当，将送她回到教室后，正想找个僻静的地方休息，手机“嘟嘟嘟嘟——”的响了起来。看了看显示的号码，好像有点熟但一时又想不起到底是谁，“喂，我是秦圣龙。”接通电话说道。
　　手机里传来有些结巴，声音嚅呐细微的女声：“秦、秦桑，我、我、我是宇、宇都宫静香。”
　　秦圣龙的脑海里不由浮现出在歌舞伎町遇上的那个像樱花，既温暖于心又外表胆怯、羞涩的女孩的模样，嘴角露出邪邪的笑容，“噢——，静香啊，有事吗？”
　　“没、没有。”女孩的声音大了一些，但是话语里的羞意更浓了，“我只是、只是想问候秦桑一声。”
　　“呵呵呵，有没有想我啊？”秦圣龙调笑道。
　　电话那头的女孩，在电话里嚅呐半天，一下子害羞得说不出话来。
　　秦圣龙仿佛见到了女孩害羞的样子，声音也变得温柔起来，“对不起，这几天比较忙都没有时间去看你，你下午有空吗？”
　　“我们四点提前钟放学。”宇都宫静香终于平静了下来，说话也流利了。
　　“那好，你放学时我去接你吧。”
　　“嗨咿——”，回答声里有一丝兴奋。
　　“到时见。”
　　“再见。”
　　秦圣龙收起电话刚想迈步，远远传来呼叫声：“龙少，龙少。”抬眼望去原来是小岛俊树急急忙忙地跑过来。跑到秦圣龙跟前“呼哧、呼哧”的喘息了半天才说得出话来，“龙、龙、龙少，学校门、门外，上、上次给你送便当来的、的女人，让、让、让你出、出去。呼——”
　　上次送便当来的女人？秦圣龙想了一下，终于记起是谁拔腿就走，边对小岛俊树说道：“帮我下午请假。”
　　学校大门外，一辆红色的跑车旁站着一个漂亮的女人。
　　只见她穿了一身浅灰色的春装，上衣略短但非常得体合身，将她傲人的胸部勾勒出一道诱人的曲线。下身剪裁得当的宽大长裤，把修长的腿形和挺翘的臀部衬托出优美的线条。头上一顶淡淡黄色的宽沿草帽，手臂上挎着一个白色的小包，红红的樱唇，宽大的墨镜更增添了她无尽的魅力。整个画面让人感到的只有舒适，非常的舒适。令行人都不由自主地停下脚步，好好地欣赏这幅画一样的美丽。
　　这个女人就象一朵春天的百合，十分的优雅，十分的风情，十分的细腻。她蕴含着令人陶醉的芬芳，使人不知不觉沉浸其中，细细地品味优雅的美丽。
　　秦圣龙见到如此动人心弦的的画面便放慢了脚步，仔细地欣赏，欣赏这个令自己这个懵懂少男心灵深处有种冲动的女人。她也好像看到了秦圣龙，但是宽大的墨镜遮住了她的眼睛，看不见她眼里的神色，她只是默默地看着秦圣龙慢慢地走过来。
　　坐到车里，秦圣龙一声：“玉子姐姐，你怎么来啦？”惹得春水玉子梨花带雨清泪纷纷。秦圣龙不知所措慌忙抽出一张纸巾，摘掉春水玉子的墨镜为她擦起泪来，连声追问到底出了什么事。
　　春水玉子一言不发，猛地转身搂住秦圣龙更是抽噎得厉害。秦圣龙只好任她发泄，直到她泣声渐低。秦圣龙才松开拥抱抬起她的螓首娇靥，细心地为她拭干脸上的泪痕，春水玉子两只红肿如桃的眼睛和蠕蠕而动的樱唇让秦圣龙生起丝丝爱怜，凝视良久，霸道地对着眼前红嫩如花的唇瓣吻了下去。
　　时间仿似已经凝固，车子里只有啧啧的激吻声和娇喘微微的呼吸声。不知道过去了多长时间，两人的嘴唇终于分开，对视良久春水玉子开口说道：“对不起。”
　　秦圣龙有些丈八金刚摸不着头脑，“玉子姐姐，为什么要说对不起？”
　　伸出手抚摸着秦圣龙原来受伤的肋部，“对不起，圣龙。原来找人对付你的竟然是敬二。对不起！”说着眼泪又簌簌落下。
　　秦圣龙一惊，握着春水玉子有些冰凉的手，小心地问道：“你、你说什么？”
　　“昨晚上，他喝醉酒什么都说出来了。”
　　沉默了好一会儿，秦圣龙绽颜笑道：“他找人对付我，关你什么事，为什么你要道歉？”
　　“要不是我、要不是我，他怎么会找人来杀你。”
　　秦圣龙恍然大悟，原来春水玉子误会是自己和她暧昧的事被发现了，所以秋叶敬二才找人来想杀死秦圣龙。微微地一笑：“这不关你的事，”轻轻地又在她的粉唇上吻了一下，“他想杀我不是为了我们的事。”
　　春水玉子一怔，“你已经知道了？”
　　点点头，“爷爷也知道了。”
　　“爷、爷爷也知道了？”春水玉子再次愣住了。虽然嫁到秋叶家时间不长，但秋叶正雄的脾气她是知道得一清二楚的，发生了这种事秋叶正雄竟然一声不吭，绝对是个使人想不到的事。
　　“爷爷他——，不生气么？”春水玉子有点不相信地问。
　　秦圣龙一边点头，一边替她整理好仪表，然后温柔地问道：“你来就是想告诉我这件事？”
　　犹豫了一下，春水玉子好像下了很大的决心，“圣龙，我们找一家旅馆吧。”
　　眼光一凝，秦圣龙顿了顿，他明了春水玉子话里的意思，深深地望着春水玉子，春水玉子也含情脉脉地看着他。
　　春水玉子缓缓地将自己的头靠在秦圣龙的肩上，闭着眼睛用细不可闻的声音说道：“我想和他离婚，可是我怀孕了。我不想要这个孩子，我想你。”
　　秦圣龙心头一暖，在便宜老爸教导下的他怎么会辜负美人心呢，秦圣龙搂着她的香肩，轻轻啜着她白如脂玉的耳珠，呵口激荡人心的热气，“好吧，就去我家吧。”
　　春水玉子原已哭得有些发白的俏脸飞起一丝红霞，她用几乎看不清的动作点了点头。
　　在秦圣龙的指点下，春水玉子将车子驶到了目的地。
　　才进到房子的大厅，春水玉子不顾一切地将秦圣龙紧紧抱住，像一个久怨的旷妇，迫不及待地送上自己的香吻。秦圣龙也用力抱住春水玉子，将她34D挺拔的酥胸压在自己的胸膛。两人边口舌交战边向楼上秦圣龙的房间走去，身上的衣物纷纷飞落，一件件衣物像彩蝶翩然撒落一地。不一会，从楼上传来阵阵令人耳热心跳的长呼短嘶，忽而高亢激昂，忽而低回婉转……


前传 四十一 纵情
　　抵死缠绵后的两人依然紧紧拥抱在一起，秦圣龙将脸埋在温暖丰满的双峰之间一动也不动，投入地享受这温馨。春水玉子两条藕臂搂着怀里小男生的头，脸上红云未散，流露出慵懒娇媚，更是显得风情万种。
　　静静的房间里，两人无声无息默默地听着对方的心跳，感受两人间情意的交流。经过一年的克制，现在终于跨越了最后一道防线，年龄和身份的差异已经不再是障碍，春水玉子不但在心理上满足于小男生的温柔爱意，在生理上也完全被小男生的勇猛和凶悍所征服。而秦圣龙则释放了懵懂少年那沉积心底的冲动，将它化作万般柔情融入身下这具诱人的胴体。
　　手在细腻光滑的肌肤上轻轻抚摸，秦圣龙深吸一口带着丝丝乳香的空气，抬起阳光十足的面孔微笑着欣赏那张春情妩媚姣好的面容。
　　身体传来的阵阵颤栗的刺激，令春水玉子浑身颤抖，小嘴里若有若无地发出细细的娇吟……
　　站在HX女子学园门口的宇都宫静香有些焦急地四处张望，里放学时间还差半个小时，宇都宫静香就已经迫不及待的来到了学校门口。人，还没有来，宇都宫静香斜倚着一棵大树静静地等待。
　　脑海里不由自主地就浮现出那天在歌舞伎町的情形，那个看起来好像很斯文，但行动又那么霸道的男生形象是那么的清晰。抬起手来抚摸了一下自己的红唇，男生火热亲吻令人心肝乱颤的刺激好像尚未散去，陶醉人的温馨依然萦绕在自己的唇齿之间，身体不由升起一股热流，一下充斥全身内外，激荡得让人差点哼出羞人的呻吟。一双玉腿紧夹，粉脸绯红，宇都宫静香沉浸在回忆当中。
　　一束火红的玫瑰出现在迷离的眼前，耳朵里听到一把无比温柔的声音：“小姐，你在等人吗？”
　　嗅到清新的花香，还有听到那动听的话语，宇都宫静香一下子从痴醉的幻想里清醒过来，眼前除了娇艳的花外还有一张这几天朝思暮想昼夜思念的，有着邪魅般笑容的脸庞。
　　脸上散发出灿烂的笑容，秦圣龙身穿一身酷酷的牛仔装，左手拎着一个纸袋，右手正将一束玫瑰花伸到宇都宫静香的面前。
　　宇都宫静香激动得差一点扑了过去，使经地克制住自己的冲动，将鲜艳如火的玫瑰花束抱在怀，这是她十五年人生里得到的最宝贵的礼物，她不想让它失去，脸上满是幸福的笑意。
　　“哦耶——”一阵欢呼在四周响起，放眼望去，一大群刚刚从学校出来的女生几乎将他们两围上，见到宇都宫静香接过秦圣龙手里的玫瑰，顿时暴发出了惊天动地的欢呼。
　　“丝盖咿，真棒！”一个女生满脸羡慕地道。
　　另外一个女生露出满眼的小星星，“真想是我呀……”
　　“真帅！”更有一个一副痴迷的模样。
　　还有一个热泪盈眶地说：“太幸福了！”
　　“…………”
　　脸颊彤红，宇都宫静香羞得垂下了粉颈，而秦圣龙则大方地搂着宇都宫静香的肩膀像一个王者向外走去，同时向围着的女孩子们告别似地挥挥手，顿时又引来一片欢呼。
　　“哇——”
　　“他向我招手了——”，“噗通”倒下了一个。
　　一个使劲地用双手拽着自己身旁的伙伴，声音颤抖地说道：“看、看、看，他向我笑了，他向我笑了……”她的伙伴则一脸的红霞，紧紧地咬着下嘴唇，也是一副激动得说不出话来的样子。
　　一群被秦圣龙的风采迷得神魂颠倒女生，痴迷的目送秦圣龙和宇都宫静香的身影越来越远。
　　拥着小鸟依人的宇都宫静香，秦圣龙嗅着少女发间的清香心里头有说不出来轻松。这段时间一连串的事情已让他的神经变得高度紧张，虽然具备了十七八岁的心智，但毕竟从未真正经历过这样的事情，特别是像他这样属于一蹴而就的，坐火箭一样窜上来的，心灵上的压力和磨炼就更加历害。今天与春水玉子突破最后一道防线，就是秦圣龙化解压力的需要。但是，他与春水玉子的身份和年龄则又另外增加了一种新的压力，正所谓，为求无事入空门，穿上袈裟事更多。
　　现在，拥着宇都宫静香让秦圣龙的心有了一片宁静，宇都宫静香那胆怯与羞涩，令人心里有一种要将她收入怀里的冲动。
　　看着一言不发，只是低着头像一个小媳妇满脸羞色依偎着自己的宇都宫静香，秦圣龙的眼睛闪了闪，问道：“我们去哪？”
　　“你说吧。”声音低得几乎听不见。
　　还真是一个容易害羞的女孩，秦圣龙的心里暗暗思忖。“前边有个游乐场，我们先去玩一下，然后再去吃东西怎么样？”
　　“嗯。”
　　秦圣龙抓着她细嫩柔若无骨的小手兴冲冲地跑向游乐场，他也想要一场淋漓尽致的宣泄。
　　从旋转木马到轮滑，到恐怖迷宫，再到碰碰车，游乐场里的两人尽情地挥洒他们的快乐。宇都宫静香慢慢地去掉了羞涩，跟着秦圣龙纵情的奔跑，欢呼，脸上露出了明媚的笑容。跑得红彤彤的俏脸，在秦圣龙的眼里终于显露出少女的青春气息。
　　气喘吁吁的两人跑出游乐场，相互望了一眼，宇都宫静香在秦圣龙大胆的逼视下再次变得羞涩起来。秦圣龙心头一热，伸手把她拉入了自己的怀里，脸对脸地盯着她。
　　宇都宫静香长长的睫毛闪了闪，缓缓地闭上了眼睛，微微抬起的俏脸虽然有些羞意，但却是无怨无悔，微微颤动的红唇，有说不出的诱惑。再非吴下阿蒙的秦圣龙怎么还可以忍得住这样的引诱，自然是尽情地享受娇嫩粉唇的柔美，香舌的甜蜜。
　　激吻过后，两人间再也没有一点隔阂，宇都宫静香丢掉了对于身份的自卑，敞开心扉完全容纳了对方。
　　坐在干净明亮的寿司店里，两人开始准备享受他们的晚餐。
　　喝着清香的茶，看着白衣白帽的厨师在案板前麻利地忙开。他先是拿出几片长而宽的绿色的叶子，切掉叶尖和叶尾，擦净后每人面前放上一片，是当盘子用的。然后，在叶子的右上角放上经过特殊腌制的、带甜辣味的姜片。淡粉色的姜片与绿色的叶子相映成趣，还没吃，就来了食欲。
　　经过在游乐场一番的运动，两人食欲大开，慢慢品尝着大师傅的手艺，边相望着用眼神无声地交流，小恋人间的柔情表露出浓浓的爱意。
　　“啊——”，门外突然传来一声惨叫，还有呜呜不清的挣扎呼救声，秦圣龙忽的脸色一变，站起了身子。


前传 四十二 劫持
　　听到呜呜不清的挣扎呼救声秦圣龙的脸色变了，“噌”的站起身来，原来他听到呼救的是个女子，而且是一个用HX国普通话呼救的女子。秦圣龙的血液里早已经融入了便宜老爸那种怜香惜玉，护花爱美的性情，何况现在呼救的是一个HX国女子。
　　摸出钱包丢给宇都宫静香，匆匆说道：“你等我一会，要是我一时回不来你就先回家去。”不等宇都宫静香答话就飞也似地冲出了寿司店外。
　　一个满身是血三四十岁的妇女躺倒在地上，秦圣龙来不及看她是否还活着，眼睛向路的远处望去，几个人正挟持着一个身材娇小女子隐入一条巷子。秦圣龙撒腿就追。
　　站在巷口外，秦圣龙大声喝道：“住手。”
　　几十米外，三个年轻男子架着个女子正向里边跑去，那女子拼命地挣扎，一个男子举起手来想要将女子打晕，被秦圣龙一声大喊喝住了。其中一个留着一撮小胡子的胡须男挥舞着手里的木棍骂道：“小子，不想死就滚蛋，不要坏了大爷们的好事。”
　　秦圣龙缓步上前，“把她留下，你们快滚。”两只眼睛炯炯有神的逼视三个男子。
　　“巴嘎，你小子活腻了，敢来管老子的事。”另外一个尖嘴猴腮的瘦骨男怒气冲冲地大声叫喊道。
　　秦圣龙看清了被挟持的女子，她估计年纪不大，也就和秋叶枫舞差不多，七八岁的样子。梳着一条粗辫子，嘴巴被紧紧捂住，两只大眼睛惊慌失措流露出恐惧的眼神，还有就是见到秦圣龙阻拦后满心盼望的祈求，就象是会说话一样，娇小的身子不住地扭动挣扎。虽然被捂住了半张脸，可是还能看得出是个小美人胎子，特别是那双会说话的眼睛十分让人心动。
　　KAO，三个变态的萝莉控？？？秦圣龙心里想到。
　　第三个男子身材肥硕，一身肥肉颤颤悠悠，不过两眼虽小却十分有神。光着个脑袋，一脸横肉，不说话，捂着小女孩的嘴巴，用阴沉沉的眼神死死地盯着走向前来的秦圣龙。
　　被阴森的眼神看着，秦圣龙的心头忽然有一种没来由的警兆，秦圣龙有些疑惑地仔细打量眼前肉乎乎的大胖子，这个人是个高手？自从灵觉开发出来后，已经好几次给秦圣龙报过警，还从来未出过差错。这是一种心灵上对危险事物的一种本能反应，也可以称之为第六感，上次龟田良太给秦圣龙灵觉的反应绝对没有这次这么强烈，秦圣龙暗暗提高了对胖子的警戒。
　　见到秦圣龙越走越近前，胡须男和瘦骨男立刻从左右两边围了上来，看来是必有一场好打。秦圣龙心里一阵苦笑，自己也不知道走了什么运，受伤才好没几天又要和人打斗。不过对面胖子的隐藏起来的实力也挑动了他的斗志，倒要看看这个胖子会是怎么样的一个厉害家伙。
　　那个胖子仿佛也看出了秦圣龙的不好相与，用嘶哑的声音说道：“你们两个小心一点，动作要干净利落。我带着小妞先走了。”说着架着女孩退向巷子的深处。
　　今天从学校出来的秦圣龙身上自然没带家伙，本来穿的是校服，后来为了和宇都宫静香约会还特地买了套牛仔服换上。还好，新买的皮带是一寸多宽的牛皮做的，皮带头是一个有相当分量的金属头，勉强可以当作家伙用。“哧”的抽出皮带，裤子还合身不会掉下来。将皮带在右手上挽了个圈，秦圣龙注视着围上来的胡须男和瘦骨男的动作。
　　胖子见到秦圣龙的动作，皱了皱眉头，对秦圣龙的急智和实力看高了几分，再一次提醒胡须男和瘦骨男：“小心了，那小子可能有两手。”
　　胡须男狞笑道：“您放心吧，不用多少时间就把他收拾啰。”
　　还没等他的话音落下，“呜”的一条黑影劈头抽来，胡须男本能地挥动手里的木棍格挡。他忘记了，秦圣龙手里的家伙是条皮带，是软的。“卟、呱”，“唉哟”胡须男发出一声惨叫，原来木棍虽然挡对了皮带，可是由于皮带是软的，所以皮带弯曲皮带头依然带着风声砸中了他的脑袋头顶正中，算他倒霉，偏偏是带棱角的地方劈中了，鲜红的血冒了出来，顺着头发流得胡须男一头一脸。
　　出手见红，开始就给了对方一个下马威。得势不饶人，秦圣龙将皮带舞得“呜呜”直响，皮带的影子上下左右翻飞。被秦圣龙皮带头一记砸懵了的胡须男已经是左慌右忙乱了阵脚。
　　瘦骨男一见胡须男大势不好，捏着拳头冲了上来，恶狠狠的一记右勾拳直奔秦圣龙的头部。
　　秦圣龙身体后撤，皮带回抽，以攻对攻，逼的瘦骨男也连忙收拳后退，瘦骨男已经见到胡须男被皮带抽中后的惨象，他可不想自己也变得头破血流。
　　被血糊住了眼睛的胡须男终于得喘了一口气，抬起胳膊用衣袖擦掉糊住眼睛的鲜血，从喉咙的底处发出滲人的吼叫，“呀——”，举着木棍再一次冲向秦圣龙。
　　被两个人前后夹击，秦圣龙觉得有些吃力了，胡须男和瘦骨男绝非无能之辈，一开始落于下风是因为对秦圣龙有些轻视，而且被秦圣龙打了个措手不及。现在两人收起了轻视的态度，转而认真地和秦圣龙周旋，秦圣龙一来手里没有称手的家伙，二来胡须男和瘦骨男配合得的确好，一进一退，一攻一守，极为得当，所以秦圣龙如今左支右绌手脚有些应付不过来。
　　眼看胖子架着女孩越退越远，秦圣龙有些着急了，也不是他要逞英雄救美，而是他胸膛里的那颗HX心已经被便宜老爸引导捂热挑起，石头城大屠杀纪念馆里挂着的HX国女人被R军士兵强奸后还被赤裸拍下的照片早就令他再也不能忍受HX女子再被R国的禽兽所欺辱。
　　“嗷——”，秦圣龙虎吼一声，瞧准机会一连几皮带抽向胡须男，放开了对瘦骨男的攻击，专一对准胡须男，打得胡须男步步后退，嘴里“唉哟、唉哟”直叫，手里木棍忙不迭地上下左右抵挡。
　　瘦骨男见秦圣龙放松了对自己的攻击，乘机加紧夹攻，想合胡须男之力一句将秦圣龙给收拾啰。
　　秦圣龙已经抱定决心先将胡须男给干掉，便把整个背部让给了瘦骨男，一心一意地对付胡须男。
　　“噗噗噗……”，瘦骨男击中秦圣龙背部的声音响如败革，而瘦骨男只觉得自己的双拳击中对方后，对方的背部肌肉会不自觉的收缩，自己明明是已经击中了对方，可是对方好像一点事都没有，瘦骨男不由对自己这对能开砖裂石的铁拳产生了怀疑。他哪知秦圣龙也并不好受，虽然被击中的力量已经被化去不少，可是一连被击中数十拳想来也是让人难以承受的。
　　强忍着疼痛，秦圣龙鼓气一搏，手里皮带将对方的颈脖紧紧缠住，死劲地勒住胡须男，猛的一记变形的T国拳里的凶猛招数“箍颈冲膝”，“噗，咔嚓”，胡须男顿时鼻梁骨折，满脸桃花朵朵开。
　　就在这同时，瘦骨男的“问心肘”也顶上了秦圣龙的后心，“哇”，一口鲜血直喷而出……


前传 四十三 救美
　　厉害，秦圣龙只觉心胸震动，血脉倒逆，一口血涌了上来。想不到瘦骨男的这记“问心肘”竟有如此大的威力，看来这瘦骨男开始还藏了些实力，是个狡猾的家伙。不敢再有丝毫放松，秦圣龙张口将涌上来的血水喷出，借着一口鲜血将“问心肘”的杀伤力降至最低，这是“天机诀”又一妙用，唤作“沥血护心”
　　眼见被自己一记“箍颈冲膝”顶得满脸花开的胡须男早已是晕了过去，而身后的瘦骨男看到秦圣龙口吐鲜血，心中大喜，急步上前一招手刀斫颈，要是被他斫对秦圣龙不死也要晕倒。
　　借着箍颈的力量，秦圣龙乘势将胡须男一掀，把他推向瘦骨男。瘦骨男想不到秦圣龙的反应这么灵敏，一下子倒闹了个手忙脚乱，不过这家伙心倒狠，也不管倒过来的是自己人，见势头不对，如果接住胡须男的话肯定会被秦圣龙乘势攻击，抬腿踹中胡须男的胸膛，把他踹向秦圣龙。秦圣龙在心里赞了一声瘦骨男头脑灵活，反应神速，不过胡须男已经是出气多进气少了。
　　一口血吐出后，秦圣龙的野性被激了出来，而且眼见胖子架着那女孩越走越远，心里暗暗着急，要不再快一点解决掉瘦骨男，胖子就没影了。
　　深吸一口气，还好身体没什么大碍，秦圣龙眼光冷厉一闪，施展出了便宜老爸传授的“天机门”的绝技“天机如意手”。这“天机如意手”完全以“天机诀”为基础，并不讲究招式的变化，因为它根本没有固定的招数，讲究的是：天有天理，物有物性。随机而发，无发不中。
　　这门功夫所遵循的是《阴符天机经》里“机”字诀所说的，“夫杀机者，两朝终始之萌，万人生死之兆。处云雷未泰之日，玄黄流血之时。故天之为变也，则龙出于田，蛇游乎路，此为交战之机，故曰龙蛇起陆。人之为变也，则春行秋令，赏逆罚忠，此为颠堕之机，故曰天地反复。天人之机同时而发，虽千变万化，成败之机定矣。”
　　现在瘦骨男手忙脚乱，正好给了秦圣龙一个机会，脚上展开“迷踪幻形”，双手连环而出，右手直取瘦骨男的面部，引得瘦骨男将注意力放到了自己的右手，于此同时左手一记刁钻的寸打袭向小腹。瘦骨男的确有些本事，反应相当敏捷，双手架住秦圣龙的右手，右腿屈膝弹打直蹴，就破解了秦圣龙双手的招式。秦圣龙又岂是好相与之人，略为侧身避过直蹴，双手收回贴身进去，双拳化掌贴心问候，还了一记“双龙问心”。你单肘问我后心，我双掌还问你前心，接着再加一记胯撞将他撞出五步之外，就看见瘦骨男仰头如喷泉一般，口吐血水漫天撒花。
　　秦圣龙知道自己这招得手后，瘦骨男已经是去掉了半条命，再也没有动手的能力，一擦嘴角的血沫，便朝胖子带着女孩退去的方向追去。
　　远远地看见秦圣龙追了上来，胖子的一双小眼睛不由得抽了一抽，看来胡须男和瘦骨男两个手下已是凶多吉少，想不到这个小男生这么厉害。知道凭自己的速度肯定快不过秦圣龙，便不再移动，冷着眼睛看着秦圣龙步步逼近。
　　嘶哑的声音冰冷冰冷，“你是‘龙社’的人？”
　　龙社？秦圣龙的心动了一动，这不是HUXI小学里的一个社团吗？怎们会惹上这些人呢？脑袋急转，但是脸上没有露出任何神色，秦圣龙“呸”的吐出一口血沫，咧嘴笑了笑，没有应声。而是反问道：“你是什么人？”
　　胖子眉头皱了皱，摸不清秦圣龙的来路，但是其圣龙能在这么短的时间里就将胡须男和瘦骨男两人收拾掉，看来也不是什么好惹的人，胖子再次说道：“你不是‘龙社’的人就不要趟这淌浑水，你还是赶快离开，免得惹下麻烦。”胖子不敢说威胁的话，反是好言相劝希望秦圣龙能不再纠缠。
　　撇撇嘴，秦圣龙说道：“你看我现在这个样子能放手吗？血我都吐了，没找回些场子我岂不是很没面子。”
　　见到秦圣龙追上来被挟持的小女孩眼睛里射出了一道欣喜的神色，企盼地看着秦圣龙。
　　胖子眼神愈发地阴冷，“小子不要逞英雄，要不然为什么死的你都不知道。”
　　“少爷我就不信这个邪，你到底是谁？为什么要绑架这个小女孩？”
　　“哼”，狞笑一声，胖子眼皮一跳，“既然你要找死，就来吧。看你有没有这个本事？”抬手就要拍向女孩的顶门。
　　秦圣龙急啸一声，“住手。”飞身上去出手攻击胖子的肋部。
　　阴阴一笑，胖子架住女孩迎向秦圣龙的袭来的拳头。秦圣龙眼见胖子如此无耻，心中大怒，可是女孩的身体已经迎着自己的拳头上来，急中生智之下，秦圣龙错步勉强避开，顺势揪住女孩的衣服往自己身体这边一带。
　　好狡猾的胖子，虽然身材肥胖，可是动作倒也敏捷，顺着秦圣龙的力近身，在女孩的身形掩护之下踢出一记歹毒的撩阴腿只奔秦圣龙胯下。
　　由于被女孩挡住了视线，但秦圣龙超级的反应救了他，眼看无法躲避，秦圣龙吃力地扭身转胯，用胯部承受了这一重击。好大的力量，秦圣龙胯部一阵剧痛，踢中的力量传到了胸口，一口鲜血再次喷出。
　　“啊——”，见到秦圣龙吐血，小女孩发出了一声尖叫，一嘴银牙狠狠咬在胖子的手上。
　　胖子“咝”的疼得吸了口凉气，目露凶光，右手用力在女孩白嫩的颈上一捏，女孩一声不吭地晕了过去，将她丢在一旁，看来胖子也火了。
　　秦圣龙已然知道这个胖子的力量不可小看，而且从他所出的招式上看，胖子贴身近打的功夫不浅。不能硬扛，也不能靠近，只有凭借自己身体灵活，速度快捷灵敏的长处才有可能赢得了。
　　打定主意，秦圣龙身形摇晃起来，好像是受了很重的伤。胖子对自己的力量很是相信，觉得秦圣龙被自己踢中一定是受伤不轻，注意力便有些松懈。
　　他哪知道秦圣龙“天机诀”“沥血护心”这门挨打功夫的奇妙效用，借着吐出的一口血可以将伤害降低到最小的程度。现在秦圣龙身形晃动不过是他的诱敌之计。
　　眼见胖子急步上前，一连踢出几脚，全部对准秦圣龙的下三路，力量极大，呼呼作响，这胖子果然有一手。
　　秦圣龙晃动间一个趔趄，胖子一记铲腿对准秦圣龙的脑袋奔来。


前传 四十四 白虎堂
　　秦圣龙趔趄倒地的瞬间，胖子一记阴毒的铲腿对准他的头部袭来。这是秦圣龙设下的一个圈套，引诱胖子上当的一个圈套。因为秦圣龙知道自己在力量上和挨打的承受能力上都没有办法和胖子贴身近打，所以冒险采取了诱敌的打法，这种打法需要施展的人有很好的判断能力和反应能力。
　　幸好施展的人是秦圣龙这个变态的催长早熟品种，他的冒险成功了。凭着自己变态的能力，躺在地上的秦圣龙在来脚离自己的脑袋还有二、三寸的地方，双手扣住胖子的脚，身子向外滚动，借力使劲一别，胖子一点也没有想到秦圣龙是出这么无赖的招数，被他借力打力顺手牵羊，乘着自己向前出力的势头一带，“噗通”摔了一个大马趴。
　　搂着胖子的肥腿，顺着翻滚的动作秦圣龙翻身坐上了胖者的大屁股上，再向后一滑坐到了腰间，一只脚的膝关节控制住了另一条腿，双手搂住的腿被他用力向后一拉，胖子忍不住发出了一声惨叫“啊——”，这是柔道技中的寝技、绞技和固技连用，秦圣龙施展出来毫不拖泥带水一气呵成。要是有识货的人见了一定会为他拍掌叫好，要是奥运会的正式比赛肯定是“一本”获胜，可惜没人旁观。
　　胖子当然不会束手就擒，疼得满头冷汗的他终于见识了身后这个小鬼的利害，再也没有一丝丝的轻视之心。仗着身大力不亏，一拱一弹脱离了秦圣龙的控制。
　　两人出着粗气“呼哧、呼哧”地爬到一边，坐起身子转过头来相互望着。秦圣龙的眼睛愈发的冷厉，因为他在骑着胖子的后背，别起胖子的大腿时发现了一样东西，一样凡是HX国的人见了都不会忘记的东西，胖子的背上纹了一只虎，一只白虎。在背上纹有这个标志的只有一种人，R国“白虎堂”的人。
　　说起“白虎堂”，那可是R国黑道社团了的老牌了，虽然现在已经没落，比不上水户组、留喜会、麦山会这样的黑道大社团了，但是在R国黑道上依然赫赫有名，不过在HX国人的心目中却是臭名昭著。
　　“白虎堂”成立于1901年，内田良平召集几十名玄洋社骨干到R国首都自己的家中商议成立，其以为R国对E国作战与侵略HX国服务为活动宗旨。其成立宣言声称：“当前之急务，首先在于同E国一战，击退E国，使满洲、蒙古和西伯利亚连成一片，以建设经营大陆的基础。”
　　白虎堂的纲领也是“雄心勃勃”：
　　1、发扬开国的宏谋，阐明东方文化的宏大深理，推进东西方文明的亲近交流，使R国成为亚洲民族兴隆的领导者；
　　2、用法治主义的形式，一扫那些束缚人民自由、缺乏时事常识、阻碍公私办事效率提高、淹没宪政的本来主旨等百端宿弊，以此发挥天皇主义的美妙真谛；
　　3、改革现行制度、振兴外交、积极向海外发展，并革新内政，增加固民的福利，确立社会政策，解决劳动问题，以巩固皇国的基础；
　　4、实现军人勅语，振作尚武风气，实现全民皆兵，以充实国防机关；
　　5、仿效欧美进行现代教育的根本改革，建立以国体为渊源的国民教育的基础学，使大和民族的公德良知向上发展。‘
　　从白虎堂的宗旨可以看出，这是一个凶恶的侵HX国的组织，其目标是先击退1900年庚子之变中出兵侵占HX国东北三省的E国势力，进而吞并HX国东北三省、蒙古和E国的西伯利亚，。白虎堂通过公开的舆论鼓吹和私下游说高级军政官员，对推动R国和E国战争的爆发起到了重要作用，R国和E国战争的结果终于使R国侵HX国势力侵入HX国东北。值得一提的是，白虎堂的领袖内田良平1894年就曾经建立“天佑侠”组织，深入到高丽东学党起义军中，对推动HX国和R国甲午战争的爆发起过一定的作用，可以说是R国对外侵略的急先锋。
　　白虎堂与当时R国政府、军部、财阀关系密切，专为R国军国主义的对外侵略效劳，从事谍报、策反、挑衅活动。第一次世界大战后，充当R国政府的打手。1931年改组为R国生产党，协助军部的法西斯化运动。战后，被指为极端右翼国家主义团体，1946年被解散。虽然明着白虎堂已经被解散，但是它阴魂不散依然在暗处活动，特别是近年来对HX国、E国和南北高丽频频进行渗透，到处收集军事和经济情报，再一次充当R国的爪牙和走狗。
　　如今白虎堂当街众目睽睽绑架挟持说HX国普通话的少女，看来少女的身份大有玩味之处，秦圣龙下定决心，绝不能让小女孩落入白虎堂的手中。
　　胖子的目光也是连连闪烁，他实在想不到这次出手这么倒霉，碰上一个这么棘手的小鬼。他本就是一个阴骘的人，这次向组织立下了保证，一定将小女孩抓回去，如今事情变成这个样子，胖子有些着急了。
　　秦圣龙现在已是吐了两次血，身体除了受创之外，体力也消耗了不小，特别是刚刚设计圈套和胖子躺在地上的一阵纠缠更是耗掉了他的大部分精力和体力。
　　而胖子呢，身体肥硕，行动起来自也好不了多少，刚才的搏斗体力不但消耗大，而且被秦圣龙骑腰别腿，大腿根部的肌腱受伤难忍，再想拼斗也得休息好一阵子。
　　两人现在比的就是谁先恢复体力，只要先恢复了体力就占据了上风。不过看来还是胖子的体力先恢复了，撑着地面慢慢地站起了身子。
　　秦圣龙只好眼睁睁地看着胖子一步一步地挪着走向自己。
　　胖子满脸狰狞，恨不得将眼前这个坏了自己好事的小子杀之而后快，一身骨节边走边开始啪啪着响。
　　秦圣龙眼神一缩，这家伙竟然要施展R国相扑隐秘一门“重岳倒海流”的“倒海神技”。“重岳倒海流”的相扑技是一绝，当今家主重岳裕泰乃是和秋叶正雄齐名的十大武术强豪之一。想不到这个死胖子竟然是他门下的弟子，秦圣龙知道今天是讨不了好了，摸索着也强撑着半跪起来。
　　胖子越来越近，目露凶光，想必是想对秦圣龙一招毙敌。
　　“卟哧，卟哧，卟哧……”的脚步声一点一点地靠近，杀气也是直逼而来，秦圣龙能做的只能是等待，眼睛毫不畏惧地望着胖子一步一步地逼近自己……
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　这个“白虎堂”指的是什么帮会，想来大家都明白。
　　在这里，老神祝各位书友端午节愉快！


前传 四十五 熟人
　　夜色已经降临，小巷里的路灯昏昏暗暗，想必是打斗厮杀的响声令住在这里的人不敢出来，巷子里静悄无声，有的只是秦圣龙和胖子两人的喘息声和胖子一步一步挪动走近的脚步声。本来盯着胖子的眼睛慢慢地垂了下来，好像眼观鼻、鼻观口、口观心的入定，一切声色俱是幻象悉摒于外。
　　秦圣龙的眼里早已经没有了胖子硕大的身影，耳朵里也听不到胖子“彳，彳，彳”的脚步声。那怕是拂身而过的微风秦圣龙也没有丝毫感觉。在生死之间的压力之下，他竟然在一次领悟到了“无敌战神――不动明王大忍法”的最高境界“如如自在，万里一空”。
　　秦圣龙的眉间轮忽的一亮，身体的感触敏锐起来，由于消耗太多的体力再也不能施展的灵觉变得突然清晰，不用眼睛去看也能在心里掌握到胖子的一举一动。那渐渐逼近的影子越来越明朗，不动明王的根本真言开始在秦圣龙心底流淌回响：仰慕三藐多，伐折罗，赧，含。仰慕三藐多，伐折罗，赧，含。……
　　秦圣龙只觉得天地间再无其他，心中观想一头二臂，全身青蓝色，表法性不变。腰围虎皮裙，三眼红圆。右眼仰视，表示能捆住天子魔；左眼俯视，表示烧毁龙魔和非天；额眼平视，表示降伏夜叉和罗刹。脖子上挂着一条蛇，表示除根本烦恼。“瞠心”以五骷髅及不动佛为饰，表消除一切恶障。全身以八大龙王为饰。右手高举着龙剑，左手拿系杵的金刚索以勾缚魔。右腿弓，左屈膝着地，于莲花月轮宝座上的不动明王金刚立于脐轮中，开始小如芥子，其次慢慢变大最终变成与自己一般大小合为一体。
　　随着观想，秦圣龙的身体不由自主地摆出了与不动明王一样的右腿弓，左屈膝着地的姿势。与此同时，一种天地间充沛着的，说不出也道不明的力量刹那间灌入秦圣龙的身体，原来消耗极大的体力一下子恢复了起来，身体的内伤也好了个七七八八。
　　胖子被昏暗的街灯照射出的影子一点一点地向秦圣龙靠近，彳彳的脚步声重新在秦圣龙的耳朵里响起，秦圣龙现在就象一张蓄力张圆准备射出箭的弓一样，他在等待，等待射出去的那一刻的到来。
　　胖子咬牙切齿地挪向秦圣龙，满腹怒火的他根本不愿相信自己收拾不了一个小男孩，他已经被愤怒烧昏了头，失去了应有的警觉，在他心里唯有一定要将眼前这个可恶的小鬼收拾掉的愤恨。胖子实在不知道，他彳彳着响的脚步声已成为他迈向鬼门关的送行之鼓，那一寸一寸移近秦圣龙的影子就是同往地狱的道路。
　　秦圣龙用心来判断着脚步声轻重缓急的节奏，用释放出去的灵觉感应着寸寸靠近的影子。等待，秦圣龙在等待，他等待的是胖子的脚步声间隔的空隙出现时，而他的影子又正好处在自己一步之内的那一刻，那个时候正好是胖子旧力已去新力未续的空当，一步之内的距离也正好是最佳攻击的机会。
　　半跪在地上的秦圣龙身体几乎不为人所见地慢慢收缩，被弓了起来，像一只隐藏了进攻气息准备一扑击杀猎物的豹子，胖子不知道自己正一步步地走向死亡陷阱。
　　秦圣龙眼里精光一闪，他终于捕捉到到了那最佳的攻击时刻。身体闪电般地向前翻滚到了胖子的脚下，蓄势已久的右拳如出膛的炮弹狠狠地击中胖子的下体。
　　胖子根本没有想到秦圣龙还能做出这么犹如霹雳般的攻击，一时间愣在那里，忽然下体传来钻心的剧痛，嘴里不由发出惨烈“啊——”的叫声。一个人那怕他再如何经得起挨打，胯下的小兄弟仍然是最薄弱的地方，这一拳下去肯定是鸟折翼蛋散黄，估计胖子成为了新一代的R国太监。
　　看着躺在地上抱着胯下抽搐的胖子，秦圣龙摇摇脑袋“呸”的吐了口血沫，这次攻击再一次使他的内伤加重，喉咙腥咸又涌出一些血来。擦了擦嘴巴的血迹，秦圣龙走向被打晕躺在地上的女孩。
　　秦圣龙总算看清楚自己英雄救美救下的小女孩的模样，一张清秀的瓜籽脸，发白的小脸和卷曲着的娇小身子令人生起一种临风弱柳的感觉，又让人觉得她像一株藏在深谷里的兰草，经不得雪雨，也经不起风霜，使人有一种要将她怜惜的冲动。
　　蹲下去，秦圣龙试了试她的气息，还好气息平稳看来只是昏迷，没有其它的问题。秦圣龙慢慢将她扶起架在肩上向巷子外走去。还没有走出两步耳边传来一声刺破耳膜的惊呼“啊——”，秦圣龙吓得差点将小女孩丢到地上。原来她醒了，那一声惊呼就是从那张嘴唇略显发白的小嘴里发出的，想不到那么弱小的身躯竟然可以发出那么大，那么刺耳的声音。
　　秦圣龙苦笑了一下，使劲架住她挣扎的身体，免得她掉到地上。嘴里安慰道：“别怕，别怕。没事了，没事了。”
　　小女孩挣扎着，瞪着惊惶的大眼睛看着秦圣龙，好一会才反应过来。原来眼前的这个男孩就是跑来救自己的那个人，终于不再挣扎，感觉到自己确实是浑身无力，只好乖乖地由秦圣龙架着她走。
　　女孩子定了心神，突然问道：“你是HUXI小学四年五班的？叫秦圣龙？”
　　秦圣龙愣了愣，“你——，认识我？”
　　小女孩露出了一丝文静的笑容，“我也是HUXI小学的，我和秋叶枫舞不但同班，而且还是邻桌，经常见你去找秋叶枫舞，所以我也见过你。我是二年二班的林小雨。”
　　秦圣龙仔细看去，终于想起来了，枫舞那个柔柔弱弱，楚楚动人的邻桌确实就是眼前这个女孩子，而且听枫舞说她们俩还是好朋友。秦圣龙想到这个世界还真小，就个人还是各认识的熟人。咧嘴也回了个笑脸，“真巧。哦，他们为什么要抓你呢？”
　　林小雨摇摇头道：“我也不知道是怎么回事。”说这时忽想起了当时可怕的情形，娇小的身躯不由害怕地缩了缩。
　　“龙社，对了，抓你的那个胖子说到了龙社，还问我是不是龙社的人。”秦圣龙说道，“龙社不是HUXI小学一个HX国的学生组织的一个社团吗，怎么会有人要来抓你呢？”
　　“龙社？”林小雨有些紧张地颤抖了一下身体，“那是我们HX人在R国的一个同乡会，HUXI小学里的龙社是我哥哥和一些HX人同学为了不被欺负组织起来的，不过也用了‘龙社’这个名称。”
　　“你哥哥？龙社？六年七班的林修远是你哥哥？”秦圣龙有些惊讶的一连串地问道。
　　“嗯，……”林小雨正要回答，突然从巷子口的外边传来劈里啪啦的急促的脚步声。


前传 四十六 一身都是谜
　　首先出现在秦圣龙眼前的是一个三十多四十岁的男子，一百八十公分以上的身高，梳了个三七开的分头，皮肤白皙，一双眼睛深邃有神，鼻直口方，长得可以说是高大英俊。虽然步伐匆匆，但是神情还算平静，一眼见到林小雨，便暗暗吁了口气问道：“小雨，你还好吧？”
　　被秦圣龙半架半搂着的林小雨见到那男子一下就哭出声来，“爸爸……”针扎着离开秦圣龙的怀抱向那男子扑了过去。
　　“别哭，别哭。”林小雨的爸爸将她搂在怀里，伸手抚摸着她的头安慰道。
　　林小雨哭了一会，抬起头问道：“爸爸，云姨现在怎么样了？她没事吧？”
　　“没事，没事。你云姨只是被打破头晕了过去，救护车已经送她去医院了。”
　　这时又有五六个人跑了过来，冲在前边的一个三十多岁的女人扑过来紧紧搂着林小雨，含着泪悲声道：“小雨，小雨，你可吓死妈妈了。”
　　母女俩搂在一起哭泣。
　　“好了，好了，没事就好了。”林小雨的爸爸劝慰两人。
　　林小雨的妈妈睁着泪眼，“都是你，都是你害得我女儿差点出事。要是我女儿真的出了什么事我跟你没完。”
　　林小雨的爸爸苦笑着摇头，不知道说些什么才好。“知道绑架你的是谁吗？小雨。”
　　林小雨抽泣着摇头。
　　秦圣龙这时开口道：“那些人还在那边躺着呢。”
　　林小雨的爸爸这才看向秦圣龙，“你是……”
　　回过神来的林小雨忙介绍道：“他叫秦圣龙，是我的学长。就是他救了我。秦学长，这是我爸爸和妈妈。”
　　秦圣龙连忙鞠躬行礼：“您好！我是秦圣龙。请多多关照。”
　　林小雨的妈妈站起身子，夫妻两人仔仔细细地打量了秦圣龙一番。
　　林小雨的爸爸露出一丝笑容，“谢谢你救了我女儿！以后有什么需要帮忙的话可以到‘天龙大饭店’找我，只要你说找林天宇就可以啦。走，我倒要去看看是谁敢绑架我林天宇的宝贝女儿。”说到这里已经是面目狰狞。
　　天龙大酒店，那可是R国由HX人开办的餐饮巨头，它旗下的连锁店开遍了整个R国。专门经营HX国的美食，在R国那可是鼎鼎大名，只要说起HX国的美食肯定就会想到天龙大酒店。只是秦圣龙没有想到，天龙大酒店的后台竟然是“龙社”在撑腰。
　　看着眼前的景象，林天宇几人都有些吃惊。满脸开花的胡须男和被还以双掌问心口吐鲜血的瘦骨男仍然躺在地上昏迷不醒，脸色发白的胖子呢也还抱着胯下的小鸡鸡倒在地上哀号，只是声音已经小了许多。
　　林天宇围着三人转了几圈，皱着眉头，没发现什么可以证实他的身份的东西。对跟在身后的四个大汉道：“搜一下，看他们是什么来头。”
　　四条大汉分开搜身。负责搜胖子身的人突然有些惊讶地叫道：“龙头，你看。”
　　林天宇望去，那大汉已经将胖子翻身扑在地上，掀起了他的衣服露出了胖子背上的白虎纹身。林天宇的眉头皱得更紧了，说道：“将他们带回去，马上把这里处理好。”
　　“是。”四个大汉应声道。连忙家着躺在地上的三个人，一下就没了踪影。
　　林天宇看了看秦圣龙，“小兄弟，好身手啊。脱掉外衣跟我们一起走吧，要不然一会警察来了，麻烦事还不少呢。”
　　秦圣龙低头看看自己衣服上沾满了血迹，肯定是不能这副模样走到大街上了，连忙脱下血衣，向林天宇点头。
　　坐在林天宇开着的车上，秦圣龙赶忙打了个电话给宇都宫静香，跟她说自己救了人要送人回家，没有办法陪她了，让她自己先回家去，自己的东西也让她先保管着。宇都宫静香带着一丝不情愿的落寞答应了，秦圣龙也觉得有些对不起她，在电话里连连安慰，答应过段时间一定再陪她出来。
　　当秦圣龙放下手机抬头起来时，发现车上的人都是一副目瞪口呆的样子看着自己，就连开着车林天宇虽然没有望向自己，但也是一副吃惊的样子。秦圣龙疑惑地看看自己全身上下，没发现有什么不对的地方，又摸摸自己的脸，也没有什么东西在脸上。
　　这时候林小雨的妈妈萧潇用怀疑的语气问道：“秦同学，你真的是在读小学四年级吗？”
　　秦圣龙更是摸不着头脑，点着头回答：“是的，阿姨。刚刚林同学已经说过啦。”
　　“刚才通话的是你的女朋友？”
　　秦圣龙这才知道什么地方出了毛病，糟糕，林小雨和枫舞是好朋友，要是……秦圣龙顿时一头瀑布汗，连声说道：“阿姨，您，您误会了。那是我的一个学姐，她已经读高中了。”看着萧潇一脸不相信的样子，接着辩解道：“真的，今天我是陪她出来买东西的。您要是不信，您问林同学，我已经定了亲了，怎么可能还交女朋友呢？”
　　不说还好，一听之下林天宇夫妇更是惊呆了，“定亲？”
　　秦圣龙红着脸点头。
　　林小雨插嘴道：“妈妈你也见过的，就是家长会上接待你的秋叶枫舞同学。”
　　“哦——，是那个聪明漂亮的小女孩么？”萧潇想起了那个像瓷娃娃一样可爱的小女孩，“秦同学你还真是有福气。”
　　秦圣龙越发地不好意思，“阿姨，您就叫我圣龙吧，家里长辈都这么叫我的。”
　　车子驶进一个完全HX国古典园林的大院子，下车之后林天宇吩咐下人先带秦圣龙去洗浴更衣，并叫下人去为秦圣龙购买新的衣衫，让秦圣龙换掉身上还沾着血点的衣裤。
　　看着秦圣龙跟着下人离去，林天宇回个头对妻子道：“这小子一身是谜啊。”
　　“怎么说？”说着话拍拍林小雨的脸，“你也去洗洗吧。”
　　林天宇夫妇两人进到书房。
　　萧潇问道：“你刚才的话是什么意思？”
　　林天宇端起下人送上来的茶盏抿了一口，“11岁，双掌问心，而且还破了童身。呵呵呵……你说是不是一身是谜？”
　　萧潇瞪着眼睛望着丈夫，见到妻子一脸不解的样子才想起自己的妻子是个对武术一点都不懂的门外人，刚刚所说的话她怎么听得懂。只好解释道：“这小子才11岁，可是已经不是童子鸡了。”
　　“啊？”萧潇这才明白丈夫话的意思，不由大吃一惊，“这，这可能吗？你有没有看错？”
　　笑了笑，林天宇又抿了口茶，“这双掌问心可是我HX武术独有的技法，想不到会在异国他乡的一个异国小子身上使出来，你说奇不奇怪？”
　　书房门口突然传来，“他还听得懂HX话。”
　　夫妻俩已经听出说话的是自己的儿子林修远。来的的确是林修远，他是听下人说妹妹差点被人绑架，后来有一个叫秦圣龙的，妹妹的学长救了，所以匆匆跑来问父母亲是怎么回事，在房门外真好听到父亲的话故而答了一句。
　　林天宇“哦”了一声，“你认是秦圣龙？你怎么知道他听得懂HX话？”
　　林修远便将去年秦圣龙与岩崎勇男发生冲突，自己在一旁说了句HX话，秦圣龙听见后看了自己一眼的事说了一遍。这更加引起了林天宇的兴趣，便细细问起了秦圣龙在学校的事。
　　秦圣龙洗浴完，边打电话回秋叶道场，边在下人的带领下往林天宇的书房走去……


前传 四十七 月夜论道
　　告辞林家的人回到秋叶道场，已经是晚上十点多钟，秦圣龙说真的对秋叶正雄还是有些怕怕的，虽说一直以来秋叶正雄并没有像对其他人那样严格，但毕竟还是事实上的师傅兼妻爷爷。秦圣龙自认在武道的修行上绝对让秋叶正雄满意，但是出于对枫舞家长的尊重今天带着一身伤回来晚了肯定得挨老头勊。果然，一进家门樱已经等在那里对他说道：“少爷，老爷在池塘那里，吩咐你一回来马上去见他。”
　　秦圣龙应了一声，对她说道：“你也先去休息吧，枫舞睡了吗？”
　　“枫舞小姐已经休息了，她在你房间等了好久呢。”边回答，樱一边接过秦圣龙的外衣。
　　听了樱的话，秦圣龙心里不由对枫舞有些愧疚，对这个从小就失去了父母和自己一样是孤儿的未婚妻实在是关心得太少，而且她又是对自己那么的依恋，自己今后还是应该多关心她一些。
　　“少爷，”拿着秦圣龙的外衣惊讶地问道：“你今天不是穿校服的吗？怎么会换了身牛仔服呢？”
　　秦圣龙揉揉鼻子，“呃，今天出了些事，衣服弄坏了，所以在外边买了套衣服给换了。好了，我去爷爷那了。你快点去休息吧。”
　　月色静静地泻在院子里，风时而轻轻地拂过池塘的水面，秋叶正雄提着连鞘的长刀站在池塘边上，眼睛全神贯注地看着水里的月影。
　　秦圣龙悄悄地走到离他不远的地方停下了脚步，秦圣龙知道秋叶正雄正在领悟秋叶家剑术的极意秘剑“水月剑”。
　　夜风拂过水面，水面上的月影随着水波摇荡。当水波静止的霎那间，秋叶正雄叱喝一声“呀——”，寒光一闪，长剑出鞘宛似闪电，长剑并没有接触到水面，但是却见水中月影从中被破开分成两瓣晃荡不以。好快的剑，好犀利的剑气。
　　“呛”，寒光隐去，长剑归鞘。秋叶正雄没有转头用淡淡的语气说道：“你回来啦。”
　　秦圣龙恭敬地回答：“是的，爷爷。”
　　听到秦圣龙的声音，秋叶正雄眉头一皱，“怎么又受伤啦？”
　　秦圣龙便将今天发生的事说了出来，只是隐瞒了和宇都宫静香在一起，胖子是白虎堂成员，当然还有林天宇给了自己一颗疗伤的药丸的事。
　　“‘重岳倒海流’？重岳裕泰一向与黑道社团没有什么瓜葛，他的弟子怎么会去绑架一个小女孩呢？”秋叶正雄有些疑惑的低声自语。
　　“爷爷，我以前总以为相扑不过是一种游戏而已，今天和‘重岳倒海流’的弟子交过手后才发现以前想的完全错了。‘倒海神技’的确了不起，它那种铺天盖地的犹如大海波涛层层涌来的气势很是让人有种难以抵挡的压力。”
　　秋叶正雄点点头，坐到池边草地上，“来，你也坐下吧。”
　　秋叶正雄对秦圣龙最为欣赏的就是对武道的悟性，自从接到“宝藏院流”高田重信的挑战书后，作为一个身经百战的武者秋叶正雄虽说对自己赢得胜利充满百分之百的信心，但是作为一个世家的家主应该做好最坏的打算。
　　心如剑，一剑挥出破迷情，断生死。
　　其实秋叶正雄早就有了主张，秦圣龙与秋叶枫舞的定亲、安排秦圣龙接掌黑豹组、树立起秦圣龙在黑豹组里的威望等等，就是为了如果自己出了什么不测的话秦圣龙能很快的撑起局面。
　　随着比武时间的渐渐临近，秋叶正雄愈发地觉得时间不够，他还有很多武道上的东西尚未来得及授予秦圣龙。今天的夜色真好，秦圣龙又正好提出了武学上的问题，心情大好，便与秦圣龙开始了月下论武。
　　所谓相扑，古称素舞，起源于HX国的汉代，由两名大力士裸露上身，互相角力。直至西元七世纪，在允恭天皇的葬礼上，HX国派遣特使到R国表演素舞致意，被认为是HX国相扑首次传入R国，对R国原有的相扑造成一定影响。后来成为为R国的国技的R国的国际性的武术、格斗和体育运动。作为专业竞技项目，在R国国内称作大相扑。
　　相扑的技术大致分为推、摔、捉、拉、闪、按、使绊等。主要用颈、肩、手、臂、胸、腹、腰、膝、腿、脚等部位，灵活运用各种技术相互进攻。相扑力士的等级分为10级：序之口、序二段、三段、幕下、十两、前头、小结、关胁、大关及横纲。
　　到如今本作为技击的相扑早已变质，变成了在规定场地里的竞技比赛，失去了原有的技击功能。
　　“重岳倒海流”的“倒海神技”属古相扑，保存了其原始风貌。这一流派的创立还有一段传说。
　　此流派始祖叫作重岳大波，自幼好相扑，不但体格强壮，而且技艺非凡。凡与人作切磋交手厉害无比，连他的师傅都是手下败将。可是一到与人放对争锋时就心慌手软，甚至连比他低两级的对手都打不过，他为此羞愧烦恼不已。
　　为了纠正自己这个毛病，重岳大波四处寻访高人。后遇到东海寺鼻祖泽庵禅师，泽庵禅师便教他每日涨潮时端坐面对大海的礁石上，想着自己就是那大海里巨大的波浪，能横扫一切，能吞噬一切阻挡在自己面前的所有东西。
　　于是重岳大波按照泽庵禅师所说，每日面向涨潮的大海迎着巨澜狂涛打坐，开始时杂念纷纷，过了几天开始对波浪有了感应，到后来觉得自己于波涛融为一体，自己就是波涛，波涛就是自己。化身的波涛气势磅礴，卷走了天地间的所有东西，冲垮了一切阻挡自己前进道路上的所有障碍。
　　重岳大波因此悟出了“倒海神技”，开创了“重岳倒海流”，成为一代宗师。
　　说到这里，秋叶正雄凝视秦圣龙问道：“你明白了吗？”
　　“爷爷，您的意思是，当一个人的精神进入到了某种境界，他就会化成那个境界的一切，而那个境界也就成为了那个人。正是所谓的一即一切，一切即一。”秦圣龙陷入到思考中，他想到了与胖子交手时自己在危急时刻观想成了不动明王金刚像，与不动明王金刚合为一体后引来天地之间的神秘能量，不但能治伤，而且还使自己变得大无畏，最终干掉了胖子。
　　沉思中秦圣龙仿佛又回到了当时的情形，再次观想到了不动明王金刚，那种天地间充沛着的，说不出也道不明的力量又一次灌入秦圣龙的身体。“如如自在，万里一空”，细入无间，大绝方所。生死之间，在于剑的磨炼中能察知对方微妙的变化而感应，其“观之眼”通达于孔子所讲“一以贯之”之忠恕之道。更能体会到在森罗万象之中的大自然里的生命的产生，而自然与自己是同根一体。个人这个不足道的存在也不例外于活在大自然的生命之中，至此就寂然不动，绝不灾存在彼我的对立了，这种境界可说天下无敌乎。
　　思念及此脱口而出：“对敌时忘生、忘死、忘敌、忘我、不动念、不介意、无心而委其自然，即变化自在，应用无碍也。”
　　“对，这正是武道的精髓。”秋叶正雄霍然动容，对秦圣龙的悟性大为惊叹。


前传 四十八 “剑圣”加藤
　　一条名为五十铃川的河流静静流淌。这条河便是国家神道社的一部分，所有来参拜的人，都要在这里洗手、漱口，以净身心。横跨五十铃川的宇治桥两端各有一个高达七米多唤做“鸟居”的木牌坊，纯R国式风格的木桥被苍山绿树环绕，还未进入主体建筑，已经先感觉到了远离俗世的气息。
　　国家神道社供奉着天皇家族祖先的神灵，即传说中R国的开国之神天照大神。因此国家神道社在所有神社中级别最高。据传在2000多年前，天照大神被供奉在皇宫之内，直到第十代天皇时，才决定另建神道社祭祀。第十一代天皇的皇女为了找到一个适合天神居住的地方，走遍了R国，终于选中了近山临海的这里。
　　神道社内古树参天，建筑物全部以原木修筑，茅草盖顶，即便在盛夏也没有一丝燥热。有意思的是，神道社里很多道路都绕树而修，因为R国人相信神道社领地内的一草一木皆为神灵所有，不得妄动，所以修路时只好为树让行。
　　秋叶正雄带着秦圣龙正行于这林荫道上，离与“宝藏院流”高田重信比试的日子五月初五尚有三日，不知为何秋叶正雄早早便带着秦圣龙来到了这里。
　　满目葱茏，秋叶正雄缓缓而行，他不像其他的人去参拜这里供奉的天皇家族祖先的各位神灵，而是领着秦圣龙一直往神道社最里边走去，秦圣龙拎着一个包裹默默地跟着他。本来秦圣龙还怕秋叶正雄要拉着自己一起去参拜那些狗屁的R国神灵，到时自己拜还是不拜那真是头疼，现在秋叶正雄根本看都不看那些神殿，秦圣龙心里暗暗松了口气。
　　这是国家神道社最角落的地方，一道竹篱围起一座小院，一片空地之后只有两间完全和式的木结构茅草顶的房屋。站在院门外，秋叶正雄扬声道：“先生在家吗？秋叶正雄携小徒前来拜见。”
　　屋里传出悠悠如钟磬的声音：“哦，秋叶吗，请进吧。”
　　宽敞明亮的堂屋内，木地板上横七竖八铺着好几张写满字的宣纸，一个须发花白，脸色红润，身高大约一百六十公分，腰背微弓，身穿一身褐色和服，手里握着一支毛笔的老头像孩子一样眯着双眼望着走进来的秋叶正雄和秦圣龙二人，嘴里说道：“啊，你们来啦。”
　　秋叶正雄鞠躬施礼，“提前来打扰您，给您添麻烦了。”
　　这就是闻名全R国的，号称“剑圣”的加藤剑正？秦圣龙心里微微有些打愣，这哪像一代剑豪大家，简直就是一个糟老头子嘛。
　　据说加藤剑正自小顽劣，好舞枪弄棒，犹喜剑术。但是由于家境不好没有钱拜师学艺，因为家就住在国家神道社附近，离名满R国的剑术大家“神道无念流”斋藤不二的道场很近，八岁时经人介绍就进了道场成为一名杂役。进到道场的加藤剑正如鱼得水，耳濡目渲私底下背着人偷偷苦练。
　　这样一直到了他12岁的那年，一天斋藤不二带着道场的弟子到野外训练，道场里只留下了加藤剑正一人，打扫完道场坐在回廊下的他看着清洁整齐的道场心里有说不出的畅快，忍不住抄起一把木剑练习起来。沉迷于剑术练习的加藤剑正根本忘记了时间，一门心思全都放在了练习上，一点没有发现斋藤不二和学生都回来了。
　　斋藤不二听到道场里有人正在练习心中大觉奇怪，领着一帮学生悄悄地来到道场门口，见到加藤剑正心无旁骛专心致志的将手里的木剑舞得虎虎生风，心里吃了一惊。
　　神道无念流是福井平右卫门于天明年中创立的剑术流派。平右卫门最初是学习一円流剑法。传说他在参拜信州稻纲权现，并于参拜时突然顿悟，从而创立了新的剑术。因为是在万念俱空的冥想下，由于神的权现而突然悟得的剑法，因此叫做神道无念流。神道无念流虽为格斗剑术，但同时也相当注重修身养性，讲究“自戒、自律”，由于是在参拜时突然顿悟而得到，本书转载1 6K文学网www.1 ６ｋ.ｃＮ所以最为讲究的就是悟性。
　　现在斋藤不二的门下共有二十多位弟子，有些已经跟了他七八年，但是由于悟性太低一直没有达到他的要求。眼前将剑舞得生风的少年的令他震惊，少年不但将神道无念流的整套剑法使出来，而且是的有模有样中规中举，那些跟了他七八年的弟子尚未领悟到的地方他也使得似模似样，可见这少年不但勤学苦练，悟性非凡。
　　斋藤不二经过盘问得知加藤剑正只是通过偷看偷听，没有人指点就能达到如此水平，心中大喜，正式将他收为弟子，传了衣钵。
　　加藤剑正一战成名是在他二十岁时，那时候斋藤不二已经七十多岁，一位来自越后的枪法名家铃木小太郎上门挑战。这位铃木小太郎年纪四十余岁，师承“越后忍流”，在越后一带有很大的名声，因为他一向出手狠毒被称为“越后之狼”。以四十岁挑战七十多岁的老师，斋藤不二门下众徒自然群情激愤，经过商议推出加藤剑正代替老师与铃木小太郎比试。
　　当时加藤剑正还没有一点名气，但是实力是全道场公认最强的，斋藤不二也允许了他代师出战，甚至后来有传言斋藤不二是有意让这个得意弟子一战成名故意装做老迈不理会铃木小太郎的挑战，然后让加藤剑正名正言顺地出战。
　　据传两人交战之时犹如电光石火，一触之下即分胜负。当时，加藤剑正持木刀拟正眼，呼吸匀亭，铃木小太郎平握木枪盯住对手寻找破绽。霎那间，铃木小太郎发现加藤剑正肩头一懈，立马大喝一声，鼓足全身力气，挺枪一击，身随枪进，贯足力气的枪似乎要将加藤剑正一枪贯穿。谁知加藤剑正的身体鬼魅般的晃了晃，铃木小太郎一枪刺空，踉跄前扑，眼前早已经不见了加藤剑正的踪影。愣神之下，耳朵听得身后一声暴喝“咿呀——”，后心被加藤剑正快速地用木剑连刺了三下。铃木小太郎当时脸色苍白，当场丢掉木枪认输服败。原来，加藤剑正在铃木小太郎木枪刺来之时用木剑借着枪势施展“神道无念流”的燕翻之技，腾身越过铃木小太郎头顶，一招制敌。从此加藤剑正开始了他与人比试百余场保持不败的剑斗生涯，最终获得“剑圣”之誉，而且在五十岁以前剑下无五十合之将，被称为“五十招天下无敌”。
　　眼前这个糟老头子怎么看都与传说中的一代剑豪对不上。
　　“呵呵呵呵，不用多礼。来来来，快来看看老头子的字是不是有进步？”加藤剑正乐呵呵地对秋叶正雄招手说道，“老头子还正想欣赏欣赏你那手《瘗鹤铭》的好字呢。”
　　秦圣龙看着地上雪白纸上的字差点笑出声来，那些字迹宛似顽童涂鸦，不但点画潦草，而且字体东倒西歪。笑声未发，秦圣龙突然有一种奇怪的感觉浮上心头，仔细看去，只觉得满篇书法整体章法极其合理，谋篇布置匀称宛若一体。字体虽东倒西歪好像非常零乱，可是每一笔每一字好像天成一样，零乱的字体宛如被一根无形的丝线串联成一体，令人觉得就是应该如此。秦圣龙呆呆地看着这些字一动也不动。
　　加藤剑正扫了秦圣龙一眼，眼里大有深意地闪过一缕精芒。秋叶正雄连声喊道：“圣龙，圣龙，还不给加藤先生见礼。”
　　秦圣龙回过神来，向加藤剑正深鞠一躬：“小子见过先生。先生的字令小子大开眼界，得益良多。”
　　“呵呵呵呵，”加藤剑正又是一阵乱笑，“老头子的一笔烂字能让你得益良多？来坐下，说给我老头子听听得了些什么益呀？”
　　秋叶正雄也盼望自己这个天资绝高的孙女婿能在一代“剑圣”面前出出风头，给自己长长脸，一脸企盼地看着秦圣龙。
　　“先生的字笔画飞动，毫无拘滞之感，篇章结构纵横散乱，像是来不及安排，但这正是匠心所运之所在，就在这散乱之中独具‘平淡天真’之真意。”秦圣龙毫不畏缩侃侃而谈。
　　指着字幅上的一捺，秦圣龙说道：“不说别的，单说这一捺，此时此地犹如万里长电刺破苍穹，正所谓神来之笔，画龙点睛，有此一捺全盘皆活。由此可见先生剑术已达炉火纯青的地步。”
　　“你这小子还真有意思，老头子被你说得那么了不起。”转过头去对秋叶正雄说道：“秋叶，你好眼力啊。老头子还真有些嫉妒你了，真想将这小子从你手里夺了过来。”
　　“先生过奖了。先生剑术再得突破，可喜可贺。”
　　“哈——”，加藤剑正长叹一声，“二十年了，整整二十年了。为了悟出这几句话中的道理，老头子花了二十年的时间。”
　　秋叶正雄大为不解，“先生此话怎讲？”
　　“天底下能人不知凡几，藏龙卧虎大有人在。二十年前老头子就在这里，有一人深夜蒙面而来说是向老头子讨教，没想到我老头子竟然亦在五十招内完败。”
　　“啊？”秋叶正雄大为惊异，这可是绝对的秘闻。
　　“那人手持竹剑连攻老头子数十招，老头子可是大开了眼界，招招连绵不绝，式式没有重复，剑剑如羚羊挂角了无痕迹，犹如天马行空，无拘无束。老头子我从未想到过剑术的奥妙是如此的多姿多彩，令我感慨自己以往井蛙之见。”
　　“后来如何？”
　　“那人攻到第五十剑，口里边吟道，‘宁拙毋巧，宁丑毋媚，宁支离毋轻滑，宁真率毋安排。’边一剑刺中老头子的眉心，然后便消失得无踪无影。就是这四句话让老头子耗费了二十年的时间啊。”加藤剑正有些苦笑又有些自得。
　　“宁拙毋巧，宁丑毋媚，宁支离毋轻滑，宁真率毋安排。”秋叶正雄和秦圣龙陷入到沉思中……


前传 四十九 十字枪对不动明王金刚宝剑
　　天气晴好，日丽风和。
　　５月５日，国家神社倭姬宫举行春季例大祭，内外宫神乐殿举行儿童节的神乐活动。
　　倭姬宫，第十一代垂仁天皇的皇女倭姬命，因得天照大神之神意而选定了内宫建宫地点，使天照大神在此地得以永远祭祀。为了表彰其功绩国家神社每年５月５日和１１月５日分别举行两次大祭。
　　儿童节的神乐是R国传统的成长仪式之一。此项活动是为了祈祷儿童茁壮成长而举行的。
　　国家神社举办活动的喧嚣声隐隐传到最角落加藤剑正的住处。
　　今天小院子里也是高朋满座，武术十大强豪悉数露脸，而且几乎每个人都带来了自己的得意弟子，能观摩到有数高手的较量，对任何一个武者都是具有绝对吸引力，那是梦寐以求的事。
　　秦圣龙先将注意力放在了尚未见过的四个高手身上。
　　高田重信，当然首先是他，因为他就是今天要与秋叶正雄较量的主角。他年约五十四、五岁，身材魁梧，目光凌厉，一看就知道是个武功精湛的高手强豪。他的身后跪坐着一位二十五、六岁的青年，刚到时介绍过，名字唤做小松英二。他的手里捧着师傅高田重信的成名兵器“十字枪”。
　　目光转往高田重信的左边，那是两个大胖子，老的年纪也在五十多岁上下，身高体胖，走起路来犹如一座肉山在移动，坐下的时候一个人就占了两个人的位置，他就是上次秦圣龙救下林小雨时打倒的胖子的师傅“重岳倒海流”的执掌人重岳裕泰。年纪轻的胖子是他的弟子横路永。
　　接下来的两位，一位叫做平田藏也，六十多岁的年纪，白发银须，面颊消瘦，短眉细眼，别看他一副半死不活的样子，眼里时常精芒闪射。秦圣龙不敢小看他，这老家伙可是R国黑道第一大社团“水户组”的第一高手，十大强豪的其他九人一致推许除了加藤剑正之外就数他武功最强，一把二米多长的野太刀下鲜有敌手。
　　五十多岁的清川大石竟然是个和尚，他身边的年轻和尚是他的儿子清川秀成。家传两柄小太刀的双刀流，使出来虽然没有惊天地动鬼神的效果，但也是诡变百出，令人防不胜防。加藤剑正对他的评价是，一双短刀犹如隐于云雾之中的蛟龙见头不见尾，隐匿潜踪变化多端，只要近身就是我老头子也要退避三分。清川家是家传的“净土宗”职业和尚，因为在R国除了继承了HX国唐朝鉴真和尚律宗的唐招提寺，还有就是禅宗临济宗主持一级的僧人外，和HX国的传统和尚没有什么两样。R国和尚娶妻生子戒律不禁，也可以吃肉。而且他们的寺院多是世袭制，就是说主持圆寂后，继承他的就是自己的儿子。
　　剩下的几人都已经见过了的。
　　身材高大，皮肤黝黑，一脸络腮短须，被称为“杖虎”的“神道梦想流”杖术高手黑田泰一。还有他三十多岁的弟子小豆才真，190多公分的身高，体格粗壮，气势迫人，看来已得黑田泰一的真传。
　　“柳生新阴流”的柳生健之，“二天一流”高手寺尾武哉和两人的儿子兼高徒柳生静海、寺尾森行。两位年轻人都是二十一二岁，朝气蓬勃大有初生牛犊之气概。
　　看着对面宛似不食人间烟火的仙子岚烟如心和秋叶明露。特别是秋叶明露，秦圣龙的眼睛牢牢地盯着她看，脑海里回想着那一夜的缠绵，可是秋叶明露好像没有看到他一样，一双秀目微微轻阖，静静地坐在师傅的身后。
　　不知不觉中秦圣龙进入到了两人合体的那一夜所达到的精神境界里，体内的气息不停的流转，循行三脉七轮川流不息。忽然间，行至心轮的真气好像有人在召唤一样出现了一阵一阵的波动，波动越来越强烈，大有一发不可收拾的样子，秦圣龙吓了一跳，双手连忙结了个不动明王金刚根本印，默念不动明王的根本真言：仰慕三藐多，伐折罗，赧，含。好容易才将真气平息下来。
　　而他对面的岚烟如心和秋叶明露则是另外一种情形。岚烟如心自幼即在师傅的教导下修行“七俱胝准提佛母修持密法”，对男女之情从未有经历过，见到秦圣龙有些痴痴地望着秋叶明露也并不在意，她也饶有兴趣地看着秦圣龙，不知为什么一种空灵明悟的感觉涌上心头。这是一种很奇妙的体验，空空荡荡，明明了了，大有造化在乎手的意味。体内的真气运行是那么的清晰，那么的流畅，就象呼应着什么，根本不受自己的支配。
　　秋叶明露在秦圣龙的逼视下，微阖自己的双眼，她不想去面对那双含情的眼眸。那一晚的缠绵虽然已经打开了她的心扉，可是两人之间的身份犹如一道万丈鸿沟令她不敢逾越去面对。想到那晚上的激情秋叶明露小腹生法宫内的真气好像遇上了许久不见的伙伴“嘣”的一跳，气机加速，几乎脱体而出扑向秦圣龙，大有控制不住的意思，气息流转跃跃欲动。
　　还好，一阵只能用心灵才能感觉得到的波动传来，岚烟如心和秋叶明露终于控制住自己的真气，要不然就会出事。真气归元，岚烟如心和秋叶明露发现心灵的精神力好像提升了不少，看看四周的诸人一个个都还在等待加藤剑正开口宣布秋叶正雄和高田重信的比试开始。
　　“秋叶君，你完全同意高田君的的提议吗？”加藤剑正向秋叶正雄问道。
　　“没问题，我完全同意。”
　　“高田君你还要补充什么吗？”加藤剑正转向高田重信。
　　“没有了。”高田重信信心十足地回答。
　　加藤剑正一脸正容，“鉴于秋叶与高田二君对本次比试的要求没有任何异议，老头子我现在宣布比试开始。老头子再一次提醒二位，虽非生死相搏，但是刀剑无情，如有差池不得有任何怨言，不然我老头子绝不轻饶。”说完双目寒光迸射，威势猝然压盖全场。
　　秋叶正雄和高田重信站起来异口同声回答：“谨遵先生严命。”
　　只见秋叶正雄将秋叶家的“不动明王金刚宝剑”插在腰间走了出来，高田重信也提着丈余长的“宝藏院”的招牌“十字枪”徐徐进入场地其中，两人互施一礼，比试正式开始。
　　两人不期然的同时回忆起二十年前的交手，无形的斗志无端地涌上心头。吆喝一声，两人左右分开，各自立好架式。
　　高田重信的十字枪像一条结阵的蟒蛇，蛇头一样的十字枪头收至腰间隐隐指向秋叶正雄的胸膛。
　　秋叶正雄双手高举“不动明王金刚宝剑”，拟“正眼”架式，如蓄势下山的猛虎正对高田重信当头，大有闪电一击，一刀定胜负的气势。
　　两人惊人的气势令人惊心动魄。围在场外观战的诸人全都悄然无声，屏息静观。
　　双方都是几十年磨炼过来的强豪，彼此都伺机而动，都在寻找对方的漏洞和空隙。然而，生命之流是瞬息不停的，它忽急忽缓，忽强忽弱，忽隐忽现。它需要在生死之间去寻觅，高手间的争斗搏杀就看谁能先扼制住对方的生命之流。
　　秋叶正雄想不到原来性格暴躁倔强的高田重信，现在变得这么沉得住气，轻喝一声，“嚓嚓嚓……”脚板与地面摩擦向前逼进。
　　高田重信随着秋叶正雄的前进跟着后退，他要避开对手的锋芒，而且他的枪要比秋叶正雄的剑长，自然不能让对方贴近好进行攻击。这样来来回回，双方你进我退，我进你退……
　　眼见对手已经脱离了进攻的距离，高田重信心中一喜，机会来了。手中长枪一挺如怪蟒出洞一般直取秋叶正雄的腰腹。谁知就在他的十字枪欲发未发之际，秋叶正雄高举在头的“不动明王金刚宝剑”寒光一闪，“呛啷”，刀尖“切先”正好劈在十字枪中间的枪头之上。
　　在座高手心中叹服，秋叶正雄此击正合剑术“三先”的“先先之先”的妙法。
　　当对方怀有攻击意志而两相对立时，在间发机微之间察知对方出手的动作而加以制服，这就是“先先之先”。这是武道心法的最高表现，非有极高的修行才行。举凡制服对方靠对方外形的表现再来采取行动则为时太迟，要有未发先制的心理准备才好。这也正与HX国武术所说的“敌未动我不动，敌欲动我先动”相符合。
　　高田重信心中一惊，十字枪在手中一拧旋转开来，想要施展锁的技法锁住对手的长剑。秋叶正雄其能如他所愿，“呛呛呛……”连劈数剑，同时进身靠近缩短攻击距离。高田重信也不愧为高手，握住枪杆的前手一滑后手跟进，半握把，也连挑数枪，接着轮枪一记“怪蟒摆尾”，枪尾反劈化解了秋叶正雄的攻势，跟上反枪以枪尾刺出反击。
　　秋叶正雄赞一声，好枪法。手中之剑也不停止，展开剑法，每一刀宛若飘落的雪花，随心所欲没有任何轨迹可寻，这正是从那天加藤剑正口中所说的“宁拙毋巧，宁丑毋媚，宁支离毋轻滑，宁真率毋安排。”而悟出的剑道极意之剑。
　　高田重信没想到秋叶正雄一改以往的剑路，无奈之下全力防守。他终归也是十大强豪之一，并非浪得虚名之辈，全力防守之下倒也是滴水不漏。
　　虽然悟出了极意之剑，终究悟出时间太短，没能好好的印证，攻出十多剑后，秋叶正雄后力不足攻势渐渐缓了下来，双方重新回到了相持不下的局面。
　　见到秋叶正雄的那十几剑，加藤剑正微微点头，知道秋叶正雄大有所得，假以时日必可大进。
　　可是高田重信又岂是好相与之人，如果没有练成了一些绝技岂敢再次挑战。当秋叶正雄又一次逼近时，高田重信将两手分成上下，紧握枪杆的正中间，右手上段，左手下段。
　　黑田泰一“咦”了一声，原来高田重信现在的架式竟然是杖术中的“两段破”。以枪使杖，有意思，黑田泰一眼睛一眨不眨地盯着高田重信的动作。
　　高田重信进身舞动长枪，枪的尾端发出“呜”的破空之声挑向秋叶正雄，秋叶正雄跃开避过，瞬间十字枪头一端又猛然袭来。厉害，秋叶正雄心里暗道，连忙后跃刻不容缓间使之抡空。一连串的猛烈进攻，迫使得秋叶正雄无法还手，场外的人不由为高田重信以枪使杖的手法惊叹不已。
　　秋叶正雄一记正劈，逼迫高田重信退后，重新拉开了距离。
　　此时太阳升高，阳光正照射在高田重信的身上，一身白色衣衫将阳光反射过来，刺激对手的眼睛。
　　背对太阳的秋叶正雄则是一身深棕色衣裤，在阳光的衬托下显得黑乌乌的像一团影子。一时间两人好像判断不了对方的方位，都停止了进攻，一动不动地对峙着。
　　刺眼的阳光扰乱了秋叶正雄和高田重信的判断，整个场面一下安静了下来。
　　忽然，秋叶正雄闭上了双眼，用心去感应周围的一切，“砰，砰，砰……”，听到了，那是高田重信的心跳声，是生命的欢歌，是高田重信生命的歌声，他的强弱、远近将高田重信映射倒了秋叶正雄的脑海里，踩着这生命歌声的节拍，秋叶正雄闭着眼睛一步一步逼向高田重信。
　　高田重信好像也放弃了一样，十字枪头点在地上，他也闭上了双眼，高田重信一样在寻觅和把握秋叶正雄的生命之流的行进，从枪尖上传过来的那忽轻忽重，忽起忽落的脚步的震动同样是生命之流的脉动。
　　决斗场上一片寂静，所有的人都知道现在已经到了最关键的时刻，胜负就在那决定性激烈碰撞的一刹那间。
　　生命之歌到了高潮必然就会有尾声，生命之流由远及近，一定会有展露出他全部景象的一刻。
　　蓦然间，秋叶正雄高高跃起，“不动明王金刚宝剑”如天上的闪电直落而下……
　　高田重信前脚一踢枪杆，十字枪化作捕食的巨蟒射向空中的秋叶正雄……
　　血从空中撒落，血从两人的身上喷射出绽开满天的红花……


前传 五十 退而结网
　　喷洒到半空中的鲜血化作满天血花，纷纷洒洒飘落下来。
　　“当啷”，染着鲜血的十字枪跌落地上，高田重信魁梧的身体如山颓到，仰天向后倒了下去，一条血痕从顶门直下，“不动明王金刚宝剑”嵌在脸上不停地颤抖。他那原来射出凌厉目光的眼睛已经失去了光泽神彩，躺在地上定定地对着晴朗的天空，好像不甘心自己的失败不能瞑目，又好像在追忆自己几十年以来的从无名小卒到十大强豪的辉煌人生。
　　从半空中落到地上的秋叶正雄半跪着，右手撑在地上，左手紧紧捂住左肋，红红的血液不停地从伤口冒出……
　　两个强豪的对决就这样结束，当他们那电光石火的一击闪现时，围坐在周围的八大高手心里都发出了“哦——”的叹息，人生就是如此，生死就徘徊在左右，没有强大力量的人只能被命运主宰，而有了强大力量的人就可以主宰命运。
　　…………
　　失血过多还没有恢复过来脸色苍白没有一丝血色的秋叶正雄半躺半坐地靠在榻榻米上，秋叶敬二、春水玉子、秋叶明露、秋叶枫舞和秦圣龙跪坐在他身旁四周，还有秋叶家的私家法律顾问也在一角。
　　秋叶正雄环视了跟前的四人一眼，然后抬起头对缩在一角的秋叶家的私家法律顾问说道：“松本君，麻烦你啦。你把那些东西跟他们说一下吧。”说完便闭目养神，仿佛睡着了一般。
　　松本应声：“嗨咿。”从带来的包里掏出一叠纸来，边分发边说道：
　　“两个月前，秋叶先生委托我做了公证，将他手里60％的‘秋叶珠宝’股票重新进行了分配，同时废除了三年前的分配方案。现在诸位手里的就是新的分配方案。”
　　咽了咽口水，松本接着说道：“具体方案如下：秋叶明露小姐和秋叶枫舞小姐各得20％，剩下的20％由秋叶敬二少爷和尚未出世的孩子平分，也就是说敬二少爷和尚未出世的孩子各得10％，尚未出世的孩子的股份在他未满18岁以前由玉子夫人作为监护人代管。”
　　“什么？”秋叶敬二跳了起来冲着松本吼道：“你、你弄错了没有，我原来的股份不是30％的吗？”吼着就要去揪松本的衣领。
　　“你想干什么？”原来闭目养神的秋叶正雄突然开口喝道，“我还没有死呢，难道就改不得原来的分配？”
　　停了一会，秋叶正雄又说道：“明露和敬二留下，其他的人先出去吧。”
　　也不知道秋叶正雄跟秋叶敬二和秋叶明露说了些什么，半个多小时后秋叶正雄脸色苍白地走了出来，一言不发，对春水玉子理也不理一个人走了。
　　第二天，秋叶敬二自己寻了一套公寓，和妻子春水玉子就搬出了秋叶家，从此与秋叶家脱离了关系。与春水玉子的一段情缘好像就如此随风而散，只有夜里偶尔梦中重温当日情怀，心底还是深埋着那份懵懂少年的情意。
　　秋叶明露也返回了“岚烟流”，这段时日她对秦圣龙依然是一副平静淡然的样子，即使是临走的时候也没有和秦圣龙说上半句话，秦圣龙再一次有了心痛的感觉。
　　第五天，秋叶正雄再一次召集了“黑豹组”的所有家老和头目，当众拿出各种证据证实犬养纪夫与外人勾结出卖组织，然后按照“黑豹组”的规矩处以乱刀穿身的刑罚处决了他。最后，宣布了秦圣龙开始正式参与管理“黑豹组”，以后的事情先向秦圣龙汇报，再由秦圣龙向他报告。
　　11岁的少年正式踏上了他人生重要的起点，开始了他的传奇生涯。
　　虽然只有11岁，但是心智已经是20岁左右的了，经过一年来对“黑豹组”的深入了解，以及对R国黑道的仔细分析，秦圣龙早就在便宜老爸的指点下拟就了一套切合“黑豹组”发展的方案。方案当然不能全部抛出来，秦圣龙将其中的一部分向秋叶正雄作了汇报后，便开始实行。秦圣龙的战斗实力已经得到了证明，但是作为一个黑道社团大哥的管理能力还得要努力一把把它也向手下的小弟们展现出来，最有效的方法就是让手下小弟们的荷包胀气来。
　　“黑豹组”虽然历史长远，但是在R国黑道上也只是个中等的规模，比起水户组、留喜会、麦山会三大黑道社团的规模来说只能算得上是个小老弟，影响力只能在首都一带而以，出了这个范围就是别家的天下。想在R国黑道上打开新的局面，就必须要有钱，要在政府里有关系，需要大量的人脉关系。如今的“黑豹组”缺的就是钱，“黑豹组”每年的收入也就只能刚好维持运转而已，所以之前秋叶正雄就有了逐步收缩“黑豹组”的做法。
　　黑道致富最快的就是“黄、赌、毒”。毒品利润最大，可是这一块肥肉早已经被“水户组”、“留喜会”、“麦山会”这三大黑道社团所把持，根本没有“黑豹组”插足的空间。
　　“赌”也不错，但这同样是“水户组”、“留喜会”、“麦山会”三大黑道社团嘴里的肉，“黑豹组”亦是难得从中分一杯羹。
　　剩下的就只有“黄”了。从历史来看，“情色”在R国是有传统的。R国人是不避讳谈性的，关于性的话题，不是什么见不得光的问题，对于这个民族来说，用身体换取金钱，这不是什么大是大非问题，而对于普遍缺乏理想、世界观空虚且迷茫的R国青少年一代来说，国家是不重要的，成长也是不重要的，理想是不重要的，大学也是不重要的，因为，从他们降生的时候起，物质就是很富足的，他们无须付出些什么，奋斗些什么，甚至是关心些什么，他们需要的就是放纵自己。
　　R国神话每逢关键，“女阴”必定登场演出。事实上，依神话所述，连“R国”这国家本身都是男神和女神性交后的产物。一个著名的故事是，天照大神关闭天窗，世界陷入黑暗，众神便在天窗前开舞会，一名女神露出乳房和阴部，大跳艳舞，逗得全场大笑，笑声传至天顶，天照大神忍不住探头出来看，天窗便重新开启了。
　　R国标榜天皇万世一系，神话中的第一任天皇神武天皇所娶的皇后，芳名便是大喇喇的“女阴”。这位“女阴”皇后的父母也是激情分子，据说其父见其母，兴奋之下化为丹箭，射入对方阴中，对方怀孕，产下这位“女阴”来。约一百三十年前，Y国学者张伯伦赴R国留学，打算将R国神话“古事记”译成英文出版，结果译文被误认为色情小说，留下趣谈。
　　R国神话将女阴视为开启神灵的路标，R国人崇拜自然，同时视“性”为自然的一部分崇拜它。在R国，妓院如餐馆般，同是日常生活的必需品。
　　秦圣龙决定利用好R国人的这一民族特性，以此来开拓“黑豹组”的财源。当然他是不会具体的说要怎么做，他只是在话语中点了一下“黑豹组”负责娱乐情色业务管理的娇媚妖娆的吉永美香子，在这个情色风月老手的操持下，“黑豹组”这方面的收入一下就蒸蒸日上，财源广进。一年下来收入激增，组员们的荷包也是越来越鼓，秦圣龙也不吝啬，大把大把的银子发下去牢牢地抓住了所有组员的心，他的威信也日益树立起来。在“黑豹组”组员的心目中秦圣龙不再是那个只会杀人的少爷，而是成为了一个仗剑能杀敌，放剑可以带领手下弟兄发财的真正黑道大哥，再也没有人敢怀疑这个11岁少年的能力。身卧病榻的秋叶正雄亦是乐得老怀大开，大为自己高明的眼力而暗自高兴
　　黑道大哥要当，书自然也要念，每天和秋叶枫舞一起上学是少不了的。对于HUXI小学里的“岩崎组”秦圣龙也自有打算，这些人都是些家庭背景在R国十分强大的人，如果能把他们牢牢地抓在手里，对于今后的发展有着莫大的帮助。
　　这些人对于金钱自是不太追求，他们需要的是在人前出人头地。秦圣龙针对这一点，带领“岩崎组”的小弟兄横扫了半个首都的小学，甚至一些初中学校也被他们踩遍，收编了各个学校里的小团伙。从此，“岩崎组”在首都校园团伙中树立起了赫赫威名，只要说起“岩崎组”那些学生无不臣服。
　　“岩崎组”的一帮成员对秦圣龙是绝对地服从，只要是他说出来的话没有人敢打半点折扣。其中最高高兴的还数岩崎勇男，因为“岩崎组”用的还是他的姓，虽然组里的人都认为秦圣龙是绝对的老大，但是岩崎勇男还是觉得自己现在威风凛凛，至少自己还是“岩崎组”的二当家。
　　一年一年过去，秦圣龙已经就要小学毕业，他在“黑豹组”和“岩崎组”里的威望已是越来越高，已经赢得了绝对的信任。
　　就在他要大展拳脚的时候，便宜老爸秦羽突然从A国飞了回来。他一头钻进秋叶正雄的房间，两个老头嘀嘀咕咕了半天，又将秦圣龙叫进去说了好一会，最后秋叶正雄宣布了一件出乎所有人意料的事，秦圣龙将要到A国读书，而且一读就是五年。
　　秦圣龙知道老爸不会是心血来潮，而是经过了深思熟虑才作出的决定，也不知老爸是如何说服了秋叶正雄而得到了他的同意，秋叶正雄只是对他说了这么一段话：人生就是不停的征服，能成就一番事业的大丈夫必定要有过人的本领。为了能将秋叶家的族统传承下去，秦圣龙一定要将自身磨练出来。自己已经不能再教导秦圣龙，只有让他到外面的世界去闯荡，才会得到真正的本领。
　　老爸秦羽则只是对秦圣龙说了一句：打铁还得自身硬。
　　知道秦圣龙要到A国读书的事，最伤心的还是秋叶枫舞。要有五年见不到心爱的圣龙哥哥，秋叶枫舞好不难过，但是爷爷决定了的事是不会改变的，秋叶枫舞偷偷地一个人跑到浅草寺求来了保平安的“护身符”。
　　当秦圣龙将1000万R元交给宇都宫静香时，向她告知了自己要去A国读书的事，宇都宫静香抱着他哭了一场，竟然也到浅草寺为他求了个“护身符”。
　　经过几年的发展，“黑豹组”已经有了很大的发展，秦圣龙用霹雳手段打击了一些不听话的老人，也乘势提了一批忠心于自己的头目，同时安插了不少便宜老爸从小收养和培养的孤儿担当了重要的职务，当然那是这几年一步一步实现的。临行前的秦圣龙将“黑豹组”的事安排得井井有条，向一帮心腹交待了自己的打算，要他们按照计划继续发展好“黑豹组”。
　　“岩崎组”那里，岩崎勇男已经毕业升到了初中。秦圣龙专门和岩崎勇男谈了一次话，指示他要将已经毕业原来“岩崎组”的人牢牢抓住，通过他们在各个学校大肆发展，要把“岩崎组”发展成为校园社团的老大。岩崎勇男早已对秦圣龙心服口服，特别是曾经在秦圣龙的指导下夺得了首都地区小学生空手道大赛的优胜，在家人和其他人的面前大出风头，从此对秦圣龙更是俯首贴耳。
　　同时秦圣龙将小岛俊树提拔为“岩崎组”的老三，名义上是协助岩崎勇男管理好社团，其实是由小岛俊树来实施秦圣龙留下的计划。小岛俊树人虽长得不怎么样，但是也是个聪明的家伙，在家里由于既不是长子，也得不到父母的欢心，所以暗自下决心靠自己创出一番事业来。跟着秦圣龙后，唯秦圣龙马首是瞻，人长得难看但是极富心计，将秦圣龙交代的事办得妥妥贴贴，成为秦圣龙在“岩崎组”里的得力助手。秦圣龙也带他去过“黑豹组”总部，通过“黑豹组”里的“压酷砸”对秦圣龙的一番吹捧，完全征服了小岛俊树，下定决心死心塌地地跟着秦圣龙，成为了秦圣龙在“岩崎组”里的头号心腹，当然秦圣龙也给了他不少好处。
　　离别的日子终于来到，樱和秋叶枫舞将秦圣龙送到了机场，分别总是令人难过，枫舞紧紧抱住秦圣龙哭泣久久不愿松开，樱和秦圣龙劝慰了半天才停止了哭泣。当秦圣龙也将樱搂进怀里时，樱悄悄地将一个“护身符”塞给了他。检票进入候机室，秦圣龙回头望去，看到了远远含泪送别的宇都宫静香，挥一挥手，向三个女人告别踏上即将开始的魔鬼修行的旅途。
　　坐在飞机上，秦圣龙张开手看着手里的三个“护身符”心情久久难以平静……
　　这一章老神是写了删，删了写，前前后后七八次，今天终于将它发了出来。因为一些原因，老神决定暂停十天更新，具体内容见公告。


麟角初露 一 回来了（一）
　　从舷窗向外望去，云层之下一片蓝色汪洋，天边的水线上露出一条细长的黑影。随着黑影越来越大，终于可以看出那是一块陆地，当飞机飞临其上时，可以清楚地看到，这块陆地是一片由４个大岛和许许多多的小岛屿组成的列岛。
　　坐在舷窗边正向外张望的年轻人回正了头，寸头短发，宽肩阔背，上身穿了一件牛仔T恤，下身一条略显发白的牛仔裤。露出的手臂肤色晶莹剔透，光泽耀眼，肌肉线条柔和，并不显得粗壮。脸上关刀浓眉，皂白分明的大眼炯炯有神，鼻直口方。整个人青春阳光朝气蓬勃，眉宇间英气十足。
　　他的目光缓缓落到了前面靠椅背插袋里的报纸上，有一张是A国的报纸，他看着报纸上大大的《THEFACTS》（真相）标题，嘴上露出了一丝诡异的笑容，这是一幅占了整个版面的广告，由R国所谓的“历史事实委员会”的五个人，分别是从事政治评论的屋山太郎、樱井良子、花冈信昭、西村幸佑，还有一名音乐家椙山浩一组织发起，共58人联署。这63人中有R国自民党、民主党以及无党派的45名议员。
　　该广告中称：没有找到R帝国时期，R国政府和军队介入动员慰安妇的材料。R国政府和军队反而下达了不能劫持女性充当慰安妇的命令。此外，一则南高丽媒体报“强征慰安妇的中介人受到R国警方处罚”的报道，可以作为这一方面的证据。
　　其中洋洋洒洒列举所谓“五大论据”，宣称“二次大战时R军从未强征亚洲女性担任‘慰安妇’”。
　　并称“慰安妇是世界上到处可见的公娼制度之一。原慰安妇的证言反复无常”。
　　“R国没有强征慰安妇，而且慰安妇当时得到了很好的待遇”，主张不存在二战时R军强征亚洲女性成为慰安妇的事实。
　　广告中还表示：“很多国家都为阻止军人强奸市民而设置了妓院。”并列举A国的事例说，A国1945年占领R国以后，曾要求R国政府设置“慰安所（comfortstation）”。广告还强调，当时，卖淫行为在全世界范围内非常普遍，1945年A军占领R国本土后，为防止出现A军强奸案，曾向R国政府要求设立“慰安所”。
　　该广告强调，慰安妇通常被描述为“性奴隶”，但事实上，这是经过她们同意后进行的卖淫活动。大多数慰安妇的收入比R军军官，甚至比将军还要高。
　　最终宣称，A国加利福尼亚州民主党众议员迈克&#8226；本田提出的谴责R军二战期间强征“慰安妇”的议案毫无道理和事实根据的，A国众议院外委会不应该为此进行表决。
　　笑容虽然诡异，但眼神却是流露出一线冷厉，冷厉的眼光滑落到另一张R文报纸上，头条标题是《大虐杀の虚构》。
　　由R国执政党自民党中约100名国会议员组成的议员联盟“思考R国前途与历史教育议员会”召开记者会声称，基于对当时官方文件和媒体新闻报道的调查来看，“我们无法确认HX国石头城大屠杀的事实”。
　　“思考R国前途与历史教育议员会”会长、前文部科学大臣中山成彬当天宣称，经过“数月调查”，该联盟认为石头城大屠杀事件中的遇难人数大概是“两万人”，“并没有高于或者低于通常战事中的死亡数字”。中山成彬还狡辩说，该联盟无意激化R国和HX国两国对于R国侵略HX国战争问题的争论，但希望“找到公平”，通过“调查”档案文件“恢复R国人民的荣誉”。共同社报道说，“思考R国前途与历史教育议员会”计划将这一“调查报告”和相关资料提交R国首相靖平后三。
　　最后该文宣称，石头城大屠杀纯属虚构，是HX国的政治宣传。
　　盯着报纸，冷厉的眼睛渐渐燃起熊熊怒火，咬紧牙关的嘴角挑起一丝冷笑，好，闹吧，再闹得大一些，我倒要看看你们这帮小鬼子能蹦达到什么时候，不给点颜色给你们看看怎么能消掉我心中的这口气。
　　这时候，机舱里响起机上空姐甜美的声音：“先生们，女士们！我们的目的地马上就要到了，请大家检查好自己随身携带的物品。欢迎大家下次再次乘坐我们的航班。”
　　带上一副宽大的墨镜，背着一个背包，年轻人走出机舱门口站在舷梯上，放眼向四周看了看，心中默道，我回来了。五年了我再一次站到了这块土地上，小鬼子们，你们等着，我会让你们跪在我的脚下的。老爸，你放心，你的愿望我一定会为你实现。
　　机场的出口处，年轻人和一位身穿淡蓝色衣裙套装的大美人相对深情而看。这位美人看年龄大约二十多岁，长得虽然娇小婀娜，却曲线玲珑，加上五官精致，肌肤如雪，站在那里便吸引着无数男人的目光，连不少女人也偷偷瞥过嫉妒的眼神。
　　相看良久，年轻男子的眼里早已经没有了那种冷厉的味道，而是一片欢欣和喜悦。他张开双臂笑道：“樱，不认识了吗？”
　　樱迟疑道：“少，少爷？圣龙少爷？”
　　不由分说一把将樱拥入怀中紧紧抱住，“当然是我，不是我谁敢拥抱跺一跺脚就令首都黑道风云变色的‘黑豹组’组长美丽的侍姬。”
　　这位年轻男子就是我们的主人公，秦圣龙。美女自然就是他美丽的侍姬，千川樱。
　　樱含泪欲滴，将螓首埋进秦圣龙宽厚的胸膛，眼圈一红，嘴里喃喃说道：“回来了，你回来了，你终于回来了，五年了，少爷你终于回来了。”一双玉手也将对方拥紧，好像生怕秦圣龙再一次离开。
　　秦圣龙感受到了美人的深情和无尽的思念，双手轻轻捧起如花似玉的娇靥，擦去她眼角晶莹的泪珠，突然冒出一句：“樱，五年不见，你越来越漂亮了。”
　　“噗哧”，原来略显激动而泣的樱一下笑出声来，“少爷，你变了。”
　　“哦，我哪变了？”
　　“你变得油嘴滑舌，开始会哄女孩子了。”
　　“呵呵呵”，秦圣龙也爆出一串笑声，暧昧地说道：“你还未尝过，就怎么知道我油嘴滑舌了呢？不过你也变了，”说着将嘴巴凑到樱的耳边，“樱，你的身材越来越好了，越来越丰满了，少爷我真舍不得松开。”
　　玉手轻轻捶了秦圣龙几下，樱含羞地说道：“少爷你你真的变坏了。”
　　两人旁若无人地调笑，不一会引得不少人在一旁围观起来，他们的眼里都露出羡慕的眼光。男人羡慕秦圣龙艳福不浅，能将一个大美人抱在怀里；女人则羡慕樱有这么一个大帅哥来怜爱。
　　调笑中的两人抬头，忽然发现自己成了演马戏的动物被人团团围住，相视一笑，连忙挤出圈外跑向停车的地方。
　　上到车里，拉上车门，樱刚想去扯安全带，被秦圣龙一拉再次扑倒在秦圣龙的怀里。樱心中略慌抬起头来，还没有来得及说话，一张樱桃小嘴就已经被秦圣龙霸道地用自己的嘴巴噙住。樱一阵晕眩，虽然已经成为秦圣龙的侍姬6、7年，但是两人之间除了拥抱外还从未有过其他的的亲昵行为，现在被秦圣龙强行一吻，怎么不让她头脑一片空白，不知所措。
　　舌头从生疏到有来有往地纠结缠斗，樱迷失在秦圣龙霸道的男子汉气魄之中。


麟角初露 二 回来了（二）
　　车子在高速路上跑得飞快，樱坐在驾驶席上时不时一双凤目向秦圣龙瞟来，想起刚才两人口舌交缠的甜蜜，粉脸不由飞起一抹绯红。
　　秦圣龙早就发现樱不时偷偷地窥视，邪邪的笑意再次浮现在嘴角，一只手堂而皇之地放到了樱的玉腿之上轻轻摩挲。樱娇躯一颤，车子便摇晃了起来，贝齿咬着下唇，狠狠地斜了秦圣龙一眼重新把正方向盘。没有一点觉悟的秦圣龙咧咧嘴，那只可恶的手又游动起来。樱那还能专心地开车，无可无奈何的连忙将车停靠路旁，气呼呼地瞪着一双眼睛看着秦圣龙。
　　望着樱宜娇宜嗔的模样，秦圣龙呵呵笑道：“还是少爷来开车吧，乖乖地坐到一边让少爷好好地补偿回这几年的损失。”
　　樱虽然面上嗔怒，其实心中大是欢喜。一直以来作为秦圣龙的侍姬，从秦圣龙11岁时就开始照顾他，看着自己将要用一生来侍奉的少爷从一个男孩成长为一个英气勃勃的男人，可是自己从来也没有知道他的心对自己是如何的，现在看到他留恋欣赏自己的身体，心里自是有说不出的高兴。
　　得意洋洋的秦圣龙一手把着方向盘，一手细细抚弄手下穿着丝袜光滑细腻的玉腿。樱欲避难舍，不一会已是红霞满面娇喘吁吁，瘫在副驾座上媚眼如丝。她斜乜着秦圣龙，如果不是秦圣龙开着车，加上她尚未真正尝过颠鸾倒凤，巫山云雨的滋味，倒还能克制得住此时的欲望，要不然她早就飞蛾扑火投怀送抱任君采撷了。
　　秦圣龙可谓是春风得意马蹄疾，在樱哼哼唧唧的娇吟中将车子开得飞快……
　　车子停在了一座学校大门外，“旭日学园”初中部，这是秋叶枫舞正在就读的学校，今天是学期的最后一天，也是秋叶枫舞初中的毕业仪式。为了早一点见到可爱的未婚妻，秦圣龙直接将车开到了学校的门口。
　　等候的过程自然不会乏味，反而是香艳无比，在樱身上秦圣龙过足了口舌之欲，将樱挑逗得几乎欲火焚身，再难自持。忽然一阵悦耳的贝多芬《命运交响乐》的音乐声响起，将沉溺于口舌纠缠交斗的两人惊醒，原来是秦圣龙的手机铃声。
　　秦圣龙掏出手机，看看来电号码，“迈克，什么事？”
　　“……”
　　“噢，已经给她看啦，她什么反应？”
　　“……”
　　“很激动，很生气？这就好，这就好。你加大在他们中间的宣传力度，要将报纸送到他们每一个人的手里，让他们都看清楚那些人的用意，争取改变了他们的想法，最终在表决时取得通过。”
　　“……”
　　“嗯，嗯，这样很好，就这样办。好啦，你那边已经是深夜了，好好休息吧。这件事一定要乘热打铁，不能有丝毫松懈，我相信你的能力。Beybey！”
　　嘴角笑意渐浓，望向身体蜷成一团，脸上红霞未散的樱，秦圣龙作势又要吻过去。
　　樱慌乱地说道：“少爷，少爷，不要了，不要了，等会小姐就要出来了。”
　　秦圣龙哈哈大笑，将牛仔装扮脱掉，露出一身比青春少女还要白嫩的肌肤，虽然白净，可是肌肉却棱角凸起而线条柔和，令人觉得他力量内蕴而不粗壮笨拙，反倒有一种健康活力十足的感觉。
　　从随身的包里找出一套休闲西服，樱侍候着他换上，为他扣好衬衣的扣子，梳理整齐头发，秦圣龙又摸出了一副金丝眼镜戴上，立即由一个英气豪放的小伙变成了一个温文儒雅的青年。
　　樱见到秦圣龙好像换了个人，眼里迷离的迸射出丝丝痴迷。秦圣龙莞尔一笑，温柔地在她红唇上轻轻一吻，低声道：“你也整理一下衣装吧，那天我会让你好好的从头到脚，从里到外地看个够。”
　　羞红着脸，樱也连忙整理自己松垮的衣裙，发型。
　　抱着一束从花店买来的红玫瑰，秦圣龙立在车头等待秋叶枫舞的出现。
　　校门口陆陆续续有学生走了出来，三三两两的学生嬉闹着。秦圣龙睁大眼睛寻找自己五年未见面的未婚妻。眼睛一亮，从校门里并肩走出两个亭亭玉立的小美女，一个长发垂肩，一个扎了一根独辫，她们都穿着统一的白衬衣还有过膝黑裙的校服，身后跟随着一大帮男同学抢着要和她们搭讪。
　　长发美女青春活波，一双大眼睛明眸善睐，有一种清纯少女的天然之美。独辫少女则有一双忧郁的眼睛，楚楚动人令人怜惜。一个像秋天的红叶热烈绽放，一个像深谷的幽兰郁郁含芳。截然相反气质的两个人站在一起没有让人感到格格不入，反而是相互衬托各显其彰。
　　虽然五年未见，秦圣龙还是辨认出自己思念了很久的未婚妻，怀抱红玫瑰面带微笑，大步地走到长发美女跟前递上花束，柔声问道：“可爱的美女，不知道我可不可以邀请你共进午餐？”
　　正拒绝一帮男同学纠缠的长发美女被秦圣龙的话弄得一愣，转过头奇怪地看向秦圣龙，眼前高大英俊的男子给她一种既陌生又熟悉的感觉，不觉有些迟疑，我认识他吗？。
　　身后一班男同学见有人竟然敢向自己心中的女神献花，不由发出了愤怒的声音。
　　“你是谁？”
　　“你怎么敢在学校门前纠缠秋叶同学？”
　　“秋叶同学不要理他。”
　　“你快点离开，不然我们叫校警了。”
　　“……”
　　秦圣龙理也不理那帮人的鸹噪，执拗地将花束递过去，深情地望着秋叶枫舞。
　　有些茫然的秋叶枫舞没有接过花，左顾右盼后顺着秦圣龙的来路看去，当她看到那辆停在不远处的轿车时，终于醒悟过来，如花一样的小脸浮现出激动，有些结巴的惊喜连问：“圣、圣龙、圣龙哥哥？你是圣龙哥哥？”一双大眼睛泛起一层薄雾，整个人有些不知所措。
　　秦圣龙点点头，露出洁白的牙齿灿烂地笑着道：“怎么，不喜欢这束花吗？要是我的枫舞不喜欢的话我就把它丢掉了哦。”举起花束作出要丢掉的样子。
　　尖叫一声，秋叶枫舞扑上去抢过秦圣龙手里的花束，嘴里说道：“圣龙哥哥你好坏。”将花束紧紧搂在怀里，好像生怕秦圣龙会抢回丢掉一般。一双会说话的大眼睛里满是欢喜，却又假作嗔怒地看着秦圣龙，一副小儿女的模样好不可爱。
　　秦圣龙爱怜地用食指刮了一下枫舞小巧的鼻子，一把将她揽在怀里，“我们回家吧，樱在车上等急了呢。”
　　见到枫舞被秦圣龙搂在怀里毫不反抗，那些纠缠她的男同学之中竟然有好几个“哇”的哭出声来，其他的人也都是满脸愤怒，熊熊怒火的眼光全部集中到秦圣龙的身上。如果眼神可以杀死人的话，秦圣龙不知道会被杀死多少次。
　　秦圣龙自然将那些看起来凶狠却不会对自己有什么伤害的眼光无视掉，调笑般地附着枫舞的耳旁小声说道：“快走吧，再不走的话圣龙哥哥就要被你的那帮男同学活生生地吞掉了。”
　　娇嗔地抛了个媚眼给秦圣龙，秋叶枫舞对还在一旁的独辫美女道：“小雨，坐我们的车子一起走吧，让圣龙哥哥先送你回去好吗？”
　　小雨？秦圣龙看向有着忧郁眼睛的美女，“林小雨？你是林小雨？”
　　忧郁眼睛的小美女见秦圣龙终于注意到自己，有些苍白的小脸也泛起两团晕红，轻轻地鞠了躬，“秦学长，好久不见。”
　　想不到以前曾经救下的小女孩如今也长成了一个漂亮的美女了，秦圣龙不由多看了几眼，林小雨则被他肆无忌惮的眼光看得更是娇羞，脸上的红云愈发的红了。
　　秦圣龙微微一笑，“好久不见，你也越来越漂亮了。上车吧，我先送你回去。”
　　林小雨还未来得及回答，一把平淡低沉的声音传了过来：“不用了，小雨回家有我呢。”


麟角初露 三 回来了（三）
　　顺着声音来的方向，一个个子高挑二十岁左右的年轻人站在那儿正瞪着眼睛向这边看来。差不多180公分的身高，长脸尖下颌，像同样穿着一身休闲西服，戴着付金丝眼镜，显得人斯斯文文，不过斯文之中带着隐晦的狠戾。
　　林小雨见到年轻男子轻轻地唤了声：“哥哥。”
　　原来那男子是林小雨的哥哥，林修远。当年“HUXI小学”赫赫有名社团“龙社”的大龙头，R国“天龙集团”林氏家族的大少爷。
　　林修远缓步走过来，盯着秦圣龙好一会，突然伸出右手，“秦学弟，久违了。”
　　秦圣龙差点没被他弄晕，我KAO，装酷也不用这样吧。出于礼貌也伸出手去，“好久不见，林学长。”
　　“谢谢秦学弟刚才对小雨的关心，现在就不麻烦秦学弟了。”林修远脸上含笑地说道。
　　秦圣龙也笑着说：“哪里，哪里。既然林学长来了哪还用我多事。这样的话我就先走了，改天找个时间再和林学长把盏言欢，痛饮一番。二位，再见！”
　　林修远望着秦圣龙的车子远去，回头看了有些留恋不舍同样望着绝尘而去车子的妹妹一眼说道：“小雨，回去吧。”
　　林小雨回过神来跟着哥哥上车回家去了。
　　回到秋叶道场已是中午时分，秋叶正雄早早的就已经坐在饭厅等候着秦圣龙的回来，对这个家门弟子兼孙女婿极是爱护。已经五年未见，自己的身体自从7年前与“宝藏院流”高田重信比试肺部受伤后一直未能痊愈，最近自觉已是来日无多，对秦圣龙的归来更是日夜盼望。
　　“爷爷，我回来啦。”伴随着秋叶枫舞清脆的声音，娇小的身影像一阵风跑到了秋叶正雄的身旁。
　　自从秋叶正雄受伤以后，好似想通了什么，性情竟然变得慈祥和蔼，秋叶枫舞在他面前再也没有了以往畏尾畏首的感觉，这几年爷孙俩亲情愈浓，天伦之乐与日俱增。
　　秦圣龙一进来就看见秋叶正雄脸色有些蜡黄的模样，对秋叶正雄这个R国师傅秦圣龙谈不上有多少亲近，但是作为一个与生俱来浸润至骨髓的尊师重道传统熏陶之下的HX人，秦圣龙对秋叶正雄还是相当尊敬的，何况秋叶正雄毕竟还是自己心爱未婚妻的爷爷。
　　大步上前，嘴里说道：“爷爷，我回来了。”秦圣龙就要给秋叶正雄行礼。
　　摆摆手，秋叶正雄和蔼地说道：“起来吧，不用行礼了。”说着仔细打量秦圣龙。
　　五年未见秦圣龙已经长成一个180公分高英姿勃发气宇轩昂的小伙子，看他现在的样子神气内收，气度稳重，已到了不着皮相的境界，再也不是五年前那个稚气满脸的少年了。
　　转过头来，看见秋叶枫舞深情地望着秦圣龙，不由对自己当年极力让二小定下亲事的决定欣慰不已。
　　一家人快快乐乐地吃了一顿久违的家宴，其中的融融天伦之乐令秋叶正雄老怀大开，原来的一些萎靡也仿佛是一扫而空，难得的笑意又重新回到秋叶正雄的脸上。
　　饭后，秦圣龙扶着秋叶正雄回到房间，秋叶正雄半躺半靠在床上静静地听着秦圣龙讲述这五年来的情况，听到惊心动魄处，向他这样修行有素的人也不禁赫然色变，对秦圣龙五年来所吃的苦处大感惊忧。两人在房里谈了二、三个小时，秦圣龙将五年来的种种都一一向秋叶正雄道来。秋叶正雄也向秦圣龙说了“黑豹组”当前的情况，由于自己身体不好，如今急需秦圣龙马上接手“黑豹组”的事情，秦圣龙诺诺应承。
　　晚饭之前秦圣龙一直在看着樱送来的有关黑豹组的资料，既然回来了，“黑豹组”的事物自然是要落到自己的头上，秦圣龙也希望尽快地熟悉情况。枫舞这个懂事的小姑娘一直陪伴在他身旁，也不打扰他，只是时不时为秦圣龙递茶斟水。
　　晚上，歌舞伎町二丁目的宾馆“枫情の屋”顶层，“黑豹组”的总部。
　　秦圣龙坐在宽大的大班桌后，双眼射出冷厉的眼光扫了坐在四周的众人一眼。除了几大家老和樱外，其他的人都是“黑豹组”各区片的主要负责头目，另外还有一个谁也没有想到的人也出现在这里，那就是秦圣龙的心腹，他一手提拔的“岩崎组”老三小岛俊树，如今已是秋叶家第一谋士“上忍”源内光彦的弟子，也成为了一名“上忍”，秦圣龙的智囊，甚至可以说是完全忠实于秦圣龙的一条狗。
　　被秦圣龙阴骘的犹如实质的眼神一扫，在座的人心头不由一跳，好像被利剑刺中一般。即便是不死原勇男和原田铁男这两个经过了不少大风大浪的高手也不例外，都不由自主地一挺身子坐直起来。
　　“笃笃笃”，秦圣龙用手指敲了敲桌子，唤起了众人的注意，“诸位，我一去五年不理组中的事情，这几年多得大家的努力将社团发展得越来越好。在这里我非常感激各位！”说着站起身子向众人鞠躬。
　　“不过，”秦圣龙直起身子说话的语调变得有些不满，“大家好像只是守成，没有进取的心思啊。难道眼前的一点点成绩就已经让诸位满足了吗？”
　　众人有些茫然地看着他，如今“黑豹组”的黄色事业已经在首都独树一帜，生意可谓是蒸蒸日上，日进斗金，难道眼前的少爷还不满足？
　　“‘黑豹组’想要更进一步的发展还必须有更强大的财力支持，”秦圣龙此刻完完全全是一个黑道社团的老大，只见他侃侃而谈，“有了足够的财力我们才能拥有更广阔的发展空间，诸位不想站在R国黑道的顶峰将其他的社团踩在脚下吗？”
　　听到这话，每一个人顿时兴奋起来，想到如果真的可以君临R国黑道，不，那怕是能在三大帮会之中占据一席那也是多么的令人神往。所有的人都在用热烈的目光注视着秦圣龙，竖起耳朵生怕漏掉秦圣龙所说的每一句话。
　　“现在社团的生意在美香子的主持下已是越来越红火，不过我们要开辟新的财源为社团以后的发展打下良好的基础。”
　　得到秦圣龙称赞，妖娆娇媚的吉永美香子将本来就已经十分挺拔的酥胸又挺了挺，别看她已经四十岁，依然显得风情万种，荡魄勾魂的媚眼向秦圣龙抛了过来。
　　秦圣龙当作没有看到，继续说道：“今后我们要在整个R国毒品的输入上下功夫，一定要从水户组、留喜会、麦山会这三个社团占据的这块大大的肥肉上咬下一块，这可是最赚钱的生意。”
　　崛尾慎吾，接替已被处以乱刀穿身的刑罚处决了的犬养纪夫负责情报收集的新家老露出疑惑的神情，“少爷，可是三大帮会已经垄断了全部毒品的货源渠道，我们想分一杯羹的话很难啊。”
　　秦圣龙笑了笑，“大家请放心，关于货源的问题不用担心，这个由我来解决，目前我们要做的就是尽快联系好下线买家。我已经安排好了，一个月以后我保证有充足的货源摆在大家的眼前。总之我们的事业才刚刚起步，还需要诸位的共同努力。”
　　寥寥几句话激起了每一个人对美好的前景的向往，一个个人的眼睛开始发亮，想到几年前同样是在秦圣龙的安排主持下“黑豹组”的经济收入大幅发展，最终取得了今天的不凡成就，这帮家老和主要负责头目无不对秦圣龙的话充满信心。
　　最后，秦圣龙看向小岛俊树，“小岛，明天晚上帮我联系‘岩崎组’的岩崎勇男他们，我要和他们聚一聚。”
　　小岛俊树低头鞠躬答应道：“嗨咿。龙少你放心，明天晚上保证一个都不少地出现在你面前。”


麟角初露 四 只有昨天是容易过的日子
　　站在“黑豹组”的总部“枫情の屋”顶层的落地窗前，秦圣龙望着12层楼下熙熙攘攘的街道和繁华的景象，他沉思着。
　　所有的人都认为他离开R国的这五年是在A国认认真真的读书，除了秋叶正雄之外。不，就算是秋叶正雄也并没有完全知道秦圣龙这5年九死一生的真正生活。
　　当年一到了A国，老爸秦羽就安排他用假护照转去了南美的丛林之中，将他送到了地下世界最著名的“撒旦”佣军学校。这个学校不属于任何一个国家，它是一群二次世界大战后没有了用武之地的A国和Y国的退役特种兵所创办的私人武装人员培训学校，准确的说是一帮闲得没事干，训练一帮人来指挥过打仗瘾的兵痞们搞出来的游戏场。谁知道，随着时间的推移不少国家优秀的退伍军人加入到其中，使得“撒旦”佣军学校的名字越来越响亮，最终成为了一所与世界闻名的委内瑞拉苏克雷州的“猎人学校”齐名的“魔鬼”训练中心。从这个学校出来的有真正的军人、警察、保镖，也有雇佣兵、刺客和杀手。
　　在这里的3年秦圣龙经受了非人的摧残和考验，也学到了在这个世界生存下去的本领和技巧，更是结交了一帮朋友。
　　每天早起10公里的全副武装另加10公斤沙袋背心，5公斤沙袋绑腿攻击负重70公斤的越野跑。
　　10公里游泳，最后2名加罚2公里长跑。
　　摩托车，汽车，装甲车，坦克，直升机驾驶训练，最后2名加罚300俯卧撑。
　　空降训练，落地后2分钟内进入战斗状态。
　　分组对抗，保护重要人物，劫持头目，偷窃重要文件，暗杀等等。失败的一方全体做引体向上200个
　　搏击训练，使用胶制匕首，通常是随机抽取2人进行，失败者做20公斤负重蹲起。当然少不了徒手对打，一对一、一对二、一对多等等等等。除了下体、后脑、太阳穴等致命部位之外，其余部位可以自由发挥，鼻青脸肿是家常便饭。
　　测绘课程由教官指定一处地点，5分钟内画完此地点的概貌，不合格者全副武装越野30000米，然后重新补课。
　　爆破训练，使用模拟雷管，在规定时间内突破假想敌火力封锁和守卫，炸毁假想目标，超时或突破失败，50米冲刺30次。
　　射击训练自然更是少不了，手枪、步枪、冲锋枪，只要是枪都要学习使用，甚至还有火箭筒和单兵肩携式导弹。
　　其它还要学习执行任务时的路线选择。执行任务时的路线可能就是一条预定路线、一条备用路线与一条紧急路线，对目标的的第一执行方案与备用、紧急方案以及撤离的叁条路线就是九条路线要熟记，
　　另外，随机性目标处理，敌情侦察分析与通讯密码的定时、跳/扰频与解码步骤，本次任务代码、呼号、密码、频率与通信时，以及紧急通讯程序等，其中最少九种以上的频率（主、备用与紧急频率各叁)而个别的任务与第二接替任务，其中还得顾及战场序列的时程进度与指挥任务的接替，每个单一的任务所要熟记的情报、数据、资料、分析研判与评估报告可能不会少於一次大学联考所要准备的资料，而在测试时一支完备的小组可能会在45天之内执行超过15次的任务，在此期间每次任务的形态与情报资料都不会一样，学员们身心所承受的压力不言可喻，这也是每一支学员队在基本训练结束后，都会有地狱周之类的结业测验，其目的就在测试学员在生理与心理在遭受极度压力下是否仍能正确无误的执行任务与保持冷静作分析评估，无法度过此关的学员也不值得再接受更高级的训练课程，每一个完成过类似训练的学员都会告诉你这是必然的，而他们也只会淡淡的告诉你所谓的地狱周“也不过就是那么一回事罢了。”除非亲身经历过，其中过程实不足为外人道也。
　　叁铁、越野射击、捷兔越野赛跑与配合各式器械如滑翔翼、飞行伞、风浪板、雷射帆船等种种自我极限挑战的运动更是如家常便饭，对在这里训练过的人来说简直就是幼稚园小朋友的游戏。
　　在“撒旦”佣军学校学习的最后毕业考试，秦圣龙中了大奖。按照学校的规定，在他们毕业的一个月之前学校便向外发布了毕业任务征求，这些任务必须通过学校指定的方式传递到学校，由学校经过精心挑选后作为毕业任务由学员抽签认定自己的毕业考题。
　　当然这些任务都是些十分棘手的。例如，刺杀某一帮会的头目、非洲某小国政变、切取某大国军事（商业）机密等等。
　　秦圣龙在抽取任务时从未想到过自己的手气是那么的“好”，竟然抽到了这次毕业考题中最艰难的任务，带领一个八人小组一个月内灭掉哥伦比亚一个名叫“白色家园”的贩毒集团。
　　“白色家园”，排名哥伦比亚前十，集种植、加工、贩卖于一身，在毒品界大名鼎鼎。这个组织共计有四五百人的成员，手里的武器比哥伦比亚政府的正规军还要好。
　　秦圣龙更不知道自己的运气还要好，执行完这次任务，不但顺利地毕了业，还顺便拐跑了带队的两位美女教官和其余六位学员，更出格的是，“白色家园”隐藏在丛林深处的基地也被他暗中接收掌控，如今正由那两位被他拐跑的美女教官凯瑟琳和迪娜全面负责。这个基地将成为秦圣龙取之不尽的宝库，今后的崛起的保证。
　　回忆到这，秦圣龙的嘴角又浮现出那抹邪邪的笑容。掏出电话拨了号码等待对方的接通，不一会听筒传来：“喂——”
　　脸上堆起笑意，“喂，宝贝，是我。”
　　“啊——”，一声尖叫从话筒传出，“凯瑟琳，凯瑟琳，那臭家伙来电话了。”
　　很快另一个激动的声音在电话的那头响起，“龙，龙，是你吗？”
　　“当然是我，凯瑟琳宝贝”，秦圣龙温柔地说道，“你还好吗？”
　　“我很好……”凯瑟琳话未说完，先前的那个尖嗓子抢着喊道：“臭小子，把我们骗了就丢在这里，自己偷偷跑了，快点回来，要不然我罚你围着庄园跑一百圈。”
　　秦圣龙听了顿时额头滴下冷汗来，连声说道：“迪娜宝贝，别、别，我不是有事嘛，等我办完事就马上回去，一定好好地犒劳我的两个宝贝。”
　　“咯咯咯”，一阵笑声，“臭小子，我看中了一辆新车，你看怎么办？”
　　“买，买。你马上就去买。”想到当年在“撒旦”佣军学校被这个魔女折磨的情形秦圣龙没口地连声答应。
　　就听那边，“凯瑟琳还是你来接吧，臭小子肯定没好事。”
　　换凯瑟琳温柔的声音，“龙，有事吗？”
　　秦圣龙也换了严肃的口吻，“宝贝，你帮我准备好5罐东西，联系一下干儿子，先放到他那，到时我再跟他联系，一个月后我要用，记住不要耽搁了。”
　　“好的。你放心了，保证不会耽误你的事。龙——”凯瑟琳犹豫了一下。
　　“怎么啦？宝贝。”秦圣龙也用温柔的语气问道。
　　“你什么时候回来？我和迪娜都好想你。”忧怨之气幽幽传来。
　　“宝贝，我很快就会回去的，要不然过段时间你们过来这边帮我吧，好吗？”
　　“真的？”又是一声惊喜。
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢，宝贝。”
　　“……”
　　“……”
　　好一阵甜言蜜语，终于说出了，再见两个字。
　　甜蜜的回忆一下涌上心头，好一会秦圣龙才摇摇头让自己清醒过来，“撒旦”佣军学校训练中心的入口处立着的一条格言浮现脑海：“只有昨天是容易过的日子(Onlytheeasydaywasyesterday)”。
　　清醒过来的秦圣龙伸了伸懒腰，看看腕上的江诗丹顿，与“岩崎组”那帮家伙的聚餐时间就要到了。
　　下到楼底，一路上不停的有穿着黑西装胸前别有豹头徽章的人向他低头致意，这些都是“黑豹组”的“压酷砸”。好容易到了车库，秦圣龙坐上自己钟爱的悍马H3T，点火发动加油冲出了车库。


麟角初露 五 美味河豚（一）
　　号称“越野之王”的悍马是秦圣龙的最爱，在南美丛林崎岖坎坷的路上驾驶着性能优越的悍马是一种享受，秦圣龙对它情有独钟，即使是回到了大城市依然如此，所以他特意挑选了这架专为年轻人设计的小型悍马H3T概念车。
　　H3T是一款单排皮卡车型，它虽是最小的悍马，长宽高仅为4443-1893-1795mm，但它继承了悍马H1的反叛造型特征，也拥有A国军车的DNA。H3T的两门两座式皮卡设计，是当今A国最为时尚的车身造型。
　　与它的三个哥哥H1、H2和H2SUT都不同。它的顶篷可以电动打开，后窗也可以隐藏起来，从而形成一个完全开放的驾驶室。H3T的机盖仍像它的哥哥们一样是向前打开，而是是半自动的。它的通过性极强，配用34英寸的轮胎，离地间隙高达11.5英寸，从而使其接近角和离去角分别达到51度和50度。虽然你一眼就可看出H3T是悍马家族成员，但由于车身尺寸要小些，线条也稍柔顺些，因此比它的哥哥们看起来更亲切些，至少没有H1那么野蛮，也没有H2那样张扬。同时，较紧凑的车身尺寸也让H3T显得更具动感和灵敏。
　　H3T的轮胎和内饰设计是与世界运动服装名牌耐克合作的产物。耐克将它在运动鞋上的制作技术应用在H3T轮胎上，使其不论在何种路面上都具有很强的抓地力；耐克在运动衣上的制作技术则运用在H3T的座椅面料上，这种面料不仅轻质，而且不需机械手段即可达到温暖如春或清爽宜人的效果。
　　以往的悍马车都是在通用全尺寸卡车平台上开发的车型，而H3T则是在通用中型卡车平台上设计的车型。它的四轮都靠近车身四角，采用四轮盘式刹车，前盘上设置了6活塞式卡钳，后盘则是4活塞式卡钳。
　　H3T配用通用的新型Vortec3.5升直列五汽缸发动机，最大功率高达350马力，升功率达到100马力/升。最大扭矩为474Nm。
　　这款车不但适合越野，同样适于城市道路的飞驰，秦圣龙收起了车子的顶篷，隐藏了后窗，将驾驶室完全开放，再放着极具金属感的摇滚，加上他一身牛仔装扮，极其的拉风，引得路上不少年轻人驱车追逐呼哨连天。
　　青山大街位于原宿、表参道南侧，这里也是东京繁华街道之一景。青山大街聚集了日本时装界知名人士的时装设计公司和他们的名牌时装店，在此地可经常目睹演艺界人士的身影。秦圣龙约请“岩崎组”的聚会就选在青山大街上的著名河豚料理店“青山&#8226；助虎河豚料理店”。
　　河豚，毒。巨毒。肉毒，皮毒，肝肠毒，卵巢更毒，一身都是毒，何其毒也！河豚毒素比氰化钾还要毒上五百至一千倍，毒素通过抑制神经细胞的钠离子传递，麻痹神经细胞，最小仅10000MU／g即可夺命。可是它却享有“菜肴之冠”的盛誉。河豚体内含毒，加工不慎，食者即可致死，然而其肉质鲜嫩，诱人的河豚菜肴上桌，未尝此美味者多数会“口水共汗水齐下，食欲与冒险欲俱生”，喜食者甘愿以死相拼，以了平生垂涎此美味的夙愿，“拼死吃河豚”一说故而广为流传。人的欲望有时就像吃河豚一样，只要有利益在前，那怕有风险也要去搏上一搏。
　　这里的原料是从R国著名河豚产地下关直接采购新鲜的河豚（虎河豚），为食客提供包括河豚鱼刺身和河豚鱼火锅等在内的河豚鱼全席套餐，以及其它R国海鲜料理，绝对味道纯正。他的料理师持有经R国政府批准的营业执照，手艺精湛，如欲品尝R国的河豚料理，来此可以绝对地放心。
　　远远见到悬挂在门口的大河豚标识，那就是“青山&#8226；助虎河豚料理店”的标志。进到店里，一水的和式木调装修，格调高雅，并备有小单间和宴会间，极具R国风情。
　　在料理店女招待的带领下，秦圣龙走进了预定好的包厢。里边早就是乌烟瘴气，闹声哄哄，先到的那帮少爷小姐们已经开始在拼起酒来。见到秦圣龙进来，一个个停止嬉闹，望着秦圣龙有些发呆，毕竟是五年未见，自然一下子难以认出来。
　　原来躲在角落正和一帮人拼酒的小岛俊树一溜小跑过来，满脸谄笑地说道：“龙少，龙少您来了。”
　　“龙少。”
　　“龙少？”
　　“龙少！”
　　“……”
　　一下子包厢里的呼声此起彼伏，又乱哄哄起来。
　　“哇——”，一个穿着蓝色大花衬衣和一条短小得只能包住翘臀的小热库的女子冲了过来。她梳着最流行的染成褐色的披肩发，丰腴的脸颊白嫩得如同R国的传统偶人，乌黑的眼睛里流露着一种发自身体深处的温情，涂着鲜艳唇膏的嘴唇轮廓分明，非常性感。最诱人的是她的身材，凹凸有致，透过她没有扣衣扣只是将两个衣脚绑在腰际的衬衣半敞开的衣襟能明显看出一对儿高耸丰满的乳房。150多的身高，更是显得她前拱后翘丰乳肥臀，令人血气上涌。
　　她口中叫道：“龙少，五年不见你越来越帅了。”
　　秦圣龙的记忆力相当好，一眼之下就辨认出眼前的女子是谁。当年“HUXI小学”原来一直围着自己打转要死要活加入“岩崎组”的，与岩崎勇男一个年级的班花大渊美黛子。
　　她的家族可是了不得，家族成员一直在R国担任了数十年之久的国会参议员，在R国的政界屹立不倒，影响极大。她的母亲大渊理子曾以“美女政客”的身份，帮助前首相大沟乱太郎狂敛选票。现任首相靖平后三竞选首相时，她又为其当选立下汗马功劳。能言善辩的她善于审时度势，政党频换却总能赢得器重，有R国政坛有“候鸟”之称。
　　大渊理子曾进入R国内阁，担任环境大臣，并连任该职，是R国内阁在职时间最长的女性阁员，在任期间成功推行了“清凉夏装”运动。靖平后三出任首相后，大渊理子出任首相国家安全保障问题辅佐官，R国媒体将她誉为“R国版赖斯”。具有这样大影响力的家族，这正是秦圣龙需要拉拢的对象。
　　微笑着，秦圣龙说道：“大渊学姐，你也越来越漂亮了。走在街上交通警察肯定不会欢迎你的。”
　　“为什么？”大渊美黛子奇怪地问。
　　“因为美丽的大渊学姐走在街上一定会有无数的男人会因为你的美貌出车祸的。”秦圣龙一本正经地回答。
　　“轰”的，包厢里所有的人都笑了起来。
　　大渊美黛子也咯咯笑着，伸出白嫩的小手拽紧粉拳在秦圣龙的肩头捶打，“龙少，你的嘴巴比在学校的时候甜多了，也会哄女孩子了。在A过这五年不知道骗了多少A国女孩子上床。”
　　汗，秦圣龙一头大汗。本想拍拍这个巴结对象的马屁，没想到她还真是口无遮拦，反被她调笑了一番。
　　听到大渊美黛子的话，一帮少爷小姐又是一阵哄笑。
　　小岛俊树看见大渊美黛子捶打秦圣龙，心里不由为她捏了一把汗，别人不知道，他可是知道秦圣龙的，“黑豹组”那帮杀人不眨眼的“压酷砸”见了秦圣龙就象见了老虎一样，一个个低眉顺眼。秦圣龙，龙少，那可是11岁时就手上结果了好几条人命的人哪，大渊美黛子竟然敢去捶龙少的肩膀……
　　还好，秦圣龙并不在意大渊美黛子的举动，反而是也跟着哈哈大笑。
　　笑了一阵之后，秦圣龙环望了一下众人，没见到主要想见的人，对着小岛俊树问道：“岩崎还没来吗？”
　　小岛俊树还没来得及回答，“砰”，包厢房门被推开，闪进两个人来。


麟角初露 六 美味河豚（二）
　　进来两人一高一矮，高的和秦圣龙差不多高，而且相当有型，身上肌肉饱满，将一身挺括的西装衬得有模有样。粗短的眉毛，细小的眼睛，狮子鼻，相貌虽然不英俊，但也算得上威猛。矮的则只有一米五几，肥胖五短，一个大大的啤酒肚，一身灰色的西服被他撑得好像要爆了一样。两人站在一起体型相差太大，有一种让人特别滑稽的感觉。
　　盯着秦圣龙好一会，高个子一个鞠躬，“龙少。”旁边的小矮子还愣在那里不动，高个子抬头看见，一把摁下小矮子的头，“还不见过龙少。”
　　小矮子才反应过来，也连忙鞠躬，“龙少。”
　　“呵呵呵呵”，秦圣龙一脸笑容走上前去，伸出拳头在高个子的胸前敲了两下，“岩崎，不错，不错，看来你没有把空手道拉下，每天还锻炼着哪。”
　　岩崎勇男一脸兴奋两眼发光，“龙少，我可是一天都没丢下，改天咱们比试一下。”
　　“唔，好的。看来几年没教训你现在皮痒啦。”
　　其他的人都笑了起来。
　　转向矮个子，“我说三井，你吃了什么东西，怎么现在胖成这个样子？”
　　三井葵瘪了瘪嘴，一脸苦笑，“龙少，我也不愿哪，”说着两手滑稽地捧了捧肚腩，“我老爸就这模样，家族遗传的。”
　　“要不要来我道场里锻炼锻炼？一个月下来保证你苗条下来。”秦圣龙有些邪恶不怀好意地问道。
　　“别，别。”三井葵满脸苦相，“龙少你饶了我吧，那年岩崎在你道场里锻炼锻炼，被你练得口吐白沫浑身抽筋，我可不想变成那样。有那时间我还不如多出去泡几个妞。”
　　在其他人都围过来打招呼的时候，小岛俊树十分尽职地跑去交代开始上菜。
　　一个女侍小姐端着一个托盘进来，托盘里有一个将炭火烧得红彤彤的烤炉，一个耐热玻璃做成的汤碗状器皿，一小碟盐巴，两瓶清酒，还有就是小碟子里放着十多片新鲜的鱼鳍。
　　女侍小姐将清酒全都倒进耐热玻璃器皿中，放到烤炉的铁丝网上加热，然后在一个托盘里按人头放好玻璃杯子摆放在一旁，同时将鱼鳍也放上铁丝网上烘烤。不一会酒香和鱼鳍被轻微烤焦的香气飘散在包厢的空气中，女侍小姐把一片片烤焦的鱼鳍分到每一个玻璃杯中，刚分完，烤炉上的清酒正好开始沸腾，女侍小姐麻利地将沸腾的酒液倒进玻璃杯，并加上一点盐巴，一会儿原来清澈的酒液变成了琥珀色，划燃火柴一点，杯口轰地一下冒出粉红色的火焰。端着托盘女侍小姐把酒送到了每一个人的面前，这种酒就是“河豚宴”必喝的“鳍酒”。
　　秦圣龙端起酒杯说道：“来，为我们相隔5年再次相聚——干杯。”
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　“……”
　　十几个人一一举杯，在昔日的老大带领下一口干净。滚烫的而带有鱼鳍焦香的酒仿佛点燃了桌上的气氛，一下子每个人都开始兴奋起来，这些人本就是一帮公子小姐，原先还保留着对秦圣龙以前长久以来的敬畏，但是在秦圣龙巧妙的引导下，几杯酒下去后一个个开始露出了本来面目。
　　一盘盘切成规整的细长丝，再辍以生姜丝和芝麻仁。嚼之满口辛香，松脆而有韧性，品尝后口腔和舌头有一种“麻麻”感觉，味道尤其特别的“凉拌河豚皮”。
　　还有道鲜美软嫩且又清香滑口，的“菊盛”，即生食河豚鱼片。在硕大的瓷盘中铺满的生鱼片犹如大丽花层层绽放，中缀以大葱梗、小葱花、野桔瓣、芥末膏和河豚肝花，四周辅以香醋汁、甜酱油、辣根粉、生姜丝、萝卜泥、苏子叶等味碟
　　以及所谓的“白子”，也叫“烧物”，即河豚的精巢，另有一雅称“西施乳”。它非常油润但不腻人，还未细细咀嚼，便轻轻地滑入了食道，宛如吃法国奶酪一般。
　　随后的菜叫“扬扬”，也就是“天妇罗”，采用取肉后的河豚散碎骨架拖粉蛋糊软炸而成。它好象裹炸的山鸡肉，却丝毫不见油迹，且酥香中透着几分淡爽。全都一一摆放上来。
　　气氛愈来愈热烈，三四个女同学在大渊美黛子的带领下端着酒杯围上了秦圣龙，特别是大渊美黛子右手搂着秦圣龙的手臂，左手拈着酒杯递到秦圣龙嘴巴边，非要他将她杯子里的酒喝掉。她那对高耸丰满的玉乳紧紧贴在秦圣龙的手臂上，有意无意不时地摩蹭上两下，似乎在挑逗秦圣龙。
　　秦圣龙眼光一闪，借着她靠近之际一只魔手悄悄伸到大渊美黛子光滑粉嫩的大腿上摩娑起来，一边还欲拒还迎地木肯喝下她杯中的酒。
　　大渊美黛子感到大腿上一只火热的魔掌摸了上来，身体一僵反射般的就想后退，可是被魔掌稍稍用力地在嫩肉上一捏，身上泛起一阵酸麻，两腿顿时再也移不动了，只能任由秦圣龙的魔掌肆意轻薄。魔掌得寸进尺，在大腿摸捏揉抓还不够，两根手指竟顺着小热裤大腿根部的裤缝向胯间隐秘之地偷袭进来。“嗯”，大渊美黛子发出一声娇吟，本来因为酒后已经发红的脸蛋变得含血欲滴，小嘴里娇喘微微，两眼波光盈盈，小腹下的幽谷里已是玉浆汩汩，整个人一下就几乎软倒在秦圣龙的身上。
　　秦圣龙一看她如此情形便不再逗她，将她杯里的酒一口含在嘴里，然后将大渊美黛子抱在怀里，吻上她的樱唇把酒度到她的嘴里，一下博得了全体人的热烈欢呼。这种事情在他们这些公子小姐的聚会中早就算不得什么，已经是司空见惯了。
　　大渊美黛子媚眼如丝，满面含春，秦圣龙粗野的动作将她完全征服。秦圣龙坐了下来，却仍然没有松开大渊美黛子，依然把她抱在怀里。
　　秦圣龙提高声音说道：“诸位，”停下吵闹，一帮人看着秦圣龙，“大家有没有想过我们‘岩崎组’今后的事？”秦圣龙扫了所有人一眼，观察大家的反应。
　　三井葵疑惑地望着秦圣龙，问道：“龙少，你这话是什么意思？”
　　“‘岩崎组’原来只是一个校园社团，现在我们都大了，也都要从学校毕业踏上社会了，难道还在校园里打闹胡混？‘岩崎组’今后何去何从，大家有没有想过？”秦圣龙一边将大渊美黛子箍紧在怀里，施展魔手神功挑逗着，一边平淡地说道。
　　“这——”所有的人还真没有考虑过这个问题，岩崎勇男这个“岩崎组”的创始人自然不想“岩崎组”就这样消失，怔怔地盯着手里的酒杯好一会，眼光一凝，“龙少你有什么建议？”
　　所有人的眼睛全都看向秦圣龙，秦圣龙不慌不忙，慢悠悠地掏出一支哈瓦那雪茄，潇洒地摸出雪茄剪剪好，“叮”的一声响，不知什么时候一个闪着银光的ZIPPO打火机出现在秦圣龙手中，火机在秦圣龙的手上闪现一连串流畅华丽的动作后，“蓬”的冒出一团火焰点燃了雪茄。深深地吸了口雪茄，吐出袅袅青烟。
　　“龙少”，三井葵嚎了一声，“你有什么办法倒是快点说啊，可急死我们了。”
　　右手在大渊美黛子高耸的胸脯上揉了一把，露出淡淡的邪笑，秦圣龙再次看了众人一眼，“我认为应该保留它，因为我们都是它出生的见证人。它在今后还可以替我们办很多的事，带来很大的利益。”
　　“嘤咛”一声，大渊美黛子痴迷地紧紧搂住秦圣龙，一点都不理会秦圣龙在说些什么。
　　而其他似懂非懂的一群人根本没有领会秦圣龙话里的意思，只是傻傻地看着秦圣龙说话的嘴，等待秦圣龙的解说。


麟角初露 七 美味河豚（三）
　　“你们都是些什么人？”秦圣龙环视了众人一圈，若有深意地接连问道，“你们的家族都是干什么的？”
　　仿佛有些品味出了秦圣龙话里的意思，每个人都开始沉思起来。
　　“你们都是有身份的公子小姐，你们的家族不是掌管着大企业，就是父辈有人是政府官场上的佼佼者。如果把大家的力量拧成一股绳，你们说在这种情形下我们想做什么还做不成？我们在R国里还不是要风得风，要雨得雨。”哈瓦那雪茄的袅袅青烟再次从秦圣龙缓缓吐出。
　　这些公子小姐都是经过各家族里特意培养的精英，听了秦圣龙这番话，无不体会到了其中巨大的利益，一个个的眼睛开始发亮起来，即便是还依偎在秦圣龙怀里的大渊美黛子也睁大了眼睛，细细思索秦圣龙的话。
　　的确，常言道官商官商，想做生意就一定要由官场上的人的保护，才能将生意做大做活；而当官的人有了商家无尽的财力支持，他的官也才会越做越大，越爬越高。当大家的利益都连在一起的时候，互补有无，相互照应，其不是相得益彰。
　　见到每个人都露出了心动的表现，秦圣龙微微一笑决定再加上一把火，“比如三井，你们家的SJ造船株式会社乃R国水面军舰研发制造的重点企业，一直以来最大的竞争对手是RL造船，你们两家每年都要为政府下拨的研发经费和政府订单拼得个头破血流。还有，岩崎、小松你们两家的SL重工株式会社、XS制作不也是和RB制钢为了坦克的政府订单争得个不可开交。”
　　三井葵、岩崎勇男和叫作小松一靖的三个人连连点头。
　　吸一口雪茄，吐出缕缕烟雾，秦圣龙继续烧火道：“其实岩崎、小松你们两家根本不需要争斗。”
　　岩崎勇男、小松一靖忙问道：“龙少，怎么样？”
　　秦圣龙微微一笑，“看过《三国演义》么？赤壁之战曹操是因为什么被打败的？嘿嘿，孙刘联合抗曹。”
　　秦圣龙的话音一落，岩崎勇男和小松一靖马上恍然大悟，连声说道：“对，对，对。”两人互相望了一眼，“我们两家联手压制RB制钢，不，联手把它踢出去。”两人又转向秦圣龙，“高，高，实在是高。龙少不愧是龙少。”
　　三井葵在一旁急了，“龙少，那我家那一块有什么好办法？”
　　“嘿嘿嘿，不要着急，”秦圣龙看向怀里的大渊美黛子，拧熄雪茄，双手不停地游走她曲线玲珑的娇躯，“你们家的办法吗，就在我可爱的美黛子身上。”
　　大渊美黛子被秦圣龙一阵摩娑和摸捏，顿时情欲似火，被逗得一身滚烫，吁吁娇喘。其他的人已经被秦圣龙的话所吸引，根本顾不得理会大渊美黛子的媚态。
　　在大渊美黛子半开半阖的樱唇上一啄，秦圣龙问道：“小乖乖，你那漂亮风韵犹存的妈妈现在在政府干什么呀？”
　　抛个媚眼，大渊美黛子慵懒地道：“我妈妈现在是首相国家安全保障问题辅佐官。”
　　“明白了吗？”秦圣龙问三井葵。
　　摇摇头，三井葵一脸茫然地望着秦圣龙。
　　秦圣龙像看一头猪一样地看着三井葵，都已经说得这么明显了这家伙还是不开窍，不但身体胖得像猪，看来他的脑袋也长成了个猪一样的脑袋。秦圣龙望向小岛俊树，“小岛你来告诉三井。”这是秦圣龙在进一步树立起小岛俊树的能力。
　　“大渊夫人担任首相国家安全保障问题辅佐官，她的主要职责就是向首相提供保障国家安全方面的安全建议。只要大渊夫人在首相征求意见时稍微偏向SJ造船株式会社一点，那么出局的自然就是RL造船，到那时谁还能和SJ造船株式会社来争？”
　　“哦——”，三井葵终于醒悟过来。
　　“所以说，”秦圣龙调侃道：“三井你可要对我的小乖乖美黛子好一些哦。小乖乖等一下想买什么东西就让三井为你付帐。”
　　“耶——，好啊，”大渊美黛子欢喜雀跃地叫道：“我前两天刚好看了一款20多万R元的LouisVuitton新款手袋，三井你不可以耍赖哦。”
　　三井葵一脸谄笑讨好地说道：“只要是美黛子大小姐看上了，别说是20多万，就是200多万我也付帐。”
　　见到三井葵这副样子，秦圣龙不由也点点头，看来这家伙也不是一无是处。
　　这时候一个家伙突然说道：“龙少，可是现在我们在家里都还说不上话，家里的人也不会相信我们的话啊。”
　　一群人听了这话全都点头大有同感，互相之间开始悉悉索索、嘀嘀咕咕地交头接耳起来。
　　秦圣龙认出说话的这个家伙叫做白城寅仁，他的家族也是个小有名气的政坛世家，其父白城道毅曾历任R国的农林水产省企划官、防卫厅副长官、自民党政调副会长。笑笑，秦圣龙轻轻地抛出一句话，“说不上话，不相信你，不要紧。回去后告诉你父亲，就说柳泉铭益就要倒霉了，让他早点做好准备吧，手脚快一点的话说不定能在内阁里占据一个席位。”
　　柳泉铭益？那可是现任内阁农林水产大臣，虽说不是炽手可热，那也是个大把人盯着的肥差。他要倒霉了？所有的人全都看着秦圣龙。
　　“这就算我的一个小小礼物吧。”秦圣龙淡淡地说道。
　　怀里的大渊美黛子见到秦圣龙一副酷酷的模样，腻声地说：“龙少，你好酷哦，我爱死你啦。”说着送上一个香吻。
　　一帮公子小姐震惊在秦圣龙刚刚所说的话里，这是真的吗？
　　秦圣龙将一个大大的信封丢到桌上，扭头对白城寅仁说道：“我好人做到底吧，把这个交给你父亲就可以了，他应该知道怎么做的，不过到时候你可要请客哟。”
　　掂着密封的信封，白城寅仁迟疑了一下，也不打开就揣进了内袋里，端起一杯酒谄媚地笑着说：“龙少，只要如你所说，不要说请客吃饭，就是去六本木我也应了。干杯。”一口干掉了杯中的酒。
　　“好，好。果然是成大事的人。诸位，”放开大渊美黛子，秦圣龙也端起酒杯，“关于保留‘岩崎组’的事我们就看白城的父亲能不能当上新任的内阁农林水产大臣来决定吧。来，为我们今后的共同利益干杯。”
　　“干杯——”
　　众人的兴趣终于又回到了宴席上。
　　河豚宴的高潮是火锅，被称之为“后碗”。掌勺的女侍先将海苔和河豚头放入沸水里煮一煮作为底汤，然后将河豚腹、胁和背的肉次第涮入锅中，一片一片轮流盛在每人的碗里。佐料是酱油、小葱、“明太子”（腌鱼子）和醋橘汁。再配以金针菇、香菇、豆腐、粉条、圆年糕、芹菜、大白菜，大葱等辅料，同样满锅不见半点油花，清素可口。河豚腹肉更是细软滑嫩，入口即化。到了此时，一众人等左右开弓，对河豚的鲜美赞不绝口。
　　最后，女侍小姐端着一盆米饭、一碗打好的鸡蛋液、一小碟葱花末进来，她仔细地将火锅里的残渣捞出来，然后把米饭倒入火锅，稍稍地搅拌了一下，等锅开了，把已经打匀的鸡蛋浇上、再撒上葱末，关上火，闷一会。原来这是“河豚杂炊”，就是人们常说的“吃河豚料理要留三分肚子”的最后一道美味。米饭吸足了河豚汤的鲜味，醇香而甘美。
　　看着渐渐散去的公子小姐，秦圣龙噙着鬼魅的笑意，他已经为他们奉上了美味的一道就如有毒但又鲜美无比的河豚一样的好菜，只要他们吃了下去就一定能保证他们从此再也舍不得离开。哈哈哈哈，还真是美味的河豚啊。秦圣龙得意地无声笑着。
　　大渊美黛子现在就象一只温顺的小狗被秦圣龙抱在怀里，全身上下已经被秦圣龙的魔手弄得十分的敏感，她现在需要的就是秦圣龙狠狠地蹂躏……


麟角初露 八 艳夜
　　洗过澡后，浑身上下神清气爽的秦圣龙将他的那辆悍马H3T开得飞快赶回秋叶道场，边开车边回味适才的香艳。
　　刚刚在路旁的一家“情侣屋”里，在大渊美黛子的身上连续征战了二个多钟头，连取她的三关，把她弄得欲仙欲死，死去活来，想不到她才二十岁不到的年龄不但是经验丰富，配合老道，也还算得上经久耐战。不过，即便如此她一个普通的女孩子又怎么经得起秦圣龙这个经过了三门高深莫名功夫淬炼过的超级变态的征伐。
　　想一想天机门“天机诀”的“坚心忍性”、魔门的“火炼冰淬归元大法”、密教的“欢喜禅法佛舞”，这三门功夫无不是都具有加强那方面能力的功效。所以一番驰骋下来，大渊美黛子不但水旱两路红肿受损，而且一张樱桃小嘴亦是酸麻难张，最后还是靠了那一对粉嫩而富有弹性的雪山玉峰的帮忙才让秦圣龙一泄为快，雨露喷施在她粉脸玉颈之上。当然这已经是秦圣龙怜香惜玉了，要不然就是再来一次单枪取三关秦圣龙也不会喷发。想当年在南美丛林中，凯瑟琳和迪娜两个经过10多年锻炼的美女教官一齐上阵也经不起秦圣龙一夜中几次的征伐摧残。
　　由于体力和精力的透支，现在大渊美黛子还浑身泛着诱人的粉色处在半昏迷状态，不省人事地晕睡在“情侣屋”的房间里，连秦圣龙起身去洗澡，留下纸条，离开房间都不知道。秦圣龙体贴地多付了12个小时的住宿费，告诉“情侣屋”的老板娘不要去打扰在里边休息的大渊美黛子。
　　十个小时后，大渊美黛子无力地睁开酸涩的眼睛，神情有些呆滞地看着房顶的灯具，她的脑子还没有完全清醒过来，根本想不起来自己是在哪里。当她挺身欲起的时候，一阵剧烈的撕裂痛感从下身的两个部位传来，令她张嘴就要呼痛，嘴巴刚张开还没有发出声音就无力地阖下，原来她的嘴巴也是一样酸麻胀痛，嘴唇微微肿胀。伸手想要抚摸嘴巴，却在脸上触摸到了一手象浆糊一样粘的液体，还带着微微的腥气。
　　愕然了好一会，大渊美黛子终于想起了昨夜与秦圣龙胡天胡地的疯狂，自己不但向那个原以为会臣伏在自己身下的恶魔奉献了自己的全身，就是从没有人占领过的后庭也奉献了出去，自己没有能使他屈服，反倒是自己让他调教得服服帖帖，甘愿为他奉上一切。回想起当时的疯狂，小腹中一股热流升起，令人春情勃发的感觉传遍全身，抚摸着受创的身体，大渊美黛子竟然露出一丝甜甜的笑意，想不到看外表不是很粗壮的秦圣龙会有那么强大的性能力。
　　挣扎着爬起来去洗了个澡，坐在榻榻米上擦头发的时候看见了枕头边的纸条：小乖乖，我还有事就走先了。记住，你已经是我的人了，要是再敢到外边找其他的男人鬼混，我一定会让你生不如死。好了，改天我到你家去找你，顺便拜访一下你那漂亮美丽，风韵犹存惹人心动的妈妈。等着我。后边是一个龙飞凤舞的草书“龙”字。
　　看着秦圣龙霸道的留言，想着他在床上的生猛，大渊美黛子心中一热顿时感到腹下一片湿润，绯红染身……
　　咱们现在回过头来再说驾车飞驰的秦圣龙。办完了降服“岩崎组”众人的大事，又在大渊美黛子的身上松了一身筋骨，秦圣龙意气风发地开着那辆悍马H3T一路飞奔。
　　回到R国以来的这几天，自己一直忙着“黑豹组”的事，除了吃晚饭外几乎天天都在外边，想和枫舞还有樱说上两句体己话都没有时间，秦圣龙也觉得自己有些对不起她们，想到枫舞每天晚上都眼巴巴地等着自己，秦圣龙如何不心急火燎的往回赶。
　　夜已深，家里所有的人都已入睡，秦圣龙好不容易唤醒守门的的佣人打开大门，停好车子就赶回自己的房间，他知道只要自己没有回来枫舞和樱就一定会守在自己的房间里。
　　从门缝看，灯光果然还亮着，看来二女依然在等候自己的归来。
　　轻轻地拉开推门，映入眼睛的就是一幅二女和服睡美图。樱估计原来是捧着一本书在看，睏了以后斜靠在墙边睡着了。枫舞呢，则估计是一心盼着秦圣龙的归来，蜷着腿扑扶在窗前也睡得正香。
　　小心翼翼地走过去，秦圣龙生怕惊醒了两人。低头看着枫舞红扑扑的小脸，虽然睡着了，可是那张惹人喜爱的娇靥上仿佛还留有一丝若有若无的企盼。秦圣龙心头一痛，对于这个未婚妻，他是非常的怜惜。因为她和他一样都是从小就没有了父母的疼爱，所以觉得两人的心灵是那么的相近，要不然当年也就不会同意和她定下了亲事。
　　爱怜地抱起枫舞还略显瘦小的身子，想将她放平躺到床铺上。谁知才将她抱起，枫舞的秀目已经睁开，眼前抱着自己的人是谁？不正是自己早也盼晚也盼的圣龙哥哥吗？笑脸绽开，双臂紧紧搂住秦圣龙的颈脖，将螓首埋在秦圣龙肩头，情意绵绵地说道：“圣龙哥哥，枫舞好想你哦。”
　　听了枫舞深情的话语，秦圣龙只觉得心头发酸，坐到地上用手轻轻抚摸她的长发，同样含情脉脉地说道：“枫舞，对不起，都是圣龙哥哥不好，让你每天都不能早早休息，在这里等圣龙哥哥回来。”
　　秋叶枫舞抬起头，一脸幸福的笑容，“不，圣龙哥哥，枫舞就是喜欢这样等着圣龙哥哥。以前妈妈也是这样每天等着爸爸的，我也要像妈妈一样。”
　　“枫舞真是圣龙哥哥的好宝贝，圣龙哥哥最喜欢枫舞了。”秦圣龙激动之下，狠狠地吻上了枫舞红润柔软的小嘴上，枫舞也全力地回应秦圣龙的热吻，一对少男少女完全忘记了身旁还有一个人在那。
　　其实，在秦圣龙进来的时候，樱就已经醒了。当她见到秦圣龙越过自己走向枫舞时心里不由冒出酸楚的感觉，做了他6、7年的侍姬，除了在他前几天从A国回来下飞机到回家的路上有亲近的表现外，其他的时候都没有一点亲热的表示，现在看着他和小姐相拥相吻，两行热泪不由自主夺眶而出。
　　激情拥吻的两人热烈缠绵，在大渊美黛子身上没有得到满足的秦圣龙再次被点燃熊熊欲火，无声无息之间枫舞和服的衣带已经被他解开，一只手滑到了那才微微翘起的臀上，另一只手则攀上了才略显峰峦的玉峰，在秦圣龙魔掌的揉捏搓摸之下，秋叶枫舞已是娇声连连，气喘吁吁。就在两人欲火中烧，秦圣龙欲要翻身上马之际，忽然一阵嘤嘤低泣在两人耳旁响起，低泣声如惊雷一般打消了两人的欲火，秦圣龙和秋叶枫舞这才清醒过来，终于想起身边还有他人的存在。
　　清醒过来的秋叶枫舞不知道是羞红还是刚才激情的余韵未退，满脸红霞的胡乱收拾一下衣衫飞也似逃出房门。
　　看看垂头低泣的樱，秦圣龙叹息了一声，膝行到了她的身旁，用手抬起她的脸来，只见她梨花带雨，泪珠簌簌。心中一软，秦圣龙稍一用劲便将樱揽近前，不由分说噙住她那张殷红欲滴的红唇吸吮起来。嘤嘤低泣的声音当即被打断，剩下的唯有唇舌纠缠令人心动不已的啧啧之声。
　　秦圣龙一不做二不休，一双手殷勤游动于樱的身上，只见房中衣衫纷飞，鼻息咻咻，不一会樱已经被剥成了一头待宰的白羊，原来白嫩的肌肤已经变得如刚出生婴儿般的粉色，秦圣龙要赶今天夜晚的第二场激情“艳会”。
　　随着樱一声痛彻心扉的长嘶，这个世界上又少了一个纯情的处女，多了一个成熟的美妇。
　　春情弥漫，春色无边，正所谓，春宵一刻值千金，其中的香艳滋味只有身在其中的秦圣龙才懂得，他正全力地享受着这美妙的艳夜，……


麟角初露 九 温汤惬意
　　一身浅蓝色的短装T恤；一条白色的将臀部曲线勾勒出无限美感的紧身七分裤；一双显现少女新鲜活力，号称具有草莓魅力的PONY元气美少女户外运动鞋。披肩的长发扎成了两条小辫，一个史奴比卡通造型的双肩小包背在身后，背包的两根带子将小美人刚刚才稍具规模的乳峰呈现得比原来略显有些夸张的挺拔。站在清澈的湖水旁，摇动手里的白色太阳帽，回头向身后高呼：“圣龙哥哥，爷爷，你们快点呀——”
　　碧波粼粼的芦湖，湖水清澈湛蓝。在晴天时泛舟湖上，还能看到终年积雪的HUXI山，淡青色湖水中倒映出HUXI山的景象被称为是“白扇倒悬东海天”，因为HUXI山的形状酷似倒悬的白扇。
　　这里是箱根，是R国著名的温泉之乡、疗养胜地，位于神奈川县西南部，距首都90公里。这里翠峰环拱、溪流潺潺，景色十分优美。箱根温泉一带群山环抱，湖水如镜，温泉众多。以箱根汤本、塔之泽、堂岛、宫下、底仓、芦之汤、古贺等“箱根七汤（温泉）”加上箱根山附近的小涌谷、宫城野、千石原、芦湖等17处温泉统称为箱根温泉乡。“箱根七汤”始建于1684至1687年间，箱根温泉乡共有温泉336处，温泉涌出量在R国全国名列前茅。此外还有“箱根八里”的雄关古道以及早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。
　　为了赎回自己从A国回来后冷落秋叶枫舞和樱的罪过，秦圣龙向两人提议乘着放暑假到疗养胜地箱根温泉住上几日，大家好好放松放松，而且把秋叶正雄拿出来作了挡箭牌，说他如今伤势稳定，也好久没有出门了，正好带老人家出来散散心，说不定心情好了对身体的恢复也有好处。秋叶枫舞和樱一听自是高兴非常，秋叶正雄为了不拂小辈们的兴致也满口答应，但是为了让小辈们玩得痛快，拉着近八十岁的源内光彦一同来了，当然千川明子为了照顾秋叶正雄自然也跟着，此外也少不了作为秋叶家家主贴身双卫的木根太郎、佐佐木甚内。
　　芦湖是40万年前火山爆发而形成的破火山口湖，海拔725米。环湖一周约18公里，湖水面积6.8平方公里，最深处达40.6米。湖里生栖有鲫鱼、鲤鱼、虹鳟鱼、黑鱍酾、公鱼等。芦湖周围绿阴簇拥，风景秀丽，由元箱根眺望HUXI山，湖面上的树木倒影，HUXI山美丽的山姿，令人胸怀为之一宽。
　　秦圣龙陪着被千川明子扶着的秋叶正雄和源内光彦边欣赏风光美景边说着话，樱跟在他的身后。也许是三位老人很久未出行，一路上兴致勃勃，不时回忆一些以前的事，说到高兴之处发出朗朗笑声，秋叶正雄原来稍显苍白的脸也有了一些血色。
　　听到秋叶枫舞的呼喊声，大家向她看去，已经脱下鞋子站在湖水中的枫舞挥动着小手向他们招呼，“爷爷，圣龙哥哥，这里的湖水好清、好凉哟，你们走快点嘛。”
　　秦圣龙笑着扭头对樱说道：“樱，你去陪着她吧。”
　　“你不用管我们几个老的了，”樱还没来得及答应秦圣龙，秋叶正雄就发了话，“圣龙你也去陪陪枫舞吧，我们几个在这坐一坐歇歇脚就行了，你们自己去玩吧。”
　　看看三个老人找了块平地坐了下来，秦圣龙拉着樱向枫舞跑去。看着秦圣龙的背影，源内光彦摩挲了一下下巴说道：“家主，当年你真是有眼力，一下就抓住了这么一个天才。这几年‘黑豹组’急速发展的有模有样，秋叶家的重振看来就是在他手上了。”
　　扶着拐杖，秋叶正雄也满脸笑容，遥望着正高兴地在湖边嬉戏的秦圣龙和枫舞不由点点头，“圣龙的确是个人才，小小年纪就有深谋远虑，看来我可以完全放心地把秋叶家交到他的手上了。而且为枫舞找到了这么一个出色的丈夫，到了地下我也可以面对死去的雄一了。”
　　一旁陪着的千川明子也笑着说道：“圣龙少爷确实了不起，美香子报来了上个月的收入，比前个月又几乎翻了一番。听说圣龙少爷正在改造装修原来‘天海组’总部地下的车库，要搞一个什么黑市花拳竞赛场，看来闲置了好些年的那栋大楼要派上用场了。”
　　“黑市花拳竞赛场？”秋叶正雄和源内光彦有些不解地看着千川明子。
　　“少爷说就是我们招收或培养一些会打拳的漂亮女孩子，让她们进行比赛，由客人们下注，当然也可以让客人带来的女拳手和我们的拳手比赛，我们收取佣金和开盘口赢得赌金。少爷说了一定会有很多人来参与的，到时肯定会有大笔的收入进帐。”
　　秋叶正雄和源内光彦眼睛一亮，抚掌赞叹，这的确是个敛财的好主意，现在的有钱人想方设法地找刺激，只要这个黑市花拳竞赛场一开业，绝对会是财源滚滚。
　　就在他们说得兴高采烈的时候，秦圣龙领着枫舞和樱回来。秦圣龙说道：“爷爷，时间不早了，我们还是先赶路到旅店吧。”见秋叶正雄点头同意，便将他扶起，向停在不远处的一辆12座面包车走去。
　　大涌谷是两千年来晨烟不绝的火山遗迹，高山半腰终日白烟缭绕，远望如白云出岫。车子绕着平整山路，一弯又一弯，当夜色完全笼罩了山崖，车子终于停到了一幢不大的和式木屋旅店。这座旅店很小，只能住十多个人，由一个四十多岁的欧巴桑打理，为了免得外人的打扰，秦圣龙已经事先将整个旅店全包了下来。
　　吃过简单的火锅料理后，秋叶正雄、千川明子和源内光彦由于一路劳顿，早早泡了温泉澡就先休息去了。
　　秦圣龙回房换上宽大素色的和式浴服，走进小小的浴堂，极其简朴的装饰，典型的和式风格，小家碧玉式的低调，无疑来这儿纯粹只为享受天然温泉。几个水莲蓬，一个白洁釉砖的方水池蓄满了绿莹莹的水，袅袅升腾起迷雾蒙蒙，一种像是硫磺的气味萦绕鼻翼。
　　并没有进入浴堂里的浴池，秦圣龙而是直接到了室外，稀里哗啦搅醒了是外浴池平静的池水。42摄氏度水温，有点烫皮肤，当皮肤慢慢有了适应，后来就仅浮出着个脑袋。身子在散发着硫磺味的水波中浸泡，一会儿，燥热阵阵，表皮潮红，汗珠一点点渗出，草香、花香、植叶混合着的阳光泥土芳香，令秦圣龙的情绪有些振奋。在这僻壤的山角，沉寂如世外桃源，颇有些神秘感。
　　不规则形的水池，角落的管子急湍湍地从山上送入温泉，远处不高的木栏栅隔离着。遥看夜空，蓝沉沉，很干净，视野很开阔，方圆一公里都是这家旅店的地盘，不会有人来打扰这里的宁静。挺立的松树直指高空，秦圣龙的身子被泡着，仿佛灵魂也被泡着，身子被温暖着，心也被暖和着。融进了大自然静谧的秦圣龙闭着眼睛体味着这难得平静。
　　“呱哒、呱哒”的木屐走路声音打破了夜晚的寂静，秦圣龙睁开眼睛看去，只见枫舞和樱只是用浴巾裹着身子走过来，两人的身高差不多，但是樱的身体要比枫舞这个才14、5岁的少女要丰满得多，走起路来风姿摇曳，不禁让秦圣龙有了一丝目眩神迷的痴呆。
　　看着秦圣龙痴痴的样子，樱妩媚一笑，脱掉木屐露出如白玉般的纤足，两手提着浴巾下摆轻轻沉入水中，当水漫到胸脯时，樱轻巧地将浴巾一挥脱落放到了水池的旁边。
　　枫舞则露出少女特有的娇羞模样，扭扭捏捏裹着浴巾浸到水里，将浴巾抓得紧紧的生怕脱落下来。
　　没有什么香艳的场景，只有默默的温馨，樱轻轻地为秦圣龙按摩这肩胛。枫舞镇定了自己的心神，靠近秦圣龙也为他按摩起来。三个人都没有言语，生怕再一次打破了这美好夜色的宁静。
　　出浴后，三个人宽衣走到屋外平台，脚下的碎石发出窸窣声响，秦圣龙拥抱着二女走在碎石铺成的小径上，闻着她们身上仍挥之不去的淡淡硫磺味。山里的深夜，漆黑中一切静肃而幽远，有点不知身处何地的神异，三个人被阵阵凉意裹围，温暖夹杂着凉爽，身子的灼热慢慢降温，懒懒的松松的。赶了一天的路后泡个露天温泉，真是太合时宜太惬意的事，有种平日无法体验到的静宁酣爽，由内而外的。


麟角初露 十 牡丹
　　温泉浴后果然令人好睡，身心俱松的秦圣龙昨天晚上将枫舞和樱送回她们自己的房间后一觉睡到天光，不过每天都非常准确的生物钟按时在6点将他唤醒。
　　为了照顾三位上了年纪的老人，让他们好好休息，今天的游玩暂停一天。所以秦圣龙也不着急，在室内做了几下活动身体的运动后按习惯洗了个冷水澡，换上衣服来到餐厅。旅店的欧巴桑早已经做好早餐摆放好餐具等在那里，樱和枫舞也已经早早就位。
　　见到秦圣龙进来，枫舞跑过来拉着他的手走到餐桌旁坐下。樱为他盛上一碗米饭，秦圣龙放眼望去，桌上摆着味噌汤、煎鱼、豆腐料理、煎鸡蛋、紫菜和甜烹海味，是标准的和式早餐。
　　秦圣龙抬头问道：“爷爷他们的早餐都送过去了吗？”
　　樱点头应道：“已经送过去了，妈妈正陪着家主用餐呢。”
　　“唔，那你也坐下一起吃吧。”秦圣龙舀起一勺味噌汤浇在米饭上，夹起一个煎鸡蛋就要咬，眼角瞟见樱还是站在那里没有坐下，愣了一下，才想起按照秋叶家的樱是不能和自己一起坐上桌吃东西的。摇摇头站起身子亲自去拿了一副碗筷，盛好米饭摆在自己右边的座位前，拉着樱坐下来，“出门在外没有那么多规矩可讲的，快吃吧。”
　　樱低着头，眼圈有些发红，默默地吃了起来。就在她低头扒饭的时候，一块煎鱼放到了她的碗里，耳朵里传来秦圣龙温柔的低语：“慢慢吃，不要着急。”樱原来就已经激动的心如今就更是涌起一道暖流流遍全身，那一种成为一个比自己小了10岁男孩侍姬而认命的思想顿时化成万缕柔情终于系在了这个已经长成180公分高的少男身上。
　　一旁的秋叶枫舞没有半点惊奇的神色，只要是秦圣龙高兴的他也跟着高兴，因为秦圣龙早已是她的全部，生在秋叶家，对于家主还有别的女人她已经是习以为常，何况这个女人还是自己一直都尊敬的樱姑姑。
　　对于饮食，经过5年南美丛林磨练的秦圣龙来说早已是不再挑剔，虽然不是很喜欢这种太清淡的和式早餐，但是他还是三扒两扒将它吃完。
　　看着二女还在慢吞吞地吃着早饭，秦圣龙心里涌上一丝温馨。转过头问一旁的欧巴桑，“欧巴桑，这四周有什么好玩好看的地方么？”
　　欧巴桑笑脸相迎地说道：“少爷，这里除了温泉就是树林，不过……”
　　“不过什么？”秦圣龙有些诧异地问。
　　“要是少爷你们4、5月份来的话还可以看到美丽的牡丹盛开。”
　　“牡丹？”秦圣龙好奇地问道，“这里有牡丹？”
　　“嗯，除了旅店的大门沿着山路向左一直往前走，那里有一座独立的别墅，是一个年纪很老的老人种的，花开起来非常的漂亮，可惜现在不是开花的季节。”
　　牡丹？这让秦圣龙产生了一丝好奇，“你们慢慢吃吧，我出去一会，你们今天先陪着爷爷吧。”
　　二女乖巧地点点头。
　　夏日早晨的阳光不算毒辣，秦圣龙穿着一身家常的和服，踏着木屐走在这林荫山道上，现在不是旅游的旺季，山里非常的清静，呱哒、呱哒木屐走路声音传出很远很远。
　　按着旅店欧巴桑说的路线，走了大约二十多分钟的路程，远远看见一幢独立的房子，房子前面开阔地是一片绿油油的植物，一个戴着竹笠的人正在其中劳作。不一会，秦圣龙走到跟前，那人头也不抬，根本不理会秦圣龙的到来。
　　秦圣龙轻轻鞠躬，“打扰啦。”
　　戴着竹笠正在劳作的那人站直身子看过来，秦圣龙心里一震，好犀利的眼神，而且经带有隐隐的血腥味道但是看他的动作和气息又不像是个练武的人，秦圣龙的好奇心又上来。
　　“有什么事？”这是一个须发全白的老者，圆眼白眉，除上竟然留有一撇现在很少见的八字仁丹胡，同样也是白色，让人看了颇有些仙风道骨的气势，只是一双眼睛过于凌厉。
　　“听说这里有难得一见的牡丹，小子所以过来见识一下，不知道有没有打扰您？”秦圣龙带着一丝对老者刚才凌厉眼光的疑虑，小心地问道。
　　老人略为缓和冷厉的脸容，口气依然冰冷地说道：“现在花开的季节已经过了，没有什么好看的，你走吧。”
　　既然起了疑虑，秦圣龙怎么会就这样轻易的离开。
　　“老人家，我曾在书里看到HX国唐朝诗人白居易所作的《牡丹芳》：
　　牡丹芳，牡丹芳，黄金蕊绽红玉房。
　　千片赤英霞灿灿，百枝绛点灯煌煌。
　　照地初开锦绣缎，当风不结兰麝囊。
　　仙人琪树白无色，王母桃花小不香。
　　宿露轻盈泛紫艳，朝阳照耀生红光。
　　红紫二色间深浅，向背万态随低昂。
　　映叶多情隐羞面，卧丛无力含醉妆。
　　低娇笑容疑掩口，凝思怨人如断肠。
　　浓姿贵彩信奇绝，杂卉乱花无比方。
　　石竹金钱何细碎，芙蓉芍药苦寻常。
　　……，……
　　白居易此诗想象丰富，犹如一幅图画，工笔之处细腻，写意之处驰骋，把牡丹花的丰姿神韵韵，尽行托出，给人以身临其境之感。但是小子从未见过牡丹，向往已久，故而听说这里种有牡丹便想一睹为快。如有打扰之处还请原谅。”秦圣龙一副文质彬彬的模样，说完便鞠躬回身要走。
　　“年轻人，慢点走。”竹笠老人唤道，“刚才听你背诵关于牡丹的诗，不知道你还能不能再背一首？”
　　有门，秦圣龙心中暗道。回转头来，
　　“何人不爱牡丹花，占断城中好物华。
　　颖是洛川神女作，千娇万态破朝霞。”
　　这是徐凝的《牡丹》诗。
　　“好，好。”竹笠老人呆板冷厉的脸上露出一丝笑容，“如今难得还对唐诗感兴趣的年轻人，请到我家里喝杯茶怎么样？”
　　“长者相邀不敢辞。有劳您了。”
　　沿着一条碎石铺成的小径，竹笠老人领着秦圣龙向房子走去。跟在后边的秦圣龙看着老人矮小却挺得笔直的背影，愈发对他感兴趣。
　　脱鞋进屋，老人摘下竹笠高声叫道：“礼子，蕙子，家里来客人了，快将我的好茶叶出拿来，我要招待客人。”说着将秦圣龙让进了一间房内。
　　好大一间书房，不过环顾四周后秦圣龙的心里觉得有点不舒服，因为除了两旁高大的摆满了书的书架外，迎面的墙上竟然挂着一面写有“武运长久”有些破旧的R国军旗，旗帜下方的长案上供着一把连鞘的军刀。看来这个老人是个老兵，怪不得眼神犀利暗含血腥，想必在战场上杀了不少人。
　　就在秦圣龙有些失神的时候，门被推开了。只见两个身穿和服的女人捧着东西进来。走前的一个托盘里放的是一个小炭炉，红红的炭火映得她的脸红扑扑的，年纪大约三十岁上下，长得白净丰腴，有一种成熟的美，特别是那稍显有些厚的双唇，更是显出成熟风韵少妇的性感。
　　另外一个同样是一三十岁左右的美少妇，身材不是很高，也不是很丰满，可是她那看着老人的眼神中略带畏惧的神态，让人见了只觉得别具一番娇怯诱人的风姿。


麟角初露 十一 花魂冤魂（一）
　　两位美妇风姿绰约，一如牡丹富贵华丽，一如海棠婉约娇柔，虽然神情暗隐幽怨，却是风情万种。
　　丰腴的美少妇将托盘在矮几放好，玉手轻盈地把一旁的铜壶搁到了炭炉上。而另一位娇怯诱人的美人也将手里装着两个玻璃杯、一罐茶叶和茶匙的托盘亦摆放好。
　　老人这时问道：“年轻人，老朽还未知道你的姓名呢。”
　　秦圣龙连忙站起来，“我叫秦圣龙，请多多指教。请问老人家尊姓大名。”
　　摸摸自己的仁丹胡，“老朽石井康夫，这是我的孙媳妇礼子，”石井康夫指着丰腴的美少妇说，然后转而指着娇怯诱人的美人，“她是我的孙女蕙子。她们都是老师。”
　　秦圣龙一一向两位美妇人鞠躬致意，“打扰啦，请恕我冒昧来访。”
　　“不用客气，欢迎您常来。”两位美妇人回礼道。
　　不一会，铜壶里的水开始吱吱作响，丰腴美妇礼子用她那长着玉笋般手指的手拈起茶匙，小心地从茶罐里舀出些许外形细、圆、光、直、多白毫，色泽翠绿的茶叶条分别放到玻璃杯里，这些茶叶还有高雅、清新的香气。
　　茶叶入杯，铜壶里的水沸声刚刚细如蟹吐沫，火候正好。娇怯美人蕙子伸出纤纤玉手提起铜壶将沸水注入杯里，水并没有注入很多，而是恰好漫过杯里的茶叶，礼子将杯里的水倒进一旁的小瓷盆里，秦圣龙知道这叫“洗茶”。放好杯子，蕙子再次将水注到杯子的七分满，只见杯中茶叶在沸水里翻滚，如碧屑旋转，翡翠翻腾煞是好看。
　　美人沏茶，两人配合得天衣无缝，动作如行云流水一般令人赏心悦目。秦神龙注视着两人的动作，心里暗暗称奇，她们泡茶的手法不是R国的茶道，倒象是HX国某地的特有泡茶方式。
　　略待片刻，礼子、蕙子将茶杯分别端放到了秦圣龙和石井康夫的面前。朱唇微绽，莺声娇语，“请品尝。”
　　秦圣龙捧起杯来，但见杯中绿叶徐徐而落，一枪一旗渐次展开，茶汁汤色嫩绿莹绿剔透，放至鼻下，清香扑鼻，犹如人捧了块芳香四溢的翡翠。轻轻啜上一口，味道鲜爽醇香，回味甘甜，不由赞叹一声：“好茶。”
　　“哦，圣龙君对茶叶很有研究吗？”石井康夫有些诧异地问道。
　　“不，不。小子对茶道可是一窍不通。刚才见两位夫人沏茶的动作十分优美，而这茶泡在杯里颜色碧绿可爱，喝到嘴里甘香无比，所以不由自主就赞叹了。小子想，这茶叶应该是HX国出产的吧？”
　　其实秦圣龙早就认出这茶叶是HX国豫省所产的顶级好茶“信阳毛尖”，刚才两位美妇人沏茶的方式也完全是茶叶出产地正宗的“信阳毛尖”沏茶方式。
　　石井康夫也端起茶杯远观茶色，近闻茶香后，微抿一口，叹出口长气，同样赞了声，“好茶。此茶名叫‘毛尖’，产自HX国豫省信阳一带海拔在500-800米以上，溪流纵横，云雾弥漫的高山峻岭之中。”再喝一口说道，“它有增进思维、消除疲劳的功效，还有利尿解毒、强心解痉作用，它还能抑制动脉硬化和癌细胞的生长，实乃我等老年人的一宝啊。”
　　听了此话，秦圣龙不由再品一口，果然茶香沁润，毛孔舒张，脱口而出：“一碗喉吻润；
　　二碗破孤闷；
　　三碗搜枯肠，惟有文字五千卷；
　　四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散；
　　五碗肌骨清；
　　六碗通仙灵；
　　七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生。
　　好茶啊，果然是好茶。”
　　石井康夫击掌称赞，“好诗，好诗。HX国那真是个好地方，山川秀美，物华天宝。年轻人你可要好好记住了。”
　　秦圣龙眉眼一挑，石井康夫话里有话啊。秦圣龙笑嘻嘻地说：“老先生对HX国情有独钟啊，”环视四壁，“您看喝的是HX国的茶，藏的是HX国的书。哈哈哈——”
　　石井康夫摸着仁丹胡一笑，“老朽还好HX国的美食。中午时老朽露一手让你看看。”
　　两人将话匣打开，从唐诗宋词到HX国的山川风物，无所不谈无所不论，只是秦圣龙觉得很奇怪，这石井康夫说起唐诗也好宋词也罢，还有HX国的锦秀风光，只要涉及中原地区无不娓娓道来条理分明，但凡说到此地之外的事就半通不懂，甚至全然不通，心中又多了一点疑惑。秦圣龙乖巧地专找能和石井康夫对的上话的的事或物与之交谈，引得石井康夫话头连连，心情大开。
　　他们谈话投机，两位美妇悄悄地退了出去。
　　在秦圣龙刻意迎合之下，石井康夫谈兴越来越盛，慢慢地被秦圣龙套出不少话来。原来在R国侵略HX国期间，石井康夫作为占领军曾在HX国豫省洛阳驻扎了几年，由于他本是大学生，便被分到主管驻扎当地的文化管理上。在这期间他喜欢上了喝“信阳毛尖”，收藏HX国的古籍，还有当地的美食。
　　秦圣龙心里骂了声，好你个老鬼子。为了探听进一步的情况，秦圣龙强忍着怒火和石井康夫继续聊下去。
　　眼见近晌午，礼子推门进来问道：“爷爷，您中午吃些什么？”
　　石井康夫抬头看看挂在墙上的HX国式的摆钟，说道：“礼子，你在这里陪一下圣龙君吧，他可是个很有才学的HX国通。今天我太高兴了，我要亲自弄些菜请圣龙君尝尝。”对秦圣龙点点头，“先失陪了。”
　　望着眼前的丰腴美妇，秦圣龙的眼神咄咄逼人，一点也不掩饰。礼子一下子就垂下了自己的眼睛，不敢再和秦圣龙对视。秦圣龙这5年可以说继承了便宜老爸秦羽的衣钵，称得上是阅女无数。从礼子的相貌体态和神情中，秦圣龙早已看出她是个闺中旷怨已久的怨妇，特别是刚才靠近将茶杯递来时，那对绝对宛似“圣岳”HUXI山的饱满酥胸在自己的肩头轻轻划过传来的的信息，表达了她的欲求不满。秦圣龙对自己的强健体魄和英俊外表还是有相当的自信，对石井康夫产生厌恶之下，挑逗一下老鬼子孙媳的想法渐渐占了上风。
　　大胆的故意靠近礼子坐下，用膝盖轻轻摩擦她的大腿，礼子的脸刷的一下红了，欲拒还迎。秦圣龙怎么会让她脱离，凑近她的耳旁，“礼子姐姐，你真漂亮，要不是知道你已经结婚，我一定会追求你的。”
　　一听此语，礼子的眼眶竟然红了起来，似乎还有盈盈泪水在里边打转，秦圣龙奇怪的问道：“怎么啦？我说错什么啦？”
　　礼子用手帕拭去眼角泪花，“圣龙君，你是在笑话我这个死去了丈夫的寡妇么？”
　　“对、对不起，”秦圣龙连忙道歉，“礼子姐姐，我不知道，真的对不起。”说着取过礼子手里的手帕就要为她擦眼泪。
　　看到秦圣龙笨手笨脚的模样，“噗哧”一笑，宛如牡丹盛开，礼子转换了神情，“不知者不怪。圣龙君，看你不大可是甜言蜜语很会哄女孩子呢。”
　　秦圣龙乘热打铁，“礼子姐姐，你这么漂亮，当然值得我来哄啦。”说着凑近前去深吸一口气，“你真香。”做了个陶醉的样子。
　　礼子的脸泛起酡红，想移动身子离秦圣龙远一点。秦圣龙岂会让她得逞，进一步靠近过去，几乎是将她半抱在怀里。礼子只觉得一阵雄性的阳刚气息扑近身子，没来由浑身发烫酥软，心中怦怦直跳，早已是不能移动半分。
　　露在和服外的半截如白玉般的小腿落在了秦圣龙的魔掌之下轻轻抚摸，阵阵热浪从那里传来，眉眼含春，不由自主地发出细细的娇吟，身子完全靠在了秦圣龙的身上。秦圣龙怎肯放过如此良机，贴近粉靥，对着白嫩的耳朵轻轻吹入热气，弄得礼子更是全身滚烫。秦圣龙乘势手臂一紧，低下头来问住了那张近在咫尺的小嘴，红唇如花一样柔软的，在秦圣龙有预谋的挑逗下，礼子城门大张任由秦圣龙的舌头在自己的小嘴里攻城掠地，自己的香舌配合着纠缠翻搅。
　　好一阵热吻，直到气喘吁吁才分开，礼子含春媚眼一挑就要说话，“嚓嚓嚓”的脚步声从门外传来……


麟角初露 十二 花魂冤魂（二）
　　低着头，礼子端着食盘进来，刚才差点给被蕙子撞破自己与秦圣龙这个小男生情难自禁的亲热，幸亏发现得早才没有被当场捉奸，想起来心里现在还是怦怦直跳。想到这不由抬眼向秦圣龙偷偷望去，却看到秦圣龙含着暧昧的笑容也正望着自己，粉靥悄然飞起一抹淡淡的红晕，赶忙低下头来放好食盘，又偷偷瞟了一眼秦圣龙才退了出去。
　　想想刚才的确好险，幸而掩饰得好才没有被送午饭过来的蕙子发现两人不堪入目的情形。不过，礼子那宛似牡丹一般富贵华丽的熟妇风情，丰满柔软的身体实在令人爱不释手，想着想着秦圣龙脸上邪邪的笑意越发的浓烈起来。
　　食盘中东西不多，一碟酥炸鱼段、一碟糖醋鱼块、一碗鱼头鱼尾加萝卜做的汤和一碗干捞面，另外还有一壶清酒，一个酒杯。
　　“来，干杯！”石井康夫举起酒杯一饮而尽，“圣龙君，尝尝老朽的手艺。”
　　R国男子绝少有下厨的，特别是老一辈的人，这石井康夫到别有情致。
　　秦圣龙夹起一块酥炸鱼段细细品味，不错，外酥里嫩的确可口。“好吃，老先生的手艺果然高超。”秦圣龙由衷赞誉。
　　石井康夫得意地说&not；：“此菜是HX国豫省的一道名菜，叫做‘鲤鱼三吃’。可惜啊，可惜啊，可惜我R国没有哪鲜美的黄河鲤鱼。”
　　“哦，此话怎讲？”
　　“黄河鲤鱼，在HX国自古就有‘岂其食鱼，必河之鲤’、‘洛鲤伊鲂，贵如牛羊’之说，向为食之上品。黄河鲤鱼金鳞赤尾还以其肉质细嫩鲜美而著称，虽然芦湖的鲤鱼也不错，可是难及黄河鲤鱼之万一啊，真想再能吃到可口的黄河鲤鱼。”石井康夫谓然长叹，举杯再饮。
　　“老先生念念不忘HX国，看来院中所种的也必定都是HX国牡丹中名贵的品种。”
　　石井康夫呵呵一笑，“不错，不错。可惜你来晚了数月，不然就可以见到如美人一样的盛开的牡丹。”
　　“庭前芍药妖无格，池上芙渠净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。看来小子真是无缘一见啊。每每想起古人诗句，如：徐夤之《依韵和尚书再赠牡丹花》，‘龙分夜雨姿娇态，夫与春风发好香。’周繇之《看牡丹赠段成式》，‘金蕊霞英叠彩香，初疑少女出兰房。’无不令圣龙心神向往。”秦圣龙捧杯一片痴迷。
　　“妙啊，妙啊。金蕊霞英叠彩香，初疑少女出兰房。此诗的是以花喻人之绝妙之句，当喝一杯方不负此佳句。圣龙君，请——”石井康夫拈杯饮尽。
　　“请。”秦圣龙同样干杯。
　　气氛越来越融洽，酒是越喝越多，渐渐地石井康夫话语多了起来。
　　“圣龙君，我们R国牡丹就像浮世绘，色彩鲜艳，线条优美，朵朵大花挺立枝头，像一个个身着精致和服的艺伎脂粉浓厚。而HX国像HX国古代的美女一样，如水墨画，体态优雅，常常藏花于叶中，犹抱琵琶半遮面，气韵高雅。想当年……”石井康夫欲语还休。
　　“想当年怎样？老先生怎么只说半句，莫非当年在HX国曾有喜欢的女人？”秦圣龙见他已有醉意，便用话引带。
　　“不，不。”一杯下肚，话语涌出，“HX国的花姑娘大大的漂亮。”
　　花姑娘？秦圣龙听了此称呼不由眉头一跳，两眼死盯石井康夫。
　　“支那的男人，全都蠢得像猪一样，他、他、他们不、不配拥有像花一样的女人，他们的女人应该都、都由我们大和民、民族优秀的男人来拥、拥有。”石井康夫已经开始胡言乱语起来。
　　秦圣龙越听越皱紧了眉头。
　　“圣、圣龙君，呵呵，你不知道，HX国的女人有多美丽。她们的容貌就象盛开的牡丹花，雍荣华贵，气质迷人；她们的皮肤就象花瓣一样娇嫩，丝绸一样细腻光滑；他们的乳房简直比我们的‘圣岳’还要挺拔；她们的身体是那么的柔软，当你睡上去，令你迷恋难忘……”石井康夫絮絮叨叨，罗罗嗦嗦。
　　而秦圣龙则怒火渐起，几令自己难以自制。
　　石井康夫继续酒醉坦言，指着屋外道：“圣龙君，你知道我屋外的牡丹有多少株吗？”比划着手指，“一共有518株。那、那不是花。”
　　“不是花，那是什么？”压着怒火，秦圣龙问道。
　　“嘻嘻，那、那是HX国美丽的花姑、姑娘。那是518个美丽的花姑娘。”
　　“花姑娘？”
　　“对、对，花姑娘。”石井康夫时而流利，时而大舌头，“她们都是我从HX国带回来的花姑娘。”
　　“这里面还有什么故事？老先生能不能说与小子听听？”秦圣龙已经意识到这里边一定有不为外人道的秘密，他一定要从老鬼子的口里掏出话来。
　　“好、好、好。你们这些后辈小子也应该知道知道当年我们大R国皇军的辉煌历史，不要忘记了皇军的光荣。”石井康夫露出了少见的亢奋。
　　“当年我们皇军的军靴踏遍了大半个HX国，支那的军队不堪一击。我们在长江饮马，在黄河洗刷军靴。那里的男人任我们砍杀，那里的女人任我们取予，他们的生死全都掌握在我们的手里。想起来那是多么地令人兴奋。”石井康夫沉浸在对往日的回忆当中，一双细小的眼睛不断射出兴奋和血腥。
　　“当年18岁的我随皇军一路攻杀到豫省洛阳，然后驻扎在那。有一次和一帮袍泽一同上街，我遇上了一个令我一生难忘的HX国女子。”
　　石井康夫闭着眼睛回忆，“她高高的个子，那张脸美丽得连牡丹花见了也不敢开；眼睛就像春天刚融化的雪水，清澈明亮，没有一丝杂质；走路的姿态像风里的杨柳婀娜多姿，姿态万千。”
　　抿一口酒，“我当时就呆了，一帮袍泽见我如此喜欢痴迷那个女孩，一哄而上把她带回了军营，说要给我做妻子。”石井康夫的脸上露出一丝温柔。
　　秦圣龙也不说话，只是面如沉水静静地听。
　　“当天晚上，营房里只有我和她。她被绑着躺在我的床上，我小心翼翼地走过去，我的心跳得非常的利害。”一个须发皆白的老头沉醉于青年时代的回忆，本来是极为感人的，可是秦圣龙却是感到十分的难受，他忍着心里的愤怒，咬着牙听着。“走到她的身旁，我闻到了她身上醉人的清香，心跳得几乎要迸出嘴来。”
　　“我伸出哆哆嗦嗦的手想抚摸她美丽的脸庞，她一动不动，用一种不可侵犯的延伸死死地盯着我，我的心又是一阵颤抖，那只手抚摸不下去，反而不知不觉为她解开了捆住的绳子。”
　　“她没有挣扎，没有呼喊，好像一点也不害怕。”石井康夫又喝了一杯，“我以为她已经屈服了，便又想伸手去搂住她。”说到这，石井康夫再次狠狠的将酒倒入自己的嘴中。
　　“没想到，没想到，没想到她忽然一把将我推开，冲到挂着子弹带的墙边抽出了一把刺刀，她回过头对我一笑……”
　　颤抖的手哆嗦着要把酒杯送到嘴边，猛的，石井康夫将酒杯朝地上一摔，小眼睛瞪得睁圆，像发狂了一般大声吼叫道：“不、不，她不能这样对我，她不能这样对我，她不能这样对我……”


麟角初露 十三 花魂冤魂（三）
　　石井康夫的狂叫声引得礼子和蕙子跑了进来，见到石井康夫如此模样都有些吃惊，秦圣龙对她俩摆摆手，“没事，你们出去吧，石井老先生正和我说一些以前的旧事，说到兴奋之处有点激动了。”
　　二女看看石井康夫的神情除了激动些外的确没有什么，互相望了一眼，“爷爷年纪大了，还请圣龙君不要认他老人家过于激动。”
　　“圣龙明白。”
　　礼子和蕙子退了出去。
　　神情激动的石井康夫根本没有理睬进来的礼子和蕙子，嘴里依然狂叫：“她不能这样对我……”
　　秦圣龙为他换过自己的酒杯，然后静静地看着他，等待他后边的话。好不容易，石井康夫终于稍微平静下来，又狠狠灌下一杯酒。
　　“她、她、她、她的笑容是那么的灿烂，那么的绝然，没有一点害怕，没有一点犹豫，用雪亮的刺刀刺进了自己的心脏，红红的血随着她拔出的刺刀喷射出来，洒满了整个营房，她周围的床单被她的血液喷射出一朵朵像花一样的斑痕。她死了，她、她、她死了。呜呜呜——”
　　八九十岁的老头哭得像个小孩子丢掉了心爱的玩具一般伤心，秦圣龙本来还起了一丝怜悯之心，谁知道接下来这个哭得如此伤心老人的话令他掀起了滔天的怒火。
　　“呜呜呜——，她死了，她死了。不，不，我不能就这样让她死去，我一定要得到她，我一定要得到她，就是死了我也一定要得到她。”
　　此时的石井康夫仿佛是着了魔一样，眼睛血红，口涎四溅，只是那双眼睛像死鱼一样没有半点神采，愣愣地盯着前方，嘴里喃喃说道：
　　“她没有死，她没有死。你看，你看，她的肌肤还是那么的细腻，就象绸缎一样光滑；”石井康夫伸出手抚摸着空气，眼前好像真的有个人一样。
　　“哈哈哈，哟西，她还没有死，她的身体还是那么温暖，那么柔软，她的胸脯还是那么的有弹性。哈哈哈，她没有死。呼哧，呼哧，你看，你看，她还会流血，哈哈哈，她还会流血。呼哧，呼哧——”
　　秦圣龙紧紧捏着筷子，用冷冷的眼光看着这个八九十岁，正沉浸在性幻想高潮当中的老鬼子，恨不得手起刀落割下他的脑袋祭奠那位已经死掉还被他蹂躏的壮烈女子。
　　陷入半疯狂状态中的石井康夫，根本没有发觉秦圣龙愤怒得已经变了形的面容，嘴巴里依然说着那令秦圣龙杀意顿起的罪恶之事。
　　“这是什么？这是什么？她的血里怎么会有牡丹花的种子，怎么会有牡丹花的种子？”石井康夫忽然打了个寒颤，呼——，长吐一口气，终于好像稍微恢复了一点神智。
　　“没错，没错，她一定是牡丹花的化身，支那的花姑娘真是让人忘不了啊。”石井康夫恢复了一些清醒的眼神看向秦圣龙，“圣龙君，有机会的话一定要到HX国去见识一下美丽可人的支那花姑娘。”
　　秦圣龙早已经掩饰起了自己的愤怒，极力地用平淡的口气答应：“好的。石井先生，后来呢？”
　　慢慢地倒了一杯酒昂头和下，舔了舔嘴唇，“一想到HX国花姑娘光滑的肌肤，温暖的胸脯，我的心就禁不住的颤抖，我的身体就浑身发热。一定是天照大神眷顾我，将我送到了这个美妙的地方，让我享受到了天下最美妙的女人。啊，哈哈哈——”
　　一阵狂笑过后，醉意朦胧的石井康夫带着淫笑说道：“支那的花姑娘实在是令人心动，我们在大街上把她们都带回营房，脱掉她们的衣服，让她们光着身子为我们唱歌、跳舞，侍候每一个战功赫赫的大和民族英勇的战士。”
　　“呃”，打个酒咯，那淫贱的声音继续说道：“最令人开心的是和小队的袍泽们一同欣赏支那花姑娘的拉面舞、包饺子舞。”
　　虽然知道这些畜生干出来的肯定不是什么好事，可秦圣龙也不知道这拉面舞、包饺子舞到底是什么回事，用疑惑的眼神看着这快要进棺材的老畜生。
　　“哈哈哈，圣龙君，你不知道吧？这拉面舞和包饺子舞可是我发明的哦。”石井康夫用更加淫贱的语气说道，“把花姑娘的衣服统统地脱光，在她们粉红色的美丽的乳头上穿上铃铛，用鞭子抽打她们丰满的臀部和光滑洁白无暇的背部，抽得她们一边跳着一边为我们做出美味的拉面和饺子。”说到这里，石井康夫吸了一口快要流出来的口水，“嘶——，想起来，那是多么迷人的景象，和多么令人怀念的美味。”
　　控制住自己快要暴走的情绪，秦圣龙冷静地问道：“后来呢？”
　　石井康夫颤巍巍地站起来，指着屋外，“她们的血是那么的鲜红，那么的美丽，用她们的血浸泡过的牡丹花种子一定会开出世界上最美丽的花来。我要把我所拥有过的每一个支那的花姑娘都变成一株美丽的牡丹；我要把她们都带回R国；我要她们永远地陪着我。”
　　“哈哈哈，我做到了，我做到了。我带回来了518粒种子，种下了这一片牡丹，也带回来了518个美丽的支那花姑娘。每当花开的时候，那些美丽的支那花姑娘的脸庞就会出现在我的眼前，她们会一直陪着我——”石井康夫迈动他的双腿……
　　听到这里，秦圣龙“噌”地站起来，眼里冒着熊熊怒火的他已经忍耐不住，他握紧了拳头……
　　“噗通，乒零乓啷”，石井康夫这个老鬼子被食盘绊倒摔倒在地上，将食盘里的碗碟碰得滚满地，汁水洒满榻榻米。
　　听到响声的礼子和蕙子再一次冲了进来，秦圣龙只好收手装出要去搀扶的样子。
　　“爷爷，爷爷，你怎么啦？你怎么啦？”礼子和蕙子扶起石井康夫连声喊道。谁知老鬼子竟发出“呼鲁，呼鲁”的鼾声，原来他醉得睡着了。
　　两个女人手忙脚乱地架着老鬼子将他送回自己的房间。秦圣龙则呆呆地坐在原位出神，原来着满院的牡丹竟是用浸透了518个HX国女人鲜血的种子种出来的，秦圣龙心里的愤恨愈积愈烈，他需要一次爆发才能平息心中想要杀人的愤怒。
　　蕙子悄无声息地走了进来，捡好掉在地上的碗碟后，跪着用抹布擦拭榻榻米上的污渍，高翘的臀部不断地在秦圣龙眼前晃动。
　　秦圣龙那时机不对的杀人之念极力压抑着，可是怒火越燃越炽。一丛丛，一株株牡丹的影像和蕙子高翘的丰臀在他的眼前交替出现晃动，最终令他抑制不住想要杀人的怒火化成了一种生理上的冲动。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　这一章写了三天，这过程太难受了，眼前每每出现被倭寇侮辱和杀害的景象。写不下去了，这章就这样吧。
　　PS：写完这章浏览网页时发现一则新闻：新华网华盛顿7月30日电(记者潘云召杨晴川)美国国会众议院30日以口头表决方式，一致通过了一项谴责日本在二战期间强征亚洲其他国家妇女充当日军“慰安妇”的议案。甚感欣慰。
　　在此，以本章哀悼在抗战中殉难的所有妇女同胞，鞠躬致哀！


麟角初露 十四 乱
　　跪在地上仔细擦着榻榻米上污渍的蕙子忽然眼前一暗，一个高大的身影站到了身前，拿着抹布的手的手腕落入了一只大手里，身体不由自主地被拉得站直起来。
　　自从离婚后，已经有两三年没有和男人挨得如此的近了，对方身上那股扑面而来的男人气息一下子令她不知所措，无名的燥热在身体里激荡，如雨后海棠一般娇柔的身体开始颤抖起来，一双如水盈盈，有些害怕的眼睛看着将自己拉起来的年轻男子。
　　要克制杀人怒火的秦圣龙没有了儒雅的外表，现在他有的是霸道。右手将蕙子手里的抹布抽除扔掉，左手松开如玉的皓腕后滑落到高翘的丰臀之上，微微地用力，蕙子跌进了他宽敞厚实的胸膛，一对浑圆富有弹性的乳房紧紧地贴在了胸口，对方挣扎而产生的身体摩擦令人有种轻微刺激的快感。
　　160公分的蕙子昂头看着180公分霸道的秦圣龙，贝齿咬着下唇，眼里盈盈水光闪射出迷离，小巧的鼻翼一张一翕，两颊泛着酡红，久旷的她已经很久没有得到男人的拥抱和抚慰，腹下两人紧贴之处一团坚挺的凸起顶着自己密处传来阵阵火热，令人销魂荡魄。
　　左手揣揉着虽不是很丰满但高翘的臀肉，秦圣龙眼里射着红光，右手抓住领口的衣襟用力一撕，“呲喇”半边雪白如玉的粉胸露了出来，玉峰上一点殷红在空气里颤颤巍巍地抖动，很快落入了秦圣龙喷着热火的嘴里。
　　吸、吮、咬、绞、扯，酥胸上传来的感觉，蕙子觉得就像打翻了厨房里的调料瓶，酸、胀、痛、麻、疼五味俱全。特别是秦圣龙嘴巴那忽轻忽重，忽快忽慢的动作带来了自己身心从未有过的愉悦。隔着衣衫落在臀肉上的手毫不客气地穿过松开的衣襟直接抓在自己的粉臀上揉动，沿着臀沟慢慢地上下抚摸。此时的蕙子只觉的身体里好象有一股电流像波浪一样，一波接着一波，一浪高过一浪，令自己的感受一会儿上一会儿下，仿佛在云端中飘荡。
　　胸脯雪肤泛起了桃花色，蕙子的嘴里发出呢喃的娇吟，身子软得像棉花一样，完全靠在秦圣龙怀里。
　　热辣霸道的唇齿在雪上玉峰上大肆揉掠后转而攻占了殷殷红唇香舌，就在两人忘却身外，沉溺于似火的欲望里时。
　　“啊——”，一声惊呼，“你、你们、你们在干什么？”
　　秦圣龙抬起头望向门口，掩着口一脸惊诧的礼子呆立在那。嘴角露出那不变的邪邪笑容，搂住蕙子蛮腰的手一松，蕙子软绵绵的身子慢慢滑下去。
　　柔软的红唇滑过粗壮的颈脖，滑过宽厚结实的胸膛，滑过棱角分明的腹肌，最后停在了显示雄性第一特征的地方。秦圣龙的衣带在两人拥抱抚摸的时候早已解开，敞开的和服里只穿着一条窄窄的三角裤，蕙子的小嘴正好贴在那高高的凸起之上，一股雄性特有的气味立时传入蕙子鼻中。蕙子愈加地意乱情迷根本没有注意到有人说话，情不自禁地张开小嘴，露出如玉的贝齿，伸出了娇嫩粉红的舌头……
　　站在门口的礼子简直不敢相信自己的眼睛，就在自己服侍老爷子休息前前后后不过十多分钟，楼下的这对男女竟然就如干柴遇上烈火一般滚在了一起。那颗才刚刚得到那个男人抚慰的心不由一阵酸楚，整个人发出一声尖叫后，好像遭了雷劈一样只是呆立在门。
　　“过来，快点。”霸道的厉喝直接灌进礼子的耳朵，她也不知道自己为什么那么地听话，竟乖乖地向那个对自己霸道地呵斥的小男人走了过去，留下一路缤纷落下的衣衫……
　　……
　　书房里一龙挑二凤一场混战，首都里更是乱作一团。
　　一大早，各大报纸头版头条全都是内阁农林水产大臣柳泉铭益上吊自杀的报道。
　　据报纸所载，柳泉铭益贪腐丑闻主要由三：
　　一是在柳泉铭益公务收支报告中，仅取暖费一项就高达2800万R元。虽然这是累计5年的金额，但是平均下来，每年的额度仍然高得惊人。更让人无法理解的是，这笔钱居然是用于已免除取暖费的议员会馆，这自然引起在野党的怀疑和指责。民主党议员公开在国会上提出质疑，要求柳泉铭益作出明确解释。可是柳泉铭益却支支吾吾，一会儿说是使用了“还原水器械”，一会儿说增加了“特制取暖器”。
　　二是在国会答询时柳泉铭益辩称，他是没有使用“还原水器械”，而是每天都必须喝两瓶“还原水”。
　　没想到此次发言不但没有灭火，更点燃平民百姓的怒火，当天农林水产省的抗议电话响个不停。因为柳泉铭益说多年来每天喝两瓶“还原水”，秘书还特别将此水送到众院国家对策委员会长室说明，每瓶的标价竟然高达5250日元。如此奢侈还不算，据查证，此还原水的广告号称是“奇迹之水”，“可以延缓老化”。柳泉铭益说他多年饮用此水，但结果向厂商查证得知，此水是前年夏天才上市，柳泉铭益无疑在对国会说谎。
　　三是柳泉铭益涉及农林水产省下属机构的内部招标和政治捐款的一起丑闻。柳泉铭益的政治资金团体接受了承接农林水产省下属机构建设项目的有关团体的政治捐款，数额高达1300万R元，但却没有记入政治资金收支报告。
　　执法部门逮捕了两名卷入这一丑闻的政府官员。尽管柳泉铭益对自己涉嫌政治资金丑闻断然否认，可国会却要求他接受当面质询。
　　由于柳泉铭益在当面质询中不能很好地自圆其说，回到家后便用牵狗散步的绳子将自己吊在客厅的门楣之上，留下遗言：“我为自己的蒙昧无德深表歉意。给大家添了麻烦，实在对不起。”
　　这条消息强烈地震动了R国政坛，柳泉铭益成为R国战后数十年历史上的第一次因贪腐丑闻而自尽内阁大臣。在还有一个月就要举行参议院选举的时候发生这样的事，将执政的自民党选举的命运悬在了半空中，这也成为了靖平后三任首相以来所面临的最严峻的挑战。
　　白城道毅和白城寅仁父子俩坐在书房里看着各大报纸刊登的消息，父子两对望一眼，心里是一阵兴奋，一阵惶恐。
　　三天前白城寅仁将秦圣龙在酒店给的密封好的信交给了父亲白城道毅，当不以为意的白城道毅拆开看后不由倒吸一口凉气，一篇篇，一张张全都是柳泉铭益涉嫌贪污和政治资金的确凿证据。这些证据根本不是一个平常人可以能接触得到的东西，其真实性绝对可靠。
　　本来就对自己没能当上内阁农林水产大臣而怀恨在心的白城道毅大喜过望，像他这样的官场老手怎么不懂得这些证据对自己的政敌有多大的杀伤作用，对自己向上攀爬有多大的助力。当即毫不犹豫，利用自己手里的宣传渠道将这些证据送到了各大报纸的手中，开始了扳倒柳泉铭益的行动。
　　想不到，实在是想不到，短短三天柳泉铭益不但是名誉扫地，连性命都不保。白城道毅和白城寅仁又喜又惊，喜的是柳泉铭益终于倒台，不但发泄掉了以前对柳泉铭益的愤怒，更是高兴有当上内阁农林水产大臣的希望了；惊的是这个秦圣龙到底是什么人，竟然有如此手段弄得到这么绝密的东西。
　　……
　　熟女的身材已经到了女人一生中的最成熟期。从外表来看，她们身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。特别是熟女臀部的感觉，给人带来的视觉上的性刺激和做爱时的快感。因此，成熟女性丰韵的臀部带来的实际感觉要远远强于那些青苹果一样生涩的少女。
　　由于成熟女性有着丰富的做爱经验，所以在做爱时，不需要什么特别的技巧。与成熟女性做爱时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理欲望的充分满足，你也会感到做爱的充分刺激。
　　熟女果然好，一场大战之后，得到满足和发泄的秦圣龙丢下瘫倒如泥，不省人事躺在书房里的礼子和蕙子，一个人悠哉悠哉地一边回味一边向旅店走去。他已经计划好如何整治石井康夫那个老鬼子，现在只不过是在她的孙媳妇和孙女身上先收取一部分利息而已。


麟角初露 十五 局（一）
　　小旅店面向山崖的房间里，源内光彦和秋叶枫舞坐在棋盘的两端下着围棋，源内光彦皱着有些花白的眉头盯着棋盘，看来是遇上了困难。他对面的秋叶枫舞则是纹丝不动地半低着头看着棋盘，有些微红的小脸十分的平静。秋叶正雄和千川明子、樱静静地围坐一旁，看着两人对局。
　　刚刚回来的秦圣龙悄悄地进来，向看向他的秋叶正雄微微地鞠了个躬，对樱摆摆手示意不要出声，便走近去。此时棋局已经到了收官阶段，秦圣龙花了几分钟的时间看清楚了局势，不禁有些惊奇，原来竟是枫舞让源内光彦二子的棋，点了点目，可以判定枫舞执白5目半胜。
　　秦圣龙用惊异的目光重新打量起枫舞来，因为他知道源内光彦的棋力非是寻常人可比，那是有相当于业余6、7段的水准，如今秋叶枫舞可以让他二子，那秋叶枫舞的棋力就绝对是有职业二段的水准了。想不到5年不见，小妮子的棋力长得如此之快，想当年缠着自己与她下棋，自己还能让她三、四子，现在看来已经让不动了。
　　“唉”，源内光彦叹了口气，抓了一把黑子放到棋盘上示意自己输了，笑着说道：“小姐的棋力又长了，让二子老朽都不是对手了，不愧是职业初段了哦。”
　　枫舞赢了棋局也笑逐颜开，“源内爷爷，枫舞的棋还是您教的，您是让我呢。”
　　“哈哈哈”，源内光彦得意地笑起来，很是对秋叶枫舞的话感到高兴。
　　“枫舞什么时候成了职业棋士的啦？我怎么不知道呢？”秦圣龙笑着问。
　　秋叶枫舞这才发现秦圣龙回来了，正站在自己身后。高兴得跳起来，拉住秦圣龙的手臂，“圣龙哥哥，你回来了。”接着有些娇羞地说，“就是今年夏季定段赛上，”抬眼瞄了秦圣龙一眼，“圣龙哥哥不喜欢枫舞成为职业棋士？”
　　笑笑，秦圣龙伸手在秋叶枫舞小巧的俏鼻上刮了一下，“只要是枫舞喜欢的圣龙哥哥一定支持。”
　　“我就知道圣龙哥哥对我最好。”枫舞高兴地摇晃着秦圣龙的手臂说道。
　　秋叶正雄看着枫舞爱怜地说道：“好了，好了。圣龙当然对你好了，要不然爷爷怎么会给你们两定下亲事。”
　　“爷爷——”，枫舞小脸红彤彤地娇嗔道。
　　“明子，樱，你们带枫舞出去走走吧，我们说一些事。”
　　看着三个女人退出去，秋叶正雄望着秦圣龙，目光里的含义有些复杂，既有欣慰又有担心。
　　源内光彦则是一脸的兴奋，“圣龙少爷，果然好手段，好心计。”
　　秦圣龙犹如鸭子听打雷懵喳喳，满脸不解，用疑惑地眼光望着二老。
　　秋叶正雄将放在身边的一叠报纸丢到秦圣龙面前，“你自己看看。”
　　原来都是内阁农林水产大臣柳泉铭益上吊自杀的报道，除此之外，就是对柳泉铭益死后会对首相靖平后三执政局势会造成些什么影响的分析。秦圣龙细细地看着，不发一言。
　　秦圣龙一脸无辜地问：“这和圣龙有什么关系？”
　　源内光彦呵呵笑道：“圣龙少爷前段时间极力指使崛尾慎吾收集靖平后三内阁中各大臣的各项信息不就是为此一局面吗？”
　　挠挠头，秦圣龙讪笑道：“圣龙只是想掌握一些官员的资料，说不定会有用得着的地方，以便今后好为‘黑豹组’的发展可以作下铺垫而以，从未想到过以此来弄出这么大的动静。”
　　秋叶正雄露出一丝微笑，“好小子，连爷爷都想瞒过。源内可是我秋叶家的第一谋士，你那点小伎俩又怎么能瞒得过他呢。”
　　源内光彦接口道：“柳泉铭益乃内阁农林水产大臣，此人贪婪好财，私下里与不少帮会社团有来往。特别是‘麦山会’，一向主要从事走私，与柳泉铭益的勾结更为密切，当年柳泉铭益能当上内阁农林水产大臣‘麦山会’出力不小，不但组织人员呐喊助威，在财力资金上也是大力支持。而柳泉铭益当上农林水产大臣后动用农林水产省的海上运输资源为‘麦山会’的走私大开方便之门，使得‘麦山会’财源广进，实力不断上升，其实力已经隐隐可以与‘水户组’比肩。特别是毒品的走私，‘麦山会’的份额越来越重，大有压过‘水户组’的趋势。”
　　端起茶杯抿了一口，“如此一来，二雄抗衡必然会对我们这些小帮派的生存和发展造成不利，逼迫我们小帮派表明态度选择一方站队靠拢，要不然肯定会被打压甚至侵吞。”
　　赞同地点点头，秋叶正雄说道：“这个局势越来越明显，也愈来愈多的小帮派向他们表忠。只有‘留喜会’不发一言，冷眼相望，不知道他在打什么主意。我们‘黑豹组’的压力一日比一日大，唉——”长叹口气，“‘黑豹组’这几年的实力也大大发展，三大社团对我们已是戒备多时，因此‘黑豹组’的发展就受到了很大地制约。如非老夫受伤，凭我手中‘不动明王金刚宝剑’，我秋叶家又怎会落到如此两难的境地，又怎么会让那些黄毛小儿如此猖狂。”
　　“想不到啊，想不到。”源内光彦看着秦圣龙满脸赞赏，“本来家主打算让少爷你先熟悉熟悉一下组里的情况，然后再向你说明当前的处境。想不到圣龙少爷目光如炬一下就发现了‘黑豹组’目前的窘境，而且还马上想到了解决的办法，看来还真是江山代有人才出，英雄出少年啊。老朽不得不佩服家主当年一力举荐少爷的魄力和眼光。”
　　秦圣龙微笑着听着两位老者的话，脸上露出些许尴尬的神情，原本他还以为自己的做法可以瞒过其他的人，等自己布置好后再向秋叶正雄汇报，现在已被看穿自然有些尴尬。
　　“爷爷，这件事圣龙本想做成之后再向您报告，不是有意向您隐瞒。您身体不好，应该好好休息，有事弟子服其劳，请您原谅！”
　　“呵呵”，秋叶正雄笑道，“没事，没事。爷爷不是责怪你，而是非常的高兴，你有出息了爷爷就更加地放心把‘黑豹组’和秋叶家的事交到你手上。爷爷高兴还来不及，又怎么会责怪你呢。”秋叶正雄满脸慈祥。
　　秋叶正雄有些凝重地问道：“不过，你要插手毒品的买卖考虑清楚了没有，有没有把握？”
　　“爷爷您放心，搞掉柳泉铭益正是为了这一事。”
　　“哦，怎么说？”秋叶正雄和源内光彦竖起耳朵望着秦圣龙。
　　“柳泉铭益一倒台，‘麦山会’必然会想到有人在背后搞鬼，那么嫌疑最大的会是谁呢？当然是老对手‘水户组’。”秦圣龙侃侃而谈，大有睥睨天下的气势，“但是，目前局势之下两派之间还不会就马上就撕破脸皮大打出手，而是要尽快地争取填补柳泉铭益空留出来的位置，谁能占据这个位置，谁就可以在以后得到主动权和生存空间。因此，这就留下了一段让我们发展的时间。”
　　“还有，想争取这个位置的不光是他们两个帮会，想必‘留喜会’也不会袖手旁观，其他稍有点实力的帮派更是要全力争夺，说不定还会联合起来与三大社团争个高低，免得自己坐以待毙。各个黑道社团为了自己的利益绝对会纷纷登场，”秦圣龙露出嘴角那抹让人看来有些邪恶的笑容，“这样的话整个黑道就会大乱，乱才好啊，不乱我们就没有机会，越乱越好，混水摸鱼，才能摸上大鱼来。等他们都回过神来的时候，我们‘黑豹组’，不，应该说我们秋叶家就已经不显山不露水地在毒品这个市场扎稳了脚跟，三大帮会再想出手就已尽来不及了。”
　　“狗急跳墙，虎急伤人，圣龙你有把握能控制住三大帮会随之而来的反扑吗？”秋叶正雄还是有些担忧。
　　“爷爷，您放心好了，一个是乘着这段大乱的时机招收帮徒，训练一批能冲锋陷阵的人手来，还有就是我将从外边雇一批可靠的悍将回来助阵，这样一来必可高枕无忧。”
　　“啪啪啪啪”，源内光彦击掌相赞，“好，好心思，好计谋。圣龙少爷看来已经是成竹在胸，我们这些老朽也该可以退休了。”
　　秦圣龙谦虚道：“您老过奖了，过奖了。”心里暗道，你还不知道我的另一个用意，不显些手段出来，“岩崎组”那些公子小姐又怎么会心服口服地落到我的手里为我所用呢？有了这些公子小姐今后在R国还不是要风得风要雨得雨。哈哈哈——
　　不知道其他的帮会现在又是个什么情形和想法呢？
　　PS:推荐好友圣子到大作《圣子到》，书号：136670
　　黑洞现世，一名少年从天而降……
　　大陆为了一些缥缈的事物开始纷争不断……
　　当少年不再是少年……当少年“苏醒”之际……
　　当一切事物都失去了它原有的色彩，生活变得不再有意义，会出现怎样的结局呢……
　　故事围绕一个中西结合的异世界展开……


麟角初露 十六 局（二）
　　首都某处，“麦山会”的一处密室，“麦山会”会首麦山哲也瞪着两只通红的眼睛，像动物园里一匹关在笼子里饿了很久的狼一样，在房间里转过来转过去，嘴里吆吆喝喝不停地骂人。
　　“巴嘎，你们这帮蠢猪，这到底是怎么回事？柳泉铭益的是到底是谁捅出去的？已经两三天了怎么还没有查出来？”
　　“砰”，又一只玻璃杯摔到地上，这已经是他摔碎的第五个杯子，现在地板上全都是玻璃杯的碎片。
　　站在他面前的十多个人屏住呼吸，大气都不敢喘一口，只是用眼珠子随着麦山哲也的走动而转动。
　　“会首。”一个很中性不男不女的声音响起。
　　麦山哲也停下了脚步，一双红眼望向声音的来处，“嗯——”
　　说话的是站在第一排最左边的一个中年人，是个略微有点瘦弱的家伙，中等身高，狭长马脸，疏眉三角眼，加上酒色过度的灰白脸色，令人有一种说不出的讨厌。
　　麦山哲也阴冷着一张臭脸，看清楚是自己的得力手下，被称为“智鬼”的加贺成亮。对这个长得一脸不招人待见的得力干将麦山哲也还是很看重的，哼了一声后，用冰冷的语气说道：“说吧，什么事？”
　　“会首，现在不是追查柳泉铭益的事是谁捅出去的时候。”加贺成亮沉着地说。
　　转了半天，砸了好几个杯子，这气也消了一些，麦山哲也的头脑开始冷静下来，“为什么？”将气忍了忍问道。
　　“其实谁在柳泉铭益倒台后得益最大谁的嫌疑也就最大。”加贺成亮开始分析道，“柳泉铭益能当上内阁农林水产大臣是我们‘麦山会’的重要投资，是我们花了许多年的功夫和金钱才好不容易将他推上去的。柳泉铭益上台后给我们‘麦山会’带来了非常之大的好处，特别是在毒品走私这一块上，我们已经将‘水户组’稳压一头。”咽咽口水，加贺成亮继续分析，“这样一来‘水户组’岂会善罢甘休。”
　　“等等，”麦山哲也打断加贺成亮的话，若有所思地说：“你的意思是这件事是‘水户组’干的？”
　　加贺成亮先是点点头，接着又摇摇头，“最大嫌疑只能是‘水户组’，不过‘留喜会’的嫌疑也不小，”不等麦山哲也问出为什么，加贺成亮就接着说，“柳泉铭益出事后‘留喜会’一直没有任何动作，好像与他无关，不过越是这样就越说明‘留喜会’大不简单，很有可能他们要借此挑起我们和‘水户组’的争斗，好从中捡便宜，所以‘留喜会’的嫌疑也不小。”
　　麦山哲也听完之后沉吟半晌，“加贺，那你说现在我们该怎么办？”
　　“目前当务之急就是要让我们看中的人坐上内阁农林水产大臣这个位置，如果丢掉这个位置的话，我们‘麦山会’将承受不起这样巨大的损失，将会对我们造成很大的打击。”
　　正说着，门被推开。一个黑衣人匆匆进来，走到麦山哲也身旁，在他耳边低低细语。麦山哲也身子一震，“什么？真的么？”
　　黑衣人肯定地点点头。
　　麦山哲也看向加贺成亮，“果然像你说的一样，现在‘水户组’、‘留喜会’的人正派人和副农林水产大臣清成荣甚、前农林水产省企划官白城道毅这两个最有希望接替内阁农林水产大臣位置的人接触。看来我们不能再等了，马上安排人去和这两个人接触洽谈。”
　　“麦山会”的人开始忙碌起来……
　　白城道毅的家现在是门庭若市，这不刚送走了两批人，现在又来了两个。
　　领头的就是“麦山会”的加贺成亮，不过如今的他头衔是“爱媛县宇和渔业株式会社”总经理。
　　拿着名片，打量着眼前这个瘦弱的，令人有一种说不出讨厌的家伙，白城道毅有些厌烦地问道：“加贺先生，请问有何贵干啊？”
　　号称“智鬼”的加贺成亮是个人精，怎么会看不出白城道毅不耐烦的脸色，心里暗暗骂道，MD，要不是你个老家伙有当上内阁农林水产大臣的希望，老子会来捧你的臭脚，看你的脸色？早就把你丢到海里喂鱼去。
　　脸上堆出谄媚的笑容，“久仰白城先生的大名，今天特意前来拜访。来，把东西拿上来。”回头对跟着的侍从道，然后转回头，“初次见面，一些小小意思，不成敬意，还请白城先生不要见怪。”说着接过侍从递过来的一个信封双手递向白城道毅。
　　白城道毅推辞道：“哪里，哪里。加贺先生太客气，我怎么敢当。”相互推来推去的时候，白城道毅老到地摸出信封里是一张卡，几番假惺惺地推辞之后，白城道毅说道：“恭敬不如从命，我就厚艳愧受了。”
　　双方坐下，加贺成亮开门见山地说：“白城先生，我也不遮遮掩掩了，在下无事不登三宝殿。”
　　“加贺先生，请讲。”白城道毅抿了口茶。
　　“在下代表本公司想和白城先生进行合作，不知先生意下如何？”
　　“呵呵呵呵，白城乃一个在政府部门中混口饭吃的小小职员，有什么地方值得加贺先生如此看重？如有用得着白城的地方，白城一定帮忙。”打着哈哈，白城道毅不露声色地说着客套话。
　　“白城先生客气了，未来的内阁农林水产大臣对于我们一个小小的渔业株式会社来说那可是像神佛一样的高高在上了。”
　　“内阁农林水产大臣？哈哈哈哈，加贺先生说笑了，白城何德何能怎敢有此妄想。”
　　“白城先生曾长期担任农林水产省的官员，对我国农林水产方面的事非常了解，加上与首相大人的关系一向很好，怎么可以妄自菲薄呢。”加贺成亮淡淡地说。
　　“加贺应当知道，如今的副农林水产大臣清成荣甚比在下还要熟悉农林水产方面的事务，而且已经是副农林水产大臣了，他的希望比在下大多了，加贺先生应该去找他才对。”白城道毅滴水不漏地将话转了过去。
　　“白城先生，只要您能在农林水产省海上运输资源上给予我们‘宇和渔业株式会社’开方便之门，我们一定会在白城先生争取内阁农林水产大臣上进行全方面全方位的支持，从资金到人手，还有疏通各项门路。当然，每年还可以给白城先生一定的辛苦费，先生觉得怎样？”
　　看了加贺成亮一眼，白城道毅的嘴角弯起了一道弧度，今天已经是他第四次听到这样的话了，心中暗乐，想不到现在自己那么吃香。“呃哼”，咳了声嗽，“现在说这些话还是太早了，如果白城有一天真的能坐上内阁农林水产大臣的位置一定会考虑与加贺先生的合作。当然，要是加贺先生愿意帮助一下白城，白城自是感激不尽。”
　　加贺成亮暗骂，好个狡猾的老鬼，自持身份，奇货可居呀，看来还要加点功夫。就在他还想开口的时候，门被推开，进来一个年轻的小伙子，附着白城道毅的耳朵说了几句。
　　白城道毅听完后，一脸歉意的神色，站起来说道：“对不起，加贺先生，有一位重要的客人到了，请恕在下失陪，改日我们再慢慢闲聊。”
　　没有达到目的的加贺成亮满腹失望，怏怏而去。
　　白城道毅跟着年轻人匆匆走到另一个房间，房间内坐着的也是个年轻人，见到两人进来，连忙站起对陪着进来的年轻人道：“白城学长，伯父来了吗？”
　　白城寅仁笑着说：“龙少久等了，家父来了。”让开身子介绍道：“龙少这是家父，父亲这是我跟你说过的龙少。”
　　白城道毅和秦圣龙两人互道久仰，寒喧过后开始了密谈……
　　PS:推荐好友圣子到大作《圣子到》，书号：136670
　　黑洞现世，一名少年从天而降……
　　大陆为了一些缥缈的事物开始纷争不断……
　　当少年不再是少年……当少年“苏醒”之际……
　　当一切事物都失去了它原有的色彩，生活变得不再有意义，会出现怎样的结局呢……
　　故事围绕一个中西结合的异世界展开……


麟角初露 十七 情趣屋
　　和白城道毅密谈完的秦圣龙站在自己那辆悍马H3T旁，高举双手伸了个懒腰，嘴角噙着笑意，看来他的收获不小。
　　一手把着方向盘，一手夹着香烟架在车窗上，缓缓地开着车子随着拥挤的车流慢慢行驶。由于交通堵塞车子的速度慢得像乌龟爬一样，百无聊赖的秦圣龙坐在车上东张西望，突然一个小商店的吸引了他的目光，正好前边是条岔路，方向一打，车子拐进岔路。
　　站在小商店门前，秦圣龙看看商店招牌上一个带着项圈，穿着情趣装的妖娆美女画片，笑了笑，迈腿进去。
　　刚进去还没等秦圣龙看清楚里边的布置，耳边就响起了媚意十足的声音，“您好！请问有什么可以帮助您的吗？”
　　秦圣龙放眼看去，说话的是一个身姿凹凸玲珑，眼含流波的妩媚少妇，店里除了秦圣龙之外，没有一个客人，看来这个女子就是着间情趣屋的老板娘了。
　　她头盘发髻，细眉轻描，脂粉薄施，淡红唇膏勾勒一点殷红，看她模样不过二十五六岁。身穿一条艳红的低胸长裙，在她低头弯腰鞠躬时，胸前两团白如雪的玉球几乎一览无遗地展现在秦圣龙眼前，特别是那道两座玉峰间深深地沟壑更是令人遐思。从上自下看去，160公分的身高，不是很大却傲人挺立的酥胸，盈盈一握的小腰，浑圆挺翘的臀部，修长的双腿，特别是两条白生生的小腿在一双差不多有十公分高的红色绑带高跟皮凉鞋的衬托下显得愈加挺拔，蜷着的十个趾头的趾甲上涂着红红的丹蔻，红鞋、白足、丹蔻，红白相衬显得非常地诱人。她不像是个情趣屋的老板娘，反倒像是个高级白领，处在这满是成人用品的情趣屋里别有一种吸引人的诱惑。
　　久经战阵的秦圣龙自然是不会被这小小的诱惑所迷失，略微点点头，然后环视这不大的小店。情趣屋自然全都是情趣用品，从男女用具、壮阳延时到女用催情、缩阴丰乳、性感内衣，当然还少不了R国人最中意和喜爱的SM虐恋用具，总而言之你想得到的这里都有，你想不到的这里也有绝对是应有尽有。
　　妩媚的老板娘连忙上前引导秦圣龙走向柜台，“请问先生需要些什么？”
　　侧面偷偷看着柜台前高出自己一头的英俊青年，脸形轮廓柔和中带着刚毅，眉毛浓黑形似关刀，眼睛黑白分明，在金丝眼镜遮挡下依然炯炯有神。鼻梁笔直高挺，嘴巴轻抿含着一丝莫名的笑意，颈脖粗壮，肩宽背阔，一身笔挺的灰色西装显得他身形挺拔，看他唇须才微微显露的脸像是只有十七八岁，但是那种深沉成熟的气质又令人觉得他已经三十多了。年轻的面容，成熟的气质，偷偷窥视的老板娘不由得心里一阵悸动，不禁有些痴痴地盯着眼前的男子。
　　秦圣龙看了柜台里的物品好一会，指着一样东西转过头来想问一问，见到老板娘的模样怔了一怔，咧开嘴露出洁白的牙齿放射出灿烂的笑容，如今的他已经有了便宜老爸秦羽那种纵意花丛，潇洒猎艳的好心情。妩媚老板娘姣好的粉脸腾起两团红云，秦圣龙心中大奇，做情趣屋生意的人竟会如此害羞，这个老板娘有些意思，秦圣龙猎艳的心思又高了几分。
　　手指在柜台玻璃上一滑指向另一件物品，“老板娘，这是什么？我的眼睛不好，可不可以告诉我一下？”
　　被秦圣龙看得有些心慌的老板娘为了掩饰自己慌乱的神情，听到秦圣龙的问话慌忙地想快点站到柜台旁，谁知道，慌乱之间两腿打绞，趔趄之下身子急速向柜台扑下去。呀的惊呼声还未出口，眼疾身快的秦圣龙早已经闪身挡在了她的身前，张开臂膀将到下的美貌老板娘揽在了怀里。秦圣龙只觉得两团柔软而弹性十足的肉团挤压着自己的胸膛，口鼻间阵阵香气袭来，搂住柔软娇躯的双手恰好落在老板娘浑圆挺翘的丰臀之上，有意无意之中秦圣龙用力地抓揉了数下，耳种只听“嗯”的一声，便传来了细细娇吟，肩头感应到了老板娘急促呼吸喘息喷出的热气。
　　满脸羞红的老板娘挣扎着离开了秦圣龙的怀抱，抚抚鬓角掩饰自己的羞意，不敢看向秦圣龙，忙着向柜台俯下身子用还带着喘息的话语说道：“先、先生，您问、问的是哪一种？”
　　微微笑了一下，秦圣龙指着柜台里的一个盒子说：“就是这种。它叫什么，怎么使用，功效怎么样？”
　　心情慌乱的老板娘根本没来得及平定自己的情绪，看了盒子一眼，张嘴就说：“这是‘西班牙新D10’，是一种透明液体，无色无味，可迅速融于任何饮料中而不被人察觉。女性饮用后，能在数分钟内迅速见效，粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河。此时的女人，热情奔放，风情万种，如热情开放的西班牙女郎！是西班牙原装进口，是目前最流行的女性催情用品之一，可作为情爱中的必杀之催化剂，也可作为与性伴侣间最佳的情趣用品。”越说到后边她的语调就越慢，原来还未褪掉红晕的面孔愈发的红起来，当她的话停下之后，那张俏脸已经红得像熟透的苹果，久久不敢抬起头来。
　　忍住笑意，秦圣龙促狭地也将脸凑上去，和那张鲜红欲滴的粉脸几乎贴在一起。热气扑面，老板娘的身子一颤，虽是处在开着冷气的店里，可是她的浑身上下竟然涌出一股难以自持的热浪，呼吸变得更加急促，但是偏偏自己好像舍不得离开，任由他的轻薄。
　　秦圣龙装作若无其事地问道：“真的那么有用吗？”
　　老板娘羞红着脸点点头，如今是大气也不敢出一口，自己也奇怪，以往也会碰上这种情形，自己也能应付得好好的，今天怎么啦？在这个看似年轻，却又觉得满是成熟的年轻人面前会不知所措。
　　邪邪的笑意浮在嘴角，秦圣龙和老板娘脸贴脸，伸出手指向另一个物件，伸出的手肘时不时在高耸的酥胸上擦过。
　　“那又是什么？”几乎是附耳相问。
　　他嘴里的热气喷进自己娇嫩的耳朵，老板娘几乎晕眩，心砰砰砰地跳得特别厉害，不敢开口，红着脸，咬着牙，低着头不语。耳边又传来。
　　“你用过吗？感觉怎么样？”轻佻的语气有些诱人。
　　那是一个SM用的激震乳头夹，听了秦圣龙的问话，老板娘顿时觉得自己的乳头酸胀麻痛起来，曾经试过其中滋味的她立时仿似感受到了那种独特的刺激与好玩，腹部下已经有润湿的感觉。情不自禁转头用含满春情的双眼看向秦圣龙。
　　恰在这时，秦圣龙犹似心有灵犀一般也转头看向他来，无巧不巧两人的脸挨得实在太紧，四瓣嘴唇贴到了一起。老板娘是一怔一时反应不过来，秦圣龙则乘势吻了下去，不理会老板娘若有若无的挣扎，秦圣龙只管搂住她亲吻。
　　或许是老板娘确实是对秦圣龙由所钟情，亦或是秦圣龙先前的挑逗和现在的霸道举动摧毁了她的心理防线，稍稍挣扎，妩媚的老板娘敞开了自己的城门任由秦圣龙的舌头闯了进去，半开的衣襟也被一只大手袭占了玉女高峰“啧啧，呜呜”声在小店里响起……
　　“哗”，两个小时前情趣屋关上了的拉门重新打开，秦圣龙满面春风地从里边走了出来。扯扯衣袖，整整衣领，掂掂手里的塑料包装袋，回头向小店看看，笑着挥挥手，然后走向停车的地方，只留下小店玻璃门内一张春情尚未消退的俏脸。


麟角初露 十八  迟到的惩罚（一）
　　在牡丹园里除草松土，捉虫修枝的老鬼子石井康夫老是觉得惴惴不安，今天一整天都觉得好像有什么东西压在心上一样，十二万分的不舒服，但是又找不出到底是什么使自己不舒服的原因，连带着今天的脾气也暴躁起来。吃晚饭的时候不是嫌汤淡就是嫌菜咸，掀碗摔筷，对礼子和蕙子大骂特骂。
　　礼子和蕙子战战兢兢，小心翼翼地收拾碗筷和屋子，生怕又有什么地方做不好惹得老鬼子石井康夫再次生气发火，连大气头不敢出一口。
　　在山下的一座小旅馆，秦圣龙半躺在房间里的床上，嘴里衔着一支雪茄，看着眼前袅袅升起的青烟一动也不动，他今天是要来办一件事的，那件事耿耿于怀了好几天了，今天终于有空来了结这件事了，他现在等的就是那个时间的到来。
　　夜已经深了，没有一丝月色。
　　石井康夫躺在榻榻米上翻来覆去睡不着，屋外山风刮过树林的声音沙沙地响，扰得他心烦意乱，沉睡了多年在战场上磨练出来的第六感让他焦躁不安，总是觉得会有事发生，但是就是想不到原因。既然睡不着，石井康夫索性不睡了，爬起来打开窗口任微有凉意的山风吹进屋子，他站在窗边向外看去，黑乎乎的夜色遮挡了一切，留下一丛丛黑影什么都看不真切，不知为什么心里浮起了一丝莫名的恐惧。
　　风一阵一阵地吹来，对着凉爽的山风吹了好一会，石井康夫的情绪慢慢地平静下来。终究是年纪大了，倦意渐渐涌起，两眼开始发睏。关好窗子，重新回到榻榻米上躺下，迷迷糊糊睡了过去。
　　可能是白天那种烦躁太压抑，梦乡里的石井康夫睡得不很踏实，在他的梦里好像是回到了数十年前的HX国，沉睡在心底的那死去了的一个个HX国少女竟然面容清晰地浮现出来。不知道过了多久，忽然感觉到一阵冷风吹到身上，仿佛是从地狱吹出的刺骨寒风，打了个寒颤，石井康夫带着一身冷汗从睡梦中惊醒过来。
　　睁开眼睛，朦朦胧胧中忽然见到一张嘴角挂着邪魅笑意的俊脸正对自己。石井康夫一惊之下张嘴就要呼叫，可是一点声音都喊不出来，想起身，可是身子也动不了，被吓得一身冷汗倒吸回去的石井康夫终于完全清醒过来，着大眼睛呆呆地望着那张由于太黑看不十分清楚，但是又让人觉得满是邪魅的脸。
　　“嘀嗒”，灯被拉亮了，一下适应不了突如其来的强烈光线石井康夫闭上了眼睛，好一会才睁开。总算看清楚了那张邪魅俊脸的主人，那不是前几天和自己饮酒畅谈的年轻人秦圣龙吗？他、他深更半夜地偷进我家，他想干什么？
　　没等他想个一二三来，秦圣龙脸上的邪魅笑容愈发的灿烂，可是那满脸的笑意里却又有着一种令人心寒的冷戾，“老先生，数日不见别来无恙啊？”
　　见到秦圣龙的笑意，石井康夫心里升起一股寒意，因为那眼光神色看着自己就像是在看一个死人一样。石井康夫话也说不出，身子也动不了，只能眨巴眨巴眼睛，望向秦圣龙流露出为什么的眼神。突然间心神一震回过神来，刚才，刚才秦圣龙说的是HX国的话，他怎么会说HX国的话？石井康夫心里的寒意愈加浓烈，难道，难道……
　　“呵呵，老先生清醒过来了吗？”秦圣龙一副好似人畜无害的模样，再一次用HX国话轻声说道：“我再向你作下自我介绍，我，姓秦，名叫圣龙，不折不扣的HX国人。记住了，不要忘了。”
　　轻轻的，清晰的HX国话像一声霹雳在石井康夫耳朵里炸响，眼里的神色化成了绝望，他好像看到了某种不妙的，几十年来害怕得经常半夜惊醒而绝对不想见到的状况。
　　“那天与老先生一席谈话，让我受益不浅。想不到老先生曾经在HX国干下过那么多的‘丰功伟绩’。”秦圣龙咧咧嘴，呲呲牙，雪白的牙齿在灯光下反射出一道白光，“今晚嘛，我再来给老先生请请安，顺便呢再向老先生讨教以下如何让女人光着身子为我们唱歌、跳舞，侍候我们男人的方法。”邪魅的笑意绽满秦圣龙那张英俊的脸庞，可是石井康夫却觉得那张脸像是魔鬼，那些笑意里充满着恨和仇。
　　虽是笑意满脸，但声音却仿佛来自遥远的地狱，那里边没有一丝感情，有的只是彻骨的冰冷寒意，“老先生不是很欣赏HX国女人光着身子，在她们粉红色的美丽的乳头上穿上铃铛，用鞭子抽打她们丰满的臀部和光滑洁白无暇的背部的拉面舞、包饺子舞吗？”秦圣龙眼睛里燃烧着愤怒的火焰，“可惜夜深了，我也没有准备。不过，不要紧，虽然没有拉面舞、包饺子舞，但等会同样可以欣赏到在粉红色的美丽的乳头上穿上铃铛，用鞭子抽打丰满的臀部和光滑洁白无暇的背部的美丽女人的舞蹈。当然是没有HX国女人啦，不过我想R国女人的舞姿也一样好看，特别是你那美丽的孙媳妇和孙女，一定会跳得让你感到非常的满意。”
　　秦圣龙的话语让石井康夫心里的寒意变成了巨大的恐惧，几十年以来极力压抑住的，HX国人前来报复的恐惧感涌上心头，想发出尖叫却没有办法喊出一点声音，只能是任由秦圣龙摆布。
　　说完话的秦圣龙，毫不客气地抓着石井康夫后领，像拖着一条死狗一样地将他拖到隔壁的一间与礼子和蕙子睡房相邻的空房内。这是一间和式房间，它的隔墙是和式的纸壁。秦圣龙将石井康夫丢到地上，将他摆成面向纸壁，他的眼睛正好对着纸壁上预先挖开的两个孔，可以将隔壁房间里的情形看得一清二楚，明亮的灯光下，礼子和蕙子半裸着躺在榻榻米上，整个一幅诱人的睡美图。
　　秦圣龙将石井康夫摆好姿势后，再次用他那带着邪魅笑容却包含着令人心寒颤栗的声音说道：“好好看着吧，你会欣赏到令你死了之后也不会忘掉的，你那美丽的孙媳妇和孙女如何光着身子跳舞和侍候HX国男人的场面的。或许你会想起那些十多年前在HX国消失在你手里的美丽生命。”
　　石井康夫侧躺在地上，他从未想到过经过几十年后竟然会有人来报复自己以前在HX国所做的事。本以为自己将带着这个埋藏自己心底的秘密直到老死，没有想到因为自己被秦圣龙对HX国丰富的学识所迷惑，在酒后吐露出了自己在HX国所犯下的罪行。不，那不是罪行，那是帝国皇军在HX国的丰功伟绩。石井康夫眼里的恐惧渐渐退去，换成了一丝狂热，他好像是回到了18岁加入皇军，将要登船前往HX国的时刻。
　　他的眼前仿佛出现了当时的热烈场面，耳朵里再次响起了那满天欢送的欢呼声和高呼天皇万岁的声音，那时的自己为自己成为了一名大R国的皇军是多么的自豪。自己将要踏上敌人的国土，将要去征服那块自己的国家垂涎了数百年之久的土地，自己怎么会为当时的英雄事迹而后悔呢。不，我是一名堂堂的大R国皇军的战士，为天皇陛下尽忠我为之骄傲和自豪。
　　就在他沉浸在往事回忆的时候，“哗”，隔壁的房门被拉开，秦圣龙雄壮的身影映进了他虽有些昏花，但依然能看得清楚房间情形的眼睛。


麟角初露 十九 迟到的惩罚（二）
　　被点了穴道的老鬼子石井康夫无奈地躺在地上，像一个偷窥狂一样从小孔中窥视着隔壁房间里的情形。
　　只见秦圣龙走到礼子和蕙子的身旁坐下，扭头向自己窥视过来的方向看了一眼，露出一口洁白的牙齿，用满是邪恶的笑容冲着自己笑了一笑，耳朵里传来秦圣龙用HX国的一种高深武学束气传声，传音入密传来的声音，“不要着急，慢慢地欣赏吧。”
　　秦圣龙伸手在礼子和蕙子的身上拍了几下，原来礼子和蕙子也已经被他点上了穴道，然后他轻轻摇晃二女。解开穴道，仍然还沉睡在梦里的礼子和蕙子被摇晃吵醒，迷迷糊糊中见到有个男子坐在自己身旁，惊吓中张嘴就要惊呼。
　　秦圣龙连忙说道：“是我，不要叫。”
　　回过神来的礼子和蕙子这才发现，原来坐在身边的人是那个曾经给自己两人带来无限欢娱的少年郎。惊恐化为了惊喜，根本没想到要问这个时候秦圣龙怎么会出现在自己房里。首先反应过来的礼子早就翻身扑进了秦圣龙的怀里，紧紧抱住秦圣龙喃喃低语，“圣龙君，你来了。太好了，太好了……”
　　而慢了一步，本身又有些羞怯的蕙子则红着脸也坐起了身子，低着头不敢看秦圣龙一眼，秦圣龙当然不会放过她，手一伸将她亦拉入了怀里。
　　一动都不能动的老鬼子石井康夫只能是睁大着眼睛看着。孙媳妇礼子拥抱着那个魔鬼，献媚般地送上自己的红唇让他品尝，啧啧声，鼻息声，声声入耳。孙女蕙子，原来一个在自己教育下娇怯含羞的良家妇人，被那魔鬼拉入怀里后，也变得像个荡妇一样，在秦圣龙的大手探进衣襟抓着半露出来的虽然不太丰满，但是却高挺尖翘的乳峰用力地蹂躏之下，嘴里发出，“嗯、嗯，亚灭帖，不要，不要”的淫声浪语。
　　老鬼子石井康夫被气得浑身发颤，当然，由于被点了穴道，自然是动不了啦，只是气得双目发红。
　　隔壁的秦圣龙自是不会去理会老鬼子此时的心情和想法，专心致志地用双唇和舌头去撷取礼子性感的小嘴里的甘露；用带着魔力的大手在蕙子身上翻山越岭探寻高山密谷的风光。礼子和蕙子在秦圣龙的亲吻和蹂躏之下早已是迷失了自我，四只玉手不知不觉间为秦圣龙解除了身上的重重障碍，当然自己的身上的衣物也如蝴蝶纷飞般地飞离了自己的身子。
　　此时的石井康夫气得想拼命挣扎起来，想大声的呼喊斥喝，可是无论如何他都没有办法如愿，只能眼睁睁地看着隔壁三个令自己十分的痛恨的人在自己眼前表演。
　　秦圣龙松开了礼子那有些肿胀的嘴唇，腻人的礼子还想凑上去，秦圣龙摇摇头，用手压着她的头向下移去。不解的礼子有些失落，可是当她低下头看见了昂首挺立气势昂扬的小圣龙，立刻明白了这个小男人的心思，仰头嫣然一笑，随即俯身下去，樱唇一张，小圣龙落入了一个温暖湿润的空间里，吸、吮、舔、咬，别样的刺激令它愈发地精神抖擞。
　　“叮叮”铃声响起，老鬼子石井康夫的身体亦是一震，好像唤起了他心中的某样回忆，他瞪大眼睛从小孔看过去，耳朵里听到秦圣龙那仿似就在耳旁的声音响起，“好好看着吧，你喜欢的铃铛舞马上就会出现，当然演员就是你美丽的孙媳妇和孙女，呵呵呵呵——”
　　秦圣龙变魔术般地举着手，他的手里拿着一金一银两种颜色的两个小铃铛，铃铛挂在两个与自身同色半圆型有一根细细横针的小环上，在灯光照射下闪闪发出耀眼的亮光，随着秦圣龙的摇动还发出清脆的叮叮声。礼子和蕙子半坐着仰头看看铃铛，又看看秦圣龙，不知道他要干什么。
　　邪邪一笑，秦圣龙用另外一只手在礼子挺立的右边玉峰上的红樱桃上捻动了一下，礼子发出“嘤咛”的低吟。秦圣龙邪恶地说道：“你们看，红殷殷的，多可爱呀。”邪恶的笑容愈发的盛开，“要是在它的上边点缀上一些饰物是不是会更加的可爱？我真期待啊。”
　　说完用力地在丰满之上拧了一把，礼子痛得眼角沁出了一滴眼泪，樱唇轻呼了声“嗯哼。”
　　蕙子怯生生地问道：“圣龙君，我、我也要吗？”
　　看了她一眼，“当然，”秦圣龙肯定地点头，“现在你们两已经是我的女奴，当然都要带上这个乳环，带上它就标志着你们是我秦圣龙私有的标记。”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　礼子和蕙子发出惊呼，“女、女、女奴？”
　　“怎么，不愿做我的女奴吗？”本就有些邪恶的笑容闪过一道阴骘，“你们已经没有得选择了。”
　　不由分说，弹开金色乳环的横针，毫不惜香怜玉地穿过了那红红的草莓，一粒血珠沁出，礼子发出一声“唉哟”，两行泪珠纷纷而落。梨花带雨我见犹怜，秦圣龙自不是一个没有一点怜悯之心的鲁男子，他还是很温柔地将沁出来的血珠吮掉，礼子感觉霎那间的疼痛过后换来了一种酥麻酸胀的刺激，令自己不由自主地颤抖发出低吟娇哼。
　　蕙子见到礼子开始时的疼痛模样吓得紧紧捂住双峰，用哀怨的眼神望着秦圣龙，似是在祈求不要那样对待自己，秦圣龙那会让她逃脱，另一只银色的乳环自然是穿在了她的左乳之上。含着泪的蕙子在左乳疼痛过后，那种酥麻酸胀的感受同样令她有别样的刺激，敏感的体质使得她好像一个受虐狂一般，从心底竟生出莫名的快感，不但哼哼出声，而且身体扭动了起来，她非常地享受着这种受虐的体验。
　　“看到了吗？”秦圣龙的声音再次在老鬼子石井康夫的耳朵里响起，“你看她们俩现在是多么的享受，等会你就可以重新欣赏到令你念念不忘的铃铛舞蹈了，想必到了地狱你也不会忘记的。不过你更要记住，那518个美丽的冤魂，她们会在天上看着你今天受到的惩罚。”声音里充满暴戾的快感。
　　“啪”，一声脆响，秦圣龙的手里不知道什么时候抓着一条黑白相缠的皮鞭，这条鞭子和两个铃铛都是他在那家妩媚老板娘的情趣屋里买的，是BT的R国人最喜欢的SM虐恋用品。甩了一记鞭花发出清脆的响声，秦圣龙的嘴角邪魅的笑意更盛，向礼子和蕙子喝道：“站起来。”二女畏畏缩缩地站起身子，两双惊恐的眼睛看着秦圣龙，不知道这个原来满是柔情，而如今变得有些暴戾的小男人拿着鞭子将会对自己两人干些什么。


麟角初露 二十  迟到的惩罚（三）
　　礼子和蕙子忍着乳头上残存的隐隐疼痛，带着害怕的神色颤抖着站起身子。
　　“站好了，不要乱动。”秦圣龙暴戾地向两人喝道。
　　说实在的，秦圣龙并不是一个对女人有暴力虐待倾向的人，虽然他对R国人有很深的恨意，但是也从未想过要采用那种对女人不人道的行为来发泄和解气。可是老鬼子石井康夫说出来的事让他十分地愤怒，一想到老鬼子在HX国的土地上所犯下的罪行，他现在就有一种立马将他杀掉泄愤的冲动。
　　不过，从大局着想，不想为了一时的泄愤而把自己陷入无穷麻烦的境地，以至于会影响到自己今后的事情。虽然秦圣龙不怕麻烦，但是也不想因此影响大局。既然不能明刀明枪的做掉老鬼子，可也不能轻易地放过了他。所以秦圣龙只好借用礼子和蕙子来达到折磨老鬼子石井康夫的目的，要用这种刺激来收掉老鬼子的性命，这样一来只好对不起这两个一无所知的女人了。
　　两具雪白如玉，还泛着诱人粉红春情的胴体展现在眼前，在明亮灯光的照射下使人有一种血脉喷胀的冲动。特别是在秦圣龙威吓之下，礼子和蕙子对他产生了畏惧，两人望向秦圣龙的眼光怯怯生生，光洁的身子畏畏缩缩，令人好不怜惜。
　　可惜秦圣龙不能因为对她们二人的怜惜而放过石井康夫那老鬼子，还得用她们来完成对老鬼子的惩罚。而且二女如今的模样引发了秦圣龙的征服欲望，令他想着要好好蹂躏眼前两个成熟的美妇，心底压抑的黑色欲望需要一次尽情地爆发和宣泄。
　　“我再说一遍，从今以后你们俩就是我秦圣龙的女奴了，记住没有？”眼睛凶狠地盯着二女，秦圣龙狠声道。
　　二女在他的威吓之下，嚅呐应道：“知、知道了。”
　　“啪”，一声鞭响，礼子粉背上被抽出一条红色的鞭痕，“大声一点。”秦圣龙再次喝道。
　　“唉哟”，礼子的背上一阵火辣辣传来，痛呼一声，接着“叮”的铃响，身子已是不由跳了起来。而蕙子则害怕得护着身体“嘤嘤”低泣。
　　老鬼子石井康夫被点穴之后，眼睛只能是睁得大大的看着隔壁房间里的情形，想闭也闭不上。
　　眼睛里见到的是秦圣龙挥舞着黑白两色皮子编成的皮鞭，“啪啪”的鞭声乱响，礼子和蕙子“唉哟，唉哟”的发出痛苦的呼喊，身子在鞭子的抽打下不停地跳动，背上和粉臀上被抽起一浪一浪的红色鞭痕。耳朵里则听到的是“叮叮叮”的铃声，铃声此起彼伏，与二女的呼痛声交织一起再石井康夫的耳朵里回响。
　　老鬼子石井康夫愤怒的老皱的脸扭曲起来，呼呼抽打的鞭子、被鞭子抽打扭动的女体、叮叮作响的铃声。那熟悉的场面和熟悉的铃声让他产生了幻觉，他仿佛象是回到了数十年前，一个个美丽如花的HX国少女的容貌慢慢的在他眼前出现。虽然数十年过去，那已经模糊了的容貌渐渐的又在他的脑海里清晰起来。那埋藏在心底很久很久被自己杀害了的518个少女的容颜重新生灵活鲜地浮现，石井康夫的鼻息慢慢变得沉重粗大，他好像看到了那些少女的眼神，有仇恨、有凄惨、有不甘、有愤怒、有不屈、有……
　　石井康夫忽然感到房间里好像刮起了阵阵阴风，好像是从幽冥深处吹来的阴风，阴滲滲、寒凄凄。那不是冬天的寒冷，是地狱里的幽风，它吹进人的肉体；它吹进人的骨髓；它吹进人的心底；它吹进人的灵魂。
　　石井康夫的心里开始生出恐惧，一种突如其来莫名的恐惧，好像那些死去了的HX国女子正环绕在自己的身旁，她们伸出双手像是要拉住自己，把自己带向幽冥深处。
　　隔壁房间里却是春色诱人，被鞭子抽打的礼子和蕙子从刚刚开始的呼痛渐渐转成娇媚的婉转呻吟。秦圣龙控制着手中的鞭子的力度，每一次抽打都恰到好处地在两人粉嫩的皮肤上留下一条红印而不会抽出於痕。疼痛过后的礼子和蕙子慢慢感到肌肤的麻木，继而一丝丝、一缕缕别样的快感随着皮鞭抽打在身上蔓延开来。两人痛楚的神情也转化为丝丝媚意，嘴里的痛苦呻吟变作了婉转娇啼。
　　见到二女从开始的痛苦到现在的春情迷离，秦圣龙不由在心里发出一声苦笑，这、这哪还是在被惩罚，分明是在享受了嘛。停下手里的鞭子，看着眼前两位香汗淋漓，浑身泛着粉红春情的美熟妇，心里有了异样的冲动，特别是两人粉背雪臀上交织纵横，醒目刺激的鞭痕，秦圣龙竟然有了一些亢奋。
　　他的眼睛里冒出丝丝欲望，丢掉鞭子坐到地上，哑着嗓子喝道：“过来。”向礼子和蕙子招招手。
　　两人害怕地磨磨蹭蹭走过来，秦圣龙伸出手将礼子一拉，她便跪在了秦圣龙的跟前，低头不敢说话。秦圣龙淫淫一笑，一手在礼子跌宕跳动的双丸上揉搓，一手勾着她的下颌抬起她的螓首，道：“知道自己现在的身份了吗？”
　　礼子娇喘着低声应道：“知、知道了。礼子是女奴，是圣龙君的女奴。”
　　穿着金色乳环的右乳被秦圣龙的大手一紧，礼子发出痛楚的唉哟声，秦圣龙阴森地说道：“既然是女奴，就要守女奴的规矩，叫我主人。”
　　“主人。”礼子柔顺的说道。
　　“那还不快来侍候主人。”
　　礼子赶快乖乖地张开大腿跨上了秦圣龙的腰间坐了下去，发出一声包含痛楚又夹杂着满足的娇呼，身体不由自主开始上下活动，双丸跌宕跳动起来。
　　秦圣龙也发出了满足的吐气声，转向蕙子，“你也过来。”
　　蕙子喏喏膝行到了秦圣龙身旁，大气也不敢出。秦圣龙一把将她拉近，“你也叫我一声。”
　　蕙子怯生生地叫道：“主、主人。”
　　秦圣龙心情大畅，伸出手指在她左乳上的银铃一拨，发出叮叮的悦耳响声，对著她殷红的小嘴吻了上去，或许是前边的鞭挞使得礼子的身体变得十分的敏感，不大一会她就开始发出嗯嗯呃呃的春吟，动作也变得越来越大，越来越快，最后在一声长嘶中瘫软下来，晕了过去。
　　秦圣龙怀里的蕙子此时已是难以自禁，将她身子一掀，她便匍匐跪在地上，圣龙将蕙子盘着的长发解开，让青丝乌发披撒开来，他一手挽住长发，一手在惠子的粉臀上拍打，就象一个骑着马驰骋疆场的勇士。秦圣龙意气风发，一往直前。
　　老鬼子石井康夫不愧是当过兵上过战场的人，逐渐从幻象中清醒过来，但是他更不愿看到的一幕出现在了眼前。孙媳妇和孙女淫荡地迎合着那个魔鬼，任由他在自己的身上驰骋挞伐，两人嘴里还发出阵阵淫声浪语。特别是被鞭挞之后还淫贱地称呼他为主人，顿时一股热血冲上大脑，大脑嗡嗡直响，消失了的那些HX国少女再一次出现在脑海，拉扯着将他带向幽冥深处。满脸赤红的老鬼子一口气涌出，再也没有了进气，活生生地被气死，被让他夺去生命化为花魂的HX少女的英灵带去了地狱，在那里再一次接受那些美丽灵魂的惩罚。


麟角初露 二十一 难得浮生半日闲（一）
　　自与白城道毅秘谈，达成了双方都能接受的条件后，秦圣龙早就安排好人手按部就班地按照原来拟定好的计划为白城道毅造势和打通各条关节。从箱根回来后的这几天，秦圣龙的精力几乎全部用在了如何将白城道毅推到农林水产大臣位置这件事上。
　　将白城道毅推到农林水产大臣位置这件事已经成为“黑豹组”的头等大事，这关系到秦圣龙今后怎样做大做强“黑豹组”，如果不成功的话就会使秦圣龙早已拟好的计划拖延甚至报废。所以秦圣龙不敢有半点疏忽，一连几天身不挪窝地坐镇“黑豹组”总部的办公室里，现在秦圣龙正在听取各路人马对这件大事办理结果的汇报。
　　一个身着西装革履看了让人觉得老炼圆滑的中年男子正向秦圣龙讲述这几天的成果。他叫井下恭助，是五年前由便宜老爸秦羽暗中推荐给秦圣龙安插进“黑豹组”的，他从一个低层的“压库砸”用了三年的时间爬到了“黑豹组”的高级阶层。后来秦圣龙遥控指挥为他提供大量的金钱，包装成一个富有人家交游广泛的，周游于政商两界的纨绔子弟，现在和政府里的不少高官有着良好的交情。其实他原就是一个便宜老爸从小刻意培养的得力助手，对便宜老爸忠心耿耿，归到秦圣龙手下后自然也是俯首贴耳。秦圣龙回来之后更是将他重用，让他通过各种关系在将白城道毅推到农林水产大臣位置这件事上打点好各方的关系。
　　只见他笑意盈盈地道：“少爷，小人幸不辱使命，这段时日已经搞定了靖平首相身旁周围与他关系亲密的7、8个重要亲信。他们都已经答应为白城道毅担任农林水产大臣说话，而且有一两人完全答应靠拢我们，不过，他们还有些条件……”
　　“什么条件？你说吧。”秦圣龙弹了弹夹在手里雪茄的烟灰，淡淡地说道。
　　“他们要求每年提供500万元的政治献金，就可以为我们提供各种内阁内部消息。”井下恭助小心的看着秦圣龙说道，他知道“黑豹组”虽然现在收入还算充裕，但是由于正处在高速发展的时候，资金缺口颇大。
　　秦圣龙听了眼也不抬一下，因为他深深了解R国首相的重要。
　　R国首相又被称为内阁总理大臣，有时简称总理，雅称宰相。
　　第二次世界大战前的宪法中没有关于首相的规定，根据该宪法的内阁组成之规定，具有政治实力的人组成的枢密院推荐首相，由天皇任命首相。二战后的R国宪法规定，国会提名首相人选，再由天皇任命；同时，根据R国宪法的规定，军人不能成为内阁总理大臣。
　　首相的权限根据R国宪法，首相的权利和义务规定为：
　　组织内阁，任命并任意罢免国务大臣；
　　允许对在任国务大臣起诉；
　　代表内阁向国会提出议案；
　　代表内阁向国会报告一般国内事务与外交关系；
　　代表内阁指挥监督各个行政部门；
　　与专职国务大臣共同签署法律及政令；
　　主持内阁会议；
　　指定内阁总理大臣及专职国务大臣的代理人。
　　这样一个手握重权的人没有人不想和他拉上关系，可是现在没有办法直接与他打交道，只好通过迂回的的方法来达到自己的目的。
　　这些想法在秦圣龙的脑海里转了一转，他斩钉截铁地说道：“答应他们。现今我们首先要保证白城道毅的上位，只有让他坐上了农林水产大臣那个位置，今后我们就能大把大把的赚钱，花这些钱值得。”
　　“嗨咿，小人知道了，我马上去办。还有一件事，有个首相的亲信告诉我，最好能得到首相国家安全保障问题辅佐官大渊理子的帮助，她是首相最信任的人，只要她能帮助说话肯定就没有任何问题。”
　　吸了口雪茄，吐出缕缕青烟，秦圣龙好像看到了被自己调教得服服帖帖的大渊美黛子的模样，想到她在自己身下婉转求欢奉献所有的娇俏样子心头不由一热。看来是要去会会大渊美黛子那徐娘半老，漂亮美丽，风韵犹存，惹人心动的妈妈大渊理子了。
　　“好了，大渊理子这件事你不用插手了，就由我来处理吧。你出去吧。”拧熄雪茄，秦圣龙向井下恭助挥了挥手。
　　井下恭助鞠了个躬，悄悄地离开了办公室。
　　站起身子活动了一下，来回地踱了踱，回到桌前看了看日程安排，今天已经没什么事了。想了想，回来之后还没有单独和枫舞一起相处过，有些冷落了她，便决定乘着还放着暑假，带她出去走走，安慰一下那可人的小妮子。
　　难得浮生半日闲。
　　事情办得顺利，秦圣龙心情愉快地驾着他那辆悍马H3T概念车在中午前赶回了“秋叶道场”。
　　跨进玄关，还没等他脱下鞋来，发现他回来的樱早就一路碎步小跑地行过来，“少爷，您回来啦。”边说边从鞋柜里取出一双拖鞋放好，侍候着他换上。
　　秦圣龙低头看着樱为自己换鞋，看着这个从22岁的青春少女开始成为自己侍姬，直到不久前才被自己破了身子，在自己的滋润下越来越显得有一种成熟而沉静优雅的美少妇，心里泛起怜意。一把将她拉起，樱吓了一跳，惶然地望着秦圣龙，秦圣龙揽住她的腰身在她的朱唇上轻轻一吻，“樱，谢谢你了。”
　　樱的脸刷地红了，低下头含羞悄言：“少爷，这是樱应该的。”
　　秦圣龙微微一笑，俯首在她耳边轻轻说道：“今晚到少爷房里来啊，要是不来的话小心少爷我打你的小屁屁。”说着一只手滑到丰满挺翘的臀上抓了一把。
　　樱嘤咛一声，本来就有些红的脸愈发地像一块大红布，“少爷，这、这里是大厅……”
　　“你放心，少爷的耳朵早就听出来没有人。”秦圣龙不老实的另一只手又袭向了挺拔的高峰。
　　樱更是不堪，整个人软倒在秦圣龙的怀里。
　　“枫舞在吗？”扶着樱柔软的身子问道。
　　“小姐在她自己的房间里打棋谱，听说过两天要参加棋战。从吃完早饭一直到现在都没有出过房间呢。”樱好容易站直了身子，低声回答。
　　秦圣龙摇摇头，“这小妮子……”语气里充满了怜惜。“我上去看看她，你去忙你的吧。”
　　“我还要去煮两个菜，马上就可以吃午饭了。”
　　秦圣龙点点头，向楼上走去。
　　轻轻推开房门，一个美丽娇俏的倩影静静地坐在一张棋盘前，一动不动，全部心思已经沉浸在复杂有趣的棋局之中。收敛气息，秦圣龙悄悄走到她的身后，伸出双臂穿过瘦小的肩膀紧紧贴在她的背上。枫舞娇小的身子略为一僵，闻到了熟悉的气息，便又放松了下来，他已经知道身后的人就是自己亲爱的圣龙哥哥……
　　PS：对不起，老神病了，更新推迟了，请各位大大原谅。刚码好一章就传上来。


麟角初露 二十二  难得浮生半日闲（二）
　　秦圣龙一双不老实的手探入枫舞的衣襟，在那还不是十分饱满的椒乳上轻轻揉动。枫舞的俏脸布满了红晕，仰着头靠在秦圣龙怀里，小嘴微微张开细细喘息，眼睛半眯波光迷离，好一幅迷人的模样。
　　微微喘息的小嘴吐着低语，“哥哥，圣龙哥哥……”
　　心情大好的秦圣龙忍不住低头吻在了枫舞布满红晕的粉颈上，一寸肌肤一寸肌肤地向上细细吻去，每一个地方都不放过，最后吻住了那喘息微微，香气轻吐，嫣红娇嫩的粉唇，秦圣龙细细地品味唇瓣的柔嫩，香舌的腻滑，津液的甘甜。除了咻咻鼻息外，房间里再无其它声响。
　　手指在玉峰山头轻抹慢捻，两粒原来柔软的的樱桃一会儿就坚硬挺立起来，一对玉峰也变得胀大饱满。胸部异样的刺激让枫舞觉得浑身火热，心尖儿颤抖得令自己头脑发晕，离开了圣龙哥哥滚烫嘴唇的小嘴里的津液好像已经被坏坏的圣龙哥哥吸尽，只觉得口干舌燥，意乱情迷，两只手反抱住圣龙哥哥的颈脖，将自己的螓首埋在圣龙哥哥厚实的胸膛，“呼哧，呼哧”地喘着气。
　　秦圣龙爱怜地用脸颊在枫舞乌黑油亮的发丝上轻轻磨蹭，在她白嫩的耳旁低语：“枫舞，圣龙哥哥这段时间都没有陪你，你不会怪圣龙哥哥吧？”
　　神情迷离，还陶醉在刚才的热吻中的枫舞耳朵里感受着秦圣龙嘴鼻里喷射出来的热气，身子不由抽动了一下，抬起羞红的小脸，“我知道圣龙哥哥很忙，但是枫舞知道圣龙哥哥不管怎么样都不会忘记枫舞的，就象枫舞无论在哪里，在什么时候永远都是想着圣龙哥哥的。枫舞最想做的事就是做圣龙哥哥的小妻子，永远和圣龙哥哥在一起，只要能和圣龙哥哥在一起，枫舞什么都不在乎。”
　　紧紧搂住枫舞娇柔的身躯，“好枫舞，下午愿不愿意放下棋子，让圣龙哥哥陪着你出去走走，好不好？”
　　“嗯。”
　　已经很久没有单独在一起这样享受两人纯精神上水乳交融放开身心的交流，这一刻是那么的甜蜜，那么的美好，两人相拥在一起久久不愿放开。
　　……
　　手扣手的一对少年男女俩漫步在银座的商业街上，两人不约而同都是白色的T恤和泛了白的牛仔短裤加乳白色跑鞋，真正的是一对来逛街的小情侣。
　　秦圣龙180公分的身高，肩宽背阔，将T恤撑得饱满有形，手臂和小腿的肌肉轮廓线条柔和而不显得粗壮。雄壮中带着英气，再加上一副宽边墨镜，显得整个人潇洒英俊，豪迈不羁。
　　经常进行武道锻炼的枫舞，身材纤瘦但却瘦不露骨，正可谓骨肉匀亭。加之肤色如雪，容颜姣好，垂肩长发飘飘洒洒，好不清新可人。虽然站在秦圣龙身旁比秦圣龙矮了一个头，一副娇巧玲珑的模样，却另有一种青春活泼的英姿，令人觉得青春少女可爱的勃勃生气扑面而来。
　　男的英俊，女的可爱，走在路上引得行人纷纷瞩目这一对小情侣。秦圣龙自是不会理睬那些无聊的目光，他在意的是枫舞，只要她高兴，自己也就高兴，五年的相思和情意尽在此中。
　　枫舞只要是和秦圣龙在一起就万分的高兴，根本不会去注意周围有些什么，也不会因为害羞而不敢和圣龙哥哥靠近。她只管紧紧依偎着秦圣龙，只要圣龙哥哥在身旁这就是她最大的幸福，不由将身子更向圣龙哥哥身边依偎得更近。
　　仿佛感受到了枫舞绵绵情意，秦圣龙松开两人扣着的手，将手环住了枫舞的腰身搂近自己身旁。
　　依偎在一起的两个人漫无目的地在街上逛来逛去，难得和圣龙哥哥出来一次，秋叶枫舞兴致勃勃地见到一个店铺就进去，也不买东西只是拉着圣龙哥哥看看，见到有趣的就多看一会，不时发表着评论，秦圣龙只要枫舞高兴就陪着她从一家商店逛到另一家商店。
　　逛了一整条街，转过街角，一家香奈儿（CHANEL）专卖店出现在眼前，交叉的双C标志吸引了枫舞的目光。
　　以“高雅、简洁、精美”为理念的香奈儿号称是女人的至爱，对女人有绝对的杀伤力，是每一个女人想要的牌子，香奈儿的经典话语：“我不能理解女人为何不能只是为了表现礼貌，出门前都好好打扮一下，每一天谁知道会不会是命中注定的大日子？”女人的时尚、女人的香奈儿精神，让这个世界更加美丽缤纷。
　　在门口两旁迎宾小姐鞠躬说着“欢迎光临”的甜美声音里秦圣龙与枫舞依偎着走进店里。店里宽敞的空间被柜台分割得井井有条，有服装、有珠宝饰品、有衣饰配件、有化妆品、有香水，琳琅满目种类繁多，让人目不暇接。
　　一位导购小姐款款行来，问道：“请问先生、小姐需要些什么？我可以为你们服务。”
　　“我们先看看。”秦圣龙挥挥手示意道。
　　果然是久经训练的，导购小姐不再说话默默地跟在两人的身后，只有当顾客对某一样商品发生兴趣时才上前略作讲解。
　　枫舞的注意力早就被多姿多彩的各种衣物所吸引，拉着秦圣龙慢慢地看过去。黑与白是Chanel永恒不变的主题色彩，在众多的黑与白的衣衫中一道嫩黄的色彩勾住了枫舞的眼光，那是一件无袖连衣长裙，嫩黄的色彩在黑与白的世界中格外地引人眼目，它的裁剪缝制简约流畅，没有多余的花边和其它小装饰，当你见到它就可以感受到一种自然和谐的青春神韵，内敛而蕴含不发。
　　导购小姐连忙取下递到风物的手中，“小姐您看，这是今年的最新款式，而且是限量版，全球只发售999件，购买的话还配送新款凉鞋一双，绝对物有所值。您可以先试一试。”
　　将裙子拿在手里，枫舞细细地摩挲欣赏，左右端详，好一会儿才恋恋不舍地递还给导购小姐，30万R元的价格令她忍痛递还。
　　一旁的秦圣龙早已经看出枫舞对这条夏裙的喜爱，心里暗暗怜惜，这傻丫头也不问问自己，难道不相信圣龙哥哥为了她，哪怕是条裙子要卖1000万R元也会为她买下来的吗。
　　见到导购小姐就要将裙子重新挂起，秦圣龙伸手拦道：“小姐，等等。”说着将裙子拿到手里又转递给枫舞，“穿给圣龙哥哥看一下好不好？”用企盼的目光看着枫舞。
　　圣龙哥哥的话对枫舞来说就是天一样的存在，她绝对不会违背圣龙哥哥的意愿，何况她又是那么的喜欢这条裙子，即便不卖试一试也是一种安慰。枫舞拎着裙子进了试衣室。
　　不大会，试衣室门打开走出枫舞妖娆的身影。站在试衣室外的秦圣龙眼睛一亮，换上裙子的枫舞令人耳目一新。这条香奈儿夏裙简直是为她量身订做一般，无袖的肩带旁露出少女光洁玉润的肩头，肩头上披着乌黑的长发，全身洋溢着少女的青春气息。
　　夏裙微微收束的上身让枫舞尚还娇小的胸脯挺拔起来，突出了少女的青春亮丽；自腰部如流水倾泻而下的裙身线条勾勒出少女身姿的灵动；刚刚过膝的裙边留出了女儿家白嫩如雪藕的修长小腿，在裙子嫩黄色的映衬下愈加晶莹可爱，只是脚上那双不相称的跑鞋破坏了美感。
　　见到如此情形，秦圣龙连忙对导购小姐说道：“把配送的新款凉鞋也拿过来一起试一试吧。”
　　导购小姐也被枫舞靓丽的青春气质所吸引，在秦圣龙连说了两遍才反应过来，应了一声，匆匆离去。
　　枫舞对着试衣镜左右扭动身子欣赏着向自己美丽青春的丽影，对这条夏裙喜爱极了。
　　秦圣龙走过去贴着她白嫩的耳朵说道：“枫舞，这条裙子真合适你，穿上它你越来越漂亮了呢，圣龙哥哥真像看着枫舞每天都是这么漂亮可爱。”
　　听了圣龙哥哥的赞美，枫舞的小脸羞涩地红了起来，对身上穿着的裙子更是不舍，心里暗暗想道，可惜太贵了，等我赢了棋战得了出场费一定来买下，每天都穿给圣龙哥哥看，圣龙哥哥一定会非常的高兴。想到这里羞红的脸儿更是娇艳欲滴惹人心醉。
　　导购小姐拿来了香奈儿专门为这条夏裙配送的新款凉鞋。这是一双白色的皮质高跟凉鞋，看了让人感叹设计师高超的设计，与夏裙相配简直就是珠联璧合相宜得彰。
　　换上鞋后，枫舞的身姿挺拔起来，鼓囊囊的小胸脯有了些傲人的气势，没有一丁点赘肉的小蛮腰和平坦的小腹被夏裙的腰身贴身紧紧地勾勒出来，小腿上的肌肉线条也柔和而秀美，整个人散发出清纯可人的青春气息，十分地惹人喜爱。
　　秦圣龙美滋滋地看着自己的小未婚妻，果然是个小美人，要是完完全全长大成熟后不知道要迷死多少人。
　　秦圣龙乐呵呵地掏出皮夹就要说话，忽然一把声音从身后传来，“这件衣服我买了。”


麟角初露 二十三  想闲不得闲（一）
　　好嚣张的口气，别人还试穿在身上的衣裙他就说他买啦，简直不把其他人放在眼里，真正是个嚣人哪。
　　秦圣龙还没来得及转身看看到底是什么样的嚣人发话，一条身影就已经像一阵风一样从身旁冲过直奔还在低头打量自己身上衣裙与鞋子搭配的枫舞。那人身形纤秀发髻高耸，跑动之间臀摇胸荡，一看就是一女子，而且是一个年轻的女子，只见她伸出一条雪白的手臂抓向低着头的枫舞的右肩。
　　枫舞，枫舞是什么人，那是秋叶家的大小姐，从小在“秋叶道场”玩到大的，虽然没有走上武道修行的道路，那也是没吃过猪肉终究见过猪走路的人，何况在十大武术强豪的爷爷眼皮下好歹也认认真真练过几年，后来虽然不再天天练习，可是也没完全丢下，偶尔也还会到道场里和一些来学习防身术的女学员过过招，那本能的反应还在着呢。
　　正低头的枫舞猛然间觉得眼前一暗，一条黑影扑到跟前，右肩被来人抓住，来不及看清楚到底是谁，条件反射之下抬头屈肘以腕格挡，接着反手扣住对方的手腕，顺势右腿前跨拧腰转身，左手也扣了上去，双手抓住对方手腕扛在自己肩上，躬背向前用力一带，胯部向上发力一拱，借着对方向前的冲力来了个完美的过肩摔。
　　抓住枫舞右肩的女子根本是一点反应都没有，只觉得自己抓上了对方的肩膀后身子的动向就不再由得自己了，“呜”的整个人就好像腾云驾雾一般呼的飞了出去。
　　所有的人像泥塑菩萨一样呆呆地看着枫舞干净利落标准的柔道动作，还有那女子被凌空摔飞出去情形，想不到一个斯斯文文清纯可爱的女孩子有这么厉害的身手。
　　“砰——”，一声重物落地的响声将愣在当场的众人惊醒，枫舞也是一副没反应过来的神色愣愣地看着被自己摔出去的女人，她刚才只是自然的本能反应，低着头的她根本不知道那个女人为什么要袭击自己。
　　黑色的长裙翻盖在那女人的头脸看不清她的模样，她四仰八叉地躺在地上，从裙子底下发出“哼哼”的呻吟声。掀起长裙的下身只有一条浅浅蓝色的T字裤，窄窄的T字裤掩盖不住她张开大腿胯间的一抹春色，那姿势，那春景好不诱人，简直就是惹人犯罪。
　　“麻里子——”，急呼声中又一条身影从秦圣龙身边窜过奔向摔倒在地的女人，将盖在女人脸上的长裙拉下，“你没事吧，你没事吧？”一个青年男子把倒地女人抱在怀里，一脸关心着急的样子连声问道。
　　黑裙女人在青年男子的摇晃下好像清醒了一些，嘴里发出“唉哟、唉哟”的呼痛声，在青年男子的扶持下慢慢站起来。
　　站在一旁的枫舞瞪着大眼睛，完全没有搞明白到底出了什么事，只知道自己刚才被人偷袭，自己将那个人摔了出去。
　　依偎着青年男子直起身子的黑裙女人大大地喘了几口气，终于清醒过来，指着枫舞，“你、你、你……唉哟，唉哟，好痛。”话未说得完，又用手摸着臀部叫起痛来。好容易缓过劲，再次指着枫舞喝斥道：“你好大胆，竟敢摔我。”
　　说着话，转过头对青年男子撒娇道：“一马君，你可要为我出口气啊。你看，我的屁股摔得好痛，都被摔得肿起来了。”拉着青年男子的手放到自己高翘的屁股上揉动，眼里向青年男子放射出丝丝媚意，一下就将青年男子迷得神魂颠倒。
　　秦圣龙一言不发冷眼看着这一对男女，黑裙女人，哦，应该叫麻里子长得还不错，虽然称不上惊艳，但也算有几分姿色。不过她的身材的确惹火，在裁剪得体的黑色长裙勾勒下显得怒乳高突，柳腰纤细，肥臀挺翘，特别是一双勾魂般时不时媚意流露的眼睛最是令男人魂不守舍。
　　现在，叫做一马的青年男子被她媚眼一电早就身酥骨软，晕头转向连自己叫什么姓什么都不知道了。听到麻里子一边放电一边叫自己为她出气，想也不想抬起手指着枫舞骂道：“你个臭女人，你……”骂到一半他就住了嘴，眼睛勾勾地看着枫舞。一马这才发现被骂的是一个清纯可人的小美人，可比自己身旁的女人漂亮多了，两人一比，被骂的美少女就是凤凰，窝在自己怀里的那就是一只根本不值得一顾的野山鸡。张着大嘴流着口水，他骂人的话再也骂不出口。
　　听到他喝骂枫舞，秦圣龙的眉头不由跳了一跳，枫舞在秦圣龙的心里那可是他的逆鳞，谁也不能侵犯，要是有人敢忤了这块逆鳞那就是找死。听到喝骂声，秦圣龙的脸色顿时阴沉下来，他走到枫舞身边，枫舞连忙拉着秦圣龙的手臂紧紧靠着秦圣龙，小脸一副紧张的样子。
　　秦圣龙还未来得及张嘴，依偎在一马怀里的麻里子见到一马垂涎三尺的模样可不依了，“嗯——，一马君，你快帮我出气嘛，还有叫她赶快脱掉身上穿的裙子，那可是我昨天就看中了的，全世界只有999件呢。你快点嘛。”说着在发呆的一马怀里扭动起来。
　　“哧溜”，一马吸回了已经流到嘴角外的口水，这才发现自己失态了，再加上怀里美人的一阵撒娇，为了掩盖自己出丑，恼羞成怒又对着枫舞喊道：“听见没有，还不快点脱下来。MD……”
　　“啪”，没等他把后边的话骂出来，秦圣龙一巴掌将他煽得倒在了地上，他怀里的麻里子站不稳又一次“砰”的倒了下去，一个屁股墩坐到地上，嘴里发出一连串的唉哟声，痛得眼泪直流。
　　枫舞还从未见到过秦圣龙这般发怒的样子，现在的秦圣龙怒目圆睁气势逼人，她害怕秦圣龙一怒之下出手伤人，她可是见识过圣龙哥哥大发神威，11岁的时候为了保护自己和樱姑姑连杀三人时候的模样。枫舞紧紧地拉住秦圣龙。
　　倒在地上的一马捂着红肿的脸爬起来，吐出两颗牙齿和带着血的唾沫，挥着另一只手对和他一起进来的两个黑衣大汉用漏着风的声音喊道：“哈呀库（快）、哈呀库（快）、快把这小子给我抓起来，竟、竟敢打我，快给我教训教训他。”
　　秦圣龙早就注意到了一直跟在一马身旁的两个黑衣大汉，因为他从两个大汉的动作中看出了两人都是经过训练，而且是训练有素的高手，看来那个叫一马的家伙身份不一般。
　　两条大汉听到一马的喊叫，刚才他们一是没想到秦圣龙会动手，二是更没想到秦圣龙的动作会那么快，所以一点反应也没有，现在自然是在一马的喊叫下向秦圣龙猛扑了过去。
　　秦圣龙生怕会伤到枫舞，连忙将枫舞拉到身后，双腿微微错开暗暗摆开了架式。
　　这两个大汉的动作在别人看来是身手矫健虎虎生风，气势咄咄逼人，但是在秦圣龙这个在武道修行上已经十分变态，而且又经过了“撒旦”佣军学校训练和南美丛林里生死磨练过的超级变态眼里就有些小儿科了。
　　突前的一个身材粗壮，满脸络腮胡子的大汉挥动着拳头带着风声“呜”的向秦圣龙的左脸颊闪电般地击来……


麟角初露 二十四  想闲不得闲（二）
　　就在两条大汉冲上前来的时候，在离秦圣龙和秋叶枫舞不远的四个人就要挡过来，这些人正是秋叶家家主的贴身护卫，秦圣龙微微晃脑袋示意制止他们的行动，见到秦圣龙的暗示，护卫都停下了脚步，不过都还保持着可以及时出动的姿态。
　　本来呢，要是换作平常秦圣龙也不会计较，可是今天偏偏是他5年来第一次带着未婚妻逛街买东西，而且枫舞又对这件夏裙流露出喜爱，这几个家伙非要跑出来捣乱他如何不气愤，特别是那个叫一马的家伙还骂了枫舞，秦圣龙自然不能放过他。
　　络腮胡子的拳头带着风声“呜”的照着秦圣龙的左脸颊击来，秦圣龙的上身带着头部向后稍微一缩，袭来的拳头几乎是贴着秦圣龙的脸面滑了过去，秦圣龙轻松避过袭来的拳锋。他可不想一下就结束战斗，回到R国后他一直都没有能好好地施展过身手，舒松舒松过筋骨，南美丛林里的几年舔血生活让他的戾气增加不少，这回他要好好地玩一玩，消消回来后没有发泄过的戾气。
　　秦圣龙没有还击，他要看看这两个家伙的实力。
　　刚避开络腮胡子的拳头，另一个将头发扎成一只马尾的家伙从侧面使了个左鞭腿扫向秦圣龙的右腿膝关节。这一脚非常狠毒，如被踢中的话秦圣龙右腿的膝关节必定会筋断骨折，整条右腿休想再能治好行走，好毒辣的心思和手段，这是向直接废了秦圣龙的右腿啊。
　　秦圣龙陡然目暴精光，对马尾男的毒辣他已经起了狠心。围观的众人只见秦圣龙身形一闪，耳朵里就听到一声惨叫。
　　“啊——”，马尾男抱着左腿倒在地上狂喊起来。
　　没等络腮胡子从马尾男的惨叫声中反应过来，他击打秦圣龙的右手已经落入了秦圣龙的手里，手腕被牢牢地扣住，秦圣龙扣住手腕的右手顺势一拧，左手狠狠击在肘关节的部位，“咔嚓”一声，络腮胡子同样发出惨叫，肘关节脱臼，手筋撕裂，估计以后再也不能用他那只右手了。
　　马尾男的左腿也好不到哪去，刚才秦圣龙用的是一招“截踢”，是HX国武术“戳脚”中的绝技，这一招十分的狠毒，一被踢中肯定无救。这一招靠的就是反应能力和眼力，要在对方的低踢鞭腿踢来的速度达到最大的时候，用自己被袭击的腿截击横踹对方的膝盖，求的是一招破敌，使对手中招之后再无再战的能力。这一招非常凶险，若非对自己的反应能力和眼力有很高的自信的话寻常人决不敢使用。
　　秒杀，绝对是秒杀，如果真的要取这两人的命的话，现在简直就是举手之劳。
　　地上的两人一个抱腿，一个抱手，呼天抢地的痛号，叫做一马的家伙冷汗淋漓，目瞪口呆。这两个保镖是他父亲特意从R国警察特种部队里派来保护他的高手。
　　R国警察特种部队成立于1977年，隶属于首都警视厅和大阪府警察本部。成立起因是1977年9月R国赤旗军恐怖分子劫持R国民航客机，要求R国政府将在押的6名赤旗军分子释放。在万般无奈的情况下，R国政府答应了恐怖分子的条件，遭到国内外的广泛耻笑，使R国大为丢脸。之后，R国下决心成立了反恐怖警察部队。最初组建的特种部队有两个分队，一支属首都警视厅第6机动队，一支属大阪府警察本部。后来，在这两支特种部队的基础上进行改组和强化，组建了目前R国警察特种攻击部队。
　　这两人据说精通R国的“空手道”、“柔道”，还有结合R国武术和T国拳术发明的“踢拳道”，能空手碎石，光脚断木，自己还亲眼见过两人对付十几个街头的“压库砸”，不到十分钟全被两人打断了手或腿。想不到现在被秦圣龙一个照面一个断了手，一个断了腿。
　　脸色发白的一马和麻里子像看怪兽一样，用恐惧的眼神看着秦圣龙。秦圣龙的脸上并没有紧张喘气的样子，连红都没有红一下，而是在嘴角挂着那抹几乎成为它标志性的邪魅笑意。这种笑意，有说不出的令人心底升起莫名的寒意，表面上看起来好像只是很随意的无谓的笑容，但是它就是让你觉得含有一种残酷，一种让你寒澈骨髓的阴冷。
　　“你、你、你要干、干什么？”一马和麻里子抱在一起，嘴巴哆哆嗦嗦地问道。
　　麻里子更是浑身簌簌颤抖，差不多将身子挤进了一马的怀抱缩成一团。
　　秦圣龙挂着邪魅的笑意移部向两人走去，一马和麻里子拥抱着踉跄后退，嘴里不断地说道：“你知道我是什么人吗？不要过来，不要过来……”
　　当秦圣龙举起手正要说话时，围观的人群中一个三十岁左右的年轻人站了出来，“这位先生，请等一等，能不能个我一个面子放过这两人？”
　　放眼望去，此人中等的个头，衣装整齐，眉眼清秀，很有一种气宇不凡的气势，看他的打扮和胸前挂了块牌证，他应该是这家专卖店的人。
　　柳生静海，秦圣龙愣了愣，写在牌证上的名字看了有些熟悉，不由停下脚步仔细打量来人。脸眉好像有些熟，但是一时半会想不起来，“你是——”
　　“在下柳生静海，是本店的经理，刚才的事是这两位的不是，不过小店还要做生意，可不可以请先生手下留情放过这两人，要不然再打起来的话小店就要关门大吉了，还请先生高抬贵手，也让小店有口饭吃。还有，这位小姐身上的衣衫小店愿意6折出售，请先生行个方便。”柳生静海恭恭敬敬地对秦圣龙说道。
　　秦圣龙见到四周围了不少看热闹的人，又看了看柳生静海，觉得柳生静海的态度还算诚恳，念头转了转，“好吧，看在柳生先生的份上我就不再为难他们，只要他们道个歉就快点滚吧。”
　　见到秦圣龙同意不再为难，一马和麻里子这才松了口气，两人连忙松开，一连串的鞠躬和道歉，“对不起，对不起……”然后慌慌张张，连地上的两个保镖都不看一眼就向外跑去。
　　秦圣龙走到躺在地上还在哀号的络腮胡子和马尾男的身旁，伸出脚踢了他们两下，“别嚎了，你们主子都跑了，还不快滚。”
　　络腮胡子和马尾男忍着疼痛艰难地爬起来，扶持着也向店外走去，只不过眼里满是阴霾和怒火。
　　目送四人走向店外，秦圣龙向立在人群中的四个护卫扫了一眼，四个护卫暗中点头，跟着一马和麻里子四人也走了出去。秦圣龙不是一个大方的人，何况那个一马的来历大有问题，他怎么会轻易放过。


麟角初露 二十五 想闲不得闲（三）
　　跑出商店门外后，见没有人追来，一马放慢了脚步，回过头望着专卖店的大门恶狠狠地“啐”了一口吐沫，咬牙切齿地小声骂道：“你等着，看我不找人收拾你。”说完边揉着被耳光煽得肿胀的脸，边小声“唉哟，唉哟”的呼着痛。
　　跑在最前面的麻里子白着个脸紧张地向一马叫道：“一马君，哈呀库，快点，快点。”
　　这时候专卖店的大门呼的从里面推开，一马和麻里子吓了一大跳，以为是秦圣龙追了出来就想转身拔腿就跑，只见从里边走出两个相互搀着的人，原来是络腮胡子和马尾男，一马和麻里子这才松了口气。
　　见到两人，一马气不打一处来，破口骂道：“巴嘎呀路，混蛋，两个废物，两个人还对付不了一个，真不知道叫你们跟着有什么用。”
　　还未等他再骂下去，远远的麻里子又叫开了：“一马君，快点走吧，要不然他们就要出来了。”
　　“你这个母狗，叫什么。”一马气急败坏地呵斥，“都是你这个臭母狗，好不好要买什么衣服惹上了这么个麻烦。”转头又对络腮胡子和马尾男喊道：“还不快走，赶快回去找人来，不报此仇少爷我就不叫大沟一马。”
　　呵斥间，大门又动了一动，吓得一马和麻里子飞也似的向不远处的一家地下停车场跑去，络腮胡子和马尾男搀扶着也一瘸一拐地跟了上去。
　　从大门里出来的正是跟踪而来的秋叶家的四个护卫，他们见到一马等人跑进了地下停车场，连忙也加快了脚步。
　　进到停车场找到了自己的车子，大沟一马才真正地松了一口气，一边等着一瘸一拐走来的络腮胡子和马尾男，一边从口袋里掏出了手机。还未等他开始拨号，只感觉后颈一震，眼睛一黑就晕了过去……
　　专卖店里的枫舞就想进更衣间换下身上的夏裙，秦圣龙拦住了她，“不用换了。”说着重新掏出皮夹抽出一张卡地给那位导购小姐，“这条裙子我买了。”
　　导购小姐连忙接过，领着秦圣龙和枫舞到收银台付款。
　　枫舞拉住秦圣龙，“圣龙哥哥，我不卖了，这条裙子好贵。”
　　回过头，秦圣龙溺爱地在她的俏鼻上轻轻一刮，“只要你喜欢，圣龙哥哥就是不吃饭省下饭钱也要帮你买下，圣龙哥哥最喜欢看着我的枫舞穿得漂漂亮亮的，像一个小仙女一样。”
　　站在一旁的柳生静海也说道：“这位小姐，这条裙子和你真的很般配，要是不买的话真是太可惜了。”
　　秦圣龙笑着说：“这位经理还答应给我们6折，要是不买岂不是白白丢掉了一个省钱的好机会。”
　　说得柳生静海也笑了起来，“不错，不错。要是小姐不买的话那可是为我省下了打折的钱了。”
　　枫舞被两人笑得小脸飞红，只是满脸幸福的紧紧靠着秦圣龙，一双水灵灵的大眼睛深情地看着自己的圣龙哥哥。
　　划了卡，收银小姐将单子递给秦圣龙签字，柳生静海看着秦圣龙的签名，若有所思地想了一下，恭敬地问道：“不知秦先生和秋叶正雄先生是否认识？”
　　秦圣龙和枫舞一呆，秦圣龙答道：“秋叶先生是我的老师。你是——”
　　“啊哈哈——”，柳生静海大笑起来，“‘柳生新阴流’的柳生健之便是家父。”
　　“欸呀呀，原来是柳生先生的公子，真是失敬。”秦圣龙笑容可掬地说，“多年不见不知道令尊大人身体可好？”
　　“谢谢圣龙君关心，家父身体康健。秋叶先生身体现在如何？”
　　“唉，还是不见有多大起色，看来是难得复原了。也多谢静海君的关心。”
　　“圣龙君的功夫得到了秋叶先生的真传，真是非常羡慕啊。”
　　“哪里、哪里。静海君乃是‘柳生新阴流’的嫡传，当年在‘国家神社’加藤先生处见了，我也很佩服啊。”
　　两人打着哈哈互相恭维。
　　“圣龙君过奖了。现在‘二天一流’的寺尾森行也在首都，我前段时间还和他相见切磋了一下，不知找个时间能否大家见个面。”柳生静海殷切地看着秦圣龙。
　　秦圣龙听了，这是想相互称称斤两啊。想了想，觉得没有什么，见个面摸下底也不错，这两个人还是可以结交一下的，当下便点点头，“好啊，只要静海君定下时间，我一定到。”
　　两人互相留下了联系电话的号码，秦圣龙拎着导购小姐包好的枫舞换下原来穿在身上的衣衫鞋子的纸袋，枫舞挽着秦圣龙两人亲亲密密地走出了香奈儿（CHANEL）专卖店。
　　走在街上，枫舞象一只小麻雀一样蹦蹦跳跳唧唧喳喳。
　　一会儿，“圣龙哥哥，这条裙子我穿起来真得好看吗？”
　　一会儿，“圣龙哥哥，我穿这条裙子别人不会笑话我吧？”
　　一会儿，“圣龙哥哥，……”
　　秦圣龙又气又好笑，爱怜地一把将她揽进怀里，对着她白嫩的耳朵轻声说道：“我的枫舞不管穿什么都漂亮，圣龙哥哥不管你穿什么都喜欢。不过圣龙哥哥最喜欢的是……”
　　“圣龙哥哥最喜欢的是什么？”枫舞见秦圣龙卖关子似地停下了嘴，不由追问道。
　　秦圣龙邪笑着，“呵呵，圣龙哥哥最喜欢的是枫舞什么都没穿的样子。”
　　一听这话，枫舞的小脸一下变得彤红，不依地用一双粉拳捶打秦圣龙，“圣龙哥哥你好坏，你欺负枫舞，我告诉爷爷去。”
　　“唉哟，唉哟。”秦圣龙装出被打痛的样子，“别、别、别，圣龙哥哥认错还不行。”
　　无忧无虑的少年男女，两人打打闹闹在街上追逐着，尽情宣泄年轻人的朝气和快乐。
　　秦圣龙跑着跑着，忽然发现好像枫舞没有跟上来，连忙向后看去，就见枫舞正站在一间店铺的橱窗前出神地看着。走过去，原来这是一家叫“霓裳”的手工制作HX国服装的店铺，枫舞看的橱窗里全都是穿着漂亮的各式各样旗袍的模特。
　　站在枫舞身后，秦圣龙双手揽住她的腰身，“喜欢吗？”
　　枫舞点点头，“真漂亮！听小雨说他们HX人结婚的时候新娘都要穿这种漂亮旗袍的。小雨还说等有人结婚时带我去看漂亮美丽的新娘呢。”
　　秦圣龙说道：“其实旗袍不一定要在结婚时才可以穿的，平常的日子也可以，我们进去看看？”
　　“不了，这旗袍好贵。”
　　两人正说着话，身后传来一声娇呼叫：“枫舞。”
　　秦圣龙和枫舞转过身子，只见一个娇柔的少女正挽着一个气质高贵典雅年纪在三十多四十岁上下的妇人站在自己身后。
　　还真是说曹操，曹操到。
　　“小雨，林阿姨您好！”枫舞热情地和娇柔少女还有那位妇人打招呼问好。
　　秦圣龙已经认出那位气质高贵典雅的妇人就是林小雨的妈妈萧潇，也连忙鞠躬，“好久不见，林夫人您好！林学妹你好！”
　　林夫人有些疑惑地看着秦圣龙，“你好，你是……”
　　和枫舞正在评论那条香奈儿夏裙的林小雨连忙说道：“妈妈，他就是那年救过我的秦圣龙，秦学长。”说着林小雨那双带点忧郁的眼睛偷偷地瞟向秦圣龙，眼光里含着一些说不清的意思。
　　“噢，原来是圣龙君，好久不见，你还好吗？听说你到国外念书去了，现在回来啦？”林夫人终于认出了女儿当年的救命恩人秦圣龙，露出笑容亲切地问道。
　　“谢谢您的关心，我回来准备读一念高中三年级后就考大学。”
　　林夫人看着秦圣龙，当年那个被丈夫林天宇认为一身都是谜的少年如今已经长成了一个英俊魁梧的青年了。看看秦圣龙，看看与女儿站在一起的枫舞，又再看看女儿，林夫人内心叹了口气。前段时间，已经被很少提起的秦圣龙这个名字又被女儿挂在了嘴边，自己觉得很奇怪，后来儿子林修远无意中说起才知道这个女儿当年的救命恩人已经从A国回来了，怪不得女儿好像多了一些兴奋，又好像多了一些忧郁。女儿的心思难猜啊……


麟角初露 二十六 想闲不得闲（四）
　　进到店里，一个精瘦的大约六十多七十岁老人连忙从柜台里出来，迎着林夫人说道：“夫人，您来了。”
　　林夫人笑着回答：“沈老，你老人家好啊，这次又来麻烦你了。”
　　“呵呵，夫人说笑了，我老家伙开店做的是生意，有生意上门那可是财神爷，怎么会是麻烦呢？”被称作沈老的店老板笑呵呵地说道。接着向后边喊道：“老婆子，夫人来了，快出来帮夫人量身吧。”
　　因为枫舞实在是喜欢那些漂亮的旗袍舍不得离开，在林小雨的鼓动下就留了下来，所以秦圣龙也陪着枫舞跟着林夫人和林小雨进了店铺。
　　凡是女人对美丽漂亮的衣裳总是缺乏免疫力的，枫舞、林小雨两个小女生年纪虽然不大，但也不能例外。两个人一边看一边低声地评论着看到的每一件旗袍，不时发出清脆欢快的笑声，两个人说话间偶尔林小雨用她那略含忧郁的凤目偷偷地向秦圣龙瞟上一眼。
　　百无聊赖的秦圣龙没有刻意地去听两个少女对衣物的评论，他早知道女人对逛街购买衣物的狂热，因为他早有在南美洲陪同凯瑟琳和迪娜逛街的经验。女人啊，只要一站在漂亮的衣物面前就失去了理智，失去了对时间的感觉，也失去了对跟着自己一起来的同伴的关注，现在的他唯有露出一副心甘情愿的笑脸陪在两个美少女的身后。
　　枫舞取下一件旗袍啧啧称赞，低声地问林小雨：“小雨，这里的旗袍可以试穿吗？”
　　林小雨多次陪伴妈妈到这来订做衣衫，自然清楚这里的规矩，“当然可以。”转头向沈老板喊道：“沈爷爷，我的同学想试一试这件旗袍可以吗？”
　　沈老板笑着说道：“有什么不可以，看中了的话，我老头子打折优惠。哈哈哈——”
　　一听老板说可以，枫舞兴奋地拎着旗袍进到试衣间。林小雨又偷偷地瞟了秦圣龙一眼，一排碎玉般的玉齿咬了咬下嘴唇好像下了什么决心，也拎着一件旗袍进了另一件试衣间。
　　不一会儿，“圣龙哥哥，你看漂亮么？”枫舞笑嘻嘻兴奋地从试衣间出来，在秦圣龙面前转了个圈，期盼地等待秦圣龙的回答。
　　大红色的缎面无袖旗袍，一只金色的凤凰占据了前襟的一半，它长长的尾巴垂在前襟的右下，它的头在左胸部扭着看向右方。整件旗袍精致华丽，富贵典雅，但又带着与众不同的魅力，只是枫舞披着的长发与它不大相配。
　　为林夫人量完身的老板娘走过来，看了看枫舞，笑着道：“好个漂亮俊俏的姑娘，来我帮你挽一下头发。”
　　说着话替枫舞将长发拢起随意地盘了起来，然后用一个大发夹夹住，虽然只是随意的一弄，可是马上使得枫舞少女的青涩已经不再，刚刚开始突显的曲线被完美地勾勒出来，流露出大方和妩媚的气质，令人眼睛一亮，仿佛是换了一个人。
　　“漂亮，漂亮，真是太漂亮了。”秦圣龙感觉到了自己词汇的贫乏，他已经不知道用什么语言来形容自己小未婚妻此时的美丽，只能是傻乎乎的重复着漂亮这两个字。
　　枫舞也感受到了秦圣龙目光里的炽热，害羞地任由秦圣龙围着自己啧啧称赞。
　　秦圣龙高呼一声：“老板，这件旗袍多少钱？我买下了。”
　　“80万R元，我给你们打8折，实价64万R元。”沈老板回答道。
　　未等枫舞的惊呼叫出口，秦圣龙二话不说掏出卡就递给了沈老板。
　　这时，林小雨也换好了旗袍，秦圣龙再一次感到目眩。林小雨的旗袍是一条淡紫色的短袖旗袍，上面用浅浅的粉色丝线绣着朵朵兰花，将她宛若深谷幽兰的清秀淡雅衬托得愈加突出，让人体会到林黛玉似的娇柔和宛约，和枫舞的大方和妩媚正好处于相反，两个人正可谓春兰秋菊各得宜彰。
　　“小雨你太漂亮了。”枫舞惊叹道。
　　林小雨且怯生生地看了秦圣龙一眼，“秦学长，你说我穿这件旗袍好看吗？”白嫩的小脸飞起两朵红晕，低着头等待秦圣龙的回答。
　　被林小雨身穿旗袍显露出的那种含蓄柔美弄得目眩神失的秦圣龙脱口而出：“漂亮。”话一出口，马上发现了自己的失态，不禁有些讪讪然地住了口。
　　听到秦圣龙的话，林小雨心头一喜，深深地看了秦圣龙一眼后低着头，嘴角露出浅浅的笑容满是欢欣。
　　从“霓裳”出来已是时候不早，四个人互道分别。
　　秦圣龙恭敬地向林夫人说道：“林夫人，不知道林先生是否有空，我想在林先生方便的时候前去拜访一下。”
　　林夫人和蔼地说：“你是小雨的救命恩人，林家随时欢迎你的到访。”
　　“那就谢谢夫人了，到时一定前去打扰。再见！”秦圣龙轻轻地一鞠躬。
　　林夫人微微地颔首，“再见！”
　　林夫人领着林小雨走了，不过林小雨临走的时候再一次用她忧郁里满含深情的美目偷偷地看了秦圣龙一眼，带着一丝哀怨转身，默默地跟在母亲身后。
　　敏感的秦圣龙感受到了那丝淡淡的幽怨，不禁有些出神。单纯的，还沉浸在美丽衣衫里的枫舞则没有丝毫察觉，她兴高采烈地挽着她的圣龙哥哥的手臂，她觉得自己今天好幸福、好快乐。
　　……
　　这是一间很大的房间，除了一张大班桌椅和两张沙发外就再没有其它的摆设。
　　“呃”，从头痛欲裂难以忍受的疼痛中醒来的一马一时还没有完全清醒，明亮的灯光让他刚刚睁开的眼睛觉得有些刺眼。抬手遮住刺眼的光线，一马使劲地晃晃脑袋让自己清醒过来，却发现自己躺在地上，身旁是还在昏迷中的痲里子。他的头脑里只有自己几个人到了停车场的记忆，一点也记不起自己和麻里子为什么会来到这里躺在地上他只记得好像自己被人偷袭打晕了过去。伸手摇晃麻里子，麻里子慢慢睁开双眼，同样是懵懵懂懂。
　　两人挣扎着爬起来，茫然地睁着一双无神的眼睛缓缓地环顾四周环境。房间的门口站立着两个没有任何表情的黑衣大汉，大班桌后的椅子背向着外边，感觉好像有一个人正坐在那里，只是被椅子背挡住看不见是什么人，房间里的气氛令两人十分的压抑，一马和麻里子心头一阵颤抖，没来由一股寒意遍布全身。
　　椅子慢慢地转了过来，坐在那里的人终于露出了相貌，那是一张十分年轻和十分英俊的脸，虽然带着微笑，可是笑意里有说不出的邪魅。看清楚了那个人的相貌，一马和麻里子的心里变得更加的害怕，因为他们俩认出了那张带着邪魅笑意脸庞的主人就是在香奈儿（CHANEL）专卖店里煽了一马一耳光的年轻人。
　　一马害怕得用颤抖的声音连声问道：“你、你、你是谁？你想、想干什么？你、你知道我是谁么？我、我、我要、要报、报、报警了。”两只手在自己身上乱摸，到处寻找自己的手机。
　　邪魅笑脸主人脸上的邪魅笑意愈盛，但是那种笑意让人有说不出道不明的害怕，一马不由自主地想到了他在香奈儿（CHANEL）专卖店里煽自己一耳光的情景，下意识地抬起手捂住了自己曾经的被煽过耳光的脸，本来已经再也没有疼痛的脸如今又开始隐隐作痛。
　　满是邪魅笑意的脸对着一马问出了第一句话，“你是谁？”


麟角初露 二十七  奇货可居（一）
　　秦圣龙慢慢走近一马和麻里子两人，还是那副带着邪魅笑容的模样，平静毫无烟火气地抬脚捅了捅一马，问道：“你是谁？”
　　见到秦圣龙向自己两人走近，一马和麻里子慌乱起来，不由地倒退两步脚一软又坐到了地上，眼睛里满是惊恐。
　　一马听着“笃笃”的脚步声吓得人蹭着地板“哧溜、哧溜”向后退去，嘴里哆哆嗦嗦乱嚷：“不、不要过、过来，不、不要过、过来。”生怕被秦圣龙再抽上一巴掌揍上一顿，他侧着身抱着头一副任人宰割衰人的样子。
　　麻里子原来是一个小有名气的歌手，每天就是想出更大的名，她要追求舒适的生活；追求人前人后被人敬仰的生活，为了这个目的她不惜一切地寻找对自己有帮助的人而投怀送抱。
　　前段时间，麻里子认识了一马，经过一番了解知道了一马的家世，好容易凭着自己有几分姿色傍上了一马这个少爷。最后在自己使尽浑身解数下对一马百般讨好，一马终于松口答应花钱请人将她包装在一部电影里出镜，自己也以为傍上了一颗大树，从此生活将翻开新的一页，所以开始骄横跋扈起来。前两天自己在香奈儿（CHANEL）专卖店里看中了一条夏裙，昨晚在床上对一马曲意奉承，使得一马答应为她买下那条夏裙。今天在店里竟然看到一个女孩正在试穿那条自己看中的裙子，气极败坏之下仗着有一马撑腰就想露一次脸，没有想到脸没露成，反而捅了一个马蜂窝，也不知道对方什么来头，莫名其妙地被打晕抓到了这里来，不知道自己还能不能够活着走出去见到明天的太阳。想到这里麻里子脸色惨白，她哆嗦得更加厉害了。
　　看到两人害怕的样子，秦圣龙脸上的笑意越来越盛，蹲下身来，戏谑般地盯着两人，“怎么不愿说，还是你们都是没名没姓的杂种？”手一伸抓住一马的头发强行地让他仰起了头。
　　一马早就害怕得说不出话来，他本来就是一个纨绔公子，仗着他父亲的势力游手好闲不务正业，不是依红偎翠，就是流连酒吧舞场，到处沾花惹草。由于他父亲势力很大，所以一时没有人敢对他怎么样，造成了他目中无人，无法无天的脾气。正是由于没有经过任何风雨，所以他现在看见秦圣龙抓住了自己的头发，他可是见过秦圣龙在专卖店里的强悍，在他眼里络腮胡子和马尾男都是那么能打的人，但是在秦圣龙手下一个照面就完蛋了。现在这个强悍的人抓住了自己不知道自己会被打得成怎么样，如今吓得连自己姓什么都不知道了，张张嘴说不出话，只见他两眼一闭，身子一软又晕了过去。
　　摇摇头，秦圣龙觉得听郁闷的，这家伙还真是个废物，开始还挺猖狂的，怎么自己才问了两句话就晕了。转过头，秦圣龙看向麻里子，这女人倒还有点胆色，虽然害怕得紧紧抓住拳头，但还敢打量自己。
　　麻里子在一马晕倒的时候就已经尽量地使自己克制住颤抖，自己和对方有没有什么深仇大恨，反正已落进了对方的手中，就看看对方怎么来对付自己两人吧。稍微平定下紧张后，仔细打量眼前的男人，这才发现这个男人还真是令人注目。
　　高大的身材，俊美的相貌，只是一双眼睛闪射出使人不敢对视的威势，再加上在专卖店里的一举一动，这是一个很强势的男人，麻里子凭着自己阅男无数的经验判断到。
　　秦圣龙也饶有兴趣地看着她，相貌虽然不十分出色，但身材的确火爆，酥胸怒乳高挺，臀部高翘，小腰纤细，在一袭黑色的长裙衬托下有一种勾人心魂的媚态。
　　秦圣龙也见过不少美女，自然不会被这么一个稍微有点姿色，只不过身材还好的女人所迷惑。伸出手来，轻轻地在麻里子的娇嫩脸上抚摸，放缓声音柔柔地说道：“他晕了，那么你来告诉我吧，你们是什么人，(电脑小说站http://www.16 k.c n)好么？”
　　麻里子只觉得脸上轻抚的手好像有魔力一般，他抚摸过的地方荡起阵阵酥麻，那种感觉令自己的身体有一种说不出的舒服，渐渐都不由自主地舒展身体放松了对对方的抵抗和防范，自己的神志慢慢的开始有些恍惚。
　　秦圣龙嘴角的邪魅笑意愈来愈浓，麻里子在他的抚摸下已经失去了自控的意志，这是秦圣龙胡乱摸索出来的，通过“催眠术”结合自身的内气输入对方体内而控制对方心神的方法。这种方法只要对方的意志不是很坚定，往往只要很短的时间就可以完全控制对方，无论你问什么，被控制的一方就会全部一五一十毫不隐瞒地回答，有些像武侠小说里的“摄心术”，当然没有书里所描写的那么夸张而已。麻里子本来在一惊一吓间就已经心神大乱，秦圣龙在抚摸的时候输入内力沿着经脉进入她的脑部，刺激她的脑神经让她有了一点平静，从而放松了自己的身体，再乘她缓和紧张心智松懈之际，最终控制了她的神志。
　　在秦圣龙的控制之下，麻里子自然是像竹筒倒豆倾囊而出，没有丝毫隐瞒，秦圣龙听了满心喜欢，直叹自己一念之下捡了个宝回来。
　　一马，姓大沟，大沟一马。秦圣龙之所以高兴是因为大沟一马是前首相大沟乱太郎的儿子，不但是大沟乱太郎的儿子，而且还是个私生子。更加有意思的是大沟一马不但是大沟乱太郎的私生子，而且还是大沟乱太郎的私生子之一。
　　二十五年前，十八岁的吉野洋子，也就是大沟一马的母亲认识了风度翩翩被称为“政界第一新秀”、“未来首相最佳人选”刚刚年满三十五岁风华正茂的大沟乱太郎。当时的吉野洋子年轻貌美，正读“首都大学”一年级，是“首都大学”有名的校花之一，而大沟乱太郎虽然才步入政坛不久，但由于能力和手段出众，已经被大多数自民党里的党内大佬看好其政治前途，正可谓春风得意。两人一见之下便被对方对方所吸引，当时两人男未婚女未嫁就坠入了爱河。
　　不久，吉野洋子发现自己怀孕了，正当她兴冲冲地想把这件喜事告诉大沟乱太郎时，忽然发现大沟乱太郎正在筹备婚礼，正在筹备一个新娘不是自己的婚礼，原来满是幸福的吉野洋子一下子从天堂掉到了地狱，她怎么也不相信前一天还在和自己海誓山盟非自己不娶的男人就要成为别人的丈夫。一气之下吉野洋子找上门去，哪知道不去还好，去了之后更大的打击正等着她，一个比她年纪大上三五岁的女人带着一个两岁的小男孩也正找上门去要大沟乱太郎给个说法。吉野洋子这才发现，原来这个和自己在一起时情意绵绵的男人是这样一个流连于花丛之中的人，他的生命中没有爱情，女人不能成为他向上攀登的阶梯，那就只能成为他生活中的点缀。而要和他结婚的女人就是他向上攀登所需要的阶梯，吉野洋子和另一个女人则成为了他生活中的点缀。
　　大沟乱太郎没想到两个和自己有关系的女人追到了家中，完全打乱了他的计划。本来他打算等自己正式结婚，将生米煮成白饭后再向两人说明，把她们再紧紧地绑在自己的身边做自己的地下情人，然后自己就可以享尽艳福，可是人算不如天算，两个女人现在同时找上门来了……


麟角初露 二十八  奇货可居（二）
　　R国政坛有一种R国特有的现象，那就是“世袭”议员。
　　所谓的“世袭”议员是指某些新当选议员，他们的父辈或者祖父辈中有人当过议员。“世袭”议员现象在R国政坛有着长久的历史。在前几届众议院议员中，“世袭”议员的数量一直在110名以上。据统计，19XX年大选，R国众议院的“世袭”议员为122人；20XX年选举中当选的“世袭”议员也有110人之多。
　　最近一次大选前，1159名候选人中仍有173人的长辈有过担任参众两院议员的经历。选举结束后，这173名“世袭候补”中共有141人当选，当选率高达81%，与无政治家庭背景、初次角逐国会议员的14%的当选率相比有天壤之别。“世袭”议员在新一届众议院议员中比率近三成。政治世家，“世袭”现象催生的名门望族由于“世袭”议员现象的长期存在，R国的一些政治世家长年占据R国的政治中心。如按这些政治世家的成员在R国政坛持续在任的时间来算，前R国首相大沟乱太郎的家族应当排在第一位。
　　1908年，大沟乱太郎的祖父大沟又次郎首次当选众议院议员，一干就是12届，曾出任过邮政大臣。此后，大沟的父亲大沟纯也接过又次郎的衣钵进入R国政界。在上世纪六七十年代R国国内安保运动高涨时，时任防卫厅长官的大沟纯也率先提出了名为“三矢研究”的R国有事法制研究计划。大沟纯也突然病逝后，正在Y国留学的大沟乱太郎放弃学业返回R国，继承父业进入政坛。在R国国会议员的二代、三代“世袭”议员中，大沟家族从1908年至今连续从政达94年之久，是R国当之无愧的第一政治世家。
　　排名第二的是鸠山家族。在最近的众议院选举中，鸠山由纪夫和鸠山邦夫兄弟双双当选。鸠山家族四代从政，积累起了巨额的财富、显赫的名声。他们的曾祖父鸠山和夫曾担任过R国众议院议长，他们的祖父鸠山一郎当过R国首相，他们的父亲鸠山威一郎也曾连续3次当选参议员。
　　现任首相晋平后三也是一个典型的“世袭”议员。晋平出身于R国政坛的名门望族晋平世家，从其祖父晋平宽从政起算，晋平家族从政历史将近59年，在R国政治世家中排名第十。
　　由此可见，世家门阀在R国政坛的影响以及对R国政治的举足轻重，特别是像大沟乱太郎这样的家族更是可以在R国政坛上呼风唤雨。
　　大沟乱太郎R国政坛上是一个特立独行极其另类的家伙，当年，他以其“打倒自民党”的改革家形象赢得了R国国民的信任，成为内阁总理大臣。当时，R国许多媒体不约而同地把他比作一艘船，希望他能带领R国实现21世纪的国家发展蓝图。很多女选民甚至把他当成“偶像”崇拜，其支持率超过80%。但是当政4年后，当人们盘点其执政情况时发现，其推行的内政改革，以及向A国一边倒的跛足外交政策，不仅令这位“大众政治偶像”的感召力大幅缩水，就连自民党政权的支持率也陡然跌落到25%的新低。民众开始质疑，R国在他的带领下正在走向何方？
　　在改革方面，这位“言必称改革”的当朝首相曾经在短短的就职演说中37次提到“改革”。上任之初，大沟乱太郎推出了他的第一个改革“初始目标”，包括邮政民营化改革、强化保险机能、促进智能化产业倍增、推动地方自立与合并和改革财政等7个方面。据当时的媒体称，正当国民对经济大国R国是否已走到尽头感到绝望时，大沟乱太郎高举改革大旗的做法，坚定了民众的信心，从而被国民视为有魄力的领导者。
　　在用人方面。大沟乱太郎上台初期，曾大胆将一些相对年轻的人充实到内阁中来，如田中真纪子、晋平后三等，受到民众好评。可没过多久，外务大臣田中真纪子就被闪电撤换。但他通过外交手段成功地将被北高丽绑架的R国人质弄回国，一度令他的声望升高。
　　而且，他还是一个有着极端民族主义情绪的极右分子，当政期间不顾HX国和南北高丽的反对多次参拜供奉有二战甲级战犯的安国神社，极大地伤害了被R国侵略过的亚洲邻国人民的感情，对历史问题执迷不悔，把R国与邻邦的关系搞得一塌糊涂。
　　在私生活上大沟乱太郎也同样的有着与众不同。他可说是R国当今政坛最有价值的单身汉，因此，他的情事也格外受到瞩目。叱咤R国政坛，年过半百的他，早已离婚多年，单身的身份，也风靡不少R国女性。
　　大沟乱太郎曾在25年前结过婚。当时他已经三十五岁，新婚妻子是首都一所著名私立大学的精英，比他年轻15岁。可惜的是好景不长，两人在结婚5年后就离了婚。即使妻子刚刚怀孕不久，大沟乱太郎对离婚也没有一点顾虑和留恋。
　　此后，大沟乱太郎就一直未婚，是R国最有实力的单身汉。但是后来，大沟乱太郎似乎倒了“桃花霉运”，不断被媒体踢爆“大学时曾强暴女性”，一家R国八卦杂志声称大沟乱太郎在大学时期曾经性侵犯过一名可能是他学妹的女性，最后靠他当官的父亲帮助才压下此事。
　　大沟乱太郎面对国会议员质询时，承认他曾因强奸传闻而遭到起诉，但同时却强烈否认所谓强奸事件的存在。他坚称这是完全虚构的谣言，并表示：“很长时间来，我一直是诽谤、指控和造谣的目标，我不可能对每一件事都采取澄清措施。我所能做的就是放弃起诉这些诽谤我的人，让这些事情自然平息，我将这样的错误诽谤当作是成为名人必然要付出的代价。”
　　不久前又再度被爆出“超级绯闻”――一名比他小27岁、号称“赤坂美人”的艺伎称，她曾是R国首相大沟乱太郎的“地下情妇”，并与之暗中交往长达6年。
　　这名声称自己是大沟乱太郎“情妇”的艺伎名叫银美，现年33岁。她身高1.6米，身材瘦小，能言善道，是首都赤坂料理店的著名艺伎，在圈内小有名气，人送外号“赤坂美人”。银美和大沟乱太郎两人是在6年前认识的，那时大沟乱太郎54岁，银美才21岁。一名熟悉银美的内幕人士称：“当时，小大沟乱太郎是赤坂料理店的常客，经常与当时的自民党干部一等人去照顾其生意，从而结识了店中的‘招牌名伎’银美，之后两人就一见钟情，开始发生亲密关系。”
　　正由于大沟乱太郎私生活的“多姿多彩”，所以秦圣龙听了大沟一马是大沟乱太郎的私生子而没有一点惊讶，何况男欢女爱在R国对大部分人来说历来就是如此随便。
　　在R国最平和温良的平安时代，以描写男女情事为主的情爱文学开了先河。有趣的是，这类作品女性作者较多，她们用敏感而纤细的笔致，赋男女情爱以高贵、优雅的气息。其中，紫式部的《源氏物语》和清少纳言的《枕草子》被并称“双璧”。
　　透过许多缠绵的情节和引人入胜的风流韵事，恋母情结、家族情绪、近亲相奸、见异思迁、性错乱及无穷无尽的色欲，都被揭发出来。
　　还可以常在R国电影中看到，古旧的木屋、纸拉门，烛光闪烁，身穿和服的武士、发髻高簪，对着他的情人“哼”了一声，那女人头颈低垂到完全看不到脸，迅速爬了过来，武士矜持地坐下……这样卑微顺从的女子可是从几百年前的《枕草子》里走出来的？宫廷女官清少纳言，婉转幽怨的感情在重重宫闱里如樱花般粲然绽放，又如樱花般颓然败落。
　　何况一百年前R国农村的男女到了十二、三岁，便在“前辈”指导下开荤性交，然后互换伴侣，甚至“杀全家”，结婚只是形式，男女婚后仍然与其他人“夜这”――男人夜访女人住处，性交取乐。“夜这”对于R国人是正常的社交生活，没有什么好羞愧的。此文化下的女人通常十几岁就当母亲，一生约拥有十名子女。这对当时的人而言，分娩便是增加劳动人口，也就是说，性交有利于村落发展，又能娱人娱己，村民也就乐得勤做了。即便是大城市内的商业区，“夜这”照样盛行，古老的落语（R国的单口相声）段子“口入屋”，描述的就是商店掌柜和老板半夜同时潜入女店员卧房中，闹得鸡飞狗跳的情景。直到二次大战以后，农民走出农村，成为工人，再加店员不再住在商家中，“夜这”这才式微了。
　　故而这种男女之间随意的关系对于R国人来说是没有任何可奇怪的，因为他们认为在人的世界经过性的欲望和荣华富贵后，最后还是空虚的悲哀，人就应该及早行乐。要是说“醉卧美人膝，醒握天下权”是所有R国男人的追求的话，那么“用身体买到自己想要的一切”就是R国女人的信条。
　　秦圣龙现在要考虑的是怎么样来使用手里的大沟一马这张牌，大沟乱太郎虽然已经卸任首相一职，但他在R国政坛上的影响依然很大，秦圣龙无论如何都不会让自己手里的这张牌成为一张废牌，他要将它发挥出最大的作用。


麟角初露 二十九 奇货可居（三）
　　“啪、啪”两记脆响的耳光，大沟一马终于从晕倒中醒来，晕乎乎的他摇晃着脑袋慢慢看向面前打自己耳光的人。两道犀利的眼光正牢牢地盯着自己，大沟一马浑身一颤心底冒起彻骨的寒意，他好像回忆起是怎么一回事，忽然间他张嘴歇斯底里大声叫喊：“啊——”
　　R国武士道的精神好像在他的恐惧里突然爆发，随着一声吼，大沟一马迸发出一股有着绝望里最后挣扎意味的勇气，“我、我是前首相大、大沟乱太郎的儿、儿子，要、要是我父亲知、知道你、你绑架了、了、了……咕噜”一下说不出话的大沟一马伸长脖子吞下了一口口水，“我、我，他、他、他一定会让你粉、粉身碎、碎骨。”接着就是一阵嚯嗬、嚯嗬的大喘气。
　　秦圣龙仍然是嘴角挂着淡淡的邪邪笑意，听了大沟一马的话他的笑意愈发的浓烈，只是笑意里加杂着丝丝令人不寒而栗的阴冷气息。盯着大沟一马看了好一会，秦圣龙说道：“前首相大沟乱太郎的公子，大沟一马是吧？幸会，幸会，很荣幸能认识大沟家的少爷。”嘴里虽然说得客气，但是说话的语调和口气却没有半点尊重的意思，想想也是，大沟一马是他让人绑架回来的又怎么会尊重他呢。
　　可是大沟一马完全没有听出秦圣龙话里的意味，他还以为秦圣龙听到他是前首相的儿子后害怕了，顿时忘记了自己现在所处的境地，还真是个一无是处的蠢货，不由得口气强硬起来，说话也不结巴了，“那还不快点放我走，放了我我就叫我父亲不再追究这件事了。”
　　还是那副淡淡邪笑的模样，秦圣龙缓缓道：“急什么，既然大沟少爷来到我这里不好好照顾照顾怎么对得起大沟前首相呢。”抬起手向站在门口的两个护卫招招手，“黑木、田中，你们俩把大沟少爷送到美香子那里，让大沟少爷到‘龙阳居’找几个人好好侍候着，请大沟少爷尽情的享受享受，不过不要享受的太过火了。”
　　黑木和田中听了秦圣龙的话，脸上露出了暧昧的笑容，“黑豹组”的人没有不知道吉永美香子掌管的“夜绮梦”里的“龙阳居”是个什么所在，那是如今在歌舞伎町上鼎鼎有名的“玻璃樽”，说白了就是一个男同性恋宣泄的场所，现在龙少要把这个小子放到那儿去，摆明了就是要让这小子尝尝屁股开花的味道。
　　“嗨咿，少爷。我们一定会让人好好照顾大沟少爷的。”黑木和田中大声说道。
　　挥挥手，“去吧。顺便交代崛尾慎吾和美香子到我这里来一下。”然后对着大沟一马说道：“大沟少爷请吧，希望你能满意我为你所作的安排。”
　　“嗨咿，少爷”两人架着大沟一马走了。
　　害怕得缩成一团的麻里子一动都不敢动，现在的她早已经没有了在香奈儿（CHANEL）专卖店里的威风，凭着她在声色场里打滚的见识，她老早就明了了自己现在的处境，她可不是大沟一马那个仗着老子的势力横行霸道的废才纨绔子弟，要不然她也不可能在短短的时间内就在演艺圈里挣得小有名气。她用一双显得无比担心害怕的眼睛时不时偷看一眼跟前这个将自己抓来的英俊男子，她知道如果还想能从这里走出去就只有看这个男人怎么样来对付自己了，自己长得虽然不是很漂亮，但34、23、35的身材绝对是一流的，没有几个男人见了自己曲线妖娆的身体而不动心的，她对自己的身材充满了信心，现在只有怎么样打动眼前这个男人了。
　　还没等她想出好办法，“笃笃笃”，传来了轻轻的敲门声。
　　“进来。”回到大班椅上坐着的秦圣龙说道。
　　门无声无息地被推开，“少爷，我来了。”身材矮胖的崛尾慎吾进来，瞥了坐在地上的麻里子一眼站到了秦圣龙桌子前面。
　　秦圣龙看了看他，“你去将这些事查一查，最迟明天下午给我答复。”说着将一张刚刚写好的纸推到崛尾慎吾面前。
　　崛尾慎吾连忙拿起仔细地看起来，字数不多也就是几个人的名字和简单的介绍，只是写明了是要查这几个人的所有情况和他们之间的关系还有相处情况。看完之后，“少爷，你放心。明天下午之前我一定把所有能收集到的情况给你送来。”
　　“嗯，那你就去忙你的吧。”
　　见到崛尾慎吾出去，麻里子还以为秦圣龙会过来再次询问自己，只要那个男人过来自己一定要把握住机会使他动心，只有这样才有机会争取活着走出这里。可惜那个男人连看都不看自己一眼，坐在那里一动不动好象在想着什么事情，麻里子不由一阵失望。
　　静静的房间里忽然一阵贝多芬《命运交响乐》的音乐声响起，秦圣龙掏出了手机看了看来电显示的号码，“嗨，凯瑟琳宝贝，对，是我。你还好吗？迪娜宝贝也好吗？”
　　“……”
　　“我当然想你们啦，怎么会不想呢？”
　　“……”
　　“呵呵，我不是说了吗，等我这边准备好了我还要你们过来帮忙呢。”
　　“……”
　　“真的，绝对真的。宝贝，我什么时候说话不算数过。”
　　“……”
　　就在秦圣龙接电话的时候，敲门声再次响起，“笃笃笃”。
　　把手机拿离嘴边，秦圣龙说道：“进来。”
　　只见虽然已经四十岁却依然风情万种，媚态迷人的吉永美香子推门进来。
　　秦圣龙用手示意她等等，就继续接听电话。
　　“……”
　　“好啦，宝贝，我说话绝对算数。哦，我上次让你们办的事办得怎么样了？”
　　“……”
　　“噢，东西全都送到了干儿子哪里啦。好、好，那就好。”
　　“……”
　　“有没有犒赏？有当然有，只要到时候你们过来了一定有。不过宝贝，到时候你们不许说不要了哦。”
　　“……”
　　“哈哈哈——，那就这样先了。再见，宝贝。”
　　收起电话，秦圣龙对吉永美香子说：“来啦？”
　　“来了。少爷有什么吩咐？”吉永美香子媚笑着走到秦圣龙身旁伸出保养得依旧白嫩的纤纤玉手在秦圣龙肩头按捏起来。
　　秦圣龙本想抬起手阻止，转而又放下，任由吉永美香子施为，还闭上眼睛享受起来。
　　吉永美香子为秦圣龙捏完了右肩，本来她应该转到另一边去捏左肩，可是她没有，而是俯过身子贴着秦圣龙的前身去按捏。
　　闭着眼睛的秦圣龙只觉得一阵香风扑面，两团柔软而又弹性十足的圆球机压上了自己的胸膛，他知道这个身材惹火，媚态万千的女人又在挑逗自己了。


麟角初露  三十  吉永美香子（一）
　　闭着眼睛享受着吉永美香子纤细且有力的双手在自己肩上的按捏，秦圣龙好像忘记了房间地板上还坐着一个麻里子。秦圣龙任由那两团柔软弹性十足的浑圆时不时在脸上胸膛上摩擦挤压，从触感中秦圣龙发觉两团软肉上的两粒凸起已经完全挺立坚硬起来，秦圣龙微微张开了眼睛，此时弯腰下来的吉永美香子的胸部正好凑到了眼前，一抹雪白细腻落入了秦圣龙的眼里。开口很低的领子里一对35D的白嫩肉球在职业套装收腰托胸的作用下挤出一道深深的，引人眼目的沟壑。套装里面竟然是真空的，好个大胆的女人，穿一身领子开口很低的职业短裙套装竟敢不穿胸罩，也不怕走光。眼前双丸跌宕弹跳的景色，加上时不时沁入鼻子的吉永美香子身上淡淡的香味竟然令秦圣龙体温升高，帐篷顶起，有了一些绮念。
　　秦圣龙摇摇头暗自思忖，自己也认识了不少女人，算下来除了枫舞比自己年纪小外，其他的从樱到春水玉子，再到远在南美的凯瑟琳和迪娜，再加上礼子与蕙子全都比自己年纪大，即便是被自己预定了尚未发生关系的宇都宫静香也比自己大了好几岁。现在又来了一个吉永美香子，难道自己真的像别人说的一样，由于从小缺乏母爱而患上了“恋母情结”或是“恋姐情结”，还有就是自己难道是“熟女”和“姐姐”杀手？
　　秦圣龙扯着嘴角笑了笑，不过熟女滚烫的体贴，还有细心、宽容和关怀的确是令人舒心。特别是“姐姐”的角色，自然而然会让女人有一种温柔、博大、积极、温暖人心的力量。小女生也许只会伸出手让别人牵，而成熟女性更懂得伸出手，轻拍你肩上的尘土，或者为你整理一个衣领。动作简单，但一气呵成，非常美好。或许就是这样才会让自己陷入其中而不自知。
　　想到宇都宫静香，秦圣龙回来后还一直没有联系过她，也不知道她现在过得怎么样，秦圣龙觉得自己应该去看看她了。
　　正在为秦圣龙按摩着的吉永美香子也不知道，为什么自从这个小了自己二十多岁做自己儿子还有余的少主回来后，自己竟然会不能自持而动了心思来撩拨。现在的她由于双丸在秦圣龙的脸上和胸膛不断地摩擦，刺激得她自己开始有了反应，一双美乳肿胀起来，坚挺的乳头划过秦圣龙的脸部令她产生了轻微触电的感受，麻酥酥的触感直入心底，好像被人挠痒痒般的难受。还有秦圣龙火热的鼻息喷在她裸露的胸口肌肤上更是让她如蚁在身，浑身上下微微地颤抖起来，一双手不知不觉停止了按摩慢慢滑向秦圣龙的下身，她自己整个人就像没有了骨头一样软软地仆倒在秦圣龙怀里，螓首靠在秦圣龙肩上，鼻息咻咻，媚眼如丝。
　　秦圣龙一手揽住吉永美香子瘫在自己身上柔若无骨的身子，侧头看着她抱养得十分之好，娇嫩得宛似只有三十出头的脸庞。只见吉永美香子满脸晕红，两眼迷离，红唇微张，脂香轻吐，性感的小嘴喃喃地低唤：“少爷，少爷、少爷……”不由一阵苦笑。其实他根本不知道这是他所修炼的“天机诀”里“幻形惑心”由于他修为的提高和年龄的增加正慢慢发挥出的作用，他前面对麻里子用的类似“摄心术”的方法正好无意之中加速了“幻形惑心”的成就，吉永美香子正是迷失在他的这门功夫之下。
　　“少爷，少爷，美香子愿做您的奴隶，愿意跪在您的脚下奉献出一切……”吉永美香子迷离地低语。
　　听着撩人的娇语，搂着诱人的娇躯，闻着迷人的体香。一只小手在已是坚硬如铁的下身小圣龙上揉动，小手的动作忽快忽慢，忽用力忽轻柔，令小圣龙愈发的雄姿英发，雄赳赳、气昂昂地抬头挺胸威武不屈。
　　“哧”的一声，拉链被拉开，一只小手突破两层重围，秦圣龙感到火热的玉柱被牢牢握住，那只小手上下动了起来，轻重缓急的力量恰到好处，秦圣龙欲望之火顿时燃烧起来。职业套装衣服的扣子被他解开，两只洁白滑腻的玉团像兔子一般弹跳出来，一抖一抖眩人眼目，玉团之上的两粒红玛瑙更是耀眼诱人。
　　按耐不住的小男人一嘴噙住了一颗红玛瑙用力的吸吮，硕大的玉团立刻被他的嘴巴占据了一小半，吸吮啮咬，熟妇经受不住刺激喃喃低语化作了“呜呜”的呻吟。小男人原来在丰臀上揉捏的一只手早已经向下落在了光滑丝袜的粉腿上，一会儿轻揉摩挲；一会儿用力抓挤，顺着粉腿钻进了裙子里
　　秦圣龙也到了情欲高涨燃烧的边缘，在便宜老爸游戏于众多美女之间十多年的耳濡目染，以及无声的以身示范的教诲之下，秦圣龙早就放开了身心，如今他抛开顾虑，用他那可碎石断金的手指略为施力，“呲——”，裂帛之声响起，吉永美香子裙底遮挡在幽谷前薄薄的丝袜被他撕开，短裙也掀上了腰间……


麟角初露 三十一 吉永美香子（二）
　　如果仅是从单纯的女性美角度出发，年轻的女性当然是比较好的，但是“熟妇”的历练、智慧、温暖，甚至有“历史积累的脂肪”所散发出的魅力，让男人无限向往，有人称之为“熟苹果深厚的香味”，而不是鲜花肤浅的流香。现在的男人渴望这种丰满的怀抱。“熟女”善解人意的温柔可以缓解男人内心的压力与抑郁，有很好的治疗效果。确实，熟妇吃香是对“野蛮女友”的一种反动，她们宽大、宁静、性感、充满爱的暗示，这是作怪作恶的小女生所欠缺的。
　　的确就像秦圣龙对自己分析的那样，由于他自身从小缺少母爱，所以年龄比他大的女人对于他来说有着天生的吸引力，他迷恋成熟妇人的丰腴肉感的身体，他需要在她们的怀抱里，在她们丰满柔软的身上取得征服的快感，以此来满足对母爱渴望的心理。更由于作为一个异国人为了某个目的而深深隐藏真实的自我，没有人可以分担他的喜怒和哀乐，他可以说只要有能宣泄自己的机会肯定会不遗余力的去发泄，以此来减轻自己的压力。
　　……
　　秦圣龙的勇猛，吉永美香子淫荡娇媚，还有充斥耳朵的淫声浪语已令她失去了自控的能力，她再也克制不住自己，一手揉动着自己的胸部，一手伸到了自己的裙底，嘴里也发出了“嗯嗯啊啊，呜呜呜”的呻吟声。
　　秦圣龙依然不屈不挠地奋力驰骋，吉永美香子再也经受不住秦圣龙的冲刺，匍匐在大班台上的她挣扎着挺起身子想摆脱，可是秦圣龙怎能让她如愿，一双将她的双臂反背向後紧拉如扯马缰的手臂像铁铸一般，吉永美香子休想搬动分毫。没有丝毫办法可想的吉永美香子只好向秦圣龙求饶，“少、少、少爷，不、不、不行了，美香子不行了，少、少爷您饶了我吧。”
　　秦圣龙就象是没听到一般，依然一往直前。他的心里却想着，***，挑起了少爷我的火气，又不经受得住少爷我的勇猛，现在想求饶，那少爷我现在不上不下的那怎么办？不闻不顾，秦圣龙低头奋力冲杀。
　　正沉浸在自慰快感里的麻里子被吉永美香子的叫喊声吓了一跳，快要达到巅峰的高潮像大海退潮一般呼啦啦地一下没了影踪。她身上的裙子已是半边肩袖滑落到了腰间玉乳半露，自己的一只手正抓着它使劲地挤揉。半边裙脚撩到了腰上，另一只手还卡在窄窄的T字裤中，她害怕地站在那里，满脑子空白地望着向她喊话的吉永美香子。
　　吉永美香子为了自己能赶快摆脱秦圣龙的折磨，大声对着麻里子再次喊道：“把裙子脱了，把裙子脱了，全部都脱了。”
　　反应过来的麻里子在害怕中三下五除二将自己脱得清洁溜溜，令她自己傲视其他女人的本钱，三围34、23、35加上粉嫩的一身白肉的惹火身体暴露在空气之中。
　　吉永美香子低声向秦圣龙哀求，“少爷，就让她来陪您吧，美香子真的再也不行了，美香子以后就是您的女奴，随时听候您的召唤，您想怎么样，美香子就让您怎么样，这次您就饶了美香子吧。”不等秦圣龙答话，转头向麻里子喝斥，“过来，快点过来。”
　　麻里子带着担心害怕半遮半掩着胸腹，畏畏缩缩地走近前来。
　　“把手放下来。”急着要脱离苦海的吉永美香子急不可耐地向麻里子喝喊。
　　“少爷，您看她怎么样？您还满意吧？就让她来陪您吧。”吉永美香子小心翼翼地问秦圣龙，生怕秦圣龙不满意。
　　秦圣龙虽然好色，但他还没有达到见了任何一个稍微有点姿色的女人就上的地步，何况对于麻里子他还有大用，他不想因此而造成不必要的后果，所以他根本没有搭理吉永美香子的提议。吉永美香子和麻里子一时没反应过来，呆呆地看着秦圣龙穿上衣服裤子。
　　收拾好的秦圣龙在吉永美香子的脸上拍了两拍，“好了，你也收拾好吧。这个女人就交给你了，给我好好地训练她，让她成为一条狗，一条人见人爱的美女犬，到时候少爷我还要让她有用呢。”走到麻里身旁，伸手在她高耸的硕乳上抓了一把，“好好听话，到时少爷亏待不了你。嘿嘿，少爷将把你捧成全R国最红的AV女郎。”说完头也不回地走出房间。
　　吉永美香子既有一种终于和少爷发生关系阴谋得逞的喜悦，又有一种没有征服少爷反被少爷征服的失望。
　　麻里子则是有感到自己逃过死亡一劫的兴奋，又有被秦圣龙漠视自己为之骄傲本钱的身体的不甘，还有对秦圣龙最后说道要将自己捧成全R国最红的AV女郎隐隐的期盼。
　　两个女人两种心思，望着秦圣龙的身影消失在门口。


麟角初露 三十二 车里钻进个洋妹妹（一）
　　两辆车子一前一后在深夜的街道上奔驰，前面是一辆非常酷的悍马H3T，后便一辆则是在R国很寻常的黑色本田，它在悍马H3T的两个车身后紧紧地跟着。
　　一边开车，秦圣龙一边思索着今天的事情。将大沟一马带回来这件事黑木和田中干得干净利落，当时停车场内没有其他的人，大沟一马的那两个保镖也已经处理好了，黑木和田中没有留下半点痕迹，看来一时半会还不会露馅，这样的话大沟一马就让他在“龙阳居”多呆两天吧，不让他吃足了苦头他是不会放下他的那副少爷架子变得服服帖帖的。
　　秦圣龙的嘴角又露出了那抹几乎成了他招牌的邪邪笑容。凯瑟琳和迪娜已经把货安排到位，白城道毅接任内阁农林水产大臣的位置也已成定局，虽然白城道毅这个人还不大靠得住，不过在金钱的收买下应当暂时没有什么问题，应该尽快的利用他的上位时机把货弄回来，自己看来要跑一趟E国干儿子那里了，将两边的线拉好，今后肯定是财源滚滚，数钱数到手抽筋去。
　　想到这里，秦圣龙摁下按钮，收起了车子的顶篷让夜风呼呼地吹着，借此平息自己过于激动的心情。一只手向放着香烟的荷包摸去，谁知摸了个空，没有？原来香烟丢在大班台上忘了带出来。咂咂嘴，望望路边，商店早已关门，看来得忍一忍了。还好，车子继续向前开出不远，就看见路旁并立着两个香烟和饮料无人贩卖机。秦圣龙一打方向，接着一脚刹车，悍马H3T稳稳当当地停在了贩卖机的旁边，跟着的本田也缓缓停下。
　　站在贩卖机旁秦圣龙真觉得有些无奈，原来他摸遍全身上下的荷包除了一叠纸币和好几张银行卡竟然没有硬币，苦笑一下，伸手向本田车招招手。
　　本田车车门打开，黑木和田中跑过来，“少爷，怎么啦？”
　　“你们身上带硬币了没有？”秦圣龙问道。
　　黑木和田中连忙各自从兜里掏出硬币，秦圣龙接过来在贩卖机上投币要了三罐饮料和一包香烟，将饮料抛给两人，“先借着，回去再还给你们。”
　　黑木不苟言笑，而田中接过饮料后则笑嘻嘻地说道：“少爷，还钱就不必了。”
　　“哦，你们俩这么大方？”“噗哧”，秦圣龙打开饮料罐喝了一口说道。
　　“嘻嘻嘻嘻——”田中一连贱笑几声，“只要少爷跟吉永家老说一声，让我们免费去‘夜绮梦’玩一次就可以了。”
　　“啪”，秦圣龙抬脚踢了他一下屁股，笑骂道：“就给我这点钱还想免费去‘夜绮梦’？你这家伙的算盘打得蛮精的啊。”
　　田中涎着脸，“嘿嘿，少爷，您也知道我们那点钱到‘夜绮梦’丢下去连个水泡都不起。虽然以前我没去过，不过听了不少里边的传闻，但是一直都不敢去一试，这次我不就想借您的面子去见识见识吗。今天送那个小子到‘龙阳居’我和黑木那可真是开了眼界，‘夜绮梦’里的各种花样层出不穷，让人眼花缭乱，您要是去了绝对不想离开。黑木你说是吧？”
　　黑木不言语，用力地点头，木讷的他眼睛里不禁也流露出一丝渴望。
　　“呵呵，好啊，只要你们把事情办好啰，我会跟美香子打招呼，作为奖励让你们去开开荤的。”喝了一口饮料，秦圣龙带着戏谑的笑容说道。
　　听了秦圣龙的话，黑木和田中的脸上放射出兴奋的笑容，恨不得马上就可以为秦圣龙立下功劳。
　　三个人也不急着走，站在路旁喝着饮料，有一句没一句的闲聊着。抬腕看看手表，秦圣龙正要说话。
　　“站住，站住——”
　　“你个小婊子再不站住，等老子抓到你就招一帮人把你给轮奸了，奸到你生不如死。”好嚣张的口气。
　　“***，快给老子站住。”
　　“……”
　　“劈里啪啦，劈里啪啦……”
　　叫喊声里夹杂着纷乱的脚步声从不远的一个巷子传出，听那脚步声正是向这边跑来。
　　看来不是哪家的妓院跑了清倌人，那些人正在追呢，就是一帮“压酷砸”调戏女人，女人起了反抗产生了冲突。这种事在R国首都这座大城市里早就已经是司空见惯的事，秦圣龙也不想多事，把手里的饮料罐朝垃圾箱一扔，对黑木和田中挥挥手示意“开路”。
　　坐到驾驶座位上，秦圣龙也不急于开车，掏出刚刚买的“骆驼牌”香烟撕开口子，叼了一支在嘴上，习惯之下手里的Zippo火机华丽地舞出一串亮丽的火焰将香烟点燃。深深地吸了一口，“噗”的吐出一道白色烟雾，从在“撒旦”佣军学校学会吸烟开始秦圣龙就喜欢上了“骆驼牌”香烟这种既包含了维吉尼亚烟草的淳正、明快，又带有土耳其烟草的浓烈气味和特殊芳香，因为它做到了兼有两种系列烟草的特色和优点，令人难以忘怀，而且这烟草的芳香味包含着秦圣龙对那几年南美生活的感情和回忆。靠着椅背，闭着眼睛，秦圣龙品味着“骆驼牌”香烟的芳香。
　　叫喊声和追赶的脚步声越来越近，秦圣龙一点也不当一回事，再次喷出一团烟雾，将香烟往嘴里一塞，伸手拧动钥匙将车子打着火，还没等他的脚踩上油门，“砰”的一声，一个人窜上了悍马H3T的车厢，发出巨大的响声。那条身影还没有站稳就从敞篷处跃进了副驾驶座上，接着用一连串急促的语调喊着不是R国语的话语，不过凭着在“撒旦”佣军学校跟干儿子学的语言，秦圣龙听明白了，那是E国语。
　　“快开车，快开车，呼哧、呼哧……快、快、快……”听声音十分娇嫩，应当是个年纪不大的少女。
　　借着街上的灯光，秦圣龙低头看清楚了躲藏在坐位下的“逃犯”。果然是个女人，一个高鼻深目，满头金发，从她那稚嫩的相貌来看，应该是一个年纪不是很大的少女。她正喘着粗气，满脸焦急地用祈求的眼神看着秦圣龙，好像在说，快开车吧，救救我吧。
　　这是一个非常漂亮的E国少女，金色的长发，湛蓝的眼睛，高高的鼻梁，红红的双唇，细腻光滑洁白如雪的肌肤，她的年纪好像有16、7岁，不过秦圣龙知道，西方的女孩发育得比较早，成熟的外表并不能说明她的实际年龄。看着她的模样，她长得竟然与远在南美的凯瑟琳有几分相像，都是高挑的身材，金色的长发，只是凯瑟琳的金发偏淡一些，而且眼睛的颜色是碧色。秦圣龙没来由心中一动，仿佛想到了与凯瑟琳在一起的时光，便对这个E国少女多了一点莫名的怜惜。
　　伸出手轻轻将她拉起，用E语说道：“别害怕，别害怕。”
　　听到秦圣龙用自己熟悉的母语和自己说话，金发少女心中一阵激动，自从被人带到这个陌生的地方，她已经好几个月没有和懂得自己语言的人交流了，现在出现了一个会说自己母语的人怎么不让她激动万分。
　　还没等激动的她说出话来，五六条黑影围住了悍马H3T，一个拿着棒球棒的家伙嚣张地挥舞着棒球棒狠狠地敲在引擎盖上，发出“嘣”的响声。听着引擎盖发出的响声，秦圣龙一点怒火被点燃了起来，从“撒旦”佣军学校出来后还没有哪个家伙敢在他的面前如此的嚣张。
　　“噌”的，秦圣龙站了起来，两只眼睛射出阴冷的寒光冷冷地扫向了围住车子的几个人……
　　PS：不是老神我不加快更新，只是点推比实在是令老神伤心，提不起码字的欲望。唉……


麟角初露 三十三 车里钻进个洋妹妹（二）
　　被秦圣龙凌厉的眼神一扫，围着车子原来很嚣张的五六个人身上仿佛一阵寒流袭过，只觉得自己好像落入了冰窟遍体生寒，本来还想大叫的几人在秦圣龙一看之下被镇得一下子说不出话来。好一会一个大约是领头的大汉才反应过来，可能是为自己刚才的失态恼羞成怒，破口骂道：“小子，快滚下车来，把那女孩交出来，要不然……嘿嘿……”
　　已经坐进了车子里的黑木和田中见到少爷被围，而且领头的那家伙还在威胁少爷，两人连忙打开车门就想下车。秦圣龙听到车门响声把手举起摇了摇，示意他们不要过来，他自己来处理这帮家伙。
　　秦圣龙邪魅的笑容挂上了嘴角，这会儿倒不着急了，坐回座位，掏出一支香烟点上，吐出一团烟雾，“哦嗬，好大的口气，你们是什么人？”秦圣龙用阴冷的语调问道。
　　见到秦圣龙如此淡定的模样，领头的大汉好像被什么东西刺激了一般，在这条街上已经横行惯了的他，怎么能容忍得秦圣龙对自己的漠视。扭头对身旁的几位小兄弟一使眼色，其中那个用棒球棒敲打秦圣龙车子的家伙再次挥舞球棒咋呼道：“臭小子，没听到我们老大的话吗？还不快滚下车，交出那小妞。”
　　“噗——”，秦圣龙又吐出一团烟雾，好像没听到对方的话一般，老神在在地用一种几乎能将人杀死的冷厉眼神看了看围着自己车子的几个家伙一眼，“你们没听到我的问话吗？你们是些什么人？”秦圣龙阴渗渗地反问道。
　　仿佛被秦圣龙骇人的气势镇住，那几个家伙在秦圣龙阴骘的语气一问之下失神发愣，好半天才回过神来，每个人都感到被秦圣龙的眼睛看了之后好像自己就是一只被毒蛇牢牢盯上了的青蛙一样，浑身顿时冒出汗来，脊梁一片湿冷。
　　回过神来的领头大汉再次暴跳喝喊道：“我呸，这是我们‘大江组’的地盘，我们都是‘大江组’的兄弟。你车上的那个女孩是我们‘大江组’从E国买回来的，她不服管教逃了出来，现在我们要把她带回去。小子，我劝你还是识像点的好，免得我们难做。”虽然叫嚣得利害，领头的大汉倒也有些眼色，一时摸不透秦圣龙的底细便拿话来试探。
　　“‘大江组’？”秦圣龙邪魅的笑意更浓，他回来接手“黑豹组”后就大力加强情报工作，在他的要求之下，整个R国的黑道组织的资料几乎全都收罗齐全，特别是首都的黑道组织更是被收集齐备，自然这个“大江组”的资料也不例外。秦圣龙抚摸着女孩如丝线一般光滑柔软的金色长发，看着她温柔地用E国话问道：“他们说的是真的吗？你是被他们从E国买回来后逃出来的吗？”
　　金发少女感受到了秦圣龙的镇静，渐渐的她也平复下自己慌乱的情绪，用她那双倔强的，碧如绿宝石的眼眸静静地望着秦圣龙，在这刹那间她已经将秦圣龙作为了自己现在最大的依靠，听了秦圣龙的问话她用力地点头。
　　接着一连串的E国话从她殷红的嘴里急促地冒出，“他们不是好人，他们不是好人，他们逼我去做妓女，我不愿意，我不愿意……”金发少女雪白粉嫩的脸急得通红，神情激动起来。
　　秦圣龙连忙抚摸她的长发安抚她再一次激动起来焦躁的情绪，“没事，没事。你放心，有我在你会没事的。”
　　围在车外的几个人见到秦圣龙对他们理也不理，顿时鼓噪起来，“***，臭小子，不要给脸不要脸，大爷们的耐性是有限的。”拿棒球棒的家伙又用力地敲击车子的引擎盖。
　　一抹寒光在秦圣龙的眼睛里闪过，车外几个家伙的狂妄已经激起了他的杀心。秦圣龙对金发女孩轻轻说道：“他们很讨厌是不是？”
　　女孩点点头。
　　“想不想让他们闭嘴，永远地闭上他们那张臭嘴。”秦圣龙嘴角噙着一丝看了让人心寒的莫名玩味的笑意。
　　女孩在点头，她好像一点也不怀疑眼前这个刚刚认识的大男孩的能力，她对他有着强烈的，莫名无比的信心。咬着嘴唇，她的眼睛里闪动着兴奋，她察觉得到眼前这个年轻的男人一定可以将自己就出苦海，她不知道为什么就是对这个男人有着绝对的信任。
　　秦圣龙笑了，他的笑容灿烂得令人心头升起寒意，对着女孩用低低的声音说道：“你看着吧，他们一会儿就不会再来烦我们了。”
　　坐着的身形一闪，围着车子的几个人只觉得眼睛一花，秦圣龙就已经站在了他们的面前，手一伸，拿着棒球棒的家伙手里一轻，棒球棒落到了对面的那个人手里，耳朵里听到，“你刚才很嚣张啊，用这根球棒敲打了我的车子好几下，现在我想知道你的手脚是不是也像我的车子那样结实。”
　　“呜——”，球棒带着风声挥了出去，“噗，咔嚓”、“啊——”球棒着肉夹杂着骨折的声音过后就是一声凄厉的惨叫。被秦圣龙抢过球棒的家伙还没反应过来就被秦圣龙一棒子敲在了腿上，腿被敲断的剧痛让他发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。剩下的另外几个人那可是真正的惊呆了，他们这帮横行惯了的家伙根本没想到秦圣龙那么狠，下手那么快，那么毒。还没完呢，秦圣龙回手再一次挥出球棒敲向另外一只腿，这一次那家伙再也发不出声音直接昏了过去。
　　不光是外面的人惊呆了，坐在车里的金发小美女也捂着嘴，一脸惊异地瞪着大眼睛看着面带微笑，却下手毫不留情的秦圣龙。
　　“‘大江组’么？”摇动着手里的球棒，秦圣龙面带微笑的低语道，“就是那个为了要抱‘水户组’大腿，把自己心爱女人都送给‘水户组’大少爷渡边洋平的傻货，堂本间二统领的‘大江组’么？”声音虽然不高，但是在场的每一个人都听得清清楚楚。
　　这句话一入耳，“大江组”几个人的脸马上红了起来，因为这件事是“大江组”的耻辱，早已在黑道上传得沸沸扬扬。原来的“大江组”是一个只有一两百人，专门从事色情生意的小社团，前两年在堂本间二接手之后，为了依附与R国最大的黑道帮会“水户组”，堂本间二将自己最心爱的女人送给了“水户组”的大少爷渡边洋平，以此换取了“水户组”的支持，到现在发展成了首都道上小有规模将近千人成员的社团。虽然“大江组”得到了前所没有的发展，但是堂本间二的做法实在是令人感到不耻，在道上被大多数人看不起，连带对“大江组”的人也都被人鄙视，所以这件事也就成了“大江组”所有成员的一个忌讳。现在被人堂而皇之的当面耻笑，怎么不令他们羞愧，继而恼羞成怒。
　　自从依附“水户组”之后，虽然外人看不起，但也从未有人敢当面拿这件事来取笑“大江组”的人，领头的大汉顿时气得指着秦圣龙，“你、你、你、你好大的胆子，敢在我们‘大江组’的地盘上撒野。上、上，上去做了他。”说着，他带头向秦圣龙发动了攻击。
　　见到几个人凶狠地冲向秦圣龙，美丽的金发小妞发出了“啊——”的尖呼，她是知道追逐自己的这几个人的凶恶的，她在这几个人的手中不知道被毒打折磨了多少次，也看到过这些人是怎么样来对付不顺从他们的人的。
　　看着五个人恶狠狠地向秦圣龙扑去，金发少女不由紧张得绷紧了身体死死地盯住那六个人的动作。
　　球棒再次带起呜呜呜的风声，秦圣龙嘴角上浮起邪魅的笑容，他的表情和动作依然是那么的不慌不忙平静而淡定。


麟角初露 三十四 车里钻进个洋妹妹（三）
　　“大江组”的五个家伙叫嚣着向秦圣龙冲过去，自大横行惯了的他们一点也不知道自己现在就像扑火的飞蛾一般不知死活，根本没有觉悟到跟前这个一脸邪笑，神情平静自然的家伙是个怎么样的人。那可是一个十一二岁就以一少年之躯对五条壮汉而取得当场手刃三人，伤两人，并逼得其中一人将另外一人灭口逃走战绩的杀神。而且在南美丛林的几年更是在枪林弹雨中度过，不知道有多少次和死神擦身而过的经历，现在这五个人冲上去对他来说简直就是耗子舔猫鼻子——自己找死。
　　随意挥动的球棒带着呜呜呜的风声快速巧妙的将五个人逼退，“呸，”秦圣龙将衔在嘴上的烟蒂吐到地上，“咣当，”球棒也丢了出去。只见他扭扭腰，叉着手指揉了揉手腕，扭头对车里的金发洋妹妹笑着说道：“好好看着我怎么样收拾他们为你出气。”然后伸出右手向“大江组”的五个人勾了勾，“来吧，给少爷我见识见识你们的本事。”
　　“大江组”的五个家伙愣了，自己几个人已经够嚣张的了，想不到对面的这个家伙比自己还要嚣张，心头顿时火起。呜哩哇啦地怪叫着，五个人又一次“英勇”地向秦圣龙扑过来。冲在最前边的就是那个领头的大汉，看他的动作倒也敏捷有力，像是练过几天的，而且攻击的角度方位也还算不错，应该是个有相当经验的街头打斗老手。可惜，他遇上的是秦圣龙，一个从小就以与人打斗比试为乐趣的变态家伙。
　　没有想象中的躲闪，面前的对手反常地也迎头扑了上来，眼见自己的拳头就要击中对手，领头大汉的嘴角飞起一丝狞笑。
　　在领头大汉那里自认为十分刚猛的一拳，在秦圣龙眼里则变成了慢如蜗牛爬行，迎头上去张开双手卡住来拳，借着对方上冲的力量再加上自己的力量，拧劲压腕。
　　“啊——”，领头大汉狂喊一声，“咔嚓”，他的手腕活生生地被秦圣龙拧断，接着向自己身前一拉抬脚踹出，又是一声咔嚓，肋骨断裂的声音清晰可见，口吐血沫的领头大汉，眼见只有出气没了进气。
　　见到这样的场面剩下的四个家伙吓坏了，虽然经常和人打打杀杀，也见过血，可是从来没有真正地杀过人，眼见自己这边在“大江组”里号称特别能打的带头大哥才出了一拳就被对方轻而易举地收掉了性命，四个人顿时脸吓得发了白，不约而同地收住了脚步，用惊恐的眼光看着眼前这个脸上挂着笑意好似人畜无害的年轻人，他们终于知道自己惹上了不该惹的人。
　　收回手，秦圣龙抬眼望着四个目瞪口呆被吓坏了的傻鸟。再次被秦圣龙的目光所笼罩，四个被吓呆的家伙从心底冒出寒气，因为他们感受到的目光像是两道刺入心里冷森森的利剑，那种眼光看自己就是想在看着死人一样，令人瘮得慌。
　　“哇——”四个人终于反应过来，拔腿就要开路，可惜秦圣龙不想放过他们，他们刚才围着车子飞横跋扈的样子已经让秦圣龙很不爽，而且那个金发女孩也令他四年起远在南美的凯瑟琳和迪娜，在他的心里暗暗对她有种怜惜的意味，他不想剩下的这些人把这个女孩的消息传回去。
　　眼见四个人马上要跑开，秦圣龙身形一晃，第一个被追上的家伙只听到自己后心脊骨一声啪嚓脆响，张嘴呼痛声还没叫出来一口咸咸的液体从喉咙喷薄直射而出，倒在地上抽搐了两下再无声息。
　　第二个，还没有跑出两步，耳里风声呼呼，两只耳朵里只来得及听到一声“嘭——”，眼睛鼻子血水像喷泉一样哗哗哗地冒出来，秦圣龙的一双手“双峰贯耳”阴劲入脑，这家伙软不拉搭的瘫倒地上。
　　动作最快的两个人也不过才刚刚跑出第三步，一个就被秦圣龙跃起的双腿夹住颈脖用力一扭，“咔嚓”之后再也没有能醒过来。另一个同样是“咔嚓”一声，一记手刀狠狠地劈在颈部，虽然惯性让他向前冲出了好几步，但是跌倒之后他再也没能爬起来。
　　干净利落闪电般地干掉了五个家伙，躲在车里的金发女孩和远远坐在本田里的黑木、田中全都吃惊得张着嘴巴满脸不敢相信。特别是金发女孩望着秦圣龙碧色的眼眸里满是惊异，她想不到自己临时临急地蹿上车子运气竟然有那么好，误打误撞就碰上了一个这么强悍的人，不但救了自己还把追赶自己的人全部给咔嚓掉了，就这么短短的几分钟时间，秦圣龙勇武的形象深植在了身在异国他乡受尽折磨少女情窦初开的心田之中。
　　往回走，对着本田秦圣龙隐蔽地做了个下切的手式，示意车上的两人把现场善后，然后上了自己的车子打火加油，呜的带着金发少女自顾自的走了。
　　用崇敬的目光看着秦圣龙，金发少女有着E国人特有的大胆泼辣性格，不由分说地在秦圣龙上车后扑到他怀里狠狠地在秦圣龙脸颊上来了个吻。秦圣龙摇摇头，他对西方女子大胆开放的作风早已习以为常不以为异。
　　从出逃的模样秦圣龙知道这个女孩没有地方可去，便问她愿不愿意到他那儿暂住一段时间，然后再帮助她回家，金发洋妹妹现在异国落难连个投靠的人都没有，何况对秦圣龙又有了一缕隐隐约约的情丝，自然是好了。两人慢慢熟络下来开始无话不谈，在秦圣龙的询问之下，金发少女告诉了秦圣龙她的来历和遭遇。
　　她的名字叫做叶卡婕琳娜.彼得洛芙娜.波波洛娃，今年14岁，家住在E国的首都MSK。三个月前，她刚从学校出来，莫名其妙的被人强行拉上一辆小车，然后几番辗转，看着象她一样的高鼻深目的人渐渐变少，黄肤黑发的人越来越多，最后被带到了R国卖给了“大江组”的风俗店。说到这里小姑娘开始眼泪哗哗地流，看来在那里受了不少委屈。秦圣龙从小在R国长大，现在又掌管着“黑豹组”的一切事物，他也去过吉永美香子那里，对风俗店里的黑暗一清二楚，更知道R国人的BT德行，一下子也不知道怎么来安慰这个可怜的小姑娘，只是默默地抽出纸巾递给她。
　　低声抽泣的叶卡婕琳娜眼睛里透露出来的是害怕，是惊恐，断断续续的话语中，秦圣龙听清楚了叶卡婕琳娜的遭遇。
　　自从被卖到风俗院后，叶卡婕琳娜就被风俗院的老鸨视为奇货。R国人有一种奇怪的心态，那就是对西洋人有着天生的自卑，但是他们天性里的岛国自大又让他们自恋，就是这种自卑、自大、自恋交织在一起发酵出虐恋的心态，西方称之为sadomasochism(简称sm虐恋),统指与施虐、受虐相关的意识与行为。这种心态又让R国人产生了疯狂的行为，那就是在施虐时要占据所有美好的事物然后施展暴力来折磨虐待最后甚至达到残暴的毁灭；而在受虐时则是卑躬屈膝匍匐于比自己强大的人的脚下，用尽自己的一切来讨好比自己强大的人，从中享受BT的快感。
　　叶卡婕琳娜是一个金发碧眼的西方人，是R国人抬头仰望的高高在上，天生就让R国人自卑，她正是R国人希望占据之后用以虐待，然后证明自己可以征服这个高高在上来满足自己的自大的最佳。在这三个月中，为了让叶卡婕琳娜成为自己手中的摇钱树，老鸨强迫叶卡婕琳娜学习各种各样的性技巧，要是不听话不是没有饭吃就是被毒打或者被单独关在一间黑乎乎的蟑螂老鼠出没的屋子里。想她一个被迫拐卖远离了家乡父母的女孩子怎么会忍受得住这种折磨，何况原来在家里的她本就是个被父母宠坏了的小公主。不过，E国女人特有能吃苦的韧性让她坚持了下来。还好，由于老鸨把她看成是个宝，为了今后可以赚到大价钱倒也没有采用极端的方法来调教，让她没有受到其他的骚扰。
　　不知为什么，越说到后边叶卡婕琳娜的眼里就收住了，她的那双碧眼里竟然闪现起仇恨的光芒，稚嫩的脸庞有着与她年龄不相称的坚毅。三个月，三个月，看来这三个月的磨难改变了她，让一个无忧无虑的女孩成熟了起来。她今天之所以逃跑就是无意中偷听到了老鸨过两天安排她开始接客，这几天老鸨对她的看管有所松懈，她乘机跑了，谁知被发现一路被追了过来，幸亏遇上了秦圣龙，终于逃离了虎口。说着，说着，或许是逃跑太累，或许是逃脱险境后产生了疲惫，小姑娘竟然睡着了。
　　看看睡得正香的女孩，秦圣龙加快了车子的速度。


麟角初露 三十五  定计（一）
　　将叶卡婕琳娜带回秋叶家没有引起什么不安，一来是秦圣龙在秋叶家掌管的权力越来越大，每个人都知道秦圣龙以后肯定是秋叶家的家主，所以也没有人敢说些什么；其次，将叶卡婕琳娜带回来的第二天秦圣龙就告诉了秋叶正雄，而秋叶正雄也早已经将秋叶家的事物交给了秦圣龙打理，他没有意见其他人更是不敢说什么。剩下的就是女人们之间的事了，秋叶枫舞对秦圣龙那是百依百顺，秉承了R国女子对丈夫一贯的温柔顺从优良传统的她自是不会有什么说词；樱呢，作为一个侍姬更加不不会不敢有任何想法。何况秦圣龙将叶卡婕琳娜的遭遇一说，立刻博得了二女充满同情的大把眼泪，那还会反对。
　　这件事由于发生在深夜，黑木和田中又处理得当，好像没有引起什么麻烦，秦圣龙暂时也不理会。坐在大班台后，秦圣龙夹着雪茄任由青烟袅袅，沉思着。回来的这些天，他已经一连串地作了许多安排，很多事情现在看来还没有发挥作用，但那都是为了今后铺平道路。现在紧要的是什么，秦圣龙思考的是这个问题，“黑豹组”是他所有计划的基础，他想做的事都必须依靠秋叶家和“黑豹组”作为基础来实现。
　　作为R国一个具有相当历史的家族，秋叶家应该说还是有一定的人脉的，但是，秋叶家的人脉主要是在黑道和武术界里，在政商两途就薄弱了许多，这是秦圣龙一直以来头疼的问题。所以秦圣龙回到R国之后首先做的就是扶持“岩崎组”，“岩崎组”的成员大都是父辈在政商两界有着深厚实力的家伙，而这些人基本上都是家里的骄子，唯有通过他们接触到他们的父辈才能建立起自己在这政商两界的关系。想通了这点，再检讨自己一直以来的做法，秦圣龙更加坚定了自己的看法和做法，只有加大在这方面的力度，今后的阻力才会越来越小。
　　揉揉额角，秦圣龙放开了思考，一个十七八岁的年轻人要承担与之年龄不相称的责任，可以想象这对他的压力有多大。狠狠地吸了一口雪茄，吐出一团烟雾，秦圣龙好像要把压力随着吐出的烟雾一同消散。
　　大渊理子，这个名字跳出在他的脑海里。首相国家安全保障问题辅佐官，大渊家族现在的掌门人，那个被自己从身体到心灵都征服了的女人大渊美黛子美丽且风韵犹存的妈妈，R国政坛上数一数二的强势女人，被R国当首相倚为重要助手，并能说得上话的人。虽然前边针对内阁农林水产大臣这一位置和白城道毅达成了推他上位的协议，已经做了万无一失的安排，但是事情不能在一棵树上吊死。而且白城道毅这个人贪心十足，又有不少见不得人的事令人诟病，很难说他的位置能够坐得多久。因此必须加快另寻门路的途径，用最快的速度在官场上打下基础，建立起今后发展的良好途径。这个大渊美黛子美丽且风韵犹存的妈妈大渊理子，看来就是一块最好的跳板。
　　邪魅的笑容在嘴角浮现，秦圣龙掏出手机拨动号码。
　　“么西，么西。龙少？”手机里传出一个清脆带有惊喜的声音。
　　“是我。我的小乖乖，美黛子你还好吗？”秦圣龙用温柔的语气回答。
　　大渊美黛子的声音由惊喜转为幽怨，“龙少，这么久你都不联系我，是不是已经把美黛子给忘记了？人家乖乖地听你的话呢，已经再也没有和其他人来往了。”仿佛一个深闺怨妇在向丈夫倾诉自己的哀怨。
　　“小乖乖，你也知道我刚刚回来，有很多事情要去解决。这不，我一处理完事情就打电话给你了嘛。”
　　“哪——，我们什么时候可以见个面？”大渊美黛子的幽怨依然不散。
　　“你现在有空吗？”秦圣龙乘势安抚，“我们出来走走怎么样？”
　　“好呀，好呀。”大渊美黛子幽怨之情化作喜悦，“我在家里，龙少你来接我好吗？”
　　“当然好啦，”秦圣龙笑着道：“我马上去你家，你要打扮得漂漂亮亮的，我要见到我的小乖乖美丽动人的模样。”
　　“耶——，龙少你真好，你快来啊。”大渊美黛子已经开始兴奋，看来她的确是已经被秦圣龙所征服，对于秦圣龙的一言一行无不能影响她的情绪。
　　秦圣龙突如其来的约会令大渊美黛子感到非常的喜悦，自从与秦圣龙有了一夜之欢，她就已经完全臣服在了秦圣龙的脚下，秦圣龙故意的冷落使得她日日辗转反侧而不安，几乎令她憔悴失色。刚刚秦圣龙的电话已是让她好像听到了天音，不由自主地感到兴奋起来。手忙脚乱的大渊美黛子翻箱倒柜寻找自己最漂亮的衣服，兴冲冲地描眉打粉化妆，生怕等会儿秦圣龙来了见到自己的装扮不满意，再一次冷落自己，她不想失去秦圣龙，她要用尽一切办法留住他，只要是秦圣龙需要的，说出来的，她就一定会为他办到，她愿意把自己的一切奉献给他。
　　用最快的速度将自己打扮得漂漂亮亮的大渊美黛子站在自家的院里，望着大门口焦急地等待，有些着急的她感到时间过得是那么的慢，久盼的秦圣龙的车子就是没有出现在眼前。
　　就在她低头想从手袋里掏出手机打电话询问秦圣龙到了哪里的时候，“嘟嘟”，两声喇叭声在大门外响起。大渊美黛子抬眼望去，熟悉的秦圣龙那辆悍马H3T稳稳当当地停在大门外。不等秦圣龙下车，大渊美黛子早就一溜烟地飞奔过去，拉开车门坐到了副驾座上，一双水汪汪的眼睛满含春情媚意看着秦圣龙。
　　秦圣龙也含笑地打量着大渊美黛子，今天的大渊美黛子没有了以往前卫的打扮，她的装束完全是一副淑女的模样。红色的无袖长裙，低低的领口将深深地乳沟展现在秦圣龙眼前，红色长裙内裹着娇小玲珑浮现的身躯十分的惹火，想到那天晚上这个犹物在自己身下婉转承欢，秦圣龙的心里冒出一团火热。
　　还没等秦圣龙有所动作，大渊美黛子就已经忍耐不住投入了他的怀抱，殷殷红唇丁香乍吐送上了热吻，毫不客气的秦圣龙照单全收。口舌享受着送上来柔软微温殷唇香舌的芬芳，一双大手在凹凸有致的娇躯上游动，挤压在胸口上的两团嫩肉很快落入了他的魔掌，高翘而有弹性的丰臀也被他的另一只手占据，硕乳丰臀在他的手里抓捏揉按，忽圆忽扁，忽轻忽重不断地变形。啧啧的吸吮声带上了大渊美黛子的娇吟，她的脸上泛起了晕红，强烈的刺激令大渊美黛子迷失了自己，她现在想要的就是把自己的身心全都溶入秦圣龙健壮的身体里……


麟角初露 三十六  定计（二）
　　由于生活的优裕和精心的保养，刚刚四十岁出头的大渊理子看起来并不像她实际年龄的样子，天生丽质的她光看外表倒像一个三十五六岁的富贵少妇。
　　大渊家是R国政坛有名的世家，自从大渊理子从政以后一帆风顺几乎没有什么坎坷。她毕业于埃及开罗大学，精通阿拉伯语，还能说一口流利的Y语。她的第一份工作是电视台的女主播，因为成功采访了阿拉法特和卡扎菲而声名大振。后来改行从政，能言善辩的她非常善于审时度势，政党频换却总能赢得器重。她曾经五次当选众议员，一次当选参议员。曾连续两届出任前首相大沟乱太郎内阁的环境大臣。而后她又帮助现首相靖平后三狂敛选票，靖平后三当选之后更是不离左右。去年，她出任了安倍的特别顾问，主要负责R国国家安全方面的事务，所以人称“R国的赖斯”。
　　大渊理子的能力过人，而且在国际政治、外交、防卫等方面都有丰富的知识，在首相国家安全保障问题辅佐官这个位置上深得现首相靖平后三的信任。但是，她不是一个甘居人下的女人。从小，大渊理子的个性就属于争强好胜型，无论是体育活动还是学习都非常优秀，她还在校际辩论会上得过优胜奖，在学生时代就非常有人气，她的人生最终理想和追求那就是成为R国第一个女性首相。
　　此时身穿一身白色职业装的她站在首相国家安全保障问题辅佐官办公室的窗前向远处眺望，成熟秀美的脸庞隐隐含有一丝不甘。自担任首相靖平后三的首相国家安全保障问题辅佐官以来，大渊理子多次为靖平后三出谋划策，使靖平后三度过了不少次难关，可是好像靖平后三只是把她当作一个幕僚，并没有真正将她当成一个能在内阁里发挥出巨大作用的阁僚。
　　大渊理子进军政坛并不是没有根源的，其父大渊勇二郎在政界人脉相当广泛，和历届内阁首相还有各届内阁大臣都有相当的交情。在大渊理子高中二年级的时候，大渊勇二郎还曾出马参加兵库2区众议员选举。
　　在大渊理子初次竞选参议员时，作为父亲的大渊勇二郎也是不遗余力的给予帮助，虽然大渊理子对此并不领情。“父亲给昔日的朋友打电话，‘无论如何要帮帮理子。’真是痴心的老爹，我很想靠自己的能力来竞选，真希望他们能放手不管我。”
　　在政界崭露头角之后，大渊理子获得了大沟乱太郎的赏识。在R国每个人都知道，大沟乱太郎向来擅长利用“女性攻势”，大沟乱太郎政权的诞生就得力于女性的支持。曾有新闻媒体在大沟乱太郎内阁诞生后所作的舆论调查表明，大沟乱太郎内阁支持率高达84%，而来自女性的支持尤为高。各年龄层次中，女性的支持率均超过男性，至60岁以上，女性的支持率竟高达90%。大沟乱太郎的女人缘可见一斑。据说“大沟热”的兴起得力于当时风靡R国的电影《失乐园》，由于大沟乱太郎跟片中的男主角有几分相似，搭“顺风车”赢得了女性选民的追捧。
　　同老派政治家相比，大沟乱太郎以特殊方式运作着自己的政治，其诀窍之一就是玩“女人政治”。他知道，得民心者得天下，得女人心者得政权。从最初的田中真纪子开始到后来“清洗”自民党内部“叛党”时的美女刺客，其本质都是一样的。
　　而大渊理子正是大沟乱太郎“美女刺客”中的领军人物。在“清洗”活动中，大沟乱太郎再次使用杀手锏——选出高姿态的女性候选人来挫败反对邮政私有化改革的自民党人。“美女主播”大渊理子、“才色双全的政治美女”片山纱月、“魅力主妇”藤野真纪子、“裁军大使”猪口邦子，被称为“涂口红的女忍者”，为大沟乱太郎政权的稳固立下了汗马功劳。大渊理子正是这当中最为“高调”的一个。她在公开场合多次为大沟乱太郎的政策鼓吹。在选举中击败了自民党内反大沟乱太郎邮政改革“急先锋”、现新党代理党首61岁的高树兴起。
　　在大渊理子和高树兴起在首都第10选区展开“生死对决”的时候，已在该选区当选过3次、作为“地头蛇”的高树，输得一败涂地。投票当天的景象让人吃惊，历来稀稀拉拉的选民队伍那天竟然排起了长龙，以往填写选票时犹犹豫豫的选民，十分利索地就把票投给了大渊理子。落败的高树兴起不得不承认，与能说一口流利的Y语和阿拉伯语的大渊理子对敌“令人不寒而栗”。
　　然而，就在大家以为立下汗马功劳的大渊理子将会得到重用的时候，大沟乱太郎却把她晾在了一边。当时R国媒体猜测，大沟乱太郎或许会把大渊理子放到一个更重要的阁僚位置，甚至是破天荒出任自民党干事长。结果大渊理子只是留任环境大臣，成了大沟乱太郎内阁里的点缀。
　　这或许是R国自古以来惯有的男尊女卑的思想在作怪，再次出马为现首相靖平后三狂敛选票助其当选后，大渊理子本以为凭此功劳一定能在靖平后三内阁里占据一个重要的位置，谁知道，连内阁都没有得进入，只是担当了一个幕僚性质的首相国家安全保障问题辅佐官。她不甘心啊，不甘心啊。特别是看到那些才能在自己之下的人在高位上趾高气扬，不可一世，大渊理子就觉得自己的心在抽搐，这种情景让她觉得愤愤不平，她一定要改变这种情形，她要成为一个能在内阁里担当重任举足轻重的人，她要让所有的人看到，她，大渊理子才是这个国家的希望，才是这个国家的未来。
　　但是几经思考斟酌，费尽了心思，大渊理子还是找不到向上迈进的办法和切入点，她有些着急，她现在需要一条明路。有些焦躁愁眉不展的她坐回了办公桌前，还未等她坐好，“嘟嘟嘟嘟——”，桌上的电话就响了起来。
　　深深地吸了口气吐出，大渊理子平定了一下自己紊乱的心绪，拿起电话，“喂，我是大渊理子。”
　　“妈妈，我是美黛子。”电话的那边传来。
　　“哦，美黛子，有什么事吗？”
　　“您现在有空吗？我想介绍一个人给您认识。”
　　大渊美黛子撒娇的声音让大渊理子减轻了焦躁的情绪，入赘自己家的丈夫虽然不争气，但是大渊理子对女儿还是非常的疼爱，女儿如今就是她的宝贝。
　　“美黛子，妈妈正在工作呢，没有什么要紧事的话，等妈妈回家以后再说好吗？”大渊理子的声音很温柔。
　　大渊美黛子根本不理会大渊理子的推托，“妈妈，您就出来一下嘛，见了这个人以后您一定不会后悔的。您这段时间忧愁烦恼的事他有办法帮您解决。”
　　听了这句话大渊理子的心头有点松动，她的心事女儿是知道一点的，现在女儿说出这样一句话来，看来并不是无的放矢。到底要不要去见一见女儿口里的这个人，大渊理子有点犹豫。
　　还没等她说话，电话里传来一个陌生青年男子的声音，“大渊夫人您好！我是……”
　　听完对方的这几句话，大渊理子马上站了起来，再没有任何犹豫，她拎起自己的手袋马上走了出去。其实这几句话也没有什么内容，就是对方作了一下自我介绍，不过自我介绍完了之后的四个字让她一震，使得她下决心去见见这个人。
　　PS：现在为止本书收藏只有21，老神痛下决心，只要今天的收藏达到50，老神在晚上加班加点也要码出一章以报大家。


麟角初露 三十七  美妇人（一）
　　离首相官邸不远处一家咖啡馆，因为经常有政府官员来这里，所以环境布置得很幽雅，
　　一间静谧的包厢里，秦圣龙和大渊美黛子正等着大渊理子的到来。此时的大渊美黛子像一只粘人的小狗一样缠在秦圣龙的身上，原先在自家大门前热吻燃起的激情到现在也没有褪去，相拥在一起的两人依然口舌相交啧啧有声。可惜这里是咖啡店，两人只能是享享口舌之欲。
　　带着一脸的红霞和满腹的不甘，大渊美黛子不情愿地被秦圣龙摁在椅子上坐好，满脸悻悻。秦圣龙端起有些温温的咖啡抿了一口，他心知肚明现在的大渊美黛子正处在欲求不满，不过地方不对，时间也不对，而且今天主要的事情是认识大渊美黛子的母亲。
　　放下杯子，秦圣龙看着大渊美黛子笑笑，“好了小乖乖，不要这样，以后我们有大把的时间。”
　　被秦圣龙一说，大渊美黛子也感到有点不好意思，“龙少，都是你的不对，害得人家这个样子。”说着伸出粉嫩的小手捶打着秦圣龙的胸膛。
　　拍拍大渊美黛子的脑袋，“看你这个样子，还像个小孩子一样。”
　　“你比我年纪还小呢，说谁是小孩子。”大渊美黛子不服气地嘟囔着，一张红红的小嘴噘得高高的。
　　长得娇小的大渊美黛子今天经过了大渊理子大渊理子大渊理子刻意的打扮，将她脸部的轮廓勾勒出十分精致，现在生气的模样，虽然是二十岁的人，可却让人觉得像是个十多岁的小女孩。
　　“生气啦？”秦圣龙掐掐她因为嘟嘴凸显出来的娇嫩粉颊，“等会儿和你妈妈谈完事情我陪你逛街怎么样？只要你看中什么我都替你付账。”
　　“真的？”女人果然都是些购物狂，听到秦圣龙的许诺，大渊美黛子真正像个小女孩一般地跳起来，惊喜地问道。
　　“当然是真的，我什么时候说话不算数过？”看着她高兴的模样秦圣龙肯定地说道，“来吧，小乖乖，给我说说你妈妈。”
　　迷失在情欲里，身心都被秦圣龙所征服的大渊美黛子毫无保留地将自己知道的母亲所有事情一五一十地全都告诉了身旁的小情人。将大渊美黛子所说的和“黑豹组”崛尾慎吾收集到的情报互相对照，很快的秦圣龙就得出了对大渊理子从性格到做事风格、生活喜好的大致不差的了解，这些都是很有用的东西，将对秦圣龙所要实行的计划有着很大的帮助。
　　“嗒、嗒、嗒……”门外轻微的高跟鞋与地板撞击的脚步声传来在门口停下。“笃笃笃”的敲门声之后，包厢的门无声无息地打开，一位侍者推门让进了一个雍容典雅的美妇人。
　　从座位上站起来的大渊美黛子见到那位美妇人连忙小跑过去搂住她的胳膊，嘴里欢欣地笑道：“妈妈，您来了。”
　　美妇人，大渊美黛子的妈妈大渊理子笑意盈盈的，爱怜地摸了摸大渊美黛子的脑袋，“还真像个小孩子！”一边说着话，一边用审视的目光打量着秦圣龙，“美黛子，怎么不给妈妈介绍你的朋友。”
　　大渊美黛子吐了吐可爱的舌头，“妈妈，这是我的学弟，他叫秦圣龙，刚从A国回来不久。”
　　秦圣龙也上到前来，“夫人，您好！我是秦圣龙。冒昧相约见面，今后还请您多多关照。”说着礼节性地鞠了个躬。
　　坐下之后，重新点过咖啡，关门侍者出去。秦圣龙和大渊理子没有马上说话，而是两人相互仔细打量。
　　大渊理子给秦圣龙的第一印象。
　　秦圣龙给大渊理子的印象是沉着冷静，不亢不卑，不像是一个比自己女儿还小的年轻人，倒象是一个久历社会富有经验的成熟男人，特别是一双深邃的眼睛给人深刻的印象。
　　加了糖和奶，大渊理子用小勺搅了搅咖啡，放下勺子后优雅地拈起杯子轻轻啜了一口，然后抬起头来用一双仿佛会说话的眼睛看着秦圣龙说道：“秦先生刚刚在电话里说的是真的吗？”
　　望着这个动人的美妇，秦圣龙心里赞叹了一声，不愧是作过主持人，采访过世界级名人的人，精明干练，风度雍容，做事情毫不拖泥带水，问起话来单刀直入直奔主题，果然不愧是被称为“涂口红的女忍者”的大渊理子。
　　秦圣龙深知道不要被对面这个美妇美丽的外表所迷惑，她可是个在政坛上打了十多年滚的政坛老手，自己稍有不慎说不定到时候谁算计谁自己必须打起十二分精神，拿出点实力来让她看看，到时候才会不被小看。
　　瞬间的思索之下，秦圣龙也抿了一口咖啡，“夫人您不要这么客气，我是美黛子的学弟，您叫我先生我可承受不起。”放下杯子，然后用肯定的语气回答大渊理子刚才的问题，“是真的，这一点您绝对可以放心。”
　　笑笑，大渊理子改变了称呼，“圣龙君，既然让我不见外，你为什么又还叫我夫人呢？”
　　“我当然不想叫您做夫人，”秦圣龙出乎意料地答道。接着话语一转，露出一抹让人见了觉得极其真诚的笑容，“叫您夫人的确是把您叫老了，你和美黛子站在一起看上去就象两姐妹，的确不应该叫你夫人，应该叫您做理子姐姐才对。”
　　秦圣龙的话逗得大渊理子和大渊美黛子咯咯咯地笑了起来，一双笑靥象两朵盛开的花朵耀人眼目，包厢里的气氛顿时去掉了拘谨轻松下来。
　　大渊美黛子用美目白了秦圣龙一眼，不过心里暗暗赞赏秦圣龙对母亲的讨好。
　　大渊理子听了则对秦圣龙又看高了一线，对秦圣龙把握谈话的能力大为欣赏。“我真的有那么年轻吗？老了。”
　　“哪里的话，理子姐姐”，秦圣龙打蛇随棍上，“您看起来真的是很年轻，走在大街上一定会引得很多人瞩目的。”
　　大渊理子开始再次仔细地审视眼前的年轻人，她看得出自己的女儿跟这个年轻人有着不寻常的关系，因为以前女儿也有不少异性朋友，但从来都不敢带给自己看，今天女儿竟然在没有事先透露的情况下通过电话约自己出来见面，看来这个年轻人在女儿的心目中份量不轻。自己的女儿自己知道，原来像一匹野马一般的女儿这段时间变得老老实实，再也没有像以前一样到处去野，连夜不归家的毛病也改掉了，这个年轻人还真有点本事。大渊理子出神地望着秦圣龙想着心事。
　　看着不语的大渊理子，秦圣龙好像知道她的心思一般，也不出声打扰，同样望着她，不过目光里则是一丝暧昧的笑意。大渊理子确实是个令人心动的美妇，年过四十的她身材依然没有因为岁月的流逝而变形，秦圣龙前边恭维的话虽然半真半假，可是并没有违心。成熟女性的丰韵，高位者的高贵气度，良好家庭环境赋予的雍容气质，三者结合在一起形成了大渊理子独特的韵味。秦圣龙看着她，细细品味她的成熟之美。
　　大渊美黛子望望这个，看看那个，不知道两人在想些什么，原来好好的谈话气氛突然变得沉寂下来。有些不安的她抓起咖啡狠狠喝了一口放下。
　　“叮——”，咖啡杯碟的碰撞声惊醒了沉思的大渊理子，回过神来的她看到秦圣龙注视自己的眼神，没来由心头一动，好象心中的某个部位被轻轻地触动了一下，一种心灵深处不为人所知的慌乱涌了上来。慌乱的她好像已经忘记了来这里和秦圣龙见面的真正目的……
　　PS：收藏已过50，老神说话算话，晚上9点以前为大家送上第二章。如果今天超百的话，老神就是不睡觉也要码出第三章报答大家的厚爱。


麟角初露 三十八  美妇人（二）
　　心尖突如其来的颤抖令大渊理子有些失措，慌乱间“当啷”打翻了桌上的咖啡，加了奶浅褐色的咖啡溅上她洁白的玉手。
　　手快的秦圣龙连忙抽出纸巾替她吸掉，大渊理子也忙乱地要扶起倒着咖啡杯，你伸手，我伸手，不经意间两人的手纠缠在一起互相别住。秦圣龙和大渊理子都愣住了，情不自禁的两人抬头对看，大渊理子看到的是仿佛能拨动人的心弦的深邃，秦圣龙则看到的是女人特有的含而不露的羞意。
　　大渊理子的头慢慢低下，虽然羞意没有表露到脸上，但是自己心里怦怦跳的感觉带来的冲击一浪高过一浪。暗地里啐自己，要死了，这可是女儿的朋友，自己怎么会有这种二十多年前小女孩情窦初开时才会有的羞人感觉呢？想到这里的她连忙暗暗吸气想要把这种感觉赶出脑海。
　　一旁的大渊美黛子见到两人四手交缠在一起愣在那的样子，只觉得非常的好笑，她根本没往其他地方去想，一点没有想到眼前的两人在刚刚的一触之下产生了令人没想到的感触。
　　“咯咯咯咯，妈妈，龙少，你们这是怎么啦？”没心没肺的大渊美黛子竟然调笑起自己的母亲，“妈妈，你们是不愿意放手吧？”
　　分开手的大渊理子含笑地拍了一下大渊美黛子的脑袋，“没规矩，连妈妈都敢调笑。”说着美目向秦圣龙瞟了一眼，谁知道秦圣龙的眼睛根本没有避开，咄咄逼人地直视着自己，大渊理子心口突地又跳了一跳，马上转移了自己的视线。
　　大渊理子也闹不明白自己一个年龄都可以做对方母亲的人，竟然会在对方的逼视之下失了态，摇了摇头。
　　秦圣龙其实是有意为之。根据他掌握的资料，大渊理子自从踏上政途之后，与丈夫也就是入赘大渊家，成为大渊美黛子父亲的大渊仁翔渐行渐远，这两年早就形同陌路。大渊仁翔作为一个学者一直反对大渊理子从政，现在妻子在政途上如鱼得水，他的反对自然是一点效果也没有，他和大渊理子的感情早已经淡如薄纸，借着学术研究的幌子常年不回家，大渊美黛子的放纵也与此不无关系。
　　当然秦圣龙的试探也有着看看能不能将这个在R国政坛上强势的女人征服，并将之掌握在手的想法，看来一切皆有可能。秦圣龙看着转移自己视线的大渊理子嘴角上露出邪魅的笑意，“幻形惑心”的确厉害。
　　“理子姐姐，您没事吧？”秦圣龙彬彬有礼地问道。
　　“没事，没事。”大渊理子慌乱地回答。
　　秦圣龙殷勤地走到门外让侍者为大渊理子再送来一杯咖啡，大渊理子向秦圣龙点头表示谢意，只是一双美目再也不敢望向秦圣龙，她已经被这个年轻人完完全全地压制住。
　　大渊美黛子一点也没有发现其中的奥妙，她只是感到妈妈今天有点怪，完全失去了以往女强人的作风。
　　按照刚才大渊理子的习惯，秦圣龙为她加好糖和牛奶，搅匀之后递给了她，大渊理子低头默默接过，喝了一口之后对秦圣龙的细心再一次感动。不过她毕竟是个心理素质极其过硬的政客，几经自我暗示终于平息了心中的那点悸动，总算想起自己来这里的目的。
　　美目轻抬，波光流动，自信的神情回到了她的眼里，“圣龙君，我对你今天电话里所说的事很感兴趣，你可以详细地说一说吗？”自心回来后，她终于敢再次注视秦圣龙。
　　秦圣龙不慌不忙地说道：“理子姐姐，你放心。我骗谁都不会骗你，您的事我肯定牢牢地放在心上，何况今后我还有事请求到理子姐姐呢。”
　　“是啊，是啊。妈妈，你放心吧，龙少的本事可大着呢。”大渊美黛子讨好秦圣龙似的为秦圣龙说起好话，“上次他说了要帮白城寅仁的父亲白城道毅的，你不知道，他给了……”
　　话还没有说完，秦圣龙连忙打断她的话头，“呵呵呵呵，那只是小事一桩，没有什么好说的。”
　　“白城道毅——”，大渊理子若有所思地看了秦圣龙一眼，“圣龙君，柳泉铭益是你……”
　　秦圣龙笑笑，“那不算什么，只不过是我的手里恰好有点这方面的材料，也正好带在身上，所以就给了他。这说起来也应该是柳泉铭益比较倒霉，而白城道毅又有些本事，三凑六合之下事情就成了这样。算不得什么，算不得什么。”打着哈哈，秦圣龙绕了过去。
　　什么手里恰好有点这方面的材料；什么正好带在身上；什么应该是柳泉铭益比较倒霉；什么白城道毅又有些本事。这些话怎么能瞒得过大渊理子这个在政坛里打混了十多年的女强人。说白了，这不就是你秦圣龙有预谋的计划了罢。
　　大渊理子不由得对秦圣龙刮目相看，对他的能力和暗中的潜力更加的好奇起来。一双美目也直溜溜盯着秦圣龙，“圣龙君，那你打算怎么来实现，怎么样来帮助我呢？”
　　掏出雪茄，“可以吗？”秦圣龙问道。
　　大渊理子点点头，“你请便。”
　　“叮”，飞舞的银色Zippo握在秦圣龙手里，“蓬”的腾出一团火苗。
　　“呀——，龙少你真棒。”大渊美黛子看到秦圣龙优雅惊险的动作惊呼起来。
　　看着大渊美黛子兴奋的模样，秦圣龙将雪茄点燃之后把Zippo递给她，“你喜欢的话就送给你吧。”吸着雪茄，吐出一团烟雾。
　　接过Zippo，大渊美黛子像个小孩子一样左看右看，再也不理会秦圣龙和大渊理子的谈话。
　　深邃锐利的眼光穿过烟雾直射大渊理子，大渊理子被看得心头又跳动起来，“理子姐姐，您也知道这种事是不能急的，它要一步一步地来。”停了一下，凝视着大渊理子的眼眸，“何况这段时间这样的事情不能发生得太多，太多的话容易引起怀疑。”
　　大渊理子沉吟下来，思索了一会，缓缓地点了点头。
　　秦圣龙见她领回了自己的意思，便又接着道：“所以呢，您的事想办好的话还得采取另外一种方式，这急不来。”
　　被秦圣龙凝视着，大渊理子也努力地望着秦圣龙英俊的面孔，可惜她依然好像迷失在了深邃的眼神里。
　　“这里也不是说这种事情的地方。我想，再过几天，我将事情安排好再向您详细地说说，您看怎么样？理子姐姐。”
　　已经失去了自我意识的大渊理子也不知道是否听清楚了秦圣龙的说话，在秦圣龙凝视的眼神下只会机械地点头。
　　微微一笑，秦圣龙觉得自己今天大有所获，用力地吸了一口雪茄，让烟雾袅袅地从自己嘴里慢慢吐出。
　　PS：这是答谢收藏上50的一章。看着噌噌向上冒的收藏数，老神我热泪盈眶，谢谢兄弟们的厚爱。吃饭之后老神我继续码字，只要上百，不睡觉我也要更新。


麟角初露 三十九  冲突（一）
　　秦圣龙和大渊美黛子将大渊理子送出咖啡馆大门外，大渊美黛子望着妈妈的背影消失在远处，一下子就恢复了原来的性子，一把抱住秦圣龙的胳膊摇晃着，“龙少，你今天答应我的要陪我一整天的哦。”
　　心情大好笑嘻嘻的秦圣龙伸手在大渊美黛子脸颊上滑不溜丢，嫩得可以掐出水来的脸蛋一捏，“知道了，大小姐。哦，不对，应该是乖侄女。”
　　摸着被掐得有点痛的脸颊，大渊美黛子嘟着嘴，“我怎么又成了你的侄女啦？你凭什么叫我乖侄女？”
　　“怎么，不服气？”秦圣龙还是一副笑嘻嘻的模样，“我叫你妈妈做姐姐，那你不是我的乖侄女是什么？”
　　“不许你叫，不许你这样叫。”大渊美黛子气急败坏地捶打着秦圣龙的肩头，眼里竟隐隐含着一层水雾。
　　“哈哈哈——”秦圣龙一阵大笑，“不高兴啦？好啦，好啦。少爷我是逗你玩呢，快擦擦，要不然堂堂的大渊家的大小姐眼泪就要流出来了，也不怕别人笑话。”
　　大渊美黛子擦擦眼睛，好像听了秦圣龙的话后满腹的不满消下去了一点，谁知道秦圣龙的一句话又将她的怨气激了起来。
　　“不过，说真的，小乖乖，你妈妈的确是个让男人心动的犹物。”
　　张大着嘴巴，大渊美黛子眼盯盯地看着秦圣龙，想不到这个比自己年纪还小的，还和自己有着不寻常关系的小男人竟当着自己的面说出这种对母亲大不敬的话来。甩开秦圣龙的胳膊，大渊美黛子气冲冲地掉头就走。
　　秦圣龙那能让她这么走了，手一探抓住她的手臂一拉，将她拉得倒退回来，另一只手叉住她的下颌抬起她的螓首，一双闪着厉光的眼睛逼视着她，“就这样走了吗？”秦圣龙要借此机会完全打掉大渊美黛子的大小姐脾气，他需要的是一个只会乖乖地服从自己，自己说一就是一，说二就是二的女人，不需要一个脾气乖戾的大小姐。
　　被揪住手臂叉起下颌，大渊美黛子的脸无奈地仰了起来，本来她就比秦圣龙矮了许多，如今的她被迫踮起脚尖仰视着秦圣龙。两道犹如实质的眼光深深刺进她的眼里，大渊美黛子一阵心慌，秦圣龙看是平静，却充满着戾气的眼神让她从心灵的深处蔓延开令人战栗的害怕。她想扭头避开秦圣龙的眼神，但是秦圣龙的手臂像铁铸的一样，她休想移动分毫。
　　四目对望，大渊美黛子的身体半悬挂着，不一会出现了轻微的颤抖，也不知道是因为害怕还是因为悬挂得太久出现的疲惫现象。在秦圣龙利若刀剑的眼神中，大渊美黛子看到了血腥，也使她想起了“岩崎组”里流传的秦圣龙曾经单枪匹马格杀五六个大汉的传说，而且还说秦圣龙是个心狠手辣的人。眼泪簌簌地从眼睛涌出，大渊美黛子的心神已经被秦圣龙所震慑。
　　犀利的目光渐渐隐去，换来的是绕指柔的温情，笑意写上了秦圣龙的脸庞。猛地一下，秦圣龙乐呵呵地把大渊美黛子搂进怀里，“好了，好了。我的小乖乖，你生什么气喇？”
　　大渊美黛子恍如做了个恶梦一般，秦圣龙突然的变化让她好一会才回过神来，冷汗涔涔的她感到自己好像在鬼门关走了一道，只觉得自己浑身发软。
　　昂起发白的小脸，大渊美黛子用颤抖的声音说道：“龙少，刚才，刚才……”
　　在她丰满高跷的肥臀上用力一拍，秦圣龙竖起食指摇了摇，“小乖乖你以后记住了，少爷我的话是不可以违背的，我要的是一个乖乖的听话的女人而不是一个会处处和我作对的大小姐，你知道了吗？”
　　大渊美黛子听了之后乖巧的点头，刚才秦圣龙给予她的那种无形压力深深刻进了她的心底，她再也兴不起一丝一毫反抗的念头。
　　“不过，少爷我还是要说，你妈妈的确是个让男人心动的犹物。”带着邪笑秦圣龙再一次重复了前边的那句话，然后在她的脸上亲了一口，大渊美黛子再也没有丝毫反应她已经绝对臣服在秦圣龙的淫威之下。
　　“走吧，少爷答应你的今天好好陪你逛街，只要你喜欢什么少爷就帮你买下来。”半搂着大渊美黛子秦圣龙意气风发地向车子停放的地方走去。咖啡馆门前留下一地的眼珠子，原来围观的人无不对秦圣龙对付女人的手腕佩服，这样就可以让一个高傲的女人俯首贴耳。
　　原宿是R国少男少女时装流行的发源地。以原宿车站为起点，出竹下口至竹下街、出表参道口至代代木公园、明治神宫直至表参道街一带，终日可见一群群男女学生。每逢周末，神宫桥附近便聚集许许多多的扮星族和追星族，身着奇装异服来表现、发挥他（她）们所具有的“星族天赋”。由原宿至青山大道间的表参道，以日本的“巴黎”而著称。沿街的林荫道，开放式的时髦咖啡店和餐厅，高档时装店，优雅而富有风情。
　　秦圣龙和大渊美黛子手挽手漫步在这大道上，秦圣龙的手里已经提拎着好几个装着衣物的纸袋。恢复原来神情的大渊美黛子精神焕发，不愧是家里的大小姐，对于购物有着割舍不掉爱好，只要她看上的东西不管三七二十一包好刷卡拿走。秦圣龙手里的就是她这个大小姐只一会工夫取得的“战利品”，当然刷的是她自己的卡，秦圣龙想帮她付帐她还不要，反正大渊家还是比较富裕的。
　　大渊美黛子看到不远处有一家冰激凌店，她兴冲冲地拉着秦圣龙跑了过去，买下一个大杯装的冰激凌。她舀一勺喂给秦圣龙，然后再自己吃一勺，两个人就这样自得其乐地在街上慢慢悠悠晃荡。
　　正晃悠着，两人身后突然传来，“哟嘿，这不是美黛子小姐吗？怎么出来逛街也不叫我一声。”是一个年轻男子的声音。
　　回过头来，秦圣龙放眼看去，只见一个大约二十六七岁的男子搂着一个妖艳的女人，后边跟着四个大汉，站在那里看着自己两人阴阳怪气地说话。
　　大渊美黛子见了那个男人脸色一变，不说话拉着秦圣龙就要走开。但是年轻男子却松开搂着的女子闪到了跟前拦住了两人的去路，“怎么，见了老相好也不打个招呼，难道是有了新人就忘了旧人了么？”
　　见到年轻男子麻利敏捷的动作，秦圣龙的眉头皱了皱，他不言语，看看大渊美黛子如何打发这个讨厌的家伙。
　　“你、你、你不要胡说。”大渊美黛子有点心虚地看了秦圣龙一眼，看来她确实和这个年轻男子有些关系。“渡边洋平，我和你没有一点瓜葛，不要来打扰我们。”语气好像有些软弱。
　　渡边洋平？原来是这个人。听到这个名字，秦圣龙已经对这个人了然于心，知道了这个家伙是哪方的神圣。
　　PS：第三更，老神不食言，今天任务完成。真累，从来没这么卖命过，不过看着上涨的收藏和推荐，老神再累再辛苦也觉得值了。大声呼叫，让收藏和推荐来得更猛烈吧！180加一更，老神郑重承诺。


麟角初露 四十  冲突（二）
　　秦圣龙打量着这位渡边洋平。
　　一百七十多公分的身高，身材倒也有块有形，想来也还经常锻炼，五官也不错，脸蛋虽然不是很英俊，但也轮廓分明，不过脸色略有些灰白，而且眼圈发黑。一看就知道是个酒色过度的花花公子。
　　渡边洋平，R国黑道第一大帮会“水户组”的大少爷，为人风流成性，喜好拈花惹草，有传言这位道少爷不但喜爱女色，对男风也情有独钟，仗着“水户组”的势力一贯霸道横行，为所欲为，是个十足的花花公子。他还是“水户组”第一高手，R国十大武术强豪之一平田藏也的弟子，除了在平田藏也面前不敢造次外，就是连自己的老子“水户组”的当家人渡边平次郎也不能对他有所管束。
　　紧紧搂着秦圣龙胳膊的大渊美黛子望望站在面前的渡边洋平，又仰头看看秦圣龙的脸色，心中一阵大恨和着急。在秦圣龙还没有回来之前，喜欢到处胡混的她确实和渡边洋平曾经有过一段交往，而且关系也还不浅。不过再次见到秦圣龙之后，而且还被秦圣龙征服了肉体和心灵，她就与以前胡混的关系一刀两段做起了淑女。大渊美黛子可不想因为这种事惹得秦圣龙不高兴，现在的她对秦圣龙那可是死心塌地，再也没有半分异心。
　　看着渡边洋平那张发白欠揍的脸，大渊美黛子那个恨哪简直就如滔滔江水一发不可收拾。如果现在自己手里有一把枪的话，恨不得一枪打死这个恶心的家伙，将他送到地狱里去；如果现在自己手里有一把刀的话，恨不得把这个家伙千刀万剐大卸八块，将他丢到海里去喂鱼虾。恨意高涨的大渊美黛子一双抓住秦圣龙胳膊的小手由于用力过度已经失去了血色，脸上本来润如白玉的肤色如今却惨白若纸。她恨不得冲上前去三拳两脚把渡边洋平这个无耻的东西打倒在地，把他那张灰白的脸打成猪头一般。
　　秦圣龙仿佛感受到了大渊美黛子心里的激动和恨意，用手拍拍她的丰臀，“小乖乖，这是你的朋友吗？怎么不介绍给我认识一下？”平静的语气没有丝毫烟火。
　　还没等大渊美黛子说话，对面的花花公子倒开了腔，“美黛子，这就是你新交的朋友吗？啧啧啧啧——”渡边洋平走上前围着两人转了一圈，“还真是一表人才，啧啧，不过不知道身体怎么样，经不经得起美黛子的折腾。可惜了，可惜了。知道我是谁吗？知道我和美黛子的关系吗？”渡边洋平还真有点作笑面虎的资质，那张灰白的脸一直带着笑意，只不过这种笑意有说不出的虚假与冷酷。
　　大渊美黛子秀眉一皱，尖声叫道：“渡边洋平，你快给我滚开，我和你一点关系也没有，我告诉你不要再来纠缠我。”
　　对大渊美黛子的话不以为忤的渡边洋平没有理睬大渊美黛子，而是牢牢地盯着秦圣龙，“小子，识像的就离美黛子远一点，不然怎么死的你都不知道。”
　　摇摇头，秦圣龙对这个大少爷相当的失望，想博得美人的好感应该有点风度嘛，怎么会当着美人的面公开毫无忌惮的威胁呢，这不是让美人看低自己吗。用他那带着邪邪笑意的样子说道：“你是谁我没兴趣知道，不过想让我离开我的小乖乖的话可没有那么简单。”说着秦圣龙将大渊美黛子向自己的身旁又搂紧一些。
　　本来呢，秦圣龙不想现在就和“水户组”有什么冲突，就是有冲突的话也要等到自己安排好了之后再发生。不过看现在这个样子，渡边洋平这个花花大少寻事挑衅，是不想放过自己了，乘这个机会摸摸“水户组”的底也不错。
　　一边的大渊美黛子心里有些着急，她跟渡边洋平交往过一段时间，深深知道这个大少爷的脾性，更晓得这个家伙是怎么样一个心狠手辣的人。拉着秦圣龙，“龙少，不要理他，我们走吧。”
　　“慢、慢、慢。”渡边洋平伸手拦住两人，“美黛子你真的一点不顾我们以前的交情，一定要和这个小白脸在一起吗？”
　　“走开。”大渊美黛子气得满脸通红，作为大渊家的大小姐她除了在秦圣龙面前低眉顺眼，百依百顺外，还从来没有人敢这样对她的，她感受到了极大的侮辱。伸手指着渡边洋平，“渡边洋平，我告诉你不要再来纠缠我，要不然也不要怪我不客气。”
　　渡边洋平也愣了，在他的心目中大渊美黛子虽然有些大小姐脾气，但是也从来没有像现在这么激动的这个样子过，想到大渊美黛子的家世和她那鼎鼎有名的妈妈，渡边洋平心里也有点发虚。他是个花花公子，但他不是个蠢得像一头猪一样的人，对方的轻重他还是能分得清的，在他心里如今也有些要打退堂鼓的打算。就在他要说些场面话的时候，眼角一扫，秦圣龙嘴角上的笑意让他失去了理智。当着美人现在的男友面前服软，那丢的面子可就大了，要是被别人知道还不被耻笑得要死。男子汉大丈夫，不蒸馒头，蒸（争）的就是一口气，不能让人看瘪啰。
　　渡边洋平血充上脑，“美黛子，那个家伙有什么好，以前我们在一起的时候……”
　　不等他把话说完，大渊美黛子两眼通红，噔噔噔冲上前去挥动手臂就要给渡边洋平一记耳光。还好，不愧是练过的，反应也还算快，渡边洋平伸手抓住了大渊美黛子劈脸煽来的手腕。扼住大渊美黛子的手腕，渡边洋平眼里的血丝冒了出来，一样是从小受宠溺爱长大的他从来没有女人敢在他面前如此放肆，不但不给自己面子，反而还要煽自己耳光。阴骘的眼神盯着大渊美黛子，手上的力量不知不觉地加大。
　　“你放开我，你放开我，你快点放开我。”感到手腕被捏得越来越痛的大渊美黛子使劲地挣扎着，用另一只手不停地捶打抓挠渡边洋平的脸。
　　眉头一皱，原本想看看事情发展的秦圣龙也觉得渡边洋平愈来愈过分，见到大渊美黛子越来越痛楚的模样，便快步走上前去，“放开手吧，欺负一个女人算什么本事。”说着将手中的纸袋猛地甩向渡边洋平的脸。
　　正被大渊美黛子闹得有些手忙脚乱的渡边洋平，忽然见到一团黑影扑面而来，条件反射之下双手回收护面，松开了抓着大渊美黛子手腕的手。
　　大渊美黛子看着自己原来光滑白如玉的皓腕现在变得有五条难看的青紫指痕，而且疼痛难忍，两行眼泪流了下来，从未受过如此委屈的她觉得天要塌了下来。一边哭着一边咬牙切齿地说道：“龙少，你、你要给我出这口气噢，呜呜呜——”一时间梨花带雨，泪花纷纷而下。
　　见到大渊美黛子的样子，渡边洋平也有些后悔，这样得罪了大渊美黛子非常的不值，虽然自己是R国黑道第一家“水户组”的大少爷，但是大渊家背后的势力也不容小觑。原想就这样息事宁人，但是大渊美黛子一句要秦圣龙为她出气的话又撩拨起了他大少爷的脾气。
　　“哈哈哈哈——”渡边洋平狂笑一声，“为你出气？我倒要看看这个小白脸有什么本事。”说着话，对秦圣龙一招手，“来呀，小子，本少爷要看看你有什么资格被称为龙少？”
　　PS：呼——，码完上传。老神摁着键盘大喊：向我投票，向我投票。不管推荐收藏，老神通通都要。瞪着兔子一般的红眼睛，老神举手发誓，收藏180，更新有一加。


麟角初露 四十一  冲突（三）
　　秦圣龙大摇其头，渡边洋平这个样子怎么也不像R国十大武术强豪、“水户组”第一高手平田藏也培养出来的弟子，完全是一个十足的纨绔弟子，一点也不知道事情的好坏轻重，他这个样子没给“水户组”惹上大麻烦也还真是个异数。
　　理也不理渡边洋平的嚣张，秦圣龙拉起大渊美黛子的手腕轻轻抚摸，安慰道：“小乖乖，别哭了，你想怎么出气告诉我。”
　　秦圣龙温柔的话语让大渊美黛子很受用，认识秦圣龙以来，秦圣龙还是第一次对她这样关心。她的抽泣声慢慢小了下来，仰起满是泪花的脸庞，一副楚楚动人的模样，咬咬嘴唇，“我们走吧，不要理他。”大渊美黛子看来还是很为秦圣龙着想的，虽是受了气但也还明白渡边洋平这个纨绔弟子不好惹，她不想给秦圣龙惹下麻烦，所以想马上离开。
　　秦圣龙倒诧异了，按说大渊美黛子的性子那可是争强好胜的大小姐脾气，受了那么大的委屈就这样忍气吞声可不是她的性格，难道说女人只要是有了真心所爱就真的会为他全身心的打算吗？女人还真的是搞不清的动物。秦圣龙心里暗暗说道。
　　见到秦圣龙对自己不屑一顾，自顾自地安慰大渊美黛子，渡边洋平顿时觉得自己大没面子，“走？”血充上脑的他恨声说道，“那么容易就可以走了吗？”
　　我倒，秦圣龙听了大汗，这是个什么样的家伙，这么好的台阶不下，反而自己拆台找碴。微微一笑，“那你想怎么样？”
　　“呃”，渡边洋平一下没话可说。是啊，人家不和你斗了，让着你你还要怎么样？难道是大渊家真的是那么好欺负吗？这时的他有点冷静了，不禁为自己刚才的冲动后悔，刚刚明明是个很好下的台阶，可是却被自己拆了，话说不出来台就更不好下，尴尬在那里又丢了一次面子。
　　这家伙做正事不行，那歪门邪道转得倒是很快。反正大渊美黛子是不好得罪的，虽然“水户组”不怕，可真是要因为得罪大渊美黛子惹出什么事来，到时候家里的老头子也不会轻易放过自己。可是眼前这个脸不能就这么丢了就算，还得找回来。那个让自己不顺眼的小子想必没有什么来头，看那模样也就是个吃软饭的家伙，将他教训一顿出出气应该没有什么大不了的。
　　想到这里，对着一直跟在自己身后四个大汉中的一个使了个眼色，那四个大汉可都是跟了他很久的金牌打手，对自己少爷是什么样一个人那是了解得极为透彻，这个眼色使过来都明白该怎么办了。
　　接到眼色的大汉直接就朝秦圣龙冲了过来，还真是卑鄙啊，话也不说一拳直奔秦圣龙的小腹。不错，速度还挺快，“水户组”名不虚传，手下的人还是有些货色的。可惜，他遇到的是秦圣龙这个超级变态的家伙，像他这样的脚色对于秦圣龙来说连做个拳脚靶子当沙包都不够格。也许是仗着“水户组”的名头横行太久了吧，这个家伙一点警觉性都没有，出拳出去连自己防守对方反击的姿态都没有做，大咧咧地敞开自己的门户。
　　眼眉都没抬一下，秦圣龙好像根本没有看见一般不动声色地任由对方的拳头对着自己狠狠地砸来。
　　正主不出声，站在一旁的大渊美黛子看到一个牛高马大的大汉挥拳朝秦圣龙冲来，她顾不上手痛，“啊——”地发出一声尖叫，扑身上去想帮秦圣龙挡住来拳。
　　“傻丫头，”秦圣龙见到大渊美黛子这么奋不顾身心里还真有点感动，伸手拉住她，接着侧身，抬腿，在拳锋就要及体的当下一记力大势沉的“侧踹”将冲上来门户大开，没有丝毫防备的大汉踹得倒飞回去，“咔嚓”声中也不知道那个家伙被踢断了几根肋骨。
　　“哗——”，一下全场震惊。渡边洋平也当场愣住了，想不到对方扮猪吃老虎，竟然有这么好的身手，这下子他就抓狂了。
　　大渊美黛子听说过秦圣龙的功夫很好，却从来没见过，在她的印象里，秦圣龙也就是带着“岩崎组”的人到各个学校去打架，虽然听说过秦圣龙以一挑五的事迹，但那也是当作故事来听听而已。现在秦圣龙像个英雄一样把渡边洋平的贴身护卫干净利落，只一招就打得对手满地找牙，死活不知，她也惊呆了。
　　看到自己人被秦圣龙一招制服，渡边洋平带来的另外三个人看看情况不好连忙上前挡住秦圣龙的来路，生怕他一怒之下冲上来对渡边洋平出手。
　　秦圣龙拍拍大渊美黛子将她推到一旁，看了看挡在面前的三个人，轻蔑地摇摇手，瞪眼一扫，“让开，我要和渡边洋平说说话。”
　　被秦圣龙凌人的气势一逼，三个护卫噌噌噌倒退了几步，不过还算合格，没有吓趴下，挺挺胸三个人依然挡在前面不肯让开。
　　说真的，秦圣龙并不想真地对付渡边洋平，他还是想尽可能地在自己布置好之前不去触动黑道三大帮会。今天之所以出手，也就是想安慰安慰大渊美黛子，顺便称称“水户组”手下的斤两。想不到“水户组”的人顺风顺水惯了，现在连一点警惕性都没有，堂堂帮会少主的贴身护卫竟大意到这种地步，被自己一招秒杀。既然做了，那就让渡边洋平留下点更深刻的印象吧。
　　把手里的纸袋递给大渊美黛子，秦圣龙嘴角挂着那抹让人难以捉摸得透的邪邪笑意，随意地做了几下活动，然后拉开架式，向那三个护卫招招手，示意对方上来。
　　这几个护卫全都是经过“水户组”强化训练过的，刚才被秦圣龙一记侧踹踢出去的家伙的确是大意了，要不然还是可以在秦圣龙手下走上几招的。剩下的三个人心里边也不认为秦圣龙的身手比起自己又有多高，只不过是自己人过于大意才被秦圣龙一招得手。互相望了一眼，三个人的眼里燃起了熊熊战意，自己三个人对付一个人应该没有任何问题。
　　见到秦圣龙神闲气静的模样，渡边洋平的火气不打一处来，嘶哑着喉咙大声喊叫：“打，打，给少爷我狠狠地打，把他给打趴下了，少爷我请你们到六本木去免费玩玩水手服少女。”
　　三个护卫都还训练有素，没有被他们少爷的一番话分掉心神，“呀——”，中间一个率先向秦圣龙出击，手上动作虚晃，主要攻击的是腿，右脚钩踢秦圣龙的腿弯。另外两个人配合着，一左一右，一个攻击秦圣龙的头部，一个攻击腰部，三个人同时进攻秦圣龙怎么样才能化解呢？
　　PS：虽然还差5个，还是发吧。算是感谢大家对老神的支持。明天收藏要是上200，加更一章。


麟角初露 四十二  高手（一）
　　被多人围攻时，普通的人按照习惯是被动地往后退来躲避攻击，他们没有一点主动反击进攻的意识；有功夫的人大多数则是靠着自己敏捷的反应闪躲避让侍机进攻反击。
　　秦圣龙没有像上面所说这些寻常的路子去做，他一反常态凶狠地主动挺身进逼，出人意料的方式起到了非常好的效果，围攻上来的三个人没有想到秦圣龙会来这一手，一下子阵脚大乱失去了进攻的节奏，围攻的势态立刻被瓦解。秦圣龙的做法正是所谓的“硬打硬进没遮拦”。
　　既然是已经硬进了，自然跟着的还有硬打。向前逼进的秦圣龙不但摆脱了左右两侧的攻击，而且凭此进逼化解了中间家伙的勾踢，破中门控制住了对方的下一步动作，令对方难以进行下一步的动作。说时迟那时快，在这瞬间秦圣龙抬膝猛撞对方裤裆，要是被秦圣龙这一记“膝撞”击中的话，中间那家伙裤裆里的小JJ也就玩完了。虽有些手忙脚乱，被攻击的家伙倒也没有完全乱了阵脚，避之不及连忙本能之下双手交叉下压格挡。“噗”，膝手相撞，格挡的双臂好像被铁锤击中一样，巨大的冲击力让他“噌噌噌”踉踉跄跄向后一连串地退去，接着一阵剧痛从手臂传进大脑令他几乎痛昏过去，半个身子已经麻木，他失去了再战斗下去的能力。
　　这一连串的动作说起来很长，实际上发生起来也就是那么一刹那的时间，在众人还在想着秦圣龙如何破解围攻的时候，秦圣龙已经漂亮地取得了第一回合的胜利，完完全全把交手的局势控制在自己手中。
　　常言道，乘胜追击。秦圣龙自是不会错过这么好的机会的，借着膝盖传回来的反作用力，斜步落脚、拧腰扭胯、转身摆腿，几个动作毫不拖泥带水，浑然一体一气呵成。“呜”，带着风声，摆腿冲着右侧一个突然失去进攻目标还有些发愣家伙的头部就扫过去。
　　摆腿带起的风声终于将那个家伙惊醒，可是已经没有时间退后躲开了，一个小小的失神终于给自己带来不可挽回的失败，小腿狠狠地砸在了他的脸上发出“卟”的一声，从他的嘴里喷出了一口鲜红的血水还有好几颗脱落的牙齿，打着圈圈晃了几下就倒在地上。
　　最后一个在两个同伴都被击到之后最终反应过来，怪叫一声“呀——”，凭着武士道精神也不管自己是不是秦圣龙的对手，冲上前来，朝秦圣龙背对自己的身后扑了上去，他要乘秦圣龙来不及转身打秦圣龙一个措手不及。
　　事情当然没有像他想象的那样秦圣龙被他打乱阵脚，一贯沉着冷静，又有着极其丰富的格斗搏杀经验的秦圣龙怎么会被他偷袭的手呢。身后仿佛是长了眼睛一般，秦圣龙依然像开始那样没有避让，还是老套路不退反进，虽是背对着对方，可是秦圣龙准确无误地以背对的姿态硬生生撞进了偷袭家伙的怀里。既然让秦圣龙近了身，那当然是没有好果子吃，腹部传来一阵巨大的力量，偷袭的家伙好像腾云驾雾一样，双脚离地身体躬得像虾米一般飞了出去，倒在地上口吐污秽，估计是连隔夜饭都吐出来了。原来秦圣龙贴身之后，臀部一拱出人意料的一记臀打狠狠顶在对方的腹部，只一下就将那家伙撞得离地三尺，从哪来又回哪去了。
　　这里静悄悄，大渊美黛子、渡边洋平还有他搂着的女人全都傻愣在那，所有的人大气都不敢出一口。太意外了，太惊讶了、太、太、太恐怖了。这哪是渡边洋平的三个护卫打秦圣龙一个人，简直就是秦圣龙一个人在打三个小孩，那三个护卫像小孩子一样根本没有还手之力。
　　渡边洋平慌了神，他还从来没遇见过这样的情形，看着秦圣龙慢慢地转身向自己心头一阵惶恐，秦圣龙脸上的笑意在他看来是那么的阴森，令他心里怦怦直跳。特别是秦圣龙看向自己的眼神，好像自己是个死人一般，好像大冬天一盆冷水从头淋到脚，寒意彻骨，“扑簌簌”的渡边洋平打起了摆子，心里懊悔怎么惹上了这么一个杀神。
　　抖了抖衣服，秦圣龙缓步向渡边洋平走去，强大的气势直逼渡边洋平。受不了秦圣龙气势的逼迫，渡边洋平连连倒退，原本就灰白的脸色一下子变得煞白煞白，他不知到秦圣龙要干什么，他倒是有自知之明，凭自己那点功夫根本不是秦圣龙的对手。
　　就在走向渡边洋平的时候，秦圣龙忽然感受到一股浓烈的杀气从左侧向自己扑来。停下脚步转头向杀气扑来的方向看去，五六米外一个瘦高，衣着整齐鲜光的，年纪大约在三十岁左右的男人站在那里。只见他，身材挺拔，面色冷峻，身体虽然有些瘦，但是并不显得弱，他像一把出鞘的长刀一样气势凛冽不凡，那股杀气正是从他身上迸射出来。秦圣龙眼眉一紧，在他的身上秦圣龙看到了与前段时间见过的“柳生新阴流”柳生静海身上相差不多的气势，这个人是个高手，他的功夫应该不在柳生静海之下，秦圣龙判断道。
　　渡边洋平也发现了秦圣龙眼光的异常，顺着秦圣龙望向的方向看去，见到了那个气势逼人的人，渡边洋平顿时好象见到了救命稻草一样，站直身子向那人挥舞着双手大声呼叫：“鬼冢，鬼冢，快、快、快过来，快过来。咳咳咳——”奋力地呼喊让他几乎喘不过气来，最后发出急促地咳嗽声。
　　那个叫鬼冢的人一边放出强大的气势冷冷地盯着秦圣龙，一边向渡边洋平走去站在了他的身前。
　　有意思，秦圣龙看着鬼冢，好久没有碰上有趣的对手了，这个鬼冢看起来值得试试。
　　当鬼冢站在自己身前，渡边洋平就象吃了蓝色的小药片一样一下子变得坚挺起来。从鬼冢身后侧出身子，“小子，我看你还能猖狂到什么时候。”渡边洋平咬牙切齿地说道。然后对着鬼冢道：“鬼冢，给我狠狠地教训他，命可以不要，不过他的两只手要给我留下来。”
　　头也不回，鬼冢淡淡地说出了一句令渡边洋平色变的话，“少爷，你这实在是为难我呀。要想留下他两只手，说不定我就要留下一条命了。”
　　渡边洋平打了个了冷战，他知道鬼冢是从不会说谎的，因为他的实力和地位让他不屑说谎。他也知道鬼冢在“水户组”里的地位，外传自己是“水户组”第一高手平田藏也的弟子，其实这个鬼冢才是平田藏也的真正弟子，自己不过是挂了个名而已。在“水户组”年轻的一辈中，鬼冢是名副其实的第一高手，只不过他一向低调所以才声名不显，其实暗地里“水户组”很多棘手的事情都是他去完成。
　　看着秦圣龙，鬼冢的眼里闪耀着但求一战的烈焰，秦圣龙身上隐藏的让人难以摸清的实力惹动了他的心。他在圈外看了很久，秦圣龙以一对三宛如雷霆暴雨般的进攻，还有出人意料的搏斗方式无不撩起了他的战斗意志，咄咄的眼神直射秦圣龙。
　　秦圣龙没有回避，同样是用如剑一般的眼光盯着对方，双方的眼神犹如实质，在空气中交织碰撞，嗞嗞作响，一股浓重的肃杀之气笼罩在两人四周，大有一触即发的气势。
　　PS：不好意思，由于打斗场面需要仔细安排，所以跟新时间晚了点。请大家原谅！收藏已过200，老神决不食言，晚上12点以前加更一章。达到250，唔这个不好听^O^，那就249吧，老神继续加更。


麟角初露 四十三  高手（二）
　　两人对峙的周围好像秋风起似的旋起阵阵寒气，仿佛有丝丝冰冷的气流在交织流动，沉寂的场面令人有一种被压迫得透不过气来的感觉。秦圣龙和鬼冢相互死死地盯着，就象獴蛇相见，谁也不敢有一丁点松懈，他们都已经凭着自己敏锐的第六感发现对方不是好相与之辈，谁要是大意说不定就看不见明天早起的太阳。
　　路人全都远远的绕道而行，没有人敢接近，在R国这种事情太多了，也没有人敢来管闲事。
　　时间一秒一秒地过去，压迫人的气势越来越沉重，处在两人四周的大渊美黛子、渡边洋平还有他搂着的女人全都脸色泛白，他们的心神已经被秦圣龙和鬼冢外放惊人的气势所震慑，除了喉头蠕动吞咽口水外再也做不出其他的动作。
　　气氛如泰山压顶一般凝重，秦圣龙和鬼冢挺拔的身姿立若渊亭岳峙丝毫不动。他们比拼着看谁的忍耐力最好，看谁不先露出破绽，谁要是先露出了破绽那他就输了，输的人说不定输掉的就是自己的性命。他们等待的就是那一刻，决定生死的那一刻。两个人都觉得太莫名其妙，不经意间造成了这样一个死局，一个无可奈何只有以死相拼才能解开的死局。
　　一旁的渡边洋平一点也不知道，就是因为他这个蠢货从而造成了现在这种局面，因为他的愚蠢让两个年轻的高手陷入不得不以死来谋求最后活路的局面。
　　鬼冢身上的气势越来越狂野，越来越骠悍，冷峻的面孔冰如寒霜；而秦圣龙的气势则是磅礴大气，虚灵空明，脸上那抹邪邪的笑意依然如平常一样不变地挂在嘴角，只是让人压力倍增。久峙之下，场面慢慢地愈发紧张，已是到了一触即发的地步，要是再没有人来阻拦，不出一分钟必定有一场绚烂无比的搏杀上演。
　　这个局面应该怎么破，怎么解脱呢？在场的人没有一个想得到，他们只能是看着等着。
　　首先忍耐不住的是鬼冢，他从来没有遇上过如此强劲的对手，以前所遇到的对手全都在他的气势压迫下失去了斗志，最终被他干掉。但是秦圣龙的“坚心忍性”讲的就是忍受超常的压力；“无敌战神――不动明王大忍法”的最高境界就是“如如自在，万里一空”，他怎么会被鬼冢的气势所吓倒呢。
　　鬼冢缓慢地半蹲下蓄势，坚守不住的他要发起雷霆一般的攻击。他不动还好，他这一动引起了一个人的联动，这个人早就被两人的气势压迫得失去了自主能力，鬼冢的动作稍稍收起一点压力，这个人“噌”地从怀里掏出一支手枪对着秦圣龙举了起来。
　　最后的结局令人啼笑皆非，最先动手的不是对峙着的两个对手，而是躲在鬼冢身后由于忍受不住两人强烈气势压迫的渡边洋平。眼见渡边洋平就要扣动扳机，鬼冢头也不回，抬手准确无误地抓住了手枪，刻不容缓间一捋，渡边洋平手里的手枪就落到了他的手里。
　　秦圣龙一动也不动，本来他完全可以在鬼冢夺取渡边洋平的手枪放松对自己的戒备之时发起攻击的。但是他没有，他只是瞪着两眼看着鬼冢和渡边洋平，他要看看鬼冢到底怎么样来处理这件事。
　　拿着手枪，鬼冢看了看叹了一口气，把枪收进自己的衣袋。抬起头向秦圣龙望了望，微微鞠了个躬，“对不起，刚才我家少爷失态了。我在这里代他向你道歉。”转而也向大渊美黛子鞠躬致意，“大渊小姐，实在是对不起，请您原谅我家少爷的无礼，这件事我回去一定向会首汇报，到时候会给小姐一个满意的交代。”
　　秦圣龙听了心里暗暗警觉，这个鬼冢还真是个劲敌，做事情不但大度，而且面面俱到滴水不漏，看来以后对付“水户组”时一定要对他注意提防。秦圣龙也不露声色地向对方鞠躬，“刚才的事还得感谢鬼冢先生的反应灵敏，我感激不尽。”
　　先前见到渡边洋平拔出枪来，大渊美黛子几乎魂飞魄散，手里的纸袋掉到地上也没有发觉。现在风平浪静，她立刻一头扑到秦圣龙身旁仔细检查刚刚的斗打里秦圣龙是不是受了伤。嘴里不停地问：“你没事吧，你没事吧？”
　　秦圣龙见到大渊美黛子这样的情意，心里着实有些感动，抬起手拍拍她的脑袋，“我没事，你也不想想，我可是打架大王，哪有那么容易受伤的呢。”语气里有说不出的温柔。
　　检查完秦圣龙的身上的确没有任何伤痕，大渊美黛子大大地松了一口气，回过头的她带着满腔怒意恨恨地对鬼冢和渡边洋平说道：“这件事不能就这样算了，我回去一定要将这件事告诉我妈妈，我们走着瞧。”
　　鬼冢苦笑了一声，这也是无可奈何的事，谁叫自己摊上这么一个惹事生非的大少爷呢。渡边洋平也没有了大少爷的气势，在秦圣龙和鬼冢对峙中发出的气势已经将他压迫得几乎肝胆俱裂，如今垂头丧气的他哪还理会得大渊美黛子说的是什么。
　　鬼冢向秦圣龙走了过来，“我是鬼冢忠一郎，以后请多多指教。请问先生尊姓大名。”
　　“秦圣龙，出自秋叶道场。想必鬼冢先生是‘水户组’第一高手平田藏也先生的高足了？”
　　“正是。平田藏也正是家师。”鬼冢忠一郎有些惊异地回答。
　　“六年前，圣龙曾在国家神社加藤剑正先生那里得见平田先生一面，可惜当时没有能见到平田先生一展身手，是为平生之憾。今天得见鬼冢先生偶露之冰山一角，正可谓窥一斑而知全豹，由此可知平田先生昔日之凛凛威风，此足以为我等后辈所敬仰。鬼冢先生已得平田先生的衣钵，今后也还多多指教。”
　　“原来圣龙君是秋叶先生门下，适才多有得罪，还请原谅。鬼冢忠一郎早有心想前去拜访秋叶先生，可惜听闻先生自从与‘宝藏院’的高田先生一战之后就一直身体不适，故而没有敢冒昧前去打扰。今天得一见圣龙君的身手，大可遥想当年秋叶先生与高田先生一战的丰姿，佩服佩服。”
　　打着哈哈，两人扯起了不咸不淡没有油盐的口水话来。两个人都想进一步摸对方的底，但是都是人精的他们全都防守得滴水不漏。看他们两个现在的情形，根本看不出几分钟前俩人还是个几乎要打得个要生死相见的人，如今两人把手言欢好似多年不见的好友，笑意盈盈亲热非常。
　　两人今天的交手应该算得是不分胜负，由于对峙中鬼冢忠一郎先忍耐不住，好像秦圣龙占了先机。其实，这只不过是由于秦圣龙所学功夫的特性偏向于隐忍，并不是鬼冢忠一郎就低了一筹，要是真的打起来还得要看谁的经验更加丰富，谁的临场机变更加敏捷，要不然两人必定是一对好对手。当然，秦圣龙占了先天的优势，他今年才17岁，对方已是30岁的人，只要过得一两年，在相同的努力情况下，年纪轻的秦圣龙的进步肯定会比鬼冢忠一郎大，最后的胜利已经有了偏向。
　　两人已经将对方列入了自己最大对手的名单，明了了对方的身份，两人都知道将来必定会有一天手持刀剑分出个生死胜负，这是他们未来一定要面对的，不可更改的宿命。
　　PS：上200的更新。老神期待249的到来。在此感谢各位大大的大力支持，希望各位大大一如既往地收藏和推荐，老神无以为报，只能是努力码字报答各位。


麟角初露 四十四  警花双姝（一）
　　一场原本需要生死相见的冲突眼看就此戏剧性地落下帷幕，秦圣龙和鬼冢忠一郎虽然没有假惺惺的像多年的好友一样亲热地道别，但是那场面也不像是刚刚差点性命相搏的敌人，两个人你一鞠躬我一鞠躬，彬彬有礼客气得不得了，甚至还互留名片，不知道的人还以为是在商业谈判。
　　只不过，站在一旁的渡边洋平恨意写满了脸上，让人一见就知道他不甘心就这么放过秦圣龙，这种没有一丝城府，满腹小肚鸡肠的人终难成就大事，也就是一花花公子的料，“水户组”会首的位置看来他是难以坐得上的了。
　　同样是大小姐的大渊美黛子也很不高兴，她也是满脸的怒意，原本今天高高兴兴地有心上人陪自己逛街，还和妈妈见了面，妈妈也不反对，而且对心上人还有好感。谁知道竟然会碰上这么一个扫兴的家伙，完全破坏了自己美好的心情。也不知道心上人听了那个扫兴家伙渡边洋平的话会不会对自己有什么不好的看法，大渊美黛子心里患得患失，时不时偷偷瞄上秦圣龙一眼，生怕秦圣龙生气丢下自己。
　　感官敏锐的秦圣龙早就发现大渊美黛子的小动作，他也了解大渊美黛子此时此刻的心情，伸手揽住她的纤纤细腰，用力一紧将大渊美黛子娇小的身子紧紧贴在了自己的身上以示安慰。大渊美黛子顿时笑靥如花，她知道秦圣龙没有在乎渡边洋平刚才说的话，她紧张的心情终于放松下来，将身子牢牢地紧靠秦圣龙，恨不得和他融为一体。
　　两人相拥着就要继续逛街，“嗖——，嗖——”两部自行车以极快的速度从身后蹿上来，“吱呀——，吱呀——”地横在他们面前挡住了两人的去路。
　　正深情对望的秦圣龙和大渊美黛子疑惑地抬起头看去，秦圣龙眼前一亮……
　　渡边洋平向停车的地方走去，他的两个受了轻伤的护卫架着两个受了重伤的，他和鬼冢忠一郎走在后边，而他那女伴则识趣地离得远远地跟着。
　　一边走，渡边洋平一边发着牢骚狠狠地道：“MD，臭小子，臭婆娘，竟敢不给少爷我面子，等少爷我回去招齐了人手非要给你们两个好看，要不然少爷我咽不下这口气。”
　　鬼冢忠一郎瞥瞥他一眼，“少爷，我劝你最好还是不要去招惹他，他可不是那么好惹的。”顿了顿，“而且今天把大渊家也扯了进来，那个女人想必也已经对少爷你恨得要死，大渊家要是出面的话这件事麻烦就大了。”
　　“哼，怕什么，”渡边洋平一脸不屑的样子，“难道我们‘水户组’还怕了他大渊家么？大渊家有什么了不起，不过就是大渊理子担任首相国家安全保障问题辅佐官么，连内阁都没有进，有什么好怕的？”
　　一眼，鬼冢忠一郎摇摇头懒得再置一词，和这种傻瓜少爷没有什么好说的，他根本不知道大渊家的势力有多大，跟他说了也是白说。
　　大渊家的实力并不在明面上，他们的厉害在的是背后活动的能量，大渊理子这次没有能进内阁担任要职，主要是几家政坛世家相互平衡的结果，当然也和大渊家一贯的低调有关系，据说大渊理子对这个结果很不满意，她正在积蓄力量力争要重新争取到一个自己满意的位置。
　　虽然“水户组”和官场上的一些人有关系，而且关系也还不浅，但“水户组”毕竟是黑道，这种关系任谁都不想让它暴露在光天化日之下。因此大渊家要是针对“水户组”的话，估计没有多少人敢出来帮“水户组”说话，到时候没有官场上的支持，一旁早就对“水户组”虎视眈眈的“留喜会”、“麦山会”说不定马上落井下石，恨不得将“水户组”击得个粉碎。
　　渡边洋平又怎么会知道这些呢，他只是一个纨绔弟子罢了。不过，这家伙倒也有些眼色，见到鬼冢忠一郎懒得理自己的模样也知道事情想必不是那么简单。他改口道：“那对付那个臭小子怎么样？”
　　鬼冢忠一郎又笑了，还是摇摇头，“少爷，我还是那句话，你最好不要去惹他，惹了他没有什么好处，说不定还会惹上一身麻烦。”
　　“他不就是武功高一点吗？”渡边洋平翻翻白眼说道，“就算他武功再高，我找几十个人一样神不知鬼不觉把他做了会有什么麻烦。”他不以为意然。
　　“几十个人？”鬼冢忠一郎再一次用看白痴一样的眼神看渡边洋平，“你也是跟师父练过几天的，我的功夫你也知道，那你说要几十个人才能对付我？”
　　“你？”渡边洋平悻悻说道：“有谁能和你这个被师父称为鬼才的家伙相比。几十个人？没有上百个人怎么对付得了你。”
　　鬼冢忠一郎点点头，“你知道就好，那个人应该也和我有得一拼。说实在话，我也没有把握在一对一的情况下能对付得了他。”
　　“啊——”
　　“还有，他的师傅和我们的师傅一般齐名，也是十大武术强豪之一。”
　　“啊——”
　　“他也有人手，虽然比不上我们‘水户组’，但实力也不容小觑。因为他们最出名的就是——忍者，如今在R国已经十分稀少的忍者。他们当中还有一个好称第一的忍者。”
　　“啊——”渡边洋平被鬼冢忠一郎一连串的话简直打懵了，从他嘴里说出来的只有啊，啊，啊。好半天才讷讷再问，“他、他到底是什么人？”
　　“‘黑豹组’，忍者里的一个世家‘秋叶世家’。原来R国七大忍者世家之一。”
　　……
　　抬起头的秦圣龙眼前一亮，两个身高都在一百七十公分以上的美女拦在自己两人面前，她们身着藏青色的警服，头戴卷沿帽，全都显得生气勃勃，英姿飒爽，看她们的标识是两个见习巡警。
　　稍微有点丰满的那个，大眼圆脸，直鼻红唇，高挑健美的身材显得她英气十足，拦下秦圣龙两人后满脸兴奋，好像捡到了宝贝一样。
　　另外一个眉清目秀，略显得文弱单薄，但是一双水灵灵的眼睛清如山泉没有一丝杂质。同样修长的身材，但却另有别样风韵。她的脸色平静自然，只是坚定地跟在丰满的那个女警身后。
　　秦圣龙想不到今天陪大大渊美黛子出来逛街竟会遇上这么多事，先是有渡边洋平那个纨绔弟子来骚扰，现在又被两个美丽的女警官挡住了去路，也不知道自己今天走的是什么运。
　　见到秦圣龙全神贯注地盯着两个美女警官，大渊美黛子一股醋意泛酸上来，用自己柔软的身子一挤，“龙少——”
　　秦圣龙这才反应过来，自己刚才失态了。
　　秦圣龙的眼神令两个美女警官很不舒服，丰满一点的女警官跨步上前，伸手一指秦圣龙，“刚才有人报警，说有人在这里聚众打架，你的衣着相貌和报警人说的很像，现在我问你，打架的是不是你？”
　　听了这句话秦圣龙差点没晕过去，看来还真是个才出道的菜鸟，连办个案子，问个话也没有一点经验。像她这样的问话有谁会承认呢？太可爱了……
　　PS：总算12点之前赶出来了，还好没食言。呃，到249了，老神不睡觉接着码字更新。


麟角初露 四十五  警花双姝（二）
　　丰满健美女警官的娇蛮模样让秦圣龙觉得她很“卡哇咿”，所以看向她的眼光也多了一点点会让人误会的色彩在里面。大渊美黛子看到秦圣龙那副让她觉得有些色色的样子，她心里的醋意愈发浓烈，开始有点不高兴起来。不过，在咖啡馆前的教训她还没有忘记，她也不敢明目张胆地露出吃醋的表情，如今她只能是搂着秦圣龙的胳膊使劲地扭动，意在提醒秦圣龙身边还有一个美女呢。
　　大渊美黛子扭动的娇躯使秦圣龙回过神来，心里自我嘲弄了一下，又不是没见过美女至于这样吗，用身子轻轻碰碰大渊美黛子以示安抚。得到秦圣龙的暗示，大渊美黛子好像得到了什么有力的保证一样，垮下来的小脸立刻由阴转晴，转而对丰满健美的女警官示威似的骄傲地昂起了神气的脸。
　　原来盛气凌人，气势咄咄逼人的丰满健美女警官正指着秦圣龙问话，被大渊美黛子莫名其妙地来了这么一下子，她的动作“咯”的就卡在那儿，那股气势顿时消散得无踪无影，她现在不知所措的模样更是让秦圣龙感到有一种说不出来的新鲜感和好感。
　　邪邪的笑意又开始挂在嘴角，秦圣龙和气地说道：“警官小姐，你是在问我吗？”
　　“对。”好像觉得自己的气势弱了下去，丰满健美女警官挺挺她裹在警服里本就高耸的胸脯接着道：“当然是在问你，作为一个R国国民你有义务协助警方的调查。”
　　挺胸的动作让秦圣龙的眼睛几乎突出了眼眶，情不自禁地吞了一口口水，太、太诱人了，你可以想象一下35D的胸脯在你眼前挺起，虽然是隔着衣服，可那、那也太、太让人那个了。
　　仿佛是感受到了秦圣龙不怀好意的目光，丰满健美女警官脸上浮起一丝红晕，但是她还是很有性格地没有像普通女孩子一样慌乱或特别地害羞，除了那一丝红晕之外。迎着秦圣龙的眼光，丰满健美的女警官倔强地没有退缩，她也盯着秦圣龙。
　　有意思，秦圣龙暗暗想道。
　　“警官小姐，你知道你现在的行为存在着什么错误吗？”秦圣龙一本正经地说道。
　　“什么？”好大的胆子，竟然说警察有错误。听到秦圣龙的说话，丰满健美的女警官一下子反应不过来，愣愣地看着秦圣龙。
　　还是她身后的清秀女警官反应快，“对不起，”清秀女警官掏出自己的警察手册打开，露出里面的卡片型证件，上面写明了持有人的衔级、姓名、照片、手册编号以及“樱花纹章”，也叫作“朝日影”的R国警察标志徽章。
　　清秀女警官说道：“我叫佐佐木美幸，那一位警官叫作安藤美咲。我们俩都是负责本街区巡查的警察，还请先生配合我们的询问。”
　　叫作安藤美咲的丰满健美女警官这才知道自己的失误，询问之前竟没有事先表明自己的身份，如果不表明身份的话，被问话的人自然有权不回答。安藤美咲的脸一下子就红了起来。
　　佐佐木美幸的声音非常的甜美柔和，听了让人感到十分动听悦耳和舒服，声音和她清秀沉静的模样非常相配，这又是一个令人耳目一新的美女。
　　两个女警一刚一柔，还真别有风情。制服诱惑，不知道为什么这个邪恶的念头悄悄地出现在秦圣龙的脑海里。摇摇头，秦圣龙赶忙把这个念头赶出脑海，看来自己还真是受R国的成人漫画毒害得太深了，心里长叹一声，很为自己的堕落而感到无奈。
　　“我很愿意配合两位警官的调查和询问。”秦圣龙爽快地答应。
　　“那就谢谢先生的配合了。”佐佐木美幸微微鞠躬致意感谢道。
　　“不用客气，这是应该的。”
　　问话换成了和蔼可亲的清秀美女警官，别样风情另有一番养眼的滋味。
　　清秀的佐佐木美幸美女警官开始问话，“请问先生的姓名。”
　　“秦圣龙。”
　　“您的年龄和工作情况。”
　　“呵呵，我今年17岁，还是个学生。”
　　四道疑惑的眼光注视到秦圣龙身上，佐佐木美幸和安藤美咲两位美女警官实在是有些诧异，想不到面前高大英俊的男子竟然才17岁，显然还是个在校的高中生。
　　首先跳起来的是安藤美咲，性格有点大咧咧的她脱口叫道：“17岁？学生？高中生？你还是个学生？”一连串的问话从她的嘴里迸射而出，安藤美咲一脸不相信的样子，“你是哪个学校的？”
　　挠挠头，装模作样的秦圣龙露出不好意思的神情，“我、我刚从国外回来，还没有联系好要上的学校，所以我也不知道自己是哪个学校的学生。”
　　这句话有些俏皮，两位美女警官露出了一丝笑容，紧张的气氛慢慢地缓和下来。
　　见到秦圣龙和两位美女警官开始说笑，一旁的大渊美黛子醋意又涌了上来，“两位警官，我看你们不要耽误我们的时间了，还是快点问话吧，等会我们还要逛街呢。”
　　安藤美咲可不干了，“小姐，配合警察当局的调查询问是每一个R国国民的义务，请你配合我们的工作。”
　　秦圣龙又汗了一把，这个丰满健美的女警官是不是只会这么一句啊？怎么翻来覆去的就是这么一句，一点新鲜的花样都没有。
　　还是清秀的女警官佐佐木美幸会说话，“对不起，小姐。耽误你们的时间我们非常地抱歉，希望您能理解我们的工作。我们也尽量加快速度，争取早一些完成。谢谢您的支持！”
　　一番话得体舒心，让大渊美黛子再没有话可说，只能老老实实接受询问。
　　秦圣龙望望两位美女警官，心里想到，这两个人还的确是绝配，一个粗心大意，神经大条却干劲十足；另一个则细心周到，对人还体贴入微。能将这两人安排在一起搭档的人真是有眼力，这两个人完全是一对互补型的最佳拍档。
　　越仔细看，秦圣龙就越对这两位美女警官有兴趣，她们两人不但在工作和性格上相互互补，在外形上也很相称。
　　安藤美咲一百七十五公分的身高，可谓珠圆玉润，丰满健美，属于身材火爆的大美女。她让人一见就觉得她活力和冲劲十足，做起事来肯定是一冲到底，她显然是那种做事不顾一切，最后不撞南墙不回头的人。
　　而佐佐木美幸呢，她比安藤美咲稍矮一点，可是也有一百七十公分高。她的身材就象她的性格一样，不露山不显水，柔和而秀美，虽然不像安藤美咲那样峰峦毕露，但也该凸的凸，该凹的凹。她的性子像一泓清泉一样明亮清秀，让人见了如沐春风可亲可爱，有说不出的轻松和愉悦，。
　　由于大渊美黛子的催促，接下来两位美女警官加快了问话的速度，秦圣龙咬死自己不是打架的当事人。当然不能承认，要是承认了那不是给自己找麻烦么。
　　问了那么多也没有问出个什么名堂来，原来认定秦圣龙就是当事人的两位美女警官也信心不那么足了。特别是知道秦圣龙才17岁，还是个正在读高中的学生，她们对秦圣龙的怀疑又减轻了几分。再加上秦圣龙那一脸的阳光，在美女面前温和的性子，最终博得了两位美女警官的好感。看来长得英俊的男人在女人那里也是很容易得到好的印象分的，所以，两位美女警官对他的怀疑几乎就烟消云散了。这自然还是因为两位美女警官是才出道的菜鸟，所以秦圣龙才能这么轻而易举地逃过去。要是换了个有经验的，把秦圣龙和大渊美黛子分开来问话的话，估计不用几下子就能让秦圣龙和大渊美黛子露出马脚。
　　终于应付完安藤美咲和佐佐木美幸两位美女警官的询问，佐佐木美幸让秦圣龙和大渊美黛子分别在记录上签上名字。安藤美咲则用奇怪的眼神打量秦圣龙和大渊美黛子，突然她冒出一句在此几乎让秦圣龙晕倒的话来。
　　PS：不知怎么搞的，码着码着，老神就睡着了。强撑着码完，更新吧，老神要睡觉了。各位大大，看在老神这么努力的情分上把你们的收藏和推荐给老神吧。最后说一声，今天的正常更新只能放到晚上了。


麟角初露 四十六  警花双姝（三）
　　“你——，真的只有17岁吗？”用古怪的眼神打量秦圣龙和大渊美黛子，安藤美咲冒出这么一句让秦圣龙差点倒地的话，“怎么看起来像个大叔啊。”
　　秦圣龙一额头的黑线，自己没有那么老吧？怎么会看起来像是大叔呢？连忙低头看看自己的衣着。
　　今天为了要见大渊美黛子的妈妈大渊理子，所以秦圣龙特意穿上了一套意大利阿曼尼的深色精品西装。这套西装没什么呀，意大利的阿曼尼作为欧洲最顶尖，也是全球最时尚的品牌之一，精致、优雅、中性化的设计风格让阿曼尼时装赢得了公认的美誉。乔治&#8226;阿曼尼以设计、面料及制作而闻名，他的设计既不领导潮流也不遵循传统，而是二者之间很好的结合，因此，他设计的服装也几乎成为娱乐明星、政界要人的首选。好莱坞曾流传着这样一句话，“如果你不知道穿什么去赴宴，选阿曼尼准没错。”
　　“我没有那么老吧？安藤警官。”满是委屈的秦圣龙一副不甘心的样子幽幽说道。
　　“嗤——”，大渊美黛子首先爆出笑声，本来不满意秦圣龙对两个美女警官不断地窥视，她的脸色一直不太好，可是一见到秦圣龙被安藤美咲说成是大叔之后满脸的苦相，大渊美黛子忍不住爆笑起来，她还从没见过秦圣龙如此吃瘪的样子过。
　　佐佐木美幸见安藤美咲说得有趣，她那清秀平静的脸容也泛起微微笑意，微微翘起的嘴角是那么的好看，漾起笑意的她像一朵刚刚出水的芙蓉，清新而不妖艳，再一次引起了秦圣龙的注目。
　　秦圣龙的眼光有些放肆，毫不掩饰地盯着佐佐木美幸，被秦圣龙火辣辣的眼神看得不好意思，她不知不觉地低下了头躲避秦圣龙好像要择人而噬的目光。
　　性格粗线条大咧咧的安藤美咲没有发现现场气氛有异样，一针见血地，不应当说是毫不顾及面子地又抛出一句，“大渊小姐，你好厉害哦，竟然找了一个年纪比你小这么多的小男生做男朋友，佩服死你了。”她的眼里竟然冒出了好多崇拜大渊美黛子的小星星。
　　不是吧，秦圣龙听了这话一个趔趄差点没趴到地上，大渊美黛子不过就大了自己3岁而已，怎么在安藤美咲的眼里自己就成了小男生了呢。苦笑一声，秦圣龙没话可说。
　　可是他不说话安藤美咲也没有放过他，从头到脚再一次打量秦圣龙，“大渊小姐，你应该给你男朋友买一些有朝气的衣服吧，你看他现在这个样子，穿得像一个小老头一样。”
　　倒，秦圣龙强忍着一口血没喷出来，才几分钟，自己从大叔又升级为小老头了。
　　或许是见惯了安藤美咲这样大咧咧的模样，佐佐木美幸一直微笑看着安藤美咲对秦圣龙毫不留情地声讨。
　　而大渊美黛子则被安藤美咲一而再再而三的话逗得失态的哈哈大笑，她笑得几乎喘不过气来。不过这样一来，四人之间的气氛慢慢地融洽起来，不再有那种警察办案的严肃。
　　秦圣龙脸皮之厚当然不作第二人之想，要不然他怎么会降服了这么多美女。他既欣赏佐佐木美幸娴静柔和的性子，也很是喜欢安藤美咲那种属韭菜一捞就熟的性格，所以他想乘机和两位美女警官拉拢好关系，套套近乎，他根本不在意安藤美咲打击自己的话。
　　可是秦圣龙又哪里知道，在安藤美咲晓得大渊美黛子是首相国家安全保障问题辅佐官大渊理子的女儿后就把秦圣龙归入了吃软饭的小白脸一类人里，所以她才针对秦圣龙说了那么些差点让秦圣龙用头撞墙的话。
　　佐佐木美幸还算体贴人，见安藤美咲没给秦圣龙留上一点面子，她觉得不大好意思，就故意和秦圣龙交谈起来，以此减轻秦圣龙的窘意。
　　“圣龙君，你真的在A国留学了五年吗？”佐佐木美幸用沉静如水的目光看着秦圣龙问道。
　　点着头，秦圣龙快捷地回答：“当然。”
　　“那你的英语一定很好啦？”
　　微微笑着，秦圣龙心里想，英语，我从小就在便宜老爸的压迫下痛下功夫，六岁的时候就可以捧着原装大部头看了，口语更是在便宜老爸整整一年和他说话只能用英语的横蛮要求下磨炼出来的，再加上这五年的语言环境，听说写可以说是无不精通。
　　很得意地对佐佐木美幸说道：“和英国人说的一模一样。”
　　见不得秦圣龙臭屁的样子，安藤美咲撇嘴打击他，“说大话，也不怕被风吹折了舌头。”
　　仰起头，“呃嗬，”秦圣龙装出一副高深莫测很有学问的样子。
　　“SheWalksinBeauty
　　Shewalksinbeauty,likethenight
　　Ofcloudlessclimesandstarryskies；
　　Andallthat’sbestofdarkandbright
　　Meetinheraspectandhereyes；
　　Thusmellowedtothattenderlight
　　Whichheaventogaudydaydenies．
　　Oneshademore,onerayless,
　　Hadhalfimpairedthenamelessgrace
　　Whichwavesineveryraventress,
　　Orsoftlylightenso’erherface；
　　Wherethoughtsserenelysweetexpress
　　Howpure,howdeartheirdwelling-place．
　　Andonthatcheek,ando’erthatbrow,
　　Sosoft,socalm,yeteloquent
　　Thesmilesthatwin,thetintsthatglow．
　　Buttellofdaysingoodnessspent,
　　Amindatpeacewithallbelow,
　　Aheartwhoseloveisinnocent!
　　她在美中徜徉，
　　她在美中穿行；
　　象深邃的苍穹缀满繁星，
　　象皎洁的夜空万里无云。
　　明和暗多么协调，
　　深与浅恰如其分；
　　白昼的光线过于炫耀，
　　柔和的夜色最为温馨。
　　美汇入她的举止，
　　美溶进她的眼神；
　　美在乌黑的发际游弋，
　　美在灿烂的脸上逡巡。
　　不多一丝辉光，
　　不少半点柔阴；
　　包容的思绪弥足珍贵，
　　潜藏的心灵更加香醇；
　　在面颊，在眉宇，
　　无言胜似有声；
　　那里可以体察心绪的平静，
　　那里可以领会情感的温存。
　　那折服人心的微笑，
　　那淡淡泛起的红晕，
　　诉说着度过的优雅时光，
　　透露出沉积的善良品性。
　　人间万事平心以待，
　　恰似美的天神；
　　一颗心装着至爱，
　　一颗心永远真纯。”
　　一边念着，秦圣龙一边用他那郎若星月，闪烁着深情的眼光看着佐佐木美幸。
　　听着秦圣龙标准的、流利的、抑扬顿挫的吟诵，三个女人全都安静下来痴痴地立在那里。R国的教育还是富有成效的，虽然R国人由于本身语言发音的关系，说起英语来总有一种别扭的声调，但是他们的听写能力还是很好的。
　　她们都听出来了，这是一首英国诗人乔治&#8226;戈登&#8226;拜伦(GeorgeGordonByron)的名诗《她在美中徜徉（SheWalksinBeauty）》，是一篇至美的颂词。“她”的外表、举止直到内心都达到了美的极致。其实,这首诗本身的节奏、韵式以及语言的运用也可以说达到了美的极致。如今在秦圣龙的深情吟诵之下，深深地打动了三个美女。
　　特别是佐佐木美幸，秦圣龙炯炯的眼光在吟诵时一直望着她，而且诗中的两句“那折服人心的微笑，那淡淡泛起的红晕，”简直就是冲着她来，在一阵内心的悸动之下，她平静自然清秀的脸真的淡淡泛起红晕，不知不觉低下了头。
　　发现他们之间暧昧神情的大渊美黛子不甘心地搂着秦圣龙的胳膊又是一阵扭动，不敢将生气放在脸上的她只好用撒娇来表示自己的不满。
　　安藤美咲用不相信的眼光看着秦圣龙，在她的心目中秦圣龙应该是那种不学无术的小白脸。可是现在秦圣龙标准的发音，流利的吟诵完全将她心里那点看不起秦圣龙的心思打碎，她不由得再次审视起眼前这个自己看不起的小男生。
　　“真美。”佐佐木美幸带着羞意赞美道，“诗美，圣龙君的英语也说得太好了，而且还是背诵下来的，你真了不起。”由衷的语气没有半点虚假。
　　“其实只要多说多练每个人都可以的。”秦圣龙难得谦虚了一把。
　　“你可以帮助我吗？我的口语一直都不太好。”佐佐木美幸有些企盼地看着秦圣龙。
　　美女相求自然不能拒绝，当仁不让的秦圣龙满口答应，乘机留下了佐佐木美幸的手提电话号码。秦圣龙暗暗高兴，心里赞美便宜老爸，老爸的高招的确灵验，一招才出就取得了出人意料的效果，不枉被便宜老爸压迫背这个鸟诗，看来艺不压人，便宜老爸没有骗自己，会的东西多还真的有用。
　　PS：不好意思，更新晚了，还是请各位大大原谅老神吧。还差7个，收藏上300，老神望眼欲穿。


麟角初露 四十七  夜绮梦（一）
　　歌舞伎町一丁目一个街区的独立六层高楼前，在霓虹灯交相辉映下的夜色里秦圣龙站在那里身后跟着黑木和田中。他认真仔细地看着这幢灯火辉煌的大楼，不停闪烁的“夜绮梦”三个大大的霓虹大字给整座大楼披上了一种纸醉金迷，令人醉生梦死的靡靡色彩和气氛。不过秦圣龙没有被眼前斑斓绚丽的气氛所迷醉，他的思绪飞回了六年前的那个夜晚。
　　刀光剑影，血肉横飞，惨叫声连连。11岁的秦圣龙带领一帮“黑豹组”的“压酷砸”冲进这里，让这幢大楼里血流成河，使得一个上千人的帮会灰飞烟灭。那天的那个夜晚造就了他在“黑豹组”所有人心里血腥冷血的形象，也树立起了他在“黑豹组”理牢不可破的地位。
　　这幢大楼就是6年前覆灭的“天海组”的总部，“天海组”原来的组头天海则政死后，“黑豹组”控制了整个“天海组”另外树立起了一个新组头，通过大半年时间的分化收买，最终将“天海组”并入了“黑豹组”，接收了“天海组”的全部产业，所以现在这幢大楼属于了“黑豹组”。也不知道，当年一心想吞并的死鬼天海则政如今在地下是怎么想的，自己想要吞并的社团反而吞并了自己，还将自己的总部变成了歌舞伎町上有名的“风俗店”，想必他一定是恨不得让自己在死一次，连鬼都不愿做了。
　　黑木和田中不知道秦圣龙在看些什么想些什么，他们跟在秦圣龙的身后用警惕的眼光打量四周，虽然这里是“黑豹组”的地盘，但是也怕有些不开眼的家伙来这里捣乱，惹得少主不开心。
　　出了一会神，秦圣龙摇摇头，头也不回地说道：“走吧。”迈步走向“夜绮梦”的大门，黑木和田中连忙跟上。
　　“夜绮梦”的大堂是一个装修得十分豪华的酒吧，八九点钟正是夜生活的开始，已经有不少客人在里边一边喝酒一边和穿着暴露的侍应小姐调笑，也有的客人三三两两成群，一起叫了小姐陪酒。整个环境热烈而不喧哗，显示出“夜绮梦”的经营非常得体，不像有些“风俗店”闹哄哄的一点品位都没有。
　　见到秦圣龙三人进来，一个原来站在柜台前巡视着大堂的经理模样的女人走了过来，就在她鞠完躬直起身子刚想问话的时候，晃眼间一眼瞥见黑木和田中黑色西装领口边上别着的一个小小的豹头徽章。心中一怔，忽然想起今天老板曾经交代过的，组里的大老板要来，莫非……
　　秦圣龙也打量着这个女人，三十多岁的年纪，穿一身得体的深色职业装，脸上经过了淡淡的修饰，显得她艳而不妖，一点看不出是“风俗店”的妈妈桑，反倒像是一个职业白领。
　　反应很快的她连忙低声问：“请问是少主吗？”
　　组里情色的事情一概由吉永美香子负责，秦圣龙回来之后一直没有来过这里，今天是他第一次来，这里的人也都不认识他。见到这个妈妈桑能这么快认出自己三人的身份，秦圣龙觉得吉永美香子用的人还是有两下子。
　　被秦圣龙明亮的眼神逼视着，妈妈桑不由得抖了抖，不知道自己什么地方做得不对。不过很快她就放松了紧张，因为秦圣龙微微笑着向她点点头，久经风月的她差点迷失在秦圣龙灿烂的又带有邪魅的笑容里。
　　“少、少主，”心慌意乱的她说起话来都不大利索，“您、您请。美香子大姐已经在等着您的到来，由于不想破坏现场的气氛引起不必要的麻烦，所以大姐请少主多多包涵不能亲自下来迎接。”
　　“你叫什么？”
　　“小早川信子，请少主今后多多关照”
　　秦圣龙摇摇手，“走吧。”
　　就在小早川信子转身领着秦圣龙向前走的时候，一个醉醺醺的胖子摇摇晃晃地过来，“信、信子，”说话已经大舌头的他咕哝着，“过、过、过来陪、陪我喝一、一杯。”说着伸手去拉小早川信子。
　　小早川信子看向秦圣龙，生怕秦圣龙不高兴。秦圣龙知道现在这里是做生意的地方，便对小早川信子挥挥手，示意她把那个醉鬼打发走。
　　小早川信子松了一口气，露出一副笑脸，“原来是绪方老板，您又来啦，您看我正忙着呢，等一会我再来陪您好不好？您不是很喜欢英子吗？难道今天您没有叫她来陪您？”边说话，小早川信子边向不远处的一个二十多岁的年轻女子招手，“您看我叫英子过来先陪着您，等会我有空闲了再来。”
　　把那个醉醺醺的家伙打发给叫英子的“风俗娘”后，小早川信子一脸小心地说道：“对不起，少主。让您久等了。”
　　“好了，我知道这是很正常的，你也没什么错。”
　　乘着专用电梯，小早川信子领着秦圣龙三人上了顶层，站在一间房门外，小早川信子轻轻敲了敲门。
　　“请进。”里边传来吉永美香子柔美的声音。
　　推开门，秦圣龙不眼前一亮，这是一间和式的房间，宽敞整洁，墙角几案上摆放一盆艳丽的插花。迎面是一付R国江户时期“春画”大师铃木春信的大作8幅的组画《风流闺室八景》。
　　铃木春信是江户时期的浮世绘大师，他发展了“江户绘”，通称“锦绘”的画种，即套色木刻，这改变了江户前期浮世绘之色彩的原始和单调，并使江户因此而在三地鼎立的艺术界成为魁首。他的第二个贡献是发展了“见立绘”，他以HX国古诗的“用事”方法，在画中暗藏典故。尽管铃木春信不是创作“见立绘”的第一人，但他的实践，却使这种方式愈趋成熟。“见立绘”是江户时期R国画家广泛采用的一种构思方式，即参照的人画意或图式来进行新的创造，并指涉前人作品。这有点像后现代主义理沦所讲的“挪用”和“戏拟”之法，因此，“见立绘”或可译为“典故画”、“指涉画”。不过最使铃木春信为人所知的却是他的“春画”，所谓“春画”，春者，春情也，也就是描绘男女之春情的画。一说起浮世绘的春画，人们就会想到歌摩和北斋，前者优美、妖冶，后者邪媚、狂野，但是铃木春信却别具一格，他的春画画风优雅委婉，风姿楚楚，令人心中爱怜。
　　铃木春信的著名春画，主要有三组，《风流艳色小豆人》、《风流闺室八景》及《荡女鉴镜图》。墙上所挂就是《风流闺室八景》，只见画里铃木春信笔下的美人，纤腰婷婷、步履款款。其画之运笔也如行云流水一般，婉约雅致，观者无不为之动情。
　　站在画前观看良久，“好，好。艳而不淫，果然是大家手笔，美香子你是从哪弄来的。”
　　秦圣龙身后摆着一张小桌子上边满是美食，吉永美香子身穿华丽的和服显得端庄高贵一动也不动地坐在那里，今天的吉永美香子再也没有了那天在秦圣龙办公室里的妖媚冶荡，完完全全像个小媳妇在等候丈夫一同共进晚餐。
　　听到秦圣龙的问话，站起来娉娉婷婷走到秦圣龙身后抱住秦圣龙的虎腰，娇媚一笑，“少爷你喜欢吗？”那副模样就象一个纯情少妇。
　　秦圣龙转过身，探手在高耸的胸上掏了一把，笑骂一声，“耍什么阴谋诡计，难道少爷我还不知道你吗？”
　　嫣然一笑，满室生春……
　　PS：收藏终于上300了，在此老神感谢各位大大对本书的关爱，希望大家一如既往地支持老神。12点左右还有一章，等不及的书友请先休息，明天打开本书一定有更新。


麟角初露 四十八  夜绮梦（二）
　　黑木和田中已经被秦圣龙打发走，让小早川信子安排他们自己去找乐子去了。早就对“夜绮梦”里美丽妖冶的“风俗娘”垂涎不止的黑木和田中，在一得到秦圣龙不用跟着的话后，就象死囚得到了大赦令一样，满心欢喜，笑容满面，屁颠屁颠地跟在小早川信子身后找自己的乐子去了。
　　房间里只剩下秦圣龙和一身和服盛装的吉永美香子。有过亲密关系的两人，墙上挂着暧昧淫糜的“春画”，这样一个房间里在黑木和田中三人走后开始弥漫起一种旖旎的气氛。
　　紧贴着秦圣龙，被秦圣龙的魔手在酥胸上抚过，吉永美香子马上觉得自己半边身子发麻酥软，胸前一对玉兔像是受了惊吓一样，玉峰上的两粒小圆球像兔子耳朵听到了什么声音一般“吱楞”地挺立起来，嘴里“嘤”的一声，整个身子倒向了秦圣龙。
　　已经四十岁的女人还像个小女孩一样撒娇，要是别的人可能会让你身上爆满鸡皮疙瘩。但是，吉永美香子就不会，她可是个经过训练的女忍，而且久历风月，她的一颦一笑，一举一动无不带着吸引人的优雅和魔力。再加上她的容颜和身材保养得非常之好，放眼看去一点也看不出她已经有四十岁，现在的她就象是个才三十多岁的花信少妇成熟惹火。
　　秦圣龙单手勾住她的纤腰，另一只手“啪啪啪”地在她丰满的臀上拍了三下，丰盈柔软，弹力十足。“什么时候学会了撒娇？敢和少爷我玩这一手，也不怕钩起少爷我的火，少爷今天整死你。”
　　红红的小嘴轻吐一声“嘤咛”，脸上不见一丝痛楚，反而是笑意盈盈，吉永美香子一位在秦圣龙怀里发嗲地说道：“美香子是少爷的女奴，只要少爷舍得将美香子整死，美香子愿意为少爷一死。”这话说得既决烈又妩媚。
　　秦圣龙听了呵呵一笑，“好甜的小嘴。说吧，今晚叫少爷我来有什么事？”
　　没有正面回答秦圣龙的问话，吉永美香子拉着秦圣龙坐到了桌子旁，“少爷，您喝点酒吃点东西吧。”纤纤玉指拈起一盏清酒递到秦圣龙的嘴边。
　　一身盛装和服的吉永美香子显得高贵华丽，加之成熟娇艳的容貌，让人恨不得将她搂进怀里狠狠地蹂躏一番。不过秦圣龙可不是急色鬼，他好歹也算是个久经沙场的老将，自不会急吼吼的就挺枪上马，这种事情还是要讲究情调的。何况吉永美香子还没有说出叫他来的目的，所以秦圣龙也不着急，就着吉永美香子晶莹如雪的手将杯里的酒喝了下去。
　　吉永美香子像一个真正的妻子一样尽心地服侍着秦圣龙，根本用不着秦圣龙动手，吉永美香子将菜肴美酒喂到他的嘴里，甚至还用香脂满盈的小嘴为秦圣龙香艳地度上一口喝了令人心动无比的春酒。
　　享受着美味，享受着吉永美香子这样的尽心尽力的服务，秦圣龙一只手揽着吉永美香子的细腰，另一只手开始不老实地在吉永美香子身上巡游抚摸。
　　喘息声由细不可闻到呼哧呼哧作响，吉永美香子的脸彤云密布，两只眼睛波光粼粼，再也保持不住原先高贵端庄的仪态。春情弥漫，娇喘吁吁的她反手抱住秦圣龙的颈脖，粉靥高扬，香唇微张，丁香乍吐，两人口舌纠缠在一起。此刻春宵，秦圣龙不但品尝到了美酒佳肴，还品尝到了吉永美香子的柔嫩滑腻和热情似火。
　　……
　　云消雨散，浑身肌肤变得粉色一般美丽的吉永美香子抬起头看着刚才给予自己莫大享受的男孩，心头涌起一阵幸福的甜蜜，“少爷，……”
　　抚摸着吉永美香子红云尚在的粉颊，“好啦，不要撒娇了。你是过足瘾了，少爷我还在半空中呢。快说今天叫我来到底有什么事？”
　　一边为秦圣龙穿上衣物，吉永美香子一边微笑着说道：“少爷，您回来这么久都没有来我这里看过，今天就是让您过来看看，也让我这里的人认识一下您，要不然以后在外边碰上的话我的人认不出来那就闹笑话了。”
　　由着吉永美香子替自己整理衣衫，秦圣龙一支手还在吉永美香子雪峰半露的身上游走攀越，把吉永美香子再一次逗得娇喘连连，媚眼轻翻。
　　收拾自己的心神，为秦圣龙扣上最后一颗扣子，“少爷，您上次说的，让我们将地下车库改建的拳场已经改建好了，让您来也是想让您看看还有什么不满意的地方。”
　　“哦，”秦圣龙停住了活动着的手，“已经改建好啦，这么快？那带我去看看吧。还有，听说你这里花样百出，让人流连忘返，在整个首都，不在全R国都已经赫赫有名。甚至有没到过‘夜绮梦’就没算到过首都的说法。美香子，我可是要好好看看。”
　　仔细地整理着自己的衣衫，吉永美香子听了秦圣龙的话妩媚地看了他一眼，“这还不都是在少爷您的指导下干的，美香子可是什么都乖乖地听少爷的话的呢。”
　　秦圣龙挠挠头，这句话怎么听起来那么不顺耳呢，这不说少爷我是大老鸨，她是小老鸨么？
　　“乱说话，”“啪”的又给了吉永美香子高翘的丰臀一巴掌，“这都是你的功劳，少爷我可不敢据为己有。”
　　假假地娇呼一声唉哟，吉永美香子乘机又在秦圣龙怀里撒了一下娇，然后两人走出了房间，吉永美香子带着秦圣龙参观起“夜绮梦”来。
　　顶层六楼分成了两部分，一部分就是秦圣龙他们所在的办公区，是客人不能到的，有“黑豹组”的“压酷砸”专门守着。另一部分是“夜绮梦”最高级的，专门给那些不方便抛头露面政府官员或豪门贵人用的专用包房，这自然是没有什么好看的，吉永美香子领着秦圣龙直接下到了五楼。
　　来到五楼，秦圣龙感到很奇怪，怎么来来往往的都是些大老爷们，没有一个女的，秦圣龙奇怪地看了看吉永美香子。
　　妩媚地掩嘴一笑，“少爷，这里就是‘龙阳居’。”
　　“哦——”，秦圣龙恍然大悟，原来这里是“夜绮梦”最最有名的“玻璃樽”，好男风的玻璃们的最爱。一阵恶心，秦圣龙快走两步，“这里不看了，快走吧，快走吧。”
　　嘴角噙着盈盈笑意，吉永美香子婀娜多姿地扭着腰肢跟上秦圣龙的步子，身穿盛装和服的她走起路来像一只轻盈翩飞的花蝴蝶，看了勾人心魂。
　　四楼的一间很长的房间里，秦圣龙愣住了，这、这、这T***不是一节电车（R国语将“电气化列车”称之为“电车”）的车厢吗？秦圣龙无语地看着室内的景象。足足有20多米长，完完全全按照真实的电车车厢仿制的，和真正的电车车厢一模一样的车厢横放在房间里，从外边看进去车窗里人影闪动，好像有不少人。
　　好奇的秦圣龙跨进了车门。果然和真正的车厢布置得一模一样，两侧都有排成一行的铁凳和竖立让人把扶的金属柱、金属扶杆。天花板上悬着金属杆和皮制拉环儿。穿着上班装提着公文包的女人们站在下面，展开手臂抓着这些皮拉环儿。而另外一些年轻一点的女孩，则身着日本女中学生通常穿的校服，围站在金属柱周围。还有不少身穿和服的看样子是家庭主妇的女人分散坐在座位上。屋里还大约有一二十个男人，大部分都是中年人。
　　看着这些场景，我KAO，这是怎么回事？秦圣龙百思不得其解。
　　PS：大家勿怪，事情耽搁，更新晚了，罪过罪过。偷偷问一声，大家肯原谅老神吧？那个、那个票票也还投给我吧？^_^!


麟角初露 四十九  夜绮梦（三）
　　满头雾水的秦圣龙一点也看不出什么名堂，无奈地回头看向吉永美香子。见到秦圣龙一脸不解的模样，吉永美香子用宽大的和服衣袖掩嘴而笑，她那种娇羞还掩的姿态令人怦然心动。
　　看看吉永美香子不愿马上说出来的样子，秦圣龙不甘心地咬咬牙，干脆走进车厢找了一个靠角落的位置坐了下来，他倒要看看这究竟是怎么一回事。躲在角落里，秦圣龙细细打量车子里的人。
　　那十多二十个中年大叔，他们眼里充满着饥渴，坐在铁凳上眼盯盯地看着这些女人。而那些女人们好像不知道四周有几十双不怀好意的眼睛在看着她们，她们不停地前后扭动摇晃，好像真的是乘坐开着的电车一般。更让人惊奇的是，透过车厢的窗子你可以看到外面有景物向后飞快的倒推，这是用放映机放出来的模拟影像，让人觉得就象是真正坐上了行进的电车。
　　看了好一会，秦圣龙看出点门道来了。一名大叔在他坐下不久就从椅子上站起身走向一个穿着校服的女孩。他走到了她的背后，紧紧地贴着女孩子站着，就好像车厢里很拥挤的样子，那个女孩假装根本没注意到他。这位大叔一言不发贴着女孩子的身子轻轻地蠕动，他慢慢地伸出一只手撩起了女孩子的裙子，隔着裙子，秦圣龙清楚地看到那只手在里边的活动。他的另一只手则将女孩子扎在裙腰里的衬衫抽了出来，然后顺着衬衣的下摆游了进去，女孩子胸口部位的衬衫很快凸了起来，那只手在女孩的双峰上不停地游弋，女孩子不一会开始发出细细的呻吟。
　　日，秦圣龙脑子里冒出一个词语，“电车色狼”。
　　就在那位大叔抚弄这名女孩时，另一个男子也站起身来，开始对一个手抓着皮拉环穿着职业套装的女人动手动脚。他的手开始在女人的全身游走，但女人只是静静地忍受，脸上装出一副既担心又害怕的神情，她的手仍然使劲抓着头顶的皮拉环儿，身体依然模仿着电车行进的晃动而摇晃。
　　剩下的男子也瞄准了各自的目标开始靠上前去，有的找上了校服少女；有的靠近了公司白领丽人；还有的瞄准了家庭主妇，一时间车厢里的气氛淫靡起来。
　　有两个家伙更为离谱，他们找上了同一个校服少女，一个家伙站在校服少女的身后，用两只咸猪手一拉，将校服的衣扣绷飞，然后一双手滑入了校服里开始用力地抓揉。另一个家伙更是旁若无人，跪在校服少女的跟前，一个脑袋钻进了裙底，啧啧响的声音从里边传出，他的一双手则插进少女的后裙。少女不堪两人的玩弄，嘴里发出不知道是兴奋还是痛楚的呜呜声音。
　　秦圣龙终于明白了，这就是为那些喜爱在电车上对女人进行性骚扰，但又没有胆子的人开辟的场所嘛。R国的男人就变态的喜好干这种事情，性对于他们来说只不过是一种生理需要，跟呼吸和进食这些行为没有什么本质区别。吉永美香子还真的是掌握了R国男人的变态喜好，竟然创造出这种吸引R国男人的玩法，怪不得“夜绮梦”现在在R国赫赫有名。看着车厢里糜烂的景象，一阵恶心上来，秦圣龙飞也似的跑出了车厢，拉着吉永美香子出到了走廊上。
　　“少爷，怎么样，有意思吧？”吉永美香子含笑问道。
　　无言地竖起大拇指，秦圣龙示意吉永美香子，你厉害，这种让R国男人为之疯狂的招数你都想得出，怪不得“夜绮梦”财源滚滚，赚得钵满盆满。
　　吉永美香子这才向秦圣龙介绍道：“这一层叫做‘骚扰爱好者俱乐部’，这里是‘电车骚扰爱好者之家’，其它的还有‘剧场骚扰爱好者之家’、‘商场骚扰爱好者之家’和‘暴露骚扰爱好者之家’，你想不想都去看一看？”
　　一听名称全都明白这几个“骚扰爱好者之家”到底是干什么的，秦圣龙不由对吉永美香子暗暗佩服，这个女人真的是个人才，对男人的心理把握得一清二楚，怪不得自己上次在办公室会把握不住，啧啧啧，厉害，厉害哪。
　　“这些都不用看了，还有些什么新鲜的，你先说说吧。”秦圣龙摇摇头。
　　向秦圣龙妩媚一笑，“下面一层三楼是‘SM乐园’，是SM爱好者的天堂，里边的器具和玩法应有尽有，什么鞭挞滴蜡、捆绑浣肠，各式各样应有尽有，只要你能想得到的东西和方法在那里都可以实现。还有各种调教，美女犬、美女猫、美女奶牛等等等等。当然，俊男犬、俊男猫也有啦。”吉永美香子呼啦啦地说了一大串，听的秦圣龙愈发地恶心，连连摇头表示不用去看。
　　接着一手将她拉过来，“啪”的一巴掌，狠狠地揍在吉永美香子浑圆高翘的丰臀上，恶狠狠地说道：“这些东西你是怎么想出来的？还有什么赶紧老老实实一块说出来，不要说一半留一半。少爷我没那个耐性一层一层看下去。”
　　吉永美香子娇媚地用柔若无骨的身子挤着秦圣龙，她很享受秦圣龙这种亲昵的动作，这表示秦圣龙并没有将她只是当作一件随时可以丢弃的玩物，而是很欣赏她的能力，作为在男人堆里打了那么多年滚的人精，她对秦圣龙的想法一清二楚。她知道自己已经四十岁，不可能和才17岁的秦圣龙有什么结果，她想的是死心塌地地为秦圣龙办好每一件事，她要在秦圣龙的心里留下深刻的印象，她想要的是秦圣龙对她时不时的一瞥，这就表明自己在他的心中还是有位置的。
　　任由秦圣龙揽着自己，吉永美香子为秦圣龙继续介绍“夜绮梦”剩下的项目。
　　“一楼您也看过了，就是一般‘风俗店’的做法，酒吧大堂里的是坐台小姐，由客人按钟点带出台，这个没什么可以说的，所有的‘风俗店’都一样。”用她丰满的胸脯在秦圣龙的手臂上蹭了蹭，接着说道：“二楼呢，也是‘夜绮梦’的一个特色，叫做‘心灵宁静之港’。”
　　“哦？”秦圣龙听了这个名称有些疑惑，“心灵宁静之港，这是什么意思？”
　　将自己的脸颊靠在秦圣龙宽厚的肩膀上，“就是让人疲惫或烦躁的心灵得到安抚栖息的一个地方。”
　　吉永美香子幽幽说道：“现在社会经济情况不好，很多人生活和工作压力都很大，有的人患上了忧郁症。还有很多人生活艰难，许多良家女人由于失去了经济来源不得不出来找工作，这些人几乎都是三十多四十岁的人，她们年纪太大就是想做风俗娘也没有人带她们出台。”
　　秦圣龙点点头，没有打断吉永美香子的话。
　　“不过因为年纪大，他们对人的心理也有很深的了解，所以我就设立了这么一个地方，让她们专门接待有忧郁症的人。当然这个事情不是谁都可以做的，她们都经过了甄选，每个人不是精通棋道就是精通书道，还有的精通花道、茶道、甚至烹调绘画琴艺，只要客人喜欢爱好的在这里都可以找得到与之交流的人。”
　　话语一转，吉永美香子的神色兴奋起来，“还别说，这一块的收入也不低，可以和大堂的出台收益相媲美。”
　　笑着拧了拧吉永美香子的脸颊，“你这个狐狸精，做事还是有一手的嘛。”
　　得到秦圣龙的称赞，吉永美香子的脸上笑意盈盈。
　　PS：老神不敢说话，更新不及时，没脸要票。


麟角初露 十  拳场悍女（一）
　　听了吉永美香子的介绍，秦圣龙没有再看下去，他和吉永美香子直接来到了地下层，刚刚改建好的黑市花拳拳场。
　　场地的中央是一个高出地面一百二十公分，6米X6米的高台，四周用4根围绳围着，拳台地面上铺着一层印有两个裸体女子正在拳脚相交图案薄薄的橡胶。
　　绕着拳台走了两圈，“不错、不错。美香子你的动作还是挺快的，这么快就把拳台给建好了，少爷我重重有赏。”秦圣龙搂住吉永美香子狠狠地在她的香唇上吻了一口，乐得哈哈大笑。
　　吉永美香子媚眼一梭剜了秦圣龙一眼，嘴角含笑，见到秦圣龙如此开心，她的心也非常高兴，总算没有白忙活一场。
　　向拳台四周看去，离拳台两米开外就是一排排从低到高阶梯排布的椅子，这样的布置让每一个座位都有宽阔的视野。不过座位的排数不是很多，也就是五排，全场总共三百多个座位。座位后的最后一圈全是用玻璃当迎面幕墙隔离出来的雅座，里边很宽敞可以坐上十个人左右，当然这样的雅座也不多，一共十二个。
　　吉永美香子疑惑地问秦圣龙，“少爷，咱们这个场地还很大为什么不多建几个位置充分利用起来呢？”
　　秦圣龙微微笑着回答，“美香子，你想过没有，我们这个拳场所要面临的是什么样的客人。”
　　垂下长长的睫毛，吉永美香子若有所思。
　　“这个拳场将要实行的是会员制度，我们针对的都是些高端的客人，他们的钱是最好赚的。我要将这里的会员卡打造成一个身份地位的象征和标志，这里不是什么人都可以进得来的，想要能进出这里的人需要是有身份和地位的，花得起大钱的人。我们这里每次下注都得有上万美金，家底不厚实的话别说进来，嘿嘿，就是靠近都不可能。”
　　心思灵巧的吉永美香子一听之下立刻明白了秦圣龙的意思，“少爷您的意思是，能进到这里的人必须非富即贵，这些人呢挥金如土，在乎的不是金钱，他们追求的是刺激，和在人前的地位面子。只要我们的拳场能打造成只要能进到这里就是身份和地位的象征，那么那些人肯定会趋之若鹜，拳场光是办理会员卡就可以赚上一大笔，更不要说那些佣金和开盘赢取的酬金了。少爷，您可太厉害了。”
　　“名额，最要紧的就是名额，物以稀为贵嘛，越是难以到手的东西越是珍贵。”
　　“还有，我现在有些改变原来黑市的想法，我想注册成为一个以娱乐为主的株式会社，正大光明的出现在阳光底下，不用担心什么检查和官方人员不能来的麻烦。美香子，你找一些律师看看可不可以。”
　　吉永美香子点点头。
　　“还有，开业那天你先拟一份名单，这里面包括首都各个圈子里的上得台面的人，记住了宁少勿滥，我要的是精品路线，拳场的名气流传的范围是高层而不需要让所有的人都知道。记住了吗？”
　　“放心吧，少爷。美香子都记住了。”吉永美香子笑语盈盈地依偎着秦圣龙。
　　由着吉永美香子靠着自己，秦圣龙早知道这个女人已经被自己降服，偶尔的亲密他也不反对。拍拍她的腰臀，“去看看里边的设施吧。”
　　后台的设备一应俱全，训练室、更衣室、浴室都有。
　　“嘭、嘭、嘭嘭”，这是踢打沙袋的声音。刚刚改建好的训练时竟然有人在打沙袋，秦圣龙奇怪地问，“怎么会有人？”
　　“咦——”，吉永美香子也有些惊讶。
　　推门进去，只见一个矫健的身影正对着一个很大的沙袋奋力地拳打脚踢，巨大的沙袋被他打得摇摇晃晃，显示那个人的力量很大。
　　黑色的短裤、黑色的背心、剃得精干的短发，光着脚丫。晃眼间还以为是个男人，不过秦圣龙还是看出那是一个女人。身材不是太高，一百六十公分上下，没有粗壮的身材，但是她的肌肉爆发力很强，听着她的每一拳每一脚击中沙袋所发出来“嘭嘭嘭”沉闷的声音，你就可以想得到他的力量有多大，她的拳头和腿部击打的力量有多重。
　　见到秦圣龙和吉永美香子进来，她停下了对沙袋虐待性的攻击。她的相貌长得很普通，但是却轮廓分明，特别是她一双皂白分明的眼睛包含着令人胆寒的精光，她的眼神利剑一样地射向两人。秦圣龙心头不由一动，好犀利的眼神，对这种眼神感到非常的熟悉，在她的眼神里秦圣龙好像见到了在南美的迪娜在战斗中发起飚来的所射出的和她一模一样的眼神。那不是一般格斗训练得出来的眼神，那是一种带非同一般的警觉和戒意，还有浓浓的杀气，血腥味很重的眼神，是在战场上用生命拼杀磨练出来的眼神。
　　军人，这是一个当过兵上过战场见过血腥的女人。那个女人野兽一般的警觉意识以及有意无意中摆出的戒备战斗姿态让秦圣龙的眉头皱了一下，下意识中他判断出这是一名经过严格训练过的军人。下意识的判断让她对这个女人产生了好奇，这里怎么会有一个当过军人的女人呢？吉永美香子好像也不知道有这么一个女人在这里。
　　秦圣龙连忙拉住吉永美香子，将她拉到了自己的身后，深怕那个女人突然对吉永美香子发难，他自己迎上前向那女人走去。
　　秦圣龙的动作引起了那个短发女人进一步的反应，她一错步两脚不丁不八，两只胳膊一前一后，双肘紧贴肋部，下颌收紧，一双眼睛闪射出野兽将要扑向猎物一样的精光。她的那个架式只要秦圣龙再有下一步动作的话，接下来的肯定是她毫不留情的进攻和打击。
　　秦圣龙被勾起了兴致，这个女人的反应让他有了回到“撒旦”佣军学校接受训练时第一次遇上当时的教官，现在的情人迪娜发飚时的情景。当时的迪娜也像这个女人一样，虎视眈眈地盯着自己，想给秦圣龙一个下马威。现在这个短发女人身上散发出和迪娜当时一模一样的气息，秦圣龙仿佛看到了迪娜野性的身影。
　　慢慢脱下身上穿着的外衣，脱下鞋子，一起递给吉永美香子，然后示意她退得远一点。松了松领扣，秦圣龙转了转双肩，活动活动脚踝，向短发女人招了招手。
　　短发女人的眼睛里没有一丝波动，她只是用冰冷的眼神盯着秦圣龙，一点也不理会秦圣龙的挑衅。秦圣龙有些尴尬，这娘们还挺有个性的。秦圣龙也不说话，抬起脚向下一踩，“砰”，训练室的地板震动起来，短发女人的眼睛闪动了一下，冰冷的眼里流露出一丝跃跃欲试的战意。见到短发女人有了反应，秦圣龙又作了次双拳连击，一双拳头一连打出七八拳，打出的拳头像流星一样快捷，一旁的吉永美香子只看见一连串的虚影而以。短发女人的眼光升级到了按耐不住的炽热，秦圣龙知道已经差不多撩拨得可以让这个女人动心一战了，接着又加了一把火。走到一个皮质的大沙袋前，飞身跃起一个大劈腿，狠狠劈在沙袋上。
　　“嘭、咔嚓、哗”，沙袋被劈中后发出闷声，继而沙袋架经受不住秦圣龙那一腿劈出的力量从中断裂，沙袋被劈中的部位裂开一条缝，里边的填充物哗哗地流了出来。
　　终于短发女人忍耐不住，不等秦圣龙做好准备，不声不响地闪电般地双拳直取秦圣龙的中门，她的身影有如鬼魅般一样快速敏捷，她的拳头竟然发出“呜”地破空的声音。
　　PS：推荐还是少了，老神现在是周推荐榜16，兄弟们将老神推进周推荐榜前十吧，老神感激不尽。进了前十，老神加更一章。


麟角初露 五十一  拳场悍女（二）
　　短发女人带着风声的拳头直取背对自己的秦圣龙的身后中门，力量之大速度之快令人咋舌。秦圣龙没有闪动躲避，身高臂长腿也长的他上身一动不动起脚后反踢，他就象后脑勺长了眼睛一样精准地用脚拦截短发女人的拳头。已经见识过秦圣龙腿上可怕的力量，短发女人自然不会愚蠢得还将自己的拳头送上去挨打。她的反应也很迅速，动念之间她手往回撤，但是身子依然逼靠上前去，她知道自己身矮臂短，要是不能近身的话只能是被对方压着打，自己没有一点可以打得到对方的机会。
　　借着反踢的势头，秦圣龙乘势转身正面对敌。短发女子一招不中目露一丝惊讶。一般来说力量大的人他的灵活性就会差一点，但是秦圣龙那敏捷的反应让她小小吃惊。
　　在死人堆里打过滚的她当然不会就此罢休，双拳再次晃动，吸引秦圣龙的注意力，右脚略抬直踹秦圣龙左腿膝盖。她像一只豹子一样灵活和凶狠，根本不像是个女人，眼里闪烁着寒光死死盯住秦圣龙的动作。
　　秦圣龙也好奇她的力量，不躲不闪，抬起左脚用小腿硬碰硬地接下了她直踹过来的腿。
　　“卟”，两腿相碰，秦圣龙晃了一晃便纹丝不动，而短发女子则倒退了两步，看来她的力量虽大但是还不能与秦圣龙的力量相抗衡，秦圣龙占了上风。不过秦圣龙也感受到了小腿上传来的微微痛感，这个女人的力量还是不可小觑，看来和迪娜有得一拼。短发女子的嘴角也扯动了一下，眉头皱了皱，看来她也真实感受到了秦圣龙那霸道的力量。
　　拳风呜呜，腿风呼呼，训练场上两个人龙腾虎跃，你来我往，他们的动作反应和变化让人眼花缭乱。秦圣龙觉得痛快极了，自从回到R国后他还从来没有和人打得这么过瘾过。和鬼冢忠一郎一见之后没能交手，秦圣龙一直后悔，今天碰上这么一个女人，想不到强悍如斯，自然是大合心意。
　　训练室里响起了拳腿相碰撞发出的“劈里啪啦”响声，秦圣龙和短发女子两人动若脱兔，静如处子。拳脚相交时宛如急风骤雨密不透气；相互对峙时则又像岳立江岸八风不动。
　　经过几个回合的交手，短发女子的眼睛里迸射的寒光愈发的冰冷，她没有因为秦圣龙的凶悍而露出丝毫的畏惧，反而是好像被秦圣龙的凶悍激发出了她埋藏心底的兽性。她不像其他人那样在交手时发出叫声，她紧紧地抿着嘴脸上没有任何表情，冷静地攻击和躲闪防守，与人交手好象对于她来说是家常便饭一般。
　　秦圣龙对这个短发女子的兴趣越来越大，这个女人给他带来震惊的不是她凶悍凌厉的拳脚，他震惊的是她那无比冷静和冷酷的表情与行动。没有丝毫情绪上的波动，她的心思完全放在如何打倒秦圣龙上，她冷静地击出一拳一脚，冷静地躲避或格挡秦圣龙的每一次进攻，她现在的模样不像是一个拳手，她像是一头侍机雷霆一击将猎物撕碎的豹子。
　　吉永美香子捂着嘴远远地站在远处看着两人的交锋，她不得不站得远一些，那两人击出的拳风令刚刚还在近处的她感到脸上隐隐作疼。短发女子女子强悍的拳脚同样让她吃惊。她虽然武功不是很高，但她毕竟也受过一些忍者训练，她的拳脚功夫对付一两个普通人还是绰绰有余的，她不禁惊叹短发女子凶狠的功夫，还有彪悍的气势。假如拳场招到这样一个女人作为台柱，那拳场的收入还不……吉永美香子一阵兴奋。
　　“嘭”，秦圣龙格挡住了短发女子飞起横扫而来力大势沉的一脚，两人迅速分开保持距离。
　　秦圣龙笑了笑对短发女子说道：“你，很不错。”
　　短发女子的眼神紧了一紧，她已经明确知道对面的这个男人非常难对付，这是一个她从来没有遇上过的强敌。自己几乎使尽了所有的手段但都没能给对方造成一点伤害，反而是对方的攻击逐渐加快，力量越来越重，自己被击中了两拳，那种疼痛感就象是被铁锤击中了一样，她感受到了越来越大的压力。
　　刚刚的交手，秦圣龙差不多摸清楚了短发女子的实力，她的确很强，她的实力和远在南美的迪娜有得一拼。迪娜原来是“撒旦”佣军学校的搏击教官，能在那里做搏击教官她的实力可想而知，要是没有强悍的实力做保证的话她怎么能够在“撒旦”佣军学校这个满是强人的世界里站住脚跟，她又怎么能够令那些凶悍的学员对自己心服口服。现在秦圣龙将这个短发女子和她相提并论，可见短发女子的实力在秦圣龙心目中有多重视。
　　不过秦圣龙心里的疑团也渐渐升起，这么个实力强劲的人物为什么会出现在“夜绮梦”刚建造好的拳场里？从她的功夫来看，全都是一些从R国各门各派武术中提炼出来又经过合理的科学的重新编排过的阴险招数，讲究的是一招制敌、一招残敌，甚至是一招毙敌。也只有秦圣龙这种经过了生死磨练本身又有实力强悍的人才能和她对打这么久，要是换了其它稍微差一点的人说不定两三招就会被她击败或打残打死。会这种路数功夫的除了从军队，不应当说是除了从特种部队出来的人之外就没有别的人会了。秦圣龙的眼睛阴沉下来，难道R国政府开始注意上自己啦？
　　短发女子寒毛一竖，像野兽发现危险一样，她发觉了对面的男子身上发出了令她感到危险的气息，她的面部表情终于出现了一丝丝紧张，那个男人给她造成了巨大的压力。
　　秦圣龙已经决定一定要将这个女人擒拿下来好好弄明白她的来历，弄清楚她为什么会出现在这里的原因。
　　气势慢慢凝聚，秦圣龙收起了原先有些游戏的态度，现在他需要的是以最快的速度将对方擒下以解心中之惑。
　　短发女子在秦圣龙强大的气势逼迫下脸上出现了淡淡的红晕，那是紧张之下血气上涌的表现，她的嘴里开始细细地喘息起来，秦圣龙的气势像一张网把她紧紧地包裹住，自己却没有露出一点可以被对手利用的破绽。
　　喘息越来越急促，秦圣龙像一头正在猎食的猛虎看着猎物一样死死地盯着喘息的短发女子，嘴角泛着那抹邪邪的笑容。
　　收紧自己的架式，一副全力保护自己的姿态，现在的短发女子强悍气势已经完全被秦圣龙压制下去，原来凶悍的她有了一丝无奈和慌乱，竟然露出了小猫咪受惊吓寻求自我保护的模样。这是人遇上了危险的一种自我保护本能，她正经受着秦圣龙无可匹敌的气势逼迫，从来没有遇上过的危险让她的心里出现了慌乱，失去了一贯的镇静。已经觉得自己无力反击的她只能像一只待宰的羔羊一样被动地等待秦圣龙惊天动地的一击，是生是死就只得看自己的造化了。
　　但是倔强的她还是努力地保持自己最后的尊严，多年的训练没有白费，她要用尽全身的力量死守着，等待希望等待机会，无论如何她都不能这样死去，她还有一件大事没有做完，她还需要留下有用之身。心里的信念支撑着她，涣散的信心重新凝聚回她的身上，她的脸上竟然焕发出新的光彩。
　　PS：兄弟们让你们的推荐票将老神淹没吧，老神用更新来回报你们。


麟角初露 五十二  拳场悍女（三）
　　两条身影急速碰撞，“噗”，拳头着肉发出沉闷如击败革的声音。短发女子一连退了好几步才站稳，弯着腰，一只手捂着腹部眼眉皱在一起，刚才被击中的那一拳让她的胃里好像翻江倒海一般，差一点吐了出来。抬起头用复杂的眼神看着秦圣龙，她想不到自己会败得这样迅速，竟然接不下对方的一击。
　　秦圣龙也有些讶异，本以为自己这一拳肯定会将对方打得躺在地上吐得一塌糊涂，想不到短发女人只是退了几步捂住被击中的小腹，脸色有点发白而已，这个女人还真是经得打。秦圣龙并没有乘胜追击，站在那里看着短发女人恢复过来，招招手示意她再来。
　　顽强地站直身子用力地深呼吸几口气，短发女人重新拉开架式，不服输的她再一次出击，腾空而起，一脚横扫秦圣龙的头部。
　　眼明手快，秦圣龙凭着自己强劲的手力，一把抓住扫来的脚踝，借力打力顺势往外一带，破坏掉了短发女人的稳定。接着另一只手也搭了上去，向下一压，短发女人身体急速下坠摔在地上。
　　短发女人虽然倒在地上，但是她像一只疯虎一样，不管身上的疼痛，奋力躬身用手抱住秦圣龙的右腿想将秦圣龙也摔倒在地。
　　这个姿势不大雅观，短发女人的双腿朝天半个身子躺在地上，双手抱着秦圣龙的一条腿，她的一条玉腿则被秦圣龙扣住脚踝，为了稳住自己的重心秦圣龙马步半蹲，这样一来短发女人的下身正好贴上了秦圣龙的脸，这个姿势正好变成了一个变形的站立69式，本来打斗得火热的场面一下子变得气氛淫糜起来。
　　短发女人只觉得从自己短裤的裤筒缝隙吹进阵阵热气，密处幽谷竟然泛起难以忍受的酥麻，这种感觉霎时间遍布全身，心头涌上一阵从没有过，自己也说不出的滋味，顿时半边身子软了下来，再也使不上一丝力气。
　　秦圣龙也想不到会变成现在这个样子，贴着玉腿的鼻子喷出阵阵热气，吸进缕缕幽香。经过长期锻炼的玉腿没有一点多余的脂肪，肌肉线条流畅而富有弹性，手上滑腻的手感也令秦圣龙有些陶醉，他竟然忘记了将对方的玉腿放下，就这样两人保持着这种古怪的姿势。
　　站在一旁的吉永美香子也想不到会出现这样香艳的场景，一下子没有反应过来，瞠目结舌地愣在那里，等她反应过来就要出声说话时。
　　“嗒嗒嗒嗒”，一串急促的脚步声从门外传来，“砰”，训练室的门被推开，跑进来一个五十岁左右的老头。喘着粗气的老头一进到训练室就看到了吉永美香子，他来不及擦一擦满头的汗水，一边向吉永美香子鞠躬一边连声说道：“对不起，对不起，对不起……”
　　吉永美香子皱皱眉头，“森野，这个女人是怎么回事，她怎么会在这里练拳？”
　　叫森野的老头这才擦着汗望向场中，这时候秦圣龙已经将短发女人的腿放下，并友好地将她扶起，短发女人勉力地站直身子。森野见到秦圣龙连忙鞠躬行礼，“少爷。”
　　秦圣龙认识叫森野的老头子，他叫森野良宽，也是“黑豹组”的成员，是“夜绮梦”的大总管，更是吉永美香子的得力助手，这次拳场的事从改建到拳手招募全都由他一手操办。
　　扶着短发女人，秦圣龙对森野良宽笑道：“森野，这个拳手是你找来的？”
　　连连点头，“少爷，是的。”
　　“不错、不错。”秦圣龙一连赞了两句，“的确是个好拳手，不过做个拳手真的是太可惜了。”
　　森野良宽听了秦圣龙的话，也不知到秦圣龙是什么意思，原来已经擦干了的额头又冒出了汗珠，“少、少爷，刚才纱织没有、没有……”
　　摆摆手，秦圣龙看着短发女人问道：“你叫什么名字？”
　　短发女人倔强地一言不发。
　　森野良宽头上的汗水冒得更加厉害，“纱织、纱织，少爷问你话呢。”害怕短发女人顶撞秦圣龙，森野良宽急得连声催促。
　　抝了一会，短发女人低下头来，“我叫玉川纱织，请您多多关照！”
　　看了她好一会，秦圣龙突然问道：“你会用枪吗？”
　　玉川纱织瞳孔一缩，爆出一点精芒，犹豫了一下点头，“我会。”
　　森野良宽连忙解释，“少爷，纱织原来在自卫队干过。”
　　“哦，原来如此。”秦圣龙转而问森野良宽，“你和她很熟？”
　　“是的，少爷。纱织是我从小看着长大的，她的父亲是我从小玩到大的朋友，可惜已经过世了。”
　　“怎么会想到要来打拳？”
　　玉川纱织沉默不语，森野良宽马上替他回答，“纱织离开自卫队后一直没有找得到工作，这个、这个，她家里又遇上了一些事，需要花一大笔的钱。刚好我们要招拳手，而纱织在自卫队里经过搏击训练，打得一手好拳，所以我就把她招来了。”
　　“是这样么？”秦圣龙大有深意的说道，“纱织小姐的身手这么好，在自卫队里应该很有前途，怎么会离开呢？”
　　“这个——”森野良宽一时卡住了。
　　玉川纱织的眼里闪现一团怒火，眼见就要爆发。森野良宽慌忙说道：“纱织在、在自卫队里出现了一些麻烦，所以、所以、所以被退出了自卫队。”
　　秦圣龙点点头。
　　森野良宽小心翼翼地问道：“少爷，是不是纱织不合适在这里打拳？要是这样的话——”
　　摇摇头，“不、不、不，我不是这个意思。我只是好奇纱织小姐这么好的身手怎么会退出自卫队而已。”秦圣龙解释道，“像纱织小姐这样好的身手正是我们所需要的人才，我怎么会不要呢。”
　　说着话，秦圣龙上下左右地打量打量了玉川纱织，直接问道：“纱织小姐，你是不是遇上了什么困难，急需要用钱？”
　　犹豫着该不该说，玉川纱织下意识地看了看森野良宽。
　　“唉——”，森野良宽叹了一口气，“少爷，实话对您说，纱织是因为打伤人被勒令退出了自卫队的。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“纱织的父亲在她还小的时候就去世了，是她妈妈辛辛苦苦将她拉扯大，她和她的妈妈相依为命。两年前，她妈妈在街上无意中碰到了一个公子哥而触怒了他，被他叫人打得遍体鳞伤口吐鲜血，这件事情被纱织知道后，纱织年轻气盛找上门去理论，谁知对方毫不讲理，就动起手来。纱织一气之下下手重了一点，将那个公子哥的胳膊和腿全部打折。由于挨打的家伙的父亲在政府有些势力，所以纱织被勒令退出了自卫队，被法庭判处一年缓刑，并赔偿500万R元。纱织的母亲身体本来就不大好，被打伤之后更是越来越虚弱。被退出了自卫队，没有了经济来源，赔偿又重，卖掉房子赔偿后再也没有钱来为她妈妈治病，纱织找上了我求我帮帮她，所以我就……”
　　秦圣龙摇手示意森野良宽不要再说了，伸手向吉永美香子要过自己的外衣，问玉川纱织：“你母亲治病要多少钱？”
　　玉川纱织不清楚秦圣龙什么意思，不解地看着他。
　　“你告诉我到底要多少钱？”秦圣龙不容置疑地说。
　　“六、六、六百万元。”
　　从口袋掏出支票簿，秦圣龙沙沙沙地写完，“唰”的撕下递给玉川纱织，“治病刻不容缓，这些钱你先拿去为你妈妈治病吧。”
　　茫然地接过支票，玉川纱织一下子没有反应过来，等她看了支票上的数字后，这才惊悟。1000万R元，玉川纱织呆了，连忙说道：“这、这、这太多了。”
　　穿上外衣和鞋子，秦圣龙边和吉永美香子向外走边说道：“你妈妈治疗之后还要调理保养，这些钱我想应该刚刚够用。纱织小姐，你记住了，这些钱不是送给你的，那是暂时借给你的，你要靠打拳来还的。”
　　玉川纱织没有说话，看着秦圣龙走出训练室的背影，她的眼睛里闪动着晶莹的水雾。
　　PS：深情呼唤：老神要票票！！！！


麟角初露 五十三  静冈之行（一）
　　樱手持书本坐在秦圣龙的房间里静静地等着秦圣龙的回来，这几乎成了她和枫舞每天的功课。只是今天枫舞没有和她一起等候，房间里只有她一个人在明亮的灯光下看着书。
　　门被无声无息地拉开，秦圣龙高大的身影走了进来，“樱，怎么还没睡？”
　　放下手里的书本，樱从榻榻米上站起来快步迎上去接过秦圣龙手上的外衣，“您回来了，少爷。”
　　松开衬衣的领口和袖口，秦圣龙接过樱递来的热茶，喝了一口，“樱，我不是对你说过以后不要等我了吗？你自己可以先睡的。”
　　樱没有说话，只是温柔体贴地为秦圣龙拿来平常居家的衣裳侍候秦圣龙换上。“您累了，我去为您放洗澡水吧。”行礼之后，樱扭动腰肢款款而行去为秦圣龙放洗澡水。
　　注视樱曼妙的身姿，秦圣龙叹了一口气，知道这个一心放在自己身上的女人在这件事上是不会按照自己的意思去办的，虽然她对自己的话一向言听计从。自从自己和她有了真正的关系以后，她原来显得茫然的神情已不复存在，眉宇间全是隐隐的喜色，自己又怎么好拒绝她的一番好意呢。
　　走进浴室，樱弯着腰正试探着水温是否适合。她今天穿的是一件薄薄的真丝睡袍，长短刚刚过臀，当她弯腰试探水温时浑圆的臀部高高翘起，无意中露出了里边穿的粉色小可爱。那是一条T字裤，窄窄的布条根本不能遮掩那一抹春光，粉色的布条深陷在深深的臀缝里，将两瓣雪白的肉团衬托得愈发的吸引秦圣龙的目光。
　　秦圣龙心头一热，自己也很久没有疼爱樱这个温柔的美丽侍姬了，走上前伸出大手抚上肌肤滑腻手感极好，而且弹力十足的雪臀。
　　身体忽地一颤，“嘤咛”一声，樱的脸颊飞起两团绯红，她知道身后的人是少爷，那个她牵肠挂肚终身追随的男人。回转身子，“少爷，”波光盈盈的双眸撒出一片春情，强忍着身体的酥软感觉为秦圣龙脱下衣服，秦圣龙厚实的胸膛露出健壮的胸肌。
　　玉手轻拂，纤指慢捏带来阵阵令人心头颤动的战栗和快感，闭着眼睛将全身浸泡在热水中的秦圣龙享受着这份让人羡慕的愉悦。
　　樱尽心尽力地为秦圣龙按摩揉动肌肉，渐渐地呼吸急促起来，秦圣龙健壮的身躯让她这个已经尝过在秦圣龙身下婉转求欢的小妇人再难以自持，本已是秋水含波的美目如今更是盈盈欲滴。
　　听到樱“呼哧、呼哧”的呼吸声，秦圣龙当然知道是怎么一回事，因为他的一只魔手还在樱半敞的衣襟里摸索着，柔软弹性的丰腻同样令他不舍。抚在酥胸上的手向下一滑，揽住只堪一握的纤纤细腰稍稍用力，“啊——”樱红唇微张发出一声轻呼，整个人被秦圣龙拉进了浴盆压在秦圣龙的身上。
　　呼声未歇便了无声息，樱的两瓣樱唇被秦圣龙紧紧噙住，她的一双如藕玉臂也紧紧搂住秦圣龙的颈脖。
　　不一会，浴室里水声急响，樱时而高唱、时而低吟、时而急促、时而婉转的呻吟声断断续续，朦胧的水雾中只见人影闪动起起落落，一时间浴室里春潮带雨急。
　　……
　　熟睡的秦圣龙还保持着应有的警醒，怀里的人儿一动他就张开了眼睛。睁眼望去，一片雪白、两点殷红落入眼中，樱正半起身子一头散开的乌黑长发垂落。雪白、殷红、乌黑，三种颜色构成了一幅极美的画面。
　　一只强壮的手臂箍住樱的细腰，秦圣龙轻声问：“时间还早，怎么不再睡一会？”
　　虽然已经不再是第一次，但樱还是有些羞涩，不敢看向秦圣龙，“小姐今天要去静冈参加比赛，我去为她准备早餐。”
　　拿起枕边的手表看了看，秦圣龙点点头，嘴角微微一翘笑道：“先去洗一洗吧，你看你现在……”
　　樱低头看看自己的身子，不由脸红似火烧，只见两人昨晚战斗后的遗迹历历在目，身子扭动间酸软的感觉依然还在。低低应声道：“嗨咿。”
　　听着浴室里哗啦哗啦的水声，夹着一支香烟，秦圣龙躺在榻榻米上细想着事情。
　　白城道毅登上内阁农林水产大臣宝座的事已经是没有任何问题，只要他遵守协议，那么今后通过渔船进行的毒品走私将是大有可为，要是他不遵守协议的话，他怎么上去那就怎么下来。秦圣龙的脸上露出淡淡的笑意。
　　交代凯瑟琳和迪娜安排的毒品运送也已经按照计划到位，剩下的就是买家的渠道问题，通过这段时间的反馈来看问题也不大，“黑豹组”本来的地盘上消耗的数量也不小，只要慢慢向外扩张，掌握整个R国的毒品生意指日可待。
　　拳场的事吉永美香子安排得井井有条，只等开张就可以了。
　　大渊理子的事也应该安排去办了，这是一个重要的事，为了争取得到大渊家的支持，看来得加大力度一定将大渊理子推上位去。这件事的契机很快就要到了，不能再耽搁，一是要好好和大渊理子再深入地谈谈；二是赶快安排好人手执行原来自己已经思虑清楚的方案。只要没有任何差错，将大渊理子推上内阁防卫大臣的事也应该是十有八九。可惜了，本想让她在下一届选举后堂堂正正地进入内阁，可是她的心太急了，现在虽然能将她推上去，但是终会因为中途上位难以完整组成自己的班子，在防卫省里肯定处处掣肘，到时来还是不得不黯然落幕。不过不要紧，自己主要的还是想掌握和利用大渊家的资源，如果不让大渊理子看到自己的手段，她又怎么会相信自己全心全意地和自己合作呢？
　　大沟一马，大沟一马。想必他也应该老实了吧？是应该和他谈谈的时候了，这可是一枚有用的棋子，也不知道这个家伙扶不扶得上墙，要是一块不可雕的朽木，那就枉费自己的一片苦心了。
　　思绪一路下来，秦圣龙也不知道樱什么时候从浴室的另一道门回到她自己的房间，换好衣服准备早餐去了。
　　从思绪中清醒过来，舔舔自己有些发苦的嘴唇，摁熄烟头，秦圣龙光溜溜地站起身子，自顾自地走进浴室漱洗起来。
　　餐厅里枫舞已经早早地坐在那儿吃着早餐，樱和她说着话，“小姐，这是你第一次参加‘女流本因坊战’预选吧？”
　　枫舞嚼着嘴里的食物，小脑袋瓜子点了点。
　　“你一定会顺利过关的，加油！”樱为她鼓劲道。
　　瞪着美丽的大眼睛，“樱姑姑，你放心好了，我一定会的。”
　　正说着话，秦圣龙走了进来，枫舞放下手里的东西，高兴得蹦蹦跳跳地跑过去，“圣龙哥哥——”搂住秦圣龙的胳膊摇晃着，“你今天怎么也起这么早呀？”
　　秦圣龙看了樱一眼，樱的脸颊一下就飞起红霞，想起了两人昨夜的激情和欢愉。
　　秦圣龙抽出手反搂住枫舞的肩头，笑着说道：“圣龙哥哥开车送你去比赛好不好？”
　　“真的？”枫舞不相信地睁大了眼睛。
　　“当然是真的，难道圣龙哥哥说过的话不算数吗？”秦圣龙溺爱地刮了一下枫舞好看的瑶鼻。
　　“耶——太好啦。”枫舞兴奋地跳了起来。
　　秦圣龙连忙拉住她，“好啦，好啦，快点吃饭吧。”说着拉着枫舞坐回了桌子旁。
　　樱早就为他放好了碗筷，秦圣龙难得地陪着自己的小未婚妻吃了一次早餐。


麟角初露 五十四  静冈之行（二）
　　坐上秦圣龙的车子，难得单独与心爱的圣龙哥哥在一起的秋叶枫舞兴奋得像一只刚刚开始学会啼叫的小鸟，叽叽喳喳叽叽喳喳地说个不停。
　　“圣龙哥哥，你太好了，我好高兴你能送我去参加比赛呢。”如果不是秦圣龙开着车的话秋叶枫舞说不定就扑到秦圣龙的怀里撒娇了。
　　秦圣龙用带着歉意的目光看着兴奋得难以自制的小未婚妻，说道：“枫舞，圣龙哥哥一直没有时间陪你，你——不怪圣龙哥哥吧？”
　　“当然不会。”枫舞睁着大眼睛，用没有任何可置疑的语气说道，“我知道圣龙哥哥在做大事，爷爷身体不好，社团里的事都是你在替爷爷管着。你没有回来的这几年，爷爷操劳太多了，现在你回来了自然是要让爷爷多多休息啦。”
　　爱怜地用一只手摸摸她懂事的小脑袋瓜子，“谢谢你，枫舞。”话头一转，“枫舞，你是怎么会想到要去作职业棋士的？怎么从来都没有和圣龙哥哥说起过。”
　　吐吐可爱的粉红小舌头，“跟源内爷爷学会围棋后，源内爷爷一直说我在围棋上很有潜力，上到中学我就参加了学校的‘围棋部’。”枫舞自豪地对秦圣龙说：“围棋部的老师说我进步很快，有成为职业棋士的潜质。所以老师就叫来了她以前的同学，职业女棋士梅泽奥加里五段考察我，和我下了一盘让二子棋，虽然我输了，可是梅泽五段说我棋感很好，说什么都要收我做弟子。你又不在我身边，我觉得也没什么事可做，就和爷爷商量，爷爷也同意了，所以我就做了梅泽先生的弟子，还加入棋院做了院生。去年的定段赛上我参加定段，最后以第二名的身份获得了通过。”（本卷《十五局（一）》中说枫舞是今年通过定段，现修改。）
　　“我的枫舞真是厉害，小小年纪就做了职业棋士，真了不起。”秦圣龙爱溺地刮了一下枫舞的小俏鼻说，“要不要圣龙哥哥奖励你？”
　　枫舞皱了皱可爱的小巧鼻子，“我才没什么了不起，我有一个从HX国夷州来的朋友，她和圣龙哥哥你同岁，现在已经是三段了呢，她还在第一期广岛若鲤战中，战胜了很多男棋手获得了冠军，她才是真正的了不起。”语气中有些失落又有些不服。
　　秦圣龙“哦”了一声，“我的枫舞一定不会输给她的，圣龙哥哥相信你。”
　　听了秦圣龙鼓励的话，枫舞一会就调整好了情绪，快活地张大眼睛，“真的？谢谢圣龙哥哥，我一定会超过她的。对了，圣龙哥哥刚才你说的要给我奖励的话要算数哦。”
　　“呵呵呵呵，圣龙哥哥说出来的话没有不算数的。”盯着前面的路况，手里牢牢地把着方向盘，秦圣龙乐呵呵地说道。
　　“那我想一想，该要圣龙哥哥给我什么奖励。”枫舞双手撑在膝盖上托住下颌，露出一副乖巧可爱的沉思模样，让转头扫了一眼的秦圣龙心中升起一股想将她抱在怀里好好疼爱的冲动。
　　枫舞秀气的两道弯眉一展，露出一丝不好意思的笑容，“圣龙哥哥——”清脆的声音嗲得令人发腻。
　　秦圣龙边开车边笑着说：“说吧，说吧。想要什么？樱舞就是想要天上的月亮，圣龙哥哥也找人把它摘下来送给你。”
　　听到秦圣龙半戏谑，半认真的话，枫舞心里涌上一股暖流，还是圣龙哥哥对自己好，现在他还像小时候一样，只要是自己喜欢的东西他都会为自己找来。感触上来的枫舞浑然忘记了现在正坐在车上，一旁的圣龙哥哥还开着车，就想扑到秦圣龙的怀抱去感受圣龙哥哥的关怀和爱意。还好，安全带阻止了她危险的动作，要不然她这一扑说不定真的会闹出什么祸事来呢。
　　“圣龙哥哥，听说从静冈骏河湾才能捕捞到的粉红色的很漂亮的，作为静冈特产而很有名的樱花虾，不管是鲜虾、干虾或炸虾都美味可口。只要我赢了比赛，到时候你请我去品尝一次好不好？”吧哒着嘴巴，枫舞咽着口水说
　　“怎么，嘴馋啦？行，圣龙哥哥还以为是什么难办的事呢，不就是吃樱花虾么，到时一定让你吃个够。”
　　“耶——，太好啦，圣龙哥哥你真的是太好了。”
　　“圣龙哥哥当然好啦，要不然枫舞怎么会做圣龙哥哥的小妻子呢？”
　　“圣龙哥哥——”嗲嗲的娇嗔让秦圣龙的身子不由得酥了半边。
　　……
　　两人就这样一路说着话，一路享受两人单独在一起的温馨。
　　一个多小时后，车子停在了静冈县静冈市骏河区南町一家宾馆外，远远就看见一幅长长的条幅从楼顶垂下，“祝贺第X届女流本因坊战预选成功”，巨大的字体引人眼目。这就是枫舞这次比赛的地方，静冈新世纪宾馆。这是一家都市宾馆，共有25层，当晚上灯火初上的时候能遥望静冈市内美丽的夜景。
　　两人没有马上下车，秦圣龙深情地凝视着自己的小未婚妻，然后温柔的把她拉进自己的怀里，用自己火热的嘴唇轻轻地吻了上去，“祝你好运！我的枫舞是最棒的，加油！圣龙哥哥等着你的好消息。”停了停，“比赛结束后圣龙哥哥来接你，然后我们再去庆祝枫舞的胜利。”
　　红着脸，枫舞跳下车来，回过头娇娇地说道：“圣龙哥哥，下午见。你放心，我一定会赢的。”白嫩嫩的小拳头举起来，向秦圣龙做了个鼓劲加油的动作，然后笑嘻嘻地跑进大堂报到去了。
　　看着枫舞纤细的，蹦蹦跳跳的身影消失在宾馆的大门口里，秦圣龙心里怀着满怀的滚烫离开了宾馆。
　　静冈作为R国远洋渔业及近海渔业的主要据点，有着闻名世界的渔港——烧津，在这里卸载的鲔鱼及鲣鱼，另外，还有滨名湖的鳗鱼，以及龙虾、高脚蟹、鲍鱼、竹羹鱼、沙丁鱼、鲭鱼、幼鱼、香鱼等。在静冈可以尝到种类丰富、新鲜美味的鱼类，加上这里出产的被誉为R国最高级的绿茶“玉露”，还有柑橘、草莓、甜瓜、白枇杷，当然少不了当地独一无二的樱花虾，故而这里算得上是R国美食之地。
　　难得空闲的秦圣龙悠闲地开着车在静冈市里寻找中意的小吃美食，反正枫舞的比赛不到下午是结束不了的，他便悠然自得地自顾自地一家一家一样一样地品尝。
　　坐在一家街头的烤章鱼丸店里，秦圣龙看着老板将用小麦粉、鸡蛋、水、盐、糖、酱油、鲣鱼汤汁等调好的浆料倒入已经预热好的铁板的圆凹里，然后在浆料中放入切成2厘米大小的章鱼快，边烤边用铁签来回转动，使之逐渐成为大约4～5厘米的圆球，大致3～5分钟，圆球的表面便烤得焦黄，然后老板将烤好的章鱼丸装进一个小盒子里并浇上调料。调料有咸味酱汁和甜味酱汁以及蛋黄酱等，最后还要撒上一些鲣鱼末、绿紫菜末或红姜丝等。趁热用牙签扎着吃，鱼香满口，回味无穷。
　　一双木筷或一支铁签巧妙拨弄，片刻便可成为外焦内软的章鱼丸，加上弥漫的焦香，引人垂涎。在街头的烤章鱼丸店看烤章鱼丸也很有意思，百无聊赖的秦圣龙就这样打发着时间。
　　捧着装着还散发热气的章鱼丸的盒子，秦圣龙一边走一边吃一边观赏着四周的街景。忽然，不远处一个身影闪动，秦圣龙刹那间有一种熟悉的感觉，一个有着丰腴身姿靓丽的倩影浮上心头，难道是自己回来之后久寻不见的她……


麟角初露 五十五  她（一）
　　望着缓缓向前行的背影，秦圣龙停下了脚步，手上戳着的一个章鱼丸不知不觉地掉到了地上，那个丰腴靓丽的身姿给他带来了阵阵激动，他的心脏禁不住狂跳起来。
　　揉揉眼睛，真的是她吗？真的是那个消失了六年之久的她吗？秦圣龙在心里不停地问自己。是的，没错，是她，就是她，肯定是她，秦圣龙一阵狂喜涌上心头。等他回过神来这才发现，那个美丽婀娜的身影已经消失在一家大型商场的大门里。
　　心急之下健步如飞，秦圣龙用最快的速度追到了那家大型商场，可是眼前已经失去了那个丰腴靓丽的身影。等他进去这才发现商场里边虽然不是人头涌涌，但也是有不少的人，想在这五六层，每层数百平米的商场里找到一个人，秦圣龙不免有些气绥。鼓鼓劲，秦圣龙还是一层一层，一个柜台一个柜台地寻找，很可惜，找遍了整个商场，那个丰腴靓丽的身姿再也没有出现，秦圣龙一阵失望。
　　坐在离商场门口不远的一个小饮料店里，隔着玻璃窗就可以看见商场的大门，秦圣龙决定哪怕是守株待兔，无论等到什么时候也要再次见到那个缠绕在心头令自己不能忘怀的丰腴靓丽的身影。
　　时间一秒一秒，一分一分，一个小时一个小时的过去，时间很快过了两三个小时。秦圣龙在小饮料店里喝了一杯又一杯的饮料，吸了一支又一支的香烟，桌上的烟灰缸里已经堆满了烟蒂。两三个小时过去，那道丰腴靓丽的身影还是没有出现在他的眼前，秦圣龙开始沉不住气，还有六七个小时，枫舞的比赛就要结束，到那个时候要是还不能等到要见的人，自己就要回首都去了，难道自己要错过和她重新相见的机会了吗？
　　或许是秦圣龙的诚心感动了上苍，在他无奈起身想离开的时候，忽然，那道丰腴靓丽的身影终于出现在了商场的大门口，兴奋的秦圣龙拔腿就向小饮料店的门口冲去。
　　“先生，先生，等等，等等。”小饮料店的老板着急地大喊，“您还没有付钱呢，你还没有付钱呢。”
　　着急的秦圣龙忘记了自己还没有付钱，听到老板的叫喊连忙摸出钱夹抽出几张钞票头也不回地回手一甩，那几张钞票呼的，绷得直挺挺地飞向小饮料店老板。目瞪口呆地看着钞票飞到自己跟前，然后好像有一只无形的手控制着，钞票突然一顿，飘飘然地落在柜台上，小饮料店老板像见了鬼一样。
　　那道丰腴靓丽的身影好像有什么令她着急的事，脚步匆匆的她只是一味地向前冲去，她根本没有向身旁的行人张望，更不要说发现追在她身后的秦圣龙了。眼看就要追上，可是她已经走出了步行街区，伸手一招，“嘎吱——”，一辆出租车停在她的身旁，打开车门上去，出租车呜的开走了。
　　秦圣龙非常后悔自己为什么不喊上一声，哪怕是认错人也应该喊上一声。不敢再有丝毫耽搁，他也招手叫来一辆出租车，不等车子停稳，他已经打开车门窜了进去，指着前边的车子对司机急促地说道：“跟着前边那辆车。快，不要跟丢了。”
　　司机应了一声：“好咧，您放心吧，保证不会耽误您的事。”脸上露出一丝淫荡的笑意，他把秦圣龙当成了一个对熟妇有特殊骚扰爱好的变态了。
　　坐在后座上秦圣龙没有见到司机那淫贱的笑容，要不然说不定直接把他给秒杀了。
　　一前一后两辆出租车在路上飞奔，前边的出租车开得飞快，要不是还在限速之内说不定秦圣龙坐的这辆车子就已经被甩开很远了，它好像着急着要赶去干什么事。
　　前边的出租车一路狂奔，很快地它停在了一间幼稚园的大门外，那道丰腴靓丽的身影跳下车来跑得飞快地冲进幼稚园，匆匆忙忙地边跑边和守卫说了两句话，守卫也没有阻拦就让她进去。秦圣龙见到这样的情况，也让车子停在了一旁，他没有下车，他想看看到底是怎么一回事让她如此的慌里慌张。
　　不大一会，丰腴靓丽的身影又急急忙忙地跑了出来，她的怀里抱着一个小女孩，她的神情非常紧张，她的脸上由于快跑和激动着急已经变得满脸通红。跑到停在门外的出租车旁打开车门，急忙地坐了上去，那辆出租车再次呜的掉头开了出去，秦圣龙也连忙让车子跟上。
　　三转两转，车子来到了一家医院，抱着孩子的她冲下出租车用平常人难以置信的速度冲了进去。秦圣龙明白了，肯定是孩子病了。
　　付完车钱，秦圣龙也急忙地跑进医院。一边急步走，秦圣龙心里一边想着，这个生病的女孩子应该是她的女儿吧，算起来她消失的时候是怀着孩子的，要是生下来的话也应该有这么大的岁数了。
　　站在急诊室的门外，秦圣龙没有进去，他现在已经确认她千真万确就是自己要找的人，反正现在也没有必要在这个时候去相见打扰，先让孩子看完病再说。
　　急诊室里医生仔细地听了小女孩的心肺，脸色有些严肃，嘴里飞快地向她解释着什么，秦圣龙在门外灵敏的听力听了个八九十。原来小女孩得的是急性肺炎，需要马上住院治疗，现在医生马上要给小女孩打消炎针，让她去交费和办理住院手续。
　　用最快的速度到了交费和办理手续的地方，当她掏出钱包打开时一下呆在那里。钱，钱包里的钱不够，脸色由红变白，她的神情带着揪心的痛楚，她的手颤抖着，满脸焦急。
　　突然，一张亮闪闪的银行金卡递到她的跟前，呆了一下，她惊异地转过头望向递来金卡的人。这是一个高大英俊的年轻人，带着一副金丝眼镜，虽然隔着眼镜，但是他的眼睛非常的有神，他的眼睛里满是怜爱的目光，他的容貌让她觉好像很熟悉又好像很陌生。是的，毕竟最后一次见到他的时候他还只有十一二岁，那时候的他还是一脸的稚气，她现在又怎么会一下子就认得出他呢。
　　“这——”，她迟疑地发出一声。
　　“玉子姐姐。”
　　这声呼叫宛是晴空霹雳，她愣住了。玉子姐姐，玉子姐姐，多么熟悉的呼叫，多么亲切的呼叫，已经整整有六七年没有听到了。那个这样称呼她的人听说六年前已经去了国外，而自己又离家出走，原以为再也不会听到这个亲切的称呼，再也见不到那个让她朝思暮想的小男生了。想不到，想不到，想不到在这种，自己就要走投无路的情况之下终于又听到了这个令自己每每深夜梦里就会回响在脑海里的呼喊声，难道他像一个从天而降的救命之神在自己最困难的时候终于出现在自己面前了吗？
　　眼泪顺着脸颊流了下来，被泪水遮掩得朦朦胧胧了的眼睛死死地盯住这个高大英俊的年轻人，有些发白的嘴唇抖动着，“是、是、是你么？”不敢相信的语气，让她哭腔更甚，“圣龙君，圣龙君，圣龙君真的是你么？”
　　秦圣龙深吸一口气，强力控制住自己激动的声音，“是我，是我，我是圣龙。玉子姐姐，我终于找到你了，我终于找到你了，你让我找得好苦啊。”
　　分别了六年的两个人不顾四周人的诧异，他们紧紧拥抱在一起！
　　PS：新的一周来临，老神厚着脸皮要推荐票票了。晚上还有一章更新。


麟角初露 五十六  她（二）
　　陪着玉子姐姐坐在病床旁，看着躺在病床上脸色有些发白还着熟睡的小女孩。
　　玉子姐姐，春水玉子，秋叶正雄二儿子秋叶敬二的妻子，曾经是秦圣龙懵懂少男心灵深处压抑着的冲动。六年前她和丈夫秋叶敬二一起脱离了秋叶家，后来不知为什么没有多久就独自离家出走，从此在茫茫人海里消失得无影无踪。秦圣龙失踪以后曾暗地里派遣“黑豹组”的人马四处查询，但是一直没有任何消息，即便是春水玉子的娘家也不知道她的下落，那时她正怀着孕。从国外回来之后，秦圣龙再次派人寻找，但是春水玉子依然杳无音讯。想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他们俩竟然会因为秦圣龙偶尔兴起的送枫舞参加比赛的无意之举而在这里巧遇。
　　看看满脸焦急的玉子姐姐，看看躺在病床上的女孩，秦圣龙安慰道：“玉子姐姐，这是你女儿吗？”
　　握着女孩的手，春水玉子轻轻地点点头。
　　“她和枫舞小时候长得真像，她的眼睛、嘴巴还有鼻子和枫舞简直一模一样，太可爱了。”看着小女孩的相貌，秦圣龙心里仿佛见到了小时候的秋叶枫舞。
　　“是啊，真的很像。”春水玉子温柔地抚摸女儿的小脸蛋，也好像回忆起以前枫舞的模样。
　　秦圣龙伸手抓住春水玉子的手，深情地望着那张原来娇艳如花，现在却有些憔悴的脸，情不自禁地也用手在上边轻轻地无比温柔地抚摸，“玉子姐姐，你这些年受苦了，人也憔悴了。这些年你到底是怎么熬过来的呢？”
　　不等春水玉子回答，秦圣龙张开手臂将她揽进怀里，“你知道吗，玉子姐姐。当年突然听到你离家出走的消息我有多么的心痛，我恨不得马上找到你，将你留在我的身边。”
　　春水玉子也转过头凝望秦圣龙那张再也不幼稚的脸，靠在他宽阔厚实温暖的怀里，好像找到了依靠。春水玉子幽幽说道：“我也不想离开你，圣龙……”
　　当年，春水玉子和秋叶敬二脱离了秋叶家后，春水玉子的父亲春水健太郎就开始对秋叶敬二没有好脸色。他之所以将女儿嫁给秋叶敬二，想的就是如何利用秋叶家来达到自己在政坛上即一步发展的目的，就是因为这样他才在金钱上支持秋叶敬二收买龟田良太和“天海组”来对付秦圣龙（详见前传）夺取秋叶家和“黑豹组”的家主位置。如今，秋叶敬二被秋叶正雄赶出了家门，秋叶敬二也就失去了作用，春水健太郎的如意算盘和所有投资都打了水漂，春水健太郎又怎么会给秋叶敬二好脸色看呢。
　　被赶出家门，又失去了春水健太郎的支持，秋叶敬二开始破罐子破摔，他变得更加的放荡不羁。也不管春水玉子有孕在身，几乎是每天在外眠花宿柳夜不归家。没有了经济来源，秋叶敬二又是个浪荡公子，为了维持自己糜烂的生活，他最后把主意打到了自己持有的10％的“秋叶珠宝”的股票上，最终他将股票低价以3000万R元的价格转让出去。
　　秦圣龙听到这里点点头，“这个我知道，他转让的股票是爷爷交代明子阿姨通过别的人收买回来了。那后来呢，玉子姐姐你为什么要出走呢？”
　　春水玉子靠在秦圣龙怀里蹭了蹭，继续说下去。
　　卖股票的钱到手，秋叶敬二更是变本加厉地在外挥金如土，对春水玉子理也不理。春水健太郎有一天找到了春水玉子要她离开秋叶敬二，离开秋叶敬二，春水玉子千肯万肯，可是当春水健太郎说道要她将孩子打掉的时候，春水玉子踌躇了起来。本来，自从怀上孩子后春水玉子就不想将这个孩子留下，可是突然之间的变故让她离开了秋叶家，离开了那个将她身心全部勾了过去的小男人，她觉得自己很茫然。
　　自己以后应该怎么活下去？这个问题一直困扰着她。离开了秋叶家，再想见到秦圣龙就不那么容易了，因为秦圣龙的身旁自从他被截杀之后就有秋叶家家主的护卫跟着。这样一来春水玉子唯一的精神寄托转移到了肚子里的孩子身上，虽然孩子和秦圣龙没有关系，但是那是自己身上的一块肉，一个和自己血肉相连的小生命。丈夫已经是靠不了，心爱的人儿又暂时还没能力照顾自己，自己生存下去的希望就只有放在了这个还没有出生的孩子身上。但是父亲春水健太郎说了，要是不打掉孩子就不会让她回到娘家，她的生与死春水健太郎也就不管了。
　　面对这样的丈夫，这样的父亲，春水玉子悲愤万分，她又不想让秦圣龙知道自己现在的状况，原来柔弱的她一下子不知道哪来的勇气，她下了离家出走的决心。
　　紧紧抱住春水玉子还在发抖的娇躯，秦圣龙也有些激动地说道：“玉子姐姐，你不该啊，你不该不去找我啊。你也知道那个时候我已经掌管了‘黑豹组’，要是你去找了我就不会是现在这个样子了。你太委屈你自己了。”
　　默默感受秦圣龙的关怀，春水玉子倾诉着自己六年来的压抑和苦闷。
　　下了决心之后，春水玉子只带了自己攒下的500万R元，为了不让人找得到自己，她一直生活在偏僻的小山村里。直到女儿渐渐长大，一年前，她觉得不能耽误了女儿的成长，也认为这么多年过去了，所有的人都应该把自己给忘掉了，这才搬到了这里。
　　秦圣龙抱着春水玉子，一同望着病床上熟睡的小女孩，秦圣龙问道：“她叫什么名字？”
　　“清子，春水清子。”
　　秦圣龙明白，玉子姐姐不想再让自己生活在秋叶家的阴影之下，所以让女儿姓了自己的姓。
　　将自己的脸贴着玉子姐姐的脸，“玉子姐姐，你放心，圣龙我不会再让你们吃苦了。你们和我一起回去好不好？”
　　摇摇头，春水玉子看着女儿清子的脸说：“我不想再回去那让我伤心的地方了。圣龙，你不用劝我啦，我有能力让清子过好的。”她的眼睛里迸射出坚毅的神采。
　　“这些年来，我再也不是以前的春水家大小姐，也不是秋叶家的少奶奶。姐姐我靠着自己的努力终于将清子养得这么大，我相信自己的能力。”
　　秦圣龙望着春水玉子散发着母性光辉的脸，玉子姐姐变了，她身上的柔弱早就不见了，代之而起的是一种对自己充满信心的坚定。
　　PS：终于没有跳票，兄弟们投票啊！
　　突然接编辑通知，周四之前必须上传vip章节，不然本周的封面推荐就可能不会安排给老神了。所以还请各位大大原谅，周三老神开始上架了。希望各位大大一如既往地支持老神！


麟角初露 五十七  她（三）
　　窝在秦圣龙温暖厚实的的胸膛里，春水玉子觉得自己这些年来的劳累一下子从身体的最深处涌出，疲倦的感觉越来越浓，亦或许是女儿的病终于没事了，心情一下放松，困倦袭来眼皮渐渐垂下，在心爱的小男人的怀里熟睡过去。
　　秦圣龙将春水玉子抱紧，生怕她睡得不舒服，特意让她的脸半仰着靠在自己的肩膀，用整个身体作为垫子让玉子姐姐好好地休息。看着春水玉子原来俏丽的脸现在变得如此的憔悴，秦圣龙心头泛起丝丝酸楚，堂堂的富家大小姐少奶奶，竟然落到了如此的地步。
　　红唇微微地蠕动了一下，熟睡的玉子姐姐在自己的怀里是那么的坦然安祥，秦圣龙爱意涌上，不由自主地俯下头轻轻吻了上去。
　　“你是谁？”一个弱弱的童稚的声音传入耳朵，“你为什么亲我妈妈？”
　　抬眼望去，不知道什么时候原来熟睡的清子睁开了眼睛，虽是在病中，但是她的眼睛依然是那么的明亮。脸色虽然有些苍白，可是她的精神好像恢复了不少，她正用满是疑惑的大眼睛看着秦圣龙亲吻着自己的妈妈。
　　不等秦圣龙回答，她的小脸上露出一丝喜色，“你是我妈妈的男朋友吗？”
　　晕死，秦圣龙心里想到现在的小孩子怎么这么早熟，6岁就知道男女朋友了。其实秦圣龙自己也不想想，他自己又是怎么个德行，10岁的时候就骗取了枫舞的初吻；11岁时就成了真正的男人，到了12岁他已经是两个女人的男人了，别人要是早熟那他算什么。
　　当然脸皮厚的秦圣龙没有一点害羞，他面不改色心不跳，完全不把自己刚才偷吻人家妈妈，现在还抱着人家妈妈当作一回事。露出温柔和蔼的笑容冲着小女孩笑着说道：“嗯，我是你妈妈的男朋友。你的名字是叫作清子吗？”
　　小女孩的笑意也越来越盛，乖巧地回答：“我的名字就叫做清子，春水清子。我可以叫你做叔叔吗？”
　　叔叔？秦圣龙愣了一愣，心想这可不知道应该怎么算，从枫舞那边来说自己是小女孩名副其实的姐夫，可是要是这么来说的话，自己和她妈妈玉子姐姐的关系又怎么算呢？
　　脑袋里转了两圈，无暇多想，“好啊，你就叫我叔叔吧。”秦圣龙和蔼地说，“你的病觉得好些了吗？”
　　“好些了。”清子咧咧有些干涸的嘴唇低声回答。
　　“喝点水么？”秦圣龙拿起一旁的纯净水打开盖子靠近清子的嘴旁。
　　喝了两口，“谢谢叔叔。”清子用好奇的眼神看着秦圣龙，“叔叔，你叫什么名字？你是怎么和我妈妈认识的？我为什么从来没听妈妈说起过你呢？”
　　“呵呵呵呵，我们重新认识一下。”秦圣龙轻轻笑道：“我叫秦圣龙，我和你妈妈认识很久很久了，你还没有出世我就认识你妈妈了。以后请清子小姐多多关照！”
　　“嘻嘻，叔叔和妈妈以前是很好很好的朋友吗？”
　　“当然是很好很好的朋友啰。”当然好啦，好到了亲密无间的地步。自然这些话秦圣龙不敢说出口，只是在心里面想想而以。
　　“那你以前为什么不来看我妈妈呢？”
　　这句话触动了秦圣龙那颗怜香惜玉的心，扭过头看看靠在自己怀里的玉子姐姐安祥熟睡的脸，心里一阵难过，“是啊，都是叔叔不好，叔叔让你和你妈妈受苦了。”
　　“你会做我的爸爸吗？”一双清澈明亮的眼睛用渴望的眼神看着秦圣龙。
　　呃，秦圣龙不知道应该怎么样来回答这句童言无忌，又充满小女孩渴望的话。
　　“唉——”，小女孩幽幽地叹了一口气，“幼稚园里的小朋友都有爸爸，清子也好想有个爸爸。”
　　秦圣龙一下子不知道该说些什么。
　　怀里的春水玉子动了动，睁开了眼睛。发现自己竟然在秦圣龙的怀抱里睡着了，女儿又正看着自己，脸上不由一红露出一抹少女才有的羞涩，挣扎着离开秦圣龙的怀抱，用说话来掩饰自己的羞意。
　　“清子，刚才和哥哥说些什么呀？”
　　“哥哥？”春水清子张大眼睛看看妈妈又看看秦圣龙，奇怪地问：“妈妈，他不是叔叔吗，怎么又变成了哥哥呢？”
　　叔叔？春水玉子一时没有反应过来，望向秦圣龙。愕然之后，忽然间她明白了秦圣龙让清子叫他叔叔的含义，一张粉脸更是红得像一张大红布一般。
　　“叔叔就叔叔吧”春水玉子慌乱地说道。
　　谁知道清子接着一句话再次让她陷入了更加尴尬的境地。
　　“妈妈，叔叔会成为我的爸爸吗？清子好想有个爸爸……”
　　“胡说，叔叔怎么会成为你的爸爸呢？”春水玉子连忙打断女儿的话，偷偷瞟了秦圣龙一眼。
　　“才没有胡说呢，叔叔刚才都说是你的男朋友了。”
　　这下子，春水玉子也不知道怎么回答了。
　　还是秦圣龙打开了僵局，“清子，想吃什么，你告诉叔叔，叔叔去帮你买去。”
　　“嗯——”小女孩再没有纠缠爸爸的事，她把心神放到了吃的东西上面，想了好一会，“我要吃甜瓜，我还没有吃过呢，幼稚园的小朋友说可好吃了。”
　　“好，好。叔叔马上去买回来给你。”再一阵酸楚泛上心头，秦圣龙连忙站起身子就要去为小女孩买甜瓜。
　　“等等，圣龙你先帮我照看一下清子，我回家拿些衣物来，今晚上我要在这里陪清子。”
　　想了想，秦圣龙说道：“我陪你一起回去吧，我先去叫一个护士让她帮忙照看着清子。”
　　春水玉子看看秦圣龙的神情，好像有话要对自己讲，又不想清子听到，便点点头，“好吧。”
　　两个人先打出租车到了秦圣龙停车的地方，取出车子，在春水玉子的指点下，秦圣龙将车子停到了一栋很旧的五层楼公寓外。这里的环境不是很好，一是偏僻，二是脏乱。秦圣龙见了这些情况不由皱了皱眉头，看来玉子姐姐母女俩的日子过得并不太好，要不然怎么会住在这么差的地方，当年玉子姐姐对衣食住行可都是很讲究的。
　　打开房门，春水玉子不好意思地对秦圣龙说道：“圣龙快进来吧，只是房子太小了。”
　　秦圣龙打量着这间屋子，面积不大，是一套30平米左右的套间，不过总算还带有厨房和卫生间，对于只有母女两人的春水玉子来说勉强够住了。但是秦圣龙还是觉得愧对玉子姐姐，想不到原来那么讲究的玉子姐姐竟然住在这种地方。
　　“玉子姐姐，”秦圣龙有些忍受不住春水玉子这些年所承受的辛苦，一把搂住她，“这些年你一定是受了不少苦了。”
　　春水玉子摇摇头，“圣龙，没什么，要不是这几年的这种生活，姐姐我还不知道原来生活还有这样过的。”
　　“你太坚强了，玉子姐姐。”秦圣龙抚摸着春水玉子的脸，“只是也太艰苦了。真不知道你是怎么熬过这六年的。”
　　拉起春水玉子的手细细摩娑，原来细嫩的手现在已经有了粗糙的感觉。秦圣龙心痛地吻了下去，从手心吻到了手腕，吻到了小臂，沿着手臂慢慢吻了上去，耳垂、玉颈、脸颊，最后吻上了那依然丰腴性感的红唇。
　　玉子姐姐开始有些僵硬的身子不一会就松弛下来，她也紧紧回抱住这个还以为自己这一辈子再也不会见到了的心爱的小男人。
　　秦圣龙魔手翻飞，玉子姐姐开始在他的魔掌之下娇喘连连，淫靡的味道在屋子里蔓延开来……
　　屋子里的气氛慢慢地热烈起来，秦圣龙和春水玉子仿佛是干柴遇上了烈火，两个人狠狠地拥抱挤压，好像要将对方融入到自己的身体里。两个人好似要将六年的离愁别绪通过热吻来融化掉，一时间屋子里春潮澎湃，春意盎然……
　　秦圣龙的一双手开始翻山越岭，两人身上的衣物开始像纷飞的蝴蝶翩翩地离开身子落下。秦圣龙手不停，嘴也不停，他的魔掌落到哪里，他的嘴巴也吻上哪里。
　　很久没有经历男女之事的玉子姐姐怎么经得住秦圣龙如此的撩拨，玉子姐姐白腻如雪的肌肤在秦圣龙的蹂躏下泛起一层诱人的嫣红粉色；身体痉挛似的巍巍颤动，带动得暴露在空气里的一双硕大的白兔蹦蹦跳跳，两粒红樱桃随着跳动划出两道好看的弧线；她的小嘴更是无意识地发出咿咿呀呀的低吟浅唱；两条如雪藕般的玉臂箍住了秦圣龙正向下作恶的头。
　　虽然已经身为人母，而且又经过了六年的艰难生活，可是玉子姐姐的体态依然保持得很好，该凸的地方依然凸起，该凹的地方依然凹下，特别是光滑平坦的小腹更是没有一丁点赘肉。将脸贴在洁白如雪，柔软如棉的妇肌上，秦圣龙深深地吸了一口满含女人香的芬芳，一股欲火在身体里燃烧起来。
　　无意识的低语，“喔，圣龙，圣龙……唔……”
　　抱起玉子姐姐迈开步子走进了卧室……


麟角初露 五十八  回程（一）
　　春潮一波一波地涌来，已经六年没有经过战阵的玉子姐姐怎么经得住秦圣龙这个出闸乳虎猛烈地鞑伐，五次登上高峰又几经回落，玉子姐姐已经是处在了半昏迷的状态。自从和秦圣龙重遇之后，再一次避开秦圣龙的想法早就被她丢到了爪哇国去，刚刚抵死缠绵时的她完全放开了身心享受心爱小男人带来的令人欲生欲死的鱼水之欢，半昏迷中的她嘴角还挂着一丝幸福满足的笑意。
　　自己虽然没有得到真正的释放，但是见到玉子姐姐满足幸福的样子秦圣龙也觉得一丝欣慰。终于找到了朝思暮想的玉子姐姐，虽然从她嘴里语焉不详的话语中没有完全知道她的这六年是怎么度过的，可是从她和女儿现在所住的地方来看，想不承受了不少的艰辛万苦，自己再不能让她们母女这样过了。想到清子那和枫舞小时候一模一样的稚脸，想到她和玉子姐姐一起经受的困苦生活，秦圣龙的心便难过起来。
　　看了看还在沉睡的玉子姐姐，秦圣龙轻轻吻了一下她那浮着晕红的脸颊，拉开被子为她盖好。然后站起身子，拿起自己的衣物走到浴室洗了个澡，带上门开着车子出去了。
　　有些着急的秦圣龙将车子开得飞快，还有三个小时枫舞的比赛就要结束，他必须赶着时间，要不然到时候就来不及去接枫舞了。不过，他还是给吉永美香子打了个电话。
　　“美香子么？是我。”
　　“……”
　　“你马上给我叫人去找律师写一份离婚协议书。”
　　“……”
　　“废话，我还没有结婚呢，当然不是我要离婚。写好之后让你的人找到二少爷……”
　　“……”
　　“嗯，对，就是秋叶敬二。让他签字，不管用什么方法都要他签字。”
　　“……”
　　“对。只要他肯签字，那怕是给他1000万R元都行。”
　　“……”
　　“如果他不识相的话可以给他一点小小的教训，不过毕竟他还是师傅的亲生儿子，下手不要太狠啦。办好之后，协议先放你那，到时我再去找你要。就这样了。”
　　“……”
　　“呼——”的吐了口气，收起手机。
　　匆匆驾车来到一家超大型的商场，秦圣龙按着自己心里所想为玉子姐姐母女采买东西。当然，清子想吃的甜瓜是少不了的，其他的一些水果秦圣龙也买了不少。接下来是买玩具，秦圣龙一个年纪才17岁的小男人怎么会知道哪些玩具是小女孩喜欢的呢，找了一个玩具售场里的售货小姐帮忙参考。到了后来秦圣龙一口气买了两个大大的绒毛玩具，一个是傻头傻脑的小熊维尼，一个是可爱的大熊猫，还买了一套珍藏版的芭比娃娃大礼盒。买下这三样东西可把帮他参考的售货小姐乐坏了，这三件玩具足足花去了秦圣龙将近五万R元，可是销售小姐的营业额却增加了不少。
　　在服装部里，秦圣龙自然还是照方抓药找了一个销售小姐帮自己参考。清子的衣物从夏装道冬装，秦圣龙眼眉不眨一下地买了六七套，他要让清子穿得整整齐齐，打扮得漂漂亮亮。
　　因为在秦圣龙的心中已经将清子可爱的模样和枫舞重叠起来。或许是因为清子和枫舞很像，让秦圣龙想起少年时和枫舞在一起的美好时光；亦或许因为清子是心爱的玉子姐姐的女儿，秦圣龙是爱屋及乌。反正秦圣龙如今就是觉得自己应该对清子好一点，他不能再让这个小女孩受上哪怕是一丁点的苦。虽然她亲生的父亲曾经想要自己的性命，但是秦圣龙还是想让这个从出生下来就跟着母亲受苦的小女孩过得幸福快乐。
　　在为玉子姐姐买衣物时，秦圣龙的眼前老是闪动着六年前，不，应该是认识春水玉子以来，玉子姐姐或温柔、或娇媚、或艳丽、或性感的美丽动人身影。照着心目里保存着玉子姐姐的形象，秦圣龙在售货小姐老王卖瓜自卖自夸的介绍声里不停地让售货小姐打包、打包、打包，连那些性感可爱的内衣秦圣龙也帮玉子姐姐买了一大打。
　　抱着一大堆的东西敲开房门，春水玉子早已经醒来，而且还洗了澡，正打算换衣服。见到秦圣龙买来那么多东西，春水玉子一边接过来一边惊讶地说道：“圣龙，买那么多东西干吗？”
　　闻着玉子姐姐刚刚洗完澡的身上散发出来芳香，秦圣龙温情似水地回答：“没什么，就是一些水果和和衣服玩具。”转而看着春水玉子。
　　一间比较老式的睡袍穿在身上，可是也遮挡不住玉子姐姐成熟而丰腴性感的体态，走起路来依旧象以前一样风姿摇曳，甚至比从前还要撩人心魂，让人看得目不转睛。特别是经过秦圣龙爱的浇灌后，玉子姐姐脸上的憔悴隐隐退去，呈现出熠熠有神重新焕发出来新的生命活力，她的脸上现在是春情洋溢，容光焕发，一下子好像年轻了五六岁，回到了从前的模样。
　　看到她的样子，秦圣龙不由想起了他们俩的第一次。
　　那一天一辆红色的跑车旁站着一个漂亮的女人。她穿了一身浅灰色的春装，上衣略短但非常得体合身，将她傲人的胸部勾勒出一道诱人的曲线。下身剪裁得当的宽大长裤，把修长的腿形和挺翘的臀部衬托出优美的线条。头上一顶淡淡黄色的宽沿草帽，手臂上挎着一个白色的小包，红红的樱唇，宽大的墨镜更增添了她无尽的魅力。整个画面让人感到的只有舒适，非常的舒适。令行人都不由自主地停下脚步，好好地欣赏这幅画一样的美丽。
　　那时的玉子姐姐就象一朵春天的百合，十分的优雅，十分的风情，十分的细腻。她蕴含着令人陶醉的芬芳，使人不知不觉沉浸其中。
　　当春水玉子放好接过的东西，转过身来就见到秦圣龙呆呆地看着自己的样子，连忙低头看看自己，没有什么啊。
　　伸手推推秦圣龙，“圣龙，圣龙。”
　　秦圣龙这才从恍惚中清醒过来，脱口说道：“玉子姐姐，你真漂亮。”
　　嘴角钩起一道满含笑意的弧线，“姐姐老了，已经是人老珠黄了。”虽是嘴里说着自己老了，但还是挺挺自己傲人的酥胸，引动得秦圣龙不禁又一阵眼花缭乱。
　　“谁说玉子姐姐老了，在我眼里玉子姐姐永远都是那么年轻。”说着从一大堆的衣服中选出一套，“不信？玉子姐姐你换上看，肯定还和以前一样美丽。”
　　春水玉子一眼瞥见衣服的商标，ChristianDior（克里斯汀&#8226;迪奥），吃了一惊。曾经作为大小姐和少***她是知道这个牌子的，这个牌子一直是炫丽的高级女装的代名词。它选用高档的华丽、上乘的面料表现出耀眼、光彩夺目的华丽与高雅女装，倍受时装界关注。它继承着法国高级女装的传统，始终保持高级华丽的设计路线，做工精细，迎合上流社会成熟女性的审美品味，象征着法国时装文化的最高精神。这套衣服肯定价值不菲。
　　“圣龙，你哪来这么多钱？你还在读书吧？”
　　秦圣龙笑嘻嘻地边为春水玉子脱下身上的睡袍换上新买的衣服，边说道：“玉子姐姐，你放心了，保证你吃不穷我。”
　　春水玉子扭扭捏捏地由着秦圣龙为自己换上新衣服，甚至连连贴身的内衣也被秦圣龙脱下换上新买的无比性感，见了都让人脸红的情趣内衣。当然，换衣服的时候秦圣龙的魔手自不会是老老实实，该吃的豆腐他一块都没落下，玉子姐姐一下子就被她挑逗得春潮满面，差点又进行一次战斗。
　　出门之前，秦圣龙拿出一张卡放到春水玉子的手里，“玉子姐姐，这张卡里还有一些钱，你先用着吧。”
　　“这怎么行……”
　　“你留着吧，你用不着，清子那还要花钱呢。我让你跟我回去你又不愿。”秦圣龙抓着春水玉子的手深情地说。
　　“圣龙，你让我好好地想想好吗？”春水玉子同样用深情的目光注视着秦圣龙，“姐姐再也不会避开你了，你放心。”明了秦圣龙心意的春水玉子再没有推辞，将卡收进了钱包里。
　　笑逐颜开，秦圣龙在春水玉子性感的红唇上深深一吻，“走吧，清子该等着急了。”
　　“耶，好漂亮的维尼还有熊猫，它们太可爱了。”清子看着秦圣龙抱在怀里的两个绒毛玩具兴奋得几乎跳起来，要不是她还打着点滴，说不定她早就扑过来了。
　　“喜欢么？清子。”秦圣龙将两个玩具放到清子的病床上，“这是叔叔送给你的，希望你喜欢。叔叔也希望清子的病很快地好起来，到时候叔叔带你出去玩，好不好？”
　　“嗯，”清子用力地点头答应，她的注意力全都放在了两个绒毛玩具的身上，用空闲的那只手抱着一个兴奋地说：“我早就想要一个了，谢谢叔叔！”转过那张天真的小脸，望着秦圣龙。
　　恍然间，秦圣龙仿佛又见到了7年前，在HUXI游乐园里枫舞赢得的毛茸茸的大抱熊时一脸幸福的模样。


麟角初露 五十九  回程（二）
　　自己还是个小男人的秦圣龙像一个真正的大人一样，应该说像一个父亲一样将破开的甜瓜用勺子一勺一勺地喂着清子。春水玉子看着两人亲密的样子眼睛里不禁闪着泪花，孩子长到这么大还从来没有得到过父爱，现在三个人在一起真像是乐融融的一家人。
　　替清子擦擦小嘴，拍拍她的小脑袋，“清子，好好治病哦。叔叔要走了，过两天叔叔再来看你，到时候你一定要身体棒棒的，叔叔就带你出去玩，好不好？”
　　依依不舍的清子望着秦圣龙，“叔叔，你真的要走了吗？你以后还会来看清子吧？”
　　“当然，清子这么乖，叔叔一定来看你。”
　　“叔叔再见。”
　　“再见。”
　　春水玉子将秦圣龙送到车边，秦圣龙拉着她柔软的手，深情地说道：“玉子姐姐，今天我太高兴了，因为我终于找到了你。我走了，过两天等我安排好了事情再过来看你和清子。”
　　“圣龙，你也要保重！”春水玉子恋恋不舍地看着他，自己心爱的小男人，“我不知道你为什么要接过社团的事，姐姐我只希望你保重你自己，因为姐姐再也离不开你了。”
　　秦圣龙爽朗地笑道：“玉子姐姐放心好了，圣龙一定会保重自己的，我还想要和玉子姐姐过一辈子呢。”
　　“走吧，枫舞等着急了。”替秦圣龙理了理衣服的扣子，“不知道枫舞长得什么样子了，樱也不知道现在变得怎么样了，有时真羡慕她们两个可以天天在你身边陪着你。”
　　“会的，会有那么一天你也在我的身边陪着我的。”秦圣龙用不容置疑的语气说道。突然拉过玉子姐姐，深深一吻……
　　秦圣龙将车子开到了限速的最大上限，看看手表，枫舞应该比赛完了，车子超了一辆又一辆，终于望见了25层高的静冈新世纪宾馆的高大身影。透了一口气，加上一脚油，悍马H3T“呜——”的提速上去，飞也是地冲到新世纪宾馆楼前，“嘎吱——”，车尾一甩稳稳当当地停了下来。
　　车子才停稳当，一条纤细的身影飞奔过来，“圣龙哥哥，圣龙哥哥。”枫舞俏丽的脸庞出现在车窗外，兴奋的小脸膛红通通的，十分的可爱。
　　伸手捏了捏她红红的脸颊，“我的枫舞一定是赢啦？”
　　“当然。圣龙哥哥我赢的可是三段哦。”
　　“好，我的枫舞真了不起。”秦圣龙爱怜地又刮了一下枫舞可爱的小俏鼻。
　　“圣龙哥哥——”，枫舞嗲嗲地唤了声。
　　秦圣龙知道枫舞这样撒娇是想让自己兑现来时路上答应她赢了比赛之后带她去品尝樱花虾的事。不过看到枫舞这般娇憨的模样，使得他本就因为找到了玉子姐姐而愉快的心情更加高兴，不由得起了逗逗小未婚妻的心情。
　　“怎么啦，还不快上车，我们还要赶路呢。”
　　嘟着小嘴，“圣龙哥哥说话不算数。”
　　“哦，圣龙哥哥怎么说话不算数啦？”
　　“就是说话不算数，说了带人家……”
　　话还未说完，一个清脆带有异国口音的声音传来，“枫舞，你也比赛结束啦？”
　　一条倩影婷婷袅袅地行来。
　　枫舞回头一看，“旖雯前辈，你也结束比赛了？”
　　秦圣龙看着走近的倩影，十七八岁的模样，留着柔顺的长发，尖尖的瓜子脸，细细的弯眉，笔直的巧鼻，一点嫣红微微上翘带着自然笑意的小嘴，洁白的脖子像天鹅颈一样细长。她的身高大约有170公分左右，稍显瘦弱，不过短裙下长长的玉腿，走起路来显得整个人如迎风的细柳摇曳多姿。
　　秦圣龙下了车，站在枫舞的身后。叫旖雯的美女来到两人跟前，枫舞为两人介绍道：“旖雯前辈，这是我圣龙哥哥，秦圣龙。圣龙哥哥，这是从HX国夷州来的薛旖雯前辈。”
　　秦圣龙鞠躬行礼，“你好！初次见面，请多多关照。”
　　“你好！不好意思打扰你们谈话了。初次见面，也请你请多多关照。”薛旖雯微微鞠躬还礼。
　　还未等两人寒暄完，一把年轻男子的声音又传了过来，“枫舞，你比赛完啦？”叫枫舞叫得好亲热好自然。
　　咦，这还成了比赛后的集合点了，一个接一个的棋手来到这里。一个略显文弱十七八岁的小伙子急急忙忙向枫舞走近。
　　“饭岛前辈，你好。你怎么来啦？”枫舞有礼貌地问侯。
　　“我来看看女流棋手的比赛”
　　经过介绍，这个家伙叫做饭岛康介，R国棋院的五段棋手，今年18岁，12岁时就入了段，以几乎一年一段的速度升段，被称为R国围棋界将来对抗HX国和南高丽棋手的未来领军人物。
　　“枫舞，快到吃饭时间了，我请你到外边品尝静冈的美食怎么样？”饭岛康介殷勤地问枫舞。
　　看看饭岛康介对自己爱理不理，对枫舞百般讨好的样子，秦圣龙的嘴角浮现出那抹邪邪的笑容，看来要有人来追求自己的小未婚妻了。
　　谁知枫舞对饭岛康介的话没有一点反应，就好像没听到一样，搂着秦圣龙的胳膊腻声说道：“圣龙哥哥，你可是答应了我赢了比赛后带我去品尝樱花虾的噢。”
　　不等秦圣龙回答，又向薛旖雯说道：“旖雯前辈，一起去好不好？听说骏河湾独产的樱花虾可好吃了，你也和我们一起去尝尝吧。”
　　薛旖雯虽然只有十七岁，但是她独自一人闯荡R国棋坛已有三年，在一个陌生的国家里能够生存下来，她的智商和情商一定不低。从秦圣龙和枫舞亲昵的动作中她已经看出两人的关系非同寻常，她自是不愿夹在两人中间当电灯泡。
　　薛旖雯连忙推脱道：“谢谢你了枫舞！我还是不要打扰你们了。”
　　不知道枫舞有什么想法，“没关系的了，旖雯前辈，一起去吧。”
　　站在一旁的饭岛康介见没有人理睬自己，脸上不免讪讪。可是他还不死心，“枫舞我带你去吧，我就是这里的人对这里非常熟悉，我知道哪里的樱花虾最好吃。”
　　估计以前枫舞也被这个家伙缠得很恼火，枫舞小脸露出不高兴的神色，但是她又不想太扫了这个不识趣家伙的脸面，委婉地说：“不用了，我们知道怎么样去。”
　　再次碰了一鼻子灰的饭岛康介脸色更加难看，不过你还是得佩服他的坚韧，“不要紧，我反正也没事。”
　　枫舞有点不高兴了，小脸开始垮了下来。还是一旁的薛旖雯反应得快，她生怕枫舞这个从来都是高高兴兴的小姑娘当众生气起来，一把拉着枫舞的手。
　　“好啊，我也没有尝过樱花虾的美味，这次就借枫舞的光大快朵颐一次了。”说完还对秦圣龙笑了一下，接着道：“康介君，你想请枫舞的话就等下一次吧。”
　　听到薛旖雯得体的话，秦圣龙暗自点头，这个女孩子了不起，不但人长得漂亮，说起话办起事来也是有板有眼。
　　没趣的饭岛康介讪讪地道别走了，不过他看向秦圣龙的眼光多了一点东西。秦圣龙浑不在意，嘴角上的邪魅笑容依旧，心里想到，小子，追女孩子就追女孩子，你千万不要耍什么出格的花招和手腕，要是超出了少爷我的底线的话，嘿嘿，少爷我可不管你是不是什么狗屁的R国围棋界未来的领军人物。
　　载着二女来到事先已经定好了座位就叫做“樱花”的饭店，这是静冈市品偿樱花虾最出名的饭店，秦圣龙在一个人逛街的时候就在这里定好了位置。
　　三个人坐下，薛旖雯向秦圣龙道：“我先谢谢圣龙君的款待了。”
　　秦圣龙笑着说：“薛小姐不用客气，你是枫舞的好朋友，请你吃顿饭那是应该的。太客气的话我也不好意思了。”
　　“旖雯前辈，你真的不用客气了。”
　　“那我就不客气啦。樱花虾我早就想尝一下了，这种虾听说只有R国的静冈骏河湾和HX国夷洲的屏东县东港出产，是最好吃的美味呢。”
　　三个人说着话，不一会开始上菜了。“樱花虾海带芽汤”、“天妇罗炸虾”、“樱花虾香肠”、“脆芹樱花虾”。果然好吃，三个人边吃边赞口不绝。
　　秦圣龙突然用HX国话问道：“薛小姐的R国话说得真好。已经来R国很多年了吧？”
　　薛旖雯点点头，“我从十一岁就来R国了。”接着惊讶地说：“圣龙君的HX国话也说得很好啊，你是在哪学的？”
　　秦圣龙心里想我也是HX国人哪，不过嘴里说道：“这是我在A国认识的一个同学教的，他是HX国人。我教他说R语，他教我说HX国语。我就这样学会了。呵呵。”
　　或许是很久没有人和自己说母语，薛旖雯兴奋之下对秦圣龙的态度再也不像刚开始那样拘束，两个人慢慢地热络起来，用HX国话相互交谈。
　　正说得高兴，突然间，“巴嘎，支那猪。”一阵刺耳的谩骂声灌进了三人的耳朵。
　　秦圣龙俊脸一沉，眼射精光抬头看向声音发出的方向。
　　PS：第一天上架，连爆三更。订阅了别忘了推荐哟^o^


麟角初露 六十  回程（三）
　　薛旖雯５岁学棋，此后便前往R国，１２岁时成为了R国棋院院生。１４岁的她以优异成绩打上初段，成为R国历史上入段的最年轻女棋手。R国国营电视台ＮＨＫ还专门采访她，录制了一个专题节目。
　　为了成为职业棋手，薛旖雯和她的家人都付出了艰苦的努力。她的父母为了照顾她专心下棋，轮流到R国来陪伴她生活。此外，薛旖雯利用假期也曾前往HX内地，并赴南高丽参加严格训练。在作为R国棋院院生期间，这位少女的棋力就受到了各方面的重视，女流强豪小林清美六段也曾找她下过快棋。一些职业棋手认为，以她的棋才和成长速度，将是未来R国女流棋战头衔的强有力竞争者。
　　按照R国棋院的规定，职业初段要和高段棋手下一盘纪念对局。薛旖雯升初段后的这盘棋，抽到了老牌超一流、曾有“电子计算机”之称的石田久夫九段。按规定，石田九段要让二子，但他被薛旖雯屠杀超级大龙，中盘认输。对局之后，石田九段对薛旖雯的棋力颇为赞赏，另一方面，则是自嘲似地说：“很久没有被人杀大龙了，感觉好像还挺痛快。”
　　因进入初段的时间短，薛旖雯入初段年的对局数只有１４局，成绩是８胜６败。不过，她拿下了几乎所有的重要对局，使得自己的奖金数额能在初段中名列第２，获得晋升二段资格，接下来她连续两年凭借着比赛奖金金额赢得升段机会，如今成为了三段棋手。目前，她在“女流本因坊”和“女流名人战”中都有很好的表现。在天元战中，她击败铃木嘉伦六段，也顺利过关。即使是高段男棋手，她也有多次战胜的记录。
　　对于自己目前的实力，薛旖雯依旧很谦虚地称“还有差距”，但她对每一盘棋都会尽最大的努力去下好。到现在为止，R国男子职业棋战的各大头衔，HX裔棋手们拿了无数，现在的七大棋战还有三个头衔被同样是来自HX国夷洲的张羽、王力承把持着。然而，女流棋战多少年来，始终没有外籍女棋手能够实现突破，薛旖雯看来很有可能会成为改写这一纪录的希望之星。
　　在这样一种环境里成长，薛车旖雯自是没有多少机会和外人交往，她的生活可以说完全是下棋、下棋、下棋，在她的生活里除了围棋外再无其他。所以和秦圣龙聊天聊得愉快，特别还是在异国他乡用自己的母语聊天，那简直是一种难得的享受，因此未免有些过于兴奋声音也就稍稍大了一点。虽然从小长年独自在异国他乡生活，但是她的HX之心还是没有淡忘，听到那声“支那猪”，反应最快的倒是她。
　　“噌”的薛旖雯站了起来，想不到外表看起来那么文弱的她性子是那么的刚烈，做起事情来又是这么的干脆利落。未等秦圣龙发作，她已经走到了发出谩骂声的桌子旁。
　　桌子旁坐的是三个发色分别染成黄、红、绿的，年纪二十来岁的青年，他们当中黄头发的家伙的左耳廓上不知道打了多少个眼，穿了一串五颜六色的耳钉，耳垂上还穿了一个大大的金环。红头发的家伙呢则在左鼻孔上扣着一个铂金环，金环上还镶嵌了一颗蛮大的红宝石，在灯光下还熠熠生辉，倒也有点意思。绿头发的看外表，在脸上和五官上倒没有像其他两人搞什么负重锻炼，不过他短袖T恤衫下露出的臂膀看了就有点吓人，那是用靛青墨汁刺青而成的八歧大蛇的图案，十头十尾乌青色的八歧大蛇在他的两条臂膀上纠缠绞格，让人看了透出一股子阴冷寒心的恐惧。
　　走到桌子旁，薛旖雯用她那尚带着异国口音的R语带着怒意说道：“刚才是你们骂人吗？”
　　红发男看着她吹了一声口哨，“吆西，好正点的支那小妞，那些丑陋的支那猪怎么配拥有这么漂亮的女人，只有我们大和民族堂堂的男人才有资格。”听了他的话，另外两个人哈哈哈哈和他一起大笑起来。
　　“啪——”，清脆响亮，薛旖雯一个耳光煽了过去，好大的手劲，红发男的嘴角竟留出丝丝鲜血，口在鼻孔上的铂金环在他的鼻子张动下一上一下地翻动。
　　“畜生。”薛旖雯狠狠地骂了一声。
　　估计是薛旖雯这一耳光把三个人都打懵了，三个变色头发怪男好一会都没有反应过来，红发男更是捂着脸张着大嘴，连嘴角流出来的血都没有擦到，只是木木地看着薛旖雯。
　　秦圣龙对薛旖雯的行动也没有想到，枫舞更是没有想到一直以来都是文文静静的薛旖雯突然怎么会变得这么暴力了。
　　本来秦圣龙听到那一声“支那猪”的时候已经是按耐不住想教训教训那三个没长眼睛的小子，可是见到自己身旁有两个美女所以就克制下来想放过三个家伙一马，没想到，确实是没想到，薛旖雯先冲了上去。
　　生怕薛旖雯吃亏，秦圣龙低声对枫舞说道：“枫舞，等会你小心点，要不你先到车子里等我们好么？”
　　枫舞摇摇头，反倒有些兴奋地说：“不，我要看看圣龙哥哥怎么对付这三个坏家伙。”
　　苦笑了一下，秦圣龙倒不担心枫舞的安全，她毕竟是从“秋叶道场”出来的人，寻常的人也难以奈何得了她，说不定还会被她给收拾了。说话间秦圣龙已经站起来走到薛旖雯身旁。
　　捂着脸的红发男终于反应过来，咆哮一声，“巴嘎呀路，你个支那的臭女人竟敢打我。”抬起手也一巴掌朝薛旖雯的脸上抽来。
　　秦圣龙自然不会让薛旖雯被打到，出手似闪电，红发男的手腕被他牢牢抓住。秦圣龙将薛旖雯拉到自己身后，用阴森森的眼神看着红发男，话也不说一句，“啪——”反手也给了他一记耳光。
　　鼻孔上的铂金环又是一阵翻动，红发男另一边的嘴角也留下一缕红红的血痕，现在他的模样就像一个刚刚吸完血的吸血鬼，只不过这个吸血鬼的两边脸蛋肿得像两个刚刚烤出来红咚咚的大面包。
　　“呼”，阴冷的拳风向秦圣龙的下颌袭来，绿发男用他那刺这八歧大蛇的手臂挥出拳头击向秦圣龙，速度不错，还挺快的。
　　黄发男则一掀桌子，满桌子的酒菜飞向秦圣龙和薛旖雯两人。秦圣龙一带身后的薛旖雯闪过飞来的碗碟筷子和酒菜，欺身上去飞起一脚直踹绿发男的腹部，绿发男弯着身子跪到地上抱着肚子把刚刚吃喝下去的酒菜全部吐了出来。不容停顿，一记手刀劈在红发男的脖子上让他昏睡过去，免得遭受两边脸蛋肿胀和满嘴牙槽脱落的痛苦。
　　黄发男一脸惊慌，嘴里狂叫：“你、你、你竟敢在‘东照会’的地盘上撒、撒野。”
　　根本不理他的嚎叫，秦圣龙一拳击中他的小腹，打得他弯下腰来，然后抓着他的头发仰起头，拍打着他的脸，凑近他的耳朵旁说道：“小子，以后眼睛睁大一点，看清楚了对方是什么人之后再决定自己能不能惹得起。”另一只手的食指勾住他左耳上的金环，“再告诉你一声，你才是猪，一头蠢得为‘东照会’带来灭顶之灾的R国蠢猪。”嘴角露出让黄发男感到心惊肉跳的笑容，食指勾着金环用力一扯。
　　“啊——”，黄发男捂住耳朵倒在地上打滚，嘴里发出听了令人从心底升起凉意的惨叫。鲜血从他捂住的指缝间冒了出来，金环带着半只耳朵落到地上。
　　掏出一叠钱，秦圣龙丢给围在一旁不敢上来的侍应生，拉着枫舞和薛旖雯跑出饭店登上悍马H3T，“呜——”的走了。留下哀嚎、昏睡、狂吐的三个家伙和一帮傻了样的饭店侍应生。
　　薛旖雯也要赶回首都，所以枫舞没有让她下车去乘新干线，直接叫秦圣龙将车子开往了静冈市外一同回去。出到高速路上的三个人你看看我，我看看你，禁不住大笑起来，想不到本来是一顿愉快的晚饭竟会变成了一次刺激的斗打。
　　笑过之后，坐在车子后排的薛旖雯用她明亮的眼睛再次细细打量秦圣龙。心里暗暗琢磨，这个男生太奇怪了，自己打人是因为对方侮辱了自己所身为的民族，而这个男生作为R国人为什么要帮自己呢，只因为自己是和他一起来吃饭的吗？还有，看他出手那么凶狠毒辣，好像对方是他不共戴天的仇人一般。
　　仿佛感受到了薛旖雯注视的目光，秦圣龙挠挠后脑勺，“枫舞，要是你这次比赛连赢三盘的话，圣龙哥哥带你去见一个人。”
　　“谁？”枫舞好奇的问。
　　“嘿嘿嘿，见到他保证你高兴得睡不着觉。”秦圣龙神秘兮兮地故弄玄虚，“他可是个大棋士，大国手哦。”
　　两个围棋美少女被秦圣龙勾起了好奇心，细心想着到底是哪一个大棋士。
　　“他可是一个站在悬崖边面对天下高手，一连赢了十次十番棋擂争的人哦。”
　　秦圣龙一语惊呆两位美少女棋士，她们俩的脑海里马上浮现一个人来，吴漱石，吴大国手，被人称作“棋圣”的绝世高人。
　　薛旖雯迟疑地道：“老先生不是已经不再会客了吗？”
　　“别人不见，我的话他老人家一定会间的。”
　　和曾经的天下第一棋士相见那可是每个棋手的梦想。
　　“圣龙哥哥，这是真的？”枫舞惊喜地问道。
　　“当然。”秦圣龙肯定地回答。
　　薛旖雯的心也动了，咬了咬下嘴唇，“圣龙君，到时候可不可以带上我？”她的声音有些颤抖，“吴老先生是我的偶像，我真想亲眼见到他，那怕是一次也就满足了。”
　　“当然没有问题。”
　　好像有什么阴谋似的，背对两位美少女棋士的秦圣龙嘴角浮起那抹邪邪的笑容。
　　PS：两点钟时还有一章。


麟角初露 六十一  暧昧之夜（一）
　　早晨的阳光温暖舒适，一大清早大渊理子坐在自己的办公室里有些焦躁地把玩着手机，她好像正被什么事情困扰着。
　　自从那天在咖啡店和秦圣龙会过面，并听了他的一席话之后，这些天大渊理子一直坐卧不宁，对秦圣龙给她勾勒出来的如何助她登上内阁防卫大臣位置的方法心神不安。她生怕好事多磨，一心想要成为内阁防卫大臣的愿望已经让她失去了自我对R国政坛局势的判断，她根本没有看到自己现在要是强行登上内阁防卫大臣的宝座是不是真正的好时机。她现在心里唯一想的就是如何成为内阁防卫大臣，成为R国政坛上第一位女性内阁防卫大臣，好将自己十多年来苦心积虑构思的国防构想得以实现。
　　大渊理子是一个有着右翼思想的女强人，是一个大R国主义者。她所想的是如何让R国摆脱A国的控制，使R国不再依赖A国而成为一个世界上真正的大国。她不但要R国成为一个经济大国，她还要让R国成为一个军事大国，在她的理想里R国成为了军事大国才能够很好地向前发展，才能够保证R国的安全，R国的安全不能掌握在别人的手里。这是她的理想，如今她要将她的理想付诸于实践，那怕是赌上自己的政治生涯也在所不惜。
　　不过，她的心乱还有一个令他无法对旁人启齿的原因，这个原因在她本人发觉之后也吓了自己一大跳。
　　这些天一双邪魅的眼睛老是在她的脑海里浮现，那双眼睛让她不管是做事还是睡觉都不得安宁，那双眼睛勾起了她心灵深处不想为人所知的悸动。这种心情就象一个小女孩情窦初开时的期待与甜蜜，甚至是朝思暮想。那双眼睛的深邃时刻撩拨着她的这种感觉，半夜梦醒的时候她发现自己的密处竟然会有如激情后的湿润。已经很多年没有这样的感觉，但是当这样的感觉出现之后好像自己并不愿意去忘掉，反而是很想永远沉浸在这其中。这件事情想起来不由让自己心头泛起深深的羞意和渴望。
　　可是这双眼睛的主人却是自叔己女儿的男朋友，这种关系令她既惶惑和不安，又渴求和期待。半夜梦醒时的发现也让大渊理子深深自责，但是回想起咖啡店里两人间的暧昧又使她不能从中自拔，这种矛盾的心理纠缠在她的心里。
　　手机在她的手里打开关上，关上打开，来来回回已经好长时间，她想拨通他的电话，但又难以下定这个决心。她想再见上他一面，见到那双深邃的，令自己既留恋又害怕的眼睛。
　　终于大渊理子摁动了号码，手机的听筒里传出了“嘟——，嘟——，嘟——……”等待接通的声音，她握着电话原来干燥的手冒出了丝丝汗水，她的心颤抖着，像一个害羞的初恋小女孩等待恋人迷人心醉的声音。
　　那双眼睛的主人此时还在蒙头大睡，昨夜带着两位美少女棋士回到首都已经很晚。带着她们宵夜之后，再将薛旖雯送回住处，回到秋叶家已经是深夜时分，很少睡懒觉的秦圣龙也难得地睡上一次。
　　警觉的他朦胧之中忽然听到细细的脚步声和轻轻地拉门声，淡淡的芬芳和脚步声的轻重让他知道进来的是个女孩。他懒得睁开眼睛，任由女孩走近，谁知道女孩出乎他的意料，女孩竟然从他的脚下钻进了被子。
　　一双柔软的小手沿着他毛茸茸的小腿向上摸索，小手温暖柔软的触摸滑动让秦圣龙十分地享受。见秦圣龙没有反应，小手愈加地放肆起来，秦圣龙那男人早晨特有的变得朘作的硕大被小手一把握住，令秦圣龙舒服得几乎哼出声来。接下来，秦圣龙更是体会到了一种异样的刺激，这种刺激令他几乎不能自持。
　　就在这紧要关头，贝多芬《命运交响曲》的音乐声煞风景地从放在枕边的手机传出，房间里的春情泛滥的气息一下被打破。秦圣龙清醒过来，隔着被子拍拍被子里的脑袋，拿起手机看清了来电号码，连忙接听。还没有来得及说话，一个脑袋从被子里钻了出来，秦圣龙目瞪口呆。
　　脑袋的主人有一张白皙的小脸，满头的长长金发，一双湛蓝色的眼睛，红红的小嘴上还挂着一丝唾液残痕。
　　秦圣龙有些发呆，手机放在耳边也不说话，愣愣地看着那张迷人的小脸。这张小脸的主人和他以为的人不一样，因为这个人竟然是、竟然是、竟然是他从“大江组”的人手里救出来的E国少女叶卡婕琳娜，只有14岁的叶卡婕琳娜.彼得洛芙娜.波波洛娃。
　　没有缓过神来的他握着手机一动也不动，话筒里传出一阵“么西、么西……”的呼叫。
　　电话那头的大渊理子听到了接通的信号，但是对方却没有发出一点声音，奇怪的她连声呼叫起来：“么西么西，圣龙君，圣龙君。”
　　秦圣龙在话筒里的呼叫声中回过神来，嘴角扯了扯苦笑一下，“喂喂，理子姐姐吗？我是秦圣龙。”边说话边无奈地拍拍叶卡婕琳娜长满金发的脑袋。
　　“圣龙君吗？为什么不说话？”
　　秦圣龙怎么好意思说自己身旁正有一个金发小美女，支吾了两声问道：“您有事么？理子姐姐。”
　　“怎么，没有事就不能打电话给你么？”大渊理子控制不住自己的情绪，竟然说出了像一个恋爱中的少女向情人撒娇一样的口吻。听到自己这样带有撒娇意味的语气，大渊理子自己也愣了一下。
　　秦圣龙更是呆了一呆，“当然不是，当然不是。理子姐姐你打电话来我可是求之不得呢。”
　　听不懂秦圣龙说些什么，叶卡婕琳娜开始不老实起来，她的身子不停地在秦圣龙身上摩擦。她胸前两团发育得超出她年龄的坚挺柔软挤压摩擦得秦圣龙欲焰高炽，令秦圣龙恨不得马上把手机丢掉将她就地正法。伸手将她紧紧搂住，不让她再作出刺激的动作。
　　大渊理子幽幽问道：“你还好吗？”语气里竟然有无尽的关心。
　　干笑一声，“当然好啦，能吃能睡，只不过……”秦圣龙故意停了一下。
　　“只不过什么？”大渊理子忍不住追问。
　　“只不过有点想你了，理子姐姐。”
　　带有挑逗口吻的话直贯入大渊理子的耳里，虽然看不见对方，大渊理子的脸也不禁红了，“呸，跟姐姐也开这种玩笑。看姐姐不告诉美黛子。”
　　“嘻嘻，真的是想你嘛。”
　　被秦圣龙几句话又撩起了那暧昧的气氛，还有自己隐埋在心底的火热，大渊理子失了一下神，连忙深呼吸了两口气，平定自己的心绪。她知道要是自己再和秦圣龙这样说话的话，说不定自己就会控制不住向电话那边的小男人投降了。
　　咬咬银牙贝齿，大渊理子极力压抑著自己难以制止的情思，尽量用平淡的语气说道：“圣龙君，晚上你有时间么？我想和你谈谈上次说的事情。”
　　秦圣龙也想早一点放下电话，因为怀里的那个金发小妖精再一次让他享受到了受不了的刺激，放在被子里的手将在“大江组”的风俗店里学到的各种各样的技巧施展出来，秦圣龙被她撩拨得玉柱擎天，大有要马上跃马扬鞭的冲动。
　　“当然有时间啦。理子姐姐相招圣龙我敢不从命，没时间挤也要挤出时间来。那——我们在那相见呢？”强忍着那一波接着一波的强烈刺激，秦圣龙吸了一口气装作心平气和的语气说道。
　　大渊理子停顿了一下，“嗯——，我在御岳山，御岳溪谷那有一套别墅，六点钟的时候我在山下的路口等你，你看怎么样？”
　　“好，我很期待今天晚上和理子姐姐的见面呢。晚上见。”
　　“晚上见。”
　　“啪”，拍了一巴掌金发小妖精高翘的臀部，秦圣龙用E语说道：“叶卡婕琳娜，你这个小妖精，你想害死我呀。”
　　抬起头来，叶卡婕琳娜向秦圣龙抛了个电死人不偿命的媚眼，微张着洁白的两排牙齿，伸出粉红的舌头舔了一圈殷红欲滴的嘴唇，“龙，你不喜欢吗？”
　　“你呀。你呀，你真是个迷死人不偿命的小妖精。”秦圣龙咕哝了一声。两只手抱住叶卡婕琳娜，将她柔软而弹力十足的酥胸紧紧地贴在自己的胸膛上挤压揉动，然后吻住她柔嫩的红唇不停地吸吮，舌头突破两派贝齿的防线，勾引出小嘴里的香舌，两条舌头你来我往，纠缠不休。
　　不一会，叶卡婕琳娜撑离秦圣龙的怀抱，站起身子轻轻抖落身上薄薄的丝绸睡袍。咕噜，秦圣龙吞了一口口水，我的天啊，这个小妖精的睡袍之下竟然是丝缕未着，一具活色生香、玲珑浮凸、洁白如玉的胴体出现在秦圣龙的眼前。


麟角初露 六十二  暧昧之夜（二）
　　大渊理子好歹也算得上是个名人，她可不敢大模大样地站在路旁等秦圣龙，她可不想被那些无孔不入的“狗仔队”记者发现而成为第二天各大报纸上头版头条的新闻人物。她现在坐在一辆停在路旁很普通的轿车里，大渊理子有些焦躁不安地望着来路，她此时此刻的心情说起来很有些奇怪。
　　嘭嘭嘭的心跳让大渊理子好像回到了少女时代，就像自己正在重温当时第一次约会时的感觉，她不知道自己到底为什么会变得这样。不停地张望，不停地看表，心里老是念叨他怎么还不来，他怎么还不来。放在一旁的手机被她拿起放下，放下拿起，虽然五分钟前她已经和他通过电话，他说马上就到，但是这五分钟就让自己像等待了长长的一年一样。
　　大渊理子忍不住再次拿起手机，还没有来得及拨号。“嘟嘟，嘟嘟——”两声汽车喇叭鸣声响起。就在她低头拿手机的当口，一辆悍马H3T响着喇叭停在她的车前。
　　心跳没来由的一阵加速，大渊理子的脸色一下子变得通红，他总算来了。可惜车里只有她独自一人，没有人看见她难得一见桃腮染红惹人心醉的熟妇春情。定定心神，大渊理子脸上洋溢出笑意，她快活地也摁了摁车喇叭向悍马H3T示意，接着快速地车子掉头，在前边带着路往山上去。
　　秦圣龙驱着车紧紧地跟着前边的车子，对于今天大渊理子的见面邀请他还是有预感和准备的。上一次的谈话，他已经摸清楚大渊理子对成为内阁防卫大臣的迫切心理，早就料到自己模模糊糊说出了可以为她造成上位机会的方法，大渊理子肯定会忍耐不住想知道具体的行动方式。何况秦圣龙当时还使出了自己对付女人的杀招，“幻形惑心”，没有多少个女人可以在他的这招必杀技下全身而退的，想当年，便宜老爸就是用这招将一条街的女人迷得神魂颠倒，任他撷取。
　　通过报纸杂志刊登过的介绍农、“黑豹组”收集到的资料以及大渊美黛子的嘴里，还有就是上次在咖啡馆的相见，秦圣龙对大渊理子早已经有了一个比较深刻的了解。大渊理子能在R国这个十分讲究男尊女卑的国家里的政坛上占据一席之地，并不是全靠大渊家的势力，她本身也有很强的能力。
　　她当过老师和主播，天生丽质，形象可人。性格上争强好胜，但口才一流，能言善辩。勇于实干、敏锐果敢的政治家，在做事上态度认真、视野开阔，因此五次当选众议员，一次当选参议员，两次连任内阁环境大臣的她政绩突出。她被人称之为兼具美貌与智慧的女强人。她还善于审时度势，因此尽管政坛变幻无常，她总能得到重用。所以她除了有良好的家世之外，她本人的确也有很强的能力。可惜现在的她被一心要当上第一位女性内阁防卫大臣的想法蒙蔽了理智，她没有看清楚自己选择的时机并不是很好。
　　也不知道她的丈夫、大渊美黛子的父亲大渊仁翔是怎么想的，竟然会冷落这么一个让人一见就觉得她那高贵优雅气质令人着迷的美妇人，。自从大渊理子进军政坛之后，与丈夫大渊仁翔渐行渐远，这两年两人间形同陌路。大渊仁翔作为一个学者一直反对大渊理子从政，现在妻子在政途上如鱼得水，他的反对自然是一点效果也没有，他和大渊理子的感情早已经淡如薄纸，着实可惜了这样一个美貌与智慧并重的美貌贵妇。
　　为了掌握大渊家的政治势力，看来还得要在大渊理子的身上下功夫，所以上一次在咖啡馆里的时候秦圣龙小小的试了一把“幻形惑心”，想到大渊理子那一刻痴醉迷离的神态，完全是一副羞答答的小妇人的姿态，想起来秦圣龙的熟妇情结活络起来，嘴角上的邪魅笑容浮了上来。
　　赶紧晃晃脑袋，秦圣龙将自己心里的对大渊理子的看法抛开。美妇人的勾人被形象赶出了脑海，可是不一会，今天早上的躺在床上的情形却钻了出来。早晨半梦半醒的时候，本以为从脚下钻进自己被子的是樱这个美丽成熟的侍姬，谁知道最后发现竟会是被自己救出的金发小美女叶卡婕琳娜。这个金发小妖精也不知道是什么心思竟然敢钻进了自己的被窝，也不怕秦圣龙一口将她吃掉。这个小妖精还不知死活地用她在风俗店里被强迫学来的专门取悦男人的技巧撩拨得秦圣龙满腔欲火升腾。秦圣龙真的是被叶卡婕琳娜那个金发小妖精给害惨了，欲焰高炽的他，看着搂着小妖精虽然只有14岁却已经发育得很成熟性感的身体就是不敢下手。对着一个14岁的小女孩，秦圣龙自问不是有着不良萝莉情结的人，虽然他自己的第一次就是和同样也是14岁的小姑姑秋叶明露结下的，但那是个意外。所以当他被勾引得怒火冲天，强忍着将金发小妖精就地正法的冲动急急忙忙去找樱来救火时却发现樱早已经出去不在家里。因此他的欲火一直憋着，从早上忍到现在，整整一天的功夫都还没有消褪，他现在真正是欲火中烧。就不知道秦圣龙这把欲火会和大渊理子的暧昧情思发生出怎么样的结果。
　　这时候一想到叶卡婕琳娜那个金发小妖精火辣辣的身材，雪白剔透、妖娆多姿的体态，秦圣龙感觉一阵燥热袭来。连忙敞开车篷，让有些凉飕飕的山风吹了进来，凉风习习秦圣龙好不舒坦，一边跟着大渊理子的车行驶，一边观赏着黄昏斜阳的御岳山山景。
　　从首都到御岳山有一个半小时的车程。
　　很难想象在R国首都这个繁华都市的西部多摩地区依然保留着这个城市最后的一抹自然。多摩地区群山连绵，溪流成川，动植物资源丰富，虽然正日益受到人为的侵蚀，至今仍然保留着自然的生态。
　　御岳山的标高差不多1000米，上山的路是山顶神社的参道，参道两旁立着两排参天古杉，从标号来看共有七百多株。许多古杉的裸根盘曲环绕，郁郁森森中更显古朴幽深，可惜路是新铺的柏油道，不免有些扫兴。从沿路的一些纪念物来看，这原是一条古道，如今保留下来的，只有这些伫立长久的杉并木。
　　长长的杉木道过后，就来到了御岳山顶附近，这里颇像一个山顶的小镇。御岳山顶附近折一条道往“日的出山”而去，日的出山高度约有900米左右，因此先是一段下坡路，山路在一大片的杉树林中展开，夕阳余晖从树缝间影影绰绰的落在蜿蜒的山路上。从山名来看这里应该是以日出闻名的，不过如今只能在红红的斜阳下观赏一下而已，观看落日的余晖洒遍山林，染得山林一片金黄火红。山头视野很好，可以看到四周的连绵小山，和山间的小镇。
　　“仁者乐山，智者乐水。”山水之乐本是同源。御岳溪谷蜿蜒在御岳山附近的群山间，清澈的溪流一泻如平。溪流两旁或是山石，或是竹林，或是黄草，景致各不相同。溪水清澈，一两米处水底和游鱼清晰可见，落日余晖撒在水面上泛起片片粼光。平静的溪水静得似看不出流动，可是经过溪中散石时候却激起层层水花，大有奔腾之势。溯流而上，溪边有很多垂钓的人，他们静静地坐在溪边的岩石上一动也不动，远望群山、溪流、垂钓人，宛若一幅夕阳山溪垂钓图。
　　看着这样优美的山景，秦圣龙心里原来还腾腾而起的欲火终于消沉下去一些，他的头脑也冷静下来，心思再一次放到了前边带路的大渊理子身上。
　　从心里来说，秦圣龙对大渊理子的右翼思想很是反感，他没想到这样一个看起来貌美如花的妇人竟会有如此偏激的大R国主义思想。大渊理子在她本人的《如果我是R国首相》一书中曾经说道，“理想的R国的国家形象或许应该说是有独立主见的‘成熟的大人国家’吧，麦克阿瑟曾放言说R国人只是12岁的少年，半个世纪过去了，R国人也应该摆脱稚气长成大人了吧。我认为，具备判断力的有主见的成熟的国家风范，是我国在国际社会发挥领导作用的必要和最起码的条件。”由此可见大渊理子在R国政坛上的勃勃野心，她一心一意地向着成为R国第一位女性内阁防卫大臣和第一位R国女性首相而努力着。对她的这种执著，秦圣龙也不得不佩服。
　　瞟了一眼前边的车子，想到前边车子里边那位勾人的犹物，秦圣龙的心跃跃欲动。
　　两辆车子顺着山路行驶，天色渐渐黑了下来，灯光打开照亮了山路，终于一幢围在院内白色的西式小楼出现在眼前。院门缓缓打开，并没有人出来迎接，看来大渊理子想得很周到，将所有的佣人全部打发出去了。深山独院的别墅里只有一位美妇和一位血气方刚的青年。
　　PS：状态不大好，写得也有点乱，大家将就看吧。老神惭愧。


麟角初露 六十三  暧昧之夜（三）
　　大厅里的秦圣龙仔细打量着房子的布置。三层独立西式别墅，一盏长长的水晶吊灯从房顶垂下闪射出辉煌的灯火，将整个大厅照亮。壁炉、油画、兽头、猎枪，还有一长一短的两把武士刀用架子托着放在壁炉上，除了武士刀，大厅的装饰完全和真正的西洋风格一模一样。
　　香风扑鼻，秦圣龙知道是大渊理子走近前来，转脸看去，秦圣龙心头为之一动。
　　一身米色的无领西式短裙套装，套装里衬着的是一件褐色的内装。套装裁剪得体，将她挺拔的的胸脯和浑圆的丰臀勾勒出曼妙的曲线。乌黑的短发梳理得整整齐齐，从不戴眼镜的她可能是为了掩饰自己的样子免得被记者发现，在洁白笔直的小巧鼻梁上架着一副无边眼镜，耳垂上的两粒钻石闪闪发光，唇线也经过了细心的描画，一点朱唇分外诱人。加上脸上轻施薄粉，淡扑红晕，外表上根本看不出她已经是四十岁的人，倒象一个三十出头的花信少妇。
　　走近秦圣龙，大渊理子的眼睛也一亮。
　　秦圣龙全身一套牛仔打扮，牛仔短装上衣，里边灰色牛仔T恤衫，宽松牛仔长裤。一改上次在咖啡店里西装革履的文雅装束，一头寸发，没有了遮挡眼睛的眼镜露出了他炯炯有神的浓眉大眼，脸部轮廓分明。整个人青春阳光朝气蓬勃，眉宇间英气十足。
　　望着秦圣龙，大渊理子白皙领的脸上透出淡淡的晕红。秦圣龙微微“呃赫”，咳嗽一声，大渊理子才从失神中惊醒，脸上的晕红一直红到了玉颈之上。
　　想不到自己一个久经政坛风浪，又有过当老师和主播经历的人竟会在一个比自己女儿还小的男生面前失态。大渊理子为了掩饰自己的羞意，慌张得口不择言地说道：“到家了，把衣服脱了吧。”话一出口，大渊理子又发现自己说错了话。到家了，让一个男人把衣服脱了，这句话里有说不出的暧昧，大渊理子原来就爬满红云的粉脸更是红得要滴出血来。
　　连茶水都没有替秦圣龙倒，大渊理子心慌意乱地匆匆丢下一句，“圣龙君，你先坐一下。我去换件衣服就来。”转过身去连忙跑上了楼。
　　看着她丰盈体态的背影，秦圣龙也觉得有些好笑，不过他好像也感应到了她内心的挣扎，一抹邪魅的笑意浮上了嘴角。
　　坐在沙发上，不一会楼梯传来“笃笃笃”的下楼声，秦圣龙抬起头看去。一袭黑色的无袖长裙，一条珍珠项链的红宝石坠子垂在半露着的丰腴粉嫩的酥胸上，令人的眼光禁不住凝视那傲人的丰挺。两条白如雪藕的玉臂，掩藏在宽松裙摆里的丰臀虽然让人看不清它的挺翘，可是刚刚过膝的黑裙下露出两节白嫩结实的小腿，再一次吸引人的目光。精致雪白的脚上没有穿袜子，穿在黑色细带高跟凉鞋里宛如嫩笋的玉趾点染着猩红的豆蔻。这时的大渊理子没有了换装前精明果断，坚强刚毅的女强人形象，如今的她完全是一副高贵优雅，风情含蓄的贵妇。
　　秦圣龙站起来迎到楼梯口下，迎上前去的秦圣龙满脸笑意，用一种既欣赏又咄咄逼人的眼光近距离地打量大渊理子，眼睛的实现首先落在了拔地而起傲立在空气中的玉山雪峰上，虽然没能一窥全豹，但那浑圆颤动没有一点下垂迹象的挺拔还是令人注目。视线慢慢下移，平坦的腹部被长裙贴身的裁剪勾勒出内藏的风貌，盈盈堪握。从头到脚，秦圣龙的视线一点都没有放过，大渊理子则被秦圣龙肆无忌惮的目光看得有些惴惴不安，又有说不出的兴奋，不知到秦圣龙道地喜不喜欢。俗话说，女为悦己者容。大渊理子这身打扮已经准备了很长的时间，如今终于如愿以偿的穿着这身长裙站在了秦圣龙的面前，看到秦圣龙欣赏的目光，大渊理子暗暗吐了一口气。
　　在大渊理子换衣裳那十几分钟里，秦圣龙短暂的思索已经完全把握住了她的心态。或许是夫妻生活的冷战让大渊理子将自己的感情包裹上了一层绝缘的外衣。但是在秦圣龙“幻形惑心”的进攻之下，已经被打开了一个缺口，她矛盾顾虑的是两人之间的年龄差距和中间夹着的女儿，大渊美黛子的存在。看来为了完全掌握大渊家的政治势力，秦圣龙还得采取一些手段将这个高贵强势的美妇征服。
　　伸出手去，“理子姐姐，你今天真漂亮。”秦圣龙满脸笑意地用无比真诚的语气对大渊理子说。
　　将自己的手放到秦圣龙的手心里，“真的么？谢谢圣龙君的夸奖，得到你的欣赏姐姐太高兴了。不过姐姐老了，那还称得上漂亮，要是年轻二十岁的话，姐姐自然不会谦虚的。”大渊理子笑靥如花地谦虚着。
　　“哪里，哪里。圣龙还真是羡慕伯父能娶到你这样一个既美丽漂亮，又事业有成的妻子呢。”托着大渊理子的手将她引下了楼梯。
　　这句话触动了大渊理子的心思，她的丈夫大渊仁翔和她冷战就是因为对她从政大是不满。在R国这种男人是天，女人是草的社会环境里，听到秦圣龙一声赞叹自己美貌与能干，心里不禁生出知己之感，心中对秦圣龙又多了一份知心的欣赏。
　　本来下到楼底后秦圣龙就应该松开手，可是秦圣龙好像没有发觉自己还握着大渊理子的手，反而有意无意地用大拇指轻轻搓动手里玉手的手背。大渊理子心里荡起一丝颤意，条件反射之下小手也用力抓紧了大手。两个人就这样用暧昧的小动作表达出同样暧昧的心意。
　　大渊理子将秦圣龙带到餐厅，餐厅里灯光朦胧，两个金属大罩子罩着两个食盘，桌子上还摆放着一只冰桶里边有一支葡萄酒，冰桶的旁边是两只高脚玻璃酒杯，整个餐厅透出一种温馨浪漫的气氛。
　　“圣龙君，我想你还没有吃过晚饭吧？也不知道你喜不喜欢法式西餐，就让自己事先准备了，要是不合口味的话，我再为你做别的好不好？”征询的语气像极了一位侍候丈夫的妻子。
　　在南美苦训的那几年，秦圣龙在野外生存训练时什么东西没吃过。天上飞的鸟和蝗虫蚱蜢；土里钻的老鼠虫蛹蚁蛋；水里游的鱼鳖王八，只要是吃不死人的东西他差不多都吃遍了。
　　秦圣龙优雅地笑道：“只要是理子姐姐做来让我吃的，不管是什么东西我都会觉得好吃。”
　　大渊理子听了笑逐颜开，亲昵地拍了秦圣龙一巴掌，“胡说八道。不过圣龙君是从国外回来的想必应该没有问题。”
　　绅士地替大渊理子拉开座位，并帮她打开金属罩子。我KAO，变魔术，大罩子里面的每个碟子上竟然还罩着一个小金属罩。
　　终于将金属罩全部取下，里边是正宗的法式大餐。一份煎得黄爽爽香喷喷肥鹅肝，一份金枪鱼肉做成的白兰地鱼肉色拉，一份茄汁牛扒还有一碗胡萝卜汤。秦圣龙再拿起冰桶里的葡萄酒一看，82年的波尔多拉斐，心中暗暗赞叹，果然是大家族，事事讲究，处处讲究。
　　将酒倒进酒杯，红色的酒液在朦胧的灯光下显得更加的深沉，餐厅的气氛愈发的暧昧浪漫。昏暗的灯光中，站在一旁为大渊理子倒酒，眼光一瞥之下，两团半圆的玉球出现在眼前，动作间半露的酥胸沟壑时隐时现，加之白如雪藕的臂膀在黑色衣裙的衬托下隐隐泛起玉色流光，秦圣龙被憋了一天的欲火竟在这时訇然升腾。连忙深吸一口气平息蠢蠢欲动的不老实，倒完酒连忙回到自己的座位，深怕被大渊理子发现。其实大渊理子早就发现了秦圣龙如火的目光，刚才的动作不过是她情不自禁地下意识，她的心底深处无意识地很想看看自己在这个小男人的眼里是不是还有吸引力。
　　“叮”，两个杯子轻轻一碰，冰凉柔和的酒液滑入唇舌齿颊咽喉，那种舒适滑爽的感觉令人沉醉。两个人都没有说话，餐厅里只有时不时微微响起的刀叉和碟子的碰撞声，还有两个人仿佛是心有灵犀偶尔同时抬头，相对互望，隔着桌子好像传递丝丝暧昧，令人心痒难搔。
　　可口的食物，醉人的美酒，朦胧的灯光，迷人的美妇，当然还有血气方刚的青年。这些构成了一幅迷漫着粉色气氛，暧昧气息的画图。
　　不知不觉间，大渊理子停下了刀叉，一双凤眼迷离地注视着秦圣龙，目光里有无奈，有欣赏，有热切，有矛盾，更多的是一种苦涩的挣扎。看着秦圣龙运刀如飞的动作，眼睛里的那缕热切越发的强烈起来。好像感受到了大渊理子热切的眼光，秦圣龙也抬起头来，一双深邃的眼睛凝视着她的眼眸，大渊理子再次迷失在那一片深邃中……
　　PS：还好没有跳票。


麟角初露 六十四  暧昧之夜（四）
　　伫立在三楼大大的落地玻璃窗前，秦圣龙望着黑幽幽的山林，细细的山风吹过发出沙沙的树叶树枝摇晃的声音，在沙沙的树叶树枝摇晃声里还夹杂着哗哗的御岳溪溪水洗漱岩石的声音，这当中还有夏虫的低鸣和偶尔山鸟的清啼。这样的声音配合着幽幽山林给人带来特别的幽静的意境，正所谓：“蝉噪林愈静,鸟鸣山更幽。”
　　环顾四周，满壁橱的书籍，宽大的书桌以及书桌上的电脑，这里应该是大渊理子的书房和临时在家里办公的地方。摸出香烟正要塞到嘴唇间，收拾完餐具后的大渊理子正好推门进来，见到秦圣龙的动作大渊理子笑笑，“圣龙君你随便。烟灰缸就放在墙角的茶几上。”
　　此时的大渊理子神情含蓄优雅，完全一副R国女子温顺体贴的模样。“上次在咖啡店里我见过圣龙君吸雪茄，我这里有保湿好的哈瓦那雪茄，圣龙君想试试吗？”
　　“哦，理子姐姐也吸雪茄吗？”秦圣龙奇怪地问道。
　　嘴角扯了扯流露出一丝淡淡的苦笑，“心情烦闷的时候我就吸上几口。”
　　见气氛有些不好，秦圣龙连世忙转换话题，“那好啊，就让我尝尝姐姐珍藏的上等雪茄吧。要是我上了瘾多吸两支的话，理子姐姐不要小气哟。”
　　白了秦圣龙一眼，“姐姐会是那么小气的人么？”大渊理子风姿摇曳地走到书桌后的一个柜子旁，打开后拿出一盒雪茄，又在书桌的一个抽屉里拿出一套剪雪茄的工具。
　　秦圣龙见了呵呵笑道：“理子姐姐，你这里吸雪茄的装备很齐全哪。不过……”
　　“不过什么？”大渊理子低着头一边细心地用一把指用型双刃剪器为雪茄剪口，一边问道。
　　“你看我这身装头需要那么正规地方式来吸雪茄吗？”抬抬双臂，示意自己现在穿的是牛仔装。
　　细心地将雪茄剪出一个直径相当于雪茄杆直径的3/4大小的圆孔，大渊理子的雪茄剪得很有水平，她剪下来的只是一小张烟皮而没有剪到芯叶。
　　抬头看看秦圣龙的动作，大渊理子笑了起来。她笑着说：“是啊，你这身打扮吸雪茄应该是这样的。坐在粗犷的摩托车上，从牛仔衣的上衣口袋拿出一根大号的雪茄，用嘴咬掉雪茄尾部，‘噗’地吐掉咬下的烟皮，再向咬开的部位吐一口唾沫星子，将雪茄叼在嘴上。然后‘铛’地一声，打开ZIPPO打火机，往牛仔裤上一蹭，点燃打火机，猛嘬上几口，同时利落地收起打火机。电影里的牛仔可都是这么演的。哈哈哈——”可能是脑海里想像到了秦圣龙正做着这样的动作，大渊理子觉得很滑稽，她忍不住大笑起来。
　　这一笑虽然称不上倾国倾城，但也是有如花儿开放一般，有一种说不出的媚意。秦圣龙没想到，四十岁的妇人也能有如此的媚态，看在眼里不免有些稍稍失神。
　　发现秦圣龙的失神样子，大渊理子心里未免生起一丝得意和自豪，看来自己的魅力还不错，眼前的小男人好像被自己吸引住了。不过很快啐了自己一声，他可是女儿的男朋友哪，胡思乱想些什么？拿起剪好的雪茄和一盒火柴，大渊理子走到秦圣龙身边，将雪茄递到秦圣龙的嘴旁。
　　秦圣龙将雪茄衔在嘴里，恍惚中好像回到了南美，凯瑟琳也是这样为自己递上雪茄的。“哧——”，吸雪茄专用的长杆无硫火柴被划燃，一团火焰均匀缓慢地绕着雪茄头走了一圈。秦圣龙恍惚中轻轻啜了一口，舌头的味蕾充分感觉到了烟中浓郁的香味，之后立刻将雪茄的烟雾吐回空气中，再用鼻子去品尝它的芬芳。下意识里，他的手像在南美时一样自然而然地放在身旁女人丰满高翘的臀上轻轻地抚摸揉动。
　　青青缭绕的烟雾仿佛将他带回了南美丛林，凯瑟琳那可意的人儿为自己点上雪茄后紧紧地靠着自己，自己惬意地搂着美人享受着极品雪茄的浓郁醇香。
　　落手的地方还是那么丰满而有弹性，手感依旧是那么的柔软舒服，秦圣龙的魔手徐徐而有节奏地时而揉动，时而抓捏；时而轻抚，时而重按。不一会，身旁的女人发出了细细的呻吟声。
　　大渊理子根本没有想到，自己帮小男人点一支雪茄竟会惹来这样一个刺激的后果。
　　刚刚晃熄了点燃的火柴，身旁的小男人竟将他带有火热般温度的魔掌放到了自己丰满的臀部，还揉动起来。当自己抬起头来看向他时，竟发现他原来深邃的眼睛变得迷离地望着吐出的袅袅青烟，不知道为什么自己心中一软便没有挣扎或离开，任有那只可恶的魔手在自己臀部上自由地游动。
　　已经好多年没有经历过这种椎心刺骨令人心荡的滋味了，大渊理子在秦圣龙的魔手揉动下也迷失了自我。那种揉动先是令她紧张颤栗，继而从心底升起一种穿越四肢百骸的春潮，一波接着一波不能自持。特别是秦圣龙手掌在臀部上轻轻拍打，那种轻微的震动带来了让人难以忍受的冲击，那种冲击像是在骨髓里，心灵的最深处轻轻地挠动，勾动人如蚂蚁附身般酥痒难耐。
　　“嘤咛”一声，自觉得自己浑身火烫，身子发软，身子一斜搂住了身旁的小男人紧紧贴在他的身上，嘴里开发出呜咽的吟声和娇喘。
　　断断续续的呜咽声，以及搂住自己的娇柔身子不停地向自己身体挤压，秦圣龙突然从失神中清醒过来。低头一看，怀里的人儿并不是自己思念的金发碧眼美人凯瑟琳，而是满脸红潮风韵犹存的半个丈母娘，理子姐姐。
　　慌忙之中将雪茄衔到嘴里，挣脱了理子姐姐的拥抱，秦圣龙摇晃着她轻轻呼唤：“理子姐姐，理子姐姐……”
　　沉溺于春潮澎湃之中的大渊理子被呼唤声惊醒，张开春水迷离的凤目惊讶地发现自己扑倒在秦圣龙的怀里，羞急之下双手一撑脱离了秦圣龙的拥抱。可是春潮未退的她怎么能自己站得住脚，失去了秦圣龙怀抱的支撑，大渊理子酥软的身子摇摇晃晃地就要滑倒地上。秦圣龙眼疾手快，一把扶住她，大渊理子再一次扑进了秦圣龙厚实的胸怀。
　　苦笑着的秦圣龙也不知道自己为什么会做出这种动作，见到大渊理子实在是没有办法自己站立，只好半扶半抱地将她架到了沙发上。坐在沙发上大渊理子头也不敢抬，红着脸双手互相握着，将两腿夹得紧紧地一动也不敢动，春潮余韵依旧在她身上缓缓释放，那种刻骨的滋味依然回荡在她身体之中。
　　秦圣龙将雪茄放到烟灰缸上，拉着大渊理子的手轻轻说道：“对、对不起，理子姐姐。”
　　摇摇头，没有拒绝秦圣龙握着她的手。大渊理子用细细的声音说：“没、没、没事。不、不关你的事。”声音细若蚊呐，偷偷地用低垂着的凤目抬起飞快地瞟了一眼秦圣龙。
　　秦圣龙也没想到自己稍微失一下神竟会造成这样的结果，虽然自己也看出大渊理子对自己有莫名的好感，但是自己还不想这么快就和她有什么超前的关系，自己还是希望一步步地征服她。秦圣龙并不缺少女人，他之所以想将她征服就是要通过她来掌握大渊家的政治势力，得到她的身体很容易，但是想以得到她的身体来征服她那就可不是轻而易举的事。一个具有相当政治头脑的人又怎么会被人从身体到心理容容易易的就征服了呢，不让她见到自己真实的政治手段，她是不会轻易地完全归顺自己的。
　　两人总算恢复了正常，虽然大渊理子看向秦圣龙的时候还会脸上飞起丝丝红霞，但是神情已经平静了很多。
　　感觉到自己玉股间的冰冷湿滑，大渊理子羞意又起，慌忙站起身子说了声，“我去下洗手间。”匆匆地跑了出去。
　　晃眼间，秦圣龙发现大渊理子裙子的臀部有一圈湿痕，恍然大悟大渊理子匆忙为何。
　　终于坐下来说起了正事，说到正事的时候大渊理子也恢复了一个政客应有的冷静。
　　“理子姐姐，你真的要抢在这个时候登上内阁防卫大臣的位置吗？”秦圣龙盯着大渊理子的眼睛严肃地问道。
　　恢复清明的大渊理子毫不犹豫地点头，“是的，圣龙君你的办法没有问题吧？”
　　“问题是没有问题。我还是觉得理子姐姐你最好还是不要选择这个时候。”
　　“为什么？”大渊理子疑惑地问。
　　引导着大渊理子，“你看到了靖平后三内阁现在的危机了吗？”
　　想了想，“靖平后三内阁的民意支持率一直不错啊，应该没有什么问题吧？”
　　“你错了，”秦圣龙像一个政客老手一样为大渊理子解释起来。“现在的靖平后三内阁已经是危机重重。”
　　“应该不会吧，据我了解现时内阁还是获得不少民众的好感的啊。”大渊理子满是不相信的眼神，她觉得秦圣龙有些危言耸听。
　　看来大渊理子已经是横下一条心一定要爬上内阁防卫大臣的这个位置了，秦圣龙觉得她已经是着了魔。不过利用这个机会让她见识一下自己的政治判断能力，想必以后她就会能完全听从自己的意见和建议顺从自己，这未免不是一个好事。通过这件事就能在她的心目中种下自己了事如神的种子，以后只要是从自己嘴里说出来的事她就会一定考虑听从。
　　想到这里，秦圣龙便不再犹豫，他将自己的计划和步骤一一向大渊理子娓娓道来。
　　对秦圣龙说出来的计划和方法，大渊理子听了目瞪口呆，“这样行吗？”
　　秦圣龙肯定地回答：“没问题，理子姐姐你放心好了，这一切都由我安排人去做，绝对与你没有一丁点关系。你也知道，只要他的嘴里说出这样的话，他就会遭到大部分R国人的痛斥，那他还怎么样继续坐得下那个位置。”
　　大渊理子梳理和消化了一下秦圣龙说出来的方法，的确这个计划天衣无缝，自己不用出面，即使出了什么事也和自己扯不上一点关系，计划十分的保险。
　　笑靥绽开，伸手轻轻捶打了一下秦圣龙的肩头，“好，这件事就拜托你了，圣龙君。”
　　“请理子姐姐你放心好了，我们俩是什么样的关系，圣龙决不会耽误姐姐的大事的。”
　　暧昧的语气又勾起暧昧的气氛，大渊理子不由想起了刚才自己动情羞人的模样，一张玉脸又飞起红霞。可是内心里隐隐间有了一些期盼，再次感受到了两股间的温湿滑腻，一双凤目偷偷看向了英俊健美，思想独到的小男人，身子不由向他身旁靠了靠。


麟角初露 六十五  原爆（一）
　　新城文长，现年67岁，现任内阁防卫大臣。
　　现在他正在自家的书房里走来走去，他一想到前两天来找自己的年轻人心里就烦燥不安。
　　那天晚上，他难得空闲地在家逗着小孙子玩耍，一个佣人匆匆忙忙拿着一个信封跑来，“老爷，老爷。”
　　放开包着的小孙子两眼怒视道：“巴嘎，喊什么，出了什么事？”不怒自威的他还真有点让人害怕。由于难得在家含饴弄孙，他老早就交代不管什么客人都不见，除非首相或天皇召见，现在这个家伙跑来败他的兴致，他怎么会不生气。
　　佣人畏畏缩缩地将手里的信封递给新城文长，“老爷，有个年轻人在门口让我把这个交给您。”
　　皱皱眉头看了看，没有接过人信封，新城文长怒斥道：“我不是说过今天不要让人来打扰我吗。”
　　“老、老爷，我也对他说了，可是他、他——”佣人吞吞吐吐声音越来越小。
　　“他、他，他什么？叫他快点离开，要不然就叫警卫把他给轰走。”新城文长怒火冲天地吼道。有人不识象地来坏了自己的兴致，新城文长非常气愤。
　　可怜的佣人手里伸出的那个信封收也不是递也不是，嘴里讷讷半天，“老爷他说了，这个信封您可以不看，不过不要后悔，因为有很多报社争着想看。”
　　“嗯？”新城文长有些诧异，心中一凛，一种不好的感觉涌上心头。
　　“他还说，他还说……”
　　再往信封看了一眼，新城文长忍住了心头的怒火，“他还说了些什么？还不快点说清楚。”伸手啪地抓过信封。
　　“他说给您十分钟的时间考虑请不请他进来见面，时间一到要是还不请他进来的话，他就将信封里的内容投到各个报社。”被新城文长一吓之下，佣人的语速马上变得顺流起来，不带打顿地就一溜地说了出来。
　　撕开信封抽出一叠纸张，上面密密麻麻地打印了很多很多字，新城文长一目十行地看了下来，他的脸色渐渐变红，接着由红变紫，由紫变青再变白，额头上开始冒出细细的汗珠，不一会汗珠就滴了下来。
　　抬起头，眼睛冒起血丝，嘴巴哆哆嗦嗦哑着嗓子地向佣人喊道：“快、快、快请他进来。”
　　佣人连忙向外跑去，“等等，”新城文长喊住佣人，“把他请到我的书房去。”
　　新城文长一下子好像老了十岁一样，走路的步子都有点蹒跚起来，精气神好像被抽干了一般。
　　刚刚坐在沙发上急匆匆的脚步声传来。书房门口外传来，“老爷，客人来了。”
　　“请进。”新城文长说出的话来有气无力。
　　一个丰神俊朗高大的身影进来。新城文长抬眼望去，好一个堂堂仪表的年轻人。浅灰色的西装挺括笔直，带着一副金丝眼镜，满头的寸头短发，显得整个人精神抖擞，刚毅中不失阴柔。
　　只见佣人引着他跨步进来，新城文长对用人挥挥手，“记住了，不要让人进来打扰我们。”
　　佣人退出书房轻轻将门带上。年轻人向新城文长微微鞠躬，“新城先生，对不起了，请恕我冒昧前来打扰。我叫秦圣龙。”两子眼睛向新城文长上下地打量。
　　看他坐在那的模样也就160多公分，虽不是很高，但却身宽体胖，一张圆脸，粗眉细眼，倒也有些气势。脑袋上花白的头发，中间已经是童山濯濯，从一侧梳了几根将秃顶遮掩了一下，这就是赫赫有名的新城文长，R国首位内阁防卫大臣。
　　新城文长生于R国长崎县南岛原市，毕业于首都大学法学部。24岁时进入R国农林省工作；40岁首次当选R国国会众议员；历任自民党干事长代理，自民党总务会长等职务；57岁第一次出任内阁防卫厅长官，当时的还只是防卫厅没有升格为省；66岁第二次出任内阁防卫厅长官；67岁的他今年随着防卫厅升格为“省”，成为R国第一位内阁防卫大臣。
　　努力地提起自己的精神，新城文长扬扬手里的信封和纸张，虽然有些气馁，但他还是大模大样地没有站起来，“秦先生，这——，是怎么回事？”
　　秦圣龙笑道：“新城先生，您不都看了吗？难道有什么不对的地方？”也不等对方相让直接坐在了新城文长对面的沙发上。
　　咬咬牙齿，“秦先生这样做法不知道有什么打算？”
　　笑笑，秦圣龙慢悠悠地摸出一盒香烟，“您不介意吧？”
　　新城文长眉头一跳，大有暴走的模样，忍了忍，“你请便。”
　　“叮”的点燃香烟，秦圣龙吐出一团雾气，“新城先生其实这也没有什么，只是想请先生帮个忙而已。”
　　眼皮张了张，“请说。”
　　秦圣龙环视了一圈书房，“这里说话方便么？”
　　“你放心，没我的吩咐没有人敢靠近。”
　　“新城先生已经67岁了吧，想必年纪大了身体也不大好了，很想和家里人团聚，享受一下生活了。”秦圣龙一副关心对方的样子。
　　新城文长恨不得冲上去将对方一把掐死，这个家伙给自己看了这么一大叠东西，现在竟然说出这种话来。
　　他手里信封里所装的一叠纸张，看了之后心里直感到害怕，里面打印的这些东西要是传了出去自己不但会被押上法庭，说不定还会丢掉老命。
　　这些全都是他从第一次担任内阁防卫厅长官以来，收贿受贿的详细明细表，从时间到地点，到什么人，多少东西和多少金额都一一清清楚楚，有一些一二十万连自己都忘记了的都明明白白地写在上边。更有厉害的是，自己的亲信手下防卫省事务次官兵右卫门受贿的记录，一笔笔一点点一条条，清晰明了。这条打印在最末尾处的记录好像与新城文长无关，其实这才是真正的重点。
　　防卫省事务次官兵右卫门从新城文长第一次担任内阁防卫厅长官时就在防卫厅担任政策科科长，一直是新城文长的左臂右膀，可以说两人之间的关系至为亲密，这在R国政坛里早已经是不用说的事。要是说担任防卫省事务次官的兵右卫门出了问题，而新城文长一点牵连都没有，说出去谁都不会相信。
　　那些记录，自兵右卫门担任防卫政策科长起，他与山田洋行的董事打高尔夫球超过２００次。他还曾与对方赌高尔夫球、赌麻将，并接受对方餐饮、旅游招待和赠送的礼物，这些事情全都有细细记录。
　　就连过去五年间，兵右卫门与山田洋行一名前董事打高尔夫球约１４０次，前者每次只付１万R元，其余１.５万R元费用均由后者支付。而在购买R国自卫队新一代运输机“ＣＸ”所用的引擎时，守屋指示部下与该董事新开的公司签合同。无不一一在目，就如当时随行记录一般精确。
　　这件事情要使暴露出去，新城文长不但政治生涯完结，肯定得上军事法庭，他的结局要不是身败名裂苟且偷生，就是以死谢罪。
　　看着这些东西，新城文长的双手越来越抖得厉害，冷汗一粒粒地从额头上滴了下来。
　　嗓子嘶哑，新城文长干咽着口水问：“秦先生，你到底要我做些什么？”
　　“呵呵呵呵，新城先生不要太紧张，圣龙我只不过是想拜托先生在某个场合说上几句话而已，没有让先生去做什么为难的事。”秦圣龙看了新城文长一脸惊恐的模样微微笑着说道。
　　新城文长不愧是个老政客，他先问了他要是照着秦圣龙的意思完成了那件事，他会承担什么样的后果。
　　秦圣龙依旧是一副笑咪咪的样子，说出来的话好像是在和新城文长商量，但是那个语气让新城文长感觉不到有可以还价的地方。
　　“这件事当然由新城文长先生自己作主，不过圣龙我有言在先，请先生多多为自己考虑，即便不为自己考虑也要为后代们考虑一下。要是这些东西一不小心泄露出去，对新城先生的影响那可是太大了，以后你的家人岂不是永远生活在别人的鄙视之下。刚才圣龙进来时在客厅里见到您的小孙子，那真是太可爱了，我想新城先生不会让小孙子被人称为R国罪人的后代吧？”
　　内心挣扎了一下，新城文长心有不甘地说道：“秦先生，你也知道我掌握的内阁防卫省下有好几支特种部队——”
　　未等他把话说完，秦圣龙的眼里射出两道寒光，“新城先生我看你是有点糊涂了，能得到你手中拿着的那些东西的人会不考虑到这些问题吗？我还是那句话，请先生多多为自己考虑，即便不为自己考虑也要为后代们考虑一下。哦，还要加上还有您的家人也应该考虑考虑。”
　　新城文长长叹一声，颓然倒在沙发上，“秦先生你说吧，要我怎么做？”
　　秦圣龙嘴角浮起那抹邪邪的笑意，“叮”的再点燃一支香烟，吸了一口，“是这样的，过两天千叶县柏市的丽泽大学请你发表演讲，到时你就……”
　　PS：这是3号的第二更。更新晚了，老神惭愧。


麟角初露 六十六  原爆（二）
　　望着主席台下坐得密密麻麻的1000多名学生，新城文长闭起了眼睛，他的脑海里再次回响着秦圣龙那平淡中蕴含着威胁的话。
　　“这件事当然由新城文长先生自己作主，不过圣龙我有言在先，请先生多多为自己考虑，即便不为自己考虑也要为后代们考虑一下。要是这些东西一不小心泄露出去，对新城先生的影响那可是太大了，以后你的家人岂不是永远生活在别人的鄙视之下。刚才圣龙进来时在客厅里见到您的小孙子，那真是太可爱了，我想新城先生不会让小孙子被人称为R国罪人的后代吧？”
　　强忍着心内的躁动，新城文长不断慢慢地深呼吸控制着自己的情绪，就在他闭着眼睛坐着调控的时候，耳朵里传来了校长用扩音器的说话声。
　　“各位同学，今天我们学校有幸请到了内阁防卫大臣新城文长先生来为我校师生作《关于我国国防发展方向》的演讲。请诸位起立，让我们热烈欢迎内阁防卫大臣新城文长先生上台为我们演讲。”
　　“哗——”一片掌声响起。
　　新城文长嘴角扯动了一下，斗露出一丝苦笑，自己这是被逼上台啊。无奈中站上讲台，开始了他不愿又没有办法避免的国防演讲，他的一席话将在整个R国掀起滔天的波浪。
　　“同学们，老师们，大家好！今天多蒙贵校盛情相邀，所以我这个快要入土的老朽才有机会站在这里和诸君探讨一下我国国防发展的未来方向。在此先谢谢大家于百忙之中来听我这个老朽的一点愚见。”喝了一口水润润嗓子。
　　“HX国古代著名兵法《司马法》曾经说过，‘国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危’。由此可以看出……”
　　新城文长好像进入了脚色，开始侃侃而谈。从HX国古代著名兵法开始说起，一步一步深入讲下去，讲到了二次世界大战之后，R国在A国的保护之下慢慢地恢复了经济。而且由于A国在R国驻军实际减少了R国的国防支出，最大的作用是由于军队的减少，R国的社会劳动力得以全部用于经济建设上来。所以才能在战后迅速地将经济发展成世界第二大经济体。
　　在演讲中，新城文长大肆吹捧A国对R国经济和国防建设起到了不可替代的作用。R国国民应该支持政府和A国的国防合作，呼吁A国驻军驻地的居民不要反对驻军，而是应该多多理解和支持国家的苦心。继而，新城文长将话题转到了R国的国防策略上来。
　　“我们R国，四面临海是一个资源极少，基本上没有后方纵深的国家，只要是被封锁了海上、天上的航海航空生命线，那么R国就是等着被困死、饿死。那么，我们该怎么办呢？”新城文长停了下来，缓了一口气。
　　“A国，对，只有A国是我国的盟友。A国国力强盛，军事力量世界第一，我们只要和A国的结盟关系一直保持良好，A国就是我们R国最大最有力的保护屏障。说到这里，我想题外讲两句。”新城文长的语速放慢了下来，他知道，就是他将要说的题外的两句话才是今天演讲的重点。只要他一张嘴说出来，那么等待他的就是铺天盖地的骂声和自己辞职的结果，也就是自己政治生涯的终结。
　　想到这里，新城文长出现了迟疑，自己就这样子结束自己的政治生涯了吗？晃眼间，他突然看到了一个自己最不愿见到的身影。浅灰色的西装挺括笔直，带着一副金丝眼镜，满头的寸头短发，显得整个人精神抖擞，刚毅中不失阴柔。他在向自己微笑，他的笑容是那么的可恶和邪魅，特别是他露出来的白森森的牙齿，好像要将自己吞噬。
　　打了个冷战，新城文长艰难地吞了一口口水，“广岛和长崎的原爆纪念日就要到了，很多民众都会纪念这个令我们国家所有人都会悲伤的日子。但是我要在这里说一句，这个日子的结局是令人伤痛的，不过，我们也要看到它积极的一面。”
　　此话一出，讲台下的座席中立刻传出嗡嗡嗡的声音。新城文长没有停下，他鼓着一口气继续说道。
　　“广岛和长崎遭原子弹袭击后，的确经历了惨痛灾难，但是战争也因此得以宣告结束。这样想来，A国向R国投放原子弹或许也是无奈之举。……”
　　“哇——”，新城文长的话声未落，全场的嗡嗡声变成一片惊呼。
　　R国一直认为遭核武袭击是人类最惨痛的记忆，所有的R国人都认为R国是战争的最大受害者。现在，堂堂的R国内阁防卫大臣竟然说出，广岛和长崎遭原子弹袭是A国的无奈之举，这将R国推上了战争罪人的审判台。
　　一时间，场内乱了套，对新城文长的叫骂声不绝于耳。但是在一个角落里却发出了赞扬的声音，那是留学生的座席，发出赞扬声的自然都是HX国和南高丽的留学生。
　　原来老老实实坐在座位上的记者，这时候像是捡到了宝一样，一个个用最快的速度向各自的报社打电话报告内阁防卫大臣说出广岛和长崎遭原子弹袭是A国的无奈之举，这一惊人的消息。
　　讲台上的新城文长像是虚脱了一样，勉强用双臂支撑着自己的身体，免得自己支持不住倒了下来，他知道结束了，一切都结束了。
　　坐在下边的秦圣龙笑意微微，轻轻转身走出了礼堂。
　　新城文长的演讲，很快地就传遍了整个R国，他的话在R国掀起了轩然大波。
　　新城文长此言一出，就象在R国又投下了一颗原子弹，引发了原爆，立刻在R国国内引起了强烈反响。批评之声汹涌而至。一直以来致力于呼吁废除核武器的诺贝尔文学奖得主、R国作家大江健三郎当日在长崎市接受共同社的采访时批评新城文长关于A国投下原子弹问题的发言是“毫无意义的、犯罪性的”。
　　与此同时，在野党准备向众议院提出针对新城文长的不信任决议案，要求首相靖平后三罢免久间。靖平后三虽然拒绝了众议院的请求，但还是严厉批评了新城文长。第二天，广岛、长崎市市民开始举行静坐示威，抗议新城文长的“不当言论”。各个在野党的代理人也开始直接发表言论，认为新城文长不适合继续任职。第三天，与自民党联合执政的公明党领导人表示，“作为阁僚不应有这样的发言。说原子弹轰炸是没有办法的事，这伤害了国民的感情”。发表此不当言论新城文长应该承担起自己的责任，希望新城文长自行辞职。自民党内也有声音敲打新城文长，希望新城文长早做了断。
　　面对种种压力，在经过多轮解释和道歉都无法解决问题之后，新城文长终于在第三天前往首相官邸与靖平后三再次举行会晤，之后便向记者透露，他已向靖平后三首相请求辞去防卫相的职务，而靖平后三首相也已批准了的他的辞职请求。
　　一张张报纸被秦圣龙看了后扔到了一旁，见到新城文长已经辞去内阁防卫大臣的报道他知道事情已经成了，拿起电话，“井下吗？你将那10万A元送到新城文长那里吧，人家听话老老实实地做到了，我们也不能小气而不守信用，去吧。”
　　放下电话，秦圣龙拿出一支雪茄慢慢剪开，衔到嘴里点燃，望着眼前袅袅升起的烟雾，他好像看见了那个晚上，一个高贵优雅，风情含蓄的贵妇为自己剪开雪茄，点上火的情景。
　　想到那天晚上，秦圣龙的心也不禁有些心动，一个已经四十岁的政坛女强人竟然会有那么勾人心魂的媚意，一点也看不出她的真实年龄。接着，一个和她有几分相像的容貌也浮现出来。
　　褐色的披肩发，丰腴的脸颊白嫩得如同R国的传统偶人，乌黑的眼睛里流露着一种发自身体深处的温情，涂着鲜艳唇膏的嘴唇轮廓分明，非常性感。最诱人的是她的身材，凹凸有致，透过她没有扣衣扣只是将两个衣脚绑在腰际的衬衣半敞开的衣襟能明显看出一对儿高耸丰满的乳房。150多的身高，更是显得她前拱后翘丰乳肥臀，令人血气上涌。这就是大渊美黛子在他回来之后第一次见面留下的印象。
　　想到在“情侣屋”将大渊美黛子征服于身下，婉转娇柔的模样，不知道为什么，大渊理子成熟的丰姿和精明中带有娇媚的脸庞竟会和大渊美黛子的脸重合起来。心头一热，要是真的将这一对母女花摆在床上，征服在身下，那会是个什么样的美好情景。
　　正在胡思乱想，手机忽然响了起来，看看来电显示的号码，秦圣龙的嘴角浮起笑意，还真是想什么就来什么。
　　大渊理子也正在办公室看着报纸，她现在简直是心花怒放，那个在那天夜里让自己心神不定，险些和他发生暧昧不伦之事的小男人果然神通广大，新城文长真的辞去了内阁防卫大臣的职务，自己的面前已经是坦途一片。高兴之余，大渊理子不由想到了那个可爱又可恶的小男人，不知道他现在在干什么，不知不觉拿起了手机拨通了他的号码。
　　嘟嘟声过后那熟悉的声音传了过来，“喂，理子姐姐吗？恭喜你了，未来的R国第一位女性内阁防卫大臣。”
　　一时不知道自己要说些什么，大渊理子停了好一会才说道：“圣龙君，谢谢你了。”话虽短，秦圣龙听出了其中的绵绵情意。
　　“呵呵呵呵，理子姐姐你那么客气干什么，为姐姐办件事那是应该的。”
　　“真的谢谢你。”大渊理子实在是太高兴了，说话的语言也苍白起来。
　　“好啊，那姐姐有空的话，我还想品尝你亲手剪的雪茄哦。”
　　听到这句话，大渊理子的身子轻轻一颤，丰满的臀部仿佛再一次被那个小男人的魔手把握其中，火热酥麻颤栗的感觉刹那间传遍全身。


麟角初露 六十七  开学（一）
　　靖平后三内阁一连串的丑闻让靖平后三这个首相焦头烂额，即将来临的参议院选举迫在眉睫，稍有差池自民党说不定就要一败涂地，靖平后三内阁也要卷铺盖滚蛋了。
　　靖平后三如此迅速地决定内阁防卫大臣的继任人选，主要是为了尽可能减少此次风波给政府造成的打击，并把其对参议院选举的影响降至最低。
　　把玩着遥控器的秦圣龙看着电视里的大渊理子在约50名女性自卫队员的鼓掌欢迎中，首次步入位于首都涩谷的防卫省。她接受了陆海空自卫队的女性自卫官献花，笑容满面地走入防卫省大楼，现在的她踌躇满志等着一展抱负。
　　大渊理子真是个对于时装很感兴趣的女人，她在担任首相国家安全保障问题辅佐官时，穿着就颇为时髦。当天早晨在接受记者采访的时候，大渊理子就曾表示，“作为首位女性防卫相，不知该穿什么好”。
　　结果下午她的出场首先以一身白色职业裙装出现在首相官邸，洁白的衣裙显示她的廉洁和一尘不染。身穿白色职业衣裙出现在首相官邸，暗中体现出了大渊理子干净利落的作风，这个女人的心思还真巧。
　　在皇宫举行的仪式和防卫省其的欢迎活动性质不同，对于他的前任来说，身穿一套正式的礼服就可以完成两项活动，但是她作为首位出任防卫大臣的女性，可能不得不在两项活动中间换装
　　随后大渊理子身着藏蓝色礼服出席了在皇居举行的接受天皇任命状的任命仪式。藏蓝色礼服则又显示出大渊理子心思巧妙的另一面，给所有人留下了庄重大方的极佳印象。
　　最后大渊理子又以一身黑色女式西服抵达防卫省，检阅了防卫省仪仗队，她在服装上确确实实费了一番心思和下了一番功夫。黑色女式西服将她严肃认真的工作态度向所有人表露无遗。
　　三套衣服三种性格，大渊理子得开场亮相博得了一致的好评。
　　电视里一名女性自卫官对大渊理子表示欢迎，她说，“大渊理子给人以华贵之感，防卫省近来负面新闻不断，她也许能为这里增添亮色”。另一名女性事务官也表示，“大渊理子看上去很能干，期待她在这一职位上发挥才能”。
　　R国媒体对大渊理子着装的关注其实折射出一个事实：R国朝野并不太适应由一位女性出任防卫厅长官。
　　可惜大渊理子没有能清醒地认识这一点，只要靖平后三内阁在有些什么风吹草动，这一届内阁的寿命也就到头了，到时候大渊理子这个第一位女性内阁防卫大臣也得黯然谢幕。
　　R国共同社的报道说，在执政的自民党内部，一些议员对于靖平后三任命大渊理子出任防卫大臣提出质疑，认为她在军事领域缺乏经验，难以应对重大突发事件和复杂局面。
　　对此，大渊理子表示，国防问题是一个国家的“重要支柱”，这项工作不能有“一刻的中断”，她决定承担起防卫大臣这项重任。
　　还真是个雄心勃勃的女人哪
　　她同时强调，自己在担任首相国家安全保障问题辅佐官时负责制定R国的安全政策，建立R国版的“国家安全委员会”，在此过程中积累的经验和人脉对她担任防卫大臣应该有所帮助。
　　不管靖平后三的举措到底能有多大效果，对即将迎来40岁生日的大渊理子来说，这个任命则无异于一份不错的“生日礼物”，因为在R国大出风头、政坛经验颇为丰富的她，如今成为R国第一位女防卫大臣，开创了一个先例。大渊理子一时间出尽了风头，可惜他忘记了枪打出头鸟这句话。
　　R国媒体评论认为，目前距离R国参议院选举只剩下二十多天时间，所以大渊理子目前肩负的头等重任并不是落实R国和A国的军事协议，而是帮助靖平后三领导的自民党扭转颓势，赢得参议院选举。
　　共同社还分析指出，大渊理子出任防卫大臣究竟能在多大程度上帮助自民党在参议院选举中拉票，目前还很难评判。但是新城文长辞职对靖平后三政府的“杀伤力”已经相当惊人。对于靖平后三和自民党来说，没多久就要开始的参议院选举形势实在是不容乐观。
　　“为了重新赢得公众对靖平后三政府的信任，我将承担起自己的责任，”大渊理子在正式就职前说。
　　听了大渊理子这句话秦圣龙愕然，这个娘们，还什么有十多年从政经验的政客，这句话一说出来不是把自己和自民党参议院选的结果绑在一起了吗？到时候自民党选举失败，她自己该怎么办？
　　一个字，蠢；两个字，真蠢；三个字，绝对蠢。秦圣龙的心里大骂道。不过，不过，这好像也是自己想要的结果吧。摸摸鼻子，秦圣龙嘴角邪魅的笑意渐渐浮现，只要大渊理子最后回想到自己以前的先见之明，那么这个强势的女人还能不乖乖地听从自己的话么？邪魅的笑意越发明显，看来她是绝对跑不出自己的手心了。得意地笑着，秦圣龙得意地想到。
　　《命运交响曲》的手机铃声响起，摁熄手里的烟蒂，一把抓过放在桌上的手机。
　　“喂，哪位？”
　　一把嗲嗲的声音传来，“好啊，龙少连美黛子的声音都听不出来了。”
　　“哦，我的小乖乖，我不是没有注意么。怎么样，今天有空打电话给我了么？”秦圣龙噙着笑意说到。
　　电话那头的大渊美黛子显得心情非常地高兴，“龙少，你看了电视了吗？妈妈今天可真漂亮。”
　　“呵呵呵呵，是啊，理子姐姐今天是很漂亮，我想全R国的男人见了她现在的风采都被你妈妈迷住了。”
　　“嘻嘻嘻嘻，那龙少你也被妈妈迷住啦？”这个大小姐竟然连自己的妈妈都敢调笑。
　　“当然，我可是个男人，一个很正常的男人。像你妈妈这样的性感犹物当然我也会被迷住啦。”秦圣龙在电话里也调笑到。
　　“好啊，龙少，等妈妈回来我就把你说的话告诉她，看再见面时候妈妈会怎么样来罚你。”
　　“小乖乖，那你就告诉她吧，最好这样说，我的小情郎也被妈妈你的美貌迷住了，我们一起嫁给他吧。怎么样，就这样说吧，说不定你妈妈一高兴就……”
　　秦圣龙话还没有说完，手机那头就传来大渊美黛子并不是生气，而是别有含义的的说话声，“龙少，你不是真的被我妈妈迷住了吧，是不是有什么非分之想啊？不过妈妈的确很漂亮，一点也看不出她是已经四十岁的人了。”接着大渊美黛子咯咯一笑，“可惜他是我妈妈，你只能看不能吃，馋死你。”好个大胆的丫头，这种话也说得理直气壮。
　　“嘿嘿嘿嘿，”秦圣龙也发出一阵笑声，心想道，只能看不能吃吗？小乖乖，你还不知道，那天在你家的别墅里，要不是少爷我手下留情，你那风韵犹存，被少爷我的大手只是在丰臀上摸了两下就变得娇艳欲滴，欲液泉涌的漂亮妈妈早就在我身下婉转求欢乐了，少爷我就成了你的便宜老爸。当然这些话是不能说的，就是想显摆也不是在这个时候，想说的机会以后会有的。脸上的笑意越来越邪魅淫荡，拈起一支香烟点燃吐出一团青烟。
　　“小乖乖，说吧，有什么事？你总不会是打电话和少爷我讨论你妈妈漂不漂亮吧？”
　　“难道打电话给你都不行么？”大渊美黛子幽幽说道。
　　“行，行，怎么不行，我的小乖乖打电话给我，我当然高兴。好了，好了，过两天你不是开学了么？开学的时候我开车送你去学校好不好？”
　　大渊美黛子兴奋地喊道：“耶——，真的？”
　　“当然是真的，就作为我的小乖乖乖乖地听话的奖励嘛。”
　　“太好啦，太好啦。龙少，美黛子会一直都乖乖地听你的话的。啵——”手机那头传来一声啵声。
　　秦圣龙笑笑，“真的没有事了吗？我还有点事，那就挂啦。”
　　这才想起来自己光顾者高兴还有正事没有和秦圣龙说呢，大渊美黛子连忙说道：“等等，等等。龙少，是这样，妈妈说了要和我一起坐一坐，单独好好地感谢你。可是她刚刚上任，各种工作安排很紧张，一时难以找得到空闲。所以呢，三天后是她的生日，在家里边开一个小型的生日庆祝Party，妈妈请你也参加。”
　　“哦”，秦圣龙有点惊异，这种Party来的人的层次肯定不低，自己要是突然出现在这种场合好像有些突兀。不过，这也是一个打进R国政坛上流社会的好机会，要是推辞的话也就平白失去了一个这么好的机会。脑袋里飞快地转了两转，秦圣龙决定不能失去这样一个机会。
　　“好啊，到时我一定到场为理子姐姐庆祝。不过……”秦圣龙故意停顿一下。
　　大渊美黛子奇怪地追问：“不过什么？”
　　“不过我以什么身份参加呢？理子姐姐的弟弟？不好，到时还以为我是理子姐姐的小白脸。那到底以什么身份参加才好呢……”故意装傻，秦圣龙在电话里嘀嘀咕咕。
　　大渊美黛子一听以妈妈的弟弟这个身份参加，当下就跳了起来，“不行，不行，不能以妈妈的弟弟这个身份来参加。”
　　“那你说用什么身份好。”继续装傻。其实秦圣龙早就明白大渊美黛子的想法，他就是不说出来，一直在逗她。
　　大渊美黛子脱口而出，“当然是我的……”说到这里大渊美黛子终于知道秦圣龙这是在逗自己，及时收口，娇嗔道：“龙少，你好坏啊。”
　　“好了，到时候我就以我的小乖乖的男朋友的身份参加，行了吧？”
　　“嗯。”大渊美黛子难得地现出了羞意。
　　就在秦圣龙要挂断手机时，大渊美黛子追着说道：“龙少，记得后天来接我送我去学校哦，要是不来，我以后就不理你啦。”现在的美黛子好像比以前多了些R国女人的温柔，少了原来的野气。
　　看来自己的调教还是成功的，秦圣龙挂断了手机，看着手机笑了笑。


麟角初露 六十八  开学（二）
　　红色的法拉利划出一条红线，轻快地在路上飞驰，开着漂亮的跑车，可是秦圣龙的脸却是苦了吧叽的。
　　原来今天是他答应送大渊美黛子到学校的日子，当他到了大渊美黛子家后，大渊理子已经早早出门，两下错过，秦圣龙也有点遗憾没有见到风韵犹存的理子姐姐。
　　大渊美黛子见秦圣龙当真来送自己去学校心里高兴得翻了天，找衣服，化妆，足足用去了一个多钟头，秦圣龙问她为什么要花那么长时间，大渊美黛子理直气壮地说，她的年纪比秦圣龙大，如果不好好打扮的话和秦圣龙站在一起就显得像个欧巴桑。秦圣龙摇摇头只得由着她去折腾。
　　当然秦圣龙苦着脸并不是因为大渊美黛子刚刚说的那些话，也不是为了没有见上大渊理子，而是因为在他将大渊美黛子让上他那辆悍马H3T时，大渊美黛子死活不同意秦圣龙开着悍马H3T送自己。她的一句话让秦圣龙郁闷了半天。
　　“龙少，换辆车好不好嘛？”
　　秦圣龙奇怪地问：“为什么答？我的这辆悍马H3T不好么？”
　　大渊美黛子嘟着嘴，“你这辆车子像卡车一样，要是坐这样的车到学校，到时候那些同学还不把我笑惨了。”
　　“卡车？”说悍马H3T像卡车，就这一句话让秦圣龙当下就郁闷起来，“大小姐，这可是号称‘越野之王’的悍马，H3T还是专为年轻人设计的小型悍马概念车，卡车，卡车能和它比吗？”秦圣龙摸着悍马H3T的引擎盖装出一副委屈的模样。
　　从来没见过秦圣龙这个样子的大渊美黛子咯咯直笑，一直笑道几乎跌倒才罢休。
　　最后，在大渊美黛子时而温柔，时而娇媚；时而威胁，时而撒娇的各种方式进攻之下秦圣龙只好同意换开大渊美黛子的红色法拉利。一想到自己一个大男人，却开着一辆红色的女式跑车，秦圣龙心里一阵恶寒，那张脸当然苦得像吃了黄连一样。
　　偷偷用眼角瞟了瞟，见到秦圣龙那副苦瓜脸的样子，大渊美黛子心里有点发慌。自从上次在咖啡店门口被秦圣龙教训后她对秦圣龙的话都是百依百顺的，今天也不知道自己是不是高兴过了头竟然要秦圣龙换车开。一下子脸发白心里打着鼓轻轻唤道：“龙少，龙少。”
　　秦圣龙迅速地转头看了她一眼，“什么事？”
　　“你、你、你没有生气吧？”大渊美黛子小心翼翼地问道。
　　原来挺活泼的大渊美黛子一下子没了声音，秦圣龙开始还觉得奇怪，原来她正一脸发白，眼神惊慌的看着自己，就连问话的声音也小得像蚊子叫一样，秦圣龙这才知道大渊美黛子是害怕自己生气了。
　　“啪”，秦圣龙一巴掌拍在大渊美黛子裙摆下露出的白嫩嫩的大腿上，立马出现一个红色的手印，大渊美黛子吓了一跳，以为秦圣龙真的生气了，一滴眼泪一下子从眼角滚落下来。
　　“我叫你胡思乱想，这是少爷我惩罚你的。你现在是少爷我的女人了，开几句玩笑撒个娇少爷我当然不会生气啦。要是你一天只会顺顺从从像个机器人，少爷我早就甩了你。”秦圣龙亲昵地笑骂道，“好啦，快擦擦眼泪，别人见了还以为大渊家的大小姐被我欺负了呢。”
　　听到秦圣龙亲昵的话，大渊美黛子的抽泣声小了下来，泪眼婆娑的她被秦圣龙的亲昵弄得有些脑混乱。接着突然“嘤咛”一声，原来秦圣龙那只可恶的手顺着大渊美黛子的大腿摸了上来，突然被袭大渊美黛子顿时浑身发软，面色赤红，朦胧的泪眼化成一层春水。
　　知道秦圣龙没有生自己的气，大渊美黛子的一颗心终于放下来，只是秦圣龙的那只魔手作怪得紧，不大一会工夫就将大渊美黛子撩拨得娇喘微微，淫声连连。
　　直到最后大渊美黛子告饶道：“龙、龙、龙少，你饶、饶了我、我吧，以、以后美黛子再也不敢胡、胡、胡思乱、乱想了。”大渊美黛子此时已经是难受至极，感觉心里好像有小虫爬一样，浑身上下打着摆子，一会儿开始胡言乱语，“一库，一库，一库……啊——”春水如泉涌，身体忽然向上一拱，一声长嘶之后，软如一滩烂泥。
　　“嘿嘿，知道少爷的厉害啦？以后再敢使小性子，看少爷我怎么收拾你。”秦圣龙一边用大渊美黛子的裙子擦着手，一边邪邪地笑着道。
　　脱离魔手折磨的大渊美黛子瘫在车座上，媚眼如丝，娇喘吁吁，一排银牙咬着下嘴唇，看来被秦圣龙折磨得飞上天去了。
　　缓过劲来，大渊美黛子坐起身子将秦圣龙那只魔手捧起，把手指一根根含进嘴里舔舐，娇媚的样子令人心中发痒。
　　找了个地方让大渊美黛子换了条裙子，两人继续上路。
　　没多久，首都大学的校门枣红门出现在眼前。这个枣红门说起来也颇有些来历，它原为江户时代藩主迎接家庭成员的地方，大门被漆成朱红色。后经大地震和二次大战的破坏，战后被国家定为重点文物。重新修缮一新之后，十分有气派，现在红门成为首都大学的代名词。
　　大渊美黛子已经是二年级的老生，早就有自己的学生公寓，在她的指引下秦圣龙顺利地将车子开到了学生公寓楼下。红色的法拉利并没有造成什么轰动，估计这个学生公寓里的学生都已经对大渊美黛子这辆法拉利司空见惯。
　　本来大渊美黛子要自己拿着箱子的，秦圣龙当然要表现一下自己的绅士风度，他也不想大渊美黛子太过难堪，毕竟她是堂堂的大渊家的大小姐，R国第一个女性内阁防卫大臣的女儿。得到秦圣龙的关心，大渊美黛子笑逐颜开，领着秦圣龙一路小跑地上到四楼，自己的公寓。
　　打开门口，秦圣龙进去一看，首都大学的学生公寓还真是不错，里边一个大厅，四个独立的卧室，不但有卫生间，竟然还有一个小小的厨房。
　　可能是听到开门声，原来紧闭着的四个卧室门口有三个打开，从里边走出三个美女。三个人一出来就高呼道：“美黛子，你也来啦。”
　　秦圣龙眼前大亮，两只眼睛滴溜溜地忙不过来，原来出来的三个美女全都是一身细吊带的薄绸的睡袍，将她们凹凸玲珑的身材展现得一览无遗。三个美女虽然睡袍颜色不一样，分别是黄黑蓝，但是她们裸露出来的半抹酥胸无不是颤颤巍巍，高挺怒拔。浑圆丰硕的臀部高翘诱人。秦圣龙本以为她们这个样子见了自己会大声惊呼跑回房间，那知道三个美女好像根本没把秦圣龙的存在当一回事。
　　黄色睡袍的短发美女一看见秦圣龙，大声对大渊美黛子嚷嚷道：“哇，美黛子快老实交待，从哪里找来个大帅哥？”说话间，胸脯上足有36E的丰硕上下起伏好不诱人。
　　“是啊，是啊，美黛子你快交代清楚，要不然我们就把他给抢走啦。”穿着黑色和蓝色睡袍的另外两人也大叫道。
　　一时间乳浪翻飞，景色迷人，秦圣龙简直大开了眼界。
　　见到舍友称赞自己的男伴，大渊美黛子的笑靥更是开放得像花朵一般灿烂，白了三人一眼，“好啊，只要你们有本事抢得走，我决不会在意。”
　　秦圣龙啪地在大渊美黛子的臀上拍了一巴掌，笑道：“把少爷我当成什么了。”
　　大渊美黛子妩媚地向秦圣龙抛了个媚眼。
　　“哇，”三个美人的眼珠子几乎掉了出来，大渊美黛子对男人哪有这样和颜悦色过，她以前的所谓男朋友无不被她呼来喝去，哪有一点点好脸色。现在被眼前的这个男人打了一巴掌，大渊美黛子竟然不但不生气反而好像得了奖赏一般，天啊，她不是中了邪了吧？
　　“呼啦”，三个女人围上了秦圣龙，七嘴八舌地盘问开来。
　　“你是谁？叫什么名字？”
　　“那个学校的？”
　　“是怎么认识美黛子的？”
　　“你是怎么征服美黛子的？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　秦圣龙一下子头都大了，三个女人一台戏还真没有说错，现在这三个女人鸹噪的秦圣龙头晕脑胀，恨不得伸出手去每人给上一耳光让她们安静安静。
　　好容易等她们停下嘴来，大渊美黛子才为四个人作了介绍。
　　黄色睡袍的美女叫做川澄绫子，和大渊美黛子一样都是法学部二年级的学生。
　　黑色睡袍长发飘逸的叫做水野理纱，医学部，二年级学生。
　　蓝色睡袍乌发盘起的叫做松本梨香，药学部，同样是二年级学生。
　　她们三人与大渊美黛子在整个首都大学都是赫赫有名的名人，不但貌美如花，而且都家世显赫，艳名更是名声在外。
　　将大渊美黛子的箱子放下，秦圣龙说要自己在首都大学的校园里走走，让大渊美黛子自己整理房间，说好中午的时候回来请她们一起吃饭，秦圣龙便潇洒地走了。
　　一见秦圣龙出了公寓门，川澄绫子、水野理纱和松本梨香三个人马上围住了大渊美黛子，要她将与秦圣龙两人如何认识的经过好好交代，一时间女人唧唧喳喳的声音响遍公寓内。
　　走在校区里，秦圣龙仔细观察着这个亚洲创办最早的大学之一，是亚洲一所世界性的著名大学的R国最高学府。
　　今天是开学的日子，拿着行李的学生很多，看他们的样子无不神采飞扬。想想也是能考上号称R国第一的首都大学已经等于是铸好了半个金饭碗，根本不用发愁毕业后找不到好工作，当然是傲气十足啦。
　　正看着走着，耳朵里突然听到“嘎吱，嘎吱，嘎吱”三声急刹车的声音，秦圣龙不由朝发声之处望去，只见三辆黑色的本田轿车拦在一个女学生面前，从车上下来6、7个人向女学生围了过去。


麟角初露 六十九  一龙四凤（一）
　　下车来的7个人，有六个是黑色西服的大汉，他们一下车就散开围住了那女生，保持和女生十步以外的距离后全都面向外站得笔直，看样子是一群保镖。剩下的一个远远看去身材瘦高，带着一副眼镜，穿了一身和服年纪大约有50多岁上下的男子，他朝女生走过去。女生背对着秦圣龙的方向，看不清她的相貌，只是身形高挑，衣着一般，不像是个有钱的人。
　　打劫？绑架？有意思，秦圣龙在离那一圈人还有十多步的距离就停下了脚步，站在那里看着他们要干些什么。
　　那个男人对着女生默默地看着，秦圣龙的眼力虽好但也没能看得清男子眼神里的含义。
　　其实现在和服男子的眼神很复杂，有怜悯，有关爱；有内疚，有惭愧；有欣赏，有无奈，最多的是期盼。复杂的眼神在女生的身上停留了好一会，和服男子用苦涩的声音说道：“你还是不肯原谅我么？也不肯跟我回去么？静香。”
　　静香，这个名字拨动了秦圣龙心里的一根弦。秦圣龙脑海里闪过，是她么？是她吧，应该是她，她的确也是在在这里读书。急走两步，秦圣龙想上前去看看叫做静香的女生的相貌。
　　眼睛瞳孔一缩，秦圣龙发现我挡在自己前面保镖的一只手伸进了西服内，好几只眼睛盯住了自己的动作，望过来的眼神里全是警惕。自觉地停下了脚步，秦圣龙往侧外绕了过去，由于前边三辆车子挡住位置，秦圣龙只能占到一个只可以见到女生侧面的角度。秦圣龙只觉得从侧面看，女生的相貌既有几分熟悉又有几分陌生，时间过得太快了，五年，也不知道当年那个既温暖于心又外表胆怯、羞涩的女孩如今长得怎么样了，是不是就是眼前的女生。
　　围观的人还不少，但都远远观看没有人敢靠上前去。
　　女生的声音很平淡，没有一丝情绪波动，“先生，我想你是认错人了。我的名字是叫作静香，但是我不认识你，我为什么要原谅你？又为什么要跟你回去？对不起，你和你的人挡住了我的路，请你们让开。”
　　听了这话，和服男子的面容愈发的苦涩，“静香，我知道是我对不起你和你母亲，但是现在说这些都已经迟了，我只想好好地补偿你而已，这些年你在外边受了太多的苦了。”
　　女生的眼睛明显地闪了一闪，不过很快就恢复平静，“我从小是受了不少苦，可是和先生你没有丝毫的关系，你也没有对不起谁，我也不需要什么补偿。还是请你让开吧，你看这条路已经被堵得太久了，造成了很多人的不方便。”
　　秦圣龙站在那里听着两人的对话，他有点摸不着头绪。
　　和服男子沉默了好一会，叹了口气，“唉——，看来你还是不愿原谅我。那好吧，不过我还是要说，静香，我拜托你冷静地想一想，你的身上毕竟也流着宇都宫家的血液，我还是希望你回到宇都宫家。”
　　听到“宇都宫”三个字，秦圣龙已经可以完全肯定眼前的女生就是那个愿意将一生交付自己的羞涩女孩，宇都宫静香。
　　宇都宫静香看也不看和服男子一眼，迈开步子走出了被围者的圈子。见到宇都宫静香走了，秦圣龙并没有跟上去，他想知道和服男子到底会怎么样。
　　和服男子像雕塑一动不动地一样站了一会，然后转过身望着宇都宫静香的背影，直到背影转了个弯消失不见，他才回过头对六个保镖中的一个说道：“长谷，你带两个人好好保护小姐，千万不要让小姐出什么事。还有记住啰，你们不要出现在小姐的面前，暗中保护就可以了。”
　　“嗨咿。”三十多岁，身体强健的保镖应声鞠躬。
　　落寞地上了三辆车中的一辆，剩下的六个黑色西装保镖中的三个也上了另一辆车，留下了长谷带着两个人。长谷带着另外两个保镖上了最后一架车，连忙向宇都宫静香消失的方向追了过去。
　　自己会来这么长的时间，一直没有机会联系宇都宫静香，当年之所以资助她，只不过是自己一时的怜香惜玉。但是当发现宇都宫静香的学习非常之好，心里便有了将她培养成为自己今后帮手的打算。没想到啊，没想到，这个宇都宫静香的身世竟然还这么复杂，估计和R国政坛上的老牌家族“宇都宫家”脱不了关系，正所谓，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。
　　要不要马上联系宇都宫静香，秦圣龙有点犹豫。毕竟两人分别得太久，五年时间的隔膜不是一下子就可以消除的。
　　围观的人群已经散去，只有秦圣龙还站在那里犹疑不定，拿不定主意到底现在联不联系宇都宫静香。因为要是自己马上联系的话，跟着宇都宫静香的那三个保镖肯定会向宇都宫家汇报，到时候也不知道是祸是福，毕竟宇都宫家的势力在R国实在是太大了。
　　犹疑之间，手机铃声响起，手机的铃声让秦圣龙暂时抛开了到底联不联系宇都宫静香的苦恼。
　　电话是大渊美黛子打来的，她告诉秦圣龙她已经收拾好房间了，正准备出去吃中午，让秦圣龙赶快回到她那里的学生公寓，然后和那三个美女舍友一起出去吃饭。
　　女人还真是一种八卦的动物，在公寓里缠了好半天大渊美黛子问她和秦圣龙的事，大渊美黛子经不住三个八卦女的纠缠吞吞吐吐间把两人的个关系遮遮掩掩说了一些。当然她还是很害怕秦圣龙的强势的，只说了一些无关紧要的东西，像秦圣龙的身份和如何帮她妈妈登上内阁防卫大臣的事就半个字都没敢透露。
　　虽然只说了秦圣龙的武功如何厉害，小学的时候就一个人干掉了五六个大汉；秦圣龙怎么聪明，学习是怎么怎么样的好；当年秦圣龙如何带领“岩崎组”的成员威镇半个首都中小学的；无意之中还泄漏了秦圣龙那方面的能力是如何如何的勇猛无敌。这些事将三个八卦女听得目瞪口呆，当年她们也听说过甚至见过赫赫有名的校园社团“岩崎组”打遍了半个首都的中小学没有敌手，当时的学生只要一听说“岩崎组”三个字无不胆战心惊，俯首贴耳。这三个八卦豪放女顿时对秦圣龙刮目相看，本来她们还以为秦圣龙只不过是个大渊美黛子囊中用来消遣的小白脸，想不到秦圣龙竟会是这么一个在小学时就已经名满半个首都中小学的，响当当的人物，再加上从大渊美黛子嘴里说出秦圣龙的超强战斗力，一下子令三个豪放女眼放光芒。
　　首先贴上美黛子的是水野理纱，用她那迷死人不偿命的娇嗲嗓音对大渊美黛子说道：“美黛子，你可真是捡了个宝啦，可不可以让我们也和他也联谊联谊呀？”
　　“对，对。”豪放的川澄绫子迫不及待地符合着。
　　松本梨香也矜持地满脸期盼望着大渊美黛子。
　　大渊美黛子当然知道她们三个“联谊联谊”是什么意思，被秦圣龙征服以前，她们四个人就经常将自己的男友互通有无，这“联谊联谊”就是要大渊美黛子把秦圣龙分她们一杯羹。这三个骚蹄子已经被秦圣龙的丰神俊朗和过去的丰功伟绩吸引得难以自持。
　　大渊美黛子想到秦圣龙的强势，她可不敢替秦圣龙作主，上一次使小性子的后果就已经让她后怕不已，含含糊糊地只是说让她们自己看着办。
　　三个女人还以为大渊美黛子已经同意了，认为凭自己的相貌和家世对付秦圣龙还不是手到擒来，高兴得马上聚在一起商量怎么对付秦圣龙。大渊美黛子则暗暗替她们担忧，秦圣龙是那么好对付的吗？到时候千万不要连累了自己。那一边正商量着的三人组根本不知道已经有人要将她们出卖了。
　　走在去饭店的路上，秦圣龙就那么个地纳闷，这三个打扮得花枝招展的女人究竟想干什么，一个个娇媚动人，老是围着自己打转转，而大渊美黛子也不出声干涉。
　　豪放的川澄绫子开口就称赞他英俊潇洒，自己很崇拜武功高强的男人，还说要跟秦圣龙习武练功，说话的时候还在秦圣龙身上摸摸捏捏。
　　看起来性情含蓄的水野理纱不管三七二十一搂住秦圣龙的一支胳膊，用含情脉脉的眼睛望着他，胸前的两团丰硕不停地在秦圣龙的手臂上摩擦，让秦圣龙一时间享受非常。
　　松本梨香则是另外一种模样，将自己装扮得高贵优雅的她，时不时向秦圣龙飞去一瞥媚眼，躲躲闪闪地的眼神换了个人早就身软骨酥。
　　秦圣龙当然不会认为自己人品爆发，在短短的时间里就博得美人的亲睐，疑惑的他望向一旁跟着不出声的大渊美黛子。
　　大渊美黛子不敢说话，只是无奈地不停躲避秦圣龙眼里的询问。
　　有问题，有问题，肯定有问题，秦圣龙心里不断地提醒自己，看来要找个机会好好地问问大渊美黛子这到底演的是哪一出戏。
　　PS：老神老想补回欠着的一章，可是时间一直不就。请大家先原谅老神，只要一有时间，老神就补上。


麟角初露 七十  一龙四凤（二）
　　躲在饭店的厕所里，秦圣龙拿着大渊美黛子塞在买回来的烟盒里的纸条看了直皱眉头。心里有疑问的他进饭店之前便指使大渊美黛子去为自己买烟，在暗中作了个隐蔽的写字手势，大渊美黛子还不笨写张纸条塞进了烟盒里。
　　看了纸条，原来那三个豪放女打的是这么一个主意，虽然秦圣龙不介意和美貌的女人发生点艳遇般的关系，但是他对这三个豪放女一点也不了解，他可不想惹上什么麻烦或染上什么病。考虑了一下，秦圣龙将纸条一搓化为粉末，然后冲进了厕所的下水道。
　　首都大学很大，光是学校的本乡总校区面积都有40公顷。由于太大了，所以校园内样样生活设施齐全，光是各式各样的饭店餐馆就有好多家，四个女人领着秦圣龙选中了一家涮肉店，她们要吃牛肉火锅。
　　回到包厢，四个女人的眼神有点怪怪的，特别是川澄绫子的眼角根本掩饰不住想看秦圣龙笑话的意味。
　　秦圣龙有点莫名其妙，这四个女人今天好像有点神经兮兮的。秦圣龙斜斜地看向大渊美黛子，大渊美黛子偷偷地指了指菜单。秦圣龙这才明白，估计乘着他刚刚去厕所的时候，这几个女人点了一些很贵的菜，想看看结帐时秦圣龙拿不出钱窘迫的样子。秦圣龙不动声色，他倒要看看这三位豪放的大小姐到底还要玩出什么花样。
　　才坐下，还没有等秦圣龙坐意稳，松本梨香就缠了上来。
　　“圣龙君，你真的只有17岁么？”闪忽着仿佛会说话的眼睛，松本梨香用自己的身子挤着秦圣龙，偶尔地摩擦让秦圣龙感受到她那柔弱无骨的身子实在是舒服。
　　秦圣龙知道了三人的图谋，自然是老实不客气地大占便宜，嘴里答道：“当然是真的。”一只手放到松本梨香的腰肢上轻轻搔动。
　　咯咯咯，松本梨香一阵被秦圣龙搔动得痒痒的轻笑，柔软的身子扭动得更加厉害，她的半个身子几乎爬上了秦圣龙的怀里，穿着短裙的一条玉腿也搭了过去，有意无意地顶在秦圣龙的跨间揉动撩拨。一点朱唇凑到秦圣龙的耳朵旁呵着热气低声说道：“圣龙君，你好强壮哦，听美黛子说你的武功也很厉害是么？”一只手在秦圣龙的胸膛上开始摸摸捏捏。
　　好一个小色女，色胆包天，人家的正牌女友还在旁边呢她就已经迫不及待地当面挑逗起秦圣龙来，还好大渊美黛子没有生气，反而是笑意盈盈地在一边看着，好像在看一场好戏。大渊美黛子见秦圣龙看了纸条后没有作任何反应，知道秦圣龙没有怪罪她事先没有通气，现在她放下了担心，自然是要看看这三个室友是怎么样被秦圣龙整趴下的，秦圣龙的利害她早就已经深刻地领教过了，想起来还是心有余悸，有好戏看她又怎么会不好好欣赏呢。何况她对这三个室友还有一点小小地报复心思，她也想借秦圣龙的强悍教训教训这三个豪放女，解一解前边被她们追问得尴尬的闷气，和害怕秦圣龙生气而担心得要死的怨气。
　　一见松本梨香首先展开了进攻，更加豪放的川澄绫子自是不甘落后，一把拉住赖在秦圣龙怀里的松本梨香，“梨香，你看你这个样子，这不是给我们公寓的人丢脸吗？”
　　这时的松本梨香已经被秦圣龙那只魔手逗弄得脸飞红霞，眼含春波，早就晕头转向不知东南西北。被川澄绫子一拉几乎是软不塌塌地倒在沙发的靠背上娇喘吁吁，手足发软。
　　水野理纱看向秦圣龙，眼睛一亮，秦圣龙被松本梨香用玉腿挑逗的腹下膨胀起一大团。天啊，水野理纱简直不敢相信，她也算阅人良多，从来没见过就是被西裤遮挡住的男人的贴身武器竟然还会有这么雄壮一团，要是，要是……水野理纱再也不敢想下去。面红耳赤春心一漾，她再也装不出那种矜持含蓄的模样，“噌”地坐到了秦圣龙的另一边，两只手搂着秦圣龙的胳膊，又开始用她波涛汹涌的胸部袭击秦圣龙。
　　那一边，川澄绫子把松本梨香拉开后，她可不会有什么矜持客气的，一屁股坐到秦圣龙的大腿上。一只手搂住秦圣龙的脖子，一只手捏着秦圣龙的耳垂揉搓，嘴里娇娇地问：“圣龙君，你觉得我怎么样？”
　　一只大手在川澄绫子高翘的丰臀上游动，川澄绫子穿的是一条白色的七分裤，上身是浅黄色的紧身短装露脐背心。她本身就高挑，身高足足有175公分左右，人又长得丰腴白净，一对硕大柔软的浑圆在秦圣龙的脸上蹭啊蹭啊蹭地，秦圣龙只要吸一口气就是满鼻的诱人乳香。
　　忍不住的秦圣龙不由再深吸一口气，那张英俊的脸贴在玉山上感受她的温暖她的柔软。“不错，不错。柔而不绵，滑而不腻，而且弹力十足。”在丰臀上游动的大手改成了揉抓，嘴里噙着邪魅的笑意，秦圣龙故意答得文不对题，说完之后还用力地在川澄绫子的丰臀之上拍了好几巴掌。
　　“唉哟，”川澄绫子娇呼一声后假装嗔怒道““圣龙君你说什么嘛？”一对硕乳再一次蹂躏秦圣龙的脸，将他的脸压得严严实实地不停挤按，几乎要将秦圣龙窒息过去。
　　实在是受不了川澄绫子那两座大山的压迫，秦圣龙的头拱动起来。秦圣龙突然好像发现不对，买疙瘩，这、这女人的紧身短装露脐背心里竟然没有穿胸罩，两粒突起在脸上摩擦刺激，好不舒服。秦圣龙的心里突然出现一个促狭的念头，张开嘴轻轻地在一粒突起上咬了一口。
　　“嘤咛，”川澄绫子脸色绯红，一双眼睛里汪汪春水波光流动好似马上要滴出来一样，嘴里开始细细娇喘起来。“圣龙君，你、你好坏。嗯——”声音嗲得腻死人。“美黛子还不快点来看看你的坏老公。”
　　坐在林一边搂着秦圣龙胳膊的水野理纱见到两人暧昧的动作可不干了，她的粉脸红唇凑到秦圣龙的耳边，“圣龙君……”还未等她把话说完。
　　“笃笃笃”，包厢的房门被敲响，房门打开，四个侍应小姐把他们点的东西一样一样地端了进来。
　　秦圣龙拍了拍腻在身上的两个女人，让她们收敛一点。估计端菜进来的侍应小姐对这种场面早已经是司空见惯，她们的脸上没有一点惊异，依然挂着职业的微笑将东西一一摆放好。
　　见到两瓶“吟酿二人静”清酒和食盘里的四份白脂如雪花一样镶嵌在肉片里的牛肉片，秦圣龙明白了刚才几个女人为什么想看笑话的眼神。“神户牛肉”啊，自己今天看来是要大出血啊。
　　出产在R国但马地区的神户牛肉，是块有山有溪的地方。溪水中富含矿物质，是不折不扣的“矿泉水”；山上生长的牧草中还夹杂着药草。神户牛就是如此喝“矿泉水”、吃“药膳”长大的。可是，这还不是其美味的全部原因。传说中，神户牛还会喝啤酒、享受按摩。因为牛长到一定程度会出现食欲减退，所以牛的主人就会喂自家的爱牛喝啤酒以增进食欲。此外，为了帮助牛减轻“精神压力”、安心成长，牛的主人还会定期用梳子给牛做按摩，用烧酒涂抹其毛皮，据说这样可以加强牛的血液循环，使皮下脂肪更均匀，同时也是人牛交流的过程。倾注了这么多的爱心，难怪神户牛肉回味无穷呢。
　　当然，并非所有神户出产的牛都可以叫做“神户牛”。真正的神户牛要求非常严格。首先它要出身“名门望族”，血统中一滴杂血也不能混入；其次，入选的牛必须是处女牛，否则吃起来会有轻微的乳臭；此外，还要经过脂肪混杂率、颜色、细腻度等项目的评定，达到四五级以上的才有资格称为“神户牛肉”。曾经有一头在比赛中曾获金奖的神户牛甚至叫出了722万R元的高价！
　　用这样的牛肉涮火锅，它的价格可想而知，没有一两万块钱估计吃不到一份。还有那两瓶“吟酿二人静”清酒，白瓷彩绘瓶装，瓶口包金，在市场上一瓶售价就是3200R元，自己今天不花上10万R元是出不了门的了。想不到在一个学校里的涮肉店里竟然能吃得到“神户牛肉”和“吟酿二人静”清酒，R国的大学生的生活看来还是很惬意的。
　　除了大渊美黛子其余三人都以为秦圣龙还是高中生，她们这些大小姐就是想打击一下男人，以打击男人的自尊来取乐。还有就是看不惯秦圣龙对大渊美黛子的喝来呼去，指使大渊美黛子做这做那，所以她们就想了这样一个损招。大渊美黛子虽然不完全知道秦圣龙的家底，但是从秦圣龙上一次请“岩崎组”的成员吃河豚宴，还有陪自己逛街拿出来的银行VIP卡看秦圣龙肯定有钱，所以她也不阻止，她也想秦圣龙能在自己的舍友面前争一口气，免得她们笑看了秦圣龙。
　　“干杯——”，三个女人端着酒杯要和秦圣龙拼起酒来。


麟角初露 七十一  一龙四凤（三）
　　和牛肉一起端上来的还有各式配菜，主要配以白菜、蘑菇、菠菜、大葱、豆芽、春菊以及豆腐、粉丝等，最后还有“乌东”面条。侍应小姐送完东西后就再也没来打扰，让他们五个人享受自己动手的乐趣。
　　五人环坐在一个平底的铁锅四周，川澄绫子和松本梨香分坐秦圣龙的两旁，大渊美黛子和水野理纱则坐在秦圣龙的对面。
　　平底的铁锅已经烧热，大渊美黛子用放在一旁的牛油涂遍锅底，然后将葱段放入，没多久葱香四溢，大渊美黛子随后把牛肉放入，牛肉在铁锅里吱吱作响。肉片不是很厚，这个肉片的厚薄也很有讲究，太厚一下难以入味，吃起来光有肉汁的鲜味而缺少调味汁对鲜味的辅助，肉汁的鲜味就显得单薄；太薄的话，吃起来则没有了肉汁本身鲜味的厚实，就显得肉质有渣，口感下降。其他几个人也将肉片放入锅里，不一会牛肉就已煎至变色，一下子煎肉的香气弥漫包厢。
　　大渊美黛子放入用酱油、酒、糖等特制的调味汁，煎至味道吃进牛肉，便将肉片夹出，在一个小碗里的生鸡蛋液里沾了一下，然后夹到秦圣龙的碗里。
　　大渊美黛子轻声说道：“龙少，你尝尝，看我的煎肉水平怎么样。”
　　牛肉咀嚼开来质感细致如丝送，香嫩无筋无渣。而且牛肉里面的肉汁被完全被封锁住，牙齿一咬，汁液在齿间迸开，煎好的肉片带牛肉醇香又无渣。
　　好吃！秦圣龙连连点头，“鲜嫩爽口，恰到好处。不错，不错。美黛子，想不到你的煎肉水平还真不赖。”
　　秦圣龙也将自己剪好的肉片夹给大渊美黛子，“你也尝尝我的手艺。”
　　听了秦圣龙的称赞，难得享受到秦圣龙的体贴，还未等大渊美黛子的笑容在脸上绽开，另外三双筷子夹着煎好的肉片同时递到秦圣龙的面前。松本梨香、水野理纱、川澄绫子三个人都不说话，只是用笑意盈盈的眼神看着秦圣龙。
　　摇摇头，秦圣龙含着笑意扫了三人一眼，“怎么，你们都不吃全给我吃，是不是见我今天出钱你们都不好意思？”
　　水野理纱用她嗲嗲的声音说道：“圣龙君，你可要一视同仁哟，不能光吃美黛子煎的肉，我们煎的你也要品尝品尝哦，要不然我们就不高兴了。还有，我们也要尝尝圣龙君的手艺，你可不能厚此薄彼哟。”
　　你们不高兴关我屁事，秦圣龙心里想到。不过他的脸上没有露出一点不高兴的情绪，反正看来今天不摆平这几个浪蹄子就难得脱身，干脆放开来和她们闹上一闹，来时路上被大渊美黛子挑起的火气还没消下去呢。
　　“那好，我就先尝尝三位大小姐的煎肉水平怎么样吧。”秦圣龙也不用碗接过三人夹过来的煎肉片，而是放下筷子看着她们，然后张开了嘴巴。
　　还是水野理纱反应快，马上将筷子上的牛肉放进秦圣龙张大的嘴里。也不知道她是有意还是无意，她穿的是一条V领长裙，弯腰的时候，一抹雪白的春光直接暴露在秦圣龙眼前。
　　秦圣龙咬着牛肉，不等她直起身，心想既然你们那么放得开少爷我也就不客气了，手一伸快若闪电，从她大开的领口探了进去，五指一拢顿时群玉山头的滑嫩被秦圣龙一把握住，用力地捏了两下又揉了几下才松开，嘴里一边嚼着牛肉一边说道：“理纱，你的细嫩滑爽，好，真好！”说着还促狭地搓了搓收回的手指。
　　水野理纱一下子没反应过来愣在那儿，其他的三个人停了一下，指着水野理纱“哗——”的发出一阵爆笑。
　　“唉哟嗬，唉哟嗬”川澄绫子笑得眼泪都出了，还几乎喘不上气来，好半天才控制住自己不再笑。她突然也伸出手在水野理纱的领口里掏了一把，学着秦圣龙的说话口气，“理纱，你的细嫩滑爽，好，真好！”
　　川澄绫子、松本梨香、大渊美黛子三个人再次笑得东倒西歪乐不可支。
　　放下筷子，水野理纱跑到秦圣龙的身边摇着秦圣龙的肩臂，“圣龙君，你太坏了，不行，不行，还有绫子和梨香的你还没有尝过呢，你快尝尝，快尝尝。”
　　秦圣龙自己也忍不住发笑，连声答应：“好的，好的。你再摇的话我可就散架了。来来来，梨香先尝你的吧。”
　　张嘴咬过松本梨香筷子上的肉片，松本梨香好像害怕秦圣龙也对她来上那么一手，一见秦圣龙将肉片吃进嘴里连忙双手护住自己的胸部，用媚眼挑逗秦圣龙，意思说，你来啊。
　　谁知道秦圣龙这次不袭胸了，故意用左手徐徐往她的胸脯一探吸引松本梨香的注意力，右手已经毫不客气地钻进了她没有防备的短裙里，丰满圆翘的臀肉被一把抓住。猝不及防的松本梨香发出一声“唔——”的呜咽声，身子颤抖了一下，一软，本来跪着挺直身的她就要坐到榻榻米上。
　　原来秦圣龙的魔掌不但将她的一瓣雪股抓住揉捏，还将一根手指突破了只有一根细带的嵌进臀缝里的T字裤的保护，在松本梨香幽谷深处体验了一把水灵灵的娇嫩。
　　当然这种香艳滋味只有秦圣龙和当事人松本梨香知道，秦圣龙的动作全被短裙挡着呢。想不到，想不到这个小淫娃的身体这么敏感，秦圣龙就这一指头竟然撩起了她的那种激情澎湃的感觉，一张粉脸刹那间红得娇艳欲滴。松本梨香咬着嘴唇，小巧的鼻子呼哧呼哧地扇动，那一脸娇样好不动人。
　　大渊美黛子、水野理纱、川澄绫子全都瞪大了眼睛不敢相信，她们相处两年，早就对其他人的各种生理状况互相之间了如指掌，见到松本梨香这副模样无不惊奇万分，她、她、她分明是登上了顶峰了嘛，这秦圣龙到底是怎么办到的。她们三人只看到秦圣龙在松本梨香的屁股上占了一点小便宜，根本没有见到其他的动作，松本梨香怎么可能会这样子呢？松本梨香自己当然不好意思说出到底是怎么一回事，其他三人只能是惊奇地张大嘴巴感到不可思议啦。
　　秦圣龙对着松本梨香笑得邪邪地说道：“梨香，多汁多水，你的也不错哦。”听了秦圣龙调笑的语气，松本梨香的脸愈发的红了，其他的人则是哄堂大笑。
　　轮到了川澄绫子，她可不想当众出丑，站起身子，连筷子都没有放下就想逃离。可是那有那么容易，不用秦圣龙出手，水野理纱已经一把摁住她喊道：“别跑，别跑。圣龙君，到绫子了，到绫子了。”明显是在报复刚才川澄绫子对她的袭击和取笑。
　　这一次秦圣龙没有动手动脚，老老实实地咬住筷子上的牛肉品尝着，川澄绫子的脸露出一丝失落，两只眼睛幽怨地瞟着秦圣龙，秦圣龙装作没有看到。
　　就在川澄绫子失望地想坐下的时候，秦圣龙伸手搂住她的小腰一扳，川澄绫子扑倒在秦圣龙的腿上。秦圣龙举起手，“啪啪啪”用用力的三巴掌，说了一句又让其他人笑得快要倒地的话来。“这块肉也好，很有弹性。”
　　经过这样一闹，气氛大大活跃，就连大渊美黛子也暂时抛开了对秦圣龙的畏惧。
　　酒一杯接一杯地喝了下去，这四个豪放女想来对这种场合极其熟悉，玩的花样一个接一个。光是喝酒就玩了不少，从交杯酒到交颈酒，划拳猜码摇骰盅全都上阵。
　　两瓶720ml的“吟酿二人静”清酒很快就见了底，秦圣龙一个人喝了大半瓶，剩下的四个女人分着喝也喝了不少，估计都喝了有半斤左右。
　　这种清酒用精选的上好精米以及矿泉水酿制而成，喝起来入口醇香，略饮会有益身心，舒筋活络，美颜壮阳，别看酒精含量只有15到16度，度数不高但是却后劲十足。喝到了最后四个女人开始有了六七分酒意，一个个小脸喝得红彤彤的，说话开始有些乱了，动作也开始越放越开。
　　常言道，酒后乱性。半醉的川澄绫子一把扑进秦圣龙的怀里，用她那足足有36E的丰硕蹭着秦圣龙，嘴里说道：“圣龙君，圣龙君，你好可爱哟，真是羡慕死美黛子了。”紧紧地死命搂住秦圣龙，再一次将秦圣龙的脸埋进了玉峰之中，她还不停地扭动身子。
　　秦圣龙哪管那么多，不客气地也用双臂一搂，川澄绫子坐上了秦圣龙的腿上，秦圣龙的双手沿着她露出雪白肌肤的小蛮腰顺势而上。短短的露脐背心被翻了起来卷到了腋下，没有了束缚的一对丰硕像两只白兔跳了出来，瞪着两只红红的眼睛，不停地跳动，一时间香风弥漫乳香扑鼻。
　　喝了酒，吃了“神户牛肉”，现在秦圣龙要品尝饭后果――红樱桃。啧啧的吸吮声响起，川澄绫子的身子更是扭动得厉害起来，嘴里的呼叫声一浪高过一浪。
　　川澄绫子的浪声激起了其余三女的兴奋，就在这包厢里，四女围着秦圣龙罗衣半解，不大一会包厢里波涛汹涌，气氛淫靡起来。


麟角初露 七十二  一龙四凤（四）
　　四个半裸的美女围着自己，而且个个一副任君采撷的样子，胆子最大，酒后最疯的川澄绫子已经爬在在秦圣龙身上开始乱扯他的衣服了。其他三人也好不到哪去，抱着秦圣龙又亲又啃，六只温暖软绵的小手在他身上摸摸捏捏，恨不得把秦圣龙一口吞进肚里才好。
　　秦圣龙一声苦笑，总不能着这个鬼店里就圈圈叉叉吧？不过这种又香艳又刺激的场面还是令秦圣龙怦然心动。3P？不知道有过多少次了，在南美的时候差不多次次都是，凯瑟琳和迪娜一白一褐两个大美女几乎回回都是齐上阵，要不然哪里对付得了他。现在5P，秦圣龙还从未试过，想想应该很有意思吧，而且全都是R国的世家美女。嘴角挂着邪邪的笑意，秦圣龙暗中思忖。
　　可是看看四个已经昏头昏脑的豪放女，该怎么把她们全都弄回去，秦圣龙的头又疼了起来。公寓虽然离得不远，要是一个两个的话还好办，大不了半抱半扛地，可这是四个大活人啊，秦圣龙工夫再好也不可能一下子把她们四个人搬回公寓。左思右想秦圣龙最终还是决定自己辛苦一点，反正她们四个还不算醉得太厉害，撑一下还是可以撑到公寓的。
　　秦圣龙哄着骗着，总算让她们同意回公寓。在拉拉扯扯中为她们整理好衣裙，秦圣龙领着四个醉意醺醺的美女向公寓走去。一路上见到他们的人可都开了眼界，她们四人一个个步履蹒跚，争着将秦圣龙当作拐杖，一下子这个趴着秦圣龙的左肩；一下子那个抱着秦圣龙的胳膊。你把她扯开自己搂着，还没有搂紧又被另一个人给挤到一旁去了。她们的嘴里还不断的大呼小叫，你一句，“圣龙君，你到底行不行哟。”她一句，“快抱着我呀，我、我、我要摔倒了。”
　　这还不算，这一个“吧叽”一口，一个红印印在脸上，“圣龙君，你好咔哇咿。”那一个也不甘示弱，同样踮起脚尖“吧叽”一声，秦圣龙的额头上出现一个紫色唇印，“圣龙君等下回到公寓你要好好疼我哦。”
　　天哪，秦圣龙一个头有两个对大，这、这四个人真的是所谓的世家女吗？真么说起话来都这么大胆露骨。秦圣龙不知道，这四个豪放女在学校里边早已是艳名四播，她们根本不在乎别人对她们的看法。她们在读高中以前受的都是所谓的“淑女教育”，这样的教育对她们的天性压抑很大，到了大学出了家门再也没有了拘束，四个人凑在一起开始体验她们从未经历过的放荡无羁的生活。从作弄男人到招入幕之宾；从蹦迪到磕摇头丸，反正自从上了大学后，她们就像逃出笼子的鸟儿，再也不受约束。
　　光天化日之下被美女搂搂抱抱亲亲摸摸，秦圣龙痛并快乐着。一路之上遇到的男人无不对他射出鄙视的目光，心里边却想着和美女搂在一起的人怎么不是自己。
　　眼看就要到达公寓，秦圣龙已经是胜利在望，那知道这时候杀出个程咬金来，不，是四个程咬金。
　　呼啦啦，四条身影冲上来将四女一个拉住一个，大声地喊道：“美黛子（理纱、、梨香、绫子），你们怎么这个样子？”
　　真旁的美女一下子全部变没了，秦圣龙愣了一愣，仔细一看，原来是四个帅哥将四女拉到一旁大声地问着话。
　　四个女人同样地反应，醉眼朦胧地望着四个帅哥，“你、你是谁？我不、不认识你。”一甩手臂，像四只蝴蝶一样又扑到了秦圣龙这朵花上，“圣、圣龙君，不、不、不要理他们，我们回、回去。”四个人挂在秦圣龙身上继续向公寓走去。
　　秦圣龙用同情的目光望着四个帅哥，那四个帅哥挡在了秦圣龙的面前拦住了五个人的去路。其中一人，用愤怒的眼神看着秦圣龙，一张白净的脸蛋已经生气得变了形，“小子，快滚。要不然不要怪我们不客气。”
　　滚？秦圣龙的笑意浮了起来，很久没听到别人对自己说这个字了，想不到在大学的校园里倒再一次听见，很有意思。
　　没等他说话，大渊美黛子搂着秦圣龙笑咯咯地说道：“龙、龙少，他、他叫你滚、滚呢。我要看你打架的样子，你打架的样子好帅哦。”她的眼睛闪射出一颗颗小星星。
　　女人还真是有挑拨离间火上浇油的天赋，大渊美黛子一句话那四个帅哥的脸变得更加的扭曲。向秦圣龙发话的那个家伙，狂叫道：“美黛子——，你、你、你怎么可以和这样没有品位的男人在一起。”
　　听到那家伙这样说秦圣龙，大渊美黛子噌噌噌大步走上前去，上下打量了他一眼，“啪”，清脆响亮的一记耳光，那个家伙捂着脸一点也不敢相信大渊美黛子会扇自己耳光。
　　“你、你算什么东西，敢、敢说龙、龙少没有品、品位。”扇了这一巴掌，大渊美黛子好像用尽了全身的力量，身子开始摇摇欲坠。
　　秦圣龙连忙冲上前去将她扶住，对大渊美黛子的出手秦圣龙很是欣赏，这证明大渊美黛子已经对自己死心塌地。挡在面前的四个家伙肯定在以前和四个豪放女有不清不楚的关系，大渊美黛子扇出的一巴掌说明她所有的心思完全放在了秦圣龙的身上，所以秦圣龙对她又看重了几分。
　　“小乖乖，你就坐在一旁看着少爷我怎么教训这几个家伙吧。”秦圣龙抱着大渊美黛子将她放在路旁的草坪坐好，看着另外三个豪放女也开始站不稳了，也把她们一一扶到草坪上和大渊美黛子一起坐好。然后故意地回过头看了那四个帅哥一眼，在四女的嘴上吻了一下，拍着她们的脸蛋说道：“乖乖地坐在这里看着，少爷我去让他们知道怎样尊重美女。”
　　脱掉外衣丢到大渊美黛子的怀里，“帮少爷我看好啰。”
　　“耶，圣龙君，加油！”这四个女人还以为是在看体育比赛呢，疯狂地为秦圣龙助威起来。
　　四个帅哥见秦圣龙越来越嚣张，四个美女连看都不看他们一眼，拼命地为秦圣龙助威加油，他们愤怒的脸愈发地变得扭曲。
　　那个刚才狂呼大渊美黛子名字的家伙见秦圣龙走过来，身子一动就要上前，旁边一个比他略矮的家伙拉住他，“我先来。”说着挺身站到秦圣龙面前。
　　秦圣龙打量这四个家伙，看来他们经常去健身房，一身肌肉还都有块有型，当然这几个家伙还不放在他的眼里。耳朵里听到四周唧唧喳喳的声音，原来站出来的这家伙是首都大学“合气道部”的黑带成员，在首都大学里也是蛮有名的。
　　秦圣龙轻蔑地招招手，那个家伙估计被秦圣龙傲慢的态度气昏了头，早已经将合气道以静制动，以柔克刚的宗旨给丢到脑后去了，呀的怪叫着伸着两只手就要揪秦圣龙的领口。
　　秦圣龙眼疾手快抓住他的手腕，一拧一带，那个家伙就摔了个狗抢屎，爬起来的时候已经被撞破了鼻子，鲜血直流。
　　“嘶——”，所有人倒吸一口凉气，MMD，合气道黑带啊，一招就被人家揍爬下了。其他三人见自己人吃了亏，一下就围了上来。
　　坐在一旁的四个女人一见秦圣龙大展神威，顿时欢呼起来：“加油，加油！圣龙君你好帅哦。”
　　欢呼声，怒喝声，倒吸凉气声，呜呜嗡嗡的议论声好不热闹。人群外突然传来，“MD，谁那么大的胆子敢到我们学校来撒野。”一个像球一样的矮胖子和一个身上肌肉饱满，长得粗短的眉毛，细小的眼睛，狮子鼻，相貌威猛，身高和秦圣龙差不多的猛男从围观的人让出的一条路走了进来，这两个家伙还蛮拉风的嘛。
　　见到这两个人秦圣龙笑了，见到秦圣龙这两个人也笑了，笑得还挺谄媚。
　　“哟嗬，你们俩抖起来了啊，看看这威风得脸同学都避着你们。”秦圣龙调笑道。
　　又是一阵倒吸冷气的声音，刚进来的两人可是学校里的一霸，秦圣龙敢这样对他们说话，难道不怕出不了校门。
　　那两个人连忙跑过来鞠躬行礼，“龙少。”
　　拍拍高个子的肩膀，摸摸口袋想拿烟，矮胖子两忙递上一只，点上火。秦圣龙吸了一口吐出烟雾，用手点着那边的四个帅哥，“岩崎，他们不会是你的手下吧？”
　　高大猛男正是“岩崎组”的创办人岩崎勇男，矮胖子就是岩崎勇男的跟屁虫三井葵。
　　三井葵说道：“不是。他们是学校游离于‘岩崎组’之外的一帮世家公子哥，家里边有点势力，我们也不好下手。”
　　摇摇头，“哎，来了一年了还不能全部摆平，你们也太差劲了吧，不要等到我明年进来的时候你们还搞不定。要不要我帮帮忙？”
　　被秦圣龙一说，岩崎勇男脸一红，“龙少，你放心，一个月，一个月拿不下来我岩崎勇男斩指谢罪。”
　　“龙少，他们怎么得罪你啦，要不要我替你教训教训他们？”岩崎勇男问。
　　四个帅哥见学校里的一霸秦圣龙岩崎勇男和三井葵对秦圣龙如此恭敬，心里边开始打抖，后悔自己有眼无珠惹了麻烦。
　　秦圣龙大度地摇摇手，“算了，让他们滚吧，我可不想扰了兴致。”用嘴朝四女坐的方向努努嘴。
　　岩崎勇男和三井葵见到坐在那里的四女，暗暗向秦圣龙伸出大拇指，一脸的淫笑。
　　三井葵向那四个倒霉的帅哥喝道：“MD，还不快滚，难道要龙少出手请你们滚吗？”
　　四个家伙慌忙一溜烟地跑得没了踪影。
　　岩崎勇男淫笑地凑近秦圣龙耳旁，“龙少那我们不打扰你的兴致了。”
　　秦圣龙终于将四个半醉半醒的女人弄回了公寓，大战即将拉开帷幕。


麟角初露 七十三  一龙四凤（五）
　　进到公寓的大厅关上大门，大渊美黛子就搂着秦圣龙冲着他痴痴地笑，也不知她是不是酒后发痴。然后一脑袋扎进秦圣龙怀里蹭啊蹭的，嘴里喃喃说道：“龙少刚才你太帅了，你出手的那一下酷毙了。我爱死你了。”一张小嘴隔着衣衫乱亲乱吻起来。
　　色胆最大的是川澄绫子，她的家族在关西大大的有名，是有名的商业世家。关西一带的政客名人商人都和川澄家有着错综复杂的关系，他们的立场很奇怪，对执政党或在野党从不偏向，他们自成一派维护自身的利益。川澄绫子就是继承了关西人豪爽热情，大大咧咧的性格。
　　“唰”，黄色的短装露脐小背心被川澄绫子不知道扔到哪去了，胸前雪白的丰硕在空气里不停地跳动，好像两只淘气的大白兔蹦蹦跳跳，两粒红珊瑚珠子耀眼异常。
　　川澄绫子大声地对着大渊美黛子喊道：“美黛子，你可不能霸着，今天要将先圣龙君让给我们。”豪放的她挤进秦圣龙和大渊美黛子两人中间，不客气地搂住了秦圣龙。
　　秦圣龙哈哈大笑，一把握住一团手感柔软滑腻的新剥鸡头，“绫子，绫子，你也太心急了，要是惹恼了我的小乖乖你可是吃不了兜着走。”说着话向大渊美黛子打了个眼色。
　　大渊美黛子当然明白秦圣龙知的心思，秦圣龙今天就是要将这几个小淫娃全部征服，要将她们自认高贵的外衣全部剥下踩在脚底。在喝酒的时候秦圣龙已经从她们的口中套出了她们的家世，秦圣龙觉得将这三个女人掌握的话对自己将来的事情大有借助之处。
　　像水野理纱，她家是医学世家，在R国各地开了不少连锁的医院，而且家族在医学界的名声不小，和R国政坛高层的来往也相当频繁。
　　松本梨香的家族则是R国医药制造的大企业家族，在R国占领了百分之三十以上的市场，可以说她的家族打个喷嚏，全R国的医药市场就会感冒。
　　这样的三个大小姐怎么会不引起秦圣龙征服的欲望。当然秦圣龙也不想和她们有什么感情上的瓜葛，他要的只是在她们的心里埋下一颗种子，等有机会需要发芽时，那粒种子就可以起到意想不到的作用。他今天要做的就是播下希望的“种子”。
　　借着和川澄绫子不依打闹的当儿，大渊美黛子使坏地一把将川澄绫子的七分裤给拉了下来。急了眼的川澄绫子迈腿就想去追，没想到褪到一半的裤子将她绊住，“吧叽”一下摔倒在地上。展现在秦圣龙眼前的是匍匐在地上两瓣高翘隆起的雪丘，雪丘当间嵌着一条细细的黄色布条。淫靡的景象令秦圣龙难以自持。
　　唯恐天下不乱的水野理纱和松本梨香乘机扑上去，在川澄绫子的雪丘上啪啪啪地拍打起来。想不到川澄绫子在其他三女的施虐下竟然制止不住自己的春情，不大一会就迎来了一次小小的勃发。见到川澄绫子这副模样，三女哈哈大笑，将川澄绫子逗得欲火中烧。川澄绫子哪里会吃这种亏，于打闹间将绊腿的七分裤蹬脱掉，爬起来去抓罪魁祸首大渊美黛子。
　　大厅里立马玉乳与雪臀共荡，胸罩和内裤齐飞，不大一会就多了四个肉光致致的大美女，一时间雪肤耀眼，肉香扑鼻，秦圣龙乐在其中，观赏这难得一见的美女大肉搏。
　　四大美女根本不再以秦圣龙眼光，反而是一个个搔姿弄首，摆开阵势挑逗其圣龙的意志。
　　川澄绫子的高大丰满，水野理纱骨肉匀亭，松本梨香的娇柔可人，大渊美黛子得娇小火爆。各有各的特色，各有各的好处，秦圣龙大饱眼福。他当然不会傻站在那儿不动，手口舌不断地占着便宜，滑腻的手感，娇嫩的红果，秦圣龙享受着另一种别样的大餐。
　　四个各有风味的美女展现在秦圣龙面前任他采撷，秦圣龙当然不会客气。
　　川澄绫子的狂呼长嘶首先传遍大厅，首先上阵的她像一匹野马尽情地奔驰，她纵情地发挥出自己深藏的欲望。身材高挑的川澄绫子与秦圣龙相差无几，虽是初次和秦圣龙作对手，但她豪放的性子极其符合秦圣龙的胃口，秦圣龙好像其上了一匹骏马不停地扬“鞭”急策。最终川澄绫子筋疲力尽倒在了最后高高一跃落入的空白中，她再也没有再战之力。
　　没多久水野理纱的歇斯底里的狂野呼唤也骤然响起，如果说川澄绫子是一匹野马，那么她就是一头野狼，秦圣龙从未见过在这种事上如此主动和狂野的女人。在她的身上秦圣龙终于知道了什么是美女野兽，这个女人简直有潜在的SM倾向，如果不是秦圣龙的功夫不错，身上说不定不是到处牙印就是指甲抠出来的痕迹。秦圣龙自然不会就这样让她为所欲为，17岁的秦圣龙已经有了6年的经验，加上一身功夫，他要对付这么一个一两年经验的水野理纱还不手到擒来。光是被秦圣龙恰着半身悬空的刺激水野理纱就已经是招架不住，再加上秦圣龙不管不顾地霸王硬上弓唱了一曲“后庭花”，水野理纱就在自己的狼哭鬼嚎的变音叫喊声中丢盔弃甲，半趴在沙发上久久地，久久地才抽搐一下。
　　浅吟低唱是松本梨香的特色，声音不高却持续长久，她特有的春唱听了令人无比的刺激，一声声、一句句摸不勾人心魂，荡人心魄，AV片里的女优在她面前也甘拜下风。松本梨香外表柔弱却经久耐战，而且经常练瑜珈的她身轻体盈柔若无骨，加上她若有若无，时高时低宛若母猫发情的的呻吟声几令秦圣龙热血沸腾，动作越发地开合有力，兴致高涨。呜咽声里松本梨香发出最后一声长音，娇躯一挺再也没了声息。
　　原先扑在秦圣龙身上磨蹭，早已不堪的大渊美黛子一见机会来临，立刻俯身相就，好是饿了很久的馋猫，不停地向主人拱动。两人毕竟是配合过好几次的“熟练工”，而且大渊美黛子已经在一旁观战良久，秦圣龙也是差一步就到了喜马拉雅山的顶峰，两个人放开手脚尽情地厮杀。
　　大渊美黛子只觉得秦圣龙把自己牢牢地控制，他一会儿猛如疾风骤雨，一会儿又柔如三月春风，而自己则像是浮在云端，一会儿上，一会儿下。思想已不是自己的，脑海里一片空白，只能是随着秦圣龙的动作不断地攀登高峰，越爬越高，越爬越高，终于到了令人晕眩的危峰悬崖，大渊美黛子用尽自己全身最后剩余的一点力气嘶喊出一声尖叫。
　　“啊——”，尖叫过后就是一片寂静，剩下的只有秦圣龙呼哧呼哧的喘息声。
　　秦圣龙已经完成了他的“播种”大业，他从未想到过自己会这么累，这比在南美丛林里攻克一个毒枭的据点还要累。不过有“付出”肯定就会有收获，刚才的大战川澄绫子、水野理纱、松本梨香这三个豪放女已经完全臣服在他的身下。看着躺在四周的四个女人，玉体横陈妙相毕呈，全都身酥骨软不知神游何处，秦圣龙顿时一股自豪感油然而生，自己都佩服自己在这方面的能力。
　　在秦圣龙施尽手段的百般蹂躏之下，三女早就没有了自己的思想，对秦圣龙的威猛早就心服口服，本来她们的计划就是要合四人之力将秦圣龙吃得死死的，让秦圣龙以后在她们的面前再也抬不起头来。谁知道天算不如人算，川澄绫子、水野理纱、松本梨香没想到秦圣龙的战斗力是那么的强大，以一对四还能将她们一一收拾，从此一点心思系在了秦圣龙身上。她们三人到后来虽然没有成为秦圣龙后宫的一员，但是给秦圣龙的帮助却是非常之大。
　　一龙四凤之战以秦圣龙全面告捷而终，这不过是秦圣龙东海携美的一个插曲，他的人生将还会更加的多姿多彩。


麟角初露 七十四  高三六班（一）
　　秋叶枫舞替秦圣龙整理好衣裳，调皮地后退两步歪着脑袋打量秦圣龙。
　　“圣龙哥哥，这套校服和你还真相衬。”
　　穿着“盛菊学园”高中部白色短袖衬衫和褐色裤子夏季制服的秦圣龙刮了一下枫舞小巧的鼻子，“敢拿圣龙哥哥开玩笑。”将她拉入自己的怀抱，“枫舞你真的不再读高中了吗？”
　　乖巧的枫舞把头贴在秦圣龙的胸口，闭上眼睛好像享受什么一样，嘴里低低地应道：“嗯。”
　　“那好吧，只要枫舞高兴就行。今天有比赛么？”
　　长长的睫毛闪忽闪忽地眨了月两下，“今天要和旖雯前辈对局，我好没有信心呢。”
　　“下棋么，除了棋艺之外讲究的还有意志和气势，不要想那么多，圣龙哥哥为你加油。”说完轻轻地在她的脸上亲了一下。
　　抬起头来，秋叶枫舞的小脸露出笑容，“圣龙哥哥你就等着我的好消息吧。我今后一定要成为全R国第一位女九段棋士。”
　　“有志气。那么，今天圣龙哥哥就不能送你去比赛了，加油！”
　　……
　　将车子停好，秦圣龙拎着书包走出车库。这个车库离“盛菊学园”不太远，大约有500米左右，秦圣龙早就看好了这个停车的地方。看看时间还早，秦圣龙将书包甩到肩上慢悠悠地向学校走去。
　　R国人有一种莫名地自恋精神，盲目地相信只有自己国家的大学才是最好的，要是没有一张R国的大学文凭，那怕你是在A国著名大学毕业回到R国也不吃香。这就是秦圣龙为了今后的事业不得不回来读高中考R国大学的苦衷。
　　“盛菊学园”是一家私立学校，但是背后却有着不同寻常的背景，有传言它的背后有着皇室的影子。也不知道秋叶正雄动用了什么关系把秦圣龙弄了进去。
　　看着宽大的校门，秦圣龙知道这就是自己今后要在这儿消磨一年时间的地方。走在樱树树荫下的路上，学生们三三两两地结伴而行。今天是开学的第一天，刚刚结束暑假的学生还都没有从假期的松懈中恢复过来，一个个兴高采烈，打打闹闹。或者向同学说着自己假期里遇上或发生有趣的事；或者拿出自己出去旅游新买的东西向同学炫耀。学校里一片学生奔跑呼叫的喧嚣。
　　秦圣龙根本不理会这里热闹的场面，他一直向教师办公楼走去。
　　“秦、秦学长。”一个底气不是很足有点犹豫的呼叫声从身后传来。
　　回头一看，那是一个160多公分，身材超好，梳着一条粗粗的独辫，模样俊俏可爱，还有些害羞的女生。
　　“林小雨？”秦圣龙有些不相信地脱口说道。
　　“是的，以后还请学长多多关照。”依旧是那副楚楚动人欲语还休的模样，一双忧郁的眼睛看着秦圣龙，不过眼神里还隐隐含着一点兴奋。
　　秦圣龙有些惊异。因为“盛菊学园”从不招收外裔学生，而林小雨的穿着明显就是“盛菊学园”的女生校服，秦圣龙当然小小地吃了一惊。不过回头一想，凭着“天龙集团”的财力加上“龙社”操作，这也不是个很大的难题。
　　“你也在这里上高中？”秦圣龙笑笑问。
　　垂着眼帘不敢和秦圣龙对视，林小雨点点头。“枫舞还好吗？”
　　秦圣龙后退了几步和林小雨并排站着，林小雨一下子脸红得连脖子也染上了一层好看的粉色。
　　“她还不错，今天要去比赛呢。”（一路看小说网,电脑站www.16 k.cn)
　　“真可惜，枫舞不读高中了，她的学习可好了。”低着头的林小雨用低得几乎不可闻的声音说道。
　　“呵呵呵，枫舞说她要做全R国第一位女九段棋士呢。”
　　没说上两三句话，身旁不少学生围观起来。也是的，男的丰神俊朗，英武不凡；女的如花含露，淡雅清新，帅哥美女自然是惹人注目。
　　见到有人围观，秦圣龙连忙对林小雨说：“我还要去老师那报道呢，以后再聊吧。”
　　林小雨点点头，“我在高一三班，秦学长你呢？”
　　秦圣龙抓抓脑袋，忙翻起自己的书包，从里边摸出一张纸来看了看，“我是高三六班。以后有什么事就来找我吧。我走先了，再见。”
　　“再见。”
　　转身走了的秦圣龙没有看见小姑娘眼睛里流露出的一抹失落的眼神。
　　好不容易找到训导主任办公室，秦圣龙轻轻地敲了敲门。
　　“进来。”略微沙哑的嗓音在里边应道。
　　推门进去，一个头发花白又瘦又矮的老头子坐在办公桌的后边，用待有疑问的目光看着秦圣龙。
　　秦圣龙将刚才给林小雨看的纸张递到老头跟前，“您好，我是新转学来的秦圣龙。”
　　老头接过纸张看了看，“哦，你就是那个从A国转学回来的学生？”
　　“是的。今后还请你多多关照。”
　　“好吧，你跟我来，我带你去班主任那里。”
　　秦圣龙跟在训导主任的身后走出了办公室，一路上秦圣龙见到不管是碰上学生还是老师，一个个都看着自己两人，在向老头子鞠躬行礼时都低头掩嘴偷笑，乐不可支。连忙低头看看自己的衣着，好像没有什么不对的地方，为什么大家都那么乐呢？秦圣龙一脑袋的不明白。当下到楼梯休息平台，一面落地大镜子出现在眼前，秦圣龙在才知道人家笑什么。
　　镜子里，身高已经突破180公分的秦圣龙走路抬头挺胸，整个人显得高大英俊英姿勃勃，充满朝气。而那位训导主任又瘦又小，150公分的身高才到秦圣龙的胸口，头发花白一脸的皱纹，暮气沉沉。两相一对比，的确悬殊太大，怪不得让见到的人全都忍俊不禁。秦圣龙忍不住也扯着嘴角噙着笑意。
　　终于老头子将秦圣龙带到了一个办公室，走到一位中年男老师的身后。老头子喊道：“佐藤先生。”
　　听到喊声，中年老师转过神来，四十岁上下年纪，头发有些紊乱，带着一副黑框眼镜。一见老头，马上站起来，笑容有些夸张，嘴巴几乎咧到了耳朵。“唉呀，原来是训导主任，请问您有什么事？”模样有点谄媚。
　　“嗯嗬。”训导主任老头干咳了一声，将拿在手里的纸递给佐藤，“佐藤先生，这是你们班新从A国转学回来的秦圣龙同学。”
　　佐藤眼睛背后的眼睛朝秦圣龙看来，转了一圈又收了回去，“好的，好的，等一下我就把他带到班上。”
　　“那就这样了，你忙吧。”训导主任老头回头对秦圣龙说，“这就是你的班主任佐藤先生，以后要努力学习哦。”
　　“谢谢主任。”秦圣龙从从容容地说道。然后向佐藤鞠了个躬，“先生好。”
　　这个学校的学生都是大有来头的，而秦圣龙又是从A国转学回来，佐藤更加摸不清秦圣龙的底细，也不敢太怠慢。“等会你就跟我到教室吧。”
　　离教室还有一段距离秦圣龙就听到里边传出的打闹声，乒乒乓乓，呼呼嗬嗬，好不热闹。站在门口，佐藤的脸色一下子就变得不好起来。推门进去，又是一通噼哩啪啦的声音，见到老师来了，所有的学生慌里慌张地跑回自己的座位。
　　佐藤用凌厉的眼神扫了教室一遍，见到安静下来才带着秦圣龙走进教室。
　　“同学们，这个学期我们班转学来一位同学，现在请他上来作自我介绍。”
　　座位上的学生一个个懒洋洋地看着秦圣龙。
　　“我叫秦圣龙，刚从A国转学回来，今后还请大家多多关照。”
　　按照R国学校转学来一贯的规矩，秦圣龙作了简短的自我介绍。说话的时候，秦圣龙也镇静地扫了所有人一圈。这个班的学生看来都是整个年级问题学生的集合，一个个都不是善茬，望向秦圣龙的眼神都带有一丝嘲弄。当然，有不少女同学见到秦圣龙英俊的外表，眼睛里出现的则是一抹兴奋，有的人开始在下边和同桌瞄着秦圣龙嘀嘀咕咕起来。大胆的几个还向秦圣龙抛起了媚眼。
　　“今后秦圣龙同学就是我们班上的一员了，大家要和他好好相处，有了什么问题要好好地帮助他。”
　　“嗨咿——”回答声有气无力。
　　佐藤听了眉头大皱，看来他拿这些学生一点办法都没有，只能是摇摇脑袋无可奈何。
　　“好了，等会开学典礼马上开始，大家按顺序出去吧。”
　　学校礼堂门口，各个班级按年级整理好队伍，一队队的进到了礼堂，有序的排好。
　　队伍排列整齐，上来讲话的是训导主任老头。
　　“嗯嗬，同学们，新的一个学期就要开始……”
　　说到这里，秦圣龙就听到身旁的一个同学学着他的语调，“意味着大家要将自己的注意力转回学习上来。切——，都听了不知多少回了，每一次都是这老一套。”
　　秦圣龙看过去，那是一个瘦高的学生，满脸的蔑视。
　　心里暗暗好笑，秦圣龙看向主席台，上边站着的老师和家长代表秦圣龙一一看过，当他看到主席台正中央时，心里一愣，怎么是她们俩……


麟角初露 七十五  高三六班（二）
　　想不到她们两人竟然在这里，斜靠椅背,两只脚搭在课桌上，被安排在最后一排靠角落位置上的秦圣龙闭着眼睛还在回味开学典礼主席台上那两张俏丽的面容。
　　耳朵里仿佛听到“叮、叮、叮”的细微铃声。他的眼前好像出现了两条雪白的胴体，一个激情似火，一个柔弱如水，真想再次在她们温暖柔软的怀抱里好好地享受一番。沉浸于旖旎的回想，秦圣龙只觉得热血沸腾，加杂着口干舌燥。
　　“嘭”，一声巨响打破了秦圣龙的美梦。懒散地睁开双眼，一张画着蓝色眼影，黑色唇膏，染着紫色头发见了吓人一大跳，还以为见了《午夜凶灵》里的女鬼贞子的脸正俯下来盯着自己，眼睛里闪射出嚣张的气焰。
　　秦圣龙的目光向下移动，不自觉地咽了咽口水，好大，可惜女生的制服扣得很好。再向下，再咽了咽口水，好白，一条白皙的大腿在黑色的袜套映衬下踏在课桌前位置的椅子上，闪耀诱人的光洁。
　　重新闭上眼睛，牙缝里迸出一个字，“滚。”
　　不忿于秦圣龙的不屑与轻视万，女生勃然大怒，“好，有性格，够嚣张。”
　　秦圣龙早就知道R国学校的劣根性，转学来的学生肯定会被老生欺负，他也做好了应付的准备。不过从来没想到出来打头阵的竟会是一个女人，一个虽然化妆化得乱七八糟，但是透过化妆还是可以看得出一个长得不错的女人。见是女人，秦圣龙懒得理睬，所以重新闭上了眼睛继续自己的春秋大梦。
　　秦圣龙虽然放过了那女生，但是看来那女生不想放过秦圣龙。
　　“小子，这个班是本小姐罩着的，想在这里安安然然就要服从本小姐，听本小姐的话，要不然……嘿嘿。”
　　“滚。”
　　秦圣龙声音虽然低沉，但是全班每一个人都听得清清楚楚。顿时个个张大了嘴巴，他们自从在这个学校上学还从来没见过有人敢用这种不耐烦的口气和那个女生说话，每个人的脸上都流露出有好戏看的神色。他们都知道那个紫发女的来历，全都对秦圣龙露出可怜的目光。
　　从小到大一直称王称霸惯了的紫发女生，只有她对别人呼来喝去，还从未有人敢在她面前说过一句大声的话，现在秦圣龙叫她滚，立马惹动了她的怒火。
　　“呜”，一只涂着黑色指甲油的洁白手掌直奔秦圣龙的脸颊而来。
　　秦圣龙不知道还有没有别的人也想对付自己，他明白不给这些人一个下马威，以后麻烦还会很多，这个嚣张的紫发女生就是他要杀鸡给猴看的那只鸡。
　　眼看手掌就要抽到脸上，秦圣龙反手一扣扼住了手腕，站起身子用力一别，紫发女生被他仰面压在了课桌上，全班看热闹的同学张大了嘴巴满脸的不相信竟会有人敢对紫发女生动手。
　　不知到秦圣龙到底是有意还是无意，一只手臂无巧不巧地地在紫发女生发育得十分良好高耸的玉峰之上。嘴角浮出那抹邪邪的笑容，“看不出你一个女的也敢动手动脚，你叫什么名字？”
　　被秦圣龙压在桌上，紫发女生也是满脸的不敢相信，不过她倒没有惊慌，奋力地想挺直身子。她这一挺身终于感到了不对劲，这才发现自己的胸脯好像被什么压着。低头一看，原来是秦圣龙的一只手臂。
　　“你、你、你快把你的臭手拿开。”紫发女生羞愤地喝道，声音微微发颤。
　　邪魅的笑意愈发灿烂，“你说让我拿开我就拿开吗？”色胆包天的秦圣龙竟然不但没有移开手臂，反而用手臂在高耸的胸脯上用力压了压，还揉动了两圈。
　　“你……”紫发女生气得说不出话来。被揉动的玉峰上传来了一阵热流，紫发女生感到身子一阵燥热，觉得两只被压着的玉乳开始膨胀起来，一种从未有过令人难过的酸麻胀酥软了全身。她原来凶狠的眼睛浮起一层薄薄的水气，施有淡淡白粉的脸上飞起一抹红晕，黑色的嘴唇微微张开，鼻翼翕动，娇喘起来，再也没有了刚开始一副凶神恶煞的样子，倒变得有了些女人味。
　　伸出另一只手，秦圣龙轻轻在她的脸颊上拍了两下，“你看看，你看看，现在这个样子不是很好么，这才是个女人应有的模样，记住了以后少来烦本少爷，要不然，少爷我可不管你是个女人。”
　　紫发女生哪里吃过这样的亏，两条垂在地上的玉腿开始乱蹬乱踢。本来秦圣龙也不想为己甚，准备松开让她起来，谁知道紫发女圣的双腿乱蹬乱踢，一条腿插进秦圣龙的两腿间差一点撞上了秦圣龙胯下的宝贝蛋蛋。这一来秦圣龙也有些火了，两腿一夹，夹住了那条玉腿。紫发女生不甘心被秦圣龙制住，更加地使劲挣扎，一用力身子向下一滑，秦圣龙和她的下身紧紧地贴在了一起。
　　你想啊，紫发女生穿的是学校的制服短裙，一阵踢动后裙下摆已经被向上掀了不少，而秦圣龙呢则被那条夹住的玉腿在胯下磨磨蹭蹭，两下一凑合，那个香艳几令周围观看的同学鼻血喷薄而出。
　　不过两个当事人并没有察觉，还在叫着劲。你蹬我夹，我夹你蹬，来来回回不亦乐乎。慢慢的慢慢的两个人都发现了不对劲。想不到两人的争斗竟然会变成这香艳无比的场景，而且还是大庭广众，全班同学的眼皮子底下。想想，T***，这不成了现场直播教室AV秀了吗？脸上露出怪异自嘲的神色。
　　毕竟是在R国这个性知识普及率全世界最高的国家长大的人，紫发女生一下子也明白了现在是怎么一回事。
　　“啊——”，紫发女生发出一声长长的尖叫声，奋力一撑，秦圣龙也适时地松了手，紫发女生终于脱离了秦圣龙的魔爪。站好身子，紫发女生高高地举起手。
　　未等她刮下来，秦圣龙伸出一根手指摇了摇，“不要再来了，不然少爷我就不会再客气了。”
　　紫发女生有一种被羞辱后的愤怒，但是见到秦圣龙阴沉下来的脸和犀利的眼神心里又有些害怕。她知道自己下过一番功夫练习过“空手道”，在家里的时候和别人比试一般的男子都不是自己的对手，但是刚刚被秦圣龙一只手抓着，自己就被制服动弹不得，知道自己不是秦圣龙的对手，举着的手掌一下子不知道是刮下去还是放下来。心里挣扎了好一会才心有不甘地放了下来，心里有点泄气，自己在学校里称霸了差不多三年，这下子全完了。一双眼睛仍是一股子不服气地看着秦圣龙，秦圣龙见她气鼓鼓的样子不由笑了笑，紫发女生的眼睛不由眩了眩，她顿时觉得秦圣龙的模样好像不再是那么讨厌。
　　看了看紫发女生高耸的胸脯，眼光又向下看去。紫发女生被他看得刚开始还有点生气，很快在秦圣龙的眼光下败下阵来。原来她忽然发觉自己的下身竟还残留有那种令自己产生莫名感受的异样，在秦圣龙的眼光下那种异样的感觉慢慢的好像死灰复燃。
　　脸色一红，银牙暗咬，脚一蹬，“好，秦圣龙你等着，我二阶堂由惠纪不会放过你的。”转身跑出了教室。
　　秦圣龙暗自点点头，看来这个紫发女生还是有点头脑，不是一味地胡搅蛮干。伸了个懒腰，扯扯衣服乘机低头看了看裤子拉链处，暗暗透了口气。还好，还好，要是上边沾上些什么粘粘糊糊的东西那可就糗大了。
　　转而抬起头向那些同学扫了一眼，那些同学一见他的目光扫来无不马上低下头来不敢对视，一个个装作在干自己的事情。
　　眼光扫过，秦圣龙看到了那个在开学典礼上学训导主任老头说话的瘦高学生。秦圣龙用手指着他，“你，过来。”
　　那家伙迟疑了一下有些畏缩，估计内心挣扎了一下，想来自己连二阶堂由惠纪都不敢惹又怎么敢不服从秦圣龙，最后乖乖地走了过来。
　　一屁股坐在课桌上，秦圣龙摸出一支烟叼在嘴上，递一支给他，他摇摇头。“叮”，银色的Zippo火机在秦圣龙的手里华丽地翻滚滑动飞舞，“噗”的腾起一点火苗点着了香烟。
　　这一手漂亮的Zippo火舞令教室里的所有人目瞪口呆，两个女生还发出了，“哇——，好帅。”的惊呼声。
　　吸了一口吐出烟雾，秦圣龙盯着瘦高学生问道：“你叫什么？”
　　畏缩地动了动嘴唇，声音低低地回答：“黑、黑田一护。”
　　“刚才那个，那个紫色头发的女生，哦，二阶堂由惠纪是什么人？”
　　脸色一紧，“她、她、她是……”


麟角初露 七十六  高三六班（三）
　　在秦圣龙的淫威之下，黑田一护战战兢兢地说出了紫发女生二阶堂由惠纪的来历。
　　二阶堂由惠纪，17岁，是“盛菊学园”学生里的一霸，整个学校所有的学生，甚至有些老师都不敢去招惹她。据说她从小习练过“空手道”，有很强的实力。高一时刚进学校的她就和学校学生社团“空手道”部当时的部长，一名高三的男学长较量过，两人不分胜负，现在“空手道”部就由她担任现任部长。她为了降服所有学生，曾经一个人打败了以前学校里的所有学生头头，从此被称为“盛菊学园”的大姐大。
　　她不但“空手道”厉害，而且学习成绩也不错，是年级的前五名，老师都说她有考进首都大学的实力。并且她的家庭听说也很有势力，所以在学校从没有谁敢管她，就算是被称为“盛菊恶魔”的训导主任也不敢对她有丝毫怠慢。
　　“切。”秦圣龙不屑地两指一弹，将快要吸完的烟蒂弹出了窗外，挥挥手让黑田一护离开。黑田一护偷偷地擦了擦冷汗，他还以为自己要被秦圣龙教训一顿，没想到秦圣龙就这样子让他离开，当然得透一口大气放松自己紧张的情绪，要不然大气都不敢出一口的他不被吓死也会被憋死。
　　问不出个所以然来，秦圣龙也不当一回事，很快上课铃响了。同学们陆陆续续地回到教室，二阶堂由惠纪却没有回来。秦圣龙在“盛菊学园”高中部的第一堂课开始了。
　　这是一堂数学课，上课的老使师是一位50岁左右的欧巴桑，胖得像一个肉球，秦圣龙对上课的内容一点都不感兴趣，老师胖成这样又不吸引人，他干脆趴在课桌上睡了一节课。其实在领到课本后，秦圣龙翻了一遍，里边的内容和难度虽然要比A国同年级的深，但是对于他来说还是小菜一碟。迷迷糊糊地睡了一觉，浑浑噩噩地上完课，老师也没来找麻烦，秦圣龙觉得无聊极了。
　　第二堂是历史，秦圣龙早就深入地研究过R国的历史，他对这门课程就更加地不感兴趣。连教室都不回，他来到了一处比较偏僻的草坪，找了一块稍微平坦的地方躺了下来，享受着早上阳光的温暖。
　　在暖和阳光的包围下秦圣龙睡意渐浓，就在他似睡非睡，朦朦胧胧将要睡着的时候心里一个激泠，他感觉到好像有五个家伙向自己睡的地方围过来。有意思，看来麻烦来了，嘴角的邪魅笑意浮了上来。
　　步履稳健，频率基本一致，落地轻重掌握得还可以，看来这五个人都是练过武功的，而且里边应该还有一个女人。
　　不露声色，秦圣龙还是安安稳稳地躺在那里，好像根本没有发现有人过来。终于五条人影牢牢地围住了秦圣龙，他们站在他的身边，领头的就是上一节课没有来的二阶堂由惠纪。
　　其中一个高大健壮的家伙见秦圣龙躺在那里像个死猪一样，一动不动，抬起右脚就要向秦圣龙的身上踢去。秦圣龙突然发了话。
　　“不要伸出你那只臭脚，只要你敢伸出来，我保证你会后悔为什么要让它伸出来。”眼睛依旧闭着，说话的语气闲闲散散，平平淡淡，但话里却夹着人人心跳加速的威胁。
　　高大健壮家伙的动作停了下来，他犹豫了一下，可是觉得自己好像不踢出去的话就丢了面子，再也不犹豫一脚朝秦圣龙踢去。
　　“呜”，高大健壮家伙不知怎么样就腾空飞了起来，狠狠地摔在草坪上，不等他爬起身，秦圣龙已经像幽灵般地站到了他的跟前，一脚踏在他的右脚趾上。轻轻一踩，对，就是轻轻一踩，微微的“咔嚓”声宣告他的大脚趾断裂骨折。
　　剧烈的疼痛让那个家伙就要大叫起来，“啪”一巴掌扇到脸上，还没有叫出的声音被咽回喉咙，半边脸红得像个猴子屁股。
　　秦圣龙冷厉地说道：“只要你敢喊出声我保证你见不到明天的太阳。”
　　其他四个人像被施了定身法一样，张着大嘴一动也不动，全都被秦圣龙的凶悍吓呆了。
　　冷冷的眼神扫过剩下的四人，特别还在二阶堂由惠纪的身上停留了一下。四个人只觉得身上一股寒流掠过，身体不由得颤抖起来。
　　“不要想着跑掉。”秦圣龙阴冷的声音制止住了拔腿想跑的四人，“谁要是敢动一动他绝对会比躺在地上的家伙还要惨。”
　　浑身哆嗦，腿脚发软，四个人的脸色一片雪白，二阶堂由惠纪更是害怕得几乎站不稳身子。他们开始在心里暗暗骂自己为什么要来招惹这个魔鬼。一般的学生打架最多不过头破血流而已，这个变态的恶魔竟然敢踩断了别人的脚趾，要是不服从他的话还不知道会被他修理得成什么样。
　　秦圣龙看着那三个男同学，只看到他们的脸色发白变青，一口气几乎喘不上来才对着二阶堂由惠纪努努嘴，“你们是她的手下？”
　　三个大男人喘着气连连点头。
　　看了二阶堂由惠纪一眼，“不错，看来你在学校里还蛮有势力的。”又转过头对三个男的说，“呸，一点志气也没有，被一个女人收拾得服服帖帖，根本不象个男人。”
　　点上一支烟，吸了一口，“告诉我你们的名字。”
　　三个衰人老老实实报上家门。
　　“三年级一班，津田宽治。”
　　“三年级四班，伊武雅刀。”
　　“三年级五班，沢村一树。”
　　“嘿嘿，看样子你们都是‘空手道’部的成员把？那个家伙呢，叫什么？”用夹着香烟的手指一指躺在地上一手抱脚一手捂脸屁都不敢放一声的可怜家伙。
　　“他是和我一个班的中尾明庆。”三年级四班的伊武雅刀讷讷答道。
　　吐出一口烟雾，“你们以后就跟我吧，回去跟你们的手下传达下去，以后谁敢不听我的话，我叫他求生不能求死不得。”秦圣龙狠狠地说道，两眼射出寒光。
　　三个衰人偷偷地用眼角看了看默不作声的二阶堂由惠纪。
　　“看什么，还不带那个中尾明庆去校医那里包扎上药。”秦圣龙阴冷的声音贯进他们的耳朵。
　　打了两个寒战，三个衰人连忙扶起中尾明庆，刚要离开。
　　“告诉校医，他是不小心摔倒碰破了脸，然后被掉下来的石头砸伤了脚趾。记住了吗？嗯。”
　　一边点头，一边扶着中尾明庆飞快地离开，恨不得自己多生两条腿早一点离开这个看起来高大英俊满脸阳光，实际上却是心狠手辣的恶魔。
　　没敢逃跑，已经吓得有点不知所措的二阶堂由惠纪眼里满是惧意，牙关害怕得开始自己打颤。她不知到秦圣龙要怎么样对付自己，见到秦圣龙一步一步地向自己走来不由自主地向后退去。
　　“你说我要怎么样来惩罚你？我已经警告过你不要再来惹我，你还真有胆量，一个女人也敢这么嚣张。”
　　“你、你、你想怎么样？你、你再过来我、我就大声的喊了。”二阶堂由惠纪害怕得几乎哭出声来。
　　“喊？你试试，只要你不怕你的脸变成猪头，你就大声地喊吧。”秦圣龙还是步步逼近。
　　“我、我要告诉老师，告诉校长。”声音变得低落。
　　“嗤——”，秦圣龙发出一声冷笑，“告诉老师？告诉校长？那你以前打过的人告没告诉过老师和校长啊？”
　　二阶堂由惠纪一时无语，“你、你、你不要过、过来。”那语气已经变得软弱无力。
　　“你叫我不过来我就不过来？那我不是很没有面子吗？而且我说过了要好好地惩罚惩罚你。”
　　“你、你想怎么样？啊——”
　　秦圣龙一把抓住她的手拉到自己的跟前，两人的眼睛靠得近近地，直到二阶堂由惠纪被秦圣龙看得差不多要晕过去。拉着她，秦圣龙一屁股坐到草坪上。
　　“现在我要好好地惩罚你。”
　　“你、你想怎么样？”
　　“我知道你是个大小姐，我想你从未被打过屁股吧？现在我就要打你的屁股作为惩罚。嘿嘿嘿嘿……”秦圣龙邪恶地说道，还夹杂着邪恶的笑声。
　　“不要，唉哟——”
　　啪啪啪，清脆的掌击声响起，秦圣龙根本不管二阶堂由惠纪的呼痛，将她按爬下扑在自己的腿上，举起魔掌对着高翘的丰臀毫不心疼地拍了下去，掌掌到肉，声声入耳。
　　一掌，二掌，三掌……二阶堂由惠纪的呼痛声不绝于耳。渐渐地秦圣龙发觉好像不对劲，二阶堂由惠纪原来有点嘶竭的呼痛声竟然变成了娇媚的呻吟声，那声音里不再是痛苦，而是好像在享受什么。她脖子上的红色也由愤怒痛楚而涨起的血红变成了好像桃花一样的粉色。
　　秦圣龙不相信地看看自己的手掌，这是怎么回事？秦圣龙又加劲地拍了几巴掌，二阶堂由惠纪在秦圣龙拍下最后一巴掌时发出了一声长嘶，身子一僵打了好几个颤软了下来，秦圣龙就感觉到她贴着自己腿部的下身处出现暖暖的湿流。秦圣龙惊呆了，他发现了一个二阶堂由惠纪的秘密，这个霸王龙一样凶恶的女人，她的PP竟会是她身上的一个性感区，就秦圣龙拍的这十几二十下，她竟然……
　　连忙将她反过来，秦圣龙一看，只见她的脸上浮着春潮红晕，泪痕满颊，泪水把她的粉妆弄得乱糟糟的，嘴里微微喘着气，神色却是一副满足的样子。
　　真是又气又好笑，秦圣龙心想我这是干什么呀，这是在惩罚她还是在让她享受从未有过的愉悦。想了想，在兜里掏出手绢为她擦起脸来。
　　咦，秦圣龙有些诧异，把二阶堂由惠纪脸上乱七八糟的化妆擦掉后露出了一张精致的脸，没有了那种怪气，也没有了那种太妹的流气，让人看起来觉得轮廓很柔和很舒服，想不到这个女人长得还真漂亮。
　　余韵褪去，二阶堂由惠纪的睫毛动了动，慢慢地睁开眼睛，发现秦圣龙正俯视自己，一张脸离自己很近很近，呼吸出来的热气都已经能感觉得到。二阶堂由惠纪的脸不由地红了起来，散发出一层迷人的色彩，嘴角抽动了两下，二阶堂由惠纪露出害羞的笑意。我的天啊，她现在娇柔含羞的模样令秦圣龙怎么也不相信原来那凶巴巴的女生就是她。
　　接着她作出了一个令秦圣更加吃惊的动作，她没有挣离秦圣龙的怀抱，而是温柔地将自己的脸贴在了秦圣龙宽厚的胸口轻轻地磨蹭。那副样子简直就是一只温柔的小猫咪，那还像是一个原来威镇“盛菊学园”的大姐大。
　　秦圣龙不相信地低下头，凑近她那张艳如娇花的脸，仔细地看着她的眼睛。二阶堂由惠纪忽闪忽闪地眨了两下眼睛就缓缓地闭上，一只小手紧紧地抓着秦圣龙的衣衫，浑身开始轻轻地颤动。
　　微微一笑，已是花丛老手的秦圣龙哪会不明白现在这个“盛菊学园”的大姐大已经任完全臣服于自己，自己对她再怎么样她也不会反抗。
　　一口噙住那有些发白和冰凉的嘴唇，秦圣龙用力吸吮起来，一只手也顺着被拉开的衣襟……满把的柔软滑腻令秦圣龙爱不释手。口舌纠缠，有生疏到熟练，二阶堂由惠纪迷失在从未经过的激情热吻之下。
　　这个原来装扮得那么前卫的女生竟然还是一个连初吻都没有献出去雏，秦圣龙是一点也没想到，还真是感叹自己走了狗屎运。
　　……
　　当秦圣龙领着像小媳妇一样跟在身后的二阶堂由惠纪回到教室时，迎接他们的是跌满一地的眼球。那些和二阶堂由惠纪做了差不多三年同学的家伙竟然见到了威名赫赫的“盛菊学园”大姐大温柔的一面，无不一个个张大嘴巴，眼珠子掉满了教室的地上。


麟角初露 七十七  Party（一）
　　放学铃声响起，标志着秦圣龙回到R国重新开始学习生涯第一天的结束。
　　跟在他身后的二阶堂由惠纪一副依依不舍的模样，一改母暴龙形象的她搂着秦圣龙的手臂作小女生状，让见到而又认识她的人无不把下巴掉到地上。
　　秦圣龙当然清楚她那种对自己又怕又爱的心理，快要到校门的时候，用手一揉二阶堂由惠纪那一头紫色的头发，“由惠纪，少爷我不喜欢你头发的颜色和眼影、唇膏，我希望明天见到你不再是今天这个像女鬼一样的样子。记住了吗？”
　　二阶堂由惠纪乖巧地点头，“圣龙君……”
　　“以后叫我龙少。”
　　“嗯，龙……龙少？”二阶关堂由惠纪突然惊呼，“‘岩崎组’的龙少？”
　　“你也知道‘岩崎组’？”
　　“龙少，你到底是不是‘岩崎组’的龙少？”二阶堂由惠纪竟然摇起秦圣龙的手臂发嗲撒娇起来。
　　看到秦圣龙肯定地点头，二阶堂由惠纪差点高声喊起来，“真、真、真的？”
　　秦圣龙再一次点头。
　　“太好了，太好了。”二阶堂由惠纪兴奋得几乎跳起来，“我终于见到我的偶像了。”
　　偶像？秦圣龙顿时冒出一头的汗。“什么偶像？”
　　惊诧地问：“你自己不知道？”
　　点头。
　　“‘龙少’这个名字可是首都各个中小学校社团里的传奇，是各个学校社团头头最为崇拜的人。在各学校间流传着龙少……”二阶堂由惠纪像一个八卦女一样唧唧喳喳地说个不停。
　　原来当年秦圣龙带着“岩崎组”的人马踩遍了半个首都的中小学，在这当中博得了赫赫名声，即便在他出国之后，“岩崎组”在岩崎勇男的带领下依然打着秦圣龙“龙少”的旗号扫荡各学校的社团。所以即便秦圣龙5年不在R国国内，他的名字依旧是学生们嘴里的传奇。
　　想不到自己竟会这样有名气，秦圣龙咧嘴笑笑，也不说什么。
　　出到校门口，秦圣龙扯扯二阶堂由惠纪的头发然后拍拍她挺翘的臀部，“嗯，记住啦？”
　　瞥了秦圣龙一眼，温柔地点头。
　　站在不远处一辆奔驰房车旁的两个统一灰色西服的大汉脸色一变，就想动身上前，不过见到二阶堂由惠纪没有什么反应，也就安静下来。
　　目送二阶堂由惠纪上的轿车乖了个弯消失在路口，秦圣龙连忙向自己停车的地方跑去，今天是大渊理子的生日Party，时间虽然定在晚上8时，但是却要秦圣龙提早到家里吃饭，晚上直接参加酒会。从学校到大渊理子的家开车也要1个小时，秦圣龙急急忙忙争取时间。
　　在悍马H3T里秦圣龙脱下学生服，换上了一套深灰色的西装，戴上那副金丝眼镜。从车厢后视镜里看看自己，唔，还不错，已经没有了学生的样子，完全变成一个英姿勃勃的青年。他今晚上的角色是大渊美黛子的男朋友，当然不可能穿着一身学生服去。点火加油，一溜烟地冲出了停车场。
　　大渊美黛子在下午的时候就从学校回到了家，两天没见秦圣龙她还真有点想他，一想到晚上就要公开自己和那个小男人的关系，心里不由一阵的激动和兴奋。
　　陪着妈妈做完了护肤和头发，监督用人做好了饭菜，她在客厅里转来转去，有点心焦地等着秦圣龙的到来。
　　开着悍马H3T一路飞奔，快要到大渊家的当口，秦圣龙突然发现好像有点不对，大渊家的四周出现很多扛着短枪长炮记者。秦圣龙方向一打没有直接进入大渊家，而是开到了一架离大渊家蛮远的商场地下车库里，他可不想上明天的头版。
　　左等右等不见秦圣龙出现，大渊美黛子愈发地焦躁，就在她心急火燎时，她的手机响了起来。
　　没好气的大渊美黛子拿起手机，看也不看来电显示，口气有些恶略地说道：“谁？”
　　打电话的秦圣龙差点吓一跳，“是我，小乖乖，是谁惹我的小乖乖生气啦？你告诉我我帮你出气。”
　　听到秦圣龙的声音，大渊美黛子满天阴霾散去，眉毛也舒展了，嘴角也想上弯得笑容也出来了，声音变得温柔甜腻，“龙少，我还以为你不来了？”
　　“怎么可能呢，这可是你妈妈的生日，我怎么会不来呢。”秦圣龙调笑说，“我要是不到的话就得罪了两个大美人，到时我不后悔死呀。”
　　“咯咯咯咯……”大渊美黛子发出一串清脆的笑声。“什么？那好，我去接你，你现在在哪？”
　　“我现在在……”秦圣龙将地方告诉了她。
　　“你等着，我马就上去。”大渊美黛子急匆匆地冲出门外，开着一辆普通的轿车出去了。
　　地向车库里的秦圣龙等了不一会，就见一辆车子开进车库，一眼看见驾车的就是大渊美黛子。
　　上到大渊美黛子车上，秦圣龙没有坐副驾座，而是坐到了后排。
　　大渊美黛子回过头来，两人在车里就是一记长kiss，直吻得个天昏地暗，火热缠绵，才恋恋不舍地松开。
　　……
　　大渊理子也有点心绪不宁，对那个小冤家她是既盼望早一点见到他又怕见到他，心里矛盾得很，恍惚失神中好想见到了那双令自己心醉神迷，有着深邃目光勾人心魂的眼睛。
　　排除有点紊乱的心绪，大渊理子走下楼来。还未等走到楼底大厅，站在台阶上听见大厅门被拉开，一个熟悉的声音传了过来。
　　“你妈妈回来了吗？”
　　心尖尖一颤，是那个小冤家。大渊理子连忙加快步子走下了楼梯。
　　“是圣龙君来了吗？”大渊理子竭力控制住自己有点激动的声音。
　　大厅里出现了秦圣龙高大健壮的身影，“是我来了，理子姐姐。”
　　“好，好，来了就好。我还以为你学习太紧来不了了呢。”
　　“理子姐姐的生日我怎么敢不来呢。”秦圣龙递上礼物，“生日快乐，Happybirthday！理子姐姐我祝你年年天天都是这么美丽漂亮。”然后拥住大渊理子这个美丽的熟妇轻轻地在她的脸颊上吻了一下。
　　拿着秦圣龙递过来的礼物，大渊理子非常地高兴，这是小冤家送给自己的生日礼物，不由紧紧抓在手里。“谢谢，谢谢！”在秦圣龙的脸颊上也回赠了一个亲吻。
　　大渊美黛子一见大渊理子手中包装得精美的礼物，连声叫道：“妈妈，妈妈，快打开呀，我想看一下龙少到地送了什么样的礼物给你，好不好嘛？”
　　拍了拍大渊美黛子的脑袋，“哪有当着客人的面打开礼物的，一点礼貌也没有。”
　　“我真的想看看。那天我问龙少，龙少又不告诉我。”像个小女孩一样，大渊美黛子摇晃着大渊理子的手哀求着。
　　秦圣龙微微笑道：“理子姐姐你就打开看看吧，也不知道和不合你的心意。”
　　“耶——，我来打开。”大渊美黛子一把抢过，急急忙忙地打开。
　　撕开包装，大渊美黛子将锦盒的盖子一掀，一蓬流光浮起，大渊美黛子张大嘴巴呆呆地再也发不出声音，她的眼睛死死地盯着锦盒里的物件。
　　大渊家也算得上是大富之家，到底是什么礼物让自己的女儿这么失态。大渊理子上前两步一看，捂住自己的嘴巴，眼睛也露出不敢相信的神色。
　　原来锦盒里放的是一对耳饰，它的式样非常简洁，就是在铂金的圆形托上各镶嵌了一粒钻石而已。黑色的锦盒里衬将钻石晶莹的流光异彩衬托得璀璨耀眼，两粒钻石大约各重5克拉左右，在夕阳斜照之下腾起一层光辉在锦盒之上眩人眼目。
　　“太、太、太美了。”大渊美黛子喃喃低语。
　　反应过来的大渊理子连忙对秦圣龙说道：“不行，不行。圣龙君你怎么能送这么贵重的礼物？”
　　“这没有什么，理子姐姐。你的生日我送一件小小的礼物你都不敢收么，是你觉得礼物不好还是收下了怕被说受贿。”秦圣龙笑嘻嘻地说。
　　“圣、圣龙君，这、这太贵重了。恐怕没有500万R元买不下吧？我、我不能收下。”
　　秦圣龙从锦盒里拿起一只耳饰走近大渊理子，温柔地将她原来耳垂上的耳坠取下，把手里的钻石耳饰替她带戴上。故意凑近大渊理子色白如玉的耳朵，戴好之后，轻轻吹上一口气，低声说道：“这是我特意为你定制的希望你喜欢。”
　　大渊理子立时面色飞起两团酡红，一时间手足无措。秦圣龙拿起另一只再温柔地为她戴上。
　　“哇，妈妈你真漂亮。”
　　大渊理子耳朵上的两只钻石耳饰在夕阳下流转着金黄色的光芒，使得大渊理子也好像披上了一层金色的轻纱。
　　大渊美黛子拉着自己妈妈的手，“太美了，太美了。”
　　瞟了秦圣龙一眼，大渊理子的脸上笑意盈盈。
　　在晚饭的桌上，大渊美黛子一直对礼物赞口不绝，接着用幽怨的眼光看着秦圣龙，“龙少，我的生日也快到了，到时你送我什么礼物呢？”
　　秦圣龙@％￥＃＊＆……


麟角初露 七十八  Party（二）
　　秦圣龙终于知道了什么是上流社会的Party。
　　由于大渊理子和丈夫貌合神离已久，这次Party她的丈夫大渊仁翔借口身在国外参加学术交流不能赶回，所以这次只能是秦圣龙以大渊美黛子男朋友的身份暂时顶替男主人的位置。
　　现在大渊家的围墙外边热闹非凡，除了陆陆续续前来的宾客，还有的就是那些无孔不入，为了挖掘所谓的独家新闻契而不舍的“狗仔队”记者。他们或明目张胆对准目标一拥而上，七嘴八舌一通乱问，长枪短炮咔嚓咔嚓瞎拍；或偷偷摸摸鬼鬼祟祟躲在一旁，仔细观察根据某些动作和话语胡编乱造，选择角度将一些平淡无奇的画面通过角度的变换故意将照片拍得暧暧昧昧。
　　车子一辆一辆地驶进院子，在佣人的指挥下有序地停放，不大一会，院子里就像各国汽车展览会一般，各式各样精制华美的高档汽车停满了里边。车门打开，从车上下来一位接一位的高官巨贾。秦圣龙和大渊美黛子分别站在大渊理子身旁的两边，陪着她立在楼前的门廊上迎接这些政商两界的大佬。
　　笑脸相迎，一个个都满面春风，嘴巴里打着哈哈，反正都是捡着好话说。
　　“啊，哈哈哈哈，大渊夫人干，恭喜、恭喜。”
　　“谢谢，谢谢！谢谢您的到来。”
　　“您来啦，欢迎，欢迎！XX先生和夫人。你们的到来真是让蜗居蓬荜生辉。”
　　“哪里，哪里。恭祝夫人生日快乐。”
　　“大渊夫人真是为我们女人争了一口气啊。祝贺夫人当上了内阁防卫大臣，你可是我们女人的楷模。”
　　“您客气了，这都是大家抬爱的结果。”
　　“……”
　　“……”
　　大渊理子容光焕发，身着紫色的晚礼服，一头乌丝盘了起来，粉嫩晶莹的耳垂上扣着秦圣龙送的钻石耳饰，灯光下熠熠生辉。薄粉淡施的娇靥闪射出一层艳丽的光彩，愈发地显得雍容华贵，成熟的气质美得不可方物。
　　那些大叔级的家伙见到大渊理子，几乎每一个人的眼睛里都闪烁一丝只要是男人都会有的眼神，那就是色欲。不过这些家伙都还是要保持风度的，虽然心里有龌龊的想法，但是那脸上一个个都还是挂着真诚的笑容。
　　KAO，秦圣龙观察到这些人所谓R国上流社会的精英人物，心里暗自骂了一声，全都是些饱暖思淫欲猪一样的家伙。
　　站在大渊理子身旁微微靠后处，秦圣龙冷眼看着这帮家伙。大渊美黛子抱着他的一只胳膊，亲昵得不得了，明眼人一看就知道两人的关系非同一般。自然马上有人询问。
　　“大渊夫人，你身后这位仪表堂堂的年轻人是谁啊？怎么不介绍介绍。”
　　看了秦圣龙一眼，大渊理子笑靥如花，“您过奖了，这是美黛子的朋友，叫秦圣龙，以后还得您多多关照。”
　　“圣龙君，这位是内阁文部大臣川濑敏文先生。”
　　秦圣龙上前一步不亢不卑地行礼，“您好，我叫秦圣龙。感谢您来参加酒会，请您以后多多多关照。”
　　“客气，客气。圣龙君气宇轩昂，相貌不凡，今后定会大有作为。不知现在在哪……”
　　“十分惭愧，圣龙尚在读书。”
　　“唔，那也不错，读书出来圣龙君肯定大有作为。万般唯有读书高嘛。哈哈哈……”这个家伙果然是管文化教育的，说起话来也不忘掉一句文。
　　人越来越多，内阁中只要是在首都的全都来了，当然还有他们的妻子或女儿。这种就会其实就是一个交流的机会，大家借此联络感情，交流信息。
　　秦圣龙陪着大渊理子和大渊美黛子母女穿梭于这些名门贵族，巨富商贾之中。就这样秦圣龙通过这次大渊理子的生日Party开始步入R国的上层社会的交往。
　　一阵混乱，远远只见一个瘦长的身影在一圈黑衣保镖地簇拥下走了过来。脸如长吻牧羊犬，一头花白带卷的头发，三角眼睛是不是流露出阴冷，长长的脸上挂着皮笑肉不笑的笑容。他，就是R国前任内阁总理大臣大沟乱太郎。
　　此人做事一贯爱兵行险招，在自民党内一直被视为“异端”。他和另外两位国会议员组成“新世纪俱乐部”，呼吁自民党厉行改革，加快新老交替的步伐，而引起元老派和资深议员的嫉恨。他曾拒绝接受对其担任国会议员25周年的长年在职表彰。他拒绝接受的理由是，每月30万R元的特别交通费和报销在国会悬挂肖像的费用的制度，与自己一贯主张的行政改革原则背道而驰。虽然谢绝悬挂肖像已有先例，但拒绝接受表彰在宪政史上却是前所未有。因此被称为“怪人”。
　　他最得意的一件事就是在竞选自民党总裁开始之前出人意料地辞去自民党第二大派系“森”派会长的职务，以无派系身份参选。在资深议员和政治观察家们看来，这无疑是一种自杀行为，“森”派本来实力就抵不上“桥本”派，失去派系的支持，如何问鼎总裁位置?但是，恰恰是这个与“永田町的伦理”背道而驰的大沟乱太郎，赢得了最终的胜利。整个选战过程就像是“火山爆发”一样震撼人心。竞选活动拉开序幕才一个星期，最早举行总裁预选的千叶县、兵库县等7个县就曝出了大沟乱太郎遥遥领先的新闻。此后，这股势头摧枯拉朽，所向披靡。不到10天，大沟乱太郎已经轻轻松松拿下47个都道府县中的41个，桥本却仅在自己家乡冈山县占优势，而龟井只守住了广岛县，麻生则是全军覆没。虽然国会议员还要到2天后才投票，但从预选结果看实际上已经决出雌雄。随后，由于龟井宣布退出竞选，龟井派见风使舵，将全部选票投给了大沟乱太郎，从而进一步拉大了大沟乱太郎与桥本的差距。最后投票结果是，大沟乱太郎以298票对桥本的155票赢得了这场总裁选举的胜利，痛快淋漓地报了六年前的一箭之仇。他很好地把握住了自民党基层党员对领导层“造反”要求改革的强烈心理要求，从而在自民党总裁选举上一举中的，为自己后来当上内阁总理大臣打下了厚实的基础。
　　大沟乱太郎还极善于做秀，其实他的头发本来是直发，卷发的造型是特别为塑造形象做的，带有求变与改革之意，也让他在R国政坛中独树一帜。有人说，大沟乱太郎之所以得到年轻女性的仰慕，全在于他有一副不修边幅、跳出R国政治家传统框框的形象。虽然桥本派系的一些老干部看不惯他那一头乱蓬蓬的卷发，但别小看这头发，它可是大沟乱太郎能够打败一头发油的劲敌桥本的法宝之一。
　　为了凸显自己并不像自民党那些守旧派的保守作风，紧贴年轻一代，大沟乱太郎还高调张扬其平民形象，声称自己是重金属前卫摇滚乐队“X”的超级乐迷。而对绝大多数R国保守政客而言，“X”的音乐只是“嘈杂”的声音。
　　他甚至推出了以自己名字为题的写真集，共收有照片94张，以他偏爱的蓝色为基调，并以他穿着蓝色衬衣的照片作为封面。写真集除了大沟乱太郎从孩童期到学生时代的一些精彩怀念相片之外，大多以他的私家摄影师拍摄的照片为主。这个摄影师很早就对大沟乱太郎进行贴身的跟踪拍摄。因此，这本写真集凸显出大沟乱太郎“私密”的一面。它收录了大沟乱太郎进餐、听CD、打高尔夫球、闲逛以及吃拉面时的照片等，更有甚者，还有大沟乱太郎在箱根的温泉泡澡后裹着浴袍的“出浴图”!除照片外，写真集还收录了大沟乱太郎自己写的一些文章，其中一篇题为《我的全部在这里》，与写真集里的照片相映成趣。写真集的包装也煞费苦心。书名是“送给R国的‘第一夫人们’——我的全部在这里”，极其的煽情，更是针对R国女性选民的一种赤裸裸的攻心术。难怪当时有人评价说，写真集有一大半像是征婚广告。在此之前，当选首相中也有人曾出过写真集，但是在位的首相出写真集可就前所未闻了。这本写真集定价高达1800R元，第一版就印了10万册，直逼那些人气最旺的偶像明星。但R国政坛不少人对大沟乱太郎的做法十分不以为然。他们说，难道大沟乱太郎“真的要牺牲色相到如此程度”？由此可见大沟乱太郎极善迎合民众的需求。
　　秦圣龙细细打量这个在R国政坛上翻手为雨覆手为云的风云人物，他已经在保镖的簇拥下登上了台阶。
　　“理子。”大沟乱太郎亲密地喊着大渊理子，“祝贺你的生日，我来晚了，还请你多多原谅。”
　　原来大渊理子和大沟乱太郎本是私交很亲密的政坛朋友，大渊理子为大沟乱太郎连任首相狂拉女性选民的选票立下了汗马功劳，也曾在大沟乱太郎内阁里担任过两届环境大臣。但是，政坛上没有永远的朋友，当没得到令自己满足的利益时，那怕是再好的朋友也会出现裂痕。


麟角初露 七十九  Party（三）
　　看着大沟乱太郎的那张长吻牧羊犬一样脸，秦圣龙的嘴角露出邪魅的笑意，他想到了大沟乱太郎的那位私生子大沟一马。
　　大沟一马在“龙阳居”经过一帮Gay的一番调教，如今是贱得像狗一样，他竟然把原来被迫“爆菊”的无奈变成了扎扎实实的享受，成了一名地地道道的Gay中的bottom（底子，又叫“小受”。男同中接受的一方）。当秦圣龙交代吉永美香子留下证据后就把他放了，哪知道他竟会不想走，吉永美香子将事情告诉秦圣龙时，秦圣龙当时就哭笑不得，这家伙还给弄上瘾了。
　　现在和人家的父亲对面相见，秦圣龙可没有感到有什么不好意思的地方，秦圣龙笑得很灿烂地在大渊理子的引见下与大沟乱太郎见礼。
　　大沟乱太郎用疑惑地眼神打量秦圣龙，看着秦圣龙，他的目光捉摸不定，他实在很好奇秦圣龙凭什么能得到大渊理子对他和大渊美黛子关系的肯定。大渊家就大渊美黛子这么一个女儿，挑女婿绝对不会马马虎虎，难道这个年轻人有什么不同寻常的来历？大沟乱太郎一边和大渊理子、秦圣龙交谈，一边在心里寻思着。其实，要是大沟乱太郎知道连大渊理子都差一点被眼前这个小子给OOXX的话不知道他又是一个什么样的想法。
　　望着大沟乱太郎融入酒会里人群中的背影，大渊理子咬牙切齿用低低的声音地说了句：“忘恩负义的小人。”
　　秦圣龙贴着她站得很近，以外他的耳力自然是听得清清楚楚。大渊理子扭头时正好看见秦圣龙的询问目光。
　　气鼓鼓的大渊理子低声说道：“当年我费尽心机和力气为他竞选造势，他本来答应我选举胜利后就安排我到防卫厅作厅长，那知道胜选之后，这个家伙假惺惺地说我作为一个女人要是当了防卫厅厅长的话会对形象不好，还是做回环境大臣最好。哼，他就是一个出尔反尔的小人。”
　　一听原来是这么一回事，秦圣龙对大渊理子笑笑，宽慰她，“何必呢，你现在不已经是内阁防卫大臣了吗？反正他已经不在位上了。”
　　“圣龙君你不知道，这个人的能量还是很大的，做事常常出乎别人的意料，而且不择手段，他很可能还会东山再起的。”
　　“唔，那是得小心一点。理子姐姐你放心，我会找人看着他的。”一只手有意无意地在举起时擦过她丰腴的臀部。
　　“嗯。”大渊理子身子一颤，望向秦圣龙的两只眼睛立马变得水汪汪的好不勾人心魂。一抹粉色飞在脸颊，腻腻的低声轻呼，“圣龙君——，你……”那副模样似嗔似喜，宛若十七八岁的女孩一般。
　　秦圣龙差点被她的嗲样弄失神，看来这个美妇还真有可以征服的理由。啧啧啧……对她眨眨眼睛，大渊理子脸上的粉色蔓延到了白嫩的脖子，宜娇宜嗔地又瞪了秦圣龙一眼，这一眼里风情万种。
　　大渊美黛子丝毫没有发现自己的情郎正和妈妈在暗中眉来眼去，喜好热闹的她早就想和那些小姐公子们扎堆去了。秦圣龙见到大渊美黛子那副想走又不敢的模样，对她笑笑，拍拍她的小手，“你自己去玩一会吧，有我陪理子姐姐就可以啦？”
　　望望妈妈，大渊理子点点头，大渊美黛子像一只小鸟一样在秦圣龙的脸颊上亲了一口，一下就没了踪影。
　　大渊理子摇摇头，“20岁的人了，还像个孩子一样。”嘴里说得虽不客气，但语气里满是溺爱的味道。
　　轻轻捏捏大渊理子的手，“理子姐姐，找个地方休息一下吧，你已经站了很久了。”
　　再一次红着脸的大渊理子没有挣开秦圣龙的手，看着秦圣龙温柔地点了点头。
　　在大厅楼梯的下边有一间临时佣人休息室，不过，大渊家的佣人都有自己的房间，所以这里被大渊理子改造成自己在家里的临时办公室，里边只有一张书桌和一长两短的真皮沙发。
　　进到门里，秦圣龙就揽住了大渊理子，因为他早已经发现大渊理子由于久站，疲惫得腿脚有点不利索，走路的时候出现轻微地摇晃。被秦圣龙忽然一把揽住自己的腰，大渊理子被吓了一跳，条件反射地就要挣扎。
　　“理子姐姐你太累了，我扶你过去坐会吧。”秦圣龙用无比温柔的语气说道。
　　话语虽然温柔，但却让大渊理子觉得里面好像揣了一团火，令自己感到浑身发热。软软地靠在秦圣龙身上，任由他将自己扶着坐到了长沙发。
　　“我去给你端杯酒来。”
　　“嗯，谢谢。”
　　秦圣龙用托盘托着两杯红酒进来时，大渊理子正用自己的手在脚踝上按揉，看来她是累坏了。把托盘放在茶几上，秦圣龙坐下用托起她的双腿，轻轻地为她脱掉十多公分高的高跟凉鞋。一双几无疵瑕的玉足出现在眼前，这对玉足保养得很好，柔软如棉，光滑若绸缎，不见一丝青筋浮起，简直像用白玉雕出的一样，十只如嫩笋般的脚趾肥嫩可爱，在秦圣龙手里一曲一张，红红的豆蔻将玉足映衬得更加晶莹雪白。
　　一双大手柔柔地揉动玉足脚踝，大渊理子根本不敢看向秦圣龙，一双玉足被秦圣龙握住，心里不由怦怦直跳，既害羞又舍不得抽离秦圣龙的手，只能是紧紧地闭着自己的双眼，不过她急促而粗重的呼吸声出卖了她激动的心情。
　　那双揉动自己玉足的大手犹如滚烫的火热，又像带了高压电流一样，他的每一次揉动和摩挲都会给大渊理子带来冲击心灵和肉体的颤栗。大渊理子的双眼开始变得迷离和浮起一层薄薄的水光，她的脸颊渐渐泛起晕红，晕红蔓延到了她修长的颈脖，甚至蔓延到了她的全身，别样的粉色让她显得愈加的娇艳。呼吸声变成了细细娇喘，那种若有若无的呜咽无比的诱人和令人心醉。
　　大渊理子的双腿在秦圣龙的揉动下屈伸，身体也开始不由自主地扭动，开合间，晚礼服长裙里的春光若隐若现，阵阵香风四溢，她现在已经被秦圣龙完全挑逗起了埋藏在身体深处的情欲。
　　早已控制不住自己的大渊理子“呼”的挺起身子，一把搂住秦圣龙不停地扭动和挤压秦圣龙的身体，想不到一个高贵的美妇在被挑起情欲之后竟然会是这般火热和激情。
　　秦圣龙的手滑过了线条优美，光滑的小腿，高贵的美妇在在他怀里颤动，呼哧呼哧的呼吸声在他的耳朵里是那么的悦耳。手继续向上，大腿内侧的肌肤娇嫩柔软，细腻的触感令人心荡。
　　高贵的美妇已经迷失在秦圣龙的魔手之下，陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看她紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。突破禁忌的激情更是把她引到情欲的极限。高贵的美妇忍不住仰起头朱唇微动香舌轻舐，好像在等待着什么。
　　秦圣龙没有丝毫地犹豫，低着头往微微颤动的樱唇吻去。在秦圣龙吻上她的一瞬间，大渊理子身体一抖，显然有些出乎意料，又好似期待已久，稍微地楞了一下，接着就是爆发似的反应，紧紧抱住秦圣龙，朱唇微启，就不顾一切地吻了起来。
　　当高贵美妇的嘴唇轻轻地张开时，秦圣龙的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，她就在这时也将自己的舌头伸了过来，秦圣龙吮着高贵美妇的舌尖忘情的纠缠一起。将高贵美妇的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……
　　两人唇舌交缠，大渊理子似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自秦圣龙的舌头，而是女儿男朋友的侵犯，不伦的恋情带来了突破禁忌的异样快感！
　　保持着冷静的秦圣龙可惜时间和地点都不对，这可是有数十人来参加的生日Party，如果寿星长时间不出现的话肯定会被怀疑。恋恋不舍地松开柔嫩的香唇，沉浸在快感中的高贵美妇也睁开了眼睛，一双美目带着疑问看着秦圣龙。
　　附在白嫩的耳朵旁轻轻说道：“理子姐姐，我们该出去了，要不然Party就要结束了。”
　　听了这话高贵美妇逐渐从情欲中清醒过来，终于发现自己现在坐在女儿男朋友的身上，自己两瓣丰腴的臀肉被他用力的扣着，偶尔还揉动两下。
　　脸色一红，如娇花含羞般地附在小男人的肩上，用细不可闻的声音语无伦次地说道：“圣龙君，我、我、我……你、你……我们……”
　　拍拍高贵美妇浑圆弹性的丰臀，秦圣龙没有说话，他只是用满是深情的目光看着她，他的目光几乎再一次令她融化。
　　再一次穿梭游走于达官贵人之间，大家相互碰杯交谈，相谈甚欢。
　　一辆辆精致华美的车子驶出院门消失在大街的远处，曲终人散，Party结束。在大渊理子和大渊美黛子不舍的目光中，秦圣龙也离开了大渊家。


麟角初露 八十  美丽的少妇校长（一）
　　太阳还是那么暖和，它把它温暖的阳光洒在校园里，洒在草坪上，洒在草坪那一对相偎依的少男少女身上。秦圣龙嘴里咬着一根草茎，二阶堂由惠纪靠着他的肩头闭着双眼。她头上的紫发已经乖乖地听秦圣龙的话染回了黑色，眼影和黑唇也都不再有，淡淡的粉妆将她精致的小脸勾勒出青春的风采。她已经没有了过去凶巴巴的样子，而是一副沉浸于恋爱中的小女人的模样。
　　咬着草根秦圣龙躺倒在草地上，望着蔚蓝的天空，一只手在二阶堂由惠纪的身上摩挲，像一只听话的小猫似的二阶堂由惠纪伏在秦圣龙的胸口，好似正在倾听秦圣龙的心跳声。
　　和暖的阳光照在身上暖洋洋的实在是舒服，两人不知不觉有了朦朦胧胧的睡意。迷迷糊糊间秦圣龙闻到了一缕醉人的清香，脸上出现一抹清凉，一片阴影遮档在脸上。秦圣龙张开眼睛，发现一个人正站在自己的头顶处，眼睛不由翻上头顶看去。
　　MyGod！两条穿着光滑的肉色丝袜的美腿站在头顶，眼睛的余光竟然看到了一番诱人的景色。美腿的尽头，一条薄薄的只有四指宽的浅蓝色内裤遮着一片隐隐约约的黝黑。秦圣龙热血上涌，鼻腔一热，差一点两条血龙喷薄而出。
　　一把清脆悦耳宛若黄鹂吟唱，但却有点严厉的声音传进耳内，“你们是哪个班的，在这里干什么，为什么不去上课？”
　　伏在秦圣龙胸膛上的二阶堂叶由惠纪听到这个声音，心里一慌，连忙站了起来，“校、校、校长？”
　　“你是三年级六班的二阶堂由惠纪？为什么旷课？”声音变得严肃凌厉起来。
　　“我、我、我……”支支吾吾，二阶堂由惠纪一时间不知道应该怎么回答。
　　秦圣龙多瞄了两眼，老神在在（不是老神我哦^_^）懒洋洋地说道：“由惠纪，你先回教室吧，我来和校长先生谈谈。”
　　听到秦圣龙的说话，校长脸色有些不好，这个学生不把自己放在眼里啊，面色一沉就要出言喝斥。就再呵斥的话将要冲出喉咙，蓦的发觉对方说话的声音好像在那里听到过，便收住了要呵斥的话，仔细打量秦圣龙。待她看清楚秦圣龙的相貌，心头一震，是他么？真的怎么会是他？怎么会是那个那天晚上便一走杳无音讯的小冤家？
　　定定心神，装做一副严肃的模样，“二阶堂由惠纪你先回教室上课去吧，我要跟这位同学谈谈。”
　　二阶堂由惠纪虽然是“盛菊学园”学生里的大姐大，但是在校长面前也不敢放肆，偷偷看向秦圣龙，秦圣龙挥挥手，她这才向校长鞠躬，“嗨咿。”不情愿地走了，一边走还一边回头看。
　　秦神龙还是一副大剌剌的样子躺在草坪上，校长望着二阶堂由惠纪的背影消失后才回头看向秦圣龙，神色带着激动，嘴唇有点颤抖，“真、真的是、是你么？圣、圣龙君。”
　　嘴角扯出邪魅的笑容，“校长先生，你的内裤真性感哪。”
　　“啊——”一声惊呼，校长连忙用手压住裙子，脸上一下子红得像喷了血一样。
　　秦圣龙终于站起身子，他的眼睛盯着校长。好一个成熟美丽的校长，年纪大约三十岁上下，身着米色职业套裙，长得白净丰腴，有一种成熟的美，特别是那稍显有些厚的双唇，更是显出成熟风韵少妇的性感。
　　秦圣龙调侃说：“我又不是没见过，遮挡什么。”接着，“校长先生，怎么不请我到你的办公室坐一坐吗？”
　　“圣龙君，你、你、你……我、我、我……”校长激动得有些语无伦次，几乎想上前抱住秦圣龙。
　　笑笑，“到你办公室去再说吧。”
　　一路上，见到秦圣龙跟在校长的身后，所有人都露出一副“你小子被校长抓住不死也要脱层皮”的幸灾乐祸的眼神。秦圣龙还真有点郁闷。
　　上到办公楼顶层，进入校长室关上办公室门，秦圣龙笑着望向校长。
　　美丽的少妇校长一脸激动，“圣龙君……”
　　秦圣龙伸手捏住她光洁白嫩的下巴，“你叫我什么？”
　　“圣……”
　　“嗯？”
　　“主、主人。”
　　“真没想到，原来你竟然是我的校长。”秦圣龙邪邪地笑着，眼睛盯着美丽少妇校长的脸。
　　“是、是。礼子也没想到。”美丽的少妇校长被秦圣龙看得手足无措，想将娇靥低下，但是摆脱不了秦圣龙那只捏着下巴的手。心里有点发慌，又有些激动，不知不觉间闭上了眼睛，两瓣红唇微微张阖，丰硕高耸的胸脯一起一伏。
　　捏着她的下巴轻轻一带，美丽的少妇校长高耸的胸脯贴上了秦圣龙宽厚的胸膛，秦圣龙头一低噙住了那两瓣性感的红唇，另外一只手在丰腴浑圆的臀上揉捏起来。
　　原来这位美丽的少妇校长就是箱根温泉牡丹园死去的老鬼子石井康夫的孙媳妇石井礼子。
　　一阵激情似火的热吻，美丽的少妇校长石井礼子娇喘吁吁，脸色布满红霞，浑身发烫。
　　坐在沙发上，秦圣龙将美丽的少妇校长横抱坐在自己的腿上，一只手寻幽探秘，嘴里问着，“你和蕙子在这里当老师？”
　　媚眼如丝，两腮酡红好不性感诱人的美丽的少妇校长口吐脂香，柔顺地回答，“是的，主人。”她的一双手搂着秦圣龙的颈脖。
　　坐在秦圣龙腿上的香臀好像被什么东西硌住了，不停地扭动好像要找一个舒服的位置，鼻子里发出细细的唔唔声。原来是秦圣龙的一双大手在作怪。
　　“我美丽的校长，我给你戴上的那件东西你没有取下吧？”秦圣龙边摸索边问道。
　　“没、没有。不过，不过……”
　　“不过什么？”秦圣龙用探入领口的魔手狠狠地抓了一把。
　　“呜”，美丽的少妇校长呜咽一声，两只眼睛波光荡漾，迷离四射。
　　“我要好好地检查检查到底还在不在。”噙着邪恶的笑意，寻幽探秘的那只魔手退了出来，挑着一线银丝在少妇校长眼前晃动，“你看你，想了吧？”
　　本来就腮染桃花的美丽少妇校长这一见秦圣龙手指挑着的银丝就更加不堪，脸越发地红了，而且身子一下子酥软得像没了骨头一样。
　　秦圣龙将挑着银丝的那根手指放到少妇校长的性感小嘴边，万种风情的媚眼瞟了他一下，红唇微张便将那根手指含入嘴里舔舐吸吮起来，她那娇媚淫靡的模样直令秦圣龙欲焰大炽，男人的象征早已是怒冲霄汉，直指云天。
　　美丽的少妇校长立时感觉到自己臀股间被一截硬梆梆的棍状物抵在其中，食髓知味的她又怎么不知道那是什么东西，顿时一阵火热、一阵酥麻传遍全身，身子扭动得更加厉害。
　　将手指从那红唇中抽出，那根手指在抽出的时候轻佻地摩挲了一下性感的唇瓣，魔手落到胸前，轻轻一挑，衣服的扣子被挑开。少妇校长低低地嗯了一声，职业装里的贴身恤衫被捋往上，半包围的浅蓝蕾丝brassiere暴露在眼前。秦圣龙的魔手还真不是盖的，手指再挑，“嗒”的微响，两团雪白的丰硕顶着两粒红珊瑚珠子暴露在空气里颤颤微微，右边的红珊瑚珠子还穿着一个金环随着呼吸的起伏反射着光线耀人眼眸，白金红三色相间别有一种迷人的景象。
　　手指不时在金环上拨弄，那团粉肉在秦圣龙的手中不断地变换着形状，美丽的少妇校长则是低低呜咽，丰满的娇躯在秦圣龙的怀里像蛇一样地扭来扭去。
　　或许是光天化日之下在办公室调情有令人感到偷偷摸摸地刺激，美丽的少妇校长红唇激动得不停地翕张，雪白的双峰在她打摆子似的颤抖下晃动跌宕极具让人难忘的视觉效果。美丽少妇校长的一双手急不可耐地解开秦圣龙的衣扣，露出秦圣龙结实宽厚的胸膛，嫣红的小嘴不停地在秦圣龙的胸膛上亲吻啮咬。
　　胸口上麻酥微痛的感觉，加上一条丰腴软如绵的娇躯在怀里不停的扭动，这叫秦圣龙如何还忍得住。
　　秦圣龙忽地站起身子，将美丽的少妇校长翻过身来面向宽大的办公桌，撑着双臂，胸前倒吊垂钟摇摇晃晃跌宕，或前或后，或左或右。办公室里的气氛散发出一股淫靡的味道……


麟角初露 八十一  美丽的少妇校长（二）
　　在随时都可能会来人的办公室里，和一个年纪比自己小了十多岁，名义上还是自己学生的小男人极尽淫靡地偷情，那种宛若走在悬崖边的刺激令石井礼子这个美丽的少妇校长产生了极具冲击的快感。
　　秦圣龙被眼前淫靡的景象刺激得不由自主地吞了一口口水，可惜令人热血沸腾的关键时刻，“笃笃笃”，不合时宜的敲门声响起，两个就要共享鱼水之欢的美妇和少男一阵手忙脚乱。
　　最受惊吓的美丽少妇校长花容失色，“呼”的一下子挺起身子，手足无措的她原来满是勃发春情的姣容倏地一下变得雪白。她的气息紧张得大乱，胸前的双丸在紧张喘息的胸脯带动下上下起伏，晃出道道耀眼雪浪。殷红欲滴的嘴唇也变得发白，“怎、怎、怎么办？主、主人。”
　　受过良好训练的人果然不同，秦圣龙神色自若镇静地以最快地速度整理好自己身上的衣衫。抬头望见惊慌失措的美丽少妇校长一会儿拉T裤，一会儿扯衣裳；一会儿抿头发，一会儿抹短裙，忙得个不亦乐乎。美人半裸忙穿衣，遮遮掩掩反倒最具诱人的效果，秦圣龙一边欣赏这难得一见的办公室美人理装，一边动手协助，当然那些揩油占便宜的事一点也没落下。
　　“笃笃笃，笃笃笃，笃笃笃。”敲门声连续响起，大有势不罢休的意思。
　　“呼——”，美丽少妇校长服吐出一口长气，在秦圣龙的边揩油边帮助下终于收拾利落，她的神情恢复了一个校长的严肃。门在两人进来的时候已经反锁，石井礼子就想自己过去开门，被秦圣龙一拉，向她指指办公桌后的椅子示意她坐回去。石井礼子疑惑地望向他，秦圣龙再做了一个自己去开门的动作，石井礼子这才恍然大悟，自己太心慌了，已经乱了方寸，现在要是自己亲自去开门的话岂不是要露出一个大破绽。校长找学生谈话有人敲门，校长不吩咐离门口最近的学生去开门反而自己绕过学生自己去开，这岂不是告诉进来的人自己和这个谈话的学生有暧昧。
　　坐在自己的位置上，石井礼子轻咳一声镇定一下自己的情绪，装模作样地大声说道：“秦圣龙同学请你帮开一下门。”
　　秦圣龙同样大声的回答：“是，校长。”
　　门打开了，从外边走进一个娇怯诱人的美妇。她穿的也是一身职业套裙，不过颜色是白色。她不是很高，也不象石井礼子那样丰满，带着一副无框的眼镜，别有一番娇弱令人怜惜的风韵。
　　她进来之后并没有仔细看秦圣龙，而是直接走到石井礼子的办公桌前，她说话的语气带着一丝埋怨，“礼子，怎么搞的，这么久才开门。啊……”突然发觉自己的腰身被紧紧搂住，不由惊呼起来。
　　秦圣龙这这女人进来之时就已经认出她来。石井礼子的小姑子，老鬼子石井康夫的孙女，“盛菊学园”的现任理事长，自己的另外一个女奴，石井蕙子。见到是她，秦圣龙自然是再也没有任何顾虑，毫无顾忌地从她的身后搂住了她宛是经不住风吹，只堪盈盈一握的纤纤细腰。
　　惊呼声未停，搂住自己腰身的手臂有力地将自己转过身来，两片温热的嘴唇噙住了自己尚微微张开的小嘴，一条湿热的舌头破唇而入在小嘴里搅动。
　　一股自己熟悉的，每回夜里常令自己辗转反侧难以入梦的那个小男人的气息贯入鼻内。被这充满雄性气味的气息一冲，石井蕙子娇身酥软，整个人像被抽去了骨头一样瘫在小男人的怀抱里，任由小男人的一条舌头霸道地在自己嘴里攻城掠地，吸吮得啧啧有声。
　　阵阵刺激的感触象澎湃的海潮一波接着一波地冲击石井蕙子饥渴的心灵和久旷的肉体。她的眼睛流出了晶莹的泪珠，那不是悲伤，而是心愿得偿的幸福之泪，那个曾经春风一度后就音讯全无的小男人终于又出现在自己的面前怎么不叫她欣喜若狂，喜极而泣呢。
　　原来娴静的石井蕙子变得热情似火，她用同样火热的激情回应小男人的热吻和抚慰。香舌轻吐，两舌纠缠，整个身子恨不得揉入小男人的身体里。
　　一旁的石井礼子看得浑身燥热，口干舌燥，原来尚未退去的情欲再次喷发。按耐不住的她从座位上站起走到两人的身边，抱住小男人用她那丰硕的胸脯不停地挤压摩擦小男人的身体。
　　不是第一次两人一起侍奉心爱小男人，她们俩都没有心理上的压力，再也管不了这里是办公室，她们唯一想着的就是需要心爱的小男人的抚慰和滋润。
　　在这种特殊的环境，激情的三人没有一丝顾忌，衣衫一件一件地落下，淫靡的气氛一点一点的增加……刻意压制的声音在喉咙里呜咽，刺激和久违的春情一发不可收拾，校长办公室成了成了三人偷欢的欢乐之地。
　　在开学典礼的那一天，秦圣龙早就发现了两人是这个学校的理事长和校长，当时的他早就有重续旧缘的想法。本想找个时间给两个美丽的女奴一个惊喜，没有想到还未等自己找上她们就被石井礼子无意之中碰见，更没有想到的是和石井礼子尚未完全尽欢，石井蕙子自己送上了门来。
　　既然这样，秦圣龙还有什么好犹豫的，顿时校长办公室战鼓声起，拼杀之声虽然没有响彻云霄，那也是如火如荼。
　　本就被石井礼子挑逗起而没有的发泄的欲火重新升腾炽热，秦圣龙奋枪跃马以一敌二，沙场奋勇驰骋。一番尽情地征伐，
　　大战后的秦圣龙搂着两位美妇相互偎依靠在一起半躺在由于三人拥在一起而显得很窄的沙发上。石井礼子和石井蕙子姑嫂俩一身晕红，脸上挂着满足的笑容闭着眼睛紧紧地抱着秦圣龙。秦圣龙的两只手分别搂住两人，嘴巴还是不是在她们的脸上和胸脯上亲吻。秦圣龙的温柔然两位久旷的美妇愈加体会到他的体贴和柔情蜜意，两人雪白丰腴的身体和秦圣龙依偎得更紧更亲密。
　　办公室除了细细的喘息，剩下的就是和谐的宁静。三个人相互听着对方的心跳的声音，没有一个人说话。淫靡的气氛早已退去，代之而起的是激情之后的温馨，偶尔响起一两声唇舌吸吮发出的啧啧声更显出不尽的甜蜜。
　　还好，在他们三人激情似火的这段时间竟然没有一个人来找，让三个人尽情地享受了水乳交融的美好。可惜这美好的气氛和宁静没让三个人享受多久，一阵《命运交响曲》的手机铃声从丢在地板上的衣服堆里传出，打破了这份安详与宁静。
　　苦笑了一下，秦圣龙跨下沙发走到衣服堆旁翻出自己的手机，一边接听一边坐回到两位美妇的身旁，伸出手在她们雪白娇柔的胴体上巡游抚摸。
　　“我是秦圣龙。”
　　“……”
　　“什么？”秦圣龙语气带有一丝震惊，“什么时候发生的？”
　　“……”
　　“已经送到医院啦？在什么医院？”
　　“……”
　　“好，我马上就到。”
　　秦圣龙收起手机匆匆忙忙地在地上找着自己的衣裤穿上。两位美妇也连忙站起来，边帮他找衣裤边侍候他穿上。
　　石井礼子整理着秦圣龙的衣领口子问道：“主人，出了什么事了吗？”
　　秦圣龙的神色已经平静下来，没有了刚开始的慌乱。“家里边出了点事，我要马上回去。”
　　两位美妇的脸上露出依依不舍的神色，秦圣龙笑了笑，在她们暴露在空气中摇晃的丰硕上拧了一把，又在两人的脸上香了一，“好了，好了，理事长大人和校长大人，我现在可是你们学校的学生，想见面的话还不是容易得很，这又不是什么生离死别。来笑一个给我看看。”
　　想到的确和小情郎说的一样，两位美妇的笑容如灿烂的春花绽开一般，回赠了小情郎一个香吻。
　　秦圣龙出了校长办公室，立刻用最快的速度赶往停车的地方。


麟角初露 八十二  秋叶飘落（一）
　　悍马H3T在秦圣龙的驱使下灵活地在车群中穿梭超越着一辆接一辆的车子，刚才樱打来的电话让他吃了一惊，秋叶正雄突然吐血送进了医院正在抢救。
　　秦圣龙现在正驱车赶往抢救秋叶正雄的医院，一路之上他的心情有些百感交集。当年进到“秋叶道场”也不过是对忍术好奇而已，只不过从未想到后来事情的发展变得那么戏剧性。自己不但成为了秋叶正雄的家门弟子，还与秋叶枫舞定下了亲事成为了秋叶家的孙女婿，更没有想到的是秋叶正雄竟会选择自己作为秋叶家家主与“黑豹组”组长的继承人。
　　对秋叶正雄的感情秦圣龙很复杂，在便宜老爸十数年的教导下，以及自己对R国历史的研究，秦圣龙对R国这个国家实在是没有什么好感。
　　从R国有文字记载的历史来看，它的文化一直由HX文化所哺育，它的文化有百分之八十以上传承于HX文化。从这个国家自古至今的衣食住行看无不深受HX文化的影响，最明显的莫过于它的文字，完全是脱胎于HX国的文字书写字体的草书。语言的产生是文明的开始，而书面语言即文字的发明更是文明生长的催化剂。一个国家只有有了文字才能将自己的历史和文化向后传承，这是不言而喻的。在R国历史上很长一段时间使用的完完全全的就是HX国的文字，由此可见HX国对R国的历史和发展起到了多么重要的作用。
　　或许是这个国家孤悬于东海之上，像一叶扁舟行驶于惊涛骇浪之中，随时都有被风暴击沉或触礁而折的危险，从而使得这个国家的很大一部分人产生了一种扭曲的岛国心态。在这种恶劣的地理环境和艰难的生存方式下，这里的人表现极端自傲和极端自卑；极端狂妄又极端虚弱；貌似恭顺，实则心怀鬼胎，善于玩弄两面派手法，忽而信誓旦旦，忽而信口雌黄，言行不一，不守诺言，甚至无视历史，背叛良心。
　　在与HX国数千年的交往中友，R国享受着HX文化给它带来的文明与进步，宋朝以前，通HX频繁，所谓朝贡不绝。但是它对HX国又时时作虎视狼顾之态，只要HX国稍有软弱他们便乘机兴风作浪大加欺辱为祸。最为明显的就是明朝时从立朝开始至灭亡的数百年间，R国之人渡海为盗，在HX国沿海一带烧杀掳掠无恶不作，被HX国史书称之为“倭祸”，“倭”者，R国之古称。明朝天下因之骚动，耗费国库巨额经费，军队死伤数十万。后经戚继光等与之苦斗多年，才告平息，但HX国也因此元气大伤。而倭寇屠杀HX国居民十多万，抢劫财产难以计数，更从此开始轻视HX国。
　　他们表面上崇拜菊花，一副优雅柔顺的样子，实则迷信暴力和强权，暗藏着嗜血的毒辣心肠。国力强大时，就自高自大,睥睨一切，对其他民族极端鄙视,数典忘祖；同时，又具有强烈的危机感，稍有落后，就马上收敛起狂放的面具，对强大民族换上一副讨好的面孔，摇尾乞怜。他们尊重的只有强者。
　　二战后，R国对A国千依百顺，连天皇也每天早晨起来就去给A国率军占领R国的最高军事长官麦克鞠躬行礼，获得A国的信任，以从HX国和亚洲掠得的资金购买设备和获取先进的技术，如汽车、电器、半导体等。一旦感到羽翼丰满，就开始看不起A国人，把A国的工程技术和管理水平说得一无是处的《R国敢于说不》就是一个例子。然而，A国在计算机方面取得的巨大进步把R国远远抛在后面，而南高丽等生产的随机存取芯片也侵蚀了R国的市场占有，这无疑是给那个狂妄无知的SN总裁打了一计耳光，他曾狂言R国的一兆位的存取芯片能打破美苏的战略平衡，认为R国人的智力无与伦比，殊不知R国不过是在做计算机里最简单重复的一个部件而已。而现在，这个R国人在藐视HX国人之余，又对A国人毕恭毕敬了，连声说他不反A国，他最佩服A国人。由此可见这个国家的人性之鄙。
　　作为一个HX国人来说，秦圣龙继承了HX国人尊师重道，尊老爱幼的良好美德。再怎么样对R国人反感，秋叶正雄毕竟是自己名义上的师傅，何况他还是自己未婚妻的爷爷，所以秦圣龙在礼数上一直对秋叶正雄保持应有的尊敬。而对与秋叶枫舞这个青梅竹马的小未婚妻，秦圣龙有的是怜惜和爱意，两人同样是从小失去了父母的孤儿，秦圣龙对枫舞那种缺少父母之爱的心理有深深地体会，所以即便枫舞是个R国人，秦圣龙依然觉得自己要好好地疼爱这个美丽惹人爱怜的小女孩。何况只要是个人孰能无情，枫舞自认识他后对他不但百依百顺，而且无时不刻都在关心他，小小年纪的她一直和樱来照顾比她还大的秦圣龙。为秦圣龙整理房间，为秦圣龙准备重在校午饭的便当，可以说在秦圣龙离开R国到南美“撒旦”佣军学校之前的生活除了樱之外，枫舞对他的照顾最大，他的生活渗透了枫舞的痕迹。
　　秦圣龙现在担心的不是秋叶正雄的生死，在秋叶正雄受伤之后秦圣龙就知道秋叶正雄的死亡是早晚的事，一个已经被伤了心脉的人能撑过五年已经是个奇迹，这还亏了秋叶正雄对“无敌战神――不动明王大忍法”的小有领悟。“无敌战神――不动明王大忍法”原乃HX国元朝时失传的佛门密宗绝学，原名“不动明王金刚大法”，要是秋叶正雄领悟到了它的甚深之境“如如自在，万里一空”的话，修复心脉保得性命，甚至还可以恢复武功，可惜资质不够终究无回天之力。
　　真正担心的是，秦圣龙怕秋叶枫舞根本接受不了秋叶正雄的离去。父母死后，秋叶枫舞一直跟着爷爷秋叶正雄，秋叶正雄虽严厉，但也让枫舞感受到一丝亲人在身边的温暖，要是秋叶正雄真的去世了，不知道秋叶枫舞能不能经受得住这个打击。
　　到了医院停好车子，才进医院的候诊大厅，秦圣龙就看见樱等在那里，连忙三步并作两步地走过去，“樱，爷爷现在怎么样？”
　　见到秦圣龙，樱松了一口气，不过说话的语调有些低沉，“不是太好，吐了两次血，现在正在急救室抢救。”
　　来到急救室门外，秋叶家的一干家老和枫舞都焦急地等在那儿。秋叶枫舞一见到秦圣龙立刻哭着扑进他的怀抱，“呜……圣龙哥哥，爷爷他、他，呜……”哭了起来，悲容里夹杂着担心和害怕。
　　将她紧紧搂住，秦圣龙不停地抚摸她的后背并安慰道：“不哭，不哭，爷爷没事的，不要哭。爷爷可是个武功高手，他不会有事的。听圣龙哥哥的话，不要哭，要不然爷爷等会出来的话看到你这样会生气的。”
　　听了秦圣龙的话秋叶枫舞才抽抽噎噎低声下来，秦圣龙搂着她找了一张凳子坐下，扫了六大家老一眼，问道：“这是怎么一回事？今天我走的时候爷爷不是还很好的么？”
　　在他阴沉凌厉的眼神下六大家老心头暗暗打了个颤，即便是强如有秋叶第一忍者之称的秋叶家第一刺客不死原勇男与秋叶道场总教习原田铁男这样的强豪也不例外。
　　千川明子和吉永美香子的脸上露出一丝不安，犹豫了好一会，吉永美香子才说道：“是、是因为二少爷的事。”
　　“二少爷？”秦圣龙疑惑地问，“秋叶敬二？”
　　吉永美香子点头，“是的。”
　　“他怎么啦？”
　　“死了。”
　　“死了？怎么回事？”
　　“这个、这个……”
　　“到底是怎么回事，不要吞吞吐吐的。”
　　用美目偷偷瞟了秦圣龙一眼，“二少爷不知道从哪里弄到了一笔钱，喝醉酒之后兴奋过度跑到街上被汽车撞死了。”
　　“弄了一笔钱，喝醉被撞死？”秦圣龙有点奇怪。
　　“对。”吉永美香子用力地点头表示没错，但是却向秦圣龙打了个眼色。
　　秦圣龙便不再对秋叶敬二这件事追问下去，换话问道：“那爷爷怎么会变成这个样子？”
　　千川明子这时答话，“家主听到二少爷出事之后，就、就吐血晕了过去。”
　　“混帐，明明知道爷爷的身体不好这种事怎么能告诉他，你们也不用脑想一想。”秦圣龙生气地呵斥。
　　“是、是，少爷。对不起，少爷。”千川明子惶惑地低头道。
　　秦圣龙缓了缓语气，千川明子毕竟是秋叶正雄的侍姬，又是家老，而且是樱的养母，“这件事你们做得太鲁莽，为什么不先跟我说一下？”
　　吉永美香子插话道：“我的了二少爷被车撞的消息后，想和明子商量一下该怎么办，谁知刚好被家主听到，家主就、就……”
　　摇摇手，“算了，现在不是说这个事的时候。爷爷送来医院后医生怎么说？”
　　“很危险。”千川明子一脸悲色道。
　　“那等医生出来再问吧。几位家老也回去休息吧，道场和其他的事情都还得要靠你们撑着呢，你们也不要累坏了身子，留下明子阿姨和樱就可以了。”
　　“是。”
　　急救室外只剩下了秦圣龙四人在等着。


麟角初露 八十三  秋叶飘落（二）
　　哭过之后的枫舞靠在秦圣龙的怀里昏昏沉沉地睡了过去，想必是一开始接受不了爷爷吐血的事实着急痛哭，现在在秦圣龙的怀里找到了依靠，心情暂时放松下来而出现轻微地脱力晕眩。
　　看看怀里的沉睡脸上还有泪痕的枫舞，秦圣龙心疼地摇了摇头，将她又搂紧了一点，然后对樱道：“樱，你帮我抱一下枫舞让她好好地睡一会吧，我到外边一会。”
　　将枫舞交给樱照看后，秦圣龙快步地走出门诊大楼，远远就看到吉永美香子站在不远处的树荫下。
　　吉永美香子见到秦圣龙走到跟前，低下头，“对不起，少爷。我、我也不知道会被家主听到惹出这么大的麻烦。”
　　“秋叶敬二是到底怎么一回事？”
　　嚅讷了一下，“少爷，您前嘴几天不是让我找到他签了一份离婚协议么。”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“按照您的吩咐我去找了他……”
　　自从被父亲秋叶正雄赶出了秋叶家之后，已经没有了继承家主的希望，秋叶敬二就开始放纵自己。整天留连于歌舞伎町的各个风俗店和酒吧，沉迷于灯红酒绿之下，他经受不起被赶出门剥夺家主继承权的打击，他需要酒精和女人来麻醉自己。
　　在酒精的麻痹之下他愈加堕落，开始是酗酒，到后来喝酒也不过瘾了，染上了吸毒，沉溺于那份满足、虚幻、迷离、飘渺，非常虚幻而又真实的感觉。他把一切烦恼忧愁都忘却，在虚幻迷离中寻求那种失败之后想什么就是什么的缥缈和满足。
　　在毒品给予的虚幻满足中，秋叶敬二积蓄花光了，股票卖了，妻子也离自己而去。回想当初为了支持自己夺得家主继承权的位置，外父春水健太郎一掷亿金，自己也绞尽脑汁收买“天海组”的人制造车祸害死了被父亲寄以厚望的哥哥还有嫂子。
　　没想到才看到一点登上家主宝座的希望，半路上杀出个秦圣龙，该死的老头子竟然将他收为家门弟子，还让哥哥唯一的女儿和他定了亲，并开始代管“黑豹组”的事务，这不是明摆着秦圣龙很有可能当上家主么。
　　自己才被赶出家门，春水健太郎马上翻脸不认人，外父家根本不理他，好像不认识他一样，特别是春水玉子走后，就再也没有了来往，已经一无所有的秋叶敬二从此混迹于街头巷尾。
　　穿着一身皱巴巴的衣服，一头乱糟糟的头发，秋叶敬二坐在河边桥洞下，现在的他没有了以前纨绔弟子的潇洒，被酒精和毒品消磨得已经是骨立骸行，一双眼睛空空洞洞地就象一具僵尸望着河床里的流水一动也不动。
　　“二少爷，敬二少爷。”一个柔媚的声音唤道。
　　悉悉索索的脚步声和呼唤声，四条身影来到他的身后也没有将他惊动。
　　柔媚的声音接着又唤了几声，秋叶敬二依旧是没有反应。一只纤纤玉手点燃了一支香烟，一团白白的烟雾喷到了秋叶敬二的脸上，秋叶敬二终于有了一丝反应。他的鼻子像狗一样抽动吸气，当再一团烟雾喷过来时，秋叶敬二的眼睛竟然像狼一样发出绿光，他闻到了令他难以自制的气味。
　　秋叶敬二的喉咙里咕哝一声，“给我，快、快、快给我。”他像一条狗一样跪在地上，两只手撑在地面，脏兮兮的脸仰起来，露出一副迫不及待的样子，喉结一上一下不停的滚动。
　　一份打满字的纸递到他的眼前，“你把它签了，我就给你。”柔媚的声音诱惑道。
　　“给我。”秋叶敬二原来清白的脸色变得通红，连眼睛也红了起来，他猛地一扑就想去抢那支加了料的香烟。
　　四个黑影中的一个伸手压住了他的肩头让他无法动弹，柔媚的声音继续诱惑，“你快点签了吧，只要你签了你就可以得到1000万R元，到时候你想买多少就可以买多少。”
　　秋叶敬二看着一只白嫩玉足用穿在上边的黑色高跟鞋将那支香烟在地上碾得粉碎，他急得扑到地上乱抓，把那些散碎在地上的烟丝胡乱地塞进自己的嘴里。突然他停下了动作，用混浊的眼睛死死盯住一支地在自己面前的香烟，嘴巴不停地咽着口水。
　　“签吧，签了就给你。”发出柔媚声音的女人将一支签字笔塞到了他的手里。
　　香烟里散发出来的味道对秋叶敬二有难以克制的诱惑，他像被催眠了一样，哆哆嗦嗦地在纸上签下了自己的名字。签字笔一丢，他立即抢过香烟塞进嘴巴，那支纤纤玉手打燃火即为他点上，然后示意身旁的人捡起签好字的纸，一张一个1七个0的支票塞进了他的皱巴巴的衣服口袋里。
　　秋叶敬二从加了料香烟的美梦中醒来的时候，眼前已经没了那四个人的身影。当他在口袋里发现那张支票时欣喜若狂。当天晚上吸食毒品过量，在幻觉中跑到汽车如潮的大街上被车子撞死。
　　秦圣龙听完吉永美香子的汇报，无言地摇头……
　　病房里，秋叶正雄抓住秦圣龙和秋叶枫舞的手，他已经说不出话来，用最后的那一点精力深深地看了两人一眼，慢慢地闭上了眼睛。一代武术强豪就这样离去，宛若秋天的树叶轻轻地从树枝上飘落。
　　秋叶枫舞放声痛哭，秦圣龙紧紧地搂住她……
　　灵堂梵呗声声，几个和尚不停地念经。秋叶正雄终究是R国十大武术强豪之一和“黑豹组”的组长，讣文一发，各地武馆帮会纷纷来人参加葬礼，即便是三大社团的会长也不得不亲自参加。
　　原来的十大强豪如今已经变成了只有八大，也不知他们来参加葬礼是否有兔死狐悲的感觉。十大武术强豪中其他的人，除了加藤剑正年纪太大只派了一个弟子来，余下的人全都到齐。
　　秦圣龙站在主位上一一拜谢前来参加葬礼的人，他终于站到了舞台的前面，来参加葬礼的人无不为秋叶家的新家主、“黑豹组”的新组长这么年轻而感到惊讶。
　　“水户组”的当家人渡边平次郎、“麦山会”会首麦山哲也、“留喜会”会长留喜越崎，没有对秋叶家的新家主、“黑豹组”的新组长有什么留意，他们不知道就是这个年轻人将在R国的黑道上掀起血雨腥风，R国的黑道社团将一个个匍匐在他的脚下，整个黑道为之而战栗。
　　仪式完毕，一代强豪化作一缕青烟，葬入了秋叶家的家族墓地，从此秋叶家的家主就是一个叫做秦圣龙的年轻人。
　　一个三十岁左右的家伙，一身武道裙服，头扎白色布条，跪坐在“秋叶道场”的门口，他的手里撑着一支寒光闪闪的“十字枪”。他神态安然，但是守着道场的人却不敢上前将他撵开，因为他的身上或隐或现地流露出丝丝杀气。
　　安葬完秋叶正雄，秦圣龙领着人刚回到家里就看到道场的守门人站在那一脸焦急。听完守门人的话，秦圣龙眉毛一挑，秋叶正雄刚刚安葬就有人上门找碴，看来来者不善啊。
　　PS：有书友说这两章有点狗血郁闷，老神从善如流，我删我删我删删删，一压再压，情节交代完毕就算。^_^


麟角初露 八十四  龙怒生威（一）
　　听了道场守门人的话，秦圣龙沉吟片刻，交代道：“请他到道场里见面，请各位家老也一同前去。”之后转身对樱说道，“樱，你到我房里将我刀架上的长刀取来送到道场。”
　　接着秦圣龙的目光看向一个身着丧服长发垂腰的女子，见到那张平静如水的面容秦圣龙的心微微抽了一下。
　　这个女人年纪看起来很年轻，看上去好像有二十岁又像才十七八岁，垂腰长发乌黑光泽，容貌看起来普通，但是有一种超凡脱俗的空灵之气。她的皮肤如婴儿一般白嫩，象刚刚绽开樱花的花瓣一样娇柔。手指纤细，手掌晶莹不见一丝血管青筋，犹如白玉雕琢而成。她一双手轻轻相握，站在那儿宛如出水白莲，完全不带人间烟火之气。她好像没有见到秦圣龙望过来的目光，只是静静地站在那里，仿佛周边的事和她没有任何关系。
　　见她不做声，秦圣龙刚想开口说话，一名手下匆匆进来，“少爷，有位叫安藤浩的人前来指名拜访您，您见不见？”
　　“安藤浩？”秦圣龙觉得这个名字有点耳熟，但是一下子想不起来，“他说了有什么事吗？”
　　“他说他曾得到老爷生前给落予剑道上的指导，所以前来拜祭一下老爷。”
　　“安藤浩，安藤浩……”秦圣龙低声念叨。
　　“少……爷……”那个手下吞吞吐吐。
　　“有话就讲。”
　　“这个安藤浩好像……好像……好像是个警察，要不然就是个军人。”
　　“哦，你怎么知道？”
　　舔舔嘴唇，那个手下露出一丝不好意思的神色，“少爷，您、您也知道向我们经常和警、警察打交道，他们身上的那一种死板的警察味道，不用看我都能闻得出来。”
　　秦圣龙听了不禁笑了起来，这家伙说话还有点水平，心思也够细，“你叫浦上靖夫是吧？以后就跟在我身边吧。现在你去将那位安藤先生请进来。”
　　“嗨咿。”浦上靖夫笑得合不拢嘴地一溜小跑出去，想不到自己走了狗屎运得到少爷的赏识，以后跟在少爷的身边岂不是吃香的喝辣的。
　　当见到安藤浩的时候秦圣龙一眼就认出这个人是谁了，六年前自己在高速路上干掉了那几个来找碴的家伙后，就是这个安藤浩警部带人来调查自己的，好像是“直心影流道馆”的剑手，后来秋叶正雄还邀请他到“秋叶道场”来玩玩，并指点了他几次。
　　这家伙应该升官了吧，秦圣龙想到。
　　“原来是安藤警官，请恕圣龙没有远迎。”
　　安藤浩的神情很严肃，“圣龙君，请你接受我对秋叶先生的深切哀悼。”说完微微地鞠躬。
　　“感谢安藤先生对先师的尊敬。请。”秦圣龙将安藤浩引到供奉秋叶正雄遗像的神龛前。
　　按照礼仪，安藤浩行完礼。等用人端上茶后，还未来得及说话，那个浦上靖夫又跑了进来，凑到秦圣龙的耳朵旁低低细语。
　　秦圣龙眼神一凝，站起身子对安藤浩说道：“对不起，安藤先生，本想和你好好地聊一聊，可惜……”
　　“没关系。圣龙君现在刚刚接手秋叶家的事务，有很多事情需要办理，我也不打扰了。”安藤浩很客气彬彬有礼地说，然后好像不经意地接着道：“我已经调到本区，今后有的是时间和机会来打扰，到时候圣龙君可不要嫌我麻烦哟。”
　　“哪里，哪里。欢迎安藤先生常来。”
　　跪坐在道场里的“十字枪”男子看着秦圣龙走进来，他的目光里随着秦圣龙的走近闪射出战意，身体站了起来。
　　虽同秦圣龙一起进来的除了护卫黑木和田中外就是抱着一柄长刀的樱，六大家老早已经坐在了道场里等候。
　　秦圣龙没有看那家伙的长相，而是仔细的看着那家伙提在手里的“十字枪”。秦圣龙的记忆很好，认出这柄“十字枪”就是当年挑战秋叶正雄“宝藏院流”高田重信所用的那一柄，他也认出了执枪之人就是高田重信的弟子，当年比试时为高田重信捧枪的人小松英二。
　　没有回避小松英二挑战的目光，秦圣龙回看他的眼睛，两人的眼神相交，道场里的空气里顿时弥漫起阵阵杀气。
　　“你是‘宝藏院流’高田先生的高足小松英二先生吧？我记得我们曾经在国家神社见过一次面。”秦圣龙毫不在意对方咄咄逼人的气势，平静的说着话，“不知小松先生来我道场，跪坐于门外有何指教？”
　　“自先师败于秋叶先生剑下而殳，在下一直避于乡间苦练，希望有一日能再次见识一番秋叶家绝世剑术的奥妙。可惜秋叶先生已驾鹤西返，小松不甚怅然，今得知秦桑执掌秋叶家家主之位，想必已得秋叶先生真传，故冒昧前来以求一偿夙愿。”
　　上门挑战，还真是个意外，在当今的这个现代社会下还有人像古代的武士一样上门挑战，这还真有趣。其实秦圣龙对这个家伙选在秋叶正雄的安葬之日前来捣乱心里早已不满，自己虽然早已经接手“黑豹组”，但是对秋叶家的其他事务根本还没来得及深入了解，特别是商业这一块除了“秋叶珠宝”外更是一点也不知，本想自己尽快了解并将之掌握下来，没想到突然这个小松英二上门挑战。在这个时候，小松英二的挑战不光是挑战秦圣龙的武技，这次挑战胜负的结果将会对秦圣龙接掌秋叶家成功与否产生很大的影响。胜则一切顺利，败则会让那些手下肯定会对秦圣龙产生不信任感，从而埋下一颗不知道什么时候会爆炸的不定时炸弹。
　　秦圣龙很不喜欢这样的感觉，他喜欢的是任何事情都掌握在自己手中，现在小松英二的挑战完全打乱了他的步骤，这让他有一种很不高兴的感觉，他不想要这样的事情发生。
　　表面上看不出他有什么不对，但是和他对视的小松英二真真切切地感受到了从秦圣龙身上发出的扑面而来的杀意。小松英二心头一冷，握着“十字枪”的手不由自主的一紧，全神戒备起来。
　　根本无视小松英二的戒备动作，秦圣龙手一伸接过樱手里的长刀，“圣龙我也很想领教一下‘宝藏院’的‘十字枪’术，既然小松先生已经找上门来，圣龙也就好好的见识一番。”
　　小松英二平端着“十字枪”立了个中段平刺，但是他看着秦圣龙手里的长刀疑惑地问：“为什么秦桑不用秋叶家的‘不动金刚明王宝剑’？在下的‘十字枪’乃宝藏院特制，恐怕秦桑手里的长刀经不住它的撞击。”
　　秦圣龙笑笑，“小松先生无需担心，这把长刀也是特制之物。”
　　“呛啷”，寒光一闪，秦圣龙长刀出鞘。好奇特的刀式，此刀比一般的长刀要短，但又比“肋差”要长一些。柄尾至刃尖刚好100公分长短，他的刀刃刃面有要比普通的刀要宽上一分，刀刃、刀镡和刀柄一体铸成，刀镡之上暗铸龙形吞口。此刀柄长三十公分，上缠不知何物织成的褐色条带，而且此刀的弧度要比一般的R国的刀要小一些。总之，秦圣龙亮出的这把刀与R国的武士刀大相异趣，他比R国的刀式多了一份厚重，少了一点灵动，但是却有一种别样的霸道。
　　这把刀是秦圣龙依HX国唐刀古制，再根据自己的体型和喜好略微变动让便宜老爸回HX国请铸剑高手制成。（一说唐刀很多人都认为是直刀，其实这是大家的误会，唐刀之中亦有带弧形的刀制，日本奈良正仓院即藏有此制式的唐刀。）
　　“此刀乃圣龙亲自设计，并请名匠制成。刀名‘龙怒’，取‘神龙一怒，天地变色’之意。希望小松先生不要让他失望。”秦圣龙的语调由平和变得阴森凌厉，一刀在手秦圣龙的杀意高涨。
　　小松英二一摆“十字枪”，他感受到了秦圣龙那越来越强的气势，此时的他已是箭在弦上，他已经不可能有所退缩，只要一退“宝藏院”和师傅高田重信的名誉将毁在他的手里，他只有和秦圣龙老老实实的博命一战，以此来捍卫“宝藏院”和自己的荣誉。
　　刀枪齐举，道场里的气氛慢慢变得凝重，秋叶家的一干人马无不对这一战担忧，小松英二骠悍的体型令他们对秦圣龙能否取胜产生了怀疑。而这种怀疑正是秦圣龙不愿见到的，它会对秦圣龙彻底掌握秋叶家带来很大的阻力，秦圣龙已经立下了毙敌的心思。
　　两人对峙，秦圣龙手持宝刀“龙怒”，左手在刀背上一拂，身形欲动。
　　“哗——”，道场的门被拉开，两条婀娜多姿的人影走进来，来的正是满脸担心的秋叶枫舞和那位平静如水的女子。那女子已经换了一身素色的和服，她的手里也提着一柄酱紫色刀鞘的短刀，当年秦圣龙从A国探望便宜老爸回来送与秋叶正雄作礼物的“七俱胝准提佛母心”。


麟角初露 八十五  龙怒生威（二）
　　秋叶明露，没错，这个与秋叶枫舞一同进来的女人正是秋叶枫舞的姑姑，秦圣龙在十一岁时就是在她身上失去了处男之身，她是秦圣龙的第一个女人，与秦圣龙有了合体之缘却碍于两人之间的身份而不能在一起的秋叶明露。
　　她们两人的到来没有对道场里对峙的秦圣龙和小松英二产生什么影响，秦圣龙和小松英二依旧如两只林中相遇的猛虎一般虎视对方，他们根本不敢心有旁骛。他们站上了这块决斗的地方，他们的生与死就已经注定要在今天分出。
　　秋叶明露和秋叶枫舞找地方跪坐下，枫舞紧张地用手紧紧抓住秋叶明露的和服宽袖，眼睛眨也不敢眨一下，盯住场下的圣龙哥哥生怕他有什么闪失。秋叶明露好似对场中情况不大经心，抱着那柄“七俱胝准提佛母心”，她神情淡定地拍拍秋叶枫舞以示安慰。姑侄两人坐在那里怀着同样的焦灼心情等待心中情郎取得胜利，只不过一个露于外，一个虽然好像平静如水，但是心里却隐隐担忧。
　　小松英二已经摆开中段平刺的架势，他感受到了秦圣龙手里“龙怒”出鞘后的杀气。小松英二的注意力高度集中，他不敢有丝毫松懈。“十字枪”枪尖开始震颤，这是以力催劲的征兆，这证明小松英二不是徒有其名，他在枪术上确实有很高的造诣。
　　“龙怒”在手，秦圣龙的神色变得肃穆冷厉，他就象一把刀，一把待血而噬的刀，秦圣龙的身上散发出阵阵令人心悸的杀气。
　　秦圣龙没有像一般R国剑道是那样采用双手握刀，而是右手执刀，刀刃向上，刀尖低垂向地，手肘微曲贴腹，双脚稍稍前后错开，他的身体微微向前倾，这是一个很怪异的姿势。其实，秦圣龙的这个架式完全针对的是小松英二“十字枪”的中段平刺，如果小松英二手里的是一枝直枪的话，秦圣龙就不敢如此了。因为“十字枪”多了左右的两个横刺，出枪的速度就会比直枪要慢上少许，不要小看这一点点速度差，就是这一点点速度之差决定了应对“十字枪”和“直枪”的方式有所不同。
　　此时，秦圣龙与小松英二之间的距离大约两步，这样的距离最为适合长枪的进攻，秦圣龙一开始就稍稍落在了下风。不过，小松英二也好不到哪去，他手里的“十字枪”已经蓄劲已满，再不出手的话，劲力满而盈，盈而亏，弄不好就在这盈亏的转换间被对手打个正着。
　　小松英二不再犹疑，他的身高虽然比秦圣龙略矮，但是三十岁的他体格肯定要比才十七岁的秦圣龙要强壮，在力量上自己有绝对的优势。可惜，小松英二不知道他的对手是一个身与心都与常人不同的“变态”，秦圣龙的年纪虽说比他小，但是秦圣龙的力量绝对不会比他小，特别是在经过“撒旦”雇佣军学校的非人训练后，秦圣龙的体能和技巧有着不同寻常的进步和变化。小松英二将为他自以为是的判断付出沉痛的代价，这个代价有可能是一条腿或者一只胳膊，甚至可能就是宝贵的生命。
　　两步的距离对于秦圣龙来说并不是不可逾越的障碍，凭着他的“移形换影”的步伐眨眼的功夫就能攻击到小松英二的跟前。不过秦圣龙并不是一个只会逞匹夫之勇的鲁莽之人，他不会自大到小看一个由号称十大武术强豪一心培养出来的杰出弟子。正所谓动如雷霆，罢若清江。不出手则以，只要出手必定是疾若霹雳，势如落石。
　　已经势难罢休的小松英二“十字枪”一振，两位青年俊杰的搏杀终于开始，这已经是一个不死不休的局。小松英二为了洗刷师傅高田重信败于秋叶正雄丢掉性命的耻辱，他需要用秦圣龙的鲜血来证明。秦圣龙则为了消除掉今天小松英二上门挑战给他顺利接掌秋叶家带来的不良因素，也要用小松英二的生命来立威。
　　“十字枪”闪耀着刺眼的寒光直取秦圣龙的颈脖，小松英二枪长势沉，秦圣龙处在了一个不利的位置。秦圣龙不能躲闪，“十字枪”的厉害就在于它多了两个横刺，即使秦圣龙偏头躲过去，“宝藏院流”的“十字枪”枪法中的“钩”技必会使他陷入更加被动的局面。
　　要想扳回主动，秦圣龙必须有不同寻常的招法。
　　秦圣龙步若流星，身似杨柳，刀如闪电。进步，偏身，撩刀，三个动作一气呵成宛如行云流水没有一点滞碍，撩起刀刃取向小松英二执枪探出的前臂手肘。“十字枪”贴着他偏身的背部带着风声滑过，毫厘之差，只要秦圣龙反应慢上一些秦圣龙必会受伤见血。
　　“啊……唔——”，才发出一声短促的啊，秋叶枫舞连忙捂住嘴巴，深怕干扰了秦圣龙，她为秦圣龙忧心忡忡。
　　秋叶明露的面容虽然平静，但内心也是紧了一紧，凭她的修为和眼力自是看得出秦圣龙有惊无险。不过关心则乱，毕竟这个小男人是夺取自己处子之身的人，要说对他没有一点感情那是不可能的。只是秋叶明露的那份情意藏得很深很深，她不敢露出一丝一毫，她怕伤害到了自己身旁的这位从小就失去父母的侄女，因为自己也是一个被秋叶家领养的孤儿。
　　“呛——”，刀枪相撞击发出清脆的声音，小松英二的反应也相当快。一枪走空，对方的刀已经撩向自己的手肘，回枪格挡自是来不及了，小松英二枪尾一挑，生生格挡住秦圣龙的刀势。
　　一触即分，秦圣龙和小松英二在这第一回合之下相互间没有占到便宜，但是都对对手的实力有了直观的了解，戒心更加增强。
　　秦圣龙和小松英二之间的距离在这一击之下已经缩短为一步，现在的形势颠倒过来，所谓，一步一刀之距，这是进刀攻击的最佳范围。而小松英二的“十字枪”由于柄长，转换不灵活，在这个距离内没有办法发挥出枪的威力。
　　“十字枪”的枪头慢慢地在小松英二手中下滑，小松英二执枪的手逐渐由尾执变成中执。
　　“两段破”，以枪使杖。秦圣龙看出了小松英二的企图。这“两段破”是高田重信当年专门为了对付秋叶正雄而从杖术里演化而来的以枪使杖的技法，它舍弃了“十字枪”的力量，强化了它的技巧，巧妙地弥补了枪势利远战而不利近战的缺陷，当算得上高田重信的一大创新。
　　六年前秦圣龙在国家神社见到过高田重信使出这招和秋叶正雄交手，可惜高田重雄命不好，那时候秋叶正雄刚好领悟了加藤剑正所说的“宁拙毋巧，宁丑毋媚，宁支离毋轻滑，宁真率毋安排”的剑道极意之剑，最终还是输给了秋叶正雄，连命都输掉了。
　　不等小松英二有所动作，“龙怒”已经直劈他的的枪头十字交叉处，又是一声“呛啷”交击的声音。小松英二虽然极力想反攻，但是先势已被秦圣龙夺取，而秦圣龙手里的“龙怒”一刀快过一刀，每一刀都是劈在“十字枪”的十字交叉处，小松英二根本没有还手的余地，一直被动地被秦圣龙压制着。
　　道场里只听到“龙怒”呼呼的破空之声，小松英二竭力抵抗秦圣龙的进攻。其实秦圣龙也处在了一个尴尬的境地，招式已老的他也没有办法换招，只能是用快刀压制住对手的动作，他们现在比的就是耐力，谁的耐力差谁将第一个倒下。
　　场边观战的秋叶明露、不死原勇男和原田铁男业已发现秦圣龙的尴尬，不禁开始为秦圣龙担忧起来。
　　小松英二不断地退后化解秦圣龙力大势沉的刀势，他没有慌乱，毕竟也是十大武术强豪的弟子，他也看出了秦圣龙处境，他坚持着等的就是秦圣龙力竭的那一会。因为秦圣龙一直主攻，消耗的体力要比他大，他不相信秦圣龙一个才十七岁半大小子的体能会比自己还好，只要秦圣龙力尽势缓，那么他的机会就来了。
　　秦圣龙一刀接着一刀不敢有丝毫松劲，没人知道他已经想到了破解的现在尴尬的办法。秦圣龙的眼睛暴起了精光，运刀速度和力度越来越快，越来越大。刀枪相击的呛呛声如暴雨打篷一般激烈的响起。
　　终于可以暗暗地吁一口气，小松英二握着枪把的手感受到了“龙怒”与“十字枪”相击的力度正渐渐变小，刀势也有变缓的趋势，两只手不由将刀柄紧了紧，机会就要来了，只要“龙怒”的速度和力度降至自己双手可以圆转的地步，反击的机会就是真正的到来。他还发现了秦圣龙一个致命的隐患，这个隐患就是秦圣龙手中的刀，一把刀要是像秦圣龙这样劈砍的话不用多少下就会经受不住而断裂。可惜的是，他忘记了秦圣龙用的不是R国制式的长刀，它是“龙怒”，是从古唐刀脱胎而来的，它比R国的刀短了那么一点，宽了那么一分，又厚了一些，而且秦圣龙的每一刀都无比的精确劈在了一个点上，就是这几个不同，即将到来的后果将会是怎么样的呢？
　　“十字枪”的枪头一端在秦圣龙手里的“龙怒”每劈下一刀后就逐渐向下滑动一点，小松英二也在为自己创造机会，为秦圣龙挖一个陷阱，他的嘴角隐隐地藏着一丝狞笑。
　　“龙怒”还在奋力地劈出每一刀，刀枪相击的声音还是那么清脆，不过清脆的声音里蕴藏着火山爆发前的积蓄。两个对手都对自己充满信心，他们都认为自己一定会成功，最后的胜利者肯定只有自己，能站在这里笑到最后的绝对是自己。
　　刀还在劈下，枪也还在强撑，那一声声呛呛呛的击打声敲打在秋叶枫舞的心坎上，她的两只拳头捏得紧紧的，手指关节捏得发了白没了血色。秋叶枫舞的下嘴唇也已经被她的贝齿咬得深陷下去，再用力的话就会咬破流血，她的心里是无比的紧张。
　　“七俱胝准提佛母心”在秋叶明露的手里悄悄地横放，一只玉手轻轻地搭在了刀柄上，原来沉静的目光变得有神起来，她的身子如今也微微地挺直。
　　这柄“七俱胝准提佛母心”是秦圣龙从秋叶正雄的遗物中取出转给她的，正好和她所修炼的“七俱胝准提佛母修持密法”相匹配。当她的手搭上这把“七俱胝准提佛母心”时，一种血肉相连的感觉涌上她的心房，她与它仿佛连成了一体，那种空明的状态令她的精神力为之一振，眼睛盯住了场上两人的动作，她从容淡定的脸也有了一丝紧张。
　　“呛”，“龙怒”又一刀劈在了同一个位置，秦圣龙所劈出的二十余刀都精确无误劈在了“十字枪”的十字交叉点，没有人发现交叉点已经悄悄地出现了一丝隐隐约约的裂痕。
　　汗水一滴一滴的从秦圣龙和小松英二的头上滴下，这不长时间的一攻一守耗费了两人莫大的体力，两人竭尽全力在这短短的时间里争取得到对自己有利的形势。
　　小松英二的手已经离他所想要的位置还差那么一点点，只要秦圣龙的刀再像这样的力度劈上一刀，他的反击机会就来了。小松英二的脚步悄悄地由宽步手缩成窄步，他在等待着，等待秦圣龙劈出的下一刀，等待秦圣龙劈出一决胜负的那一刀。
　　“神龙一怒，天地变色”。如他所愿，秦圣龙劈出了小松英二期待已久的那一刀，这刀一出将会决定两人最终的命运。
　　“咦——”，秦圣龙突然一改前边的姿态，双手握柄将“龙怒”高高举起，吐气开声。“龙怒”像一条神龙一样化作一道摄人心魂的寒电朝“十字枪”交叉点狠狠劈下……
　　一决胜负的时刻终于来临，到底是谁胜谁负。结果将会是怎么样的呢？


麟角初露 八十六  前缘（一）
　　小松英二虽然汗流满面，一双握着“十字枪”的手也开始颤抖，但是他还是很冷静地看着“龙怒”幻化出的寒光狠狠地劈向“十字枪”的十字交叉处，他知道生死判定就在这一刻。可是刀枪相击之后，最终的结果并没有像他想象的那样。
　　虽然也感到了一丝疲惫，但是秦圣龙的一双手还是如先前一样稳定。小松英二算得上是秦圣龙回到R国后遇上的第一大强手，上次在原宿青山大道碰上的“水户组”鬼冢忠一郎实力也很强，只是没有真正的交过手，无从分辨两人之间实力的高低，现在面前的小松英二让他稍稍体会到了一点棋逢对手的味道。
　　面对面的搏斗和在丛林里的搏杀根本没有一点可比性，这是两种不同的战斗方式，秦圣龙从当前的打斗中找到了一丝乐趣，这让他感到兴奋。不过，现在可不是享受这种乐趣的时候，生与死将在这一瞬间分出。
　　秦圣龙的一声长啸宣告这个时刻的来临，他手里的“龙怒”像一道凌空而下的闪电，带着破开空气“嗞嗞”作响的声音和刀体由于劲力催动而产生的嗡嗡嗡的震颤声劈向小松英二手里“十字枪”的十字结合部。
　　为了这一刀，秦圣龙已经将自己全部的精神贯注到其中，现在“龙怒”仿佛成为了他身体的一部分。通过“龙怒”，秦圣龙在精神上可以清晰的感受到“龙怒”划破空气，空气掠过刀刃倏倏的细腻感觉，这种感觉简直就如同自己的皮肤正在真正经受一般。此时的小松英二在他的眼睛里变成了一个虚幻，一个可以被自己一刀粉碎的幻影，他根本不能对自己造成任何的阻碍。
　　“呛，当啷，哧——”，宛而若电光石火的一击，“龙怒”和“十字枪”狠狠地撞击在一起发出震耳的响声；“十字枪”的十字结合部从中断裂，一枝分刺掉到地板上；血从小松英二的面部喷出。
　　“龙怒”的雷霆一击力量巨大难敌，在这巨大的力量之中夹杂着一种莫名的精神侵蚀完全摧毁了小松英二的抵抗意志。小松英二没有想到，他一点也没有想到秦圣龙劈出的这一刀有这样大的威力，自己坚固无比的“十字枪”会被对方一击劈断，而自己准备好的反击手段根本没来得及使出。精神上的放弃使得小松英二已经没有了任何抵抗的余地，他眼睁睁地看着那柄“龙怒”劈开自己的脑袋，自己连一声痛呼都没来得及呼出。
　　红红的鲜血喷洒出来，将道场里的地板喷得血花点点，小松英二被劈开的脑袋极为恐怖。在秦圣龙手中的“龙怒”劈中小松英二时，秋叶明露一把将秋叶枫舞拉进怀里不让她看到那血淋淋的血腥场面。
　　“十字枪”掉到了地上，小松英二也面朝房顶倒下，到下的那一瞬间他好像看到了师傅高田重信在六年前到下的模样。当年师傅高田重信也是这样仰望着虚空向后倒下，不知道他倒下的时候是不是和自己一样带着对失败的不甘，带着对生命的留恋……意识渐渐模糊，最后融入了一片虚空之中，一代原本有可能登上R国武道巅峰的青年俊杰吐出了自己胸中的最后一口气，抛弃了自己世间的一切，虽不甘心但还是只得闭上了那双原来炯炯有神现在已经失去光泽的眼睛。
　　所有的人无不惊讶，虽然都知道秦圣龙的武功高强，但也从未想到他能这么快就将一代武术强豪的弟子收拾掉，而且还是在表面上处于下风的时候。
　　此时的秦圣龙也好不到哪去，他握着“龙怒”虚脱般地大口大口喘着粗气，这最后劈出的一刀已经耗尽了他全部的体力和精力。一阵晕眩上头，身子一软，秦圣龙也倒在了地上。
　　几大家老和秋叶明露、秋叶枫舞全都大吃一惊，连忙冲上前去……
　　当秦圣龙慢慢睁开眼睛，发现自己已经躺在了自己的房间里，身旁坐着三个表情各异的女人。
　　秋叶枫舞一脸紧张，她焦灼的眼睛一直盯着秦圣龙，从开始到现在都没有离开过。樱则是一副既担心但又极力控制着自己的情绪的样子，她没有忘记自己侍姬的身份。秋叶明露还是原来神情淡定的模样，但是在她的眼眸里也由一丝抹不去的担忧。虽然她已经替秦圣龙检查了一切，知道秦圣龙除了脱力之外并没有什么大的问题，但不知道为什么心里边还是暗暗担忧。
　　暗自运气检查，秦圣龙发现除了因为脱力造成的困倦外，自己的身体并没有什么毛病。眼见秋叶枫舞和樱由于担心自己，加上这段时间因为秋叶正雄的葬礼操劳，两人的脸上多了几分憔悴和疲惫，秦圣龙心里有点心疼两人。
　　见到秦圣龙醒来，秋叶枫舞首先高兴得呼喊起来，“醒了，醒了，圣龙哥哥醒来了。”接着她扑到了秦圣龙的身上，秦圣龙的醒来让她惊喜万分。
　　樱也一脸激动，只是她能很好地克制自己的感情，她没有表现得像枫舞那样兴奋，不过伸进被子里紧紧握住秦圣龙的手泄露了她此刻同样激动的心情。
　　秋叶明露仿佛永远是那么平静，即使是秦圣龙醒来，她脸上的表情依旧是从容自然，没有表示出一点点情绪上的波动，但是她的眼睛还是流露出一丝放下心来的眼神，不过其中还夹着一丝疑惑。
　　看着秦圣龙吃下了一些东西，确信秦圣龙没有什么大碍，三个女人终于放下心来，为了让他好好地休息，她们全都离开了秦圣龙的房间，秋叶明露在拉上房门的时候深深地看了秦圣龙一眼。
　　看到三女出门，秦圣龙盘腿跏趺坐直了身子，调身、调息、调心，真气在体内周墟流转，不一会秦圣龙就进入了大定之中。三十六周天的运转，秦圣龙从定中出来，他已经恢复了神采奕奕的模样，再也没有一点疲劳之态。
　　张开眼睛的他第一眼就看到了秋叶明露平静的脸，她正端端正正地坐在秦圣龙的面前，安祥地看着秦圣龙。一身素色和服，乌黑如云的长发，不施粉黛的素面。这是两人第一次距离这么近仔细地打量对方。
　　长大了，秋叶明露看着秦圣龙那张阳光十足的俊脸，脸部的轮廓分明，少年时的幼稚已经隐去，嘴唇上开始长出细细黑色的髡髭。这就是夺去自己第一次的男孩？秋叶明露原已长驻在“八风不动，流水自然”境界的心境出现一丝波动。
　　秦圣龙同样看着面前的女人，她和她的师傅越来越像，都是那么的清新脱俗，少女那种烂漫的气息也已经退去，现在的她就象一枝玉立于水面的荷花，不带一点凡间的俗气。
　　“你完全好了吗？”秦圣龙终于听到了六年以来她对自己说的第一句话。
　　秦圣龙点点头没有作声，他的眼睛放射出欣喜的目光。
　　“交手的局势应该说一直在你的控制之下，你为什么会脱力？”语气中满是疑惑。
　　不好意思地挠挠头，秦圣龙道出了原委。秦圣龙之所以会晕倒，除了是脱力以外，还有一个原因就是，秦圣龙劈出的每一刀在与小松英二的“十字枪”相撞击后会产生巨大的反冲力。这种反冲力在小松英二巧妙的手法的引导下侵入秦圣龙的体内，然后在身体里产生激荡。为了抵制这种激荡，秦圣龙只能是拼尽自己全身的力量来压制，这等于是秦圣龙既要对小松英二保持有效的攻击，又要对身体里激荡的力量进行控制。也就是说秦圣龙必须一心两用，因此耗费了秦圣龙的所有力气和精神，最后劈出必杀的一刀后晕倒过去也就不奇怪了。
　　没想到竟然是这么一个原因，秋叶明露的脸上露出了一丝不好意思的笑容。
　　忽然，秦圣龙伸手一把抓住秋叶明露的手，“你、你这些年还好吗？”
　　秋叶明露被吓了一跳，条件反射之下就要抽回手来，可是秦圣龙怎么会轻易的松开。
　　“快放手。”秋叶明露有些惶恐，又有点兴奋，语音里带着一丝颤栗说道。
　　望着她的眼睛，秦圣龙摇摇头，“不，我不会松手的。明露，回到我身边来好么？”
　　秋叶明露的脑袋“嗡”的一阵晕眩，这句话她是既想听到，但又害怕听到。六年前和这个小男人共舞了一次“欢喜禅法佛舞”之后，秋叶明露虽然克制自己的感情，但是小男人的音容相貌依然时时出现在她的脑海里。但是他毕竟是自己侄女的未婚夫，秋叶明露知道自己和秦圣龙之间终究不会有什么结果，所以一直躲在师门逃避这段感情。如今小男人当面说出了要自己回到他的身边，看来终于要面对这段困扰了自己很久的前缘，自己该怎么办呢？
　　秋叶明露怔怔地看着秦圣龙，心里翻江倒海一下子不知道应该怎么回答。


麟角初露 八十七  前缘（二）
　　已经回到自己房间秋叶明露，突然发现不知道为什么体内流转于“七轮三脉”的气息竟然一下子好像不受控制，仿佛有什么力量在呼唤它一样，它跳跃、它翻腾、它似乎要挣脱身体对它的桎梏去寻找令它兴奋不已的源头。
　　跟着体内气息的呼应，秋叶明露任由它带着自己去寻找呼唤的源头。脚步不知不觉走到了秦圣龙的房间门口，秋叶明露怎么也没有想到呼唤自己内息的源头竟会是在秦圣龙的房间。站在门口犹豫再三，终究抵挡不住那股力量对自己内息的呼唤，轻轻地敲了好几下门，可是房间里没有人答应。呼唤自己内息的力量越来越强，内息呼应着跳跃，按耐不住，秋叶明露推开了房门，五心朝天，双手结印，秦圣龙宝相庄严地端坐在榻榻米上。那股呼唤自己内息的力量就是从他的身上散发出来的，秋叶明露怔怔地看着这个在六年前要去自己处子之身，自己日夜思念的小男人……
　　明露，回到我身边来好么？
　　这一句话宛若霹雳一般直打进秋叶明露的心里，这句话的威力比秦圣龙将小松英二劈倒在地的那一刀还要令她震惊。刹那间秋叶明露的思绪陷入了恍惚之中，他、他让我回到他的身边，他让我回到他的身边……秋叶明露的脑海里回响着秦圣龙这句话。
　　不知什么时候，秋叶明露的身子已经被秦圣龙拉着坐到了他的腿上，被秦圣龙轻轻拥抱在了怀里。一阵雄性气息袭来，秋叶明露顿时心神更加恍惚。恍惚中的秋叶明露突然感觉两片温热的嘴唇落到了自己的额头之上，然后顺着额头向下到眼睛、鼻子，最后落到了自己两瓣柔软的红唇之上。温热的两片嘴唇噙住自己的小嘴温柔地吸吮，好像是在品尝自己嘴里香甜醉人的琼浆玉液。一条灵活的舌头有力地撬开两排贝齿，哧溜地窜进温润的小嘴，大肆地在里边搜刮。
　　“唔唔，唔唔”的低吟呜咽做，秋叶明露由恍惚变成了头脑一片空白，不由自主地反手搂住秦圣龙从被动承受变成了主动回应，丁香乍吐，两舌纠缠，你来我往，啧啧有声。六年的思念，六年的独自忍受那种刻骨铭心的思念，在这一吻之下化作满腔的激情，犹如大海掀起的波涛，一浪高过一浪。
　　一边吻着香唇，秦圣龙一边细细打量怀里的小姑姑，那被自己封存了六年在澡堂里香艳难忘的景象又如刚刚经过一般重新浮现眼前。
　　澡塘里，一张亦惊亦怒的俏脸，胸前颤颤巍巍盈盈一握挂着晶莹水滴，不大却挺翘诱人，还有三千青丝飘散在水面上。
　　你中有我，我中有你。相拥着的两人时而双腿驻地，时而单腿金鸡独立；时而趺跏盘坐，时而双手撑起全身离地，共舞曼妙的“欢喜禅法佛舞”。一幕幕在脑海里回放。
　　秋叶明露毕竟对“七俱胝准提佛母修持密法”修为有成，不大一会就从迷失中清醒过来。两人嘴唇虽然分开，但是秋叶明露还是痴痴地望着秦圣龙，这个小男人在她的生命中打下深深的烙印。但是他毕竟是自己侄女的未婚夫，自己和他之间的这层障碍是怎么也不能逾越的。脸色一苦，微微一叹，秋叶明露就要站起身子。但是身体被秦圣龙牢牢地抱住，秦圣龙轻轻地在她耳边说道。
　　“明露，你是我的第一个女人，我无论如何都不会让你离开我的。”
　　自己是他的第一个女人？他无论如何都不会让我离开他的。身体一颤，秋叶明露再次为秦圣龙的话而打动。
　　秋叶明露心中酸楚，她原来一贯的冷静和淡定完全被秦圣龙摧毁，她用颤抖的声音说道：“圣龙君，不、不行的。你是、是枫舞的未婚夫，我、我们怎么能在、在一起呢。”
　　秦圣龙霸道地将她摁坐在自己大腿上，“我不管我们之间是什么身份，我只知道你就是我的第一个女人。至于枫舞那，你放心，我会解决的。”
　　强忍着就要流出眼眶的泪水，秋叶明露伤感地说道：“不行，我不能让枫舞伤心，你不知道枫舞有多么的爱你，要是她知道我们在一起，不晓得会多伤心。，我们不、不……唔——”
　　不等她说完话，秦圣龙又一口吻了上去，秋叶明露唔唔唔地被秦圣龙一阵强吻，不一会就软若滩泥，脸色红得就要滴出血来。秦圣龙的一只手已经熟练地解开了她和服的衣带，虽然秋叶明露下意识地用手阻拦，但那经得住秦圣龙的口舌攻势，不大一会儿，新剥鸡头肉颤颤巍巍地暴露在空气中。
　　“唔”，秋叶明露喉咙地发出一声低吟，一只火热的大手已经握住了丰硕。那只大手慢挤轻揉，秋叶明露六年以来再也没有经受如此的挑逗，一股热流从小腹升起贯穿四肢百骸，酥麻的感觉一下袭遍全身，媚眼如丝汪汪含水，春情在她的身上弥漫。
　　张大着嘴巴，秋叶明露想发出声音却让一阵一阵的春潮冲击得只能干张嘴，她的身体扭动得像一条蛇，不停地在秦圣龙怀里翻动。
　　“亚灭，亚灭——，不要，不要……”
　　“哈呀库（快），哈呀库——，呜呜……”
　　衣衫渐褪，春潮汹涌；娇声浪语，满室生春。
　　秋叶明露的长发散铺在榻榻米上，一张俏脸红如晚霞，媚眼微张，红唇轻翘，微微地喘息。
　　秦圣龙轻轻咬着她雪白的耳垂，“明露我来喽。”
　　俏鼻里发出一声媚人的娇吟，“唔——”的在秦圣龙耳旁响起，秦圣龙旧地重游，车轻路熟。
　　时隔六年之后，两个苦忍的男女重新放纵自己，再一次重温蚀魂销骨欢畅。
　　……
　　雨歇云散，秋叶明露将自己深深埋在小情郎的怀里。前缘再续，她没想到六年的禁锢一旦放纵自己竟会是如此的疯狂。无数次的索取，无数次的攀登到顶峰，又回落到谷底，潮起潮落，有说不出的满足和幸福。
　　秦圣龙一双手还在秋叶明露的身上游走按摩，他在为秋叶明露放松身体和恢复体力。两人刚才的放纵可以说是惊天动地，倾尽全力抵死缠绵。两人抛开了一切顾虑，全身心地投入，要用火热的激情弥补六年来的思念之苦。
　　适才的战斗，秦圣龙是愈战愈勇，秋叶明露则是愈勇愈战。两人都有高强的武功在身，这番榻上的“贴身肉搏”正算得上是将遇良才，棋逢对手，尽情地放纵自己。最终还是秦圣龙技高一筹将秋叶明露降服，但秦圣龙也是花费了好一番气力。不过秦圣龙也是非常的兴奋，他和秋叶明露虽然是二度梅开，但是第一次时两人都是什么也不懂的初哥，对这鱼水之欢也就是浅尝一味。到如今，秦圣龙已经是沙场百战的老手，秋叶明露在他的引导之下，处处迎逢，步步登峰，到最后，秋叶明露身不由己地全力迎合。也幸亏是秋叶明露，只有她的体力和意志力能抵挡得住秦圣龙的全力挞伐，令秦圣龙享受到无尽的欢娱，不像以往需要顾及对方能否承受得住自己的纵马驰骋。
　　大战过后秦圣龙浑身轻松舒坦，为秋叶明露按摩完，依然爱怜地拥着她，用不断的轻吻表达自己的爱意。两人情意绵绵，秋叶明露暂时放下了担心，她本就是个随遇而安，恬淡无求的人，现在秦圣龙给了她一个承诺，那么她还有什么可求的呢？
　　秋叶明露在想着心事，秦圣龙也在转着念头，只是他的念头却一点不敢对人讲。在他的心目中还有一个仿似不食人间烟火的仙子需要他去征服，他很想知道，要是将她与秋叶明露一同摆在榻上，那将是怎样一个让人欣喜若狂的情形。
　　欢娱总是短暂的，不过有了美好的开始还怕没有美好的结尾吗？


麟角初露 八十八  球场边的美少女（一）
　　没有什么能比得上夙愿得偿更值得高兴的事了，秦圣龙终于得到秋叶明露的承诺。两个人虽然没有明目张胆地在一起，偶尔偷偷摸摸地偷情，那种紧张的心情让两人倍感刺激。但是美好的时光终究容易过去，还有一天秋叶明露就要回“岚烟流”去，两人抓紧时间再一次领略了“欢喜禅法佛舞”的美妙，“无敌战神――不动明王大忍法”的“如如自在，万里一空”和“七俱胝准提佛母修持密法”的“八风不动，流水自然”修为境界愈发地巩固坚实。
　　六年前的分离两人将别离的愁绪压在心底，而今的再一次分离再也没有了伤感，承诺与希望让两人多了一分企盼，他们深信长相厮守的那一天会很快地到来。
　　回到学校，高三的学习虽然紧张，可是秦圣龙却依然过得非常惬意。在学生中现在谁都知道高三六班有一个牛人，上学第一天就将横行“盛菊学园”三年之久的大姐大二阶堂由惠纪收服，而且此人经常进出校长和理事长的办公室如无人之境。这不，秦圣龙这个好“淫”向两位美丽的校长和理事长“汇报”完，并得到两位美丽的校长和理事长“全身心”无微不至的关心之后，已是到了学校学生社团活动的时间。
　　二阶堂由惠纪家里有事早已经提前走了，秦圣龙一个人悠哉悠哉地慢慢晃荡，校园里到处是各个社团的学生活动的身影。有打篮球的、踢足球的、练田径的……等等等等。
　　躺在斜坡的草地上，秦圣龙听着斜坡下围栏那边的棒球场里传来“嘣、嘣、嘣”的击球声，还有“唰——”的球入棒球皮手套的声音。现在他是名声在外，没有一个人敢来他所躺着的，整个球场最好的视角的位置，秦圣龙乐得清闲，说真的，他没有一点想在高中的这一年里在学校搅起什么风波来。
　　如今秋叶家和“黑豹组”、确“岩崎组”的各种事情完全压在他的身上，秋叶正雄的死让秦圣龙没有了一点缓冲的余地，每一件事在现在都要他亲自过问。如今他手里最缺乏的不是资金，而是能实实在在为他所用的人才，秦圣龙苦恼的就是这件事，为了心中的那个庞大无比的计划，他需要一批信得过的人。
　　唉——，心里边叹了一口气，秦圣龙抛开烦人的思绪，再一次体会球场的喧嚣，放松自己的心情。
　　“这位学长，请问我可以坐在这里看一下野球（R语对棒球的称呼）训练吗？”一个清脆又很好听的声音传进秦圣龙的耳朵。
　　咦，竟会有人敢来打扰自己，而且还是个女生，秦圣龙有点奇怪。张开眼睛，离自己一步远处站着一个十四五岁的漂亮女生，她相貌清秀，但神情落落大方，有一种与众不同的高贵气质，她正用带有一点点哀求味道的目光看着秦圣龙。秦圣龙觉得这个女生很有意思，便向旁边移了移，然后继续做他的春秋大梦去了。
　　“呀，丝盖咿，真厉害，太棒了……”女生不停地低声说道。
　　刚开始秦圣龙还不太在意，依然闭目养神。到后来女生越来越兴奋，“真棒，太厉害了，一连三个三振，太棒了。”
　　女生的声音一直在耳边聒噪，秦圣龙实在是不耐烦了，“我说小姐，你能不能不要说话？”
　　“对、对不起，打扰你了。”女生脸上飞起红霞，有些不好意思地说。
　　她害羞的神情很是动人，长长的眼睫毛忽闪忽闪地眨着，一双略显细长的清亮眼睛含着隐隐羞意，。她微微地低下头来，朝秦圣龙鞠躬致歉。
　　打量完这个显得既清纯又高贵的女生，秦圣龙不由的对她产生了一些好感和兴趣，“你很喜欢野球？”
　　一说到野球，女生顿时兴致勃勃起来，“嗯，非常喜欢。我最喜欢高中野球啦，特别是甲子园比赛时，一边吃着零食，一边看比赛，太让人兴奋了。你也喜欢么？”女生反问道。
　　秦圣龙摇摇头，“一般。高中野球有什么好看，A国的大联盟那才真正地厉害，坐在球场里看着本垒打击出那才有意思。”
　　女生瞪大了眼睛，“你去A国看过大联盟的比赛？”
　　“嗯。”
　　秦圣龙在A国的时候觉得打棒球和打篮球对身体的素质、协调性很有帮助，特别是棒球的投球与挥棒击打对控制发力，提高观察力帮助不小，所以特地下功夫练习了好长一段时间，他的水平着实不低。
　　捡了一些A国大联盟比赛的趣事和精彩片断来说，女生听得津津有味，时不时插嘴问上或说上两句。两人越说越投机，女生干脆坐到了秦圣龙的身旁，笑逐颜开地和秦圣龙讨论起棒球来。
　　两人的讨论愈来愈热烈，交流得越多，秦圣龙越对这个女生感兴趣。这个女生估计和其他的人还有社会上的事接触很少，她的思想简直纯洁得如一张白纸。但是她的谈吐极为优雅得体，而且她的一颦一笑，乃至一抬手一投足无不令人感受到她从骨子里透出大方自然不同于寻常之人的高贵。显然这个女生是经过长期熏陶和训练教育的，看来她的来历大有耐人寻味之处。
　　笑着大胆地望着女生，秦圣龙问道：“你叫什么名字？是哪个班的？”
　　女生白净无暇的脸上挂着恬静的笑容，“我是一年级一班的秋莜宫榛子，初次见面请多多关照！学长你是哪一班的？”
　　“我叫秦圣龙，三年级六班。”秦圣龙对这个叫秋莜宫榛子的女生感到很奇怪，像她这样的人应该是出身于大家族才会表现出与常人不同的高雅教养，但是秦圣龙想破脑袋也想不起来“秋莜宫”这个姓氏在R国是哪个大家族。
　　算了，不想了，秦圣龙使劲地摇摇头。
　　“榛子，你为什么那么喜欢高中野球？”
　　听到秦圣龙的问话，秋莜宫榛子的脸上露出了一丝落寞的神情，“我没有朋友，从小的到大都没有一个朋友。我只能自己一个人玩，所以每年看甲子园的高中野球比赛就成了我最大的乐趣。”
　　“为什么没有朋友，难道上了这么多年学，你连一个知心的同学都没有么？”秦圣龙奇怪地问。
　　语气更是落寞，秋莜宫榛子低下头过肩的长发飘散在她的脸侧，她的神情有说不出的无奈。
　　“没有，我家里的人一直都派人跟着我，他们不许我交朋友。”
　　专人保护？秦圣龙的兴趣是越来越大，这个秋莜宫榛子的身份还真是令人好奇。想了想，秦圣龙转移了话题。
　　“你家里边看来对你真是太宝贝了，你都是高中生了还不放心你，看来你连男朋友都没有啦？”秦圣龙同情地说。
　　秋莜宫榛子涨红了脸，小小声地说：“没有了，要是家里边知道我在外边私下交了男朋友的话，家里肯定会闹翻了天。”
　　“那你实在是太可怜了，我想你连第一次kiss都还没有过吧？哈哈哈……”秦圣龙调笑道。
　　脸虽然还涨红着，但是秋莜宫榛子的眼睛张得大大的，清澈得像一泓春水，“没有。秦学长，女朋友没有？”
　　“当然有啦，上了高中要是没有异性朋友的话那不是一点面子都没有，还不是被其他的同学笑话死了。”秦圣龙嘴里说着，心里边想到，当然有了，还不止一个呢，说出来少爷我有多少个女人还不吓死你。
　　秋莜宫榛子的眼珠转了转，小脸蛋突然变得更加红润，“那、那……秦学长，那你和女孩子kiss过么，是什么滋味，很舒服么？”
　　晕死，都高中生的人了连这个都不知道，她还是R国人吗？秦圣龙的第一反应。
　　脸上露出邪邪的笑意，“kiss么，那种滋味语言形容不出来，只有自己试过了才会知道那是多么美妙的事。”说到这里，秦圣龙突然发觉自己现在好像一个手拿着棒棒糖哄骗小女生的“邪恶大叔”，自己正在教坏小女生。
　　“真的么？真的是太羡慕你们了，我也好想试一试kiss的滋味，和交男朋友的乐趣。”秋莜宫榛子怅然地说道。
　　汗、大汗、蒙古汗、成吉思汗。这、这个东东有试一试的么，秦圣龙好像见到外星人一样，瞪着眼眸呆呆地看着秋莜宫榛子，@＆％￥*＃……秦圣龙张大嘴巴差一点石化在那里，这、这也太强了吧？秦圣龙挂着邪恶笑容的脸僵在了那儿，他完全被这个纯洁的小MM打败了。
　　秦圣龙一脸被打败的模样看着秋莜宫榛子，小MM则是一副纯真的笑容望着秦圣龙。你望我，我看你，最后秦圣龙一长串的爆笑，哈哈哈——，差点没笑到抽筋。
　　就在秦圣龙放开喉咙大笑的时候，“呜——”，一个白色的东西带着呼啸声朝他们两人飞来，呆坐在那看着秦圣龙疯笑的秋莜宫榛子根本没有发觉危险的来临，那个飞来的白色影子越来越大，它一直向秋莜宫榛子急速地冲来……
　　（以下不算字数）
　　PS：对不起大家，这几天老神的手指出现不明疼痛状况，打字艰难，所以更新跟不上，老神向大家道歉、陪罪。请大家原谅。还有，还有请大家看了书后把推荐票留个一两张，老神感激不尽。


麟角初露 八十九  球场边的美少女（二）
　　在“梆”的一声响后，喧嚣的球场突然安静了下来，所有的人都抬起头望着空中，看着一个白色如桔子大小，快若闪电般的物体带着破空的呼啸声朝场外斜坡上坐着的一男一女两个学生砸去。望向他们的人都是一副同样的表情，惊恐、担心还有不忍。
　　秋莜宫榛子还在呆看着秦圣龙疯笑，她根本没有发觉危险的来临。疯笑着的秦圣龙突然一个虎扑将秋莜宫榛子扑倒在地，秋莜宫榛子还没有反应过来是怎么一回事就被秦圣龙重重地压到在草地上，就在她被压到的同时，“呜”的一股急速的气流掠过头顶，“砰”的狠狠砸在了几乎贴着头顶不远的地上，散碎的草叶溅起老高老高，有的飘落到了两人的身上。
　　扑伏在秋莜宫榛子软若无骨的身上，秦圣龙没有好好体会身下的美妙，而是伸出手抓住了从空中飞来砸在地上的物体。抬起头还没有看清手里的是什么东西，被秦圣龙扑倒地上的秋莜宫榛子半懵懂半清醒地也勾起头向秦圣龙望来。正可谓无巧不成书，两人这一抬一勾之间两张脸正对在了一起，鼻子相碰，四片唇瓣紧紧地贴了上来。
　　四片唇瓣一碰，秋莜宫榛子好像触电一般，只觉得一阵麻酥酥的电流从唇瓣传遍全身，身子像被抽干了气力软绵绵的，头脑一片空白。刚才还和压在自己身上的这个男生讨论kiss的问题，自己还说想试一试kiss的滋味，没有想到才过这么一会，自己就在这种令人想不到的情况之下尝到了其中的滋味。虽然只是略略的嘴唇像触，但是那种如被电流击中的感觉让自己浑身颤栗，这种粘粒从头顶一直传到了脚趾尖。未开的双唇尚未来得及闭合，一条滑湿温润的舌头已经冲破了两排贝齿的防守轻轻地挑逗着自己柔软的香舌。纯洁如一张白纸，连初吻都没有经历过的秋莜宫榛子怎么经得住秦圣龙如此刺激的挑逗，思想头脑完全空白的她本能地反抱住秦圣龙的头，一条香舌生涩被动地应和起秦圣龙霸道的舌头在自己小嘴里的活动，天地间仿佛只剩下了他们两人。
　　少女幽幽的体香贯入鼻底，绵软的身体被压在身下，刚具峰峦的胸脯已经能让秦圣龙感受到两座玉峰的挺拔和弹性。秦圣龙心里一阵兴奋，舌头在秋莜宫榛子嘴里挑逗的力度便大了起来，逗引着那条小巧滑腻的香舌，慢慢地勾引到自己的嘴里，然后轻轻含住温柔地吸吮起来，秦圣龙不敢太用力，只是轻轻地衔住柔柔地吸吮，生怕吓坏了这个纯洁的小MM。
　　雄性的气息熏得秋莜宫榛子包意乱情迷，香舌上出递过来的如电流经过一般的酥酥麻麻更是令她痴醉迷离得分辨不清东南西北。白净的小脸红如血喷，鼻息嘘嘘，胸前的蓓蕾早已是硬立挺翘，柔软的身子开始蠕蠕地扭动，这种心神摇荡的感觉让她好似在云里雾中，从小腹升起的热流一波接着一波激荡得她神魂颠倒，根本不知道自己现在身在何处。
　　还好，秦圣龙还能克制住自己，除了亲吻之外并没有其他的动作，他也还清楚地知道现在两人身处何处，便没有再继续吻下去，而是慢慢地松开了两人深深吻在一起的双唇，两条舌头拉着一条长长的银丝恋恋不舍地分开。秋莜宫榛子眼神迷离地看着秦圣龙，好像舍不得刚才激动人心的热吻。
　　秦圣龙把秋莜宫榛子拉起坐好，细心地为她拂去身上的草屑，看到她痴迷的模样，嘴角那抹邪邪的笑意显露，忍不住轻轻地撩着她的长发，细语地调笑道：“现在知道了kiss的滋味了吧？”
　　大羞，秋莜宫榛子的小脸愈发胀得通红，垂下头来一言不发，任由秦圣龙为自己拂掉草屑，用眼角偷偷瞟着秦圣龙，不过嘴角浮现一丝含羞的笑意。看来这小妮子的确是个与外界很少接触的大小姐，被秦圣龙占了便宜也不知道生气，只会傻乎乎地坐在那里，一副欲语还休令人心动的娇俏模样，看着秦圣龙不晓得说些什么才好。
　　秦圣龙无意识地将手里的东西抛起接住，跑起接住，秋莜宫榛子这才看清楚适才向自己飞来的东西是一个棒球。想必是击球的人没有控制好自己击球的角度，一棒挥出后这个球便向自己两人飞来了，而且击球的力量很大，球速相当的快。幸好秦圣龙的反应快将自己扑倒，要不然自己被砸上的话肯定会受重伤，秋莜宫榛子看向秦圣龙的眼光里又多了一点莫名的感动和情意。
　　两人间的气氛开又有点暧昧起来，两个人都没有想到本来就不熟悉的两人竟然会在这么一个情况之下有了第一次相吻，特别是秋莜宫榛子献出的还是自己的初吻。她用眼角偷偷瞟着秦圣龙，心里边的滋味百味杂存，既有献出初吻的迷茫，又有这个男生令自己动心的喜悦；还有拥吻过后的余韵，更有一下子不知该如何办的局促。
　　气氛由暧昧而尴尬，秦圣龙和秋莜宫榛子也不知道说些什么才好，你望望我，我望望你。
　　这时候终于来了一个救命的家伙，“同学，同学，能不能把你手里的球还给我们？”一个棒球队的队员站在围栏里向秦圣龙和秋莜宫榛子喊道。
　　两人相视一眼，同时微笑起来。
　　秦圣龙举着手里的棒球笑着对秋莜宫榛子说道：“榛子，想不想看全R国第一投球手的超级投球？”
　　尴尬退去，秋莜宫榛子恢复了开始的纯真和优雅，“学长……”
　　“不要叫我学长，平常大家都叫我龙少，你也可以这样叫我。”秦圣龙打断了秋莜宫榛子的话。
　　“龙少？”秋莜宫榛子重复了一遍，“很好听，也很有气势，我很喜欢这个称呼，以后我也叫你龙少啦。”脸上的笑容没有一点做作，脸上的笑意让人感受到她的单纯和真诚。
　　“龙、龙少，”秋莜宫榛子开始有点不习惯，“你以前参加过甲子园的比赛么？”
　　“没有。”回答得干脆利落，“不过我龙少只要说自己是全R国第一投球手那就一定是。”秦圣龙流露出一股睥睨天下的气势，他的这种气势已经压抑得太久了，不知不觉在和秋莜宫榛子的谈话中就流露了出来，不应该说是秋莜宫榛子身上那种不同寻常的高贵引发了秦圣龙征服的欲望，所以爆发了强大的气势。
　　秋莜宫榛子被秦圣龙身上突如其来的迫人气势所吸引，她发现了这个男生英俊相貌下的强势，他的身上蕴藏则一种过人的魅力，特别是刚才为自己拂去身上的草屑的温柔，那瞬间的温馨令秋莜宫榛子产生了重新投入他怀抱里的冲动。
　　暧昧的气氛再次生起，但是那个站在围栏里的野球队员没再给两人温存的机会。
　　“同学，快点把球掷回来。”一声听在秦圣龙耳朵里简直像狼嚎一样的叫声将秦圣龙的好心情一下子破坏得无影无踪。
　　咬牙切齿，秦圣龙和不得冲过去将他爆打一顿。
　　双手合拢高高举起，然后下收，抬起左脚，执球的右手向后拉开，同时腰部右转，接着右手向前将手中的球投出。这是一个标准完美的棒球投球手掷球的姿势，秦圣龙的动作一气呵成毫不拖泥带水。
　　看着秦圣龙华丽的动作，秋莜宫榛子把眼睛瞪得大大的，作为一个将高中棒球当作自己生活中一部分的人来说她对棒球这项运动的认识是很深刻的。秦圣龙投球的动作和姿势实在是太完美了，简直就是从教科书上复制下来的一模一样，秋莜宫榛子的眼睛里冒出了对秦圣龙投球姿态崇拜的狂热。
　　不过这还没有完，秦圣龙投出的球就象一道闪电划破长空直奔那个令他不爽的棒球队员，球场里的人可都是识货的人，见到秦圣龙投出球来已经有人开始惊呼。
　　“好快。”
　　“真快，有165公里吧？”
　　“太厉害了，好快的球速。”
　　“好强健的臂力。”
　　“……”
　　“噗——”，一声沉重的，如击败革的声音贯进所有人的耳朵里。
　　“哇——”，大家都发出了一阵惊讶地呼喊声。
　　原来，秦圣龙掷出的球直向那位围栏里的队员飞去，球速实在是太快，哪位队员也没有想到秦圣龙掷出的球这么厉害，他唯一的反应就是本能地举起戴着手套的手去接来球。球的力量很大，哪位棒球队员接到球以后好像被铁锤狠狠地击中一样，“噌噌噌”的连退了好几步，一屁股坐到了地上，他不相信地睁大眼睛看着秦圣龙，自己竟然接不住一个不是棒球队成员的人掷过来的球，他一下子懵了。
　　不光他懵了，凡是见到这个场面的人都懵了。二十多米的距离啊，比正规的投手板的前沿中心和本垒尖角间的距离18.44米还要远的距离啊，那个球入手套沉重的响声，以及冲击力，让所有的人全都目瞪口呆。


麟角初露 九十  球队女经理（一）
　　秦圣龙完美无缺的投球姿势让秋莜宫榛子几乎尖叫起来，要不是她经过良好的教养，说不定早就跳起来抱住秦圣龙尖声叫喊，看着秦圣龙英姿飒爽的模样，秋莜宫榛子心中荡起一缕连自己都没有察觉的思绪。
　　回过头，秦圣龙对秋莜宫榛子眨眨眼睛，坏笑着说道：“嘿嘿，榛子，我没有骗你吧，你觉得我的投球水平怎么样，算不算得上全R国第一？”
　　“太厉害了，龙少你的投球太漂亮了。”秋莜宫榛子由衷地称赞道。“我看了那么多甲子园的比赛，没有一个投球手比得上你。要是你参加甲子园的比赛，最佳投手肯定是你。”小MM的脸兴奋得像一个红透的苹果一样。
　　伸出手，秦圣龙将秋莜宫榛子从草坪上拉了起来，笑看着这个有着高贵气质又带着一丝腼腆，腼腆里还有着不谙世事的清纯与婉约的美丽女孩。秦圣龙倒不是对她起了什么坏心思，而是觉得这么一个单纯的女孩在R国来说简直是稀有品种，不知道什么样的家庭会培养出这样如水一般纯净的女孩，对她产生了好奇。
　　秦圣龙对秋莜宫榛子纯粹是好奇，这种好奇心一个是因为秋莜宫榛子单纯与高贵的气质，另一个就是秦圣龙发现自从秋莜宫榛子来到自己身旁，远处就好像有人不断地在观察自己两人，特别是自己将秋莜宫榛子扑倒的时候，一种被狙击枪指着脑袋的强烈危险信息明确地感应在自己的脑海，当时就吓了自己一大跳。其实热吻秋莜宫榛子就是他在感觉到被人用狙击枪瞄准时采取的下意识的保护措施，他判断出用枪瞄准他的人一定是秋莜宫榛子的保护者，秦圣龙生怕对方胡乱开枪，所以就紧紧用身体压着秋莜宫榛子，并和她热吻起来，就是要使对方投鼠忌器不敢开枪。
　　当秦圣龙将灵觉放出之后，送不远处一幢楼房正对着校园的窗口就是危险信息的来源，狙击枪就是从那里瞄准自己的，可惜自己不能回过头去观察到底是些什么样的人物在保护这个清纯的女孩，竟然还动用了狙击枪，所以秦圣龙的好奇心大大地被勾引起来。
　　克制着询问秋莜宫榛子的家世和来历，秦圣龙松开拉着女孩的手，“今天能认识你我非常的高兴，榛子。也感谢你给了我一个甜蜜的回忆。”秦圣龙的话里带着些暧昧与挑逗。
　　听到秦圣龙的话，秋莜宫榛子的小脸红了起来，嚅嚅红红的嘴唇，她不由想到了刚才两人躺在草地上缠绵的热吻，虽然是无意的，但那毕竟是自己的初吻，想起热吻时的缠绵销魂，也的确让人面红耳赤心跳加快。
　　想着热吻的情景，秋莜宫榛子心头一热害羞地垂下头，用低低的声音说道：“我也很高兴能认识你，还从来没有同学同我说这么久的话，同我一起看野球。谢谢你，龙少。”说着话，秋莜宫榛子抬起了螓首，一双亮晶晶的大眼睛望着秦圣龙，目光里不含任何杂质，宛若春水一般明净，“真希望以后还有机会和你一起看野球。”
　　两人四道眼光纠缠在一起，还在依依不舍，大有你情我侬的架式。但是一个不识趣的声音在两人耳朵旁嗡嗡响起，“两位同学能打扰你们一下么？”这个声音让人听了感到极其的猥琐。
　　不情愿地分开缠绵炽热的眼光，秦圣龙和秋莜宫榛子一同不高兴地看向那位不识趣，打扰了他们的人。
　　这是一个身材矮小，满脸皱褶的小老头，穿着一身“盛菊学园”棒球队的队服，头上还戴了一顶棒球帽，他的脸上挂着让人看起来感觉就是猥琐的笑容，从他的穿着上看他应该是“盛菊学园”高中部棒球队的教练。
　　“这位大叔，请问你有什么事？”秦圣龙狠狠地横了老家伙一眼。
　　矮小的小老头根本没有把秦圣龙要杀人的眼神当一回事，依然用他猥琐的目光看真着秦圣龙，那眼光里的热情几乎要将秦圣龙恶心得把吃下去的午饭吐出来。秦圣龙的脑袋里马上浮现一个词“Gay”，难道这家伙是从“背背山”下来的？？？秦圣龙用警惕的眼神盯着这位猥琐大叔，看他到底要干些什么。
　　看着秦圣龙，猥琐大叔好像发现了宝贝一样，他的眼光热切得仿佛要喷射出火来，“请问这位同学，你是哪一班的，叫什么名字？”
　　看看猥琐大叔对自己没有一点威胁，毕竟对方是学校的老师，秦圣龙便淡淡地回答：“秦圣龙，三年级六班。”
　　估计这位猥琐大叔对学校的事除了棒球之外其他的一律不关心，他对“秦圣龙”这个已经在学校里传播得轰轰烈烈的名字一点反应也没有，猥琐的笑意塞满了他脸上的褶子，“好、好、好。秦同学明天你就可以到野球队报道了。”猥琐大叔一厢情愿地说道。
　　上上下下打量了好一会猥琐大叔，秦圣龙奇怪地问道：“大叔，我什么时候说要进野球队？”
　　“哪呢（什么）？你不进野球队？”猥琐大叔脸上的褶子刹那间像被气体吹胀了一样全都撑了起来，眼睛瞪得像铜铃一样大小，脸上一副不可思议的样子，“你有这么好的野球投手才能不进野球队，你要进那里？”
　　“我说大叔，没事的话你就不要在这里打扰我们了，你该忙什么就忙去吧，OK？”秦圣龙不耐烦地说，“我们还有事呢。”
　　“秦同学，你真的不进野球队吗？”猥琐大叔满脸的失望和懊恼，就像丢掉了什么宝贝一样，猥琐的眼神还是死死地盯住秦圣龙不放，目光里带着深深的哀怨，犹如深闺怨妇一般。
　　咦呃——，秦圣龙被猥琐大叔哀怨的眼光看得打了个冷战，“大叔，你行行好，我是不会去参加什么野球队的，你快点走吧。”秦圣龙心里大大地腹诽道，这个死老头，没有一点眼色，难道没看到少爷我正在和美女热乎着吗？
　　虽然被秦圣龙一点情面也不留地驱赶，但是猥琐大叔毫不气馁，“再考虑考虑嘛，秦同学。”他像一块恶心的膏药一样牢牢地粘着秦圣龙，用他那猥琐的声音引诱秦圣龙，“加入我们野球队是有好处的哦。”
　　实在是被他烦怕了，秦圣龙拉着秋莜宫榛子边走边对猥琐大叔翻白眼说道：“好处？就你那破野球队？全都是一帮子秃瓢，会有什么好处？”
　　“咯……”秋莜宫榛子听了秦圣龙的话不由笑出声来。
　　猥琐大叔拉着秦圣龙的手臂，踮起脚尖，鬼鬼祟祟地在他的耳旁小声说道：“小子，你是刚刚转学来的吧？你知不知道学校的第一大美女就在我们野球队担任经理。好多人想加入我们野球队我都没同意，现在我给你这么好的一个机会，你要是不来的话那可是你的一大损失。嘿嘿，不要犹豫了，快点加入野球队吧。”那说话的语气简直是猥琐到极点。
　　切——，美女？美女我龙少见得多了，眼前不是还有一个么，谁会去对你那个没见过的所谓的美女感兴趣。秦圣龙差点对猥琐大叔竖起了中指，这种烂条件也来引诱我龙少加入你那破野球队。甩都不甩他，秦圣龙将猥琐大叔的手一巴拉，拉着秋莜宫榛子迈开步子就要走。
　　“喂、喂、喂。小子，你不要后悔哟。”猥琐大叔不舍地跟在后边嚷道。
　　秋莜宫榛子停下脚步，转过头对秦圣龙说道：“龙少，你真的不想加入野球队吗？”
　　“怎么啦？”秦圣龙奇怪地看着秋莜宫榛子，“你为什么会这样说？”
　　“我真想有一天能在甲子园里为自己学校的球队加油哪。”秋莜宫榛子带着遗憾的口气说道。
　　“是么？”秦圣龙看着秋莜宫榛子一脸期待的模样若有所思。
　　“嗯。”秋莜宫榛子点点头，“龙少，我也好想好想看见你站在甲子园投球板前的样子。”
　　把双手合拢在胸口前，秋莜宫榛子闭着眼睛幻想着说道：“那时候的龙少一定很帅很帅。”睁开眼睛，“龙少，真的，你要是站在甲子园的投球板上肯定是全R国最好最帅的投球手。”秋莜宫榛子露出一抹向往的神情。
　　秦圣龙开始觉得自己是不是真的加入球队满足一下秋莜宫榛子的愿望，想象一下自己站在球场上的英姿好像也蛮臭屁的。
　　还没有等秦圣龙说出话来，又一个清脆悦耳，宛如珍珠落玉盘的声音响起，“教练，刚才那位投球手是哪一个班级的同学，你还没有说服他加入球队吗？”
　　听到这个声音，猥琐大叔好像吃了兴奋剂，脸上的褶子再次绽开，咧着嘴喊道：“奈奈子，奈奈子，快来，快来，快过来。咳咳咳……”急促的呼喊声几乎令他被口水呛着。
　　秦圣龙回头向斜坡下刚才那个清脆的声音传来的方向看去，眼睛一亮，咔哇咿……


麟角初露 九十一  球队女经理（二）
　　R国的小学与初中棒球赛都是在地区范围内举行的，而到了高中阶段，就有了真正意义上的全国大赛，既“全国高中棒球赛”也就是人们常说的“甲子园大赛”。
　　全国高中棒球赛起始于1915年，是由R国ZR新闻社出资举办的。1924年，第10届全国高中棒球赛迁移到甲子园大运动场举行，此后甲子便成了R国高中棒球界的圣地。现在的甲子园大赛分为春夏两季，分别由MR新闻社和ZR新闻社主办。“甲子园大赛”可以说是R国的一项传统赛事。
　　最早参加甲子园大赛的高中棒球队总共只有四十几支。发展到今天，每年参加地区预选赛的球队已经超过了4000支，竞争的激烈程度可想而知。甲子园大赛的地方预选赛共分为8个赛区，分别是九州，四国，中国（R国地名），畿内，北陆，东北，北海道和关东。8个赛区共产生49支决赛球队。它们最终将前往位于关西兵库县的阪神甲子园棒球场，参加总决赛。无论是地区预选赛，还是最后的总决赛。，采取的都是非常残酷的单败淘汰赛制，所以除非有坚强的意志和精湛的球技，否则根本不可能夺取最后的优胜。至于想要获得同年度春夏两季的甲子园大赛冠军（春夏连霸），更是难上加难。不过总会有一些优秀的球队和选手为这个目标而不懈努力。
　　事实上，R国人对于甲子园大赛的关注程度丝毫不逊于职棒联赛。每场甲子园比赛都能吸引数万观众到场观战，其中相当一部分是参赛队员的同学和亲友。在比赛进行期间，R国全国广播公司（NHK）的电视网和广播网会向全国直播比赛实况。如果你恰巧在冠亚军决赛进行的时候走访参赛球队的故乡，请千万不要为街道上或店铺里那异乎寻常的安静而感到困惑——原来，人们都在忙着收听收看棒球比赛。
　　对于每一个高中棒球手而言，能够在甲子园球场打球是一件无比光荣的事情。因此，在他们离开的时候，都会装一袋内野的红土带走，以此作为永久的纪念。至于那些在大赛中表现突出的选手，除了冠军和优胜锦旗之外，还极有可能收获到意外的礼物，那就是职业球队的器重和赏识，进而成为职业球员。每年都有许多才华横溢的高中球手放弃上大学的机会，直接加入职业球队。结果，现在的高水平职业球员里，有许多人都是昔日称霸甲子园的“英雄”。这又进一步抬高了甲子园的身价，
　　故而站在甲子园红土场上一亮显身手成为了每一个R国高中棒球手的梦想，像秦圣龙这样对甲子园不屑一顾的态度无不让所有人大吃一惊和不解。
　　顺着呼喊声望去，秦圣龙的眼睛顿时睁得老大老大。我KAO，美女哇，极品小美女，真正的极品萝莉小美女哇……虽然没有露出目瞪口呆垂涎三尺的猪哥像，但是秦圣龙那模样也绝对好看不到哪去。
　　150公分不到的身高，身材虽是娇小可爱，但也是该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致，曲线玲珑。上身一件宽大的白色T恤，下身一条黑色的运动短裤，脚上一双白色运动鞋，显得整个人朝气蓬勃。尖下颌，大眼睛，朱唇一点，素面朝天，乌黑的头发在脑后扎了一根马尾。最惹人注目的是，她露在衣衫外的肌肤白如雪团，晶莹如脂玉，完完全全一个用雪堆出来粉嘟嘟的雪娃娃，让人见了好不怜爱动心，恨不得将她搂在怀里好好疼爱一番。
　　就在秦圣龙打量眼前这个可人的雪娃娃时，极品的萝莉小美女已经三步并作两步蹦蹦跳跳地跑到了跟前。
　　猥琐大叔一见到萝莉小美女就好像见到了救命稻草一般，冲着萝莉小美女就喊开了，“奈奈子，你来劝劝他吧，他说他不愿意进我们野球队。”
　　“为什么，为什么不愿进野球队？”萝莉小美女不解地问道，忽闪忽闪的大眼睛愈加让她的可爱撩动人心。
　　“哼。”猥琐大叔没声好气地说：“你自己和他说吧。”
　　萝莉小美女仰着头望着足足比自己高了30多公分的秦圣龙，笑意盈盈地说道：“您好，学长。我是二年级一班的望月奈奈子，请您多多关照。”
　　更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.16 ｋ.c n,手机访问：wap.1  6ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！秦圣龙还未来得及说话，一旁的秋莜宫榛子惊讶地喊了起来，“奈奈子？望月奈奈子？”一阵风地跑过去拉着萝莉小美女望月奈奈子的手，“真的耶，真的是望月奈奈子耶。”秋莜宫榛子一脸兴奋地大喊大叫。
　　秦圣龙大惑不解，望月奈奈子，她很有名么？
　　猥琐大叔看到秦圣龙的表情，一个趔趄，这才知道这小子根本不知道望月奈奈子是谁，也不知道萝莉小美女就是学校棒球队的经理。怪不得自己诱惑他进棒球队，费了老半天的功夫这小子硬是没动一点心思，原来问题出在这里，自己白浪费了表情。
　　秋莜宫榛子发现自己失态连忙松开望月奈奈子的手，一鞠躬，“奈奈子小姐，你好。我是一年级一班的秋莜宫榛子，请多多关照。”
　　望月奈奈子也还礼，“请多多关照。”突然间好象发觉了什么，张大嘴巴，“秋莜宫……”
　　秋莜宫榛子一听望月奈奈子发出的惊呼，立刻向她摇头打断，望月奈奈子也的确机灵，马上住口，装作什么事都没发生一样，“榛子小姐，这位学长是你的……”
　　小脸一红，秋莜宫榛子慌忙说道：“我和秦学长也是才刚刚认识的，奈奈子小姐。”
　　“刚刚……才认……识？”萝莉小美女一脸不相信的表情明明白白地写在她那张非常非常“咔哇咿”的娃娃脸上，“才认识，你们就，就吻、吻……”
　　再一次着急地打断望月奈奈子的话，“真的，真的。奈奈子小姐我们真的是刚刚才认识的。先前的事是个误会，是个误会。”秋莜宫榛子的脸红得简直就要滴出血来，她一想到和秦圣龙的热吻，没来由的一阵燥热袭遍全身。
　　站在一旁的秦圣龙真的是无语了，自己明明刚才还是炙手可热的中心，现在两个女孩子呱叽呱叽的就把自己给无视了，听她们的话好像两个人的来头都很大。秋莜宫榛子的身份对自己来说很神秘，而是那个极品的萝莉小美女望月奈奈子好像很有名气一样，秦圣龙一时云里雾里大感奇怪。
　　“这位学长，你还没有告诉我你的名字呢。”萝莉小美女望着秦圣龙笑容灿烂地说道。
　　秦圣龙这才把自己分出来的心思收回，他根本没看到那些不敢靠近，只在四周远远围观的男同学一个个全都是两眼怒火，恨不得把他用眼神杀死的模样。
　　“呃，你好。我是三年级六班的秦圣龙。你是……”
　　“我是野球队的经理，想请学长加入野球队，不知道学长愿不愿意？”萝莉小美女一脸期盼。
　　说实在话，秦圣龙也很想和这个极品的萝莉小美女认识认识，不过对于参加所谓的学校棒球队确实没有什么兴趣，现在他的事情越来越多，他哪里有时间去耗费在这个无聊的棒球比赛和练习上。
　　“对不起，我不想参加。”秦圣龙当即回绝。
　　“为什么？学长你的投球那么好，要是不来野球队的话，那不是可惜了吗？”萝莉小美女不甘心地追问。
　　对女人，特别是对美女，秦圣龙还是很有耐心的，要是换上刚才那个猥琐大叔，秦圣龙说不定一脚就把他给踹得不知道到哪儿去了，哪会这么和颜悦色地解答。
　　“我没有时间，你也知道我现在是高三了，马上就要考大学，哪里有时间来参加练习呢。”
　　满是失望，萝莉小美女听了秦圣龙的话。其实她不知道秦圣龙的底细，要是秦圣龙刚才说的话被自己班上的同学听到后肯定会一起向他伸出中指，同声BS，“切——。”
　　秦圣龙进到“盛菊学园”根本没有好好地上过一节课，课堂对于他来说就象是厕所，想来就来，想上就上，他的班主任佐藤一状告到了古板的训导主任那里。没曾想到，秦圣龙还没有走到训导主任那老头的办公室，美丽的校长石井礼子就已经电话打到训导主任的办公桌上。电话里说，秦圣龙这个学生是刚从A国转学回来的，对R国的教育教学方式还不太适应，不过这个学生的成绩很好，是学校考取首都大学重点培养的对象，所以对他的管理不要像其他学生那样严格，只要他的成绩好了就可以了。训导主任一听校长都这么说了那还敢放个屁，反倒把班主任佐藤抓到办公室好好地教训了一顿，从此班主任和各个科任老师见了秦圣龙全都绕道走。自然这么丢人的事大家都不会说出来的，所以秦圣龙的霸道除了自己班还有科任老师外其他的人都不知道。不过秦圣龙的学习成绩的确变态，班上的几次测验，他随随便便就考了个第一，这下子就更加没有人敢对他说三道四了。
　　萝莉小美女哪里晓得，满脸的失望看着秦圣龙。
　　PS：12月恢复一天两更。对于这个月的失信老神只能是低下脑袋接受大家的批评。我错了T_T


麟角初露 九十二  神秘的身份（一）
　　看着萝莉小美女失望的神情，一贯怜香惜玉的秦圣龙差点就心软下来，有一种马上答应她加入棒球队的冲动，不过想想自己现在要面对的“黑豹组”、秋叶家还有完成便宜老爸的心愿一大堆的事，秦圣龙最终还是收起了自己那颗怜香惜玉的心。
　　萝莉小美女不愧是棒球队的经理，虽然被拒绝，但是失望的神情很快就掩饰过去，依旧带着笑容对秦圣龙说道：“既然秦学长现在暂时不想参加野球队，我们也不会勉强，不过学长的投球这么好，我们野球队随时欢迎学长来指导我们的训练。”即使是失望，萝莉小美女依然不失礼节恭敬地向秦圣龙行礼。
　　这时候的秦圣龙倒被萝莉小美女的恭敬弄得有些不好意思，便也就不再过分地拒绝，“好的，只要我有空闲的时间一定会到野球队和大家一起练习练习，何况球队里还有奈奈子小姐这样的美女呢。呵呵呵呵……”
　　被秦圣龙略带挑逗的话羞红了脸的望月奈奈子目送秦圣龙和秋莜宫榛子两人离开球场。
　　一旁的猥琐大叔怪笑道：“奈奈子，这可是你第一次失败哦。哦呵呵……”
　　萝莉小美女抓紧拳头，粉拳识一挥，咬着牙说道：“教练你放心，我一定会让他参加我们野球队的，夏季甲子园的投球丘上肯定会出现他的身影。”
　　猥琐大叔仍然怪笑道：“嗬嗬嗬……奈奈子，那小子好像不认识你这个大明星哦。”
　　白了猥琐大叔一眼，萝莉小美女狠狠说道：“好了，大叔，该回球场去了，你已经耽误了很多时间了。”
　　猥琐大叔讪讪地灰溜溜回到了球场。
　　一边走，秦圣龙一边问秋莜宫榛子，“榛子，你好像很熟悉那个叫望月奈奈子的野球队经理。”
　　秋莜宫榛子用很奇怪的眼神看着秦圣龙，惊讶地说道：“不会吧，龙少，你不会连望月奈奈子是谁都不知道吧？她可是大明星耶。”
　　尴尬地笑笑，“我才从国外转学回来没多久，对国内的事不大清楚，望月奈奈子她很有名气么？”秦圣龙不解地问道。
　　“当然啦，奈奈子小姐不但在全R国有名，在整个亚洲都是有名的青春美少女呢。她不但歌唱得最棒，而且她主演电影和电视剧也非常的受欢迎，她的一部校园运动励志类型的电视连续剧《燃烧吧，甲子园之梦》（老神瞎编，请勿当真^_^）也正在热播呢。这部片子说的就是一个高中野球队经理怎么样带领球队夺得甲子园大赛冠军的，我原以为只是演戏，想不到竟会是奈奈子小姐现在正在做的，太佩服她了，我每一集都看呢。”秋莜宫榛子满脸的兴奋，“想不到现在奈奈子小姐成了我的学姐，太高兴了。”
　　秦圣龙这才知道原来那个萝莉小美女竟然是个正当红的歌影视三栖大明星，怪不得那位猥琐大叔会说加入野球队是有好处的，原来是想用美女来引诱自己。自己是不是真的应该加入棒球队，要不然岂不是白白的措施了可以和萝莉小美女在一起的机会，秦圣龙邪恶地想到。想了想，还是算了，自己的女人应经是够多的了，要是再弄上这么一个自己怎么忙得过来。秦圣龙打消了这个念头。
　　不过，秦圣龙对秋莜宫榛子的兴趣倒还是很大的，这个让人看起来高贵而又单纯得像一泓春水清澈无暇的美女竟然会有使用狙击枪的人来保护，这无论如何都让秦圣龙对她兴趣不减，实实在在是想弄清楚她的身份。
　　两人快要走到学校门口，秋莜宫榛子停下了脚步，她对秦圣龙轻轻鞠了一躬，“我的家人已经在外边等我了，谢谢您今天能陪我看野球。”说到这里，秋莜宫榛子看着秦圣龙，“不知道以后您还能像今天这样陪我吗？”眼睛里满含着期望。
　　秦圣龙正想着以后怎么样来挖掘秋莜宫榛子的身份，现在一听她这么说正是瞌睡遇上了枕头，满口子的连声答应。不舍之下，两人在校门口分了手，目送秋莜宫榛子登上了一辆轿车远去，秦圣龙掏出了手机。
　　“礼子姐姐吗？”秦圣龙柔声问道。
　　这段时间被秦圣龙滋润得容光焕发的石井礼子和石井蕙子还待在办公室特意收拾出来的小房间里的床上。，间小房间就是为了专门用来和她们俩心爱的小情郎幽会而单独收拾出来的。原来石井礼子的校长办公室与石井蕙子的理事长办公室本不在同一层的，现在，为了能和小情郎好好地享受鱼水之欢，石井礼子将自己的校长办公室搬到了石井蕙子的理事长办公室隔壁，而且还开了个门连通了两个办公室。
　　虽然承受秦圣龙的挞伐已经过去一个多小时，但是两人依旧觉得浑身慵懒不愿起身。听到电话铃响，石井礼子从被单里伸出自己洁白圆润的玉臂拿起手机一看，是心爱的小情郎的电话，心里不觉暖乎乎的，她的声音变得嗲起来。
　　“主人吗？找我有什么事？”
　　听着石井礼子发嗲的声音，秦圣龙不由想到她那丰腴柔软，雪白如凝脂的胴体，心头顿时火热。
　　“你还在办公室？”
　　“嗯。都怪你了，害得我和蕙子都起不了身，我的小主人你太厉害了。”石井礼子撒娇道。
　　秦圣龙笑骂一声，“你这个荡妇，怎么又想少爷了？”
　　“嘻嘻，礼子就对你一个人荡，当然想你啦。”声音又娇又媚，直是勾人心魂，让人恨不得好好将她蹂躏一番。
　　石井蕙子听出是秦圣龙的电话，也爬过来扑在手机旁听着，她也开声说道：“少爷，你还过来么？”她的语气幽幽如诉，情意绵绵。
　　听到石井蕙子也在旁边，秦圣龙仿佛透过手机看到了一幅美丽的画面，一丰腴，一清婉的两具雪白胴体并排躺在一起，一个妖娆多姿，一个清秀宜人，有说不出的诱惑和动人。
　　安慰道：“好了，今天你们已经承受不起少爷我的再次恩爱了，过两天再让少爷好好疼爱吧。”
　　“嗯。”石井蕙子想着少爷床上的凶猛和现在的体贴，心里暖洋洋地柔声答应。
　　“好啦，少爷还有正事呢，再不老老实实的说话，等会少爷把你们的PP打烂。”秦圣龙把话转回了正题，“你们知道秋莜宫榛子和望月奈奈子这两个学生吗？”
　　“秋莜宫榛子和望月奈奈子？”石井蕙子疑惑着回答道：“当然知道了，有什么事么？”
　　“我想要她们两人的详细资料，你那里有吗？”
　　“这——”石井蕙子有些迟疑。
　　“没有吗？”
　　这时石井礼子接口道：“主人要她们两人的资料干吗？”突然恍然大悟，“主人是不是看上这两个小姑娘了？她们真的好漂亮哦。”
　　“你这骚货，不要胡说八道。”秦圣龙又笑骂道。
　　“不行，要是不说出理由来就不告诉你她们的资料。”石井礼子用她那嗲得要腻死人的声音撒娇道。
　　“看来少爷我不好好教训教训你，你还反上天了，你等着。”
　　秦圣龙收起手机重新回到了那个淫靡的气息尚未完全消散的小房间里。
　　“啪。”秦圣龙一巴掌拍在了石井礼子半遮半掩露在被单之外高翘的丰臀上，一个粉色的掌印立刻在雪白粉腻的臀肉上显现出来。
　　石井礼子“嘤咛”一声，藏在被单里的身子一挺，马上暴露在空气之中，胸前的金铃叮叮作响，本已逐渐消散的淫靡之气再次变得浓郁起来。
　　秦圣龙一把搂住乖乖的石井蕙子，不由分说嘴巴噙在了不是很丰满，却另有别样吸引人诱惑的椒乳上，石井蕙子敏感的身子战抖着泛起一层诱人的粉色，颤抖的身体将左胸上的银铃也摇晃得叮叮噹噹。小小的房间里，情欲的火焰渐渐高涨。


麟角初露 九十三  神秘的身份（二）
　　正和石井蕙子拥吻的秦圣龙，只觉得原来晃荡在清凉空气中的小圣龙突然被一团柔软的温湿所包围，一条滑腻灵巧如蛇的事物在其上舔舐搅动。秦圣龙乍然之下打了个寒战，爽得几乎飞流直下三千尺，疑是梦里春风暖。低头看去，石井礼子恰好也仰起头来，媚眼如丝勾魂荡魄，被胀满的小嘴的嘴角上留着一条涎液挤出蜿蜒垂挂的痕迹。秦圣龙心中一荡。
　　秦圣龙被这个浪妇一阵逗弄，心头的火热愈发地高涨，一手摁住石井礼子的头，一手环着石井蕙子，嘴巴向石井蕙子红唇上狼吻下去。
　　一阵如火如荼的狂吻，石井蕙子的身体早已是软若无骨，瘫如烂泥，一张红似点绛的樱唇微微张开，气喘吁吁，凤目半阖半开，小巧的鼻翼呼哧呼哧地一翕一张，双唇和秦圣龙分开时拉出长长的银丝。
　　此时的秦圣龙早已经把来来找石井礼子和石井蕙子为什么事的目的早就丢到了爪哇国去，他现在一门心思想的是怎么样将身边的这两位如狼似虎的美貌少妇狠狠地蹂躏一番，让她们俩好好再次体会龙少的威猛和凶悍。
　　房间里顿时炮声隆隆，战火纷飞，咯吱咯吱的床板响声仿佛正在向自己身上抵死缠绵的三人提出申诉，它要告诉秦圣龙和石井二女，他们三人的战斗太激烈了，要是再不注意的话说不定自己就要寿终正寝了。
　　“唔——”，从鼻腔里发出觉一声低吟，石井蕙子首先败下阵来，心满意足的她已经没有力气再动弹一下，侧躺在一旁看着嫂嫂石井礼子承受着小情郎奋力地挞伐。
　　嗯嗯呃呃，一双粉腿盘在秦圣龙腰上的石井礼子长嘶短吁地呻吟，长长的一头乌发散铺在床上，双目微闭享受着秦圣龙赐予的快感，叮叮的铃声更是助长了秦圣龙的情欲。秦圣龙没有故意克制自己的欲望，他也需要一次深深的爆发。
　　……
　　终于房间里恢复了平静，除了低低的喘息声再无其他声响。秦圣龙的一双大手在两具横陈的玉体上徐徐游动，石井礼子和石井蕙子姑嫂俩搂着秦圣龙，在春潮余韵中细细体味小情郎的温柔和体贴。
　　点起一支香烟，让青烟从嘴里袅袅飘起，秦圣龙这才想起自己的来意，伸手一拍石井礼子的香臀，“你这个小荡妇，把少爷我迷得昏三倒四的，连正事差点都忘记了。”
　　石井礼子扭着身子向秦圣龙的怀里又挤进了一些，嘴里发出勾魂的一声娇吟，“嗯——”。
　　“快告诉少爷我那两个女孩的来历和身份。”秦圣龙在石井蕙子的群玉山头拧了一把。
　　慵懒的石井蕙子也低吟一声，将秦圣龙抱得更紧，螓首紧紧贴在秦圣龙宽厚的胸膛，好像要和秦圣龙融为一体才罢休。
　　仰起头，石井礼子笑着说道：“少爷，怎么会想起问这两个小女生来了呢？”一只手在秦圣龙的胸口划着一个个圆圈，“不会是真的看上她们两了吧？唉哟——”
　　秦圣龙在她的丰臀上狠狠地用力抓了一把，“怎么还想要少爷我再惩罚你一次？”
　　抬起一双美目，春波荡漾，“礼子愿意让少爷惩罚，就算是一辈子都愿意。”话语说的情深款款，神情简直要腻死人去。
　　“说得好听，来，来，让少爷我再惩罚你一次。”秦圣龙作势就要翻身上马，再显身手。
　　石井礼子见秦圣龙说来就来，顿时慌了神色，娇声求饶：“少爷，少爷，你就饶了礼子吧。”媚眼一荡，凑近秦圣龙的耳朵旁轻声腻腻地说道：“少爷，你就暂时饶了我吧，等礼子身子恢复了再来侍候少爷，到时候少爷想礼子怎么样侍候礼子就怎么样侍候。”声音腻得像拌了蜜，眼波媚得要滴出了水，秦圣龙差点真的就要再上战马。
　　“咯”的一声浅笑，石井蕙子出声说道：“嫂嫂巴不得少爷再惩罚她呢。少爷你看她那个样子就是引诱你去惩罚嘛。”
　　想不到一直婉约沉静的石井蕙子竟然会说出这样调情的话，秦圣龙大感惊奇和欢喜，将烟蒂丢进烟灰缸，然后摩擦着石井蕙子娇柔的身子，“蕙子，想不到你那么有慧眼，要不要少爷奖励奖励你？”
　　石井蕙子的身体这段时间逐步被秦圣龙调教得敏感起来，轻轻的一摩擦，她马上发出了娇呼，“少、少、少爷，亚灭……亚灭帖……”使劲地搂住秦圣龙的虎腰想避开摩擦的刺激。
　　呜咽声声，石井蕙子眼含春水，波光粼粼，一眼一颦好不诱人。
　　在石井礼子和石井蕙子的身上揉了两把，秦圣龙终于正色言归正传，“来吧，给少爷好好说说那两个女孩子的事吧，谁要是再打岔的话，少爷我可就不会再客气了，一定严惩不贷。”
　　收起了媚态，石井礼子恢复了她校长的严肃神情，“少爷，你想知道她们些什么？”
　　秦圣龙懒懒地说道：“你知道多少就说多少。”
　　石井礼子首先说了萝莉小美女望月奈奈子的来历和身份。
　　望月奈奈子现在是R国最有名的歌影视三栖明星，她的家世倒不是赫赫有名的名门望族，她是一个极为普通家庭出生的少女，她之所以能取得今天这样巨大的成就完全得益于她自身的努力和拼搏。
　　听了这话，秦圣龙觉得奇怪，因为“盛菊学园”招收的学生基本上都有名望，有身份，有地位的世家子弟，就象原来秦圣龙所上的“HUXI小学”一样，这样学校出来的学生身份和地位都不一般。像招收一般的贫民学生这是很难想象的事。
　　“哦，她出生在一般的家庭吗？那你们为什么会接收这样一个贫民学生？”
　　“少爷，”石井礼子娇嗔道：“你是真不知道还是假装不知道，有这么一个在全国大有影响的学生出自我们的学校，你说是不是会对我们学校的声誉有很大的提高？”
　　秦圣龙这才知道自己想岔，钻了牛角尖了。不好意思地嘿嘿了两声，“我哪知道你们原来是借她的名气为学校做广告，我还以为她有什么深厚的背景呢。”
　　“要说背景的话，她也应该算有一点了。”石井蕙子接口说道。
　　“怎么说？”秦圣龙注意起来。
　　“让她进到学校其实是爷爷在去年开学时作出的决定，她好像是拿着爷爷的一个朋友写的推荐信来报考的。”石井蕙子回忆道。
　　“有人推荐来的？”秦圣龙注意上了这句话，他是知道一些老鬼子石井康夫的底细，虽然后来查不出更多的东西，但是老鬼子身后肯定有人在支持，现在石井蕙子这一句话让秦圣龙好像抓到了什么。
　　“噢，对了。”石井礼子想到了什么，“那封推荐信我见了一次，那个信笺很特别。”
　　“特别？”
　　“嗯，信笺有一个很大的虎头水印。”
　　“虎头水印？？？”秦圣龙愈发地觉得那个要被自己抓住的东西渐渐地清晰起来。


麟角初露 九十四  神秘的身份（三）
　　“虎头”？这两个字触动了秦圣龙心里的某一根弦。一双手无意识地在石井礼子和石井蕙子光洁的背上轻轻抚摸，他整个人的思绪已经不再在二女的身上，而是不知道转到了哪去，他静静地沉思着。石井礼子和石井蕙子紧紧偎依在秦圣龙的身旁，她们没有出声打扰，只是安安静静地让自己心爱的小情郎想着自己的心事。
　　好一会秦圣龙从沉思中清醒过来，咧开嘴露出洁白的牙齿笑笑，“唔，那封推荐信还在么？”
　　石井蕙子摇摇头，“爷爷看完之后就烧掉了，我也不知道上边具体地写了些什么，我之所以知道那信笺上有一个虎头水印，完全是因为在爷爷打开信来观看时，有一缕阳光恰好照在了信笺上，正好将那个虎头水印显现出来。”
　　秦圣龙若有所思，“奈奈子进到学校后有没有什么特别的人来找过她？”
　　二女同时摇头，石井礼子说道：“不知道，因为来找她的人太多了，她的歌迷和影迷太多，每天都有人来找，不是找她签名就是和她合影，要不然就是专程来送她礼物的，谁知道哪一个有什么特别。后来学校为了制止这种扰乱学校正常秩序的行为，特意制定了学校里的学生不许围堵和故意接近望月奈奈子的规定，谁要是违反了就会被勒令退学。”
　　秦圣龙这才恍然大悟为什么好望月奈奈子作为一个风靡全R国的大明星，在学校里时竟然会没有人围观追随，她竟然还可以大摇大摆自由自在地在学校里自由活动，还能担任棒球队的经理。
　　“望月奈奈子家里的具体情况你们清不清楚？”秦圣龙继续问道。
　　石井礼子想了想，“她的档案里登记的是，她的父亲只是一个公司小职员，母亲是家庭主妇，其他的就没有了。”
　　“那她是怎么样成名的知不知道？”
　　“龙少——”石井礼子嗲嗲地娇唤了一声，“你从来不看娱乐报道的吗？”
　　秦圣龙茫然地看着她。
　　“噗哧”，石井礼子嫣然一笑，“望月奈奈子是如何成名的，在娱乐报道里不知道说了多少次了，你去找来看一看不就晓得啦。”
　　秦圣龙一巴掌拍在她高翘的圆臀上，笑骂道：“你不知道少爷我从来对这些东西不感兴趣的吗？何况少爷我才从国外回来，哪里会晓得现在国内有哪些明星呢。”
　　娇吟一声，向秦圣龙抛了个媚眼，“据说她是在十岁时被现在的签约公司发现的，当时她家里比较穷困，发现她的才能的那个公司只花了很小的的代价就和她签了约。然后那个公司用了三年的时间来培养她，在她十三岁时开始出道参加‘全R国美少女大赛’，最终获得了优胜，从此一举成名。接着开始了唱歌出唱片，拍电影、拍电视，成为了赫赫有名的歌影视三栖明星。听说她的唱片和她主演的电影、电视剧已经风靡了东南亚和HX国的夷州、香江，就是在南高丽也有很多的歌迷影迷。”
　　石井礼子向秦圣龙靠了靠，把自己的姿势调整得舒服一点，接着向秦圣龙说道：“听说她现在正准备新的歌曲和努力地练习HX国的语言，为打进HX国的娱乐市场做准备。”
　　秦圣龙听了不作声，想了一下好像理不出什么头绪，便丢开不再理会。
　　“那秋莜宫榛子呢，她又是个什么来历？好像R国没有‘秋莜宫’这个姓的家族或名人哪。”
　　这次不但是石井礼子笑了，就是石井蕙子也忍俊不禁，“咯咯咯咯”的笑得花枝乱颤，颤抖的娇柔身子在秦圣龙身上不停地摩擦，将秦圣龙的火气几乎又逗得冒起来。
　　石井蕙子微笑着对秦圣龙说：“少爷，‘秋莜宫’不是姓。”
　　“不是姓？”秦圣龙一时没有反应过来，奇怪地反问道。
　　“嗯，‘秋莜宫’的确不是姓，但它在我们R国又是无比的高贵。”
　　“什么意思？”
　　“少爷你真的不知道么，既然在这三个字的里面有个‘宫’字，你还不清楚它代表了什么吗？”
　　秦圣龙被石井蕙子提醒，猛然醒悟过来，“秋莜宫榛子内亲王？当今天皇的孙女，皇太子的女儿。”
　　石井蕙子点头示意答对了。
　　秦圣龙顿时觉得自己今天走了狗屎运了，竟然在不知情的情形下强吻了一个内亲王，一个公主，一个甚至可能是未来的女天皇的女孩子。不由伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，仿佛想重新再感受一下那令人销魂的一刻和红唇上的柔软感觉。
　　以皇统“万世一系”、连绵不断为自豪的R国皇室，现在正面临着前所未有的尴尬局面。根据《皇室典范》的规定，本来女人是没有权利继任天皇的，但是R国皇室已经有四十多年没有诞生下一个男性的后代，按现行的法律，再过几十年，R国皇室将因没有继承人而出现皇位的中断，这已经威胁到皇室的存在与否。所以近年来，R国国内出现了沸沸扬扬的关于女天皇的议论，大家都在讨论是否应该修改《皇室典范》，从而接受一位女天皇。
　　在前首相大沟乱太郎在位时，他曾经成立了一个由资深学者、法律专家等十人组成的所谓私人咨询机构的“关于《皇室典范》的有识者会议”，专门负责讨论修改《皇室典范》等事宜。这个委员会举行了两次会议，并确定了议论的基本方向：以使皇位在将来能稳定地继承下去作为第一目标，充分考虑到历史的和现实的状况，基于社会舆论的变化和国民的普遍想法，从长期的视野考虑合适的制度，最终提出能为多数人接受的提案。
　　该委员会已经将讨论结果呈报了当时的首相大沟乱太郎，并提交了会议报告书，就《皇室典范》的修改问题提出具体建议。该报告书的主干内容是两条：一为允许R国出现女性及女系天皇，一为确立皇位继承长子(女)优先原则。也就是说，不仅女性可以继位天皇，而且女性天皇可以传位给她的子女；在继位顺序上，不分男女，长者为先。按照这一修正，若干年后，秋莜宫榛子内亲王将成为现代R国的第一位女天皇，而且她婚后所生长子(女)也会继续继位。
　　秦圣龙知道，这位秋莜宫榛子内亲王在R国人气极高，她不但貌美，而且性格温柔，得到大多数R国人的喜爱。
　　这种女天皇的议论使得秋莜宫榛子内亲王首当其冲，她是R国皇室的第一公主，要是修改了《皇室典范》，她就将真正成为R国天皇皇位的第三顺位继承人。只要今后R国皇室没有男丁的诞生，在她的父亲多仁皇太子过世之后，她，秋莜宫榛子内亲王将成为新一代的女天皇，她和她的后代将会君临R国。
　　没想到，实在是没有想到，那个单纯得像一张白纸样的美丽女孩竟会是R国的公主，而且是最有可能成为新的女天皇的第一人选，还偏偏被自己夺取了她的初吻。想到自己和未来的R国女天皇有过一吻之缘，秦圣龙顿时浑身火热，本已沉寂下来的小圣龙立马恢复生气勃勃的模样，大有再破重关，威风再起，昂首挺胸，雄赳赳斗志昂扬的气势。
　　与秦圣龙贴身相拥的石井蕙子首先感觉到了小圣龙的异样，那火热的坚挺已是怒龙抬头，面目狰狞的它要择隙而入，一逞威风。
　　石井蕙子感受到自己幽深柔软的，今天已经被数次蹂躏的密林幽谷又一次被秦圣龙的火热所占领，小嘴里不由发出一声诱人的啼吟。刹那间本已经风平浪静的小房间再掀波澜，宛如杜鹃啼血的声声娇啼霎时响彻。石井蕙子与石井礼子再一次要经受秦圣龙的征战挞伐，一时间小房间里战火再燃，浪声，淫声，呻吟声，声声入耳；站式，卧式，俯跪式，式式开心。


麟角初露 九十五  合作（一）
　　回到秋叶家已是晚饭时分，枫舞和樱早早在餐厅里焦急地等待秦圣龙的回来，她们今天特意准备了秦圣龙喜欢吃的HX国料。这些料理是枫舞和樱在知道秦圣龙在A国留学的五年里喜欢上后（这当然是秦圣龙编出来，用来掩饰自己对祖国饮食的喜爱）特意花时间去参加了HX国料理学习班学会的，为了准备这些料理两个人已经准备了好几天，今天终于做了出来想博得心上人的欢喜。
　　“我回来啦。”终于从大厅传来了秦圣龙富有磁性的声音。
　　秋叶枫舞首先跳了起来，蹦跳着跑到了大厅的玄关，见到心爱的圣龙哥哥回到家中，枫舞的心里有说不出的高兴。
　　“您回来了。”枫舞眉开眼笑，连忙从鞋柜里拿出一双拖鞋为秦圣龙摆放好，宛然就是一个温柔可人，在家里等候了劳累一天的丈夫回家的小妻子。
　　看到枫舞温婉可爱的娇俏模样，秦圣龙的心头也是一阵暖流涌起，想起来自己很少有时间和她在一起，除了回家的时候说上两句话就再也没有关心过她了，秦圣龙感到些许内疚。
　　穿上枫舞摆好的拖鞋，秦圣长龙轻轻将她拥住，闻着枫舞秀发散发出来的清香，柔声问道：“今天在家还好吗？有没有想圣龙哥哥？”
　　螓首贴在秦圣龙的胸口，感受着圣龙哥哥的心跳，枫舞的小脑袋瓜微微地点了几下。
　　“想。”
　　简简单单的一个字就完全概括了枫舞对秦圣龙无尽的深厚感情。
　　“少爷，您回来啦？”进到餐厅樱迎了上来。
　　点点头，秦圣龙深深吸了一口气，“哇，好香，是HX料理吧？。”秦圣龙将自己美丽的侍姬也拉近自己身旁，诚心诚意地向两人说道：“你们辛苦啦。”
　　樱红着脸低声说：“少爷饿了吧，快些坐下吃饭吧，这些HX料理可是枫舞小姐花费了好多的时间准备，然后又全心尽力才做出来的，再不吃的话就快冷了。”
　　“不光是我一个人做的，樱姑姑也做了两道呢。”枫舞快活地说道，拉着秦圣龙坐到了餐桌旁。
　　看着桌上一道道两个女人用心做出来的料理，秦圣龙的心再次感受到阵阵家的温暖。
　　“鱼香肉丝”、“麻婆豆腐”、“干煸牛肉”、“脆爆里脊”、“素炒豆芽”，最后还有一盆“连锅汤”。香喷喷的菜肴勾起了秦圣龙的馋劲，拈起筷子夹起一箸“鱼香肉丝”。唔，不错还有点意思，虽然比不上正宗的HX菜，但是比起那些改良过的要好了很多，看来为了讨自己的欢心，两个女人真地是下了功夫去学的。
　　“好吃吗？圣龙哥哥。”枫舞瞪着大眼睛看着秦圣龙，眼睛里满是对秦圣龙回答的期待。
　　“好吃，好吃，我的小枫舞做出来的料理真的是太好吃了。”说着放下筷子爱溺地在她白净的小脸蛋上拧了一下，爱怜地说：“快坐下吃饭吧。”
　　枫舞的脸颊兴奋得红扑扑的，她很高兴能为圣龙哥哥做上一点点事。
　　“樱你也坐下一起吃吧。”秦圣龙拍拍自己身旁另一边的椅子。
　　樱还想说什么，秦圣龙打断了她想说的话，“快点吧，你是我的侍姬，陪我吃饭有什么关系。”
　　“是啊，是啊，樱姑姑，你快坐下吧，要不然圣龙哥哥会不高兴的啦。”
　　三人乐融融地吃了一顿开开心心的晚餐，虽然菜做得一般，但秦圣龙真真切切地感受到了枫舞和樱对自己的感情，他大口大口地将所有的菜当做二女的一片心意，全部都一扫而光，就是那盆连锅汤也被他喝得点滴不剩。枫舞和樱见了秦圣龙狼吞虎咽的样子乐得嘴都合不拢，两个人还以为自己做的菜有多好吃。
　　啜着瓦哈纳雪茄，喝着枫舞沏好的龙井茶，秦圣龙和枫舞、樱难得地享受饭后的休闲。枫舞乖巧地依偎着秦圣龙，樱则守着一个侍姬的基本要求，默默地坐在秦圣龙身旁的另一边，时不时为两人端茶递水，尽自己的本分。
　　枫舞叽叽喳喳说着自己这段时间的比赛，说着自己对比赛和弈棋的感悟，秦圣龙搂着小未婚妻用心地听着她欢乐的诉说和快活的声音，一只手抓着樱的一只手，表示着自己对她同样喜爱的心意。
　　气氛温馨而甜蜜，三个人沉浸在这其中，心里的融融暖意蔓延开来。到了后来秦圣龙将枫舞抱在了怀里，枫舞的头侧靠在秦圣龙的肩上，秦圣龙用自己的脸轻轻磨蹭枫舞的秀发，樱也被秦圣龙拉着偎依进秦圣龙的怀中。这种温馨的感觉让秦圣龙感觉到了心灵的宁静，在种种压力下的他也需要暂时的松弛，这样的气氛正好舒缓了他的心情。
　　但是，事情不会总是按照人们的意愿来行进的，秦圣龙的手机铃声打断了这温馨的一幕。
　　手机接通，秦圣龙，“喂，是我。”
　　远在静冈的春水玉子神色激动，在激动中又带着一丝慌乱，她犹豫着，是不是应该打电话给那个已经成为她的生活中再也不能离开的小男生。自己从未想到过，躲避了那么多年，认为再也不会和自己的父亲发生任何的交集。没想到，生活偏偏跟自己开了一个玩笑，父亲春水健太郎竟然找上了门来，他的目的竟会是要买下自己手里的那间商场。
　　这间商场是秦圣龙回去之后专门派人来买下送给春水玉子的，是作为春水玉子和女儿春水清子母女两生活的保证。春水玉子不愧是春水家的女儿，她的父亲春水健太郎将一间简陋矮小的小百货店经营成为几乎开遍R国的“春水超级连锁会社”，她继承了她父亲的商业遗传基因，这家她接手后改名为“清玉超市”的商场在她手里短短的几个星期的工夫就取得了很大的发展，收益一天比一天好，客流量逐日增加。商场的变化触动了离商场不远的“静冈春水超级商场”的经理。
　　这位“静冈春水超级商场”的经理叫做藤川耕辅，这个人还的确是个人才，从“清玉超市”一些细小的变化中看到了一个强大对手正在成长。他四下打听“清玉超市”的老板是谁，想要摸清对手的来历，可惜，他几次上门拜访都没有见到“清玉超市”的老板，他打听到的就只有“清玉超市”的老板是个年轻的女子而已。随着自己“静冈春水超级商场”的客流量分流到了“清玉超市”，藤川耕辅更加着急起来，再进一步没有得到“清玉超市”老板的详细资料后就马上上报到了“春水超级连锁会社”的总部。
　　春水健太郎果然是个小心谨慎的人，他并没有因为“清玉超市”与自己的“春水超级连锁会社”不是一个等级的对手而放松了警惕，接到藤川耕辅的报告，他连忙感到了静冈市。经过一连段的考察，春水健太郎发现了“清玉超市”蕴藏着的巨大发展潜力，为了将这个潜在的对手打压下去，春水健太郎做出了收购“清玉超市”的决定。但是和藤川耕辅去拜访一样，春水健太郎数次拜访“清玉超市”的老板，每一次都吃到了闭门羹，春水健太郎非常的恼火，还从来没有人这样对待他过，他在“清玉超市”对“清玉超市”的公关经理放下话来，第二天一定要和“清玉超市”的老板见上一面，要不然他就坐在办公室里等到老板出现为止。
　　这些话报告到了春水玉子那里，其实春水玉子一直躲避着和“春水超级连锁会社”的人见面，她不想让父亲知道自己的所在，她不愿意在面对那个冷酷无情的父亲。现在父亲春水健太郎放出了一定要见面的话，让她感到很为难，见还是不见她拿不定主意。
　　彷徨之中，春水玉子首先想到了那个令自己牵肠挂肚的小男生，最后还是拨响了他的手机。


麟角初露 九十六  合作（二）
　　听完春水玉子语带徬徨的电话，秦圣龙镇定地安慰她，在电话里告诉她自己明天一大早就会赶到静冈市，要她不要慌张，自己一定会好好处理好这件事。
　　打完电话，秦圣龙握着手机沉思起来，这突如其来的消息让他一下子找不到应对的方法。在他看来这件事原本并没有什么大不了的，换一个人的话直接拒绝就是了，可是这牵扯到了春水玉子不愿面对自己的父亲，处理起来就有些难办了。沉思了半个小时之久，秦圣龙终于理出了一个大致的头绪，具体的方案还得看了春水健太郎和“春水超级连锁会社”的详细资料后再思考。
　　拨了一个号码，“喂，崛尾吗？我是秦圣龙，你马上到我这里来，我在家里。记住了，把收集到的‘春水超级连锁会社’社长春水健太郎和有关‘春水超级连锁会社’的所有资料全部带来。马上过来不要耽搁了。”
　　放下手机，想了想，秦圣龙再次拨通了另外一个号码，“小岛，明天早上你过来和我去一趟静冈，具体什么事路上再和你说，你做好准备就行了。”
　　收起手机，秦圣龙发现枫舞和樱看着自己，眼睛里满是担心的问号。咧嘴笑了笑，拉着二女坐下，思忖了一下，说道：“明天你们有空么？”
　　枫舞和樱点点头表示有空，敢秦圣龙接着说：“想不想和我一起去一趟静冈？”
　　“真的？”枫舞高兴得跳了起来，有些不相信地问道。
　　秦圣龙笑了，在她的俏鼻上刮了一下，“当然是真的啦，难道连圣龙哥哥的话都不相信？”
　　“耶——，太好了。”枫舞的小脸蛋兴奋的红了起来，“上一次去比赛后品尝的樱花虾我还有好多做法没有得吃到呢，这次我一定要全部尝一尝。”看她那模样哪里像一个已经十五岁的职业棋士，简直还是个小孩子，根本没有一点职业棋士应有的冷静。
　　还是年纪大的樱沉着，她用温柔的眼光看着秦圣龙，虽然不出声，但是疑问还在她的眼里流露。
　　秦圣龙对她点点头，“明天去静冈我带你们去见一个人，不，应该说是将两个人。”
　　枫舞拉着秦圣龙的手，将要和圣龙哥哥一起出门的兴奋还没有过去，她惊奇地问：“圣龙哥哥，我们要去见什么人？”
　　笑着将她轻轻拥住，“两个你们意想不到的人。”
　　“到底是谁嘛？圣龙哥哥你快点告诉我们呀。”枫舞撒娇地扭动着身子。
　　樱眼睛里的疑问也愈加明显，一双会说话的大眼睛满是疑惑。
　　“玉子姐姐。”
　　秦圣龙的话像一道霹雳响起。
　　“玉子？”樱首先惊呼起来。
　　接着枫舞也反应过来秦圣龙说的玉子姐姐是谁了，“玉子婶婶？”
　　点点头，“不错。”
　　和春水玉子是闺中密友的樱已经抑制不住自己的激动，一把抓住秦圣龙的手，热切地问道：“真的是她吗？她、她还好么？”六年没有任何消息，如今突然听到春水玉子的的消息，樱实在是太激动了，她甚至忘记了自己的身份，向秦圣龙追问起来。
　　“好啦，她还好啦。”秦圣龙理解樱和春水玉子之间的感情，他并不在意樱的失态，柔声地回答着她的追问。
　　“哟嘎达（太好啦），太好啦，太好啦……”樱双手合十地激动得喃喃低语。
　　秦圣龙再次说出了令两人更加惊讶的话来，“玉子姐姐还生了一个女儿，今年六岁了，叫春水清子。”秦圣龙望向枫舞，“枫舞，清子可是你的妹妹哟。”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　枫舞和樱异口同声地惊问，今天秦圣龙说出来的事一件比一件让人惊异。
　　“真的。”秦圣龙郑重其事地回答。
　　“哟嘎达（太好啦），太好啦”的欢呼声在房间里响起，枫舞兴奋得差点又要蹦起来。从小一直没有兄弟姐妹的她突然听到自己有了个妹妹实在是太高兴了。
　　就在枫舞和樱要向秦圣龙询问春水玉子和她的女儿的进一步情况时，门外传来，“少爷，我来了。”
　　“进来吧，崛尾。”
　　秋叶家负责情报收集的家老崛尾慎吾捧着厚厚一叠资料走了进来，秦圣龙示意枫舞和樱暂时离开。二女上楼，一起到了秦圣龙的房间里，热烈地讨论开来春水玉子的女儿清子应该是个什么样子。
　　看了崛尾慎吾一眼，指了指椅子，“坐吧，东西都带来了吗？”
　　“嗨咿，少爷。按照您的吩咐，我把春水健太郎和‘春水超级连锁会社’的所有资料都带来了。”崛尾慎吾放下手里的资料后恭恭敬敬地向秦圣龙鞠躬，然后才小心翼翼地坐下。
　　崛尾慎吾不知到秦圣龙为什么会在这么晚要他将春水健太郎与“春水超级连锁会社”的资料送来，作为一名手下，再加上R国人对上位者惟命是从的奴性，他是不敢问任何为什么的，服从上位者是R国人特有的铁律。
　　秦圣龙对他说道：“我先看资料，如果有什么不清楚的地方我还要问你。”说着拿起资料看了起来。
　　崛尾慎吾老老实实地坐在一旁等候秦圣龙的询问。
　　秦圣龙看得很快，不时地向崛尾慎吾问些问题，崛尾慎吾不愧是做情报收集和分析的，对秦圣龙的问题都能一一回答，R国人做事严谨细致的作风在他的身上得到了很好地体现。
　　秦圣龙花了差不多一个多小时的时间将所有的资料看了一遍，一边看一边在心里分析和思忖，当资料看完，他对春水健太郎和“春水超级连锁会社”基本上有了一个全面的了解，一套应对的方案也逐步逐步地在脑子里形成。将手里最后一份资料丢回桌面，秦圣龙吁了一口气，掏出一支香烟点上，也甩了一根给崛尾慎吾。一边吸着烟，秦圣龙一边将心里考虑好的方案再一次过了一遍，他最终下定了决心。不过有一些东西还要向崛尾慎吾再次核实，凭着良好的记忆力，秦圣龙从资料里挑出了好几份再一次认认真真地看起来。
　　崛尾慎吾对眼前这个年轻的少主不敢有丝毫的小看，秦圣龙这段时间一系列的动作让他大感佩服。特别是操纵让前内阁防卫大臣新城文长下台，将大渊理子推上了R国第一位女性内阁防卫大臣位置的做法更是令他叹为观止，他实在想不到一个连成人礼年龄都还没有到的年轻人竟会有如此的手腕和老到的操作能力。
　　秦圣龙又开始了问话，这一次的问话再也不像先前的漫无边际，而是主要集中在了春水健太郎这几年参选国会议员的事情上。秦圣龙问得很仔细，将春水健太郎每一次参选的过程都问得清清楚楚明明白白。例如他参选成功的那一次为什么会成功，不成功的那一次又为什么没有成功；马上就要开始的国会议员选举春水健太郎的选情怎么样，成功的机会有多大，如果不成功的话主要问题在哪里，等等等等。
　　崛尾慎吾被秦圣龙问得汗水直流，他根本没有想到秦圣龙会问得这么详细，要不是他的确有两把刷子说不定就被秦圣龙给问倒了，到时候惹怒了少主的后果那就不堪设想。偷偷地擦了一把冷汗，透了一口长气，心中暗暗发誓今后一定要将所有的资料记在心里，并且做好分析。
　　秦圣龙终于满意地点了点头，对崛尾慎吾的敬业表示了赞扬，崛尾慎吾这才放下了心中的一块石头。
　　做足了准备，秦圣龙也觉得自己的计划实现起来有了很大的把握，心情也好了起来，佳许了崛尾慎吾几句便放了他回去。
　　信心十足的秦圣龙上到自己的房间，当他拉开门的时候看到了一大一小两个美女的春睡图。两人如云的秀发散铺在榻榻米上，白净的脸庞，殷红的朱唇，薄如轻纱的睡衣遮挡不了两位美女撩人的春色，被子的半遮半掩更是让人心跳加速，口干舌燥。两位美女竟是睡在秦圣龙枕头的两旁，她们俩好似特意留出位置等待秦圣龙的临幸。微微一笑秦圣龙脱掉衣服钻进了两人的中间……


麟角初露 九十七  合作（三）
　　这一夜自然不会有想象中的激情和旖旎，经过白天在美女校长和理事长的身上征战所不至于说精疲力尽，但也算得上困顿非常，所以秦圣龙只是老老实实地和二女相拥而眠而以。
　　夏日的天亮得特别早，迷迷糊糊中秦圣龙发觉睡在自己左边的樱已经悄悄地起来，轻轻地换好衣衫轻手轻脚地退出了房间。翻了个身，秦圣龙将另一边的枫舞往自己的怀里搂了楼，本想再睡一会，谁知道怀里的小美女的身子竟微微地颤抖起来，呼吸也变得粗重，原来她也醒了。
　　枫舞是第一次和秦圣龙睡在一起，虽然两人已经定亲了好几年，但是除了搂搂抱抱和亲亲摸摸外就再也没有了其他亲昵的动作，当她醒来的时候发现自己竟会睡在秦圣龙的身旁心里一阵羞意，伏在秦圣龙身边一动也不敢动，就连自己的呼吸也尽量地克制着。哪曾想，圣龙哥哥的一个翻身便将自己搂进他的怀里，这一搂，枫舞感受到了自己身体不由自主地荡起一种从未有过的异样感觉。
　　自己才起峰峦的双乳透过薄薄的丝织睡袍和圣龙哥哥宽厚的胸膛紧贴在了一起，摩擦之中刺激的感觉令她心头泛起一道热流。这还不算什么，因为她更是发觉自己的下身和圣龙哥哥的小腹紧紧靠着，一条火热坚硬的物体卡在自己的一双玉腿之间，和女孩子的羞人密处不断地轻轻触碰，在那一触一碰间，一股股令人战栗的电流从密处麻酥酥地窜遍全身。
　　枫舞顿时觉得自己像坐上了云霄车，一会儿上一会儿下，云里雾里已经没有办法正常地思考，一团火热让她口干舌燥，从口鼻呼出来的气也像火一般，整个娇躯如火一样滚烫，一层诱人的玫瑰色悄悄地布满了原本雪白的身体。
　　秦圣龙也发现了小未婚妻的它不堪，还以为她生病了，连忙勾起她的下颌露出她俏丽的小脸。玉颊红如火烧，紧闭的双目上长长的睫毛不停地跳动，呼吸急促，藏在被子下的玉腿时不时绞动。
　　枫舞的双腿这一动，秦圣龙也发觉了异样，原来是男人早晨的晨勃搅乱了少女的心。滚烫的娇躯将少女身上的女儿香熏蒸得阵阵扑鼻而来，秦圣龙不由得心猿意马，那坚硬的下身越发地坚挺起来，触碰之地的柔软让秦圣龙几乎把持不住自己。怀里的可人儿，那可是自己的最爱，与她共赴爱河是自己求之不得的美事。欲望眼看就要泛滥，伏在秦圣龙怀里的枫舞好像也感受到了圣龙哥哥腾腾的欲火，她的红红小脸埋在秦圣龙厚实的胸膛根本不敢抬起来，她好像一直带宰的羔羊在等候最后命运的到来。
　　“笃笃笃”的敲门声响起，秦圣龙长叹一声，完了，好像自己每到关键的时候都会有一些事情来搅黄自己的好事。
　　门外传来樱温柔的声音，“少爷，小岛俊树来了，您要起身么？”
　　秦圣龙看了一眼已经将自己的身子全部缩进了被子，只留下一头散披的秀发在外的枫舞，轻轻地拍拍她的臀部以示安慰，低声说道：“进来吧。”
　　在樱的服侍下穿好了衣物，秦圣龙向樱使了个眼色，又看了看还缩在被子里的枫舞，樱明白了他的意思，不由对他露出了微微的笑容，点了点头。
　　当四个人坐上那辆加长的林肯房车，时间已经是八点钟，赶到静冈的话要到十点钟左右，与春水健太郎约好的时间是十点半，时间刚好来得及。
　　虽然已经过去了一个小时，可是枫舞脸上的红云依旧还在，瞟一眼心爱的圣龙哥哥，不由就想到了刚才的旖旎和暧昧，坐在车子里头低低的半抱着樱，时不时偷偷看向圣龙哥哥一眼。秦圣龙也知道女孩子的心思，他没有故意去安慰她，只是轻轻地拍拍她的小脑袋表达自己的爱怜。
　　加长林肯前边是一辆黑色的BenTian轿车，上边坐的是木根太郎和另一个秋叶家家主的贴身侍卫野猪朋也，那是一个满脸络腮胡子的彪悍大块头，拳脚功夫相当不错。原来他们两人是专门保护秋叶正雄的，秋叶正雄过世之后秦圣龙就将他们安排到保护枫舞去了，这次出行便也跟着一起。一直跟着秦圣龙的黑木和田中则驾驶着另一辆黑色BenTian轿车跟在林肯车的后边。
　　毕竟稚气未褪，车子开出不久枫舞恢复了平常的模样，开始追问起春水玉子和她的女儿春水清子的情况，昨晚上她和樱都还没有来得及问就被崛尾慎吾给打断了，她和樱两人在秦圣龙的房间讨论了半天都想象不出春水玉子母女俩现在的样子和情形。
　　秦圣龙向枫舞和樱讲诉春水玉子带着身孕离家出走后的生活，枫舞和樱听到动情之处眼圈发红，为春水玉子的坚强而感动。她们两人都知道春水玉子本生是个大小姐，想不到竟会有这样的勇气和毅力离家出走，一个人独自拉扯大了女儿，他们恨不得早一点赶到静冈和春水玉子见面，诉说分别六年之情。
　　见到两人有些悲伤的模样，秦圣龙也觉得有点气闷，为了解开两人悲伤的情绪，秦圣龙对枫舞说道：“枫舞，你不知道清子她可爱极了。”
　　“真的么？”枫舞的注意力转移到秦圣龙的话上。
　　“真的，不骗你。她和你小时候长得很像哟，简直是一模一样呢。”
　　枫舞兴奋起来，“真的和我小时候很像吗？”
　　“嗯，绝对的像。就象枫舞你小时候，大大的，水汪汪的眼睛，弯弯的细眉，小巧的鼻子，红红的小嘴，圆圆的小脸，头发也是长长的，就和瓷娃娃一样可爱。”
　　被秦圣龙的形容逗弄得枫舞的小脸红扑扑的，秦圣龙虽然是在描述清子，其实也同样是在称赞她小时候的漂亮和可爱。自己小时候的模样被圣龙哥哥记得那么清楚，这证明了自己在圣龙哥哥心里是一刻也不会被忘掉的，枫舞心里一阵甜蜜涌上，她觉得圣龙哥哥太好了。
　　小岛俊树坐在车子的一角全神贯注地看着上车之后秦圣龙递给他的资料，不时用笔在一张纸上记下些什么，在秦圣龙吃早饭的时候已经大致地向他讲诉了自己的构想，他现在就是要将秦圣龙的构想制定出一个切实可行的具体方案出来。
　　秦圣龙让二女自己去再次讨论将要见到的春水玉子母女俩的情形，他坐到了小岛俊树的旁边，从酒柜里取出一瓶红酒为自己倒上一杯，他没有去干扰小岛俊树而是慢慢地品尝着红酒的滋味。
　　小岛俊树还是那副小眼睛、单眼皮、小鼻子、招风耳，个手短腿短的五短身材的模样。虽然过去了五年，但是他对秦圣龙的忠心还是和从前一样没有改变。他在家里由于既不是长子，也得不到父母的欢心，所以暗自下决心靠自己创出一番事业来。跟着秦圣龙后，唯秦圣龙马首是瞻，人长得难看但是极富心计，将秦圣龙交代的事办得妥妥贴贴。成为了秋叶家第一谋士“上忍”源内光彦的弟子后，现在更是如鱼得水，别看他的年纪比秦圣龙还小几个月，做起事来阴柔狠毒，智计百出，绝对是秦圣龙的一大臂助。秦圣龙也没有亏待他，大把大把的钞票让他感激涕零，他已经对他那个家不再有丝毫兴趣，死心塌地的为秦圣龙卖命起来。
　　吐了一口长气，放下手中的笔，秦圣龙将一杯红酒移到他的面前，他感激地双手捧起喝了一口。
　　放下杯子，小岛俊树舔了舔自己的嘴唇说道：“龙少，您的这个计划我对比了资料，应该是没有太大的问题了，我敢说有百分之百的把握将它圆满完成。”
　　“哦，你有那么大的信心？”秦圣龙笑着说道。
　　“您放心，龙少。我家里边和他也有生意上的来往，我已经联系了‘岩崎组’里一些同样和‘春水超级连锁会社’有生意关系的组员，让他们进一步将了解的情况尽快地汇报过来。只要这些情况报过来，我们肯定就会立于不败之地。”
　　秦圣龙没有说话，只是看着他微微笑了起来，小岛俊树的心头不由得跳了一跳。
　　PS：打劫，看完书留下推荐票票再走^_^


麟角初露 九十八  合作（四）
　　春水玉子将女儿送到了幼稚园后早早地来到了办公室，坐立不安的她在办公室里一下翻翻这里，一下动动那儿。想到将要面对自己那个已经六年没有见到无情的父亲，她的心情就是无法平静得下来，只好用不停的下意识的动作来排解自己的慌乱。她在焦灼地等待，等待那个自己盼望已久的身影，自己未来的支柱出现在眼前，她需要他来作为依靠，支撑起自己今后的所有，乃至包括生命。
　　门被轻轻推开，春水玉子激动地望向门口，一看之后眼里一阵失望，进来的不是那个久盼高大俊朗的身影，而是两个年轻貌美的女郎。失望的她没有注意看清来人，强忍着焦灼礼貌地起身问道：“请问……”
　　她的问话还没说完，两个年轻貌美的女郎已经激动地快步冲了过来，嘴里唤着。
　　“玉子。”
　　“玉子婶婶。”
　　听到呼唤声，春水玉子迎上牛前的步子有些迟疑，闪动美目认真地打量来人，“樱？”看着年纪稍长的女子春水玉子不敢相信自己的眼睛似的，讶异地问道。
　　进来的两个年轻貌美女郎正是枫舞和樱，她们两人首先抑制不住自己的激动心情，先行冲进了春水玉子的办公室。
　　“是我，是我。”上前一把抓住了春水玉子的手，樱克制不住，眼泪流了下来。
　　枫舞也上前激动地再次叫了一声，“玉子婶婶。”
　　同样拉着对方的手，正和樱相顾流泪的春水玉子这才反应过来旁边还有一个人，慌忙擦掉婆娑泪珠，仔细地看着称呼自己婶婶的女孩。虽然是六年未见，枫舞也从一个黄毛丫头长成了一个大姑娘，但是脸庞还是可以隐隐约约看出小时候的影子。
　　春水玉子脱口而出，“枫舞。”
　　“婶婶，是的，我是枫舞。”
　　三个久别重逢的女人抱成一团哭了起来，在哭泣声中相互道着分别后的思念。秦圣龙也进到了办公室，见到三个女人的模样心里不禁有些感动，这三个女人全都是他从少年时代就已经有所牵绊的最爱。轻轻在三女的肩背拍打，低声地安慰她们，三个人的哭声慢慢变成了低低的抽泣。
　　“好了，大家不是又见面了吗？现在应该高兴才对，哭哭啼啼的不是把重逢的高兴都破坏掉了么，都不要哭了，以后我们都会永远在一起，不会再分开了。”
　　秦圣龙一时激动，根本没注意到自己话里的语病，还好枫舞和樱都还在悲伤里并没有发觉，倒是春水玉子偷偷抬起凤目瞟了他一眼，婆娑的泪眼中含有别样的风情。
　　终于将三人安慰好，看看与春水健太郎约好的时间马上就要到了，春水玉子的心头开始“砰砰砰”直跳，父亲在她的心目中留下的阴影太大了。
　　传说R国人有三怕，一是怕地震，R国是个位于地震多发带上的岛国，地震的危害极大，所以这是第一怕；第二怕下大雨打雷，古时候R国的房屋都是木质结构和茅草盖顶的，大雨会冲垮房子，打雷会引起火灾，这都会对他们造成极大的伤害，所以这是第二怕；第三怕爸爸，R国自古传统男人是天女人是地，大男子主义和家长主义极盛，男人出外工作，女人在家看孩子做家务，因此父亲在家中极有威严，所以这是第三怕。
　　故而这种对父亲的害怕已经融入R国人的血液中，只要听到父亲一声吼全家老小无不胆战心惊。现在春水玉子其实就是这样一种心态，对父亲的害怕是R国人的天性使然。
　　悄悄地拍了拍春水玉子不安的身子，秦圣龙对她说道：“玉子姐姐，你放心吧这里的事情我一定会办好的，你去接清子出来，和枫舞、樱她们一起带着清子好好玩两天吧。”
　　枫舞一听，“好啊，好啊。婶婶我们快去接清子吧，我好想好想见她哟，我终于有个妹妹了。”
　　说到女儿，春水玉子的心情一下子放松了起来，三个女人开始嘀嘀咕咕说起了春水清子，时不时发出咯咯笑声。
　　秦圣龙苦笑一声，女人还真是一群难懂的动物，高才还哭哭啼啼，现在就可以兴高采烈。
　　打发走三个女人，秦圣龙让小岛俊树进到办公室，静静地等候春水健太郎的到来。
　　该来的终究会来，秦圣龙打量着眼前这个身材不是很高，六十岁左右，稍显肥胖，头发已经开始谢顶的男人。一套深色的西服很得体，他看起来没有了那种商人的市侩，反而有一种政客的狡诈和油滑。让你一点都想不到他几十年前原来只是一个小商店的老板而已。
　　春水健太郎也在仔细地看着秦圣龙，太年轻了，太年轻了。这是春水健太郎对秦圣龙的第一印象。春水健太郎没有认出秦圣龙，虽然两人以前见过面，但是秦圣龙的变化太大，在他的身上早就已经没有了十一二岁时的稚气，现在的他浑身洋溢着年轻人的朝气。
　　秦圣龙根本不管那些所谓商场上的礼仪，直接伸出手，“春水先生是吗？我叫秦圣龙，现在‘清玉超市’由我负责。”
　　眼睛里闪过一丝不快，春水健太郎犹豫了一下还是伸手和秦圣龙握了握，“谢谢秦先生能抽出时间和我这个老头子见上一面。你们‘清玉超市’的人好难见哪，我老头子都来了好几次了。”
　　“对不起，对不起，圣龙我还在上学，所以一直都不在静冈，还庆春水先生多多原谅。”
　　“哦，秦先生还在上学吗？那可真的是年少有为啊。”
　　互分主宾坐下，秦圣龙和春水健太郎各自介绍了自己身旁的小岛俊树与藤川耕辅的身份后，春水玉子的秘书送上茶水后就退了出去。
　　“不是说‘清玉超市’的负责人是一位女士吗？现在怎么成了秦先生了呢？”春水健太郎问道。
　　“呵呵，我受她的委托全权负责你我双方的事情，这一点请春水先生放心。”秦圣龙轻轻笑道。然后掏出一个雪茄保湿盒向春水健太郎示意。
　　春水健太郎的眼瞳急速地收缩了一下，秦圣龙手里价值不菲的雪茄保湿盒让他有点吃惊。将雪茄拿到手里，没有见到上面的标识环，但是那醇正浓郁的香气还是让他辨别出这是绝对极品的古巴雪茄，连他都辨别不出这种雪茄的牌子，他对秦圣龙的看法有了很大的改观，他估摸着秦圣龙是不是哪个世家的子弟，现在开这家“清玉超市”只不过是为了玩玩而已，要是这样的话那就麻烦了。
　　“听说春水先生想买下我们这间小小的‘清玉超市’，是吗？”秦圣龙点上雪茄后啜了一口，将火机地给春水健太郎，好似漫不经心地说道。
　　见识到秦圣龙手里雪茄的豪奢，春水健太郎这个商场老手感到了一丝棘手。他本以为这家“清玉超市”的老板不过是一个很平常的小商人，只要自己出的价钱够多，拿下商场绝对没有问题，没想到一开始就被秦圣龙用一支雪茄打了个闷头。
　　“嘿嘿。”春水健太郎干笑两声，“哪里，哪里。你我两家的商场开得实在是太近，客源分流得太厉害，这样的话对于我们两家都没有好处。所以我老头子原来想将贵商场买下来，对于我们两家来说都有好处。不过么，现在看来秦先生对于这几个区区小钱是不会在意的了。我老头子鲁莽了。”
　　见到自己的雪茄攻势奏了效，秦圣龙心里暗自高兴，他就是想借此先将春水健太郎高高在上的气势打掉，然后再来实施自己制定好的计划。
　　吐出一口袅袅青烟，“春水先生，话也不是这样说。做生意无非为了个利字，只要价钱合适什么都是会可能的。”
　　“哦。”秦圣龙这句话又给了春水健太郎一个希望。
　　PS：更新晚了，请大家原谅。第二更可能要晚一点，请大大们多担待。


麟角初露 九十九  合作（五）
　　商人无利不早起，商业上的事情其实就是一个利益的交换问题，想要从别人的手里得到一些东西，自己必然也要付出一定的代价。对于这一点在生意场上打滚了一辈子的春水健太郎是一清二楚的，现在秦圣龙松了口这就表明自己手里也有对方需要的东西。
　　春水健太郎没有动声色，作为一个生意场上的老狐狸他是不会主动去追问对方要自己付出什么代价的，谁先露出了自己的底牌，谁就会在以后的博弈中失去先手。他只是让雪茄的青烟缭绕在自己的唇间，对秦圣龙的话不置一词。
　　微微一笑，秦圣龙也不再言语，他自然明白老狐狸的心思，他是想先让自己说出条件然后他再坐地杀价还钱。这个老狐狸，秦圣龙腹诽道。反正是你想要我手里的商场，你不急我急什么，便也将雪茄塞到嘴里吞云吐雾去。
　　办公室里静得连掉一根针到地上都能听得见，四个人全都没有发出任何声音，除了偶尔吧嗒吧嗒的啜吸雪茄的声音外再无他响。
　　借着雪茄烟雾的遮掩，春水健太郎再一次用心地去打量对面的年轻人，看见秦圣龙那副老神在在的模样，他在心里暗暗叹了一口气。沉着、冷静，富有心计，这个年轻人不好对付，他对秦圣龙的认识又进了一层。丑媳妇终归要见公婆，自己既然是买家那就再也不需要矜持，早一点摆明自己的态度那也是一种摆脱尴尬困境的手段。
　　“秦先生，还是请你先说说特你的条件吧。”将雪茄上一截老长的烟灰掸进烟灰缸，春水健太郎开了口。
　　不慌不忙地吐出嘴里的烟雾，秦圣龙笑意盈盈，“哪里，哪里。春水先生是商界的老前辈，我后生晚辈怎么敢先开口呢。还是先请春水先生报个价吧，在下我再次声明只要价格合理我绝对可以将‘清玉超市’转让给先生。”
　　最后的试探失败，春水健太郎沉吟了一下便不再犹豫，转头对藤川耕辅说道：“藤川，那你就将我们的方案向秦先生说一下吧。”
　　“嗨咿。”藤川耕辅从包里拿出了一叠文件。
　　“咳咳。”他咳嗽两声，清了清嗓子，“秦先生，是这样的，我们公司准备了两种收购方案，现在我说明一下，请您看看哪个方案符合您的想法。”
　　秦圣龙扬了扬手，“藤川先生请说，我洗耳恭听。”
　　藤川耕辅打开手里的资料，嘴里嘟嘟嘟地说了一大串关于“清玉超市”从资产到今后收益预期分析的东西，看来为了拿下“清玉超市”，他们还是做了不少的工作，对于“清玉超市”是势在必得。
　　最后藤川耕辅说到了重点，“秦先生，根据以上的资料我们认为‘清玉超市’的总价值应该定为三亿R元。那么，我们‘春水超级连锁会社’的收购方案一是出资购股，也就是说我们按百分之五十一的控股比例出资购买股份，然后由我方派出人员担任总经理。”
　　说到这里，藤川耕辅抬头看了看秦圣龙，秦圣龙眼皮也不抬，用手势示意他继续。
　　舔舔自己发干的嘴唇，藤川耕辅又瞟了一眼自己的老板，春水健太郎啜着雪茄不做声。
　　藤川耕辅继续他的介绍，“第二个方案就是我们‘春水超级连锁会社’出价三亿R元全额收购，这三亿R元已经包括了‘清玉超市’一年内的预期收益在内。”
　　看看藤川耕辅说完，春水健太郎说道：“秦先生，你看这两个方案中哪一个符合你的条件。”
　　秦圣龙笑了起来，“春水先生，我不得不佩服贵会社的调查了解能力，在不长的时间里竟然将‘清玉超市’的资料调查得这么清楚。佩服，佩服。”
　　春水健太郎矜持地笑了笑，他对自己的手下还是相当的满意，嘴里谦虚道：“哪里，哪里，这是一个商人必备的素质，秦先生过奖了。”
　　吐出一团烟雾，秦圣龙将手里的雪茄放到了烟灰缸上，盯着藤川耕辅说道：“我对贵会社对于‘清玉超市’的价值估算没有任何意见，数据相当准确。第一个方案我想我们不用再讨论了，我们就讨论第二方案吧。”
　　听了这句话，藤川耕辅自得地笑笑没有作声。
　　秦圣龙继续说道：“我只是觉得贵会社的诚意还是不够。”
　　“哦，此话怎讲？”春水健太郎眉头皱了一下。
　　秦圣龙向小岛俊树示意，小岛俊树点点头，然后开口说道。
　　“贵会社在收购价格上只算了‘清玉超市’一年的预期收益，这对于我们来说是不能接受的。因为，‘清玉超市’可以说正处在一个上升期中，她的收益不会是停滞不前的，我们不敢说它会年年递增，但是我们绝对可以保证在三年内，不，应该说在五年内它的收益会逐年递增百分之十五到三十左右。因此，贵会社的出价达不到我们的要求。”小岛俊树的话说得直白明了。
　　藤川耕辅尴尬地扯了扯嘴角申辩道：“小岛先生，既然是预期收益那当然是个虚数，作为商人没有谁会在还没有见到实际的利益之下就敢打保票的，所以我们对于预期收益只取一年还是合理的。”
　　看了藤川耕辅一眼，小岛俊树的嘴角露出笑意，“藤川先生，一个成功的商人对待商机不会是你这样的态度的，他只要见到有可能就会去计算自己能不能得到这份利益，能不能将这份利益拽进自己的手里，因为馅饼是不会从天上掉下来的。”
　　原本口齿相当伶俐的藤川耕辅一下子被小岛俊树顶得吭哧吭哧说不出话来。秦圣龙见了暗自点头，小岛这小子有进步了啊，看来可以顶上大用场了。
　　藤川耕辅的语噎让春水健太郎一下子感到丢了面子，虽然不快没有显露在脸上，但是他的心目中对藤川耕辅已经有了轻视的念头。
　　春水健太郎岔开话头，“既然秦先生认为价钱不合，那么秦先生认为多少才合适呢？”
　　秦圣龙端起杯子喝了一口茶，“春水先生，其实呢这间‘清玉超市’对于我来说算不得什么，即使按照三亿R元的价格卖给你也不是不可以，不过……”
　　盯着秦圣龙，春水健太郎问道：“秦先生，不过什么？”
　　“呵呵，不过嘛，它对于一个人来说那是相当重要的。这间‘清玉超市’可以说灌注了她的全部心血，要不然这间‘清玉超市’也不会发展得这样快。”
　　“哦？”春水健太郎眉头一扬，“是什么人？”
　　秦圣龙再次笑笑，“这个人呢和春水先生也相识，而且很熟，你见到了她一定会大吃一惊。”
　　“是么？”春水健太郎皱着眉头想了起来。
　　“春水先生不用想了，她要是不出现在你的面前，你是绝对想不到她是谁的。”
　　晃晃脑袋，春水健太郎觉得自己简直是在被秦圣龙一直牵着鼻子走，因为到现在他还没有摸清楚秦圣龙对于出售“清玉超市”是怎么样一个态度。
　　自己是从一个小商铺发展起来的，对于商业竞争对手有一种天然的敏感，在自己所看得见的范围内绝对不能出现可以成为自己对手的萌芽。只要发现一定就要让它胎死腹中，这是春水健太郎一贯以来的信念，所以这间“清玉超市”是绝对不能让他再生存发展下去的。只是自己手里的流动资金已经不允许自己再拿出多余的钱来了，为了马上开始的国会议员选举，自己得准备足够的资金，这一次的选举难度太大了。
　　砸吧砸吧苦涩的嘴，春水健太郎对秦圣龙说道：“那秦先生的具体条件是什么？”
　　对着春水健太郎大有深意地一笑，秦圣龙说出了一句让春水健太郎十分惊讶的话来。
　　“只要春水先生同意我一个条件，那么即使春水先生一分钱不出，这间‘清玉超市’的所有权也可以完全属于‘春水超级连锁会社’。”
　　PS：昨天第二更。老神不好意思，码着码着竟然睡着了。
　　还有老神申明一句，书中商业描写纯属虚构，大家不要太认真，模糊过去就行^O^


麟角初露 一○○  合作（六）
　　“只要春水先生同意我一个条件，那么即使春水先生一分钱不出，这间‘清玉超市’的所有权也可以完全属于‘春水超级连锁会社’。”
　　秦圣龙此话一出就好像响起一声霹雳，将春水健太郎和藤川耕辅轰得个不明所以，直是愣呵呵地瞪着一双眼睛望向秦圣龙。咽了咽口水，春水健太郎发出嘶哑难听的声音。
　　“秦、秦先生，你这话是、是什么意思，不、不是耍、耍我吧？”看来他被秦圣龙突如其来的提议震撼得不轻。
　　“不、不、不。”秦圣龙笑着说道：“春水先生，你多虑了，我绝对不是在说笑话，我是很认真地在和你讨论采取怎么样的方法决定‘清玉超市’的最终归属能都符合你我两方的需要。”
　　连喝了好几口茶水，春水健太郎慢慢平复自己那怦怦跳的心脏，稳定下自己的情绪。三亿R元，说多的话不是很多，但是要说少的话那也不是太少，不花一分钱就可以将“清玉超市”这个发展潜力很大的聚宝盆揣进自己怀里，这当然是一桩号得不能再好的事，不过对方的条件又是什么呢？自己能不能承受得起对方提出的条件呢？
　　抬起他那突然变得有神的眼劳睛，“秦先生请说出你的条件。”
　　竖起一个手指头，秦圣龙一字一句地说道：“我送出‘清玉超市’唯一的条件就是替一个人在‘春水超级连锁会社’谋求一个位置。”
　　“什么位置？”
　　没有直接回到春水健太郎的问题，秦圣龙转过话头问道：“春水先生现在已经将主要精力放在了国会议员的选举上了吧？”
　　春水健太郎点点头，看着秦圣龙但是没有说话。
　　“虽然春水先生还兼任着‘春水超级连锁会社’总经理的职位，但我想已经是没有太多的精力去照管了。”
　　春水健太郎“噌”地站了起来，“秦先生，你不会是要这个总经理的位置吧？”他的眼睛瞪得像牛眼一样大。
　　开玩笑，区区价值三亿R元的一个商场就想要到R国第一的连锁商场的总经理职位，他的脑袋是不是坏掉了，春水健太郎用不可思议的眼神看着秦圣龙。
　　秦圣龙微微一笑，他没有一点不好意思的样子，“春水先生请坐。当然要是先生能答应圣龙的这个条件的话，得到的可不单单是一个只价值三亿R元的‘清玉超市’，我在春水先生参选国会议员时还可以帮上一点点小忙。”
　　春水健太郎感到自己今天被秦圣龙的话给震撼得太多了，秦圣龙的再次语出惊人让他感到一丝麻木。呼——，吐出一口长气，他坐回了沙发上。
　　不等他说话，秦圣龙问道：“春水先生，我想问一下，你对‘清玉超市’已经调查得很详细了，不知道对负责‘清玉超市’运行的这个负责人有些什么样的看法？你是这一行的老前辈了，请直说，不需要顾忌什么。”
　　年纪虽然大了，可是春水健太郎的脑子还是转得挺快的，“秦先生想推荐到‘春水超级连锁会社’担任总经理的就是这个人吧？”
　　“不错。春水先生觉得怎样，这个人能不能担当得起这副重任？”
　　向沙发靠背靠了靠，春水健太郎闭上了眼睛，想了好一会才缓缓说道：“胆大，心细，眼界开阔，极善于抓住机会，要是再有个两三年‘清玉超市’必定会在R国的零售业里开创出一片天下。”接着长叹一声，“唉——，老头子我老啰，看到此人的经营手法我好象见到了年轻的我，现在应该是年轻人的天下了。”
　　听到春水健太郎的说法，秦圣龙暗暗偷笑，你的女儿做起事来当然像你。说实在的春水玉子的确遗传了春水健太郎的优良商业基因，原来在家完全一个大小姐少***人，在经历了几年的磨砺之后小试牛刀，短短的时间就展露了自己极高的商业天赋，还真的就是春水健太郎这个商业老狐狸的后人哪。
　　想到这里，秦圣龙收回思绪干咳了一声，“呃嗬，春水先生觉得此人能否胜任‘春水超级连锁会社’总经理一职？”
　　春水健太郎倒也没有故意搪塞，“当然完全可以。”
　　“那春水先生是准备接受我的这个提议啦？”秦圣龙步步紧逼。
　　看了一眼这个咄咄逼人的年轻人，春水健太郎一记避实就虚，“我刚才好像听到秦先生说可以在国会议员的选举中帮助我老头子，我老头子很感兴趣哪。秦先生能不能给我这个老头子露露底啊？”
　　国会议员的选举看来的确是春水健太郎的一块心病。秦圣龙微微一笑，心里思忖着，只要自己拿着他的这个命脉，这个老狐狸肯定得上钩。
　　“春水先生这一次的选情不大乐观哪，先生一直是以自民党的身份来参加选举的，现在自民党整个的选情都因为近来的好几位内阁大臣贿赂腐败以及前内阁防卫大臣关于‘原爆’事件造成了很大的不利，这些事情进一步对自民党所有参选人产生了极其不良的影响。自民党想在参议院121个改选选区（每3年改选一半之议席，总数为242席）中能赢得原有64席中的51个席位这个靖平后三当政以来的政绩‘及格’分数线那是很难的了。”
　　听了秦圣龙的分析，春水健太郎点点头默默不语，好像在思考秦圣龙的话。
　　“而春水先生在选举中最大的优势是资金雄厚，不虞财源的匮乏。但是先生的劣势也很明显，那就是政坛根基很浅没有深厚的基础，前一次的当选不过是在当时自民党的选情高涨的情况之下当选的，如今这样的机会可以说已经没有了。何况R国的政坛讲究的就是家世，政坛之中很多有所谓的‘世袭’议员，他们的家族都是些在R国政坛上一直占据着主流，有着深厚根基的人。在当前自民党选情低迷的情况之下，春水先生想冲破这样的障碍很难很难，我敢说百分之一的机会都没有。”秦圣龙一口气讲话说完。
　　春水健太郎听得脸色大变，这些东西他虽然也考虑过，但是没有秦圣龙讲得这么清楚，现在秦圣龙一桩桩一件件说得明明白白，他切切实实感到了危机，自己这次国会参议员的选举看来确实是一点胜算也没有了。难道要放弃吗？春水健太郎沉思起来。
　　“呵呵呵，春水先生不要气馁，我刚才不是说了吗，只要先生答应我那个条件，春水先生当选的事我敢保证肯定没有一点问题。”
　　从沉思中清醒过来，春水健太郎大有深意地看着秦圣龙。这个年轻人让他是在是摸不透底细，看他侃侃而谈简直就是一个政坛老手，哪像他说的他还是个在念书的学生，而且做事毫不拖泥带水，三亿R元说不要就不要。豪放之下又有着商人精明的头脑，他所提的条件无不让自己心动，明知道是个诱饵，自己还是不得不去考虑自己到底上不上钩，这两个诱饵实在是太诱人了。
　　强忍了半天，春水健太郎慢吞吞地说道：“秦先生，这件事不是我一个人可以做得了主的，我还得回去跟董事们商量后才能决定。”
　　这时候的春水健太郎还是显示出了一个老牌商人的素质，虽然利益应经摆在了自己的面前，但是他还是要再衡量衡量得与失。
　　展颜一笑，秦圣龙发觉了春水健太郎的无奈，十有八九老狐狸要上钩了，不过自己还得再给他加一把火。
　　“我倒是不急，不过春水先生最好是快一点，国会议员的选举马上就要开始，您同意了的话，我还得要准备准备呢。”
　　春水健太郎心里暗暗骂了一声，巴嘎呀路。但是脸上依旧带着微笑，“今天多有打扰了，我一定尽快给秦先生答复的。”站起身子就要道别。
　　这时候从门外传来杂乱的脚步声，中间还夹杂着小孩子的呼喊。
　　“不嘛，不嘛。我要去见叔叔，我就要去见叔叔……”
　　一个低低的声音劝慰道：“清子乖啊，叔叔正在有事，我们不能去打扰他，等叔叔办完事妈妈再带你去见叔叔。”
　　“不、不、我就不嘛……”
　　争执间，办公司的门被推来了，一个小小的身影冲了进来，一见到秦圣龙马上扑过去，嘴里一连声地叫唤。
　　“叔叔，叔叔，清子好想你哟。”
　　进来的正是春水清子这个小丫头。三个女人一起去接她后说着要带她去玩，但是她一听秦圣龙也来了死活不肯去，非要来这里见秦圣龙，刚才从电梯出来，她就一个劲地不管春水玉子的阻拦冲了进来。
　　秦圣龙一把抱住她，笑逐颜开地道：“是清子啊，来、来、来，让叔叔看看长高一点了没有？”
　　穿着一身白色的连衣裙，小脸蛋跑得红扑扑的，她搂着秦圣龙的脖子在他的脸上“吧叽”地亲了一下，对着秦圣龙咯咯咯直笑，那小模样好不可爱。
　　秦圣龙对站着的春水健太郎歉意地说道：“对不起，春水先生，不好意思。”
　　“咦，你也姓春水吗？”春水清子一双大大的眼睛看着春水健太郎，“我也姓春水哦。”
　　心里咯的一下，秦圣龙暗道不好，他本不想这么快让春水健太郎与春水玉子见上面的，想不到小家伙来了这么一句。还未等他说话，春水健太郎见到这么一个可爱的小女孩，又听她说和自己同姓，老脸也不由开颜笑笑。
　　“你也姓春水吗？那太巧啦。你好，我叫春水健太郎，初次见面，请多多关照。”春水健太郎一本正经地向春水清子鞠躬行礼，不知道为什么，一见到这个小姑娘便对她有一种说不出的亲切感，所以一下子忘记了自己的身份，和小孩子逗趣起来。
　　清子挣扎着脱离了秦圣龙的怀抱，她也向春水健太郎鞠躬行礼，“您好，我是春水清子，初次见面，请多多关照。”童声稚气，一派可爱的样子。
　　老怀大开，春水健太郎笑呵呵地问：“清子小姐，你妈妈呢？”
　　门口此时同时传来两声。
　　“清子。”
　　“清子。”
　　两条俏丽的人影闪了进来，进来的人是枫舞和樱。她们两人向春水健太郎微微躬了躬身。她们进来之前春水玉子就已经千交代万交代不要和春水健太郎相认，所以她们也就故意装作不认识，反正那么多年不见，他也认不出自己是谁。
　　枫舞跑到清子前面，“清子，你好能干哦，竟然跑得这么快。”
　　“姐姐。”清子高兴地拉着枫舞的手。
　　春水健太郎的眼神在樱的脸上多留意了一下，樱的心突地跳了跳，她跟着千川明子打理秋叶家的生意时，还有和春水玉子的关系也很不错，那几年和春水健太郎见了不少次面，难道被认出来啦？他的心有点惴惴不安。还好，春水健太郎的眼光很快地扫了过去。
　　他对秦圣龙略微致意，“我们走了。”
　　马上就要出门的时候，“啊——，我想起来了。”春水健太郎猛地转过身子，伸手指着樱喊道。
　　“你是、你是秋叶家的……”
　　秋叶家三个字一出口，春水健太郎终于好像想到了什么，转而指着秦圣龙磕磕巴巴地说：“你是秋叶正雄的那个家门弟子秦圣龙？”
　　秦圣龙见被他认了出来，只好点头承认，“不错，先师傅正是秋叶正雄。”
　　张大着嘴巴，好一会春水健太郎才喃喃说道：“原来如此，原来如此。怪不得你要推荐人进我‘春水超级连锁会社’当总经理。你这是要报复我呀。”他的脸扭曲了起来。
　　秦圣龙啼笑皆非，这个死老头心思转得倒快，但是也转得太过头了，报复他？自己这是在帮他呢。
　　春水健太郎摇摇晃晃站立不稳，眼看就要倒下地上，一旁的藤川耕辅连忙将他扶住，又坐到了沙发上。
　　“我想你误会了，春水先生，我为什么要报复你呢？”秦圣龙知道当年春水健太郎和秋叶敬二合谋杀死自己的事，但是这件事并没有传开。所以假作不知道，故意反问道。
　　听了秦圣龙的话，春水健太郎也反应过来，自己太心虚了。当年的事只有自己和秋叶敬二知道，秋叶敬二已经死了，自己当年只是在幕后会有谁知道自己是主谋呢。透了一口气，擦了擦冷汗，春水健太郎这才缓下自己紧张的情绪。
　　他看着樱，嘴唇蠕动了好半天才说出话来，“樱、樱小姐，你以前和玉子是好朋友，玉子在哪，你、你知道么？”
　　本来还想再隐瞒下去，樱正想说不知道，话还没有出口，清子这小妮子先开了口。
　　“玉子？我妈妈也叫玉子。”
　　这下樱也不用撒谎了。
　　春水健太郎一个箭步冲上去拉着清子的手，“你、你、你妈妈真、真的叫玉子，春水玉子？”
　　小妮子用力地点了点头，“没错，我妈妈就是叫春水玉子。”
　　春水健太郎呼地站了起来大声地喊道：“玉子，玉子，你出来，你快出来，让爸爸看看你。”他的眼睛里难得地流出了眼泪。
　　脚步声再次在门口响起，春水玉子走了进来，她知道今天已经避免不了要和这个自己不想再见到的父亲见面了。
　　脸上挂着泪珠，春水健太郎一步一步地向春水玉子走去，嘴里不停地说道：“玉子，玉子，爸爸错了，爸爸当年不应该那样对你啊。”
　　这几年来随着年龄的不断变老，春水健太郎渐渐后悔当初那样对待春水玉子，孤零零地过了好几年，对女儿的思念一天一天地加重，暗地里他都托付私家侦探寻找。但是他哪里想得到，以前娇生惯养的女儿竟会躲到了乡下农村，一躲就是好几年，直到女儿清子大了才回到城市。她的银行帐户和“秋叶珠宝”的股份红利一直都没有动过，所以春水健太郎哪里找得到。
　　春水玉子默默地看着父亲，她的眼睛里没有一丝激动，她就是那样一言不发地看着春水健太郎。
　　清子好想也发现了气氛的不对，她跑到妈妈的身旁抓住妈妈的手，仰起头一会看看妈妈，一会看看站在妈妈面前那个流着眼泪的老爷爷，她不明白是怎么回事。
　　事已至此，秦圣龙抱起清子递给樱说道：“你和枫舞带着清子出去玩吧，我们还要再谈点事。”
　　然后转而对清子说：“清子乖乖哦，跟樱姑姑和枫舞姐姐一起出去玩一会，到时候回来叔叔请你去吃大汉堡好不好？”
　　乖巧地点点头，“叔叔再见。”
　　房间里只剩下了秦圣龙、春水玉子春水健太郎三个人。气氛压抑而沉闷，最后还是秦圣龙打破了沉寂。
　　“春水先生，刚才你说我要报复你，我想你是误会了。”秦圣龙其实心里想着，要不是看上你的“春水超级连锁会社”，少爷我早就干掉了你。
　　接着说道：“我推荐到‘春水超级连锁会社’担任总经理的人就是玉子姐姐。‘清玉超市’一直都是她在打理，她的能力你应该可以放心了。我想这个安排不会对你造成什么困惑吧？”
　　春水健太郎一听连忙没口子地答应，“没问题，没问题。既然是玉子当然没问题，我的家产反正都是要留给她的，他能回来帮我我求之不得呢。”
　　春水玉子看了小情郎一眼，虽然不愿意，但是她也不想违背小情郎的意愿，所以也没有出声反对。
　　秦圣龙对着玉子姐姐点点头，示意感谢。
　　“我答应春水先生帮助完成国会议员选举的事也绝对有效，这一点请春水先生大可放心。”秦圣龙给了春水健太郎一颗最想要的定心丸。
　　其实，这时候的春水健太郎见到了寻找了很久的女儿，那还顾及得上其他，秦圣龙不管说什么他都连连点头同意，估计要是秦圣龙现在叫他将“春水超级连锁会社”无条件转让他都会立马签字。
　　秦圣龙终于将号称R国第一的“春水超级连锁会社”掌握在了自己的手中，为他开创今后的事业又多了一个筹码。
　　PS：两章合一，五千三百字。5日任务完成。谢谢大大们的捧场！


麟角初露  一○一  天照会之覆灭（一）
　　送走春水健太郎，春水玉子好像要虚脱了一样站在门口摇摇晃晃站立不稳。秦圣龙将她抱在怀中，关上了办公室的门口，坐在沙发上，让她的螓首枕在自己的大腿，一只手轻轻抚摸着玉子姐姐滑嫩光洁的脸。玉子姐姐也沉醉在小情郎的抚慰和关爱中，闭着眼睛静静享受，两人心与心的交流就在这不言中。
　　只是渐渐的这种温馨的抚慰变了质，玉子姐姐开始红云染颊，呻吟声断断续续而低不可闻。秦圣龙的一只魔手顺着玉子姐姐的套装领口滑入其中，侵占了玉子姐姐胸口的那片最高领地。玉子姐姐脸颊酡红，娇语呢喃。敏感的身体在秦圣龙的撩拨下尽现熟妇的风情，一双水汪汪的眼睛满含粼粼波光，玉子姐姐轻咬红唇，忍耐不住送上了自己的香吻。
　　好一阵香艳旖旎的热吻，玉子姐姐情动处将自己的身体不断地揉进小情郎的怀里，好是要把自己的身体和小情郎揉成一体，不知不觉她已经跨坐在小情郎的胯上。
　　松开玉子姐姐的双唇，拉出一条细细的银线，玉子姐姐满脸春情的俏模样让秦圣龙一阵火热，嘴角挂着邪邪的笑意凑到她粉嫩的耳朵旁。
　　“玉子姐姐，想不想试一试在办公室里……”
　　本已是红霞染腮的玉子姐姐准听了这话更是羞得头也抬不起来，不过眉宇间却是风情万种。和小情郎分离了好一段时间，情动之下自然需要小情郎的安慰，但是脸皮很薄的她从未想到和小情郎在办公室里大白天的来一场短促突击的遭遇战，这对她的刺激太大了。
　　“不要。”玉子姐姐低低娇呼，“等会，枫舞她们就要回来了。”
　　想想也是，秦圣龙一下泄了气，时间已经差不多要吃午饭了，说不定一下子她们马上就会回来。秦圣龙克制住自己升腾的欲火，无奈地点点头。
　　“不过晚上你要陪我哟。”
　　春水玉子螓首微点。
　　见到小情郎一副不爽的样子，春水玉子也知道小情郎那方面的能力有多强，心疼之下，生怕憋坏了小情郎。
　　俯在小情郎的耳边，“姐姐用嘴帮你，好不好？”
　　波光流转，妩媚娇羞，秦圣龙求之不得。
　　春水玉子为了小情郎高兴，于是螓首下俯，红唇大张，办公室淫靡在弥漫……
　　良久，啧啧呜呜声中，秦圣龙的手机破坏这无比旖旎气氛地响起，一惊之下，小圣龙暴涨，玉子姐姐的小嘴只能是发出呜呜的声音，“咕噜咕噜”好像咽下了什么，接着就是一阵急促的咳嗽。
　　秦圣龙暗骂一声，T***，是谁在这个时候打扰少爷，要是少爷我出了什么问题，我灭他全家。
　　看也不看来电显示，吼了一声，“喂。哪个……”
　　没等他吼完，一个欢快的声音传进耳朵里，“叔叔，你快来啊，我们在等你吃午饭呢。”
　　秦圣龙原来满是怒火的脸容顿时化作春风，“哦，是清子啊！好，好，等一会叔叔马上就到。”
　　“嗯，你快来哟，有好多好多好吃的东西呢。”停了一下，“枫舞姐姐要和你说话。”
　　枫舞宛似百灵鸟的清脆声音传来，“圣龙哥哥，我们现在在上一次吃樱花虾的那座叫‘樱花’的酒楼，你和玉子婶婶快来啊。”
　　对小未婚妻的召唤自然不敢怠慢，抱着玉子姐姐深深地吻了一口，“清子和枫舞等着我们去吃饭呢。”
　　望着秦圣龙神情有些复杂地说：“圣龙和枫舞的感情很好呢。”
　　知道玉子姐姐的想法，秦圣龙安慰地拍拍她，“怎么，吃枫舞的醋啦？”
　　不好意思地笑笑，缓了缓劲，春水玉子觉得自己刚才说的话有些过分了，一边为秦圣龙整理衣着一边说道：“对不起，我不是有意的。”
　　哈哈一声长笑，秦圣龙将她搂过来狠狠地亲了她一下，“玉子姐姐，你在我的心里也有一片天空的。”说完话，那只可恶的魔手再一次肆意地蹂躏了一把，直将玉子姐姐弄得气喘吁吁告饶为止。
　　加长林肯已经由枫舞和樱带着清子满世界玩去了，木根太郎的那辆Bentian则跟着保护，现在秦圣龙和春水玉子乘坐的是黑木和田中的那辆车，他们一路急驰赶往“樱花”饭店。
　　刚出车门，秦圣龙就觉得有些不对劲，饭店的门口挤着十几个身穿奇装异服，头发染得红红绿绿的家伙，一个个群情激愤，嘴里呜哩哇啦地大喊大叫，但是又不敢进去。
　　秦圣龙眉头一皱，“这是怎么回事？”
　　田中连忙说道：“少爷，我去看看。”
　　摆摆手，“不用了，直接打个电话给木根问问出了什么事。”秦圣龙面无表情地说道。本来想高高兴兴地吃一餐饭，没想到被堵在了饭店门口，好不扫兴。
　　“么西，么西。”田中连声对手机喊道，“太郎君，饭店里出了什么事？少爷现在很不高兴。”
　　“……”
　　“哪呢？巴嘎呀路，这帮混蛋。”田中骂道。
　　转过头对秦圣龙说道：“少爷这帮家伙是静冈‘天照会’的小喽罗，他们有两个家伙见到枫舞小姐和樱小姐口出不逊，出言调戏，被樱小姐打了一记耳光。后来木根揍了他们一顿，这帮家伙不服输找来这些人想找回场子。”
　　“‘天照会’？”秦圣龙回忆起来。
　　上一次也是在这家饭店和枫舞请那位HX国夷州女棋手薛旖雯吃饭时好像也碰上过“天照会”的家伙。当时那些“天照会”“压酷砸”还当面骂出了“支那猪”的话，还被薛旖雯直接甩了一巴掌，没有想到，今天又碰上了。还有，女人可是秦圣龙的逆鳞，这帮家伙竟然敢调戏枫舞和樱，秦圣龙原来的好心情一下子就给弄没了。
　　咬着牙齿，秦圣龙恶狠狠地道：“田中、黑木给我狠狠地打，全都给我废掉一条腿，然后丢出大街上去。”
　　“嗨咿。”黑木和田中应了一声，两人互相望了一眼就冲了上去。
　　秦圣龙搂着春水玉子站在原地不动，掏出手机按动了一个号码。
　　“我是秦圣龙，马上给我调五十个人到静冈来，带好家伙。记住了，让胜一郎带队。MD，这么多年参加了那么多次比赛，连一个第一名都没拿到，这次少爷我要教教他。”
　　啪，关上手机，嘴角的笑容有些狰狞。
　　耳朵里开始传来阵阵惨叫声，只见那些挤在门口的杂毛一个接一个地飞出人群。黑木和田中大显身手，那帮只会打群架的的家伙怎么是训练有数的秋叶家家主护卫的对手。那些被丢出来的家伙趴在地上呼天抢地，搂着一条腿大声地叫唤呼痛，黑木和田中果然按照秦圣龙的意思每个人敲断了一条腿。
　　春水玉子的脸色有点发白，她哪里见过这样的场面，秦圣龙将她搂进怀里，不让她再看到。
　　很快，黑木和田中就跑了回来，“少爷，全都收拾完了。我们还进不进去？”
　　“进，为什么不进？这餐饭我就在这吃了。”秦圣龙霸道地说。
　　店里的侍应生像见到凶神恶煞一样，看秦圣龙几人，领着他们到了枫舞所在的包厢。
　　进到包厢，清子纤小的身影直接扑进了秦圣龙的怀里，小脸蛋一阵紧张的模样，“叔叔，刚才好可怕哟。有一大群人想来打我们呢。”
　　拍拍她的小脑袋，秦圣龙安慰道：“清子别怕，有叔叔在这，要是谁敢来惹我们的小公主的话，叔叔让他们见不到明天的太阳。”


麟角初露  一○二  天照会之覆灭（二）
　　在等待上菜的时间里，木根太郎向秦圣龙汇报了整个事情的起因。
　　带着清子上了车，本来就是小孩子心性的枫舞就窜说清子去游乐场玩，清子当然求之不得。樱就象一个保姆一样照顾着她们两个，而小岛俊树客串起了管家为两位大小姐跑前跑后，买票买谁买小吃都是他忙活。本来事情就没有什么，看看两位大小姐都玩累玩饿了，时间也到了中午，枫舞小姐提议到“樱花”饭店吃午饭，他们就驱车来了。
　　谁知道在打完电话给秦圣龙之后，枫舞和樱带着清子在饭店的大厅看着水箱里的樱花虾时，有两个一看就不是什么好东西的小混混看见了枫舞和樱。当时木根太郎他们只是离得蛮远地在一旁保护着，那两个小混混见两位小姐身旁没有其他人就跑过来搭讪，两位小姐没有搭理他们，只是让他们快点走开不要打扰自己。哪晓得那两个家伙竟然出口调戏还对两个小姐拉拉扯扯，木根太郎他们一看情形不对连忙上前阻止，可是那两个家伙不但不收敛反而还骂骂咧咧地说这是他们“天照会”的地盘，让木根太郎他们留下两位小姐然后快滚开。木根太郎他们哪会吃这一套，立马动手教训了这两个没长眼睛的家伙。这两个家伙被教训了之后就跑了，但是没过多大一会儿，这两个家伙竟然带着十几个人围住了木根太郎一行想报复他们。怕伤到三位小姐，木根太郎他们护着三个小姐进到包厢，后来就在包厢门口对峙起来。事情就是这样了。
　　秦圣龙听了之后，脸色没有什么变化，只是斥呵了木根太郎为什么不早点向他报告，然后就说了一句，晚上等原田胜一郎带人来了之后，就和他一起去“天照会”的总部拜访拜访这个静冈的地头蛇。
　　木根太郎心头一跳，看了看这个一脸阳光却心狠手辣的少爷一眼，他想到了那一年秦圣龙带头冲进“天海组”的事，看来“天照会”也要步“天海组”的后尘了。
　　吩咐木根太郎他们在包厢外机自己点东西吃了之后，秦圣龙悠悠然地进了包厢，和四个美人儿进餐去了。
　　一碟一碟热气腾腾的菜端了上来，一串串颜色樱红可爱，烤得香喷喷的樱花虾也摆了上来。食物的颜色和香气将所有人的食欲都勾了起来，再也没有人客气，大家也把刚才的不快丢到了脑后。
　　一声，我开动啦。话音未落，清子就已经将一串烤樱花虾抓在了手里，不一会就吃得满嘴唇的汁子，把小脸蛋弄得油呼呼花癞癞的。
　　放下手里的筷子，秦圣龙一边笑一边替她擦掉脸上的脏东西，嘴里说道：“慢点，慢点。你看你把脸都弄得像一只小花猫了。”
　　由着秦圣龙擦拭自己的小脸蛋，清子还是用她那肉嘟嘟的小嘴不断地从竹签上咬下一个个虾子，两只乌黑发亮的眼珠子滴溜乱转，那小模样可爱极了。
　　看到秦圣龙的动作，枫舞好像觉得看到了到了童年时自己和圣龙哥哥一起去吃天妇罗的情形，想到了那时候圣龙哥哥也像现在为清子擦嘴巴一样为自己擦过。眼里滑过一道温柔，她夹起一个天妇罗樱花虾，轻轻放到秦圣龙的碗里，秦圣龙用温馨的目光回应了她。
　　“姐姐你偏心，叔叔是大人了你还帮他夹虾子，清子是小孩子你都不帮。”虽然说着话，但是她的小嘴还在不停地咀嚼着。
　　听了她这句话，大家都笑了起来。
　　枫舞对突然有了一个妹妹早就非常高兴，在清子身上仿佛看到了自己小时候的样子。见清子吃得那么香，模样又那么可爱，枫舞不由得起了和清子逗趣的思想，夹起一个虾子说道。
　　“清子，我这个虾子比你手里的好吃哦，想不想要？”
　　清子一看那只虾子特别的大，连忙点着小脑袋瓜子忙不迭地答应。
　　“不过你要用手里的烤虾和我换哦。”
　　看看自己手里那一串还有三四个虾子的竹签，再看看枫舞筷子上那个比较大的虾子，清子开始犹豫起来，换还是不换开始成为她一个难以取舍问题。想了好一会，小嘴一嘟。
　　“姐姐好坏，想骗清子，用一个虾子想换清子好多个，不换。”呜地又从竹签上咬下一个虾子来。
　　大家听了轰然大笑。气氛乐融融，很有一些家庭的温馨。在座的几个人想一下好像有很多的相似之处，秦圣龙和枫舞、樱都是孤儿，春水玉子是个寡妇，清子也从没见过父亲，可以说他们都是缺少家庭温暖的人，所以这样的温馨对于他们来说都弥足珍贵。
　　可是就是有一些不开眼的人要来破坏这种对于秦圣龙他们来说难得的家庭温暖。
　　包厢外传来木根太郎的叱喝声，原来有人想冲进包厢来，被木根太郎出言阻止，现在正在外边剑拔弩张地对峙。
　　秦圣龙皱了皱眉头，对几位女人说了声就推开包厢门走了出去。抬眼看去来的人倒不多，也就七八个，不过看外形比原先那十几个毛头小混混强了不少。领头的是一个穿着西装，扎着领带，模样还长得人五人六，年纪在三十多岁的家伙。
　　被秦圣龙的凌厉眼神扫了一眼，领头的那个家伙心头突地一跳，就觉得一股寒流从后脊梁升起，没来由地感到心慌慌起来。
　　秦圣龙点燃一支香烟，吸了一口问道：“木根，他们是干什么的？”
　　“少爷，这些家伙说他们是‘天照会’的人，他们想冲进去，被我们拦下来了。”木根太郎恭恭敬敬地答道。
　　“怎么，想闹事么？”秦圣龙吐出一团烟雾说道，“先说清楚你们的身份，报上你们的名字。”
　　看着秦圣龙不屑一顾的样子，领头的那家伙很是受伤，总觉得自己好歹算得上是“天照会”里的一个人物，怎么在人家的眼里就不值钱呢。不过问话的这个人太拽了吧，看他那么年轻，穿的衣着又高档，还带了保镖，应该是哪个有钱人家的公子哥吧？吓唬吓唬他，说不定就可以弄到不少钱。那家伙仿佛见到了有好多花花绿绿的钞票在等着自己去拿，眼睛几乎发出了阵阵光芒，看着秦圣龙的样子就好像看到了银行一样。
　　“呃嗬。小子你听着，今天你得罪了我们‘天照会’的弟兄，想保命的话就老老实实按照我的话去做，要不然，嘿嘿……”这家伙还做了个咔嚓砍人的手势。
　　“木根，给他点教训，让他知道天有多高，地有多厚。”秦圣龙拉过一把椅子坐了下来，嘴里叼着香烟好不悠闲。
　　听到少爷吩咐，木根太郎咧嘴露出洁白的牙齿笑了，作为秋叶家家主的头号贴身护卫，收拾这么一个只练了几天的家伙那还不是手到擒来。望着少爷，“少爷，老规矩，还是一只脚？”
　　“嘿嘿，我不管你是一条腿还是一只胳膊，那怕你将他的第五肢弄下来也行。”秦圣龙眼睛里闪着邪魅的目光，嘴里说着让人听起来直冒冷汗的邪恶的话，使人一阵阵心悸。
　　两人交手不过五六分钟，就听那家伙一声惨叫，抱着下身躺在地上狂嚎起来。
　　秦圣龙哑然一笑，这个木根太郎还真的是个“木根”，他真地将那个领头家伙的第五肢给废掉了，看来他要准备钱去作变性手续了。
　　剩下的几个人脸开始变色了，看向秦圣龙一行人的眼神流露出了敬畏的神色。他们这些小混混哪见过这样牛B的人，说废掉对手身上的某样东西就给废掉了，就象从地上捡起一样东西那样轻松。在木根太郎几人的威逼下，一动都不敢动，浑身打着颤等候对方的发落，刚才木根的那一下子已经把他们的胆都给吓破了。
　　指着地上嚎叫的家伙，秦圣龙眼里闪过一道冷芒，“把他带回去，然后和你们会长说，晚上我要去拜访拜访他，让他早一点做好准备。”然后，从牙缝里迸出最后一个字，“滚。”
　　声音直穿入耳，那几个家伙浑身一颤，好像被雷劈倒了身上，连忙扶着还在惨叫的家伙飞也似地跑了。
　　PS：这是补上6日的第二更。


麟角初露 一○三  天照会之覆灭（三）
　　手掌心顺着“龙怒”黑檀木的刀鞘慢慢地向下滑动，小心翼翼的，秦圣龙好像在抚摸女人娇嫩的肌肤，他的动作是那么的轻柔，好像生怕一用力就会摸破了一般，不敢用一丁点力。光洁的刀鞘没有任何修饰，上边连一丝灰尘和污垢都没有，明亮得可以映照出人影。秦圣龙只是静静地抚摸，他的脸像止水一样不起一丝波澜。
　　几十个黑衣人全部手持长刀席地坐在周围，没有发出一点声音，连呼吸声也细不可闻，他们就好像根本不存在一样。原田胜一郎时不时看向秦圣龙，眼睛里偶尔闪射出疑惑的眼神。他原来一直都没参与过“黑豹组”的任何行动，不是他不想，而是秦圣龙一直都不许，今天他不知道为什么这个年少的家主会点名要他过来参与这次行动。
　　“很困惑？”秦圣龙依旧抚摸着“龙怒”，头也不抬的说道。
　　原田胜一郎愣了一愣，他不知道是不是在和自己说话。
　　也不等他答话，秦圣龙自顾自地说下去，“知道为什么我一直不让你参与组里的行动吗？”
　　叹了一口气，“唉，你太让相我失望。本来我不想让你见到血腥，我只要你在所有的比赛中获胜，将‘秋叶道场’的名声打出去就可以了。那样的话，你也不必沾上黑道，老老实实地将‘秋叶道场’打理好就行。和你父亲商量的时候，你父亲也同意了。可惜了，你不是没有这个实力，只是你的心让你找不着胜利的道路。”
　　听着这个年龄比自己还小的少主说的话，原田胜一郎心里好不是滋味。从这个少主进到秋叶家开始自己就被他牢牢地压住，自己拿到首都地区小学生剑道比赛的优胜时，原来还以为自己是天之骄子，哪曾想到自从败在秦圣龙的手里后好运就好像再也没有光临过自己。一次次的比赛最终的成绩最好的也就是第二，再也没能得到站在领奖台的最高处俯视手下的败将的机会。原田胜一郎不服，他觉得自己不比别人差，他一定要赢回来。但是一次又一次的失败，也不知道失败了多少次，胜利女神还一次都没有亲睐过自己，难道自己真的就是只有失败的命运吗？
　　“所以呢我让你来了，今天晚上你就负责打前锋，如果能活着回去，我想你就会明白你以前的错误出在什么地方。”秦圣龙的语气仍然没有一点波动，，“你有没有信心？”
　　心跳骤然加速，虽然自己名义上也是家主护卫中的一员，但是从没有经过血的洗礼，现在突然要担当打头阵的重任，原田胜一郎有些惶惑。
　　“你的心都不相信自己，又怎么能让你在比赛中取得胜利呢？你不用去了。”秦圣龙的话冰冷无情。
　　原田胜一郎激灵一跳，挺直身子，“请少主放心，胜一郎一定不负少主期望。”这是他第一次开口称呼秦圣龙为少主，他已经被秦圣龙逐步逐步地征服下来。
　　小岛俊树轻手轻脚地走进来，“龙少，时间到了。”这是他第一次参与行动，他的脸上竟然浮现一丝兴奋。
　　抬起眼睛，“‘天照会’的人现在怎么样？”
　　“消息传回来说，他们的人全部都集中到‘天照会’的总部了，所有的头目都在，这很方便我们一网打尽。”小岛俊树摇摇头，咧着嘴邪笑道：“这个野田冲义简直就是个蠢蛋，好像怕我们以后要花功夫去找他们的人一样，凡是‘天照会’上得台面的人都被他召回去了。”
　　提着“龙怒”，秦圣龙站起了身子看了他一眼，“你和木根他们一起保护好小姐就行，其他的你就不要参与了。等事情完了我会叫你过去将接收‘天照会’的事情办好。”
　　听了秦圣龙的话小岛俊树一阵小小的失望，但是他还是低头称是。
　　环望了坐在地上的这些黑衣人，他们都是“黑豹组”特意培养的死士，在“黑豹组”里需要奉献的就是他们的忠诚和生命。
　　“出发。”
　　……
　　“天照会”是静冈的一个小帮会，但是历史却不算短，算起来也有将近上百年了。原来也还不错，只是越混越不行，不但人数不断减少，就连地盘也是一天比一天的被其他帮会压缩变小，最后只剩下了静冈市这一块小小的地方。
　　野田冲义，“天照会”的会首。今天晚上老是觉得自己有点心惊肉跳惴惴不安，突如其来的事情让他心烦意乱。不知道哪里来的家伙将自己的手下放倒了一大帮，虽然伤势都不重，但是也全都躺在床上起不来，每个人都是被打折了一条腿。这些家伙都不是社团里什么重要的人物，在道上混被人打了也没什么，但是当他看过那些被打折的腿后心里倒吸一口凉气，每一个人都是被打折了同一边的腿，这才让他感到不安，对方的实力非同一般了。派出人去调查，可是根本不知道对方是些什么人，就是到了现在连对方的落脚之地也没有查出来。对方还让人带回了今天晚上要来拜访的话，来者不善，野田冲义的心脏一阵抽搐，有一种大祸就要临头的感觉。在这种预感之下，野田冲义将帮会里能来上几下子的，一共约有一百来人全都招了回来，一起守在总部的大楼里。
　　由于经济上的窘迫，“天照会”的总部已经从原来的市中心很好的地段不断地搬迁，到现在它的位置早已搬到了比较偏僻的市郊一幢只有四层楼的老房子里，想起来混黑社会混到这个份上还真是心酸。辉煌的灯火掩饰不住紧张的气氛，大楼里没有了以往的喧嚣声，大家全都打起精神。对方虽然才几个人，但是既然敢放出了话，今天晚上会怎么样没有一个人心里有底。
　　秦圣龙很绅士地领着自己的人大摇大摆地从大门口进入了“天照会”的总部，他们身上的杀气让“天照会”的人感到胆战心惊。整整齐齐的装束，没有一点表情的脸，如同划一的动作，和人家比起来“天照会”的人觉得自己一丁点都不像混黑社会的，简直就是乡下来的乡巴佬。
　　见到来人的阵势，野田冲义的脑袋嗡地一下就发了懵，这些都是些什么人，那个阵势好像比三大帮会还要牛B。
　　秦圣龙没有废话，第一句就是，“我给你三分钟的时间考虑，一是交出‘天照会’的一切，我让你隐退；二是你可以搏上一搏，说不定可以将我们留下，‘天照会’还能保得全身而退。”
　　“一分钟。”秦圣龙的声音冷得象冬天里的西北利亚寒流，寒彻骨髓。
　　野田冲义的头上开始冒出涔涔冷汗，张了张嘴没有发出一丝声音。
　　一眨眼，“两分钟。”
　　接着，秦圣龙竟然像围棋比赛一样读起秒来。
　　“一、二、三、四、五……二十五、二十六……五十、五十一、五十二……”
　　在沉寂的环境中，秦圣龙那冰冷无情的声音好像声声催命的招唤，在他的读秒声中气氛越来越压抑，几乎要让“天照会”的人喘不过气来，他们眼巴巴地看着野田冲义等待着他的决定。
　　眼看三分钟就要到了，已经被汗水湿透衣衫的野田冲义刚张嘴还未来得及说话，一个被压抑气氛逼得失去了自持能力的家伙再也忍受不住那种一步步走向死亡的折磨，他怪叫着举着长刀冲向秦圣龙，他已经疯了。
　　没有人想到搏杀会以这样的方式开始，是一个疯子将“天照会”的人带进了地狱，让他们真正地见识到了什么是黑社会。
　　第一滴血从这个疯子的身上开始流出，将他击杀的就是第一次真刀实战的原田胜一郎。当鲜血飞溅喷得原田胜一郎满脸的时候，他吐了，血淋淋的景象令他手足发软，嘴里咸咸的血腥味让他吐得一塌糊涂。在搏杀中不能全神贯注的人是要付出代价的，他的代价就是手臂上被狠狠地划了一刀，要不是秦圣龙的一脚，说不定他就会躺在了地上等着其他人为他收尸。
　　随着第一道血光的闪现，“黑豹组”的人马刹那间全部挥着长刀冲向了对面的人群。灯光下刀光闪闪，一时间血花四溅，断臂残肢横飞，惨叫声连连响起，血战终于全面开始……
　　秦圣龙带来的那些人就象一台纯粹的杀人机器，一点也不知道疲倦。一时间，惨叫四起，血肉横飞，他们刀起刀落必定会到下一人，有可能是对手也有可能是自己，但是他们没有一个人后退。这些人在经过训练之后，将R国人那种天生服从强者的奴性强化得到了极致，在他们的心目中所要效忠的对象就是家主，只要家主一声令下，那怕让他们杀进天皇皇宫他们也会毫不犹豫地去做。如今，他们的眼睛已经变得血红，在他们的眼里除了要将面前的敌人劈倒杀死就再也没有其他了。
　　PS：码完了就上传。晚上9点左右第二更。


麟角初露 一○四  天照会之覆灭（四）
　　被秦圣龙踹了一脚拣回一条命的原田胜一郎已经不再呕吐，他也来不及呕吐，要是他在吐下去的话那他就不用再吐了，即使想吐也只能到地狱中去吐。在他呕吐的一瞬间，一把刀已经给了他一下，不过他手臂上挨的那一刀虽然不很厉害，却激起了他的凶性。此时的他简直像一条发疯的狗一样，根本不管面前是什么人，红着眼睛，手里的长刀左右翻飞，勇猛向前地杀了过去。他没有了比赛场上被规则缩手缩脚的束缚，他脑子里如今想到的只有怎么样以最简洁的招式将挡在自己面前的人干掉，使自己不再受伤，能保下一条命来。他已经不像是在剑道赛场上那样还需要讲究什么进攻还是防守，是采用格挡还是劈刺，现在他手里的长刀根本不需要经过大脑，只要是身旁有人只管一刀劈出，这时他手里的刀已经和他的身体融为一体。血染红了他的头脸衣衫，他如今像一个魔鬼不断地用长刀收割挡在身前的人命。
　　血流满了地上，被砍倒的人也四处仆伏，受伤惨叫哀号的“天照会”的人根本不敢停留，他们四处逃窜，被“黑豹组”的人马追着砍杀。从斗打中就可以看出来，“天照会”已经退化，他们现在就是一群乌合之众，只能任人宰割。他们已退化成在街头吓唬吓唬一般的老百姓的小混混，在强大的“黑豹组”死士面前的压迫下就是一群土鸡瓦狗，刹那间崩溃。
　　“天照会”的会首野田冲义瞪着一双失去神采的眼睛，他躲在在一群“天照会”压酷砸的后边，无力地看着自己的人被象宰鸡宰羊一样没有丝毫还手余地地屠杀。神志麻木的他已经听不见自己的手下发出的惨叫声，从未见过如此血腥场面的野田冲义早已是手软脚软，裤裆里已是一片狼藉。满地的鲜血和断臂残肢、死尸伤员让他浑身打颤哆嗦。刚开始还能指挥手下抵抗，到如今他连话都说不出来了，虽然被手下保护着，但是还是被吓得魂不附体，他已经没有了作为一个黑道社团领导人的风采和资格，他完全在残酷的血腥中崩溃了。
　　秦圣龙没有像上一次攻进“天海组”那样亲自挥刀上阵，他提着“龙怒”面无表情地站在斗打人群之外，极其冷静的他神色不动地看着血腥的场面在自己面前展开。对于这些死士表现出来的实力他相当满意，除了原田胜一郎外没有一个人出现怯场的现象。原来还有两个人在他身旁护卫，但是被他踢了两脚全都撵去一同参与屠杀去了。偶尔有一两个“天照会”的人窜到他的身旁，被他手里的“龙怒”轻轻一挥，那些人立刻在咽喉处喷射出殷红的鲜血，一声不吭地倒了下去，无声无息地丢掉了自己宝贵的生命。
　　看着原田胜一郎拼命一般地挥舞长刀将以个个挡在自己面前“天照会”的压酷砸砍翻在地，秦圣龙微微点头。这一次之所以点名叫他来，秦圣龙就是想让他见识一下真正的血腥，他在剑道赛场上之所以再也没能赢得最后的胜利，就是他在败于自己之后为了急于证明自己而失去了冷静的心。今天的血腥和残酷会教会他很多东西，特别是如何在战斗中保持冷静，发挥自己的实力。
　　秦圣龙现在手里的人才实在坚是太少，他急需一批人才来开展自己的计划，但是他最大的麻烦在于他的所有计划最后的指向都是这个国家，因此他不得不小心翼翼。如今他急于锻炼原田胜一郎，就是要利用原田胜一郎在R国的剑道比赛上的胜利来推出“秋叶道场”，秦圣龙要使“秋叶道场”成为一个“引进”人才的平台。（至于秦圣龙将如何利用“秋叶道场”，这将在后边的章节慢慢展开，先请大家恕老神卖个关子。）
　　眼看“天照会”的人一个个地减少，“黑豹组”这边的人只死了三个，有十来个人受了重伤，其他的人或多或少的受了点轻伤，不过也算得上大胜。这时候，“天照会”剩下的人已经被逼到了一起，他们没有了躲避逃脱的地方，他们之所以还能拿起刀来抵抗，是因为他们现在剩下的只有为了争取活命的那一点希望和勇气支撑着。
　　秦圣龙终于迈开了步子，左手提着尚未出鞘的“龙怒”走向“天照会”聚集在一起的人群，他的脸上挂着一丝笑容，可是那笑容里却满是冰冷的寒意和令人胆寒的邪魅。
　　一个不知死活的家伙好像是要向自己的老大还有已经渐渐降低抵抗的弟兄展现自己无畏的勇猛，他双手举着一根铁管朝秦圣龙冲了过来，迎头砸下。
　　“呛——”，刀光一闪，一蓬鲜血喷射到半空化成一朵血花飞落，“噌”，刀光回到了刀鞘内。
　　那名勇猛男连呼痛声都没叫出来就躺在地上蹬了蹬腿，嘴里咕咕地冒着血泡，瞪着眼睛咽下最后一口气停止了呼吸，没有光泽的眼睛好像不甘心地要对这花花世界留下最后的一瞥。
　　脚步没有停下，秦圣龙依然坚定地向前走去。
　　一左一右，又有两个家伙冲了上来，你还不得不佩服这些“天照会”的人，他们的老大都已经那样不堪了，这些小弟还这么拼命。两把长刀左右夹击，结果还是一样。“龙怒”出鞘的声音宛若龙吟响起，然后刀光闪过，血花飞溅，两个人喉头处开了一条缝，倒下地上挣扎着呼出他们在这个世界上的最后一丝气息。
　　这才是秦圣龙的实力，他的狠辣镇住了“天照会”的所有人员，也镇住了自己的手下。虽然秦圣龙没有满脸的杀气，但是他的身上那股直冷到骨髓里的寒气让人心惊胆战，他放射出来的气势铺天盖地地笼罩整个大厅。一些人被他气势一迫，手里的家伙已经是再也拿不稳，乒零乓啷地掉到了地上，甚至有的人跪倒下来。
　　秦圣龙将“龙怒”高高举起，在场所有的人全都停住了手。
　　他，刀尖一指躲在人群后的野田冲义，秦圣龙声音不高地说道：“你，出来。”
　　野田冲义好像被雷击中一样，浑身抖得如筛糠一般，脚步仿佛有千斤重，一步一步地走出了人群。他不得不出来，因为被镇住的“天照会”的人在秦圣龙挥刀一指之下，那些原来挡在他面前的人就象避瘟神一样闪开了一条通道，将他暴露出来。
　　闪烁着寒光的刀尖抵在野田冲义的下颌咽喉上，他一动也不敢动，他生怕自己一动引起对方的误会，那冰冷的刀尖就会像割鸡颈一样割开自己的喉咙。野田冲义还不想死，鲜血已经洗去了他的豪气，他现在想的就是如何让自己活下去，那怕是像一条狗一样的活着。两条颤抖的大腿勉力地支撑着他的身子，嘴唇抖了半天才从喉咙底发出嘶哑难听的声音。
　　“你、你想干什么？”今天晚上的凶残和血腥景象已经完全摧毁了他的意志。
　　“让你的人把手里的家伙全部丢掉，要不然你将会看到一副惨绝人寰的地狱景象。”秦圣龙的声音冷得像冰没有一丝温暖和感情，“我想你不是要‘天照会’的人全部死绝吧？”
　　心头抽搐，身体痉挛，野田冲义张了张嘴，被秦圣龙寒冷的目光一逼，不由自主地说道：“我、我、我们放下武器投、投降。”头不敢动，“龙怒”寒气逼人的刀尖还抵在喉咙上。
　　见到他这么听话，秦圣龙点点头收起了“龙怒”。
　　“放下家伙，给少爷我蹲到那边墙去。胜一郎，你带领人把他们的家伙给缴了。”
　　秦圣龙的话音一落，一阵乒乓乱响，各种刀剑棍棒扔了一地，“天照会”的人即使不忿但也都被吓破了胆，一个个老老实实地蹲到了墙根底下。
　　从此，“天照会”在R国黑道上除名，彻底失去了独立和翻身的机会，最终成为“黑豹组”的一个支部，依附于秋叶家之下。


麟角初露 一○五  美女便当（一）
　　秦圣龙对自己这次静冈之行所得到的成果非常满意，本来以为还要多费些手脚的春水玉子重新返回春水家的事情竟然波澜不兴地就圆满完成，为自己今后的一个打算奠定了基础。
　　收拾掉“天照会”虽有些冲动，但是花了不大的代价把“天照会”清洗了一遍后，收归自己手下，那些逐步逐步从南美运到E国再转运到R国的毒品应该可以先通过“天照会”这个小小的，仅仅局限于静冈的小帮派来试试被三大帮会把持着的毒品销售渠道这趟水的深浅，于此便能进退有据，暗中控制。这真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。
　　从停车场出来，秦圣龙的心情好极了，上学只是个过渡，不过没想到在这里会遇上石井礼子和石井蕙子，着对自己的行动带来了很大的方便，有事就开溜，也没有人会去管。想到这如何如不春风得意，步履也不由得轻快起来，差点连口哨也吹上了。
　　刚到学校门口，一辆小车无声无息地停在了他的身边，车窗摇下，一个弱弱的声音传出。
　　“秦学长，早上好！”
　　一张我见犹怜，楚楚动人的共娇靥露了出来，上边染着一层粉色的薄晕。
　　“林学妹，早上好！”
　　秦圣龙一见是林小雨，便露出真诚的笑意和她打招呼。车门打开，林小雨下车，秦圣龙透过车门见到驾驶座上的林夫人正含笑向他点头，连忙行礼问好。
　　“早上好，林夫人。”
　　“圣龙君啊，早上好。原来你和我家小雨在一个学校，那么以后请你多多照顾小雨啦。”
　　“夫人您太客气了，林学妹是枫舞的好朋友，如果有什么需要圣龙帮忙的话，我一定不敢推辞。”
　　“那就多谢了，有空到家里来玩啊。再见。”
　　“一定，一定。夫人再见！”
　　回过头，秦圣龙看向林小雨，林小雨被他看得脸上的薄晕化为红霞，咬着红唇螓首不由自主地垂了下来，不过一双凤目还偷偷地看着秦圣龙。林小雨那种娇柔可人的害羞模样让秦圣龙心头一动，这小妮子难道对自己有情？秦圣龙有些明悟，决定试探试探。
　　低声说道：“小雨，我们进去吧。”
　　听到秦圣龙突然亲昵的称呼，林小雨的身子一颤，一张俏脸一下子更是红到了耳朵根，虽然羞意满面，但是欢喜却满心头，这一声“小雨”自己在心里梦里不知道盼望了多少回，今天终于听到顿时羞喜交加。看到她那模样，秦圣龙证实了心里的想法，心里也是既高兴又有些担忧。高兴的是自己也不知道什么时候喜欢上了这个动不动就脸红，让人特别地怜爱的女孩，而这个女孩也对自己有意，担忧的是自己今后如何与她相处。她的家庭难道会同意她和自己这样一个顶着R国人身份的人交往么？
　　心里暗叹一声，就要说话。
　　“嘎吱”一声，又一辆小车停到了秦圣龙身旁。
　　“砰”车门推开，人还没有出来声音先到了。
　　“龙少。”
　　不用说敢这样在学校门口大声呼喊的人自然就是二阶堂由惠纪这位大小姐。
　　她对司机说了声，“你走吧。”回过身直接就搂住了秦圣龙的胳膊，“龙少，这几天你去哪了？想死我啦。”她的脸上没有了以前的戾气，反倒多了几分娇媚。
　　秦圣龙有些尴尬，林小雨还在旁边呢，那也是一个对自己有情的女孩，看到这样情景岂不生气。
　　林小雨倒没有生气，在学校里她早就听说了秦圣龙和二阶堂由惠纪的传言，心里边已经打了预防针。倒是其他的认识二阶堂由惠纪的人见到这个情形无不大吃一惊，因为在所有人的心目中二阶堂由惠纪都是火辣辣的，从来没有人见到过二阶堂由惠纪如此娇媚的模样，竟然搂着个男同学说，想死她了。听到她这一句话的人无不差点倒下，那些看向秦圣龙的眼光中有嫉妒、有不屑，还有的是你小子以后有得受的幸灾乐祸。
　　秦圣龙倒不在乎这些眼光，看看林小雨有些吃不消了，为两人互相介绍完毕就提议离开，可是今天秦圣龙的美女运好像还没有完。
　　又一声清脆好听的“龙少”在耳旁响起，三个人转头看去，秦圣龙的身后不知道什么时候又停了一辆小车。一个相貌清秀，神情落落大方，有着高贵气质的少女从车上下来，脸上洋溢着清纯的笑容。
　　“榛子。”秦圣龙连忙打招呼。
　　从车上下来的正是当今天皇的孙女，皇太子的女儿，有可能成为未来R国女天皇的秋莜宫榛子。
　　这边话音才落，秋莜宫榛子的车子刚刚开走，接着马上又一辆车子停了下来，车上的人刚下来，一声娇呼。
　　“秦学长，早上好！”
　　还没有等秦圣龙和她打招呼，旁边的人已经欢呼起来。
　　“奈奈子，奈奈子，奈奈子……”
　　“我爱你，奈奈子——”
　　“哇，是奈奈子，真的是奈奈子耶。”
　　“……”
　　霎那间学校大门外欢声雷动，因为从车上下来的又一个美少女正是R国最有名的歌影视三栖明星，声名已经轰动风靡了东南亚和HX国的夷州、香江以及南高丽的望月奈奈子。
　　见到望月奈奈子下车，四周的人不管是学生还是家长全都呼啦啦地围了上来，这是在学校外边，学校特意制定的学校里的学生不许围堵和故意接近望月奈奈子的规定自然不会生效。平常望月奈奈子都是在靠学校大门很近的地方下车的，而且一下车就立即跑进学校，那些有心接近的人都没有办法。今天望月奈奈子突然打破了规矩，怎么不让他们欢喜，那还顾得上其他，全都朝望月奈奈子冲了过来。
　　秦圣龙一看不对，拉着望月奈奈子和林小雨一马当先地跑进了学校大门。果然门内和门外就是一个分界线，进到校内马上再也没有人敢过来围堵。
　　秦圣龙看着望月奈奈子笑道：“奈奈子，你这不是想害我们吧？竟然在那个地方下车。”
　　知道望月奈奈子有些神秘的身份后，秦圣龙心里的那个猜想一直萦绕，他很想证实清楚到底是不是他想的那样，所以对待望月奈奈子再也没有了上一次生硬的态度。当然，抛开她的身份，秦圣龙对这个极品萝莉小美女还是很感兴趣的。
　　这时候，秋莜宫榛子和二阶堂由惠纪也跑了过来，四个美女围着秦圣龙，让其他的男同学无不向他射出愤恨的目光。四个美女四种气质，林小雨柔弱；秋莜宫榛子清纯；望月奈奈子活泼；二阶堂由惠纪火辣。看到他们围着秦圣龙，那些男同学恨不得将秦圣龙打倒在地再踏上一只脚，太伤人心了，凭什么美女全都围着他一个人转。只是没有一个人敢上前，想想一个能将称霸了“盛菊学园”三年的大姐大收服的人会是好惹的吗？
　　秦圣龙从未想到过自己进到“盛菊学园”会撩动那么多个少女的心扉。秦圣龙看看这个，看看那个，心里便暗暗琢磨。
　　林小雨和二阶堂由惠纪是明摆着对自己有情有意的。秋莜宫榛子作为一个在那种家世出来的公主级别的人，要说对自己没有那么一点点意思的话，也不会在那一吻之后也不对自己翻脸，今天反而主动和自己打招呼。望月奈奈子就不好说了，可以说和自己没有一点交集，但是今天特意在自己身旁下车和自己说话，那道对自己也……秦圣龙不禁有些想入非非。
　　五个人站在那儿，四个女孩相互间都不是很熟悉，一下子好像找不到话题，场面有些尴尬。秦圣龙则是故意地不出声，他想看看她们之间到底会怎么样。
　　最先打破沉默的还是有大姐姐风格的二阶堂由惠纪。
　　“咭，”她先娇笑一声，“我们还是先相互认识一下吧，我叫二阶堂由惠纪，三年级六班，和龙少一个班。”
　　二阶堂由惠纪开了口，其他三个女孩子也放开了自己，互相作了介绍。
　　“望月奈奈子，二年级一班。”
　　“一年级三班，林小雨。”
　　“一年级一班，秋莜宫榛子。”
　　事情似乎向着良好的方向发展，秦圣龙心中窃喜。
　　PS：本来老神打算逐步将前两天所欠的章节补上的，可是时间再次不凑巧，老神只能抱歉，看看能不能挤出时间补上一两章。


麟角初露 一○六  美女便当（二）
　　“叮铃铃——”，上课的铃声响起，终于将五个少男少女从热烈地交谈中惊醒，五个人恋恋不舍地分手赶往自己的教室。
　　上了两节课，那些对于秦圣龙来说太过简单乏味的课程内容让他感到实在是无聊，他便又打起了开溜去享受阳光下树荫的主意。
　　见到秦圣龙翘课开溜，二阶堂由惠纪当然不会落后，她也是要跟着去的，现在她几乎成为秦圣龙的影子无时不刻地粘在秦圣龙的身旁。
　　阳光下的树荫果然舒服，二阶堂由惠纪坐着秦圣龙的大腿，身子伏在秦圣龙的胸膛上，双眼轻闭，红唇轻蠕，乖巧得像一只小猫咪。秦圣龙背靠着树干，一只手搂着二阶堂由惠纪，另一只手则在她的身上漫无目的地轻轻游动，下颌枕在二阶堂由惠纪的秀发上，鼻子微微抽动嗅着秀发散发出来的幽幽清香。
　　二阶堂由惠纪不算很丰满，但是弹力十足的臀部在秦圣龙的大腿上挪了挪，好似要找一块舒服的地方。可是挪动之后，香臀的主人俏脸飞起了红霞，闭着眼睛上的长长睫毛急速跳动两下，小巧的鼻翼有些紧张地张合呼喘起来。
　　秦圣龙的嘴角露出那末招牌半式的邪邪笑容，他小腹下被压迫得早已是怒气冲天的小圣龙一头撞进了一条温暖柔软的沟壑之中，被夹得好不舒服。促狭地动了动，二阶堂由惠纪的小嘴里竟然发出了销魂荡魄娇细的呻吟声，虽然隔着几层衣裤，但是那种令人感到异样的刺激让她那很敏感的体质霎那间起了春情泛滥的反应。
　　玉颊绯红，两只玉手分别在秦圣龙的肩背上抓挠，小腰和香臀死命地扭动，嘴里呢喃不断地发出，“别、别，唔、唔……龙、龙、龙少，不要、不要……”的低低娇呼。
　　二阶堂由惠纪哪里知道，她越是这样就越撩拨起秦圣龙的情欲之火。秦圣龙的一只魔手不知不觉地解开了二阶堂由惠纪校服的衣扣，顺着衣襟滑入，胸罩被魔手推往上，一团小巧滑腻的嫩肉落入魔手之中，挤捏抓揉让两团嫩肉不停地变换形状，时不时还用手指在玉峰顶上的肉粒施展勾拉挑拨的手法。浑身一下子变得如火一般的发烫，二阶堂由惠纪小嘴里腻人的呻吟声忽然大声起来。不过声音才发出就变成了啧啧呜呜的声音，原来二阶堂由惠纪的小嘴已经被秦圣龙的嘴巴占据，两条舌头开始纠缠不休，二阶堂由惠纪用她的香舌生疏地迎合着秦圣龙的挑逗。
　　火热的坚挺陷在温暖柔软的沟壑里，即使隔着衣衫秦圣龙依然感觉到其中的柔嫩。二阶堂由惠纪不停地扭动带来了摩擦的刺激，秦圣龙已经忍不住要大干一场。
　　“啵”地松开纠缠在一起的嘴唇，秦圣龙凑到二阶堂由惠纪白嫩的耳朵旁，“你这个小骚货，已经把少爷我的火气勾起来了，你说该怎么办？”
　　媚眼如丝，春波荡漾，二阶堂由惠纪汪得要滴出水来的媚眼痴痴地看着秦圣龙，“龙少，只要你想，由惠纪就愿意遂了你的愿。”那模样好不令人心动，恨不得马上将她摁在地上痛痛快快地享受一番野战的乐趣。
　　狠狠地在嫩肉上抓了一把，二阶堂由惠纪嘴里发出一声诱人的娇呼，“龙少——”那声音让人欲火焚身。
　　秦圣龙继续说道：“要不是这里地方不对，少爷我就把你就地正法了。不过，少爷被勾起的火气你要负责让他消下去哦。”那声音有说不出的邪恶。
　　不解的二阶堂由惠纪望着秦圣龙，秦圣龙邪魅的笑意浮现嘴角，他抬头看了看四周空无一人的环境，然后低下头伸出舌头在粉嫩的耳廓上舔了一下，二阶堂由惠纪打了个颤，耳朵里听到秦圣龙邪恶的声音，“@＃￥％…＆＊……”
　　听了秦圣龙的话，二阶堂由惠纪的俏脸上顿时红得几乎要滴出血来，抛了个媚眼给秦圣龙，小蛮腰扭得更加厉害，“亚灭帖，不、不嘛。龙少你好坏哦，怎么能要人家做这样的事呢。”
　　邪恶的笑意愈发浓烈，“啪”，一巴掌打在那不很丰满的翘臀上，“快点，要不然少爷我就直接在这里和你打野战啦。只要你不怕，反正少爷我是无所谓。”
　　其实秦圣龙的提议也激起了二阶堂由惠纪感受刺激的欲望，想一想光天化日之下在学校里为心爱的男人用嘴干那种事……，二阶堂由惠纪想起来就不由得浑身颤栗，那颗心顿时为之疯狂。
　　螓首慢慢沿着秦圣龙的胸膛向下滑去，不一会二阶堂由惠纪就伏在了秦圣龙的小腹以下，她抬起头对秦圣龙做了个舔舐嘴唇的媚态，逗得秦圣龙愈发的火大。纤纤玉手拉开了裤子的拉链释放出那被压迫过久早就想一展雄风的小圣龙，二阶堂由惠纪低下头去，红唇大张，将那在空气中挺拔矗立，紫红发亮诱人的火热坚挺纳入其中。秦圣龙嘴里发出一声“唔——”的长嘶，感受到那滑湿温暖以及丁香的柔软。二阶堂由惠纪的动作虽然生涩粗糙，但是那种笨拙的技巧带来的不同感受让他别样兴奋，小圣龙气势汹汹嚣张的气焰又高涨了几分，差点将二阶堂由惠纪噎得将他吐出来……
　　不知道过了多久，放学的铃声响起，秦圣龙的身体一颤，双手压住二阶堂由惠纪的脑袋，将人生的精华全部倾注在那张殷红柔嫩的小嘴里。随着秦圣龙的长长吐气声，他才将他那霸道的武器抽离，从二阶堂由惠纪的小嘴里带出一条长长的银丝，几乎被秦圣龙浓烈急速喷出的精华呛住的二阶堂由惠纪一边抬起迷离的美目一边为秦圣龙打扫最后的战场。
　　两人收拾好，秦圣龙满意地在二阶堂由惠纪的脸上亲了一口，“走吧，该吃饭去了。”看看二阶堂由惠纪晕红未褪的小脸，“怎么，不想吃，哈哈，我知道了，肯定是少爷我刚才已经将你喂饱了。”
　　“龙少，嗯——”二阶堂由惠纪脸蛋羞红，撒娇地在秦圣龙的怀里扭动了两下。
　　回到教室，秦圣龙坐在座位上等着二阶堂由惠纪为自己买便当。百无聊赖之中，突然发现一条熟悉的纤细身影在教室门口晃动，她好像既想进来又好像不敢。
　　走到门口，秦圣龙笑着说道：“小雨，你是来找我么？”
　　纤细柔弱的林小雨抱着一个保温便当盒犹犹豫豫地站在教室门口，被秦圣龙一问，有些苍白的小脸泛起两朵红晕，“秦学……”
　　话还未说完就被秦圣龙打断，“小雨，你这样叫我好见外哟，你还是像枫舞一样叫我圣龙哥哥吧。”
　　红云逾盛，林小雨心头鹿撞，讷讷之下低低呼了声盼望良久的称呼，“圣、圣龙哥哥。”
　　“这不是很好么。”秦圣龙笑着说，“你找我有事吗？”
　　费了好大的劲，林小雨才抬起头来有些吃力的说道：“圣龙哥哥，你吃了午饭没有？要是你没吃的话，我这里有多的，我们可以一起吃。”
　　秦圣龙笑了他怎么会不知道女孩的心思，“好啊，我正饿着呢，我们一起吃吧。”伸手接过便当盒，领着林小雨进了教室。
　　打开便当盒一阵香气扑鼻，盒子里除了米饭外，其他是，黄黄的“韭黄滑蛋”，红红嫩嫩的“茄汁牛肉”，碧绿的青菜，还有一只鸡腿，最下一层盒里装着的是还散发着腾腾热气的“蘑菇肉丝汤”。这可都是正宗的HX国的菜式。
　　秦圣龙吞了一口口水，好香！望着羞意渐褪，眼睛里含着缕缕期待的林小雨，“这都是你自己做的？真香，一定很好吃。”
　　点点头，林小雨的两颊红云再浓，从筷槽里拿起一双筷子递给秦圣龙，“圣龙哥哥，你乘热尝尝。”
　　禁不住美食的诱惑，秦圣龙不客气地夹起一片牛肉送到嘴里，“好吃，唔，又嫩又滑，唔，唔，的确好吃。”
　　听到秦圣龙的称赞，林小雨的脸露出了满足的笑意。
　　“秦学长在吗？”
　　嘴里还嚼着东西，秦圣龙抬头看去，只见望月奈奈子也抱着一个便当盒从教室门口进来。
　　“呀，小雨，你也在。”望月奈奈子亲热地和林小雨打招呼，看看自己抱着的便当盒，“我本来还想请秦学长品尝一下我的炒面手艺呢，现在看来是不用了。”说着脸上露出一丝失落的笑意，就想转身出去。
　　“奈奈子，你也来尝尝小雨做的HX料理吧。”秦圣龙站起来唤住她，“让我们也尝一尝你的炒面手艺。”
　　“不打扰你们吗？”萝莉小美女目光里闪动着留下的意思，嘴里却客气道。
　　“没、没有。”林小雨慌忙站起来说，“奈奈子学姐，你也坐下来一起吃午饭吧，我也想尝尝你的炒面呢。”小妮子说话及其得体。
　　望月奈奈子自然是顺水推舟地坐了下来。
　　三个人还没有来得及开动，秦圣龙面向教室门口的目光有了一丝无奈的笑意，秋莜宫榛子也抱着一个便当盒进了教室。
　　见到林小雨和望月奈奈子也在座，她的脸上也飞起红霞，“你、你们都给龙、龙少带午饭来了？”
　　林小雨和望月奈奈子望着秋莜宫榛子，她们俩的俏脸泛起晕红，想不到大家全都撞在了一起。
　　还是秦圣龙大大地得意，他招呼着秋莜宫榛子，“榛子，快过来一起尝尝小雨和奈奈子的手艺。”
　　见着秦圣龙招呼自己，单纯得像一张白纸的秋莜宫榛子自然不会忸忸怩怩，她大方地坐到了望月奈奈子的身旁。放下手里黑漆便当盒，打开时浓馥的香气腾起，黄澄澄的烤鳗鱼铺在饭面，烤鳗鱼上还撒着粒粒黑芝麻。便当盒里的两个食格分别放着暴炒好的豆芽菜、红萝卜丝和油炸过并加入葱末、辣椒、蒜末及腌鳗鱼的酱汁，一起炒熟入味至沸且汁收干的茄子。
　　鳗鱼饭与望月奈奈子带来的海鲜炒面放在一起，加上林小雨的HX料理，全都散发出令人垂涎欲滴的香气。让教室里也在吃着午餐的同学大口大口地吞着口水，心里哀叹，同样是人怎么差别就这么大捏。
　　秦圣龙看了看了三女一眼，“大家一起来吧。”
　　三女相互望了望，同声说道：“那我就不客气啦。”
　　碧绿的青菜还有半条在秦圣龙的嘴巴外边，教室外响起砰砰的脚步声，二阶堂由惠纪的声音远远传来。
　　“龙少，龙少，你看我给你买了什么。咦，你们都来了。”
　　把自己手里一次性便当盒放到桌上，“哇，这么多好吃的。这些是你们做了带来的？”二阶堂由惠纪心里暗暗担心，脸色有了一些不豫。
　　看穿了二阶堂由惠纪有些吃醋的心理，秦圣龙假装没有看到，“由惠纪你也快坐下，尝一尝她们的手艺。哦，对了，你买到了什么好吃的？”女人吃醋的时候一定要装傻，这可是便宜老爸亲传的秘诀。
　　望月奈奈子反应最快，“是呀，二阶堂学姐你买到了什么，快打开让我们看看。”
　　说着打开了二阶堂由惠纪带回来的一次性便当盒，腾腾热气消散后，秦圣龙看着便当盒里的东西张大了嘴巴，这、这、这……竟然会是这么个玩意。只见便当盒里装着两个白蓬蓬，热腾腾，香喷喷的大肉包子，这就是二阶堂由惠纪说得好东西？秦圣龙摸摸脑袋，有些摸不着头脑。
　　望月奈奈子见了笑着说道：“唉呀，二阶堂学姐你今天竟然在食堂买到了难得的肉包子，我们那可是有口福了。”
　　看着秦圣龙不解的样子，她解释道：“秦学长，这个肉包子可不是经常有卖的，那是好久才有一次的好东西，大家都抢着买呢。”不好意思地舔了舔嘴唇，“我一次可以吃一个呢。”
　　看着望月奈奈子那副小馋猫的样子，秦圣龙将便当盒推过去，“那你吃一个吧。”
　　她又望望林小雨带来的HX料理和秋莜宫榛子的鳗鱼饭，期期艾艾的，“可是、可是我也还想吃其他的嘛。”
　　她那副馋嘴的小模样让大家都会意地笑了起来，气氛一下子就融洽活跃，没有了刚开始的拘谨。
　　“好啊，就让我们一起将它们消灭光吧。”秦圣龙乐呵呵地对着四个美女说道。
　　本来还有点拈酸吃醋的二阶堂由惠纪早就被桌上的美食所吸引，把那一点点不快丢到了脑后，她的眼睛里现在只有那些香喷喷的佳肴。
　　林小雨怯生生地对望月奈奈子说：“奈奈子学姐，那天我请你到我们‘天龙大酒店’去，我们那的包子还要好吃，而且什么馅的都有。”
　　不等望月奈奈子答话，二阶堂由惠纪先喊了起来，“好啊，好啊，小雨，到时候我也要去哟。”
　　“嗯，我请大家一起去。”
　　五个人边说着话，边开始了对一桌子美食的大扫荡。
　　“好吃。”二阶堂由惠纪的嘴里塞满了“茄汁牛肉”，咀嚼着发出模糊不清的声音，“这个牛肉太好吃了。”
　　望月奈奈子也没有一点大明星的模样，挑着一夹“韭黄滑蛋”立马放到嘴里。
　　秋莜宫榛子倒是斯斯文文地品尝着望月奈奈子做的海鲜炒面，在家里她很少得吃这个，看她吃得那么香，想来很对她的胃口。
　　林小雨则悄悄地将那个鸡腿夹到了秦圣龙的面前，秦圣龙对她微微一笑，让她的俏脸又浮起绯红。
　　当桌上的食物还剩下一小半时，四个小美女已经吃饱得原来平坦的小腹都开始凸现出鼓圆来，差点失去了原有的仪态，不过一个个也都微微地靠着椅背动也不想动弹了。他们的美目看着还在不停筷的秦圣龙，她们都想知道到底谁带来的食物会被秦圣龙先吃完。
　　秦圣龙对她们笑了笑，他可不想因为吃不完哪一个人带来的东西，到后来被她怨恨。张大嘴巴不停的往里塞，呱唧呱唧，吸里呼噜，秦圣龙不停地吃着。当然这对他来说根本算不得什么，在南美训练时一次吃下比这还多的东西都有过。
　　“咕噜，哈——”，秦圣龙喝完最后一口汤，摸摸肚皮，看着四个女孩子，嘴角挂着邪邪的笑容说道：“好饱。你们带来的便当都好吃，呃。”挤眉弄眼地还打了个饱嗝。
　　看到他吃撑的那个样子，四个女孩子都笑了起来，特别是望月奈奈子，噗哧一声，笑得差点掉到地上。
　　林小雨和二阶堂由惠纪的心思不用猜，秦圣龙已经是明明白白的都清清楚楚。秋莜宫榛子那呢，由于她的初吻是被自己无意中夺去的，想来至少也会对自己有些意思。这个望月奈奈子也为自己送来便当，这理由嘛——，那当然不会自以为是自己人品爆发，对方发花痴，真实的意图可就不好琢磨了。
　　秦圣龙笑容满面，“谢谢你们今天的美食，是不是有什么事要求我呀？”眼睛特意望着望月奈奈子，秦圣龙说道。
　　能当大明星和棒球队经理人的望月奈奈子自然机会察颜观色，她知道秦圣龙这句话是对自己说的，她送便当给秦圣龙当然也是有话要对秦圣龙说。
　　咬咬嘴唇，萝莉小美女还是说出了自己的目的。
　　“秦、秦学长，你真的不愿进野球队吗？”她小心翼翼地问道。
　　秦圣龙摇摇头，“奈奈子，我的的确确是没有时间去参加。”
　　“秦学长，你再考虑考虑好吗？我们棒球队已经打进了甲子园，可是想再前进的话就是缺少了一个好的投球手，要是有你加入的话我们说不定就能称霸全国了。”
　　秦圣龙可不愿把自己的精力浪费在这件事上，虽然有一个诱人的萝莉小美女低声相求，可他还是不愿松口应允。那些坐在四周羡慕地看着他的同学无不义愤填膺，堂堂的大明星娇声相求，竟然还会有这么臭屁的人居然会对心爱的奈奈子的请求无动于衷，他们要不是惧怕秦圣龙的淫威，早就冲上去替大明星出气了。
　　见自己还是没有办法说得动秦圣龙，望月奈奈子实在是有点郁闷，哪一个见了自己不都是尽力地讨好，只有眼前的这个大男生好像对自己一点都不感兴趣，自己已经这样低声下气地去求他了，他还是原来那副油盐不进的样子，想起来太伤自尊了。
　　想了好一会，萝莉小美女换成幽幽地语气说道：“那——，学长过两天我们要和‘秀成高中’打一场练习赛，到时候学长能不能去为我们助威？”
　　一听有比赛，首先跳起来的是秋莜宫榛子，“好啊，好啊，奈奈子学姐到时候我们一起去为你们加油。”她的目光落在了秦圣龙的脸上，满心期盼秦圣龙回答应。
　　见到她那么高的兴致，秦圣龙看看林小雨和二阶堂由惠纪便点了点头，“好吧，到时候我们一起去。”
　　听到秦圣龙的应承，望月奈奈子失落的情绪有了缓和，对着秦圣龙露出甜甜的笑容，那笑容让秦圣龙有一点点一点点心动的感觉。
　　PS：5700字，两章合一。


麟角初露 一○七  大渊理子之沦陷（一）
　　春水健太郎喜笑颜开，从静冈回来之后带着秦圣龙的亲笔手信登门拜访了人气正红，如今R国的第一位女性内阁防卫大臣大渊理子。看完秦圣龙的信，大渊理子二话不说立即答应为春水健太郎参议院议员选举演讲站台号召人气。有了大渊理子为自己出面拉拢人气，春水健太郎的腰杆子一下就硬了起来，原来还觉得前途一片灰暗的他如今春风满面好不得意洋洋。前两任内阁首相就是由于得到了大渊理子不遗余力的帮助最终登上了首相宝座，现在有了大渊理子为自己站台，想来当选参议院议员已经再也没有了什么大不了的问题。春水健太郎不由对自己那天和春水玉子恢复了关系所下的决心暗自佩服，佩服自己下对了注，也对秦圣龙这个年纪轻轻的少年人有了更进一步的认识，心里暗中决定一定要好好巴结好他，说不定自己还能在以后的政途上得到更大的好处。何况自从春水玉子在“春水超级连锁会社”担任总经理后，春水健太郎也不由得对自己这个原来一事不懂的女儿刮目相看，“春水超级连锁会社”在他的正和之下，各个连锁店收益大增，看来自己临老之时又交上好运了。
　　大渊理子则是另外一种心情，现在自民党整个的选举走势前途十分的不明朗，她不由想到了自己在正式就职前所说的话，“为了重新赢得公众对靖平后三政府的信任，我将承担起自己的责任。”大渊理子的心里就是一阵烦恼，那天说出这话后不久就被那个小男人半调笑半教训地说了一通。说自己枉在政坛十多年的从政经验，竟然会在大庭广众之下说出这种没有一点回旋余地的屁话，要是自民党真的败选，到时候自己将如何自处，云云。而且他还为自己深入地分析了自民党整个的选情，从靖平后三上台后的内政中的经济、民生等等一直说到外交方略，在他的嘴里靖平后三的施政没有一点可取之处。对内他的施政不能拉升R国低迷的经济；对外他既想改变前任首相大沟乱太郎对A国一边倒的外交政策，可他又不能说服其他的阁僚，也不能摆脱大沟乱太郎的影子，最终造成四不像。不但A国对他产生了疑虑，HX国和南北高丽也对他不放心。如此一来，对内对外他都失去了继续当政的基础。最后，秦圣龙用无可置疑的口气下结论，自民党在参议院议员选举肯定会失败，靖平后三的下台也是迟早的事。
　　看来这个小男人还真地不容小觑，现在事态简直就是按照他所说的一步一步地向前发展，难道自己真的要“承担起自己的责任”吗？大渊理子忧心忡忡，她不敢再想下去，她有些后悔当时没有听秦圣龙的劝告。本来还以为自己有能力为自民党争取到一个缓冲的时间，自己还是太高估了自己的能力，当时的自己真的是不知道吃了什么迷魂药竟然会听不进秦圣龙的劝告，一意孤行地要在那个时间当上内阁防卫大臣，现在真地被秦圣龙所言中了。大渊理子不由得想到了那个令人又痛又爱的小男人，那么小的年纪对政坛局势把握得那样的准确，比自己这个自诩为在政坛打滚了十多年的政客还要清楚，也不知道他是怎么样办到的。
　　且不说大渊理子独自一人自怨自艾，此时的秦圣龙也正拿着“黑豹组”收集得来的情报在仔细分析，虽然自己早已经判断自民党大势已去，靖平后三肯定会下台，但是将这些情报再来印证自己的判断还是很有必要的，这样会让自己的视野更加开阔。
　　随着一条一条对自民党不利的消息传来，秦圣龙已经不再对自己的判断还有所怀疑，自民党在这次的参议院议员选举中惨败已经毋庸置疑。丢开手里的情报，秦圣龙看着电视里不断播报的选举结果，迟至开票结果接近尾声，首先传来的不是靖平后三沉痛宣布败北的下野声明，而是自民党干事长长谷秀直向首相提呈辞表及自民党参议院议员会长黑田干雄“痛感责任重大”而萌去意的消息。选举最终结果终于揭晓，自民党以三十七席当选惨遭败选之厄。脸色苍白的靖平后三在深夜的电视节目中，一方面表示接受这残酷的事实，另一方面则声称将继续掌政。他说：“该反省的地方我将反省。不过，我为改造国家的工作现在刚刚开始。为了推行改革政策，建立一个新的国家，今后我还必须继续肩负起总理的责任。”
　　听到这样的话，秦圣龙的嘴找角露出邪魅的笑意，这个家伙还是没有看清楚自己当前的处境，他已经没有了继续执掌政权的资本了，参院选举结果已经完全动摇了靖平后三内阁执政的基础，他唯一的出路就是宣布辞职。
　　还在想着选举的事，放在桌面的手机铃声响起，手机“命运交响曲”的音乐声好像在为靖平后三内阁送去最后的挽歌。
　　“喂。哪一位？”秦圣龙没有看到来电显示直接问道。
　　一个人躲在御岳山，御岳溪谷的别墅里看着电视里最终结果的宣布的大渊理子，她没有在家里，她像一只手了伤的狼躲到了没有一个人的别墅，独自舔舐伤口。但是空空荡荡的房子让她在听到败选的消息后感到无比的孤独，她需要一个温暖的怀抱来抚慰自己孤独的心灵，在她心里想到的人浮现脑海的就是那个相貌英俊，身材挺拔，一脸阳光，嘴角时常挂着邪邪笑意的小男人。
　　盯着茶几上的手机，她有些犹豫，那个小男人毕竟是自己女儿的男朋友，但是就是不知道为什么自己老是忘不掉他，只要自己遇上了什么困难首先想到的就一定会是他。不久前在这里的那个暧昧之夜和生日Party小房间里的相拥一吻，想到这里大渊理子的心开始激荡，心绪飞到了小男人的身边，手不知不觉地拿起了手机拨动号码。
　　手机里传来了一个富含女人成熟之美的声音，声音低沉，话语简短，而且声音里带着些许慌乱，但是秦圣龙还是听出了是谁。
　　“是……我。圣龙君。”
　　“哦，理子姐姐。你怎么啦？身体不舒服？”
　　听出是大渊理子的声音，望着电视里靖平后三仍在垂死挣扎夸夸其谈的面孔，秦圣龙知道自己花费了那么大的精力布置的局终于要有回报了。
　　秦圣龙关心的话语让大渊理子心里一阵温暖，一个心里受伤的女人，不管她的能力有多强大，在困难的时候是和其他的女人没有什么两样的，她一样是那么的柔弱，她需要别人的安慰。
　　“我、我还好。”
　　大渊理子理一理自己的思绪，踌躇了一下下，声音低低地说道：“圣龙君，我想见你。呜呜呜……”大渊理子令人想不到地突然爆出了一串哭声。
　　“圣龙君你快来吧，我想你，我想见你……”哭声里大渊理子不停地呼唤。
　　“别哭，别哭。”
　　秦圣龙听到她的哭声就知道大渊理子的压力实在是太大了，政坛上一直顺风顺水的她还从未经受过这样的失败，现在的她特别脆弱，这时候她太需要别人的安慰了。
　　听着手机里的哭声秦圣龙连声追问：“理子姐姐，理子姐姐，你现在在哪，你现在在哪？”
　　手机里的哭声好不容易转成抽抽噎噎，大渊理子的声音愈加低沉，还带上了一丝丝沙哑，“我、我现在在御岳山，御岳溪谷的别墅。”
　　“那好，我马上就去你那，不要哭了哦，把脸洗干净，等我到了不要让我看见你像一只小花猫一样，那样会破坏理子姐姐美丽的形象的，到时候理子姐姐就不可爱了。”秦圣龙在电话里为了宽宽大渊理子的心便出言调笑了她一句。
　　“噗哧。”
　　听了秦圣龙的话，大渊理子不由转哭为笑，被比自己女儿还小的小男人调笑，她的心里泛起一阵窝心的甜蜜。
　　温柔地说了声：“我等你。”


麟角初露 一○八  大渊理子之沦陷（二）
　　御岳山，御岳溪谷的别墅里，大渊理子像一个小女生一样搂着一个沙发上的靠枕，双脚缩在一起，下颌压在靠枕上，眼睛望着大厅的门口，她像一个思春的少女盼望着小情郎的早点到来。她的心怦怦地跳动得好厉害，当她拨动秦圣龙的手机号码时她就已经做好了秦圣龙到来之后将会发生点什么事的准备，但是她的内心依然还在挣扎，毕竟秦圣龙还是女儿的情郎，难道自己就这么样不顾以后女儿的感受而投入他的怀抱？
　　大渊理子坐在那里患得患失，不过一想到小男生高大英俊的模样和他深邃的眼睛，以及对自己的温柔，大渊理子就不由得心头火热。在他的亲吻抚摸之下自己竟会欲仙欲死地达到巅峰顶点，好几次在梦里梦到了他，自己对他的感情就象扑火的飞蛾已经是欲罢不能。
　　门禁的铃声响起，显示屏上将一辆悍马H3T映现出来，大渊理子见了心里边跳动得更加厉害，那个小冤家终于来了。连忙拿起遥控器摁动开关，大门缓缓移动打开，悍马H3T的大灯闪动了两下慢慢地驶进大门。
　　丢掉抱着的靠枕，大渊理子连蹦带跳地跑到玄关，从鞋柜中取出一双拖鞋弯腰摆放好。就在她摆放拖鞋的时候，门口打开，一双铮亮的皮鞋走到了面前。大渊理子抬起螓首，向上瞭起，那张熟悉的脸庞正朝下向自己看来。
　　一进大厅门口，秦圣龙就见到一个俏丽的身影弯着腰为自己摆放拖鞋。秦圣龙没有想到大渊理子竟然只是穿了一身紫色的薄绸吊带睡袍在等着自己的到来，那袭薄绸睡袍轻飘柔滑，在她仰起头看向自己的时候，胸前两团白腻如脂的粉团挤出一道深深的沟壑，半隐半现地暴露在自己眼前。秦圣龙心里涌上一阵燥热，连忙伸手托住她如雪的藕臂将她扶起，看着她那张原来保养得犹如花信少妇般娇嫩的娇靥如今却隐隐带着丝丝疲惫的憔悴，秦圣龙心中不由暗暗怜惜。
　　扶着大渊理子，秦圣龙用深细情的眼光看着她，带着痛惜的口气说道：“理子姐姐，你清减了。”
　　这一席话入耳，大渊理子一时间想到了自己这些天的担心，以及今天一天的苦处，不由悲上心头顿时泪如春雨倏倏直下，整个身子几乎扑到了秦圣龙的怀里。
　　见到理子姐姐这般悲愤，秦圣龙也明了她的苦楚，一边半抱半扶地拥着大渊理子走向沙发，一边嘴里轻声地安慰道：“别哭，别哭。要再这样哭下去的话眼睛就会又红又肿了，到时候会变得很难看得啦，我可不想漂亮的理子姐姐变成了一条眼睛又红又肿红睛龙金鱼。”
　　为了宽慰大渊理子，秦圣龙故意调笑大渊理子从而转移她的注意力，让她不要再想着那些伤心的事。
　　听到秦圣龙形容自己会像一条眼睛又红又肿的红睛龙金鱼，大渊理子不由得含泪而笑地笑出声来，“噗哧，圣龙君你好坏。”
　　看着大渊理子缓解了悲伤的情绪，秦圣龙这才仔仔细细地打量她。紫色的薄绸睡袍紧贴着她虽然年将四十却依然曲线玲珑的腰身，胸前尖翘的两粒凸起表明她睡袍之下里边根本没有胸罩，肌肤在紫色睡袍的映衬下愈加显得白净如雪，一双露在睡袍外的小腿没有像一般R国女人那样变形得如粗萝卜加罗圈，而是肌肉线条精致分明挺拔，涂了丹蔻的脚趾像嫩笋一般晶莹修长和可爱。不过，原来施了淡淡薄妆的脸被刚才的泪水弄得一塌糊涂，真的变成了一张花猫脸。
　　被秦圣龙眼盯盯地看着，大渊理子脸上忽地飞起一片火烧云，热辣辣的好不羞人，眼前的小男人现在说来还是女儿的男朋友，被他这样肆无忌惮地看着，怎么不让她这个半个丈母娘脸颊似火烧。
　　“圣龙君，”大渊理子扭怩地娇嗔，“你这是在看什么哪？”
　　“呵呵呵呵……”秦圣龙爆发一阵长笑，指着大渊理子的脸说道：“我在电话里不是说了，不要哭了哦，把脸洗干净，等我到了不要让我看见你像一只小花猫一样，那样会破坏理子姐姐美丽的形象的，到时候理子姐姐就不可爱了。你看你现在这个样子，真的成了一个小花猫了。”
　　“呀。”大渊理子一声娇呼，知道自己现在肯定不好看，没想到一不注意就将自己难看的一面暴露给了小男人见到，双手捂住脸连忙跑向盥洗间。
　　秦圣龙则依然在身后呵呵呵地笑着，大渊理子躲在盥洗间里像一个小女孩一样害羞得不敢出来。看着镜子里自己满脸泪痕粉迹的形象，大渊理子心里边暗暗说道，完了，完了。这副难看的样子被他看到了，以后我还怎么去见他呢。
　　最后还是秦圣龙在盥洗间门外好说歹说大渊理子才磨磨蹭蹭地从里边出来，见到她这么一副小女儿的模样，秦圣龙心中更是燃起一片火热。
　　经过这样的打岔，大渊理子悲愤忧伤的情绪终于平定下来。两人坐在沙发上，大渊理子时不时地抬起头飞快地瞟向秦圣龙，然后又马上低下头来深怕秦圣龙发觉。秦圣龙自然知道她那点小小的心思，无非就是怕秦圣龙嘲笑她刚才那丢人的模样。
　　拉起大渊理子白嫩如玉的手，秦圣龙摩娑着说道：“理子姐姐，你现在这个样子好可爱呀。”
　　抽出被秦圣龙摩娑着的手，拽紧小拳头在秦圣龙的肩头捶动，“你坏死啦，圣龙君。害得我出了丑，还要嘲笑我。”
　　微笑着抓住捶动的小拳头，秦圣龙看着大渊理子的眼睛，“理子姐姐，我最喜欢见到你这样子。只有这样你才不是那个一板正经的内阁防卫大臣，而是一个真正的女人。你不知道现在的你最让人心动。”
　　大渊理子同样看着秦圣龙的眼睛，她已经被秦圣龙的话语所打动，对方是女儿的男朋友这一事实被她刻意地模糊掉。现在她好像回到了少女时代的过去，和秦圣龙就象是一对真正的情侣一般，那么自然那么和谐。
　　秦圣龙慢慢地将她拉入自己的怀中，让大渊理子的螓首枕在自己厚实的胸膛上。靠在秦圣龙的胸口，听着秦圣龙心脏砰砰砰的心跳声，大渊理子觉得自己的心情现在是那么的平静，再也没有了患得患失的感觉，她一下感到自己好像得到了依靠整个人松弛了下来。秦圣龙的手顺着她乌黑的头发向后捋去，露出了她依然俏丽的面容。长长的睫毛不停地闪动，精巧的鼻子呼吸有点急促，两片红唇微微张开吐出阵阵迷人的口脂香气。
　　大渊理子只见秦圣龙的脸在自己的眼睛里越变越大，他的一张火热的嘴巴覆盖上了自己柔软的红唇，他贪婪地用力地吸吮，好像是要将自己小嘴里的津液全部吸干。张开自己的两排贝齿，迎进那一条横冲直撞的舌头，让它在自己的小嘴里搜刮掠夺，迷离的她被秦圣龙一阵热吻已经忘记了东南西北，只会全力地迎合秦圣龙的舌头和双唇。
　　嘴上没有空，一双手自然也不会闲着，轻而易举地就将大渊理子娇小的身子抱上自己的大腿。熟女果然就是熟女，那身上的肉感就是和生涩的小女生不同，不但手感温润滑腻，而且身上还带有一种小女生没有的馨馥之气，让人闻了，特别是男人闻了会感到特别的兴奋。
　　大渊理子朦胧之中，呼地发出一声，“喔呜”的呼叫，那声音里有着令人血脉膨胀的诱惑……


麟角初露 一○九  大渊理子之沦陷（三）
　　酥酥麻麻电流般在身体里窜动的感觉让大渊理子的心尖儿不停地颤动，带着身体也开始了颤栗。
　　大渊理子的靠在秦圣龙的肩头，好像被抽去了全身的力气无力地贴着他的脸颊，小巧精致的瑶鼻鼻息咻咻急促地喷着火热的气息，一张素面红如天边的晚霞，嘴里哼哼唧唧地不停呻吟。她完全像一团柔软的面团，任由秦圣龙搓揉。好多年没有承受过云雨施恩的她如何经得住秦圣龙这般狂风暴雨般的挑逗，秀眼半眯的她已经迷失在随风上下浮沉的云端之中，她的脑里早就已经没有一点正常的思维，被动地由着小男人在身上肆虐。
　　柔软、细腻、丰满、弹性，妙不可言的触觉在厚实的胸肌上摩擦，给秦圣龙带来了无比舒坦异样的刺激感觉。怀里的人儿可是自己的半个丈母娘，这种打破人伦正常关系的结合带给小男人强烈的冲动，秦圣龙有一种要将怀里的人儿揉碎一口吞到肚里的暴虐感觉。
　　理子姐姐不知道小男人的感受，但是从小男人的动作中也体味到了别样的刺激，她不知不觉地扭动身体顺从地配合着秦圣龙的动作。理子姐姐身上那袭唯一的睡袍被生生地撕开，化作一只大大的紫蝶翩然地纷飞而去。
　　大渊理子两汪春水欲滴的眼眸望着秦圣龙，脑袋一片空白的她小嘴里冒出一句连她自己都没有想得到的话，“来吧，来吧。圣龙君，你不想试一试做美黛子爸爸的感觉吗？”说完之后，将头深深地埋进了小男人宽阔厚实的胸膛，再也不敢抬起来。
　　这句带着冲破人伦禁忌的话了一出来，秦圣龙感到自己的脑海里“轰”地爆炸开来一个无比强烈的刺激感觉，从心底涌出疯狂的冲动，他就好像接到了发起冲锋的号令，双臂一搂……
　　殷殷红唇中传出长长的嘶声，“喔——”，时而高吭，时而低婉；时而长吁，时而短叹的声音响切整栋别墅。大渊理子久未经甘露滋润的身心在秦圣龙狂风骇浪的冲击下飞上了峰头浪尖，她一下子沉到了谷底，一下子跃上了高峰，在这颠簸刺激的快感下沉醉而不能自拔。
　　颠倒迷离中一波一波的酥麻酸胀如电流通过一样，刺激得令她颤抖的身子像被冲击钻振动得不停筛动的楼宇。当她攀上顶峰的时刻已经是说不出话，喊不出声来，只能用身体的抽搐和颤栗表达自己此时的欢悦。
　　最终之下，大渊理子颓然瘫倒下来，像一摊烂泥软卧在秦圣龙怀里，浑身汗水淋漓犹如从水里捞出一样，不过在她的嘴角却是挂着满足的笑容，已经筋疲力尽的她竟然就这样昏睡过去。
　　吊在半空中的秦圣龙看着理子姐姐那张满足而柔和的脸庞，只能是苦笑，抱着她娇软的胴体上到了理子姐姐的闺房，相拥而眠以待天明。
　　手机铃声不停地响着，将大渊理子从绮梦中惊醒，身子扭动了一下，悚然发现自己精赤着身子背靠在一个同样赤裸着的怀抱里，还没有完全清醒过来的她慌忙想转过身体看清身后的是谁。
　　“你醒啦？”熟悉的声音在耳旁喷着烫人的热气问道。两条有力的手臂将自己柔软的身体紧紧从身后抱住。
　　听到这个声音，大渊理子终于回想起昨天晚上自己的激情和放荡，害羞地再也不敢转身去面对那个女儿的男朋友，现在却和自己睡在一张床上赤裸相对的小男人。
　　鼻子里低低地应了一声，“嗯。”身上的肌肤顿时泛起一层诱人的玫瑰色，连裸露出来的玉颈也变得粉红可爱起来。
　　虽然她想做一个将头埋进沙堆里的鸵鸟，但是身体的反应让她暴露了此时的心情。身体在她明白是怎么一回事后就不停地颤抖，呼吸出来的声音也渐渐变得杂乱粗细不匀，因为她发现身体的密处有一具火热依然强劲霸道地占据着其中，那销魂蚀骨的滋味令她春情再动。
　　但是手机的铃声依旧不死不休般地响着，为了摆脱这羞人的境遇，大渊理子一把抓起了放在床头柜上的手机，用颤抖的声音接通。
　　“喂，哪一位？”
　　手机的那一头传来一阵焦急的声音，“妈妈，妈妈，你没事吧，你没事吧？”
　　定了定心神，“美黛子啊，没、没事，妈妈没事。”大渊理子有些慌乱，那边正和女儿打电话，自己身旁还躺着女儿的男朋友，而且他还在自己的幽谷密处里不停地使坏，这样的情形让她感到好不刺激和心慌，生怕女儿在电话里听出些什么，极力地咬着嘴唇，害怕自己情动之下发出羞人的声音。
　　大渊美黛子透了一口长气，“呼——，那就好，那就好。”接着说道，“妈妈，看了昨晚上的电视，你不知道我有多担心你，今天一大早打你的电话，响了那么久你有不接，我可真的是担心死了。妈妈，妈妈你怎么不说话呢？”
　　这时候的大渊理子哪里说得出话，身体最深处被身旁的小男人一会儿重，一会儿轻；一会儿急，一会儿缓的动作弄得春情勃发，春潮涌动，生怕女儿听到什么动静，正捂着手机，咬着下唇，媚眼如丝，含羞带嗔地看着嘴角挂着邪邪笑容的小情郎在自己身上使坏。
　　焦急的声音不断地从手机里传来，“妈妈，妈妈，你怎么啦，你怎么啦？”
　　好容易小情郎放缓了动作，她这才敢回答。
　　“没事，没事。妈妈忙着呢，就这样吧……”
　　秦圣龙听到大渊理子说自己正忙着不由得咧嘴一笑，促狭地捉弄了两下，猝不及防之下，大渊理子一声惊呼，“喔——”。
　　电话那边的大渊美黛子听到了大渊理子的惊呼，弄不清到底是怎么一回事，连声追问：“你怎么啦，你怎么啦？你现在在哪？你没事吧，你没事吧？”
　　强忍着那麻酥入骨的快感，大渊理子艰难地从喉咙里冲出，“我、我，我在御岳溪谷的别、别墅，嘶——”倒吸一口气，“我、我没事，挂了，挂了。”
　　“啪”，大渊理子关上电话，腻人地娇呼，“圣龙君，你好坏，你是想让美黛子……”话没有得说完，又一次深深地撞击冲来，“喔——”
　　顿时战火再起，越趋猛烈。
　　身在学校里的大渊美黛子一点都没想到现在自己的母亲在干什么，她只是有点呆呆地看着手里已经挂断了的手机，她实在是为自己的妈妈担心。
　　大渊美黛子是知道自己的母亲对那个内阁防卫大臣的位置有多么看重的，昨晚上自民党的参议院议员选举失败，对自己的母亲不知道带来多大的打击，要是她真的不得不辞去内阁防卫大臣职位的话，那妈妈她……
　　再也不敢想下去，心急火燎的大渊美黛子一时间不知道怎么办才好，转了两圈突然想到了一个人，连忙拨打起他的手机。
　　抵死缠绵的秦圣龙和大渊理子再一次被手机铃声打扰。
　　“Shit。”秦圣龙心里暗骂一声，“哪个狗娘养的在这个时候打扰少爷我的好事，到时候看少爷我不让他死得难看。”
　　接通电话，“是谁？”声音恶声恶气，满腹怨恨。
　　“哦，呵呵，是小乖乖啊。”听到对方的回答秦圣龙差点一泄如注，原来是大渊美黛子的电话，“有事吗？我的小乖乖。”
　　大渊理子也听出了是女儿打来的电话，吓得她一动都不敢动，紧紧地咬住枕头，她以为女儿猜出了什么，心里好不紧张。
　　“好的，好的。小乖乖你放心，我马上去找你妈妈。你放心了你妈妈一定会没有事的。”边说话，秦圣龙一边伸出魔手在身下的丰腴丝滑的丰硕上抓揉，眼睛还眨巴眨巴地挑逗调戏着理子姐姐。
　　大渊理子本来就已经发红的脸变得如血喷过一样彤红，她已经听出来女儿担心自己所以打电话让身上正在对自己使坏的这个小男人来安慰自己，想到这个小男人早就来了，而且安慰自己已经安慰到了床上，心头那团火热顿时化作热流冲击向自己身体的每一个地方，知道指尖和脚趾都感受到了那种蚀骨的冲击，她喉咙里忍不住发出呜呜呜的呜咽声。
　　秦圣龙也想不到会出现这种戏剧性的场面，秦圣龙差一点就笑出声来，这太诡异了。不过，这戏剧性的场面也给他带来了从未有过的刺激，使得理子姐姐更加用力地咬着枕头，极力地忍受着小男人突然的狂野和粗暴。
　　秦圣龙连声地对着手机作保证，但依旧如骑在马背上的骑士不停顿地驰骋，他意气风发，就象一名真正的骑手。


麟角初露 一一○  母女（一）
　　当秦圣龙从那两团温润柔滑的凝脂上抬起头时，时钟的指针已经指向了8点正。秦圣龙抬头的动作惊动了大渊理子，大渊理子也从春睡中清醒过来，大渊理子惊叫一声。
　　“快、快，还有两个小时就要到内阁会议的时间了。”
　　被子一掀，诱人白如象牙丰满热火的胴体暴露在秦圣龙眼前，秦圣龙猿臂轻舒揽住那堪堪一握的小腰，大渊理子“唉呀”一声，跌回秦圣龙的怀里，一点红唇落入秦圣龙的大嘴，啧啧之声响起，直将美丽的熟妇吻得再次软如一摊烂泥，满脸桃红春色煞是好看。
　　“圣龙君，不要闹了，要不然我会迟到了。”大渊理子好不容易挣脱秦圣龙火热痴缠的唇舌，宜嗔宜喜地说道。
　　“啪”，秦圣龙在丰硕挺翘白花花的肥臀上打了一巴掌，“那就先饶了你吧，现在我们一起去洗一个鸳鸯澡。”抱起理子姐姐，两个人光溜溜地进了浴室，反正别墅里也没其他的人，不虞被人看到。
　　克制着情欲的再次勃发，两几个人快手快脚地洗完澡。大渊理子满面春风地做着简单的早餐，笑意盈盈的俏脸上都是满足，昨晚上无尽的欢娱让她一洗数年来的幽怨。
　　一边喝着牛奶，送着烤好的吐司面包与煎鸡蛋，两人一边看着刚从屋外拿进来的报纸，报纸上全是对昨天选举结果出来后今后R国政坛走向的猜测和评论。
　　《ZR新闻》在一篇题为《相当于要（靖平后三）辞职的判决》的头版评论文章中指出，尽管参议院大选并不是选择政权而有别于众议院大选的选举，却是靖平后三政权诞生以来首次接受国民的洗礼。尤其是首相在选举期间还亲口要求选民“在我和大川一郎之间，是谁更适合当首相”的问题上表态，靖平后三理应接受民意下野。
　　还有一篇《ZR新闻》相关的社论说，靖平后三空喊“美丽的R国”和“摆脱战后体制”等口号，却忘了当前最优先课题是养老、税收、农村发展等庶民普遍关心的民生问题。反观民主党，准确把握了基层和都市无党派选民所关心的问题，提出修正贫富分化、重视农村等民生本位主义口号，吸引了包括自民党支持层在内的基层选民。致使50多年来，自民党首失参院第一党地位。
　　另有报道，据说在参院选举当天，判读选情不利的自民党三位重量级人物——前首相林太郎、自民党参院领袖黑田干雄、干事长长谷秀直一致认为，如自民党所获议席少于４０个，靖平后三首相将不得不辞职。三人把这意见告知靖平后三后，靖平后三向长谷秀直表示，无论结果如何，他都不会辞职。
　　而《MR新闻》则在题为《民意否定“靖平后三政治”》的长篇社论中，呼吁靖平后三首相提前解散国会，问政于民。
　　看着这些报道，大渊理子本已经好起来的心情又出现了担忧。
　　“你看我该怎么办？圣龙君”她用企盼的目光望着秦圣龙，希望秦圣龙能为她指出一条明路。
　　将最后一块煎鸡蛋咽下，秦圣龙用餐巾擦擦嘴，笑着说：“不要担心，理子姐姐。不是有句话吗，车到山前必有路。有什么好担心的？”
　　“我真、真、真地要辞职吗？”有点不甘心地用力搅动盘子里的煎鸡蛋，半熟的鸡蛋黄已经变得茸茸烂烂。
　　“我的好姐姐，你怕什么？难道你只想做这么一次内阁防卫大臣就满足了么？”点着香烟吸了一口，秦圣龙吐着一缕轻烟反问道。
　　听了这话，大渊理子若有所思，但又心存疑虑地看了秦圣龙好几眼，迟疑地问：“圣龙君，你——这话是什么意思？”
　　粲然一笑，“理子姐姐你先别着急，你来告诉我你准备的打算好不好？”
　　“我——”大渊理子用不是很肯定的口气吞吞吐吐地说道：“我想还是和现在的内阁阁僚一同进退为好。你觉得怎么样，这样子好不好？圣龙君。”
　　摇摇头，秦圣龙心里叹了口气，这个女人到底有没有头脑，靖平后三内阁已经是秋后的蚂蚱蹦不了几天的了，现在还要和他们绑在一起那不是自己断了自己以后重新复出的路了吗？
　　“不、不行吗？”大渊理子小心翼翼地问道。
　　“嘶——，噗”，秦圣龙吐出一团烟雾，晃着夹着香烟的手说道：“理子姐姐，你已经被内阁防卫大臣这个位置蒙蔽了眼睛，你看不清今后的局势，也乱了自己的阵脚。”
　　“圣龙君，你就不要再卖关子了，快点跟我说吧，我现在该怎么办？”大渊理子一脸焦急地说道。
　　“宣、布、辞、掉、内、阁、防、卫、大、臣、一、职。”秦圣龙一字一句地说道。
　　“啊——？”大渊理子不敢相信自己的耳朵所听到的，“你、你说什么？”
　　“我说，宣布辞掉内阁防卫大臣一职。”秦圣龙用坚定的语气再次重复了一遍自己刚才说的话。
　　“为什么？”大渊理子呼地站起来，傻愣地看着秦圣龙。
　　望着大渊理子满是不敢相信的脸，“为什么？因为你已经说过‘为了重新赢得公众对靖平后三政府的信任，我将承担起自己的责任’。”秦圣龙盯着她的眼睛说道。
　　“哐”，大渊理子一屁股跌回座位上，两眼直直地没有一丝神采。
　　秦圣龙走到她的身后，伸出双臂搂住她，说道：“你还看不清楚靖平后三内阁现在的形势吗？早晚靖平后三都是避免不了要辞职的，你何必还在那条破船上陪着他们一起死呢。”
　　大渊理子渐渐回过神来，敏感的身体让她两颊绯红，“嘤咛”一声，一双玉手捂住秦圣龙的魔手不再让他使坏，低声哀求道：“圣龙君，别、别这样。我都快要急死了，你就给我说说了嘛。”一副含泫欲滴，娇柔可怜的模样。
　　狠狠抓了两把，说道：“你这个骚货，装什么可怜。好了，我也不逗你了。”
　　坐回自己的位子，秦圣龙一本正经地看着大渊理子说：“你听好了。那句‘为了重新赢得公众对靖平后三政府的信任，我将承担起自己的责任’是你说得没错吧？”不等大渊理子答话，他接下去，“话既然说出来了那就要实现自己的诺言。”
　　“你现在宣布辞职有几大好处。”
　　听秦圣龙这么一说，大渊理子来了精神，“有什么好处？”
　　“第一，作为一个政客最重要的是赢得公众的信任，你已经说了要承担责任，宣布辞职那就表明你是一个敢担当，有诚信的人。明白了吗？”盯着大渊理子问道。
　　若有所思，“唔，好像有道理。不过——不过那样的话我岂不是对不起内阁的同僚？”
　　“呸。”秦圣龙不屑地道：“我看你真的是脑子坏了，在政坛上哪有什么对得起对不起的说法。而且你辞职有绝对充足的理由，不管是谁都不敢说你一句不对。”
　　“怎么说？”望向秦圣龙的眼神已经变成了渴望。
　　“这句话是你在上任内阁防卫大臣时候说的，你现在宣布辞职只不过是在履行诺言而已，哪有什么对不起他们的地方。这样的话谁也不能说你什么，这就是第二个好处。”秦圣龙笑着说道。
　　大渊理子的精神再次一振，对呀，困扰自己的不就是这个吗？自己害怕的不就是一怕失去公众信任，以后再难选举；二怕被那些官场上的同僚看不起，认为自己不和他们一条心，在政坛上再也没有立足之地。如今按秦圣龙这么一说岂不是两全其美？这太好啦。
　　“啵”，大渊理子像一个女孩子一样跳起来，冲到秦圣龙身旁在他的脸上狠狠地亲了一下，“圣龙君，我爱死你了。”
　　一把将她揽坐在自己的腿上，含着大渊理子洁白柔嫩的耳垂，啜了几下，大渊理子在他的怀里一阵哆嗦。
　　秦圣龙慢吞吞地说：“还有一个好处，你想不想听。”
　　腻声应道，“好圣龙，你说啊。”语气有说不出的媚和嗲。
　　摸着她滑嫩的大腿，秦圣龙噙着邪邪的笑容，“叫一声好丈夫，亲丈夫来让少爷我听听。”
　　脸上腾起红云，美目剜了秦圣龙一眼，“不行，这怎么行。”
　　“不行？那叫好哥哥、亲哥哥也可以。”
　　“噗哧”，大渊理子娇笑一声，“还是让美黛子叫你好弟弟，亲弟弟吧。”
　　“呵呵……”，发出邪恶的笑声，秦圣龙凑近她的耳朵，“总会有一天我会让美黛子一边叫我好丈夫、亲丈夫，一边叫你好妹妹、亲妹妹的。”
　　“什么？”大渊理子一下子反应不过来秦圣龙话的意思，诧异地看着秦圣龙。终于从秦圣龙脸上邪恶的笑容里体会出来其中的味道，捏起小拳头捶打秦圣龙的胸膛，“我叫你胡说，我叫你胡说……”
　　好像看到了两具相貌差不多的胴体摆在自己眼前，秦圣龙邪恶的笑意愈发的浓烈，抓住大渊理子的手腕，“到时候我看你是到底叫不叫？嘿嘿嘿……”
　　大渊理子将自己羞红的脸埋进了秦圣龙的胸膛，扭动身子表示不满。她万万没有想到，根本不用秦圣龙等多久，就在今天的晚上秦圣龙就实现了愿望。
　　“好了坐好了。”将她的小腰一提，让大渊理子坐直了起来。“那第三点好处就是，你可以光明正大地和靖平后三内阁划清了界限，表明你和他们是不一样的，这就为你以后再入内阁扫清了道路。当然，靖平后三内阁倒台后，新的首相组阁你是一下子进不去的了，不过这也可以让你好好地反省一下你从政以来的得失，免得再犯这样急于求成的错误。”
　　接着秦圣龙想详细细地指点了大渊理子该如何辞职，以及在辞职新闻发布会上应当说些什么等等。
　　最后，眼看时间马上就要来不及了，大渊理子一边出门一边对含情脉脉地秦圣龙说道：“你——，今晚还来好吗？”眼睛里春水波光流动，好不撩人。


麟角初露 一一一  母女（二）
　　在学校里的秦圣龙现在可是要风得风要雨得雨，学生里的大姐大二阶堂由惠纪臣服于他，名满全国的大明星望月奈奈子也围着他转，有些知晓秋莜宫榛子身份的人见到她也经常去找秦圣龙，还有就是一年级还有一个非常漂亮的HX国女生也天天去他那里，所有的学生无不对秦圣龙又嫉妒又羡慕。有校长和理事长的庇护，秦圣龙的成绩又是那么的出色，所以那些老师对秦圣龙也是无可奈何。
　　每天中午的午餐秦圣龙都是在四个美貌女孩子的环绕下，别人看起来无比香艳，秦圣龙却感到有些痛苦。四个女孩子好像都想着要压倒其他的人一样，就连从来都是在学校食堂吃饭的二阶堂由惠纪从第一天聚在一起午餐之后也开始每天带来了便当。四位美女带来的便当各有特色而且全是超大份的，而且味道相当好，但是秦圣龙吃得也很痛苦，因为四个女孩子的食量就像是小猫，胃口只有那么一点点，剩下的东西当然全部是秦圣龙一个人包圆了。每一天中午在四双充满期待的眼神下，秦圣龙每一次都只好拿出在南美丛林“撒旦”佣军学校里野外生存训练时逮着什么就吃什么的劲头来，不知其中滋味地一阵狼吞虎咽，然后他抚摸着自己胀得快要撑破的肚皮看着四张娇俏美丽的小脸带着满意的笑容收拾残局。秦圣龙就这样每天快乐并痛苦着。
　　本来今天秦圣龙还打算跷课开溜，回去看看大渊理子辞职记者招待会的电视直播，但是在四个小美人这个走那个来的围绕下，只好打消了这个念头，老老实实地呆在了学校里等待放学。
　　终于熬到放学的时间，秦圣龙将四个女生一一送上来接他们的车上，最后上车的望月奈奈子用她那双滴溜乱转古怪精灵的眼睛看着他，千交代万交代明天观看棒球队的练习赛一定要去，不但要去而且还不能迟到，直到秦圣龙将头点得快要掉下来才放过他。
　　看到望月奈奈子的车子走远，秦圣龙这才才一个人施施然向自己停车的地方走去。坐上驾驶席将书包向副驾驶座上一扔，关门点火加油，车子倏地驶出了停车场，秦圣龙驱车直奔大渊理子在御岳山御岳溪谷的别墅，一想到理子姐姐那身滑如凝脂丰腴娇嫩的胴体，秦圣龙就不由将脚下的油门狠狠踩下，恨不得早一点赶到别墅。早就回到别墅的理子姐姐已经打过电话给他，说等着他回去一起吃晚饭，电话里的声音充满了绵绵情意和期待，如何不让秦圣龙归心似箭。
　　大渊理子实在是太高兴了，去今天辞职一事没有象她所担心的那样引起什么负面影响，反而被舆论认为她是一个言必行，行必果敢承担责任的人。本来么，她才上任没有多久，本届政府的那些乱七八糟的事在舆论的眼里和她一点关系也没有，现在她能主动辞职承担本不该她承担的责任那还不博得舆论的一片好评。而且她的主动辞职也让靖平后三内阁得到了一个暂时缓和的时间差，还引开了舆论和民众对现内阁和自民党的注意力，在内阁与自民党党内同样得到了好评。这样一举两得的结果怎么能不让她欢欣，现在她正带着满心欢喜等待着那个让她渡过难关的小男人回来。
　　亲自下厨做好了晚饭，大渊理子像一个等待情郎回家的少女痴痴地望着门口，脑子里想着小情郎的种种好处。他的年纪那么年轻，但是做起事来却井井有条十分老到，而且分析起局势来精辟入微，一点也看不出他是个十八岁还没到的小男人。越想下去，大渊理子的脸慢慢地红了起来，一团火焰在她的胸膛里开始燃烧，她想起了昨晚与那个小男人一同度过的美好时光。他是那么的勇猛，他的动作是那么的有力，让自己一次次地攀上高峰死去活来，大渊理子沉浸在幸福的回忆之中……
　　“嘟——”，门禁发出提醒的声音，显示屏上显示出秦圣龙那辆悍马H3T停在了大门外。从回忆里惊醒过来的大渊理子猛地跳起来，手忙脚乱地找到遥控器打开了大门，兴奋的她跑到大厅的玄关等着小情郎的出现。
　　当秦圣龙的身影出现在敞开的大门时，顾不得他还没有换上鞋子大渊理子就已经扑了上去。这时候的她哪里像一个已有四十岁的妇人，简直就是一个向情郎撒娇的小女人。微笑着张开双臂迎接扑向自己的女人，将她搂进怀里低下头狠狠地吻在了吐着口脂芳香的小嘴，两个人站在玄关开始了缠绵的热吻。
　　不知道吻了多久，大渊理子只觉得自己胸膛里已经没有一丝空气，真个人好像要窒息一样。这时秦圣龙终于松开了大嘴，大渊理子仰着红扑扑的脸大口大口地喘息着，但是她还是不愿意离开秦圣龙的怀抱，像一个宠物一般依然挂在秦圣龙身上。
　　秦圣龙环紧她的腰肢，抱着她走进大厅坐在了沙发上。依偎在秦圣龙的怀里，大渊理子好像找到了依靠，用迷离的眼神看着小情郎，她不愿意离开这个让她感到幸福的怀抱，那怕是短短的一下下也不行。她的目光里春波流荡，柔情蜜意尽在其中。
　　轻轻地在她的耳廓上舔了一下，将她往怀里紧了紧，秦圣龙戏谑地说道：“怎么，开始想少爷我啦？”
　　身体微微一颤，眼睛里的春情愈盛，美丽的熟妇没有假作害羞，而是大胆地点头，“想，我今天一直都在想。”话语直白，但是充满了思念的深情。
　　“来吧，我的大乖乖，让少爷我好好地将你带到天堂里去吧。”秦圣龙抱起软若面团的大渊理子，亲吻着她走上楼进到了卧室。
　　没有丝毫反抗，反而是全力地配合，很快理子姐姐那雪白如脂的娇躯展露在眼前，躺在床上的理子姐姐没有遮挡自己的身体，而是大大方方地向小男人展现自己美丽的胴体，将小男人勾起无边的欲望。
　　秦圣龙简直被眼前的身体所迷倒，抚摸着光滑如丝缎的肌肤，他慢慢地俯下了身子……
　　通往御岳山御岳溪谷的别墅的路上，一辆红色的法拉利飞快地赶路，车上的女子面色焦急，如果不是道路限速的话，估计她会将法拉利的速度提高到极限。她，正是大渊美黛子。在学校里大渊美黛子听说了妈妈已经辞去内阁防卫大臣的职务，她没有见到大渊理子在电视直播里宣布辞职时沉着冷静的样子，在她的心目中妈妈对于内阁防卫大臣这一职位是十分地看重的。现在妈妈已经宣布辞职，大渊美黛子非常担心大渊理子是否受得了这样沉重的打击。所以一放学，大渊美黛子就驾车飞也似地向别墅赶去，她要好好地安慰安慰妈妈，希望他不会因此而太过于伤心。
　　可是她哪里知道，她认为正伤心欲绝的妈妈早已经不需要她来安慰，她的妈妈现在已经迷失在了情欲的天堂。
　　别墅的大门终于出现在眼前，红色的法拉利稳稳当当地停在门口，可是心急火燎的大渊美黛子没有想到，在门口等了好一会，大门一点动静也没有。还好，她翻了翻自己的手袋，别墅的钥匙还在里边。门打开，将车子停好，进到了大厅，四处静悄悄的，没有见到妈妈的影子。可是妈妈的车子和龙少的车子都在啊，他们会到哪去了呢？
　　“哦——”，一声高吭的尖叫从楼上妈妈的房间里传出。
　　“妈妈。”
　　大渊美黛子狂奔向楼上大渊理子的卧室冲去。“砰”，紧闭的房门被她一把推开，看着房间里的情形大渊美黛子如遭雷击，不敢相信自己眼睛地看着床上的两人。她，惊呆了……


麟角初露 一一二  母女（三）
　　其实在大渊美黛子的法拉利停在大门门禁发出提示声时，秦圣龙已经发现了有人到来，在车子进到院子里秦圣龙已经判断出来人就是大渊美黛子。本来他想提醒一下大渊理子，不过一想到早上要大渊理子叫自己好丈夫、亲丈夫的对话，他的心里就马上燃起一团火，当时邪恶的想法立马涌上心头，让他改变了提醒大渊理子主意。
　　一想到到时候两具面孔长得那么相象，一个成熟妩媚，一个青春娇艳的胴体在自己身下婉转承欢的画面，秦圣龙不由的加快了冲刺的速度和加大了动作的力度。
　　沉溺于欲望之中半出神的美妇陡然觉得小情郎的动作狂野了起来，大渊理子嘴里原来哼哼唧唧的声音不由得变大了声。她一下子被小情郎送到了高原顶峰，四肢一紧，像一只章鱼伸开触角抓住猎物一样紧紧抱住了小情郎的身体，魂飞天外的她发出了一声长长的嘶喊，“啊——！”
　　这声嘶喊正是秦圣龙需要的效果。果然，大渊美黛子被嘶喊声惊动，以为妈妈出了什么事，一口气冲进了卧室。
　　卧室里的情形让她惊呆了，亲爱的妈妈正和自己心爱的小情郎没有任何遮挡地搂抱在一起，嘴里发出令人害羞的而且使人血脉膨胀的呻吟声。
　　大渊理子也被突然出现的女中儿吓得愣住了，如潮水涌来的感觉嘎然中断，她的手和腿也像是生锈卡死了一样一动都动不了，瞳孔急剧收缩，脸上的颜色由通红刷的一下变得雪白雪白，她一下子哽在那儿不晓得对女儿说些什么才好。
　　大渊理子和大渊美黛子根本不知道如何面对这突如其来的场面和事情，两个人都懵了。
　　大渊美黛子的眼睛里滚下两串眼泪，身体摇摇欲坠跪坐到地上，她从没有想到过自己亲爱的妈妈竟然会和心爱的小情郎发生这样的事，这让她一下子接受不了。
　　见到女儿向地上倒去，大渊理子惊呼一声，“美黛子。”也不知哪来的力气一把将秦圣龙推开，顾不得自己身上丝缕未着跳下床来就向跪坐在地上的大渊美黛子冲去。
　　没有等她跑到大渊美黛子跟前，秦圣龙已经像鬼魅一般出现在大渊美黛子身旁，将她搂在了怀中。
　　流着眼泪，大渊美黛子两眼无神，嘴里喃喃地说着：“妈妈，妈妈，妈妈……”
　　见到女儿这般伤心的模样，大渊理子心里一阵内疚。虽然和小男人在一起之后自己就有了女儿知道后不晓得会有什么反应的心理准备，但是见到女儿现在的这副模样，大渊理子恨不得自己与小男人之间不要发生这样的关系。自己明明知道小男人是女儿的至爱，可是还是被小男人的风采所迷住；自己明明知道不应该和他发生这样的关系，可是还是忍不住飞蛾扑火一样投入他的怀抱。大渊理子心里满是痛苦和焦灼，她现在心乱如麻，一点也不晓得怎么样来处理眼前三人之间的关系。不
　　过现在大渊理子最担心的还是女儿，看女儿如今的模样就知道她已是伤痛欲绝。大渊理子害怕，害怕女儿因此会出什么问题，自己可就这么一个女儿，大渊美黛子那可是大渊家唯一的希望，要是她出了什么事那可就成为自己一生的痛。
　　大渊理子的美目里顿时含着盈盈泪水，拉着大渊美黛子的手连声呼唤：“美黛子，美黛子……”
　　大渊美黛子只是流泪，理也不理。大渊理子慌了神，她已经失去了主张，抬起头看着秦圣龙焦急地问：“圣龙君，美黛子怎、怎么啦？”
　　露出洁白的牙齿，秦圣龙对着美妇一笑，“不要慌，她没事的，你看我怎么治好她。”
　　秦圣龙抱起大渊美黛子将她往床上一放，接着就动手脱去她的裙子。
　　大渊理子见了感到奇怪，“圣龙君，你、你这是干什么？”
　　捧着美妇人的娇靥，秦圣龙将她眼里的泪水吻掉，嘴角挂着邪邪的笑容安慰她道：“理子姐姐，有我在呢，美黛子不会有事的，就算是有什么事我也会让她平安无事，你放心好了。”说完又深深地在她性感的红唇上吻了一下。
　　失去主张的美妇人怎么会看得出小情郎邪恶的想法，只好由着小情郎。在她的心里想的就是，只要能将今天的事情揭过去，女儿以后不会因为这件事造成什么不好的后果，大渊理子就阿弥陀佛了。
　　他们俩正说着话，没想到原来任由秦圣龙放在床上的大渊美黛子突地蹦起来，一双小手擂向秦圣龙的胸膛，嘴里哭喊着。
　　“龙少、龙少，你、你、你怎么能和妈妈、和妈妈这样呢？呜呜呜……”哭着喊着，小嘴一张一口咬住了秦圣龙的肩胛。
　　“嘶——”，秦圣龙吸了一口凉气。1 6 k  小 说 wW w.1 6Ｋ.ｃn 首发
　　不过他不敢硬推开大渊美黛子，此时正在气头上的她要是再不得发泄的话说不定会有什么不好的后果，秦圣龙只是紧紧地搂住她，由着她在自己肩胛上用小嘴发泄着心里的怨气。身上虽然痛着，但是秦圣龙的心却甜蜜起来，大渊美黛子这样发泄自己内心的愤怒和伤痛就证明了她已经开始恢复理智，看来自己那个邪恶的想法很快就能实现了，秦圣龙的邪魅笑意让他嘴角翘得像一钩弯月，整个人愈发地显得邪恶起来。
　　抚摸着大渊美黛子光洁丝滑的背臀，秦圣龙在她耳边轻轻安慰，“小乖乖，别哭了，要是再这样哭下去的话少爷我可就心痛死啦。是，是，当然是少爷我不好，不过你也不要怪你妈妈，都是少爷我的错。好啦，好啦，你看看眼睛肿得都像什么了。”秦圣龙火热的双唇在她红肿的眼睛上亲吻。
　　嘴里咸腥的味道让大渊美黛子感到了不对，这才发现秦圣龙的肩胛已经被自己咬破，红红的鲜血流尽了自己的嘴里，小男人虽然连眉头都没有皱一下，但是大渊美黛子还是慌了神，本来已经止住了的眼泪再次如泉涌一般涌出。
　　“对不起，对不起。龙少我没想到会这么用力。”伸出粉嫩的香舌在伤口处轻轻地舔舐，时不时还小心地吹上一口气，“很痛吧？”
　　大渊美黛子态度的软化让一旁的大渊理子松了一口气，紧张的心情一松懈下来立刻让她感到浑身发软，当她瘫坐在床上低下头来时，这才发现自己身上丝缕未着，一时间脸颊羞红，偷偷地瞟了一眼正和小男人拥抱在一起的女儿，好似怕女儿看到似的，但是女儿和小情郎的动作让她心头不由得一跳，他们好不羞人。大渊理子蒙头蒙脸地躲在被子里偷偷窥视小情郎和女儿让人脸红耳赤的场景。
　　被秦圣龙调教得身体十分敏感的大渊美黛子在秦圣龙拥抱，爱抚，和亲吻之下一会就变成了一摊烂泥。听着大渊美黛子咻咻的鼻息，感受她身体一切细微变化。用手拍拍她的粉背，示意她趴下，大渊美黛子这时候已经变得特别的温柔可人，被秦圣龙一阵搓揉热吻她早把原来的愤怒丢到了九霄云外，现在剩下的只有满脑子对秦圣龙的需要，她乖乖地按照秦圣龙的示意照办。
　　见到这样的场景，大渊理子慌忙爬起身子就想离开，害怕自己经受不住这淫靡的气氛也投身其中，到时候母女共侍一夫让她这个做妈妈的脸怎么能放得开，以后还如何面对自己的女儿。
　　可是秦圣龙怎么会这样就让她离开，要是她走了的话自己那邪恶的想法还怎么能够实现。大手一伸，拉住了大渊理子的手臂，轻轻一带，半跪不稳的理子姐姐“呀”的一声向秦圣龙和大渊更美黛子扑来。秦圣龙的手腕巧妙地圆转，理子姐姐的身体直接扑到了大渊美黛子的身上，两具白生生活色生香的玉体滚成一堆，两张十分相似的娇靥一同展现在秦圣龙的面前。
　　母女俩对望一眼，羞意涌起，慌忙拉起被子将自己两人遮盖起来。
　　看见这母女俩没有了先前的不适，秦圣龙心里大是欢喜，嘿嘿邪笑两声，掀起被子一角说道：“两个乖乖，少爷我来啰。”身子哧溜地钻了进去。
　　顿时卧室里的大床之上被翻狂浪，床摇楼动，被子里传出了阵阵低吟浅唱，长嘶短叹。卧室里春意盎然，春光融融，春色无边。极尽幻想，他们努力地尝试每一种三人同乐的仙境。嘿咻，嘿咻之声在卧室里回荡不绝于耳……
　　终于，云收雨歇，卧室回归了平静。一张大被已经掉到了床下，床上白花花光溜溜三具耀人眼目的身体紧紧搂抱在一起。大渊美黛子早已经昏睡过去，赶了很长的路，又受到了强烈的刺激，再经过秦圣龙的一阵毫不惜香怜玉地挞伐，她如何还经受得住这一番劳累，她从身后抱着秦圣龙昏昏睡去。
　　蜷缩在秦圣龙的怀里，大渊理子紧紧抱着秦圣龙的虎腰，她还在喘息着，蠕动着。秦圣龙在手感肉乎乎的身上游动，他也累了，放松身心瘫在了温软的岳母身上。
　　大渊理子从无尽的欢娱中回过神来，仰起头仔细地看着小男人的脸，叹了一口气，幽幽问道：“圣龙君，我们以后怎么办？”她不舍地将螓首埋进了秦圣龙的厚实胸膛。
　　秦圣龙明白大渊理子此时此刻的心理，既舍不得离开自己，又不想伤害自己的女儿，她的心很矛盾。怜惜地勾起她光滑圆润的下颌，秦圣龙吻了下去，他知道自己要是还想享受这样的香艳和禁忌刺激就要打破理子姐姐惶惑的心理。
　　头搁在理子姐姐的粉脸，秦圣龙温柔地说道：“姐姐你放心好啦，你现在已经是我的大乖乖了，少爷我也舍不得你啊。”
　　“呜呜……”大渊理子呜咽低泣，“那到底应该怎么办才好呢？圣龙君。”大渊理子柔弱无助，面带悲伤地再一次问。
　　秦圣龙安慰道：“我想美黛子已经接受我们之间的关系了，要不然……”
　　“要不然怎么样？”理子姐姐焦急地问道，她很需要秦圣龙的话来宽慰自己的心。
　　“嘿嘿，要是美黛子不接受这个事实的话，她会和你在一起，让我们三个人这样吗？”
　　大渊美黛子的身体动弹了一下，秦圣龙连忙转过身子，另一边的美人已经醒了过来，红红的眼睛带着幽怨看着秦圣龙。爱怜地用力将她搂紧，秦圣龙微微笑着说道：“你醒啦，我的小乖乖。”
　　乖巧地点头，哑哑地低呼了一声：“龙少。”也不知道是因为先前愤怒的喊叫还是欢娱时尽情的嘶吼让她原来清脆的嗓音变得有些嘶哑。
　　听到大渊美黛子的声音，大渊理子心急之下翻过秦圣龙的身体爬到大渊美黛子的身边，一把搂住女儿连声问道：“美黛子，美黛子，妈妈的好女儿，你没事吧，你没事吧？妈妈好担心你呀。”
　　“妈妈。”大渊美黛子流泪轻呼道。
　　“哎、哎。我的好女儿，都是妈妈不好，都是妈妈的错。”抱着女儿同样泪流涟涟。
　　看着一对泪流满脸的母女花，秦圣龙心里暗叹了一声张开双臂从大渊理子身后将这一对母女花搂紧，温柔地对她们说道：“别哭了，你们俩都是少爷我的好乖乖，少爷是不会让你们哪一个离开我的身边的。”
　　母女俩对望了一眼，脸上一红，好似默认了秦圣龙的话，全都默默不语。
　　看着母女花的神情，秦圣龙知道自己已经大功告成，让母女两人接受了自己荒唐的想法。兴奋之下，背对着秦圣龙的大渊理子感受到了背后小男人的冲动，她的小嘴里浅吟一声，俏脸一红，身体火热起来。
　　听到妈妈诱人的娇吟，大渊美黛子的小脸蛋也红了起来，她知道肯定是小男人对妈妈又使坏了。
　　邪笑着，“两位好乖乖，让少爷我再来侍候你们吧。”
　　冲破禁忌的刺激，秦圣龙再一次兽化……
　　被秦圣龙的强悍带到了峰尖浪巅，巅峰之上的母女俩嘴里发出了胡言乱语。
　　大渊理子喊出了原来死不肯叫出口的浪声，“圣龙君，我的好哥哥，好丈夫，亲丈夫，我、我要死啦，啊——”
　　好像不甘落后一样，大渊美黛子在妈妈一声尖叫之后，接着斯喊出自己的心声，“龙少，美黛子爱死你了，我和妈妈再也不能离开你了。美、美、美黛子要飞、飞、飞起来了。呜呜呜……”
　　相拥而卧的三个人，享受着余韵未退的愉悦，相互抚摸着对方的身体，默默地体味刚刚过去高潮，想着自己刚才的浪声淫语好不羞人，母女俩本已褪去的粉色再次染遍全身。
　　这一晚下来，大渊理子和大渊美黛子都知道她们谁也离不开这个小男人了。从此她们母女俩的人生将会和这个小男人联系在一起，只有母女，才会真正地，毫无嫉妒地同爱一个男人，其他的女人再亲也好也不一定能做得到。左拥右抱，秦圣龙当然尽享齐人之福，这一晚乐不思蜀了。


麟角初露 一一三  携美跷课（一）
　　一想到今天一大早起床就见到的两具粉妆玉琢勾人心魂的胴体，秦圣龙就不由的咧着嘴偷偷地乐呵。
　　理子姐姐不敢和自己照面，用被子蒙着头却露出一身雪也似的白肉，伏在床上不好意思起身，丰满的背臀曲线毕露，白晃晃的好不诱人。接受了事实的大渊美黛子则是抛开了顾忌，她已经有过和同宿舍的川澄绫子、水野理纱、还有松本梨香四个人一起侍奉秦圣龙的经历。现在只不过是将其他三女换成了妈妈而以，想通了的她反而觉得和妈妈一起侍奉小情郎有说不出的刺激，昨晚上在短短的时间里她就数度攀上了高峰，就是单独一人面对强悍的小情郎也从没有过如此频繁的记录。她终于放开身心接受了与妈妈一起侍奉秦圣龙的事实，看见妈妈蒙头不起，她竟然还嘻笑起自己的妈妈来。
　　“嘻嘻，龙少，你看妈妈她还害羞不敢见你呢。”解开心结的她恢复了平常大胆豪放的模样。
　　看到大渊美黛子没有了原来的愁苦，秦圣龙也是非常的高兴，揉动大渊美黛子胸前两团新剥鸡头肉，贴着她的脸颊说道：“小乖乖，现在她不是你的妈妈，而是你的妹妹哟。你心里要是还有气的话，该怎么样少爷我就把她交给你来调教了，不要让少爷我失望了哦。”
　　“妹妹……”大渊美黛子回忆起昨晚上和妈妈一起被小男人送上欢愉的顶峰时发出的淫声浪语，被来就已经被小男人的魔手撩拨得红潮盈面的俏脸更是要滴出血来。颤动的小手被小男人拉着按在了妈妈露出被子高翘的丰臀之上。
　　蒙在被子里的大渊理子本来报羞见自己的女儿，唯有蒙头蒙脸的做一只鸵鸟。哪曾想到一只纤细的手掌按上了自己的丰臀，浑身一颤，想到了这是女儿的手掌，异样的刺激让她的嘴里不由发出一声撩人的呻吟。
　　秦圣龙促狭地抓着大渊美黛子的小手，一掌接着一掌的掌击着理子姐姐两瓣丰腴，本来浅吟的大渊理子一声比一声激昂高亢，终于忍不住露出了绯红的粉脸，媚眼如丝地娇嗔看着秦圣龙，她明白这是小情郎故意撩拨自己讨好自己的女儿，可是久旷逢春的她如何经得住这样的挑逗，控制不住自己再次春情荡漾，不由得樱唇微张一声充满媚惑的娇吟吐出。
　　“好丈夫，好姐姐，你们饶了理子吧。”
　　她那成熟娇媚的样子不但秦圣龙忍受不住，就连大渊美黛子也想不到妈妈是这样的风情万种，百媚丛生。这一下子卧室里自然是春风再度，春声又起……
　　可惜没有让他再沉浸于早晨旖旎的回忆，秦圣龙的耳朵里传来了女孩子唧唧喳喳的说话声。
　　“龙少，龙少，你在干什么呢？”清脆的声音让秦圣龙听出是秋莜宫榛子在叫他。
　　秋莜宫榛子的话音未落，二阶堂由惠纪略显刚性的声音也压低声音在说话，“榛子，不要那么大声，要不然被别人听到了。”
　　接着一个柔柔弱弱的说话声跟着传来，“是呀，我们这是逃课呢，要是被听到了可就去不成了。”这个声音自然是林小雨啦。
　　秦圣龙心里叹了一声气，从树脚的草坪上站起身子，三个女孩子来到了他的身边。今天是他们约好一起去观看学校棒球队与“秀成高中”棒球队练习赛的时间，由于练习赛是在下午的自习课时间举行，而学校又没有提前放学，他们只好翻墙跷课去看。跷课对于秦圣龙和二阶堂由惠纪来说那是小事一桩，可是对于林小雨和秋莜宫榛子那就是平生第一遭了，看她们俩那种既高兴又担心的模样秦圣龙几乎忍不住发笑。不过，秦圣龙实在是不想去看什么练习赛，可是四个女孩子现在好得蜜里调油一般，望月奈奈子又极有手腕，将其他三个女孩的心都拢在身边，如今三个女孩都同意去为棒球队助威加油，而且还信誓旦旦地保证秦圣龙也一定会去。今天一到学校望月奈奈子就再三交代秦圣龙不能放了她的鸽子，秦圣龙简直头都要大了，被磨不过唯有答应。本来秦圣龙还想以学校不放假为理由推脱，那知道被望月奈奈子一句话就堵住了嘴巴，秦学长，你又不是第一次跷课，难道为我跷一次课也不愿意吗？那小模样好不可怜兮兮，再加上其他三个女孩的帮腔，秦圣龙只好举手投降无奈答应。
　　课好跷，但是学校的大门难出啊。还好，秦圣龙再答应望月奈奈子之后就做好了一切准备工作，看好了可以爬出校园的地方。领着三个女孩子避着人来到了学校后围墙，围墙之外就是一条小巷，小巷的出口连着一条大街，正是跷课逃学迅速脱离的好地方。可惜围墙有点高，不过这对秦圣龙来说算不了什么。
　　看看三米多高的围墙，林小雨有些担心，“圣、圣龙哥哥，这、这怎么出去？”
　　秦圣龙拍拍她的头，“别怕，有圣龙哥哥呢，这不过是小菜一碟而已。”
　　转过头对二阶堂由惠纪说道：“你先上，在上边接住她们俩。”
　　二阶堂由惠纪点点头，站到了墙根之下。秦圣龙抱住她的双腿用力举起，二阶堂由惠纪扒住了墙头，向上一撑。秦圣龙仰头向上看去，我KAO，鼻血差点喷薄而出。这个骚娘们校裙里边竟然穿的是粉红的薄纱情趣小T裤，那条细细的布带勒进了臀缝里，两片雪臀白嫩诱人。
　　跨坐在墙头，二阶堂由惠纪低头看见秦圣龙失神的模样大为满意，知道自己的色诱成功了，心里不免得意洋洋，她今天是故意选了这条小T裤来穿的。
　　娇嗔道：“龙少，还不快点。”
　　秦圣龙这才回过神来，心里暗暗地骂了声，小妖精，哪天少爷我不一口将你连骨头都吞掉，看你还敢诱惑本少爷。
　　抱起秋莜宫榛子也将她送上了墙头，举起这位R国公主的时候，秦圣龙的眼睛忍不住也想上瞟了一眼。可惜，公主殿下穿得还是比较保守的，只是一条明黄色的棉内裤而已，将两片浑圆的臀瓣包裹得好好的，什么都看不见，秦圣龙心头一阵遗憾大叫可惜。
　　林小雨有点害怕，小脸发白，不好意思地低着头不敢看秦圣龙，低声说道：“圣龙哥、哥哥，我、我害怕。”
　　看到她那副怯生生害怕的样子，秦圣龙心里腾起一种要保护她的冲动，他温柔地对她说道：“小雨别怕，你先在这里等等，我带她们俩出去先。”
　　林小雨乖巧地点头。
　　秦圣龙轻易地就翻上了墙头，向围墙外看了看，基本上没有人经过。飞身跃下，回过身向二阶堂由惠纪招招手伸出双臂。二阶堂由惠纪果然有胆量，她直接就跳了下来落入秦圣龙的怀抱。秦圣龙将她往旁边一放，又向墙头上的秋莜宫榛子招手。秋莜宫榛子有些紧张，她不敢像二阶堂由惠纪一样地跳下来，而是抓住墙头面向墙壁缓缓地向下垂下双腿，就在这个时候围墙里传来。
　　“喂，墙上边的是哪个班的学生竟敢逃课。”
　　听到这一嗓子，秋莜宫榛子吓得双手一松，幸好秦圣龙接住了她，要不然肯定得摔一个屁股墩。
　　糟糕，秦圣龙心里暗道。林小雨还在里边呢。哪容得他多想，秦圣龙来不及感受自己双手捂住秋莜宫榛子胸前蓓蕾的饱满和弹性，他把秋莜宫榛子往站在一旁的二阶堂由惠纪怀里一放。
　　“噌、噌、噌”，秦圣龙就不见了踪影，留在墙外的二阶堂由惠纪和秋莜宫榛子目瞪口呆，傻愣在那。
　　转眼间，秦圣龙又出现在墙头，他怀里抱着脸色被惊吓得苍白的林小雨，站在墙头上秦圣龙潇洒地腾身一跃，落到墙外。围墙里传出咋咋呼呼的喝喊声，看样子老师已经赶过来了。
　　秦圣龙对着傻愣的两人喝了一声：“快走。”抱着林小雨就向巷口跑去。
　　反应过来的二阶堂由惠纪也拉着秋莜宫榛子跟在后边，三个人撒丫地离开这块险地。


麟角初露 一一四  携美跷课（二）
　　呼啦啦的一通好跑，出到巷子口，秦圣龙倒是一点事也没有，可是二阶堂由惠纪和秋莜宫榛子已经是跑得小脸通红扯气吧哈，呼哧呼哧地喘个不停。当然还有一个同样是红着脸但是却一点气也不喘的，那当然就是被秦圣龙抱在怀里的林小雨，林大小姐。
　　闻着秦圣龙身上的男生气息，林小雨仿佛回到了六年前秦圣龙将她救下时的情景。那时的她半靠着秦圣龙的肩头，由着他架着自己，当时自己也好像闻到了这令人晕眩的男人味，脸上浮起两团醉人的酡红。
　　喘过气来的二阶堂由惠纪见到秦圣龙还抱着林小雨不放，心里泛起酸念，但又不敢明着吃醋，只能是幽幽地说道：“龙少，你累不累？”
　　一愣神，秦圣龙这才想起怀里还抱着个大活人呢，连忙将林小雨放下，笑嘻嘻地说：“不好意思，不好意思，还没有回过神来呢。小雨你没事吧？”
　　心中恋恋不舍地站好了身子，红着小脸低头说道：“没事。谢谢圣龙哥哥，刚才我可担心死了，没想到圣龙哥哥突然会出现将我带出来。”说着话定下心神，林小雨抬起了头看着秦圣龙。
　　“是啊，是啊。”秋莜宫榛五子小脸蛋红红的，兴奋地说道：“龙少你是不是会忍术啊？就刚才那一下下你就不见了影子，到后来还将小雨带了出来，你好棒哦。”
　　忍术？秦圣龙心里郁闷。我那可是正宗的HX功夫，那些五行遁术的末技能和它相比吗？算了和你这个小丫头也说不清楚。高深莫测地笑了笑不说是，也不说不是。
　　摸出手机，“喂，黑木，把车子开到学校后边的那条路来，我在这里等你们，快点。”
　　秦圣龙那辆悍马H3T只能坐两个人，自然是要换一辆车，所以秦圣龙要黑木把他和田中开的那辆车子开过来。
　　四个人站在路旁等着车子的到来，三女自行围在一起嘀嘀咕咕，时不时抬眼望向秦圣龙，好似对秦圣龙前边显露的身手大有怀疑。当然，林小雨对秦圣龙的事情是知道得不少的，但是她自是不会大嘴巴地说给二阶堂由惠纪和秋莜宫榛子两人听。
　　二阶堂由惠纪突然调笑起林小雨，“小雨，刚才在龙少的怀抱里舒不舒服啊？”虽是调笑林小雨，但是语气里却带着点淡淡的酸味。
　　“二阶堂学姐，你想知道的话就让圣龙哥哥抱抱你嘛，哪里用来问我呢。”林小雨虽是脸色晕红，外表柔弱，但她可不是省油的灯，在秦圣龙面前或许是一副让人怜惜的模样，反击起来那也是伶牙俐齿，岂会任人调笑的。
　　被林小雨一说，二阶堂由惠纪就不由自主地想到自己那次挨了秦圣龙巴掌后出丑的模样，小心肝竟扑通扑通地跳了起来，白净的脸也显出一抹红霞，偷偷地瞟了秦圣龙一眼。
　　单纯得像一张白纸一样的秋莜宫榛子根本听不出两人的挤兑，反而将自己卖了进去。
　　“是啊，二阶堂学姐，龙少的怀里真的是好舒服的哦。”小妮子也想起了那天在球场边被秦圣龙扑倒亲吻的事，初尝销魂滋味的她一点也不知道掩饰，直不愣愣地就把自己的感受说了出来，倒把二阶堂由惠纪和林小雨逗得笑弯了腰，秦圣龙只是微微笑着听着三个女人在嘀咕。
　　车子尚未等来，倒等来了两位不速之客。
　　“呀，这不是圣龙君吗？”一个大咧咧的的声音突然传来。
　　两个精神抖擞英气勃勃的女警正向四人走来。
　　秦圣龙咧嘴无声地笑笑，“原来是安藤警官和佐佐木警官。”瞄了瞄她们肩上的标识，“恭喜两位已经成为正是的警部补。”
　　来的人是上一次秦圣龙和大渊美黛子在原宿至青山大道间的表参道碰上的两位女警官，性格粗线条大咧咧的安藤美咲和眉清目秀，略显得文弱单薄的佐佐木美幸。
　　安藤美咲还是那副大咧咧的样子，拿眼睛扫了秦圣龙还有其他三女一眼，“还没有到放学时间，圣龙君是跷课骗女孩子出来的吧？”
　　本来她就一直看秦圣龙不顺眼，认为秦圣龙是个吃软饭的小白脸，如今又见到秦圣龙一下子带了三个相貌出众的女孩子出来逛街，不知道为什么就是想刺激秦圣龙这个让她感到不舒服的小子一下。
　　“嗬，上一次带了一个大姐姐，这一次换了三个小妹妹啊。”
　　秦圣龙无语，这个臭婆娘怎么就是看自己不顺眼呢，虽然自己不在乎被她冷嘲热讽，但是这样在三个女孩子面前还是很丢面子的。好男不跟女斗，秦圣龙打定主意反正车子马上就要到了，懒得理这个疯女人。
　　看也不看安藤美咲，秦圣龙笑意盈盈地对佐佐木美幸说道：“还是美幸姐姐最好，又温柔又斯文，肯定有好多男人追求美幸姐姐的。”
　　佐佐木美幸清秀平静的脸容泛起微微笑意，她知道秦圣龙故意打击自己的搭档。
　　“圣龙君好久不见，你上一次答应我做我的英语教师的，这么久也不见你联系我。”
　　“啊哈哈哈……”秦圣龙一阵干笑，他的确是把这件事给忘记了，腆着脸，“美幸姐姐，不好意思最近太忙了，过两天，对。过两天我就联系你。”
　　“嘿嘿。”安藤美咲发出两声冷笑，“美幸，人家忙着勾引女孩子呢，哪有时间理会你。”
　　咦，她还越说越来劲了。秦圣龙刚要张嘴反驳，佐佐木美幸先开了口，她知道要是让两人斗起嘴来肯定是没完没了，她和安藤美咲还有巡察任务呢。
　　“那好呀，谢谢圣龙君了，到时候我一定请客拜师。”佐佐木美幸娴静柔和的样子让人感到非常舒服。
　　“那我和美咲还要执勤，你们好好地去玩吧。”微微地鞠躬，拉着安藤美咲走了。不过看安藤美咲的样子好像还有点不服，想回头再说上秦圣龙几句，但是被佐佐木美幸强行拉着无可奈何地走了，边走边转过头狠狠地瞪上秦圣龙几眼，好像只有这样才解恨。
　　秦圣龙苦笑看着两条远去的美丽背影，自己也不知道怎么就得罪了那个暴力女警，被她接二连三地说叨，不过她那种大咧咧的性子也是很可爱的，佐佐木美幸也不错。秦圣龙的嘴角又挂上了邪邪的笑容。
　　糟糕，秦圣龙突然想到身旁还有三个小美女呢，刚才安藤美咲那个疯婆子的话不会让她们……
　　果然，三个小女人正鼓着眼睛看着秦圣龙，就连晓得秦圣龙不少事的林小雨，单纯得几乎不懂世事的秋莜宫榛子也不例外，全都盯着他好像等着他怎么把事情说清楚。
　　秦圣龙尴尬地露出一个也不知道是笑还是哭的表情，还好这个时候来了救兵。
　　“嗤——”，一辆黑色的BenTian轿车停在了他们的身边，车上跳下两个黑色西装的大汉，“少爷，我们来了。”
　　秦圣龙吁了一口气，要不是怕引起误会，他差一点想抱住赶来的黑木和田中亲上两口，太及时了，太及时了。连忙摸出自己那辆悍马H3T的车钥匙丢给黑木。
　　“我那辆车帮我开回去，这辆车我用了。”转过头对还在那等着秦圣龙把事情说清楚的三女喊道：“快上车吧，再不上车等会要被罚款了。”
　　三女互相望了一眼，点了点头，反正等会上了车再问也不迟。在黑木和田中目瞪口呆之下，一阵乒乒乓乓车门响过之后，三个小女人冲上了车。林小雨离副驾驶座车门最近，这副驾驶座的位置自然是她近水楼台先坐上了，二阶堂由惠纪和秋莜宫榛子只好坐到了后座，小脸上都露出失望的神色和羡慕林小雨的眼神，她们都想离秦圣龙近一些。
　　“嘟嘟——”，车子喇叭响了两声，秦圣龙一踩油门，呼地走了。
　　剩下黑木和田中满是对少爷佩服的脸色，大家都是男人，你看少爷家里边除了小姐这个正牌的未婚妻外，还有樱小姐这个侍姬，上一次那个钻上少爷车子的金发小妞好像也和少爷有一腿。现在，看着少爷又带着三个绝色制服少女开车兜风，两人的眼光全都是崇敬。


麟角初露 一一五  携美跷课（三）
　　一边开车，秦圣龙把注意力放到了后边三辆跟着的车子上，这三辆车子是在他开出不远后几乎同时跟上来的。开始的时候秦圣龙还不太注意，不过转了几个弯那三辆车子还是紧紧地跟着他便开始留了心，那些家伙的车技还不错，他们并没有跟得很近，而是远远地吊着。秦圣龙看出来了，三辆车子不是同一伙的，他们之间没有配合，但也没有互相干扰，而是各干各的。
　　跟踪打劫？秦圣龙将这个念头去掉，不像，没有那么蠢的劫匪敢这样明目张胆。突然想到了上次在棒球场边被狙击枪瞄准的事，秦圣龙明白了，原来是身旁三个小妞家里边派来保护她们的保镖。
　　想想每天送她们来学校车子的车牌，果然如此，秦圣龙放下了心，安心地开起车来。
　　当车子到达“秀成高中”附近的停车场，秦圣龙从车子里出来不禁吁了一口气，觉得自己的后脊心都要湿透了。原来一路上他可被三个小女生像警察审犯人一样地审问，先是从他年龄未到为什么可以开车，到是怎么认识那两位美女警察的，再到美女警察口中和他一起逛街的大姐姐是谁，还有是两位美女警察漂亮还是她们三个人漂亮。把秦圣龙问得冷汗直冒，一张嘴应付三张嘴，总算在到达目的地之前一阵好编，终于把三个小妹妹给糊弄过去。跳下车来，生怕那三个小女生还有什么问题，一不小心自己露出马脚，连声催着三人。
　　“快点，快点，再晚的话比赛说不定就要结束了。到时候奈奈子生气了可不要怪我哟。”
　　听他这么一说三个小女生连菜忙跳下车来，跟在他的身后跑进了“秀成高中”的大门。他们这一进到“秀成高中”，马上在“秀成高中”引起了轰动。
　　三个外校的漂亮女生突然出现在自己学校里，“秀成高中”的男生立刻一阵骚动，慢慢地越围人越多，一个个对秦圣龙露出妒忌的目光。当然“秀成高中”的女生们对秦圣龙也是频频注目，像秦圣龙这样高大英俊的男生自然同样是女生注目的焦点。秦圣龙有点头疼，他不知道“秀成高中”的棒球场地在哪，问了问三个女孩，她们同样是第一次来“秀成高中”，自然不会知道。看看围过来的人，秦圣龙的眼珠转了转。
　　“小妖精，”秦圣龙对二阶堂由惠纪说道，“去棒球场的路就由你搞定了。”
　　白了秦圣龙一眼，二阶堂由惠纪还是乖乖地去问路。二阶堂由惠纪果然是“盛菊学园”的大姐大，只见她威风凛凛地走到一个男生面前。
　　“学校棒球场在哪？你能不能告诉我。”说着露出一个妩媚的笑容。
　　估计那个男生从来没有被美女这样答讪过，被二阶堂由惠纪这么妖魅的一笑立马就晕了头，连自己姓什么都不知道了。只见他屁颠屁颠地献殷勤，马上带路领着一男三女四个俊男美女向棒球场走去，小胸脯挺得老高老高，好似在向其他的学生示威。
　　火急火燎地赶到了棒球场，球场四周围了很多“秀成高中”的学生，助威声喊得震天响。
　　“秀成，秀成，秀成……”
　　“东，东，加油，加油！”
　　“东——，还有一个就三振了，刚巴力（加油）——”
　　“……”
　　秦圣龙瞟了一眼比分牌，第二局的下半场，“秀成高中”防守，对方3比〇领先。摇了摇头，看来“盛菊学园”还真是弱啊。
　　见到秦圣龙四人的到来，望月奈奈子打开了候场区的铁丝网门，将他们都放了进去。本来要是平常的话见到有三个美女来到自己的候场区，棒球队里的那些小子肯定是不知道会兴奋得成怎么样。可是现在一个个都像被刚刚被阉过的公鸡，没精打采的，全都只是用眼睛斜了斜到来的四人，看起来受到的打击不小。
　　望月奈奈子的眼睛也是红红的，好似就要哭出声来一样，显然受了不小委屈，那小模样让人见了心痛不已。
　　打着哈哈，秦圣龙为了解开她的烦恼，“怎么，奈奈子，我不就是迟到了一小会吗，不至于想念我想到要哭了吧？哈哈……”
　　虽然被秦圣龙的调笑话说得小脸一红，望月奈奈子依然是愁眉不解。其他三女围着她唧唧喳喳问个不停，还是对棒球有了解的秋莜宫榛子问到了点子上。
　　“奈奈子学姐，才打了两局怎么就落后了这么多？我们差他们很多么？”边说着话，边睁大眼睛向球场上望去。
　　摇摇头，“原来‘秀成高中’的实力和我们差不太多，大家互有胜负。这个学期他们不知道从哪里找来了一个新的投手，不但投球很厉害，而且还是第四棒强棒。我们的击球手全部被他三振出局，他一个安打，一个全垒打就让我们丢掉了三分。”望月奈奈子有些气愤地说道。
　　“你看，这一球是这一局的最后一球了。”指着场上站在投球丘上的“秀成高中”投手，望月奈奈子恨恨说道。
　　“这么厉害。”秋莜宫榛子不相信地看着“秀成高中”的投球手。
　　这个“秀成高中”的投球手长得还不赖，一百七十多公分的身高，相貌俊秀，四肢修长，只是一顶棒球帽反戴在头上，显得桀骜不驯，两只眼睛看着“盛菊学园”的击球手满是不屑。瞄了瞄对手，舒展地举臂抬腿，扭腰拧身，踏地投球。
　　“嘭”，脱手而出的球化作一道白影落入捕手的手套内发出一声闷响。
　　“好球。击球手三振出局。”捕手背后的裁判员高声喊道。
　　“盛菊学园”的击球手懊恼地将挥空了的球棒向地下狠狠地砸了一下，拖着步子回到了自己球队的候场区。
　　那位“秀成高中”的投球手脸上露出一丝耻笑的笑意，挑着眉毛挑衅似地望向“盛菊学园”的候场区，示威似的举起了双臂。
　　“盛菊学园”的队员见了无不忿忿瞪回过去，可惜终究底气不足瞪向人家的眼神也是一点杀伤力也没有。
　　对方嚣张的样子激怒了二阶堂由惠纪这位“盛菊学园”的大姐大，低声骂了一句，“巴嘎呀路，竟敢这样看不起我们。”转过头看着所有的队员骂道：“巴嘎，你们统统的都是混蛋，竟然会输给这样白痴的人，简直是丢我们‘盛菊学园’的脸。”
　　这些队员哪一个不认识二阶堂由惠纪，一个个被她骂得连头也不敢抬，大气也不敢出，比被教练骂还要老实。
　　其他三女瞪大眼睛张大嘴巴地看着发威的二阶堂由惠纪，她们从未想到过在她们面前那么和蔼的学姐骂起人来这么厉害。秦圣龙倒是不奇怪，二阶堂由惠纪在他面前表现出来的温柔只是给他一个人看的，她现在暴跳如雷的模样才是她真实的面孔。
　　最后，二阶堂由惠纪就象一个满面獠牙的魔鬼一样恶狠狠地喊道：“你们到底是不是男人，碰上这么一点点挫折就低下了脑袋，要是还是个男人的话就给我把他们打败，把他们踩在脚下。听清楚没有？”最后一句话，大姐大简直是费尽全身力气喊了出来。
　　所有的队员被她的喊声吓了一大跳，全都不由自主地战战兢兢地回答：“嗨咿。”
　　“没吃饱饭啊。大声一点。”小小女子好不威风，果然有大姐大的风范。
　　秦圣龙实在是看不下去了，“我说由惠纪，你又不是教练你着什么急，值得在这里大喊大叫的么。”
　　二阶堂由惠纪这才反应过来自己竟然在秦圣龙面又露出了那副太妹的样子，连忙收声，小跑到秦圣龙身边搂住他的胳膊，摇晃着，“对不起啊，龙少，人家一不小心嘛，以后人家不会这样的啦。”好一副小儿女撒娇的模样。
　　诶也，所有的人不禁打了个寒战，鸡皮疙瘩都起了来，想到刚才她那凶巴巴的样子，再对比现在小鸟依人的模样，一个天一个地啊。
　　这段时间大家都在一起，其他三女早就对二阶堂由惠纪在秦圣龙面前的这副娇样有了免疫力，不过看她刚刚将一帮男同学训得像孙子一样不由偷偷对望暗笑。
　　秦圣龙感到很奇怪，怎么不见上一次在球场边见到过的那个猥琐大叔教练，“咦，教练呢，怎么不在？”
　　“小子，你找我吗？”猥琐的声音从一个角落传出来。
　　转眼顺着声音的来处望过去，只见那位猥琐大叔竟然用帽子遮着脸靠在椅背上打瞌睡呢，听到秦圣龙的话，闷声闷气地应了一声。
　　“怎么你小子想通啦，还是手痒啦，想上场啦？”猥琐大叔好像见到宝似的，哧溜，两下子窜到了秦圣龙的面前，猥琐的笑容布满了那张满是褶子的脸上，看得秦圣龙浑身发麻，冷汗直流，一粒一粒的小疙瘩“唰”地遍布全身。
　　他不会真的是“背背山”下来的吧？秦圣龙差点就要说声，唦哟娜拉。然后狂奔而去。
　　PS：祝各位书友圣诞快乐！！！


麟角初露 一一六  冲冠一怒（一）
　　“慢着，慢着。”秦圣龙实在是怕了这位猥琐大叔，连连摇着双手，“大叔，我是来看球的，想我上场你老省省吧。”
　　两人好像说相声一样，猥琐大叔喋喋不休，口沫横飞，说得天花乱坠的一而再、再而三地让秦圣龙参加球队。可是秦圣龙不领这个情，连连拒绝，一副打死也不会参加的模样。你来我往，猥琐大叔费尽了口舌，秦圣龙我自巍巍不动，任他口若悬河，舌粲莲花。直到最后，猥琐大叔说的将舌头伸出嘴巴外大喘气也不起丝毫作用，猥琐大叔只好用十分“幽怨”的眼神看着秦圣龙，好不“哀伤”、“悲怨”。秦圣龙激灵灵地又打了好几个寒战，连忙打岔。
　　“大叔你看你的这个球队水平差成这个样子，我一点也看不到他们可以在甲子园里夺冠的希望。你不用劝我了，看球，看球。比赛开始了，大叔你不用指挥比赛么？”然后转头赶忙装作看球赛，再也不理会猥琐大叔的唠叨。
　　可是猥琐大叔挣扎着作最后一次说服，“小子，只要你肯加入，我老头子敢打包票，一定可以夺得‘盛菊学园’在‘甲子园’的第一座奖杯。”
　　二阶堂由惠纪和林小雨惊讶地看着秦圣龙，特别是二阶堂由惠纪在“盛菊学园”呆了差不多三年整，对那位猥琐大叔可是知道得相当清楚，能被他追着喊着求着进棒球队的人那可是很少的，凡是被他看中的人全都是绝对能力高人一等或者是被他认为潜力巨大的可以培养的人才。据说这位猥琐大叔还曾经担任过某个职业队的教练，他的眼力相当厉害，凡是被他看中的人到后来在棒球场上都出了名。他之所以到学校担任高中棒球队的教练，据说是因为他的身体已经不适合再担任职业队的教练，而他又舍不得离开棒球场，所以在“盛菊学园”校董事会的大力邀请之下才担任了这个教练。
　　现在看到他极力劝说秦圣龙结加入球队，不，不应该说是劝说，这简直是讨好恳求。可是我们的龙少不为所动，根本不拿猥琐大叔当一回事。
　　看着秦圣龙无动于衷的样子，猥琐大叔毫不气馁，不过他也没有再纠缠，而是说了句。
　　“那你就再想想吧，想通了再跟我说或者跟奈奈子说也可以。”他又跑到原来的位置上闭目养神去了，一点也不理会场上不利的局势，还真是个不负责任的猥琐大叔啊。
　　望月奈奈子愁容满面，她望向秦圣龙的眼神带着祈求的味道，但是秦圣龙仍然是摇头不肯应允。
　　秦圣看了看她，觉得她的装束很奇怪，一头长长的秀发盘着全部扣进戴着的棒球帽里，脸上还带了一副大大的墨镜，几乎将半张脸都遮挡了下来。
　　指着她，秦圣龙疑惑地说道：“奈奈……”
　　话头马上被打断，“我是球队经理，你叫我经理吧。”说着话还打了个眼色。
　　秦圣龙这才突然想起她的真实身份是鼎鼎大名的当红明星，不过很奇怪，她不用排练和演出么，怎么会有空做起这学校棒球队的经理来了呢。当然秦圣龙没有问出口，他又不是个八卦的人。
　　球赛继续，好像二阶堂由惠纪的训话起了一些作用，队员们拼着老命在防守，第三、第四局总算撑着不被“秀成高中”再次拿分，但是场面非常非常的惊险。在那位“秀成高中”的投手东，东润一上场击球时，“秀成高中”已经有队员站到了一垒之上，他两次击出穿越外野的安打，要不是“秀成高中”其他的队员实力也不怎么样，说不定比分就是4比〇或5比〇了。
　　“盛菊学园”的击球手实力和这位东润一相比起来也的确太逊，没有一个人能击中他掷出的球，全部被他三振Cutup（出局）。
　　秦圣龙的心思根本不在球场上，他只是陪几个小女生来而以，所以他扫了球场一眼之后也像那位猥琐大叔一样闭目养神去了。
　　球队的士气在一次次徒劳无功之后越来越低落，但是猥琐大叔就象睡着了一样，好像不关他的事，任由队员自己在那里苦苦挣扎。
　　望月奈奈子虽然戴着墨镜，但是还是可以看出她在强忍着眼泪，她对比赛已经感到绝望，放在记录本上紧紧抓着笔的双手手指关节变得发白，可见她的心情激动到了极点，细心的林小雨坐在她的身旁低声地安慰她。
　　秋莜宫榛子的情绪也很激动，她原来就是一个高中棒球的爱好者，以前看球都是在家里看电视，从来没到过现场观看过。现在站在场边看着自己学校的球队被逼入了绝境，她的自然是按耐不住自己的心情，要不是良好的家教，说不定她已经站起身子大声地为自己学校的球队呐喊助威了。
　　二阶堂由惠纪发了一通威风之后倒没了声息，她挨着秦圣龙坐着完全没有了刚才威风凛凛的大姐大模样，像一只小猫咪一般紧紧靠着秦圣龙，好似先前发威的不是她。
　　第五局比赛开始，依然是“盛菊学园”首先进攻。“盛菊学园”的第一位击球手走上击球区，轻轻挥动手里的球棒，然后摆出准备击球的姿势等待对方投球手东润一的投掷。
　　“噗。”
　　“好球。”
　　“噗。”
　　“好球。”
　　“噗。”
　　“好球。”裁判员大声的喊道：“三好球，击球手出局。”
　　投出的球落进捕手手套里的声音响起时，秦圣龙的眉头动了动，好像有什么引起了他的注意，但是他的眼睛还是没有睁开。接着……
　　“噗。”
　　“好球。”
　　“噗。”
　　“好球。”
　　“噗。”
　　“好球。”裁判员大声的喊道：“三好球，击球手出局。”
　　秦圣龙闭着眼睛，可是嘴里却骂了一声，“Shit，岂有此理。”眼睛张开石火电光般地射出两道精芒。
　　“奈奈子，你过来。”秦圣龙向望月奈奈子轻轻唤道。
　　转过头，望月奈奈子望向秦圣龙，确认秦圣龙是在叫自己，便走了过去。
　　“有事么？秦学长。”她的精神有些萎靡，显然输球对她的打击太大。
　　深深看了这个现在将棒球看得比什么都重要的萝莉小美女一眼，秦圣龙觉得自己是不是残忍了些，只要自己出手就可以让她重新露出笑脸，自己就是不愿出手。
　　被秦圣龙莫名的眼神看得有些不好意思，咬咬嘴唇，这个高大俊朗的男生为什么就不愿意加入球队呢，要是与他加入的话自己的球队就不会像现在这样被别人蹂躏，自己也不会因此而难过。
　　秦圣龙缓缓问道：“奈奈子，对方的投球手一直是这样投球么？”
　　“什、什么？”还在心中埋怨的望月奈奈子一下没听清楚秦圣龙的话，“秦学长，你、你说什么？”
　　看到望月奈奈子魂不守舍的样子，秦圣龙觉得自己是不是应该帮她一把，让这个萝莉小美女高兴起来，对美女他的心总是柔软的。
　　“我是问，这个东润一是不是从一开始就是这样投球的？是不是都同样是投快速直线球？”
　　萝莉小美女这才回过神来，急急忙忙地翻动手里的记录本，看着自己的记录萝莉小美女的脸色也变了，“不、不错。他从一开始就是投快速直线球，除了投掷的路线不同之外，他没有投出任何的变化球。而且、而且……”
　　“是不是他的球速都在150公里左右？”秦圣龙打断萝莉小美女的说话。
　　望月奈奈子艰难地点头，脸色变得更加苍白。
　　“哼哼，很猖狂啊。”秦圣龙看了那位投球手一眼说道。“不过，他的确有这样猖狂的本钱。”
　　“秦、秦学长，你真的不愿意参加野球队吗？”这次换成了望月奈奈子两眼的幽怨。
　　秦圣龙的心不由为萝莉小美女哀怨的眼神引得突的一动，不过还是坚定地摇了摇头。
　　就在秦圣龙要坐下的当口，他的眼光又掠过球场，他的眼神再次为之一变，眉头皱了皱。
　　这时候已经是第五局上半场“盛菊学园”的最后一棒的最后一击，场外呼啦啦的又响起了为“秀成高中”那位击球手东润一助威的呼喊声。
　　“秀成，秀成，秀成……”
　　“东，东，东，……”
　　“干掉盛菊——”
　　“东，把那个傻瓜干掉……”
　　“……”
　　秦圣龙觉得“秀成高中”的学生太过分了，不过他还是没有太在意，在他的心目中比赛与他没有任何关系，他懒得理会这些无聊的人。
　　东润一还是正身投球的姿势，他看了看那个“盛菊学园”的最后一棒，等待自己投球的对手一眼，他开始了他的投球动作。他的动作如教科书般的准确，舒展大方，让人看了有如行云流水一般流畅，确实不愧是王牌球员。
　　“噗。”
　　随着球入捕手手套的响声，东润一再一次高高地举起表示胜利的双手，他神情居傲，满脸对对手的不屑，最后他突然接着做出了一个让所有人意想不到的动作……


麟角初露 一一七  冲冠一怒（二）
　　东润一高举的双手，只是收起了戴着手套的那一只，另一只仍然高高举着，只见他举着的那只手抓拢竖起了大拇指，然后对着“盛菊学园”的击球手缓缓放下，竖着大拇指的拳头慢慢向下转动，最后指尖朝下。
　　整个球场突然安静下来，好一会……
　　挑衅，他这是在明目张胆，赤裸裸地向“盛菊学园”的球队挑衅。
　　“哗——”，场内外一遍哗然。太嚣张了，竟然在大庭广众之下就敢做出这样的举动，这不仅是在蔑视对方，已经是毫不掩饰地侮辱对方了。
　　“盛菊学园”的队员还没有来得及发作，其一个跳起来的却是坐在秦圣龙身旁的二阶堂由惠纪。
　　“巴嘎，这个混蛋竟敢侮辱生我们‘盛菊学园’的人，我要把他打得满地找牙齿去。”大姐大噌地就要冲出去。
　　秦圣龙一把将她拉住，二阶堂由惠纪大声喊道：“别拉我，别拉我。”声音气势汹汹，还不依不饶地想挣脱秦圣龙拉着的手，“不给他一点教训，还以为我们‘盛菊学园’的人好欺负。”
　　其他的人这时才反应过来，一个个开始大声地向对方叱喝起来。只是那个东润一像一个骄傲的公鸡一般，高高地仰着头，对叱喝声根本不在意，用力地将朝下的大拇指向地面比了比。然后再也不看“盛菊学园”的后场区一眼，很臭屁地回到自己球队的队员席上。
　　秦圣龙大感奇怪，不就是一场练习赛么，这家伙怎么像是吃了枪药一般弄得那么狼亢，竟敢当着这么多人的面这般侮辱“盛菊学园”，他抓住二阶堂由惠纪的手没有放开。
　　挣不开秦圣龙的手，二阶堂由惠纪没办法只好安静了下来，不过她还是不服气。
　　“龙少，那个家伙这么欺辱我们学校，我们一定要报这个仇。既然藤堂教练那么看重你的球技，你就上场教训他一下了嘛，好不好？”她转过来求秦圣龙。
　　藤堂教练？秦圣龙瞥了一眼还在闭目养神好像睡着了的猥琐大叔，老头一动不动就好似这些事和他一点关系都没有一样。
　　听到二阶堂由惠纪的话，秋莜宫榛子也跑过来，“是啊，龙少。刚才的那个人太让人生气了，他怎么能这样呢。你就上场露一手，叫他看看谁才是高中的最好的投球手。”
　　望月奈奈子和林小雨也会转头望向他，眼睛里全都是希望他上场给那个臭屁的家伙一点颜色看看的祈求。
　　笑了笑，“你们又没见过我投球，怎么全都这么的相信我，也不怕我上场丢脸。”
　　二阶堂由惠纪说道：“我相信藤堂教练的眼光，他看中的人绝对不会有错的。”
　　听到秦圣龙的口风有些松动，望月奈奈子连忙乘热打铁，“学长，你肯定比他强的。那天你在球场边投出的球球速比他投出的还要快，而且力量也比他大，你上场一定会打掉他的嚣张气焰的。学长你就帮帮忙了嘛。”萝莉小美女眼波流动，眼巴巴地看着秦圣龙，看了让人好不怜惜心痛。
　　林小雨也点点头。
　　这会儿，四个小女生全都看着秦圣龙等着他的答复。可惜很失望，秦圣龙的头还是慢慢的摇晃示意自己不愿上场。四位美女焦灼的眼神黯淡下来，她们虽然很希望自己看中的男生能上场去为自己狠狠地出一口恶气，但是也不愿意忤逆秦圣龙的意愿。互间对望了一眼，她们把眼光转向了赛场上，比赛又要开始了。
　　这个时候，球场外“秀成高中”观战的学生突然爆发出惊天动地的呼喊声。
　　“东，好样的，我们支持你。”
　　“打倒‘盛菊’。”
　　“‘盛菊’的人都是胆小鬼。”
　　“喂，候场席的那几位小姐，转到我们‘秀成’来吧，我们‘秀成’的男生是最棒的。”
　　不知道“秀成高中”的哪一个家伙看到了四个美女，心中不忿吼出了这么一嗓子。
　　听到这一吼，秦圣龙摇动的头停了下来，嘴角露出淡淡的邪笑。
　　“好吧，既然‘秀成’的人这么嚣张，的确也应该给他们一个教训，要不然还不晓得天有多高，地有多厚。奈奈子，”秦圣龙对望月奈奈子说，“只要有人能站上一垒我就上场。”
　　“真、真的？”萝莉小美女简直不敢相信自己的耳朵，刚才还死活不愿意的秦圣龙竟然说出这样的话来，心里既欢喜又有些不敢相信。
　　“当然。”秦圣龙肯定地说道，“大丈夫一言既出，驷马难追。”
　　望月奈奈子蹦了起来，她太高兴了，原来恳求了那么久秦圣龙一直都不松口，想不到现在秦圣龙竟会突然答应出战。虽然只是临时出战，只要秦圣龙有了第一次，还怕没有第二次吗。望月奈奈子可是知道一个投球速度在160公里以上的投球手对一个球队有多重要，而且秦圣龙毫不在意地说只要有人能站上一垒他就上场，那不是说他对自己的击球水平也有很强的信心，言下之意有人上垒，他就有把握拿下一分。不，应该是两分。
　　“大家听到了吗？”望月奈奈子看着队员说道，“大家想不想报仇，想报仇的话我们就拿出勇气来吧。”
　　这些队员都见识过秦圣龙那天在球场边投出的那一球的威力，听到秦圣龙答应出战无不情绪激昂起来。
　　“战斗，胜利！”他们高声呼号，低落的气氛开始回升。
　　第五局的下半场没有什么悬念，在东润一的一记全垒打之下，“秀成高中”已经4比〇领先。此时“秀成高中”的时期达到了沸腾的顶点，在他们的眼里胜利已经毋庸置疑，“盛菊学园”没有了翻身的任何可能，等待他们的将是怎么样来庆祝这巨大的胜利。而在此之前他们和“盛菊学园”半斤对八两，从未有过如此的大胜，这怎么不叫他们疯狂。
　　“盛菊学园”的士气再次沉入低谷，4比〇的比分同样让他们感到无比的沮丧。像他们现在的这种状况看来想赢“秀成高中”实在是太难了，萝莉小美女无助地望向秦圣龙，不知道为什么，她对秦圣龙有一种莫名的信心，或许秦圣龙那种对所有事情都是一副淡定从容的样子让她感到秦圣龙值得信任罢。
　　秦圣龙对她露出灿烂的笑容，“奈奈子，你拿一套球衣给我吧，你不会就让我这样上场吧？”说着还抖了抖身上的校服。
　　秦圣龙的笑容感染了望月奈奈子，她的信心恢复了起来，她为秦圣龙拿出了一套球衣。
　　接过球衣，秦圣龙对那些队员淡淡地说道：“你们都到练习场去吧，等我换好了衣服，我也会过去的。”拿着衣服走了。
　　那帮球员莫名地看看秦圣龙的背影，看看望月奈奈子，又看看坐在那闭目养神一言不发的猥琐大叔藤堂教练。秦圣龙的身影消失在门后，猥琐大叔的眼睛也张开了，莫名其妙地笑了笑。
　　“巴嘎呀路，还不去练习场。他怎么说你们照着办就是了。”
　　见到教练对秦圣龙这么有信心，队员们老老实实地鱼贯走出候场席来到练习场。不大一会，秦圣龙换好了球衣也来了，扫了那帮球员一眼。
　　“本来我是不想上场的，不过是看不惯‘秀成’那些人可恶的嘴脸，所以才答应奈奈子。当然，这场球也不会因为我的上场就会一定扳得回来，我不是神，大家不想再这样丢人的话就要团结一致，拿出拼命的劲头来才有可能让对手不敢再小看我们。”
　　停了停，秦圣龙面无表情地继续说道：“我第一次和大家一起打球，大家都没有见过我的实力，想必有不少人不服气。那么为了让大家对我的实力有一个直观的认识，现在我愿意作一下练习，大家也可以了解了解我的打球习惯。捕手。”秦圣龙对着捕手喊道。
　　“是。”捕手站了起来，摆好了接球的姿势。
　　“我第一个是快速直球，你来要球的位置。”
　　嘶——，队员们倒吸一口气，好大的口气，这不是说他的控球非常之好，已经达到了要哪打哪的地步了。是不是真的，带着疑问，他们都睁大了眼睛看着秦圣龙的动作。
　　捕手望了望秦圣龙，见他神情严肃不像是在说笑，便蹲了下来，做了个要外上角球的手势。
　　秦圣龙向他点点头，秦圣龙的动作流畅优美，还未等看着的人反应过来。
　　“噗。”
　　从他手里掷出的球已经像一道闪电应声落入了捕手的手套里，没错，是外上角球。秦圣龙掷出的球线路清晰明了，但是速度之快令人乍舌，足足有160公里以上的速度。所有的人呆在了那里，没有发出丝毫声响，这种惊人的控球，这种可怕的球速，把每一个人都镇住了，他们的脸上全都是吃惊的表情。
　　他们的心里想的只有，太变态了，这还是一个高中生投出的球吗？就是职业比赛里的职业投手也不过如此吧？
　　笑容慢慢在他们的脸上重新浮起……


麟角初露 一一八  冲冠一怒（三）
　　当“盛菊学园”的队员回到候场席时，他们的脸上的忧愁减轻了不少，信心大大地增加。他们望向秦圣龙的眼神充满了尊敬和佩服，他们见到了什么才是高中棒球传说中的高手，秦圣龙的三次投球和一次击打给他们带来了信心。
　　第六局比赛马上就要开始，所有的队员围成一圈呼号加油。在第一位击球手要上场的时候，秦圣龙淡淡地说了一句。
　　“虽然我答应了上场，但是我是有条件的。如果前两棒没有人能站到垒上的话，我还是不会出场的，这一点你们要记住了。”
　　脸上没有丝毫波动，说完之后秦圣龙就冷漠地坐到了位置上，留下队员们认真地思索起来。
　　见识了秦圣龙神乎其神的球技之后，头脑有些发热的“盛菊学园”的队员们听了这话犹如一盆冷水当头浇下，炽热的心冷静下来。是啊，要想这个救星上场还得自己这些人努一把力，争取有人能站到垒上才行，要不然还是得认输。只是有那么容易么，对手那边的投手也是一个很厉害的脚色啊，已经打了五局，自己这边被他连续三振，连一次上垒的机会也没有。
　　这时候，一直闭目养神的猥入琐大叔突然出声了。
　　“北原，”即将上场的击球队员叫北原健雄。“挥棒吧，大胆地出手，不要有任何顾虑。记住了，不管他投出什么球来你只管以击打外角的的准备去打就行了。”
　　队员们舒了一口气，教练终于开口了。
　　“嗨咿。”北原健雄答应一声，他开始有了信心，那怕只有那么一点点，这也比原来一点也没有强。现在有了秦圣龙这么一个强手答应上场，教练也开始了指导，虽然仍然落后，可是希望已经出现，他上场的步子不由得坚定了起来。向猥琐大叔的方向鞠了一躬，提着球棒向场上走去，很有一些一往无前的气势。
　　秦圣龙瞟了猥琐大叔一眼，这个怪大叔这时候出言点拨很有些奇怪哦，他不是在等着我答应上场吧？秦圣龙有一种上当的感觉。
　　猥琐大叔没有见到秦圣龙疑惑的目光，他将第二位出场的击球手招到身旁，在他的耳朵旁低低地说着话，好像向他传授什么机密。秦圣龙感觉上当的意味越来越浓，这个猥琐大叔不会是真地在算计我吧？
　　站在击球位上的北原健雄牢牢记着猥琐大叔的话，双手紧紧握着球棒的尾端，眼睛死死盯着投手丘上的东润一。这个家伙让自己和“盛菊学园”的棒球队吃了很大的苦头，丢尽了脸面，自己一定要好好地报回这个仇。
　　东润一也在用可怜对方的眼神看着对手，在他的心目中自己不是用来与这样弱的对手比拼的，要不是那个死老头对自己说如果自己想见识一下什么是真正的天才的话就来参加今天的练习赛，保证自己会不虚此行。当然，还得要自己做出那些无聊的举动，挑起“盛菊学园”所有人的怒火。为了要见识死老头看中的那个家伙到底有什么样的水平，自己终究还是答应了他，自然这也算是还上了所欠他的那个人情。
　　棒球对于东润一来说就是他的生命，他的一切，在他的心中除了棒球就再也没有其他的东西，为了成为R国第一他愿意付出所有。现在那个死老头突然说自己比不上他看上的那个人，这怎么不让他不服气，所以今天他半是为了还死老头的情，半是为了好好地展现一下自己的实力，让死老头看清楚是自己厉害还是那个到现在一直没有上场的家伙厉害。
　　狠狠地盯了击球手一眼，东润一右手握住棒球，把它护在手套里，然后高高地举起了双手，他要开始投球了。
　　随着东润一的动作，北原健雄不敢有丝毫地放松。
　　球，脱离了东润一的手，划出一道白线奔向捕手，果然是外角球，而且是一个外上角球。北原健雄挥动了球棒，他将自己全身的力量全部挥了出去，他一定要击中这个球，他要给对面的狂妄小子一个教训。
　　“呼——”。
　　“噗”。
　　球棒挥空，球好像突然向下沉了一下，最后落进了捕手的手套。
　　“好球。”裁判大声地喊道。
　　秦圣龙低声地骂了一声，“Shit，太慢了。”
　　林小雨问道：“圣龙哥哥，什么太慢了？”
　　“呵呵，那个北原健雄的挥棒速度太慢了，要是再快一点就可以击中了。”秦圣龙对林小雨露出笑脸解释道。
　　接着他若有所思地看向好像还在熟睡的猥琐大叔轻声道：“算得还真准啊，果然是外角球。”
　　猥琐大叔没有听见一般，仍然闭眼没有张开，还微微地打起了呼噜。苦笑了一下，秦圣龙就再也不说什么，看来自己真的是落入了猥琐大叔的圈套了。
　　“呼——”。
　　“噗”。
　　“好球。”
　　“呼——”。
　　“噗”。
　　“好球。三好球，击球手出局。”
　　北原健雄狠狠地将球棒砸在地上，低着脑袋走回候场区。他三次都按照教练的指示去做，而且每一次都像教练预测的那样，东润一投出的球全部都是外角球。自己的击球动作完成得很好，可以说是自己打棒球以来最超水平发挥的一次，但是就是击不中球，每一次会帮自己好像就慢了那么一点点而已，这太让自己伤心了，难道自己和那个无耻家伙的差距有那么大么？北原健雄的心里好不郁闷。
　　接着上场的浦上靖夫安慰地拍了拍他的肩膀，走到了击打位旁，向裁判员鞠躬，站到了击打位上。
　　虽然将对手三振出局，但是东润一老是觉得好像哪里不对劲，握着球沉思着。当他抬起头望向新上来的击球手时，恍然大悟，原来是这么一回事。浦上靖夫同样是握着球棒的尾端，摆出了一副击打外角球的架式。东润一这才明白原来对方就是要打自己的外角球呢，怪不得前边的那个击球手就是只用一个专门对付外角球的姿势，不管是不是外角球盲目地就挥棒。想到这里，东润一后脊心凉了起来，自己刚才就是连续投的是外角球，要是对方的挥棒时机判断得再准确一些，说不定就已经击中球了。额头上滴下了一颗冷汗，这肯定是那个死老头指导的，只有他才这么熟悉自己的球路。
　　试一试看，东润一决定试一下对方到底是不是自己猜测的那样，再一次投一个外角球。
　　打定主意，东润一投出的球再一次直奔外角而去。浦上靖夫也挥动了自己手中的球棒，“噌”一声轻微的响声，球擦过了球棒飞出界外。
　　“界外。”裁判大声呼喊。
　　“哇——”，惊叹声响起，“盛菊学园”的队员们叹息，太可惜了，这可是自己的队员第一次碰到了对方投出的球。
　　东润一也吓了一跳，不过他可是意志坚定的人，他还要试探下去，这一次他要投一个内角球，看看对方挥不挥棒。
　　“呼——”。
　　“噗”。
　　“好球。”
　　没错，对方就是要击打自己投出的外角球，刚刚击球手还是按外角球来击打的，东润一肯定了自己的猜测。他的脸上露出笑容，嘿嘿，哪有那么便宜的事。
　　“嘣。”
　　声音并不是很响亮，球没有像东润一想的那样落入捕手的手套，而是被“盛菊学园”的击球手采取截击的方法落在了投球手和捕手中间的地带。或许是东润一和捕手都没有想到对方会突然采取截击的方式击中了球，他们没有做出一点反应，全都是愣愣地停在原位上，一副不敢相信的样子。
　　而“盛菊学园”的击球手浦上靖夫早就将手里的球棒一扔，撒开两腿就跑，奔着一垒而去。
　　这时候，场外“秀成高中”的队员喊了起来。
　　“快，快。一垒，一垒。”
　　“秀成高中”的捕手这才清醒过来，跳起身子扑向球的落点，抓起球向一垒手掷去。
　　“安全上垒。”裁判员喊出了“盛菊学园”的队员们等待了很久的裁定。
　　“嗷——”，“盛菊学园”的队员们欢呼着跳了起来。他们太高兴了，被“秀成高中”压制了半场，终于第一次真真实实地击中了对方投出的球，而且还有人站到了一垒上，这怎么不让他们狂呼起来。
　　已经有队员冲着一垒上的浦上靖夫喊道：“浦上，好样的。”
　　还有人狂喊，“盛菊，盛菊，盛菊……”
　　随着欢呼声的停下，队员们的眼睛看向了秦圣龙，如今就要看他的了，他到底上了场后是不是还像在练习场上时那么强。
　　场外的广播已经在播报，“‘盛菊学园’换人，第六棒，2号，投球手玄田哲章下，15号秦圣龙上。”
　　秦圣龙站起身子，对着猥琐大叔说了声：“我要上了，大叔你不说两句么？”
　　“不用了，我的一世英名就拜托在你手上了，帮我把东那个小子给我好好地教训一顿。”
　　露出意味深长的笑容，“大叔看来你对那个东很熟悉嘛——”秦圣龙故意拉长了声音，然后又“嘿嘿”了两声。
　　猥琐大叔突然感到一阵寒意，不由得打了两个寒战。
　　“我上啦。”秦圣龙走出了候场区。


麟角初露 一一九  逆转（一）
　　站在球棒架前，秦圣龙一一看过去，最后目光落在了最下层放在最靠里一格的球棒上，那是一支闪着亮银色金属光泽的合金球棒。他抽出来掂了掂，不错，还合手，是支可以打出强力本垒打的好棒。提着球棒，秦圣龙大步地走出了候场席。
　　见到秦圣龙取了这么一支金属球棒，“盛菊学园”的队员们倒吸一口凉气，这家伙看来是要给“秀成高中”一个下马威啊。金属棒只能用来打强打，即使是触击也会由于它的弹性太大而将球弹出很远，效果不大好，而且对击球手的球棒控制能力要求很高，不是臂力很强的击球手是不会选择这种球棒的。
　　“铛，铛。”秦圣龙将球棒在本垒板上磕了两下，发出清脆的声音。然后他抬起头望向投手丘上的东润一，他的眼睛半眯着，嘴角噙着他招牌式的邪魅笑意，拧了拧球棒，摆出了准备击打的姿势。
　　东润一也在仔细地打量这个新换上场的击球手。难道就是他？死老头子嘴里说的那个比我还要厉害的选手？东润一的心里想到。一百八十公分的身高，手臂结实有力，想来击打力量不小。可是这也看不出他到底有什么厉害之处嘛。东润一皱了皱眉头，不过对方的眼神和脸上的笑容让他很不爽，他有一种一定要将对手打翻在地的冲动，他想要见到对手沮丧的脸而不是满面笑容。
　　“开始。”裁判发出了可以开始投球的信号。
　　“啐”，东润一狠狠地向地应上唾了一口，将握在手里的球紧了一紧，手上的青筋暴了起来。金属棒是吗？长握棒是吗？看来还是想打我的外角球啊。哼哼，如你所愿，我就和你比一比到底是你的外角球的长打击厉害还是我掷出来的外角球球速快。
　　打定主意的东润一深吸一口气，举起了双手，他要以对手最喜欢的球路来和对手决斗，他需要以用尽全身力气的一球来击垮对手的信心，他要让对手在自己面前簌簌发抖。
　　“嗵”，东润一的脚有力地踏在地上，拧腰挥臂，在他拧腰的时候他仿佛感觉到了力量从大地传到脚掌、脚踝、小腿、大腿、胯、腰、背、手臂、手掌、指尖，最后注入球中。手里的球脱手而出，划出一道亮丽的直线奔向外下角，160公里的球速完全可以用疾若闪电来形容，这是东润一今天投出的速度最快最漂亮的外角直球。
　　场内和场外的人都摒住了呼吸，他们全都瞪大了眼睛惊叹着这一球的华丽。
　　秦圣龙的瞳孔一缩，想不到东润一还保留了实力，他这时候来这一手是想让自己在这一球之下就崩溃了啊。妄想……
　　金属球棒在手里一紧，在阳光的照射下散开出一扇金色的扇形。
　　“梆——”，球和球棒狠狠地撞击在一起，发出响亮清脆的响声。这响亮的撞击声震憾了全场，这是东润一今天第一次被人结结实实地击中了投出的球。球向高远处高高飞去，所有的人不管是“秀成高中”还是“盛菊学园”的人都仰起头看着被击飞出去的球，他们高昂的头像被同一只无形的手抓住了颈脖，不约而同地全都跟随着球的飞行轨迹转动。
　　“砰。”
　　高飞的球用力地撞上了记分牌上，发出巨大的撞击响声。
　　“啊哦——”
　　这是“秀成高中”的队员和观战的同学发出的痛苦的惋惜声，这么漂亮的一记投球，这是东润一至今投出的最为强力的直线球，竟然被一个毫不出名的小子，一个今天第一次上场的小子给打了出去，而且还是个本垒打，这怎么不叫他们为这一球而惊讶，为东润一而惋惜。
　　“万岁，万岁……”
　　这欢呼声则是“盛菊学园”的队员的欢呼声。
　　本垒打，这一击是本垒打，是一记获得两分的本垒打。比分由4比〇变成了4比2，“盛菊学园”的队员宛是在漆黑的黑夜中看到了天明的曙光，这巨大的喜悦突然降临怎么不叫他们欣喜若狂，欢呼万岁。
　　秦圣龙丢掉手里的球棒，轻松地开始跑垒。原来一垒上的浦上靖夫早就在秦圣龙击中球时就已经撒丫地拼命向下一垒跑去了，他兴奋得像一头被红布挑逗得性起的斗牛，用尽全身的力气向前冲，向前跑。他要获得一分，要为自己的队伍争取到一分，当他踏上本垒板的一刹那，他感觉得自己是最幸福的人，自己终于拿到了自己的队伍今天的第一分，他流下了眼泪，队友们围着他不停地欢呼。
　　这里边最高兴的是四个小美女，她们没想到秦圣龙有这么厉害，刚一上场，第一次击打就打出了本垒打，为球队赢得两分。四个小美女抱在一起狂呼乱叫。
　　“龙少，我爱你——”这样喊的肯定是二阶堂由惠纪这个目空一切的大姐大，她拿出了自己一直以来的豪放气势，喊出了其他三女不敢喊出口的话。
　　“秦学长，太棒了，太棒了。”望月奈奈子不愧是影视歌三栖大明星，她的声音悦耳动听，让人听了好不舒服。
　　良好的教养让秋莜宫榛子做不出二阶堂由惠纪那种疯狂地向秦圣龙狂喊示爱的举动，但是她同样是非常的高兴，嘴里不停地小声说道：“哟嘎哒，太好了，太好了，龙少你真是好样的！太好了……”
　　林小雨则是另一副模样，她两手十指紧紧扣在一起举在自己的胸前，好像在是祈祷和祝福。她心里到底想些什么谁也不知道，但是她的小脸兴奋得通红通红，任谁都晓得她同样是在为他的圣龙哥哥取得的胜利感到无比高兴。
　　这时候感到最意外的就是东润一，自从他开始打棒球以来不是没被人击出过本垒打，但那都是初中以前的事了。从上到初中之后至今，五年了，五年没有人能对他掷出的球击出全垒打了。刚刚，就是刚刚，那个第一次上场，第一次击球的家伙就将自己掷出的球速高达160公里的高速直线外下角球打出了本垒打。东润一发起愣来，他默默地盯着秦圣龙还在奔跑的身影，他还是不敢相信自己那个那么完美的高速直线外下角球就这么被打出去了。这可是自己投出的最高速的球了，而且球的角度又是那么刁钻，但是还是被对方打出了全垒打，这个对手到底是怎么样的一个怪胎呢，高中棒球里应该还没有可以击出160公里球速的人吧？
　　当秦圣龙跑回本垒，狠狠踏上了本垒踏板后，他转向了还在投球丘上的东润一。盯着对方的脸看了好一会儿，秦圣龙同样地朝对方伸出了一只手，这只手抓紧拳头竖起大拇指，然后慢慢地将拇指转向朝下，秦圣龙的嘴角露出邪魅的笑容。
　　球场再一次变得寂静，所有人的喉咙好像被堵住了一样。秦圣龙的举动又一次震惊全场，在别人的地盘上他毫无顾忌对对手做出了以牙还牙的动作，特别是他脸上的邪魅笑意简直就是在嘲笑对方。
　　最先反应过来的是二阶堂由惠纪，秦圣龙的举动太让她感到兴奋和刺激了，她觉得这样嚣张的秦圣龙才是她二阶堂由惠纪所爱上的龙少，龙少在她心目中就是应该这样豪气十足。
　　她再一次喊出了自己心里所想：“龙少，我爱你——”
　　东润一没有生气，他很冷静，他不但没有被对方激怒，脸上反而露出了一丝笑意，只是笑意里充满战斗的欲望，这种欲望变得越来越强烈起来。他终于有了一个对手，一个好像实力比自己还要强大的对手，这叫他满心欢喜。
　　本来为了寻找这样一个实力相当的对手，他从关西转学到了“秀成高中”，因为他想追求更高的目标，现在目标出现了。他的心里没有因为对方的举动而愤怒，在他的心目中比自己强的人就值得自己尊敬，虽然对方尚未完全让自己心服口服，但是对方表现出来的强大打击力已经让自己感受到了这是一个强大的存在，东润一要与对方一决高低的想法开始燃烧起来，他体内的血液慢慢地沸腾，他渴望同对方一战。
　　回到候场区，二阶堂由惠纪首先扑了上来，毫不避讳周围人的眼光，“啵”，在秦圣龙的脸上响亮地亲了一口。
　　“噢——”，其他的队员发出羡慕的声音。
　　兴奋的望月奈奈子忘记了自己的身份，她忘情地同样拥抱了秦圣龙，众目睽睽之下在秦圣龙的另一边脸上亲了一下。
　　“哇——”，羡慕之声愈发不甘，那可是奈奈子的吻啊，围在他们身旁的队员眼睛几乎要从眼眶里掉了出来。
　　有样学样，已经将自己的初吻给了秦圣龙的秋莜宫榛子不再犹豫，她殷红的樱唇在秦圣龙的脸上留下浅浅的唇印。
　　最后林小雨也怯生生地吻上秦圣龙的脸时，羡慕的声音已经变成一片“哀嚎”和“悲愤”，被吻的怎么不是自己呢，那帮看得眼红的家伙心里无不这样的想着。
　　PS：今天是2008年的第一天，老神在这里祝各位书友元旦快乐！祝愿书友们在新的一年里，身体健康，多多发财！


麟角初露  一二〇  逆转（二）
　　接下来，没有任何悬念地结束了第六局的上半场，东润一没再让“盛菊学园”后来的击球手再拿到分，甚至连投出的球都没有让对手碰上一丁点。秦圣龙的那一记本垒打激起了他的争胜之心，他哪还会给其他人机会，他随后投出的每一个球都用尽自己的全身气力和精神，投出的球球速都在160公里左右，他已经好久都没有这样全神贯注地投球和享受与人争胜的乐趣了。
　　东润一的突然振作令“盛菊学园”的队员们又开始沉默了下来，这对于他们来说不是好消息，要是这个家伙一直保持这样的状态，自己的队伍想取得逆转翻盘的话实在是太难了，他们的目光转向了面无表情坐在椅子上，四个小女生围着争相为他递毛巾和水的秦圣龙。
　　秦圣龙顶替原来的投手玄田哲章站在了投手丘上，伸出脚将投手球上的浮土抹平，使劲地蹬了蹬红土，秦圣龙这才抬起头看看对面的“秀成高中”的击球手。手里的球有意识无意识的上下抛动，脸上那一抹邪邪的笑意始终未退，一直挂在嘴角。
　　“开始。”裁判发出了可以开始投球的信号。
　　掂了掂球，秦圣龙投出了他的第一个球，正中直线快球。“秀成高中”的那位击球手很可怜，他举在半空中的球棒一动都没有动过，耳朵里只听到，
　　“噗”，
　　“噗”，
　　“噗”。
　　三声球入捕手手套的闷响后裁判高呼。
　　“好球，三振出局。”
　　然后灰溜溜地提溜着球棒走回自己队伍的候场区。太伤心了，自己竟然连一点反应也没有，手里的球棒就像一根没用的烧火棍，光光摆在那儿好看了。击球手根本来不及做动作，只能是眼睁睁地看着球飞进了捕手的手套里。
　　后边的“秀成高中”两个击球手自然也没有落个好去，他们也像前边的同伴一样听到三声球入捕手手套的闷响后裁判高，“好球，三振出局。”然后也垂头丧气地拖着球棒回到自己队伍的候场区。
　　候场区里的东润一站直身子，眼睛一眨不眨地盯住秦圣龙，他认真仔细地观察着对手的每一个动作，哪怕是对方一点点细小的举动他都没有放过。很可惜，对手的动作就象教科书一样标准，他什么都没有看出来。对手投出的球全都是一模一样的正中直线快球，没有任何的变化，除了球速很快以外。但是他却非常的兴奋，太厉害了，这是他给对手的评价。只靠单一的一种球路就干掉了自己队上的三个击球手，每一个球的速度都在165公里以上，这样的对手让他热血沸腾，他恨不得马上轮到自己上场，亲自去试一试面对对方高速投球的感觉。一想到这，东润一的心就开始砰砰砰剧烈地跳动起来，他太渴望这样的对手了，这样的对手才是他所追求的目标。
　　第七局就要开始，秦圣龙的击球和投球已经把“盛菊学园”球队里的队员全部征服。现在这些队员看着他就象看到了救世主一样，他们希望这个神奇的男生能带领他们登上胜利的彼岸。
　　秦圣龙知道如今队员们把希望全部寄托在了他的身上，大家希望自己可以拿出一个切实有效的方法来。说实在的，秦圣龙一下子也想不到什么好的办法，首先他对东润一并不熟悉，不很了解他的投球习惯；其次，他对面前的这些队员也不熟悉，不清楚他们每个人的特长。所以秦圣龙很头疼，他不是先知，不可能凭空随意安排就可以取得胜利。
　　思索了一下，秦圣龙的目光落在了还在闭着眼睛养神的猥琐大叔的身上。这个家伙在前边的安排很顺利地让浦上靖夫上了垒，而且在浦上靖夫之前的北原健雄要不是挥棒时机掌握不好，要不然早就上了垒，这证明猥琐大叔对东润一的投球习惯非常地了解。T***，秦圣龙在心里暗暗地骂了一声，这个死猥琐大叔掌握这么有用的情报也不说出来，不行，得逼着他出些力气才行，至少要他出出主意将一个人送上一垒。
　　想法在秦圣龙的脑子里疾速地转了转，秦圣龙望向猥琐大叔，“大叔，你有没有办法，让我们的一个击球手上到一垒？”
　　猥琐大叔张开眼睛溜了秦圣龙一眼，没声好气地说道：“既然你加入了球队，而他们又都听你的，这就应该是你来想办法。”
　　笑了笑，秦圣龙话中有话地说：“大叔，你是教练，你要是不指导我也没什么话可说的，反正输了丢脸的不是我，到时候人家只会说是你没本事徒有虚名，和我一点关系也没有。还有，我明确地说一遍，我今天只是临时加入，我还没有下决心真正地成为球队中的一员。或许，或许这次练习赛的成绩会帮我下这个决心。”
　　猥琐大叔几乎跳了起来，还没有下决心真正地成为球队中的一员？这怎么可以，要是秦圣龙不加入棒球队的话他所做的那些事情岂不是白忙一场了吗？
　　长叹一声，猥琐大叔再一次被秦圣龙打败，“好，”他咬牙切齿说，“我只能指导一个人上垒，至于怎么样得分那就是你的事了，我老头子可不管了。”
　　“行，没问题。”
　　“杉本昌信，你过来。”猥琐大叔向捕手喊道。
　　猥琐大叔悉悉索索地在杉本昌信的耳朵旁传授着他的高招，秦圣龙见目的已经达到也就不再多说什么，他现在最需要的就是仔细仔细再仔细地观察东润一的投球。虽然在此之前他的心中有了一些数，但是秦圣龙还是想再多发现一点有用的东西。对对手了解得越清楚就越有利于自己行动的展开，这是秦圣龙一贯的准则。
　　东润一的状态还是那么好，他的投球依然犀利，“盛菊学园”先发的两个击球手都没有占到多大的便宜，在他的高速投球之下很快就被三振出局。
　　秦圣龙看着东润一的投球，他嘴角上的笑容愈来愈浓，他完全证实了自己的所观察到的东西，秦圣龙对于在这一局中只要杉本昌信能安全上到一垒就能拿下一分有了八分的把握，现在就看杉本昌信能不能安全上垒了。
　　杉本昌信经过猥琐大叔的指导后满怀信心，球棒在他的手里我得很紧很紧，他冷静地看着东润一，仿佛是要看穿他的投球。
　　已经是第三个了，东润一轻轻地吁了一口气，只要解决掉这个击球手这一局的防守任务就完成了。投了七局，要说不累那肯定是骗人的，幸好这是这一局的最后一个击球手，东润一把手里的镁粉包丢到地上，握住球抬头看着“盛菊学园”的击球手。
　　“呼——”
　　“噗”。
　　“好球。”
　　“呼——”
　　“噗”。
　　“好球。”
　　球投出去，杉本昌信一动不动，好像是对投来的球没来得及作出任何的反应。因为东润一连续投出了两个内角直线快球，不但速度快，而且线路很刁，贴着好球区落入捕手的手套，让人打起来非常的难受。
　　终于到了最后的一球，只要这一球是好球，这一局的防守就结束了。连续两个内角直线快球之后，一般的击球手大多数会判断投手可能会改变球的线路，可是东润一偏偏要反其道而行，见到对手仍然是长握棒，他决定继续投出内角直线快球，让对方的判断失误。
　　球飞离东润一的手，闪电般地向内上角钻去。看着球的线路，东润一露出笑容，因为对手还是没有动弹，看来这一球应该没有问题了。
　　杉本昌信实在是佩服猥琐大叔了，果然就象他所说的那样，东润一感觉到疲惫之后出手的动作开始变得有些随意，原来隐蔽得很好的球路意图也明显起来。长握棒下压后手拉，前手托，杉本昌信的长击球姿势变成了触击。
　　球在东润一看着杉本昌信变动击球姿势而目瞪口呆中被球棒轻轻触动了一下，“嘣”，就象上一次触击一样落在了东润一和捕手之间。
　　触击，又是触击，“盛菊学园”还是依靠一个触击安全地站上了一垒，这个结果让东润一大为受伤。
　　看看还在靠着椅子闭目养神的猥琐大叔，秦圣龙心里也只能说一个服字，这位猥琐大叔对东润一真的是太熟悉了，东润一的一举一动完全掌握在他的手中。
　　受此打击，东润一的精神好像有些不能全神贯注，他实在是不能相信自己会两次在触击上吃亏，郁闷的他动作开始变得大了起来，愈发地露出更多的破绽。
　　秦圣龙站到了跑垒指导席上对一垒上的杉本昌信说道：“听我的口令。”
　　杉本昌信用力的点了点头。
　　秦圣龙已经掌握了东润一的投球特点还有习惯动作，特别是现在他受到了打击，但是又还没有恢复这正是夺分的最好机会，秦圣龙的信心十足。盯着东润一投球的一举一动，秦圣龙向杉本昌信发出了口令……


麟角初露 一二一  逆转（三）
　　秦圣龙盯着东润一的动作，看着他行云流水的连贯动作判断着他到底是准备投出什么样的球。好，秦圣龙在东润一的手臂向前准备掷出手里的球时发现他的肩部有一个细微的耸起，东润一是要投直线球。东润一肩部的这个变化很小，不是观察力很强的人是很难发现的。秦圣龙早在本方击球员上场的时候就已经交待过，东润一对自己的投球有非常强的自信，所以他的球除了直线投球外很少采用其他的投球方式，击球员只要多打他的直线球就可以了。嘴巴一张，秦圣龙就要向杉本昌信发出盗垒的口令，可是这个时候发生了一件令所有人都没想到的意外，这件意外后来一直伴随东润一参加了甲子园比赛、职业队，乃至他的一生，成为了他的一件趣谈。
　　两次触击，造成两次上垒，这样的打击让东润一出现了心绪波动，他失去了原来的冷静。他没有注意到投手丘上的红土已经浮了起来，场地变得松软，让他的投球埋下了失败的隐患。
　　当东润一抬起的脚落到松软的场地上时，他感觉到了自己好像踩到了空气中，那种熟悉的踏实感没有出现在落地的脚上，身体不由自主地一浮，产生了向前扑伏的状况，动作立刻变形。东润一投出球的飞行路线再也没有按照自己所想的那样运行，而是飞向了站在击球区里的击球手。
　　“触身球，击球员保送上垒。”裁判员大声的判定。
　　此时球场静悄悄，乌龙啊，好大一个乌龙，就连秦圣龙的嘴巴也张得老大老大，几乎可以塞下一个大肉包子。这样的场面这样的事让人啼笑皆非，一个训练有数的投球手竟然会在不是故意的情况下投出触身球，而且还是在二出局一垒有人的大好情况之下，白白让对手形成了二出局一二垒有人的大好局面。
　　紧接着，“秀成高中”观战论的同学大声哗然，这对他们来说太难以置信了，自己学校的队伍在这么有利的形势下投球手竟会出现了这样大的失误，太不可思议了。
　　“盛菊学园”的队员们则是另外一种情形，这突然从天上掉下来的煎饼让他们一下子感觉接受不了这样巨大的幸福，一个个傻愣傻愣地反应不过来。最终还是二阶堂由惠纪反应快，她发出一声长长的尖叫。
　　“啊——”这一嗓子简直可以让天崩让地裂，让山颓让水倒流。刺耳的尖叫声惊醒了“盛菊学园”的队员们，他们清醒过来的第一件事就是一同发出了喜悦的叫喊声。当然声音最大的还数四个女孩子，她们又是蹦又是跳。
　　只是苦了这场戏剧场面的男主角，东润一。他正以一个极其难看的姿势扑伏在地上，抬起头来的时候只见两道红红的鲜血从俩鼻孔里缓缓淌下，将他满脸的黄色尘土冲刷出两道刺眼的红色痕迹，他现在的模样就象一个小丑。
　　看到他的模样，“盛菊学园”的队员们感到非常的解气，全部爆出了哈哈的笑声。
　　场外的校医提着药箱飞快地跑到东润一的身旁为他检查，其他的队员获得了暂时的休息。
　　秦圣龙也没有想到会发生这样的乌龙事件，他本来还想在击球手击中球后，让杉本昌信盗上二垒形成一二垒有人的局面，想不到东润一出了这么一个大乌龙，不用他费神就得到了想要的局面。
　　本来一直闭目养神的猥琐大叔这时候也张开眼睛，露出了一丝忍俊不禁的笑意，他也着实没想到会有这么戏剧性的事情。摇摇头，看来这件事可能会对东润一造成不小的打击，不知道他会不会因此而产生什么不好的影响，要是这样一蹶不振的话那对他的棒球才能来说实在是太可惜了。自己今天是不是做得太过了？猥琐大叔在心里嘀咕道。
　　没闲着，秦圣龙抓住准备上场击球的本方击球队员给他作最后的交代。秦圣龙也有点踌躇，东润一出了这么大的漏子，好像又受了伤，要是“秀成高中”换了一个投球手的话，在两眼一抹黑的情况下不知道能不能达到自己的目的。没办法，只能死马当作活马来医了。对着击球手的耳朵，秦圣龙呜哩哇啦地说了一通，击球手听了瞪大眼睛看着秦圣龙满脸不敢相信的神色。1６ ｋ  小 说 w Ww.１６ｋ.C Ｎ 首发
　　广播里终于响起播音员清亮悦耳的声音，“比赛继续，请各位队员回到自己的位置上去。比赛继续，请各位队员回到自己的位置上去……”
　　东润一还是站回了投手丘上，只是鼻孔上塞着两团棉花球看起来好像长了两撇白胡须，让人见了感到特别的滑稽可笑。他的心情没有能平静下来，那两记触击和触身球的失误让他感到很窝囊，从他开始打棒球以来就没有遭遇过这样令人难堪的事情，他一定要找回丢掉的面子。
　　“呼——”
　　“噗”，
　　“好球。”
　　“呼——”
　　“噗”，
　　“好球。”
　　两好球在手，东润一好像恢复了原来的威势。但是秦圣龙还是看出了他的毛躁，他的投球没有了刚开始时的稳定，他的心绪一直不宁，看来那个意外对他心理的干扰还是很大。
　　秦圣龙向击球手做了个手势，击球手对他暗暗地点了点头示意知道了。手里握着的球棒原来一直是短握棒做出一副还是要触及的样子，现在偷偷地放松了手，他要按照秦圣龙的交待给东润一一个惊喜，一个让他再次难忘的惊喜。
　　东润一见到击球手一直摆出要再次触击的姿势，心里就有些不自信起来，那两次触击对他的刺激太大了，他以为对方已经找到了自己的弱点，所以才会两次触击得手。他小心翼翼地投出每一个球，专门投外角免得被对手又一次触击，他可不想再出现那样的事了。
　　瞄着对手还是短握棒，东润一冷笑了一声，投出了手里的球。外上角，球直飞外上角。东润一含着笑意看着球划出漂亮的弧线，他在等的听那一声球入捕手手套发出的美妙的响声。但是他的眼神突然不对了，他发现击球手的握棒不知道什么时候变成了长握。嗡，他的大脑一阵嗡响，不好对手这是有准备地要长击。
　　果然就象他判断的那样，只听到一声清脆的响声。
　　“梆——”
　　球被击球手狠狠地击出，球落在了一二垒之间，“秀成高中”的球员再一次愣住了。
　　他们愣住了可“盛菊学园”的球员可没有愣住，一二垒的跑垒员和击球手撒开脚丫子死命地奔跑起来。见到“盛菊学园”的球员开始跑垒，“秀成高中”的队员才反应过来，一垒手和二垒手同时向球的落点跑去，一垒手边跑边喊。
　　“不要过来，不要过来。”
　　可惜二垒手反应过来的时候已经来不及了，两个人狠狠地撞在了一起，顿时两人人仰马翻。“秀成高中”的队员眼睁睁地看着“盛菊学园”的跑垒员跑回了本垒，4比4，平分。
　　“盛菊学园”的队员们从候场区里蜂拥而上和跑垒回来的英雄一一拥抱，他们太兴奋了。原来被对手打压得气都喘不过来，现在已经和对手平分了，这怎么不让他们欣喜若狂。
　　“秀成高中”再经一打击，队员们已经处在了崩溃的边缘，接下来的两局再也没有了任何悬念，凭着秦圣龙的一记本垒打，最后“盛菊学园”5比4战胜了“秀成高中”。练习赛以“盛菊学园”队员的兴奋，“秀成高中”队员的沮丧而圆满结束。
　　唯一没有现出激动神色的只有猥琐大叔一人，他默默地站起身子走向“秀成高中”的候场区，他要去安慰一个人，一个今天被他利用了而受到打击的人，他不能让这棵还在成长的小树因此而夭折。
　　胜利的兴奋还在四个女孩子的身上延续，她们几哩呱啦地议论着比赛的经过。在林小雨的提议下，一致同意到“天龙大酒店”庆祝今天的胜利，林小雨早就打电话回去定下了包厢。为了不打扰四个女孩子的兴趣，秦圣龙自然是只能举手同意。


麟角初露 一二二  天龙大酒店（一）
　　飞檐屋顶上的琉璃瓦在夕阳照射下闪耀着金光，金色的“天龙大酒店”五个大字闪闪发亮，熠熠生辉，两条一红一黑的戏珠瓷龙也在晚照中反射着金色的光芒。“天龙大酒店”的大门富丽堂皇，尽显HX国人固有的的大气。
　　“天龙大饭店”在R国非常的有名，R国凡是有些身份的人想要品尝HX国的美食基本上都会选择这里。50年前，一位林姓HX国沪市人将它从一个很小很小的铺子发展成现在的R国餐饮巨头，专门经营HX国的美食，它旗下的连锁店开遍了整个R国。据说R国皇室也经常光顾这里，R国一位亲HX国的前首相差不多每个月都要来一次这里，即使是他最繁忙的时候他也会来品尝一次，“天龙大饭店”的名气就是由他而传播开来的。
　　秦圣龙站在“天龙大饭店”的大门前，抬头看着金碧辉煌HX国风格的装饰，对这么一家显尽HX国央央大气的酒店感到很佩服。他佩服林家人的努力，佩服林家人的坚韧。由此想到自己能不能像他们一样在R国这块土地上同样实现自己的理想，最终将自己的双腿把这片土地牢牢地踩在脚下。
　　在四个美少女的簇拥下，秦圣龙五人一起走进了“天龙大饭店”。一进大堂秦圣龙就为其中浓郁的HX国文化氛围所陶醉。眼睛还没有看清楚大堂里的布置，入耳的就是一阵悠扬的古筝演奏声。放眼看去，一位身穿白色上绣大朵粉色牡丹旗袍秀丽端庄的年轻女子坐在一张古香古色的雕花仿古木椅子上，她的身前放着一具古筝，双手食指飞动，挑抹勾弹，阵阵悠扬悦耳的声音就是从她的指间流出。柔和温暖的灯光，动听悦耳的琴声，顿时令大堂内的HX国的传统文化格调为之一升。
　　迎面的正中墙壁上挂着一个大大的，由红绳结成的HX国吉祥结，吉祥结的中央是一个用金线编织的“福”字，HX国传统文化的气氛愈发的浓郁。
　　弹奏古筝的姑娘坐在吉祥结还的左边，右边则是一具木质矮几，一个一米多高的素色瓷瓶放在上边。瓷瓶通体洁白如雪，一只蛋青色的小螃蟹探头探脑地塑在瓶口，它的模样憨态可掬，洋溢着HX国文人水墨画的素雅和清远之气，令人忘却了身在闹市的喧嚣，不由为之心情轻松愉快起来。
　　大堂的四周摆布着不少陈列柜，里边陈列着HX国传统的玉器、瓷器、漆器、陶器，以及各种各样的小玩意。从这些小小的东西中可以以微见著，从中见识到HX国传统文化的源远流长与多姿多彩。加上四壁悬挂的书画墨宝，使得整个大堂充满了HX国的传统文化气息，更可以从中显示HX国传统文化的深厚底蕴。
　　秦圣龙一边走一边看，对大堂里的布置暗自点头。看来设计大堂布置的人是个高手，是个有心之人。大堂的布置处处显露HX国的历史和文化气息，让人见了不由对HX国为之向往。这其中自有暗中宣传HX国的玄机，使人在不知不觉中对HX国文化产生向往的好感。
　　秦圣龙看着四个女孩子的表情，林小雨是主人，对这里已经是司空见惯，她的表情自然是没有任何变化。
　　秋莜宫榛子的表情也很平静，对大堂里的环境好像也没有什么惊奇的。
　　倒是二阶堂由惠纪和望月奈奈子两只眼睛好像不够用了，东张张西望望，对大厅里的布置非常的好奇。望月奈奈子不愧是影视歌三栖明星，她首先注意到的就是那悠扬的古筝声，她完全被那种宁静恬淡，不同于R国音乐的乐曲所吸引。她走到弹奏古筝的姑娘旁边静静地听着，带着墨镜的眼睛看着那位姑娘的十指在琴弦上跳跃。
　　二阶堂由惠纪则是对那些陈列在柜子里的东西非常感兴趣，独自一人跑到柜子旁细细观看。
　　秦圣龙走到望月奈奈子的身边，看着她陶醉的样子，不由微微一笑，在她的耳朵旁轻轻用R语随着琴声低低轻诵。
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明。
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相见不相识，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，落月摇情满江树。”
　　古筝余韵袅袅，望月奈奈子从其中醒来，叹了一口气，“真美。音乐美，诗也美。”
　　望月奈奈子向秦圣龙转过头来，未曾想到由于她的身子矮小，秦圣龙又是俯头凑近她的耳旁，她一回头殷殷红唇正好与秦圣龙的嘴唇擦过。一种从未经历过的触电感觉从双唇上传来，望月奈奈子娇躯轻轻一颤，顿时红潮染红双颊。
　　秦圣龙同样感到了唇上擦过的柔软，还有芬芳的口脂香气，心中不由一荡。望月奈奈子和秦圣龙不由得呆了一呆，两人没想到在这种情况下来了一个快吻。
　　满脸红潮的望月奈奈子连忙瞟了四周一眼，暗暗吁了口气，还好没有人注意到，不由对秦圣龙偷偷地吐了一下香舌，要是被人看到并认出她来的话，说不定明天的报纸就会大势报道“美少女明星与神秘男子当众热吻”的绯闻了。
　　见到萝莉小美女顽皮的模样，秦圣龙也会心地一笑，促狭地伸出舌头舔了舔嘴唇。他的这个举动让本已经红霞满面的望月奈奈子娇嫩的小脸更是好像要滴出血来，太可恶了，占了人家的便宜还要逗趣人家，望月奈奈子贴着秦圣龙身体的小手伸到秦圣龙的腰间就要拧他一把，那曾想到反应很快的秦圣龙哪容她出手，一把抓住她的手。秦圣龙感觉到落入自己掌心的就象是一团滑软细腻的面团，柔若无骨，绵软柔嫩，让人有说不出的舒服，情不自禁地握了握，感受那温暖的绵软。
　　瞪了秦圣龙一眼，可惜带着墨镜，萝莉小美女美丽瞪着大眼睛美丽可爱的模样秦圣龙看不见。但是望月奈奈子却没有抽出手来，不知道为什么她觉得这样被秦圣龙握着手的感觉很好，那种感觉让人感到就象被过电了一样，酥酥麻麻，令人心跳加速。
　　两人暧昧地靠得很近，外人还以为是一对小情侣在欣赏优美的琴曲。
　　二阶堂由惠纪在一个陈列柜前突然大声喊道：“快过来，快过来，你们看，这是什么，这是什么？咔哇咿。”她对着四人连连招手。
　　秦圣龙和望月奈奈子互望了一眼，两人松开了手，不过萝莉小美女的脸上羞红未退，那小模样煞是好看。
　　他们一起围到了二阶堂由惠纪所在的陈列柜前，望向二阶堂由惠纪指着的东西。
　　“咔哇咿。”秋莜宫榛子和望月奈奈子同声喊了起来。
　　原来二阶堂由惠纪所指的是一排陈列在柜子里的泥塑娃娃，秦圣龙一看就知道这是HX国著名的惠山泥人，这排娃娃是《红楼梦》里的金陵十二钗塑像。这套塑像捏得十分的精细，人物栩栩如生，但是只有手指高矮大小，让人一见就感到非常的可爱。怪不得几个女孩子对它们这么感兴趣。
　　“这是HX国的惠山泥人，”林小雨向同伴介绍道，“这种泥人在HX国非常的有名，柜子里的这套泥人是HX国名著《红楼梦》里的人物塑像金陵十二钗。”
　　“哦——”，三个R国小女生哦了一声，显然不知道《红楼梦》和金陵十二钗是什么。不过对这些泥人大是好奇。
　　林小雨见大她们那么感兴趣，便说道：“这是不久前我妈妈从HX国带回来的，要是你们喜欢的话下次我妈妈再回HX国我让她为你们都带上一套，好不好？”
　　“真的？”三女异口同声地看着林小雨，瞪着大眼睛惊喜地问道。
　　“当然，我们都是好朋友嘛。”林小雨的小脑袋用力地点着。
　　“哟嘎哒，太好啦。”三女简直要欢呼起来。
　　站在她们身后的秦圣龙觉得这四个小女生也太可爱了，嘴角上不由露出那抹邪邪的笑容。
　　“小雨，你们来啦？”一条修长的身影来到五个人的身旁。
　　“妈妈。”林小雨跑到来人身旁，亲昵地搂着她的胳膊摇晃着。
　　来人是林小雨的母亲。
　　“阿姨您好！”三个女孩子鞠躬问好。
　　“你们好，欢迎来我们天龙大酒店作客。”林小雨的妈妈笑眯眯地答礼，“圣龙君也来了。”
　　“好久不见，今天来打扰了。”秦圣龙也连忙行礼。
　　“欢迎，欢迎。”
　　望着这美妇，二阶堂由惠纪惊叹道：“阿姨，您太漂亮了。”
　　一身黑色绣着白海棠的旗袍将林小雨的妈妈衬托得身材修长，虽然已经四十岁，但依然尽显她成熟的风韵，怪不得二阶堂由惠纪出声赞叹。
　　林小雨的妈妈笑着领着他们到定好的包厢，一路上三个女孩子对她的旗袍称赞不以，大有自己也要做上一套的心意。
　　PS：由于年底，老神杂务太多，所以更新不及时，请各位大大原谅了。
　　有书友建议要老神建个QQ群，老神实在是没有精力管理，当然要是有哪位书友愿意做贡献老神乐见其成。有心的书友可以在书站短信里和老神联系。谢谢！


麟角初露 一二三  天龙大酒店（二）
　　窗口上挂着竹帘，仿古烛台式的落地灯，薄纱苏绣垂帘，一角上熏香袅袅，让人心身为之宁静。还有全HX国仿古风格的博古架木装饰，博古架上摆着小瓷瓶、瓷碟、石玩等等，加上擦得明铮瓦亮的八仙桌，舒适古雅的雕花木椅，使得整个包厢古香古色，HX国传统文化扑面而来。
　　桌上专门在HX国景德镇定制的白瓷薄胎碗、碟、筷托、毛巾垫还有木筷都烫着一条活灵活现的小金龙，以及“天龙大酒店”五个金字，显示出酒店的素质水准和气派。
　　这样的装饰和气氛暗暗拨动秦圣龙那颗深埋的HX之心，虽然从4岁就来的这个国家而长于斯，但他由里到外还是一个切切实实的，身心没有一点变化，对自己的祖国怀有深厚感情的HX人，他为自己是一个具有悠久历史和文化传承的HX人而骄傲，为自己是龙的传人而自豪。而且便宜老爸对他的培养不遗余力，对他的身份归属感教育更是循循善诱，现在看到如此的场景，不由感到一种发自内心的亲近。他要不是有这样对HX国固有的归属感，那一次他就不会因为只听到一声HX话的呼救声就毫不迟疑地挺身救下林小雨。不过，秦圣龙对自己的外露感情控制得很好，那一瞬间的激动马上被他所压下，没有人见到他的那一刻表情。
　　萧潇（林小雨的妈妈）身上漂亮的旗袍吸引了秋莜宫榛子、望月奈奈子、二阶堂由惠纪三个女孩子的眼光，她们围着萧潇坐，三个女孩对她的旗袍啧啧称赞不已。一个个都在向萧潇打听到底是在哪里买的，她们也要去做或买上一件，到时候看看自己穿起来是不是也有这么好看。
　　嘴里噙着笑意，萧潇看着眼前的女孩子，她惊叹这几个女孩的美貌，虽然自己的女儿和她们相比也不输分毫，但是仍被她们各具的特色所震惊，特别是当她认出望月奈奈子之后更是讶异。她大有深意地看了坐在另一边的秦圣龙一眼，三个相貌出色的女孩子再加上一个不逊于另外三人的自己的女儿都围绕在这个外貌阳光的男孩子身旁，这个男孩子还真是了不起。自己的女儿自己知道，自从这个男孩子回来之后，女儿好像多了一些什么心事。特别是莫名其妙地一定要到“盛菊学园”上学，说什么也不肯改变主意，这还是女儿长到16岁以来从未有过的事，直到自己送她上学遇上了这个阳光的男孩，自己才好像有点明白女儿的心事。真可惜，这个男孩为什么是一个R国人呢，这样一来女儿的心愿是无法达到的了。萧潇心中暗自为女儿叹息。
　　一位侍应小姐端着茶具进来思为他们斟上香茗。
　　收转心思，萧潇笑着说：“既然来了大家就不要客气，来，来，来，大家点东西吧。”
　　一旁的侍应小姐将印制得十分精美的菜谱一一递到每个人的手里，大家静静地观看欣赏起来。
　　“哇，”二阶堂由惠纪首先打破了沉寂，“好多的东西哦，每一样看起来都那么好吃，我真想全部都尝一尝。”
　　望月奈奈子也连连点头表示同意。
　　听了二阶堂由惠纪的话，秋莜宫榛子也大是意动。
　　看到她们有趣的模样，萧潇和林小雨母女俩不由莞尔。不过秋莜宫榛子、二阶堂由惠纪和望月奈奈子都知道这是不可能的，只能是想想罢了。几个女孩子的头凑在一本菜谱上，指指点点，嘀嘀咕咕，每问到一样菜式林小雨和萧潇则在一旁介绍解说。
　　你看这个好，我觉得那个也不赖，讨论了大半天，大家都没有定得下来，最后还是萧潇为她们拿定了主意。
　　“不要着急，不要着急，反正阿姨的饭店都会在这里的，以后想吃什么还可以再来么，今天就由阿姨我为你们作主了好不好？”萧潇笑着说道。
　　秦圣龙一直都没有发言，他笑眯眯地看着这几个女孩子争论每一道菜式的样子。特别是见到二阶堂由惠纪为了力争自己点的菜式得以通过，激动得面红耳赤，差一点笑出声来。为了掩饰自己的笑意免得遭到女孩子的问罪，秦圣龙连忙端起杯子狠狠地喝了一口茶。
　　按照萧潇确定下来的菜式让侍应小姐下了单送出去，萧潇望着秦圣龙内心再次为女儿叹了口气，然后笑着问：“圣龙君，上一次你说要去我们家里玩，怎么都不见你去啊？小雨的爸爸一直都在盼着你去呢。他还特意为招待你准备了我们HX国极品的好茶，云雾山特级大红袍，等着你一起品茶呢。”
　　秦圣龙不由脸色绯红，不好意思地摸摸头，“阿姨，对不起，这阵子太忙了，一时抽不出时间，这个星期六我一定前去拜访叔叔。”
　　“呵呵，圣龙君也会害羞啊。”萧潇打趣道。
　　“就是，我也是第一次见秦学长脸红呢。”望月奈奈子乘机数落秦圣龙两句，想到自己在大堂时一不小心让他占了便宜，现在怎么都要在口头上找回点面子。
　　秦圣龙自然知道这个时候不能做口舌之争，只好对望月奈奈子做了个无奈的苦笑鬼脸，逗得大家哈哈大笑。
　　“天龙大酒店”的效率果然高，就在他们说说笑笑间就开始上菜了。这时候，萧潇站了起来。
　　“你们慢慢吃吧，要是不够的话再让侍应小姐添加就是了。我还有事就不陪你们了。”转而对林小雨道，“小雨，你就好好招待好你的同学吧。”
　　萧潇走了以后，少了拘束，包厢里的气氛顿时热烈起来。
　　侍应小姐在桌上放下第一道菜。这道菜是一盆汤菜，热气腾腾的白色的瓷盆里红白绿三色相杂煞是好看。
　　活泼的望月奈奈子首先叫道：“耶，好漂亮啊。这道菜叫什么呀？”
　　侍应小姐很有礼貌地介绍：“这道汤叫作‘西湖莼菜汤’，是HX国八大菜系中‘浙菜’里的一道名菜。是用火腿、鸡胸脯肉和著名的西湖莼菜做成。这道菜，色泽鲜艳，汤清气香，鲜嫩润滑，脍炙人口。鸡丝洁白，火腿鲜红，莼菜碧绿鲜嫩，汤纯味美，营养丰富。请尝一尝。”将汤分好碗后，侍应小姐为他们摆放好，做了个请的手势。
　　把碗放到嘴边，一阵香气扑鼻而来，入口口感滑嫩，鲜香可口，原来吃东西很挑剔的几个女孩立马大口大口地一下就消灭掉了。放下碗来，意犹未尽，就连对自己饮食很注意的望月奈奈子也情不自禁地伸出舌头舔了舔红红的嘴唇，一副小馋猫的俏模样。秦圣龙见了不由对她笑了起来，惹得望月奈奈子冲着他翻了个白眼。
　　接着侍应小姐为每个人摆上了小方桌、腰圆锤、长柄斧、长柄叉、圆头剪、镊子、钎子、小匙八样小工具和姜醋蘸碟。秋莜宫榛子三人甚是奇怪，连声问道这是干什么用的。
　　未等侍应小姐开口回答，秦圣龙笑着对林小雨说道：“这是吃螃蟹用的工具。小雨，是不是要上HX国阳澄湖的‘大闸蟹’啊？”
　　林小雨惊奇地看着秦圣龙，“圣龙哥哥，你也知道‘蟹八件’？”
　　舞着手里的长柄斧和长柄叉，二阶堂由惠纪问：“小雨，这些东西还真好玩，真的是象龙少说的那样，是用来吃螃蟹的吗？”
　　林小雨点点头，“是啊，这是我们HX国人吃螃蟹用的。”
　　秋莜宫榛子也惊奇地问：“这怎么用啊？太可爱了。”手里边转着一支腰圆锤。
　　蒸熟后红彤彤的大闸蟹用大大的盘子装了上来，放到桌上。侍应小姐介绍：“这是HX国特产，阳澄湖的‘大闸蟹’。它有四大特点：一是青背，蟹壳成青泥色,平滑而有光泽；二是白肚，贴泥的脐腹甲壳,晶莹洁白,无墨色斑点；三是黄毛，蟹腿的毛长而呈黄色，根根挺拔；四是金爪，蟹爪金黄，坚实有力，放在玻璃板上,八足挺立,双螯腾空，脐背隆起，威风凛凛。它肉质细嫩，滋味鲜美，是淡水鱼虾里的第一美味。”
　　“来，我做给你们看。”秦圣龙抓起一只大闸蟹说道。
　　只见他用圆头剪刀逐一剪下二只大螯和八只蟹脚，将腰圆锤对着蟹壳四周轻轻敲打一圈，再以长柄斧劈开背壳和肚脐，之后拿钎、镊、叉、锤，或剔或夹或叉或敲，取出金黄油亮的蟹黄或乳白胶粘的蟹膏，取出雪白鲜嫩的蟹肉，一件件工具的轮番使用，一个个功能交替发挥，好像是弹奏一首抑扬顿挫的食曲。
　　当秋莜宫榛子、望月奈奈子和二阶堂由惠纪瞪着大眼睛看着秦圣龙用小汤匙舀进蘸料，端起蟹壳而吃的时候，觉得秦圣龙现在的样子那真是一种神仙般的快乐，风味无穷。
　　三个人同声说道：“太有趣了。”每个人拿起一个大闸蟹，操起工具，叮叮当当地也忙活起来。她们虽然手忙脚乱，但却乐在其中。最搞笑的就是秋莜宫榛子，可能她很少自己动手做事，她手里的那只大闸蟹被她虐待得不成样子。两只螯钳和八支蟹腿被她剪得七零八落，蟹盖也是敲得支离破碎，可她还是弄得津津有味，不亦乐乎。
　　秦圣龙摇摇头，再一次动手剔好一盖蟹黄蟹肉浇上作料递到她的面前。秋莜宫榛子放下手里的东西接过，对秦圣龙嫣然一笑，慢慢地品尝起来。
　　二阶堂由惠纪一见可不乐意了，连声说：“龙少，龙少，我也要，我也要。”
　　秦圣龙客窜起了旧时的店小二，为其他三女也每人剔了一盖，反正一个不拉，全都一视同仁。四女吃着蟹黄蟹肉，时不时给秦圣龙一个灿烂的笑容，和温柔的眼光，她们感受体味着秦圣龙的温柔与这样的温馨。
　　“水晶肴肉”、“糟蛋”、“一品豆腐”、“燕京烤鸭”、“砂锅鲥鱼”“翡翠鸡棕菌”，一道一道别具特色的美味佳肴接连上席，让他们大饱口福。当他们咽下最后一口饭后的甜品“桂元莲子粟米羹”，放下手里的碗，四个女孩子都觉得自己吃得好饱好饱，她们发现这一餐是自己吃得最多的一次。
　　抚摸着自己圆鼓起来的小腹，望月奈奈子惨叫一声：“完了，完了，这下子又得要减肥了。”
　　秦圣龙逗她，“那以后还来的话你就不要来了。”
　　“哼，”萝莉小美女皱皱可爱的俏鼻，“不行，你们要是不叫我，我一定也会跟着来，那怕要减三个月的肥我也要来。”他的话把所有人逗得哈哈大笑。
　　借口上洗手间，秦圣龙走出了包厢，招来侍应小姐拿出一张金卡要结帐。
　　侍应小姐连声说道：“不用了，不用了。夫人已经交待过了，你们的帐由她来结。”
　　这时候，通道的拐角走来一大一小两个人，那矮小的人一见秦圣龙马上飞也似地向他跑过来……


麟角初露 一二四  天龙大酒店（三）
　　“叔叔，叔叔……”向秦圣龙跑来的矮小人影嘴里不停地喊着，那是一个穿着公主裙，长得十分可爱的小女孩，她张开双臂扑向秦圣龙。
　　秦圣龙看到那两人，他的脸上露出了欣喜的笑容，高兴地叫道：“玉子姐姐，清子，你们怎么也在这？”说着话，蹲下去伸出双手接住奔跑过来的春水清子，将她抱了起来。
　　春水玉子虽是感到意外，但她同样也是高兴非常，笑意盈盈地问道：“圣龙你也在这里吃饭？”
　　“啵”，娇小可人的小人儿在秦圣龙的脸上香了一口，双手搂着秦圣龙的颈摇晃着脖娇憨地撒娇，“叔叔，你好久都没有去看清子了，清子好想你哦。”
　　同样在她那吹弹得破的嫩脸上亲了一下，“清子真乖，叔叔也想你哟。”
　　清子像一个树袋熊一样挂在两秦圣龙身上扭来扭去，笑咯咯地很是兴奋。
　　“我和几个同学来吃饭，你和清子吃饱了吗？”秦圣龙抱紧不安份在自己怀里像一条小狗一样扭动的清子，看着玉子姐姐说道。
　　春水玉子没想到在这个地方会碰到秦圣龙，她的心里也非常高兴。从静冈回到首都，她和秦圣龙也就见上寥寥数次而已，这个已经融进自己身命中的男孩成为了自己永远的牵挂。现在突然见到秦圣龙，春水玉子的心里有说不出的高兴。
　　抱着清子，秦圣龙走到了玉子姐姐身旁，看着玉子姐姐恬静秀丽，成熟妩媚的脸庞，秦圣龙同样是感到惊喜，他蛮多天没有见到玉子姐姐了，心里确实也有些想她。
　　……
　　包厢里的女孩子在秦圣龙出去后，你望望我，我看看你，大家看着对方那副被美食撑了的样子感到很滑稽，突然间同时爆出一阵抑制不住的朗声大笑。四个女孩子原先还有点放不开，互相戒备的气氛一下子全都被打破了，她们之间因为秦圣龙而纠结在一起的关系终于在今天这场练习赛和这顿晚饭后真正融洽起来。
　　原来她们的谈话都尽量小心翼翼地不涉及秦圣龙，开始的时候全都在衣物、饰品、电影电视等等上边打转。到后来还是望月奈奈子首先打破了僵局，她第一个提到了秦圣龙，而且还是拿秋莜宫榛子和秦圣龙在球场边差点被球砸到，后来两人吻在一起的事来调侃。
　　望月奈奈子这个萝莉小美女笑嘻嘻的像一个小魔女一般对着秋莜宫榛子问道：“榛子，那次在球场边和秦学长亲吻是不是你的初吻啊？”
　　“什么？”秋莜宫榛子的脸颊红了起来，嘴里支支吾吾地，“奈奈子学姐，你胡说些什么呢，我、我、我哪里和龙少在球场边亲、亲吻啦。”说着还用手去掐望月奈奈子。
　　“咯咯咯咯，”望月奈奈子边笑边躲着秋莜宫榛子的袭扰，嘴里还不停地继续调笑，“榛子快告诉我们，和秦学长亲吻的滋味怎么样？”
　　一听到秋莜宫榛子已经和秦圣龙亲吻过，最敏感的就数二阶堂由惠纪，被秦圣龙征服之后，她的心思早就一门地放在了秦圣龙的身上。平时和其他三女在一起大家都没有说起过自己是怎么样与秦圣龙相识的，现在突然听到秋莜宫榛子和秦圣龙亲吻过了心里便有些紧张起来。对于秋莜宫榛子的身份她通过家里的关系已经知道了，本来她还以为秋莜宫榛子与秦圣龙之间由于身份相差悬殊太大，最终都不会有什么结果的，所以她对于秋莜宫榛子原本没有看作是竞争秦圣龙的对手，她主要的注意力还是放在望月奈奈子和林小雨的身上。没想到，不声不响秋莜宫榛子竟然与秦圣龙发展到了亲吻的地步，这怎么不让她发慌。
　　“真的么，榛子，你真的已经和龙少亲吻过啦？”二阶堂由惠纪紧张地看着秋莜宫榛子。
　　林小雨乍听到这一消息心里也愣了一下，感到了一丝丝苦涩。不过，她在那么多年以前就知道秦圣龙和秋叶枫舞定过亲的事，所以心里边虽然难受，但是也还能支撑得住这个消息的冲击。一双秀目也看向秋莜宫榛子，同样等待着她的回答。
　　忸怩了好一会儿，秋莜宫榛子终究单纯，在其他三女目光的压迫下无奈地点了点头，分辩道：“可是，那、那是个意外。真的，真的是个意外。”
　　望月奈奈子的小魔女性子怎么会就这样轻易地放过她，扳着秋莜宫榛子的肩膀，催着她，“快点告诉我们是怎么样的滋味和感觉。”
　　虽然单纯，但是这种小女儿家的秘密叫秋莜宫榛子怎么说得出口，咬紧牙关，秋莜宫榛子就是再也不肯说话，到后来只是红着脸将头埋进了坐在她身边的林小雨肩头上。
　　压着心头的醋意，二阶堂由惠纪白了望月奈奈子一眼，“我说奈奈子，你那么好奇，是不是也想知道这其中的滋味啊？”
　　听见有人帮腔，秋莜宫榛子马上倒戈反击，“就是，就是，我看奈奈子学姐就是想自己也尝尝和龙少亲吻的滋味，所以才来逼问我的。既然这样，奈奈子学姐你怎么不自己去找龙少试试呢？”
　　秋莜宫榛子的话让望月奈奈子心头窜过一阵火热，在大厅里和秦圣龙无意中地两人擦唇，那种令人心悸的感觉重新回荡在心头，水汪汪的眼睛泛起一层迷离的波光，那张娃娃脸如同涂了胭脂浮起红晕，让人好不心动。
　　其他三女一下子就发现了望月奈奈子的不对劲，看到她那副失神的模样哪还不了解这个当红的三栖明星已经掉进了对秦圣龙痴恋的情网里。这下子轮到望月奈奈子被其他人调笑了。
　　二阶堂由惠纪虽然不忿其他的人闯进来对自己造成威胁，但是她也知道这件事的主动权并不在自己的手里。这段时间和秦圣龙以及其他三女的交往，她知道秦圣龙是个极其强势的人，自己根本左右不了他的思想，而且眼前的三个对手哪一个都是家世显赫，本身也都相貌出众，自己要是想和她们力拼的话一点胜算也没有，说不定还会惹得秦圣龙的反感。
　　强忍着心头的酸楚，二阶堂由惠纪强作欢颜，“是啊，奈奈子，要是想知道是什么滋味的话你不会亲自去试一试嘛。”说着话还伸出手来在望月奈奈子粉色的小脸蛋上拧了一把。
　　已经在娱乐圈里打拼了不少时日的望月奈奈子又怎么会被二阶堂由惠纪这两句话弄得难为情呢，从失神状态中清醒过来她恢复了清明，大眼睛一转，“二阶堂学姐，你是不是也尝过了？”她把矛头转向了二阶堂由惠纪。
　　她的话使得二阶堂由惠纪的心也荡起滚烫，冲掉了其中的酸涩。何止尝过，除了最后一道关卡，什么都被那个男生给得去了。想到这，一贯放得开的二阶堂由惠纪也不由得红了脸，她这个样子哪还像是“盛菊学园”的大姐大，简直就是一个害羞的小女生嘛。
　　林小雨的心里则是另一番滋味，自从被秦圣龙救了以后，她不知不觉对这个男生关注了起来。由于和秋叶枫舞是好朋友，从秋叶枫舞那里知道了不少关于秦圣龙的消息，慢慢地了解得越多，对这个男生就也越放不下。不知道从什么时候开始，她那颗心里就有了一个让她难以忘怀的影子，虽然五年没有见过，但是心里的那个人总是在她的梦中出现。她为之苦恼，这个人不但是她好朋友的未婚夫，而且还是个R国人，自己心里明明知道和他注定是不会有什么好结果，不知道为什么就是放不下他。当知道他要到“盛菊学园”这么一个对外裔拒绝接受的学校读书，自己还是恳求父母花了好大的力气也将自己弄进了这个学校，为的就是可以经常地能看上他一眼。没想到，在学校里不但可以经常见到他，还和他拉近了关系，当他让自己也叫他圣龙哥哥的时候，那天的那个晚上自己竟会失眠了。难道自己就这样放弃吗？林小雨心里暗暗地问自己。
　　一时间包厢里的气氛沉闷下来，四个女孩子默默地坐在位置上各想各的心事。
　　突然间，不约而同秋莜宫榛子、望月奈奈子、二阶堂由惠纪放在书包里的手机响了起来，不同的手机铃声此起彼伏，三个人“么西，么西”的呼话声打破了包厢里的沉静。
　　包厢的门被打开，一个小脑袋探头探脑地伸进来，婴儿肥的小脸胖嘟嘟的显得非常可爱。
　　首先放下电话的望月奈奈子眼睛一亮，“咔哇咿——”一声惊呼，跑到门边。
　　秦圣龙牵着清子走了进来，身后跟着春水玉子。四个女孩子根本没注意到跟在后边的人，她们的注意力全被清子的可爱吸引住了。春水玉子见到包厢里只有四个相貌出色的女孩子，不由对心爱的小男人抛了个白眼，秦圣龙对她只是呵呵一笑，轻轻地捏了捏玉子姐姐柔软的手以示安慰。
　　当四个女孩子和春水玉子面对面的相见时，不禁被春水玉子那成熟妩媚的风韵所镇住。作为一个大连锁公司的总经理，春水玉子尽显她的不卑不亢的气度，对着四个年纪小了很多的美少女，她没有因为她们围在秦圣龙身边而流露出丝毫吃醋的神态，而是在秦圣龙的介绍下，很有礼貌地和四个小女孩打招呼。
　　春水玉子也为眼前的四个女孩子的美貌所赞叹，她们不但青春活力，还各有各的特点，林小雨的温柔娴静；秋莜宫榛子的清纯天真；望月奈奈子的娇媚活泼；二阶堂由惠纪的大气直爽全都让她为之眼睛一亮。她大有深意地看看秦圣龙，对着小男人笑了笑。秦圣龙只好装作没有看见，低头逗着清子。谁知道清子那鬼马精灵的眼睛转了转，用她那天真无邪的模样说了一句话，这句话令得包厢里所有的人无不大汗起来。
　　搂着秦圣龙低下来的脖子，清子那滴溜乱转的大眼睛看看这个，望望那个，在四个女孩的脸上溜了一圈，凑着秦圣龙的耳朵问道：“爸爸，这四位姐姐好漂亮哦，她们都是你的女朋友吗？”
　　爸爸？清子的称呼不但让四个女孩子呆在那里，秦圣龙也是一阵晕眩，玉子姐姐更是不堪。
　　春水玉子一拍清子的小脑袋，“清子，你乱叫叔叔什么。”虽是责怪女儿，但是还是可以从她的语气中听得出一丝甜蜜。
　　清子低下头，一副委屈的模样，眼睛里一下子就满是泪水。
　　秦圣龙连忙蹲下来用纸巾为她擦拭，嘴里连连安慰道：“清子乖，不哭，不哭，只要清子愿意，叫叔叔什么都成啊。”
　　偷偷瞟了自己妈妈一眼，“真的？”小嘴一抽一抽。
　　“当然是真的。”秦圣龙对这个长得和自己未婚妻小时候几乎一模一样的小精灵全是溺爱。
　　“嗯，爸爸，爸爸。”清子兴奋得连连娇唤，还在秦圣龙的脸上亲了两下。
　　两人的亲昵，让站在一旁的春水玉子一阵激动，她觉得温馨在心头慢慢地漾起，女儿的高兴模样和心爱的小男人对女儿的关心让她感到了幸福。
　　四个女孩子透了一口大气，从春水玉子的话里听出来这只是小女孩的一个心愿而已，刚才小女孩的话差一点让她们石化过去。
　　说了一会话，秋莜宫榛子、望月奈奈子、二阶堂由惠纪陆续说家里的人已经打电话来催自己回家了，话语里有无尽地依依不舍，但是她们还是不得不回去。
　　看着三个女孩一一上了车子，目送她们远去，秦圣龙感受到望月奈奈子乘坐的车子里闪射出两道犹如实质的眼光，心头打了个突闪，不过脸上依然保持着笑容，若有所思地看着远去的车灯。
　　看着林小雨，秦圣龙柔声说道：“小雨，谢谢你了，回去后也代我谢谢阿姨和叔叔的盛情。”
　　羞涩地看着心仪的男孩，林小雨低声说道：“圣龙哥哥，你那么客气干吗，这又不是什么了不起的事。”
　　“呵呵，好的，那我就不谢了。要不要我送你回家？”
　　摇摇头，“不用了，我等妈妈他们一起回去。”
　　“那你先进去吧，记得跟叔叔说这个星期六我去家里拜访他。”
　　林小雨的眼睛里一阵高兴，“真的？”
　　秦圣龙用力地点头，“当然是真的，我都已当面经答应阿姨了，怎么会不去呢。好啦，快点进去吧。”
　　“那我进去啦。”三步一回头，林小雨不舍地慢慢走回了“天龙大酒店”。
　　“圣龙，你看来好悠闲自在啊，带着四个这么美丽的女孩子来吃饭，也不怕枫舞和樱知道。”
　　秦圣龙回过头，只见玉子姐姐似笑非笑看着自己说话，不由心头一虚，傻傻地咧嘴也向玉子姐姐一笑……
　　PS：这些铺垫终于完了，情节将回归主轨道。下一章《偷窥》，敬请期待。^_^
　　--------------------------------------------------------------------------------


麟角初露 一二五  偷窥（一）
　　不敢接嘴，假装没听清玉子姐姐的话，秦圣龙装模作样地翻起手腕看了一眼手腕上的江诗丹顿，笑嘻嘻地对玉子姐姐说道：“姐姐，现在反正时间还早，我们一起去逛逛街好不好？我也很久没有带清子一起去玩了。”低头摸摸站在身旁清子的小脑袋，“叔叔带你去逛街，清子你说好不好啊？”
　　“好啊，好啊。去逛街喽——”清子拍着小手跳着笑着喊道，“我要一个大娃娃，叔叔你帮我买。”
　　将这个小精灵抱起，“只要清子喜欢，不管是什么叔叔都帮你买。”
　　春水玉子的眼角有了一点点湿润，见到女儿这么高兴，小情郎对女儿这样的痛爱，她感觉到了一种久违的滋味，那就是家，温馨幸福的家的滋味。当秦圣龙看向她时，她温柔地点了点头。
　　抱着小精灵，“你是坐妈妈的车子还是坐叔叔的车子？”
　　乖巧地搂着秦圣龙的颈脖，马小精灵嗲嗲地说道：“当然是坐叔叔的车子啦。”说完后还得意地在秦圣龙的脸颊上亲了一下。
　　“好喽，我们上车喽。”秦圣龙打开副驾驶座的车门就要把小精灵放进去。
　　春水玉子说道：“圣龙，我来抱着清子吧。”
　　“你不开车吗？”秦圣龙奇怪地问。
　　“不了，暂时放这里吧，明天我再来取。我们就坐一辆吧，这样也方便一些。”玉子姐姐的娇靥泛起淡淡的晕红，她是舍不得离开心爱的小情郎太远，她喜欢闻着小情郎那淡淡的却令她意乱情迷的男人气息。
　　在秦圣龙的车子绝尘而去时，“天龙大酒店”顶楼的一扇玻璃窗后，一个身影站在那里看着车子的远去，最后叹息一声放下窗帘。
　　没有去西新宿现代化与整齐的百货公司与商店街云集的商业地区，而是像真正的三口之家一样，清子在中间两只小手分别拉着秦圣龙和春水玉子的手走在最热闹也是最混乱的东新宿传统商业街地区的街道上。
　　东新宿，是购物街和夜总会的世界。在首都，最好也是最老字号的百货公司“三越”、“伊势丹”等就位于这里。在靖国大道的下面，还有一座名叫“首都地下商业街”的地下购物城。此外、共有15层的高岛屋时代广场购物中心里各种大小店铺、餐馆遍布其中，在靖国大道的对面便是歌舞伎町。这里，确实是吃喝玩乐的首选之地。
　　拉着清子，秦圣龙和玉子姐姐在人群中徜徉，这种气氛让人温馨，让人心头荡漾着浓浓的暖意。
　　“我要这个。”在一家卖棉花糖的小店铺里，清子指着一蓬桔红色散发着桔子香味的棉花糖，用她那稚嫩的嗓音兴奋地喊道。
　　“好，好。就要这个，就要这个。”秦圣龙笑嘻嘻地付了钱之后取下一支桔子味的棉花糖塞到清子的手里。
　　美滋滋地用小嘴咬了一大口，“真甜！叔叔，你也尝一尝。”清子将棉花糖递到了秦圣龙的嘴边。
　　秦圣龙笑了，拿出纸巾替小精灵擦掉鼻尖上沾着的糖屑，“谢谢清子哦，叔叔留给清子吃，到时候我们清子长得越来越漂亮。”
　　静静地在一旁看着这无比温馨的一幕，春水玉子的心颤抖起来，没想到小情郎是这般地温柔，这样地疼爱清子，泪水不知不觉再一次在眼眶里打转转盈盈欲滴。怕被秦圣龙看到，春水玉子赶忙假装被沙尘进到了眼睛，用纸巾偷偷拭掉眼泪。
　　清子踮起脚尖将棉花糖也送到妈妈的跟前，“妈妈，你也吃。”
　　“清子乖，妈妈也留给你吃。”春水玉子的嗓音有点哽噎。
　　秦圣龙知道玉子姐姐此时的心情，为了打破这样伤感的气氛，他抱起清子，吆喝一声：“走喽，我们去买大娃娃去喽。”
　　对妈妈的心情一点也没有发觉的清子在秦圣龙的怀里笑咯咯地好不高兴，接着秦圣龙的话头也娇娇地喊了声，“走喽——”
　　抱着小精灵，拉着玉子姐姐的手走出了店铺。
　　买到了大娃娃，清子更是兴奋得不得了，抱着娃娃一路蹦蹦跳跳跑在前边，秦圣龙搂着玉子姐姐那依旧纤细的柳腰慢慢地跟着。
　　玉子姐姐有些不习惯在大街上这样的亲热，扭了扭腰肢想离开一些，那曾想到搂着腰肢的手是那么有力，霸道地紧紧箍住不让她离开分毫，反而还将她搂得更近更紧。红着脸，玉子姐姐白了小情郎一眼，秦圣龙笑咪咪地看着她没有一点放开的意思，玉子姐姐只得随了这个小冤家。
　　前边的清子回过身子边倒退边向他们喊道：“妈妈，叔叔，你们快点啊。”
　　“小心。”秦圣龙见清子不看路，连忙喊道。
　　话音未落，就听见清子一声，“唉哟。”
　　清子不小心撞上了身后的人，站立不稳坐到了地上，手里抱着的大娃娃也甩到了一边。
　　秦圣龙和春水玉子吓了一跳，连忙跑上前去，秦圣龙抱起清子连声问有没有摔伤。春水玉子则连连向被撞的人鞠躬：“对不起，对不起。是我们没有看好小孩，请多多原谅。”
　　“巴嘎呀路，”被撞的人大声骂道，“你这个臭女人，连个小孩子都看不好，老子被撞伤了，你们要赔偿医药费。”声音嘶哑难听。
　　“对，对。”旁边一个谄媚的声音帮腔说道，“你女儿撞伤了我们老大，赶快拿钱出来赔偿。”
　　秦圣龙扫了一眼。
　　被撞的是一个二十出点头的青年男子，染着一头黄发，左耳朵的耳廓上还钉着五六颗耳钉，胡子拉撒，满脸横肉，还有一条刀疤在脸颊上像一条百足蜈蚣趴在上边，模样好不凶恶。他的身旁跟着两个年纪和他差不多的，估计是他的马仔。那两个马仔长得极其猥琐，一个尖嘴爆牙瘦骨嶙峋，脸色青灰，一看就是个吸毒的家伙，刚才帮腔的就是他。还有一个，身材矮胖，圆头圆脑一头刺猬一般的短发，罗圈腿走起路来像鸭子一样摇摇摆摆十分可笑，但是他手臂粗壮看来力量不错。
　　春水玉子小心地问道：“请问要赔偿多少？”
　　这三个家伙见眼前的就是一个小青年和一个美貌妇人，看两人的衣着都是名牌，好像还挺有钱的样子。三个家伙互相看了一眼，心里不由起了敲诈一笔的心思。
　　路上的行人对这样的事估计已经是司空见惯，特别见到这三人恶形恶声的样子更加不想惹祸上身早就躲得远远的。
　　“一百万，”尖嘴爆牙的吸毒鬼狮子大张口，“不拿出一百万来你们今天就不要走了。”
　　“一百万？”春水玉子一下子没反应过来，本以为赔个几百一千R元就算了，那曾想这些家伙张嘴就是一百万。
　　“嘿嘿，不错，就是一百万。”尖嘴爆牙的吸毒鬼猥琐地笑了两声，“怎么样，还不快点，难道要大爷我们生气了才肯拿出来吗？”
　　刀疤脸叼着烟，一副很屌的样子看着秦圣龙和春水玉子。矮胖子默不作声，恶狠狠地站在一边。
　　一百万R元对于现在的春水玉子来说算不上什么，但是就这样给出去也是不情愿的，何况只不过是小孩子碰了一下而已，对方哪会伤着什么，而且谁的身上会随时都带有一百万现金的。
　　“怎么不想赔？”尖嘴爆牙的吸毒鬼阴森地说道。
　　“我们身上都没带有这么多钱，能不能少一些？”春水玉子为了息事宁人，觉得还是付一点钱买个平安算了。
　　秦圣龙抱起清子后一直不出声，他倒要看看这三个家伙想怎么样。
　　远远跟着的黑木和田中见到秦圣龙和人发生冲突就要过来，秦圣龙打了个手势让他们不要动。
　　“没钱？那边就有取款机。不过……”尖嘴爆牙的吸毒鬼上下打量春水玉子，春水玉子成熟的风韵和丰满的身段让他吞了吞口水，嘿嘿地淫笑两声，“没钱也行啊，那你就陪陪大爷我们三个一晚上也成。”
　　听到这话秦圣龙的眼睛爆出两缕精光，心里暗道，这三个王八蛋找死，竟敢调戏自己的女人。
　　PS：更新不及时，请各位大大多多包涵，老神向大家道歉。晚上还有一章。


麟角初露 一二六  偷窥（二）
　　春水玉子哪见过这样的场面，她被吓得连连后退，一直退后到靠着秦圣龙的身旁浑身害怕得浑身打抖。直到秦圣龙抓住她冰凉的手用力握了握，她才好像找到了主心骨，这才慢慢地定下心来。看到玉子姐姐被吓成这个样子，秦圣龙的心头一阵火大，本来好好的欢乐气氛竟然被这三个混蛋给破坏了，秦圣龙决定要教训教训这三个家伙。何况这里还是是自己“黑豹组”的地盘，这三个家伙应该不是自己的小弟，要是真的是自己的小弟的话那可就闹了大笑话了。
　　嘴角噙着邪魅的笑意，秦圣龙一步挡在玉子姐姐的身前，眼睛睃了那三个王八蛋一眼，淡淡地问道：“你们是混社团的？”
　　听了秦圣龙的问话，尖嘴爆牙的吸毒鬼呵呵笑了起来，“不错，看见没有，”他指着刀疤脸说道，“他就是我们大哥。我们就是这一带赫赫有名的‘黑猫’三人组，这条街就是我们罩着的。”
　　秦圣龙差点没喷出来，这三个王八蛋也不知道从哪里冒出来到这里混的，也没有好好打听这里是谁的地盘，竟敢说这里是他们罩着的。呲着牙忍着笑，秦圣龙假装不懂，“这里不是‘黑豹组’的地盘么？怎么‘黑豹组’现在换了三位大哥做老大了么？”
　　“呸”，刀疤脸唾了口唾沫，“什么‘黑豹组’没听说过，现在这条街就是大爷我们‘黑猫’三人组罩着。我说小子，你不是想不给钱吧，大爷我告诉你，大爷我已经不耐烦了。你现在就两条路，一是给钱，二是留下那女的，然后快滚。”
　　摇摇头，“我想选第三条路顶。”秦圣龙笑容愈发地邪魅，他举起手向黑木和田中打了个上来的手势，他已经不愿再和这三个王八蛋纠缠下去了。
　　“第三条路？”刀疤脸奇怪地反问，“什么路？”
　　秦圣龙声音转冷，“就是让你们好好认识认识‘黑豹组’到底是什么，还有就是这条路到底是谁在罩着的路。”
　　他的话音一落，两条穿着黑色西装的大汉站到了他的身前，黑木和田中挡在了前边。
　　“先打断他们的狗腿，然后带回去好好地侍候他们，问清楚这三个王八蛋是从哪里来的，是不是有人在后边给他们撑腰。王八蛋，竟敢说要少爷我的女人陪你们。呸——”秦圣龙恶狠狠地说道，他简直被这三个王八蛋给气坏了。
　　清子被吓得一直躲在秦圣龙的怀里，秦圣龙将她抱得更加紧一些，小声安慰她，然后拉着玉子姐姐头也不回地走了。丢下黑木和田中对付这三个小虾米，，秦圣龙一点也不担心。走出没有多远，就听到身后传来的那三个王八蛋惨叫呼痛声以及黑木和田中的喝骂声，秦圣龙根本就是充耳不闻，这样的事对于他来说实在是太平常不过的了。
　　玉子姐姐这才想起这里是秋叶家“黑豹组”的地盘，再看看拉着自己的小情郎，又才想到这个小情郎已经是秋叶家的家主、“黑豹组”的当家人，他在11岁的时候就已经挥刀杀过人了，自己刚才是白白担心。身边有一个强有力的男人那是女人最大的安慰和依靠，玉子姐姐不由将身子向秦圣龙的身边又靠了靠，心里一阵欣慰。
　　被那三个家伙打扰，秦圣龙和春水玉子都没有了再逛下去的心情，取回车子，秦圣龙直接将玉子姐姐和清子送回了家。
　　春水玉子回到“春水超级连锁会社”担任总经理，但是她依旧没有回春水家住，当然也不可能回秋叶家，而是秦圣龙出钱帮她买了一套高层的公寓，她带着女儿在外边住着。
　　回到玉子姐姐的住所，清子已经睡着了，小精灵先是玩得太累，后来又被惊吓，在秦圣龙的安抚下早就在他的怀里熟睡了。将她放到她自己房间的床上，为她盖好薄被，看着她那酷似枫舞小时候的小脸，秦圣龙心里柔情升起，不禁在清子那娇嫩的脸蛋上亲了一下。
　　轻轻掩上房门，刚在沙发上坐下，玉子姐姐已经倒了一杯水递到他的手里，“你今天辛苦了。”
　　拉着玉子姐姐坐到自己身旁，一口把杯子里的水喝完，放在茶几上。扭过头细细看着玉子姐姐，现在的玉子姐姐已经没有了在静冈刚刚见面时的憔悴，秀丽的面容渐渐恢复了往日的容光，秦圣龙看着她的娇靥，满是痴痴的眼神，眼前的美妇从认识的那一天起就是他心底的欲望，对于她在自己的心目中远远都会有一席之地。
　　虽然和小情郎早就有了那种亲密的关系，但是在小情郎火辣辣的目光注视下玉子姐姐还是被秦圣龙看得不好意思。
　　“看什么呢？”
　　“姐姐，你还是那么漂亮。”秦圣龙由衷地赞美，玉子姐姐成熟的风韵让他看也看不够。秦圣龙不由分说地就将玉子姐姐拉进怀里，吻上了她那柔软温暖的红唇。
　　两条舌头在两人的嘴里不停地搅动、挑逗、勾引，时而啧啧有声，时而拉出长长的银线，接着又猛烈地纠缠在一起，天地间好像就只剩下了他们俩，秦圣龙和玉子姐姐忘情地拥抱亲吻。
　　不经意间，秦圣龙的手已经熟练地解开了玉子姐姐职业套装上衣的扣子，蕾丝花边的粉色胸罩被推了起来，秦圣龙温热的嘴唇在滑腻温软如酥的胸脯上如落下的雨点一般地不停亲吻，玉子姐姐身上散发出来的阵阵幽香几乎令他为之发狂。
　　在小情郎的爱抚和亲吻之下玉子姐姐发出了勾人心弦的浅吟低唱，她如藕的玉臂把小情郎的头紧紧地箍在自己的胸口，好似要将小情郎揉进自己的身体。小情郎口鼻里呼出的热气像火一样熨烫着她的心，激起了玉子姐姐无边的欲望。她如花的娇靥泛起了红潮，呼吸声急促地在小情郎耳边响起回荡。
　　已是花丛老手的秦圣龙三下五除二早就将玉子姐姐身上的衣物清除得干干净净，活色生香的胴体展现在眼前几乎让秦圣龙一阵晕眩。玉子姐姐被小情郎的魔手和滚烫的嘴唇爱抚亲吻得软得像一团面团，两只大眼睛水汪汪地好似要滴出水来。
　　不知什么时候，秦圣龙的衣物也已甩在了沙发的四周。看着玉子姐姐情动似火的娇态，心头荡起春情，俯在玉子姐姐洁白的耳廓边低声说道：“姐姐，我来啦。”
　　“喔——”的一声长嘶，剑及履及，一时间春潮翻滚的浪涛声响彻屋里……
　　忘情的两人早就将这里不是卧室，而是在客厅的事丢在了脑后。情话绵绵，春呓呢喃，夹杂着沙发摇动的响声，两人沉溺在无边的柔情蜜意，激烈澎湃的欲望里。
　　他们没有发现，原来紧闭着的一间房门悄悄地打开了一条细细的缝，两个乌溜溜的眼珠子在门后闪动。
　　玉子姐姐终于在秦圣龙勇猛进攻之下发出一声尖厉的长长喊声，然后像一滩烂泥一样瘫倒下来，秦圣龙也不再克制自己，身躯颤抖将满腔滚烫的火热贯注进了玉子姐姐的体内。两人喘息着，用温馨的轻吻表达着对对方的爱意。
　　平息下来的玉子姐姐，看着小情郎幽幽地说道：“今晚还要回去吗？”
　　脸有愧色，“对不起，姐姐。过两天我再来好好陪你。”秦圣龙爱怜地在玉子姐姐红红的樱唇上轻啄了一下。
　　玉手在小情郎宽厚的胸膛上画着圈圈，“我知道，你已经是秋叶家的家主了，有很多事情要你去处理。姐姐也没有什么要求，只要你的心里有姐姐，姐姐也就满足了。”
　　“姐姐你放心，圣龙我的心里永远都有着你的，你已经是圣龙不可分割的一部分。”
　　秦圣龙的话换来了玉子姐姐一阵如火的激吻，秦圣龙将玉子姐姐紧紧压在沙发上，两人再一次投入淫靡的激情中，将心底的浓浓爱意又一次释放……
　　云散雨歇，抱着已经连一根手指头都不愿动的玉子姐姐走进浴室，在秦圣龙迈开步子的时候，他的眼睛不由瞟了一眼那扇露着一条缝的房门，轻轻地叹了一口气，摇了摇头。


麟角初露 一二七  偷窥（三）
　　秦圣龙小心地拉好大门，从玉子姐姐的公寓出来已经是更深夜静，公寓的走道悄无他人，走道里只有秦圣龙的脚步声在回荡。刚刚走了两步，秦圣龙眉头一皱，回转头向玉子姐姐公寓大门走道顶上看了一眼，他觉得好像被什么东西在窥视。放开灵觉，四周静悄悄，的确没有一个人，就连附近房屋内的门后都是安安静静，难道是自己的错觉？秦圣龙那种被人窥视的感觉仍然十分强烈。但是灵觉应该没有欺骗自己，整个走道的的确确就是只有自己，心里藏下了一个疑惑。带着一丝疑问，秦圣龙开着车子离开了公寓大楼。
　　车子虽然开除了很远很远，但是那一丝疑问依然在秦圣龙心头萦绕，对于自己在生死中磨练出来的那种警惕秦圣龙是坚信不移的，考虑了一下，摇摇头暂时抛开了这个疑团。
　　没有回秋叶家，秦圣龙直接将车子开到了大渊理子的别墅，那里还有着一对母女花等着他的回来。从早上出门之后，这一对母女花的电话就不断，时时提醒秦圣龙早点回来，刚刚得到小男人恩宠的母女俩恨不得小男人时时陪在自己身旁。到后来，和林小雨四女在一起的时候为了免得露出马脚秦圣龙只得把手机给关了，这时秦圣龙才知道女人多了之后的麻烦。因为自己的关机，估计那母女俩已经暴走了，他赶回别墅就是要去好好地安慰安慰那对母女花，他可不想因此而后院起火。
　　大门悄无声息的打开，看来人还没有睡觉，但是大厅里的灯却是黑乎乎的，秦圣龙听到有两个人的呼吸声。
　　“啪”。
　　秦圣龙打开了大厅的灯，长是沙发上坐着身穿一蓝一红睡裙的两个美人。她们低头盯着地板，看也不看进来的秦圣龙一眼。秦圣龙无声地苦笑，咧咧嘴，快步走上前去往两人中间一坐，那曾想到两个美人身子一扭给了他两个后脑勺。再次无声地苦笑，秦圣龙知道这对母女花是真地在生自己的气了，想想也是，换着任何一个女人在被一个男人得到之后，这个男人离开后连电话也不接，任谁都会生气的。
　　腆着脸，秦圣龙一把搂住母女俩的肩膀，将她们搂近自己的身旁，像学生承认错误一样小声说道：“对不起，我今天实在是有很多事，不是故意冷落你们的。”说完，在她们的脸颊上吻了一下。
　　大渊理子和大渊美黛子还是没有看他，依旧一副气嘟嘟的样子。
　　“好了，好了，别生气了，都是我的错，我承认错误还不行么？”装出诚恳害怕的模样，秦圣龙涎皮涎脸地说道。
　　沉不住气的还是年轻的大渊美黛子，她是知道秦圣龙的强势的，现在秦圣龙低头认错那可是在她认识秦圣龙以来第一次见到，她不由偷偷瞟了一眼秦圣龙。不看还好，一看之下，“噗哧”地发出一声笑声，原来秦圣龙正想着她做了个怪模怪样的鬼脸，她忍不住笑出声来，再也板不起脸作生气的样子。
　　“还是我的小乖乖最乖，”秦圣龙笑嘻嘻地说道，“来来来，让少爷我亲一口。”嘴巴贴过去，对着大渊美黛子红红的小嘴就是一顿吸吮。
　　“哼，”另一边的美妇人大渊理子可不干了，冷哼一声，站起身子就要走开。
　　在秦圣龙面前那有那么容易的事，嘴巴没有离开大渊美黛子柔嫩的小嘴，手臂一紧，大渊理子被他一带立时站立不稳，丰满而弹性的肥臀坐上了秦圣龙的腿上。
　　松开被吻得意乱情迷的大渊美黛子，秦圣龙转过头温柔地看向理子姐姐，对待大渊理子他可不敢用对付大渊美黛子的方法，大渊理子好歹也是个曾经作过内阁防卫大臣的人，心高气傲的她可不会那么容易就消气服贴的。
　　柔声地说道：“理子姐姐，不要生气了好吗，这件事是我做错了，我向你陪不是了。”
　　其实大渊理子的气在一见到秦圣龙进屋的那一瞬间就已经没剩下多少了，见到小男人这么晚还赶回来，她的心里也有些感动，小男人还是把自己和女儿放在心里的。可是女人的自尊心还是让她抹不下脸，特别是小男人和女儿亲吻在一起让她心里的醋意又浓烈起来，她吃女儿的醋了。故意就是不看小男人的脸，看他还能玩出什么花样来。
　　嘴角挂着笑意，涎着脸凑近理子姐姐的脸庞，低声下气地恳求理子姐姐得原谅，只是一双魔手神不知鬼不觉地开始在理子姐姐的身上摩挲。
　　听着小男人在耳边低低说着听了让人脸红心跳的情话，理子姐姐神情已是颠倒迷离。以前和丈夫在一起的时候那听到过如此让人既害羞又令人忍不住想听下去的醉人话儿，一颗心随着小情郎的话开始噗通，噗通地跳了起来，而且还越跳越快，羞人的话儿简直要让她的心跳出胸膛。更要命的是，小情郎的一只魔手不知道什么时候挑起睡裙的下摆，悄悄地越过那堪堪遮住羞人之处的布条，在隐秘的山涧幽谷大肆活动挑逗起来。
　　“嘤咛”一声，大渊理子红唇一张发出诱人的娇吟，尚未等她的红唇闭合，小情郎的嘴巴已经噙住两瓣丰腴性感的唇瓣，一条火热的舌头窜进唇齿间吸吮索取嘴里甜蜜甘香的汁液。被秦圣龙的魔手和热吻袭击之下，理子姐姐丰满的身子化成了一滩融化的春水软倒在秦圣龙怀里，媚眼如丝，鼻息咻咻，不一会她已是情动如火。
　　一旁的大渊美黛子看着小情郎和妈妈那热烈似火的激吻，耳朵听着，淫靡的景象和气氛令大渊美黛子再难忍耐，她的整个的身子也紧紧靠上秦圣龙的身侧，一把抱住秦圣龙宽厚的肩膀用她那对虽然比不上妈妈雄伟但也是但同样挺拔的丰硕在秦圣龙的手臂上磨蹭起来，她的嘴里也发出了呢哪呢哪的呢喃声。
　　一对母女花在秦圣龙刻意地挑逗下早就已经将原来的怒气丢到了爪哇国，她们现在需要的是小情郎全身心的安慰。暗地里吐了口长气，秦圣龙嘴角噙着淫淫的笑意一手一个将她们抱进了卧室。进到卧室，自然是满屋生春，不大一会，激情的春歌唱响了起来，无尽的春光在卧室里的大床上一一上演……
　　曙光从窗帘缝中偷偷地探进，照在床上三条纠缠一起雪白的身体上。
　　“起床，起床，现在是六点整。起床，起床，现在是六点整……”呆板的电子合成的女声不停地从床头柜上的电子钟发出。
　　秦圣龙实在是太累了，昨天打了一场球，又陪玉子姐姐逛了街，顺带还安慰了玉子姐姐，回到别墅又是一场与母女花的盘场大战，就算是铁打的人儿也要化成了铁汁。被闹钟声从梦中唤醒，秦圣龙睁开眼睛，抓起床头柜上的时钟，六点？！慌忙搬开压在身上的两条玉腿。
　　“小乖乖，醒醒，醒醒。该起床了，起床了。”啪啪地拍打着大渊美黛子的雪弯玉股。
　　“唔，让人家再睡一会嘛。”翻个身，大渊美黛子眼也不张地嘟囔道。
　　连喊几声，大渊美黛子还是一动不动，看来昨晚上她的确是给秦圣龙累坏了。
　　大渊美黛子没有醒，倒是理子姐姐被吵醒了。
　　“圣龙，怎么不再睡一会。”还有些朦胧的凤目，锦被半遮的半裸慵懒身姿尽显睡美人的媚态。
　　忍不住秦圣龙的魔手唇舌又在理子姐姐的双峰上一阵肆虐，直弄得理子姐姐娇喘连连，薄怒嬉嗔。
　　“妈妈，龙少，你们还想的话就去一边，不要吵我睡觉嘛。”大渊美黛子一扯被子盖住了自己的头脸。
　　“啪”，秦圣龙一巴掌狠狠拍在她的翘臀上。
　　“唉哟，龙少你干吗？”捂着被拍得彤红的半边丰臀，大渊美黛子嘟着嘴坐了起来，被子半滑，酥胸半露，幽怨地看着秦圣龙，“我又没说错，你看你和妈妈一大清早就在这里卿卿我我，这不是打扰我睡觉吗？”
　　被女儿一说，大渊理子的脸挂不住了，粉色的红晕爬满了俏脸。一伸手拧了一把女儿的胸口，“死丫头，连妈妈都敢调笑。”
　　床上顿时闹成一团……
　　终于大渊美黛子败下阵来，老老实实地接受惩罚。一番嬉戏之后，秦圣龙提醒大渊美黛子。
　　“小乖乖，你不是说今天要回学校上课吗，再不起床的话就赶不及了。”
　　“哇——”，大渊美黛子大叫一声，“我今天还有重要的事呢。来不及了，来不及了。”手忙脚乱地四处找着丢得到处都是的睡裙内裤，嘴里向秦圣龙说道：“龙少，你今天要送我到学校。”
　　苦着脸，秦圣龙说道：“大小姐，我也要上课啊。”
　　“我不管，”嘟着小嘴，“谁叫你昨晚上那么使劲，那么坏，我现在还是浑身酸痛呢。”
　　听她说得有趣，秦圣龙哈哈大笑着戏谑道：“那时候是谁不停地喊着，我还要，我还要，用力，用力的？”
　　“不许你说，不许你说……”大渊美黛子红着脸跳到秦圣龙身旁一双粉拳捶打着秦圣龙。抬头对着大渊理子，“妈妈，你看龙少他欺负我。”
　　大渊理子也笑着说道：“就是，妈妈也听见了哦。”
　　“妈妈——”，大渊美黛子娇嗔不依，“你也帮他说话。”
　　一把搂住这对娇媚的母女花，秦圣龙笑道：“你们都是我的好乖乖，我怎么会欺负你们呢。”啵啵，在两人白嫩的脸颊上亲了一下。
　　母女俩对望了一眼，被小男人这么一说，不禁想到两人间禁忌的身份，不由红着脸将螓首埋进了秦圣龙宽厚的胸膛，旖旎的风光令秦圣龙几乎难以自持。


麟角初露 一二八  宇都宫静香（一）
　　车流涌涌的路上一辆红色的法拉利划出一道红色的影子在车流中轻松自如地穿梭，就象一个红色的精灵一样在其他的车子面前一闪就没了踪影，将一辆辆车子甩在自己身后。
　　“龙少快点嘛，再不快一点的话我就要赶不上了，”车里的大渊美黛子撒娇地向秦圣龙催促，“今天是我们学院学生会改选的日子，我要是迟到了那就失去当主席的机会了。”
　　“哦，原来是我的小乖乖怕当不上学生会主席啊——”秦圣龙拉长声音怪笑着说道，“谁让早上叫你起床的时候不肯起，现在知道着急了吧。”
　　一只粉拳不依地在秦圣龙的肩头轻轻捶打，大渊美黛子娇嗔道：“就是你，就是你，要不是你昨晚上……”说到一半俏脸飞红，大渊美黛子嘟着嘴不好意思再说下去。
　　清楚她想说什么的秦圣龙故意装着不明白，“昨晚上我怎么啦？”
　　“你还说，你还说……”大八渊美黛子更加地不依。
　　“呵呵呵……好咧，坐好了。”脚下油门一踩，车子骤然提速，大渊美黛子猝不及防被惯性狠狠地甩往座椅的靠背。红色的法拉利的速度再次加快，呜的一下就好像飞了起来一样在路上飞驰。
　　秦圣龙的车技自然不用多说，果然在大渊美黛子要求的时间八点钟之前红色的法拉利准时的停在了教学大楼前。大渊美黛子笑逐颜开，还以为要迟到的她没想到还提前了好十几分钟，在秦圣龙的脸上亲了一下。
　　“龙少你真厉害。”
　　秦圣龙笑着说道：“少爷我厉不厉害昨晚上你还不知道么？”
　　大渊美黛子听了自然又是一阵撒娇，两人在车里又是一阵好闹，最后时间快要到了大渊美黛子才下了车，站在车门外抛了个媚眼，“龙少，星期六放学你要来接我哟。”
　　点点头示意知道了，大渊美黛子带着满足的神情走上了楼梯。秦圣龙让车子在校园里的路上缓缓开着，反正今天已经请了假，他也不急着赶回学校。
　　到底去哪呢？秦圣龙一时也没有想好，仍由车子慢慢地沿路开着，当车子快要驶出学校大门的时候，一条纤细秀丽的身影迎着车子匆匆走过。既熟悉又有些陌生的身影让秦圣龙不由自主地踩下了刹车，探出头看着那有些落寞的身影秦圣龙出了一会神，直到后边的车子连摁喇叭才清醒过来。
　　将车子掉头，秦圣龙追上了那条身影，“嘎吱”的一声，车子横在了那条身影的跟前，匆匆的脚步被吓了一跳停了下来。一张秀气落寞的俏脸抬起来，秦圣龙见了心中感到一阵心疼。
　　宇都宫静香，五年了，原来一个见人说话羞羞怯怯的小女生如今虽然相貌依然俊俏秀丽，但是神情上已经变得坚毅刚强起来，她冷冷地看着横在身前的车子。
　　推开车门下车，秦圣龙站到了她的面前，用柔柔的眼光看着她，宇都宫静香则是神情戒备，眼睛里满是疑惑，眼前的男人为什么要挡住自己的去路。
　　有热闹大家看，很快在他们周围就涌上了一大帮围观的人，俊男、香车、靓女，正是八卦好题材。其中三个明显不象是学生的男子挤到了宇都宫静香的身旁，他们警惕地的眼望向秦圣龙。
　　秦圣龙见到这种情况不禁摇了摇头，自己刚才的确是冲动了点。没有说话，将在车上就取出了的，一直紧拽在手里的东西对着宇都宫静香亮出。
　　看见秦圣龙手里黄澄澄的物件，宇都宫静香的眼睛里显示闪过一丝不解，接着好像想起了什么，眼神爆出惊喜，脸上的落寞一下子化为乌有变成了巨大的惊喜。宇都宫静香红唇一张就要高声呼叫，秦圣龙笑意盈盈，一只手的食指竖在了嘴唇上，秦圣龙打开副驾驶座的车门，做了个很绅士的请的动作。而宇都宫静香强忍着激动的泪水，三步并作两步地冲进了车里。
　　宇都宫静香看着秦圣龙也坐进了车内，双唇抑制不住激动颤抖着，哑着嗓子，“是、是你么？真的是你回、回、回来了么？龙……龙……龙少。”说话间已经是泪满双颊。
　　秦圣龙没想到五年没见宇都宫静香依然是对自己这么挂念，不由得对自己回来之后没有第一时间和她联系而感到深深的后悔。
　　听到秦圣龙的回答，宇都宫静香“哇”的一声哭了出来，一头扑进了秦圣龙的怀里，“龙少，你、你、你终于回来了。呜呜呜……”泪如泉涌，不一会就打湿了秦圣龙的胸口上的衣襟。
　　拥着怀里的美人，秦圣龙没有说话，静静地让宇都宫静香在自己的怀里痛哭，让她尽情地发泄心里的苦闷和思念之情。终于哭声渐停，宇都宫静香抬起螓首，泪眼婆娑地看着秦圣龙，嘴唇蠕蠕。
　　“龙少——”这一声呼唤满是思念的深情厚意，宇都宫静香坚毅的脸容竟然恢复了以往羞怯的模样。
　　勾着她尖尖的下颌，凝视她的娇靥，秦圣龙轻轻地说道：“静香，五年没见，你越来越美了。”
　　被秦圣龙这么一赞，欢喜布满了娇靥，宇都宫静香的脸上飞起两抹红霞，秦圣龙仿佛再一次见到了当年第一次相见时那个未曾说话面先红的娇羞女孩。
　　替她擦掉脸上的泪水，秦圣龙柔声说道：“我们先离开这儿吧，你看外边的人都要围上来了。”说着发动车子，连摁喇叭，待得围观的人让出一条路来，红色的法拉利闪电一般地飞了出去，短短数秒就只能看见一个远去了虚幻的红色影子。
　　丢下一大帮完全不明白到底是怎么一回事的人愣在原地，眼呆呆地看着红色车影的消失，原来围着宇都宫静香的三个男子一见这样的情况，领头的一人马上掏出手机一边叽哩呱啦地说着话，一边指挥着另外两人赶快取车跟上去。
　　红色的法拉利最后停在了一家咖啡店的地下停车场，秦圣龙和宇都宫静香没有下车。宇都宫静香轻轻抚摸着手里的原来拿在秦圣龙手中黄澄澄的物件，那是一个从浅草寺求来的“护身符”，她的嘴巴噙着欣慰的笑意。这个“护身符”是她五年前在他临走的时候特意到浅草寺求取的，保佑心爱的男孩平安的“平安符”，没想到秦圣龙会一直保存着，而且时时带在身边，这证明了自己在这个男孩心目中的地位，这怎么不让她心感安慰。
　　只是秦圣龙没有再让她多加思索，握住她的手微微一拉将她拉入怀中，低下头去亲吻她那乌黑的长发吻着那丝丝发香。顺着长发一点一点吻下去，很快吻到了雪白的玉颈，宇都宫静香身体一颤，不由仰起脸来。她有些紧张，这样的场景五年里在她的梦中不知道出现了多少次，现在就要实现了叫她如何不紧张。
　　身体微微抖着，闭着眼睛上长长的睫毛也在颤动，呼吸声变得开始有点急促，小巧的鼻翼快速的一张一翕，殷红的嘴唇微微张开，令人好不心动。
　　咽了口唾沫，秦圣龙将自己火热的嘴唇压在了那两片娇红柔嫩的唇瓣上，舌头直接突破两排贝齿的封锁，勾引得小嘴里的香舌生涩地迎合。渐渐的香舌的配合得越来越熟练，盼望已久的人儿就在跟前拥吻着自己，宇都宫静香觉得自己被吻得快要喘不过气来。但是她舍不得松开，生怕这是一场梦，只要自己一松神就会从梦里醒来，她拼命地迎合，用力地回应，她宁愿自己就这样被吻得死去。
　　秦圣龙好像体会到了宇都宫静香的心意，深深地吸吮着那条滑腻的香舌，他要好好地安慰这个默默等待了自己五年的女孩，要让她体会到自己的情意……
　　四瓣嘴唇终于依依不舍地分开，四只眼睛相对凝望，一切尽在不言之中。
　　“太好了，你回来了，太好了。”女孩哽咽着说道，两行泪水再次从眼角滑落。
　　“是的，我回来了。”男孩深情地说道，“我再也不会离开了。”
　　……
　　PS：见了phy2004书友的留言老神十分惭愧，请各位大大在耐心等待数天，更新很快就会正常起来。


麟角初露 一二九  宇都宫静香（二）
　　收拾了激动的情怀，宇都宫静香一双凤目这才偷偷地看着坐在自己对面的少年。他，已经没有了当年的稚气，现在在他的身上有的是稳重如山的特质，但是他英俊的脸上时时浮现出的笑容，还有眼光里散发出来的温馨依然让自己觉得他还像过去那样的亲切，还是那样可以让自己信赖。
　　女孩的外表由原来的坚毅刚强化成了一腔柔情，好像回到了从前那般的羞怯模样。她不敢太正眼地看向秦圣龙，眼睛忽闪忽闪地久不久瞟上一眼，那怯怯的样子让秦圣龙好像看到了第一次见到她时的模样，心头涌起一股暖流。
　　坐在咖啡馆里品着略有些苦味的不加糖和奶的咖啡，女孩向秦圣龙诉说了这五年以来的生活情形。
　　自秦圣龙走后，宇都宫静香就靠着秦圣龙留给自己的1000万R元再加上打工挣的一些钱努力地完成学业，她一定要完成母亲的遗愿考上首都大学。而且秦圣龙在没有和她发生那种关系的情况下就直接给她留下了1000万R元，这也让她对秦圣龙充满感恩之情。虽然她不完全清楚秦圣龙是什么人，但她并不想让秦圣龙认为自己是一个只能依靠男人的人，自己也要在秦圣龙的心中留下深刻的印象，要为这个男人的事业出上一把力。这一点也成为了她努力学习考上首都大学的动力，除了打工之外，宇都宫静香几乎是将自己禁锢在了书本里。最终老天不负她付出的努力，她终于考上了首都大学，按照母亲的愿望进入国际关系学部学习国际关系学专业。
　　静静地倾听着，秦圣龙的脸上一直带着微笑，看着女孩子随着诉说不断变化的丰富表情，特别是说道考上了首都大学后完成了母亲的遗愿后的自豪感，秦圣龙见了心里也不由得为她感动，看样子这个受了这么多苦的女孩已经很久没有这样地高兴过了。
　　将女孩放在桌上的一只手拉东过，秦圣龙用自己的手在那只纤细小巧的手上轻轻摩挲，手掌肌肤略显粗糙的感觉让秦圣龙感受到了她这些年来所吃到的苦，仔细一看还可以看得出憔悴的脸同样让秦圣龙感到一丝心痛。
　　“静香，这几年你辛苦啦。”秦圣龙露出痛惜的神情说道。
　　听到秦圣龙关心痛惜的话，再加上纤手被秦圣龙抓在手里抚摸，宇都宫静香的脸不由一红，本来就羞怯的神情更显得娇柔可人，她的心里满是甜甜蜜蜜和不尽的幸福感受。
　　自从遇上眼前的这个男生后，宇都宫静香不由被他所深深地吸引，她的心思就已经完全地放在了他的身上。之所以这样，并不是因为他出钱包养了自己，而是因为他那种对自己的尊重，他没有因为自己是在做援助交际时而与他认识从而看不起自己。虽然自己很愿意成为他的女人，但他也没有要了自己，反而是宽慰自己等自己大学毕业了以后再说，他不需要在自己落魄困难的这种时候得到自己的身体，他对自己一直都是那么地关心和尊重，融融暖意在身体里流淌。
　　当宇都宫静香问起秦圣龙在国外学习的情况时，秦圣龙当然不能实话实说自然是一通好编，不过好在自回来之后逢人问起张口就编的秦圣龙已经是在编造谎话上有了非常深厚的功底，将在国外学习的情形编的那可是滴水不漏。听了秦圣龙的话，宇都宫静香也为他高兴，听说秦圣龙明年也要考首都大学，而自己也四年级了，为了能好好地和这个小男人呆在一起，宇都宫静香不由暗自决定到时候自己一定要考研究生。想到这脸上的笑容越发的灿烂起来，脸上的隐隐憔悴顿时一扫而光，露出了脱离了青涩少女逐渐成长的青春女郎应有的神彩与妩媚，秦圣龙见了也不由为之眼睛一亮。
　　久别的隔阂渐渐消除，两人的话语慢慢融洽，加上在停车场里车上的忘情相吻，宇都宫静香眼睛里看向秦圣龙的都是丝丝缕缕的情意。得之宇都宫静香一直都在等着自己，秦圣龙也为她的痴情所感动，言语中也是对她说出自己的思念之情，从未听过如此情话的宇都宫静香脸颊慢慢地红了起来。本就是把自己看作了他的女人，听着秦圣龙对自己的思念的话，虽然是羞红了脸蛋，但心中的甜蜜越来越浓郁。
　　浓浓的情意在两人间弥漫，两人的情意越发地浓烈。本来分开对面而坐的两人不知道什么时候坐到了一起，四只手握在一起舍不得分开，宇都宫静香已经将头靠在了秦圣龙的肩头，完全像一对浓情蜜意的亲密情侣。
　　咖啡馆的门突然打开，从外边冲进了三个黑衣人，他们张望了一圈之后，向秦圣龙和宇都宫静香他们坐的位置走来。
　　“小姐。”其中一人对宇都宫静香恭恭敬敬地说道。
　　见到三个黑衣人，宇都宫静香的脸上露出一丝厌恶的神色，脸色一沉，那种坚毅的神情又回到了脸上，“走开，我不认识你们，我不是你们的什么小姐。”
　　三个黑衣人没有因为宇都宫静香的话而感到尴尬，站在旁边也不离开，他们六只眼睛带着警惕的目光盯着秦圣龙，看那架势是要秦圣龙马上离开。
　　当然不会被他们的眼光所镇住，秦圣龙瞥了他们一眼，然后悠然自得地端起咖啡抿了一口，掏出香烟点燃吸了起来。
　　宇都宫静香倒是生气了，她猛地站起来，指着三个黑衣人狠声呵叱道：“你们想干什么？我说了我不认识你们，你们不要来打扰我的生活，快点走开，要不然我报警啦。”
　　三个黑衣人不为所动，就似好象没听见一般，只是用他们那好像要杀死人的眼睛直盯盯地看着秦圣龙。
　　“啪”，响亮的掌掴声响起，在秦圣龙眼里一直是那副羞怯模样的宇都宫静香怒气冲冲地站起来，对着领头那人的脸上来了一记耳光，秦圣龙叼在嘴里的香烟差一点就掉了下来。想不到啊，想不到，实在是想不到，没想到这样一个娇羞柔弱的女人家发起火来竟会是这样的火暴。
　　“嗨咿。”被扇了耳光的那个家伙连忙向宇都宫静香低头鞠躬。
　　宇都宫静香气愤地大声喊道：“我再说一遍，我不认识你们，你们快点给我走开。”转头向柜台方向，“老板，老板，快把这些人赶出去。”
　　咖啡店的人哪里敢过来，他们早就被三个黑衣人的气势吓坏了，咖啡店里的其他顾客也已经纷纷买单跑走，整个店里除了他们五人，就连咖啡店的人也不见了。
　　就在这时，店门再一次打开，苍老的声音传了过来，“静香，怎么啦？是不是这些蠢货又惹你生气啦？”
　　手杖与地板相碰撞的声音，笃、笃、笃……的从门口慢慢地过来。


麟角初露 一三〇  宇都宫静香（三）
　　宇都宫家，据说源于R国著名大姓藤原氏，为“七日关白”藤原道兼的后代。藤原道兼，关白藤原兼家之子，从接掌大权到病死只相隔十几天，他的弟弟接任关白，就是有名的藤原道长。
　　传说道兼有子兼隆，兼隆有子兼房，而兼房有子宗圆。这宗圆本名朝纲，身为关白的曾孙，却早已疏离权力中心。永承六年至康平六年癸卯间，陆奥豪族安倍家叛乱，源赖义、义家父子往讨，“坂东猛士云集雨来”。这一战事称“前九年之役”，战争时期，宗圆出家远赴宇都宫祈祷朝廷诛伐凶徒，传说因此当上宇都宫座主，领下野国作封地。
　　但是又有传说宇都宫家可能出自下野毛氏的后裔中原氏，因为二荒山神宇都之宫的祭祀，就是由下野毛国造、下野毛氏来主持的。其家纹则是“三つ巴”，藤原氏所常用。
　　下野国荒凉僻远，宗圆获得宇都宫的神职后，备尝甘苦，康平七年在藤原秀乡天庆年间筑城的基础上筑起下野宇都宫城，以后移居更远的常陆八田，成了在坂东武士间站稳脚跟的大族，与名门佐竹家、小山家等等同称“关东八家”。传至儿子宗纲以后，分出八田（知家）、小田（知重）、茂木（知基）几个分家，大都人物繁盛。下野的豪族，在其麾下，有芳贺城清原氏的“清党”、益子城纪氏的“纪党”，并称剽悍善战，曾得到源赖朝的赞誉。
　　宇都宫家在镰仓幕府治下为一大势力，如宗纲之弟宗房讨伐平家残党到九州，当上丰前中津郡城井乡的地头，以后就任丰前守护，子孙播迁丰前筑后。宗纲携家迁回宇都宫，留次子知家掌管八田地方，和祖父宗圆同名的长子朝纲则继任家督。朝纲随源赖朝起兵打天下，领宇都宫检校职，成为镰仓幕府的御家人，其孙赖纲是北条时政的女婿、源赖朝的连襟。同样，八田知家也是镰仓初年名人，幕府成立后任常陆守护，和北条时政父子、大江广元、三善康信、和田义盛、三浦义澄、梶原景时等人并列“评定众”。这段时期，宇都宫一族还屡次担任幕府的引付头人。
　　总之，宇都宫家历来都在R山国的政坛上有一席之地，而且地位都不低，这个家族是R国政坛的一支不可小觑的力量。
　　秦圣龙没有转头去看来的是什么人，听着手杖和地板撞击的声音一直到桌子前停了下来，手杖的主人不算很高，但是由于很瘦所以显得他的人比较高，年纪在五十多岁，带着一副眼镜，身穿黑色和服，精神有些萎靡。他没再说话只是看着秦圣龙和宇都宫静香，望向宇都宫静香的目光有种慈祥和内疚的意味，而看向秦圣龙时眼神则变得冷峻。
　　香烟夹在指间，秦圣龙嘴含莫名笑意也毫无顾忌地看着手杖的主人，这个人他也见过，就是开学时送大渊美黛子到学校后，见到的带着人拦着宇都宫静香去路的那个人，从他那天说话中的意思估计他就是宇都宫静香的亲生父亲。
　　宇都宫静香连看都没有看站在身旁的老者一眼，盯着自己手里的咖啡同样一言不发。
　　老者苦涩地咧咧嘴角，用他那苍老的声音说道：“静香，不请我坐下么？”声音里有不尽的落寞。
　　还是不说话，但是宇都宫静香的眼睛里已经积起盈盈的水光，只是她紧紧地咬着嘴唇，尽量压抑着自己的情绪。
　　倒是秦圣龙笑了笑，故作不知地问道：“请坐。请问你是——”
　　“宇都宫介之助。静香的父亲。”语气淡淡，扶着手杖，眼睛半阖半张地看着秦圣龙。
　　宇都宫静香蹦了起来，指着宇都宫介之助尖声大叫：“我不认识你，我没有你这样的父亲。”眼泪大滴大滴地掉了下来。
　　见到宇都宫静香情绪不稳定，秦圣龙连忙站起来搂住她的肩头，轻声在她耳边安慰，半搂着她坐下，宇都宫静香伏在秦圣龙怀里哭声连连。
　　看着宇都宫静香倒在秦圣龙怀里，宇都宫介之助的脸色渐渐地变了，眼睛也由原来的半阖半张突然睁大起来，死死地盯着秦圣龙，嘴巴蠕动了两下，又看看还在抽泣的宇都宫静香就没有吭声。
　　宇都宫静香的抽泣声慢慢地小了，秦圣龙这才抬头望向宇都宫介之助，他的目光透露出一丝冷意，“宇都宫先生，我不管你到底是不是静香的父亲，我只希望你今后在静香还不承认你身份的情况下不要来打扰她。”
　　“哪呢（什么）？”宇都宫介之助从喉咙里咕哝出一声，“年轻人，你是谁？静香是我的女儿，我们父女之间的事你凭什么来管？”眼神有一股说不出的意味。
　　“我、不、是、你、的、女、儿。”擦干眼泪的宇都宫静香红着眼睛一字一句地说道。
　　“如果你是我的父亲，我出生的时候你在哪里？如果你是我的父亲，我和妈妈相依为命最需要你的时候你在哪里？如果你是我的父亲，妈妈累死的时候你在哪里？如果你是我的父亲，我快要饿死的时候你在哪里？”
　　随着宇都宫静香一句句的质问，宇都宫介之助的脸色一阵白一阵红，光嘎巴嘴喘着粗气什么话也说不出来。
　　“你知道吗，一个十五岁的女孩子在最需要家人和帮助的时候她的身边却没有一个人……”宇都宫静香不依不饶地嘶喊着，“是他，”指着秦圣龙说道：“一个比我还小的男孩子给了我最需要的帮助，让我活了下来，让我念完了高中还上了大学。你、你、你现在有什么资格在这里对我说你是我的父亲，对我的救命恩人说他凭什么来管我。”泪水再一次充满了她的眼眶。
　　见到宇都宫静香的情绪又激动起来，秦圣龙怜爱地将她搂住，用纸巾为她拭掉盈出的泪水。
　　扬起头，宇都宫静香倔强地对宇都宫介之助说道：“他是我的救命恩人，是我今后需要用一生去报答的救命恩人，你知不知道？”说完这句话，宇都宫静香好像用完了全身的气力，她软绵绵地瘫进了秦圣龙的怀里。
　　听了宇都宫静香的话，宇都宫介之助更是说不出什么来，他呆呆地看着秦圣龙和宇都宫静香。
　　半搂着宇都宫静香，秦圣龙站了起来，“宇都宫先生，或许你的确是静香的父亲，但是现在静香这个样子想来我们也再难谈下去，我看我还是先带静香走了，你们都要好好地冷静冷静。”
　　望着秦圣龙和宇都宫静香背影，宇都宫介之助一动不动也不出声，直到两人就要走出咖啡店的门口时他才从喉咙冒出一句嘶哑的问话，“年轻人，你叫什么名字？”
　　回过头，秦圣龙说道：“秦圣龙。如果你有兴趣的话我们可以找个时间谈谈。”
　　两人的身影终于消失在门口，留下宇都宫介之助静静地坐在位子上……


麟角初露 一三一  宇都宫静香（四）
　　“秦—圣—龙—？”宇都宫介之助将秦圣龙的名字低低地在嘴里嘟囔了几下，眼睛看着还在晃荡的门扇，“好个有趣的年轻人，想做我宇都宫家的女婿么？看来我还真是个不负责任的父亲呢，连女儿身边什么时候有了这样一个人都不知道，唉——，真失败哪——”摇摇头，抓着手杖站起身子走了。
　　看着宇都宫静香红红的双眼，素来怜香惜玉的秦圣龙怜惜地将她拉到怀里，百般地安慰劝解。终于宇都宫静香的心绪平静了下来，她抬起头，咬了咬嘴唇，看着秦圣龙轻轻的说道：“龙少，你要了我吧。”
　　这句话是多么的熟悉，秦圣龙的心似仿佛回到了与宇都宫静香初次见面时的情形。那时候，还是只有十五岁的宇都宫静香也是这样对着自己说了同样的话。心头火热，秦圣龙觉得自己不应该再辜负了这个对自己一往情深的女孩子。
　　“嗯。”秦圣龙柔情满怀地对女孩说道：“静香，只要你愿意，我绝对不会放弃你的，就算是要和整个宇都宫家为敌我也要把你留在我的身边。”
　　宇都宫静香被秦圣龙充满情意又豪气十足的话打动得又要流出眼泪，秦圣龙连忙说道：“好啦，好啦，静香你要是再哭下去的话眼睛就要肿起来，那可就变得难看了，我可不想我今天的新娘一点也不美丽哦。”
　　听到秦圣龙称呼自己是他的敢新娘，宇都宫静香的脸不由地红了起来，羞意和幸福刹那间写在了脸上。
　　“走吧，我要好好地打扮我的新娘，我要让我的新娘今天漂漂亮亮地和我入洞房。”说完之后秦圣龙在宇都宫静香的红唇上深情地吻了一下，发动车子直奔商场。
　　MaxMara专卖店，这是秦圣龙领着宇都宫静香走了差不多一个多小时终于选定的品牌。站在专卖店的门口宇都宫静香有些不知所措，一贯节俭的她不要说买这种品牌衣物,就是进也没有进过这样高档的衣饰专卖店，她拘谨地由着秦圣龙将她拉着进到店里。
　　秦圣龙之所以为宇都宫静香选择意大利的MaxMara这个品牌，是因为MaxMara的设计风格端庄、大方、极富传统色彩，而且MaxMara时装一向较低调，它充分考虑到每个人都有独特的个性和身分，因此MaxMara的服装从不喧宾夺主，这样的服饰与宇都宫静香的外形和气质十分贴切。
　　见到有人进来，店里的导购小姐笑脸相迎，见到秦圣龙那身范思哲精品装头导购小姐知道来的人绝对是个花得起钱的客户，所以也不敢小看穿着廉价衣着的宇都宫静香。
　　导购小姐悉心为宇都宫静香介绍道：“我们MaxMara一向以能设计适合所有女士的衣饰、抗拒时装界的短暂潮流见称。我们的服装总是充满时代感，每一季的潮流，MaxMara都跟得上，却从来不向潮流屈服。MaxMara深知道，一般女士都喜欢较简单自然的设计，对她们来说，名师设计的时装总嫌花巧。而我们MaxMara侧重的，始终是产品本身。我们追求的是顾客认识到MaxMara产品本身的价值。所有选择MaxMara服装的女士是因为知道MaxMara的服装用料优良、剪裁合身，而不是因为它是这一季的流行服饰。MaxMara服饰不是守旧，而是设计优良，剪裁适度，经得起时间考验……”
　　导购小姐翻动三寸不烂之舌，为宇都宫静香一一娓娓道来，最后说出了前边那一大串铺垫后最为关键的话，“只要你选择了我们MaxMara的服装，小姐你绝对不会后悔。”
　　其实宇都宫静香根本没有注意听导购小姐说的话，她早就被眼前那一件件衣物贵得离谱的标价惊吓住了，在她长了那么大哪里见到过一套价钱就可以让她过上两三个月的衣服，她简直马上就想拉着秦圣龙跑掉，但是她的手被秦圣龙紧紧地拉住。
　　通过宇都宫静香冰凉且微微颤抖的小手，秦圣龙明白她心里的感受，便松开握住的手改为抱住她的肩膀，以此示意不要激动。秦圣龙指着挂着的一套浅蓝色的套裙对导购小姐说道：“小姐，麻烦你取下来让我们试一试。”
　　30万R元，一见衣服的标价，宇都宫静香就想阻止。可是未等她说出话来，导购小姐就已经麻利地取下了套裙，导购小姐还一边称赞秦圣龙：“这位先生您真有眼光，这套套裙非常适合这位小姐的身材和气质，只要穿上它肯定会让这位小姐的容貌焕然一新。”
　　拎着套裙，宇都宫静香还在犹豫，她真的不舍得买这样贵的衣服，虽然她也很喜欢这套衣裙。秦圣龙微微笑着催促道：“换上试试吧，静香。先看看效果好吗？”
　　不多久，当宇都宫静香重新出现在秦圣龙眼前的时候，秦圣龙的眼睛为之一亮。换装之后的宇都宫静香就想丑小鸭变成了美丽的天鹅，浅蓝色的套裙穿在宇都宫静香的身上简直就像是特意为她量体裁剪的一样合身，完全衬托出了宇都宫静香沉静如水的性格和气质，特别是宇都宫静香将原来柔顺垂在肩背的长发挽在了头上，更是让她显得典雅端庄，流露出沉着冷静大方得体，多了几分动人的成熟风姿。
　　见到秦圣龙定定看着自己炽热的眼神，宇都宫静香心里暗暗欢喜，她仿佛洞察到了自己在秦圣龙心目中的地位。正所谓女为悦己者容，此时的宇都宫静香正是感受到了秦圣龙目光的灼热，为自己在秦圣龙的心里占有一席之地，红云慢慢爬上了她的娇靥，她不由羞红了脸颊。
　　这套、这套、还有这套……，秦圣龙根本不容许宇都宫静香反对，一口气让导购小姐取下了三四套各式各样不同颜色的套装打包，然后直接划卡结帐，提溜着四五个纸袋，拉着宇都宫静香的小手走了。留下了导购小姐嘴巴快要咧到耳朵的笑容，因为秦圣龙的大方，她这个月的奖金将会比往常要多出许多。
　　外套有了，与之匹配的内衣和鞋子自然少不了，幸好这一带是商场集中的地方，在秦圣龙的带领下当然是只买既贵又好的，很快秦圣龙的手里又多了好几个袋子，宇都宫静香的手上也拎了三四个。虽然心痛那花花流出的钱，但是宇都宫静香的心里同样是感到高兴和幸福，既然花这么多钱为自己买东西，这就证明了身旁这个男孩对自己的爱意，还有什么比这样更令人开心的呢。
　　女孩像做了什么见不得人的事一样，手臂将那些纸袋紧紧地抱在怀里，整个脸几乎埋在纸袋上跟在秦圣龙的身后磨磨蹭蹭地进到酒店，缩在一角等着秦圣龙办好手续，然后再由秦圣龙拉着上到了开好的房间。宇都宫静香的心儿怦怦的直跳，姣好的脸蛋越来越红，她知道自己人生的一件大事就要发生，虽然这件事也是自己盼望已久的，但是事情将要来临时她还是止不住地紧张起来，坐在床边一动也不敢动，就连看秦圣龙一眼的勇气也没有，低着头两只手把自己的衣襟抓得紧紧的。
　　秦圣龙知道女孩的脸皮薄，只好自己主动一些。走到宇都宫静香的身旁坐下，轻轻揽住她的肩头，贴着她雪白的耳廓低声说道：“紧张么？”
　　还是不敢抬头，脑袋几乎用看不见的动作点了两下，她感受到了秦圣龙嘴巴和鼻子喷出来的热气，耳廓传来的痒痒撩动得她身体一阵酥麻。
　　抱着她，秦圣龙柔柔地说道：“静香，这些年你受苦啦。”语调里充满了温馨和内疚。
　　宇都宫静香的螓首伏在秦圣龙的怀里，身体一阵一阵地颤抖，害羞又害怕的她等待着期待已久的那一刻地到来。耳廓感到被一条柔软湿热的东西舔过，如电流般的刺激令自己的身体颤抖得更加厉害，那湿热的柔软顺着耳朵舔舐下来到了颈脖，下颌被一只手温柔地抬起，两片温热覆上了自己的嘴唇轻轻吸吮。宇都宫静香迷离之中红唇微微张开任由湿热的柔软挑开了自己的贝齿，城门洞开香舌被轻轻撩动，一种从未有过销魂噬骨的感觉刹那间传遍全身，她的身体顿时软若无骨，好像化成了一滩水，宇都宫静香的嘴里开始发出了若有若无的娇吟声。
　　燥热的感觉让宇都宫静香扭动身躯，双臂搂着秦圣龙的颈脖，舌头配合着与秦圣龙纠缠不已，迷离的水光在她的眼睛里盈盈闪烁，她觉得自己好像浮在了云端，已经迷失了自我。
　　秦圣龙的手就像会魔法一般，宇都宫静香的衣衫很快地就不知被甩到了哪去，咦咦唔唔的呻吟声从她的喉咙底传出，时而细若箫管簧鸣，时而高如浪涛拍岸。到后来洁白的胴体像一只待宰的羔羊一般横陈于床上，等候最后时刻的来临。
　　一声：“静香，我来了。”
　　不待她有反应，身体下压，背上一阵火辣辣传来，女孩的指甲在秦圣龙的背上抓出十条红红的血印，女孩闷哼一声，股间床单桃红片片，两颗晶莹的泪珠沁落眼角，从此女孩成为了妇人。
　　秦圣龙不敢再有动作，只是拼命地吻着女孩眼角的的泪花，嘴里还不停地安慰。
　　宇都宫静香露出欢喜的笑意，虽然眼角挂着泪花，但却是幸福的泪水，她柔顺地说道：“来吧，我的主人，静香等这一天等得太久了。我现在觉得幸福就在自己的身边了。”
　　好一个温顺善良的女孩，秦圣龙的心中愈发地感受到了她的好。动作由轻柔慢慢地加大加快，最后终于在女孩苦尽甘来的时候，房间里已经是惊天动地的啪啪撞击声，其中夹杂着女孩时而高吭，时而低回，时而婉转的长呼短吁呻吟声，女孩被秦圣龙带到了仙境之中，她沉溺于其中，享受着男女间至高无上的欢乐……


麟角初露 一三二  骚扰威胁（一）
　　从高潮后的迷离中渐渐地清醒过来，宇都宫静香慢慢张开眼睛，看到的是一张英俊的面孔正冲着自己深情地凝望，蜷缩的身子不由得动弹了一下，下身传来撕裂的疼痛，小嘴顿时发出一声娇吟，如春山远黛的眉头轻轻地皱了起来，那蹙眉娇柔的模样更是惹人爱怜。
　　搂着女孩的光滑如丝缎的粉背，将她往自己的怀里又紧了紧，秦圣龙关切地问道：“很难受么？不要紧吧？”
　　见到心上人对自己如此的在意，宇都宫静香心中甜如蜜，只是一贯在秦圣龙面前羞怯的她依然是那么的害羞，微微地摇了摇头，将螓首埋进秦圣龙怀里，用几乎细不可闻的声音说道：“没事。”然后再无声息。秦圣龙从胸口上女孩呼出的越来越没有节奏，越来越沉重急促的热气上发觉了她的动情，便用温柔的抚摸安慰着女孩。
　　两人再也没有说话，女孩就这样静静地依偎在男孩的怀里任由男孩的手在身上肌肤一寸一寸的细细地抚摸，默默地感受着对方浓浓的柔柔的爱意。
　　哪知那只魔手的抚摸不大一会就变了味，由原来轻柔的抚摸变成了忽轻忽重的揉按抓捏。被手指划过就好像被丝丝电流触碰一般，令宇都宫静香的身体荡起阵阵颤栗，销魂蚀骨的的感觉让她忍耐不住。不多久，宇都宫静香的嘴里又发出了动人的呻吟，就像是笙箫奏鸣出的悦耳之声，它撩人心扉，令人情动似火。
　　努力克制着自己的欲望，秦河圣龙知道一个女孩子初创之后是绝对再经受不起激烈的挞伐的，他不想让女孩子在心理上留下不良的阴影。
　　“静香。”男孩温柔地呼唤，声音充满吸引人的磁性。
　　“嗯。”低低地回应同样满含深情。
　　“我以后绝对绝对再也不会让你受苦了。”一边亲吻着女孩洁白的额头，娇嫩的眼皮，小巧的鼻子和红润的嘴唇，秦圣龙一边说道。
　　女孩乖巧地即在男孩温暖的怀抱，她不需要刻意地去回答男孩的话语，从男孩的轻柔的动作里她已经深深地体会到了他的柔情蜜意。当吻到她的唇瓣时，女孩闭着眼睛热烈地回应迎合，用自己的热情表达出自己对对方深情的理解。这一吻情深意长，两人久久都不愿分开，不知道过了多久，“啵”的一声两人才恋恋不舍地松开嘴唇，然后相互凝望。
　　可是偏偏这个时候，“咕、咕、咕……”秦圣龙的肚子突然发出一串咕咕声，这才让他们回过神来。
　　秦圣龙尴尬地笑了笑，看看手表这才发现两人这一番折腾时间早就过了午饭的时辰，本来尚有几分羞意的宇都宫静香听到秦圣龙腹响如雷鸣不禁脸上露出一丝笑意。
　　拍拍薄被下浑圆的翘臀，“静香，起得来吗？你饿不饿，我们去吃点东西好不好？”秦圣龙体贴地问道。
　　宇都宫静香对秦圣龙的话自是无不听从，柔顺地应了声，强忍着的不适慢慢坐起身子，就要服侍秦圣龙穿上衣衫。
　　伸手一拦，秦圣龙邪笑着穿膝环肩地托起宇都宫静香粉嫩雪白的娇躯，“别急，先洗个澡咱们再去填饱肚子不迟。”也不管女孩羞得将小脸仆伏进自己的怀中，乐呵呵地托着她走进了浴室。
　　水声哗哗，娇嗔嗯嗯，呻吟嘤嘤。这个澡洗得是香艳无比，还好总算秦圣龙尚记得怜香惜玉，除了口舌双手过瘾之外没有再挥鞭策马，不过这也花去了大半个小时才从浴室出来。宇都宫静香被他逗弄得自又是一番娇喘连连，手足发软，最后还是秦神龙将她抱将着走出来。
　　穿衣打扮，宇都宫静香换上新买的那套套裙顿时就变了个模样，加上刚刚由少女成了少妇，由原来略显青涩的学生蜕化成了一个带有成熟气息大美人。站在镜子前，看着自己现在的样子，左转右转地照着，连她自己也不敢相信镜子里那个容光焕发娇媚可人的的人儿就是自己。
　　“啧啧啧，”秦圣龙一连串的称赞，“静香你真漂亮。”
　　宇都宫静香羞涩地望了秦圣龙一眼，低声道：“只要龙少喜欢，静香愿意天天为龙少这样打扮。”
　　秦圣龙高兴地拉起她的小手乐呵呵的，“走吧，再不吃东西可要饿坏我的好静香了。”
　　羞羞答答地由着秦圣龙牵着手，心里却是像喝了蜜水一样的甜蜜，脸蛋红扑扑的跟着秦圣龙，就连身体的那点不适也好像一下就没了踪影。
　　不说小两口去祭五脏庙。
　　春水玉子一觉醒来，虽然心爱的小男人没有陪在自己身边，但是昨晚的春风一度让她精神抖擞，容光焕发，做起事来心情大好。坐在“春水超级连锁会社”总部的总经理室里处理起事情来感觉得心应手，从没有过的高效率。如今“春水超级连锁会社”在她的手里是蒸蒸日上，已经从春水健太郎转到政坛上后的颓势中重新焕发活力。见到女儿回来之后好像换了一个人似的，从一个大小姐少奶奶变成了一个老练的商人，春水健太郎早就百分之一百的放心，将整个“春水超级连锁会社”完全交到了春水玉子的手里，他完完全全地成为了一个政客。
　　处理完手里的事务，春水玉子捧着一杯咖啡边品尝，边回想着昨夜心爱的小男人带给自己的欢愉，嘴角向上翘起，心情极其的愉悦。
　　门被轻轻地敲响，抬起头应了声，“进来。”
　　她的秘书，一个三十岁左右的女人拿着一个文件带走了进来。
　　“总经理，不知道是谁将这个文件袋丢在了前台，上边注明要您亲自打开。”
　　“嗯？”春水玉子疑惑地哼了一声，“你看过了吗？是什么东西？”
　　秘书摇了摇头，“文件袋密封得很好，而且里边的东西么……我想您自己打开来看比较好。”她的话有些吞吐。
　　接过袋子，封口是死死地粘住了的，上边写着“春水玉子小姐亲启”。春水玉子没有马上撕开封口，而是用手摸了摸，心里咯噔了一下，挥挥手，“好吧，你出去吧。”
　　脸上的疑云越发的凝重起来，她隔着纸袋摸到了一个长方形像香烟盒一样大小的盒子，还有一叠什么东西。
　　秘书退出去，轻轻地带上了门。
　　到底是什么东西？春水玉子想了想最后还是撕开了封口，将里边的东西倒在了桌面上。
　　“哗”，首先掉出来的是一个DV带的盒子，接着是一叠照片，还有一张写着字的纸条。
　　第一张照片落入眼里，春水玉子没觉得什么，那是一张她本人单人的照片，但是她一张张看下去，脸色开始不好起来，当她拿起那张纸条一看，脸色更是大变，满脸的愤怒和惶惑……


麟角初露  一三三  骚扰威胁（二）
　　身边的女孩紧紧地偎依着自己，秦圣龙的心里非常的满足，他有时感到自己实在是太累了，现在得到这么一个放松的机会，身旁又有美相伴怎么不让他感到愉快呢。
　　兴致勃勃的秦圣龙征求宇都宫静香的意见，是吃西餐，HX国料理还是R国料理，宇都宫静香温柔地说让秦圣龙拿主意，在秦圣龙的坚持下她才说想吃R国料理。秦圣龙二话没说，直接将车开到了一家身处闹市却位置相当偏僻的料理屋。
　　这家料理屋不是很大，名叫“加藤料理”，外观古香古色，保持了R国传统的全木结构。别看它处在深巷中，可是它在R国那些老饕的心目里极有地位，它做出来的料理味道原汁原味，属于R国传统的私家菜，让人吃了无不交口称赞，当然价格也不低。
　　走进其中浓郁的R国传统气息迎面扑来，这时候已经过了就餐的时间里边没有多少人。显得非常的安静。一位身穿和服的侍应生迎上前来。
　　“请问先生和小姐想吃些什么？”
　　“有包厢么？”秦圣龙问道忙。
　　“有，有。请跟我来。”
　　很少到饭店进餐的宇都宫静香有点怯场，本来是挽着秦圣龙的手臂的，紧张之下已经是紧紧地搂着了。柔软而有弹性的两块嫩肉在胳膊上挤压，秦圣龙不由低头看了一眼紧靠自己的宇都宫静香，女孩有些紧张的模样让他不由微微一笑。宇都宫静香正好抬头见到秦圣龙的笑脸，小脸飞起红晕，羞怯地将螓首挨在了秦圣龙的肩头，好一副娇柔若水的小模样。
　　传统和式的榻榻米包间，秦圣龙和宇都宫静香刚坐好，侍应生就递上了菜单。秦圣龙没有打开，而是示意宇都宫静香来点菜。女孩打开菜单一见价格眉头不由皱了起来，在一贯节俭的她看来太贵了，光是一份套餐就要一万R元，不由抬眼看向秦圣龙红唇蠕蠕，不知道该点些什么。
　　看到女孩那副不知所措的样子，秦圣龙明悟女孩的犹豫，她节俭惯了，对这些昂贵的菜肴根本不知道如何来点，也舍不得点那些对她来说简直是天价的菜。
　　笑了笑，秦圣龙打开面前的菜单，看了一下便决定要两份套餐。反正是两个人，两份套餐的话还可以点两道主菜分享。当天的本日推荐定食目录上洋洋洒洒列了至少五、六项，秦圣龙点了采用出自伊豆的名产上等金目鲷为食材的“金目鲷煮”，还有一份是“牡蛎豆腐汤”。
　　侍应生出去后，刚刚得到爱情滋润的女孩又靠在了男孩的身旁，她现在是无时不刻地舍不得离开身旁的男孩，笑意和幸福的深情一直挂在脸上。秦圣龙环住她的腰身，将这个从一生下来就吃尽了苦头的女孩拥住，五年了，分别五年女孩依然将自己牢牢地放在心里，守着自己的诺言，这怎么不让秦圣龙感动。
　　用脸颊在她的乌发上轻轻磨蹭，低声细语道：“静香。”
　　“嗯。”闭着眼睛喃喃答道。
　　“以后要多多地注意好身体啊，你看你现在太瘦弱了。”秦圣龙怜爱地说道。
　　听到秦圣龙的关心话语，宇都宫静香的心内涌起浓浓的爱意，她喜欢男孩对自己的关心。虽然明明晓得他不可能只属于自己一个人，但是就是不知道为什么自从认识他后自己就对他有深深的信任和依恋，哪怕是他比自己还小，可是自己还是觉得他的胸膛是自己唯一可以停靠的港湾。或许是妈妈过世后这个男孩是唯一关心自己的人吧，更或许是因为这个男孩在五年前根本没有向自己索要什么保证，就那样放心地将1000万R元交到自己手上。
　　想到这里，宇都宫静香眼睛里柔情似水，不由自主地抱住秦圣龙的肩头，满含情意地柔声说道：“龙少，我爱你。虽然成为不了你的妻子，我也要做你永远的情人，除非你不喜欢我了，那时候我就会悄悄地离开你的身旁。”说着，声音哽咽起来。
　　“小傻瓜，”秦圣龙爱溺地用力将她抱进怀里，“少爷我怎么不会喜欢你呢，难道我这么多年来对你就是为了要得到你的身体么？别哭了啊，以后少爷还需要你的帮助呢，你毕业以后可以帮我的大忙呢。”
　　“真的？”抬起头来看着秦圣龙，眼睛里有着不相信的眼光，“我学的是国际关系，毕业以后能帮你什么忙呢？”
　　虽然年龄比对方小，但是在南美丛林中见惯了生与死的秦圣龙在心理上自有一种超出同龄人的成熟。轻吻了宇都宫静香一下，“怎么帮我等你毕业了就会知道了，现在不用着急。”
　　乖巧地点点头，擦了擦眼角的泪花，宇都宫静香的心绪平复下来。
　　“笃笃笃笃……”，门轻轻地敲响，在秦圣龙应声，“请进。”然后慢慢拉开，两个侍应生用食盘将饭食捧了进来一一摆好，说声请慢用就退了出去。
　　看看桌上的菜肴，闻着香香的香气，已经很饿的两人肚子又开始咕咕叫了起来。
　　“金目鲷煮”，这是用特制酱汁烧的整条金目鲷，里边没有放一滴油，酱色没有盖过金目鲷鱼皮的橘红，就连鱼身上满布的金黄色鳞片依然好像还在闪亮。
　　“牡蛎豆腐汤”，碗里的牡蛎个个硕大肥美，而且用料十足，足足有十来颗，肥嫩的牡蛎，洁白如玉的豆腐，碧绿的点点青葱，让人见了食欲大开立马流口水。
　　宇都宫静香先为秦圣龙夹了一块鱼肉，秦圣龙也为她夹了一块，然后说道：“你也饿了，大家一起吃吧。”
　　小媳妇一样的宇都宫静香柔顺地点头答应。
　　的确是久负盛名的料理店，菜的味道相当的有水平。这道“金目鲷煮”鱼料新鲜，鱼虽不是很大，但肉质细嫩且无腥味；整鱼的底下还垫有块跟鱼一起煮的红烧豆腐，两者相衬，鱼的味道全都沁入了豆腐里，那豆腐的滋味更美。
　　而“牡蛎豆腐汤”因为是直接水煮，牡蛎多少有点腥味，这时就得沾些柑橘醋，柑橘清香和牡蛎清甜一起入口，饱满的口感加上柑橘香气，怎么可能不让人露出满意的微笑呢。
　　互相夹着菜，两个人温馨无比地共进餐。秦圣龙停下了筷子，看着宇都宫静香，他发现女孩的眼里又开始滴下了眼泪。
　　“怎么啦？”走到女孩身后环抱住她。
　　“对不起，龙少。我、我想妈妈了。不知为什么，和龙少在一起我就有一种和家人在一起的感觉，不由自主地就想起了以前和妈妈一起的事。”
　　“小傻瓜，你还真是个小傻瓜。妈妈虽然已经不在了，但是现在不是还有我么。”
　　用调羹舀起一颗牡蛎送到女孩的嘴边，“来，吃一颗。只要你愿意，你就是我的家人。”秦圣龙深情地道。
　　张开小嘴吃下牡蛎，宇都宫静香的脸上露出笑容。
　　看着女孩香甜地吃着，秦圣龙也感到高兴。
　　手机在这时响起，秦圣龙掏出一看，“喂，我是圣龙。玉子姐姐有事么？”
　　“……”
　　“什么？”秦圣龙皱紧了眉头，“好的，你等着，我马上就到。”


麟角初露 一三四  骚扰威胁（三）
　　一张张照片在桌子上摊开，春水玉子仔细地看着，所有的照片里都有自己，或是自己单独一人在街上、在楼道、在商场行走；或是自己开着车，有左侧窗、右侧窗，还有迎着挡风玻璃的正面照；或是自己与秦圣龙在一起的照片，有两人欢声大笑、相互牵手、相互拥抱、相互亲吻十分亲密。
　　将DV带塞进放相机里，播放出来的图像摇晃不定，看来全都是偷拍的。画面虽然有些摇晃，但是里边的人还是可以看得很清楚，大多数是春水玉子开车、乘电梯、接清子的镜头，当然少不了春水玉子和秦圣龙在一起的画面。最后一个画面竟然就是昨晚上深夜，秦圣龙从她的公寓里出来的镜头。
　　看着照片和DV带的画面，春水玉子的眉头皱得紧紧的，她的心里浮起一丝焦虑和紧张，还有疑虑。这些张片到底是谁拍的？拍照的人将照片送回给自己究竟是为什么？他有什么企图？
　　纸条在春水玉子手中慢慢展开，上边用打印机打印得整整齐齐的几行字映入她的眼睛：春水夫人，我拍的照片和DV还合你的心意么？嘿嘿，想不到一贯高高在上，一副凛然不可侵犯的“春水超级连锁会社”的美女总裁，竟然会和一个比自己还小的男人幽会，实在是太出人意料了。我想高贵的春水夫人不想让这些照片和映像出现在各大媒体上吧，如果不想的话就乖乖地听我的话，我对春水夫人高贵动人的身体可是很感兴趣的呢。我给你三天的时间考虑，答应和我度过一个美好晚上的话我就将照片的底片和DV带的母带还回给你，不然的话，嘿嘿……三天后等我的电话。
　　春水玉子的脸一下子变得煞白煞白，她不是担心自己，现在的她经过了离家出走再与秦圣龙的重逢之后，早已经不是原来那个什么事都不懂的大小姐与少奶奶了，她担心的是心爱的小男人会受到什么伤害。他还是那么年轻，仍在读着书，自己和他之间还夹着一个婶婶与侄女婿的身份障碍，要是这件事被闹了出去，上了报纸，一番折腾下来，搞不好会毁了心爱的小男人的一生啊。
　　可是自己该怎么办呢？春水快玉子很苦恼，拒绝的话，对方肯定就会将照片和DV带公开，那就会给自己和小男人带来灭顶之灾。可是顺从对方的话，那有违背了自己的心愿，虽然为了心爱的小男人自己什么都愿意去做，但是要自己背叛小男人投入另外一个男人的怀抱那可是万万不能的。该不该告诉小男人呢？春水玉子的手在电话的听筒上放上又离开，离开又放上的犹豫着，最后不知道想到了什么，吐了口长气，脸上露出笑容，坚定地拿起了电话的听筒，拨通了对方的号码……
　　看着秦圣龙关上手机后有些气愤的脸，宇都宫静香停下了手中的筷子，“龙少，你有事么？”一双凤目关切地望着秦圣龙。
　　“唔，”秦圣龙对着宇都宫静香笑了笑，“没什么，有个朋友出了点事。”秦圣龙不想让她担心什么，虽然他不在乎她知道自己还有其他女人的事，但也不愿在她最高兴的时候扫了她的兴。
　　“要是有事的话，你就去忙吧，不要因为我耽误了事情。”宇都宫静香温柔体贴地说道。妈妈说过男人的事女人千万不要去插手，那是会让男人讨厌的，只要他对你好那你就是这个世界上最幸福的女人了。宇都宫静香牢牢地记着妈妈临死前说过的话。
　　迟疑了一下，秦圣龙还是决定赶到玉子姐姐那儿去，发生了这样的事还不知道玉子姐姐已经发愁得达了什么地步了呢。
　　歉意地向宇都宫静香笑笑，“我们还是先吃饭吧，吃完饭我送你回宿舍再走。本来还想陪陪你的，没想到……”
　　宇都宫静香理解地说道：“没关系，龙少。哪个男人没有自己的事。”
　　秦圣龙就是喜欢宇都宫静香这种理解和体贴，笑着为她夹了一颗牡蛎。宇都宫静香的小脸上也露出嫣然的笑容，有男人的关心果然让自己体会到了不一样的感觉。
　　很快两人吃完了饭，秦圣龙载着宇都宫静香将她送回了宿舍，没有想到将宇都宫静香回宿舍竟然在她的宿舍里引起一阵轰动。宇都宫静香一直以来给宿舍里的人感觉都是个只会读书，两耳不闻窗外事的老老实实的人。她每天除了到教室上课，到食堂吃饭，回宿舍休息外就绝对不会到哪去，就连和其他的同学都不多说一句话，更不要说交男朋友了。现在宇都宫静香突然带回来这么一个丰神俊朗，还开着一部红色法拉利的少年郎说是自己的男朋友，这怎么不让整个宿舍的人大跌眼镜。
　　看来宇都宫静香在宿舍里的关系处得很好，她不是那种不愿与人交往的人，在秦圣龙走出宿舍之后还隐隐听到屋里的打闹和玩笑声。想来也是，一个学习国际关系的人她要是连身边的人都不能搞好关系，以后还怎么能去做好工作呢。秦圣龙本来还担心宇都宫静香这一点有些问题，现在是完全放心了，他最终肯定了自己心里原来与宇都宫静香重逢之后的那一个想法。
　　打了电话给大渊美黛子说了声自己还有事需要赶回去，车子自己先用着了。大渊美黛子倒也没有纠缠，如今在她的心目中秦圣龙已经是她的一切，虽然在小学的时候就已经知道秦圣龙定下了亲事，当年秦圣龙定亲的时候还让整个小学轰动一时，但是她还是觉得跟在秦圣龙的身边是自己不后悔的选择。
　　红色的法拉利在秦圣龙的身下像一个幽灵一样在路上飘忽飞驰，其他有序行驶车子的司机被他宛如方程式赛车的驾驶动作吓得手忙脚乱。心急如焚的秦圣龙恨不得马上赶到玉子姐姐的身旁，他现在可以想象得到玉子姐姐那满脸的忧色。
　　可是他却没有想到他的玉子姐姐再也不是以前那个担心怕事的玉子姐姐了，如今的她对这个心爱的小男人充满了信心，她知道任何事交到这个从小就老练成熟的小男人的手里那就一定会得到很好的解决。玉子姐姐现在正好好地坐在办公室里，她的脸上已经忧愁尽去，她安安心心地等待着心爱的小男人的到来。
　　车子甩了个漂亮的尾，老老实实地停在了车位上，秦圣龙跳下车来，冲进电梯里直奔玉子姐姐办公室所在的楼层，眼睛无意识地瞟了一眼与大楼保安监控摄像头位置相对的一个顶角。
　　见到秦圣龙冲进自己的办公室，春水玉子的心里很感动，小男人还是将自己放在心里的，要不然怎么会这么急冲冲地赶来呢。内心激动的她没有扑进小男人的怀抱，而是倒了一杯水轻轻地递到他的手中。
　　“口渴了吧？快喝吧。”眼睛盈漾着柔柔的温馨。
　　……


麟角初露 一三五  骚扰威胁（四）
　　接过杯子，秦圣龙和了一口就放了下来，将玉子姐姐龙在怀里仔细地打量。
　　“玉子姐姐，你没什么吧？”见到玉子姐姐没有像自己所想象的那样惶恐不安，秦圣龙不禁有些奇怪。
　　嫣然一笑，红唇微吐，“姐姐会有什么呢？”春水玉子充满熟妇娇媚地盈盈笑语，“姐姐已经把一切都交到了你的手上，难道我还会担心什么吗？”话语里全是对心爱小男人的信任。
　　秦圣龙心头荡起一股热乎乎的热流，猛地将玉子姐姐腰身一紧，玉子姐姐美目含笑地抬起头看着心爱的圣龙弟弟。情不自禁，秦圣龙对着眼前那张丰润的红唇吻了下去，一个深深的湿吻，一切尽在不言中。不知过了多久，“啵”的一声，四瓣嘴唇分开，玉子姐姐已是春潮飞上了双颊，连颈脖也都布满了娇艳的粉色，那春情荡漾的妩媚看得秦圣龙难以自持。
　　就这样，办公室的门紧闭，我们的龙少美人在怀，手把双丸，玉子姐姐高声欲语又恐惊了屋外人，只能是红唇半咬，将快乐压抑在心里，把兴奋的呻吟克制在喉咙底。别样刺激的办公室偷情让她好像飞上了云端，那抑制不住的春潮一波接一波的冲击全身，罗裳半解的她俯在宽大的办公桌前任由心爱的圣龙弟弟百般地挞伐怜爱，直到发出一声激情的长嘶才软绵绵地瘫倒下来。
　　被悬在半空中的秦圣龙无奈包地苦笑，眼见玉子姐姐已经不能再经受得住自己的蹂躏，而且环境也不允许两人再继续战斗，秦圣龙只能强忍着收拾手尾残局，心里好不窝囊。
　　当玉子姐姐带着满足的娇媚紧靠在秦圣龙的怀里，慵懒地抱着圣龙弟弟的肩背，歉意地用螓首蹭着圣龙弟弟的脸颊，口吐脂香，轻声低语，“对不起啊，换个地方姐姐一定……”说到这里声不可闻。
　　秦圣龙听了心中大乐，拍拍坐在自己腿上丰腴的肥臀，凑在玉子姐姐的耳旁，“那好啊，到时候姐姐你可不要耍赖哦。”
　　螓首微点，娇靥深埋，玉子姐姐犹如一个少女一般地害羞，不知道为什么，有时候自己在小男人面前就是会觉得好像回到了少女时代，仿佛年轻了，心灵上的松弛也让自己感到无比的轻松愉快。
　　两人拥抱着，秦圣龙将玉子姐姐拿出来的照片细细看过，一张一张秦圣龙看得非常仔细，春水玉子没有打扰他，将自己的头轻轻地靠在秦圣龙的肩头。看完照片，秦圣龙又将DV带看了三四遍，那张写了字的纸条也在手里翻来覆去地看着。然后秦圣龙燃起一支香烟深吸一口吐出浓浓的烟雾，让烟雾漂浮在自己的面前一声不语静静地思索。香烟慢慢地变短，当香烟燃尽被秦圣龙摁进烟灰缸时，他抬起头来，眼睛闪烁着了然的神色，看来他已经理出了头绪。
　　熟悉秦圣龙的春水玉子只是看着秦圣龙并没有出声询问，秦圣龙抬起头伸手在桌面上的照片上滑过，望向春水玉子。
　　“玉子姐姐，你从这些照片还有DV带里看出些了什么没有？”
　　春水玉子茫然地摇摇头，这些照片在秦圣龙来到之前她已经看了不知道多少次了，可是她没有发现任何有价值的东西。
　　秦圣龙的嘴角弯起了一道弧度，用手指点着照片，“玉子姐姐，你发现没有，这些照片和DV带里的影像都是在首都拍的，里边没有静冈那边的照片和画面。”
　　春水玉子又看了看照片，若有所思地点了点头，抬起凤目看着秦圣龙等待他继续说下去。
　　“这说明了什么？”秦圣龙微笑着说道，“这说明了这个人应该是你回到首都以后才认识的人。”
　　“还有，”秦圣龙接着说道，“从照片拍摄的背景来看，并没有你在公司里的画面。全都是你在上班、回家、逛街还有就是公司大厦和公寓大楼电梯里的镜头，这完全可以说明这个人不是你公司里的人，他没有办法在你的办公室和有保安巡逻的公司走道里拍摄到你的照片和安装摄像镜头。”
　　“而且么，这个人应该是和你比较熟悉的人。”秦圣龙抛出了一个令春水玉子震惊的结论。
　　“和我比较熟悉的人？”春水玉子听了之后有些吃惊。
　　“不错。”秦圣龙摇了摇手里拿着的那张纸条。
　　纸条？春水玉子又是一阵奇怪，连忙从秦圣龙手上拿过来又仔仔细细地看了一遍：
　　春水夫人，我拍的照片和DV还合你的心意么？嘿嘿，想不到一贯高高在上，一副凛然不可侵犯的“春水超级连锁会社”的美女总裁，竟然会和一个比自己还小的男人幽会，实在是太出人意料了。我想高贵的春水夫人不想让这些照片和映像出现在各大媒体上吧，如果不想的话就乖乖地听我的话，我对春水夫人高贵动人的身体可是很感兴趣的呢。我给你三天的时间考虑，答应和我度过一个美好晚上的话我就将照片的底片和DV带的母带还回给你，不然的话，嘿嘿……三天后等我的电话。
　　看完之后，还是没有发现什么可疑的地方啊，春水玉子不解地看向秦圣龙。
　　秦圣龙的手指在最后一行字，“三天后等我的电话”的下边划过。
　　看了看秦圣龙手指划过的地方，春水玉子还是一副莫名其妙的样子。
　　呵呵一笑，秦圣龙再燃起一支香烟，“玉子姐姐，我记得你公寓里没有安装电话吧？”春水玉子点点头。
　　“你的手机和办公室的号码知道的人也不多吧，是不是？”
　　“嗯，不错，手机和办公室电话的号码知道的人不多。因为很少有人打电话进来，要想联系工作的话都是有下边的副总经理和部门经理负责的，没有必要打我的手机和办公室电话。所以我的电话号码除了手下的几个负责人之外就是家里的人了。难道……”春水玉子醒悟过来，张大嘴巴一脸不相信，“你、你、你是说这个人就在他们中间？”
　　秦圣龙毫不犹豫地点下头来。
　　“你前边说过这个人不会是我公司里的人，那么我那几个手下就可以剔除了，剩下的就是家里的人了，家里的人？”春水玉子吓了一大跳，这个结论让她呆若木鸡。
　　“呵呵呵呵，”秦圣龙又笑了起来，夹着香烟的手摇了摇，“玉子姐姐，你钻牛角尖了，这个人不一定就是家里的人。”
　　“那会是谁呢？”春水玉子契而不舍地追问。
　　秦圣龙卖关子地说道：“这——我也不知道，不过等我将这个人揪出来之后就知道了。”
　　作小女儿状地在秦圣龙肩头捶了两下，表示自己的不满。
　　秦圣龙一把将她抱紧，“看来是要加强你们身边的安全保卫了。”嘴巴找上了那嘟着的柔软红唇，啧啧之声在办公室里响起。


麟角初露 一三六  出人意料的礼物（一）
　　看看已到了下班的时候，秦圣龙问春水玉子：“玉子姐姐，等下我和你一起去接清子吧，我们一起吃个晚饭。”
　　春水玉子知道这是情郎弟弟体贴自己，心里暖融融的。
　　开着秦圣龙的车子到幼稚园去接清子，当清子跑出幼稚园门口一看到秦圣龙可高兴坏了，嘴里喊着叔叔，摇晃着小手臂就向他奔来。
　　“吧叽”，秦圣龙抱起春水清子在她红红的小脸蛋上亲了一口，“有没有想叔叔啊？清子。”
　　细声细气地答道：“当然想啦。”同样吧叽一声在秦圣龙的脸颊上亲了一下。
　　“那好啊，今天叔叔带你去口吃晚饭，清子想吃些什么呀？”秦圣龙乐呵呵地问道，像极枫舞小时候的清子极得他的宠爱。
　　“我要吃鳗鱼饭，我要吃鳗鱼饭。”小丫头连声地欢呼道。
　　“好，我们就去吃鳗鱼饭，吃到清子变成一个小胖妞去。”
　　咯咯咯咯，在小女孩的笑声中，秦圣龙带着母女俩上车绝尘而去……
　　吃完晚饭，将春水玉子母女俩送回公寓，再从公寓出来天色已经黑了。站在自己的车子面前秦圣龙从兜里掏出那张纸条又看了看，然后用手指搓了搓，嘴里低声嘀咕了一句，“MD，我倒要见识一下到底是哪个王八蛋竟敢打本少爷女人的主意，嘿嘿……”笑声里一片阴冷，让人汗毛悚立。
　　掏出电话，“喂，美香子吗？你通知各位家老、樱、小岛还有井下恭助一个小时后到你那儿去，我有事要和他们商量。嗯嗯，我马上就到。”就要关上电话的时候，秦圣龙突然想到了什么，又连忙说道：“噢，对了，还有啊，记得通知那个、那个原田胜一郎也要到。就这样啦。”
　　接到秦圣龙的电话吉永美香子就开始忙活起来，交代手下的人通知各路人马，收拾会议场所，小男人交代的事怎么能不马上办好呢。
　　好几天没有见到那个让自己神魂颠倒的小男人了，一想到他，吉永美香子就想到了小男人在床上的神勇，不由自主地脸颊就飞上了粉色。回身过来的她连忙检查自己的衣着装扮，她可不想在小男人面前留下不好的印象。
　　就在她神不守舍，脑子里边老是想着小男人什么时候来到时，办公室的门被打开了，小男人丰神俊朗的英姿出现在了门口。吉永美香子噌地站了起来，见到小男人她太激动有些忘情了，秦圣龙笑着向她摆摆手，她这才反应过来。然后板着脸向站在门外的秘书交代，她现在有事要和少爷商量，如果有人来找的话让他们等等，秘书答应着关上了办公室的门。
　　门刚一关上，吉永美香子就象一只鸟儿一样扑向了秦圣龙，秦圣龙嘴里苦笑，这女人都已经那么大岁数了怎么还像一个小女生一样的呢。张开双臂接住了扑过来的柔软身躯，才一入怀，美香子抬起螓首送上了一个甜美的香吻。
　　靠在秦圣龙的怀里闭着眼睛，好像享受着什么一样喃喃地说道：“少爷，好几天没见到你，美香子想死你了。”
　　在丰腴弹性十足的肥臀上拧了一把，“你这个骚货，又来撩拨少爷，到时候看少爷我不让你欲仙欲死。”嘴角挂起他那招牌式的邪魅笑意
　　“诘”的一声笑声，丰满的身体扭动了两下，特别是还在秦圣龙的下身故意地用了一点力使劲地蹭了一下，媚眼轻挑，娇笑着，“我就是个骚货，美香子就是少爷的的骚货。”说着张开小嘴含着秦圣龙的耳垂轻轻地吸吮。
　　秦圣龙被她的话和耳垂上的刺激挑逗得浑身发热，在玉子姐姐办公室里那被晾在半空中的火气在小腹里腾地燃烧了起来。感受到了小男人胯下的异样，吉永美香子更是露出娇媚惑人的媚态，香舌和情郎弟弟的舌头绞缠着，一双手隔着裤子轻柔地揉动。被这个狐媚子这么一挑逗，秦圣龙火气上腾，不由狠狠地在高耸的胸脯上捻了一把。
　　“唉哟。”媚眼含波，勾魂似地瞟了秦圣龙一眼，发出狐媚的娇吟，不愧是在风月场上打了十多年滚的人，那一笑一颦让人见了无不浑身发软，无边的欲火油然而起。
　　本来就在玉子姐姐那里得不到满足的秦圣龙那还堪这般逗弄，伸出手来就要去解美香子的衣扣。玉齿轻咬薄唇，美香子双手护住胸前，一双眼眸几乎要滴出水来，娇声说道：“少爷，还是到楼上的房间里去好不好，到时候少爷想怎么样美香子都愿意向陪。”看看秦圣龙哭笑不得的样子，噗哧一笑，凑近秦圣龙耳旁，“到上边去美香子还有一样好东西给少爷哦。”
　　“啪”，翘臀被拍了一下，“就你名堂多。快点走吧，等一会其他人就要到了，到时候又把少爷我吊在半空中的话看我怎么样收拾你。”
　　“嘻嘻，谁让少爷你那么强。”
　　还是那间挂着“春画”大师铃木春信的大作，有8幅组画《风流闺室八景》的房间，已经被吉永美香子撩拨得欲火烧身的秦圣龙迫不及待地把美香子吻得娇喘吁吁，春情蓬勃。
　　吉永美香子强忍着春心荡漾，“少爷不想看看美香子为你准备的好东西吗？”
　　骂了一句，“你这个骚货，这个时候还要拿少爷一把，还不快点拿出来让少爷开开眼。”
　　“少爷，美香子的这个礼物可是个好东西哦，少爷见了肯定会喜欢得不得了。”
　　向秦圣龙抛个媚眼，吉永美香子扭着妖娆多姿的身子走到一道拉门旁将门拉开进了去，不多久传来铁链的啷啷响声。秦圣龙很好奇吉永美香子到底准备了什么东西，见面之后三番两次地向自己表功，故而眼盯盯地看着拉门。当吉永美香子出现在门前时，秦圣龙不由自主地睁大了眼睛。只见她的一只手摇晃着一根细细的皮鞭，另一只手则牵着一根银色的链子，链子的那一头竟然是一个怒乳高突，柳腰纤细，肥臀挺翘的女人。不过这个女人的身上只穿着一件堪堪遮住双峰的红色漆皮乳罩，一条也仅仅能遮挡住，应该说之根本不能遮挡任何东西的小小T字皮裤，嘴里塞着一个口枷，口水从口枷的小孔缓缓滴出。她四肢着地，颈脖上套着一个黑色的皮质项圈拴着链子，像一只小狗一样的被吉永美香子牵着爬了出来。
　　美女犬？秦圣龙大感兴趣，R国人很喜欢弄这些龌龊不堪的东西，他已经听过好多次，这倒还是第一次见到，不由仔细地看了起来。
　　站在门外的吉永美香子摇摇手里的鞭子，又拉拉手里的链子，示意链子另一头的美女犬出来。只见那只美女犬喉咙里发出一声低吼，虽然是四肢着地但是爬动起来却十分的轻灵迅速，爬到吉永美香子身边完全像一只真正的狗一样用脑袋轻蹭她的小腿。


麟角初露  一三七  出人意料的礼物（二）
　　看着这种情形，秦圣龙睁眼睛大了三分。两具几乎全裸，肉光致致的胴体在眼前交相辉映，晃动得令秦圣龙眼花缭乱。特别是吉永美香子弯腰躬身伸手抚摸美女犬的头时，秦圣龙不由自主地吞咽了两口口水。***，太诱人了，白生生纤美的大腿展现在了秦圣龙的眼前。多美的杰作呀，修长而均称，一双诱人的双足，渐渐地向上延伸，在双腿的尽头，显出了那让男人梦牵魂绕的一个优美的圆弧，在明晃晃的灯光照耀下好不火暴淫靡。秦圣龙简直呆住了。
　　已经被欲火折磨了好几次而没有得发泄出来的秦圣龙那还经得起这样的诱惑，他几大步就冲到了吉永美香子的身后，只听得吉永美香子一声长嘶……
　　“亚灭——，不要……”声音娇媚惑人。
　　此时的秦圣龙那还管她要还是不要，早已经直捣黄龙。两只揉动着丰臀的魔手顺着臀部的曲线滑到了堪堪一握的细腰，继而抚上了美香子胸前的两只硕大之上。美香子娇喘着把脸转过来，把嘴唇交给了在自己身后勤劳工作的秦圣龙。秦圣龙从身后搂着她，低头轻吻着她的香唇，美香子双唇微张，秦圣龙把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。秦圣龙挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进自己的嘴里，吸吮着。美香子的嘴唇含住伸过来的舌尖吸吮。二个人接吻着，美香子软绵绵的舌头滑入小情郎的嘴里，秦圣龙反复地吸吮美香子的舌头，两人热情的狂吻，两条涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。
　　一阵热吻，抚摸下的美香子被撩逗得轻轻地哼着，呻吟着……
　　在秦圣龙和吉永美香子忙碌什的时候，原来挨着美香子的那只美女犬也没有闲着，她围着秦圣龙两人打着转转显得十分的乖巧。她或是用自己的头、胸部还有臀部在两人的身上磨蹭；或是用她那红红的小嘴亲吻秦圣龙和美香子的身体，有时还伸出小巧粉红的香舌在两人的身上舔舐，将两人弄得身上一片一片湿漉漉的。
　　嘶——，敏感部位突然感受到一阵被温热湿滑舔舐啜吮的刺激，秦圣龙不由自主地倒抽了一口气，麻酥酥的触电感觉几乎令他一泄如注。当他低下头来时，看到了一个更淫靡的景象，一张红红的小嘴半张，一条粉色的舌头伸出来在红唇上缓缓舔过，那红唇上还残留着一些粘呼呼的液体。心头的火热再被这样淫靡的景象一激，秦圣龙几乎狂化，不知不觉一只手抓住了那张脸的头发，将她狠狠地摁向自己与美香子的结合部。
　　……
　　狂风暴雨终于停止，咆哮翻腾的大海也归于风平浪静，喘息着的秦圣龙和吉永美香子躺在榻榻米上一动不动，好像在回味刚才的和欢愉，只有那只美女犬时不时伸出舌头舔着两人的身体。
　　门口被轻轻敲响，“家主，各位家老已经到了。”吉永美香子的助理在门外说道。
　　瘫倒在榻榻米上懒得动一根手指头的吉永美香子向秦圣龙看了一眼，秦圣龙对她点了点头，她有气无力地说道：“让他们等一会，家主马上就到。”
　　“嗨咿。”脚步声渐渐远去。
　　强撑着身体的酥软，吉永美香子坐了起来爬到秦圣龙的身旁，在还在舔着秦圣龙身体的美女犬的肥臀上拍了一巴掌，“去，把少爷的衣服拿过来。”
　　喉咙里呜咽了一声，又使劲地在秦圣龙的身下舔了一下，秦圣龙觉得这美女犬也还真是听话，便伸手拍拍她的脑袋，得到秦圣龙的奖励，她就象一只真正的小狗一样撒着欢去为秦圣龙收拢散落在四周的衣裤。
　　看着美女犬，秦圣龙若有所思地问道：“美香子，她是……”
　　“没错，她就是麻里子，那位大沟一马大少爷的女友。”扶着秦圣龙起身，“少爷，先去洗一洗吧，要不然让几位家老等得太久了。”
　　刚一站起身子，“唉哟。”吉永美香子娇吟一声，双足发软站立不稳，摇摇晃晃就要坐回榻榻米上。秦圣龙眼疾手快一把搂住她的细腰，这才让她站稳了脚跟。
　　秦圣龙搀扶着吉永美香子走进了浴室，就在秦圣龙要关上浴室门的时候，美女犬拱到了门口，抬着头眼睛流露出也要进去的眼神，在她的头上摸了一把，弯腰捡起拴在她颈脖上的链子将她拉了进来。得到秦圣龙的允许，美女犬显得非常的高兴，欢快地跟在秦圣龙的身后噗通跃进了浴池里，在满是泡沫的水里用身子在秦圣龙身上磨蹭。
　　一个丰满的美妇，一只善解人意的美女犬让浴室里春光无限，香艳迷人，但是秦圣龙还是克制住自己，花了十分钟匆匆冲洗干净，在美女犬哀怨的目光中和吉永美香子离开了房间。
　　会议室里，几位家老和樱、小岛俊树、井下恭助以及原田胜一郎都已经来到，他们静静地坐在那等着秦圣龙的到来，只有原田胜一郎的心里有些惴惴。他是第一次参加家老级别的会议，而且还是秦圣龙特地点名叫他参加的，也不知到秦圣龙是什么意思，他没底的心里七上八下忐忑不安。自从参与了那一次覆灭“天照会”的行动之后，他真真实实地体会到了生死之间的搏斗是怎么样的残酷，那次行动让他在剑道的修行上迈上了一个新的高度。如今他的眼里没有了以往的迷惘，他血液里深埋的兽性被激发了出来，不过在他的心目中同样深植下了对秦圣龙的敬畏，他亲眼目睹了秦圣龙凶悍决绝的身手，他在惶惑中等待着那位他从不服到敬畏比自己还小上三岁的家主的到来。
　　当秦圣龙和吉永美香子踏进会议室，所有的人都站了起来迎接。不过他们看向秦圣龙两人的眼神都有点呀异，因为他们都看出了吉永美香子脸上残存的春潮，只有樱一脸平静地走上前去为秦圣龙摆好坐椅。
　　扫了所有人一眼，秦圣龙说道：“今天叫大家来是有一些事要安排一下，同时也给各位说一说我们整个社团今后的发展方向。”拿出香烟点上，突出一口浓浓的烟雾，“经过前些日子的安排，也由于各位的努力社团的发展形势越来越好，我相信我们‘黑豹组’终会有一天成为R国的第一大社团，将所谓的三大社团都踩在脚下，从发展形势来看，这一天肯定会为期不远。不过……”
　　秦圣龙停顿了一下，狠狠地吸了一口香烟将烟雾喷出，眼神变得凌厉起来。
　　“可是，今天发生了一件让我很不高兴的事。”说着话，秦圣龙从衣袋里掏出一张纸条用力地拍在了桌子上。
　　秦圣龙的话让站坐的人面面相觑不明所以，一个个看着桌子上的纸条默不作声，他们等待秦圣龙进一步的说明。
　　PS：老神偷偷地回来啦，因为家里一位很亲近的长辈出了一些事，停更了差不多十天实在对不起大家，还请各位大大原谅。
　　又：老神踩雷了，汗，大汗，蒙古汗，成吉思汗……V_V!


麟角初露 一三八  运筹（一）
　　见到没有人说话，秦圣龙又吸了一口香烟然后吐出袅袅烟雾。
　　“竟然有人把主意打到了秋叶家人的头上，而我们还是一无所知，看来我们是安稳日子过得太舒服太享福，连应有的警觉都没有了。嘿嘿……”
　　秦圣龙的话里满是不满的阴霾，众人的心头扑通地跳了两下打了个突，就是几位年长的家老的面皮也不由紧了紧。
　　“崛尾家老……”
　　崛尾慎吾看着秦圣龙这个年少的家主。
　　“你负责帮我把这个讨厌的打家伙给我找出来，”秦圣龙盯着他说道，“记住，时间不多，在这个家伙打电话来之前你一定要给我将他揪出来，我要好好认识认识他，看看他到底长得是个什么模样。小岛你负责协助。”
　　“嗨咿。”
　　“嗨咿。”
　　崛尾慎吾和小岛俊树齐声回答。
　　把手里的烟头在烟灰缸里摁熄，秦圣龙向着两人淡淡地说道：“我给你们提供一个线索。玉子公寓大门外的走廊灯上被人装了一个微型摄像头，应该是有线的，你们就从那里查起吧。组里的人由你们调配，我只要结果，越快越好。”
　　崛尾慎吾和小岛俊树再次干脆利落地应承。
　　“好啦，虽然我对这件事很不高兴，但是这只不过是个小事而已不值得太过于操心，现在我们回到正题上来吧。”秦圣龙用眼睛扫了一圈在座的每个人。
　　“到如今为止，可以说我们不管是正行还是别的行当都发展得很好，特别是在海洛因这一块小试之后可以预见到它将在我们今后的发展中起到无可替代的帮助。海洛因将成为我们事业发展取之不尽用之不竭，为源源不断地我们提供资金的金库。所以，我们一定要将拓宽销售渠道这件事做好，有了资金全R国的黑道匍匐在我们脚下将指日可待，就是整个R国也将在我们的脚下颤抖。”
　　听了秦圣龙的话，每个人的脸上都露出兴奋的笑容，自从开始销售海洛因之后，黑豹组的收入暴涨，简直像是挖到了金矿一样，这怎么不叫他们兴奋不已。樱和吉永美香子更是用一种满是敬仰而又充满绵绵情意的目光看着心爱的小男人。
　　“可是，少爷，如果销售渠道拓宽的话，我们的货源可以满足得了需要吗？”负责销售海洛因的吉永美香子提出了疑问。
　　笑了笑，秦圣龙晃动着手掌，“不要担心，不要担心，只要你们能开拓出新的渠道，货要多少就有多少。我可以明明白白地告诉大家，货，有的是，现在不是有没有货源的问题，而是现在我们的销售跟不跟得上，只要我们有足够的销售渠道就不要怕没有货。”
　　众人顿时好像看到了钞票在自己眼前漫天飞舞，钞票上那个留着两片仁丹胡的猥琐老头正向自己露出可爱的笑容，每个人的眼睛里冒出了道道金光。
　　“拓宽海洛因销售渠道的事是组里目前的头等大事，还有……”秦圣龙接着严肃地说道，“我们只做批发不做零售，我不想因为贪图那一点点利润而给社团带来不必要的麻烦。”
　　吉永美香子明白秦圣龙的意思，零售的话容易引起警方的注意，到时候得不偿失，连忙一连串是是的娇声答应着。
　　秦圣龙满意地端起樱递过来的茶杯喝了一口，“不过货物的事还得我亲自跑一趟，过段时间我要去一趟E国，现在暂时就这样先吧。”
　　说着话把目光转向了樱，流露出一丝温情。樱被秦圣龙的眼光看得脸上飞起了红霞，不由把头慢慢低下。
　　秦圣龙笑了笑，再次转向看着众人。
　　“在我看来，我们秋叶家的发展应该是两条腿走路，黑道上固然是发展的重点，可是正当的生意我们也不能不做。”理了理自己的思路，秦圣龙继续说下去，“反而要大做特做。”
　　听了秦圣龙的话，在座的人都竖起了耳朵，他们都知道这是家主在为秋叶家今后的发展做出重要的安排，秋叶家发达了自己也就会更加好过，这可是和自己的利益紧紧联系在一起的，不由得他们不全神贯注地听着秦圣龙的说话。
　　“因为我们从黑道上赚来的钱都是黑钱，是见不得光的，这就需要把这些钱洗白啰。以前呢，我们黑道上的收入少，这个问题并不显得严重和迫切。现在，海洛因卖得大好，大笔大笔的资金流入，这些钱都是现金不可能老拽在手里等着发霉，因此我们得找个办法让它们重见天日，可以光明正大的拿出来使用。”
　　“少爷的意思是……”千川明子问道。她掌管着秋叶家的帐目，对于积压在手里不能动用的黑钱越来越多也感到很着急。
　　秦圣龙胸有成竹地说道：“做金融投资。”
　　“金融投资？”千川明子听了沉思下来。
　　“没错，做金融投资。”秦圣龙斩钉截铁地说道。看看樱，“樱，你是首都大学经济专业毕业的优秀生，你认为怎么样？”
　　思忖了一下，樱点头说道：“这的确是个好办法，不管是股市还是期货，这里边可以钻的空子都很多，很容易经我们手里的黑钱洗干净。不过，这资金……”说着话将目光看向了养母千川明子。
　　千川明子明白她的意思，“钱，我们手里确实不少，要想成立一家投资公司也足够，可惜的是这些钱大多都见不得光。”
　　秦圣龙眼神一凝，“哦，那么如果成立一家投资公司需要的资金我们可以动用的钱能占到几成股份？”
　　“可以占到60％。”樱算了一下。
　　“好。”秦圣龙一拍桌子，“这样就行了。”
　　只够60％的资金，什么叫这样就行了？其他的人莫名其妙地看着秦圣龙。
　　嘴角挂着邪邪的笑意，“要是有一家外资来和我们合资组建投资公司，你们觉得怎么样？”秦圣龙看着樱笑着问道。
　　“哟嘎达，太好了。”樱兴奋地说道，“这样的话可以通过外资将我们手里的黑钱正大光明地投进来了。”
　　哇——，众人眼光大放，看向秦圣龙的目光里多了不少敬意。
　　“只是怎么去找一家信得过的外资呢？”樱又提出了疑问。
　　“呵呵呵，”秦圣龙笑着说道：“这件事就由我去办吧，你和明子阿姨把筹备工作先做起来就行了。还有啊，樱，这家公司成立后就由你来全面负责，你有没有信心啊？”
　　“啊？”樱惊喜地张大了嘴巴。作为首都大学经济专业毕业的优秀生，从学校毕业之后她的梦想就是能独立的在金融界里干出一番事业来，可是天不遂人愿，毕业之后就成了身旁这个小男人的侍姬，本以为再也没有实现梦想的机会，想不到现在小男人将这个机会放到了自己的面前。
　　“真、真、真的吗？”樱不敢相信结结巴巴地问道，眼睛里满是渴望。
　　秦圣龙笑了，肯定地点了点头。
　　“耶——，太好啦。”樱兴奋得像一个小女孩一样惊叫起来。
　　PS：停更了这么久，很对不起大家，个中原由老神也不想说了，就让我们将这本书完成吧。


麟角初露 一三九  运筹（二）
　　拍拍激动得说不出话来的樱的玉手，秦圣龙又将眼光转向了另外一个人。原田胜一郎，没错，就是第一次参加家老会的原田胜一郎。现在的原田胜一郎已经不再像以前那个缺少一点硬朗的青年了，经过那一次“天照会”覆灭的一场血淋淋的血战，原田胜一郎的气势上带上了那么点血腥，在外人看来有了一点点残酷的味道。
　　发觉到秦圣龙的眼光看向自己，原田胜一郎的胸部不由挺了一挺，将身子又坐直了几分。自从那一战之后让他从肉体和精神上都来了一个翻天覆地的大变化，而且在对秦圣龙的态度上也有了转变，那一战中秦圣龙的从容和冷静使得他完全臣服，想到秦圣龙挥刀时的无情，原田胜一郎怎么敢松懈自己的身体和精神。
　　看着原田胜一郎下意识的动作，赞许地点点头，秦圣龙再次开口。
　　“除了经济上要大力发展，我们的传统也不能丢下。”
　　传统？不大明白秦圣龙的意思。
　　“呵呵，那就是武力。”秦度圣龙发觉了众人的疑惑解释道。“既然我们最终的目的是统一整个R国的黑道，打打杀杀那就是不可避免的，所以怎么进一步加强‘黑豹组’的武力也是一个重要的大事。”
　　作为秋叶家和“黑豹组”总教头的原田铁男目光一暴，“家主，您有什么好办法？”
　　敲敲桌子，“现在我们的实力相对于三大社团来说还是太弱，可是由于我们已经触动到了三大社团的禁地，这必将会引起他们的注意，因此我们不能大模大样地扩充人马，以免在这个时候被三大社团盯上，造成被动，从而打乱我们今后发展的步骤。”
　　原来一直半眯着眼睛打瞌睡的源内光彦听到秦圣龙的话张开了眼睛，作为秋叶家的第一谋士，对于这段时间秦圣龙的安排和“黑豹组”的发展一直看在眼里，他也看到了现时“黑豹组”的不足与危机，本想提醒一下这位年轻的家主，想不到家主虽然年轻但是心思却相当缜密，他现在提出来的也正是自己所担心的，他不由得想看看这个年轻的家主怎么来处理这件事。
　　“家主认为应该怎么办才好呢？”眼睛盯着秦圣龙，源内光彦轻轻问道。
　　“精兵。”看着众人讶异的神情，秦圣龙斩钉截铁地说，“不错，精兵。”
　　“现阶段大肆扩张人员不现实，我们需要一支精干强悍的人马。”
　　“家主的意思是……”源内光彦看着秦圣龙。
　　“我要把这些人送出去训练，培养成可以让秋叶家在R国黑道上屹立不倒的坚实基石。”
　　“您的打算……”小岛俊树兴致勃勃急忙问道，他从中嗅到了进一步赢得秦圣龙信任的机会。
　　看着小岛俊树跃跃欲试的样子，秦圣龙摇了摇头，“小岛，这件事你就无能为力，这种事你做不了。”
　　小岛俊树讪讪地缩了缩头，不再吭气。
　　“我准备成立一家保安公司。”秦圣龙说出自己的打算，其他人听着他的讲解。
　　“这家保安公司对外可以承接保安任务和代理一些民事侦探，”秦圣龙喝了一口茶继续说道，“这样做的好处是我们可以完全把组里所收的保护费作为保安业务收入堂而皇之正大光明地开发票变成白钱。你们看怎么样？”
　　“啪啪啪”，源内光彦拍起了手掌，“哟西，好主意，好主意！这样一来这些钱就能作为正常收入了……”
　　他的话还没有说完，崛尾慎吾抢着话头说道：“代理民事侦探，嘿嘿，我们就可以把一些收集情报还有跟踪的行动摆到台面上来，有什么事也能说得过去。”
　　“不错，不错。”秦圣龙笑着点点头，“这些正是我所想的。其实成立这家保安公司最主要的是我们可以申请拥有保安物品，说不定还可以拥有枪械。”
　　“嘶——”，倒吸一口冷气，好巧妙的心思，在座的人暗暗想道。
　　“还有，我前边说的精兵全部进入保安公司，我要送他们到国外去培训培训。”
　　“培训？”众人再一次为秦圣龙的想法惊讶起来。
　　“你们看这些从小就在街头打打杀杀的家伙像是一个合格的保安么？而且他们的身手对付一些小流氓还可以，要想能担当得起重任恐怕还得再好好地磨炼磨炼才行。”
　　“我们不是还有精英队么？”原田胜一郎依然不解地问道。
　　“他们？”秦圣龙摇摇头，“他们的身手勉强还可以，但是想要靠他们征战R国的黑道还是差了不少。崛尾——”
　　“嗨咿。”
　　“对三大社团的老底你掌握了多少？”
　　崛尾慎吾擦了擦额头上的汗，嘴唇翻了翻，“崛尾无能，请家主赐罪。”
　　摇摇手，“这也不怪你，毕竟是R国堂堂的三大社团，哪有那么容易就被别人摸清底细。反正要和他们开战也不是一两年内的事，还有时间，你就想办法把这件事办好吧。你看看，连别人的底都不知道，就凭那些人也能担当得了征战三大社团的重任么？”转而望着原田胜一郎，“胜一郎，今年的全R国剑道大赛你有没有信心取得优胜？”
　　大家没想到秦圣龙一下子将话题转到了原田胜一郎参加剑道大赛的事上，一下子都没有反应过来。
　　“啊，少爷请放心，胜一郎这次一定不负所托。”原田胜一郎站起身子昂头挺胸自信满满。
　　“这样就好。只要你夺得今年的大赛冠军，”秦圣龙盯着原田胜一郎，“今年的寒假我就送你出去特训一个月，要是你能经受得住特训的考验我就将这个保安公司交给你打理。你愿不愿意？”
　　一个九十度的深鞠躬，原田胜一郎大声地回答：“谢谢少爷的信任。”
　　“你可不要高兴得太早了哟，这件事你还有两关要过呢。”
　　“嗨咿，请少主拭目以待。”
　　其实成立这个保安公司，秦圣龙还有个没有说出来的原由，那就是他要通过这个保安公司将自己在南美的一标人马逐步逐步地引进R国来，作为自己得力的助手和保障。
　　“崛尾，这个情报的事对于我们的发展来说是件非常重要的事，你一定要给我认认真真地搞好来，以后井下恭助就作为你的副手协助你，他负责黑道以外的情报，你专门负责道上的事。”
　　崛尾慎吾和井下恭助连忙答应。
　　“要人要钱，我在这里表态，组里无条件地支持，你们绝对要在短时间里将整个覆盖黑白两道的情报网络给我铺展开来，知道了吗？”
　　“嗨咿。”
　　“我去E国就是要将海洛因这条路理顺，所以呢，你们尽快把销售的路子联系好，一定要稳妥，尽量避开三大社团的销售网络。不过欲速则不达，这个时候我们还没有足够的资本与三大社团一拼高低，因此大家小心一些不要为了可以得到销售路子而引得三大社团注意上我们。”
　　吉永美香子笑嘻嘻地说道：“少爷你放心了，我做事一定会滴水不漏的。”
　　正说着话，门突然被敲得砰砰直响……


麟角初露 一四〇  运筹（三）
　　门敲得又急又响，所有的人都皱起了眉头，他们在这里商量事情，如果没有什么重要的事下边的人是不会来打扰的，现在这么急促的敲门难道发生了什么事？
　　吉永美香子站起来快步走到门边拉开房门，只见一个五十岁左右的老头气喘吁吁地站在门口扶着门框喘着大气，秦圣龙认出他来，他是“夜绮梦”的大总管森野良宽。
　　“森野，什么事？”吉永美香子问道，她知道要是没有发生什么解决不了的事，凭着森野良宽的办事能力是不会来找自己的。
　　擦着头上的汗水，一边喘着粗气，森野良宽一边低声向吉永美香子说着什么，满脸的焦急神色。
　　听了森野良宽的话，吉永美香子的脸上也露出了惊讶的神情，“哪呢，怎么会这样。”
　　吉永美香子快步走到秦圣龙点身旁低声向他说道：“少爷，拳场有人闹事，而且警视厅生活安全部保安课的人突然临检……”她的脸上有一种不安的表情，“带队的，带队的是生活安全部的一位部长。”
　　听了吉永美香子的汇报，秦圣龙用不解却平淡的语气说道：“怎么，没有人事先通知么？”
　　“黑豹组”每年都花了大把的资金进贡给政府的不少部门，特别是在警察厅和警视厅的身上更是投入重资，为的就是在有什么风吹草动之前好事先得到风声，这一次竟然会有警视厅生活安全部保安课的人无声无息地忽然来检查看来其中大有问题。
　　秦圣龙想了想，“美香子，你先去看看到底是怎么回事。森野，是什么人敢在我们‘黑豹组’的地头上闹事，这些闹事的人和警视厅生活安全部保安课临检有没有关系？”
　　森野良宽站在门外总算平复了气息，“少爷，闹事的人是一个公子哥，叫作玄田哲章，他的父亲是法务省的一名官员。至于、至于是不是临检有关系，还看、看不出来。”嗫嚅了两下，森野良宽好像把一些想说的话又咽回了肚子里没有说出来。
　　秦圣龙的眼光闪了闪，挥挥手说道：“好啦，你跟美香子去看看吧。”
　　看着美香子关上房门，秦圣龙把头转回来，“还有一件事，”其他的人再一次将注意力集中到秦圣龙的身上，“海上接货这件事我们不能完全依赖别人，我们不能将命脉掌握在别人的手里。所以，我还有一个打算，那就是成立一家渔业捕捞公司，专门负责我们自己的接货，大家觉得怎么样？”
　　在座的人沉默了一会，井下恭助抬起手指了指上边。
　　“少爷，这样的话他们会不会有什么意见？他们的收入可是和接货量有关联的。”
　　摇摇头，“不要紧，我们的这条接货渠道只是作为备用，在还可以通过他们接货的时候是不会动用的。狡兔三窟嘛，我们可不能在一棵树上吊死，要不然这条接货的路突然出了什么岔子，到时候我们麻烦就大了。”秦圣龙说道。
　　听了这话，其他的人都不由自主地点点头。
　　“明子阿姨。”秦圣龙对着千川明子说：“这件事就麻烦你来操作啦，我想在北海道那边直接购买一家现成的中等规模的捕捞公司就行了，我们不需要太大的公司。”
　　源内光彦笑了起来，“少爷，我的看法倒是恰恰相反，要办就办个大的，最好是在整个北海道都有影响的大公司。”
　　“哦，源内家老，你的意思是……”秦圣龙问道。
　　“呵呵，要玩就玩大的嘛，要是我们的这家渔业捕捞公司为北海道地区带来巨大的影响和收益，在现在经济一直疲软不景气的时候，那怕今后我们出了什么问题恐怕都没有人敢轻易地动我们。”源内光彦的眼睛里闪烁着狡诈的眼光。
　　秦圣龙听了心中一动，成立渔业捕捞公司虽然在他的计划里考虑了很久，可以说很多方面都想到了，但是源内光彦所说的这些他的确没有考虑到，他不由沉思了起来。
　　还别说，源内光彦不愧是秋叶家的第一谋士，对这种李代桃僵的阴谋诡计考虑得十分有水平。虽然才听了秦圣龙提出来的一个主意，他就将这个点子考虑得非常的深入，要是真的像他说的那样，那个渔业捕捞公司的确成为了掩护海洛因进入R国的最佳合法外衣，即便真的要出了什么漏子也会让想追究的人好好考考虑虑后果。
　　啪，“好！”秦圣龙一拍桌子，“果然好主意。源内家老，姜还是老的辣啊，呵呵呵呵……”大声地称赞道。
　　源内光彦微微地笑笑，一副淡定的的样子，又将眼睛闭上养神去了。
　　“明子阿姨，就按源内家老的主意去办吧。”
　　千川明子皱皱眉头，有些为难地说道：“少爷，这样一来加上前边要做的事我们资金的缺口很大啊。”
　　“唔——”，秦圣龙想了想的确如此，先前要成立的投资公司就已经是一个吞噬资金的大坑，再加上一个保安公司对秋叶家来说资金确实是不够，现在又要成立一个上规模的大型渔业捕捞公司，那在资金上更是捉襟见肘了。
　　虽然手头上的现金还有不少，但那都是些黑钱见不得光的，不洗白的话在手里只能是一堆废纸。秦圣龙有点苦恼，又一次沉默不语。
　　“啊诺，这个，这个……”小岛俊树见大家都不出声，吭哧吭哧地有些口吃想发言但又怕说错话。
　　“说吧，小岛，你有什么好的办法。”秦圣龙看了他一眼，鼓励地说道。
　　“龙少，是不是可以跟岩崎他们商量一下，我知道他们当中一些人的手里有不少的闲散资金，我们从他们手里借贷过来，然后再向银行贷款，我想这样的话成立这个捕捞公司也也就足够了。”
　　眼睛一亮，秦圣龙问樱，“樱，你看小岛这个主意怎么样？有没有可行性？”
　　樱笑着回答：“当然可以。其实我们不必要这么麻烦，我们完全可以向银行抵押贷款，像这栋楼以及‘枫情の屋’应该能抵押贷款倒不少资金再加上‘秋叶珠宝’的股份也应能贷到不少吧，我想这些资金足够了。”
　　“不、不、不，我看小岛的主意不错，不过我想更正一点就是不是向他们借贷，而是与他们共同出资一起来办。嘿嘿，这些家伙的家世和背景可都不简单，把他们全都拉进来一起出资成立这个公司，我想这应该是一件大好事。”
　　小岛迟疑了，“我想借贷可能还可以，让他们出资的话恐怕他们不大愿意，这个行业的收益太低了，估计他们看不上啊。”
　　秦圣龙再次呵呵笑起来，“这件事就由我来搞定吧。小岛你看看帮我联络几个家世背景比较硬的就可以了，我和他们好好地聚一聚，时间就在这两天吧。噢，对了。樱，你尽快把这这三个公司的可行性方案弄出来，有没有问题？”
　　樱点头示意没有问题。
　　终于安排完，秦圣龙正要缓口气，喝口水，手机响了起来。


麟角初露 一四一  有人捣乱（一）
　　“打，打她的脸。”
　　“MD，巴嘎呀路，快上啊，躲什么躲……”
　　“对，对。打得好，就这样，把那个婊子的脸给老子打烂去。”
　　“……”
　　“……”
　　拳台上被灯光照得亮亮堂堂名，两个身穿露脐运动背心和把臀部包裹得紧紧曲线毕露运动短裤的女子正咦咦呀呀呼喝着拳来脚往打得好不热闹。离拳台两米外则是暗红色的灯光，照得每个人的脸色浮着一层红影，特别是连只眼睛被红色的灯光映成血色，一个个神情激动对着拳台大呼小叫，为台上的两个女拳手诸位加油。
　　两位女拳手一穿黑，一着红，此时正斗得激烈异常。开始第一二个回合的时候两人还打得难解难分，但是到了第三个回合，身穿黑色背心拳手已经占了上风，她的出拳渐渐凌厉凶狠起来。她的对手红色背心女拳手节节败退，很快眉棱骨被拳锋擦过流出了红红的鲜血。
　　“啪”，黑色背心女拳手一记右摆拳狠狠击中了红色背心女拳手的左脸颊上。
　　“呃”，闷哼一声，接着“噗”，红色背心女拳手顿时脚步踉踉跄跄，嘴巴再也闭合不住喷出了一口红彤彤血沫子。
　　一旁的裁判也没有阻止双方的行动，黑色背心女拳手故而没有停下手来，抬起左腿就是一势“前蹴”，整个脚掌结结实实地踹在了对方的腹部，血沫子再次从嘴里喷出，红色背心女拳手倒在了拳台上。
　　“一、二、三……五、六……”裁判冲了过去跪在红色背心女拳手的身旁拍着地面数起十来，“九、十。”数完十的裁判看也没再看还在地上抽搐着的红色背心女拳手，哧溜地爬起来将黑色背心女拳手的右手高高举起示意获胜。
　　拳台下顿时响起一片咧咧骂声，发出骂声的人群中有政府的高级官员，商场的巨富，娱乐圈里的名人等等等等，无不是在人前人模狗样有身份有地位的人。但是现在在如血一般的暗红灯光下，再加上拳台上血腥的场面，好像把他们心底隐藏着的那骨子血腥冷酷的黑暗心理全都给勾引了出来。他们一个个撕掉了自己在人前彬彬有礼的面具，嘶声竭力疯狂地在座位上站起来挥舞着拳头蹬着脚呼喊狂叫着，就象街边看人打架的无赖一般，要知道这些人在首都这块地盘可都是有不低身份的人，如果让那些寻常的小老百姓见到原来在他们心目中高高在上的这些人现在这副模样肯定会惊讶得下巴颌掉下来。
　　不过在疯狂的人当中还有一个人很冷静地坐在位置上没有像其他人一样吼叫。这是一个二十多三十岁的年轻人，长得不算高大，也不英俊，但是R国人特有的阴骘神情布满了他的整张脸，而且他的眼睛充满了怒意和恨意，紧紧咬着牙齿的他死死地盯着台上穿着黑色背心与短裤的女拳手，好是要将那个女拳手用眼神杀死一样，全神贯注的样子就连排着他左手边坐的另外一个手舞足蹈的年轻人激动的大幅动作也对他不起一点影响。他的右手边则是坐着一个身形健壮，肌肉发达，深目隆鼻的西方女人，看样子不象是她的女人或朋友，倒象是个保镖。这个骠悍的女人脸上没有一点表情就象一尊石膏像一般，只是两只眼睛看着拳台上打斗的两个人眼睫毛动都不动一下。
　　“嗨，远藤君，”那个手舞足蹈的年轻人扭转身子低下头对神色阴骘的年轻人喊道，“怎么样，这样的场面够刺激吧？哈哈哈……我刚才下了100万R元，盘口10比1，虽然只赢了10万，但是赢钱真***爽啊。”接着又是一阵开心的爆笑，笑得嘴都合不拢。
　　“不过，远藤君你知道吗，那个女人简直是个魔鬼，从这个拳场开业到现在她一场没有输过，而且每一场都是KO对手，被所有的人称为‘恶梦’。”一脸如滔滔江水般的敬仰溢于言表。
　　“‘恶梦’，的确是一场恶梦……”远藤暗暗咬着牙，一双手握着拳头，捏得指关节都发了白，胳膊和腿上原来受过伤的地方仿佛又传来隐隐的椎心刺骨的阵痛，两年前的那一场自己永远难以忘记的恶梦又开始重新浮现在脑海之中。就是那个站在拳台上高举着双手作出胜利姿态的女人，没错，就是这个女人，给自己留下了无法磨灭的伤害和痛苦，让自己在病床上整整躺了一年，想到这些，那无比难过的痛楚好像还残留在身上隐隐作痛。
　　那是让自己深深烙在脑子里刻骨铭心的一天。
　　远藤进司半搂半抱着一个刚刚才弄上手的，年龄还不到十五岁的援交少女，趾高气扬地带着两个小跟班在街上乱逛，为怀里的援交水手服少女一掷千金。正在他得意洋洋地搂着水手服援交少女从一家首饰店里出来的时候，灾祸降临了。
　　“你就是远藤进司？”
　　一把冰冷不含一点感情色彩的声音在他的耳边响起，这个声音听到耳朵里就象三九天的寒风一样刺骨，令他不由打了个哆嗦。顺着声音传来的方向看去，一个身高约有一百六十公分左右，穿着一身绿色自卫队便装，头发剃得很短很短，相貌冰冷，但也还俊美的女人站在离自己二米远的不远处向自己问话，眼神像刺刀一样锋利冷竣。
　　远藤进司看着那眼神没来由地打了个冷战，缩了缩肩膀，“不错，我就是。你有什么事？”远藤进司疑惑地问道。
　　听到远藤进司的回答，冰山一样的女人眼里爆起一蓬冷芒，像一条盯着猎物的蛇一样用寒彻骨的眼神将远藤进司牢牢钉住。
　　“三天前是不是你带着人将一位欧巴桑打伤了？”问话的语气又冰冷了几分而且夹带着难以抑制的愤恨。
　　冰山一样女人的问话勾起了远藤进司的回忆，三天前，就在大街上自己竟然被一个不知死活的欧巴桑撞了一下，身上的衣服被欧巴桑手里的遮阳伞勾破了一个洞。心情顿时不好的自己指挥着两个跟班对着那个不知好歹的欧巴桑就是一阵拳打脚踢，把那个欧巴桑打得遍体鳞伤口吐鲜血，当时还觉得自己威风凛凛，好不英勇。
　　想到这些，原来有些紧张的神情不由松弛下来，嘴角也露出了一丝解气的笑意。
　　“嘿嘿，不错。就是少爷我打了那个不长眼睛的臭婆娘，谁叫她走路不看路竟然挡了少爷我的道，还把少爷我的衣服给勾破了。”噙着得意的笑容，远藤进司说道。
　　依仗着父亲在法务省不算低的地位，远藤进司一直是这么横行霸道，在他看来打伤一个看起来无权无势又没有钱的欧巴桑根本就算不得什么，简直就是小事一桩。
　　可是还没等他的笑容布满他那张阴骘的脸上，远藤进司的耳朵里听到了“吧”的，身上某处骨头发出的断裂的响声，接着一阵剧烈的疼痛就从肋骨上传来，他的脑袋立时痛得只剩下一片空白。


麟角初露  一四二  有人捣乱（二）
　　被打得半坐在地上的远藤进司挣扎着抬起头茫然地看着眼前只用一拳就打断了自己肋骨，但是仍旧一脸冰霜的女人。远藤进司觉得自己太冤枉太倒霉太无辜了，这个女人自己从来没见过根本就不认识，莫名其妙地就被她打折了肋骨。
　　冰山一样女人的举动把远藤进司的两个跟班吓愣住了，也把周围停下脚步看热闹的行人惊呆了，他们无不倒吸一口凉气。一直等到远藤进司发出痛苦的呻吟声才反应过来，两个跟班嘴里咆哮着向冰山女人扑了上去。
　　本以为两个大男人对付一个女人应该是手到擒来的事，哪想到那个冰山一样的女人竟然有那么厉害，只见她身形晃动之下飞起两脚，远藤进司的那两个跟班好像坐上了火箭一样倒着飞了回去。“噗嗵，噗嗵”躺倒在地上发出痛苦的叫唤声再也爬不起来。原来这两个跟班不过是蜡样银枪头中看不中用，被冰山女人一个照面之下飞起的两腿踢在了胸口之上，厚重的陆战靴狠狠地把两人的胸骨砸断，鲜血不断从他们的嘴里喷出。
　　半坐半躺在地上的远藤进司同样被冰山女人的凶悍吓住了，原本还在呻吟的他此时已是张口结舌吓得说不出话来。可是冰山一样的女人好像还是不想放过他，冷冷地瞥了倒在地上狂吐鲜血的两个跟班一眼后迈开步子向他走来。
　　好大的力气，冰山女人嗖的伸出一只手便揪住远藤进司的衣领口将他提起来，
　　“混蛋，今天我要让你知道响不是有钱有势就可以为所欲为的。”冰山女人说完挥手啪啪两记耳光，然后便狠狠地将远藤进司掼倒在地，她说话的声音冷得让人直冒寒气。
　　被掼得七荤八素晕头转向的远藤进司还没来得及作出任何反应，只见冰山女人抬起了右腿，她的脸上露出冷酷的恨意毫不留情地将抬起的腿狠狠踩了下去。
　　“咔嚓”。
　　“嗷——”远藤进司发出了一声长长的悲鸣当即疼得晕了过去，他的一条小腿被冰山女人生生踩断。
　　也不知道这个女人为什么对他有这么大的恨意，竟然没有半点犹豫就踩断了远藤进司的一条腿。虽然已经踩断了远藤进司的一条腿，但是冰山女人好像还不想放过他，再一次抬起腿踩下，只听得陆战靴下传来咔嚓咔嚓连响，冰山女人竟然面不改色毫不动容地把远藤进司的四肢一一踩断，远藤进司痛晕了醒来又再次痛晕过去，正可谓痛得死去活来。冰山女人的凶狠的举动和远藤进司的惨象将四周围观着的行人吓得一哄而散。
　　就在冰山女人还要继续对远藤进司进行蹂躏的时候，刺耳的警笛声远远传来……
　　就是她，没错，就是她，那个自己一辈子都忘不了的恶梦，那个令自己痛不欲生的女人，玉川纱织。远藤进司的心里狂喊着。两只眼睛死死盯着拳台上那个高举着双手，表情仍像三年前一样冰冷的女人。一想到自己整整一年躺在床上那种生不如死的痛苦感觉，远藤进司不由自主地打了一个冷战，愤恨的怒火几乎要从眼睛里喷射而出。
　　“丽塔，”远藤进司收回恨不得将对方吃掉的的眼神，扭头问坐在自己身旁的那个身形健壮，肌肉发达，深目隆鼻的西方女人，“如果你上台和她打，有多大赢的把握？”
　　不屑地撇撇嘴，肌肉发达的西方女人丽塔冷冷地从嘴里蹦出两个字，“十成。”
　　“十成？”远藤进司不相信，但又企盼地看着丽塔，“真的？你真的有把握？”
　　听到远藤进司这么不相信自己，丽塔爱理不理地点了点头，连话都懒得答理，跟在这个不学无术纨绔弟子身旁充当保镖已经有差不多两年，号称纽泽西地下拳市“第一女杀手”的她，如果不是因为可以从他的手里得到那每月五万A元，简直像白捡一样的报酬，她早就收拾行李回A国凭着自己出生入死积攒丰厚的积蓄去享受自己美好的生活去了。
　　远藤进司心中一阵狂喜，“好，丽塔你给我上去打一场怎么样？”
　　“嗯——？”丽塔疑惑地看着这位纨绔弟子。
　　“就跟这个臭女人打一场。”远藤进司一副狰狞的模样，“把她给我打残了。给我打断她的腿，她的肋骨，她的胳膊。”
　　摇摇头，丽塔觉得莫名其妙，“远藤先生，我只是你父亲请来保护你的保镖，没有义务为你平白无故地去参加一场没有任何好处的拳赛。”
　　睁着一双血红的眼睛，远藤进司急切地说道：“丽塔，我不会让你白白地打这场拳的，我付你二十万A元，你看怎么样？”
　　丽塔更加觉得不可思议，虽然知道这个纨绔弟子是个败家子，但是他怎么会好好地出这么一大笔钱让自己打一场拳赛。
　　看到丽塔沉思着，远藤进司以为她嫌钱少，一咬牙，“丽塔，这场拳赛我准备压1000万R元，只要你赢了，除了付你那二十万A元外，赢来的钱我一分不要也全部给你作为这场拳赛的报酬。”
　　丽塔不由暗暗心动，根据汇率换算，要是自己打赢这场拳除了那二十万A元外自己还可以赚到十万A元，也就是说一场拳赛下来自己就能收入三十万A元，这可是一笔大大的非常让人心动的收入啊。
　　“远藤先生，”衡量了一下，又再一次在心里回忆刚才拳台上自己将要面对的对手展现出来的实力，丽塔觉得这是一笔相当值得一试的好买卖，“我可以知道你让我上场和她斗打的原因么？”
　　说起原因，远藤进司顿时露出一副要吃人的恨意，咬牙切齿地说道：“她是我的仇人。”
　　“仇人？”
　　“对，仇人。”远藤进司压制着胸中的怒火与恨意，“两年前我受的伤就是她的杰作。”说话间他的牙齿咬得咯吱咯吱作响。
　　“哦——”丽塔露出惊异的神色，她是非常清楚当时远藤进司伤势的严重程度的。两根肋骨，还有双手双腿全都被人生生地踩断，脸上被打得肿得像猪头一样，牙齿被打落了几乎一半，现在远藤进司嘴里的牙齿有一半是假的。幸亏如今医术发达可以直接在牙床上植牙，要不然远藤进司就要把好牙也全部敲掉带上满口的假牙。见到远藤进司的伤势，职业敏感让她当即就觉得下手将远藤进司打伤的人是个经过训练的人，因为远藤进司的伤势全都刚刚是令人体承受痛苦的最大程度，就是要受伤的人受到最极限的疼痛，这是一种极为阴损的折磨人的手法，下手的人不是一个老手的话是不会拿捏得这么准确的。现在知道了那个人就是拳台上那个比自己矮了差不多一个头的女人，丽塔不由对她产生了极大的兴趣，同样在拳台上取得灿烂辉煌成绩的丽塔突然感觉得自己刹那间充满了战斗的渴望，她想和这个女人好好的打上一场。


麟角初露 一四三  有人捣乱（三）
　　远藤进司得到丽塔同意上场的应允后欢喜非常，他是知道丽塔的实力的，自从丽塔成为他的专职保镖后，他曾经带着丽塔参加了几次几个公子哥组织的各自保镖间的拳赛。这几次拳赛的对手基本上都是牛高马大的男人，可是丽塔毫无例外地都取得了胜利，所以远藤进司对丽塔充满了信心。
　　眼看台上的那个黑色背心女拳手就要退往后台，远藤进司噌地站起身子，举着手大声地喊道：“等等，我的人要挑战台上的那位取得胜利的小姐。”
　　他的呼喊声引来全场瞩目，远藤进司根本没有发觉到看向他每一个人的眼神都是那么的吃惊，他再一次向拳台上的人喊道：“我下注一千万R元买我的出战人赢得比赛。”
　　“嗯？？？”接着一连串的“哇哈哈哈——”不知为什么全场的人都像看着外星人一样地看着远藤进司大笑起来。
　　远藤进司身旁那个手舞足蹈的年轻人脸色一变，伸手拉拉他的衣服，“远藤君，不要冲动。”他的脸上布满了焦急的神色。
　　一点也不在乎，远藤进司对产年轻人说道：“植田君，没关系，丽塔肯定没有问题。”
　　植田对着他连声说：“远藤君，不、不……”
　　那里听得进植田的话，远藤进司不等植田的话说完就再次向台上喊道：“怎么，你们不敢接受我的人的挑战么？”
　　听到远藤进司这样充满挑衅的喊话，植田的脸色更加的惊恐，他差一点就想用自己的手捂住远藤进司那张狂妄的臭嘴，心里暗暗骂道，不知死活的家伙，难道你不知道这里是什么地方吗，竟然敢在这里说出这样找K的话。
　　低声对他说道：“远藤君，你刚从国外回来，这里的规矩是每一个人每天只打一场，而且，而且……”
　　“而且什么？”远藤进司不解地问道。
　　舔了舔有些发干的嘴唇，植田急速说道：“玉川小姐的出场赌注是每次五千万R元。”
　　远藤进司不禁面红耳赤，这才知道刚才为什么全场的人会笑得那么大声。可是他那横行霸道惯了的公子哥脾气哪受得了别人这样的耻笑，热血一冲上来，眼睛一瞪，“五千万一场？没有，少爷我就出一千万。”
　　再听到远藤进司这么一嚷，其他的人更是哗然，这个拳场实行的是会员制，能进到这来的人无不是身家极其深厚而且有权有势的人，在这里只要是开口挑战绝对是按照规定规规矩矩的来，要不然岂不是有失身份。植田简直就要用脚将这个王八蛋的纨绔弟子给踹死，他可是对“夜绮梦”这个拳场的后台势力有个耳闻的，时不时来的那些大人物他也见过不少，这次由于家族里需要求助远藤进司的父亲，为了讨好他这才在家族长辈的授意下带远藤进司这个蠢货进来玩玩，没曾想到这个蠢货竟然给自己惹下这样一个麻烦，植田不由心虚地抬头向拳台方向偷偷瞄了一眼。
　　听到远藤进司大声的喧哗，拳场的一个服务生跑了过来，“这位先生是第一次来我们这里吧？请您先将我们这里的规定看清楚了再来挑战，对于您的挑战我们是不胜欢迎。”嘴里虽然说得客气，但是那话里的语气还有看向远藤进司的眼神，那简直就是对着一个乡下来没见过世面的农民一般。
　　一个小小的服务生竟敢嘲笑自己，贯于高高在上的远藤进司如何忍受得了，好了伤疤忘了痛的他少爷脾气再次发作，轮开巴掌就朝服务生的脸上刮来。
　　这里是什么地方？这里是拳场，而且还是黑道上赫赫有名的，如今发展势头正劲的“黑豹组”开办的拳场，能在这里混饭吃的人又怎么会没有一两手呢，又怎么可能会被他打到呢。
　　看着远藤进司的巴掌刮来，那个服务生头微微一偏，抬手一格，然后冷冷地说道：“先生，请你不要闹事，想闹事的话还是先打听打听这里是什么地方。”
　　这下子远藤进司更不愿意了，头脑已经发热的他觉得自己大大的丢了面子，破口骂道：“巴嘎，你这个混蛋，你知道我是谁吗？”
　　“对不起，先生。我不管你是谁，请你不要在这里闹事，影响了大家的兴致。如果你真的想派人挑战的话请你遵守拳场的规矩。”服务生依然不动丝毫怒意，但是他说出来的话却是软硬兼俱，让远藤进司这个横行霸道惯了的公子哥听了如鲠在喉好不气胀。
　　恼羞成怒的远藤进司狞笑道：“嘿嘿，好啊，少爷我就看你们能嚣张到几时。”边说着话，边从口袋里掏出了手机。
　　一开始见有人吵闹，拳场的其他人早就飞也似地跑去向大总管森野良宽汇报去了，他们都清楚能来这里消费的都是一些有头有脸的豪门巨富或高官贵人，这样的人来找茬他们这些小角色更本应付不了。哪知道平时都在办公室里的森野良宽在这时候竟不见踪影，谁也不晓得他到底去了哪里，所有的人都着急地四处寻找，半个小时过后依然没有寻见森野良宽。
　　那一边，远藤进司半小时前就已经打了电话，他脸上笃定地带着阴鸷的笑意看着那个还站在自己面前的服务生，他在等着一场好戏。刚刚的电话他打给了自己在法务部担任公安调查厅厅长的父亲远藤荒夫，让父亲赶快找人来教训一下这些可恶的家伙。恐怕是由于上一次远藤进司遭遇的事太让他父亲担心了，所以远藤荒夫一听到远藤进司谎称被围困在歌舞伎町的一家拳场里害怕儿子再次出事，顿时二话不说就让远藤进司耐心地等一下，他马上让人过来看看到底是谁敢动他的儿子。
　　当“夜绮梦”的人还没有找到大总管森野良宽时，新的麻烦事又来了。“夜绮梦”的门口“嘎吱，嘎吱，嘎吱”地停下了三辆警车，从上边下来了十几个人，领头的是一个四十多岁的中年男子。
　　见到警察突然到来，“夜绮梦”的人更加慌乱，很多人都知道“秋叶家”的家主和家老全都在楼上开会，这会儿十多个警察闯来，难道是要对“秋叶家”下手？
　　一帮慌乱的人终于看到大总管森野良宽出现，看到一大帮子人慌慌张张地乱窜，森野良宽不由得皱起了眉头。
　　“巴嘎呀路，混蛋。你们乱跑什么，连规矩都不知道了吗？”
　　一个家伙连声说道：“先、先生，不好啦，拳场有人闹事，警视厅的人又突然临时检查，大伙都在找您呢。”
　　森野良宽听到这个消息立马打了个冷战，整个社团的大佬今天晚上都在这呢，可千万不要是被警察给一锅端了。急忙安排了自己一个得力的手下去招呼，自己也顾不得年纪大了，拿出年轻时为社团冲锋陷阵的劲头一鼓作气地奔向家主和家老们开会的地方。


麟角初露 一四四  有人捣乱（四）
　　安藤浩非常郁闷，自己花了好几年的时间，甚至离开人人向往趋之若鹜的首都，转调到南方的九洲岛去，吃尽了苦头。现在苦尽甘来，终于回到了首都，而且担任了人人羡慕的警视厅生活安全部的部长，专门负责整个首都的“风俗店”和赌博业的管理，这可是个很多人眼红的肥缺。未曾想到自己今天才刚刚上任就遇上了这么一个不顺心的事。
　　满心欢喜正和妻子还有女儿庆贺自己的荣升，看着妻子与女儿兴高采烈的样子大感踌躇满志，在这幸福的时刻却接到了顶头上司的命令，要自己带着安全课的人马到歌舞伎町的一家娱乐场所将一位公子哥安全的带出来，命令自己一定得亲自去办，这件事不得有误。无奈之下，只能抱歉地丢下妻子和女儿来出这趟该死的差事，心中窝火得很，暗暗咬牙一定要将这家弄得自己不顺心的娱乐场所好好地收拾一顿给自己消消火。
　　带着满肚的不忿，安藤浩领着十多个手下走进了这家名为“夜绮梦”的大楼。在他听到“夜绮梦”这个名称时，安藤浩觉得有些耳熟，好像有一点模糊的印象，但就是想不起来在什么地方或什么时候听说过。
　　“夜绮梦”的人带着笑脸迎了上来，安藤浩黑着个脸让来人的心七上八下地担心不已，他们从来人的车牌上已经看出来这些家伙就是专门管着自己这样生意的警察，早就有人跑得飞快地去向上面负责的头目报告去了。
　　本来还满脸乌云的安藤浩进到“夜绮梦”不一会，他就发现了围在自己身旁小心翼翼的人黑色西服左领口上上佩戴有社团标志，当他看清楚标志后，他的头不由得又大了几分。那个社团标志竟然是一个明晃晃的豹子头像。看到这耀眼狰狞的豹子头像，安藤浩的脸色缓和了下来，他想到了一个人，一个和自己有相当渊源的人，可以说如果没有他——那个自己刚认识的时候才十一岁的天才少年——就没有自己的今天。
　　难道这里是……
　　安藤浩想到这里便慢慢地缓下了脚步，要是真的是这样的话自己还得要想个办法将这件事给缓和下来。因为，自己的人生和事业已经和那个自己心目中想到的天才少年紧紧地连在了一起，自己能站到这个位置，那个天才少年在资金上给与了不遗余力的帮助，而且那个天才少年的师傅也算得上自己半个师傅，甚至还动用不少关系让自己在事业上几乎是顺风顺水。虽然听说他已经不在了，但是如果自己还想在事业上再进一步的话还得要依靠这个外表看起来已经没落，但是却在暗中渐渐强大起来的社团的帮助。
　　皱了皱眉头，安藤浩看着领路的人喝问道：“怎么，你们这里的负责人还没有来么？”
　　“对不起，对不起！”领路的家伙知道得罪不起，连忙陪着小心，“马上就到，马上就到。请您到会客室喝点水先，我们的负责人马上就到。”
　　由于安藤浩心里已经认定了“夜绮梦”背后的那个人是谁，所以当他来到会客室门口的时候就没有让跟着自己一同来的人一起进去，而是自己独自进到里边等候。坐在会客室里，安藤浩安静地等着“夜绮梦”的人的到来。
　　几分钟之后，会客室的门轻轻打开，安藤浩抬眼看去，只见从门外走进一个丰满妖娆的美妇人。
　　她进来之后，随手将门关上，微微鞠躬，“您好，我是‘夜绮梦’的负责人，我叫吉永美香子。”
　　没有站起来，安藤浩打量了一下吉永美香子，“我叫安藤浩，是警视厅生活安全部的部长。”
　　“欢迎您的到来，请问安藤先生这次到来有什么需要我们配合的地方？”吉永美香子不愧是在这一行打拼了很久的人，她并没有问对方有什么事，而是直接表明自己的合作态度，以取得对方的好感。
　　点点头，安藤浩却没有回答吉永美香子的问话，而是问道：“秋叶先生过世后，现在谁是秋叶家的当家人？”
　　吉永美香子不禁一愣，不过还未等她反应过来，安藤浩又问道：“现在圣龙君在哪？他回来了吗？”
　　这时候吉永美香子已经肯定来人与秋叶家有渊源，心里边原来担心的问题也随之放心下来，嫣然笑道：“现在家主正是圣龙少爷，安藤先生认识圣龙少爷？”
　　呵呵笑了两声，“当然认识，当年在道场里和圣龙君在剑道上较量过不下二三十次，唉，可惜啊，每一次都是我输了给他，真不知道现在的圣龙君在剑道上又有了怎么样的进步，实在是让人期待啊。”
　　“原来安藤先生和圣龙少爷还是老相识，现在圣龙少爷也在这里，”为了进一步拉拢关系，吉永美香子不失时机地将秦圣龙推了出来，“不知道安藤先生愿不愿和圣龙少爷见上一见？”
　　“哦，圣龙君在这吗？”安藤浩的神情有些惊喜，“好、好、好，几年没有见，还真是想念，快些请他过来。”
　　秦圣龙也没有想到警视厅带队来的生活安全部部长竟会是自己的老相识安藤浩。当年安藤浩还只是警视厅暴力犯罪搜查三系的一个警部，可是他对剑道十分着迷，虽然是“直心影流道馆”的弟子，却是秋叶正雄的“粉丝”，他在得到秋叶正雄的同意后经常到“秋叶道场”向秋叶正雄请教剑术，而且还时不时地和秦圣龙切磋。两人虽然年龄相差了一大截，但是安藤浩对秦圣龙的剑术非常敬佩，故而结下了忘年之交。
　　经过一番交流，秦圣龙觉得安藤浩这个人还不错便更加刻意结交，暗中动用秋叶家的关系为他在警界铺平道路，还通过秋叶正雄提点他该如何在警界里发展，还在资金上给与大力的支持。想不到安藤浩确确实实地混出了名堂，竟然坐上了警视厅生活安全部部长的位置，这对于秦圣龙来说实在是个天大的好消息，这为他今后的发展起到的作用太大了。
　　两人见面没有想象中的亲热或激动，相互看着良久，安藤浩展颜笑道：“哈哈哈……圣龙君，长大了啊，现在已经比我还要高大壮实了。”
　　“安藤先生，”秦圣龙礼貌地回应，“这么多年了你还是老样子，一点也没有变啊。”
　　“来，来，来，快坐下，给我说说这些年你在外边的事。”除了因为这个年轻人是自己事业上的助力之外，安藤浩也不知道为什么自己自从认识他后就有一种特别的好感，或许是因为自己比他年长了一大截的缘故吧。
　　没有一点久别之后的拘谨，秦圣龙和安藤浩徐徐而谈，时不时哈哈大笑气氛相当活络，安藤浩几乎忘记自己来这里的本意了。
　　两人正说得热闹，门口响起了敲击的声音，吉永美香子打开门来，森野良宽满脸焦急地出现在门外。


麟角初露 一四五  拳斗（一）
　　回身走向拳台的候场室，玉川纱织咬着牙齿，竭力地控制着自己的身子不要因为情绪的波动而出现颤抖，她怕克制不住的自己愤怒冲上前去为拳场招来不必要的麻烦。经过这几年的坎坷，现在的她已经恢复了在海上自卫队“特别警备队”里训练时冷静，虽然明明知道那个害得自己几乎家破人亡的畜生就近在眼前，她还是很好地抑制住了自己的冲动，但是愤恨还是充满了心胸。
　　用毛巾覆盖在自己的脸上，玉川纱织坐在凳子上作着深呼吸以平定心中的怒火，努力地想将那个让自己恨入骨髓的王八蛋从脑海中赶出去。可是往事的一幕幕却挥之不去，本以为已经忘却了的情景又再一次浮上心头。
　　那天，玉川纱织这一生都不会忘记那一天，那个几乎让她以为再也见不到相依为命的母亲的那一天。当时，玉川纱织还在兵营中做身体训练，健身房里浑身汗水淋淋的她正做着负重练习。突然，一位队友急冲冲地跑来告诉她长官让她马上到办公室去。
　　“报告。”玉川纱织站在门外大声喊道。
　　门里传来一个低沉而严厉的声音，“进来。”
　　办公室里玉川纱织的直接领送导长官坐在办公桌后，闭着眼睛，玉川纱织立正向他敬礼，他连眼皮都没有张开，话也不说一句，办公室里气氛显得非常沉闷。玉川纱织不知道长官叫自己来干吗，见长官没有发话只能是一直保持立正军姿动也不动。
　　不知过了多久，长官挪了挪身体，张开眼睛盯着玉川纱织好一会，这才开口说道：“纱织，你是我们海上自卫队‘特别警备队’里的骄傲，即便是很多男队员也不如你……”
　　“谢谢长官夸奖！”玉川纱织大声回应。
　　又考虑了一下，“唔，是这样，你家里打来电话说你母亲病了……”
　　玉川纱织的脸色变了变，但是身体依然挺直。
　　“考虑到你除了母亲之外再也没有别的亲人，队里决定放你三天假，让你回去照料母亲。”
　　“谢谢长官！”
　　“好吧，你去吧。”
　　敬礼之后，在玉川纱织刚刚拉开办公室门的时候，低沉而严厉的声音再次响起。
　　“纱织,你是一名优秀的特种军人，我希望你这次假期一定要保持一名特种军人的冷静，不管做什么事都要先仔细地想一想。”说话声音停了一下，“走吧。”
　　“是，长官。”玉川纱织不明白长官说这些话的意思，但还是条件反射般地回答，她的心思早就被母亲生病的消息弄乱了，恨不得立刻就回到母亲的身边。
　　回到家所在的地方没有见到妈妈，向邻居询问才知道妈妈现在正在医院，问清是那所医院后，玉川纱织以最快的速度赶到了医院。当她踏入病房，玉川纱织不敢相信躺在病床上浑身是伤的人就是自己那个虽然由于劳累已经显得苍老，但精神依然饱满乐观的妈妈。只见病床上昏迷不醒的妈妈全身缠满了纱布，脸上只露出了眼睛、嘴巴和鼻子，这哪里是生病，分明是受了很重的伤。
　　本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16 ｋ.c n！脑袋里“嗡”的一下，玉川纱织连招呼都没有和坐在病床旁的森野良宽打一个就冲到了病床边。玉川纱织的父亲在她十岁的时候就的病去世，家里的钱也早就为父亲治病花光了，妈妈为了让玉川纱织不受委屈就一直没有再嫁，哪怕是明明知道森野良宽一直在默默地爱着她，她也没有答应。妈妈一个人含辛茹苦将玉川纱织供到高中毕业，其中的酸甜苦辣玉川纱织点点滴滴都牢记在心里。为了减轻妈妈的负担，玉川纱织高中毕业后没有去考大学而是直接加入了海上自卫队，而且为了得到那稍微多一点的酬劳，玉川纱织还特意选择了训练非常辛苦的海上自卫队“特别警备队”，就是为了妈妈不再吃苦，能过上舒心一点的日子。现在看到妈妈这副凄惨的痛苦的样子怎么不叫她悲痛欲绝。
　　三根肋骨断裂，脾脏破裂，脑部淤血……看着挂在病床头姓名牌上的诊断结果，不敢放声大哭，玉川纱织默默地流着眼泪，轻轻地抚摸着妈妈那被纱布包裹着的脸，在她的心中让妈妈不再辛苦过上好日子是她最大的心愿，妈妈就是她最后的底线，谁敢伤害妈妈，不管他是谁，她一定要要让他付出代价。
　　从森野良宽的口中，玉川纱织知道了事情发生的缘由和经过。昨天，妈妈一个人上街买东西，太阳很大所以撑着遮阳伞，在街上走着的时候为了避开一个靠近自己的行人手中的遮阳伞斜了一下，不小心碰着了另外一个人。哪里想到，被碰着的这个人是个公子哥，就在妈妈鞠躬道歉的时候，那个公子哥和另外两个人对着妈妈拳打脚踢，将妈妈打得遍体鳞伤后才大摇大摆的离开。路人报警，警察来了之后将受伤昏迷的妈妈送到了医院，通过妈妈的身份证查到了家庭住址，发现家中没人，警察再从户籍资料中了解到玉川纱织正在海上自卫队“特别警备队”服役，所以就将电话打到了海上自卫队“特别警备队”让玉川纱织的长官通知她。
　　玉川纱织这才有些了解在他从长官办公室出来前长官说的，要她时刻保持一名特种军人的冷静，不管做什么事都要先仔细地想一想。这句话的意思。
　　努力地克制住自己悲愤的情绪，玉川纱织问森野良宽，“森野伯伯，警察查到了那个打伤我妈妈的人了么？”
　　“唉，”森野良宽叹了口气，苦笑了一声，“纱织，你是知道那些警察的，官官相护，欺软怕硬，他们又怎么会告诉我们那个家伙的真实身份呢。”
　　“什么？”玉川纱织简直要跳起来，“他们怎么能这样。”不过长官那欲言又止的样子再次出现在脑海，玉川纱织终于有些明白。
　　沉默了好一会，玉川纱织抬起头来看着森野良宽，“森野伯伯，我，我知道你是加入了社团的，”她的语气有点迟疑，“你能不能，能不能帮我查一下那个人到底是谁？”眼睛里满是祈求的眼神。
　　看着玉川纱织从小长大的森野良宽对她的性格了如指掌，特别是十分清楚她对相依为命母亲的那份感情，如今听到玉川纱织这样恳求自己怎么会不知道玉川纱织到底想干什么。犹豫了一会，森野良宽还是摇摇头。
　　“纱织，不是伯伯不想帮你，”森野良宽在玉川纱织的妈妈出事之后就已经通过社团查到了那个家伙的底细，不过对查到的结果森野良宽感到非常的棘手。
　　太强大了，那个家伙的身世背景太强大了，一直将玉川纱织视为自己女儿一样的森野良宽哪里敢将真实的情况说出来，要是玉川纱织为此而惹上了足以致命的麻烦他怎么对得起一直以来深爱着的女人——玉川纱织的母亲。


麟角初露 一四六  拳斗（二）
　　安藤浩先到了拳场，看到远藤进司在拳场里嚣张的模样，说实在的他心里非常地窝火。本来出这趟差事就已经让他很不高兴，如今见到自己要解救的人更本不是被扣留的样子，反倒是正飞扬跋扈骂骂咧咧地叫嚣着，好不威风。一见之下，得知眼前这个还在喋喋不休的公子哥正是自己要解救的人，安藤浩顿时怒由心底升起，想不到自己被人给耍啦。
　　玉川纱织，毛巾依然覆盖在脸上，她动也不动静静地半靠在椅子上，面上虽然平静，但是她的内心的愤恨却在一浪高过一浪不已。
　　猛地抓起脸上的毛巾，一把将毛巾摔在地上，玉川纱织“腾”地站了起来，大步走到沙袋旁，挥动拳头对着沙袋狠狠地砸了过去。沙袋被砸得晃来荡去，拳头和沙袋撞击发出“噗哧，噗哧”的沉闷声音，整个沙袋架子在沙袋的晃动下嘎吱嘎吱响个不停。玉川纱织的嘴里也咦呀咦呀叫喊着，声音刺耳震撼人心。
　　从门口传来一串“咵、咵、咵……”平稳不徐不急的脚步声，有人向着玉川纱织走来，一直到了她的身旁尚未停下脚步。玉川纱织头也不回一个后旋踢，左腿急速地向后踢出，带起的破空声呼呼作响。
　　噗，玉川纱织身体一震，感受到了自己小腿被一支粗壮的肩肘挡住，从腿部反传回来的巨大力量让她站立不稳，噌噌噌向后退了好几步。连忙拧步坐腰扎稳脚跟，这时候玉川纱织才看清来到自己身后的人是谁。虽然认出来人，她也只是微微地鞠个躬，抬起头来，两只眼睛闪射着倔强的目光，双唇紧闭没有说一句话。
　　晃晃自己被震得有些麻木的跳胳膊，秦圣龙心里暗暗咋舌，这个女人还真有些实力，虽然自己没有尽全力去抵挡对方着势大力沉的一脚，可是这酸胀的感觉还是让自己感到一丝不好受。看着眼前矮了自己差不多一个头的女人，秦圣龙扯动着嘴角笑了笑。
　　“怎么样，感觉好过一点了么？”秦圣龙带着磁性的声音响起。
　　玉川纱织吐了口长气，点点头。
　　“少爷，您有事？”
　　有点发白的面容让玉川纱织那张俏丽的脸显得冷峻，长期的刻苦锻炼，使得她的身体不像寻常女人那样单薄，线条明显却圆润的肌肉反倒让她看起来别具异样的风味，特别是两条经过长年艰苦锻炼出来的结实修长的双腿映衬着浑圆的臀部，显示出流畅的曲线更是吸引人的目光。秦圣龙看向玉川纱织的眼神竟然流露些许火辣辣的味道。
　　有些局促不安地扭了扭身子，玉川纱织也不知道自己究竟为什么会感到脸颊一阵赧颜的热辣，原来看着秦圣龙的眼睛也不由自主地挪开了视线，心里泛起一缕窘迫。
　　将目光从玉川纱织身上收回，秦圣龙嘴角浮起浅浅的笑意。
　　“体力还行么，还能不能再坚持打上一场？”
　　有些疑惑地重新抬起头，玉川纱织再次望向秦圣龙，蓦然间眼睛里爆出精光好像明白了什么，“少爷是想让我和……”
　　没等她把话说完，秦圣龙笑着说道：“不错，那个远藤进司就是你的仇人吧？”
　　咬着牙，玉川纱织用力地点点头。
　　秦圣龙露出那抹有些邪魅的笑容，“那个家伙看来已经认出你来了，现在正在拳场里叫嚷着要让他的手下和你较量呢，你有没有信心打赢？”
　　“有。”玉川纱织大声地吼道，她的身体涌起一股强烈的战意。
　　“那就好，”秦圣龙邪魅的笑容愈发地灿烂，“这场拳斗我允许你全力以赴，对手的下场可以生死不论。嘿嘿，竟敢在我的地盘上这么嚣张，把我们‘黑豹组’当成什么了，不给他点教训，他也不会长些记性。”
　　看看跃跃欲试的玉川纱织，秦圣龙说道：“你先去换身衣服吧，等会就上场。”
　　“嗨咿。”玉川纱织响亮地答应。
　　拳场里的远藤进司还在叫嚣着要下注一千万R元，一定要让他手下的那位女保镖丽塔与玉川纱织打上一场，整个拳场里被他闹得个热闹非常。一些对“夜绮梦”以及远藤进司的背景都有些了解以及别有用心的人全都在冷眼看着，他们在等着看一场好戏。这些人都知道，这场争执从警视厅的人进来之后就已经没有可能再可以调解的余地，现在剩下的事就是谁会胜出。如果说“夜绮梦”强硬到最后，这就代表了“夜绮梦”的实力以前让人都给低估了，那么从今往后大家都要重新衡量“夜绮梦”的能量。反过来，要是“夜绮梦”退让了，那就表明他的实力还不足，在首都这个圈子里还掀不起什么大浪来。
　　进到拳场，秦圣龙站在门口处冷眼地看着还在唧唧歪歪的远藤进司，嘴角上流露出一丝阴鸷的冷厉，听到远藤进司叫嚷着一定要让丽塔和玉川纱织交手，微微一笑，大步地走上前去。
　　“我就是这里的老板，你确定一定要比试一场？”秦圣龙毫不客气地说道。
　　远藤进司一副公子哥的纨绔嘴脸，趾高气扬地用鄙夷的眼光打量秦圣龙，“哦，你就是这里的老板？”语气极其地傲慢，“不错，我就是想我的保镖和刚才的那个女人打上一场，我下注一千万R元。少爷我看得起你这里才想照顾你们的生意。今天你们愿意得打，不愿意也得打。”
　　秦圣龙一阵腹诽，这家伙还真是个大白痴，白白长了一个猪脑一样的脑袋。
　　“可以。”秦圣龙没有任何迟疑地就答应了远藤进司的要求，“不过，我也有条件。”
　　达到目的的远藤进司正在暗自高兴，一听秦圣龙还有条件，很臭屁地一挥手，“你说。”
　　瞥了这个不知死活的公子哥一眼，“规矩就是规矩，我的拳场也不能随便就坏了规矩，。不过，今天看在安藤先生的面子上破一次例，这场拳就一千万的下注。但是……”
　　秦圣龙话未说完，远藤进司就抢过话头打断道：“爽快一些，少爷我还要欣赏这场精彩的拳斗呢。”
　　拳场里原本等着看热闹的人听到秦圣龙答应了远藤进司，顿时就对秦圣龙看轻了几分，本来还以为会有一场龙争虎斗，想不到“夜绮梦”就这么虎头蛇尾地向远藤进司服软低头。不过现在一听秦圣龙还有条件又全都竖起了耳朵。
　　“我的条件很简单，”秦圣龙淡淡地说道，“死斗，这场拳的唯一条件就是死斗，只有其中一个人战死了才能结束，你看怎么样？”秦圣龙眼睛紧紧地盯着远藤进司。
　　远藤进司踌躇了，不禁向丽塔看去，仿佛是要征求她的意见。丽塔毕竟是自己老爸请来的，远藤进司还不敢冒冒失失地作主。
　　嘶——，其他的人则是倒吸一口凉气。表面上是“夜绮梦”向对方妥协了，可是现在秦圣龙提出来的条件那可是要用人命来维护自己的面子啊。


麟角初露 一四七  拳斗（三）
　　秦圣龙的话不但令在场的人大吃一惊，同时也让丽塔坚强的心脏为之一跳。这个年轻又略显儒雅的男人说出来的话很平静，但是他的话里却带着浓浓的血腥和冷酷，即便是在拳场上经历过了无数次生死考验，见过了很多次血淋淋场面的丽塔听了也不禁从心底生起一丝寒意。不由自主的丽塔再一次盯了他秦圣龙一眼，她好像要看清楚这个小男人的一切，从他英俊的外表到他隐藏得很深的心灵。
　　可惜秦圣龙并不在意她的眼神，而是用一种让人感觉很轻飘的神情谁也不看地站在那儿，优雅地取出一支雪茄轻啜起来，任由缕缕烟雾和雪茄燃烧后的香气漂溢在四周，嘴角还挂着一丝若有若无轻蔑的哂笑。
　　远藤进司根本不听安藤浩的劝阻，他在经过听完秦圣龙的话后的惊骇之后，反倒从心底升起一股狂喜，他对玉川纱织的仇恨早就是恨之入骨，现在秦圣龙主动提出来作生死战，他不由喜出望外。特别是前边他问过丽塔，丽塔说自己有十成的把握可以赢得了玉川纱织，这叫他怎么不喜上心头，连忙一连串地鼓动丽塔上场，甚至还信誓旦旦地再加上二十万A元的酬劳。
　　或许是秦圣龙嘴角上那缕蔑视的哂笑激起了丽塔的傲气，被称为A国纽泽西地下拳市“第一女杀手”的她怎么能让一个被她一直以来都看不起的黄种人――她心目中的“黄皮猴子”――所蔑视，。何况从她刚才在台下的观察来看，那个即将作为她的对手的人在她的眼里有的只是只能被称之为还可以的水平，自己有绝对的自信心在很短的时间内KO对方，把那个比自己矮上差不多一个头，而且身材体格小了一号的小女人脖子拧断。想到这，丽塔的脸上现出一丝狞笑，两只粗壮得不像女人的手紧紧地抓得几乎要发出吧吧的响声。而且五十万A元的绿影好像正在自己的眼前飞舞，人为财死，鸟为食亡，既然有钱赚为什么不打，再加上远藤进司在耳边不断地鼓动，刹那间丽塔顿时豪气上来。
　　“好，我答应。”
　　听到丽塔那粗沙低哑的话，近远藤进司简直狂喜起来，他的脸上好像盛开的花，笑得嘴巴咧到了耳朵根，丽塔的应战让他觉得非常有面子。
　　安藤浩则是一阵苦笑，在他的心里并不想远藤进司与秦圣龙起冲突，可是远藤进司这个小王八蛋就是不肯给他面子，反而仗着自己的身份来压秦圣龙，一副狂妄得没了边的得意样，安藤浩为他的父亲有这样一个奇蠢无比不知死活的儿子而感到深深地悲哀，只能由着他胡闹了。
　　秦圣龙倒是神色一点变化都没有，还是那副轻松悠然的神情，听完丽塔的话，他点点头。
　　“这样的话，就请丽塔小姐到更衣室换衣服吧。”
　　说完转过头对森野良宽说道：“森野，带远藤先生去办手续吧，拳场的提成就免啦。还有，向大家公布，这场拳赛拳场坐庄大家可以下注买比试两人的输赢，盘口么……盘口就定在买玉川赢的，拳场十赔一；买丽塔赢的，拳场一赔十。”
　　“啊——”，森野良宽的嘴巴一下子张得老大合不拢来，“咕嘟”，下意识地吞了一口口水，少爷还真是大手笔啊。只是、只是纱织她能赢么？森野良宽心里没有底，站在那儿不动，睁大着眼睛望向秦圣龙，嘴唇蠕动了好几下想说些什么。
　　秦圣龙知道他在担心些什么，对他挥挥夹着雪茄的手，示意他赶快去办事。森野良宽无奈地将担心埋了下来，虽然对秦圣龙的决定有不同的想法，但是作为一个R国人，对于家主的命令是无条件地服从的，哪怕是要他去死他也会毫不犹豫地当场跪在地上坦露胸腹，然后用刀在小腹上深深地切出十字。当然现在不用他切腹命志，所以他还是尽心尽职地跑前跑后指挥手下忙活起来。
　　看着拳场里负责接受下注的漂亮美女有条不紊地为客人们登记，秦圣龙的嘴角露出淡淡的邪笑，他相信自己的眼光，玉川纱织远远还没有完全释放自己真正的实力，现在定下的盘口对下注的人有很大的吸引力，这场拳赛肯定会为拳场带来一笔不小的收入。自然秦圣龙并不在意这些收入，他想要的是利用这件事来立威，今天远藤进司的嚣张让秦圣龙有了警惕，自从秋叶正雄受伤了之后秋叶家和“黑豹组”已经很久没有露出嗜血的獠牙，很多人正有意无意地忘却秋叶家和“黑豹组”的威名。特别是秋叶正雄的过世，更是令不少人蠢蠢欲动，今天秦圣龙就是要借远藤进司这个狂妄无知的纨绔子弟来重新树立起秋叶家和“黑豹组”的威名，让那些想搞事的人知道秋叶家和“黑豹组”还没有到下，秋叶家和“黑豹组”依旧有能力让那些敢与自己作对的人得不到好下场。秦圣龙不希望由于因为秋叶正雄的去世而秋叶家和“黑豹组”的暂时隐忍造成外界看成秋叶家和“黑豹组”的衰退，因此让不入流的阿猫阿狗也看轻了，到时候谁都来撩拨一下从而坏了自己的大计，所以干脆借对远藤进司的教训来警告那些心怀不轨的家伙，至于能不能赚上一笔钱倒是小事。从安藤浩的口中秦圣龙知道了远藤进司的来历，他的父亲远藤荒夫，法务部公安调查厅厅长，嘿嘿，用他来警告一下那些城狐社鼠应该还是蛮有效的。
　　一旁的安藤浩看着这个比自己女儿年纪还小上好几岁的男孩，心里暗自佩服他的镇定自若和老辣的心计与手腕。在他向秦圣龙说明了远藤进司的家世后，秦圣龙并没有任何的慌乱，反而镇定地向自己了解了远藤荒夫的为人与经历，听完之后沉吟间又当着自己的面打了一个电话，虽然不知道他的电话打给谁，但是从他们之间的话语中可以听出来对方必定是个在官场上有不小能量的人。听完电话只不过很短的时间内秦圣龙就作出了决定，而且直言不讳地就告诉了自己，听了少年从容的叙述，安藤浩不禁为秦圣龙的大胆和阴狠感到心惊肉跳，这哪还像一个只有十七岁的少年所做的事。现在回想起来，这个少年当着自己的面打电话，除了是要让自己知道他的打算之外未必没有别的意思在里面，说不定就是在暗示自己，他不仅仅是黑社会，他的手里还有很多自己不知道的底牌，自己和他和则两利，要是自己有什么其他想法的话那就必须考虑考虑后果。安藤浩想到这些顿时一阵心寒……
　　拳场上的灯光渐渐昏暗下来，原来吵闹的全场慢慢地变得无声无息，每个人都摒住了呼吸，他们知道好戏就要上演，所有的人翘首以待那个疯狂时刻的到来。


麟角初露 一四八  拳斗（四）
　　当雪白明亮的灯光打在拳手登场入口处，观众席上立刻鸦雀无声。这是拳场开业以来的第一场死斗，每一个人都摒住呼吸，大家期待着，一个个静悄悄地耐心等待那令人热血沸腾暴烈而血腥场面的开始。
　　当两个即将要相互厮杀的对手在场上相对而立时，场下的观众发出了“啊——”的惊叹，两人的身高体型相差太远了。一百六十公分，身材苗条的玉川纱织站在一百八十五公分，身形粗壮肌肉发达的丽塔面前身高足足矮了一个头，身形小了一大圈，原本单独看起来还显得健壮的玉川纱织现在却更像是一个身体单薄就要让人任意蹂躏弱女子，让场下观看的人们从心底升起一种怜惜。何况R国人天生就有一种BT的自恋狂情结，他们由极其自卑而造成极其自大的岛国心态使得他们对其他国家的人有着不同寻常高人一等的优越感，那怕对方是征服了他们现在仍然在他们国土上驻扎着军队的A国人，在骨子里依然觉得自己要比对方优越，当年的战败不是A国人比R国人强，而是A国人用了卑鄙的手段，投下了不讲人道的原子弹而已。
　　如今见到玉川纱织以明显不及对手强健的身体站到了拳台之上，一下子就激起了台下这些R国富豪的“爱国”热情，原来被台上两人相差巨大的体型逼得倒吸凉气他们刹那间爆发出一阵野兽般的狂呼，为瘦小的玉川纱织助起威来。
　　耳朵听着杂乱的助威声，秦圣龙的心里突然突了一下，***，这些王八蛋不会都这么“爱国”，全都下注给玉川纱织这个娘们了吧，这样的话岂不是亏大了。想到这，秦圣龙连忙向离自己不远的森野良宽招招手，森野良宽屁颠屁颠地一溜小跑跑了过来。
　　“少爷，您有事？”
　　“下注的情况怎么样？”秦吃圣龙的眼睛没有看着森野良宽，而是望着那些狂呼乱叫的家伙有些担心地问道。
　　“我正要向少爷回报呢。”森野良宽的嘴已经笑得咧道了耳朵根上，“嘻嘻，少爷，这次只要纱织能赢下来，我们就发财了。”
　　“哦，怎么说？”
　　笑意越来越浓的森野良宽说道：“下纱织赢的只有4000万R元。”咽了咽口水接着道，“下丽塔赢的一共有17亿3千万R元。如果纱织赢的话，我们将有13亿R元的收入，这可是创下拳场绝对最高单场收入的记录了。”说到这里，森野良宽的嘴巴早就笑得合不拢了，只要今天拳场赚了这一笔，那自己的那份奖金绝对不会少到哪去的。
　　不过森野良宽只是笑了一下就迟疑地问：“少、少爷，纱织真的能打赢那个金发母猩猩吗？”
　　瞟了他一眼，秦圣龙由于听到下注对自己有利的好消息心情大好，不由对森野良宽开起了少见的玩笑，“森野，你要是不相信纱织能赢的话我借钱给你下注买丽塔赢怎么样，我保证不收利息。”
　　森野良宽尴尬地咧咧嘴没有出声。
　　目光再次聚焦回拳台上，一大一小两条有些悬殊的身影对恃着，矮了一个头的玉川纱织微微仰起脸，两道冷静犀利的目光死死地盯向对面站着健壮得像母熊一般女人的眼睛上，里边没有一丁点感情色彩。
　　稍稍低下头，丽塔瞪着眼睛也在仔细打量眼前的女人。看着对方比自己瘦小的身体，丽塔的眼睛里仿佛看到了大把大把的钞票，想到只要自己将对手解决掉，几十万的A元将落入自己的口袋，丽塔的心不由一阵激动，望向对手的眼睛情不自禁地喷射出贪婪而凶残的炽热。
　　经过裁判例行地检查后，裁判向裁判席方向做了个手势，然后也飞也似地跳出了拳台。这是一场死斗，一场不需要裁判来判定胜负，拳手完全不受限制自由发挥，不分生死就不会结束的比赛，裁判要是不跑的话，说不定连他自己也会被交战的双方活生生地撕成碎片。
　　“当——”，开打的钟声响起，吵杂的观众席上再一次安静了下来，每一个人都瞪大了眼睛想要看清楚自己到底是输是赢。
　　在开场钟声响起的同时，小岛俊树和井下恭助匆匆各自钻进一辆车子离开了“夜绮梦”，分头奔向不同的方向消失在街灯夜色中，他们要去完成秦圣龙交代下今天晚上一定要完成的任务。
　　此时拳台上的丽塔仗着身高体壮频频向玉川纱织发起猛烈地攻击，臂长腿长不但善于拳术而且还精通踢技的她一开始就打出了一连串的组合拳，呼呼的拳风将玉川纱织逼得向后退去，采取绕步，以攻击自己的丽塔为圆心一边躲闪一边伺机反击。
　　如果说此时的丽塔像一只凶悍的母熊，那么玉川纱织就是一头藏起尖牙利爪准备对猎物发起致命一击的猎豹。丽塔恨不得三拳两脚就将对手击倒赢得那绿油油的钞票，而玉川纱织则耐心地与之周旋，只要对手露出破绽，哪怕是只有一丁点，她就会毫不犹豫地将对手置于死命。
　　见到丽塔拳脚交加大开大阖显得气势非凡，坐在台下的远藤进司“腾”的从座位上蹿起来，挥舞着双手大喊大叫。
　　“干，干死这婊子。丽塔，给少爷我把这婊子干死啰，少爷一定不会亏待你。干死她——”嘶声竭力，远藤进司发出一声嚎叫。
　　远藤进司实在是太高兴太兴奋了，闷在心里好几年的郁闷之气眼看就要得到抒发，他哪里还坐得住，又蹦又跳，又喊又叫，哪还有公子哥装模作样的样子，完全一副街头小混混的模样。
　　经过一连串的攻击，丽塔开始发现了不对劲，表面看起来自己的攻击气势如虹，但是自己心里明白，这凶猛的攻击并没有给对手造成任何不利的影响，对手不像自己早先想象的那样孱弱，心中一突之下便升起了警惕，攻击的拳脚不意间缓了一缓。
　　玉川纱织虽然没有被击中，但是也承受了很大的压力。丽塔不愧是A国纽泽西地下拳市“第一女杀手”，她的身体虽然高大健壮但却不笨拙，而且身大力不亏。她每攻出的一拳一脚无不呼呼生风犀利无比，玉川纱织在格挡躲避间感到有些吃力，那些重拳重腿让她在格挡时只能以退步来化解。
　　R国人虽然都有些变态的“爱国”精神，但是他们贪婪好财的本质不管什么时候什么地方都不会变，虽然玉川纱织是R国人，可是他们绝大部分人的注都还是下在了看起来更加威猛的丽塔身上。拳场在远藤进司地带动下开始喧闹起来，丽塔的凶猛让这些人看到了可以大赢一笔的可能，每个人无不精神亢奋，大声嘶喊起来。
　　小岛俊树在两个秦圣龙贴身护卫的陪同下将车子开得飞快，他要以最短的时间将秦圣龙需要的东西取回，自从下定决心追随秦圣龙之后，秦圣龙的话对于他来说那就是至高无上的圣旨。
　　PS：首先向还在关注这本书的书友表示感谢！其次向大家道个歉。还有不是老神不想更新，而是实在是没有时间，老神只能保证不会TJ。
　　停得太久，重新捡起来脑子里一片空白，一个多小时才码出一百来字，汗……


麟角初露 一四九  拳斗（五）
　　拳脚相碰撞发出“噗、噗……”的声音，显示出拳台上战斗的激烈。
　　丽塔挥舞拳头与踢腿之间嘴里发出尖锐的“咦——，呀——，嘻——，哈——”叫喊声，伴随沉重的拳脚向玉川纱织狠狠地砸下。而玉川纱织则没有发出丝毫声息，像一张随风飘动的落叶随着丽塔的攻击轻灵地移动躲闪。
　　玉川纱织的武技完全是海上自卫队“特别警备队”里所学的一招杀人毙敌的技法，这样的武技绝对不会像丽塔那样吐气开声，以声催劲的，讲究的是在无声无息之间就将对手解决掉，要不然这样大呼小叫在执行那种不能惊动旁人的任务时岂不是找死。
　　不过老话说得好，身大力不亏。高出玉川纱织一块的丽塔纽泽西从小在当地的贫民区长大，为了不被其他的那些小流氓欺负，和他们打架简直就是家常便饭，基本上每天一架是少不了的。在她十四岁身高已经有一百七十多公分，她也成为了当地赫赫有名的大姐大，一次街头的斗殴中遇上了正在寻找可以培养的拳手被A国拳术界称作“喷气机”的拳术大师班尼。班尼在A国拳术界那可是顶顶有名，能与号称“五百年不败”的泰拳拳师全力相抗衡的唯有他一人而已，当然，他的威名更是在地下拳场上的生死相搏中打出来的。年老体衰退出拳坛便以培养弟子然后带领弟子打拳为生，当他发现街头斗打的丽塔高大而不笨重，而且有一股子狠劲，大喜之下也不因为丽塔是个女生而有所歧视，当即劝说而将其收为弟子，将一身本领悉数传授。丽塔也不负班尼的厚望，在A国纽泽西地下拳市的女子拳斗中所向披靡，甚至有时还与男子交手保持不败，而且曾经在拳场上的搏杀中凶残狠辣地杀死过好几人，因此被称为纽泽西地下拳市的“第一女杀手”。
　　玉川纱织感受到了丽塔的凶悍，不过在海上自卫队“特别警备队”里她经常和那些男队员交手，丽塔虽然力大拳重她倒也还经受得起，她也想好好的和丽塔较量一番，所以没有使出那些凶狠的致残致死的手法，只是全神贯注地招架着进一步摸清丽塔的拳路。
　　…………
　　小岛俊树和井下恭助乘坐的车子像幽灵那样快速地在街道上这一头出现，又消失在另一头。
　　井下恭助的车子向着秋叶家的方向飞快而去，小岛俊树的车子奔的方向则明显是向郊外的御岳山。小岛俊树不时催着司机加快速度，司机的技术还真是不错很快就到了御岳山山下，根据小岛俊树的指点，车子直奔大渊理子的别墅。当车子使到别墅门口的时候，还未等到小岛俊树下车按铃，别墅的大门就已经缓缓打开。在房廊灯光照射下，小岛俊树远远看见大渊理子手里拎着一包东西站在房廊下，车子还未停稳她就已经快步地走了过来，小岛俊树连忙放下车窗玻璃。
　　“夫人，打扰啦。”
　　大渊理子淡淡地笑了笑，“这是圣龙君要的东西。”将手里的东西地进了车窗。“圣龙君要这些东西干嘛？”
　　小岛俊树恭敬地回答：“今天有个家伙找麻烦，”摇摇手里接着的纸袋，“就是这个家伙的儿子，龙少想详细了解一下这个人的背景和实力。”
　　“很麻烦么？”大渊理子关切地问道。
　　“龙少只是想有些准备而已。”
　　“那你快些回去吧。”
　　“嗨咿。”
　　看着车子的尾灯远去消失在视线中，大渊理子皱着眉头回到屋里拿起了电话……
　　“打啊，打啊，打死她——”
　　“巴嘎呀路，白白长那么大块个个头，连个小女人都搞不定，你***是吃屎长大的啊。”
　　“杀了她——”
　　“夜绮梦”地下拳场喊声震天，拳台上玉川纱织和丽塔的拳斗已经到了火暴的地步。玉川纱织的嘴角一片青紫，还滲出了丝丝血水，丽塔也不好过，左大腿膝关节外侧的部位上同样有一片显眼的青淤，丽塔的行动没有了刚刚开始时的敏捷。
　　陪同安藤浩一起观看的秦圣龙嘴角噙着一丝笑意，这一番的较量秦圣龙已经清楚知道了两人的强弱，在身高力量上丽塔占优势，但是从灵活敏捷上说则是玉川纱织占上风。不过在秦圣龙的眼中，玉川纱织应该会取得最后的胜利，因为玉川纱织在海上自卫队“特别警备队”学的是杀人的技巧，而丽塔学的是拳台上的搏杀，这两者表面上看来都是格斗技术，但是到了生死关头还应当是玉川纱织能够笑到最后。
　　丽塔的一记摆拳随着玉川纱织的头部扭动躲避轻轻擦过额头，玉川纱织的眉骨迸现出一道红色，鲜红的血液顺着眼角汩汩流下，场下顿时发出一阵叫好的嚎叫。秦圣龙不禁露出一丝嘲笑，这些R国人为了钱撕下了自己原来那张“爱国”的遮羞布。笑意未歇，衣兜里的手机音乐响起。
　　对着安藤浩说了声抱歉，秦圣龙起身走到了门口的通道处。
　　“我是圣龙，理子姐姐，小岛到了吗？”
　　手机里传来R国女子特有的温柔的声音，“他刚刚离开。圣龙君，远藤家的那个二世祖给你找麻烦啦，很严重么？要不要我出面？”
　　“呵呵，”秦圣龙轻轻笑笑，“没什么严重，现在还不需要我美丽漂亮的理子姐姐来出面，如果真的要你出面了我是不会客气的。”
　　“圣龙君，你好几天没过来了……”听到秦圣龙隔着电话说自己漂亮美丽，大渊理子的脸上泛起一层红晕，说话的语气变得更加柔和，丝丝哀怨。
　　柔柔的话语勾起了秦圣龙的绮念，脑海里浮现出那丰腴白嫩的胴体，小腹下不由自主地生起一股滚烫的热流，低声道：“好啦，我的好姐姐，我忙完手头的事就去看你。”
　　“那还要多久啊？”
　　淫淫一笑，“我的好姐姐，那你就让美黛子星期天回来吧，到时候我们三人好好地聚一聚。”
　　电话那头的大渊理子的脸色红得更加厉害，拉长语调嘴里不依道：“圣龙君——”
　　秦圣龙想像得出此时大渊理子那副熟妇人妻的娇羞模样，心里更是涌起对这一对母女花在床上娇媚诱人场面的期待。咽咽口水，秦圣龙正要说些什么……
　　这时候，拳场里突然再一次暴起一阵狼嚎，吞下嘴里的话，秦圣龙转过头望向拳台。
　　只见此时玉川纱织的脸上被鲜血涂满，眼睛看东西模模糊糊，只能凭感觉来和丽塔搏斗。当然，丽塔的情形也好不到哪儿去，被打破的鼻子也冒着红红的鲜血不停地流淌，微带晕眩的她有些摇晃站立不稳。
　　秦圣龙知道整个拳斗已经到了关键的时刻胜负即将到来，虽然他对玉川纱织充满信心，可是在这紧要关头他也有些担心，连忙对着手机向大渊理子说了几句，挂断手机回到座位上和所有人一样紧紧盯着已经满是鲜血的拳台上纠缠在一起的两人。


麟角初露 一五〇  拳斗（六）
　　躲避完丽塔一阵狂风暴雨般的拳脚后，两人拉开了距离，体力消耗得太大两人都需要一个短暂的休息时间。玉川纱织甩一甩头，汗水和血水在灯光的照射下飞起一片红雾，大口大口喘息的她眼前一片模糊，汗水和血水流进了她的眼睛视线模糊不清，刚才的躲避完全是凭着自身的本能来完成。
　　丽塔的心里暗暗吃惊，刚刚一连串的攻击是她看准了对手视线有问题才发动的，虽然自己由于左大腿膝关节外侧被对方扫踢了一下，动作不像刚开始时那样灵活，但是对自己非常有信心的攻击竟然连对手的一片衣尾都没有碰到，这让她不得不停止攻击恢复一力，一直主动进攻的她喘息得比对手厉害，体力也消耗得比对手更加快。
　　斗鸡一样的两人对峙着，丽塔心里渐渐生出一丝焦灼，她发现自己的体力好像比不过对手，对手虽然也在喘息，但是喘息的节奏控制得很好，一呼一吸间隔基本上保持着一致。而自己的呼吸则出现了长短不匀的变化，这证明自己的体能下降得要比对方多且快，这不是一个好现象，自己必须尽快将对手击倒，让她再无还手之力，要不然继续缠斗下去的话说不定倒下的就是自己了。
　　玉川纱织时不时甩头的动作引起了丽塔的注意，看到玉川纱织被汗水和血水刺激得频频眨呀眨的眼睛顿时间恍然大悟，心头振奋。丽塔认为自己的机会来了，咬着牙齿，目露凶光，纵身扑了上去。
　　不过她实在是打错了算盘，玉川纱织的本能反应之迅速出乎她的意料之外，虽是看不清楚，但是凭着她在海上自卫队“特别警备队”里训练出来的敏锐的反应让她作出了及时准确的躲闪动作。可是丽塔毕竟也是久经擂台搏杀的悍将，借着玉川纱织的视线不清慢慢地将玉川纱织逼到了拳台的死角。看着对手再难躲避，脸上露出狞笑，乘着玉川纱织低头躲闪时，猛然高抬右腿施展一记力大势沉的斧式劈腿。
　　好家伙，劈空而下的大腿带想着呼的风声对着玉川纱织的头直劈而下，要是被她劈中的话肯定会颈骨折断气绝身亡，这是一招绝对凶悍狠毒的招法。
　　听到猛烈破空的声音，加之眼前模糊的晃动影子，玉川纱织瞬间判断出了丽塔的招式。这样力量巨大的腿法硬招架是不行的了，可是被逼在拳台死角向左右躲闪也是不可能，该怎么办呢？拳场里再一次安静下来，所有的人摒住呼吸等待着结果，那些下注丽塔会赢的家伙抓紧了拳头就要为即将到来的胜利欢呼。
　　可惜，这帮家伙失望了，玉川纱织机敏地向前一扑，双手抱住了丽塔单立的左腿，抱腿摔。
　　原本已经受伤的腿如何经得住这猛力的一扳。砰，一声身体落地撞击的巨响，丽塔被狠狠地摔倒在地上。不过玉川纱织也不好受，丽塔的大力劈腿同样狠狠地劈在了玉川纱织的后脊心上。噗，玉川纱织一口鲜血喷出。
　　虽然吐血，玉川纱织依然使劲紧紧锁住丽塔的腿，乘着她不能迅速作出反应的时机用自己的身体压住对方，两人倒地纠缠在了一起。身体重重地和地板撞在一起让丽塔一口气回转不过来，整个人处在了瞬间的发蒙状态，不过她还是本能地扭动着身体反抗。
　　纠缠着的两人在拳台上滚动，双方竭力地想掌握主动控制对方，这个时候显示出了玉川纱织那种只管杀敌技法的优越，混乱地扭动中玉川纱织的左腿穿过丽塔的后颈，然后反勾用脚踝关节处绞缠对手的颈部形成了单腿绞杀技，只要她能发力立刻就能将对手的脖子绞断。可是太难如意，丽塔巨大的力量加上玉川纱织后脊心受伤，只要一用力就忍不住喷出一口血来，这一把劲就是使不上来。一连吐了好几口血，玉川纱织感到自己身体有些发软，力量渐渐流失，她知道自己要是再不能将对手解决掉的话，死掉的将会是她自己。
　　丽塔的双手用力扳住玉川纱织绞缠在自己脖子上的腿以免自己窒息，她同样感觉到了死亡临近的危机。
　　玉川纱织抱着丽塔左腿的双手由于汗水的湿滑逐渐松动，再难锁住，心里暗道一声，大事不好。摒住一口气加力想控制住那条用力挣扎的大腿，那曾想到恰恰这时丽塔的那条腿同时扭动，呲溜，玉川纱织手一滑，一只手无巧不巧地穿进了丽塔的运动短裤里，玉川纱织感觉到自己的手指按在了一处柔软正翕张着有着繁密菊瓣一般皱纹的温暖部位，手指下意识地加力按了下去。
　　只见丽塔身体一震，原来使着劲抵抗的双手竟然失去了力量，玉川纱织被阻止住的绞缠着丽塔脖子的腿猛然间用力，咔嚓，一声轻响，丽塔的身体抽搐了一下，就软绵绵地瘫开，一双眼睛瞳孔放大失去了反射的光泽。
　　寂静，死一般的寂静，没有一个人会想到这场激烈而且实力相当的拳斗会是以这样一种方式结束，拳台下的每一个观众无不张大着嘴巴傻傻地愣在那儿，紧接着爆出一连串的骂声。
　　即便是秦圣龙也没有想到竟然会是这么样一个结果，目瞪口呆地愣了片刻，突然间爆发出哈哈大笑，这太滑稽了，一个被称之为地下拳市“第一女杀手”的悍将竟是这样被人解决掉，不由得他不捧腹大笑。
　　丽塔死了，当然胜利者就是玉川纱织，虽然她同样是站不起来，但是她还活着，那么胜利就是属于她的。
　　远藤进司带着愤恨领着自己的人走了，临出门的时候，他望向秦圣龙的眼神里充满了怨恨，那种恨意仿佛是要将秦圣龙千刀万剐碎尸万段。秦圣龙自然是不会放在心上，他不但挽回了面子，还赢了大把的钱，对这样一个公子哥又怎么会在乎呢。
　　拳台上拳场的人员忙忙碌碌，他们将得到了解脱的丽塔搬走，用一贯的方式处理掉。地下拳场就是这么残酷，死了的人就象是一堆没有用了的破烂随随便便地就可以处理了。
　　玉川纱织被搬上担架抬到了候场室，会有人为她检查伤势，作出她是否还可以再上拳台的诊断，如果可以自然会得到很好的治疗，要是再也上不了场，那她就会领到一些钱然后消失在人们的视野里，任其自生自灭。她和死去的丽塔没有什么不同，她们就是工具，有用的时候主人当然会很好地爱惜，当她们失去了使用的价值主人自然要换过其他新的工具。这是地下拳场铁的定律，没有谁可以改变，当你走上了拳台，就要有这样的觉悟，这不能责怪谁。其实人生亦不过如此，每个人从生下来就已经是站在了生与死的边缘，都在为生存而奋斗，没有人可以例外。
　　拳赛结束，小岛俊树和井下恭助的车子也回来了……


麟角初露 一五一  夜销魂（一）
　　小岛俊树和井下恭助将带回来的东西交给秦圣龙，秦圣龙没有看上一看，而是转手又递回给两人。
　　“你们先拿去给安藤先生看看，等一会我再和他详谈。去吧。”
　　“嗨咿。”两人恭敬地应声回答。
　　秦圣龙知道哪些东西是什么，因为这些东西就是他交代两人去取来的，这些东西全都是远藤进司那个在法务部担任公安调查厅厅长的父亲远藤荒夫的资料。小岛俊树从大渊理子那里带回的是大渊家收集的，而井下恭助取回的则是秋叶家收集到的，这等于是集合了两家的情报资料，看来秦圣龙要对远藤荒夫有所行动了。
　　没有跟着小岛俊树和井下恭助两人走，秦圣龙转身走向了拳场的候场室。之所以去候场室是秦圣龙想看看玉川纱织的伤势，他对拳场里的那几个医生不大放心，根据他的经验玉川纱织受伤不轻，丽塔的那一记斧式大劈肯定已经重创了玉川纱织的肺部，要不然玉川纱织不会吐血，要是那几个医生处理不好说不定玉川纱织就会被废掉。秦圣龙对玉川纱织的能力很是看重，毕竟从海上自卫队“特别警备队”里出来的人应该算得上是个人才，秦圣龙可不想白白失去这样一个帮手，他之所以肯帮助玉川纱织就是想得到一个对自己有用的人才，他现在实在是太缺乏人手了。
　　躺在候场室里的长条凳上，落玉川纱织两只眼睛定定地望着天花板，眼睛里的神彩黯淡无光，在拳台上已经消耗尽了体力加上又受了伤，她现在是一动都不能动，只能是这样静静地躺着，那些将她抬进候场室的人早就不知道跑到哪里去了。为拳场打生打死赢的胜利还落得个遍体鳞伤却没有一个人来问上一声，换作是其他的人肯定会满腹怨恨。可是此时的玉川纱织脸上没有露出那怕是一丝丝的愤懑，她对此早已有了觉悟，一个受伤残废了再也登不了拳台为老板赢取胜利的拳手就是要做好被抛弃的准备，就象一件破烂了没有价值的物品当然会被主人丢弃，这就是她早已经明白无误的最后宿命。妈妈的病已经康复，这段时间在拳台上也挣了不少的钱，应该够妈妈养老了，就这样的结果，就这样地用死亡来报答那个在她最困难的时候帮助她的男人，她没有任何怨言。玉川纱织就这样孤单地静静地躺在那儿，一丝丝血水时不时从她的嘴角流出，她等待着命运的最后审判。
　　很轻很细微的脚步声在耳旁响起，感觉到有人向自己身旁走来，可是自己没有了体力，后脊的受伤也让自己的颈椎还有肌肉全部处在僵硬的状态，没有办法看到是谁在这个时候会来到这里。
　　难道是来看自己是不是死啦？玉川纱织想到，虽然艰难，她的嘴角竟然扯出一丝笑容，虽然这个笑容在她那满是伤痕的脸上看起来是那么的难看，可是却让人感觉到她心里那份即将得到解脱的恬静。
　　“伤得很严重么？”
　　随着话语传进耳里，玉川纱织也看清了来到身旁低头看向自己的那张轮廓分明神情刚毅相貌英俊的脸庞，是秦圣龙。说话有些困难，玉川纱织只能是眨了下眼睛。
　　三根手指头搭在自己手腕的尺关脉门上，玉川纱织略感诧异，她知道这是汉医诊病切脉，看他年纪轻轻相比自己年纪还小，难道他会切脉诊病？
　　过了好几分钟，搭在脉门上的手指才离开，秦圣龙将玉川纱织一侧身子侧翻过去。只见玉川纱织的背后湿漉漉一片，汗水已经将她的运动背心全部浸透。
　　秦圣龙的眉头皱了皱，嘴里说道：“这样对受了伤的身体不好。”
　　“哧——”，裂帛声响起，玉川纱只觉得身上一凉，紧身的运动背心已经被秦圣龙撕开剥离，露出了里边黑色的无带乳罩。还未等她反应过来，紧锢的胸口又是一下松弛，黑影飞落，胸前一双宛如玉碗倒扣的双峰立马无拘无束地暴露在空气中，两点眼红耀人眼目。
　　可惜久经花丛的秦圣龙龙少不为所动，伸出一只手在玉川纱织的后脊心抚落，慢慢地顺着脊心骨部位上下摸索。
　　玉川纱织本来苍白的脸颊浮现一层淡淡的红晕，她原以为秦圣龙撕掉她的衣物要干什么，原来是在为她诊断伤情。
　　好一会，那把带着磁性的声音说道：“还好，脊骨只是稍稍地错开了一点点位置，不是太严重。”
　　说着话秦圣龙将她扶起坐着，然后坐在她的身体左后侧，伸出左手臂穿过玉川纱织双臂腋下，玉川纱织的身体颤抖了一下，原来秦圣龙的手臂正好碰到了那对不大却挺拔的玉峰，搁在胸前触碰着双丸的那只强壮胳膊让从未被男人触到过禁区的坚强女人心头一阵恍惚，脸颊红得像是火烧了一般。
　　“你伏在我的手臂上，等会一定要忍住疼痛不要乱动，我来帮你将错位的脊骨回位。”
　　声音很轻柔，让人听了不知不觉就对说话的人很是信任。玉川纱织犹如被催眠了一般乖乖地伏在了秦圣龙的手臂上，胸前由于刺激而膨胀的双丸变得敏感，这让她更加羞赧，伏下的红红脸靥抬都不敢抬上一点点，整个胸部紧紧扑在秦圣龙手臂之上。一贯冷漠坚毅的地下拳市女悍将露出了和她年龄相符女孩特有的神情，可惜秦圣龙没有看见，不然一定会感到无比的惊讶，绝对会为之心动。
　　背后脊骨的两旁被有力的五根手指拤住，手指从颈椎顺着慢慢向下滑动，光洁的背部象绸缎一样细幼顺滑，不过秦圣龙的注意力没有注意到，他的精神早就灌注在脊背上的手指上。
　　虽然心头颤动，玉川纱织还是感受到后背上秦圣龙的手指正沿着自己脊骨线移动，手指的温暖和力度加上心情激动揉合在一起，这样的感觉给她带来一种别样的舒适。原来还有些僵硬身体不由自主地渐渐放松下来，精神也慢慢松弛，当她整个人处在恍惚迷离的边缘时，“咯”，一声几乎听闻不到的脆响，后脊心被斧式大劈重创错位的地方传来一阵剧烈的疼痛，玉川纱织的嘴里发出“呀——”的嘶喊声，身体随着疼痛猛地挺直起来，原来是秦圣龙在她意志模糊的时候猛然加力使得错位的脊骨恢复了正常，也带来了让人难以忍受的剧痛。
　　还未等玉川纱织完全反应过来这是怎么一回事，“乒乓——”，候场室的门口被撞开，劈劈啪啪冲进来了一帮子人。
　　“啊——”，又是一声尖叫，唬得冲进来的人群嘎吱地全都停下了脚步，一个个目瞪口呆地看着候场室里搂抱在一起的两人。
　　上身半裸的玉川纱织此时埋头扑在秦圣龙的怀里，光洁的玉背好不诱人，只是这样的场面实在是有点暧昧，怪不得冲进来的人个个眼神发直，无不对自家这个少爷暗暗佩服，这样骠悍的女人少爷竟然也敢去泡。


麟角初露 一五二  夜销魂（二）
　　被秦圣龙的眼睛一瞪，闯进来的人群像大海退潮一般，呼啦啦的一下子又全部退了出去，这些家伙都知道见到自己看到了不该看到的事，所以一个个在秦圣龙发威之前全又都识趣地跑了，都晓得要是惹恼了少爷那可不是好玩的。
　　深深地蜷伏在宽厚结实的胸膛上，玉川纱织感受到了一种从未有过的温暖和安全感。自从父亲死后她就再也没有体会到过这种感觉了。特别是厚实胸膛上传来的温度是那么的温暖，散发出来的气息是那么的温馨，这都让玉川纱织从心底升起不能自拔的依赖，她真的希望能一辈子得到这温暖怀抱的庇护。何况她对这个明显年纪比自己还小的男人有着深深地感激，要不是他在第一次见面就给了自己一大笔钱，母亲的病哪能好得这样快，说不定自己会再也见不着相依为命的母亲了，所以在她的心中有着一定不管付出什么样的代价都要报答这个小男人的心愿。
　　作为一个孤儿秦圣龙深深体会到玉川纱织此时此刻的心情，他对玉川纱织这个孝顺母亲，又自强自信的拳场悍女有一种别样的怜惜，要不然也不会这么尽力地去帮助她。如今玉川纱织一改往日的冷漠与强硬，犹如一个受了惊吓的兔子伏在自己怀里颤抖，怜爱之心更是油然而生，双臂一紧将她紧紧地拥进怀里。
　　肌肉结实，肌肤幼滑的女体揽在怀中，感受着那一份对自己的认同与依恋。那曾想不大一会，秦圣龙就感到胸口处渐渐洇湿，而且洇湿的范围越来越大，当下觉察有些不对。秦圣龙连忙松开玉川纱织，低头一看，玉川纱织身体软绵双眼紧闭，口鼻里的呼吸若有若无，嘴角和脸上染满了鲜血，自己的胸前则一片湿痕与殷红，原来玉川纱织再次吐血了。连忙为玉川纱织切脉，还好只是由于先前心情过于激动而牵动了肺部的内伤，问题不是很大。
　　手指连动运指如飞，秦圣龙在玉川纱织酥胸的几个穴位上点了几下，暂时止住了了她肺部的内出血。接着一只大手覆在两座玉峰间的心口上徐徐揉动，可惜此时我们的龙少没有心思体会那手下柔韧而富有弹性的肌肤诱人想入非非的感觉，而是一脸宝相端庄，嘴里轻声唱诵着“九字真言”中“兵”之口密真言，这是专门治病疗伤的密法。
　　“拿摩，悉底哩也，地尾迦深南，怛他蘖移南，暗，尾罗示尾罗示，摩诃，斫羯罗，缚日哩，娑跢娑跢，娑罗帝娑罗帝，怛罗以怛罗以，尾驮摩你，三畔若你，怛罗摩地，悉驮凝哩耶，怛览，娑缚贺，唵，苏婆你苏婆吽，缚日罗，吽发吒”。
　　随着真言的唱诵，秦圣龙的另外一只手的手指不停地屈伸，手腕也跟着俯仰勾翻变化多端。半昏迷中的玉川纱织隐隐约约听到仿佛从遥远的宇宙深处传来的梵呗，一道暖流在自己的胸口处慢慢凝聚，有一只手在上边轻轻地揉动，暖流伴随着手的揉动一点一点地浸润入身体的深处抚平创伤，受伤火辣的肺部在暖流的浸润舒缓下渐渐平复。忽然间随着一声急促有力的叱喝，“缚日罗，吽发吒——”玉川纱织身体一震，惨白没有一丝血色的嘴唇张开吐出了一块已经凝结了的血块，呼吸才慢慢恢复有力，眼睛也跟着徐徐睁开，一张英俊的脸庞正看着自己。脸上的血迹已经擦去，玉川纱织没有血色的脸颊因为那张英俊面孔的逼视而浮现一丝晕红，挣扎着身子想要坐起，但却被一只大手摁着肩头不让她动弹。
　　“不要乱动，小心加重伤势。”和颜悦色的面容，温柔的话语让玉川纱织忘记了自己还裸露着上身，冷漠的神情流露出一丝柔情。
　　看着她听话地不再动弹，秦圣龙满意地笑了。
　　“觉得好一些了吗？”
　　说话间，按在她肩头上的手顺着肩胛滑落到在空气中微微颤动的椒乳之上轻轻揉搓。
　　“嗯——”，没有暴怒，没有反抗，玉川纱织反而从唇间吐出一声诱人的呻吟，红霞满面，哪里还有一丁点拳台上的凶悍，此时的她简直就象一只依偎在主人怀里的小猫那么温柔。经受不住挑逗，她的一双能拧断人的脖子，打断肋骨的手猛的按住那只在自本書轉載拾陸ｋ文學網己胸脯上肆虐的魔手缓解自己难以自制的春情，用力地咬着嘴唇鼻息咻咻。长年隐含着刺人冷厉的眼睛也化作了两汪盈盈迷离的春水，令人生出别样的怜惜和爱意。
　　看着凶悍的女人变做一只温柔的猫咪，秦圣龙很有一种成就感，不过他知道现在这个女人有伤在身经不起激动，更是经不起自己的蹂躏，虽然她渴望的眼神很让自己有立即跃马扬鞭征服她的冲动，但还是竭力地控制住了自己的欲望。
　　握住本应该像其他女孩子一样柔嫩却由于长期训练已经满是老茧的双手，秦圣龙像捧着宝物一般细心地抚摸摩挲，心里有着痛惜的感慨，不由自主低下头在玉川纱织有些冰凉的唇上轻吻了一下。
　　“从现在开始你就是我的了。”话语中充满深情蜜意，这句话让玉川纱织内心流过一股贴心的热流，女孩坚毅的脸再一次埋进宽阔厚实的胸膛。
　　“我们以后有大把的时间，你现在最重要的是把伤养好，我需要你的帮助呢。至于向远藤家报仇的事你放心，很快的我就会将那个家伙带到你的面前，让他像一条狗一样跪在你的脚下，到时候随便你怎么处置他。”
　　“嗯”，从未和男人有过亲密接触，突然被秦圣龙轻轻的一吻就弄得几乎颠倒痴迷，玉川纱织这个时候根本不知到秦圣龙到底在说些什么只是下意识地点着头应承。
　　看到女人这个模样，秦圣龙的心里更是加重了那份怜意，他的手不知不觉再次占领了玉峰肆意地抚弄双丸，又一次引来令人血脉贲张的娇喘呻吟。初次经历这样阵仗，没有任何经验的玉川纱织一点都不知道应该有什么样的反应，整个人只是本能地把着那只在自己身本書轉載拾陸ｋ文學網上肆虐的魔手，嘴里发出低低的呜咽……
　　让人将玉川纱织送往医院作进一步治疗之后，秦圣龙将沾染了血渍的衣裳换掉，这才回到会客室，这场拳赛已经耽误了他太多的时间，一大帮子人还在等着他呢。首先与安藤浩单独谈了十多分钟后，安藤浩带着一包东西以及开心的笑容领着自己的一标人马，当然还有秦圣龙送的礼物兴高采烈地走了。
　　再将原先尚未交代完的事向家老们交代安排清楚，秦圣龙这才透了一口气，今晚的事情终于有了一个好的结尾，意外的插曲也得到了顺利地解决，剩下的就是将事情按照计划去执行最终取得最好的结果。
　　回到秋叶家，打开自己的卧室，拉亮灯，秦圣龙一下子就惊呆了……


麟角初露  一五三  夜销魂（三）
　　舒服地枕着樱柔软温暖的胸怀，秦圣龙闭着眼睛静静地养神，这段时间的忙前忙后让他感到一丝丝疲惫。毕竟他还是一个才十七岁的大男孩，现在所有的事情都压在了他的身上，虽然有强健的体魄但也经不起这样的辛苦劳累。特别是许多事情只能是一个人默默地藏在心里，没有人来分担其中的烦恼，那怕是高兴的事也不能与人分享，这其中的滋味怎么不让他一个本应该还在父母呵护下幸福生活的十七岁大男孩感到心灵上的困倦。所以一上车后秦圣龙就靠进了樱的怀里，呼吸着樱身上散发着的幽幽体香放松自己疲惫的身心。
　　看着怀中稚气里还隐隐夹带着在他这般年纪不应该有的沧桑和孤独的英俊面孔，微微皱起的眼眉在眉心挤成一个“川”字。为了靠得舒服一点，他转动了下头，一张脸半埋进了两团粉嫩挤出的雪壑，口鼻呼出的热气直钻入胸口敏感的部位让樱觉得身上一阵阵燥热涌来，两只手臂下意识地托了托，那曾想到这一托，秦圣龙的整个脸便都伏在了樱的胸脯上。阵阵燥热变成了令人战栗的酥麻，原来不安分的大男孩用他嘴唇颌下刚刚冒出的丝丝胡茬在那粉嫩的胸脯上轻轻地摩蹭，胡茬和皮肤摩擦的刺激令樱感到心脏颤栗着一下接一下地收缩，嘴里顿时发出了若有若无的呻吟。
　　“亚灭——，亚灭帖（不要），唔，唔……”
　　嘴里说着不要，两只手臂却紧紧地将秦圣龙的头按在自己的胸脯上，娇喘细细，杏目半眯，腮染桃红，胡茬和皮肤摩擦产生的异样刺激令她的肌肤浮现起一层密密的颗粒，整个人就好像浮在云端已经分辨不出东南西北。
　　不知道什么时候变成了樱被秦圣龙拥进了怀里，两人口舌激战着，秦圣龙一只手探进衣摆向上一路熨烫揉动，最后一把握住了那经过大男孩开发后日益丰硕的雪团，忽轻忽重地挤揉按压。樱的身子不由地向上一挺，从喉咙底吐出一声细细的呜咽，喔——，不堪忍受魔掌的戏弄。可是魔掌并没有放过她，指尖轻轻划过娇嫩光滑的肌肤转而向下，一分一分，一寸一寸，动作轻柔无比，手已经滑落到了柔软如绵的小腹，再进一步就要侵占到了最神秘的谷地。哪知道原来搂着秦圣龙的两只小手突然松开，然后猛地紧紧按住了那只肆虐的魔手不让它再有进一步的动作。魔手的主人有些奇怪，抬起头望向两只小手美丽的主人。
　　小巧的鼻尖上布满细细的汗根粒，虽然闭着眼睛，樱却好像看到了秦圣龙疑惑的眼神，丰润的红唇微张翕合，用几乎不可闻的声音低低的，有些口吃地说道：“少爷，对、对不起，我今天不、不、不方便。”
　　不方便？？？秦圣龙一下子没有反应过来，疑惑的神色更加浓郁，再看看樱在车外闪过的灯光照射下羞涩的模样，噢——，秦圣龙恍然大悟，收回了魔手。微微一笑，摇摇头，伸出食指在小巧的鼻子上刮了一下。
　　凑近樱的耳朵轻轻说道：“好吧，今天少爷就饶了你，过后你要好好地补偿少爷我的损失。”
　　说完，在白嫩的耳珠上吮了一下，樱的身子不由自主地打了个颤栗，嘤的轻吟。俏脸埋进秦圣龙的胸膛，螓首连点。
　　嘎吱——，车子停了下来，终于回到了秋叶家。
　　“洗个澡就好好休息吧。”站在樱的房门口秦圣龙交代道。
　　“嗯。”樱乖巧地应承，心里泛起甜蜜，罕见地流露出一丝少女才有的羞意。
　　樱这含羞的样子秦圣龙也是第一次见到，心中一荡拉过她来又是一阵狼吻，直把她吻得几乎透不过气来才罢休。
　　啪。在丰臀上拍了一巴掌，“去休息吧。”将樱推进门去，这才施施然走向自己的房间。
　　打开自己卧室的门，拉亮灯，秦圣龙的下巴颌差点掉在地上，吞了吞口水，刚才和樱厮磨激起如今尚未完全消退的欲火“腾”的直冲脑门，他见到了什么？
　　原来卧室里的榻榻米上正躺着两个身穿薄丝睡裙活色生香的小美女，叶卡婕琳娜和枫舞睡得正香，薄薄的丝裙根本遮掩不住她们虽然生涩却依然具有令人难以抵挡吸引力的春光。
　　叶卡婕琳娜金黄色的长发铺撒开在榻榻米上，在灯光映照下好像散发着金光的绸缎，长长的睫毛，高高如刀削一般笔直的鼻梁，红得好似一团火的唇瓣嚅嚅之下像跳动着的火焰，尖尖的下颌，雪白修长的脖子，粉色的丝裙半掀到了腰上，露出两瓣浑圆结实的玉臀还有窄窄的遮不住风光的同样是粉色的T字裤。这样的场景如何不让人气血上涌。
　　为了避免自己马上鼻血暴涌，秦圣龙赶忙转头看向另一边。
　　白色的丝裙将娇躯裹得妥贴，乌黑的长发同样铺撒开，一黑一金相映成趣。枫舞圆圆的脸颊透出少女的青春气息，侧卧着的身躯形成半弓，由于角度在灯光的映射下正好可以让秦圣龙透过薄薄的丝裙隐约看到两座初具规模的峰峦凸影随着呼吸一起一伏，峰尖上的凸起时显时隐煞是诱人。白白嫩嫩的一双小脚丫，十个偶尔屈伸的趾头如肥胖的蠕蚕一般蜷缩好不可爱。
　　秦圣龙知道她们又是在等自己回来，小未婚妻对自己的爱意和依恋秦圣龙是深深体会到的，心里也对这份情意着实地感动，青梅竹马的感情那是刻骨铭心的。爱怜地走过去俯下身子将枫舞托抱起，可能是太过劳累，熟睡的枫舞竟然没有被吵醒，反而是把自己的身子向秦圣龙的怀里扭了一下偎依得更紧。
　　把枫舞送回她自己的卧室，秦圣龙回到自己的房间，看看还在沉睡的叶卡婕琳娜，秦圣龙懒得也将她送回她的卧室了，反正他也习惯了这个金发小美人时不时跑来骚扰自己，便径直走进了浴室。
　　一边放进热水，一边将身上的衣物脱掉，然后整个人泡进了浴缸之中。秦圣龙躺在浴缸中，让热水浸泡自己每一寸肌肤，让热力渗透肌肉和骨髓，舒服的感觉几乎令秦圣龙呻吟出声来。
　　秦圣龙闭着眼睛享受着难得的舒坦。咿——，门被轻轻地打开，从眼皮缝向外看去，在浴室热气腾腾的烟雾中一条娇俏的身影从门外闪了进来，蹑手蹑足地来到了浴缸边。发觉秦圣龙闭目养神，不由嘴角微微一翘，伸出一只纤纤玉手向秦圣龙的胸膛上摸来。就在那只玉手马上要触到胸膛时，秦圣龙的嘴角也露出了一抹邪邪的笑意，未等那只玉手的主人反应过来，呼啦，水声响起，玉手被秦圣龙牢牢捉住，接着一用力，玉手的主人被带得扑进了浴缸，顿时水花四溅，张开嘴还来不及尖叫，两片红唇就已经被噙住，只能发出呜呜的呜咽声。
