　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十三章、双娇的对撞

　　越清秋读取着这人的记忆，脸色青一阵、白一阵，神情变幻不定，等到越清秋从祭祀的脑海之中搞清楚他口中的天女是怎么回事的时候，越清秋的小脸变得雪白一片，只见其眼中闪过一道杀机，小手拍在那祭祀的身上，瞬间那祭祀委顿在地上，全身的骨骼在越清秋的一掌之下寸寸断裂，由此可见越清秋的本体修为丝毫不差，如果谁将越清秋当作只是精神力强大的人的话，只怕会为此而吃大亏。
　　对于越清秋竟然出手将那祭祀给打死，而且还是死的那么凄惨，众人不禁有些惊讶，要知道他们虽然见到过越清秋杀人，可是亲自出手杀人则是第一次，而且脸色还变得那么的难看。
　　越清秋心中翻滚不已，原来她从那祭祀的记忆之中看到了这祭祀的来历，这祭祀竟然是来自非洲的一个部落，他们自称是亚特兰蒂斯的后裔，他们一心想要再现亚特兰蒂斯的辉煌，几千年来不知道抓了多少的精神力超过常人的人献祭给他们那所谓的守护神，但是在越清秋看来那所谓的守护神不过是一个以吞噬人类的血肉增加自身实力的恶魔罢了，当然如果仅仅是这些的话，以越清秋的精神强悍程度自然是不会受到什么样的刺激，但是她从那祭祀之中竟然看到他们这些部落还延续着食人的习俗，试想越清秋如何能够受得了如此的刺激。
　　李翰一脸担忧的看着越清秋道：“清秋，你……”
　　越清秋小脸苍白，不过却是摇了摇头道：“处长，我没事”
　　李翰点了点头，看了看那坐落在房间之中的大鼎深吸一口气道：“如今这豫鼎已经是祸乱的根源，只怕不将豫鼎转移走的话，会引来源源不断的麻烦。”
　　一名属下道：“可是处长，我们又能够将豫鼎转移到哪里去呢？”
　　李翰眼中闪过一道亮光道：“首都，九鼎之中有三只就被封印在首都，受皇者之气镇压几乎很难被人找到九鼎的位置，所以我们只要将豫鼎送入首都藏起来便不用担心被人直接杀上来抢夺，只怕到时候他们能不能够找到还是个大问题呢。”
　　越清秋缓缓的摇了摇头道：“万万不可，你们也知道这是定中原的豫鼎，虽然说将它送入首都便可以免去许多的麻烦，但是你们有没有想过，一旦豫鼎无法在中原镇压气运，中原的那条黄祸只怕就要肆虐了。”
　　谁都知道越清秋口中的黄祸是什么，如果说长江是一条蜿蜒盘旋卧在华夏大地的青龙的话，那么黄河就是一条时不时就要兴风作浪一番的黄龙夏朝定鼎天下前，黄河肆虐，后来九鼎出，九州定，黄河也被震慑，不复当年那般肆虐，就如同被套上了枷锁的烈马一样变得温顺了许多，可是一旦让其脱僵而去的话，后果可想而知。
　　李翰听了越清秋的话不禁一阵的沉默，沉思一番，李翰也知道一旦真的将豫鼎转移出中原，只怕用不了多久中原就要多事了，他可负不起这个责任，所以很快将自己的意思上报了中央，然后决定不管如何先将豫鼎转移到人烟稀少的山区去，不然等到夺鼎之人前来的话，那可真的要在这现代化大都市里上演一场龙争虎斗了，到时候若是惊扰了普通人的话，国家可就要费心思的去向大众解释了。
　　李翰手下的大力士王强可手托万斤之物如同鸿毛一般，这豫鼎虽然不太重，可是也有上千斤之重，不过在王强手中就像是举着一个很轻的东西一样。
　　托着豫鼎进入到直升飞机之上，李翰和越清秋亲自在飞机上护送，而其他人则是乘坐另外一架飞机在后面跟着。
　　直升飞机嗡嗡的向着市郊的山区飞去，一路之上竟然十分的顺利而没有任何人前来捣乱让李翰感受到一种山雨欲来的压抑感。
　　正所谓反常即为妖，有前面的几拨人就可以看出豫鼎出世所引来的势力绝对不是一家两家这么简单，况且先出场的不过是一些小喽啰而已，世界上一直和华夏为难的几大势力都没有露面，就算是傻子都知道这些势力绝对不会放过破坏华夏气运的机会的，而豫鼎便成了他们必夺之物。
　　神圣教廷，甚至是暗黑世界，英国的十二圆桌骑士等等大势力还都没有露面，就像是一场世界大战还没有开打前一样，先露面的都是一些炮灰而已。
　　轰隆一声巨响，只见从下方的山间飞出一枚炮弹来，竟然是有人冲着直升飞机发射了一枚火箭弹。
　　李翰脸上闪过一道冷色，空间异能发动，只见那火箭弹竟然诡异的被定在空中，当直升飞机飞过的时候才轰然爆炸。
　　一连几枚均是被李翰轻而易举的挡下，而下方的人似乎也没有指望几枚火箭弹就能够将那飞机给轰下来，所以再发射了几发火箭弹之后，对方也停止了这种无用功。
　　不过一声长啸从下方传来，只见一道惊天刀芒从下方冲来，目标正是李翰与越清秋所乘坐的那架飞机。
　　但是对方虽然有人能够施展出刀芒，但是国安九处的人也有高手在，只见一道人影从后面的那架飞机之中跃出，手中的长剑卷起万千剑影，如同一轮皓月一般将那刀芒给挡住。
　　李白一袭长衫，手中持着一把宝剑，脸上正气浩然，真元鼓荡在长衫之间，整个人轻飘飘的落下向着那发出刀芒的人冲了过去。
　　咔嚓一道天雷落下正击打在直升飞机之上，李翰见机得早连忙将空间异能打出，定住那天雷为飞机上的人争取了一丝时间，王强托着豫鼎还有越清秋向着下方葱郁的大山跳了下去，而后面一架飞机上的人也跟着落下。
　　王强一个踉跄落在地上，越清秋衣带飘飘，眼中闪过一道寒光，只见两名手中持着狙击枪的男子七窍之中流出鲜血从葱郁的大树上落了下来。
　　李翰以及从飞机上跳下来的几名属下汇集到豫鼎的周围，他们落下的位置恰恰是一处山谷，在这山谷之后除了有几棵大树外就没有其他的怪石嶙峋，正好一眼望去就可以将周围的景色全部的看在眼中，不虞有人会暗中偷袭。
　　陆启文正头枕杨凝吟平坦的小腹，大腿搭在张淡月的玉腿之上，慢慢的在两女的身上占着便宜，此时三人已经在那场激烈的欢爱过后洗过澡靠在床上享受着难得的温馨时光。
　　不过这样的好时光陆启文却是没有享受多久，就见纳兰幽若突然出现在病房之中。
　　房间里的三人都不是弱者，所以在纳兰幽若出现之后便察觉到了纳兰幽若的存在。
　　陆启文见到纳兰幽若不禁愣了一下，讶异的看了纳兰幽若一眼道：“纳兰幽若，我不是让你去暗中保护那大鼎去了吗，你怎么在这个时候赶回来了啊？”
　　纳兰幽若不禁撇嘴道：“公子你让我去护鼎，可是却被人当作夺鼎的人，差点都被人给害了呢，反正那护鼎的人那么厉害，哪里还用得着我去保护那鼎啊”
　　陆启文不禁惊讶的看了纳兰幽若一眼，就是杨凝吟和张淡月也被纳兰幽若的话给镇住了，她们可是清楚纳兰幽若的厉害的，什么人竟然能够差点害了纳兰幽若，相信如果不是纳兰幽若吃了亏的话，她也不会赶回来，陆启文三人不禁怀疑的道：“哦，对方是什么人物，竟然这么厉害，你倒是给我们说一说看”
　　于是纳兰幽若就将事情的经过讲了一遍，尤其是指出越清秋精神力强悍的惊人的事情。
　　陆启文听了不禁玩味的笑道：“真是没想到世上竟然还有这样的奇女子”
　　陆启文是一脸的好奇，但是杨凝吟和张淡月的脸色就不太好了，只听杨凝吟道：“大事不好，如果是按照纳兰幽若所说的那样的话，只怕那大鼎有失落的危险啊”
　　陆启文笑道：“怎么可能，你们也知道纳兰幽若的厉害的，对方既然有那么一个厉害的女子坐镇，还有什么样的人物能够是那女子的对手啊”
　　张淡月苦笑道：“夫君此言差矣，虽然说那女子精神力厉害无比，但是如果遇到专门克制精神系异能的人的话，这女子的实力那可就十成发挥不出一成了。”
　　陆启文道：“说的简单，我怎么就想不到有什么办法可以抵挡对方的精神攻击啊”
　　杨凝吟道：“夫君如果用十二品莲台护住元神的话，就算是那女子精神力再强大也丝毫不能影响到夫君，那时夫君想要对付一个普通女子，那还不是轻而易举的事情，相同的是如果敌人手中有夫君那样的宝物的话，这位姑娘只怕就要凶多吉少了，而且按照纳兰幽若说的那样，护鼎的人除了那女子剑走偏锋算得上一个厉害的人物之外其他的都是一般般，只怕大鼎真的危险了”
　　陆启文道：“那你们说该怎么办啊”
　　杨凝吟一边从床上起来一边道：“还能怎么样，现在我们也不知道修行界究竟有那些宗门派出了护鼎之人，但是我们既然知道了就不能坐视不管。”
　　不止杨凝吟起身，就是张淡月也要换衣服起来，陆启文见了不仅是伸手将张淡月给按倒在床上道：“干什么，你要干什么去，你给我老老实实的呆在这里养身子，天塌下来有你男人给你撑着，还有你凝吟，你也哪里都不能去，给我呆在这里，都已经是快要做娘的人了，怎么还不知道轻重缓急。”
　　杨凝吟被陆启文说了一番不禁白了陆启文一眼道：“行了，你明白人总行了吧，可是如果我不跟着你去的话，到时候只怕你连谁是护鼎人，谁是夺鼎的人都分不清楚，搞不好就会像纳兰幽若这样被自己人给逼退。”
　　还真的如杨凝吟所说的那样，陆启文一想，自己对修行界还真的是什么都不了解的，到时候自己能够分得清谁是敌人谁是帮手那才怪了呢。
　　想了想，陆启文看着杨凝吟道：“你可以跟着我一起去，但是你必须要答应我到时候你不能出手，而且必须要由纳兰幽若保护着你”
　　杨凝吟笑着在陆启文的脸上亲吻了一下道：“谢谢夫君，你的小妻子领命”
　　看着杨凝吟换好衣服，陆启文也在张淡月的服侍下换上一身衣服，然后在张淡月的脸上吻了一下，叮嘱张淡月一番，陆启文拥着杨凝吟向着病房外走去。
　　当走到病房口的时候，张淡月的声音传来道：“夫君，就算是为了孩子，你也一定要小心，千万不要让我们母子为你担忧”
　　陆启文的身子微微一颤，深吸一口气，陆启文故作轻松的道：“放心吧，等我回来你们姐妹陪我一起玩双飞”
　　虽然话语有调戏之嫌，但是张淡月则是温顺的应了一声道：“嗯，等夫君回来，淡月什么都顺着你，你要淡月怎样，那就怎么样”
　　陆启文被张淡月那柔柔的话语给刺激的差点欲火升腾，大手在杨凝吟的软滑的雪臀之上摸了一把咬牙道：“娘的，等我将那些心怀叵测的家伙给赶跑，马上就回来”
　　生怕自己会忍不住留下来，陆启文带上杨凝吟和纳兰幽若便以最快的速度离开了医院。
　　神念如同潮水一般的散开，陆启文很快就感受到在市郊的山中传来一阵阵的波动。
　　陆启文道：“市中已经没有那些人的踪迹，现在他们都集中在市郊，我们立刻赶过去”
　　李白的手臂流着鲜血，一身的青衫已经被划破了许多的破洞，就连那束起的发髻也被打散，而和李白交手的是一名四十许的男子，这男子一身大和服饰，一脸凶狠的神色，脸上一道剑痕，那血肉翻卷着，鲜血顺着伤口流的满脸都是，手中持着一把武士刀，眼中闪烁着如同野兽一般的光芒。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十四章、小看女人吃大亏

　　李白的手臂流着鲜血，一身的青衫已经被划破了许多的破洞，就连那束起的发髻也被打散，而和李白交手的是一名四十许的男子，这男子一身大和服饰，一脸凶狠的神色，脸上一道剑痕，那血肉翻卷着，鲜血顺着伤口流的满脸都是，手中持着一把武士刀，眼中闪烁着如同野兽一般的光芒。
　　这男子叫做丰臣武正，乃是日本刀道大宗师武藏村正的得意弟子，一身的刀法几乎得了其师真传，不过可惜的是他的对手也不差，乃是悟得李白《侠客行》的一代骄子，一手剑法使来，杀气腾腾当真是有十步杀一人、千里不留行的意境。
　　两人当真是棋逢对手将遇良才，杀的是天昏地暗，这么长时间谁都无法将对方给打败，虽然这时两人都受了不同程度的伤，但是依然是斗在一起。
　　而在不远处的山谷之中则是热闹非常，首先出手对李翰一行人下手的竟然是一群日本人，当然这些日本人不是当天才来到海市的武术交流团的人，反而是一些由日本政府支持而派来的一些高手。
　　这批人的实力相对于普通人来说自然是无比的强大，可惜的是他们的对手却是国安九处的人，这些人可不是普通人，哪一个都有厉害之处，所以当几十名日本人杀出来的时候，李翰等人很轻易的就将这些人的攻击给拦了下来。
　　不过也不是说这批人之中就诶有高手，譬如正和李白斗在一起的丰臣武正就是一个了不起的高手，同行的还有一名叫做川崎玉的男子，这男子的名字带着一股子的女人的味道，而这男子也生的像是一个女子，修习的是日本最为神秘的阴阳术，整个人透着一股子的阴柔的气息，看上去就像是一个女人一样。
　　而这时川崎玉正指挥着自己的两只鬼兽对李翰还有越清秋发起攻击。
　　李翰乃是空间系异能者，如果说他的空间异能足够强大的话，那么他便能够做到撕裂空间形成空间裂缝来杀敌，可惜的是李翰的空间异能并不是太强悍，最多也只能撕裂很小的空间裂缝，但是尽管如此已经是厉害非常了。
　　如果是不小心被空间裂缝给来那么一下的话，就算是仙人之体也要受创，而这时李翰就是不停的在川崎玉的两只鬼兽的身边制造空间裂缝。
　　不过空间裂缝具有一定的固定性，无法追踪敌人，而川崎玉那两只鬼兽也不会傻乎乎的钻进那空间裂缝之中，所以说一时之间川崎玉拿李翰没有办法，因为越是靠近李翰那空间裂缝越多，他可不敢冒险去靠近李翰，而那鬼兽也是灵动非常，所以两人在那里对峙，谁都拿对方没有办法。
　　至于越清秋则是一脸淡然的站在豫鼎的边上，山风抚过，那如同丝绸一般丝滑的秀发飘动，让人以为这是一位谪落凡间的仙子。
　　越清秋的精神力十分的强悍，虽然说川崎玉的阴阳术不弱，但是如果真的对上越清秋的话，他那两只鬼兽根本就禁不住越清秋几次精神波动的攻击。
　　可是越清秋那敏锐的直觉却是察觉到一股危险，那危险让她有一种大难临头的感觉，一种极度的压抑感使得她站在那里全神贯注的查探周围的情况，她不敢分心他处，因为隐藏在暗中的那人很明显不是弱者，一旦自己分心的话，或许自己这性命就要丢了。
　　越清秋并不是怕死，可是却也不愿意死的不明不白，因为从她那强悍的精神力觉醒以来，只要是她想要查找的人，几乎没有人能够避开她的察觉，可是现在她的直觉告诉他就在附近隐藏着一个人，偏偏她那万用万灵的精神力就是无法将对方给找出来。
　　时间过去差不多有一刻钟了，场面也渐渐的稳定了下来，原先的几十个人的场面现如今只剩下二十多人捉对相斗，就连第九处的几名成员也倒在了地上，可见那一场乱战有多么的激烈。
　　越清秋依然是静静的站在那里，她心中很清楚，现在她要和隐藏在暗中的敌人比耐心，反正拖得时间越长对他们越有利，因为在他们来之前，胡毅就已经告诉他们很快就会有援手前来相助，况且这是在华夏的地界，只要华夏修行界的人得知消息，相信很快就会有人前来。
　　正如越清秋所想象的那样，就在一块巨大的岩石后面，一个眉毛虚白的僧人盘坐在那里，在他的胸前挂着一串散发着微弱的光芒的佛珠，恰恰就是这串佛珠将僧人的气息给遮掩了起来。
　　这僧人的身份极为不简单，想当年鉴真和尚东渡日本，带去了几样佛宗异宝，其中就有这定神珠，这串定神珠虽然说没有什么攻击性，可是却能够稳定心神遮掩气息，当真是修行之人避免走火入魔的最佳宝贝。
　　既然日本人要来抢夺宝鼎，自然会对国安九处的人有所了解，而隐隐有国安九处第一人的越清秋那变态的精神力攻击自然就成了他们的心腹大患，于是他们费了好大的功夫才将这法度和尚给请了出来。
　　法度乃是鉴真一脉的弟子，佛法精深，可惜的是却是一个纯粹的军国主义者，其师傅、师叔在几十年前就随军入侵华夏，后来在夺鼎之战中战死在战场，而法度从那以后便存下了要为师傅报仇的意愿，所以日本政府一出面便将其给请了出来，为了克制越清秋，法度甚至将定神珠这样的佛宝都给带了出来。
　　本来他是准备隐去身形趁着越清秋不注意突然之间对越清秋出手的，可是让他郁闷的是越清秋也太变态了一些，竟然隐隐的发现了他的存在，在全神戒备之下他根本就无法实施偷袭的计划，不过法度便和越清秋耗了起来。
　　可惜的是越清秋耗得起，而法度却是耗不起，如果时间再拖下去的话，说不定就有华夏的修行之人赶过来了，那个时候凭他们这些人的实力能不能保住性命还是另外一回事呢，所以法度决定不管如何自己该出手了。
　　“大威天龙，降妖伏魔”
　　只见法度突然之间现身，并且长宣一声佛号，一道金色的长龙从法度的口中飞出向着越清秋冲了过去。
　　见到法度出面，那种危险的感觉立刻就消失不见，越清秋也长长的松了一口气，只要显出身来，越清秋对于老和尚的法术并不畏惧，再精妙的法术那也是要呦精神力来控制的，只要自己能够将法度那浮在金龙之上的精神力打散，那金龙便会随之散去。
　　只听越清秋娇声道：“精神共振”
　　一股无形的波动自越清秋的身上散发开来，只见那飞到越清秋面前的金龙突然之间失去了动力一样，然后竟然慢慢的在空中分解掉。
　　法度感受到自己的神念受到攻击不禁脸色一变，如果不是他将神念收回的及时的话，只怕就会被越清秋将那丝神念给打散了。可是失去了神念的控制，金龙自然也就没有什么存在的基础，吸附的天地灵气也随之散去。
　　越清秋轻而易举的将老和尚的法术给破去便娇叱一声道：“你也尝一尝我的攻击”
　　“极乐世界”
　　只听得越清秋娇声道。
　　法度顿时觉得眼前场景一变，云雾飘渺，梵音阵阵，无数的天女在空中飞舞，护法天龙更是咆哮连连，不知多少的佛子罗汉排列两旁，在那正中的位置上坐着全身散发着金光的一尊佛陀。
　　法度见了不禁惊呼一声：“我佛如来”
　　只听那如来佛祖冲着惊呆了的法度道：“佛子法度当证得罗汉果位，还不速速涅盘归位”
　　法度一听自己竟然证得正果，不禁心中大为欢喜，连忙整理袈裟长宣一声佛号准备涅盘归位。
　　可是就在这时法度胸前那串定神珠散发出一道佛光，那佛光将法度给包裹起来，顿时法度从幻境之中清醒过来，再看四周除了一片的树木之外哪里有什么西天圣境。
　　如果这时法度还不明白自己是中了越清秋的招的话，那他这百来年当真是活到狗身上去了。
　　迷糊过来的法度脸色大变，脸上的表情别提有多么的精彩了，如果他不是自持身份而没有用出定神珠的话，哪里会在一个小女子的手上吃这么大的亏，如果不是凑巧激发了定神珠的功效的话，只怕现在自己真的被这小女子给迷糊的涅盘了吧。
　　想到这里法度就是一阵的后怕，同时恨不得将越清秋给大卸八块，最好能够抓到手里让自己参习欢喜禅。
　　如今法度当真是佛爷发火了，身上的定神珠散发出光芒将其笼罩起来，隔绝越清秋的精神力攻击，整个人就像是降妖伏魔的罗汉一样向着越清秋走了过去。
　　越清秋感觉到自己的精神力到了法度的身上便仿佛碰到了一个软软的东西一样被弹了回来，竟然失去了作用。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十五章、教皇与圆桌骑士

　　越清秋感觉到自己的精神力到了法度的身上便仿佛碰到了一个软软的东西一样被弹了回来，竟然失去了作用。
　　自己一直以来最为倚重的攻击技巧被破，越清秋心中不禁一阵的失落，不过越清秋也不是一般的女孩子，很快就摆脱了失落的心情，娇哼一声，就算是自己的精神力不能够对法度造成什么伤害，但是这老和尚要是就这么认为自己好欺负的话，那自己就要让这老和尚知道什么叫做终生难忘的教训。
　　越清秋的精神力虽然无法对法度造成精神上的影响，但是她那完全可以做到实质化的精神力却也并没有就此失去作用，只见地上那一块块的巨大的石块凭空飞起以一种超绝的速度带起破空声向着法度身上砸了过去。
　　法度见了不慌不忙大喝一声道：“金刚不坏身”
　　只见一道金光从法度的身上暴起，而那些石块还没有落在法度的身上就被那些金光给冲击的化成了粉末。
　　越清秋见了不禁皱了皱眉头，只见周围的石块如同下雨一般向着法度砸了过去，那法度则是口中诵念着经文，如同金身罗汉一样一步一步的向着越清秋走了过去。
　　受到法度身上金光的影响，川崎玉那两只鬼兽竟然隐隐的有畏惧的意思，毕竟法度那是具有度化作用的佛法，而川崎玉的鬼兽则是有无数的冤魂厉鬼聚集而成，自然受不住佛光的普照，因此川崎玉和李翰的战场就偏离了越清秋的所在。
　　越清秋身影不动，在她的后方则是手托豫鼎的王强，王强本身力气极大，能托万斤之物如无物，其他就没有什么异能，完全就是一个大力士一样的人物。
　　越清秋无法退后，一旦她退后，那豫鼎就要落在法度的手中，所以越清秋的强大的精神力将周围的石块统统的摄了过来，就算是用石头埋也要将法度给埋住。
　　可是法度当真是不简单，身上金光闪烁，那些石块不是被击飞就是被金光反震成粉末，眼看法度就要走到越清秋的身前。
　　王强在后面有些看不下去了，一手抓住豫鼎的一只腿大吼一声向着法度砸了过去。
　　整个大鼎虽然没有一万斤只怕也有几千斤重，此时被王强轮了起来所产生的冲击力当真是相当的可怕。
　　本来越清秋准备施展出自己一直没有施展过的功夫出其不意的将法度给重创呢，但是见到王强抡着大鼎向着法度砸过去的时候，越清秋先是愣了一下，接着脸上露出笑容。
　　法度见到王强一个莽汉竟然想要用一口青铜大鼎砸自己，心中暗自发笑，自己这可是金刚不坏身，莫说是被人砸，就算是拿导弹来轰击也无法动他分毫。
　　所以法度依然故我的向着越清秋走了过去，不过这时越清秋脸上竟然露出了笑意向后退去，不知道为什么，法度在看到越清秋脸上的笑容的时候，心中竟然升起一种十分不妙的感觉，难道自己算漏了什么吗。
　　就在法度心中暗自起疑的时候，法度只感到自己就像是被一辆急速行驶的卡车撞在了身上一般，口中的鲜血不要本钱一般的狂喷，身子飘飞出去重重的砸在地上，法度感觉自己全身的骨骼就像是被人给一根根的砸断了一般，那种痛苦的感觉差点让法度为之疯狂。
　　为什么会这样，难道说自己的金刚不坏身是假的不成，为什么那小小的铜鼎就能够带给自己这么大的伤害，为什么金刚不坏身不能护住自己的身体，怎么会这样。
　　当法度被砸飞的时候，不止是法度心中大为不解，就是越清秋也愣了一下，更不要说本来就不抱什么希望的王强，所以说当将法度给砸飞的时候，王强便愣在了那里，心中迷糊起来，自己什么时候变得这么厉害了，连越清秋都无法打败的对手竟然受不了自己一下子。
　　王强的目光落在被自己当作武器给抓在手中的豫鼎的时候，眼睛一亮，难道是这豫鼎的威力不成？
　　王强看着那雕刻着上古凶兽和山川河流的豫鼎，心中沸腾起来，不禁咆哮一声，抡起豫鼎冲进人群之中冲着那些日本人就是一阵的狂砸，几乎是没有一个人能够受得住王强的一下，就算是他们施展法术也是一样无法挡住那当头落下的豫鼎，一个个被砸成了肉饼或者不要命的吐血倒飞出去。
　　诡异，非常的诡异，在场的所有的人都惊讶的望着托着豫鼎站在那里的王强，突然之间幸存下来的第九处的人大声叫好起来，为王强突然之间大发神威而兴奋不已。
　　众人不知道的是九鼎不止具有镇压气运的功效，而且还能够避一切法，也就是说法术攻击对于九鼎来说就没有作用，所以如果想要打败拿着豫鼎当武器的人也必须是一个力大无穷肉身强大无匹的人物，而且不是那种靠后天修炼得来的强悍身体，必须是先天而生的肉体力量强悍。
　　可是除了上古时代的那些先天凶兽的肉体力量能够抗得住豫鼎和王强组合的冲击，现如今又有什么人肉体天生强悍无比呢。
　　隐身在空中的陆启文怀中抱着杨凝吟的娇躯，身边站着纳兰幽若，三人看着下方的场面，尤其是在见到王强拿着那口大鼎大发神威的时候，陆启文不禁目瞪口呆，过了半晌才反应过来，为之感叹道：“靠，这小子真是变态，有这豫鼎在手，只怕没有几个人是他的对手呢，看来我们是白来一趟了”
　　听了陆启文的话，杨凝吟嘴角露出一丝笑意淡淡的摇了摇头道：“夫君此言差矣，在我看来此人并非不可破，如果让我来破的话几乎是手到擒来”
　　陆启文听了杨凝吟的话不禁愣了一下道：“难道说凝吟你能够受得了那万斤之力砸在身上的冲击？”
　　杨凝吟靠在陆启文的怀中闻言笑着摇了摇头道：“凝吟自然受不住，可是要想打败他不一定要傻乎乎的和他比力气啊”
　　陆启文皱着眉头道：“反正我是想不出什么办法来，那毕竟是九鼎之一的豫鼎，砸在谁身上都受不了的杨凝吟笑了笑道：”夫君你也说了，这汉子之所以突然之间变得这么厉害完全是靠着他手中的豫鼎还有他那一身的力气，总之来说如果没有了那豫鼎的话，他本人根本就不可能对人造成任何的伤害对吧“
　　陆启文眼睛一亮道：“我明白了，凝吟你的意思是不是说只要能够将豫鼎从他手中落了下来，那么他就会被人给杀掉？”
　　杨凝吟轻轻笑道：“人们只看到了豫鼎的强悍的攻击能力，根本就没有想到操纵着豫鼎的人其实连基本的防御能力都没有，如果这些人有聪明人的话，只怕这汉子的性命就难以保全了。”
　　陆启文细细的一思量果然是如同杨凝吟所说的那样，众人将豫鼎的强大当作了这汉子的强大，如果他们能够搞清楚其中的关系的话，凭借着各种杀人的手法，只怕那托着大鼎的汉子在下一刻就会倒在地上。
　　其实要杀他很简单，只需要一颗小小的狙击枪子弹就可以，这是陆启文的想法，可是就在陆启文脑海之中闪过这个念头的时候，突然之间一声枪响传来，只见站在那里的王强身子晃动不已，轰然一声，豫鼎落在地上，而王强也重重的倒在地上，只见王强的脑袋已经被人给一枪打爆，刚才还威风凛凛大杀四方的王强竟然就这么的被一颗小小的子弹给取了性命，众人一时之间都无法接受这么一会所发生的事情。
　　被王强重伤而倒在地上的几名日本高手不禁有一种吐血的感觉，自己竟然被这么一个人物给打的重伤在身而无法动弹，可是你要是一个人物那也就罢了，干嘛在发了一阵疯之后又被一个小小的狙击手给要了性命。
　　如果让已经死去的王强知道这些被自己给打伤的日本人的想法的话，只怕会郁闷的要吐血。
　　李翰本来以为可以靠着突然爆发的王强对付还没有出现的敌人，可是谁知道老天刚刚给了他们一个希望还没有等到他们高兴起来便又亲手将这个希望给覆灭。
　　隐身在高空之中的陆启文不禁低声嘀咕道：“他娘的，难道我是乌鸦嘴不成，怎么我刚说用狙击枪就能将其给干掉就有人帮我实现了”
　　杨凝吟的目光向着下方望去轻声道：“夫君，这些人有麻烦了，看到没有，那些人是来自埃及的苦行僧，一个个简直就是变态一样的人物”
　　陆启文顺着杨凝吟的纤手指着的方向望过去，只见一群身上穿着破烂的僧袍手中拿着黑乎乎的铁棍的和尚正慢慢的向着小谷靠近，这些和尚一个个面黄肌瘦，看上去就像是一群逃难的难民一般，仿佛是几天都没有吃过东西了一样。
　　陆启文可是对古印度的苦行僧闻名已久，今日见了不禁感叹道：“和这些僧人比较起来，现在的那些和尚简直就像是每天酒肉供养的暴发户一样”
　　杨凝吟听到陆启文如此的评价这些僧人，嘴角不由的露出一丝的笑意，目光落在另外一群悄悄的向着山谷靠近的人的身上道：“这些人一个个的可是极为不凡，竟然是由教皇亲自出马，还有四大红衣主教，我的天，难道说神圣教廷这次要入侵华夏不成，竟然派出如此强大的阵容来？”
　　杨凝吟起初还没什么，可是当看清楚神圣教廷的那队人的时候不禁惊呼起来。
　　陆启文的目光在下方的神圣教廷的那些人的身上扫过，赫然有几名骑士身上所散发出来的那种强大的气息让陆启文感到惊讶，但是这几个骑士再强大也最多是和自己一线，如果让纳兰幽若出手的话，可以很轻易的将这些骑士给打败，至于那教皇和所谓的红衣大主教却是没有给陆启文任何的压力。
　　陆启文不屑的道：“我看这几队人马之中最差的好像就是神圣教廷了，就算是教皇亲自来了又能怎么样，一副弱不禁风的模样，还不如那几个骑士呢”
　　杨凝吟闻言不禁苦笑道：“我的夫君啊，如果让人听了你这么评价教皇的话，只怕会笑死，他可是梵蒂冈的老大，全球几亿人的大宗教的头领，如果真的像你所说的那样弱不禁风的话，只怕神圣教廷早就被人连老巢都给捣毁了。”
　　当陆启文的目光落在一队鬼鬼祟祟的人的身上的时候，陆启文不禁破口大骂道：“我日，老子给他提供水韵丹让他们提升实力不是让他们入侵华夏和华夏修行者作对的，这些死蝙蝠竟然偷偷摸摸的来参与此事”
　　听到陆启文怒气冲冲的话语，杨凝吟轻笑道：“夫君何必那么生气，一直以来华夏修行者就比世界上其他的势力强大，所以说一直以来都为这些蛮邦所嫉妒，因此成了众多势力一致压制打击的对象，而这次豫鼎出世，这些牛鬼蛇神要是不冒出来的话，那才是怪了呢。”
　　纳兰幽若突然指着一个方向笑道：“真是奇怪，这些人竟然围着一张圆圆的桌子，难道这些人是来这山里开会游玩的不成？”
　　顺着纳兰幽若指着的方向望去，透过一片树林，陆启文和杨凝吟两人看到在那片树荫下十几个骑士围着一张桌子坐在那里，陆启文看了不禁噗嗤一声笑了起来道：“或许真的如幽若你说的那样，他们在那里开会呢”
　　杨凝吟笑着道：“夫君，我真是服了你了，这是英国大名鼎鼎的十二圆桌骑士，看到他们手中的宝剑和身上的盔甲没有，那是上古时期传承下来的宝贝，只有十二圆桌骑士血统的人才能够得到那宝贝的认可从而发挥出那十二套宝贝的强大力量。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第二百七十六章、教廷两大圣器

　　杨凝吟笑着道：“夫君，我真是服了你了，这是英国大名鼎鼎的十二圆桌骑士，看到他们手中的宝剑和身上的盔甲没有，那是上古时期传承下来的宝贝，只有十二圆桌骑士血统的人才能够得到那宝贝的认可从而发挥出那十二套宝贝的强大力量。”
　　陆启文听了不禁道：“这么说穿着盔甲的这些人都是普通人了，竟然接着外物就能够拥有可以媲美仙人的力量，当真是不公。”
　　杨凝吟听了笑道：“正所谓有得必有失，他们虽然可以轻而易举的获得强大的能量，可是毕竟十二套骑士套装的威力再大也有个尽头，他们最多就是将套装的威力完全的发挥出来，可是要想更进一步却是没有可能。”
　　陆启文道：“即便是这样如果有机会能够继承那十二圆桌骑士套装的力量只怕人们也会毫不犹豫的选择继承，毕竟只凭自己修炼哪里能够有突然就获得强大的力量来的容易呢。”
　　杨凝吟道：“也不知道这些人怎么来的这么快，而我们的人竟然到现在还都没有消息呢，难道说一个个的避世几十年，骨头都老朽了不成？”
　　陆启文大手在杨凝吟的小腹处轻轻的摩挲着道：“凝吟，你不是给师尊去了消息吧，她老人家大概什么时候能够到达？”
　　杨凝吟自然能够感受到陆启文那在她小腹处作怪的大手，闻言想了想道：“如果说师尊在接到我的消息之后就开始往这里赶的话应该快到了”
　　陆启文看了看那些苦行僧向着李翰等人压了过去，在看神圣教廷和十二圆桌骑士的人似乎也跃跃欲试，陆启文的眉头不禁皱了起来道：“看来我们要是不出手帮忙的话，他们只怕撑不到援兵的到来了”
　　杨凝吟笑道：“夫君刚好可以大出风头啊”
　　陆启文伸手在杨凝吟的瑶鼻之上捏了一下笑道：“你啊，我还不知道你的心思吗，就是你不说我也会出手的，再怎么说我也是华夏之人，面对这些人的时候当仁不让的要阻拦这些蛮邦异族的野心。”
　　目光落在纳兰幽若的身上，陆启文道：“幽若，你去会一会那十二圆桌骑士，我倒是要看一看这些家伙有什么厉害的，不过如果他们真的很厉害的话，你也要小心一些，保持自己为上”
　　看着纳兰幽若向着十二圆桌骑士飞了过去，陆启文揽着杨凝吟的纤腰道：“我们去见一见这位教皇大人，我还从来没有见到过教皇呢”
　　杨凝吟轻笑不已，随着陆启文一同向着神圣教廷的人所在的地方那个落了下去。
　　教皇一行人正在那里关注着埃及苦行僧的举动，突然之间空中传来异样的气息，众人不禁向着空中望去，只见一男一女从空中飘然落下。
　　一名圣殿骑士跃出，手中的银枪正对着陆启文肃声道：“来者何人？”
　　陆启文听到对方的口中吐出的比普通话还要标准的普通话不禁愣了一下，杨凝吟看到陆启文那副发呆的模样不禁俏脸一红，小手在陆启文的腰间掐了一下，陆启文不禁伸手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌道：“哎呀，小宝贝，你掐我做什么呢？”
　　杨凝吟俏脸泛红轻声道：“人家问你话呢”
　　陆启文抬起头来打量着圣骑士埃尔文道：“咦，这不是一位骑士吗，不知道阁下这是在拍哪一部戏呢，怎么没有看到摄像机啊”
　　圣骑士埃尔文有一种吐血的冲动，自己堂堂的圣骑士在对方的眼中竟然被说成了一个戏子，难道说自己真的像一个演戏的不成，看对方也是修行众人，埃尔文如何不知道对方这是在羞辱自己。
　　堂堂的圣骑士自然有自己的尊严，被陆启文这么一番羞辱，埃尔文不禁怒吼一声，圣骑士技，暴怒突击，手中的银枪如同一头暴怒的巨龙一般向着陆启文刺了过来。
　　陆启文可是感受到这圣骑士身上所蕴含的能量并不比自己差多少，所以别看脸上笑嘻嘻的，但是心中却是早就全身戒备，就在埃尔文被其激怒向他发起进攻的时候，陆启文就做出了反应，连忙一个闪身避开。
　　可是身为圣骑士的攻击怎么可能会这么容易就被避开，那攻击如影随形，虽然说陆启文连连退后几步，可是依然是无法避开，陆启文不禁怒了，轻飘飘的将杨凝吟送到一边，手中剑光闪烁，龙渊剑出鞘，身为华夏十大名剑之一的龙渊剑当真是不同凡响，只见在陆启文真元的刺激之下，一道如同实质一般的凌厉剑芒向着埃尔文的银枪迎了上去。
　　轰隆一声巨响，如同一颗炸弹爆炸了一般，两人同时退后了几步，一个巨大的坑出现在两人之间。
　　陆启文拍了拍手将身上的灰尘给拍掉，眼中闪烁着精光盯着一脸狼狈的埃尔文笑道：“痛快，真是痛快”
　　埃尔文可以说是同来的几名圣骑士之中最厉害的一个，而且刚才那一击几乎是他出了八成的力道，可是却拿一个无名之辈没有办法，埃尔文心中不禁升起一股战意。
　　看到陆启文那副兴奋的模样，埃尔文大笑道：“好，再接我一枪看看”
　　陆启文精神抖索大笑道：“莫说是一枪，就是十枪，百枪又如何”
　　埃尔文一枪刺出无声无息，可是如果认为这一枪没有什么威力的话那可就是大错特错了，只看那枪尖破开空间的情形就知道如果这一枪刺在人身上的话，只怕就是仙人之躯也承受不住。
　　陆启文口中虽然说的轻松，但是神情却是一片的凝重，深吸一口气口中斥声道：“万剑归一”
　　其实准确的说陆启文根本就不懂任何的剑法，但是毕竟是学过剑，加上平日里又见杨凝吟练剑，所以耳濡目染之下也知道一些精妙的剑招，但是就在陆启文出剑的瞬间，陆启文脑海之中空白一片，心中只有一把剑，鬼使神差的陆启文竟然使出一招精妙无匹的剑招。
　　只见漫天的剑影瞬间归一，龙渊剑的剑尖正抵在那枪尖之上，如同一个小太阳一般，只见埃尔文手中的银枪竟然寸寸断裂。
　　而埃尔文也仿佛是受到了重击一般连连的后退，嘴角更是溢出鲜血。
　　陆启文的身子晃了晃，手中的宝剑完好无损，反而是愈发的闪亮。
　　很明显两人的交手结果是埃尔文输了，输了就输了，让埃尔文感到心疼的是自己那由秘银打造而成的银枪竟然被毁了，要知道那可是圣殿骑士团传承了数百年上千年之久的神枪。
　　可惜的是那神枪还是比不过华夏的神剑。
　　两人的交手看在教皇和几位红衣大主教的眼中，本来并不怎么将陆启文看在眼中，可是现在连埃尔文都败在了陆启文的手中，几人就不得不正视陆启文的实力了。但是最多也就是正视而已，就算是陆启文打败了埃尔文，但是这几名红衣大主教任何一个人出手都能够轻而易举的将陆启文给摆平，所以在他们看来陆启文最多就是厉害一些而已。
　　陆启文走到杨凝吟的身边轻笑道：“宝贝，怎么样，威武吧”
　　就在这时杨凝吟惊呼一声道：“夫君小心”
　　只见一道光剑从天而降正落在陆启文的身上，一道青色的光华从陆启文身上闪过，那是一个莲台的虚影，不过即便是这样陆启文身上的衣服也在瞬间被那能量冲击成了粉末。
　　陆启文就像是被人给扒光了衣服一样赤裸裸的站在那里，脸上的神情别提有多么的精彩了，不过总而言之就是羞怒，只见陆启文缓缓的转过身来，眼中闪烁着怒火冲着教皇众人吼道：“是你们先惹我的”
　　一名红衣大主教看着陆启文那副狼狈的模样淡淡的道：“小子，如果识相的话就快快离开，切莫逞强而丢了性命”
　　陆启文心念一动，九九玄黄塔出现在陆启文的面前，玄黄色的光幕洒下将陆启文护持起来，手中持着龙渊剑，陆启文眼中闪烁着怒火盯着这红衣大主教冷声道：“刚才是你偷袭我？”
　　这红衣大主教点了点头道：“正是”
　　陆启文怒吼一声道：“那你就去死吧”
　　陆启文如同一阵风一样向着格林红衣大主教冲了过去，龙渊剑带着凌厉的剑气向着格林斩了过去。
　　格林轻蔑的笑了笑，在他的眼中陆启文就像是一个大一些的蝼蚁而已，只要自己愿意，可以很轻易的就将其给打杀，见到陆启文不知天高地厚的向着自己冲过来，格林轻蔑的道：“光之审判”
　　只见一道十字架凭空出现向着陆启文印了过来，本来在华夏这些人的实力只能够发挥出七八成的，可是因为豫鼎移位的原因使得九州封印遭到破坏，使得这些蛮邦能够在华夏百分之百的发挥出自己的实力，不然那光之审判绝对没有这么大的威势。
　　龙渊剑正斩在了那十字架之上，两者相交竟然发出金铁之声，不过那十字架也在瞬间化作流光消失不见。
　　陆启文怒声道：“也让你尝一尝我的厉害，玄黄宝塔，收”
　　随着陆启文话音落下，只见那玄黄宝塔陡然之间升起罩在了格林的头顶，一股巨大的吸力扯着格林的身子向着宝塔之中引了过去。
　　格林感受到自己的身体不受控制的向着那宝塔之中投去，脸上不禁露出惊慌的神色来。
　　陆启文嘴角露出一丝笑意，不过就在这个时候只见那如同老头子一般的教皇，眼中闪过一道精光，伸出手指向着空中一指，口中道：“荣耀之剑”
　　一柄光剑凭空生成正中九九玄黄塔，只见九九玄黄塔外的玄黄光芒猛地绽放，宝塔竟然被撞击的晃动了一下，吸力陡然之间变小，而格林便趁着这个机会猛地脱离了宝塔的范围。
　　陆启文见到格林从宝塔之下逃过，伸手一招将宝塔收回，顺手一抛，宝塔悬浮在头顶，条条玄黄色的气流垂下将自己完全的给保护起来。
　　教皇的脸上露出凝重的神色，望着陆启文头顶的宝塔道：“东方的仙器？”
　　陆启文闻言道：“你这老头子还算是有点眼光，不错，小爷这宝贝正是仙器，怎么，怕了吗，如果怕了的话就早些给小爷滚蛋，哈哈……”
　　陆启文显得无比的张狂，不过就是形象太不佳了，整个人赤身裸体的站在那里，胯间硕大的宝贝暴露在众人的眼中，那硕大的宝贝让众人见了心中都升起一丝惭愧来，心中暗暗道：“他娘的，谁说东方人的那东西很小，这小子的怎么这么大，都快要比得上老子两个大小了，大家同是男人，差距怎么就这么大呢”
　　还有跟着出来的神圣教廷的圣女红着小脸低下头去，不过却时不时的偷偷的用眼角打量陆启文胯间的宝贝一番，心中即惊讶又是羞涩。
　　看到陆启文那副模样，身为陆启文的女人，杨凝吟有些看不下去了，不禁取出一身的长衫抛给陆启文道：“夫君，将衣服穿上”
　　陆启文愣了一下，接过衣服将衣服穿上，目光落在神圣教廷的众人的身上道：“怎么样，考虑好了没有，究竟是战还是退，你们这些人给个话。”
　　教皇眼中闪过一道厉色，伸手从怀中取出一本金色的册子，陆启文眼尖，清楚的看到上面写着圣经两个字。
　　陆启文笑道：“打不过就是打不过了，你就算是念经也没什么用啊”
　　教皇也不答话，只是将圣经递到格林的手中道：“格林主教，你且用圣经将这人擒下，如果实在拿不下的话就将其消灭”
　　格林激动的虔诚的接过那圣经，缓缓的转过身来，脸上就像是吃了伟哥一样红光满面，陆启文起来笑道：“我说你不是吃了伟哥了吧，这么兴奋做什么？”
　　格林差点被陆启文的话给气的吐血，深吸一口气暗自告诫自己不要生气，不要生气。
　　不过杨凝吟看到格林手中的圣经心中一紧冲着陆启文道：“夫君，你要小心一些，这是神圣教廷的圣器，非常之厉害，威力不在我华夏先天灵宝之下”
　　陆启文听了心中一突暗骂一声连忙凝神以对，既然杨凝吟说这是一件厉害的宝贝，那么自己就一定要小心一些，如果一不小心吃了大亏的话，那可就不划算了。
　　可是只见格林的口中念念有词，随着格林口中诵读着不知道是什么东西的话语，从那圣经之中竟然飞出一道道的符文，只见那些符文向着陆启文飞了过去，虽然暂时无法突破九九玄黄塔的光幕，可是那九九玄黄塔的光幕却也无法将那金色的符文给震散，可见那圣经当真是不在九九玄黄塔之下，甚至比之九九玄黄塔还要厉害一些呢。
　　陆启文见了不禁挥剑向着空中的符文斩了过去，可是龙渊剑斩在那符文之上就像是斩在绵软的棉花之上一样，劲道全部被消去，同时那金色的符文又附到龙渊剑之上，使得陆启文持着龙渊剑就像是持着一座大山一般沉重。
　　哗啦一声，只见那金色的书册飞散开来满天飞舞的书页散发着金光向着陆启文飞了过来。
　　慢慢的那些书页将陆启文给包裹了起来。陆启文一见暗道一声不妙，这样下去可不行，必须要破开，不然一旦自己法力耗尽，九九玄黄塔的防护就失去功效，自己不落在对方的手中才怪了呢。
　　杨凝吟见到陆启文被那圣经给困了起来不禁惊呼一声冲着陆启文喊道：“夫君，你要当心”
　　陆启文正想着如何从这圣经所布下的天罗地网之中逃出，抬头看到悬浮在空中的九九玄黄塔，心中一动，陆启文手中出现一把的九转灵丹，这些九转灵丹可是陆启文好不容易才炼制出来的。
　　平日里陆启文可是当作宝贝一般，一颗都舍不得服用，但是这时陆启文却是一下子抓了十几颗出来，向口中送了一颗，一股纯粹而又浓郁的灵气在丹田之中释放开来，陆启文顿时觉得法力十足，只听得陆启文大喝一声，九九玄黄塔得到陆启文充足的法力的支持顿时开始膨胀起来，眨眼之间原本小巧玲珑的九九玄黄塔变成数丈高的塔，不过那圣经也随之变大牢牢的将九九玄黄塔给束缚住。
　　陆启文一颗一颗的将九转灵丹向口中送去，如果让人知道陆启文将九转灵丹当作糖豆一样吃，只怕会大骂陆启文是败家子，就连陆启文自己都觉得自己太败家了，要知道炼制九转灵丹的药材可是用一样少一样，那些天材地宝在地球已经是很难寻觅，可是陆启文这时已经是和神圣教廷的人较上进了，他倒是要看看究竟是自己的宝贝厉害，还是那狗屁玩意圣经厉害。
　　教皇见到陆启文竟然如此的生猛，而且那九九玄黄塔竟然没有停止膨胀的迹象，虽然深信圣经不会被胀破，可是教皇心中一动，只见一个金色的虫子没入地下，教皇的嘴角露出一丝笑意。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十七章、干穿圣甲虫

　　教皇见到陆启文竟然如此的生猛，而且那九九玄黄塔竟然没有停止膨胀的迹象，虽然深信圣经不会被胀破，可是教皇心中一动，只见一个金色的虫子没入地下，教皇的嘴角露出一丝笑意。
　　周围的所有的人都没有注意到教皇的小动作，全部被陆启文头顶的九九玄黄塔还有那圣经所造成的异相所吸引。
　　格林大主教心中万分的郁闷，要知道这可是他第一次使用圣物，那可是传说中由耶稣亲自书写的圣经，具有毁天灭地的能力，可是在自己的手上竟然连一个无名之辈都对付不了，虽然说这个无名之辈明显是一个很厉害的人物。
　　陆启文看着头顶高达数十丈的金黄色的宝塔，脸上露出张狂的神色，一脸蔑视的望着教皇一众人，端的是傲气十足，不过就在这时陆启文的脚下突然出现一只巨大的浑身散发着金光的甲虫，陆启文一个失神被那甲虫给掀翻在地。
　　金色的圣甲虫全身散发着金光，那金光并不刺眼反而给人一种柔和的味道，不过这圣甲虫突然之间从地下冒出而且还将陆启文给掀翻在地，这可是让众人大吃一惊，尤其是杨凝吟被吓了一跳，口中发出一声的娇呼，身子向前迈出了几步，不过又停了下来。
　　陆启文看到一只巨大的浑身冒着金光的虫子向着自己压了过来陆启文不及你愣了一下，不过很快就回过神来，一个翻身跃起，面对这明显是被人给操纵的圣器，陆启文并没有露出沮丧的神色，自己头顶的九九玄黄塔被那圣经给纠缠住，可是并不代表自己就没有任何办法来对付这突然冒出来的圣甲虫了。
　　只见陆启文手中的龙渊剑突然绽放出耀眼的光芒，数丈之长的剑芒吞吐不定向着那圣甲虫斩了过去。
　　只听得一声巨响，那圣甲虫被陆启文巨大的力道给砸入地下，一个大大的深坑出现在众人的面前。
　　陆启文持剑而立，浑身散发着一种睥睨天下的味道，当真是霸气十足。
　　不过那圣甲虫也不是一般的宝贝，既然能够被称之为神圣教廷的几大圣器自然有其独到之处，相传这圣甲虫乃是一只活了上千年之久的金甲虫的躯壳吸收了耶稣身上流出的精血所化生而成，可以说是厉害无比。
　　陆启文手中的龙渊剑绝对是仙器之中的翘楚，但是圣甲虫同样也是异宝，所以在那圣甲虫被砸到地下之后很快就破土而出，猛然之间圣甲虫张开了大嘴，只见一道粗大的光柱向着陆启文射了过去。
　　陆启文感受到从那光柱之上所散发出来的毁灭的气息不禁脸色一变，连忙持剑格挡，龙渊剑巨大的剑身完全的将那毁灭的光柱给挡了下来，但是陆启文的身子却被那巨大的冲击力道给推后的数十米，同时一直被陆启文给顶在头顶的九九玄黄塔也随之移动。
　　神念寄托在圣甲虫之中的教皇不禁暗自感叹陆启文的强大，不过教皇手中的宝贝可不止这么多，只见其手中突然之间出现一个古朴的铃铛，只听那铃铛响起，一股肉眼无法看到的声波向着陆启文冲了过去。
　　陆启文的身子一晃顿时觉得一阵铃声传来，那铃声就像是针扎一般的钻进自己的脑海之中使得自己全身绵软无力。
　　陆启文立刻感觉不妙，可是这时却无法提起全身的真元，那铃声当真是古怪的很。
　　而受教皇控制的圣甲虫自然不会放过这么好的机会，猛然之间张开大嘴将陆启文给吞了进去，陆启文只觉得眼前亮堂堂的，自己仿佛进入了光的世界一样，并且在瞬间失去了和九九玄黄塔的联系，失去了陆启文的支撑，九九玄黄塔巨大的塔身突然之间变小，只见一个小巧玲珑的九层宝塔被那圣经的经卷给包裹起来并且向着教皇的手中飞去。
　　几乎是在眨眼之间陆启文就被那圣甲虫给吞到肚子里去，杨凝吟愣了一下这才反应过来不由得娇叱一声，一道剑光向着教皇射了过去，而身上则是浮现出一朵莲台，那莲台洒下万丈光芒将杨凝吟给护在其中。
　　杨凝吟的修为虽然不差，可是和教皇比起来还是差了一点，不过她那十二品莲台所散发出来的灵宝的气息却是十分的古朴和苍凉，那种源自亘古的荒凉气息使得教皇心头微颤，便是他们神圣教廷的圣经、约柜、荆棘冠都没有这种气息。
　　见到杨凝吟出手，教皇手中弹出一道光剑将杨凝吟的飞剑给挡了下来。
　　杨凝吟有十品莲台护身自然不虞被人所伤，所以杨能吟便无所顾忌的向着教皇一行人发起了攻击，可以说是见人就拿宝剑去刺，但是如此的盲无目的却是没有什么收获，况且这些人也都不是弱者，打不过还躲不起吗，所以几名圣骑士将杨凝吟给围了起来，如此以来被圣骑士给包围起来的杨凝吟虽然不会受到伤害，可是也无法冲出包围圈。
　　教皇的目光落在了圣甲虫的身上，这时圣甲虫的身体如同一座小山一眼，那甲壳之上散发着幽幽的光芒，凡是比圣甲虫给吞下去的人都会被分解成光，根本连灵魂都无法逃脱，在教皇看来就算是陆启文再厉害也根本无法从圣甲虫的腹内逃脱。
　　可是真的如同教皇所想的那样吗，陆启文又岂是那么好对付的，如果真的随随便便的就会丢了小命的话，陆启文那十二品莲台也就成了废物了。
　　只见无数的光点向着陆启文飞了过来，看那样子似乎要穿透陆启文的身体一样，陆启文虽然自持修为不弱可是也不会傻乎乎的那自己的肉体去对抗这莫名的光点。
　　护身的九九玄黄塔没了，陆启文便将十二品莲台给释放了出来，顿时光芒四射，一朵莲台出现在陆启文的身下，陆启文站在莲台之上，一道蒙蒙的光华将陆启文包裹起来，那些光点打在十二品莲台的光罩之上立刻就会被反弹开来，那光罩连动都不动一下。
　　陆启文深吸一口气，四下打量了起来，可是四周全是一片耀阳的亮光，没有上下与左右之分，静悄悄的让人感到一种孤寂。
　　陆启文知道自己定然是在一个虚幻的空间之中，于是大喝一声道：“既然没有出路，那我就自行开辟一道出路出来”
　　陆启文手中有锋利无双的龙渊剑，只见陆启文脚踏十二品莲台手中持着散发着耀眼的光芒的龙渊剑，巨大的龙渊剑在陆启文的真元的催发之下爆射而起，只听得咔嚓一声巨响，原本无天无地的空间突然之间破裂开来，就像是一面镜子被打破了一下，眼前一亮，山还是那山，树还是那树，而就在前面的不远处杨凝吟在十品莲台的护持下正和那几名圣骑士游斗。
　　一只巨大的圣甲虫正倒在地上，陆启文从圣甲虫的背部破开圣甲虫出来，不过虽然说圣甲虫遭到了破坏，但是那毕竟是一件圣器，几乎是在瞬间便自行修复好，并且向着陆启文射出耀眼的光柱，这光柱比之先前的可要厉害的太多了，并且还带着一股子威压。
　　但是这时陆启文有一种恼羞成怒的感觉，就算是拼着暴露身上的十二品莲台他也要教训—这些人一番。
　　只见那光柱射在十二品莲台之上随即便被那光芒给消融掉，防御能力绝对是无敌。
　　教皇眼睛睁得老大，几乎没有想到那比之核弹的威力还要大的一击竟然对陆启文无法造成一点的伤害，要知道那几乎可以说是教皇最为强悍的攻击了，可是却拿对方没有一点的办法，目光扫过被几名圣骑士围着打的杨凝吟，在杨凝吟的手中同样是有着一个莲台，有那莲台在根本就无法攻破莲台伤害到其中的人，就像是躲进了乌龟壳之中的一样。
　　陆启文自问自己不是这些人的对手，可是如果说陆启文要是耍无赖凭着防御无敌拖住这些人却是完全可以做到，我就算是站在那里让你攻击也能累死你啊。
　　若是让人知道陆启文心中有这个想法的话，一定会道陆启文简直是太卑鄙了。
　　挥剑在圣甲虫的身上砍了几下留下几道印痕，在十二品莲台的防护下陆启文如同猛虎一般扑进圣骑士的圈子之中，这些圣骑士虽然说是打架的能手，但是碰到如同乌龟一般的陆启文的时候却是拿陆启文没有任何的办法，而且还差点被陆启文给杀一个圣骑士。
　　教皇见了心道如此也不是办法，于是操纵着圣经向着陆启文两人裹了过去，希望能偶用同样的办法来对付陆启文。
　　陆启文见了先是打量了杨凝吟一番，见到杨凝吟并没有受伤这才松了一口气道：“凝吟，你怎么能和这些人动手呢，万一动了胎气该怎么办啊”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十八章、单挑教皇扬名

　　陆启文见了先是打量了杨凝吟一番，见到杨凝吟并没有受伤这才松了一口气道：“凝吟，你怎么能和这些人动手呢，万一动了胎气该怎么办啊”
　　杨凝吟见到陆启文如此的关心自己心中一甜道：“人家不是担心你吗”
　　陆启文道：“我有十二品莲台护身，谁能将我给怎么样啊，他娘的，拿我没办法也就罢了，竟然还搞偷袭，简直是太丢分了，不就是一个臭虫子吗，还不是被我给捅开跑了出来，看到陆启文那副模样，杨凝吟不禁道：”你还说，我都要担心死了“
　　陆启文笑了笑，转过身来看着教皇一行人，不过当目光落在那从天而降的圣经上面的时候，陆启文轻蔑的笑道：“我说教皇老儿，你以为你这破经卷能够拿住我啊，可惜啊，你这东西对我是没有什么用的”
　　教皇眼看那圣甲虫被陆启文刺穿并且狠狠的砍了两剑，那当真是肉痛无比啊，要知道几千年来传承下来的几件圣器就那么几样，毁一件就会少一件，就是毁了任何一个都会让教皇心痛万分的。
　　连忙将受到重创的圣甲虫收回，幸好这些圣器只要不是被完全的摧毁便会慢慢的恢复，不然教皇还不扑上来找陆启文拼命啊。
　　听了陆启文的话，教皇也顾不得装什么一教之主了，所以冲着陆启文破口大骂了起来，结果那些红衣大主教还有圣骑士就是圣女也张大了樱桃小嘴一副看到了恐怖的事情一般望着教皇。
　　教皇对着陆启文一番大骂倒是痛快了，可是看到自己的一干属下看着自己的那副模样的时候，教皇突然之间有一种将陆启文给掐死的冲动。
　　陆启文也没有想到自己竟然能够将教皇给气到这种程度，所以在教皇冲着他开口大骂的时候陆启文还有些莫名其妙的，不过很快陆启文就哈哈大笑起来。
　　谁能够想象万万人之上的教皇竟然也有如此粗俗的一面，陆启文有一种亵渎神灵的快感。
　　陆启文笑的越是开心，而教皇就越是恨不得将陆启文给扒皮抽筋，于是催动圣力降落在圣经之上，那圣经的经卷经过圣力的加持陡然之间爆发出耀眼的光芒化作一卷卷的书页向着陆启文两人包裹了过来。
　　陆启文脸上依然洋溢着一种让教皇恼怒不已的轻蔑的笑容，就是那轻蔑的笑容使得教皇无法保持内心的平静。
　　陆启文不闪不避任由那经卷将他给包围起来，可是那经卷在接触到十二品莲台的光芒的时候就再也无法收缩，仿佛有一种无形的力量将经卷给阻挡在那里。
　　教皇自然是不甘如此，所以频频的催动经卷收缩，可是任凭教皇如何的催动，那经卷只能围着十二品莲台的外围转动不已，无法再收缩一丝一毫。
　　陆启文就像是耍猴一般看着众人，突然之间笑道：“你们也努力够了吧，看我的了”
　　只见陆启文心念一动，十二品莲台陡然之间扩大，只听得咔嚓一声，一直保持着收缩的经卷竟然受不住十二品莲台扩张的力道一下子破裂开来，虽然看不到哪里破裂，但是那种破碎的声音却是清楚的传到每个人的耳中。
　　教皇等人当即脸色大变，要知道圣经可是他们的圣器，如果圣器受损的话，他们可是会心疼的吐血的，教皇不敢由于连忙将破损的圣经收回，痛惜的看着手中封面破损的圣经，眼中闪烁着凶光，如果眼神可以杀死人的话，只怕这时陆启文就已经被那眼神给杀死一百次了。
　　陆启文冷哼一声，心念一动，只见被教皇给抓在手中的九九玄黄塔突然之间从教皇的手中飞出，同时爆发出一股巨大的吸力，一下子将站在教皇身边的格林主教给吸入宝塔之中。就在陆启文准备再吸收几个的时候，教皇反应了过来，一定金色的王冠出现在空中散发出金光将宝塔给托住。
　　陆启文见事不可为于是果断的将宝塔收回，十二品莲台也消失不见，九九玄黄塔顶在头顶之上，因为这时远处有几朵祥云飞快的过来，云朵之上站着几名道人。
　　杨凝吟见了一眼就认出对方是古昆仑的清鹤道人，所以陆启文与杨凝吟便将宝贝莲台收了起来，要知道这东西可是神仙见了都要眼红的宝贝，也就是这些蛮邦之人不知道十二品莲台的变态的防御能力。
　　清鹤道人还有胡毅几人可是循着气息赶过来，如果不是一路上要通知一袭宗门，他们至少能够提前一个时辰赶过来。
　　远远的清鹤道人就看到熟悉的光芒，那不是教皇的荆棘冠又是什么东西，清鹤道人见了不禁脸色一变，既然荆棘冠出现了，也就是说教皇都亲自出动了，很明显就在前方的一行人绝对是教廷的中坚力量。
　　果不其然，当驾云赶到近处的时候，清鹤道人看到教皇身边的额人的时候脸上的神情变得凝重起来，倒不是说教皇等人有多么厉害，其实教皇本身也就比普通人强了那么点，可是一旦他和圣器相融合，完全的发挥出圣器的威力的话，就算是清鹤道人近乎仙人的修为也要为之头痛不已。
　　其实陆启文也很幸运，没有逼得教皇与圣器融合就打的教皇措手不及，就是圣器都被搞的坏了两件，不然教皇方才也不会那么的失态了。
　　此时的教皇阴沉着一张脸就像是别人欠了他多少钱似的，而神圣教廷的众人也都是露出一副死了老娘一样的表情。
　　清鹤道人惊讶的是和教皇一行人站对面的竟然是两名年轻人，更让清鹤道人为之感叹的是这两名年轻人竟然修为不弱，比之他门下的弟子都要厉害上几分。
　　不过清鹤道人却是没有想到正是面前的两人阻拦了神圣教廷的一行人。
　　感受到远处的山谷之中激烈的争斗，清鹤道人冲着身边的松阳子和胡毅道：“你们两个快些去帮忙，千万不要让人将鼎给夺了去。”
　　松阳子和教皇一行人可是老对头了，自然清楚教皇这些人的实力，不禁有些担忧的道：“师兄，你和几位师侄怕是拦不住这些人吧”
　　清鹤道人瞪了松阳子一眼道：“就是拦不住也要拦，你去护鼎就是了”
　　松阳子点了点头，咬牙和胡毅向着远处的山谷飞了过去，而清鹤道人一脸温和的笑容向着陆启文和杨凝吟道：“两位小友，你们也去那里帮忙吧，这里就有老道等人就可以了”
　　杨凝吟上前一步行礼道：“清心境杨凝吟拜见清鹤前辈”
　　清心境在练武之人的眼中或许是一处圣地，但是在修行界却不过是二流宗门，宗门内能有金丹期的修行者不过是三流宗门，不过毕竟清心境在世俗界颇有影响力，清鹤道人倒也听说过清心境，对清心境有那么一丝的了解。
　　以清鹤道人的修为一眼就看出杨凝吟有元婴期的修为，这可是一个宗门是否是二流宗门的标志，因此不禁高看了杨凝吟一眼笑道：“原来是清心境的道友，贫道有礼”
　　目光落在陆启文的身上，因为陆启文的修为已经有合体期的修为了，就是在许多一流宗门都是数得着的高手，可是清鹤道人却从来没有听说过哪一个门派中有这么一个后起之秀，可以说他对陆启文的兴趣比杨凝吟这美丽无双的女子要大的多。
　　陆启文注意到清鹤道人的目光笑了笑不卑不亢的道：“晚辈颖川陆家，陆启文拜见前辈”
　　清鹤道人先是愣了一下，接着脸上露出惊喜的神色颤声道：“颖川陆家，可是炼丹世家的陆家？”
　　陆启文微微的点了点头道：“正是”
　　清鹤道人欢喜的道：“没想到陆家自几百年前没落之后竟然又一次兴盛起来，当真是可喜可贺啊”
　　当初的陆家在修行界拥有崇高的地位，所以就是古昆仑这几乎是传承自上古的宗门都对陆家钦佩不已。
　　教皇和清鹤道人也算是老熟人了，见到清鹤道人出面之后竟然和两个小辈叙旧起来，竟然不将自己放在眼中，加上刚才在陆启文那里又受了莫大的气，所以教皇不禁冷哼一声，一道光剑向着清鹤道人劈了过去。
　　清鹤道人手中拂尘挥动将那光剑打碎，目光缓缓的落在教皇的身上淡淡的道：“教皇陛下，别来无恙啊，几十年不见，你可见老了许多啊，当年我们初见的时候，你还是一个小小的主教呢，教皇的目光扫过清鹤道人以及站在清鹤道人身后的几名道人淡淡的道：”清鹤，你们这些人可是挡不住我教廷的大军的，识时务的话最好快些退去“
　　没有等清鹤答话，陆启文哈哈大笑道：“真是好笑，阁下连我都没办法摆平，竟然口出狂言，当真是不知羞”
　　被陆启文这么一说，教皇不禁恼羞成怒，冲着陆启文怒吼道：“小辈，方才本皇见你小小年纪不忍取你性命，你当真是不知天高地厚，看本皇如何取了你的性命”
　　清鹤道人连忙将陆启文护住道：“陆小友，莫要逞强，这教皇实力当真是厉害，你万万不是他的对手的”
　　陆启文不禁疑惑的看了教皇还有清鹤道人一眼，他刚才又不是没有和教皇过招，这教皇哪里有什么厉害之处，怎么清鹤道人这样仙人般的人物要如此的谨慎呢？
　　陆启文看了清鹤道人一眼轻笑道：“道长关心小子，小子感激不尽，不过这教皇的确也没什么可怕的，小子方才和这些人也曾交手，不如就由我上前亲自领教教皇的厉害，也看这位教皇如何取了小子的性命”
　　说着陆启文向着教皇等人走了过去，清鹤道人一把没有抓住陆启文不禁急道：“小友不可”
　　可是陆启文却是头也不回的走了上去，向着教皇道：“你这只会暗中偷袭的小人，敢出来光明正大的和我斗一斗吗”
　　教皇眼中闪过一道凶光，狞笑道：“小辈，既然你要找死，那就让你见识一下本皇的真正实力吧”
　　只见教皇走出本阵，头顶的荆棘冠突然之间大放光明，整个荆棘冠开始慢慢的融入到教皇的体内，一道圣光闪过，教皇整个人通体散发着圣光，陆启文敏锐的感觉到教皇的实力就像是坐了火箭一样开始迅速的增加。
　　陆启文见了不禁惊呼一声道：“我靠，人器合一，这是他娘的作弊”
　　悬浮在空中的教皇听了陆启文的话哈哈大笑道：“小辈，继续接着看吧”
　　一个锈迹斑斑的十字架出现在教皇的手中，赫然是圣器十字架，只见那十字架同样缓缓的消失在教皇的体内，而教皇周身的气势依然是快速的增加，如果说刚才的教皇是一个蝼蚁的话，那么现在的教皇就是一头远古的霸王龙，实力增加到让陆启文都为之咋舌的地步。
　　陆启文口中嘀咕不已，不过也没有露出任何退缩的意思，虽然说如今的情形已经明摆着自己不可能是这变态的教皇的对手，但是陆启文自信教皇就算是厉害也拿自己没有办法，谁让自己有防御宝贝九九玄黄塔呢。
　　陆启文见到教皇那如同小太阳一般散发着纯正的圣光的身体淡淡时候就知道自己手中的龙渊剑对教皇无法造成什么伤害，毕竟这时教皇的身体等同于荆棘冠，而攻击力相当于圣器十字架的攻击，所以陆启文干脆就将龙渊剑收了起来，改为专心防御。
　　心念一动，被陆启文收入体内的九九玄黄塔从陆启文体内飞出，滴溜溜的飞到陆启文的头顶之上，一道道的玄黄色的气流垂下将陆启文给包裹起来。
　　一直担心不已的清鹤道人随时准备出手将陆启文给抢回来，因为陆启文和教皇比起来可是差了太多，可是见到陆启文突然拿出一个小塔，清鹤道人愣了一下，以他的眼光自然能够看出那小塔是一件品质极佳的仙器，而且还是防御至宝，所以一直悬着的心不禁放了下来，就算是打不过，但是顶着一个防御宝贝，至少可以撑一会，能够在教皇的攻击下撑一会足够陆启文扬名华夏了，如果让清鹤道人知道教皇一时大意在陆启文手上吃了大亏，为此还使得两件圣器受到不同的损坏的话，只怕清鹤道人会为之目瞪口呆。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百七十九章、华丽的退场

　　一直担心不已的清鹤道人随时准备出手将陆启文给抢回来，因为陆启文和教皇比起来可是差了太多，可是见到陆启文突然拿出一个小塔，清鹤道人愣了一下，以他的眼光自然能够看出那小塔是一件品质极佳的仙器，而且还是防御至宝，所以一直悬着的心不禁放了下来，就算是打不过，但是顶着一个防御宝贝，至少可以撑一会，能够在教皇的攻击下撑一会足够陆启文扬名华夏了，如果让清鹤道人知道教皇一时大意在陆启文手上吃了大亏，为此还使得两件圣器受到不同的损坏的话，只怕清鹤道人会为之目瞪口呆。
　　见到陆启文没有放出那防御变态的莲台，教皇不禁松了一口气，虽然说不知道那莲台究竟有多么的厉害，但是教皇总有一种感觉，如果让现在处于人器合一状态的自己去攻击在莲台防御下的陆启文的话，说不定很难打破那莲台的光罩。
　　不过在见到陆启文将那九九玄黄塔给顶在头顶上的时候，教皇也不禁皱了皱眉头，对于九九玄黄塔的防御力教皇可是心有体会的，要知道就在不久之前格林动用了圣经卷都没有将九九玄黄塔给怎么样，后来他悄悄的使用圣甲虫偷袭才将陆启文给打倒借此机会才借用圣器圣经卷的力量将九九玄黄塔给夺到手中，不过由于他无法抹去其中陆启文的灵魂烙印，结果又被陆启文给召唤了回去，甚至因此还使得格林大主教被收入到了九九玄黄塔之中。
　　因此见到九九玄黄塔的时候，教皇心中就十分的有气，生气的是陆启文竟然不和自己面对面的大战一场，又是如同乌龟一般的躲在宝贝的下面。
　　教皇心中的郁闷陆启文可是不知道，所以当陆启文将九九玄黄塔给顶在头顶上的时候，手中的龙渊剑也拿了出来，一脸笑意的望着浑身沐浴在圣洁的光芒之中的教皇。
　　教皇深吸一口气突然之间伸手一挥，只见一道如同实质一般的圣光十字架向着陆启文飞了过去。
　　不过陆启文见了并不慌张而是猛地催动九九玄黄塔，只见玄黄塔上的铃铛发出清脆的响声，同时一道玄黄色的气流向着那圣光十字架迎了上去。
　　这是九九玄黄塔少有的攻击的技巧，不过威力并不是很大，但是却也足够接下教皇的随手一击了。
　　见到九九玄黄塔竟然还有反击的妙用，教皇不禁眼睛一亮，同时笑道：“小辈，看我如何破你这龟壳！”
　　陆启文毫不谦虚的笑道：“我说老头子，你可不要吹破了牛皮啊。”
　　听到陆启文称呼自己老头子，教皇仿佛是受到了莫大的屈辱一样，因为他的年纪的确是有七十多岁，如今已经是面容苍老，虽然平日里保养的很好，可是每一次施展人器合一都会对他的身体造成一定的伤害，所以教皇最忌讳的就是他老。
　　陆启文可不知道这一点，所以一不小心就碰到了教皇的忌讳，只见教皇脸上布满的阴云，那副盛怒的模样仿佛是要将陆启文给吞到肚子里去。
　　“小辈，受死吧！”
　　教皇沉声断喝一声，只见一个巨大的十字光架出现在教皇的手中，原本圣洁柔和的圣光竟然在突然之间变得极具破坏性。
　　十字光架向着陆启文当头劈落，陆启文看那十字光架的威势便知道如果自己不尽力的话，搞不好一下子就会被教皇将自己头顶的九九玄黄塔给打落下来，那个时候自己可就不得不暴露自己身怀十二品莲台的秘密了。
　　教皇一行人不知道十二品莲台的厉害，可是身为古昆仑掌教的清鹤道人却不可能不知道，万一到时候清鹤道人受不住异宝的诱惑而起了歹念的话，虽然陆启文并不怕被人将十二品莲台夺走，但是因此而惹上麻烦却不是陆启文所想要见到的。
　　手中出现几颗九转灵丹，陆启文将一颗九转灵丹送入口中，浓郁的灵气扩散开来，随即被陆启文转化为真元注入到九九玄黄塔之中，受到如此的刺激，原本从九九玄黄塔之上垂下的玄黄色的气流陡然之间变粗了许多，并且玄黄色的光芒也猛地大作，丝毫不比教皇那十字光架所散发出来的白光差。
　　当十字光架落在玄黄色的气流上的时候，静静的悬浮在空中的九九玄黄塔不禁微微的晃动起来，不过经过陆启文的努力维持，九九玄黄塔依然是悬浮在空中，玄黄色的气流波动之后将那十字光架消融掉之后便又恢复了正常。
　　教皇惊讶的看了陆启文一眼，要知道融合了圣器之后，他全力一击就相当于完全的发挥出圣器的力量，如果真的要给那一击的力量评定一个等级的话，只怕就是一般的仙人都很难接下来，除非手中有不差的宝贝。
　　而清鹤道人自然清楚这些，见到陆启文如今的修为凭借着九九玄黄塔这件异宝挡下教皇的一击不禁感叹长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
　　不过感叹之余却是眼睛闪烁着亮光看向陆启文手中的灵丹，那分明是已经消失匿迹的九转灵丹，就算是在清鹤道人看来这九转灵丹也是了不得的丹药，不止是疗伤的圣药，更能够补充消耗的法力，当真是实用无比。
　　教皇没有想到陆启文能够扛下来自己的一击，不过他刚才也见到了九九玄黄塔微微晃动的情形，所以他清楚只要自己的力量再强大一些，陆启文头顶的宝贝也会被自己给打落。
　　嘴角露出一丝笑容，教皇冲着陆启文道：“不错，没想到你竟然能够接下来我的一击，不过接下来你要是再能够接下我一击的话，我二话不说便会带人离开，从此对你退避三舍，如何？”
　　陆启文皱了皱眉头，看教皇那副自信的模样，陆启文可不敢轻易答应，要知道刚才他被九九玄黄塔之上所传来的震荡差点给震伤，所幸有体内的十二品莲台将那震荡给消去。
　　见到陆启文皱着眉头露出沉思的神色，教皇不禁道：“怎么了，是不是怕了，如果似乎怕了的话……”
　　陆启文猛地抬起头来冲着教皇笑道：“怕，本公子还从来没有怕过什么人，好，我答应你就是，有什么手段尽管使出来吧！”
　　清鹤道人不禁道：“陆公子，就此算了吧，能够接下教皇全力一击，你已经是可以名扬天下了，可是你那宝贝虽然厉害但是也接不下教皇的两件圣器的力量啊”
　　教皇听了清鹤道人的话十分嚣张的道：“哈哈，看本皇荆棘冠与十字架的威力如何吧！”
　　只见一道巨大的十字架还有一顶散发着金光的皇冠向着陆启文飞了过来。
　　还没有临近就有一股巨大的压力传来，陆启文拼命的转坏九转灵丹的药力将真元注入到九九玄黄塔之中，可是原本岿然不动的九九玄黄塔这时却仿佛抵挡不住那两件圣器合力所传来的威压竟然开始微微的晃动起来。
　　陆启文感受到九九玄黄塔的不稳，心中叹了口气，归根到底还是自己的修为差了一些，如果自己有仙人的修为的话，头顶的九九玄黄塔就算是不能发挥出百分之百的功效也能够轻而易举的挡住这两件圣器的攻击。
　　就在陆启文拿不定主意要不要暴露自己的十二品莲台的时候，清鹤道人喧了一声无量天尊，手中的拂尘绽放出光芒，突然之间变成一道道的金色的银针一般的细线向着飞来的十字架和荆棘冠迎了上去。
　　一件仙器和两件圣器撞击在一起，一股巨大的力量很快就扩散开来，只见地上的乱石、草木都化作了尘埃，同时那扩散开来的能量也迫使围观的双方的人后退了几步才将那能量余波给消耗掉。
　　陆启文由于有清鹤道人出手将教皇的攻击给挡了下来，不禁松了一口气，连忙退后几步走到杨凝吟的身边，暗道自己真是傻子一个，傻乎乎的上去找教皇单挑干嘛，还不如安安全全的看热闹呢。
　　清鹤道人看了退下去的陆启文一眼，脸上露出满意的笑容，在清鹤道人的眼中，陆启文是一位后起之秀，而且实力不凡，并且具有很强的正义感，若是让清鹤道人知道陆启文刚才的想法的话不知道会不会气的上去好好的教育陆启文一番。
　　安慰了一脸担忧的杨凝吟一番，陆启文转过身来，洒脱的望着教皇道：“老东西，你两件宝贝欺负我一件，小爷虽然是输给了你，不过你也赢得不光彩”
　　又一次被陆启文称呼自己为老东西，教皇如果不是顾忌清鹤道人的话只怕早就指挥着荆棘冠还有十字架向着陆启文杀上来了，就算是不能够杀了陆启文，只要也要将陆启文的嘴巴给堵住。
　　不过有清鹤道人挡在中间，教皇就算是想要做什么也要先过了清鹤道人这一关再说，所以教皇只能恶狠狠的看了陆启文一眼，心中暗道小子以后莫落在我的手中，不然一定要你好看。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十章、干掉十二圆桌骑士

　　不过有清鹤道人挡在中间，教皇就算是想要做什么也要先过了清鹤道人这一关再说，所以教皇只能恶狠狠的看了陆启文一眼，心中暗道小子以后莫落在我的手中，不然一定要你好看。
　　陆启文打了一个寒战，不禁看了一脸阴毒的望着自己的教皇暗道：看什么看，你个老东西，一定在诅咒老子。
　　一只手牵着杨凝吟的酥滑的小手，陆启文将头顶的九九玄黄塔收了起来向着清鹤道人道：“前辈，这些人就交给道长了，再下前去看一看其他地方有没有需要帮助的”
　　虽然说清鹤道人以及门下弟子要阻拦教廷的人有些难度，但是短时间内教廷的人也休想将他们给打败而染指豫鼎，况且要不了多长时间得到通知的华夏各大宗门定然云集于此，到那个时候只怕就是这些蛮邦异族仓皇逃命的时候了。
　　所以清鹤道人向着陆启文笑着点了点头道：“如此就有劳陆公子了”
　　陆启文笑着摆了摆手冲着教皇道：“老头，我们有机会再见啊，希望你不要缺胳膊少腿的回去，不然到时候你这教皇可就做不下去了”
　　陆启文本来不过是一句戏言而已，就是教皇听了虽然生气但是也并没有放在心上，可是不能不说陆启文这乌鸦嘴好的不灵坏的灵，结果教皇在一场恶战之后当真是应了陆启文的那句话，腿被打断，胳膊更是少了一只，领着几名残兵败将仓皇逃回梵蒂冈，没有过多久便将教皇的位子传给他人。
　　陆启文最关心的还是纳兰幽若如今怎么样了，虽然说纳兰幽若的修为不低，可是她要对付的人那也是铭传千古的人物，英国最有名的响当当的亚瑟王一脉传承下来的十二圆桌骑士定然不是一般的人物。
　　能够为英国王室奉为上宾，保英国近千年之久，这十二圆桌骑士自然也不是等闲之辈，陆启文还真的有些不放心纳兰幽若呢。
　　所以远远的离开了教皇和清鹤道人一行人，陆启文便和杨凝吟向着十二圆桌骑士所呆的地方赶了过去，还没有接近便听到一阵的叮叮当当的响声。
　　翻过一个小山丘，眼前一片开阔，本来是一大片的树林这时已经被清理出一大片来，地上倒了一地的大树，更是布满了大大小小坑坑洼洼。
　　只见在那片空地之上，十二名骑士以一种诡异的阵势将纳兰幽若给围困起来，而纳兰幽若却是显得有些狼狈，以一介仙人之资竟然被十二圆桌骑士给压着打，幸亏纳兰幽若那是莲花化身，具有很强的恢复能力，如果是换做一般的仙人的话，说不定都已经被这十二圆桌骑士给分尸了呢。
　　陆启文见了不禁感叹万分，果然是人外有人、山外有山，本以为自己就很强大了，可是先是冒出教皇一行人，接着再是这些十二圆桌骑士竟然连仙人都能够压着打，当真是让陆启文震撼无比。
　　陆启文不知道这十二圆桌骑士心中有多么的郁闷，虽然说他们是压着纳兰幽若打，可是纳兰幽若那恐怖的恢复力和战斗力让他们使出了吃奶的力气，就连圆桌大阵使出也无法将纳兰幽若怎么样，只能如此的将纳兰幽若给困住。
　　身在局中的纳兰幽若也是万分的郁闷，自己一个托大竟然被对方给围困起来，并且陷入到对方所布下的诡异的阵势之中，这阵势端的是奇妙无比，竟然能够将十二个人的力道完全贯通起来，可以说这十二个人哪一个和纳兰幽若交手都能够发挥出十二个人所具有的力量。
　　而且十二圆桌骑士每个人都继承他们身上所穿的骑士套装的力量，十二件骑士套装的力量汇聚起来绝对是一股令人感到战栗的力量。
　　如果这十二圆桌骑士能够真的将十二套装的力量同时发挥出来的话，只怕就是一击之下纳兰幽若就要当场魂飞魄散，可惜的是十二圆桌骑士的身体根本就无法承受那么强大的力量，所以也无法完全发挥十二件套装的威力。
　　但是即便是如此纳兰幽若也是频频的受伤，毕竟十二个打一个，而且还是借用诡异的阵势，不过纳兰幽若也不差，莲藕化身的她虽然不时的受伤，但是那伤口往往是刚刚受创在下一秒就恢复原样，不过恢复伤势总是要消耗法力的，所以慢慢的纳兰幽若的法力渐渐的贫乏起来，并且动作也慢了下来，一改先前的猛攻，转而进入防守的阶段，不求有功，但求无过。
　　突然之间亚瑟王传人手中的石中剑在纳兰幽若的肩膀之上划过，顿时鲜血淋淋，纳兰幽若闷哼一声，眼中闪过一道怒色，可是却不得不闪身避开其他人的攻击，然后治疗肩膀上的伤口。
　　陆启文与杨凝吟见到这种情形不禁大怒，陆启文更是抄起龙渊剑向着十二圆桌骑士杀了过去，同时口中大叫道：“该死的，你们这些人竟然这么多人围攻一个女子，当真是不知羞，有本事的来和本公子大战一场看看。”
　　这十二圆桌骑士借助身上所穿的圣装的力量差不多能够和陆启文打个平手，如果是平时的话他们自然那不会将陆启文放在眼中，可是这个时候他们十二个人要同时的压制纳兰幽若，缺少谁都不行，根本就无法分出一个人去对付陆启文。
　　所以他们只能一边继续压制纳兰幽若一边小心戒备冲上来的陆启文。
　　陆启文口中大喝一声，举起龙渊剑就向着一个人劈了过去，那人见了心中暗喜不已，心道自己此时身具十二个人的力量，就算是不加防备，被劈中了的话也不会受伤，反而是这突然冒出来的人搞不好会被反震的力量给震死。
　　就在那人心中盼着陆启文手中的宝剑落下的时候，陆启文却是突然之间停了下来，脸上露出笑容冲着一脸诧异的望着他的圆桌骑士道：“惊讶吗，我又不是傻子，自然不会自己找死”
　　这十二圆桌骑士没有想到对方竟然看穿了他们阵势的奥妙，不禁一阵失望，如果不能够将对方给震死的话，对方在外面骚扰他们使得他们无法全神贯注的对付纳兰幽若，搞不好一会儿的功夫就会被这女子给逃出去，一旦这女子逃出去，他们可就没有把握对付对方，因为对方的实力简直是太恐怖了，如果是单打独斗的话，只怕他们根本就无法在这女子的手下走上几招。
　　纳兰幽若见到陆启文没有冒失的上来就大打出手不禁松了一口气，他自然知道阵势的玄奥，可是却苦于没有机会开口提醒陆启文，却没有想到陆启文竟然能够看出阵势之中的奥妙来。
　　其实这根本就不是陆启文看出来的，如果陆启文早早的就看出来的话只怕就不会一上来就挥剑上来砍人，真正发现阵势奥妙的人其实是站在不远处的杨凝吟，在杨凝吟看出真实的奥妙的时候便知道陆启文一旦将剑刺在对方一人的身上，只怕不仅不会给对方造成什么伤害，反而会受到十二人的力量的同时反击，虽然说陆启文体内有十二品莲台护身不会丢了性命，可是受一些伤，吐几口血那是免不了的，所以便立刻给陆启文传音，结果使得陆启文在紧要关头停了下来。
　　陆启文停了下来，但是并不是就没有办法来对付这十二圆桌骑士了。
　　只见陆启文将龙渊剑收了起来，伸出手来，九九玄黄塔出现在陆启文的手中。
　　陆启文看着手中的宝塔，嘴角露出笑容，目光落在了十二圆桌骑士的身上，当陆启文那不怀好意的目光扫过每一个人的时候，十二圆桌骑士心中升起一种十分不妙的感觉，虽然不知道陆启文手中托着小塔，一脸笑意的看着他们有什么用意，但是一种直觉让他们觉得接下来他们似乎要倒霉了。
　　只见陆启文将九九玄黄塔抛出，同时心念一动那宝塔陡然之间变大，如同一座真实的巨大的宝塔一样向着其中的一个十二圆桌骑士生生的砸了下去。
　　被那实十几丈高，浑身散发着金光的宝塔当头砸来，那名倒霉的十二圆桌骑士不禁吓了一跳，想要避开，可是因为阵势牵引的缘故他根本就无法进行闪避，只能眼睁睁的看着那宝塔砸在自己的身上。
　　只见那人身上黑乎乎的骑士装暴起一团光芒，同时那光芒之中夹杂着一道血光，那圆桌骑士发出一声的惨叫，整个人竟然被陆启文手中的宝塔给生生的砸死，而陆启文那九九玄黄塔也被巨大的反震力道给震的飞入高空，便是控制着宝塔经过宝塔将反震的力道给减弱了八成之后的陆启文也身子一晃，脸色有些苍白。
　　不过总算是没有白白的受伤，拼着受伤也将对方的一名圆桌骑士给生生的砸死，陆启文接过变成巴掌大小的宝塔，看到倒在地上的那名圆桌骑士，陆启文不禁哈哈大笑起来。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十一章、与奴儿销魂

　　不过总算是没有白白的受伤，拼着受伤也将对方的一名圆桌骑士给生生的砸死，陆启文接过变成巴掌大小的宝塔，看到倒在地上的那名圆桌骑士，陆启文不禁哈哈大笑起来。
　　陆启文出其不意的将其中一名圆桌骑士给杀死不由得使得剩下的圆桌骑士愣了一下，接着只见一名持着长剑的男子大吼一声向着陆启文扑上上来。
　　陆启文了见了不禁大喊一声，挥剑迎了上去，心道不就是打架吗，谁怕谁啊。
　　十二圆桌骑士死了一个，那圆桌大阵便无法链接，所以立刻纳兰幽若就从对方的压制之中缓过劲来，娇叱一声向着众多的圆桌骑士杀了过去，她可是要一雪方才的耻辱。
　　顿时这十名圆桌骑士便陷入了险境，虽然说依靠着他们平日里的配合能够互相支援而从纳兰幽若的盛怒之下逃过一次次的危险，可是毕竟纳兰幽若也不是好对付的，所以很快就有一名圆桌骑士被纳兰幽若手中的一条丝带给系住脖颈，只见纳兰幽若微微用力，咔嚓一声，那圆桌骑士的脖颈生生地被纳兰幽若给勒断，鲜血喷涌而出，那圆桌骑士的身子重重的倒在地上。
　　手持王者之剑的小亚瑟见到自己的兄弟又倒在地上一名不禁悲呼一声，猛然之间王者之剑爆发出一道亮光将陆启文手中的龙渊剑压了下去。
　　可是身为华夏十大名剑之一的龙渊剑又岂会屈服于其他剑之下，除非是圣道之剑轩辕剑还能够让龙渊剑收敛气势，在其他的名剑面前，龙渊剑也要保持着自己的一种傲气。
　　所以面对王者之剑的压制，龙渊剑突然之间爆发出一声的龙吟，如同潜伏在深渊之中的一条巨龙一般暴起一团亮光生生的将压在其上的王者之剑给震开，同时陆启文横剑一扫，十几丈长的锋利的剑芒将小亚瑟给逼退。
　　而这时纳兰幽若娇叱一声正追着一名骑士大开杀戒，只见那名骑士身上满是鲜血，很明显已经受了伤，如果没有什么转机的话，只怕要不了多久便会被纳兰幽若给杀掉。
　　被陆启文给逼退的小亚瑟脸上露出悲伤的神色，不过毕竟他是十二圆桌骑士的领头人物，只见其大喝一声道：“敌人太强，我们暂退”
　　几乎是在瞬间剩下的圆桌骑士退到了小亚瑟的身后，而且倒在地上的那两名圆桌骑士的尸体也被他们给抢了回去，就连兵器也没忘带走。
　　陆启文看到几人所战的方位有些玄妙，正觉得那图案有些眼熟的时候，突然之间一道六芒星光闪过，陆启文暗道一声不妙，果然随着那一道六芒星光闪过，十二圆桌骑士的身影消失不见，对方竟然留了后手布下了传送阵。
　　陆启文叹了口气，没想到到最后竟然还是让对方给逃跑了，不过想一想能够将大名鼎鼎的十二圆桌骑士给杀死两名，足以让陆启文感到骄傲的了。
　　不过可惜的是那两件圣装还是被对方给带走了，直看对方的传承方式便可以知道，只要他们人还在，要不了多久便会再次的出现十二圆桌骑士，根本就不用担心能力不足的事情，因为他们完全是传承圣装的力量，根本就不像华夏人那样要一步一步的修炼。
　　陆启文冲着十二圆桌骑士消失的地方挥了挥剑道：“有本事别跑了，本公子非将你们给杀个片甲不留不可”
　　不过就在这个时候，纳兰幽若的身子微微一晃，整个人差点倒在地上，幸亏陆启文就在纳兰幽若的边上伸手将纳兰幽若向着地上倒下去的身子给掺扶住。
　　陆启文将纳兰幽若的香软的身子给搂在怀中，触手处一片的柔软滑腻，陆启文不禁将自己手扶住的那团软滑在手中捏了捏，陆启文不禁觉得自己手中抓着的那图案东西有些古怪，软乎乎的就像是抓在了一团软玉之上。
　　一声嘤咛从纳兰幽若的口中流露出来，纳兰幽若没有想到陆启文竟然会抓住自己的酥胸，抓住也就罢了，只要松开不就可以了，可是干嘛要用手揉捏呢，甚至还可恶的去撩拨自己那玉峰顶端的敏感的凸点。
　　纳兰幽若本来想要从陆启文的怀中挣出的，可是却没有想到陆启文会抓住自己的酥胸一阵的揉捏，结果全身的力道突然之间消失不见，整个人只能像是被人抽去了骨头一样的软倒在陆启文的怀中。
　　其实遭陆启文将那软腻抓在手中的时候心中就隐隐的明白自己抓住的是什么东西，不过既然抓住了，如果不享受一番的话那就太对不住老天给自己提供的机会了。
　　想到纳兰幽若曾经一直是和自己作对，被自己收做了侍女之后也没有给自己多少的好脸色，可是现在自己就用手揉捏着怀中娇娆的酥胸，一种无比的满足和得意让陆启文脸上洋溢着笑容。
　　由于陆启文是背对着杨凝吟，所以杨凝吟根本就看不到陆启文那只手在纳兰幽若的胸前做些什么勾当，不过见到纳兰幽若突然之间倒在陆启文的怀中，杨凝吟不禁向着两人走了过来，并且道：“纳兰幽若这是怎么了，难道受伤了吗？”
　　见到杨凝吟走过来，陆启文知道是该松开纳兰幽若的时候了，所以大手狠狠的在纳兰幽若的那图案娇嫩的酥乳之上抓了一把，差点将那软腻的一团小宝贝儿给抓爆，一股无比酥麻的快感夹杂在剧痛之中冲击的纳兰幽若口中发出一声似痛苦似销魂的呻吟声。
　　陆启文若无其事的向着走过来的杨凝吟道：“我看没有受什么伤，似乎是法力耗尽了，加上经过一场恶战，陡然之间放松下来，身子有些不适吧”
　　杨凝吟见到踉跄着身子从陆启文怀中站起身来的纳兰幽若一张小脸通红无比，那副模样让人怎么看怎么觉得不像是什么刚刚经过一场恶战的人，如果说是刚刚享受过鱼水之欢倒是有人相信。
　　但是杨凝吟说什么都想不到陆启文刚才会趁机占纳兰幽若的便宜，所以看了纳兰幽若一眼之后心中虽然疑惑但是点了点头冲着纳兰幽若道了一声没事就好。
　　纳兰幽若偷偷的看了陆启文一眼，而陆启文则是一脸正经的望着他，好像刚才抓着人家酥乳把玩的不是他一样。
　　杨凝吟看了陆启文一眼道：“夫君，我们要不要去前面的山谷帮忙，现在知道的就有埃及的苦行僧还有西方血族，也不知道国内的那些宗门有没有派人前来”
　　陆启文深吸一口气道：“不用着急，你没听到看到吗，小谷那里响声阵阵，很明显已经来了援兵，我们现在这幅模样就算是到了那里只怕也帮不了多少忙，还不如先恢复实力，到时候再去帮忙也不迟”
　　杨凝吟看得出经过刚才的一场恶战，陆启文和纳兰幽若都需要好好的恢复一番才能和人动手，自己因为有孕在身，只怕陆启文说什么都不会让自己出手的。
　　陆启文看到杨凝吟那副模样不禁笑道：“你担心什么啊，在我们的地盘上难道还能让他们跑了不成，这些人无非就是得到的消息早了一些，一旦我们国内的宗门反应过来，到时候他们就是想跑那也要先经过我们的同意”
　　听陆启文这么一说也是这么一回事，既然帮不上什么忙，还不如听陆启文的安排去修养呢。
　　陆启文看到杨凝吟被自己说动，心念一动，逍遥洞天被打开，眨眼之间将两女给卷入到逍遥洞天之中。
　　一股充足的灵气扑面而来，这逍遥洞天端的是一处洞天福地，灵气的充裕程度绝对要比外界要浓郁百倍之多，在这里修炼绝对要比在外界强。
　　纳兰幽若寻了一处地方便入定恢复元气去了。
　　陆启文正准备也修炼一番，可是远远的一名女子走了过来，陆启文见了不禁愣了一下想要使用神通将那走过来的女子给卷走，可是这时杨凝吟已经看到了对方。
　　只听得杨凝吟口中发出一声的娇呼，看向那走过来的女子的眼中透着一股子的怪异。
　　走过来的女子不是别人正是被陆启文擒到逍遥洞天之中的黑狼王伊丽莎白，后来被孟婆神君给灌了孟婆汤清洗了记忆，又被方月清给调教成了陆启文的性奴的奴儿。
　　这时伊丽莎白的身上不着寸缕，赤裸着身子，将那玲珑有致的完美娇躯坦露在外面，饱满的酥胸，如同在牛奶之中浸泡过的一般的白嫩的肌肤，还有那结实有力的修长玉腿，当然最吸引人的目光的则是伊丽莎白那大腿根处淡淡耀眼的金色的毛发，蜷曲的毛发将那方寸之地的销魂所在遮掩起来。
　　纯纯的如同一张白纸一般额伊丽莎白自然是深深的记得陆启文是她的主人，所以在感受到陆启文的气息的时候，伊丽莎白就来寻找陆启光见到陆启文的时候，伊丽莎白的脸上露出真诚而又纯真的笑容，欢喜的跑到陆启文的面前盈盈的跪倒在陆启文的面前，脆声道：“奴儿拜见主人”
　　边上的杨凝吟被伊丽莎白的举动给搞的一愣一愣的，见到伊丽莎白乖巧的跪在陆启文的面前，自称奴儿，杨凝吟不禁目光落在了陆启文的身上。
　　陆启文脸上露出一丝的尴尬，本来方月清给他调教性奴的事情就没有告诉杨凝吟几女，结果没有想到竟然会被杨凝吟给撞上，此时见到杨凝吟向着自己望过来，陆启文自然是有些尴尬。
　　深吸一口气，陆启文向着杨凝吟笑了笑道：“先坐下，听我慢慢的给你讲来。”
　　陆启文心念一动在他们的身后出现两张椅子，面前出现一张桌子，示意杨凝吟坐下。
　　杨凝吟先是瞪了陆启文一眼，但是还是坐了下来，一副要听陆启文解释的模样。
　　于是陆启文便一脸尴尬的将伊丽莎白的事情给讲了一遍，听了陆启文的解释，杨凝吟脸上露出苦笑道：“这月清妹妹也真是的，竟然陪着你这么荒唐”
　　陆启文嘿嘿一笑，不过这时跪在那里的伊丽莎白不知道想到了什么，目光扫过陆启文胯间，眼睛一亮，竟然很快的就爬到了陆启文的胯间，伸出小手就去解陆启文的腰带。
　　陆启文愣了一下，哪里不知道伊丽莎白要做什么，脸上不禁露出苦笑，而坐在边上的杨凝吟先是一愣，接着便明白伊丽莎白要做什么，一张小脸变得通红，娇嗔一声道：“荒唐”
　　杨凝吟不禁转过脸去，不去看陆启文和伊丽莎白之间所发生的事情。
　　可是杨凝吟没有斥责陆启文反而是转过脸去，分明就是对陆启文的一种放纵，而陆启文见了不禁松了一口气，如果杨凝吟真的反对的话，他还真的不会接受伊丽莎白，不过现在既然杨凝吟都默认了，陆启文自然不会拒绝享受一番了。
　　所以陆启文微微的将屁股抬起来让伊丽莎白的小手帮自己将裤子给脱了下来，顿时陆启文那胯间沉睡的巨龙便暴露了出来。
　　而跪伏在陆启文双腿之间的伊丽莎白见到陆启文双腿之间的沉睡之物不禁眼睛一亮，下意识的伸出小香舌舔了舔那娇艳的樱桃红唇，那副纯纯的表情下做出如此诱人的动作一下子就让陆启文欲火飙升，本来沉寂的凶器也有了反应。
　　伊丽莎白伸出小手将那凶器给抓在小手之中慢慢的撩拨着陆启文的欲望，而陆启文的一双大手不禁将伊丽莎白的胸前的饱满的玉峰给抓在手中缓缓的把玩着。
　　陆启文靠在椅子之上静静的享受着伊丽莎白的服侍，伊丽莎白虽然是白纸一片，可是毕竟经历过一次，所以对于其中的步骤记得很清楚，所以当看到小手之中的东西变大之后，伊丽莎白眼睛一亮便慢慢的低下头去，张开那销魂的小嘴，缓缓的将那凶器给容纳了进去。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十二章、推倒奴儿

　　陆启文靠在椅子之上静静地享受着伊丽莎白的服侍，伊丽莎白虽然是白纸一片，可是毕竟经历过一次，所以对于其中的步骤记得很清楚，所以当看到小手之中的东西变大之后，伊丽莎白眼睛一亮便慢慢地低下头去，张开那销魂的小嘴，缓缓地将那凶器给容纳了进去。
　　陆启文感受到自己进入到了一处火热的所在，那种舒爽的感觉使得陆启文身子一颤，口中不由自主的发出一声无比满足的呻吟声。
　　坐在陆启文边上的杨凝吟听到陆启文那呻吟声，身子忍不住的颤抖了一下，心中大为好奇，虽然隐约的能够猜到陆启文和伊丽莎白在做些什么，可是杨凝吟还是好奇的悄悄的转过脸来向着陆启文和伊丽莎白望了过去，杨凝吟只看到伊丽莎白如同乖巧的小狗一般跪伏在陆启文的胯间，满头的金发遮掩住陆启文胯间的景象，而伊丽莎白的螓首则是颇有频率的上下起伏着，杨凝吟的目光十分的犀利，正好可以看到伊丽莎白的红唇包裹着陆启文的凶器，唾液将那打湿了一片，那副景象当真是万分的淫糜。
　　只是看了一眼，杨凝吟不禁羞赧的又一次的转过身去不去看陆启文和伊丽莎白做些什么，可是陆启文口中所发出的喘息声还有伊丽莎白发出的呻吟声不绝于耳让杨凝吟听的清清楚楚，使得杨凝吟坐在那里一张脸变得红彤彤的，别提有多么的诱人了。
　　陆启文自然不可能不注意坐在边上的杨凝吟的反应，所以在看到杨凝吟那副娇羞的模样的时候嘴角露出一丝的笑意，看了一眼跪伏在自己身前的伊丽莎白，陆启文这几天一直都没有好好的发泄一场，虽然经过杨凝吟和张淡月的小嘴宣泄了几次，可是毕竟一种方式一种享受，陆启文在看到如同羊脂白玉一般的玉体跪在自己的面前，陆启文就感到一阵的冲动。
　　陆启文很想将伊丽莎白给推倒在那里然后狠狠的刺穿伊丽莎白那娇嫩的身子让自己的神枪染上佳人的碧血。
　　可是如果杨凝吟不乐意或者反对的话，陆启文也不得不考虑到杨宁以的情绪，不过现在看杨凝吟的反应，很明显杨凝吟并不反对自己和伊丽莎白怎么样。
　　因此陆启文就像是得到了鼓舞一般，先是抓住伊丽莎白那两座饱满在手中好好地把玩一番，惹得趴在那里专心努力的伊丽莎白口中发出如同猫咪一般的呻吟声。
　　伊丽莎白的口技并不怎么样，但是越是生涩越能够让陆启文感受到一种异样的感觉，所以即便是不能带来很强的快感，但是陆启文却是好好的享受一番伊丽莎白的小嘴。
　　大手轻轻地抚摸着伊丽莎白的螓首，陆启文取出茶杯竟然一边享受一边泡茶起来，淡淡的茶香飘散开来，杨凝吟闻到那茶香不禁向着陆启文看了一眼，目光有些躲闪的避开趴在陆启文胯间的伊丽莎白。
　　陆启文笑呵呵的将茶杯推到杨凝吟的面前笑道：“喝茶。”
　　杨凝吟愣了一下，俏脸微微泛红，狠狠地白了陆启文一眼。
　　陆启文呵呵一笑，突然之间侧过身子趴在杨凝吟的耳边轻声低语道：“好宝贝，一会看夫君如何给这个小性奴破处，有没有兴趣啊。”
　　被陆启文口中呼出的热气这么一熏，杨凝吟只觉得身子软绵绵的，可是听到陆启文口中说出的话语，杨凝吟羞赧的想要伸出手将自己的小脸给捂住，简直太羞人了。
　　看到杨凝吟那副模样陆启文嘿嘿一笑道：“等一会你可要帮夫君按住这小性奴哦。”
　　杨凝吟身子一颤，脑海之中似乎想到了那是一副何等淫靡的场面，自己竟然要帮陆启文去按住一个女子以供自己夫君欺负，只是想一想就让一向恪守礼仪的杨凝吟感到羞赧，可是心中却又升起一种莫名的刺激。
　　陆启文的凶器在伊丽莎白的红唇之中变得越来越大，而伊丽莎白依然是努力地去讨好陆启文，可是却根本无法让陆启文在那的小嘴之中爆发出来。
　　陆启文的欲望汇聚到顶点，突然之间低吼一声，一把将伊丽莎白从身前拉了起来，伊丽莎白小脸之上满是迷茫的神色，似乎奇怪陆启文这是要做什么。
　　看着伊丽莎白的玲珑的脂体，杨凝吟的目光扫过伊丽莎白双腿之间，脸上闪过一丝羞赧，她自然知道陆启文接下来要做些什么。
　　只见陆启文伸手一推将伊丽莎白推到他们面前桌子边上，陆启文大手在伊丽莎白的雪臀之上拍了一巴掌道：“小奴儿，快趴在那里，主人这就来宠爱你了。”
　　“哦……”
　　一脸迷茫的伊丽莎白虽然不知道陆启文要对自己做些什么，可是却是十分的乖巧的按照陆启文的吩咐趴在两人面前的桌子之上，伊丽莎白那玲珑的脂体趴在那桌子上顿时使得那雪白的玉臀高高的翘起，两条修长的玉腿却是紧紧地闭合在一起，让人无法看到那大腿根处绝美的风景。
　　陆启文慢慢地站起身来，已经被伊丽莎白褪下的裤子这时也滑落到地面之上露出那狰狞的下身来。
　　陆启文伸出手缓缓地抚摸着伊丽莎白的如同玉脂一般的雪臀，慢慢地让那臀瓣在自己的手中变幻着淫靡的形状。
　　杨凝吟坐在边上看着就趴在自己面前的伊丽莎白，在伊丽莎白的清澈的眸子之中，杨凝吟并没有看到情欲的神光，只有淡淡的迷惑还是一脸的享受，整个人就像是一只享受着主人爱抚的小猫咪一样。
　　杨凝吟微微地叹了口气，不过这时陆启文伸出手一把拉住她的小手让杨凝吟的小手落在了伊丽莎白的翘臀之上。
　　杨凝吟猛然感受到伊丽莎白的翘臀的软滑不禁心中一慌，连忙将陆启文扯着的她的手向后退去，可是却被陆启文给抓住而无法抽出。
　　陆启文看到杨凝吟那副模样不禁道：“摸一摸看，是不是很软很滑啊，就像是摸着最上等的绸缎一样，而且还软软的肉乎乎的。”
　　听着陆启文那带着蛊惑的话语，杨凝吟不禁用自己的小手轻轻地抚摸着伊丽莎白的翘臀，慢慢地不用陆启文去牵引，杨凝吟也不再将小手抽回，而是颇有兴趣的在伊丽莎白的翘臀之上来回的抚摸着，甚至还用小手抓住那一团的软肉让其在自己的小手中变幻出各种的形状。
　　陆启文看到杨凝吟的反应嘴角微微一笑，慢慢地用自己的下身自伊丽莎白的大腿根处摩擦着，享受着一种异样的刺激。
　　不说陆启文在逍遥洞天之中享受伊丽莎白的脂体，却说在那山谷之中，李翰等人守护者豫鼎，力大无穷的王强被杀死，不过那一干日本人也被王强刚才举着豫鼎一阵乱砸而失去了行动的能力，结果被国安九处的几名人扑上去很快就将这些受伤而失去了反抗能力的人给杀死，只有川崎玉和法度两人凭借着深厚的修为在一班人的手中逃出性命。
　　在川崎玉和法度两人逃跑之后，众人不禁长长的松了一口气，而这个时候从远处飞快地飞来两道身影，这两人身穿道袍，李翰见到来人的时候眼睛一亮，这两人李翰自然是认识，其中一名老道乃是青羊观的青阳道人，跟在道人身边的是其弟子烈火道人，青羊观一脉虽然不过是三流宗门，但是青阳道人的修为却是在前不久破丹成婴，修为活得突飞猛进，而烈火道人的修为也不差，只差一步就能够结出金丹，两人自然是得到了通知，而且离海市最近，所以最先赶到。
　　青阳道人带着自己的弟子很快就赶了过来，远远的就看到小谷之中仿佛是经过了一场恶战，而且在地上还有不少的尸体，青阳道人落在地上之后长宣道：“无量天尊，贫道来迟了。”
　　李翰连忙迎了上去道：“道长来的甚为及时，不迟，不迟。”
　　青阳道人的目光扫过豫鼎道：“还好有诸位击退了强敌保住了豫鼎，诸位当真是功德无量啊。”
　　见到青阳道人前来相助，人员损失大半的国安九处的成员不禁松了一口气，如果说再有一波敌人前来的话，只怕他们就抵挡不住了，现在虽然说只来了两个援手，但是看那青阳道人一副仙风道骨的模样看上去也是个厉害的人物，虽然只是两人，不过既然已经有人开始赶过来了，那么慢慢地来的援兵会越来越多，这让众人不禁放下心来。
　　强势的越清秋也松了一口气，一向无敌的她没有想到竟然还有能够克制她的精神力的宝贝，这使得她一下子变得谨慎了许多，身上的那股清冷的傲气也柔和了许多。
　　青阳道人拉着烈火道人向着李翰和国安九处的几个人道：“这是我徒烈火，特带他前来见识一番。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十三章、醉道人

　　青阳道人拉着烈火道人向着李翰和国安九处的几个人道：“这是徒烈火，特带他前来见识一番。”
　　烈火名字虽然给人一种风风火火的感觉，但是整个人却是一个面目清秀的男子，看上去不过是三十多岁，一副没有见过大世面的模样，再见到绝色的越清秋的时候竟然忍不住的脸红起来，让众人见了不禁感到好笑。
　　青阳道人见了也只是微微地一笑，自己这弟子被自己关在道观之中修行，根本就没有多少的机会接触外面的世界，整个人像是一个呆子似的，所以青阳道人才趁机带烈火出来见识一番，开一开眼界，主要的也是想要烈火历练一下。
　　一个身负火系异能的成员笑着向烈火道人道：“道长修为一定很高吧。”
　　烈火连连谦虚，李翰笑着冲那成员笑骂道：“你们这些小子别逗道长了，有那功夫还不如快点恢复一下自己的实力呢，万一一会再有敌人过来，看你们怎么办。”
　　话到这里气氛就变得有些凝重起来，看着那些倒在地上死去的同伴，刚才还面露喜色的国安九处的成员脸上露出一丝的悲色，将那些死去的同伴的尸体并排放在一起。
　　青阳道人见了长声道：“无量天尊。”
　　就在这时远处快速地奔来一道人影，这人的跑动的速度极快，几乎是在眨眼之间已经来到了众人的面前，只见来人手中提着一个红色的酒葫芦，整个人胡子老长乱糟糟的，看上去似乎几天都没有收拾过了，而且身上还透着一股子的酒气。
　　见到来人的时候青阳道人道：“醉道人，你不是云游天下去了，怎么会跑到这里来了啊。”
　　醉道人打了一个饱嗝，一股子的酒气扑面而来道：“青阳啊，我刚才还在山中找猴儿酒呢，结果见到你们师徒匆匆忙忙地跑过来，于是我便追了上来啊。”
　　青阳道人愣了一下道：“你来了也好，正好不要走了，多你一个也多一份实力。”
　　醉道人虽然是最眼朦胧，可是意识却是清醒无比，见到地上躺着的尸体的时候不禁道：“怎么了，发生了什么事情。”
　　李翰虽然不知道这醉道人是什么来历，不过看青阳道人和醉道人这么熟悉很明显对方是友非敌应该是一位游戏红尘的世外高人，而且醉道人的那副装扮也给人一种‘我是高人，的印象，所以听到醉道人发问，李翰便立刻将要保护豫鼎的事情说了一遍。
　　醉道人听了不禁大声道：“这些狗日的小鬼子，当年一场南京大屠杀杀了我们那么多的人，现在竟然还敢来我华夏撒野，杀的好，如果我在这里的话，一定让他们一个都跑不掉。”
　　一阵急促的脚步声传来，众人不禁向着脚步声传来的方向望去，只见十几名身穿打着补丁的僧人带着一股子强大的气势走了过来，一看这些僧人的装束就不是华夏的僧人。
　　众人脸色一变，李翰当先一步冲着来人道：“来人是什么人，请报上姓名。”
　　李翰怕对方是哪一个门派派来的帮手，所以一开口就先问对方的来历。
　　可是这班苦行僧根本就不开口，只是他们的目光统统的落在了李翰几人身后的豫鼎之上。
　　顺着这些僧人的目光望过去正好看到豫鼎，李翰大喝一声道：“大家小心戒备。”
　　不过这时醉道人大笑道：“戒备什么啊，上去给我狠狠地揍这些秃驴就是，这帮家伙是来自印度的苦行僧，实力厉害着呢。”
　　说话之间醉道人将腰间的那把不知道多长时间没有使用过的剑给拔了出来，只见那肩上满是油腻和灰尘，不知道被醉道人多少次用来烤肉了，根本就没有一点兵器的模样。
　　听醉道人这么一说，众人连忙凝神戒备，而青阳道人跟在醉道人的身后向着这十几个的苦行僧冲了上去。
　　国安九处的人刚刚缓了一口气不得不对上向他们冲过来的一群的骨瘦如柴的和尚。
　　越清秋娇叱一声，一股无形的精神攻击向着一名僧人攻了过去，只见那面无表情的僧人脚步顿了一下，突然之间睁开双眼，眼中射出一道精光越清秋被那僧人的犀利的目光给瞪了一下不禁身子一颤，原本流畅的精神力竟然产生剧烈的波动，使得越清秋费了好大的力气才将波荡不已的精神力给平复。
　　越清秋一脸诧异地看着那僧人，似乎没有想到这看上去似乎随时都能死去的僧人竟然会有这么强悍的精神力，如果不是她的精神力稳稳的压住僧人的精神力的话，只怕突然之间被僧人给攻击一下，她还要受伤呢。
　　僧人眼中闪烁着异样的光芒，挥动着手中的木杖向着越清秋扑了上来，那灵活的动作使人难以相信会是他这幅委顿的模样能够做出来的。
　　越清秋知道自己的精神力对于这些僧人来说并没有太大的作用，干脆就不在以自己的精神力为主，反而伸手向着腰间一扯，一道绚丽的剑光闪过，一把软剑出现在越清秋的手中。
　　谁都知道越清秋的精神力极其变态，强悍的精神力遮掩了越清秋那变态的天赋，众人都慢慢地忘记了越清秋还有一身更厉害的修为，有那极其变态的精神力引导体内的能量，越清秋的修为早在两年前就结出了金丹，可以说在年轻一代之中，越清秋的资质绝对能够进入前三，就是像杨凝吟这样的优秀的女子也不过和越清秋差不多而已。
　　也不知道这僧人手中的木杖是什么木材和越清秋手中的宝剑交际的时候竟然发出叮叮当当的响声来。
　　越清秋丝毫不敢大意，虽然她这是第一次动用自己的武技与人交手，但是越清秋因为有国安九处收集的大量失传的武技可以借鉴，所以越清秋凭借着她那变态的天赋将凡是她所看过的招式统统的记了下来，所以在与僧人动手的时候手中的招式千奇百怪，让僧人感到眼花缭乱。
　　僧人其实并不比越清秋强多少，但是他毕竟要比越清秋活得久，自然积累的能量就多了许多，所以在两人的争斗之中，尽管越清秋的招式极为精妙，但是却被僧人简单的挡、撩等最基本的招式给破去，结果就是让越清秋怀疑自己那么多的招式是不是全部的白练了。
　　醉道人可以说是众人之中最猛的一个，一剑在手竟然硬是抗住了三个僧人，只见醉道人一边大笑一边将红葫芦的酒倒进嘴中，对着手中的黑不垃圾的宝剑喷了一口，手中真元注入到宝剑之中，只听得劈里啪啦的响声自宝剑之上传出，一把寒光闪闪的宝剑出现在醉道人的手中。
　　醉道人这时哪里还有醉酒的模样，眼中精光闪烁，浑身散发着一股子的强大的气势，无形的剑意将三名僧人给笼罩起来。
　　感受到醉道人那如有实质一般的剑意将他们给锁定，三名僧人眉头微微一皱，不过不愧是最能够吃苦，心智最坚的苦行僧，只见三人将手中的木杖顿了顿竟然将手中的木杖插入到岩石之中，三人全力的抵挡着从醉道人身上所散发出来的强大的气势。
　　当醉道人的气势达到最强大的时候，只听得醉道人长啸一声，挥剑向着三人斩了过去，只见一道几丈长的剑芒破空而出向着三名僧人冲了过去。
　　三名苦行僧脸色不变，但是那微微地皱起的眉头却泄露了他们内心的紧张。
　　只见三人突然之间依次排开，后一名将手按在前一名的背部，三人同时发力，原本插在地上的三根木杖陡然之间拔地而起，呼啸着向着醉道人飞了过来。
　　醉道人愣了一下眼看那木杖就要刺在他的胸前，不过醉道人明显不会站在那里傻乎乎的等着被那木杖敲打，所以只见醉道人的身影在原地闪了一下便消失在三名僧人的面前。
　　三名僧人虽然不见了醉道人，不过却表现得很是平静，并没有东张西望的去寻找醉道人的身影而是齐声大喝，顿时一声虎啸龙吟传来，只见两道金色的光芒从三人的身上飞出，一只猛虎和一条巨龙飞舞在三人的面前将那铺天盖地的剑芒给挡了下来。
　　本身这护身的龙虎以他们如今的实力根本就无法发出，不过三人同根同源修炼的是同一门的法诀，因此才能够将他们的力量给贯通起来，这才发出龙虎挡下醉道人的剑芒。
　　醉道人的身影在三人的右侧出现，同时一剑将一名僧人的身子给刺穿救下差点殒命的国安九处的成员，那名僧人的修为不差，可是却没有防备到醉道人这样的高手竟然会突然之间偷袭他，结果连反应都没有来得及就倒在了醉道人的手中。
　　见到自己的师兄弟死在醉道人的手中，这三名僧人自然是无比的生气，只见三人同时大吼一声，站在最前方的那名僧人突然向着醉道人击出一拳。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十四章、紫竹仙境

　　见到自己的师兄弟死在醉道人的手中，这三名僧人自然是无比的生气，只见三人同时大吼一声，站在最前方的那名僧人突然向着醉道人击出一拳，只见一个金色的手印向着醉道人飞了过去，醉道人见了不由得轻呼道：“咦，难道是大手印？”
　　不过虽然惊讶，但是并不代表醉道人没有办法应付，只见醉道人根本就不管那大手印，而是抓起酒葫芦美美的喝了一口，突然之间将酒喷在手中的宝剑之上，口中肃声道：“青莲一现”
　　只见那酒气之中随着炫丽的剑光，一朵青色的莲花缓缓的绽放开来，纯由剑气凝聚而成的青莲与那大手印撞在一起，两者竟然各自无声无息的消散，没有一丝的能量溢出，可是如果有人看的清楚的话就会发现在青莲与大手印交集的地方空间在瞬间破碎，而那巨大的能量之所以没有泄出而是被那破碎的空间给吞噬。
　　虽然空间在瞬间又合拢，但是也能够看出双方的全力一击威力十足。
　　醉道人美美的喝了一口酒哈哈大笑道：“好，不错，你们三个很不错，再接我一剑看一看”
　　陡然之间醉道人身上散发出凌厉的剑意，只听得醉道人大声道：“青莲开，万剑现”
　　醉道人站在那里，整个人就像是一柄锋芒尽显的宝剑一样，只见在醉道人的周围浮现出一朵青莲来，而那青莲慢慢的绽放开来，不过这些美丽的景象却透着一股子的肃杀的气息，忽然那些青莲的花瓣变作一柄柄的利剑，当真是万剑齐飞，一柄柄由剑气凝聚而成的利剑向着三名僧人飞了过去。
　　如果这三名僧人经不住的话，只怕就要被这么多的剑气给直接蒸发掉，连一点灰烬都找不到。
　　见到醉道人使出如此的大威力的招数，三名僧人当真是脸色大变，只听一僧人大吼一声道：“大威天龙护身”
　　瞬间那僧人全身暴起一团亮光，一颗耀眼的舍利子从那僧人的口中喷出，一条金色的巨龙出现在那舍利子之上，整个金龙以舍利子为中心盘绕着，突然之间那所谓的大威天龙竟然一口将那舍利子给吞了下去，整个龙躯变大，正好将三名僧人给挡住，这时万剑全部击中大威天龙，整个巨龙竟然生生的抗住了那万剑的威力。
　　当巨龙与万剑消失之后，那直接放出自己的舍利子的僧人这时已经化作尘灰消失不见，如果不是地上还剩下那根木枝的话根本就看不出原先那里还站着一名僧人。
　　剩下的两名僧人更是望着那名僧人消失的地方悲呼一声，醉道人愣了一下轻声道：“我不入地狱，谁入地狱，莫怪道士我大开杀戒了”
　　面对处于悲痛之中的两名僧人，醉道人并没有因此而放过两人，只见醉道人长剑翻转，口中轻喝道：“青莲二现，天地惊”
　　一朵朵的青莲层出不穷的出现，从那剑尖飞出直向两名僧人而去。
　　两名僧人见了不禁对视一眼，两人如何看不出他们的修为实在是差醉道人许多，可是他们却不愿意逃跑，宁愿是以身成仁也绝不后退，所以两人竟然选择直接涅盘体内的舍利子所产生的能量来抵挡醉道人的剑招。
　　醉道人的脸上闪过一丝的酡红，虽然说醉道人很厉害，但是两名僧人的涅盘所产生的力量也绝对不容小觑，所以受到能量的波及，醉道人也受了点轻伤，不过这点伤势却无法使得醉道人伤及根本，所以在消灭了这三名僧人之后，醉道人立刻又喝了一口酒在场中成了救火队员，满场的救助国安九处的队员。
　　而青阳道人这时和一名老僧人斗在一起，双方可以说是旗鼓相当，所以斗了这么大一会的功夫都没有分出胜负来。
　　这老僧人在十几个僧人之中修为也能够进入前三，因此才能够和青阳道人斗如此之久。
　　青阳道人手中的拂尘是一把不错的法器，与老僧手中的木杖比起来相差无几，而老僧走的赫然是刚猛的路子，所以打斗的时候往往是以力压人，但是青阳道人因为手中法器走的是以柔克刚的路子，所以看上去两人之中老僧抡着棍子朝着青阳道人不停的猛砸，而青阳道人则是不停的用手中的拂尘做格挡。
　　泥人尚有三分火气，更何况是青阳道人，所以青阳道人寻了一个空隙，突然之间退后一步大喝一声道：“三千红尘烦恼丝”
　　陡然之间青阳道人手中的拂尘暴起一团亮光，由千年冰蚕丝所炼制而成的尘丝陡然之间变成一根根的丝线向着老僧卷了过去。
　　僧人没有想到青阳道人还有这么一手，一时没有反应过来竟然一下子被那拂尘给缠了个正着，整个人就被卷入到拂尘之中。
　　老僧脸色微微一变，连忙全力挣扎，可是在青阳道人的压制之下，老僧根本就无法从青阳道人的法器之中挣脱。
　　青阳道人见到僧人无法挣脱不禁松了一口气，如果说对方要是真的能够挣脱的话，那自己可就要心痛死了，因为手中的拂尘是他准备了近百年才炼制出来的法器，要是就这么的坏了，他可是有拼命的冲动，还好老僧没有那么大的本事挣脱。
　　拂尘一抖，万千禁制没入到僧人的体内，眨眼之间僧人就失去了反抗的能力，青阳道人将拂尘抖动，一下子将僧人甩到了一边，同时向着和自己徒弟斗在一起的僧人扑了过去。
　　此时烈火一脸的狼狈，身上的道袍已经被划破了好几处，如果不是烈火全力躲闪的话，说不定小命就送在了那僧人的手中了。
　　见到自己弟子那副狼狈的模样，青阳道人先是松了一口气，接着不禁有些生气，甩动手中的拂尘向着那僧人卷了过去，不过由于刚才他用拂尘将那老僧人给拿下被众人见到，所以青阳道人再次的出手的时候，这僧人就有了防备，因此拂尘只能是无功而返。
　　烈火走到青阳道人的身前，脸上满是羞愧的神色低声道：“老师……”
　　青阳道人摇了摇头道：“看老师帮你出气。”
　　只听这青阳道人的口气就知道这位一定是一个护短的主，肯定见不得自己弟子吃半点亏。
　　那僧人则是一脸的郁闷，我虽然是压着你弟子打了，可是也没将他给怎么样啊，你这做师傅的怎么好意思来对付我呢。
　　可是青阳道人可不管那僧人心中会怎么想，整个人就像是猛虎下山一样向着倒霉的僧人扑了上去。
　　有醉道人满场充当救火队员，并且不时的出手偷袭，本来十几个僧人这时竟然只剩下七八个而已，慢慢的落入到了下风。
　　眼看败局已定，可是那名和李翰缠斗的僧人竟然口吐英语道：“该死的血族，还不出手，更待何时，一直隐藏在暗处的血族见到这些印度秃驴已经被逼急了，本来他们是一个联盟，如果不出来的话，只怕要被这些印度猴子给记挂上了，而且这时出手恰好可以以压倒性的力量将豫鼎给抢走。
　　只见血族的血帝显出真身，巨大的蝙蝠翅膀展开，金色的符文在那翅膀之上流转，一股浓郁的黑暗气息从血族帝王的身上散发开来，而十几名侯爵还有几名大公爵更是兴奋的从远处的密林之中飞出。
　　醉道人见到气势压人的血族帝王带着一众手下过来脸色微微一变，这些血族的实力不弱但是也不是很强，可是一旦显出真身就能够凭空发挥出越级的力量，就比如这血族帝王平时的实力不过是合体期的修为而是，可是一旦显出真身，所能够发挥出的力量直逼仙人，不然的话这些血族只怕早就被教皇所统领的教廷给铲除了，不过也正是血族帝王的实力要比教皇人器合一差许多，这才倒是血族一直被神圣教廷给压制着。
　　将宝剑从一名僧人的心口抽出，醉道人向着这些杀过来的血族迎了上去，李翰见到又突然冒出这么多的血族不禁心中发苦，这些该死的家伙怎么一下子全冒出来了，可是他们的援兵到现在都没有赶来多少。
　　就在李翰埋怨不已的时候，两道人影突然出现，正是松阳子和胡毅两人，两人出现的当真是及时，松阳子接下血族帝王，而胡毅挥剑向着那些大公爵杀了过去。
　　可是毕竟只有松阳子和胡毅两人，就算是再加上醉道人也根本拦不下这些血族。不过远远的天际传来一声长啸，只听的空中有人道：“蜀山剑宗韩灵雨携众师弟妹前来相助”
　　同时又有一清脆的女声道：“南海紫竹仙境苦竹携弟子前来相助。”
　　陡然之间从空中落下近十人，蜀山剑中有七人，乃是蜀山近几十年的后起之秀，加上大师姐韩灵雨共七人，人称蜀山七秀，个个金丹已结，韩灵雨更是得天独厚的碎丹成婴，修为直追老一辈。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十五章、血帝嗜血

　　陡然之间从空中落下近十人，蜀山剑中有七人，乃是蜀山近几十年的后起之秀，加上大师姐韩灵雨共七人，人称蜀山七秀，个个金丹已结，韩灵雨更是得天独厚的碎丹成婴，修为直追老一辈。
　　而南海紫竹仙境的苦竹师太更是修为精深，几十年前便已经是元婴高手，如今只怕已经有合体期的修为，而两名眉目清秀的小姑娘秀发披肩身穿僧衣，别有一番风韵。
　　这两名小姑娘不过十七八岁而已，灵气逼人，可是小小年纪便已经有先天大乘的修为，虽然比起在场的许多人差了许多，可是真的比较起来的话却是要羞杀许多人，毕竟看两个小姑娘的修为只怕随时都能够结成金丹，当真不愧是南海紫竹仙境的弟子。
　　本来陷入苦战的众人突然之间见到天空之中落下的人不禁露出惊喜的神色，在这万分危急的时刻终于有人前来支援了，而且来人的修为也不低。
　　二话没说，蜀山七秀在韩灵雨的带领之下向着几名大公爵迎了上去，这时这些大公爵也不敢托大，所以纷纷的现出真身使得本身的实力硬是突飞猛进介于元婴期和合体期之间。
　　韩灵雨七人脚下踏着炫丽的飞剑，只见那飞剑突然脱离向着几名大公爵飞了过去。
　　剑气冲霄，几名大公爵也丝毫不敢大意，虽然说以他们如今的修为能够稳稳的压住蜀山七秀，但是毕竟蜀山剑宗在攻击方面十分的强大，别看七人的实力并不是很强，但是所发出的剑招却能够给大公爵造成不轻的伤害，一时之间七人在韩灵雨的带领下竟然稳稳的将几名大公爵给拖住，硬是没有让其突破。
　　苦竹师太见到醉道人和两名血族大公爵斗在一起，而其他人不是和血族拼杀就是应付那些眼睛通红的苦行僧，自己的一干师兄弟被杀了那么多，就算是这些僧人号称四大皆空也恼怒无比，如今得到血族的支援自然是一个个的要和众人拼命。
　　叮嘱两名弟子要小心，苦竹师太见到松阳子艰难的和血族帝王斗在一起，虽然说松阳子的修为已经迈入了大乘期，可是比起血族帝王来还是差了那么一点，所以面对血族帝王的攻击，松阳子只能竭尽全力的格挡，半天都难以寻找到反击的机会。
　　苦竹师太清啸一声，脚下浮现出一朵莲台来，不过你莲台不过是一个五品的莲台，防御能力堪堪和仙器相当，但是在那莲台的衬托下，苦竹师太站在莲台之上，一股高手的风范从其身上散发开来。
　　修为达到合体期的苦竹师太对上血族帝王根本就不是血族帝王的对手，但是如果没有人去帮松阳子的话，只怕松阳子也坚持不了多长的时间。
　　所以苦竹师太手中拿着一根紫色的如同玉石一般的七节竹向着血族帝王打了过去。
　　苦竹师太修炼的是纯正的佛门大法，一身的佛气恰好是血族的黑暗能量的克星，所以当苦竹师太手中的七节紫竹打在并不将苦竹师太放在心上的血族帝王的身上的时候，血族帝王口中发出一声凄厉的啸声，竟然给血族帝王造成了莫大的伤害。
　　只见那七节紫竹在血族帝王的翅膀之上划出一道伤口，一滴闪烁着黑色的光芒的血液滴落在地面之上，不巧的是那血液正滴落在一名僧人的尸体之上，只见那血液就像是渗入了海绵之中一样被那尸体给吸收掉，慢慢的在那尸体的表面开始浮现出一层的黑雾，那黑色的雾气十分的淡，如果不仔细去看的话根本就不会被人给发现。
　　虽然如此，但是在场的众人都没有注意到这一点，就是血族帝王也没有想到自己身上的鲜血会影响到下方的尸体。
　　这时血族帝王恨不得将苦竹师太给撕裂，不，应该是狠狠的咬在那脖子上将其吸成干尸，血族帝王竟然摆脱了松阳子全力的向着苦竹师太攻了过来。
　　苦竹师太嘴角露出一丝苦笑，面对血族帝王，她只能偷袭给其造成一点的伤害，可是如果说要她像松阳子那样正面硬撼血族帝王，苦竹师太自问自己不是其对手。
　　可是血族帝王突然之间抛开了一直打压的松阳子转而全力攻击苦竹师太，别说苦竹师太没有想到，就是心中郁闷无比的松阳子也没有料到，所以等到反应过来的时候血族帝王已经冲到了苦竹师太的面前。
　　苦竹师太就算是想要避开也来不急了，所以只能将全身的真元注入到脚下的五品莲台之中，陡然之间一道光芒从五品莲台之上扩散开来，正好迎上飞过来的血族帝王。
　　血族帝王很想将苦竹师太的鲜血给吸干，但是一下子撞在莲台的防护罩之上，竟然没有一下子破开。
　　虽然如此苦竹师太的身子也是被震撼的微微一晃，脸上露出一丝不正常的红晕，但是总算是将血族帝王给挡住了，给反应过来的松阳子赢得了足够的时间。
　　只听松阳子大喝一声，一道凌厉的剑芒向着血族帝王斩了过来，同时松阳子的宝贝泰山印也陡然之间放射出光芒变成一个小山丘向着血族帝王砸了过去。
　　血族帝王眼看自己只需要再努力一把就能够冲开苦竹师太五品莲台的防御将害的自己受伤的苦竹师太给抓住，可是这时松阳子凌厉的攻击到了，如果说自己坚持要抓住这女人的话，只怕自己要生受那一道凌厉的剑芒，在者至少要被那小山一般的宝贝给狠狠的砸一下。
　　十分不甘的冲着苦竹师太吼了一声，露出自己那两颗尖尖的牙齿，血族帝王猛然之间转身，两只闪烁着金色符文的翅膀猛地卷起飓风向着落下来的泰山印和剑芒迎了上去。
　　只见剑芒被飓风给冲散，而泰山印也被飓风给挡住，松阳子见到血族帝王并没有和自己玩两败俱伤的打法放弃了苦竹师太选择抵挡自己的攻击不禁松了一口气。
　　松了一口气，松阳子后续的攻击立刻就如同潮水一般涌了过来，只见松阳子手中抛出三丈符咒，直看那符咒散发着金色的光芒便知道这符咒不是一般的符咒。松阳子将符咒抛出后大喝一声道：“道法无极，乾坤落雷”
　　随着这一声大喝，只见天空之上忽然之间轰隆隆的传来雷声，接着就见一道臂儿粗的闪电向着血族帝王劈了过来。
　　血族帝王见了不禁脸色微微一变，连忙双翅一展，同时血族秘技施展出来，只见一只血色的蝙蝠向着空中落下的闪电迎了上去，这只蝙蝠是血族帝王的一滴精血凝聚而成，如果是血族的人服下那一滴精血的话，其等级可以从一个男爵一下子提升到侯爵，可见那一滴精血之中所蕴含的能量。
　　不过大自然的力量也绝对不容小看，只见那落下来的闪电正落在那血色的蝙蝠之上，那小蝙蝠发出叫声，咔嚓一下被劈中，血光一闪，那血色的小蝙蝠突然之间变成了一滴闪烁着光芒的血珠，不过当那闪电消散之后，血珠又变成了血色的蝙蝠，不过这时再看那血色蝙蝠就能够看出血色蝙蝠的颜色比之先前暗淡了许多。
　　不过松阳子毕竟是抛出了三张符咒，所以能够引来三道天雷，刚才已经落下一道，所以当第一道天雷消散之后，第二道天雷瞬间就劈在那刚刚恢复成蝙蝠形状的血珠之上，瞬间那血珠被闪电的巨大的能量给蒸发掉。
　　虽然说没有给血族帝王造成太大的伤害，但是天雷的威力还是让血族帝王眉头一皱。
　　最后一道天雷向着血族帝王落了下来，血帝也没有躲闪，因为就算是他速度超快，可是却根本就无法摆脱已经锁定他的气息的天雷，先前那是他的精血，所以才能够提自己挡下前两道天雷，现在他认为自己能够接下天雷，所以不愿意在浪费自己的精血了，要知道那精血可是要修炼很长时间才能够修炼出一滴来，珍贵着呢。
　　血帝那满是神秘的符文的双翅突然之间将身子给裹了起来，整个成了一个圆球状，而这时天雷正落在血帝的身上，只见那闪电噼里啪啦的一阵乱响，一阵黑烟飘过，一脸狼狈的血帝从那黑烟之中露了出来，这时血帝别提有多么的狼狈了，原本是一副绅士的模样，可是现在整个就像是被火烤了的蝙蝠一样。
　　“啊，死老道，敢拿雷劈我，我绝不放过你”
　　血族帝王大吼一声身体在空中划过一道残影向着松阳子扑了过去，松阳子脸色一变正准备躲闪，可是胸前一痛，一个血色的手印正印在松阳子的胸前，赫然是血帝盛怒之下以极快的速度在松阳子身上留下一道伤痕。
　　鲜血流出瞬间将松阳子的道袍给染红，本来以松阳子的体质就算是身体受伤也不会如此的血流不止，可是现在就算是松阳子使用秘法催生那肌肤，可是沾染了血帝的毒素的伤口根本就没有办法复原，所以松阳子只能暂时的将伤口处的血脉给封闭避免流出大量的鲜血。




　　第十二卷： 鸳鸯比翼第五百八十六章、 主人，你骗人鲜血流出瞬间将松阳子的道袍给染红，本来以松阳子的体质就算是身体受伤也不会如此的血流不止，可是现在就算是松阳子使用秘法催生那肌肤，可是沾染了血帝的毒素的伤口根本就没有办法复原，所以松阳子只能暂时的将伤口处的血脉给封闭避免流出大量的鲜血。

　　松阳子的鲜血自然是充满了灵气，血帝的身影在松阳子的身上一闪即逝，等到出现的时候，血帝的形象已经变好了许多没有刚才那么狼狈了，不过那锋利的闪烁着黑色的光芒的手上却是沾满了鲜血，血帝轻轻的舔着手上的鲜血，一脸的陶醉道：“好浓郁的灵气啊，如果我吸了你的鲜血的话，说不定实力还能够再进一步呢，当然如果是处女的鲜血就更好了”
　　说话之间，血帝的目光自然而然的就落在了苦竹师太的身上，在场这么多的人中，女子里只有苦竹师太的修为最高，而且苦竹师太也是出家人，自然是处子，其鲜血自然就引起了血帝的兴趣。
　　苦竹师太自然感受到了血帝的目光，被血帝那种近乎贪婪的目光盯着自己看，就算是苦竹师太的心性修为极高，可是依然是忍不住的打了一个寒战，冷喝一声，猛地将手中的七节紫竹向着血帝打了过去。
　　别看苦竹师太离血帝有一段距离，但是只见七节紫竹陡然之间暴起一团光芒，原本不过一尺长的七节紫竹陡然之间变成十几丈长，闪烁着耀眼的紫光正打在血帝的身上。
　　血帝的防御能力也不弱，但是不经意之间被苦竹师太给打一下还是差点被从空中直接的打落。
　　血帝咆哮一声向着苦竹师太扑了上来，这次血帝打定了注意就算是拼着受伤也要将苦竹师太给抓在手中，然后将其体内的处子鲜血给吸个一干二净。
　　且说蜀山七秀在韩灵雨的带领下艰难的抵挡着几名大公爵，开始的额时候还能够凭借着一股子的锐气和平日里师姐弟之间的默契配合抵挡住比他们要厉害许多的血族大公爵，可是慢慢的当他们的法力一点点的消耗掉之后，面对血族大公爵的攻击，七人不禁陷入了苦苦的抵挡之中。
　　本身蜀山剑宗的攻击犀利就是需要深厚的法力支撑，如今法力消耗太多，那犀利的攻击自然就不能够频繁的发出，这让一直感到十分的郁闷的血族大公爵一下子变得兴奋起来。
　　如果不是已经解决了一个血族大公爵的醉道人一边游斗另外一名血族大公爵一边出手帮助七人的话，说不定这时他们蜀山七秀就要少了那么一两个了。
　　胡毅被十几名血族侯爵纠缠住，同时苦竹师太的两名小弟子还有烈火道人也和这十几名侯爵纠缠在一起，四人应付十几个血族还真是险象环生，尤其是来自南海紫竹仙境的两名小姑娘，如果不是两人配合默契的话，说不定两人就落在这几名血族侯爵的手中了。
　　其他的人则是被一副拼命的打法的苦行僧给纠缠着，场中不时的有双方的人发出惨叫倒下，战况十分的激烈。
　　却说在逍遥洞天之中，陆启文正细细的把玩着伊丽莎白的雪丘，看着杨凝吟的小手在伊丽莎白的娇嫩的身子上游走，陆启文只觉得一阵的刺激。
　　压低了声音，陆启文颤声向着杨凝吟道：“宝贝，帮夫君将这小丫头的蓬门打开，夫君要进去了”
　　“啊……”
　　杨凝吟不禁愣了一下，一张小脸变得通红，可是让杨凝吟自己都感到羞赧的是自己竟然鬼使神差的慢慢的分开了伊丽莎白的玉腿。
　　伊丽莎白自然什么都不懂得，所以任由陆启文和杨凝吟两人摆布。
　　陆启文见到杨凝吟的举动，嘴角露出一丝笑意，猛地将身子向前一挺。
　　趴在桌子上的伊丽莎白立刻就像是受了惊的小鹿一样剧烈的挣扎起来，同时口中雪雪呼痛，晶莹的泪珠从那精致的小脸之上滚落。
　　陆启文死死的将伊丽莎白娇嫩的身子给压在身下，感受着伊丽莎白身体的紧凑与火热，同时向着呆呆的看着两人交合部位的杨凝吟道：“凝吟，快帮夫君按住这小丫头，别让她给跑了”
　　有陆启文压在伊丽莎白的身子上，伊丽莎白哪里能够跑掉，不过听陆启文这么一说，杨凝吟不禁伸出手将挣扎不已的伊丽莎白给按住。
　　而发觉无法挣开的伊丽莎白不禁泪眼婆娑的转过头来，一副楚楚可怜的模样向着陆启文颤声道：“主人，好痛啊，阿奴好痛，就像是被主人将身子给撕裂了一样，陆启文捧着伊丽莎白的小脸低声安慰道：”好奴儿不哭，忍一忍就不痛了，我们这是在做游戏呢，等一会小奴儿你会感觉很舒服的“
　　伊丽莎白不禁疑惑的道：“真的吗，主人不骗奴儿？”
　　伊丽莎白的纯真的俏脸之上满是泪珠冲着陆启文发问，那副娇俏诱人的模样不禁引得陆启文按住伊丽莎白的雪臀动了起来。
　　“呜呜……主人坏死了……好痛……骗奴儿……”
　　伊丽莎白不禁趴在那里低声的泣声道，那让人欲火沸腾的泣声不禁没有让陆启文对身下的娇娆有任何的怜惜，反而使得陆启文的攻击愈发的频繁和有力起来。
　　不过正如一句话所说的那样，苦尽甘来，慢慢的伊丽莎白感受到的不再是难以忍受的痛苦反而是一种源自于身体深处的一种异样的快感，那种感觉使得小丫头不再发出泣声，那哭泣声渐渐的变成了如同仙乐一般的浅吟低唱。
　　陆启文看到伊丽莎白的转变不禁伸手在伊丽莎白的雪臀之上拍了一巴掌笑道：“这小丫头可真是知道享受，痛一点都受不了，这要是采了她的菊花蕾的话，那她还不痛的哭爹喊娘啊”
　　陆启文的话听在杨凝吟的耳中不禁让杨凝吟轻淬一声，白了陆启文一眼，不过目光不由得向着伊丽莎白的臀缝之间的菊花看了过去，看到那粉嫩的菊花，杨凝吟不禁幻想到陆启文进入到伊丽莎白的娇嫩的菊花的情形，想到这里，杨凝吟不禁下意识的将双腿收紧，自己那臀缝之间的娇嫩是不是有朝一日也会被自己这可恶的夫君给开发出来呢。
　　一想到这里，杨凝吟俏脸通红的能够滴出血来，一股火热向着下身涌去，杨凝吟羞耻的发现自己竟然湿了。
　　陆启文没有注意到杨凝吟的变化，这时陆启文全神贯注的在伊丽莎白的身上驰骋着，并且同时运转双修的功法将伊丽莎白体内的纯净的处子元阴收入自己的体内炼化。
　　不得不说陆启文采补自伊丽莎白身上的元阴具有很大的功效，只见那处子元阴与陆启文的元阳相结合，顿时一股精纯无比的元气在陆启文的体内爆发开来，瞬间将陆启文所消耗的能量给补充完全并且将陆启文的修为给完全的稳定在合体期。
　　陆启文敏锐的感受到了自己体内的变化，脸上露出喜色不禁抱住伊丽莎白的身子剧烈的冲击起来。
　　在那风景秀丽的荷花潭边上，陆启文终于将伊丽莎白这如同白纸一般的昔日黑狼王给推倒，使其变成自己乖巧的性奴。
　　伊丽莎白温柔的迎合着陆启文，根本就不管自己是新瓜初破，那雪白修长的玉腿之上缓缓的留下处子的贞血。
　　杨凝吟感觉自己要是再看下去的话说不定就会忍不住扑上去向陆启文秋求欢，不禁站起身来踉踉跄跄的离开那里。
　　站在荷花潭边上，隐约的听到从远处传来的伊丽莎白的浅吟低唱声，清风徐来，浓郁的灵气扑面而来，那荷花潭之中的翠绿的荷叶随风摆动，淡淡的花香让人沉醉其中。
　　一道白色的身影踏波而来，很快就出现在杨凝吟的面前，看到来人的时候，杨凝吟愣了一下，不过隐约的猜到对方的身份和来历，虽然听陆启文给她们讲起过九名莲花仙子多么美丽，可是真正见到的时候才真正的感受到了这莲花仙子当真是钟天地灵秀之气造化而成，那绝世无双的容颜，那高贵脱尘的气质，就算是杨凝吟都为之心折不已。
　　杨凝吟不认识白莲仙子，可是白莲仙子却是认识杨凝吟，以白莲仙子的修为如何不知道这时陆启文在远处和伊丽莎白在做些什么，所以白莲仙子在出关之后才没有去打扰陆启文，而是径自向着杨凝吟走了过来。
　　轻飘飘的落在杨凝吟的面前，一股仙气扑面而来，白莲仙子向着杨凝吟盈盈行礼道：“白莲拜见夫人。”
　　杨凝吟有一种受宠若惊的感觉，对方可是正宗的仙子竟然要向自己行礼，杨凝吟连忙道：“不……不用。”
　　经过开始的慌乱和不知所措之后，杨凝吟的心境平复了下来向着白莲仙子道：“你就是夫君曾经说过的莲花仙子中的一个吗？”
　　白莲仙子点了点头道：“正是，我们姐妹一共九人，其他的姐妹这时都在闭关呢，我刚刚出关，正好感受到了主人的气息，所以便前来参拜。”
　　这时从陆启文和伊丽莎白所呆的地方传来一声高亢的呻吟声，那是陆启文将欲望发泄出来的时候所发出的声音，而伊丽莎白也发出销魂的尖叫，可见两人是同时泄了身。
　　将一切都听在耳中的杨凝吟不禁俏脸泛红，向着白莲仙子望去的时候，杨凝吟却是惊讶的发现白莲仙子的脸上没有一点的尴尬神色，就像是司空见惯了一般。
　　难道说陆启文经常带女人来这里寻欢作乐，或者说是这位白莲仙子已经被陆启文给秘密的收入房中，可是以杨凝吟的目光如何看不出这位白莲仙子分明就是一个雏儿呢，杨凝吟幽幽一笑不禁暗笑自己想的太多了。
　　陆启文美美的在伊丽莎白的娇嫩的身子上将自己的欲望给发泄了出来，对于怀中的娇躯陆启文没有任何的怜惜，一番风雨，初次破身的伊丽莎白在痛苦与快了之中被陆启文一连六七次送入至境，就是现在身子还忍不住的轻微的抽搐不已。
　　陆启文将衣服披上向着杨凝吟走了过去，对于疲倦的昏睡过去的伊丽莎白陆启文根本就不用担心，有的是人照顾她。
　　见到陆启文只是简单的披着衣服就走了过来，那副雄赳赳，气昂昂的模样让杨凝吟看了一眼就忍不住的俏脸泛红转过身去，因为陆启文根本就是等同于没有穿衣服就走了过来，下身还沾染着伊丽莎白的处子鲜血，如何不让杨凝吟感到羞赧。
　　倒是白莲仙子在看到陆启文的身子之后脸上微微的露出一丝红晕，但是表情却是一片的平静，没有像杨凝吟那样的不堪。
　　陆启文走到两女的身边，伸出大手将两女搂进怀中，在杨凝吟的精致的俏脸之上吻了一下笑道：“好凝吟，陪夫君洗澡怎么样？”
　　杨凝吟心中一动，如果说她不想的话那绝对是骗人的，看着那充满了灵气的清澈的潭水，还有那碧绿的荷叶，可以想象如果能够在里面自由自在的沐浴的那，那绝对是一番享受，可是想到自己方才情动之下体内分泌出的液体只怕是将自己的小内裤都给打湿了，如果让陆启文给看到的话，只怕陆启文会笑话自己。
　　见到杨凝吟脸上露出犹豫的神色，陆启文嘿嘿一笑，还以为杨凝吟是因为害羞呢，所以大手紧了紧将杨凝吟搂进怀中笑道：“都老夫老妻了，你身上那里是我没有摸过、亲过的啊，还这么害羞，夫君帮你脱衣服就是了”
　　杨凝吟还没有来得及反对，身子被陆启文给搂在怀中自然也无法挣脱，所以没有等到她反对，腰间的丝带便被陆启文给扯开，很快外衣就被陆启文给扒了下来。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十七章、美人师尊驾临

　　杨凝吟还没有来得及反对，身子被陆启文给搂在怀中自然也无法挣脱，所以没有等到她反对，腰间的丝带便被陆启文给扯开，很快外衣就被陆启文给扒了下来。
　　当陆启文将杨凝吟身上的外衣给脱下来之后，杨凝吟不禁羞赧的低呼一声，偷偷的去看站在边上的白莲仙子，可是一看之下，杨凝吟的小嘴不禁张大，只见这时白莲仙子的身上竟然没有一寸的衣服，整具完美的娇躯就俏生生的立在那里，地上则是散乱的放着一堆的衣服，不正是刚才白莲仙子所穿在身上的衣服吗。
　　“啊……她……”
　　杨凝吟惊讶无比，不禁指着白莲仙子惊呼道。
　　陆启文看了白莲仙子一眼，目光痴迷的在白莲仙子玲珑的胴体之上停留了一番，伸手在那雪白滑嫩的脂体之上抹了一把笑道：“做什么，我们要下去沐浴，身为侍女，她自然也要脱光了衣服来伺候我们啊”
　　“啊……”
　　杨凝吟不禁张大了小嘴，盯着陆启文过了半天才道：“你真是荒淫无道……”
　　陆启文听了杨凝吟的话不禁笑道：“多谢夫人夸奖，我一定不会让夫人失望的。”
　　这时陆启文已经将杨凝吟身上的衣服给扒了下来，只剩下一件小巧内裤包裹着那诱人的臀瓣。
　　陆启文的目光扫过杨凝吟双腿之间的时候不禁愣了一下，而杨凝吟注意到陆启文的目光不禁下意识的将自己的双腿给夹紧，心中紧张无比，暗自道：看不到，看不到，千万不要看到啊！
　　可惜的是杨凝吟嘀咕声并不是什么咒语并不能够遮掩什么，所以那小内裤当中的部位那块湿漉漉的痕迹自然就被陆启文给看在了眼中。
　　陆启文伸手在那湿痕处摸了一把，被摸到敏感部位的杨凝吟不禁身子一颤，口中更是流露出一声的娇吟，陆启文飞快的将那小内裤给扒了下来，提溜着那散发着女儿香的布片在杨凝吟的面前一脸暖昧的笑道：“凝吟啊，原来刚才你那里已经变湿了啊，怎么不告诉夫君啊，夫君好帮你……”
　　“啊……”
　　杨凝吟当真是羞赧无比，这时又被陆启文给扒光了衣服，听着陆启文羞人的话语，杨凝吟不禁娇呼一声，猛地推了陆启文一把。
　　陆启文就站在离荷花潭边上不远处，结果被杨凝吟这么一推，陆启文后退了几步，整个人便掉入到了荷花潭之中。
　　陆启文掉入到荷花潭水之中便没有了踪影，虽然说杨凝吟知道陆启文不会出什么意外，可是过了好大一会儿就不见陆启文上来，杨凝吟不禁有些急了。
　　而这时白莲仙子那玲珑如玉的赤裸胴体也没入到水中，只露出那美丽的螓首，披肩的乌黑秀发漂浮在水面之上。
　　陆启文进入到水潭之中便潜入到水下，突然之间见到一具雪白的玉体进入到水中，陆启文只当是杨凝吟，所以突然之间出现在那具脂体的下方，猛地抱住那修长的玉腿，脑袋这时贴着那温滑玉的小腹。
　　陆启文只感到对方的身子一僵，陆启文这才察觉到有些不对劲，目光扫过对方的娇嫩部位，淡淡的粉嫩的颜色，在那芳草之间有一道浅浅的缝隙，根本就是未曾接纳过客人，陆启文知道自己怀中的这具娇躯定然是白莲仙子，不禁伸手在白莲仙子的翘臀之上摸了一把，这才意犹未尽的从水面露出头来向着站在边上的杨凝吟道：“凝吟，你还不下水，是不是站在那里很好玩啊”
　　杨凝吟这才想到自己被陆启文给扒光了衣服，不禁娇呼一声，猛地扑到水中，看到杨凝吟的反应，陆启文不禁哈哈大笑起来。
　　杨凝吟的脂体被陆启文给搂进怀中，小手轻轻的抚摸着陆启文的胸膛，靠在陆启文的身上，杨凝吟轻声道：“夫君，你说现在那些人有没有将鼎给夺走啊？”
　　陆启文不经意的把玩着杨凝吟的娇躯享受着白莲仙子那滑腻的小手在他身上抚摸揉捏的快意道：“自然是不可能被人将豫鼎给夺走，不然这些门派也太那个了吧”
　　杨凝吟知道陆启文是埋怨那些宗门竟然还没有这些蛮邦的人来的及时，可是陆启文也不想一想对方这明显是有计划的，对方自然可以从容的安排好人手前来，可是华夏的这些古老的宗门呢，十之八九都已经闭了山门，就算是要取得联系也要费一番功夫，更何况国内的各个宗门分布天南海北，一时之间哪里能够赶过来啊。
　　杨凝吟有些担忧自己的师尊有没有到来，所以冲着陆启文撒娇道：“夫君，人家想知道师尊有没有过来，我们出去看一下好不好，说不定还能够帮上什么忙呢？”
　　陆启文道：“还要帮什么忙啊，我们可是和教皇打了一架，又将十二圆桌骑士给赶跑，这已经给对方减轻了很大的负担了”
　　杨凝吟白了陆启文一眼道：“夫君，人家担心吗……”
　　杨凝吟从来没有向陆启文如此的撒娇，陆启文哪里招架得住啊，所以很快就拜倒在杨凝吟的妩媚的笑容还有那让陆启文骨头酥麻的嗔声中。
　　“好……你想看就看吧。”
　　说话之间陆启文伸手向着空中点了一下，只见空中浮现出一面镜子一样的东西，那镜面中所先是出来的赫然是外界山谷之中的情形。
　　只见山谷之中从天上到地下都有人在厮杀争斗。
　　天空中最醒目的则是松阳子驱动着泰山印向着血帝狂砸，而血帝则是追着苦竹师太，而苦竹师太只能艰难的支撑起五品莲台以抵抗血帝。
　　血帝那可是打定了注意要将苦竹师太给抓住，可是苦竹师太似乎也察觉了他的用意，根本就不给他任何的机会，甚至根本就不和他动手，只是一味的躲闪，这也就罢了，最多自己费点心力将其抓住就是，可是让他恼火的则是一直如同一条尾巴一般跟在他身后的松阳子竟然驱动一座小山一般的大印狂砸自己，幸好自己速度够快能够一次次的躲过。
　　看到那画面，陆启文的目光在有些狼狈的苦竹师太的身上扫过轻笑道：“古怪，当真是古怪，难道说这吸血鬼看上了老尼姑不成，不然干嘛一直追着那尼姑啊”
　　杨凝吟见到陆启文称呼苦竹师太为老尼姑不禁瞪了陆启文一眼，要知道苦竹师太和杨凝吟的师尊那可是好朋友，因此娇声道：“那是南海紫竹仙境的苦竹师太，其师门可是一流的宗门，只是这次竟然只派了苦竹师太和两名小弟子出来，真是有些古怪”
　　陆启文的目光扫过御剑飞行的蜀山七秀，眼睛一亮道：“快看，蜀山剑侠啊，不过这些家伙怎么搞的，竟然没有一点蜀山剑侠的风骨和傲气啊，竟然被一群吸血鬼给追着跑，难道说现在的修行经已经没落到了这种程度不成，竟然让一群妖物横行。”
　　杨凝吟翻了翻白眼道：“说什么呢，赶过来的才不过是蜀山七秀和苦竹师太而已，他们和真正的高手比起来还是差了许多，而且这两个宗门也是离这里最近的门派，相信很快就会有其他的人赶来相助的。”
　　似乎是应验杨凝吟的话一般，只见一胖一瘦的禅师提着禅杖赶来，两人入场之后先是长宣一声佛号，然后就如同怒目罗汉一般向着两名苦行僧杀了过去。
　　陆启文见了不禁道：“汗，这两个僧人这么好杀，一看就是一个酒肉和尚，搞不好还是个花和尚呢”
　　杨凝吟轻笑道：“要是让胖瘦两位禅师听到的话，他们两人可不饶你，要知道他们可是五台山的两位高僧，佛法精深，比我师傅还要高出一个辈分呢”
　　陆启文撇了撇嘴道：“感情师尊她在修行界的辈分一点都不高啊”
　　杨凝吟道：“你以为呢，在我们清心境在武林之中是一处圣地，但是在修道人之中却是三流的宗门，自然没有什么太高的地位。”
　　陆启文点了点头道：“原来是这样啊，不过这样也好，有句话不是说枪打出头鸟吗，不出名也好，省的什么时候被人给算计了还不知道呢”
　　杨凝吟轻轻一笑，不过目光却是不离空中的那玄光镜中的景象。
　　正如杨凝吟所说的那样，胖瘦两位禅师当真是了得，一出手就将两名苦行僧的脑袋给打爆，这两位的确是不忌杀生，刚刚将两名苦行僧给干倒然后又大喊一声向着已经冲到了豫鼎前的两名血族伯爵杀了过去。
　　越清秋一直守在豫鼎之前，在她的身前已经倒下了三名血族伯爵，每一个都是被她用变态的精神力迷失心智然后手中的锋利的软剑刺入到那血族侯爵的心口，然后发力将血族心口的血核给震碎。
　　起初的时候越清秋只是将血族的喉咙给划破，如果是人类的话，就算是修为精深，可是一旦喉咙被划破便不会有生还的可能，但是越清秋忘了自己的对手是同样变态的血族，这些血族除非是将其血核给毁去，不然就算是只剩下一滴血也能够再次的复活，所以第一次越清秋差点就被她以为已经死去的血族给偷袭，最后得到提醒才知道要将血核给震碎才能彻底的杀死血族。
　　可以说越清秋杀气人来也是相当的果断，只怕就是男人都没有越清秋有杀气，当真是一剑下去直取要害，见到越清秋是一介女流之辈的血族伯爵结果因为大意结果一连三人都栽在了越清秋的手中。
　　不过一直运用精神力，虽然越清秋的精神力很变态，但是总是有耗尽和疲倦的时候，当第四次将血族给迷倒的时候，越清秋已经感到脑子传来的剧痛，有过经历的越清秋知道自己的精神力已经耗尽。
　　面对再一次从胡毅和烈火四人手中冲过来的血族伯爵，越清秋苦笑着持剑相迎，本以为自己很有可能会死在这两名血族的手中，可是突然之间两名胖瘦禅师出现在她的前方将那两名血族伯爵给挡了下来。
　　只见两位禅师手中的禅杖飞出一龙一虎撞在两名血族的身上，那两名血族的身子一颤便缓缓的软倒在地上，显然是被两位禅师震碎了心口的血核。
　　越清秋不禁感叹这两位禅师的强悍，竟然能够生生的将血族最坚硬的血核给震碎。
　　陆启文抓着杨凝吟雪白的酥乳轻轻的揉捏着，看到两名禅师大发神威而越清秋这大美女竟然用一种羡慕的眼光看向两个和尚，不禁语气酸酸的道：“靠，两个和尚竟然也知道英雄救美，我就说他们两个是花和尚了吧。”
　　听了陆启文的话，杨凝吟不禁笑道：“夫君不会是对那位姑娘有意思吧，如果你想英雄救美的话，这个时候正是机会啊，你看现在那位姑娘正没有多少抵抗能力呢，到时候你在她最危险的时候出现，说不定就会打动人家的芳心呢。”
　　陆启文大手拨动杨凝吟酥乳顶端的那颗红艳艳的珍珠，惹得杨凝吟口中流露出一声的娇吟。
　　这时两道清丽脱俗的身影落入到场中，又有人加入了进来，陆启文见了笑道：“快看，又来了援兵呢，而且还是两名大美女呢。”
　　可是杨凝吟见了脸上不禁露出了惊喜的神色，颤声道：“师尊，是师尊她来了呢！”
　　陆启文愣了一下道：“啥，你说啥？”
　　杨凝吟伸手将陆启文把斑她酥乳的大手给拍落欢喜的道：“那是师尊呢，还有师妹，她们来了啊。”
　　陆启文盯着突然出场的姬雨欣还有左丘伊人，两女都是绝色大美人看到陆启文愣了一下道：“原来这就是师尊和师妹啊，不错，不错，都是大美人呢，不过修为好像都差了些啊，现在师尊她老人家的修为连你都比不上呢。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十八章、我是你姐夫啊

　　陆启文盯着突然出场的姬雨欣还有左丘伊人，两女都是绝色大美人看到陆启文愣了一下道：“原来这就是师尊和师妹啊，不错，不错，都是大美人呢，不过修为好像都差了些啊，现在师尊她老人家的修为连你都比不上呢”
　　杨凝吟不禁瞪了陆启文一眼道：“不许你说师尊。”
　　陆启文笑道：“好，好，我不说就是，我们就看师尊她老人家如何大展神威吧。”
　　正如陆启文所说的那样，姬雨欣和左丘伊人虽然加入到争斗之中，可是毕竟两人的修为不是太高，所以也没有起到太大的作用。
　　修为不过是金丹后期的姬雨欣勉强可以接下一个显出真身的血族侯爵，而左丘伊人则是和一个血族伯爵游斗起来，但是看上去也十分的勉强。
　　杨凝吟见到自己的两位亲人出现不禁十分的紧张的盯着空中的玄光镜看了起来，她可是生怕自己的师傅和师妹出什么意外。
　　陆启文则是通过那玄光镜打量起姬雨欣还有左丘伊人了，不得不承认的是清心境一门上下全都是美女，杨凝吟就不用说了，就是姬雨欣还有左丘伊人同样是天香国色的绝世大美人。
　　正在这个时候，左丘伊人一个失手身子被那血族伯爵给抓了一下，幸好左丘伊人反应的快没有被其给伤到，可是那胳膊上的衣服却是被那血族伯爵给抓破了，隐约的露出那雪白的如同暖玉一般的肌肤来。
　　杨凝吟见到这种惊险的场面不禁惊呼一声道：“师妹小心。”
　　见到左丘伊人避开那伯爵，杨凝吟只觉得自己的心砰砰直跳，心中当真是万分的担心，以自己师傅和师妹的修为在这种乱战之中是最危险的，一个不小心只怕就会丢了性命。
　　这时看到自己师尊和师妹险象环生的情形，杨凝吟不禁有些后悔自己将护鼎的事情告诉自己的师尊了，如果自己不告诉她们的话，她们也不会比其他的宗门提前赶到，更不会出现这种危险的情况。
　　“怎么办，该怎么办啊？”
　　杨凝吟不禁轻声的嘀咕起来。
　　陆启文的大手揉捏着杨凝吟那娇俏的臀瓣，听到杨凝吟的嘀咕声不禁笑道：“凝吟，你说什么呢，什么怎么办啊？”
　　听到陆启文的话，杨凝吟猛然之间抬起头来，用一种让陆启文都感到心动不已的目光盯着陆启文，使得陆启文有些莫名其妙。
　　杨凝吟盯着陆启文激动的道：“夫君，你出去帮师尊和师妹好不好？”
　　陆启文愣了一下，反应过来看到杨凝吟那副期盼的模样不禁笑道：“我当是什么事情呢，就算是你不说我也会出去帮忙啊，再怎么说她们也是你的师尊和师妹，那就是我的师尊和师妹，我不帮她们，谁帮她们啊！”
　　听了陆启文的话，杨凝吟激动的在陆启文的脸上亲吻了一下激动的道：“夫君，你真好。”
　　陆启文大手在杨凝吟的翘臀之上摸了一下笑道：“好老婆，你这小屁股可真是滑腻呢。”
　　杨凝吟不禁白了陆启文一眼，不过似乎是因为要陆启文去救人，难得的没有将陆启文在她身上作怪的大手给拨开，并且俏生生的从陆启文的怀中站起身来，拉着陆启文走到边上，如同一个贤淑的小妻子一般帮陆启文将衣服穿上，其间自然少不了陆启文在杨凝吟那赤裸的胴体之上大吃豆腐，使得杨凝吟一张俏脸通红无比。
　　陆启文穿好衣服，这时两人通过空中的玄光镜看到姬雨欣还有左丘伊人的情况更加的不妙，国安九处的两名成员终于倒在了地上，而那两名杀了国安九处的成员的血族则是冲着苦苦抵挡的南海紫竹仙境的两个小姑娘还有左丘伊人冲了过去。
　　这几名血族可是看重了三女的灵秀的资质，如果能够吸收了三女的处子鲜血的话，吸收了三女血液之中的灵气说不定他们就能够再升一级呢。
　　“撕拉。”
　　左丘伊人的肩膀之上被抓了一下，顿时那圆润的如同玉石一般的肩膀露了出来，不过在那完美圆润的肩膀之上却被那血族给抓了一下留下几道血色的痕迹。
　　左丘伊人闷哼一声，俏脸之上闪过一丝痛苦的神色，不过生性坚毅的左丘伊人忍着肩膀之上的伤痛与扑上来的几名血族伯爵斗在一起。
　　时刻注意着自己师尊和师妹的杨凝吟见到自己师妹受伤不禁大惊，连忙催促陆启文道：“夫君，你快去，师妹有危险了。”
　　陆启文见到左丘伊人这小美人竟然被人给伤到不禁大怒道：“可恶，这些该死的蝙蝠，难道就不知道怜香惜玉吗，看我出去帮师妹她出气”
　　听到陆启文的话，杨凝吟只感到哭笑不得，什么蝙蝠还知道怜香惜玉啊，只怕只有自己这大色狼夫君才会在和人交手的时候想到这些。
　　左丘伊人毕竟没有结出金丹，加上又被两名血族伯爵给围攻，如果不是这两名伯爵想要将左丘伊人给活捉的话，说不定左丘伊人就已经伤在了两只蝙蝠的手里了，但是这时左丘伊人只觉得自己那受伤的肩膀上慢慢的有一种毒素侵入自己全身，使得自己的身子越来越无力，好像连拿剑的力量都要消失一样如果是平时的话，她完全可以运功将毒给逼出去，就算是不能够将毒给逼出去也可以暂时的控制住毒素的蔓延，可是现在和这些血族交手的时候，这些血族根本就不会给她任何疗伤的机会，只能眼看着那毒素在自己的体内扩散开来。
　　只见一名血族伸出锋利的爪子向她抓了过来，左丘伊人无力的用另外一只手臂举剑向着对方挡了过去，可是一点力道都没有，左丘伊人怀疑就算是和血族站在自己的面前让自己去砍，自己都未必能够伤到对方。
　　“我命休矣，可惜见不到师姐了……”
　　左丘伊人见到那血族向着自己抓过来不禁心中一阵的遗憾，于是慢慢的将双眼闭上。
　　不过就在这个时候空中突然出现一道裂缝，一道人影出现正好就出现在左丘伊人的身边，只见那人伸手自然的将左丘伊人的绵软的娇躯给搂进怀中，同时挥剑向着那扑过来的血族的心口刺了过去。
　　那血族伯爵见到左丘伊人终于放弃了反抗，正兴奋的要将左丘伊人给抓住等着吸血呢，可是突然之间莫名其妙的冒出一个人来将自己的猎物给搂进怀中，这也就罢了，可恶的是对方竟然还拿剑向着自己要害刺了过来。
　　想要躲闪，但是却已经是来不及了，那血族伯爵只感到心口一阵剧痛传来，自己的血核竟然被对方给一剑刺碎了，眼前一黑，那血族噗通一声倒在了地上。
　　左丘伊人突然之间感受到一股好闻的男人气息扑面而来，接着自己的身子竟然被人给搂住，那火热的大手竟然就搂在自己的小腹上，隔着一层衣衫，左丘伊人不禁身子一颤，俏脸顿时变红，连忙睁开双眼向着搂住自己的人望了过去。
　　不过当左丘伊人睁开双眼向着陆启文望去的时候，陆启文正专心的将龙渊剑刺出，感受着怀中娇躯的绵软，还有自己这小师妹那小腹的圆润与饱满，手感当真是十足啊。
　　如果是让人知道陆启文心中想的是什么的话，只怕左丘伊人会拿剑去刺陆启文，而一直在逍遥洞天之中看着陆启文的举动的杨凝吟会扑上来敲打陆启文。
　　但是陆启文的表情却是十分的专注，给人的感觉就是那样的威武与充满了气势，如果让人看到这一幕的话，就会让人情不自禁的想到一部电影之中令狐冲怀抱佳人一剑刺向东方不败的凄美的场景（恶搞一下）。
　　左丘伊人睁开眼刚好就看到这一幕，眼睁睁的看着陆启文的锋利的长剑刺入到那血族的胸膛之中，看着那血族倒在地上，左丘伊人不禁有一种出了一口气的感觉，仿佛是自己亲自动手将那可恶的蝙蝠给干掉了一般。
　　这时陆启文搂着左丘伊人落在地面之上，陆启文转过头来向着左丘伊人望了过去，正好和正盯着他看的左丘伊人对视，注意到陆启文那清澈的目光，左丘伊人不禁心中一颤，忽然之间想到对方还搂着自己，左丘伊人不禁感到面红耳赤，低声道：“谢谢你救了我，可不可以先将我给放开啊”
　　看到左丘伊人的那副娇羞的动人的模样，陆启文心中暗笑，这左丘伊人也不像杨凝吟所说的那样调皮啊，看上去不过是一个十七八岁的小姑娘而已。
　　陆启文笑了笑松开了环在左丘伊人纤腰之间的大手，可是左丘伊人的身子失去了陆启文的支撑竟然一软向着地上倒了下去，陆启文连忙伸手将左丘伊人给搂进怀中。
　　左丘伊人再次的感受到对方的火热的大手按在自己那敏感的小腹之上，口中忍不住的发出一声的嘤咛。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百八十九章、俏师尊搂入怀

　　左丘伊人再次的感受到对方的火热的大手按在自己那敏感的小腹之上，口中忍不住的发出一声的嘤咛。
　　陆启文看到左丘伊人的脸色有些不对不禁道：“小师妹，你没事吧？”
　　左丘伊人听到陆启文的称呼不禁愣了一下，小师妹？对方是称呼自己的吗，自己什么时候冒出一个这么厉害的师兄来了啊，看上去自己这个莫名其妙的师兄比自己师傅的修为还要高呢。
　　看到左丘伊人的那副疑惑和迷茫的神色，陆启文轻笑道：“我是你师姐杨凝吟的丈夫，你说你是不是我的师妹啊？”
　　“啊，姐夫？”
　　左丘伊人这才想到自己看的有些面熟的男子竟然是曾经自己看到过的一张照片上的人，那不正是自己师姐的丈夫吗，不过因为这一年多以来陆启文的气质大变，所以左丘伊人一时也没有认出陆启文来，经过陆启文的这么一提醒，左丘伊人终于认出对方真的就是自己师姐的丈夫，好像叫做陆启文。
　　左丘伊人惊喜的道：“你是陆启文？”
　　陆启文嘿嘿笑道：“不错，不过你可要称呼我为姐夫的哦。”
　　左丘伊人心中大是欢喜将身子在陆启文的怀中动了一下，可是眉头一皱扯动了肩膀上的伤口，这时才想到自己体内的毒素正在飞快的扩散不禁颤声道：“姐夫，我中毒了”
　　这时左丘伊人就像是一个受了委屈的小姑娘一般，从别人那里受到了委屈见到了自己的亲人，顿时露出一副可怜兮兮的模样。
　　陆启文看到左丘伊人这幅模样不禁心中一颤道：“可恶，谁这么大胆竟然敢让小师妹你中毒，姐夫一定帮你报仇。”
　　左丘伊人只觉得自己这个姐夫真的是好威武，好厉害，她哪里知道其实陆启文根本就知道是谁将她的肩膀给抓伤的，不然陆启文不会一出场就将那血族伯爵给一箭穿心。
　　见到左丘伊人如同钧瓷一般白皙的小脸慢慢的爬上黑色的黑气，陆启文知道定然是左丘伊人所中的毒在慢慢的扩散。
　　陆启文的目光自然就落在了左丘伊人的肩膀之上，这时左丘伊人的肩膀之上流着鲜血，几道抓痕映入眼帘，陆启文见了不禁一愣，连忙取出自己曾经炼制的避毒丹，将散发着清香的避毒丹放在左丘伊人的红唇边上，陆启文道：“小师妹，张开嘴，将避毒丹服下去”
　　左丘伊人乖巧的张开红唇将陆启文送到口边的避毒丹给服了下去，左丘伊人只感到那避毒丹进入到自己的腹中，一股暖洋洋的感觉流转全身，那种麻痹的感觉却是很快消失不见，不过从肩膀之上依然有毒素慢慢的扩散，虽然有避毒丹的药效抵挡住，可是谁知道避毒丹的药效过后，那些毒素还会不会继续扩散呢。
　　正当左丘伊人担心的时候，陆启文将左丘伊人放在豫鼎边上让左丘伊人靠在一块大石头之上，在这里要想找一块大石头都有些难度，几乎所有的石头都被越清秋先前当作武器给扔了出去。
　　陆启文伸出手一下子将左丘伊人的肩膀上的衣服给扒了下来，本来就破了的衣服一下子被陆启文给扯开，左丘伊人只感到上身传来一丝的凉意，左丘伊人向着自己肩膀上看去的时候小脸不禁变得通红，只见自己那边身子上半身的衣服被陆启文给撕开露出自己的圆润的肩膀，还有大半个胸脯，就连那淡绿色的肚兜都露了出来，幸好自己穿的是肚兜，如果是胸罩的话，只怕自己那美丽的酥胸都要暴露在自己这位姐夫的眼中。
　　陆启文看着左丘伊人那美丽的肩膀上黑色的抓痕不禁向着左丘伊人道：“小师妹，姐夫放肆了啊。”
　　左丘伊人知道陆启文的意思，虽然羞涩，可是却也没有反对陆启文接下来的动作。
　　陆启文缓缓的俯下身去，慢慢的含住左丘伊人那被抓伤的肩膀，一股淡淡的女儿香从左丘伊人的身上散发开来，陆启文深吸一口气，只觉得满口都是左丘伊人的女儿香。
　　专心的含住左丘伊人的肩膀就像是含住了一块最上等的软玉一般，陆启文慢慢的吮吸着，将那毒素从那伤口处吸了出来吐在地上。
　　如此反复才将那毒素给清理干净，这时左丘伊人已经是满脸通红不敢去看陆启文，陆启文看到左丘伊人的雪白粉嫩的肌肤，精致完美的肩膀之上多了几道血色的痕迹不禁将曾经炼制的无痕丹取了出来，捏成了粉末涂抹在那伤口之上。
　　左丘伊人见到陆启文取出自己不认识的丹药帮自己涂抹在伤口之上，顿时那火辣辣的感觉消失不见，一股清凉舒适的感觉则是让她忘记了伤痛，那丹药真是太神奇了。
　　左丘伊人不禁向着陆启文惊讶的望了过去，陆启文看到左丘伊人的疑惑不禁笑道：“这是姐夫炼制的无痕丹，你这伤口涂抹了无痕丹，姐夫保证不出三天的时间让你恢复原样，保证不留下任何的疤痕。”
　　左丘伊人听了眼睛一亮点了点头颤声道：“谢谢姐夫。”
　　陆启文笑了笑道：“和姐夫还客气什么，你元气大伤，服下这颗益气补元丹好好的恢复一下，我去帮师尊对付敌人。”
　　经过陆启文的这么一说，左丘伊人不禁想起了自己师傅，连忙向着自己师傅望了过去，只见自己师傅狼狈不堪的在一名血族侯爵的手下躲闪，衣衫凌乱，好像也受了伤。
　　左丘伊人见了连忙将陆启文递过来的益气补元丹接过，同时焦急的道：“姐夫，你快去救师尊，师尊她好像受伤了呢。”
　　陆启文笑了笑道：“放心吧，有姐夫在，师尊保证没事。”
　　左丘伊人感受到陆启文那强大的自信，心中一颤道：“姐夫，你真好。”
　　陆启文看到左丘伊人那副娇俏的模样不禁哈哈大笑道：“好了，你好好的呆在这里，看姐夫大发神威去救人。”
　　陆启文站起身来，并没有先去救人，而是挥剑之间将两名围攻南海紫竹仙境的两名小姑娘的血族伯爵给杀死，同时在两个小姑娘惊讶的目光之中将避毒丹递给两名气喘吁吁、香汗淋漓的小姑娘，同时大喝一声向着姬雨欣飞了过去。
　　姬雨欣自然也担忧自己的弟子，她可是知道自己弟子的修为对付血族伯爵是很危险的，因此见到左丘伊人受伤的时候，自己一个分心一下子就被自己的对手给抓伤，伤口恰恰就在自己的粉背之上，一丝麻痹的感觉从伤口处缓缓的扩散开来，姬雨欣立刻就知道自己中了毒，连忙运起真元阻止那毒素的扩散，但是本身就比对方弱了一些，现在又不能够尽全力，又要分心关注左丘伊人的情况，如此一来姬雨欣更是险象环生。
　　幸好突然之间冒出来一个男子救了左丘伊人，这才让姬雨欣松了一口气收起心神来对抗血族侯爵来。
　　本身姬雨欣的修为是金丹后期，如果有机缘的话便能够碎丹成婴修成元婴大道，因此才能够在没有尽全力的血族侯爵的攻击下落败，但是中了毒之后只能发挥出六七成实力的姬雨欣只能在对方的攻击下躲闪不定。
　　陆启文见到一个血族侯爵竟然猫抓耗子一般的戏弄姬雨欣，陆启文就不禁一阵的生气，再怎麽说姬雨欣也是自己老婆的师傅不是，况且姬雨欣也是一个不折不扣的大美女，这些血族怎么就一点都不知道怜香惜玉啊。
　　陆启文一个闪身挡在姬雨欣的面前挥剑将那血族的爪子给剁了下来。
　　那侯爵感到自己无坚不摧的利爪竟然被对方给一剑削断不禁愣了一下，不过在看到陆启文一个年轻小伙子的时候，这侯爵不禁尖叫一声，立刻又向着陆启文扑了上来，同时两只巨大的闪烁着诡异的血色的符文的翅膀就像是两把锋利的大刀向着陆启文斩了过来。
　　陆启文连忙伸手挽在姬雨欣的腰间，同时身子向后退了几步，手中的宝剑卷起一片的剑光，只听得叮叮当当的响声，陆启文将对方的攻击给挡了下来。
　　姬雨欣没有想到突然之间会冒出来一个人来救自己，而且对方竟然还大胆的搂住自己的腰，当时从来就没有和男人接触过的姬雨欣身子就是一僵，很想将对方给推开，可是对方的手竟然是那么的坚定的搂住自己，如果不是怕自己分了对方的心而让其伤在血族的手里的话，姬雨欣才不管对方有没有救自己，一准将对方给推开。
　　陆启文可不知道这时姬雨欣的想法，现在他正一心想着怎么将面前的这位侯爵给干掉。
　　虽然说一个小小的侯爵并不放在陆启文的眼中，但是现在自己要照顾姬雨欣这么一个伤员，所以既要安全又要以最快的速度将这侯爵给干掉那就需要陆启文费一些心思了。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十章、阴山鬼王

　　虽然说一个小小的侯爵并不放在陆启文的眼中，但是现在自己要照顾姬雨欣这么一个伤员，所以既要安全又要以最快的速度将这侯爵给干掉那就需要陆启文费一些心思了。
　　仿佛是不打扰陆启文一般，姬雨欣靠在陆启文的怀中，整个人也不说话，只是专心的运转真元想要将那难缠的毒素给逼出体外去。
　　陆启文感受着怀中的娇娆那不堪一握的小蛮腰，还有从姬雨欣身上所传来的淡淡的清香，陆启文不禁感叹，这徒弟这么诱人原来也是有原因的，感情都是受师傅影响的，想到在床上的时候杨凝吟也有放浪形骸的时候，陆启文不禁想怀中的佳人如果上了床的话是不是会像自己弟子那样如同一个荡妇一般呢？
　　若是让专心逼毒的姬雨欣知道陆启文脑子之中想着这些东西的话，只怕姬雨欣会毫不犹豫的就将陆启文给踹上一脚，然后狠狠的一剑将陆启文给刺穿不可。
　　心中想着这些乱七八糟的东西，陆启文的目光却是锁定着面前的侯爵，突然之间陆启文手中的龙渊剑反射出一道太阳的亮光正好照射到对面侯爵的眼睛之上。
　　只是这一瞬间的失神，陆启文突然之间出手，手中的龙渊剑带起一道流光，等到对方反应过来的时候，陆启文手中的龙渊剑已经刺破了这血族侯爵的血核。
　　陆启文抽出龙渊剑搂着姬雨欣向下方落了下去，同时在落在地面上的时候趁着一个苦行僧不注意，一下子将宝剑挥动，血光乍现，陆启文愣是将那苦行僧的光秃秃的脑袋给砍了下来，使得和那苦行僧苦苦相斗的越清秋愣了一下。
　　陆启文冲着越清秋淡淡的一笑，看得出越清秋这时几乎是筋疲力尽，不禁道：“姑娘，先歇一歇吧。”
　　越清秋不禁看了一下场中的情况，虽然说陆启文出手杀了四五名血族，可是场中的形式还是很不乐观，但是就在这个时候只见天空之中从两个方向飞来两拨人，其中一拨是来自五行门的人，另外一拨则是阴山万鬼窟的人。
　　阴山鬼王虽然说属于魔道的大魔头，但是在关于大是大非的面前却是从来不含糊，当年八国联军入侵华夏的时候阴山鬼王就尽起阴山鬼卒和华夏正道人士一起对付入侵的蛮夷，因此阴山鬼王虽然和正道依然是正邪不两立，但是各大宗门因为佩服阴山鬼王的原因便一直约束自己的门下尽量不去结怨与阴山鬼王，而这次昔日的事情重演，清鹤道人派人传信的时候也没有忘记阴山鬼王。
　　阴山鬼王也没有让人失望，只见黑云压城，数十名散发着强悍的鬼气的鬼将跟在阴山鬼王的后面向着山谷之中扑了过来。
　　这时有阴山鬼王等人还有五行门的人相助，顿时将局势扭转，只见阴山鬼王大吼一声，整个鬼体陡然之间变大，变成数丈之高，咆哮着伸出森森的鬼爪一把将两名血族伯爵给抓在手中送入到口中。
　　咔嚓，咔嚓，两名血族伯爵竟然生生的被阴山鬼王给吞到了肚子之中。
　　阴山鬼王生猛无比，就算是侯爵也一样被他给抓住生吞了下去，要知道当年阴山鬼王在战场之上吞噬了数十万之多的额日本士兵的魂魄，实力当真是达到了高深莫测的地步，早就可以破开空间进入到魔界，但是阴山鬼王就是没有离去，据传说阴山鬼王经过这几十年将那些鬼魂的力量吸收凝练，只怕一身修为不再天仙之下，如果再让其吞噬个几百万的鬼魂的话，只怕就是进阶到大罗仙人也不是什么难事。
　　醉道人和阴山鬼王是旧识了，见到阴山鬼王出手就是这么的生猛，不禁大笑道：“阴山鬼王，当真是好气魄啊，我们这些人可都比不上你了。”
　　阴山鬼王伸手将醉道人身前的两名血族大公爵抓住，送往口中，同时哈哈大笑道：“你个老酒鬼，这么些年了，你的修为竟然没有进步，反而又退步了许多，你那伤势好像又严重了啊。”
　　醉道人道：“反正我这条命是捡回来的，活到什么时候就算什么时候吧，大不了到时候去跟你这鬼王混。”
　　见到醉道人说的有趣，阴山鬼王不禁大笑起来，卷起一阵阴风向着血帝冲了过去。
　　苦竹师太这时已经是气喘吁吁，而松阳子因为从血帝的手下救出苦竹师太而被血帝击中要害，一颗鲜红的心生生的被血帝给掏了出去。
　　可是松阳子硬是拼了性命拖住血帝，直到阴山鬼王等人赶来。
　　五行门的门主也是出手不凡，门下弟子最擅长的就是布阵，只见五人一组布下了五祖五行大阵，大阵运行开来，五个大阵剑光闪烁就像是绞肉机一样，伯爵进入到阵中当场就变成碎块，而侯爵也只是支撑一下，公爵勉强能够抵挡，但是却无法从阵中出来，一时半刻之后也难逃粉身碎骨的下场。
　　五行门门主见到阴山鬼王出手狠毒，也不愿落了五行门的实力，所以出手便是五行门的镇门仙器，五把宝剑闪烁着光芒将血帝给卷入到其中，硬是让阴山鬼王慢了一步。
　　阴山鬼王瞪了五行门门主一眼，只能将目标落在那没有几个的苦行僧和剩下的一些血族的身上。
　　顿时这些人可是遭了秧，只见阴山鬼王就像是恶狼入了羊群一样，不管三七二十一，反正只要是敌人，落到了他的手中就没有活路，统统的被他给送入到口中给吃了下去。
　　而跟着阴山鬼王同来的那些鬼将门丝毫不落阴山鬼王的面子，同样是生猛无比，几乎是一会儿的功夫，那些苦行僧还有血族就被他们给统统吃掉。
　　阴风阵阵，鬼气森森，只将不远处的密林之中刚刚赶来的俄国狼人组织，美洲的黑巫师，南洋的降头师，日本的神官近千人给吓了一跳。
　　可以说这几大势力的实力联合起来也极为强大，但是阴山鬼王这些魔头给他们的震撼和刺激也太那个了些，死了没什么好怕的，最多就当是什么都不知道了，可是要是活生生的被一个恶鬼给吃掉，那血腥的场面就算是不怕死的人见了也会腿肚子打颤不已。
　　且说五行门门主将血帝困在剑阵之中，五把仙剑在五行门门主的催动之间，顿时剑阵之中剑气四射，血帝就算是竭力的抵挡，可是依然挡不住那剑气射在他的身上，几乎是一会的功夫便伤痕累累。
　　突然之间五行门门主大喝一声，只见五把仙剑分五个方位刺入到血帝的体内。
　　而血帝也察觉到生死存亡的一刻到了，顿时长啸一声，身体炸开化作一只只的蝙蝠四散逃跑。
　　可惜的是如果换做平时的话，绝对没有人能够将成千上百只四散的蝙蝠给全部的拦下来，可是阴山鬼王和一众手下就在边上，结果阴山鬼王大手一挥，顿时九成的蝙蝠便落入到阴山鬼王的手中，被阴山鬼王给塞入到口中吞了下去，而剩下的那几百只在几十名凶悍的鬼将的追赶之下只是逃出了几百米便一个个的被抓住吞掉，就这样一个血帝就这么的没了。
　　隐藏在暗处的人更是受到震撼，看向阴山鬼王的目光都有些不一样了。
　　而从阴山鬼王等人出现就盯着看的陆启文落在地面上之后连姬雨欣从自己的怀中挣出都没有察觉到，一副呆呆的模样看着阴山鬼王在场中大发神威，只看的目瞪口呆。
　　好半天陆启文才道：“他娘的，这位是哪一位啊，这么凶猛，竟然生吞活人，也太……太……”
　　陆启文是找不到什么词语去形容阴山鬼王了。
　　盘坐在地上逼毒的姬雨欣额头之上布满了细密的汗珠，听了陆启文的话不禁道：“这是阴山鬼王，端的是厉害无比。”
　　陆启文这时才算是回过神来，看到姬雨欣那副痛苦的模样，陆启文不禁伸手在自己的脑袋之上拍了一下道：“哎呀，你看我，竟然望了帮师尊你疗伤。”
　　姬雨欣可不像左丘伊人，在从陆启文的怀中挣脱之后，姬雨欣便认出了陆启文是谁，所以才会没有将陆启文给怎么样，见到陆启文反应过来，姬雨欣淡淡的一笑道：“贤侄当真是让人惊讶，一身修为竟然如此之高，我这做长辈都感到羞赧了。”
　　陆启文不好意思的笑了笑道：“师傅你夸赞了，我这不过是福缘深厚，机缘巧合之下才有如此的修为，如果让我一点点的修炼的话，哪里能比得上师尊您呢。”
　　一直注意陆启文的杨凝吟在逍遥洞天之中听了陆启文的话这才算是消了气，要知道刚才陆启文竟然忘记了去救自己师傅而傻乎乎的去看阴山鬼王，虽然说她也被阴山鬼王给震撼的盯着阴山鬼王发了半天楞，但是自己发愣可以，陆启文就不可以。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十一章、疗伤中的亵渎

　　一直注意陆启文的杨凝吟在逍遥洞天之中听了陆启文的话这才算是消了气，要知道刚才陆启文竟然忘记了去救自己师傅而傻乎乎的去看阴山鬼王，虽然说她也被阴山鬼王给震撼的盯着阴山鬼王发了半天楞，但是自己发愣可以，陆启文就不可以。
　　如果不是陆启文这么会说话没有落了姬雨欣的面子的话，不知道杨凝吟会怎么和陆启文闹腾呢。
　　根本就不知道自己躲过了一劫的陆启文连忙取出避毒丹让姬雨欣服下，同时一脸不好意思的走到姬雨欣的背后看着姬雨欣那沾满了血迹的背部还有露出来的雪白粉嫩的肌肤。
　　陆启文深吸一口气道：“师尊，晚辈帮你将毒吸出来，冒犯了”
　　姬雨欣身子微微一颤，并没有点头，也没有拒绝，只是缓缓的闭上了双眼。
　　陆启文见了就知道姬雨欣迫于脸面的原因没有开口，其实心中是同意的，所以陆启文连忙伸出手慢慢的将姬雨欣的背部的衣服缓缓的撕开，露出那抓伤来，同时大片雪白粉嫩的肌肤也露了出来。
　　不过也不知道是陆启文的力气大了一些，还是本身姬雨欣所穿的裙子就被划破的原因，结果陆启文一不小心一下子使得那裙子完全的撕破，顿时那雪白的内裤包裹着的雪臀露了出来。
　　陆启文看着那雪白的粉背还有那完美的臀部曲线，这时姬雨欣坐在那里，使得臀部的美肉绷紧，臀部的曲线诱人无比，那雪白的小内裤只是包裹着那两瓣暖月的雪臀而已，腰部以上的曲线全部的暴露在陆启文的眼中。
　　而姬雨欣根本就不知道自己已经走了光，不过只是感受到身后传来一丝凉意，仿佛是裙子被人给脱了下来一般，可是姬雨欣却是知道就算是再给陆启文一个胆子他也不敢将自己的裙子给脱下来，所以便认为是陆启文将自己背部的衣服给撕开，结果凉风灌了进去的缘故，也没有多想什么，若是让她知道陆启文将她的裙子给撕破了的话，只怕会当场和陆启文翻脸。
　　可是姬雨欣看不到并不代表别人不知道啊，至少陆启文就见到左丘伊人看到自己将姬雨欣的裙子给撕破而露出那雪白的小内裤还有的完美的臀部的时候左丘伊人的小嘴情不自禁的张开，并且盯着自己，眼中露出不可思议的神色，那小嘴张开似乎要发出喊声，陆启文见了连忙向着左丘伊人打手势让左丘伊人不要说出去。
　　左丘伊人就像是一个小魔女一样向着陆启文眨了眨眼睛，竟然用小手比划着向着陆启文索取贿赂，结果陆启文哭笑不得的许下了一大堆的好处，这才摆平了左丘伊人。
　　在逍遥洞天之中将一切都看在眼中的杨凝吟当真是哭笑不得，没有想到陆启文竟然如此不小心的冒犯到自己师傅，还有自己师妹真是调皮，竟然做了陆启文的帮凶，这要是让自己师傅知道的话，那还得了。
　　想到这里，就是杨凝吟也只能红着小脸下定决心坚决不能将这件事情让姬雨欣知道，不然的话，到时候倒霉的肯定是陆启文。
　　陆启文的目光扫过姬雨欣的雪臀，盯着那臀部曲线看了几眼，恋恋不舍的将目光收回，心中暗自感叹这师尊一点都不像师尊，那细嫩的肌肤，完美的身材，更是让人能够流出鼻血的臀部的曲线，这哪里是一个被人称之为师尊的女人啊，陆启文怀疑这位师尊若是上了床的话，床上的功夫定然是了得，不说其他就看那结实的玉腿和臀部的曲线便知道。
　　姬雨欣等了半天都没有见到陆启文帮自己疗伤不禁疑惑的道：“贤侄，怎么了，是不是很难将毒素祛除啊。”
　　姬雨欣还以为陆启文是嫌弃什么而不愿意帮自己将毒吸出呢。
　　陆启文回过神来连忙道：“没，没什么，只是在做准备，我这就帮师尊你将毒吸出来。”
　　姬雨欣俏脸微微泛红点了点头。
　　陆启文慢慢的趴在姬雨欣的背部，闻着从姬雨欣的身上所散发出来的不同于左丘伊人身上的女儿香，陆启文不禁深吸一口气心中暗道果然是处子的清香啊。
　　当陆启文的嘴贴在姬雨欣的肌肤上的时候，陆启文心中万分的激动，而姬雨欣的身子也是忍不住的颤抖了一下。
　　陆启文近乎贪婪的吮吸着姬雨欣的背部的伤口，将那毒血吸出吐在地上。
　　虽然是将那毒血给吸干净，陆启文情不自禁的自姬雨欣那完美的粉背之上吮吸亲吻着，慢慢的向着那臀部亲吻了过去。
　　姬雨欣觉得有些不对劲，可是背部的抓伤一片麻痹，可以说她也不清楚自己背部究竟伤到了那里，只觉得背部到处是火辣辣的一片，虽然觉得陆启文慢慢的向下亲吻吮吸了过去还以为自己背部的下方也被抓伤，只是隐隐的感到有些羞涩，但是并没有想到陆启文这时是在占自己的便宜。
　　陆启文亲吻着姬雨欣那粉嫩细腻的肌肤，感受着佳人肌肤淡淡滑腻，满口都是姬雨欣身上的女儿香，近在眼前的雪臀虽然是包裹在雪白的内裤之中，可是如此一来更是引诱的陆启文想要将姬雨欣推倒在地上抱着那两瓣完美的臀瓣大肆的亲吻抚摸。
　　当陆启文亲吻到姬雨欣的腰间的时候，眼看就能够亲到那微微的露在外面的雪臀了，坐在边上俏脸通红眼中满是气愤的左丘伊人看不下去了。
　　没想到自己这坏蛋姐夫竟然占自己师傅的便宜，如果让陆启文亲在了自己师傅的屁股上话，搞不好就会露馅，到时候自己师傅一定是十分的生气，那样一来自己这可恶的姐夫许给自己的好处只怕要全部的成了泡影，不管是为了自己也好，为了自己姐夫也好，还是为了自己师傅不被人占了大便宜，所以左丘伊人实在是看不下去了，于是轻咳了一声。
　　听到左丘伊人的咳嗽声，迷失在姬雨欣的魅力之中的陆启文一下子清醒了过来，陆启文见到自己就差一点就亲吻到了姬雨欣那雪白的大屁股，心中即感到失落又感到一种隐隐的庆幸，如果自己真的亲吻了上去的话，说不定就会惊动姬雨欣，到时候谁知道会是怎么收场呢。
　　想到杨凝吟看着自己，陆启文不禁有些担忧起来，刚才自己的一番举动只怕都被左丘伊人还有杨凝吟这对师姐妹给看在眼中了吧，抬头看了左丘伊人一眼，只见左丘伊人正瞪着大眼睛气鼓鼓的盯着他，陆启文不禁尴尬的一笑。
　　正如陆启文所猜想的那样，呆在逍遥洞天之中的杨凝吟看到陆启文趴在自己师尊背部亲吻自己师尊的那副场景，即感到尴尬又感到生气，心中打定了注意等到见到陆启文的时候一定要好好的教训陆启文一番。
　　见到不远处的众人将来犯之敌都给消灭掉，陆启文知道用不了一会大家就该各自见礼了，现在姬雨欣的裙子被自己给搞的屁股都露在外面，要是到时候泄了春光的话，自己可就没有好日子过了。
　　于是陆启文先是取出无痕丹给姬雨欣将药涂抹上，然后取出一件长裙递给姬雨欣道：“师尊，药已经上好了，两三天之后保证不留下一丝的疤痕，这是衣服，师尊先穿在外面吧，毕竟这件衣服已经破了。”
　　姬雨欣微微的点了点头，感受到从背部传来的丝丝的凉意，这时姬雨欣心中泛起一丝的疑惑，因为伴随着那无痕丹涂抹上，很明显传来凉意的地方才是自己的身上的伤痕的所在，可是方才陆启文亲吻的地方明显要向下许多，为什么那里没有凉意呢，是没有受伤还是没有涂抹伤药？
　　如果陆启文知道姬雨欣这时心中的想法的话，只怕陆启文会有立刻逃跑的念头。
　　同样是将一颗益气补元丹和回原丹递给姬雨欣让姬雨欣恢复一些元气，这时雪白圆润的肩膀露出大半的左丘伊人虎着一张小脸走到陆启文的面前冲着陆启文冷冷的道：“我的衣服呢？”
　　姬雨欣正将陆启文递给她的衣裙套在外面，听到左丘伊人的话不禁瞪了左丘伊人一眼道：“怎么这么和你姐夫说话？”
　　左丘伊人白了陆启文一眼道：“他……他……”
　　姬雨欣瞪了左丘伊人一眼道：“你姐夫救了你性命，又帮你去毒，怎么能这么不礼貌呢，还不向你姐夫道歉。”
　　左丘伊人本来是想说陆启文是个大色狼，大坏蛋的，但是话到了嘴边又不能说出来，这时又被姬雨欣给训了话，左丘伊人不禁恶狠狠的瞪了陆启文一眼。
　　陆启文连忙笑道：“没事，没什么的，是我疏忽了，这就帮师妹找一件衣服。”
　　左丘伊人接过陆启文递给她的一件上衣，正好可以将那露在外面的肩膀给遮掩起来，左丘伊人心道：算你识相，有你亵渎师傅的把柄在手，看你以后怎么欺负我。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十二章、乖乖小师妹

　　左丘伊人接过陆启文递给她的一件上衣，正好可以将那露在外面的肩膀给遮掩起来，左丘伊人心道：算你识相，有你亵渎师傅的把柄在手，看你以后怎么欺负我。
　　陆启文看到左丘伊人嘴角露出的笑意，心中不禁苦笑，看来杨凝吟说的不错，这个小师妹分明就是一个小魔女吗，当时自己占姬雨欣的便宜的时候左丘伊人分明就在边上，大可以随时制止自己，可是偏偏等到自己真的侵犯了姬雨欣才出声提醒自己，当真是有魔女的天赋。
　　姬雨欣可不知道这其中的门道，只是见到左丘伊人如此的没礼数，心中微微的生气，瞪了左丘伊人一眼，向着陆启文道：“让贤侄见笑了，都怪我平日里太宠她了”
　　陆启文笑道：“凝吟平日里告诉我说小师妹性格调皮，我看也很好啊，如此率真，反而更让人喜爱呢。”
　　左丘伊人见陆启文如此的夸赞自己，不禁笑了笑跑到姬雨欣的身边道：“师傅。”
　　姬雨欣笑着在左丘伊人的秀发之上抚摸着道：“你都是大姑娘了，也不怕你姐夫笑话”左丘伊人不禁看了陆启文一眼，吐了吐舌头道：“坏姐夫。”
　　陆启文笑了笑，自然知道左丘伊人为何称呼他为坏姐夫，反正只要不在姬雨欣的面前露馅，陆启文才没有什么兴趣和左丘伊人去计较呢。
　　这时苦竹师太整理了衣衫带着两名弟子向着陆启文和姬雨欣三人走了过来。
　　当走到近处的时候，苦竹师太向着姬雨欣道：“姬掌门，别来无恙啊！”
　　姬雨欣连忙笑道：“师太说笑了。”
　　苦竹师太的目光落在左丘伊人的身上，眼睛一亮笑道：“这是姬掌门的弟子吧，当真是灵秀动人，乃是难得的修行奇才啊。”
　　姬雨欣淡淡一笑向着左丘伊人道：“伊人，还不拜见你苦竹师伯。”
　　左丘伊人如同一个大家闺秀一般十分有礼的向着苦竹师太行礼道：“晚辈左丘伊人拜见苦竹师伯。”
　　苦竹师太笑着向身后的两个小姑娘道：“灵毓，灵秀，还不过来拜见姬掌门。”
　　原来这两个小姑娘叫做灵毓和灵秀，当真是毓秀灵动，两个小姑娘盈盈向姬雨欣行礼道：“灵毓、灵秀拜见姬师叔。”
　　姬雨欣笑着道：“真是一代新人换旧人啊，一眨眼的功夫我们的弟子都这么大了。”
　　苦竹师太也是爱惜的看着自己的弟子，眼中的满意遮掩不住，不过目光落在陆启文的身上的时候，苦竹师太上前一步道：“多谢这位公子方才救下我这两个徒儿，贫尼感激不尽。”
　　陆启文没想到这苦竹师太竟然向自己行礼，陆启文连忙闪身避开不敢受礼笑道：“师太真是折杀在下了，不过是举手之劳而已，哪里当得起师太相谢啊。”
　　姬雨欣笑道：“师太不用和启文客气。”
　　苦竹师太愣了一下看了姬雨欣一眼道：“这位公子和掌门你……”
　　姬雨欣笑了笑道：“我那大弟子凝吟是启文的妻子，他算是我半个女婿吧。”
　　“啊……”
　　苦竹师太不禁轻呼一声，要知道清心境虽然说在修行界只属于三流的修仙门派，但是门下却都是绝色佳人，在修行界那也是小有名气，几乎从来没有听说过有门下出嫁的事情，谁曾想到清心境竟然不声不响的就招了一个女婿。
　　苦竹师太不禁盯着陆启文看了起来，一看之下，苦竹师太不禁露出惊异的神色，因为她竟然看不透陆启文的修为，这岂不是说陆启文至少是合体期的修为吗，而且陆启文不过二十多岁，二十多岁的人竟然能有如此的修为，只怕修行界古往今来都没有几个吧。
　　一时之间苦竹师太都有一种要将自己的弟子嫁给陆启文的冲动了，如此优秀的人才，如果能够打好关系的话，不知道将来能给宗门带来多大的好处呢。
　　苦竹师太看着陆启文道：“不知公子是何门何派，令师又是哪一位啊。”
　　显然苦竹师太是想看陆启文究竟是跟哪一位高人修行的，能够调教出陆启文这样优秀的弟子，只怕其本人也是神仙中人吧。
　　陆启文淡淡一笑道：“小子一身所学全是家传，颖川陆家便是小子的家门”
　　苦竹师太不禁苦思岭南究竟有什么世外高人，突然之间想到对方姓陆，苦竹师太心中一动道：“可是丹药世家的陆家。”
　　陆启文没想到自己家竟然这么有名气，只要自己说是颖川陆家，别人首先猜到的就是丹药世家，只怕别人就是忘了陆家也忘不了那丹药世家的称谓吧。
　　陆启文点了点头道：“正是。”
　　苦竹师太感叹道：“陆家竟然出了贤侄这等俊秀之才，只怕复兴就在眼前了啊。”
　　陆启文谦虚的笑了笑，他有志于复兴陆家，但是又怕树大招风，所以一直以来都没有大张旗鼓的去做些什么，现在看样子陆家复兴的道路要比自己想象的好走许多，至少自己所知道的这些宗门都不反对陆家的兴起。
　　其实陆启文也不想一想，如果是换一个其他的门派兴起的话，一定会有敌人或者别人看不惯，可是陆启文这丹药世家却是不一样，一直以来陆家就算是兴盛时期也不是以武力而闻名，而是以各种灵丹妙药而闻名于世。
　　既然是灵丹妙药自然能够救人性命，所以无论正邪两派谁都不会为难陆家，毕竟谁都不能保证自己没有求得着陆家的时候。
　　陆家的没落不是外部的因素，而是内部因素所致，所以这些宗门自然乐观陆家的复兴，如果可以的话，他们甚至不介意帮上一把。
　　这些情况杨凝吟和张淡月自然是清楚，但是两女都没有将自己的想法强加于陆启文的意思，而且两女也知道陆启文如今正是定不下心的时候，还不如让陆启文好好的将性子撒一下，等到性格渐渐的稳定之后再说复兴陆家的事情。
　　看到苦竹师太面色有些苍白，而且似乎还受了伤，与他们说话的时候似乎就在忍着毒素的折磨，陆启文取出两瓶丹药递到苦竹师太的面前道：“师太，这是三颗九转灵丹还有三颗避毒丹，相信对师太的伤势有作用。”
　　“九转灵丹！”
　　苦竹师太不禁愣了一下，九转灵丹虽然不是可以让人起死回生的灵丹妙药，但是在丹药匿乏的现代，那真的是可以媲美仙丹一样的珍贵。
　　苦竹师太没有想到陆启文竟然出手就送了自己这么一件厚重的礼物。
　　莫说是苦竹师太有些发愣，就是姬雨欣也愣了一下，要知道当初为了求一颗九转灵丹，自己几乎是将自己弟子都送了出去，可是现在陆启文竟然出手就送出去三颗，难道说……
　　姬雨欣想到陆启文已经可以炼制九转灵丹不禁心中一阵的激动，如果自己猜测的正确的话，那岂不就是说将来自己清心境随时都能够得到大量的九转灵丹了吗。
　　而左丘伊人在听到九转灵丹的时候不禁眼睛一亮，看向陆启文的目光就像是发现了宝藏一样，那水灵灵的大眼睛眨呀眨的盯着陆启文直看，那副模样让陆启文都感到有些害怕，如果不是当着这么多人的面的话，陆启文敢肯定，自己这位魔女小师妹一定会扑上来向自己讨要九转灵丹。
　　如陆启文所想的那样，左丘伊人已经想着怎么从陆启文那里讨要九转灵丹，是要十颗呢，还是一百颗呢，若是让陆启文知道左丘伊人想些什么的话，只怕陆启文会从此对左丘伊人避如蛇蝎，这小魔女也真敢想，陆启文前段时间也不过是炼制了近百颗而已，结果和教皇相争的时候又耗费了大半，如今剩下的也不过是四十多颗而已。
　　见到苦竹师太没有将丹药接过去，陆启文不禁笑道：“师太莫不是觉得小子的丹药不好？”
　　苦竹师太反应过来闻言连忙摇头道：“陆公子真是说笑了，谁不知道你们陆家的灵丹千金难求，如今公子你一下子给贫尼这么贵重的丹药，贫尼受不起啊。”
　　陆启文笑道：“不过是一些丹药而已，师太的伤势要紧，如果师太不收下的话，我就将这九转灵丹给扔了。”
　　“谁，这是谁啊，这么大的口气，这世上还有九转灵丹吗。”
　　突然之间醉道人闪身过来，一把将陆启文手中装着九转灵丹的玉瓶给夺了过去，同时打开瓶塞，闻了一下。
　　醉道人脸上的笑容突然之间收敛了起来，神情一片的惊讶与震惊，仿佛是见到了什么不可思议的事情一般。
　　醉道人当年也是有名的高人，也曾享用过九转灵丹，所以对九转灵丹那是再熟悉不过了。
　　当年醉道人和神圣教廷的一名神骑士相斗的时候受了重伤，自那以后一身的修为不及你没能再进一步，更是慢慢的后退，而九转灵丹恰恰就是能够治疗他伤势的灵丹妙药之一，可惜的是当时陆家的九转灵丹就不足五颗，根本就不够醉道人疗伤所用的，所以一直以来醉道人就已经对九转灵丹不抱希望，可是突然之间他竟然见到了三颗九转灵丹，这如何不让醉道人惊讶。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十三章、赚死了啊

　　当年醉道人和神圣教廷的一名神骑士相斗的时候受了重伤，自那以后一身的修为不及你没能再进一步，更是慢慢的后退，而九转灵丹恰恰就是能够治疗他伤势的灵丹妙药之一，可惜的是当时陆家的九转灵丹就不足五颗，根本就不够醉道人疗伤所用的，所以一直以来醉道人就已经对九转灵丹不抱希望，可是突然之间他竟然见到了三颗九转灵丹，这如何不让醉道人惊讶。
　　化成人形浑身引起缭绕的阴山鬼王和醉道人也算是朋友，见到醉道人那副模样不禁笑道：“我说留你这老酒鬼不是喝酒喝迷糊了吧，想那九转灵丹乃是颖川陆家的独门灵丹，这小家伙哪里会有九转灵丹啊。”
　　阴山鬼王乃是几千年的战死的一个大将军，称呼不过二十多岁的陆启文为小家伙自然是合情合理，而且他说的话一点都不假，只是醉道人听了他的话并没有理会自己这位朋友，而是颤抖着手激动的望着陆启文道：“这……这九转灵丹你是从哪里得来的。”
　　就算是以醉道人的心境在关系到自己的性命的时候也不禁把持不住，那副激动的模样让开始没有注意到这些的人都纷纷的向着醉道人和陆启文投过来关注的目光。
　　陆启文看出醉道人的修为也就是和自己相当，但是看周围的人对醉道人的态度便知道这位看上去十分糟蹋的道人并没有那么简单，于是对于醉道人的问话，陆启文笑道：“回前辈，这九转灵丹正如这位鬼王所说的乃是颖川陆家的东西。”
　　醉道人向前一步激动的道：“你说颖川陆家又有人能够炼制出九转灵丹了吗？”
　　陆启文被醉道人给吓了一跳，不过深吸一口气笑着点了点头道：“不错。”
　　醉道人不禁欢喜的想要长啸一声，如果真的如面前的这个小伙子所说的那样的话，那自己这折磨了自己几十年的伤势不就可以化去了吗。
　　醉道人激动的道：“快告诉说，究竟是谁炼制出了九转灵丹，我这就去拜访。”
　　陆启文可不知道醉道人这么激动究竟是为了什么，于是笑了笑道：“拜访倒是不用了，因为那人正是区区小子。”
　　陆启文的话不禁让醉道人愣了一下，就是周围听到情况围上来淡淡众人都向着陆启文投来注视的目光。
　　开始的时候醉道人因为激动所以并没有注意到陆启文的修为，现在经过陆启文的话这么一刺激不禁盯着陆启文看了起来，一看之下，醉道人不禁愣了一下，接着颤声道：“竟然是合体期，没想到你竟然修为这么高，难怪难怪。”
　　基本上年代久远一点的门派都知道陆家的丹药必须要结出金丹才能开始炼制，而真正的灵丹妙药却是要修为越高才好，譬如九转灵丹是陆启文进入合体期之后才炼制出来的。
　　倒不是说元婴期不能够炼制出九转灵丹，实在是那个时候出丹率太低了一些，同样的药材如果是在元婴期炼制的话，能够练出几颗就已经是万幸了，哪里会像陆启文在合体期的时候练了两炉就出了近百颗灵丹啊。
　　苦竹师太看到众人的目光都盯着醉道人手中的那个玉瓶，方才没有接过现在被醉道人给抢了去，苦竹师太不禁有些后悔了，加上所中的毒已经开始慢慢的扩散开来就算是想要从醉道人手中拿回来也没那个力气了。
　　苦竹师太的身子微微一晃，灵毓、灵秀两女见了不禁惊呼一声，连忙将苦竹师太给掺扶住道：“师傅，你怎么了？”
　　陆启文见了伸手将避毒丹递给两女又从醉道人手中将九转灵丹接过道：“两位师妹，你们快去帮你师尊将伤口处理一下，将药涂抹上。”
　　灵毓和灵秀不禁感激的看了陆启文一眼，掺扶着苦竹师太在姬雨欣的帮助下寻了地方坐下慢慢的将药给涂抹上。
　　而左丘伊人则是站在陆启文的身边，水灵灵的大眼睛眨呀眨的。
　　阴山鬼王突然之间哈哈大笑起来，让众人从惊讶之中清醒了过来。
　　阴山鬼王笑着向醉道人道：“老酒鬼，这下好了，既然这小家伙能够炼制出九转灵丹，你那伤势不就是可以治好了吗。”
　　醉道人点了点头，一脸期望的望着陆启文道：“陆公子，不知道你能够给老道九颗九转灵丹，老道定有厚报。”
　　陆启文看得出这醉道人十分的不简单，虽然说九转灵丹对于别人来说是了不得的灵丹妙药，可是对于自己来说不过是高级的丹药而已，就是比九转灵丹更高一级的阴阳造化丹他也能够炼制出来。
　　所以陆启文向着醉道人笑道：“道长说哪里话，正所谓长辈有所求，晚辈哪里敢推辞呢。”
　　说着陆启文将九颗散发着清香的九转灵丹放在一个玉瓶之中递到醉道人的面前。
　　醉道人没有想到陆启文这么轻易的就将九转灵丹给了自己，一时之间有一种如在梦中的感觉，竟然呆在那里忘了伸手去接陆启文递给他的九转灵丹。
　　还是阴山鬼王推了醉道人一把道：“老酒鬼，还不快点将你那救命的丹药接住，发什么楞呢？”
　　醉道人反应过来连忙将陆启文递给他的九转灵丹接过来，脸上满是掩饰不住的欢喜。
　　醉道人珍而重之的将九转灵丹收了起来，看了陆启文一眼，咬了咬牙从自己的酒萌芦之中倒出一个玉瓶来，醉道人将玉瓶送到陆启文的面前道：“陆小友，这是老道昔日机缘巧合之下得到的万年石乳，今日就赠给小友，希望小友能够用此物炼制出灵丹妙药来。”
　　听到醉道人拿出来的东西赫然是万年石乳，众人不禁倒吸一口凉气，千年石乳一滴便已经可以让一介凡人脱胎换骨成就半仙之体更何况是万年石乳，甚至可以说有时候那万年石乳比陆启文给醉道人的九转灵丹还要珍贵。
　　毕竟九转灵丹是可以炼制的，但是万年石乳则是天地灵物，乃是自然生成，用一点就少一点。
　　而陆启文自然十分清楚万年石乳的功效，如何不知道其珍贵的程度，可以说在自己炼丹的时候只需要加上一滴万年石乳便能够使得炼制的丹药提升一个或者几个等级，如果机缘巧合的话说不定还能够炼制出真正的仙丹来呢。
　　陆启文连忙摇头道：“前辈，这万年石乳太珍贵了，晚辈不能收下，还请前辈收回。”
　　醉道人轻笑道：“陆小友，我醉道人可不会占人便宜，这万年石乳虽然珍贵，但是却治不好老道的伤势救不了老道的性命，但是你这九转灵丹恰恰就能够救老道性命，在你看来万年石乳或许比九转灵丹珍贵，但是在老道眼中这十几滴的万年石乳也比不上一颗的九转灵丹。”
　　阴山鬼王似乎也没有想到醉道人有万年石乳这样的珍贵的东西，不禁笑道：“小家伙，这老酒鬼可没有占人便宜的习惯，既然他拿出来的东西那就没有收回去的可能，你如果不收下的话，不是让人说老酒鬼占了后辈的便宜吗。”
　　陆启文苦笑道：“如此晚辈就收下吧。”
　　陆启文心道自己可是占了天大的便宜，这万年石乳如果没有机缘的话，就是找上一辈子都别想找到一滴半滴，如今自己只是送出去几颗九转灵丹竟然就得到了十几滴的万年石乳，当真是让陆启文激动非常。
　　见到醉道人那副中气不足的模样，陆启文就知道醉道人的身子元气被耗的差不多了，如果不是以深厚的修为硬挺着的话，说不定道人早就一命呜呼了。
　　既然得了那么大的便宜，陆启文便又取出一个玉瓶来，里面放着十几颗的益气补元丹，递给醉道人。
　　醉道人见到陆启文又递给自己玉瓶不禁愣了一下，陆启文笑道：“前辈，这是小子炼制的益气补元丹，是补充元气的灵药，小子就送给前辈恢复元气吧。”
　　醉道人自然清楚自己身子的情况，那元气可不比法力随随便便就能够修炼回来，需要慢慢的调理恢复，可以说益气补元丹名声虽不如九转灵丹大，但是功效却是丝毫不弱于九转灵丹。
　　醉道人也不矫情，哈哈大笑道：“看来老道我是走了运了，今天出门遇到了贵人，痛快，当真是痛快，陆小友，你这份情老道我记下了，以后但凡有事就请直说，只要老道能够做到，老道断然不会推辞。”
　　阴山鬼王笑道：“小子，有老酒鬼这句话，看以后谁敢找你麻烦。”
　　陆启文心中暗道：找麻烦，呵呵，小爷我还就不怕麻烦呢，不过要是没有麻烦那就最好了。
　　所以陆启文笑着向醉道人道：“道长客气了，不过是小子的一点心意，道长不用放在心上。”
　　这么一会功夫陆启文就拿出了九转灵丹和益与，补元丹，这两样可是人人眼红的好东西，见到陆启文这么好说话，在场的人心中都打着各种各样的小九九，想着是不是能够从陆启文的手中得到那么一颗两颗的用来保命防身。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十四章、鬼王吞式神

　　这么一会功夫陆启文就拿出了九转灵丹和益气补元丹，这两样可是人人眼红的好东西，见到陆启文这么好说话，在场的人心中都打着各种各样的小九九，想着是不是能够从陆启文的手中得到那么一颗两颗的用来保命防身。
　　不过所有的人都想着要如何从陆启文那里得到九转灵丹，唯独一人则是愁容满面，这人不是别人，正是左丘伊人。
　　左丘伊人呆在陆启文的身边见到陆启文竟然出手这么大方的将九转灵丹给送人，已经将陆启文的东西看做了自己的东西的左丘伊人如何不感到不舍，哪里还能够高兴的起来。
　　醉道人笑道：“陆小友等若救了老道一命，如果小友你不把老道当朋友的话，那老道就不要小友的丹药了。”
　　陆启文没有想到醉道人竟然如此的难缠，连忙道：“道长说笑了，小子自然是将道长当朋友，只要道长不嫌弃小子就好。”
　　醉道人哈哈大笑道：“好，老道我怎么会嫌弃，不嫌弃，不嫌弃。”
　　且说一班人围着陆启文，而隐藏在暗处的几方势力方才也见识到了阴山鬼王等人的震撼人心的杀人方式，一时之间不知道该如何是好，究竟是就此退去还是趁机杀上去将这里的人统统给杀掉。
　　不过众人也清楚现在聚在一起的人的力量只是华夏修行界的很小一部分，而大多数的人都还没有赶过来，他们倒是有信心将山谷中的所有的人都给杀死，可是却怕还没有等到他们将人给杀死，援兵就已经赶了过来。
　　几方势力之中尤其是以来自日本的神官和阴阳师最为阴狠，他们是日本派来的第二波人手，比第一波要强了许多，但是等到他们赶到的时候，先前派来的日本人就已经被屠杀殆尽，而这些神官和阴阳师则是恨不得将山谷之中的华夏人给杀干杀净。但是同样这些人也怕死，尤其是方才阴山鬼王给他们的震撼太大了一些。
　　作为神官和阴阳师主要就是和鬼魂打交道，他们可以清楚的感受到阴山鬼王的强大，就是阴山鬼王的手下，那些鬼将也都要比他们的式神和鬼兽要强一些，而阴山鬼王的实力几乎要压得过他们费尽心思，用了几百万的鬼魂凝聚而成的天照神。
　　作为阴阳师的最后倚仗，天照神自然没有被带来，所以这些神官和阴阳师在见到阴山鬼王的时候就感到一阵的无奈。
　　可是如果就这么的放弃的话，他们又很是不甘，想到和他们同来的非洲巫师，南洋降头师，俄国的狼人等势力，这些日本人不禁露出阴狠的神色来。
　　只见这些神官和阴阳师猛地放出他们的式神和鬼兽向着山谷之中的众人杀了过去。
　　这一冲击不要紧，一下子将隐藏在周围的人给暴露了出来，就算是那些隐藏起来的人有心思撤退，但是被日本人这么一搞也不得不跟着冲出来。其中就有人恨不得将这些日本人给大骂一顿，但是却没有了机会。
　　猛然之间被突袭，在场的人反应十分的快，很快就将扑上来的对手给挡了下来。其中最为兴奋的则是阴山鬼王和他的那些手下，阴山鬼王感受到一股股的阴森森的气息，当看到日本的神官和阴阳师驱使着的式神和鬼兽的时候，阴山鬼王眼睛不禁一亮。
　　这些式神和鬼兽都是由鬼魂凝聚而成，而阴山鬼王最喜欢的就是吞噬生魂，所以见到这些式神和鬼兽的时候，阴山鬼王就像是看到了丰盛的饭菜一样。
　　阴山鬼王兴奋的大吼一声猛地变化了身躯向着那些式神扑上去。
　　阴山鬼王登时身形发生变坏，顿时变成了一个身高数丈，脸色青紫，牙齿突出，头上生有独角的鬼王模样。
　　在阴山鬼王的脖子上挂着一串缩小了的头骨，手腕上也挂着一串的头骨，只见阴山鬼王大手伸出，一手抓住一个式神向着自己口中送去。
　　那两个式神的主人见了不禁大惊，纷纷口吐鲜血施展秘法想要将与他们本命相连的式神给收回来，但是两人却惊的发现他们的式神落入到阴山鬼王的手中之后就像是和他们断了联系一样，任由他们如何施展秘法，但是就是无法将他们的式神给收回。
　　阴山鬼王将两个挣扎不已的式神给吞了下去，仿佛是吞噬着美味一样，阴山鬼王两眼放光，一下子就从几十名的阴阳师和神官之中看到了刚才自己所吞噬的式神的主人。
　　只见两人捂着心口在地上打滚，并且不停的抽搐，阴山鬼王将他们的本命式神给吃掉，几乎就是吃掉了他们的半条性命，如何不让他们感到心如刀绞一般。
　　不过阴山鬼王可是不会放过两人，凭借着自己刚刚吞先去的式神的联系，阴山鬼王大手伸出，在众多的神官和阴阳师的惊呼声中，阴山鬼王将两人给抓住并且将血盆大口张开，一下子就将那两人给吞进肚子之中。
　　咔嚓，咔嚓两下，一丝鲜血从阴山鬼王的嘴角溢出，阴山鬼王一边伸手去抓新的式神，一边伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，那副生吞活人的场面差点让这些日本人抓狂起来。
　　不过也有疯狂的阴阳师或者神官，这些神官见到自己的式神或者鬼兽不是阴山鬼王手下的那些鬼将的对手便纷纷的驱使自己的式神或者鬼兽扑上去将一个鬼将给缠住，同时咬牙自爆。
　　对于这些鬼将来说，那式神或者鬼兽自爆的力量足以将他们的灵魂给打散，所以几乎是眨眼之间，竟然有几名鬼将被这些疯狂的日本人给搞的同归于尽。
　　当然那些做出之中选择和举动的人也没有什么好的下场，一个个的被反噬的力量给将全身的血肉精华给吞噬了去痛苦的在地上扭动了几下，然后血肉精华失去，整个就成了一具干尸，如果裹上白布的话，完全可以当成埃及的木乃伊。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十五章、樱桃红唇

　　当然那些做出之中选择和举动的人也没有什么好的下场，一个个的被反噬的力量给将全身的血肉精华给吞噬了去痛苦的在地上扭动了几下，然后血肉精华失去，整个就成了一具干尸，如果裹上白布的话，完全可以当成埃及的木乃伊。
　　陆启文在混乱之中则是将左丘伊人护在身边，同时将九九玄黄塔给祭出，只见九九玄黄塔变成数丈高，放射出玄黄色的光芒，在陆启文的操纵之下如同一座小山一般冲着那些敌人狠狠的砸了下去，竟然是无人能挡，每一下下去都会使人骨断筋折，而左丘伊人见到陆启文竟然有如此的好宝贝，一双水灵灵的大眼睛闪烁着兴奋的神色在边上给陆启文加油不已。
　　陆启文隐隐的将姬雨欣和苦竹师太几人护在身后，苦竹师太和姬雨欣两人虽然经过服下了陆启文给她们的丹药，但是一身的修为根本就没有完全的恢复，对付一两个狼人还可以，可是如果多一点、的话那就有危险了。
　　而这几大势力同时出手，人数竟然有几百人之多，可是相对于华夏的几十人几乎是十几个人对付一个，所以一开始就是一面倒的场面。
　　如果不是阴山鬼王强悍无比，加上醉道人像是服了春药一般的凶猛，而五行门门主更是将五把宝剑释放开来一下子裹进去十多人的话，只怕用不了多长时间场中的人都会被这些蛮邦给杀掉。
　　不过即便是这样不时的有人倒在地上。
　　胖瘦两位禅师这时哪里还有一点佛门高僧的形象，只怕就是修罗恶魔也不过如此来，只见两人浑身沾染了鲜血，眼中满是杀机，每一次出手都是伴随着佛光大作，准有对手倒在地上。
　　蜀山七秀的修为并不是太高，可是七人却是同出一门可以摆下剑阵，所以七人结阵相互照应倒也能够在人群之中杀进杀出。
　　可是尽管如此，场中的局势也是一点点的恶化，陆启文一个闪身出现在胖瘦两位禅师的面前，将两颗九转灵丹送到两位禅师的面前道：“两位大师，这是九转灵丹，两位快服下”
　　可以说争斗了这么长时间，两位禅师一身的修为也到了山穷水尽的时候，而陆启文这个时候给他们送上九转灵丹，无疑是让他们的修为瞬间恢复，就是再大战三百回合也没有什么问题。
　　所以两人也没有和陆启文客气，接过陆启文递过来的九转灵丹就吞到口中，两人只感到一股精纯而又充沛的灵气瞬间遍布全身，方才那种后继无力的感觉瞬间消失不见，两人就像是吃了春药一样猛地变得威猛无比，方才围着他们的几名降头师没有防备顿时被两位禅师浑身所溢出的佛光所伤。
　　陆启文见到胡毅神色疲倦的被几名狼人给围了起来，看上去十分的危险，陆启文便持着龙渊剑一剑斩了下去，血光四溅之中，两名狼人没有防备背后有人偷袭，当场被陆启文一剑斩成了两段，而其他的几名狼人见了也吓了一跳，顿时对胡毅的围攻放松了下来使得陆启文出现在胡毅的面前。
　　同样将一颗九转灵丹给了胡毅使得胡毅精力全复，生猛的同那些狼人斗在一起。
　　至于国安九处的十多个人则是哈能够站在那里的只剩下了李翰还有越清秋，李翰身负空间异能杀敌保命都有一定的手段，能够从众多的危险之中保住性命可见其不凡，而越清秋则是凭借着自己的强悍的实力硬撑下来。
　　但是现在越清秋精神力几乎耗尽，手中的轻灵的软件软剑挥动之间就像是重于千斤一般，让越清秋皱眉不已，可是两名阴阳师则是脸带阴笑的围殴越清秋，两人发觉到越清秋的精神力十分的强大，二人不禁想着杀死越清秋之后抓了越清秋的魂魄来炼制式神，到时候既能够多一个厉害的式神，同时又能够玩弄越清秋的魂魄。
　　如果说两人能够同心协力的话，只怕越清秋已经是被他们给杀死了，可是两人谁都想将越清秋据为己有，如此一来两人自然不会同心，这就给了越清秋转圈的余地。
　　看到这两个阴阳师如此的戏耍自己，要强的越清秋恼怒不已，如果她的精神力异能还在的话，她会毫不犹豫的将这两个人的精神给轰开使得两人变成精神错乱的疯子。
　　只见其中一名阴阳师淫笑着向着越清秋的衣服扯了过去，越清秋羞怒无比，挥剑向着那人斩了过去，可是手中的软剑根本就无法对对方造成什么威胁，结果被对方用式神挡了一下便弹开，而那人则是趁势出现在越清秋的面前，同时大手向着越清秋抓了过去。
　　越清秋连忙闪身避开，但是只听得撕拉一声，越清秋的一条衣袖被对方给扯开，顿时越清秋那雪白修长的玉臂露了出来，而那人看到越清秋那晶莹剔透的肌肤的时候不禁愣了一下。
　　越清秋羞怒无比，娇叱一声挥剑向着那人刺了过去，而那人如何不清楚这时越清秋的状态，根本就不将越清秋的剑放在眼中，只是挥手想要将越清秋的剑给格挡开来，可是这阴阳师却在手接触到越清秋的宝剑的时候露出了恐惧的神色。
　　因为从宝剑之上传来一股大力，那力道椎枯拉朽的将他的手臂给震碎，同时那锋利的宝剑向着他心口刺了过来，他想避开，但是已经来不急了，只见那雪白的阴阳师长袍之上染红了鲜血，锋利的长剑已经没入到他的心口，巨大的力量将他的五脏六腑给搅碎。
　　这阴阳师最后一眼所看到的情形让他死了也不会忘记，只见一名男子脸上带着轻蔑的神色站在那越清秋的身后，这男子几乎是将越清秋给搂进怀中，大手握住了越清秋的小手，和越清秋一起将那软剑刺入到了他的体内。
　　而越清秋更是只感到一股男子的气息从身后传来，接着就感到自己的小手被人给握住，自己手中的宝剑摧枯拉朽的刺入了自己对面的敌人的心口。
　　越清秋抬起头来向着自己身后的人望了过去，一看之下越清秋只看到对方竟然是方才大出风头的陆启文。
　　越清秋还是知道陆启文的一些资料的，至少根据国安九处所掌握的陆启文的情况，越清秋都知道，对于陆启文拥有许多的女子的事情，越清秋是十分的不屑的，所以一直以来就算是没有和陆启文见面，越清秋对于陆启文都没有什么好感。
　　可是恰恰就是自己没有好感的男人帮了自己一把，越清秋不禁愣住了。
　　陆启文看到越清秋看着自己发愣，于是笑了笑，取出一粒九转灵丹送到越清秋的红唇边上道：“张开嘴。”
　　鬼使神差之下，越清秋自己都不明白自己怎么就张开了嘴让陆启文将那丹药帮自己喂了进去，陆启文的手指在越清秋的朱唇之上轻轻的碰了一下，那朱唇充满了弹性，火热而又湿润，让陆启文不禁在那朱唇之上多看了两眼。
　　一股力量从自己丹田之中溢出，瞬间流转全身，这一切可以说是在几秒之中发生，等到另外一名阴阳师反应过来的时候，越清秋已经离开了陆启文的怀抱向着那名阴阳师冲了过去。
　　陆启文不禁将还带着越清秋的红唇的余热的手放在鼻翼之间深吸一口气，属于越清秋的淡淡的清香让人陶醉不已。
　　场中所有的人都是各自为战，但是左丘伊人一双水灵灵的大眼睛则是在对敌的时候不时的向着陆启文飘上一眼，结果看到陆启文和越清秋的暧昧，左丘伊人不禁怒气冲冲的一下子将对面的一名降头师的脑袋给斩掉，让那降头师到死都不明白和自己相斗的美丽的女子怎么突然之间变得这么厉害。
　　有陆启文全场大撒九转灵丹，终于让局势得到了控制，可是剩下的不到二十人则是被几百个人团团的包围在豫鼎的周围，慢慢的幸存下来的众人围在一起共同的抵挡来自几百人的威胁。
　　陆启文更是将九九玄黄塔变大向着众人砸了过去，可是只见一个狼人猛然之间变身成一只望月妖狼，十几丈高的巨大身躯硬是将落下去的九九玄黄塔给拖住，使得陆启文郁闷不已。
　　看着场中的局势，陆启文不禁萌生起将自己那九个莲花仙子小宝贝给唤出来的冲动，可是毕竟在和十殿阎君大战一场之后，九名莲花仙子都要闭关疗伤，只有白莲仙子刚刚出关，如果可以的话，陆启文并不想这几位纯洁的莲花仙子手上沾满血腥，即便是这些敌人的鲜血。
　　陆启文不禁大骂华夏的那些宗门的人都在做什么，到这个时候都没有赶过来，难道非要所有的人被对方给干掉然后被抢走了豫鼎，这些老东西才会出山。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十六章、人神共愤

　　陆启文不禁大骂华夏的那些宗门的人都在做什么，到这个时候都没有赶过来，难道非要所有的人被对方给干掉然后被抢走了豫鼎，这些老东西才会出山。
　　除了阴山鬼王和古昆仑派出了强大的力量，甚至掌门还有阴山鬼王都亲自出马了，但是除了这两者之外，就是南海紫竹仙境，蜀山剑宗，甚至五行门都没有派出他们真正的强大的力量。
　　不过就在陆启文为之埋怨不已的时候，只见空中传来飞机的响声，陆启文不禁向着空中望去，只见几十个人竟然从几百米高空上的飞机上跳了下来，同时从空中传来嚣张的大笑声。
　　“无相邪宗前来相助诸位。”
　　话音落下，只见几十名浑身散发着邪恶的气息的男女落入到众人之中。
　　无相邪宗乃是魔道响当当的门派，同时也是一个古老的魔道宗门，一直以来都是和正道正邪不两立，但是在接到传信之后，无相邪宗除了宗主和几大宗老之外几位护法与殿主各自带了手下的精锐坐了飞机便赶了过来，当真是比一些所谓的正道宗门要上心许多。
　　见到老朋友前来相助，阴山鬼王大笑道：“几位来的真是太及时了，快帮本王出口恶气。”
　　阴山鬼王当真是十分的生气，自己所带来的鬼将竟然被对方消灭了七七八八，还残留的竟然不足五名。
　　无相邪宗的领头人乃是残心居士和阴山鬼王也算是同时代的人，不过修为比阴山鬼王却差了许多，不过听了阴山鬼王的话不禁笑道：“鬼王大人这是怎么了，是谁让我们的阴山鬼王如此的生气，难道不想活了吗？”
　　说话之间残心居士将几个狼人给当场打爆成一团团的血雾，而随着新和残心居士落下来的无相邪宗的人更是疯狂无比，几乎是在交手之间就有十几个反应不过来的人死在了他们的手中。
　　不过毕竟这些人有几百人之多，其中少不了会有一些高手，正是这些高手死死的将阴山鬼王给纠缠住，如果比是阴阳师和神官之中的几名最强大的人联手压制阴山鬼王的话，只怕就是在场这么多的人都不是阴山鬼王的对手。
　　有残心居士所带领的无相邪宗的一干生力军加入立刻就缓解了压力，这些无相邪宗的人可以说是整个无相邪宗一半的实力，更是精锐之中的精锐，别看这些联军人数不少，可是能够和他们相争的却没有几个，就算是有那么几个高手也被醉道人、五行门门主几人给拖住了。
　　因此无相邪宗的这些高手加入之后，这些联军只能依靠人数的优势来一点点的和众人耗。
　　但是相对于华夏这方面来说最不怕的就是和对方耗时间，拖的时间越久自己这方的援兵就会越来越多，而对方则是远离本土作战，几乎是得不到任何的后续力量的帮追，人数更是死一个就少一个，因此这些联军才是最为焦急的。
　　陆启文见到从空中飞落下来的几十个人不禁松了一口气，如果这些人不出现的话，说不定他就准备让自己那几个纯洁的仙子沾染血腥了。
　　不过陆启文从这些人的身上感受到一股邪异的力量，陆启文不由得怔了一下，跟在陆启文身边的左丘伊人见到陆启文发愣笑道：“姐夫，这些人的来头可不小，他们可是邪道响当当的无相邪宗的人，没想到竟然派了那么多的人前来。”
　　陆启文将一颗九转灵丹吞了下去补充所消耗的真元，一边指挥着九九玄黄塔向着那十几丈之高的狼人狠狠的砸了下去淡淡的笑道：“邪道之人，哼，我看这些邪道的人至少要比那些所谓的正道要强上许多，至少人家邪道之人在民族大义面前还是分得清孰轻孰重的。你看这些正道，都到这个时候了，又有哪一个大宗门派出自己最强的力量了，我看这些人都怕实力受到损失吧，”哼……“
　　醉道人听到陆启文的牢骚声嘴角不禁露出苦笑，张了张嘴，可是却又无话可说，因为陆启文说的都是事实，他也无法为正道之人做开解。
　　阴山鬼王抓起一个神官吞入口中，一边咀嚼一边哈哈大笑道：“小家伙说的话我爱听，这些正道的老家伙就是怕了，根本就没有了几十年前的那种勇气，当真是空负正道之名啊”。
　　“阴山鬼王，休说大话，我九华仙宗，重阳观两宗前来抵御蛮邦。”
　　只见一名风度翩翩、气宇不凡的三十许的道人从天而降，随之落下的则是几十道的凌厉的剑气，十几名的道人分成两拨落下，正是来自九华仙宗和重阳观的援兵。
　　见到九华仙宗和重阳观的人前来相助，醉道人松了一口气，不过生怕这九华真人与阴山鬼王争吵起来，所以连忙插口道：“九华道友，玉机子，两位道友来的正是时候，快于诸位道友共御强敌。”
　　九华真人自问不是阴山鬼王的对手，所以便借着醉道人的话道：“好，今日就看我正邪两派杀的蛮邦多一些。”
　　话音落下，修为高深的九华真人便向着周围的敌人杀了过去，玉机子则是笑着向醉道人点了点头又向阴山鬼王道：“鬼王有礼了。”
　　阴山鬼王看到玉机子轻声嘀咕道：“臭牛鼻子，不好好杀敌，哪里来那么多的废话，阴山鬼王的辈分在那里放着，所以虽然阴山鬼王的话很无礼，但是玉机子却是好脾气的笑了笑，招呼门下弟子布阵对敌。
　　这时华夏一方差不多有百人之多，而围攻他们的人则是有六七百人之多，不过其中真正算的上高手的也不过是一二百人，所以此时虽然看上去陆启文一方是处在劣势，但是境况却已经比先前好了许多。
　　只见南洋降头师联盟之中的一名降头师王放出自己苦心炼制的九子鬼母，那是一个根本就没有面孔的女子，散发着一种母性的光辉，可是却给人一种阴森的感觉。
　　九个胖乎乎的可爱的瓷娃娃一般的婴孩哇哇只叫的出现在那九子鬼母的周围，只见那降头师王口中吐出玄奥难懂的咒语，虽然听不懂，但是只看那原本精灵可爱的婴孩突然之间化成白骨又复化成狰狞无比的婴孩就知道这降头师王正施展着极为厉害的法术。
　　阴山鬼王不愧是老古董，只见他看到那降头师王身边的九个鬼气冲天的婴孩的时候不禁惊呼一声道：“九子噬心，大家小心戒备”
　　不过阴山鬼王的话还是晚了一些，只见九个可爱无比的婴孩突然之间消失不见，接着只听得一阵的惨叫传来，赫然是蜀山七秀之中的两人倒在地上，只见两个可爱的婴孩的虚影正趴在两人的心口噬咬着两人的心口。无相邪宗的三名修为差一点的也被鬼婴给上了身，同时四名鬼婴则是找上了九华仙宗与重阳观的弟子。
　　顿时九人倒在地上，几乎是在眨眼之间，倒在地上的救人全身的精华被那鬼婴给吞噬的一干二净成了一具干尸。
　　九子噬心的厉害众人都有所耳闻，不过这是一种禁忌的术法，因为要炼制一母九子则是要使一女子九次怀孕，并且每次在婴孩成型之时将其杀死取其魂魄，一连九次最后让九个婴孩生生的将其生母给咬死，再以秘法炼制十个魂魄，当真是残忍至极。
　　九子鬼母同气相连，只要鬼母不死，那九个婴孩便不会死，所以反应过来的众人虽然挥剑向着那几个森然的鬼婴斩去，可是根本就无法对他们造成伤害。
　　那降头师王不禁哈哈大笑，得意无比，陆启文见了禁不住眉头紧皱，移到醉道人的身边，陆启文道：“前辈，这是什么法术，竟然如此的厉害”
　　醉道人见是陆启文发问于是便给陆启文解释了一下九子鬼母的厉害与残忍之处，陆启文只听了一半就禁不住的怒吼连连。
　　而陆启文的怒吼声却是引来了那降头师王的注意，只见那降头师王的目光落在陆启文的身上，眼中闪过一道杀机，随着降头师王心念一动，九只鬼婴竟然同时向着陆启文扑了过去。
　　醉道人见了不禁脸色大变怒斥一声道：“孽障敢尔”
　　醉道人没有想到这降头师王竟然用九子来对付陆启文，要知道那可是连仙人都要退避三舍的凶物，可是他却不能够眼睁睁的看着陆启文遭了对方的毒手。
　　所以醉道人即便是明知道自己不是九婴的对手，可是却毅然挡在陆启文的面前，猛地喝了一口烈酒，随之将其喷出，只见一片的三昧真火向着那九只鬼婴蔓延了过去。
　　九婴的身上沾上了三昧真火，可是九只鬼婴虽然哇哇啼哭，但是却没有受到伤害，反而从身上涌出一股浓郁至极的阴气将那三昧真火给扑灭。
　　阴山鬼王见了不禁道：“极阴鬼母，没想到那鬼母竟然是天生的九阴之体，九阴之体根本就无法活过旧岁，而这降头师竟然使得一个活不过十八岁的女子生下九个婴孩，只怕这鬼母在八九岁的时候就落入到这降头师的手中了。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十七章、收九子鬼母

　　阴山鬼王见了不禁道：“极阴鬼母，没想到那鬼母竟然是天生的九阴之体，九阴之体根本就无法活过旧岁，而这降头师竟然使得一个活不过十八岁的女子生下九个婴孩，只怕这鬼母在八九岁的时候就落入到这降头师的手中了。”
　　陆启文听了不禁怒声道：“好一个九子鬼母，好一个降头师，此等人真是天地不容，竟然做下如此人神共愤之事，真是该死”
　　不过说话之间那九只鬼婴已经破开了醉道人的三昧真火向着醉道人还有陆启文扑上来。
　　陆启文冷哼一声，猛然之间将九九玄黄塔收回，那狼人的实力十分的强悍，陆启文见到九九玄黄塔拿那狼人没有办法干脆就将九九玄黄塔给召回来护身。
　　醉道人虽然不能够将鬼婴给消灭，可是毕竟曾经是一代高人，就算是因为受伤致使修为直线下降，可是手上却也是有几件宝贝的。
　　而这时面对凶猛的鬼婴，醉道人竟然取出一件黑色的幡，在那黑的通透的幡上绣着让人感到阴森的骷髅，那骷髅竟然是张着嘴，好像要吞噬人的灵魂一样。
　　当醉道人将那幡拿出来的时候，阴山鬼王愣了一下惊呼道：“摄魂幡，没想到摄魂幡竟然在老酒鬼的手中，当年我要是有摄魂幡在手的话，不知道能够摄取多少的魂魄呢”
　　醉道人轻轻的挥动手中的摄魂幡，只见周围方才战死的人的魂魄不由自主的向着那摄魂幡飞了过去，而首当其冲的九只鬼婴似乎也察觉到了醉道人手中的摄魂幡的威力，竟然放慢了速度，口中更是发出哇哇的哭声。
　　一股异样的波动从那九名鬼婴的身上散发开来，这九只鬼婴竟然抵抗住了从摄魂幡之上所传来的摄魂之力，经自向着陆启文扑了过来。
　　不过这时陆启文头顶九九玄黄塔，一道道的玄黄色的气流垂下，九只无形的鬼婴硬是被那玄黄色的气流给挡住，同时陆启文催动九九玄黄塔上的铃铛晃动，清脆悦耳的铃声竟然将这些鬼婴难听的哭声给压了下去。
　　陆启文恶狠狠的盯着操控着鬼母的降头师王，向着边上的醉道人道：“前辈，可有办法将这九子鬼母彻底的消灭掉，一旦它转而去对付其他人，恐怕没有多少人能够挡得住吧。
　　醉道人苦笑道：“老道手中的摄魂幡本来是可以将其给抓住的，可是奈何这九子与鬼母之间的联系太紧密了，结果使得摄魂幡对九婴的功效大减，如今看来只有佛家的法宝能够降伏这九子鬼母了”。
　　陆启文皱了皱眉头，他身上的确是没有法宝，况且佛家的法宝又岂是那么容易得到的。
　　陆启文不禁思索其来，佛家最常用的法宝似乎就是莲台，然后就是那些瓶瓶罐罐之类的东西，比如观音菩萨的羊脂玉净瓶，还有最为普遍的钵盂、木鱼、禅杖等，可是这些东西他除了莲台一样也没有啊。
　　忽然之间陆启文觉得自己忘记了什么，不禁细思自己方才所想的东西来，突然之间陆启文欢喜的大呼一声道：“我想到了，我有办法将九子鬼母给降伏了”
　　听了陆启文的话，就是费心抵挡九婴的醉道人也不由的讶异的看着陆启文。
　　只见陆启文手中出现一片柳叶，那柳叶青翠欲滴透着一股子的灵动，浓郁的仙灵之气扑面而来。
　　醉道人见了眼睛一亮道：“这是什么宝贝，竟然拥有如此浓郁的仙灵之气？”
　　陆启文向着醉道人神秘的笑了笑，缓缓的将手中的柳叶抛向九子鬼母。
　　这柳叶便是当初观世音菩萨送给陆启文的一片柳叶，陆启文没有想到会在今天用到，不过他还是有些没有把握，毕竟谁知道观世音菩萨赠给自己的柳叶有没有大法力大神通呢。
　　就在陆启文祭出柳叶的时候在南海紫竹林的荷花池边静坐的观世音菩萨突然之间睁开了双眼，眼中露出了然的神色复又缓缓的闭上了双眼，一切显得静谧而又祥和。
　　却说那柳叶被陆启文抛向空中，陆启文便盯着柳叶看了起来，他也不知道柳叶会有什么样的变化，所倚仗的无非就是对观音菩萨的信任，陆启文相信如果观世音菩萨真的有那么厉害的话，相信这柳叶一定能够对付眼前的九子鬼母，若是没有什么功效的话，只怕陆启文就是口中不说也会大大的埋怨菩萨一番。
　　不过只见那柳叶似乎感应到了九婴身上的浓郁的凶厉的气息，突然之间散发出柔和的佛光，当那佛光接触到九婴的时候，九婴就像是遇到了克星一般发出凄厉的惨叫，同时身上竟然冒出黑色的烟雾，而那烟雾竟然是一个个的魂魄，这些魂魄都是被鬼婴给害死的人的魂魄，死后便被鬼婴给吸收，现在接触到了柳叶上的佛光，这些冤魂便被一个个的净化，进入轮回。
　　作为降头师王自然清楚自己这九子鬼母的克星所在，所以尽管醉道人拿出摄魂幡，降头师王都没有露出一丝慌乱的神色，可是当陆启文抛出的柳叶散发出佛光的时候，降头师王不禁有些慌乱了，连忙施法将九婴收回。
　　但是这个时候局势的发展已经是不受他控制了，只见那片柳叶散发出浩大而又纯正的佛光，那九只鬼婴仿佛在经历莫大的痛苦，从他们的身上飘出丝丝缕缕的黑色的烟雾，一个个的冤魂得到超度而进入了轮回。
　　降头师王不禁有些急了，如果在这么受佛光普照下去的话，只怕要不了多大一会，那九只鬼婴都要失去，所以降头师王猛地咬破舌尖逼出一滴心头热血喷洒在鬼母的身上，只见鬼母陡然之间发出一声凄厉的长啸，仿佛是自己的孩子受到了莫大的委屈一样，鬼母猛地向着那佛光扑了上去。
　　鬼母的身躯变得十分的巨大，而且显得无比的凶厉，况且又是九阴之体，更是激发了她的凶性，尽管那佛光照射在她的身上，可是她还是毅然将九只鬼婴给一口吞了下去。
　　阴山鬼王看到这一幕不禁愣了一下道：“不好，这鬼母要逃了”
　　醉道人向着陆启文兴奋的道：“小友快催动你那宝贝将这鬼母给拿下，千万别让她逃跑了”
　　陆启文嘴角露出苦笑，这柳叶根本就不受自己操控，自己哪里有办法将鬼母给拿下啊。
　　不过没有等到陆启文开口说话，原本静静的悬浮在空中的柳叶陡然之间爆射出一团亮光，陆启文不禁条件反射的将眼睛闭上，当他睁开双眼的时候不禁愣了一下，因为在这个时候原本那柳叶悬浮的地方赫然坐着一尊菩萨，不是别人，不正是那大慈大悲的观世音菩萨吗。
　　陆启文在那里发愣，可是那空中的观世音菩萨的法身却没有发愣而是将手中的羊脂玉净瓶取出对着那鬼母轻叱一声，只听得鬼母发出一声十分不甘的惨叫，倏然之间被收入到了羊脂玉净瓶之中。
　　不过在那鬼母被收起来之后，空中观世音菩萨的法相也随之消失不见，随之不见的还有那片清脆的柳叶。
　　在场的人突然之间见到观世音菩萨出现不禁愣了一下，不过随之那观世音菩萨消失不见，众人反应过来这是有人在施展法术，但是当他们看到那让人躲之不及的九子鬼母竟然消失不见，这时众人哪里还不知道刚才冒出来的观世音菩萨的法相究竟是怎么回事，一个个兴奋的欢呼起来。
　　阴山鬼王不禁伸手在陆启文的身上拍了一下哈哈大笑道：“小家伙，没想到你竟然有观世音菩萨的柳叶，当真是了不得啊，了不得”
　　陆启文听了不禁轻声嘀咕起来，靠老子不止有观音菩萨的柳叶，甚至菩萨还请我去她那里做客呢，对啊，有时间不妨带上几位老婆去南海紫竹林转一转去，说不定还能从菩萨那里讨一些好处呢。
　　九子鬼母被菩萨施法收取，降头师鬼王终于受到了反噬，猛然之间身体爆炸开来，边上的几名降头师没有想到危险就在自己身边发生，所以一个个被炸的缺胳膊少腿，痛苦不堪。
　　对于修行之人来说断肢不过是最轻的伤害，只要肯花费一些时间，那断去的脂体重新长出来也不是什么难事，可是那降头师王是什么人物，他身体自爆给人造成的伤害又岂会那么简单，而那些降头师自然知道其中的害处，竟然在落地的瞬间挥手将自己的断肢在斩去一部分，那副狠辣的模样让人为之哑然。
　　不过也有反应慢了一些的，可是很快那人就整个化为一堆的血水。
　　陆启文看到这种情况不禁打了一个寒战，这要是有那么一个降头师王在自己身边自爆的话，岂不是说自己也会有危险，抬头看了看头顶的九九玄黄塔，陆启文顿时信心百倍，有九九玄黄塔在，除了极个别的厉害的人物，陆启文还怕谁。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十八章、师太泄身

　　陆启文看到这种情况不禁打了一个寒战，这要是有那么一个降头师王在自己身边自爆的话，岂不是说自己也会有危险，抬头看了看头顶的九九玄黄塔，陆启文顿时信心百倍，有九九玄黄塔在，除了极个别的厉害的人物，陆启文还怕谁。
　　随着那降头师王的死去和不少降头师也死在争斗之中，南洋降头师一系已经有了撤退的念头，可是在那种情况下却又由不得他们撤退只能一个个的前赴后继的加大力量围攻。
　　其中最为凶猛的便是那些阴阳师还有神官，最为厉害的神官和阴阳师对付的人就是阴山鬼王，结果几个老家伙不要命的燃烧生命力所产生的效果愣是让阴山鬼王有力无处使。
　　九子鬼母被收服，陆启文松了一口气，可是突然之间惊呼传来，陆启文循声望去只见在他们的后方，苦竹师太、姬雨欣还有灵毓、灵秀四人正被三名狼人和两名黑巫师围攻，也不知道这狼人和巫师怎么进入到包围圈之中的，姬雨欣四人所在的位置恰好就是豫鼎的边上。
　　本来姬雨欣帮苦竹师太将药涂抹上，还没有收拾停当便有敌人跑了过来。
　　姬雨欣连忙迎敌，幸好有陆启文给了她一粒九转灵丹让她的实力得到了恢复，所以交手的时候勉强的拦下两名狼人，而灵毓、灵秀只是接下了一名狼人，至于那两名黑巫师则是由苦竹师太接下。
　　这黑巫师如果说争斗的话，手上的功夫并不是很强大，可是黑巫师擅长的则是巫术，也不知道其中一名巫师施展了什么巫术身体陡然之间变得坚硬无比硬是扛了苦竹师太一拂尘，但是却瞬间冲到了苦竹师太的面前，向着苦竹师太抓了过去。
　　苦竹师太这一脉在南海紫竹仙境是代发修行，头上的帽子猛地被这巫师给撞掉，那一头如绸缎一般的秀发披散开来，顿时苦竹师太秀发披肩，竟然别有一番风情，而苦竹师太蛮腰转动硬是避开了黑巫师的一记重击，不过几缕秀发则是被那凌厉的拳风给刮过，缓缓的飘落在地上。
　　这黑巫师来的快也退得快，一击不中竟然很快就退了回去，不过那黑巫师就像是气球被扎破一样，强壮的身子竟然慢慢的又瘪了下去，苦竹师太见了便知道这黑巫师方才那样定然是施展了什么巫术所致，所幸的巫术明显是不能够持久，如果不是这样的话，只怕这时自己就已经死在了那黑巫师的攻击之下了。
　　不过就在这个时候另外一名黑巫师行动了，只见其从那名巫师的手中接过一根的头发将其纠缠在一个木偶之上，同时咬破了自己的中指将鲜血涂抹在手中的木偶之上。
　　苦竹师太见了不禁有一种不妙的感觉，但是却不知道这两名黑巫师究竟想要做些什么，目光向着自己两名弟子望了过去，只见灵毓、灵秀两女配合精妙的和那狼人斗在一起，并没有什么危险，这让苦竹师太放心了许多。
　　但是这时那黑巫师取出一枚银针来，冷笑着看着苦竹师太，突然之间将手中的银针向着手中的木偶的眉心印堂刺了过去。
　　一股剧痛从印堂之上传来，苦竹师太不禁发出一声的惨叫，而陆启文听到的便是苦竹师太被施展了黑巫术所致。
　　那黑巫师见到巫术有效，手中的银针不停，向着手中木偶的心口刺了过去，苦竹师太身子一颤，纤手不禁捂住心口，整个人萎靡无比靠在豫鼎之上，全身的精力仿佛被抽干了一样。
　　这黑巫师所施展的却是黑巫术之中的三针夺命术，一针刺眉心，一针刺心口，另外一针刺会阴，三针落下必死无疑。
　　黑巫师的诡异就在于让人神不知鬼不觉，甚至杀人于万里之遥。
　　陆启文见到苦竹师太莫名其妙的倒在地上不禁有些担忧姬雨欣几人的安危，于是连忙跑到了苦竹师太的身边，一把将苦竹师太的手抓住，精纯的内息进入到苦竹师太的体内，陆启文惊异的发现在苦竹师太的眉心，心口正有两股邪异的力量破坏苦竹师太的身体，可是苦竹师太体内的真元面对这种邪异的力量竟然是没有一点的反应，就像是那邪异的力量本就属于苦竹师太自身所以没有引起苦竹师太本身真元的反应。
　　陆启文不知道的是那邪异的力量便是通过苦竹师太的头发是施展的巫术的力量，因为媒介是苦竹师太本人的头发，所以苦竹师太的修为不弱，但是体内的真元对于那巫术的邪异能令却是没有一丝的反应。
　　陆启文察觉到在苦竹师太心口的邪异力量正慢慢的破坏苦竹师太的心脉，陆启文没有想那么多，连忙将自己的能量输入到苦竹师太的体内，并且牢牢的将苦竹师太的心脉给守护起来。
　　心口传来的剧痛缓解了许多，苦竹师太也清醒了过来，察觉到自己靠在陆启文的怀中，苦竹师太不禁挣扎着要从陆启文的怀中起来，陆启文不着痕迹的让苦竹师太靠在豫鼎之上，那只大手却是依然按在苦竹师太的胸前，因为是按在苦竹师太的心口，所以陆启文的手向上一点就是苦竹师太那两座饱满的玉峰。
　　苦竹师太看到陆启文的手按在自己的心口不禁一愣，如果不是知道陆启文这是在救自己的话，只怕苦竹师太就一巴掌将陆启文给打一边去了。
　　陆启文见到苦竹师太睁开双眼连忙道：“师太，你怎么样？”
　　苦竹师太深吸一口气平复心境感受到心口传来的隐隐的痛意颤声道：“心口好痛，印堂穴就像是爆炸了一样。”
　　陆启文的目光落在苦主师太的印堂只见在苦竹师太那晶莹的肌肤下竟然有一团诡异的黑气，那黑气就像是活物一样波动着，看上去很是恐怖。
　　陆启文将自己的发现告诉了苦竹师太，而苦竹师太则是向着站在那里一脸阴笑的黑巫师望了过去，陆启文循着苦竹师太的目光望去。
　　只见那黑巫师手中拿着一个木偶，上面缠着一根青丝，在那巫师的手中捏着一根银针，只听这黑巫师猖狂的笑道：“给我去死吧。”
　　黑巫师将银针向着木偶的会阴刺了下去，一旦刺中的话，苦竹师太全身的精气神都会从会阴一泄而出，就连魂魄也会随之消散，可以说三针索命的巫术阴险至极更是具有莫大的杀伤力。
　　但是这三针索命也不是没有缺陷，整体来说如果一个人被人施展了三针索命的话几乎就是丢了性命，但是只要身边有修行之人运气护住最后一处夺命的会阴穴以阻止被施术人的精气神外泄便可以轻而易举的将巫术破去。
　　陆启文根本就是一个法术白痴，哪里知道修行界几乎人尽皆知的黑巫术三针索命的厉害与缺陷，但是陆启文不知道并不代表苦竹师太不知道啊。
　　在看到那黑巫师手中的木偶的时候，苦竹师太针对自己印堂、心口传来的剧痛，立刻就知道自己被这可恶的黑巫师施展了三针索命的黑巫术。
　　知道是怎么回事之后，苦竹师太不禁松了一口气，按照人尽皆知的解决办法，只需要找人运气护住自己会阴要害便可以了，刚松了一口气，但是很快苦竹师太就有些傻眼了。
　　全场望去姬雨欣正苦苦的和两名狼人交手，而自己两名弟子也无法分身，能够帮自己的人似乎只有呆在自己身边的陆启文了，但是陆启文一个男人，而会阴又是一个女人最私密的部位，怎么能够让一个男人碰触到呢。
　　一时之间苦竹师太有些不知道自己究竟该怎么做了，看陆启文那副迷茫的模样显然不知道三针索命的破解方法，只需要自己告诉他一声，那么那黑巫师的巫术对自己就没有什么功效，可是如此一来的话，岂不是要让陆启文一个男人家摸自己那从来没有被人碰触过的女儿家禁地！
　　一道银光闪过，那黑巫师缓缓的将银针扎了下去，苦竹师太只感觉一种诡异的感觉自会阴处升起，不同于前两次的无比的痛苦，那是一种无比销魂的快感，好像好像全身的精华都向着小腹汇聚过去，连魂魄都飘飘然的。
　　“啊……”
　　苦竹师太脸上泛起不正常的潮晕来，整个人在那里抽搐不已，口中发出让陆启文莫名其妙的呻吟声。
　　陆启文怎么看不出苦竹师太那副神韵分明就是高潮泄身的时候女人独有的反应和表情，可是这苦竹师太可是出家人，怎么可能会出现这种诡异的情况呢。
　　陆启文不知道苦竹师太究竟是怎么回事，不过觉得这种情况自己还是回避一些好，所以陆启文站起身来准备出手将那阴笑不已的黑巫师给先干掉再说。
　　可是就在这个时候苦竹师太一把拉住陆启文的手颤声道：“陆启文，救我，快运功护住我的会阴穴。”
　　苦竹师太在极度的从未经历过来的快感之中感受到了一种死亡的临近，终于再也顾不得所谓的脸面和羞耻，赶忙向陆启文求救。
　　陆启文不禁呆了一下，会阴穴是什么地方陆启文可是再清楚不过了，会阴穴下方不足三寸的地方就是女儿家的最为隐秘的禁地桃源，如果说伸手如护住会阴穴的话，几乎就是用手将苦竹师太的女儿家的销魂之地给掌握在手中。
　　陆启文的手被苦竹师太扯到双腿之间，但是陆启文却没有那个胆量去碰触，鬼知道等一会苦竹师太会不会给自己一巴掌啊。
　　苦竹师太感到自己的生命精华正源源不断的从下体泄出，那双腿之间已经成了一片沼泽湿漉漉的一片，虽然在极度的快感之中死去不会感到痛苦，但是苦竹师太很不甘心就这么的死去，如果传扬出去的话，那自己可就成了别人的笑柄了，若是被人传扬成自己一介出家人，最后却是脱阴而死的话，岂不是要让师门蒙羞。
　　见到陆启文发呆，苦竹师太不禁对陆启文升起一丝好感来，拉着陆启文的手颤声道：“陆启文，快救我，快……”
　　陆启文看到苦竹师太的异样，咬咬牙将手按在了苦竹师太的下身，隔着一层衣物，可是那层布料已经被苦竹师太体内泄出的精华给打湿，陆启文的手贴上去的时候便已经发觉不禁怪异的看了苦竹师太一眼。
　　一股暖暖的真元牢牢的将苦竹师太的会阴要害护住，那狂泻不已的精华在瞬间停止。
　　咔嚓一声，黑巫师手中的木偶冒出黑烟炸裂，而那施法的黑巫师也因为巫术的反噬而身子晃动不已，最后七窍流血而亡。
　　一直护在那黑巫师边上的另外一名黑巫师见到自己的同伴死去不禁大喝一声，身形再次的变大向着陆启文扑了上来。
　　陆启文冷哼一声，托起九九玄黄塔对准了那黑巫师大喝一声道：“收。”
　　一股巨大的吸力从九九玄黄塔中发出，顿时将那黑巫师给吸入其中。
　　苦竹师太脸上的红晕迅速被苍白所替代，生命精华大量流失，如果不是最后关头苦竹师太终于做出了决定的话，只怕这时已经成了一具冰凉的香尸了。
　　感受到陆启文那火热的大手贴着自己圆润敏感的会阴，苦竹师太就感到一阵的不自然，深吸一口气微微的动了一下身子，感受到陆启文的大手微微的摩擦带来的酥麻的感觉，苦竹师太颤声道：“贤侄，刚才真是多谢你了”
　　陆启文将手从苦竹师太的双腿之间收回，手上却是晶莹一片，苦竹师太见了不禁面色通红，要知道那可是从自己体内泄出的东西，如何不让苦竹师太感到难堪。
　　陆启文仿佛没有察觉手上的晶莹一样，若无其事的道：“师太，这是怎么回事，刚才那巫师是在施法吗？”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第五百九十九章、雨欣的呻吟

　　陆启文仿佛没有察觉手上的晶莹一样，若无其事的道：“师太，这是怎么回事，刚才那巫师是在施法吗？”
　　苦竹师太深吸一口气道：“刚才我一时大意被那黑巫师施展了三针索命的巫术，如果不是贤侄以内息护住我的会阴的话，只怕这时已经泄尽了全身的精华而死。不过多行不义必自毙，那黑巫师施法失败，结果被法术反噬，当场身亡”
　　陆启文总算是明白究竟是怎么一回事了，不禁暗自诧异和好奇，没想到黑巫术之中竟然还有这么，淫荡，而又邪恶的法术，根本就是让女人脱阴，男人脱阳而死，在极乐之中死去，不知道对于死在三针索命这种巫术上的人来说是幸事还是恶事呢。
　　想到自己刚才抓起来的那名黑巫师，陆启文不由的升起要将三针索命学会的念头来，就算是不能够掌握其精华，可是只要能学一点皮毛，到时候看谁不顺眼，三两天就让其脱阳或者脱阴一次，保证是折磨人的一种好方法。
　　如果让苦竹师太知道一脸肃然面露憎恶神情的陆启文心中想些什么的话，只怕对陆启文所升起的好感会被厌恶所替代并且会狠狠的给陆启文一巴掌将陆启文给打醒。
　　双股之间传来湿漉漉的感觉，并且有一股异样的味道从身上散发开来，苦竹师太不禁浑身的不自在，加上方才精华狂泻，整个人全身无力，身子里似乎空荡荡的，那种极乐之后的空虚感让苦竹师太感到十分的不舒服。
　　陆启文自然闻到了苦竹师太身上所传来的体液的味道，夹杂在苦竹师太身上那佛家檀木香的气息，使得陆启文有一种奇异的感受，深吸一口气，仿佛能够让人陶醉其中。
　　似乎察觉到了陆启文的举动，苦竹师太不禁心中一颤，脸上火烧火燎的，不禁低下头去不敢去看陆启文或者说是不敢让陆启文看到自己面红耳赤的情形。
　　陆启文善解人意的没有去揭破苦竹师太的心思，所以向着苦竹师太道：“师太，你先在这里歇着，我去帮两位师妹将对手给打退”
　　陆启文见到灵毓和灵秀两女气喘吁吁，额头之上满是细密的汗珠，如果不是两姐妹从小一起练剑配合的十分有默契的话，说不定就伤在那狼人的手下了。
　　倏然之间，陆启文出现在两女的面前，伸手将那狼人的手给抓住，并且发力猛地一扯，只听得咔嚓一声，陆启文竟然生生的将那狼人的一只胳膊给扯了下来。
　　那狼人这时才反应过来，剧痛使得他发出凄厉的惨叫声，并且大吼一声向着陆启文扑了上来。
　　陆启文轻蔑的一笑挥拳向着那狼人砸了过去，正好砸在那狼人的胸口，那狼人口中缓缓的溢出鲜血，整个人也慢慢的倒在了地上。
　　陆启文拍了拍手转过身来看着惊呆了的灵毓和灵秀，两女不过十六七岁的模样，还带着童真与稚气，由于是在南海紫竹仙境长大根本就没有被繁杂的社会所影响，所以显得十分的清纯与灵动。
　　忍不住的陆启文不禁伸手在两女那几乎是一模一样的滑腻的小脸之上摸了一把笑道：“两位小师妹，发什么呆呢？”
　　“啊……”
　　突然之间被陆启文在脸上摸了一把，两女不禁一下子清醒过来，连忙后退几步，粉嫩的小脸通红一片，惊讶和不可思议的望着陆启文，那晶莹的红唇更是张开指着陆启文颤声道：“你……”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“你们师傅受伤了，快些去照顾她”
　　“啊，师傅受伤了？”
　　两女仿佛是心有灵犀一般同声道，并且就连那担忧的表情都是一模一样让陆启文见了赞叹不已。
　　取出几颗益气补元丹递给两女道：“你们师傅元气亏损的厉害，让她服下这丹药也好恢复元气。”
　　两女连忙接过陆启文给她们的丹药，也不管陆启文刚才轻薄她们的事情了，向着陆启文道了谢便向着不远处的苦竹师太跑了过去打发了两女，陆启文的目光落在了姬雨欣的身上，姬雨欣虽然修为不过是金丹后期，可是愣是凭借着精妙的剑法将两个凶猛的狼人给死死的挡住，虽然显得有些狼狈，但剑光闪烁中，那狼人却是无法向前迈出一步。
　　虽然说姬雨欣将两名狼人给挡了下来，可是毕竟此时已经是强弩之末了，以一己之力对抗两个并不比自己差的凶狠的对手，姬雨欣需要耗损的心力却是大了许多，经过这么大一会儿的功夫，姬雨欣随时都可能支持不下去。
　　眼角的余光扫过陆启文，只见陆启文竟然站在边上没有上来帮忙的意思，姬雨欣不禁暗自责怪陆启文，难道陆启文就没有看出自己马上就要坚持不下去了吗。
　　可是如果让她去向一个后辈求救的话，她又有些放不下面子，所以一边责怪陆启文一边又努力的去对付两名狼人。
　　虽然说陆启文没有出手，可是给那两名狼人所造成的心理压力已经让姬雨欣的压力陡然之间轻松了许多，两名狼人可是亲眼看到自己的同伴被陆启文三拳两脚给打死的，他们自问自己也不比被陆启文打死的同伴强多少，所以当陆启文站在边上的时候，两个浪人不由的将大部分的注意力转移到了陆启文的身上，防备着陆启文突然之间出手。
　　慢慢的姬雨欣也察觉到了两个狼人的变化，心思一转便知道了其中的缘由虽然明知道是陆启文让自己的压力减轻的许多，但是对于陆启文不出手帮自己，还是让姬雨欣心中微微的有那么一丝的埋怨，要不都说女人的心思最难以揣测。
　　陆启文倒是不知道姬雨欣的心思，他只是见姬雨欣脸上带着淡淡的笑容，好像并不是很吃力，陆启文怕自己多事的上前帮忙最后却让姬雨欣责怪，所以陆启文干脆就站在边上帮姬雨欣掠阵，即能够保证姬雨欣的安全，又能够让姬雨欣无话可说。
　　陆启文的想法是没有错，可惜的是陆启文不知道就是因为自己的想法太复杂了，结果惹得姬雨欣很是不满意。
　　两个狼人察觉到陆启文似乎并没有出手的意思不禁松了一口气，二人对视一眼，不禁暗自决定先将姬雨欣给打杀然后在联手对付陆启文。
　　陡然之间姬雨欣的压力打了许多，而一名狼人更是拼着受了姬雨欣一剑，硬是用肩膀上的肌肉将宝剑给吸住让姬雨欣无法及时的将宝剑抽回。
　　姬雨欣不禁愣了一下，但是这个时候另外一名狼人的杀招已经发出，而且是直取自己的要害部位。
　　这狼人出手十分的迅捷，似乎防备的就是陆启文突然之间出手，因此在姬雨欣没有反应过来的时候，那锋利的狼爪就已经出现在了姬雨欣那雪白的脖颈之间，姬雨欣甚至都能够感受到那从自己脖颈佳妮抚过的凌厉的劲风。
　　“我命休矣！”
　　姬雨欣心中一颤，顿时心中一片孔明，心境竟然在这个时候突破，并且体内的金丹突然之间放射出万丈光芒，金丹破了，缩小版的姬雨欣的元婴出现在了姬雨欣的丹田之中，连姬雨欣自己都没有想到自己会在这个时候获得突破，可是就算是突破了又能怎么样呢，只怕这时自己的脖颈已经被那狼人给扭断了吧。
　　但是姬雨欣并没有感到任何的疼痛，反而感受到一双大手挽在自己的纤腰之间，自己的身子不由自主的被那大手给扯开，一股浓郁的男子气息扑面而来，让姬雨欣忍不住的一阵迷糊。
　　虽然说那狼人防备到了陆启文，可是那狼人还是低估了陆启文的修为，几乎是在瞬间陆启文就出现在了姬雨欣的身边，伸手将姬雨欣的身子揽进怀中，并且一脚将那狼人给踢飞了出去，一只手握住刺入狼人肩膀之中的宝剑冷笑道：“呵呵，竟然用肌肉将剑给卡住，你的确够狠，不过我倒是要看看你这身子能不能将宝剑给卡住”
　　说话之间，陆启文运起大力握住那宝剑并没有直接抽出来而是直接一个横斩，血光四溅之中，陆启文硬是将那狼人自肩膀一斩两半。
　　怀抱着姬雨欣的诱人的娇躯，陆启文的大手贴着姬雨欣的饱满的小腹，隔着依然依然可以感受到那肌肤的滑腻与温热，陆启文不禁想起不久之前自己帮姬雨欣疗伤的时候亲吻姬雨欣的后背的事情来。
　　想到这里，陆启文握在姬雨欣腰间的手不由的紧了紧，而反应过来的姬雨欣下意识的娇吟一声。
　　姬雨欣的心神正沉浸在那刚刚形成的元婴之中，根本就没有顾忌到陆启文，反正当陆启文搂住她的时候，姬雨欣就已经放下心来，似乎有陆启文在自己就不会有任何的威胁，就是姬雨欣自己也不知道为什么会有这样的想法。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百章、明目张胆吃豆腐

　　姬雨欣的心神正沉浸在那刚刚形成的元婴之中，根本就没有顾忌到陆启文，反正当陆启文搂住她的时候，姬雨欣就已经放下心来，似乎有陆启文在自己就不会有任何的威胁，就是姬雨欣自己也不知道为什么会有这样的想法。
　　不过没有想到自己那一直难以突破的金丹竟然在这种情况下碎开，自己竟然进入到了元婴期。
　　那种欢喜无法用言语来形容，但是如果能够看到姬雨欣那绝世的容颜之上所露出的激动莫名的神色便知道姬雨欣有多么的欢喜。
　　陆启文见到姬雨欣俏脸之上挂着潮晕，隐约的能够猜到现在姬雨欣的心情一定很是欢喜和激动，不然以其心性修为断然不会露出如此的表情来。
　　看着被自己抱在怀中的近在咫尺的佳人，那雪白修长的如同白天鹅一般的脖颈，自己只需要微微的向前低一下头便能够亲吻到，但是他却不能，因为怀中的女子是自己老婆的师尊，那也就是自己的师尊。
　　可是从那柔软的娇躯之上所散发出来的淡淡的体香、肉香却是让陆启文情不自禁的沉浸在怀中佳人的魅力之中。
　　陆启文的一只大手下意识的就在那圆润的小腹上轻轻的摩挲起来，隔着一层布料，陆启文可以清楚的感受到姬雨欣那小腹的滑腻与细嫩，如果能够贴着那嫩肉抚摸一番的话，就是少活几十年陆启文这会也不会放在心上。
　　由于陆启文是从后面将姬雨欣给搂进怀中的，所以陆启文的下身便抵在了姬雨欣那圆润的翘臀之上，那肥嘟嘟的雪臀包裹在衣衫之中，如果不是贴身接触的话只怕根本就感受不到姬雨欣那两瓣暖月的丰挺与充满了弹性。
　　陆启文的下身紧贴着姬雨欣的翘臀，即便是没有用手去摸，可是陆启文凭借着遍阅花丛的经历便能够判断出姬雨欣那对翘臀绝对是玉臀之中的一对极品，就如不久之前他所看到的那样，即细嫩有肥嘟嘟的，让人忍不住的想要扑上去亲吻。蹂躏一番。
　　陆启文的大手在姬雨欣的小腹上轻轻的摩挲着，作为姬雨欣自然是第一时间察觉，不过首先姬雨欣并没有想到陆启文这是在自己的便宜，毕竟再怎麽说自己也算是陆启文的师尊，换做是说都不会想到自己的弟子会对自己师尊有什么想法！（当然杨过杨老大相当的男人，不在此列）
　　再说这时姬雨欣的心神正沉浸在元婴初成的欢喜之中，正熟悉着元婴里所散发出来的浑厚而又强大的能量，姬雨欣清楚的感受到这时的自己比前一刻要强大许多倍，姬雨欣很清楚如果没有自己服用的陆启文给她的两颗九转灵丹的话，只怕也不可能在这种情况下活得突破，如果让自己努力苦修的话也能够修成元婴，但是那时只怕是在十年之后了。
　　陆启文沉浸在感受姬雨欣玉体的柔软与清香之中，而姬雨欣也没有防备到这些，所以一时之间陆启文竟然在姬雨欣的身上大占便宜，当然最多也就是摸一摸而已，而且还是隔着衣服，如果陆启文敢将那一对大手滑进姬雨欣的亵裤或者衣襟之中的话，只怕姬雨欣会立刻反应过来，挥手之间便会给陆启文几巴掌。
　　轰隆一声巨响，只见远处闪过一道亮光，竟然将太阳的光芒都给压了下去，众人循着响声望去，正好看到在远处的高空之中，手中持着散发着耀眼的光芒的十字架，周身悬浮着圣经卷，同时头顶约柜的教皇如同从天界走来的神人一般，即便是隔了数里远，众人依然能够感受到从教皇身上所散发出来的巨大的压力。
　　感受到教皇的强大，阴山鬼王不禁兴奋的长啸几声，阴山鬼王相当的郁闷，自己竟然被几个神官和阴阳师使用秘法给困住，虽然说那秘法并不能伤到自己，但是却使得自己畏首畏脚无法尽全力。
　　阴山鬼王恨不得扑上去将那几个小日本给吞到肚子里去，但是他必须要忍，这几个小日本以生命为代价所施展出来的阴阳术就算是阴山鬼王都不得不重视，所以在感受到了教皇的强大之后，阴山鬼王只能怒吼连连望着远处干瞪眼。
　　教皇能够展现出如此强大的实力无非就是借用了三件圣器的力量，但是能够逼的教皇动用三件圣器的力量，可见此时教皇的对手有多么的强大。
　　清鹤道人一身修为算的上是通天彻底，虽然说还没有飞升仙界算不得仙人，但是清鹤道人真正的实力却是不下于天仙，这也是古昆仑的一向惯例吧。
　　清鹤道人如同仙人一般悬浮在空中，面对着光芒闪烁的教皇，清鹤道人丝毫不敢大意，要知道神圣教廷几件圣器若是全部集于一身的话，所能发挥出来的实力当真是能够毁天灭地，便是大罗仙人也不过如此。
　　不过所幸的是历代教皇身体很是脆弱根本就无法承受所有的圣器的力量，因此历代教皇也只能借用大部分圣器的力量，但是即便如此也是威力惊人，将血族的势力死死的压住上千年之久。
　　这一任的教皇也并非多么的优秀，所以能够同时使用三件圣器已经是教皇的极限，若是再将圣甲虫动用的话，只怕不等到他将清鹤道人杀死就已经爆体而亡了。
　　感受到教皇的强大，清鹤道人不禁哈哈大笑起来，盯着教皇道：“阁下竟然动用了三件圣器，那贫道就拿出真正的实力和教皇你斗一斗”
　　恍然之间从清鹤道人的身上散发出一股强悍无比的气势，当那气势扩散开来之后，首先就被阴山鬼王感受到。
　　感受到清鹤道人的气势，阴山鬼王不禁哈哈大笑道：“好，真是太好了，我还以为是什么人呢，原来是清鹤老道啊，有他在我等大可以放心，神圣教廷的人绝对不会有任何人能够杀过来。”
　　只听阴山鬼王的话便可以知道阴山鬼王对清鹤道人多么的推崇，也只有到了阴山鬼王的这种境界才能够感受到清鹤道人真正的实力。
　　轻喝道人给人的感觉就是让人见了感到十分的舒服，那种舒服让人会不由自主的去亲近，这就是一种气势和气质。
　　陆启文看向斗在一起光芒四射的教皇还有清鹤道人的时候，陆启文的脸色变得很难看，他能够感受到两人的强大，起初的时候陆启文并不将两人放在心上，可是这个时候陆启文才真正的察觉到自己和这些真正的老怪物差了太多。
　　自己无法从九名莲花仙子的身上感受到那种强大的气势则是因为在面对自己的时候，九女都会自觉的将气势收敛起来以不让那气势压迫到自己。这时陆启文才算是明白感情自己平时从九名莲花仙子的身上所感受到的那种气势根本就是九女不经意之间泄露出来的一点气势，只怕连其真正的气势的百分之一都不到，是该努力了。
　　陆启文搂着姬雨欣，连在姬雨欣纤腰之间抚摸的大手都停了下来，幸亏这时停了下来，而这时姬雨欣也回过神来，若是这时陆启文还敢在姬雨欣的小腹上大占便宜的话，只怕这时大嘴巴陆启文就已经挨上了。
　　不过即便是如此察觉到陆启文以如此暧昧的姿势搂着自己，大火热的大手贴着自己的小腹，从那大手之上传来的热量让姬雨欣身子变得火热起来，更让姬雨欣感到难堪的是陆启文的下身竟然贴着自己的屁股轻轻的摩擦着。
　　于是姬雨欣无法容忍陆启文对她的亵渎猛然之间娇哼一声，身子一下子从陆启文的怀中挣出。
　　陆启文这一出神等到反应过来的时候怀中的娇躯已经消失不见，陆启文看到姬雨欣冷着一张脸看着自己的时候心里不禁一慌，难道说姬雨欣发现自己占她便宜了不成，可是自己最多就是摸一下那小腹，摩擦一下屁股而已，并没有过火的举动，如果姬雨欣真的发现了的话，只怕就不会是这么的冷着脸看着自己了，说不定早就挨了揍了。
　　想明白这些之后，陆启文慌乱的心很快就平静了下来，所以陆启文脸上露出笑容，一脸欢喜的跑到姬雨欣的面前，一副激动的模样道：“师尊，恭喜师尊修为再进一步。”
　　姬雨欣那清澈的眸子盯着陆启文看了起来，陆启文被看的心中暗自发毛，不过总算是咬牙没有露出异样，终于瞒过来姬雨欣。
　　姬雨欣的脸上慢慢的露出笑容，如同春风一般让人感到舒心，陆启文原本一直悬着的心不禁放了下来，不过看向姬雨欣的目光却是收敛了许多生怕惹得姬雨欣疑心。
　　姬雨欣红唇轻启，清脆动听宛若天籁一般的声音道：“启文，为师的性命还是多亏了你才能够保住，而且能够这么快就达到元婴境界更是得了你那九转灵丹之助。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零一章、姐夫真阴险

　　姬雨欣红唇轻启，清脆动听宛若天籁一般的声音道：“启文，为师的性命还是多亏了你才能够保住，而且能够这么快就达到元婴境界更是得了你那九转灵丹之助。”
　　陆启文轻轻一笑道：“师尊能够结出元婴关键还是师尊修为到了，不然的话就算是弟子的丹药也无法让师尊迈出那么关键的一步。”
　　姬雨欣看着陆启文淡淡的一笑道：“怎么不见凝吟，凝吟没有和你一起吗？”
　　这时姬雨欣才想起来自己的爱徒来，这让在逍遥洞天之中的杨凝吟万分的激动。
　　陆启文见姬雨欣问起杨凝吟不禁笑道：“有一件喜事容弟子禀上。”
　　姬雨欣淡淡的道：“若是你和凝吟已经结为夫妻的事情的话为师已经知道。”
　　陆启文摇了摇头道：“非是此事，而是凝吟如今已经有了身孕，我怕她出了什么意外，所以就让她在一处绝对安全的地方呆着。”
　　“啊……”
　　姬雨欣就算是心性修为高，可是陡然之间听到自己的大弟子有了身孕的时候，姬雨欣还是有些失态。
　　要知道修行之人一般情况下是很难怀上孩子的，况且在杨凝吟下山的时候她曾叮嘱杨凝吟如果对陆启文不满意的话大可不用将所谓的承诺放在心上，自己的爱徒下山一年多没有回去，姬雨欣便已经知道杨凝吟肯定是死心塌地的跟了陆启文，但是却没有想到两人这么快就有了孩子。
　　深吸一口气，姬雨欣点了点头道：“很好，等退去了这些敌人，我去看一下凝吟。”
　　陆启文点了点头。
　　姬雨欣不再理会陆启文而是向着靠在豫鼎边上一副十分萎靡的模样的苦竹师太走了过去，苦竹师太见到姬雨欣修为大进而自己则是元阴狂泻差点就丢了性命，不禁叹了口气，在服下陆启文给的益气补元丹之后，苦竹师太感受到一股暖流开始慢慢的流变全身，暗中浑身冰凉的感觉渐渐消失不见，苦竹师太欣喜的发现自己流失的元气正在慢慢的补回来，不禁对陆启文的丹药充满了惊讶。
　　在弟子的掺扶下站了起来，苦竹师太笑着向姬雨欣道：“掌门师妹修为大进，当真是可喜可贺啊。”
　　姬雨欣淡淡一笑，关切的看着苦竹师太略显苍白的脸道：“苦竹师姐的伤势不要紧吧。”
　　苦竹师太脸上露出一丝的尴尬道：“不小心遭了小人的算计，如果不是陆贤侄的话，贫尼这条命就算是丢了。”
　　姬雨欣隐约的能够猜到这其中的事情，不过既然苦竹师太没有说明，姬雨欣更不会去揭苦竹师太的伤疤，所以只是道：“启文能够帮到师姐那是他的荣幸。”
　　不错，能够光明正大的去摸苦竹师太的私处的人陆启文是第一个只怕也是最后一个，当真是万分的荣幸。
　　苦竹师太知道瞒不过姬雨欣的目光，所以显得很是坦然，但是心中依然忍不住的泛起羞赧。
　　就在这个时候轰隆隆的响声从边上传来，血肉横飞之中，巨大的能量冲击让人无从抵挡。
　　陆启文见了连忙将九九玄黄塔祭出，凭借着宝塔的能量将那暴虐的能量风暴给挡住。也不知道左丘伊人怎么那么命大，竟然在爆炸的时候跑到了大鼎的边上，还有越清秋也退到了陆启文的身后，因此十几个阴阳师和神官自爆所产生的巨大的能量余波造成在场的人大部分死亡，但是修为最差的如同左丘伊人和灵秀、灵毓几人竟然在陆启文的保护下平平安安。
　　阴山鬼王怒吼一声，没有想到这十几个阴阳师和神官在最后还算计了众人一把，他们那一自爆不要紧，一下子给双方造成了莫大的伤害。
　　除了阴山鬼玉醉道人、五行门门主、无相邪宗的十几个高人，重阳观的几名高人外，蜀山七秀赫然只剩下韩灵雨一人而且显得很是狼狈，如果让蜀山剑宗的那些老不死知道后一代最优秀的七秀只剩下一人的话，不知道不知道会不会为他们的决定而感到后悔。
　　本来有近百人的华夏众人经过这么一下赫然只剩下几十人而已，而且大部分的人都受了不轻的伤势。
　　相对于华夏众人来说，南洋降头师，俄国狼人、北美巫师的损失更大，毕竟他们之中大多都只能充当炮灰，算的上高手的还不到三分之一，结果这些变态的日本人临死之前当真是拉了太多的人一起下地狱，就连自己的同伴也是一下子拉了几百人。原本黑压压的一大片人现在只剩下不到二百人，不过剩下的这些人才是精锐之中的精锐。
　　一名狼人不禁咆哮着将身边的一名神官抓住，猛地用力将那神官给撕成了两瓣，众人有样学样，几乎是一眨眼的功夫，幸存下来的几个神官和阴阳师就这么的被自己的盟友给杀死。
　　幸存下来的双方都是红着眼睛望着对方，就像是看到了自己的生死大敌一般，比起先前大家还都控制着下手的轻重，没有将战斗升级到残酷，而现在则是真正的生死大战，不是你死就是我亡。
　　瞬间双方的人就绞杀在一起，天上、地下到处都有人在拼命，不时的胳膊腿脚之类的从天上落下来，鲜血让周围的地面都给染红，轰隆的响声不绝于耳，不远处的一座座的小山竟然在双方的争斗中被夷为平地。
　　渐渐的偏离了争斗的中心的陆启文等人就守在豫鼎的周围，看着众人的大战，陆启文只觉得一阵的热血沸腾，想要扑上去打杀一番，可是却又放心不下姬雨欣几人，随便冒出来一个敌人只怕就不是姬雨欣几人能够对付的。
　　姬雨欣看到陆启文那副模样如何不知道陆启文的心思，看到场中的局势越来越不利，姬雨欣也是暗自心急，如果不是看出自己上去根本就起不到什么作用的话只怕也都冲了上去了，所以冲着陆启文道：“启文，你不用担心我们，我们自保还是没有问题的，你快些却帮大家，如果你还有九转灵丹之类的补充灵气的灵丹的话就好了，说不定就能够救下很多人呢。”
　　陆启文点了点头道：“我知道了。”
　　心念一动，陆启文将白莲仙子给招了出来让白莲仙子守护着姬雨欣几女。
　　陆启文兴奋的咆哮一声，一个跃身落在一名凶猛的狼人身边，挥拳向着那狼人砸了过去，生生的将那显出真身的狼人给砸的一个踉跄，口中吐出几口鲜血，但是竟然没有被砸死。
　　陆启文不禁骂娘不已，要知道他曾经也和狼人交过手，可是那些狼人一个个弱的像什么似的，但是今天的这些狼人不知道是怎么搞的竟然厉害的变态。
　　陆启文哪里知道他所对付的那些狼人不过是真正的狼人里被驱逐的一支很小的族群罢了，血统甚至都不纯净，连完全的变身都做不到，和今天的这些纯种的狼人比起来真的是一个地下一个天上差了十万八千里。
　　那狼人被陆启文在背后来了那么一下不禁是恼怒不已，咆哮着向着陆启文扑了过来。
　　陆启文只感到热血沸腾，无所畏惧的大吼一声，脚踏弓步，同时充满了爆发力的一拳冲着扑上来的狼人击了过去，陆启文感觉自己那一拳下去就算是一座小山，自己也能够将其轰塌。
　　一声凄厉的惨叫从那狼人的口中发出，巨大的身子如同炮弹一般倒飞出去，陆启文的那十足的一拳生生的将这狼人的骨骼全部的震碎，还没有落在地上就已经是咽了气。
　　不远处的左丘伊人见了不禁大声叫道：“姐夫好样的，姐夫加油。”
　　姬雨欣见了不禁冲着左丘伊人道：“伊人，安静一些，不要大喊大叫的，免得你姐夫分心。”左丘伊人应了一声，不过小脸之上满是兴奋的神色，如果不是明知道自己和别人差了许多的话，只怕左丘伊人早就冲上去和别人打杀了。
　　陆启文在人群之中专门搞偷袭，一会的功夫就有三四个人十分倒霉的被陆启文给杀死。就在陆启文将一个巫师连同其手中的骷髅法器给打爆的时候，陆启文瞥到一道身影从空中落了下来。
　　那是一道纤细的身影，一看就知道是一名女子，在场的人中女子不足十人，而且大部分都在豫鼎的周围，陆启文不禁猛地跃起伸手将那从空中落下的女子给接住。
　　“吼……吼……”
　　一头巨狼从空中追了下来，显然怀中的女子就是被这狼人给打伤的，陆启文感受到一股强大的气势扑面而来。
　　这是一名很强大的对手，其实力绝对不在自己之下，陆启文不禁凝神以对，向着对手望了过去。
　　只见一头有一人高的巨大的恶狼死死的盯着自己，在那恶狼的眉梢有一道剑痕，鲜血淋漓，显得惨烈无比。
　　陆启文深吸一口气将怀中的女子护住，同时取出龙渊剑，凌厉的剑气向着那恶狼斩了过去。
　　由于陆启文怀中还抱着受伤昏迷过去的女子，陆启文只能小心翼翼的同这恶狼作战。狼人也是同来的二三百狼人之中数得着的厉害，死在他手下的人就有好几个，而韩灵雨作为蜀山剑宗七秀中最后一个，自然是死死的认准了这杀死了自己两个师弟的狼人，所以混战开始的时候，韩灵雨便拼了命的去和这狼人打斗。不过可惜的是毕竟韩灵雨的修为差了许多，尽管蜀山剑宗攻击力强大，但是那也是要真元十足才能显露出来，可惜的是韩灵雨的真元衣襟到了山穷水尽的地步，因此没有多大一会便被这狼人从空中打落了下来。
　　幸好被陆启文给发现，不然的话只怕这时已经被狼人给分了尸了。
　　面对陆启文手中寒光闪闪的宝剑，狼人虽然目光依然是残忍凶厉，但是却是很小心翼翼，并没有一上来就要将陆启文给扑倒。
　　陆启文趁机向着怀中的女子望了过去，只见这女子的秀发凌乱无比将那面容遮掩了大半，没有被遮掩的大半则是面若金纸，看上去情况十分的不妙，陆启文甚至都感受到怀中女子的心跳都是若有若无，几乎是一只脚迈进了鬼门关。
　　陆启文暗道算这女孩子好命，遇到了自己，多亏了自己有保命的灵丹，取出一粒九转灵丹就向着怀中女子的红唇之中塞了过去。
　　可是这时女子根本牙关咬紧根本就无法将丹药给服下去，这下陆启文可是有些急了，九转灵丹是保命的灵丹不假，可是那是对于一个没有咽气的人来说的，如果真的咽了气的话，除非是仙丹还魂丹这样的仙药，不然谁也没有办法。
　　如果不能够将丹药服下去，就算是有九转灵丹也保不了这女子的小命。
　　就在陆启文想办法让女子服下丹药的时候，那狼人察觉到陆启文有些分神感觉到机会到了，于是就无声无息的向着陆启文扑了过来。
　　突然之间陆启文笑了，即阴险又充满了得意，好像是阴谋得逞的老狐狸一样。
　　那狼人在看到陆启文脸上露出的笑容的时候隐约的感觉到情况不妙，不过他还没有来得及反应就感到脑袋之上被狠狠的砸了一下，也不知道砸在自己脑袋之上的究竟是什么东西，竟然那么的硬，只让自己脑袋周围金星四射，同时一道亮光闪过，龙渊剑就像是刺破白纸一样轻而易举的刺入到了狼人的体内。
　　散发着玄黄色光芒的九九玄黄塔突然之间砸在了狼人的脑袋之上给陆启文的攻击赢得了宝贵的机会，这狼人很是不甘的倒在了陆启文的面前，可以说如果是光明正大的大战的话，百招之内两人绝对是不分上下，可是如果真的争斗那么长时间的话，就算是陆启文能够将这狼人给杀死，可是怀中的女子只怕就香魂渺渺了。
　　“哇，姐夫真是好阴险啊，装作去救人，结果反而将那大灰狼给暗害了，阴险，真是阴险……”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零二章、嘴对嘴喂药

　　“哇，姐夫真是好阴险啊，装作去救人，结果反而将那大灰狼给暗害了，阴险，真是阴险……
　　左丘伊人见到陆启文用计将那狼人给干掉的场面先是愣了一下，接着欢喜的为陆启文鼓掌起来，虽然口中说着陆启文好阴险，但是看她那模样似乎陆启文表现的越是阴险她越喜欢。
　　倒是姬雨欣的目光从白莲仙子的身上收回，无奈的看了一眼兴奋无比的左丘伊人。
　　陆启文用计轻而易举的将并不比自己差的对手给杀死，心中一阵的喜悦，不过感受到怀中的女子的气息慢慢的变得微弱起来，陆启文就不禁一阵紧张。
　　怀中的娇躯玲珑有致，虽然无法将其面容看清但是只看那露出来的大半的面孔就能够看出这绝对是一位绝色佳人，若是让这么一位美人在自己怀中香消玉殒的话，那自己可就真的要后悔了。
　　连忙取出九转灵丹，可是当手送到怀中女子那晶莹的朱唇边上的时候，陆启文的手不禁停了下来，要知道刚才他也曾喂过这女子一次，但是韩灵雨已经重伤昏迷根本就无法服药。
　　陆启文硬是将丹药向着韩灵雨的口中塞了过去，但是那两排如同珍珠一般的贝齿则是像紧闭的城门一样让人无法进入，陆启文努力了好大一会都没有将韩灵雨的嘴巴给撬开。
　　感受到韩灵雨的气息越来越弱，陆启文不禁轻声嘀咕道：“不知道你将嘴巴闭那么紧做什么，这下可好，没办法让你服药，你这小命可真的就不保了”
　　就在陆启文嘀咕不已的时候，韩灵雨突然之间闷哼一声，身子剧颤，一股鲜血从韩灵雨的口中缓缓的流出。
　　陆启文见了不禁眉头一皱，看得出韩灵雨的伤势已经开始恶化，如果再不想办法的话，那么怀中的佳人只怕就要成为一具尸体了。
　　但是韩灵雨牙关要紧自己又有什么办法呢。
　　心中一动，陆启文的目光落在韩灵雨那娇艳的红唇之上，陆启文的心中升起一个想法来。
　　既然无法将丹药塞进去，那由自己在口中化成了药水再让韩灵雨服下怎么样呢。
　　轻轻的将韩灵雨凌乱的秀发撩开露出一挣精致的面容来，陆启文也不是没有见识过美女的人，但是依然为韩灵雨的绝色和英武的气质所惊叹。
　　可以想象如果是没有受伤的时候韩灵雨是多么的英姿飒爽的一个女子，而伤重昏迷之间，那好看的秀眉紧紧的皱在一起，脸上露出一丝柔弱的神色，就是那英气之中的一丝柔情最让男人为之心动，也最能让男子升起怜惜之意。
　　“嗯，还行，是个大美人，不枉我费心的救你。”
　　陆启文一边嘀咕一边将两颗九转灵丹含在口中，伸手在韩灵雨的朱唇之上抹了一把将那血丝抹去，缓缓的向着那红唇压了上去。
　　“唔……好软，好滑。”
　　陆启文的嘴唇贴在韩灵雨的朱唇上的时候感受到那唇瓣的柔软滑腻不禁在心中发出赞叹，不过陆启文也没有忘记自己要做什么，所以立刻将舌头挤开那两瓣朱唇，可是那两排贝齿依然是紧紧的关闭着，让陆启文无法越雷池一步。
　　不过陆启文也没有打算能够将那紧咬的牙关给破开，慢慢的将口中的药水向着韩灵雨的口中一点一点的度了过去，那速度真是相当的慢，在外人看来，两人的情形分明就是陆启文将韩灵雨给搂在怀中，两人正在进行着激烈的热吻。
　　为什么说是激烈呢，因为陆启文含着韩灵雨的朱唇已经有好大一会，这才将口中的丹药一点一点的送入到韩灵雨的口中，就连陆启文都感到自己的舌头都有些发麻了。
　　不过陆启文不知道的是他搂着韩灵雨的情形正好被左丘伊人看到，尤其是看到陆启文竟然将韩灵雨搂在怀中亲吻的情景的时候，左丘伊人的小嘴不禁张开，眼中满是惊讶和不可思议的神色，过了好半天才算是反应过来。
　　不过当韩灵雨反应过来之后便立刻尖叫一声道：“啊，坏姐夫，师傅，你看姐夫他在做什么啊，他怎么对的起师姐啊。”
　　姬雨欣自然是将陆启文的举动看在眼中，当陆启文搂着韩灵雨，两人吻在一起的时候，就是姬雨欣也忍不住的皱了皱眉头，显然对于陆启文其其他的女人接吻有些抵触，不过毕竟是左丘伊人的师尊，知道什么样的情况下该做出什么样的反应，因此并没有什么过激的反应，因此在听到左丘伊人的惊呼声的时候，姬雨欣淡淡的道：“你姐夫那是在救人呢，不要大惊小怪的。”
　　左丘伊人小嘴一撇道：“哼，分明是趁机占人便宜，就算是救人也用不着和对方接吻吧，我一定要告诉师姐，非让师姐好好的收拾他一番不可。”
　　姬雨欣嘴角露出一丝苦笑，本来如果陆启文是一个普通的男人的话，那么以杨凝吟的绝代风华想要收住陆启文的心绝对没有什么问题，可是现在关键的是陆启文竟然如此不平凡只怕自己那弟子根本就降伏不了这么一个强势的男人啊。
　　若是让杨凝吟知道自己师尊的想法的话一定会觉得自己的师傅看人真的很准，自己的确是降伏不了陆启文，不然也不会让陆启文将一个个的女人给领回家中了。
　　陆启文的大手挽在韩灵雨的纤腰之间，那不堪一握的小蛮腰充满了弹性，陆启文缓缓的离开韩灵雨的红唇，嘴上似乎还带着韩灵雨那红唇的味道。
　　这时向着韩灵雨看去，只见韩灵雨的原本面若金纸的小脸已经有了几分的血色，显然陆启文费了好大的力气喂韩灵雨服下的九转灵丹已经起了作用。
　　这么大一会功夫竟然没有人来找陆启文两人的麻烦当真是韩灵雨福大命大，不过当陆启文看到韩灵雨的小脸缓缓的变得红润起来的时候，一个不长眼的北美巫师向着陆启文冲了过来。
　　在这巫师的手中拿着一根法杖，法杖的顶端是一个小巧玲珑的骷髅，那骷髅栩栩如生也不知道是用什么东西制作而成的，精致的就像是艺术品一样。
　　陆启文见到的时候目光就不由自主的落在了那精致的骷髅之上，可是当陆启文的目光落在那骷髅之上的时候突然之间感到心神一阵的膜或仿佛从那骷髅之上传来一股巨大的吸力要将自己的灵魂给扯出身体一般。
　　陆启文心中一突，连忙凝神守心，如此一来晃动不已的心神才算是安定下来，不过即使如此陆启文也不禁一阵的好奇，这骷髅究竟是什么东西，竟然能够撼动自己的心神，只怕是一件邪恶的法器。
　　陆启文哪里知道那邪恶的法器赫然是用一百个婴孩的头颅凝聚而成，整整一百个刚满百日的婴孩的头颅浸泡在血池之中，最后用秘法将一百个婴孩的头颅凝聚成一个，于是便成了那巫师手中的摄魂法杖。
　　黑巫师脸上涂满了彩色的纹路，身上穿着特色的民族服饰，根本就是一部落的祭祀，其实这些巫师就是北美的一些原始部落的祭祀，其手段可以称的上是诡异，当然更让人讨厌的是黑巫师的法术十分的残忍，无论是对于敌人或者说是施法者也是一样的残忍。
　　达科可巫师乃是一众巫师之中比较出名的一位，因为手中有百个婴孩的头颅炼制而成的摄魂法杖，所以虽然修为日短了一些，但是依然是厉害非常。
　　本来达科可在杀死了自己的对手之后正准备去对付最厉害的阴山鬼王，但是看到阴山鬼王在那里大杀四方，十几个比自己厉害许多的高手都不是对手的时候，达科可放弃了去找阴山鬼王的麻烦的念头，反而盯上了场上没有对手的陆启文。
　　在达科可看来陆启文不过是一个小伙子而已，而且怀中还抱着一个女人，一看就知道是一个不怎么厉害的人物。
　　而接下来陆启文心神恍惚差点就着了道更是让达科可认定陆启文没有什么厉害的地方，所以达科可放心的向着陆启文冲了过来。
　　陆启文见到达科可那副轻蔑的神情，心中大为生气，忍不住的冷哼一声，心道既然你敢小瞧了我，那就让你尝一尝本少爷的厉害，不然你还以为本少爷好欺负呢。
　　若是达科可知道自己对陆启文那轻蔑的眼神只造成接下来他悲惨的遭遇的话，只怕就是打死他，他也不会对陆启文露出那种神情。
　　陆启文的怀中还抱着韩灵雨的娇躯，虽然说这时已经腾出了一只手出来，因此手中持着龙渊剑，陆启文一脸戒备的望着达科可，要知道自己方才差点就着了那法杖的道，如果不小心的话，谁知道对方会怎么对付自己呢。
　　其实陆启文的小心戒备显得有些多余，达科可已经是认定了陆启文并不是多么的厉害，所以许多远程攻击的巫术也都没有使用，等到了近处的时候，达科可的眼中露出一丝兴奋的神色，口中更是念念有词。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零三章、不听话就打屁股

　　其实陆启文的小心戒备显得有些多余，达科可已经是认定了陆启文并不是多么的厉害，所以许多远程攻击的巫术也都没有使用，等到了近处的时候，达科可的眼中露出一丝兴奋的神色，口中更是念念有词。
　　随着达科可口中的咒语越念越快，达科可手中的法杖上的骷髅突然之间发出一声凄厉的叫声，声音无比的刺耳，让人的心神都忍不住的随着那一声尖叫而颤动不已。
　　只见那骷髅猛然之间飘出一道黑烟，那黑烟在空中弥漫成一个巨大的骷髅并且向着陆启文扑上去。
　　陆启文愣了一下道：“他娘的，这是什么东西啊，难不成是鬼怪，本公子连十殿阎君都不怕，难道还怕你们这些小鬼不成”
　　冷哼一声，陆启文手中的龙渊剑向着飞过来的黑色雾气骷髅斩了下去。
　　“滋滋”声响起，陆启文手中的龙渊剑毕竟是神兵，竟然真的对那骷髅造成了伤害，但是也不知道这骷髅是什么性质的东西，虽然说被龙渊剑所创，可是却丝毫不受影响的向着陆启文笼罩过来。
　　陆启文有一种直觉，如果让这些雾气笼罩住自己的话，那自己的麻烦可就大了，所以陆启文大喝一声，头顶的九九玄黄塔猛然之间暴射出玄黄色的光芒生生的将那雾气给阻拦在外面。
　　同时九九玄黄塔塔沿上的铃铛无风自动，并且发出清脆的铃声，只见那些雾气受到铃声的震动，慢慢的有溃散的趋势，陆启文见了脸上露出喜色，不由的加大了真元的输入速度，希望能够借助九九玄黄塔的威力将这黑雾骷髅给破去。
　　陆启文在那里拼命而达科可也怒了，自己那索命魔雾哪一次不是轻而易举的就将人的魂魄给收取，本以为这小子是个软柿子，谁知道对方的手中竟然还有那么一件宝贝让自己无功而返。
　　本来如果是一般的攻击没有效果的话，大可以换一种方法，可是达科可所炼制的摄魂法杖十分的变态，那一百个婴孩的冤魂所凝聚而成的怨气使得那黑雾骷髅不出则以，一出必须吸人魂魄，如果不能将敌人的魂魄给吸收的话，那么法杖之中的怨魂就会反噬，达科可自然不想最后被怨魂反噬，所以达科可猛地喷出一口黑血，那是他所修炼出来的心头热血。
　　只见那黑血喷洒在黑雾骷髅上的时候，一道黑光猛然之间从那黑雾骷髅之上暴起接着便将九九玄黄塔上的玄黄色的光芒给逼退。
　　“哇！”
　　陆启文身子一晃，口中更是吐出一口鲜血，一滴滴的鲜血正好滴在了韩灵雨的俏脸之上，原本静静的躺在陆启文怀中的韩灵雨仿佛是感受到了什么，眉头皱了皱，缓缓的睁开了双眼。
　　陆启文没有注意到怀中的韩灵雨的变化，只是冷冷的看了一眼害的他吐血的巫师，将早就含在口中的九转灵丹咬碎，浑厚的灵气瞬间流转陆启文全身，原本受到创伤的筋脉也很快在那浓郁的灵气下被修复好。
　　陆启文硬是顶着压力向前迈出一步，头顶的九九玄黄塔上的铃铛更是叮铃铃的直响，得到陆启文充足的真元的补充，九九玄黄塔黄光冲天而起竟然生生的将那黑雾骷髅给冲破。
　　达科可黑巫师不禁脸色一变，蹬蹬的退后几步，口中的鲜血不要钱一般的喷出。
　　在达科可的口中急促的念叨着谁也听不懂的咒语，而空中又聚合在一起的黑雾骷髅挣扎着似乎要脱离达科可手中的摄魂法杖的牵引一样。
　　达科可脸上一片的紧张与恐惧，如果不能够将那怨灵给制服的话，下一刻怨魂反噬，只怕自己的性命立刻就不保了，所以这时达科可已经不去想如何杀死陆启文了而是想着怎么样才能将怨魂收入到摄魂法杖中去。
　　本来这个时候陆启文只需要再加一把劲的话便能够使得那怨魂脱离摄魂法杖的控制，可是就在这个时候睁开双眼的韩灵雨清醒了过来，当她睁开双眼的时候正好看到陆启文的面容，显然韩灵雨有些迷茫，但是当她感受到一双男子的大手搂在她腰间的时候，从来没有被男人碰触到过的韩灵雨条件反射的给了陆启文一巴掌。
　　“啪！”
　　陆启文脸上就挨了韩灵雨一巴掌，只让陆启文感到莫名其妙，韩灵雨的一巴掌将陆启文的注意力转移到了她的身上。
　　韩灵雨看清楚陆启文的时候不禁呆了一下，因为她终于响起陆启文是那个让醉道人都称赞不已的人，似乎手中有着珍贵的丹药。
　　但是这关她韩灵雨什么事情啊，可恶的是这男人竟然还敢将自己抱在怀中，难道他就不知道什么叫做那女授受不亲吗？
　　想要从陆启文的怀中挣出，但是韩灵雨惊恐的发现自己全身没有一丝力气，刚才打了陆启文那一巴掌的力气都不知道是从哪里冒出来的，现在让她去抬一下胳膊她只感到胳膊沉重的就像是一座大山一样根本就无法抬起。
　　“你……你对我做了什么？”
　　韩灵雨冲着陆启文道。
　　陆启文莫名其妙的被韩灵雨打了一巴掌，心中要是没有火气的话那就不是男人了，所以在听了韩灵雨的话之后，陆启文冲着韩灵雨吼道：“丫头，干嘛打我，难道说你就是这么对待你的救命恩人的吗？”
　　韩灵雨听了轻声低喃道：“救命恩人？”
　　陆启文道：“不错，就是救命恩人，你可真够迟钝的，难道说你就忘了昏迷之前的事情了？”
　　经过陆启文这么一说，韩灵雨总算是响起自己似乎和一个狼人交手，那狼人竟然杀死了自己两名师弟，可惜的是自己似乎并没有将对方给杀死反而被对方给重伤，自己当时似乎从空中落了下来，瞬间韩灵雨明白是陆启文救了自己的性命。
　　想到自己方才没有搞清楚是怎么一回事就给了陆启文一巴掌，韩灵雨心中不禁升起一丝的愧疚，但是她那刚强的性格使得她很难向人低头，就算是自己真的错了，但是要让她向陆启文道歉，她实在是拉不下那个脸面，不过总算是出身名门大派，脸上一红向着陆启文道：“多谢救命之恩”
　　陆启文翻了翻白眼，看样子自己这一巴掌是要白挨了，不过目光扫过韩灵雨的红唇，想到自己含着对方的红唇那么长时间，不管怎么说好像都是自己占了便宜呢。
　　被陆启文用一种诡异的目光盯着看，韩灵雨感觉自己就像是被扒光了衣服一样，浑身的不自在，但是却又没有力气从陆启文的怀中挣出。
　　“啪”
　　陆启文突然之间出手在韩灵雨的翘臀之上拍了一巴掌，陆启文只觉得韩灵雨的翘臀拍上去是那样的绵软，那手感，那弹性，还有那曲线，让陆启文都恨不得抓住好好的抚摸把玩一番，但是陆启文清楚，如果自己真的那么做的话，只怕以后就要被怀中的这个女子每天追杀了。
　　自己的屁股竟然被男人给打了一巴掌，韩灵雨整个人呆住了，好半天才反应过来，好像是潜力爆发出来了一样，韩灵雨也不知道从哪里冒出来那么大的力气竟然从陆启文的怀中挣出，身子一晃差点倒在地上，脸上满是羞红的神色，伸手指着陆启文颤声道：“你……你”
　　显然韩灵雨被陆启文的举动给气的不轻，不然也不会指着陆启文气的说不出话来。
　　陆启文冲着韩灵雨嘿嘿一笑，突然之间伸手将韩灵雨搂进怀中，口中道：“小心”
　　只见一道黑色的光芒在方才韩灵雨站着的地方闪过，原来韩灵雨站着的地上竟然出现一个仿佛是被什么给销蚀的大坑。
　　陆启文看了不禁一阵后怕，如果不是自己拉了韩灵雨一把的话，只怕这时韩灵雨这么一个美貌佳人已经成了灰烬了吧。
　　而韩灵雨被陆启文搂进怀中只感到一阵男子的气息扑面而来，只让韩灵雨羞怒不已，但是看到地上的那大坑的时候，韩灵雨心中也是一阵的后怕，难得的没有向陆启文发怒。
　　陆启文的目光落在了满头大汗的达科可的身上，这时达科可整个人显得十分的萎靡，像是耗损了很大的精力一样，其实也正是如此，如果不是方才韩灵雨捣乱的话，只怕这时他已经被反噬的怨魂将他给吞噬了。
　　喷洒攻陷了自己全身的三分之一的精血才算是稍稍的让那怨魂感到满意，在自己强力的驱使下才不甘不愿的回到法杖之中。
　　达科可的心眼很小，陆启文害的他损失了那么多的精血甚至差点连性命都丢掉，所以他恨不得将陆启文给碎尸万段，但是陆启文头顶着九九玄黄塔，貌似自己拿他没有什么办法，于是正和陆启文生气的韩灵雨便进入了达科可的视线。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零四章、让我一试

　　达科可的心眼很小，陆启文害的他损失了那么多的精血甚至差点连性命都丢掉，所以他恨不得将陆启文给碎尸万段，但是陆启文头顶着九九玄黄塔，貌似自己拿他没有什么办法，于是正和陆启文生气的韩灵雨便进入了达科可的视线。
　　于是恨意自然就转嫁到了韩灵雨的身上，一道戮神光射去，本以为能够让韩灵雨魂飞魄散，但是却没有想到陆启文反应如此之快，瞬间就将韩灵雨给搂进怀中。
　　感受到韩灵雨的身子在自己的怀中挣扎不已，陆启文的大手不禁在韩灵雨的翘臀之上狠狠的摸了一把恶狠狠的道：“小娘皮，不许乱动，你不要命我还要呢”
　　从来都没有被男人如此对待的韩灵雨傻乎乎的呆住了，竟然忘了从陆启文的怀中挣出，就连陆启文放在她屁股上的手也忘记了。
　　陆启文盯着准备逃跑的达科可，达科可知道自己不是陆启文的对手，所以准备逃回到同伴的群体之中去，可是陆启文又岂是那么好相与的。
　　冷冷的盯着达科可的背影，陆启文手中的龙渊剑缓缓的抬起来，只见陆启文的脸上闪过一道亮光，陆启文低吼一声道：“万剑齐飞”
　　一道道有如实质一般的剑气向着达科可射了过去。
　　达科可向后一看不禁吓得亡魂皆丧，还没有来得及将法杖之中的怨灵放出护身那无尽的剑气就已经洞穿了他的身体，几乎是在眨眼之间，达科可的身体被无尽的剑气汽化掉，只有那摄魂法杖落在地上。
　　虽然说陆启文刚才将达科可斩杀的剑法十分的炫丽，但是被陆启文搂在怀中的韩灵雨见了不禁不屑的轻声嘀咕道：“浪费真元”
　　陆启文本来心中正高兴呢，可是听了韩灵雨的话不禁一阵的郁闷，要说修行之人在用剑的技巧方面能够和蜀山剑宗相比的的确是不多。
　　不过想到自己方才那一剑的确是如同韩灵雨所说的那样浪费了太多的真元，可是谁让自己有九转灵丹这样能够迅速补充元气的丹药在手呢，就算是消耗再多的真元，反正自己随手能够补充，自己不在乎。
　　韩灵雨看到陆启文那副不在意的模样心中一动，哪里不知道陆启文的想法。
　　娇哼一声，韩灵雨一直以来都是诸多师兄师弟所宠溺的对象，哪里有人会像陆启文这样想要打她就打，想骂就骂，根本就是不将她放在眼中吗。
　　韩灵雨不禁一阵的委屈，难道说自己就真的这么让对方不放在眼中，还是说自己的美丽在陆启文的眼中打了折扣？
　　陆启文不知道韩灵雨想些什么，不过这时陆启文也顾不得韩灵雨了，伸手在韩灵雨的翘臀之上推了一把，在韩灵雨的惊呼声中，韩灵雨的身子向着远处的姬雨欣几人飘飞了过去。
　　也不知道是不是受到了先前的那些日本人的刺激，剩下的不少人竟然十分变态的冲上去搂住剩下的人进行自爆。
　　几乎是在一眨眼的功夫，首当其冲的无相邪宗门下的几个弟子就极为冤枉的被疯狂的敌人自爆波及丢了性命。
　　残心居士见到门下的精锐这么短的功夫竟然一下子倒下了那么多，不禁怒吼一声，手中的判官笔闪烁着乌黑的光芒向着和自己缠斗的对手扫去。
　　一道乌黑的光芒自那判官笔上飞出，如果有人能够看清楚那道乌光之中的东西的话便会发现那些乌光赫然是一滴滴的墨汁。
　　可不要小看这些墨汁，这如同墨汁一般的乌光根本就不是真正的墨汁，而是残心居士取天下万毒凝练出来的毒液，这毒液的厉害当真是骇人听闻，可以说是修行者之中的生化武器。
　　见到残心居士竟然将墨毒甩出，原本还和那些狼人或者巫师斗在一起的无相邪宗门下的弟子不禁吓了一跳，一个个的甚至不顾受伤都向着后方跑去。
　　而那些根本就不知道墨毒的厉害之处的人则是对于一众的无相邪宗的弟子的反应感到莫名其妙，而几名狼人甚至是为自己将无相邪宗的弟子给打跑而兴奋的击打着自己的胸膛，张开大嘴在那里吼叫不已，却是没有注意到逃到后方的无相邪宗的弟子看向他们的眼神就像是看着死人一样。
　　有些巫师感觉到有些不对劲，但是这时已经来不急了，只见大片的墨汁落入到人群之中，那一团看上去并不大的墨汁竟然将近百人给笼罩了进去，差不多每个人的身上都沾染有墨毒。
　　醉道人也在人群之中，不过毕竟他对残心居士有了解，见到残心居士洒出一团墨汁而且无相邪宗的弟子反应都太激烈了，因此猜到那墨汁不是什么好东西，所以拼着挨了一名狼人的一爪也将护体的神光放出，同时将口中的烈酒喷出，三昧真火将他包围起来。
　　几滴墨毒向着醉道人落了下去，不过却轻而易举的透过那一层的三昧真火，然后开始腐蚀醉道人的护体神光来。
　　醉道人见了不禁脸色一变，赶忙拔腿就跑，并且拿出陆启文送给他的九转灵丹送入口中，浓郁的灵气使得他那护体神光的颜色一下子亮了许多，而那几滴墨毒腐蚀的速度也慢了下来。
　　醉道人松了一口气，跑到残心居士的附近便大声叫道：“残心居士，还不快点帮老道将你那鬼东西收回去，你想害死老道啊！”
　　残心居士笑了笑，不过他那笑容看上去也给人一种阴森的感觉。
　　伸手一招，原本附在醉道人护体神光上的墨毒便向着残心居士飞了过去。
　　醉道人松了一口气，就在这个时候一阵凄厉的惨叫声传来，醉道人不禁被那一大片的惨叫声给吓了一跳，向着后方看去的时候，醉道人不禁吓了一跳，醉道人怀疑自己是不是看到了地狱的情形。
　　只见近百人身上冒着难闻的恶臭，那墨毒就像是腐蚀性最强的硫酸一样将这些人给腐蚀掉，许多人的身子被腐蚀出一个巨大的窟窿出来在地上滚动不已。
　　只是看了一眼只怕就不会让人有兴趣去看第二眼，实在是太让人感到恐怖了，试想亲眼看着自己的身体一点一点的被腐蚀掉，并且还要承受那种痛苦，根本就是求生不能求死不得吗。
　　醉道人看到一名重阳观的弟子也遭了池鱼之殃，整个人的下半身已经被腐蚀掉，只见其一脸痛苦的向着重阳观的观主哀求着让观主帮他解脱。
　　重阳观的观主见到自己门下弟子那副凄惨的模样不禁眼睛瞪得溜圆，凶恶的盯着残心居士，那副模样恨不得扑上去将残心居士给吞到肚子里去。
　　残心居士看了那重阳观的弟子一眼冷冷的道：“毒气攻心，已经没救了，如果不想他受罪的话，你便帮他解脱了吧！”
　　“啊……残心居士，你连自己人都伤，我重阳观会记得这个仇怨的！”
　　重阳观主听到残心居士竟然说自己的弟子没救了，自然是怒极，但是他也知道现在是一致对外的时候，而且残心居士的毒竟然将对方近百人给放倒，可以说立下了大功，就算是众人心中有不忍，但是毕竟遭难的都是敌人，不过众人在见识到了那墨毒的恐怖之后再看向残心居士的目光就变得古怪起来，离得残心居士近一些的人都下意识的离残心居士远一些，生怕自己会向地上的那些倒霉的人一样被一点点的化去。
　　重阳观主恶狠狠的瞪了残心居士一眼，手中提着宝剑向着自己那整个下半身被腐蚀掉的弟子走了过去，看着自己弟子受罪，重阳观主虽然不忍，但是却知道自己一剑下去帮自己弟子了解却是免了他受到莫大的痛苦。
　　重阳观主缓缓的将手中的宝剑举了起来，眼看就要朝着自己弟子的心口刺下去，就在这个时候突然之间传来一声断喝道：“且慢！”
　　重阳观主的手不禁定在空中向着发出喊声的人望了过去，而众人也向着发出声响的人望了过去。
　　发出响声的人不是别人，正是陆启文，陆启文看到残心居士的墨毒那么厉害的时候也是被吓了一跳，整个人都呆在了那里，过了好大一会才反应过来，等到他反应过来的时候正好看到重阳观主正举剑向着自己弟子刺下去。
　　陆启文什么都没有想便喊了一声且慢。
　　感受到众人的目光落在自己的身上，陆启文深吸一口气向着重阳观主走了过去，重阳观主并不知道陆启文的身份，所以冷冷的盯着陆启文道：“你要做什么？”
　　陆启文知道重阳道人心中有火气，所以对于重阳道人的口气并不放在心上，只是淡淡的盯着重阳道人道：“如果道长信得过小子的话，小子愿意试一试看能不能救下这位兄台。”
　　“什么，你……你说你能够救我这可怜的徒儿？”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零五章、一具玉骨

　　“什么，你……你说你能够救我这可怜的徒儿？”
　　不止是重阳道人惊讶的望着陆启文，就是残心居士还有无相邪宗的那些知道墨毒的厉害之处的人也死死的盯着陆启文，并且向着身边的人打听陆启文究竟是什么来头，竟然敢夸下如此的海口。
　　陆启文一边向着那人走去一边道：“小子也没有十足的把握，但是总是要试一试方可以。”
　　重阳道人也不愿意亲手将自己的弟子送上绝路，毕竟是没有办法，残心居士的毒在整个修行界那都是有名的，既然残心居士说无药可救那就是真的无药可救了，不然谁会去新手杀了自己的弟子啊。
　　但是现在突然有人站出来说自已的弟子还有可能有救，就是重阳道人心境修为不差也是激动无比，望着陆启文颤声道：“只要小友能够救了老道弟子，以后小友但凡有事，老道这重阳们绝对不会拒绝”
　　陆启文走到那只剩下半截身子的重阳观弟子面前，那副凄惨的模样就是陆启文看了都有些不忍，不过也为残心居士所施展的毒物的厉害所惊。
　　本来陆启文所炼制的避毒丹可以祛除天下万毒，就连血族的血毒都能够祛除，但是现在看到那不知名的毒药厉害的程度，本来还有些信心的陆启文不禁有些信心不足。
　　不过想一想这男子本来就是没有任何希望的人，如果能救的话，自己将他救下那也是一场造化，如果真的是没有办法的话，那也只能说他命该如此。
　　想通了这些，陆启文松了一口气，在重阳道人紧张的目光注视下，陆启文取出一粒晶莹剔透的避毒丹来，一股淡淡的清香自那丹药之上散发开来，空气中的血腥的气息竟然一下子淡了许多。
　　重阳道人乃是有见识的人，见到陆启文手中的丹药所散发出来的清香就有如此的功效不禁一阵的惊讶，本来还担心陆启文是不是骗自己，可是这时心中却是有了几分的期盼，希望陆启文能够创造出奇迹来。
　　不说重阳道人就是周围的人都看着陆启文缓缓的将那丹药送入到那承受着莫大的痛苦的男子的口中。
　　那男子本以为自已这次必死无疑，可是突然之间冒出来一个人要救自己，忍着常人所难以忍受的痛苦，眼睁睁的看着自己的身体在那毒药的作用下消融，并且他清楚的感受到自己所中的毒已经弥漫自己全身，甚至连元神都被沾染，如此一来只怕当自己肉身被化去的时候就是自己魂飞魄散之时就算是想要转世投胎也是一种奢望了。
　　没有人比身中墨毒的人更能感受到墨毒的可怕，因此当陆启文一步一步的走到他的面前的时候，他那本已经绝望的眼睛之中闪过一丝希冀的神色，不过却瞬间被深深的绝望所淹没。
　　陆启文并不将这男子的怀疑的目光放在心上，只是将那避毒丹送入到那男子的口中。
　　男子将散发着清香的避毒丹服下，顿时感到一股清凉的液体从口中化开同时流转全身，就连脑海之中已经开始被墨毒所染的元神也一下子变得清晰起来。
　　男子感受到自己身体的变化心中不禁充满了希望，但是当他仔细的感受全身的变化的时候脸上的充满希望的神情为之大变，原来那一股清气正在被那墨毒所侵蚀，看来这避毒丹虽然能够抑制墨毒但是却并不能彻底的将那墨毒消除。
　　陆启文时刻关注着男子体内的变化，感受到男子体内的变化，陆启文不禁脸色微微一变，连忙又将一颗避毒丹让其服下。
　　强劲的药力暂时的控制住了男子体内的墨毒的蔓延与扩散，但是却根本无法将那墨毒给排除，一旦药效过去，只怕这男子的身体会以最快的素对消融掉。
　　重阳道人看到陆启文和自己弟子的神情变化，再加上自己弟子那伤口处竟然奇异的不再笑容，以为陆启文的丹药能够救下自己的弟子，重阳道人不禁脸上露出喜色，可是在看到陆启文皱起眉头的时候，重阳道人心中升起一种不好的感觉，缓缓的道：“怎么，小道友，难道没有办法将那毒排除吗？”
　　陆启文深吸一口气缓缓的站起身来道：“我那避毒丹虽然暂时的将毒素给压制住，但是要不了多大一会，药效就会被毒素给消融掉……”
　　“啊，如此……如此说来我这可怜的徒儿真的没救了吗？”
　　陆启文给了重阳道人一个希望，但是现在这个希望却又如同风中残烛一般随时都能够熄灭，如何不让重阳道人失态。
　　看到重阳道人那副失态的模样，陆启文叹了口气道：“前辈不用悲伤，虽然说我不能够将那毒给排除但是并不代表这位师兄就没有救了”重阳道人听了不禁猛地抬起头来惊喜的望着陆启文颤声道：“你……你说我那徒儿还有救？”
　　陆启文感受到重阳道人抓着自己的手上的力道可见这时重阳道人心中的紧张与激动。
　　陆启文缓缓的点了点头道：“这位道兄已经修炼出了元婴，所以元神已经炼成，这幅肉身是没有办法了，但是我却可以尽力保住道兄的元神，如此一来转世投胎或者修散仙都可以。”
　　重阳道人激动的道：“好……好，真是太好了。”
　　虽然说没有办法保住肉身，但是能够保住元神已经是万幸的了，只要不魂飞魄散大可以按照陆启文所说的那样要不就转世重修要不就修散仙，这两者无论哪一样都要比在天地之间魂飞魄散要强许多。
　　倒在地上的那重阳观的弟子眼中也闪过喜色，本以为会魂飞魄散，谁知道竟然能够保住性命，一具肉身丢了就丢了吧虽然说没有了肉身以后就很难得窥仙道，但是好死不如赖活着，更何况自己这也不是什么好死法，能够活着已经是万幸了，哪里还有那么多的想法啊。
　　缓缓的蹲下身去，陆启文将一粒避毒丹让其服下，然后伸出手虚按在那男子的识海的上方，陆启文可不敢去碰这男子的身体，这墨毒这么厉害，鬼知道要是碰上了的话自己会不会染上这恐怖的东西，简直比生化武器还要恐怖呢。
　　避毒丹的药效如同一股清流一般将这道人的元神上所染的墨毒给清洗掉，陆启文大喝一声，只见那男子的脑袋猛然之间爆裂开来，鲜血流了一地，不过在陆启文的手中却是托着一团亮光，在那光球之中则是一元神。
　　重阳道人见自己弟子的元神保存了下来不禁长长的松了一口气，颤抖着手将自己弟子的元神收了起来，然后颤声向着陆启文行礼道：“多谢小友，没有请问小友尊姓大名。”
　　陆启文淡淡的一笑道：“些许小事，前辈不用放在心上。”
　　这时醉道人哈哈大笑的走到陆启文的面前赞叹道：“陆小友真是仁心济世啊，没想到你连那么毒的东西都能控制，真不亏是丹药世家的传人啊”
　　听了醉道人的话，重阳道人愣了一下，似乎想到了什么，立刻惊喜的冲着陆启文道：“小友可是颖川陆家的传人？”
　　陆启文谦虚的点了点头。
　　重阳道人得到陆启文的肯定赞叹道：“不愧是丹药世家啊，看来陆家复兴有望了。”
　　醉道人哈哈大笑道：“那还用说吗，没看九转灵丹和避毒丹这样的灵丹妙药都在小友的手中出现了吗，以后我们修行之人可就有福了啊”
　　幸存下来的众人都知道了陆启文的身份，心中均有一种激动的感觉，若是能够向陆启文求得灵药，自己就能够多一条性命，只要不是被人一击致命就是受再重的伤势都能够保住性命，便是邪道的人也向着陆启文投去了关注的目光。
　　却说那墨毒的剧毒过后地上一滩滩的血水很快就渗入到地下，原先的几百人这时也都反应了过来，一个个看魔鬼一般的看向残心居士，要知道刚才残心居士那墨毒生生的消融了近百个人的场面可是让他们感到无比的震撼，所以一反应过来便纷纷的后退几步，下意识的想要与残心居士开来一些距离。
　　不过这些人之中也有凶残之人，只见一名黑巫师指挥着一个骷髅向着众人冲了过来，凡是那骷髅走过的地方，无论是岩石还是泥土都翻卷了过来，顿时地上就像是被梨过去一样，那些血水被埋在了地下，原本看上去十分吓人的场面一下子消失不见，而那骷髅的骷髅利爪也从地下抽出，那骷髅利爪晶莹剔透就像是宝玉一般上面竟然没有沾染一丝的尘埃。
　　阴山鬼王见到这具骷髅不禁赞叹道：“好一具玉骨啊，好重的灵秀之气，也不知道这女子的坟墓如何被这人给挖开了，就连尸骸都无法得到安宁。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零六章、强援终至

　　阴山鬼王见到这具骷髅不禁赞叹道：“好一具玉骨啊，好重的灵秀之气，也不知道这女子的坟墓如何被这人给挖开了，就连尸骸都无法得到安宁。”
　　阴山鬼王仿佛看到一个绝色丽人的影子在那如同玉石一般晶莹剔透的骷髅架上跳动，仿佛向自己叙述者亡者受到打扰的愤怒。
　　陆启文仿佛感受到了什么，目光向着那骷髅架望了过去，一看之下陆启文不由的惊呼一声。
　　陆启文的惊呼声正好被阴山鬼王给听到，阴山鬼王不禁笑着向陆启文道：“怎么，难道小友也看出这具骷髅的来历不成？”
　　陆启文的目光从那骷髅之上转移开来，缓缓的摇了摇头道：“小子哪里能够看出这骷髅的来历啊，只是没有想到骷髅之上竟然还附有灵魂，曾经听人说白骨精的传说只当是别人穿凿附会，可是如今见了这骷髅方知世间无事不可能。”
　　阴山鬼王听了不禁哈哈大笑道：“小家伙，这次你可就说错了，这骷髅可并不是像你所说的那样成精了。”
　　陆启文脸上露出一丝的尴尬笑着像阴山鬼王道：“哦，还请鬼王给小子解惑。”
　　阴山鬼王盯着那走过来的骷髅给陆启文解释道：“我们都能够看出这具骷髅是女子的骷髅，你看那骨头都已经带着玉色，可见当初这女子下葬的地方定然是一处风水宝地，经过千百年的灵气滋润方能够淬炼出这么一具玉骨，而骷髅之上所附带的灵魂很明显是这具骷髅的主人，不过现在却被那黑巫师给炼制在了玉骨之上，当真是可惜了。”
　　陆启文愣了一下道：“鬼王为什么说可惜了呢，难道是为这位红颜的遭遇而感叹吗？”
　　阴山鬼王微微的点了点头道：“差不多吧，我感叹的是这女子的遭遇不幸，如果能够再给她百年的时间，到那时她那玉骨就会慢慢的生出血肉来，到时候便能够凝聚出仙肌玉体，可以说仙肌玉体大成之时便能够有仙人的修为，而且日后的成就更是不可限量。”
　　见到阴山鬼王摇头不已的模样陆启文不禁感叹的望着那被控制住的骷髅，也为这女子的遭遇而感到可惜，只要再有百年的时间就能够成为仙人，可是如今却被人炼制成了骷髅，当真是可惜。
　　陆启文与阴山鬼王议论着这骷髅，可是那些狼人、巫师可是嚎叫着向众人冲了上来，这些人受到方才的刺激非但没有退宿，反而激起了血腥来，竟然不要命的和众人拼杀起来。
　　本来就处在劣势的华夏诸人不禁压力倍增，没有多大会功夫就倒下了几人，其中就连胖瘦禅师都被几名狼人给撕成了碎片，只有舍利子裹着元神逃逸出来。
　　“五行定乾坤，斩！”
　　只听得披头散发的五行门门主大喝一声，五把仙剑闪烁着耀眼的光芒卷起一片的剑光，鲜血淋漓、碎肢乱飞，眨眼之间十几个围在五行门门主周围的人都成了剑下亡魂。
　　不过五行门门主发了一次狠，结果剑光敛去，身形显露出来，整个人面若金纸，摇摇欲坠，好像随时都能够倒在地上一般，五行门的二十余名弟子这时只剩下五名，五人组成五行剑阵将五行门门主保护起来，不过五人身上也满是伤痕，真元损耗殆尽，只怕再有一次冲锋他们就会永远的倒下。
　　场中的众人都不轻松就算是仙人也受不了这么多人的围攻，陆启文手中的龙渊剑不知道沾染了多少的鲜血，反正陆启文已经忘记死在自已剑下的人有多少了，反正他只记得自已每次真元耗尽的时候都要将九转灵丹吃下去然后就像是服用了春药一样爆发一阵打杀几名对手，如此反复。
　　醉道人就在陆启文的附近，看到陆启文吃九转灵丹就像是服用糖果一样不禁暗自感叹，不过醉道人也不得不为陆启文那九转灵丹的功效而赞叹，如果没有九转灵丹的话说不定这时他已经倒下了。
　　陆启文给了他九颗九转灵丹，正是这九颗九转灵丹让醉道人撑过了一波又一波的攻击。
　　阴山鬼王感觉从来都没有这么的痛快过，不停的将对手打杀然后吞到肚子里去，几百人的对手只是被阴山鬼王打杀吃掉的只怕就有百多人，因此场上就出现一副怪异的场景。
　　一个个的狼人或者巫师降头师躲避着阴山鬼王，然后又去围攻华夏修行之人。
　　随着时间的流逝，在场的人一个个的倒下，五行门门主恢复一些元气的时候正好看到自己最后一名弟子倒下去，五行门门主不由的怒吼一声，一剑挥出将那狼人从当中劈成了两半。
　　一直坚持的李翰一个失神被一名黑巫师施法中了巫术只见李翰的身躯以肉眼可见的速度崩溃，一条条黑色的虫子竟然从一片白骨之中爬出，让人见了都不禁一阵的心寒。
　　青羊观的青阳道人早早的目睹自已的弟子被一个狼人给撕成了两半，青阳道人一直将烈火道人看成自己的儿子一般，不禁愤怒的冲进敌人之中疯狂的厮杀，几番冲击下来全身是伤，终于被一降头师瞅准了机会利用青阳道人的鲜血施展邪恶的巫术泯灭了青阳道人的元神。
　　整个国安九处如今只剩下全身是伤的胡毅还有被白莲仙子保护下的越清秋，剩下最多的则是无相邪宗的人，如今还有近十人，这十人都是修为高深至极的人，加上又有一身的邪术，因此才没有被一波一波的冲击给冲垮。
　　而另外一组人就是九华仙宗的人，本来二三十人的九华仙宗如今只剩下狼狈不堪的四五人抱成团迎敌。
　　可以说如今只是倒在这个小山谷之中的华夏修士就有百人之多，不过这一百多人的牺牲却是换来了这些蛮邦六七百人的陪葬。
　　如今这些蛮邦剩下的人不过是一百多人，但是这一百多人也都是其中的精锐而且一个个的都杀红了眼。
　　趁着一次冲击被打退，陆启文看到在场还站着的人只剩下二十多人，而且一个个都是一副筋疲力尽的模样。
　　陆启文咬咬牙将自己所有的九转灵丹取了出来每人一粒道：“大家将九转灵丹服下，就算是战死我们也要等到我们的人赶过来替我们守护九鼎。”
　　众人将九转灵丹服了下去，顿时感到几乎干涸的丹田充满了灵气，一身的修为瞬间恢复到了全盛时期的七八成，这些人感受到体内的变化不禁哈哈大笑起来，实力得到恢复他们有自信可以一直撑到最后。
　　关键时候一颗九转灵丹就等同于一条性命，得到陆启文的九转灵丹的人无论是正邪两道都感激的看了陆启文一眼。
　　突然之间空中传来长啸声，众人不禁抬头向上望去，一看之下众人的脸上露出狂喜的神色，醉道人更是不顾形象的冲着空中姗姗来迟的援兵大骂。
　　接收到韩灵雨的求救玉符报信，蜀山剑宗的那些老东西在得知门下最优秀的弟子竟然只剩下一人，一个个暴怒无比，一身的剑气直冲云霄，顿时十几个老家伙就向着海市赶了过来，路上便遇到了陆续赶来的援兵。
　　佛、道、儒三家之下的大小流派不知凡几，门派大一点的就派出数人，小一点的就派出一两个人，而像蜀山剑宗、昆仑派天道宗这样的大宗门出动的都是几十人。
　　赶来的人越来越多，黑乎乎的一片几百人便出现在山谷的上方。
　　只见小谷之中伏尸遍地，鲜血和四肢更是到处都有，剩下的还站着的人之中哪一个都是浑身沾满了鲜血，杀气充盈，可见经历过怎么样惨烈的争斗。
　　作为华夏佛门大派的华严宗这次派来的大和尚一身佛法精深无比，法号度人，有两位师弟度己、度世均是不出世的高人，而先前的胖瘦两位禅师便是度人大师的弟子。
　　所以当度人出现在山谷上方的时候立刻就感应到了自己弟子的气息，可是当度人向下方还战着的人中望去的时候却根本就没有看到自己弟子的身影。
　　一番查找，度人缓缓的将自己弟子的舍利从草丛之中捡了起来，谁说和尚都好脾气，至少度人身上传出的如有实质一般的杀机就说明老好人发起火来更让人害怕。
　　而蜀山剑宗的大长老天剑子见到韩灵雨先是松了一口气，接着一股凌厉的剑气冲天而起，门下最受重视的七名弟子如今竟然只有韩灵雨一人幸存，天剑子看向呆住了的一众蛮邦的目光就像是看着一群蝼蚁一样。
　　韩灵雨更是冲着天剑子泣声道：“太师傅，师弟、师妹他们……他们遇害了。”
　　“啊……你们这些蛮夷，统统都去死吧！”
　　天剑子是暴躁的脾气，想一想这些剑修哪一个不是脾气火爆之辈，只见随着天剑子的暴怒，一柄巨型的剑芒向着那些蛮夷斩了下去。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零七章、第三次世界大战

　　天剑子是暴躁的脾气，想一想这些剑修哪一个不是脾气火爆之辈，只见随着天剑子的暴怒，一柄巨型的剑芒向着那些蛮夷斩了下去。
　　随之落下的则是数十道充满了力量的剑芒。
　　剩下的一众蛮夷之中虽然有修为高深之人，可是拼杀那么长时间，他们也差不多个个都耗损了太多的精力，面对从天而降的生力军，这些蛮夷不禁升起逃走的念头来。
　　几名巫师放出自己所炼制的邪恶的灵魂向着空中落下的凌厉的剑气迎了上去。
　　几声惨叫，只见迎向空中的剑芒的那些邪物被凌厉的剑气直接打散，结果可想而知，那些与自己炼制的邪恶精神相连的巫师纷纷的遭到了反噬，当场爆体而亡，不过不能不说的是这个时候还有胆量迎接那凌厉的剑芒的人都不是简单的人物，第一波的剑芒愣是被这几个巫师给挡了下来。
　　接着就听得几声佛号，只见度人、度世、度己三位高僧口中诵读着华严经，周身佛光闪烁，就如同佛陀临世一般。
　　度人脸上一片的祥和，但是那种无形的杀机却是锁定了下方的一种蛮夷，只见度人睁开双眼，那胖乎乎的大手向下印了下去。
　　陡然之间随着度人的行动，度世、度己也有所行动，三个巨大的闪烁着金光的大手印向着那一片的蛮夷砸了下去。
　　这三位那是什么修为，若是被盖了个正着的话，只怕他们一众人能够活下来的就没有多少了。
　　眼看不拼命不行了，只见剩下的狼人纷纷的变身，狼嚎声不绝于耳，而那些巫师和降头师更是施展邪法使得一身的修为狂涨不已，一个个的就像是吃了春药一般。
　　眼看蜀山剑宗和华严宗的几位大佬已经向对方发起了进攻，缓缓落下的一众援军看到自己一方那副凄惨的模样不禁怒从中来，纷纷的向着那些蛮夷杀了过去。
　　几百人的生力军杀入到强弩之末的一众蛮夷之中，只见到处都是惨叫声，拼杀声，还有丧心病狂的人自爆欲拉人同归于尽。
　　斗到此处可以说这些蛮夷的联军已经注定要了要被消灭，如今不过是最后的疯狂罢了。
　　陆启文站在醉道人的身边看着那惨烈的厮杀场面，长长的松了一口气道：“终于将这些家伙给消灭了，以后总算是可以无事了。”
　　醉道人摇了摇头道：“只怕陆公子你这话就说错了啊。”
　　陆启文不禁疑惑的望着醉道人道：“哦，怎么说，难道我说的而不对吗？”
　　醉道人道：“岂止是不对，而是大错特错啊。”
　　陆启文没有说话只是望着醉道人，听醉道人继续向下说。
　　醉道人似乎十分的满意陆启文的态度，所以向着陆启文道：“陆公子可知道天下修行之人有几何？”
　　陆启文尴尬的向醉道人道：“前辈还是唤我的名字好，莫要称呼我什么公子了，我怎么感觉那么不自在啊。”
　　醉道人看到陆启文尴尬的模样笑了笑等着陆启文回答他方才的问题。
　　陆启文想了想道：“我想修行之人也不过只有几万人吧，毕竟，如今是火器和科学的时代，真正能够吃苦修行的人已经不多了。”
　　谁知道醉道人却是摇了摇头道：“这你就说错了，追求长生不老是人类的本能，无论是在什么时候，都会有这样的一群人存在，进入到现代，追求长生而走上修行之路的人非但是没有减少反而是多了许多，而真正的修行之人并不是像你所说的那样只有几万人之多。”
　　陆启文惊讶的道：“啊，那要有多少人啊？”
　　醉道人深吸一口气道：“只是我们知道的就差不多有五十万人之多，还有那些隐士高人，也不在少数，只怕我们华夏大地藏龙卧虎，真正的修行之人怕是不下百万。”
　　陆启文的嘴巴不由的张大，似乎难以相信竟然有这么多的修行之人。
　　接下来醉道人又道：“当然我说的不下百万是指所有的修行之人而非是追求仙道的人，真正的修仙道的人不过只有二三十万人罢了，其他的都是我们平时常说的后天级别的高手，能够进入先天就可以说是迈入了修仙的门槛了。”
　　就算是这样陆启文也不禁被醉道人的话给震撼的舔了舔嘴唇颤声道：“这么说来我们华夏只是先天以上的高手就有二三十万之多？”
　　醉道人点了点头道：“难道很多吧，这还是经过几十年的休养生息才有这么多的，想当年清朝末年我们华夏只是先天以上的高手就有百万人之多，可是经历了近百年的动乱，等到国家天平的时候只剩下不到十万余人，不过，嘿嘿，那些西方蛮夷也好不到哪里去，他们的损失甚至比我们还要重”
　　陆启文此时已经冷静了许多，再听醉道人的话已经不会那么的吃惊了，其实想一想也对，整个西方世界，不算那些狼人、巫师只是吸血鬼就有几十万之多，如果再加上神圣教廷的力量的话，这些超人类的人就有几百万，完全抵得上欧美的一个小国家了。
　　再想一想印度、古埃及、南美、南洋、偌大的俄国等等，哪一个地域没有自己的传统势力存在。
　　突然之间陆启文心中一动颤声道：“难道……难道说第三次世界大战要爆发了吗？”
　　醉道人愣了一下笑道：“放心吧，凡人界的第三次世界大战根本就打不起来的，就算是打，那些能够毁灭世界的武器也会在第一时间被我们这些超人类给控制起来，世界是毁不了的。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“哦，那您老的意思……”
　　醉道人道：“既然世界性的大战无法发生，那么各个国家、民族之间的恩怨纠缠就通过各个国家之间的暗势力来解决了。”
　　陆启文点了点头，既然有矛盾，那就要想办法解决，各个国家的暗势力暗中解决矛盾至少好过发生战争要强许多，可以免去无辜的百姓受到影响。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零八章、旌旗十万斩阎罗

　　陆启文点了点头，既然哨矛盾，那就要想办法解决，各个国家的暗势力暗中解决矛盾至少好过发生战争要强许多，可以免去无辜的百姓受到影响。
　　醉道人长叹一声道：“这件事情不会就这么了解的，凡人界世界大战无法发生，可是全世界的暗世界的世界性大战只怕就要发生了。”
　　听醉道人这么感叹，陆启文非但没有威到畏惧和害怕，反而有一种跃跃欲试的感觉，一种热血的冲动在心间流淌。全世界性的暗世界大战吗，这可是名扬天下的大好时机呢，想着这些，陆启文的嘴角不禁露出一丝笑意来。
　　看到陆启文的神情，醉道人隐隐的能够猜到陆启文在想一些什么，想当年他的年纪要比陆启文大许多，当听到自己师兄们说要蛮夷大战以保家卫国的时候也是如同陆启文这班的压抑不住内心激动。
　　一片血肉横飞之中，先前引起了陆启文和阴山鬼王的那尊骷髅正在人群之中被其主人拈挥着厮杀，不能不说的是这骷髅当真是神异无比，本来是亡灵之物，但是却丝毫不畏惧那佛家的佛光，结果几名修为软弱的佛门弟子竟然被那玉骷髅所杀。
　　阴山鬼王见了不禁大笑道：“好厉害的骷髅，本王出手将其拿下。”
　　就在阴山鬼王淮备出手将那玉骷髅给拿下的时候，陆启文向前迈出一步道：“前辈何必为如此的小事而劳动筋骨呢，不如就有小子代劳如何？”
　　阴山鬼王盯着陆启文者了一阵，呵呵笑道：“好小乎，既然你要打这能髓的主意，那本王就让给你了。”
　　被阴山鬼王说中了心思，陆启文脸上露出不好意思的神色，向着阴山鬼王笑道：“如此就多谢鬼王了。”
　　阴山鬼王哈哈一笑道：“你快些去吧，没看到那几个老和尚发火了吗，那些小和尚虽然不行，可是如果老和尚出手的话，这玉骷髅可真的就要被毁掉了。”
　　陆启文点了点头，一个闪身进入到所杀的人群之中，陆启文头顶之上顶着九九玄黄塔，玄黄塔之上垂下的玄黄色的气流将陆启的身体给包裹起来，结果周围的人的攻击根本就无法伤到陆启文一丝一毫。
　　陆启文没有出手去攻击身边的人，所以那些正忙着抵挡要报仇的华夏之人的蛮邦也不会去抬惹陆启文这顶着龟壳一般的男人。
　　陆启文的目光落在那躲在玉骷髅后面的降头师的身上，正如阴山鬼王所说的那样，这降头师本身的本领其实弱的可以，但是也不知道被他走了什么好运，竟然将未来的一个神仙玲从坟墓之中挖了出来，结果依靠着玉骷髅的强悍的实力，这降头师竟然能够在如此的混乱中保住性命，不能不说是一个奇迹呢。
　　但是那降头师却不知道自己已经被几个人给盯上，不是说他修为有多高，而是因为他那玉骷髅实在是招人注意了，加上方才他打杀了几个僧人，结果佛门高僧度人、度己两位高僧的目光不由自主的就盯上了他。
　　当然还有暗中向着他一点点的靠近的陆启文。
　　不过这降头师只是防备到了度人、度己两位高僧、所以几乎大部分的注意力都放在了两个僧人的身上。只是微微的注意一下周围的情形而已。
　　玉骷髅相当的强悍，毕竟是差一点就成就仙人的千年骷髅，整个骷髅之中所凝聚的灵气已经将骷髅给凝练成了玉色，可见其中的灵气有多么的的充裕，因此就是一般的法器击打在那骷髅架之上都不能让玉骷髅受到一点的伤害。
　　陆启文悄悄的向着玉骷髅的后方潜了过去，虽然说头上顶着九九玄黄塔有够招人注意的，但是并不是说场中所有的人都会注意到陆启文，恰恰这倒霉的降头师就是这么多人之中的一个。
　　周身佛光闪烁的度人大师向着那玉骷髅拍出一掌。但是玉骷髅竟然用那骷髅之身生生的按了一掌，虽然说玉骷髅的身上传来咔嚓的响声，可是毕竟是承受了下来而没有受到伤害。
　　度人大师见到自己的大般若掌竟然都没有将这骷髅给打散不禁楞了一下，想到先前蜀山剑宗的人用剑芒枉劈的时候似乎就有这骷髅接下其中最凶悍的剑芒，而现在这能髓竟然连佛家的大般若掌都能够接下来，度人大师不禁盯着玉骷髅看了起来。
　　这一看不要紧，度人大师何等的眼力，自然者出了玉骷髅的骷髅之身的神奇之处，如此以来度人大师也不禁为这能髓威到悲哀，只差百年的时间就能够成就仙道，可惜的是竞然生生的被人打断，甚至还论落成了别人的打手。
　　度人仿佛能够看出被禁锢在玉骷髅之中的那女子的魂魄，所以双手合十唱念道：“阿弥驼佛，女施主，就让贫僧帮施主获得解脱吧。”
　　降头师最讨厌的就是僧人，所以见到度人似乎要对自己的护身宝贝不利不禁冲着度人大师道：“你这死秃驴，妄想净化本大王宝贝，个日就送你这老贼秃去西天极乐世界。”
　　度人并没有生气只是双手合十道：“南无阿弥陀佛！”
　　本来接下来度人就要施展大神通的佛法净化这玉骷髅的，可就在这个时候度人大师不禁张大了嘴巴，脸上露出不可思议的神色。
　　那降头师只感到头上传来一阵剧痛，下意识的向着头上摸了过去，触手处是殷红的鲜血，当降头师感觉到自己的神智迷糊的时候还难以相信自己就这么的被人给砸倒了。
　　降头师慢慢的转过身去向着身后给了自己一下的人看了过去，结果这降头师只见到一名男子脸上带着贼贼的笑容，而让他感到吐血的是在那男子的手中拿着一块方方正正的东西，正是所谓的板砖。
　　也只有陆启文才会在这种情况下如此的恶搞的将一块碎石给才会搞成扳砖的模样，然后瞅准了机会对准降头师的脑袋就是狠狠的一板砖。
　　对于修行之人来说，除非能够达到合体期。那时肉身的坚硬程度已经能够抵挡一般的法器了，可是如果达不到合体期的括，一没有防备，肉身的承受更能力并不比普通人强多少。
　　所以那降头师十分的冤枉和郁闷的被陆启文从背后偷偷的一板砖给砸死，当真是死的死不暝目啊。
　　夫去了那降头师的控制，玉骷髅就像是一个失去了控制的工具一样呆在那里，就算是有人不小心碰触到也没有什么反应。
　　陆启文也没有想到如此轻松的就将那降头师给干倒，反倒是楞了一下。等到反应过来，陆启文连忙将九九玄黄塔对准了那玉骷髅斥声道：“收！”
　　只见玉骷髅被收入到了九九玄黄塔之中，度人大师见到陆启手中的九九玄黄搭楞了一下，神情怪异的者了陆启文一眼。
　　陆启文沉浸在将玉骷髅给收服的欢喜之中却没有注意到度人师那怪异的目光。
　　穿过人群，陆启文这次可是大开杀戒，对于抽冷子的勾当陆启文那是熟练的很，所以在陆启文持着龙渊剑的情况下，一路之上十几个的对手莫名其妙的倒在了陆启文的脚下。
　　方才陆启文一板砖将那玉骷髅的主人给拍死的情形自然是落在了醉道人等人的眼中，可以说场中的二十多没有参战的人都将注意力放在了陆启文的身上，所以陆启文以板砖劈死人的场面也让众人感到哭笑不得。
　　陆启文不会去管这些，因此他一脸欢喜的回到醉道人等人身边笑了笑道：“真是爽快啊！”
　　众人用怪异的目光者了陆启文一眼，阴山鬼王更是嘎嘎直笑冲着陆启文道：“小家伙真是有趣，有趣啊。”
　　陆启文毫不客气的向着阴山鬼王道：“鬼王夸奖，夸奖了。”
　　陆启文的爽快倒是让阴山鬼王为之楞了一下，反应过来之后，阴山鬼王给哈大笑，伸手在陆启文的身上拍了一下，取出一块黑乎的令牌递给陆启文道：“这是本大王的阴山令，小子有时间去那里玩玩啊。”
　　阴山鬼王这次所带来的鬼将已经是死伤殆尽，只剩下他一人，给了陆启文阴山令之后，阴山鬼王向着醉道人点了点头道：“老酒鬼我先走了，如果到时候远征西域的时候一定要通知本王，本王定当亲率十万孩儿杀入西域！”
　　十万孩儿，陆启文不由得被阴山鬼王的口气给震撼了一下，想十万的鬼卒那是什么概念，难怪阴山鬼王能够盘踞阴山一地称王称霸数千年，就地府都拿阴山群鬼没有办法。
　　醉道人向着阴山鬼王点了点头道：“鬼王好走，老道记下就是，到时候定然请鬼王共襄盛举。”
　　冷不丁的陆启文冒出一句道：“他日黄泉招旧部，十万旌旗斩阎罗。”
　　醉道人听了笑道：“你要是这么夸阴山鬼王的话倒也说的过去，他那阴山诸鬼当真是有十余万之重，这次他前来所带来的几十名鬼将根本就不算什么，你没有见识过当年十万鬼卒大战西方十万木乃伊与神圣教廷联军的宏大的场面。”




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百零九章、师姐妹同侍一夫

　　醉道人听了笑道：“你要是这么夸阴山鬼王的话倒也说得过去，他那阴山诸鬼当真是有十余万之重，这次他前来所带来的几十名鬼将根本就不算什么，你没有见识过当年十万鬼卒大战西方十万木乃伊与神圣教廷联军的宏大的场面。”
　　只看醉道人那副沉醉的神情陆启文也能够想像出当年一战有多么的激烈。
　　这个时候场中的蛮夷差不多已经倒下，所以五行门门主和九华仙宗、重阳观前来向陆启文道谢告别。
　　毕竟如果没有陆启文给他们的九转灵丹的话，说不定他们就已经死在了乱战之中。
　　陆启文知道这个时候是和他们打好关系的机会，所以咬咬牙又取出几粒九转灵丹，每个宗门送了两粒，只让收到九转灵丹的掌门、宗主对陆启文印象大好，纷纷的邀请陆启文去他们宗门走一走，他们定当倒屣相迎。
　　目送几派的人离开，无相邪宗的十几个人走到陆启文的面前，残心居士取出一朵晶莹剔透就像是水晶雕琢而成的花朵送到陆启文的面前。
　　一股冷冽而又清新的气息扑面而来，陆启文看到残心居士手中的东西的时候不由得惊呼一声道：“三千年的天山雪莲！”
　　残心居士笑道：“陆公子当真是好眼力，不错，这正是三千年的天山雪莲。”
　　陆启文忍着内心的激动，虽然说在乾坤戒之中有家族传承下来的天山雪莲，但是其中的天山雪莲却没有一朵能够比得上残心居士手中的这朵，因此陆启文见了也忍不住的赞叹不已，深吸一口气道：“真乃天地奇珍也。”
　　残心居士笑着将天山雪莲送到陆启文的面前道：“都说宝剑赠英雄，这天山雪莲留在我的手中也没有什么用处，便送给陆公子了，以谢陆公子赠药之恩。”
　　陆启文哪里相信残心居士的话，要知道残心居士是有名的使毒的行家，虽然说天山雪莲是救命的灵药，但是在残心居士的手中一样能够变成要命的毒药，说没有什么用处那绝对是骗人的，因此陆启文连忙拒绝道：“前辈说笑了，小子何德何能敢受前辈如此贵重的东西呢。”
　　残心居士似乎要的就是这种效果，所以道：“如果公子觉得占了便宜的话，不如就赠给再下几粒避毒丹吧，你也看到了，我那毒药虽然厉害，但是就连我自己也都没有解救的办法，如今公子手中有避毒丹，至少他日若是自己人中了毒也好有一个救命的办法。”
　　残心居士的根本目的就是向陆启文讨几粒避毒丹，其实如果他直接开口的话，陆启文也会爽快地将避毒丹给他们，但是残心居士虽然是邪道之人，可是邪道之人才是真正的爽快之人，因此才会拿东西和陆启文进行交换。
　　陆启文明白了残心居士的用意，心中暗自感叹，自己方才给了那几位掌教宗主九转灵丹，那几位就没有半点的表示，真是小气，看人家无相邪宗，虽然是邪道，但是却不占人便宜。
　　陆启文不知道的邪道之人也有蛮不讲理甚至抢人东西的人，不过陆启文没遇到过，所以他对邪道之人的印象反而要比正道之人要好许多，至少这次恶战身为邪道几大势力的阴山鬼王和无相邪宗都积极参与，甚至阴山鬼王所带来的人都死伤殆尽。
　　陆启文笑呵呵的将十余粒的避毒丹递给了残心居士，然后将天山雪莲接过收藏了起来。
　　残心居士本来就只想着能够讨的三两粒就足够了，没想到陆启文竟然如此的大方一下子给了他十几粒之多，残心居士等人对陆启文的好感那绝对是直线上升，如果谁要是说陆启文坏话的话，残心居士绝对会第一个不愿意。
　　待到无相邪宗的人欢喜的离开之后，醉道人笑呵呵地道：“小道友真是豪气，我还从来没有见到过无相邪宗的这些人对谁那么客气过呢，能够让正邪两道如此的尊敬的除了你只怕就找不出几个人来了。”
　　被醉道人这么称赞，陆启文脸上露出尴尬的神色道：“道长可别笑话小子了，小子何德何能，哪里会让这些前辈们尊敬啊。”
　　醉道人严肃的摇头道：“你这么说可就差了，他们虽然修行的时间比你长，也能够当得起你那一声前辈的称呼，可是你毫不吝惜珍贵的丹药救了他们的性命，这才是让他们能够如此的尊重于你的地方。”
　　陆启文心道，还不是见我有用吗，如果我手里没有丹药的话，只怕在这些老家伙的眼中什么都不是吧。
　　取出几粒九转灵丹递给醉道人道：“道长，这是小子最后的几粒九转灵丹了，正好就赠给道长，也祝道长早日养好旧伤，再展雄风。”
　　本来醉道人不好意思向陆启文讨要几粒，毕竟先前陆启文赠与他的那几粒已经被他用了一些，如此一来不足九颗，要想疗伤只怕伤势难以痊愈，现在陆启文竟然再次的赠给他九转灵丹，醉道人心中激动不已，难得的失态，颤声道：“老道也不多说了，小友的恩德老道就记在心上了。”
　　眼看打扫完战场，陆启文不欲太过招摇，所以向着醉道人道：“道长，小子还有事情要处理，这就先行告辞了。”
　　醉道人笑着点了点头。
　　陆启文别过醉道人便跑到了姬雨欣几人的身边，大手一挥，白莲仙子消失不见，众人不禁怪异地看了陆启文一眼，不过却没有人相问，陆启文自然也不会主动去说。
　　左丘伊人很好奇白莲仙子是什么人，见到陆启文挥了挥手，白莲仙子便消失不见，于是好奇的就想开口，不过却被姬雨欣发现伸手在左丘伊人的腰间点了一下，被封住了穴位的左丘伊人一动不能动，甚至连话也说不出口。
　　苦竹师太走过来向着陆启文道：“这次多亏了有贤侄相救，贫尼要回山闭关修炼了。”
　　陆启文的目光如有实质一般扫过苦竹师太还有其身后的灵毓、灵秀，深吸一口气，陆启文将十几粒的益气补元丹递给苦竹师太道：“师太元气亏损，这益气补元丹对师太大有作用便赠与师太吧。”
　　听到陆启文说自己元气亏损，似乎想到了自己元阴狂泻的情形，小腹处一热，仿佛陆启文的大手就按在自己那私密处。
　　佛祖原谅，苦竹师太连忙在心中诵念静心咒，不过脸上依然飘过一丝的晕红，使得那苍白的面容一下子多了几分的血色。
　　苦竹师太知道自己的情况，所以没有和陆启文客气接过了益气补元丹便向着姬雨欣道别，然后头也不回的带着两名弟子飘然远去。
　　可以说这么些宗门之中能够完整的来，完整的离开的根本就没有几个，而恰恰最应该战死的苦竹师太师徒却在陆启文的庇护之下安然离去。
　　韩灵雨这时跟在太师傅天剑子的身边，而越清秋则是依然守在豫鼎前，和谁都不亲近。
　　陆启文看到站在自己面前的只剩下姬雨欣还有左丘伊人，伸手在左丘伊人身上点了一下，被封住穴位的左丘伊人一恢复便抱怨的向着姬雨欣道：“师傅，你真坏，干嘛要封住人家的穴位不让人家说话啊。”
　　姬雨欣瞪了左丘伊人一眼道：“有些话，有些问题不能乱问的，你当师尊不知道你想要问什么吗？”
　　左丘伊人愣了一下，脸上露出委屈的神色。
　　陆启文笑道：“师傅不必苛责师妹，反正也没有什么可保密的，师妹想要知道什么尽管问就是。”
　　左丘伊人听了不禁眉飞色舞地看了姬雨欣一眼道：“师傅，姐夫都这么说了啊。”
　　姬雨欣瞪着左丘伊人道：“这是你姐夫宠着你呢，你可不能恃宠而骄。”
　　左丘伊人吐了吐舌头跑到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊，丰挺饱满的酥胸正好将陆启文的胳膊给夹住，那种软绵绵的感觉让陆启文心中微颤。
　　深吸一口气，闻着从左丘伊人身上所散发出来的幽幽的处子清香，陆启文看着风华绝代的姬雨欣道：“师傅，我们去市里吧。”
　　左丘伊人欢喜地道：“太好了，我要去见师姐，师姐都有了小宝宝了呢，我好想知道宝宝是什么模样呢？”
　　姬雨欣点了点头跟在陆启文的身后向着市中心掠去。
　　陆启文直接带着姬雨欣回到了市中心的那豪华的别墅中，看到那别墅的豪华，左丘伊人欢笑道：“好气派哦，不过虽然气派，但是却没有山林之中的那种开阔和灵秀之气，算不得好地方呢。”
　　陆启文笑道：“是啊，姐夫的住处哪里能和师妹的住不相比呢，想来清心境一定是神仙一般的地方。”
　　陆启文分明是将姬雨欣比作神仙，左丘伊人听不出，可是姬雨欣却是听得出，淡淡一笑道：“好像凝吟并不在这里啊。”
　　左丘伊人感受到在别墅之中似乎并没有自己弟子的气息，反而是另外的两名女子的气息。
　　陆启文感受到在别墅之中的是柳素颜和方月清两女，听到姬雨欣问起杨凝吟，于是陆启文伸手向着虚空处一画，只见杨凝吟的身影便出现在了姬雨欣和左丘伊人的面前。
　　左丘伊人见了不禁欢呼一声，连忙放开陆启文向着杨凝吟扑了过去。
　　失去了左丘伊人那绵软的娇躯的依偎，陆启文不禁有一阵的失落感，看到左丘伊人那玲珑有致的娇躯与杨凝吟搂在一起，陆启文不禁幻想起如果将左丘伊人和杨凝吟师姐妹扒光了衣服赤裸裸的平放在一起等着自己去宠爱的话，那会是何等的场面啊。
　　左丘伊人与杨凝吟的感情很好，所以扑到杨凝吟身边的左丘伊人拉着杨凝吟问东问西起来。
　　杨凝吟摆平了左丘伊人这才有功夫向站在边上一脸慈爱地看着她的姬雨欣行礼道：“不孝弟子拜见师尊。”
　　姬雨欣见到杨凝吟的时候不禁为杨凝吟的修为感到震惊，要知道一年前的时候杨凝吟下山之时不过才刚刚结出金丹而已，可是现在一身的修为竟然连自己都看不透，自己刚刚进入元婴期，岂不是说自己这弟子的修为至少也是元婴期吗？
　　心中虽然震撼，但是从陆启文那里知道杨凝吟已经有了快一个月的身孕了，所以连忙在杨凝吟还没有拜倒下去的时候向前迈出一步伸手将杨凝吟下拜下去的身子给托了起来，拉着杨凝吟的手，姬雨欣仔细地打量着杨凝吟，看着自己弟子面色红润比之以前还多了几分的灵秀之气，姬雨欣便松了一口气，几乎将杨凝吟当做女儿一般看待的姬雨欣生怕杨凝吟会在陆启文这里受到委屈，现在见到自己弟子明显过的很舒适的模样，姬雨欣才算是放下心来。
　　陆启文看着姬雨欣师徒三人各个如同仙子一般，无论哪一个都让人看的目瞪口呆，深吸一口气，空气之中夹杂着三女身上的体香，如兰似麝十分的好闻。
　　“凝吟，别让师尊在这里站着啊，快请师尊进客厅里坐着。”
　　陆启文不禁在边上提醒道。
　　杨凝吟反应过来道：“我真是太激动了，竟然忘了请师傅、师妹进客厅里坐一坐了。”
　　似乎听到了外面的说话的声音，方月清身上穿着薄纱一般的睡袍从客厅走了出来道：“夫君，什么人来了啊，怎么不请进来坐啊。”
　　方月清的衣服十分的暴露，透过那睡袍甚至能够看到那玲珑的玉体还有那黑色的性感的内衣。
　　左丘伊人见到方月清的穿着的时候不禁一阵的目瞪口呆，从来没有接触过外面的世界的左丘伊人对于方月清如此的穿着感到不可思议，傻傻地盯着方月清。
　　杨凝吟看到自己师妹的吃惊的模样不禁一笑，就是她也是花了大半年的时间才算是适应了现代的生活，以后有的是左丘伊人惊讶的时候。




　　第十二卷：鸳鸯比翼 第六百一十章、勾人的姬雨欣

　　杨凝吟看到自己师妹的吃惊的模样不禁一笑，就是她也是花了大半年的时间才算是适应了现代的生活。以后有的是左丘伊人惊讶的时候。
　　倒是姬雨欣并没有丝毫的惊讶，只是看了方月清一眼，眼中闪过一道神光，因为她看出方月清的修为竟然不比自己突破之前差，赫然是金丹后期，而且看模样也很熟悉，稍稍一想，姬雨欣盯着方月清道：“你是玉女门的方月清？”
　　方月清曾经跟自己师傅去拜见过姬雨欣，所以一眼就认出了姬雨欣，连忙上前拜见道：“晚辈方月清拜见姬掌门。”
　　姬雨欣伸手去扶方月清，只见方月清的睡袍的衣襟敞开露出其中饱满的两座椒乳来，黑色的镂空胸罩使得那如雪一般嫩滑的椒乳若隐若现，那副暴露和诱人，便是姬雨欣看了都感到一丝尴尬。
　　肌肤晶莹，深深的乳沟，加上方月清所穿着的薄纱一般的睡袍，衬托着方月清身上所显露出来的妩媚如水一般的气质，方月清整个就是一诱人的尤物。
　　姬雨欣心中一突，对于方月清先天道体的事情，姬雨欣那是知道的一清二楚，如今姬雨欣第一眼就看出方月清已经非是处子之身，很明显是有了男人。
　　而现在方月清毫不避讳陆启文这么一个男人，并且还和自己的弟子住在一处，姬雨欣立刻就知道方月清只怕也是陆启文的女人。
　　想到这里姬雨欣不禁一阵的感叹，没想到陆启文竟然能够将方月清给收入房中，有先天道体之身的方月清相助，难怪陆启文的修为这么高呢，如此一来自己弟子还有方月清的修为突飞猛进也就有了解释。
　　显然陆启文和杨凝吟几人是进行了双修，所以才能够使得两女的修为活得如此突飞猛进的进展。
　　心中的思绪转的飞快，而姬雨欣的神情没有一丝的波动，脸上带着淡淡的让人感觉如同春风拂面的温馨，伸手将方月清给掺扶起来仔细的打量起方月清来。
　　只见方月清身段玲珑，薄纱之下的玲珑玉体若隐若现，那露在外面的粉嫩的肌肤晶莹剔透泛着健康的红晕，很显然方月清生活的很滋润，这个滋润不是说物质生活方面，而是指的精神生活还有夫妻生活方面十分的和谐，也就是说陆启文能够满足方月清和杨凝吟。
　　虽然说这些是陆启文和两女之间的私事，但是将杨凝吟看做女儿一般，既然杨凝吟已经嫁给了陆启文做妻子，作为师傅，姬雨欣自然要为自己的弟子考虑，如果陆启文无法满足女人最基本的需求的话，那姬雨欣就该为自己的弟子感到担忧了。
　　“好，昔日的小丫头如今都已经长的这么漂亮了呢。”
　　姬雨欣看着方月清赞叹道。
　　方月清俏脸微微一红。
　　杨凝吟笑着走到姬雨欣的面前挽着姬雨欣的胳膊道：“师傅，我和月清如今是好姐妹呢，客厅里还有一位妹妹呢，我这就给师傅介绍。”
　　姬雨欣脸上带着淡淡的笑意跟着杨凝吟还有方月清走进客厅之中。
　　在外面的庭院之中，左丘伊人眼中还闪烁着方月清那诱人的身形，那黑色的内衣在薄纱之下若隐若现，即显得性感又透露出一股子的高贵的味道。
　　左丘伊人看了方月清的穿着即感到羞赧但是内心深处却又有一种跃跃欲试的感觉。
　　陆启文见到左丘伊人站在那里发呆不禁上前在左丘伊人的身上推了一下道：“伊人师妹，快进屋吧，发什么楞呢。”
　　被陆启文推了一下，左丘伊人轻呼一声清醒了过来，俏脸微微泛红道：“啊，师傅已经进去了啊，怎么就不喊我呢，师傅，等一等我啊。”
　　左丘伊人看着姬雨欣走进客厅之中不禁冲着杨凝吟三人的背影喊了一声，然后如同脱兔一般向着前方跑了过去。
　　客厅之中，柳素颜虽然没有出去，但是已经将外面几人的对话听到耳中，所以在姬雨欣还没有走进客厅之中的时候，柳素颜便已经站了起来向着姬雨欣迎了上来，用从杨凝吟那里学来的古礼向着姬雨欣行礼道：“柳素颜拜见姬仙子。”
　　姬雨欣笑着打量了柳素颜一番，满意的将柳素颜扶起来道：“和你们这些丫头比我都是老太婆了，还什么仙子啊，你们都随着凝吟唤我一声师傅吧。”
　　左丘伊人跑了过来挽着姬雨欣的另外一只胳膊咯咯笑道：“师傅怎么会来呢，师傅一点都不老，和我们站在一起就像姐妹一样呢，姐夫你说是不是啊。”
　　左丘伊人见到陆启文走了过来，于是便向着陆启文道。
　　陆启文没有想到左丘伊人这小魔女竟然将这个问题踢给自己，陆启文只得笑道：“小师妹说的对，师傅风华绝代，宛若谪落凡尘的瑶池仙子一般。”
　　凡是女人都喜欢听人赞美自己，所以尽管姬雨欣没有表露出什么神情，但是谁都能够看出姬雨欣看陆启文的目光柔和了许多。
　　陆启文本来有些惶恐姬雨欣会不会生气，毕竟自己除了杨凝吟之外一下子多了好几个的女人，换做是谁都会感到惶恐不安，就像是一个男人找了情人结果被自己岳母给撞上，那种尴尬与不安绝对会存在的。
　　姬雨欣是什么人物，心思自然灵透无比，看到陆启文那副略带惶恐不安的模样立刻就知道哦啊是怎么回事，所以坐下来之后笑着向陆启文道：“启文也坐下吧，这几个丫头哪一个都不比凝吟丫头差，既然她们都傻傻的跟了你，你可不要负了她们，不然到时候就是师傅也不放过你。”
　　陆启文听了姬雨欣的话不禁松了一口气，既然姬雨欣说出如此的话来，显然就是并不责怪自己除了杨凝吟之外又有了其他的女人的事情。
　　其实陆启文的担心本身就是多余的，要知道毕竟实行一夫一妻制不过才短短的不到百年的时间，可是封建思想已经统治整个华夏几千年的时间，那种老旧的思想又岂是那么容易就能够被消磨掉的。
　　况且姬雨欣生活的环境还有时代都使得她的思想深受儒家思想的熏陶，对于男人有三妻四妾的事情姬雨欣是习以为常，一点都不会像其他人那样听了就会大惊小怪的。
　　而杨凝吟也是知道陆启文的顾虑，只是她一直都没有给陆启文解释罢了，只是想要陆启文也尝一尝那种担心的感觉，谁让他不停的往家里带女人的。
　　放宽了心的陆启文看着客厅之中五个风姿各异的天香国色的大美人，淡淡的体香交织在一起越发的好闻，陆启文跑上跑下的取出上等的茶叶给几女送上茶水。
　　方月清见了不禁站起身来想要帮陆启文泡茶，陆启文笑着向方月清摇了摇头道：“这是我敬给师傅的，就让我自己来泡吧。”
　　方月清不禁看了杨凝吟一眼，杨凝吟注意到方月清的目光微微的点了点头，方月清这才坐下。
　　对于方月清和自己弟子之间的眼神交流自然落在了姬雨欣的眼中，姬雨欣见了心中不禁暗自松了一口气，显然杨凝吟在陆启文的几个的女人之中的地位并不低。
　　如果方月清知道自己的一番举动让姬雨欣心中想了那么多的话就不知道作何想法了，当然她的举动也是发自内心的出于对杨凝吟的尊重。
　　左丘伊人这次没有依偎在姬雨欣的身边，而是坐在那里东张西望打量起整个客厅里的东西来，眼中透露着深深的好奇，如果不是怕自己乱动惹来自己师傅的训斥的话只怕左丘伊人早就忍不住的要将那些让她感到好奇无比的东西看一看了。
　　陆启文将散发着淡淡的莲子的清香的茶水奉到姬雨欣的面前，这茶水之中的茶叶乃是陆启文挑选的最上等的茶叶在逍遥洞天之中的荷花潭之中经充满灵气的潭水浸泡所得，而那泡茶的茶水更是几名莲花仙子从那万顷荷花潭之中所采集来的露珠。
　　没有喝到口中只是放在嘴边就感到一股清香扑面而来，其中夹杂着让人清心的天地灵气。
　　平日里姬雨欣就是喝茶那也是喝的人间极品，但是陆启文所奉上的茶完全可以称的上是仙品，姬雨欣只是轻轻的用那红唇泯了一口便感到一股清凉流转全身，可是口中喝下去的是热茶，但是给人的感受却是清凉无比，端的是神异非常，姬雨欣脸上不由得露出陶醉的神色。
　　姬雨欣陶醉其中，而陆启文也不禁陶醉在姬雨欣的绝世姿容之中，尤其是姬雨欣品茶之时，那晶莹剔透的红唇微微的舔动，让陆启文的下身竟然有一种勃发的冲动，仿佛看到那销魂的朱唇将自己的凶器给含入口中。
　　陆启文失态的模样落在了四下乱看的左丘伊人的眼中，左丘伊人见到陆启文傻乎乎的盯着自己师傅的红唇出神的模样，虽然心思纯净，但是也隐约的感受到陆启文定然在想着什么羞人的东西，一双小手不由的向着陆启文的腰间摸了过去。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十一章、我想要嘛

　　陆启文失态的模样落在了四下乱看的左丘伊人的眼中，左丘伊人见到陆启文傻乎乎的盯着自己师傅的红唇出神的模样，虽然心思纯净，但是也隐约的感受到陆启文定然在想着什么羞人的东西，一双小手不由的向着陆启文的腰间摸了过去。
　　左丘伊人所坐的位置恰恰就在陆启文的身边，所以当左丘伊人微微的侧过身子的时候，那玲珑的娇躯便靠在了陆启文的身上。
　　一股温玉一般的触觉传来不禁让陆启文身子一颤，左丘伊人的清香萦绕在鼻翼之间。左丘伊人的小手顺着陆启文的要摸了过去，本来是想在陆启文的腰间狠狠的掐一下让其从自己师傅的美色之中清醒过来，本来左丘伊人的用意是好的，可是在操作的过程之中却是出了意外。
　　左丘伊人的小手滑到陆启文的腰间，不过由于太过向前向下了一些，竟然落入到了陆启文的双腿之间，如此以来，陆启文被姬雨欣那娇艳的红唇所引得充血的下身正好将下身顶起了一个帐篷来。
　　可是巧合的却是左丘伊人的如玉一般的小手刚好就落在了那帐篷之上，左丘伊人感觉到自己的小手碰触到一个硬呼呼的东西不禁下意识的将那东西给握住。
　　陆启文身子一颤陡然之间清醒了过来，低头向着自己双腿之间望去的时候刚好就看到左丘伊人那如玉一般的小手抓着自己的命根子，而左丘伊人则是一脸的惊讶和疑惑，仿佛不知道自己所抓的是什么东西一般。
　　对于左丘伊人和陆启文之间所发生的事情自然是一丝不差的落在了杨凝吟三女的眼中，而姬雨欣这时这时闭着双眼正感受着那荷花茶的韵味所以没有看到。
　　杨凝吟三女没有想到左丘伊人竟然当着众人的面去摸陆启文那里，甚至将陆启文那丑陋的东西给握住，三女惊讶的小嘴都张开额，而陆启文也是惊讶的一时之间不知道作何反应。
　　只有左丘伊人讶异的感受到自己手中握着的东西仿佛一下子变大了许多，左丘伊人就像是找到了好玩的玩具一样小手紧了紧，仿佛是要看一下还能不能再变大一些。
　　陆启文感受到左丘伊人的小手一紧，一种酥麻的感觉传来，差点让陆启文呻吟出声，不过陆启文虽然沉醉其中，但是却没有傻乎乎的发出声音来，这幅情景要是让姬雨欣看到的话，那还不出事啊。
　　杨凝吟三女愤怒的目光也向着陆启文投了过来，无形的目光让陆启文吓了一跳，连忙将腿并拢并且一把将左丘伊人的小手给抓到一边，这时姬雨欣也缓缓的睁开了双眼，刚好看到左丘伊人一副不情愿的模样瞪着陆启文。
　　姬雨欣不禁冲着左丘伊人道：“伊人，你又做什么啊，是不是烦你姐夫了？”
　　左丘伊人撇了撇嘴道：“不是啊，师傅，是姐夫藏了东西不让人家看呢。”
　　说着一双俏目向着陆启文双腿之间望去，陆启文趁她不注意将她的小手给抓开，左丘伊人自然认为陆启文将什么重要或者宝贵的东西给藏在那里不让自己看。
　　左丘伊人这一开口可是将在场的众人给吓得不轻，陆启文心中暗道，真是小魔女一个，今天搞不好就会给姬雨欣这新认的美女师傅留下坏印象了。
　　杨凝吟这时都恨不得上去将自己师妹那口无遮拦的小嘴给捂住，不禁担心的向着自己师傅望了过去。
　　姬雨欣疑惑的向着陆启文望了过去，陆启文做出一副委屈的模样，由于姬雨欣十分了解左丘伊人古灵精怪的性子，所以只当是左丘伊人又在作怪，所以瞪了左丘伊人一眼道：“伊人，你又作怪，当心以后师傅不让你下山。”
　　左丘伊人委屈的道：“哼，不看就不看，人家还不稀罕呢。”
　　听左丘伊人那不甘的话语就知道左丘伊人心中还是对陆启文究竟是藏了什么东西感到好奇，不过至少这时杨凝吟还有陆启文几人长长的松了一口气，不过经过左丘伊人这么一惊吓，众人可是对左丘伊人有了一种心理上的恐惧，生怕左丘伊人再搞出什么事情来。
　　天色已然是傍晚时分了，陆启文冲着杨凝吟道：“凝吟，师傅想来也劳累了，你带师傅进房间休息，等到了吃饭的时候我让人去喊你们。”
　　姬雨欣的确是有些疲倦，尤其是身上穿着有些破烂的衣服，虽然外面罩着一件完好无损的衣衫，但是现在姬雨欣最想的就是能够好好的洗一下身子，然后看一下自己背部的伤势究竟怎么样。
　　因此陆启文的话正好合了她的心意，所以姬雨欣点了点头，似乎有些不放心左丘伊人道：“伊人，你可不要作怪，不然师傅定然重重的罚你。”
　　左丘伊人十分委屈的点了点头，那副可怜兮兮的模样让人见了不禁升起怜惜之意。
　　姬雨欣向着陆启文道：“启文，伊人被我给惯坏了，她要是有什么出格的地方，你不要见怪。”
　　陆启文笑着道：“师妹天真可爱，我喜欢得紧又怎么会怪她呢”左丘伊人得意的看了陆启文一眼，那意思似乎是在说算你会说话。
　　姬雨欣对左丘伊人的性子再清楚不过，对于左丘伊人能听自己的话老实住她根本就不抱希望，只希望左丘伊人别搞出什么大乱子来就好。
　　杨凝吟陪着姬雨欣上楼去了，而柳素颜和方月清也站起身来向着陆启文道：“夫君，我们姐妹去准备晚饭，就由你在这里陪着伊人师妹吧”
　　左丘伊人听了不禁道：“两位姐姐，我和你们一起去做饭吧，我的手艺可是很好的呢”
　　柳素颜和方月清听了左丘伊人的话不禁对视一眼，两女连忙摇头道：“啊，哪里能够要师妹你去做饭呢，就让启文陪你在这里说话吧。”
　　陆启文脸上露出苦笑来，让他在这里陪着左丘伊人，也不知道两女是怎么想的，这不是让自己找麻烦吗。
　　左丘伊人见到两女坚持不让自己跟去，所以只好将目光落在陆启文的身上。
　　也不知道左丘伊人要搞什么，整个人睁大了那水灵灵的眼睛盯着陆启文看了起来，那副模样让陆启文坐立不安。
　　陆启文不由得坐直了身子冲着盯着自己直看的左丘伊人道：“我说小师妹啊，你盯着姐夫看做什么呢？”
　　左丘伊人咯咯一笑道：“姐夫，你真是一个淫贼呢？”
　　如果陆启文带着眼镜的话，只怕这时那眼镜就已经摔碎成一地的碎片了，陆启文目瞪口呆的望着咯咯直笑的左丘伊人，很是不解怎么自己就成了淫贼了呢，自己好像也没有怎么招惹左丘伊人这小丫头啊。
　　只听左丘伊人咯咯笑道：“姐夫你有了师姐以后又找了那么多的女人，不是淫贼又是什么，而且你还偷偷的亲师傅的屁股了呢……”
　　陆启文差点被左丘伊人的小嘴里吐出来的话给吓个半死，连忙伸手捂住左丘伊人的语不惊人死不休的小嘴四下打量了一番，发觉客厅之中除了他们两人之外就没有其他人这才松了一口气，陆启文不禁冲着左丘伊人颤声道：“我的那个小祖宗啊，你说什么呢，这要是让人听到的话，你姐姐和师傅还不将我给撕成碎片啊。”
　　左丘伊人就像是一个手中拿着钢叉，头上长出小角，挥动着黑色的翅膀的小魔女一般冲着陆启文咯咯笑道：“是吗，既然姐夫知道可是为什么会去亲师傅的屁股呢，是不是师傅那里白白嫩嫩的很漂亮啊”
　　有这么评价自己师傅的徒弟吗，陆启文心中直接将左丘伊人的危险程度又提升了一个等级。
　　左丘伊人不知道想到了什么，突然之间站起身来在客厅之中四下跑了起来，看到好奇的东西就拿在手中把玩一番。
　　如此一来陆启文不禁松了一口气，要是任由这小魔女说下去的话，谁知道左丘伊人会说出怎么样惊人的话语出来。
　　左丘伊人跑了一圈忽然想到方月清身上所穿着的那诱人的睡袍还有那神奇的内衣，俏脸红红的，扭捏不已的走到陆启文的身边，那副小女儿家的羞人的姿态让陆启文的心一下子悬了起来，鬼知道这小魔女如此的表情又想做什么呢。
　　只见左丘伊人挽着陆启文的胳膊，朱唇轻启娇声道：“姐夫，人家要穿方姐姐那样好看的衣服，你帮人家找一件好不好！”
　　“啊！”
　　陆启文的嘴巴张的大大的，盯着一脸羞涩的左丘伊人，那副模样真的很诱人，陆启文的目光不禁在左丘伊人的娇躯之上打量了起来，只见那两座玉峰饱满丰挺，纤腰不堪一握，玉腿修长无比，整个就是一魔鬼身材，想到左丘伊人要是穿上性感的镂空黑色内裤，身上在穿上薄纱一般的睡袍，天啊，陆启文仿佛看到了一个诱人的尤物，销魂的魔女在向自己招手。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十二章、抓住把柄

　　陆启文的嘴巴张的大大的，盯着一脸羞涩的左丘伊人，那副模样真的很诱人，陆启文的目光不禁在左丘伊人的娇躯之上打量了起来，只见那两座玉峰饱满丰挺，纤腰不堪一握，玉腿修长无比，整个就是一魔鬼身材，想到左丘伊人要是穿上性感的镂空黑色内裤，身上在穿上薄纱一般的睡袍，天啊，陆启文仿佛看到了一个诱人的尤物，销魂的魔女在向自己招手。
　　感受到陆启文那火辣辣的如有实质一般的目光盯着自己的胸部直看，左丘伊人不禁俏脸泛红，伸出小手推了陆启文一把娇声道：“姐夫，你看什么呢，我和你说话呢。”
　　“啊，没……没看什么啊！”
　　陆启文尴尬的冲着左丘伊人笑了笑。
　　左丘伊人伸出小手拉住陆启文的大手道：“人家要上楼去看一看，姐夫陪人家一起好不好。”
　　陆启文感觉自己的身子被左丘伊人拉着向楼上走去心道我就算是不同意又能怎么样，还不是要被你给拉到楼上去。
　　左丘伊人也不管是谁的房间，到了楼上直接的就将一间房子的房门给推来拉着陆启文走了进去，一股淡淡的女儿香扑面而来，就算是不知道，只闻那淡淡的女儿香陆启文就判断出这是柳素颜的卧室。
　　左丘伊人看到那宽大的床铺不禁欢呼一声猛地将身子砸在那床上，并且在床上翻滚了一下，然后冲着陆启文招了招手示意陆启文和她一起躺在床上。
　　陆启文摇了摇头，看着左丘伊人那玲珑的身段，如果真的和她躺在一起的话，谁知道自己能不能受得了她的诱惑啊。
　　见到陆启文摇头，左丘伊人不禁一下子坐了起来拉着陆启文，硬是将陆启文给按倒在床上，同时娇蛮的骑在陆启文的腰间，小手按在陆启文的胸前，脸上满是娇蛮，只听左丘伊人伸出素白的小手冲着陆启文道：“好姐夫，人家也想要九转灵丹，你给人家几颗好不好啊？”
　　陆启文感受到左丘伊人那包裹在衣衫之下的浑圆的小屁股坐在自己的小腹处，那紧绷的小屁股圆润而又富有弹性让陆启文为之感叹不已，听了左丘伊人的话，陆启文看着左丘伊人伸到了自己面前的小手不禁道：“你要九转灵丹做什么，那可是珍贵的丹药，姐夫身上可没有了。”
　　左丘伊人不依不饶的在陆启文的身上扭动着娇躯道：“不，姐夫骗人，姐夫分明有九转灵丹，可是却不想给人家，姐夫真是大坏蛋！”
　　“唔……”
　　左丘伊人在陆启文的身上扭动娇躯，根本就不知道自己给陆启文造成了多么大的诱惑，尤其是那圆润的臀瓣在小腹处摩擦着，陆启文的邪火一下子就升了起来，双腿之间的巨龙慢慢的抬起头来。
　　陆启文看着左丘伊人那因为身子扭动而晃动不已的胸前的饱满颤声道：“姐夫真的没有骗你，我的九转灵丹都让我送人了，现在身上真的是一颗都不剩下了。”
　　“姐夫骗人，一定是藏在身上的什么地方了，看我怎么找出来。”
　　左丘伊人不禁伸出小手在陆启文的身上抚摸起来，滑腻的小手在陆启文的身上摩挲着，根本就不管什么地方能摸什么地方不能碰。
　　陆启文被左丘伊人的不知轻重的小手给搞的欲火升腾不由的下身的巨龙觉醒过来，缓缓的抵在了左丘伊人的丰挺的小屁股之上。
　　“咦！”
　　察觉到顶在自己臀部的东西，左丘伊人先是愣了一下然后小脸之上露出惊喜的神色，突然之间伸手将那东西给抓在手中。
　　“啊……”
　　陆启文的命根子落入到了左丘伊人的小手之中，即销魂又是舒适，陆启文不由自主的发出呻吟声。
　　左丘伊人咯咯笑道：“原来姐夫将宝贝都藏到这里了啊，我找到了呢”
　　左丘伊人兴奋的将陆启文的命根子给紧紧的抓住，生怕自己一松手就会消失不见。
　　陆启文一脸的享受和苦笑冲着左丘伊人道：“小师妹，快放开，那……那不是什么宝贝，女孩子家是不能碰那里的。”
　　左丘伊人白了陆启文一眼道：“你骗人，为什么女孩子不能碰那里啊，我偏要碰，你能怎么样啊！”
　　陆启文不禁感叹姬雨欣不知道是怎么教导自己的弟子的，杨凝吟对男人的身体熟悉无比，而左丘伊人却是对男女之间的禁忌一点、都不明了，根本就不像是一个师傅教导出来的弟子。
　　陆启文倒是有些冤枉姬雨欣了造成如此的后果的原因是两人的心性的问题，杨凝吟心性十分的沉稳，所以在清心境，杨凝吟遍阅诸多书籍，所以对男女之别甚至男人身体的构造并不陌生，但是左丘伊人生性洒脱，要让她静下心来专心的读书的话，几乎是要了她的命，如此一来从小就生活在与世隔绝的清心境，加上姬雨欣又不会主动告诉她男女之间的区别，所以左丘伊人根本就是白纸一张。
　　幸亏临下山的时候，在路上姬雨欣叮嘱左丘伊人一些男女之分还有一些禁忌，但是也没有太过深入，只是不让左丘伊人和陌生的男子接近罢了。
　　但是在左丘伊人看来陆启文是自己大师姐的丈夫自然就不是什么陌生人，因此将陆启文当成了自己人，那就不用顾忌什么了。
　　左丘伊人十分好奇手中握着的东西，不由得盯着陆启文的下身看了起来，似乎想到自己下身好像并没有这么一根棍子，所以左丘伊人欢喜的道：“我终于知道了，原来肌肤你将东西藏在这里了，终于被我给找到了吧！”
　　陆启文见到左丘伊人伸出小手向着自己胯间的裤子抓了过去，陆启文不禁暗道一声不妙，结果下身传来一丝的凉意，没有等到陆启文反应过来，陆启文的裤子就被左丘伊人给扒了下去，如此以来陆启文的下身便暴露在了左丘伊人的眼中。
　　左丘伊人从来没有见到过男人的身体，所以一脸好奇的盯着陆启文的身子看了起来，口中更是嘀咕着谁也不知道是什么的话语，不过看左丘伊人那迷茫和不解的神色，显然左丘伊人搞不明白为什么陆启文那里和自己那里长的不一样。
　　就在左丘伊人伸出小手去轻轻的碰一下陆启文的命根子的时候，在两人所处的房间的隔壁之中，杨凝吟正陪着姬雨欣说话。
　　姬雨欣坐在那里静静的听杨凝吟说着她下山之后一年多里所发生的事情，当然都是围绕着陆启光听到陆启文有那么多的女人，姬雨欣秀眉不禁皱了一下，当杨凝吟说完之后，姬雨欣伸手抚摸着杨凝吟的螓首感叹道：“凝吟，真是苦了你了！”
　　杨凝吟摇头笑道：“师傅，凝吟不苦，真的，虽然说姐妹多了一点，不过这样也好，可以帮我分担一些，不然如果只有我一个人的话，只怕真的受不了夫君的求欢呢。”
　　“哦。”
　　姬雨欣轻笑道：“难道说以你的资质还应付不了启文？”
　　杨凝吟红着小脸道：“嗯，弟子根本就不是夫君的对手，就是我们姐妹几人联手也只能堪堪的应付住夫君，不过却要一两天来休养身子。”
　　姬雨欣脸上微微一红，毕竟杨凝吟所说的事情已经涉及到了杨凝吟和陆启文的隐私。
　　姬雨欣没有在这方面深谈而是冲着杨凝吟道：“凝吟，帮师傅找一身换洗的衣服，师傅要洗一洗身子。”
　　杨凝吟点了点头道：“师傅，你随我来。”
　　杨凝吟将姬雨欣领进专门的浴室之中，这时陆启文专门开辟出来的占地几十个平方的大浴池，清澈的温水荡漾。
　　杨凝吟侍奉在一边帮姬雨欣将身上的衣服缓缓的脱下，顿时一具钟天地之灵秀之气凝聚而成的绝世胴体出现在雾气缭绕的浴室之中。
　　姬雨欣的美丽不同于杨凝吟几女，在姬雨欣的身上根本无法看出姬雨欣的准确的年岁来，可以说姬雨欣的气质是在不停的变化，十七八岁的小姑娘，三十多岁的妩媚夫人，各个年龄段女子的气质都能够在姬雨欣的身上感受到。
　　姬雨欣的身材当真是玲珑有致，圆润的双肩，还有那秀气的锁骨，肌肤晶莹剔透如同玉石一般，饱满的酥乳暴露在雾气之中，峰顶的两点红梅粉粉嫩嫩，比女孩子的还要粉嫩几分，整个就是笋形，刚好一握，不大不小煞是诱人。
　　纤纤一握的小蛮腰向下就是那隆起的臀部的曲线，两瓣如同暖月一般曾让陆启文迷恋不已的翘臀，深深的股沟延伸到其中的神秘地带，雪白的玉腿之间是一片平整而又茂密的丛林，玉腿笔直而又修长长期修炼所锻炼出来的结实的玉腿如同用玉石雕琢而成一般，让人不禁幻想着若是能够被这么一双绝世美腿盘在腰间感受一下那腿部的力量，就是为此而丢了性命也在所不惜。
　　姬雨欣的绝世胴体暴露出来，杨凝吟看到姬雨欣那完美无瑕的粉背之上有几处已经结了疵的抓痕，杨凝吟看到那伤痕便想到陆启文趁着给姬雨欣疗伤占自己师傅便宜的事情来。
　　小脸微微的泛红，姬雨欣缓缓的将玉足从脚下的衣衫之中迈出，走进浴池之中，将那绝美的玉体浸泡在温水之中。
　　杨凝吟缓缓的将自己身上的衣服给脱了下来，一样的美丽动人，缓缓的走进浴池之中。
　　杨凝吟坐在姬雨欣的身边，慢慢的撩起清水浇在姬雨欣的胴体之上。
　　姬雨欣转过身来打量着杨凝吟，看的杨凝吟有些不好意思，姬雨欣缓缓的伸出手按在杨凝吟的平坦滑腻的小腹之上，而杨凝吟感受到姬雨欣的热乎乎的纤手按在自己的腹部不禁身子一颤。
　　姬雨欣默查了一番将手抽离道：“婴孩发育的很好，不是为师说你，你怎么就有了身孕呢？”
　　杨凝吟道：“师尊有所不知，淡月姐姐已经帮夫君生下一个孩子了，我这腹中的孩儿注定只能是陆家第二个孩子。”
　　“哦！”
　　对于陆启文竟然已经有了孩子的事情，姬雨欣不禁愣了一下，对于自己弟子好强的性格姬雨欣还是十分的清楚的，没有想到竟然为让人先她而生出陆家的长子。
　　杨凝吟虽然平日里表现的并不在乎，可是她内心其实还是有些在意的，不然也不会这么急着怀上陆启文的孩子。
　　姬雨欣轻轻的笑道：“傻丫头，现在又不是以前了，嫡长子也没什么的。”
　　话虽然是如此说，但是他们这些修行之人很清楚，嫡长子就是嫡长子，绝对要比其他的孩子矜贵几分。
　　见到杨凝吟有些不开心，姬雨欣甚至都没有去问张淡月怎么和陆启文走到一起，而是趴在浴室的边上将雪白的粉背还有那两瓣翘臀露在杨凝吟的面前道：“凝吟，帮师傅看一看背部的伤口怎么样了，启文说是帮我上了药，不知道会不会留下疤痕呢。”
　　姬雨欣也是女人，一样会在意自己身上会不会出现瑕纰的地方。
　　杨凝吟伸手轻轻的抚摸着那抓痕轻笑道：“师傅不用担心，夫君的丹药是很灵验的，夫君有一个女人就是全身严重的烧伤，而夫君便炼制出了无痕丹，硬是让那女子恢复了原来的绝美的容貌，一点疤痕都没有留下。”
　　其实对于修行之人来说想要祛除疤痕并不是什么难事，不过听杨凝吟说陆启文的药很有效，姬雨欣放心了许多微微的侧过身来向着自己背部看去，姬雨欣的身子很软，所以微微的转过身来便能够将自己背部大半看在眼中，姬雨欣一眼就看到了自己背部的抓痕，那抓痕已经结了疵，可是当姬雨欣看到自己背部的抓痕最下方的也离自己的翘臀有一段距离的时候，姬雨欣不禁忽然想到陆启文好像帮自己擦药的时候所擦的位置向下许多，好像就差一点就摸到了自己的臀部。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十三章、极品小萝莉

　　其实对于修行之人来说想要祛除疤痕并不是什么难事，不过听杨凝吟说陆启文的药很有效，姬雨欣放心了许多微微的侧过身来向着自己背部看去。姬雨欣的身子很软，所以微微的转过身来便能够将自己背部大半看在眼中，姬雨欣一眼就看到了自己背部的抓痕，那抓痕已经结了疵，可是当姬雨欣看到自己背部的抓痕最下方的也离自己的翘臀有一段距离的时候，姬雨欣不禁忽然想到陆启文好像帮自己擦药的时候所擦的位置向下许多，好像就差一点就摸到了自己的臀部。
　　当即姬雨欣身子一颤，如果让她知道陆启文那不是用手擦的，而是亲吻了她背后的身子的话不知道会不会羞怒之下将陆启文给一掌给了解了。
　　看到自己师傅的脸色不对劲，杨凝吟隐约的猜到了一些什么，只能在心中暗道一声冤家，然后向着姬雨欣道：“师傅，你看夫君的药很有效吧，我们姐妹平日里都将那药化成液体泡澡用呢，对肌肤可有好处了。”
　　为了帮陆启文掩饰，杨凝吟不得不违背心中的意愿向姬雨欣说谎。
　　姬雨欣愣了一下，只听杨凝吟继续说：“师傅的肌肤真是白里透红，娇嫩极了，如果能够经无痕丹再保养一番的话，一定会更加的水灵剔透呢。”
　　听杨凝吟这么一说，姬雨欣不禁暗自猜想陆启文当时是不是帮自己在身上涂抹那无痕丹是想要使得自己的肌肤更显得娇嫩一些，虽然说有些失礼之处，但是总之来说陆启文的用意是好的。
　　想到这里姬雨欣的脸色好了许多，这才笑道：“哦，没想到还有这样的丹药呢，难怪吟儿你的肌肤比以前要水灵的多了呢。”
　　见到姬雨欣脸色放开，杨凝吟长出一口气道：“师傅，你先趴在这里别动，弟子身上还有几粒呢，正好帮师傅涂抹全身。”
　　在隔壁的房间之中，左丘伊人正将陆启文的命根子给抓在手中，一脸的好奇与兴奋冲着陆启文道：“姐夫，快给人家好不好吗？”
　　那副娇媚的模样，加上这种情形，如果不知道是怎么回事的话，任是谁见了都会以为左丘伊人在向陆启文求欢。
　　陆启文虽然知道左丘伊人是想要九转灵丹，可是被左丘伊人那副娇媚的模样这么一刺激，陆启文的下身再次的变大，左丘伊人感受到手中的物事的变化不禁娇呼一声道：“呀，怎么又变大了呢？”
　　陆启文冲着左丘伊人颤声道：“小师妹，放过姐夫好不好，只要你不抓姐夫那里，姐夫什么都答应你，不过那九转灵丹姐夫是真的没有了啊。”
　　左丘伊人就像是发现了陆启文的弱点的小魔女一样，听陆启文这么一说非但没有将小手松开反而是抓的更紧了，脸上露出得意的神色道：“哼，你要是不给我九转灵丹的话，我就不放开这东西，快给人家啊！”
　　陆启文有一种吐血的冲动，下身被左丘伊人给抓在小手之中而且还要被左丘伊人摇来摇去，那种感觉让陆启文如同坐过山车一样，一股股的快感流转全身。
　　“小妮子，快放开，不然姐夫就要生气了啊！”
　　陆启文压抑着内心的欲望，冲着左丘伊人吼道。
　　左丘伊人才不怕陆启文呢，自认为抓住了陆启文的把柄，所以反而将小手紧了紧冲着陆启文吐了吐舌头，那副娇媚的模样让陆启文看的眼直不已。
　　左丘伊人见陆启文还是不肯跟自己九转灵丹，左丘伊人不禁有些急了，于是眼睛转了转威胁陆启文道：“你……你要是不给我九转灵丹的话，我就……我就……”
　　陆启文看到左丘伊人坐在自己身上一副气鼓鼓的模样不禁道：“你就怎么样啊？”
　　左丘伊人眼睛落在小手之中的东西上眼睛一亮，昂着头冲着陆启文道：“你要是不给我九转灵丹的话，我就将你这东西给咬断……哼……”
　　“我靠，还让老子活不活了”
　　陆启文心中发出咆哮，可是理智却让他压抑着将左丘伊人推倒的冲动，但是被左丘伊人抓住的命根子却是愈发的蓬勃起来。
　　看着左丘伊人那晶莹的红唇，陆启文心中不禁升起一个邪恶的念头来，于是陆启文露出笑容用一种大灰狼哄小红帽的语气道：“小师妹，你真的要九转灵丹吗？”
　　左丘伊人郑重的点了点头道：“我就是要九转灵丹，有了九转灵丹的话，我就能够结出金丹了，这样以来，人家就可以永远这么漂亮了。”
　　陆启文听了不禁大汗不已，感情左丘伊人要九转灵丹就是想要结出金丹，而结出金丹的根本目的却是要让自己永远漂亮，真不亏是女人的思维逻辑啊。
　　陆启文接着指了指自己被左丘伊人抓着的命根子道：“那你知道这是什么吗？”
　　左丘伊人白了陆启文一眼道：“哼，我才不管这是什么东西呢，你快些给我九转灵丹，不然的话我可就真的要咬你了啊。”
　　说话之间左丘伊人还向着陆启文呲牙咧嘴却不知道陆启文正在打她的注意。
　　陆启文听了左丘伊人的话心中暗道左丘伊人果然是单纯的可以，竟然连男人的那东西都不认得看来今天自己可以好好的将左丘伊人这小师妹调教一番了。
　　想到邪恶处，陆启文的脸上不由露出邪邪的笑容。
　　左丘伊人在陆启文的胸膛之上推了一把道：“你快点说话啊。”
　　陆启文一本正经的道：“小师妹，你也知道的了，姐夫是有九转灵丹，但是如果我给了你的话，你师傅和师姐一定不同意的。”
　　左丘伊人撇嘴道：“我自然知道，她们就是希望我能够努力修炼凭自己努力结出金丹。”
　　陆启文本来还想编造一个理由呢，谁知道左丘伊人就自己找了一个，陆启文大喜道：“这就是了，你看，我要是给了你九转灵丹的话，那你师傅岂不是就知道了吗？”
　　左丘伊人咯咯笑道：“只要姐夫不说出去，我也不说，她们就算是怀疑但是也没办法拿我怎么样啊。”
　　陆启文笑道：“我就怕你这小嘴说漏了嘴，到时候你师傅和师姐一定不会放过我的。”
　　左丘伊人道：“姐夫放心吧，我不会说出去的，如果我说出去的话，就让我变成……变成一个笨笨的小乌龟。”
　　陆启文呵呵一笑道：“那好吧，不过给你九转灵丹之前你要帮姐夫做一件事情让姐夫舒服舒服，怎么样啊？”
　　左丘伊人见到陆启文答应给自己九转灵丹，不禁欢喜的娇呼一声在陆启文的脸上亲吻了一下道：“好好，我这就帮姐夫你按摩好不好，我按摩的很舒服的，师傅她老人家就经常让我帮她按摩。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“按摩就不用了，你换一个方法让姐夫舒服舒服。”
　　左丘伊人一脸的迷茫道：“可是，可是我不知道怎么样才能让姐夫舒服啊。”
　　陆启文拉着左丘伊人的小手道：“过来，姐夫教你。”
　　“哦……”
　　左丘伊人应了一声，被陆启文拉着坐在床上，缓缓的按着左丘伊人的螓首向着自己股间按了下去。
　　当陆启文的命根子碰触到左丘伊人的朱唇的时候，左丘伊人察觉到陆启文似乎想将那东西捅进自己的口中不禁一下子抬起头来冲着陆启文道：“姐夫，既然你答应给我九转灵丹了，那我就不咬你陆启文嘿嘿一笑道：”放心吧，姐夫教你怎么做，不过你可不要这的咬啊，不然姐夫就不给你九转灵丹了。“
　　当陆启文进入到左丘伊人的火热紧窄的小嘴之中的时候，陆启文差点就一下子在那小嘴之中爆发开来，实在是太刺激了。
　　左丘伊人根本就不知道该怎么做，在陆启文的指导下才生涩的舔动起来。
　　陆启文按着左丘伊人的螓首，下身上下的起伏着，左丘伊人的口中不禁发出鸣呜的声音，似乎被陆启文给弄的很不舒服。
　　可是陆启文正处在癫狂的状态，根本就没有将左丘伊人的不满放在心上，突然之间小腹一阵的抽搐，陆启文知道自己就要爆发了。
　　手一松，按住左丘伊人的螓首的手顿时无力，而就在这个时候左丘伊人一下子抬起头来，秀发有些凌乱，正要向陆启文说些什么，可是就在这个时候，陆启文爆发了。
　　乳白色的液体便喷洒在了左丘伊人的小脸之上，左丘伊人吓了一跳。
　　陆启文无比舒畅的躺在那里，大手在左丘伊人的翘臀之上揉捏着。
　　左丘伊人可是知道不许让其他人碰自己的身子的，所以伸出小手经陆启文揉捏着她的雪臀的大手给拍开娇哼一声道：“姐夫是大色狼，淫贼”
　　陆启文愣了一下心道难道说这小丫头刚才是装的不成，不然怎么会称呼自己是色狼、淫贼呢。
　　看到陆启文目瞪口呆的模样，左丘伊人一边将脸上的乳白液体擦去一边得意的冲陆启文道：“师傅告诉人家书如果有人摸伊人的身子的话，那么这个人就一定是色狼和淫贼，师傅让伊人狠狠的教训—这个人。”
　　陆启文这才算是明白过来，感情自己搞了左丘伊人的小嘴在左丘伊人看来并没有什么，但是摸了她的屁股就立刻成了淫贼，陆启文哭笑不得，连忙向着左丘伊人道：“呵呵，这不是小师妹太漂亮了吗，你比你师姐还要漂亮呢，姐夫是要比较一下你和你师姐谁的屁股大一些，姐夫怎么会是色狼呢，你说是吧？”
　　左丘伊人心中最想超过的目标便是自己的师姐，所以听陆启文这么一说，左丘伊人立刻道：“是吗，那姐夫你快说我和师姐谁的屁股大一些呢？”
　　陆启文道：“这个吗……”
　　左丘伊人看到陆启文为难的模样不禁急道：“怎么了，姐夫快说啊！”
　　陆启文不好意思的道：“姐夫刚才被你吓了一跳，没有分辨出来啊。”
　　左丘伊人听了立刻抓住陆启文的大手向着自己的翘臀之上搭了过去道：“那姐夫你再好好的摸一摸看，我的是不是要比师姐的大啊。”
　　陆启文一边揉捏着左丘伊人的圆润结实的玉臀一边感叹道：“极品，极品啊！”
　　左丘伊人自然知道所谓的极品是称赞她的，俏脸之上露出欢喜的神色。
　　可是左丘伊人不知道的是陆启文口中的极品不止是在说她的小屁股摸上去绝对的是一种享受，另外一个意思是感叹左丘伊人的懵懂，一个十七八岁的女孩子竟然一点都不知道那女大妨，恐怕只有向左丘伊人这样生活在与世隔绝的地方的人才会如此吧。
　　如果是让人知道的话，恐怕很难有人相信会有这样的女孩子存在，可是陆启文却知道这世界上绝对有像左丘伊人这样的极品女孩子存在，至少在那些古老的家族或者是与世隔绝的宗门之中，这样的懵懂的女子绝对不在少数。
　　陆启文正准备哄着左丘伊人在对左丘伊人胸前的一对小乳猪检查揉捏一番的时候，左丘伊人将陆启文的大手给抓住，让陆启文无法向着她股沟之间探去。
　　左丘伊人红着小脸道：“姐夫大坏蛋，你要是再摸的话人家就告诉师傅说你占我便宜。”
　　陆启文恋恋不舍的在左丘伊人的雪臀之上摸了一把笑道：“好吧，姐夫不摸就是了。”
　　左丘伊人欢喜的道：“姐夫，你真好，刚才伊人让你舒服了吗？”
　　陆启文盯着左丘伊人的小嘴颤声道：“舒服，简直太舒服了。”
　　左丘伊人小脸之上露出欢喜的神色，伸出雪白的小手送到陆启文的面前道：“那就给人家九转灵丹吧。”
　　陆启文身上真的是没有九转灵丹了，所以道：“姐夫身上没有九转灵丹了……”
　　“啊，你骗伊人，呜呜，我要去告诉师傅，你摸人家屁股，我还要去告诉师姐，人家都用小嘴让你那么舒服了，你还骗人家。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十四章、吃上瘾了

　　“啊，你骗伊人，呜呜，我要去告诉师傅，你摸人家屁股，我还要去告诉师姐，人家都用小嘴让你那么舒服了，你还骗人家。”
　　陆启文见左丘伊人要下床不禁吓了一跳连忙伸手将左丘伊人给搂住哄道：“好了，别闹了，姐夫答应给你就一定给你，而且还给你两粒，怎么样？”
　　左丘伊人有时候真的是一个小魔女，听陆启文这么一说，眼中的泪珠立刻就收敛起来，咯咯直笑道：“真的吗，姐夫要给我两颗？”
　　陆启文看到左丘伊人那说变脸就变脸的功夫不禁苦笑道：“难道姐夫说话会不算数不成，说给你两颗就给你两颗。”
　　左丘伊人欢喜的扑到陆启文的身上，圆润的小屁股就坐在陆启文的腰间咯咯笑道：“好姐夫，那你这就给人家吧。”
　　说着左丘伊人将那素白的小手伸到了陆启文的面前，意思再清楚不过就是想要陆启文将承诺的两粒九转灵丹给她。
　　可是陆启文手上的九转灵丹被他给送出去完了，这时上哪里去给左丘伊人找什么九转灵丹啊。
　　看着左丘伊人伸到自己面前的小手，陆启文脸上露出一丝尴尬的笑容道：“那个……那个，小师妹啊，能不能宽限姐夫两日，现在姐夫身上真的没有带，等姐夫亲自帮炼制出了九转灵丹就给你，你说好不好啊？”
　　左丘伊人小脸之上满是不高兴的神色，可是她也知道陆启文的身上或许是真的没有了九转灵丹，不过想到那么珍贵的九转灵丹被陆启文就那么的轻易送给了别人，左丘伊人就感到十分的不舒服，气鼓鼓的道：“哼，你给别人的时候就有，可是给伊人的时候就说没有了，姐夫偏心。”
　　陆启文苦笑着将左丘伊人的娇躯搂进怀中哄着左丘伊人道：“好，我的小祖宗，你可不要闹了，姐夫答应一定尽快将九转灵丹给你，而且还帮你结出金丹怎么样？”
　　左丘伊人可是知道虽然从陆启文那里得了九转灵丹，但是以她如今的修为如果没有机缘的话，说不定就是服用了九转灵丹也不可能结出金丹，现在有陆启文保证让自己结出金丹，左丘伊人不禁惊喜的盯着陆启文道：“姐夫说的可是真的？”
　　陆启文点了点头道：“当然是真的，如果姐夫骗人的话就让姐夫变成……变成……”
　　左丘伊人咯咯笑道：“变成一个大乌龟。”
　　陆启文心道乌龟可不是什么好动物，那岂不是说自己老婆会给自己带绿帽子吗，摇头道：“不行，变什么都不能变乌龟，反正姐夫不骗你就是了。”
　　左丘伊人感受到陆启文下身那东西又变大了起来直直的抵在自己的翘臀之上不禁伸出小手将陆启文的命根子给抓追道：“咦，它怎么又变大了啊，姐夫，要不伊人再让你舒服一下好不好？”
　　陆启文看到左丘伊人那副娇媚的模样，加上自己的命根子又被左丘伊人的绵软的小手给抓在手中不禁一阵的冲动，鬼使神差的点了点头。
　　左丘伊人竟然如同小女人一般的将肩头垂下来的秀发给撩到耳后，冲着陆启文一笑，风情万种的向着陆启文双腿之间伏了下去，一时之间左丘伊人就像是销魂的尤物，哪里是什么都不懂的萝莉啊。
　　“唔……真他娘的爽，左丘伊人这张小嘴真是厉害，只怕不再名器之下。”
　　陆启文享受着左丘伊人那小嘴的服侍，左丘伊人仿佛是无师自通，灵动的舌头只将陆启文撩拨的魂飞天外舒爽无比，惹得陆启文一双大手在左丘伊人的娇躯之上揉捏抚摸着。
　　虽然左丘伊人知道让人摸自己的身子很不好，而且自己师傅也叮嘱自己不让外人碰自己的身子，可是左丘伊人一想陆启文是自己的姐夫，自然算不得外人，既然姐夫想要摸，那就让他摸吧，而且姐夫的手热乎乎的，摸在自己的身上竟然还十分的舒服。
　　陆启文要是知道左丘伊人的心中的想法的话只怕会被刺激的当场化身为狼人将左丘伊人给扑倒在床上就算是陆启文真的将左丘伊人的红丸给拿了去，恐怕左丘伊人这懵懂的魔女也不知道怎么回事。
　　虽然说如此的玩弄左丘伊人让陆启文敢打有些不好意思，但是那种异样的感觉却是让陆启文欲罢不能。
　　左丘伊人努力的含着陆启文的命根子，可是好大一会都没有什么反应，左丘伊人只觉得自己的小手酸酸的，就连小嘴都有些麻了，所以有些不愿意做下去了，于是便将陆启文的命根子给吐了出来。
　　正享受着左丘伊人的销魂红唇的陆启文突然之间失去了左丘伊人那火热紧窄的朱唇的套弄不禁睁开双眼冲着左丘伊人道：“伊人，怎么停下来了，快点继续啊？”
　　左丘伊人撇了撇小嘴道：“不，我不要，人家的嘴都麻了呢，再说你都舒服那么大一会了，应该够了吧？”
　　陆启文被吊在半空之中无法发泄出来，听了左丘伊人的话不禁急了，伸手拉着左丘伊人的小手道：“好师妹，你这不是害姐夫吗，快帮姐夫继续含着。”
　　左丘伊人娇哼一声道：“哼，人家才不要呢。”
　　陆启文拉着左丘伊人的小手让那小手抓住自己的命根子然后向着左丘伊人道：“好师妹，你要怎么样才让姐夫继续舒服啊，姐夫都答应你好不好？”
　　左丘伊人听陆启文这么一说不禁眼睛一亮盯着陆启文道：“真的，姐夫什么都答应。”
　　陆启文这时是欲火攻心，迫切的希望能够在左丘伊人的小嘴之中发泄出来，所以连连点头道：“答应，什么都答应。”
　　左丘伊人得意的笑道：“这可是你说的，那好吧，既然这样师妹我就让姐夫继续舒服吧”
　　陆启文按着左丘伊人的螓首向着自己胯间按了下去，左丘伊人正说话之间便被陆启文将命根子给捅进小嘴之中。
　　“呜呜……”
　　左丘伊人感到自己的小嘴麻麻的，虽然想要抬起头来，可是想到陆启文的承诺，左丘伊人不禁暗自欢喜，如果自己向陆启文讨要更多的灵丹妙药的话，那……左丘伊人小脸之上露出动人的笑容来，越发的努力的用小嘴服侍起陆启文来。
　　陆启文的大手伸进左丘伊人的衣襟之中，将左丘伊人胸前的两只小白兔给抓在手中揉捏着，让那两团软绵绵的笋乳在手中变幻着形状。
　　突然之间陆启文口中发出一声低吼，身子猛地向上挺，一股灼热激射在左丘伊人的小嘴之中。
　　同时陆启文抓在左丘伊人胸前的大手猛地用力，只抓的左丘伊人感觉胸前痛苦非常口中发出痛呼声。
　　陆启文就像是被人将全身的精力给抽去了一般，身子重重的落在床上，而左丘伊人则是坐起身来，看着自己那两座露在外面的雪白的玉峰之上两个青色的手印清晰的出现在上面，火辣辣的痛，口中的液体更是味道古怪，就在左丘伊人准备下床将口中的东西给吐掉的时候，陆启文冲着左丘伊人道：“好师妹，快将那东西咽下去，那可是好东西呢。”
　　左丘伊人有些不信，颇为疑惑的望着陆启文，不过还是咽了下去，虽然那味道很古怪。
　　陆启文见到左丘伊人真的将自己的精华给咽了下去，嘴角不禁露出一丝邪邪的笑容。而左丘伊人则是用心感受了一下，只觉得一股纯正的元气从自己腹部涌出然后汇入到丹田之中，那浑厚的元气竟然抵得上自己半年苦修所得的精华。
　　左丘伊人不禁眼睛一亮，想到陆启文刚才说自己咽下去的东西是好东西，现在左丘伊人可是相信了，如果喝上一口那液体就能够省去半年的苦修的话，左丘伊人不禁像发现了一处宝藏一样盯着陆启文那软绵绵的下身，眼中的亮光让陆启文感到有些不妙，不禁下意识的扯过被单将下身掩盖起来。
　　“伊人，你……你看什么呢？”
　　陆启文冲着左丘伊人道。左丘伊人妩媚的舔了舔嘴角，将嘴角的一丝浊白给舔进口中，根本就不知道自己的动作有多么的诱人。
　　陆启文更是咕噜一声咽了一口的口水，他奶奶的，左丘伊人简直是一个妖精吗，刚刚宣泄了两次的下身竟然被左丘伊人的一个无意的动作给勾引的有抬头的趋势。
　　左丘伊人冲着陆启文甜甜的一笑，娇软的身子靠在陆启文的胸前，小手在陆启文露在外面的胸膛之上画着圈，柔声道：“好姐夫，你身上的宝贝可真多呢，刚才伊人吞下去的那东西虽然味道怪怪的，可是竟然能够让伊人增加了半年苦修才能得来的元气，伊人还想吃呢，以后姐夫让伊人每天都吃上一次好不好！”
　　“咕噜。”
　　陆启文又咽了一口口水，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的望着趴在自己面前一脸娇媚的望着自己的左丘伊人。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十五章、睡衣秀

　　陆启文又咽了一口口水，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的望着趴在自己面前一脸娇媚的望着自己的左丘伊人。
　　陆启文也没有想到自己的精华竟然会有如此的功效，让陆启文更惊讶的是左丘伊人竟然说要每天都要吃那东西，那岂不是就是说自己以后每天都能够享受左丘伊人的销魂的小嘴了不成，想到这里陆启文不禁向着左丘伊人的诱人的朱唇望了过去。
　　而左丘伊人看到陆启文那副目瞪口呆的模样不禁有些不好意思和失望，低声道：“伊人知道姐夫的这宝贝定然是要留给师姐吃的，难怪师姐的修为增加的那么快呢，姐夫不准偏心，伊人也想吃呢，姐夫答应伊人好不好吗？”
　　左丘伊人向着陆启文撒娇起来，而且她的话语更是让陆启文目瞪口呆，真是不知道左丘伊人这小脑袋是怎么想的，竟然能够联想出这么多的东西。
　　见到陆启文还不说话，左丘伊人以为陆启文拿不定注意不禁撒娇道：“好姐夫，最多人家偷偷的来，只要姐夫每天给伊人留下那么一些就行，我不让师姐发现，好不好吗！”
　　陆启文长出一口气，看了左丘伊人的销魂红唇一眼，再看左丘伊人期盼的看着自己，陆启文不禁点了点头。
　　左丘伊人见到陆启文点头不禁欢呼一声狠狠的在陆启文的脸上亲吻了一下道：“姐夫真好，姐夫只要每天给伊人留那么一点点，伊人就很高兴了。”
　　陆启文一本正经的点了点头道：“好吧，不过这可是我们两个的秘密，你可不要告诉你师姐还有师傅啊，不然这宝贝东西你就吃不上了，说不定你师傅还会和你师姐抢着吃的，到时候就更没你吃的了。”
　　左丘伊人重重的点了点头道：“嗯，伊人知道，伊人谁都不告诉，更不会让师傅和伊人还有师姐抢着吃”
　　似乎觉得有好东西不和自己师傅分享有些对不起自己师傅，左丘伊人不禁懊恼的道：“姐夫的这宝贝实在是少了点，只有一口，如果有很多的话，那就可以让师傅一起来吃了，相信师傅她一定会很欢喜的。”
　　陆启文心道你师傅欢喜不欢喜我不知道，反正我知道要是让你师傅知道的话，她暴跳如雷那是肯定的。要让她来吃，到时候不将自己命根子给咬断就是自己积德了。
　　说话之间左丘伊人的目光不禁向着陆启文的双腿之间看了过去，用那娇嫩的小香舌舔了舔娇艳的朱唇，那副魅惑的神情让陆启文暗道一声小魔女，小妖精。
　　似乎看到陆启文的下身又缓缓的抬起头来，左丘伊人眼睛一亮道：“姐夫，伊人还要吃！”
　　陆启文连忙摇头道：“不行，今天已经出了两次了，你连接师姐的那一份都给吃到肚子里去了，今天就没有了。”
　　左丘伊人衣服可惜的神色坐起身来，小手将自己身上被陆启文的大手给扯的凌乱不堪的衣服给整理了一番，似乎想到了什么，左丘伊人冲着陆启文道：“姐夫，人家要你给人家找的衣服呢？”
　　陆启文愣了一下道：“哦，你要什么衣服啊？”
　　左丘伊人不禁撇了撇红唇道：“自然是月清姐姐穿的那样的衣服，伊人也想穿呢。”
　　显然左丘伊人是爱美的女孩子，但是也知道那衣服好像有那么点暴露，但是她真的很喜欢那样的衣服呢。
　　准确的说左丘伊人想要穿睡衣，更大的是好奇罢了。
　　陆启文想到左丘伊人如果穿上睡衣的话肯定会十分的诱人，心中一动，陆启文飞快的将身上被左丘伊人给扒下来的衣服给穿上然后跑到杨凝吟的衣橱前将那衣橱打开露出其中花花绿绿的衣服来。
　　左丘伊人站在那衣橱面前看着里面的花花绿绿的衣服只觉得一阵的眼花缭乱，无比羡慕的道：“好漂亮的衣服啊。”
　　陆启文轻笑道：“这些都是你师姐的衣服，你的身材和你师姐的差不多，你就挑选几件吧，对了内衣在这里。”
　　陆启文又打开了衣橱下方的柜子露出里面摆放的整齐的小内裤来，其中许多的内裤都是买过来还没有穿过一次的，或者是因为杨凝吟嫌弃那些内裤太过暴露，毕竟许多的内衣都是属于情趣内衣的范畴，以杨凝吟保守的性子除非陆启文要求不然她很少会去穿那情趣内衣。
　　看着那一块块巴掌大的布片所构成的内衣，左丘伊人小脸红红的，伸手将一套黑色的镂空绣花情趣内衣拿在手中，只见那巴掌大小的镂空内裤在裆部的位置绣了一只展翅欲飞的蝴蝶正好将那神秘地带给遮掩起来。
　　“哇，好漂亮啊，姐夫，我想要。”
　　陆启文看到左丘伊人手中的情趣内衣，心中一突，嘿嘿一笑道：“好啊，既然你喜欢就拿去吧。”
　　左丘伊人欢喜的道：“谢谢姐夫。”
　　左丘伊人又拿了一件真丝小吊带，因为那白色的薄纱一般的真丝吊带露出大片的前胸和后背，端的是性感无比，完全可以当作睡衣来穿，这件小吊带就是杨凝吟都羞涩的不敢獭你给陆启文看，所以被放在了衣橱之中却没有想到今天会被左丘伊人给翻出来。
　　左丘伊人挑选好了衣服跑进隔壁的浴室之中将门关上，并且在关上之前还探出头来冲着陆启文娇笑道：“姐夫，你可不要偷看人家洗澡啊。”
　　陆启文坐在房间之中听着浴室之中传来的哗哗的水声，仿佛看到了左丘伊人那赤裸的玲珑玉体浸泡在温水之中。
　　楼下的客厅之中隐约的传来方月清还有柳素颜的走动的声音，陆启文知道两女准备晚饭只怕是准备的差不多了，就是不知道杨凝吟和姬雨欣怎么样了。
　　想要用神念查看一下，但是想到姬雨欣很有可能会换衣服，一旦被发现的话，那自己可就要落一个色狼的称号了。
　　就在陆启文胡思乱想的时候，浴室的门悄悄的打开，左丘伊人精致的面孔露了出来冲着陆启文道：“姐夫，这衣服怎么穿啊，伊人怎么穿不上啊。”
　　陆启文只看到左丘伊人侧着身子探出头来，那湿漉漉的秀发散落开来，精致的面容之上滚动着晶莹的水珠，看上去左丘伊人就像是刚刚出水的水莲花一样。
　　在左丘伊人的小手之中拿着的正是那件黑色的镂空小内裤，陆启文忽然之间想到当初自己第一次将杨凝吟给扒光衣服的时候看到的杨凝吟穿着亵裤的场景。
　　陆启文突然想起像左丘伊人这样从小与世隔绝的女孩子根本就不会穿什么现代的内衣、内裤之类的东西，况且左丘伊人所选的那件情趣内裤的穿法还非常的不同，对于第一次碰到这样的衣服的左丘伊人来说自然是不知道如何下手了。
　　陆启文想到在那门后就是左丘伊人赤操的胴体，陆启文不禁猛地站起身来在左丘伊人的娇呼声中冲进浴室之中。
　　“嗡……”
　　陆启文只觉得自己的脑袋开始充血，只见左丘伊人那玲珑的脂体一丝不挂的站在陆启文的面前，左丘伊人手中抓着那小内裤一手挡在下身的神秘部位一手将胸前的玉峰给遮掩起来，小脸一片的通红，冲着陆启文娇声道：“你……你要干嘛？”
　　陆启文看到左丘伊人的反应心道这才像是一个正常的女孩子吗，岂不知这也是左丘伊人的本能反应罢了。
　　陆启文笑呵呵的向着左丘伊人走过去道：“姐夫是来教你怎么穿衣服的啊”
　　赤裸着身子面对陆启文，左丘伊人感到十分的羞赧，心中隐隐的觉得这样很不好，但是想到陆启文是自己的姐夫，也不算外人，自己在清心境的时候经常和师傅、师姐一同洗澡也没什么，所以渐渐的放松开来，小手也从三点部位移开。
　　顿时左丘伊人那笋形的椒乳之上的粉色樱桃便出现在陆启文的眼中，而在那可爱的肚脐下方是那茂密的草原，黝黑而又蜷曲的芳草在那雪白而又结实的玉腿之间是那么的醒目诱人。
　　左丘伊人根本就不清楚男女大防，所以一下子春光完全的暴露在陆启文的眼中，使得陆启文呆了一下傻傻的盯着左丘伊人双腿之间的销魂之地看了起来。
　　左丘伊人迈动娇躯，脸上带着羞赧将手中的黑色的小内裤递到陆启文的面前道：“姐夫，这衣服怎么穿啊，伊人怎么都穿不上呢？”
　　陆启文下意识的伸手在左丘伊人那丰挺的玉臀之上摸了一把，谁知道左丘伊人则是惊呼一声，狠狠的瞪了陆启文一眼娇声道：“姐夫，不许你摸人家，师傅说这样是不对的”
　　陆启文大汗，真不知道姬雨欣是怎么教导左丘伊人的，赤身裸体面对自己任由自己上下看了个通透一点反应都没有，可是只是摸了一下屁股就说这样不对。
　　见到陆启文没有回到自己的话，左丘伊人委屈的道：“你是师姐的丈夫，所以你不可以摸伊人的”
　　陆启文总算是知道一点左丘伊人心中的男女之防了，所以笑着点了点头道：“好，姐夫不碰你就是了，姐夫这就教你如何穿这衣服”
　　左丘伊人咯咯一笑道：“姐夫真好。”
　　陆启文将那黑色的小内裤从左丘伊人的手中接过，然后缓缓的蹲在左丘伊人的面前，陆启文如此的近距离的看着左丘伊人那芳草萋萋的神秘地带，在那一片芳草之间隐约的可以看到一道浅浅的粉嫩的缝隙，芳草之上挂着晶莹的水珠，陆启文看着面前的绝美风景呼吸不禁变得急促起来，急促的呼吸喷洒在左丘伊人的下身。
　　左丘伊人不由的娇吟一声，俏脸泛红小手将下身捂住颤声道：“唔……好奇怪的感觉啊。”
　　陆启文清醒了过来伸手将左丘伊人的小手给拨开道：“别动，姐夫教你穿衣服了。”
　　陆启文握住左丘伊人的小腿缓缓的将那黑色的情趣小内裤给左丘伊人穿上，同时将那黑色的丝带帮左丘伊人系在丰腴的翘臀一侧打了一个蝴蝶结。
　　此时的左丘伊人玉体晶莹剔透唯独下身传了黑色的性感情趣内裤，一只蝴蝶贴在那销魂桃园所在，另一只则是趴在左丘伊人雪白的翘臀之上，让人难以将目光从左丘伊人的身上转移开来。
　　当左丘伊人将黑色的胸罩穿上的时候，陆启文看着性感诱人的左丘伊人不禁狂咽口水，如果不是怕自己吃掉左丘伊人后被姬雨欣看出的话，只怕陆启文就会毫不犹豫的将这诱人的尤物给推倒然后狠狠的蹂躏那娇嫩的花蕊，使得这小美女在自己身下浅吟低唱，奏出动听的乐章。
　　左丘伊人喜滋滋的转了一圈，看着穿在身上的好看的内衣，脸上满是喜色不过出乎陆启文意料的是左丘伊人竟然抓起她脱下的白色的亵裤就要穿上。
　　陆启文愣了一下连忙冲着左丘伊人道：“伊人，且慢。”
　　左丘伊人听到陆启文的声音不禁道：“啊，姐夫，有什么事情吗？”
　　陆启文指着左丘伊人手中的亵裤道：“你……你这是做什么？
　　左丘伊人笑道：“自然是穿衣服啊。”
　　陆启文不禁伸手在额头拍了一下道：“我的天啊，你见到月清穿亵裤了吗？”
　　左丘伊人想了想最后摇头道：“没有。”
　　陆启文道：“那不就是了，如果穿上亵裤的话那就不漂亮了，快些将衣服穿上，她们都准备好饭了，说不定就在下面等着我们呢”左丘伊人将陆启文推了出去道：“我知道了，姐夫先下去，我一会就下去了。”
　　陆启文呵呵一笑道：“还知道害羞了啊。”
　　左丘伊人白了陆启文一眼将门给关上。
　　陆启文深吸一口气将脑海之中所看到的左丘伊人那赤裸诱人的胴体的形象给沉入脑海深处，不然自己满脑子都是左丘伊人的椒乳、丰臀、蛮腰还有那玉骨之间的销魂蜜处，自己非顶着帐篷下去不可。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十六章、狂殴教皇

　　陆启文深吸一口气将脑海之中所看到的左丘伊人那赤裸诱人的胴体的形象给沉入脑海深处，不然自己满脑子都是左丘伊人的椒乳、丰臀、蛮腰还有那玉骨之间的销魂蜜处，自己非顶着帐篷下去不可。
　　冷静了一番，陆启文看着自己下身终于不再探头探脑，于是陆启文向楼下走了下去。
　　只见楼下的客厅之中，身上穿着棉质的睡衣的姬雨欣秀发披肩，面色红润正坐在那里和杨凝吟说话，以陆启文所处的位置刚好可以从上到下将姬雨欣看个通透，陆启文清楚的看到姬雨欣那包裹在睡衣下的圆润而又白皙的椒乳，还有那恨不得让人的目光陷入到其中的深深的沟壑。
　　陆启文只是看了一眼就将姬雨欣胸前的春光看在眼中，而姬雨欣似乎感应到了陆启文的目光一般目光向着陆启文望了过来，陆启文神色平静，因为此时他的目光已经警觉的转移开来，两人对视了一眼，陆启文只是淡淡的一笑。
　　姬雨欣并没有察觉自己春光外泄的事情，所以在看到陆启文之后却没有见到左丘伊人出来不禁疑惑的道：“启文，伊人呢，怎么不见她出来啊？”
　　陆启文若无其事的从楼梯上走下来道：“她将我给赶了出来，自己呆在房间里换衣服呢。”
　　杨凝吟身上穿着的睡衣就显得暴露一些，但是和方月清身上穿着的薄纱一般的睡衣则是保守的太多了，不过杨凝吟和姬雨欣师徒亲密的坐在一起，两人的修长的玉腿露出大半，四条玉腿一样的修长，一样的晶莹剔透。
　　看了陆启文一眼，杨凝吟道：“哦，伊人换什么衣服呢？”
　　陆启文笑了笑道：“我也不清楚，反正我是告诉她你衣服放的位置让她自己去挑选了，谁知道她会穿着什么出来啊。”
　　杨凝吟忽然想到自己那衣橱之中的衣服许多都是那么的性感和暴露，不禁祈祷自己师妹千万不要穿着那样的衣服出来啊。
　　陆启文看着满桌的丰盛的饭菜，香气扑鼻不禁深深的吸了一口赞叹道：“啊，这是谁的手艺啊，竟然这么好。”
　　正将筷子摆上的方月清闻言咯咯一笑道：“夫君难道没有试过素颜姐姐的手艺吗？”
　　陆启文的目光在方月清那颤动不已的饱满酥胸上扫过，清楚的看到两点殷红顶在那薄纱睡衣之上露出两点凸起，陆启文暗道方月清上面竟然没有将罩罩给穿上，难道她就不知道这样会有多么的诱人吗。
　　姬雨欣看了方月清一眼，眼中闪过一丝莫名的神色。
　　陆启文笑道：“素颜的手艺我自然是知道的，只是今天的饭菜好像比以前要精致许多啊。”
　　方月清得意的道：“你也不看这是谁和素颜姐姐通力合作的。”
　　陆启文哈哈一笑道：“你也不怕师傅笑话你。”
　　姬雨欣只是淡淡的一笑，陆启文在姬雨欣和杨凝吟的对面坐了下来示意柳素颜还有方月清不要忙碌也一起坐下。
　　方月清将两瓶打开的红酒放在桌面之上，就在这个时候楼上传来脚步声，几人知道这是左丘伊人从房间里出来了。
　　几人不禁抬头向着左丘伊人望了过去，一看之下众人不禁呆住了，就是姬雨欣的脸上也露出怪异的神色，既有羞赧又有惊讶还有不可思议，眼神十分的复杂。
　　不说左丘伊人是如何的打扮出来让姬雨欣和众人目瞪口呆却说陆启文带着姬雨欣和左丘伊人离开那乱战的山谷之后，整个山谷渐渐的安静了下来。
　　当天剑子一剑将最后一个敌人给劈成两瓣，所有的来犯之敌被全部的消灭掉，只见整个山谷之中全是倒在地上的尸体，除了近千具的蛮夷的尸体还有近二百具华夏修士的尸体。
　　看着曾经的同门或者好友无声无息的倒在地上，众人的心情难以平静。
　　醉道人脚步沉重的走到天剑子等人的面前苦笑道：“多亏你们来的及时，不然这豫鼎真的就保不住了”
　　天剑子等人心中有愧，作为蜀山剑宗可以说在众多的宗门之中离海市是最近的几个宗门之一，但是由于不重视或者是说不上心的缘故，蜀山剑宗只派了以韩灵雨为首的蜀山七秀末代弟子前来，结果使得蜀山七秀只剩下韩灵雨一人。
　　“在下等有愧啊！”
　　天剑子想到如果不是他们没有重视的话蜀山七秀也未必会只余一人，众多来援之人也不会死伤如此之惨重。
　　醉道人淡淡一笑道：“罢了，幸好这次有贵人相助，不然等你们赶到的话，就只能帮我们收尸了”
　　听到醉道人说有贵人相助，天剑子等人不禁露出惊讶和疑惑的神色来，显然他们并没有注意到陆启文。
　　而韩灵雨则是在天剑子的面前一阵的低语，将陆启文拿出九转灵丹等灵药救人的事情给说了一遍，韩灵雨的声音虽然很低，但是在场的人都是何等的修为自然是听得清清楚楚。
　　陡然之间听到九转灵丹再次现世而颖川陆家有复兴的征兆，众人不禁愣了一下。
　　醉道人不管众人在那里发愣，目光扫过远处和教皇大战在一起的清鹤道人不禁清啸一声向着那处战场赶了过去。
　　反应过来天剑子和度人等领头人物向着教皇飞了过去，而胡毅、越清秋则领着人将豫鼎给转移开来。
　　教皇将手中的圣十字架向着清鹤道人斩了下去，清鹤道人大喝一声，手中的拂尘如同万千银丝射出瞬间将那巨大的圣光十字架给消融掉。
　　教皇只感觉体内圣力如海一般的咆哮，如果不将其发泄出去的话，说不定自己柔弱的身子就会被撑爆了呢。
　　所以教皇毫不在意能量的多少，只见一道道的圣光十字架向着清鹤道人印了过来，而清鹤道人在和教皇力拼一阵之后发觉教皇的实力根本就没有减弱的趋势便一改力拼转而进行躲闪以保存实力。
　　教皇见到清鹤道人躲闪不定不禁发怒了，大叫一声竟然将圣甲虫向着清鹤道人抛了过来。
　　那圣甲虫见风就长，瞬间就成了一个小山丘一般大小向着清鹤道人压了过来，从圣甲虫之上所蔓延开来圣光将清鹤道人给笼罩起来，使得清鹤道人在圣光照耀之中就像是陷入了沼泽一般，连移动都是那么的艰难。
　　如果让这么大的圣甲虫砸在身上的话，只怕就是清鹤道人的肉身厉害也会被压成一堆的肉泥。
　　清鹤道人乃是古昆仑一脉感受到被困住不禁有些发火了，恼火道：“哼，你有圣器难道就了不起吗，看老道我神通厉害！”
　　“法天相地！”
　　随着清鹤道人的一声大吼，清鹤道人的身体就像是充气一般迅速变大，最后竟然变成了数十丈之高的巨人生生的将巨大的圣甲虫给抓住。
　　躲在远处观战的神圣教廷的红衣主教或者说是圣骑士在看到清鹤道人的变化的时候不禁惊呼一声，甚至有人嘀咕道：“真是古老而又充满了神秘的东方啊，这里的修行者的确厉害，难怪能够以一己之力对抗全世界的暗势力。”
　　有参加过几十年前的百年大战的人不禁撇了撇嘴，似乎想要反对，可是想一想当年联军付出了巨大的代价，就连教廷的十字军和所罗门王所控制的十万木乃伊大军东征都是铩羽而归，反对的话语面对强势的东方修行者根本就无法说出口来。
　　便在清鹤道人使出法天相地的神通的时候，醉道人等人已经赶到了近处和古昆仑的门人弟子站在一起看着清鹤道人与教皇的恶战。
　　清鹤道人巨大的身躯立在天地之间将那圣甲虫给拖住而教皇则是竭力的控制着圣甲虫向下压下去，一时之间两人竟然陷入了僵持。
　　但是教皇所使用的是圣器之中的圣力根本就不用担心耗尽，可是清鹤道人则不同，虽然说他可以随时调用天地元气为己用但是也远远比不上自己所损耗的速度，所以没有多大一会儿功夫，就是以清鹤道人的法力也有些支撑不住法天相地的大神通的法力消耗，巨大的身体开始缓缓的变小。
　　见到清鹤道人的身体变小，教皇的脸上露出喜色，越发的催动圣力使得圣甲虫继续下落妄图将清鹤道人用圣器杀死。
　　天剑子脾气那是出了名的火爆，加上又损失了几名徒孙，心中正憋着一股子的邪火，见到教皇占了上风不禁大吼一声道：“教皇小儿，吃我一剑吧！”
　　只见几十丈长的剑芒向着教皇斩了过去，虽然说这一剑斩在教皇的身上未必能够将教皇怎么样，但是神圣教廷的人绝对不会眼睁睁的看着教皇被人狂殴，所以在天剑子出手的时候，一名圣骑士大叫道：“那道人，我欧里圣骑士来战你。”
　　欧里手中握着银枪，身上的银甲银光闪闪气势倒也不弱冲着那剑芒迎了上去。
　　天剑子看了欧里一眼不禁不屑的道：“一个小小的圣骑士而已，竟然也敢向老夫邀战，当真是不知死活了！”
　　在别人的眼中圣骑士或者是一个厉害的存在，但是天剑子是什么人，他可是蜀山剑宗响当当的大长老就是神圣教廷的那几个神骑士都未必是其对手。
　　欧里感受到一股大力从银枪之上涌来，那银枪的枪尖竟然被那剑芒给削断，幸亏欧里的斗气足够强挡了下来。
　　不过那一剑毕竟只是天剑子的随手一剑并未全力出剑，不然的话只怕欧里已经被剑气给蒸发掉了，不过就是这样欧里的身子也退后几步，嘴角溢出鲜血来。
　　欧里心中大是惊恐，可是骑士的教条让他无法升起后退的念头来，身为骑士就当一往直前，所以即便是明知道自己不是天剑子的对手，但是欧里还是决定拼命一搏以挥卫自己的骑士尊严。
　　天剑子嘴角挂着淡淡的笑容，看上去就像是一个和蔼的老者一样，但是知道天剑子的脾气的人都知道天剑子这幅表情证明天剑子要杀人了。
　　“好，既然你要找死，那我就送你归西！”
　　话音落下众人只看到一道炫目的剑光一闪而逝，天剑子手中的宝剑缓缓的归入鞘中，而天剑子就站在那里，衣带飘飘，整个人仿佛是什么都没有做过一般。
　　可是站在十几丈之外的欧里圣骑士眼中却露出不敢相信和惊惧的神色，缓缓的抬起手来指着天剑子道：“你……”
　　一股鲜血从欧里的眉心溢出，话没出口，只见欧里的身体缓缓的倒在地上，众人之中还是有人看到天剑子出手的。
　　天剑子只是简单的一剑，没有任何的气势和花哨，可是就是这平凡无奇的一剑给人的印象就是一道剑光，接着欧里就命丧剑下。
　　天剑子一剑斩了欧里圣骑士正准备去找教皇的麻烦的时候却见到度人老和尚长宣一声佛号浑身金光闪烁，佛家的金身出现，只见最基础的三头六臂的法相金身散发出一道道的佛光，度人的金身丝毫不比先前清鹤道人的法天相地神通变化来的法身小。
　　只听得度人一声佛号，度人巨大的金身挥拳向着空中的圣甲虫还有教皇本人砸了过去，因为度人的金身乃是三头六臂金身，所以可以分心几用。
　　那闪烁着金光的拳头正砸在圣甲虫之上，只见圣甲虫暴起一团圣光开始急剧的变小，而另外一拳则是被漂浮在教皇身体周围的圣经卷给挡了下来，不过即便是如此也是圣光闪烁不定。
　　教皇的脸色很不好看，就算是圣器厉害也禁不住连番的击打，虽然可以回到梵蒂冈沐浴在神光之中恢复，但是谁知道这圣器如果被人给打碎，那神光还能不能使得圣器复原呢。
　　因此教皇将受损的圣甲虫收回，冷冽的向着度人的金身攻出一记圣光十字架。
　　只见那巨大的如同实质一般的圣光十字架与度人的拳头撞击在一起，那圣光十字架溃散，而度人的金身之上也是金光闪烁，如果有人能够透过金光看到度人的神情的话就会发现度人的脸色也并不好。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十七章、乞丐教皇

　　只见那巨大的如同实质一般的圣光十字架与度人的拳头撞击在一起，那圣光十字架溃散，而度人的金身之上也是金光闪烁，如果有人能够透过金光看到度人的神情的话就会发现度人的脸色也并不好。
　　度人以金身来对抗教皇的圣力可以说是旗鼓相当而且度人的实力也不差，所以两人干脆就硬碰硬的对撞起来。
　　教皇手中的圣光十字架源源不断的提供圣力，而度人苦修几百年的法力比起教皇的圣力来丝毫不差，金光闪烁之中，法相庄严，三头六臂的金身虽然是佛家金身之中最低等级的，但是在凡人界能够修炼出金身的却是没有多少，度人师兄弟三人正是那寥寥无几的几人中的三个。
　　下方的众人都盯着空中的变化，在见识到教皇与度人的恶战之后，原先对教皇持一种轻视态度的人都将教皇看做一个厉害的高手毕竟能够接连和古昆仑的清鹤道人还有度人大师这两位修行界的宗师级人物连战，这世间还真的找不出多少人来。
　　“万佛朝宗！”
　　“天主圣光！”
　　度人大师不禁使出佛家的大神通，只见在度人大师的周围突然出现无数佛陀的虚影，当那些佛陀的虚影出现的时候，天地元气波动的剧烈起来向着度人大师汇聚过去，而度人大师的金身就更加的闪亮起来。
　　一个巨大的佛陀的虚影出现在度人大师身后的虚空之上，一种无形的威压向着教皇压了过去。
　　而教皇也不是傻子见到那副场面如何不知道拼命的时候到了，如果这个时候还不拼命的话，搞不好自己这教皇就要窝囊的将性命丢在这里了。
　　因此神圣教廷的禁忌秘法被使了出来，只见一个被绑在十字架上的颓废男子的身影出现在教皇头顶之上的虚空，一种神圣的力量将佛陀虚影的力量给中和掉。
　　突然之间两个巨大的虚影猛地撞在了一起。
　　只听得咔嚓一声，在虚影相撞的地方出现一个黑洞一般的空间裂缝，不过那空间裂缝转瞬即逝，即便是如此巨大的力量扯住几个没有来得及反应的人就进入到了那空间裂缝之中。
　　其中有华夏一方的人还有神圣教廷的一个主教两个骑士，谁都清楚被吸入到那空间裂缝之中断然没有生存下来的可能，只是那空间裂缝的力量就能够将人的灵魂给撕毁。
　　众人没有想到度人和教皇的争斗竟然会如此的激烈，所以不禁后退了几步。
　　不过在度人使出了万佛朝宗的神通之后全身的法力几乎耗尽，原本红润的面孔也变得有些苍白无力起来，不过度人依然保持着风度双手合十，一只手拿着一串的佛珠向着身体微微发颤的教皇道：“施主不再西方纳福缘何侵我华夏？”
　　教皇将体内肆虐的圣力给压制下去，刚才他是完全的抽取了十字架的圣力强行使出天主圣光的禁忌秘法，整个身体被暴虐的圣光给摧毁了大半，如果不是圣光有极强的疗伤作用的话，只怕这时教皇就已经躺在地上了。
　　不愧是屹立在亿万人之上能够成为人们心目中神的代言人的人，脸上的表情不露出丝毫内心的想法，淡淡的看着度人道：“大师好修为，只怕要不了多久便能够修成罗汉金身，飞升极乐世界了，缘何大师又沾染红尘是非呢？”
　　“我呸！”
　　天剑子背着大剑向着教皇叫道：“兀那老东西，哪里那么多的废话，和老子大战三百回合！”
　　堂堂的教皇哪里被人如此的称呼过，听了天剑子的话整张脸顿时变得十分的难看，还好他还有那么一点的理智，不然非咆哮着冲向天剑子和天剑子拼命不可。
　　不过教皇露出不可一世的不屑神色淡淡的看了天剑子一眼，那神情顿时惹得脾气暴躁的天剑子暴跳如雷，天剑子大吼一声道：“他奶奶的，竟然敢对老子翻白眼，老子就让你知道我蜀山剑宗的厉害！”
　　跟在天剑子身后的蜀山剑宗的长老或者弟子不禁侧过身去，脸上露出尴尬的神色，那副我不认识这个人的表情让人看了就想发笑，由此就可以知道天剑子这个人是多么的有趣了。
　　只有韩灵雨听了兴奋的冲着天剑子道：“太师傅，你一定要好好的教训这个老头为我那几个师弟师妹报仇！”
　　韩灵雨的话刚好触动了天剑子的心思，想到自己那几个徒孙就这么的没了，天剑子吼叫了一声拔出宝剑就向着教皇冲了过去。
　　见到天剑子冲上来，度人大师嘴角露出一丝的笑意，刚才和教皇一番大战他已经是有些吃不消了，可是却又不能就这么的下去，现在天剑子冲上来不正是给了自己一个下台的台阶吗。
　　所以，度人冲着教皇淡淡的笑道：“教皇陛下，看来我们只有以后找时间再一比高下了。”
　　教皇那个生气啊，心中大为恼火，不公平，简直是太不公平了，自己才摆脱了清鹤道人，费了吃奶的劲使出秘术才将度人这老和尚给抗住，现在又冒出一个疯子来。
　　看样子也是一个厉害的人物，教皇心中不禁有些发酸，自己来的时候怎么就没有将宗教裁判所的那些老东西还有神骑士给带来几名，不然的话现在也不会落到无人可用的地步啊。
　　目光向着下方的手下看了过去，好像哪一个都没有足够的实力来对付冲上来的天剑子。
　　就在这个时候，红衣大主教哈菲特站了出来射出一道光剑迎着天剑子道：“你这道人，想要挑战教皇大人需得先过了我这一关！”
　　见到有人站出来，教皇那个激动就不要说了，深吸一口气将手中的圣光十字架向着哈菲特抛过去道：“哈菲特大主教，本教皇特赐你使用圣器十字架来对敌，望你能为我教廷立下功勋。”
　　接过圣器十字架，哈菲特激动莫名，听了教皇的话，哈菲特如何不知道自己刚才那一把是赌对了，只要自己能够从这道人的手下坚持下来，等回到了梵蒂冈，自己在教皇的心目之中的地位肯定是会直线上升。
　　哈菲特是一个很有心机的人，但是如果没有实力只怕也不敢站出来对战天剑子。
　　天剑子冷哼一声，挥手就是一道凌厉的剑气将哈菲特射出的光剑给破去，不屑的道：“老子要战的是你们教皇，你是哪门子的东西，快快给道爷我滚开，不然定斩不饶。”
　　天剑子身上颇有一股子的气势，那口气好像要斩杀哈菲特就在挥手之间而已。
　　哈菲特有圣器在手，感受着圣器之中澎湃的圣力，哈菲特觉得自己挥手之间就能够将一座山峰给削平，眼前的这个大吼大叫蔑视自己的男人看上去应该不弱，但是难道能强的过手中拥有圣器的自己不成。
　　这时的哈菲特已经狂傲自大到自认为天下没有几人是自己对手的地步，所以对于天剑子的话只是冷哼一声，非但没有避开反而是向前跨出一步，畅快的将圣光十字架向着天剑子落了下去，感受到自己所能操控的无穷无尽的圣力，哈菲特的脸上露出笑容来，仿佛已经看到天剑子被自己给打成飞灰的场景。
　　可是哈菲特的嘴巴张开了，眼中露出不敢相信的神色，只见天剑子周身射出千万的长剑，天剑子站在那里就像是一个顶天立地的巨剑一般。
　　虽然那是天剑子，但是在哈菲特的眼中，此时的天剑子已经成了一把无坚不摧的宝剑。
　　突然直接爱你哈菲特感到心口一痛，不禁低头向着胸前看去，只见一个血色的大窟窿出现在自己的胸前，哈菲特愣了一下砰然之间倒在地上，就是手中的圣器十字架也随之落在地上。
　　而就在哈菲特的前方站着的是一脸冷酷的天剑子，周围的人只有几个人看到方才的那一幕，人剑合一境界之中的天剑子本身就是一把无坚不摧的宝剑，所以哈菲特连反应都没有，结果一下子被天剑子取了性命。
　　天剑子以如此的手段，如此快的速度将哈菲特给杀死，不禁出乎众人的意料，就是教皇众人也愣住了，不过教皇毕竟是教皇，就在圣器十字架落地的瞬间，教皇便如同一道流星一般拖着长长的圣光向着天剑子冲了过来。
　　天剑子感受到从教皇身上所传来的威压非但没有害怕，反而是兴奋的大喊一声，再次的进入到人剑合一的境界之中，不过这次却只有一把人形的宝剑向着教皇迎了上去。
　　如同一个小太阳闪过，众人的眼睛不禁眨了一下，亮光一闪而逝，显出身形来的两人谁都没有倒下，但是却是狼狈无比，教皇头顶上的圣器荆棘冠都被打歪了，而身上的长袍更是破烂不堪甚至露出那娇嫩的肉来。
　　天剑子整个就像是乞丐一样，不过浑身所散发着的那种强烈的战意让人不敢忽视这么一个看上去十分的糟蹋的人。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十八章、姬雨欣走光

　　天剑子整个就像是乞丐一样，不过浑身所散发着的那种强烈战意让人不敢忽视这么一个看上去十分的糟蹋的人。
　　身子微微一晃，教皇口中喷出一口鲜血，就在教皇的面前，那落在地上的圣器十字架突然爆发出柔和的圣光将教皇给包裹了起来。
　　“哇……”
　　天剑子终于忍不住口中也喷出一口鲜血，不过怎么看天剑子都是十分的得意，似乎因为自己比教皇多撑了那么一会而感到骄傲。
　　不过在见到教皇被一团圣光给包围起来，天剑子不禁持剑谨慎的盯着圣光之中的教皇。
　　突然之间教皇的身影消失不见，等到天剑子反应过来的时候教皇已经出现在那些神圣教廷的人边上，也不知道教皇使了什么法子卷起那班人就消失在原地。
　　只见一个巨大的六芒星的阵法出现在原先那些神圣教廷的人所呆的地方。
　　原来就在教皇和度人还有天剑子大战的时候，看出情况不妙的教皇已经暗中通知队伍之中的圣女，让其督促手下暗暗的将六芒星阵给设置出来。
　　如果没有这个倚仗的话，面对那么多的华夏修行者，教皇就算是胆子再大也不敢在这里过多的停留，方才和天剑子大战受伤的时候，教皇便接到了圣女的暗中传言，所以教皇便立刻回到了本阵之中瞬间启动了六芒星阵。
　　众人反应过来的时候只有那闪烁着亮光的六芒星阵渐渐的暗淡下来，还有教皇临消失之前所残留的声音道：“我们还会再回来的！”
　　天剑子大吼一声道：“教皇，你这个胆小鬼，有本事不要跑啊！”
　　见到自己的对手没了踪影，还敢留下那么嚣张的话来，天剑子不禁冲着教皇消失的地方咆哮起来。
　　见到教皇等人仓皇逃走，众人哈哈大笑，并没有将教皇临走的时候所留下的话放在心上，因为在他们看来那不过是教皇一句保住身份面子的方法而已，谁都不会想到教皇竟然真的会疯狂的联合许多的人在不久之后卷土重来。
　　醉道人看着众人一点点的散去，长叹一口气，以他对教皇的了解，他很清楚教皇是一个死要面子但是十分小气和记仇的人，所以其留下的话十之八九是真的，但是看众人那副欢喜的模样，醉道人知道就是自己说出来只怕也不会有几个人相信还不如寻一处地方闭关早早的将伤势养好，也好在将来的大战之中发挥出作用。
　　不经意间醉道人想起陆启文来，嘴角了露出一丝笑意心道也不知道这位陆家的公子现在在做什么。
　　如果让醉道人知道陆启文这时在做什么的话，只怕也要去羡慕陆启文的艳福了。
　　这时陆启文正背对着楼梯坐在那里，当他见到姬雨欣等人看向楼上的呆滞的目光的时候嘴角不禁露出笑意，就算是不去看，陆启文也能够想象得出左丘伊人穿上那性感的小吊带之后会是一副什么模样，如果说姬雨欣没有如此惊讶的反应的话，那陆启文才会感到奇怪呢。
　　陆启文的目光情不自禁的向着姬雨欣的微微的打开的双腿望了过去，虽然说凡是女人坐在那里的时候都会将腿给紧紧的闭上，或许那是因为夏天穿裙子的时候所留下的一种本能的习惯，但是姬雨欣好像就不在此例，但是姬雨欣的双腿也微微的闭合在一起，但是毕竟姬雨欣没有穿过什么超短裙那种除非将腿紧紧的闭合在一起才能避免走光的裙子，所以在姬雨欣穿上那睡衣之后也没有让自己的身体形成习惯，加上这时自己那弟子的穿着又给她造成莫大的震撼，所以姬雨欣一时失神却没有注意带自己下身的若隐若现的春光便落入到了坐在她对面的陆启文的眼中。
　　那是一件雪白的纯棉小内裤，不用想姬雨欣下山的时候穿着的定然是和方才左丘伊人要穿的亵裤一样的那种亵裤，现在穿着的纯棉内裤只怕也是杨凝吟给她找来的。
　　也不知道是姬雨欣没有穿过这种三角内裤还是她那私密部位的方才太过茂盛了一些，所以在陆启文从那微微的打开的双腿之间看向姬雨欣的大腿根处的时候，除了看到那雪白的小内裤，更是看到了几根黑色的蜷曲的芳草从那小内裤的边上顽强的探出头来，好像是十分的不甘被拘束在那黑暗之中想要出来感受一下光明。
　　几女盯着楼上的左丘伊人看，而陆启文则是盯着姬雨欣股间外泄的春光直看。
　　姬雨欣只看到左丘伊人穿着那性感的小吊带，几乎就和没有穿衣服没什么区别吗，黑色的性感内衣在那薄纱一般的小吊带内清晰可见，就是那雪白粉嫩的肌肤也是若隐若现，走动之间那垂到膝盖以上的小吊带更是晃动不已，使得那雪白修长的玉腿若隐若现。如果左丘伊人这幅打扮出现在闹市区的话，保证让喧闹的闹市区在瞬间安静下来，百分之百的目光都会集中在左丘伊人的身上。
　　左丘伊人注意到众人的目光，小脸之上不禁露出一丝晕红还有隐隐的欣喜，目光向着自己师傅望了过去，正好见到姬雨欣穿着的纯棉睡袍将那玲珑的玉体遮掩起来。
　　左丘伊人见了不禁暗道，师傅穿着的睡袍真是没有自己穿的这件好看，看自己穿的多么的清凉啊，而且走动之间还带着风，身上更是凉嗖嗖的，别提有多么的舒服了。
　　要知道左丘伊人穿着的那件吊带绝对是真丝制造，就那件衣服就花了几十万的美元，简直贵到了离谱的程度。
　　在众人的震撼之中，左丘伊人带起一阵的香风扑到姬雨欣的身边挽着姬雨欣的一只胳膊娇声道：“师傅，伊人这件衣服好不好看啊？”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百一十九章、春满厨房

　　在众人的震撼之中，左丘伊人带起一阵的香风扑到姬雨欣的身边挽着姬雨欣的一只胳膊娇声道：“师傅，伊人这件师傅好不好看啊？”
　　姬雨欣深吸一口气将左丘伊人打量了一番，眉头紧紧的皱在了一起，显然对于左丘伊人这么穿着十分的不满意，一个女孩子家穿的这么暴露，姬雨欣要是能够满意那才怪了呢，如果不是众人都呆在这里的话，只怕姬雨欣早就让左丘伊人去将衣服给换掉了，现在左丘伊人让姬雨欣说她穿那衣服好看不好看，根本就是撞到了姬雨欣的枪口之上，能有好果子吃那才是见鬼！
　　本来满脸欢喜希望能够得到自己师傅称赞的左丘伊人看到姬雨欣的脸色变得十分的难看，凭着她对自己师傅的了解，哪里还不知道自己师傅这是生气了，立刻抱着姬雨欣的胳膊的手也松了开来，小脸之上露出委屈的神色。
　　只听姬雨欣道：“你……你怎么能穿成这个样子，这成何体统？”
　　杨凝吟也被自己小师妹这幅穿着给搞的愣了半天，见到自己师傅发火了，杨凝吟不禁向着姬雨欣道：“师傅，你不要生气，师妹这是不懂事，这就让她将衣服换了就是了。”
　　说话之间杨凝吟不禁向着陆启文看了一眼，只见这时陆启文正坐在那里，正襟危坐，眼观鼻，鼻观心，一副正人君子的模样，注意到杨凝吟的目光所传过来的询问的信息。
　　陆启文从杨凝吟的眼神之中读出杨凝吟这是在问自己左丘伊人所穿的衣服是不是自己帮她选的。
　　陆启文可不敢将这给扛下来，连忙露出一副委屈的表情坚决的摇头。
　　虽然说杨凝吟有些怀疑但是看陆启文那副坚决的模样，杨凝吟也只能暂时的相信陆启文和左丘伊人穿的衣服没有什么关系。
　　只见左丘伊人那精致的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，左丘伊人抬起头来看着姬雨欣泣声道：“师傅，你偏心……唔……”
　　似乎没有想到左丘伊人竟然会来这么一出，将杨凝吟和左丘伊人看做自己孩子一样的姬雨欣见到左丘伊人那副委屈的模样心中一软伸手将左丘伊人搂进怀中道：“这么大的人了，哭什么啊，也不怕人笑话。”
　　左丘伊人抹了一把泪珠道：“师傅偏心，这衣服是我从师姐房间里找到的，师姐能穿为什么我就不能穿？”
　　姬雨欣也没有想到左丘伊人身上的衣服是自己大弟子的，不禁向着杨凝吟看了过去，似乎想不到自己大弟子也会穿这么暴露和性感的衣服。
　　杨凝吟俏脸通红，她心中已经是将陆启文给埋怨死了，自己根本就没有穿过这件衣服，现在可好，只怕这时就是自己说没有穿过，自己师傅也不相信了。
　　心中微叹向着姬雨欣点了点头。
　　姬雨欣见到杨凝吟点头不禁轻淬一声，目光扫过诸人最后目光特意的在陆启文的身上顿了一下道：“你们这些孩子啊！”
　　谁都听得出姬雨欣话里的含义，分明是在感叹陆启文的荒唐还有几女对陆启文的宠溺。
　　杨凝吟俏脸通红抱着姬雨欣的一只胳膊道：“师傅，其实也没什么的，这些衣服我们只在家里的时候穿的。”
　　看着趴在自己身边一脸委屈的左丘伊人，从姬雨欣的这个位置可以清楚的看到左丘伊人那包裹在黑色的镂空胸罩下的洁白的双乳还有那深深的沟壑。
　　姬雨欣俏脸一红叹气道：“好了，师傅不怪你了，快点坐好，大家都等你吃饭了，这么大的人了，动不动就哭鼻子，也不怕人笑话你。”
　　左丘伊人破涕为笑道：“开饭了啊，人家都俄坏了呢。”
　　说着左丘伊人还用小手拍了拍她那小肚子，那副俏皮的模样让众人不禁轻笑起来，原先有些尴尬沉闷的场面顿时消融。
　　根本就不知道自己双腿之间的春光被陆启文看了去的姬雨欣宠溺的看了左丘伊人一眼，虽然说暂时的没有说让左丘伊人将那暴露的衣服给换掉，但是姬雨欣已经打定了注意，说什么都要让左丘伊人将衣服给换下来。
　　杨凝吟既然已经嫁人了，那么穿这衣服给陆启文看也无可厚非，毕竟那是人家夫妻之间的私事，就算是自己是杨凝吟的师傅，也不能管到人家夫妻之间的私密生活上去，但是左丘伊人却不同，一个黄花大闺女怎么能够穿这么暴露的衣服呢。
　　如果让兴奋不已的左丘伊人知道自己身上的衣服用不了多久就会被自己师傅给逼着脱下来的话，只怕这时她也不会这么兴奋了。
　　由于方月清拿了两瓶红酒，所以在柳素颜的提议下每个人都喝了一些，而左丘伊人更是喝上了瘾一般，尽管有姬雨欣盯着也被她喝了大半瓶去。
　　此时外面的天色已经暗了下来，吃过了晚饭，杨凝吟陪着姬雨欣在客厅之中说话，而酒意上涌的左丘伊人则是靠在杨凝吟的身上颇有兴趣的盯着那49寸大的纯平电视直看。
　　陆启文拨通了薛鸾的电话让薛鸾晚上去陪着张淡月，毕竟这几天杨凝吟就没有时间去医院陪着张淡月了。叮嘱一番之后，陆启文才挂了电话。
　　在厨房之中，方月清一脸笑意和神秘的盯着陆启文道：“夫君，左丘伊人身上的那件衣服是不是你给人家挑选的啊，这下子你可是大饱眼福了哦”
　　陆启文心道这算什么，左丘伊人这小魔女小嘴的滋味自己都享受过了，那全裸的动人娇躯自己也近距离的看过，更不要说这穿着衣服的情形了。
　　当然陆启文可不会将这些说出来，伸手在方月清的胸前摸了一把笑道：“你可真是够八卦的，我哪里敢啊，要是让凝吟知道的话，她还不吃了我啊”
　　见到陆启文不承认，方月清也没有纠缠，淡淡的一笑道：“咯咯，夫君啊，你就装吧，估计也就只能骗一骗凝吟姐姐她们，边上洗碗的柳素颜闻言点头不已，陆启文伸手在柳素颜的翘臀之上摸了一把，柳素颜不禁低呼一声，柳素颜穿着的是一件白色的长裤，那紧身的长裤将臀部的曲线完全的展露出来，而且那布料也十分的薄，如果穿上内裤的话，绝对会露出内裤的痕迹来。
　　但是陆启文湿漉漉的大手在柳素颜的翘臀之上摸了一把将那裤子打湿了一片，感受到湿意的柳素颜不禁伸手将陆启文作怪的大手给拍开。
　　不过陆启文则是嘴角挂着邪邪的笑意盯着柳素颜的翘臀直看，只让柳素颜感到无比的羞赧。
　　柳素颜躲避着陆启文的目光羞赧无比的冲着陆启文低声道：“你……你看什么呢？”
　　陆启文嘿嘿笑道：“没看什么啊，就是突然发现素颜你今天好像没有穿内裤”。
　　柳素颜白了陆启文一眼道：“呸，乱说，你才没有穿内裤呢。”
　　陆启文道：“如果你穿内裤了的话，我怎么没有看到啊，你那裤子上根本就没有内裤的印痕，所以说你根本就没有穿。”
　　柳素颜被陆启文骚扰的没有办法，将手中的一个盘子刷好放在边上道：“好了，人家告诉你就是了，你别烦我了。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“那你说吧。”
　　柳素颜红着脸道：“人家穿着的是丁字裤了，你自然看不到。”
　　陆启文一副不敢相信的模样盯着柳素颜口中喃喃道：“哇，丁字裤耶，素颜你竟然穿了丁字裤，快让老公看一看，平时让你穿像让你干什么似的，老公我都没有眼福见过几次呢。”
　　方月清在边上不禁咯咯直笑起来，看着陆启文在那里逗柳素颜，方月清感觉到一种温馨，那是一种家的感觉。
　　听到方月清的笑声，柳素颜的小脸更红了，不禁转过身来想要向着外面跑出去，不然再在厨房里呆下去的话，谁知道自己这老公会怎么笑自己呢。
　　不过陆启文就守在外面，柳素颜的身子刚动了一下结果就立刻被陆启文给伸手拦住了，并且很不巧的就被陆启文给搂进怀中，柳素颜在陆启文的怀中挣扎着想要出去，可是落入到了陆启文的手中又怎么可能能从陆启文的狼爪之中跑出来。
　　陆启文在柳素颜的耳边哈了一口热气轻声道：“你可不要乱动啊，闹出动静来将凝吟她们给引来的话……”
　　不用陆启文往下面说，柳素颜的挣扎立刻就停了下来，急促的喘息着，香气扑鼻，柳素颜抬起红彤彤的小脸来冲着陆启文道：“你……你想怎么样啊？”
　　陆启文大手在柳素颜圆润的翘臀之上轻轻的抚摸着笑道：老公我并不想怎么样啊，只是想看一看好老婆你穿着那丁字裤的模样而已“
　　柳素颜的脸更加的红了，敏感的翘臀被陆启文的大手抚摸揉捏着，而且陆启文还作怪的用手指在那股沟之间轻轻的撩动，柳素颜甚至感受到自己双腿之间的桃源仙谷这时正缓缓的迎来春天，万物复苏，泉水开始慢慢的涌出。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十章、制服诱惑

　　柳素颜的脸更加的红了，敏感的翘臀被陆启文的大手抚摸揉捏着，而且陆启文还作怪的用手指在那股沟之间轻轻的撩动，柳素颜甚至感吏到自己双腿之间的桃源仙谷这时正缓缓的迎来春天，万物复苏，泉水开始慢慢的涌出。
　　感受到柳素颜的身子软了下来，陆启文嘴角露出一丝笑意，抱着柳素颜走到厨房的案台前，上面整齐的放着刚刚被柳素颜洗涮出来的盘子和碗筷。
　　在柳素颜和方月清腰间系着围裙，两人的这幅打扮陆启文还没有见到过，这时一看不知道触动了陆启文脑诲之中的那根神经，陆启文不由自主的就想到了自己曾经所者过的a片之中的制服诱惑来，试想一下在厨房之中，两名艳色女乎赤棵着身乎，身上只围着围裙趴在案台之上将那雪白的大屁股高高的翘起。
　　“咕噜……”
　　只是想一想陆启文就感到口水直流，一股热流向着自己下身的小腹部位汇聚了过去，那沉寂的巨龙抬起了高昂的头颅，将陆启的双腿之间高高的顶起一个帐篷来。
　　被陆启文给推到案台边上，梆素颜俏脸通红，不禁伸出小手扶住案台转过身来瞪了陆启文一眼娇嗔道：“你要做什么啊，我还要洗碗呢”
　　却不料正好看到陆启文盯着她的色迷迷的眼神，谁确的说应该是盯着她那傲傲的翘起的包裹在白色的裤子下的雪白的翘臀。
　　陆启文的目光仿佛具有实质一般要穿透她所穿的裤子看到自己的下身，柳素颜感到陆启文的目光的时候不禁身子一酥，一张小脸变得通红，本来就被陆启文给挑逗起来的春意顿时流转全身股间的春水更是从山谷之中缓缓的流淌出来。
　　柳素颜下意识的将修长的玉腿闭合起来，有些不敢和陆启文那火辣辣的目光对视。
　　见到柳素颜那副不好意思的模样，陆启文嘿嘿一笑，搓着手向着梆素颜靠了上去，柳素颜见到陆启文一步一步的幸近自己，心中既感到期盼又是一阵阵的羞赧，身子不禁轻轻的颤抖起来。
　　“啊……”
　　突然之间柳素颜不禁惊呼一声，只见陆启文的大手正落在她两辫圆润的翘臀之上，隔着那一层的布料揉捏着，让那两拇翘臀陆启文的大手之中变幻着淫糜的形状。
　　身上的敏感的两团嫩肉落入到了陆启文的大手之中，柳素颜身子不禁一阵的酸软，整个就趴在了案台之上。，果不是有那案台支撑着的括，只怕这时柳素颜就已经是倒在地上了。
　　把玩着柳素颜的翘臀，陆启文的一只手不禁向着柳素颜的胸前摸了过去。
　　此时柳素颜完全的迷夫在陆启文的调情之中，所以当陆启文将手将她的衣襟解开露出那包裹在雪白的胸罩中的丰挺的嫩乳的时侯，柳素颜只是口中发出一声舒畅无比的娇吟，丝毫没有阻拦陆启文的意思。
　　陆启文的身乎贴了上来，从身后将柳素颜的娇躯给抱在怀中，下身顶起的帐篷就紧紧的贴在了柳素颜的圆润的翘臀之上，尽管隔着一层的布料，但是陆启文依然是乐此不彼的将下身轻轻的在柳素颜的翘臀之上轻轻的研磨着。
　　柳素颜感受到陆启文的火热紧贴着自己的下身，似乎想要挤进自己那臀缝之中，柳素颜口中气喘吁吁，眼中春情流露，面对陆启文的索取，柳素颜只感到自己的身体完全的降伏在了陆启文的身下，自己的身乎任由陆启文索取。
　　方月清在边上清洗着盘子，但是这时哪里还有心思去清洗，受到陆启文和柳素颜两人的激情的影响，方月清的春情也慢慢的被引发了，虽然是站在那里但是一双俏目却是偷偷的盯着陆启文那揉捏着柳素颜酥胸的大手，看着柳素颜的两团娇嫩的软肉在陆启文手中变幻，那峰顶的红梅更是变得硬挺起来，方月清下意识的将修长的玉腿给夹紧，身子竟然也慢慢的变热起来，手中的盘子已经清洗了那么长时间都没有放下。
　　陆启文很快便将柳素颜上身的衣服给扒了下来，但是唯独没将那围裙给解开，所以在柳素颜的上身还穿着那围裙，不过从背后看去只看到那雪白光洁的裸背一直向下延伸到那隆起的翘臀处，两瓣翘臀被包裹在布料之下，所以陆启文的大手向着柳素颜身前腰间的裤腰处摸了过去。
　　柳素颜只感到裤子的扣子被陆启文给解开，同时那拉链也被启文拉了下去，一丝凉意从那缝隙之间传来，就在这个时候，陆启文的大手微微的用力一下子就将那裤子给扒了下去，顿时那包裹在雪白的小内裤之中的两瓣暖月就整个呈现在了陆启文的眼中。
　　陆启文顺着那雪白的粉背吻着那脊椎骨一直向下吻了下去，直到陆启文抱着柳素颜的纤腰，大嘴在柳素颜那敏感的臀瓣之上留下火热的吻痕。
　　吻着肉香，陆启文的大手缓缓的分开柳素颜的臀缝，轻轻的伸出舌头，用舌尖去探柳素颜那臀缝之中的敏感部位。
　　“啊……不，不要，那里好脏的……”
　　柳素颜没有想到陆启文竟然会亲吻自己那里，在向下一点点是那敏感的菊花蕾了，柳素颜生怕陆启文会吻上去，因此不禁扭动翘臀试图避开陆启文火热的吻。
　　陆启文激情的抱着柳素颜的下身在那雪臀之上留下吻痕，最终在柳素颜的躲闪之下陆启文没有碰触到柳素颜的菊花蕾，这让柳素颜不禁长长的松了一口气。
　　边上的方月清看的面红耳赤，呆呆的站在那里，陆启文缓缓的站起身来，伸手将柳素颜那若同绸缎一般丝滑的满头青丝撩到一边，露出那雪白的肩膀还有那如同白天鹅一般的脖颈来，陆启文一边吻着梆素颜的脖颈一边让方月清过来帮他将裤子给脱下来。
　　对于陆启文的吩咐，方月清一向都是那么的顺从，所以尽管是感到十分的害羞，但是依然是走到陆启文的面前，看着那高高的顶起的帐篷，颤抖着小手将陆启文的裤子给脱了下来。
　　顿时陆启文的凶器便跳跃着露在了方月清的面前，轻轻的在柳素颜的雪白的翘臀之上摩擦着，柳素颜一下子就感受到在自己翘臀处摩擦着的是什么东西，心中不禁又是慌张又是期盼。
　　陆启文咬着柳素颜的晶莹的耳垂无限暖昧的轻声道：“好素颜，老公要狠狠的干你了啊，你准备好了吗？”
　　“呜呜……”
　　柳素颜直接被陆启文的话给刺激的低声轻泣起来，陆启文楞了一下，但是威受到柳素颜下身缓缓流出的清泉不禁轻笑起来，感情柳素颜刚才竟然小小的达到了一次高潮，几日不见，柳素颜的身子又敏感了许多，连言语的刺激都受不住。
　　顿时陆启文心中一片的火热与激动，大手分开柳素颜的雪白修长的互腿，身子猛地向前一送，柳素颜威到下身一阵的充实，口中发出一声的娇吟，猛地抬起头来，脸上一脸的迷茫和销魂的神色。
　　陆启文感受着柳素颜身子的火热与紧窄，无限满足的在柳素颜的娇躯之中进出，大手更是在柳素颜的娇躯之上游走，一声声的急促的喘息还有呻吟在厨房之中回荡进而传到客厅之中。
　　杨凝吟三人都是修为精深，虽然是看着电视，但是陆启文和柳素颜两人搞出来的动静还是传到了三女的耳中，左丘伊人听到那声音不禁楞了一下，脸上露出好奇的神色来，目光向着厨房的方向望了过去。
　　而杨凝吟还有姬雨欣都忍不住的脸上泛起红晕来，杨凝吟在心中暗自责怪陆启文这么冒夫，就算是真的要和人欢好也要分个时间和地点啊，这不是让人难堪吗！
　　姬雨欣不禁在心中谈起不已，自己这徒弟女婿可真是厉害，也不怕被人给听到。
　　姬雨欣知道在坐下去就只能免费听一场春宫秀了，而且还是自己女婿和其他女人的春宫秀，与其尴尬的坐在那里还不如装作不知道离开呢。
　　于是姬雨欣打了一个给欠，一副十分的疲倦的模样道：“凝吟为师有些困倦了，我去上楼休息了”。
　　听到姬雨欣这么说，杨凝吟先是楞了一下，然后便反应了过来连连点头道：“嗯，我这就带师傅去房间休息。”
　　姬雨欣站起身来冲着一脸好奇的左丘伊人道：“伊人，不要看了，随为师去休息。”
　　左丘伊人正好奇厨房之中传来的古怪的声音呢，见到姬雨欣喊自己，不禁摇头道：“师傅，人家还不困呢，我再看那一会电视。”
　　姬雨欣看到左丘伊人的目光偷偷的向着厨房的方向飘去哪里还不知道左丘伊人的心思，心中但是羞窘，自己这弟子虽然已经十七八岁了，可是在男女之事上根本就和小女孩子差不多，几乎是什么都不懂得，若是让她留在这里的括，搞不好她敢跑进厨房里去。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十一章、晨练

　　姬雨欣不禁眉头一皱道：“不行，快随师傅去休息。”
　　虽然很不情愿，但是左丘伊人还是不甘不愿的站起身来跟着姬雨欣还有杨凝吟的身后向着楼上走了过去。
　　杨凝吟听着明显是柳素颜口中所发出的若隐若现的娇吟声，小脸之上通红一片。心中将陆启文埋怨了个够，但是自己师傅就在边，又不能冲进厨房让两人停下来。
　　嘴角露出一丝的苦笑，杨凝吟推开房门将姬雨欣还有左丘伊忍给引进房间之中，顺手将房门关上，将那靡靡之音给挡在了外面。
　　尽管对于姬雨欣来说那一扇门根本就挡不住什么，但是姬雨欣仍然是收敛气息尽力的让自己不去听那惹人的靡靡之音，可是越是不想去听，那靡靡之音就像是魔音一样清晰的在耳边响起，如果是心性够坚定的话，只怕姬雨欣早就面红耳赤了。
　　看到自己弟子在那里坐立不安的模样，姬雨欣心知肚明，心中暗叹一口气道：“凝吟，我和伊人先休息了，你就不用在这里陪着我们了。”
　　杨凝吟向着姬雨欣看了过去，当看到姬雨欣那眼神的时候，杨凝吟脸上一红，显然自己师傅让自己出去是怕自己在这里呆着尴尬，暗叹一口气，杨凝吟点了点头，径自出了房间向着楼下走了过去。
　　这时陆启文正将柳素颜的一只修长的玉腿扛在肩膀之上，狠狠的冲击着柳素颜的玉体，而柳素颜根本就是忘记了一切的矜持，口中的娇吟愈发的高亢起来，就连在边上看着方月清都有些讶异的看着柳素颜。
　　即便是在这个时候柳素颜身上的围裙依然没有被陆启文给脱下来，而是抱着围裙之下柳素颜的赤裸的胴体在厨房这特殊的环境中玩起制服诱惑来。
　　或许是受到了这种影响，因此柳素颜才会显得如此的放得开，浅吟低唱声不绝于耳。
　　就在陆启文换了一个姿势，双手抱着柳素颜的翘臀，使得柳素颜那两条修长的玉腿盘在腰间的时候，厨房的门突然之间被打开，陆启文不禁楞了一下，不过柳素颜的动作却是不停顿，雪白的翘臀上下颠动不已，口中的呻吟也是绵绵不断。
　　打开房门的人不是别人，正是一脸羞怒的杨凝吟，杨凝吟打开房门正好看到陆启文托着柿素颜的翘臀激烈的交欢的情景，一股淫糜的乞息扑面而来。
　　杨凝吟脸微微的泛红狠狠的在陆启文的屁股之上拍了一巴掌，结果使得陆启文的下身猛地向前一顶，这一顶不要紧，陆启文的大家伙一下乎就进入到了柳素颜的花蕊的最深处，敏感的花心受到如此的刺激，本来就快坚持不住的柳素颜发出一声高亢的呻吟，一股激流激射而出浇在陆启文的宝贝之上。
　　受此刺激，陆启文也忍不住的一阵抽搐，同样一股火热的精华注入到柳素颜的身体深处，被这股热流一烫，柳素颜不禁发出一声高亢的呻吟，身子再次的抽搐，如同八爪鱼一般的紧紧的楼住陆启文的身子，并且在陆启文的肩膀之上咬了一口，那高亢的呻吟声在整个别墅之中都能够听到。
　　站在那里的杨凝吟有些发傻，没想到自己只是随手拍了陆启文一巴掌竟然引得柳素颜和陆启文如此大的反应，刚才柳素颜那一声的高亢的呻吟只怕就是呆在房间之中也能够听得一请二楚。
　　这让自己明天怎么去见自己师傅啊，杨凝吟不禁跺了跺脚，看着一脸满足和销魂的陆启文两人道：“你们……哎……”
　　杨凝吟无话可说，只能跺了跺脚蹬蹬的离开。
　　陆启文楼着柳素颜满是晶莹的汗珠的娇躯感受着柳素颜下身那如同婴孩吮吸一般的抽搐痉挛，突然之间看到杨凝吟走开，而且是一副气呼呼的模样，陆启文不禁露出疑惑的神色向着边上面红耳赤身子发软的方月清道：“月清，谁惹了凝吟了，她怎么一副气呼呼的模样啊？”
　　方月清心中暗道除了你还有谁能够惹她生气啊。
　　想到方才陆启文和柳素颜两人之间的动静一定被姬雨欣给听了去，方月清就感到一阵的好笑和刺激，咯咯笑道：“夫君，这次凝吟姐姐可真是生气了啊。”
　　陆启文一边揉捏着怀中的娇躯一边莫名其妙的道：“生气，为什么啊，我又没有拓惹她。”
　　方月清贼兮兮的指了指楼上道：“夫君刚才搞出那么大的动静，都被人给听去了，你说凝吟姐姐生气不生气啊。”
　　陆启文这时总算是明白过来到底是怎么一回事了，想到自己方才和柳素颜欢好的声音都被姬雨欣给听了去，陆启文不禁呆住了，好半天才喃喃道：“老天啊，我可是亏大了。”
　　而从高潮的余韵之中渐渐的清醒过来的柳素颜听了方月清的话不禁惊呼一声，小脸之上满是嫣红的红晕，知道这次丢人丢大了，柳素颜不禁在陆启文的怀中伸出小手在陆启文的身上敲打着道：“坏夫君，都是你了，都怪你，人家怎么出去见人啊。”
　　陆启文苦笑道：“我们又不是做了什么见不得人的事情，怎就不能够出去见人了。”
　　柳素颜从陆启文的怀中挣出道：“我不管，反正我在这里住不下去了，我要回学校去住几天。”
　　说完柳素颜竟然就那么的赤身裸体的跑出厨房，陆启文楞了下冲着柳素颜的背影道：“你跑那么急做什么，先穿上衣服啊。”
　　一时之间忘了自己没有穿衣服的柳素颜在听到陆启文的话的时候不禁惊呼一声，抓起茶几上的一个茶杯就向着陆启文砸了过来，口中叫道：“都怪你。”
　　陆启文看着柳素颜慌忙之间躲进自己房间之中不禁哈哈大笑起来。
　　待到笑声过后，陆启文大手挽在方月清的娇躯之上道：“月清，陪夫君去沐浴，晚上夫君楼着小宝贝儿你一起睡。”
　　方月清俏脸通红的被陆启文抱着进入到浴室之中，难得的陆启文只是在方月请的身上摸一摸而已，并没有将方月清给推倒大干一番。
　　第二天早上陆启文楼着方月清的娇躯睡得正香，突然之间一阵急促的电话声响起，陆启文迷迷糊糊的将握着方月清的胸前的饱满的大手伸出，拿起边上的电话道：“喂，哪位啊？”
　　电话之中传来陈海潮的声音道：“陆启文是吗，我是陈海潮啊。”
　　陆启文算是清醒了许多，另外一只手在方月清的滑腻的娇躯上游走道：“哦，我听出来了，有什么事情吗？”
　　陈海潮道：“怎么，难道你忘了吗，个天可是日本武术交流团到达的日子，到时候还要靠你这样的高手压场呢，不要告诉我你给忘了啊。”
　　陆启文这才想起来，先前因为豫鼎的事情，陆启文以为这次所谓的武术交流团是一个幌子，谁知道前来夺宝的那些人都死光了，但是这个武术交流团却是丝毫不受影响的到了诲市，难不成两者之间真的就没有关系吗。
　　脑海之中飞快的闪过这些，于是道：“你说这啊，我还以为什么大不了的事情呢，放心吧，我没有忘记，你说吧，什么时侯去啊？”
　　陈海潮道：“我现在正和我父亲一行人在机场迎接呢，等一会直接去天南大酒店，中午的时候会举办一场迎接舞会，到时候你一定要到场啊。”
　　陆启文笑道：“放心吧，只要我去了，保证让这些小日本嚣张不起来，市政府应该还请了不少的人吧！”
　　陈海潮笑道：“那是自然，都是海城地面上的老字号的人物了，到时候我给你引荐一下。”
　　陆启文笑呵呵的道：“好啊。”
　　陆启文的大手把玩着方月清的娇躯，顺着那平坦的小腹缓缓的滑进了方月清的双腿之间，这么一会儿的功夫，被陆启文的大手挑起了春情的方月清的销魂之地已经是春水盈盈，突然之间被陆启文在那敏感的娇嫩部位碰触了一下，方月清忍不住的发出一声的呻吟。
　　陈海潮好听到，似乎想到了什么，陈海潮心中有些发酸道：“我就不打扰陆学弟和素颜了，中午见。”没有等陆启文开口陈海潮就挂了电话，陆启文有些莫名其妙的将电话放下，突然之间反应过来，大手在方月清夹紧的双腿之间揉动着嘴角露出一丝笑意轻声嘀咕道：“原来这小子将月清当作素颜了啊，明知道素颜是我的人了，竟然还这么大的醋劲，这么痴情的男人还真是少见。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十二章、怪异的走姿

　　被陆启文在敏感部位揉动不已的方月清听了陆启文的话不禁颤声道：“夫君说的可是陈海潮？”
　　陆启文一个翻身将方月清的嫩的身子给压在身下，大手缓缓的将方月清紧闭的双腿给分开，然后对准了那湿润的峡谷，腰部下压，下身立刻进入到一处湿润火热的紧窄之中。
　　方月清感受到自己的身子被贯穿不禁发出一声满意至极的呻吟声，修长的玉腿盘在陆启文的腰间。
　　陆启文撞击着方月清的身子笑道：“你怎么知道陈海潮啊？”
　　方月清没有回答而是伸手抓过被陆启文给扒下来的小内裤塞进口中。
　　陆启文见了不禁呆了一下，见到方月清竟然用内裤将小嘴给堵上，哪里不知道方月清是怕自己像柳素颜那样忍不住的发出声音来，到时候要是让人听了去的话，只怕也要学柳素颜那样暂时的搬出去不敢见人了。
　　陆启文看着方月清的小嘴之中含着那黑色的丝质小内裤心中没有了顾虑不禁抱着方月清的娇躯狠命的冲刺起来。
　　方月清被陆启文冲击的哇哇直叫，单手口中塞着小内裤，所以只能听到低沉的呜呜声，陆启文大手在方月清的雪白的翘臀之上拍了一巴掌道：“趴在那里，我要从后面好好的干你”
　　方月清的娇躯之上满是晶莹的汗珠。不过听了陆启文的话还是连忙爬起身来跪伏在那里，并且将翘臀对准陆启文高高的翘起。
　　陆启文的大手在方月清的臀尖之上摩挲着，突然之间分开那臀瓣狠狠的刺了进去。
　　清晨的春光融融一片，陆启文和方月清的一场大战整整持续了一个多钟头的时间，最后两人共同攀上欲望的颠峰的时候，方月清整个就软瘫在陆启文的身下。
　　过了好大一会，陆启文才抱着方月清进入到浴室之中洗了澡，站在镜子面前，方月清的双腿有些不自然的打开着，看着自己股间红肿一片，方月清不禁俏脸泛红，刚才真是太疯狂了，也不知道自己怎么承受下来的，连那里都被陆启文给摩擦的肿了，幸好坚持下来了，不然还不被陆启文给搞的昏死过去啊。
　　不管陆启文怎么说，方月清就是不和陆启文一起下楼，陆启文无奈，只好自己先行下楼。
　　楼下的客厅之中，杨凝吟正陪着姬雨欣还有左丘伊人坐在那里，面前的桌子上放着早餐。
　　见到陆启文走下来，姬雨欣的眼中闪过一丝的慌乱，不过瞬间消失不见，脸上带着一丝的温和的笑意道：“启文起来了啊。”
　　陆启文走到姬雨欣的面前道：“见过师傅。”
　　姬雨欣点了点头道：“不用多礼，坐吧，怎么不见素颜和月清啊。”
　　说菇之间方月清也打扮整齐的从楼上走了下来，虽然巳经是努力的遮拖了，但是依然没有逃过几女的目光，左丘伊人见到方月清的走姿有些怪异不禁道：“方姐姐，你的腿怎么了，是不是不舒啊？”
　　方月清俏脸微微泛红道：“没什么，只是不小心碰了一下，有些不舒服而已。”
　　因为方月清和陆启文欢好的时候口中塞上了内裤，所以并没有像柳素颜那样搞的叫床声人尽皆知，于是姬雨欣和杨凝吟也没有往其他的方面联想。
　　姬雨欣还关切的道：“是吗，伤到哪里了，严重不严重，我帮你看一下吧”
　　方月清听了不禁暗道，我伤在那个部位怎么能让人看呢。方月清连忙摇头道：“没事，我已轻上了药了，用不了多长时间就会没事的，有劳师傅你操心了”
　　姬雨欣笑着道：“怎么素颜还没有出来啊，是不是还没有起床啊”
　　陆启文道：“不是，素颜她早上有课，所以早早的就去学校，我们不用等她了。”
　　用餐的时候，陆启文向着杨凝吟道：“凝吟，你陪师傅、师妹在市里走一走吧。”
　　杨凝吟看了陆启文一眼道：“那你呢，难道你不一起吗？”
　　陆启文笑道：“本来我是要和你们一起的，不过刚才陈海潮打过来电括让去中午的时候去参见一个舞会，我不得不去的。”
　　杨凝吟皱了皱眉头道：“什么舞会，难道推掉不成吗？”
　　姬雨欣不禁道：“凝吟，或许这舞会很重要呢，怎么能说推就推，既然答应人家的事情，就要做到。”
　　杨凝吟不禁委屈的道：“可是……”
　　陆启文如何不知道杨凝吟和希望自己能够和她一起陪着姬雨欣师徒在市里走一走转一转，可是陈海潮的邀请自己又不得不去，谁知道这些日本人来海市有什么用意啊，反正陆启文是说什么都不会相信这些日本人是来友好的进行武术交流的。
　　叹了口乞，陆启文便持陈海潮告诉自己的事情给杨凝吟说了一遍，杨凝吟听了知道自己有些冤枉陆启文了，但是拉不下脸面向陆启文道歉。
　　姬雨欣见了开口为自己弟子找台阶下道：“凝吟，看启文就能够分得轻重缓急，这么重要的事情莫说是知道，就算是不知道也不能推脱啊。”
　　杨凝吟应了一声。
　　左丘伊人在边上道：“姐夫，什么是舞会啊，你带我一起去不好啊？”
　　陆启文对左丘伊人可是有些畏惧的，不说他和左丘伊人之间事情，一旦左丘伊人把不住嘴了，一定会泄露出去，到时候姬雨欣只怕会将自己给活活的给撕了。
　　陆启文不敢开口拒绝左丘伊人，只是将求救的目光投向杨凝吟，果然，杨凝吟见到了陆启文向着自己看过来，还以为陆启文是不想得罪自己小师妹呢，所以开口道：“师妹，你姐夫是有正经的事情要去做，你跟着去做什么啊？”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十三章、顶到人家了

　　左丘伊人翻了翻白眼道：“师姐，我又不是傻子，自然知道姐夫是去做正经的事情，我要去不是想帮姐夫吗，到时候参加那个什么武术交流大会的人一定很多，如果到时候姐夫的帮手不够多的话，我正好可以帮姐夫的忙啊。”
　　陆启文心中暗道你只要不给我找麻烦我就已经是谢天谢地，哪里还敢让你帮忙啊。
　　杨凝吟听了左丘伊人的话不禁向着姬雨欣望了过去，想要让自己师傅劝住左丘伊人。
　　谁知道姬雨欣开口却道：“凝吟，启文，就让伊人跟着去吧，也让她出去见一见世面，不经历风雨，她就是温室里的不堪风雨吹打的娇花嫩蕊，永远也无法走出别人的羽翼。”
　　陆启文和杨凝吟楞了一下，他们说什么都没有想到姬雨欣会同意左丘伊人跟着出去，就连左丘伊人都感到惊讶，待到反应过来，左丘伊人不禁欢呼一声探头在姬雨欣的脸上亲吻了一下道：“师傅，你真好。”
　　被自己弟子在脸上亲吻了一下，姬雨欣感到有些羞赧，脸上闪过一丝的红晕道：“好了，这么大的人了，还像是个孩子，也不怕人笑话。”
　　见到自己师傅都答应了，杨凝吟也无话可说。
　　陆启文苦笑道：“好吧，既然师傅说让她跟着去，那跟着去吧，不过师傅请放心，有我在谁都不会欺负伊人师妹的。”
　　姬雨欣点了点头，看着左丘伊人道：“伊人啊，到时候你可要听你姐夫的话，不然等你回来之后师傅就让你回山关你禁闭。”
　　显然左丘伊人对关禁闭十分的害怕，所以连忙点头道：“师傅，我知道了，我一定什麽都听姐夫的，姐夫让我做什么我就做什么这样还不成吧。”
　　看到左丘伊人那副模样，姬雨欣轻笑道：“你啊，谁让你性子这么跳脱，如果不给你加上个限制的括，你还不闹出什么乱子来啊。”
　　用过早饭，左丘伊人就兴奋的在客厅之中走来走去，不时的看一看时间，似乎嫌时间过的太慢。
　　坐在那里的姬雨欣不禁笑着摇了摇头道：“伊人，你要是再安生一些，我就不让你跟着你姐夫出去了。”
　　顿时左丘伊人就像是霜打了一般，老老实实的坐在那里。
　　快中午的时候，杨凝吟看陆启文还没有出发的意思不禁道：“夫君，马上就中午了，你怎么还不出发啊。”
　　陆启文轻笑道：“急什么啊，去的太早的话，岂不是显得我们太不重要了。”
　　杨凝吟呆了一下笑道：“你啊，我不管你了，你想什么时候去就什么时候去吧”。
　　倒是左丘伊人着急啊，坐在陆启文的身边，小手拉着陆启文想要将陆启文给拉起来，可惜的是任由左丘伊人怎么拉，陆启文都是牢牢的坐在那里，纹丝不动。
　　陆启文看时间差不多了，站起身来，左丘伊人见了欢呼一声抱着陆启文的胳膊道：“姐夫，是不是要出发了啊？”
　　陆启文点了点头，带上左丘伊人向着外面走了出去。
　　本来是想开着跑车去的，可惜的是想到自己那蹩脚的驾车技术，陆启文直按打消了那个念头，干脆就带上东张西望的左丘伊人乘坐公交车向着天南大酒店赶了过去。
　　今天左丘伊人穿着的是一件洁白的连衣裙，荷花边的裙角垂到小腿处，露出一小截的雪白晶莹的玉腿，那晶莹的玉腿还有玉足吸引着许多人的目光，而左丘伊人则是靠在陆启文的身边一脸的兴奋根本就没有察觉到此时她和陆启文已经成了整个车中的焦点。
　　陆启文虽然没有刻意的拾打扮，但是身上随便穿着的衣服是十余万一件的国际性名牌服饰，两人身上的气质让人一看就知道不是一般的人物。
　　像陆启文和左丘伊人这样的人谁还会乘坐公交车啊，只怕也只有陆启文这样的怪胎才能过做出如此的事情来，就是左丘伊人懵懂不知，不然左杨凝吟或者其他几女都会笑陆启文一番。
　　渐渐的，陆启文也感受到了众人看向他和左丘伊人的怪异的模样，陆启文暗叹一声，没想到自己和左丘伊人竟然会稿出这么一场事来。
　　结果就是车上的人为了看陆启文和左丘伊人，十几个站点楞是没有任何人下车，搞的车上人挤人，但是凡是发现了陆启文和左丘伊人的都会闭上嘴，公交车中静悄悄的，人挤人，但是却没有任何的喧哗。
　　左丘伊人威觉到不少男子看向自己的目都让自己感觉十分的不自在，左丘伊人不禁将自己的身子向着陆启文的怀中藏起来，于是左丘伊人的圆润的小屁股就紧紧的贴在了陆启文的下身。
　　陆启文下意识的将身子向后撤了撤，可是左丘伊人察觉了之又将那小屁股凑了上去。
　　即便是陆启文发泄了两次，可是毕竞陆启文是修行之人，元气充沛的很，经过左丘伊人这么无意识的摩擦，陆启文的下身就忍不住的抬起头来，缓缓的抵在左丘伊人的翘臀之上。
　　左丘伊人感觉到有东西顶到自己了，想要伸手将那东西给拨开，陆启文察觉到左丘伊人的举动不禁伸出手将左丘伊人的身子环住低声在左丘伊人的耳边道：“别动。”
　　左丘伊人被陆启文楼住，虽然觉得小屁股被什么给顶着很不舒服，但是还是老实的呆在陆启文的怀中。
　　车里男人的目光羡慕的望着陆启文，左丘伊人在他们的眼中是那么的完美，就像是仙子一样，比那些所谓的明星简直是漂亮了几十上百倍，吏有人偷偷的用手机将陆启文和左丘伊人给拍了下来，或者发给自己的朋友炫耀，或者是自己留下做珍藏。
　　终于在车子里的人越来越多的时候，陆启文和左丘伊人终于到地方了，拉着左丘伊人飞快的下了车，陆启文看着公交车远去，不少人发现错过了站点在车里懊悔不已，更多的人则是放声议论起陆启文和左丘伊人来。
　　一下车，左丘伊人就皱着眉头向着陆启文道：“姐夫，你拿么东西顶人家的小屁股啊。”
　　陆启文尴尬的笑了笑道：“没……没什么。”
　　左丘伊人不信向着陆启文双腿之间望去，这时陆启文的帐篷还没有消下去，顿时被丘伊人给发现了。
　　左丘伊人看到陆启文的帐篷，不知道想到了什么，眼睛一竟然舔了舔嘴唇一脸妩媚的向着陆启文道：“姐夫，我想吃。”
　　陆启文楞了一下道：“啊，你……你想吃什么啊？”
　　左丘伊人伸出小手指了指陆启文的胯间道：“就是这里，姐夫昨天还答应我的，那好东西你说要分给我一份的。”
　　陆启文这才知道是怎么回事，尴尬的笑了笑道：“你说是这啊，姐夫又没有说不让你吃了，不过现在不是时候，等一会再吃吧。”
　　左丘伊人皱了皱眉头道：“我听姐夫的。”
　　陆启文拉住左丘伊人的小手道：“伊人真乖，等一会姐夫让你吃两次，好不好。”
　　左丘伊人听了欢呼一声，猛地在陆启文的脸上亲吻了一下道：“姐夫真好。”
　　陆启文有一种邪恶的威觉，毕竞左丘伊人根本就不知道那所谓的好吃的东西究竟代表着什么，不知道等到左丘伊人懂事之后会不会提着宝剑来追杀自己这占了她大便宜的姐夫。
　　陆启文没有想到的是等到左丘伊人懂事之后果然是羞怒非常，也的确是提着剑来找陆启文，不过不是来杀陆启文，而是一手握着剑一手握着陆启文的宝贝，一脸妩媚的让陆启文选择是接受她还被斩断宝贝。
　　陆启文向着天南大酒店者了者，陆启文知道舞会应该是在大酒店的二楼举行的，所以领着左丘伊人走了进去。
　　守在门口的服务生都是锻炼的火眼金睛，什么样的人是有钱人，什么样的人不是，他们的目光扫过就能够判断的七七八八，所以陆启文带着左丘伊人大摇大摆的进去的时候并没有任何人上前询问或者阻拦。
　　虽然说许多大酒店接纳任何人，但是如果是一个穷光蛋也要进来凑热闹的话，那所谓的大酒店也就不是大酒店了，干脆改成乞丐窝算了。
　　酒店里的人也不会明面上赶人，只会用一种气势将人给逼走。
　　走到二楼的楼梯前，两名服务生站在那里将陆启文给拦住道：“两位，很抱歉，市政府在这里举办舞会迎接贵宾，二层暂时不外开放，不便之处还请见谅。”
　　陆启文淡淡的道：“是吗，我就是来参加这个舞会的，你进去通秉一声吧。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十四章、戏弄日本人

　　这时整个二楼的大厅静悄悄的，这时陈书记正在进行发言，而陈海潮一直没有等到陆启文过来，正急得不得了，他可是向自己父亲保证要将陆启文给请来的，而且陈海潮将陆启文看做比他师傅还要厉害的高手，可以说陆启文是市政府压场的高手之一，本来就没有几个，如果陆启文再不来的括，到时候市政府脸上也无光。
　　就在陈书记的讲话刚刚结束之后，众人淮备鼓掌，突然之间就听到二楼的入口处传来的陆启文的并没有刻意压低的声音。
　　在这里的人有不少都是身上有功夫的人，这么一点距离自然能够清楚的听到陆启文的说括声。
　　仿佛是受到了打扰一样，不少人听到陆启文的声音就不由自主的眉头紧皱，因为这个时候才赶过来，分明就是不将这个舞会放在心上，要知道云集于此的人几乎都是海市的名流，许多都是海市武术名家，加上整个市委班几乎大半都在这里，许多人消尖了脑袋想进入到这个舞会都没有那个机会。
　　听到那声音，陈海潮首先反应了过来，脸上露出一丝尴尬的笑容，低声在自己父亲耳边道：“父亲，这是陆启文。”
　　“哦。”
　　陈书记本来听到陆启文的声音的时候眉头不由自主的就皱了起来，虽然陈海潮十分的推崇陆启文，但是陈书记并不太将陆启文放在心上，没有发怒已经是给自己儿子面子了，于是淡淡的点了点头道：“你去将他迎进来，莫要扰了大家的兴致。”
　　十分熟悉自己父亲的陈海潮嘴角露出苦笑暗道陆启文啊，陆启文，你可真是给我找麻烦，但愿如我所预测的那样你是个厉害的人物，不然老头子以后不知道怎么收拾我呢。
　　在众人的注视下，陆启文走进二搂的大厅，众人的眼睛不由一亮，走进来的竟然是一对俊男能女，当然很多人的目光都是落在了左丘伊人的身上。
　　左丘伊人身上有一种都市男女身上所没有的空灵的气质，就好像，就好像是从仙界嫡落的懵懂仙子一样。
　　而左丘伊人的表现也几乎是让众人如此认为，精致的面孔如同仙子一般的气质，小手紧紧的拉着陆启文的一只胳膊，一双水灵灵的俏目东张西望，一副对什么都好奇的模样。
　　就是不好女色的陈海潮见到左丘伊人的时候也是禁不住的楞了一下，压低了声音冲着陆启文道：“陆学弟啊，你来的可真是早呢，让大家都在这里等你啊。”
　　陆启文的目光扫过全场，呵呵一笑道：“不就是一个舞会吗，来的早不如来的巧。”
　　陈诲潮讪讪一笑道：“走，我给你介绍一下。”
　　陆启文淡淡的笑着，跟在陈海潮的身后向着陈书记的圈子走过去。
　　只见站在陈书记身边的几个人见到陆启文走过来的时候脸上露出异样的神色来。
　　作为海市的公共局局长可是和陆启文打过交道的人，同时也请楚陆启文不是普通人的，所以见到陆启文走过来，局长大人冲着陆启文轻笑道：“这不是陆公子吗，这么漂亮的女娃不是你又交的女朋友吧，现在的年轻人啊，真是让人羡慕哦。”
　　老局长在市委的班子之中可是老资格的人物了，就算是陈书记也要对其尊重几分，这时见到老局长竟然如此的和陆启文一个年轻人说话不禁楞了一下。
　　陆启文也没有想到竟然会在这里见到许多的熟人，不止有这位老局长，自己的一位老岳父也在这里。
　　呵呵一笑，陆启文向着老局长道：“局长大人竟然也在这里，一向可好”老局长微微一笑。
　　陆启文的目光落在站在边上一脸笑意的看着自己的薛百涛的身上行礼道：“小婿见过岳父大人。”
　　薛百涛哈哈笑道：“是贤胥啊，你和鸾儿可是有好些日子没过去看我们了啊，你岳母可一直念叨着你们呢。”
　　陆启文道：“等有时间，小婿一定和鸾儿一起前去拜见岳父、岳母大人。”
　　薛百涛的目光落在依偎在陆启文身边的左丘伊人的身上眼中透露出别样的意味来。
　　似乎没有想到陆启文好薛百涛竟然还有这么样的关系，就是陈书记也楞了一下，看着薛百涛道：“薛老，陆公乎是您老的乘龙快婿？”
　　薛百涛笑道：“正是。”
　　陈海潮不禁神情怪异的者着陆启文，显然是在想陆启文既然是薛百涛的女婿，那么他和柳素颜之间究竟是什么关系。
　　就在这个时候，一名膀大腰圆如同矬子一般的人走了过来，这人身高不过五尺，两片小胡子成八字分开，手中端着酒杯走上来笑道：“诸君说什么呢，这么热闹。”
　　陈书记笑了笑道：“私下君，我来给你介绍一下，这位年轻俊才是陆启文陆公子，这位是他的女朋友。”
　　陆启文看了松下隆一一眼道：“陈书记此言差异，这是在下的师妹，而非什么女朋友。”
　　左丘伊人咯咯一笑看着色迷迷的望着她的松下隆一道：“你这人真是讨厌，干嘛那么看着人家。”
　　左丘伊人说话之间将玲陇的娇躯向着陆启文身后躲一躲。
　　身为武术交流团的团长，松下隆一并不像他表面那样的不堪，一身的修为在这么多人之中也是数得着的，而且心机更是深沉无比，但是唯一的就是太过好色，此时被左丘伊人如此的说了一番，就是心机再深沉，松下隆一也是忍不住的脸上露出难看的神色。
　　陆启文本来就对这些小日本没有什么好印象，见到左丘伊人出言不逊不禁心中偷笑不已向着松下隆一道：“松下君还请见谅，我家小师妹向来心直口快，心中有什么就说什么，得罪之处还请多多见谅。”
　　陆启文这话不说还好，如此一说让松下隆一的脸色更加的不好看。
　　陈书记等人见陆启文如此不着痕迹的奚落松下隆一心中暗自叫好，不过毕竟身为政府人员不能以个人情绪来处理事情，不管怎么说这些日本人既然来到诲市，就是心中不愿意也要尽量的当作客人来对待。
　　陈市长笑道：“这位是这次武术交流团的团长，私下隆一。”
　　陆启文讶异的看了一副趾高气昂模样的松下隆一道：“原来下就是团长大人啊，看不出啊，责国竟然委派阁下为交流团的团长，想来一定有过人之处吧。”
　　松下隆一根本就没有听出陆启文话语之间的讽刺的意味，只当是陆启文惊讶自己的身份，所以得意的道：“略有薄艺在身，过人之处倒是不敢当。”
　　口里虽然说着不敢当，可是那副神情分明就是老子就是天下第一。
　　陆启文微微一笑向着松下隆一伸出手道：“幸会，幸会。”
　　见到陆启文要和自己握手，松下隆一仿佛施舍一般将手向着陆启文的手握去，同时笑着向陆启文道：“陆公子小小年纪……呃……”
　　一股剧痛从手上传来，巨大的力道仿佛要将自己的手给挤碎一样，只让松下隆一痛的身子一颤，但是不能不说的是日本人很能忍，可以说是忍常人所不能忍。
　　尽管是全力的抵挡，可是陆启文那摧枯拉朽的力道直按就将松下隆一的手臂的筋脉全部的给摧毁，那十指连心的痛苦松下隆一竟然生生的忍了下来，虽然脸上保持着笑容，可是这时冷汗巳经从他的额头冒了出来，脸上的笑容也有些僵硬。
　　边上的几人都是明眼之人，如何看不出陆启文的小动作，心中暗自称赞，就算是他们看不惯柑下隆一，可是他们的身份和地位根本就不允许他们做出有失身份的事情来，可是陆启文就不一样了，就算是陆启文做出什么失礼的事情来，他们也可以用陆启文年轻气盛或不知礼仪搪塞过去，所以陆启文的举动当真是大快人心。
　　看到如果自己在这么握下去的话，搞不好松下隆一就要昏迷去了，陆启文便放开了手，脸上露出敬佩的神色向着松下隆一道：“松下君真是高人也，小子自愧不如。”
　　那副失落的神情让人看了还以为刚才两人握手较劲的时候是陆启文输了呢。
　　当陆启文松开手的时候，松下隆一差点就痛的昏迷过去，可是他还是强自坚持，脸上保持着笑容，用另外一只手将额头的冷汗抹去颤声道：“陆君真是深藏不漏，佩服、佩服。”
　　陆启文谦虚的道：“不敢、不敢。”
　　陈海潮扫过松下隆一那肿胀的如同红烧肘子一般的手掌，再看陆启文在那里演戏的模样不禁笑了起来。
　　生怕陆启文再做出什么事情来不好收场，陈海潮上前来拉着陆启文道：“走，我给你介绍几位来自日本的高手。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十五章、咱的小女奴

　　生怕陆启文再做出什么事情来不好收场，陈海潮上前来拉着陆启文道：“走，我给你介绍几位来自日本的高手。”
　　陆启文笑着向陈书记几人点头跟着陈海潮走到一个角落里坐下，左丘伊人形影不离的跟着陆启文便坐在陆启文的身边。
　　陈海潮坐下之后笑着向陆启文道：“来，陆学弟，我敬你一杯，刚才你戏耍那日本人当真是大快人心啊。”
　　陆启文淡淡一笑道：“学长说笑了，如果你要是想的话，相信你那松下隆一的修为根本就不是你的对手。”
　　陈海潮苦笑道：“再下哪里能和启文你相比啊，就算是能够稳胜对方，可是要想如你这般轻而易举可就不是我所能够做到的了。”
　　陆启文自然知道陈海潮的修为高低，所以并没有说话，只是目光在一众人之中来回的游走观察，一番查看下来，陆启文心中倒是颇为吃惊，没有想到这所谓的武术交流团还真的有不少的高手呢，不比陈海潮差的先天巅峰级别的高手就有三四人，甚至还有一人是金丹期的高手，而反观在场的人，被市政府邀请过来的所谓的前辈宿老也不过是先天巅峰而已，却是没有金丹期的高手，如果双方就以这样的阵容交锋的话，只怕市政府找的这些人会大败的。
　　突然之间陆启文的目光落在一个窈窕的身影之上，那是一个十分完美的背影，只是那女子背对着他们的方向坐在那里，只能隐约的看到一头的青丝还有那玲珑的身段，不知道为什么，陆启文看到这道身影的时候不禁有一种熟悉的感觉。
　　一直注意着陆启文的左丘伊人顺着陆启文的目光望了过去，正好看到让陆启文有一种熟悉的感觉的女子的背影，左丘伊人不禁冲着陆启文撇了撇嘴娇笑道：“姐夫，出来的时候师姐让我看着你，说是不能让你勾搭上其他的女孩子。”
　　陆启文听了左丘伊人的话差点将口中的红酒给喷出来，而坐在对面的陈海潮这时一脸笑意和挪愈的看着陆启文。
　　陆启文尴尬的向着陈海潮笑了笑，瞪了左丘伊人一眼道：“姐夫哪里勾搭女孩子了你可不要冤枉姐夫啊。”
　　左丘伊人小手指着那女子所在的方向道：“那刚才姐夫为什么盯着人家看啊？”
　　陈海潮颇为玩味的看着陆启文，一副看笑话的模样，让陆启文尴尬不已。
　　好不容易将左丘伊人给摆平，陈海潮笑着向陆启文道：“启文你目光还真是犀利，要知道那个女孩子可是这次日本武术交流团之中最厉害的几人之一，而且还是一个冷冰冰的大美人啊，你没过来的时候几个年轻俊才已经在她面前吃了憋了。”
　　陆启文看了陈海潮一眼笑道：“海潮兄可不地道啊，怎么，是不是想看兄弟的笑话啊”
　　陈海潮道：“怎么会呢，你对女孩子那么有办法，连我们柳老师那样的清冷佳人都被你收入房中，真是让我等羡煞啊。”
　　陆启文颇为得意的嘿嘿一笑，说起来陈海潮的条件真的很优秀，甚至比陆启文都要强上几分，按说柳素颜应该是看上陈海潮才对，可是让众人不解的是，柳素颜偏偏就钟情于陆启文。
　　听得出陈海潮话语之中酸酸的味道，陆启文得意的向着陈海潮笑道：“陈学长可知道为什么素颜最后选择了我，而非样样都比我强的你呢？”
　　这也是陈海潮一直不解的事情，但是又不能去询问别人，现在陆启文主动的说出来，要说陈海潮不想知道的话，那绝对是骗人的。
　　所以陈海潮脸上露出期盼的神色望着陆启文道：“哦，还请请问为我解惑，不然我可是死不瞑目啊。”
　　陆启文哈哈笑道：“原来学长你也有幽默的时候啊，如果你能在追求素颜的时候不那么绅士的话，现在花落谁家还真的不一定呢。”
　　陈海潮有些不明白的望着陆启文。
　　陆启文看到陈海潮那副迷茫的模样不禁道：“正所谓男人不坏，女人不爱，像素颜这样的女孩子渴求的是浪漫的生活，而非平淡如水的生活，就是因为你那绅士风度和完美的表现让不少的女孩子感受到了一种巨大的压力，所以……”
　　听陆启文这么一说，陈海潮恍然大悟，终于明白为什么那种十分优秀的女子能够和自己走到一起，但是却无论如何也无法再进一步，原来根本原因是自己太盛气凌人了。
　　苦笑着摇了摇头，陈海潮郁闷的喝起红酒来。
　　陆启文站起身来端着红酒向着那给自己熟悉的感觉的背影走了过去，而陈海潮见到陆启文向那女子走了过去倒是没有阻拦，反而是露出一副看好戏的模样，要知道就在不久之前一个二世祖还被那女子给点了穴位在那里站了十几分钟呢。
　　左丘伊人嘟着小嘴坐在那里，很想跟上陆启文，可是陆启文临站起来的时候却强制她坐在那里，所以心中虽然很不愿意，但是左丘伊人还是老老实实的坐在那里。
　　场中最突出和惹眼的两名女子就是左丘伊人还有那名背对着陆启文坐在那里的女子，但是知道那女子身份的日本人根本就不敢去招惹她，而中国方面的公子哥被那女子给狠狠的教训了两三个也都没人再敢前去招惹。
　　对于后来出现的左丘伊人，不少人倒是有心上来搭讪，但是见到陈海潮坐在那里，一下子让不少人息了上前沾花惹草的心思。
　　陆启文悠哉游哉的走到那女子的身后，看着就坐在自己面前的女子的玲珑的身段，那种熟悉的感觉让陆启文的脑海之中闪过一道婉约的身影。
　　不会是她吧！
　　而坐在那里的女子似乎察觉到了陆启文的靠近，但是没有任何的反应坐在那里，不少注意到陆启文奔着女子去的人都偷偷的投来关注的目光，似乎要等着看陆启文的笑话。
　　陈书记、薛百涛也察觉到了陆启文的举动，陈书记不禁笑着向薛百涛道：“薛老啊，你这女婿可真有个性啊，你怎么也不管一管？”
　　薛百涛自然知道陈书记所说的是陆启文既然身为他们薛家的女婿，但是却又明显和其他的女子有关系，他薛家怎么会视而不管。
　　薛百涛淡淡的笑道：“儿孙自有儿孙福，我们这些老家伙就不要参合了，只要他们愿意，我才懒得管他们小辈的事情呢。”
　　公安局的老局长轻笑道：“就是不知道我们薛老的这位乘龙快婿会不会被那冰山美人给冰着了。”
　　薛百涛不禁笑道：“我对他有信心，比那女孩子优秀的女子都对他服服帖帖的，我一点都不担心。”
　　听薛百涛这么一说，几人不禁如同顽童一般看陆启文的笑话起来。
　　而陆启文根本就不知道这么一会的功夫自己就几乎成了全场所有人的关注的焦点。
　　站在那女子的身后，陆启文深吸一口气，闻着那从女子身上所散发出来的清香，陆启文淡淡的道：“我的小丫头，见到了主人也不上来见礼吗？”
　　陆启文竟然如此和那神秘女子说话，要是让众人听到的话只怕会惊讶的张大了嘴巴。
　　可是那女子竟然没有任何过激的反应，身子有些颤抖，缓缓的转过身来。
　　那是一张绝美的面容，可是这时这如同仙子一般的人儿竟然有些慌乱的不敢去看陆启文，脸上也有些泛红，这女子赫然就是当年在陆启文的身边呆了一段时间又神秘的失踪的地藏青华。
　　地藏青华面对陆启文的时候，那清冷便消失不见，反而是略带慌张的退后一步望着陆启文颤声道：“你……你要怎么样？”
　　陆启文见到地藏青华身上穿着黑色的礼服，露出一片雪白的酥胸来，雪白的脖颈更是诱人无比，只是面对自己的时候有些慌张，而且还低着头。
　　陆启文不禁缓缓的伸出手将地藏青华的滑腻的小下巴给托了起来。
　　众人呆住了，一副见鬼了的模样，如同女神一般清冷无比的地藏青华一直对谁都是不理不睬，莫说是让人碰她一下，就是进入到她身边一尺的距离都会被地藏青华给自动避开。
　　尤其是那些清楚地藏青华高贵的身份的日本人更是一副见到他们伟大的天照大神一般，一个个的张大了嘴巴，傻傻的看着陆启文一脸邪笑的用手揉捏着站在那里不动的地藏青华。
　　有几个离得地藏青华近一些的日本人不忍他们心目中的女神被一个小小的华夏男子给轻薄不禁向着陆启文突然出手。
　　可是让他们吃惊和不敢相信的是，地藏青华竟然突然之间闪身挡在陆启文的身前，冷冷的瞪了他们一眼道：“滚开。”
　　陆启文冲着那些即不甘又莫名其妙的日本人邪恶的笑了笑，突然之间伸出大手挽在地藏青华的腰间，那可恶的大手在那些日本人的注视下按在地藏青华圆润而又饱满的小腹之上，轻轻的揉动摩挲着。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十六章、出尽风头

　　陆启文冲着那些即不甘又莫名其妙的日本人邪恶的笑了笑，突然之间伸出大手挽在地藏青华的腰间，那可恶的大手在那些日本人的注视下按在地藏青华圆润而又饱满的小腹之上，轻轻的揉动摩挲着。
　　地藏青华感受到无数的目光盯着她，一时之间羞赧至极不禁想要从陆启文的怀中挣出，可是陆启文冲着她的晶莹的耳垂吹了一口气轻声道：“乖啊，你可是主人的小女奴呢。”
　　陆启文的这句话让地藏青华刚刚聚集起来的力道全部消失不见，面色潮红不敢抬头去看众人眼中的不可思议。
　　啪嗒，陈海潮手中的酒杯不禁落在面前的桌子之上，傻傻的望着将地藏青华搂在怀中的陆启文，眼中满是不敢相信的神色，口中更是喃喃自语道：“差距，这就是差距啊，难道真的是男人不坏女人不爱吗？”
　　陆启文可不管众人怎么想，而是将地藏青华的娇躯搂在怀中，闻着从怀中佳人身上所散发出来的清香，一屁股坐在先前地藏青华所坐的地方，给了众人一个猥琐的背影。
　　地藏青华那包裹在盛装下的娇躯就被陆启文给抱在怀中，看着自己心目中的女神一脸娇羞的被一个男人给抱在怀中，而且那男人的一双大手还在自己心目中的女神的圣洁的娇躯之上乱摸，那些小日本一个个气的向吐血，如果不是方才地藏青华出手将他们给赶开的话，就算是明知到不是陆启文的对手，但是他们也会为了自己心目中的女神而战。
　　可惜的是他们心中的女神非但没有召唤他们，反而让他们滚开，一众伤心无比的家伙就像是死了亲娘一样萎靡不振。
　　将自己那肿胀的如同水晶肘子一般的大手给包好，松下隆一正好见到地藏青华被陆启文给抱在怀中的情形，要说松下隆一这色鬼对地藏青华没有想法的话就是傻子都不会相信，可是就算是再借他一个胆子他也不敢打地藏青华的主意，可是见到地藏青华竟然委身在一个华夏男人的怀中，就是松下隆一也是忍不住的一阵的气氛，不过毕竟心机深沉，在将自己的心情平复下来之后，松下隆一对着那班深受打击的团员咆哮了一番。
　　不远处将一切看在眼中的陈书记等人不禁笑了起来，这武术交流还没有开始呢，这些日本人的气势就萎靡到了这种程度。
　　薛百涛更是看出了地藏青华的身份十分的不简单，于是向着陈书记问道：“陈书记，这女子是什么身份，看上去应该是很有地位的人，不然这些日本人不会有这么大的反应。”
　　陈书记苦笑道：“我哪里知道这女人的身份啊！”
　　就在众人对陆启文和地藏青华之间到底是怎么回事猜测不已的时候，陆启文则是揉捏着地藏青华的圆润的翘臀，虽然是隔着一层晚礼服，但是那薄薄的布料根本就无法遮掩地藏青华臀部完美的曲线。
　　地藏青华这时已经平静了下来，没有了突然之间见到陆启文的时候的那种不知所措与慌张，小手伸出将陆启文那正揉捏着她的翘臀的大手给抓住，不让其动下去。
　　陆启文咧开嘴冲着地藏青华笑道：“我的小女奴，你要做什么啊？”
　　地藏青华气急道：“你……你，我才不是你的女奴呢！”
　　陆启文嘿嘿笑道：“是吗，不知道是谁当初为了留在我的身边发誓要做我的女奴的，难道你都忘了吗？”
　　地藏青华脸上露出羞赧的神色道：“我……我。”
　　陆启文道：“你敢说你没有发过这样的誓言吗？”
　　地藏青华无奈，昂首道：“我发过这样的誓言又怎么样？”
　　陆启文道：“这不就成了吗，你既然承认自己发过这样的誓言，那我就大方一点，承认你这个女奴算了。”
　　听陆启文的语气好像有地藏青华这么一个女奴是给了地藏青华天大的面子似的。
　　“你……你气死我了。”
　　地藏青华气怒不已，反应过来不禁要从陆启文的怀中挣出，谁知道陆启文根本就没有阻拦，而地藏青华轻而易举的就从陆启文的怀中挣出。
　　反倒是地藏青华愣了一下，连忙止住身子深吸一口气，胸前两座饱满的酥胸更是随着地藏青华的呼吸而起伏不已。
　　陆启文这时脸上一片的严肃和森严和刚才那种嬉皮笑脸判若两人，地藏青华甚至能够感受到陆启文的气机已经将她给牢牢的锁定，如果陆启文愿意的话，地藏青华相信下一秒自己就有可能丧命在陆启文的手中。
　　如同在鬼门关前徘徊一般，那种感觉让地藏青华红润的小脸瞬间变得苍白起来，身子更是忍不住的颤抖不已。
　　陆启文淡淡的看了地藏青华一眼，那不含任何感情的眼神让地藏青华心惊不已，原来这看上去坏坏的男人竟然还有这么恐怖的一面。
　　地藏青华更是贝齿咯咯打颤，望着陆启文颤声道：“你……你要做什么？”
　　陆启文盯着地藏青华道：“既然走了，为什么又回来，你们这次的所谓的武术交流大会究竟是有什么目的？”
　　出乎陆启文的意料，在陆启文想来，如果地藏青华心中有鬼的而，在自己强大而又森然的气势的压迫之下，地藏青华绝对不会如此的平静，可是现在地藏青华竟然神情不变的道：“你说我们会有什么目的，难道连正常的武术交流你都要疑神疑鬼的怀疑吗？”
　　陆启文清楚的感受到地藏青华的心跳没有加快就连神情也没有任何的变化，难道是自己多心了吗，或者说是这次的武术交流会真的没有任何的猫腻！
　　陆启文的理智告诉自己地藏青华的话不可信，但是事实表明地藏青华本身没有说谎，而且以地藏青华的身份如果真的有什么目的的话，那么地藏青华绝对会是知情者之一，现在地藏青华在自己的气势压迫之下没有任何的异常，只能说明这次武术交流会并没有自己所想象的所谓的猫腻。
　　身上的气势收敛了起来，一直被陆启文的气势给压迫着的地藏青华不由的松了一口气，心中暗自庆幸不已，幸亏这次他们的武术交流谈的确是没有任何其他的目的，而真正有目的的则是她一人，相对于这次武术交流来说，其根本的目的便是让她有一个名正言顺的理由再次的回到海市，回到陆启文的身边。
　　陆启文自然不知道这些，况且他也不可能想到地藏青华会再次的处心积虑的回到他的身边。
　　既然无法从地藏青华这里得到任何有用的东西，再在这里坐下去也没有什么意思，所以陆启文微微的向前探身，伸手在地藏青华的饱满的酥胸前摸了一把，邪邪地笑道：“小丫头，千万别来招惹我，不然会有什么下场你自己十分清楚的哦。”
　　说着陆启文色迷迷的狠狠的在地藏青华的胸前看了一眼，端起酒杯笑着离开。
　　在陆启文转身离开的时候，地藏青华的眼中闪过一道亮光，娇艳的红唇微微的翘起，一丝动人的笑容从嘴角扩展开来，慢慢的那迷人的笑容布满了地藏青华的整张俏脸。
　　见到陆启文离开，那些日本人一个个的用恨不得将陆启文给大卸八块的目光向着陆启文发泄着他们的怨恨。
　　突然之间一个日本男子向着陆启文的胸前砸了过去，那一拳无声无息，可是劲风却使得陆启文胸前的衣服陷下去一块，这人的修为恰恰是一众日本人之中数得着的人物，一身的修为不再陈海潮等人之下。
　　可是陆启文仿佛是没有看到那人向着自己胸前砸来的一拳一般，径自向前走去。
　　地藏青华见到那男子的举动不禁眉头一皱，不过又缓缓的舒展开来。
　　陈海潮见到有人对陆启文出手不禁惊呼一声，可是陆启文的举动才是让他的心一下子悬了起来，陆启文竟然不闪不避的迎了上去，那一拳就是他自己也无法接下来，陆启文如果是有什么意外的话，他可不知道该怎么去面对柳素颜了。
　　几乎是全场所有的人都为陆启文捏了一把汗，但是所有的日本人都暗暗叫好希望河内大熊能够一拳将陆启文给砸死。
　　但是他们注定是要失望的，河内大熊可以说是尽了全力，可是越是如此他所遭到的反震的力量越大，陆启文原封不动的将河内大熊的力量给反震了回去，噼里啪啦声响起，河内大熊的那一只胳膊一寸寸的炸开，鲜血四溅，但是仿佛有一层无形的气墙将那些四溅的鲜血给挡住，没有一丝溅在陆启文的身上。
　　陆启文不屑的看了一眼昏迷过去的河内大熊，经自走到目瞪口呆的陈海潮的面前。
　　在陈海潮的面前坐下，陈海潮都没有回过神来，陆启文不禁伸手在陈海潮的面前晃了晃道：“喂，回神了啊。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十七章、独占二美

　　在陈海潮的面前坐下，陈海潮都米有回过神来，陆启文不禁伸手在陈海潮的面前晃了晃道：“喂，回神了啊。”
　　左丘伊人则是抱着陆启文的胳膊笑道：“姐夫，你好厉害啊，伊人什么时候才能变得像姐夫这么厉害呢。”
　　陆启文淡淡的一笑，没有回答左丘伊人的话。
　　陈海潮清醒了过来，一脸叹服的道：“再下真是服了，没想到你竟然厉害至斯，一直以来我都很不服气，但是现在我是心服口服。”
　　陆启文微微一笑，对于习武之人自然有一股子的傲气劲，谁都会认为自己是天下第一，除非是见到比自己厉害的多的多的人，陈海潮就是这种极为自负和自傲的人，不然以他的势力想要对柳素颜这样的女子用强那不是轻而易举的事情吗。
　　就在这时地藏青华站了起来，修长而又性感诱人的娇躯在黑色的晚礼服的笼罩下向着陆启文的方向走了过来。
　　见到地藏青华走过来，左丘伊人不禁伸手挽住陆启文的胳膊，压低了声音在陆启文的耳边道：“姐夫，她是什么人啊？”
　　陆启文看到左丘伊人一副好奇的模样不禁伸手在左丘伊人的螓首之上摸了一下笑道：“你啊，操那么多的心做什么啊，不会又是你师姐叮嘱你的吧。”
　　左丘伊人咯咯一笑，向着陆启文吐了吐舌头，显得娇俏无比。
　　看到陆启文和左丘伊人笑闹，而且地藏青华也走了过来，陈海潮觉得自己在这里坐着好像是一个多余的人，所以向着陆启文道：“我去陪别人聊天了，你就在这里好好的享受吧。”
　　地藏青华盈盈的走到陆启文的面前，一脸歉意的道：“公子，方才那人冒犯公子，还请公子见谅。”
　　陆启文摆了摆手道：“如果是为了这件事情向我道歉的话，大可不必，他已经为他的举动而受到了惩罚，和你没有什么关系。”
　　见到陆启文竟然有赶自己离开的意思，地藏青华不禁讶异的看了陆启文一眼，当然不会将自己的惊讶给表现出来，脸上露出歉意道：“这件事情因我而起，公子你不怪他那是他的福分，但是青华却不能不向公子你道歉”
　　陆启文撇了撇嘴道：“别在那站着，有什么话就坐着说。”
　　地藏青华眼中闪过一丝的喜色，俏生生的坐在陆启文的对面，雪白修长的玉腿从那晚礼服之中露出，由于地藏青华就坐在陆启文的对面，也不知道是有意还是无意，地藏青华坐下的时候原本该紧紧的闭合在一起的修长的玉腿竟然悄悄的打开，从陆启文的位置恰好可以看到地藏青华那晚礼服下的雪白修长的大腿根处的风光。
　　那里赫然是一件黑色的镂空小内裤，一抹黑色的阴影若隐若现。
　　陆启文瞥了一眼不禁愣了一下，嘴角挂着一丝笑意盯着地藏青华道：“呵呵，有什么事情就说吧。”
　　地藏青华赧然道：“没……没什么。”
　　陆启文的目光不时的向着地藏青华那外泄的春光望过去，开口笑道：“黑色的镂空小内裤呢，你什么时候喜欢穿这样的小内裤了啊，我记得以前你好像是喜欢穿白色的纯棉内裤的哦。”
　　“啊……”
　　地藏青华不禁惊呼一声，连忙将双腿闭合在一起，俏脸通红的伸出小手将晚礼服的下摆扯了扯遮掩住外泄的春光想要将陆启文的视线给挡住。
　　那副娇羞的模样让陆启文轻笑不已。
　　地藏青华白了陆启文一眼，一脸幽怨的冲着陆启文道：“公子怎么忘记了，是你吩咐我以后不许穿那白色的内裤的，你说你喜欢看我穿黑色内裤的样子。”
　　陆启文听了不禁愣了一下道：“啊……这，这是我吩咐的吗？”
　　地藏青华一脸的娇羞，微微的低下头去道：“是的，公子你的吩咐青华时刻记在心上，从未忘记过。”
　　陆启文心中一颤，神色怪异的看着地藏青华，不过嘴角露出一丝的坏笑，伸手将地藏青华的下巴给托了起来，看着地藏青华那精致的面孔，陆启文笑着道：“这么说你是时刻都想着我这个主人了？”
　　地藏青华俏脸通红，偷偷的看了陆启文一眼，正好和陆启文对视，连忙低下头颤声道：“是。”
　　陆启文不禁笑道：“你这话，你认为我会相信吗？”
　　地藏青华抬起头来道：“我知道公子不会相信，但是青华只是说出自己的心里话，至于公子信与不信，青华并不会放在心上。”
　　“好，说的真是太好了，那你就告诉我当初你为什么不告而别吧。”
　　陆启文盯着地藏青华道。
　　地藏青华的眼中慢慢的溢出泪珠，一副随时都会落泪的模样，虽然说陆启文对地藏青华保有十分的戒心，但是地藏青华毕竟是—个绝世大美人，尤其是美人垂泪，只要不是心肠狠毒的人都会受到感染。
　　陆启文不是无情之人，所以见到地藏青华竟然眼中含泪不禁道：“好好的，你哭什么啊？”
　　地藏青华泣声道：“青华也不想离开的，在公子身边青华可以感受到自己修为的突飞猛进，如果可以的话青华宁愿一辈子呆在公子的身边，可是恰好那个时候青华突然接到家师仙逝的消息，青华根本就来不及给公子说一声就匆匆的回国了。”
　　陆启文一副平淡的神情，似乎不为所动，而地藏青华好像也没有指望这个解释就能够让陆启文对她放下疑心，所以地藏青华咬咬牙道：“公子一直都想知道青华的身份吧。”
　　陆启文道：“那是自然，我可是很好奇究竟有什么宗门能够出你这么一位出色的门人。”
　　地藏青华道：“青华的帅傅乃是天皇的帝师，我师门便是帝师一脉，每一代都有一定杰出的弟子会被封为帝师。”
　　陆启文不禁呆了一下道：“哦，这么说你就是现在的帝师了？”
　　地藏青华点了点头道：“正是，这是我们日本最大的秘密之一，我帝师门更是很少为人所知。”
　　陆启文轻笑道：“帝师哦，听上去好像很厉害似的。”
　　地藏青华点头道：“帝师的权利很大的，可以说完全可以更替天皇。”
　　陆启文本以为所谓的帝师不过是皇家培养出来的给天皇玩弄的女人而已，毕竟日本这个民族还是很有变态的传统的，搞不好人家是想玩一玩师生禁忌之恋之类的。
　　可是地藏青华竟然说帝师能够更替天皇，就算是傻子也知道这帝师根本就不是给天皇培养的女人，分明就是培养出来克制天皇的吗。
　　陆启文不知道这帝师门究竟有什么力量能够更替天皇，但是既然地藏青华这么说，相信帝师门一定有这个能力，而且从那些日本人对地藏青华的态度就能够看出，地藏青华在日本国的地位究竟是多么的至高无上。
　　靠，陆启文还以为中国的武则天是第一位女皇呢，谁知道人家扶桑小岛早就有这无名却有实的女皇存在了，而且还是一代传一代。
　　陆启文不禁向着地藏青华笑道：“不如你给本公子换一个天皇来玩玩。”
　　地藏青华淡淡地道：“公子认为该让何人替换现任的天皇呢？”
　　看地藏青华那副模样，好像陆启文只要说出一个人的名字来，她就能够随时将天皇给搞掉。
　　陆启文想了想道：“还是算了吧，现在这位天皇还算可以，等什么时候他要是出来蹦醚了，本公子再告诉你拿谁换了他。”
　　“青华一切都听公子的。”
　　地藏青华恭谨的向陆启文道。
　　陆启文突然之间盯着地藏青华道：“你连这么大的秘密都告诉了我，我要是不相信你的话就有点说不过去了。”
　　地藏青华的俏脸之上露出喜色，不过陆启文突然邪笑道：“可惜的是本公子还是有些信不过你，因为本公子不相信自己就有那么大的魅力能够让你对我这么的死心塌地，要说你恨不得杀了我，我还相信，可是你这么的乖巧和顺从，那我就要心惊胆战了，搞不好什么时候你就会从背后给我来那么一下。”
　　地藏青华听了小脸之上满是惶恐和委屈的神色，眼中满是泪珠，眨呀眨的，望着陆启文泣声道：“呜呜……青华恨不得将心掏出来给公子看，可是公子竟然不相信青华，如果公子真的不信青华的话，那青华不如死了算了。”
　　突然之间寒光一闪，地藏青华的小手之中出现一把锋利的匕首，地藏青华毫不犹豫的向着自己心口刺了进去。
　　左丘伊人见了不禁惊呼一声，鲜血溅在了陆启文的脸上，陆启文眼睛眨了一下，伸手将脸上的鲜血抹了下来，淡淡的血腥的味道，只见一把匕首深深的陷入到地藏青华的心口，鲜血从地藏青华的胸口缓缓的流出。
　　陆启文不禁轻声嘀咕道：“我靠，你还真的以死表示忠心啊。”
　　听到陆启文的嘀咕声，地藏青华脸上露出凄然的笑容颤声道：“既然公子不信，青华唯有一死。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十八章、一皇二后的猜测

　　听到陆启文的嘀咕声，地藏青华脸上露出凄然的笑容颤声道：“既然公子不信，青华唯有一死。”
　　左丘伊人不禁摇晃着陆启文的胳膊道：“姐夫，你真是个大坏蛋，姐姐都快死了，你还不快点救人。”
　　陆启文深吸一口气伸手在地藏青华的胸口一阵急点封住了地藏青华心脉的穴位，手掌按在地藏青华的心口一股纯正的元气将地藏青华的心脉护住，同时微微用力，只见那陷入到肌肤内的匕首一下子掉落在地上，上面还沾有地藏青华的鲜血。
　　陆启文见到周围有不少人向他们望了过来，幸好大厅之中暗了一些，远处的人看不到这里的情形，如果让那些日本人看到地藏青华心口插了一把匕首的话，不知道他们会不会当场找陆启文拼命。
　　四下看了看，陆启文见到在那阴暗处有一排小包间，陆启文知道这小包间的作用，不禁伸手从地藏青华的腿下穿过，一把将地藏青华的娇躯给抱在怀中向着一个包间走了进去。
　　进入到小包间之中，那包间不过五六个平方大小而已，除了一张床便只有在床头的一个床头柜，上面放着的赫然是各种型号的避孕套还有避孕药。
　　床上的被单倒是新的，陆启文便将地藏青华的娇躯横放在床上。
　　左丘伊人跟着进来并且将门给关上，却不知道陆启文的举动引起外面的那些人多少的联想还有羡慕，凡是参加过累死的舞会或者聚会的人，谁不知道那些小包间的作用啊，而陆启文就这么的大摇大摆的将地藏青华给抱在怀中，领着左丘伊人进入到包间之中，难不成陆启文还想玩双飞，一皇二后的把戏不成！
　　想到二女的绝美的容颜还有那高贵的气质，只是想一想就让人禁不住的热血沸腾，可是陆启文竟然能够将两位绝色佳人给推倒在同一张床上，如何不让这些牲口们羡慕的直流口水啊。
　　和陈海潮在一起的几个年轻人见了不禁羡慕的道：“陈大哥，这就是你说的那位从你口中将柳素颜给抢走的陆启文吗，真是太强悍了，他是我的偶像啊，我崇拜他，真是太崇拜了，那美女就是能够拉一拉小手我就满足了，可这哥们竟然能够玩一皇二后的双飞把戏，同样是男人，差别怎么就这么大呢。”
　　陈海潮嘴角露出苦笑轻声低喃道：“或许这就是所谓的男人不坏女人不爱吧。”
　　而陈书记、薛百涛见了不禁讪笑不已，薛百涛更是连连摇头道：“荒唐，真是荒唐。”
　　倒是陈书记道：“年轻人吗，反正是你情我愿的，薛老你也不用生气。”
　　而几个日本人更是恨不得冲上去将那关闭着的房门给一脚给踹开将他们心目中的女神给救出来。
　　可是他们知道那是他们的女神自愿跟着人家进去的，搞不好他们敢将门给踹开，不用那男人收拾他们，他们仰慕的女神就会先将他们给收拾了。
　　更有一个人受不了这样的打击和刺激，只见他抓起一把锋利的餐刀向着那包间的门口跑了过去。
　　几个人见了不禁惊呼一声，可是却没有人去阻拦，或许这些人都希望有人能够冲进去将门给撞开吧。
　　人们都有一种阴暗的心理，我得不到的东西，你也休想得到。
　　可惜的是这位手拿餐刀深受打击的男子并没有如众人所期盼的那样将门给撞开用餐刀去捅人，而是噗通一声跪在包间外几米远的地方，将那餐刀捅进自己的肚子上然后狠狠的用力向下一划，来了一场现场版的剖腹自杀。
　　就是刚才大喊陆启文是他的偶像的男子见了，张大的嘴巴慢慢的合拢自言自语道：“我靠，还以为他要去拿刀子捅了我的偶像呢，谁知道不敢捅别人，捅自己倒是够用力的，几位哥们，够刺激吧，这样的情形可是见不到的哦。”
　　出了这样的事情，陈书记等人不得不出面，毕竟出了人命，不过松下隆一立刻派人将那人的尸体给处理了，亲眼看着一具尸体化为浓烟消失不见，对人的震撼自然是很大的，幸好能够受邀参加这次舞会的人都不是一般人，所以才没有出现动乱。
　　认为包厢之中春色一片的众人根本就想不到包厢之中的情形根本就不像他们所想象的那样，不过也够香艳的。
　　以陆启文的手段，莫说是地藏青华没有死，就是真的死了，在一时三刻之间，陆启文也能够将地藏青华给救回来。
　　由于陆启文第一时间将地藏青华的穴位给封住，并且护住了心脉，或许是命大，地藏青华那匕首看似刺的很深，可是其实根本就没有伤到内脏，更没有伤到心脉，如此一来最多就是一个严重的外伤罢了，只要止住了鲜血就不会有什么生命危险。
　　陆启文淡淡的看了地藏青华一眼，保持着清醒的地藏青华小脸有些泛红，身为修行之人如果是真的想自杀的话就算是陆启文出手相救也要费一番的功夫，可是地藏青华的自杀连心脉都没有伤到，与其说是自杀还不如说是一场苦肉计而已。
　　而且是一场大家心知肚明的苦肉计，这也是陆启文在地藏青华将匕首插入心口之后并没有忙着救人的原因，非是陆启文冷血，而是陆启文清楚这是地藏青华在和自己玩苦肉计。
　　叹了口气，陆启文已经可以确定地藏青华这是打定了主意要跟在自己的身边，显然是有所图，有心赶开她，但是如果将她给赶开的话，谁知道她还会搞出什么事情来。
　　像这样的自杀的把戏陆启文倒是没什么，可是对于普通人来说那还不吓死人啊。
　　一把将地藏青华的衣襟给撕开露出那包裹在黑色的胸罩下的丰挺椒乳来，那不大不小的笋形嫩乳在胸罩的包裹下露出深深的沟壑来，一抹鲜红的刀伤出现在那雪白的椒乳上方，显得无比的凄艳。
　　陆启文取出无痕丹帮地藏青华抹上，一丝凉意瞬间替代了那火辣辣的剧痛，地藏青华不禁眼睛一亮盯着陆启文道：“公子，这是什么丹药啊，这么神奇？”
　　陆启文淡淡的道：“无痕丹。”
　　地藏青华道：“原来是无痕丹啊，我还以为是传说中的仙丹呢。”
　　左丘伊人在边上笑道：“姐夫有的是仙丹呢，比如九转灵丹，姐夫就答应给伊人两颗呢。”
　　地藏青华眼睛一亮道：“九转灵丹，难道是传说中只要还有一口气就能够活命的九转灵丹。”
　　陆启文瞪了左丘伊人一眼道：“多嘴。”
　　左丘伊人撇了撇嘴道：“坏姐夫，伊人想吃了哦。”
　　说着左丘伊人的目光向着陆启文的双腿之间望了过去，陆启文注意到左丘伊人的目光不禁身子一酥，下身的蛰伏的巨龙开始缓缓的抬起头来。
　　在这种狭窄的环境之中，左丘伊人又用那种妩媚的眼神看着自己，更让人受不了的是左丘伊人还用香舌舔着红唇，真是让人受不了。
　　而地藏青华不禁好奇的向着左丘伊人和陆启文望了过去，似乎好奇左丘伊人究竟是要吃什么。
　　可惜的是没有等她开口，陆启文就出手将她给点晕了过去。
　　陆启文刚刚将地藏青华给搞晕过去这时就感到一双小手伸到了自己腰间，飞快的将自己的腰带给解开，下身一凉，陆启文的裤子便被左丘伊人给扒了下去，如同抓着什么宝贝一般，左丘伊人一脸欢喜的看着被她抓在小手之中的陆启文的命根子。
　　看着左丘伊人半跪在自己的胯下，一张精致的俏脸对着自己的下身，那柔软的小手更是紧握其上。
　　突然之间陆启文口中发出一声闷哼，因为他感受到自己的宝贝已经进入到了一处火热紧窄之中。
　　陆启文的大手抚摸着左丘伊人的螓首，感受着左丘伊人那生涩而又充满了激情的技巧。
　　也不知道过了多久，陆启文发出一声的低吼，一股股的火热涌出，被左丘伊人一滴不剩的吞下，陆启文急促的喘息着，看着地藏青华抬起头来那俏脸之上的潮红，陆启文伸手将左丘伊人嘴角的乳白色抹去道：“好了，快些去打坐吧。”
　　左丘伊人乖巧的点了点头，而陆启文则是将裤子给穿好，这才转过身来将地藏青华的穴位解开。
　　地藏青华清醒了过来，先是看了陆启文一眼，然后向着左丘伊人望了过去，只见左丘伊人正在一边打坐入定，地藏青华不禁好奇的看了陆启文一眼。
　　陆启文则是道：“很好奇吗，该你知道的自然会让你知道，不该你知道的，你知道了也没有什么好处。”
　　地藏青华连忙道：“青华明白。”
　　看着平躺在那里的地藏青华的玲珑胴体，陆启文的大手突然之间顺着地藏青华的胸口向着那平坦的小腹滑了过去，地藏青华的身子不禁轻轻的颤抖起来。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百二十九章、全民偶像

　　看着平躺在那里的地藏青华的玲珑胴体，陆启文的大手突然七间顺着地藏青华的胸口向着那平坦的小腹滑了过去，地藏青华的身子不禁轻轻的颤抖起来。
　　当陆启文的大手越过地藏青华的下身落在那修长的玉腿上的时候，地藏青华不禁松了一口气，颤声道：“公子，你……你要做什么啊？”
　　陆启文冲着地藏青华嘿嘿一笑，然后在地藏青华发出惊呼声中一把将那黑色的晚礼服的裙摆给掀了起来，顿时地藏青华的赤裸的下身暴露在了陆启文的眼前。
　　地藏青华眼中闪过一丝的慌乱，而陆启文则是带着一种压迫向着地藏青华压了过来，在地藏青华的耳边轻声道：“干你。”
　　地藏青华听了陆启文的话不禁身子一颤，脸上满是惊慌，并且在陆启文的身下开始挣扎起来，虽然说早就做好了被陆启文占便宜的准备，可是地藏青华却没有想到陆启文竟然会这么直接的说出那样的话来。
　　不过很快地藏青华的担心就消失不见了，因为压在她身上的陆启文这时已经一脸笑意的离开了她的身子站在床边淡淡的望着她。
　　当这时地藏青华再去看陆启文的时候，地藏青华只觉得自己有些看不透这个男人了，如果说自己这幅模样对陆启文没有诱惑力的话，那么地藏青华自己都不相信。
　　试想一个美若天仙一般的女子近乎赤操的平躺在一个男子的面前，而且对于这个男人的任何要求都不会反抗和拒绝，只怕这个男人就是得道高僧也会忍不住的扑上来吧。
　　但是陆启文却偏偏没有，地藏青华先前的慌张反而为一种不服气所替代，试想自己的身份那是何等的高贵，现在自己自愿委身，但是却仿佛根本就不入对方的法眼，这让地藏青华感到十分的失落与不甘。
　　就在地藏青华准备坐起身来的时候，左丘伊人睁开了双眼，一道精光一闪而逝，显然左丘伊人已经将陆启文的精华给完全的炼化，只听左丘伊人欢喜的向陆启文道：“姐夫，人家的修为又进步了，只要再有几次人家就是不用姐夫的丹药也能够结出金丹了。”
　　陆启文笑着点了点头，冲着一脸诧异的看着左丘伊人的地藏青华道：“好了，你可以起来了。”
　　地藏青华缓缓的将被陆启文翻卷到腰间的黑色的晚礼服放了下去将露在外面的雪白修藏的玉腿还有那包裹在黑色的内裤下的神秘地带给遮掩起来。
　　陆启文看着地藏青华诱人的躯体被遮掩起来，心中不禁松了一口气，而且还有一丝淡淡的后悔，刚才自己明明可以将这尤物佳人给压在身下采了她的处子红丸，可是突然之间自己却鬼使神差的放过了她。
　　摇了摇头，陆启文嘴角露出一丝笑意，连他自己都不知道自己刚才究竟是怎么想的了，不过只要地藏青华还想跟在自己的身边，以后有的是机会，自己想什么时候要了她，难道到时候她还有反抗的机会吗？
　　当陆启文带着两女从小包厢之中出来的时候突然感受到众人看他的目光十分的古怪，陆启文不禁感到浑身的不自在。
　　走到陈海潮的身边，陆启文将陈海潮拉到角落里低声道：“我说海潮兄，这是怎么回事啊，怎么大家看我的眼神那么怪啊。”
　　陈海潮伸手在陆启文的肩膀上拍了拍道：“陆启文，你可真是好艳福啊，难道你不知道被你拉到小包厢之中的两女是全场最漂亮的女人吗，能得到一个就让是嫉妒了可是你却拉人家两人进小包厢搞什么一皇二后的把戏，你说大家能不那么奇怪的看你吗。”
　　陆启文听了陈海潮的话呆了半天不禁道：“我靠，这是说造谣啊，难道进包间都不可以，什么一皇二后，简直是胡扯嘛。”
　　陈海潮笑道：“怕什么，男人吗，风流一些也没什么，不过一定要有担当，不过还别说，你小子真有女人缘。”
　　陆启文翻了翻白眼道：“我说海潮兄啊，你总能够分辨得出一个女人是不是处子之身吧。”
　　陈海潮笑着点了点头道：“那是自然。”
　　陆启文指着坐在不远处向他们望过来的两女道：“那你好好的看一下她们究竟是不是处子之身。”
　　听陆启文这么说，陈海潮不禁凝神向两女望了过去，虽然说两女脸上都带着一丝的潮红，如果是一般人的话只怕会先入为主的认为那红晕就是高潮后的潮晕，本来陈海潮也是如此认为的，但是这时陈海潮这么一细看却惊讶的发现两女还真的如同陆启文所说的那样尚是处子之身。
　　这下就是陈海潮都有些搞不明白了，两女分明就是处子之身，但是陆启文和两女在小包厢之中究竟又做了些什么呢。
　　摇了摇头，陈海潮道：“算了，反正大家都认为这两朵名花被你该采摘了，你就算是分辨也无从分辨，难道你还会在意别人的看法吗。”
　　陆启文笑道：“废话，我爱做什么就做什么，干他们何事！”
　　陈海潮笑道：“这不就是了，管他们做什么啊，还不如坐下来欣赏这些大明星的表演呢，告诉你啊，今天市政府可是下了大功夫请来了一位超级大明星前来助阵呢。”
　　陆启文看到陈海潮那副兴奋的模样不禁笑道：“不是吧，我们的陈学长也有偶像不成？”
　　陈海潮笑道：“谁规定我就不能追星了，要知道从她出道开始我就一直关注，这几年来我可是她的死忠Fans.”
　　陆启文不由得升起一丝的好奇心来，究竟是什么样的大明星竟然让陈海潮如此的奉为偶像呢。
　　要知道陈海潮可是一向傲气的紧，能够入的他的法眼又被他所崇拜的明星只怕也有过人之处吧，可惜的是陆启文对于所谓的明星了解的并不多，也实在是想不出究竟有什么样的明星能够让陈海潮奉之为偶像。
　　只听陈海潮道：“不过不知道什么原因一年前她神秘失踪，竟然淡出了人们的视线，前不久又突然的复出。”
　　陆启文只是淡淡的轻笑，反正他是没有追星的习惯，那些所谓的明星在他看来也不过是一个脑袋两只眼睛，也并不比别人多长一些什么，干嘛要将他们给高高的供奉在神坛之上，就是在几十年前这些所谓的大明星不过是最为人瞧不起的下九流的行当，在人们的心中地位几乎就和妓女相同，岂不闻“戏子无情，婊子无义”吗。
　　随着时代的变迁，这些曾经最为人所瞧不起的阶层竟然突然之间飞上枝头做了凤凰，短短几十年竟然改变了数千年戏子的命运，当真是世事沧桑，难以预料啊。
　　看到陆启文有些出神，陈海潮不禁推了陆启文一把道：“想什么呢？”
　　陆启文突然冒出一句道：“婊子无情，戏子无义，你说这社会是不是变化的太快了。”
　　陈海潮不禁笑道：“没想到你也有这么一本正经的时候，或许是真的如你所说，社会发展的真的是太快了吧。”
　　陆启文的目光自大厅中正演唱的一名当红歌手的身上收回，看着陈海潮道：“我很好奇，以你的实力，就算是再有名气的女明星，只要你招一招手，那还不是挥之即来吗？”
　　陈海潮看了陆启文一眼道：“虽然说娱乐圈真的很乱存在着各种各样的交易但是再混的水也能开出纯洁的莲花，不然你以为用金钱和权势就能够砸倒的明星会被我拿来当作偶像吗。”
　　陆启文反应过来笑道：“那也是，能够被你陈大少放在心上的明星还真不应该是那种货色，现在我更好奇究竟是什么样的明星能让你这么称赞了，如果真的如你说的那么好的话，我倒是可以考虑考虑拿她来做咱的偶像，这精神空虚总要有一个精神寄托不是。”
　　陈海潮看到陆启文那副有气无力的模样不禁笑道：“你这小子生活那么精彩，整天美女环绕，竟然还说什么精神空虚，我真是为素颜感到不值啊。”
　　陆启文伸手拍了拍陈海潮的肩膀笑道：“我知道你是在羡慕我，哈哈，你越是羡慕，我就越高兴。”
　　陈海潮冲着陆启文道：“你丫丫的心理变态。”
　　陆启文惊讶的盯着陈海潮道：“看不出啊，原来你也会骂人呢。”
　　陈海潮脸上露出尴尬的神色瞪了陆启文一眼道：“还不是被你给气的。”
　　就在这个时候，大厅之中的灯光一暗，一道婉约的身影出现在大厅的中心，只见那女子浑身散发着高贵典雅的气息，那清丽脱俗的面容和那如月华一般让人感到凝滞的气质，只有一道五彩额灯光将其笼罩，一个人慢慢的走来，仿佛穿越了时空从亘古走到现代一样。
　　天籁，恍若天外仙音一般的声音传来，全场的人都沉浸在这女子的歌声之中……




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十章、献祭美人

　　天籁，恍若天外仙音一般的声音传来，全场的人都沉浸在这女子的歌声之中，陆启文向着陈海潮望去，只见陈海潮就如同一个普通的Fans一样痴痴的望着万众瞩目的那道身影，陆启文心中竟然泛起一种酸酸的感觉，看着那熟悉的面容，陆启文不禁得意非常，心道这就是咱的女人，没想到还有这么一面。
　　站在那里成为万众瞩目的女子不是别人，正是被人们称之为大玉女的何萱，就在前两天，淡出媒体已经有一年多的时间的何萱笑然之间高调复出，何萱淡出娱乐圈一年多的时间，名气非但没有下降反而有所上升，一复出便再次的成为超级巨星。
　　而这次市政府举办舞会自然是试着邀请了何萱，本来何萱并不想参加这样的舞会的，可是在得知陆启文也会到场之后，何萱立刻就答应，为此还推掉了一个重要的采访。
　　天籁一般的歌声回荡，何萱的目光扫过人群，一眼就看到了陆启文，脉脉的眸子落在陆启文的身上，就像是看着自己最深爱的人一样。
　　众人大多都迷失在何萱的歌声之中，就算是有清醒的见到何萱脉脉含情的望着陆启文也最多是以为何萱那是演唱所需要的表情。
　　陆启文与何萱对视，仿佛能够透过那水灵透彻的眸子看到何萱的内心一般，只不过分别几天的时间，何萱的目光便是那么的热烈，如果不是顾忌身份和周围的人的话，只怕何萱会忍不住扑进陆启文的怀中让陆启文好好的爱怜她一番。
　　一曲终了，当何萱恋恋不舍的将目光自陆启文的身上收回退下去之后，许多人这才缓缓的清醒过来，热烈的掌声响起。
　　陆启文只看到陈海潮兴奋的如同一个毛头小伙子一般鼓掌，脸上更是激动无比的神情。
　　陈海潮的情绪微微的平复下来这才注意到方才有些失态，不过陈海潮并不为此而感尴尬，只是向着陆启文道：“启文，怎么样，这就是我说的大玉女何萱，十分不错吧？”
　　陆启文笑着点了点头道：“的确是不错，难怪能让你这陈大少看在眼中。”
　　陈海潮笑道：“那还用说，不过也不知道何萱这一年多的时间到底做什么去了，前一段时间不少媒体都报道说何萱因为拍戏被烧伤毁了容，可是现在一看哪里有半点毁容的迹象，现在这些媒体真是为了销量什么消息都敢发啊。”
　　陆启文心道如果没有我的话，搞不好现在何萱的尸体都化成灰了。
　　换了一身晚礼服走出来的何萱顿时成为人们关注的焦点，在场的诸多女子之中，何萱无论是气质还是容貌都不比地藏青华还有左丘伊人差，而且何萱还是国际知名的大明星，所以一时之间不少人向着何萱围了上去。
　　何萱脸上挂着职业化的笑容，一路行来不管认识的不认识的，就算是心中有些不耐，但是也都是用那职业化的笑脸相待，不得罪任何人。
　　见到何萱向着他们所在的方向走了过来，陆启文知道何萱走过来定是为了见自己，如果让陈海潮知道他所崇拜的偶像是自己的女人的话，或许陈海潮的神情一定会更加的精彩吧，想到这里陆启文不禁有些期待起来。
　　突然之间陆启文的目光落在另外一个窈窕的身影上，赫然是倪裳儿，倪裳儿的出场所引起的轰动丝毫不比何萱差，同样献上一曲天籁。
　　陆启文不禁有些惊讶没想到两女竟然会同时出现在这个聚会上，谢瑶儿被魔门的人抓了回去，不然只怕也少不了谢瑶儿的事情。
　　既然是舞会自然少不了要跳舞，而不少女明星便是安排给人做舞伴的，不少人向何萱发出邀请，不过都被何萱给礼貌的回绝了。
　　陆启文笑着向陈海潮道：“陈兄，这可是一个好机会啊，不要错过哦。”
　　陈海潮深吸一口气，平复了一下激动的心情点了点头，陆启文看着陈海潮向着何萱走了过去。
　　只见陈海潮彬彬有礼的向何萱发出邀请，陈海潮虽然显得很激动，但是看向何萱的目光却没有其他人的那种色欲的光芒，所以识人良多的何萱一眼就看出陈海潮是一位难得的正人君子。但是陆启文就在自己的面前，如果自己当着陆启文的面和其他男子去跳舞的话，不知道陆启文会不会生气呢。
　　所以何萱淡淡的一笑，正想拒绝陈海潮的邀请，不过这个时候陆启文开口笑道：“何小姐你可是大明星呢，我和海潮都是你的忠实Fans呢，如果可以的话还请何小姐能够赏脸陪我和海潮跳上一支舞。”
　　何萱不知道陆启文到底是什么意思不禁不解的看了陆启文一眼，只见陆启文笑着点了点头。
　　这时何萱明白陆启文的意思是他不介意自己陪陈海潮跳舞而且一会还会陪自己跳舞。
　　本来对陈海潮并没有什么坏的观感的何萱笑着向陆启文道：“没想到你们还是我的Fans呢，我要是拒绝的话就有些不近人情了，如此我就陪两位跳一支舞吧”
　　陈海潮听到何萱答应不禁欢喜的和何萱走上人群之中缓缓的跳起舞来。
　　陆启文正坐在那里欣赏着何萱的动人的舞姿，只见倪裳儿走到了陆启文的面前，盈盈的坐在陆启文的身边轻声道：“主人，裳儿前来拜见”
　　陆启文看着高贵无比的倪裳儿以一介性奴的身份向自己见礼不禁点了点头道：“走，陪主人跳舞去。”
　　倪裳儿脸上露出喜色，小手递到陆启文的手中，整具娇躯贴在陆启文的身上和陆启文亲热的跳起舞来。
　　别人都是正正经经的跳舞，可是倪裳儿在陆启文的怀中则是不时的用自己的身子去摩擦陆启文的身体，极尽挑逗之能事，如果不是陆启文定力够强的话，只怕这时已经顶起了帐篷了。
　　闻着从倪裳儿身上所散发出来的清香，大手感受着倪裳儿纤腰处肌肤的滑腻与粉嫩，陆启文更是将手搭在了倪裳儿的两瓣翘臀之上，伴随着身子的转动在那翘臀之上揉捏着。
　　倪裳儿气喘吁吁，香气喷洒在陆启文的身上，小脸酡红，一副动情的模样，不禁惹得陆启文欲火狂升，如果可以的话，陆启文恨不得将倪裳儿给推倒在地上然后扒光了这诱人的尤物身上的衣服大干一番不可。
　　偷偷的在别人所看不到的方位揉捏着倪裳儿的翘臀，陆启文在倪裳儿的耳边轻声道：“裳儿，我要你打探瑶儿还有篮幽梦的消息，你打探的怎么样了？”
　　倪裳儿趴在陆启文的肩膀之上用那变得硬挺的玉峰顶上的红樱桃在陆启文的胸前摩擦着，带给陆启文一阵阵的异样的刺激。
　　倪裳儿调皮的在陆启文的耳边呵气如兰道：“主人让裳儿做的事情，裳儿自然是牢记在心，裳儿已经查明，如今瑶儿师姐和篮幽梦他们正被关押在位于古都洛阳的白马寺之中。”
　　陆启文不禁道：“白马寺，那里难道是你们魔门的一处巢穴所在吗？”
　　倪裳儿点了点头道：“正是，那里的确是我们魔门的一处秘密据点，几大宗老都在那里，准备对瑶儿师姐进行审判，好像还要用瑶儿师姐和篮幽梦两人用来献祭呢”
　　陆启文道：“想必你和瑶儿修炼的功夫都有失身的可能，按说就算是真的失身给别人最多就是在魔门的地位落下来而已，也不会被拿来献祭啊”
　　倪裳儿道：“正是如此，可是魔门的这一任门主的义子白易看上了瑶儿师姐，曾几次提出要和瑶儿师姐双修，结果被瑶儿师姐给拒绝，他便一直怀恨在心，本来每次献祭随便一个门内弟子都可以，可是这次却有白易在后面推波助澜，结果一直为白易所恼怒的瑶儿师姐便成了这献祭的对象。”
　　陆启文没想到其中竟然还有这等隐秘不禁笑道：“原来如此，那你说说离献祭的时间还有多久啊？”
　　倪裳儿道：“应该就在这一两天的时间吧，如果献祭的话，我会接到通知的。”
　　陆启文点头道：“如此甚好，到时候我便随你一起去看一看这所谓的献祭，我倒是要看看到时候是我拿那白易献祭还是他们拿我的女人来献祭”
　　说话之间陆启文的身上散发出一股子的煞气，离得陆启文很近的倪裳儿感受的最为贴切不禁打了一个寒战。
　　一曲终了，何萱不禁走到陆启文和倪裳儿的面前，语气酸酸的道：“呦，这位帅哥，刚才还说要请我跳舞呢，怎么一会就和裳儿妹妹跳起来了。”
　　何萱不知道倪裳儿和陆启文之间的关系，所以见到陆启文和倪裳儿亲密的呆在一起不禁有些吃醋的道。
　　陈海潮见到陆启文身边站着的倪裳儿不禁讶异的看了陆启文一眼，由于兴奋所以并没有察觉到何萱的异样。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十一章、争风与吃醋

　　陈海潮见到陆启文身边站着的倪裳儿不禁讶异的看了陆启文一眼，由于兴奋所以并没有察觉到何萱的异样。
　　陆启文呵呵一笑道：“何小姐说哪里话，我这不是在这里坐着没事吗，刚好倪小姐过来请我跳舞，我总不能不给人家面子吧，美丽的何小姐，能请你跳一个舞吗？”
　　何萱白了陆启文一眼，那一记白眼非常的具有杀伤力，结果被陈海潮给看到，陈海潮心中一突，顿时觉得陆启文和何萱之间有些不对劲，可是却又想不出究竟是哪里不对劲来。
　　陆启文搂着何萱的修长的娇躯，大手偷偷的在何萱那翘臀之上占着便宜道：“萱姐，你吃醋了啊。”
　　何萱挽在陆启文腰间的手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下道：“吃醋，我就是吃醋了，你怎么和倪裳儿那狐狸精混到一块去了。”
　　陆启文听着何萱那酸酸的语气不禁笑道：“萱姐，你听我给你解释啊，倪裳儿虽然外表看上去很妩媚诱人，但是这只不过是她所带的一层面具而已，而且她还是我的性奴呢。”
　　“什么，你……你说她是你的性奴？”
　　何萱被陆启文的话给呛了一下，虽然她看不惯倪裳儿，但是何萱自己也不得不承认，倪裳儿很有手段和魅力而且后台好像也十分的强悍，此时听陆启文说倪裳儿竟然是陆启文的性奴，何萱如何不感到惊讶。
　　陆启文看到何萱那副吃惊的模样不禁笑道：“连你都是我的女人了，难道我收倪裳儿做性奴就很让人感到吃惊吗？”
　　谁知道何萱还真的点了点头一本正经的道：“吃惊，怎么会不感到吃惊呢，谁不知道倪裳儿在娱乐圈里简直是横行霸道没有人敢去招惹，她的后台厉害着呢。”
　　陆启文听何萱如此一说就知道倪裳儿所谓的后台无非就是魔门的势力而已，以魔门的势力要想控制整个娱乐圈那还不是轻而易举的事情，只要倪裳儿不失身，可以说倪裳儿是差不多是整个魔门的小公主一般的地位，谁敢去招惹她啊。
　　何萱还是有些不敢相信陆启文的话，堂堂的倪裳儿竟然会做人的性奴，莫说是何萱不相信，凡是知道倪裳儿一点底细的人都不会相信，恐怕就是魔门的那些人也不会相信一向孤傲的倪裳儿给心甘情愿的做一个男人的性奴。
　　陆启文的大手在何萱的圆润的翘臀之上抚摸着，让那臀瓣在自己的手中变幻着各种形状，何萱将螓首埋在陆启文的怀中不让人注意到自己的面容，虽然有人暗暗的注意陆启文或者何萱，但是在陆启文的刻意防备之下根本就没有人能够看到陆启文和何萱在做些什么。
　　感受到陆启文的大手在自己的臀部作怪，何萱不禁低声道：“夫君，不要逗萱姐了，如果夫君想要的话，等舞会散了，萱姐可以陪着你去开房的……”
　　陆启文听了不禁道：“真的？”
　　何萱点头道：“自然是真的，只要夫君愿意。”
　　陆启文点着头道：“愿意，愿意，你不是不相信倪裳儿是我的性奴吗，等舞会结束了，我便带她和你一起去开房，到时候让你看一看到底是不是真的。”
　　其实整个舞会也没有什么事情，无非就是说一些客套的话，让一些人知道海市并没有慢待日本的武术交流团，但是整个日本的武术交流团却是受到了地藏青华的影响显得精神萎靡，一副还没有参加比试就已经失败的模样。
　　舞会散去，陈书记向着陆启文走了过来，这时何萱还有倪裳儿已经先行一步，临走的时候陆启文将何萱告诉他的房间的门号告诉了倪裳儿，让倪裳儿先去客房等着他。
　　陈书记在陆启文的肩膀上拍了拍笑道：“年轻人啊，今天你的所作所为可真是大快人心啊。”
　　陆启文谦虚的笑了笑，虽然他并没有和地藏青华有什么亲密的事情发生，但是在众人看来他就是那采摘了地藏青华的幸运的男人，陆启文没有解释，就是他去解释只怕也不会有几个人会相信。
　　薛百涛看了一眼跟在陆启文身边的左丘伊人一眼道：“启文啊，有时间一定要陪着鸾儿去山庄看我们啊。”
　　陆启文点头道：“岳父大人放心，我一定会和鸾儿去看您和岳母大人的。”
　　薛百涛捋着花白的胡须笑着离开，陆启文别过了陈海潮也径自离开，临走的时候陈海潮一再的叮嘱陆启文明天的武术交流大会一定要到场。
　　本来看到日本的武术交流团并没有什么强手，最多就是一个金丹期的高手有些麻烦，其他的人也不过如此，但是在陈海潮的叮嘱下，陆启文还是决定到时候去看一看，就算是凑个热闹也罢。
　　左丘伊人满脸的不高兴，一直到最后陆启文都没有搞清楚为什么左丘伊人会紧绷着小脸，不过那个时候陆启文忙着要应付何萱还有倪裳儿根本就顾不上左丘伊人，现在何萱几女都各自离开了，就连地藏青华也跟着那些日本人回到住处，所以在陆启文的身边就只剩下了左丘伊人。
　　拉着左丘伊人出了酒店，陆启文喊了一辆出租车，报出别墅的地址，和左丘伊人坐进车子之中，陆启文这才向着左丘伊人道：“小师妹，笑一个，绷着小脸就不漂亮了，来笑一个给姐夫看。”
　　可惜的是任由陆启文去逗她，左丘伊人就是不展笑颜，陆启文摸不着头脑，用尽了办法，就是搞不定左丘伊人，最后总算是用一颗九转灵丹让左丘伊人开口，这下陆启文才算是明白过来为什么左丘伊人一直都紧绷着小脸。
　　其实说起来这和地藏青华还有一些关系，原来是地藏青华在见到陆启文和倪裳儿出去跳舞的时候悄悄的告诉左丘伊人如果一个男人十分喜欢一个女孩子的话就会邀请那个女孩子去跳舞。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十二章、貌美修女

　　其实说起来这和地藏青华还有一些关系，原来是地藏青华在见到陆启文和倪裳儿出去跳舞的时候悄悄的告诉左丘伊人如果一个男人十分喜欢一个女孩子的话就会邀请那个女孩子去跳舞。
　　结果不知道怎么就被左丘伊人给记住了，在左丘伊人看来陆启文是她的姐夫，陆启文一定会邀请她去跳舞的，虽然说她不会跳舞，可是以她的资质，别人只是跳一遍她就能够记得七七八八，为此她还专心学了一下，坐在那里就等着陆启文去请她跳舞，结果陆启文只顾着陪何萱和倪裳儿了根本就没有注意到左丘伊人，这下好了，陆启文不经意间就将左丘伊人给得罪了。
　　搞清楚是怎么回事之后，陆启文那个冤枉就不用说了，只能向左丘伊人一再的道歉，一直到下车的时候，左丘伊人还是那副冷冰冰的模样，还别说这小魔女生气的时候还别有一番风情。
　　当陆启文回到别墅中的时候，呆在客厅之中说话的姬雨欣还有杨凝吟不禁向着陆启文望了过来。
　　正好看到左丘伊人一副十分的不高兴的模样，精致的小脸绷着，满心的心思都在脸上表现出来了。
　　杨凝吟见了不禁向着左丘伊人招手道：“师妹，过来坐师姐这里，告诉师姐，是不是你姐夫欺负你了，我们的小师妹怎么不高兴啊？”
　　左丘伊人趴在杨凝吟的怀中道：“师姐，姐夫不喜欢人家，也不和人家一起跳舞。”
　　陆启文听了左丘伊人的话不禁摸了摸鼻子。
　　而杨凝吟则是十分不解的向着陆启文望了过来，询问陆启文究竟是怎么回事。
　　于是陆启文就将这其中的缘由给杨凝吟给讲了一遍，听了陆启文的叙迷，杨凝吟不禁笑了起来，就是姬雨欣脸上也露出笑容来。
　　杨凝吟不得不哄左丘伊人，并且给左丘伊人解释陆启文不和她跳舞就不代表不喜欢她，反正是让杨凝吟费尽了口舌才让左丘伊人的小脸之上露出笑容来。
　　陆启文将地藏青华的事情给杨凝吟还有姬雨欣说了一遍并且向着姬雨欣道：“师傅，你可曾听说过日本有一个帝师门的存在？”
　　姬雨欣摇了摇头道：“向你所说的这个帝师门我从来就没有听说过，而且我也不认为这样的门派会存在！就算是真的存在过，只怕也不会长久。”
　　陆启文道：“哦，为什么啊？”
　　姬雨欣笑道：“试问只要是一个有志向有主见的天皇，谁会让自己的头上悬着这么一把利刃，换做是说都会先行将帝师门给铲除掉，所以我看那地藏青华十之八九是没有和你说实话。”
　　陆启文恍然道：“我明白了，以日本人的狂妄，怎么可能让一介女子执掌一介天皇的废立大权，我当时怎么就没有想到这些呢。”
　　杨凝吟撇了撇嘴道：“我看你当时是色迷心窍了。”
　　有姬雨欣在边上，陆启文不会和杨凝吟去争辩而是意味深长的在杨凝吟的饱满的酥胸上看了一眼，那如有实质一般的目光让杨凝吟身子一颤微微的低下头去。
　　对于陆启文和杨凝吟之间的小动作，姬雨欣就算是看在眼中也只是当作没有看到。
　　陆启文的目光落在姬雨欣的面容之上道：“那以师傅看来这地藏青华究竟是什么来历，又有何所图呢？”
　　姬雨欣眉头微微一皱一副沉思的模样，那种淡雅的气质从姬雨欣的身上散发开来让人忍不住的沉浸其中。
　　似乎注意到了陆启文的目光，姬雨欣明媚的目光扫过陆启文，使得陆启文一下子反应了过来，只听姬雨欣道：“你说赤霄神剑在她的手上？”
　　陆启文点了点头道：“正是，她所拿的那把绝对是赤霄神剑。”
　　姬雨欣点头道：“相传赤霄神剑被一名修士所持，抗战时期，那名修士前往日本岛准备寻机刺杀天皇，但是却是一去不会，从此就没了消息，而且赤霄神剑也随之没有了消息，只怕那赤霄神剑已经落入了日本皇家手中，现在这赤霄神剑又出现在这地藏青华的手中……”
　　陆启文突然道：“师傅的意思是说地藏青华很有可能会是日本皇家的人。”
　　杨凝吟道：“说不定还是日本皇家的公主呢。”
　　对于杨凝吟的猜测也不是没有可能，而且还是具有很大的可能性，毕竟地藏青华太优秀了，除了出神皇家，地藏青华口中所谓的帝师门十之八九也是子虚乌有的存在。
　　想的有些头痛，陆启文不禁道：“罢了，管她是什么来历呢，反正既然咱有她想要得到的东西，那她就必须要接近我们，到时候不怕她不露出破绽来。”
　　姬雨欣点了点头，于是陆启文向杨凝吟道：“凝吟，萱姐还在等我呢，我这就去了，明天要去参加武道交流大会，只能等到晚上的时候回来了。”
　　杨凝吟自然知道陆启文出去做什么，虽然明知道自己的男人要出去陪其他的女人，可是却不得不答应，心中隐隐泛酸，看着陆启文离开的背影，杨凝吟的神色有些暗淡。
　　将杨凝吟的神情看在眼中的姬雨欣叹了口气道：“凝吟，后悔了吗？”
　　杨凝吟摇了摇头道：“弟子不后悔，或许启文不是一个好男人，但是他却是一个好丈夫，弟子已经很满足了。”
　　姬雨欣叹道：“痴儿。”
　　陆启文马不停蹄的赶到了大酒店之中，从电梯之中走出径自走到何萱告诉他的那客房的门前，感应到何萱还有倪裳儿的气息，陆启文送出一股暗劲将从里面关着的房门给打开。
　　陆启文悄悄的潜入到房间之中，在客厅之中并没有何萱还有倪裳儿的身影，陆启文听到一阵清脆的笑声从浴室之中传来，当陆启文经过一间卧室的时候正好看到在卧室的大床之上正放着一堆的衣服，正是两女在舞会的时候所穿的衣服“看到那脱下来的衣服，再听一听从浴室之中传来的笑声，傻子也知道两女现在正在做些什么。
　　听着那哗哗的水声，陆启文仿佛已经看到两具雪白修长的光洁胴体正在水雾之中若隐若现。
　　悄悄的向着浴室的门口走了过去，越是靠近越是能够听到两女的笑声，听两女欢快的笑声，陆启文都有些不相信何萱先前对倪裳儿会有那么大的成见。
　　只见浴室之中雾气缭绕，两女赤裸着胴体，两具同样完美的便是仙佛见了都会动心的绝世玉体，如果说要比较一下的话，年纪略长一些的何萱的身材整体偏向成熟，那两瓣肥臀明显的比倪裳儿要丰腴许多，而且就是胸前的双丸也是比倪裳儿大了一号。
　　倪裳儿的胴体透着一股子的青涩的味道，毕竟她被陆启文收为性奴之后也不过是被陆启文玩了一次而已，可以说那天生尤物的身子并没有被陆启文给开发出来，一旦经过陆启文的开发，倪裳儿那淡淡的青涩的气质一定会消失不见，成为一位绝世尤物。
　　两女均是天香国色，谁都不会去羡慕谁，两个女人拥有同一个男人，要不就会成为竟争的对手要不便会成为无话不谈的好姐妹，而在倪裳儿的刻意讨好之下，何萱和倪裳儿便成为了一对好姐妹。
　　两女泡在同一个浴缸之中，自然就免不了会出现碰撞的现象，结果无意的碰撞就变成了有意，你在我的屁股上蹭一下，我就在你的胸部摸一把，谁也不着恼并且还发出咯咯的笑声。
　　何萱张牙舞爪的将倪裳儿的酥胸给抓在手中，红着脸一边揉捏一边笑道：“小性奴，是你主人对你好，还是姐姐对你好啊。”
　　倪裳儿脸上红彤彤的娇声道：“自然是主人好。”
　　何萱不禁在倪裳儿的胸部狠狠的抓了一把，惹得倪裳儿娇呼一声，而倪裳儿伸出小手反击，小手竟然捂住了何萱的胯间的销魂部位，感受到了倪裳儿的小手的动作，何萱不禁身子一酥，整个人差点软倒在浴缸之中口中更是忍不住的发出娇吟。
　　陆启文贴着浴室的门听着两女在浴室里的嬉戏不禁一阵的激动，想象着浴室之中动人的画面，陆启文不禁飞快的将自己身上的衣服给扒光，然后冲着浴室大喊一声道：“宝贝儿们，我来了。”
　　梵蒂冈，充满了威严而又奢华的巨大的教皇所住的庄园占地数千亩之多，在庄园之中有湖泊，有青草，有各种各样的徜徉其间的生物，一队队精锐的神圣教廷的卫士在庄园之中巡逻站岗，十步一哨五步一岗，守卫严密至极，只怕就是蚊子都休想飞进这神圣教廷的核心所在。
　　身穿华服的神甫、年轻美貌的修女穿梭在庄园之中。
　　在教皇的寝宫之中，十几个白发苍苍的红衣大主教站在房间之中，几名年轻貌美的修女立在一张大床边上，而在那大床之上，保养的极好却难掩岁月所留下的痕迹的教皇正脱光了衣服躺在那里，两名身穿长袍的女医师正在给教皇检查身体。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十三章、欲得长生丹

　　在教皇的寝宫之中，十几个白发苍苍的红衣大主教站在房间之中，几名年轻貌美的修女立在一张大床边上，而在那大床之上，保养得极好却难掩岁月所留下的痕迹的教皇正脱光了衣服躺在那里，两名身穿长袍的女医师正在给教皇检查身体。
　　这两名女医师乃是教皇的专用的医师，自然是对教皇身体的情况了如指掌，可是当她们看到教皇此时的状况的时候，那曾经服侍过教皇的樱桃小嘴不禁张开来，一脸不可思议地望着教皇的身子。
　　显然教皇身体的情况让她们感到很是诧异还有就是难以置信，这才几天的时间啊，她们姐妹还记得就在前天教皇还生龙活虎的在她们姐妹身上一展男人的风采的，可是这时教皇躺在那里就像是风中的残烛一般，莫说是再和女人欢好，只怕就是想做一个最基本的正常的男人都做不到了。
　　一名红衣大主教见到两名医师傻乎乎的愣在那里不禁冲着两女道：“雅思丽，欧叶娜，你们两个做什么呢，教皇的身子究竟怎么样，是不是很严重？”
　　反应过来的两女对视一眼，之间身材高挑的雅思丽向前迈出一步一脸担忧地道：“回大主教话，教皇大人的身子十分的糟糕，也不知道教皇这是怎么了，就像是被一辆汽车给撞了一般，五脏六腑都有些移位，就连内脏都有淤血淤积但是却有一股力量在护着教皇的身子，不然……不然……”
　　看到雅思丽那副欲言又止的模样在场的人都隐约的能够猜到雅思丽要说些什么。
　　这时教皇从床上坐起身来向着两女道：“好了，这里没有你们的事情了，你们先下去吧。”
　　两女顺从的从房间之中离开，两名修女走上前去，丝毫不避讳教皇赤裸的身子帮教皇将外袍披上，教皇坐起身来好像费了很大的力气一样咳嗽了两声，面色苍白。
　　一名红衣主教上前一步道：“教皇大人，你的身子……”
　　教皇摆了摆手道：“你们不用担心，我是强行动用圣器，结果被圣器的力量给反噬，虽然对身体造成了一定的伤害但是还不至于丢了性命，不过就是以后不能再强行动用圣器了，不然那时我命就不久矣。”
　　听到教皇没有性命之忧，几位红衣主教便松了一口气，不过一名老者上前道：“教皇大人，此次前去华夏非但没有夺得那华夏至宝九鼎，更是伤了教皇大人的身子，我们的几名圣骑士和主教也丢了性命，难道这次的事情就这么算了吗？”
　　教皇本人不是什么善类，睚眦必报是他的本性，听到这红衣主教提起这件事情，教皇眼中闪过一道凶厉的神色道：“就这么算了？怎么可能，我们堂堂的神圣教廷又岂会怕了他们这些修士，此仇不报誓不为人。”
　　教皇的话掷地有声，可见教皇本人对自己铩羽而归的事情是多么的耿耿于怀，不过由于说话的声音过大，结果引得内伤发作，教皇不由自主的便咳嗽起来，竟然咳出鲜血来。
　　一名主教见了不禁连忙道：“快，快喊医生来。”
　　教皇深吸一口气停止了咳嗽摆了摆手道：“老了，这身子也不经用了，当年年轻力壮的时候就算是同时动用四件圣器也没有被这么的反噬过，现在身子骨不行了，只不过是暂时的借用四圣器的力量也免不了被圣器反噬的力量所伤。”
　　这一干红衣主教哪一个不是五六十岁的高龄，差不多都是被教皇给提拔起来的，听到教皇感叹人生苦短不禁沉默下来，他们虽然可以借助神明的力量，但是却无法真正的获得永久的生命。
　　一名红衣主教不禁开口道：“教皇大人，东方的那些修士的修行方法修炼至极致便能够拥有无尽的生命，可惜的是这些修行方法我们不能够修炼，不然……”
　　这红衣主教的话正说中了这些人的心思，试想他们已经贵为红衣主教，可以说是世界上数得着的尊贵的人物，能够享受到许多普通人一辈子都享受不到的东西，但是他们却也逃不过生老病死的自然规律。
　　“老天何其不公，为何不能让我们拥有长久的生命。”
　　教皇更是感叹道。
　　这时一名主教站出来道：“我有一句话不知道当说不当说。”
　　教皇看了那主教一眼道：“亚利森德主教，有什么话你就说吧。”
　　亚利森德主教道：“据我们得到的情报显示在神秘的东方有一个很古老却又神奇的职业，那就是炼丹师，这些炼丹师竟然能够炼制出可以让人长生不老的仙丹来。”
　　教皇眼睛一脸然后摇了摇头道：“这个我知道，不过可惜的是虽然在东方一直有这个传说，但是却从来没有听说过有人炼制出这样的丹药，恐怕也只是只能在传说中找到那样神奇的丹药吧。”
　　亚利森德却是摇头道：“不，教皇大人，最近我们获得的情报显示，这样的传说绝对是真实存在的，而且能够炼制出那仙丹的人也是同样存在。”
　　“什么……”
　　“竟然有这等人物……”
　　“我的上帝，这怎么可能……”
　　教皇的卧室之中顿时乱了起来，众人各自露出惊讶的神色并且喃喃自语不已。
　　教皇更是神情一动，见到众人乱成一团不禁大声道：“静一静，大家都给我静一静。”
　　最后在教皇差点又吐血的情况下，卧室之中才算是缓缓地安静下来，教皇一脸殷切地望着亚利森德道：“亚利森德，你好好的说一下，究竟是怎么回事。”
　　亚利森德点了点头正容道：“其实这个消息也是我们无意之间从日本人的手中得到的，我们都知道其实日本人的文化传承自华夏的文明，而对华夏人的情况最了解的也当属这些日本人，如果说日本人确定华夏有能够炼制出仙丹的人存在的话，那么这个消息十之八九就是正确的。”
　　教皇盯着亚利森德道：“这么说这个消息已经是经过日本人确认的了吗？”
　　亚利森德迟疑了一下微微地摇了摇头，见到亚利森德摇头，教皇不禁神色一暗，不过亚利森德却道：“不过教皇大人，日本人已经为此专门派人负责仙丹的事情了，而且所采用的保密级别是最高级别，只怕这件事情是真的了。”
　　教皇微微地点头道：“既然能让日本人这么上心或许真的有可能，不过既然没有得到确切的消息那就很大可能是假的，毕竟一直以来那仙丹也只出现在传说之中。”
　　亚利森德不禁道：“教皇大人此言差矣，我们的主还有天使在人们看来不也是传说中的存在吗，可是我们却能够清楚的感受到主的光辉和力量，相信大家对天使也都不陌生，传说，传说根本就等同于事实，谁又知道那些关于仙丹的传说是不是就是真实的事情呢？”
　　教皇的眼睛一亮道：“亚利森德说得不错，既然这件事情是你发现和提出的，那么就交给你去处理吧，一旦有消息立刻回报。”亚利森德得到教皇的授权脸上露出喜色点头道：“属下一定将这件事情查清楚。”
　　教皇点了点头，目光落在其他的主教的身上道：“诸位都是我神圣教廷的股肱之才，大家说一说看，我们该怎么做才能一雪这次的耻辱？”
　　诸位主教心中不禁暗自盘算起来，过了有一会，就在教皇等的有些不耐烦的时候，一名红衣主教走出来，脸上带着兴奋的神色道：“回教皇大人，我们可以发起圣战。”
　　众人听了那主教的话不禁愣了一下，圣战又岂是说发动就发动的，如今的世界不同于上千年前，现在要是想发起圣战，只怕难得颇大。
　　教皇想起历史上几次教廷东征，数十万的十字军都没有杀进东方的地界，后来的教皇也时不时的趁着华夏朝廷没落之时进行东征，但是均被那些守护华夏的修行者给打败。
　　教皇也想名留青史，更主要的是这位教皇是一位好战的教皇，他也是迫切的想在自己的领导下发起一次举世闻名的圣战，所以听了那主教的话不禁眼睛一亮，心中颇为意动。
　　不过许多主教也都清楚如果依靠教廷现如今的力量想要发起圣战根本就是痴人说梦，他们教廷的十字军在几十年前的那次东征之中死伤殆尽，经过几十年的发展才刚刚恢复，还没有完全的形成战斗力，如果这个时候突然发起所谓的圣战的话，只怕是力有不逮啊。
　　教皇自然清楚这些，但是他更清楚，如果自己不抓住这次机会的话，只怕过不是十几年自己就会老死，那个时候自己就算是想要发起圣战也没有那个机会了。
　　战还是不战，圈在教皇的一念之间。
　　突然之间教皇狠狠地点了点头道：“彼得主教。”
　　大主教彼得连忙站出来恭敬地望着教皇，只听教皇道：“彼得，你代表我去请埃及的法老和所罗门王来此赴约，就说我邀请他们一起出征华夏的事情，自从几十年前埃及法老的木乃伊军团和所罗门王的七十二柱魔神在华夏遭到毁灭性的打击之后，这两位一直都在想着报复，相信他们肯定会赴约前来的。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十四章、一帝降二妃

　　大主教彼得连忙站出来恭敬地望着教皇，只听教皇道：“彼得，你代表我去请埃及的法老和所罗门王来此赴约，就说我邀请他们一起出征华夏的事情，自从几十年前埃及法老的木乃伊军团和所罗门王的七十二柱魔神在华夏遭到毁灭性的打击之后，这两位一直都在想着报复，相信他们肯定会赴约前来的。”
　　听了教皇的吩咐，在场的主教们都清楚，教皇这是下定决心要进行圣战了，只是不知道这次的圣战会不会像教廷历史上的那几次一样大败而归。
　　吩咐完彼得主教之后，教皇一阵的沉思，教皇自己很清楚，在十字军的军力没有达到最强大的时候就和东方最古老的国度开战十分的不利，但是教皇就是压抑不住那种冲动，他想要名留青史，所以不得不冒险而行。
　　一名皱着眉头的主教道：“教皇大人，现实不同以往，难道我们要发动第三次世界大战不成？”
　　可以说教廷暗中操控着欧洲七成以上的国家，如果教廷真的有心挑起第三次世界大战的话不过是轻而易举的事情，可是谁都清楚一旦第三次世界大战真的爆发，那就是到了人类亡族灭种的时候到了，所以谁也不敢去挑起第三次世界大战。
　　教皇摇了摇头道：“我们要的只是征服东方而非毁灭整个人类。”
　　“可是十字军十余万人，如果加上联军的话双方加起来只怕会有上百万的人交战，根本就瞒不过世人的目光的。”
　　教皇轻笑道：“无妨，我们大可以将战场放在喜马拉雅山的魔域之中，那是一处次元空间，在那里交战根本就不会影响到世俗之人。”
　　见到众位主教没人再有意见，教皇道：“大家都先下去了，各自为将来的圣战做准备。”
　　待到众位主教退下，教皇才身子一软靠在一名修女的身上，脑袋正靠在那貌美的修女的饱满的胸脯之上。
　　教皇喘了口气对着几名修女道：“陪本教皇去圣殿。”
　　几名修女将教皇抬起向着圣殿赶了过去。
　　圣殿乃是神圣教廷的核心重地，因为神圣教廷的几件圣器便供奉在圣殿之中，重要的是圣主耶稣的圣像便屹立在圣殿之中，圣主耶稣的神像将众生的信仰之力汇聚起来提供给耶稣，而那圣像则是投下一道圣光，在那圣光之中破损的圣器可以得到圣光的滋润恢复，而受伤的人也能够通过圣光进行疗伤，可惜的是除了能够疗伤之外，那圣光并不能让人长生不老，不然的话，教皇也不会派亚利森德专门负责仙丹的事情。
　　显然跟在教皇身边的几名修女很是熟悉其中的流程，只见两名修女将教皇的身子给扶了起来，另外两名修女则是上去帮教皇宽衣解带。
　　这几名修女一点都不感到羞赧，反而露出一种高贵的圣洁，如果是平时的话，教皇肯定会将这几名修女给推倒然后大肆云雨一番，但是这次教皇伤及根本，就算是沐浴在圣光之中都不知道能不能将伤势给治好，更没有能力去搞女人了。
　　教皇的身子沐浴在神光之中，教皇只觉得浑身的舒坦，身上的伤势似乎在慢慢地变好。
　　且说陆启文冲进浴室之中，正好就看到何萱的小手正被倪裳儿给夹在双腿之间，那副淫靡的情形让陆启文差点当场化身为狼人扑上去。
　　浴室的门突然之间被撞开，两女惊了一下，不过两女很清楚能够进来的除了陆启文之外就不会有别人，既然是自己的男人，两女自然不会慌张，所以当陆启文进到浴室之中的时候，两女只不过是略显扭捏罢了。
　　看到何萱的小手插在倪裳儿的腿间，陆启文嘿嘿一笑，倪裳儿的修为有多高陆启文可是很清楚的，而何萱不过是身体素质好一些罢了，如果说倪裳儿不愿意的话，就是给何萱挤她也休想将小手挤进倪裳儿那里去。
　　挺着下身，陆启文一把抓住倪裳儿的秀发将那精致的小脸向着自己胯间扯了过去同时道：“我的小裳儿，帮主人咂一咂。”
　　倪裳儿向着陆启文妩媚的一笑，在何萱惊讶的目光中张开了樱桃小嘴将陆启文的命根子给含了进去。
　　陆启文则是抱着有些发呆的何萱进行口舌纠缠起来下身如同潮水一般的快感传来让陆启文不禁挺动身体在倪裳儿的销魂的红唇之中进出起来。
　　突然之间陆启文放开了有些气喘的何萱，将命根子从倪裳儿的小嘴之中抽了出来，伸手在倪裳儿的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌，那雪白的翘臀之上顿时出现一个红红的手印来，而倪裳儿也是配合着发出一声如同猫儿一般的娇吟声，简直是诱人销魂至极。
　　推了倪裳儿一把，倪裳儿似乎很会琢磨男人的心思，随意顺着陆启文推的力道，倪裳儿的身子便趴在了那浴缸之上，修长的玉腿微微地分开，使得自己的神秘部位在陆启文的眼中若隐若现，而且那带着陆启文的手印的雪臀则是高高的翘起，诱惑着陆启文的眼神。
　　陆启文看到倪裳儿摆出如此诱人的姿势不禁大吼一声伸手将那两瓣翘臀给分开，瞅准的地方，只听得噗嗤一声，伴随着倪裳儿无比满足的销魂呻吟声，陆启文深深的进入了倪裳儿的身子。
　　那火热湿腻的身子让陆启文也是舒服的哆嗦了一下，如果不是定力够的话，只怕在进入到倪裳儿那如同婴孩一般吮吸收缩抽搐不已的神秘地带的时候便已经是一泄如注了。
　　陆启文在倪裳儿的身后狠命的撞击着，那撞击的淫靡的响声在浴室之中回荡，边上的何萱面红耳赤地看着陆启文和倪裳儿的欢好，一时之间不知道该如何做了。
　　看到不知所措的何萱，陆启文微微一笑，向着何萱招了招手在何萱边上的浴缸上指了指。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十五章、这就是差距

　　看到不知所措的何萱，陆启文微微一笑，向着何萱招了招手在何萱边上的浴缸上指了指。
　　何萱看出陆启文的意思不禁俏脸泛红，妩媚的白了陆启文一眼，但是还是让自己的娇躯从那水中出来，晶莹的水珠顺着那宛若凝脂一般的动人娇躯之上滚落在地上。
　　何萱的丰腴的娇躯便趴在倪裳儿的边上，羞赧无比的将自己的翘臀向着陆启文翘了起来。
　　陆启文的大手不禁在何萱的身子上游走起来，尤其是那两瓣肥美的翘臀，突然之间何萱的身子一颤，原来陆启文的手指滑进了何萱的双腿之间。
　　倪裳儿突然之间发出一声无比满足的呻吟声，不知道是水珠还是汗珠的娇躯一阵的颤抖，陆启文感受到倪裳儿的身子里变得滚烫起来，如果不是边上还有何萱等着自己宠爱的话，只怕陆启文会放开精关一泄如注将精华泄在倪裳儿的娇躯之内。
　　分开何萱的玉腿，狠狠地冲进何萱的娇嫩之中，一番云雨伴随着何萱的销魂声开始蔓延开来。
　　从浴室到客厅，从客厅到卧室，在卧室的窗台上，茶几上，最后三具躯体滚落在床上，你来我往，潮来潮往，陆启文根本就不知道自己分别满足了两女多少次，反正最后陆启文只记得自己一泄如注之后便搂着身下的娇躯进入了梦乡。
　　第二天清早，陆启文醒过来的时候感受到身下压着一具滑腻的娇躯，向着身下看去不是何萱又是何人，只见何萱的精致的面容之上满是困倦的神色，不过嘴角却是挂着无比满足的笑容，在边上紧紧地抱着陆启文的胳膊的正是倪裳儿，比起何萱来，倪裳儿就显得精神了许多，并没有像何萱那样露出疲倦的神色。
　　陆启文见到两女没有醒过来不禁盯着两女的娇躯打量了起来，看着两女那泛着莹光的晶莹娇躯，那饱满的玉峰，圆润的肩膀，还有性感的锁骨，凌乱的青丝洒落在洁白的被单之上。
　　看着两女娇艳的红唇，陆启文不禁在何萱的朱唇之上吻了一下，然后又偷偷地在倪裳儿玉峰上的红梅捏了一下，结果两女嘤咛一声睁开了迷蒙的双眼。
　　两女反应过来，看到陆启文一脸笑意地望着她们的时候不禁娇呼一声，尤其是被陆启文给压在身下的何萱更是伸手去推陆启文试图将陆启文从她身上给推开。
　　可是陆启文只是顶了一下身子便让何萱瞬间全身无力，原来这是两人的身子还连在一起。
　　感受到陆启文的那东西还留在自己的体内并且顶了自己一下，何萱不由得娇吟一声，细长的玉臂搂着陆启文的背部颤声道：“不要……我不行的。”
　　陆启文嘿嘿一笑，一个翻身从何萱的身上下来，伸手将两女的娇躯给搂进怀中，将两女一大一小同样娇嫩滑腻的酥乳给抓在手中把玩着。
　　明媚的阳光将房间照亮一片，只见房间之中的地上三人的衣服散落了一地，昨夜两女脱下的衣服也被三人在床上翻滚的时候给蹬落在了地上突然之间落在地上的一个精致的小包之中传来一阵手机铃声，何萱听到那铃声不禁一个翻身坐了起来，并且趴在床脚伸手去将地上的手提包给捡起来，不过何萱却不知道自己那姿势有多么的诱人，雪白的粉背沐浴在金色的朝阳之下，雪白的翘臀微微地翘起，正对着陆启文，隐约的还可以看到在那双腿之间的神秘部位。
　　陆启文的下身立刻就抬起头来，倪裳儿见了不禁伸出小手将陆启文的命根子给抓住，脸上露出魅惑的笑容。
　　陆启文低吼一声，按住倪裳儿的螓首便向着自己下身按了过去。
　　“呜呜。”
　　倪裳儿口中发出呜呜声，不过陆启文满足的长出一口气，感受着倪裳儿小嘴的湿热。
　　这时何萱接通了电话只听韩菲的声音传来道：“何萱，陆启文有没有和你在一起？”
　　何萱想到昨夜的荒唐来俏脸微微泛红道：“韩姨，有什麼事情吗，启文就在我身边呢？”
　　说着何萱向着陆启文望了过去，可是却看到倪裳儿趴在陆启文的腿间的情形，何萱不禁轻淬一声，不过却被韩菲听到，韩菲不禁道：“何萱，怎么了？”
　　何萱笑着道：“没事，韩姨这么早打电话是不是有什么事情啊？”
　　韩菲不禁哭笑不得地道：“都已经是早上九点钟了，还早呢！”
　　何萱不禁惊呼一声，向着边上的钟表望过去，果然是如同韩菲说的那样，这时已经是早上九点左右了，这下可是丢人了。
　　韩菲隐约的能够猜到一些什么，不过想到正事所以道：“何萱，你让陆启文接电话，我和他说话。”
　　何萱看了陆启文一眼，陆启文点了点头，接过何萱递来的手机道：“韩姨，我是启文，有什麼事情吗？”
　　韩菲道：“不是我找你有什么事情，陈公子让我告诉你早点去体育场，今天在那里可是要举行武术交流会的。”
　　陆启文道：“我知道了，陈海潮也真是的，生怕我不去似的，不过他怎么不给我打电话啊。”
　　这时边上传来陈海潮的声音道：“我不知道给你打了多少的电话，可是总要有人接才好啊，我猜你就是和何萱在一起，于是我便赶来让韩姨给你打电话。”
　　这时明显是陈海潮接过了电话，陆启文愣了一下道：“呵呵，想不到啊，你怎么知道我和何萱的关系的？”
　　陈海潮笑道：“我又不是傻子，当时没有看出来，可是事后细细一想就知道你和何萱关系不简单，不过我也没有想到你和何萱的关系竟然这么的亲密，没想到啊，我的初恋对象还有偶像都被你成了你的女人，你小子根本就是我的克星吗。”
　　“唔……”
　　倪裳儿调皮的在陆启文的命根子上轻轻地咬了一下，虽然是轻轻地，但是却让陆启文享受到又痛又麻的快感，忍不住的发出声响陈海潮虽然没有女朋友，可是并不意味着他就没有尝过女人的味道，听到陆启文发出的声音，陈海潮作为男人哪里不知道是怎么回事，不禁冲着电话道：“我靠，你这牲口，大清早的还再干，你就不怕精尽而亡。”
　　陆启文可是很少听到陈海潮的粗口，得意地笑道：“我这是铁打的身子，你就羡慕吧。”
　　陈海潮干脆就直接挂了陆启文的电话，不然他怕自己忍不住又和陆启文吵起来。
　　陆启文将手机仍在一边，在倪裳儿的小嘴之中一阵冲刺之后终于发泄了出来，抱着两女冲进浴室之中，洗漱一番，换好衣服等到下了楼已经是九点多了。
　　在九点的大堂之中，陆启文一人走向等在那里的陈海潮，何萱两女则是在客房之中休息，见到陆启文下来，韩菲则是看了陆启文一眼上楼去找何萱去了。
　　陈海潮站起身来在陆启文的肩膀之上拍了一下道：“你还知道起来啊，我以为你要死在女人肚皮上呢。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“呸，乌鸦嘴，你看我这身板，就是十个八个女人也照样能够摆平。”
　　恰好这时几个结伴走过的服务员听到了，几个小姑娘不禁娇呼一声，神情怪异地看了陆启文一眼让陆启文十分的尴尬，而陈海潮则是在边上没有风度的大笑起来。
　　陆启文看了陈海潮一眼道：“你不去参加武术交流会来这里做什么？”
　　陈海潮道：“你这不是明知故问吗，我这不是来请你去压阵吗，我要是不过来的话，谁知道你什么时候才能够从温柔乡之中起来啊。”
　　陆启文一边和陈海潮向外面走去一边道：“现在武术交流会应该已经开始了吧。”
　　陈海潮点头道：“不过你放心吧，真正的高手都是在最后才出场的，请你过去不过是以防万一，让你压一压场面而已。”
　　陆启文笑道：“你还真相信我啊，我这点修为哪里够资格压什么场啊，这不是贻笑大方吗。”
　　陈海潮将陆启文推进黑色的宝马轿车之中，然后坐进去将车子发动起来一边开车一边道：“贻笑大方就贻笑大方吧，只要你不怕丢人，我怕什么啊。”
　　“靠，你真行。”
　　陆启文不禁冲着陈海潮伸了伸中指。
　　陈海潮一边专心开车一边道：“陆启文，说真的，越是靠近你越发现难以看透你，以往我只不过将你看作一个普通人，结果素颜投入了你的怀抱，当我准备正视你的时候却惊讶的发现不知从什么时候起你我已经不在一个层次。”
　　陈海潮的语气透着一股子的失落，以陈海潮高傲的性子和优秀的家世还是自身的完美，可以说在大学之中都是人们所注视的焦点人物，可是不过是年多的时间，陈海潮赫然发现在自己的同学之中赫然有那么一个人无论是哪些方面都要比自己强，那种巨大的失落是常人难以体会到的。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十六章、佳人神剑惊全场

　　陈海潮的语气透着一股子的失落，以陈海潮高傲的性子和优秀的家世还是自身的完美，可以说在大学之中都是人们所注视的焦点人物，可是不过是年多的时间，陈海潮赫然发现在自己的同学之中赫然有那么一个人无论是哪些方面都要比自己强，那种巨大的失落是常人难以体会到的。
　　陆启文如何看不出陈海潮的失落，不过也能够看出陈海潮的心理素质很好，根本就不用别人去开导自己就能够摆脱那负面情绪的影响，所以陆启文只是夸张地笑道：“我是变态吗，你怎么能和一个变态相比呢，你要是能比得过我的话，那就太没有天理了。”
　　看着陆启文那副故作自大的模样，陈海潮也知道刚才自己将气氛搞的有些严肃了，不禁笑道：“不错，你小子整个就是一变态，谁和你比都会被气得吐血的。”
　　车子呼啸的在人流之中行驶，那娴熟的车技看的陆启文目瞪口呆，如果自己能够有陈海潮一半的车技的话便已经足够了，可是自己仿佛生来就没有开车的天赋。
　　在陆启文在那里感叹的时候，陈海潮已经将车子在体育场的停车场停了下来，拉开车门冲着陆启文道：“行了已经到地方了，你还不下车。”
　　陆启文笑呵呵的跟在陈海潮的身边向体育场里面走去道：“急什么啊，你不是说凡是高人都是要最后才出现的吗，像咱这种超级高人就应该再晚一些才出现。”
　　陈海潮哭笑不得地看着陆启文那副洋洋自得的模样，摇头叹了口气道：“我总算是明白为什么你能够追到素颜老师了。”
　　陆启文不禁盯着陈海潮道：“那是为什么，你倒是说来看看。”
　　陈海潮冲着陆启文大笑道：“因为你比我更无赖，更无耻。”
　　陆启文一脸的郁闷轻声嘀咕道：“这就叫做男人不坏，女人不爱，要不素颜怎么就跟了我呢。”
　　陈海潮对于陆启文的话直接无视，径自领着陆启文进入到体育场之中。
　　这时体育场的正中正有两个人正在你来我去的交手，陈海潮没有惊动其他的旁人带着陆启文来到坐在前排的陈书记等人的附近。
　　不过这时众人的目光都放在了场中人的比试上面根本就没有注意到陆启文。
　　陆启文倒也落得轻松，他最讨厌的就是和人客套，选了一个座位坐下，不过陆启文只觉得坐在自己身边的人有些面熟，但是一时之间又想不起在什么地方见过，不过陆启文也没有去深究，坐在那里悠然自得的看场中两人的比武。
　　说实话这些比武在陆启文的眼中不过是像小孩子过家家一样，没有一点的神秘性可言。
　　修为高了，眼界自然也就随之升高，或许在平凡人的眼中，场中的两人能够做到像武侠电视中所演的那样飞檐走壁，但是如今的陆启文对这些东西根本就不看在眼中。
　　嘭的一声，场中的中方高手趁着对方的一个疏忽将对方给打倒在地，这一局比试中方获胜。
　　不知道是中方刻意的忍让还是日方的确有些本事，陆启文来之前双方的战况赫然是平局，如今这战况不过是中方领先一局罢了。
　　场中的两人各自回到各自的阵营，只见一名个字不高但是却十分精神的男子出场向着四周拱了拱手，一副高手模样的站在场中静等日本人下场。
　　陆启文不禁颇有兴趣地望着这位高手，不同于内家修行者，这名男子赫然是修习外家功夫的，也就是人们常说的硬气功，比较幽冥的譬如金钟罩，横练十三太保等等，不过这男子修炼的却是出自少林的金刚不坏身，虽然说不可能像真的护法金刚那样金身不坏，但是练至极致就是大威力的狙击步枪都能够扛下来，不能不说是一门很厉害的功夫。
　　陆启文只觉得一人坐着无聊不禁看了看身边的男子道：“这位大哥，下场的这是谁啊，看上去好像很厉害的样子。”
　　只见坐在陆启文身边的男子转过脸来，陆启文看到这名男子的面容的时候不由得愣了一下，眼中闪过一道亮光指着男子道：“你……你是顾教授，我们曾经见过面。”
　　修行之人的记忆力总是很强悍，听陆启文提起，顾汉良也想起曾经和陆启文见过面的事情不禁笑道：“原来是小兄弟你啊。”
　　陆启文点了点头道：“正是小子，没想到顾教授也会来这里。”
　　顾汉良笑了笑道：“没办法，市政府邀请，再说又是与日本人比武交流，顾某自然是义不容辞。”
　　陆启文只觉得从顾汉良身上透射出一股浩然正气，这股浩然正气精纯无比，正是儒家神功浩然正气诀练到一定程度才能产生的现象。
　　“顾教授修习的可是儒家的功法？”陆启文不禁问道。
　　顾汉良点了点头道：“不错，顾某修习的乃是儒家的浩然正气诀。”
　　陆启文笑道：“人们常以手无缚鸡之力来形容书生，却不知真正的儒家的人都是深藏不露的高手。”
　　顾汉良轻笑道：“没想到小兄弟对我儒家一脉竟然如此了解。”
　　陆启文脸上不禁露出一丝的赧然，他哪里知道这些啊，不过是杨凝吟平日里在他耳边提起，不然陆启文对于整个修行界还真是一问三不知。
　　其实儒家真的并不像历史上所书写的那样全都是文弱书生，如果真的是这样的话，只怕儒家早就被佛道两家给挤出了历史的长河。
　　不过由于儒家的弟子均是出入朝堂之人，身边自有护卫之人，他们动手的机会很少，以至于给人一种文弱的印象，可是事实绝非如此，明朝大儒王阳明校场射箭，威震三军，那是何等的气概，若非有儒家神功防身，只怕连弓箭都拉不开吧。
　　顾汉良对陆启文十分的有好感，不禁拉着陆启文给陆启文介绍起他们儒家有名的大儒有何等的修为来，陆启文也是听得津津有味。
　　突然之间场中传来一声大吼，陆启文和顾汉良不禁向着场中望去，只见场中金光闪耀，梵音阵阵，被金光笼罩着的男子怒目圆睁如同金刚再世，和其交手的是一名同样修习外家功夫的日本高手。
　　不过可惜的是这名日本人还是差了一筹，两人硬碰硬之下，这日本人连连退后口中喷出一口鲜血，面色惨白，陆启文见了不禁暗自摇了摇头道：“真是可惜了。”
　　顾汉良也是点了点头，外家功夫能够练到一定程度的人很少，可是能够练到高深的就更加稀少，这名日本人完全修炼到了刀枪不入的程度，可惜的是碰到了比他还要厉害的金刚不坏身，结果两人硬碰硬的结果就是那日本人一身的筋脉寸断，如果不是凭着一口气硬撑着的话，只怕这时已经倒地不起了。
　　顾汉良道：“外家功夫每一招每一式都是在搏命，内家功夫还能够做到收放自如，可是外家功夫却是拳拳到肉，一不小心便有性命之忧，李秋真不愧有怒目金刚之称，在场的这么多人之中，恐怕也只有他的外家功夫能够稳胜那日本人。”
　　陆启文点了点头，也从顾汉良的口中知道这名壮实的男子叫做李秋。
　　李秋退场，那名日本人砰然倒地，几名日本人上场将那日本人给抬走，人影一闪，俏丽无比的地藏青华俏生生地立在场中，紧身合体的练功服将完美的身段显露无余，那身子端的是该凸的凸，该凹的凹，凸起的时候让人心颤，凹陷的时候又将人的心神吸入那沟壑之中，端的是一迷人的尤物。
　　可是地藏青华身上有散发着一种让人凛然不可侵犯的高贵气质，高贵与诱惑交融，撩拨着所有人的心神。
　　所以在地藏青华惊艳出场的瞬间，不少人便迷失在地藏青华的魅力之中，那些日本人更是崇拜地望着地藏青华，如果不是强自克制的话，只怕这些日本人会大喊出声为地藏青华一壮声威。
　　顾汉良看到地藏青华下场眼睛一亮，不过却是不是因为地藏青华的美色而惊，惊得是地藏青华小小年纪便有如此高深的修为，有浩然正气护身，诸邪辟易，能够让顾汉良心神动摇还真不是一件容易的事情。
　　只见一道剑光仿佛从天外突然闪现，闪电一般消失不见，地藏青华手执宝剑，英姿飒爽，全场鸦雀无声。
　　看到地藏青华的剑术，顾汉良缓缓地摇了摇头道：“可惜，真是可惜了。”
　　陆启文不禁疑惑地道：“顾教授为何感叹？”
　　顾汉良道：“我观今日来人中剑术方面的大家无人是这女子的对手，可惜我修习的乃是骑、射，剑术造诣一般，不然倒是可以领教一番。”
　　不过这时只见一人跃入场中，宝剑画圆，洒脱而且自然，让人眼睛一亮，只听其冲着地藏青华道：“我来领教姑娘高招。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十七章、对美女耍无赖

　　不过这时只见一人跃入场中，宝剑画圆，洒脱而且自然，让人眼睛一亮，只听其冲着地藏青华道：“我来领教姑娘高招。”
　　陆启文见到那人的时候不禁愣了一下道：“这小子怎么出场了。”
　　原来这时出场的人不是别人，恰恰是陈海潮，陈海潮乃是陈氏太极的传人，一手太极剑已经练至大成自问在剑法上无人可及，所以见到地藏青华所施展出来的炫丽的剑术不禁眼睛一亮。
　　地藏青华淡淡地看了陈海潮一眼，不过当她见到陈海潮随手之间所画的那个圆已经完全的将太极剑的剑术精华展现的淋漓尽致不禁眼中一亮，她自幼拜在剑术宗师门下修习剑术，可以说一身的修为全部在剑法之上，等到二十岁剑法大成，从此成为日本年轻一代的剑术第一人，可见地藏青华剑术自有其神奇精妙。
　　顾汉良看着跃上台去的陈海潮不禁叹道：“真是一代新人换旧人啊，陈氏太极后继有人了。”
　　以顾汉良的眼光如何看不出陈海潮的出身和所修习的功法，只从陈海潮随手的一记剑招便能够看出陈海潮的剑术已经是达致大成，如果能够进入化境，只凭着一手太极剑便足以傲笑群雄。
　　陈海潮静静地望着地藏青华，摆出一个剑招冲着地藏青华道：“请。”
　　地藏青华自然不会和陈海潮客气，娇叱一声，身形晃动之间，无数的剑影向着陈海潮笼罩了过来，那细密的剑影完全是将陈海潮给笼罩了起来，场下的众人不禁为陈海潮捏了一把冷汗。
　　好一个陈海潮，不愧是后起之秀，面对地藏青华漫天的剑影视若不见，只是缓缓地将手中的宝剑在空中画了一个圆，如封似闭，漫天的剑影倏然之间消失不见，地藏青华的锋利的宝剑露出真身来。
　　轻轻一挑，借力打力，陈海潮将地藏青华的宝剑给格挡开来。
　　地藏青华第一波的攻击被陈海潮给挡了下来，可惜的是陈海潮的太极剑偏重于防守并没有趁机向着地藏青华发起反击，而地藏青华也不愧是日本剑术第一人，只见地藏青华宝剑轻点，空中顿时出现七朵梅花形的剑气，这一手神奇的剑术让场外的人看的目瞪口呆，便是陆启文也不得不称赞一声，如果比拼力量的话十个地藏青华都不是陆启文的对手，可是如果比拼剑术的话，那就是十个陆启文也不是地藏青华的对手。
　　陈海潮见到地藏青华的剑术竟然精妙至斯不禁严肃起来，精气神达致巅峰，恍若神来一剑一般，陈海潮的宝剑在空中划过，那起点梅花瞬间归于虚无。
　　地藏青华的剑招被破去并没有露出沮丧和懊恼的神色反而是露出惊喜和兴奋的表情来，攻击再次递出，连绵不断的剑招就如同春雨连绵，没有暴风雨的疯狂可是却是连绵不断，润物细无声，不知不觉之间陈海潮的身影便被那剑光给笼罩了进去。
　　陈海潮大喝一声，手中的宝剑在空中不停地画圆，将防守保持的严密无比，那仿若春雨一般连绵的剑招愣是找不到一丝破绽，无法破入他的防御。
　　不过地藏青华不是愚昧之人，嘴角微微一翘，举剑向着陈海潮手中的宝剑上刺了过去。
　　陈海潮愣了一下，似乎没有想到地藏青华放着无数精妙的剑招不用反而使出如此普通的直刺来。
　　条件反射之下，陈海潮并没有多想便将手中的宝剑迎了上去，可是只听的一声脆响，陈海潮感觉到自己手中的宝剑竟然从阵中折断。
　　任是陈海潮如何地去想都想不到自己手中的宝剑会被对方给击断，所以没有反应过来，地藏青华的锋利的宝剑已经是指着陈海潮的咽喉了，森冷的剑气让陈海潮打了一个寒战清醒过来。
　　深吸一口气，陈海潮看着地藏青华手中的宝剑叹了口气道：“再下输了，姑娘手中宝剑当真厉害。”
　　陈海潮很是不服气，可是却又不能不认输，所以才会只称赞地藏青华的宝剑锋利而非是称赞地藏青华剑术厉害。
　　地藏青华如何不知道陈海潮的意思，不过却是不放在心上，淡淡的一笑道：“承蒙夸奖，正所谓阵前交锋当不择手段，如果你我是生死对头的话，这时你已经是地上的一具尸体了。”
　　陈海潮的身子猛地一颤，深深地看了地藏青华一眼，然后向着地藏青华拱手道：“多谢姑娘教诲，再下虽败，但姑娘却并非没有敌手。”
　　地藏青华挽了一个剑花将宝剑收起道：“哦，是吗，那我倒是要见识一下何人是我的敌手。”
　　陈海潮退下场去，脸上神情暗淡，陈书记生怕自己儿子无法受得了失败的打击，所以劝解陈海潮道：“海潮，你虽败犹荣，这女子不过是占了兵器的锋利而已，如果真的比试起来，你的太极剑防御无双绝对不会如此的落败。”
　　陈海潮苦笑道：“父亲，你不用劝我，我都明白的，地藏青华说得很多，我败了，而且败的很彻底。”
　　陈书记还想说话，边上的薛百涛推了陈书记一下道：“陈书记，我看海潮的心性有了突破，你不用劝他，相信不会有什么事情的。”
　　陈书记点了点头看了一眼英姿飒爽的站在场中的地藏青华轻声道：“这女子剑术如此厉害，而且还有一把削铁如泥的宝剑，出招完全不按套路就是剑术精妙的人上去只怕也会如同潮儿一样被断去手中宝剑。”
　　薛百涛捋着胡须皱着眉头道：“书记所虑甚是，奈何我们手中没有可以与其相媲美的宝剑，不然贤侄的剑术加上有宝剑在手倒是可以和这女子一较高下。”
　　地藏青华清澈的眸子环视全场，当看到陆启文的时候目光不禁在陆启文的身上停留了一下，结果被坐在陆启文身边的顾汉良注意到，不过顾汉良并不知道地藏青华那一眼是看向陆启文的，还以为是向自己挑衅呢。
　　顾汉良不禁周身正气凛然，猛地站了起来，虽然明知不是敌手但是修习儒家一脉的功法，性格也受到影响变得刚正不阿，宁折不弯。
　　众人的目光不禁向着顾汉良看了过来，不过就在顾汉良准备上场的时候，陆启文那有气无力的声音在顾汉良的身边响起道：“顾教授，还是让小子来吧，再怎麼说您也算的上是人家的前辈，胜之不武啊。”
　　听到陆启文说自己身为前辈，还胜之不武，自己根本就没有那个把握，难道说陆启文有把握对付地藏青华不成？
　　顾汉良不禁疑惑的向陆启文望了过去，陆启文伸了伸懒腰笑道：“顾教授，人家可是一个大美女啊，你不会这么残忍的剥夺我在美女面前露脸的机会吧。”
　　看着陆启文那副模样，顾汉良只能苦笑着摇了摇头坐了下来，陆启文伸展着拦腰向着场上走了过去，当经过一排兵器架前的时候，陆启文顺手拿了一把铁剑，那剑根本就是几铁锻造，和陈海潮持有的那把差了许多就更不要说和地藏青华持有的宝剑相比较了。
　　将铁剑在手中晃了晃，陆启文晃悠悠的走上台去，一副松松垮垮的模样，周身全是破绽，好像随便从哪一个方位攻击都能够将陆启文给打倒一般。
　　虽然地藏青华对自己的剑术很自信，可是毕竟陆启文的修为比她高那是不容反驳的事实，因此地藏青华表现得很沉着，冷静地盯着陆启文，试图从陆启文周身的破绽之中找出什么攻击的方位来。
　　陆启文将铁剑抓在手中，悠然自得地望着地藏青华，一双眼更是贼兮兮地盯着地藏青华那凸凹有致的玲珑娇躯，地藏青华不禁被陆启文看的有些面红耳赤，心中微微有些乱，于是地藏青华娇叱一声，手中的赤霄宝剑卷起一道炫目的剑光向着陆启文飞了过去。
　　陆启文连忙手忙脚乱的用手中的铁剑向着地藏青华迎了上去，众人只见陆启文所施展的剑招根本就没有任何的套路可言，本来以为那是陆启文的神来之笔，但是当众人看到陆启文狼狈的接招的时候终于明白那非是神来之笔反而是陆启文的剑术烂的可以。
　　就连地藏青华自己都有些难以相信陆启文在剑术上的造诣会这么差，不禁精神一振娇叱一声向着陆启文扑了上来。
　　陆启文连忙将剑舞动起来，反正是漫天都是剑影，不过歪打正着，如此以来让地藏青华根本就摸不准陆启文剑招的虚实，更不要说想办法破招了，因为陆启文的剑招本身就没有什么固定的招式而言，纯粹就是胡乱舞动。
　　陆启文的内息浑厚无比，剑芒吞吐不定，远远的就能感受到一股子的寒意，地藏青华剑术精妙无比，但是遇到陆启文这样出招完全不按剑理来的，地藏青华也是无可奈何，空有一身的神奇剑术而无法发挥出来。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十八章、胜利很容易

　　陆启文的内息浑厚无比，剑芒吞吐不定，远远的就能感受到一股子的寒意，地藏青华剑术精妙无比，但是遇到陆启文这样出招完全不按剑理来的，地藏青华也是无可奈何，空有一身的神奇剑术而无法发挥出来。
　　众人见到地藏青华那神奇的剑术竟然被陆启文烂的可以的剑术给克制住不禁一个个的目瞪口呆，脸上满是不可思议的神色，不少人傻傻地望着陆启文胡乱挥动手中的铁剑，剑气四溢口中更是喃喃地道：“这样也行？”
　　这些人其实想差了，如果随便地挥一挥剑就能够抵挡得住精妙的剑法的话，那人们还苦苦地练剑做什么，还不如将那苦苦练剑的时间用来享乐呢。
　　非是陆启文的胡乱攻击奏效，实在是陆启文挥动之间所带起的剑气太过凌厉，一般的人根本就无法承受，也就是地藏青华修为不弱，加上剑法精妙能够先一步将陆启文的剑气给破去也就是说地藏青华整个心神都在操控着宝剑破除陆启文射出的剑气根本就没有机会用精妙的剑术去对付陆启文，结果让不明就里的那些人感到莫名其妙。
　　其实简单的一句话就是当力量强大到一定的程度的时候，任何的技巧在力量面前都将会没有任何的作用，这便是说为的一力降十会。
　　身在场中的地藏青华自然是感受最深的人。手忙脚乱的应对漫天飞舞的剑气，让地藏青华感到十分的疲倦与不堪。
　　咬咬牙，地藏青华娇叱一声，硬是用自己手中的宝剑向着陆启文手中的铁剑刺了过去，众人见了不禁惊呼一声，显然都猜到地藏青华的用意，分明就是想要将陆启文手中的铁剑给削断，不用想，陆启文所使用的铁剑怎么可能和地藏青华的宝剑相比，可是让众人目瞪口呆的一幕却是出现了。
　　本来在众人看来根本就挡不住地藏青华的宝剑的铁剑竟然没有一丝的损伤，完好无损的被陆启文给握在手中，一道流光在铁剑之上流转，赫然是陆启文将内息灌注到铁剑之中，以凌厉的剑气将赤霄剑给挡住。
　　莫说是众人愣了一下，便是地藏青华也露出不敢相信的神色，赤霄剑的锋利地藏青华是清楚的，所以他才敢用宝剑去斩断别人的宝剑，只是却没有想到这次赤霄剑站在陆启文手中的普通的铁剑上的时候，那铁剑非但是没有断开并且还有一股子的大力从铁剑之上传来差点使得赤霄剑脱手而飞。
　　咽喉处传来一丝的凉意，森森的剑气让地藏青华愣了一下，她竟然败了，一身精妙的剑术竟然没有施展出来就这么的被人拿着剑给指着咽喉，那种沮丧和失落不用说都能够猜到。
　　陆启文缓缓地将手中的铁剑从地藏青华的咽喉处收回，看着地藏青华的精致的俏脸淡淡地道：“你输了。”
　　地藏青华微微地点了点头，就在这个时候，突然之间一个声音响起道：“我来会一会你。”
　　一股森森的感觉传来，陆启文只看到面前突然出现一名男子，这男子十分的普通，融入到人群之中便很难被发现，如此普通的这么一个人却是一十分厉害的人物，陆启文所感受到的进入到金丹期的高手赫然就是这人。
　　明显，这人看出陆启文凭着强悍的力量将地藏青华给打败，而陆启文所表现出来的实力则恰恰就是金丹期，这让这男子就升起将陆启文给打败的念头来。
　　地藏青华见到那男子出现也是愣了一下，显然对于这男子出现感到惊讶。
　　陆启文的目光扫过地藏青华吃惊的神色，心中一动，显然这男人本来是不会出手的，结果因为自己的原因引得这人出手，大大的出乎了地藏青华的预料。
　　将对方的修为看的通透，陆启文的修为足足高了他一筹，所以在陆启文的眼中这男人并没有什么好畏惧的，只要自己愿意可以轻而易举的将其给打杀。
　　地藏青华见到那人上场深深地看了陆启文一眼便下场而去，场中便只剩下陆启文还有那人。
　　一股气势从那人的身上散发开来向着陆启文压迫了过来，陆启文身上的气势仿佛是受到了刺激不禁向着那人扑了上去。
　　陆启文是何等的修为，气势强大无比，顿时气势的反扑就像是一座大山一般重重的轰在了那人的身上，只听的那人闷哼一声，身子不由自主的后退了几步，哇的一下，一口鲜血喷出。
　　陆启文向前迈出一步，那人受到的压力陡然之间增加了一倍之多，结果刚刚被陆启文所伤的伤势猛地恶化，那人的身子蹬蹬的后退了几步身子一软，竟然无力地倒在了地上。
　　众人不禁惊讶的张大了嘴巴，谁都不是傻子，他们虽然修为不够，但是眼力还是有的，如何看不出方才两人所进行的就是最为凶险的气势的比拼。
　　结果很明显，那日本男人根本就不是陆启文的对手，于是被陆启文强大的气势给压迫的吐血不止。
　　就在那人倒在地上的时候，陆启文便将气势收了起来，毕竟是有比武交流的名头在，如果真的取了对方的性命的话倒是显得有些得理不让人了。
　　从高台上跳了下去，陆启文以绝对强大的实力将地藏青华给打败，更是将日本人中最厉害的一个人给生生的以气势给压迫的昏迷过去，一时间所有的日本人都用一种畏惧的目光望着陆启文走下台去的背影。
　　武术交流大会赫然就是以这样的结果而终结，有些让人难以相信，可是事实摆在眼前让人不得不相信这一切都是真的。
　　陈海潮在陆启文的肩膀之上拍了拍，没有说话，只是笑了笑，可是那笑容之中充满了太多的苦涩，陆启文能够理解陈海潮这时的心情，所以也是学着陈海潮向着陈海潮的肩膀拍了一下，一切尽在不言中。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百三十九章、调戏孟婆

　　陈海潮在陆启文的肩膀之上拍了拍，没有说话，只是笑了笑，可是那笑容之中充满了太多的苦涩，陆启文能够理解陈海潮这时的心情，所以也是学着陈海潮向着陈海潮的肩膀拍了一下，一切尽在不言中。
　　当再次举行舞会的时候，却是失去了陆启文的踪影，作为英雄一般的人物自然是不能缺场，可是陈海潮给几个人打了电话都没有能够找到陆启文的踪影，甚至还给柳素颜去了电话，同样是不知道陆启文去了哪里。
　　陆启文趁着别人不注意的时候悄悄的收敛了气息进入到了逍遥洞天之中，之所以选择进入到逍遥洞天之中，是因为陆启文准备在这里炼制一炉九转灵丹。
　　且不说左丘伊人和他索取九转灵丹，自从炼制出了九转灵丹陆启文就发现九转灵丹真的是不能够缺少，无论是补充所损耗的元气还是疗伤，九转灵丹都是不可或缺的丹药，而且陆启文还准备和倪裳儿一起去救人，谁知道魔门的巢穴之中有没有什么厉害的人物，到时候如果没有一点保命的东西防身的话，莫说是救人了，搞不好连自己都会陷进去。
　　当然这也不过是说一说而已，有九名莲花仙子在，就是十殿阎罗陆启文都敢与其一战，小小的魔门又岂能困得住陆启文。
　　进入到逍遥洞天之中，陆启文感受到九名莲花仙子的气息在荷花潭之中若隐若现，陆启文知道几女这时正在荷花潭之中修行，于是也没有去打扰几女，而是选了一个地方将文武鼎放了出来，然后按照顺序将炼制九转灵丹所需要的药材放入到文武鼎之中，最后缓缓地将文武鼎给盖上。
　　一道三昧真火喷出，丹火开始慢慢地燃烧起来，陆启文便盘坐在那里，运转法力支撑着三昧真火炼丹。
　　时间如同流水一般逝去，其间伊丽莎白不知怎么就感受到了陆启文的气息循着找到了陆启文，乖巧的在陆启文的边上坐下。
　　伊丽莎白那雪白玲珑的胴体之上只披着一件薄纱，使得薄纱下面的脂体若隐若现，如果陆启文睁开眼睛的话只怕会将伊丽莎白给扑倒在地上大干一番，不过这时陆启文正专心的炼丹，根本就不理会身外之事，也就是在这逍遥洞天之中根本就不用担心有人前来打扰。
　　终于当九九八十一日过去之后，陆启文猛然之间睁开了双眼，一道精光一闪而逝，不过这时陆启文看上去显得十分的疲倦，只见陆启文一脸的严肃地盯着面前散发着丹气的文武鼎，手中打出玄奥的法诀，一道道炫丽的光芒消失在丹鼎之上，文武鼎悬浮在空中，在那丹鼎之中传出轰隆隆的响声，如龙吟，似虎啸，虽不像传说中的仙丹炼成的时候那样有异相出现，可是如此神异的情形也足以说明九转灵丹的品级并不差。
　　当竭尽全力打出最后一道法诀的时候，陆启文长长的松了一口气，看着文武鼎落在地上，陆启文的身子也是一软坐在了地上。
　　不过早就被这动静给惊醒过来的伊丽莎白则是扑到陆启文的身边将陆启文倒在地上的身子给扶了起来。
　　靠在伊丽莎白散发着清香的柔腻的怀中，陆启文不由得长长的吸了一口气，女儿香还有那丹药的香味让陆启文一阵的陶醉。
　　大手在伊丽莎白的雪白的翘臀之上摸了一把，陆启文站起身来示意伊丽莎白后退几步，只见陆启文站在丹鼎面前缓缓地打出手诀，只听得嘭的一声响，首先是一股丹气冲天而起，顿时周遭丹气弥漫香气扑鼻，闻着那丹药的清香只让人精神一振，可惜的是这浓郁的丹气只有陆启文和伊丽莎白才闻到。
　　陆启文取出竹备好的玉瓶，走到文武鼎前向着鼎中看了过去，只见在黑乎乎的文武鼎之中，一颗颗的九转灵丹就像是黑色夜幕之中的闪烁的星辰一般耀眼闪烁着光芒。
　　陆启文一颗一颗的将九转灵丹给收拢了起来，最后竟然一共收了近八十颗，陆启文不禁大为欢喜，要知道前两次他一共炼制了两炉也不过是炼制出不到一百颗，没想到这次竟然炼成这么多。
　　将一粒九转灵丹服了下去，几十天之中所损耗的真元瞬间便补充了回来，当陆启文缓缓地吸收了药力，再次睁开双眼的时候，陆启文原先的疲惫消失不见，精神奕奕。
　　看到站在身边的俏生生的伊丽莎白，陆启文将一粒九转灵丹拿在手中，冲着伊丽莎白道：“好奴儿，张开嘴，主人给你好东西吃。”
　　伊丽莎白张开娇艳的红唇，陆启文便将九转灵丹送入到伊丽莎白的口中。
　　虽然说逍遥洞天和外界的时间被陆启文给变动了，相对于外界而已逍遥洞天几十天的时间过去，而外界只不过是过去一天，不过对于陆启文来说在逍遥洞天之中的确是过了九九八十一天。
　　八十一天都没有碰过女人，除了几次闭关，陆启文自从有了女人之后还真是没有这么长时间没有碰女人，所以当丹药炼成之后，陆启文的欲望便升了起来。
　　积聚了几十天的欲火要发泄在伊丽莎白娇嫩的身子之上，陆启文还真的怕自己一时控制不住到时候将伊莉莎比给生生的干的昏厥了过去，因此陆启文才会让伊丽莎白吃了一粒九转灵丹，不管怎么说有九转灵丹在，伊丽莎白应该能够多撑一会吧。
　　当伊丽莎白经九转灵丹给吞下去之后，陆启文就一下子将伊丽莎白给抱在怀中，倏然之间在原地消失不见，等到再次出现的时候，陆启文和伊丽莎白就出现在了荷花潭边上。
　　只见陆启文三下两下将两人身上的衣服给扒了个干干净净，伊丽莎白那白皙的如同凝脂一般的玉体暴露在了陆启文的眼中，丰挺的双峰，修长的玉腿，伊丽莎白并没有羞耻感，所以俏生生地站在陆启文的面前，任由陆启文打量着她的身子。
　　陆启文不由自主的伸出手在伊丽莎白的白皙的大腿根处摸了一把，那毛绒绒的金色的毛发将那销魂蜜处给遮掩了起来，不过当陆启文的手指在那敏感部位划过的时候，伊丽莎白口中不由自主的便发出一声的娇吟。
　　噗通一声，陆启文将伊丽莎白给扑倒在荷花池之中，在青翠欲滴的莲叶之间，陆启文将伊丽莎白抱在怀中，从身后缓缓地刺入伊丽莎白的身子。
　　两人在万顷碧波之中疯狂的交媾，陆启文要将几十天所积聚的欲火发泄出来，而伊丽莎白则是挺动着娇嫩的身子迎接陆启文的索取。
　　一阵阵的销魂的呻吟声从伊丽莎白的口中发出在周围回荡，圈圈的涟漪向着周围扩散开来，这时陆启文抱着伊丽莎白正在一片巨大的荷叶之上征伐着。
　　那荷叶直径足有两米，巨大的荷叶浮在水面之上，而在荷叶之上两具躯体正纠缠在一起，伊丽莎白正趴在那荷叶之上翘臀高高的翘起，而陆启文则是在伊丽莎白的后方以后进的方式在伊丽莎白的体内进出。
　　此时伊丽莎白已经是到了强弩之末，原本高亢的呻吟声缓缓地弱了下了，由起初的主动变成了现在的被动承受，可是陆启文这时却是正在兴头之上。
　　身子一阵的颤抖，伊丽莎白布满了晶莹的汗珠的娇躯一阵抽搐，那火热的甬道之中射出一股激流浇在陆启文的下身，可是却并没有刺激的陆启文泄身反而让陆启文的欲望更加的旺盛。
　　就在这个时候一道身影缓缓地在荷花潭边上显现出来，完全掌控了逍遥洞天的陆启文不由得向着突然出现的女子望了过去。
　　一看之下陆启文不禁呆了一下脱口而出道：“怎么是你。”
　　突然之间出现在逍遥洞天之中的人不是别人，正是和陆启文纠缠不清的孟婆神君。
　　当孟婆出现在逍遥洞天的时候也没有想到陆启文竟然在那里干女人，先是愣了一下，接着脸上闪过红晕，不过毕竟是神君，心性修为当真是到家，这也就是对于陆启文来说，如果是换做其他人就是在孟婆神君的面前欢好，孟婆神君的情绪根本就不会有任何的波动。
　　向着陆启文拂了衣袖，陆启文不禁将伊丽莎白的身子搂在怀中轻飘飘的避开，哄的一声，一片水珠溅起。
　　陆启文在空中退出伊丽莎白的身子轻飘飘的将伊丽莎白抛向一边然后立在空中与孟婆神君对峙起来。
　　孟婆神君见到陆启文光着身子，那还沾着粘液的丑陋的东西直挺挺的对着自己不禁眉头一皱挥手将一方高台的模型向着陆启文砸了过来。
　　陆启文吓了一跳，直看孟婆神君所砸的方位便知道如果被砸到的话，搞不好以后自己便会不举，自己那么多的老婆岂不是要守活寡不成。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十章、太无耻了

　　陆启文吓了一跳，直看孟婆神君所砸的方位便知道如果被砸到的话，搞不好以后自己便会不举，自己那么多的老婆岂不是要守活寡不成。
　　看着那逐渐变大并且带着一股子拘禁力量的望乡台向着自己砸了过来，陆启文连忙动用逍遥洞天的本源力量挥拳向着那望乡台砸了过去。
　　只见望乡台被陆启文一拳砸飞，孟婆神君伸手将望乡台给接住冷冷地盯着陆启文。
　　陆启文看着一身黑衣，清冷无比的孟婆神君不禁道：“你怎么能够进入到逍遥洞天之中？”
　　孟婆神君淡淡地道：“这你就不用管了，今日我前来是要和你做一个了解的。”
　　陆启文不禁好奇地望着孟婆神君道：“哦，了解，那你说一说我们之间有什么仇怨，需要怎么了解。”
　　孟婆神君皱着眉头道：“你能不能穿上衣服再和我说话。”
　　陆启文一边穿衣服一边轻声嘀咕道：“色即是空，空即是色，穿衣服与不穿衣服在佛祖看来并没什么区别，看来神君的修行还是不到家啊……”
　　孟婆神君听了陆启文的话脸上不禁露出古怪的神色，好像忍着什么。
　　穿好了衣服，陆启文笑着打量着孟婆神君，不能不说孟婆绝对是一个绝世大美女，而且这时这位美女还穿着黑色的衣衫，冷艳的面容更加的突出。
　　感受到陆启文的如有实质一般的目光在自己身上巡视，孟婆神君不禁一阵的生气，想要将陆启文给痛骂一顿，可是想到陆启文的无赖脾性来，孟婆就是话到了嘴边也不得不咽下去，谁知道到时候陆启文又会说出什么话来气自己。
　　陆启文看到孟婆的神情变化，嘴角挂着邪邪的笑容道：“我说神君大人，你要是有事的话，那就快一些，你没看我现在不方便吗，打发了你我还要继续陪我的女人呢。”
　　孟婆的目光顺着陆启文的目光望去只见陆启文的胯间支起一个帐篷来。
　　孟婆脸上飘过一丝的殷红，不过更多的则是一股怒气，只听孟婆娇叱一声道：“无耻淫贼。”
　　说着孟婆将望乡台向着陆启文砸了过去，要知道望乡台可是孟婆手中的先天法宝，威力端的是厉害无比，化成巨大的望乡台向着陆启文砸过来，恐怕威力只在那传说中的翻天印之下。
　　陆启文感受到望乡台所散发出来的强大的气势自然是不敢轻视，大喝一声，挥拳向着望乡台迎了上去。
　　以陆启文本身的实力莫说是去将望乡台击飞了，只怕只是望乡台所散发出来的气势就非陆启文所能够承受的，不过这里是在逍遥洞天之中，陆启文占据了天时地利，虽然因为孟婆神通广大而无法完全的限制孟婆的神通，但是对孟婆进行压制还是完全可以做到的，而且陆启文可以调动逍遥洞天的力量为自己所用。
　　因此陆启文的那一拳头带动了整个逍遥洞天的力量向着望乡台砸了过去。
　　轰隆一声巨响，陆启文的身子噗通一声落入到荷花潭之中，而那巨大的望乡台也在空中滴溜溜的一阵转动落入到孟婆的手中，其上的神光已经暗淡了许多。
　　孟婆相信如果陆启文这么轻易地被砸死的话那他就不是陆启文了，所以衣带飘飘的悬浮在空中，清澈如水的目光盯着万顷碧波。
　　突然之间一道水龙从下方冲天而去咆哮着向孟婆冲了过去，不过孟婆神君看到那道水龙的时候脸上露出轻蔑的神色，只见一只晶莹剔透的小碗出现在孟婆的手中，正是孟婆的那只忘情碗，碗口对准了冲天而起的水龙，只听孟婆的红唇吐字道：“收。”
　　巨大的吸力从忘情碗之中传来，顿时一条水龙被完全的收入到忘情碗之中。
　　一道人影从水中冲出，正是落入到荷花潭之中的陆启文。
　　这时陆启文脚下踏着十二品莲台，盈盈的光芒将陆启文笼罩起来，使得陆启文身上多了一种圣洁的光芒，如果说陆启文这时去扮演神棍的话，那么一定会有一大批的信徒。
　　“咦。”
　　见到陆启文脚下的十二品莲台，孟婆神君不禁发出一声惊呼，她也是洪荒年间的大神通者了，如何不认识十二品莲台这样的天地至宝，可是她只听说西方教接引圣人有这么一莲台还从未听说过谁人会有第二个十二品莲台。
　　不知道为什么，陆启文自信就算是孟婆知道自己有十二品莲台也不会说出去，不然以他的谨慎绝对不会这么大意的在孟婆的面前露出十二品莲台这样就是圣人都会动心的宝贝。
　　缓缓地飘到孟婆神君的前方，立在莲台之上，陆启文什么都不怕，反正能够破开十二品莲台防御的人世上也只有那么几个，而孟婆神君却绝对没有那个实力。
　　“神君如果有气的话，小子便站在这里任由神君攻击如何，小子绝对不还手。”
　　陆启文冲着孟婆神君笑道。
　　无耻，真是太无耻了，孟婆神君见惯了形形色色的恶鬼，可是却从来没有见过像陆启文这么无耻的人，不禁气的娇躯发抖，面色发红。
　　陆启文见到孟婆身子发抖连忙做出一副关心的表情向着孟婆飘过去同时伸手向着孟婆那如同凝脂一般的俏脸上摸过去，口中道：“啊，神君，你身子不舒服吗，怎么会全身发抖呢？”
　　孟婆神君见到陆启文如此无赖不禁吓了一跳连忙闪身避开陆启文伸过来的大手，同时怒气冲冲的向着陆启文道：“你……你有本事就从这乌龟壳之中出来，明知道我破不开莲台的防御还说什么随便我攻击，你……”
　　陆启文点了点头道：“好吧，我将莲台收起来就是了。”
　　说话之间陆启文脚下的十二品莲台没入到陆启文的身体之中，陆启文就那么的站在那里等着孟婆的攻击。
　　孟婆有些讶异地望着陆启文，一时之间搞不清楚陆启文究竟是在搞什么把戏，不过见到陆启文真的是没有什么防御的手段，晶莹的红唇微微地翘起，手中的望乡台再次的向着陆启文砸了下去。
　　嘭的一下，陆启文被包裹在光芒之中，那十二品莲台在陆启文的脚下缓缓地转动并且散发出光芒将那望乡台给稳稳的挡在光芒之外，陆启文立在莲台之上丝毫无损。
　　孟婆愣了一下，突然之间冲着陆启文吼道：“你……你言而无信，你不是个男人。”
　　晶莹的泪珠顺着那精致的肌肤滑落，孟婆神君这时露出一副无比委屈的小女儿家姿态让陆启文一时之间感到莫名其妙，陆启文一边小声嘀咕道：靠，我是不是男人你难道还不知道，一边伸手向着孟婆的俏脸摸了过去想要帮孟婆将脸上的泪珠擦去。
　　陆启文心中没有了防备的念头只觉得孟婆神君那副梨花带雨的楚楚可怜的模样让人心痛不已，陆启文更是在心中自责自己怎么就惹得如此的神女这么的伤心，简直是太不应该了。
　　陆启文的手拉住了孟婆的一只滑腻的小手，另外一只手向着孟婆的俏脸摸了过去，孟婆的身子没有阻拦的便进入到了十二品莲台的光圈之中。
　　就在陆启文的手就要摸到孟婆的俏脸的时候，孟婆的嘴角露出一丝笑意，陆启文见了心道一声不好，可惜的是就在这个时候，陆启文拉着的那只小手如同灵蛇一般摆脱了陆启文的大手轻轻地印在了陆启文的胸膛之上。
　　“哇……”
　　一口鲜血喷了出来，陆启文眼中满是不可思议的神色，不相信地望着小脸之上满是得意神色的孟婆，不过陆启文真不愧是被孟婆称之为无耻的无赖的男人，那原本摸向孟婆俏脸的大手落下去的时候却是不往在孟婆的饱满丰挺的酥乳上摸了一把，正碰到峰顶的直挺挺的红梅，使得孟婆向后退去的身子忍不住的一颤。
　　孟婆脸上满是羞怒的神色，一边划开陆启文的空间一边羞怒的冲着嘴角挂着鲜血但是脸上却露出贼兮兮的笑容的陆启文道：“无耻的小贼，我和你没完。”
　　孟婆的俏丽的身影消失不见，不过余音却是回荡不已，轻轻地将那只亵渎了神女的大手放在鼻翼之间闻了一下，仿佛还带着孟婆神君身上的体香。
　　深吸一口气感受到心口传来的剧痛，陆启文一边取出刚刚炼制好的九转灵丹一边嘀咕道：“还好这婆娘并非要取我小命，不然还不被她给震断了心脉啊，不过本公子这一把倒是赌对了，看来这美人对咱还是有那么点情意的。”
　　若是让孟婆神君知道陆启文自得的想法的话不知道会不会后悔在在将手印在陆启文心口的时候却收回了九成九的力道并没有一下子将陆启文给震断了心脉。
　　感受着九转灵丹化开之后充沛的灵气让自己的伤势慢慢地痊愈，陆启文一边收起莲台一边向着下方的荷花潭落下去，在碧叶连天的青翠的荷叶之间一具雪白的胴体正躺在一片巨大的荷叶之上，正是先前被陆启文抛出的被陆启文给搞得晕过去的伊丽莎白。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十一章、默默念你的女子

　　感受着九转灵丹化开之后充沛的灵气让自己的伤势慢慢地痊愈，陆启文一边收起莲台一边向着下方的荷花潭落下去，在碧叶连天的青翠的荷叶之间一具雪白的胴体正躺在一片巨大的荷叶之上，正是先前被陆启文抛出的被陆启文给搞得晕过去的伊丽莎白。
　　伊丽莎白修长玲珑的雪白胴体平躺在巨大的荷叶之上，修长的玉腿微微地分开露出那暴露在外面的花蕊来，晶莹的露珠挂在那双腿之间的萋萋芳草之上显得诱人无比。
　　如果是先前的话陆启文绝对会扑上去再次的压在那美丽的玉体之上大肆的蹂躏伊丽莎白一番，但是和孟婆神君闹了一场之后心中的欲望反而一下子淡了许多，再看见伊丽莎白的胴体的时候，心中已经是没有了再欺负伊丽莎白一番的欲望。
　　伸手一招将一片荷叶盖在了伊丽莎白的玉体之上，陆启文看了看山清水秀的逍遥洞天瞬间消失不见。
　　陆启文再次出现的时候是在天南大酒店的门口处，不过这时外界的时间已经过去了两天，陆启文不知道杨凝吟没有自己的消息会不会着急，不过还是准备先回去一趟然后再去寻了倪裳儿前去搭救谢瑶儿和篮幽梦两女。
　　当陆启文走进别墅之中的时候，正在别墅前练剑的左丘伊人一眼就看到了陆启文不禁娇叱一声，如同一朵白云一般向着陆启文飘了过去，同时手中的宝剑卷起一团剑光向着陆启文刺了过来。
　　陆启文淡淡的一笑，缓缓地伸出手去，两根手指正将左丘伊人的宝剑给夹住，左丘伊人小嘴一撇道：“咦，难道是陆小凤的灵犀一指？”
　　陆启文不由得呆了一下道：“我说小师妹，陆小凤是谁啊？”
　　左丘伊人这两天正好迷上了看电视，而且最喜欢看的恰恰就是武侠片，而陆小凤就成了左丘伊人佩服的一个人物。
　　陆启文没有理会左丘伊人而是向着坐在那里的杨凝吟和姬雨欣走了过去。
　　杨凝吟站起身来向着陆启文笑了笑道：“夫君回来了。”
　　陆启文点了点头道：“回来了。”
　　杨凝吟并没有去问陆启文去了哪里，而陆启文也没有解释，这正是两人之间的默契，姬雨欣看在眼中微微地点了点头道：“启文你两天都没有消息，凝吟都担心坏了，以后有什么事情不能回来也和凝吟说一声，别让她担忧。”
　　陆启文向着杨凝吟望过去，只见杨凝吟脸上露出不好意思地神情，微微地低着头。
　　陆启文心中大为感动，走到杨凝吟的身边，伸出手将杨凝吟的娇躯抱在怀中道：“凝吟，是我不好，让你担心了，以后我再也不会了。”
　　杨凝吟心中大为感动，微微地点了点头然后轻轻地推了陆启文一把，示意陆启文放开她，毕竟边上还坐着自己的师傅，别自己师傅给看到让杨凝吟感到十分的不好意思。
　　陆启文微微一笑非但没有将杨凝吟给放开，反而将搂着杨凝吟的手紧了紧和杨凝吟坐在一张椅子之上，杨凝吟没有想到陆启文竟然这么大胆，当着自己师傅的面就将自己给抱在怀中。
　　“哇，姐夫，你这两天都跑哪里去了，伊人好想你啊。”
　　左丘伊人笑呵呵地跑到陆启文的身边，在陆启文边上坐下道。
　　陆启文看了左丘伊人一眼笑道：“我看你想我是假的，想我的丹药是真的吧。”
　　左丘伊人不好意思地笑了笑，陆启文则是取出一个玉瓶从其中倒出两粒晶莹剔透的九转灵丹送到左丘伊人的面前道：“喏，这是给你的。”
　　左丘伊人激动地看着陆启文手中的两粒散发着浓郁的药香的丹药颤声道：“姐夫，这是九转灵丹吗？”
　　陆启文点了点头，见到陆启文点头，左丘伊人一把伸出小手就将那两颗九转灵丹给抓到了手中，然后欢喜地道：“谢谢姐夫。”
　　陆启文将玉瓶递给坐在边上的姬雨欣道：“师傅，这其中还是十几粒的九转灵丹便由师傅你保管吧。”
　　姬雨欣不禁愣了一下连忙摇头道：“啊，不……这丹药太贵重了，还是你们收着吧。”
　　陆启文笑着摇头道：“师傅您收下就是了，我这里还有呢，反正如果没有了我再炼制就是。”
　　杨凝吟知道陆启文现在炼制九转灵丹是轻而易举的事情，所以便将玉瓶拿过放在姬雨欣的手中道：“师傅，启文说得对，你收下就是了。”
　　姬雨欣将九转灵丹手下感叹道：“没想到启文你竟然已经可以炼制出九转灵丹这种神奇的丹药，看来陆家的复兴有望了。”
　　陆启文笑了笑道：“师傅放心吧，总有一天我会让所有的人知道我们陆家的。”
　　姬雨欣笑道：“师傅相信。”
　　左丘伊人咯咯笑道：“这下人家终于可以结出金丹了”
　　说话之间左丘伊人一把将手中的两颗九转灵丹给吞了下去，不过当药力扩散开来之后，左丘伊人就感到有些不对劲了，那巨大的灵气从丹药之中扩散开来竟然差点将她的身体给撑爆了，顿时那光洁的额头之上便露出了细密的汗珠，小脸之上也露出痛苦的神色，口中更是不由自主的发出痛呼声。
　　姬雨欣见到左丘伊人脸色不对劲不禁道：“伊人，你怎么了？”
　　陆启文连忙伸手抓住左丘伊人的手腕，感受到左丘伊人内息的鼓荡厉害立刻就明白是怎么一回事，于是陆启文抱起左丘伊人的身子就飘落在别墅前的草地之上，盘坐在左丘伊人的身后，手掌贴着左丘伊人的后背，浩浩荡荡的真元进入到左丘伊人的体内瞬间将左丘伊人丹田之中乱窜的能量给压制下去。
　　陆启文感受到左丘伊人丹田之中所积聚的巨大的能量心中微微一动便催动内息将那巨大的能量压缩起来，缓缓地，在陆启文绝对强悍的能量压迫之下，左丘伊人丹田之中的能量缓缓地变成一个晶莹剔透的圆形，一直压缩成一颗蚕豆大小散发着金色的光芒的金丹做完这些，陆启文这才缓缓地将手离开左丘伊人的背部，睁开双眼正好看到姬雨欣还有杨凝吟两女正一脸担心地望着他和左丘伊人。
　　见到陆启文睁开双眼，杨凝吟不禁担心地道：“夫君，师妹怎么样了？”
　　陆启文笑着道：“放心吧，你也不看谁亲自出马的，这小丫头端的是不知轻重，竟然一下子服用了两粒九转灵丹，她的丹田差点被灵气的冲破，不过现在我已经帮她给梳理好了，而且她也因祸得福结出了金丹。”
　　听陆启文如此一说，杨凝吟和姬雨欣不禁长长的松了一口气，姬雨欣看了左丘伊人一眼，只见左丘伊人的肌肤晶莹剔透散发着一种宝光，正是金丹大成时所独有的现象，叹道：“这丫头真是不知轻重，幸亏有启文帮她将丹药给压制住，不然她不死也要残废。”
　　陆启文轻轻一笑道：“师傅也不要怪她，这不是没有出什么事情吗，吃一堑长一智，相信有了这次的教训，师妹以后会变得沉稳许多的。”
　　姬雨欣看了盘坐在那里的左丘伊人一眼道：“但愿吧。”
　　就在这个时候别墅外面传来车子的喇叭声，陆启文冲着两女道：“我去外面看一下。”
　　走到别墅门口的时候，陆启文看到倪裳儿开着一亮银色的跑车停在那里，见到陆启文出现，倪裳儿冲着陆启文道：“主人，我们该出发去洛阳白马寺了，如果去的迟了的话，说不定师姐她们就会有危险了。”
　　陆启文点了点头道：“好，你稍等一下。”
　　陆启文知道自己又不能在家里呆着了，所以见到杨凝吟的时候，陆启文道：“凝吟，真是很抱歉，我要赶着去救人，恐怕是不能陪你了。”
　　杨凝吟淡淡的一笑道：“救人要紧，不过夫君你也小心一些，就算是不为我们姐妹也要为孩子照顾好自己。”
　　陆启文在杨凝吟的额头之上亲吻了一下道：“放心吧，你又不是不知道我的厉害，谁能伤到我啊。”
　　被陆启文当着自己师傅的面亲吻了一下，杨凝吟略微的感到不好意思。
　　陆启文出了别墅，坐在车子之中，倪裳儿一边开车一边道：“我们这就出发，估计明天早上就能够到达洛阳，而献祭的时间就是明天中午时分。”
　　陆启文道：“到时候你也要参加吗。”
　　倪裳儿点了点头道：“不错，到时候我们魔门八成以上的高层都会汇聚在那里，如果正道的人有那个魄力的话，向着白马寺扔一颗核弹，我们魔门只怕就能够彻底的没落下去了。”
　　陆启文不禁笑道：“你这不是痴人说梦吧，谁有那么大的胆子敢向那古都扔核弹啊，只怕他自己不想活了。”
　　其实想一想也是，毕竟洛阳乃是古都，谁知道在那古都之中有没有隐居在那里的世外高人，或许就算是有人真的敢向那里扔核弹，核弹到时候能不能爆炸还是一个需要考虑的问题呢。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十二章、佛门喧淫地

　　其实想一想也是，毕竟洛阳乃是古都，谁知道在那古都之中有没有隐居在那里的世外高人，或许就算是有人真的敢向那里扔核弹，核弹到时候能不能爆炸还是一个需要考虑的问题呢。
　　倪裳儿咯咯一笑道：“谁知道呢，如果有人连死的不怕的话，还有什么事情做不出呢。”
　　陆启文一阵沉默并没有说话而是坐在那里闻着从倪裳儿是能上所散发出来的清香闭着双眼靠在后面的座位之上。
　　倪裳儿见到陆启文闭目休息也就没有开口说话去打扰陆启文只是专心的开车。
　　车子缓缓地上了告诉公路，倪裳儿将速度提到一定程度，只见两旁的景物都在飞快地后退。
　　天色渐渐地暗了下来，在车里睡了有几个小时的陆启文睁开了双眼向外面看去的时候，只见外面已经是黑乎乎的一片什么都看不清笑。
　　陆启文看了开车的倪裳儿一眼道：“裳儿，你困不困啊，不如我帮你看一阵吧。”
　　倪裳儿淡淡的摇了摇头道：“不用，裳儿一点都不困。”
　　其实就算是倪裳儿困，她也不会让陆启文去开车，她可是知道陆启文的车技根本就上不得门面的，白天的时候连车子都开不好就更不要说是在晚上了，说不定让陆启文去开的话，在睡梦之中都能睡到地府里去。
　　如果陆启文知道倪裳儿心中想的是什么的话，不知道会不会被气坏。
　　养足了精神，陆启文闲来无事不禁让倪裳儿给他讲述他们魔门献祭的事情来，陆启文知道很多的邪教都会搞什么献祭的活动，不过作为传承上千年之久的魔门也搞这一套陆启文也并不是太过惊讶，只是有些好奇能够让魔门作为供奉的对象的人又会是什么样的怪物。
　　听倪裳儿娓娓道来，陆启文只感到有些不可思议，名闻天下的白马寺是魔门的一个落脚点也就罢了，可是按照倪裳儿所说，这堂堂的白马寺竟然是魔门的前辈所修建的，之所以修建白马寺便是为了镇压一魔头，而这魔头赫然就是血魔的一个分神。
　　众所周知洛阳白马寺有祖庭之称，乃是佛教在华夏的发源地，其建寺时间远远的早于后来闻名天下将白马寺的名气给压住的有天下武功出少林的嵩山少林寺。
　　听倪裳儿一一到来，陆启文仿佛看到了当年来自天竺的迦叶摩腾与竺法兰两人帮助中土正邪两派的人降伏镇压血魔的场面来。
　　作为对两名高僧的感谢，当时地道门便许以佛门在中土传教的承诺并且建立的白马寺，但是毕竟道教和佛教有道统之争，所以当时作为正道地道门便将白马寺看守血魔分神的任务交给了魔门的人，也不想一想魔门的人都是什么样的人物，一个个老子天下第一的人物怎么可能会和一群和尚相处的那么和谐，于是根基不深的佛门势力便被魔门给逼出了白马寺，于是后来魔门与佛门便成了死对头，而且魔门的一些大能之人干脆就有人在白马寺装起了和尚，久而久之白马寺就成了传承已久的魔门巢穴，至于献祭便是每年要用生人的鲜血来压制血魔分身的暴躁以免血魔冲出封印。
　　陆启文只听的目瞪口呆，他没有想到影响力那么大的佛教竟然连自己的祖庭都没有固守住，而白马寺的那些一个个的得道高僧竟然都是魔门的高人，这简直就是告诉陆启文释迦牟尼佛其实是个女人，公鸡也能下蛋。
　　看到陆启文发呆的那副模样，倪裳儿笑道：“别看那些高僧一个个比佛祖还像佛祖，其实他们哪一个都是身兼几家之长，融汇佛道儒几家的精髓，如果不是有魔门高人的身份在，谁都不会相信那样的大德高僧竟然会是魔门的前辈高人。所以主人到时候千万要小心那些和尚，他们比整天叫嚣着杀人的魔门人还要厉害。”
　　陆启文笑道：“你不说我也知道，不是有句话就说会叫的狗不咬人，真正咬人的狗不会叫。”
　　一路急赶，眼看天色见亮，陆启文不禁道：“裳儿，这里是哪里了，有没有到地方呢？”
　　倪裳儿看了看地图道：“主人，我们已经到了洛阳郊区了，再有几十分钟的时间便能够赶到白马寺了。”
　　陆启文不禁激动地道：“好，马上就能够见到谢瑶儿她们了，到时候我也要见识一下那些佛面魔心的白马寺高僧们。”
　　倪裳儿没有说话，就算是想要避开那些厉害的魔门僧人也不可能，到时候献祭绝对少不了这些僧人参与。该说得她都已经告诉了陆启文，能不能够成功的将人给救出倪裳儿已经不去想了，反正到时候就算是失败也最多就是一死而已。
　　当清晨第一缕阳光照射进这几千年的古城的时候，陆启文和倪裳儿已经是出现在白马寺不远处的一个停车场之中，将车子停好，陆启文和倪裳儿两人下了车。
　　就在陆启文准备和倪裳儿一起进入到白马寺的时候，倪裳儿向陆启文道：“主人，你这个样子根本就没有办法进去的。”
　　陆启文愣了一下道：“难道还要穿什么服饰不成？”
　　倪裳儿讶异地看着陆启文道：“咦，主人你是怎么知道的啊？”
　　陆启文翻了翻白眼道：“这还用猜吗，电视里都是这么演的，将自己包裹的像个木乃伊似的，最后只露出两个眼睛来，难怪只有邪教才会这么搞，感情是怕被人发现身份，所以一个个将自己都给蒙住脸只露出眼睛。”
　　鬼知道陆启文说的是不是那些邪教的人聚会的时候不是蒙头就是蒙脸的原因呢。
　　倪裳儿的脸上露出尴尬的神色来，打断了陆启文滔滔不绝的意见道：“主人你说的不对，虽然衣服是要统一，但是根本不像主人你说的那样将自己包裹的只露出一个眼睛，这样一来搞不好就乎被外人潜伏在其中，只是那些傻乎乎导演才会这么的拍摄邪教的聚会场面。”
　　陆启文听到倪裳儿批评那些导演是傻子不禁笑着摸了摸自己的鼻子，既然那些导演是傻子，自己这相信那些导演的人岂不是还不如一个傻子吗。
　　这么一会儿功夫倪裳儿从车子的后备箱之中取出两件长袍来，倪裳儿拿出一件帮陆启文换上，陆启文看着倪裳儿站在自己的面前专心帮自己换衣服的情形不禁道：“裳儿，让你做我的性奴，真是委屈你了。”
　　倪裳儿身子一颤，微微地摇了摇头，眼中闪烁着晶莹的泪珠摇头道：“不，裳儿一点都不委屈，真的。”
　　陆启文捧着倪裳儿的俏脸将那晶莹的泪珠给吻去道：“好了，傻丫头，快换衣服吧。”
　　倪裳儿脸上露出幸福的笑容，当着陆启文的面将身上的衣服给脱了下来，露出只穿着黑色的性感的内衣的雪白的脂体来，陆启文不禁伸出大手在倪裳儿的娇躯之上抚摸揉捏着。
　　当倪裳儿换好衣服的时候，倪裳儿已经是被陆启文摸得面红耳赤，气喘吁吁了，如果不是没有时间的话，陆启文倒是不介意和倪裳儿在车子里大干一场。
　　两人下了车，倪裳儿取出一个化妆盒来，对着陆启文道：“主人，由于你的样貌已经为我们魔门所知道，所以未免一万，我还是帮你简单的易容一下，免得还没有救出人就先打草惊蛇。”
　　陆启文一边让倪裳儿帮他易容一边笑道：“是吗，没想到我竟然有这么大的名气了呢。”
　　当倪裳儿帮陆启文易容好之后，陆启文凑在车上的后视镜前看了看，只觉得经过倪裳儿的巧手易容，自己和先前就像是变了一个人一样，如果说没有易容前的自己是锋芒毕露的年轻人的话，那么现在的自己则是沉稳的中年人形象，根本就无法让人联想到自己先前的形象陆启文不禁将倪裳儿抱在怀中对准了那销魂的红唇狠狠的吻了起来，直到两人口中的气息耗尽才分开，看着倪裳儿那副不堪的模样陆启文得意的在倪裳儿的翘臀之上摸了一把道：“呵呵，等到我们救出人之后，本公子要和你们三人大干一场，绝对让你这小骚货欲仙欲死。”
　　倪裳儿听了眼睛一亮，眼中满是盎然的春意，惹得陆启文差点保持不住将倪裳儿给扑倒。
　　倪裳儿咯咯一笑从陆启文的身边跑开道：“主人，我们走吧。”
　　跟在倪裳儿的身边，两人顺利的进入到了白马寺之中，进入到白马寺之中，一股古朴的气息扑面而来，整个古寺充满了佛家的韵味，让人走在其中心境都慢慢地平静下来，不时的有晨钟暮鼓声传来，诵经声一样的不绝于耳。
　　陆启文看到不少人穿着和他们一样的袍子在寺中走动，陆启文和倪裳儿怕被人识破，所以在倪裳儿的带领下两人便穿过天王殿进入到天王殿后面的大佛殿。
　　陆启文看到那一尊巨大的释迦牟尼佛的佛像的时候不禁愣了一下，因为他从那佛像之上感受到的并非佛家的慈悲反而是隐隐的透露出一丝的血腥味道，而且这处大佛殿竟然没有一人出现，说不出的诡异。
　　陆启文不禁指着面前的三尊佛像道：“裳儿，这三尊佛像既然立在这里，想必应该有什么故事吧。”
　　倪裳儿笑着点头道：“主人，你猜得一点都不错，这三尊佛像还真的有一段故事呢。”
　　陆启文露出感兴趣的模样，于是只听倪裳儿道：“主人请看这三尊佛像，中为释迦牟尼佛，左为摩诃迦叶，右为阿难。这三尊像构成了‘释迦灵山会说法像’。这取材于一个佛教禅宗典故。据说有一次释迦牟尼在灵山法会上面对众弟子，闭口不说一字，只是手拈鲜花，面带微笑。众人十分惘然，只有摩诃迦叶发出了会心的微笑。释迦牟尼见此，就说：”我有正眼法藏，涅槃妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传。‘这样，摩诃迦叶就成了这’不立文字‘教外别传，的禅宗传人，中国佛教禅宗也奉摩诃迦叶为西土第一祖师。“
　　陆启文点了点头道：“原来如此，一直都听说少林乃是禅宗一脉，没想到摩诃迦叶竟然是禅宗的祖师呢。”
　　倪裳儿笑了笑指着殿内一口引人注目的大钟，这大钟高1.65米，重1500公斤，上饰盘龙花纹，刻有“风调雨顺，国泰民安”等字，并附诗一首：“钟声响彻梵王宫，下通地府震幽冥。西送金马天边去，急催东方玉兔升。”
　　陆启文顺着倪裳儿的手看到那口大钟笑道：“言过其实了，这钟声能够传遍整个洛阳城都已是难事，莫说上震九霄，下动幽冥了。”
　　四下看了一番，陆启文只见这处大殿也十分的大，而且还有四个小偏殿，帷幕垂下，檀香缭绕，真有一副佛家圣地的景象陆启文笑着向倪裳儿道：“裳儿，我们先前在外面见到许多的人，那些应该就是你们魔门的人吧，可是这里怎么会没有人前来呢？”
　　倪裳儿点了点头道：“那些人正是我们魔门的人，至于那些人不进入这里实在是因为这里就是祭祀的场所，不到时间是不能够进入的，据说会有不祥。”
　　陆启文听了道：“只怕是骗人的吧，早一会，晚一会会有什么区别啊。”
　　倪裳儿道：“我也不知道，反正现在只有这里是最安全的，相信不会有人到这里来的。”
　　不过就在倪裳儿话音落下，一阵脚步声和说话声便传了过来，陆启文和倪裳儿对视一眼，两人连忙躲进一处偏殿之中，正好有帷帐和佛像做遮掩，就在两人刚刚躲好，两个人影便进入到了大殿之中。
　　只见进入到大殿之中的是一男一女，难得英俊无比，不过眼神却透着一股子的邪异，让人一看就知道不是什么好人，而那女子身材如同魔鬼一般，脸蛋也是无比的精致，浑身散发着一股子的风骚和妩媚。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十三章、佛堂异相现

　　只见进入到大殿之中的是一男一女，难得英俊无比，不过眼神却透着一股子的邪异，让人一看就知道不是什么好人，而那女子身材如同魔鬼一般，脸蛋也是无比的精致，浑身散发着一股子的风骚和妩媚。
　　只见两人一进入到大殿之中便拥抱在一起，那男子将女子的魔鬼娇躯抱在怀中狠狠的揉捏着，飞快地将女子身上的衣服给撕扯下来那女子虽然是被男子给抱在怀中，一副挣扎的模样，但是只听其咯咯直笑，挣扎之间看上去十分的激烈，好像很是反感那男子脱她的衣服一般，但是她那么一挣扎，那男子脱起衣服来却是一下子方便了许多，根本就是在配合那男子的动作而已。
　　当女子身上只剩下一件肚兜还有真丝亵裤将那玲珑的胴体给包裹起来的时候，那男子不禁将女子扑倒在佛堂前打坐的蒲团之上，只听那女子的口中发出咯咯的风骚的笑声，一双小手在男子露出来的肌肤上来回的抚摸着。
　　“啊，好宝贝，真是想死我了，这一对肉球好像又变大了呢。”
　　那男子贪婪的抚摸着女子的身子，一双大手抓住女子胸前的两团柔软，隔着肚兜便揉捏起来，同时口中发出赞叹的声音。
　　女子咯咯一笑，修长的玉腿盘在男子的腰间妩媚地笑道：“是吗，只要哥哥你喜欢，妹子整个身子都是哥哥的。”
　　“好妹子，你真是太好了，快让我好好的看一看，有一年都没有见到了，真是想死我了。”
　　那男子一边说话一边将女子胸前的肚兜给扯了下来，顿时女子胸前的两座硕大的玉峰便暴露了出来，男子就像是一只大灰狼看到了无助的小绵羊一般，眼中放射出光芒猛地扑上去，大嘴叼住峰顶的红梅便疯狂的舔弄起来。
　　躲在偏殿之中的陆启文和倪裳儿两人没有想到竟然会有人在这佛门清净之地做这种下三滥的勾当。
　　倪裳儿看着那纠缠在一起的肉虫脸上红红的，而陆启文则是传音给倪裳儿道：“裳儿，你可认得这两人是做什么的？”
　　其实不用说这两人也该是魔门的人，亵渎佛堂的事情恐怕也只有这些不将佛祖放在心中的人才能够做得出来。
　　如同陆启文所猜想的那样，只见倪裳儿点了点头道：“主人，那男子是蛇郎君，而女子则是狐媚娘子，两人都是魔门的高手，不过蛇郎君一直在各地奔走，而狐媚娘子则是长期呆在宗内，两人很少有机会见面。”
　　陆启文微微地点了点头，难怪这两人会这么有激情，感情是一年没有见面的一对狗男女，一个是干柴，一个是烈火，难怪会这么急切的在佛堂就搞起来呢。
　　就在这个时候，蛇郎君已经将狐媚娘子下身的亵裤给脱了下去，顿时狐媚娘子那雪白修长的玉腿之间一片黑乎乎的芳草便暴露了出来。
　　蛇郎君在狐媚娘子双腿之间的敏感部位摸了一把，嘴角挂着邪邪的笑容道：“狐媚，看你这里都变成黑紫色了，你这骚货只怕是每天都在换男人吧，说着蛇郎君也不知道是嫉妒还是怎么着便伸手在狐媚娘子的肥臀之上拍了一巴掌。
　　狐媚娘子咯咯一笑，如同蛇一般缠在蛇郎君的身上，修长的玉臂环在蛇郎君的脖颈之间妩媚地道：“好郎君，人家不是想你吗，人家美找一个男人当他趴在人家身上的时候，人家都把他想做你，而且每次都会将那男人给毁尸灭迹，这样总不算给你戴绿帽子吧。”
　　蛇郎君狠狠的刺入狐媚娘子的身子，抱住那两瓣肥臀狠狠的冲击起来，口中恶狠狠地道：“你这淫妇，还说没有给老子戴绿帽子，老子要将你给干死。”
　　狐媚娘子颠动雪臀迎合着蛇郎君的冲刺口中叫道：“啊，用力，快用力啊，干死人家吧，人家愿意被郎君给干死……”
　　陆启文听着这一对偷情男子地叫喊声不禁感到一阵的面红耳赤，心道：我靠，真不愧是一对狗男女，这样也行啊！
　　庄严肃穆的佛堂之中，正中的是那释迦牟尼佛的佛像，有文殊普贤二菩萨分立两边，檀香缭绕，可是就在那释迦牟尼佛的佛像前的西方的蒲团之上，两具纠缠在一起肉体正做着世间最原始的运动，那狐媚娘子不愧是被蛇郎君称作淫妇的女子，在蛇郎君的攻击之下口中哇哇大叫，那副放浪的模样让陆启文看得目瞪口呆。
　　倪裳儿小脸泛红，见到陆启文看傻了的模样不禁伸手推了陆启文一下，陆启文清醒过来，嘿嘿一笑，一双大手向着躲在自己身前的倪裳儿的翘臀摸了过去。
　　于是陆启文一边看着蛇郎君还有狐媚娘子在那里疯狂的交媾，而自己则是悄悄的揉捏着倪裳儿的那两瓣柔软的翘臀，让那两瓣臀肉在自己的手中变幻着淫靡的形状。
　　突然之间，陆启文抓着倪裳儿臀肉的大手不禁停住了，而他本人也是呆呆地看着佛堂上的异相。
　　只见那宝相庄严的巨大的释迦牟尼佛的佛像之上缓缓地溢出血色的雾气，那血色的雾气显得很是缥缈，如果不仔细看的话根本就看不到。
　　陆启文先前就觉得大殿之中的释迦牟尼佛像有一职怪怪的感觉，现在异相出现，陆启文不禁升起好奇来，想要瞧一瞧究竟有什么事情会发生。
　　而在蒲团之上纠缠在一起的蛇郎君还有狐媚娘子则是沉浸在一波又一波的欲望之中，根本就没有察觉到异相。
　　这时蛇郎君正以后入式的方式进出如狗一般趴在那里将屁股高高翘起的狐媚娘子的身子，狐媚娘子口中娇吟不断，显得无比的放浪。
　　陆启文的注意力这时已经从蛇郎君和狐媚娘子的身上转移到了那缓缓地溢出的血色雾气之上，渐渐的随着血色雾气越来越多，竟然在空中幻化出一个人形来，不过那人形却是极淡，就像是一个影子一样，根本就看不清楚其面容。
　　突然之间狐媚娘子身子一阵疯狂的抖动，整个人就像是全身的力气都被抽去了一般软绵绵的趴在地上承受着蛇郎君最后的疯狂。
　　伴随着蛇郎君几次重重的冲击，蛇郎君终于在狐媚娘子的身上发泄出了欲望，蛇郎君的身体也一下子的趴在了狐媚娘子的娇躯之上。
　　就在这个时候，蛇郎君和狐媚娘子是警觉性最低，同样也是反应最不敏感的时候，那血色的人形突然化作一团血色的雾气向着两人包裹了过去。
　　顿时蛇郎君还有狐媚娘子仿佛是感受到了危险的来临猛然之间睁开双眼，可是这时他们的反应已经是迟了一些，当两人感受到危险来临的时候，那血色的雾气已经是将两人给包裹了起来很大一部分的血色雾气已经是渗入了他们的身体，并且开始疯狂地吸收他们身体内的血液。
　　两人同时感受到自己体内的血液就像是沸腾了一般，血液被血雾给疯狂地吸收掉，两人心中恐惧无比在那血色的雾气之中挣扎起来，可是伴随着两人的挣扎，原本两人精气神充足的身子开始飞快地变得苍白起来，甚至随着大量的精血被吸收掉，两人的皮肤也变得干瘪起来，最后当两人无力挣扎的时候，血雾好像十分的兴奋，陡然之间发挥出吞噬的力量，一下子就将两人给吸成了人干。
　　将两人吸食成了人干之后，那血雾缓缓地从两人的尸体之上飘出，缓缓地绕着那尸体飞了一圈，一阵微风抚过，两人的身子竟然化作一阵飞灰消失不见。
　　血色的雾气又缓缓地没入到了高大的佛像之中，除了先前的淫靡的气息还存在之外，方才所发生的一切就像是如在梦中一般，一切的一切都让人感到难以置信。
　　目睹了全过程的陆启文不禁惊讶万分，本来两个前来偷情的男女竟然莫名其妙地被一阵血雾给吞噬掉，尸骨都没有留下，难不成这是两人亵渎佛门圣地的报应不成。
　　想到这里陆启文不禁一笑，自己都想到哪里去了，如果真的是天理循环报应不爽的话，强行霸占了白马寺的魔门的人岂不是要死光光了，可是魔门非但没有死光光，而且还实力庞大无比，即便是在佛道两宗的打压之下都能够顽强的传承下来。
　　不止是陆启文目瞪口呆，就是倪裳儿也是傻乎乎地望着那满是慈悲神色的佛陀塑像。
　　陆启文轻轻地碰了倪裳儿一下，顿时吓得倪裳儿差点尖叫出声，陆启文不禁伸手将倪裳儿的小嘴给捂住同时压低了声音在倪裳儿的耳边道：“丫头，你要做什么啊，是不是不想活了，将人给招过来怎么办啊。”
　　倪裳儿不由得将身子向着陆启文的怀中躲了躲口中更是颤声道：“主人，裳儿怕，真是吓死人了，太不可思议了。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十四章、魔门亦有大慈悲

　　倪裳儿不由得将身子向着陆启文的怀中躲了躲口中更是颤声道：“主人，裳儿怕，真是吓死人了，太不可思议了。”
　　陆启文知道倪裳儿说的是方才蛇郎君与狐媚娘子尸骨无存的情形。
　　将倪裳儿抱在怀中，陆启文笑道：“有什么好怕的，说不定那就是佛祖显灵呢，你又不是没有看到那对狗男女亵渎佛门圣地，光天化日之下竟然敢在这佛门庄严之地翻云覆雨，死了也是活该。”
　　倪裳儿怯生生的瞥了一眼那释迦牟尼的佛像，轻声道：“主人，你说那血色的雾气究竟是什么啊，如果说是妖魔鬼怪的话又有些不太可能，虽然说这里是魔宗的地盘，可是这里的僧人哪一个不是佛法高深之人，妖魔鬼怪根本就不敢靠近这里的。”
　　陆启文笑道：“反正不是佛祖搞的鬼，所以只有妖魔鬼怪才会吸食人的精华了，不过你也说了这里高人许多，想来这妖魔鬼怪绝对不是从外面过来的。”
　　倪裳儿神情一动道：“主人的意思是说这妖魔鬼怪是这里的僧人所养在这里的？”
　　陆启文不禁盯着倪裳儿看了起来，直将倪裳儿看的有些不好意思，陆启文叹道：“丫头，你还真是敢想呢，我都没有想到这魔头会是被人养在这里的，你竟然能够想到这些，真不愧是从魔门出来的魔女。”
　　倪裳儿脸上一红道：“这还不是你说的吗，既然不是外来的，那就是家养的。”
　　陆启文笑道：“其实还有一个可能，难道你就没有想到吗？”
　　倪裳儿不禁向着陆启文看了过去，倪裳儿突然之间愣了一下颤声道：“主人你说的是吃……”
　　陆启文看到倪裳儿那惊讶的模样就知道倪裳儿所说的是什么了，于是笑着点了点头道：“很有可能就是哦。”
　　倪裳儿道：“可是，可是它已经被封印镇压起来了啊。”
　　陆启文道：“既然没有被消灭掉，而是被封印镇压起来，那么说这封印总是会有失效的一天，到那时被封印的魔头不就是可以出来了吗？”
　　倪裳儿摇头道：“不可能的，如果封印出现了问题的话，驻守在这里的魔门前辈门不会没有察觉的。”
　　陆启文眼中精光闪烁道：“我想正是你们的那些魔门前辈已经有所察觉，所以才会将这里化作禁地，平日里禁止有人进入到此处，而且相信你们魔门开始献祭也不过是举行没有多长的时间吧。”
　　倪裳儿点了点头道：“据说不过是一百多年的时间，每年一次。”
　　陆启文自信地笑道：“现在一切都很明了了，刚才那血雾根本就是被镇压在这里的血魔的分神，而你们魔门的前辈早在一百多年前就已经发现封印有了问题，所以才会想出祭祀的办法以人的生魂来弥补封印的纰漏使得血魔的分神不能够从封印之中挣脱出来，于是便有了你们魔门的献祭的活动。”
　　倪裳儿觉得陆启文说的十分的有理，几乎就是根据一点的信息推测出了魔门的巨大的秘密，谁又能够想到这献祭的聚会下面竟然还有这么大的一个秘密。
　　就在这个时候一阵钟声响起，听到那钟声，倪裳儿一下子从陆启文的怀中挣出道：“主人，献祭的活动马上就要开始了，一会儿瑶儿师姐和篮幽梦便会出现。”
　　陆启文点了点头，身影一晃落在立在一边的普贤菩萨的佛像之后冲着倪裳儿眨了眨眼睛，就在陆启文刚刚藏好身子，魔门的人接二连三的进入到大殿之中。
　　当那些人见到大殿之中的倪裳儿的时候不禁愣了一下，虽然奇怪，不过众人也只当是倪裳儿先他们一步到达大殿罢了。
　　很快近百名身穿长袍的魔门弟子站在大殿之中，大殿之中静悄悄的，甚至能够听到人们的呼吸声，伴随着一阵脚步声，只见几名身披袈裟满面红光的僧人走了进来，这几名看上去就犹如佛陀再世一般的僧人哪一个看上去不不是大德高僧慈悲为怀，可是他们却恰恰是魔门最为强大的力量所在。
　　为首的僧人眉毛和胡须花白一片，不过却是红光满面，根本就看不出这僧人的具体年龄来，在这僧人一番演讲之后，只听这僧人道：“来人，献祭开始。”
　　随着僧人话音落下，只见两男两女抬着一张床一般大小的木板走了上来，在上面端坐着的是穿着雪白的袍子的谢瑶儿和篮幽梦，两女坐在那里仿佛是被封住了穴位一动不能动，不过看两人的眼神却能够看出两女此时的心理变化。
　　不用说两女心中都是极为恐惧的，当知道自己要被拿来做祭品的时候，谢瑶儿就有些绝望了，她不止一次的参加过献祭的活动，每次都是将一个女子提前三天开始沐浴，一直到献祭的时候才会从香汤之中捞出来裹上长袍，然后放在祭台之上用锋利的匕首轻轻地将人的手腕的动脉划破任由体内的鲜血一点一点的流尽。
　　篮幽梦不知道这些，可是她不过是一个小女孩而已，哪里经历过这种场面，傻子都知道被人拿来做祭品绝对不是什么好事情，所以篮幽梦心中充满了彷徨与恐惧。
　　当两女比抬进大殿之中的时候，两女的心莫名的平静了下来，这时篮幽梦的脑海之中还闪过陆启文的身影来，那是她这一辈子唯一的一个男人，只是过了今天自己就再也没有机会见到他了。
　　人群中一个英俊但是眼神极为阴厉的男子正冷冷地盯着被抬进来的谢瑶儿，这男子正是白易，看着谢瑶儿马上就要被放干鲜血而死，白易的眼中有一种报复的快感，同样又十分的痛恨得了谢瑶儿的身子的陆启文，如果不是没有机会的话，他早就去找陆启文的麻烦去了。
　　看着谢瑶儿裹在长袍下的玲珑有致的胴体，想到这具让自己挂念了几年的绝美胴体曾被陆启文给压在身下肆意的蹂躏把玩过，白易就感觉心中憋了一口怒气。
　　也不知道那僧人在什么地方按了一下，只见在释迦牟尼佛的佛像前缓缓地升起一个平台来，那平台之上散发着一股子的血腥的味道，当平台稳定之后，两名女子上前将谢瑶儿还有篮幽梦的身子平放在那祭台之上。
　　两名女子手中拿着锋利的匕首就站在谢瑶儿还有篮幽梦的身边，两女雪白的手臂露了出来淡青色的血管也微微地显露出来。
　　躲在佛像之后的陆启文敛去了全身的气息，眼看着两女被放在了祭坛之上，陆启文见到众人的目光都落在两女的身上，陆启文觉得这个时候不是救人的机会，所以压制住内心的冲动静静地等待最佳的时机。
　　就在这个时候为首的那僧人道：“献祭开始，恭迎魔尊。”
　　老和尚当先跪了下去低着头，一副虔诚的模样，而那些魔门的人不管是心中虔诚与否都低下头去，而这时便只有那两忠准备动手划破谢瑶儿和篮幽梦的手腕的两名女子还站在那里。
　　当冰凉的匕首贴着两女的温热的手腕上的大动脉的时候，陆启文突然之间出手了，无声无息的两道指风将两女的穴位封住，伸手向着面前的虚空划了一下，顿时谢瑶儿还有篮幽梦的身子便消失不见。
　　伸手一指，跪在一边的两名男子的身子缓缓地无声无息的落在了祭坛之上，陆启文亲自操刀将两人的手腕划破然后隐去身形躲在佛像的后面。
　　鲜血滴答滴答的声音在寂静的大殿之中显得十分的刺耳，那两名莫名其妙被封住了全身的穴位的男子感受到自己的鲜血一滴一滴的从自己体内流出，心中充满了恐惧与不解。
　　当两人体内的鲜血流出了大半，两人的意识开始慢慢地变得模糊起来的时候，两人敏锐地察觉到自己全身的穴位竟然突然之间被解开了，两人心中狂喜一下子从祭台上坐了起来，口中大喊大叫，谁也不知道他们嚎叫的都是些什么，反正听到那叫声而抬起头来的众人看到两名美少女突然之间变成了两个大男人的时候不禁都愣了一下。
　　众人的神情变得十分的诡异，因为他们都认出那两名男子分明就是刚才抬着两女上来的男子，而这时谢瑶儿和篮幽梦不见了，而他们则成了祭台上的祭品，傻子都明白有人在这众目睽睽之下当着他们的面将人给掉了包。
　　众人不禁惶恐起来，能够无声无息的在他们的面前换了人，有这样的手段，只怕是想要取了他们的性命也是轻而易举的事情吧。
　　“阿弥陀佛！”
　　那老和尚眼中闪过一道精光，突然之间出手将那两名少女给点到，轻轻一拂，两女眼中带着惊恐倒在了祭台之上，老和尚手起刀落，两女的头颅竟然被其给砍了下来，鲜血喷涌而出。
　　下方的众人虽然一个个都是心狠手辣之辈，可是向这样说杀人就杀人，神色不变他们还真是感到自愧不如。
　　躲在佛像后面的陆启文没有想到老和尚竟然会做出这样的事情来，那两名少女虽然有些无辜，可是既然是魔门众人，只能说她们入错了门派。
　　就在陆启文为那大和尚的心狠手辣与果断而感到心惊的时候，陆启文敏锐的感受到从地下涌出一股子的血腥的煞气，那煞气好像是受到了什么激发一般如同火山爆发一般从地下蜂拥而出。
　　一个金色的伏魔八卦阵出现在地面之上，整个大阵散发着金光，而大阵的阵心的位置恰恰就是那释迦牟尼佛的佛像，陆启文在第一时间闪身避开，趁着众人乱糟糟的四散避开的时候，陆启文显出身形来，拉着倪裳儿就躲在一个角落里观看着接下来会发生什么。
　　只见那几名僧人神情不变得留在原地并没有离开，那巨大的释迦牟尼的佛像被从地底涌出的血气给冲倒在地上，佛像的头颅与身子被摔得分开，仿佛是失去了佛像的镇压，只见一个不大不小的深不见底的大洞出现在先前佛像所镇压着的地方，一股股的阴风从那洞中吹出来，好像地下的魔头随时都会冲出来一般。
　　只见那老僧人双手合十口中诵念着大金刚经，周身放射出佛光，如同佛陀一般向着那洞口走去。
　　一名僧人不禁冲着老僧人道：“师叔祖，你。”
　　老僧人的佛法有多么的高深谁都说不清楚，可是这老僧人在这白马寺之中却是呆了足足有四五百年，可以说早就修成了罗汉金身。
　　罗汉金身差不多是仙人的境界，也就是说这老僧人的实力简直是强大到了变态的程度，可惜的是陆启文因为怕被人察觉直接用十二品莲台隐去了自己的气息，所以才避过了老僧人的灵觉，如果不是陆启文错有错招的话，只怕砸就被这深藏不露的老僧人给发觉了。
　　老僧人口中所吐出的经文化作一个个神秘的散发着金光的梵文向着那不时的冒出血色的雾气的地洞飘去，缓缓地那些金光在整个地洞之上结成了一张大网，那由梵文所结成的网散发着金光将那血色的雾气给挡在了下面。
　　不过那梵文所构成的大网也只能撑一会的功夫，随着从地下冒出的血气越来越多，那网竟然慢慢地被血气所销蚀掉。
　　老僧人不禁叹了口气，直接现了罗汉金身缓缓地将自己的罗汉金身向着那洞口飘了过去，老僧人是要牺牲自己来遮掩血魔分神的出世。
　　而那血色的雾气仿佛察觉到了老僧人的用意不禁冲撞的更加的激烈起来。
　　佛说：“我不入地狱谁入地狱！”
　　老僧人长宣一声佛号，还真有几分佛陀再世的味道，就是边上对这些魔门中人看不顺眼的陆启文见到老僧人的举动也不禁一阵的感动。
　　谁说魔门中人都是自私自利，忘恩负义之人，这老僧人一身修为高深无比，竟然愿意为了镇压一魔头而舍去自己的性命，这样的精神只怕就是正道的人也做不到吧。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十五章、你是她主人

　　谁说魔门中人都是自私自利，忘恩负义之人，这老僧人一身修为高深无比，竟然愿意为了镇压一魔头而舍去自己的性命，这样的精神只怕就是正道的人也做不到吧。
　　想到西方的那些蛮夷蠢蠢欲动，华夏正是需要修行之人，陆启文心中一动不禁有了要将这老僧人救下来的念头。
　　看这老僧人周身佛光莹莹无一丝的瑕疵存在，很明显这僧人并没有造下天大的罪业，尚且值得一救，因此陆启文突然之间一个闪身出现在老僧人的面前。
　　陆启文显出身形来，当看到陆启文的时候，老僧人先是愣了一下，接着看到陆启文身边站着的倪裳儿，老僧人的眼中闪过一丝了然的神色。
　　老僧人周身的佛光将那洞窟之中所冒出的血气牢牢的压制住，双手合十向着陆启文道：“施主有礼。”
　　陆启文笑道：“大师有礼了。”
　　老僧人冲着陆启文道：“想来那两名丫头应该就是被施主所救走的吧。”
　　陆启文点了点头道：“正是，不过既然因为在下的所作所为而放出了被镇压的魔头，就由小子将这魔头给降伏吧。”
　　老僧人眼中闪过一道精光盯着陆启文道：“你……”
　　显然老僧人并不相信陆启文能够将血魔的分神收服，要知道当年镇压血魔的时候，人间界天仙级别的得道高人都没有能够将血魔给毁灭掉而只能选择遮掩，陆启文小小年纪竟然说出如此的大话来，老僧人如何不感到惊讶还有满心的不相信。
　　陆启文看出老僧人的不信任淡淡的一笑道：“反正大师你也没有办法处理这魔头，我想大师就算是在这里涅槃结出舍利子来镇压，只怕也只能将这血魔的分神再镇压十几年的时间而已，倒不如让小子来试一试看。”
　　“阿弥陀佛！”
　　老僧人长宣一声佛号冲着陆启文道：“如此甚好，如果小施主真的能够将这血魔的分神给降伏的话，贫僧就代表魔门答应施主以后绝对不在找谢瑶儿和篮幽梦两女的麻烦。”
　　“好，我们一言为定。”陆启文笑着想老僧人道。
　　人群之中的白易听了老僧人的话不禁脸色微微一变，看向陆启文的目光充满了嫉恨的神色，双手握实，如果不是顾忌老僧人的身份的话，白易早就扑上去要陆启文的性命去了。
　　白易的嘴角露出森冷的笑容，在他看来陆启文根本就是不自量力，别人或许会因为年代的久远而忘记血魔的厉害之处，但是身为魔门中人血魔究竟有多么的厉害大家都是一清二楚，就连修为最高的老僧人都要以涅槃才能暂时的封印血魔的分神十几年的时间，陆启文就算是从娘胎里就开始修炼也不可能修为高得过老僧人，更没有能力降伏血魔了。
　　如果陆启文真的不知道天高地厚的想要去降伏血魔的话只怕会丢了自己的小命，想到这里，白易的脸上露出幸灾乐祸的笑容来。
　　大殿之中的人都认出了陆启文，这时众人也都知道为什么谢瑶儿和篮幽梦会消失不见了，这分明是人家的情夫前来救人了，若不是有老僧人开口的话，只怕众人也会上前将陆启文给拿下。
　　听得陆启文大放厥词，众人都露出看笑话的神情来，没有任何人看好陆启文。
　　就是倪裳儿也不禁为陆启文担忧，忍不住的伸出小手在陆启文的衣角上扯了扯，眼中满是担忧的神色。
　　陆启文看了倪裳儿一眼，宠溺的笑了笑，伸手在倪裳儿粉嫩的俏脸之上摸了一把道：“放心吧，难道你以为我会自己傻乎乎的去送死不成，如果没有把握的话，我可不会去干的。”
　　倪裳儿被陆启文当着这么多人的面轻薄，粉嫩的俏脸顿时通红一片，微微地点了点头将扯着陆启文衣角的小手给松开。
　　陆启文上前一步向着老僧人道：“大师，还请你收起佛光吧，这里就交给小子就是了。”
　　老僧人愣了一下，到现在他还是有些不不相信陆启文有能力将血魔给降伏，如果真的听陆启文的话将佛光给收起来的话，只怕失去了压制的血魔的分神会立刻的从洞窟之中冲上来，难不成陆启文是前来放出血魔的不成，但是想到如果血魔真的冲出来的话，积聚了千百年的怨气，站在洞口边的陆启文便会首当其冲。
　　见到老僧人有些犹豫，陆启文能够猜到老僧人在顾忌一些什么，手中缓缓地托起一座散发着玄黄色气流的宝塔来，正是那九九玄黄塔。
　　耀眼的光芒闪烁不定，老僧人见到陆启文手中托着的宝塔不禁赞叹道：“真是好宝贝。”
　　陆启文淡淡一笑，轻轻地将宝塔向着那洞口抛去，只见那宝塔化作一人大小稳稳的将那洞口给罩住，同时陆启文伸手向着那宝塔点了下去，得到陆启文真元的支撑，宝塔顿时光华流转耀眼无比，同时宝塔生出一股巨大的吸力，只见那洞窟之中的血色雾气就像是流水一般向着宝塔之中汇聚过去。
　　可是被镇压在下方的血魔分神绝对不会这么轻易地就被降伏，众人隐隐的听到一声声的勾魂摄魄的咆哮声从下方传来，并且产生一股巨大的吸力来抵抗宝塔吸收洞窟之中的血气，要知道这些血气可是血魔分身冲出洞窟的依靠，没有了这些血雾作为冲出洞窟的依靠，只靠那分神，就算是能够冲出洞窟只怕也无法从老僧人的大神通之下逃过。
　　陆启文正是找到了血魔分神的要害之处才敢向老僧人打包票能够降伏血魔分神。
　　随着血雾被九九玄黄塔大量吸收，血魔分神不禁愤怒了，咆哮声突然之间大了数倍，大殿里的众人不禁感到一阵的头晕目眩，眼前幻象丛生，而站在陆启文身边的倪裳儿感受最为深刻，突然之间倪裳儿的神情变得无比的狰狞，向着陆启文的背心拍了过去，同时口中斥声道：“血魔，去死吧。”
　　陆启文的身后就像是长了眼睛一般，突然之间伸出另外一只手将倪裳儿的小手给挡住，同时在倪裳儿的身上点了一下将倪裳儿的穴位给封住。
　　不过受此打扰，陆启文的脸色变得苍白起来，眼看洞窟之中的血雾越来越少，而血魔的分神咆哮声也越加的厉害，大殿中的众人隐隐的有被魔音所控制的趋向。
　　陆启文猛地咬破舌尖，一口精血向着九九玄黄塔喷了过去，顿时九九玄黄塔爆发出耀眼的光芒，所有的人只感到眼前一亮，除了玄黄色的光芒就没有其他的颜色，而且还有清脆悦耳的铃铛声响起，一下子将那勾魂的魔音给压了下去。
　　一道血色的身影一闪而逝没入到了九九玄黄塔之中，正是陆启文以自己的精血刺激九九玄黄塔，使得玄黄塔爆发出巨大的威力，一下子将血魔的分神给收进宝塔之中。
　　当血魔分神被收入宝塔之后，那漫天的魔音也随之消失不见，九九玄黄塔滴溜溜的变小飘落在陆启文的手中，陆启文的身子微微一颤，脸色苍白无比，显然刚才收服血魔的举动让陆启文元气大伤就在陆启文刚刚将一粒九转灵丹服下恢复元气的时候，只听得人群之中传来一声长啸道：“陆启文，受死吧。”
　　一道剑光裹着一道人影向着陆启文刺了过来，陆启文感受到对方的修为不弱，凌厉的剑气所取的目标更是自己的心口要害部位不禁一阵的谨慎，连忙伸手向着突袭的人迎了上去。
　　陆启文的手指在那剑尖之上轻轻地弹了一下，顿时一股大力涌出将那剑尖的防线弹得偏离了许多，同时手掌外翻一掌击打在对方的肩膀之上。
　　来人如同断线的风筝一般落在地上，那人口中吐出一口鲜血，捂着肩膀从地上爬了起来，满是怨恨的望向陆启文，那眼神如果可以杀人的话，只怕陆启文已经被白易的目光给分成碎肉了。
　　被陆启文解开了身上的穴位的倪裳儿这时方才反应过来，一个闪身挡在陆启文的身前，一脸愤怒地盯着白易道：“白易，你这卑鄙小人，有本事就光明正大的和主人打斗，竟然搞偷袭，枉你还是宗主的义子呢，真是丢尽了我魔门的脸面。”
　　众人对于倪裳儿的话并不放在心上，暗道如果魔门的人都不搞背后偷袭这一套的话，那还算是魔门的人吗，让他们感兴趣的是倪裳儿竟然称呼陆启文为主人，众人不禁一脸惊讶和好奇的向着陆启文还有倪裳儿望了过去。
　　一看之下众人方才察觉，原来倪裳儿已经非是处子之身，没有想到没有多长的时间先是谢瑶儿，接这是倪裳儿，这两名在魔门年轻一代之中最为看好的新秀竟然相继失身，这也就罢了，让人难以接受的则是两女竟然同时和一个男人好上了，而且这倪裳儿竟然称呼这个男人为主人。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十六章、立威于魔门

　　一看之下众人方才察觉，原来倪裳儿已经非是处子之身，没有想到没有多长的时间先是谢瑶儿，接这是倪裳儿，这两名在魔门年轻一代之中最为看好的新秀竟然相继失身，这也就罢了，让人难以接受的则是两女竟然同时和一个男人好上了，而且这倪裳儿竟然称呼这个男人为主人。
　　陆启文受到白易的冲击，气血一阵的翻滚不禁全力平复丹田之中沸腾一般的气血，根本就无瑕分神她顾。
　　白易从地上爬起来，伸手抹去嘴角的鲜血，一脸阴狠地盯着陆启文然后鼓动众人道：“大家伙一起上，将这混进我们之中的贼子给杀死，以捍卫我魔门的威严！”
　　大义之下还真的有不少人颇为意动，就算是不屑，可是有不少的老家伙大为眼红陆启文手中的那宝贝，想一想那宝塔连血魔的分神都能够收服，如果自己可以从这小子手中抢过来的话，那岂不是顿时众人身为魔门之人的贪婪的本性占了上风，加上有白易在边上煽风点火，场面一时之间竟然难以空中，一大帮的人隐隐的将陆启文给围了起来。
　　倪裳儿就如同一个老母鸡一样张开双手将陆启文护在身后，隐隐的和众人对峙，毫不退让。
　　其中一人向着倪裳儿道：“倪裳儿，你胆敢帮着外人，难道你要背叛我们魔门不成，你不怕遭受万蛇噬体之苦吗。”
　　听到这人的话，倪裳儿不禁身子一颤，眼中闪过畏惧的神色，很明显倪裳儿对于那万蛇噬体的惩罚十分的畏惧，但是想到身后的陆启文，倪裳儿不禁胆气一壮也不再将万蛇噬体放在心上，没有回话，只是将陆启文护在身后。
　　那人恼羞成怒冲着倪裳儿吼道：“你这贱人，当真是做了魔门的叛徒，等一会你落在我们的手上，定当将你轮奸致死。”
　　不少好色之人听那人这么一说不禁将色迷迷的目光向着倪裳儿玲珑的娇躯之上望了过去，一个个活像是一头色狼。
　　不过就在这个时候，清脆的巴掌声在倪裳儿的身后响起，一个清冷之中透着阴森的声音响起道：“好啊，我倒是要看一看，究竟是谁要动我家公子的女人，就算只是一个小小的性奴那也只有我家公子可以碰，你们这些人算老几。”
　　一道婉约的身影出现在陆启文的身边，一身黑衣的女子宛若黑夜之中的精灵一般，其容貌比之倪裳儿更胜几分。
　　这女子不是别人，正是纳兰幽若，一直以来纳兰幽若都是隐身跟在陆启文的左右，不过很少现身罢了，这次见到陆启文被众人围了起来，而且陆启文还要疗伤，随时都有危险，所以纳兰幽若才会显出身形来。
　　见到突然之间又出现一绝色女子，众人不禁色迷迷的向着纳兰幽若看过去。
　　一个被迷的神魂颠倒的男子不禁轻佻的向着纳兰幽若道：“美女，陪大爷乐呵乐呵。”
　　说话之间那人不禁向着纳兰幽若靠了过去，并且不知死活的向着纳兰幽若伸出手，想要将纳兰幽若胸前的那插云双峰给抓在手中。
　　“啊……”
　　一声短暂的充满了痛苦与绝望的叫声戛然而止，只见方才欲轻薄纳兰幽若的男子这时正倒在地上，全身结了一层冰霜，就像是刚从万年冰川下挖出来的一般。
　　众人都没有看到纳兰幽若究竟是怎么出手的，一名先天巅峰的高手就这么的丢了性命，在众人之中，虽然说先天巅峰并不是多么厉害的高手，可是至少那也是先天级别的高手啊，在世俗界，先天高手等同于是无敌的存在，可是这么一个厉害的人物前一秒还是活生生的，可是下一秒就成了一具冰冷的尸体，简直让人有些难以接受。
　　“她杀了陆老六，大家一起冲上去，将她给杀了啊。”
　　白易见到众人被纳兰幽若的雷霆手段给镇住不敢上前不禁在人群之中煽风点火地叫道。
　　纳兰幽若的目光如同利剑一般向着白易望了过去，感受到纳兰幽若的目光，白易不禁打了一个寒战，不过自持身在人群之中，纳兰幽若根本就不可能从人群之中将他给怎么样。
　　可是就在他想着这些的时候，一阵风吹来，白易突然感受到自己的身体不能动了，接着眼前人影一晃，自己竟然被人给带出了人群。
　　白易心中大是惊恐地望着一脸冷淡的纳兰幽若。
　　“她抓了少主，大家冲啊。”
　　也不知道是谁喊了这么一句，岂不知正是这一句喊将白易给送上了绝路，白易的手向着白易的后脑勺拍了下去，口中淡淡地道：“杀的就是你们的少主。”
　　白易心中一阵的绝望，一阵剧痛传来，接着便没有了知觉，纳兰幽若轻轻地一掌却是将白易的脑袋里击打成了一团浆糊更是将白易的元神也给毁去。
　　见到白易倒在地上，众多的魔门之人受到刺激不禁咆哮着向着纳兰幽若三人冲了上来，纳兰幽若怡然不惧的站在倪裳儿和陆启文的身前，满是不屑地望着冲上来的众人。
　　眼看一场恶战就要开始，只听得一声断喝传来道：“住手。”
　　这喊声正是从那老僧人的口中喊出，方才老僧人入定恢复元气对于周围所发生的一切虽然收入眼底但是却没有办法做出反应，眼看就要酿成大乱，老僧人强自出定，不顾如此以来伤势会恶化以无上佛门功法吼出狮子吼顿时将被仇恨迷住了眼睛的众人给惊醒。
　　“你们要做什么，难道想造反不成，白易挑拨离间，有此下场，罪有应得，陆公子乃是我们魔门的贵客，岂容你们如此对待？”
　　老僧人言语从未有过如此的严厉，顿时将众人给镇住，其实老僧人也是很恼火，如果不是察觉到纳兰幽若修为就像是大海一般深不可测的话，他倒是乐于见到众人将陆启文给杀死，这不关其他，毕竟他乃是魔门众人，心性自然是难以以常理来论断，就如他乃是一自私自利的魔门中人，却可以为了镇压血魔而牺牲自己的性命一样。
　　纳兰幽若瞥了老僧人一眼，冷哼一声将陆启文护住，不顾倪裳儿那惊讶的眼神，水袖一卷道：“我们走。”
　　一阵风抚过，大殿之中已经没有了陆启文三人的身影，而老僧人见到纳兰幽若和陆启文三人离开不禁长长的松了一口气，这一松气不要紧，先前被强行压下去的伤势顿时爆发开来，喷出一口鲜血，老僧人盘膝坐下连忙入定疗伤。
　　不说经此一事敬畏与陆启文强大的实力的魔门在对待陆启文和谢瑶儿、倪裳儿两女之间的事情上干脆就是睁一只眼闭一只眼，只当魔门没有倪裳儿还有谢瑶儿两人就是，根本就不敢升起找陆启文报复的念头来当纳兰幽若带着倪裳儿还有陆启文出现的时候已经是在洛阳城外的一座山中。
　　山谷幽静无比，山峰显得十分的陡峭，就是在现代社会也很难有人能够进入到这样险峻的山谷之中。
　　在九转灵丹的药效缓缓地释放开来之后，陆启文的伤势也慢慢地好了起来，过了有大半天的时间，陆启文缓缓地睁开了双眼，一道精光一闪而逝。
　　坐在一边时刻注意着陆启文的倪裳儿见到陆启文醒过来不禁一下子蹦了起来欢呼道：“主人，你醒了，真是太好了。”
　　看到倪裳儿激动的模样，陆启文响起倪裳儿勇敢地将自己护在身后的情形，心中微微地感动，伸手在倪裳儿的俏脸之上摸了一把道：“真是我的好裳儿，要不是你的话，主人我就有危险了。”
　　倪裳儿脸上露出羞涩的笑容来，连忙摇头道：“不，不，救了主人的人不是裳儿，而是另外有人……”
　　说着倪裳儿向着周围望去想要找出纳兰幽若来，可是这时纳兰幽若已经是隐去了身形不知身在何方，山谷之中静悄悄的除了她和陆启文之外哪里还有其他人啊。
　　就是陆启文也感受不到纳兰有肉的存在看到倪裳儿找不到纳兰幽若而着急的模样，陆启文不禁笑道：“好了，你不用找了，虽然不是你将我给带出来的，不过你也是一心要救主人的，只要有这份心就够了。”
　　倪裳儿微微地点了点头，得到陆启文的称赞，倪裳儿不禁心中大是欢喜。
　　四下看了看，陆启文将九九玄黄塔取了出来，看着宝塔，陆启文慢慢地将神念投入到宝塔之中。
　　当进入到宝塔之中的时候，陆启文心中一颤，只见宝塔之中血光一片，除了一个血色的人影之外，先前自己收入到宝塔之中的狼人、吸血鬼、红衣大主教这时都已经消失的无影无踪，显然是被血魔的分神给吞噬掉了。
　　仿佛是察觉到了陆启文的神念，血魔的分神刚刚将最后的红衣大主教给吞下去，煞气十足不禁向着陆启文的神念扑了过去。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十七章、绝对恐怖的存在

　　仿佛是察觉到了陆启文的神念，血魔的分神刚刚将最后的红衣大主教给吞下去，煞气十足不禁向着陆启文的神念扑了过去。
　　陆启文冷哼一声，这血魔分神还真当自己天下无敌了啊，在自己的法宝之中还敢对自己动手，真不知道是他自持实力强大还是被封印了这么长时间连脑子都被封印的秀逗了吗？
　　陆启文心念一动，一道玄黄色的气流向着血魔的分神划了过去，一道血色的雾气便被划了下来，瞬间被玄黄色的气流给分解掉。
　　陆启文冷眼看向血魔的分神淡淡地道：“我很好奇，以前的那些仙人为什么就没有将你给灭掉而只是将你给封印起来，难道你真的很强大吗？”
　　陆启文真的很是不解，这血魔好像并不像传说中的那么厉害吗，自己有十成的把握将这血魔的分神给消灭掉，真是不知道以前的那些修行之人是干什么吃的，竟然不将其消灭而是选择封印给后人留下一个隐患。
　　其实陆启文哪里知道血魔的真正实力当真是厉害无匹，当年为了对付血魔，就连蜀山剑宗已经进入大罗金仙境界的长眉老祖都亲自出马，连同正邪两道的高人方才将血魔杀死，但是依然没能够将其完全的消灭。
　　经过千百年的时间，血魔的分神被大阵消磨，比起千百年前已经是弱了千百倍，不然的话就陆启文这九九玄黄塔根本就困不住血魔的分神。
　　突然之间那血魔的分神缓缓地将血雾聚集成人形，一个英俊的男子出现在陆启文的眼中，这男子十分的英俊，但是双眼血红给人一种邪异的感觉。
　　陆启文看到这男子不禁跟在在九九玄黄塔之中汇聚玄黄之气凝聚出真身来，望着邪异的男子道：“你便是血魔？”
　　那邪异的男子诡异的一笑道：“正是本老祖，小子，如果识相的话就放本老祖出去，或许本老祖还会放你一条生路，不然的话……”
　　没有等血魔将话说完，陆启文不禁放声哈哈大笑起来，一边大笑一边指着血魔道：“你当自己还是千百年前呼风唤雨无所不能的血魔老祖吗，现在你不过是我的俘虏而已，竟然还如此的嚣张，你的脑袋不会是被驴子给踢坏了吧。”
　　被陆启文这么一说，血魔不禁恼羞成怒，面容扭曲，狰狞无比的向着陆启文喷出一口血色的雾气。
　　陆启文十分的小心，见到血魔向着自己喷出血色的雾气不禁神色一正，一股玄黄色的气流也被陆启文从口中喷出，陆启文笑道：“你会喷，难道本公子就不会了吗，也让你尝一尝玄黄气的厉害。”
　　可惜的是陆启文的玄黄气并非天地初开只是所诞生的玄黄之气，不过这玄黄气也是九名莲花仙子从混沌之气之中提出的无限接近于玄黄之气的灵气，威力虽差真正的玄黄之气许多，但是却也是厉害无比。
　　不过那血魔也真不是简单的人物，那一口血色雾气不同于一般的血色雾气，如果是一般的血雾的话只要接触到玄黄气便会被销蚀掉，可是血魔喷出的一口血雾却和玄黄气纠缠在一起，虽然在慢慢地被销蚀掉，但是玄黄气也在被那血雾给销蚀掉。
　　陆启文大惊，同样血魔也是大惊，要知道血魔喷出的那一口血雾可是有名堂的，那是血魔的本命精血所化，如果被这血雾沾身，通过血液，血魔就可以进入到这个人的体内，进而完全控制这个人端的是诡异的一门法术。
　　因此血魔只要还有一滴的精血便能够吸收血液重生，这也是他很难被消灭的原因。
　　不过总体来说当血魔精血还有玄黄气同时消失的时候，两人这一局算的上是不相上下，但是说起来还是血魔输了，因为血魔损失的是本命精血，而陆启文损失的不过是法宝之中的玄黄气罢了。
　　可是即便是如此陆启文也正容向着血魔道：“没想到你竟然还有如此的神通，看来留你不得，如果被你逃出去的话，只怕你还会祸乱苍生。”
　　突然之间血魔哈哈大笑道：“想杀我，没那么容易，本老祖的另外一具分神已经恢复了足够的实力前来，过不了一时三刻，你便会成为本老祖附身的对象，如果不想死的话就乖乖的将本老祖给放出。”
　　陆启文神色微微一变道：“我知道了，你说的那一具分神可是从天师府逃出的，不过你还真当自己是个人物不成，你那分神只要赶来，本公子同样会将其降伏，受死吧。”
　　陆启文心念一动，一股股的三昧真火出现在宝塔之中向着血魔的分神烧了过去。
　　血魔放出血色的雾气来抵抗三昧真火一边冲着陆启文大骂不已，咆哮着等到另一具分神赶到便将陆启文给千刀万剐。
　　陆启文神色虽然平静，可是心中却是有些惶恐，要知道血魔如果真的有传说中的那么厉害的话，虽然只是恢复一半的实力只怕也不是自己所能够对付的，而纳兰幽若也未必是血魔的对手。
　　心中一动，陆启文突然之间想到一处好出去，如果能够将血魔给引到那里的话，血魔就算是想逃只怕也逃不掉了。
　　陆启文不禁为自己的计谋而得意起来。
　　连忙退出了九九玄黄塔，认准了方向飞快地向着自己的目的地飞了过去。
　　陆启文不知道那一具血魔的分神究竟要多长时间才能赶过来，也不知道血魔的分神如何能够感应到对方的存在，但是陆启文相信既然宝塔之中的那具分神那么的信誓旦旦，只怕对方便有相互感应的秘法，应该会在最短的时间内赶过来。
　　陆启文驾云在天空飞行，速度相当的快捷，只觉得下方的山川飞快地倒退，那种奇妙的感觉不禁让陆启文沉浸其中，跟在陆启文身边被陆启文挽着纤腰的倪裳儿更是眼睛眨了眨地看着下方的山川。
　　倪裳儿有一种身在梦中的感觉，她没有想到陆启文竟然能够带着她在天上飞，那种奇妙的感觉让倪裳儿忍不住的发出尖叫声。
　　听到倪裳儿的尖叫声，陆启文大是快慰，一双大手不禁在倪裳儿的翘臀之上抚摸揉捏开来，心中想着如果可以的话，若是在这云朵之上抱着自己的女人云雨一番的话，那又是一种什么样的感受呢。
　　想到这里陆启文就有一种冲动，下身一下子挺了起来直直的抵在倪裳儿的翘臀之间，倪裳儿娇躯一软，整个人软倒在陆启文的怀中。
　　就在这个时候远处一片血色的云朵向着他们飞快地飘了过来，陆启文看了一眼并没有太注意，不过这时纳兰幽若突然之间显出身来道：“公子，大事不好，血魔追上来了。”
　　陆启文向着的血色的云朵望过去，一看之下不禁脸色一变，那哪里是什么血色的云朵啊，分明就是无尽的人头布满了鲜血，那无尽的人头构成一朵血云并且不停地变化着形状，当陆启文望去的时候，那一片的人头幻化成一个巨大的骷髅头，正对着陆启文狞笑。
　　陆启文见到这血魔的速度相当的快，竟然比他腾云驾雾要快许多。
　　其实陆启文的腾云驾雾之术不过是最普通的驾云之法，但是血魔是什么人物啊，千百年前就将人间搞的一片风云的响当当的大魔头自然有精妙的驾云之术，要想追赶上陆启文还不是轻而易举的事情啊。
　　见到那骷髅头冲着自己狞笑，陆启文不禁取出龙渊剑向着那越来越近的骷髅头劈出一剑同时大声道：“我靠，你笑什么笑啊，这么恶心的家伙不找个地洞藏起来也急罢了，竟然还敢出来吓人，难道你就不知道人间现在最流行的一句话吗，那就是生得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。”
　　就在陆启文冲着血魔的分神唧唧歪歪的时候，凌厉的剑气一下子将巨大的骷髅头给从中间给劈开了。
　　正当陆启文为之兴奋的时候，哈哈的笑声滚滚如雷的向着陆启文涌了过来，刚才还被分开的两片骷髅又汇聚在一起构成一个巨大的骷髅人，不过这骷髅人是由无数的鲜活的人头构成，那些被血魔的分神给杀死的人的魂魄都被锁在了鲜血淋漓的头颅之中发出凄厉的惨叫声。
　　陆启文被那惨叫声一冲击，身子一晃，心神一阵的颤动差点从云朵上掉下去。
　　不过手中一松，挽在倪裳儿腰间的大手滑动了一下，结果倪裳儿的身子向着下方落了下去。
　　倪裳儿不禁发出尖叫声。
　　陆启文脸色大变，不过这时纳兰幽若娇叱一声，一道仙灵之气向着血魔射了过去。
　　血魔轻咦了一声，似乎看出了纳兰幽若的来历不禁冲着纳兰幽若道：“你我乃是同道之人，何不投靠与我，本老祖可以封你为血山老母，你我打下的世界，我将与你分享。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十八章、头脑发热使至宝

　　血魔轻咦了一声，似乎看出了纳兰幽若的来历不禁冲着纳兰幽若道：“你我乃是同道之人，何不投靠与我，本老祖可以封你为血山老母，你我打下的世界，我将与你分享。”
　　“我呸……”
　　纳兰幽若差点被血魔老祖给恶心死，竟然封自己为什么老母，难道自己就这么老吗。
　　血魔老祖不知道自己的话对于任何女人来说都是一种禁忌，结果莫名其妙的就招惹了纳兰幽若，使得纳兰幽若对付他的时候显得无比的疯狂。
　　“你这恶心的老魔头，看本姑娘如何将你这丑陋的怪物给打杀”
　　纳兰幽若一想到血魔老祖称呼她为什么老母就感到一阵的恶心，冲着血魔老祖娇叱一声，手中聚集起一团的仙灵之气，那仙灵之气聚集成一个剑形，手持宝剑，纳兰幽若冲着血魔老祖扑了上去。
　　血魔老祖则是颇有兴趣地望着纳兰幽若，身为魔道的霸主级别的人物，血魔老祖看出纳兰幽若的本体乃是厉鬼，加上纳兰幽若生的花容月貌，因此便有将纳兰幽若收服的念头，所以见到纳兰幽若冲上来，血魔老祖并没有闪避，反而露出笑容来，不过试想一下，一个全部由满是鲜血的人头所构成的巨人露出笑容来也不会有任何的耐看之处，反而显得阴森无比。
　　刷的一下，纳兰幽若一剑劈在了血魔老祖的身体之上，只见血魔老祖巨大的身体从中间分为两瓣，不过血魔老祖哈哈大笑，分成两瓣的身体竟然又聚合在一起。
　　血魔老祖毕竟是以血液为根基，所以就算是被劈成两瓣，便是被砍成一万瓣那也是无法伤到其分毫。
　　纳兰幽若本身就没有指望试探性的一剑能有什么结果，所以对于这结果也并没有什么好惊讶的，不过却是打起精神来，再次的娇叱一声，调转方向手中的宝剑再次的向着血魔老祖刺了过去。
　　这一次纳兰幽若并没有试图去将血魔老祖从中间给劈开而是将宝剑深深的刺入到了血魔的体内，其间贯穿了不知道多少的学粼粼的头颅。
　　那凄厉的怨魂的喊叫声让人意乱心烦，不过纳兰幽若的根本乃是厉鬼自然不怕那鬼叫的声音，因此并没有受到任何的影响。
　　血魔老祖十分张狂的大笑，伸出巨大的手向着纳兰幽若抓了过去，口中叫道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此就让本老祖先将你给抢回去吧。”
　　眼看那巨大的手掌就要将纳兰幽若给笼罩在其中，就听得纳兰幽若大喊一声道：“你这魔头，本姑娘定让你知道厉害，给我爆！”
　　随着纳兰幽若一声大喊，只见先前被纳兰幽若给插在血魔老祖身上的你把完全由仙灵之气凝聚而成的宝剑爆炸开来。
　　精纯的仙灵之气本身就是邪道魔头的克星，这时一把纯由仙灵之气凝聚而成的宝剑在血魔的体内爆炸开来，顿时给血魔老祖造成了莫大的伤害。
　　只见血魔老祖的胸口之上被炸开一个巨大的血色的窟窿，透过那血色的窟窿可以看到滚滚的鲜血在血魔的体内流动，一颗由血魔的精血所构成的巨大的魔心正在那鲜血之中上下起伏跳动不已。
　　纳兰幽若看了一眼立刻就知道那在血液之中跳动不已的魔心便是血魔老祖真正的要害所在，可以说这血魔老祖其实不过是一具分神而已，和陆启文收在九九玄黄塔之中的那个血魔分身并没有什么不同之处，不过这具血魔分神由于逃到了西方蛮夷之地在没有惊动华夏修行者的情况下吸收了大量的鲜血，屠戮了不少的生灵才使得自己由一滴精血恢复到了现在的程度，所以说那精血便是血魔的核心所在，其他的这些人头所组成的身体根本就是用来吓人的东西就是威力也不会太大，只要能够将血魔的魔心给毁灭掉，这些人头自然会消失。
　　血魔突然之间遭到纳兰幽若的打击不禁愣了一下，接着咆哮一声，周身血光闪动，顿时先前被炸出来的巨大的血窟窿消失不见，不过血魔的身体则是缩小了一号，很明显刚才虽然没有伤到血魔的要害，但是也是使得血魔受到的创伤。
　　纳兰幽若没有想到血魔竟然有如此的厉害，娇叱一声整个人化作一片红云向着血魔包围了上去。
　　毕竟纳兰幽若乃是厉鬼，不过身体则是汇聚天地灵气的仙藕组成，仙体大成之后既有厉鬼的特性又有仙人的特性，更是具有了莲藕的一部分特征。
　　这时纳兰幽若化身成一张巨大的网便是根据仙藕藕断丝连的特性所化，一片红云就仿佛是一张巨大的网一样，并且还带着厉鬼独有的阴森的气息，不过那气息却不是森森的鬼气，而是灵动的仙灵之气，但是却带有了销蚀的作用。
　　只见那一片红云将血魔给整个包裹了起来，如同一个巨大的茧子一样悬浮在空中，血魔老祖没有想到纳兰幽若竟然有如此的手段，感受到组成自己身体的人头正在飞快地被毁去，便是血魔老祖自持厉害也不禁有些紧张起来，一旦构成身体的人头被毁去，那时自己的精血就会少了一层的保护，因此血魔咆哮一声开始在纳兰幽若所构成的血云之中冲撞起来。
　　但是由纳兰幽若的仙藕化身所形成的巨大的网又岂是那么容易就能够冲开的，不过血魔端的是厉害，不愧是千百年前威震一方的大魔头，当他见到无法冲出去的时候，他便突然之间安静了下来，仿佛是不准备做无用功了。
　　纳兰幽若也并不轻松，血魔虽然实力远远没有恢复到当年的程度，但是也给纳兰幽若造成了巨大的压力，突然之间血魔停了下来，纳兰幽若也松了一口气，不过立刻开始将大网开始收缩，大网之上所带着的销蚀的功能使得血魔周身冒出黑色的雾气，一个个组成血魔的身体的头颅被仙灵之气给消融掉，就如同冰雪开始融化了一样。
　　血魔猛然之间睁开了双眼，只见一道血色的光芒从血魔的眼中透出来。
　　纳兰幽若并没有察觉到什么，可是隐隐的却感受到一种莫大的威胁，不过纳兰幽若见血魔的巨大的身体正在一点点的被消融，心中大是欢喜也就没有将心中升起的一丝不安给放在心上。
　　不过就在这个时候血魔突然行动了，只见血魔的身体猛地一分为二，猛烈的爆炸声响起，纳兰幽若就像是身子炸裂了一般，构成的一片血云被剧烈的爆炸给炸开了一个口子，血魔瞅准了机会从那缺口之中跑了出来。
　　而纳兰幽若显出身形来，只见手臂之上有一处伤口，鲜血直流，显然方才红云之上的口子便是纳兰幽若胳膊上的伤口，不过这不过是表象而已，巨大的爆炸使得纳兰幽若受了颇重的伤势，面色显得苍白无比。
　　血魔在危急关头壮士断腕以自爆自己一部分的身体从纳兰幽若的体内冲出，不仅给纳兰幽若造成了巨大的伤害，而且还只让自己受了点微创没有伤及根本。
　　所以显出身形来，血魔盯着纳兰幽若哈哈大笑道：“小姑娘，真够脾气，本老祖就差点在你手上吃了亏，不过现在你若是没有什么手段的话，那就乖乖地去做本老祖的压寨夫人吧。”
　　说着血魔伸出大手向着纳兰幽若抓了过去，看着那离得越来越近的大手，纳兰幽若并没有表现出慌张的神色，因为这时手托宝塔的陆启文向着血魔砸了下来。
　　巨大的宝塔散发着浓厚的玄黄气流向着血魔砸了过去，而血魔不禁愣了一下，这一愣神的功夫，一只胳膊生生的被巨大的宝塔给砸的消失不见。
　　可是血魔遭受如此的打击竟然不感到悲伤反而显得很是兴奋的向着陆启文大叫道：“终于让我找到了，原来我的另外一具分神在你这里，小子，快点将本尊给放出来，如果你听话的话，说不定我会放你一条生路，不然的话……”
　　陆启文听到血魔的咆哮声不禁大笑道：“你这魔头简直是痴心妄想，不说你差点害了我的女人，现在还伤了我的侍女，我和你绝对没完。”
　　血魔听了陆启文的话狞笑道：“小辈，你真是不知道天高地厚，既如此就让本老祖让你也化作我的一部分吧，看我万鬼噬心大法的厉害。”
　　随着血魔一声长啸，只见无数的怨魂向着陆启文飞了过去，如果让这些怨魂临体的话，就是仙人之体也会被那怨魂的怨气给侵蚀，元神更是会受到毁灭性的打击。
　　陆启文断喝一声道：“我靠，欺负本公子没有你厉害是吧，老虎不发威，你当我是病猫啊，看我绝对防御，十二品莲台现。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百四十九章、谁与争锋

　　陆启文断喝一声道：“我靠，欺负本公子没有你厉害是吧，老虎不发威，你当我是病猫啊，看我绝对防御，十二品莲台现。”
　　陆启文觉得十分的憋屈，具有十二品莲台这样的至宝偏偏又不敢随意的使用，但是一次两次还能够忍受，慢慢地陆启文就有些受不了了，咬牙一想，拼了，只要不是那些传说中的圣人亲自动手，只要有十二品莲台在手，天上地下他什么人都不怕，就算是打不过，但是顶着一个比龟壳还要龟壳的十二品莲台，自保却是足以。
　　当陆启文将十二品莲台完全的放出的时候，一股混沌的气息从十二品莲台之上散发开来，淡淡的青光将陆启文给包裹起来，玄奥的波动扩散开来，那些怨魂接触到那淡淡的青光的时候便一个个的怨气尽消，向着陆启文投以感激的目光然后投入轮回转世投胎去了。
　　当陆启文手中至宝的气息远远的扩散开之后，顿时惊动了三界之中那些自洪荒年代就存在的老怪物们，这些老怪物们不知闭关修行了多少的岁月，任世间沧桑变幻都没有出关的意思，但是当陆启文的十二品莲台的气息扩散开来的时候他们却是第一时间破关而出，几十道庞大无比的神念破空而来向着陆启文查探过来。
　　这时的陆启文在那些大神通者的神念之中就像是赤裸裸的一般没有一丝的隐秘，更有大神通者开始推算关于陆启文的事情，可是却惊讶的发现他们根本就无法推算出陆启文的人生命运，仿佛有一片迷雾将陆启文的人生给遮掩了起来。
　　这下子那些本来准备立刻赶到陆启文的身边将陆启文手中的至宝给夺走的人一下子冷静了下来。
　　以他们的神通都无法推算出陆启文的人生命运，除非是有人出手遮掩了天机，但是能够扰乱天机使得他们无法推算出关于陆启文的事情的人也只有那几位无数岁月之前就从未出现过的圣人了。
　　如果说真的是某一位圣人掩盖了关于陆启文的天机的话，岂不是说陆启文背后就有那么一位圣人撑腰，经历过洪荒巫妖二族的没落，坐看封神大战的残酷，这些大神通者哪一个不是对这些个圣人敬畏万分，招惹谁都不能招惹这些可以反手之间使得他们死无葬身之地的圣人啊。
　　初见至宝时的那种火热顿时被一股冷流浇灭，再看向陆启文的目光就变得嫉恨而又羡慕，嫉恨的是以陆启文这连仙人都不是的修为竟然能够拥有如此的至宝，羡慕的也是这一点。
　　不过财帛动人心，有些人可不管这些，他们则是被至宝深深的打动了，说什么都要将陆启文手中的宝贝给抢到手中。
　　南海紫竹林的荷花池边打坐修行的观世音菩萨猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝，脸上露出惊异的神色，羡慕地道：“阿弥陀佛，陆施主当真是福缘深厚”
　　自言自语之后，观世音菩萨沉思一番，轻轻地伸出素手折下一段插在羊脂玉净瓶之中的柳枝向着虚空之中抛去，只见那柳枝倏然之间消失不见，做完这一切，观世音菩萨再次的入定静修。
　　幽冥之下，滚滚血海之中，无数的阿修罗在其中翻滚起伏，血海之下一座宏大的宫殿之中，一名相貌清奇身穿大红袍子，头发血红一片的男子神色微微一动自言自语道：“十二品青莲出世了吗，卑鄙的准提，只怕你又坐不住了吧，本尊的十二品红莲被你强行夺去，这十二品青莲吾倒是要看你如何取得！”
　　当这红衣男子话音落下，只见一红衣道人从这红衣男子身上飘然而下背着两把宝剑破开血海消失不见。
　　西方圣境八宝功德池前两名气息如同混沌一般的僧人突然之间睁开了双眼，两人对视一眼，只听一清瘦僧人道：“师兄，此宝与我西方有缘，我当度之”
　　另一面色疾苦的僧人微微地叹了口气道：“师弟，盛极则衰，老师有言，无量量劫不起，圣人不出。”
　　清瘦僧人缓缓道：“师兄此言差矣，得此至宝，我西方气运当可无忧也，待师弟将其度来！”
　　面色疾苦的僧人面色愈发的疾苦，但却没有出言阻止。
　　对话完毕，两僧人再次入定神游去了，但是一座仙山福地之上有一道府，只见那山间几个上古符文，正是灵台方寸山，斜月三星洞。
　　其中缓缓地走出一道人，若然有人识得的话定然会认出这位隐世高人乃是教导出大闹天宫的世外高人菩提道人。
　　只见菩提道人面色疾苦向着西方拱手，淡然道：“此一事无论成否，吾与西方再无因果，传道解惑之恩从此了断。”
　　八宝功德池边的两名僧人眉头微微一颤。
　　各方高人各有反应，无论是欲出山抢夺至宝也好，还是坐观风云变幻也罢，总之一时之间陆启文这小小的一介修士赫然进入到了三界超级大神通者的视线之中。
　　却说陆启文一咬牙将十二品莲台使出之后，那无数的怨魂被青莲给度化转投地府而去，而那淡淡的青光更是慢慢地蔓延开来，当青光接触到血魔老祖的身体的时候，血魔老祖惊讶的发现自己的身体竟然无声无息的消融了一片。
　　血魔老祖脸上露出惊恐的神色，连忙后退，死死地盯着陆启文，脸上露出畏惧的神色道：“你……你搞什么鬼，这是什么鬼东西，为什么这么的厉害。”陆启文心中暗自得意，没想到这至宝竟然如此的厉害，自己并没有刻意的操纵之下就已经是将血魔老祖给死死地克制住了，看来十二品莲台不仅仅防御无敌，更是具有一定的攻击效果。
　　想到这里，陆启文更是欢喜无比，心中的一丝担忧也被抛掷脑后，反正宝贝已经用出，如果会惊动人的话只怕也早就惊动了，还不如趁着现在还没有人来打自己手中宝贝的注意，好好的享受一下至宝的厉害之处。
　　不怀好意的目光自然而然地就落在了倒霉鬼血魔老祖的身上。
　　血魔老祖这时没有了方才的嚣张，感受到陆启文脚下的十二品青色莲台的厉害之后，血魔知道这莲台放出的淡淡的青光是自己的克星不禁升起逃跑的念头来。
　　陆启文此时什么都不怕，怡然不惧地看着血魔笑道：“老魔头，看看吧，这就是你要我放出的另外一具分神，本公子给你一个面子，放出就是了。”
　　说话之间陆启文便将被拘禁在九九玄黄塔之中的血魔分神给放了出来。
　　血魔见了不禁一喜，但是突然之间脸色一变，不禁指着陆启文破口大骂道：“好你个小辈，老祖定然与你没完。”原来陆启文将那血魔的分神放出来之后，心念一动，一道青光自十二品莲台之上分出结成一朵莲花将还没有反应过来的血魔的分神包裹起来，一缕青烟飘出，让那些仙人都没有办法的血魔的分神就这么的一下子被青光给消融了。
　　血魔老祖见到这些即是恼怒又是感到恐惧，他的分神也不过只有三个而已，现在除了他之外就只有一个被镇压在蜀山万剑壕之中，整日为剑气所消磨，如今已经是如风中灯烛一般随时都有可能灰飞烟灭。
　　既然遇到了克星，血魔老祖拔腿就跑，既然不是对手，逃跑也没什么丢脸的，所以血魔老祖卷起一片的血雾便向着远处飞去。
　　陆启文只是淡淡的笑着，脚下踏着莲台，颇有几分出尘之意，陡然之间脚下的莲台猛然之间胀大到硕大无比，一下子将逃出去的血魔给裹在其中。
　　顿时青光缭绕之间血色的光芒闪烁不定，血魔老祖凄厉的叫喊声更是不绝于耳，不过任由血魔如何的挣扎仍然是无法逃出莲台，为祸人间的这一大魔头就这样如此窝囊的死在了陆启文的手上。
　　心念一动，十二品青莲消失在体内，不远处被眼前所发生的事情给惊呆了的纳兰幽若这时方才回过神来，深吸一口气，看了陆启文一眼，身影一晃消失不见。
　　陆启文消灭了血魔老祖，一时之间觉得兴奋无比，仰躺在一片云朵之上，任由白云漂浮，就在陆启文出神的时候，一根带着清脆的柳叶的枝条缓缓地飘落在陆启文的身上。
　　陆启文愣了一下将那柳枝拿在手中，只觉得那柳枝十分的眼熟，突然之间陆启文惊呼道：“羊脂玉净瓶，南海观世音菩萨，靠，菩萨这时做什么呢，怎么将插在羊脂玉净瓶之中的柳枝给弄丢了啊，幸好是遇到了我，不然被哪路神仙给捡了去还不将这宝贝直接给昧下了啊。”
　　将那青翠欲滴的柳枝拿在手中，陆启文轻笑道：“菩萨丢了如此的宝贝，想来一定是十分的着急吧，左右无事，不如去菩萨那里转一转，也看一看那传说中的南海紫竹林究竟有何神奇之处，将来好领着几位老婆去那里见识一番。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十章、未梳妆的菩萨

　　将那青翠欲滴的柳枝拿在手中，陆启文轻笑道：“菩萨丢了如此的宝贝，想来一定是十分的着急吧，左右无事，不如去菩萨那里转一转，也看一看那传说中的南海紫竹林究竟有何神奇之处，将来好领着几位老婆去那里见识一番。”
　　想到这里，陆启文不禁认准了方向朝着南海飞去，陆启文不知道的是就在他离开不久，几道身影相继出现，感应了一番又倏然消失不见。
　　当菩提老祖皱着眉头消失不见之后，身背两把满是煞气的宝剑的红衣道人嘴角挂着邪笑淡淡地道：“准提啊准提，我就知道你坐不住的，想来你所派出的人绝对不止菩提一位吧，想必你也明白以菩提的为人十之八九不会抢人宝贝，恐怕你还留有暗手吧，就让我冥河会一会你西方神通吧！”
　　一时之间天地之间大神通者的身影现世，几千年都没有如此热闹过了。
　　陆启文驾着云向着南海紫竹林的方向飞了过去，很快就到了南海的地界，从空中向着下方望过去，只见碧波万顷之间礁石林立，有翻卷起的浪头拍打在那些礁石之上，如同珍珠一般的浪花四溅。
　　南海紫竹林作为观世音菩萨地道场自然是一处世外仙境，只见一片小岛孤悬在海上，就像是万顷大海之中的一颗明珠一样，巨大的浪头在拍到到小岛之上的时候便会失去威力轻轻地拍打着礁石。
　　一道人影从空中落下，看着面前的紫竹林，陆启文不禁微微一笑，不愧是观世音菩萨地道场，还没有走近紫竹林之中便能够感受到一股子的浓郁的仙灵之气，显然这些仙灵之气非是人间的那些灵气向前迈出一步，陆启文感觉自己仿佛是进入到了另外一个世界一般，那种感觉陆启文很是熟悉，正是走入洞天福地的感觉，陆启文有逍遥洞天，所以对于洞天福地并不陌生，很明显刚才迈入到紫竹林的范围之内便进入到了观世音菩萨的洞天之中。
　　自己掌控有逍遥洞天，所以陆启文很清楚在别人的洞天之中会是一副什么样的状态，自己的修为差了菩萨太过，可以说自己的一举一动都在菩萨的掌控之中，如果不小心得罪了菩萨的话，自己可没有好果子吃。
　　深吸一口气，陆启文一边向着周围打量着一边向着竹林深处走去，看着那弥漫着雾状灵气的紫竹林，陆启文可是识得这些紫竹都是不错的宝贝，任何一根竹子落入到凡间都会成为人人欲得的宝贝，或许这就是观世音菩萨的逍遥洞天之中所生就的天地灵物吧，就如同自己逍遥洞天之中所生就的那巨大的荷花潭一样。
　　当然受到西游记的影响，陆启文一边向着里面走去一边向着周围打量着，想要看一看有没有一只大黑熊持着枪在那里站岗，可惜的是陆启文进入到紫竹林之中好大一会都没有见到有什么黑熊，就连一只生灵的影子都没有看到。
　　顺着感应，陆启文向着灵气最为集中的地方走了过去，那已经是一片液体状的灵气了，只见左右的青翠欲滴的竹叶之上滚动着液体状的灵气，雾气弥漫给人一种进入到仙境之中的感觉。
　　透过那雾气陆启文隐约地看到在前方有一方荷花池，在那荷花池的边上端坐着一道身影。
　　看到那身影陆启文心中一动不禁加快了脚步向着那身影靠了上去。
　　当接近到那身影的时候，陆启文终于看清楚那人的相貌，端坐在莲花台之上的正是观世音菩萨，不过这时菩萨就像是一副刚刚睡醒的模样尚未梳洗打扮一般，并不是像人们想像之中的那样庄严肃穆、圣洁无比。
　　这时菩萨正用那翠绿色的竹子编织着一竹篮，纤手翻飞，看得出菩萨编织的很是用心，仿佛连陆启文走近都没有察觉。
　　陆启文不禁被菩萨这时的神情气质给震撼了，似乎从来都没有想到高高在上的菩萨也有这么平易近人的一面，陆启文不由得傻傻地站在那里，呆呆地看着菩萨编织手中的竹篮。
　　不知道过了多久，当观世音菩萨将竹篮编好之后轻轻地一抛将那竹林给抛到了荷花池之中，陆启文不禁惊呼一声似乎很奇怪菩萨好不容易精心编好的竹篮怎么就扔进了荷花池之中。
　　观世音菩萨瞥了陆启文一眼，伸手一挥，一方蒲团出现在陆启文的身边道：“不知小友前来，失敬失敬。”
　　陆启文连忙道：“菩萨客气了，启文打扰菩萨修行了。”
　　观世音菩萨淡淡一笑道：“小友请坐吧，山野之地也没有什么可招待的，陆小友就品一品我这南海独有的雾隐茶吧。”
　　也不知道菩萨是如何动作，只见凭空出现一碧玉茶杯，茶杯之中热气缭绕，香气宜人，让人闻了不禁精神一振，陆启文只觉得一股子的仙灵之气顺着那香气流转自己全身，不禁赞叹道：“好茶，当真是仙茶啊。”
　　观世音菩萨听了陆启文的赞叹只是淡淡一笑，清澈的眸子落在陆启文的身上道：“小友身怀至宝，竟然如此的招摇，难道就不怕怀璧其罪吗？”
　　陆启文端着茶杯悠然的品着茶香道：“菩萨若是看中了小子的宝贝，只要菩萨开口，小子送于菩萨就是了。”
　　观世音菩萨不禁愣了一下，眼中神光一敛双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧未曾有如此想法，小友言重了。”
　　陆启文牛饮一般将茶水饮尽笑道：“好茶啊，真是痛快，菩萨能不能再给小子一些。”
　　观世音菩萨没有想到陆启文在自己的面前竟然这么快就能够摆脱自己气势的影响，嘴角露出一丝笑意，裹在长袍之中的手臂轻轻一挥，一股清流没入到陆启文的茶杯之中淡淡地道：“这有何不可。”
　　陆启文晃动着茶杯一脸正色的向着观世音菩萨道：“小子多谢菩萨关心，不过小子既然敢将至宝亮出自然有保护至宝的办法。”
　　看到陆启文那副信誓旦旦的模样，观世音菩萨心中一动脸上露出了然的神色道：“贫僧明白了，不错，有那九名莲花仙子助你，加上十二品青莲的功效，圣人之下你的确是不用担心什么，倒是贫僧多事了。”
　　陆启文呵呵一笑，摇头道：“不多事，不多事，小子还要多谢菩萨关心呢，上一次地府之事多亏了菩萨从中周旋，小子真是感激不尽，无以回报，仅以此一朵莲花相报吧。”
　　说话之间陆启文心念一动，只见一朵白色的九品莲台出现在陆启文的手中，仙灵之气大盛，莲台散发着柔和的光芒，显得绚丽无比。
　　观世音菩萨看到陆启文手中的九品白莲的时候不禁神情微微一变，脸上露出惊讶和激动的神色，要知道她平日里所盘坐的莲台也不过是一七品青莲罢了，本以为陆启文只是说一说而已，谁知道陆启文竟然拿出了九品莲台这样珍贵无比的宝贝来，虽然功效无法与十二品莲台这样的至宝相提并论，但是那也是先天级别的宝贝啊，便是佛祖坐下的也不过是一九品莲台罢了，所以说陆启文拿出九品莲台的时候便是以观世音菩萨的定力都不禁一阵的心动。
　　其实陆启文那逍遥洞天之中只是九品莲台就有不下于十几个之多，更有十品莲台数个，不过那十品莲台已经被陆启文内定给了自己的老婆，所以要送给菩萨便只能送九品莲台了。
　　看到观世音菩萨在那里发呆，陆启文不禁将手中的莲台送到菩萨的面前道：“菩萨！”
　　听到陆启文的声音，菩萨回过神来，看着陆启文送到她面前的白色莲台不禁摇了摇头道：“正所谓无功不受禄，这莲台真是太贵重了，贫僧要不得。”
　　陆启文愣了一下，摇头苦笑道：“小子难得的大方一次，没想到连东西都送不出去，真是太失败了，反正菩萨不要，那这莲台不如砸了算了。”
　　说着陆启文便抓起九品莲台向着地上砸了过去。
　　堂堂的先天宝贝怎么可能会被砸坏呢，不过菩萨连忙道：“不要啊……”
　　陆启文连忙止住了动作呵呵笑道：“这么说菩萨收下了。”
　　说着陆启文便将白色的莲台扔给了观世音菩萨，一副你要是不要的话我一定砸了它的神情。
　　观世音菩萨脸上露出苦笑，伸手一招，只见竹林之中飞来一根紫色的竹子，那竹子共有八节，晶莹剔透，竹节之中更是紫气缭绕，其中好像有液体流动一般。
　　只见那竹子飘落在观音菩萨的手中，那竹子紫的剔透，煞是喜人，让人一看都为之心动不已。
　　只见菩萨拿着那八节紫竹向着陆启文道：“这紫竹乃是贫僧紫竹林的灵根，份属先天灵宝，长至极限可有九节，这紫竹有大神通，可大可小，拿在手中可做兵器，就是仙家兵器也很难伤及紫竹本身，今日我便将这一株八节紫竹送给你吧，权当是这莲台的回礼。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十一章、痛骂欢喜佛

　　只见菩萨拿着那八节紫竹向着陆启文道：“这紫竹乃是贫僧紫竹林的灵根，份属先天灵宝，长至极限可有九节，这紫竹有大神通，可大可小，拿在手中可做兵器，就是仙家兵器也很难伤及紫竹本身，今日我便将这一株八节紫竹送给你吧，权当是这莲台的回礼。”
　　说起来八节紫竹与九品莲台算的上是同一级别的宝贝，陆启文用一防御灵宝换的一件攻击灵宝，倒是一点都不吃亏。
　　陆启文在菩萨取出八节紫竹的时候便一眼就看中了那竹杖，心中大是欢喜，虽然隐隐的猜到观音菩萨是送给自己的，不过听到菩萨亲口说出来的时候，陆启文不禁一阵的激动，颤抖着手将八节紫竹接了过来向着菩萨道：“多谢菩萨。”
　　观音菩萨淡淡一笑道：“你送我九品莲台这样的宝贝，这紫竹虽然不错，但是对于我来说可有可无，而这莲台就不同了，要说谢谢的话倒是应该我来谢你才对。”
　　陆启文把玩着晶莹剔透的紫竹显然对其十分的满意，想到自己来这里的目的，陆启文不禁将那柳枝取了出来向着菩萨道：“菩萨，这可是你的柳枝。”
　　观音菩萨微微一笑，伸手一招，只见落在陆启文手中的柳枝缓缓地飘落在手中的羊脂玉净瓶之中的柳条之上，浑然一体，原来是菩萨见到陆启文有自保的手段，所以干脆借机将本来想让陆启文防身的柳枝给收回。
　　盘坐在蒲团之上，陆启文十分八卦的向着菩萨道：“菩萨，在人间常听人道菩萨身边有善财童子和龙女，怎么没有见到啊。”
　　观音菩萨微笑摇头道：“那些都是世人的虚构罢了，我这南海紫竹林除了贫僧之外便没有其他人了。”
　　陆启文没想到原来有时候传说也是不可信的，不禁道：“那菩萨岂不是很孤独吗？”
　　观音菩萨摇头道：“我佛道四大皆空，一切在佛心看来都是空的，自然也就没有什么孤独可言。”
　　陆启文撇了撇嘴摇头道：“菩萨此言差矣，要是让我如此的一个人呆在一个地方的话，用不了十天半个月我就会被活活的给憋疯了不可。”
　　菩萨淡淡一笑。
　　陆启文坐起身来向着菩萨道：“菩萨，小子告辞了，搅扰菩萨静修了。”
　　观音菩萨道：“你身怀至宝之事只怕瞒不过三界之内的大神通者，对你身上的宝贝有意思的人只怕已经下凡而来，你要当心一些。”
　　陆启文哈哈一笑，豪气冲天地道：“菩萨放心，小子岂会怕了他们，他们有什么手段我接下就是了。”
　　陆启文傲气十足的出了紫竹林，当觉得不会被菩萨发现的时候，陆启文那副无所畏惧的神情消失不见，苦着一张脸道：“靠，我这是逞什么英雄啊，那些家伙哪里是那么容易就能够摆平的，莫说是来了几个，只怕就是一个都能够让我手忙脚乱，英雄主义害死人啊，如果我躲在菩萨这里不出来的话……靠，男子汉大丈夫，怎么能够仰仗女人的鼻息呢，反正老子有十二品莲台护身，圣人不出，只要莲台不失，谁都拿我没有办法，到时候我看谁敢找我麻烦，九名莲花仙子一出，老子就让他尝一尝寂灭大阵的厉害。”
　　想到这里，陆启文不禁直起腰来，脸上满是傲气，消失的英雄之气再次的出现在陆启文的身上。
　　隐身在虚空之中的冥河道人见到陆启文身上气势的改变不禁露出一丝笑意，目光向着虚空中看了看。
　　正在陆启文驾云飞出南海数百里，出了南海的地界的时候，突然之间空中落下一道闪电打在陆启文身边的虚空之中。
　　一声惊呼，一道婉约的身影出现在陆启文的身边，正是一直隐身跟着陆启文的纳兰幽若。
　　那一道闪电来的奇怪，不过威力却是十足，以纳兰幽若的修为竟然被劈的口吐鲜血，身子一个踉跄差点从云端跌落下去。
　　陆启文神色一变，心念一动，十二品莲台出现在脚下将纳兰幽若也保护在十二品莲台的青光之下，陆启文怒气冲冲的对着前方的虚空道：“阁下既然敢出手就应该堂堂正正的显出身来，如此偷偷摸摸，端的是小人行径。”
　　“阿弥陀佛，贫僧有礼了。”
　　只见一身披大红袈裟，带着一大串的佛珠的大和尚随着陆启文话音落下而出现。
　　陆启文看了这僧人一眼不禁皱了皱眉头道：“我说大和尚，你来自哪里，要去往何方啊，为和对我的侍女下如此的辣手？”
　　只听这僧人道：“阿弥陀佛，贫僧自来出来，往去处去，贫僧观这女子乃是厉鬼出身，我佛慈悲，施主你已然是戾气缠身，贫僧与施主有缘，特来度施主去往我佛圣地，西天大雷音寺。”
　　陆启文听了这僧人的话不禁盯着这僧人看了起来，直将这僧人看的莫名其妙，陆启文这才突然冲着僧人道：“我靠，鬼才和你们这些秃头有缘呢，小爷我还有几房貌美如花的老婆呢，我可不要和你们这些秃头过那种每天吃青菜豆腐，拿脑袋撞钟的日子。”
　　“施主，缘分已至，你避无可避。”
　　这僧人一个闪身挡在陆启文前进的路上，一副说不通的话就动手抓人的模样。
　　陆启文看着这僧人突然之间大声叫道：“天上地下的神仙们啊，都来看一看了，都看一看这些秃头的可恶的嘴脸，他们不仅要帮打鸳鸯，还要强抢良家民男了啊……”
　　“噗嗤。”
　　天地之间神念关注着这里的大神通者被陆启文的举动给搞得懵了，突然之间大笑起来，纷纷将目光向着西方看了看，脸上露出颇有玩味的笑容来。
　　而西方圣境八宝功德池旁的两名僧人不禁眉头皱了皱。
　　而那拦住陆启文的路的僧人被陆启文的话气的差点吐血，眼中闪过一道凶光，目光之中透着一股子的煞气的僧人盯着陆启文道：“小施主当真是牙尖嘴利，不过小施主放心，贫僧乃是欢喜佛祖，创有欢喜禅大法，你若是舍不得那些女子的话，贫僧可以帮你度化一番。”
　　陆启文一定不禁猛地蹦了起来，指着欢喜佛祖大骂道：“我圈圈叉叉你个老母，原来你就是那狗屁欢喜佛啊，听说你不止和你的弟子胡搞，还强迫自己的信徒献身给你，我老婆要是落到你的手里，那还有好，你这色情狂的老秃驴，本公子就是和你拼了也绝不让你得逞！”
　　欢喜佛何曾如此的被人给指着鼻子骂过，而陆启文不止是骂了，而且还是当着三界许多的大神通者的面骂的，可以说无论今天的结果如何，欢喜佛的脸面那是丢尽了。
　　气的哇哇大叫的欢喜佛心境已然是乱了，被陆启文的话气的直翻白眼，最后做一声狮子吼才使得骂的口干舌燥的陆启文停了下来。
　　陆启文咽了口水，舔了舔有些发干的嘴唇冲着欢喜佛道：“我还没有将话说完呢，你大喊大叫做什么呢。”面色发青的欢喜佛怒极而笑道：“好，好，小辈，本来本佛祖是一片好心前来度你，没想到你竟然如此的亵渎本佛祖，那么本佛祖就将你擒回去，让你尝一尝本佛祖的厉害。”
　　一直关注着这里的大神通者不禁暗骂不已，这欢喜佛竟然会趁机给陆启文安上一个亵渎佛祖的罪名，说大不大，说小不小，失去了信仰的芸芸众生不知道有多少人在每天亵渎佛祖，可是却是一样的平安生活，但是陆启文却是将欢喜佛祖给骂了，而欢喜佛祖便借机告诉三界的大神通者，本佛祖是因为被亵渎了所以才将陆启文给抓起来的，看你们大家怎么插手。
　　对于欢喜佛这一手，众人也都只能报以苦笑，毕竟陆启文是真的亵渎了佛祖，他们就是想去阻拦欢喜佛也没有理由啊。
　　一时之间众多大神通者无论是如何想都将注意力投到了陆启文与欢喜佛之间，看欢喜佛能不能够将陆启文给抓住。
　　只见欢喜佛伸出手向着陆启文抓了过去，而那手掌则是变得硕大无比，闪烁着金光，看上去就是一座大山也能够被抓在手中。
　　陆启文神情不变，脚下的十二品莲台转动起来，莹莹的青色的光华流转，同时陆启文将从菩萨那里得来的八节紫竹向着欢喜佛的巨大的手掌打了过去。
　　只见那八节紫竹猛然之间变大变粗变长正打在欢喜佛的手上，不过欢喜佛神情不变，而陆启文则是感受到一股大力反震过来，如果不是八节紫竹承受了大部分的反震的力道的话，就是那反震的力量都有可能让陆启文受伤。
　　不过这时欢喜佛的手掌也将陆启文给抓住，但是陆启文脚下的十二品莲台毕竟不是普通的宝贝，淡淡的青光硬是将欢喜佛的手掌给挡住，无论欢喜佛如何的用力都无法破开那十二品莲台的防御而伤到陆启文分毫。
　　见到十二品莲台的防御当真是变态的可以，陆启文不禁松了一口气，挥动手中的八节紫竹冲着欢喜佛的脑袋砸了过去。
　　八节紫竹的竹节之中紫气缭绕，灵气十足，一下子砸在了欢喜佛的光头之上，只听得一声脆响，陆启文手中的八节紫竹竟然被反弹起来。
　　陆启文不禁冲着欢喜佛道：“我说老和尚，你的脑袋可真够结实的，难不成是每天撞钟练出来的铁头功。”
　　欢喜佛冲着陆启文道：“小辈，休逞口舌之利，本佛祖破了的防御定然将你碎尸万段，打入十八层地狱。”
　　陆启文听了道：“你这和尚当真是心肠狠毒，莫不是你以为我就怕了你不成。”
　　欢喜佛只是默默地施展神通想法破开十二品莲台的防御，根本就不理会陆启文的叫嚣，反正在他看来自己要和陆启文做口舌之争的话根本就是自取其辱罢了。
　　陆启文见到欢喜佛不理会自己不禁将九九玄黄塔祭出化作百余丈高的巨大的宝塔向着欢喜佛砸了下去。
　　欢喜佛没有防备之下登时被陆启文给砸了个正着，虽然说以陆启文的修为驱动的法宝并不能给他造成太大的伤害，可是当着三界这么多的大神通者的面，欢喜佛被一个小辈给砸在了身上，简直是丢尽了脸面。
　　不过或许是破罐子破摔，反正刚才被陆启文一番辱骂，欢喜佛已经是丢了脸面，现在就算是被陆启文给砸几下也就不过还是丢脸而已，如果能够将十二品莲台给抢到手，到那时看谁还会看不起自己。
　　随着欢喜佛使出神通来，那十二品莲台之上的青光不禁被彼得慢慢地收缩起来，缓缓地那青光只是将陆启文和纳兰幽若两人包裹起来，空间十分的狭小。
　　欢喜佛看到这些不仅欢喜无比，冲着陆启文大笑道：“小辈，本佛祖绝对不会放过你的。”
　　陆启文再次的将玄黄塔祭出向着欢喜佛砸了下去，同时用手中的竹杖在欢喜佛的脑袋之上狠狠地敲了一下，落尽欢喜佛的脸面，但是欢喜佛不闪不避，只是一心的压迫陆启文的空间。
　　陆启文见到法宝攻击对欢喜佛的金身影响不大不禁怒哼一声，伸手向着虚空划了一下口中大喝道：“莲花仙子现。”
　　随着话音落下，只见九名气质脱俗的仙子飘然出现在陆启文的面前，欢喜佛不禁呆了一下，只听得陆启文冲着九名莲花仙子道：“摆寂灭大阵。”
　　九名莲花仙子闻言立刻各据一处方位，各自的本体十品莲台悬浮在头顶之上，一道道无形的能量将九座莲台贯穿起来，顿时天地之间灵气浩荡，寂灭大阵登时将没有反应过来的欢喜佛给困在其中。
　　一道道的九霄神雷落下正劈在欢喜佛的金身之上，由寂灭大阵所引发的九霄神雷当真是厉害无比，便是以欢喜佛这样的佛祖金身在抵挡一阵九霄神雷之后都显得有些吃不消，最后还是放开了陆启文专心的对抗寂灭大阵。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十二章、莲花女对八部天龙

　　一道道的九霄神雷落下正劈在欢喜佛的金身之上，由寂灭大阵所引发的九霄神雷当真是厉害无比，便是以欢喜佛这样的佛租金身在抵挡一阵九霄神雷之后都显得有些吃不游，最后还是放开了陆启文专心的对抗寂灭大阵。
　　陆启文长出一口启，虽然是有至宝十二品青莲相护，可是被欢喜佛的巨大的佛掌给抓住，陆启文心中总是有些不自在，毕竟老是去担心自己脚下的至宝能不能够承受得住欢喜佛的那一抓，毕竟人家也是西方响当当的佛租级别的人物。
　　当欢喜佛松开陆启文之后，陆启文心念一动便在十二品莲台的包裹之下飘然出了寂灭大阵。
　　当陆启文出了寂灭大阵，陆启文看着被困在阵中的欢喜佛的目光便充满了轻蔑和痛恨。
　　对于敢来抢自己的宝贝的人，陆启文绝对不会有什么好的脸色，再加上这欢喜佛还想将陆启文度去西方，无非就是光明正大的将十二品莲台给夺到手罢了，比之一般的人上来就明抢还要显得可恶几分。
　　九名莲花仙子将寂灭大阵运转如意，任由欢喜佛如何的冲突都无法从寂灭大阵之中冲出，而且九霄神雷更是不停的落下，所以欢喜佛被困在大阵之中显得无比的狼狈。
　　一边躲闪着从高天之上落下的神雷，欢喜佛一边冲着陆启文大骂道：“可恶的小子，别让佛爷爷从你这阵中出来，不然本佛祖将你碎尸万段不可。”
　　陆启文不屑的道：“我的佛租啊，你有那力气还是想一想怎么从阵中出来吧，就算是你从阵中出来，那也要有本事能奈何我啊。”
　　陆启文说着的时候还故意在欢喜佛的面前显摆了一下自己脚下的十二品莲台，差点气的欢喜佛吐血。
　　一个失神，欢喜佛那金光闪闪的金身被几道神雷击中，顿时金身上的金光便暗淡了许多。
　　陆启文看到欢喜佛这时全神贯注的应付大阵之中所产生的各种伤害，根本就无心和陆启文斗嘴。
　　陆启文站在阵外看着欢喜佛在阵中狼狈的模样不禁开心大笑来，似乎没有想到有朝一日自己也能够将一名佛祖给困住，虽然并不是自己的实力，但是那是自己的侍女啊，自己侍女厉害不就等于是自己厉害吗，陆启文十分无耻的将九女的强大的战斗力和自己联系起来。
　　见到欢喜佛无暇他顾，陆启文干脆将九九玄黄塔祭出，只见数十丈高的巨大的玄黄塔高高的矗立在高天之上，而且是正在欢喜佛的头顶之上。
　　突然之间，只见巨大的玄黄搭向着欢喜佛当头落下，随着那闪烁的神雷一下子砸在了欢喜佛的金身之上。
　　陆启文不要命的输送真元，可以说这一下陆启文几乎将玄黄塔九成的威力给发挥了出来，巨大的塔身与欢喜佛的金身撞在一起，玄黄塔滴溜溜的倒飞回高空，而欢喜佛的金身则是被砸的一个踉跄，原本的八头十六臂一下乎=子被陆启文砸破了一个头颅，显得狼狈不堪的欢喜佛不禁冲着高空滴溜溜的转动的九九玄黄搭咆哮起来。
　　自从成为一方佛祖之后，欢喜佛何曾受如此的屈辱，被人困在大阵之中也就罢了，毕竟人家摆出的大阵也是天地之间有名的阵法，就算是将自己困住，自己也不丢什么脸面，可是这时却被一个连仙道都没有成就的后辈给狠狠的砸了一下，当真是让自己的脸面丢尽了。
　　“吼！”
　　欢喜佛真是愤怒了，陡然之间金身暴射出万丈的光芒，那金身一下子变成数百丈之高，头顶之上一颗巨大的舍利子放射出万丈的金光，欢喜佛的爆发生生的将寂灭大阵的范围给扩大了十几倍的大小，九名莲花仙子当真是没有想到欢喜佛竟然会爆发这么一下子，一时之间手忙脚乱差点让欢喜佛从寂灭大阵之中冲出去。
　　瞅淮了一个大阵的空隙，欢喜佛不禁认准了方位猛冲，不过却被守在外面的陆启文当头用九九玄黄塔给砸了一下，虽然陆启文的那么一下给欢喜佛没有造成太大的伤害，可是那巨大的冲击力却是让欢喜佛的身子顿了一下，欢喜佛只能郁闷的看着那好不容易出现的空隙随着真是运转如意而消失不见。
　　自己拼着燃烧精血才爆发出那么大的威势冲击的寂灭大阵出现一丝的空隙，本以为能够从那缝隙之中脱出大阵，谁知道却被陆启文给破坏了自己的算计。
　　陆启文将九九玄黄塔收回，只见那宝搭与欢喜佛的金身相撞，巨大的塔身之上的金光也收敛了很多，很明显，在刚才的两次撞击之中，九九玄黄塔也受到不小的创伤。
　　九名莲花仙子被欢喜佛冲击的身子后退了数百丈远的距离，幸好九女同时莲花化身，虽然算不得心意相通，但是在酉己合方面却十分的有默契，所以即便是欢喜佛费了那么大的力气也只是扰乱寂灭大阵一时而已，恰恰那空隙又被陆启文给防守住，因此等到九女回复过来，大阵运转如意的时候，整个大阵己轻是没有一丝的瑕疵存在，宛若铜墙铁壁一样没有一点的可趁之机。
　　“刀光剑影，起！”
　　随着青莲仙子一声娇叱，只见高空之上，一朵虚幻的十二品莲台翻转下来，无穷无尽的刀光剑彩铺天盖地的向着欢喜佛笼罩了过去。
　　那些刀光剑影虽然者上去十分的虚幻，可是当进入到大阵之中的时候全部都变作了实质般的存在，刀光剑影不断，刀气、剑气还没有临身，欢喜佛就威受到一种巨大的危机降临。
　　不过毕竟是一名佛祖级别的人物，只听得欢喜佛大喝一声道：“佛光普照。”
　　无边的佛光从欢喜佛的金身之上爆射开来，登时那些被佛光所照射到的刀光剑影便仿佛是冰雪见到了阳光一般消融掉，就算是偶尔那么一道刀气和剑气射到欢喜佛的身上却也是没有了丝毫的力道，根本就无法给欢喜佛造成什么巨大的伤害。
　　欢喜佛不由得狂笑道：“小小阵法也想伤到本佛祖，今日本佛祖就让你们知道什么叫做佛法无边，看我八部天龙现！”
　　随着欢喜佛一声大吼，只见天空之中天花乱坠，地涌金莲，无数的天女、菩萨，金龙凭空出现，还有不知道有多少的佛门护法金刚，顿时整片天空好像是成了西方的道场一般。
　　陆启文看到这炫丽的场面不禁撇了撇嘴道：“呸，炫耀什么啊，本公子是没有那么多的手下，不然非和你斗一斗不可。”
　　不过就在这个时候九名莲花仙子显然是看不惯欢喜佛搞出这大的场面，只听得九女齐声娇叱道：“莲花女现身。”
　　“靠，这是怎么回事，谁能够告诉我啊！”
　　陆启文看着无数身着青红蓝等颜色的宫裳的绝色女子凭空出现向着那些菩萨、金刚们杀了上去，伸手揉了揉眼睛，陆启文相信自己所看到的不是什么幻术不禁将疑惑的目光向着青莲仙子望了过去。
　　青莲仙子为陆启文解惑道：“公子，这些莲花女不过是我们姐妹以自己的本体炼制出来的分身而巳，每一个只有我们十分之一实力，虽然派不上什么大用场，但是贵在人多，用来对付这佛陀的天龙八部倒是足够了。”
　　陆启文哈哈大笑冲着脸色铁青的欢喜佛道：“我说欢喜老秃驴，你还有什么花招，尽管使出来吧，小爷统统接下就是了。”
　　欢喜佛简直要被陆启文给气死。堂堂佛祖竟然失去了冷静，暴躁无比，冲着陆启文狞笑道：“好，好。这是你逼我的，小子，金天就让你知道什么叫做佛爷发火。”
　　陆启文并不将欢喜佛的话放在心上，在他看来自己虽然无法将欢喜佛给打杀了，可是欢喜佛也没有办法破开寂灭大阵，但是只见欢喜佛脸上露出肃穆的神色，陆启文感受到有些不对劲于是冲着几女道：“大家小心一些，这老秃驴好像是要拼命了。”
　　果然如同陆启文所想的那样，只见原本耀眼无比的舍利子猛然之间向着寂灭大阵砸了过去，试想欢喜佛祖成千上万年所积累的法力俱凝整在那舍利子之中，可以说舍利子俱是欢喜佛的一身修为的所在，如果不是到最后关头或者是恼怒至极的话，欢喜佛也断然不会疯狂到拿舍利子去和人拼命。
　　轰然一声巨响，只见一层如同波涛一样的波纹出现，那舍利子和寂灭大阵撞在了一起，顿时巨大无比的能量向着九女冲击过去。
　　九名莲花仙子的俏脸一阵苍白一阵红润，不过一个个都是坚持的支撑着阵法的运转，但是高空之上的由十品莲台所结成的虚幻十二品莲台变的更加的模糊起来。
　　陆启文没有想到欢喜佛竟然会如此的拼命，不过所幸的就算是欢喜佛拼命，不过寂灭大阵不愧是上古大阵，哪里是那么容易破开的，不然的话也不可能和十殿阎罗相对抗了。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十三章、你是菩提老祖

　　当第一波最为厉害的撞击过去之后，九名莲花仙子便适应了那一波又一波的能量冲击，而大阵之中的欢喜佛的那颗舍利子则是越来越暗淡起来，不过就在这个时候从高天之上飞了一串佛珠，那佛珠顿时分开共十八颗，每两颗射向一名莲花仙乎，变生肘腋，谁没有想到这个时候会有人出手帮助欢喜佛，一时之间形势逆转，九名莲花仙子要么撤阵自保要么就继续运转阵法让那佛珠打在自己身上。
　　陆启文见了不禁大惊，眼着那些佛珠就要打在九女的身上，陆启文不禁冲着九女大喊道：“快快护身”
　　九座莲台瞬间出现在九女的头顶之上，顿时那佛珠被挡在莲台的光芒之外，不过虽然那佛珠没有凑效，可是对方救人的目的显然是做到了。
　　就在九女收回九座莲台的时候，欢喜佛也从寂灭大阵之中冲出恼羞成怒之下，欢喜佛一出阵便向着陆启文冲了上去。
　　陆启文自持有十二品莲台这样的至宝护身，自然是不将欢喜佛放在心上，不过见到欢喜佛冲过来也不愿意弱了气势，心念一动将十二品莲台顶在头上，一道道的青光将陆启文给笼罩起来，就像是顶了一个最为坚硬的龟壳一样，而在陆启文的手中拿着的则是从观世音菩萨那里得来的八节紫竹，紫竹变得又粗又长当头向着欢喜佛砸了过去。
　　而欢喜佛则是抡圆了拳头向着陆启文砸了过去。
　　可惜的是陆启文的实力差欢喜佛太多了，所以只是在欢喜佛的身上敲了一下而巳，按着便如同一个沙包一样的被欢喜佛掌控暴打蹂躏着。
　　不过陆启文有十二品莲台护身，那变态的防御力让不少关注这场争斗的大神通者即眼红又是惊异，这十二品莲台不愧是至宝，在欢喜佛暴怒的情况下完全发挥出全盛时期的实力对着陆启文一阵暴打竟然不能将陆启文怎么样，如此变态的防抑力如何不让人为心颤。
　　反应过来的九女见到陆启文被欢喜佛如此的蹂躏不禁感到一阵的愤怒，娇叱一声，身形一闪便向着欢喜佛围了上去，眼看九女又一次布下寂灭大阵向着欢喜佛当头罩了下来。
　　这时出手将欢喜佛从寂灭大阵之中救出的人忍不住显出身形，只见一名仙风道骨的道人向着欢喜佛道：“欢喜佛祖，此时不退更待何时”
　　如同暮鼓晨钟一般，欢喜佛一下子从盛怒之中清醒了过来，看到空中向着自己罩下来的寂灭大阵，欢喜佛不禁脸色一变，狠狠地瞪了陆启文一眼，架起佛云便消失不见。
　　感到天旋地转的陆启文终于脱出了欢喜佛的魔掌，在空中摇了半天才算是站稳了身子，而九名莲花女子则是将陆启文护在正中间一脸戒备的望着突然出现的道人。
　　这道人给人一种十分亲切的感觉，让人不由自主的升起好感来，不过陆启文则是十分不友好的向着道人道：“仙长如何称呼，为何要帮欢喜那佛门败类”
　　老道微微一笑道：“贫道菩提老祖，小友有礼了。”
　　陆启文听了老道的话先是点了点头然后反应过来不禁冲着菩提道人道：“你……你说你是菩提老祖？”
　　菩提老祖见到陆启文一副惊讶的模样望着自己不禁莫名其妙道：“正是老道，有什么不对吗？”
　　陆启文不禁拍了拍手道：“不对，太不对了，你就是齐天大圣孙悟空的师傅，菩提老祖？”
　　菩提老祖一脸笑容的捋着胡须点了点头，虽然没有开口承认，可是只看菩提老祖那模样就知道他就是教导出孙悟空的菩提老祖。
　　陆启文不禁激动的道：“不知道老祖不在山中纳福，为何前来偏帮那欢喜佛，难不成以仙长的修为也看上了小子的宝贝，想要抢去不成？”
　　菩提老祖脸上一红，摇头道：“贫道受人所托而来，不如小友和在下打一个赌如何？”
　　陆启文心中一动道：“哦，那依道长的意思我们又以什么为赌注呢？”
　　菩提老祖不好意思的看了看陆启文头顶的十二品莲台，陆启文不用菩提老祖开口就知道了菩提老祖的意思，所以按着道：“老祖也知道我这莲台乃是至宝，不知道老祖你又拿什么来做赌注呢？”
　　菩提老祖想了想道：“老道虽然也有几件宝贝，但是却比不得这至宝，不过老道可以答应小友，无论比斗的结果如何，老道都将传授小友‘天罡七十二变’、‘筋斗云’、‘袖里乾坤’、‘掌中佛国’，就是老道的一身神通，只要你愿意学，老道绝不吝啬相传。”
　　陆启文听得菩提老祖口中吐出的一个个的神通，如果说陆启文不心动的话那绝对是骗人的，试想孙悟空不过是学了‘天罡七十二变’和‘筋斗云’两门神通便已经闹腾的天翻地覆，现在菩提老祖竟然愿意传授自己一身的神通，想一想吧，袖里乾坤是地仙之祖镇元子大仙的独门神通，而‘掌中佛国’更是佛祖如来的独门神通，鬼知道这神秘的菩提老租还会什么大神啊，也就是说只要自己答应和菩提老祖比斗，就算是输了也不过是失去十二品莲台这样的至宝，但是却可以学到这么多的大神通，如果是白己侥幸胜了的话，不止至宝得保，更可以学的大神通，无论怎么来说自己都不吃亏。
　　细细的思量一番，陆启文看着一脸笑意的看着自己的菩提老祖，咬了咬牙道：“老祖如此有诚意，小子如果还不识拾抬举的话就太对不起道长的厚爱了，以道长的神通完全可以用强来抢小子的宝贝，不过道长却是要和小子赌斗，就这一点就比刚才那欢喜佛强了很多，小子就斗胆向老租讨教一番吧。”
　　菩提老租向着西方看了一眼，微微的叹了口气道：“既然小友答应，那你便跳入我手中吧，一时三刻之间，只要你能够从我手之中脱身而出，就算是老道输了，如何？”
　　陆启文看着菩提老祖伸出来的手掌楞了一下，脸上不禁露出笑容来冲着菩提老祖笑道：“老祖你不是如来佛祖，小子也不是您那弟子孙悟空，道长以为小子就跳不出这掌中佛国吗？”
　　菩提老租没有说括只是冲着陆启文露出淡淡的柔和的笑容。
　　陆启文向前迈出一步，青莲仙子不禁拉了陆启文一把道：“公子不要。”
　　陆启文看了一眼担忧的望着自己的九名莲花仙子，脸上露出自信的笑容冲着几女道：“你们还不相信我吗，放心，我一定会没事的。”
　　看到陆启文那自信的模样，一时之间天之间无数的大神通者不禁好奇的旁观起陆启文和菩提老祖的赌斗来，尤其是西方雷音圣境的如来佛租还有巳径征得佛位的斗战胜佛都关注着陆启文和菩提老祖的赌斗来。
　　陆启文看了看菩提老祖的手掌轻笑道：“道长，小子来了”
　　说完陆启文的身子便向着菩提老祖的手掌上跳了过去，只见陆启文的身子缓缓的变小，当落入到菩提老祖的手掌之中的时候巳然是如同蚂蚁一般的大小。
　　菩提老祖一脸笑意的看着落在自己手掌心的陆启文。
　　陆启文落入到菩提老祖的手心之后并没有慌张而是向着周围看去，隐约的能够看到五根通天彻底的大柱子，凡是看过西游记的人都能够明白那大柱子应该是菩提老祖的手指，所以陆启文便认准了一个方向快速的奔跑起来，可是跑了好大一会，陆启文就发现自己和那大柱子之间的距离仿佛是没有发生一点的变化一样，陆启很请楚就算是自己累死也别想这么着从菩提老祖的手中跑出去，人家孙悟空当年有筋斗云，一个跟斗就是十万八千里也没能从如来佛的掌中佛国之中跑出来，自己和人家差了那么多更不要想着能够跑到掌中佛国的边缘了。
　　既然无法到达边缘，陆启文不禁向着高天之上望去，心中一动，身子俱向上空飘飞了起来，陆启文心中一喜，如果自己能够飞到一定的高度不就可以从菩提老租的手中逃出来了吗。
　　可惜的是还没有等到陆启文欢喜，陆启文的身子便仿佛是被一层膜给挡了下来，任由陆启文如何上升都无法突破那个高度，陆启文很清楚自己从空中飞出去的念头巳轻是没有什么作用了。
　　再次的落下身来，陆启文不禁闭目沉思起来，四面八方，天上地下都没有出路，一旦落入到掌中佛国之中似乎真的是没有办法出去，当年齐天大圣那么大的神通都没有能够从掌中佛国脱身出去，难不成自己也会向孙悟空那样向掌中佛国低头不成？
　　狠狠的摇了摇头，陆启文就不相信没有办法出去，既然靠自己的能力无法出去，那就想一想自己手中的宝贝，龙渊剑锋利无比，但是想必对菩提老祖来说似乎没有什么作用，而九九玄黄塔和八节紫竹对菩提老祖来说似乎也没有作用，想来想起自己好像也没有什么法宝能够破开这掌中佛国的空间壁障。
　　眼看时间一点一点的流逝，陆启文知道自己的时间已经不多了，一旦到时候自己没有办法从菩提老祖的掌中佛国脱身出去，自己那十二品莲台就要成为他人之物了。
　　想到自己的宝贝就要易主，陆启文不禁露出苦笑，咬咬牙轻声嘀咕道：“事到如今只能搏一把了。”
　　不说陆启文在那里沉思，除了九名莲花仙子为陆启文担心，就是菩提老祖也时刻的注意着陆启文的变化，见到陆启文上天无路，入地无门之后便安静下来，菩提老祖不禁露出淡淡的笑容来。
　　这时就是身在西方八宝功德池边上的两名僧人也是嘴角微微翘起露出喜色。
　　而西方圣境的如来佛祖脸上也露出笑容，而斗战胜佛则是抓耳抚腮不巳。
　　隐身在暗处的冥河老祖见到陆启文似乎无法从菩提老祖的手中飞出不禁急了，他很清楚一旦陆启文输了的话，那十二品莲台一定会落到西方的那两位圣人的手中。
　　三界之中谁不知道菩提老祖是一个怪人，此人乃是一神秘的打神通者，一身的神通广大无比，无人知道他的深浅，但是这人却有一项喜好，便是搜集各大神通者的大神通，当然像袖里乾坤这样的独家神通并非那么容易求来的，而菩提老祖则是以答应帮别人做一件或者几件事为条件来换取神通。
　　无尽的岁月中，竟然让菩提老祖搜罗了不知多少的神通修习法门，菩提老祖之所以帮西方的两位圣人教导出孙悟空便是答应帮西方两位圣人做的事情之一，而这次前来夺十二品莲台也是他要帮两位圣人做的最后一件事情，所以才会有菩提老祖先前的那一番作为。
　　冥河老祖提着宝剑跳将出来向着菩提老祖道：“须菩提，好久不见，一向可好啊？”
　　菩提老祖见到冥河老祖出现似乎一点都不感到惊讶，淡淡一笑道：“老祖不在血海纳福，怎么有兴趣现身凡尘？”
　　具河老祖给给大笑道：“你这须菩提，明知道我来做什么，还和我装傻，你可还记得你学的本老祖的‘分身无数’的神通还欠着本老祖一个条件？”
　　菩提老祖点了点头道：“不错，贫道自然不会忘记，不知道河道友需要老道帮你做何事情？”
　　冥河老祖盯着须菩提笑道：“其实也没什么，只是要你将这小子给放出来罢了。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十四章、拜入菩提门下

　　冥河老祖盯着须菩提笑道：“其实也没什么，只是要你将这小子给放出来罢了。”
　　冥河老祖的话一出口，西方的两位圣人不禁冷哼一声，冥河老祖的身体微微一颤，脸上并没有露出丝毫的怯色淡淡地道：“哼，无量量劫不起，圣人不出，圣人不出，老祖我还怕谁，便是你准提圣人又耐我何，哈哈。”
　　众多大神通者见到冥河与圣人叫板不禁暗自佩服，不过大家还是将注意力落在菩提老祖的身上，看菩提老祖做和反应。
　　只听菩提老祖苦笑道：“冥河道友，你也知道老道答应帮人做事的时候曾明言，一不帮人杀人，二不做祸害苍生之事，三便是做事有先来后到之分，不敢相逆之事，现在我正答应帮人剁十二品莲台，所以冥河道友的要求老道万万不能答应的……呃，不可能的，绝对不可能，你怎么可能从老道的掌中佛国之中逃脱出来，难不成？”须菩提不禁向着西方长声道：“释迦牟尼，难不成你传给贫道的是冒牌的掌中佛国？”
　　这个时候正和冥河说话的须菩提眼中露出惊讶和不敢相信的神色，只见陆启文竟然从须菩提的‘掌中佛国，之中脱身出来，须菩提惊讶之下不禁对着西方喊了那么一句。
　　释迦牟尼不禁脸色大窘，就是连他也没有想到竟然有人可以从‘掌中佛国’之中脱身出来。
　　站在须菩提的面前，陆启文一脸笑意地望着满脸不可思议的须菩提道：“菩提老祖，小子已经从你手掌之中逃了出来，这一局可是你输了？”
　　反应过来之后，须菩提已然知道释迦牟尼绝对不会拿假的‘掌中佛国’来骗自己，那么也就是说陆启文能够从‘掌中佛国’之中脱身出来靠的是自己的真正的本事。
　　虽然须菩提看得出陆启文的修为弱的可以，但是陆启文竟然有办法从那‘掌中佛国’的大神通中逃出来，那就绝对不是一般人所能够做到的，要知道任何大神通在大神通者使出来都是威力十足，如果说须菩提本身被释迦牟尼用‘掌中佛国’给困住的话，须菩提自己也没有十成的把握可以顺利逃出来，更不要说陆启文这样的小人物了。
　　但是今天就是陆启文这个小人物让许多关注着这场赌局的大神通者目瞪口呆，所幸的是这些人不再当场不然非要和须菩提还有冥河那样直愣愣地盯着陆启文发呆。
　　菩提老祖听了陆启文的话，深吸一口气看了陆启文一眼道：“小友竟然能够从老道的‘掌中佛国’之中逃出，当真是出乎老道的预料，这一局老道是输了，那十二品青莲老道也不要了，老道的一身神通只要小友愿意学，老道愿意传授给小友。”
　　“师傅在上，请受弟子一拜。”
　　陆启文反应十分的快，立刻就顺势拜了须菩提做老师，刚才须菩提惊讶之下可以直呼释迦牟尼的名讳，试想人家释迦牟尼是何等的人物，只怕三界之内的地位和实力只在那圣人之下，而须菩提只怕也是一位隐世高人，其实力或许还在释迦牟尼之上，再看须菩提所掌握的神通，‘袖里乾坤’是地仙之祖的独门神通，‘八九玄功’是西方两位圣人独创的功法，‘掌中佛国’是一方教祖的神通，须菩提能够学到如此多的神通，其实力要是差了的话就怪了。
　　因此陆启文顺势便拜了须菩提做师傅，见到陆启文竟然拜自己为师，须菩提不禁愣了一下，脸上露出哭笑不得的神色来，看着陆启文道：“老道许久不收弟子了……”
　　没有等到须菩提拒绝，陆启文就连忙道：“还请老祖收下弟子，只有这样弟子才能够心安的学习老师的神通。”
　　须菩提看了陆启文一眼叹了口气道：“罢！罢！罢！你我也算有缘，看你如此伶俐，老道就收你为关门弟子吧。”
　　须菩提的话让陆启文呆了一下，反应过来之后，陆启文不禁欢喜的向着须菩提三跪九叩首，激动地道：“弟子陆启文拜见师尊。”
　　须菩提甩了甩手中的拂尘，微微地点了点头道：“起身吧，入我门下无需遵守那么多的俗礼，但是却要谨记一点，不许仗着为师所传的神通为祸苍生，不然为师定然亲自将你的修为追回。”
　　说到这里，陆启文从须菩提身上感受到一股强大无比的气势，那气势就像是面对着一座高耸入云的大山一样，压得陆启文有些喘不过气来。
　　陆启文听得出须菩提话语之中的严肃，心中清楚如果自己真的是仗着神通未获苍生的话，须菩提绝对会按照他所说的那样收拾自己的。
　　不过即便是这样陆启文除了兴奋就是兴奋，根本就不怕其他，自己又不会为祸苍生，所以也绝对不会出现须菩提到时候来废了自己的事情，况且自己又是须菩提的关门弟子，关门弟子是什么概念，那可是继承一个人衣钵的传人，如果说齐天大圣孙悟空学了须菩提两成的本事的话，那么自己就能够学须菩提十成的本事，自己将来的成就绝对会超过孙悟空。
　　况且更重要的是自己成为了须菩提的关门弟子，那么任何人要是想要强抢自己的十二品莲台就不得不考虑一下自己的背后的大靠山——菩提老祖。
　　想来有菩提老祖做自己的靠山，在圣人不能出手的情况下，应该没有人会冒着得罪菩提老祖的危险来抢自己的宝贝，从此之后只要对方没有办法摆平菩提老祖，自己就不会有危险。
　　一想到这里，陆启文就不禁为自己的明智选择感到高兴，所以陆启文强忍着内心的激动向着须菩提道：“师尊请放心，弟子定当谨记师尊教诲，以后学得了本领绝对不会祸害苍生。”
　　须菩提点了点头向着西方作揖道：“两位圣人，须菩提已然尽力，我们之间因果就此了解。”
　　端坐在八宝功德池边上的两位圣人脸上不禁露出苦涩的神情，本来是希望能够通过须菩提的手将十二品莲台抢过来，可是人算不如天算，陆启文竟然有本事从‘掌中佛国’之中逃出来，这种情况就是他们身为圣人也是没有想到的，毕竟事情真是太诡异和突然了。
　　让两位圣人感到为难的则是须菩提竟然将陆启文收下做了关门弟子，也就是说如果他们佛门还想继续打陆启文手中宝贝的注意的话，那么就必须要和须菩提对上了。
　　在圣人的眼中众生皆为蝼蚁，但是须菩提、地仙之祖镇元子、释迦牟尼、血海冥河这些大神通者就是无数蝼蚁之中的让他们这些圣人都不能忽视的蝼蚁。
　　便观佛门内，几乎没有人是须菩提的对手，就是号称圣人之下第一人的释迦牟尼也不敢夸口能够打败须菩提。
　　接连几声叹息声自三界各出的隐秘处发出，那些大神通者几乎九成都死了抢夺十二品莲台的心，不说他们有没有把握破除让欢喜佛都狼狈不堪的寂灭大阵，就算是他们费上一些功夫能够破阵，可是有寂灭大阵还有防御无敌的十二品莲台在，陆启文说什么都能够撑一段时间，只要一会的功夫便足以让须菩提赶来，所以可以说想要抢东西几乎是没有了可能。
　　冥河老祖在边上静观陆启文拜了须菩提做师尊不禁哈哈大笑起来向着须菩提恭贺道：“恭喜道友收的如此佳徒，这是老道的见面礼，这就送给师侄吧。”
　　说着冥河老祖将一块血色的纯净的拳头大小的晶体递给陆启文。
　　陆启文见了不禁惊呼一声道：“血精！”
　　冥河老祖轻笑道：“陆师侄见识广博，竟然识得此物。”
　　陆启文点头道：“小子有一本家传的丹经，小子也只是看前辈这血精与书上所描述的相仿，所以斗胆猜测，没想到这竟然真的是传说中的血精。”
　　冥河老祖笑道：“既然你知道这是血精，想必也知道血精的用出，老祖我就不多说了，你拜入须菩提的门下也是你的造化，老祖我也没什么见面礼，这血精就送给你吧。”
　　陆启文可是很清楚血精的珍贵之处的，血精之所以被称之为血精便是因为它乃是血液的精华所凝聚，对任何人来说精血充足都不是什么坏事，而且有足够的精血支持的话，施展一些禁忌神通便能够无所顾忌，毕竟许多厉害的大神通的升级版都是要以燃烧精血为代价的，只怕这么一块血精便是冥河老祖的血海也要孕育上万年的时间才能孕育出这么一块出来。
　　陆启文不禁将目光投向边上的须菩提，毕竟这血精是太过珍贵的东西，就是太上老君那传说中的九转金丹都难以比得上，所以陆启文要看一看须菩提的意见。
　　须菩提见到陆启文没有直接接下而是询问自己，脸上露出笑意，微微地点了点头道：“长者赐，不敢辞，既然冥河道友赠给你的，你便收下就是。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十五章、猴子才学筋斗云

　　须菩提见到陆启文没有直接接下而是询问自己，脸上露出笑意，微微地点了点头道：“长者赐，不敢辞，既然冥河道友赠给你的，你便收下就是。”
　　“是，师尊。”
　　陆启文点了点头将冥河老祖手中的血精小心翼翼的接过来，珍而重之的收藏起来，有了这东西以后就不怕精血不足了，就是不要命的施展禁忌法术，有血精在，一时半会也不会有什么反噬的危险，可以说多了一样保命的东西。
　　冥河老祖哈哈大笑道：“陆小子，老祖我很久都没有这么开心过了，看到西方的那些秃驴吃瘪我就高兴啊，以后如果那些秃驴再来找你的麻烦的话，帮老祖我好好的教训他们一下，如果不是对手的话可以给我打招呼，本老祖绝对帮忙。”
　　陆启文知道冥河老祖和西方很不对头，一直以来冥河老祖麾下的阿修罗大军便和西方的八部天龙争斗不休，双方可以说是老对手了，能够见到自己的对头吃瘪自然是冥河老祖所乐意见到的。
　　陆启文听了冥河老祖的话心中大是高兴，虽然有了须菩提这便宜师傅做靠山，不过若是西方的那些人依然对自己不依不饶的话，到时候便有多了一个帮手，于是陆启文点了点头道：“启文记下老祖的话了，如果可以的话，小子一定会帮老祖出气的。”
　　“哈哈……”
　　冥河老祖的身影消失在陆启文的面前。
　　须菩提淡淡的一笑，天地之间的那些大神通者见到没有什么热闹可看，不禁纷纷的收回了神念，免得惹得须菩提误会惹下一个难缠的对头。
　　须菩提感受到那些强横的神念消失不见，柔和的目光落在陆启文的身上道：“徒儿，为师很是不解，你究竟是凭着什么手段从为师的‘掌中佛国，之中脱身出来的呢？”
　　陆启文轻轻一笑，伸手向着虚空之中一划，只见九名莲花仙子还有陆启文向着逍遥洞天之中飞去，而须菩提感受到逍遥洞天之中的充沛的天地灵气的时候不禁愣了一下，接着脸上露出了然的神色，身形一晃便进入到逍遥洞天之中。
　　先前被陆启文收入到逍遥洞天之中的纳兰幽若、倪裳儿、谢瑶儿、篮幽梦几女见到陆启文出现不禁露出欢喜的神色向着陆启文围了上来，莺莺燕燕，满是女儿香。
　　陆启文见到须菩提一脸笑意地望着自己不禁脸上一红，露出尴尬的神色向着须菩提道：“师尊！”
　　须菩提轻笑道：“为师不是古板的人，不会要求你搞什么禁欲之类的，只要你行得正，坐的端为师就不会要求你什么。”
　　陆启文连忙道：“多谢师尊。”
　　须菩提的目光扫过陆启文的逍遥洞天赞叹道：“没想到你的福缘竟然如此深厚，想来你那十二品莲台应该就是得自这眼前的荷花潭吧。”
　　陆启文知道瞒不过须菩提的慧眼，所以点头道：“师尊慧眼如炬，弟子的十二品莲台正是得自这里。”
　　须菩提笑道：“你这洞天可有名字。”
　　陆启文不好意思地道：“弟子这洞天叫做逍遥洞天，弟子起的玩的，名字粗俗了些，登不得大雅之堂。”
　　须菩提摇头道：“此言差矣，逍遥一词道尽修行者的人生，我等修行之人拼命修炼打破天地自然的局限追求的不就是一个逍遥吗，我之徒儿身具慧根，怎么能说登不得大雅之堂呢。”
　　陆启文听了须菩提的话不禁尴尬地笑了笑。
　　心中一动，陆启文八卦地道：“师尊，弟子听闻孙悟空师兄被你赶下山门之后曾回‘灵台方寸山，斜月三星洞，找过师尊，可是却连那道府都不曾寻得，想来师尊那道府便是一方洞天福地吧。”
　　须菩提点了点头道：“不错，那的确是一处洞天福地，比之你这里却是差了一些，我算得你那师兄会有一番机缘，所以便闭了洞天，悟空自然无从寻得，今日我将入我洞天的法诀传于你，你什么时候愿意了便去寻为师，为师好调理你一番。”
　　陆启文连忙将须菩提传授的法诀记下，心中大是感激，如果说让陆启文现在就跟着须菩提去闭关苦修神通的话，陆启文心中自然是万分的不满意，显然须菩提看出了陆启文的心思，所以将主动权交给了陆启文，什么时候陆启文想要学了自己便教，如此一来陆启文自然是欢喜无比。
　　陆启文感激的向须菩提道：“弟子多谢师尊。”须菩提伸手向着陆启文的眉心点了过去，陆启文没有躲闪，任由须菩提点在自己的眉心处，瞬间，陆启文感受到自己脑海之中多了一些东西。
　　当陆启文在脑海之中查看了一番之后不禁大喜，因为刚才须菩提竟然传授了陆启文几样神通功法，其中就有‘地煞七十二变’、‘元元玄功’、‘袖里乾坤’这三门功法和神通。
　　陆启文看了不禁疑惑的向须菩提道：“师尊，这地煞七十二变与袖里乾坤弟子知道，可是元元玄功又是什么功法呢？”
　　须菩提笑道：“你可知佛教的护教功法与道教的护教功法是什么吗？”
　　陆启文想了想道：“据说好像是八九玄功与九转玄功吧。”
　　须菩提点头道：“你说得不错，这两门功法很是有名，走的是修炼肉身一道，若是能够修炼个七七八八就能够成就大罗金仙之身，当真是厉害无比，但是为师传你的元元玄功却是为师根据这两门神功的特长苦心创出的一门功法，即修元神又修肉身，而且速度也要快于那两门神功。”
　　陆启文听了不禁大喜，显然这元元玄功未必是超过那两门神功的存在，但是绝对是同时具有两门神功长处的功法，而且看须菩提那自豪的模样，陆启文也能够想到这元元玄功绝对是一门几位厉害的功法。
　　想到孙悟空的筋斗云，陆启文不禁有些心痒，向着须菩提道：“师尊，您老传了悟空师兄筋斗云，为何不传弟子啊。”
　　须菩提笑道：“傻徒儿，你悟空师兄乃是天生灵猴，所以为师便为其量身定造了筋斗云的神通出来，你又不是猴子，学那筋斗云做什么啊。”
　　陆启文的脸不禁红了，不过想到自己腾云驾雾的速度与筋斗云比起来简直是如同蜗牛一般不禁盯着须菩提道：“还请师尊为弟子量身定做一样神通出来。”
　　须菩提伸手捋动花白的胡须，一身仙风道骨，突然之间须菩提看向陆启文道：“也罢，为师便传你一腾云之术，唤作‘纵云’。”
　　陆启文听了首先问道：“师尊，不知道这纵云一纵之间能行多远？”
　　须菩提微笑道：“此纵云，一纵可达十万里之遥。”
　　陆启文还以为自己这纵云能够超过孙悟空的筋斗云呢，不禁撇了撇嘴道：“师傅偏心，为什么弟子的纵云就没有悟空师兄的快？”
　　须菩提苦笑道：“非是为师不欲教你更厉害的腾云之术，实在是你之肉身较之悟空来差了许多，如此快的速度需要强悍的身体来承受，就算是我传你一纵数十万里的神通，你这么弱的肉身怎么能够承受得住那速度？”
　　陆启文不禁愣了一下道：“弟子错怪老师了。”
　　须菩提笑道：“只要你好生修炼为师传你的元元玄功，总有一天你的纵云能够超过悟空的筋斗云。”
　　陆启文得到须菩提的鼓励不禁点了点头道：“弟子一定好生修炼，绝对不会丢了师尊的脸面。”
　　须菩提呵呵笑道：“只要你莫向你悟空师兄那样闹腾就好，你孙师兄乃是西方两位圣人内定的佛教护法，有两位圣人庇佑自然是无往不利，若是你惹下那么大的麻烦，为师可没那么大的脸面帮你摆平。”
　　陆启文笑道：“弟子晓得了，定然不会让师尊为难的。”
　　须菩提看了陆启文一眼道：“看你也不是安分的人，你以前学的炼丹之术，为师也有得自太上老君的炼丹术七十二卷，等你什么时候入了仙道，为师便传授与你。”
　　陆启文不禁惊呼一声，太上老君的炼丹术啊，如果自己学会了的话，那传说中的龙虎金丹，九转金丹，还魂丹等等极品仙丹岂不是可以炼制出来，到时候自己也学孙悟空师兄那样将丹药当作饭吃，保证可以让自己的修为如同坐火箭一般的蹿升。
　　陆启文想到美妙处不禁露出一副花痴的模样来，那一副想到美事的表情就是须菩提见了都忍不住摇了摇头，身影一闪，须菩提便消失在逍遥洞天之中。
　　感应到须菩提的气息消失不见，陆启文清醒过来见到须菩提已然离开不禁惊呼道：“师尊，你去哪里啊。”
　　这时须菩提的声音传来道：“徒儿，为师回灵台方寸山去了，若是有了难处可在心中默念为师的名号，为师便会前不相助。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十六章、事后发泄欲望

　　这时须菩提的声音传来道：“徒儿，为师回灵台方寸山去了，若是有了难处可在心中默念为师的名号，为师便会前不相助。”
　　陆启文出了逍遥洞天向着高天之上遥遥一拜。
　　当陆启文再次的回到逍遥洞天之中的时候，纳兰幽若几女才反应过来，一脸不可思议地看着陆启文，倪裳儿更是颤声向着陆启文道：“主人，刚才那道人就是传说中的菩提老祖，齐天大圣孙悟空的师傅？”
　　陆启文看到倪裳儿那副惊讶的娇俏模样，心中一动不禁一把将倪裳儿给搂进怀中，一双大手便滑进了倪裳儿的衣襟之中，顿时将那胸前的两座饱满的滑腻给抓在手中，轻轻地揉捏着，向着面红耳赤的倪裳儿笑道：“正是。”
　　谢瑶儿仿佛是没有看到陆启文那大手在倪裳儿身上作怪一样，欢喜地笑道：“真是太好了，主人竟然拜得菩提老祖为师，将来的成就定然不凡。”
　　陆启文感受着手中的那一团椒乳的软滑细腻，听了谢瑶儿的话不禁轻笑，伸手在谢瑶儿的俏脸之上摸了一把道：“你们两个小丫头在魔门没有受什么委屈吧，如果哪些人让你们受了委屈的话就告诉主人，主人一定帮你们出气。”
　　谢瑶儿摇了摇头，俏脸泛红地看着陆启文道：“主人，我们没有受到为难，多谢主人前来相救我们姐妹。”
　　这时篮幽梦也是一脸感激地看着陆启文，不过自认为自己和陆启文的身份差了太多，所以连靠近陆启文一些都有些不敢。
　　陆启文的目光向着篮幽梦看了过去，篮幽梦这时正偷偷地向陆启文望过来，突然之间与陆启文对视一眼，结果篮幽梦就像是受了惊的兔子一样连忙低下头去，一张小脸显得通红无比，小手更是轻轻地捏着自己的衣角，玲珑的身段若隐若现，显得十分的诱人。
　　经历了先前的一切，陆启文的心也是跟着起落不定，直到这个时候陆启文才算是真正的安心下来，心中的忧愁一去，正所谓饱暖思淫欲，因此看着自己身边的几位漂亮的女子，陆启文心中便泛起欲望来。
　　被陆启文给抱在怀中的倪裳儿感受最为贴切，因为这时她被陆启文给抱在怀中，陆启文的一只大手一只留在她的衣襟之内，自己胸前的两团软肉正被陆启文的大手给来回的把玩，玉峰顶端的那两点红梅也因为陆启文的逗弄而变得硬挺起来。
　　在陆启文的大手的逗弄之下，倪裳儿不禁一阵的欲望泛起，渐渐的感受到自己的下身变得湿润起来，仿佛有汩汩的液体正从自己体内流出。
　　而这时陆启文的欲望有所抬头，那狰狞的命根子正好抵在了倪裳儿的翘臀之上，硬挺无比的巨物抵在那臀瓣之间，火热而又巨大，已经感受到那巨物的强大的倪裳儿顿时身子便软倒在陆启文的身上，闻着从陆启文身上所传来的浓郁的男子气息，倪裳儿不禁一阵的神迷，转过身来，隔着衣衫用自己的下身已经变得湿润的神秘部位轻轻地摩擦着陆启文的凸起，整个身子则是如同蛇一般的缠在陆启文的身上，一双小手在陆启文的背后来回的抚摸，口中更是呵气如兰，流露吹一丝丝的诱人的娇吟声。
　　陆启文本身就不是那种愿意控制自己欲望的人，所以见到倪裳儿动情也就顺其自然，一双大手缓缓地将倪裳儿身上的衣衫一件一件的脱下，当一件又一件的衣服被陆启文从倪裳儿的玲珑娇躯之上给扒下来的时候，倪裳儿的玲珑玉体终于慢慢地袒露出来。
　　先是圆润的肩膀，接这是那顽强的挺立的两座雪白的玉峰，还有那峰顶的硬挺的傲霜红梅，不过此时那两颗红梅正被陆启文夹在指缝之间。
　　倪裳儿感受到胸前传来凉意，不禁低头向着胸前望去，一看之下，只见自己胸前已经是没有了一丝的布料遮掩不禁大羞，微微地转过身将螓首埋在陆启文的胸前，显得无比的娇羞。
　　陆启文看到倪裳儿那羞赧的反应不禁嘿嘿一笑，大手把玩着倪裳儿的纤腰，缓缓地将倪裳儿下身的衣物给脱下，露出两瓣如同暖月一般的翘臀来，还有被倪裳儿紧紧地闭合在一起的修长玉腿之间的被那乌黑茂密的萋萋芳草所遮掩的神秘地带来。
　　这时倪裳儿也是情动无比，只见那神秘的三角地带芳草连天，雪白的大腿根处有晶莹的湿痕滑过，很明显这时倪裳儿的身体已经是做出了最为诚实的反应。
　　陆启文大手顺着倪裳儿的纤腰缓缓地向下滑去最后竟然没入到倪裳儿闭合在一起的修长玉腿之间。
　　感受到陆启文的大手欲进入到自己的大腿根处，倪裳儿生怕边上的几女笑话自己，不禁娇吟一声，将修长的玉腿紧紧地闭合在一起，就是不肯放陆启文的大手进入。
　　不过陆启文是什么人物，一眼便看穿了倪裳儿的心思，微微一笑，另外一只手则是顺着倪裳儿的粉背缓缓地向下滑了下去，顺着那脊椎最后落在那股沟之间的脊椎尾部，感受到陆启文的大手停在自己臀沟处，倪裳儿的身子不由得一僵，陆启文嘿嘿一笑，停在股沟之间的大手忽然之间有了动作。
　　而倪裳儿的身子则是忽地一颤，口中发出一声惊呼，那原本紧紧地闭合在一起的修长玉腿也瞬间分开一道缝隙让陆启文的大手见缝插针的进入到其中。
　　倪裳儿羞赧至极，似乎没有想到陆启文竟然会碰自己那里，虽然尴尬无比，但是自己那里被碰到的时候，自己竟然隐隐的感受到了一种异样的刺激，这让倪裳儿感到十分的羞赧，难不成自己竟然还有那种偏好不成？
　　陆启文这时已然是将倪裳儿剥光了衣服，整具如同用玉石雕琢而成一般的动人的娇躯便被陆启文给抱在怀中，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上寻幽探胜。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十七章、一起来吧

　　陆启文这时已然是将倪裳儿剥光了衣服，整具如同用玉石雕琢而成一般的动人的娇躯便被陆启文给抱在怀中，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上寻幽探胜。
　　而这时边上的谢瑶儿、篮幽梦两女则是即感到羞赧又感动一种异样的刺激。
　　本来先前在陆启文身边还有九名莲花仙子和纳兰幽若呢，不过当陆启文与倪裳儿的动作有过火的迹象的时候，九名莲花仙子已经是悄悄地退了下去，先前和欢喜佛一番大战的时候九女就受了一些伤害，这时都已经进入到荷花潭之中静心养伤去了，而纳兰幽若则是不欲在边上观看陆启文和别人欢好的情形，所以隐了身形寻一处地方静坐去了。
　　结果这时还留在陆启文身边的便只有倪裳儿还有谢瑶儿与篮幽梦三女了。
　　对于几女的离开，陆启文自然是了然于心，不过他倒是没有心思打九名莲花仙子和纳兰幽若的主意，倒是已经被他采摘了红丸的三女却是让陆启文十分的挂记。
　　记得自己曾经和倪裳儿说过，如果将谢瑶儿和篮幽梦救出来的话，那么自己就要同时和她们三女来一场激烈的大战，自己也尝一尝三女一起究竟是何种的风情滋味。
　　不过当救出两女的时候就引出了血魔的分神，为了干掉血魔的分神，陆启文大怒之下便将至宝使出，结果呢，引来了那么多大神通者的窥视，甚至为此还和欢喜佛大战了一场，不过祸福相依，谁又能够想到自己竟然能够拜得须菩提这样的大神通者为师，更是学的了几样厉害的神通。
　　总的来说自己冒险将十二品莲台这样的宝贝暴露出来非但没有失去宝贝，结果还是因祸得福，想必看在自己师傅的面子上，将来不管是明还是暗，会打自己手中宝贝的注意的人应该不多了，就算是有，只要自己能够将自己师傅的本事学得个七七八八，到时候在结合十二品莲台的威力，天下间自己大可去的。
　　心中想着这些，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上来回的游走，很快就让倪裳儿小小的泄了一次身，情欲完全的被挑起之后，倪裳儿缓缓地放开了身段，放弃了身为女儿家的娇羞与矜持，伸出小手缓缓地进入到陆启文的衣衫之中，一把将陆启文那将衣服高高的顶起一个帐篷的命根子给抓在手中。
　　当将那东西给抓住的时候，倪裳儿的小手微微一颤，不禁惊呼一声，简直是太大了，而且还是火热无比，虽然曾经经历过陆启文的大家伙，但是再次的感受到陆启文的雄伟的时候，倪裳儿还是一阵的惊叹，甚至隐隐的有些担心以自己那娇嫩的小妹妹怎么就能够将这么大，这么兄的大哥哥给吞下去的。
　　陆启文的命根子被倪裳儿的小手给掌控之后不禁长吸一口气，胡思乱想的心神也收回，手上微微用力一把将倪裳儿的娇躯搂进怀中，而陆启文的坚挺正好就抵在了倪裳儿的平坦而又敏感的小腹之上。
　　倪裳儿口中娇吟一声，眼中流转着妩媚的春水神光，呵气如兰的向着陆启文颤声道：“主人，裳儿受不了了，快给裳儿。”
　　陆启文嘿嘿一笑，轻轻地将巨大的名跟在在倪裳儿的小腹之上顶了几下，目光越过倪裳儿的螓首向着站在边上的谢瑶儿还有篮幽梦两女笑道：“你们两个小丫头，发什么呆呢，还不快点过来帮主人将衣服脱了，主人好宠幸你们姐妹啊！”
　　“啊……”
　　两女这时被陆启文给惊醒过来，看到陆启文看向她们的火辣辣的目光，仿佛在陆启文的面前她们姐妹都没有穿衣服一样。
　　不过谢瑶儿深吸了一口气，平复了内心的激动之后谢瑶儿缓缓地抬起头来，迈着步子向着陆启文走了过去，走到陆启文的身前，谢瑶儿可以清楚地看到自己师妹倪裳儿被陆启文扒光了衣服抱在怀中把玩的情形，看着自己师妹胸前的一对白兔在陆启文的手中变幻着淫靡的形状，而自己那小师妹更是春水连连，整个人完全的迷失在欲望之中。
　　缓缓地蹲下身去，谢瑶儿清楚地看到倪裳儿股间的泛滥的情形，俏脸微微地泛红，不过当她的目光落在陆启文的下身的时候不禁小嘴微张，其实说起来，谢瑶儿与篮幽梦也不过和陆启文有过一次的欢好经历而已，可以说对于陆启文的身子还不是太过熟悉，就那一次的经历之后虽然曾每每回味那一次经历所带来得快乐的感觉，但是却已然将带给她们无限的快美的东西的模样给忘得差不多了。
　　这时看到陆启文的命根子，谢瑶儿整个就看的痴了，陆启文发觉到谢瑶儿蹲在自己身边并没有立刻给自己宽衣而是呆在那里不禁向着谢瑶儿道：“瑶儿，莫要发呆了，快些帮主人脱了衣服，好让主人宠幸你们啊。”
　　“嗯……”
　　谢瑶儿反应了过来，缓缓地伸出小手，颤抖着手将手伸到了陆启文的腰间，陆启文感受到身上的衣服一阵的松动，很快陆启文的衣服便被谢瑶儿给脱了下来，而这时羞赧无比的篮幽梦也是迈着步子，身子微颤地走到了陆启文的身边。
　　当陆启文的命根子被放出的瞬间，早就已经是忍不住的倪裳儿一把就抓住那东西塞进了自己的身体，倪裳儿死死地将陆启文抱住，修长的双腿更是盘在陆启文的腰间，两瓣粉嫩的翘臀更是颠动不已，口中发出无限满足的娇吟声。
　　看着倪裳儿的疯狂，陆启文的目光落在了谢瑶儿还有篮幽梦两女的身上。
　　一边托着倪裳儿的翘臀让倪裳儿自由发挥，陆启文只不过是微微地挺动身子便能够享受到无边的快感。
　　陆启文的目光仿佛是要将她们的衣服给扒下来一样，结果谢瑶儿还有篮幽梦两女有些受不了陆启文的目光不禁冲着陆启文娇吟一声。
　　陆启文嘿嘿一笑道：“你们两个还发什么愣啊，快点将衣服脱了，一会主人就来宠幸你们。”
　　两女听了不禁俏脸泛红，互相对视一眼，均能够从对方的眼中看到那娇羞和犹豫。
　　不过谢瑶儿不愧是魔门出神的魔女，贝齿咬着红唇，妩媚的白了陆启文一眼，雪白的小手缓缓地将自己身上的衣服的扣子解开，很快便露出了那包裹在长袍之下的玲珑玉体来。
　　由于谢瑶儿和篮幽梦被救下来的时候正是被送上祭台以后，那时两妃经是被洗了干净只穿着一件长袍就被抬了出来，内里根本就没有穿什么衣服，所以当谢瑶儿解开长袍之上并不多的衣扣的时候，长袍自然地垂下分开，顿时谢瑶儿的玲珑玉体便暴露在了陆启文的眼中。
　　只见谢瑶儿那饱满的酥胸，平坦的小腹，还有那两条修藏的玉腿，就算是那玉股之间的神秘部位也是毫无遮掩的暴露在陆启文的面前，不过长袍微微地分开却是将一部分玉体遮掩起来，让人无法完全看到谢瑶儿的绝世胴体。
　　但是只见谢瑶儿一边向陆启文投以妩媚动人的眼神一边伸出纤纤玉手缓缓地将身上的长袍给脱下去，顿时一具绝美的胴体便完全的袒露了出来。
　　如同一具用玉石雕琢而成的艺术品一般，谢瑶儿的面颊之上带着羞赧的神色，羞红的红晕使得这时的谢瑶儿看上去像是一个活生生的绝色佳人而非是一具玉石雕琢而成的美人。
　　陆启文看到谢瑶儿的绝美胴体不禁赞叹道：“好美！”
　　听了陆启文情不自禁的赞叹的话语，虽然仅仅是两个字，但是就是这两个简单的字却是倒出了陆启文的心声，不能不说谢瑶儿真的是很美，毕竟谢瑶儿是魔门最为优秀的女子，加上从小就修习魔门的百媚千转魔功，自然而然地就多了一种魅惑人心的气息，如此一来，渐渐的谢瑶儿的一举一动便有了媚术的影子，对于谢瑶儿陆启文自然不会有什么防备的念头，所以谢瑶儿一举一动之间所散发出来的那种魅惑自然让陆启文中了招，平添了几分的乐趣。
　　陆启文这时正将怀中的倪裳儿掀倒在地上，由于是在逍遥洞天之中，地上是青草如茵，根本就没有一丝的尘埃，所以当倪裳儿的雪白的胴体伏在绿草之上将那肥嫩的翘臀向着陆启文翘起迎接陆启文从身后进入的时候，陆启文不禁被倪裳儿那诱惑人心的姿势给逗弄的大吼一声。
　　谢瑶儿在边上看着不禁一阵的情动，一双小手轻轻地在自己的身上抚摸着，可惜的是越是如此自己的身体就越是难受，好像有一股邪火无从发泄一般。
　　于是谢瑶儿便从身后扑上来将陆启文给死死地抱在怀中，不停地用自己的胸前的饱满在陆启文的背部摩擦着，同时还用自己的下身摩擦着陆启文的臀部，让那茸茸的毛发带给陆启文一丝异样的感觉。
　　陆启文自然是能够感受到谢瑶儿的激情，他能够体会到谢瑶儿的兴奋和需要，所以陆启文便对着身下已经到了崩溃的边缘的谢瑶儿一阵的猛攻，结果没有一会儿的功夫就挺得倪裳儿发出如同濒临死亡一般的充满了快慰的长长的呻吟声，身子一软，倪裳儿那布满了细碎的汗珠的雪白的玉体便软绵绵地趴在那青绿色的青草之上。
　　陆启文在细细的体味了倪裳儿那如婴孩一般吮吸自己下身的绝美桃源之后缓缓地从倪裳儿的体内退出，然后转过身来，一把将谢瑶儿给推倒在地上，青草与雪白的玉体相映，陆启文看着谢瑶儿那满是红晕的俏脸，还有那充满了春情的眸子，陆启文立刻将谢瑶儿修长的玉腿给抓在手中，然后微微地用力，一把将倪裳儿闭合在一起的修长的玉腿给分开，伴随着谢瑶儿的充满了无限满足的娇吟声，陆启文进入到了谢瑶儿的体内，趴在谢瑶儿那软绵绵的胴体之上，陆启文体味着谢瑶儿身子的火热与紧窄。
　　咬着谢瑶儿的敏感的耳垂，陆启文一边进出着谢瑶儿的胴体一边轻声在谢瑶儿的耳边说着绵绵的情话。
　　“好宝贝，我的好小奴儿，你的身子可真是紧凑呢，简直要夹断你的小主人呢。”
　　谢瑶儿听了陆启文的话仿佛是受到了刺激一边，越发的施展媚术带给陆启文无边的快感来，谢瑶儿颤声道：“主人，瑶儿好喜欢你，就算是死在主人的身下，瑶儿也是满足的。”
　　陆启文在谢瑶儿的胸前抓了一把，伴随着谢瑶儿的娇吟声，陆启文轻笑道：“净说一些傻话，你的身子这么美妙，主人以后可是要时时的享受，怎么会让你死了呢。”
　　谢瑶儿被陆启文压在身下，感受着在自己下身聚集起来的如同潮水涌动一般的快感，谢瑶儿欣喜地道：“嗯，瑶儿的身子就是为主人准备的，本来瑶儿还担心魔门的人找主人的麻烦，不过现在瑶儿什么都不怕了，只要主人还想要瑶儿，瑶儿就会一只做主人的小奴儿，最听话的小奴儿。”
　　陆启文呵呵一笑，伸手在谢瑶儿的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌道：“你这小丫头，翻过身去，现在主人想尝一尝你那后庭花的味道。”
　　谢瑶儿听了陆启文的话不禁身子一僵，颤声道：“主人想要瑶儿那里？”
　　陆启文道：“怎么，难道你不愿意吗，刚才还说要听主人的话呢，现在难道连主人的第一个要求你就不听了吗？”
　　谢瑶儿连忙摇头，小脸之上满是晕红并且颤声道：“不是，不是的，瑶儿想说的是瑶儿和幽梦被抓回魔门之后便被魔门的人给囚禁了起来，前两天就被人泡在水中，两天不让我们吃一丝的东西，并且还用水将我们的身子清洗的干干净净，就是……就是那里都不曾放过，所以如果主人真的想要享用瑶儿的后庭花的话，瑶儿绝对不会反对，而且幽梦一样也可以的。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十八章、弱质不堪风雨

　　谢瑶儿连忙摇头，小脸之上满是晕红并且颤声道：“不是，不是的，瑶儿想说的是瑶儿和幽梦被抓回魔门之后便被魔门的人给囚禁了起来，前两天就被人泡在水中，两天不让我们吃一丝的东西，并且还用水将我们的身子清洗的干干净净，就是……就是那里都不曾放过，所以如果主人真的想要享用瑶儿的后庭花的话，瑶儿绝对不会反对，而且幽梦一样也可以的。”
　　陆启文听了不禁道：“是什么人，竟然敢碰本公子的女人，难道他吃了熊心豹子胆不成。”
　　见到陆启文一副吃醋的模样，谢瑶儿一边翻转过身来，一边将雪白的翘臀对准陆启文高高的翘起以方便陆启文摘取自己的后庭花一边笑道：“主人吃醋了吗？”
　　陆启文道：“难道不可以吗，你们可是我的女人，要是被人占了便宜而我没有一点的反应的话，那我还算是一个男人吗？”
　　谢瑶儿一边向着陆启文摇动自己的雪白的娇嫩的臀瓣，一边笑道：“可惜的是主人你知道的晚了一些，因为帮我们姐妹清洗身子的人已经死了呢。”
　　陆启文伸出手轻轻地在谢瑶儿的翘臀上摩挲着一边道：“哦，竟然死了？”
　　谢瑶儿道：“是啊，师妹告诉我，抬我们上祭台的那两名女子被大长老砍掉了脑袋，已经死了。”
　　陆启文反应过来不禁在谢瑶儿的翘臀之上拍了一巴掌道：“好你个小丫头，竟然骗主人，原来是两个女人啊。”
　　谢瑶儿咯咯笑道：“主人以为是什么人啊，如果是男人的话，我们姐妹也无什么脸面来见主人了。”
　　陆启文哈哈一笑，大手在泄压而的翘臀之上的那个通红的手印上轻轻地抚摸着，向着站在边上小脸通红一片的篮幽梦望了过去，只见篮幽梦这时正一脸局促羞涩的偷偷地看向自己，小手抓着自己身上长袍的丝带，突然之间见到陆启文向她望了过去不禁惊呼一声连忙低下头去。
　　陆启文看到篮幽梦羞赧的模样不禁冲着篮幽梦笑道：“小丫头，害羞什么啊，又不是没有见过，等主人宠幸了你瑶儿姐姐就来宠爱你这小丫头。”
　　谢瑶儿看到篮幽梦那副羞赧的样子便咯咯一笑冲着篮幽梦道：“幽梦妹妹，姐姐一会受不住的话还要你来帮姐姐呢，快些脱了衣服吧。”篮幽梦轻轻地应了一声，伸出小手缓缓地去解自己身上的衣服，只见那白色的长袍顺着篮幽梦如同凝脂一般滑腻的肌肤滑落，顿时一具玲珑的娇躯出现在陆启文和谢瑶儿的眼中。
　　篮幽梦虽然已经和陆启文有过欢好的经历，但是女孩子家面皮很薄如此的袒露身体在陆启文的面前还是让她感到有些不自然，一双小手一只护在胸前，而另外一只这时挡在双腿直接只见，直接将那雪白的大腿根处的诱人的地带给遮掩了起来。
　　陆启文看着篮幽梦的举动不过是淡淡的一笑，目光扫过篮幽梦的身子最后落在了跪伏在自己面前的谢瑶儿的娇躯之上，伸出大手缓缓地将那雪白娇嫩的两瓣臀瓣给分开，看着那诱人的褶皱所形成的菊花蕾，正如谢瑶儿所说的那样，那美丽的菊花蕾当真是已经清理干净，没有一丝的意味存在，甚至还散发着淡淡的清香。
　　陆启文也几乎没有去碰过自己的几个女人的那里，所以对于那菊花蕾也有着很大得好奇。
　　微微用力将那臀瓣分开的更大一些，陆启文将自己的命根子对准了那褶皱的花蕾，微微地用力，顿时身下的佳人口中发出痛呼声。
　　陆启文的那东西实在是大了一些，而谢瑶儿的身子也显得娇嫩无比，谢瑶儿感觉就像是被人生生的将一根粗大的火热的烙铁塞进了自己身子一般，火辣辣的痛。
　　点点的殷红从那撕裂的伤口处流出，陆启文看到谢瑶儿的身子如此不经摧残不禁将欲进入谢瑶儿身子的凶器停了下来，轻轻地抚摸着谢瑶儿的娇躯道：“瑶儿，是不是很痛，如果不行的话，我就不要你那里了。”
　　这时陆启文不过是进入了一点点而已，不过仅仅是这一点点就让谢瑶儿感受到一股撕裂一般的剧痛，比之处子破瓜只是还要痛上许多。
　　不过听了陆启文的话，谢瑶儿不禁转过头来，用那满是苍白之色的小脸对着陆启文，微微地一笑，显得有些凄然摇头道：“主人，瑶儿受得住，你就继续吧，就像瑶儿失身给主人的时候一样，主人不用顾忌瑶儿，一鼓作气就是了。”
　　说话之间，谢瑶儿伸出小手搂住陆启文的腰部，猛地将翘臀向着后方送了过去。
　　“啊……”
　　谢瑶儿口中发出一声痛呼，身子剧颤，就是那光洁的额头之上也渗出冷汗来，太痛苦了，那剧痛差点让谢瑶儿昏倒在地上。
　　陆启文感受到了一种不同于女儿家前面的花园的感觉，同样是火热紧凑的甬道，但是却比之前面紧凑的许多，而且看着跪伏在那里的谢瑶儿还有那正顺着光洁的大腿根向下流去的殷红的血珠，一种异样的感受让陆启文不禁感到无比的兴奋，搂着谢瑶儿的纤腰开始一下一下的撞击起来。
　　起初的时候谢瑶儿根本就是在受罪，那剧痛让谢瑶儿连昏迷过去都做不到，渐渐的都有些麻木了，但是不能不说的是女人的身子真的是很奇怪，那常人难以相信的接受能力竟然使得谢瑶儿渐渐的接受了陆启文的巨大，慢慢地剧痛消退，反而有一种异样的快感传来。
　　渐渐的谢瑶儿由起初的被动接受开始变得享受起来，享受着陆启文进出她身体带给她的那种异样的刺激和快感。
　　站在边上的篮幽梦整个人都有些傻了，一个人傻乎乎的站在边上，看着谢瑶儿由起初的痛苦到现在的一脸享受的神色，篮幽梦有些不敢去看两人连接在一起的部位，她听着谢瑶儿口中发出的浅浅的娇吟声，心中很是难以理解，难道说被主人进入自己身体的那里也能产生快感吗。
　　篮幽梦很是不解，不过总算是知道一点，以她所处的圈子自然知道一些不同于一般的性爱，急是那传说中的SM她也是听圈子里的姐妹说起过，不过那时她是谢瑶儿的禁脔，莫说是接触其他的男人，就是女人都很少接触，所以对于那些古怪的东西篮幽梦也就是止于听说而已，甚至连见识都没有见识过。
　　而第一次见到所谓的后庭花却是看着陆启文帮谢瑶儿破开花蕊的一幕。
　　篮幽梦也是一个正常的女人，女人所具有的情欲她一样具有，而其对于陆启文她的内心中没有任何的反抗，甚至还有些欢喜，所以看着陆启文与谢瑶儿欢好，篮幽梦也渐渐的动了情。
　　轻轻地摩擦闭合在一起的双腿，篮幽梦感受到自己的身子不知道怎么的，仿佛是起了火一般，下身更是火烧火燎的，体内更是有东西流了出来。
　　“啊，主人，幽梦受不了了，主人帮帮幽梦……”
　　篮幽梦猛地扑到陆启文的身后伸出双手将陆启文抱住却不知道她这么一撞恰好使得陆启文深深的进入到谢瑶儿的体内，也不知道是触动了谢瑶儿身体内的哪一根敏感点，只听得谢瑶儿口中发出一声高亢无比的呻吟声，身子剧烈的颤抖之下一股清流从谢瑶儿的体内泄出，这小魔女竟然在陆启文的攻击之下达到了喷潮的极致。
　　看着谢瑶儿如同倪裳儿一样趴在草地之上，那布满了汗珠的娇躯微微地抽搐着，陆启文缓缓地退出了谢瑶儿的身子，目光扫过谢瑶儿的翘臀，只见那娇嫩的菊花蕾这时已经成了一个血窟窿，即香艳又显得有些恐怖。
　　陆启文转过身来大手按着篮幽梦的螓首让篮幽梦缓缓地蹲下身去，篮幽梦颇为不解地望着陆启文，而陆启文则是用自己那依然精神抖擞的命根子在篮幽梦的樱桃小嘴上轻轻地碰了一下一脸笑意地看着篮幽梦道：“小乖乖，含着她……”
　　篮幽梦俏脸一红，不过还是乖巧的张开红唇。
　　陆启文享受着篮幽梦小嘴的服侍，虽然生涩但是陆启文所要享受的就是那种生涩感，最后一把将篮幽梦给推倒在草地之上，硬是在篮幽梦娇嫩的身子上发泄了出来。
　　本来有取了篮幽梦的菊花蕾的打算，但是事到临头见到篮幽梦那里似乎比谢瑶儿还要娇嫩，看到谢瑶儿那到现在都还没有合拢的后庭，陆启文一时之间倒是没有强迫篮幽梦，不过如此一来，篮幽梦却是被陆启文给搞得死去活来，最后才在昏迷过去之前大吼一声美美的将自己的精华灌注到了篮幽梦的体内。
　　缓过气来，陆启文从篮幽梦的身上起来，深吸一口气，虽然经过连番大战，但是在三女身上发泄过后陆启文却是感到神清气爽。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百五十九章、纵云之术

　　缓过气来，陆启文从篮幽梦的身上起来，深吸一口气，虽然经过连番大战，但是在三女身上发泄过后陆启文却是感到神清气爽。
　　向着不远处的荷花潭走了过去，身子轻轻一跃落入到荷花潭之中，陆启文的身子缓缓地向着下方沉了下去，越是向下那灵气越是充沛，那充沛十足的先天灵气若是让修行之人看到的话非羡慕的流口水不可，但是这些在陆启文看来却是再正常不过。
　　身子便停在了那先天灵气最为充沛的地方，盘膝坐下，陆启文的脑海之中便泛起了自己才拜的那师傅须菩提传授给自己的元元玄功的修行口诀来。
　　说起来这元元玄功当真是深奥无比，陆启文只感觉一股玄奥的感觉自心间流过，许多地方竟然连理解都无法理解，就像是看天书一般。
　　陆启文很清楚自己的修为、道行不够，既然元元玄功是须菩提老祖结合了八九玄功和九转玄功的长出再结合须菩提老祖的理解所柔和出来的一门丝毫不下于那两门神功的功法，那么其修炼的难度可想而知。
　　陆启文本身的资质经过和几女的双修已然是差不多达到了传说中的先天道体的程度，所以修炼起来速度相当的快，但是毕竟元元玄功远非世俗的功法可比，以陆启文如今的修为竟然也只是堪堪将第一层的功法领悟。
　　这元元玄功一共分为九层，按照陆启文的理解，如果自己能够将第二层修炼成功进入第三层的话就是成就了仙人境界，可以想像如果能够修炼到至高的第九层的话恐怕一身修为当不在须菩提老祖之下了。
　　其实陆启文哪里知道这元元玄功是须菩提创出来的不假，但是就是须菩提老祖本人也只不过是修炼到了第八层的巅峰，因为一旦修炼到第九层的话就能够成为传说中的圣人，所以就算是须菩提也没有修炼到第九层。
　　陆启文以前所修炼的家传功法乃是纯阳仙诀说起来也是一门不错的功法，不过可惜的是这门功法并不健全，所以陆启文最多是修炼到仙人之境罢了，以后的境界则是失去了功法的指引而无法寸进。
　　现在既然有了元元玄功这样厉害的功法，陆启文自然是立刻就将以前的功法给扔到一边开始修炼元元玄功。
　　虽然说不用从头修炼，但是转变一种修炼方法也不是那么容易的事情，所以陆启文盘坐在湖底，浓郁的灵气向着陆启文汇聚过去，丝丝纯净的先天灵气洗涤着陆启文的身体，使得陆启文的身子变得更加的强壮和结实起来。
　　这元元玄功当真不愧是即修炼元神又修俩肉身的功法，陆启文在入定之中清楚的感受到自己的元神在一点点的变得凝实和强大起来，就连自己的肉身也是一样的变得越来越强。
　　也不知道过了多久，反正周围的灵气都向着陆启文汇聚过去，以陆启文为中心竟然形成了一个灵气的漩涡，但是湖底虽然出现漩涡，但是整个荷花潭的湖面却是平静无比，丝毫不受湖底的灵气漩涡的影响。
　　突然之间一道水注冲天而起，陆启文的身影显露出来，只见陆启文赤裸着身子，那匀称无比壮硕的身子出现在空中，虽然看上去并不是那种特别壮硕的男子，但是却给人一种充满了力量的感觉。
　　陆启文悬浮在空中，感受着自己体内流转着的强大的力量，陆启文没想到自己费了那么大的功夫才进入到第二层的境界，这时自己的实力比之修炼元元玄功之前应该是高了一些，但是比之大乘起的修行者却又差了一些，但是如果论及肉身的结实和元神的凝练程度的话，这时陆启文的实力当不在大乘期的修行者之下，只要陆启文能够再进一步进入到元元玄功的第三层就能够成就仙道。
　　不过以陆启文修行的时间来看，能够在这么短的时间内进入到第二层，已经是陆启文福缘深厚了，若是要成仙只怕短时间内没有天大的机缘就是妄谈了。
　　倪裳儿、谢瑶儿、篮幽梦几女听到动静不禁从那亭台楼阁之间跑了出来，见到陆启文的时候几女不禁露出欢喜的神色。
　　而陆启文看大几女的时候先是一愣接着大笑起来，原来几女的身上竟然是用那青草所编织的草裙遮掩身上的三点，猛然之间看上去就像是没有穿衣服一样。
　　三女幽幽醒过来之后看到对方的情况不禁大羞，不过羞赧过后便开始寻找陆启文的踪影，但是陆启文没有找到却是见到了伊丽莎白，双方差点起了冲突，不过这时一直隐身不露面的纳兰幽若出现告诉三女陆启文正在潭中修炼，并且告知她们伊丽莎白和她们的身份一样都是陆启文的性奴，如此以来三女才算是和伊丽莎白和平相处。
　　日子一天一天的过去，左等右等就是不见陆启文出来，在这逍遥洞天之中索然也有白天和黑夜，但是却没有那衣服，而她们身上衣衫也在她们醒过来之后不知道跑到了哪里去。
　　无奈之下三女不禁编了草裙穿在身上，至少也能遮一遮羞啊。
　　而陆启文看到三女的时候自然是被三女的奇异的打扮给搞得愣了一下，反应过来之后，陆启文不禁笑着落了下来，调侃的向着三女道：“你们这时在扮野人是吗？”
　　倪裳儿白了陆启文一眼，一脸幽怨地道：“主人去修炼也就罢了，可是却将我们的衣服给收走，害得我们没有衣服可穿，我们姐妹难道要光着身子呆在这里吗，谁知道会不会有其他人进来啊。”
　　陆启文微微一笑，大手一挥将几件衣服送到三女的面前道：“你们将这衣服换上吧，免得你们再埋怨我不让你们穿衣服。”
　　三女看到陆启文送到她们面前的衣服不禁欢呼一声，连忙将衣服抢到手中，也不顾陆启文就在边上就将是能上的草裙给脱了下来，就那么的赤身裸体的当着陆启文的面将衣服换上。
　　陆启文一脸笑意地看着三女大秀玲珑身材，三女各有千秋，各自都有吸引人的地方，倒是让陆启文大饱眼福一番。
　　待到三人穿好衣服，陆启文伸手向着面前的虚空划了一下，三女只感到面前景色一变，顿时一股浊气扑面而来，三女不禁眉头一皱，等到她们反应过来的时候，她们赫然发现她们所呆的地方竟然是在一处郊区。
　　三女不禁将疑惑的目光向着陆启文投了过去，似乎询问陆启文这是怎么回事。
　　陆启文淡淡一笑道：“以后我会慢慢地告诉你们的，现在要紧的是我们要先确定自己这是在什么地方，我闭关修炼过去多长时间了。”
　　终于在三女的美色迷惑之下，问了两个路人之后，陆启文三人才确定下来他们这时在广东省的境内，而这时却是离陆启文去洛阳过去有大半个月的时间了。
　　陆启文在得知不过是过去大半个月的时间后不禁长长的松了一口气，幸好他将逍遥洞天和外界的时间调节了一番，不然等到自己闭关出来的时候外面已经过去一年，一年都没有自己的消息，杨凝吟几女那还不着急啊。
　　陆启文急着回去看杨凝吟、张淡月几女，当然还有他那宝贝儿子陆异，目光落在三女的身上，陆启文道：“你们三个准备去什么地方，是和我一起回去还是……？”
　　谢瑶儿看了陆启文一眼摇了摇头道：“我们姐妹自有去处就不跟着主人给主人添麻烦了。”
　　陆启文听了谢瑶儿的话不禁伸手在谢瑶儿的鼻子之上捏了一把笑道：“你这小丫头，既然你们不想跟在我身边那也就罢了，反正魔门的人已经答应不为难你们，你们要是想在娱乐圈折腾的话，那就随你们了，不过你们三个若是信得过主人的话，就听主人的，去寻何萱，你们几个能够相互照应着，我也放心许多。”
　　谢瑶儿三女对视一眼，看到对方眼中的喜悦，谢瑶儿点了点头道：“如此我们姐妹就听主人的去找何萱夫人。”
　　陆启文点了点头，看了三女一眼道：“那我就先行离开，你们几个也不要那么招摇，让人知道了你们的行踪的话，以你们在娱乐圈的名气，只怕你们想顺利的离开就不是那么容易了。”
　　三女咯咯一笑，谢瑶儿更是冲着陆启文道：“主人不用为我们担心，我们姐妹有自己的手段的。”
　　陆启文笑了笑，身子一纵，一朵祥云落在陆启文的脚下，身影一晃，陆启文便消失在了几女的面前。
　　陆启文的纵云倒是很不熟练，加上本身的修为并不是太高，所以一纵之间也不过是几百里而已，不过即便是如此也要比陆启文以前的腾云驾雾要快的许多。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十章、地煞七十二变

　　陆启文的纵云倒是很不熟练，加上本身的修为并不是太高，所以一纵之间也不过是几百里而已，不过即便是如此也要比陆启文以前的腾云驾雾要快的许多。
　　陆启文有把握，只要自己将纵云完全的熟练之后，到了那时自己一纵之间至少能有几千里的距离。
　　白云缭绕之间，陆启文的身影时隐时现，很快陆启文便出现在海市的上空，神念放开，陆启文立刻就感受到了杨凝吟几女的气息，锁定了几女的气息，陆启文便向着那巨大的别墅飞了过去。
　　在别墅前的草地之上，几名恍若仙子一般的佳人正在逗一名胖乎乎的婴孩，左丘伊人伸出手指轻轻地碰着陆异的小脸，脸上挂着笑意道：“小陆异，叫阿姨，阿姨给你好东西吃哦。”
　　不过可惜的是陆异不过刚满月而已，根本就是什么都不懂，倒是伸出舌头去舔左丘伊人放在他嘴角的手，粉嘟嘟的小脸上却满是笑容，水灵灵的大眼睛好奇地看着左丘伊人，一副懵懂的婴孩模样。
　　见到左丘伊人在那里逗弄小陆异，坐在边上的杨凝吟和张淡月轻笑不已，就是姬雨欣眼中也是带着淡淡的笑意。
　　张淡月怜爱地看着躺在婴儿床上的小陆异，笑着向左丘伊人道：“伊人师妹，异儿还小着呢，你要是想听他叫你阿姨的话那也要登上一年的时间啊。”
　　左丘伊人将那如同春笋一般的玉指在小陆异的胖乎乎的小脸之上碰了碰笑道：“人家不是想早一点听到这小家伙喊人家阿姨吗，他可是姐夫的孩子呢，说不定就比别的孩子要聪明呢。”
　　三女听了不禁淡淡的一笑，杨凝吟叹了口气道：“夫君也真是的，这么长时间都不回来，连一个消息都没有，真是让人担心。”
　　张淡月眼中闪过一丝担忧的神色，不过脸上却是没有表现出来，伸出手拉着杨凝吟的手道：“凝吟妹妹，你不用担心，夫君的本事你又不是不知道，说不定你现在为他担心，他正不知道在什么地方风流快活呢。”
　　站在高空之上的陆启文正好听到了张淡月的话，脸上不禁闪过一丝尴尬的神色，自己的确是有些忘记杨凝吟几女了，幸好自己是在逍遥洞天之中闭关的，不然按照逍遥洞天之中近乎一年的时间来算，只怕到时候自己回来的时候，自己那宝贝儿子都能够满地跑着喊爸爸了。
　　心中不由得升起一丝的歉意，陆启文看了看下方的几女，心中一动，陆启文的身形转了一下，只见陆启文消失不见，一只白色的喜鹊则是向着下方的别墅之中落了过去。
　　如果有人看到那喜鹊的人性化的眼神的话一定会感到十分的惊讶，不过这正是陆启文所变化来的，陆启文不禁将元元玄功修炼至第二层，并且还修习了地煞七十二变，虽然说直直掌握其中的几种变化，但是却是真的可以做到变化之术。
　　陆启文化身的喜鹊向着几女飞了过去，正好落在几女面前的茶几之上。
　　左丘伊人见到一只喜鹊突然之间出现，而且看上去还不怕人的模样不禁露出感兴趣的神色，惊呼一声，小手伸出向着那看上去有些怪异的喜鹊摸了过去。
　　陆启文落在茶几之上深情的注视着杨凝吟和张淡月两女，两女也感觉到这喜鹊来的古怪，不过当两女的目光与陆启文的目光对视的时候，她们突然之间就感受到了一种发自内心深处的熟悉的感觉，仿佛，仿佛和自己凝视的是自己的夫君一般。
　　不过两女恍然之间清醒过来，脸上闪过晕红的神色，自己这是怎么了，就算是思念陆启文但是也不至于看到一只喜鹊就将其当作陆启文啊。
　　突然之间就听的左丘伊人发出欢喜的声音道：“咯咯，抓到了，我抓到了……”
　　原来这时左丘伊人正将陆启文变化而来的喜鹊抓在手中，陆启文感受到左丘伊人小手的嫩滑，不禁暗自苦笑，自己见到杨凝吟两女之后竟然忘记了自己还是一只喜鹊呢，这下可好，被左丘伊人给抓住了。
　　叹了口气，陆启文心念一动变幻身形，显出真身来。
　　而正欢喜无比的左丘伊人突然之间感到被自己抓在手中的喜鹊从自己手中挣脱，左丘伊人还以为那喜鹊要逃跑准备抓住呢，可是从那喜鹊身上闪过一道光芒，左丘伊人眨眼之间的功夫，陆启文便站在了几女的面前。
　　杨凝吟几女不禁被突然之间出现的陆启文给吓了一跳，不过很快两女都反应了过来，张淡月和杨凝吟两女不禁娇呼一声，眼中闪烁着晶莹的泪珠向着陆启文扑了过去。
　　而左丘伊人则是有些发呆地望着抱在一起的三人，眼中露出奇异的神色口中嘀咕道：“死姐夫，坏姐夫，你终于回来了……”
　　坐在边上的姬雨欣见到陆启文出现的时候眼中闪过一道异色，不过见到三人抱在一起眼中露出欣慰的神色，站起身来轻轻地推了左丘伊人一把示意左丘伊人和自己一起离开。
　　左丘伊人自然不愿意就这么的离开，不过在自己师尊的目光下，左丘伊人十分不情愿的跟在姬雨欣的身后走进别墅之中给久别重逢的三人留下空间来。
　　陆启文将两女丰腴的娇躯抱在怀中，感受着两女对自己如海一般的情意，听着两女的低泣声，陆启文不禁轻轻地抚摸着两女的粉背一边低声安慰。
　　过了好一会，张淡月和杨凝吟的情绪发泄了出来，慢慢地平静下来，杨凝吟不禁从陆启文的怀中抬起头来，只见那晶莹透彻的眸子之中还闪烁着泪光，眼睛红彤彤的，陆启文看了不禁一阵的怜惜，伸手将两女眼角的泪珠擦去道：“淡月，凝吟，你们不要哭，我这不是回来了吗。”
　　杨凝吟伸出小手在陆启文的胸前敲打着颤声道：“你这狠心人，一离开就是这么长时间，害的人家担心，每天都无法安眠。”
　　陆启文听了不禁感动万分，将两女紧紧地搂在怀中，亲吻着两女那满是清香的螓首，颤声道：“夫君不好，你们要怎么罚夫君，夫君都听你们的好不好。”
　　张淡月埋首在陆启文的胸前，闻着从陆启文身上所散发出来的男子的气息，闻言幽幽地道：“我们不要夫君怎么样，只是想夫君能好好的陪一陪我们。”
　　陆启文听了心中一颤，想一想也是，自己竟然真的是没有好好的陪一陪她们，想到这里陆启文心里充满了愧疚点头道：“嗯，夫君答应你们，以后每天都好好的陪着你们，好不好……”
　　两女脸上挂着泪珠，眼中闪着喜色看向陆启文同声道：“真的吗？”
　　陆启文看着两女那副梨花带雨的娇俏模样不禁低头在两女的晶莹的红唇之上吻了一下笑道：“什么真的假的，难道夫君的话你们还不信吗，竟然敢不相信，夫君，看夫君家法伺候。”
　　听到陆启文说什么家法伺候两女不禁娇呼一声，下意识地用手去护住自己的翘臀。
　　陆启文本来只是说一说而已，谁知道两女竟然会有如此的反应，愣了一下不禁哈哈大笑起来。
　　两女不禁为自己的反应感到羞赧，从陆启文的怀中挣出，伸出小手在陆启文的身上砸了起来道：“夫君真是坏死了。”
　　享受着两女那如同按摩一般的敲打，陆启文心中大是满足，不过就在这个时候，边上的小陆异似乎有些不耐烦了，没有人陪自己玩也就罢了，竟然还有人在边上制造噪音，小家伙实在是忍不下去了，于是扯开了嗓子哭了起来。
　　小家伙的哭声顿时将三人给惊醒，张淡月更是挣脱陆启文拉着她的小手跑到婴儿床前，先是查看一番是不是尿了床之类的，不过见到小家伙屁股下面并没有湿，而小家伙这时则是咯咯直笑，张淡月不禁轻轻一笑。
　　这时陆启文也满是激动地走到边上，看着躺在那里的小陆异，一种血脉相连的感觉让陆启文傻傻地看着小陆异，这就是自己的孩子啊，自己生命的延续，颤抖着手，陆启文缓缓地将小陆异抱在怀中。
　　似乎是父子天性，小陆异第一次被陆启文给抱在怀中竟然是不哭不闹，而且还用一双水灵灵的大眼睛打量着陆启文，那副精灵乖巧的模样让陆启文越看越是喜欢，不禁在小家伙肉乎乎的脸上亲了一口哈哈大笑道：“我的小异儿将来一定像他爹我一样的帅气。”
　　两女看着陆启文将小陆异向着空中抛起不禁露出笑意，小家伙似乎一点都不害怕，陆启文将他抛起的时候他不禁手舞足蹈的发出咯咯的笑声。
　　陆启文见到自己儿子喜欢不禁更是开心，不过突然之间一道水柱从小家伙的胯间射出，正洒在陆启文的身上，陆启文不禁愣了一下，将小家伙接住的时候，自己身上却是被这小家伙给尿湿了一片。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十一章、绝对贤妻良母

　　陆启文见到自己儿子喜欢不禁更是开心，不过突然之间一道水柱从小家伙的胯间射出，正洒在陆启文的身上，陆启文不禁愣了一下，将小家伙接住的时候，自己身上却是被这小家伙给尿湿了一片。
　　杨凝吟和张淡月两女见了不禁咯咯的笑了起来，而陆启文则是一脸的狼狈，狠狠地在小陆异的粉嫩的小脸之上亲了一口，陆启文笑道：“这小家伙可真是，他老子我第一次抱他，他就敢尿他老爹一身，将来还不翻了天啊。”
　　张淡月笑着将小陆异从陆启文的手中接过，低头在小家伙的脸上亲吻了一下一边笑一边道：“我的好异儿真是好样的，给娘亲出了一口气。”
　　而杨凝吟则是拿出手绢来帮陆启文将衣服上的水渍擦去笑道：“夫君还是去洗一个澡吧，不然身上的味道怪怪的。”
　　说到这里杨凝吟不禁噗嗤一声笑了起来，陆启文不禁伸手在杨凝吟的俏脸之上摸了一把道：“好你个凝吟，竟然敢取笑夫君，不如你就陪我去一起洗澡吧。”
　　说着陆启文一把将杨凝吟给搂进怀中，被陆启文身上的男人气息这么一熏，杨凝吟身子一软，俏脸泛红呵气如兰的冲着陆启文道：“不……不行的，人家已经有了身孕，到时候夫君要是忍不住的话……”
　　杨凝吟虽然没有说完但是陆启文也知道杨凝吟接下来要说些什么，淡淡一笑在杨凝吟的雪白的脖颈之间吻了一下留下一个浅浅的吻痕道：“你当夫君是什么人啊，不过是让你陪着我去洗澡而已，我可没有说要将你怎么样啊。”
　　杨凝吟白了陆启文一眼从陆启文的怀中挣出道：“哼，人家还不知道你是什么样的人啊，正所谓父债子还，子债母还，异儿撒了你一身，就让淡月姐姐陪你去好了。”
　　“啊……”
　　张淡月没有想到杨凝吟竟然来这么一招，还没有反应过来，杨凝吟就将小陆异从张淡月的手中接了过来，而陆启文听了杨凝吟的话眼睛不禁一亮。
　　感激地看了杨凝吟一眼，其实陆启文和张淡月根本就没有好好的单独相处过，感情并不像陆启文和杨凝吟、柳素颜几女那么深，加上张淡月回到陆启文身边后没有多久就诞下了小陆异，都说女人有了孩子之后，很大一部分的心思就转移到了孩子的身上，杨凝吟不过是给陆启文和张淡月制造一个能够让两人进行感情交流的机会。
　　显然张淡月和陆启文都是聪明人，能够理解杨凝吟的良苦用心，而张淡月也是感激地看了杨凝吟一眼。
　　杨凝吟看了两人一眼不禁笑道：“你们两个怎么还在这里站着啊，身上的味道好闻是吗！”
　　陆启文呵呵一笑，伸手将张淡月的小手给抓住道：“走了，我们去沐浴换衣服。”
　　看着陆启文和张淡月走进别墅之中，杨凝吟脸上露出笑意，突然之间反应过来想到自己的师傅还有师妹来，娇呼一声，杨凝吟向着别墅中望了过去，客厅之中并没有人影，可是向上望去的时候，杨凝吟却是看到二楼的一个窗户前一个人影一闪而逝，虽然只是一瞬间，但是杨凝吟却是清楚地看到那道身影正是左丘伊人。
　　杨凝吟抱着小陆异径自上楼而去，而陆启文则是和张淡月走进一间浴室之中。
　　当浴室的门关上的时候，张淡月的身子不禁微微一颤，小脸变得通红起来。
　　陆启文看着张淡月那副略显紧张和羞涩的模样不禁笑道：“是不是很紧张啊？”
　　张淡月下意识的点了点头，不过很快就摇头道：“不……”
　　陆启文还从来没有见到过张淡月这幅小女儿家的模样不禁笑道：“好美啊……”
　　听到陆启文的赞叹声，张淡月不禁心中一阵的甜蜜，不过却是低着头不敢去和陆启文那火辣辣的如有实质一般的目不相对视。
　　陆启文将张淡月上下打量了一番，这时张淡月上身穿着一件清凉的短袖，雪白修长的玉臂露在外面，而下身则是一件纯白色的七分裤，一抹小腿露在了外面，裁剪合体的衣服穿在张淡月的玲珑娇躯之上，将那完美的身材衬托的诱人无比。
　　虽然说很多女人在生过孩子之后身体就会开始慢慢地发福，但是那只不过是对于一般的女子来说罢了，而相对于张淡月来说，生育过后身材很快就恢复过来，淡淡的青涩之中透出一股子的母性的味道，使得张淡月的气质显得既高贵而又充满了一种亲和力。
　　浴室里静悄悄的，过了有一会，张淡月慢慢地抬起头来，看到陆启文的时候只见陆启文正痴迷地看着她，张淡月心中大是欢喜，红唇轻启冲着陆启文道：“夫君，淡月帮你宽衣。”
　　“哦……”
　　迷糊过来的陆启文看之二张淡月就如同一个温顺贤淑的妻子一般俏生生地站在自己的面前伸出那灵巧的玉手缓缓地将自己身上的衣服脱了下来。
　　当张淡月将陆启文的上衣给脱下来之后，陆启文那充满了阳刚之气的上身让张淡月看了忍不住小脸飘起一丝晕红。
　　陆启文站在那里，即没有动也没有伸手去骚扰张淡月，他只想这么的静静地看着张淡月，仿佛是要将张淡月这时的神情牢牢的烙刻在自己的心间一般。
　　张淡月感受到陆启文那如有实质一般的目光心头微颤，不过心中更多的则是甜蜜与欢喜，陆启文能够如此地看着她不正说明陆启文是真的喜欢她吗。
　　当张淡月将陆启文的裤子脱下来之后，在陆启文的下身鼓鼓的一团被包裹在四角短裤之内，看到陆启文那里的时候，张淡月眼睛一颤，连忙将目光转移开来。
　　见到陆启文站在那里发呆，张淡月不禁轻轻地推了陆启文一把道：“夫君，可……可以了沐浴了，一会水都凉了呢。”
　　陆启文反应过来，看到自己身上只剩下一件四角短裤，再看张淡月那副羞赧的模样，陆启文嘿嘿一笑，三下五除二将身上仅有的短裤给脱了下来，就那么赤身裸体的站在了张淡月的面前。
　　张淡月的目光扫过陆启文下身的蛰伏的巨龙的时候不禁心中一颤，娇呼一声连忙转过身去口中轻声道：“羞死人了。”
　　陆启文伸手在张淡月的翘臀之上摸了一把笑道：“你我连孩子都有了，还有什么可害羞的啊。”
　　陆启文并没有去逼迫张淡月，所以噗通一身进入到巨大的浴缸之中，那浴缸足足可以容纳下三四个人，泡在温水之中，陆启文舒适的呻吟道：“真是好舒服啊。”
　　听到动静，张淡月知道陆启文已经进入到了浴缸之中，心境也缓缓地平和了下来，慢慢地转过身来，正好就看到陆启文正悠然的躺在浴缸之中，嘴角挂着笑意地看着自己。
　　张淡月眼睛一颤，不过还是脚步迈动走到浴缸的边上，伸出纤纤玉手将边上的毛巾拿在手中，红着小脸冲着陆启文道：“夫君，你转过身去，容妾身帮你擦背。”
　　张淡月生在天师府这样的大家族，从小所受的教育，所见所闻均非现代社会的纲常无伦，道德礼仪崩坏可比，所以一举一动之间便透露出一股子大家闺秀的高贵气质。
　　被张淡月的荣光所摄，陆启文翻过身来将背部对准了张淡月，而张淡月则是一脸的淡然，先前俏脸之上的嫣红也慢慢地消散，如同一位贤妻良母一样，张淡月将手伸进浴缸之中沾湿了毛巾慢慢地搭在陆启文的肩膀之上。
　　当张淡月的小手碰触到陆启文的肩膀的时候，陆启文和张淡月的身子同时一颤。
　　不过很快张淡月就放开了，由起初的生涩到后来的熟练，而陆启文则是趴在那里享受着张淡月的服侍，心中一动，陆启文道：“淡月，我不在的这些日子可有什么事情发生？”
　　张淡月轻轻一笑道：“并没有什么事情，不过这几日月清妹妹好像心情不太好，一副有心事的模样，我们姐妹问她，可是她又不说，只怕是和公司的事情有关吧。”
　　张淡月知道如果不是关于公司的事情的话，相信方月清不会不和她们说的。
　　陆启文点了点头道：“我知道了，或许是公司里真的有什么事情吧，等晚上月清回来之后我好好地问一问她。”
　　张淡月应了一声，道：“夫君，后面已经擦好了，你翻过身来吧。”
　　陆启文听了不禁笑道：“真的要反过来，不用了吧，反正前面我自己来就可以了。”
　　张淡月听了自然知道陆启文的顾忌，一张小脸变得通红道：“妾身都没有好好的服侍过夫君一次，这次夫君就让淡月尽一尽心意吧。”
　　陆启文见到张淡月都如此说了，如果自己不同意的话就有些伤张淡月的心了，所以点了点头，故意冲着张淡月笑道：“呵呵，我正求之不得呢。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十二章、侍浴

　　陆启文见到张淡月都如此说了，如果自己不同意的话就有些伤张淡月的心了，所以点了点头，故意冲着张淡月笑道：“呵呵，我正求之不得呢。”
　　说话之间陆启文便猛地翻过身来，顿时溅起一片的水花，而张淡月就蹲在浴缸的边上，也不知道陆启文是无意还是故意，只见一大片的水花溅在了张淡月的身上，直让淡月清凉的上衣胸前打湿了一大片，顿时那衣服紧紧地贴在了张淡月的身上，那两座丰挺的饱满的坚挺形状一下子就清晰的显露出来，甚至连那衣衫之下乳白色的胸罩的颜色也暴露出来。
　　猛然之间被水给溅了一身，张淡月条件反射的发出一声惊呼，不过当她注意到陆启文的目光盯着自己的胸部看的时候，张淡月顺着陆启文的目光看了过去正好就看到自己那春光乍泄的模样。
　　单薄的衣衫湿漉漉地贴在胸前，自己胸前的两个小宝贝这时正若隐若现，如果不是有胸罩包裹着的话，只怕自己那玉峰顶端的两颗红梅都要露出来了吧。
　　娇呼一声，张淡月条件反射的伸手将胸前外泄的春光给遮掩起来，陆启文看到张淡月那么大的反应不禁笑了起来。
　　见到陆启文在那里发笑，张淡月似乎也觉得自己的反应有些过了，脸上闪过一丝红晕，挡在胸前的手放了下来，伸手将垂下来的秀发撩到了耳后，将那雪白的脖颈露出来。
　　伸出小手在陆启文的胸膛之上轻轻地敲打了一下，张淡月白了陆启文一眼道：“夫君，你真是坏死了。”
　　陆启文不禁笑道：“我坏？我哪里坏了，夫君要是坏起来的话可就不是将你的衣服给弄湿的问题了。”
　　不知道张淡月想到了什么，一张小脸顿时变得通红，羞赧地看了陆启文一眼道：“哼，夫君就是坏，离开这么多天也不知道给我们传一个消息回来，让我们姐妹都担心死了。”
　　陆启文享受着张淡月的小手在自己胸前抚摸，叹了口气道：“不是我不给你们消息，就连我自己也不知道那么一闭关竟然一下子用去了那么长的时间，我可是一出关就来找你们了。”
　　听陆启文这么一说，张淡月不禁道：“夫君，刚才是怎么回事，你怎么会变成一个喜鹊呢？”
　　陆启文得意的一笑道：“你猜一猜看！”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“想必是夫君从什么人那里学会了变化之道了，不过夫君学变什么不好啊，变成一只喜鹊也太那个了吧。”
　　本来陆启文还准备听张淡月夸赞自己一番呢，自己就可以向着张淡月吹嘘一番自己此番的经历，可是谁曾想到张淡月非但没有夸奖他反而说他的变化之术没有什么用。
　　陆启文不禁尴尬的一笑，心中一动，陆启文突然之间消失不见，只见一条水蛇出现在浴缸之中。
　　这时张淡月正帮陆启文擦洗着身子，一下子就将陆启文变成的水蛇给抓住，不过当张淡月看清楚自己手中抓着的是送东西的时候不禁发出一声刺耳的叫声，顺手将陆启文变成的水蛇给甩了出去，重重地撞在墙上的陆启文显出身形来，从地上爬起来揉着被摔痛的地方龇牙咧嘴的冲着张淡月道：“哎呀，淡月，你要谋杀亲夫啊。”
　　张淡月这时也明白过来方才被自己甩出去的那条水蛇应该就是陆启文变化出来的，看陆启文那副我很受伤的模样，张淡月不禁担忧地跑到陆启文的身边在陆启文的身上打量起来道：“夫君，对不起，我不知道的，有没有摔伤啊。”
　　陆启文看到张淡月那副慌张的模样，心中大是感动，也就不再装模作样了，一把伸出手将张淡月的娇躯抱在怀中，大嘴在张淡月的晶莹的耳垂边上吹着热气让张淡月忍不住的一阵神迷。
　　陆启文的大手在张淡月的平坦的小腹上轻轻地抚摸着，虽然是隔着一层薄薄的衣衫，但是那小腹处圆润的曲线和滑腻的肌肤却是让陆启文百摸不厌。
　　张淡月见到陆启文没事不禁松了一口气，小手在陆启文的腰间狠狠地掐了一下道：“都怪你，吓死人家了。”
　　陆启文咬着张淡月的敏感的耳垂轻笑道：“你可是修行之人呢，怎么那么怕蛇啊。”
　　张淡月俏脸泛红，尴尬地道：“人家就算是修行之人，可是也是一个女人啊，怎么就不能怕蛇了，倒是夫君你从哪里学来的本事，竟然有如此的变化神通，要知道一般的变化之术都不过是障眼法而已，可是刚才你变成的那蛇却是真正的蛇，一点都没有你的气息呢，就算是仙家法术也做不到吧。”
　　陆启文看到张淡月惊讶的模样，一只手已经是不知不觉的滑进了张淡月的衣襟内并且向着那两座高耸的山峰进攻。
　　一把将张淡月抱起，陆启文也没有去脱张淡月的衣服便跳进浴缸之中，在张淡月的惊呼声中，两人浸入到水中，张淡月身上的衣服一下子就全部湿透了。
　　而这时在二楼的一间房间之中，杨凝吟和左丘伊人在那里逗陆异玩，姬雨欣坐在边上捧着一本书在看，突然之间三人均听到从楼下传来的张淡月的惊呼声。
　　左丘伊人听了不禁站起身来道：“咦，淡月姐姐怎么了，我去看一看。”
　　杨凝吟偷偷地看了自己师傅一眼，见到自己师傅神色平静的依然在看书不禁松了一口气，不过见到左丘伊人要下去，杨凝吟哪里会让自己小师妹下去撞破陆启文和张淡月之间的好事，所以连忙将左丘伊人给拉住道：“伊人，有你姐夫在，你淡月姐姐没事的，你要是下去的话就没有人哄异儿玩了。”
　　虽然很想下去看一看，可是被自己师姐给抓住，左丘伊人只能很不情愿的坐下来。边上的姬雨欣见到杨凝吟将左丘伊人给劝住不禁松了一口气，如果左丘伊人执意要下去而杨凝吟又劝不住她的话，那她就不得不出面劝住左丘伊人了，不过以她对自己弟子的了解，如果自己劝住左丘伊人的话，不知道要被其问多少个为什么呢。
　　不过姬雨欣也不禁有些埋怨陆启文不知轻重，两个人在下面亲热亲热也就罢了，毕竟那么长时间不见，激情一些也没什么，可是你们也不要将动静搞那么大啊。
　　如果让杨凝吟或者陆启文知道这时姬雨欣在想些什么的话，只怕会惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　而这时楼下陆启文正在张淡月的阻拦下将张淡月身上的衣扣一个一个的解开，张淡月虽然是羞涩的用手去拦住陆启文，可是阻拦的却是一点都不坚决，结果没有多大一会儿功夫，陆启文就成功的将张淡月的上衣给脱了下来，顿时张淡月那如同凝脂一般的上身便只剩下一件小小的胸罩还护卫着那最后的两座山峰。
　　张淡月将陆启文的大手拍打到一边，白了陆启文一眼道：“夫君，你还没有告诉我呢，刚才你是怎么变成一条蛇的？”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“这说来就话长了，你是不是想知道这些日子我都出去做什么了吗？”
　　张淡月淡淡笑道：“无非就是出去给我们增加几个姐妹而已，就是不知道这次夫君出去那么长时间又给我们增加了几个姐妹啊。”
　　陆启文尴尬地笑道：“哪里有的事，谢瑶儿被抓的事情你们也知道的，我前些日子就是去救谢瑶儿去了，不过运气很不好，结果让血魔的分神给逃了出来。”
　　“什么，血魔的分神，难道说你们去了洛阳。”
　　张淡月一听陆启文说起血魔分身不禁脸色一变，就连陆启文去解开她胸前胸罩的大手也不管了，一脸急切地望着陆启文。
　　陆启文点了点头道：“不错，我们就是去了洛阳白马寺，结果放出了血魔。”
　　张淡月听了叹了口气道：“你们啊，这下可好，先前从我们天师府逃走了一个血魔的分神，如今洛阳白马寺镇压者的血魔竟然也逃了出来，这两具分神若是何在一起的话，只怕不在仙人之下，人间说不定从此就要多灾多难了。”
　　陆启文见张淡月如此的担忧不禁笑道：“哎，真不知道你们都怕些什么，我看那血魔也没什么可怕的啊，名头是很大，可是还不是被我给三下两下就消灭掉了，就连先前从你们天师府跑出来的那个家伙也被我给干掉了。”
　　“什么，你……你说的可是真的？”
　　张淡月听了陆启文的话不禁惊讶地望着陆启文，不过看到陆启文那副吊儿郎当的模样不禁摇头苦笑道：“我这是怎么了，你说这话我都能相信，这根本就不可能的，先前逃走的血魔如果不是傻子的话，这时他的实力只怕已经恢复了大半，就是一般的仙人都未必能够将他消灭，更何况是夫君你。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十三章、犹若处子

　　张淡月听了陆启文的话不禁惊讶地望着陆启文，不过看到陆启文那副吊儿郎当的模样不禁摇头苦笑道：“我这是怎么了，你说这话我都能相信，这根本就不可能的，先前逃走的血魔如果不是傻子的话，这时他的实力只怕已经恢复了大半，就是一般的仙人都未必能够将他消灭，更何况是夫君你。”
　　陆启文不禁一把将张淡月的裤子给扒了下去，露出那两瓣雪白圆润的臀丘来，看着你粉嫩无比的翘臀，陆启文伸手啪啪的在上面拍打了两巴掌，只让张淡月发出娇呼，只见两个浅浅的手印出现在那娇嫩的臀瓣之上，显得无比的诱人，又透着一股子的淫糜的味道。
　　陆启文一边拍到张淡月的翘臀，一边道：“好啊，竟然敢不相信夫君的话，夫君就是那种说大话的人吗，看我不家法伺候！”
　　被陆启文翻转过身子来，翘臀高高的翘起被陆启文拍打着，听着那清脆的响声，感受着臀部传来的火辣辣的感觉，张淡月羞赧无比，螓首不禁埋在陆启文的胸前。
　　陆启文怜惜地看着那被自己打的红彤彤的臀瓣不禁伸手轻轻地抚摸着那臀瓣道：“痛不痛？”
　　张淡月抬起头来，清澈的眸子之中闪烁着晶莹的泪珠颤声道：“呜呜……夫君真是坏死了，人家好痛啊。”
　　陆启文将张淡月搂在怀中，一边安慰张淡月一边道：“好淡月，这下相信夫君的话了吧。”
　　张淡月娇声道：“人家才不相信呢。”
　　陆启文苦笑道：“得，现在我说实话都没有人相信了。”
　　张淡月看陆启文那副认真的模样，最后不禁犹豫的向着陆启文道：“夫君不是和淡月开玩笑，难道你真的将血魔给消灭了吗？”
　　陆启文把玩着张淡月胸前的两座柔软道：“我骗你做什么，如果不是真的将血魔给干掉的话，我有必要和你说这些吗？”
　　张淡月这才算是相信陆启文将血魔给消灭了，接受了这个事实，张淡月不禁激动的向着陆启文道：“夫君，你真是太厉害了，连血魔那样的大魔头都能够消灭，如果让爹爹他们知道的话……”
　　陆启文苦笑道：“岳父大人知道的话只怕还是不会认我这个女婿。”
　　听陆启文这么说，张淡月脸上露出惆怅的神色道：“是啊，父亲的脾气很倔的，如果没有契机的话，他只怕就真的当没有我这个女儿了。”
　　陆启文眼看张淡月要哭起来连忙道：“好了，不说这些，你想不想知道我是怎么将血魔给杀死的吗？”
　　张淡月身为修行之人自然很想知道陆启文是怎么将恶名昭彰的血魔给消灭的，所以深吸一口气，眼中的泪珠也不再往下流，只是俏生生地看着陆启文。
　　于是陆启文便将这些天所发生的事情检着给张淡月说了一遍。
　　张淡月听陆启文讲述这些事情的时候不时的发出惊呼声，一副为陆启文担忧的模样。
　　听到陆启文竟然拜在须菩提的门下，张淡月不禁为陆启文感到高兴，突然之间在陆启文的脸上亲吻了一下，张淡月抱着陆启文欢喜地道：“我终于知道夫君你怎么能够变成一条水蛇了，原来你学了地煞七十二变得神通啊。”
　　陆启文感受着张淡月胸前的两团饱满在自己的胸前摩擦的感觉，大手轻轻地抚摸着张淡月的翘臀，脸上却是一本正经地道：“是啊，你夫君我就是修炼了地煞七十二变。”
　　张淡月的身子软在陆启文的怀中，得知陆启文竟然成了须菩提的弟子之后，张淡月看陆启文的眼神都透着一股子异样，那种崇慕的目光让陆启文感到有些不自然。
　　陆启文被张淡月看得很是不自在不禁道：“淡月，你可别用这种目光看着我，我怎么觉得怪怪的啊。”
　　张淡月欢喜地道：“人家为你感到高兴吗。”
　　陆启文把玩着张淡月的翘臀道：“要不我将地煞七十二变教给你怎么样？”
　　“啊……”
　　显然张淡月没有想到陆启文会这么说，所以一时之间愣在那里不知道做何反应，毕竟陆启文的话太过突然与难以相信了，要知道那地煞七十二变可是三界之中响当当的神通，会这神通的也不过了了几个人而已，不过哪一个人不是威震三界的大人物啊，灌江口二郎真君，齐天大圣孙悟空，就是那只学的天罡三十六变得猪悟能当年那也是天蓬元帅，统领十万天兵的一方元帅。
　　“夫君你……你说要将地煞七十二变传授给我？”
　　张淡月不敢相信的向着陆启文道。
　　陆启文淡淡地笑道：“怎么，你不愿意学吗？”
　　张淡月连忙摇头道：“不，我……我愿意学，可是……可是如果你传授给我的话，那你师傅也就是须菩提老祖会不会怪你啊。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“放心吧，既然师傅他没有特别交代我不能传授给别人，那么就算是我传授给你们，师尊他也不会因为这件事情而怪我的。”
　　这时回到灵台方寸山的须菩提似乎感应到了什么，嘴角露出一丝苦笑，不过又入定去了。
　　听陆启文这么说，张淡月不禁感到惶恐又感到激动，不过在思量一番之后，张淡月缓缓地摇了摇头道：“我……我还是不要学了。”
　　陆启文讶异地看着张淡月道：“为什么啊。”
　　张淡月苦笑道：“虽然我很想学会那地煞七十二变，可是如果因此而惹得须菩提老祖不快的话，那就是淡月的罪过了。”
　　陆启文没有想到张淡月这是怕自己被师尊惩罚才甘愿放弃修习的，陆启文知道一个神通对于修行之人的巨大的诱惑能力，而张淡月能够抵抗住这种诱惑，很明显在张淡月的心中自己的地位高出修行很多，这让陆启文很是激动。
　　陆启文将张淡月的玲珑娇躯搂在怀中笑道：“我的好夫人，你就放心吧，师尊他可是具有大神通的人，如果他不同意我将神通传给你们的话，这时只怕他都已经警告我了，可是现在我也没有接到师尊他的警告，很显然，师尊他这是默认了。”
　　张淡月本身的确是很想修习地煞七十二变，不过又怕陆启文因此而受到须菩提的惩罚，所以才忍痛放弃的，现在听陆启文一说，张淡月也觉得陆启文说的十分的在理。
　　见到张淡月点头，陆启文呵呵笑道：“没想到让你修习一个绝世神通竟然还这么麻烦。”
　　张淡月不好意思地笑了笑，如同百花绽放一般的笑颜让陆启文看得一呆。
　　张淡月被陆启文给搂在怀中，整具娇躯便是坐在了陆启文的怀中，这时方才察觉到一根火热的东西正抵在自己的翘臀之间，张淡月自然知道那是什么东西，一张小脸很快就变得通红起来。
　　轻轻地扭动了一下身子，结果那凶物一下子滑进了臀缝之间，差一点就抵在那娇嫩的菊花蕾上，直吓得张淡月连忙停了下来，不敢再乱动一下。
　　陆启文嘿嘿一笑，大手在张淡月的翘臀之上轻轻地抚摸着，咬着张淡月的晶莹的耳垂笑道：“好夫人，我们似乎也就只有那黑暗中的一次交欢，你说现在是不是该你补偿夫君的时候了。”
　　这时张淡月生产已经满月，不过就算是没有满月其实以张淡月的身体素质根本就不用顾忌这些，所以说张淡月的身体没有什么问题，因此听了陆启文的话，张淡月一张小脸越发的红了起来，微微地应了一声。
　　听到张淡月答应的声音，陆启文不禁欢呼一声，不过这一兴奋却是手上的力道用的大了一下惹得张淡月口中发出一声的痛呼。
　　一股乳白色的液体射出，陆启文愣了一下不禁低头将张淡月胸前的一颗红梅含在口中贪婪的吮吸起来。
　　“唔……夫君，不要……不……不要啊。”
　　张淡月没有想到陆启文竟然会抢孩子的奶吃，感受到一股股酥麻的感觉传来，张淡月不禁用手按住陆启文的头，也不知道是让陆启文吸的用力一些还是不希望陆启文吸下去。
　　陆启文只感觉一股股带着奶腥的味道的汁液被自己给吸入到口中然后咽了下去。
　　过了有一会功夫，陆启文突然感受到张淡月的身子一阵的抽搐，只听得张淡月发出一声低呼，陆启文先是愣了一下接着脸上露出恍然的神色，原来张淡月竟然在这个时候因为受不了刺激而达到了一次高潮。
　　陆启文从张淡月的胸前抬起头来，一脸坏笑的向着张淡月道：“淡月，没想到还是这么敏感呢。”
　　张淡月知道陆启文话里的意思，可是这时浑身酥软无力就算是想要给陆启文两下也做不到，不过那布满了春情的眸子却是白了陆启文几眼。
　　陆启文看着张淡月那副诱人的模样不禁伸出大手缓缓地将张淡月的雪白修长的玉腿给分开，身子向前猛地一挺，只听得张淡月发出一声高亢的无比满足的呻吟声，陆启文则是深吸一口气道：“唔，真是好紧，淡月，你是不是修炼了什么双修的功法了，不然你这里怎么如同处子一般的紧凑啊。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十四章、神通传不传

　　陆启文看着张淡月那副诱人的模样不禁伸出大手缓缓地将张淡月的雪白修长的玉腿给分开，身子向前猛地一挺，只听得张淡月发出一声高亢的无比满足的呻吟声，陆启文则是深吸一口气道：“唔，真是好紧，淡月，你是不是修炼了什么双修的功法了，不然你这里怎么如同处子一般的紧凑啊。”
　　张淡月听了陆启文的话羞得俏脸通红，自己生产过后生怕自己那里变得疏松了让陆启文不喜所以偷偷地修炼了缩阴功法，听到陆启文的赞叹声，张淡月顿感自己的功法没有白白修炼，不过她可不会去承认自己修炼了功法，只是伸出修长的玉臂环在陆启文的脖颈之间，玉腿盘在陆启文的腰间被动的承受着陆启文的冲击。
　　陆启文本身也没有让张淡月回答的意思，所以抱着张淡月便从浴缸之中走了出来，走动之间却不忘冲击张淡月的身子。
　　张淡月只感到一股又一股的潮流向着自己涌来，自己的灵魂就像是飘荡在仙界一般，或许飘飘欲仙就是说的自己这个时候的状态吧。
　　张淡月与陆启文真正的欢好算上这次也不过是两次而已，遥想第一次那已经是差不多一年前了，那个时候自己因为逃婚而离家出走，鬼使神差的竟然将自己的处子之身交给了陆启文，心中却没有一点的后悔的意思。
　　后来惊觉自己竟然有了身孕，这让张淡月即感到惶恐，但是心中却又隐隐的有那么一丝的欣喜，后来自己终于找到了陆启文，可是却没有前去相认，只是暗中地看着，而且也没有继续的遨游天下，反而是在万佛寺的后山搭了一座茅草屋住了下来。
　　从与陆启文相认到自己被自己父亲带回天师府再到后来陆启文前往天师府将自己给接回，两人之间的经历完全称的上是坎坷曲折，就是写上一本书也不能尽言，不过这时感受着陆启文与自己结合在一起，感受着陆启文每一次有力的冲击，张淡月突然之间冲着陆启文喊道：“启文，淡月爱你，真的很爱你。”
　　陆启文不知道张淡月心境的变化，不过也回应着道：“淡月，我也爱你，将像爱惜自己的生命一样爱你。”
　　说完陆启文将张淡月的朱唇给吻住，两人口舌纠缠，不过张淡月毕竟是一个生手，哪里是陆启文这花丛老手的对手，很快就气喘吁吁不堪陆启文的挑逗。
　　半个下午陆启文就和张淡月呆在浴室之中疯狂，从浴缸之中到浴缸外，从窗台前到落地镜前，张淡月接连被陆启文几次送上高潮最后才在陆启文刻意的放水之下，两人才同时达到了高潮，而这时张淡月已经是手脚无力的软瘫在陆启文的身下。
　　陆启文抱着满脸潮晕的张淡月进入到浴缸之中，清洗了一番，缓过劲来的张淡月羞赧地看了陆启文一眼埋怨道：“夫君你真是坏死了，人家都已经是向你求饶了，可是你还是欺负人家，人家那里都有些肿了呢。”
　　陆启文呵呵一笑道：“是吗，快让我看一看，你老公我有的是消肿的灵丹呢。”
　　张淡月见陆启文伸手要将自己的双腿给分开不禁伸手将陆启文的大手给拍落道：“不许你碰我。”
　　陆启文两人在浴室里笑闹了一阵，等到张淡月恢复一些之后，两人才穿上衣服从浴室里出来。
　　这时外面的天已经暗了下来，客厅之中杨凝吟三女正坐在那里，听到两人的脚步声，杨凝吟三女向着陆启文两人看了过去。
　　张淡月的脸上的潮晕并没有完全的散去，所以一眼就能够看出张淡月是刚刚的经历了一番云雨，得到了男人的滋润，张淡月的肌肤仿佛都泛着一种光华，使得这时的张淡月比平日里要漂亮了许多。
　　左丘伊人见到张淡月出来看到张淡月的时候不禁愣了一下，只听左丘伊人脱口而出道：“啊，淡月姐姐，你好漂亮啊。”
　　张淡月俏脸泛红，脸上露出尴尬的神色，而陆启文则是脸不红心不跳的先是向着姬雨欣见礼，最后坐在杨凝吟的身边，张淡月正想坐在陆启文的另外一边，不过左丘伊人则是蹦蹦跳跳地跑到陆启文的边上挽着陆启文的胳膊坐在陆启文的边上道：“坏姐夫，你这些天都去做什么去了啊，你教伊人怎么变成一只喜鹊好不好。”
　　感情左丘伊人还记得陆启文变成喜鹊的事情呢。
　　听左丘伊人这么一说，杨凝吟和姬雨欣都将目光落在陆启文的身上，她们自然知道那变化之神通可不是一般人所能够学得到的，像她们莫说是变化之术，就是幻化的法诀都无法学到，而陆启文突然之间就会了变化之神通，如果说几女没有好奇心的话那才是怪事一件呢。
　　姬雨欣知道事关修习法诀，在修行界最为珍贵的就是修习的法门了，就算是亲人都未必能够获得传承，所以左丘伊人如此的冒失，姬雨欣连忙瞪了左丘伊人一眼道：“伊人，师傅是怎么叮嘱你的，你又不乖了是吗。”
　　左丘伊人脸上露出委屈的神色低声道：“可是……可是人家真的很想知道吗，伊人也想变成一只小鸟的。”
　　姬雨欣不禁有发怒的趋向，陆启文见到姬雨欣的脸色很是不好哪里不知道怎么回事，于是笑了笑道：“师尊，你不用责怪伊人师妹的，其实也没什么，我不过是凑巧拜了一位师傅而已，至于那变化之术便是我那师傅传授给我的，如果小师妹真的想学的话，我便传授给她就是了。”
　　“姐夫你真好。”
　　左丘伊人听了不禁欢呼一声抱着陆启文的胳膊兴奋的扭动着娇躯，陆启文的手臂正被左丘伊人抱在胸前，可以清楚的感受到左丘伊人那两座饱满的玉峰的弹性与滑腻。
　　姬雨欣脸色微微一变叹了口气道：“启文不可，师尊虽然不知道你是拜在何人门下，但是那变化神通毕竟是你师傅传授给你的，如果没有你师傅的允许你就私自传授给他人的话，到时候你一定会受到你师傅的惩罚的。”
　　作为一名掌门，姬雨欣很清楚一些宗门对于私自外传本门功法的事情看的是很重的，就算是做叛徒都未必有外泄功法罪孽重，所以莫说是姬雨欣，就是杨凝吟也脸色大变坚决不允许陆启文私下传授左丘伊人变化之术。
　　左丘伊人虽然显得很调皮，不过却也不是不懂事，她也知道私自外泄功法是什么样的罪责，所以最后就是她也不想去学陆启文的变化之术了。
　　陆启文笑着看了三人一眼道：“放心吧，我又不是傻子，如果真的不能够外传的话，我也没有那个胆子传授给你们不是，如果传授给你们神通我又没事的话，不知大你们愿不愿意学啊。”
　　左丘伊人第一个道：“愿意，自然愿意，我还想变成一只小鸟飞来飞去呢。”
　　杨凝吟则是显得冷静的很，并没有回答陆启文的话而是道：“夫君，你要知道私自外泄本门的功法那可是很重的罪的，你确定你拜得师傅不会因此而责罚于你？”
　　陆启文点了点头道：“那是自然，我学的那点神通不过是师尊他老人家的一点皮毛而已，如果就因为外泄一门神通就要死要活的话，我干脆就不拜他做师傅了。”
　　姬雨欣不禁瞪了陆启文一眼道：“启文，可不许这么说话，正所谓一日为师终身为父，你怎么能说出那种大逆不道的话呢。”
　　陆启文不禁苦笑，他倒是忘了边上还有姬雨欣在呢，很明显如果自己不认错的话，不用等自己那须菩提老师来收拾自己，姬雨欣就能够先将自己给收拾一番。
　　陆启文不得不道：“是，师傅，弟子错了，弟子不该说出那样的话，不过你们真的可以学地煞七十二变得神通的，师尊他老人家真的不会放在心上。”
　　“地煞七十二变？”姬雨欣不禁疑惑地道，明显姬雨欣想不起有什么变化神通叫做地煞七十二变。
　　倒是左丘伊人突然之间叫道：“我知道了，地煞七十二变就是齐天大圣孙悟空的七十二变了，姐夫，你说是不是啊。”
　　感情这些天在家里左丘伊人一直在看电视了，刚巧她将西游记给看过了，因此陆启文一说地煞七十二变得名字，左丘伊人就想到了让她好生羡慕的孙悟空来。
　　陆启文微微一笑道：“伊人师妹说得不错，地煞七十二变就是孙悟空所修习的七十二变得神通了，不知道师妹你想不想学啊。”
　　“啊，我要学，我要学。”
　　左丘伊人大喊大叫起来，那副模样仿佛是生怕陆启文不传授给她一般。
　　莫说是左丘伊人，就是姬雨欣也是脸色大变，世人皆以为西游记乃是神话传说，可是那又何尝不是真实的存在呢，作为修行之人自然清楚西游记故事中很多有名的人物都是存在的，譬如那大闹天宫的齐天大圣，还有那西去取经的唐三藏。
　　这时陆启文突然告诉她们那变化之神通就是孙悟空所修习的七十二变神通，这如何不让姬雨欣感到如在梦中一般。
　　杨凝吟更是激动莫名颤声道：“夫君，难道……难道说你所拜的师傅是……是须菩提老祖？”
　　陆启文抱着杨凝吟的俏脸亲吻了一下道：“不愧是我的好夫人，答对了，奖励你一个吻。”
　　这时杨凝吟也没有去怪陆启文，脸上露出不敢相信的神色。
　　陆启文就知道几人如果知道自己所拜的师傅就是传说中的须菩提的时候肯定会很惊讶，但是也没有想到几人的反应会这么大。
　　幸好自己已经告诉过张淡月了，不然的话连看着小陆异的人都没有了。
　　一阵脚步声传来，陆启文向着门口处望去，只见方月清正将挎包挂在一边，方月清见到陆启文的时候不禁愣了一下，突然之间向着陆启文跑了过来，一下子扑到陆启文的怀中，欢喜地道：“老公，你终于回来了，月清好想你啊。”
　　陆启文大手在方月清的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，也不怕人家笑话你。”
　　方月清这时才发觉坐在那里神情怪异的杨凝吟几人，方月清不禁轻声道：“老公，姐姐她们这是怎么了。”
　　陆启文呵呵一笑道：“没什么的，要知道为什么的话，你就去问你淡月姐姐吧，她会告诉你的。”
　　谁都会有好奇心，尤其是女人，所以张淡月见到陆启文和她打哑谜，所以就凑到了张淡月的身边一边逗弄小陆异一边问杨凝吟几人这是怎么一回事。
　　在张淡月的嘴角挂着一丝笑意，陆启文的一番遭遇在张淡月的口中娓娓道来，结果听到陆启文拜得须菩提为师的时候，方月清的小嘴惊讶地张开，眼中满是不可思议的神色，结果客厅之中又多了一个和杨凝吟几人一样表情的人。
　　陆启文轻咳一声，运用神通让几人清醒过来，姬雨欣首先反应过来，深吸一口气看着陆启文道：“启文你真是福缘深厚，以后一定要好好的和仙师修习神通。”
　　陆启文点了点头道：“师傅，启文知道的。其实许多神通你们都可以学的，等我学会了之后就教给你们。”
　　姬雨欣感叹道：“你有这份心我已经很是满足了，但是如果因此而毁了你的仙缘的话，那就是我们的过错了，所以我们是不会学你的神通的。”
　　陆启文看了看杨凝吟，只见杨凝吟一脸坚定的点了点头，再看左丘伊人，只见左丘伊人幽幽地道：“虽然伊人很想学，但是如果因此而让姐夫你学不到神通的话，伊人情愿不学。”
　　陆启文感动万分，看了众人一眼道：“既然你们都有如此的顾忌，那我就上香祷告，请师他老人家显灵吧。”
　　姬雨欣本来是不愿意，不过却拗不过陆启文的坚持，加上在姬雨欣的内心深处何尝不想学的一两门大神通，所以也就任由陆启文摆下了祭坛。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十五章、福荫妻儿

　　姬雨欣本来是不愿意，不过却拗不过陆启文的坚持，加上在姬雨欣的内心深处何尝不想学的一两门大神通，所以也就任由陆启文摆下了祭坛。
　　陆启文跪在祭坛前点燃一柱香，檀香袅袅升起，只见陆启文跪在祭坛前祷告道：“师尊在天有灵，弟子陆启文成心祷告，还请师尊大开方便之门允许弟子将神通外传，请师尊显灵。”
　　姬雨欣几女也是随着陆启文跪在一侧，毕竟陆启文乃是为她们而祈祷。
　　就在这个时候，只见一阵奇异的波动传来，就是修为最为低的左丘伊人也都感受到了那股波动。
　　只见那冉冉飘起的檀香的烟雾在空中开始缓缓地聚合起来，慢慢地一个人形出现在空中，陆启文看去，那一脸笑意地望着自己的不是自己才拜不久的师尊须菩提又是何人。
　　试想须菩提是何等的大神通者，圣人之下他绝对能够排进前三，因此陆启文这一祈祷，在灵台方寸山的须菩提立刻就能够感应到，并且稍加推敲立刻就能够推算出其中的因由。
　　所以就在陆启文祷告之后，须菩提的神念便破空而来以那檀香的烟雾为基显化身形。
　　见到须菩提现身，陆启文连忙叩首行礼道：“弟子拜见师尊。”
　　姬雨欣等人也齐声道：“晚辈拜见菩提老祖。”
　　须菩提的目光在诸女的身上扫过淡淡一笑道：“不用拘礼，我徒所祈之事为师已然知晓，既然启文你执意要传于她们，为师也不反对，但是有一点你却要记得，为师所传你的元元玄功不许外传，其余神通每人只能传一样，这就是为师的底线了。”
　　虽然说每人只能学到一样神通，但是诸女听了不禁一阵的激动，连连向须菩提拜谢。
　　倒是陆启文嫌有些少，不过向须菩提看去的时候只见须菩提一脸的肃穆，陆启文生怕自己要是再得寸进尺的话，搞不好连传授一样神通的待遇都没有了，因此向着须菩提行礼道：“弟子拜谢师尊大恩。”
　　须菩提淡淡一笑道：“你很不错，元元玄功竟然已经修炼至第二层的境界。”
　　得到须菩提的夸赞，陆启文脸上不禁露出喜色，不过须菩提见到陆启文的神情便道：“不过你也不用自得，你那孙悟空师兄在为师门下不过七年的时间便修炼至大罗仙人的境界，你还需努力啊。”
　　陆启文听须菩提这么一说那骄傲的头颅不禁低了下来，心中暗道：靠，孙猴子那根本就是一个变态吗，人家乃是天地灵物，生来就具有大福缘，就是累死自己也不可能在七年之内修炼到大罗仙人的境界！
　　须菩提看了陆启文一眼道：“徒儿你尚需努力，为师去了。”
　　“恭送师尊！”
　　“恭送前辈！”
　　陆启文与姬雨欣几女冲着空中渐渐散去的檀香道。
　　见到须菩提已经离开，陆启文咕噜一下就从地上爬了起来，转过身来看着站起身来的几人道：“这下你们都放心了吧，我就说了，师尊他老人家不是那种不近人情之人，不过可惜的是师尊他只准你们每人学一样神通。”
　　杨凝吟轻笑道：“夫君你也太贪心了吧，须知就算是能够学得一样，那已经是我们沾了你的福缘了，况且贪多嚼不烂，只要能够将一样神通修炼至极致，那也比学会几样神通却都是半吊子强得多。”
　　陆启文看了杨凝吟一眼知道杨凝吟是要告诉自己不要贪多。
　　陆启文嘿嘿一笑招呼众人坐下，看了几人一眼，陆启文的目光首先落在姬雨欣的身上道：“师傅，既然师尊他老人家已经答应让我传授你们每人一样神通，那么我就先将我所学会的神通告诉你们，而你们也好选择一番。”
　　几女一脸期盼地望着陆启文，便是沉静如姬雨欣脸上也露出激动的神色，不过毕竟在场的人中姬雨欣的身份最高，况且也是一门之尊，所以神情虽然显得激动，但是却没有像左丘伊人几女那样都将神情表露在脸上。
　　陆启文深吸一口气道：“师尊他老人家只传授我两门神通，一门是地煞七十二变，另外一门则是纵云术。”
　　听陆启文这么一说，左丘伊人立刻欢喜地叫道：“我要学七十二变，我要学七十二变。”
　　陆启文轻笑着看了左丘伊人一眼道：“放心吧，既然你想学我一定会教给你的。”
　　左丘伊人向着陆启文笑道：“谢谢姐夫。”
　　陆启文的目光落在另外几人的身上道：“你们想学什么神通啊？”
　　杨凝吟沉吟了一番看了陆启文一眼道：“本来能够学得一门神通已经是我们的机缘了，不过你也知道，七十二变虽然是了不得的神通，但是我却不喜，而纵云术我也不想学，难道就没有其他的神通吗？”
　　方月清在边上也跟着道：“是啊，比如说那移山倒海、法天象地等等。”
　　陆启文皱了皱眉头道：“你们说这些师尊他老人家肯定会，不过就是还没有传授给我呢，不过你们暂且稍等一下，我且联系师尊，让他传授我几样神通。”就在陆启文准备入定呼唤菩提老祖的时候一道金光破空而来正没入到陆启文的眉心之中，瞬间陆启文便感觉到自己脑海之中多了许多的东西。
　　几女也见到了那道金光没入到陆启文的体内的情况不禁一脸担忧地看着坐在那里有些发呆的陆启文。
　　张淡月看了陆启文一眼道：“夫君，你怎么了？”
　　陆启文听了张淡月的招呼清醒过来脸上露出欢喜的神色看了几女一眼道：“看来真是要恭喜你们了，你们知道刚才那道金光是什么吗？”
　　张淡月正逗弄小陆异玩，闻言轻笑道：“淡月猜不出。”
　　倒是杨凝吟笑着道：“夫君，若是我猜得不差的话，那一定是菩提老祖又传授给你的神通了。”
　　陆启文愣了一下，一把将杨凝吟抱住狠狠地在杨凝吟的脸上亲吻了一下道：“哈哈，凝吟你真是猜中了呢。”
　　杨凝吟一把将陆启文给推开，白了陆启文一眼道：“师傅还在边上呢，你做什么啊。”
　　陆启文尴尬地笑了笑，看到姬雨欣一脸笑意地看着自己和杨凝吟，陆启文也知道自己刚才的动作有些冒失了，所以连忙转移大家的注意力冲着众人道：“现在我就告诉你们师尊又传授给我的几样神通，大家一定要慎重的选择，毕竟只有一次机会，将来要是后悔的话那也只能埋怨自己。”
　　方月清笑道：“好了夫君，你就快说吧，别卖关子了。”
　　陆启文瞪了方月清一眼道：“师尊刚才有传授给我好几样神通，除了刚才月清所说的移山倒海、法天象地的大神通之外还有袖里乾坤、掌中佛国、分身无数这几样神通。”
　　陆启文说完这些半天都没有听到有人说话不禁向几人看过去，一看之下陆启文倒是笑了，感情不是没有人说话，而是一个个的都愣在那里了，脸上满是惊喜和不可思议的神色。
　　想一想也是，这些大神通哪一个不是一方大神或者教祖的独门神通，平日里也就是只能在传说中仰慕一番，莫说是见一见，就是听说那也是莫大的福缘。
　　可是现在如此多的神通竟然就放在了她们的面前任由她们挑选。
　　陆启文和几女也都知道像掌中佛国、袖里乾坤这样的独门神通就算是学了去也不可能达到人家正版的程度，除非，除非你的修为能够有须菩提那样高，不然盗版永远就是盗版，可是就算是盗版吧，若是努力修炼那也是相对于人家那些大神通而言的，对于普通的人或者神仙，袖里乾坤依然是袖里乾坤，掌中佛国依然是掌中佛国，不过是不能发挥到这两样神通的最大威力罢了。
　　陆启文咳嗽了一声使得众人清醒过来，陆启文笑着道：“大家可曾考虑好了，谁人要学什么神通，就由师傅您开始先选择吧。”
　　姬雨欣淡淡一笑，强自压抑内心的激动看着陆启文道：“启文，师傅这时沾了你的光了。”
　　陆启文笑道：“师傅你真是客气了，凝吟是我的妻子，您是凝吟的师傅，那就是我的师傅，说什么沾光不沾光的，如此一说就显得太见外了。”
　　姬雨欣欣慰的笑了笑道：“如此我就选择修习袖里乾坤吧。”
　　陆启文点了点头，伸手向着姬雨欣一指，只见一道金光没入到姬雨欣的眉心，显然是陆启文将袖里乾坤的修炼法门传给了姬雨欣。
　　边上的左丘伊人见了开始叫道：“姐夫，姐夫该我了，我要学七十二变！”
　　陆启文看了左丘伊人一眼，感受着左丘伊人那丰腴的娇躯搂着自己的胳膊，切身感受那两座玉峰的饱满，轻轻笑道：“好吧，七十二变这就传你，不过你能不能先别动啊，你这么晃来晃去的，让姐夫怎么传授你神通啊？”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十六章、黑手党的挑衅

　　陆启文看了左丘伊人一眼，感受着左丘伊人那丰腴的娇躯搂着自己的胳膊，切身感受那两座玉峰的饱满，轻轻笑道：“好吧，七十二变这就传你，不过你能不能先别动啊，你这么晃来晃去的，让姐夫怎么传授你神通啊？”
　　听了陆启文的话，左丘伊人吐了吐舌头连忙坐正了身子，一双水灵灵的大眼睛盯着陆启文道：“来吧，我已经准备好了。”
　　看到左丘伊人那副模样，陆启文轻轻一笑，伸手向着左丘伊人眉心点了一下，只见一道金光没入到了左丘伊人的眉心处。
　　陆启文没有去理会左丘伊人，目光落在张淡月的身上道：“淡月，你要选什么神通？”
　　张淡月笑道：“我就选掌中佛国吧。”
　　陆启文伸手向着张淡月眉心处一点，一道金光没入到张淡月的眉心，张淡月也同姬雨欣、左丘伊人一样入定参悟神通去了。
　　杨凝吟见到陆启文向自己望过来便道：“夫君我想学移山倒海的神通。”
　　陆启文点了点头，同样将一道金光射入到杨凝吟的眉心，方月清则是道“夫君，我要学分身无数。”
　　陆启文笑道：“随你。”
　　同样方月清也入定去了，客厅之中几女都入定参悟新得的神通去了，结果没有人照看小陆异，小家伙不禁有些急了放开了嗓子哭了起来。
　　陆启文连忙将小家伙给抱在怀中出了客厅，看着那漆黑的夜空，被陆启文抱在怀中的小陆异眼睛眨呀眨的，竟然十分老实的被陆启文抱着，那两颗水灵灵的眼睛就像是两颗星星一样，陆启文心中一动，伸手向着小陆异的眉心点了一下，金光一闪而逝，只听陆启文轻声道：“我的异儿，老爹可是将法天象地的神通给了你，作为我的儿子，将来一定不是一个普通人。”
　　“咯咯。”
　　小家伙在陆启文的怀中手舞足蹈，就像是在回应陆启文刚才的话一般。
　　突然一道车光照耀过来，陆启文只看到一辆车子开进了车库之中，陆启文已经感受到了柳素颜的气息。
　　当柳素颜从车子上下来走到客厅门口的时候突然之间就看到了抱着小陆异站在那里的陆启文。
　　柳素颜先是愣了一下接着发出一声欢呼向着陆启文扑了过去，紧紧地扑进陆启文的怀中口中颤声道：“死陆启文，你死到哪里去了，这么长时间都不回来。”
　　陆启文轻轻一笑道：“你老公我有事耽搁了，你可别搂的这么紧，当心孩子。”
　　柳素颜反应过来，连忙将小陆异从陆启文的怀中接过来，在那粉嘟嘟的小脸上亲吻了一下道：“这孩子可真是乖呢，一点都不闹人。”
　　陆启文跟着柳素颜走进客厅之中笑道：“不是不闹人，而是还没有到闹人的时候呢。”
　　柳素颜白了陆启文一眼，走进客厅之中，柳素颜先是向着姬雨欣打了招呼，接着再向杨凝吟几女打招呼，可是却没有人去回应她，柳素颜这才发现几女正坐在那里一副入定的模样。
　　转过身来，目光落在陆启文的身上，柳素颜疑惑地道：“夫君，凝吟姐姐她们这是在做什么，怎么说入定都入定去了啊。”
　　陆启文呵呵一笑道：“我么回卧室去说，她们这一入定至少要到明天早上才能醒过来。”
　　被陆启文拉着，柳素颜抱着小陆异向着楼上走过去，从柳素颜的怀中接过小陆异，陆启文冲着身边的虚空道：“纳兰幽若，你先带小公子去休息。”
　　只见纳兰幽若突然出现在陆启文的面前，伸手将小陆异接过，径自出了房间。
　　柳素颜对于纳兰幽若的神出鬼没一点都没有感到惊讶，一边将身上的外衣脱下来一边换上居家的拖鞋道：“凝吟姐姐她们这是怎么回事，现在可以和我说了吧。”
　　陆启文看柳素颜一副要去洗澡的模样便躺在床上道：“你先去洗澡吧，等一会你出来我在和你细细的说。”
　　柳素颜讶异地看了陆启文一眼，拿起一件真丝露背的睡衣还有换洗的内衣笑道：“真的是很古怪啊，夫君你不陪着我一起去洗澡吗？”
　　柳素颜向着陆启文笑道，而陆启文则是将目光在柳素颜的玲珑的娇躯之上扫了一眼道：“怎么，难道夫君放过你一次，你还不乐意了啊。”
　　柳素颜笑着看了陆启文的下身一眼，露出一副恍然的表情道：“哦，我明白了，原来你被几位姐妹给榨干了啊。”
　　陆启文不禁坐起身来作势向柳素颜扑上来道：“好你个素颜，竟然敢编排夫君，看我等一会不让你哭爹喊娘的求饶。”
　　听陆启文说的这么露骨，柳素颜不禁白了陆启文一眼闪身进入到浴室中。
　　哗哗的水声传来，而陆启文则是靠在床边取出一根烟来吸了起来。
　　烟雾缭绕，当一根烟吸完的时候，浴室的门也打开了，头上包着毛巾，身上穿着半透明的睡袍的柳素颜从浴室里走了出来。
　　一股子烟味扑面而来，柳素颜不禁轻咳了两声，埋怨地看了陆启文一眼，一边走到窗边将窗户打开将烟味放出去一边道：“平时很少见你吸烟的，今天这是怎么了，是不是遇到什么难事了？”
　　虽然说对于烟味很不敏感，但是柳素颜也没有说什么，只是关心陆启文是不是有什么心事。
　　陆启文呵呵一笑，伸手搂在坐在床边上的柳素颜的纤腰，下巴抵在柳素颜的肩膀之上，轻轻地摩挲着柳素颜的俏脸，陆启文无限满足地道：“啊，这种感觉真是太好了。”
　　柳素颜被陆启文给搞得莫名其妙，依偎在陆启文的怀中，闻着从陆启文身上所散发出来的夹杂着烟味的男子气息，柳素颜轻声道：“夫君，你如果有什么心事的话就和素颜讲，素颜或许无法帮你什么，但是作为一个倾听者总是可以的。”
　　陆启文低头在柳素颜的脖颈之间深深地吸了一口气然后在柳素颜的敏感的耳垂边上吹了一口热气道：“素颜，告诉你一个十分不好的消息。”
　　被陆启文的刻意压低的声音给吓了一跳，柳素颜一脸担忧地望着陆启文道：“夫君是不是出什么事情了？”
　　陆启文点了点头语气严肃地道：“素颜，你不是奇怪我为什么出去大半个月的时间都没有消息吗？”
　　柳素颜点了点头道：“难道说……”
　　陆启文接着道：“不错，就是在这大半个月的时间里我遇到了一个人。”
　　柳素颜担忧的将陆启文上下打量了一番道：“夫君，是不是那人伤到你了啊？”
　　陆启文忍着笑意摇头道：“不是，那人非但没有伤到我，反而收我做了弟子，还传了我一身的本事。”
　　柳素颜愣了一下道：“这应该是好事啊，你怎么一副不高兴的模样。”
　　陆启文笑道：“我不是不高兴，而是太高兴了啊。”
　　这时柳素颜算是反应了过来不禁娇嗔一声猛地扑到陆启文的身上将陆启文给扑倒在床上，骑在陆启文的腰间，伸出小手只想爱陆启文的身上敲打起来，口中更是道：“你这坏人，害的人家那么担心，你还有心戏弄人家。”
　　陆启文捧着柳素颜的小脸道：“乖乖素颜，你别生气，是我不好总行了吧，我这不是想让你和我一起分享喜悦吗。”
　　柳素颜如同一个骑士一般骑在陆启文的身上道：“那你就说一说吧，究竟有什么喜事要和我分享。”
　　陆启文的大手落在柳素颜的翘臀之上，这时柳素颜方才发现自己骑在陆启文的身上姿势不雅观也就罢了，结果那睡衣翻卷到了腰间，自己的下身完全的暴露了出来，连那白白嫩嫩的包裹在小内裤里的屁股都落在了陆启文的手中。
　　扭了扭身子无法摆脱陆启文的大手，柳素颜认命一般，不过却是将身子在陆启文的小腹上狠狠的做了一下，结果让陆启文低呼一声。
　　陆启文将自己拜得须菩提为师的事情给柳素颜讲了一遍结果柳素颜听的一愣一愣的，和杨凝吟几女的反应相差不多，大半天才回过神来。
　　柳素颜一脸惊讶地看着陆启文道：“这么说凝吟姐姐她们在下面正在领悟神通？”
　　陆启文点了点头道：“正是如此。”
　　柳素颜欢呼一声道：“那我也要学，我要学七十二变，快点传授给人家了。”
　　柳素颜向着陆启文撒娇不已，结果那两瓣雪白滑腻的小屁股在陆启文的小腹上摩擦不已使得陆启文欲火沸腾。
　　陆启文一个翻身将柳素颜掀翻在床上，一把将柳素颜的睡袍撩起露出那雪白晶莹的下身，大手一扯就将那包裹着两瓣雪臀的小内裤给扯了下来，顿时柳素颜那娇嫩的花园便暴露在陆启文的眼中。
　　陆启文深吸一口气，三下两下自己身上的衣服就清洁溜溜了，用力一提，大手将柳素颜的两条修长的玉腿分开，身子向前一送，陆启文和柳素颜两人同时发出无比满足的销魂呻吟声。
　　房间之中春色融融，两具躯体在床上翻滚着，压抑不住的呻吟声从那打开的窗户传出，渐渐地在漆黑的夜空之中消失。
　　美国，阿拉斯加，一座叫做恺撒宫的赌场边赫然开着一家药铺，那药铺十分的不显眼，但是前去买药的人却是很多，在药铺之中三四名华人正来忙碌着收钱取货。
　　如果有人见到的话一定会认出这药铺正是和陆启文所开的那些连锁药铺一样，不错这药铺就是大半个月前方月清亲自派人前来建立的一个进入到美国的前站。
　　正如方月清所想的那样，水韵丹一出，在美国具有很大市场的‘伟哥，立刻就痿了，什么叫做生意火暴，只看那源源不断的人流便知道了。
　　水韵丹的名气经过大半年的时间已经完全打响了，以前在中国以外的地方所流出来的水韵丹都是通过黑市卖出来的，价格高的离谱，但是虽然价格高出了许多倍，但是在欧美市场上依然是有价无市的状态。
　　方月清计划打开欧美市场，所以将第一站就选择在了有赌城之称的阿拉斯加。
　　就在药铺之中忙碌无比的时候，一群身材高大袒胸露背，胸前、胳膊上满是纹身的男子推开排队的人走进药铺之中大声道：“黑手党办事，不相干的人统统走开。”
　　一听这些人是黑手党的人，原先还自持身份的许多美国人不禁夹着尾巴气都不敢大声喘一下，一个个的灰溜溜的离开了。
　　四名华人姑娘脸上陆启文愤慨的神色，其中一名正是这处分店的店长，而且是从方月清师门之中精挑细选出来的弟子，白兰。
　　曾经玉女门遭劫之时护着澹台风华一路避祸的就有白兰，这次在欧美开辟分店，方月清便将白兰派来坐镇。
　　忍着怒气，白兰看了几名不怀好意的人一眼道：“又是你们！”
　　为首的一名男子腰间插着一把枪，反正美国持枪自由，所以那人也不做遮掩就那么的将枪露出来，看上去十分的凶悍。
　　这人是这一片区的小头目维克，只听维克向着白兰道：“白小姐，上次我的提议你考虑的怎么样了，只要你陪我睡一觉，然后你们店里营业额的一半上交，我维克便罩你们，让你们平平安安的在这里开店！”
　　白兰眼中闪过一道厉色，饱满丰挺的胸脯因为怒气而起伏不已，怒极而笑盯着维克道：“若是我不答应的话，你又将怎么样呢，难不成你还想强来不成？不要忘了你们美国可是标榜人权的法制国家！”
　　维克愣了一下，突然之间哈哈大笑，看着一众手下指着白兰道：“兄弟们，听到没有，这小娘们和我们说要讲究人权，去他娘的人权，所谓的人权那是相对于强者而言的，对于你们这些外来人，莫说是人权，便是想活下去，那也要看我们的意思！”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十七章、黑手党之灾

　　维克愣了一下，突然之间哈哈大笑，看着一众手下指着白兰道：“兄弟们，听到没有，这小娘们和我们说要讲究人权，去他娘的人权，所谓的人权那是相对于强者而言的，对于你们这些外来人，莫说是人权，便是想活下去，那也要看我们的意思！”
　　维克的那一班手下也是跟着维克放声大笑，当维克的笑声停下来之后，只见维克脸色一变，方才还是一副狂妄的模样，这时脸上则是露出严肃与凶狠的神色盯着白兰，眼中闪烁着色欲的光芒道：“这么说你是不肯答应我们的条件了？”
　　白兰厌恶地看了维克一眼，摇头道：“敢找我们的麻烦的人你们是第一拨，很抱歉，我们开门做生意，不需要什么人来罩着。”
　　维克并不生气反而笑道：“好，很好，白小姐勇气可嘉，我玩过的女人不少，其中也有你的同胞，不过像你这么有骨气的却是一个都没有遇到过，看来今天晚上我就能够享受到白小姐这样的如同豹子一般的漂亮东方小姐了。”
　　听了维克的话，身后的那班人不禁发出一阵男人之间才能够理解的笑声，看向白兰四女的目光则是变得猥亵起来。
　　另外三女不同于白兰，她们虽然是在国内招来的女大学生，可是却没有经历过这样的阵仗，一个个吓得瑟瑟发抖的躲在白兰的后面。
　　白兰看了维克一眼冷声道：“既然如此那就怪不得我下手狠毒了。”
　　听了白兰的话，维克愣了一下，反应过来之后嚣张的挥了挥手冲着身后的人道：“大家一起上，给我将这店给砸了，不过那药可不要给弄坏了，等晚上我们还要靠着那药去玩弄这四个小妞呢。”
　　众人又是一阵的哈哈大笑，一个个的手中持着钢管等东西向着店里冲了过去，而维克则是伸手向着腰间的枪摸了过去。
　　白兰见了眼中闪过一道寒光，虽然她不怕枪，但是另外三个女孩子那可是普通人根本就没自己这躲闪子弹的本事，所以伸手抓过放在柜台上的一个算盘，咔嚓一声，算盘散开，算珠落入到白兰的手中。
　　漫天花雨的暗器手法洒出去一片的算珠，顿时哭爹喊娘的惨叫声不绝于耳，不过白兰考虑到这是光天化日之下并没有出手便要人命，但是那算珠所射中的部位大多是人体的要害，就算是没有丢了性命，但是下半辈子要不就要坐在轮椅上，要不就是瞎了眼睛，手脚不灵动，而维克更是倒霉，被白兰重点照顾，全身的血脉被震断，只怕以后只能做一个比植物人稍稍的好一点的人了。
　　躲在白兰身后的三女见到一班凶恶的人冲上来不禁惊恐的发出尖叫声，不过她们没有感受到有东西砸在她们身上的那种痛苦，反而听到一阵凄惨的叫声。
　　三女看去的时候正好看到维克一班人倒了一地，一个个的满地打滚，一副痛苦不堪的模样。
　　三女看到白兰那副英姿飒爽的模样不禁眼中满是小星星，白兰没有去管三女，向前走了一步，纤手一挥道：“给我滚。”
　　只见满屋子的人被白兰轻轻一挥手，仿佛被一只无形的大手给扫了出去，那些人一个个的跌落到药铺外的路上，顿时引来不少人的围观。
　　拉斯维加斯不愧是美国第一赌城，更不愧是黑手党最为活跃的地区，就在维克一班人被扫地出门不到五分钟的时间内，一群身穿西装，带着墨镜，剽悍之气显露无余的人便出现在药店的门口，一部分人将躺在地上的维克等人抬到车上呼啸着离开，而另外一部分人则是向着药店之中喊话。
　　其中一人冲着药店喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，不想死的话就出来投向，不然……”
　　一道黑光闪过，那人的眉心处嵌着一颗算珠直挺挺地倒在地上。
　　其他的人见了不禁吓了一跳，看到自己小队长的那副模样立刻就知道遇到了传说中的会功夫的人。
　　这些黑手党成员绝对比一般的士兵还要显得剽悍，立刻就分散开来寻找掩体将身子藏起来，其中一个男子竟然取出一颗手雷向着药铺之中抛了进去，可是那手雷还没有进入到药铺之中便被一股无形的力道给挡了回来。
　　轰的一声巨响，刚才抛出手雷的那人还有和他躲在一起的两名黑手党成员十分倒霉的被那炸开的手雷炸得血肉模糊在地上抽搐了几下便没有了生气。
　　受到如此的刺激，心理素质差一点的人不禁抱着冲锋枪对着那药铺狂扫起来。
　　当药铺之中发出叮叮当当的声音停下来之后，几名黑手党成员抱着冲锋枪一脸谨慎的向着药铺之中走去。
　　而药铺之中白兰面色有些苍白，方才那子弹乱飞的场面让人看了不禁心中打颤，白兰的修为并没有进入到先天境界，所以内息还做不到生生不息，虽然能够靠着护体罡气抵挡子弹但是却是不能长久，方才那种子弹横飞的场面，白兰不得不让吓坏了的三女躲在角落里，而自己则运起护身罡气挡在三女的面前帮三女将流弹给挡住。
　　其间有不下于数十颗的子弹被白兰给挡了下来，听到外面的枪声停了下来，白兰示意三女躲在柜台的后面，而自己手中则是扣着几颗还热乎乎的子弹头，身子躲在一个倒下来的药柜边，目光紧紧地盯着门口。
　　当看到一排四个人抱着冲锋枪出现在门口的时候，白兰突然之间飞身跃出，同时手中的几颗弹头飞出，直取四人的要害。
　　而这四人反应也丝毫不弱，只看到人影一闪便条件反射的扣动扳机一阵狂扫，不过冲锋枪的响声持续不到一秒的时间就停了下来，只见四人的咽喉或者眉心处，一个血洞清晰无比。
　　其实当四人看到白兰的身影的时候，那弹头就已经在同时击中了他们的要害，但是在那瞬间他们并没有意味到自己已经死了，身体下意识的扣动了扳机，当他们在不到一秒的时间内死去的时候手或者松开或者死死地扣着扳机。
　　白兰看着自己肩膀上的一个伤口眉头微皱，没想到不经意间竟然中了弹，幸好不是什么要害的部位，不然的话自己堂堂修行之人只怕就冤枉的死在这些火器下面了。
　　伸手一招，白兰凌空将地上的几把枪给抓到手中，抛给一脸恐惧的三女道：“拿着，一会我要是顾不上你们的话，你们就自己还击。”
　　三女虽然害怕，但是似乎受到了白兰的鼓励，一个个的将枪抓紧重重地点了点头。
　　似乎被白兰的厉害给吓倒了，一时之间竟然没有人再试图进入到药铺之中。
　　奇怪的是周围的人虽然是远远地避开，但是却没有离开的意思，有的人甚至取出望远镜来，在远处的咖啡厅叫了一杯咖啡，颇有兴趣地看着这面的混乱场面，而一向标榜人权的美国警察却是半天都没有出现，似乎有着永不出现的意思。
　　想一想也是，黑手党在这里办事，那些警察又不是傻子，就是接到报案也不会傻乎乎的过来，正如维克所说的那样，人权自由那是对于上位者而言的。
　　呆在药铺之中，过了有一会听到外面没有动静，有一女道：“白兰姐，他们是不是已经离开了啊。”
　　白兰摇了摇头道：“我们杀了他们那么多人，他们怎么可能会说离开就离开呢？”
　　“那……”
　　白兰淡淡地道：“你们不用害怕，我怕他们会取威力更大一些的武器来对付我们，现在我将后墙破开，你们立刻逃走，趁着他们没有将我们包围。”
　　说话之间，白兰走到那厚实的水泥墙前，纤纤玉手按在那墙上，一股暗劲运出，低喝一声，只见那厚实的水泥墙竟然出现一个大洞来，白兰从那洞口爬了进去，一阵高亢的呻吟声洞口的这一边传出，白兰不禁愣了一下，只见这面是一户人家的客厅，自己破开的那个洞口就是这客厅的一面墙，而在客厅的沙发之上，一个男人正压在一个女人的身上坐着最原始的繁衍后代的运动。
　　突然之间见到那墙破开一个洞并且从里面钻出一个人来，正处在高潮的边缘的两人不禁同时达到了高潮，两人陡然之间见到有人闯进来不禁张嘴想要发出喊声，不过白兰出手很快，手中弹出两颗算珠正打在两人的穴位上。
　　两人交叠在一起趴在沙发之上，但是一动不能动，并且连说话都不能，被封住了穴位的两人心中大是惶恐。
　　白兰看到两人的身子赤裸着，大是不雅观，伸手一扯将窗帘扯下，挥手之间将两人的身子给盖住，那三女跟着钻出来，四下打量一番，白兰冲着三女道：“这里似乎是一处别墅，你们出去开上一辆车赶紧离开，离开之后就给公司去电话，将这里的事情告诉公司。”
　　其中一女道：“白兰姐，我们一起离开吧，这里这么危险，你一个人怎么能够留下来呢？”
　　白兰摇了摇头道：“不行的，我也想和你们一起离开，但是如果我不留下来拖住他们的话，那他们很快就能够发现我们离开了，以他们的势力很快就能够找到我们，到时候我们连一个人都逃不掉。”
　　“可是……”
　　三女还想劝白兰离开，不过白兰瞪了三女一眼道：“没有什么可是，你们快些离开。”
　　说完白兰便从那破开的洞口钻回到药铺之中，取来药柜将那洞口给挡住以免被人给发现。
　　不说三女开车离开，就说那些黑手党的人进攻受阻，不一会的功夫，只见十几个人手中拿着火箭筒围在药铺的门前。
　　一名男子气愤无比的挥了挥手道：“给我轰！”
　　呼啸声不绝于耳，一颗颗的炮弹在药铺之中炸开，白兰竭力的维持着内息，可是在那爆炸的能量冲击中，白兰感觉自己就像是巨浪之中的一叶扁舟一样，随时都有可能会倾覆。
　　当第一波的轰炸过去之后，整个药铺已经完全的崩塌，就连方才被白兰打出一个洞来的那一处别墅也是遭了池鱼之殃，高大的别墅也是轰然倒塌，那两名不知道是夫妻还是偷情的男女结果糊里糊涂的就做了冤死鬼。
　　被压在碎屑之下，白兰感觉到自己的内息几乎干涸，身上的衣服也是破烂不堪，许多地方都露出粉嫩的肌肤来。
　　就在白兰感觉到绝望的时候，突然之间想起自己来美国之前自己师姐曾送给自己一颗丹药，当时方月清也没告诉她那是什么丹药，只是说那是保命的灵丹，如果到了危险的时候就将那灵丹服下，说不定就能够保她一命。
　　虽然并没有放在心上，但是那丹药却是被白兰贴身藏着，所以白兰下意识的将那丹药取出，一股清香扑面而来，白兰将丹药服了下来，一股暖流顿时流转全身，丹田之中的内息很快就恢复到了鼎盛时期甚至还有许多的内息滞留在自己的血脉之中。
　　白兰感觉自己全身充满了力量，就算是对方再来一次轰炸，自己凭着浑厚的内息也能够承受得住，但是想到刚才自己被炸的没有还手之力的事情，白兰就是一阵的不忿，方才是自己没有还手的能力，但是现在自己服下的那丹药让自己内息全复甚至比之鼎盛时期还要厉害一些，自己若是不报复一番的话那也太对不坠自己师姐给自己防身保命的那颗丹药了。
　　神念将周围的人给锁定，其实不用分辨，药铺周围百米之内的人绝对都是黑手党的人，普通人就算是有那也是躲在远处，所以在百米之内凡是被白兰所感应到的人，其位置都被白兰给记在了心中。
　　这个时候，黑手党之中的一个头目看着一片废墟，挥了挥手道：“给我上，生要见人，死要见尸，大家给我将那些贱人给扒出来，就算是奸尸，老子也要为死去的弟兄报仇。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十八章、杀杀杀

　　这个时候，黑手党之中的一个头目看着一片废墟，挥了挥手道：“给我上，生要见人，死要见尸，大家给我将那些贱人给扒出来，就算是奸尸，老子也要为死去的弟兄报仇。”
　　很明显白兰给这些人的刺激太大了些，连人影都没有见到，只是一会的功夫他们就死了近十人，这可是从来都没有过的事情，从来都是他们杀人，哪里轮到别人来杀他们了。
　　刚才喊话的人叫做约翰，方才死的那几个人就是他手下的人，所以对于自己的兄弟死在一个女人的手下，约翰感到十分的愤怒和生气，但是他也不是一个莽夫，能够在等级森严的黑手党组织中成为一个小头目，只会拼杀是不行的，至少要有一定的脑子，所以在两拨攻击都以失败而告终的时候约翰就吩咐众人只是将房子围起来然后派人前去调来强大的火力。
　　而这时在约翰的命令下，十几个黑衣的男子手中抱着冲锋枪走进一片的瓦砾之间，而在外围那十几名肩膀上依然扛着火箭筒的男子则是一动不动，凶狠的目光盯着那一片的瓦砾，如果有任何的动静，保证在瞬间有十几枚的炮弹射出去。
　　一寸一寸的搜索，很快就有人靠近了白兰所藏身的地方，白兰听了约翰的话内心十分的恼怒，但是外面的情形白兰却是十分的清楚，如果自己贸然行动的话，搞不好就会被对方所伤，毕竟自己的实力还没有强悍到以肉身抵挡炸弹的程度，若是直接被命中的话，就算是自己实力不弱，但是绝对会当场被炸成一堆的碎肉。
　　但是也不可能躲在那里，就算是自己想一直躲下去，可是这伙人也不会放任自己躲下去，因此白兰手中抓着一把的瓦砾石子，全身的内息流转如意，就在一名男子走到白兰所藏身的一大块木板上的时候，白兰突然之间从下面跃出，一掌击打在那人的胸口，同时手中的十几颗石子射出，分别所取的目标正是对她危险最大的火箭筒。
　　惨叫声不绝于耳，白兰的暗器水平相当的高，眨眼之间的功夫十几个手执火箭筒的男子便一个个地倒在了地上，只有一名男子扣动了扳机，炮弹带着破空声向着白兰激射过去。
　　白兰脸色微微一变，按在那男子胸前的手微微地发力，只见那男子的尸体陡然之间飞起向着那飞过来的炮弹迎了上去，与此同时白兰运起内息将全身护持起来，而且身形闯进人群之中。
　　顿时一个个的黑手党的成员倒在地上，如果是没有让白兰紧身的话，靠着那冲锋枪，白兰也未必能够伤到他们，但是一旦让白兰近了身，这些人根本就是待宰的羔羊，如同鬼魅一般的在几十个人之间穿行，每当她出现在一个人的身边的时候便会有一个人倒在地上。
　　终于有人承受不了这种巨大的压力竟然神经质地抱着冲锋枪对准白兰的身影扣动了扳机，而且丝毫不去管那些在他的射击范围内的同伴。
　　白兰感受到子弹根本就不长眼睛一般的乱飞，护身的罡气不知道挡下了多少的子弹，而且自己的内息正在以很快的速度消耗，如果再不想办法的话，用不了多久，自己就会被这些人给打成马蜂窝。
　　不过这么一会功夫站在那发狂的男子对面的十几个黑手党的人也做了冤死鬼，没有死在白兰的手中，反而是死在了自己同伴的枪下。
　　约翰躲在一辆车子的后面看着自己的手下一个个地倒在地上不禁发狂的喊道：“给我杀，谁杀了她赏金十万美金。”
　　听了约翰的话，幸存下来的十几个抢手疯狂的将子弹向着白兰倾泻了过去，而白兰的身影就像是一道魅影一般无法让人琢磨，纤手将一名枪手的脖子给扭断，恰好听到了约翰的喊声，白兰向着约翰所藏身的地方看了一眼，眼中闪过一道杀机，身影晃动径自向着约翰飞掠过去。
　　约翰见到一道白影向着自己扑了过来不禁吓得脸色苍白，手中的手枪对准了白兰疯狂的开枪。
　　白兰硬是扛了两枪出现在约翰的面前，伸手将约翰给抓住，约翰感受到从白兰身上所散发出来的凌厉的杀机，顿时颤抖不已，颤声道：“你……你不能杀我，你……你不可以杀我的。”
　　剩下的几名枪手持着枪将白兰给包围起来，一名男子躲在一辆车之后冲着白兰道：“你这女人听着，快放了我们约翰队长，我们的人很快就会将这里完全包围，你要是投降的话，或许我们会考虑给你一个痛快的死法……”
　　咔嚓一声轻响，血光飞溅，约翰眼中满是恐惧与绝望的神色，脑袋软软的变了形，身子向前栽倒。
　　“她杀死了队长，杀了她，为队长报仇。”
　　发现约翰死在了白兰的手中，剩下的几名枪手不禁大声地喊道，同时向着白兰所躲藏的地方疯狂的开枪。
　　叮叮当当的响声不绝于耳，子弹打在钢铁之上有火花溅出，而白兰则是躲在车子的后面，一边恢复内息一边想办法怎么将剩下的这几个人给消灭，如果不将这几个人给干掉的话，自己根本就无法脱身，要是被这几个人给拖住的话，只怕要不了多大一会等着自己的将会是大量的黑手党成员，那个时候自己将会插翅难飞。
　　听着你子弹撞击的声音，白兰嘴角露出苦笑，现在自己所能发挥出来的实力不足全盛时期的一半，根本就挡不住子弹，虽说进入先天内息便会流转不休，但是那也要看情况，像她那样疯狂的运转护身罡气，就算是恢复的快，可是也禁不住如此的消耗啊。
　　无法抵挡子弹，白兰便无法露面将这些人给干掉，况且剩下的这几名枪手也不是傻子，一个个都躲在掩体的后面，根本就不给白兰机会。
　　白兰的目光落在约翰手中的枪上面，不得不说约翰手中的枪是一把大口径的手枪，威力想必也不会差到哪里去。
　　将手枪拿在手中，查看了一下弹匣，其中只剩下两颗子弹，白兰便从约翰的腰间搜出了两个备用弹匣，看了一下竟然有五十颗的子弹。
　　将弹匣换上，白兰缓缓地闭上双目，无影无形的神念慢慢地扩散开来，很快白兰就将剩下的七名枪手的位置给锁定，这七名枪手各自躲在掩体后面，很显然这些人都是受到过躲藏训练的，所躲藏的位置均是处在死角，很难被发现。
　　这时枪声也渐渐的稀疏起来，白兰知道对方这是在和自己耗时间，他们耗得起，但是自己可耗不起，鬼知道对方的援兵什么时候才能够到达啊。
　　心念一动，白兰知道要想在最短的时间内将这几个人给消灭，那么就需要将对方从掩体之中给引出来，而最佳的方式便是自己出面，以自己为诱饵。
　　贝齿在红唇上咬过，白兰知道以自己现在的实力如果不小心被对方给击中的话，或许丢不了性命，但是受伤那是绝对免不了的，可是如果不搏一把的话等对方的援兵到了，可不就是受伤的事情了，到时候搞不好就是性命要不保了。
　　身形微微晃动，白兰那颀长的身影出现在车子的边上，顿时露在了那些枪手的眼中，不过在白兰这个位置也恰好可以看到一名枪手的半边身子，没有丝毫的犹豫，白兰一边凭着直觉躲闪向着自己射过来的子弹一边将手中的手枪对准了那名男子，一颗索命的子弹没入到那男子的身体之中殷红的鲜血缓缓地流出，而那人的身子也软倒在地上再也不可能爬起来。
　　身子晃动，白兰跃身出现在一辆车子的上方，正所谓站得高看得远，所以站在高处，白兰手中的手枪对准那暴露在自己视线中的枪手一一的将子弹射出。
　　“唔……”
　　一声痛呼，白兰感到自己的肩膀上痛了一下，殷红的鲜血流出，瞬间将那白色的套装上衣给染红了大片。
　　白兰手中的枪不停地射击，虽然不曾练习过射击，但是白兰乃是习武之人，只是两三下便能够将枪使得比玩枪的老手还要熟练。
　　一枪爆头是什么境界白兰就是什么境界。
　　当白兰将枪对准最后一名枪手的时候，白兰清楚地看到那枪手眼中闪过的绝望与兴奋的神色。
　　白兰感受到一股危机，不过纤纤玉手也扣动了扳机，而那枪手最终还是慢了白兰一步，当他被爆头的时候，手不禁抖了一下，本来瞄准的是白兰的头部，可是子弹射出的时候却是射中了白兰的玉腿。
　　身子一软，白兰便倒在了车顶，那伤口就在大腿根处，殷红的鲜血将那短裙给染红，白兰飞快地将穴位封住止住了流淌的鲜血，纤手在地上拍了一下身子腾空而其落在一辆车子之中。




　　第十三卷：仙子谪落 第六百六十九章、香艳的威胁

　　虽然受了伤，但是白兰的动作却是相当的熟练，将车子发动，稍稍辨认了一下方向，车子呼啸的开出了成了一片废墟使得黑手党几十名成员丢了性命的地方。
　　一辆辆的车子飞快地开过来，当看到倒了一地的黑手党成员的时候，赶过来的黑手党的人不禁暴怒无比，立刻就找到附近傻乎乎的被刚才那一场让人难以相信的激战给震撼的人问清楚了白兰逃跑的方向。
　　一名男子将那名将事情的经过全部给拍下来的刚给夺了过去，一脚将那人给踹到一边，同时冲着手下吼道：“给我追，那贱人向着郊区跑去了，杀了我们那么多人，就算是逃到天涯海角也要给我抓回来。”
　　几十辆车子上百人杀气腾腾的向着白兰逃跑的方向追了过去。
　　海市，陆启文所在的别墅，阳光明媚，陆启文从与柳素颜的脂体纠缠之中脱身出来，看着柳素颜那沐浴在金色的阳光下的玲珑胴体，回想起昨夜柳素颜那疯狂放浪的绝美风情，陆启文身上披着一件睡衣，大手缓缓地在柳素颜的光洁的脂体之上轻轻地抚摸着，那宛若山峦一般起伏的曲线让人爱不释手，滑嫩的肌肤比之最上等的绸缎还有细腻。
　　柳素颜幽幽的醒来，睁开那双充满了灵气的眸子，见到陆启文正在自己的身边一脸笑意地看着自己，一双大手在自己的身上轻轻地抚摸着。
　　如同慵懒的猫儿一般伸了一个懒腰却不知自己那云发添乱的妩媚风情加上那伸展脂体的动作让陆启文看的呆了一下，落在在翘臀之上的大手不禁抓了一把。
　　柳素颜低呼一声，白了陆启文一眼，轻轻地扯了扯薄薄的丝被将露在外面的身子遮掩住大半，不过那宛若艺术品一般的上身却是露在外面。
　　陆启文在柳素颜的雪臀之上拍了一下惹得柳素颜口中发出一声娇呼。
　　陆启文轻笑道：“好你个素颜，太阳都要晒到屁股了，你还要继续睡下去啊。”
　　柳素颜将玲珑的身子扭了扭，那一双眸子半睁半闭低喃道：“人家困吗，谁让你昨天晚上在人家身上折腾了大半夜，害的人家到现在还浑身酸软无力呢。”
　　陆启文的大手在柳素颜那滑腻圆润的俏肩之上抚摸着闻言笑道：“这可不怪我，也不知道昨天是谁不知道天高地厚的喊着我要，我要的话，现在又埋怨我了。”
　　柳素颜俏脸泛红，猛地从床上坐了起来，白了陆启文一眼，抓过边上的薄纱睡衣披在身上，盘坐在床上将腰间的丝带系住，但是那股间的一抹阴影却是若隐若现，柳素颜在目瞪口呆的陆启文的脸上亲吻了一下咯咯笑道：“好了，现在你可以传授给人家袖里乾坤的神通了。”
　　陆启文在柳素颜的俏脸之上摸了一把道：“你不下去吃饭了吗，等吃过饭再入定也一样啊。”
　　柳素颜轻笑道：“我就不下去了，你都已经陪了我一夜了，正好让你好好的陪一陪凝吟姐姐她们。”
　　陆启文愣了一下道：“算了，反正我答应你这几天哪里都不去就是要好好的陪一陪你们的。”
　　说着陆启文伸手在柳素颜的眉心点了一下，一道金光一闪而逝，陆启文看着柳素颜入定便从床上下来，换了一身宽松休闲的衣服出了房间，径自下楼而去。
　　客厅之中传来电视的响声，陆启文看去只见左丘伊人身上穿着纯棉的睡衣，整个人窝在沙发上手里拿着一包零食一边将零食送进樱桃小嘴之中一边看着电视。
　　左丘伊人看的十分的入神，就连陆启文走到左丘伊人的身边的时候都没有察觉。
　　陆启文在左丘伊人的身边坐下，看到电视之中上演的电视剧赫然是西游记，而左丘伊人则是瞪大了眼睛盯着看，陆启文笑着摇了摇头，伸手推了左丘伊人一把笑道：“伊人，看电视呢。”
　　左丘伊人应了一声，摆了摆手，不过反应过来之后一把将手里的零食给放在一边，小手将陆启文的大手给抓住，俏脸之上一片的苦恼冲着陆启文道：“姐夫，你总算是出来了，我都等急了啊。”
　　陆启文看到左丘伊人那副模样不禁莫名其妙地道：“你等我干什么啊，难道说你昨夜没有入定吗？”
　　左丘伊人耷拉着脑袋，一脸的沮丧道：“人家入定是入定了，可是后半夜的时候就醒过来了，七十二变人家一变都没有学会，师傅师姐她们又在入定没有人陪我，人家想去找你，可是你又和素颜姐姐在一起，我只好下来看电视了。”
　　陆启文脸上不禁一红，幸好昨天自己将门给关好了，不然要是让左丘伊人闯进去的话，鬼知道会发生什么事情呢。
　　深吸一口气，陆启文看了左丘伊人一眼道：“这么说你师傅、师姐她们呢？”
　　左丘伊人小脸一变苦恼地道：“师傅她们正在外面演练她们刚刚学会的神通呢，可是我却什么都没有学会，姐夫，你说我是不是很笨啊。”
　　陆启文不禁笑了笑道：“你啊，你以为什么东西都是一学就会啊，那么厉害的神通要是这么容易就学会的话也就不会被称之为大神通了，你想一想你的修为这么弱，哪里有足够的法力让你去施展神通啊。”
　　左丘伊人耷拉着脑袋低声道：“可是人家已经很努力地去修炼了，但是一点一点的积累能量真的好慢啊，还不如吃姐夫那里获得的能量多呢。”
　　陆启文注意到左丘伊人的眼睛正盯着自己的双腿之间不禁吓了一跳。
　　左丘伊人舔了舔舌头，身子向前一扑便扑到了陆启文的怀中，那软滑溜圆的小屁股一下子就坐在了陆启文的小腹之上，修长的玉臂环子陆启文的脖颈之间，左丘伊人一脸哀怨地看着陆启文让恩感到肉麻销魂的声音冲着陆启文道：“姐夫，人家想吃，你让伊人每天都吃两次好不好啊？”
　　陆启文不禁打了个哆嗦，这小丫头什么时候变得这么会诱惑人了，如果不是没有察觉出不对劲，陆启文还以为她学会了什么媚术了呢。
　　陆启文既然知道杨凝吟几人就在外面哪里敢和左丘伊人这么亲近啊，连忙去推缠在自己身上的左丘伊人。
　　左丘伊人见到陆启文推自己离开不禁小嘴一撇一副我要哭的架势，陆启文见了不禁头痛无比，时刻注意着门口处生怕这个时候杨凝吟几女走进来，要是让姬雨欣看到左丘伊人穿着睡衣跨坐在自己身上的话，不知道会惹来什么麻烦呢。
　　大手在左丘伊人的翘臀之上拍打了一下，陆启文盯着左丘伊人的眸子道：“丫头，你要做什么啊，快点从我身上下来，要是让你师傅看到的话，你师傅非扒我一层皮不可。”
　　左丘伊人得意的冲着陆启文笑了笑，非但没有从陆启文的身上离开反而将胸前饱满的玉峰向着陆启文的怀中送了送差点就抵在了陆启文的胸膛之上。
　　如同一个偷吃的小狐狸一般，左丘伊人在陆启文的耳边轻声道：“我的好姐夫，我可不是小孩子哦，你占我便宜的事情我都明白了哦！”
　　左丘伊人的话如同炸雷一般在在陆启文的耳边响起，陆启文大手抓着左丘伊人的滑腻的双肩盯着左丘伊人那一脸笑意的小脸沉声道：“你……你说你什么都明白了？”
　　看到陆启文那副惊讶的模样，左丘伊人得意的笑了笑，并且还将那溜圆的小屁股在陆启文的腿上扭动了一下咯咯笑道：“人家又不傻，你骗人家吃你那东西，哼，要是让师姐和师傅知道的话，你说师姐会不会将你给咔嚓了。”
　　陆启文看到左丘伊人那副小魔女的模样嘴角露出苦笑道：“我的小祖宗啊，今天我算是栽在你的手里了，你说吧，究竟想怎么样？”
　　左丘伊人得意的向陆启文耸了耸饱满的胸脯做出一副思考的模样，而陆启文则是要忍受着左丘伊人身上所散发出来的处子清香还有那单薄的睡衣下的滑腻的娇躯所散发出来的诱惑。
　　突然之间左丘伊人向着陆启文道：“人家让你帮人家修炼七十二变。”
　　陆启文苦笑道：“你修为不够，我又能怎么帮你啊？”
　　左丘伊人不禁在陆启文的怀中扭动身子冲着陆启文不依地道：“不吗，你就要帮人家想办法，不然……”
　　陆启文连忙道：“我的小姑奶奶啊，遇到你算我倒霉，可是就算是你和你师姐去说我欺负你，但是我是真的没办法啊。”
　　左丘伊人撇了撇嘴一个翻身从陆启文的身上下来，目光向着客厅的门口处瞅了瞅然后拉着陆启文就走。
　　陆启文被左丘伊人从沙发之上拉起来，莫名其妙地道：“丫头，你拉着我去做什么啊？”
　　左丘伊人道：“你别管，既然你没有办法，我自己想办法就是了。”




　　第十三卷：仙子谪落 第六百七十章、吸精小魔女

　　左丘伊人道：“你别管，既然你没有办法，我自己想办法就是了。”
　　陆启文苦笑着被左丘伊人拉着只能跟在左丘伊人的身后，只见左丘伊人拉着陆启文走进一间房间之中，就在陆启文搞不懂左丘伊人究竟要做什么的时候，左丘伊人转过身去将门给从里面关上并且还上了暗锁。
　　看到左丘伊人的举动，陆启文觉得有些不妙不禁后退了两步盯着左丘伊人道：“小师妹，你……你想做什么啊。”
　　左丘伊人竟然冲着陆启文妩媚的一笑，虽然那说左丘伊人芳龄不过二十岁，身上还带着小女孩家的稚嫩的气息，但是这小丫头那妩媚的一笑却是显得是那样的诱人。
　　红唇轻启，左丘伊人带起一阵香风扑进陆启文的怀中，在陆启文的耳边咯咯笑道：“我做什么？我要做的事情你应该是十分的喜欢的哦。”
　　“啊……你。”
　　陆启文身子一颤，原来这时陆启文感受到自己的下身被一只小手给抓住，这也就罢了，这小丫头竟然还在自己的肩膀上狠狠地咬了一口，虽然是隔着衣服，但是那也是要命的疼啊。
　　左丘伊人看到陆启文忍着痛意的样子笑道：“哼，真是便宜你了。”
　　说着左丘伊人在陆启文那不可思议的目光之中缓缓地蹲下身去，而且还用那小手轻轻地在自己的腿间揉动，很快陆启文就察觉到自己那沉睡的欲望慢慢地觉醒在左丘伊人的小手之中变成一条凶猛的恶龙。
　　左丘伊人抬起头来冲着陆启文妩媚的一笑道：“姐夫，你已经有反应了哦。”
　　陆启文不禁深吸一口气暗道要是没有反应的话，那自己就不是一个男人了，低头看去正好可以从左丘伊人那宽松的睡袍的衣襟处看到那两团饱满的玉峰，这小丫头竟然只穿着一件小小的胸罩使得那雪白的玉峰一大半的露在外面，若是不仔细看的话甚至都看不到里面所穿着的内衣。
　　就在陆启文的眼神陷入到左丘伊人胸前那深深的沟壑里去的时候，左丘伊人小手很快就将陆启文的裤子给扒了下来，下身一凉，陆启文感受到自己的命根子落入到了左丘伊人的小手之中。
　　左丘伊人一脸笑意的把玩着陆启文的命根子，看着其在自己小手中慢慢地变大变硬，左丘伊人轻轻地扯了一下，陆启文立刻痛呼一声道：“丫头，你要作死啊，弄坏了的话你师姐就要守活寡了，当心你师姐找你拼命。”
　　左丘伊人小手指在那凶物的顶端碰了一下让陆启文差点呻吟出声，咯咯笑道：“哼，断了活该，要是师姐知道你骗我帮你用嘴那样的话，我师姐一定将你给咔嚓了。”
　　陆启文被左丘伊人如此一说不禁尴尬地笑了笑，然后道：“既然你知道这样做意味着什么，那你还……”
　　左丘伊人小脸一红白了陆启文一眼道：“你当我是什么样的人了，我可不会那么随便的。”
　　陆启文连忙点头道：“是，你是端庄守礼的大家小姐，你再淑女不过了。”
　　不过末了在心中又加了一句道：这话谁信啊。
　　左丘伊人被陆启文的话说的有些不好意思，白了陆启文一眼道：“哼，你也不用这么的夸我，反正你都占了人家的便宜，人家不嫁人也就罢了，如果嫁人的话除了嫁给你之外难道还能嫁给其他的人不成。”
　　陆启文暗自嘀咕道：就你这脾气，那也要有谁敢娶你啊。
　　但是陆启文可不敢这么说只是道：“呵呵，所以啊我们就不能一错再错了，你快让我穿上衣服，这要是让你师姐发现的话……”
　　左丘伊人握着陆启文的命根子的手紧了紧道：“晚了，反正是被你占了便宜，也不怕多几次，况且我还要吸取你的精华增加法力呢。”
　　陆启文苦笑道：“我的小姑奶奶，就算是想增加法力也不用这样啊。”
　　左丘伊人缓缓地向着陆启文胯间低下头去道：“谁让你没有办法让我增加法力，你以为我想这样啊，哪里那么多的废话，反正你好好的享受就是了，你我各取所需。”
　　陆启文感觉到自己的下身进入到了左丘伊人的火热的小嘴之中，那灵动的舌头先是一阵生涩很快就变得灵活无比，撩拨的陆启文心头痒痒的。
　　陆启文缓缓地被左丘伊人给挑起了欲望，虽然觉得有些不可思议但是正如左丘伊人所说的那样自己好好的享受就是了。
　　想通了这些，陆启文的大手缓缓地按在左丘伊人的螓首之上，轻轻地抚摸着那丝滑的秀发，陆启文的身子缓缓地向前挺动，而左丘伊人则是发出呜呜的声音，也不知道是兴奋还是要说什么，但是这时主动权已经是被陆启文给掌握在了手中。
　　别墅前的草地之上姬雨欣脸上满是喜色，只见其身上穿着一件纱衣，那玲珑的身段若隐若现，纤手挥动，陡然之间几张桌椅便消失不见，再挥一挥手，桌椅出现。
　　杨凝吟和张淡月、方月清见了不禁欢喜地道：“师傅，你好厉害啊，竟然这么快就能够施展出袖里乾坤了。”
　　原来这时几女正在那里修炼各自的神通，通过一夜的入定修炼，几女各自都掌握了一些神通的使用技巧，唯独左丘伊人因为本身的修为的原因半点没有领会到七十二变得神通。
　　姬雨欣脸上挂着遮掩不住的笑意看了看杨凝吟道：“凝吟，你也试一试你那移山倒海的神通。”
　　杨凝吟点了点头走到假山前，心念一动，纤手向着那假山指了指，可是那假山一动不动，反而是一块石头悬浮在了杨凝吟的面前。
　　众女见了不禁愣了一下接着咯咯的笑了起来，就是姬雨欣也忍不住的露出笑容来，似乎没有想到杨凝吟的移山倒海的神通竟然只能够移动一小块的石头，所以几人不禁笑了起来。
　　杨凝吟自己也露出尴尬的神色，见到方月清笑得最是厉害不禁道：“月清妹妹，也让我们看一看你那分身无数的神通修炼的怎么样了。”
　　方月清生怕自己会像杨凝吟那样出丑连忙摇头道：“我看还是算了吧，我的修为比起凝吟姐姐来差了那么多，连姐姐你也都只能靠法力移动这么小的一块石头，只怕我根本就做不到分身出来。”
　　杨凝吟可不会让方月清这么容易就推脱了，所以道：“试一试吗，说不定就能够分身出来呢。”
　　拗不过杨凝吟，方月清治好点了点头，不过事先向着几人道：“如果我做得不好的话你们可不许笑话我。”
　　在杨凝吟的保证下方月清才凝神静气低斥一声道：“分身。”
　　只见在方月清的身上一道虚影飘出，一个和方月清一模一样没有一丝差别的人便站在了方月清的边上，不过身影有些恍惚仿佛有些不真实，但是如果不走到近前看的时候根本就察觉不出其中的不对劲。
　　“咦！”
　　张淡月和杨凝吟不禁发出惊呼声，似乎没有想到方月清竟然真的能够分身出来，虽然离所谓的分身无数还差了太多但是方月清可是几人之中修为最低的一个。
　　就是方月清自己也感到惊讶，因为当她施展神通的时候明确的感受到周围的天地灵气在向着她汇聚过去，而且从她的体内深处还流出法力来，两厢结合硬是出现一个分身来，虽然说还有些模糊，但是方月清相信只要自己的修为能够再进一步达到杨凝吟或者达到张淡月的水准的时候，那么她一定可以顺利的分身一个来。
　　看到两女诧异的模样，姬雨欣倒是没有露出太多的惊讶轻笑道：“凝吟，你也不用泄气，月清那是因为本身体质是先天道体的缘故所以学什么法术都要比常人快一些，能够分身出来一点都不让人感到惊讶的。”
　　听姬雨欣这么一说，张淡月看了方月清一眼笑道：“真是羡慕月清妹妹呢。”
　　方月清摇了摇头道：“我倒是希望自己没有这先天道体的资质，不然的话也就不会为师门带来灾难了。”
　　关于玉女门被妖教毁去的事情众人都有所耳闻，甚至杨凝吟还为此和妖教斗过几场，因此默然无语。
　　方月清见气氛有些冷淡于是便咯咯一笑道：“我们都试过了，不知道淡月姐姐的掌中佛国的神通怎么样，是不是可以将人给困在掌中。”
　　张淡月淡淡地笑道：“那我们试一试不就知道了吗。”而方月清站出来道：“不如就试一试看能不能将我给收进去。”
　　姬雨欣和杨凝吟在边上看按着，而张淡月则是将手掌对准了方月清默默地施展神通，只见方月清的身子不由自主的向着张淡月的手掌心飘了过去并且缓缓地变小，不过飘到半途的时候，张淡月仿佛是法力不济，结果飘起的方月清的身子向下落了下去。
　　身形复原的方月清则是摔倒在地上，哎呦了一声，方月清从地上站了起来，小手揉着那摔痛了的屁股冲着张淡月道：“姐姐坏死了，害的人家摔得那么痛。”
　　张淡月笑道：“我也没有办法啊，我法力不济，只好中断了。”
　　方月清揉着自己的屁股蛋儿一瘸一拐地道：“哎呦，不行了，我要去歇一歇，不知道被你给摔坏了没有。”
　　张淡月搀扶着方月清的一只胳膊笑道：“看你娇嫩的模样，好像受了多么重的伤似的。”
　　且说躲在房间之中的陆启文还有左丘伊人，只见左丘伊人的小手按着陆启文的臀部，螓首埋在陆启文的双腿之间，不大的樱桃小嘴却是深深的将陆启文的巨大给吞噬，施展出口技让陆启文销魂不已。
　　终于陆启文一个把持不住身子一阵的颤抖，一股火热的精华完全的进入到了左丘伊人的小嘴之中，左丘伊人则是拼命的将那好不容易才泄出的精华给吞咽下去。
　　陆启文长出一口气看着左丘伊人帮自己将下身舔干净然后帮自己穿上衣服，陆启文看着左丘伊人那潮红的小脸感叹道：“真是吸精魔女。”
　　左丘伊人俏脸泛红白了陆启文一眼道：“哼，别人想让我这么做我非将他给咔嚓了，真是便宜你了。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“我看是便宜你了才是呢，你可别忘了，你是吸取了我的精华哦。”
　　左丘伊人娇哼一声盘膝坐下冲着陆启文道：“人家要开始吸收法力了。”
　　陆启文点了点头，正好听到脚步声传来，陆启文将自己上下打量了一番，拉开了房门走了出去，刚好看到张淡月扶着方月清走进来。
　　陆启文见了连忙道：“月清这是怎么了？”
　　方月清趴在沙发上向着陆启文道：“夫君啊，淡月姐姐坏死了，她害的人家摔了屁股，痛死了，说不定都肿了呢。”
　　这时杨凝吟一脸笑意的走过来，目光扫过方才陆启文顺手关上的房门正好看到左丘伊人在那里静坐不禁向着陆启文道：“怎么不见师妹啊。”
　　陆启文指了指那房间道：“师妹在闭关呢，她说她要好好的修炼，争取早日能够修炼七十二变。”
　　姬雨欣听了欣慰的笑了笑道：“这丫头终于知道好好的修炼了，这还多亏了启文呢。”
　　陆启文不好意思地笑了笑道：“素颜在楼上入定呢，这几天我哪里都不去，好在家里陪一陪你们，等一会我们陪师傅一起出去转一转，逛一逛商场也不错。”
　　杨凝吟点了点头道：“真是太好了，我一直想陪着师傅出去走一走，不过却少一个苦力，夫君跟着的话，买了东西刚好就有人给拿着了。”
　　张淡月轻轻一笑道：“我去看一看孩子。”
　　方月清在那里呻吟不已让人听了还以为是怎么了呢，陆启文笑着道：“我们上楼去，我帮你看一看，不就是摔了一跤吗，难不成还能有多重的伤势不成？”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十一章、白兰的爆发

　　方月清在那里呻吟不已让人听了还以为是怎么了呢，陆启文笑着道：“我们上楼去，我帮你看一看，不就是摔了一跤吗，难不成还能有多重的伤势不成？”
　　方月清咯咯一笑，当着姬雨欣的面搂着陆启文的脖子盘在陆启文的身上被陆启文抱着上楼去，而杨凝吟则是一脸的尴尬。
　　进入到房间之中，陆启文将方月清放在床上笑道：“你啊，说吧，让我上来有什么事情，不会是真的将屁股给摔倒了吧。”
　　方月清委屈地道：“本来就是。”
　　陆启文坐在床边笑道“是吗，那我帮你看一看。”
　　说着陆启文伸手将方月清的身子给翻转过来扯住那宽松的运动裤向下一拉，顿时方月清那两瓣如同暖月一般的翘臀便暴露了出来。
　　陆启文看了一眼不禁道：“呀，都青了啊，你怎么摔这么重啊，都是青紫一片呢。”
　　“啊！”
　　方月清听陆启文这么一说连忙转过身来向着自己那雪白的屁股看了过去，上面除了有些发红以外哪里有陆启文说的那么严重啊。
　　方月清趴在那里道：“夫君坏死了，吓了人家一跳，我还以为真的肿了呢。”
　　陆启文笑道：“要不要夫君帮你抹一些药啊。”
　　方月清点了点头道：“要。”
　　陆启文笑着取出止痛化瘀的丹药放在手心研碎，细碎的粉末洒在那娇嫩的屁股上，陆启文的大手轻轻地按摩着。
　　方月清趴在那里，小嘴之中发出近乎呻吟的声音。
　　陆启文笑着道：“听凝吟她们说你这几天好像有心事，能不能和我说一说啊。”
　　方月清拉过一个抱枕趴在上面道：“人家让你上来就是要和你说这件事情的。”
　　陆启文轻轻地按摩着那圆润的翘臀一边道：“哦，有什么事情，是不是公司里出了事啊，还是丹药又没有了，不过我记得上一次准备的丹药应该足够应付过去这下半年啊？”
　　方月清道：“是关于公司的事情，不过不是丹药不够了，我前段日子在拉斯维加斯开设了一家分店。”
　　陆启文笑道：“这没什么啊，反正早晚都是要走出去的，早一些晚一些都差不多的，不过你派谁去负责的啊，如果不是得力的人手的话只怕在异地他乡镇不住场面吧。”
　　方月清道：“我让我师妹白兰亲自去坐镇的而且还给了她一颗九转灵丹让她防身。”
　　陆启文点了点头道：“是白兰啊，相信有你师妹在，那里应该不会出什么事情吧。”
　　虽然是如此说，但是陆启文有一种直觉，应该就是那位于拉斯维加斯的分店出了事情。
　　方月清摇了摇头道：“这才开业没有多长时间，美国的黑手党就找上门去了，说是要师妹陪他们睡觉，还要我们收入的一半。”
　　陆启文在方月清翘臀之上按摩的大手猛地一顿然后又继续帮方月清按摩，但是陆启文的脸色却是变得很难看，冷冷地道：“美国黑手党，真是好大的口气啊。”
　　方月清道：“是啊，我接到了师妹的电话都气坏了，我让师妹不用理会他们，兵来将挡，水来土掩，等闲的人根本就不是师妹的对手。”
　　陆启文沉吟一番道：“你说得不错，不过我们也不能不小心一些，等过去这几天我就去美国一趟，将这件事情好好的处理一番，难道还能让他翻了天不成。”
　　听陆启文这么说，方月清松了口气，趴在那里，心中没了心事，方月清便一心一意的享受起来，陆启文的手掌心热乎乎的，在她那屁股蛋子上轻轻地按摩着就好像有一股热流从陆启文的手上传到自己体内一样。
　　而陆启文的大手也不再局限于那丰腴的翘臀，开始缓缓地顺着那臀瓣向那小蛮腰摸了过去。
　　就在方月清以为接下来会和陆启文有一场激情的欢愉的时候，一阵急促的手机铃声响起，方月清眉头一皱，陆启文看到方月清的神情，不禁轻笑道：“快接电话吧，说不定有什么事呢。”
　　方月清应了一声，接通了电话，电话接通的瞬间就听到电话那边传来焦急的声音道：“方总，救命啊，快来救一救白兰姐姐啊。”
　　方月清听了不禁脸色一变深吸一口气沉声道：“是灵玉吗，不要急，你慢慢说话，告诉我白兰究竟怎么了？”
　　陆启文握着方月清的小蛮腰的手也不禁停了下来专心地去听那叫做灵玉的小姑娘的哭诉。
　　陆启文越听越是感到生气，原本握着方月清小蛮腰的手不禁用力将方月清给抓痛了，方月清闷哼一声，陆启文反应过来连忙将手从方月清的腰间抽出。
　　方月清叮嘱那郭灵玉三女一番说是让他们先躲起来，很快就会有人去救她们。
　　将电话挂上之后，方月清一张小脸紧绷着想到自己师妹生死未卜，方月清就是一阵的不安，陆启文看到方月清那副担心的模样不禁一阵的怜惜，伸手将方月清的娇躯搂进怀中，对那黑手党的人充满了仇视，搂着方月清的娇躯，陆启文道：“月清，不要担心，夫君这就前去美国，一定帮你将白兰给救出来，如果……如果白兰有什么意外的话，我让整个黑手党为师妹陪葬。”
　　说到这里的时候，陆启文全身散发着一股子的煞气。
　　方月清微微地点了点头道：“要不要我和你一起去。”
　　陆启文摇了摇头道：“你就不用跟着我去了，反正我去那里也是要去挑人家的场子去报仇的。”
　　方月清叹了口气道：“可是方才你还答应要好好的陪着我们的。”
　　陆启文轻笑道：“放心吧，凝吟她们又不是不通情理的人，如果告诉她们的话，她们会让我立刻就赶过去的。”
　　方月清深吸一口气道：“我帮夫君订飞机票。”
　　陆启文摇了摇头道：“不用，飞机再快也没有我的纵云术快，可惜我的修为太差，不然一纵之下就能够到达美国。”
　　说话之间陆启文站起身来，在方月清的俏脸之上亲吻了一下道：“你就放心吧，夫君我亲自出马，保证将白兰师妹给救出来。”
　　方月清点了点头看着陆启文从窗口前跃出，一纵之下便没有了陆启文的人影。
　　陆启文在高空之上，认准了方向开始催动法力一纵数百里的向着拉斯维加斯赶过去。
　　夜色低沉，一亮跑车在宽阔的路上快速的跑着而在跑车后面则是一排的车子在后面紧追不放。
　　车子之中白兰的小脸有些发白，本来想给方月清打电话的，可是却发现那手机已经被震坏了。
　　开着车子，白兰根本就不认识路，反正就是见到有路就走，她也不能停下来，因为身后的人追的很紧，不过也正是白兰根本就不认识路胡乱跑的原因才使得黑手党的人一次次的围堵失败。
　　在白兰后面大约有两三里左右的距离，追在最前头的一辆车子上，一名面目凶狠的男子正拿着望远镜，一只手拿着一个手机不停地吩咐人在前方围堵。
　　几次失败之后鲍尔斯奇干脆放弃了围堵白兰的念头，口中咒骂不已，招呼上一个扛着火箭筒的手下指着前方白兰的车子道：“给我轰，给我将它给轰飞。”
　　那名手下不禁皱了皱眉头道：“老大，这么远的距离，车子的速度又这么快根本就很难击中的。”
　　鲍尔斯奇不禁挥拳给了那人一下一把将火箭筒夺了过来口中咒骂道：“一群废物。”
　　扛起火箭筒对准了白兰的车子，鲍尔斯奇猛地将炮弹发射了过去。
　　带着呼啸声，炸弹在前方爆炸，不过却没有击中白兰的车子，但是即便是如此也让白兰吓了一跳，再次的感受到这些黑手党人的疯狂与无法无天，白兰的嘴角露出苦笑，这是对方没有反应过来，要是再拖下去的话，鬼知道他们会不会搞出直升机来对自己进行机枪扫射。
　　这也不是不可能的，如果对方意识到的话相信很快就会有不下于十架的直升机调过来，谁让这个国家最讲究的就是民主自由呢。
　　在白兰的肩膀和大腿根处的伤口已经止住了鲜血，若非是封住了那两处的穴位只怕这近一个消失的高度紧张之中只是流血就能够让白兰昏厥过去。
　　这时白兰的车子已经完全的出了市区进入到了郊外，美国的郊外比之中国要显得空旷，毕竟美国的人口比中国少了太多，远远的看去许许多多的农场，那满是高高的玉米的田地仿佛看不到边际一样。
　　白兰的车子泡在笔直的车道之上根本就不用去控制方向只要直线走就不用怕开到公路外去，扯下布料，白兰的裙子更短了一些，那丰腴的大腿露出了很长的一段，甚至都不能够遮掩住那大腿根处的春光。
　　扯下的布带被白兰保扎在伤口处，处理好伤口，白浪将那把抢来的大口径手枪拿在手中，整理了一下弹匣，子弹只剩下三十余发。
　　咬了咬牙，白兰猛地推开车门，身子一跃借势滚进路边的玉米地之中，腿上传来剧痛，一个踉跄白兰差点跪倒在地上，不过就算是再痛白兰觉得自己都要咬牙坚持。
　　白兰相信这时郭灵玉三女应该已经给自己师姐打了求救电话相信自己师姐接到电话应该会想办法救自己的，况且就算是没有办法来救自己，那自己也不能就此放弃，反正自己已经杀了那么多的黑手党的人，多杀一个就多赚一个。
　　秉着这个想法，白兰这才弃车进入到这一大片的看不到边际的玉米田之中，另外一个原因就是那车子的燃料已经没有多少了，就算是呆在车子上不下来也撑不了多久，况且对方竟然大胆到用火箭筒对付自己，自己坐在车子上目标太明显，搞不好就会被击中，那时车子爆炸自己哈不连逃跑的机会都没有啊。
　　但是在这一大片的玉米田之中和对方捉迷藏，白兰相信以自己的神念绝对能够和对方纠缠一段时间，至少在明天日出之前自己有把握撑过去，相信那个时候如果有人来救自己的话也该赶过来了，如果实在没有援兵对方的大批人手也该赶过来，到时候自己只怕是也难逃一死。
　　鲍尔斯奇通过望远镜清楚地看到白兰弃车逃入那一大片的玉米田之中。
　　鲍尔斯奇不禁咒骂一声让车子停下来示意后面的数百的手下下车，鲍尔斯奇见到天色渐渐地暗了下来，而且那玉米田就像是没有边际一样谁都不知道白兰会躲在什么地方。
　　明知道如果进入到其中抓白兰的话他们会有很大的损失，但是想到白兰给他们造成的伤害与损失，鲍尔斯奇就是恨不得将白兰立刻抓住千刀万剐了才能一解其心头之恨。
　　一众手下跳下车持着枪站在鲍尔斯奇的面前，谁都没有说话，尽显其纪律严肃。
　　鲍尔斯奇看了众人一眼，指着身后的玉米田冷冷道：“大家看到了吗，那杀了我们几十个兄弟的黄皮肤女子就躲在这里面，现在我命令你们进去给我将她抓出来，死活不论，如果有幸抓到活的话，我保证让活着的兄弟在这臭娘们的身上好好的乐呵乐呵！”
　　听鲍尔斯奇这么说，众人不禁兴奋的大声道：“是！”
　　几百人同时应答气势十足端的是震撼人心就连躲入到玉米田深处的白兰听到那喊声也不觉得心头微颤。
　　此时天色暗淡，玉米田之中更是暗淡，几乎就是看不到什么，黑乎乎的一片。
　　车子上的车灯亮了一片，这些人一个个的拿着手电筒向着玉米田之中走了进去。
　　而躲在黑暗之中的白兰却是因为修习内功的原因根本就不受黑暗的影响可以看到黑暗中的东西，透过那缝隙，白兰见到远处一片的亮光，似乎有黑压压的一片人进入到玉米田之中，白兰的嘴角露出一丝冷笑，黑夜之中看上去给人一种异样的感觉，缓缓地将持着的手枪举了起来对着那一片亮光砰砰开了两枪。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十二章、女修罗

　　而躲在黑暗之中的白兰却是因为修习内功的原因根本就不受黑暗的影响可以看到黑暗中的东西，透过那缝隙，白兰见到远处一片的亮光，似乎有黑压压的一片人进入到玉米田之中，白兰的嘴角露出一丝冷笑，黑夜之中看上去给人一种异样的感觉，缓缓地将持着的手枪举了起来对着那一片亮光砰砰开了两枪。
　　隐约的听到两声惨叫声传来，白兰的脸上露出淡淡的笑意，不过在开枪过后白兰很快就开始转移地方。
　　果然就在白兰离开方才开枪的地方没有多大一会儿的功夫一阵枪声响起将方才白兰所呆的地方给笼罩起来，如果说白兰还呆在那里的话只怕这时已经被乱枪打死了。
　　站在车子边上的鲍尔斯奇看着倒在自己面前的两名手下不禁恨得咬牙挥手道：“将车灯关上以免引来对方的射击。”
　　鲍尔斯奇下令之后只见几十辆车子上的车灯同时关闭顿时周围陷入了一片的黑暗，鲍尔斯奇不禁点燃了一根烟脸上带着残忍的笑意轻声嘀咕道：“这下我看你能怎么样。”
　　不过就在这个时候一声清脆的枪声响起，一颗子弹擦着鲍尔斯奇的脸过去生生的将鲍尔斯奇的一只耳朵给打穿了，鲜血流了一脸，鲍尔斯奇不禁一阵的后怕，如果不是自己锻炼出来的那种对危险的直觉使得自己在子弹到达自己面前之前躲闪了一下，只怕刚才那一枪就不是打穿自己的耳朵而是打穿自己的脑袋了。
　　鲍尔斯奇搞不明白在黑暗之中对方怎么就能够瞄准自己呢，如果对方真的有这么厉害的话那自己的这上百个手下也未必能够将对方给抓住。
　　又是一声枪响，鲍尔斯奇心头升起一股危机感条件反射的向后仰头，一颗子弹擦着鲍尔斯奇的头发飞过只吓得鲍尔斯奇额头之上流出冷汗。
　　这时鲍尔斯奇的副手道：“老大，快将你那香烟丢掉，不然对方还会开枪的。”
　　鲍尔斯奇得自那副手这么一提醒顿时明白为什么自己就成了对方的目标了，感情自己嘴上叼着的烟给对方指示出了方向啊。
　　鲍尔斯奇连忙将口里的香烟给扔掉然后躲到一辆车子的后面这才松了一口气，不过当他看到在那一大片的玉米田之中自己手下手中拿着的手电筒是那么的显眼，鲍尔斯奇心中一动不禁一巴掌拍在身前的车子上吼道：“他娘的，统统将手电筒给我关掉，你们不想活了啊。”
　　这时几声枪响传来，每一声枪响就有一名黑手党的成员倒下，白兰在密密麻麻的玉米田之中如同幽灵一般游走不定，那些黑手党的人手中拿着手电筒就像是夜空之中的灯塔一样的招人，几乎不用去找，白兰只要看到有灯光的地方，稍稍瞄准就能够取人性命。
　　就在鲍尔斯奇反应过来吼叫着让人关了手电筒的时候已经有近十人倒在了地上。
　　近处听到鲍尔斯奇的喊声的人则是立刻将手电筒给关上，不过远处一些的则是一时之间没有听清楚鲍尔斯奇在喊什么，结果就给了白兰足够的时间和机会，枪声响起便有人应声倒下，鲍尔斯奇看着那玉米田之中的手电筒一个个的掉落在地上哪里不知道还亮着的手电筒就像征着有一个手下已经没有机会将手电筒关上。
　　恨恨地在车子上砸了一拳，鲍尔斯奇吼道：“哈瑞德，传我的命令，给我地毯式搜索，活要见人，死要见尸，我要她生死两难。”
　　哈若得见到鲍尔斯奇脸上满是鲜血，狰狞的吼叫着，看上去别提有多么的恐怖了，连忙应声道：“是，我这就去传话。”
　　谁都不是傻子，因为手电筒的事情几乎有二十人倒在了白兰的枪下，就算是什么都看不到，手中拿着手电筒，但是也没有一个人敢不要命的去将手电筒打开。
　　一时之间白兰的枪声停了下来，而那些被吓坏了的黑手党也一个个的撞着胆子三两个一伙开始向着玉米田深处搜了过来。
　　就算是受过训练，可是这些人也没有受到这样的训练啊，所以在黑暗之中大家只能靠着本能的反应来行事，既然上头下了命令，那么谁也不敢说要退回去，况且他们也是一个个的充满了对白兰的仇恨而来，这么长时间以来还没有遭受过这么大的损失，一下午的时间他们就损失了四五十个精锐的同伴，就算是一场小型的帮派争斗他们也死不这么多人啊。
　　不是白兰不肯开枪了，实在是白兰的子弹已经不多，看着手中不到十发的子弹，白兰不禁露出苦笑，看来自己该想办法从对方的身上搞来枪械和弹药了，不然要不了多大一会儿的功夫对方就会发现自己没有了武器，对方会毫无顾忌的冲上来的。
　　打定了主意，白兰犀利的目光向着黑乎乎的玉米田之中望去，凝神倾听，很快白兰就发现在自己右前方差不多有一百米处正有三人一组在缓缓地深入。
　　白兰的嘴角露出一丝的冷笑，忍着腿上和肩膀上的剧痛如同鬼魅一般向着三人靠近。
　　就算是白兰修为比普通人强了许多，可是在密密麻麻的玉米田之中只要走动难免会搞出动静来，结果对方就听到了响动，不过还没有动等到对方做出反应，只听得三声枪响，白兰准确而又麻利的将三人给干倒在地上。
　　身形向前一跃，白兰在倒在地上的三人身上摸索了一番终于摸到了几个弹夹里面装满了子弹，不过可惜的是十余个弹匣之中和白兰手中的枪型号相配的也只不过有两个弹匣，不过即便是如此也让白兰马上就要告尽的子弹得到了补充。
　　顺手将另外一个型号的手枪拿在手中，白兰不禁有些犯难的看着十几个弹匣，如果全部拿着的话，自己身上就有几百发的子弹，足够让自己对付这些对手了，可是自己身上穿着的是一身的套装根本就没有地方让她携带弹药和枪械。
　　白兰伸手将对方身上的一个装弹匣的布带扯了下来，将十几个弹匣装好，白兰小心翼翼的向着不远处的一伙人摸进。
　　嘭，嘭，两声枪响，两个人应声倒在地上，在附近的一组人不禁神经质的将手中的枪扣动了扳机胡乱的激射。
　　白兰不禁脸色一变连忙一个俯身趴在地上，微微用力将一具尸体挡在自己身前，噗噗两声，两颗子弹胡乱的射进了白兰身前的尸体上。
　　白兰对准那发狂的枪手就是两枪，将那两人再次的干掉，白兰不禁一阵的后怕。
　　对方和她比技巧什么的她一点都不怕，怕的就是像刚才那样的人什么都不讲就是一阵的胡乱开枪鬼知道会从哪个地方冒出一颗子弹就能要了人的性命，正所谓乱拳打死老师傅，怕的就是这些不按牌理出牌的人。
　　白兰在主动的干掉七人之后便开始向后撤退，反正这玉米田有上百公顷的大小足够白兰在其中挪移。
　　如同捉迷藏一样，白兰仗着自己能够在黑暗之中视物又是占据主动的地位，竟然在追追逃逃之间干掉了对方七八十人。
　　现在这些剩下的人都是几乎被吓破了胆，虽然还一个个的向前，但是他们却是在向前一段距离之后就是一阵齐射，生怕白兰就躲在他们的前面对他们下手。
　　这样以来虽然说他们搜索的速度慢了许多，但是却是打压了白兰的气焰让白兰不能毫无顾忌的左冲右突大杀四方。
　　这时白兰正躲在一处偏僻的地方，身上的疼痛已经使得她有些麻木了，原本止住流血的伤口也在慢慢地流血，白兰感觉自己的身子有些发冷，好像全身的精力正在缓缓地流失一样。
　　将伤口再次的包扎一番，白兰深吸一口气，运转内息缓缓地站起身来，猫着腰目光犀利地看向前方缓缓接近的对手。
　　看清楚对方的身影之后，白兰双手同时开枪，噼里啪啦一阵的枪响之后，又有近十人倒在了地上，白兰趁着对方趴在地上没有反应过来的功夫连忙再次的转移方向。
　　不过这些被白兰搞的又惊又怒的黑手党也不是傻子他们也知道白兰已经不在原地，所以对着四面八方就是一阵的乱枪。
　　“呃……”
　　白兰身子一软倒在地上，一股剧痛从小腿之上传来，跌倒在地上看着自己小腿上所流出的鲜血还有那嵌在腿中的子弹，白兰咬牙从短的不能再短的裙子上扯下一条布将那伤口包裹起来，苦笑着趴在那里等着头顶乱飞的子弹停下来，幸好这时白兰所趴着的地方是一个凹地，虽然只有不到十公分，但是却让白兰躲过一劫。
　　当枪声停下来之后，白兰四下打量了一番，这时她所处的地方正好在地平面一下，在这玉米田之中正是一处难得的固守的好地方。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十三章、惊动国防部

　　当枪声停下来之后，白兰四下打量了一番，这时她所处的地方正好在地平面一下，在这玉米田之中正是一处难得的固守的好地方。
　　看了看自己小腿上的伤口，白兰咬了咬牙，将其间抢来的子弹给拿了出来，其中有十五个满满的弹匣，三把手枪，甚至还有五颗手雷。
　　白兰看着自己面前的武器叹了口气，自己也不是没有一搏的机会，只要不让对方靠近，自己就不用怕对方的手雷，只怕对方会拿火箭筒来轰炸自己，不过就算是如此自己也要拼一把。
　　仰头望去，穿过那一人高的玉米，夜空之中只有几颗星星在闪烁，这是一个没有月亮的夜晚，夜深沉，正是杀人之时，也不知道这时自己师姐在做些什么，是不是在和姐夫在一起呢，这时应该是早上了吧，或许正在吃早餐呢。
　　出神一阵之后，白兰的目光从夜空之中收回，凝神静气，这时离她最近的一拨人差不多有一百米，而远一些的则有一百五十米左右，他们一点一点的前进，不时的就打一阵乱枪。
　　白兰缓缓地将两颗手雷拿在手中，轻轻地扯动那根弦，两颗手雷轻盈的被抛飞了出去，一百多米的距离相对于普通人来说绝对很难掷出，但是在白兰看来一百多米和几十米并没有什么区别，所以两颗手雷准确的落在人群之中，轰然之间爆炸开来，惨叫声不绝于耳，两颗手雷在人群之中炸开，顿时让十多人倒在地上丢了性命而缺胳膊少腿的受伤的人也有十多人，两颗手雷一下子就让对方近三十人失去了战斗力。
　　差不多有三四里地外的公路上，鲍尔斯奇猛然之间听到一声巨响接着看到一片火光闪过，鲍尔斯奇不禁冲着手机吼道：“哈瑞德，到底是怎么回事，是不是已经将那贱人给杀死了？”
　　哈瑞德看着前面一个巨大的坑，周围呈圆形倒了一地的伤患，想到如果自己不是留在了后面的话只怕自己这时也被那突如其来的手雷给炸成碎片了。
　　正在哈瑞德后怕不已的时候电话中传来了鲍尔斯奇的吼叫声，哈瑞德不禁用一种哭丧的语气道：“老大，那贱人引爆了手雷，我们的兄弟死伤惨重啊。”
　　“什么，你们这帮废物，这么多人都对付不了一个，她从哪里搞的手雷，她会用手雷，你们就是白痴啊，难道你们就不会还击？”
　　被鲍尔斯奇一阵劈头盖脸的痛骂，哈瑞德心中也憋着一口子恶气不禁冲着被吓呆了的众人道：“你们这群废物，统统给我爬起来，将你们的手雷给我扔出去，我就不相信炸不死她。”
　　在哈瑞德想来既然白兰能够将手雷扔到人群之中，那么白兰的位置应该就在前面几十米的距离，而这个距离恰好正是用手雷的最佳距离，所以在哈瑞德吼过之后，那些被吓呆了的黑手党的人一个个的摸出了身上带着的手雷，不过却没有按照哈瑞德所说的那样站起身来，傻子才会冒失的站起来呢，搞不好自己冒出头来就会有一颗子弹将自己给打爆了脑袋。
　　四五十颗手雷同时扔了出去，几乎是覆盖了前方七八十米的空间，爆炸声响起，一大片的玉米生生的被炸成了平地，前方的地面坑坑洼洼的，谁都没有想到几十颗手雷同时爆炸会有那么大的威力。
　　而白兰则是趴在那里，身上落满了灰尘，一阵的地动山摇过后，白兰这才面色苍白的抬起头来，看着前方五十米的地方成了一个大坑，白兰就不禁一阵的后怕，如果不是自己离得远一些的话，只怕这时自己已经被炸的连尸骨都找不到了吧。
　　将放在边上的三颗手雷拿在手中，白兰以暗器的手法向着前方掷出。
　　而那些黑手党的人在看到前方几乎被炸平的一片，他们相信如果白兰在那范围内的话，就算是神仙也会被这么一阵的爆炸给炸死，如同暗夜之中的幽灵一般的白兰给他们心理上造成了莫大的压力，这时带给他们无限恐惧的人已经被炸死，他们不禁欢呼的从地上爬了起来，三三两两的抱在一起庆祝。
　　而哈瑞德也松了一口气从地上爬了起来，冲着众人吼道：“乱糟糟的成何体统，派人上前面查看一下，不要忘了老大的话，生要见人，死要见尸。”
　　这些黑手党成员听了不禁暗自嘀咕起来，在那大爆炸之中若是能够活着的话那才是见鬼了呢，若是能够找出完整的尸体来只怕也是要拼凑起来才行，这好不保证能够找到完全的尸体碎片。
　　就在这个时候三颗手雷落了下来，其中一颗正落在正向鲍尔斯奇报喜的哈瑞德的身边，鲍尔斯奇脸上带着喜色，听到刚才那惊天动地的爆炸声，鲍尔斯奇相信就算是白兰是一个铁人那也能够炸成碎片。
　　可是突然之间再次的响起爆炸声，鲍尔斯奇只听到手机之中传来轰的一声，接着就什么都听不到了。
　　鲍尔斯奇愣了一下不禁冲着手机吼道：“哈瑞德，你这蠢货，快回答我的话……”
　　可惜的是这时哈瑞德已经连同那手机被炸成了碎片，要是能够回答他的话那就真的见鬼了。
　　喊了两声没有任何的动静，鲍尔斯奇知道哈瑞德只怕是已经凶多吉少了，不禁狠狠的将手机摔在地上，同时吼道：“给我联系总部，调派直升机过来，我就不信收拾不了一个女人。”
　　抓起一把枪，鲍尔斯奇冲着身边的手下吼道：“给我冲上去，大家今天和她拼了。”
　　不说鲍尔斯奇派人联系黑手党总部调派直升机过来，就说白兰掷出三颗手雷所造成的巨大的伤害。
　　由于三颗手雷分散开来爆炸，而且那时一众人还都站在那里，结果三颗手雷爆炸开来当场就炸死了近五十人，受伤的人更多，本来进入到玉米田之中的人差不多有二百多人，经过这么一阵，死在白兰手上的人差不多有一百人之多，而受伤的也有七八十人，真正还有战斗力的马马虎虎只剩下五十人左右，而且还是分散在边缘的位置才幸免于难。
　　看着方才还活蹦乱跳的同伴被炸的支离破碎，就算是新很受他如他们也不禁露出惊惧的神色，看向前方的密密麻麻的黑乎乎的玉米田就像是看到了一个张开了嘴巴正等着吞噬他们的恶魔一样。
　　在他们的心中，白兰已经不是一个女人，那是一个活生生的女修罗，一个杀人不眨眼的女魔头。
　　就是白兰自己也想不到自己无意之间所抢来的五颗手雷会造成这么大的战果，其实也怨不得别人，如果只是一般的手雷的话断然不会造成这么大的威力，可是这些黑手党所携带的恰恰是他们通过特殊的渠道搞来的高爆手雷，其威力比一般的手里厉害了数倍，结果没有给别人带来伤害反而让他们尝到了手雷的威力。
　　在双方的中间少了一大片的玉米秸秆，白兰可以更清楚地看到躲在玉米地之中的人影，虽然说这些人趴在地上不动，可是却是逃不过白兰的神念锁定。
　　所以白兰手中持着枪，每一枪下去都会有一个趴在那里的人发出一声闷哼接着就一命呜呼再也无法从地上爬起来。
　　如此再三，十多个人丧命在白兰的手中之后，这些人终于忍受不了如此恐怖的气氛，谁都不知道下一个死去的人是谁，可是他们就是想要还击也找不到还击的目标，简直是太窝囊了。
　　心理素质并不过关，再加上这种气氛的压迫，很快也不知道是谁先喊了一声：“跑啊。”
　　接着满玉米地响起了：“积，积！”的声音，这些人拔腿就跑。
　　看着这些狼狈逃窜的对手，白兰不禁愣了一下，不过脸上却露出笑容来，双枪开动，一阵枪响再次的留下十多人，真正逃出去的也不过是二十余人，剩下的不是因为受伤无法移动要不就是丢了性命见到终于将对方给打退，白兰不禁长长的松了一口气，一直紧绷着的那根弦松了下来，顿时感到浑身酸软无力，伤口处传来钻心一般的疼痛。
　　在白兰的意识中这么一会功夫好像是一眨眼就过，可是这时却已经是凌晨时分了，夜里的寒气十分的重，白兰失血过多，所以渐渐地感到全身发冷不禁在那里打颤起来。
　　却说陆启文不停地施展纵云之术，终于在耗费了几十分钟后出现在了美国的国土之上，陆启文不知道的是当他出现在美国的上空的时候，美国国防部的指挥部里已经是严阵以待了，在大屏幕上，他的身影清晰无比，几个肩膀上扛着将星的将军死死地盯着突然出现的陆启文。
　　只听一名将军道：“这人来历不明，看样子似乎对我国不利，我建议请出超人组织的成员将其消灭。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十四章、钢铁侠

　　只听一名将军道：“这人来历不明，看样子似乎对我国不利，我建议请出超人组织的成员将其消灭。”
　　另外几名将军沉吟一番，本来想反对的，可是看到那大屏幕上显示出来的陆启文那满脸的怒容，这几名将军便点了点头。
　　陆启文如同无头苍蝇一般在美国的上空盘旋，他根本就不知道拉斯维加斯在什么地方，正当他准备落下去询问一番的时候，从远处以极快的速度飞来一道人影，就如同一枚发射出来的导弹一样。
　　但是陆启文可以确定对方并非什么导弹而是一个人，只是这人十分的怪异，身体百分之九十是钛合金的成分，整个人就是一个钢铁人。
　　陆启文不知道对方要做什么，不过却是严阵以待看着对方出现在自己的面前。
　　只见你钢铁人出现在陆启文的前方，冷冷地看着陆启文道：“中国的修行者？”
　　陆启文点了点头道：“阁下是？”
　　那人颇为骄傲地道：“人称钢铁侠。”
　　陆启文想了想道：“钢铁侠？好古怪的名字，不过我却没有听说过。”
　　“什么，你……你竟然说不知道我的名字，难道说你没有看过我们的好莱坞所拍摄的电影《钢铁侠》吗？”
　　这位钢铁人就像是见到了外星人一般地望着陆启文，十分的愤慨的冲着陆启文吼道，好像陆启文不知道他的名字比入侵美国还让他感到愤慨一样。
　　陆启文看到这位钢铁侠同志如此的愤慨不禁感到有些好笑地道：“钢铁侠电影和你有什么关系啊，就算是我看过又能怎么样呢，难道那钢铁侠还能是你不成？”
　　钢铁侠不禁昂头甩了甩那并不长的头发，颇为自恋的冲着陆启文道：“不错，他们就是以我的故事为原型所拍摄的电影，你太孤陋寡闻了吧。”
　　陆启文淡淡地笑道：“可惜我听说都没有听说过呢，不过像你这样的人也真是不多见，全身百分之九十以上的组织都是由钛合金构成，真不知道你是怎么生活的，难道说你那小弟弟也是钛合金的不成，如果是这样的话，真是为你感到难过。”
　　陆启文的话好像碰触到了钢铁侠的忌讳一样，在电影里的钢铁侠只不过是穿的钢铁侠套装罢了，可是真正现实里的他却是身体由钛合金构成，而陆启文刚才的话恰恰就是他心中最痛恨别人说他不是男人的地方，因此陆启文这么一说，钢铁侠就愤怒了。
　　“给我去死吧，竟然敢污蔑伟大的钢铁侠。”
　　钢铁侠向着陆启文挥出铁拳，似乎带着万钧的力道，而陆启文感受到从钢铁侠身上所传来的巨大的压力也是凝神以对，就算是对手再弱小也断然不能疏忽，不然一个不小心就会阴沟里翻船。
　　因此陆启文凝神聚气同样是一拳，陆启文的血肉之躯和钢铁侠的钢铁之躯撞在了一起。
　　结果陆启文的身子微微地晃了晃，而钢铁侠则是如同炮弹一般被陆启文一拳击飞，在空中翻转一阵才稳住了身形。
　　而通过卫星观看这一切的国防部的几名将军见到钢铁侠被打飞不禁脸色一变，站在几名将军身边的是一个穿着十分拉风的男子，这男子身高至少在两米，披着披风，红红的内裤外穿着，让人一看就会想到一个人物——超人。
　　一名将军冲着站在那里外穿内裤，拉风无比的男子道：“超人队长，钢铁侠只怕不是这人的对手吧。”
　　超人的目光紧盯着大屏幕，闻言摇了摇头道：“放心吧，钢铁侠还有许多的能力没有施展出来呢，如果这么容易就被打败的话，那么他也就不是钢铁侠了。”
　　钢铁侠被陆启文一击击退不禁愣了一下，要知道比力量的话，在超人组织里只有他们的队长超人和有限的几个人能够比得过他，可是面前的这个人竟然可以接下自己的拳头，这让钢铁侠收敛起来对陆启文的轻视。
　　钢铁侠看着陆启文一脸严肃地道：“你很强，那么我就让你见识一下我钢铁侠的厉害。”
　　陆启文不屑地道：“少唧唧歪歪，老子的时间宝贵着呢，高告诉我，拉斯维加斯在什么地方？”
　　钢铁侠愣了一下向着一个方向指了指然后反应过来冲着陆启文道：“我为什么要告诉你啊，小子，你不要跑。”
　　陆启文见到钢铁侠为自己指出了方向，立刻就向着远处飞去如果没有事的话他或许有兴趣陪着这位怪人玩一玩，可是现在他可是出来救人的，就是耽搁一分钟搞不好就会导致白兰丧命，所以陆启文根本就没有兴趣去理会钢铁侠的挑衅。
　　而钢铁侠见到陆启文根本就是对自己不理不睬不禁有些愤怒了，难道自己这么不让人重视吗，钢铁侠无比的愤怒，所以见到陆启文走开，钢铁侠不禁吼道：“小子，还想跑，给我留下性命吧。”
　　只见钢铁侠突然之间变换成一个导弹模样，原本的双腿喷出高温火焰呼啸着向着陆启文追了过去。
　　陆启文的纵云之术因为法力损耗的原因，所以一纵之间只离开了百里，可是钢铁侠的速度这时也变得相当的惊人，很快就追上了陆启文。
　　只见钢铁侠的双手变换车两只钢叉向着陆启文插了过去，陆启文脸色一变身子微微一侧避开钢铁侠的冲击，不过即便是如此子安钢铁侠的高速之下依然是将陆启文的衣服给划破。
　　陆启文看着肩膀之上的划痕不禁看了钢铁侠一眼冷冷地道：“当真是不知所谓。”
　　陆启文不欲多事，现在最让他惦记的就是白兰，至于钢铁侠陆启文虽然有把握将其干掉，但是总是要费一番工夫的。
　　见到陆启文再一次的将自己无视，钢铁侠彻底的愤怒了，大吼一声张开嘴冲着陆启文吼道：“看我高温火焰。”
　　高温达到两三千度的高温火焰向着陆启文喷了过去，陆启文只感到一股热流冲来，陆启文不禁脸色一变道：“欺人太甚，真当自己无敌了不成，看我三昧真火。”
　　只见陆启文张开嘴，一朵淡淡的火苗飘出，看上去没有任何的温度，可是从钢铁侠口中喷出的高温火焰竟然被三昧真火给挡住，似乎是被三昧真火给吸收了高温一般。
　　钢铁侠愣了一下见到高温对陆启文没有什么作用便收起火焰冲着陆启文吼道：“好，看我蛇缚。”
　　陆启文愣了一下只见钢铁侠的身体化作一条蛇一般柔软的曲线向着陆启文卷了过来，陆启文见了轻笑道：“如此小道竟然也在我面前卖弄，我便是站在这里让你纠缠你又能如何。”
　　伸手一指，只见九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上，玄黄之气落下将陆启文包裹起来，钢铁侠将陆启文给缠住，但是却是隔了那一层玄黄色的气流，钢铁侠只感到自己所产生的力道竟然被那光幕给卸去。
　　钢铁侠十分的不甘心的冲着陆启文吼道：“看我吞噬、熔炼。”
　　钢铁侠自持自己的身体内是一个巨大的熔炉，其中可以产生数万度的高温，就连铁合金都能够融化，之所以他能够随意的变形便是依靠那高温将构成身体的钛合金融化，所以见到一干手段对陆启文无效，钢铁侠就准备将陆启文给吞下去然后利用那堪比太阳真火的高温将陆启文给熔炼了。
　　不过陆启文却是没有给他这个机会，已经被其给搞得厌烦无比的陆启文大喊一声道：“给我破。”
　　只见九九玄黄塔猛然之间变成数百丈大小重重地砸在了钢铁侠的身子上，钢铁侠惨叫一声，身子竟然被撞得四分五裂向着下方落去。
　　陆启文淡淡的向着下方看了一眼收了九九玄黄塔径自向着拉斯维加斯飞去。
　　而国防部，大屏幕前的人目瞪口呆地看着刚才那巨大的宝塔，就是十分拉风的超人也不禁皱了皱眉头嘀咕道：“这是东方修士的法宝，具有强大的魔力，不过幸好我能够抗得住那宝塔。”
　　一名将军惊呼一声道：“咦！钢铁侠竟然没有死。”
　　听了那将军的惊呼，几名将军不禁向着大屏幕看了过去，只见那大屏幕之中，一个身影正在空中扭动不已并且放射出耀眼的光芒，看上去就像是一个小太阳一般，当那亮光消失之后，钢铁侠完好无损的出现在空中。
　　大吼一声，一不小心被陆启文给震断的钢铁侠恢复了自己的身子然后认准了方向暴怒无比的追了过去。
　　超人叹了口气道：“看来钢铁侠一人对付不了这人，如果加上蜘蛛侠的话不知道行不行。”
　　几位将军听了连忙道：“超人队长，你赶快命令蜘蛛侠前去帮助钢铁侠，我看钢铁侠一人根本就不是对方的对手啊，也不知道那人去拉斯维加斯做什么，难不成他想毁了那赌城不成？”
　　超人摇了摇头，耸了耸肩膀笑道：“几位可爱的先生，你们的想像力真是太丰富了，别人无缘无故的干嘛要毁了伟大的赌城呢，你们还是赶快通过FBI调查一下最近拉斯维加斯有没有什么大事发生，而且还是和中国人有关的，相信事情很快就会搞清楚的。”
　　一路上陆启文急赶，在降落下来问清楚拉斯维加斯的具体方向之后，陆启文便升入到空中准备在下一秒降落在拉斯维加斯，可是这时钢铁侠再次的追上了陆启文，并且一只手变得十分的长向着陆启文抓了过去。
　　陆启文皱了皱眉头，但是却没有理会钢铁侠，纵云术施展开来瞬间消失在钢铁侠的面前，钢铁侠见到眼看就落入到自己手中的陆启文竟然瞬间消失在自己的面前不禁狠狠的吼了一声，看着前方的赖斯维加斯道：“既然你要前往拉斯维加斯，那我们就在拉斯维加斯决出胜负。”
　　被钢铁侠纠缠了那么长时间，这时已经是晚上九点多钟了，陆启文落在地上将神念铺展开来去感受白兰的气息，可是茫茫人海之中根本就难以发现，所以陆启文不得不寻了一处电话亭子拨通了郭灵玉三女的电话。
　　躲在一家酒店之中的郭灵玉三女正瑟瑟发抖地坐在那里，突然之间手机铃声响起，三女吓了一跳，郭灵玉看到来电显示的是一个陌生的号码，不过还是接通了，颤声道：“喂，请问找谁？”
　　陆启文听到一个女声还带着颤抖便道：“请问是郭灵玉小姐吗，我是陆启文。”
　　“哇……陆总，真的是你吗，我们在伊德酒店518室呢！”
　　陆启文听到小姑娘竟然哭了起来连忙安慰道：“好了别哭，你们先告诉我白兰在什么地方？”
　　郭灵玉一边哭泣一边给陆启文讲述她们是怎么逃出来，而白兰又是怎么留下来吸引对方的注意力的。
　　陆启文听郭灵玉断断续续的将事情的经过说完，陆启文不禁感叹这几个小姑娘运气简直是太好了，如果不是白兰将黑手党的注意力给吸引过去的话，说不定这几个小丫头就已经落入到黑手党的手中了。
　　这几个小姑娘还真是没有一点的常识，惹了黑手党之后竟然敢藏到酒店里去，那不是等着人家去抓她们吗，幸好现在黑手党的人并不将她们放在心上，陆启文深吸一口气道：“你们几个立刻离开那酒店去华人街上华人所开设的酒店住宿，然后随时等我的给你们打电话。”
　　说完这些陆启文将电话挂上，正准备去寻找白兰的踪影，突然之间一股劲风直袭自己的后脑勺，陆启文凭感觉能够感受到那是一根细线，可是如果被那细线穿过脑袋的话，陆启文相信自己的小命绝对不保。
　　陆启文一个闪身避开同时身体后退，挥拳挡住向着自己面门击打过来的拳头，陆启文借势再次后退稳稳地落在一辆轿车之上，那正开车的司机突然之间见到一个人站在自己的车上不禁吓了一跳手一哆嗦，车子便不受控制的向街道边上的护栏上撞了过去，而走在路边的几名女子见到一辆车子向着她们撞了过去不禁发出尖叫声。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十五章、大战蜘蛛侠

　　陆启文一个闪身避开同时身体后退，挥拳挡住向着自己面门击打过来的拳头，陆启文借势再次后退稳稳地落在一辆轿车之上，那正开车的司机突然之间见到一个人站在自己的车上不禁吓了一跳手一哆嗦，车子便不受控制的向街道边上的护栏上撞了过去，而走在路边的几名女子见到一辆车子向着她们撞了过去不禁发出尖叫声。
　　站在车顶上的陆启文神情淡然衣带飘飘，虽然说这几名女子是无辜的，但是在陆启文看来非我族类，其心必异，陆启文也没有去救人的念头，就算是被失控的车子撞死，陆启文也只当这几个女子命该如此。
　　不过就在那几个女子眼看着车子就要撞在她们身上的时候，一身钢铁的钢铁侠出现在那失控的车子的前方大吼一声伸手将车子的前面掀了起来，飞快转动的车轮带起一阵风，而几道细线纠缠在那几个女子的腰间，几个女子感觉自己的身子轻飘飘的被扯起落在远处的一栋楼的平台之上。
　　一道人影凭空跃下在高楼之间腾跃，如同一只灵活的蜘蛛一般，几个女子见了不禁大声的尖叫道：“蜘蛛侠，我爱你！”
　　陆启文一脚将钢铁侠踢飞，冷冷地看着从空中飘来向着自己发起攻击的蜘蛛侠，挥拳狠狠地砸在蜘蛛侠的身上，只听得蜘蛛侠发出一声惨叫，整个人硬是被陆启文轰飞了出去，一脸撞穿了几栋房子才停下来，而远处的那几个女子刚才还大喊着蜘蛛侠的名字，可是突然之间就见到自己心目之中的大英雄被一个普通的黄种人一拳给打飞，这下子一个个的哑火了，傻傻地看着那被蜘蛛侠撞出大洞的房子。
　　突然之间一道人影从那大洞之中飞出不正是被陆启文给一拳打飞的蜘蛛侠吗。
　　那几个女孩子见了不禁又欢呼起来大喊着蜘蛛侠加油，蜘蛛侠你是最棒的，甚至有一个女孩子直接叫道蜘蛛侠狠狠的干我吧，我要为你而献身！
　　陆启文的英语水平还可以，听了那乱七八糟的喊声不禁笑了起来，而蜘蛛侠还有钢铁侠两人站在那里听着那几个女孩子不伦不类的叫声也感到无比的尴尬，结果钢铁侠冲着几女吼道：“你们这些丑鬼，不要出来吓人了好不好。”
　　几女女孩子那可是相当的自恋的，结果被自己的英雄称之为丑女，不禁脸色一变，一名女子掐着腰冲着钢铁侠和蜘蛛侠两人吼道：“我要告你们侵犯人权，你们竟然污蔑我们是丑女，不要以为自己是什么什么侠就了不起，我们国家是讲究人权的……”
　　陆启文实在是受不了那女子的聒噪，身影晃动向着两人扑了上去同时道：“既然你们阴魂不散，那就不要怪我不客气了。”
　　钢铁侠可是知道陆启文的厉害的，所以冲着蜘蛛侠道：“蜘蛛，小心一些……”
　　不过陆启文这是和两人动真格的了，拳头打在钢铁侠的身上竟然生生的将钢铁侠结实的身子给打的变了形。
　　钢铁侠不闪不避任由陆启文打在自己的身上，肚子上出现一个大洞，那大洞产生巨大的引力竟然想要将陆启文给吸入到他的肚子里去。
　　陆启文虽然不怕，可是却也不想被人给困住，所以断喝一声道：“法天象地，看我神通。”
　　只见陆启文陡然之间变成十余丈之高，十层左右的楼房也不过是和陆启文这时一般的高度，而陆启文的手臂则是变得粗大无比，一下子将钢铁侠给撑大，吸力变小的瞬间，陆启文挥动着胳膊将钢铁侠向着蜘蛛侠砸了过去。
　　只见蜘蛛侠手中射出无数条丝线如同蜘蛛丝一般，陆启文见了淡淡一笑道：“你当自己是蜘蛛精啊，就算是蜘蛛精本公子也不怕你，给我开。”
　　陆启文巨大的身上被缠满了蜘蛛侠的细线，陆启文将钢铁侠甩飞出去之后便要挣扎出来，可是让陆启文感到惊讶的是以自己那巨大的力道竟然没有能够将所有的丝线给崩断，不过也断了很大一部分。
　　陆启文轻轻一笑，看了看脸色苍白的蜘蛛侠笑道：“有趣，感情你就是蜘蛛侠，不过比电影里要厉害一些。”
　　蜘蛛侠拿手的绝招就是这一招，就算是他们老大超人被蜘蛛网给缠住的话也别想从里面出来，可是陆启文竟然只是挣扎了一番就将那丝线给挣断了大半，虽然说他很快就将新生的丝线抛向陆启文，但是蜘蛛侠心中也没有把握将陆启文给困住，现在他只能祈祷超人能够带人前来帮忙。
　　看到陆启文暂时被缠住，从废墟之中跑出来的钢铁侠不禁张开了大嘴要将陆启文给吞到腹中。
　　陆启文淡淡一笑道：“七十二变，变！”
　　立刻陆启文那巨大的身体消失不见，只见一只麻雀从那密密麻麻的蜘蛛网一般的丝线之中飞出，一飞冲天消失在两人的眼中。
　　两人愣了一下，似乎没有想到陆启文竟然能够变成麻雀逃跑，两人对视一眼便道：“我们追。”
　　被蜘蛛侠和钢铁侠纠缠了近两个小时，陆启文飞遍了整个城市，一边避开两个难缠的家伙一边寻找白兰的踪迹，可是整个城市之中根本就见不到白兰的身影。
　　突然之间几架直升机飞了起来，陆启文神念扫过去正好见到在那直升机之中坐满了一身黑衣打扮手拿枪械的凶悍男子，陆启文觉得有些奇怪很快就出现在那直升机的附近，当陆启文的目光扫过那几架直升机银白色的机身上刷着的阴森的骷髅头的标志的时候，陆启文愣了一下，脸上露出喜色。
　　那骷髅头似乎就是黑手党一个家族的标志，黑手党具有一定的地域性和家族性，既然这直升机在拉斯维加斯出现，那么可以肯定的说这些人应该是派出去抓白兰的，自己只要跟在直升机的后面便能够找到白兰。
　　陆启文嘴角露出一丝笑意，身影一闪便落在一架直升机上，只见直升机向着郊区开了过去，陆启文见了立刻就明白自己之所以在城市里找不到白兰，感情白兰这会已经是跑到荒郊野外去了，也不知道现在究竟怎么样了，不过看对方还要加派人手想必白兰还没有落入到他们的手中。
　　如果陆启文知道白兰给黑手党造成的巨大的伤害的话不知道会不会惊讶的张大了嘴巴。
　　很快这些直升机便飞临到一片漫无边际的玉米田的上方，耀眼的灯光向着下方照射了过去，陆启文清楚地看到在那一片玉米田之中有一大片空白，在那片空地之上不知道躺了多少的死尸，而且陆启文还感受到了白兰的气息。
　　陆启文惊讶无比，说什么都没有想到白兰一个小姑娘竟然杀了那么多的人，不过陆启文没有多想，他感受到白兰的气息有些微弱，显然情况很是不妙。
　　一巴掌拍在自己所站着的直升机之上，只听得咔嚓一声，整个直升机如同断了翅膀的大鸟一样向着地上栽了下去。
　　陆启文可不管直升机落下去之后里面的人是死是活，他一个闪身出现在白兰的身边。
　　白兰突然察觉到有人出现在自己的身边不禁条件反射的冲着对方开枪，陆启文身上光芒一闪，那子弹便被挡了下来，同时陆启文怜惜地道：“白兰师妹，是我，陆启文啊。”
　　“姐夫，是你吗？”
　　白兰几乎不敢相信，傻傻地望着出现在自己身边的陆启文。
　　陆启文看到白兰那副凄惨的模样，身上的衣服已经是破败的不成样子，而且肩膀上，大腿根，小腿上满是鲜血，显然是受了伤。
　　一个水灵灵的小姑娘竟然被对方给害的如此的凄惨，陆启文不禁一阵怒火狂升，不过陆启文并没有急着冲上去帮白兰报仇，他蹲在白兰的身边怜惜的抚摸着白兰的俏脸道：“好了，一切都交给我吧，姐夫一定好好的帮你出气。”
　　白兰长出一口气，无比放心地靠在陆启文的怀中，陆启文向着不远处喧哗无比的一班黑手党看了一眼，同时向着空中扫了一眼，陆启文发现这时钢铁侠还有蜘蛛侠已经追到了这里，陆启文虽然不怕对方，可是自己身边还有受了伤的白兰，若是不小心伤到了白兰的话，那自己的罪过可就大了。
　　因此陆启文放弃了这时就找那些黑手党的麻烦的想法，将白兰微微有些发凉的身子抱在怀中，腾空而起挥拳向着一片人群之中轰了一拳，陆启文不管自己那一下子会害死多少人，因为这时蜘蛛侠与钢铁侠向着他冲了过来。
　　陆启文大吼一声道：“阴魂不散的东西，给我滚开。”
　　陆启文身上散发出强大的气势，九九玄黄塔将两人给撞飞，而陆启文捞起宝塔身影一闪便消失在夜空之中。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十六章、人压人

　　陆启文身上散发出强大的气势，九九玄黄塔将两人给撞飞，而陆启文捞起宝塔身影一闪便消失在夜空之中。
　　不一会的功夫被撞得飞出几里外的两人出现在空中，钢铁侠恨恨地道：“通知队长，全力搜查拉斯维加斯所有的医院，他们有一个人受了伤，还有要搜查全部的酒店旅馆，一定要将他们给抓出来。”
　　那些黑手党的人则是只听到一声大喊向着空中望去的时候隐约的看到几道人影，可是毕竟是凌晨时分了，黑漆漆的一片就算是看到了也只会当作自己的幻觉而已。
　　莫名其妙的损失了一架直升飞机，直升飞机爆炸开来结果乘坐在上面的人都没能逃过一场厄运，一个个的惨死当场。
　　只见一名十分凶悍的男子从直升机上跳了下来走到鲍尔斯奇的面前伸手给了鲍尔斯奇一巴掌冲着满脸鲜血的鲍尔斯奇吼道：“你这废物，竟然让一个小女人杀了我们这么多人，老子要先杀了你。”
　　这男子乃是拉斯维加斯黑手党家族的二公子道格古力，为人凶残无比，当听到鲍尔斯奇所发出的求救电话的时候，道格古力当场就从身下压着的女人的身上爬起来吩咐手下开动直升机就赶了过去。
　　当到达现场的时候一架直升机莫名其妙的爆炸幸好不是他所乘坐的那一辆，从空中向下看去地上黑压压的到了一片而且还有不少受伤的人捂着伤口在那里发出呻吟声。
　　见到这一切道格古力当场就从腰间将手枪给拔了出来对准了鲍尔斯奇的脑袋，冰凉的枪管抵在鲍尔斯奇的额头之上，那种冰凉刺骨的感觉让鲍尔斯奇当即打了一个寒战扑通一声跪在道格古力的面前哀求道：“二少爷饶命，二少爷饶命啊。”
　　道格古力咆哮道：“本少爷可以饶你性命，可是死去的这么多的兄弟又有谁来饶恕他们呢，怪只怪你有眼无珠为我们家族招惹来这么大的敌人。”
　　“嘭！”
　　一声枪响，道格古力眼睛眨都不眨一下一枪将跪在那里拼命哀求的鲍尔斯奇给打爆了脑袋，顿时让周围的所有的黑手党的成员打了一个寒战。
　　道格古力那如同野兽一般的目光在周围所有的人的身上扫过道：“那厉害的东方女人在什么地方，有谁知道地出来说话。”
　　听到道格古力的大吼声，一个幸存下来的小头目颤抖着声音伸手向着前方一片黑暗之中指了指道：“回二少爷话，那……那女人就应该躲在前面。”
　　道格古力的周围站满了精壮无比的大汉，这些大汉的手中抱着冲锋枪将道格古力的身子给遮掩起来，不然的话就算是道格古力再胆大也不敢冒着暴露出来的危险在那里大喊大叫。
　　道格古力向着前方的黑暗看了一眼转身冲着直升机上的驾驶员道：“将直升机升起来，给我打开灯来，老子要看一看究竟是什么样的女人竟然能够杀我们这么多人。”
　　几架直升机在道格古力的大声命令之下升空，耀眼的灯光照射在一片黑暗之中，顿时使得前方亮堂堂的一片，道格古力挥了挥手，立刻一群精壮无比的持枪黑衣男子冲了上去。
　　这些人小心翼翼的四下打量生怕那未知的对手会从什么角落里冒出来，可是过了好大一会的功夫都没有见到人影更没有遭到袭击。
　　道格古力不禁挥了挥手十分不耐烦地道：“怎么回事，到现在都没有一点反应，难不成那女人已经死了不成，来人，放狼犬去找。”
　　顿时几条剽悍的狼犬也冲了上去，不愧是专业训练出来的狼犬，几只狼犬很快就找到了白兰躲藏的那一个低凹的地方围着那地上的一摊鲜血打起转来。
　　道格古力走到近处看了看地上的鲜血以及那清晰的人形痕迹，皱了皱眉头道：“谁能告诉我这究竟是怎么回事，他娘的，人呢？”
　　一名追踪专家仔细地打量了一番道：“二少爷，看狼犬的反应这里应该就是那女子最后所呆的地方，周围也没有她的气息，可以肯定这里就是女子最后出现的地方……”
　　道格古力不禁伸手给了这位专家一巴掌道：“你当老子是瞎子啊，你竟然告诉我这里是那女人最后所呆的地方，那么你告诉我既然是她最后呆的地方，那人呢，就算是死了尸体总该有吧，你不要告诉我一个大活人会神秘的在人间蒸发了吧。”
　　被打了一巴掌的专家颤抖了半天才道：“可……可是狼犬的反应不会错的，除非……除非。”
　　道格古力身后给了这吞吞吐吐的专家一巴掌吼道：“有什么话就说除非怎么样？”
　　专家也不敢将自己嘴角的鲜血抹去畏惧地看了道格古力一眼咬了咬牙道：“除非那人凭空消失不见了。”
　　说完这些这位差点被打成了猪头的专家退后一步，生怕被冲动地道格古力再一次打在身上。
　　不过可惜的是道格古力不愧有冲动暴力的倾向，闻言便一个箭步出现在一脸惊恐的专家的面前对准那倒霉的专家就是一阵的暴打，最后还不解气的踹了他两脚道：“他娘的，什么专家啊，竟然告诉我对方凭空消失了，你怎么不说你的水平太差。”
　　这时跟在道格古力身边的老管家咳嗽了一声道：“二少爷，恐怕这次我们遭遇到的对手并非普通人。”
　　道格古力虽然冲动暴力但是并不意味着他是一个傻子，听了老管家的话，道格古力道：“瑞克叔叔，难道说对方是东方的修行者？”
　　被称做瑞克叔叔的老管家一脸慎重的点了点头道：“从各种迹象表明，这女子就是东方的修行者，而且少爷你看这地上除了那女子的痕迹还有一个脚印，这说明对方来了援手，而正是那援手将那受伤了的女子给接走的。”
　　道格古力点了点头眼中闪烁着凶光道：“没想到竟然有人能够在我的眼皮底下救人，不过既然对方没有出手对付我们，这正说明对方的实力并不足以对付我们，我们也没什么好怕的，立刻传我命令，令所有的人给我搜查大大小小的宾馆酒店，还有给我重点盯住医院还有那些私人医生，我非要将那人给抓住来不可，不然我们这上百的弟兄岂不是白白死去。”
　　不说道格古力发动手下疯狂的追查陆启文与白兰的下落，就连FBI也都是紧急出动，黑白两道大规模的动作虽然没有将整个拉斯维加斯闹得天翻地覆，但是所产生的影响还是十分的巨大的。
　　而被人惦记着的陆启文和白兰这时则是正呆在一栋豪华的别墅之中，只看那别墅的奢华程度就能够看出这别墅的主人的身份十分的不凡。
　　希德里感觉自己十分的不走运，刚刚从赌场巡视回来想要和自己新近才包养的一个大明星乐呵乐呵，可是刚走进别墅就感到眼前人影一闪，对方在自己身上轻轻地点了一下自己便一动不能动了，而跟在自己身后四个从海军陆战队退伍的强悍的保镖根本就连枪都没有掏出来便和他一样的下场。
　　陆启文淡淡地看了希德里一眼道：“这位先生，十分的不好意思，借你的地方用一下。”
　　希德里虽然被点住了穴位，但是眼珠子却是可以转动正好看到靠在沙发之上满身鲜血面色苍白的女子，心中一动，希德里想起不久前在城中所发生的混乱，立刻就猜到了陆启文和白兰两人的身份。
　　对于敢和黑手党作对的人，希德里并不敢招惹生怕惹怒了对方自己的小命就会不保，所以希德里颤声道：“这位先生，客房里有止血的药物，还有卫生棉，如果可以的话我甚至可以帮你们将我的私人医生请过来，这位小姐的伤势有些不太妙……”
　　陆启文淡淡地看了希德里一眼道：“多谢先生的好意，不过现在你要做的就是好好地睡一觉，等你醒过来的时候你就什么都忘记了。”
　　希德里以为陆启文话里的意思是要自己的性命不禁吓坏了冲着陆启文叫道：“不要杀我，你要什么，要钱的话我给你，只要你肯放过我……”
　　陆启文苦笑着向着希德里挥了挥手，希德里倒在了地上，嘴巴也闭了起来，而剩下的那四名保镖也被陆启文在昏穴点了一下直挺挺地倒在地上。
　　陆启文站起身来，伸手将五个人抓了起来走进一个房间之中，只见在那房间之中躺了不少人，有女仆，有管家，还有一些是保镖，顺手将手中的几个人仍在地上，陆启文拍了拍手将房门关上走到客厅里。
　　靠在沙发之上的白兰因为被陆启文塞了一颗九转灵丹还有一颗补充元气的丹药，虽然小脸煞白，不过精神却是好了许多。
　　见到陆启文将那些人给收拾了，白兰靠在沙发之上微微一笑道：“姐夫可以去做一个入室抢劫的劫匪了。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十七章、艳浴

　　见到陆启文将那些人给收拾了，白兰靠在沙发之上微微一笑道：“姐夫可以去做一个入室抢劫的劫匪了。”
　　陆启文在白兰的身边坐下，伸手在白兰的小脸之上摸了一把笑道：“小丫头都成这个样子了竟然还有心思开玩笑！”
　　白兰笑道：“不是有姐夫在吗，反正只要姐夫在，人家就一定会没有事情的。”
　　陆启文伸手将盖在白兰身上的被单扯开露出那满是鲜血的身子来，白兰的短裙已经被她扯的不成样子，马马虎虎可以盖住那私密处吧，就连里面的纯白的小内裤都遮掩不住，陆启文的目光扫过一眼就看到白兰大腿根处的枪伤。
　　怜惜地看了白兰一眼，这时白兰身上沾满了尘土，本来天生丽质的一绝色佳人，这时看上去就像是从垃圾堆里扒出来的一样。
　　叹了口气一把将白兰抱了起来向着卫生间走去，白兰似乎察觉到了什么，小脸微微地有些泛红低声道：“姐夫，你……”
　　陆启文轻笑道：“看你就像是一个小泥人一样，全身脏兮兮的，这个样子我怎么帮你取出子弹清理伤口啊。”
　　白兰似乎这时才恍然发现自己全身脏兮兮的不禁低下头惊呼一声，看到白兰的反应，陆启文不禁笑道：“放心吧，姐夫保证不会让你留下一丝的瑕疵。”
　　白兰从方月清那里知道陆启文的丹药十分的神奇，闻言点了点头道：“谢谢姐夫。”
　　陆启文走进卫生间将白兰放在一张床上，一看这卫生间之中都还预备着床就知道那希德里也不是什么正经人。
　　坐在床上看着陆启文在那里往浴缸里放水又打开衣柜从里面找可以让白兰换的衣服。
　　不过当陆启文打开那衣柜的时候看到衣柜里面放置的东西的时候不禁愣了一下，里面不是没有衣服而是有很多，可是那些衣服统统都是极其性感的东西也就是所谓的情趣内衣之类的，许多都是只有巴掌大小的布片，甚至有的所谓的内裤只是一个细细的绳子，陆启文看了一眼就感到有些头大，这希德里也不说在这里放一件稍微保守一些的衣服。
　　白兰见到陆启文在那里发呆不禁向着陆启文道：“姐夫，怎么了……”
　　不过话还没有说完白兰就看到那大开的衣柜之中花花绿绿的各式各样的性感的内衣，这下子白兰总算是知道陆启文为什么在那里发呆了，就是她见了也是忍不住的一阵脸红。
　　陆启文尴尬的向着白兰笑了笑，看到一套内衣总算是布料多一些便抓了出来，虽然是镂空透明那个类型的，但是总比连婴孩巴掌大小的布料都没有的要强许多。
　　陆启文将那件内衣放在边上看了白兰一眼道：“我……我在外面等着，你洗好身子换了衣服后我再来抱你出去。”
　　说着陆启文抓起一件即露胸部又露背部的睡袍放在边上，拔腿便出了卫生间，顺手将门给关上。
　　白兰看到陆启文跑出去先是愣了一番，看了看陆启文帮自己准备的衣服不禁俏脸泛红，不过嘴角却露出动人的笑容。
　　忍着腿上的痛意，白兰靠着另外一只腿挪到了浴缸边上，试了试水温感觉正合适，于是便站起身来缓缓地将自己身上脏的不成样子的衣服缓缓地脱了下来。
　　白兰的肌肤露了出来，那被包裹在衣衫下的雪白娇嫩的肌肤和露在外面的沾满了灰尘的肌肤形成了鲜明的对比。颤抖着小手将那已经变了颜色的内裤给扯了下来，由于大腿根受伤的缘故，虽然止住了鲜血，可是那白色的小内裤还是不可避免的被染成了红色。
　　怜惜地看了看自己腿部的枪伤，白兰想到陆启文答应自己不会让自己身上因为枪伤而留下疤痕的话便一阵的轻松，毕竟女人都是爱美的，谁都不想自己身上有疤痕。
　　迈开修长的玉腿，大腿根处几根乌黑蜷曲的毛发若隐若现，水花溅起，白兰整个身子浸泡在温水之中。
　　当水打湿伤口的时候，一丝痛意传来，白兰不禁轻呼一声，伤口处被水给打湿，火辣辣的痛，如果不是经过这么长时间已经有些习惯的话，只怕白兰已经痛呼出声了。
　　看到自己身上沾满了灰尘，白兰不禁撩起清水仔细的清晰自己的身子起来，每一寸肌肤都是那么的用心就连双腿之间的私密处也被白兰认真的清洗着，腿根处因为枪伤的缘故，鲜血已经凝固，因此白兰清洗的特别的用心，那微微地分开的玉腿之间正是女儿家最为私密的桃源仙谷，只见茂密的水草在那清水之间摇曳不已，白兰怜惜地用纤纤玉手梳理了一番，乌黑的倒三角贴在那饱满的小腹之上，显得无比的诱人。
　　披肩的秀发上沾着晶莹的水珠，白兰站在那里打量着自己刚刚从浴缸之中出来的沾满了水珠的身子，除了身上的枪伤使得那伤口处显得十分的狰狞，整具胴体就像是最完美的艺术品一般，不过那刺目的枪伤却是破坏了这完美的艺术品，只希望陆启文能够使得这完美的娇躯恢复成完美的模样。
　　缓缓地弯下腰去，那两瓣肥硕而又充满了诱惑力的翘臀微微地分开，从后面隐约的能够看到那双腿之间探出头来的乌黑的芳草以及臀缝之间若隐若现的淡淡的娇嫩的菊花蕾。
　　将陆启文先前所拿出来的性感的内衣拿在手上，白兰看着那性感暴露的小内裤，虽然说那小内裤还算可以，但是薄薄的，就像是一层透明的东西一样，丝毫起不到遮掩的作用。
　　不过白兰红着一张小脸缓缓地将那小内裤穿在身上，看着双股之间鼓起来的小丘，黑乎乎的一片，白兰贝齿咬着红唇将那露出胸前两点的胸罩带上，然后将那薄薄的睡衣披在身上。
　　穿戴整齐之后，白兰看到那镜子之中的自己的时候，白兰的脸更红了，她从来没有想过自己穿上这样的衣服竟然是如此的性感，更让她感到羞赧的是身上的三点经过那情趣内衣的遮掩并没有完全的遮住，反而使得那销魂的部位若隐若现勾人心魄。
　　深吸一口气，白兰的身子靠在床边，一双小手有意无意的将股间的春光遮掩起来颤声道：“姐夫，你……你可以进来了。”
　　陆启文坐在客厅之中突然之间听到了白兰的喊声，站起身来，陆启文平心静气的向着卫生间走了过去。
　　推开门，当陆启文看到俏生生地站在那里羞赧的低着头的白兰的时候陆启文不禁愣了一下，他还真的没有见到过如此性感的白兰呢。
　　似乎感受到了陆启文那火辣辣的如有实质一般的目光落在她的身上，白兰感到十分的不好意思，偷偷地抬起头来看了陆启文一眼轻声道：“姐夫，你……”
　　陆启文清醒过来，尴尬的一笑道：“洗好了吗。”
　　这不是废话吗，不过白兰点了点头，至少缓解了一下尴尬的气氛。
　　陆启文走到白兰的身边，顿时一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文不禁深吸一口气脱口而出道：“好香啊。”
　　并非陆启文定力不够，实在是白兰的身上的女儿香要比一般的女孩子要浓郁许多，非是那种沐浴液的味道而是纯纯的女儿香，完全的从白兰的体内所散发出来的那种独属于女儿家的香味。
　　白兰听了陆启文那脱口而出的话小脸一红，小手挽着睡衣上的丝带轻轻地摩挲着，那副俏生生的模样就像是一个羞于见人的新娘子一般。
　　陆启文微微一笑走到白兰的身前，白兰只感到一股男人的气息扑面而来不禁微微地后退了一步，陆启文在白兰没有反应过来的时候一把将白兰抱起，大手搂在白兰的胸前，一只手从白兰的修长的腿弯之间穿过，微微用力便将白兰的绵软的娇躯给抱了起来。
　　突然之间白兰轻呼一声，陆启文向着白兰看去的时候不禁愣了一下，只见白兰所穿着的那件睡衣本来就十分的单薄而且还十分的短，站着的时候也不过是刚刚到膝盖的部位，不过当陆启文将其抱起来的时候，那丝质的睡袍一下子就顺着那嫩滑的肌肤滑了下去，顿时睡袍之下的玲珑玉体便暴露在了陆启文的眼中。
　　陆启文只看到白兰的修长的玉腿根处是几乎透明的小内裤包裹着一团坟起，那团坟起黑乎乎的一片，傻子都知道那黑色的东西是什么。
　　白兰见到了陆启文的目光落在她的双腿之间，虽然说穿着一件小内裤，可是在白兰看来那件小内裤根本就和没穿没什么两样，于是娇呼一声，连忙伸出小手扯动垂到了腰间的睡衣向下扯去遮掩住暴露出来的春光。
　　陆启文轻轻一笑，微微地向上抛了一下怀中的娇躯，结果使得白兰的娇躯紧紧地贴在陆启文的胸前，那种绵软的触觉让陆启文舍不得放开怀中的娇娆。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十八章、方寸间的风情

　　陆启文轻轻一笑，微微地向上抛了一下怀中的娇躯，结果使得白兰的娇躯紧紧地贴在陆启文的胸前，那种绵软的触觉让陆启文舍不得放开怀中的娇娆。
　　走出卫生间，每一步在白兰感觉都像是很长的一段时间一样，隔着那薄薄的睡衣，白兰能够清楚的感受到陆启文胸膛的火热。
　　陆启文并没有抱着白兰呆在客厅之中，而是寻了一间卧室走了进去。
　　见到陆启文带自己走进卧室之中，白兰的身子不禁颤抖了一下，小脸有些发红，脑海之中不禁胡思乱想起来，如果陆启文知道白兰心中在想些什么的话不知道会不会笑出声来。
　　将白兰的娇躯平放在铺着洁白的被单的床铺之上，陆启文的目光在白兰那山峦起伏的娇躯之上扫过，白兰条件反射的伸手挡在身上的三点部位。
　　陆启文呵呵一笑起身走出了卧室，这倒是让颇为紧张和尴尬的白兰长长的松了一口气，心中有些好奇陆启文出去做什么事情去了。
　　陆启文并没有走远，不过是走进一间房间之中，等到出来的时候，手中提着一个箱子。
　　白兰见到陆启文走进来，手中提着药箱便知道陆启文这是要帮自己取出体内的子弹了。
　　坐在床边，陆启文的目光落在白兰的脸上轻笑道：“白兰，怕痛吗？”
　　白兰看到陆启文脸上的笑容只觉得是那样的温和，心中微微一颤缓缓地摇了摇头道：“不怕。”
　　陆启文伸手在白兰的胸前点了两下道：“女孩子哪里有不怕痛的，不过我帮你封住了身上的两处神经，这样一来可以大大的减轻你的痛苦，忍一忍就过去了。”
　　白兰点了点头笑道：“姐夫你放心吧，我能够忍得住的。”
　　陆启文将那药箱打开，只见里面的各种工具都很齐全而且一套工具都是消过毒的，当药箱打开之后，一股子浓郁的碘酒的味道飘散开来。
　　陆启文取出一方毛巾送到白兰的红唇前道：“张开嘴，咬着这方毛巾，如果痛的话也好忍着，以免疼痛之下咬伤了自己。”
　　白兰张开嘴咬住那带着香味的毛巾，陆启文缓缓地伸手将白兰肩膀上的睡衣褪下缓缓地露出那伤口来。
　　整个肩膀显得圆润而已白皙，可是不和谐的则是在那肩膀之上有一个刺眼的枪伤，破坏了整体的美感，透过那血肉模糊的肌肤，陆启文甚至能够看到那金黄色的弹头来。
　　陆启文双手带上消毒后的皮手套，手中拿着镊子，轻轻地拨开那伤口露出那金色的子弹头来。
　　虽然说陆启文帮她封住的神经，不过毕竟还是能够感受到痛意的，或许会轻许多，但是依然让白兰的身子轻轻地颤抖了一下。
　　陆启文的动作十分的敏捷，几乎是在一瞬间，陆启文就将那子弹给取了下来，只听得一声轻响，那金色的弹头便落在了边上的盘子中发出叮当的响声。
　　陆启文连忙取出自己炼制的无痕丹帮白兰涂抹在伤口处，整整两颗无痕丹涂抹上去之后，白兰只感到伤口处火辣辣的疼痛正在被一股清凉所替代，竟然将那痛意给压了下去。
　　陆启文取出纱布来缓缓地帮白兰将肩膀上的伤口包扎起来，当将伤口处理好之后，陆启文长出一口气。
　　看到躺在那里的白兰的光洁的额头之上布满了汗珠，陆启文不禁伸手拿起毛巾帮白兰将额头的汗珠擦去，微微一笑道：“接下来我帮你取出小腿上的子弹，你要忍着一些。”
　　白兰点了点头，陆启文一样的快捷与准确，并没有让白兰受太多的痛苦便将子弹取了出来，上药，包扎，动作娴熟无比，整个过程竟然只有几分钟的时间而已。
　　将白兰身上的两处伤口清理过后便只剩下那大腿根处的伤口了，不过由于那伤口实在是太靠里了一些，让陆启文有些不敢下手，不是不敢下手，实在是怕白兰会害羞，毕竟如果将那睡衣撩起露出伤口处的话便会使得白兰的整个下身暴露在陆启文的面前。
　　就算陆启文是白兰的肌肤，但是陆启文总要考虑一下白兰的感受。
　　因此当处理白兰的大腿根处的伤口的时候，陆启文犹豫了，而躺在那里的白兰似乎也知道陆启文接下来该做些什么，因此俏脸泛红，明显是感到十分的羞赧。
　　陆启文叹了口气，白兰听了身子一颤巍巍地睁开双眼，勇敢地看着陆启文道：“姐夫，我已经准备好了，你……你就帮我疗伤吧。”
　　陆启文看了白兰一眼道：“真的可以吗？”
　　白兰故作轻松的咯咯笑道：“姐夫害羞了呢，人家一个女孩子家都不怕，你还是一个男人的，有什么好怕的。”
　　陆启文被白兰这么一说，脸上有些挂不住不禁道：“谁说我害羞了，我什么都不怕，不就是帮你疗伤吗，我这就开始。”
　　接着这股子的气势，陆启文一把将白兰的睡衣掀到了腰间，顿时那两条修长的玉腿以及饱满的小腹还有双腿之间包裹在那透明的小内裤下的坟起上的萋萋芳草，一切的美丽的风情都暴露在了陆启文的眼中。
　　陆启文的手不禁抖动了一下，面对这种情形，便是陆启文也会失神，而白兰则是吓得闭着双眼，身子微微地颤抖，可以清楚地看到淡淡的血管的小手紧紧地抓着身下的被单，如果这时有人闯进来看到这一幕的话只会认为陆启文在欺负白兰。
　　似乎见到过了这么一会都没有什么动静，白兰不禁好奇的睁开眼睛向着陆启文看去，一看之下刚好就看到陆启文呆呆地盯着自己那私密处直看，那模样好像恨不得将自己给吞到肚子里似的。
　　白兰心中娇羞万分，但是却没有任何的反感，好像还有着一丝的欣喜，白兰不禁在心中责怪自己不知羞，陆启文是自己师姐的丈夫，自己怎么能有那种羞人的想法呢。
　　摇了摇头，白兰颤声道：“姐夫，你……”
　　陆启文尴尬的一笑连忙道：“没……没什么，只是想一些事情。”
　　白兰没有去揭破陆启文的谎话，反正究竟是怎么回事两人心中是心知肚明，如果挑破的话急显得太过尴尬了。
　　大手落在白兰的大腿之上，那腿部的肌肤显得更加的细腻，抚摸着就像是摸着最上等的玉石一样，温软滑腻，还带着弹性让陆启文不忍将手离开。
　　封住了腿部的神经，陆启文的手似乎是有意似乎是无意的落在那大腿根处饱满的坟起之上，热乎乎的，陆启文的手掌心正压在那神秘的桃源之上，白兰不禁轻呼一声，这时陆启文拿着镊子以已经夹住了那金色的子弹缓缓地从那深深的伤口之中退出。
　　叮当一声响，终于三颗子弹都被成功的取了出来，而且还没有造成血管的破裂。
　　小心翼翼的帮白兰上了药，陆启文将白兰的伤口包扎起来，大手离开的时候有意无意的扫过那坟起的桃源，白兰整个人羞赧的一张小脸通红一片。
　　深吸一口气，忍着内心的冲动，陆启文将目光从白兰那诱人的娇躯之上收回道：“好了，你感觉怎么样？”
　　白兰轻呼一声连忙将睡衣放下去，虽然说那睡衣有与没有似乎并没有什么两样，但是至少在心理上能够心安。
　　白兰微微地坐起身来道：“姐夫的药简直是太神奇了，现在我竟然感受不到痛意，反而是有一种十分清凉的感觉，没有痛苦倒显得十分的舒服。”
　　陆启文轻轻一笑道：“这样就好，我还怕你受不了痛苦呢。”
　　白兰红着小脸白了陆启文一眼道：“姐夫小瞧人家，人家从中弹到你赶过来都过了好几个小时了，这么长时间人家都忍过来了，更何况这一会儿的功夫。”
　　陆启文伸手在白兰的丝滑的秀发之上摸了一把道：“算你坚强行了吧，不过你可真是大张了我们中国女人的脸面呢，一个人就干掉了那么多的黑手党。”
　　白兰脸上露出不好意思地神色低声道：“人家也不想杀人的，不过他们实在是逼人太甚，所以我不得不出手杀他们，我也没有想到这一开打竟然会死那么多的人。”
　　看到白兰自责的模样，陆启文心中大为怜惜坐在白兰的身边将白兰的娇躯搂在怀中安慰道：“白兰，你做得很对的，姐夫没有怪你的意思，虽然说女孩子杀人不好，但是你杀的都是该杀之人，如果是肌肤遇到的话一定会将他们大卸八块的。”
　　“真的吗？”
　　白兰眼中闪过欣喜的神色仰着头看着陆启文问道。
　　陆启文淡淡地笑道：“自然是真的，我都有些后悔怎么就没有早点赶过来，不然的话就能够见到你英姿飒爽的模样了。”
　　白兰脸上露出不好意思地神色摇头道：“人家哪里英姿飒爽了，满身灰尘还受了那么多的伤，都难看死了，要不是姐夫你赶过来的话，只怕这时我已经死了呢。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百七十九章、干掉钢铁侠

　　白兰脸上露出不好意思地神色摇头道：“人家哪里英姿飒爽了，满身灰尘还受了那么多的伤，都难看死了，要不是姐夫你赶过来的话，只怕这时我已经死了呢。”
　　陆启文肃声道：“我看谁敢杀你，你放心吧，有姐夫在，等你伤势好一些，姐夫便陪着你去找这些黑手党报仇，他们竟然敢打伤你，还毁了我们的店铺，简直是太不将我们放在眼中了。”
　　白兰杀了那么多的人，身上自然而然的就有那么一丝煞气，听陆启文这么一说，白兰略显兴奋地道：“真的吗，我么还要找他们报仇……”
　　陆启文道：“那是自然，不然你中的枪该怎么算，绝对不能这么轻易地饶过他们。”
　　白兰低声道：“可是，可是人家也杀了他们那么多人呢。”
　　陆启文愣了一下道：“那是他们活该，谁让他们惹谁不好，偏偏惹了我们呢。”
　　虽然陆启文的话有些蛮不讲理，但是在白兰眼中说出这样的话的陆启文是那样的高大，那样的让人心动。
　　靠在陆启文的怀中，白兰感到心中十分的平静，好像一切的事情自己都不用去考虑，不用去担心，无论发生什麼事情陆启文都会帮自己扛起。
　　陆启文搂着白兰的身子，闻着白兰身上明显浓郁的体香，只是那么坐着，过了好大一会儿，白兰突然之间反应过来道：“姐夫，灵玉她们三个呢，你有没有见到她们啊，不知道她们现在怎么样了。”
　　陆启文轻笑道：“你就放心吧，在去救你之前我就给郭灵玉她们打过电话了，现在她们应该是呆在华人街吧。”
　　白兰道：“这样啊，不如给她们打一个电话吧，也好报一声平安，免得她们担心。”
　　陆启文笑道：“也好，我身上没带电话，她们就是想给我打电话也没办法。”
　　陆启文说话之间将白兰的娇躯放在床头，伸手将放在房间中的电话拿了过来递给白兰道：“你给她们打电话吧。”
　　白兰笑了笑，接过电话拨通了郭灵玉的电话号码。
　　电话刚刚拨通，那面就传来郭灵玉略显紧张的声音道：“是，是陆总吗？”
　　白兰轻轻一笑道：“灵玉，是我了，我是白兰。”
　　“哇，白兰姐，你没事真是太好了，我们都担心死了。”
　　郭灵玉激动无比地道。
　　白兰轻笑道：“是啊，我没事，你们怎么样了啊，我听陆总说你们就呆在华人街，那里安全吗？”
　　郭灵玉略显紧张地道：“白兰姐，华人街进来好多的美国人呢，他们好像在找我们，不知道什么时候就会搜到我们藏身的地方了。”
　　白兰一听不禁紧张地道：“这么说你们不是很危险？”
　　郭灵玉道：“还好，这位酒店的老板是一位好人，我们就藏在酒窖里，不过就是不知道会不会被人给搜到。”
　　白兰深吸一口气道：“既然如此那等一会陆总就会过去将你们给带出来，你们千万不要乱跑。”
　　挂断了电话之后，白兰向着陆启文道：“姐夫，你还是将她们三个给带到这里来吧，她们三个一点自保的能力都没有，一旦不小心落入到那些人的手中的话，不知道会受到什么样的折磨呢。”
　　陆启文点了点头道：“那好吧，你要好好地在这里等着我回来，这里暂时还是很安全的，应该没有人会想到我们就躲在黑手党的老巢与警察局的附近。”
　　白兰点了点头道：“姐夫你也要小心一些。”
　　陆启文笑着将几把手枪放在白兰的身边道：“这手枪放在边上防身以防万一。”
　　看了白兰一眼，陆启文一个闪身从窗口跃出，几个起落便消失在夜色之中。
　　由于有白兰指示方向所以陆启文径自向着华人街的方向赶了过去，这华人街其实只是一道街而已，占地面积也不到，不过拉斯维加斯八成左右的华人都定居在这一条街上，渐渐的这条街也就被人称之为华人街，其实华人也不过是数百人而已。
　　陆启文远远的便看到了那充满了中国味道的建筑，眼中一亮，就在陆启文向下方落下去的时候，一股劲风从背后传来，陆启文来不及转身只好运转真元护住背心的要害，咬牙硬接了对方的狠狠的一击。
　　陆启文的身子被巨大的力道给撞飞，破开一栋高楼重重地落在一间房间之中，一对正熟睡的夫妻比惊醒看到陆启文从地上爬起来从六楼的窗口破开窗户跳了下去不禁发出一声的尖叫，眼中满是不敢相信的神色。
　　陆启文从那大楼之中飞出身体立刻拔高，在陆启文的对面一名身披披风，大红的内裤外穿，造型相当的别致的男子正悬浮在空中望着陆启文。
　　看到这人的时候，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“如果我没有猜错的话，阁下应该是超人先生吧。”
　　这人就是美国超人组织的队长超人。
　　超人向着陆启文道：“你是华夏的修行者，可是为什么要在我国如此的折腾，难道以为我们超人战队怕了你们不成？”
　　陆启文淡淡地道：“超人先生，拜托你先搞搞清楚好不好，你以为本公子闲着没事来你们这里瞎折腾啊，老子还有如花美眷要去陪，如果不是你们的人招惹我的话，我犯得着千里迢迢地来这里吗？”
　　超人愣了一下盯着陆启文道：“哦，既然阁下如此说，那么可否告知究竟是什么人惹了阁下呢，我也好帮先生你出气不是。”
　　帮陆启文出气倒是不太可能，但是超人决定不管是什么人将陆启文这煞星给招惹过来，那个人必须要受到一番教训。
　　陆启文轻笑道：“你应该知道拉斯维加斯的黑手党家族是哪一个吧，就是那不张燕的黑手党惹了本公子的人，如果不是我来的及时的话，我的人都差点被他们给害了。”
　　其实在钢铁侠和蜘蛛侠见到黑手党出动那么多人在郊区的时候就隐约的猜到究竟是怎么回事了，不过他们却因为私人的原因而没有上报超人。
　　超人愣了一下，突然之间大声道：“钢铁，蜘蛛，你们两个给我滚出来，告诉我究竟是怎么回事。”
　　超人立刻就明白是怎么一回事了，这拉斯维加斯是钢铁侠与蜘蛛侠的地盘，那些黑手党正是他们两个人罩着的，不过知道他们的人却很少，只有道格家族的族长才知道罩着他们的大人物是钢铁侠与蜘蛛侠。
　　随着超人的一声大吼，蜘蛛侠与钢铁侠两人从下方窜了出来，只见钢铁侠怒气冲冲的向着陆启文道：“有种的话就不要怕，和我好好地打上一场，我保证可以打爆你的脑袋。”
　　陆启文不屑地看了钢铁侠一眼吐出两个字道：“废物！”
　　这两个字一下子让钢铁侠陷入了狂暴之中，只听得钢铁侠发出一声大吼就如同一头蛮牛一样向着陆启文扑了上去。
　　陆启文很是不耐烦地看了钢铁侠一眼，冷冷地道：“既然你找死，那就怪不得我了。”
　　说话之间陆启文手中闪过一道寒光，而这时钢铁侠也冲到了陆启文的近处，陆启文手中的宝剑轻轻地一挥，只听得一声惨叫还有超人与蜘蛛侠的惊呼声。
　　钢铁侠的一颗大好的脑袋生生的被陆启文给削了下来，不过那脑袋虽然被削了下来，但是却没有一丝的鲜血溅出，就像是将一块钢铁给劈成了两块一样。
　　钢铁侠的脑袋在空中转动着向着那身子飞去同时狂妄无比的叫嚣道：“我是杀不死的！”
　　陆启文冷冷地一笑道：“在我眼中你不过是一堆废铁而已，现在看着无趣，我便送你上路吧。”
　　心念一动，龙渊剑之上泛起亮光，只见陆启文双手持剑口中大喝一声，一剑劈了下去，只见一道火龙出现向着刚刚融合在一起的钢铁侠飞了过去。
　　钢铁侠见到陆启文对他实行火攻不禁大笑起来，他的身体是钛合金构成，就是上万度的高温他都不怕，一条火龙自然不会被他给放在眼中。
　　可惜的是这火龙实在是不普通，乃是陆启文借助龙渊剑的力量将三昧真火给扩大的近百倍，那一条火龙并非凡火乃是号称无物不溶的三昧真火。
　　须知三昧真火连天地之间的各种奇异的矿石都能够烧的融化，更何况钢铁侠不过是一合金的身体，因此当自大的钢铁侠被火龙吞噬的时候方才察觉到不妙，不过他只来得及发出一声惨叫便被融化了，一大块的钛合金竟然被三昧真火炼制成一滴精金出来。
　　伸手一招，那一滴精金便落在了陆启文的手中，陆启文轻笑着将那精金收了起来，虽然是少了点，不过那总是炼器的材料啊，自己的几个女人手中都没有什么宝剑，将来炼制宝剑的时候这精金正好可以派上用场。
　　而超人与蜘蛛侠不禁又惊又怒地看着陆启文，他们到现在都有些难以相信钢铁侠就这么的被人给活活的炼化了。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十章、超人被阉了

　　而超人与蜘蛛侠不禁又惊又怒地看着陆启文，他们到现在都有些难以相信钢铁侠就这么的被人给活活的炼化了。
　　“你……你竟然杀了钢铁！”
　　超人冲着陆启文怒极而笑道。
　　陆启文耸了耸肩膀笑道：“实在是不好意思，我本来是不想杀人的，可是你也看到了，那是他自己送到我跟前要和我玩命的，我也只好成全他了！”
　　“啊，你杀了钢铁，我要和你拼命。”
　　见到自己的伙伴被陆启文给傻子，蜘蛛侠犹如死了自己最亲近的人一样冲着陆启文大喊大叫，同时一道仿佛可以穿透一切的丝线向着陆启文射了过来。
　　陆启文一个闪身避开蜘蛛侠的攻击，冷冷地看了蜘蛛侠一眼道：“只不过是一个基因变异的家伙而已，老子又不是干掉了你的老情人，用得着这么激动吗。”
　　陆启文的话相当的刻薄，所以蜘蛛侠被陆启文给刺激的失去了理智一样，身子一跃向着陆启文扑了过来，同时双手连连射出那丝线，仿佛要织出一张大网将陆启文给困住。
　　不过陆启文是何许人也，对于这些丝线虽然是麻烦了一些，但是也不是没有办法毁去的，手中的龙渊剑之上依然是跳动着三昧真火的火焰，在空中划过，那些丝线轻而易举地被冲中斩断，不过也不知道蜘蛛侠哪里弄来那么多的丝，就好像是无穷无尽一样，陆启文斩断一根他就射出两根，很快陆启文便被包裹在一个巨大的茧子之中。
　　经过这么一会功夫，盛怒的蜘蛛侠也冷静了下来，见到陆启文渐渐的被自己所制造出来的茧子给困住，蜘蛛侠脸上露出凶残的笑容来。
　　不过一边的超人脸上却没有露出笑容而是一脸慎重地盯着被困在茧子中的陆启文，他可是看到刚才陆启文用那冒着仿佛是来自地狱的火焰一般的宝剑将蜘蛛侠所射出的丝线给斩断了，很明显这茧子虽然能够暂时的困住陆启文，但是却不是绝对的。
　　而蜘蛛侠则没有想到这些，只是凭借着对于自己所制造出来的丝线的掌控蜘蛛侠清楚的感应到被困住的陆启文竟然是放弃了抵抗一般竟然没有做出任何的反应。
　　如此反常的迹象并没有让怒极的蜘蛛侠重视反而是十分的兴奋开始慢慢地控制着巨大的茧子缓缓地收缩，蜘蛛侠眼中闪烁着疯狂的神色，他要将陆启文给生生的困死在里面。
　　可惜的是很明显蜘蛛侠的想法并不会实现，陆启文并非不准备破茧而出而是在为破开这厚厚的茧子聚集力量。
　　口中含着两颗九转灵丹，陆启文看着慢慢收缩的茧子，嘴角露出冷笑轻蔑地道：“想要困住我，你还差了些！”
　　咬碎了口中的九转灵丹，一股浓郁的灵气流转全身，陆启文感受着那种全身充满了力量的感觉，仿佛自己挥手抬足之间就能够开天辟地一样。
　　缓缓地将手中的龙渊剑举起，只听得陆启文大吼一声道：“给我破开吧！”
　　龙渊剑放射出耀眼的光芒生生的将巨大的茧子从正中破开，凌剑气破开茧子之后继续向着前方射去，而蜘蛛侠十分倒霉，他所处的位置恰恰就是陆启文所劈出的剑气所飞射的方向。
　　如果说蜘蛛侠能够反应过来躲闪的话倒是能够逃过一劫，可是他说什么都不能够相信自己苦心所搞出来的茧子竟然连对方的一剑都经受不住，如同自信满满的人突然之间遭受到毁灭性的打击一样，蜘蛛侠整个人就呆在了那里。
　　可是蜘蛛侠呆住了，但是边上却是有清醒的人，只见拉风无比的超人嗖的一下就出现在蜘蛛侠的身边，大手拉住蜘蛛侠连忙避开那惊天的剑气。
　　陆启文缓缓地从茧子之中走出来，淡淡地看着一脸怒容的超人道：“现在你的手下都不是我的对手，不知道能否让我领教一下阁下的厉害。”
　　超人看着陆启文突然之间笑道：“好，好久没有和人动手了，真怕再不动手这身子骨都要老化了呢。”
　　说话之间超人活动活动了筋骨，一股如有实质一般的气势扑面而来，陆启文感受到从超人身上所传来的压迫的感觉不禁神色一变，一脸慎重地看着超人道：“没想到你竟然隐藏的这么深，就算是钢铁侠和蜘蛛侠两人联手也不是你的对手。”
　　超人淡淡地道：“你也不差啊，杀了钢铁，败了蜘蛛，就是不知道你有没有性命从我的手中逃过。”
　　陆启文看了超人一眼哈哈大笑道：“既然你都这么说了，如果我不打败你的话只怕会让你小看了呢。”
　　超人突然之间神秘地一笑，陆启文感觉有些不对劲，可是人影一闪，陆启文还没有反应过来就感到胸前传来剧痛，那种感觉十分的难受，就如同是被高速公路上快速奔驰的车子给狠狠地撞了一下一样。
　　陆启文倒飞出去的身子就如同一发炮弹一样一连撞破了几栋高楼才喷出一口鲜血稳住了身形。
　　陆启文从废墟之中站起身来，伸手将嘴角的鲜血抹去，眼中满是怒火地望着站在高空之上的超人，陆启文突然之间笑了，越笑越开心突然之间消失在原地不见，而超人脸色一变连忙进行闪避，但是还是慢了一步，只听超人发出一声不像人类一般的惊天惨叫声，身子就如同火箭一般向着空中飞去，眨眼之间没入到夜空之中不见。
　　而陆启文则是出现在先前超人所呆的地方保持着用脚踹人的姿势。
　　陆启文得意的大笑起来，口中的鲜血都流了出来，可是陆启文依然是十分的兴奋，因为刚才他给超人来了一招阴损无比的，一脚狠狠地踢在了超人的胯间，陆启文甚至都听到了超人那东西被踢爆的响声，简直太他妈的爽了！
　　陆启文得意的站在那里，伸手将嘴角的鲜血抹去，虽然被超人突如其来的一击给打得吐血，但是陆启文借着那一口鲜血将伤害降低了最低，不过是一点小小的轻伤而已。
　　高空之上的超人浑身颤抖，额头之上满是豆大的冷汗，双腿紧紧地夹住，超人心中的怒火恨不得将陆启文给烧成灰烬，自己的身子自己最清楚，就刚才所承受的那一脚已经是将他作为男人的本钱给全部的毁灭，想到以后自己不能够再趴在那柔软的女人的身体上享受女人的尖叫呻吟，超人就越发的对陆启文感到痛恨。
　　眼睛扫过四周，刚好看到一个建筑工地上高大的升降架，超人大吼一声生生的将那数百米高的完全由钢筋水泥所塑造成型的柱子给拦腰折断，抱着那几十米长直径达两米的巨柱向着陆启文砸了下去。
　　陆启文只看到超人抱着一根巨大的柱子向着自己砸了下来，陆启文不禁跟着兴奋起来，大吼一声挥剑向上冲了过去。
　　刚刚凝聚而成的钢铁混凝柱子哪里经得住两人的斗法，结果只见那柱子在两人的能量冲击中化成了尘埃飘落。
　　超人感受到陆启文手中的宝剑对自己的危险，身子一晃连忙避开，落在一座高楼的顶端阴毒地看着陆启文咬牙切齿地道：“你等着，我会再回来找你的，就算是你逃到天涯海角也休想逃过我么超人战队的追杀。”
　　扔下这么一句场面话，超人将在那里发呆的蜘蛛侠给抓住以极快的速度消失不见。
　　陆启文愣了一下冲着超人的背影吼道：“超人，你这个懦夫，有本事的话就留下来和我大战，干嘛要夹着尾巴逃跑啊！哈哈……”
　　看着一片废墟，陆启文才不放在心上呢，反正这是在美国的地盘上，就算是将一座城市夷为平地陆启文也不会在意，所幸的是超人和蜘蛛侠他们似乎就在华人街等着陆启文，而几人争斗所波及的地方却离华人街有一段距离，虽然会受到一点波及，但是却没有造成一点的伤害。
　　陆启文的身影出现在华人街之上，目光落在一处颇有中国特色的酒馆上，神念铺展开来，很快陆启文就在这酒馆后院的一处酒窖之中感受到了三个女子的气息。
　　陆启文点了点头，无声无息的进入到酒窖之中，突然之间酒窖之中闯进人来，郭灵玉三女不禁吓了一跳，可是酒窖之中黑乎乎的一片什么都看不清楚，三女抱起一坛酒就向着陆启文砸了过去。
　　陆启文没有想到这三个小姑娘竟然还这么的刚烈先是愣了一下，接着笑道：“你们干什么呢，是我啊。”
　　郭灵玉三女也是方月清的手下，因此在公司里的时候也曾见过陆启文，听到陆启文的声音，三女就像是黑暗之中看到了灯塔，绝境之中看到了救星一般。
　　三女带起一阵香风扑进陆启文的怀中在陆启文的怀中哇哇的大哭起来。
　　陆启文苦笑着轻轻地拍着三人人的肩膀，感受着三女那绵软的娇躯贴着自己身子的触感安慰道：“好了，现在安全了，都不要哭了。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十一章、携美亦杀人

　　陆启文苦笑着轻轻地拍着三人人的肩膀，感受着三女那绵软的娇躯贴着自己身子的触感安慰道：“好了，现在安全了，都不要哭了。”
　　不过即便是如此三女也是过了好一会才停止哭泣，陆启文见到三女的眼睛一个个红彤彤的就像是兔子一般不禁笑道：“行了，我带你们去见白兰，都闭上眼睛。”
　　三女这时已经从陆启文的怀中出来，闻言愣了一下不过依言将眼睛闭上，突然之间感受到一只有力的大手环在了她们的腰间，三女知道那是陆启文的手，三女不禁身子一颤，心中如同小鹿一般乱跳起来。
　　陆启文可不知道三女在想些什么，只是将三女的娇躯搂进怀中径自出了酒窖，忽然之间带着三女拔地而起，三女感到身子一阵的失重不禁偷偷地睁开双眼来，一看之下三女只发觉平日里的那些高楼大厦竟然都跑到了自己的脚下，愣了一下之后一阵尖叫声传来，顿时让陆启文吓了一跳，看三女那副模样陆启文就知道定然是三女察觉到了异样结果就睁开了双眼，看到自己莫名其妙的出现在空中，三女忍不住的尖叫出声。
　　大手在郭灵玉的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，可以停一停了吧，谁要是再叫我就将谁给扔下去。”
　　听陆启文这么一吼，三女也冷静了下来，冷静下来之后三女就是一脸好奇的向着下方望去，那副好奇的模样让陆启文苦笑不已，这还是刚才还尖叫不已的女人吗，难怪说女人的好奇心都是那么的强烈呢，这时什么都不管，只顾的向下面看去了。
　　陆启文带着三女向着白兰所藏身的那处别墅所在的方向飞了过去，当离那别墅不远处的时候，一阵枪声传来，陆启文不禁愣了一下，如果他听得不差的话，那枪声正是从别墅之中所传来的，可是除了自己之外又有谁知道白兰藏身在那里呢。
　　口气，既然枪声还在继续，那么正说明白兰这时还没有出事，四下张望一番，陆启文本来决定将几女选一处安全的地方放下，但是想一想自己将三女放下鬼知道会不会出什么意外，反正以自己的实力要护住三女不过是轻而易举的事情，所以陆启文便带着三女向着那枪声激烈的别墅落了下去。
　　只见别墅之中几十个枪手正在向着别墅开枪，而躲在别墅之中的白兰则是不停地冲着外面开枪，每一枪都会有一个人应声倒在地上。
　　陆启文在这一班人的后方落了下来，看着几十个人兴奋的围攻白兰，陆启文叹了口气，自己本来不想杀人，可是对方跑到自己的眼前送死，如果自己不成全他们的话倒是显得自己太过仁慈了。
　　于是陆启文冲着这些人大吼一声道：“你们这些废物给我听着，对付一个女人算什么，有本事的话来对付你家公子我。”
　　郭灵玉三女被陆启文带着从空中落下的时候看着那激烈的交火场面就被吓呆了，本以为陆启文会带着她们离开的，谁知道陆启文竟然就这么的落在了那些凶残的人的后面，这也就罢了，最多她们可以悄悄地躲藏起来，但是让她们感到难以置信的是陆启文竟然冲着这些手中拿着可以要人性命的枪械的人大喊大叫。
　　三女一时之间被吓懵了以为自己马上就要小命不保。
　　而这些围攻白兰的人不是别人，恰恰正是黑手党的人，其中一人叫做格尔，这人是一个小队的队长，拿着白兰的照片负责这一片的区域的搜索，费了一两个钟头将所有的地方都给查遍了，结果连白兰的影子都没有找到，于是格尔便想起住在这里的希尔德来，想和老朋友叙旧逃几杯酒喝，可是当他在别墅外的时候就察觉到别墅里面有些不对劲，平时的时候自己只要出现在别墅外面很快就会有保镖前来开门，可是这一次却是没有任何的人前来，这也就罢了，可是让其感到难以理解的是自己喊了几声都没有人应声。
　　格尔心中闪过一个念头，立刻挥了挥手，自己手下的两个人动作麻利的翻过两人多高的围墙进入到别墅之中，过了有一会，两声枪响传来让格尔眉头一跳，脸上露出惊喜的神色。
　　格尔欢呼道：“弟兄们，我们找到了，里面藏着的一定是上头让我们寻找的人，大家随我冲进去将对方给抓住，谁第一个抓住那女子我就帮他向二少爷请功。”
　　被格尔这么一鼓舞，根本就不知道白兰厉害的这帮手下一个个的如同狼崽子一般嗷嗷叫的翻过高墙或者抄起手中的冲锋枪对准了那大门上的锁一阵狂扫，推开大门冲了进去。
　　格尔只是被叮嘱过他们要抓的人相当的厉害，但是毕竟白兰一个人干掉上百人的事情太过惊人，要是让一干手下知道了的话肯定会影响到士气，所以吩咐任务的时候道格古力也没有具体的告诉自己的手下白兰的真正的实力只是提醒他们白兰的伸手相当的厉害。
　　可是一向自大惯了的一众黑手党的人从来都只有他们去欺负别人，哪里敢有人对付他们，所以在他们看来不过是一个小小的女人而已有什么好怕的。
　　就在格尔想着一会将白兰给抓住之后好向道格古力交差的时候，一阵枪声将格尔从他的美梦之中惊醒过来。
　　道格也跟着冲进别墅之中躲在一处假山的后面，由于别墅中除了几处假山之外就没有什麼可以躲藏的地方，所以在几个假山的后面挤满了刚才冲进来的手下。
　　格尔满脸怒火地看着倒在前面地上的几名手下，很明显那几个人是冲的太急了结果被躲在房间之中的白兰给当场击毙。
　　格尔看到倒在那里的手下便知道为什么道格古力会让他们小心一些，原来白兰竟然这么的厉害，不过格尔绝对不能忍受被一个女人给压制住所以不停地命令自己的手下发起重逢。
　　当陆启文回来的时候也正是格尔他们攻击最为猛烈的时候，陆启文突然之间在这些人的后面大喊一声，结果将格尔等人给吓了一跳，他们的后面什么时候冒出来的人，如果是对手的话，只需要一把冲锋枪，只怕这时他们就已经是成了地上的尸体了。
　　格尔手中拿着枪连忙转过身来，手中的枪对准了陆启文，当看清楚陆启文还有被陆启文搂在怀中吓呆了的郭灵玉三女的时候，格尔突然之间觉得郭灵玉三女有些面熟不禁道：“咦，你们几个我好像在哪里见到过。”
　　这时一名格尔的手下将一张照片递到了格尔的面前道：“老大，这三个女人不正是我们少爷让我们顺便寻找的女子吗，没想到我们竟然这么的好运，先是找到了白兰又遇上了这三个女人，看来我们这次要在二少面前大大的露脸了。”
　　格尔看了看自己手下递过来的照片又看了看站在陆启文身边的郭灵玉三女突然之间大笑起来，用手里的枪指着陆启文道：“哈哈，用你们中国人的一句话说就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　陆启文淡淡的一笑道：“是吗，真的是不费功夫吗，不知道你能不能抓住我们呢？”
　　格尔仿佛是听到了什么好笑的事情一样，晃了晃手中的枪道：“看到了，这是什么东西，我凭的就是手里有枪，难道你们还敢不束手就擒不成？”
　　陆启文淡淡地道：“手中有枪啊，好像很厉害似的，不过我不怕你那什么破枪。”
　　格尔挥了挥手道：“上，先将这四个人给我抓起来再说。”
　　脚，结果冲在最前面的几个人倒飞着回去摔倒在地上之后抽搐了几下便没有了声息。
　　格尔被陆启文的攻击给吓坏了，颤抖着用枪指着陆启文道：“你……你究竟是用的什么妖法，给我去死吧。”
　　枪声响起，格尔毫不犹豫的冲着陆启文扣动了扳机，几声枪响过后陆启文淡淡的笑着缓缓地将手伸展开来，只见几颗金色的弹头出现在陆启文的手掌之中。
　　格尔看到陆启文在自己的射击下没有一点的事情并且还能够空手将子弹给接住，不禁吓得后退了几步颤声道：“大家一起给我将他乱枪打死。”
　　周围的人也被陆启文那神奇的能力给吓呆了听到格尔的喊声，清醒过来的众人连忙向着陆启文开枪。
　　郭灵玉三女吓坏了，尖叫一声猛地扑进陆启文的怀中，陆启文拍着三女的肩膀笑道：“不用怕，看我怎么打发这些人的，我们这就进去见你们白兰姐姐。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十二章、炮轰别墅

　　郭灵玉三女吓坏了，尖叫一声猛地扑进陆启文的怀中，陆启文拍着三女的肩膀笑道：“不用怕，看我怎么打发这些人的，我们这就进去见你们白兰姐姐。”
　　陆启文根本就无视对方的攻击，当有子弹出现在陆启文的身前的时候，顿时一道金光闪过，那些子弹被那金光反弹地倒飞了回去，噗噗几声，那些子弹深深的没入到了刚才射出子弹的人的身体之中。
　　格尔的眉心处更是嵌着一枚子弹，鲜红的血缓缓地流淌出来，格尔不敢相信地看着从他面前走过却没有正眼看他一眼的陆启文，似乎没有想到自己就这么的丢了性命。
　　陆启文从这些保持着生前的姿势的人身前走过，当陆启文走过去的时候这些人的尸体一个个地倒在了地上。
　　而剩下的十多个人看到这诡异的一幕不禁吓得发出尖叫一哄而散。
　　陆启文看到这些人逃散开来不禁冷哼一声，伸手向着地上虚抓了一下，只见一把手枪落在了陆启文的手中，陆启文的动作相当的干脆利落，伴随着一阵的枪声响起，那些一哄而散的人一个接一个地倒在地上。
　　将最后一个人打死之后，陆启文也搂着三女走进别墅之中。
　　走进别墅之中陆启文就道：“白兰，我回来了，你在哪里，外面的人已经都被我给消灭掉了，现在可以出来了。”
　　经过一番磨难，四女再次的见面不禁激动万分，郭灵玉三女围着白兰叽叽喳喳的说些她们分别之后的事情。
　　陆启文看了四女一眼轻笑着坐在客厅的沙发之上。
　　过了有一会儿，四女安静了下来，白兰在郭灵玉三女的搀扶下坐在陆启文的边上，目光向着别墅外看了看道：“姐夫，这里已经不安全了，刚才一阵枪响，只怕这时已经惊动了其他的人了，要不了多久那些黑手党的人就会赶过来，我们还是快些离开吧。”
　　陆启文笑着摇了摇头道：“怕他们做什么，他们来多少我们就杀多少，必须要给这些人一个教训，不然他们还以为我们是好欺负的呢。”
　　郭灵玉挥舞着小手道：“陆总，我们支持你，一定要好好的教训他们一番让他们知道我们的厉害。”
　　白兰瞪了郭灵玉一眼道：“你们不要怂恿姐夫，他们那么多人，姐夫毕竟是一个人，还要分心照顾我们，万一对方有什么厉害的人物的话，我们倒是没什么，姐夫要是出了什么事情的话那就大大的不好了。”
　　三女一想也是既然有陆启文这样神奇的人物那么也一定会有更厉害的人，所以三女想要看陆启文大展神威的念头一下子就淡了许多，楚楚可怜地看着陆启文虽然不说话，但是意思却是十分的明确，那就是希望陆启文能够三思。
　　陆启文笑了笑道：“可惜啊，虽然我也想离开，但是这时已经晚了。”
　　白兰脸色一变道：“难道说他们已经来了？”
　　“是好大的手笔呢，竟然连重型武器都动用了，看样子是准备将我们给用炮弹给炸死呢。”
　　“啊……炮弹。”
　　郭灵玉三女不禁露出惊惧的神色来，在她们看来陆启文虽然是厉害，但是也没有厉害到能够应付炮弹的地步，毕竟是女孩，大难临头自然是会感到恐惧。
　　陆启文看了三女的表情只是淡淡一笑，并没有任何看不起三女的意思，毕竟她们不过是一介凡人而已根本就不知道修行者的厉害。
　　倒是白兰并没有慌乱，只是看着陆启文道：“我相信姐夫一定能够应付的来的。”
　　陆启文轻笑道：“既然你这么相信姐夫，那么姐夫也不能让你失望，你好好的呆在这里，且看姐夫如何对付这些人。”
　　说完，陆启文将九九玄黄塔抛出，玄黄塔悬浮在空中垂下万道玄黄色的气流，那玄黄色的气流正好将整个别墅给包裹起来。
　　道格古力看到空中出现一小塔，而那小塔竟然垂下气流将别墅给包裹起来，道格古力心中便升起不妙的念头来，想起不久之前蜘蛛侠给他所打的那个电话，在电话中蜘蛛侠特批准道格古力可以动用重型武器对付陆启文几人，这让道格古力感到兴奋又感到颇有压力。
　　看到你诡异的小塔，道格古力便知道自己要应付的人已经不是普通人了，甚至连他们的大靠山蜘蛛侠、钢铁侠都要为之头痛，现在道格古力根本就不知道他们的靠山之一钢铁侠已经是陆启文给干掉，不然的话就算是再借他一个胆子他也不敢呆在这里对付陆启文。
　　听道格古力一声令下道：“开火！”
　　炮弹飞出的呼啸声响起，道格古力的心一直悬着，他隐约的猜到那玄黄色的气流应该就是躲在里面的人用来抵挡这些炮弹的东西，但是没有较量谁都不知道是法宝厉害还是科技的力量厉害。
　　一朵朵如同烟火一般的炮弹在那玄黄色的气流前爆炸开来，根本就无法破开那层防御。甚至连一点涟漪都不曾出现。
　　道格古力的心开始慢慢地下沉，他知道这次他真的是遇到厉害的人物了，说不定这次带出来的人都别想活着回去。
　　虽然想到了这些，但是道格古力身为道格家族的二少爷，绝对不能够做出临阵脱逃的事情来，不然的话只怕要不了多久所有的人都会知道道格家族的二少爷临阵脱逃，到时候就算是家族不惩罚于他，那么他的一辈子也算是完全的废了。
　　道格古力决定搏一把，颤抖着手将手机拨通了一个号码，那电话号码正是蜘蛛侠留给他的，说是有什么紧急的事情可以给他打电话。
　　让道格古力松了一口气的是电话很快就打通了，接电话的人正是蜘蛛人。道格古力小心翼翼地将自己希望蜘蛛侠能够前来援助的意思提了出来，结果出乎道格古力意料的是蜘蛛侠竟然当场答应，只是让道格古力稍等一下，他会很快就赶到。
　　挂了电话，先前还惶恐不安地道格古力立刻就像是服用了兴奋剂一样，大声的冲着手下叫道：“大家不用怕，给我继续轰，那不过是一个能量罩而已，相信我们一定能够轰开的。”
　　听了道格古力的话，先前看到那种奇异的情形的人也松了一口气开始熟练的填充炮弹对准了那宝塔狂轰滥炸起来。
　　坐在别墅之中的陆启文感受着九九玄黄塔所受到的能量冲击不禁怒道：“这些人简直是太可恶了，难不成真的当我不敢大开杀戒不成？”
　　白兰感受到从陆启文身上所露出的杀机不禁心中一颤向着陆启文颤声道：“姐夫，你……”
　　陆启文站起身来径自向外面走了过去，一边回过头来冲着白兰四女笑道：“你们好好的呆在这里，只要不出这别墅，谁都别想伤到你们。”
　　知道陆启文是要出去对付外面的人，白兰冲着陆启文道：“姐夫，你一定要小心一些。”
　　陆启文哈哈大笑，没有说话只是看那伟岸的背影，看在四女的眼中，四女便一阵的心安。
　　白兰深吸一口气冲着郭灵玉三女道：“你们推我到窗口去，我们也去看一看姐夫是如何大发神威对付这些人的。”
　　陆启文在一片的爆炸声中从别墅之中走了出来，淡淡地望着周围一片的人笑道：“不错啊，摆出这么大的阵仗来，如果只是一般人的话只怕今天真的要被你们给消灭了呢，不够你们运气实在是太不好了，遇到了我。”
　　道格古力从陆启文的身上感受到了一种强大的气势，那种气势就是在他老爹或者是钢铁侠、蜘蛛侠两人身上都没有见到过，不过出于对钢铁侠与蜘蛛侠的盲目信任，道格古力相信陆启文绝对不是蜘蛛侠和钢铁侠的对手，自己只需要撑过一段时间便能够等到蜘蛛侠前来相助。
　　不过道格古力不知道的是在他给蜘蛛侠打过电话之后，蜘蛛侠所在的房间自怀中，蜘蛛侠狠狠的将面前的电话给打爆，在他的面前是一块巨大的显示屏，那大屏幕上所显示出来的情形正是那别墅之中的情况，画面清晰无比，就像是看着制作精良的电影一样。
　　而超人则是一脸阴沉地看着屏幕之中的所有的人，被陆启文一脚给踢爆了做男人的根本，超人回来之后脸色就没有好过，那张阴沉的脸就是蜘蛛侠看了都觉得无比的别扭。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十三章、跪地求饶

　　而超人则是一脸阴沉地看着屏幕之中的所有的人，被陆启文一脚给踢爆了做男人的根本，超人回来之后脸色就没有好过，那张阴沉的脸就是蜘蛛侠看了都觉得无比的别扭。
　　蜘蛛侠看了超人一眼道：“队长，你说我们要不要去对付那小子？”
　　超人眼神阴冷地看了蜘蛛侠一眼冷冷地道：“你有没有把握对付他，如果有把握的话我恨不得立刻将他给撕成两瓣。”
　　蜘蛛侠看着大屏幕上的画面尤其是看到陆启文嚣张无比的走出来的时候，立刻就想到钢铁侠被杀的情形，蜘蛛侠恨不得冲上去将陆启文给大卸八块，可是他知道自己根本就不是陆启文的对手，如果不是超人救了他的话，只怕他也已经是不上了钢铁侠的后尘被陆启文给杀死了。
　　超人看到画面之中的陆启文眼神更加的阴郁冷冷地道：“我已经通知了神奇四侠、夜魔侠、鬼面骑士还有变形金刚小队，一旦他们赶回来，到时候齐聚我们所有人的力量，就算是这人有通天之能也必须死在这里，哈哈……”
　　看到超人那张狰狞无比的面孔，蜘蛛侠不禁打了一个寒战，被陆启文重创回到基地之后，超人就像是变了一个人一般，一改先前的阳光帅气，整个人变得无比的阴沉，让人看了都心中不舒服。
　　笑过之后，超人坐在沙发之上，手中拿着一瓶可乐一边喝一边道：“反正没有十分的把握的时候我们绝对不可以去招惹这人。”
　　蜘蛛侠叹了口气道：“只怕这些人都难以逃过这人的杀戮了。”
　　超人淡淡地道：“一群蝼蚁的性命而已，死了也就死了，没有什么好可惜的。”
　　且说陆启文走出了玄黄宝塔所保护的范围，道格古力见了脸上露出喜色，立刻大声道：“狙击手准备，开枪。”
　　顿时周围几十名狙击手将可以穿透厚厚的墙壁的穿甲弹射向陆启文的脑袋。
　　陆启文感受到自己被几十个人给锁定，脸上露出笑容道：“你还真看得起我，竟然用这么多的狙击手来对付我，不过在实力面前就是再多的狙击手也没有什么作用。”
　　只见陆启文大手一挥，一股大力涌出，顿时那些射出的穿甲弹一个个的被定在空中，那些子弹停在了陆启文身前几寸的地方，既没有爆裂开来也没有继续向前，整个场面显得十分的诡异。
　　陆启文冲着目瞪口呆地道格古力笑了笑，斥声道：“去！”
　　顿时那些子弹按照原来的方向射了回去，道格古力反应过来的时候不禁大声喊道：“快避开啊。”
　　可惜的是道格古力反应的慢了一些，当他的话还没有喊完的时候，那些特级的狙击手一个个地倒在了地上，一眨眼之间几十个狙击手就死在了陆启文的手上。
　　道格古力脸色大变，眼睛通红，就像是发疯了的公牛一般一把抢过一个火箭筒对准了陆启文扣动了扳机，一枚炮弹向着陆启文飞了过去。
　　陆启文看着那飞过来的炮弹淡淡的一笑，既不躲闪也不抵挡任由那炮弹在自己的身上爆炸开来，硝烟弥漫中，道格古力不禁哈哈大笑起来道：“这次看你还怎么嚣张，你就是有再大的本事也经不住本少爷的一记炮弹……”
　　而躲在窗口向外看的白兰四女见到炮弹在陆启文的身边爆炸开来一张小脸吓得煞白，郭灵玉三女不禁发出惊呼声，而白兰则是一脸的担忧望着那渐渐消散的硝烟。
　　一个声音从那硝烟之中传出道：“呵呵，不错，这爆炸的威力马马虎虎还算可以，不过也就是给我挠一挠痒痒而已。”那不是陆启文的声音又是何人的，听到那声音，道格古力脸上的笑容顿时消失不见，就像是见到他老娘死了之后又活过来一般，眼中满是不相信的神色。
　　似乎受不了如此的刺激，道格古力冲着陆启文吼道：“你为什么还不死，你为什么不死……”吼叫的同时，道格古力再次的冲着陆启文发出一枚炮弹，陆启文随手一挥，那炮弹硬是被陆启文扫飞出去正中盘旋在空中的一架直升机之上。
　　只听得轰然一声，那架直升机当场成了一团火球，飞机上的人没有一人逃过那爆炸。
　　这时道格古力一脸绝望地看着陆启文，他已经明白依靠他们的力量根本就不是陆启文的对手，所幸的是他已经向蜘蛛侠发出了请求，相信蜘蛛侠很快就会赶过来帮他对付陆启文，如果不是有这个信念的话，说不定道格古力早就崩溃了。
　　陆启文看到道格古力虽然惊惧但是却露出一副硬挺的模样，好像是还有什么凭持，陆启文不禁冲着道格古力道：“你们今天都要死，现在我给你一个机会，你还有什么话呀说。”
　　道格古力哈哈大笑道：“你不要嚣张，等到我们的保护神赶过来，保管让你死无葬身之地。”
　　陆启文轻笑道：“是吗，没想到你们堂堂的黑手党竟然还有什么保护神，不知道你所说的保护神是什么人，也不知道我听没听说过他们的名字，如果你说出来的话，而我又恰巧知道他们，说不定我会放过你们一马哦。”
　　道格古力听了陆启文的话以为陆启文是怕了她口中的保护神，想到蜘蛛侠和钢铁侠的厉害，道格古力的信心愈发的膨胀，盯着陆启文哈哈大笑道：“他们的大名谁人不知谁人不晓得，我怕告诉了你之后会将你给吓坏的。”
　　陆启文愣了一下笑道：“是吗，你这么一说我倒是好奇了，你说说看，能够让我吓坏的人会是什么人？”
　　道格古力昂着头一脸兴奋地道：“既然你想知道，那我就告诉你吧，反正一会他们就会赶过来，你就是想跑也别想跑掉。”
　　陆启文不屑的撇了撇嘴眼中露出笑意盯着道格古力。
　　只听道格古力道：“你听好了，他们的大名就是蜘蛛侠与钢铁侠。”
　　陆启文听了道格古力的话嘴巴不禁张开，眼中满是惊异的神色，呆呆地望着一脸得意地道格古力。
　　而道格古力见到陆启文那副模样，分明就是被自己所说的两个人给吓着了，不禁得意的笑了起来。
　　陆启文突然之间哈哈大笑，捂着肚子指着被陆启文笑得莫名其妙地道格古力颤声道：“笑……笑死我了，我还以为是什么了不得的人呢，就算你说是教廷的神骑士什么的我也就不说什么了，可是你竟然将两个基因变异的变异人当作救星，真是好笑。”
　　道格古力脸色变得十分的难看冲着陆启文吼道：“你竟然敢污蔑两位先生，你死定了。”
　　陆启文不屑地道：“我呸，钢铁侠那厮已经被我给烧成了灰烬，至于蜘蛛侠吗，他是个胆小鬼，已经被我给吓得不知道跑到哪里去了，你竟然说他会来帮你们，真是太好笑了。”
　　“这……这不可能，你一定是在骗我，哼哼，我是不会上你的当的。”
　　道格古力听了陆启文的话脸色变得十分的难看，这时他也忍不住的有些相信陆启文的话了，因为过去这么长时间了蜘蛛侠和钢铁侠连个影子都没有，不过在感情上他又不愿意相信陆启文的话，因为如果真的如陆启文所说的那样的话，蜘蛛侠和钢铁侠不会来救他们，那么他们便会统统的死在陆启文的手上。
　　陆启文看了一眼脸色变幻不定地道格古力淡淡地道：“既然你说蜘蛛侠回来救你们，那么我就大开杀戒，看蜘蛛侠会不会救你们。”
　　说话之间陆启文脸上一直带着的淡淡的笑容消失不见，一股肃杀的气息从陆启文的身上扩散开来。
　　看着陆启文那硬挺的背影，还有那硬气的话语，陆启文一人就将那么多的黑手党给镇住，郭灵玉三女就如同花痴女一般眼中闪烁着小星星傻傻地看着陆启文口中喃喃道：“好帅啊。”
　　白兰看到三女那副花痴的模样不禁翻了翻白眼，不过却不知道自己看向陆启文的眼神也不比三女好多少。
　　陆启文如同鬼魅一般在人群之中索取者人命，每当陆启文的身影闪过便会有一人无声无息地倒在地上。
　　陆启文并没有杀道格古力，而是以道格古力为中心向着周围扩散开来，道格古力眼睁睁地看着自己周围的人一个个的毫无反抗能力地倒在地上，道格古力感觉自己的心在流血，道格古力抓着自己的头发无助的大声吼道：“不要杀了，不要杀了，我求你了，放过他们吧，他们都是无辜的啊……”
　　道格古力跪在地上，双手狠狠地砸在草坪之上竟然将双手磨破，整个人在那里哀求不已，嗓子都喊哑了。
　　陆启文并非杀人机器，但是杀起这些人来陆启文却是一点都不手软，他能够敏锐地察觉到这些人的身上都带着浓郁的煞气，很明显这些人哪一个人手上都有几条的人命，不说他们作恶多端，单凭他们是黑手党就要知道一句话，出来混，总是要还的！




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十四章、收一走狗

　　陆启文并非杀人机器，但是杀起这些人来陆启文却是一点都不手软，他能够敏锐地察觉到这些人的身上都带着浓郁的煞气，很明显这些人哪一个人手上都有几条的人命，不说他们作恶多端，单凭他们是黑手党就要知道一句话，出来混，总是要还的！
　　陆启文杀起人来毫不留手，而且是当着道格古力的面杀，道格古力无助的跪在地上，呆呆地看着一个又一个的手下倒在地上，突然之间道格古力仰天大骂道：“蜘蛛侠，我操你老祖宗……”
　　一系列恶毒的咒骂让陆启文大开眼界，没想到道格古力不禁精通东方骂人的技巧而且还能够做到东西融合，一番滔滔不绝的骂词就是陆启文听了也是一阵的惊讶。
　　当周围站着的人影渐渐的倒下的时候，陆启文将在自己感应内的最后一个人给杀死，身影一个晃动便出现在傻傻的跪在那里的道格古力的面前。
　　道格古力整个人双眼无神地望着前方，那副模样就像是失魂落魄了一样，虽然说道格古力并不是那种爱惜自己下属的人，可是当看着自己的亲信在自己的面前一个个的死在陆启文的手中，就算是他逃过一名，失去了这些直系手下的他在整个家族之中的地位便会一落千丈，正所谓落毛的凤凰不如鸡，只怕就是陆启文不是他，他回到自己家族之中也免不了会受到家族的严惩。
　　像道格家族这样的黑手党都很清楚虽然说看上去他们的日子过得很风光，就连国家政府都拿他们没有什么办法，可是真正身处高位的人却清楚在他们的头上还压着一批人，那些人已经不能算是正常的人类，随便一个人就能够屠杀他们如杀死蝼蚁一般。
　　陆启文站在道格古力的面前看着道格古力那副萎靡不振的模样缓缓地举起手来向着道格古力的头顶拍了下去，只要这一掌拍下去，保证让道格古力死的不能再死。
　　可是陆启文却在最后关头停了下来，淡淡地看着道格古力道：“现在我又不想杀你了。”
　　本以为自己必死无疑地道格古力刚才虽然说没有求饶，那是因为他清楚就是自己求饶也不会让对方放过自己，与其这样还不如轰轰烈烈的死去呢。
　　可是本以为自己必死的情况下，陆启文又告诉他自己不用死，有了生的希望，道格古力刚才那种悍然不畏惧死亡的心态便一下子没了，求生的欲望占了上风。
　　道格古力一脸期望地看着陆启文道：“只要你不杀我，要我做什么都可以。”
　　陆启文淡淡地道：“那你认为你又能帮我做什么呢，你认为以我的能力还有什么事情是我所不能做到的？”
　　是啊，想到陆启文只不过是一会儿的功夫就将自己带来的几百人给杀了个干干净净，而自己又能帮人家做什么呢，想到这里，道格古力心中一片的绝望，身子一软便坐在了地上。
　　看着道格古力被自己刺激的也差不多了，陆启文做出一副淡然的模样道：“虽然说在我看来你没有什么大用，不过呢，有一件事情你倒是可以帮我去做，如果你愿意的话，我便不杀了你。”
　　道格古力一听自己还有用处，可以不用去死，道格古力噗通一声跪在陆启文的面前给陆启文磕头不已道：“我愿意，无论你让我做什么我都愿意。”
　　陆启文淡淡地道：“如果说我让你将你的父母兄弟都给杀了呢，你愿意吗？”
　　道格古力身子颤抖了一下，眼中闪过一道凶厉的神色道：“人不为己天诛地灭，我对那个家族本来就没有什么感情，况且我不过是一个私生子而已，杀了就杀了。”
　　陆启文讶异地看了道格古力一眼，看来这道格古力当真是一个心狠手辣的主，不过越是自私自利的人越是怕死，越是怕死的人越好控制，陆启文要控制的就是这样的一个人，虽然说道格古力不是个东西，但是反正他祸害的是美国人，干他什么事情啊。
　　陆启文之所以留下道格古力便是想要道格古力控制拉斯维加斯的黑道力量，反正这分店既然在拉斯维加斯落户，那么就不能因为别人的阻挠而放弃，所以陆启文决定收服道格古力来看场子，只怕也有陆启文这样有魄力的人敢用黑手党这么一群心狠手辣的人来看场子。
　　陆启文根本就不怕道格古力反水，相信在见识道了自己的手段之后，就算是有人拿着枪去逼道格古力反自己他都不敢，除非自己死了，只要自己好好的，道格古力便不会升起一点反抗的念头来。
　　陆启文点了点头看着道格古力道：“好吧，你先站起来，待我将这些人的尸体给清理了就和你一起夺去家族的权利。”
　　大哥古力站起身来一脸畏惧地看着陆启文，只见陆启文大手挥动，仿佛有无数看不见的手将那些尸体给堆积在一起，很快数百个人的尸体堆积在一起堆积成了一个小山，给道格古力的刺激相当的大。
　　道格古力看向陆启文的眼神已经是充满了畏惧，只怕就是一个恶魔在他的面前出现他都不会这么的恐惧。
　　陆启文仿佛没有注意到道格古力的神情一般，伸手一指，只见一朵三昧真火落在了那高高的尸体堆上。
　　顿时那尸体竟然燃烧起来，速度相当的快，不到一盏茶的功夫，那些尸体全部的随着清风化作一片的尘埃，若不是地上的血迹的话，谁都不会相信这里死了那么多的人。
　　陆启文看到周围的鲜血不禁皱了皱眉头，轻掐灵诀，在上次须菩提传授他的神通之中还有不少的小法术，譬如行云布雨的神通，虽然说陆启文的修为低下不能够大范围的降雨，但是控制在方圆几百米之内却是可以的。
　　只听陆启文轻叱一声道：“风来！”
　　随着陆启文话音落下，一阵狂风刮起，原本已经渐渐露出晨曦的光辉的天空突然之间乌云密布。
　　而道格古力满脸惊讶和不敢相信地看着眼前的一切，看向陆启文的眼神就像是看着一个无所不能的神灵一般。
　　“雨来。”
　　话音落下，只听得咔嚓一声，闪电齐鸣，立刻瓢泼大雨毫无征兆的便落了下来。
　　道格古力看着那落下的雨水将那鲜血很快的冲刷掉，痕迹全部被冲刷了去。
　　这雨下了足足有半个小时左右，陆启文看一切痕迹都已经消除便斥声道：“雨住，云散。”
　　顿时空中的乌云飘散开来，那瓢泼大雨也都停了下来，而这时天边的太阳已经是露出半边脸，清晨的阳光洒落在人的身上预示着新的一天来临。
　　陆启文看了傻傻地站在那里的道格古力一眼道：“你先在这里等着，我去去就来。”
　　陆启文走进别墅之中，只见四女眼中闪烁着小星星崇慕地看着自己，一夜没有休息，四女的精神虽然有些疲倦，但是见到陆启文走进来一个个又变得兴奋无比。
　　陆启文看着四女轻笑道：“你们干嘛用这种模样看着我，我可是会不好意思地。”
　　郭灵玉崇慕地看着陆启文道：“陆总，你是神仙吗？”
　　陆启文摇了摇头笑道：“我可不是什么神仙，不过是会一点小把戏罢了。”
　　白兰轻笑道：“姐夫那么大的能力如果说只是小把戏的话，真是羞杀我们这些修行之人了。”
　　陆启文呵呵一笑道：“好了，不说这些了，你们一夜没有休息，怕是困了吧。”
　　一个女子兴奋地道：“不困，我们看着陆总你大显神威一点都不觉得困。”
　　陆启文笑道：“女孩子家不睡觉可不行，要知道休息不好的话可是会不漂亮的。”
　　女人对自的容貌最为看重了，听陆启文这么一说，几女脸上便露出的担忧的神色，陆启文见了不禁轻笑道：“我一会还要去处理一些事情，你们就在这里好好休息吧，我将外面的宝贝留下，除了我之外谁都别想进来。”
　　白兰点了点头道：“姐夫，你要小心一些。”
　　陆启文笑着点头，走进关着希尔等等人的房间向着倒了一地的人拂了一下，陆启文封了他们的神识，只要不是自己帮他们解开，他们便会一直沉睡下去直到死亡。
　　陆启文出了别墅见到道格古力恭敬地站在外面，道格古力见到陆启文的时候身子不禁颤了一下。
　　陆启文淡淡地看了道格古力一眼道：“你叫什么名字？”
　　道格古力连忙道：“道格古力。”
　　陆启文点头道：“道格古力是吧，行了，开上车子，带无去你那家族，我帮你将家族的权利给接收过来。”
　　道格古力兴奋的给陆启文打开车门让陆启文坐进去，然后自己再将车子发动起来，颤声道：“我们的家族是道格家族，在黑手党家族之中也算是一支不弱的力量，由于我们的靠山是钢铁侠和蜘蛛侠，所以其他的势力也没有对我们不利，加上家族之中还养着一些客卿，所以我们家族牢牢的控制着整个拉斯维加斯，可以说整个拉斯维加斯八成以上的赌场都有我们家族的股份在其中。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十五章、三个女奴儿

　　道格古力兴奋的给陆启文打开车门让陆启文坐进去，然后自己再将车子发动起来，颤声道：“我们的家族是道格家族，在黑手党家族之中也算是一支不弱的力量，由于我们的靠山是钢铁侠和蜘蛛侠，所以其他的势力也没有对我们不利，加上家族之中还养着一些客卿，所以我们家族牢牢的控制着整个拉斯维加斯，可以说整个拉斯维加斯八成以上的赌场都有我们家族的股份在其中。”
　　陆启文点了点头道：“看来你们家族的实力还是挺强大的吗，不过你说的客卿是怎么回事？”
　　道格古力就像是一忠心的走狗一般将他所知道的事情统统的告诉了陆启文，可以说是有问必答，按照道格古力的说话，那些所谓的客卿正是他们家族花大钱收拢的几名身怀奇异的能力的人，也就是所谓的异能者。
　　陆启文听了之后不屑地道：“不过是一些不成气候的异能者罢了，就像蜘蛛侠、钢铁侠这些人一样，基因突变，虽然活得了远超常人的力量，不过却使得自己变得人不人怪不怪的，根本就是人类进化地道路上被摒弃的一些糟粕罢了。”
　　对于陆启文评价那些异能者，道格古力并没有说话，但是他心中却是有些不赞同陆启文的看法，毕竟那些异能者的确是拥有很多常人所没有的能力。
　　陆启文仿佛看穿了道格古力的心思，淡淡地道：“你是不是很羡慕那些异能者，如果说我能够让你变成一个异能者，但是却要你三十年的寿命来换，你愿意不愿意。”
　　道格古力惊讶地看着陆启文，而陆启文说完这些话之后便闭上眼睛老神在在地坐在那里。
　　而这时开车地道格古力则是心中翻江倒海，他一点都不怀疑陆启文的话，在他心中陆启文那是比上帝还要厉害的神人，让他挣扎不已的则是究竟是短命还是放弃那唾手可得的异能呢。
　　当车子开进道格家族那巨大的庄园的时候，道格古力终于有了决定，最后道格古力还是选择了做一个普通人，就算是能够拥有异能，那又能够怎么样呢，凭空少活几十年，傻子都不干啊，况且他有陆启文这么一个厉害的靠山，就算是他变得再厉害难道还能厉害的过陆启文不成。
　　想通了这些道格古力再没有和陆启文提起做什么异能者的话，陆启文也看出了道格古力的决定所以淡淡的一笑，也不知道是赞同还是反对道格古力的选择。
　　当车子在庄园里停下来的时候，一名管家立刻走上前来给道格古力将车门打开，而道格古力下车之后恭敬地给陆启文将车门打开，虽然说道格古力在家族之中只是一个私生子并没有太高的地位，但是再怎麼说在外界，道格古力那也是响当当地道格世家的二少爷。
　　那管家从来没有见到过不近人情地道格古力会对一个人如此的恭敬，就算是面对道格家族的族长也就是道格古力的父亲道格亚特的时候也没有这么恭敬。
　　道格古力看了陆启文一眼见到陆启文并没有任何的指示便清楚陆启文将一切的主动权交在了他的手上而他只是负责帮其摆平一切的麻烦而已。
　　道格古力顿时心中激动万分，如果不是因为陆启文在边上的话，道格古力恨不得在庄园之中大喊一番宣泄一下自己激动的心情。
　　不过这时一亮银白色的跑车停在了边上，那管家见到那跑车连忙跑到那跑车的边上将车门打开，献媚地道：“四小姐回来了。”
　　首先伸出来的是一条修长无比的玉腿，那玉腿完美的就像是玉石雕琢而成一般，接着只见一名身材高挑的混血美女从车子里走了出来，这女子浑身透着一股子冷淡，中西结合的面孔让她的美丽透着一股子的冷艳，巨人千里之外的冰冷让人不敢升起亵渎的念头来。
　　陆启文见了此女不禁愣了一下，没想到这道格世家竟然还有这么一位绝色的女子，更为难得的是这女子竟然还是处子之身要知道在欧美这些国家，由于文化、风俗的影响，过了十八岁还能够保持处子之身的女子当真是少之又少。
　　陆启文却不知道他瞥了那四小姐的那几眼被站在边上地道格古力给看在眼中，结果在后来引出了一番事情来。
　　那四小姐下车之后向着道格古力点了点头，淡淡地看了陆启文一眼，径自离开，那高挑的身材，冷淡的气质，混血儿独有的美丽真是让人心动。
　　道格古力在陆启文的身边道：“这是我的四妹，她的母亲是一位被父亲强抢来的华人女子，四妹天生丽质，不过被父亲许给了另外一个黑手党家族的公子，下个月就要举行婚礼了。”
　　陆启文淡淡的点了点头道：“你有没有办法将你们家族里能够说得上话的人给聚集起来，我帮你一次摆平，省的浪费时间。”
　　道格古力点了点头道：“可以是可以，不过却需要费上一番功夫，只怕只有到了晚上才能够聚集齐。”
　　陆启文疑惑地看了道格古力一眼，道格古力立刻道：“我们家族有一个规矩，那就是引进新客卿的时候需要家族的成员全部到场还有那些客卿也要出席对新引进的客卿进行考校也是为了将新客卿引见给家族成员，如果我告诉父亲说你是我请来引荐给家族的客卿，而您又能够小小的露上一手的话，不用我去张罗，父亲大人就会将所有的人都给招来，到时候便可以将所有的人一网打尽。”
　　陆启文点了点头道：“就按照你说的去办吧，这就带我去见你父亲。”
　　道格古力听到陆启文答应连忙点头。
　　道格古力的父亲，道格亚特见到不为自己喜欢的儿子带来一位东方人，说是为家族引荐的客卿，本来出于对东方人的不屑，道格亚特表现得十分的冷淡，不过当陆启文挥手之间招来一道天雷将窗外的一座假山给劈成齑粉之后，道格亚特就换了一副面貌，热情的就像是一个孙子似的。
　　陆启文则是表现得十分的冷淡，就如同世外高人一样，对于道格亚特的热情根本就没有什么回应，但是越是如此，道格亚特越是相信陆启文是一位高人，更何况挥手之间能够招出天雷的人那不是高人又是什么啊。
　　吩咐道格古力好好的招待陆启文，道格亚特立刻动用家族族长的权利召集家族的主要成员晚上回庄园聚会。
　　陆启文这时被安排在一间豪华的客房之中，道格古力离开之后，陆启文便坐在房间之中出神。
　　就在陆启文出神的时候几名相貌清丽身材出众的西方美人走了进来，三名女子看上去年龄不过二十岁，身上只披着薄纱，扭动着身子脸上带着妩媚的笑容走了进来。
　　看到进来的三女，陆启文不禁愣了一下，淡淡地看着三女道：“你们这是……”
　　其中一名女子脆声道：“我们是道格家族献给您的礼物，通俗地说以后我们就是您的女奴了。”
　　陆启文不禁笑了，看来这道格家族对于拉拢人心还是颇有手段的，这还没怎么样呢就是美女上阵，男人在世不就是为了一个美色一个金钱吗。相信用不了多久道格家族便会给他提供相当的一笔金钱供他挥霍。
　　陆启文想着这些的时候，那三名美妃经是走到了陆启文的身边，看得出这三名女子是训练有素的专门用来侍奉像陆启文这样的人的。
　　三女分工十分的分明，有给陆启文捏肩的，有给陆启文捶腿的，剩下额那一位美女则是将那肥硕的翘臀坐在陆启文的怀中，隔着一层薄薄的纱衣用那肥硕的臀瓣摩擦着陆启文的要害部位。
　　陆启文不是柳下惠更不是太监，美女在怀自然也会忍不住的有所反应，很快陆启文就被怀中的女子给磨的下身抬起头来，隔着衣衫抵在那女子的臀缝之间。
　　那女子感受到了陆启文的巨大不禁发出一声惊呼，当知道她们被送给一名东方男子的时候三女心中就对未来充满了忐忑，她们是道格家族所收养的孤儿，从小受到的教育就是要为道格家族献出自己的一切。
　　本以为会落在一名相貌难看不懂风情的男人手中，毕竟她们的一些姐妹甚至都遭受到一些客卿的非人虐待，甚至被虐待致死。
　　当她们见到陆启文的第一眼的时候心中就是一颤，陆启文虽然并不是特别帅气的男人，但是男人最吸引女人的地方并非完全要靠一张小白脸，若是有气质的话更能够打动女人的心。
　　而陆启文就有着一股子不同于常人的气质，所以陆启文的那股子气质就让三女对陆启文产生了好感。
　　坐在陆启文怀中的女子感受到陆启文命根子的巨大与火热，一张小脸变得通红，呼吸急促，下身渐渐的流出液体将那一层薄纱都给打湿了。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十六章、媚毒

　　坐在陆启文怀中的女子感受到陆启文命根子的巨大与火热，一张小脸变得通红，呼吸急促，下身渐渐的流出液体将那一层薄纱都给打湿了。
　　陆启文看得出三女都是真正的处女，想来道格家族也不会拿一些烂货来拉拢一些客卿，如果不是看得出三女的身子干净的话，陆启文绝对不会让三女近他的身。
　　这时坐在陆启文怀中的那名女子见到陆启文并没有任何的反应，于是鼓起勇气颤抖着小手将那滑腻的小手滑进陆启文的双腿之间，一把将陆启文的下身给抓住。
　　这下这女子切实的感受到陆启文的巨大，不禁惊呼一声道：“好大！”
　　陆启文淡淡的一笑，大手在这女子的肥臀之上狠狠地抓了一把，被陆启文给抓了一把，那女子感到一阵痛意传来，不过俏脸之上却是不敢将痛苦给表现出来而是献媚一般将红唇向着陆启文吻了过去。
　　反正是送上门的美女，要是拒绝的话那自己也就不是一个男人了。
　　陆启文的大手很快就滑进怀中女子的衣衫之内，衣衫内的肌肤滑腻无比，陆启文的大手抓住女子的两瓣肥硕的翘臀在自己的手中细细的把玩起来。
　　而上面陆启文则是吻住了这女子的红唇，陆启文察觉的出这女子应该是第一次和人接吻，显得有些生涩，但是很快女子的舌吻的技巧就一一的熟悉了起来让陆启文大呼过瘾。
　　背后的那名女子则是用那胸前饱满的玉峰在陆启文的背上摩擦着，而给陆启文捏腿的那名美女则是跪伏在地上将陆启文的鞋子脱下去用那小手细细的按摩着陆启文脚下刺激性欲的穴位。
　　陆启文在三女的联手之下欲望一下子就升腾起来，下身在怀中美女的小手之中跳动不已。
　　陆启文突然之间用力将女子身上的薄纱给撕开，顿时里面不着寸缕的娇躯便暴露在了陆启文的面前。
　　在陆启文的眼中闪过一道精光，目光冲着房间的一角扫了一眼，伸手一指，只听得噼里啪啦一阵电火花闪过，那是一个十分隐秘的监视器被陆启文给毁掉了。
　　而在另外一间房间之中，道格亚特身边站着几名男子，而在他们的面前则是一个大屏幕，其中的画面赫然是陆启文房间里的情形。
　　不过陆启文冲着那监视器看了一眼，陆启文那冷冽的目光仿佛从那屏幕之中透出来看在几人的身上，接着就是一片的雪花，显然监视器已经被毁掉。
　　被陆启文那一眼给震撼的好大一会没有反应过来的众人清醒过来之后，道格亚特激动地道：“看来我们道格家族真是鸿运当头，古力所引荐回来的这位客卿实力当真是厉害，要知道我们以前的几个客卿可都没有能力发现我们的监视啊。”
　　一名和道格亚特长的有些像的男子道：“父亲大人，这人的实力这么强，我们有能力控制住他吗？”
　　这男子是道格亚特的长子道格路德，道格亚特听了大儿子的话笑道：“路德你忘了四号的威力了吗？”
　　道格路德听了眼睛一亮道：“父亲大人，你是说我们要用四号来对付这位将来的客卿吗？”
　　道格亚特阴森的冷笑道：“他不是我们的客卿，而是我们的一条狗，一条永远都会被我们所控制的一条狗，就和其他的那些客卿一样，只要我们愿意，他们随时都能够从高高在上的客卿变成一条向我们摇尾乞怜的狗。”
　　其他的几名男子脸上同时露出阴森的笑容。
　　道格路德闻言也跟着笑道：“不错，我们最新提纯的四号比之市面上最纯最容易上瘾的毒品还要厉害百倍，可以说就是专门研制出来对付这些异能者的毒品，而且这人就是我们用来试验一下四号威力的对象，不过可惜了那三名美女，要知道她们三个可是这一期训练营里最美丽的三个女奴了”，说话之间，道格路德的眼中闪过色欲的神光。
　　道格亚特听了狠狠地瞪了道格鲁特一眼道：“你这不成才的家伙，告诉你多少次了，女人不过是一玩物而已，只要你有权有势，什么样的女人不能够拥有啊。”
　　道格鲁特耷拉着脑袋轻声嘀咕道：“我要是想要那个杂种小四呢。”
　　大哥亚特冲着道格鲁特吼道：“不管怎么说她也是你的妹妹，而且还要与比尔家族联姻，你最好给我收敛一些，要是让我知道你对她做了什么而坏了我的大事的话，就算是你是我的儿子也要受到长老会的惩处。”
　　不说这些人在这里阴谋算计陆启文，却说陆启文在毁掉了那监视器之中便一把将赤身裸体的女子给抱了起来，冲着另外两名女子道：“你们两个叫做什么名字？”
　　长着一对豪乳的女子道：“回主人，我叫优子。”
　　而那名身材玲珑，显得十分娇小的女子道：“回主人，我叫明夜子。”
　　陆启文撇了撇嘴道：“怎么听着都这么古怪啊，好像日本女人的名字。”
　　被陆启文抱在怀中的女子娇笑道：“回主人，负责训练我们的教官就是日本女人，她给我们取的名字就是按照日本女人的名字娶的，她说世界上最会伺候男人的女人就是她们日本女人。”
　　陆启文揉捏着怀中女子的肥臀笑道：“你那教官说得不错，这世界上最淫荡的女人就是她们国家的女人了，不过小宝贝，你的名字又叫做什么呢？”
　　这女子娇声呻吟着，一边道：“人家叫星子，还请主人怜惜。”
　　感受到陆启文的下身冲着她下身的较能部位轻轻地顶动着，星子便缓缓地分开修长的玉腿，将那方寸之地向着陆启文开放，幽幽的向着陆启文绽放自己的魅力。
　　陆启文抱着星子的身子，下身的衣物已经被优子与明夜子给脱了下去，坚挺无比的巨大暴露了出来，顿时让优子和明夜子发出惊呼声。
　　陆启文对三女可没有什么感情，最多的则是欲望，所以当星子分开玉腿将那长着金色毛发的禁地向着陆启文显露出来的时候，陆启文便大吼一声，毫不怜惜的贯穿了怀中娇娃的身体。
　　谁要是和陆启文说外国的女人经干的话，陆启文绝对会上去给那人两巴掌，星子是地地道道的美国美女，可是却一点都不经干，那处子鲜血染红了那雪白的大腿根，陆启文的神枪进进出出，没有一会功夫星子便达到了高潮。
　　当陆启文将她压倒在床上发起进攻的时候，星子整个人已经开始打起摆子来，一股股的热流蜂拥而出冲着这陆启文的巨大。
　　陆启文感受到一股精纯的元阴泄出，陆启文可不会浪费这处子元阴，所以便将那清凉给吸收炼化。
　　但是陆启文在将那清流给炼化之后眉头微微一皱，因为陆启文发现自己竟然中毒了，而且还是一种直接对精神起作用的毒药，很快陆启文就查探出那毒药的出处，让陆启文感到惊讶的是那毒药的出处不是其他的方恰恰是怀中女子的身体之中所产生的。
　　也就是说这种毒药是通过男女交合传播的，所幸的是陆启文的精神力强大无比，不过尽管如此陆启文也是借助三昧真火才将那难缠的毒气给消除。
　　看着身下浑身布满了晶莹的汗珠的雪白胴体，那金色的头发散乱不堪，星子已经被陆启文给生生的干的昏迷了过去，这时陆启文隐约的猜到星子如此的不经干只怕是有另外的原因，不过自己的猜测没有证实之前陆启文也不敢做肯定。
　　一把将边上已经脱得干干净净的优子给拉到身下，大手揉捏着优子那巨大的豪乳，而优子的双腿之间则是光洁一片，粉嫩之处就像是婴孩那样的光洁，感情优子还是一西方白虎呢。
　　不过看着那粉嫩无比销魂之地，陆启文为了证实心中的猜测，毫不怜惜的分开优子修长的玉腿，将还沾着星子的落红的巨大冲着那娇嫩狠狠地刺了进去。
　　优子发出一声惨叫，落红飞落，陆启文的巨大深深的侵入到优子的体内，陆启文立刻动作起来，很快优子就感到一股热流向着下身汇集过去，在一股触电一般的欲仙欲死的快感之中，优子爽快地泄了身，精纯的元阴向着陆启文下身冲了过去。
　　陆启文这次并没有主动的去吸收，可是依然有一股毒气通过两人的交合部位进入到陆启文的体内。
　　陆启文运转功法将精纯的元阴给吸收掉，然后将那毒气炼化，证实心中的猜测之后，陆启文毫不怜惜的将优子翻转过来，让她以狗爬的姿势趴在那里，两瓣翘臀高高的翘起，陆启文冲后面冲击着优子的身子，优子同样是不经用，不到一百下，这丫头竟接二连三的达到了高潮，整个人泄身泄的迷迷糊糊的，和星子一样昏迷在床陆启文大手一把将在边上看的目瞪口呆的明夜子给抓住，明夜子身材小巧玲珑，更难得的是那下身同样是光洁一片，整具娇躯猛然之间看上去就像是一个小萝莉一般，陆启文把玩着明夜子那小巧的鸽乳问道：“明夜子，你今年多大了？”
　　明夜子红着小脸，感受着陆启文的大手在自己胸前和股间的动作不禁颤声道：“回主人，明夜子今天十六岁了。”
　　陆启文心中腹诽不已，小丫头刚刚成年，不过还别说虽然说是十六岁，但是看明夜子的身子娇嫩的程度就是说十三四岁也有人相信，因为这丫头简直是太小巧了，三女各具特色，也难怪道格路德会说三女是这一期女奴里最优秀的三名。
　　陆启文把玩着明夜子的小乳鸽看着小丫头那红彤彤的小脸，大手的手指轻轻地探进明夜子那娇嫩的花蕊之间，明夜子感受到陆启文的手指进入到自己的娇嫩之中不禁娇呼一声，朱唇轻启娇吟一声道：“主人……”
　　陆启文看着明夜子那销魂的小脸，脸上一片淡然，不过手上的动作却是不挺，手指在明夜子的体内进出，突然之间明夜子娇呼一声，一股热流激射而出，小丫头也进入到欲仙欲死的境界之中。
　　陆启文立刻道：“明夜子，告诉主人，你们来之前是不是在下身塞了什么东西啊？”
　　满脸迷茫神色的明夜子呢喃道：“一颗水晶一般的药丸，不过塞进去以后就融化消失了，教官说那是催情的药物。”
　　陆启文眼中露出了然的神色，很明显自己从星子和优子体内察觉到的毒气应该就是来自明夜子口中水晶一般的药丸，而所谓的催情的功用不过是其附带的作用吧，有是有，不然优子与星子也不会这么不经干。
　　终于将一切都给搞明白，陆启文嘴角露出一丝冷笑道：“看来道格家族对这些所谓的客卿也有算计之心，只怕那些所谓的客卿已经被算计了，而自己如果不是修为足够深的话也很难发现对方的毒计。”
　　很明显这三女也不过是他们道格家族的工具而已，陆启文将明夜子娇小的身子抱在怀中，分开她修长的玉腿让其盘在自己的腰间，巨大的下身对准那湿漉漉的娇嫩花蕊猛地刺了进去。
　　明夜子猛地扬起头来，口中发出一声夹杂着痛苦的呻吟声，鲜红的处子之血洒落在身下的被单之上，陆启文抱着怀中小女孩一般的身子开始了冲锋，明夜子是那么的让人着迷，那如同哭泣一般的呻吟声让陆启文兴奋不已。
　　陆启文没有想到三女之中最经干的人竟然是怀中这位显得娇俏的明夜子，小丫头看上去楚楚可怜的一小女孩，但是欢好的时候却如同一淫娃一般疯狂，那绵软的身子让陆启文享尽了不少高难度的动作，无论陆启文如何的摆弄她的身子，她都能够摆出那种高超的动作。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十七章、春浴

　　陆启文没有想到三女之中最经干的人竟然是怀中这位显得娇俏的明夜子，小丫头看上去楚楚可怜的一小女孩，但是欢好的时候却如同一淫娃一般疯狂，那绵软的身子让陆启文享尽了不少高难度的动作，无论陆启文如何的摆弄她的身子，她都能够摆出那种高超的动作。
　　尤其是陆启文让明夜子将身子蜷做一团，脑袋从双腿之间钻出，如此一来那完美的下身和那张娇俏的小脸便近在咫尺，看着那大腿根处竖着的粉嫩的小嘴还有那瑶鼻之下横着的朱唇，陆启文很是冲动的频繁进出那两张小嘴。
　　如此高难度的动作之下，明夜子竟然没有一点的不适，反而十分的享受，让陆启文暗赞明夜子不愧是一销魂尤物。
　　在那粉嫩之地狠狠的冲刺一番之后，陆启文终于感受到了泄身的冲动连忙从明夜子的体内退出，火热的精华击打在那精致的俏脸与雪白的肚皮之上，房间之中春色融融，淫糜之声这才停息。
　　在三具娇嫩的身子之上发泄过后，陆启文躺在那里，在她的身上还趴着一具香软的身子，陆启文的大手把玩着明夜子的两瓣娇俏的臀瓣，听着这小丫头如同猫儿一般诱人的呻吟声。
　　优子与星子两女这时也恢复了许多，俏脸一片的红润，股间落红斑斑，不过两女虽然感到身子酸软无力，但是却要坚持着坐起身来帮陆启文按摩。
　　陆启文感受到两女的举动不禁回过神来，看了两女一眼道：“你们两个不好好地躺在那里休息，爬起来做什么啊。”
　　优子低眉顺眼地道：“我们姐妹帮主人你放松一下。”
　　陆启文向着两女股间看了一眼只见那里已经是肿了起来，虽然说对于三女没有什么感情，但是毕竟自己刚才也是在人家身子上折腾过的，只要是一个有一点情意的男人都不可能提上裤子就不认人的，况且陆启文也没有提上裤子不是。
　　叹了口气，陆启文大手在怀中的明夜子的翘臀之上拍了一巴掌道：“小丫头，搂紧了啊，我带你们姐妹去清洗一下身子。”
　　陆启文的身上挂着明夜子娇俏的身子怀中搂着一脸酡红的优子与星子，四人进入到浴室之中。
　　陆启文的神念立刻将浴室的角角落落给查看了一个遍，不过并没有发现安装有监视器。
　　进入到浴室中，星子与优子从陆启文的怀中挣出，两女忙着放水，试水温，虽然行走不便，但是两女却没有表露出来。
　　看着星子微微地弯下腰去，结果使得那两瓣雪臀正对着陆启文高高的翘起，看着那两瓣翘臀之间的粉色的菊花蕾，陆启文的下身不禁慢慢地抬起头来，正好抵在怀中的明夜子的臀缝之间，小丫头感受到陆启文的火热与巨大不禁发出一声娇呼。
　　听到明夜子发出的声音，星子不禁转过身来，目光正好落在陆启文那从明夜子的臀缝之间探出头来的巨大凶物。
　　虽然知道陆启文的很大，但是如此近距离地面对却是第一次，一时之间星子不禁傻傻地看着陆启文的巨大红唇微微地张开来。
　　陆启文看到星子蹲在地上，朱唇轻启的诱人不模样不禁向前迈出一步，大手按住星子的螓首让自己的巨大一下子进入到星子的红唇之中。
　　火热的气息喷洒在明夜子的雪臀之上，星子的瑶鼻正埋在星子的酥软的雪臀之间，小丫头受到如此的刺激便如同发了春的小猫咪一样发出销魂的声音。
　　陆启文感受着星子那纯熟的口技，大手揉捏着怀中的娇娆，神念慢慢地扩散开来，陆启文很快就感受到了道格古力的气息，这时道格古力竟然和他一样正在女人的身体之上发泄着。
　　不过陆启文是享受，而道格古力则是在发泄内心对陆启文的恐惧还有对即将到来的晚宴的无限期待与激动。
　　陆启文只是稍稍的在道格古力的房间停留了一下然后便转移了方向。
　　陆启文就如同一个隐形人一般在巨大的庄园之中巡视着，其间陆启文见到了道格亚特，这老头正和几名老头子商量事情，让陆启文感到失望的是他也感受到了道格古力口中的客卿的存在，本以为可以遇到厉害的人物，可是谁知道那些客卿之中根本就没有什么人物让陆启文感兴趣的，那些所谓的异能不过是比普通人强上一些罢了，一个个身子虚的像什么似的，不过想一想也不怪他们，有道格家族提供的美女还有大把的金钱供他们挥霍，他们不过是比普通人在某些方面强一些的人罢了，身子骨哪里经得住女人的腐蚀啊。
　　将整个庄园上上下下的查探了一个遍，陆启文没有感受到任何能够威胁到自己的存在便将神念收回，而这时靠在陆启文怀中的明夜子已经是分开了双腿用股间的娇嫩花园将陆启文的巨龙给吞噬了进去，颠动着那雪白的小屁股。
　　陆启文抱着怀中的尤物跳进浴缸之中，向着优子和星子两女招了招手，四人在狭窄的浴室之中又开始了一场大战。
　　入夜时分，陆启文正在一片的臀波乳浪之中休息，一阵脚步声传来，陆启文听到那声音便睁开了双眼从三女的脂体之中挣脱出来，大手在三女的雪臀之上拍打了几下将三女给打醒。
　　这时敲门声响起，陆启文应了一声道：“进来吧。”
　　房门应声而开，一名女子手中捧着一套衣服走了进来，这女子仿佛没有看到那大床上淫靡的情景一般站在床边道：“请贵客更衣，晚宴马上就要开始了。”
　　陆启文大马金刀地坐在床边，腿间的东西完全的暴露出来，陆启文看了优子三女一眼，三女连忙爬起身来从那女子手中接过衣服手脚麻利的服侍陆启文穿衣。
　　陆启文站在那里看着三具赤裸的娇躯围在自己的身边，自己只需要站在那里什么都不用做看着三女给自己穿衣服，大手不时的在三女的椒乳上揉捏一番，惹得三女娇呼连连。
　　收拾停当之后，陆启文站在镜子之前看了一番点了点头，还别说，这身衣服穿在陆启文的身上当真是得体的很，一下子就将陆启文那股子脱俗的气质给衬托了出来，就是优子三女都满是崇慕地看着这时的陆启文。
　　陆启文看到三女那副模样不禁笑了笑大手在三女的俏脸之上摸了一把道：“你们在这里好好的休息吧，主人我要去做事情了。”
　　三女乖巧地应了一声，陆启文跟着那侍女模样的女子出了房间。
　　陆启文跟在那侍女的身后，目光盯着那侍女包裹在短裙之中的肥臀之上，一边欣赏一边恶意的猜测道格亚特是不是有制服嗜好，不然为什么一个侍女都要如此的打扮。
　　作为一个黑手党家族，自然有专门举办晚宴的场地，整个大厅十分的豪华，走进大厅之中仿佛进入了水晶宫一般，虽然说不上是富丽堂皇，但是也绝对符合道格家族的身份。
　　当陆启文走进大厅之后，顿时有许多的目光向着陆启文投过来，其中有道格古力、道格亚特，当然还有道格路德，还有一群贵妇向着陆启文投来毫不遮掩的火辣辣的目光。
　　陆启文看到那群贵妇的目光不禁心中一颤，暗道自己好像是被一群饥渴的荡妇给盯上了。
　　就在陆启文感叹这些豪门贵妇的大胆作风的时候，一群十几个人在道格亚特的带领下向着陆启文迎了上来。
　　陆启文一眼就看出除了道格亚特和几个明显是道格家族的主事人之外剩下的几个便应该是道格家族所招揽的异能者。
　　道格亚特脸上带着让人感到亲近的笑容走到陆启文的面前道：“陆先生，怎么样，休息的还好吧，不知道你还满意吗？”
　　说着道格亚特的脸上露出只有男人才能够理解的笑容，陆启文自然清楚道格亚特话里所暗指的意思不正是明夜子三女吗。
　　陆启文露出回味的神情满意的点了点头道：“多谢道格先生美意，我简直是太满意了。”
　　道格亚特听了陆启文的话脸上的笑容更是显得开心了，既然陆启文已经将三女给吃掉，那么陆启文就一定中了他们所研制的毒药，不管怎么样陆启文都在他们的控制之中了，道格亚特自然是露出发自内心的笑容来。
　　道格亚特指着身边的几名男子道：“陆先生，我来给你介绍一下，这几位就是我们家族的客卿。”
　　一名身材高大的男子向着陆启文伸出手皮笑肉不笑地道：“再下皮克，人称大力士。”
　　陆启文心中一动，看来这人的异能应该就是力量，不过就算是力气再大，难道能大得过自己的力气吗。
　　陆启文将手与皮克的手握在了一起，突然感到自己的手就像是被钳子给夹住了一般，陆启文看了皮克一眼不禁轻轻一笑，手上发力，只听得一阵劈里啪啦的响声，皮克口中发出惨叫声。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十八章、你儿子的靠山

　　陆启文将手与皮克的手握在了一起，突然感到自己的手就像是被钳子给夹住了一般，陆启文看了皮克一眼不禁轻轻一笑，手上发力，只听得一阵噼里啪啦的响声，皮克口中发出惨叫声。
　　陆启文松开手看都不看惨叫不已的皮克，轻笑道：“不好意思，没有控制住，没想到伤到了皮克先生。”
　　众人可是知道皮克的力量的，在皮克的手中就是钢管都能够生生的折断，可是陆启文那看上去显得瘦弱的身子竟然蕴藏着那么大的力量，生生的将皮克的手给捏碎了。
　　道格亚特没有想到陆启文竟然如此的厉害，能够招来天雷也就罢了，竟然还有如此大的力量，连皮克都不是陆启文的对手，那岂不是说陆启文相当的厉害吗。想到这么一个厉害的高手已经被他们给下毒控制了起来，道格亚特就是兴奋的恨不得叫出声来。
　　而许多注意到陆启文的贵妇见到皮克竟然被陆启文生生的将手都给捏碎了，不禁一个个兴奋的面色潮红起来，好像有几个荡妇甚至兴奋到当场达到了高潮，身子打着摆子，眼神迷离地盯着陆启文。
　　不过在场的所有的人对于那几个女人的失态并没有任何的反应，似乎这样的事情再正常不过。
　　而陆启文出手就毁了一个异能者，这让剩下的几名异能者感受到一股子的压力，从来都是高高在上的他们突然之间被一个东方人给比了下去，这些异能者心中不平衡了。
　　只见一个染着红头发的男子向着陆启文道：“再下基维人称火焰人。”
　　陆启文淡淡一笑，看着这基维应该是掌握了火系异能的人，伸手向着基维的手握了过去。
　　当两人的手握在一起的时候陡然之间基维的手上冒出一团火焰来，熊熊的火焰凭空出现将两人的手给包裹起来，许多人见了不禁发出惊呼声。
　　不少贵妇不禁为陆启文担忧起来。
　　陆启文淡淡一笑看了基维一眼道：“阁下就这么点把戏吗，真是太让人失望了。”
　　突然之间基维发出和皮克一般的惨叫声，众人向着基维的手看去，只见基维的手已经成了焦炭一般，一股烧焦的启文传开，而陆启文的手则是依然的白皙，就好像没有被火给烤过一样。
　　“哇……”
　　陆启文神奇的能量一下子震撼了许多的人，道格亚特更是激动无比，看向陆启文的眼神就像是看着一座巨大的宝藏一般。
　　剩下的几名异能者没有想到陆启文竟然如此的厉害，要知道皮克和基维是他们这些嗯之中数得着的人物，连他们都在陆启文的手中吃了大亏，剩下的几个人不禁对陆启文升起一种畏惧的感觉来，看向陆启文的时候只感觉陆启文就像是一座大山一般，巨大的威势向着他们压了过来使得他们忍不住的退后了几步。
　　见到这几个异能者无缘无故的退后，众人不禁愣了一下，但是见到他们看向陆启文的那种畏惧的眼神的时候他们就知道一定是和陆启文有关。
　　道格亚特欢喜地道：“女士们，先生们，今天举办晚宴的目的相信大家都已经知道，这位陆先生即将加入我们道格家族成为最为尊崇的客卿，大家为陆先生的加入而鼓掌吧。”
　　热烈的掌声响起，陆启文脸上挂着淡淡的笑容。
　　目光向着道格古力看了过去，只见道格古力注意到陆启文的目光，眼中闪过一道凶光，突然之间从怀中拔出枪来对着头顶就是几枪声响起，大厅之中顿时安静了下来，众人的目光不禁向着道格古力望了过去，他们并不害怕，可是却感到十分的好奇与疑惑，要知道这里可是十分庄重的地方，从来没有人敢在这里开枪，可是道格古力竟然突然之间鸣枪，难道说道格古力要造反不成。
　　被道格古力的枪声给吓了一跳，道格亚特伸手给了道格古力一巴掌冲着道格古力吼道：“古力，你这逆子，你发什么疯呢。”
　　如果是以前的话，道格古力吃了道格亚特的巴掌肯定会噗通一声给道格亚特跪在地上哀求道格亚特的饶恕，可是这一次道格古力却是出乎道格亚特的意料。
　　只见道格古力缓缓地转过身来，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，冲着道格亚特阴森的一笑，挥拳冲着道格亚特就是一下，直将道格亚特给打的原地转了一个圈。
　　道格亚特的眼镜都被打飞了，一时之间众人都懵了，傻傻地望着道格古力，他们很难相信自己看到的情形，因为道格古力竟然打了道格亚特。
　　道格路德首先反应过来冲着道格古力扑了上去吼道：“你这私生子，你要造反不成，竟然敢打父亲大人？”
　　道格古力冲着冲上来地道格路德就是一脚，一下子将道格路德给踢倒在地上，道格古力不屑地看着倒在地上抱着腿哀嚎地道格路德阴笑道：“大哥，我亲爱的大哥，你说得不错，我就是要造反，我已经受够了你们的歧视了，以后整个道格家族都是我的，谁要是敢不听从我的吩咐的话，大哥你就是他们的下场。”
　　几声枪响，道格路德满脸不敢相信地倒在地上，身子抽搐不已，要害部位中了几枪，几下就没有了声息。
　　这下子众人彻底的懵了，说杀人就杀人，这时所有的人都相信道格古力这是要真的造反了。
　　而道格亚特则是也反应了过来，一脸震惊地望着道格古力，目光扫了站在边上的陆启文一眼，深吸一口气冲着道格古力道：“你这逆子，真是反了你了，我倒是要看看是谁给了你胆子，你竟然敢造反，当真是找死。”
　　不愧是黑道的枭雄，道格亚特的身上所散发出来的那种枭雄的气质竟然生生的将道格古力的气势给压了下去。
　　陆启文见了不禁暗自摇了摇头向前一步淡淡地道：“道格老先生，很不好意思，好像给了令公子胆子的那个人应该就是在下了。”
　　道格亚特看了陆启文一眼突然之间哈哈大笑起来，指着陆启文道：“你……你说这逆子的靠山就是你。”
　　陆启文轻笑道：“就是再下，难道老先生不相信在下的能力不成？”
　　道格亚特哈哈大笑道：“我承认你很强，就是在场所有的人都未必是你的对手，如果说这逆子领着你回来就大开杀戒的话，相信我们都已经死在你的手里了，可惜的是你们竟然想着借助这个晚宴将我们给一网打尽，可是人算不如天算，总算是老天待我道格家不薄让我们有了反抗的能力。”
　　陆启文轻轻一笑道：“哦，这么说来你是有办法来对付我了，不知道你还有什么隐藏着的高手，请出来吧，也好让我见识一番。”
　　道格亚特给一名老者使了个眼色，只见那老者退出了大厅，陆启文也不阻拦，如果说那老者想要出去通风报信的话，他可以轻而易举的出手取了他的性命。
　　不过那老者再次进入大厅的时候身后跟着三名身上只穿着睡衣的女子，不正是优子三女吗。
　　陆启文看到三女的时候反应过来笑着向道格亚特道：“老先生不会以为你就靠这三个女人来威胁我吧。”
　　道格亚特哈哈大笑道：“她们不过是一玩物而已，我不放在心上，相信你也不会放在心上，我怎么会用她们来威胁你呢。不过呢，我将她们带出来是想告诉你一件事情，你已经中毒了，而且那毒性一旦发作，除非服用我们给你的解药，不然你将求生不能，求死不得，不知道你信还是不信。”
　　道格古力听了不禁露出不敢相信的神色，目光盯着道格亚特道：“这……这怎么可能。”
　　道格亚特不屑地看了道格古力一眼道：“哈哈，这是只有家族长老和下任家主才能够知道的秘密，你不过是一个私生子而已，又怎么可能知道这样的秘密呢。”
　　陆启文笑道：“道格先生的话我自然是相信，相信这几位所谓的客卿应该和我差不多吧，他们也都中了你们的毒了吧。”
　　听陆启文这么一说，本来就心中感到十分的不安的那几个异能者纷纷的向着道格亚特望了过去。
　　道格亚特淡淡的点头道：“你很聪明，可惜的是你不该打我道格家的注意，如果你能够老老实实的为我们道格家族效力的话，金钱美女任你取，人啊，怎么都是那么的不知足呢。”
　　陆启文笑道：“是啊，我就是那么的不知足呢，阁下下毒的手段当真是高明，那三个小姑娘只怕都不知道她们的处子贞操是可以用来下毒的吧。”
　　“你……你怎么知道？”
　　道格亚特见到陆启文一口说中他们下毒的秘密不禁向着优子三女望了过去，优子三女这时一脸的迷茫，见到道格亚特凶恶的目光向她们看过去不禁吓得花枝乱颤连连道：“老爷，我们没哟背叛你，真的没有啊。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百八十九章、身子做交换

　　道格亚特见到陆启文一口说中他们下毒的秘密不禁向着优子三女望了过去，优子三女这时一脸的迷茫，见到道格亚特凶恶的目光向她们看过去不禁吓得花枝乱颤连连道：“老爷，我们没哟背叛你，真的没有啊。”
　　也不知道道格亚特从那里摸出一个像是遥控装置的东西来，冲着三女按了一下，只听得三声沉闷的响声，陆启文惊讶的看到三女的心脏被炸开。
　　陆启文看到三女那凄惨的模样不禁反应了过来，虽然说对她们没有感情，但是自己怎么也是她们第一个男人，没想大竟然会害了她们的性命，而且更没有想到道格亚特竟然连自己从小收养的孩子都留有后手，这样的人当真是枭雄人物。
　　看着三女渐渐暗淡的眸子，陆启文冲着三女道：“你们安心地去吧，主人会帮你们报仇的。”
　　听了陆启文的话，三女的双眼闭上，陆启文转过身来，冷冷地盯着道格亚特。
　　道格亚特被陆启文给吓了一跳连忙道：“来人，快将他给我杀死。”
　　两名保镖立刻向着陆启文扑了上去。
　　陆启文冷冷的一笑，挥拳向着那两名保镖砸了过去，噗噗两声，那两名保镖的身子便软倒在陆启文的面前。
　　不过两名保镖的死也没有白费，道格亚特虽然老迈，但是伸手却是相当的灵活，这么一会的功夫已经与陆启文拉开了一段距离。
　　陆启文淡淡地看了道格亚特一眼道：“你以为你能逃得出吗。”
　　陆启文面对一个个向自己扑上来的保镖，一拳一拳的砸过去，凡是倒在地上的人都没有能够再爬起来。
　　看着陆启文一点一点的向着自己靠近，而自己的人竟然没有一个人能够将陆启文给拦住的，道格亚特不禁恐惧地望着陆启文。
　　突然之间枪声响起，也不知大是谁突然想起来自己手中还有杀人的利器手枪对准了陆启文就是几枪。
　　可惜的是再次让人感到恐惧的是，那些子弹竟然飞到了陆启文的面前之后仿佛是被一层看不到的防雨罩给挡住了，这也就罢了，让人心颤的是那些子弹竟然倒飞了回去几颗子弹便没入到了那人的体内。
　　结果见到这种情形，本来想要对着陆启文开枪的人吓得直发抖，暗自庆幸自己没有开枪，不然现在死的人就有可能是自己了。
　　道格亚特见到陆启文竟然是刀枪不入不禁指着陆启文颤声道：“你……你是魔鬼，你等着，我立刻就打电话请人来收拾你。”
　　陆启文不屑的笑了笑，而这时道格古力冲着道格亚特道：“我说老头子，你若是准备给蜘蛛侠或者是钢铁侠打电话的话就免了吧。”
　　道格亚特听了道格古力的话心中升起十分不妙的感觉，按说道格古力既然知道他们家族的背后的大靠山是这两位如果没有十足的把握就绝对不敢升起二心，现在他竟然带着外人来对付自己人，那说明什么，不正说明对方根本就不怕他们那两个靠山吗。
　　可是道格亚特虽然有些明白，但是却是非常的不甘，于是拨通了蜘蛛侠的电话。
　　这时躲在基地之中的蜘蛛侠看到那来电显示的名字撇了撇嘴就当是没有听见一样，而在他们面前的大屏幕上却是一片的雪花，并没有任何的图像，毕竟卫星监控也不是万能的，道格家族这样的大家族怎么可能没有防备到这一点，稍稍搞些高科技的设备便能够将整个庄园给屏蔽起来，不然自己的私生活被人当作小电影来看，谁能受得了啊。
　　超人听到那电话响声，见到蜘蛛侠的神情便道：“是不是道格家的人向你求救了啊。”
　　蜘蛛侠淡淡地道：“那人随着道格古力进入到了道格家，想必道格家已经是完了。”
　　超人道：“是啊，现在我们不是他的对手便暂时让他嚣张一会吧，等神奇四侠他们赶来后，一定要让你为此付出代价。”
　　道格亚特听着电话之中的忙音，一颗心向下沉了下去，道格古力疯狂的大笑道：“老头子，你不用打电话了，钢铁侠已经被我主人给杀死，剩下的蜘蛛侠也是吓破了胆，你是指望不上他们了。”
　　道格亚特听了手一颤，手中的手机落在地上摔成了碎片，道格亚特的目光扫过站在那里的异能者眼睛一亮冲着这些异能者吼道：“你们，对，就是你们，现在你们的命就掌握在我的手上，如果想要活过今年的话就给我上去将这人给杀死，如果我死了的话，你们体内的毒便会发作，你们休想活过今年。”
　　几名异能者听了道格亚特的话不禁一愣，怨毒地看着道格亚特道：“没想到你竟然如此的算计我们，你真是狠毒。”
　　道格亚特道：“这怪不得我，谁让你们这么强呢，如果没有手段控制你们的话，我怎么敢将你们给养在家中，难保哪一天你们联合起来夺了我们道格家族的财产。”
　　几名异能者虽然对道格亚特痛恨无比，但是却又不得不受制与他，看了陆启文一眼便向着陆启文扑了过来。
　　陆启文看了几人一眼道：“几个可怜虫而已，既然享受了人家孝敬给你们的女人和金钱，就该给人消灾解难，不过你们不该如此不自量力的招惹于我。”
　　或许说他们的异能对于普通人来说强大无比，但是在陆启文的眼中他们也最多就是和华夏修行者中的后天高手差不多，不过是各有专长罢了。
　　三下两下将这些小小的异能者给摆平，陆启文也走到了道格亚特的面前，这时还站在道格亚特身边的人根本就没有几个，陆启文看着道格亚特道：“如果说你肯将家族的权利移交给道格古力的话，说不定我会放过你一命。”
　　这时一名站在道格亚特身边的老者冲着陆启文吼道：“你休想。”
　　陆启文不屑地看了那老者一眼，只见道格古力冲着那老者就是一枪，老者不敢相信的捂住心口倒在地上。
　　陆启文眉头皱了皱冲着道格古力道：“这里都交给你了，你想怎么做就怎么做，我帮你压场子。”
　　陆启文拉过一张椅子坐在那里，周围的人连忙离得陆启文远远的，但是却没有人敢在这个时候抛出大厅，实在是陆启文给他们的印象太深刻了，生怕陆启文见到谁跑出去便取了谁的性命。
　　陆启文悠然地坐在那里看着道格古力毫不留情的将不肯归顺于他的人给杀死。
　　在他的面前上演了一幕上层家族争权夺利的场景，陆启文手中拿着酒杯，酒杯中的红酒已经被他给喝光了，目光扫过人群中的一名贵妇，指了指那贵妇道：“你，过来，给我倒一杯酒。”
　　那贵妇见到陆启文指着她不禁吓得直打颤，花容失色地看着陆启文道：“你……你说的是我？”
　　陆启文点了点头，那贵妇根本就不敢靠前，而这时道格古力手中的枪对准那贵妇就是一枪，噗通一声那贵妇倒在地上，那一班贵妇见到好友就那么地倒在地上不禁发出尖叫声。
　　陆启文见到道格古力出手杀人不禁眉头一皱，见到陆启文脸上露出不愉快的神色，道格古力连忙推了推身边的一名绝色女子道：“四妹，快去给主人倒酒，只要你能让主人开心，我便帮你做主解除和比尔家族的亲事，并且让你娘过上锦衣玉食的好日子。”
　　那名女子就是陆启文和道格古力回来的时候所见到的那位道格家的混血儿女子。
　　那女子一脸的冷淡，迈着优雅的步子拿着一瓶红酒走到陆启文的面前帮陆启文将红酒倒上，脸上没有一丝的表情，整个就像是一个冰人一样。
　　陆启文的目光打量着女子道：“你叫什么名字？”
　　女子冷哼一声侧过身去根本就不理会陆启文，不过道格古力将手中的枪指在一名老妇人的头上的时候，这女子突然之间尖叫道：“不要。”
　　道格古力阴森的一笑道：“放心吧，我的好四妹，我怎么会伤害姨娘呢，不过如果主人不开心的话，那我就会不开心，我要是不开心的话，那么姨娘她的日子肯定就不好过，你说是不是呢？”
　　这女子盯着道格古力颤声道：“你……你无耻。”
　　道格古力哈哈大笑道：“我的好四妹，二哥我是什么样的人你难道还不知道吗，我要是不无耻一些的话只怕这时我的骨头都被野狗给吃了，我要是不无耻的话我还能呆在这人吃人的家族吗，傻四妹，要不是你生的漂亮，或许你和你母亲的日子连我都不如吧，你说我无耻，我不无耻我行吗……”
　　这女子没有再理会道格古力而是缓缓地转过身来，神情复杂地看了陆启文一眼道：“我的名字是毓秀。”
　　陆启文一边品着红酒一边道：“道格毓秀，嗯，好名字，很有中国气息的名字，看得出你的母亲是华人，而你的血液之中流淌着一半或者四分之一的华人血液。”
　　不过道格毓秀并没有去理会陆启文，不过也没有侧过身躯给陆启文一个侧面，只是冷冰冰地站在那里。
　　陆启文颇有兴趣的上下打量起道格毓秀起来，不能不承认的是混血儿很少有不漂亮的，东西方女孩子的优点全部的集中到了道格毓秀的身上，黝黑深邃的眸子，一头秀发赫然是乌黑发亮，不过五官却偏向西方化一些，但是却带着一丝东方女人的柔美。
　　道格灵毓身子相当的玲珑有致，身高估计在一米七五左右，玉腿修长，纤腰、隆臀，丰乳，简直就是一个迷人的妖精。
　　道格毓秀感受到陆启文的火辣辣的目光在她的身上上下打量着，虽然身上穿着衣服，可是在道格毓秀感受中自己在陆启文的面前就像是没有穿衣服一样，那种古怪的感觉让道格毓秀站在那里十分的不自然，如果不是顾忌道道格古力会对自己母亲不利，只怕道格毓秀早就不理会陆启文了。
　　陆启文看到道格毓秀那紧绷着的小脸不禁轻轻一笑道：“怎么，难道就没有兴趣和我说一说话，看样子你在这家族中也没有什么地位吧，不然你母亲也不会那么的落魄了。”
　　陆启文注意到道格毓秀的母亲身上穿着的衣服十分的老旧，而且还是被道格古力派人带进大厅的，身为道格亚特的女人竟然连参加晚宴的资格都没有，可以想像道格毓秀的母亲在道格家族的地位是何等的低下。
　　陆启文的话仿佛触到了道格毓秀的内心深处，身子一颤，道格毓秀眼中竟然滚出晶莹的泪珠。
　　陆启文手中的酒杯轻轻向前一送便经那从滑嫩的面颊上滚落的泪珠给接住，陆启文摇晃着那如同鲜血一般的红酒看和低声哭泣地道格毓秀。
　　道格毓秀突然之间向着陆启文看过来，咬牙切齿地道：“如果你能答应我一个条件的话，我愿意将自己的一切奉献给你，包括自己的肉体和灵魂。”
　　陆启文一边喝着红酒一边打量着道格毓秀的娇躯，道格毓秀不禁挺起酥胸让自己那胸前的两团饱满更加的丰挺，陆启文轻轻一笑道：“我可不是恶魔，干嘛要你的灵魂啊，不过你倒是说一说看，你想让我帮你做什么？”
　　道格毓秀盯着陆启文道：“我想要拥有向你那般神奇的力量，只要能够拥有那神奇的力量，我愿意付出自己的一切。”
　　陆启文不禁讶异地看了道格毓秀一眼深吸一口气道：“哦，不知道你能不能告诉我你为什么想要拥有神奇的能力呢？”
　　道格毓秀贝齿咬着红唇道：“这是我的秘密，你只需要告诉我交换与否。”
　　陆启文靠在椅子之上心中难以做出决定，不过这时道格古力走到陆启文的身边轻声低语几句，陆启文听了身子微微一颤，猛地睁开双眼看向一脸羞怒地望着道格古力地道格毓秀道：“好，我答应你，等一会你去我房间找我。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十章、收服四小姐

　　陆启文靠在椅子之上心中难以做出决定，不过这时道格古力走到陆启文的身边轻声低语几句，陆启文听了身子微微一颤，猛地睁开双眼看向一脸羞怒地望着道格古力地道格毓秀道：“好，我答应你，等一会你去我房间找我。”
　　道格毓秀死死地盯着道格古力，那副又羞又怒的模样看上去分外的迷人，陆启文不禁轻咳一声让道格毓秀回过神来。
　　道格毓秀的目光从道格古力的身上转移开来，看了陆启文一眼，眼中闪过凄苦的神色淡淡的点了点头。
　　陆启文看了道格古力一眼道：“道格古力，怎么样了，究竟有没有把握掌握你们整个道格家族的力量啊？”
　　道格古力一脸兴奋地道：“凭借主人的神威，那些人都已经投到了我的手下，除了几个老东西之外，道格家族所有的力量都已经被我所掌握。”
　　陆启文向着一脸憔悴地道格亚特看了去，这老爷子这时哪里还有方才的风采，整个人看上去一下子老了几十岁一样，原本清澈的眼神这时也一片浑浊，显然是受到的刺激太大了。
　　毕竟换做谁都不会好受，不过陆启文可不会同情这些人，在陆启文看来这些异邦之人并没有什么好坏，只要是惹到了他的人都要为此付出代价。
　　目光扫过大厅之中站在道格古力一边的人，这些人都是后辈年轻人，任由他们的长辈在那里对他们进行咒骂，他们也都没有任何的反应，而在道格亚特的身边只站着几名老者。
　　陆启文站起身来冲着道格古力道：“这里就交给你了，我能帮你的也就这么多了，能不能完全的收服这些人就看你的手段了。”
　　道格古力恭敬地道：“是。”
　　伸手招来一个侍女道：“你带着主人去老爷的房间休息，如果照顾不周的话，你就不要来见我了。”
　　那侍女被道格古力严厉的话语给吓了一跳，打了一个哆嗦连忙点头道：“是，少……家主。”
　　这侍女反应倒是灵敏，那一声家主让道格古力的心情大好，陆启文将道格古力的神情看在眼中，嘴角露出一丝不屑的笑意，跟在那侍女的身后走出了充满了血腥味道的大厅。
　　就在陆启文走出大厅的时候，枪声从大厅之中传来，接着就听到人体倒地的声音。
　　陆启文不用转过身去就知道这枪声一定是道格古力将道格亚特几人给杀了，能够动手将自己的老头子给干掉，道格古力当真是一凶残的人，大厅之中的许多人都用恐惧的目光看着一脸狞笑地道格古力，道格古力连自己的亲生父亲都能够毫不犹豫的杀死，更何况他们这些人的。
　　可以说道格古力杀人立威的目的算是达到了，一下子就震慑了大多数的人，就算是有人心中打着小算盘，但是见到道格古力如此凌厉的手段之后也是吓了一跳。
　　道格古力那略显疯狂的目光在大厅之中每个人的身上扫过，当被道格古力的目光给扫过的时候，众人不禁有一种被一只凶残的眼镜蛇给盯着的感觉。
　　不少人都低下头去不敢和道格古力的目光对视，道格古力见到众人的反应不禁一阵哈哈大笑，突然之间目光落在一名神色凄迷的妇人身上，这妇人气质显得十分的高贵，而且相貌也十分的端庄，虽然并不是很漂亮，但是却很有一种成熟妇人的风韵。
　　道格古力径自走到这妇人的面前，大手伸出一把将满脸惊慌的妇人给扯出人群，众人不禁看着道格古力要做些什么。
　　道格古力眼中闪烁着色欲的光芒定在这妇人的身上，伸手将妇人的头给抬了起来看着那满含泪珠的眸子道：“大嫂，我的好大嫂，多少次午夜梦回，我都想着要拥有你啊，可是都是大哥，大哥他何德何能竟然能够拥有大嫂你……”
　　“啪！”
　　这妇人倒也烈性，伸手给了道格古力一巴掌，道格古力缓缓地转过身来，眼中闪烁着疯狂的神色，那神色就如同一只疯狂的恶狼一般死死地盯着妇人道：“你竟然敢打我，为了一个死鬼竟然打我？”
　　妇人猛地抬起头来无惧地盯着道格古力道：“不许你这么说你大哥，你这不孝子，杀兄弑父，还有什么是你不能做出来的，你简直就是恶魔。”
　　道格古力突然之间哈哈大笑起来冲着妇人吼道：“你说得不错，我就是一个恶魔，既然你认为我是一个恶魔，那么我就做出一些恶魔才会做的事情让你们看看，哈哈……”
　　说话之间道格古力一把将妇人身上的晚礼服给撕扯了下来，顿时那妇人玲珑有致的娇躯便暴露在众人的目光之中，在那白皙的玉体之上只有胸罩和内裤还包裹着妇人的私密处。
　　道格古力一把将妇人的裸体给拥进怀中，不管怀中的妇人如何挣扎，一双大手在那滑腻的脂体之上来回的游走，大嘴更是在妇人的脸上亲吻着。
　　大厅之中所有的人都傻傻地看着眼前所发生的一切，就在道格古力脱下裤子准备当众将那妇人给侮辱掉的时候，一直站在边上满脸冰冷地道格毓秀从地上捡起一把手枪对准挣扎不已的妇人就是一枪。
　　一个殷红的血洞出现在那妇人坚挺而又白皙的双乳之间，妇人眼中的神光渐渐的暗淡下去，但是却在临死之前感激地看了道格毓秀一眼。
　　道格古力看着怀中火热的身子渐渐的变得冰冷起来不禁恶狠狠地盯着道格毓秀厉声道：“你……你竟然敢坏我的好事，难道你不想活了吗？”
　　疯狂地道格古力冲到道格毓秀的面前，如同被激怒的恶狼一般死死地盯着道格毓秀。
　　道格毓秀被道格古力那疯狂的气势给压迫的退后了几步，不过道格毓秀当真是不凡，退后几步之后盎然抬起头来，一米七五的身高加上穿着高跟鞋，也只比身材高大地道格古力低上那么一些，精致的面孔之上，如同清澈的潭水一般的眸子毫不畏惧的回望着道格古力道：“道格古力，你不要太过分，到时候犯了众怒的话，就是主人都帮不了你。”
　　听到道格毓秀说起陆启文，道格古力眼中的疯狂消失不见，顿时恢复成一个儒雅贵族，一脸笑意地看着道格毓秀道：“哦，我的好妹妹，你说得不错，以后你要是成了主人的女人的话，三哥还要你帮三哥多说一些好话呢。”
　　道格毓秀冷冷地看了道格古力一眼道：“我没你这样的兄长。”
　　说完道格毓秀转过身去，修长的身段，完美的背影，在众人的注视下走出了大厅。
　　道格古力咬牙切齿地看着一点都不给自己面子地道格毓秀，可是他又不敢拿道格毓秀怎么样，像道格毓秀这样的美女可是很能得到男人的欢心的，万一道格毓秀成了陆启文的女人的话，谁知道自己这妹妹会不会在陆启文的耳边吹几句恶风呢。
　　不说道格古力如何收拾、接受道格家族的势力，却说陆启文跟着那侍女进入到一处豪华的院子之中，陆启文没有想到道格亚特所住的地方竟然是那么的奢华。
　　走进房间之中，陆启文不禁愣了一下，如果不是知道自己这是在异国他乡的话，他还以为回到了华夏了呢。
　　房间之中的摆设竟然全部是雕龙画凤的紫檀木家具，带有浓郁的华夏气息，还有墙上挂着的画，桌子上摆设着的大大小小的东西，哪一样都是价值连城的古董，更重要的是这些都是从华夏流失的国宝级别的东西。
　　陆启文毕竟是出自世家，虽然说家族没落了，但是家中总还有以前的老祖宗收藏的各种各样的古董，所以陆启文对于古董的鉴赏或许不算太精通，但是总也知道一些，这里不说有秦砖汉瓦，可是各朝各代的文武还是有不少的。
　　看来这道格家族真不愧是拉斯维加斯最大的黑手党组织，不禁势力庞大，就是搜刮敛财的手段那也是相当的高明，要知道这些文物古董可不是有钱就能够搞到手的。
　　一一的把玩欣赏一番之后，陆启文托着下巴看着房间之中不下数百件的国宝，大手一挥道：“他娘的，既然让我给遇上了，那就不能再让你们流落他乡了。”
　　说完陆启文就将房间里的古董给统统的收了起来，陆启文如此的举动不禁让站在门外偷偷打量陆启文的那侍女给吓坏了。
　　不过她也知道这些东西的珍贵的，当初有一位负责打扫这里的姐妹因为不小心打坏了一个鼻烟壶结果就被暴怒地道格亚特给活活的打死，这时见到陆启文将所有的古董都给搜刮走，这侍女有一种长出一口气的感觉。
　　心中一动，这侍女低声道：“这……这位先生，你要是还想要古董的话，我知道哪里还有。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十一章、伊人立花间

　　心中一动，这侍女低声道：“这……这位先生，你要是还想要古董的话，我知道哪里还有。”
　　陆启文听了不禁眼睛一亮，颇为赞赏地看了这侍女一眼道：“是吗，哪里还有，快带我过去。”
　　陆启文也知道这里不过是一个客厅罢了，相信道格亚特有专门陈列古董的房间，没想到还没有等到自己去找，就有人来通风报信了。
　　那侍女见到陆启文的神色忙道：“请先生跟我来。”
　　这侍女可是在客厅之中见到过陆启文大发神威的，连未来的家主都只是陆启文的奴才，这侍女自然知道自己要巴结什么人才对，所以才会毫不犹豫的出卖前任主人也要博得陆启文的欢心。
　　陆启文点了点头跟着这侍女走了出去，在门外守着两名女子，陆启文看了两人一眼道：“等一会你们四小姐要是过来的话，你们就让她在这里等我。”
　　方才那侍女冲着边上的两女道：“先生的话你们可要牢牢的记得，如果出了什么差池的话，就是要了你们的小命也难逃责罚。”
　　陆启文看着耀武扬威的侍女轻轻一笑，那女子注意到陆启文看她的目光不禁脸色一红低下头去扭动着身子带着陆启文去道格亚特的古董陈列室去。
　　陆启文一边跟着侍女一边向周围打量着，这道格亚特还真是会享受，将自己的住处搞的像是一处花园一般。
　　在侍女的带领之下，左拐右拐的陆启文跟着侍女走进一间看上去并没有什么奇特之处的房间前，不过那侍女则是站在那里看着陆启文道：“先生，这房间是装了防盗门的，如果没有钥匙的话根本就打不开。”
　　陆启文轻轻一笑道：“防盗门吗，不过只能防止一些小偷而已，对我来说就像是一层纸一样，你先退后，待我将这房门给打开。”
　　说话之间陆启文伸手就向着那房门摸了过去，那侍女见了连忙道：“不要啊……”
　　陆启文愣了一下看着侍女道：“怎么了？”
　　那侍女一脸担心地道：“我，我听说这门上被通了高压电，如果不小心的话……”
　　虽然说侍女没有继续向下说，陆启文轻笑道：“不过是高压电而已，不碍事的。”
　　说完陆启文在侍女惊讶的目光中将手掌按在那铁门之上，一阵电火花闪过，陆启文轻笑道：“果然通着电呢，不过也不过如此，给我开！”
　　陆启文低吼一声猛地从手掌心吐出力道，只听的轰的一声，那房门砰然之间倒塌。
　　陆启文笑着想站在边上惊呆了的侍女招了招手道：“行了，不要发呆了，快跟我进去看一看是不是这里。”
　　侍女跟在陆启文的身后，一脸好奇和惊讶的打量着整个巨大的陈列室，陆启文进入到陈列室之中就被那琳琅满目的古董给震撼了，这里的面积相当的大，可以说大部分都是建在地下，只是大眼看去，这里的古董只怕不下于数千件，简直能够比得上一家小型的博物馆了，而其中的珍宝之多就是许多大博物馆都难以相比。
　　陆启文看着映入眼帘的文物不禁感叹黑社会果然是一个很有暴利的行当，如果自己能够多打劫几家黑手党家族的话，那要搜刮出多少的文物啊。
　　陆启文也不想一想拉斯维加斯乃是美国乃至全世界最大的赌城，凡是赌博的人一旦输红了眼什么东西都会折价往上压的，而许多被人们当作传家宝一般传承的文物就这样一件一件的落入到了赌场的手中，而作为赌场背后的老大，又有收藏文物嗜好地道格亚特自然就拥有了如此之多的珍贵的文物，而其他的黑手党家族或许会有许多装点门面的文物，但是绝对无法与道格亚特这里的相比。
　　陆启文见到在墙角处堆积着十几个大箱子，走到箱子前，陆启文一脚将那箱子上的锁给踢开，箱子的盖子打开，顿时金光灿灿，珠光宝气扑面而来。
　　站在陆启文身后的侍女不禁惊讶的张大了嘴巴，只见那箱子之中装满了金银财宝，各种珠宝应有尽有。
　　陆启文不用去打开也能够猜到其他的几个箱子之中所装着的东西应该和自己打开的这个箱子一样全部装满了珠宝。
　　伸手将一串珍珠串成的项链塞到那发呆的侍女的手中道：“这是给你的东西，相信这一串天然的珍珠价值至少在几十万美元以上足够你过上不错的日子了。”
　　那侍女见到陆启文竟然给她那么一串大珍珠，她也不是识货的人，如此天然的珍珠，更难得的是每一个大小几乎一模一样，如果是在市面上拍卖的话完全可以拍出上百万的高价来，的确如陆启文所说的那样能够让她度过一个很舒适的下半辈子了。
　　陆启文大手一挥开始毫不犹豫地将所有的珠宝给收集到自己的乾坤戒之中，就在陆启文将一件件的文物给收起来的时候，一阵脚步声接近，陆启文没有回头，那侍女拿着一串珍珠向着来人看去一看之下，侍女连忙道：“见过家主。”
　　来人不是别人正是道格古力，道格古力看了那侍女手中的大珍珠一眼，淡淡的点了点头道：“这里没有你什么事情了，你先出去吧。”
　　待到那侍女离开，道格古力看着陆启文将古董一件一件的给拿走，神情显得十分的沉静，好像陆启文拿的不是他们道格家族的东西一般。
　　陆启文将最后一件古董给收起来一脸笑意地看着道格古力道：“你怎么不阻止我呢？”
　　道格古力摇头道：“道格家族的一切东西都是属于主人您的，您在自己的家里拿东西，我不过是一个小小的管家，哪里有阻止的权利。”
　　道格古力将自己比作帮陆启文看守东西的管家，而将陆启文奉为主人，可以说是将自己的身份放的十分的低，陆启文听了果然是心情大好，看了道格古力一眼道：“你很不错，好好干吧，只要不是背叛我，我会让你享尽人上之人的滋味的，可是如果你胆敢背叛的话……”
　　“古力不敢，如果古力对主人您有二心的话，就让古力天打雷劈。”
　　道格古力吓得噗通一声给陆启文跪在地上。
　　陆启文的目光从道格古力的身上收回，同时那股无形的威压也收敛了起来。
　　“起来吧！”
　　陆启文从道格古力的身边走过淡淡地道。
　　道格古力从地上爬了起来，恭谨的跟在道格古力的身后，偷偷地看了陆启文一眼欲言又止。
　　陆启文瞥了道格古力一眼似乎看穿了道格古力的心思道：“有什么话你就说吧。”
　　道格古力心中一颤道：“我……我是想问主人你真的要让毓秀她拥有神奇的能力吗？”
　　说话的时候道格古力眼中闪过一丝艳羡的神色，陆启文看得清楚淡淡地道：“你也不用羡慕她，我虽然会让她比常人强一些，但是她也要为此付出巨大的代价。”
　　道格古力猛然之间想起陆启文不久之前曾让他在生命和超能力之间做出的选择，他选择了好好地活着，而陆启文的话里的意思立刻就被道格古力理解了，感情道格毓秀想要拥有强大的力量那就必须折损寿命，这下道格古力心中的一点芥蒂便消失不见。
　　陆启文看到道格古力的面容舒展开来，心中一笑，真是一个笨蛋，如果说拥有超能力便要折损寿命的话，那那么多的超能力者岂不是都要早死了吗。
　　不过陆启文也不会去和道格古力解释这些，先前之所以那么和道格古力说便是想让道格古力死了那条心，现在自然更不会给道格古力任何的希望。
　　深吸一口气，道格古力道：“主人，毓秀她已经去了您的住处，现在她正在那里等着您，您随时都可以回去的。”
　　道格古力话里的意思很明显，这人就算是卖起妹子来也丝毫的不犹豫，虽然说那是道格毓秀本身自愿拿自己与陆启文做交换的，但是其中却也少不了道格古力的撮合。
　　陆启文听道格古力这么一说不禁想起道格毓秀那精致的面孔和妖娆的玲珑身段来，这可是一位漂亮的让人心动的混血儿，也不知道到了床上号称最能够放得开的混血儿会不会像人们所说的那样是床上最佳的尤物呢。
　　想到这里，陆启文的嘴角微微地翘起，一丝邪笑挂在陆启文的脸上，道格古力跟在陆启文的身后虽然没有看到陆启文的神情，但是却也察觉到陆启文的脚步加快了许多。
　　当走到那华丽的院子前的时候，陆启文远远的就看到道格毓秀那玲珑有致的身影正站在花丛之中出神。
　　看了道格古力一眼道：“你出去做事吧，如果没有什么事情的话不要来打扰我。”
　　道格古力自然知道陆启文接下来会做些什么，所以连忙点头道：“是，我这就离开。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十二章、毓秀含泪宽衣

　　道格古力自然知道陆启文接下来会做些什么，所以连忙点头道：“是，我这就离开。”
　　陆启文突然之间向着道格古力招了招手道：“慢着，你亲自带人去将白兰她们从那别墅之中请过来。”
　　道格古力犹豫了一番道：“我怕她们不肯跟我来啊。”
　　陆启文想了想取出一方玉佩注入一股神念道：“你见到白兰她们的时候就将这玉佩给捏碎，她们看到玉佩里的东西之后便会跟你回来了。”
　　道格古力恭敬的接过玉佩转身离开，陆启文看着道格古力离开目光便落在了院子之中地道格毓秀的身上。
　　不能不说的是美女无论是什么样的表情都是美女，就算是站在那里没有什么表情也是一样的好看。
　　陆启文走进院子之中远远地看着这位愿意用自己的一切来换取强大力量的女子。
　　本来当时陆启文十分的犹豫到底要不要道格毓秀拥有强大的力量，不过当道格古力在他耳边一番低语之后陆启文果断的下了决定。
　　其实道格古力也没有说什么，只是将道格毓秀母亲的悲惨的遭遇给陆启文简单地说了一遍。
　　道格毓秀的母亲整个人有些痴呆，当然能够被道格亚特看中并且强行占有的女子自然不会是什么痴呆的女子，可是为什么一个好好的女子在做了道格亚特的女人之后便成了一个痴呆的女人呢。
　　其中大有秘密，原来道格亚特竟然逼迫自己的女人也就是道格毓秀的母亲去陪其他的男人，按说以道格亚特的身份根本就不用要用自己的女人去拉拢别人，可是道格亚特十分的变态竟然经常带着道格毓秀的母亲去参见什么换妻的聚会，受不了如此的打击，渐渐地道格毓秀的母亲便精神错乱成了一个痴呆的人，而有着同样遭遇地道格古力的母亲则是在后来受不了这种生活而选择了自杀。
　　这也是道格古力愿意帮道格毓秀说话的原因，因为道格毓秀曾经如果如果有可能的话，她会将曾经玷污过她母亲的男人给统统的杀死。
　　道格古力也有如此的冲动，但是他却是一个冷静而又残忍的男人，自然不会去做那种没有好处的事情，毕竟能够和道格亚特交往并且能够享受道格亚特的女人的人，哪一个不是身处高位或者说是一方豪强，要对付这样的人就算是自傲如同道格古力也要好好的考虑一番。
　　不过道格古力在道格毓秀要求陆启文让她拥有强大的力量的时候便从道格毓秀那充满了怒火与复仇的目光之中看到了道格毓秀的用心，因此道格古力便在边上帮了道格毓秀一把。
　　陆启文看着站在那里的纤纤身影，心中颇为感叹这女子的命运，人们常常羡慕那些身处高位过着锦衣玉食的生活的人，可是他们却从来不知道豪门多肮脏之事更无自由可言，一个是在笼子之内想要出去，而一个是在笼子之外削尖了脑袋都要钻进去。
　　似乎注意到了他为难的目光，道格毓秀缓缓地转过身来，一双如同清澈的潭水一般的眸子向着陆启文望了过来。
　　陆启文看了道格毓秀一眼径自走进房间之中，而道格毓秀看了陆启文的背影一眼，脚步顿了一下，但是眼中闪过仇恨的目光之后，咬咬牙，脚步迈出，道格毓秀毫不犹豫的跟着走进了房间之中。
　　陆启文坐在正堂之中手中端着一杯茶水正喝着，而道格毓秀走进房间之中则是略带拘谨的站在那里，这里是道格亚特所住的地方，仿佛是带着道格亚特的那种气息让道格毓秀有一种压迫感。
　　平日里道格毓秀经常被道格亚特在这里训话，甚至是在这里罚跪，可以说这里给道格毓秀留下的太深刻的印象。
　　陆启文抬起头来看了道格毓秀一眼道：“傻愣着做什么啊，怎么这么没有眼力劲啊。”
　　道格毓秀不禁被陆启文的话给说的一愣一愣的，根本就不知道自己接下来该怎么做了。
　　不过似乎想到了什么，一张精致的俏脸之上露出羞赧的神色来，贝齿咬着红唇一脸的犹豫，偷偷地看了陆启文一眼，而陆启文则是老神在在地坐在那里。
　　道格毓秀心中暗叹一声，小手缓缓地去解开身上的晚礼服的衣扣，随着那黑色的晚礼服从道格毓秀的玲珑玉体之上滑落下来，道格毓秀那高挑的雪白粉嫩的娇躯之上便只剩下一条窄窄的小内裤和黑色的镂空绣花胸罩。
　　道格毓秀第一次在一个男人的面前半裸着身子，虽然是心中早就有了心理准备，但是一时之间还是有些慌张，小手捂住自己的三点要害，缩着身子不敢去看陆启文。
　　却不知道陆启文只看了她一眼就将口中的茶水给喷了出来，陆启文本来不过是说了道格毓秀一句，是想让道格毓秀走过来帮她倒上茶水，就是捏一捏肩膀也不错，可是没有想到道格毓秀竟然会错了陆启文的意思，结果竟然手脚麻利的将身上的衣服给脱了下来。
　　丰挺饱满的双峰，纤纤一握的小蛮腰，高高隆起的雪臀，还有那包裹在黑色的性感的小内裤内的销魂部位，两条雪白修长的玉腿。
　　圆润的肩膀，性感的锁骨，还有了含羞带怯的神情，尤物啊，简直就是一个迷死人不偿命的绝色尤物。
　　见到陆启文将口中的茶水给喷了出来，道格毓秀吓了一跳，还以为出了什么事情呢，微微地抬起头来，通红的小脸向着陆启文望了过去。
　　陆启文深吸一口气从道格毓秀的魅力之中清醒过来看着道格毓秀道：“你怎么将衣服给脱了啊，我不过是想让你过来给我捏一捏肩膀而已。”
　　道格毓秀惊呼一声，顿时羞赧的低下头去，那雪白粉嫩的脂体因为羞赧而泛起晕红，差点让陆启文看的迷失过去。
　　陆启文颇有兴趣的上下打量着道格毓秀的玉体，好像要将道格毓秀给吞到肚子里去似的。
　　道格毓秀怯生生地站在那里一动不动，陆启文便道：“你怎么不动啊，我不是和你说了啊，过来帮我捏一捏肩膀。”
　　道格毓秀低着头的眼中闪过一道委屈的神光，眼中闪烁着晶莹的泪珠，不过却被她给倔强的忍住就是不让那在眼眶之中打转的泪珠滚落下来。
　　迈开修长的玉腿，道格毓秀感受到陆启文那火辣辣的目光直盯着自己的私密处，恨不得将自己那小内裤给扒下去一般。
　　道格毓秀连忙一阵疾走将身子藏在陆启文的身后，心中怦怦直跳，小手搭在陆启文的肩膀之上，生涩的帮陆启文揉捏起来。
　　陆启文坐在那里闻着从道格毓秀身上所散发出来的处子的清香，悠然地靠在那里，享受着道格毓秀那生涩的按摩技巧，微微地闭着双眼，陆启文淡淡地道：“你哥哥说的都是真的吗？”
　　道格毓秀的身子一颤，虽然陆启文没有说是什么事情，但是道格毓秀却是很清楚陆启文话里的意思，想到自己那已经成了一个痴呆的母亲，如果不是自己对自己父亲还有利用价值的话，道格毓秀相信自己的母亲肯定早就被扫地出门了。
　　晶莹的泪珠缓缓地滚落正落在陆启文肩膀之上，陆启文微微地转过身来，大手一身将道格毓秀玲珑的脂体搂在怀中，道格毓秀感受到陆启文火热的大手搂着她的纤腰不禁身子一颤，口中更是娇呼一声想要从陆启文的怀中挣脱出来，不过陆启文手上微微用力便彻底的将道格毓秀的挣扎给制服。
　　那两瓣圆润的臀瓣便坐在陆启文的腿上，陆启文的大手搂在那滑腻的小蛮腰之上，道格毓秀的精致的面庞之上还挂着晶莹的泪珠，那副梨花带雨的娇俏模样让陆启文恨不得将怀中的美人揉进自己的身体之中。
　　感受着陆启文的大手在自己的纤腰、小腹上轻轻地摩挲着，道格毓秀感到十分的不习惯，但是却又不得不强逼着自己去承受，幽幽地叹了口气低声道：“只盼你不要忘了你答应我的事情。”
　　陆启文的目光透过道格毓秀胸前镂空的绣花胸罩看着那深深的沟壑轻笑道：“我答应你的什么事情啊。”
　　道格毓秀听陆启文这么一说不禁猛地睁开了双眼，死死地盯着陆启文道：“你……你敢耍赖。”
　　说完道格毓秀就在陆启文的怀中拼命的挣扎起来，口中更是泣声道：“你这坏人，我就是死也不会让你坏了我的青白的。”
　　陆启文没有想到道格毓秀竟然如此的刚烈，将如同小老虎一般在他怀中挣扎不已地道格毓秀给紧紧地搂住苦笑道：“你这是要做什么，我有说不帮你了吗。”
　　道格毓秀的挣扎立刻就停了下来，满是泪珠的眸子盯着陆启文道：“可是你……”
　　陆启文轻笑道：“我是在逗你的，谁让你冷冰冰的紧绷着一张脸，如果不是你这身子还带着体温的话，我都以为自己搂着的是一具香尸呢。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十三章、被逆推了

　　陆启文轻笑道：“我是在逗你的，谁让你冷冰冰的紧绷着一张脸，如果不是你这身子还带着体温的话，我都以为自己搂着的是一具香尸呢。”
　　道格毓秀冷冷地道：“反正你所要的不过是我的身体，我的心早已经死了。”
　　陆启文捧着道格毓秀的精致的俏脸盯着道格毓秀的眸子道：“不，你的心并没有死，只不过是沾染了太多的仇恨罢了。”
　　道格毓秀淡淡的看和陆启文道：“这又如何，反正我的人生就是活在仇恨之中，只要能够为母亲讨回公道，我做什么都是开心的。”
　　陆启文的大手把玩着道格毓秀的两瓣香臀，道格毓秀感到十分的不自然，可是却并没有挣扎也没有躲避，只是就那么地盯着陆启文。
　　陆启文叹了口气，大手从道格毓秀的翘臀之上收回，让道格毓秀的娇躯坐在他的怀中，但是却没有再去玩弄她。
　　陆启文道：“你是如此的孝顺，我要是对你做点什么的话，我自己都感到自己是一个混蛋了，我们之间的交换就此取消了吧！”
　　道格毓秀并没有如同陆启文所想的那样露出欢喜的笑容而是呆呆地望着陆启文，突然之间从陆启文的怀中挣出一头象征着边上的桌子的一角撞了过去，这要是撞上的话，只怕会将脑袋上撞出一个血窟窿不可。
　　陆启文见到道格毓秀竟然在自己的面前寻死觅活的，不禁伸手一把将道格毓秀的身子再次的搂进怀中，大声呵斥道：“你要做什么，就算是找死也不要在我的面前啊。”
　　道格毓秀根本就不理会陆启文只是哭泣，陆启文被道格毓秀给搞得心烦不已，难得自己大发善心放过她，可她倒好竟然还寻死觅活的，难道就不知道自己是费了多大的功夫才咬牙说出那番话的吗。
　　陆启文一把将道格毓秀屁股上的内裤给扒了下来露出那两瓣暖玉一般的翘臀来，将道格毓秀的身子横在自己的腿上，大腿分开夹住道格毓秀的身子，陆启文抡起手对着那两瓣硕臀就是一阵的击打口中道：“你这死丫头，小小年纪就要寻死觅活，你不是要给你母亲报仇吗，你要是死了的话谁去帮她讨回公道，谁给她养老啊……”
　　陆启文击打着道格毓秀的翘臀，很快那两瓣臀瓣便被陆启文给打的通红一片，刺眼的手印布满了道格毓秀的翘臀，很快就红肿起来。
　　道格毓秀被陆启文这一打一骂倒是不再哭了，而是泣声道：“你……你都不帮我了，我靠什么去帮自己的母亲讨公道啊。”
　　陆启文莫名其妙地道：“我什么时候说不帮你了，你怎么疑神疑鬼的啊。”
　　道格毓秀突然之间抬起头来看着陆启文道：“你说的是真的？”
　　陆启文点头道：“自然是真的，我骗你做什么。”
　　道格毓秀猛地站起身来伸手拉着陆启文道：“你跟我来。”
　　陆启文被道格毓秀拉着向着里间的卧室走了过去，陆启文跟在道格毓秀的身后看着道格毓秀那露出大半的翘臀还有那翘臀之上的殷红的手印，那黑色的镂空小内裤则是褪到了腿弯处，道格毓秀走的急也没有将内裤给提起来。
　　陆启文盯着道格毓秀的粉背看着，内心万分的惋惜自己怎么就一时冲动放弃享受这么一具玲珑胴体呢，如果有机会的话，自己绝对不再去冲什么正人君子，反正一个愿打一个愿挨。
　　跟着道格毓秀走进卧室之中，陆启文被道格毓秀拉着坐在那床便，讶异地看着半裸地道格毓秀究竟想要做什么。
　　道格毓秀突然之间将腿上的小内裤给脱了下去，直挺挺地站在陆启文的面前，那神秘股间的绝美风情保留在陆启文的眼中，陆启文没有想到道格毓秀那里竟然是那么的粉嫩，稀疏的几根金色的毛发根本就无法将那粉嫩的缝隙给遮掩起来。
　　陆启文看着道格毓秀股间的绝美宝贝儿不禁后悔的想要咬牙了，如此美丽的地方本来是属于自己的，自己装什么大蒜瓣啊，竟然放弃了。
　　就在陆启文在那里后悔莫及的时候，道格毓秀突然之间跨坐在陆启文的身上，并且一把将陆启文给推倒在床上。
　　陆启文见到道格毓秀伸出小手去脱自己的裤子，陆启文还没有来得及反应过来，陆启文下身的衣服就被道格毓秀给扒了去，同时将目标转移到陆启文的上衣。
　　在陆启文莫名其妙中，道格毓秀将陆启文给扒光了衣服压在身下。
　　陆启文那一柱擎天的宝贝就抵在道格毓秀的双腿之间，那几根金色的毛发碰触到陆启文的下身，一种痒痒的感觉让陆启文恨不得将那巨龙刺入那诱人的洞穴之中。
　　道格毓秀看着陆启文缓缓地将胸罩给扯了下去，顿时那两座完美丰挺的小白兔蹦蹦跳跳的出现在陆启文的面前，那峰顶的两点殷红是那么的迷人。
　　见到陆启文盯着自己胸前的两点，道格毓秀感到一阵的羞赧，连她自己都不知道自己从哪里冒出来那么大的勇气，竟然会如此的主动的向陆启文献身。
　　缓缓地压在陆启文的身上，道格毓秀拉着陆启文的手搭在自己的身体之上牵引着陆启文在自己的身上抚摸起来。
　　陆启文似乎感受到了道格毓秀的心意，一双大手缓缓地便被动为主动在道格毓秀的身上寻幽探胜起来。
　　道格毓秀生涩的将自己的身子在陆启文的身上摩擦着并且缓缓地用自己的小手将陆启文的巨大给握在手中上下的套动着。
　　陆启文睁大了眼睛不敢相信地看着如此主动地道格毓秀，要知道刚才自己只是摸一摸她，她就要挣扎着寻死觅活的，现在可好，自己不强迫她了，她竟然开始强迫起自己来了。
　　陆启文的大手缓缓地滑进道格毓秀的臀缝之中离那花谷只有一线之隔，那毛绒绒的几根金色的毛发碰触之下别有一番意味。
　　突然自建陆启文听到道格毓秀的口中发出一声动人的娇吟声，这冷艳的丫头竟然动情呻吟了。
　　陆启文将道格毓秀胸前的两点红梅来回的在口中含着，那两点已经变得无比的坚挺，因为充血的缘故，颜色也变得十分的鲜艳。
　　突然道格毓秀缓缓地直起身来，慢慢地将两瓣翘臀抬起，用她那娇嫩的花蕊对准了陆启文的巨大，缓缓地将身子沉了下去。
　　陆启文感受到自己的火热进入到一处火热而又紧窄的洞穴之中，仿佛是破开了一层阻碍，伴随着道格毓秀的一声哀鸣，陆启文感受到道格毓秀的身子重重的坐了下去完全的将自己的巨大给吞噬到了体内。
　　很快陆启文就感受到有液体顺着两人的交合部位流出，刺眼的鲜红很快就将两人身下的被单给染红了一大片。
　　陆启文看着道格毓秀趴在自己身上，苍白之中透着一股子轻松的俏脸，陆启文能够感受到道格毓秀的桃源的紧窄，自然能够想到道格毓秀所承受的痛苦。
　　如果是换做自己帮她开苞的话，绝对不会受如此大的痛苦流这么多的血，谁让这丫头搞什么逆推，还一下子坐到底，这下可好，差点痛的昏过去。
　　揉捏着道格毓秀的翘臀，陆启文将一股真元度入到道格毓秀的体内，真元在道格毓秀的下身流转，很快道格毓秀就感到自己那近乎麻木下身传来一种暖暖的感觉，那种仿佛被人给生生的刺穿了的感觉也渐渐的被一股子的痒痒的感觉给替代。
　　陆启文看到道格毓秀脸上痛苦的神色消失不见，在那朱唇之上亲吻了一下道：“我不是说过你不用将自己献给我的。”
　　道格毓秀摇了摇头道：“我既然说过那么就一定会说到做到，天下间绝对没有不劳而获的事情。”
　　陆启文看了道格毓秀一眼，这丫头的话分明是在将自己的军，她献身给自己，那么自己就只能履行先前所答应的事情让她具有超越常人的力量。
　　本身陆启文放弃的时候是准备借助九转灵丹的灵气强行使得道格毓秀拥有相当于先天修行者的力量，那样以来对付一些普通人也足够了，但是现在既然道格毓秀来了个逆推，硬是献上了自己的贞操，陆启文便决定利用双修的功法来提升道格毓秀的力量，到时候绝对比用丹药提升来的强，而且还没有什么不良的后遗症。
　　一个翻身将道格毓秀压在身下缓缓地坐起身来，让道格毓秀盘在自己的腰间，两人的下身并没有分开，取出一颗散发着药香的九转灵丹塞进道格毓秀的口中道：“接下来无论发生什么事情你都不要慌张，因为那是我在帮你提升力量，如果你乱动的话，这辈子你都别想再拥有强大的力量了。”
　　道格毓秀忘记了下身的剧痛，忘记了自己赤身裸体的和一个男人搂在一起，满心想着的就是自己可以变得强大了，自己可以靠自己的力量为自己那多灾多难的母亲讨回公道了。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十四章、双修的奇效

　　道格毓秀忘记了下身的剧痛，忘记了自己赤身裸体的和一个男人搂在一起，满心想着的就是自己可以变得强大了，自己可以靠自己的力量为自己那多灾多难的母亲讨回公道了。
　　陆启文看了道格毓秀一眼缓缓地闭上了双眼，一股精纯无比的真元进入到道格毓秀的体内卷起道格毓秀积聚了近二十年的处女元阴开始打通道格毓秀那已经堵塞的筋脉。
　　一阵阵的剧痛让道格毓秀感受到巨大的痛苦，雪白的娇躯之上布满了晶莹的汗珠，本来通过双修的手段进行体质的改造，筋脉的扩展不会如此的痛苦，可是那是慢慢来才可以的，但是道格毓秀却是希望一步登天，所以不受一些苦自然是不成的，于是道格毓秀便受到了莫大的痛楚，歪打正着之下倒是让道格毓秀的心志得到了锻炼。
　　陆启文的真元就像是锥子一般将道格毓秀那二十年来渐渐萎缩的筋脉扩展开来并且使其具有更为强大的张力。
　　道格毓秀的身子颤抖不已，额头之上的晶莹的冷汗滴落慢慢地痛苦消失不见，一种如同泡在温水之中一般的快美的感觉让道格毓秀情不自禁的发出销魂的呻吟声。
　　正所谓苦尽甘来，当道格毓秀从痛苦之中得到解脱的时候，陆启文已经完成了帮道格毓秀脱胎换骨的过程并且开始缓缓地带动道格毓秀体内的九转灵丹的药力在道格毓秀的体内流转起来。
　　渐渐的第一股真气在道格毓秀的丹田之中出现，接下来一股股的真气向着道格毓秀的丹田之中汇聚过去，慢慢地道格毓秀的丹田之中形成了一个真气的海洋，庞大的真气流流转道格毓秀的全身，就算是神识恍惚之间，道格毓秀依然能够感受到自己体内充斥着的庞大的力量。
　　一种明悟在道格毓秀的心中升起，自己终于拥有了可以复仇的力量，自己的付出没有白白的付出。
　　陆启文缓缓地将自己的真元收回，睁开双眼之中一道精光一闪而逝，虽然说帮一个人脱胎换骨是十分耗损真元的事情，甚至不是至亲之人都不会有人会做出那么大的牺牲帮一个人脱胎换骨，但是相对于对双方都十分的有利的合体双修来说，陆启文根本就不用损失任何的真元而且还能够从道格毓秀的处子元阴之中汲取能量。
　　不过也就是陆启文实力强大，换做是一般的人就算是知道这样的方法也绝对没有把握帮一个人成功的脱胎换骨。
　　睁开了双眼，陆启文看向怀中的佳人，只见道格毓秀的雪白的娇躯之中布满了一些坏死的细胞或者体内的杂质所形成的垢污。
　　道格毓秀察觉到自己身上的肮脏之后不禁惊呼一声想要从陆启文的怀中挣出，不过却被陆启文在那肉乎乎的翘臀之上拍了一巴掌道：“好你个丫头，想要做什么啊。”
　　道格毓秀红着脸低声道：“我身上脏死了，我去洗一洗身子。”
　　陆启文呵呵一笑道：“洗身子啊，我们一起好了。”
　　道格毓秀听了不禁惊呼一声，在道格毓秀的惊呼声中，陆启文抱着依然和他连接在一起地道格毓秀从床上站了起来，下了床，径自走进很大的浴室之中。
　　那浴缸竟然足足可以容纳下五六个人一起洗澡也不显得拥挤，由此可见道格亚特这老东西的私生活有多么的荒淫。
　　将那巨大的浴缸之中放满了热水，陆启文抱着道格毓秀的充满了弹性的娇躯跳进浴缸之中，这时道格毓秀俏脸通红，气喘吁吁的模样惹人遐思不已。
　　两人的身体依然是保持着交合的姿势，道格毓秀盘在陆启文的腰间，而陆启文的两只手则是托着道格毓秀的两瓣翘臀走动之间自然就难免会惹来摩擦，如此的摩擦惹得道格毓秀口中发出娇吟声。
　　陆启文将道格毓秀的娇羞的神情看在眼中，嘴角挂着一丝笑意，现在自己已经履行了自己的诺言让道格毓秀拥有了强大的力量，看道格毓秀的那副让人难以置信淡淡乖巧的模样，陆启文知道不管是为了什么，接下来自己对这性感的尤物做什么都不会引起对方的反抗。
　　撩起清水浇在道格毓秀的性感的锁骨之上，那清澈的温水顺着道格毓秀的身子滑落下来，将身上的一层污垢给带了下来。
　　轻轻地抚摸着道格毓秀的身子，陆启文轻笑道：“我帮你洗一洗身子。”
　　道格毓秀身子一颤，连忙道：“不……我……我自己来就可以了。”
　　说着道格毓秀的两只不知道该怎么放的小手连忙撩起清水浇在自己的身上将自己身上所分泌出来的污垢给清洗掉。
　　陆启文则是悠然地靠在那里，下身依然保持着与道格毓秀的甬道连接的状态，目光在道格毓秀的玲珑娇躯之上巡视，随着道格毓秀将身上的污垢清洗掉，道格毓秀那仿佛散发着光彩的晶莹剔透的肌肤便显露了出来。
　　道格毓秀突然之间见到自己的肌肤发生那么大的变化不禁发出一声惊呼，眼中露出难以置信的神色，虽然说平日里她的肌肤就已经够娇嫩红润的了，可是现在看上去自己的肌肤却犹如羊脂白玉一般，晶莹剔透根本就没有一丝的瑕疵。
　　陆启文看到道格毓秀那副惊讶的模样不禁轻笑底道：“没什么好惊讶的，凡是修行之人，只要修为到了一定的境界之中便能够进行一次脱胎换骨将自己体内的杂质统统的排出体外，就连寿命都能够得到延长，而且就是容颜的衰老也会变得缓慢下来。”
　　道格毓秀脸上露出惊喜的神色，延长寿命，永葆青春，那可是女人梦寐以求的事情，可是现在那只能在梦中才能够出现的事情竟然就发生在了自己的身上，道格毓秀不禁盯着陆启文用一种不敢相信的语气轻声道：“这……这是真的吗？”
　　陆启文伸手将道格毓秀胸前饱满玉峰之中的一座抓在手中轻笑道：“难道我还能骗你不成。”
　　从那敏感的椒乳之上传来酥麻的感觉，见到了陆启文将自己白皙如玉的丰挺在手中细细的把玩，道格毓秀不禁羞赧的面红耳赤微微地低下头去却正好看到陆启文的两根拇指将自己玉峰顶端的红梅给夹住轻轻地拨弄着，道格毓秀可以清楚的感受到自己那受到攻击的一点正在慢慢地充血变得硬挺起来。
　　道格毓秀抬起头来看了陆启文一眼颤声道：“谢谢你了。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“只是一句谢谢就完了啊，要知道我帮你从一个普通人一下子提升到如此的厉害只换来你的一句谢谢啊，真是太伤人了。”
　　道格毓秀不知道陆启文是在捉弄于他，听了陆启文的话顿时急了起来，连忙摇头道：“不……不是的，我……我都已经将自己的清白的身子给了你了，你还要我怎么样啊。”
　　陆启文嘀咕道：“光动嘴有什么用啊，还不如来点实际的动作呢。”
　　“啊。”
　　道格毓秀看了陆启文一眼立刻就明白了陆启文话里的意思，一张小脸通红一片不过还是咬了咬牙缓缓地将身子压在陆启文的身上，生涩的将自己的饱满压在陆启文的胸膛之上，翘臀缓缓地抬起落陆启文看着以女上位如同骑士一般在自己身上运动起来地道格毓秀心中大为兴奋，感受着两人的结合部位因为道格毓秀的上下耸动而产生的销魂的快感，陆启文的大手不禁顺着道格毓秀那光洁的裸背滑落到道格毓秀的两瓣雪白晶莹的翘臀之上，两只大手便托着道格毓秀的翘臀随着道格毓秀的起落而用力，每一次落下的时候，陆启文的巨大总是深深的进入到道格毓秀的体内深处，陆启文感受到了山重水复疑无路，柳暗花明又一村的神奇。
　　道格毓秀的花蕊深处是那么的火热与紧窄，本来落下去的时候仿佛是到了尽头，可是陆启文却敏锐地察觉到在道格毓秀的体内深处还有另外一方洞天的存在，相信自己若是能够进入到那更深处绝对会别有一番风情。
　　于是陆启文便趁着道格毓秀秀发飞舞，翘臀落下的时候猛地将身子向上挺去，伴随着道格毓秀一声竭力的高声呻吟，陆启文感受到自己的巨大进入到了道格毓秀身体的另一方空间，不过瞬间从其中涌出大量火热的洪流冲击着陆启文的巨大。
　　陆启文享受着那火热的甬道之中所传来的如同婴孩吮吸一般的快美的感受，大手更是揉捏着道格毓秀的翘臀。
　　过了好大一会，道格毓秀才幽幽的回过神来，感受到陆启文的巨大依然是坚挺的矗立在自己的体内，道格毓秀俏脸一红颤声道：“我……我没力气了，你要是还需要的话就自己来吧。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十五章、超人要群殴

　　过了好大一会，道格毓秀才幽幽的回过神来，感受到陆启文的巨大依然是坚挺的矗立在自己的体内，道格毓秀俏脸一红颤声道：“我……我没力气了，你要是还需要的话就自己来吧。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“那我就不客气了啊。”
　　说话之间，陆启文一个翻身将道格毓秀给压在了身下，抱着道格毓秀的纤腰，身子趴在道格毓秀的娇躯之上开始猛烈的冲击起来。
　　道格毓秀在陆启文的冲击之下表现出了一个尤物的天分，口中发出放浪的呻吟声，身子不时的抽搐，大手拍打着水面以宣泄内心之中的火热的欲望。
　　陆启文感受到道格毓秀的激情不禁加快了冲击，一池子的水伴随着陆启文的冲击摇曳起来，水花四溅之中，道格毓秀一次又一次的被陆启文给送上了极乐的巅峰之境。
　　雪臀高高的翘起，陆启文从后面冲击着道格毓秀的身子，大手不时的在道格毓秀的翘臀之上拍打着，本身就被陆启文给打的微微有些红肿的臀瓣便更显得红润了。
　　突然之间陆启文低吼一声，身子猛地向前顶，狠狠的挤进道格毓秀身子的最深处，一股火热的精华喷射在道格毓秀的体内最深处。
　　陆启文趴在抽搐不已地道格毓秀的粉背之上，舔着道格毓秀那如同绸缎一般的粉背，感受着那火热的甬道抽搐之间的挤压和吮吸所带来的美感。
　　两人的精华交汇在一起，陆启文便运转双修功法使得那精华化作元气补充道到道格毓秀的体内，很快道格毓秀本来疲倦的身子便慢慢地恢复了过来，道格毓秀惊讶的发现在那股神奇的热流在自己体内流转之后，自己的精神、身体竟然不再疲倦。
　　陆启文看到道格毓秀惊讶的模样，轻笑着将道格毓秀修长的身子给抱了起来，抱着那雪白粉嫩的身子走出了浴室，将道格毓秀修长的身子抛在那铺着锦被的大床之上，陆启文在道格毓秀的惊呼声中，一个翻身从道格毓秀的娇躯之上翻了过去躺在了道格毓秀的身边。
　　望着那床顶上的一副春宫图，陆启文不禁再次的感叹道格亚特这老东西可真是老淫虫一个，竟然连睡觉的地方都挂着春宫图，自己或许风流了一些，但是和道格亚特这样的黑道枭雄比起来真是没办法相提并论呢。
　　不说陆启文看到那春宫图想到了道格亚特，而道格毓秀看到头顶上的春宫图的时候眼中闪过的却是愤恨恼怒的仇恨神色，陆启文躺在道格毓秀的身边甚至都能够感受到从道格毓秀的身上所散发出来的那股子的杀机。
　　陆启文知道道格毓秀的杀机并非是对自己而发，所以只是静静地躺在那里，过了一会，陆启文侧过身去，大手伸出将道格毓秀的娇躯搂进怀中，一只大手顺势落在那丰腴的翘臀之上，轻轻地把玩着。
　　道格毓秀只是微微地挣扎了一下，见到无法挣脱的时候便放弃了挣扎而是靠在了陆启文的怀中。
　　陆启文闻着道格毓秀发间的清香轻声道：“能将你母亲的事情告诉我吗？”
　　道格毓秀听了陆启文的话身子微微地一颤，陆启文搂着道格毓秀的娇躯自然是清楚的感受到了道格毓秀身子的颤动。
　　道格毓秀抬起头看了陆启文一眼，微微地摇了摇头，陆启文见了不禁叹了口气，道格毓秀背负的包袱太重了，可是她却十分的倔强，不愿意让人帮她分担，或许这和她从小的经历有关，在冷漠无情的大家族之中，除了她自己之外，好像她根本就无法依靠任何人，久而久之便形成了她如今的性格，并且用一种冰冷的外衣将自己给包裹起来。
　　陆启文本来试图打破她心理上的那层寒冰，可是却没有想到道格毓秀竟然是如此的倔强，使得陆启文根本就无从下手。
　　陆启文一个翻身压在道格毓秀的娇躯之上，大手顺着那平坦的小腹滑了下去，直滑进那粉嫩的双股之间，稀疏的金色的毛发无法遮掩住那桃源仙府，陆启文的手轻轻地跳动着，很快本性火热地道格毓秀的身子便有了反应。
　　陆启文感受到自己的手被慢慢地打湿，缓缓地将沾满了晶莹的液体的手指放在道格毓秀的面前道：“你的身体告诉我其实你的内心是那么的火热与充满激情，可是为什么要用一层寒冰将自己给包裹起来呢，放开心扉不是更好吗。”
　　道格毓秀脸上露出羞怒的神色，猛地尖声道：“不……我不要，我要报复，我一定要报复。”
　　陆启文死死地将道格毓秀的身子给压在身下，看到道格毓秀的反应便彻底的放弃了让道格毓秀放开心扉的打算，看来短时间呢想要改造道格毓秀那是不太可能了，只有靠她自己走出自己封闭的心灵陆启文自道格毓秀的耳边道：“好，我不逼你了，安静，安静。”
　　陆启文的大手缓缓地分开了道格毓秀的修长的玉腿，陆启文身子向下猛地一压，噗嗤一声，两人的身在再次的结合在一起。
　　幸好道格毓秀的身子经过陆启文的改造已经拥有了强大的恢复能力，不然道格毓秀第一次破瓜便要再次的承受陆启文的冲击，相信绝对承受不了。
　　不过已经恢复了许多地道格毓秀虽然在陆启文进入自己身子的时候感受到一股子的酥麻与痛意，但是比起第一次来却更多的是一种舒爽的感觉。
　　陆启文仿佛不知疲倦一般在道格毓秀的身子之上起伏着，而道格毓秀也被陆启文给挑起了春意来，一改冷艳的神情，脸上满是销魂的神色，修长的玉腿盘在陆启文的腰间，虽然是被陆启文给压在身下，但是依然是不停地主动的将翘臀向上耸动。
　　就在陆启文与道格毓秀在房间之中翻云覆雨大肆欢好的时候，道格古力带着一队精锐开着车子出现在了别墅前。
　　听到车子的声音，十分警觉的白兰一个翻身从床上下来，并且很快地将一条牛仔裤穿在身上，上身也穿上衬衣，修长玲珑的身子被衣衫所遮掩，道格毓秀在将熟睡的郭灵玉三女给叫醒之后便抓起放在边上的手枪出了卧室，悄悄的透过窗户向外面望了过去。
　　一看之下白兰不禁愣了一下，因为站在那里的人不是别人，正是先前被陆启文给带走了地道格古力，白兰见到道格古力领着一班人出现在别墅里，而陆启文却是没有了踪影，白兰的心中不禁泛起不好的感觉来。
　　不过就在这个时候道格古力冲着别墅喊话道：“白兰小姐，你不要误会，我是听了陆先生的吩咐前来请你的，你千万不要开枪啊。”
　　对于白兰的厉害，道格古力还是很是顾忌的，生怕自己说错了话结果会让白兰产生误会给给自己一枪使得自己死的莫名其妙。
　　白兰本来是先下手为强将道格古力给干掉的，听了道格古力的话，白兰便将举起来的手枪放了下来，运气大声道：“道格古力，你听着，你说你是陆先生派来的，可有什么证据？”
　　道格古力根本就无法判断白兰的声音是从什麼地方发出来的，心中大是惊讶，不过还是将陆启文给他的玉佩拿了出来一边捏碎一边道：“有这玉佩为证。”
　　就在道格古力捏碎了玉佩的时候，一个陆启文的虚影便出现在道格古力的面前，道格古力不禁被突然出现的陆启文的虚影给吓了一跳。
　　其实这道虚影不过是陆启文修炼了须菩提传他的分身无数的大神通之后所分出来的一个分神罢了，而且因为功力不足的原因这分神不过是一个虚影。
　　见到以之中诡异的形式出现的陆启文，白兰不禁愣了一下，接着便冲着陆启文的虚影道：“姐夫，你这是怎么了，难道说有人害了你不成？”
　　感情白兰这是将陆启文当作鬼魂了所以才以为陆启文是被人害了。
　　陆启文的分神其实与陆启文并没有什么区别，两者一体，分神所做的是就和陆启文自己做一样，就像是分心两用一般，不过是通过分身无数的神通将自己的心分成了无数份，每一份都是自己，并没有什么区别，更没有什么主从之分。
　　陆启文笑道：“臭丫头，还没怎么着的就咒自己姐夫了啊，我要是真的成了鬼的话非天天都缠着你不可。”
　　白兰吐了吐舌头道：“姐夫你吓死我了，谁让你以这幅模样出现的。”
　　这时郭灵玉三女也穿好了衣服跑到了床前，看到虚无缥缈如同鬼魂一般的陆启文的时候不禁发出尖叫道：“陆总，你……你是怎么死的啊，你这样的好人怎么能够死了呢……”
　　陆启文不禁眉心冒出黑线来大声道：“谁说我死了，所有的人都死干净了我也死不了，告诉你们吧，这不过是我的一缕分神而已，我的本体根本就不在这里，不过不要所那么多的废话了，道格古力是我派来接你们的，你们跟他走就是了。”
　　突然之间陆启文眉头一皱目光向着已经渐渐变得亮堂起来的天空望了过去。
　　这时白兰已经带着郭灵玉三女走了出来，见到陆启文皱眉头，白兰不禁道：“姐夫，怎么了？”
　　陆启文冲着白兰道：“白兰，有坏人要过来了，你们快些和道格古力离开这里，我先抵挡一阵。”
　　白兰不禁担忧地道：“可是你……”
　　陆启文笑道：“不是告诉你们了吗，这不过是我的一缕分神而已，死不了的。”
　　说完陆启文向着道格古力道：“道格古力，你快些护送白兰小姐他们去你们家的庄园，在那里有我的本体在，谁都别想伤到你们。”
　　道格古力知道陆启文的对手定然十分的强大，不过道格古力对陆启文却是很有信心，不说先前陆启文的表现，就是现在陆启文竟然可以分身出来，如此的神通在道格古力看来就是上帝他老人家都办不到，在道格古力的心中陆启文已经比上帝要厉害许多，所以听了陆启文的话之后，道格古力点了点头道：“主人您请放心，我一定平安的护送白小姐他们回到庄园。”
　　陆启文点了点头，伸手一招，空中的九九玄黄塔落入到陆启文的手中，看着道格古力与白兰等人的车队离开，陆启文托着九九玄黄塔冲天而起，淡淡地望着出现在自己面前的超人等人。
　　和超人同来的还有蜘蛛侠，另外还有四男一女，陆启文的目光在五人的身上扫过，最后目光落在超人的身上，看到超人眼中流露出来的深深的仇恨，陆启文不禁笑着向超人道：“哦，这不是我们伟大的超人先生吧，怎么，难道说上次我将你阉了之后你已经感受到不做男人的快感，特意带人过来让我也帮他们进行阉割是吗……”
　　“啊，我要杀了你。”
　　被陆启文给说到痛处，超人大吼一声，摆出最白痴最经典的动作来，保持着立正的姿势，一只胳膊握着拳头更是向上做出前进状，看到陆启文直想发笑。
　　超人以一种超过音速的速度向着陆启文冲了过来，陆启文的分神不过是一道神念汇聚一部分能量构成，根本就经不住超人的这么一下冲击所以陆启文立刻催发了九九玄黄塔的力量，九九玄黄塔受到陆启文力量的催发登时暴射出玄黄色的光芒将超人给挡在了光罩外面。
　　超人的攻击受阻不禁冲着边上的几人吼道：“你们发什么呆呢，还不快动手，今天无论如何也要将他给干掉，银影侠，神奇四侠快动手。”
　　原来被超人拉来做帮手的五人就是传说中的银影侠和神奇四侠，只见身为女子的苏珊的身形突然消失不见，而火焰人强尼也周身燃烧着火焰，石头人本更是化身为石人挥拳向着宝塔砸了过去，而里德则是身体如同橡皮泥一般变动的扭曲起来如同蛇一般的盘绕在陆启文的周围。银影侠将脚下的滑板向着陆启文撞了过去。
　　陆启文见到四人各自不同的超能力不禁轻笑不已，妄想靠着那超能力破开九九玄黄塔的防护简直是痴心妄想。
　　可是令陆启文大吃一惊的是银影侠这位来自外星球的怪人脚下的滑板竟然在被那玄黄色的气流挡了一下之后突然破开了玄黄色的气流一下子撞在了陆启文的身上。
　　陆启文感受到一股子来自宇宙的风暴粒子冲击着自己那由能量构成的身体，轰然之间，神念再也无法吸附能量，陆启文的分神忽然消散，神念附在了九九玄黄塔之上，顿时九九玄黄塔变得巨大无比，如同一座大山一般向着几人砸了下去。
　　超人大吼一声，身体也变得巨大无比生生的将宝塔给托起，不过九九玄黄塔不愧是仙器级别的宝贝，在陆启文的一缕分神的催动之下重于泰山，就是超人号称力大无穷也不禁有些吃力。
　　软体人里德见到超人承受不住不禁将自己的身体变得硕大无比同样去和超人一起将宝塔给托住。
　　火焰人强尼化作一团火焰向着宝塔冲了上去，妄图用火焰将宝塔给毁掉，可是他所控制的只不过是凡火而已，哪里能够破坏以三昧真火所炼制而成的九九玄黄塔呢，更何况九九玄黄塔本身为仙器，就是三昧真火去烧也不可能毁掉，所以任由强尼如何的发火，依然是无法破坏宝塔分毫。
　　蜘蛛侠与现身出来的隐形女根本就帮不上忙所以便站在边上，而银影侠见到刚才由自己身体的一部分所分裂出来的滑板能够对陆启文造成伤害，所以大喊一声道：“大家看我的。”
　　说着银影侠将滑板向着宝塔撞了上去，银影侠的身体本身就是由宇宙粒子构成，等级并不比构成玄黄塔的物质低，但是玄黄塔毕竟是法器，拥有神奇的功效，而那滑板不过是对能量的最低级的运用，所以尽管银影侠由宇宙粒子构成的身体能够对地球上的东西造成破坏，但是对仙器却是无法伤到分毫。
　　滑板砰然之间被碰撞回来，这时陆启文的一缕神念在宝塔之中大笑道：“超人，这就是你找回来的帮手吗，虽然能力不差，不过要想伤到我也是不可能的。”
　　超人一边托着奇重无比的宝塔吃力地道：“你的身体已经被毁掉了，如果不是靠着这宝贝的话，只怕就是你的灵魂也休想逃过一劫。”
　　感情超人以为陆启文的身体被银影侠给打的消散了呢，陆启文听了不禁一阵大笑，突然之间宝塔猛地升起，而超人和软体人里德陡然失去了重压，身子禁不住的猛地上窜，可是这时陆启文控制着宝塔又重重地砸了下来，结果刚好砸在了超人和软体人的身上，软体人还好一些，生生的被砸扁，可超人可就没有软体人那软体的能力，不过却也凭着力大无比挡了一下，但是带着一声惨叫，超人深深的陷入到地下，一个巨大的坑出现在地上，以那大坑为圆心，方圆几百米内的地面被那巨大的力道给冲击得出现大片的裂纹。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十六章、神秘势力插手

　　感情超人以为陆启文的身体被银影侠给打的消散了呢，陆启文听了不禁一阵大笑，突然之间宝塔猛地升起，而超人和软体人里德陡然失去了重压，身子禁不住的猛地上窜，可是这时陆启文控制着宝塔又重重地砸了下来，结果刚好砸在了超人和软体人的身上，软体人还好一些，生生的被砸扁，可超人可就没有软体人那软体的能力，不过却也凭着力大无比挡了一下，但是带着一声惨叫，超人深深的陷入到地下，一个巨大的坑出现在地上，以那大坑为圆心，方圆几百米内的地面被那巨大的力道给冲击得出现大片的裂纹。
　　蜘蛛侠等人见到从来都是力大无穷的超人竟然自力量上被人给打败不禁惊讶的睁大了眼睛傻傻地看着超人所撞出来的大洞。
　　突然之间一道人影从那大洞之中飞了出来，正是一脸狼狈的超人，超人的嘴角挂着淡蓝色的血丝。
　　只见超人的眼中闪烁着仇恨的火焰，那副模样恨不得将陆启文给一口一口的咬死，不过这时陆启文的分神已经附在了九九玄黄塔之上，巨大的玄黄塔悬浮在空中给人一种深深的震撼。
　　神奇四侠、蜘蛛侠、银影侠几人将超人给围在中间仰望着空中的宝塔。
　　这时从那宝塔之中传来陆启文的笑声道：“超人小子，今天我再放你一马，等找到了好帮手再来找我吧。”
　　说着玄黄宝塔开始慢慢地变小准备离开，可是被陆启文那么一说超人不禁彻底的被激怒了，只见其口中喷出一口淡蓝色的血液，其中还有莹光闪烁。
　　只听超人狞笑道：“别以为我不知道你现在已经很虚弱了，虽然欧文不知道你这是怎么回事，可是你的气势分明在减弱，不用找其他人帮忙，就是我们几个就能够将你给留下来。”
　　超人不愧是超人，虽然遭受到很大的打击，但是却依然保持着清醒与冷静，敏锐地到了从宝塔之上所传来的陆启文的气息越来越弱。
　　其实陆启文的气息越来越弱和陆启文分身无数的神通没有炼成有着直接的联系，不能化出实体的分身也就罢了，而且就是时间上也不能坚持多长时间，现在陆启文的气息越来越弱正是那缕分神没有及时的回归本体而渐渐消散的原因。
　　陆启文如果拼着那一缕分神不要也能够催动九九玄黄塔将超人几人给打杀几个，但是一旦分神被毁，以后陆启文那分神无数的神通就休想练到大圆满的境界，所以陆启文才会准备离开，可是去而没有想到被超人给察觉到了一些什么。
　　超人狞笑着道：“软体人里德，蜘蛛侠，你们两个给我使尽手段也要将这宝塔给留下，石头人你给我狠狠地撞击宝塔，银影侠、火焰人强尼和我也攻击这宝塔，隐形女苏珊你就留意周围的情况，一有不对劲就立刻通知我们。”
　　超人话音落下，七人很快就有了动作，只见软体人里德整个变成一橡皮泥一般的人形扭曲着长达十几丈长的身子向着九九玄黄塔缠了上去，而蜘蛛侠想起钢铁侠的死也疯狂的射出弹性、穿透性惊人的丝线，宛若一道大网一样向着九九玄黄塔落了下去。
　　陆启文见到几人的动作不禁大怒而且也显得有些慌张起来，因为就在刚才分神与本体的联系突然之间被隔断，分神从来没有想到自己的联系会突然被断去不禁大惊。
　　能够有能力隔断神念联系的人的法力只怕不再大罗金仙之下，可是人间除了一些居住在洞天福地之中的大神通者之外，凡尘俗世哪里会有那么多的大罗仙人啊。
　　不过分神还是靠着九九玄黄塔准备冲开超人几人的阻拦回归本体，所以在分神的催动之下，原本已经收敛了光芒的宝塔突然之间暴射出光芒，就连那塔沿上的铃铛也发出清脆的响声，那响声如同迷魂魔音一般顿时超人等便着了道，缠在宝塔之上的软体人还有蜘蛛侠的动作一下子慢了下来，而超人几个负责攻击的人也停下了，但是陆启文却露算了一个人，那就是隐身在空中的隐身女苏珊，结果差点让他这缕分神消散掉。
　　却说陆启文的本体正压在道格毓秀的娇躯之上享受着身下绵软娇躯的味道，或许是怀着报恩的念头，道格毓秀变得很疯狂，在陆启文的身下竭力的迎合着陆启文的索取，不管陆启文让她摆出如何羞人的姿势，她那从小就得到锻炼的身子毫不困难的就能够摆出来。
　　这时陆启文正将道格毓秀的双腿劈开，道格毓秀两条腿在一条线上，顿时便让那下身的私密部位暴露了出来，而陆启文便扶着那条修长的玉腿狠狠地撞击着道格毓秀的花园谷地。
　　靠着本体与分神之间的联系，陆启文在和道格毓秀欢好的同时，同样不耽误从分神那里获得分神的一切感受，本来陆启文准备召回分神的，但是突然之间一种奇异的波动扩散开来，陆启文惊讶的发现自己与分神之间的联系竟然就那么的断开了，就好像是那缕分神已经消散了一般。
　　但是陆启文却很清楚，在九九玄黄塔这样强大的仙器的保护下，能够在一击之间将自己的分神给击散的人只怕天地之间也就只有少数的几十个人，但是那些人哪一个不是几百上千年不出来一次，虽然上次自己十二品青莲出世的气息惊醒了这些世外高人，可是圣人不出，自己又拜在了须菩提这超级厉害的老仙人的门下应该不会有人和自己过不去，况且冥冥之中陆启文能够感受到自己那缕分神并没有被摧毁，不然自己应该会有所感应，现在自己什么感应都没有，那么只能说有人以大神通施展法术将自己本体与分神的联系给强行断开了。
　　不过不管结果如何，陆启文都是十分的愤怒，究竟是什么人竟然敢来招惹，自己，就算是没有自己的师尊，自己有那九名莲花仙子在，可以摆出寂灭大阵，在十二品莲台这样的至宝护持之下谁也休想伤到自己，本以为没有人敢来找自己的麻烦，可是这还没有多长时间麻烦就上门了。
　　陆启文很愤怒，后果很严重，至少正承受着陆启文的冲击的道格毓秀首先就感受到了陆启文的变化。
　　原本动作虽然猛烈但是却不乏温柔的攻击突然之间变得狠辣起来，如果不是知道正在狂干自己的人是陆启文的话，道格毓秀都要怀疑是不是换了一个人。
　　不过道格毓秀在痛苦与快感之中起伏，神思飘忽，根本就没有心思去想陆启文这究竟是怎么了一波又一波的快感使得道格毓秀大泄特泄，身子软绵绵的，如果不是被陆启文给支撑着的话，只怕这时已经软瘫在地上了。
　　陆启文大吼一声，火热的精华噗噗的激射在道格毓秀那雪白粉嫩的肚皮之上，陆启文长出一口气，也顾不得去爱抚道格毓秀，伸手一挥将道格毓秀的身子抛在了大床之上，伸手抓过一件睡衣披在身上，一边系着腰间的束带一边冲出卧室。
　　就在陆启文冲出卧室刚出了院子的时候，陆启文就远远地看到道格古力正带着一脸好奇的东张西望的白兰四女向着他走了过来。
　　而白兰四女也看到了陆启文，当见到陆启文的时候几女不禁长长的松了一口气，虽然说陆启文让她们跟着道格古力过来，但是毕竟感到怪怪的，现在见到了陆启文，几女也松了一口气。
　　不过陆启文穿着一件睡衣，看上去颇为焦急的模样，白兰不禁道：“姐夫，你这是……”
　　陆启文看了白兰一眼道：“你们过来了啊，你们先进卧室里去休息，我要出去查看一下，这庄园外面似乎有人和我过不去。”
　　说这些的时候，陆启文的脸上露出一副生气的表情，道格古力见了连忙道：“主人，我这就派人出去查看。”
　　陆启文见到道格古力想要以自己的实际行动向自己表示忠心不禁轻轻一笑道：“好吧，你派人出去看一下就可以了，如果有人的话就让他们回来禀报，千万不要和对方发生冲突，毕竟你们这些普通人未必是对方的对手。”
　　道格古力点了点头连忙下去办事了，留下白兰几人好奇地看着陆启文。
　　陆启文向四女道：“我要出去办事，你们先进院子里去吧，如果没事的话我一会就回去了。”
　　白兰点了点头看了陆启文一眼道：“那姐夫你一定要小心一些啊。”
　　陆启文伸手在白兰的嫩滑的小脸之上摸了一把笑道：“放心吧，谁能伤到我啊。”
　　说完陆启文就腾空而起，正所谓站得高看得远，这时天色已经放亮，陆启文悬浮在空中一眼望去可以清楚的将整个庄园四周的情形尽收眼底。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十七章、所罗门王的真身

　　说完陆启文就腾空而起，正所谓站得高看得远，这时天色已经放亮，陆启文悬浮在空中一眼望去可以清楚的将整个庄园四周的情形尽收眼底。
　　可是周围并没有任何的异样啊，陆启文的神念放开并没有发现任何的不妥，而且在庄园外面也没有闲杂之人，陆启文不禁好奇起来，于是便将神念放开，使得查探的范围距离更大一些，不过这时陆启文突然感到自己的神念受到一股强大的邪恶的力量的攻击。
　　陡然之间神念受到攻击，陆启文心中一颤，脑袋像是要炸开一般，那强大的邪恶的能量竟然顺着神念向着自己的脑海攻了过来，如果是平时的话，陆启文倒是可以做到谨守心神，但是神念外放内里空虚最容易引来外魔的攻击，况且陆启文又受到了攻击，所以一时之间面对那紧随而来的邪恶而又庞大的神念根本就没有抵抗的能力！
　　眼看那邪恶的神念就要进入到陆启文的识海之中，突然之间陆启文周身光芒大放，只见一朵虚幻的十二品青莲将陆启文给包裹起来。
　　一股清流自陆启文的心间流出并且进入到陆启文的识海之中，得到那清流的滋润，陆启文的头立刻就不痛了，神念也顺利地收回。
　　睁开双眼，陆启文眼中闪过一道怒色，再次地望去的时候，只见在庄园周围屹立着七十二根巨大无比的柱子，那柱子并非普通的柱子，只见每一根柱子之上都盘绕着一丑陋无比的恶魔，散发着一股邪恶的气息。
　　见到这七十二根柱子以一种玄妙的位置屹立在庄园的周围，陆启文心中已经明了，这一定是一个神秘的大阵，而截断自己本体与分神的联系的应该就是这一巨大的魔阵。
　　未知的敌人才让人感到可怕，现在既然已经见到了让自己疑神疑鬼的对手，陆启文悬着的心便放下了一大半，虽然说不知道对方的底细，但是只看对方所散发出来的邪恶的气息便知道这七十二个魔神绝对不是什么好东西。
　　悬浮在空中，陆启文周身青光闪烁，巨大的十二品莲台的虚影将陆启文牢牢的守护起来，陆启文盯着这下方的魔神道：“何方鼠辈，竟然敢布下如此的魔阵来坏我好事。”
　　这时一狗头魔神陡然之间脱离了那根漆黑无比的柱子悬浮在空中冲着陆启文道：“兀那小子，你听好了，我们乃是所罗门王麾下七十二柱魔神是也，今奉所罗门王的命令特来将你斩杀。”
　　陆启文不禁愣了一下，接着哈哈大笑起来道：“我想起来了，原来你们就是传说中的七十二柱魔神啊，我看看都是什么魔物，嗯，狗头妖的元神，驴子的元神，还有豺狼虎豹，原来你们不过是一些妖怪的元神罢了，我还以为是什么魔神呢，你们不是在东方混不下去了所以就跑到这鸟不拉屎的地方自封为魔神的吗！”
　　陆启文的嘴巴一点都不留情，冲着七十二个魔神嘲笑起来，这些魔神哪里受得了这种讥讽啊，一个个的冲着陆启文咆哮起来，那副疯狂的模样恨不得扑上来将陆启文给撕吃了，但是他们的元神只能够离开那漆黑的柱子数丈之远，根本就无法接近陆启文。
　　陆启文发现了这一点之后不禁哈哈大笑起来道：“真是为你们感到悲哀，被人炼制成傀儡也就罢了，竟然还自甘堕落的成为别人的工具，你们这些家伙真是连妖怪的脸面都给丢尽了。”
　　正当陆启文对着那些吼叫连连的魔神讥讽的时候，一个森冷的声音在陆启文的上空传来道：“何方小辈，竟然敢如此口出狂言，本王就让你瞧一瞧我之七十二魔神的厉害。”
　　说话之间陆启文突然发现离得他最近的十二个魔神向着他攻击了过来，这些妖怪的元神经过上千年的修炼，加上在所罗门王的炼制下吞噬了许许多多的生魂已经变得强大无比。
　　十二个魔神还没有临身，陆启文就感受到一股子凌厉的如同实质一般的杀机。
　　尤其是那狗头魔神张开巨大的嘴向着陆启文咬了过来，似乎想要将陆启文给吞下去。
　　陆启文看到那血盆大口不禁淡淡一笑，在十二品莲台的保护下，这些魔物根本就不可能伤到自己，而且圣洁的莲台在遇到那魔气的时候更是会被动的反击，只怕这狗头魔神要遭殃了。
　　果然如同陆启文所想的那样，就在狗头魔神的巨口咬在那十二品青莲的虚影上的时候，一朵青色的莲台陡然之间从那巨大的虚影之中分出向着那狗头魔神印了上去。
　　只听得一场凄厉的惨叫，那狗头魔神的脑袋之上生生的被砸出一个大洞来，滚滚如浪的魔气很快就将那伤口给复原，不过见到狗头魔神被一朵小小的青莲给重创，后面的十一个魔神的攻击不禁一下子的缓了下来。
　　陆启文不禁哈哈大笑向着空中那一身盔甲，手持宝剑，头戴王冠的男子笑道：“我说所罗门王阁下，这就是你为之倚仗的魔神吧，怎么这么胆小啊。”
　　所罗门王不禁大怒，口中念动咒语，很快那十一个心有畏惧的魔神立刻就凶猛无比的向着陆启文扑了过来。
　　陆启文见了冷冷一笑道：“好啊，本少爷不发威，你还真当我好欺负啊，那就让你们见识一下本少爷的厉害。”
　　“十二品莲台现。”
　　随着陆启文一身轻叱，一朵圣洁无比的莲台出现在陆启文的脚下，陆启文盘膝而坐，心神与莲台融合在一起，在那一瞬间，陆启文感受到自己就是莲台，莲台便是自己。
　　陆启文的脸上挂着淡淡的笑容，在青光的映射下，陆启文的神情是那般的超然脱俗，那般的让人心生崇慕与敬仰之情。
　　伸手一指，只见一片莲花向着一只魔神飞去，十一瓣莲花飞向十一个魔神，十二品青莲的气息正是这些魔神的魔气的克星，顿时接触到那些莲花的魔神一个个的发出惨叫，巨大的魔身也受到重创，一个个的缩回到魔柱之上汲取魔柱之中的魔力来疗伤。
　　心念一动，陆启文坐在十二品莲台之上向着空中的所罗门王飞了过去。
　　当陆启文看到所罗门王的时候不禁笑了起来，盯着所罗门王笑道：“我当所罗门王是什么人呢，感情阁下也是华夏修行之人啊，只是不知道为什么叛出华夏，而且我猜得不差的话，你那七十二柱魔神应该乃是魔道的魔器七十二妖神柱，只是没有想到竟然会在你的手上。”
　　所罗门王听了陆启文的话不禁脸色大变，一脸惊讶和恐惧地望着陆启文颤声道：“你……你究竟是什么人，千百年来从来没有人能够看破我的真身，你怎么能够看破我的变化之术。”
　　陆启文看着所罗门王笑道：“地煞七十二变得神通听说过没有？”
　　所罗门王听了眼中闪过贪婪的神色连忙点头道：“听过，自然是听过，地煞七十二变神通比本王的变化神通强太多了，难道说你竟然……”
　　陆启文笑道：“不错，本公子的确会地煞七十二变，所以你那点变化神通虽然十分的选面，但是在我的眼中却不过如此，不过若不是这些所谓的魔神一个个都是妖魔的元神我也不会联想到你这所罗门王会是一魔道的修士。”
　　听到陆启文会地煞七十二变得神通，所罗门王不禁贪婪地盯着陆启文，并且用手中的宝剑指着陆启文哈哈大笑道：“上天当真是待我不薄啊，先是让我得了七十二妖神柱，现在又将地煞七十二变神通送上门来，哈哈……”
　　陆启文一听所罗门王的话便知道这叛出华夏成了什么所罗门王的家伙因为贪婪自己的地煞七十二变得神通而对自己起了杀机，陆启文很难得的心中怒气滔天，这所罗门王背叛华夏也就罢了，竟然还敢帮着异邦的人对付华夏，而且现在连那恶毒的注意都打到了自己的身上。不过还好所罗门王眼力不高根本就不知道陆启文盘坐的莲台是何等的防御至宝，就算是陆启文坐在那里一动不动任由其攻击也休想伤到陆启文分毫。
　　“嘎嘎，小子，今天本魔王心情很好，你就乖乖的将地煞七十二变神通的法诀交出来吧，或许我会放你一条生路，不然的话……”
　　陆启文道：“哦，不然你又能将我怎么样呢？”
　　所罗门王将那宝剑拔了出来，一股凶杀之气冲天而起，那宝剑当真是邪恶至极，整个剑身通红就像是刚从血水之中拿出来一般，陆启文天眼已开，自然可以看到那宝剑之中被囚禁了无数的怨魂。
　　陆启文看到这血色的宝剑的时候不禁惊呼道：“这……这是传说中的噬魂剑，没想到竟然会在你的手中，难怪，难怪你能够在这异域称王称霸。”




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十八章、魔阵炼至宝

　　陆启文看到这血色的宝剑的时候不禁惊呼道：“这……这是传说中的噬魂剑，没想到竟然会在你的手中，难怪，难怪你能够在这异域称王称霸。”
　　所罗门王大笑道：“没想到你知道的还真多，可惜的是就是因为你知道的太多了，所以我就更不能放过你了，一旦传扬出去的话，不说华夏正道的那些人会找我麻烦，就是魔道的那些老怪物也会如同苍蝇一般缠着我，所以未免泄露了消息，本王只能将你给斩杀了。”
　　陆启文仿佛是听到了最好笑的笑话一般，一边大笑一边看着所罗门王道：“你说你要杀了我？”
　　所罗门王觉得陆启文有些莫名其妙，不过还是道：“既然你知道我手中的宝剑是噬魂剑，那么你应该清楚它的厉害之处，就算是天仙都不能受上一剑，大罗仙人挨了也要损失百年的修为，我观你也不过是一连仙道都没有入的小小修行者，要杀你不过是一剑斩下去而已，所以你还是乖乖的将地煞七十二变得神通交出来吧。”
　　陆启文笑着向所罗门王道：“所罗门王，你应该清楚这地煞七十二变得神通是谁的独门绝技吧，现在你竟然敢向他老人家的弟子强索神通，你以为凭他老人家的神通厉害，就是你有七十二妖神柱和噬魂剑在手就能够逃过他老人家的雷霆一击吗？”
　　所罗门王听陆启文这么一说顿时大惊，满脸不敢相信的神色望着陆启文颤声道：“你……你休要骗我，须菩提老祖那样的大神通者怎么可能会收你这样弱的人做弟子，定是你偷了他老人家留给自己弟子的法诀，嗯，一定是这样的，我只要杀了你，然后搜出法诀，到时候交给须菩提老祖，老祖他老人家一定会奖励我的。”
　　“我靠。”
　　陆启文不禁有些佩服所罗门王的想像力了，差点被所罗门王的诡异的想法给搞得跳起来指着所罗门王大骂以他的想像和YY能力应该去做一个写书的作者，而不是在这里带着七十二魔神为祸四方。
　　所罗门王根本就不敢去想陆启文是传说中的人物的弟子，所以干脆以这个想法将自己给催眠了，免得还没有对陆启文动手就被吓破了胆。
　　壮了壮胆子，所罗门王将手中的噬魂剑举了起来，向着陆启文狞笑道：“小子，受死吧，既然你不肯将法诀献上，那本王就先将你斩杀，然后再施展神通从你的灵魂之中将地煞七十二变得法诀给找出来。”
　　陆启文将龙渊剑拿了出来，冲着所罗门王笑道：“既然你不相信我所说的话，那我也没有办法，不过你想杀我，只怕也是妄想。”
　　所罗门王看到陆启文手中拿着的龙渊剑不禁笑道：“原来你还有龙渊剑这样的宝剑啊，我还以为你有什么倚仗呢，不过就算是有神剑在手，你也不是本王的对手，就让本王再为噬魂剑添一剑魂吧。”
　　陆启文见到所罗门王挥剑向着自己刺了过来，连忙大喊道：“且慢。”
　　所罗门王不禁笑道：“怎么，是不是想通了啊，只要你献出地煞七十二变神通的法诀，我就可以让你入地府轮回。”
　　陆启文笑着摇头道：“既然你这么有把握，我倒是有一件事情想要问一问，你就当是行行好吧，总要让我知道你为什么要来围杀我。”
　　所罗门王看了陆启文一眼笑道：“原来你还不知道你小子已经出名了啊，你在夺鼎之战中大派九转灵丹救了许多本该死去的人，现在就连教廷联军都知道了你的存在，未免你将来在西方联军东征的时候为东方的修行者提供丹药支持，西方联军决定先行将你给斩杀，于是本王就领了这个任务前来。”
　　陆启文没想到竟然会有这样的事情不禁看了所罗门王一眼道：“无利不起早是你们魔道人的本性，就算是如今背叛了华夏，相信你也不会无缘无故的接下杀我的任务，只怕你还另有所图吧。”
　　所罗门王笑道：“你很聪明，和聪明人说话就是舒服，不错，我前来杀你，另外一个目的就是要得到你手中的九转灵丹。”
　　陆启文将一颗九转灵丹在所罗门王的面前晃了晃，然后在所罗门王贪恋的目光之中将丹药吞下笑道：“想要吗，我的确是有不少存货，不过就看你有没有那个本事了。”
　　所罗门王大叫着挥剑向着陆启文刺了过来，噬魂剑不愧是魔剑，还没有近身陆启文就感受到一股森森的寒气扑面而来，不过只见青光荡起涟漪，那凶煞之气便被那青光给挡住。
　　要知道噬魂剑所散发出来的凶煞之气正是乱人心魄的东西，交战之中一个不小心就会被凶煞之气乱了心神，不知道有多少修行之人便是添乱了心神而被斩杀在噬魂剑之下。
　　龙渊剑与噬魂剑碰撞在一起，剧烈的能量波动扩散开来，陆启文被一股大力反震的退后了几步，而所罗门王则是在原处不动，不过所罗门王的目光则是落在了陆启文脚下的十二品莲台之上，似乎发现了十二品莲台的神异之处。
　　陆启文挥剑向着所罗门王杀了过去，所罗门王虽然不将陆启文的修为放在心上，可是毕竟陆启文手中所持的是龙渊剑，如果不小心被伤到的话，也会给他造成不小的麻烦。
　　很快两人在空中交手不下数十次，陆启文的修为不如所罗门王，但是陆启文有十二品莲台护身，每当陆启文失手的时候，所罗门王的噬魂剑只能斩在十二品莲台之上，结果荡起一片青光，在青光之中，那些被囚禁在噬魂剑之中的怨魂竟然有许多从噬魂剑之中飞出，全身的戾气消去，在拜谢过陆启文之后便投入轮回去了。
　　而所罗门王见了则是大为惊恐，本来还信心十足可以在几招之间就杀了陆启文，到时候不禁能够得到神通功法更能够从陆启文的身上搜到灵药九转灵丹，可是现在对方不禁有龙渊剑这样的神剑，更有一座诡异的莲台护身，貌似自己根本就拿对方没有办法。
　　可是所罗门王心中很是不甘，陆启文就像是一个宝藏一样，现在他就面对着一座宝藏，只要自己再用一把力或许就能够将宝藏给打开，所以所罗门王根本就不会放弃，但是他也不是傻子，眼见攻击无效，所罗门王也就不在浪费力气，而是一个跃身拉开与陆启文的距离。
　　陆启文看着所罗门王，气喘吁吁的嘲笑道：“阁下不是要取了小子的小命吗，现在小子就站在这里，看你有何本事要了我的性命去。”
　　所罗门王死死地盯着陆启文吼叫道：“小子，不要太嚣张，看本王七十二魔神练仙佛。”
　　只见自所罗门王的催动之下，原本静悄悄的七十二柱魔神竟然飞快地转动起来，忽然之间那妖神柱陡然之间变得高大无比，七十二根柱子没入到云朵之间，七十二个妖神的元神吞吐着黑色的云雾，很快就将陆启文给围了起来。
　　陆启文知道自己现在就在七十二魔神阵之中，除非自己能够破了这大阵，不然绝对无法出去。
　　而所罗门王最后的依靠就是这七十二魔神大阵，阵法的威力发挥到极致就是天仙都能够炼化，所以所罗门王决心用魔阵来炼化陆启文的护身法宝。
　　可以说所罗门王的想法是好的，而且是极为正确的，如果说陆启文的护身法宝是九九玄黄塔的话，或许陆启文就真的要丧命在这魔阵之中了，可惜的是所罗门王根本就不了解陆启文脚下的十二品莲台是何等级别的宝贝，就算是传说中的天下第一杀阵诛仙剑阵也未必能够炼化十二品莲台，当然如果在诛仙剑阵之中的话，十二品莲台不会被炼化，而陆启文本人却一定会小命不保。
　　一股股的魔火汇聚起来，七十二股魔火将陆启文给团团的围住，陆启文想要避开，但是阵法的力量限制了陆启文的移动速度，而且无论陆启文飘到何方，只要还在大阵之中，那熊熊的魔火总是会如影随形的跟着陆启文。
　　陆启文的身影消失在魔火之中，所罗门王一边控制大阵一边看着陆启文的身影在魔火之中若隐若现。
　　陆启文在十二品青莲的护持之下丝毫不受那魔火的侵害，陆启文安然无恙地坐在莲台之中，透过那魔火看到所罗门王得意的模样不禁心中一阵的不快，陆启文心中不禁升起一股杀机。
　　听所罗门王说，西方蛮夷只怕是已经组成了联军准备大举入侵华夏，这所罗门王在八国联军入中国的时候就是帮凶，那时七十二魔神不知吞噬了多少怨魂才有如此大的威力，所幸被高人将七十二魔神打残，经过几十年的修复，七十二魔神再次的恢复完全，所罗门王又要兴风作浪，如果是不知道也就罢了，但是现在既然知道，陆启文心中便有了将所罗门王这华夏败类给干掉的想法。




　　第十四卷：横扫欧美 第六百九十九章、捉奸在床

　　听所罗门王说，西方蛮夷只怕是已经组成了联军准备大举入侵华夏，这所罗门王在八国联军入中国的时候就是帮凶，那时七十二魔神不知吞噬了多少怨魂才有如此大的威力，所幸被高人将七十二魔神打残，经过几十年的修复，七十二魔神再次的恢复完全，所罗门王又要兴风作浪，如果是不知道也就罢了，但是现在既然知道，陆启文心中便有了将所罗门王这华夏败类给干掉的想法。
　　在外围控制着七十二妖神柱释放出魔火煅烧陆启文的所罗门王根本就不知道陆启文已经是对他起了杀机，不过就算是他知道只怕也不会将陆启文放在心上，毕竟陆启文的修为和他根本就不再同一个层次之上。
　　可是所罗门王根本就不知道陆启文是个怪物，只要关涉到他的事情，所有的事情都不能够以常理来看待。
　　陆启文在魔火的煅烧之下一点伤害都没有受到，如果是换做其他人的话只怕这时都已经被魔火给烧成了灰了。
　　陆启文盘坐在十二品青莲之上开始缓缓地运转起元元玄功的第二层功法来，他不过是刚刚突破到第二层，如果没有什么奇迹发生的话根本就很难再有什么突破。
　　可是陆启文见到那熊熊的魔火的时候，心中微微一动，在陆启文的心中突然之间冒出一个念头来，那就是自己可不可以借助这魔火的力量来冲击第二层呢。
　　元元玄功既然是结合了八九玄功和九转玄功的精华，那么走的路线便是锻炼元神和肉体。
　　陆启文已经将第一层修炼完毕，肉身比之普通的同等级的修行之人强许多，便是元神也是一样，而陆启文若是能够突破第二层进入到第三层的话，那么他的修为将不在仙人之下，虽然不为仙人，可是凭借着强悍的肉身与元神，陆启文的实力绝对可以与仙人硬憾。
　　陆启文就是感到自己的实力太弱，所以才心生出要借助魔火来锻炼自己的肉体和元神的想法来。
　　说来如果利用的好的话，这魔火非但对人无害，更是可以锻炼人的肉体，还可以刺激人的元神，可以说只要操纵的好的话，陆启文的想法未必不能够实现，不过关键的是陆启文能不能够把握住那个度，一旦让魔火进入体内过多的话，只怕会适得其反，虽然有十二品莲台护身，但是锻炼身体的时候肯定要放开防护，在有危险的瞬间十二品莲台便能够将自己给保护起来，不过肯定少不了要受一番苦楚，而且肯定会受伤。
　　但是如果不冒风险搏一搏的话，陆启文倒是可以顺顺利利的慢慢地积累来获得突破，可是那样一来至少要花上陆启文数年甚至十年的世家你，如果能够成功的话，可以想像，陆启文的实力将获得突飞猛进的增长。
　　搏还是不搏，在陆启文的心中不禁犹豫起来，在陆启文犹豫不决的时候，在外面控制着七十二妖神柱炼化陆启文的所罗门王好久没有见到陆启文的身影以为陆启文差不多该被炼化烧成了灰，所以便一边控制着魔火慢慢地弱下来一边得意的大笑道：“臭小子，这次看你还如何的嚣张，本王就算是拼着不要那七十二变得神通也不是将你给化成了飞灰了吗，凡是与我作对的人都不会有什么好下场，哈哈……”
　　陆启文听了所罗门王的话不禁气坏了，咬了咬牙，心中顿时就有了一个决定，于是陆启文便冲着所罗门王大笑道：“阁下高兴的是不是太早了一些啊，本少爷正舒服着呢，怎么这火就弱下去了啊，是不是你这些傀儡都没有吃饭啊，好像没有使出全力吧。”
　　所罗门王可是被陆启文给吓了一跳，别人不清楚魔火的厉害，他可是十分的清楚这魔阵的厉害之处的，本以为陆启文已经命丧阵中，但是听到了陆启文的声音之后，所罗门王不禁大怒咆哮着吼道：“小子，休要张狂，再让你嚣张片刻，看我不使出全力来炼化于你，你等着……”
　　陆启文知道接下来的魔火定然是会气焰熊熊，果然如同陆启文所猜测的那样，很快在所罗门王的催促之下，七十二妖神更加拼命的释放出魔火来，顿时魔火冲天完全的将陆启文的身影淹没在火海之中。
　　而在魔火之中的陆启文这时也做出了决定，心念控制之下，陆启文放开了一道缝隙让那魔火进来，丝丝缕缕的魔火很快就没入到陆启文的体内。
　　陆启文静坐在那里，脸上露出痛苦的神色，便是身子也在慢慢地颤抖着，陆启文能够感受到自己的身体正在被那魔火给破坏着，不过在陆启文的体内却又生出一股强大的生机来，在那生机的滋润之下陆启文那受创萎缩的筋脉和肉体又慢慢地恢复，在魔火与不停生出的生机的作用下，陆启文忍受着常人所难以忍受的痛苦，肉身在一次一次的重组着，而且每次重组之后便比先前强一些。
　　在那针扎一般的痛苦刺激之下，陆启文的元神也在慢慢地发生微不可查的变化，不过虽然是微不可查，但是陆启文凭着一股子直觉隐隐的发现自己的元神变得更加的凝练起来。
　　一切都如同陆启文所预想的那样发展着，如果没有什么意外的话，陆启文完全可以借着这次的机会一举突破元元玄功第二层而进入到第三层的境界之中。
　　可是老天真的会让陆启文如愿吗，如果说这一次幸运女神依然对陆启文青睐有加的话。
　　就在陆启文在空中炼体的时候，整个道格庄园都陷入了寂静之中，虽然说普通人根本就无法看到天空之中的异相，而且那七十二根妖神柱更是因为构成阵法的原因也不会为凡人所察觉到，所以在普通人看来一切都是那么的正常，可是唯独道格庄园之中的人感受到一股巨大的压力，那股压力来自高天之上，好像在他们的头顶之上悬着一座大山一样。
　　有人想要逃跑，不用道格古力派人抓回，凡是准备逃跑的人最后都会惊恐的发现，无论他们怎么跑，到最后他们就是走不出这让他们没有一点安全感的庄园。
　　道格古力心中发慌，但是他十分相信陆启文，完全将陆启文当作无所不能的神一般崇拜地道格古力不禁顶着压力去安抚刚刚收服的众人。
　　人类的天性对于危险都有一种天生的感应，陆启文与所罗门王两人争斗的场地就自庄园的上空，一旦两人哪一个一个失手，那么到时候整个庄园便会轻而易举地被抹去。
　　面对未知的危险，终于有人失去了理智，十几个人叫嚣着向着道格古力扑了上去，见到那十几个人受不了心理上的压力而疯狂，道格古力冷冷的一笑，看着十几个向着自己冲过来的人，嘴角挂着残忍的笑意。
　　却说白兰四女听了陆启文的吩咐，虽然十分的担心，但是还是进入到了那院子之中。
　　四女进入到客厅之中后便坐在那里，不过在坐了一阵功夫之后，白兰突然感受到在隔壁的房间之中似乎有其他人的气息，白兰心中不禁好奇起来。
　　郭灵玉三女不像白兰那样有修为在身，所以并没有察觉到什么，不过三女见到白兰的神情有些不对，郭灵玉不禁道：“白兰姐姐，怎么了？”
　　白兰道：“我发现隔壁有人，不过就是不知道是什么人呆在这里。”
　　郭灵玉三女经过一番风波之后，胆子并不是变得越来越大，反而是越来越小，听白兰这么一说，三女不禁向着白兰靠了过去，恨不得拉着白兰，生怕有人冲出来对她们不利。
　　白兰身上的几处枪伤有陆启文的灵药治疗，虽然不过是一夜的功夫，但是那伤口这时已经都结了痂，只要不碰到就不会感到疼痛。
　　白兰警觉的将随身携带的手枪给拿了出来，看了颤抖不已的三女一眼，叹了口气道：“你们三个胆子怎么还这么小啊，既然这么害怕那就躲到角落里去，我先去看一看是不是敌人。”
　　郭灵玉三女点了点头藏起来，看着白兰手持枪一点一点得将卧室的门打开。
　　白兰所感应到的人不是别人，正是和陆启文春风二度之后被陆启文给搞得筋疲力尽昏迷过去地道格毓秀。
　　而白兰轻轻地推开房门之后尚不能看到整个房间里的情形，所以也没有看到仰躺在大床之上的赤裸胴体。
　　一个闪身，白兰将枪对准房间里的几处死角，身子闪进房间之中。
　　可是当白兰进入到房间之中看到房间里的情形的时候不禁愣住了，没有任何的敌人，房间之中的大床之上只有一具赤裸的诱人的胴体。
　　白兰只看看了一眼就羞得面红耳赤，心中暗道这西方的女人当真是开放的可以，睡觉的时候竟然也都全裸，而且还都不盖上被子，那雪白修长的玉腿分开，双腿之间的几根金色的毛发还有那道销魂山谷便暴露在了白兰的眼中。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百章、你个骚狐狸

　　白兰只看看了一眼就羞得面红耳赤，心中暗道这西方的女人当真是开放的可以，睡觉的时候竟然也都全裸，而且还都不盖上被子，那雪白修长的玉腿分开，双腿之间的几根金色的毛发还有那道销魂山谷便暴露在了白兰的眼中。
　　白兰红着脸只看了一眼便微微地侧过身去不将目光落在白兰的身上，可是白兰突然之间看到散落在地上的衣服的时候，白兰脸上不禁露出了惊讶的神色，白兰看到了陆启文的衣服。
　　这时白兰不禁愣住了，这房间之中不禁有一个美丽无比的赤裸女子，而且还有陆启文的衣服，难道说这女人和陆启文……
　　白兰忽然想起方才自己看向那女子私密处的时候，似乎见到那女子的私密处正有浊白色的液体顺着那娇嫩的部位滑落到股沟之中。当时并没有往其他的方想，可是现在一对照，白兰哪里还不知道究竟发生了什么事情。
　　看那女子四肢大张的模样，白兰就觉得这女子是那么的淫贱，竟然勾引自己的姐夫。
　　不知道为什么，白兰心中很是不舒服，好像心中的一个宝贝被人给夺去了一般。
　　白兰愤愤不平地走到床边，或许是脚步声重了一些，已经有了一身不弱的修为地道格毓秀被那脚步声惊醒了。
　　可是当道格毓秀睁开那依然还残留着一丝春意的眸子的时候，道格毓秀看到的却不是陆启文，而是一名十分美丽的女子，只是不知道为什么这女子竟然一脸愤恨地看着自己。
　　见到道格毓秀醒过来，白兰伸手给了道格毓秀一巴掌，道格毓秀的粉嫩的俏脸之上顿时显出红色的手印来。
　　道格毓秀不禁被白兰的那一巴掌给打得懵了，她不知道自己怎么就招惹了这莫名其妙的女子。
　　不过作为一个从小就心怀怨恨的女子，道格毓秀也不是什么能够受的委屈的人，被人打了一巴掌，自然是要还回来，所以道格毓秀娇哼一声，猛地坐了起来，伸手就向着白兰的脸抓了过去。
　　如同大多数的女人一样，女孩子打人都是会利用自己的先天利器去抓对方的脸面，而道格毓秀虽然说具有了超越凡人的实力，但是思维还是当自己是普通人，所以去抓白兰的脸也没有什么不对的。
　　可是白兰那可是有功夫的人，身子一闪白了道格毓秀一眼，目光在道格毓秀那赤裸的娇躯之上扫了一眼，虽然很是厌恶对方勾引了自己姐夫，可是白兰却不得不承认，对方真的是太美丽了，就算是她身为女人依然能够感受到道格毓秀那裸体的魅力，相信在这如此美丽的佳人主动投怀送抱的情况下，什么样的男人还能够保持清醒啊。
　　白兰很快就给陆启文找到了开脱的理由，那就是这女人是狐狸精，太善于迷惑人了。
　　不说白兰将一切的过错都归加在道格毓秀的身上，却说道格毓秀猛地坐起身来，突然感受到一股剧痛从下体传来，道格毓秀逼近身子一软，再次地倒在床上。
　　从双股之间的私密部位传来火辣辣的感觉，道格毓秀一张连通红，自己那里似乎已经有些肿了，也不知道自己被陆启文给搞得昏迷过去之后，对方又在自己的身子上折腾了多长时间，不过看自己浑身酸软无力，明显对方在自己身上耕耘的时间应该不会太短。
　　因为刚才坐起身的缘故，所以陆启文注入进道格毓秀体内的精华缓缓地流淌了出来，很快就将道格毓秀臀部下面的被单给打湿了一大片，而这一幕恰恰被白兰给看在眼中。
　　白兰虽然羞赧，但是仍然盯着道格毓秀嘲讽地道：“你还真是淫娃荡妇呢，不知道姐夫怎么就被你给勾引了，姐夫怎么就不将你给干死呢……”
　　连白兰自己都很难相信那话会是从自己口中说出的。
　　被白兰的话一刺激，道格毓秀终于知道白兰的身份了，不过道格毓秀看了白兰一眼，突然之间妩媚的一笑，伸展了一下那柔美的娇躯，将自己完美的身段在白兰的面前尽情的展示。
　　只听道格毓秀咯咯笑道：“原来是小妹妹啊，你该是在暗恋主人吧，啧啧，虽然你也很漂亮，可是你也不看看你自己，屁股那么小，一点都不够挺，胸部就更不用说了，一只手就能够完全的抓住了，还有就是这身材也太单薄了点吧，要是压在你身上，那和压在一具骷髅身上有什么区别啊。”
　　道格毓秀的话很阴损，虽然说白兰的屁股不够挺，胸部也不够大，但是配上她那身段倒也是绝配，可是经道格毓秀这么一说，好像白兰整个人连一具骷髅都比不上。
　　白兰不禁生气地跳上床，不过一不小心碰到了大腿根处的伤口，结果身子一软便倒在床上，口中发出痛呼声。
　　白兰趴下也就罢了，可是她却倒在了道格毓秀的身边，一张面孔正对着道格毓秀微微分开的下身。
　　白兰可以清楚地看到道格毓秀那微微有些红肿的下身的嫩肉之上所生长着的一根根的金色的毛发，在那两瓣红红的峡谷之间正有浊白色的液体慢慢地涌出，那应该是自己姐夫体内流出的精华吧，可是却射入了这可恶的女人的体内。
　　道格毓秀见到白兰盯着自己下身直看，脸上微微一红，虽然有些羞赧，但是如果可以打击白兰的话，道格毓秀可不会将这点尴尬放在心上，纤纤玉手顺着自己的小腹滑进双腿之间，轻轻地抚摸着那微微地红肿的桃源冲着白兰得意地笑道：“小屁股、小胸部的女人，看到了吗，这就是女人的本钱，主人他不久之前还在这里进出过呢，可惜你这小女人只能远远地看着你姐夫吧，呵呵……”
　　白兰恨恨地道：“可恶，你这狐狸精，竟然勾引我姐夫，我是不会放过你的。”
　　说着白兰扑到道格毓秀的身上扭打起来，而道格毓秀也毫不相让，结果诡异的一幕出现了，两女竟然在床上滚来滚去的扭打起来，结果在扭打得过程之中，白兰的衬衣也被道格毓秀给撕开了。
　　突然之间抓住了道格毓秀胸前的娇嫩的丰挺的白兰发出一声痛呼，原来这时她的两只小白兔也落入到了道格毓秀的手中。
　　“唔……你这恶女人，好痛啊。”
　　“你这女人，竟然这么阴毒，难怪主人不喜欢你……”
　　白兰捂着自己的胸部，痛的眸子之中流出晶莹的泪珠，而道格毓秀也不比白兰好多少，一双小手捂着自己的私密处，红唇撇着，眼中的泪珠在眼眶之中打着转。
　　在白兰的雪白粉嫩的椒乳之上几个青色的指痕清晰可见，很明显方才的扭打之中，道格毓秀肯定是在白兰的两只小白兔之上做了手脚。
　　而道格毓秀股间本来就稀疏的金色毛发这时却一下子少了许多，几根金色的毛发正散落在道格毓秀的雪臀之下，感情白兰比道格毓秀还狠，你敢掐我咪咪，我就敢帮你拔草。
　　若是让陆启文知道的话不知道会不会惊讶的眼珠子掉出来。
　　扭打了一番，两女的秀发凌乱，本身没有穿衣服地道格毓秀倒没什么，可是白兰的衣衫那可是相当的凌乱，胸罩不知道什么时候被道格毓秀给扯了出来，两座如同小乳鸽一般的丰挺便从那大开的衣襟之中暴露出来。
　　两女大眼对小眼，一时之间也没有力气再向对方发起进攻，可是被房间之中的动静给引来的郭灵玉三女这时悄悄地探进头来，一看之下三女不禁惊呼出声。
　　听到惊呼声，白兰连忙伸手扯过边上的被单，将自己露在外面的身子给遮掩了起来。
　　倒是道格毓秀不愧是西方的女子，在郭灵玉三女的注视下愣是大大方方一点都不扭捏的从床上下来，狠狠地瞪了白兰一眼向浴室之中走去。
　　郭灵玉三女目瞪口呆地看着修长的玉腿之上流淌着液体地道格毓秀扭动着两瓣雪白娇嫩的翘臀进入到浴室之中。
　　很快一阵水声从浴室之中传来，同时郭灵玉三女也清醒了过来，三女跑到床边看着用被单遮住自己身子的白兰疑惑地道：“白兰姐姐，你这是怎么了？刚才那个女人是……”
　　白兰见三女提到道格毓秀不禁道：“不要提那个不要脸的女人。”
　　“啊……白兰姐姐，你……”
　　三女还从来没有见到过白兰如此失态的情况呢，不禁好奇的向着浴室望了过去，浴室的门是近乎透明的玻璃，透过那玻璃隐约的可以看到一具曼妙的娇躯正在水雾之中若隐若现。
　　那玲珑的曲线，魔鬼一般的身材，虽然看的不是很清楚，但是三女刚才已经看到了道格毓秀的裸体，三女不禁嘀咕道：“这女人真是太漂亮了，就像……”白兰娇哼一声道：“就像是狐狸精，而且还是骚狐狸。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零一章、突破的契机

　　那玲珑的曲线，魔鬼一般的身材，虽然看的不是很清楚，但是三女刚才已经看到了道格毓秀的裸体，三女不禁嘀咕道：“这女人真是太漂亮了，就像……”白兰娇哼一声道：“就像是狐狸精，而且还是骚狐狸。”
　　郭灵玉三女这时总算是看出白兰哪里不对劲了，好像白兰和那女子有什么深仇大恨似的，要知道平日里白兰给她们的印象那可是彬彬有礼，比大家闺秀还要端庄有礼呢。
　　见到三女用一种古怪的目光盯着自己，白兰不禁脸上一红，察觉到自己的失态不禁瞪着三女道：“让你们三个守在外面，怎么就跑进来了呢，万一有危险的话该怎么办啊。”
　　三女低着头而这时白兰连忙在被单之下将自己那露出来的两只小乳鸽给藏起来并且手忙脚乱的将衣襟的扣子个扣上。
　　郭灵玉低声道：“我们不是担心白兰姐你的安危吗，我们在外面等了好大一会都没有听到什么动静，可是一会就听到一阵的争吵声，所以我们就跑过来看看，没想到……”
　　白兰连忙道：“好了，你们先到外面去，这女人也不知道是什么来历，我怕她会伤到你们。”
　　三女根本就不相信白兰的话，毕竟道格毓秀给她们所留下的印象实在是太深刻了，就那赤裸的胴体她们一辈子都很难忘记，而且她们也很难相信像道格毓秀那样的美丽女子会对她们有什么威胁。
　　可是白兰的话她们又不能不听，虽然心中很是不甘，但是还是点了点头走出了卧室并且顺手将房门给关上。
　　见到三女出去，白兰一个翻身从床上跳了下来，将那有些松的牛仔裤紧了紧，胸前的两颗紫色的葡萄在那衬衫之中顶出两点凸起来，白兰站在落地镜之前看着镜子之中的自己，胸部显得很是丰挺，哪里像道格毓秀所说的那样啊。
　　撇了撇嘴，白兰拿着枪向着浴室走了过去，透过那近乎透明的玻璃，白兰一脚将门给踢开，顿时一阵水雾扑面而来，白兰只看到道格毓秀那一具完美的脂体正挂满了晶莹的水珠立在水龙头之下。
　　道格毓秀尽情的享受着温水浇在身上的那种舒适的感觉，对于白兰的闯入根本就不放在心上，背对着白兰，道格毓秀的纤纤玉手正清洗着股间的私密部位，翘臀微微地翘起，晶莹的水珠挂在那高跷的臀尖之上显得无比的诱人，如果这时白兰是一个男人的话，只怕乎扑上去狠狠地从后面进入到道格毓秀的身体。
　　不过白兰毕竟是一个女人，虽然道格毓秀此时的姿势相当的诱人，但是那只是相对于男人而言，白兰身为女人只是觉得道格毓秀很优秀罢了，自然不会生出其他的想法。
　　冰凉的枪管抵在道格毓秀的背心处，白兰冷冷地道：“不要动，如果你敢乱动的话，我保证在下一秒你的心脏会被我一枪打穿。”
　　道格毓秀那如同绸缎一般的粉背感受着那枪管的冰凉，脸上微微地露出一丝恐慌，不过很快道格毓秀就将心放了下来，淡淡地道：“不知道这位小姐有什么事情要问我，你没有看到我正在洗澡的吗，就算是有事情相问，那也总该先让人家洗好身子吧。”
　　白兰冷哼一声道：“这是我在向你问话，哪里轮到你在这里罗唆，我先问你，你和我家姐夫到底是什么关系，你是什么人？”
　　道格毓秀小手揉捏着自己的两座饱满的丰挺，清澈的水流从那深深的沟壑之间流过，道格毓秀似乎并没有将白兰的威胁放在心上闻言轻笑道：“你姐夫是什么人我不知道，不过我是这庄园的四小姐，这里就相当于是我的家。”
　　白兰愣了一下，她以为白兰不过是一个靠出卖色相的女子罢了，却不曾想到道格毓秀竟然还是这道格家族的四小姐，难怪身上有着一股子贵族的气质。
　　白兰冷哼一声道：“不枉我说你是淫娃荡妇，你都已经是有了未婚夫的人了，竟然还这么风骚的到处勾引人，真不知道你母亲是怎么教导你的……”
　　道格毓秀身子一僵，猛地转过身来，结果那枪口便抵在了道格毓秀的两座丰挺的椒乳的下方，道格毓秀盯着白兰冷声道：“你可以随意地骂我，不错，我下贱，我淫荡，可是不许你辱骂我的母亲，她是世界上最伟大的母亲。”
　　白兰一时之间被道格毓秀身上所散发出来的气势给吓了一跳，忍不住的后退了一步，看到道格毓秀那副认真的模样，白兰可以确认道格毓秀的母亲便是道格毓秀的一个弱点，当然也是逆鳞的所在，自己怎么辱骂她，她都没有任何的反抗，可是涉及到她的母亲，就在刚才的一刹那，白兰隐约地感到自己面前站着的分明就是一择人而噬的母豹。
　　深吸一口气，白兰盯着道格毓秀道：“你不要转移话题，我告诉你，陆启文陆先生就是我姐夫，他已经有了我姐姐，你不过是我姐夫的一个玩物而已，我姐夫他只是玩玩你而已的，你休想打我姐夫什么主意。”
　　道格毓秀听了白兰的话淡淡地道：“你说得不错，我知道我只是陆先生的一个玩物而已，这一点不用你来提醒，我道格毓秀自己心中很清楚。”
　　说完道格毓秀扯过一条浴巾将赤裸的身子给包裹起来，仿佛不将白兰放在眼中一般硬是从白兰的身边挤了过去，同时道：“请让一让，你想在这里呆着，我还不想呢。”
　　白兰被道格毓秀给挤的一个踉跄退后了一步给道格毓秀让出路来，看着道格毓秀扭动着玲珑有致的身子出了浴室，白兰狠狠地道：“哼，一个骚狐狸，得意个什么啊，有我看着姐夫，你休想再上姐夫的床……一定。”
　　白兰狠狠地点了点头，小手握紧，不过这时白兰方才发现自己身上的薄薄的衬衫这时已经被浴室之中的水汽给浸湿，薄薄的衣衫没有湿透的时候还没什么，可是这一湿透便整个地贴在了白兰的身上，于是白兰那美好的上身几乎是赤裸了出来。
　　就是那厚实的牛仔裤也变得十分的潮湿，白兰不禁将身上的衣服给脱了下来在浴室之中美美的洗澡起来。
　　躺在浴缸之中，白兰舒服的呻吟了一声，一阵倦意涌上心头，不知不觉之间，白兰竟然在浴缸之中睡着了。
　　且说在道格庄园上空正借助魔火炼体的陆启文眼看就要突破元元玄功的第二层，可是就在这个时候只听得所罗门王大吼一声道：“臭小子，差点上了你的当。”
　　原来所罗门王通过七十二妖神的元神察觉到魔火竟然在缓缓地流失，于是所罗门王便放出了自己的神念，进入到魔火之中查探陆启文的情况。
　　以所罗门王天仙境界的修为也很难避免魔火对他的元神所造成伤害，所以他才没有在一开始就用元神查探陆启文的情况，可是时间过去好大一会的功夫，所罗门王隐约的觉得有些不对劲，因此便拼着神念受损将神念探入到魔火之中查探陆启文的情况。
　　一看之下所罗门王当即大怒，他也不是傻子，看着宝相庄严地端坐在那里的陆启文身上隐隐的有魔火闪烁，很明显那是陆启文在借用魔火的力量在修行。
　　自己本来是想将对方给断杀的，可是现在竟然让对方借助自己的历练来修行，而且过去这么长时间自己竟然都没有任何的察觉，这要是传扬出去的话，那自己的脸面还不丢的一干二净啊。
　　所以在发现陆启文的举动的瞬间，所罗门王便立刻停止了大阵的运转，伸手一招，只见七十二根黑色的柱子落在所罗门王的手上。
　　而这时陆启文的修炼刚好到了最后的关头，如果能够在给陆启文一盏茶的时间，陆启文有十足的把握可以进入到元元玄功第三层，可是那魔火早不停，晚不停，偏偏就在最重要的时候停了下来。
　　陆启文郁闷的想要骂娘，可是却不能不将最后一丝魔火吸收掉，然后睁开双眼，感受着体内流转不息的强大的能量，陆启文清楚的感应到此时的自己和不久前的自己有着天大的差别，此时龙渊剑在手，陆启文自问就算是和一位仙人大战一场，自己也可以有了反击的能力。
　　见到陆启文清醒过来，所罗门王大吼一声，整个拉斯维加斯的人都听到了那一声大吼，不禁纷纷的向着空中望去，可是陆启文与所罗门王的位置实在是高，根本就看不到什么。
　　陆启文见到所罗门王竟然将七十二妖神柱收了起来便知道所罗门王可能要施展厉害的手段了，虽然说修为大进，但是陆启文也没有自大到去和所罗门王这样活了几千年的老怪物拼命的地步，所以便老老实实的呆在十二品莲台之上，有这至宝护身，就是天崩地裂也伤不到陆启文分毫。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零二章、穿心隐形女

　　陆启文见到所罗门王竟然将七十二妖神柱收了起来便知道所罗门王可能要施展厉害的手段了，虽然说修为大进，但是陆启文也没有自大到去和所罗门王这样活了几千年的老怪物拼命的地步，所以便老老实实的呆在十二品莲台之上，有这至宝护身，就是天崩地裂也伤不到陆启文分毫。
　　所罗门王虽然不知道陆启文究竟是靠着什么样的方法竟然可以借着魔火修炼，但是在所罗门王看来自己以魔火杀人，非但没有将人给杀死，反而被对方给利用，这绝对是一件奇耻大辱的事情，所以怒极之下，所罗门王什么都不去顾忌了，干脆就将七十二妖神柱给收回，连那空间壁障都给消除了，如此以来自然就很容易被普通人给发现。
　　可是现在会不会被普通人给发现已经不是所罗门王所要考虑的事情了，他一心想的则是该怎么样才能将陆启文给杀死，以解心头之很。
　　只见所罗门王将七十二根妖神柱抓在手中，口中喷出一口黑雾，那黑雾向着七十二根妖神柱弥漫过去，很快黑雾缭绕之间，七十二根妖神柱若隐若现。
　　陆启文眼神平静地望着所罗门王似乎在看所罗门王究竟是想要做些什么。
　　只见七十二根妖神柱的影子若隐若现，而那黑雾缭绕之中隐约的有各种嚎叫声传来，陆启文可以肯定那嚎叫声定然是妖神柱上的许多妖怪的元神，陆启文只是从杨凝吟和张淡月那里知道七十二妖神柱这么一件威力巨大的魔器，其他的根本就不知道，所以对于七十二妖神柱会有什么样的变化，陆启文也是一无所知。
　　只听得所罗门王大吼一声道：“凝！”
　　陡然之间一声厉啸从那黑雾之中传出，同时黑雾仿佛被什么东西给吸取了一般，当黑雾消散不见的时候，一根仿佛具有勾魂摄魄能力的黑色柱子出现在空中，在那柱子之上七十二个妖神的形象若隐若现，仿佛都活过来了一般。
　　陆启文愣了一下不禁大笑道：“我说所罗门王你不是脑袋坏掉了吧，七十二根柱子我都不怕，难道说我还会怕你这一根柱子不成？”
　　所罗门王哈哈大笑，伸手将那根黑色的柱子抓在手中冲着陆启文笑道：“小子，你就笑吧，若是再不笑的话，只怕以后就真的没有机会发笑了。”
　　陆启文道：“呸，老子还要活万万年呢，倒是你说不定过了不了多久就会没命的。”
　　“油嘴滑舌的小东西，看来不让你见识一下这七十二妖神柱的真正威力，你是不见棺材不掉泪啊。”
　　所罗门王狞笑着将那黑乎乎的如同哭丧棒一般的大柱子向着陆启文当头砸了下来。
　　陆启文岿然不动，只见十二品莲台暴射出一团光芒，那妖神柱就像是砸在了一团棉花之上竟然被一股巨大的力量给反震的跳了起来。
　　所罗门王只感到一股巨大的力量从手中的大柱子上传来不禁露出惊讶的神色，一脸不可思议地看着陆启文道：“你……你这是什么宝贝，竟然能够经得住我这惊神棍一下。”
　　陆启文听了不禁笑道：“感情你这东西叫做惊神棍啊，我还以为是什么厉害的东西呢。”
　　所罗门王道：“你不要瞧不起我这惊神棍，要知道就算是一个天仙也经不住我这惊神棍的一下。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“这就是了，你这惊神棍不是可以连天仙都能给砸死吗，怎么就连我一个小小的连仙人不是的小子都无法收拾呢。”
　　所罗门王被陆启文如此的奚落不禁怒吼连连，舞动手中的惊神棍向着陆启文砸过来。
　　陆启文神情淡然，看上去仿佛对那惊神棍一点都不放在心上，可是实际上陆启文却是心中为之咋舌不已，要知道就算是一件法宝再厉害那也要看使用者的修为如何，若是修为差，那么定然无法发挥出法宝的威力，十二品青莲既然是至宝，若是能够完全发挥出其威力，便是圣人也无法突破至宝的防御，但是陆启文的修为实在是差的可以，但是十二品青莲是防御至宝，就算是陆启文这主人修为差，但是至宝本身的防御能力却是变态的可以，所以陆启文所要承受的不过是能量的消耗罢了。
　　但是尽管如此，陆启文依然能够感受到那惊神棍每次砸在十二品青莲之上的时候从十二品青莲之上所传来的对法力的需求在一点点的变大。
　　陆启文不得不聚集起全身的法力向着十二品青莲之中汇聚过去，源源不断的法力化作十二品青莲之上的青光将那漫天棍影给挡下来所罗门王瞪大了眼睛，他难以置信地望着包裹在一团青光之中的陆启文，对于惊神棍的厉害所罗门王那可是一清二楚的，可以说那三百六十五式惊神棍法正是他的看家本领，不知道多少厉害的人物就是丧命在惊神棍法之下，但是现在陆启文只凭着一件宝贝就让自己束手无策，所罗门王不禁一阵的憋闷，这简直是太让人难以忍受了。
　　陆启文深吸一口气连忙服下一颗九转灵丹，很快陆启文那几乎消耗干净的法力便恢复了过来，看着一眼不甘地看着自己的所罗门王，陆启文道：“所罗门王，你拿我没有办法，我同样也杀不了你，不如这次就这么算了吧。”
　　所罗门王恶狠狠地看了陆启文一眼冷哼一声，忽然之间一棍向着陆启文横扫过来，强大的气势让陆启文连忙将法力不要本钱似的注入到十二品青莲之中，希望借此能够对抗对方的棍法。
　　身子猛地一阵，陆启文看着所罗门王借着强大的反弹的力量冲天而起很快就消失在空中不见，而陆启文虽然无碍，但是却被砸的向下方落了下去。
　　要知道下方可是道格家族的巨大的庄园，就算是落在地上陆启文不会受伤，可是可以想像，到时候道格家族的那些人绝对会倒霉的。
　　陆启文硬生生的缓住下落的趋势，巨大的落差让陆启文差点吐出鲜血来。
　　就在那七十二妖神柱被收起来的时候，陆启文就感受到那那一缕分神，这时那缕分神已经是到了岌岌可危的地步，陆启文身形刚刚稳住便立刻向着另外一处战场赶了过去。
　　一座数丈高的玄黄色宝塔周围满是火焰，一个巨大的石人拿着那身子狠狠地撞击着宝塔，而银影侠更是将滑板一次次的撞击在宝塔之上，超人抡着拳头冲着宝塔猛砸。
　　软体人和蜘蛛侠则是牢牢的将宝塔给固定在那里。
　　陆启文的分神此时已经是虚弱到了极点，这时完全是靠着宝塔本身的力量来对抗对方，虽然宝塔是仙器，可是就算是再厉害的仙器也经不住如此的冲击啊，只见每一次受到攻击，宝塔本身的灵气便有一分被打散，可是分神却怎么都联系不上本体，先前准备先行离开又被软体人和蜘蛛侠给缠住，现在连催动玄黄塔离开的法力都没有，陆启文只能在那里硬撑着。
　　眼看着玄黄塔之上的玄黄色光芒越来越暗，超人几人脸上露出兴奋的神色对玄黄塔的攻击越发的密集起来，就连一直隐身注意着周围的动静的隐身女苏珊都显出了身形，脸上露出笑意地看着一点点变小的九九玄黄塔。
　　超人挥拳向着玄黄塔砸了过去，虽然感到从玄黄塔之上所传来的巨大的反弹的力量，但是超人却不将那一点痛苦放在心上，反而有一种变态的快感。
　　就在这个时候，一道身影以肉眼难以分辨的速度向着几人飞了过来，虽然说隐身女并没有用心的去注意周围的情况，但是一种本能让她察觉到了危险的来临。
　　苏珊大声叫道：“不好，有敌人……”
　　可惜的是还没有等到苏珊将话说完就见沾染着鲜血的剑尖从苏珊那饱满的酥胸前透出，在苏珊的身后显出身形来的正是陆启文。
　　陆启文感受到玄黄塔之中分神的虚弱以及玄黄塔本身所受到的伤害不禁一阵的怒火中烧，所以上来就将苏珊给一剑杀死。
　　苏珊的脸上露出不敢相信的神色，朱唇张开呆呆地看着从自己胸前透出来的剑尖，终于带着不甘闭上了双眼。
　　陆启文抽出了龙渊剑，不管直线向着下方落去的苏珊，而是死死地盯着超人等人。
　　神奇四侠向来情同兄妹，苏珊作为四人之中唯一的女孩子，一向就受三人的宠爱，没想到苏珊就这么的死在了陆启文的手中。
　　只听得软体人里德发出一声怒吼，带着对恋人死去的悲伤还有对陆启文的仇恨，里德就如同一条复仇的毒蛇一般向着陆启文冲了过去。
　　陆启文看着一副拼命架势的里德不禁冷冷的一笑，如今他的实力便是对上仙人也不怕，自然不会怕一个异能者。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零三章、半裸青莲

　　陆启文看着一副拼命架势的里德不禁冷冷的一笑，如今他的实力便是对上仙人也不怕，自然不会怕一个异能者。
　　只见陆启文心念一动，手中的龙渊剑变得巨大无比，散发出耀眼的光华当头劈下正中里德的脑袋。
　　顿时一个完整的里德便被陆启文从中间劈开，陆启文以为里德已经死去，可是就在陆启文疏忽的瞬间，正向下方落去的两瓣里德的尸体陡然之家向着陆启文缠了上来，并且在瞬间将陆启文缠住，陆启文就如同一个大粽子一般被里德给缠住了。
　　超人等人见了不禁欢呼一声，舍了那光芒暗淡的九九玄黄塔向着被困住的陆启文冲了过去。
　　陆启文被软体人给缠住不禁愣了一下接着嘴角露出冷笑道：“难道以为这样急能够将我给缠住吗，既然砍不死你，那我就让你化为灰烬吧。”
　　“三昧真火，起！”
　　虽然陆启文一声低斥，在陆启文的身体周围冒出一团火焰来，那淡淡的火焰在陆启文的身体周围跳动，一下子就将软体人给点燃了。
　　那发自灵魂深处的剧痛让软体人发出凄惨的叫声，而且瞬间就从陆启文的身上脱落下来。
　　已经变成正常人大小的软体人里德这时全身燃烧着火焰，那火焰竟然没有一点的温度，这让火焰人强尼见了露出惊讶的神色，可是强尼却也不敢将里德身上的火焰给吞下去，因为他从里德身上的火焰感受到了一股巨大的危险。
　　超人几人看到里德痛苦的模样不禁冲着强尼道：“强尼，你还愣着做什么啊，还不快点帮里德将火焰给吸收掉，不然里德可真的就没命了啊。”
　　强尼听了超人的话，再看平日里的好兄弟那被烈火焚身的痛苦的模样，咬了咬牙，强尼决定拼一把，毕竟自己的异能就是操纵火焰，相信自己若是小心一些的话，就算是不能救了里德，也未必会使自己受到危害，总要尽一尽心力以求问心无愧吧。
　　可是强尼不知道的是正是他有了这个想法才使得他步上了里德的后尘，一代火焰人最后竟然是被烈火焚身而死。
　　只见强尼周身升腾起烈火，熊熊的火焰使得在很远的地方就能够感受到一股高温，强尼一点点的向着里德靠近，强尼是天生操纵火焰的人，可以说对于火的习性很是熟悉，但是他却无法从里德身上的火焰上感受到一点的温度，这是什么火焰，怎么如此的古怪。
　　强尼使用出自己操纵火焰的异能，张开嘴去吸收里德身上的火焰，只见一股三昧真火被强尼给吸收到了体内，一看自己能够吸收这火焰，强尼那一直悬着的心不禁落了下来，脸上紧绷着的神情也放松了下来，可是就在这个时候强尼感到胸腹之中传来剧痛，那种感觉就像是一把火在自己的体内燃烧开来，正在将自己的五脏六腑化作尘埃一般。
　　瞬间，那三昧真火从强尼的身上冒出，顿时强尼的身上笼罩着一层三昧真火，那三昧真火岂是凡火可比，所以很快强尼就步上了里德的后尘。
　　当两人化作天地之间的尘埃的时候，超人几人才算是回过神来，作为如今唯一还幸存的神奇四侠中的石头人本，本是个大块头，身体就像是岩石一般，见到自己的三位好兄妹就这么的丢了性命不禁怒极，巨大的身子向着陆启文撞了过来。
　　而超人则是悄悄的给蜘蛛侠使了一个眼色，并且向着银影侠道：“银影侠，我们一起上，今天和他拼了，不管怎么说也不能让苏珊他们白白的牺牲。”
　　银影侠那是和神奇四侠打出来的交情，如果说整个超人小组里和神奇四侠最亲近，关系最好的人的话，不是超人，也不是蜘蛛侠，却是银影侠见到苏珊三人死去，而本又不要命一般的要和陆启文拼命，银影侠也是怒火中烧准备和陆启文去拼命。
　　听了超人的话，银影侠点了点头，同时大吼一声在本后面便向着陆启文扑了过去。
　　而这时超人和蜘蛛侠两人却没有像他所说的那样去和陆启文拼命，反而是大叫了一声拔腿就跑，以超人的快速，眨眼之间就带着蜘蛛侠消失在了陆启文的眼中。
　　莫说是本、银影侠两人露出惊讶的神色，就是陆启文也被超人的临阵脱逃的举动给搞得一愣一愣的。
　　反应过来，陆启文看着有些发呆的银影侠两人不禁大笑道：“这就是你们的首领吗，这就是那正义的超人吗，想不到连出卖自己人的事情都能够做得出来，可是他这样的人却被你们所有的美国人奉之为英雄……”
　　本大吼一声挥拳向着陆启文砸了过来，同时瓮声瓮气地道：“超人虽然不是人，但是无论如何我却会为苏珊他们报仇的，今天不是你死就是我亡。”
　　银影侠点了点头道：“不错，我们不是超人那样贪生怕死的人，今天定然与你决战到底。”
　　陆启文哈哈大笑，看着两人，闪身避开本的巨大的拳头，伸手一招将暗淡的九九玄黄塔收到手中，同时将依附在九九玄黄塔之上的分神收归本体。
　　怜惜地看着受损的九九玄黄塔，陆启文看了两人一眼道：“既然你们找死，那就怪不得我了，反正你们都是要死的，不如就在死后用你们的力量来修复我这宝塔吧。”
　　法力涌入宝塔之中，陆启文突然之间将宝塔对准了两人道：“收。”
　　在两人一愣神的功夫，一股巨大的吸力扯着两人的身体便进入到了宝塔之中。
　　陆启文查探了一番，以前被吸收进宝塔之中的狼人等都已经被九九玄黄塔给炼化了，而将本与银影侠收入宝塔之中后，陆启文立刻就催动了宝塔之中的三昧真火。
　　很快两人就尝到了三昧真火的厉害，只见一丝一缕的灵气从两人的身上溢出被九九玄黄塔所吸收掉。
　　没有一会儿的功夫，两人便消失在九九玄黄塔之中，可惜的是两人的那点灵力根本就对玄黄塔的作用不大，看着受损的宝塔，陆启文叹了口气，身影一闪便消失不见。
　　当陆启文显出身形的时候已经是在逍遥洞天之中了。
　　陆启文招来青莲仙子将手中的九九玄黄塔交给青莲仙子道：“青莲，你看一下，这宝塔还能够修复吗？”
　　青莲仙子看到那九九玄黄塔受损那么严重，并没有回答陆启文的话，而是一脸担忧地看着陆启文道：“公子，你遇到厉害的对手了吗，为什么不召唤我们姐妹呢，如果有我们姐妹在的话……”
　　陆启文摇了摇头笑道：“你说得不错，如果我召唤你们姐妹的话，世俗界的确是没有几个人能在你们姐妹的保护下伤到我，可是如果这样一来的话，我便永远没有上进的动力了，哪里会让自己的修为突飞猛进呢。”
　　青莲仙子叹了口气道：“可是……”
　　陆启文笑道：“好了，你们不就是担心我的安危吗，我又不是傻子，况且还有十二品莲台这样的至宝护身，谁能真正的伤到我的根本啊，你们姐妹根本就不用为我担心的。”
　　青莲仙子只是叹道：“我们也只是不想让公子你受到一点的伤害而已。”
　　陆启文伸手在青莲仙子的滑腻粉嫩的小脸之上摸了一把笑道：“行了，不说这些了，快和我说一说这宝塔还有没有办法修复。”
　　青莲仙子被陆启文在俏脸之上摸了一把不禁俏脸通红，羞赧无比，要知道陆启文可是在逍遥洞天之中与好几个女子欢好过的，而作为逍遥洞天之中的精灵女子，青莲仙子九人自然可以有机会见到陆启文和女人欢好的场景。
　　可是陆启文却从来没有打她们主意的意思，这让她们隐隐的有一种失落感，毕竟她们有灵智的时候便已经将自己当作了陆启文的人。
　　陆启文见到青莲仙子一副反常的模样，羞答答的模样显得无比的诱人，让陆启文咽了口水不禁冲着青莲仙子道：“青莲，你发什么愣呢，我问你话呢！”
　　“啊，回公子，这宝塔虽然受损，但是只要放入到荷花潭底的那些混沌之气之中便能够得到混沌之气的滋润，要不了多久便可以恢复如常。”
　　青莲仙子连忙向陆启文回答道。
　　陆启文听了不禁露出欢喜的神色道：“真的吗，真是太好了，我们这就下荷花潭将宝塔放进混沌之气之中去。”
　　青莲仙子点了点头。
　　陆启文拿着宝塔，心念一动，身上的衣服便脱落在地上，青莲仙子见到陆启文的裸体不禁俏脸一红，不过她却没有像陆启文那样赤裸着身子，上身是绣着荷花的翠绿色的肚兜将那两座饱满的酥胸给遮掩起来，下身则是一湖绿色的短亵裤将那私密处和饱满的翘臀遮掩起来，不过雪白修长的大腿，还有那如同凝脂一般的小巧玲珑的玉足却是暴露了出来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零四章、神秘女杀手

　　陆启文拿着宝塔，心念一动，身上的衣服便脱落在地上，青莲仙子见到陆启文的裸体不禁俏脸一红，不过她却没有像陆启文那样赤裸着身子，上身是绣着荷花的翠绿色的肚兜将那两座饱满的酥胸给遮掩起来，下身则是一湖绿色的短亵裤将那私密处和饱满的翘臀遮掩起来，不过雪白修长的大腿，还有那如同凝脂一般的小巧玲珑的玉足却是暴露了出来。
　　陆启文忍不住的在青莲仙子身上扫了一眼，一个猛子扎进水中，青莲仙子轻轻一笑跟着跳了进去。
　　青莲仙子如同回归到了母亲的怀抱之中一般，在水中任意的游动，就像是一条美丽的美人鱼一样在陆启文的周围来回的巡游着，引得陆启文的目光频频的投向青莲仙子身上诱人的部位。
　　青莲仙子仿佛没有感受到陆启文那盯着她的身子看的目光，依然是悠然自得的在陆启文的周围游动，将那美好的身段展现在陆启文的眼中。
　　不过如果有人能够看穿人心的话定然能够知道这时青莲仙子内心是多么的欢喜，如果不是定力强不使得自己内心的激动的心情表露出来的话，只怕这时青莲仙子已经将自己的心情完全的露在自己的脸上了。
　　陆启文一边偷偷的欣赏青莲仙子的玲珑的身段一边跟在青莲仙子的后面向下方沉了下去。
　　慢慢的灵气越来越充沛，先天灵气如同液体一般，陆启文不禁放开了周身的毛孔吸收着那纯净无比的灵气。
　　沉浸在那种吸收灵气的感觉之中的陆启文这时也没有其他的心思去看青莲仙子了，只是一味的吸收那纯净的灵气，以纯净的灵气来淬炼自己的肉身并且滋润自己的元神。
　　陆启文没有想到的是自己用那先天灵气去滋润自己的元神不过是下意识的举动罢了，可是却没有想到那先天灵气滋润他元神的时候竟然使得陆启文感到一股飘飘欲仙的感觉，原本总觉得有些晦涩的感觉突然消失不见，那种感觉就像是原本在自己的元神之上有一层尘埃，如今那层尘埃则被清水冲去显出一个纯净的自我来。
　　陆启文不知道的是他先前借助所罗门王手中的魔阵来淬炼自己肉身与元神，虽然说若是成功的话一定可以进入到元元玄功的第三层境界，可是如此以来却是太过刚硬失了柔和之道，所以想要突破第三层的时候却要花费几倍的精力。
　　祸福相依，虽然说所罗门王及时的停住了大阵没有使得陆启文突破到第三层境界，但是却也给陆启文留下了转圜之机，不然陆启文以后的修行之路定然不会太顺利。
　　而这次陆启文误打误撞的借助这荷花潭底部纯净的先天灵气来淬炼自己的肉身与元神，竟然符合了阴阳之道，使得陆启文先前借助魔火炼体所留下的隐患在这先天灵气的冲刷之下全部的消失不见。
　　青莲仙子见陆启文静静的悬浮在那里，周围的灵气仿佛进入到黑洞一般被陆启文所吸收着，青莲仙子看到陆启文身上所闪烁着的光华便知道陆启文正在修炼，所以便自边上静坐着帮陆启文护法。
　　也不知道过了多久，陆启文在懵懵懂懂之间突然福至心灵的运转起元元玄功第三层的功法，让陆启文感到欢喜和惊讶的是，那功法竟然运转如意没有一点的晦涩，在不知不觉之间他已经突破了第二层进入到了元元玄功第三层的境界，这时陆启文的身体已经是仙人之体，可以说是地地道道的一位仙人了。
　　陆启文体内的真元在无穷无尽的先天灵气的支持之下已经完全的转换成了仙灵之气，只怕除了上古洪荒时期便已得道的仙人，陆启文尚是近千年来第一个没有度过天劫便顺利成仙的人。
　　渡劫即是为了对修行之人进行考验，另外就是让渡劫成功的仙人借助渡劫成功之后天地所降下的仙灵之气塑造出自己的仙灵之体。
　　青莲仙子的修为足足高了陆启文一个层次，作为一介金仙自然有能力看穿陆启文的修为深浅，所以当察觉到陆启文身上的气势一变，原本静坐自边上的青莲仙子立刻就睁开双眼，脸上露出惊讶的神色看着静静的坐在那里的陆启文。
　　陆启文只感到全身充满了力量，仿佛挥手之间自己便可以将一座山给毁掉，睁开双眼，一道精光一闪而逝，犀利的眼神变得内敛起来，看上去陆启文的气质微微的有了些变化，如果以往是一把锋芒四射的宝剑的话，那么这时的陆启文就像是一把深藏在鞘中的宝剑，不出则以，一出惊人。
　　见到陆启文睁开双眼，青莲仙子向着陆启文道：“恭喜公子成就仙道。”
　　陆启文轻轻一笑，不过没有微微一皱道：“青莲，我在这里呆了多长时间啊？”
　　青莲仙子掐指一算道：“怕是有一年了吧。”
　　“啊！”
　　陆启文不禁惊呼一声，没有想到在自己的感觉中自己不过是入定一眨眼之间的功夫，可是在这逍遥洞天之中时间竟然已经过去了一年，那么外界的时间又过了多久呢。
　　很快陆启文便已经算出外界的时间已经过去了两个月有余，陆启文不禁有些后悔自己进来的时候干嘛不将时间的比例调的大一些，这下可好，自己两个月没有露面，只怕杨凝吟等女都急坏了吧。
　　想到几女为自己担忧的模样，陆启文没有一点在这里呆下去的心思，将手中的九九玄黄塔交给青莲仙子道：“青莲，我要马上出去，你将这宝塔放入下方的混沌之气中吧。”
　　说完陆启文就将那九九玄黄塔放在了青莲仙子的手上，然后一个闪身消失在青莲仙子的面前。
　　手中托着还带着陆启文的温度的宝塔，青莲仙子看着陆启文消失的方向幽幽地叹了一口气，精致无比的俏脸之上露出一丝失落的神情。
　　且说陆启文一飞冲天出了荷花潭，伸手一招便将先前脱下的衣服穿在身上，伸手向着面前的虚空一划，一步迈出，陆启文便已经出现在了外界的天地之中。
　　这时陆启文所出现的地方正是在拉斯维加斯的上空，陆启文辨认了一番方向便向着道格家族庄园所在的方向赶了过去。
　　远远的看到了那庄园，陆启文不禁将速度慢了下来一些，这时陆启文的心中已经平静了许多，既然自己已经两个多月都没有消息了，那么也不多这一会的功夫，自己当时走的急并没有叮嘱道格古力话，现在既然在拉斯维加斯，干脆就将道格古力给安排好，然后就赶回国内去。
　　就是不知道白兰四女如今怎么样了，不过想到在拉斯维加斯是道格古力的地盘，道格古力知道白兰四女是自己的人，想必绝对不会让四女受到伤害。
　　就在陆启文想着这些的时候，一阵急促的枪声从下方传来，陆启文不禁向着下方望了过去，只见那枪声是从一栋大楼之上传出的。
　　陆启文如今已经是一仙人，神念之庞大简直可以察觉到整个拉斯维加斯一只小小的蚂蚁的举动，听到那枪声，陆启文的神念如同潮水一般扩散开来很快将将下方的情况给搞的一清二楚。
　　只见在一栋大楼的第四十五层的一间房间里，一名身材火爆，全身穿合黑色的紧身衣，结果使得胸前的两座饱满明显的凸起，修长的玉腿还有那肥硕的两瓣香臀的曲线都暴露了出来。
　　在这女子的手中正抱着一把威力巨大的狙击枪，这时女子正熟练的将那狙击枪拆开放在一个女式手提包之中，伸手抓过一件黑色高贵的大衣穿在身上将那玲珑的曲线包裹起来。
　　一阵脚步声响起，女子若无其事的出了房间，进入到电梯之中下楼而去。
　　陆启文不禁好奇的停下脚步来，因为他在看到女子第一眼的时候就已经认出那女子不是别人，而是曾经和自己有过一夕之缘的道格毓秀，不过感受到道格毓秀身上所散发开来的凌厉的煞气，陆启文都有些难以相信浑身充满了煞气的道格毓秀如今竟然比一个杀手还像杀手。
　　从那高楼之上正好可以看到远处的一栋巨大的别墅之中的情形，这时在那别墅之中，一名穿着短裤，身材肥大的就像是一头猪的男子正捂着自己的腿根在那里哀嚎不已，一滩鲜血将他身下白色的大理石染红了一片。
　　几名身穿性感的比基尼的美女发出尖叫声，～名保膘模样的男子听到枪声便立刻分成两队，一队去抓凶手，另外一队则是将那受伤的肥胖男人给严密的围了起来，两名私人医师这时正额头冒汗的帮那肥胖男人包扎伤口。
　　两名医生看着那肥胖男人的命根子被人一枪给打爆，就算是想要接起来都没有办法，可以说这名肥胖男人的性命暂时无忧，但是以后却再也不能享受女人的美丽的身体了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零五章、主人很厉害

　　两名医生看着那肥胖男人的命根子被人一枪给打爆，就算是想要接起来都没有办法，可以说这名肥胖男人的性命暂时无忧，但是以后却再也不能享受女人的美丽的身体了。
　　这是第四起了吧，就在两个月之前，拉斯维加斯突然冒出一名神秘人，神秘人专门寻找一些大富豪或者政府要员下手，那神秘人杀人的手法相当的诡异，总是会先将这个男人的命根子给一枪打爆，然后就会在三天之后准时的取走那人的性命。
　　第一起发生的时候并没有引起什么轰动，反正全世界每天都有人被暗杀，死法更是千奇百怪，但是在短短的两个月之内竟然相继有三个富豪或者政府要员被人以这种相同的方法给杀死。
　　结果搞的整个拉斯维加斯的富豪或者政府要员心头惴惴，就连出行的时候都要带上一大批的保镖，甚至有的富豪或者政府要员干脆就放弃了许多外出的机会。
　　当然也有的富豪或者政府要员并不认为自己是那神秘杀手的下一个目标，所以行事依然没有任何的收敛，不过好歹他们也是爱惜自己的性命知道防患于未然，所以身边都配备上了大量的精锐保镖，如此一来可是让拉斯维加斯的保镖公司开心坏了。
　　而这位很快就会出名的富豪正是一位响当当的地产业大亨，以前那可是道格家族的常客，因此这胖子也曾对道格毓秀的母亲进行过奸淫，结果自然被道格毓秀选做了报复的目标。
　　这位大佬躺在地上，额头之上满是冷汗，他是多么的想晕过去，希望醒来之后这一切都是一个梦，可是下身那火辣辣的剧痛让他根本就不可能昏迷，下身空空的感觉让这位大佬心中发慌，他可是听说过死在自己前头的前三位的下场的，先是子孙根被断去，然后被人神秘的夺去性命，曾经他也曾笑那些老朋友死的冤枉，竟然被人给断了子孙根，可是当事情落到他的身上的时候，他的心却是冰凉一片并且开始往下沉，口中更是大声地叫道：“我不要死，我不要死……”
　　这位叫做约瑟夫的大佬挣扎不已，结果使得那刚刚包裹好的伤口破裂，顿时鲜血又开始流了出来，那两名私人医师见了连忙让两个身材魁梧的保镖上来将约瑟夫的手脚给按住。
　　经过一阵的挣扎，鲜血流失过多，约瑟夫的神智变得有些不清楚浑身无力，失血过多的后遗症便显露了出来。
　　一名医师见到本来红光满面的约瑟夫此时肥嘟嘟的脸上满是苍白的神色不禁道：“约瑟夫先生失血过多，大家快将约瑟夫先生抬进房间里去，我们要给约瑟夫先生输血”
　　几名魁梧的保镖将约瑟夫给抬进房间之中，在那浴池之中，几名身材苗条，身穿比基尼的女子则是小脸煞白的从浴池之中爬了出来，连衣服都没有穿就逃命一般的逃出约瑟夫的别墅。
　　很快约瑟夫被神秘杀手给打爆了命根子的事情就经过这几个大白天近乎裸奔的女子口中传扬了出去，很快一片恐怖的阴影再次的降临在了拉斯维加斯的上空。
　　且说道格毓秀冷艳无比的提着跨包从电梯之中走出，自电梯口守着十几名精悍的保镖，这些保镖盯着每一个从电梯之中走出的人。
　　当道格毓秀从电梯之中走出来的时候，那十几个血气方刚的男子不禁眼中放光，痴迷地看着冷艳、高贵、妩媚无比的道格毓秀，那目光恨不得将道格毓秀身体外面的那件黑色的大衣给扒下来一睹那玲珑玉体的美丽。
　　根本就不会有人想到这么一位高贵而又美丽的女子会是什么杀手，所以在道格毓秀走出的时候除了引得众人为之惊艳之外，没有人会想到将拉斯维加斯闹腾的满城风雨的神秘杀手就是这位冷艳的绝世佳人。
　　冷哼一声，道格毓秀从这些精悍的保镖面前大摇大摆的走过去，被道格毓秀给惊醒过来，这队保膘的头领深吸一口气冲着自己的手下道：“好了，都给我打起精神来，大家跟我一起上楼，虽然我敢肯定对方已经不再楼上了，但是大家也一定要小心一些。”
　　显然这头领也明白那神秘杀手不是那么容易就能够被抓到的，如果说他们能够真的遇到那杀手的话只怕就是他们自己都会感到惊讶的。
　　陆启文跟在道格毓秀的身后，看着道格毓秀那玲珑诱人的背影，陆启文不禁响起道格毓秀在床上的时候那种疯狂来，这绝对是一位绝世淫娃，当然自己有把握控制这位尤物，所以她的身体，她的一切的美好都只会向自己开放，她那淫娃的一面也只有自己才有眼福能够见到。
　　道格毓秀经过陆启文改造身体并且使得州日有了相当于先天高手的修为之后，道格毓秀便很快就熟悉了自己体内的力量，并且在白兰的磨练之下学会了熟练的运用自己的能量。
　　走在人群之中，道格毓秀对于周围的人投向她的或是贪婪或是色欲的目光视而不见，可是突然之间道格毓秀敏锐的察觉到一道目光在紧紧的盯着自己的臀部，那目光仿佛能够看穿自己的衣服一般。
　　虽然明知道那只是自己的幻觉，可是那种感觉却让道格毓秀感到很是不舒服，道格毓秀隐隐的觉得自己可能被什么人给盯上了，所以道格毓秀控制着自己的内心不起波澜保持着先前的走势，于是道格毓秀便有意无意的向着冷僻的地方走去，虽然说拉斯维加斯很繁华，但是再繁华的地方都会有冷僻的地段，当道格毓秀走进一片没有人烟的狭窄的过道之中的时候，道格毓秀依然感受到那火辣辣的巡视自己全身的目光依然存在，道格毓秀的嘴角露出一丝残忍的笑意，突然之间转过身去，同时藏在手腕之上的一把锋利无比的飞刀便顺着自己的感应射了出去。
　　跟在道格毓秀身后的人不是别人正是隐去了身形的陆启文，陆启文见到道格毓秀走进这冷僻的地方便知道道格毓秀有可能察觉到到了自己的跟踪，不过陆启文并没有急着现身出来，而是继续跟在道格毓秀的身后，想要查看一下道格毓秀对于自己的跟踪会有什么样的反应。
　　让陆启文感到惊讶的是道格毓秀二话没说出手当真是狠辣无比，挥手之间一把闪烁着寒光的飞刀便向着自己飞了过来如果说是一个普通人的话只怕就是有再大的本事也要死在那飞刀之下，就算是修为比道格毓秀高那么一些，但是面对突如其来的飞刀只怕也要吃亏，可是陆启文已经是仙人之躯，就算是站在那里不动飞刀也伤不到陆启文分毫，不过陆启文伸手将飞刀夹住，却没有立刻现身，因此只见那飞刀诡异的悬浮在空中。
　　道格毓秀见了不禁深吸一口气，冷冷的盯着飞刀悬浮的方向斥声道：“你究竟是什么人，为什么要跟踪我，有胆量的话就显出身来，我知道你既然能够隐身，想必修为绝对在我之上，用不着如此的躲躲藏藏吧”
　　陆启文变声道：“你这小娃娃真是心狠手辣，出手便要杀人，我不过是见你伤了人，一时好奇便跟了上来，没想到你二话不说就欲取人性命，想来这也不是你第一次出手杀人了吧”
　　道格毓秀冷哼一声道：“你是什么人，本姑娘的事情还轮不到你来管，既然你都见到了，我也不否认，那神秘人就是我，难道你还想抓我不成？”
　　陆启文道：“看你的样子好像十分的有底气啊，难道你还有什么靠山不成，不妨说来听听，如果我听说过的话，或许看在你背后的靠山的份上就饶过你一次”
　　道格毓秀听了不禁咯咯的笑了起来，盯着飞刀处冷言道：“就凭你一个连面都不敢露出来的家伙竟然也想知道我家主人的名号，你就省省吧，反正你猜得不错，我的靠山大的很，大到你根本就没有那个能力去招惹的程度，本姑娘好心提醒你，最好不要管我的事情，不然你绝对没有什么好下场。”
　　陆启文看到道格毓秀那副有恃无恐的模样不禁轻笑起来，没想到这丫头竟然拿自己当作靠山来吓人，只是不知道遇到真的厉害的人物的时候自己的招牌能不能吓到人，貌似自己也没有什么凶名啊！
　　似乎见到陆启文没有说话或许是被吓到了，道格毓秀于是又道：“怕了吧，其实说了你也未必知道，你知道钢铁侠是怎么死的吗，知道神奇四侠是怎么丢了性命的吗，知道超人为什么会变成太监吗……”
　　陆启文额头满是黑线，靠，自己就这么点光辉的战绩现在竟然都被人给知道了，也不知道是哪一个大嘴的家伙将这样的事情给传扬了开来……




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零六章、辣手除异己

　　陆启文额头满是黑线，靠，自己就这么点光辉的战绩现在竟然都被人给知道了，也不知道是哪一个大嘴的家伙将这样的事情给传扬了开来。
　　不过陆启文看到道格毓秀那精致的俏脸之上所露出的得意痒痒和自豪的神色心中便隐隐的想要发笑。
　　突然之间陆启文道：“是吗，看来你家主人当真是厉害啊。”
　　道格毓秀道：“那是自然，所以你……啊，你要做什么，快放开我，不然你死定了……唔，不要抓那里啊……”
　　道格毓秀的小嘴被陆启文给堵住了，虽然道格毓秀竭力挣扎，可是在陆启文的怀中却是一点挣出的希望都没有，陆启文将道格毓秀的娇躯搂在怀中享受着那朱唇中的甜美的津液，一双大手便揉捏着道格毓秀胸前的一对柔软丰挺的玉兔。
　　道格毓秀又羞又怒，没想到一不小心竟然被人给占了便宜，恨不得将对方给活活的砍死。
　　微微的将那朱唇向着对方开启，两排如同贝齿一般的牙齿给陆启文放开了通路，可是陆启文则是没有将舌头探进去，而是在道格毓秀的酥胸之上捏了一把又在那肥硕的臀瓣之上摸了一把，留下一阵笑声飘然离开。
　　如果说陆启文不想将道格毓秀给推倒那绝对是骗人的，毕竟道格毓秀绝对是一个诱人的妖精，当男人看到她的时候首先联想到的绝对是一张可以供人肆意翻滚的大床，可是陆启文却是挂念着白兰几女，所以便浅尝辄止的占了道格毓秀一番便宜然后飘然离开。
　　陆启文飘然离去，结果剩下道格毓秀怒极而笑的站在狭窄的过道之中，咬牙切齿地道：“可恶，千万不要让我知道你是什么人，不然我非一口一口的将你给咬死。”
　　本来道格毓秀准备趁着对方将舌头探进自己口中的时候一口将对方的舌头给咬断呢，可是让道格毓秀郁闷的是对方竟然能够忍受的住来自自己的诱惑竟然在那个时候断然离开。
　　道格毓秀很清楚对方一定是一个心志相当坚定的人不过这却使得道格毓秀更加的感到兴奋，道格毓秀不禁想着如果让陆启文与这神秘人碰面的话不知道会是一副什么样的场面。
　　想到陆启文道格毓秀脸上不禁露出一丝思恋来，虽然说她和陆启文之间是一场交易，但是不管怎么说她的处子红丸就是被陆启文给摘了去，而且陆启文也让她拥有了可以报复被人的能力，所以在道格毓秀的心目之中陆启文就是她的一切，可是陆启文竟然失踪已经有两个多月了，这么长时间都没有陆启文的消息，道格毓秀都在怀疑陆启文是不是已经回那神秘的中国了。
　　白兰都已经离开了拉斯维加斯回中国去了，当时如果不是自己还要留下来为自己的母亲讨一个公道，让那些恶人受到应有的惩罚的话，只怕她也会跟着白兰一起去中国找陆启文。
　　却说陆启文向着道格家族的庄园赶了过去，还没有进入到道格家族的庄园，陆启文就感受到在庄园之中有一批精锐正在来回的巡视。
　　陆启文暗笑不已，显然自己失踪了那么长时间，就连道格古力心里都有些发虚，不然也不会在住处留下这么多的手下来，只怕是怕那些道格家的人不服他的管制吧。
　　这时道格古力正在一间地下室之中，那地下室并不显得阴暗与潮湿，反而明亮一片，不过在那地下室的墙壁上却固定着几具赤裸裸的白花花的肉体，赫然是几名女子。
　　如果说有人层间见过这些女子的话肯定能够认出这三名女子正是道格家族三个负责人的妻子，只见道格古力身上穿着睡袍，腿间鼓起一片，手中拿着一根雪茄正美美的吸着。
　　三名女子的四肢被固定在那里，但是三人脸上都带着不正常的潮红，只见三女扭动着雪白的身子，口中发出销魂的呻吟声，在三女那肥嫩的私密处正汩汩的流出晶莹的液体，顺着雪白的大腿正向下流淌着。
　　道格古力脸上带着阴笑，站起身来走到一名妇人的面前，将口中的烟向着那妇人喷了一口，顿时那妇人咳嗽起来，结果使得胸前的两座饱满剧烈的晃动起来，峰顶上的两点早已经硬挺无比的红樱桃更是显得诱人无比。
　　道格古力大手狠狠的在那妇人的酥胸之上捏了一把，而那妇人非但没有感到痛苦反而发出舒爽至极的尖叫声，只见这妇人小腹一阵抽搐，一股水箭从妇人的股间激射而出竟然达到了高潮。
　　妇人无力的软在那里，身子抽搐不已，道格古力见了不禁骂道：“娘的，真是没用，这么点痛苦就达到了高潮，我要是拿鞭子来抽你，你还不大泄特泄啊，平日里看堂嫂你多么端庄，感情你也是一个骚货啊，哈哈……”
　　道格古力撩开睡袍猛地剌入第二个妇人的体内，那妇人不禁发出兴奋的叫声开始挺动着雪臀迎合着道格古力的冲击，道格古力兴奋的柏打着身前的女子，很快那女子雪白的脂体之上便布满了殷红的手掌印。
　　道格古力在三名明显被下了催情药剂的妇人身上轮流进出着，突然之间一阵枪声响起，道格古力不禁冷哼一声，同时边上的电话响起，道格古力一边在身前的女子体内冲击一边接通电话道：“喂，什么事情？”
　　“什么，你说表少爷和我堂哥要造反，他们正带人冲击密室？哈哈，告诉你们，给我将他们给干掉。”
　　说完这些，道格古力将电话给挂上，走到第三名妇人的面前，在那妇人又羞又怒的目光注视下狠狠的剌入妇人的娇嫩之中，道格古力揉捏着妇人的丰挺大笑道：“我的好表嫂，你听到了吗，那三个大笨蛋终于想到造反了，我还以为他们还能再忍一段时间呢，可惜啊，本来我以为他们丢了老婆会忍得住的，真是让人失望，本打算过几天就将我那几个小侄女也给抓来，我也好玩一玩母女花啊……”，这时经过一阵的发泄，三女已经是渐渐的清醒了过来，这时听道格古力这么说不禁睁大了眼睛瞪着道格古力，只听三女冲着道格古力大骂不已。
　　道格古力冲击着那妇人的身体大笑道：“你这淫妇，还有脸骂我，你看你的身体是多么的诚实啊，这水流的简直都能汇成一条小溪了……”
　　“畜生啊……”
　　三女冲着道格古力大骂不已，而道格古力则是在三女身上美美的发泄着，一声低吼，身子一阵颤抖，火热的精华注入到一名妇人的身体的深处。
　　道格古力在那妇人的小腹之上擦了擦身子，放下睡袍将身子遮掩起来走出密室，很快外面的枪声渐渐的停了下来，三名妇人羞怒无比，心却慢慢的沉了下去。
　　很快一阵脚步声传来，噗通，三个血人倒在三女的面前，只见道格古力身上染满了鲜血，而地上的三个男子的四肢的都已经被子弹所洞穿，鲜血直流膝盖也被敲碎，连战起来的能力都没有。
　　虽然三个人全身都是鲜血，可是三女还是一眼就认出那就是自己的丈夫。
　　道格古力悠然的坐在那里，欣赏着三女脸上的表情，三女身为人妇，如今却被自己的丈夫看到自己赤身裸体被人奸淫过的场面即感到羞赧，但是见到自己丈夫那副凄惨的模样却又是一阵的悲伤和愤怒。
　　而三个男人本来就隐隐的猜到自己妻子的失踪和这位新上位大肆排除异己的堂哥、表弟有关，所以才会孤注一掷的想要反了道格古力，企图搏一搏，可是却没有想到他们的举动恰好就落入了道格古力的算计，很快自己那点心腹就死伤殆尽，他们连自杀都没有成功反而是被人给打碎了膝盖和四肢扔进这密室之中，果然见到了他们这失踪了两三天的妻子。
　　看到自己妻子四肢大张的被固定在墙壁之上，看着那独属于自己的神秘桃源红肿一片正有浊白的液体顺着那大腿根流出，身为男人见到自己妻子这幅模样哪里还不知道就在刚才他们的妻子还承受着道格古力这恶魔的奸淫侮辱。
　　三个男人发出野兽一般的嚎叫声，眼中流出血泪来以头狠狠的在地上撞着。
　　而三女也是啼哭不已，道格古力丝毫不将他们的反应放在心上，反而是走到三名男子的身前，大手伸进一名妇人的股间插进那桃源之中掏弄不已，道格古力邪恶的冲着一名男子道：“堂哥啊，你看堂嫂这里多么的鲜嫩啊，只怕是你在外面包养的女人太多了吧，让堂嫂独守空闺多不好啊，做兄弟的帮你给嫂子解闷，兄弟是不是很对得住你啊”
　　“噗！”血肉模糊的一截舌头落在地上，看着自己妻子被羞辱的男子咬断了舌头喷了陆启文一身的鲜血，身子一阵抽搐没有了声息。
　　那女子见到自己丈夫死去不禁发出一声悲鸣也是毅然咬破了舌头自行了断。
　　剩下的两男两女对视一眼纷纷对着道格古力报以最恶毒的咒骂，然后同样选择而来咬舌自尽。
　　道格古力看了看自己那沾满了鲜血的睡袍，一把将那睡袍扯了下来，然后换上一件新的睡袍，拖出一捅汽油倒在六具尸体之上，临出去之前将那点燃了的雪茄投了进去，轰的一声，火光升腾。
　　道格古力出了密室便冲着守在外面的手下道：“结果怎么样，有没有将三人的同党给消灭？”
　　一名男子上前道：“回家主，一共找出三人同党一百零八人，全部当场格杀，如今整个道格家族完全落入到家主您的手中。”
　　道格古力道：“很好，我那几个堂弟，还有我那三哥如今都怎么样了？”
　　那男子阴冷的一笑道：“回家主，他们已经蒙主恩召去了天堂了，属下亲自送他们开天的。”
　　说到这里的时候，那男子一脸的献媚以表示自己的忠心耿耿。
　　砰砰砰一阵枪响，那男子脸上露出不敢相信的神色，最终溢出鲜血颤声道：“为什么，要……要杀我！”
　　道格古力将还冒着烟的枪丢在一边看了满脸不甘与不解神色的男子道：“我这是在为我三哥他们报仇，我们道格家的人何等的尊贵，哪里轮得到你来虐杀。”
　　那男子身上几处枪伤汩汩的流出鲜血，在地上抽搐不已，死死地盯着道格古力眼神慢慢的变得暗淡起来，口中低喃道：“我恨，我好恨……”
　　道格古力冲着站在远处的几名手下喊道：“来人！”
　　很快两名手下疾跑到道格古力的面前，偷偷地看了一眼倒在血泊之中的大队长眼中闪过一丝惊讶，不过却什么都没有说而是静静的站在道格古力的面前。
　　只见道格古力拈着倒在地上的男子道：“你们大队长竟然是那些人的同党，方才欲剌杀与我，幸好被我所察觉，如今已经被我给正法，将他拖出去给我去喂野狗。”
　　那两名手下先是愣了一下立刻道：“是。”
　　看着两名手下拖着知道自己大部分秘密的心腹手下的尸体离开，道格古力嘴角露出一丝阴毒的笑容轻声嘀咕道：“哼，不要怪我心狠，实在是你知道太多不该知道的东西了，我也是迫不得已啊。”“好一个迫不得已啊，好一个杀人灭口，貌似我知道的关于你的秘密也不少吧，那你是不是也要将我给杀掉灭口呢？”
　　一个声音在道格古力的背后淡淡的响起。
　　道格古力听到那声音不禁愣了一下，身子猛地一颤接着连忙转过身来，噗通一声跪在地上大声道：“恭迎主人，愿主人仙福永享，寿与天齐，属下就是有天大的胆子也不敢萌生伤害主人您的念头啊，主人您那么说真是让属下惶恐。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零七章、毓秀上位

　　道格古力听到那声音不禁愣了一下，身子猛地一颤接着连忙转过身来，噗通一声跪在地上大声道：“恭迎主人，愿主人仙福永享，寿与天齐，属下就是有天大的胆子也不敢萌生伤害主人您的念头啊，主人您那么说真是让属下惶恐。”
　　道格古力噗通噗通的给陆启文叩头起来。
　　站在道格古力面前的男子正是突然出现的陆启文，当陆启文赶到道格家族的庄园里的时候刚好赶上那三人作乱，对于道格家的事情陆启文并没有什么兴趣，反正都是美国人，就当时狗咬狗吧。
　　不过对于道格古力折磨那三名男子的妻子的时候陆启文心中不禁有些不快，正所谓罪不及妻儿，道格古力行事太过偏激了一些，陆启文生怕有一天会养虎为患，虽然说自己不怕，可是如果他抱着同归于尽的念头的话，说不定自己身边的人会成为这丧心病狂的家伙的目标，所以陆启文才会突然之间出现给道格古力一个下马威。
　　当然陆启文很清楚道格古力其实是非常的害怕自己的，但是那也只是因为道格古力见到过自己当着他的面将他的几百个手下绕玩给杀死，可以说给与道格古力的剌激相当的大，陆启文也相信道格古力很难忘记这些事情的，既然无法忘记，那么就会成为道格古力内心之中的畏惧自己的源泉。
　　但是今天见到道格古力的阴狠，陆启文心中就有些不敢确定自己能够完全的控制道格古力了，所以陆启文心中便有了另外的想法。
　　陆启文静静的站在道格古力的面前，看着道格古力跪在自己的面前给自己叩头，陆启文没有去看道格古力，心中却是思索着要不要将道格古力这样一头凶残的恶狼给养在身边，如果说自己杀了他的话，可是又有什么人能够掌控整个道格家族呢，但是如果不将道格古力这样危险的人物给杀掉的话，谁知道某一天他会不会背叛自己啊，毕竟世界上可没有永远的忠诚可言。
　　道格古力似乎感受到了陆启文身上所散发出来的杀意，心中大为惶恐不禁哀求的更急了，脑袋更是咚咚响的撞击着地面，很快就在那大理石上磕破了头，鲜血流出。
　　陆启文见到道格古力那副对自己的狠劲心中终于有了决定，伸手将道格古力给抓了起来。
　　道格古力仿佛知道了陆启文的决定，脸上一片死灰的神色，看着陆启文叹声道：“我知道你想杀了我，不过这样也好，如果可以解脱的话，我真的不想再活在这个污浊的世界上。”
　　陆启文闻言不禁笑了，看着道格古力笑道：“你也不用这么说，我之所以决定杀了你实在是因为我发现自己竟然没有把握控制你，你这人太狠了，如果只是对别人狠也就罢了，可是你对亲人似乎更狠毒，就连你自己你也是那么的狠辣，对于你这样六亲不认的人，我不知道你会怕什么，既然没有什么能够让我来制约你，那么我宁愿将你这颗定时炸弹给提前毁灭掉，以免将来你丧心病狂下做出什么样让我后悔的事情来”
　　道格古力不禁笑了，脸上满是泪水，大笑着道：“能够让你感到害怕，我真是死而无憾了，如果你发愁没有人能够掌管道格家的话我可以推荐一个人给你。”
　　陆启文没想到道格古力这么聪明，连自己心中的顾虑都能够看出，所以淡淡的看着道格古力。
　　只听道格古力道：“我们道格家的直袭或者三代以内的血亲都已经被我给玩绕铲除了，除了我之外便只有我那四妹道格毓秀有资格继承家族的资产，我死后你可以让她出面接收整个道格家族，有你帮她，就算是一个女子也一样可以稳坐道格家族家主的位子。”
　　陆启文轻笑着点了点头道：“你说的不错，可惜你要是不这么聪明的话那该多好啊。”
　　说着陆启文掌心吐出一道暗劲，瞬间便将道格古力的心脉给震的粉碎，很快道格古力便步上了自己那些堂哥、表兄的后尘。
　　陆启文挥手将三昧真火射在道格古力的身上，眨眼之间道格古力的尸身便化作了飞灰。
　　看了远处的守卫一眼，陆启文径自出了庄园，顺着感应陆启文远远的看到一家药铺正在开业之中，走进药铺之中，陆启文见到郭灵玉三女还有几个华人女子正在药铺里忙碌着。
　　突然之间见到陆启文站在门口处，郭灵玉愣了一下张开小嘴就要大叫，陆启文则是做了一个禁声的手势走进药铺之中。
　　郭灵玉连忙领着陆启文进入到后面的房间之中，将房门关上，郭灵玉给陆启文泡了一杯茶水道：“陆总，你终于出现了，白兰姐姐找你找了好久呢，可是却都没能够找到你。”
　　陆启文轻轻一笑道：“怎么没有见到白兰啊？”
　　郭灵玉道：“白兰姐姐见找不到你，所以就回国了。”
　　陆启文点了点头道：“回国了啊，回去了也好，你们将药铺再次开张，有没有人来捣乱啊？”
　　郭灵玉摇头道：“道格家族的人都不敢来招惹我们，那些小混混对这里那是退避三舍一步不敢靠近呢。”
　　说到这里的时候郭灵玉一脸的兴奋，好像将那些小混混给吓得不敢前来的人是她一般。
　　陆启文轻轻一笑道：“如此就好，既然如此我也该离开了。”
　　“啊，陆总你刚过来就要离开啊。”郭灵玉不禁道。
　　陆启文笑道：“这么长时间都没有回家了，你们老总夫人肯定担心我了，我这要是再不回去的话，家里还不闹翻天啊。”
　　听陆启文这么说，郭灵玉的小脸上露出暗淡的神色，陆启文如何看不出郭灵玉的心思，奈何落花有意流水无情啊，所以陆启文才会隐晦的打消郭灵玉的念头。
　　陆启文出了药铺便前去寻找道格毓秀，不管怎么说自己既然将道格古力给杀了，那么现在只有让道格毓秀来接管道格家了，处理完这件事情，陆启文就准备回国了，毕竟那么长时间都没有回去，也不知道家里现在什么情况，凝吟她们还好吗，自己那儿子如今长成什么样了，陆启文恨不得马上赶回去，可是却不能不先将这里的事情给处理好。
　　当陆启文的神念察觉到道格毓秀的时候不禁愣了一下，因为陆启文在道格毓秀的身边不远处感受到一股强大的能量波动，那能量波动的强大只是相对于道格毓秀来说的，和陆启文相比却是差了太多。
　　这时道格毓秀正在浴室之中洗着泡泡浴，那雪白修长的玲珑胴体此时正浸泡在温水之中，道格毓秀的小手狠狠的揉捏着自己那两座饱满的酥胸，想着今天被人占了便宜的事情，道格毓秀不禁狠狠的搓着那椒孔，想要将被人留下的痕迹给搓掉。
　　而这时一个男子正悬浮在道格毓秀所在的那层楼的外面，这男子的脸上带着一骷髁面具，猛然之间看上去好像一个恶鬼一般。
　　这男子轻轻的将窗户给推开飘进客厅之中，不过一不小心碰到了窗口处的一个茶杯，那茶杯竟然被人给放在了窗口处，结果窗口被推开，茶杯自然就落在了地上发出响声。
　　听到响声，正浸泡在浴缸之中的道格毓秀身子猛地从浴缸之中跃出，那雪白晶莹的脂体在空中的时候便吸过一身睡袍，当落在地上的时候，那玲珑的脂体已经被包裹在了雪白的睡袍之中。
　　道格毓秀拉开浴室的门，同时数枚银针向着客厅里的人射了过去，只听得一阵叮叮当当的响声，自那鬼面男子的手中持着一把枯骨剑，地上掉落这方才道格毓秀所射出的银针。
　　看到那鬼面男子，道格毓秀冷哼一声道：“你是什么人，天色这么晚了，你竟然私闯私人住处，难道就不怕我告你吗？”
　　只听那鬼面男子道：“小嘴是很厉害，不过如果你手上的功夫就只有这么多的话，那么今天我就要代表政府将你给铲除。”
　　道格毓秀做出防御的姿势冷哼道：“你凭什么要铲除我，你以为你是什么人啊？”
　　只听这鬼面男子冷声道：“告诉你也无妨，我乃是异能小组的鬼面骑士，专门负责拉斯维加斯的神秘人杀人事件，经过我的查探，那神秘杀手便是小姐你，所以无需经过审判，我便有权利将你给杀死。”
　　道格毓秀闻言轻笑道：“异能小组没有听说过，不过超人大队倒是有印象，你们是什么关系啊？”
　　鬼面骑士道：“没想到你知道的还真多，不错，异能小组的前身就是超人大队，不过如今超人已经背叛了国家政府，所以超人大队如今已经改组为异能小队。”
　　道格毓秀笑道：“咯咯，真没想到啊，感情超人背叛了政府啊，这样也好，省的他再去找你们这些没用的家伙去骚扰我家主人。”
　　鬼面骑士一听不禁道：“原来你背后还有幕后主使者，如果你肯将什么人主使你去杀害那些政府要员和一方富豪的话说不定我可以放你一马。”
　　道格毓秀不禁大笑起来道：“就凭你也想对付我的主人，难道说超人那家伙就没有告诉你们我主人是什么来头吗？”
　　鬼面骑士看到道格毓秀一副无所畏惧的模样不禁心中起疑，原本信心满满的可以将道格毓秀给杀死以此来为异能小组扬名，可是现在来看道格毓秀身后明显还有厉害的人物存在，那人物就连超人都不敢招惹，鬼面骑士不禁有些敬畏起来。
　　不过很快鬼面骑士就摇了摇头冲着道格毓秀道：“差点被你给骗了，你正当我是傻子啊，如果你的靠山在这里的话，只怕你也不会和我说这么多话了，就算是你那靠山来头很大，可是我的背后则是伟大的美国政府，我杀了你难道他还能杀了我不成？”
　　道格毓秀突然之间眼睛一亮，目光直直的看着鬼面骑士的身后，仿佛是看到了救星一般。
　　鬼面骑士自然是看到了道格毓秀的神情变化，不过他却认为那是道格毓秀又在耍花样骗他，所以连身子都不回，冲着道格毓秀道：“你不用如此的费心机了，我是不会上你的当的，难不成这个时候你还来了救星不成？”
　　道格毓秀怜悯地看了鬼面骑士一眼，一本正经地道：“没想到竟然被你给说对了，连我都没有想到主人会在这个时候出现，所以说这次你完了。”
　　鬼面骑士依然不信大笑道：“你就继续演戏吧，不够我没有那么多时间陪你，受死吧。”
　　就在鬼面骑士准备将枯骨剑剌向道格毓秀的时候，在鬼面骑士的肩膀之上出现一只手，只见陆启文站在鬼面骑士的身后轻轻的拍着鬼面骑士的肩膀淡淡地道：“我说兄弟，我可是在这呢，你竟然敢不将我放在眼中，当着我的面就敢对我的女人下手，你可真是太不给我面子了啊。”
　　鬼面骑士的身子猛地一僵，虽然面容被那鬼面所遮掩，可是却也能够知道鬼面骑士被突然之间出现的陆启文给吓坏了。
　　陆启文的手拍到了他的肩膀之上他才察觉到，这真是太恐怖了，如果说对方拿着剑或者刀子在后面对自己不利的话，那自己现在岂不是已经身首异处了吗。
　　想到这里，鬼面骑士不禁打了一个寒战，不过很快就反应了过来，挥手便将手中的枯骨剑向着站在他身后的陆启文剌了过去。
　　那剑又快又急，而陆启文又是站在那里一动不动，道格毓秀见了不禁惊呼一声道：“啊，主人，快闪开啊。”
　　陆启文向着一脸担忧的道格毓秀轻轻一笑，缓缓的将手抬起将那枯骨剑给夹在手中，微微的一弹，一股大力自剑上传到了鬼面骑士的身上，叮当一声响，鬼面骑士手中的枯骨剑便落在了地上，而陆启文冲着鬼面骑士挥了挥手，只见鬼面骑士脸上所带着的鬼面具便落了下来，露出面具之下的庐山真面目来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零八章、享受毓秀

　　陆启文向着一脸担忧地道格毓秀轻轻一笑，缓缓地将手抬起将那枯骨剑给夹在手中，微微地一弹，一股大力自剑上传到了鬼面骑士的身上，叮当一声响，鬼面骑士手中的枯骨剑便落在了地上，而陆启文冲着鬼面骑士挥了挥手，只见鬼面骑士脸上所带着的鬼面具便落了下来，露出面具之下的庐山真面目来。
　　可是当看到鬼面骑士的真面目的时候，道格毓秀不禁吓得发出一声尖叫带起一阵香风扑进陆启文的怀中，那胸前饱满的胸脯便紧紧地贴在了陆启文的胸膛之上，隔着一层薄薄的睡袍，陆启文的大手搂在道格毓秀的腰间，手微微地垂下自然而然的落在那丰满的翘臀之上。
　　陆启文见到道格毓秀竟然有那么大的反应不禁向着鬼面骑士看了过去，心道你就算是在恐怖，难道还能比枉死城的那些死鬼还要恐怖不成，老子连阎罗殿都大闹过，难道还怕一个丑鬼不成！
　　可是当陆启文看到鬼面骑士的真面目的时候不禁吓了一大跳，原本捂着道格毓秀翘臀的大手禁不住地在肥硕的翘臀之上抓了一下，顿时惹得道格毓秀口中发出一声娇呼身子软倒在陆启文的怀中。
　　陆启文没有想到鬼面骑士竟然是如此的恐怖，只见他一只眼珠子外翻着，上面还沾满了血水，而另外一个眼睛干脆就是一个血窟窿，鼻子只剩下半边，而嘴巴则像是被人将嘴唇给生生的割了去，这也就罢了，就算是恐怖一些，但是也不至于让见过大世面的陆启文如此的惊讶，只见鬼面骑士的整张面孔竟然被人生生的揭了去大半，剩下的那半边更是露出鲜红的肉来，当陆启文看到鬼面骑士的真面孔的时候还真是被吓得不轻。
　　深吸一口气，陆启文下意识的与鬼面骑士拉开一些距离，将娇躯颤抖不已地道格毓秀搂在怀中，竭力的保持内心的平静望着鬼面骑士。
　　鬼面骑士自然知道自己的面容有多么的吓人，所以才会在任何时候都带着那么一个鬼面具，可是一个不小心竟然被陆启文将脸上的面具给摘了下来。
　　鬼面骑士心中满是怒火，伸手向着被陆启文给打落的枯骨剑一抓，顿时将那枯骨剑给抓到了手中，咆哮一声向着陆启文的胸前刺了过去，同时狞笑道：“凡是看到我的真面孔的人都必须要死。”
　　这时陆启文再看鬼面骑士的面孔的时候心中已经有了准备，所以就显得冷静了许多，闻言冷哼一声脚下迈着玄奥的步子避开鬼面骑士的直刺，同时顺手在鬼面骑士的背部拍了一巴掌。
　　“哇……”
　　鬼面骑士受了陆启文一掌，顿时身子一个踉跄靠着手中的枯骨剑支在地上这才没有倒在地上，不过殷红的鲜血却从那不完整的嘴巴之中流出来。
　　道格毓秀虽然亲手杀过人，可是却被鬼面骑士的那副恐怖的模样给吓到了，整个人将脑袋埋首在陆启文的怀中，小手紧紧地搂着陆启文的腰，就连陆启文的一只手在她的圆润的翘臀之上占便宜都不放在心上。
　　鬼面骑士这时总算是明白自己和陆启文差了太多，就算是傻子也能够看出陆启文根本就没有尽全力不然的话只怕这时他已经成了一个真的死鬼了。
　　伸手将鲜血抹去，鬼面骑士用那恐怖的两个眼睛望着陆启文，语气阴森地道：“你究竟是什么人，为什么要包庇这女子要知道……”
　　陆启文翻了翻白眼，一只手在道格毓秀的翘臀之上抚摸着笑道：“我说你是傻子还是呆子啊，刚才我的宝贝所说的话你都没有听到吗？”
　　鬼面骑士看到陆启文和道格毓秀亲热的模样道：“难道说你就是她口中的主人？”
　　陆启文笑道：“答对了，可惜没有奖励。”
　　伸手在道格毓秀的翘臀之上拍了拍，对着趴在自己怀中地道格毓秀道：“小宝贝，没什么好怕的，人家不过是丑了一些吗，来告诉他我是你什么人啊。”
　　道格毓秀十分的不情愿的从陆启文的怀中抬起头来，昂着头但是却不去看鬼面骑士那吓人的面孔道：“你听好了，这就是我的主人，就是他将神奇四侠给干掉，是他将你们的超人给阉割掉的，怎么，知道人家的靠山了，你还要将我就地正法吗？”
　　鬼面骑士看着陆启文叹了口气，深深地看了道格毓秀一眼，用剑支着摇摇欲坠的身子，突然之间口中喷出一口热血，巨大的身子重重地倒在地上，抽搐了一下便没有了生息。
　　陆启文见到鬼面骑士倒在地上脸上并没有露出一丝异样的神色而是淡淡地笑了笑，伸手拍了拍道格毓秀满是惊讶神色的俏脸。
　　道格毓秀莫名其妙地看着陆启文，半天才道：“他，他怎么就死了呢？”
　　陆启文一把将道格毓秀的娇躯抱了起来向着卧室走去一边笑道：“你说他是怎么死的啊，自然是被我给打死的，不然他还能是自杀的不成？”
　　道格毓秀小嘴张大，修长的玉臂环在陆启文的脖颈之间，眼中露出崇慕的神色，赞叹道：“啊，主人你真是太厉害了。”
　　陆启文大手揉捏着道格毓秀的雪臀嘿嘿笑道：“是吗，主人还有更厉害的呢，你想不想知道啊。”
　　道格毓秀感受到陆启文那火热的大手在自己的翘臀之上作怪哪里不知道道陆启文话里的意思，不过小脸一红则是将螓首埋首在陆启文的怀中。
　　看到道格毓秀的反应，陆启文哈哈大笑起来，在进入到卧室里的时候挥手射出一道三昧真火落在鬼面骑士的尸体之上，很快鬼面骑士便化作了天地之间的尘灰消失不见。
　　走进卧室之中，陆启文看着那张铺着洁白的被单的巨大的床铺，一下子将道格毓秀的娇躯抛在大床之上，道格毓秀娇呼一声，那玲珑的娇躯在大床之上上下弹了两下，罩在身上的薄薄的睡袍翻卷起来，下摆处直接滑到了大腿根处，而道格毓秀这时则是将那修长的玉腿微微地分开露出一道狭窄的缝隙，而雪白的大腿露出了大半，睡袍只是堪堪的将股间的春光给遮掩起来。
　　道格毓秀俏脸晕红斜躺在床上，玲珑的脂体如同山峦一般起伏，圆润的肩膀、修长的玉臂，饱满的酥胸高高的耸起，不堪一握的小蛮腰向下滑去则是陡然之间隆起的翘臀，那两瓣雪臀是那么的诱人心神。
　　陆启文看的一阵口干舌燥，咽了口水，陆启文一边将身上的衣服脱下来一边向着道格毓秀扑了过去。
　　强壮的身子将道格毓秀的娇躯给压在身下，大手一把就见道格毓秀胸前的衣襟给扒开，顿时一片雪白如同凝脂一般的肌肤便暴露了出来，尤其是那两座丰挺更是凸显在陆启文的眼中。
　　陆启文深吸一口气，淡淡的乳香夹杂着道格毓秀那清新的女儿家体香进入到陆启文的鼻翼之间让陆启文为之陶醉不已。
　　“好香啊。”
　　陆启文发出一声感叹便埋首在道格毓秀的饱满的酥胸之间，舌头在那细嫩的肌肤之上滑动，一点一丝的亲吻着道格毓秀的胸脯不放过一寸的肌肤，最后陆启文便将那酥乳给含在口中，同时亲吻着那峰顶的已经变得硬挺起来的红梅。
　　道格毓秀小手紧紧地按着陆启文的头部，不时的向上猛挺酥胸，口中更是发出销魂蚀骨，让人为之血脉贲张的呻吟声。
　　缓缓地陆启文分开道格毓秀的衣襟，很快那平坦而又饱满的小腹便露在了陆启文的面前，细嫩的肌肤晶莹剔透甚至能够看到那血肉之中的淡青色的血管，陆启文亲吻着道格毓秀的敏感的小腹，再向下几寸的地方便是道格毓秀的神秘花园。
　　缓缓地将道格毓秀身上的睡袍给扯下，只见一具玲珑的脂体躺在那里，道格毓秀感受到陆启文的火热的目光紧盯着自己的双腿之间不禁将双腿紧紧地夹住并且一个翻身将整个背部对着陆启文让陆启文无法看到她的销魂部位，但是却没有想到自己的那两瓣翘臀也是一样的诱人。
　　陆启文低吼一声便抱着那两瓣翘臀亲吻起来，轻轻地噬咬着那软腻的雪丘，很快道格毓秀口中发出不知道是痛苦还是快意的呻吟声。
　　直到亲吻了道格毓秀的雪臀之后，陆启文伸手在道格毓秀的娇躯之上拍了一巴掌使得道格毓秀清醒过来，道格毓秀讶异地看着陆启文，在道格毓秀看来陆启文接下来应该是分开她的双腿开始对她发起冲锋了，可是陆启文却并没有那样做，而是一副要和自己说正事的模样。
　　微微地坐起身子来，道格毓秀将螓首躺在陆启文的大腿之上，小手轻轻地把玩着陆启文那已经充血变得狰狞无比的下身，并且妩媚的仰着小脸，朱唇轻启道：“主人，你有什么话要和毓秀说吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百零九章、疯狂发泄

　　微微地坐起身子来，道格毓秀将螓首躺在陆启文的大腿之上，小手轻轻地把玩着陆启文那已经充血变得狰狞无比的下身，并且妩媚的仰着小脸，朱唇轻启道：“主人，你有什么话要和毓秀说吗？”
　　陆启文没想到道格毓秀竟然如此的撩拨自己，不禁低吼一声猛地将火热刺入到道格毓秀的朱唇之中，压低了声音低吼道：“好好的给主人含着，我有话要和你说。”
　　道格毓秀无法开口说话，只能发出呜呜的声音，陆启文轻轻地在道格毓秀的小嘴之中进出一边抚摸着道格毓秀的螓首道：“毓秀，你知道吗，你们道格家如今还活着的人就只剩下你一个了。”
　　“啊，你要谋杀亲夫啊，差点被你给咬断了。”
　　陆启文没有想到道格毓秀的反应竟然那么大，下身传来剧痛，陆启文连忙从道格毓秀的小嘴之中退了出来，盯着一脸不敢相信神色地道格毓秀道。
　　道格毓秀秀发微微地有些蓬乱，赤裸的身子坐在陆启文的怀中，这时仰着俏脸，眼中带着惊异的神色看着陆启文颤声道：“主人，你……你刚才说什么？”
　　陆启文看到道格毓秀的反应就知道道格毓秀对道格家族还是有感情的，叹了口气，陆启文道：“也没什么，只是要告诉你，如今道格家族三代之内的血亲都已经死的干干净净了。”
　　“什么，这……这不可能，怎么会这样，道格家族三代之内的血亲就算是没有百多人也有八九十人，怎么可能会一下子死的干干净净呢？”
　　道格毓秀明显不能接受这种结果，所以颤声道，可是道格毓秀心中却是清楚，既然陆启文告诉她道格家族如今已经死的干干净净了，那么以陆启文的身份根本就不可能那这样的事情来开自己的玩笑。
　　突然之间，道格毓秀抬起头来，看着陆启文道：“是谁下的杀手，是不是道格古力，我那丧心病狂的二哥？”
　　陆启文看着道格毓秀道：“你不要激动，不错，正是你二哥为了铲除异己对道格家族的人大肆屠戮，可以说如今道格家族三代之内的血亲便只有你一人了。”
　　道格毓秀身子一晃，本来还带着一丝的侥幸，可是在从陆启文那里得知痛下杀手的人就是道格古力的时候，道格毓秀心中的最后一点希望就破灭了，她很清楚自己这位哥哥心肠有多么的狠辣的，就连道格亚特和道格路德他都能够狠心的杀死就更不要说其他人了。
　　深吸一口气，道格毓秀抬起头来看着陆启文道：“主人，我要杀了道格古力为道格家族的百多条人命报仇。”
　　陆启文轻轻一笑在道格毓秀的俏脸之上摸了一把道：“傻丫头，不用你动手，我已经将道格古力给杀死了。”
　　道格毓秀愣了一下，看着陆启文惊讶地道：“可是，他不是你的手下吗？”
　　陆启文摇了摇头道：“你说我要是有这么一个不安分的手下，会不会在某一天我醒过来的时候发现自己已经陷入了死亡的边缘呢。”
　　道格毓秀清楚陆启文这是被道格古力狠辣阴毒的手段给刺激到了，就算是陆启文不派道格古力这样的小人物，但是却也不想留下这么一个心腹大患，所以干脆就将其给杀死，那么自己呢，若是有一天自己不能够讨的陆启文欢心的话，到那个时候陆启文会不会将自己弃之如履或者说也像道格古力一样被陆启文给杀死呢。
　　见到道格毓秀坐在那里发呆，陆启文伸手将那胸前的酥乳给抓在手中轻轻地揉捏着一边笑道：“发什么愣呢？”
　　道格毓秀微微地看了陆启文一眼，幽幽地叹了口气道：“我在想主人你会不会在某一天也将我给杀死。”
　　陆启文愣了一下笑道：“你怎么想到这些了，放心吧，只要你对我忠心耿耿的，像你这样的绝世尤物，我怎么舍得下手呢。”
　　“啊，这可是您说的，您可不能骗我，主人，如今这世上便只剩下我一个人了，我绝对不会背叛主人您的。”
　　陆启文点了点头道：“你能这么想我就很高兴了，正好我也想让你帮我打理一些事情。”
　　道格毓秀看着陆启文道：“主人有什么吩咐，毓秀一定好好的完成。”
　　陆启文轻笑道：“其实也不是什么大事情，道格古力不是死了吗，而且道格家族的人也都死的干干净净，如今偌大地道格家族能够继承那一大笔的财产还有那黑手党的便只有你一人，我要你做的便是做拉斯维加斯的地下女王。怎么样，有没有信心。”
　　道格毓秀深吸一口气重重地点了点头道：“主人让我做什么，我便做什么。”
　　陆启文听了哈哈大笑起来，伸手在道格毓秀的翘臀之上拍了一巴掌道：“那我现在让你给我趴在那里将屁股翘起来，主人要享受你的肉体了。”
　　道格毓秀妩媚的向着陆启文一笑，很快便将那玲珑的曲线跪伏在床上，将那两瓣雪臀对着陆启文高高的翘起，然后回过头来，向着陆启文笑着道：“主人，来干你的小女人吧，狠狠的干她，将她给干死吧……”
　　陆启文被道格毓秀突然之间的转变给刺激的欲火沸腾，伸手狠狠地在道格毓秀的酥滑的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌，而道格毓秀则是发出一声欢快的娇吟。
　　陆启文大吼一声猛地伸手将道格毓秀的雪臀给分开，下身的坚挺对准了那早已经湿润的桃源仙谷刺了进去。
　　“啊……”
　　道格毓秀满头的青丝漫天飞舞，口中发出一声无比的销魂的呻吟，没有等到陆启文动起来，道格毓秀自己便疯狂的扭动自己的额身子在陆启文的身下婉转承欢。
　　陆启文在道格毓秀的身上发泄着内心的欲望，看着身下晃动不已的臀波乳浪不禁感叹，道格毓秀虽然看上去并没有表露出自己内心的感情，可是无论是任何人陡然之间听到自己的亲人都死的干干净净，心中都不会好受。
　　道格毓秀之所以变得放浪很明显是因为心中难过，所以想要借着这个机会将心中的不快给发泄出来，因此才会如此的不管不顾的疯狂迎合陆启文，也不管如此下去会不会弄坏了自己的身子。
　　陆启文三番两次的将道格毓秀送上欲望的巅峰感受着身下佳人那火热的甬道抽搐收缩的时候所传来的销魂的快感。
　　窗台上，客厅里，茶几上，地毯上，哪里都留下了两人欢好的痕迹，道格毓秀整个人如同是在水中捞出来的一般，晶莹的娇躯之上布满了潮红，豆大的汗珠顺着那光滑的玉体滑落。
　　这时陆启文正将道格毓秀压倒在地毯之上狠狠的冲击着，陆启文也感受到了自己已经到了爆发的边缘，所以对着道格毓秀便是一阵的猛冲，在道格毓秀的尖叫声中，陆启文终于发泄了出来，将火热的精华送入到了道格毓秀的体内。
　　陆启文趴在道格毓秀的娇躯之上，感受着身下的这具娇躯的绵软，轻轻地抚慰着高潮之后地道格毓秀的情绪，过了有一会，道格毓秀回过神来，陆启文看着道格毓秀那殷红的小脸不禁轻抚着那滑腻的面庞道：“丫头，感觉怎么样，是不是好多了。”
　　道格毓秀只感到自己全身无力，好像全身的骨头被人给抽去了一般，不过想起刚才自己的放浪劲，道格毓秀就感到无比的羞赧，自己根本就不想那样的，可是不知道为什么，自己就是无法控制自己，结果就变得像是淫娃荡妇一般。
　　看到道格毓秀脸上的神情变幻，陆启文猜到了道格毓秀的心情变化淡淡的一笑道：“其实你也不用放在心上，女人吗，面对自己的男人的时候越是放得开越好，我非但不会嫌弃你，反而会更加的喜欢，况且我也知道你是因为心中苦闷想要发泄才会变得那样的，所以只要你开心就好。”
　　“呜呜呜……主人，我一个亲人都没有了，如果连你都不要我的话，我就不知道自己该怎么活下去了。”
　　陆启文没有想到道格毓秀竟然如此的脆弱，谁又能够想到杀人不眨眼被穿的沸沸扬扬的神秘杀手竟然会哭的那么伤心。
　　陆启文轻抚着道格毓秀的粉背调侃道：“哭什么，不要忘了你可是大名鼎鼎的神秘杀手，好像你还要将那个死胖子给杀死呢，这都是第二天了，若是耽误了的话，过了三天，你的名号可就不那么响亮了。”
　　听陆启文如此一说，道格毓秀眼中闪过一道亮光，猛地点了点头道：“嗯，我知道了，我会亲手将那个胖子给杀死的，他不该侮辱我的母亲。”
　　陆启文见到终于将道格毓秀的注意力给转移开来不禁松了一口气，虽然说使得道格毓秀的注意力转移到了杀人方面，可是陆启文心中却没有什么负疚感，且不说道格毓秀所杀的人都是美国人，更何况这些人既然能够做出淫人妻女的事情里，那么想必也不是什么好东西，而道格毓秀能够杀了这些社会败类，陆启文非但不生气，反而会感到十分的高兴呢。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十章、调教女杀手

　　陆启文见到终于将道格毓秀的注意力给转移开来不禁松了一口气，虽然说使得道格毓秀的注意力转移到了杀人方面，可是陆启文心中却没有什么负疚感，且不说道格毓秀所杀的人都是美国人，更何况这些人既然能够做出淫人妻女的事情里，那么想必也不是什么好东西，而道格毓秀能够杀了这些社会败类，陆启文非但不生气，反而会感到十分的高兴呢。
　　外面的夜色已经完全的黑了下来，房间之中的灯也没有打开黑乎乎的一片，但是对于两人来说，黑暗与白昼并没有什么区别，两人在黑暗之中都能够将对方身上的每一根毛发看得清清楚楚，陆启文伸手在道格毓秀股间摸了一把，触手处湿漉漉的一片，陆启文向着道格毓秀轻笑道：“你可真是水做的尤物啊。”
　　道格毓秀俏脸一红娇声道：“那里面也有你的东西呢，怎么能怪人家一个人呢。”
　　陆启文嘿嘿一笑，一把将道格毓秀给抱了起来道：“走了，我们去洗澡。”
　　当沐浴过后，道格毓秀红着小脸赤裸着身子从浴室之中跑了出来，她怕自己再呆在里面又会被陆启文给推倒折磨一番。
　　当道格毓秀换好了衣服走出来的时候，陆启文已经坐在沙发之上等着她出来。
　　道格毓秀看了陆启文一眼道：“主人，你真的要和我一起去杀人吗？”
　　陆启文笑了笑道：“你不是说那约瑟夫该死吗，既然是该死之人，我就和你一起去送他一程，等一会我就要回国了，以后我不在这里，你要好好地照顾自己了。”
　　道格毓秀低着头，情绪显得很是低落，先是自己的所有的亲人死的干干净净，然后心中将陆启文当作了自己的依靠，但是现在这刚刚在心中树立起来的靠山却又要离开了，这让道格毓秀真的很难接受。
　　陆启文知道道格毓秀此时的感受，走到道格毓秀的身边，伸手拍了拍道格毓秀的肩膀故作轻松地笑道：“好了，天下没有不散的宴席，况且我也不过是回国而已，你如果是想我了的话，就在将这里的事情处理好之后便去中国找我。”
　　听陆启文这么一说，原本情绪低落地道格毓秀猛地抬起头来，看着陆启文颤声道：“我真的可以去找你吗？”
　　陆启文笑着点了点头道：“自然可以，不过前提是你必须将拉斯维加斯的地下势力打理好，如果你前脚离开后脚就出事的话……”
　　道格毓秀连忙道：“我保证绝对不会出现这样的事情的。”
　　陆启文伸手捏了捏道格毓秀的瑶鼻笑道：“但愿如此吧，好了，我们这就去送约瑟夫老先生上路，天堂的大门已经打开了，引路的使者正在向着他招手呢。”
　　陆启文的大手挽在道格毓秀的纤腰之间，身子腾空而起向着约瑟夫所呆的别墅赶了过去。
　　悬浮在高空之上，陆启文与一脸兴奋地道格毓秀看着下方灯火通明的别墅，只见整个别墅之中竟然被上百名真枪实弹的精锐保镖包围着，尤其是约瑟夫所呆的房间，不说门口处站着的十几名手持冲锋枪的保镖，就连房间之中也站着八名精锐的保镖，如此严密的防御，别说是一个人闯进去，就是一只苍蝇也休想飞进去。
　　房间之中，约瑟夫已经清醒了过来，坐在那里，神情有些呆滞，作为一个身价亿万的大富豪，约瑟夫的最爱就是玩弄女人，可是如今他的命根子被人给一枪打爆了，以后再也不能享受女人那小洞的紧凑与摩擦的快感，约瑟夫只觉得生命顿时充满了一片的阴暗。
　　呆呆地坐在那里，约瑟夫开始回忆起自己所经历过的女人来，自己的第一次是在自己十五岁的时候被自己的一位浪荡的表姐勾引上了床丢失的，从那以后他尝到了女人的味道便从此一发不可收拾。
　　从十一二岁的幼女到年岁达六七十岁的老妇人，各个年龄段的女人约瑟夫都曾玩弄过，更变态的是他还给自己定了一个目标，那就是将从十一岁到六十六岁这些年龄段的女人至少玩弄一个，经过几十年的努力，他的这一目标，已经在他四十岁的时候完成，后来他又迷恋上了玩弄别人的妻子，在约瑟夫的记忆之中，让他记忆最深刻的一位女子便是道格家族的族长道格亚特的一位妻子，那美丽的女人给他留下太深刻的印象了，就算是现在想起来，约瑟夫都感到如果能够让他有机会再享受一次那女人的身子的话，他就是当场死了也绝不后悔。
　　陆启文的手指在道格毓秀的小腹之上轻轻地画着圈，惹得道格毓秀身子在陆启文的怀中扭动不已。
　　陆启文在道格毓秀的耳边呵气道：“下面的防御很严密的，要不要我帮你将这些人都给打发了啊？”
　　道格毓秀摇了摇头道：“不，我要凭借自己的力量将约瑟夫给杀死，况且这些人我也没有放在眼中。”
　　不是道格毓秀托大，实在是陆启文将道格毓秀提升到了先天境界之后，道格毓秀能够感受到自己的强大，这些保镖虽然说比普通人强了一些，可是在道格毓秀的眼中，这些保镖不过是无足轻重的角色而已。
　　陆启文与道格毓秀缓缓地落了下去，正好落在一片阴暗的角落之中，在那阴暗的角落里有一名暗哨，道格毓秀出手迅捷，在那男子还没有察觉的时候便挥拳砸在那人的后脑之上，那人只觉得头后传来剧痛，接着便软倒在那里，一点声息都没有发出。
　　陆启文看到道格毓秀出手迅捷，一副十分熟练的打闷棍的架势，陆启文便知道这肯定不是道格毓秀第一次干这样的时候，想到道格毓秀打闷棍的熟练动作，陆启文就感到一阵的好笑。
　　道格毓秀可不知道陆启文心中的想法，将外衣脱了下来，只见一身黑色的紧身衣穿在道格毓秀的玲珑胴体之上，使得道格毓秀那完美身段凸显无余，尤其是胸前的双丸还有股间的坟起，只看的陆启文一阵火起。
　　道格毓秀的身影就像是一道魅影一般在人群之中一闪而过，那些守了大半夜的人只感动一阵微风吹过眼前一花，再看去的时候哪里有什么影子啊。
　　这些保镖只会认为自己看到的所谓的人影不过是自己的幻觉罢了，如果那真是人的话才怪了呢，人类的速度怎么可能会达到那种程度。
　　陆启文隐去了身形，大摇大摆的从那些保镖的面前走进别墅之中。
　　当走进别墅之后，陆启文见到两名守在门口处的保镖被人给打昏靠在墙上，看上去两人依然是尽职的站在那里，可是只有走近的时候才能发现其实两人已经被人给打昏了。
　　陆启文摇了摇头，走到那两人的身边，伸手在两人的死穴上点了下，两人便在昏迷之中丢了性命。
　　正在前行地道格毓秀见到陆启文出手将两人给杀死不禁愣了一下，陆启文见到道格毓秀疑惑的神色不禁肃声道：“这里可是龙潭虎穴，哪里容得了你有这种妇人之仁，一个杀手最重要的就是绝情，对自己绝情，对敌人绝情，不然这个杀手很快就会被淘汰，你这时因为一时心软而放过这两人的性命，可是你有没有想过，一旦你刺杀失败想要全身而退的时候却发现原来在自己的退路上先前被自己放过的那些人已经拿起了武器将自己的退路给封住了，到了那个时候难道你还指望别人因为你放了他们一条生路就希望他们也能放你一条生路吗？”
　　道格毓秀静静地站在那里听着陆启文的训话，神情变幻不定，显然这时道格毓秀心中正在做着剧烈的挣扎，最后道格毓秀叹了口气道：“我承认主人你的话说得很对，可是我却并不赞同，因为我不是一个杀手，所以不需要绝情绝义，我只是想要将那几个侮辱了我母亲的人给杀死，让他们得到应有的惩罚，我并非杀手，如果我成了一个绝情绝义的杀手的话，恐怕主人也不会再要我了吧。”
　　陆启文听了道格毓秀的话脸上露出一丝笑意，微微地点了点头道：“你明白这些就好，我就是怕你会迷恋上这种做杀手的感觉，那种杀入重围之中取人性命的感觉十分的舒爽，可是却也是危机重重啊。”
　　道格毓秀脸上露出让人感到惊艳的笑容，轻轻一笑向着陆启文道：“主人，你放心吧，我会很快就收手的，以后就不会轻易动手伤人。”
　　陆启文点了点头道：“快去吧，我帮你在这里看着。”
　　道格毓秀点了点头道：“谢谢主人。”
　　道格毓秀身形微微一动便出现在病房之中，守在房间里四个角落里的八个人见到病房之中突然之间多了一名绝色女子，不过这女子一身黑衣，八人也不管女子有多么的美丽了，立刻将枪口对准了八人，不过就在他们将枪口对准道格毓秀的时候，他们感到心口一痛，接着身子便无力的软倒在地上。
　　八人倒在地上的轻微的响声让陷入回忆之中的约瑟夫清醒了过来，当他看到站在床边地道格毓秀的时候眼中不禁射出色欲的神光，贪婪的打量着道格毓秀那玲珑的身段，尤其是盯着道格毓秀的酥胸与股间的坟起处看，那副模样就恨不得将道格毓秀一口给吞到肚子里去。
　　道格毓秀感受到约瑟夫的贪婪的色欲的目光，眉头微微一皱冷哼一声道：“约瑟夫先生，看够了吗？”
　　“没，好美的人儿，怎么能够看够呢……”
　　约瑟夫被道格毓秀给迷住了，根本就分不清现在的情况，下意识的就将心中的想法给说了出来。
　　道格毓秀眼中闪过一道杀机，冷冷地盯着约瑟夫，突然之间将一根银针刺入约瑟夫的哑穴封住了约瑟夫说话的能力以免约瑟夫等一会发出声音惊动了外面的人。
　　这时约瑟夫终于反应了过来见到道格毓秀眼中毫不遮掩的杀机不禁心头一震立刻就知道眼前的美丽的女子就是那要取自己性命的人不禁扯着嗓子大喊救命，可是让约瑟夫感到惊惧的是自己竟然无法发出声音来见到约瑟夫一脸惊恐地看着自己，道格毓秀心中有那么一丝的快意，冷冷地盯着约瑟夫道：“知道为什么我要杀你吗？”
　　约瑟夫连连摇头，眼中露出哀求的神色。
　　这不是道格毓秀第一次看到自己要杀的人向自己求饶，可是走在约瑟夫前头的那三位却证实了女人一旦起了杀机便难以打消。
　　道格毓秀将一张自己母亲的照片放在约瑟夫的面前道：“看到了吗，这是我的娘亲，知道我为什么要来杀你了吧。”
　　当看到照片上的美丽的女子的时候，约瑟夫终于明白过来，眼中露出绝望的神色。
　　道格毓秀伸出手在约瑟夫的心口轻轻地拍了一巴掌，顿时约瑟夫身子一颤便软倒在床上没有了声息。
　　道格毓秀将自己母亲的照片娶回，头也不回的出了房间，远远地看到陆启文在过道之中等着自己，道格毓秀心中一暖扑进陆启文的怀中。
　　陆启文没想到道格毓秀会在这个时候哭起来，听到外面一大帮人听到动静冲进来，陆启文连忙和道格毓秀一起隐去身形避在一边。
　　道格毓秀刚哭出声就反应过来，知道自己的哭声会将人引来，只是没有想到这些人从自己和陆启文身边跑过的时候竟然没有人看向他们一眼，就像是他们本来就不存在的一般。
　　陆启文拉着道格毓秀出了约瑟夫的别墅，很快便回到了道格家族的庄园，将道格毓秀送回到房间之中，陆启文看着一脸不舍地道格毓秀道：“记住我的话，我要走了。”
　　道格毓秀猛地冲上去从背后将陆启文紧紧地抱住，无声的哭泣起来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十一章、夫君归来

　　道格毓秀猛地冲上去从背后将陆启文紧紧地抱住，无声的哭泣起来。
　　陆启文叹了口气，将道格毓秀紧紧地扣在一起的小手给分开，转过身来捧着那张满是泪珠的精致俏脸亲吻了一下，突然之间消失在道格毓秀的眼前。
　　道格毓秀疾走几步跑到窗前向着空中望去，只见陆启文在高空之向着她挥了挥手便消失在夜空之中。
　　华夏大陆，海市。
　　陆启文的那座别墅之中，傍晚的晚霞撒落下余晖，在别墅前的草坪之上，几名貌若天仙一般的女子正看着一名婴孩在草地上翻滚着。
　　这几名女子不是别人正是杨凝吟、张淡月、柳素颜三女，而在草地上翻滚着的婴孩正是陆启文的孩子陆异。
　　只见三女脸上带着母性的光辉看在仅仅三个月大小就能够靠着自己的能力在地上翻滚的小陆异。
　　如今杨凝吟差不多该有四个月的身孕了，原本平坦的小腹已经开始微微地凸起，虽然说在衣衫的遮掩先根本就察觉不到，但是杨凝吟身上的气质却发生了很大的变化，变得更加的柔和了。
　　三女坐在那里看着在草坪上和自己较劲的小陆异，不时的被这小东西给逗的笑起来，那悦耳动听的笑声在别墅中回荡，若是让其他人听去的话只怕会惊疑自己是不是听到了仙女的笑声。
　　虽然说三女脸上带着笑容，可是可以看得出三女并不开心，在她们的眸子深处藏着一种忧愁。
　　柳素颜的目光从小陆异的身上收回幽幽地道：“这是第六十七天了，夫君离开我们足足两个多月了，到现在都没有他的消息，也。
　　不知道如今他究竟怎么样了。“
　　听柳素颜这么说，杨凝吟和张淡月也禁不住的跟着叹气，柳素颜每天都会说上这么一句话，可是她们每次听都不感到厌烦。
　　杨凝吟叹气道：“素颜，你看你都清瘦了许多，每日总是这么担心也不是办法，如果等到夫君回来你反而病倒了的话，夫君一定会伤心的。”
　　柳素颜感激地看了杨凝吟一眼道：“姐姐你也不用说我，你看你还不是一样清瘦了吗，如今你还怀有身孕，可不能有什么闪失。”
　　张淡月产子之后经过这两三个月的调养身子已经恢复如此，身材依然是那么的玲珑，如果不是脸上洋溢着的浓浓的母性光辉，很难让人相信清丽脱俗的张淡月已经是有了孩子的女人了。
　　看了两人一眼道：“你们两个都要注意好自己的身子，夫君那么大的本事肯定不会有什么事情的，这么长时间没有消息我想定然是为什么事情所耽搁了。”
　　张淡月的话与其说是在安慰两女倒不如说在给自己坚定信心，虽然心中清楚陆启文有十二品莲台这样的至宝护身除非有限的几个人对陆启文下毒手，陆启文就万万没有出事的可能，但是张淡月就是怕陆启文这么长时间没有消息就是怀璧其罪结果引来那些厉害的人对陆启文下了黑手。
　　三女都害怕会是如此的结果所以从来都不管向这方面去想。
　　好在有陆异在，看到陆异她们就像是看到了陆启文一样，让她们在陆启文不在的日子能够有一个心理上的寄托。
　　不说三女心中如何的担忧和挂念陆启文，却说方月清每日以疯狂的工作来麻痹自己，她一直感到自责，如果不是因为她在拉斯维。
　　加斯开了一家分店结果使得陆启文去了美国的话，陆启文也不会一去就没有了消息，虽然说姐妹们并没有怪自己，可是方月清自己却一直在埋怨自己。
　　若不是没有得到任何不利于陆启文的消息只怕方月清连继续活下去的念头都没有了。
　　不过方月清将所有的心思都放在了药铺之上，既然那药铺是陆启文保下来的，那么她就要好好的将药铺发展起来将其做大，方不负陆启文的期望。
　　坐在办公桌前，方月清出神地看着放在办公桌上的那张照片，照片中的人正是一脸温柔的笑意的陆启文。
　　就在方月清出神的时候，一阵敲门声传来将方月清给惊醒过来，方月清深吸一口气，收敛了杂乱的思绪道：“进来。”
　　一名身穿制服的美丽女子手中那拿着文件走了进来，这女子不是别人正是曾经在拉斯维加斯以一人之力杀戮数百人的白兰。
　　白兰见到方月清眼睛有些发红，眼角还带着湿湿的痕迹不禁叹了口气道：“师姐，你又想姐夫了吗。”
　　方月清看了自己这位小师妹一眼轻轻一笑道：“哪有啊。”
　　白兰将文件放在方月清面前的桌子之上幽幽地道：“都怪我，如果不是因为要救我的话，姐夫也不会失踪了，那么师姐你也不用每日以泪洗面……”
　　方月清见到白兰坐在那里落泪起来不禁叹了口气道：“你啊，师姐和你说过多少次了，没有人会因此而责怪你，你做得很好真的很好的。”
　　白兰颤声道：“可是……”
　　方月清摇头道：“没有什么可是。”
　　就在这时一阵急促的电话铃声响起，方月清微微地皱了皱眉头，如今都已经过了下班的时间了，这个时候谁还会往自己办公室里打电话呢，可是当看到上面的显示的号码的时候，方月清愣了一下轻咦了一声，因为上面所显示的号码是她很熟悉的一个号码，那是来自地球另一端的美国的越洋电话。
　　接通了电话，方月清听到对面传来的声音不禁微微有些失望，还以为是陆启文打来的电话，哪怕是万分之一的可能也好啊，但是那却是郭灵玉的声音。
　　一时之间方月清心思恍惚根本就没有听到郭灵玉在那面说些什么，突然之间一个词语刺激了方月清的神经，只听郭灵玉道：“方总，陆总回来了，今天我见到陆总了。”
　　方月清打了一个机灵，猛然之间回过神来，急切地道：“你说什么，你见到谁了，你再说一遍。”
　　郭灵玉似乎也能够理解方月清的心情，所以再次兴奋地道：“方总，我是说今天陆总回来了，他没有出事的。”
　　方月清整个人呆住了，手中的电话都忍不住的从手中滑落，好在反应迅速又一把将其抓住，晶莹的泪珠立刻就从眼眶之中流出，方月清压抑着内心之中激动的心情颤声道：“你说的陆总可是陆启文吗？”
　　郭灵玉肯定地道：“正是，而且陆总还说今天就会赶回国去呢。”
　　“啊……”
　　这个消息当真是让方月清激动莫名，愣了半天才算是反应过来，然后猛地挂了电话也不管郭灵玉还有没有其他的事情，然后方月清立刻站起身子来就向着外面冲了出去。
　　坐在边上的白兰隐约的听到了方才方月清和郭灵玉的对话，这时她心中也是无比的激动，见到方月清如同一阵风一般跑了出去，白兰站起身子似乎想要跟着跑出去，可是最后又重重地坐在那里，脸上流淌出激动而又欢喜的泪水。
　　办公大楼下方大厅之中的人见到电梯门打开，连人都没有看清楚就见到一道人影从电梯之中冲了出去眨眼之间就消失不见。
　　方月清一心想着立刻赶回别墅，不管陆启文有没有回来，自己一定要自别墅里等着他回来。
　　激动之下方月清连自己可以开车回去都忘了，竟然施展出轻功来，顿时整个人的身影变得模糊起来，在傍晚时分，整个人就如同一道虚影一般从人流之中穿过，让人感到如一阵风刮过一般。
　　一路之上方月清满脑子想着的就是陆启文要回来了，就连自己那快的诡异的速度都没有放在心上，一路之上几乎是凭着本能向着别墅赶回去。
　　本来开车要十几分钟的路程在方月清的变态的速度之下不到五分钟的时间，方月清便看到了沐浴在斜阳之下的别墅。
　　这时方月清才算是将速度放慢下俩，不过依然是快步向着别墅里跑了过去。
　　正在那里逗弄陆异的三女见到方月清飞快地跑过来不禁疑惑地看着方月清。
　　张淡月看了方月清一眼道：“月清，你这是怎么了，怎么没有开车回来啊，难道说你是一路跑回来的。”
　　方月清深吸一口气并没有回答张淡月的话，而是看着三女压抑着内心的激动一个字一个字地道：“几位姐姐，我有夫君的消息了，夫君马上就要回来了。”
　　“啊……”
　　“呜呜……”
　　“真的……”
　　三女不禁惊呼出声，连趴在那里希望能够被人逗的小陆异都不管了，一个个的拉着方月清激动地道：“月清，你说的可是真的，夫君真的要回来了吗？”
　　方月清这时已经平静了许多，不过看到杨凝吟三女那副激动的模样依然是压抑不住内心的激动与欢喜，重重地点头道：“是真的，说不定要不了多久我们就能见到夫君了呢。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十二章、菩萨也求人

　　方月清这时已经平静了许多，不过看到杨凝吟三女那副激动的模样依然是压抑不住内心的激动与欢喜，重重的点头道：“是真的，说不定要不了多久我们就能见到夫君了呢。”
　　杨凝吟三女对视一眼，突然之间柳素颜惊呼一声道：“哎呀，夫君马上就要回来了啊，不行，我要赶快去换衣服，不然这个模样被夫君见到就太难堪了。”
　　说完柳素颜便跑进别墅之中，而反应过来的杨凝吟也将自己上下打量一番，然后跟着柳素颜跑进别墅之中。
　　至于方月清自然也和柳素颜两女一样，张淡月苦笑着看着三女跑进别墅之中，虽然她也想进入到房间里去将自己最好的衣服穿上，然后将自己打扮的漂漂亮亮的，可是她却不得不留下来将地上的小陆异抱起来走进别墅之中。
　　并非说张淡月就不想将自己最美丽的一面展现在陆启文的面前，而是她并没有像三女那样急罢了，抱着小陆异走进房间之中，将小家伙放在小床之上，张淡月在小家伙嫩呼呼的小脸之上亲了一下笑着道：“乖儿子，娘亲要好好地打扮一番，不然一定会被你那些姨娘给比下去的。”
　　小陆异躺在小床之上也不知道能不能听懂张淡月的话，只是咿呀咿呀的发出响声，蹬动着那小脚，张淡月看了轻轻一笑，走到衣柜前将衣柜打开，只见一件件裁剪合体的衣服正挂在其中，许多衣服都是几女一起出去逛街的时候买回来的，不过很多都没有穿过。
　　更何况当时就算是张淡月想穿那也不合身啊，刚刚生过孩子，张淡月的身材根本就还没有恢复，所以许多衣服一直放到现在都没有碰过。
　　一件一件的挑选着，张淡月挑了一件在身上比试一番便摇了摇头将手中的衣服扔到床上继续挑选着。
　　可是结果床上扔了好十几件衣服，但是张淡月愣是没有挑选出一件来。
　　可能是觉得自己再不拿出主意的话就不知道穿什么好了，所以张淡月便选了一件看上去还算差不多的旗袍拿了出来。
　　都说旗袍是最适合中国女人穿着的衣服，因为只有中国女人的那种婉约的气质和玲珑的身段才能够将旗袍的美和人的美完美的结合起来，而西方的女人穿上旗袍总会给人一种不伦不类的感觉。
　　张淡月将那件旗袍在身上比试了一番，满意的点了点头，这旗袍下摆的长度差不多到膝盖处刚好可以将那雪白修长的小腿露出来，若是再配以典雅的高跟鞋，那么一定能够将张淡月衬托的更加的完美。
　　张淡月站在落地镜面前缓缓地将身上的衣服给脱下来，很快便露出那赤裸的胴体来。
　　在张淡月的身上只穿着一件胸罩和粉色的小内裤将那玉臀和玉兔给包裹起来。
　　张淡月的肌肤白皙如玉但是又不是那种苍白，其中透着健康的红晕，肌肤之细嫩就是婴孩的肌肤都难以睥睨。
　　张淡月站在那里打量着自己的身材，虽然说生过孩子，可是此时根本就无法从张淡月的身上看到一点生过孩子的迹象，那小腹依然是那么的圆润紧绷，并没有妊娠纹的出现，站在那里，修长的玉腿自然而然的并拢在一起，两条玉腿之间没有一丝的缝隙，那种紧并就是黄花处子都未必比得上，这当然也和张淡月并未与陆启文欢好几次有关系。
　　将自己的玲珑玉体打量了一番，张淡月满意的笑了笑，缓缓地将那旗袍穿在身上，虽然说张淡月裸身的时候如同一圣洁的仙子一番让人为之心动不已，不过在穿上旗袍之后却又给人一种高贵尊荣。
　　的感觉，那种高贵乃是发自骨子里的，而非是后天刻意的模仿锻炼出来的。
　　张淡月轻轻地转了一个圈，通过那落地镜张淡月能够看到自己那饱满的翘臀微微地将旗袍顶起，旗袍的开叉部位一直到臀部的外侧，将整个大腿根都给露了出来，坐在那里的时候或许不会走光，可是半个圆润白皙的臀部却会露出来，像这样近乎暴露的衣服张淡月平日里根本就不会去碰的，更不会穿着出去，可是今天心情激动之下，张淡月毫不犹豫的选择了这么一件略带挑逗性的旗袍穿在身上，非是没有让陆启文大饱眼福的意思。
　　反正都是自己人，自己的身子被自己男人看了去也没什么，更何况自己的身子相对于陆启文来说也并没有什么秘密可言，如果自己男人愿意看的话自己应该感到高兴才对。
　　当张淡月穿好衣服之后便坐在梳妆台前，并没有涂抹什么化妆品，只是在面颊之上微微地涂了一点胭脂使得自己的脸不显得苍白，毕竟这么长时间为陆启文担心不已，那原本红润的面颊微微地透出一丝苍白。
　　将一串由珍珠串成的项链带在雪白的脖颈之上，那珍珠的晶莹与张淡月肌肤的白皙相映，一时之间也不知道是珍珠衬佳人还是佳人衬珍珠了。
　　收拾停当，张淡月突然觉得少了点什么，这才察觉原来自己出神的这么一会功夫，自己那宝贝儿子这时已经进入了梦乡。
　　张淡月透过窗户向外面看了一眼，这时夜色已经缓缓地降临，也不知道陆启文会在什么时候回来。
　　扯过床上的薄薄的被单给小陆异盖上，张淡月轻手轻脚的出了卧室。
　　楼下的大厅之中正端坐着打扮的十分得体的三女，杨凝吟三女经过一番收拾均是将自己最美丽的一面给展露了出来，当听到脚步。
　　声的时候，三女不禁向楼上望了过去，只见张淡月脸上微微地带着一丝红晕从楼上走了下来。
　　这还是三女第一次见到张淡月穿的如此性感的衣服呢，走动之间旗袍摆动隐约的从两侧的开叉处露出那白皙的嫩肉来，而且三女向上望去的时候隐约的可以看到张淡月旗袍下的粉色的小内裤，这也是因为三女所处的角度的问题，不然身穿旗袍的张淡月绝对不会如此容易走光。
　　杨凝吟看着走下来的张淡月不禁嫣然一笑道：“呀，姐姐这么漂亮啊，如果夫君见到的话一定会看的目瞪口呆，被姐姐你给迷得傻乎乎的呢。”
　　听杨凝吟这么说，张淡月的脸上露出不好意思地神色，目光在三女的身上扫过道：“三位妹妹才是真正的绝色美人呢。”
　　四女坐在那里，虽然不经意的说着一些话，可是全副的心思都放在了客厅的门口处，目光不时的向着门口处望过去，生怕自己一时错过了陆启文的身影。
　　夜色渐渐的深了下来，这时已经是晚上八点多了，客厅之中的液晶电视也已经打开，只是四女的目光虽然说落在那电视之上，但是电视上演些什么她们却丝毫的没有放在心上。
　　杨凝吟的目光从客厅外的虚空收回，幽幽地叹了口气轻声道：“夫君怎么还不回来啊。”
　　方月清道：“凝吟姐姐，你不要急，既然夫君说今天会回来，那么一定会赶回来的。”
　　就在四女在那里等着陆启文归来的时候，陆启文又在哪里呢。
　　却说陆启文修为大进已然进入到了人仙之境，一身的浑厚的仙灵之气使得陆启文施展起纵云术的时候一纵之间便有数千里，虽然。
　　还达不到万里之遥，可是比起大多数的腾云术来已经是强了太多，而从地球另一端的美国赶回到华夏也不过是多纵几次而已，按说陆启文早就应该回到华夏了，可是陆启文这时却在南海上的一座小岛之上。
　　这里不是别处正是人间大名鼎鼎的观世音菩萨地道场，南海紫竹林。
　　本来陆启文是在空中飞行着，可是当经过南海上空的时候却被人以大法力给拦住了去路，陆启文当时还吓了一跳呢，可是在见到拦住自己的人是观世音菩萨的时候，陆启文便松了一口气，虽然不知道观世音菩萨为什么将自己给拦住，但是陆启文相信菩萨应该不会为难自己。
　　所以陆启文便跟着菩萨进了南海紫竹林，自紫竹林的中心部位，观音菩萨盘坐在莲台之上，一脸柔和的笑意地看着走进的陆启文，而带着陆启文进来的那观音菩萨竟然化作一片柳叶落入到观音菩萨的手中。
　　见到陆启文发愣，观音菩萨轻轻一笑道：“不会怪我以这种方法将你给请过来吧。”
　　陆启文摇了摇头道：“怎么会了，小子能被菩萨给带来这里是小子的福气，小子哪里敢怪罪菩萨啊。”
　　观音菩萨轻笑道：“没想到你竟然有机缘拜在须菩提老祖的门下，说来就是我的身份也要低上菩提老祖半筹呢，你大可不比如此的自谦。”
　　陆启文笑道：“如此手来还是小子的身份低了菩萨半筹啊，况且小子尊敬菩萨并非是因为菩萨的身份而是为了菩萨的大慈悲之心，不然……”
　　观音菩萨笑着摇了摇头道：“你啊，像你这么大胆妄为的人还真是不多，不过你也有大胆妄为的本钱，那至宝与你有缘，除非几位教主级别的人物对你出手，你可保无忧，不过你现在拜在了菩提老祖的门下，有菩提老祖的脸面在那里，就是那些教主也不会不给菩提老祖面子去抢夺你的宝贝，所以从此以后三界之内你大可去得。”
　　陆启文虽然知道自己拜在须菩提的门下有很大得好处，可是却也没有想到须菩提老祖的面子竟然这么的大，看来自己的靠山还真不是一般的大啊，不过陆启文有自知之明，不知道菩萨将自己抬的这么高究竟有什么用意。
　　陆启文不是傻子，看菩萨的神情就知道有什么事情要让自己去做，毕竟仙人也有人的感情，和世俗并没有太大的区别，如果是他想要请人帮自己做什么事情的话也会像菩萨这样想将对方恭维一番，然后在对方飘飘欲仙的时候提出请求，十之八九都能够让对方答应自己。
　　陆启文保持着清醒，在听了菩萨的一番好话之后，陆启文看了观音菩萨一眼笑道：“菩萨如此说还真是高看小子了，不过菩萨应该有什么事情让小子去做吧，菩萨对我也是有恩德的，所以菩萨有吩咐只要小子能够做得到定然不会推辞。”
　　观音菩萨见到陆启文如此的直接说出这样的话来不禁感到一丝的尴尬，毕竟自己的确是有求与陆启文。
　　可是如果不是非陆启文不可的事情的话观音菩萨如此的身份也不会放低了身段来和陆启文这么说，也就是说菩萨要求的事情非陆启文不能做，不然的话以观音菩萨在三界的地位，除了圣人之外，哪位仙家不卖菩萨一个脸面啊。
　　深吸一口气，观音菩萨看了陆启文一眼道：“启文你看。”
　　说话之间，观音菩萨挥了挥手，只见一片雾气消失不见，陆启文只见到一片的翠竹，其中更有许多乃是紫色的竹子，那些竹子晶莹剔透如同鬼斧神工锻造而成一般。
　　可是在那片竹子之中却有几根竹子显得十分的萎靡，许多的叶子也从那竹子之上落了下来，一副生病了的模样。
　　陆启文见了不禁好奇地道：“菩萨，你这些竹子难不成是生病了吗？”
　　观音菩萨闻言苦笑道：“这竹子乃是我这处紫竹洞天的灵根，哪里是说生病就生病的。”
　　陆启文尴尬地笑了笑道：“可是小子只看到几根竹子一副病了的模样，若不是生病的话为何开始落叶呢？”
　　观音菩萨叹了口气道：“你说得不错，这正是我要求你的事情。”
　　陆启文道：“我曾闻得菩萨您羊脂玉净瓶之中的净水连被推倒的人参果树都能够救得，菩萨这竹子就算是天地灵根也未必及得上人参果树，连人参果树都救得，难道还救不得这几株竹子吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十三章、令人眼红的福缘

　　陆启文道：“我曾闻得菩萨您羊脂玉净瓶之中的净水连被推倒的人参果树都能够救得，菩萨这竹子就算是天地灵根也未必及得上人参果树，连人参果树都救得，难道还救不得这几株竹子吗？”
　　观音菩萨闻言苦笑道：“正如你所说的那样，你可知道我那羊脂玉净瓶之中的净水从何而来。”
　　陆启文摇了摇头道：“小子只是知道菩萨那净水厉害无比，却是真的不知道从何而来，难道这还与这些竹子有关系吗？”
　　只见观音菩萨轻轻地点了点头道：“三界众生皆知道我那羊脂玉净瓶之中的净水乃是圣水具有莫大的威能，可是却很少有人知道这些净水的来历。”
　　陆启文不禁好奇地道：“哦，这么说来那净水还有什么来头不成？”
　　观音菩萨不禁白了陆启文一眼道：“你以为那净水是天上掉下来的不成，须知道我那净水就是这些紫竹聚集这里的灵气凝聚而成因为沾了紫竹的灵气所以才会有那么大的威能，可是不说那露珠每天也不过能够采集几滴而已，毕竟那净水也是有灵气的精华汇聚而成，长此以往我这洞天之中的灵气便变得稀薄了许多。”
　　陆启文不禁摇头道：“不会啊，我可是感受到这里的灵气要比外界浓郁千倍呢，就是比之我那逍遥洞天里面的灵气也不差啊。”
　　观音菩萨苦笑道：“你再细细的感受一番就能发现其中的差别了。”
　　陆启文闻言便盘坐在那里将双眼闭上全神贯注的去感受周围的灵气，开始的时候陆启文感受到这里的灵气很充沛，可是不知道为什么陆启文却发觉自己的身体似乎对这些灵气很是排斥，突然之间陆启文心中一动，他终于明白其中的不同了，原来这些被他身体所。
　　排斥的灵气都是后天灵气，而他的身体则是在自己那荷花潭下精纯的先天灵气之中淬炼而成，虽然说依然可以吸收后天灵气，但是明显的会对后天灵气有一定的排斥。
　　睁开双眼，陆启文站起身来道：“菩萨，按说一方洞天之中总会有一处可以衍生先天灵气的存在，可是菩萨这里先天灵气为何变得如此的稀薄呢，难道说……”
　　观音菩萨苦笑的指了指周围的紫竹林道：“我这紫竹洞天的天生灵根就是这些紫竹，而先天灵气便是由这些紫竹转化而来，可是自从我得到这紫竹洞天之后便开始采集由先天灵气的精华汇聚而成的露珠，长此以往整个紫竹洞天里的先天灵气便慢慢地变得稀薄起来，起初的时候我并不在意，可是就在几千年前我发现一些紫竹竟然开始慢慢地落叶。”
　　陆启文心中明了，感情是菩萨的洞天之中生态平衡遭到破坏了所以才会出现如此的情形。
　　想了想，陆启文道：“菩萨大可以将净瓶之中的净水反补紫竹啊。”
　　菩萨摇了摇头道：“晚了，我这瓶中的净水根本就不多，无法逆天转机的。”
　　陆启文道：“如此看来菩萨似乎有了办法，就是不知道需要小子做些什么，只要小子能够做到定然不会推辞。”
　　陆启文心中隐隐的有了答案，但是还是希望菩萨能够说个明白。
　　观音菩萨双掌合十向着陆启文道：“此乃我之紫竹仙境先天灵气流失过多所致，如今只有补以大量的先天灵气，不然不出万年的时间，我这紫竹林只怕就会消失不见吧。”
　　陆启文道：“原来是这样啊，以菩萨的面子想来完全可以去请。
　　像镇元大仙、王母娘娘那样的大神通者相助啊，据我所知镇元大仙的洞天化作五庄观，其中的灵根就是人参果树，而王母的洞天之中更是有蟠桃聚集灵气……“
　　观音菩萨苦笑道：“非是他们不愿，实在是他们也无能为力啊，那人参果树与蟠桃聚集灵气万年才能开花结果，可以说两处洞天的灵气十之八九都为这两者所吸收，哪里还有余下的灵气来助我。”
　　陆启文听了不禁恍然大悟，难怪传说中的人参果与蟠桃会有那么大的功效，感情都是两大洞天的先天灵气汇聚而成啊，如此说来自己逍遥洞天之中也是有天生宝物的，譬如那莲蓬与莲藕，相信就是比不了镇元大仙的人参果也不在蟠桃之下吧。
　　想到妙处陆启文不禁笑了起来，试想王母召开蟠桃圣会惹得天下群仙风云汇聚，那自己要是搞出什么莲藕宴之类的聚会来岂不是——呸，好东西应该偷偷地享受，正所谓财不露白，要是让那些大仙知道自己有好东西的话只怕也会像镇元子或者王母那样明明是自家的东西自己却吃不了多少反而会因此而招来贼惦记，若是到时候有仙人慕名前来求取莲蓬或者莲藕的话，自己给还是不给呢，给的话实在是不舍得，不给的话恐怕会惹了对方平白增添许多的对头。
　　想明白了这些，陆启文不禁狠狠地点了点头打定了主意说什么都不将自己拥有宝贝的事情传扬出去。
　　观音菩萨见到陆启文出神便没有打扰陆启文尚以为陆启文是在考虑她的话呢，毕竟她的要求等同于是要对方无偿的献出先天灵气，换做是什么人都会好好的考虑一番的。
　　突然之间见到陆启文点头，观音菩萨见了不禁露出欢喜的神色猛地从莲台之上站了起来颤声道：“你可是答应了，真是太好了。”
　　陆启文被观音菩萨这么一喊不禁清醒了过来，听了菩萨的话再想到自己方才点头不已的事情不禁有一种狠狠地扇自己几个耳光的冲动，自己没事点什么头啊，这下可好，只好老老实实的将自己那洞天之中的先天灵气分给人家一些吧。
　　见到陆启文那副郁闷的模样，观音菩萨以为陆启文痛惜那些即将失去的先天灵气毕竟她所需要的先天灵气不是一点半点，换做是什么人都会感到不舍的，如果是有人要分她的先天灵气就算是她大慈大悲也会犹豫，但是陆启文能够答应分她灵气已经是让她万分的激动了。
　　所以菩萨轻轻一笑道：“我知道先天灵气珍贵无比，无论是拿来修炼还是对于自己的洞天来说都是极为珍贵的东西，我若是没有表示的话就有些说不过去了，便是以后见了须菩提老祖也是脸上无光。”
　　陆启文听了不禁露出笑意道：“菩萨客气了，小子并没有要什么报酬的想法的。”说完这句陆启文心中强烈的鄙视自己，既然菩萨要给自己好东西自己还装什么啊。
　　观音菩萨是不知道陆启文想些什么，如果知道的话不知道还会不会对陆启文有那么强烈的好感了。
　　伸手指了指那一片的紫竹，观音菩萨道：“我知道你有许多的红颜知己，先前我曾与你一根紫竹，如今你既然肯分先天灵气让我保住这紫竹洞天，我也不小气，这数十株紫竹均有数十万年的历史，每一根都是不下于先天灵宝的宝贝，今日我便许你采集其中的十株，权当是我送给你那些妻子的礼物吧。”陆启文闻言不禁眼睛一亮，他正发愁给自己的女人找什么宝贝呢，虽然说自己那逍遥洞天之中有不少的莲台，可是那毕竟是防御灵宝，而这紫竹就不同了，这可是攻击灵宝，陆启文不禁想着到时候自己的女人每人脚下踏着莲台手中拿着紫竹，有攻有守，那将是何等的场面啊。
　　将嘴角并不存在的口水抹了一把，陆启文欢喜地道：“既然菩萨这么说那我就带我家媳妇谢过菩萨了。”
　　观音菩萨微微一笑。
　　陆启文伸手向着面前划了一下一个空间裂缝出现在两人的面前，陆启文向着菩萨道：“菩萨，请。”
　　陆启文当先一步进入到逍遥洞天之中，而观音菩萨则是没有任何犹豫的跟着进入到逍遥洞天之中。
　　一股浓郁的灵气扑面而来，观音菩萨不禁为那浓郁的灵气所震撼，因为她可以感受到这些灵气均是精纯无比的先天灵气，如此浓郁的先天灵气在亿万年前天地初开之时她方感受过，就是她那紫竹洞天之中也从未有如此浓郁的先天灵气。
　　观音菩萨不禁感叹陆启文好深厚的福缘竟然能够得到如此神奇的洞天福地，不过想一想也可以理解，如果这逍遥洞天没有奇特之处的话怎么可能会孕育出十二品青莲这样的至宝。
　　领着观音菩萨出现在那荷花潭前，只见九名莲花仙子出现在陆启文与观音菩萨的面前，九女看了观音菩萨一眼，向着陆启文行礼道：“见过公子。”
　　陆启文笑了笑道：“说过多少次了，让你们不要和我这么见外，来，我给你们介绍一下，这位是大慈大悲的观世音菩萨，你们也曾见过的。”
　　九女向着菩萨淡淡地道：“见过菩萨。”
　　观音菩萨点了点头感叹道：“也只有如此的灵秀之地方能孕育出几位精灵女儿。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十四章、大得与大失

　　为那变化并不是发生在荷花潭之上而是发生在荷花潭的底部。
　　本来荷花潭的底部是一片混沌，当由先天灵气所汇聚而成的潭水被观音菩萨给吸走之后，那些混沌之气纷纷的分解成先天灵气补充到潭水之中，所以使得潭中的水看上去并没有什么变化。
　　一个黑洞无声无息的出现在那混沌之气的最下方，好像是荷花潭的最底部，只见一股股的混沌气流涌入到荷花潭之中，一股来自亘古混沌的神秘波动传来，很快那股波动便扩散开来，慢慢地原本平静的水面之上荡漾起波纹，渐渐的得到了那扩散开来的混沌之气的滋润，原本的许多的花骨朵纷纷的开放，一时之间整个荷花潭之中群花绽放，粉色的莲花散发出清香，而那些藏在荷叶之间的莲台更是散发出耀眼的金光，将半个逍遥洞天都给染成了一片金色。
　　陆启文和观音菩萨不禁惊呆了，看和面前的情形眼中满是不敢相信的神色。
　　陆启文那纯粹是不敢相信自己所看到的美景，但是观音菩萨也是修为深厚的大神通者了，况且又是在洪荒年间就已经得道的高人，自然曾感受过洪荒混沌的气息，而现在她竟然在陆启文的逍遥洞天之中感受到了那熟悉的混沌的气息，观音菩萨不禁愣住了，难以相信陆启文的逍遥洞天竟然会有混沌之气出现。
　　这时荷花潭底的那黑洞竟然在慢慢地扩大，同时一股股的混沌气流涌入到荷花潭之中，很快整个荷花潭的下方积聚了大量的暴躁不定的混沌之气，竟然有地水风火闪现，先天灵气充沛至极。
　　这时陆启文心中闪现警兆，一种莫名的直觉从陆启文的心中传来，不妙啊，逍遥洞天要崩溃了。
　　这是陆启文从十二品莲台那里得到的警示，陆启文在确认那不是自己的幻觉之后，再看荷花潭之中的莲花发生的变化，分明是得到了大量的灵气的滋润的缘故。
　　陆启文凭借着对逍遥洞天的控制神念瞬间扫过整个逍遥洞天，很快就发现了深潭底部的那个慢慢变大的黑洞，陆启文的神念碰触到那黑洞的时候，一股神念眨眼之间就被那暴躁的混沌气流给毁灭掉，陆启文的脸色变得苍白起来，看到那慢慢扩大的黑洞，陆启文知道如果再不采取行动的话，只怕要不了多大一会儿的功夫自己这一处宝地就要重归混沌了。
　　深吸一口气，陆启文眉头紧皱不知道该怎么将那黑洞给封印起来，要知道那可是与整个三界之外的混沌相连接的地方啊，其中的暴躁的混沌气流除了圣人之外也只有一些混沌之中便已经生成的先天灵宝或者先天至宝方能够不受伤害。
　　陆启文心中一动，伸手向着那金光闪烁的荷花潭之上招了招手，只见金光最为耀眼的一朵十品莲台落入到陆启文的手中，那十品莲台在先天灵宝之中也能够数得着，而且又是防御灵宝，就是不知道用此十品莲台镇压封印那黑洞有没有功效。
　　心念一动，伸手一指，只见十品莲台没入到潭水之中，一边变大一边向着那慢慢扩大的黑洞落了下去。
　　当十品莲台出现在那黑洞的上方的时候，十品莲台散发出一道道的金光，只见金光与那些混沌气流相撞，金光四散，但是十品莲台的本体却是一点点得将那黑洞给笼罩起来，陆启文紧张无比地看着十品莲台将黑洞封印起来。
　　渐渐的混沌气流被十品莲台给挡住，涌入到荷花潭之中的混沌气流慢慢地变少，可是即便是如此整个荷花潭的混沌气流却比之先前多了许多，只是这些混沌气流不同于先前荷花潭之中便已经存在的混沌之气安分，这些从混沌之中进入到逍遥洞天之中的混沌气流则是显得暴虐无比，在整个荷花潭的下方肆意的流转，许多的晶莹莲藕被那混沌气流冲击成几节，幸亏这些莲藕是扎根在混沌之气中的，不然哪里经得住混沌气流的冲击啊。
　　陆启文见到这种情形心中即喜又忧，喜的是自己这逍遥洞天竟然得到如此多的混沌气流的补充，就算是菩萨再来装取先天灵气自己也不怕了，那一道混沌气流所演化出来的先天灵气就够菩萨装上百年更何况那么多的混沌气流，但是现在如果不想办法将这些混沌气流给驯服的话，怕是用不了多久，自己这荷花潭之中就别想有活物生存。
　　伸手一指，口中斥声道：“定。”
　　只见万顷碧波之中百余座大大小小的莲台猛然爆发出金光，倏然之间这些莲台没入到潭水之中，大大小小的莲台分散开来一个个的将一股股的混沌气流给定住。
　　做完这一切陆启文不禁松了一口气，总算是将一切都给搞定了，好在自己反应的及时，不然的话说不定这里就已经化成了混沌了呢。
　　观音菩萨虽然看到了荷花潭上的异相，也感受到了那混沌的气息，可是却也想不到陆启文的逍遥洞天差点就被混沌给同化掉了。
　　见到陆启文松了一口气的模样，观音菩萨满脸歉意的向着陆启文道：“没想到会给你造成这么大的麻烦，如果我知道的话就不会向你求取这先天灵气了。”
　　陆启文见到观音菩萨那真诚的眼神还有那深深的歉意不禁洒脱的一笑道：“菩萨这是说的哪里话，我既然答应了就不会后悔，况且方才的动静非但不是祸事，对于我来说或许是一件幸事呢，说不定我还要感谢菩萨呢。”
　　观音菩萨不解地看了陆启文一眼诧异地道：“感谢我，这话从何说起啊。”
　　陆启文轻轻一笑并没有将一切都告诉观音菩萨的打算。
　　观音菩萨见陆启文没有解释的意思便知道事关机密，所以便笑了笑道：“幸好没有给你带来麻烦，不然我心中不安。”
　　陆启文大方地道：“菩萨你看经过你方才的吸取，我这荷花潭之中的潭水好像没有减少反而又多了许多，若是菩萨那些灵气不够的话可以再来取。”
　　观音菩萨连忙道：“够了，真的够了，有如此多精纯的先天灵气滋润，我那紫竹洞天完全可以恢复到上古时期灵气充沛的状况。”
　　陆启文正要说话突然之间脸色一变低声道：“不好。”
　　原来那十品莲台将那黑洞给封印住，可是十品莲台虽然也是先天之物，但是哪里经得住混沌气流的冲击，所以没有过多大一会功夫，那十品莲台轰然破碎，一股更暴虐的混沌之气涌入到荷花潭之中，那强横无比的混沌气流顺江将黑洞扩大了几倍，同时震开了那些定住了混沌气流的莲台，顿时整个荷花潭如同开水一般沸腾起来。
　　陆启文的脸色十分的难看，感受着从面前的荷花潭之中所传来的那种亘古的荒凉气息，心志差一点的只怕在那亘古的气息冲击下就会魂飞魄散，所幸的是陆启文有十二品莲台护身，观音菩萨修为也不差，而且又站在陆启文的身后所承受的冲击并不强，可是即便是如此观音菩萨也被冲击的退后了几步。
　　观音菩萨美眸之中露出不敢相信的神色，小嘴之中更是无意识的呢喃道：“怎么可能，竟然是混沌的气息……”
　　陆启文大吼一声，只见一朵闪烁着青光的十二品莲台变得巨大无比投入到荷花潭之中，当巨大无比的十二品莲台没入到荷花潭之中的时候沸腾的荷花潭顿时变得平静下来。
　　而陆启文这时正控制着十二品莲台将那黑洞给堵住，十二品莲台不愧是先天至宝，牢牢的将那黑洞给封印起来，只见原先那片黑洞已经被一座巨大的莲台所替代，从那莲台之上荡漾开一股股的波纹，当那波纹扩散开来之后，所有暴躁的混沌气流都变得安静下来，就像是被驯服了一样。
　　陆启文叹了口气，没想到自己竟然赔上了一件先天至宝，虽然以后能够随意的通过解开一部分封印让一些混沌气流进入到逍遥洞天，从此自己这逍遥洞天就永远不会有灵气枯竭的忧虑，可是这代价也太大一些了啊。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十五章、我有一宝藏

　　陆启文叹了口气，没想到自己竟然赔上了一件先天至宝，虽然以后能够随意的通过解开一部分封印让一些混沌气流进入到逍遥洞天，从此自己这逍遥洞天就永远不会有灵气枯竭的忧虑，可是这代价也太大一些了啊。
　　少了十二品莲台，自己的小命可就没有了保障，若是哪位大神通者看自己不顺眼随手给自己一巴掌，自己这小身板可真是承受不住呢，况且自己还结怨于那有名的睚眦必报的家伙欢喜佛，说不定什么时候那家伙就会对自己下阴手呢，没了十二品莲台护身，自己可不是欢喜佛的对手啊。
　　陆启文呆呆地站在那里，整个逍遥洞天之中的风云变幻很快就消失不见，观音菩萨不禁走到陆启文的身前，看到陆启文那副失落的模样，再结合自己所看到的情形，观音菩萨虽然不知道究竟发生了什么事情，但是却隐约的猜到陆启文的十二品莲台怕是被限制住了，陆启文从此就失去了那个超级龟壳的保护，生命就有了危险了。
　　想到陆启文若不是为了帮自己的话也不会弄得连护身的至宝都丢了，观音菩萨心中满是歉意，向着陆启文道：“陆启文，真是对不起，没想到因为我的事情竟然会引出这么严重的后果来，若不是……”
　　陆启文深吸一口气向着观音菩萨笑道：“菩萨不用自责，正所谓舍得，舍得，有舍方有得吗，说不定今日的舍便是日后的得呢。”
　　观音菩萨没有想到陆启文竟然能够如此想的开，不禁盯着陆启文看了起来，直将陆启文看的不好意思才长宣一声佛号道：“你之心胸，吾不及也。”
　　陆启文听了不禁向着观音菩萨胸前看了一眼，只见那两座浑圆的玉峰将那一袭白衣高高的顶起，陆启文心中暗道：菩萨的心胸自己是永远都比不上了。
　　观音菩萨注意到陆启文的目光盯着自己的胸部，再看陆启文那副模样，看遍了人生百态的观音菩萨哪里不知道陆启文这时心中想些什么，不禁又羞又怒，可是想到陆启文为了帮自己连至宝都丢了，无论如何那股气就是生不起来，不过却也冷哼一声让陆启文清醒过来。
　　陆启文被菩萨给惊醒不禁尴尬的一笑，微微地侧过身去，目光向着那万顷碧波望去。
　　突然之间陆启文心神一动，只见一道青光闪过，一座莲台竟然从水中射出向着陆启文飞了过来，陆启文看到那莲台的时候先是愣了一下接着惊呼道：“怎么可能，不可能有两座十二品莲台啊。”
　　原来落入到陆启文手中的莲台赫然是一座十二品莲台，陆启文再向着荷花潭底望去的时候可以清楚地看到那十二品莲台正停留在潭底封印着那黑洞，可是自己手中的这个十二品莲台又是怎么回事呢。
　　就在这时一股信息从十二品莲台之中进入到到陆启文的识海之中，陆启文很快就弄清楚了这究竟是怎么一回事，原来这十二品莲台并非真正的十二品莲台，不过是先前那座十二品莲台之中的一颗莲子借助充沛的混沌之气所孕育出来的一座小的十二品莲台，其威力比起先前的十二品青莲来那可是差了许多，不过却也是介于先天灵宝与先天至宝之间的，能与不相比的除了至宝之外根本就没有几件，若是有这小莲台护身，除非圣人出手，陆启文至少可以在小莲台的保护之下全身而退。
　　尽管没有先前的十二品青莲的变态防御能力，但是有这小莲台保命已经是让陆启文欢喜无比了。
　　陆启文无比欣喜和满意的将小莲台收入到体内温养，欢喜的向着观音菩萨笑道：“菩萨可看到了，舍得，舍得，我虽然舍了一件至宝，可是却也得到了一件小至宝，威力或许差了点，可是对于我来说那点差距也没什么。”
　　观音菩萨也看出方才那小莲台并非陆启文先前的那座至宝，虽然不知道其中到底是怎么回事，但是她也能够感受到那小莲台所散发出来的混沌的气息，正如陆启文所说的那样，有小莲台护身，陆启文的性命一样可以保住，除非是陆启文不开眼的去招惹几位高高在上的圣人。
　　伸手抓过一把熟透了的莲蓬，一边当作零食吃着一边向着观音菩萨道：“菩萨，我么这就将先天灵气灌输到你你那紫竹洞天中去。”
　　观音菩萨点了点头，伸手向着虚空一划，空间裂缝出现，陆启文与观音菩萨同时出现在紫竹洞天之中。
　　只见菩萨托着羊脂玉净瓶与陆启文悬浮在空中，观音菩萨向着陆启文笑道：“我这就做法，小友请看。”
　　陆启文点了点头，看着观音菩萨口中念念有词，只见如同流水一般的先天灵气从羊脂玉净瓶之中溢出，那些先天灵气竟然化作一阵的大雨向着下方落了下去，同时陆启文也见到许许多多的先天灵气化作一朵朵的白云悬浮在空中。
　　得到了纯净无比的先天灵气的滋润，只见那显得有些萎靡的紫竹林仿佛是吃了兴奋剂一样噌噌的长了起来，无风自动发出沙沙的响声。
　　许多的先天灵气汇入到紫竹林中间的荷花池之中，顿时那荷花池之中许许多多的荷花盛开，几条金色的鲤鱼在那荷花池之中翻腾跳跃不已。
　　陆启文看着焕然一新的紫竹洞天，呼吸着清新的空气感叹道：“菩萨将这里经营的真是太美了。”
　　观音菩萨也露出一副陶醉的神情，看着发生了翻天覆地的变化的洞天不禁感叹道：“多少年了，我都记不清楚从什么时候开始就再也没有见到过这么美丽的紫竹林了。”
　　陆启文笑道：“菩萨以甘露普济世人所以使得洞天福地灵气告竭，是为大慈悲，不过以后菩萨这里若是缺灵气的话，小子那里有的是，菩萨不用与小子客气。”
　　菩萨看了陆启文一眼轻笑道：“你可真是大方啊，不过有了这些先天灵气滋养，至少数十万年间不用为灵气而发愁了。”
　　陆启文听了不禁摸了摸鼻子道：“感情这灵气这么经用啊，我还以为撑不了多长时间呢。”
　　菩萨笑着道：“你是守着聚宝盆不知道其珍贵，你可知道为何上古时代闻名天下的七十二洞天、三十六福地都仙踪渺渺了吗？”
　　陆启文道：“难道说是因为那七十二洞天、三十六福地的灵气出现问题了吗？”
　　观音菩萨点头道：“正是这个原因，你想啊，上古时代修行之人何其之多，尤其是占据那些洞天福地的人又都是修行宗门，时间一长，洞天福地吸收灵气的速度跟不上消耗的速度，慢慢的那些兴盛无比的洞天福地也都纷纷宣布关闭山门，其实就是伤了洞天福地的筋骨了。”
　　陆启文笑道：“我就说吗，怎么上古时代那么多神仙，现在都看不到了，原来是因为灵气枯竭的原因啊。”
　　菩萨笑着道：“你知道就好，现在应该知道你那洞天何等珍贵了吧。”
　　陆启文点头道：“多谢菩萨提点。”
　　观音菩萨笑道：“你不用谢我，现在你可以去挑选十株紫竹。”
　　陆启文跃跃欲试地道：“如此我可就不客气了。”
　　观音菩萨轻笑道：“我有那么小气吗。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“怎么可能呢，菩萨的胸怀大得很呢。”
　　说着陆启文向着观音菩萨的胸部瞥了一眼，在观音菩萨发怒之前落入到紫竹林之中，很快就将十株晶莹剔透的紫竹给折了下来。
　　见到陆启文将紫竹收起来，观音菩萨将一个紫金葫芦递给陆启文道：“我算得人间将有一场浩劫，其浩劫将由修行者引起，你如今乃是修行之人，一身修为虽然尚可，但是却也不可大意，要知道上古以来残留在人间的妖魔或者修为精深的高人不计其数，你那些女人实力太差，我怕她们会出什么意外，这里有我穷数十万年之力炼制出来的六转金丹，虽然比起九转金丹差了许多，但是服用一粒便足以让一普通人成为天仙。这里有九粒，你便拿去吧！”
　　陆启文听了不禁眼睛一亮连忙将那紫金葫芦接过，兴奋地道：“真是好东西啊，我正发愁怎么帮我家夫人提升修为呢，菩萨这就给我送来了这好东西，就是不知道菩萨这里可有什么炼丹的方子，小子也好依方炼制一些。”
　　观音菩萨闻言笑道：“你啊，真是贪得无厌，放着自己的师傅不去求反而来求我。”
　　陆启文不禁伸手在自己的脑袋之上拍了一巴掌道：“是啊，我怎么这么笨啊，师尊好像说过他那里有圣人老子的炼丹术，如果学到的话，说不定我还能够炼制出九转灵丹这样吃一粒就能够成为金仙的神丹呢。”
　　观音菩萨不禁泼陆启文凉水道：“你就别做白日梦了，要想炼制九转金丹，且不说其所需要的药材难以筹集，就是你能够筹集起来，以你如今的修为也难以炼制成功。”
　　陆启文笑道：“药材难收集可以慢慢地收集啊，等我修为提高了不就可以炼制了吗，所以说啊万事都要早做准备。”
　　观音菩萨闻言苦笑道：“看来我是说不过你的，我这里也有一些炼丹的方子，不过与老君的炼丹术比起来可是差了太多，免得误了你，你还是向你师尊讨要炼丹术吧。”
　　陆启文点了点头道：“既然如此小子也不在这里多留了，我这就要回去了。”
　　观音菩萨点头目送陆启文离开。
　　陆启文出了观音菩萨的紫竹洞天悬浮在高空之上，只见远处的海面之上，一轮火红的朝阳正在缓缓地升起。
　　当朝阳跃出海平面的刹那，陆启文的身影消失在原处。
　　很快陆启文就到了海市的上方，陆启文一眼就看到了那栋熟悉的别墅，想到离别两月有余的娇妻，陆启文突然有一种不敢面对的感觉。
　　客厅之中，四女在那里整整的坐了一夜，谁都没有合眼，当看到天色渐渐亮起来的时候，四女脸上露出一丝失望，可是她们谁都没有站起来回房休息，她们期盼着在下一秒陆启文就会出现在她们的面前，可是一秒秒过去，陆启文总是没有出现。
　　脚步声响起，那脚步声是那么的熟悉，每一步仿佛踩在四女的心口之上，那再熟悉不过的脚步声让四女清楚缓缓地走过来的人是谁。
　　不用去看，也不用去想，除了让她们为之牵肠挂肚的陆启文之外又有谁能够让她们爱的如此的辛苦却又甘之如饴呢。
　　当陆启文的身影出现在客厅门口处的时候，四女的身子同时一僵，想要站起来扑上去，可是却似乎有一种无形的力量让她们谁都不愿第一个站起来，只是眼中闪烁着喜悦的泪光，全神贯注地看着走进来的陆启文。
　　陆启文看到四女的时候心中不禁泛起滔天巨浪，看四女的打扮陆启文便能够猜出四女定然是得到了自己归来的消息，怕是在这里坐了整整一夜的时间。
　　眼中一酸，陆启文很少落泪，可是这一刻那眼泪再也控制不住的流了出来。
　　“我回来了。”
　　简简单单的四个字却包含了太多的复杂的情感，陆启文看着坐在那里泪流满面的四女只能说出那句话，再多地道歉的话都是多余的。
　　“唔……”
　　四女同时扑进陆启文的怀中，陆启文将四女的娇躯搂在怀中亲吻着四女那带着各自的体香的秀发，五人紧紧地搂在一起，谁都没有说话，只是那么的站着。
　　不知道过了多久，张淡月从陆启文的怀中抬起头来，任由陆启文将她面颊之上晶莹的泪珠吻去，幽幽地道：“你这狠心人，你心中还有我们姐妹们吗……”
　　陆启文吻着张淡月的面颊、满是深情的眸子，光洁的额头，仿佛要将满腔的情意通过火热的吻向张淡月表达出来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十六章、四美驯夫

　　陆启文吻着张淡月的面颊、满是深情的眸子，光洁的额头，仿佛要将满腔的情意通过火热的吻向张淡月表达出来。
　　仿佛感受到陆启文火热的吻之中所夹杂的深情，张淡月也激烈的回应起陆启文来，晶莹的红唇同样吻着陆启文的面庞，最后两人的嘴终于合拢在一起，一直的深吻直到两人口中的气息耗尽。
　　张淡月的一张精致的俏脸被憋得通红，衬着那梨花带雨的娇颜让人看了为之怜惜不已。
　　陆启文的目光在张淡月四女的面孔之上一一的扫过最后道：“是我不好，让你们担心了。”
　　杨凝吟脸上挂着泪珠闻言轻轻一笑，推着陆启文坐在沙发之上，而四女则是将陆启文围起来，陆启文的大手握着四女的小手一边揉捏一边打量着几女道：“你们好好坐着，我要好好地看一看我不在的这段时间你们有没有瘦了。”
　　四女坐在陆启文的面前，如海深情的眸子盯着陆启文，那满是情意的目光让陆启文的心为之抽搐不已。
　　大手伸出将四女再次的揽在怀中亲吻着四女的螓首过了好大一会儿人才算是平复了情绪。
　　这时张淡月与柳素颜坐在陆启文的两侧，而方月清和杨凝吟则是坐在陆启文的对面。柳素颜靠在陆启文的身边，幽幽地道：“老公，你这几个月到底做什么去了，为什么都不给我们打一个电话呢，你不知道我们有多么的担心你吗？”
　　陆启文闻言道：“连我自己都不知道自己一入定竟然耗费了那么长的时间，幸亏我是在逍遥洞天之中入定的，在那里时间整整过了一年，我一出来就急急忙忙地赶回来了。”
　　张淡月道：“听白兰师妹说你和一个厉害的对手争斗，后来就没有了你的消息，我们姐妹知道以后可是吓坏了。”
　　陆启文看到四女眼中的担忧与欣慰不禁道：“你们又不是不知道我有十二品莲台那样的至宝护身，除了圣人之外谁还能将我怎么样啊。”
　　杨凝吟道：“虽然如此，可是我们还是会担心你吗，你不再我们身边，我们不是怕你出事吗。”
　　陆启文将杨凝吟的小手握住轻轻地揉捏着，目光落在杨凝吟那微微地隆起的小腹之上道：“我知道自己错了，还请几位老婆大人有大量饶过我这一次。”
　　看到陆启文那副搞怪的模样，脸上还挂着泪珠的四女不禁噗嗤一声笑了起来，顿时那种严肃的气氛被打破，见到四女笑出声来，陆启文不禁长长的松了一口气。
　　陆启文将自己的气势放开，周身仙气缭绕，给人一种出尘脱俗之感，四女就算是最弱的也差不多有金丹期的修为，自然立刻就感受到陆启文身上的气息变化。
　　张淡月惊讶地看着陆启文，性感诱人的朱唇张开眼中露出吃惊的神色。
　　杨凝吟讶异地道：“仙气，怎么可能，夫君你什么时候成仙的啊？”
　　显然陆启文成仙对杨凝吟的刺激很大，一直以来成仙得道都是杨凝吟所为之奋斗的目标，一年前陆启文的修为还没有她显得高，可是在这么短的时间内，陆启文竟然远远的将她们给抛在身后成就了仙道，这让杨凝吟如何不感到惊讶。
　　本来还有些不确定，这时方月清和柳素颜终于知道陆启文竟然真的是一位仙人了，一时之间四女都有一种惊讶的目光看着陆启文。
　　陆启文将气息收敛起来轻笑道：“我不是闭关了两个多月的时间吗，没想到你们夫君我的运气竟然这么好，连我自己都有些不敢相信自己竟然成仙了。”
　　张淡月长吸一口气道：“夫君的运气真是好的有些吓人了，别人修炼了上百年都未必能够摸到仙道的门槛，可是咱们夫君根本就没有怎么用心的去修炼，可是一身的修为却像是坐火箭一样嗖嗖的向上窜。”
　　陆启文嘿嘿笑道：“你们可不要用这种崇慕的目光看着我，想上古时代那些大神甚至出生的时候便具有仙人的修为，你们夫君我和他们比起来那可真是没得比呢。”
　　杨凝吟撇了撇嘴道：“谁说的，我们夫君是最棒的，那些远古大神之所以刚出生就有那么强大的实力还不是占了天时地利的原因，上古时期天地之间充斥着先天灵气甚至有些地方还存在着混沌之气，哪里是现在灵气枯竭的人间界可以相比的，夫君你修炼不过几年的时间就突破了仙道，只怕近千年来也只有你一人。”
　　陆启文嘿嘿地笑道：“谁说近千年来只有夫君我一个人啊。”
　　张淡月娇哼一声道：“你就得意吧，谁还能比得上你啊。”
　　陆启文哪里见到过张淡月撒娇的时候的娇俏模样不禁呆呆地看着张淡月的如花娇颜。
　　方月清见到陆启文看着张淡月发呆不禁轻笑道：“真是天理不公啊，为什么我们有这么好的资质又这么刻苦的修炼，可是却无法与夫君相比呢，姐妹们看夫君这模样，哪里有一点得道高人的模样啊？”
　　几女听了不禁笑了起来，陆启文也清醒过来，脸上露出不好意思地神色，摸了摸鼻子道：“怎么了，我只是看自己的老婆而已，谁又能说什么，谁又规定成了仙就不能好色了。”
　　看到陆启文那副狡辩的模样，几女都娇笑不已。
　　陆启文不禁瞪了笑的最欢的张淡月一眼，可是张淡月却像是故意和陆启文作对一般，陆启文越是瞪她，她越是笑的上劲，最后陆启文不禁一把将张淡月的身子按倒在自己的腿上，使得张淡月那圆润的两瓣翘臀凸显在陆启文的面前。
　　张淡月穿着的是一件及膝的旗袍，而且旗袍的开叉一直到大腿根处，结果当张淡月趴在陆启文的腿上的时候，那苏绣布料丝滑无比，顺着张淡月如同凝脂一般的翘臀便滑了下去，顿时使得那丰腴的翘臀露出大半。
　　陆启文看到张淡月两瓣翘臀不禁咽了一口口水，大手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌，口中道：“还敢笑复句你了吗。”
　　张淡月不禁娇呼一声，脸上满是羞赧的神色，边上坐着的三女不禁面红耳赤的偷偷地看陆启文去打张淡月的翘臀。
　　可是在听到两声脆响之后三女便没有听到巴掌声，反而听到张淡月的呼吸变得急促起来，三女不禁抬起头来向着陆启文与张淡月望了过去，一看之下三女不禁娇呼一声各自白了陆启文一眼，只见这时陆启文的大手正张淡月微微泛红的翘臀之上轻轻地抚摸着。
　　显然张淡月很是享受，而且也被陆启文给引发了情欲，但是张淡月毕竟也是一修行者，定力不像普通人那样，所以在感受到三位姐妹的目光之后，张淡月心中大羞，猛地坐起了身子，红着小脸不敢去看几人，不过小手却伸到陆启文的腰间，狠狠地掐了陆启文一下。
　　陆启文感受到腰间传来的痛意不禁苦笑不已，自己本来也没有将张淡月怎么样的意思，可是却没想到在看到张淡月的两瓣雪白晶莹的翘臀之后不知道怎么的就迷迷糊糊的抚摸起来，况且就算是想要占张淡月的便宜陆启文也不会傻乎乎的当着三女的面啊，陆启文有把握，如果是在卧室之中只有他和张淡月的话，说不定就刚才那样现在他已经将张淡月给扒了干净正做着爱做的事情呢。
　　见到几女用一种怪怪的目光看着自己，陆启文不禁轻咳了一声尴尬地道：“失误，失误啊。”
　　几女闻言不禁轻笑起来。
　　陆启文摸了摸鼻子，心中一动手上出现一个紫金葫芦来。
　　几女见到陆启文手上突然冒出来的紫金葫芦不禁愣了一下，杨凝吟更是疑惑地道：“夫君，你这是从哪里得来的葫芦啊，看上去像是一件不错的宝贝呢。”
　　陆启文大感郁闷，没想到杨凝吟只注意到了紫金葫芦却没有去想紫金葫芦之中会装什么东西。
　　深吸一口气，陆启文笑道：“凝吟说得不错，这葫芦的确是个宝贝，可是这宝贝要是与葫芦里面的东西比起来的话那可就不算什么宝贝了啊。”
　　“啊……”
　　反应过来的四女看到陆启文那副得意的模样不禁盯着陆启文手上的葫芦看了起来，方月清反应过来脱口而出道：“我知道，夫君这葫芦之中一定是装着什么厉害的丹药吧。”
　　陆启文探过身去突然之间在方月清的朱唇之中亲吻了一下，直让方月清愣了一下才反应过来，口中更是发出一声的娇呼。
　　陆启文看着方月清红着小脸用那纤纤玉手去捂住红唇的诱人的模样哈哈大笑道：“不错，那你们猜一猜这里面究竟是装的什么丹药啊？”
　　几女可是知道陆启文那家传丹经之上有成百上千种的丹药，如今陆启文已然成仙，想必这葫芦之中的丹药应该比之先前的要强许多，可是即便是这样她们也猜不出陆启文要她们猜的是何种丹药。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十七章、老婆成仙了

　　几女可是知道陆启文那家传丹经之上有成百上千种的丹药，如今陆启文已然成仙，想必这葫芦之中的丹药应该比之先前的要强许多，可是即便是这样她们也猜不出陆启文要她们猜的是何种丹药。
　　张淡月与杨凝吟直接就是摇了摇头表示自己猜不出，而柳素颜更是干脆，直接扑上去要将葫芦从陆启文手中抢回来，口中更是娇笑道：“猜什么猜啊，抢过来我们看一看不就知道了吗。”
　　柳素颜本身就坐在陆启文的身边，突然之间被其给扑到身上不禁愣了一下，这一愣神的功夫手中的葫芦就落入到了柳素颜的手中。
　　成功的将陆启文手中的紫金葫芦给抢到手中，柳素颜发出咯咯的清脆的笑声想要从陆启文的身上爬起来，可是陆启文反应也不慢，伸手便揽住了柳素颜那不堪一握的小蛮腰，结果准备直起身子的柳素颜非但没有坐起身来，反而是被带的身子软倒在了陆启文的身上。
　　陆启文看着柳素颜笑道：“好了，你还真的要造反啊，看夫君怎么惩罚你。”
　　柳素颜撇了撇嘴不去理会陆启文，只见陆启文另外一只手并没有如柳素颜所想的那样去打她的小屁股，而是伸手向她手中的紫金葫芦抓了过去，柳素颜反应过来连忙将好不容易才趁着陆启文不备抢过来的紫金葫芦向着坐在对面的杨凝吟掷了过去，同时口中叫道：“凝吟姐姐，快接住啊。”
　　紫金葫芦落入到了杨凝吟的手上，而柳素颜为了防备陆启文去和杨凝吟争夺将整具玲珑娇躯缠在陆启文的身上让陆启文无法分身去夺回紫金葫芦，而这时杨凝吟一脸笑意地看着陆启文将手中的紫金葫芦向着陆启文晃了晃，并且当着陆启文的面将紫金葫芦打开，顿时一股浓郁的丹药的香气从那葫芦之中溢出，只是闻上一口就让几女感到神清气爽，一夜没有休息的疲倦更是一扫而光。
　　“咦，这是什么丹药啊，竟然有如此强的药力。”
　　虽然不知道让陆启文拿出来献宝的丹药有何作用，可是却也从陆启文那里知道许多丹药的特性，如今一闻到葫芦之中所传来的丹药的药香，杨凝吟就知道葫芦之中的丹药很是不平凡。
　　讶异地看了陆启文一眼，杨凝吟道：“夫君，这究竟是什么丹药啊，不会真的是传说中的仙丹吧？”
　　听杨凝吟这么一说，几女不禁眼睛一亮，以前陆启文所炼制出来的丹药虽然神奇，可是毕竟还称不得仙丹，如今如果这紫金葫芦之中的丹药是仙丹的话，那岂不是就是说陆启文已经能够炼制仙丹了吗。
　　陆启文这时正将柳素颜给搂进怀中，一双大手在柳素颜的纤腰之上抚摸着，大手更是顺着那宽松的裙裾钻进到裙子之间，大手感受着柳素颜那细腻的肌肤的滑腻。
　　听了杨凝吟的话，陆启文笑道：“告诉你们吧，这可是比仙丹还要珍贵的丹药呢，它的名字你们未必听说过呢。”
　　张淡月听了轻笑道：“听你说的这么厉害，如果它真的有你说的这么厉害的话我们应该听说过才对，若是没有听说过的话，只怕也不是什么出名的丹药吧。”
　　方月清点头道：“淡月姐姐说的是，说不定是夫君拿了什么普通的丹药来骗我们呢。”
　　陆启文虽然知道这是几女在激将自己，可是明知道如此陆启文却道：“好了，我就告诉你们就是了，这仙丹叫做六转金丹，乃是大慈大悲观世音菩萨赠给我的，吃一粒可以使一个普通人白日飞升成就天仙正果。”
　　“啊……”
　　“天啊，成仙哦……”
　　几人各自发出惊叹声，看向杨凝吟手中的紫金葫芦的目光变得怪异起来，一个个地露出惊讶的神色，过了好大一会才反应过来，杨凝吟幽幽一笑道：“夫君你就算是想要骗我们也要找一个好一些的理由啊，根本就不用拿观世音菩萨来做招牌的。”
　　陆启文苦笑道：“没想到我说真话都没有人相信了。”
　　趴在陆启文怀中俏脸泛红的柳素颜娇呼一声道：“活该，一定是你平日里骗我们姐妹的次数太多了。”
　　陆启文露出一副无比冤枉的模样道：“好吧，既然你们不信，那么你们再看这是什么？”
　　说话之间陆启文伸手一挥，只见四根泛着紫色的光芒的紫竹悬浮在空中，四根紫竹显得晶莹剔透，看上去就像是天然生成的艺术品一般，上面还有几片青翠欲滴的枝丫挂着竹叶。
　　四女看到那空中的四根紫竹的时候眼睛一亮，一个个地盯着那紫竹，眼中露出明显的喜爱的神色。
　　杨凝吟看着那空中充满了灵气的紫竹脸上露出震惊与不敢木相信的神色，杨凝吟的师门与南海紫竹仙境乃是世外之交自然知道南海紫竹仙境就有一件灵宝，那灵宝恰恰就是一根紫竹，据说是得自观世音大士地道场紫竹林，比之许多仙器都要厉害，杨凝吟虽然没有见到过，可是却也从本门长老所留下的手札之中看到过那紫竹的形象，所以在杨凝吟看到陆启文取出的紫竹的时候脸上便露出了惊讶的神色来。
　　方月清则是惊呼一声，欢喜地道：“可精致的竹子啊，夫君，这是给我们的吗？”
　　陆启文笑着点了点头道：“既然夫君拿出来了，当然是送给你们的，正好四根，每人一根。”
　　“嗷……”
　　杨凝吟与张淡月同时出手各自将一根紫竹拿在手中，当她们将紫竹拿在手中的时候，顿时感到一股清凉的气息进入到她们的体内，一股与手中的紫竹血肉相连的感觉传到她们的心中。
　　两女不禁对视一眼，均看到对方眼中的惊异，许多后天炼制的神器、仙器毕竟是后天造化之物，哪里比得上先天灵物具有灵性，所以许多人都知道像仙器、神器这样的宝贝都需要滴血认主，可是上古时代却没有如此的说法，因为那时正是各种先天灵宝大显名声的时候，那些灵宝各有灵性根本就比用搞什么低级的滴血认主的仪式。
　　方月清和柳素颜将紫竹拿在手中的时候一样和杨凝吟两人感受到一股清凉的气息进入到她们的体内，而且拿在手中的紫竹给她们一种血肉相连的感觉，不过两女毕竟不像杨凝吟和张淡月那样见多识广，根本就不知道自己得了宝贝只是觉得那紫竹越看越觉得好看，更多的是对紫竹外表的喜欢。
　　陆启文见到四女的神情各异，杨凝吟与张淡月一脸的凝重地看着自己，显然两妃经隐约的猜到那紫竹不是普通的凡尘的东西。
　　杨凝吟摩挲着手中的紫竹颤声道：“夫君，你说的可是真的？”
　　陆启文这时将柳素颜搂在怀中，大手把玩着其胸前的两座玉峰，如果是平时的话，定然会招来杨凝吟或者张淡月的白眼，可是这一次两女却仿佛是没有看到自己在柳素颜身上的小动作一般。
　　深吸一口气，呼吸着从柳素颜身上所散发出来的淡淡的清香，陆启文嘿嘿笑道：“怎么现在相信你们老公的话了吧，这紫竹可是观音大士亲自赠给我的。”
　　张淡月欢喜地道：“真的是传说中的紫竹呢，如果说这紫竹是真的话，那这丹药岂不是……”
　　方月清很是干脆，从杨凝吟的手中将紫金葫芦给拿了过来，倒了四颗出来道：“管它是真是假呢，大家一人一颗，吃过不就知道了吗。”
　　“且慢……”
　　陆启文见到四女服用丹药连忙去阻止她们，可是却慢了一步，结果陆启文只能眼看着四女各自将六转金丹给服了下去。
　　陆启文见到四女将金丹服用下去便暗道一声不好，虽然观音菩萨没有特意的叮嘱，可是陆启文却也知道许多的丹药服用的时候都需要有人在一旁护法，尤其是这种能够使人一步登天的真正的仙丹，本来陆启文是准备让四女一个一个的服用的，这样自己也好在边上照看着，可是却没有想到四女竟然同时将金丹给吞下去，如此一来，陆启文也不去占柳素颜的便宜了，连忙伸手一挥，带着四女进入到逍遥洞天之中。
　　浓郁无比的先天灵气扑面而来，深吸一口气让人为之陶醉不已，不过这时那六转金丹庞大无比的药力终于显现了出来，只见四女身上暴射出耀眼的金光，一股强大的威势从四女的身上散发开来，如果不是在逍遥洞天之中陆启文就是最强大的存在的话只怕就是四女身上所爆发出来的强大的气势都能够将陆启文给逼得无法接近她们。
　　四女感觉到自己的身体像是要爆炸开来一般，全身的筋脉、骨骼正在寸寸的断裂，可是在那六转金丹的药效作用下，寸断的骨骼与筋脉却被那源源不断的庞大的灵气给修复着，但是刚刚修复之后又再次的断裂开来，那种痛彻心扉的痛苦让四女忍不住的发出惨叫。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十八章、独一宝宝

　　四女感觉到自己的身体像是要爆炸开来一般，全身的筋脉、骨骼正在寸寸的断裂，可是在那六转金丹的药效作用下，寸断的骨骼与筋脉却被那源源不断的庞大的灵气给修复着，但是刚刚修复之后又再次的断裂开来，那种痛彻心扉的痛苦让四女忍不住的发出惨叫。
　　这还不算什么，药性冲击着四女的识海，四女的精神修为若是得不到提升的话，一身修为根本就无法得到提升，所以那常人所难以忍受的痛苦正刺激着四女的神识，四女儿乎已经麻木了，不过如此一来神念更是以一种诡异的速度在提升着，四女的识海更是快速的扩展开来。
　　“陆启文，你这坏蛋，痛死我了，我要咬死你……”
　　这是柳素颜忍受不了痛苦所发出的惨叫声。
　　“啊，我不要活了，快杀了我吧……”
　　这是张淡月浑身颤抖，整个人就如同血人一般，还好没有对陆启文喊打喊杀。
　　而陆启文则是满头的冷汗，在四女的四周上蹿下跳的观察四女的情况，如果四女有什么意外的话，陆启文可是不会原谅自己的。
　　陆启文感受到周围的天地灵气正在快速的向着四女的体内汇聚过去，心中一动，陆启文想到一个可以帮助四女缓解一些痛苦的办法。
　　只见四女的身体缓缓地飘飞起来，可是当四女的身体飘飞起来的时候，四女身上的衣服立刻就化作了飞灰消失不见。
　　原来那些衣衫根本就承受不住从四女身上所散发出来的强大的气势，在那一瞬间就被冲击成了飞灰，可是三女盘坐在那里并没有太大的动作，因此不仔细看也看不出四女身上的衣服其实已经化作了飞灰。
　　可是被陆启文给挪动的时候，四女身上的飞灰顿时就飘散开来，结果四具赤裸的胴体便暴露在了陆启文的面前，不过这时四女的身上满是鲜血，没有一点的美感，就算是有陆启文全副的心思都放在四女的安危之上哪里会有其他的心思啊。
　　所以陆启文见到四女身上的衣服化成了飞灰之后只是愣了一下，然后便带着四女进入到荷花潭之中，当进入到荷花潭之中的时候，四女立刻就感受到从外界进入到自己体内的灵气一下子加快了数十倍之多，在那清凉的气流的滋润之下，四女总算是从那剧痛之中恢复了过来，虽然说这时丹药的力量改造身体依然再继续，但是却没有先前那么的痛苦的难以忍受了。
　　陆启文见到四女的神情终于渐渐的变得平静下来不禁长长的松了一口气，要知道四女可是他的女人，无论是谁出了什么意外他都不会原谅自己的。
　　见到这种方法有效，陆启文便带着四女继续向下沉了下去，当缓缓地下沉到潭底的时候，陆启文见到四女的神情变得祥和起来，而其四道紫竹从四女的体内飞出悬浮在四人的头顶之上汲取着周围的先天灵气，一部分进入到紫竹之中，另外一部分则是在紫竹的牵引下进入到四女的体内。
　　张淡月与杨凝吟两女身下更是各自出现一座莲台来，只见白玉一般的莲台之上盘坐着两具晶莹剔透的胴体，两女宝相庄严尽管是赤身裸体，可是却无法让人生出一丝亵渎的念头来。
　　陆启文见到柳素颜与方月清并没有莲台护体便心念一动，只见两座莲台倏然之间飞来，陆启文伸手一指，两座莲台各自没入到两女的体内，很快已经被两女所接受的两座莲台便出现在两女身下。
　　四女静静的入定让那腺体那灵气改造着她们的身体，陆启文手中拿着那紫金葫芦，想要吞下一颗丹药让自己的修为进阶到天仙之境，可是想一想，陆启文还是觉得修为要一步一步的来，毕竟靠外力来促进修为的提升还是会有不好的影响的。
　　不过对于四女来说服用丹药却是利大于弊，至少可以让四女在菩萨所说的一场浩劫之中有自保的能力，至于以后修为的提升，最多就是多花上一些时间罢了。
　　忍着那种诱惑将紫金葫芦收了起来，陆启文看了四女那诱人的胴体一眼出了荷花潭。
　　九名莲花仙子正在亭阁楼榭之间等着陆启文，陆启文吩咐众女好生照顾入定的四女便出了逍遥洞天。
　　出了逍遥洞天，陆启文的身影便显现现在客厅之中，一阵婴孩的哭泣声传来，陆启文愣了一下连忙向楼上跑了过去。
　　进入到房间之中，陆启文见到纳兰幽若正手忙脚乱的哄着哭泣不已的自己那宝贝儿子。
　　陆启文将小家伙抱在怀中，看着他在那里哭泣，陆启文不禁向着纳兰幽若道：“幽若，异儿这是怎么了？”
　　纳兰幽若道：“小公子这是饿了，夫人又不在，没有奶水该怎么办啊。”
　　陆启文不禁向着纳兰幽若的胸部看了一眼，不说纳兰幽若是莲藕化身，就是一肉身没有生育也没有奶水让小家伙去吃啊。
　　陆启文不禁皱了皱眉头道：“难道这小家伙不吃奶粉吗？”
　　纳兰幽若幽幽地道：“奶粉？那东西夫人不让给小公子吃。”
　　陆启文疑惑地道：“为什么啊，别人家的孩子不都是喂奶粉吗。”
　　纳兰幽若道：“夫人说那哪里是奶粉啊，简直就和毒药差不多，里面什么样超标的化学药剂都有，前段时间还出现奶粉化学药剂超标的事情呢，闹得沸沸扬扬的，许多吃了奶粉的孩子都得了病呢。”
　　陆启文皱着眉头道：“还有这种事情，我怎么不知道啊。”
　　纳兰幽若道：“那段时间公子你正在闭关自然不知道了。”
　　陆启文握了握拳头道：“好在我的异儿没有吃那些黑心的商人所生产的毒药奶粉，不然的话我非将这些黑心的家伙一个个给送入十八层地狱不可。”
　　陆启文在那里大放狠话，不过被他老子给抱在怀中的陆异则是哭的更加的厉害了，一副快要给饿死了的模样。
　　陆启文可没有哄孩子的经验，结果被陆异给搞的手忙脚乱，最后陆启文无奈的向着纳兰幽若道：“幽若，你说该怎么办，要不你去抓一个有奶水的人回来。”
　　纳兰幽若道：“不行的，小公子除了夫人的奶水，谁的奶水都不吃的。”
　　“我靠！”
　　陆启文不禁爆出粗话来，看着在自己怀中哭的小脸之上满是泪花的宝贝儿子，陆启文无奈道：“臭小子，竟然这么难伺候，你娘亲现在正在闭关，哪里有功夫给你喂奶水啊。”
　　抱着哭闹不已的小家伙，陆启文不禁走来走去，突然之间陆启文笑道：“凡尘的东西你小子挑剔的不肯吃，你老子我有的是仙丹灵物，看你小家伙到底吃与不吃。”
　　说话之间陆启文将一节雪白的晶莹剔透的莲藕拿了出来，浓郁的灵气让人不用看就知道不是凡品。
　　将莲藕送到小陆异的嘴边，似乎这小家伙也知道他老子给他吃的东西是好东西，所以立刻就不哭闹了，反而是伸出嫩乎乎的舌头舔着那莲藕。
　　清甜的汁液被小家伙给舔到了嘴中，似乎觉得这东西比奶水还要香甜，小家伙不禁舔的更上劲了。
　　陆启文见到刚才还哭闹不已的宝贝儿子一下子就停止了哭泣，被吵得头大的脑袋终于清净了下来，看着小家伙黑乎乎水灵灵的大眼睛滴溜溜的乱转，小舌头舔的不亦乐乎，陆启文不禁露出笑容来。
　　折了大半的莲藕递给纳兰幽若道：“你去将这莲藕捣碎，弄来汁液让小公子喝。”
　　纳兰幽若点了点头连忙去找工具去了。
　　看着被纳兰幽若抱在怀中大口大口地喝着那莲藕的汁液的小陆异，陆启文不禁感叹起来，恐怕也只有自己这败家的老爹才能够养出如此嘴刁的儿子吧，试想谁家的孩子还没有几个月就能够有天地灵物供其享用啊。说不定拿灵物的汁液来奶孩子的除了自己就不会有第二个人去干了吧！
　　有个好爹可真是好命啊！
　　在那里照顾小陆异的纳兰幽若不禁在心中暗自感叹不已。
　　将儿子搞定之后，陆启文在那里呆着无趣便叮嘱纳兰幽若在家好生的照顾小陆异，而他便向着市医院赶了过去。
　　不管怎么说自己失踪那么长时间，回来之后总要见一下自己的女人的。
　　薛鸾，一个冷艳的女人，在向自己绽放出其美丽之后，她的一切的温柔便完全的向自己一个人绽放，或许说在陆启文的心中薛鸾并不是最重要的，但是却也是陆启文所难以忘记的一位娇妻。
　　据杨凝吟说薛鸾已经几天都没有回家了，一个人在医院中用工作来麻痹自己，陆启文还记得杨凝吟说这话的时候用那幽怨的眼神看着他的情形。
　　走在马路之上，陆启文并没有急着赶过去，而是不紧不慢的走着，喧嚣的都市让陆启文猛然之间感到有些不适应，但是却又让陆启文的心变得平静下来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百一十九章、闹市活神仙

　　走在马路之上，陆启文并没有急着赶过去，而是不紧不慢的走着，喧嚣的都市让陆启文猛然之间感到有些不适应，但是却又让陆启文的心变得平静下来。
　　一直以来陆启文并不以成仙得道为容，在他看来享受人生才是一个人该做的事情，可是机缘巧合之下，偏偏不想成仙的人却成了仙，想要成仙的人却依然在红尘之中奔走挣扎。
　　就在陆启文出神的时候，突然一阵喧哗声传来，陆启文听到那喧哗声不禁向着声音所传来的方向望过去，只见一名胖子正在拉扯着一名老者，那老者头发花白，身穿一件不伦不类地道士的衣服，不过却是破烂不堪，腰间还挂着一个酒葫芦，周围有十几个人围着看热闹。
　　本来陆启文并非那种好奇心太强烈的人，如果是换一个人的话，陆启文最多就是多看几眼却不会和那些碌碌众生一样好奇的围上去看个究竟，可是陆启文却径自走了过去，因为那老者是陆启文的一位故人。
　　陆启文远远地看到一名吃的滚瓜溜圆的家伙穿的人模狗样的，腰间还夹着一个皮包，怎么看怎么像是一个开皮包公司的家伙，不过在边上停着一辆宝马轿车却证明这人非是那种没有实力的皮包公司的经理或者老总之类的。
　　陆启文好笑地看着醉道人与那胖男人纠缠，也不知道都已经是半仙的醉道人怎么有兴趣和一个凡尘俗子纠缠不休。
　　走上前去，陆启文还没有开口说话就见到地上铺着一张红纸，上面写着几个大字，陆启文看了一下倒也认出那繁体字写的是铁嘴神算，一字千金。
　　口气那是相当的大，不过对于醉道人来说如果肯耗损一点心力的话，要想算一算某一个人一生或者一时的运势的话倒也非是什么难事。
　　看样子应该是那位男子请醉道人帮其算命，结果醉道人说了什么不好听的话了，于是两人便闹腾了起来。
　　陆启文的确是将事情给猜了个差不多，正是那男子请醉道人帮他算一算后半生的运势，结果在被醉道人用一种怪异的目光盯了一会之后，醉道人竟然说那男子大难临头，今日当有丧命之忧。
　　此话一出可是将那胖子给吓得不轻，越是有钱人越是相信命运，所以听老道一说，不管醉道人是不是骗子，胖子便向醉道人请教破解的方法，毕竟这样的事情胖子也经历过不少，就当时破财消灾求个心安理得吧。
　　可是当胖子提出让醉道人帮他化解这一大劫的时候，醉道人却是连连摇头一副不肯的样子，这下子可是让胖子生气了，直接砸出几万的现金出来，说什么都要让醉道人给他破解。
　　但是百试百灵的方法在醉道人这里却不灵了，醉道人仿佛没有看到那几万惹眼的现金一样只是摇头口中更是念叨着：“阎王让人三更死，岂能留人到五经。”
　　可想而知，胖子那可是相当的不愿意了，于是两人就在那里闹腾了起来，好奇本就是人类的天性，所以很快就有许多人围了上去。
　　当陆启文走近的时候，醉道人眼中一亮，敏捷的脱开那胖子的拉扯笑着向陆启文道：“陆小友，我可找到你了。”
　　陆启文笑呵呵地看了醉道人一眼道：“前辈你这是搞的哪一出啊，您老人家怎么出来给人算命起来了啊。”
　　听陆启文称呼醉道人为前辈，众人不禁怪异地看着陆启文与醉道人，心中想着难不成现在连算命的都有托了吗！不然搞什么前辈的称呼啊，让人听了心里怪怪的。
　　胖子听了陆启文与醉道人的对话不禁心中发毛起来，本以为自己遇上了一个想要从自己这里敲一笔的人呢，可是看上去好像对方又像是世外高人，如果这是真的话，那岂不是就是说自己的性命就如同这道人说的那样……
　　胖子猛地扑上去抱住醉道人的大腿道：“道长，你可要救救我啊，无论花多少钱我都愿意的。”
　　醉道人看了胖子一眼道：“晚了，你平日里定然做了许多有损阴德的事情，如今你的寿辰已然用尽，死期就在今日，除非有人帮你续命，可是像你这样的人便是有能力也没人会帮你延命的。”
　　“啊！”
　　胖子整个吓呆了，坐在地上一副惊魂未定的模样。
　　边上一个人看不下去了，显然这人并不相信鬼神之说，所以仗义执言道：“这位道人，若是每个人的命运都是注定的话，那我们还每日拼搏做什么，反正什么都是注定的，都一个个地坐在家里等着各自的命运到来不就行了吗，真是荒谬之极。”
　　醉道人看了那人一眼微微一笑道：“这位居士今年三十了吧，我观你面相，前半生坎坷，可是三十岁之后便时来运转，龙飞九天，从此一帆风顺，寿至花甲之年。”
　　“呸呸！你这死老道竟然咒我活不过七十岁，我身体健健康康，一定能够活到一百岁。”
　　那人听醉道人说他会时来运转脸上倒是露出了笑容，虽然不信，但是好话人人愿意听，可是在听到醉道人说他根本就活不到七十岁的时候便怒了，任是谁都不愿意被人咒着早死。
　　陆启文见了不禁笑道：“前辈，你这又是何必呢，芸芸众生，天命早定，反正说与他们听他们也不相信。”
　　醉道人呵呵一笑道：“陆小友，你来看，这人印堂发黑，分明是大难临头不相，当遭横死之祸，可惜却无人相信我的话。”
　　那胖子狠狠地看了醉道人一眼道：“臭道士，老子命硬的很，我还有许多的钱要花，许多的女人要玩，我不会那么早死的，你这臭乌鸦嘴，我咒你死后下十八层地狱。”
　　陆启文清楚地看到钻进车中将车子发动起来的胖子额头之上的黑气几乎浓的如墨一般不禁摇了摇头道：“天欲取其命，必令其昏聩。”
　　醉道人淡淡一笑看着呼啸开车走开的胖子道：“死了，死了……”
　　“轰！”
　　一声巨响传来，只见百米之外，就是胖子所开的那辆宝马整个车头钻进了一辆大车的下方，看那车子遭到的破坏，坐在其中的胖子除非有九条命，不然绝对是死定了。
　　刚准备散去的众人看到胖子出车祸的场景不禁一个个的傻乎乎的愣住了，仿佛是见鬼了一般看着车子上慢慢地流出鲜血。
　　不知道谁喊了一嗓子道：“活神仙啊，帮我算一算吧……”
　　这时众人都反应了过来，经过胖子的应验，方才的众人都被深深的震撼了，如果说这算命也是托的话那也太不可能了，相信不会有人为了骗人而去杀人吧。
　　可是当他们去找醉道人的时候他们却惊讶的发现原本还在他们身边的醉道人已经失去了踪影。
　　一个人突然指着远处道：“大家快看，老神仙在那里。”
　　顺着那人指着的方向望过去，只见看上去步履阑珊的醉道人正和陆启文走在一起，几个眨眼之间两人便消失在众人的眼中。
　　这下众人不禁去揉自己的眼睛，可是自己也没有看花眼啊，顿时所有的人都变得疯狂起来，也不知道是谁带头向着陆启文和醉道人消失的方向追了上去。
　　陆启文与醉道人坐在一家咖啡厅之中，这时醉道人身上已经变幻成一身现代的服饰，看上去给人一种不一样的感觉。
　　陆启文看着一班人从外面跑过不禁收回目光轻笑道：“道长的伤势怕是已经痊愈了吧。”
　　醉道人呵呵笑道：“不错，折磨了老道近百年的伤势终于借助小友那九转灵丹的功效一举痊愈了，老道此次出山便是来寻小友的。”
　　陆启文微微一笑道：“如果说前辈要说什么感谢的话那就免了吧，小子当初帮前辈可没有想要得到前辈报答的打算。”
　　醉道人看了陆启文一眼笑道：“好说，既然小友你这么说，那么老道我就不说客套话了，反正我这条命，大半条是你给救回来的，以后凡是用得着我的，你尽可直言。”
　　陆启文淡淡一笑给醉道人将咖啡倒上，醉道人喝了一口差点将那咖啡给吐出来，好不容易将其咽下去，醉道人坚决不喝第二口，更是道：“这是什么东西啊，这么难喝。”
　　陆启文笑道：“这可是现在最流行的东西呢，叫做咖啡。”
　　醉道人翻了翻白眼道：“呸，这哪里有我们的茶叶好喝啊，真不知道现在的人都是怎么想的，好像蛮夷的东西都是好的似的。”
　　陆启文感叹道：“这大概是人心的问题了，同样也和国家有关，百年的动乱使得我华夏人心不复以往老祖宗的那种自信，想当年巍巍华夏何等的风光，犯我华夏者虽远必诛，这等的豪言如今只能在遥远的历史时空中喊一喊了。”
　　醉道人重重地在桌子上砸了一拳道：“这帮忘本的后辈子孙，早知道会出这么多的白眼狼的话，当年就不该将他们的祖辈救下。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十章、遇美赵婉儿

　　醉道人重重地在桌子上砸了一拳道：“这帮忘本的后辈子孙，早知道会出这么多的白眼狼的话，当年就不该将他们的祖辈救下。”
　　陆启文闻言叹气道：“前辈此言差矣，我华夏男儿大多数还都是热血男儿，只是需要一场大战来将这热血点燃，百年的动乱只是让我们这亚洲雄狮醒了过来却没有展现出身为雄狮的那种霸气，一个民主只有经过鲜血的洗礼才能变得越来越强大。”
　　醉道人讶异地看了陆启文一眼长叹道：“若是后辈中人都有小友这种心态的话，何愁我华夏不能屹立世界之巅。”
　　陆启文轻笑道：“前辈就不要夸赞小子了，正好小子有一件事情要和前辈说。”
　　醉道人将那咖啡推到一边道：“哦，有什么事情，老道在这里听着，你快些说来。”
　　陆启文深吸一口气，脸上露出肃穆的神色道：“前辈，我华夏将有一场大浩劫啊。”
　　醉道人愣了一下急忙道：“这话从何说起，百年浩劫才过去没有多长时间，怎么会又有大浩劫要降临呢？”
　　陆启文想起自己从所罗门王那里所听到的消息，再加上不久之前观音菩萨的提醒，陆启文可以确定就在近几年，西方世界定然会联合起来入侵东方，一场恶战在所难免。
　　于是陆启文就将自己的所见所闻给醉道人说了一个遍，醉道人听着陆启文的诉说脸上不禁露出慎重的神色来，当陆启文说完之后，醉道人过了好大一会才看着陆启文道：“你提供的这个消息简直是太重要了，不行，我这就要去仙盟将你所说的事情禀报给几位长老去。”
　　陆启文听了不禁疑惑地道：“仙盟？这是什么门派啊？”
　　醉道人道：“仙盟并非一个门派，而是一个包罗我华夏所有修行宗门的组织，乃是我华夏修行者最后力量的所在，每次华夏有大浩劫都是由仙盟出面组织众多宗门共同渡劫抗敌的。”
　　陆启文点了点头道：“原来修行者之间也有这么一个组织在啊，我还以为所有的修行者都是零散的散修呢，如此我就放心了，至少有人出面应对西方的那些人了。”
　　醉道人站起身来向着陆启文道：“本来是想和小友多聚几日的，不曾想却要匆匆离去。”
　　陆启文道：“前辈无需如此，你我相聚以后有的是时间，可是这事情却是耽搁不得，若我华夏早一时有所准备便能够少一些损失。”
　　醉道人点了点头道：“老道告辞了。”
　　陆启文起身送醉道人离开，看着醉道人的身影消失在人流之中，陆启文笑了笑正准备离开，突然之间一辆车体锃亮，车形完美的宝马轿车停在了陆启文的面前。
　　当车门打开，一跳雪白修长的美腿包裹在丝袜之中，得体的职业套装将一具玲珑有致的玉体包裹起来，从车子之中走出来一位成熟妩媚的女子。
　　这女子眼中满含深情地看着陆启文，红唇蠕动不已，却什么话都说不出口。
　　陆启文看到这女子的时候不禁神情一怔，这绝色丽人不是别人，正是和陆启文纠缠不清有过几度情缘并且被陆启文收做情人的赵婉儿。
　　赵婉儿自从做了陆启文的情人之后，只感到自己的生活充满了乐趣，天空似乎变得更加的明亮，空气好像也清新了许多，每天的。
　　日子都是快快乐乐的，可是就在赵婉儿沉浸在与陆启文美好未来的憧憬之中的时候，陆启文却突然之间断了与她的来往，顿时赵婉儿觉得自己的人生好像一下子变得昏暗起来，整日做什么事情都提不起精神来。
　　赵婉儿开始胡思乱想起来，难道说陆启文不喜欢自己了不成，或者是嫌弃自己年老色衰，凡是能够想到的可能都被赵婉儿想到了。
　　若不是后来赵婉儿从精神低落的柳素颜那里得知陆启文好久没有回来的事情的时候，一颗心落了下去很快又悬了起来，虽然柳素颜并没有说多少，可是赵婉儿却知道陆启文的失踪并非是没有什么原因的，一时之间每天的日子就更加的度日如年起来。
　　这一日本来是在公司实在是感到苦闷，所以便准备开车出来逛一逛街散心的，可是却没有想到自己竟然看到了陆启文。
　　远远地看到陆启文的时候，赵婉儿简直有些不敢相信自己所看到的情景，在车子之中狠狠地在自己的身上掐了一下，感受到那痛意才终于确定自己不是在做梦，她是真的见到了陆启文。
　　于是赵婉儿便开着车跟在陆启文的身后，在陆启文与醉道人在咖啡屋说话的时候，赵婉儿便坐在车子之中，透过那玻璃远远地看着陆启文，眼中满是深深的情意。
　　见到陆启文送醉道人离开，赵婉儿生怕陆启文会离开连忙将车子开到陆启文的面前，推开车门走了出来。
　　陆启文看着眼中泪花直打转的绝色佳人，心中微微一颤，伸出手将赵婉儿精致的面颊之上的泪珠轻轻地擦去，安慰道：“别哭，让人看到你这堂堂的大董事长哭泣的话，一定会笑话你的。”
　　赵婉儿呜咽着扑进陆启文的怀中，一边在陆启文的怀中低声哭泣一边道：“呜呜，我才不管，说想笑就笑去吧，我只是想在自己的男人怀里好好地哭一场，关他们什么事情啊。”
　　陆启文感受到周围不少人的目光向着他们看过来，毕竟这里也是繁华地段，来来往往的行人也不占少数，让人在那里指点总是有些不好，所以陆启文在赵婉儿的耳边轻声道：“好了，不要哭了，我们有什么话进车里再说好不好？”
　　赵婉儿听了陆启文的话微微地点了点头，拉着陆启文进入到车子之中，顺手将车门关上。
　　陆启文见到赵婉儿深情地看着自己，一副又要扑上来落泪的趋势连忙道：“好了，快些带我离开这里吧，你这车子要是再停在这里的话，交警同志可就要上来找你谈话了。”
　　赵婉儿俏脸微微一红，白了陆启文一眼，熟练的将车子发动起来，车子流畅的进入到车流之中，一边开车，赵婉儿一边向着陆启文道：“启文，你要去哪里，我送你过去。”
　　本来陆启文是想去看一下薛鸾的，但是现在既然巧遇赵婉儿，两者都是自己的女人，那么便不能厚此薄彼，所以陆启文伸手将赵婉儿俏脸之上的泪珠擦去笑道：“我啊，哪里都不去，今天就好好的陪你了，你说我们去哪里，我们便去哪里。”
　　“真的？”
　　赵婉儿听了不禁有些不敢相信自己所听到的话，惊呼一声目瞪口呆地看着陆启文，脸上露出毫不遮掩的惊喜的神色。
　　陆启文点了点头，突然见到车子正向一行人撞了过去，陆启文不禁急忙道：“当心车子。”
　　回过神来的赵婉儿也见到了前方横穿马路的人，不过赵婉儿毕竟开了那么多年的车，加上宝马轿车的性能很是不错，所以赵婉儿并不慌乱，脚踩刹车神情专注。
　　那行人被吓得连连后退，终于在离那行人有一米的地方，车子停了下来，陆启文可是被吓得不轻，虽然关键时刻他可以施展一个法术将车子停下来，但是毕竟一时之间陆启文还没有适应自己仙人的身份，谁知道等到他反应过来的时候，车子是不是都已经将人给撞飞出去了呢。
　　看了赵婉儿一眼，陆启文道：“你的车技可真好，要是我来开的话，说不定这人都已经到了奈何桥了。”
　　赵婉儿得到自己男人的夸奖，平静的脸上露出欢喜的神色，所幸是没有出什么事故，那人连忙避开，似乎是知道本来就是自己的错误，所以也没有上前来搞什么是非。
　　赵婉儿一边开车一边道：“今天是不是什么都听我的啊？”
　　陆启文笑着点了点头。
　　赵婉儿欢喜地道：“真是太好了，我们先去逛商场、买衣服……”
　　似乎想到了什么，赵婉儿不好意思地道：“我忘了你们男人都是不喜欢陪女人逛商场的，要不我们就不去了吧。”
　　陆启文摇头笑道：“没事，或许我们男人没有你们女人逛商场的那么大的兴致，但是也不至于会不喜欢，之所以不喜欢逛商场无非是所陪非人，或者干脆就是囊中羞涩。”
　　赵婉儿微微一愣便笑了起来，陆启文说得不错，如果是一个十分富有的男人陪着自己心爱的女人逛商场，给自己女人买东西，想来绝对不至于厌烦，会厌烦的只有那些囊中羞涩的男人，或者就是陪着的女人并非自己所喜欢的人。
　　陆启文喜欢自己吗，虽然赵婉儿对自己的条件很是自信，可是有一句话不是说吗，恋爱之中的女人智商等于零，所以赵婉儿自己都不敢肯定陆启文是不是喜欢自己。
　　不过赵婉儿还是开车车子在一个巨大的商城停了下来，将车子停好，赵婉儿如同小鸟依人一般的挽着陆启文的胳膊靠在陆启文的身上。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十一章、天尸毒

　　不过赵婉儿还是开车车子在一个巨大的商城停了下来，将车子停好，赵婉儿如同小鸟依人一般的挽着陆启文的胳膊靠在陆启文的身上。
　　陆启文的穿着很是随便，如果没有气质高贵、容貌惊人的赵婉儿跟在身边的话想必也不会引来太多人的注意，但是收敛了自己的气质，陆启文显得就平凡了许多，可是有赵婉儿如此夺目的存在，当两人从车子上下来的时候依然是吸引了不少人的目光。
　　不过大多数的目光在陆启文的身上只是一扫而过，更多的则是盯着赵婉儿看起来。
　　甚至有人用一种酸酸的语气轻声嘀咕道：“靠，难道最近流行衰男配美女，这样的美女怎么就没看上我这样的帅哥呢。”
　　周围的人听到那位仁兄的话不禁离得他远远的，生怕会被人误会是和他一起的，各自在心中暗道：这位老兄自己也不照一照镜子，就你长成那副模样也敢自称帅哥，就是美女都瞎了眼也不会去找你这样的歪瓜裂枣。
　　陆启文是何等修为自然是清楚的将周围的人的议论给听在耳中，不过陆启文却没怎么放在心上，总是有那么些人会吃不到葡萄就说葡萄酸，这样的心理几乎大多数人都会有。
　　而赵婉儿虽然注意到不少人将目光投向他们两人，可是却没有听到这些人小声的嘀咕，将那丰腴的娇躯向着陆启文身上靠了靠，挽着陆启文的胳膊的手不禁紧了紧，将陆启文的胳膊夹在两座饱满的玉峰之间。
　　两人走进商城之中，赵婉儿并没有直接拉着陆启文去买衣服，而是在商城之中逛了起来，陆启文倒也没有催促赵婉儿，只是陪在赵婉儿的身边。
　　赵婉儿将一可爱的玩具娃娃拿在手中把玩了一番，注意到陆启文嘴角挂着笑意地看着她不禁俏脸一红将那玩具放下。
　　陆启文见到赵婉儿不好意思不禁笑了笑道：“喜欢吗，若是喜欢的话就买下来吧。”
　　赵婉儿摇了摇头道：“我只是觉得这玩具娃娃十分的可爱而已，若是买回去放在家里的话，被朋友给看到了还不都笑话我啊。”
　　陆启文轻轻一笑，伸手挽在赵婉儿的腰间带着赵婉儿走到卖首饰的店铺里，赵婉儿见到陆启文带着自己走进珠宝店心中一颤，脸上微微一红心中暗道：难道说他要给我买首饰吗？
　　想到这里赵婉儿不禁内心欢喜无比。
　　的确如赵婉儿所想的那样，陆启文见到赵婉儿一路行来并没有买什么东西，想到对方再怎么说也是自己的情人，自己好像都没有送过对方什么东西，据说女人对珠宝什么的都有一种偏爱，所以陆启文便决定送给赵婉儿一套首饰。
　　陆启文拉着赵婉儿的小手轻笑道：“婉儿，你来看一下，这些首饰里你喜欢哪一种，我买来送给你。”
　　赵婉儿欣喜地看着陆启文道：“你真的要买首饰送给我？”
　　陆启文看到赵婉儿那副惊讶的模样不禁笑道：“怎么，我说的话你都不相信啊，我说送给你自然就会送给你了，快些挑选，不然我一会可就要改变主意了啊。”
　　赵婉儿本身就是数十亿的身价，想要买什么样的珠宝没有啊，可是这毕竟是陆启文送给她的东西，所以赵婉儿挑选的很是用心。
　　可是能够摆在外面的毕竟都不是什么好东西，看了好一会，赵婉儿都没有见到有什么合心意的首饰。
　　那售货小姐看出两人的身份很不简单，虽然说陆启文没有什么突出的地方，可是赵婉儿那高贵的逼人的气质只要不是瞎子都能够看得出，所以见到赵婉儿露出不满意的神情，那售货小姐立刻向两人道：“先生、夫人，两位若是想要购买精品的首饰的话，我们这里还有，不过就是要稍等一下，我要去后面将其取出来。”
　　陆启文与赵婉儿点了点头催促那售货小姐赶紧去取来。
　　就在那售货小姐离开的之后，又有一对男女走了进来，这对男女身上那个珠光宝气就不要说了，给人的感觉一看就像是一暴发户的模样。
　　女的妖艳，男的胖的就像是一头猪一样，在一名售货小姐的引领下正在那里挑选珠宝首饰。
　　看上去也没有什么奇特的地方，但是陆启文自两人进入到珠宝店的时候就不禁皱了皱眉头，不过只是皱了皱眉头而已并没有什么反应。
　　赵婉儿依偎在陆启文的身边，根本就没有注意到陆启文的神情变化。
　　那两个人好像为赵婉儿的美艳所惊动，所以在挑选珠宝的时候不时的向着赵婉儿和陆启文两人看上一眼，给人的感觉很是自然。
　　这时进入到后面取精致的珠宝首饰的售货小姐抱着几个锦盒走了过来，依次的将锦盒打开放在柜台之上，脸上带着一丝兴奋的笑意给两人介绍。
　　当售货小姐拿着一根碧玉钗向赵婉儿推荐的时候，赵婉儿显得很是心动，因为那售货小姐用一种羡慕的口气道：“这位夫人一头秀发真是乌黑亮丽，若是盘起的时候用这碧玉钗，一定能将夫人衬托的更加的光彩照人。”
　　赵婉儿十分喜欢这售货小姐的话，而且那碧玉钗也真的是一件不错的首饰，所以赵婉儿点了点头道：“那好，这件我就要下了。”听赵婉儿说将碧玉钗买下来，那售货小姐不禁露出喜色，毕竟向这种价值数十或者上百万的珍贵的东西很长时间都卖不出一件的，可是若是卖出一件的话只是提成就有数万之多，也难怪那售货小姐欣喜。
　　不过这时进来不久的那一对男女则是走了过来，那女子仿佛十分的喜欢被赵婉儿看上的碧玉钗，拉着那胖子的手摇晃着道：“亲爱的，人家也想要这根碧玉钗吗。”
　　赵婉儿听了不禁眉头一皱，陆启文看着两人微微地伸出手将赵婉儿给搂在怀中，赵婉儿感觉到陆启文的动作，俏脸微微一红，对于那女子横出来想要夺自己看重的东西也就不那么放在心上了。
　　那胖子大手在那女子的两座就像是小山一般的胸部抓了一把嘿嘿笑道：“宝贝放心吧，既然你喜欢，我们买下来就是了，不就是几万块钱吗？”
　　胖子此话一出，几名售货小姐不禁低声笑了起来，感情胖子和那女人一路看过来，摆在外面的东西很少有超过二十万元的标价，所以胖子以为那碧玉钗最多也就是几万元而已，可是胖子和那女子不知道，这些售货小姐可是清楚那碧玉钗的价值的，因此都偷笑起来，心中暗自鄙视这胖子当真是暴发户一个。
　　“吧唧”一下，那妖艳的女子在那胖子的脸上亲吻了一下，顿时胖子脸上便露出一个红红的唇印，美的那胖子得意的向陆启文看了一眼，一副示威的模样。
　　而陆启文则是淡淡的站在那里，就像是看着一对小丑在那里即兴表演一般。
　　那妖艳女子扭动着身子走到忍着笑意的售货小姐的面前道：“这碧玉钗我买下了。”
　　售货小姐道：“这位小姐，这件碧玉钗是这位夫人先看上的，而且这碧玉钗价值百万，不知道……”
　　“什么，你想要抢钱啊，这么一个破东西竟然值一百多万，你怎么不出去卖啊。”
　　那妖艳的女人的嘴巴当真是恶的很，口出如此恶毒的话来，让那售货小姐听了顿时脸色大变。
　　不过就在这个时候异变突生，那胖子的身体猛地变大如同一个气球一般向着陆启文滚了过来，手中一点寒光闪过，一柄闪烁着蓝光的匕首刺向陆启文，而那女子的手指甲顿时变长，闪烁着幽幽的光芒直抓向赵婉儿修长的脖颈。
　　陆启文一点都没有感到惊讶，自从这两人进入到珠宝店之中陆启文就察觉到两人的气息不对劲，不过那个时候陆启文还没有将两人放在心上可是当两人表现的如同暴发户一般的时候，陆启文心中就充满了疑惑，他才不会去相信两名有金丹期实力的人会不知道那碧玉钗的价值，两人的表演太真实了，真实的有些过头了，所以陆启文便知道这两人定然是别有所图。
　　可是如果说他们是想要抢劫的话，陆启文自己都不相信，而店里也没有什么能够让他们看重的东西，所以陆启文本能地就想到这两人的目标十之八九是赵婉儿，如果说是赵婉儿生意上的对头出了大价钱让两人来刺杀赵婉儿的话，那么倒是能够说得通了。
　　可是当两人之中修为高一些的那个男子拿着涂抹了不知道是什么剧毒的匕首向着自己刺来的时候，陆启文确定事情并非像自己所想的那么简单，很明显对方要对付的人应该是自己，而非是赵婉儿，之所以那妖艳的女人会对赵婉儿出手，完全是被自己给拖累的缘故。
　　冷喝一声，陆启文抬手向着那耀眼女子的手腕抓了过去，同时。
　　身子微微一侧避开那胖子凌厉的一刺，抬腿踢在胖子的身上，只见那胖子的身体倒飞出去，同时手上的匕首在两名站在珠宝店门口的迎宾小姐的露在外面的雪白的玉腿之上划了两下，顿时两名迎宾小姐的身子便软倒在地上。
　　陆启文心中震怒，抓住那妖艳女子的手猛地将一股仙灵之气送入到女子的体内，那女子的七窍之中顿时流出鲜血。
　　陆启文松开那女子的手看着已经被陆启文断送了生机的女子踉跄的冲出珠宝店。
　　陆启文带着赵婉儿来到两名倒在地上的迎宾小姐的身边，只见两女露在外面的大腿上有两道浅浅的刀伤，如果是一般的刀伤的话根本就没什么，那浅浅的刀伤连一丝疤痕都不会留下，可是关键是那刀上被那胖子给涂了不知名的剧毒，两女中毒还不到两秒钟，这时露在外面的一条腿都已经变得惨白，并且还散发出一股寒气。
　　陆启文连忙将两女的心脉护住，同时取出解毒的灵丹给两女涂抹上，可是那解毒灵丹竟然只能将毒性给压制住而无法将毒素给逼出。
　　陆启文自炼制出解毒灵丹以来也用过几次，就连尸毒都能够解除，可是却没想到连这不知名的剧毒都不能解除。
　　这时珠宝店里的人才算是反应过来，连忙按动报警的铃声，听到响声的保全人员很快就冲了上来，几名手中拿着电棒的保全人员见到陆启文蹲在两名倒在地上的迎宾小姐的身边还以为凶手是陆启文呢，所以大喊一声便向着陆启文扑了过去。
　　陆启文根本就没有去理会这几个保全人员而是细细的感受那剧毒的毒性想着该怎么帮受了无妄之灾的两女解毒。
　　那电棒打在陆启文的身上，几名保全人员没有见到陆启文倒在地上哀嚎着求饶，反而感觉到一股巨大的反弹的力量传来，差点让他们手中的警棍都掉落在地上。
　　还好这时几名售货小姐围了上来，阻止那几名保全人员的动作。
　　赵婉儿毕竟是见过大世面的女人，所以在一阵惊讶和后怕之后，赵婉儿已经变得无比平静，站在陆启文的身边看着陆启文帮两名迎宾小姐查看伤势。
　　当陆启文终于确认两名迎宾小姐中的是极阴天尸毒的时候脸色微微地有些变色。
　　极阴天尸毒就算是一般的仙人中了都要中招，如果不能够及时的得到解救的话，很快就会变成一具没有理智思维的天尸。
　　而所谓的天尸据说是人死后葬在了极阴之地，吸收极阴之气而变成一种类似于僵尸的存在，其战斗力倒是没有僵尸强悍，但是让人难以应付的是天尸根本就是一剧毒的集合体，各种各样的尸毒让人防不胜防，所幸的是天尸形成的条件很严苛，比僵尸要困难多了，而且有天仙实力的仙人就能够制服或者消灭天尸，况且天尸要每百年才会在身上产生极少的一种毒素，所以倒也很少为众人所知，就算是偶有出现也会被人误当作僵尸。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十二章、千手千眼观世音

　　而所谓的天尸据说是人死后葬在了极阴之地，吸收极阴之气而变成一种类似于僵尸的存在，其战斗力倒是没有僵尸强悍，但是让人难以应付的是天尸根本就是一剧毒的集合体，各种各样的尸毒让人防不胜防，所幸的是天尸形成的条件很严苛，比僵尸要困难多了，而且有天仙实力的仙人就能够制服或者消灭天尸，况且天尸要每百年才会在身上产生极少的一种毒素，所以倒也很少为众人所知，就算是偶有出现也会被人误当作僵尸。
　　陆启文之所以知道却是因为在他们家传的丹经之中就有一种专门用来解除天尸之毒的仙丹，在那注解之中陆启文才了解到世上尚有天尸这样奇异的存在。
　　显然这是明显针对自己的刺杀，而且幕后的主使者的身份和实力相当的强悍，只是能够找到天尸毒这样的剧毒就不是一般人能够做到的，而且对方对自己的情况也应该了解的差不多，或许对方正是因为知道自己有解除天尸毒的办法才刺杀自己的，毕竟能够有办法解除天尸毒的人实在是太少了，就连许多大罗金仙中了那毒也只能靠修为压制而无法取出，由此就可以看出天尸毒有多么的变态。
　　陆启文站起身来，那名开始接待陆启文的售货小姐一脸紧张的向着陆启文道：“这位先生，我们这两位姐妹怎么样了？”
　　显然这几个女孩也看出陆启文不是一般人，现在医院的救护车没有赶过来，所以她们便向陆启文询问两女的情况。
　　陆启文并没有回答几女而是看了那几名保全人员一眼道：“你们几个立刻出去，向东五十米远一个胡同之中，刚才那伤了这两位姑娘的人就在那胡同之中，不过这时他们已经死了，你们几个这就赶过去，一定要将那两具尸体看好，千万不要让人接触到，知道吗？”
　　陆启文虽然感应到刺杀自己的两人虽然出了珠宝店，但是却逃出没多远就丢了性命，但是却不知道两人会不会因为沾染了极阴天尸毒而发生尸变，况且若是被人围观或者碰触到，搞不好就会使得。
　　天尸毒扩散开来，到时候后果当不堪设想。
　　那几名保全人员不知道为什么竟然听从了陆启文的话跑了出去按照陆启文的吩咐将那胡同给守了起来，而陆启文则是拿出手机拨通了市局老局长的电话将事情简单地说了一遍，最后提醒老局长要快些派人去处理，最后才挂了电话。
　　见到陆启文用一种近乎命令的方式和一名公安局局长说话，几名售货小姐看陆启文的眼神已经是仰慕和崇敬了。
　　一阵急促的急救车的响声传来，陆启文看了倒在地上的两女一眼对着那几名售货小姐道：“你们将她两人送到医院去，帮她们挂上些葡萄糖维持营养就可以了，我去找解毒的方法。”
　　几名售货小姐听了立刻发挥自己的想像力，认为两名迎宾小姐一定是中了武侠小说中的独门毒药，所以陆启文才会让她们只给两女输一些葡萄糖。
　　看着几女兴奋地点头，陆启文不欲多事，揽着赵婉儿的纤腰便出了珠宝店，坐在车中，赵婉儿看到陆启文一脸的肃穆也没有去打扰陆启文只是漫无目的开车。
　　直到陆启文回过神来，见到赵婉儿漫无目的开车便笑着道：“带我去你的住处吧，我好静心找出救人的解药，毕竟她们是受了我的连累。”
　　赵婉儿点了点头，聪明的她没有去问陆启文究竟惹了什么样的仇人，只是带着陆启文向着自己的别墅赶了过去。
　　当赵婉儿将车子停下来之后，两人进入到别墅之中，赵婉儿如同一位贤淑的妻子一般帮陆启文换上拖鞋。
　　陆启文看了赵婉儿一眼道：“我需要一间安静的房间。”
　　赵婉儿将陆启文带进书房道：“这里是书房，你就在这里吧，如果你不招呼我，我不会来打扰你的。”
　　陆启文在赵婉儿的额头亲吻了一下，看着赵婉儿离开，陆启文盘膝坐下将家传的丹经去吹，金叶子一般的丹经之上密密麻麻的全是一些让人看不懂的蝌蚪文。
　　可是陆启文却是看得明白，通过查找，陆启文终于知道了炼制能够解除天尸毒的烈阳丹的药材。
　　因为天尸毒乃是极阴污秽之地，所以所需要的药材则需要圣洁之物，其中最主要的三味药便是千年雪莲、甘露、千年莲子，可以说这三样东西除了千年雪莲还能够找到之外，甘露与千年莲子就不是一般人能够得到的，至少在陆启文看来那甘露似乎只有观音菩萨那里有，千年莲子也非那么容易得到。
　　不过这只是对于其他人而言，千年雪莲陆启文有的是，而千年的莲子陆启文更是多多，只是那甘露却是要跑一趟南海紫竹林向观音菩萨求取了。
　　陆启文很快就列出一张单子，上面数十种的普通的中药材都是能够轻易的购买到的。
　　陆启文出了书房，而这时赵婉儿刚洗了澡，身上只裹了一短短的浴巾，雪白的胸脯还有修长的玉腿露在外面，湿漉漉的秀发披散在圆润的肩膀之上，别有一番诱人的风韵。
　　本以为陆启文会要好长时间才会出来，所以赵婉儿这时正解开浴巾站在客厅之中轻轻地擦着自己的身子，倒不是赵婉儿暴露，其实这已经是赵婉儿的习惯了，平日里这别墅中就只有她一个人居住，就是赤裸着身子走来走去那也是常有的事情。
　　陆启文出了房间还没有下楼就从二楼看到在客厅之中背对着她正擦着身子的赵婉儿，看着那光洁的裸背，婉约的身影，让陆启文不敢多看的两瓣丰挺的翘臀，赵婉儿虽然三十余岁，可是那肌肤的细嫩，身段的完美就是许多十八九岁的小姑娘都比不上呢。
　　听到脚步声，赵婉儿的身子僵了一下，侧过身来正好看到陆启文正一脸尴尬地站在那里看着她的赤裸的身子。
　　赵婉儿轻呼一声，连忙抓起浴巾将自己的身子包裹起来，一张精致的俏脸变得通红，微微地低着头，一时之间气氛有些尴尬。
　　陆启文深吸一口气从楼上走了下来，陆启文的脚步声就像是踩在赵婉儿的心口之中，让赵婉儿为之紧张不已。
　　陆启文轻轻一笑，将手中的单子递到赵婉儿的面前道：“婉儿，这是我刚刚列出的药方，你快些帮我去买回来。”
　　赵婉儿听陆启文这么一说，一直悬着的心不禁落了下来，但是却有一种莫名的失落，连忙结果药方，转身跑进自己卧室道：“我换好衣服就去买。”
　　陆启文冲着赵婉儿的背影喊道：“婉儿，还有几味药需要我亲自跑一趟，很快就赶回来。”
　　赵婉儿的身子顿了一下转过身来，清澈的眸子看着陆启文道：“嗯，你要小心一些。”
　　陆启文点了点头径自出了别墅，一纵之间便消失在那里，很快陆启文就出现在南海的上空，海面之上无风无浪，不过眨眼之间，一座仿佛世外仙境一般的小岛便出现在了陆启文的眼中，陆启文认得出那正是观音菩萨的洞天福地所在。
　　只见一童女踏云向陆启文飘来，向着陆启文行礼道：“菩萨让我请贵客前去相见。”
　　陆启文跟在那女童的后面进入到紫竹林之中，陆启文进入到紫竹洞天之中便感受到那灵气充沛至极，周围的竹子更是显得青翠欲滴，煞是喜人。
　　接近莲花池，远远的就看到一袭白衣的观音菩萨正盘坐在莲台之上，慈眉善目，双眼微闭，一手托羊脂玉净瓶，一手做礼佛状。
　　陆启文双手合十向菩萨行礼道：“见过菩萨。”
　　观音菩萨睁开双眼轻轻一笑道：“陆小友何须如此客气，请坐吧。”
　　菩萨挥手之间，一蒲团便出现在陆启文的面前，陆启文毫不客气地坐在菩萨的面前，看了菩萨一眼道：“菩萨神通广大，想必知道再下前来所为何事吧。”
　　观音菩萨笑着点头道：“你为求那甘露炼制烈阳丹而来。”
　　陆启文讶异地看了观音菩萨一眼道：“没想到菩萨真的有未卜先知之神通，不知菩萨可否为小子解惑，究竟是何人欲对小子不利，竟然欲用天尸毒来害我。”
　　观音菩萨摇头道：“此事贫僧不知。”
　　陆启文不信地道：“不可能吧，菩萨怎么可能会不知道呢？”
　　观音菩萨笑道：“世人皆以为我可未卜先知，岂不知天机难测，就是圣人也无法完全把握天机，我若是有前知几百年的能力的话我这紫竹洞天也不至于会灵气枯竭了。”
　　陆启文一听也是这个道理，未卜先知毕竟是不可能的事情，不过有神通者倒也能够通过一些先兆推测出一些未来的走向，而并非看穿了未来，不然就是那号称圣人的截教教祖通天圣人何至于落到门下万千弟子凋零至孤家寡人的程度。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十三章、初炼仙丹

　　陆启文一听也是这个道理，未卜先知毕竟是不可能的事情，不过有神通者倒也能够通过一些先兆推测出一些未来的走向，而并非看穿了未来，不然就是那号称圣人的截教教祖通天圣人何至于落到门下万千弟子凋零至孤家寡人的程度。
　　不过陆启文也是心中疑惑不已道：“既然菩萨未有未卜先知的神通，那为何又知道我前来所为何事？”
　　观音菩萨笑着道：“世人称我为千手千眼观世音，便是指我能够聆听世人诚心向我祷告之事，而就在不久之前，我便聆听到一女子的诚心祷告，祈求我保佑其男人平安无事，我透过一丝神识便观到了你在那珠宝店之中的事情。”
　　陆启文恍然道：“原来如此，感情世间无数菩萨的塑像就是菩萨的眼睛啊，难怪人们烧香拜佛都要对着一尊尊的塑像呢。”
　　闻言，观音菩萨淡淡一笑道：“没想到你竟然会惹出这么大的麻烦来，刚刚回去就有人用出天尸毒这样的剧毒来对付你，看来那人真的是欲将你除之而后快啊。”
　　陆启文听观音菩萨这么一说不禁郁闷地看了似乎有幸灾乐祸的意思的菩萨一眼苦笑道：“我说菩萨你能不能不用这种语气和我说话啊，我怎么感觉怪怪的。”
　　观音菩萨轻笑道：“那你要让我怎么和你说话，若是和你公事公办的模样，只怕你又会在心中腹诽我不近人情了吧。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“小子怎么敢呢。”
　　观音菩萨看了陆启文一眼道：“你此来是为求甘露而来，我这便将甘露与你，只是那烈阳丹也不是那么容易就能够炼制出来的，我观你的修为虽然不差，可是却也未必能够顺利地将烈阳丹练出，要不要我出手帮你一把。”
　　陆启文听了话欢喜地道：“是吗，菩萨真是大慈大悲啊，不过，我准备的药材都在海市呢，不如我这就去将那些药材取来。”
　　观音菩萨摇头道：“你不用再赶回来了，只需回去等我便是。”
　　陆启文应了一声，结果菩萨赠给他的甘露，向菩萨拜别之后便出了紫竹林却不知道在他离开之后，观音菩萨却又入定去了。
　　陆启文很快就赶回了还是赵婉儿的别墅，进入到别墅之中，陆启文一眼就看到赵婉儿正坐在客厅之中。
　　在客厅里的桌子之上放着大包的中草药，见到陆启文回来，赵婉儿不禁长出一口气站起身来向着陆启文道：“启文，怎么样，另外的几味药可曾寻来。”
　　陆启文笑了笑道：“你也不看是谁亲自出马的，自然是手到擒来了。”
　　一边和赵婉儿说话陆启文一边将赵婉儿买回来的中草药打开看了一番，最后确定是一样不差的时候，陆启文点了点头，伸手将那些草药给抱了起来向楼上的书房走了过去。
　　赵婉儿看着陆启文道：“启文，有什么需要我帮忙的吗？”
　　陆启文看到赵婉儿一脸热切地看着自己便向着赵婉儿道：“嗯，你就准备一顿好吃的午饭吧，等我炼制出了解药便出来和你一起用餐。”
　　赵婉儿脸上露出喜色，重重地点了点头。
　　陆启文走进书房之中，将各种草药取出放好，坐在那里，陆启文便等着观音菩萨驾临，可是左等右等都不见菩萨出现，陆启文不禁有些急了。
　　突然之间一个熟悉而又缥缈的声音在房间之中响起道：“陆启文，你发什么愣呢，怎么还没有开始炼制烈阳丹啊？”
　　陆启文不禁吓了一跳，猛地跳了起来，警戒地看着周围道：“谁，是谁，还不给我出来。”
　　一声轻笑传来，陆启文只看到原本被供奉在书房之中的一尊千手观音佛像突然绽放出光芒，当光芒敛去的时候，观世音菩萨便出现在书房之中。
　　陆启文不禁盯着突然出现的观音菩萨看了起来，再去看那千手观音的佛像的时候，哪里还有什么佛像啊。
　　难道说这菩萨是佛像所化身而成的吗？
　　见到陆启文呆呆地看着自己，观音菩萨便道：“发什么愣啊，快些动手炼丹吧，那天尸毒相当的难缠，若是晚了的话就不好根除了。”
　　陆启文反应过来便道：“菩萨，是你来炼制还是我来啊？”
　　观音菩萨轻笑道：“自然是要你来，我只不过是在边上帮你看着，待你实力不济的时候助你一把。”
　　陆启文点了点头，心念一动，文武鼎出现在房间之中，只见那些中草药仿佛被一只无形的大手给送进了文武鼎之中，最后陆启文又取出千年雪莲、千年莲子还有从菩萨那里得来的甘露一起送入到文武鼎之中。
　　一口三昧真火喷出，文武鼎缓缓地在空中转动起来，随着转动起来的文武鼎开始汲取天地之间的灵气，房间之中无风自动，许多书不禁发出沙沙的声音。
　　陆启文感受到文武鼎对天地灵气的需求不禁有些后悔自己怎么。
　　就没有想到在逍遥洞天之中炼制呢，如果是那样的话，至少不用担心灵气不够用了。
　　菩萨看到陆启文的神情便笑道：“你不用懊恼，若是你果真进入到你那洞天之中炼制的话，就算是能够炼制成功，只怕也解除不了天尸毒的毒性，要知道那天尸毒乃是集结世间极阴秽气所成，而你所了炼制这烈阳丹却是要汲取天地之间的至阳之气方能够功成，不然即使丹成也无法解除天尸毒。”
　　陆启文听菩萨这么一说才知道原来炼制烈阳丹还有这样的要求，难怪菩萨会怕自己后继无力前水木相助呢，如果不是在洞天福地之中无法炼制的话，相信菩萨也不会亲自来帮自己。
　　深吸一口气，陆启文调动全身的仙灵之气引动天地之间的灵气向着文武鼎汇聚过去。
　　如果有开了天眼的人站在海市的上空向下看的话，定然可以看到一个巨大的灵气漩涡正在以赵婉儿的别墅为中心慢慢地形成，天地之间的灵气在陆启文的仙灵之气的引动之下向着那文武鼎汇聚过去。
　　陆启文感受到自己体内的仙灵之气正在以一种恐怖的速度消失着，尽管自己拼命的补充，但是远远赶不上消耗的程度，渐渐的就是陆启文这仙人之躯也禁不住的额头渗出浅浅的汗珠来。
　　不过陆启文的努力没有白费，就在这个时候只听得那文武鼎之中发出一声天雷一般的轰响，一道如同小太阳一般的亮点猛地闪烁了一下，那一瞬间，陆启文只觉得眼前一片光明，纯净无比的至阳之气从那丹鼎之中溢出。
　　原本合拢在一起的鼎盖突然飞起，只见一颗散发着强烈的至阳之气的丹药缓缓地从丹鼎之中飞出。
　　陆启文看着那颗丹药脸上不禁露出欢喜的神色，陆启文的直觉告诉陆启文，那飞出的丹药便是自己想要炼制的烈阳丹。
　　可是这时陆启文根本就无法分神去将那飞出的烈阳丹给收拢起来，只能眼睁睁地看着烈阳丹飞到丹鼎的上方，在鼎盖落下的瞬间，那颗飞出的丹药竟然突然之间化成一片的粉末飘然洒落。
　　陆启文不禁愣住了，自己辛辛苦苦的炼制出来的烈阳丹竟然会如此的消失，陆启文一边供应者丹鼎之上所传来的对灵气的巨大需求一边向着站在边上一动不动的观世音菩萨看了过去。
　　他倒是想要问一问菩萨为什么不出手将那烈阳丹收起来。
　　当陆启文的眼中带着一丝的疑惑与质问看向菩萨的时候，陆启文只看到观音菩萨一脸的笑意地看着他，仿佛已经知道他想要问些什么似的。
　　只听观音菩萨淡淡地道：“烈阳丹需三转方能功成，方才那颗灵丹并非真正的烈阳丹，如果说的话，那也只是一转的烈阳丹，并没有什么大的作用，现在你看那些粉末不是都被你那丹鼎给吸收了吗。”
　　陆启文看去的时候果然如同菩萨所说的那样，文武鼎将所有的粉末都随着那天地灵气收入了丹鼎之中。
　　陆启文突然之间感受到文武鼎对仙灵之气的需求变得更大了，似乎是方才的两倍。
　　如同吸血鬼一般疯狂地吸取着陆启文的仙灵之气，这时已经不是陆启文主动的供应仙灵之气了，而是文武鼎在主动的吸收陆启文体内的仙灵之气。
　　陆启文心中大是惶恐，虽然一时之间他还能够撑得住，可是他就是傻子也知道这应该是第二转，接下来应该还会有第三转，那时才是烈阳丹大成之时，到时候所需的灵气绝对要比现在多得多，可是就是第二转自己就已经如此的吃不消了，那么第三转出现的时候自己还不被吸成人干啊。
　　就在陆启文胡思乱想的时候，只听得一声闷雷一般的巨响从文武鼎之中传来，鼎盖陡然之间腾空而其，一道耀眼但并不刺眼的光芒包裹着一颗龙眼大小的丹药颤巍巍地从丹鼎之中飞了出来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十四章、致命快感

　　就在陆启文胡思乱想的时候，只听得一声闷雷一般的巨响从文武鼎之中传来，鼎盖陡然之间腾空而其，一道耀眼但并不刺眼的光芒包裹着一颗龙眼大小的丹药颤巍巍的从丹鼎之中飞了出来。
　　陆启文看的吹这颗丹药比之先前的那颗内敛了许多，显然第二转过后使得烈阳丹的品质得到了提升。
　　陆启文咬牙坚持的供应灵气，而丹鼎如同黑洞一般吞噬着周围的灵气，当丹药再次的化成粉末归入到丹鼎之中的时候，陆启文猛然感受到一股强烈的快意产生，但是陆启文却是惊恐无比，因为那种快意是自己体内的仙灵之气剧烈流失所产生的，就如同男女欢好的时候男人的精华大量流失一样。
　　陆启文不禁冲着站在边上的观音菩萨道：“菩萨救我！”
　　观音菩萨也知道陆启文这时已经是到了最后的关头，所以身子飘落到陆启文的身后，缓缓地伸出一只手按在陆启文的背部。
　　当陆启文感受到菩萨的手按在自己背部的时候便察觉到一股温暖的能量通过菩萨的手缓缓地进入到自己的体内，那庞大无比的能量让陆启文感觉自己背后站着的就像是一座浩瀚无边的大海一样，自己体内先前的那点能量和观音菩萨的能量比较起来就像是一滴水与一片汪洋大海一样。
　　得到菩萨的能量的支持，陆启文感觉自己全身充满了力量，就算是文武鼎所需求的能量再增加数十倍自己也能够坚持下来。
　　陆启文不再为被吸成人干而担忧，于是注意力便放在了即将成丹的烈阳丹之上。
　　这时得到陆启文源源不断的仙灵之气的支持，文武鼎在空中旋转的速度越来越开，而那一团的三昧真火更是跳动不已，熊熊的火焰将整个文武鼎给包围起来。
　　同时天地灵气飞快地向着文武鼎汇聚过去，陆启文紧盯着那文武鼎，正准备倾听那丹成之时所颤声的闷雷声，可是过了好大一会却一点动静都没有，反而是文武鼎转动的速度渐渐的慢了下来。
　　陆启文见了不禁心生疑惑起来，难道说自己炼制失败了不成，可是这时菩萨在自己身后，自己又不能开口询问，只好看着那文武鼎。
　　突然之间文武鼎无声无息的打开，一股至阳之气扑面而来，没有闷雷阵阵，也没有耀眼的光芒，仿佛一切都归于平平淡淡。
　　在陆启文惊讶的时候只见九颗看上去极为不显眼的丹丸从那文武鼎之中飞了出来。
　　陆启文不禁发呆地看着那九颗丹丸，心中疑惑不已，难道自己真的没有炼制成功吗？
　　这时观音菩萨的声音在陆启文的耳边响起道：“发什么愣呢，还不快点将烈阳丹给收起来。”
　　陆启文猛地回过神来，虽然心中不解，但是既然菩萨说这是烈阳丹，于是陆启文便将空中的九颗丹丸给收了起来。
　　这时三昧真火也消失不见，文武鼎也变成了巴掌大小落在地面之上。
　　陆启文将文武鼎收了起来，疑惑地看着菩萨将装在玉瓶之中的烈阳丹向着菩萨说道：“菩萨，你说这就是烈阳丹吗？”
　　观音菩萨看陆启文那副疑惑的模样不禁笑道：“怎么，难道本尊还能骗你不成？”
　　陆启文连忙摇头道：“非是小子不相信菩萨，只是觉得很是怪异，为什么丹成的时候就没有一点动静呢。”
　　观音菩萨笑道：“那你说为什么就不能平淡一些呢？”
　　说完这些菩萨的身上暴起一团的光芒，陆启文下意识的将眼睛给闭上，当陆启文再次的睁开双眼的时候，房间之中哪里还有观音菩萨的身影，陆启文只发现先前被供奉在房间之中的那尊千手观音的佛像已经归于远处。
　　陆启文心中了然，向着观音像行了一礼，看了看时间，这时已经是下午两点多钟了，没想到炼制烈阳丹竟然花费了三四个小时的时间。
　　将书房之中打量了一番，除了一些书籍显得有些凌乱之外并没有任何的痕迹留下，于是陆启文便出了书房。
　　站在楼上向下望去，陆启文只见到赵婉儿身穿一身居家的服饰，单薄的衣衫将赵婉儿那玲珑的身段完全的展露出来，上身是一黑色的高领薄绒衣，紧身的绒衣使得赵婉儿胸前的两座饱满的形状凸显了出来，下身是一件紧身的牛仔裤，虽然说看不到下身的情形，但是陆启文只凭想像也能够想像得出赵婉儿下身的完美来。
　　这时赵婉儿正坐在那里，纤纤玉手托着自己的下巴看着前方出神，在其面前的桌子之上摆放着倒扣着的几个盘子，可以想像赵婉儿早早的就为陆启文做好了午饭，却一直不见陆启文出来，但又不敢去打扰陆启文，所以便在那里坐着等陆启文出来。
　　陆启文从来没有见到过赵婉儿那种温婉如玉的模样，只见赵婉儿坐在那里，乌黑的秀发垂下，身段颀长，看上去十分的养眼。
　　陆启文轻悄悄地走到赵婉儿的身边，并没有惊动赵婉儿，伸出手缓缓地将赵婉儿的娇躯搂在怀中。
　　突然之间感受到自己的身子被人给搂住，坐在那里出神的赵婉儿不禁吓了一跳，惊呼一声就要挣扎，不过陆启文的大手禁锢着她的小腹处，在赵婉儿的耳边轻笑道：“发什么呆呢？”
　　听到陆启文的声音，感受到陆启文的火热的气息喷洒在自己的脖颈之间，赵婉儿口中发出一声低吟，身子一软，整个人便软倒在陆启文的怀中，俏脸之上溢出晕红来。
　　陆启文看到赵婉儿那副娇俏的模样倒是没有将赵婉儿给扑倒而是松开了搂着赵婉儿身子的大手坐在赵婉儿的身边，伸手将那盖着的饭菜掀开，一股香气扑面而来。
　　陆启文不禁赞道：“嗯，真是好香啊，没想到婉儿你竟然还有这么好的手艺，我可是有福了。”
　　赵婉儿得陆启文如此夸赞俏脸之上满是喜色，见到饭菜似乎有些凉了连忙道：“哎呀，饭菜都凉了呢，我去热一热。”
　　说着赵婉儿便站起身来，陆启文见了不禁伸手在赵婉儿的身上扯了一下让赵婉儿坐在那里，陆启文笑道：“不用了，你看我的。”
　　说着陆启文伸手向着那饭菜轻轻一抚，天地之间的火性元素便深入到了那些饭菜之中，眨眼之间，那些原本已经有些凉了的饭菜都变得热气腾腾的。
　　赵婉儿不禁讶异地看着眼前的一切，虽然知道陆启文有许多常人所不会的手段，可是陆启文如此的神通却是让赵婉儿为之惊讶不已。
　　看到赵婉儿惊讶的模样，陆启文拿起筷子夹了菜送到赵婉儿的张开的红唇之中让赵婉儿回过神来。
　　赵婉儿不禁惊呼一声，看到陆启文一脸笑意地看着自己不禁微微地低下头去。
　　陆启文虽然已经是仙人之躯，但是却没有做到不食人间烟火，反而对赵婉儿的手艺赞不绝口，而赵婉儿坐在陆启文的身边，看着陆启文那副对自己所做的饭菜满意的模样，赵婉儿心中充满了自豪与幸福。
　　用过饭菜之后已经是下午三点多钟了，陆启文拍了拍自己的肚子靠在沙发之上，看着赵婉儿在那里收拾碗筷。
　　只见赵婉儿穿着一件紧身的牛仔裤，那牛仔裤将赵婉儿的修长的玉腿还有那两瓣圆润丰挺的翘臀完全的暴露出来，而这时赵婉儿弯下腰去，正好使得她那两瓣翘臀正对着陆启文，如此一来，靠在沙发之上的陆启文倒是可以清楚地看到赵婉儿那臀部的曲线。
　　陆启文不禁伸手隔着一层衣料在那丰挺的翘臀之上摸了一把。
　　突然之间被人在敏感的翘臀之上摸了一把，赵婉儿不禁惊呼一声，手中猛地一抖，刚刚端起来的盘子差点掉落在地上。
　　赵婉儿俏脸泛红，连忙拉开与陆启文的距离，白了陆启文一眼，快步的走进厨房之中。
　　陆启文悠然地靠在沙发之上，神念缓缓地散逸开来，很快陆启文便找到了上午的时候无端受到攻击而中了天尸毒的两名女子。
　　这时两名女子正住在市医院的病房之中，在陆启文的感应中，两人的心跳等一切生命迹象都很正常，陆启文清楚自己那祛除剧毒的灵丹虽然没有能力将天尸毒祛除，但是在短时间内将毒素给压制起来的能力还是有的，不过以陆启文对自己炼制的避毒丹的了解，陆启文只能够保证在十二个时辰之内天尸毒不爆发开来，所以要救两女的性命必须在十二个时辰之内解毒。
　　换做一般人，就算是神通比陆启文还要大的人都未必能够在十二个时辰之内将烈阳丹给炼制出来，而陆启文恰恰就炼制了出来。
　　算了一下时间，至少等到明天早上两女都不会有事，所以陆启文倒是没有急着去医院为两女解毒而是将神念继续扩散转而去查找被自己杀死的那两名倒霉的杀手的尸体。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十五章、熟妇激情

　　算了一下时间，至少等到明天早上两女都不会有事，所以陆启文倒是没有急着去医院为两女解毒而是将神念继续扩散转而去查找被自己杀死的那两名倒霉的杀手的尸体。
　　陆启文当时急着救人就没有追上去，虽然那两个倒霉的男女出了珠宝店没有跑出多远就没有了性命，但是陆启文也没顾的去看两女的尸体。
　　陆启文不敢保证对方是不是知道他们所施展的毒究竟是什么毒，如果对方知道的话，在知道自己必死的情况下，若是将那毒在自己身上涂抹些的话，只怕今夜子时便是两人的尸体诈尸的时候。
　　很快陆启文就感应到了两人的尸体的所在，两人的尸体竟然就在市医院的停尸房之中，陆启文能够感受到从那两具尸体之上所散发开来的若有若无的阴气。
　　暗叹了一口气，陆启文只凭着感应就能够知道这两人果然在临死之前对自己做了手脚，自己死了也就死了，可是他们却连自己死后都要算计，身上中了天尸毒，而且又是死尸，只需要在子夜阴气最胜之时便会发生尸变，况且医院的停尸房又是停放尸体的地方，若是让这两具尸体发生异变得话，搞不好整个停尸房里的尸体都被被传染。
　　陆启文有一种骂娘的冲动，自己和市局局长通电话的时候一再的说明事情的严重性，可是却没有想到对方竟然轻易地就将两人的尸体放在停尸房之中。
　　猛地站起身来，陆启文突然之间站起身来倒是将从厨房之中走出来一边将腰间的围裙解下的赵婉儿给吓了一跳。
　　赵婉儿看着陆启文道：“启文，发生什么事情了？”
　　陆启文深吸一口气道：“没事，只是想要出去走一走。”
　　赵婉儿看了陆启文一眼道：“我陪你吧。”
　　陆启文点了点头，突然之间赵婉儿惊呼一声，陆启文不解地看着赵婉儿道：“怎么了？”
　　赵婉儿不禁皱着眉头道：“人家身上一身的油烟的味道，肯定是难闻死了，不行，我要先去洗个澡。”
　　陆启文看到赵婉儿那副懊丧的模样不禁探过身去在赵婉儿的身上深吸一口气道：“哪里有什么油烟味啊，全都是你身上的香气，都要香死了人呢。”
　　赵婉儿俏脸泛红摇头道：“不，人家身上就有有油烟味。”
　　看着赵婉儿跑进浴室之中，陆启文不禁露出苦笑，这女人就是太爱美了，自己根本就没有闻到什么油烟味，也不知道她是怎么闻到的。
　　摇了摇头，陆启文不禁坐在那里，无趣之下便等着赵婉儿沐浴，反正就是有事也不急在一时。
　　赵婉儿在浴室之中很快就将自己身上的衣服给脱了个干净，站在那里，头顶上水珠洒落在她那如同凝脂一般的娇躯之上，赵婉儿生怕陆启文等不及，所以手忙脚乱地往自己身上涂抹着沐浴液，晶莹剔透的娇躯之上满是沐浴液的泡泡，就是脚下也积了一片。
　　正当赵婉儿洗到小腿处的时候，脚下猛地一滑，整个身子便倒在了地上，噗通一声响，剧痛之下，赵婉儿不禁发出痛呼声，剧痛让赵婉儿眼中都流出了晶莹的泪珠。
　　陆启文正坐在外面听着浴室之中传来的哗哗的水声，突然之间听到重物落地的声音，接着就听到赵婉儿发出痛呼声。
　　赵婉儿出了意外。
　　陆启文想都没有想就跑到浴室前一把将浴室的门给推开冲了进去。
　　浴室之中雾气腾腾，但是那点水汽根本就不妨碍陆启文将浴室里的情形看的一清二楚。
　　陆启文进入到浴室之中只看到一具玲珑胴体正倒在地上，不是正在沐浴的赵婉儿又是什么人呢。
　　赵婉儿的娇躯之上满是沐浴液的泡沫，这时倒在地上口中发出痛呼声。
　　见到陆启文进来，赵婉儿也顾不得娇羞了，眼中流出委屈的泪珠来。
　　陆启文连忙将赵婉儿的娇躯抱起里，丝毫不怕自己的衣服被水给打湿。
　　赵婉儿的身子靠在陆启文的怀中，陆启文的一双大手在赵婉儿的身上乱摸，口中急道：“婉儿，怎么了，伤到哪里没有？”
　　赵婉儿感受到陆启文的大手在自己的身上来回的游走不禁俏脸泛红，不过臀部和脚部传来的痛意让赵婉儿顾不得娇羞低声呻吟道：“我的脚崴到了，而且屁股也摔得好痛呢。”
　　陆启文听了连忙将赵婉儿的娇躯抱起来轻轻地放进注满了温水的浴缸之中，然后将赵婉儿那完美的玉足抓在手中。
　　只是那本该完美的如同玉石雕琢而成的青葱玉足这时却是红肿一块，明显是崴到了脚。
　　陆启文的手轻轻地碰了一下，赵婉儿就禁不住的痛的发出一声痛呼。
　　陆启文简单地帮赵婉儿检查了一下便向着赵婉儿道：“婉儿，不要紧，只是有些错位而已，我这就帮你给纠正过来，不过有些痛，你要忍住啊。”
　　赵婉儿就如同一个生病了怕打针的小女孩一般，泪眼汪汪地看着陆启文怯生生地道：“好痛吗，我最怕痛了。”
　　陆启文向着赵婉儿笑了笑道：“不要怕，只是痛一下就好。”
　　“哎呀，你骗人，痛死了。”
　　原来在陆启文哄着赵婉儿的时候，陆启文手上的动作就没有停下来一下子就将赵婉儿的小脚给扶正，结果自然是让赵婉儿痛的直渗出性小手敲打陆启文。
　　陆启文没想到赵婉儿这么怕痛，苦笑着轻轻地揉着赵婉儿的小脚道：“好了，不要哭，一会就不痛了。”
　　赵婉儿那清澈的眸子之中满是水雾，委屈地望着陆启文。
　　陆启文看到赵婉儿那副模样不禁将身上的衣服给扒了下来跳进浴缸之中将赵婉儿的娇躯抱在怀中，在赵婉儿的耳边哈气道：“这样是不是好了许多。”
　　赵婉儿的翘臀正贴着陆启文股间的一团，俏脸泛红，注意力一分散果然是感到没有那么痛了。
　　陆启文见到赵婉儿不再喊着痛了，于是便松了一口气，一双大手撩起清水将赵婉儿娇躯之上的沐浴液给冲洗下来，露出那晶莹剔透的如同凝脂一般的细嫩肌肤来。
　　看着赵婉儿，陆启文轻声道：“你怎么这么不小心啊，幸好没有摔坏。”
　　赵婉儿幽幽地道：“人家，人家怕你等不及吗。”
　　陆启文苦笑道：“你啊，我又没有催你，好了，幸亏没事，来，转过身去，我帮你看一看背后摔成什么样子了。”
　　赵婉儿的身子微微一动就感到胯骨处传来的剧痛，口中发出一声娇呼，泪眼婆娑的赵婉儿靠在陆启文的身上颤声道：“人家就是动一下都感到好痛，是不是摔坏了啊。”
　　陆启文听赵婉儿这么说不禁笑道：“不要胡斯乱想，没有事的，我帮你看一看。”
　　陆启文见赵婉儿没有能力翻转过身去，于是便将赵婉儿的身子翻了过去将那两瓣丰挺的翘臀露了出来。
　　陆启文不禁怜惜地看着赵婉儿的那两瓣翘臀，本来如同两团暖玉一般的翘臀之上青紫一片，尤其是左边的臀部大半都变成了青色，可见刚才那一下摔的有多么的重了。
　　陆启文叹了口气，难怪赵婉儿会喊痛呢，这么重的伤就是换作他也会觉得疼痛难忍的，好在摔得最重的是肉最多的屁股，这要是摔在其他的方上，不知道会摔成什么模样呢。
　　赵婉儿趴在陆启文的腿上，感受到陆启文那如有实质一般的目光自自己那露出水面的翘臀之上巡视着，强忍着羞意，赵婉儿不禁侧过身去向着自己臀部看了过去。
　　一看之下赵婉儿只发现自己左侧的屁股上青紫一片，赵婉儿不禁吓坏了，惊呼一声。
　　陆启文见了不禁笑道：“没事的，没有伤到筋骨，那只是淤血而已。”
　　赵婉儿担忧地道：“可是看上去好吓人啊。”
　　陆启文笑了笑道：“放心吧，我帮你将淤血化开就是了。”
　　赵婉儿点了点头趴在陆启文的腿上，感受到身下有一个火热的柱状的东西正顶在自己的小腹上，赵婉儿也不是黄花闺女如何不知道那是什么东西，身子微微地颤抖着。
　　陆启文的大手缓缓地按在赵婉儿那青紫的翘臀之上，一股仙灵之气便进入到赵婉儿的体内，缓缓地疏通着那毛细血管，慢慢地原本青紫一片的翘臀渐渐的变得白皙红润起来。
　　而赵婉儿趴在陆启文的身上在感受到陆启文的大手按在自己的臀部之后本以为会很痛的，可是从陆启文的手上传来一股热乎乎的气流进入到自己的体内，臀部传来舒适无比的热乎乎的感觉，竟然没有一丝的痛意，甚至还带着一种舒爽的感觉。
　　过了好大一会，陆启文见到已经将淤血统统的化开，那青紫色一片的翘臀这时也已经完全的变成了红润色。
　　陆启文见到赵婉儿趴在自己的腿上一脸享受的模样，俏脸之上还挂着晶莹的泪珠，哪里还有一点怕痛的模样。
　　陆启文嘴角露出一丝笑意，伸手在赵婉儿的翘臀之上拍了一巴掌，啪的一声脆响，赵婉儿只感到火辣辣的痛意传来不禁口中发出一声娇呼。
　　赵婉儿不禁瞪着陆启文，一副生气的模样，小手更是不停地揉着那被陆启文打了一巴掌的翘臀，口中更是道：“你……你干嘛打人家。”
　　陆启文笑道：“我只是让你醒一醒，我看要是不将你给打醒的话，说不定一会功夫你就该睡着了。”
　　赵婉儿俏脸一红，反应了过来，突然将小手在臀部摸了摸，然后侧过身去向着臀部看了一眼道：“哎呀，真的好了呢。”
　　陆启文呵呵笑道：“那是自然，你也不看看是谁亲自动手的啊。”
　　赵婉儿看到陆启文那副得意的模样不禁猛地在陆启文的脸上亲吻了一下娇笑道：“哼，算你厉害吧。”
　　陆启文大手一把将赵婉儿的娇躯搂在怀中，下身早已经是一柱擎天的巨物在赵婉儿的滑腻的小腹上轻轻地滑动着，一脸暧昧地看着赵婉儿。
　　见到陆启文看着自己的目光，赵婉儿的脸上不禁一片通红，感受到陆启文的下身在自己小腹处的小动作，赵婉儿口中不禁发出一声低呼。
　　陆启文的一双大手这时也在赵婉儿的身上变得不老实起来，一只手顺着赵婉儿那完美的粉背向下滑去，渐渐的就落在那丰挺的雪臀之上，将那两团软腻在手中细细的把玩着。
　　赵婉儿嘤咛一声，整个人便软倒在了陆启文的怀中，很快便被陆启文给将积聚了那么长时间的欲望给引发了出来。
　　都说女人三十如狼、四十如虎，而赵婉儿刚刚过了三十岁，正是虎狼之年，可以说正是对夫妻性事需求最为迫切的时候，可是偏偏她却没有人能够慰藉，后来成了陆启文的情人，可是陆启文又不是那种能够随时陪在她身边的人，欲望得到一次宣泄之后便很少能够得到陆启文的宠爱，无从宣泄的赵婉儿不甘沦为欲望的奴隶，更不愿学其他的女人一样出去花钱找男人，所以在实在忍受不住的时候便心中想着陆启文的样子，口中喊着陆启文的名字，自己用手帮自己解决，尽管不能够完全的宣泄欲火，但是至少有了一个可以缓解的渠道，不过积聚下来的欲火却是在赵婉儿的体内越来越多，慢慢地赵婉儿就像是一个炸药库，随便一点火星便能够将赵婉儿给引爆。
　　现在陆启文的一番动作何止是引爆了这个炸药库，简直就是一把火将赵婉儿给完全点燃了。
　　低呼一声，赵婉儿猛然之间骑在陆启文的身上，一双小手在陆启文的身上摸着，更是趴在陆启文的怀中，樱桃小嘴在陆启文的胸前不停地亲吻着，火热的鼻息喷洒在陆启文的身上，陆启文似乎能够感受到赵婉儿欲望的奔腾，所以便伸出手轻轻地抚摸着赵婉儿那一头湿漉漉的乌黑秀发，让赵婉儿自自己的身上尽情的发泄。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十六章、女上位

　　低呼一声，赵婉儿猛然之间骑在陆启文的身上，一双小手在陆启文的身上摸着，更是趴在陆启文的怀中，樱桃小嘴在陆启文的胸前不停地亲吻着，火热的鼻息喷洒在陆启文的身上，陆启文似乎能够感受到赵婉儿欲望的奔腾，所以便伸出手轻轻地抚摸着赵婉儿那一头湿漉漉的乌黑秀发，让赵婉儿自自己的身上尽情的发泄。
　　赵婉儿虽然情思如潮，可是毕竟不是那种放荡的女人，根本就不知道该做些什么，所以趴在陆启文的身上只知道用小手抚摸陆启文的身体，再就是用小嘴亲吻了，其他的花样那是一样都不会。
　　不过当赵婉儿的小手顺着陆启文的小腹滑到陆启文的双股之间的时候一把将陆启文的命根子给抓在了手中。
　　赵婉儿的小手微微地颤动了一下，很快赵婉儿竟然向着陆启文股间趴了下去。
　　陆启文有些不敢木相信地看着方才还不知道做些什么的赵婉儿这时竟然趴在自己的双腿之间。
　　突然之间陆启文口中发出一声满足的呻吟声，身子猛地颤抖了一下，陆启文只感到赵婉儿的小嘴是那么的火热，那么的紧凑，尽管技巧上还显得很是生涩，但是只是想一想赵婉儿的身份陆启文就感到无比的兴奋。
　　在赵婉儿的公司里，赵婉儿就像是一高贵的女人踩在无数的精英的头顶之上享受着职员们的仰视，就是在整个海市那也是响当当的清冷佳人，可是就是这么一位为许多男子所幻想着征服的绝色佳人这时就趴在自己的股间帮自己做着那种羞人的事情。
　　感受到自己的身体就像是要炸开了一般，赵婉儿终于忍不住了，一下子抬起头来，秀发飞舞之间，晶莹的水珠洒落一片，陆启文看着赵婉儿缓缓地分开修长的玉腿跨过自己的身子，那芳草萋萋的神秘地带正对着陆启文的眼睛，其间水流不止，显得粉嫩诱人，根本就不像是三十多岁的女人所能够拥有的。
　　陆启文亲眼看着赵婉儿伸出小手缓缓地分开那诱人的桃源仙谷将自己的命根子给吞了下去。
　　当两人的身体紧密的结合在一起的时候，陆启文忍不住的发出一声无比满足的呻吟声。
　　如同一位女骑士一般，赵婉儿跨坐在陆启文的身上，身子上下起伏不已，伴随着一波又一波的快感的冲击，赵婉儿口中的浅吟低唱就没有停止过。
　　整整两个小时，陆启文与赵婉儿从浴室里到客厅中，从楼上到楼下，从阳台到厨房，别墅之中的每一处地方都留下了两人欢好的痕迹。
　　当两人冲洗过身子换上衣服出来的时候已经是傍晚十分了，而赵婉儿的脸上却是红光满面，眉梢之间更是带着无比满足的春意，任是谁看上一眼都会觉得今日的赵婉儿要比先前漂亮许多。
　　都说得到男人滋润的女人是最漂亮的，这一点在赵婉儿的身上得到了印证。
　　小鸟依人地靠在陆启文的身上，挽着陆启文的胳膊走进车库，将车门打开，两人进入到车子之中，将安全带系好，两人对视一眼，赵婉儿向着陆启文道：“启文，我们这就去市医院吗？”
　　陆启文点了点头道：“是的，也该给那两名女孩子将身上的毒给解除了。”
　　赵婉儿点头将车子发动起来。
　　到了市医院，赵婉儿与陆启文下了车，陆启文带着赵婉儿径自向着那两名女子所呆着的病房赶了过去，赵婉儿虽然心中疑惑陆启文怎么知道两女住在什么地方，但是却没有开口询问。
　　从电梯之中走出，陆启文带着赵婉儿径自推开病房的房门，这时守在病房之中的两名女子之中就有先前给陆启文两人拿首饰的那名售货员，陆启文曾记得看过这女子的工作证，上面的名字似乎叫做朱丹。
　　朱丹正坐在那里，突然见到有人推门进来不禁向着来人看去，见到进来的是陆启文的时候，朱丹眼睛一亮连忙站起身来向着陆启文道：“你们过来了？”
　　陆启文笑着道：“她们两个怎么样，没有什么事情吧。”
　　朱丹立刻就道：“医生也帮她们检查了一下，可是就是查不出什么病因来，但是两人却是怎么唤都唤不醒，都急死人了。”
　　陆启文淡淡一笑，那天尸毒要是能够凭借着现代的医疗仪器检查出来的话那才怪了呢，所以陆启文看着一脸担忧的朱丹道：“你就放心吧，你这两名朋友没事的，只是中了毒而已，你去取来一杯开水。”
　　朱丹立刻就打来开水，陆启文将杯子接过，取出一粒烈阳丹来放入到茶杯之中，顿时那水便开始沸腾起来，那颗烈阳丹更是上下起伏不已，看上去显得很是诡异。
　　朱丹和另外一名女子更是惊讶地盯着陆启文手中拿着的那杯子。
　　当整颗烈阳丹融化开来之后，陆启文轻轻一笑，走到一名女子边上，伸手将平躺在那里的那名女子给扶了起来，将杯子送到女子的嘴边，缓缓地将杯子中的水送到女子的口中。
　　女子的额头之上有一道常人所难以看到的绿色的毒气，那是中了天尸毒的特征，若是不能够及时祛除的话，中了毒的人便会成为一具只知道攻击人的怪物。
　　陆启文清楚地看到当一杯水进入到女子的口中的时候，女子额头之上的绿色的毒气正在渐渐地消失不见。
　　陆启文将女子平放在床上，将杯子递给一脸惊讶的朱丹道：“再接一杯来。”
　　朱丹应了一声，连忙跑过去接水，突然之间刚刚服下烈阳丹的那名女子猛地坐了起来，如同诈尸一般，倒是将盯着她看的赵婉儿还有那名陪着朱丹的女子给吓了一大跳。
　　女子坐起了来之后便一脸的通红从病床之上跳下来冲进了卫生间之中，接着就听到一阵的呕吐的声音，陆启文知道这女子将毒给吐出来就会没事了。
　　当陆启文给第二名女子灌下烈阳丹的时候，先前的那名女子已经洗漱一番精神奕奕的从卫生间之中走了出来。
　　虽然身上还穿着病服，可是看那女子那副精神的模样哪里像是一个病人啊。
　　其实这也和烈阳丹的功效有关，烈阳丹不禁能够解除天尸毒，更有固本培元的功效，再怎麼说那也是仙丹啊，就是不能够使人长命百岁，但是将人体的机能调理一番还是可以的，至少陆启文就可以保证服用过烈阳丹之后的两名女子至少以后可以做到百病不侵，便是活不到百岁那也至少能活个八九十岁的高龄，也能算的上是因祸得福吧。
　　首先清醒过来的女子走出来之后显得有些迷茫，毕竟中毒之后她们根本就没有记忆，在她们的记忆之中只记得她们在珠宝店门口站着，突然之间人影一闪，腿上一痛接着就没有了知觉。
　　女子疑惑地看着朱丹道：“丹姐，我们这是在哪里啊？”
　　这时另外一名女子也坐了起来冲进卫生间之中，朱丹见到两女都醒了过来，脸上露出喜色道：“清仪，你们醒过来真是太好了，我们这是在医院里呢？”
　　“医院？”清仪不禁疑惑地看了朱丹一眼。
　　朱丹笑着道：“没事了，你们被人下了毒，结果就昏迷了，多亏了这位先生救了你们呢。”
　　清仪虽然不知道到底是怎么回事，但是却也十分有礼貌的向着陆启文道谢。
　　陆启文看了清仪一眼道：“你也不用谢我，要说你们也是受到了我的连累，如果不是因为我的话，你们也不会遭此横祸。”
　　清仪轻轻一笑道：“你进入到我们的店里那就是我们的顾客，在我们店里受到攻击，那也怪不得您，况且您又救醒了我们，先生您根本就不用为此而感到自责的。”
　　陆启文深吸一口气，取出两颗散发着清香的丹药递给清仪道：“这是我配置的一种灵药，可以包治百病，就是绝症也能够治好，今日我便送你与那位姑娘一人一颗，权当是我的一份心意吧。”
　　虽然有些不信一颗小小的丹药就能够包治百病，甚至连绝症都能够治好，不过心中既然隐隐的不信，所以清仪也就没有认为陆启文送给她的丹药有多么的贵重，于是就接了过来。
　　正好另外一名女子也走了出来，清仪将事情给她解释了一番，然后将一颗丹药递给她笑道：“这是这位先生送给我们的，你我各一颗。”
　　那女子显然也不太相信，认为陆启文的话有些夸张，但是却不好拂了陆启文的好意，所以也接了过去，倒是知道事情经过的朱丹见到陆启文送给两女丹药，眼中露出了羡慕的神色，她可是将陆启文当作世外高人一般看待的，高人送的东西能是简单的东西吧，对于陆启文所说的药效，她可是无比的相信，可惜的是陆启文只送给了清仪两人，让朱丹羡慕不已。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十七章、劫色的

　　那女子显然也不太相信，认为陆启文的话有些夸张，但是却不好拂了陆启文的好意，所以也接了过去，倒是知道事情经过的朱丹见到陆启文送给两女丹药，眼中露出了羡慕的神色，她可是将陆启文当作世外高人一般看待的，高人送的东西能是简单的东西吧，对于陆启文所说的药效，她可是无比的相信，可惜的是陆启文只送给了清仪两人，让朱丹羡慕不已。
　　朱丹倒是没有起什么坏心思，纯粹的就是羡慕自己的两名好朋友，心里打定了主意等陆启文离开之后一定要好生的劝两人将那丹药收好，要知道那可是救命的仙丹灵药呢。
　　陆启文的目光何等的犀利，一眼就看出朱丹眼中的羡慕，让陆启文欣慰的是朱丹两女眼中都没有露出贪婪的神色，明显都是心地良善之人，心中一动，陆启文再次地取出两颗同样的丹药递给朱丹两女道：“相见即是有缘，这两颗丹药你们一人一粒。”
　　朱丹和那名女子没有想到还有这样的好事落到自己的头上，朱丹不禁颤声道：“你……你真的要送给我们？”
　　陆启文笑道：“你看我像是在和你说笑吗，快拿着吧，不过记得不要胡乱宣扬，丹药的功效你们自己知道就好，若是让他人知道的话，只怕会给你们引来灾祸的，那就非是我的本意了！”
　　激动不已的朱丹连忙颤抖着手将那丹药给接了过去，珍重的放在身上向着陆启文感激地道：“多谢这位先生了，您住在什么地方，您要的那枚碧玉钗，我帮你们送到府上去。”
　　陆启文轻笑着看了朱丹一眼道：“哦，那么贵重的东西我们还没有付钱你就愿意送上门去，难道就不怕我们会不付钱吗？”
　　朱丹笑道：“如果两位真是将那点小钱都看在眼中的人的话，那就当是我朱丹有眼无珠识人不明吧。”
　　陆启文闻言笑道：“好，小姑娘有魄力，好吧，等有时间你就将东西送到我们的住处去吧。”
　　说着赵婉儿温柔的笑着看了陆启文一眼并且将她的别墅的地址告诉了朱丹。
　　朱丹没想到自己不禁做成了一桩大生意，而且还意外的得到一颗可以包治百病的灵丹，真的是如同在梦中一般。
　　陆启文看了四女一眼，向着赵婉儿道：“这里没我们什么事情了，我们走吧。”
　　赵婉儿笑着向几女点了点头径自出了病房。
　　陆启文没有带着赵婉儿离开而是和赵婉儿一起径自冲着薛鸾所在的办公室赶了过去。
　　赵婉儿跟在陆启文的身边也没有询问只是脸上露出一丝慌张的神色，不管怎么说赵婉儿与柳素颜那也是好姐妹，自然知道陆启文有一个女人就在这市医院之中工作，现在看陆启文的样子明显就是去见薛鸾的，身为一个情人现在要去见另外一名情敌，就算是赵婉儿早就有了心理准备也禁不住心头慌慌的。
　　陆启文注意到赵婉儿的神情心中一动笑道：“婉儿，怎么了，看上去好像是有心事啊？”
　　赵婉儿微微一笑摇头道：“没，没什么，只是有些不习惯医院里的气味罢了。”
　　陆启文似乎看穿了赵婉儿的心思，伸手拉住赵婉儿的一只手道：“你不用紧张的，你们都是我的女人，相信她们会接受你的。”
　　陆启文说这话很有把握的，几女对他一往情深，根本就不管他在外面有没有女人，若是自己将人带回去和她们见面，或许在私底下她们会埋怨自己一番，但是绝对会将自己带回去的女人当作自己的好姐妹对待。
　　赵婉儿没想到陆启文竟然知道自己在想些什么，脸上微微一红，怯生生地道：“真的吗，可是我总觉得自己有些愧对她们，不敢去和她们见面。”
　　陆启文笑道：“你只需要想着自己是我的女人就行了，别把自己想的比她们地位低，相信你就不会有这样的心理负担了。”
　　其实正是赵婉儿心中觉得自己只是陆启文的情人，与陆启文的女人比起来在身份上先天就差了一大截，就算是她是一个管理着数千人的大公司的老总也会在陆启文的女人面前在心理上低一截。
　　赵婉儿听到陆启文说自己是他的女人不禁心中激动，颤声道：“启文，我……我真的可以做你的女人吗？”
　　陆启文叹了口气，停下脚步将赵婉儿揽进怀中，亲吻着赵婉儿的面颊道：“我告诉你，以后你就是我的女人，只属于我一个的女人，不是情人，也不是二奶只是简简单单的我的一个女人，知道吗？”
　　“呜呜……”
　　赵婉儿见到陆启文接纳自己成为了他的女人心中激动之下不禁扑进陆启文的怀中哭泣起来。
　　过往的护士不禁偷偷地向着两人看过来，显然对这一对男女感到好奇。
　　陆启文见到几个小护士偷偷地看他们不禁向着那几个护士笑了笑，谁知道却将那几个小护士给吓得将小脑袋又缩了回去。
　　陆启文微微一笑，伸手在赵婉儿的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，快别哭了，别人都要笑话你了。”
　　赵婉儿从陆启文的怀中起来，抹了一把眼泪泣声道：“呜呜，人家不管，人家激动吗。”
　　陆启文笑道：“好，好，你激动就激动吧，可是你看我的衣服都被你给搞得哭湿了，等一会见了薛鸾的话，她还不笑话你啊。”
　　赵婉儿听了连忙从陆启文的怀中出来，一边帮陆启文整理一下有些皱了的衣服一边道：“人家不哭就是了。”
　　陆启文伸手在赵婉儿的瑶鼻之上捏了一下笑道：“这就对了，走吧，我们去见薛鸾，相信她一定会接纳你这位姐妹的。”
　　陆启文欲拉着赵婉儿向前走，可是赵婉儿却摇了摇头道：“启文，你给我一点时间让我适应一下，我就不和你一起去见薛鸾妹妹了，等有时间我亲自去拜访几位姐妹，你看怎么样？”
　　毕竟来的太过突然，赵婉儿心中有些慌张，陆启文能够理解赵婉儿的犹豫，所以点了点头道：“好吧，既然你这么想那就等有机会让你们再见面吧。”
　　赵婉儿脸上露出喜色，向前探了身子，朱唇在陆启文的脸上吻了一下笑道：“我先走了，你快些去看薛鸾吧。”
　　陆启文看着赵婉儿的身影离开，轻轻地一笑，径自走进电梯之中，到了薛鸾所在的楼层之后，陆启文走到赵婉儿的办公室门前。
　　办公室的门微微地关着，陆启文嘴角露出一丝笑意，轻轻地推开门，办公室里静悄悄的，陆启文没有见到赵婉儿的身影，但是却敏锐的听到一阵窸窣的声音，听那声音好像有人在套间之中换衣服，陆启文一想到赵婉儿那雪白的制服下的玲珑娇躯便一阵的心头火热，于是便放轻了脚步走到那套间前，套间与外间的办公室之中隔着一道布帘，陆启文一下子将布帘拉开大手在那只穿着小内裤的翘臀之上拍了一巴掌。
　　你女子不禁发出一声惊呼，女子转过身来想要看对方是什么人，竟然和自己开这样的玩笑，可是当转过身来的时候，那女子见到和自己开玩笑的人并非自己想像中的薛鸾，而是一名一脸惊讶的男子不禁小嘴张开想要扯着嗓子大喊。
　　陆启文见到对方竟然不是薛鸾不禁愣住了，不过看对方小巧玲珑的模样，那小脸也是十分的精致，虽然算不上绝美，但是也绝对是百里挑一的小美女，看上去绝对不超过十八岁，估计应该是刚毕业的护士小妹妹吧。
　　陆启文的目光下意识的向着对方胸前的小乳鸽上看了一眼，嗯，不大不小，正配着小丫头的身材，那玉峰顶上的两点殷红是粉色的，一看便知道那两点殷红还从未对人开放过。
　　不过这也只是一瞬间的事情而已，见到小丫头张开嘴想要大喊大叫，陆启文可不想被这小丫头一嗓子喊过来一大班人，到时候就算是自己浑身长满了嘴只怕也说不清楚。
　　于是陆启文一把将小丫头的滑不留手的身子给搂在怀中，一只手捂住小丫头的樱桃小嘴，做出一脸的狠色盯着一脸惊恐，眼泪在眼中直打转的小丫头恶狠狠地道：“不许哭，再哭的话我就将你先奸后杀，我可是杀人不眨眼的大恶魔。”
　　那小护士待到看清楚陆启文的模样之后，眼中露出怪异的神色，突然之间小脸之上竟然露出动人的笑容来。
　　陆启文不禁被这小丫头给搞得迷糊起来了，这是怎么回事啊，难道说自己装坏人，装的不像，还是自己根本就没有演坏人的天分，在这种情况下都吓唬不住一个小丫头片子。
　　于是陆启文好好的酝酿了一番，一脸凶色外加色迷迷的模样盯着怀中的小丫头道：“嘎嘎，小丫头长的还真不差，这细皮嫩肉的，正好可以尝一尝味道。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十八章、制服下的风光

　　于是陆启文好好的酝酿了一番，一脸凶色外加色迷迷的模样盯着怀中的小丫头道：“嘎嘎，小丫头长的还真不差，这细皮嫩肉的，正好可以尝一尝味道。”
　　说话之间陆启文还舔了舔舌头，搂在小丫头身上的大手在这丫头的屁股蛋儿上摸了一把。
　　小丫头俏脸一红，非但没有露出恐惧的神色，反而是露出羞色，竟然微微地低下头去，一副任君处置的娇俏模样。
　　陆启文差点被这小丫头给迷惑住，深吸一口气一脸郁闷地盯着这仿佛并不害怕自己的小丫头道：“丫头，我可是超级大坏人，吃人不吐骨头的那种啊，你怕不怕？”
　　这时陆启文已经将捂住小丫头的嘴的手给放开，小丫头深吸一口气，冲着陆启文撇了撇嘴，那动作别提有多么的娇俏诱人了，看的陆启文差点化身为狼人想要将这小丫头给扑倒在地上，大肆蹂躏一番。
　　小丫头没有说话只是伸出纤纤玉手向着不远处的办公桌上指了指，陆启文不禁好奇的顺着小丫头指着的方向看了过去，当看到办工作上放着的东西的时候，陆启文总算是知道为什么这丫头不害怕自己了。
　　只见在那张薛鸾的办公桌上放着一张合影，照片中的人就是他和薛鸾两人亲密的影像。
　　而这小丫头既然能够在薛鸾的办公室之中换衣服，想来应该和薛鸾的交情不错，若是说不知道自己和薛鸾的关系的话只怕没有人会相信。
　　陆启文向着小丫头笑了笑，放开搂在怀中的娇俏的躯体，虽然有些留恋但是人家是薛鸾的朋友，自己刚才还可以解释为开玩笑，若是在被对方挑明了身份之中还紧搂着人家不放的话，一定会被当作大色狼。
　　目光从小丫头那两座饱满圆润的鸽乳之上扫过，转过身去道：“小姑娘，快些将衣服穿上吧。”
　　小丫头看着陆启文的背影，俏脸上带着一丝的羞赧还有几分的气氛，将那小拳头冲着陆启文的背影挥了挥，再冲着陆启文的背影龇牙咧嘴一番，但是没有扑上去找陆启文报复。
　　小丫头娇哼一声将布帘放下遮掩住那套间之中的春光，陆启文听到小丫头穿衣服的响声不禁长长的松了一口气，幸好刚才薛鸾没有回来，刚才那副情形要是被薛鸾给看到的话，不知道会不会惹来薛鸾的抱怨呢。
　　正当陆启文想着这些的时候，身后传来脚步声，只见刚才那个小丫头穿着一身的护士制服，虽然略显胖了一些，但是却一样让小丫头玲珑的身段若隐若现。
　　小丫头从套间之中出来见到陆启文还背对着她站在那里不禁伸手在陆启文的肩膀之上拍了一下笑道：“人家都已经穿好衣服了，你可以转过身来了。”
　　陆启文转过身来，看到一身制服打扮的小丫头，陆启文不禁眼睛一亮，果然是小家碧玉，别有一番风情。
　　深吸一口气，陆启文向着小丫头道：“你叫什么名字啊，为什么会在薛鸾的办公室之中？”
　　小丫头撇了撇嘴瞪了陆启文一眼道：“人家又不是犯人，干嘛要用这种审问犯人的口气问话？”
　　陆启文没有想到这位小姑娘竟然还如此的难缠不禁苦笑道：“我可没有审问你的意思，你不想回答也就罢了，不过可不可以告诉我薛鸾去做什么了，要多长时间能够回来啊？”
　　小丫头看了陆启文一眼娇哼一声道：“你这大坏人，我才不告诉你呢，都怪你，那么长时间都不陪着薛鸾姐姐，你都不知道薛鸾姐姐现在有多么的憔悴呢，哼……”
　　陆启文在见过家中明显憔悴了许多的杨凝吟几女之后就知道自己的这些女人有多么的担心自己，而薛鸾想来也不例外，但是心中知道归知道，从别人的口中说来却让陆启文心中升起一种异样的味道。
　　就在这时，一阵脚步声传来，房门被推开，陆启文突然之间听到东西落地的声音，原来走进来的不是别人正是出去查房的薛鸾。
　　本来查房这种事情不该是薛鸾一个主治医师要做的事情，可是为了让紧张的工作麻痹自己，薛鸾便主动要求承担了这样的工作。
　　当例行检查完毕之后回到自己的办公室想要歇一歇，可是当房门打开之后，薛鸾却看到了一张让她为之朝思暮想的面容，薛鸾一时之间都有些难以相信自己所看到的情形，不禁揉了揉眼睛，确信了自己所看到的陆启文是真实的存在的时候，薛鸾不禁深情的呼喊了一声，猛地扑进陆启文的怀中。
　　边上的小丫头见到薛鸾旁若无人地扑进陆启文的怀中，看着两人那副深情的模样，小丫头不禁心中感到怪怪的，轻声嘀咕道：“哼，真是有老公就没有姐妹。”
　　小丫头静静的出了房间并且顺手将房门给关上，房间之中便只剩下了陆启文与薛鸾两人。
　　陆启文捧着薛鸾的俏脸，看着那略带消瘦的面容，亲吻着那雾气蒙蒙的眸子，陆启文道：“想我吗？”
　　薛鸾激动的说不出话只是一个劲地点头。
　　将薛鸾的娇躯抱起来坐在椅子之上，听着薛鸾的小嘴之中所诉说的绵绵的情话，陆启文没有接话而是静静地搂着怀中火热的娇躯，听着其诉说。
　　不知过了多久，薛鸾反应了过来，俏脸微微一红连忙从陆启文的怀中出来，一边忙着给陆启文倒茶一边道：“夫君回家了吗？”
　　陆启文道：“回过了，我就是从家里过来看你的。”
　　薛鸾道：“几位姐姐每日都念着你，我有工作还好一些，工作的时候还能够暂时的将你给忘却，不像凝吟姐姐、淡月姐姐时刻都在念着你。”
　　陆启文走到薛鸾的身后，大手伸出将薛鸾那包裹在白大衣服中的娇躯搂在怀中，大手轻轻地在薛鸾的小腹之上轻轻地摩挲着，向着薛鸾的耳垂哈气道：“看你都瘦了这么多，这身上都没肉了吧。”
　　陆启文说话之间大手已经从那衣襟处滑入到了薛鸾的衣服之中，在那白大衣服下便没有其他的衣服了，只有贴身的内衣存在，所以陆启文的大手钻进去的时候一下子就触摸到了薛鸾那滑腻的肌肤。
　　陆启文在薛鸾的胸部摸了摸笑道：“怎么都是一把骨头啊，都瘦成这个样子了啊。”
　　薛鸾知道陆启文这是有意的逗她，不过却轻轻一笑从陆启文的怀中挣出，将泡好的茶水端给陆启文道：“夫君，请用茶。”
　　陆启文笑道：“夫君用茶可以，不过可不可以换一个茶杯啊？”
　　薛鸾愣了一下疑惑地道：“换一个茶杯？换什么茶杯啊！”
　　陆启文的目光落在薛鸾的娇艳的红唇之上，薛鸾注意到陆启文的目光不禁身子一酥，哪里还不知道陆启文的意思，俏脸泛红，不过只是妩媚的白了陆启文一眼，然后便将茶杯之中的茶水含了一口，猛地向着陆启文吻了过去。
　　感受着薛鸾的火热的激情，喝着从佳人檀口之中渡来的宛若掺加了糖水一般的津液，一双大手按在薛鸾的两瓣翘臀之上，隔着那一层白大褂狠狠的揉捏着。
　　薛鸾与陆启文深吻着，再被陆启文揉捏着身上的敏感处，口中禁不住的发出呜呜的动情的声音。
　　这时一阵敲门声响起顿时惊散了这一对鸳鸯，薛鸾不禁深吸几口气平复内心的激动，不过即便是如此，一张俏脸也是殷红一片。
　　陆启文看着薛鸾故作镇定的模样，大手依然抚摸着薛鸾的翘臀，白了陆启文一眼，薛鸾拉开与陆启文的距离冷静地道：“谁啊，有什么事情？”
　　只听一个男子的声音在外面响起道：“薛医生，主任让你去停尸房一趟，说是有法医会在那里做尸检，他让科里的医生去旁观学习一番。”
　　薛鸾皱了皱眉头，不过还是点了点头道：“好吧，我收拾一下这就过去。”
　　听着对方脚步声远去，薛鸾俏脸之上露出懊丧的神色跺了跺小脚向着陆启文道：“人家就不去了，我要在这里陪着你。”
　　陆启文摇了摇头道：“还是去看看吧，你是学医的，像这样的尸检对你们医生来说可是一个难得的学习的机会，可别因此而耽误了。”
　　薛鸾摇头道：“人家不去，就是再重要也没有陪老公你重要。”
　　陆启文伸手在薛鸾的俏脸之上摸了一把笑道：“你这张小嘴可真够甜的，要不老公陪你一起去怎么样？”
　　薛鸾愣了一下道：“可是……可是解剖尸体的场面可是很恐怖的，一般人见了都……”
　　陆启文轻笑道：“你也说了一般人不敢观看，可是你看你老公我是一般人吗？”
　　薛鸾白了陆启文一眼道：“算了，既然你想去见识一番那就跟我来吧。”
　　陆启文笑着道：“这就对了吗。”
　　其实陆启文倒不是对解剖死人有兴趣，而是他隐约的觉得有些不对劲，只怕这些人要解剖的尸体会是那两具杀手的尸体，如果是这样的，谁知道到时候会不会出现什么样的意外啊，所以陆启文才一力的劝说薛鸾前去。
　　薛鸾看了陆启文一眼道：“你去倒是可以，不过你这身打扮，只怕连门都进不去啊。”
　　陆启文笑道：“这还不容易吗，你给我找一身白大褂过来，我换上不就可以了吗？”
　　薛鸾点了点头，微微地蹲下去从柜子之中取出一件崭新的白大褂递给在陆启文的身上比划了一番，满意的点了点头。
　　陆启文站在薛鸾的面前看着站在自己面前的娇俏佳人认真的帮自己将衣服脱下来，先是上衣，然后是裤子，陆启文苦笑道：“连裤子都要脱啊，不用了吧。”
　　薛鸾白了陆启文一眼道：“这又不是冬天，你看谁里面穿着衣服啊。”
　　陆启文愣了一下，目光不禁向着薛鸾的身上扫了过去，嘴角露出一丝邪邪的笑意。
　　注意到陆启文那明显不怀好意的模样，薛鸾帮陆启文穿衣服的小手微微一颤，白了陆启文一眼道：“你……你想什么呢？”
　　陆启文故作深沉状道：“我在想你们这些医生或者护士里面会不会有里面全裸的豪放女？”
　　薛鸾闻言不禁俏脸泛红，瞪了陆启文一眼道：“哼，你要做什么？”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“不做什么啊，只是有些好奇罢了。”
　　薛鸾坚决的摇头道：“我不知道，反正我认识的人还没有那么变态的。”
　　陆启文换上鞋子道：“这有什么变态的啊，人家娱乐圈的明星都有好多裙子下面不穿内裤的呢。”
　　薛鸾拉着陆启文走了出了办公室，脸上羞红一片道：“好了，我说不过你，快点跟我走，不要多说话，要是被看出来的话那就不好了。”
　　一路上不少人都很好奇薛鸾身边什么时候跟着这么一个男医生了。
　　看着薛鸾出了办公室就像是换了一个人一样，一脸的冷艳，那副冷冰冰的模样好像是万年冰山一般，让人看上一眼就会有一种自己是不是欠了薛鸾好多的钱的感觉。
　　陆启文想到薛鸾在床上欢好的时候的那副热情放浪的模样就不禁感叹道：“知人知面不知心啊，谁又知道我的好鸾儿还有热情如火的一面啊。”
　　听了陆启文的话，薛鸾不知道想到了什么，轻淬了一声，红着小脸，白了陆启文一眼轻声道：“快到地方了，千万不要乱说话，不然我可就帮不了你了。”
　　其实不用薛鸾说陆启文也知道马上就要到停尸房了，不说这里过道之上几乎没有人，就是从停尸房之中所散逸出来的浓浓的死气便能够知道停尸房就在前面。
　　感受到那浓浓的死气，陆启文不禁感叹，难怪医院会成为许多闹鬼事件的多发地呢，不说真假，就是精神力弱一点的人受到那浓浓的死气的影响搞不好就会产生幻觉，当然也不排除有真鬼作祟的可能。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百二十九章、再杀你一次

　　感受到那浓浓的死气，陆启文不禁感叹，难怪医院会成为许多闹鬼事件的多发地呢，不说真假，就是精神力弱一点的人受到那浓浓的死气的影响搞不好就会产生幻觉，当然也不排除有真鬼作祟的可能不过这医院经过纳兰幽若闹腾过一番之后，几十年所积聚起来的阴气已经被纳兰幽若给吸收的差不多了，就是以前所积存下来的鬼物也都被纳兰幽若给吸收了，或许好好长时间这医院不会发生闹鬼的事情。
　　走到停尸房前的时候，陆启文见到两名武警正守在那里，薛鸾一脸的冷色，那两名武警竟然没有上来盘查，或者对于医院的医生这些武警都默认是可以进入的人员吧。
　　陆启文顺利的跟在薛鸾的身后进入到了停尸房之中，陆启文只觉得温度陡然之间降了下来，大眼看去，之间差不多有二十多名身穿白大褂的一声正围成一圈聚精会神地看着中间的一个手术台。
　　一股阴森的感觉传来，陆启文敏锐地到那阴森的感觉就是从被平放在手术台上的尸体之上所散发出来的。
　　不用看陆启文就知道被当作解剖的材料的就是刺杀自己的两名杀手。
　　陆启文竟然意外的发现市局的老局长竟然也在这里，只是老局长的脸色有些发青，眉心处笼罩着一团的黑气，看上去似乎精神不济。
　　一般人见了最多也就是当老局长对于呆在这停尸房这等阴森的地方有些不习惯，可是陆启文却一眼就看出老局长那根本就不是不适应，试想一个老人能够做到局长的位子，不说年轻的时候亲手打死过多少的罪犯，就是见过的各种各样的凶残的凶杀场面也不在少说，这停尸房对于普通人来说显得无比得吓人，但是对于老局长来说也就不过如此。
　　老局长的神情不对分明就是撞了邪，也就是所谓的鬼上身，但是老局长毕竟是搞刑侦出身的，一身煞气就连鬼类都难以接近，也不知道那鬼物是怎么近了老局长的身，不过却无法压制老局长浑身的煞气而无法控制老局长的身体做出什么动作，只是让老局长显得精神萎靡。
　　陆启文不动声色地走到老局长的身边，伸手在老局长的肩膀之上拍了一下，顿时一股仙灵之气便进入到了老局长的体内，一股常人所看不到的黑烟从老局长的身上冒出，只见一个人形汇聚在空中，冲着陆启文龇牙咧嘴。
　　那就是附身在老局长身上的恶鬼，陆启文冷哼一声，伸手掐了一个灵诀，一股灵气冲击过去，顿时让那恶鬼魂飞魄散，小小的一个恶鬼还敢在陆启文的面前嚣张，陆启文要是收拾不了的话，那也白修成了仙人了。
　　原本感到浑身发愣，脑袋昏昏沉沉并且有一种想要暴力发泄欲望的老局长突然感到一股暖流在自己的体内流转了一圈那种十分不舒服的感觉便消失不见。
　　老局长不禁好奇的向着将手搭在自己身上的人看了过去，当看清楚陆启文的时候，老局长先是愣了一下，接着脸上露出喜色道：“你……”
　　陆启文连忙示意老局长不要声张，看出了陆启文的意思，老局长脸上带着喜色，拉着陆启文推到一边轻声道：“你怎么在这里啊？”
　　陆启文指了指被围在中间被人准备拿来解剖的尸体道：“我要是不过来的话，不知道你们还会做出什么事情来呢，这东西哪里能够用来做解剖啊，搞不好会出大乱子的。”
　　老局长被陆启文的话给吓了一跳道：“你不知道，本来我是接到你的电话之后就派人火速将这两具尸体给收拾了起来很快就运到了火葬场准备烧掉的，但是那火根本就烧不了他们，当时就将不少人给吓坏了，没办法只好送到这里来了。”
　　陆启文道：“火烧不掉才对了，这两具已经不是普通的尸体了，莫说是用火，就是你们用手术刀也休想划破一点。”
　　似乎印证陆启文的话一般，只见一名法医将手术刀向着那尸体划了下去，可是让法医感到惊恐的是那锋利的手术刀竟然连一点皮都没有划破。
　　陆启文苦笑着向老局长道：“老局长，你下令让这些人都散了吧，这要是传扬出去，非闹得人心惶惶不可。”
　　老局长点了点头，连忙派人将这些惊讶的医生给疏散，其中就包括薛鸾在内，薛鸾再怎麼说也是修行之人，自然能够感受到从那尸体之上所散发出来的异样的气息，当被疏散的时候见到陆启文向着自己点头。
　　薛鸾便知道陆启文会处理这事情，所以就悄悄的向陆启文传音，她会在办公室里等着她，然后就随着众人一起离开了。
　　当停尸房之中只剩下老局长和几名刑侦人员的时候，陆启文走到床边，而躺在那里的那胖子的尸体似乎感应到了什么竟然开始轻轻地颤抖起来。
　　虽然说十分的轻微，但是在场的人都紧紧地盯着，当看到那异样的时候，这些警察下意识的就是将枪统统的拿了出来，黑洞洞的枪口对准了让他们内心发凉的胖子。
　　陆启文脸上挂着淡淡的笑意，看着畏惧自己靠近的胖子的尸体，陆启文知道这时胖子的尸体还没有聚集到足够的阴气促使他发生尸变，但是却也对危险有了本能的反应。
　　叹了口气，陆启文轻声道：“老兄，死了就是死了，既然我能杀你一次，就不会怕再杀你一次。”
　　说着陆启文的手点在胖子的眉心处，顿时胖子的尸体就像是受到了刺激一般发出剧烈的挣扎并且还发出凄厉的叫声，顿时整个房间显得阴森恐怖起来，好在这几名刑警心理素质过关，不然见到这幅情形还不被吓得昏迷过去啊。
　　“尘归尘，土归土，散去吧。”
　　陆启文轻声念叨，只见一团火焰将胖子的尸体给包裹了起来，很快在三昧真火之中，胖子就化成了飞灰消失不见。
　　陆启文径自向着另外一具女尸体走了过去，以同样的方法将那女尸体也给毁去，做完这一切，陆启文拍了拍手将惊呆了的老局长几人给惊醒过来。
　　老局长伸手抹了一把额头的冷汗道：“我干了一辈子的刑警，虽然见过不少怪事，不过却从来没有如此的近距离的接触过鬼神，没想到有生之年竟然也有机会见到这样的事情。”
　　陆启文轻笑道：“其实也没什么，就算是鬼类也没有什么好怕的，只要心中有正气，便是恶鬼也不敢靠近，就比如这几位刑警同志，只怕就是恶鬼见了你们都要躲得远远的。”
　　被陆启文如此的夸赞，那几名刑警虽然心中害怕，但是却也做出昂然的模样，而且也将悬着的心放了下来。
　　陆启文知道这几人见了今天的这一幕，心中难免会有阴影，所以笑道：“相见即是有缘，我每人送你们一道护身灵符，可保你们群魔辟易。”
　　说话之间陆启文伸手在虚空画了几道符咒，那是由灵气构成的符咒，闪烁着金光的符咒悬浮在空中，在那些刑警的惊讶的目光之中没入到几名刑警的体内。
　　陆启文笑道：“有这道灵符护身，就是你们遇到了鬼怪也不会受到任何的伤害。”
　　老局长见到心腹爱将得到如此的好处不禁笑道：“你们这些呆子，还不快些谢过陆公子。”
　　反应过来的众人连忙向陆启文道谢。
　　陆启文笑了笑道：“其实你们也不用谢我，若不是你们满身正气一心为公的话我也不会如此的帮你们，不过有一点要告诉你们，若是有一天你们心中的那口正气不在了，那灵符便失了功效，到时候若是为鬼怪所侵害就怪不得我了。”
　　与老局长一起出了停尸房，陆启文道：“老局长，刚才那两人的身份可曾查清楚，他们到底是什么人？”
　　老局长道：“经过我们调查，这两人乃是职业杀手，不过他们活动的范围一向都是在欧美国家，这次却来我市倒是第一次。”
　　陆启文听了眼中闪过一道精光，口中更是轻声嘀咕道：“欧美，欧美，难道说想要对我不利的人来自西方，是了，若是所猜不差的话，不是神圣教廷便是所罗门王，也只有这些人才会巴不得自己倒霉死去呢。”
　　老局长没有听清楚陆启文的自言自语便道：“陆公子，要不要我托人在帮你好好的查一查？”
　　陆启文摇了摇头笑道：“不用了我想我已经知道的差不多了就不劳局长大人为此时而费心了。”
　　老局长笑了笑道：“既如此我就不陪你了，局里还有许多的事情要等着我处理呢。”
　　陆启文笑着点了点头，看着老局长和众人离开，陆启文也径自离开。
　　这时在薛鸾的办公室门口处，一名打扮的人模狗样的男子，头发梳理的整整齐齐，手中拿着一束火红的牡丹正在向着薛鸾大放厥词。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十章、激情的释放

　　这时在薛鸾的办公室门口处，一名打扮的人模狗样的男子，头发梳理的整整齐齐，手中拿着一束火红的牡丹正在向着薛鸾大放厥词。
　　而薛鸾正一脸厌恶地看着这位不知道从什么地方钻出来的家伙，而在薛鸾的边上站着一名娇俏的小护士，如果陆启文见到的话一定能够认出这小护士就是被陆启文撞破更衣的那个小姑娘。
　　小丫头眼中带着异样看着那位男子向薛鸾表白，小丫头悄悄地在薛鸾的耳边低声道：“薛姐姐，这人看上去好好玩啊。”
　　薛鸾白了小丫头一眼道：“臭丫头，真不知道蓝叔叔怎么会让你来这医院里当什么护士，让你这丫头去照顾人，只怕再健康的人也能被你给照顾的丢了小命。”
　　小丫头撅着小嘴道：“我蓝星的护理技术有那么差吗？”
　　薛鸾没有去理会一脸自得的小丫头，而是一脸不耐烦的冲着那位依然滔滔不绝的介绍自己有何等的背景，何等的有钱的家伙道：“对不起，我对你没有任何的好感，请回吧。”
　　那位被蓝星这小丫头称之为衰哥的男子听了毫不气馁地道：“薛小姐，给我一个机会，也给你一个机会，你会慢慢地发现我的好的，真的，为了你，我可以去死的。”
　　蓝星在边上煽风点火，兴奋地叫道：“哇，好感人啊，薛姐姐，有人可以为你去死耶，你感动不感动，兴奋不兴奋……”
　　那名男子听了蓝星的话不禁心中大喜，恨不得抱着小丫头狠狠的亲吻一番以表示自己内心的感谢之情，可是小丫头接下来的话让这男子觉得这可爱的小丫头简直就是一小魔女。
　　只听小丫头冲着他道：“这位衰哥哥，这里是十五层，你说可以为了薛姐姐去死，那就请你从这里跳下去证明给薛姐姐看吧。”
　　说着小丫头指了指那窗户，一脸崇拜地看着脸色大变得男子。
　　那男子看着小丫头那副清纯的模样不禁冷哼一声道：“你这丫头不要插嘴，大人说话没有小孩子的事情。”
　　蓝星听了不禁挺了挺胸脯，脸上露出气愤的神色盯着这男子道：“你这人怎么如此无礼，竟然如此的和本姑娘说话，当真是气死本姑娘了。”
　　薛鸾在边上看着蓝星那副气呼呼的模样嘴角露出一丝笑意，如同冰山融化了一般，那淡淡的笑意出现在一直冷艳无比的薛鸾的俏脸之上，顿时使得薛鸾的容光更显几分，周围的一些护士不禁羡慕地看着绝色的薛鸾，而那名男子则是被薛鸾给迷的神魂颠倒，就差口中没有流出哈喇子来了。
　　看到这人色迷迷的模样，蓝星小嘴一撇，伸出嫩白的小手在那男子的面前晃了晃道：“真是丢人啊，快快回魂了啊。”
　　那男子回过神来见到众人都带着笑意地看着自己，这男子只觉得周围的人都用一种嘲讽的模样看着自己，于是也顾不得保持自己的风度了，手中的鲜花猛地仍在地上，伸手指着薛鸾道：“你这女人给我听着，老子看上你那是你的福气，今天你必须要做我的女人。”
　　薛鸾轻蔑地看了这发飙的男子一眼冷笑道：“哦，我若是不答应，你又待怎么样啊？”
　　这男子脸上露出得意的神色道：“我能怎么样，自然是将你给抓走。”
　　说着男子伸手便向着薛鸾抓了过去，不过还没有等到那男子的大手接近薛鸾，只见一只手正抓住这男子的手腕，一声脆响，接着就听这男子大喊大叫道：“哎呀，断了，断了啊，痛死我了……”
　　突然出现的人不是别人正是陆启文，陆启文远远的就看到一名男子冲着薛鸾指手画脚的，走到进出听到那男子的嚣张的话语脸上不禁露出笑意来，好久没有遇到过这么白痴的男人了。
　　一个闪身，陆启文瞬间出现在薛鸾的面前，大手伸出挽在薛鸾的纤腰之间，另外一只手则是生生的抓住了那男子的手腕微微地用力便将这男子的手腕给折断了。
　　周围的人一脸诧异地盯着陆启文与薛鸾，他们也都隐约的听说过他们医院里的这朵冰冷的奇花已经是名花有主，可是却从来没有见到过薛鸾和什么男人露出亲密的一面，所以很多人都只当那是一个笑话，可是这个时候突然之间冒出来一个男人竟然不声不响的就将薛鸾给搂在了怀中，众人一时之间不禁有些难以接受，一个个的张大了嘴巴盯着陆启文揽在薛鸾腰间的大手。
　　陆启文看着痛的哀嚎不止的男子一眼，微微地用力将男子推倒在地上，冷哼一声道：“真是废物一个，就你这样还敢和我抢女人，当真是不自量力，还不给我滚。”
　　那男子眼神怨毒地看了陆启文一眼，抛下一句场面话道：“小子，你等着，我会让你好看的。”
　　看着那男子拔腿就跑，薛鸾不禁想要出手教训他一番，可是却被陆启文在腰间微微地用力搂了一下，结果薛鸾便小鸟依人的依偎在陆启文的怀中。
　　过了有一会功夫，众人都反应了过来，纷纷的鼓掌起来。
　　薛鸾平日里虽然一副清冷的模样，可是这时却是羞红了小脸，螓首埋在陆启文的怀中不敢露出头来看众人。
　　陆启文见到薛鸾羞涩不已不禁挥手向着众人挥了挥手笑道：“多谢诸位捧场了。”
　　揽着薛鸾径自走进薛鸾的办公室之中，接着就想将办公室的门给关上，可是反应过来的蓝星不禁向前一步挡住陆启文，红唇微启冲着陆启文道：“干嘛，干嘛，我也要进去。”
　　陆启文翻了翻白眼，这小丫头可真是一个电灯泡，难道就没有看出自己和薛鸾需要一个安静的两人空间吗。
　　陆启文不准备放蓝星这丫头进去，可是小丫头却是十分的倔强，就是把这门不让陆启文将门给关上。
　　反应过来的薛鸾不禁俏脸微微一红看了蓝星一眼却也没有开口说话，她也看得出来，如果自己不让蓝星进来的话，这小丫头肯定会生自己的气，可是如果说放其进来的话，不说陆启文会不会介意，至少从她自己内心深处来说，她也想和陆启文独处。
　　最终还是一名老护士脸上带着笑意走到蓝星的跟前，伸手扯了小丫头一把道：“蓝星，人家小两口要亲热，你凑什么热闹啊，快被闹了。”
　　结果被那护士给扯了一把，蓝星的身子退后了一步，陆启文瞅准了一会一把就将门给关上了。
　　嘭的一声响，蓝星看着自己面前的紧闭的门不禁生气的用小脚踢着门，口中道：“大坏蛋，你这个大坏蛋，快点将门给我打开。”
　　可惜的是这房门的隔音效果还可以，在房间之中只能够听到蓝星踢门的响动声根本就听不到薛鸾的嘀咕声。
　　房间之中，陆启文抱着薛鸾的娇躯坐在沙发之上，而薛鸾半个身子靠在陆启文的怀中，圆润的翘臀便坐在陆启文的腿上，单薄的白大褂根本就遮掩不住薛鸾那玲珑有致的玉体。
　　陆启文感受着薛鸾的圆润的肉体的火热，大手隔着一层衣衫在那玲珑的娇躯之上游走着。
　　薛鸾脸上满是红潮，小手微微地阻拦陆启文的动作，可是阻拦的程度根本就是可以忽略不计，猛地看上去好像是在迎合陆启文一般。
　　薛鸾感受到陆启文的一只手已经解开了一个衣扣伸进她的衣襟之内，当她感受到胸前的一座柔软的玉峰落入到了陆启文的手中的时候，薛鸾禁不住的发出一声娇呼。
　　陆启文轻轻一笑，咬着薛鸾敏感而又晶莹的耳垂低声笑道：“我的小宝贝，有没有想夫君啊？”
　　薛鸾经陆启文如此的刺激，情欲已然高昂起来，很快就迷失在陆启文熟练的刺激之中，迷迷糊糊的听到陆启文的问话，薛鸾下意识的点了点头，口中更是颤声道：“想，薛鸾好想夫君的。”
　　陆启文的大手揉捏着薛鸾胸前的柔软，一边轻声笑道：“是吗，那你哪里想夫君了啊？”
　　薛鸾颤声道：“薛鸾在心里想夫君，日日想，夜夜想……唔……不要啊……”
　　原来这时陆启文的另外一只手突然之间撩开那白大褂抚摸到那修长的玉腿，顺着那敏感的大腿根，陆启文的一根手指正抵在了薛鸾那早已经湿透了的私密处。
　　纯棉的小内裤已经被打湿了一大片，这时陆启文的手又压了上去，陆启文轻轻地撩拨薛鸾的情欲，奈何薛鸾乃是久旷之身，体内积聚的欲望宛若山洪一般爆发开来。
　　陆启文嘴角挂着一丝笑意，轻轻地撩开那小内裤的一角，大手滑了进去，贴着那敏感的部位抚摸着，手上很快就变得湿漉漉的一片，当陆启文的手指试图进入到那火热的桃源之中的时候，也不知道是受到了刺激还是怎么了，薛鸾突然之间发出一声高亢的呻吟声，接着身子如同打摆子一般开始剧烈的颤抖起来，一股股火热的激流激射而出正射在了陆启文的手上。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十一章、女子防狼术

　　陆启文嘴角挂着一丝笑意，轻轻地撩开那小内裤的一角，大手滑了进去，贴着那敏感的部位抚摸着，手上很快就变得湿漉漉的一片，当陆启文的手指试图进入到那火热的桃源之中的时候，也不知道是受到了刺激还是怎么了，薛鸾突然之间发出一声高亢的呻吟声，接着身子如同打摆子一般开始剧烈的颤抖起来，一股股火热的激流激射而出正射在了陆启文的手上。
　　而这时身子依然抽搐不已的薛鸾则是迷失在那高潮的余韵之中，满脸潮红的躺在那里，露出来的下身微微地抽搐着，看上去别有一番淫糜的味道。
　　陆启文的大手轻轻地抚摸着薛鸾正对着陆启文袒露出来的洁白的坟起的小腹，带给薛鸾一种舒畅的感觉。
　　薛鸾两条修长美腿完全的暴露出来，那洁白色的小内裤也被陆启文给褪到了臀部一下，正挂在两条修长的玉腿之上，那双腿之间诱人的销魂部位这时正吐出晶莹的露珠，绽放出动人的花朵。
　　陆启文动手飞快地将薛鸾身上的衣服给扒了下来，那小内裤，还有包裹着胸前的两团柔软的胸罩也被陆启文给扯了下来随手丢在一边，而陆启文自己身上的衣服也被陆启文自己三下两下的给扒了个干净。看着薛鸾平躺在床上的洁白的胴体，陆启文不禁咽了口水，猛地向着薛鸾扑了上去。
　　当陆启文的身子压在薛鸾的娇躯之上的时候，薛鸾不禁发出一声动人的娇吟声，这时薛鸾已经慢慢地回过神来，睁开那迷蒙的双眼含情脉脉地看着陆启文，原本微微地打开的修长的玉腿也大大的分开盘在陆启文的腰间，修长的玉臂也是环在陆启文的脖颈之间。
　　陆启文蜻蜓点水一般的亲吻着薛鸾的精致的面颊，最后在薛鸾的粉嫩的小下巴上咬了一下笑道：“小馋猫，舒服吗？”
　　薛鸾俏脸一红，羞赧无比，没有说话，反而是将螓首向着陆启文的怀中藏起来。
　　陆启文见了呵呵一笑，开始慢慢地在薛鸾的晶莹的胴体之上亲吻起来，越过高山，翻过丘陵，品了红梅，在那洁白的肚皮之上留下长长的湿湿的痕迹，带起薛鸾一阵如同触电一般的颤抖和销魂的呻吟声。
　　当陆启文的目光落在薛鸾双腿之间的那朵美丽的花朵之上的时候，陆启文不禁缓缓地将薛鸾的修长的玉腿给分开，大嘴猛地吻了上去。
　　“呀，不要啊，脏啊……”
　　感受到陆启文竟然吻住了自己那里，薛鸾不禁身子颤抖起来，口中发出哀鸣，并且随着陆启文那灵活的舌头在她敏感的体内进进出出而微微地扭动着娇躯。
　　陆启文的两只大手牢牢地抓住薛鸾那两条修长丰腴的玉腿，不让薛鸾从自己的身下挣开，薛鸾感觉到一股股的酥麻从下身传来，就像是一股股的电流一般刺激着薛鸾的神经，薛鸾修长的玉腿情不自禁的将陆启文的头给夹住，小手按着陆启文的头部，也不知道是用力将陆启文给推开还是想要将陆启文揉进自己的体内。
　　过了一会，陆启文察觉到薛鸾的欲望又要达到了临界点，陆启文不顾薛鸾哭泣似的呻吟毅然从薛鸾的双腿之间抬起头来，而陡然之间失去了刺激，薛鸾不禁失落的伸出手向着虚空处抓了起来，口中发出：“我要，我要……”的诱人的呻吟声。
　　陆启文的身子压在了薛鸾的娇躯之上，当下身对准了薛鸾那湿漉漉的花蕊的时候，陆启文就像是猜谜的蜜蜂一般将银针刺入到花蕊之中。
　　而薛鸾则是发出一声不知道是满足还是痛苦的呻吟声。
　　当两人的身体深深的结合在一起的时候，陆启文不禁抱起薛鸾的臀部来，开始猛烈的冲击着薛鸾的花蕊，如同雨打芭蕉一般，薛鸾就像是那大海之上的一叶扁舟，在陆启文这宽广的大海之上承受着一浪又一浪的冲击。
　　忽然之间薛鸾发出一声的哀鸣，陆启文敏锐地到薛鸾那火热的甬道开始剧烈的抽搐起来，就像是婴孩的吮吸一般，陆启文不禁无比惬意的享受着那种销魂蚀骨的味道，同时从那花蕊深处激射出一股火热的激流正浇在了陆启文的下身，只刺激的陆启文忍不住地打了一个寒战，差点一个把持不住将精华喷涌而出。
　　陆启文深吸一口气将欲望给压了下去，然后趴下身去在薛鸾那雪白的胸脯之上亲吻了一下，然后抱起薛鸾的两瓣翘臀，开始剧烈的冲击起来。
　　薛鸾还没有从一座巅峰之上落下来接着又被陆启文给向着另一座巅峰之上推了上去，薛鸾整个人只觉得身子轻飘飘的，仿佛入了仙境一般。
　　如果有人看到这办公室里的场面的话定然会为之目瞪口呆，两具肉虫正纠缠在一起，在那迎接客人的并不宽大的沙发之上翻云覆雨。
　　不说陆启文与薛鸾两人在那里兴风作浪共赴巫山，蓝星这小丫头被那老护士给拉开，不得不一副十分不开心的模样拿着巡查的簿子一间病房一间病房的巡查起来，不过一张小脸之上却是没有多少的喜色。
　　小丫头低着头走在过道之上，也不抬头看向前方，不知道在想什么事情。
　　这时电梯门打开，一伙人气势汹汹的从电梯之中走出，为首的人手上包着白色的纱布，脸上带着狠色，一边走一边冲着身后的十几个人恶狠狠地道：“都将家伙给我亮出来，今天我一定要让他好看，竟然敢抢我看上的女人，还敢打伤我，真是活的不耐烦了。”
　　跟在那男子身后的一名脸上带着刀疤的男子闻言恶狠狠地道：“敢动我们家公子，他吃了雄心豹子胆不成，我们兄弟今天一定帮公子出了这口恶气不可。”
　　那男子闻言用另外一只手在刀疤脸男子的肩膀之上轻轻地拍了拍笑道：“好，只要教训了那臭小子，本公子重重有赏。”
　　十几个男子脸上不禁露出喜色，他们可是知道这位李公子那是相当的有钱的，他老子更是被人称之为小李嘉诚，正是说明这李公子的老爹多么的有钱，而这位李公子又是李家的独苗，从小就娇生惯养，一身的坏脾气，强抢民女的事情不知道做下了多少，大多数都被其用钱给摆平，而许多不甘受辱的女子即使上告也根本不是金钱的对手，反而被倒打一耙，不知道有多少的女子死在了这位海市一霸的手上。
　　这位李公子也不是傻子，凡是招惹不起的人他都不会去招惹，正是因为如此，所以至今仍然逍遥非常，可是这一次他却没有调查出薛鸾的身份，不然的话他绝对不会如此的嚣张。
　　常在河边走，哪有不湿鞋的道理谁都知道，这次李公子算是运气不好，招惹到了薛鸾，如果紧紧是招惹到薛鸾也就罢了，毕竟薛鸾一个女人家，就算是教训他一顿也丢不了性命，可是偏偏他却招惹了陆启文。
　　本身陆启文并没有取其性命的意思，不然也不会只是警告一番就罢了，可是有些人就是不见棺材不掉泪，命里注定要倒霉，怎么躲都躲不掉。
　　李公子眼前一亮，一眼就看到了低着头走在那里的蓝星，见到蓝星的时候，李公子不禁眼中闪过色欲与嫉恨的神色，嘴角露出一丝笑意冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你撞上来，别怪本公子不放过你，谁让你害的本公子在美人面前颜面大失呢，虽然你这丫头青涩了一些，但是青果子有青果子的味道，本公子就勉为其难收了你吧。”
　　一番嘀咕之后，李公子挥了挥手，冲着身后的手下道：“兄弟们给我上，将这小丫头给我抓住，等哥们我玩腻了就赏给你们。”
　　听了李公子的话，那些亡命之徒见到蓝星那娇俏的身子穿着护士装，顿时这些家伙不禁想起了他们看过的日本AV之中的制服诱惑的场景来，顿时一个个的忍不住的呼吸急促，色迷迷地盯着低着头向前走，什么都没有察觉到的蓝星。
　　那刀疤脸男子脸上露出一丝淫贱的笑容，猛地挡在蓝星的面前，张开了怀抱静等着蓝星进入到他的怀抱之中。
　　蓝星这丫头也真够迷糊的，当走到刀疤脸男子的面前的时候都还没有迷糊过来，不过那刀疤脸拿你伸手向着蓝星搂上去的时候，蓝星却一下子被惊动了，只见小丫头反射性的伸手向前一推，抬脚冲着那刀疤脸男子就是狠狠的一脚，那一脚正中刀疤脸男子的要害部位。
　　如同被阉割了一般，那男子发出刺耳的痛呼声，倒在地上捂着自己的下体在地上直打滚。
　　蓝星做出一副防御攻击的模样盯着众人道：“看我女子防狼术的厉害。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十二章、一怒而杀之

　　蓝星做出一副防御攻击的模样盯着众人道：“看我女子防狼术的厉害。”
　　李公子几人看到刀疤脸那下场不禁下意识的将双腿合拢，仿佛下身传来一股股的凉意，几人没有想到蓝星这丫头竟然会来这么一下，一下子就让刀疤脸失去了战斗力，搞不好以后连一个完整的男人都做不了。
　　很快众人就反应了过来，李公子吼了一声道：“给我上，我就不礻相信我们这么多大老爷们就收拾不了一个小丫头。”
　　那十几个汉子手中挥舞着寒光闪闪的砍刀、匕首向着蓝星扑了上去。
　　蓝星见了不禁吓了一跳，尖叫一声便立刻收起那所谓的女子防狼术的架势，拔腿就跑，一边跑同时一边大声喊道：“救命啊，要杀人了，谁来救一救我蓝星啊。”
　　蓝星冲着薛鸾的办公室跑了过去，她可是知道自己这位好姐姐不是那么容易招惹的，一边跑一边在心中恶意的诅咒追赶她的几个家伙全家死光光，若是让人知道的话不知道会不会惊讶的下巴掉在地上。
　　不少病房之中的病人听到外面过道之上的大喊大叫的声音不禁好奇的探出头来看，只见一个年轻人探出头来好奇地看了过去，可是不巧的是一名挥舞着砍刀的家伙见到他好奇的探出头来，嘴角露出一丝狞笑对准了他的脑袋就是一下。
　　幸亏那男子警觉的躲了一下，不过即便是如此那砍刀也深深的嵌入到年轻人的肩膀之上，顿时鲜血将病服给染红。
　　肩胛骨将砍刀给卡住，那凶徒不禁一脚踹在年轻人的身上冷笑道：“我让你乱看，再敢乱看老子砍死你。”
　　说完不管病房之中吓呆了的众人，这人持着沾满了鲜血的砍刀就向着蓝星继续追了过去。
　　蓝星跑到薛鸾的办公室门前，看着身后追来的一群穷凶极恶的家伙不禁急促的拍打着房门，可是却没有人开门，小丫头不禁急了，咬了咬牙，发出一声尖叫，小巧的身子冲着那门就撞了上去。
　　嘭的一声，小丫头竟然将门给一下子撞开了，而且身子也随之倒在地上。
　　小丫头只觉得浑身酸痛，眼冒金星，可是她倒在地上的之后正见到薛鸾和陆启文正惊讶地看着她。
　　而这时薛鸾身上穿着白大褂，从薛鸾的位置可以清楚地看到薛鸾的白大褂被推到了腰间露出那白花花的屁股来，而陆启文就在薛鸾的身后抱着那大白屁股冲刺着。
　　薛鸾没有想到蓝星竟然会冲进来，虽然说房间的隔音性能很好，但是凭借着薛鸾的修为也能够隐约的听到蓝星的大呼小叫的声音，但是薛鸾只当是蓝星在外面发脾气呢，根本就没当一回事，谁知道蓝星竟然会冲进房间之中撞破了她和陆启文欢好的场面。
　　蓝星倒在薛鸾的身前清楚地看到陆启文的巨大在薛鸾的下身进出，一时之间也忘记了身上的痛还有身后追上来的家伙，水灵灵的大眼睛盯着陆启文的巨大，口中低喃道：“呀，好大哦……”
　　薛鸾顿时俏脸泛红，在蓝星的注视下，薛鸾只感到自己的身体所传来得快感陡然之间被扩大了数十倍，忍不住的发出一声高亢的呻吟，与陆启文一同达到了欲望的巅峰。
　　而这时李公子等人也追到了近处，陆启文听到外面传来的喧哗声不禁皱了皱眉头，从薛鸾的体内退出，当着蓝星的面将湿漉漉的下身用薛鸾的小内裤擦了擦，伸手扯过边上的白大褂劈在身上，同时跨过蓝星的身子径自向着门口处走去。
　　蓝星只看到白大褂下陆启文那赤裸的身体，尤其是陆启文双腿之间的巨大，蓝星眼睛眨呀眨的，小嘴张开，不知道在想些什么。
　　陆启文怒气冲冲的站在门口处，神念放开瞬间就将周围的情况给搞得一清二楚，见到十几个穷凶极恶的家伙跟在先前被自己给赶走的那位男子将办公室给包围起来，陆启文不禁大为恼火。
　　这些人如果仅仅是来找自己报复也就罢了，换做在其他的方陆启文都不会如此的生气，可是这些人竟然胆敢在医院里行凶伤人，可见这些人平日里会有多么的嚣张。
　　陆启文守在门口，冷冷地盯着这些人，目光落在李公子的身上的时候，陆启文冷声道：“今日是你自己前来送死的，就是上了黄泉路也莫要怪我。”
　　李公子愣了一下不禁哈哈大笑，指着陆启文道：“真是好笑，你以为自己是什么人啊，看看我这些兄弟，就算是一个砍不死你，我们这么多人，难道还砍不死你吗？”
　　那十几个凶恶的家伙齐声冲着陆启文吼道：“小子，今天就是你的死期。”
　　砍刀齐刷刷的亮出对准了陆启文。
　　陆启文轻蔑的一笑道：“就凭你们这些人，真是不自量力。”
　　李公子哈哈大笑道：“你就装吧，就算是你再装，今天也要取了你的性命。”
　　原来这李公子看到陆启文身上只穿着一件白大褂，而且扣子都没有扣完全，从他所在的位置刚好能够看到陆启文双腿之间的巨大之物，那东西让李公子看了不禁升起一种自卑的感觉来。
　　不过他也是花丛游历的人了，自然看得出陆启文那是刚刚与人欢好过，不用想陆启文刚才定然是在薛鸾那美丽的肉体之上折腾呢。
　　想到自己看上的女人就在刚才还在被眼前的男人享用，李公子不禁觉得陆启文给他带了一顶绿帽子，心中顿时对陆启文起了杀机。
　　陆启文的感觉何等的敏锐，李公子刚刚升起杀意便被陆启文给感受到，于是冷哼一声，陆启文心中便给这些人渣定了死刑。
　　薛鸾脸上还带着高潮之后所独有的潮红，衣衫已经整理了一番，倒是没有春光外泄，身边跟着蓝星走到门口处。
　　见到娇艳的薛鸾，李公子的眼珠子立刻就看的直了，口水流了出来都没有察觉到。
　　陆启文冷哼一声，挥手之间对着李公子的心口就是轻轻地一掌，如同情人之间的抚摸一般，可是李公子却觉得自己的心凉了一下，并且感受到一股如有实质一般的杀机笼罩着自己，当时李公子就被吓坏了。
　　当那股杀机消失不见的时候，李公子感觉到自己还能呼吸不禁一阵的后怕，看向陆启文的时候眼中不禁露出一丝的畏惧，但是见到自己没有事，而且自己身后还有十几条大汗，顿时勇气狂升，李公子挥了挥手道：“给我上，砍死他的人本公子给他一百万美金让他去美国去。”
　　听了李公子的话，那十几个亡命之徒不禁哇哇大叫的挥舞着手中的砍刀向着陆启文扑了过来。
　　蓝星见到这幅场面不禁尖叫一身将身子躲在了薛鸾的身后，挽着薛鸾的胳膊的小手更是颤抖不已。
　　薛鸾拍了拍蓝星的小手道：“蓝星，不要怕，你陆大哥会收拾他们的。”
　　说话之间陆启文突然就出手了，只见人影晃动，那十几个壮汉口中发出惨叫声，同时砍刀落地发出叮叮当当的响声，几乎是在眨眼之间，十几个壮汉便同时倒在了地上。
　　蓝星有些不敢相信地看着陆启文，脸上露出兴奋的神色，一下子跑了出去，伸出小脚冲着那些人狂踩起来，一边踩一边兴奋地叫道：“我踩，我踩，让你们追着我跑，让你们敢欺负我……”
　　陆启文见到蓝星攻击的部位都是这些人的要害部位不禁心中大汗，这小丫头竟然对男人那里如此的“情有独钟”，这要是让小丫头惦记上自己的话，不知道哪一天自己会不会栽倒这小丫头的手上。
　　薛鸾见到有些暴力倾向的蓝星不禁露出苦笑，见到那些被陆启文给打倒在地的家伙再经过蓝星的一番蹂躏之后一个个的抱着身子在地上哀嚎打滚不禁出声将蓝星给喊住。
　　蓝星小脸泛红，气喘吁吁地跑到薛鸾的身边，一脸兴奋地道：“薛姐姐，你喊我做什么，没见我正教训这些坏人的吗？”
　　薛鸾撇了撇嘴道：“你一个姑娘家可不该这么的暴力，当心将来找不到婆家。”
　　蓝星切了一声道：“找不到正好，我还不想嫁人呢，就算是要嫁人也要嫁给像陆大哥这样一个人打几十个的英雄。”
　　薛鸾听了不禁笑着在蓝星的头上摸了摸道：“呵呵，小丫头知道什么是英雄吗。”
　　蓝星摇头晃脑地道：“不要看人家小，人家可也只知道什么是英雄的。”
　　这时候一阵急促的脚步声传来，看去只见十几名警察快步赶了过来。
　　蓝星不禁摇头晃脑地道：“哎，为什么警察都是在事后才会赶到现场呢？”
　　她那副小大人的模样，尤其是摇头晃脑，一副老气横秋的模样让人见了都不禁想要发笑。
　　薛鸾不禁伸手在蓝星的脑袋之上敲了一下道：“你啊，真是会搞怪。”
　　那带队前来的警官正是先前在停尸房之中目睹了陆启文焚尸的一幕的刑警之一，见到地上倒了一地的家伙，这警官倒是没有露出惊讶的神色，如果说陆启文连这些人都收拾不了的话，那也不会被他们当作神一样的男人了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十三章、冒牌女医生

　　那带队前来的警官正是先前在停尸房之中目睹了陆启文焚尸的一幕的刑警之一，见到地上倒了一地的家伙，这警官倒是没有露出惊讶的神色，如果说陆启文连这些人都收拾不了的话，那也不会被他们当作神一样的男人了。
　　这警官向着陆启文点了点头，立刻下令让人将这些家伙给带走，当离开的时候陆启文向着其传音道：“回去就放了他们吧，他们活不过今夜的。”
　　那警官闻言脚步不禁一顿，眼中闪过骇然的神色，同情而又怜悯地看了身后的十几个家伙，惹谁不好，偏偏要去惹陆启文这样的人物。
　　见到警察将人给带走，蓝星不禁撅着小嘴跑到陆启文的面前盯着陆启文道：“你怎么能这么轻易地就放过他们呢？”
　　陆启文不禁笑着看着蓝星道：“哦，那你说我该怎么办呢，难不成要将他们给杀掉不成？”
　　蓝星道：“就算是不杀了他们，可是至少也要好好的教训他们一番啊，比如打断他们一只胳膊或者一两条腿什么的，也让他们长一长记性。”
　　薛鸾听了不禁瞪了蓝星一眼，一边拉着陆启文进入到办公室之中一边将门关上挡住那些人好奇的模样道：“你这丫头，不要乱说了，一个女孩子家这么疯疯癫癫的也不怕人笑话。”
　　蓝星闻言不禁渗出性小手在自己光滑的小脸之上刮了刮笑道：“羞羞羞，还说人家呢，你刚才还和陆大哥在房间里做那……”
　　“呀，你这臭丫头，我让你乱说，看我不将你这张小嘴给堵住。”
　　薛鸾俏脸一红不禁在房间之中追逐着蓝星，阻止蓝星说出什么刺激人的话来。
　　蓝星则是咯咯直笑，围着陆启文左躲右闪，愣是让薛鸾束手无策。
　　一个疏忽，蓝星拉开房门跑了出去，薛鸾停了下来，俏脸微微泛红，白了陆启文一眼道：“都怪你，害的人家被蓝星笑话。”
　　陆启文笑道：“她一个小丫头，什么都不懂，她想说什么就让她说去吧，没人会信她的。”
　　薛鸾看到陆启文穿着的白大褂的模样不禁笑了起来道：“夫君，你穿上这衣服怎么看怎么像一个披着羊皮的狼……”
　　陆启文听了不禁道：“呸，呸，有你这么说自己男人的吗。”
　　薛鸾笑着给陆启文取出衣服如同一位贤淑的小娇妻一般侍奉着陆启文将衣服穿上，一边穿衣服一边道：“刚才夫君和那位警官说什么悄悄话呢？”
　　陆启文大手在薛鸾的瑶鼻之上捏了一下道：“你这鬼精灵，什么都瞒不过你，我只是告诉那位警官，那几个家伙都活不过今天晚上。”
　　薛鸾愣了一下不过却没有露出惊讶和不忍的神色而是淡淡的点了点头道：“这些人遇到夫君也算是他们倒霉，那为首的李公子平日里也算的上是海市的一霸了，今天撞到了你的手上，或许是上天要他为自己以往的所作所为赎罪吧。”
　　陆启文讶异地看了薛鸾一眼道：“听你这口气，你好像知道那位纨绔的公子哥啊。”
　　薛鸾笑道：“我们家再怎么说也算的上是一地头蛇吧，想要知道一些人的情况那还不是轻而易举的事情，一向花名在外的那位李公子我自然知道一些，不过也仅止于闻名罢了。”
　　听薛鸾讲了这位栽在自己手上的公子哥的为人，陆启文笑道：“看来真的是他不走运，若是换了其他的女子他也未必会丢了性命，可惜的是他或许调查了你的情况，但是并没有调查出你是薛家的小姐。”
　　薛鸾帮陆启文将扣子扣上笑道：“我是薛家的小姐也不至于会要了他的性命，谁让他不知道人家有一个厉害的夫君呢。”
　　得薛鸾这么一恭维，陆启文笑呵呵地道：“看你说的，好像我成了一个会吃人的老虎似的。”
　　薛鸾感觉到身上带着一股子欢好后的味道，而且双腿之间还有陆启文射入她体内的精华正在顺着那嫩滑的大腿根流出来，幸好有一身的白大褂遮掩起来，不过薛鸾却是想要去洗一洗，看了陆启文一眼，薛鸾红着小脸道：“夫君，你先在这里坐着，我进里面洗个澡。”
　　陆启文点了点头坐在办公桌前向着薛鸾摆了摆手道：“你去吧，我帮你在这里坐镇。”
　　薛鸾一边找出要换的内衣一边看到陆启文坐在那里笑道：“我可是主治各种烧伤而且还负责妇科疾病的诊治，你炼丹虽然厉害，但是不至于能够抢了我的饭碗吧。”
　　陆启文轻轻一笑，一道金光将陆启文的身子笼罩起来，当光芒散去的时候，只见穿着一身白大褂，一脸冰冷的薛鸾出现在办公桌前。
　　而正将衣服拿在手中的薛鸾见到陆启文变作自己的模样不禁愣了一下，反应过来之后，薛鸾惊讶地道：“七十二变？”
　　陆启文点了点头学着薛鸾说话的腔调道：“不错。”
　　听到那和自己一模一样的声音，再看那冰冷的气质，薛鸾不禁吓了一跳，陆启文变成自己的模样，简直和自己一模一样，连声音和气质都丝毫不差，莫说是别人，就是薛鸾自己都有些难以相信。
　　陆启文施展出他所领悟的七十二变得神通，见到薛鸾那副目瞪口呆的模样不禁笑了笑，大手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，你还不相信我啊，就算是死人我都能够将他给救活，赶快去洗你的澡去吧。”
　　薛鸾听陆启文这么说微微地点了点头进入到套间里去了。在套间之中有一并不大的小浴室，薛鸾进去之后便安心的沐浴，泡在温水之中好好的洗去身上的疲倦。
　　小手在股间滑动，带起一股股的酥麻的感觉，但是和陆启文的巨大在她体内进出的时候所带给她的那种舒爽比起来几乎可以忽略不计。
　　撩起清水浇在身上，薛鸾舒服的几乎要发出呻吟声来。
　　不说薛鸾在卫生间之中洗澡，却说陆启文化作了薛鸾的模样坐镇在薛鸾的办公室之中。
　　说来薛鸾在市医院的名气大得很，但是很大一部分是因为薛鸾的冷艳而出去，美艳无双的外表却生生的将她在医术方面的造诣给压了下去。
　　薛鸾一身兼着几个科的职务，但是真正能够让他亲自诊治的倒是没有多少，毕竟像薛鸾这样的美女，无论是在哪里都会成为人们所关追的目标，不知道有多少人在暗中暗恋薛鸾，所以那些薛鸾的暗恋对象便将一个个的病人帮着薛鸾给挡了下去，如此一来却是让薛鸾失去了大显身手的机会。
　　陆启文闲极无聊坐在那里，听着从浴室之中传来的隐约的水声，陆启文不禁幻想着薛鸾的雪白娇嫩的胴体来。
　　可是毕竟已经发泄过，欲望倒也不那么强烈，随手将一本医书拿了起来，陆启文随手翻了翻发现那是一本有关妇科病的医书，陆启文不看不知道，一看还真被那分的细致无比的各种妇科疾病给吓了一跳，平日里总是听说女人独有的病叫做妇科病可是却没有想到竟然会有这么多的疾病困扰着女性。
　　陆启文心中大是好奇，于是便拿着书看了起来，正当陆启文看的入神的时候，一阵敲门声响了起来。
　　陆启文抬起头来道：“请进。”
　　房门被打开，只见一名男医师身后跟着一名绝美的女子走了进来。
　　看那男医师神魂颠倒的模样便知道这女子的美丽，其美丽丝毫不在薛鸾之下，而且比起薛鸾的冷艳来，这女子更显得妩媚诱人，那玲珑有致的魔鬼身材尽显成熟女人的风韵。
　　化身薛鸾的陆启文见了不禁眼睛一亮，不过脸上却是一片的冷淡，她可不知道进来的这位男医师叫做什么，不过谁让医院的医生胸前都带着工作证呢，陆启文轻轻地扫了一眼便知道了这男医生的姓名，轻轻地将手中的医书放下，陆启文一副漫不经心的模样道：“马医生，有什么事情吗？”
　　陆启文的声音透着一股子的冰冷，立刻让那姓马的医生清醒了过来，偷偷地看了薛鸾一眼，马医生连忙道：“薛医生，是这样的，这位花雨馨夫人希望你能够帮她看病。”
　　陆启文的目光在花雨馨的身上扫过，轻咦一声疑惑地道：“花雨馨夫人？”
　　那马医生兴奋地道：“正是昌硕集团的花雨馨花夫人。”
　　陆启文对于那非常有名的昌硕集团还是有所了解的，点了点头道：“我知道了，这里没有你什么事情了，你先下去吧。”
　　虽然被陆启文毫不掩饰的赶走，但是那马医生却是没有一点的埋怨，反而是兴奋地点了点头，并且在出去的时候还帮陆启文将房门关上。
　　陆启文不禁感慨只要是美女，无论什么时候都具有一定的优势。
　　自始至终花雨馨都没有开口说话，从进入到房间之中，花雨馨就盯着薛鸾看，观察薛鸾的一举一动，而马医生出去之后，薛鸾则是淡淡的瞥了花雨馨一眼也没有率先开口说话，显得非常有个性。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十四章、私密纹身

　　自始至终花雨馨都没有开口说话，从进入到房间之中，花雨馨就盯着薛鸾看，观察薛鸾的一举一动，而马医生出去之后，陆启文则是淡淡的瞥了花雨馨一眼也没有率先开口说话，显得非常有个性。
　　花雨馨见到薛鸾竟然不理会自己，眼中闪过一道奇色，要知道她可是海市有名的女人，凡是知道她身份的人，无一不是对她满是恭维，就算不是因为自己的财力也会因为自己的美艳而对自己热情招待。
　　本来她得了一种奇异的病症，那病症将她折磨的不轻，若是她只是一个普通的女人的话大可以大大方方的去医院看病，可是她的身份注定了她的一举一动都会被人给察觉，如果让人知道她到医院看什么病的话，只怕一夜的功夫就会闹腾的沸沸扬扬的。
　　所以一般情况下像花雨馨这样的人都有各自的私人医生，但是花雨馨的病却非其私人医生能够治好，因此在其私人医生的建议之下，花雨馨只好就悄悄的来了市医院。
　　以花雨馨的矜持自然不会让一般人给她看病，也不知道让她从哪里听到了薛鸾的名字和事迹，因此便认定了要让薛鸾帮她看病，这才有了那马医生带其过来的事情。
　　见到薛鸾果然如自己所想像的那样，甚至都有些超出想像，花雨馨脸上绽放出笑容冲着陆启文道：“薛医生，让一个病人就这么的站着可不是一个医生该做的事情吧。”
　　薛鸾淡淡地看了花雨馨一眼，指了指桌子前的椅子道：“花夫人，哦，花小姐请坐。”
　　花雨馨听了薛鸾的话不禁愣了一下，眼中闪过诧异的神色，不过毕竟是见过大风大浪的人，因此花雨馨虽然心中惊讶，不过却是坐下之后淡淡的一笑道：“人所周知我乃是花夫人，哪里当得起薛医生小姐的称呼啊？”
　　薛鸾淡淡地道：“别人怎么称呼你我不管，我却看得出你岁年近三十，可是却是处子之身，如果一个黄花大闺女都能被称之为夫人的话，那也太离奇了吧。”
　　“咦，你……你怎么知道，这事情除了有限的几个人知道外，根本就没有外人知道，你又是怎么知道的？”
　　薛鸾看了花雨馨一眼轻蔑的一笑道：“你岂不知望闻问切，我既然身为一名医生自然就要会这四个字的精要，你走进来之后我只看上一眼便能够看得出你眉目未散，眸光清亮，并且双腿紧凑无比，走动的时候大腿根处没有一丝的缝隙，通过这些我便能偶判断出你尚是一未经人事的处子。”
　　花雨馨愣了一下，脸上露出喜色道：“神奇，没想到你竟然只看了我一眼就能够看出我是不是处子之身，不知道你能不能看出我到底是得了什么病呢？”
　　薛鸾道：“妇科病。”
　　花雨馨心中暗道：“这不废话吗，我既然来找你了，如果不是妇科病的话，难道还能是儿科病不成？”
　　不过毕竟薛鸾一眼看出她最大的秘密给了她很大的震撼，所以才没有将心中所想的话给说出来，不过脸上却露出笑意来。
　　陆启文道：“望闻问切讲究的是循序渐进，如果我一眼就能够看出你得了什么病的话，那我就成了神医了，所以还请你配合着将你的病情告诉我。”
　　花雨馨点了点头，如果是在商贸谈判中，以花雨馨的性格绝对不会如此轻易的屈服，可是现在她和薛鸾之间一个是病人，一个是医生，无论这个病人是什么身份地位，在医生的面前那也只是一个病人而已。
　　只见花雨馨的脸上闪过一丝晕红，颇有些不好意思地看了薛鸾一眼道：“最近不知道怎么了，我那外阴突然之间刺痒无比，发作的时候就像是受刑一般难以忍受。”
　　薛鸾也就是陆启文立刻就现学现卖道：“你这种情况可能是得了外阴瘙痒，这是女性常见病，也可以是一种症状，由阴道炎等其他妇科疾病引起。常呈阵发性发作，发作时刺痒难忍，一般夜间加重。严重者坐卧不安，影响睡眠、生活和工作。”
　　而花雨馨听了先是点了点头，然后摇头道：“你说的症状很对，可是我那私人医生帮我检查之后却告诉我，我得的根本就不是外阴瘙痒，况且我平时很注意个人卫生的，几乎不可能得这种病症。”
　　陆启文淡淡地道：“万事不要太过肯定，我且问你，你的经期和白带可否都正常？”
　　花雨馨点头道：“一切都很正常。”
　　陆启文接着道：“你尚是处子之身那么可以排除性生活所引发的病症，剩下的只有外因和内因可循，譬如说你是否使用橡皮或塑料月经带，穿着化学纤维内裤？”
　　花雨馨摇头道：“我未曾使用过，况且我有自己的私人医师，这些要注意的事情我都很清楚。”
　　陆启文继续道：“那你是否有神经衰弱或者说心理忧虑等心理疾病？”
　　花雨馨不禁笑道：“薛医生，你大可放心，我的心理正常的很，你所考虑的这些因素我的私人医生都已经帮我分析排除过了，如果你只有这么点本事的话，那我就不在这里浪费你的时间了。”
　　说着花雨馨挑衅地看着陆启文，陆启文嘴角露出一丝笑意淡淡地道：“如此说来是我判断错误了，那么不知道是否方便让我看一下你的私处呢？”
　　花雨馨见到薛鸾神情不变丝毫没有生气的样子不禁生起一丝希望来，要知道这几日那种瘙痒的感觉几乎折磨的她没有一会停歇，瘙痒到极致的时候她都恨不得拿刀子在自己的私处狂刺。
　　花雨馨深吸一口气微微地点了点头道：“可以。”
　　陆启文站起身来走到花雨馨的面前示意道：“好了，你可以脱下裤子了。”
　　花雨馨愣了一下道：“你说就让我站在这里脱吗？”
　　陆启文毕竟不是薛鸾，不知道里间有一张小床就是为检查人身体所准备的，不过陆启文反应倒是灵敏，想到在套间之中有一张小床，陆启文通过自己的猜测隐约的知道那应该是帮人检查身体的地方。
　　见到花雨馨发问，陆启文神情淡然丝毫不露出内心的情绪道：“如果你觉得站着不舒服的话，我们可以进里面去。”
　　花雨馨点了点头跟着陆启文进入到套间之中，花雨馨听到那磨砂玻璃门后的浴室之中传出哗哗的水声，花雨馨不禁疑惑的向着那浴室看了去，原本去解开腰间的腰带的手也停了下来。
　　陆启文淡淡地道：“没什么，一个护士在里面洗澡呢。”
　　花雨馨倒是没有怀疑，相信薛鸾的办公室之中也不会冒出一个男子在里面洗澡，既然同为女性，对方又是在浴室里洗澡，所以花雨馨便没有任何的顾虑开始将腰间的束带解开。
　　在浴室之中的薛鸾本来隐约的听到有女子的说话的声音，因此便聚精会神的去听，以薛鸾的修为，陆启文与花雨馨的对话自然就瞒不过薛鸾的耳目，听到陆启文在那里一本正经的忽悠花雨馨的时候薛鸾不禁轻笑不已，可是当听到陆启文要帮对方检查身子的时候，薛鸾不禁有些慌了，她可不相信陆启文会精通什么妇科病，陆启文分明就是要占人家的便宜吗。
　　想要冲出去，可是没有等薛鸾从浴池之中出来，陆启文和花雨馨就已经进入到了套间之中，于是薛鸾干脆就弄出动静来试图让陆启文和花雨馨停下来。
　　可是听到陆启文给花雨馨的解释的时候，薛鸾有一种哭笑不得的感觉，最后想一想，反正陆启文是变做自己的样子是一个女人，就算是陆启文想要占对方的便宜，也不过是饱一饱眼福罢了。
　　想通了这些，薛鸾干脆就泡在温水之中听陆启文接下来怎么给人家看病了。
　　且说花雨馨缓缓地将裤子脱了下来露出那性感的纯棉绣花小内裤来，雪白的臀部，修长的如玉一般的大腿露了出来，花雨馨仰躺在那小床之上，将裤子褪到腿弯处然后缓缓地钩住小内裤，两瓣圆润的臀瓣微微地翘起，缓缓地将小内裤也脱了下去，顿时那梳理的整齐无比的一片倒三角的芳草之地便暴露在陆启文的眼中。
　　可是陆启文看到花雨馨的外阴的时候不禁轻呼一声，倒不是说花雨馨那里有多么的诱人，虽然说花雨馨的桃源显得娇嫩无比，但是也最多是和薛鸾几女一线，并不会引得陆启文失声发出惊呼声。
　　引得陆启文发出惊呼声的是在花雨馨的雪白的小腹下约有两三寸的地方，紧接着那芳草之中的桃源仙谷的入口有一个活灵活现的毒蜘蛛的影像出现。
　　听到陆启文的惊呼声，花雨馨下意识的顺着陆启文的目光向着自己私密处望了过去，一看之下花雨馨不禁脸色微微一变同时也惊呼出声道：“这……这是什么？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十五章、美人的感恩

　　听到陆启文的惊呼声，花雨馨下意识的顺着陆启文的目光向着自己私密处望了过去，一看之下花雨馨不禁脸色微微一变同时也惊呼出声道：“这……这是什么？”
　　陆启文看了花雨馨一眼道：“难道这不是你的纹身吗？”
　　花雨馨闻言摇头道：“我又不是傻子，好好的身子上干嘛要刻画一些稀奇古怪的东西，我最讨厌的就是纹身，自然不可能去纹什么身。”
　　陆启文闻言目光盯着那盘踞在花雨馨私密处的那只活灵活现的毒寡妇看了起来。
　　花雨馨从来没有想到自己私处会冒出那么一个图案来，直惊的她六神无主，一脸哀求和期盼地看着陆启文。
　　陆启文看了一会便缓缓地伸出手向着花雨馨的私密处摸了过去，当陆启文的手碰触到花雨馨那细嫩而又敏感的肌肤的时候，花雨馨的身子抽搐了一下，口中发出一声低呼。
　　陆启文的手指在那芳草之间轻轻地摩挲着那活灵活现的毒寡妇，而花雨馨却不得不忍受着一股股的快感的冲击面红耳赤的不敢去看陆启文那在自己私处活动的手。
　　陆启文倒也并非有意的去占花雨馨的便宜而是他想要证实一下心中的猜测，传说中的唐门有一种奇毒，名字便叫做毒寡妇，这并非一种毒药而是一种药性怪异无比的春药，中了毒寡妇的女子如果不是处子之身的话，春药立刻就会变成毒药使得那女子七窍流血而死，中毒者七日为一个轮回，当一个轮回达到顶峰之后便会在女子的私处显现出一只活灵活现的毒寡妇来，如果这时激发中毒者的情欲的话，便可以将毒性中和使得药性进入到隐藏起然后进入到下一个轮回之中，七日为一个轮回，如此反复，可以说是折磨女人最好的办法之一，也是唐门之中最为阴毒的毒药之一，只是相传早在几百年前就已经失传，可是现在竟然在花雨馨的身上出现，如何不让陆启文感到惊讶。
　　本来到了晚上的时候便是那瘙痒达到最顶峰的时候，到时候那种难以忍受的折磨几乎能够让人陷入疯狂，现在陆启文催动花雨馨的情欲即为了证明花雨馨所中的毒乃是唐门独有的毒寡妇，又是要帮花雨馨暂时的度过七天一个轮回的爆发，不然陆启文可不敢保证花雨馨能够撑得住，不然的话谁知道到时候花雨馨会不会做出什么自残的事情来啊。
　　花雨馨体内所渗出的晶莹的露珠被那毒寡妇所吸收掉，渐渐的那雪白的小腹上刺眼的毒寡妇竟然伴随着花雨馨的一阵高潮而隐匿在那雪白的肚皮之上。
　　陆启文没有想到花雨馨的身子竟然这么敏感，自己只是用手刺激了一下，这女人竟然出现了喷潮的现象，清澈的激流激射而出，如果不是陆启文躲的及时的话一定会被喷一身。
　　抽搐、呻吟，花雨馨过了好大一会才羞赧至极的清新过来，小屁股下面传来石室的感觉，羞赧地看了陆启文一眼，没有从陆启文的眼中看到诸如鄙视、看不起的神情，花雨馨这才松了一口气。
　　浑身无力的花雨馨深吸一口气慢慢地坐起身来，向着自己私处看了过去，可是却没有发现那让她心中忐忑不安的毒蜘蛛。
　　花雨馨心中一喜，难道那是自己的幻觉不成，可是花雨馨却清楚那根本就不是什么幻觉而是真实的存在，只是这时不知道为什么消失不见了。
　　难道说是薛鸾帮她给消除了不成，于是花雨馨便向着薛鸾看了过去。
　　陆启文注意到花雨馨的目光微微地点了点头道：“你的情况我已经知道的差不多了，你先将衣服穿好吧，我好给你解释一下你的情况。”
　　听到陆启文说已经知道自己这是怎么一回事，花雨馨不禁露出喜色，连忙去穿衣服，可是看到自己的小内裤被自己体内蜂拥而出的液体给打湿了一大片，花雨馨便小脸一红，偷偷地看了陆启文一眼，只见陆启文正淡淡地看着她。
　　花雨馨手忙脚乱的将那小内裤给脱了下来，然后在自己湿漉漉的股间抹了一把，飞快地将裤子提了起来穿好，这才羞赧的跟着陆启文出了那套间。
　　坐在办工作前，陆启文看了花雨馨一眼道：“你可有什么仇家？”
　　花雨馨愣了一下，想了想道：“我不知道，你也知道我们做生意的，可以说遍地都是竞争对手，谁也不知道会在什么时候就在自己不知道的情况下得罪了人，要说我的对头的话，只怕数都数不过来，难道说……”
　　花雨馨也不是傻子，听了陆启文的问话便隐约的猜到自己的身体的异状很有可能是人为的因素。
　　陆启文看到花雨馨的疑惑便点头道：“你猜得不错，你之所以会觉得私处瘙痒无比，其实是被人下了一种叫做毒寡妇的奇毒。”
　　说着陆启文便将毒寡妇的药性给花雨馨解释了一遍，花雨馨听了不禁花容失色，脸色苍白，颤声道：“究竟是什么人这么狠毒，竟然有这种惨无人道的手段来对付我，如果让我知道是谁的话，我一定要让他也尝一尝这剧毒的滋味。”
　　在花雨馨说这话的时候，陆启文只是静静地坐在那里并没有开口说话。
　　等到花雨馨将心中的怨气都发泄出来之后，花雨馨才反应过来，看着陆启文一脸哀求地道：“薛医生，你既然知道我中的是什么毒，那么一定有办法救我吧。”
　　陆启文其实也没有把握，毕竟唐门的毒药那是天下一绝，有的奇毒甚至号称阎王愁，正是说唐门的一些奇毒就连身为掌管人生死的阎罗王见了都要皱眉头。
　　陆启文精通的毕竟只是炼丹而已，并非是神医，所以一时之间他对毒寡妇这种不是毒药却胜似毒药的奇毒没有办法。
　　所以听了花雨馨的话之后，陆启文缓缓地摇了摇头。
　　见到薛鸾摇头，花雨馨的心不禁向下沉了下去，一张连变得煞白，陆启文方才将毒寡妇的药性给她讲得很清楚，而且和她所经历的也一模一样，也就是说她自己可以肯定自己所中的毒就是陆启文所说的毒寡妇，只要想一想那毒性竟然会每天都发作而且是以七天为一个轮回减弱增强，只要一想起昨天夜里自己就差没有将自己的私处对着刷子摩擦的痛苦，花雨馨就是一阵的后怕。
　　听了陆启文的解释，花雨馨即为自己能够找到薛鸾而感到庆幸，可是高兴还没有持续一会的功夫，薛鸾却一下子将她的希望给扫灭，连唯一能够认出自己中了什么毒的人都没办法救自己，那自己以后岂不是要生不如此啊！
　　想到这些，花雨馨一个女强人竟然趴在那里哭泣起来，一个给人以刚强的女子哭泣的时候给人的触动那是相当的大的，况且花雨馨又是一个美女，美女落泪的一幕让陆启文叹了口气。
　　伸手推了花雨馨一把，陆启文道：“你也莫哭，我又没有说没有其他的办法了。”
　　听陆启文这么一说，花雨馨就像是溺水的人抓住了一根救命稻草一般，紧紧地抓住陆启文的手颤声道：“什么办法，你只要救了我，要我怎么样都可以，你要多少钱我都会毫不犹豫的给你的。”
　　看花雨馨那副激动的模样，陆启文就知道花雨馨一定是被那毒给折磨的怕了，不过想一想，换做任何一个女人被那毒药一折磨都会变得如同花雨馨这样的。
　　陆启文摇头道：“我并非是为了图你的回报，实话告诉你，如果你想自救的话也只能靠你自己，别人并不能帮你多少忙的。”
　　听陆启文这么说，慢慢地冷静下来的花雨馨看着陆启文道：“你说自救，我要怎么才能自救？”
　　陆启文道：“其实很简单，既然你中了毒，那么这毒该不是你自己给自己下的吧。”
　　花雨馨摇头道：“我又不是疯子，干嘛自己折磨自己啊。”
　　陆启文笑道：“这不就对了吗，不是你自己，那么一定有下毒的人，我想只要找到下毒的人，那么就应该能够找到解药了吧。”
　　花雨馨眼睛一亮道：“对呀，我怎么这么糊涂呢。”
　　不过很快花雨馨就摇头道：“可是我先前也说了，自己商业上的对手那么多，谁都有可能会对我下毒，我根本就不知道该去调查什么人。”
　　陆启文摇头道：“其实这下毒的人很好查出来的，我想那人既然有唐门的毒药相信不出意外应该和传说中的唐门有所联系，当然你也别想通过唐门找到对方是什么人，唐门神秘无比，谁都不知道其门派在哪里。”
　　花雨馨紧张地看着陆启文道：“那……”
　　陆启文道：“我要说的是下毒的人并非是想要取你的性命，而是只是想要折磨你，方才我也和你说过，如果中毒的人不是处子之身的话只怕早就被其毒性给毒死了，而对方既然选择了毒寡妇这等奇药，相信对方一定是知道你如今尚是处子之身，如此一来要想找出对方应该相当的容易了吧。”
　　花雨馨眼中闪烁着亮光，点头道：“谢谢你，我明白了，我知道该怎么做了。”
　　显然花雨馨此时心中已经有了要盘查的目标。
　　陆启文轻轻一笑道：“不过我要提醒你的是，凡是要小心一些，对方手中既然有毒寡妇这种毒药，相信未必就没有其他的毒药，如果对方被逼急了的话，难保不会反噬。”
　　花雨馨感激地道：“多谢提醒，我会注意的。”
　　看着花雨馨急匆匆的离开，陆启文长出一口气，俗话说得好，宁惹阎王，莫惹唐门，说的就是唐门的毒药无形无色、出神入化，神不知鬼不觉之间就会着了道，而且还非常的难以解除。
　　陆启文如今虽然并不怕，但是却也不想惹上这么一个掌握着恐怖的生化武器的门派。
　　当陆启文坐在那里的时候，一阵脚步声从身后传来，一股带和沐浴液的清香扑面而来，柔若无骨的小手搭在了陆启文的肩膀之上轻轻地帮陆启文揉捏着肩膀，玲珑有致的娇躯则是贴着陆启文的背后正是披着睡袍出来的薛鸾，薛鸾趴在陆启文的背部，向着陆启文的脖颈之间哈着热气一边挑逗陆启文一边笑道：“夫君，刚才那个女人很有味道吧。”
　　陆启文闻言不禁伸手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌道：“你这丫头，说什么话呢，什么有味道啊，你应该感谢你夫君今天在这里坐镇，不然的话那女人来找你，只怕你就要束手无策了。”
　　薛鸾撇了撇嘴，不过却也知道陆启文说的乃是实话，如果真是让自己帮这女子看病的话只怕连这女子到底是得了什么病她都看不出来，不过女人都是不讲理的生物，贴着陆启文的背部，薛鸾扭动着身子，在陆启文的耳边娇声道：“老实交代，你刚才是不是占人家便宜了，不要说谎，我刚才可是听得清清楚楚。”
　　陆启文脸上露出尴尬的神色，虽然说他可以以帮花雨馨治病为理由将他挑逗花雨馨的情欲给解释过去，但是不管怎么说自己总是占了花雨馨的便宜，这一点是无论如何都不能抵赖的。
　　见到陆启文露出尴尬的神色，薛鸾得意的一笑道：“咯咯，这下看你怎么说。”
　　陆启文不禁乐了，伸手将在自己背后的薛鸾给搂进怀中，大手在薛鸾的翘臀之上拍了几巴掌道：“我就是占了她的便宜，不过我可是给她指了一条明路，就算是我想让她陪我上床，只怕她也会答应的。”
　　薛鸾听了不禁翻了翻白眼娇声道：“咯咯，我夫君魅力自然是大，不过人家再怎麼说也是堂堂的一大集团总裁，这么大了都守着身子，哪里那么容易就被你给勾搭上啊。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十六章、教廷特派员

　　薛鸾听了不禁翻了翻白眼娇声道：“咯咯，我夫君魅力自然是大，不过人家再怎麼说也是堂堂的一大集团总裁，这么大了都守着身子，哪里那么容易就被你给勾搭上啊。”
　　陆启文道：“切，你男人我还是一个如假包换的神仙呢，你有一个神仙老公，是不是很骄傲啊。”
　　薛鸾搂着陆启文的脖子，吧唧在陆启文的脸上亲吻了一下笑道：“人家做梦的时候都会笑醒的，不过夫君你就真的拿那毒寡妇没有办法吗？”
　　陆启文在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“问这么多做什么啊，难不成……”
　　薛鸾笑道：“人家只是好奇而已，唐门虽然传说得很是厉害，但是毕竟也只是在世俗界而已，我就不相信夫君你一个堂堂的神仙人物会没有办法对付那小小的毒寡妇。”
　　陆启文道：“你啊，竟然说什么小小的毒寡妇，不过你说的是不错，我的确是有办法解毒，但是却不是一时半会的功夫所能够搞定的，这需要时间。”
　　薛鸾知道一般情况下唐门的毒配置解药都十分的麻烦，各种各样的药材相生相克，甚至多用一点少用一点就会使得解药变成毒药，这也是唐门的毒药难以应付的原因之一。
　　不过薛鸾道：“夫君不是炼制有解毒的灵丹吗，干嘛不用灵丹救人？”
　　陆启文道：“我那解毒的灵丹虽然能够解除大多数的剧毒，可是总有一些毒药是需要独门解药才能解除的，譬如这毒寡妇。”
　　薛鸾点了点头道：“这么说夫君是有办解毒，但是又不愿意费太多的功夫去配置解药，所以才让那花雨馨自己去想办法。”
　　陆启文道：“其实只要她稍稍的用心一下就能够找到下毒对付她的人，找出解药并不是什么难事。”
　　反正闲来无事，薛鸾不禁坐在陆启文的怀中好奇地道：“这么说夫君你已经知道是什么人给她下毒的了？”
　　陆启文嘿嘿笑道：“其实只要是有脑子的人都能够猜到给花雨馨下毒的人绝对是话语细腻很熟悉的人，并且又知道花雨馨尚是处子之身，我想除了她男人便不会有其他人了。”
　　薛鸾不禁愣住了，惊讶地道：“这……这怎么可能啊。”
　　陆启文笑道：“我想现在花雨馨自己只怕也知道究竟是什么人给她下毒的了，不然她不会这么急匆匆的离开，就是不知道她有没有手段将她男人给搞定。”
　　薛鸾道：“我相信她一定可以的。”
　　陆启文呵呵一笑道：“但愿如你所说吧。”
　　就在这个时候陆启文察觉到自己的手机响了起来，陆启文看到来电显示上是一个陌生的号码，不过接通了之后却听到一个熟悉的声亲只听一个脆生生的女声道：“是陆大哥吗，我是岳蘅啊。”
　　陆启文先是愣了一下，接着反应过来笑道：“是岳蘅啊，你不是陪你父母一起游玩的吗，怎么想起给陆大哥打电话了啊？”
　　岳蘅道：“我想陆大哥了啊。”
　　陆启文听了不禁笑道：“小丫头小嘴可真甜。”
　　不过腰间传来一丝痛意，陆启文向着薛鸾看去的时候，只看到薛鸾正虎着一张脸盯着陆启文。
　　岳蘅听到陆启文发出痛呼声不禁道：“陆大哥，你怎么了？”
　　陆启文笑了笑道：“没事，被蚊子给叮了一下。”
　　薛鸾听了不禁冲着陆启文翻了一个白眼，陆启文听着岳蘅叽叽喳喳的给她讲述一路上的见闻，就如同一个活泼可爱的百灵鸟一般。
　　陆启文想到岳蘅的三阴绝脉一直靠着自己炼制的丹药压制着，如果不彻底治好的话，只怕岳蘅就活不过十八岁，以前陆启文或许没有办法，但是现在不同了，就是不靠丹药，仅凭陆启文的能力也有好几种办法帮岳蘅将那三阴绝脉的绝症给治好，想要开口将这个好消息告诉岳蘅，可是一直都插不上话。
　　最后电话落到了岳蘅的父亲岳衍的手上，岳衍先是感谢陆启文一番说了一大堆的客套话，陆启文生怕找不到机会将事情告诉岳家人，于是就在岳衍感激不已的时候开口道：“岳叔叔，你如果想要感谢我的话就等我帮岳蘅将病完全治好之后再感谢吧。”
　　岳衍一时之间没有反应过来，等到反应过来之后立刻急切地道：“你……你说蘅儿的病还有的救？”
　　陆启文道：“正是，以前我的能力不足，不过现在就不一样了，小子自信还有那么点能力帮岳蘅小妹妹将病给治好的。”
　　“天啊，真是太好了，蘅儿，你听到了吗，你陆大哥说你的病有办法治了，以后你终于可以像一个正常人那样享受自己的人生了。”
　　陆启文并没有去打扰激动不已的一家人，通过电话，陆启文隐约的可以听到岳家三口喜极而泣的声音。
　　好大一会，岳衍才颤声道：“我们真是太高兴了，让你见笑了。”陆启文轻笑道：“岳叔叔你还是快些带岳蘅过来吧，我也好快一些将岳蘅的病给治好。”
　　岳衍连连点头道：“我们这就去买飞往海市的飞机，明天早上就能够赶到。”
　　陆启文笑道：“那好，明天你们只需要来市医院找薛鸾薛大夫就能够找到我了。”
　　岳衍将陆启文所说的话重复了一遍，再三的确认之后终于将电话给挂上。
　　陆启文将手机收了起来，这时坐在陆启文怀中的薛鸾则是脸上带着柔和的笑意进入了梦乡。
　　陆启文没有想到薛鸾会在这个时候睡着，轻轻地将薛鸾抱了起来走进套间之中，将薛鸾放在小床之上，不过刚刚离开陆启文的怀抱，薛鸾便猛地醒了过来。
　　迷蒙的双眼看着陆启文，一只手拉着陆启文的衣角，只听其幽幽地道：“夫君，不要走。”
　　陆启文坐在小床边上轻声道：“好，我不走，快睡吧。”
　　陆启文轻轻地拍着薛鸾的身子，渐渐的薛鸾进入了梦乡。
　　将薄薄的被单给薛鸾盖上，陆启文轻轻地走出了房间站在窗前，透过那窗户向着外面看去，只见繁华的都市之中车水马龙，人来人往各自为了自己的前程生计而奔波，看着忙碌的人流，陆启文一时之间神思恍惚，看得出了神。
　　而在这时，在一座天主教教堂下的地下密室之中，几名身穿神甫的服饰的男子正恭敬地站在一名主教的下手，那主教坐在正中的位置之上。
　　地下密室之中的气氛显得很是严肃，没有人敢大声的出气，显然那几名神甫都很畏惧坐在正中的那名主教。
　　哈里菲斯主教冰冷的目光从下手处十几名神甫的身上扫过，突然之间伸手在桌子上拍了一下，响声在寂静的密室之中显得无比的刺耳，而众神甫则是被吓了一跳，一个个的将头低下去，生怕自己会成为主教的出气筒。
　　哈里菲斯将众人的反应看在眼中，曾几何时自己也曾向他们一样恭恭敬敬的去对待自己的上司，但是自己竟然被教皇亲自派来主持一项刺杀行动，起初的哈里菲斯只当是自己突然之间时来运转走了大运，毕竟能够从教廷的总部派到各个教区，无论是在哪里自己都是钦差似的人物，谁敢不巴结啊，可以说放在以前那绝对是一项美差，哈里菲斯连想都没有想过。
　　但是当接触到自己要刺杀的对象的资料的时候，哈里菲斯整个人就感到有些不对劲，不知道是有意还是无意的，教廷总部所给他的关于陆启文的资料并没有将陆启文的厉害之处说出，只是明确指出陆启文乃是那陆氏药铺的幕后主事人。
　　哈里菲斯可是知道血族的迅猛发展得力与陆启文的那些丹药，虽然后来双方终止了交易，但是血族的实力一下子增加了许多，这让教廷感受到了莫大的压力。当初哈里菲斯作为激进而又忠诚的神职人员曾经提出过要将陆启文给杀死的计划，可惜的是当初并没有受到重视。
　　不过让哈里菲斯感到兴奋的是他的那份计划竟然被人翻了出来，而自己也因此而平步青云被派到了亚洲区海市作为一名特派员全面负责刺杀陆启文的事情。
　　哈里菲斯为此还带来了教廷秘密收集的天尸毒的毒剂，亲自挑选了两名神圣家庭下属的杀手机构中的一男一女作为刺杀的人员。
　　可以说哈里菲斯的计划很是周详，甚至为此花费了大量的人力物力在不惊动陆启文的情况下摸清了陆启文的行踪，并且果断的派出杀手对陆启文发起致命的刺杀。
　　可惜的是哈里菲斯千算万算没有想到自己人竟然没有将陆启文的真实情况和实力告诉他，使得他对陆启文的实力大大的低估，结果在刺杀失败之后，哈里菲斯从梵蒂冈总部的一位朋友那里得到了流传于教廷核心高层的关于陆启文的实力评估，赫然将陆启文定位于双S级别，要知道那可是与教皇同一个级别的人物啊。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十七章、仙诱

　　可惜的是哈里菲斯千算万算没有想到自己人竟然没有将陆启文的真实情况和实力告诉他，使得他对陆启文的实力大大的低估，结果在刺杀失败之后，哈里菲斯从梵蒂冈总部的一位朋友那里得到了流传于教廷核心高层的关于陆启文的实力评估，赫然将陆启文定位于双S级别，要知道那可是与教皇同一个级别的人物啊。
　　当时看到那情报的时候哈里菲斯整个人就愣住了，他很想发火，可是他又能怎么样，难不成他还能跑回梵蒂冈去质问教皇为什么不将陆启文的真实情况告诉他吗，如果他敢这么做的话，相信没有等到他将话说完，那仲裁所的那些老怪物就已经出手将他给挫骨扬灰了。
　　可是一口恶气总要有撒气的地方吧，既然上面的人招惹不起，那么自己就冲着自己的下属撒气这样总可以吧。
　　结果可想而知，密室之中的这十几个神甫就成了哈里菲斯的出气筒，莫名其妙地被哈里菲斯给狠狠的训了一顿。
　　坐在上手部位的哈里菲斯淡淡地看着下方的十几个神甫，虽然有一种大权在握掌控别人生死的感觉，但是哈里菲斯却没有一点的喜悦，如果他完不成任务的话，那么他的下场也就可想而知，但是既然陆启文的实力是如此只强大，就算是他亲自出手也不可能是陆启文的对手，哈里菲斯简直都有些绝望了。
　　冷冷地看着手下低着头站着的神甫，哈里菲斯开口道：“你们一个个怎么都呆住了，平时不都是很能说吗，你们倒是给我说一说，究竟有什么办法能够将陆启文给杀死？”
　　可是众人都是通过各种渠道知道了陆启文的厉害之处，谁还敢打包票说能够干掉陆启文啊，那不是自己没事找事吗。
　　哈里菲斯一连问了几遍都没有人主动的开口说话，哈里菲斯怒极而笑指着一名低着头的人道：“斯皮尔兰奇神甫，不知道你有没有什么办法呢？”
　　虽然是问话，可是那语气却是让斯皮尔兰奇神甫心头发颤，自己要是不想出一个办法的话，搞不好今天就要栽在这位倒霉的主教大人的手上。
　　深吸一口气，斯皮尔兰奇道：“回主教大人，据我们掌握的资料，陆启文的实力强大的很，如果说我们和他硬碰硬的话一定是很难有什么结果。”
　　哈里菲斯点头道：“那你说我们该怎么办？”
　　斯皮尔兰奇嘴角露出一丝狞笑道：“其实很简单，我们大可以从他身边的人身上下手，我有一样奇毒叫做奇淫合欢散，虽然是一种春药，但是却要比一般的春药厉害百倍，完全可以说就是一种毒药。”
　　哈里菲斯疑惑地道：“就算是中了毒，陆启文随便找个女人就能够将毒给解开。”
　　斯皮尔兰奇嘿嘿了冷笑道：“如果是这么简单的话，那么也不会被成为春药中的毒药了，一旦中了这毒，无论是那女都会不停地交合直至油尽灯枯，而且还会通过交合传染，如果说是女子中毒的话，那么与这个女子交合的男子同样也会中毒，两人在药性的驱使下便会沦为欲望的奴隶，只知道交合。就算是陆启文再厉害，至少他还是个男人，只要是男人中了这毒，保证让他大泄特泄的手脚无力，如果这时我们再派出杀手进行刺杀的话，完全可以做到手到擒来。”
　　斯皮尔兰奇的话说完，其他的神甫立刻齐声道：“兰奇神甫所言甚是，我等认为可以一试。”
　　倒是哈里菲斯有些不相信这样就能够将陆启文给干掉，但是一时之间又想不到其他的办法，加上众多的人又一力的支持，哈里菲斯想了想道：“既然如此那么这件事情就交由斯皮尔兰奇神甫负责，争取在最短的时间内将计划实施。”
　　斯皮尔兰奇听了不禁愣住了，他没有想到自己想出这么一个主意出来，本以为可以逃过哈里菲斯的难为，谁曾想到事情却落到了自己的头上，斯皮尔兰奇清楚，如果刺杀成功的话，天大的功劳便会记在哈里菲斯的身上，如果不成功的话，自己一定会成为替罪羊被哈里菲斯毫不留情的抛弃。
　　怨毒的神光在眼中一闪而逝，斯皮尔兰奇脸上强自挤出微笑向着哈里菲斯道：“属下领命。”
　　哈里菲斯点了点头，径自出了密室，当哈里菲斯出去之后，原本一个个噤若寒蝉的神甫长出一口气，和斯皮尔兰奇关系不错的几名神甫围在斯皮尔兰奇的周围安慰着斯皮尔兰奇，只听一人道：“斯皮尔，你也不用担心，按照你的计划也有六七成的成功的可能性，就是不知道你所说的奇淫合欢散是否真的有你所说的那么神奇。”
　　斯皮尔兰奇点头道：“自然如我所说的那样。”
　　一人道：“别说那么多了，主教逼得那么紧，我们还是赶快想办法派人对付陆启文吧，早一日能够干掉他的话，也让我们早一日得到解脱。”
　　一干人不禁围在一起，你一眼我一语的献出各自的计策来，这些家伙不愧是搞阴谋的，一条条阴险毒辣的计策被提了出来，渐渐的整个计划变得完善起来，当最终定下来的时候，那计划当真是称得上完美，看着那完美的计划，这些神甫不禁充满了信心。
　　夕阳西下，陆启文缓缓地回过神来，这时一身睡袍罩体的薛鸾沐浴在晚霞之中如同圣洁的女神一般。
　　似乎对于薛鸾突然出现自自己的身边并不感到惊讶，陆启文缓缓地将目光落在薛鸾的身上道：“怎么不多睡一会儿啊。”
　　薛鸾轻笑道：“都已经下班了呢，我要是再不醒过来的话，只怕夫君就要急了。”
　　陆启文笑道：“我可不着急，说不定还可以学王子将睡美人给吻醒呢。”
　　薛鸾俏脸一红白了陆启文一眼，当着陆启文的面也不避讳陆启文便将身上的睡袍脱了下去，露出那只穿着小内衣的玲珑的雪白脂体。
　　薛鸾换上一身裁剪合体的衣衫，上身是一件衬衣，凸显出两座饱满的玉峰，而下身则是碎花格子布的长裙，露出异界雪白修长的小腿来。
　　如今已经是深秋时节，天气已然转凉，陆启文见到薛鸾穿的如此清凉不禁笑道：“你就不怕冷啊。”
　　薛鸾笑道：“人家再怎么说也是一修行之人，怎么会怕冷呢，再说了你难道没看到那么多的女人甚至都穿着短裙的吗，和她们比起来我穿的足够多了。”
　　陆启文讪讪一笑，正如薛鸾所说的那样，这些爱美的女人为了美丽甚至在大冬天都敢穿着裙子更何况如今不过是秋天而已。
　　看着薛鸾收拾停当，陆启文随薛鸾一起出了办公室。
　　薛鸾挽着陆启文的胳膊，脸上的冰冷消失不见，精致的俏脸之上挂着柔和的笑容，一路行来不知道让多少人跌破了眼镜。
　　下了楼，薛鸾拉着陆启文向着停车场跑了过去，在一辆靓丽豪华的跑车前停了下来，薛鸾将车门打开，两人坐在里面，一边将车子发动一边道：“今天占了夫君一整天，不知道凝吟姐姐她们会不会生气啊。”
　　陆启文轻轻一笑道：“她们现在根本就不在家里，哪里还能生你的气啊？”
　　薛鸾不禁愣了一下，疑惑地看着陆启文道：“凝吟姐姐她们不在家里吗，那去哪里了啊？”
　　陆启文笑了笑道：“你凝吟姐姐她们成仙去了。”
　　薛鸾听了咯咯一笑，明显不信地道：“夫君你就会骗人，几位姐姐又没有你那么大的福缘，怎么可能会一步登天就成仙去了呢，况且如果几位姐姐真的成仙去了的话，夫君你早就急坏了吧。”
　　陆启文道：“她们既然是我的女人，那么我的福缘就是她们的福缘，你要是不相信的话，等过一些时日你见到凝吟她们的时候你就相信了。”
　　薛鸾一时之间还是难以有些接受杨凝吟成仙的事实，所以心中抱着不敢相信的念头只当是陆启文和自己开的玩笑，心道反正等到了家里见到杨凝吟的时候，陆启文的话就会不攻自破，所以薛鸾将车子开的更快了一些。
　　陆启文知道薛鸾心里的想法，坐在那里享受着薛鸾将车子开的如同杂耍一般的技巧，如果能够受得了那种刺激的话，坐薛鸾开的车子简直是一种享受。
　　这时是下班的高峰期，虽然没有堵车，可是车速相当的慢，但是薛鸾那靓丽的车子如果在高空向下看的话就是一道靓丽的风景线，薛鸾娴熟的车技驾驶着车子在车流之中穿梭，如同一条灵活的鱼儿一般。
　　车子在别墅下的车库之中停了下来，薛鸾从车子上跑下来就冲着客厅跑去。
　　进到客厅之中，薛鸾将手中的包包放下向着正逗弄小陆异的纳兰幽若打了声招呼便四下张望起来寻找着杨凝吟与张淡月的身影，但是往常杨凝吟与张淡月两人在这个时候至少会有一个人照顾小陆异，可是今天却是没有见到任何人。
　　这时陆启文也走进了客厅之中，一屁股坐在沙发之上，将咯咯直笑的小陆异抱在怀中，在那粉嫩的小脸之上亲吻了一番，毛毛躁躁的将小东西给抱在怀中。
　　小家伙似乎觉得陆启文抱着很不舒服，别看是他老子，他一样的不给面子，小嘴一撇便哇哇的大哭起来，陆启文哄了好大一会都没有将其哄好，只能苦笑着将难缠的小东西交给纳兰幽若。
　　被纳兰幽若抱在怀中，小东西立刻就安生了下来，让陆启文大骂小色狼一个。
　　薛鸾咯咯直笑地坐在陆启文的身边道：“你啊，连自己儿子的醋都吃。”
　　纳兰幽若脸上一红，抱着陆异跑到一边去了。
　　陆启文大手落在薛鸾的修长的玉腿之上隔着裙子轻轻地抚摸着笑道：“怎么样，这下信了吧。”
　　薛鸾看着陆启文道：“几位姐姐真的成仙了吗？”
　　陆启文点头将紫金葫芦取出，倒出一粒六转金丹送到薛鸾的面前道：“这是六转金丹，吃一粒就能够成就天仙果位，凝吟她们已经服用过了现在正在闭关吸收药力呢。”
　　薛鸾眼睛一亮，世人谁不想成仙啊，对于女人来说，成了仙就能够青春永驻，从此不用为自己的容颜凋谢而发愁，所以薛鸾看着陆启文手中那散发着清香的六转金丹的时候眼睛是亮晶晶的。
　　陆启文笑道：“这颗是你的，你要不要服下。”
　　薛鸾先是点了点头，不过又缓缓地摇了摇头，见到薛鸾的反应，陆启文疑惑不解地道：“你到底是想服用还是不想啊？”
　　薛鸾扑到陆启文的怀中，修长的玉臂搂着陆启文的腰道：“人家想服用，但是却又不想在这个时候服用。”
　　陆启文了愣了一下道：“为什么啊，早一些成仙不是很好吗？”
　　薛鸾将小脑嗲靠在陆启文的胸膛之上，倾听着陆启文的心跳幽幽地道：“虽然人家也想成仙，但是现在几位姐姐都不在你身边，人家想要陪着你，如果我也入定的话，就没有人陪夫君你了。”
　　陆启文大是感动，轻抚着薛鸾的秀发道：“你啊，夫君想找女人陪着还不容易啊，况且你夫君我又不是离开女人就不能活了。”
　　薛鸾不禁摇头道：“不吗，人家就是想要陪你。”
　　陆启文笑道：“算了，一切随你，你想什么时候服用就什么时候服用吧，反正丹药有你的一颗。”
　　薛鸾听了欢喜的在陆启文的脸上吻了一口道：“夫君，你真好，我这就去给你做饭。”
　　陆启文笑着冲薛鸾的背影道：“薛鸾，我去逍遥洞天看一下凝吟她们，很快就回来。”
　　薛鸾点了点头。
　　陆启文的身影消失在客厅之中，当出现的时候陆启文便出现在逍遥洞天之中，没有惊动莲花仙子，陆启文进入到荷花潭之中，渐渐地看到了杨凝吟四女的身影，四女头顶青翠欲滴的紫竹，身下盘坐着闪烁着光华的莲台，一个个恍若瑶池仙子一般。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十八章、玉骨陈宁

　　陆启文的身影消失在客厅之中，当出现的时候陆启文便出现在逍遥洞天之中，没有惊动莲花仙子，陆启文进入到荷花潭之中，渐渐的看到了杨凝吟四女的身影，四女头顶青翠欲滴的紫竹，身下盘坐着闪烁着光华的莲台，一个个恍若瑶池仙子一般。
　　陆启文将四女打量了一番，见到四女正在平稳的吸收六转金丹的药力，陆启文便长长的松了一口气，虽然知道不会出事，但是总是会担心，真正看到无事的时候才会有松了一口气的感觉。
　　目光在几女的身上扫过，陆启文继续向下潜去，由于下方乃是一片的混沌气流，陆启文体内的小巧的十二品莲台便出现在陆启文的脚下。
　　踏着莲台，那混乱的混沌气流到了陆启文身边的时候便被从十二品莲台之上所散发出来的光芒给挡住，一点都近不了陆启文的身。
　　向下走了有一段距离，陆启文心中一动，目光向着前方望去，只见一颗玄黄色的玲珑小塔正在那混沌气流之中上下翻滚，点点的混沌之气被那玲珑小塔给吸收掉。
　　这塔正是陆启文的九九玄黄塔，因为小塔受损，被陆启文放置在这里修复，陆启文本来不过是想看一看杨凝吟几女修炼的怎么样了，不过忽然想起被自己放在这里的玲珑小塔的时候便心中一动来这里看一看小塔有没有恢复。
　　陆启文伸手一招，只见那九九玄黄塔暴射出一团玄黄色的光芒，不过那灵光却没有将混沌气流给冲开只是让玄黄塔破开气流样和陆启文飞了过来。
　　陆启文伸手将九九玄黄塔接在手中，上下打量了一番法诀玄黄塔的光芒已然尽复，显然先前的受损已经被修复了，甚至在威力上比之先前还要厉害一些。
　　陆启文的神念向着玄黄塔扫视了过去，本来只是想要查看一些玄黄塔还有没有隐患，可是一点细微的灵识波动传来让陆启文当即愣住。
　　在逍遥洞天之中，尤其是在这片混沌气流之中就是九名莲花仙子都难以就接近，可以说除了自己之外应该不会有其他的人存在，但是刚才自己竟然感受到了有灵识的波动。
　　陆启文只当是自己的幻觉，因为在这个地方要是有其他人出现的话，那可真是一件不可能的事情。
　　但是就在这个时候陆启文又一次清楚的感受到了那灵识的波动，陆启文大惊不禁平心静气的去感受那股灵识波动究竟是来自何方。
　　最后陆启文的目光锁定在被自己托在手中的九九玄黄塔的上面，而刚才那灵识波动恰恰就是从九九玄黄塔之中所传来的。
　　陆启文心中大为好奇，虽然说在九九玄黄塔之中也被陆启文收了几个人，但是那些人都被陆启文给炼化了，应该说是都死翘翘了，甚至连飞灰都找不到，但是偏偏这时又从玄黄塔之中传来奇异的灵识波动。
　　陆启文实在是想不明白，最后狠狠的点了点头道：“靠，老子想不明白，难不成还不能进去查看一番吗，玄黄塔是我的法宝，在我的地盘上谁还能反抗我啊。”
　　心念一动，陆启文的身影便消失不见，在那混沌气流之中，九九玄黄塔依然是上下起伏着。
　　陆启文出现的时候已经是进入到了九九玄黄塔之中，要知道这九九玄黄塔乃是九名莲花仙子仿照传说中的天地玄黄玲珑宝塔炼制的，虽然说和那等至宝无法相提并论，但是比起托塔李天王手中的宝塔应该是不诚多让，九层宝塔每一层都是一个巨大的空间，其中全部下有就禁止，心念一动其中便会颤声地水风火等威力奇大的大阵，可以说就算是仙人如果不小心进入到里面的话，只要陆启文愿意，将对方给干掉也不过是在陆启文一念之间罢了。
　　陆启文首先进入到第一层，映入眼帘的便是一边火红，仿佛是进入了火焰的世界一般，这尚是陆启文第一次进入到九九玄黄塔之中，所以一时之间也为自己所看到的情形而感到震撼。
　　第一层乃是红莲仙子所炼制，自然就带着红莲仙子的持性，这些红色不过是一片燃烧着的红莲业火所映射罢了。
　　虽然陆启文很好奇，但是真正吸引陆启文的则是那微弱的灵识波动，陆启文很难相信在红莲业火的燃烧下世上还有东西能够残留下来陆启文顾不得欣赏一片的红色，而是凭着那细微的感应向着一片熊熊燃烧的红莲业火走了过去。
　　那是一大片的红莲业火，陆启文清楚这片红莲业火应该便是这第一层宝塔空间的本源所在，整个第一层空间只有这里最为凶险，红莲业火沾身就是仙人也难熬形神俱灭的下场。
　　陆启文却分明的感受到一股微弱的灵识波动从红莲业火之中传出，陆启文十分的好奇，在这红莲业火之中还有什么样的存在竟然没有被业火给烧掉。
　　心念一动，那些红莲业火在陆启文走进的时候自动的分开让出一条路来，陆启文径自向前走，而前方的火焰在陆启文接近的时候都玩绕的分开一条道。
　　没有多大会的功夫，陆启文便看到了那发出微弱的灵识的东西。
　　那是一具骨架，一具仿佛是用玉石雕琢而成的骨架，纤瘦玲珑的骨架看上去竟然没有跟人一点恐惧的感觉，反而让人有一种惊艳之感。
　　那骨架竟然泛着莹光，一道道的流光在那骨架之上流转，陆石文在看到这具骨架的时候陡然之间响起自己从那降头师的手中收后的骨架不正是这一具吗。当时自己竟然忘记了，而是启动了宝塔的炼化功能，当时被自己一起收来的那些狼人或者吸血鬼都已经化成了飞灰，唯独这具独持的骷髅在这熊熊的业火之中非但没有化成飞灰，反而看上去得了莫大的好处。
　　陆启文打量着那玉骨，而这时玉骷髅也有所反应，只见立在那里的玉骷髅的两个眼眶之中突然有两点火红跳动起来，陆启文看上去的时候分明看到那两点跳动的火红就是两团红莲业火。
　　感情这玉骷髅竟然吸收了红莲业火，难怪不怕红莲业火呢，而且看上去玉骷髅也比之先前有了很大的变化，至少那一身的戾气已经消失不见，给人的感觉就像是清清纯纯的玉骷髅没有一丝阴森之感。
　　陆启文看着玉骷髅轻笑道：“我想你应该是有意识的，方才我所感应到的意识波动应该便是你所发出的吧，将我引来了，不知道你是否能够现身一见呢。”
　　陆启文话音落下，只见玉骷髅的双眼之中两点火红的业火跳动的更加的剧烈起来，而与此同时周围的业火也发生异变，快速的向着玉骷髅汇聚过去。
　　陆启文对于这些异变并没有放在心上，只是淡淡地看着，脸上带着淡淡的笑容。
　　慢慢的，一团由诱惑构成的火焰开始化作一个人形，当人形渐渐的变得清楚起来的时候，陆启文不禁有一种惊艳的感觉，虽然对方是借着业火现形，可是那绝美的面容和无可比拟的身段依然是让见识过不少绝色的陆启文为之愣了一下。
　　只见那女子向着陆启文福了福身子道：“小女子陈宁拜谢公子救命之恩。”
　　说话之间只见自称陈宁的女子向着陆启文盈盈的拜了下去，陆启文见了也不敢直接用手去拖住对方，要知道对方可是由红莲业火所构成的身体，他虽然是仙休，但是也没有道无视红莲业火的程度。
　　不过谁让陆启文是宝塔的主人呢，陆启文心念一动，一股无形的力量作用在陈宁的身上让陈宁再也拜不下去。
　　陆启文微微的抬手道：“起来吧，姑娘此话怎么说呢，我好像并没有救你啊。”
　　只听陈宁道：“小女子昔日横死，幸被葬在一风水绝佳之地，得了地脉灵气的滋润竟然得天幸修出一副玉骨之身，可是就在我玉骨将要大成之时却被那可恶的降头师给寻到，坟墓被坏去，就连我自己也被其操控，成为其行凶为恶的帮凶，后来多亏了公子将我收入到这宝塔之中，每日又受红莲业火锤炼，不仅将那恶人封印在我体内的符咒炼去，就连我自身也因为机缘吸收了这红莲业火，使得我这幅玉骨之身大成。”
　　陆启文司言脸上露出一丝尴尬，自己启动红莲业火并非是为了帮助陈宁，而是想要将收入到里面的人给炼化掉，谁知道歪打正着，也该陈宁得见天日，谁曾想到在红莲业火之下还有陈宁这样的怪物非但没有被炼化反而能够收红莲业火为己用啊。
　　尴尬的一笑，陆启文道：“没想到姑娘你竟然有如此悲惨的遭遇，不过天见可怜，姑娘也修成了这一身不比佛家金身差的玉骨，也是有造化之人，我这就清姑娘出塔吧。”
　　“……”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百三十九章、仙肌玉体大成

　　尴尬的一笑，陆启文道：“没想到姑娘你竟然有如此悲惨的遭遇，不过天见可怜，姑娘也修成了这一身不比佛家金身差的玉骨，也是有造化之人，我这就诸姑娘出塔吧。”
　　陈宁本身引陆启文前来就是想要陆启文放她出去，毕竟在这塔中没哟一点的生息，连个人影都见不到，虽然可以借助那红莲业火修炼，但是那种孤寂的感觉却也不是一般人所能够生受的了的。
　　但是陈宁也没有想到陆启文竟然这么好说话，说放她出去就放她出去，所以一时之间没有反应过来，陈宁有些发呆的望着陆启文，过了好大一会，陈宁突然向着陆启文道：“陈宁拜谢公子造化之恩德，如果公子不嫌弃的话，小女子愿为奴为婢以报大恩。”
　　陆启文闻言摇头道：“姑娘这是说哪里话，好像我就是那种挟恩图报之恩似的。”
　　陈宁连忙摇头道：“不，小女子没有这个意思，只是公子于陈宁恩德太重，陈宁无以为报……”
　　陆启文摆了摆手笑道：“好了，不要说什么报答不报答的了，我们还是到外面再说话吧，这里业火熊熊，看着让人眼花，我可受不了。”
　　陈宁点了点头，由那业火所构成的身体突然之间溃散开来，只见静静的站在那里的玉骷髅的眼中两朵火红的业火跳动不已，那玉、骷髅站在陆启文的身边。
　　陆启文看了玉骷髅一眼心念一动两人便出了九九玄黄塔不过当两人从玄黄塔之中出来的时候陆启文立刻就将跟着出来的陈宁护在了十二品莲台之中。
　　在这混沌气流之中，别看陈宁的玉骨不畏惧那业火，但是绝对承受不住这些混沌气流的冲击。
　　透过那一层护罩看到外面灰蒙蒙的一片混沌的时候，陈宁眼中露出惊异的神色，不过外人却是看不出陈宁的惊讶，毕竟陈宁只是一具骷髅，眼中的业火也只是跳动不已，陆启文伸手一招将九九玄黄塔收入到体内，带上陈宁便向着上面飞了过去。
　　经过杨凝吟几女所在的地方的时候，陆启文并没有停留而是径自带着陈宁离开，不过陈宁却突然之间开口道：“公子，这里的灵气真是太纯净了，不知道可否停一下。”
　　陆启文愕了一下将莲台收了起来，顿时两人便接触到那浓郁无比的先天灵气。
　　陈宁悬浮在那里，只见那一具骷髅之上闪烁着莹光，陆启文敏锐的察觉到周围的先天灵气正在快速的向着陈宁汇聚过去。
　　渐渐的陈宁的整个身子便被一片灵气给包裹起来，那玉色的身影也渐渐的变得模糊起来，陆启文讶异地看着陈宁的举动。
　　在陆启文的注视下，陈宁的身影时隐时现，可是当陆启文见到陈宁身上所发生的事情的时候，脸上禁不住的露出惊讶的神色，嘴巴情不自禁的张开，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　只见在那飘渺的灵气之中，原本玉色的骷髅之上竟然渐渐的长出了细嫩的肌肤来，只是一会的功夫，陈宁的半个头颅已经显露了出来。
　　就在陆启文惊讶的这么一会功夫，陈宁那完美的螓首便在陆启文的注视下完全的成型，那是一张当真是钟天地之灵秀之气而形成的精致面容，由于是完全由先天灵气所汇聚而成，所以陈宁的面孔给人一种虚无缥缈的感觉，当你去仔细看的时候却惊讶的发现无论如何都不能够将其看透，跟人一种雾里看花的感觉。
　　渐渐的，圆润的肩膀，性感的锁骨出现，陆启文看着看着不禁屏住了呼吸，接下来陈宁便要凝聚出女人的两点私密部位了，慢慢的两座饱满而又圆润的鸽乳便出现在陆启文的眼中，陆启文看到那元类的玉峰的时候差点有一种控制不住伸手摸上一把的冲动。
　　陆启文连忙凝神静气抵抗来自陈宁的胴休的诱惑，陆启文心中大为惊讶，按说他也不是没有见过女人的身体的人，可是却连陈宁那尚未完全凝聚出来的身体的诱惑都抵挡不住，不能不说这其中有古怪。
　　陆启文不知道的是陈宁的机缘是何等的深厚，先是在九九玄黄塔之中将一身的戾气完全的炼去，同时经业火锻体成就一身连佛陀都会羡慕的玉骨，如今又在这先天灵气最充沛的地方可以肆无忌惮的吸收先天灵气凝聚肉身，这样的福缘便是在上古时代都没有人能够享受，可是偏偏陈宁就有了如此的机缘。
　　玉骨、先天灵气，当真是仙肌玉骨，自然而然的就对陆启文这仙人产生了巨大的诱惑力，幸好陆启文是久经美色考验的人，有很强的抵挡能力，如果是换做那些绝情绝爱成仙得道的人见到陈宁的胴休的话，只怕会当场被引动心魔。
　　陆启文虽然想不明白这究竟是怎么一回事，但是却也清楚陈宁给自己的诱惑太大了，这还没有完全凝聚出身体就已经是这样了，要是完全的凝聚出身体，那自己还不当场不受控制的化身为一头色狼当即就扑上去啊。
　　心中狂念静心咒然后忙转过身去不敢去看俺陈宁的身体。
　　陈宁的身子这时已经凝聚出了大半，当完美的小屁屁出现的时候，那双腿之间的销魂部位也已然成型，只是在那细嫩无比的销魂部位却是一片如同玉石一般的细腻莹白，一道殷红的缝隙若隐若现没有一丝的芳草。
　　若是陆启文见到的话定然会惊讶陈宁的前身竟然也是这么一个尤物的白虎之身。
　　两条修长的玉腿，如同春葱一般的玉足形成的瞬间，一直闭着双眼的陈宁猛然之间睁开了双眼，周围的先天灵气也不再向着陈宁汇聚过去。
　　陈宁眼中闪烁着难以置信的神光，上下打量着自己的身体，甚至用那纤纤玉手去摸一摸自己的身子，生怕这一切都是自己在做梦。
　　伸手在自己的大腿上捏了一下，顿时一股痛意传来，陈宁成百上千年都没有感受到过痛苦了，突然之间感受到那肉体之上所传来的痛意，让车宁禁不住的发出一声痛呼，眼中流出不知道是欢喜还是如何的晶莹的泪珠来。
　　陆启文听到陈宁所发出的痛呼声不禁回过头来道：“你……啊，你倒是穿上衣服啊。”
　　陆启文转过身来一眼就看到了陈宁那完美的胴体赤裸在自己的面前，陆启文可是感受到陈宁身上所散发出来的巨大的诱惑的，所以虽然惊鸿一瞥的瞬间让陆启文有一种把持不住的冲动，但是凭借着莫大的毅力，陆启文硬是将自己的眼睛给闭上。
　　陆启文惊呼一声倒是将陈宁给惊醒了过来，陈宁做骷髅已经有几百年的时间了，虽然凝聚了肉身出来，但是却是沉浸在欢喜之中，根本就望了穿衣服。
　　如此突然之间被陆启文给看到了身子，并且还让陆启文一个男人家提醒她将衣服穿上，陈宁的脸当即就变得通红，偷偷地看了一眼闭上眼睛的陆启文，陈宁心中如同有一只小鹿一般跳动不已。
　　心念一动，一身雪白的宫裳便将她那完美的精致给覆盖起来。
　　身穿雪白的宫裳，陈宁的气质变得无比的高贵与神秘，那面孔上的神情仿佛一直在变幻着，如同隔了一层薄纱一般让人无法看的真切。
　　其实陈宁的肉身乃是有纯料的灵气凝聚而成，难免会有丝丝的灵气外泄，所以才造就了陈宁此时魅力奇大无比就连陆启文这样见恬了各种各样的绝色佳人的人都有些难以抵挡陈宁的诱惑。
　　看了陆启文一眼，陈宁轻轻一笑向着陆启文道：“公子，可以睁开眼了。”
　　陆启文听了缓缓的将双眼睁开，当看到一脸柔和的笑意看着自己的陈宁的时候，陆启文当即被陈宁那高贵的气质所震撼了，就算是杨凝吟、张淡月这样的绝色佳人让陆启文也为之震撼过，可是真切的看到陈宁的时候，陆启文还是要再次的感叹造物主的神奇手笔，竟然能够造化出如此绝世无双的佳人来。
　　感受到陆启文那如有实质一般的目光看着自己，在陆启文的注视下，陈宁有一种仿佛被陆启文给看穿了的感觉，浑身泛起一丝不自然的感觉来，心中大羞，偷偷地看了陆启文一眼，陈宁轻声道：“公子，你……”
　　陆启文被陈宁给惊醒，尴尬的一笑道：“还没有问姑娘芳名。”
　　陈宁见到陆启文那尴尬的笑容不禁淡淡的一笑道：“回公子话，小女子叫做陈宁。”
　　陆启文点了点头道：“陈宁，嗯，很不错的名字呢，再下陆启文，倒是要恭喜陈姑娘你喜得肉身，成就真正的仙肌玉体。”
　　陈宁脸上露出感激的神色向着陆启文道：“陈宁的一切都是拜公子所赐，若是没有公子的话，说不定这时陈宁还是一具受人驱使的骷髅呢。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十章、为奴为婢

　　陈宁脸上露出感激的神色向着陆启文道：“陈宁的一切都是拜公子所赐，若是没有公子的话，说不定这时陈宁还是一具受人驱使的骷髅呢。”
　　说着陈宁竟然跪在陆启文的面前，陆启文被陈宁的举动给搞的愣了一下，反应过来之后，陆启文连忙伸手去将陈宁给扶起来，一边道：“陈姑娘，你这是做什么啊，有什么话好好说就是了，我可受不得你这么大的礼，要知道你现在的修为可是比我高出足足两个层次呢。”
　　陈宁摇头道：“我求公子能够收下陈宁，就算是做一个丫头，陈宁也无怨无悔。”
　　陆启文苦笑道：“陈姑娘说哪里话啊，我哪里有那个福分收你做丫头啊，你快快清起，这不是折杀我吗？”
　　陈宁只是摇头，无论如何都不肯起来，在陆启文不动用逍遥洞天的洞天之主的力量的情况下，陆启文的实力却是无法将陈宁给掺扶起来。
　　再怎魔说陈宁也是一位绝色无双的佳人，若是说陆启文在听到陈宁说要给他做丫头的时候心中没有欢喜和心动的话那绝对是骗人的，只要是一个正常的男人，在见到陈宁的瞬间，心中定然会升起一股占有的欲望。
　　可是陆启文却是清楚陈宁的实力的，那可是实实在在的大罗金仙的修为啊，陆启文可没有把握能够驾驭这么厉害的人物。
　　陈宁见到陆启文脸上露出迟疑的神色不禁道：“陆公子，我知道你顾忌什么，陈宁在这世上举目无亲，无依无靠，蒙公子搭救才算是脱离了苦海，以后自然是以公子您为主，至于陈宁的这一身修为，若是公子愿意的话，陈宁愿意自行封印只做一个普通的女人，只求在公子的身边能够有一容身之所。”
　　陆启文见陈宁说的如此的情真意切，说实在的，陈宁这么一个厉害的人物若是就这么的放任不管的话，若是不出什么事情还好，可是一旦陈宁走上邪路的话，定然会给世人带来莫大的灾难，若是能够将其收留在身边的话，至少自己也能够起到一个监管的作用。
　　陆启文心中默念着我不入地狱，谁入地狱微微的向着陈宁点了点头～若是让人知道陆启文如此的装B的话定然会齐齐的向着陆启文竖起中指，然后道一声得了便宜还卖乖。
　　见到陆启文点头，陈宁不禁欢呼一声，恭敬的向着陆启文拜了拜，渐渐的一团仿佛火焰一般的虚影出现在陆启文的面前。
　　陆启文看出那是陈宁的元神的一部分烙印，陈宁的意思很明显，若是自己接受了这烙印的话，可以说以后陈宁的生死便在自己一念之间，那么陈宁在自己的面前便永远没有翻身的可能。
　　能够如此完全的掌控一个绝世佳人，任何一个男人都会心动，但是陆启文却是伸手将陈宁的元神烙印给推了回去，看着陈宁的绝世容颜淡淡地道：“既然我肯收下你，那么就不会对你怀疑，也相信你不会做出什么危害到我的事情来，所以根本就不用你献出元神烙印”
　　陈宁呆呆地看了陆启文一眼将那元神烙印收回，然后肃声道：“陈宁在此对天起誓，若是以后做出对不住公子的地方，陈宁愿以此身受万鬼噬体之苦，从此坠入阿鼻地狱永不超生。”
　　陆启文心念一动，一根紫竹出现在手中，当看到陆启文手中那充满了灵气的紫竹的时候，陈宁不禁眼睛一亮，以她的眼光如何看不出这紫竹乃是一件奇珍异宝，若是自己有这么一件宝贝在手的话，自己的实力将能够得到百分之二百的发挥，况且凡是修行之人，谁人不喜欢自己有一件厉害的宝贝啊。
　　所以看到陆启文手中的紫竹的时候，陈宁的眼睛就再也转移不开了，只是隐约的猜到陆启文很可能会将那紫竹给自己，但是她又不敢肯定，毕竟自己只是刚刚的成为陆启文的侍女，而那紫竹又是极为珍贵的灵宝，陆启文会给一个刚刚跟了他的人吗。
　　陈宁不敢肯定，所以她也不敢去想陆启文一定会将那紫竹给她，不过对于紫竹的喜欢却在她的眼中显露无余。
　　陆启文如何看不出陈宁对于紫竹的喜爱，不过本来他拿出紫竹来就存了要将其送给陈宁的念头，所以陆启文笑著让陈宁站起身来，然后将那紫竹递到陈宁的面前道：“我也没有什么好给你的，这根紫竹乃是得自观音菩萨的道场，乃是不错的灵宝，今日便送给你吧。”
　　陈宁激动不已，颤声道：“真的要给我吗？”
　　陆启文见到陈宁激动不已的模样不禁笑道：“难道我还会骗你不成，还不快点收起来，难道你不肯要？”
　　陈宁听了连忙接过紫竹连连点头道：“要，我愿意要。”
　　看着陈宁十分喜欢的把玩着那根紫竹，陆启文心中一动，两人的身影便出现在绮花潭的上方，万顷荷花之间，几十座大大小小的莲台在那清澈的碧水绿叶之间若隐若现。
　　陆启文与陈宁悬浮在上空，指着那荷叶之间若隐若现的莲台道：“陈宁，看到那些莲台了吗，今日我做主便许你一座莲台护身。”
　　陈宁没有想到自己拜了一个主子竟然还有这样的好事落到自己的头上，得了一根紫竹已经是让陈宁欢喜的了，没想到现在陆启文又说要送给她一座莲台，使得陈宁有一种受宠若惊的感觉，虽然心中无比的欢喜，但是却连连摇头道：“不，我不要，公子赐给陈宁的紫竹已经是对陈宁莫大的恩赐了，那莲台陈宁要不得。”
　　陆启文没想到陈宁竟然还如此的可爱，不禁笑了笑，故意肃声道：“这是我的命令，难道你想违背我的命令不成？”
　　说话之间，陆启文伸手一招将一朵莲台招来，散发着莹光的连台正落在陈宁的脚下。
　　陈宁精致的俏脸之上有晶莹的泪珠滚落，痴痴地看着陆启文，陆启文见了不禁暗叹一声，难不成自己只送给陈宁两件宝贝就让陈宁对自己死心塌地了吗，好像这获得女人的芳心也太容易了一些吧。
　　陆启文当真是守着宝山不知道穷苦人的日子是怎么过的，休说是一件灵宝，就算是一件灵宝，陆启文也完全可以换回来数名女修士来。
　　笑着向着虚空之中一划，一股浊气扑面而来，陆启文与陈宁便出现在了别墅之中。
　　陈宁已然将紫竹与莲台收入到体内祭炼，一脸好奇的打量着客厅中的一切。
　　陆启文在逍遥洞天之中呆了有一段时间，但是在外界也不过是过去很小的一会功大，所以当陆启文出现在客厅里的时候，薛鸾还在厨房之中帮陆启文准备晚饭呢。
　　陆启文招呼陈宁坐下笑道：“别站着，坐下吧。”
　　陈宁点了点头，十分拘谨的坐了下来，目光扫过桌子上放着的茶杯，陈宁赶忙帮陆启文沏茶。
　　看着陈宁起初略带生疏但是很快就十分的熟练的沏茶的技巧，陆启文一边坐在边上看陈宁沏荼一边道：“陈宁，你学过沏茶吗？
　　陈宁点头道：“正是，我生前曾随父亲学过，不过时间那么久了，有些生疏了，如果沏的不好的话，还清公子不要见怪。”
　　陆启文轻笑道：“有你这么一位绝色佳人给我沏茶我都已经是乐的不行了，哪里还会挑三拣四啊。”
　　陈宁的脸上微微一红，沏荼的小手微微一颤，几点水珠便贱落在了荼几之上，陈宁连忙将那水珠擦去，然后深吸一口气将沏好的茶侧了一杯，双手棒着茶杯送到陆启文的面前道：“公子清品茶。”
　　陆启文被陈宁所感染，如同一雅士一般将茶杯接过，先是轻轻的闻了一下，只觉得茶香扑鼻，让人陶醉不已，深深的吸了一口气，陆启文轻轻的品了一口，只觉得那茶水入口其苦，可是当茶水顺着喉咙入腹中的时候却是传来一种甘甜的感觉。
　　陆启文也只是从荼经上听说过品荼的几个境界，今天方才切身的感受到原来品荼也是这么的享受，那种先苦后甜的味觉让陆启文慢慢的将那荼水给饮尽。
　　而陈宁则是一脸期盼地看着陆启文。
　　陆启文将茶杯放下，紧绷着一张脸，如此一来侧是让陈宁紧张不已，还以为是自己许久没有泡过茶，结果泡出的茶十分的难喝呢。
　　所以陈宁一脸惶恐地道：“公子，茶水是不是真的很难喝，是宁儿疏忽了……”
　　就在陈宁向陆启文道歉的时候，陆启文突然哈哈大笑起来，如此一来却是让陈宁有些摸不着头脑了，只是怔怔地看着陆启文。
　　厨房之中的薛鸾突然之间听到陆启文的笑声，不禁跑了出来，腰间还系着围裙。
　　见到陆启文的时候，薛鸾眼睛一亮脆声道：“夫君，你回来了啊。”
　　在薛鸾的眼中只有陆启文的存在，根本就没有注意到坐在陆石文对面的陈宁。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十一章、尽职的丫头

　　陈宁摇头道：“我是公子的婢女，向大人行礼那是理所当然的事情。”
　　薛鸾见陈宁如此说不禁向着陆启文望去，陆启文笑着向薛鸾点了点头，薛鸾这才算是相信陈宁竟然真是陆启文收的婢女。
　　虽然心中疑惑，不过薛鸾也没有在这个时候开口询问，所以只是看了陆启文一眼，脸上带着笑容道：“正好我已经将晚饭做好了，大家一起用餐”
　　陈宁跟在薛鸾的身后进入到厨房之中帮薛鸾将饭菜端出来。
　　将在楼上的纳兰幽若招呼下来，四人围在桌子边上，陆启文与薛鸾坐在那里，而纳兰幽若与陈宁说什么都不肯坐下而是站在陆启文的两旁，就如同古代的丫头一般侍奉着陆启文。
　　陆启文苦笑不已，本来纳兰幽若一人的时候也没有这么多的讲究，而且纳兰幽若也不和陆启文那么生分，陆启文让她坐下便坐下，可是陆启文没有想到陈宁竟然是如此的死扳，任由陆启文怎么说就是无法说通她让她坐下来。
　　陆启文只能苦笑着向瞪着他的薛鸾耸了耸肩膀示意自己无能为力。
　　让陆启文和薛鸾感到无比别扭的一顿饭过去，陆启文连忙站起身来冲上楼去，一边跑一边道：“我去洗澡了。”
　　看着陆启文略带狼狈的背影，薛鸾的嘴角露出一丝笑意，其实薛鸾从小就有丫鬟在身边服侍，所以对于陈宁的坚持并没有感到太多的惊讶和不适，反侧是陆启文从来没有受人如此的服侍过，所以会感到不习惯。
　　见到陆启文跑开，薛鸾站起身来收拾碗筷，而陈宁听了陆启文的话便向着薛鸾道：“大人，我上去帮公子擦背。”
　　薛鸾听了陈宁的话，收拾着碗筷的小手不禁微微一抖，抬头向着陈宁望去的时候只看到陈宁眼神清澈无比。
　　见到薛鸾盯着自己看，陈宁不禁将自己上下打量了一番然后道：“怎么了夫人，是不是我做错什么了？”
　　薛鸾深吸一口气摇了摇头道：“没什么，你快些上楼去吧，夫君还等着你给她擦背呢”
　　陈宁点了点头上楼而去，楼下只剩下纳兰幽若与薛鸾两人，薛鸾一边收拾碗筷一边道：“幽若，你说这女子是什么来历，我竟然看不透她，她怎么会成为大君的婢女呢？”
　　纳兰幽若摇头道：“我只是从她的身上感受到一股和我相似的气息，可是却不知道她究竟是何来历，而且我发现她的实力竟然比我还要强上一些，真不知道公子是如何将其降伏的。”
　　“啊……”
　　薛鸾可是知道纳兰幽若的厉害的，可是这时纳兰幽若却说陈宁竟然比她还要厉害几分，真是让薛鸾有一种难以置信的感觉。
　　薛鸾实在是想不通，不过经过刚才那么一会的功夫和陈宁的相处，再观察陈宁的言谈举止，薛鸾可以肯定陈宁绝对是真的将自己看做是陆启文的婢女。
　　想了想，薛鸾摇了摇头轻笑道：“我管那么多做什么啊，反正等凝吟姐姐她们出关，让她们去头痛去吧。”
　　且说陆启文为了避开那尴尬的气氛跑到楼上，拿了衣服就钻进浴室之中。
　　泡在温水之中，陆启文不禁发出舒服的呻吟声不禁躺在水中微微的闭上了双眼，享受着那流动的温水冲刷着身体的快意的感觉。
　　就在陆启文神思不属的时候，突然之间一双素白的小手轻轻的伸入到水中，捞起手巾便帮陆启文擦洗身子。
　　陆启文的身子不禁僵硬了一下，连忙睁开双眼，当看到蹲在自己身边的人儿的时候，陆启文不禁愕住了，只见在陈宁的娇躯之上只披着一层薄纱，里面的小内衣更是若隐若现，那雪白的肌肤，饱满的玉峰在那薄纱之下闪现，差点让陆启文当场迷失在那绝美的风景之中。
　　深吸一口气，陆启文看着陈宁道：“你不在楼下帮鸾儿收拾东西，怎么跑这里来了？”
　　陈宁道：“楼下有纳兰姑娘在，我上来是服侍公子来的。”
　　说话之间，陈宁神情平静地道：“公子，你翻一下身，我好帮你擦背啊。”
　　陆启文迷迷糊糊的就翻了一个身趴在浴缸之中，而陈宁则是一脸的平静的蹲在边上，那素白的小手拿着毛巾在陆启文的背部轻轻的擦洗着。
　　一股幽幽的女儿香扑面而来，陆启文不禁深吸了两口道：“好香啊。”
　　听了陆启文的话，陈宁俏脸微微泛红，陆启文没有想到陈宁羞涩的一笑竟然是如此的迷人禁不住地盯着陈宁看了起来，而一只大手也将陈宁的一只小手给抓在手中轻轻的揉捏把玩着。
　　当小手被陆启文给抓住的时候，陈宁的身子微微的一颤，俏脸之上闪过红晕，如果说陈宁不愿意的话，就算是十个陆启文也休想碰到陈宁一丝一毫，可是这时陈宁则是一点都不反抗任由陆启文将自己的小手给抓住。
　　不过陆启文的定力那也不是假的，很快就清醒了过来，当看到自己的大手已经顺着陈宁的修长的玉臂滑到那圆润的俏肩上的时候，陆启文连忙将手收回，哗啦一下从浴缸之中站了起来，那充满了男性气概的躯体显露在了陈宁的面前。
　　陈宁的俏目正好看到陆启文的身子，当见到陆启文双腿之间的巨物的时候，陈宁的眼睛微微一颤，如果不仔细看的话很难察觉到在她的眼中闪过的那一丝的娇羞。
　　但是在陈宁的脸上却是一片的平静，让人无法看出陈宁心中的想法，默默的拿起浴巾给陆启文围上，陆启文看着陈宁那副乖巧的模样便不敢再好陈宁单独的呆在浴室中，他可不敢保证自己能够抵挡得住陈宁的诱惑，而且看陈宁的样子就算是自己真的去侵犯她，只怕她也不会有所反抗。
　　陆启文近乎逃一般的从浴室之中出去，推门进入到了薛鸾的房间之中。
　　薛鸾这时已经在浴室之中洗澡，听着那哗哗的水声，透过那磨砂玻璃隐约的能够看到一道完美的身形。陆启文跳上了薛鸾的床，钻进那带着薛鸾的体香的被窝之中。
　　深吸一口气，陆启文靠在床头将电视打开看了起来，有一会的功大薛鸾身上裹着浴巾从浴室之中出来，见到床上的陆启文的时候，薛鸾眼中一亮，毫不避讳陆启文，当着陆启文的面便将那包裹着身子的浴巾给取下，顿时那一具完美的娇躯便暴露在了陆启文的眼中。
　　薛鸾微微的弯下腰去，两瓣雪臀正对着陆启文翘了起来，薛鸾一边挑选要穿的内衣一边向陆启文道：“大君怎么没有将陈宁给吃掉啊，那么漂亮的人儿，夫君难道就不动心吗？”
　　陆启文的目光盯着薛鸾的娇躯笑道：“你夫君又不是色种恶鬼，有你说的那么不堪吗？”
　　薛鸾终于挑了一件性感的镂空蕾丝边小内裤，向着陆启文晃了晃，并且放在自己的股间比刮了一番冲着陆启文道：“夫君，你看我穿这件内衣好看吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十二章、火焰草

　　薛鸾终于挑了一件性感的镂空蕾丝边小内裤，向着陆启文晃了晃，并且放在自己的股间比划了一番冲着陆启文道：“夫君，你看我穿这件内衣好看吗？”
　　陆启文被薛鸾的一番举动给搞的欲火沸腾，尤其是看着那小内裤将那神秘的地带给遮掩住的情景，陆启文的腿间禁不住的鼓起了高高的一团。
　　薛鸾本身是没有挑逗陆启文的意思，可是她却没有想到自己的身子对陆启文的诱惑力竟然那么的强悍，见到陆启文的双腿之间凸起的一团的时候，薛鸾禁不住的俏脸泛红，白了陆启文一眼。
　　陆启文嘿嘿一笑伸手向着薛鸾凌空抓了过去，一殿巨大的力道控制着薛鸾的身体向着陆启文飞了过去，很快薛鸾的身子便落到了大床之上，在薛鸾发出一声惊呼的时候，陆启文一把将薛鸾小手之中的那件薄纱小内裤给扔到床头，贪婪地看着薛鸾股间的蜜处笑道：“你不穿衣服的时候最好看了。”
　　薛鸾俏脸泛红，小手伸到双腿之间试图将自己股间的私密给遮挡起来，但是陆启文岂会让她如愿，大手伸出一把就将薛鸾的小手给扯开。
　　陆启文兴致勃勃的在薛鸾的娇躯之上亲吻着，不放过任何一寸的肌肤。
　　薛鸾则是被陆启文给压在了身下，既然无法反抗，薛鸾干脆就在陆启文的身下享受起来在陆启文那灵活熟练的挑逗之下，薛鸾很快就发出诱人的呻吟声。
　　陆启文埋首在薛鸾的股间逗弄着薛鸾的情欲，很快陆启文便从薛鸾的双股之间抬起头来，看到薛鸾那一脸迷情的俏脸，陆启文嘿嘿一笑，大手微微用力便将薛鸾的修长的玉腿给分开，下身对准那湿漉漉的桃源仙谷猛地一送，伴随着薛鸾的一声娇呼，两人的身体便和为一休。
　　房间之中春色融融，而外面的天色已经暗了下来，远处的城市灯火通明，海市的夜间与白天一样的热闹，端的是不夜城一座。
　　只见一辆跑车停在了陆启文那别墅外面，两名黑衣人从车子之上下来，一身的黑衣使得他们的身影能够完美的融入到夜色之中。
　　只见两人下车之后，轻轻的一个翻身便进入到别墅的院子之中。
　　在陆启文的别墅之中并没有向那些有钱人那样养着凶猛的狼犬然后再雇佣十几个膀大腰圆的保镖每天二十四小时的巡逻防守。
　　在这别墅之中除了小陆异之外哪一个是好惹的人物，普通的人谁能瞒的过别墅中的这几位，所以尽管没有任何的防盗措施，可是在海市的小偷之中却都清楚这座别墅之中的人很厉害，要是想要作案的话千万不要将目标放在这别墅上面，不然连自己怎么被人给扔出来的都不知道。
　　两道黑影翻过围墙的时候，正将薛鸾摆成大劈叉的姿势站在阳台前冲锋的陆启文眼中闪过一道精光，目光透过那单向的玻璃向着那两道鬼鬼祟祟的身影看了过去。
　　与此同时别墅之中的纳兰幽若和陈宁同时察觉有人潜入了别墅，正当两女准备起身的时候，耳边传来了陆启文的传音。
　　陆启文发起一阵的猛冲将薛鸾送上了高潮，然后将绵软不堪的薛鸾放在大床之上，伸手抓起一件睡衣穿在身上，拉开了窗户无声无息的飘落了下去。
　　几个起落之间，陆启文便落在了那两名黑衣人的身后，两名黑不人只觉得一阵微风抚过，根本就不知道有人正站在他们的身后。
　　陆启文好笑地看着两名谨慎无比的黑衣人，两人看上去明显是经常做这种鸡鸣狗盗之事，而且也十分的小心，总是在细细的查探一番之后才潜行一段路，陆启文等的都有些不耐烦了，干脆就走到两人的身后，伸手在两人的肩膀之上拍了拍道：“两位，这夜都深了，两位出来是在玩藏猫猫吗？”
　　当被陆启文的手给拍在肩膀之上的时候，两人被吓得身子一阵的颤抖，不过两人反应倒也迅速的很，只见两人手中寒光一闪，二人同时出手反身过来就向着陆启文的小腹刺了过去。
　　陆启文淡淡的一笑，任由两人的匕首刺在自己的身上，那两人见到陆启文不闪不避，脸上露出惊喜的神色，可是很快两人脸上的惊喜就消失不见了，因为二人惊恐的发现他们手中的精钢所打造的锋利的匕首竟然折断了，而被他们给刺中的陆启文却是分毫没有受到伤害，正用一种淡淡的笑意看着他们。
　　两人突然之间发出一声惊呼道：“鬼啊。”
　　陆启文郁闷的伸手在两个扯开了嗓子大喊大叫的人身上点了一下，顿时两人感到自己无法开口说话，那刺耳的叫声也停了下来。
　　陆启文伸手将两人给捉了起来，双眼对准其中一人的眼睛一阵对视，很快就读取了对方的记忆。
　　陆启文嘴角露出一丝冷笑，随手将两人扔了出去重重的落在了地面之上。
　　陆启文对两名被人利用的家伙没有什么杀意，两人不过是被人所利用的可怜虫罢了，陆启文懒得和对方计较，只是从对方读取的记忆之中却让陆启文有一个发现，那就是有一个神秘的组织正在打探自己的消息，陆启文不知道对方究竟是什么组织，在两个黑衣人的记忆之中也没有关于对方的任何的消息。
　　不过正所谓艺高人胆大，陆启文自问世间能够伤到他的人或许有很多，但是想要将他给搞死的人也有不少，可是陆启文有自信无论是面对什么样的人他都有把握自保。
　　径自走进客厅之中，纳兰幽若与陈宁正坐在那里，见到陆启文进来，陈宁开口道：“公子，为何不杀了那两人。”
　　陆启文淡淡一笑道：“那不过是两个小卒子而已，杀不杀与大局无关，还不如将他们给放了，就当是给对方一个警告吧。”
　　两女点了点头，陆启文示意两女去休息，自己便上楼而去，进入到房间之中，陆启文见到薛鸾已经沉沉的睡去，那睡觉的姿势十分的不雅观，修长的玉腿分开，那股间微微的有些红肿，丝丝的晶莹正从那销魂部位流出，将那雪臀之下的被单打湿了一片。
　　陆启文跳上床，将薛鸾的娇躯搂进怀中，闻着那发间的清香渐渐的进入了梦乡。
　　阳光明媚，当陆启文醒来的时候，睡在陆启文身边的薛鸾已经将衣服穿上。
　　陆启文靠在床边向着薛鸾道：“薛鸾，今天会有一家三口去医院找你”
　　薛鸾疑惑地看了陆启文一眼，于是陆启文便将岳蘅的事情给薛鸾讲了一遍，薛鸾听了不禁道：“既然夫君决定要救岳蘅那便随我一起去医院等着他们啊”
　　陆启文笑道：“不是我不去，而是我要去采集一样药材，这样才好帮岳蘅治病啊，你先去医院，记得准备一个大缸来，到时候我有用。”
　　薛鸾点了点头道：“夫君放心，我会准备好的。”
　　陆启文看了看时间道：“再有一会就该上班了，他们一家估计也该下飞机了，你快些去医院吧，免得他们找不到你反而着急。”
　　薛鸾和陆启文亲吻了一番脸上带着笑意出去，而陆启文很快就穿好了衣服，其实陆启文的确是要去寻找一味叫做火焰草的药材，这火焰草十分的稀少，乃是一种生长在火山口或者火山腹中的一种奇草，蕴含着大量的火性精华，正是对付岳蘅体内的阴气的一样主药。
　　陆启文径自下楼而去，与陈宁、纳兰幽若打了招呼，让两人好好的看家，自己驾云去寻那火山去了。
　　华夏大地存在不少的火山，最有名的便是天池的五大连州日传那便是由五座喷发后的火山所形成。
　　陆启文所选择的目标便是这五大连池，陆启文从高空落下并没有惊动在那里观光游览的游人。
　　陆启文放开了神念去查看五大连池，陆启文惊讶的发现这五大连池竟然灵气充沛，在那五个深潭之中生长有不少的灵物，不过那火焰草却是遇不得水，一旦遇水，那火焰草之中的火牲精华便会流失到水中，所以在深潭之中却是不可能得到火焰草。
　　陆启文见到那五大连池所汇聚而成的深潭之后便知道想要在这里得到火焰草只怕有些不太可能，于是便准备去其他的地方寻找。
　　可是突然之间，陆启文刚要将神念收回来的时候却感应到在一深潭的下方传来一股火性精华的波动，而且那波动十分的强烈，更是带着一股子蛮荒的气息。
　　陆启文恍然想起五大连池曾有过水怪的传说，难不成自己所感受到的东西会是那水怪不成，不过这倒不是陆启文所关心的，真正让陆启文将离开的脚步停下来的是那浓郁的火性灵气。
　　在那深潭之下竟然有如此充沛的火性灵气，陆启文都有些怀疑这火山是不是又要快爆发了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十三章、蛟口夺宝

　　在那深潭之下竟然有如此充沛的火性灵气，陆启文都有些怀疑这火山是不是又要快爆发了。
　　想到这里，陆启文不禁向着周围看了看只见那深潭周围得益于灵气充沛，当真许多植物的天堂，水草摇曳，周围那是枝繁叶茂，游人留恋其间。
　　可是如果火山爆发的话，可以想像，这里的美如仙境一般的景色定然会从此消失不见，不管如何陆启文还是决定入深潭之中查看一番。
　　心中有了决定，于是陆启文很快就寻到一处隐秘的地方，悄悄的进入到深潭之中。
　　潭水清澈无比，猛然之间进入到潭水之中，陆启文周身荡漾起一道光晕将那些潭水给阻挡开来。
　　在这深潭之中竟然有不少的水中生物生存在其中，许多的游鱼似乎为陆启文周身的光晕所吸引便向着陆启文汇聚过来。
　　那些鱼儿被陆启文的光晕给阻挡住所以根本就无法靠近陆启文，陆启文的身子很快的下沉，渐渐的下方便的一片黑暗，根本就看不清楚。
　　陆启文很惊讶的发现这深潭竟然是如此之深，这么大一会的功夫都还没有下到深潭的底部，陆启文估摸着深潭差不多有四五百米之深了。
　　就在这个时候，陆启文感觉到自己终于碰触到地面了，眼睛睁开向着周围看去，虽然说是黑乎乎的一片，可是却丝毫不妨碍陆启文将周围的情形看在眼中。
　　只见周围怪石嶙峋，每一块岩石都带着自然造化的痕迹，从来都没有被人类所破坏过，看着这些由熔岩所形成的怪石，陆启文甚至能够想像出那火山爆发的时候的宏大的场面。
　　顺着感应，陆启文发现在深潭的底部竟然有一个黑乎乎的山洞，那让陆启文感到惊讶的浓郁的火性灵气就是从那山洞之中传来。
　　陆启文顺着水流进入到山洞之中，陡然之间一股炙热无比的气息扑面而来，陆启文发现在那热流与水流交汇处竟然升腾起一团团水雾，过了那水雾竟然是一片无水的空间，不过温度却是奇高，幸亏陆启文乃是仙人之体，要是换做普通人的话，只怕连洞口都没有接近就已经被那数百度的高温给烤熟了。
　　周身光华流转将那滚滚的热浪给迫开，陆启文一步一步的向着那大洞的深处走过去，越是向里，陆启文越是感受到那火性灵气的活跃。
　　突然之间眼前猛地一亮，一片熔岩的世界出现在陆启文的面前，映入眼帘的是一片的通红，只见整个山洞的底部就像是地狱熔岩一般，那岩浆翻滚不已，看上去似乎随时都会喷涌而出一般。
　　陆启文还没有接近就感到热浪滚滚，在那有方圆数十米的熔岩中，血红色的熔岩冒着泡沫翻滚，滚滚的热浪从那熔岩之中扩散开来可是就在这样的环境之中竟然生长着一棵青翠欲滴的小树，那小树不过是一人高，倒也算的上是枝繁叶茂，上面结满了血红色的果子，陆启文数了数，那果子一共九九八十一颗，每一颗都红彤彤的，给人的感觉就像是包裹着一团火焰。
　　陆启文看到这棵果树的时候不禁发出一声惊呼，因为陆启文认出这棵果树赫然就是传说中的火源果树，上面所结的正是九九八十一颗火源果，便是一千座火山之中都未必会有一株火源果树出现，这火源果树需要五百年开花、五百年结果、五百年成熟，其间一共需要一千五百年的漫长时间，乃是了不得的一味药材，同样也是一种珍贵无比的灵果，若是能够吃上一颗的话便可以轻易的掌控三昧真火。
　　陆启文见到火源果的时候便知道自己这趟算是没有白来，有了火源果，那火焰草不用找也罢，只要一颗火源果就完全可以让岳蘅那三阴绝脉达到阴阳交泰，甚至从此能够掌握三昧真火也说不定呢。
　　陆启文看得出这火源果很快就该成熟了，真是来得早不如来得巧，看来连老天都在帮自己，不然干嘛让自己早不来、晚不来，偏偏这个时候来呢。
　　突然之间那火源果树无风自动，九九八十一颗火源果开始疯狂地吸收火性灵气，那熔岩突然翻滚不已，好像其中有什么东西要冲出来一般。
　　一股蛮荒的气息扑面而来，陆启文警觉的退到了火源果树的边上，盯着那发生了异变得熔岩。
　　忽然一声长啸传来，陆启文被那长啸声给震的头晕眼花的，等到陆启文回过神来，只见一头长有十几丈长，似龙非龙，似蛇非蛇的怪物正用两个比拳头还要大的眼睛盯着自己。
　　陆启文见到这怪物的时候不禁惊呼道：“蛟龙！”
　　不错，这正是一头蛟龙，这蛟龙一千多年前便发现了火源果树，所以便一直守在这里静等着火源果成熟，若是到时候能够服用火源果的话，说不定便能够脱去蛟龙之身化作真正的神龙。
　　可是也不知道是陆启文走运还是不走运，蛟龙察觉到了火源果很快就要成熟，所以便从熔岩之中出来，当看到陆启文的时候，蛟龙不禁大怒，已经将火源果看作自己私有物的蛟龙怎么能够允许其他人接近火源果。
　　于是蛟龙张开血盆大口，一股纯粹的火焰向着陆启文射了过来，陆启文见了轻轻一笑，头顶之上的玄黄塔出现，朦朦胧胧的光芒将那一团火焰给挡了下来。
　　陆启文轻蔑地看着发怒的蛟龙，那蛟龙也是通灵之物，见到陆启文竟然能够挡下自己的攻击，非但没有感到害怕，反而扭动巨大无比的身子向着陆启文砸了过去。
　　陆启文见了不禁脸色微微一变，心念一动那九九玄黄塔散发出耀眼的光芒陡然之间变大硬是将蛟龙的尾巴给挡住。
　　巨大的能量波动扩散开来，整个山洞不禁一阵的地动山摇，巨大的岩石落了下来，一块块的岩石砸落在蛟龙的身上，可是却像是给蛟龙挠痒痒一般。
　　而陆启文头顶九九玄黄塔自然是不将那些碎石放在心上，蛟龙又是一声狂啸，突然之间巨大的身子向着陆启文冲了过来，尾巴继续砸向陆启文，而那巨大的头颅则是向着陆启文身后的火源果树咬了过去。
　　陆启文已经察觉火源果成熟，正准备收取，可是蛟龙也不是傻子自然也知道能不能将火源果抢到就在此一举，所以不惜将整个火源果树连带陆启文给吞下去。
　　陆启文知道如果自己躲闪的话，那么这火源果就与自己无缘了，所以眼看着那血盆大口向着自己咬了过来，陆启文依然是转过身去将火源果给收起来，不过还没有等到陆启文收取几颗，一股腥气传来，陆启文察觉到自己已经进入到了蛟龙的口中。
　　而在陆启文的手中还抓着那棵火源果树，整个火源果树被陆启文给连根拔起。
　　一股巨大的吸力从蛟龙的体内传来，陆启文的身子不由自主的就被吸入到蛟龙的胃中。
　　陆启文顺手将火源果树收了起来，心念一动护身的灵光将自身护持起来。
　　当陆启文落入到蛟龙的胃中的时候，一股股具有强大的腐蚀性的液体向着陆启文蔓延过来，陆启文见了不禁冷哼一声，这蛟龙竟然敢将自己给吞到肚子之中，那么今天自己就要让这条小蛟龙知道什么东西能吃，什么东西是不能吃的。
　　手中光芒一闪，只见一把神剑出现在陆启文的手中，赫然是龙渊剑。
　　陆启文大吼一声，挥动龙渊剑冲着蛟龙的胃脏就是一剑刺了下去，凌厉的剑气将蛟龙的胃部的内壁给划破，顿时鲜血四溅，而内脏被划伤，刚才还得意无比的蛟龙突然之间发出一声惨叫，巨大的身子在山洞之中左冲右突蛮横的撞了起来，一时之间地动山摇，正在山顶游览的游人忽然之间发现那潭水竟然泛起波涛来，就俩山都晃动了起来。
　　也不知道是谁喊道：“快看了，有水怪要出现了。”
　　这一嗓子喊下去，顿时让许多的人停下脚步向着那翻滚不已的湖面看了过去，可是除了那不停地翻滚的水面，哪里有什么水怪出现啊。
　　脚下晃动的愈发的厉害，有人道：“天啊，水怪再厉害也不至于闹腾的地动山摇吧，只怕是火山要爆发了吧。”
　　一人道：“不可能，要知道五大连池可是死火山，科学家说了死火山是不会爆发的……”
　　听到那人的话的人不禁感动一阵的无语，纷纷的拔腿就跑，谁都不想到时候万一真的是火山爆发，自己被那岩浆一卷，恐怕连尸骨都找不到一丝。
　　而在湖水的下方蛟龙扭动着身子狂啸不已，而陆启文则是在蛟龙的腹中用神剑刺来刺去，直让那蛟龙痛的死去活来，折腾了好大一会功夫，陆启文觉得很是无趣，于是大吼一声，挥剑斩去，顿时血光四溅，陆启文竟然生生的斩开一道缝隙，陆启文从那缝隙之中跃出。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十四章、奇淫合欢散

　　折腾了好大一会功夫，陆启文觉得很是无趣，于是大吼一声，挥剑斩去，顿时血光四溅，陆启文竟然生生的斩开一道缝隙，陆启文从那缝隙之中跃出。
　　而那蛟龙则是鲜血如同血柱一般喷涌而出，在地上翻滚不已，突然之间蛟龙一跃身进入到熔岩之中，陆启文以为蛟龙是怕了，可是陆启文想错了，这蛟龙竟然在熔岩之中游动起来，随着蛟龙的游动，一个巨大的漩涡开始出现，火热的气息从那漩涡之中喷涌而出，陆启文先是愣了一下，反应过来之后不禁怒声道：“你这孽障，竟然想让火山爆发，制造人间惨剧，本公子在此，定不会让你得逞。”
　　陆启文没有想到这恶蛟竟然想要将地底的熔岩引发出来制造出火山喷发来。
　　陆启文虽然未曾亲眼见到过火山喷发的威力，但是却也能够想像的出，一旦被这恶蛟得逞，至少在上面观光的人无一会幸免。
　　不说此事因自己而起，况且就算是与自己无关，若是让自己遇上的话也定然不会袖手旁观。
　　那恶蛟显然听得懂陆启文的话，丝毫不顾身上被陆启文划破的伤口，那伤口虽然很大，并且有鲜血流出，但是相对于恶蛟巨大的身体来说，那伤口一时半会还要不了他的性命。
　　看着那巨大的漩涡正慢慢地将沉寂的火山给唤醒，陆启文脸上露出凝重的神色来，伸手一指，只见悬浮在空中的九九玄黄塔变得巨大无比正落在那岩浆的上方，一股巨大的力量蔓延开来，那些翻滚不休的熔岩竟然生生的被镇压了下去。
　　那恶蛟见到陆启文用一件宝贝将自己好不容易才引动的熔岩给镇压下去不禁大吼一声，猛地从那熔岩之中冲了出来，摇摆着巨大的尾巴向着空中的九九玄黄塔横扫过去。
　　陆启文冷艳旁观，只是用心神控制着空中的九九玄黄塔，当恶蛟的尾巴扫在那宝塔之上的时候一道玄黄色的光芒闪过，悬浮在空中的宝塔只是微微地一颤，而那恶蛟则是发出一声厉啸。
　　陆启文手中持着龙渊剑猛然之间跃起向着那恶蛟斩了过去。
　　恶蛟仿佛感受到了陆启文手中宝剑之上的煞气，不过却也仗着自己修行几千年，并不将陆启文手中的宝剑放在心上，咆哮着向着陆启文直撞了过去。
　　陆启文见了也并不慌张，不过剑势一引，身子自然而然的上升最后落下来的时候正好落在了那蛟龙的身上。
　　陆启文嘴角露出笑意挥剑便向着恶蛟砍了下去，可是只听得一声响，让陆启文没有想到的是他所刺出的那一剑竟然没有任何的效果，反而被恶蛟那厚实的鳞片给挡住了，不过即便是这样，恶蛟依然是痛的扭动着身子试图将陆启文从身上给甩下来。
　　陆启文就像是脚下生了根一般死死地站在蛟龙的背部，任由蛟龙如何的扭动身体，陆启文自是岿然不动。
　　那恶蛟见到无法将陆启文给摔下来竟然一头向着那熔岩之中栽了进去。
　　陆启文见到恶蛟的举动不禁暗笑起来，这恶蛟倒也聪明竟然想要自己主动的从它身上下来，不过它没有想到的是自己根本就不怕那熔岩。
　　只见恶蛟进入到那火红的滚滚的岩浆之中的时候，站在恶蛟身上的陆启文也随之被那滚滚的熔岩给淹没，不过陆启文的身上却闪烁着莹莹的光华将那些岩浆给阻隔在外面。
　　陆启文拿着龙渊剑在恶蛟的身上狂刺，虽然不能够将恶蛟给刺死，可是却也让恶蛟尝到了莫大的苦头，一股股的剧痛使得恶蛟的身子在熔岩之中滚动不已，咆哮声不绝于耳。
　　突然之间陆启文瞥到在那恶蛟的脖颈之间竟然有一圈银白色，那银白色很是暗淡，如果不仔细看的话根本就无法发现，可是陆启文就站在恶蛟的背上，硬是让陆启文见到那那圈银白色。
　　陆启文心中一动，这银白色如果不出意外的话定然是那恶蛟的致命部位所以才会如此的不显眼。
　　陆启文见到去刺恶蛟的其他部位根本就无法伤害到恶蛟，于是陆启文举起龙渊剑便向着那道银白刺了下去。
　　一股鲜血激射而出，陆启文感觉手中的宝剑就像是刺穿了一层纸一样没入到了恶蛟的体内。
　　要害部位受到重创，这恶蛟不禁凶性大发，扭动着身体疯狂地在岩壁之上撞击开来，陆启文紧紧地握着插入到恶蛟脖颈之中的宝剑，身体不由自主的随着恶蛟的身体而晃动起来。
　　陆启文突然之间大吼一声，猛地将宝剑顺着那一圈银白色划了下去，顿时挺得一声惊天的长啸声，漫天的鲜血飞溅之中，陆启文竟然生生的将那恶蛟的头颅给斩了下来。
　　巨大无比的恶蛟轰然落在地面之上，鲜血立刻从那头颅的缺口处流了出来，当那些鲜血流入到岩浆中的时候，发出滋滋的响声。
　　陆启文还没有来得及松一口气就见到那熔岩翻滚的愈发的厉害，地下竟然传来轰隆隆的响声，大地在震动，山川在摇动，听着那仿佛来自九幽地狱的轰隆响声，陆启文知道火山就要爆发了。
　　本来陆启文是该拔腿就跑的，可是一旦他离开，这火山若是就此爆发的话只怕会殃及无辜。
　　深吸一口气，陆启文缓缓地飘飞起来，身子落在那九九玄黄塔的上方，只见九九玄黄塔变得越来越大，陆启文也使出法不相地的大神通跟着变大了身形。
　　宝塔缓缓地落了下去，一股无形的压力生生的将那翻滚不休的熔岩给镇压住，一道道的光芒从宝塔之上洒落没入到那熔岩之中，渐渐的熔岩不再翻滚，而地底的轰隆声也越来越小最终消失不见。
　　可是陆启文的脸色却是变得苍白无比，催动仙灵之气对这火山进行封印几乎超过了陆启文所能够承受的极限，因此当陆启文感受到九九玄黄塔所需要的浩大的能量的时候不禁苦笑起来，他也没有想到封印一个火山竟然需要耗费这么大的能量。
　　当将火山给封印起来的时候，陆启文松了一口气，身子摇晃着落到地面之上，巨大的身体恢复原状，而九九玄黄塔之上的光芒也有些暗淡最终落入到了陆启文的手中。
　　深吸一口气，看了看倒在地上的巨大无比的蛟龙，本着不能浪费的想法，陆启文挥了挥手便将那蛟龙给收入到乾坤戒之中。
　　四下打量了一番，陆启文便径自出了这深深的山洞，由于火山被封印的缘故，那湖水顺着山洞便进入到山洞之中，很快就将山洞给填满，而陆启文则是慢慢地浮出水面。
　　当陆启文从湖中出来的时候发现周围没有任何人，神念放开，陆启文感应到不少游人正在拼命的向下跑去，显然是被刚才陆启文和那恶蛟打斗所造成的巨大的动静给吓到了。
　　陆启文苦笑着摇了摇头，为了不引人注意，陆启文也和普通的游人一般慌里慌张的下山而去，在人注意不到的时候，陆启文的身影便消失在原地。
　　看着面前的高楼，陆启文走进大楼之中，当陆启文走到电梯前的时候正好见到几名身穿白大褂的医生急急忙忙的从电梯之中走出来。
　　陆启文以为对方是要出急诊所以便让开路让对方先过去，不过当这几名医生从陆启文身边经过的时候，陆启文感受到一股熟悉的能量波动从这几名医生的身上闪过。
　　陆启文微微地愣了一下，盯着那些人的背影消失不见才收回目光，似乎没有想到连医生之中都隐藏着许多的奇异人物。
　　摇了摇头走进电梯之中，陆启文到了薛鸾的办公室所在的楼层的时候便向着薛鸾的办公室走了过去。
　　办公室的门微微地露出缝隙，陆启文伸手便将门给推开，可是当他看到房间中的情形的时候不禁愣了一下。
　　只见薛鸾正面红耳赤地坐在那里，一双小手在自己身上的敏感部位狠命的揉捏着，口中发出销魂的呻吟声，原本清澈的眸子则是一片的迷茫。
　　而在办公室之中的地上倒着三个人，陆启文认出对方正是岳家三口，让陆启文松了一口气的是岳家三口好像只是被打晕了而已并没有受到什么伤害，不过薛鸾的情况就似乎有些不妙了。
　　看着薛鸾那副发情的模样，陆启文不禁皱了皱眉头，径自走到薛鸾的面前，似乎感应到了男人的气息，薛鸾不禁向着陆启文扑了上来。
　　陆启文伸手点在薛鸾的印堂之上，一股清流浇在薛鸾的心头一下子让薛鸾恢复了理智。
　　见到陆启文的时候薛鸾喜极而泣道：“夫君，有人强行将奇淫合欢散灌我喝了下去，我快要被折磨的不行了。”
　　陆启文听了脸色微微一变冷声道：“是谁，竟然对你下这种毒手，奇淫合欢散乃是一门奇毒，当真是棘手。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十五章、杀伐逼供

　　陆启文听了脸色微微一变冷声道：“是谁，竟然对你下这种毒手，奇淫合欢散乃是一门奇毒，当真是棘手。”
　　薛鸾搂着陆启文道：“夫君，我知道奇淫合欢散的厉害，而且也知道对方是想要通过我加害与你，所以鸾儿宁愿死也不会让对方的阴谋得逞的。”
　　薛鸾知道要想缓解奇淫合欢散的药效只有男女欢好一途，可是如此一来正好遂了对方的心愿而使得陆启文也染上这毒，到时候两人肯定会沦为欲望的奴隶，最终的下场绝对是精尽人亡。
　　趁着自己的意识尚还保持着清醒，薛鸾猛地从陆启文的怀中挣出向着墙上撞了过去。
　　陆启文冷喝一声，一把将薛鸾搂进怀中道：“傻丫头，你要做什么傻事，难道你夫君就是那种贪生怕死的人吗，他们不是想要害我吗，我就让他们知道本公子也不是那么容易就让他们得逞的。”
　　面色潮红的薛鸾看着陆启文摇头道：“不要，我不能害了你的，就算是我死了，还有宁应姐姐她们陪着你，可是如果你出了什么意外的话，让凝吟姐姐她们怎么办啊。”
　　陆启文不禁冲着薛鸾咆哮道：“丫头，你给我听着，只要我还有一口气在，就是天王老子都别想动你一下，我就不信我解不了奇淫合欢散的毒。”
　　说话之间陆启文抱起薛鸾的娇躯冲进套间之中，一把将薛鸾的娇躯横放在那张小床之上，大手在薛鸾的娇躯之上挥动，很快薛鸾身上的衣服便被陆启文给扒了个干净，露出那宛若凝脂一般的动人娇躯来。
　　而这时再次被欲火冲昏了头脑的薛鸾不禁发出诱人的呻吟声，原本如同羊脂白玉一般的娇躯也泛起殷红，看上去就像是薛鸾体内的血液沸腾了似的。
　　陆启文很快就将自己身上的衣服给脱了下去，露出强壮的男儿躯体来。
　　深吸一口气，陆启文一把将薛鸾的修长玉体给分开露出那玉股之间的私密处，只见那诱人的桃源仙谷已经是挂满了晶莹的露珠，让人看了忍不住地想要陷入到其中。
　　大吼一声，陆启文猛地压在了薛鸾的娇躯之上，伴随着薛鸾的一声快意的呻吟，两人的身体纠缠在一起。
　　薛鸾就像是一只不知道停止的母兽一般在陆启文的身下耸动着身体。
　　而陆启文同时感受到从两人的交合部位，一股奇异的能量正在进入到他的体内，当那能量渗入到陆启文的体内的时候，陆启文感受到自己的血液像是沸腾了一般。
　　陆启文眼中闪烁着欲火，抱起薛鸾的身子猛烈的冲击起来。
　　一个小时过去了，陆启文与薛鸾之间的战况正热烈，两个小时过去，两人的身上布满了晶莹的汗珠，动作却是慢了许多，可是依然是不由自主地进行着人类最原始的运动。
　　陆启文与薛鸾的眼中均是欲望，两人完全的迷失在欲望之中。
　　而在这个时候，几名身穿白大褂的医生正在小心翼翼的向着薛鸾的办公室靠近，如果陆启文见到这几名医生的话一定能够认出这几名医生就是他上电梯的时候所遇到的那几位。
　　而这几人不是别人，正是被哈里菲斯所派来刺杀陆启文的斯皮尔兰奇一行人。
　　就在不久之前，斯皮尔兰奇几人突然之间出手竟然将薛鸾打了个措手不及，最后将薛鸾制住并且将奇淫合欢散给薛鸾灌了下去，然后便匆匆忙忙的离开，当他们下楼的时候竟然在电梯口遇到了陆启文，差点让斯皮尔兰奇几人吓得露馅，不过陆启文的目光只是在他们的身上扫了扫并没有如何，因此几人长出一口气认为是自己太多心了，结果自己吓自己。
　　这几人见到陆启文上楼而去，很明显就是去找薛鸾去了，而这时薛鸾正中了毒，几人猜想陆启文一定会帮薛鸾解毒，如此一来他们便能够趁着陆启文最虚弱的时候出手将陆启文给干掉，可以说一直道他们潜行到薛鸾的办公室前听着从办公室之中传来的呻吟声的时候，一切还都在他们的掌控之中。
　　听着从房间之中所传来的呻吟声还有陆启文的低沉的喘息声，斯皮尔兰奇几人露出欣喜的笑容来。
　　悄悄的将房门给推开，斯皮尔兰奇几人听到那呻吟声正是从套间之中传来，几人对视一眼，轻轻地将藏在身上的淬了剧毒的匕首拿了出来。
　　斯皮尔兰奇当先一步冲进套间之中，而随后的几名神甫也跟着冲了进去，可是这几名神甫惊讶的发现当他们冲进那套间之中的时候眼前的情景大变，他们仿佛进入到了一处世外桃源一般，一片茫茫的草原，其中有青山绿水，远处更是有一方碧波万顷的荷花潭，那浓郁的灵气更是让他们感到无比的舒爽，呼吸上一口竟然有一种飘飘欲仙的感觉。
　　可是在这风景如画的地方，斯皮尔兰奇几人则是没有露出一丝沉醉的模样，而是警惕的注意着周围的情况，本来他们还在医院之中，可是眨眼之间就到了这么一处地方，换做是谁都会感到惊讶的。
　　这里不是其他的地方，恰恰就是陆启文的逍遥洞天，本来陆启文正在运用双修的功法将那奇淫合欢散通过两人泄身将毒性给泄出，当进行到最关键的时候，那几名神甫竟然闯了进来，陆启文心念一动只好打开了逍遥洞天将这几人给拘束到逍遥洞天之中。
　　就在斯皮尔兰奇几人疑神疑鬼的时候，外界的陆启文与薛鸾也到了紧要的关头，只见陆启文身上暴起一团光芒，那光芒将薛鸾两人的身子包裹起来，从光芒之中传出薛鸾高亢的呻吟声。
　　陆启文缓缓地从薛鸾的娇躯之上起来，身子不禁晃了晃，第一次有一种虚弱的感觉，陆启文嘴角露出苦笑，幸好自己乃是仙人之体对那奇淫合欢散有一定的抵抗的作用，不然的话如果他完全的迷失在欲望之中的话，就是不用斯皮尔兰奇他们动手，陆启文也会死在薛鸾的肚皮之上。
　　薛鸾比之陆启文更是不堪，若不是陆启文在紧急关头想到了排毒的方法，只怕要不了多久，薛鸾就要一缕芳魂飘向地府而去了，这时整个人宛若被抽去了骨头一般的软倒在那里。
　　陆启文抓过衣衫盖在薛鸾的娇躯之上，顺手将门从里面给关上，身影晃动，陆启文便消失在套间之中。
　　身上穿着一件睡袍，陆启文突然之间出现在斯皮尔兰奇几人的面前。
　　当斯皮尔兰奇几人见到陆启文的时候首先的想法就是见鬼了不禁被吓了一跳，陆启文看着斯皮尔兰奇几人的反应道：“几位可真是好雅兴啊，这个时候了都还有兴趣拿着匕首乱晃悠，难道就不怕警察叔叔把你们给抓起来吗？”
　　起初的慌张过去之后，反应过来的斯皮尔兰奇盯着陆启文道：“陆启文，没想到你竟然这么命大，连奇淫合欢散都搞不定你，这次我们认栽了，要杀要剐悉听尊便。”
　　陆启文笑道：“是吗，要杀你们那是易如反掌，不过呢，上天有好生之德，只要你们将是谁派你们来刺杀我的告诉我，我就可以饶你们一命，不然。”
　　斯皮尔兰奇立刻道：“你休想，我们是不会说出去的，你就死了这条心吧。”
　　陆启文打了一个响指，顿时一道无形的刀气出现，而斯皮尔兰奇的脑袋正从脖颈之上掉落下来，那身子晃了晃也倒在了地上。
　　刚才还笑呵呵的陆启文眨眼之间就取了斯皮尔兰奇的性命，吓得剩下的这几名神甫一个个的直打颤，不敢去看滚落到地上的斯皮尔兰奇的脑袋。
　　陆启文眼中闪烁着如同毒蛇一般的神光在几人的身上扫视着，每一个被陆启文给盯上的人都感到自己仿佛被一只剧毒无比的毒蛇给盯住了一般。
　　陆启文这一次是真的生气了，对方如果只是找他的麻烦的话那也就罢了，仙子竟然将麻烦找到了薛鸾的身上，这次是薛鸾，下次可就不一定是谁了，所以陆启文决定一定要将对方的根底给挖出来，斩草不除根，春风吹又生。
　　伸手向着一名男子指了指道：“你，出来回答我的问题，如果回答的让我满意的话，我会放你一马，不然的话，地上的这位就是你的榜样。”
　　那人倒也硬气，冷哼一声竟然不去看陆启文。
　　陆启文见了淡淡的一笑道：“既然阁下不肯说那就不要怪我不客气了。”
　　那男子怪叫一声，身体突然之间就像是充气球一般的膨胀起来，陆启文见了淡淡地笑道：“有意思，想要自爆吗，那你就自爆吧。”
　　心念一动，陆启文控制住那男子周围的空间形成一个密封的空间将那男子给包裹在其中，而这个时候那男子也完成了自爆，身体被强悍的能量给冲击的成了碎末，一团的碎肉落在地上，剩下的那几名男子见了不禁打了一个寒战，下意识的退后几步，看向陆启文的眼神就像是看着一个怪物一般。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十六章、斩草要除根

　　心念一动，陆启文控制住那男子周围的空间形成一个密封的空间将那男子给包裹在其中，而这个时候那男子也完成了自爆，身体被强悍的能量给冲击的成了碎末，一团的碎肉落在地上，剩下的那几名男子见了不禁打了一个寒战，下意识的退后几步，看向陆启文的眼神就像是看着一个怪物一般。
　　一名男子指着陆启文颤声道：“你……你这恶魔，万能的主会惩罚你的。”
　　陆启文冷笑道：“现在轮到你来选了，是选择回答我的问题，还是选择死亡。”
　　刚才指着陆启文叫骂的男子脸色一变颤声道：“要杀就杀，皱一皱……”
　　“哪里那么多的废话，既然不配合，那就给我去死吧。”
　　陆启文十分的不耐烦地道，心念一动，一道无形的刀气将那男子从正中劈成了两瓣。
　　男子不敢详细地倒在地上，剩下的三名神甫之中，一名神甫竟然被陆启文的手段给吓得哇的一声大叫起来，精神被吓得崩溃了，一股腥臊的气息传来，这位神甫竟然失了禁。
　　陆启文皱了皱眉头，一道三昧真火将那神甫的身子给包裹起来，从三昧真火之中传来几声的惨叫，很快就化作了飞灰。
　　陆启文的目光如同恶魔一般盯着剩下的两名男子，就像是一只大灰狼对着两只小绵羊一般笑道：“两位，现在就剩下你们两个了，你们要如何选择呢？”
　　“英雄饶命啊，我说，我什么都肯说。”
　　终于抵挡不住巨大的心理压力，一名男子噗通一声跪倒在陆启文的面前冲着陆启文大声道。
　　陆启文看了那名十分猥琐的神甫一眼淡淡地道：“很好，看来你很识时务，放心吧，我会饶你一命的。”
　　而另外一名神甫则是挥手向着那名跪倒在地上的神甫拍了下去，口中叫道：“奥古力，我就知道你是那种贪生怕死之辈，今天就让我结果了你，以免你做下什么恶事来……”
　　陆启文冷哼一声，突然之间身形晃动出现在奥古力的面前，一把将另外一名男子给抓住，大手卡住那男子的脖颈，陆启文缓缓地将其举了起来，手上微微用力，只听得咔嚓一声，陆启文竟然将那男子的脖颈给生生的拧断了。
　　将没有声息的男子扔到地上，挥手之间将三昧真火放出，倒在地上的几具尸体便化作飞灰消失不见。
　　陆启文盯着奥古力道：“现在你可以放心地说了，到时候我放了你，天大地大，你完全可以找一个地方躲起来，相信也不会有人知道是你泄的秘，你说对不对呢。”
　　奥古力本来还有些犹豫，不过听陆启文这么一说，奥古力便点了点头道：“英雄你说的是，我们乃是神圣教廷的人，收了哈里菲斯的派遣前来刺杀于你，本来是想趁着你和你的女人欢好的时候出手的，可是却没有想到……”
　　陆启文冷声道：“果然是神圣教廷，前日两名杀手前来刺杀于我可是你们所派来的？”
　　奥古力点了点头道：“正是，本来那两人就是我们神圣教廷所训练出来的杀手，哈里菲斯主教的意思就是想要用他们两个试一试你的深浅。”
　　陆启文脸上露出玩味的笑容道：“有意思，听你这么一说我倒是想要见一见这位哈里菲斯先生了。”
　　奥古力听了连忙道：“陆先生如果愿意的话，小子愿意带公子前去哈里菲斯的落脚点。”
　　陆启文想了想道：“哈里菲斯的身份还有什么人知道，或者说他被教廷总部派来刺杀我的事情是整个华夏的神甫都要听他的还是只能调动海市一地的人手。”
　　奥古力道：“这个我不清楚，不过看样子教廷总部只给了他调动海市一地的人手的权利。”
　　陆启文点了点头道：“如此便好，我就随你走一趟，将这颗地雷给拔出掉，你也不要耍什么心眼，如果让我察觉到你有什么心思的话，相信你也知道我的手段的。”
　　奥古力感受到陆启文身上所散发出来的杀机，禁不住的颤声道：“小子不敢。”
　　陆启文挥了挥手带着奥古力出现在医院里的走廊之上，还好走廊上没有其他人，不然两人突然之间出现不将人给吓到那才怪了。
　　挥手向着薛鸾的办公室门上洒下一道金光将门口给封印起来，除了他之外谁都别想在自己回来之前进去。
　　带着奥古力下了楼，陆启文冲着奥古力道：“带我去找哈里菲斯吧。”
　　奥古力点了点头，似乎认命了一般，拦下一辆出租车，在奥古力报了一个地名之后，车子融入到了车流之中。
　　陆启文坐在奥古力的边上闭着眼睛养神，或者说是在恢复元气，和薛鸾欢好一场简直比与人大战一场还要来的累，陆启文在逍遥洞天之间举手投足之间便将实力不弱的斯皮尔兰奇几人给干掉那不过是陆启文借助了逍遥洞天的力量罢了，可是等一会要干掉哈里菲斯就要靠他本身的力量，如果弱了的话，怕是要多费一番手脚。
　　将一颗九转灵丹服下，体内的仙灵之气缓缓地恢复，当车子在一偏僻的地方停下来的时候，陆启文的实力已经恢复了七七八八，以陆启文如今的修为就算是正面对上了教皇也有一拼的能力。
　　奥古力带着陆启文走进那别墅之中，当奥古力回过头看陆启文的时候惊讶的发现跟在自己身后的陆启文竟然拿变成了已经被陆启文给砍去了脑袋的斯皮尔兰奇。
　　奥古力当场就被吓了一跳，差点惊呼出声。
　　陆启文冲着奥古力一笑道：“你说我变化的像还是不像？”
　　奥古力揉了揉眼睛赞叹道：“像，真是太像了，刚才我都已经是斯皮尔兰奇又复活了呢。”
　　陆启文道：“斯皮尔兰奇就是我变化的这人的名字吗？”
　　奥古力点了点头道：“正是，这次连环刺杀的计划就是由斯皮尔兰奇所提出来的。”
　　陆启文道：“既然如此我就变成斯皮尔兰奇的模样去将你们那位钦差主教给干掉。”
　　奥古力虽然是贪生怕死的小人，但是想到自己要带着陆启文去杀自己以前的同伴，心中还是有些不忍，可是想到如果自己不带陆启文去的话会有什么样的下场不禁打了一个寒战，心中道：人不为己，天诛地灭，诸位上了天堂之后请不要怪我，相信就是仁慈的主也会宽恕我的决定的。
　　若是让陆启文知道奥古力心中的想法的话不知道会不会笑出声来。
　　当奥古力和陆启文变化而成的斯皮尔兰奇走进别墅之中的时候，一名神甫便匆匆地迎了上来道：“兰奇，奥古力，怎么只有你们几人回来，他们呢？”
　　陆启文不知道这人的性命，也不敢随便开口，随意给了奥古力一个眼神示意奥古力回话。
　　奥古力接到陆启文的暗示深吸一口气看了那人一眼，脸上露出悲色道：“布鲁克，他们都已经死了，我们没有想到就算是在那种情况下我们要刺杀的陆启文竟然有那么强大的反抗能力，若不是他们使出同归于尽的打法的话，只怕一没有那么容易将陆启文给干掉。”
　　布鲁克一边将奥古力和斯皮尔兰奇迎进客厅之中一边露出悲伤的神色道：“天啊，他们的灵魂会回归到天堂的，他们是为了正义而战，奥古力，斯皮尔兰奇，你们能够活着回来真是太好了。”
　　陆启文嘴角抽搐了一下，脸上露出笑意道：“布鲁克，哈里菲斯主教在哪里，我要向他汇报工作。”
　　布鲁克连忙道：“主教大人一直在密室之中等着你们的消息，我这就带你们前去。”
　　奥古力与陆启文站起身来跟在布鲁克的身后，只见布鲁克在书柜上推了一下，细微的响声响起，只见那书架移开，一个黑乎乎的洞口出现在几人的面前。
　　布鲁克当先一步进入到密室之中，奥古力走在第二位，而陆启文则是走在最后面。
　　密室之中一点都不显得暗，灯光照耀之下，陆启文看得出这密室修建了有一段时间了，各项性能都非常好。
　　眼前陡然一亮，陆启文感觉就像是进入到了一个地下大厅一般，这密室面积相当的大，竟然比上面的客厅还要显得宽敞。
　　当陆启文与奥古力进入到密室之中的时候，一直坐在那里的哈里菲斯快步走向陆启文，脸上露出真诚的笑容道：“哦，我亲爱的斯皮尔兰奇神甫，你为我神圣教廷立下一大功，我会向教皇汇报你的功绩的，相信用不了多久，你就能够荣升会华夏教区的一方主教，到时候大权在握，那是何等的风光啊。”
　　陆启文与哈里菲斯搂在一起笑道：“承蒙主教夸奖，就是主教您高兴得太早了一些，你先看一看我究竟是谁？”
　　听了陆启文的话，哈里菲斯轻咦一声，抬头向着陆启文看去的时候只看到一张熟悉的面孔，那张面孔他再熟悉不过，不正是他一心想要刺杀的陆启文吗。
　　哈里菲斯察觉到事情不对，想要拉开与陆启文的距离，可是从背部传来钻心的剧痛，一柄匕首正被陆启文刺入到哈里菲斯的背心要害。
　　哈里菲斯眼中露出不信与不甘的神色看着陆启文，身子摇晃了一番，噗通一声便倒在地上没有了声息。
　　这一切不过是在一瞬间发生，而就在陆启文动手的时候，离布鲁克最近的奥古力也突然之间出手，一柄光剑直直的刺入到布鲁克的背心之中，布鲁克不敢相信地看着一脸狞笑的奥古力颤声道：“奥古力，你……”
　　奥古力冲着布鲁克道：“布鲁克，不要怪我，我不得不杀了你，不然我就小命不保啊。”
　　陆启文见到奥古力出手之间就将布鲁克给杀死，眼中闪过一道异色，身影晃动向着密室之中反应过来的几人杀了过去。
　　剩下的几名神甫反应慢了半拍，还没有等到他们反应过来只感到身上传来一丝凉意，接着便一个个的软倒在地上。
　　陆启文的身影停了下来将手中的龙渊剑收起来，那些被陆启文一剑毙命的人才身上喷出鲜血倒地而亡。
　　瞬间密室之中便只剩下奥古力与陆启文两人。
　　当陆启文的目光落在奥古力的身上的时候，奥古力打了一个寒战，噗通一声跪倒在陆启文的面前大声的哀求道：“饶命，陆先生饶命啊。”
　　陆启文看了奥古力一眼道：“我说过会放你一条生路，你这便走吧，以后不要让我再见到你。”
　　奥古力眼中闪过喜色，连忙从地上爬了起来快步的顺着笔直的通道向着外面跑去。
　　这时陆启文眼中闪过一道寒光，抬脚向着地上的一把匕首踢了过去，那匕首顿时化作一道寒光向着过道之中激射而去，只听的一声惨叫，接着就听到倒地的响声。
　　陆启文从奥古力身边走过的时候看到奥古力趴在那里背部正插着一把匕首，汩汩的鲜血流出，奥古力的眼睛睁得大大的，显然不敢相信陆启文会出尔反尔将他给杀死。
　　陆启文看了奥古力一眼道：“你如果只是贪生怕死我倒也不用费一番功夫将你给杀死了，可惜的是你这样阴险的人物若是不杀死的话，我怕以后难免会遭到你的反噬。”
　　走出了密室，陆启文跺了跺脚，只听得一阵轰隆的响声，地下的密室完全的崩塌，那用水泥砌成的石柱也挡不住陆启文几脚，整个别墅一阵倾斜随之轰然倒塌，一片尘烟之中，陆启文潇洒的从其中走出，身形晃动消失不见。
　　走进薛鸾的办公室之中，陆启文先是走进套间之中将锦被掀开露出薛鸾的娇躯来，雪白如玉的脂体之上隐约的还带着两人疯狂后的痕迹。
　　在给薛鸾洗了身子换好衣服之后，陆启文将陷入沉睡中的薛鸾放在床上用被子盖好，这便出了套间，目光扫过岳衍一家三口，岳蘅倒在母亲方绮的身边，显然斯皮尔兰奇将三人打昏的时候，三人根本就没有反应过来就被制服了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十七章、旖旎的疗伤

　　在给薛鸾洗了身子换好衣服之后，陆启文将陷入沉睡中的薛鸾放在床上用被子盖好，这便出了套间，目光扫过岳衍一家三口，岳蘅倒在母亲方绮的身边，显然斯皮尔兰奇将三人打昏的时候，三人根本就没有反应过来就被制服了。
　　因此就是在昏迷的时候，脸上也依然保持着惊讶的神色，似乎对于自己突然之间遭到袭击感到莫名其妙。
　　走到岳衍的身边，陆启文伸手在岳衍的眉心处轻轻地点了一下，只听得岳衍闷哼一声，缓缓地睁开了双眼，看清楚陆启文的时候，反应过来的岳衍脸上露出惊讶的神色。
　　不过当岳衍看到躺在边上的方绮还有岳蘅的时候，岳衍的脸上变得慌张起来，想要开口说话不过陆启文向着岳衍轻轻地一笑道：“岳叔叔不要担心，她们不过是昏迷了过去罢了，我这就将她们给唤醒。”
　　同样的点在两女的眉心处，两女幽幽的醒来，岳蘅更是揉了揉迷蒙的双眼道：“咦，人家怎么就睡着了呢，陆大哥你是什么时候过来的啊。”
　　看到岳蘅那副小迷糊的模样，陆启文轻轻一笑道：“陆大哥过了有一会了，岳蘅你的身体还好吗？”
　　岳蘅是个小姑娘只当自己是睡着了，可是岳衍和方绮可不认为自己这是睡着了，眼中露出疑惑的神色，陆启文见了道：“岳叔叔，等一会我会给你们解释的。”
　　听陆启文这么一说，岳衍两人点了点头，方绮看着陆启文道：“小陆啊，你真的有办法给蘅儿治病吗，如果是真的话，我们夫妇真是不知道该如何的感谢你呢。”
　　陆启文笑道：“我和岳蘅也算是有缘分，不过是尽一份心力罢。”岳衍道：“即便是如此我们也要感谢于你呢，至少你让我们有了希望。”
　　陆启文笑道：“我们还是先帮岳蘅将病治好，到时候你们再谢我也不迟，如果万一治不好的话岂不是让你们空欢喜一场吗？”
　　岳衍叹气道：“只要有一线希望我们就不会放弃，无论结果如何我们都是一样的感谢你。”
　　陆启文笑着向岳蘅道：“岳蘅，等一会陆哥哥帮你治病的时候可能会很痛苦，你怕不怕啊？”
　　岳蘅那娇俏的小脸之上露出灿烂的笑容道：“蘅儿不怕，蘅儿很勇敢的。”
　　陆启文笑着点了点头，站起身来走进套间之中去找让薛鸾准备的大缸来，可是在套间之中根本就没有大缸的存在，陆启文想了想不禁露出苦笑，自己有些想当然了，那大缸在这海市一时半会之间还真是不好找到呢。
　　目光落在浴缸之上的时候陆启文眼睛一亮，虽然没有大缸，可是之先河浴缸似乎也一样可以拿来用啊。
　　笑着出了套间，陆启文坐下来取出一枚通红的火源果放在桌面之上，岳蘅见了不禁叫道：“咦，好漂亮的果子呀，这是什么果子，我怎么没有见过啊。”看着那红的像是一团火焰的火源果，岳衍与方绮的脸上也露出惊讶的神色，似乎很奇怪陆启文拿出的究竟是什么果子。
　　陆启文笑了笑道：“这果子可不能吃，要是吃上一颗的话，只怕这个人就要全身冒火了。”
　　“啊，这么厉害啊。”岳蘅不禁惊呼道。
　　陆启文笑道：“这果子虽然不能吃，可是却可以用来给岳蘅治病，如果不出意外的话可以借助果子之中的火气将岳衍体内的阴毒给完全的冲散，再加上我所炼制的丹药，我有九成九的把握能够帮岳蘅治好那病。”
　　听陆启文这么说，岳衍和方绮的脸上不禁露出了欢喜的神色，本以为希望渺茫，可是陆启文却说有九成九的把握，这和完全打包票几乎就没有什么两样，那一点点的不可能除非是老天非要取岳蘅的性命，不然绝对能够成功。
　　岳蘅的小脸之上闪烁着红光显得很是喜悦，毕竟谁都没有她所受的罪大，听到自己有希望治好折磨了自己十多年的毛病，岳蘅的心情是最为激动和欢喜的。
　　岳衍更是拉着陆启文的手道：“陆贤侄如果可以的话，这就开始帮蘅儿治病吧。”
　　陆启文点头道：“嗯，不过却需要岳蘅配合一下，本来我是让薛医生准备一个大缸的，可是却没有。”
　　岳衍的脸上露出失望的神色，不过立刻道：“需要大缸是吗，我这就出去买来。”
　　陆启文摇了摇头道：“倒也不是非需要大缸不可，刚才我看了一下，那浴缸也可以，不过有一点就是等一会我需要帮岳蘅打通体内郁结的筋脉，可是到时候岳蘅肯定是要赤裸着身子，我怕……”
　　岳衍笑道：“医者父母心，陆贤侄大可放心，我们也不是那种老封建的人，你尽管帮蘅儿治病就是了。”
　　岳蘅一听自己赤裸的身子要暴露在陆启文的面前，不禁俏脸一红。陆启文不好意思地笑了笑道：“那我先进去将水放好。”
　　说话之间陆启文将放在桌子上的火源果拿了起来走进套间之中，将浴缸之中放满了温水，然后冲着外面道：“方阿姨，你带岳蘅进来吧。”
　　岳蘅在方绮的带领下，略带一丝扭捏的走进了套间之中，当看到躺在床上睡着了的薛鸾的时候，方绮不禁惊呼一声道：“咦，这不是薛医生吗，她这是怎么了？”
　　陆启文笑了笑道：“薛鸾有些困了，所以我就点了她的昏穴让她好好地休息一下。”
　　岳蘅听了道：“呀，陆哥哥，你还会点穴啊。”陆启文伸手在岳蘅的螓首之上摸了摸笑道：“是啊，陆哥哥不仅会点穴还会金针刺穴呢，等一会陆哥哥就要用金针帮你刺穴，可能会有些痛，你怕不怕？”
　　岳蘅点了点头道：“岳蘅不怕。”
　　陆启文笑道：“真是个乖孩子，快脱了衣服进入到浴缸里去吧。”
　　说完陆启文转过身去，虽然说自己当自己是医生，当岳蘅是病人，可是毕竟男女有别。就算是人家不在意，可是自己一个大男人家若是看着一个小姑娘在自己面前宽衣解带的，总是有些说不过去，况且方绮还在边上。
　　见到陆启文转过身去，方绮不禁松了一口气，向着岳蘅道：“蘅儿，听你陆哥哥的话，快将衣服脱了泡在水中。”
　　岳蘅乖巧的点了点头，很快一具玲珑的娇躯便暴露了出来，别看岳蘅不过是十五六岁，可是身体的发育却是已经完成，胸前的两团饱满显得无比的丰挺，那峰顶的两点红梅是那样的娇嫩诱人。
　　两瓣如同暖月的臀峰高高的翘起，雪白平坦的小腹向下是两条修长的玉腿所构成的诱人的沟壑，稀疏的芳草将那桃源仙谷给遮掩起来。
　　岳蘅轻轻地迈入到浴缸之中，缓缓地将身子没入到温水之中，透过那清澈的温水，岳蘅的娇躯随着水波的荡漾显得愈发的诱人。
　　看着自己女儿赤裸着身子泡在水中，方绮深吸一口气，脸上带着一丝的尴尬道：“陆贤侄，好了，你可以转过身来了。”
　　陆启文缓缓地将身子转过来，目光扫过浸泡在温水之中的岳蘅那略显稚嫩的娇躯，深吸一口气，眼神平静，脸上丝毫不显露出任何的表情，如同一名尽职的医生一般走到浴缸边上，陆启文取出一枚丹药递到岳蘅的面前道：“将这丹药服下去，等一会可以让你少受许多的苦。”
　　岳蘅张开了小嘴将陆启文喂她的丹药给吞了下去，陆启文缓缓地将手中握着的那枚火源果放在温水之中，只见那火源果遇到水之中竟然缓缓地化开，很快浴缸之中变得鲜红一片，那鲜红的水竟然变得沸腾起来，滚滚的泡沫翻滚不已。
　　方绮见了不禁惊呼一声连忙道：“陆贤侄，这水怎么一下子滚了，会不会烫到蘅儿啊？”
　　陆启文轻轻一笑道：“方阿姨可以试一试这水温，其实水温并没有升高多少的，相信这点温度岳蘅还能够受得住。”
　　如同陆启文所说的那样，岳蘅笑着向方绮道：“妈妈，真的不烫的。”
　　方绮有些不信的将手伸入到那滚滚的水中，脸上露出惊讶的神色道：“呀，是真的啊，果然不烫，这真是太神奇了。”
　　陆启文轻轻一笑道：“世间之大，无奇不有，其实这也没什么。”
　　说话之间陆启文又冲着岳蘅道：“岳蘅，一会火源果的药力就会渗入到你的体内，如果感觉到痛苦的话可以喊出声来。”
　　方绮听陆启文这么一说不禁担忧地道：“陆贤侄，会不会很痛啊？”
　　陆启文苦笑道：“我也是第一次做这种事情，究竟会是什么样的结果其实连我自己也不清楚，反正火源果进入到岳蘅的体内肯定会与岳蘅体内的阴气不和，到时候难免会产生痛苦。”
　　方绮担忧地看了岳蘅一眼，而岳蘅好看的秀眉微微地一皱，显然这时她已经感受到了体内的痛苦。
　　见到岳蘅的脸色有些不对，方绮担忧地道：“蘅儿，怎么样，是不是很痛啊，拉着妈妈的手，如果痛的话就喊出来。”
　　岳蘅贝齿咬着红唇，摇了摇头，不过却将那修长的玉臂伸出来拉住了方绮的手。
　　那一段玉臂通红一片，就像是里面的血液沸腾了一般，方绮握着岳蘅的小手都能够感受到那小手所传来的温度。
　　陆启文目不转睛地盯着岳蘅的身子直看，透过那红色的水面，陆启文甚至将岳蘅的身子都给看穿了，在岳蘅的体内，正有两股能量在争斗，一股是岳蘅与生俱来的三阴绝脉之中所带来的阴寒之气，而另外一股则是火源果的能量。
　　两股力量虽然是旗鼓相当，但是陆启文却知道毕竟火源果的力量乃是外来的力量，根本就不可能长久的对抗岳蘅体内的阴寒之气而在岳蘅的心脉周围有一团能量牢牢的将岳蘅的心脉周围，使得了两股纠缠不休的能量无法冲击心脉而给岳蘅带来伤害。
　　就在岳蘅的身体通红一片的时候，陆启文的手中不知什么时候多出一把银针来，伸手在岳蘅的身上轻轻地一拍，而岳蘅的身子便从水中飞出，悬浮在浴缸的上方，晶莹的水珠从岳蘅的光滑的脂体之上滑落下来，而陆启文出手如同闪电一般，几乎是在眨眼之间的功夫，一把银针全部没入到了岳蘅的穴位之中。
　　当所有的银针进入到岳蘅的体内的时候，只听得岳蘅发出一声闷哼，原本通红的玉体陡然之间变得没有血色起来，白得透明，白的吓人，不过瞬间又被通红所替代，而从岳蘅的身上时而传来一股热气，时而传来让人为之心颤的冷流。
　　方绮眼睛眨都不眨一下地盯着悬浮在空中的岳蘅，虽然对于陆启文用了什么办法竟然使得岳蘅的身体如此的悬浮在空中，可是让方绮更为关心的是自己的女儿究竟会不会有事，看岳蘅身体的变化，方绮的心也跟着一上一下的。
　　陆启文也同样紧盯着岳蘅身体的变化，心中也是十分的紧张，毕竟这也是他第一次如此的救人，甚至连从来都没有使用过的银针都使了出来，幸好没有失手。
　　虽然说陆启文是仙人不假，可是仙人那也不是万能的，根本就不可能在挥手之间就让岳蘅变得健健康康的，就算是救人也一样的要冒风险。
　　就在岳蘅的身子再次的变得森白的时候，陆启文低喝一声，两只手同时向着岳蘅的心口拍去，根本就没有将那两座玉峰放在心上，就是边上的方绮也只是关心岳蘅的安危，而不会在这个时候还去想如果陆启文的大手碰到自己女儿的玉峰的话合适不合适。
　　陆启文的手重重地击打在岳蘅玉峰的上方，那两座玉峰受到波及也随之颤动不已，两点枫红是那样的诱人，而躺在空中的岳蘅被陆启文那含着一股仙灵之气的大手拍打在背心和心口的时候，哇的一声，口中喷出一股血箭来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十八章、青涩的胴体

　　陆启文的手重重的击打在岳蘅玉峰的上方，那两座玉峰受到波及也随之颤动不已，两点枫红是那样的诱人，而躺在空中的岳蘅被陆启文那含着一股仙灵之气的大手拍打在背心和心口的时候哇的一声，口中喷出一股血箭来。
　　那血箭落入到地上竟然发出滋滋的响声，方绮看看去的时候只见到那竟然是一块细碎的血色的冰块正冒着寒气，只是眨眼之间的功夫，地上便结了一层白霜，可见那细碎的冰块蕴含着多么巨大的寒气。
　　而这时原本脸色苍白的几乎透明的俏脸很快就恢复了血色，原本悬浮在空中的赤裸的胴体也跌落到下方的浴缸之中，竟然没有溅出水来。
　　反正方绮几乎是已经见怪不怪了，对于这样的事情也就没有向先前那样发出惊呼声。
　　见到岳蘅落入到浴缸之中，陆启文长长的松了一口气，可以说刚才一口仙灵之气打入到岳蘅的体内，借助火源果的能量强行将岳蘅体内的寒气逼出，毕竟那三阴绝脉乃是天生，后天祛除根本就有一种夺天地之造化的意思，所以即便是陆启文也不敢有丝毫的大意，不过现在岳蘅已经可以说摆脱了三阴绝脉，非但如此甚至还因为吸收火源果的能量还有陆启文度入到她体内被她给吸收掉的仙灵之气，从此身体素质要比常人强太多了，而且那阴寒之气与火源果的能量交织的时候流转岳蘅全身，可以说岳蘅体内已经是百脉尽通，乃是修行的极佳的资质。
　　不过陆启文看了看躺在浴缸之中的岳蘅心中起了成就岳蘅一番的心思，所以伸手向着岳蘅那微微的露出水面的两座粉嫩的玉峰之间按了下去。
　　方绮虽然不知道陆启文要做什么，但是方绮却也不认为陆启文是在占自己女儿的便宜，所以站在边上也没有说话只是静静的看着。
　　陆启文脸上一片正色，当手按在岳蘅的心口的时候，陆启文切实的感受到了岳蘅那饱满的酥胸的弹性还有那凝脂一般的肌肤的细腻，竟然使得陆启文心神微微一颤，不过陆启文的定力相当的高，岳蘅小丫头虽然将来肯定是一个绝色大美女，但是现在毕竟还只是一个青涩的小丫头而已，陆启文连陈宁那样的魅惑佳人的诱惑都能够扛得住，更何况一个小小的岳蘅。
　　所以陆启文心神稍稍的收敛便平心静气的将一股仙灵之气缓缓的度入到岳蘅的体内，很快那浴缸之中的水又一次的沸腾起来，不过若是有人能够看到的话就会发现，原本融入到水中的火源果的精华正在被岳蘅的身体很快的吸收着，而本来略显苍白的胴体在吸收了额火源果的精华之后慢慢的有了血色，本来如果按照岳蘅的体质，就算是三阴绝脉打通慢慢的修养也要那么一段时间才能康复的如同常人，不过陆启文帮了岳蘅这么一把，再加上帮助岳蘅吸收火源果的能量，可以说使得岳蘅一步登天，体内精纯的额内息比之普通的习武之人还要精纯浑厚许多。
　　方绮在边上清楚的看到自己女儿的小脸变得红润起来，从来都没有见到自己女儿如此的面色红润的方绮不禁激动的哭出声来。
　　方绮这一哭倒是不当紧，却是使得等在外面的岳衍的心一下子提了起来，陆启文与岳蘅、方绮在套间之中时间虽然并不长，可是在岳衍看来每一分钟都比一年还要长久，不时的听到自己夫人发出惊呼声，岳衍的心也是被搞的忽上忽下的，这时却听到方绮低声的哭泣起来。
　　岳衍的心中不禁升起不好的感觉来，再也忍不住了，可是却也能够控制自己没有冲进去，向前疾走了两步在进入到套间的门口处停了下来，虽然没有进去，不过岳衍忍不住的道：“方绮，怎么了，你为什么哭啊？”
　　方绮看了躺在浴缸之中的女儿一眼猛地从套间之中冲了出去，一把扑进岳衍的怀中放怀大哭起来。
　　岳衍连忙安慰方绮道：“夫人，不要哭，是不是蘅儿她……或许，或许这就是她的命吧，去了也好，省的以后再受那折磨……”
　　趴在岳衍怀中的方绮越听越不对劲不禁从岳衍的怀中爬起来，伸手在岳衍的胸膛之上敲打了一下道：“你这臭乌鸦嘴，说什么话呢，哪里有你这样做父亲的咒自己女儿的。”
　　岳衍听方绮这么一说心猛地开了起来一把将方绮的肩膀给抓住道：“夫人，你说……你是说我们的蘅儿没事了？”
　　方绮感到自己丈夫手上传来的大力，就连她的肩膀都被抓痛了，不过方绮却是喜悦的点了点头道：“嗯，是真的，我们的女儿好了，比一般人还要健康呢。”
　　“啊！”
　　岳衍不禁兴奋的大喊了一声，不过反应过来之后，岳衍才想到套间之中陆启文似乎还在帮自己女儿治病，不禁连忙将嘴巴捂住，不过堂堂一个大男人却也激动的留下了泪水，两夫妻抱在一起低声的哭泣起来，但是那泪水却带着甜甜的味道。
　　套间之中睡着小床之上的薛弯突然被岳衍喊了那一嗓子给惊醒过来，幽幽的醒了过来，揉了揉眼睛，薛弯一眼就看到站在边上的陆启文，而陆启文的手正放在一具雪白的通红的胴体之上，不说其他就是那两座饱满的坟起就已经证明陆启文手下的那具胴体是女孩子的身子。
　　薛弯不禁一下子坐了起来盯着陆启文道：“夫君……”
　　不过话还没有开口，薛弯就已经认出躺在浴缸之中的女子并非其他人，正是患有三阴绝脉这等奇症的岳蘅。
　　看陆启文的样子应该是在帮岳蘅治病，所以话到了嘴边却又被她给咽了下去。
　　慢慢的融合了火源果力量而变色的浴缸之中的水随着火源果的力量被岳蘅给吸收掉也变得清澈起来，陆启文这时也缓缓的将手从岳蘅的饱满的玉峰之间收回，长出一口气。
　　见到陆启文收功，薛弯看了岳蘅一眼，只见岳蘅赤裸着诱人的胴体在那清水之中若隐若现，那修长的玉腿之间的诱人地带的几根稀琉的毛发正随着水波摇曳。
　　深吸一口气，薛鸾扯过边上的浴巾帮岳蘅将身子给盖上，然后向着陆启文道：“夫君，这小丫头能够遇到你可真是她的福气，这下非但绝症被祛除，更是因祸得福，从此就是比普通人也要强许多，若是能够踏上修行之路，那也是难得的一根苗子。”
　　陆启文轻轻一笑道：“是啊，我算是帮她脱胎换骨，绝对是上佳的修行资质，你说我若是推荐她进一门派修炼如何？”
　　薛鸾眨了眨眼睛笑道：“这事情你似乎要和人家的父母商量吧，现在是不是该出去告诉人家这小姑娘已经没事了，也省的人家担心。”
　　陆启文点了点头道：“也是，你看我将这都给忘记了。”
　　说话之间陆启文走出了套间，而薛鸾也跟在陆启文的身后，见到陆启文走出来，岳衍和方绮也将激动的心情给压抑了下去，方才陆启文和薛鸾的对话并没有刻意的回避两人，所以两人也知道自己的女儿非但没事，而其还因祸得福不禁感傲的噗通一声给陆启文跪了下去。
　　陆启文没有想到两人会来这么一下，连忙一个闪身避开同时挥手将两人扶了起来道：“两位这是做什么，真是折杀小子了。”
　　岳衍这时也知道陆启文是有大本事的人，见到实在是跪不下去所以也就不再坚持，而是道：“陆贤侄对我们一家三口有再造之恩德，我夫妻二人粉身碎骨也无以为报啊！”
　　陆启文笑道：“两位实在是太客气了，或许这就是我和岳蘅妹妹之间有缘分吧，两位如果真的想要报答的话不知道能够考虑一下小子的一个提议。”
　　岳衍连忙道：“贤侄敬请直言，只要我们能够做到的，绝对不皱一皱眉头。”
　　陆启文道：“其实也不是什么大事情，想必岳叔叔你也看出我不是普通人，实话说吧，我乃是传说中的修仙之人，而我已经帮岳蘅脱胎换骨，可以说在世俗之中像她这样的体质绝对会成为修行奇才，我想要将她推荐给一个修行宗门，让岳蘅也不浪费了这一身的资质。”
　　本来岳衍就已经认为陆启文是神仙一般的人物，现在听陆启文这么一说，岳衍不禁眼睛一亮，自己女儿非但是因祸得福，更是能够成为修仙之人，成仙得道，那可是多少人的梦想啊，谁又曾想到这样的好事会突然有一天会落到自己那先前随时都可能会毙命的苦命女儿的身上呢。
　　一时之间岳衍与方绮两人不禁激动的说不出话来。
　　薛鸾见了轻轻一笑道：“叔叔、阿姨，你们倒是说个话啊。”
　　岳衍连忙点头道：“好，好，这是蘅儿的造化，就如贤侄所言，我就将蘅儿交给贤侄了，就算是贤侄让他给你做丫头，我们也不会说什么。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百四十九章、暧昧的邀请

　　岳衍连忙点头道：“好，好，这是蘅儿的造化，就如贤侄所言，我就将蘅儿交给贤侄了，就算是贤侄让他给你做丫头，我们也不会说什么。”
　　陆启文摇头笑道：“叔叔这说什么话，我可是拿蘅儿当妹妹看待的，我会将她推荐给我夫人的师门，那可是一个古老的宗门，保管将来蘅儿小妹妹会受益匪浅。”
　　方绮泣声道：“大恩不言谢，我等夫妇真是无以为报……”
　　陆启文摇了摇头笑道：“方阿姨又和我客气了，现在蘅儿妹妹已经没事了，阿姨你也可以先进去帮她将衣服穿好。”
　　方绮听了连忙点头道：“嗯，我这就过去。”
　　薛鸾轻笑道：“启文，你和岳叔叔说话，我进去帮忙。”
　　陆启文点了点头，招呼一脸激动神色的岳衍坐下道：“蘅儿妹妹的病已经好了，以后岳叔叔和方阿姨也可以安心了。”
　　岳衍长长的叹了口气道：“是啊，我们终于可以放心了，幸亏遇到了你，若不是遇到贤侄的话，说不定这可怜的丫头早就没了性命了。”
　　陆启文道：“各人有各人的命数，或许蘅儿妹妹命中就注定该由我这么一个人来救她呢，我们修行之人讲究一个缘分，遇到了就是有缘，所以岳叔叔不用为此而感激我。”
　　岳衍道：“话虽然如此说，但是不管怎么说也是你救了蘅儿的性命。”
　　陆启文听到套间之中传来动静，原来这时岳蘅被方绮给唤醒，小姑娘醒过来突然之间见到薛鸾站在那里，而且她身上还赤裸着身子不禁羞赧的发出娇呼声。
　　方绮轻轻一笑，看着女儿那略带青涩的胴体，又看了一眼站在边上的薛鸾，微微的叹了口气，正所谓知女莫若母，虽然岳蘅对于陆启文的感情只不过是朦朦胧胧的一种好感，但是方绮却知道像陆启文这么优秀的男人绝对是女人所喜欢的对象，不过看陆启文的身边似乎已经聚集了好几个绝色女子，只怕自己女儿也就没什么希望了。
　　薛鸾感觉到方绮看自己的目光有些怪异，细看去的时候方绮已经将目光收回，若是让她知道方绮心中想些什么的话，只怕会埋怨自己夫君的魅力真是太大了。
　　岳蘅羞羞答答的将衣服穿上，只感到自己的身子暖洋洋的，那种浑身阴冷的感觉却是一点都感受不到，察觉到自己的身体的变化，岳蘅不禁欢呼道：“妈妈，我不冷了，我真的不冷了。”
　　看到自己女儿那副兴奋的模样，岳衍点头道：“是啊，我的蘅儿好了，以后就可以健健康康的成长，一直到老。”
　　岳蘅趴在方绮的怀中轻轻的点了点头，因为从小就有病的缘故，岳蘅的心理就显得比生理上要成熟许多，这么些年，自己父母为了自己的病走南闯北，不知道为自己操了多少的心，流了多少的泪，多少个日日夜夜当她因为痛苦而从梦中醒来的时候都会看到自己父母相对而泣的情形，自那时起，岳蘅就总是咬牙坚持，在自己的父母面前很少露出痛苦的神色。
　　三女出了套间，岳衍看到面色红润的岳蘅的时候激动的道：“蘅儿，快来让爸爸看看。”
　　岳蘅走到岳衍的面前，伸出红润的微热的小手轻轻的将岳衍眼中再次流出的眼泪擦去脆生生的道：“爸爸，蘅儿好了，以后爸爸就不用再为蘅儿而操心劳累了。”
　　看着岳蘅懂事的模样，陆启文欣慰的点了点头。
　　当岳衍想要将陆启文先前和他们商量的让岳蘅拜师的事情告诉岳蘅的时候，陆启文开口道：“岳叔叔、方阿姨，方才我和你们说的事情先不急，就让岳蘅好好的在你们身边陪伴一段时间，等什么时候你们带岳蘅再来找我就是了。”
　　本来就有些担心陆启文会让岳蘅立刻拜师，现在听陆启文先让他们一家好好的团聚，岳衍和方绮不禁感激的看了陆启文一眼道：“我们会很快就送蘅儿过来的。”
　　岳蘅有些莫名其妙的看了看陆启文又看了看岳衍道：“陆哥哥，爸爸，你们说什么呢，怎么蘅儿都有些听不懂啊？”
　　方绮轻轻的将岳蘅搂进怀中，亲吻着岳蘅的红润的面颊道：“好女儿，不要问了，到时候我和你爸爸都会告诉你的，反正是好事情。”
　　岳蘅懂事的点了点头。
　　薛鸾在边上看了看时间笑道：“呀，时间也不早了，我们也下班了呢。”
　　透过窗户看向外面的时候，天色都已经暗淡了，没想到一下午的时间竟然过去的这么快。
　　陆启文道：“岳叔叔、方阿姨，你看都这个时候了，刚好回家，你们就去我家吃一顿便饭吧。”
　　岳衍连忙摇头道：“不用了，哪里还能麻烦你啊，我们这就带蘅儿回家去，出来一年多了，蘅儿的爷爷、奶奶都担心坏了，我们要将蘅儿没事的好消息快一些告诉他们，让他们也高兴一番。”
　　陆启文几人下了楼，薛鸾开着车亲自将执意要走的岳衍一家三口送到机场，看着三人上了飞机，陆启文才和薛鸾一起回别墅。
　　路上薛鸾一边开车一边道：“夫君，今天上午那几个人到底是什么来历啊，竟然害的人家中了毒，如果不是夫君你赶过来的话，真的不敢想象会发生什么事情呢。”
　　现在薛鸾想一想都感到一阵的后怕，不说那奇淫合欢散歹毒无比，那个时候自己中了毒，可以说只要是一个那人接近自己就会扑上去，若不是陆启文及时赶过来，薛驾都有些不敢去想象接下来会怎么样。
　　陆启文听了恶狠狠的道：“那些人都已经被我给杀了，他们的来历我也都已经调查清楚。”
　　薛鸾眼中闪过一道寒光道：“是什么人？”
　　陆启文听得出薛鸾话语之中的冷意，知道薛鸾有些生气了，轻轻一笑道：“除了西方的那些人还有什么人会找我的麻烦啊，不过我已经帮你出了气，将海市的所有的教廷的人员都给干掉了。”
　　薛鸾撇了撇嘴道：“哼，真是便宜他们了。”
　　陆启文呵呵一笑，心道女人果然是不能招惹的，对方赔了性命都难以让薛鸾消火，可以想象如果他们落在了薛鸾的手上的话，真不知道会受到什么样的折磨呢。
　　驱车回到别墅之中，陆启文与薛鸾下了车进入到客厅之中就见到陈宁如同一个称职的丫鬟一般连忙迎了上来，给两人将拖鞋放好，并且伺候着陆启文将拖鞋换上，让陆启文感到十分的不习惯。
　　而薛鸾这时脸上带着暧昧的神色看了陆启文一眼，桌子之上已经摆好了准备好的饭菜，薛鸾轻轻的闻了闻不禁赞叹道：“呀，这饭菜可真是香呢。”
　　陈宁脸上露出羞赧的神色道：“真的吗，这是我做的，就是不知道合不合公子和夫人的口味。”
　　薛秀笑道：“肯定合口味，夫君你站着做什么呢，还不快点坐下啊。”
　　陆启文坐下来示意陈宁道：“陈宁，你也别站着，大家都是一家人，不用这么客气的。”
　　陈宁固执的摇头道：“我只是公子的丫头而已，根本就没有资格和公子你平起平坐的。”
　　看陈宁那副固执的模样，陆启文治好无奈的摇了摇头道：“你啊，怎么说你呢，现在都是什么时代了，根本就没有什么丫鬟、主人的说法了，你干嘛要这么固执呢。”
　　陈宁道：“公子说的是，可是许多家族能够传承千年百年而长盛不衰正是因为其家族有着一套规矩，我相信不少的家族家中一样如同从前一样有着丫鬟侍女。”
　　薛鸾在边上轻笑道：“是啊，夫君，陈宁说的不错，你又不是没有见到，我们家不过是一个小小的世家而已，同样规矩多的吓人。”
　　陆启文摆了摆手道：“算了，算了，就当我什么都没有说，大家吃饭，吃饭……”
　　就在陆启文拍了拍肚子坐在沙发之上回味着陈宁所做出来的饭菜的味道的时候一阵电话铃声响起。
　　身上裹着浴巾，一边擦着湿漉漉的头发从浴室之中走出来的薛弯看了陆启文一眼将电话接通道：“喂，请问找谁？”
　　一个清脆动听的女声传来道：“是薛鸾夫人吗，我是地藏青华，公子他在吗？”
　　薛鸾听到是地藏青华不禁愣了一下，这时陆启文也向着薛鸾道：“薛驾，是谁的电话啊？”
　　薛鸾向着陆启文道：“是地藏青华的电话，你接不接啊？”
　　陆启文想了想道：“这丫头这么些天也没见她有什么动静，今天打电话来做什么啊，莫不是有什么事情不成，你将电话给我吧。”
　　薛鸾扭动着娇躯，那露在外面的修长的玉腿还有那走动之间若隐若现的股间的风光便暴露在陆启文的眼中。
　　娇躯坐在陆启文的身边将电话递到陆启文的手中道：“喏，给你。”
　　陆启文轻轻一笑，一边接过电话，一边将薛鸾的娇躯按进怀中，大手顺势就顺着那裹着动人的娇躯的浴巾滑入到那浴巾的下方，将一座饱满的玉峰掌控在手中，轻轻的揉捏着。
　　薛鸾浑身无力的靠在陆启文的身上，感受着陆启文的火热的大手揉捏自己的玉峰的时候带给自己的那种震撼的战栗的快感。
　　陆启文一边把玩着怀中佳人绵软柔腻的椒乳一边道：“地藏青华，我是陆启文，找我有什么事情吗？”
　　只听地藏青华道：“公子，您有时间出来一趟吗？”
　　虽然说薛鸾享受着陆启文大手的揉捏，可是那一双小耳朵可是偷偷的听着陆启文和地藏青华的谈话的，听到地藏青华竟然在这个时候邀请陆启文出去，薛鸾不禁娇哼一声，好不容易杨凝吟几女闭关，家中只剩下自己一人，自己可以独自的霸占陆启文，以后不知道什么时候才能有这样的机会，这下可好，地藏青华竟然要将陆启文给约出去，鬼知道地藏青华打的是什么主意呢。
　　所以，薛鸾的小手滑进陆启文的裤子之中，一把将陆启文的下身给抓住，轻轻的套弄着妩媚的笑道：“夫君，我不许你出去。”
　　陆启文感受到薛鸾的小动作，下身不受控制的慢慢的抬起头来，而那边的地藏青华似乎也听到了薛鸾的话幽幽的道：“既然公子晚上没有时间，那明天白天的时候有时间吗？”
　　陆启文向着正努力的挑逗起他的下身的薛鸾看了一眼，薛鸾见到陆启文如此的照顾自己的情绪不禁心中一阵的欢喜，白了陆启文一眼道：“人家不让你出去不知道会被地藏青华多么的痛恨呢，若是白天再不让你出去的话，只怕她就要提着剑找我拼命了，人家明天白天好要上班呢，你愿意做什么就做什么去吧。”
　　陆启文呵呵一笑，揉捏着薛鸾的玉峰的大手轻轻的弹了弹薛鸾敏感的红樱桃，顿时薛鸾的口中发出一声妩媚的销瑰呻吟声。薛弯似乎向着电话那边的地藏青华示威一般，那一声销魂的呻吟端的是荡气回肠，电话那边的地藏青华可以挺得清清楚楚，而陆启文的下身更是被薛鸾那一声的娇吟给剌激的猛地充血胀大，薛鸾更是故意惊呼道：“呀，夫君，你的宝贝又变大了呢。”
　　陆启文被薛鸾给逗的火起，没有等地藏青华说说，陆启文就一把将电话给挂了，大吼一声将薛鸾身上的浴巾给扒了个干干净净，两具肉体在客厅之中开始大肆云雨，那销魂的呻吟声在整个别墅之中回荡，使得楼上的陈宁与纳兰幽若俏脸通红，躺在床上不时的摩擦着双腿，股间已然是湿热一片。
　　而被陆启文给挂了电话的地藏青华正在一间豪华酒店的总统套房之中，狠狠的将电话砸碎，脸上露出羞怒的神色。
　　想自己身为堂堂的公主，又有超脱的身份，可以说就是当今的天皇也要对她客客气气的，但是却被一个女人给如此的无视了，如何不让地藏青华感到生气和愤怒。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十章、榨干你

　　想自己身为堂堂的公主，又有超脱的身份，可以说就是当今的天皇也要对她客客气气的，但是却被一个女人给如此的无视了，如何不让地藏青华感到生气和愤怒。
　　地藏青华身上只披着一件单薄的睡衣，睡衣下面的玲珑脂体更是若隐若现，粉色的睡衣下清晰的印出那黑色的楼空小内裤，而上面干脆就真空上阵，饱满雪白的玉峰顶端两点粉红让人见了都要为之失神。
　　本来打算色诱陆启文的，可是现在就算是地藏青华是傻子也知道陆启文这时应该和薛驾在一起胡搞，根本就不将自己给放在心上，想到这里，地藏青华不禁一阵的愤怒和失落，当初自己也曾赤身裸体与陆启文的面前，可是陆启文竟然没有将她给怎么样，虽然说当时感到庆幸，可是如今想来却让地藏青华感到一阵的不平和羞辱，难道自己的容貌就差别人那么多，自己的身子就那么的难看，连一个男人的欲望都无法勾引起来吗。
　　就在地藏青华噼里啪啦的摔着房间里的东西的时候，一阵门铃声响起，薛鸾知道这个时候还来找自己的人只有随着武术交流团前来的一名门内的长老。
　　深吸一口气，地藏青华取过一件纯棉的睡衣穿在身上将那若隐若现的脂体遮掩起来，走到门前将门打开，一名老者看了地藏青华一眼，恭敬的道：“圣女殿下，方才接到殿主传来的消息，说是让我们取消长生计划。”
　　深知靖国神殿为长生计划所付出的代价的地藏青华陡然之间听到这长老说要放弃，长生计划，的时候不禁愣了一下，脱口而出道：“这……这怎么可能，我们已经有十足的把握可以肯定陆启文就是传说中可以炼制出可以让人白日飞开的仙丹的陆家的唯一传人，怎么会在这个时候终止这一计划，我不相信殿主会糊涂到下这样的命令。”
　　那名长老苦笑着看了地藏青华一眼道：“我也不相信殿主会如此的糊涂，可是殿主传来的命令却是如此。”
　　说着那长老将一张纸递给了地藏青华，地藏青华看了看那纸上的消息果然如同长老所说的那样，地藏青华深吸一口气道：“吉冈秀野长老，你先回去休息吧，我会亲自询问殿主的。”
　　吉冈秀野长老点了点头，他也是一样的是，长生计划，的拥护者，自然很是不明白殿主是怎么想的，竟然会下那样的命令，要知道为了实现这一计划，就连身份尊贵无比的圣女地藏青华都要忍辱负重甚至做出巨大的牺牲，现在说停下来就停下来，莫说是付出心力最多的地藏青华，就是吉冈秀野也感到很是不服气。
　　听到地藏青华说要亲自询问殿主究竟是怎么一回事，吉冈秀野就自觉的退避，在靖国神殿之中唯一能够反驳殿主的意见的也只有身为圣女，身份尊贵程度不在殿主之下的地藏青华。
　　待到吉冈秀野退下去，地藏青华将门关上，脸上闪过怒色，再次的看了看手中的执掌，掌力微微的吐出，那纸顿时化成了碎屑飘散开来。
　　地藏青华坐在床上，纯棉的睡衣已经被她给脱了下来，一件单薄的真丝透明睡衣衬托的额微弱的灯光下的地藏青华诱人无比。
　　而这时诱人的佳人正将一个造型别致的手机取出来，一番摸索之后拨通了一个秘密的号码，很快电话就被接通，一个充满了威严的男子的声音传来道：“圣女殿下，我就知道你会打电话过来，说吧，有什么事情？”
　　地藏青华忍着心中的怒火道：“殿主阁下，我想就算是我不说，您也应该知道我想要说什么吧，我只想问为什么要终止长生计划，要知道我门为了长生计划费了那么多的心力，现在眼看有了希望，你竟然让我放弃，我希望你给我一个合理的理由。”
　　那充满威严的男声道：“我如何不知道在这个时候让你放弃有些不近人情，可是不说你有没有把握能够得到长生丹药的炼制方法，就是得到了我们也未必有能力将那丹药炼制出来，况且这还不是最重要的。”
　　地藏青华一直都在听着那殿主的话，闻言不禁道：“哦，难道还有什么其他的原因不成？”
　　那殿主犹豫了一番，似乎想到了地藏青华的身份，于是道：“其实告诉你也无妨，就在前几天，神圣教廷和所罗门王、埃及法老邀请我参见了一个聚会，再聚会上我们做出了一个决定……”
　　地藏青华想都没有想就道：“是不是要联合世界上的暗势力对付东方的修行者？”
　　那殿主道：“不错，正是如此。”
　　地藏青华沉默了一番道：“我们有十足的把握吗？”
　　那殿主笑道：“世上没有绝对的事情，不过根据我们的推算，胜算当在我们这面。”
　　地藏青华冷笑道：“哼，历史上几次东征的时候都是如此说，可是哪一次不是以失败而告终。”
　　那殿主道：“这一次不一样的，你也知道东方修行者和我们不太一样，他们的修行需要的是时间上的积累，离上一次的大战不过是短短的百年的时间，就算是他们能够积聚一些力量，但是毕竟时间上他们还差了太多，若是再有个两三百年的时间，那时让我门东征我们也要好好的斟酌一番。
　　地藏青华知道殿主说的在理，可是不知道为什么，地藏青华总是有一种很是不妙的感觉，似乎这次的东征绝对不会那么的顺利，可是地藏青华毕竟是一个日本人，最终还是选择了妥协，不过最后提出要求道：“既然殿主你已经做出了决定，我也便反对，不过我有一个要求。”听到地藏青华不反对，那殿主自然是十分的高兴，虽然说地藏青华在靖国神殿之中权利不大，但是威望却是相当的高，若是她真的不同意的话，只怕就是他也要为之头痛一番，这时听到地藏青华不反对自然道：“好，圣女殿下请说，只要不是特别为难的事情，我一定答应。”
　　地藏青华道：“我希望殿主你能给神殿留下火种，以免受挫而断绝了我们的传承，同时我们的长生计划坚决不能停止，我会和吉冈秀野长老继续跟进此事的。”
　　殿主想了想道：“如此也好，反正就算是东征也需要好一段时间的准备，若是能够在这之前得到长生的奥妙的话，也能够让我们大和民族从此扬眉吐气，成为最高贵的民族。”
　　地藏青华心情烦乱的挂了电话，躺在床上，昏暗的灯光照在她那精致的俏脸之上，地藏青华的脑海之中不由自主的泛出陆启文的面容来。
　　第二天一早，陆启文还没有醒来就感到一具胴体正骑在自己的身上，一处火热湿润的紧窄仙谷正将自己的下身给包裹着上下起伏着。
　　陆启文睁开双眼正好看到满面桃红的薛鸾正将小手按在他的胸膛之上，颠动着那雪臀，吞吐着陆启文的巨大。
　　陆启文看着薛驾那副动情的模样不禁伸出大手在薛鸾的雪臀之上拍了一巴掌道：“丫头，你发什么疯呢，昨天晚上你是泄的稀里哗啦的，连床单都换了两条，这大早上的又这么不要命的索取，你真是不知道心疼自己的身子啊。”
　　薛鸾一边呻吟一边颠动着雪臀颤声道：“哼，人家这是要帮凝吟姐姐她们将你给榨干了，免得便宜了其他的狐狸精。”
　　陆启文苦笑道：“看你说的，能便宜什么人啊？”
　　薛鸾白了陆启文一眼道：“哼，反正你自己知道，我看等不了一会的功夫地藏青华那丫头就该给你打电话了，以你的定力，谁知道你会不会将那丫头给吃掉啊？”
　　陆启文一个翻身将薛鸾压在身下，对准那桃源一阵的猛攻，在薛鸾的尖叫声中，陆启文道：“你这丫头，夫君我先将你给喂饱了，竟然敢怀疑你男人的定力，若是我不愿意的话，就算是一个天仙我也不会动心。”
　　薛鸾的身子一阵的抽搐，不过却奋起余力道：“快来，今天你要是不泄身一次的我人家就不放你下床”
　　陆启文听了苦笑道：“真是个吸精魔女。”
　　终于在陆启文在薛鸾的体内释放出精华之后，薛鸾将陆启文软绵绵的东西给舔干净，笑嘻嘻的道：“看你这没精打采的模样，就算是见到了漂亮的小妹妹也不许抬头，知道吗？”
　　看着薛鸾趴在自己腿间对着自己那第三只腿自言自语的模样，陆启文不禁轻笑起来。
　　在陆启文的小兄弟上亲吻了一口，薛鸾赤裸着身子从床上跳了下去，不过身子一软差点倒在地上，陆启文见了看着薛鸾那略带红肿的双腿之间道：“都肿了呢，你这丫头真是不要命了啊。”
　　薛鸾冲着陆启文道：“人家愿意。”
　　看着薛鸾跑进卫生间之中，接着传来淅淅沥沥的水声，不用想应该是薛鸾在小便，陆启文跟着下了床走进卫生间之中正好看到薛弯那赤裸的胴体坐在马捅之上，雪白的小屁股刚刚被清水冲过，那晶莹剔透的水珠还桂在那臀尖之上呢。
　　薛鸾俏生生的站在陆启文的面前拿起莲蓬帮陆启文清洗着身子，一边洗身一边道“夫君，你可要当心一些，我总觉得地藏青华那丫头对你有所图谋，你可不要中了她的美人计啊。”
　　陆启文大手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“这么对你男人没有信心啊，我都被你这魔女给榨干了，就算是有心也无力了啊”
　　薛鸾翻了翻白眼，纤纤玉手将陆启文股间耷拉着脑袋的小东西给抓住，轻轻的套弄了几下便见到其又有抬头的迹象便笑道：“哼，人家又不是不知道你的能力，简直就是一变态的牲口，就是我们姐妹几人也未必能够将你给摆平。”
　　陆启文呵呵一笑，凡是男人谁不希望自己女人夸自己的能力强啊，挺了挺下身笑道：“既然知道你男人厉害，那还那么拼命，看你这娇嫩的花蕊都肿了。”
　　感受到了陆启文的手指在自己的花蕊之间的滑动带起的一阵酥麻的感觉，薛驾不禁将修长的玉腿给紧紧的夹住，颤声道：“夫君，不要逗人家了，人家真的是没有力气了，你要是真的想要的话，完全可以去将陈宁或者纳兰幽若给吃掉啊，反正她们两只小绵羊早晚都是你这只大灰狼腹中之物。”
　　陆启文脸上微微一红道：“你可不要乱说，你看我将人家给怎么了啊？”
　　薛鸾吃吃一笑道：“哼，反正我才不管你的，连凝吟姐姐她们都不管你，我不过是一个小老婆而已，我只要夫君你心中有我就好。”
　　陆启文在薛鸾的额头之上亲吻了一下道：“我心里永远都有你。”
　　两人缠缠绵绵的穿上衣服，抱着缠人的薛鸾下了楼，享受了陈宁的手艺，陆启文看着薛鸾开车离开便回到别墅之中去逗小陆异。
　　陆异倒也乖巧，才几个月大小竟然一点都不闹人，喝着那从极品的仙藕之中所压榨出来的汁液，小家伙浑身透着一股子的灵气，若是让那些个妖魔鬼怪给见到的话，不打小家伙的注意那就怪了。
　　不过想一想小陆异身边时刻有一个金仙修为的纳兰幽若做保姆，就算是再厉害的妖魔鬼怪也不敢靠近。
　　陆启文靠在沙发之上，陈宁这时正蹲在陆启文的身边帮陆启文做按摩，陆启文靠在那里享受着陈宁那轻重有度的按摩不禁赞叹道：“真没想到啊，陈宁你竟然还有这么好的按摩手艺。”
　　陈宁脸上露出喜色道：“公子若是喜欢的话，那以后陈宁就每天都帮公子按摩。”
　　陆启文想都没有想就笑道：“好啊，我可真是有福了啊，不过你在这里过的还好吗，习不习惯，晚上睡的好不好？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十一章、青华的引诱

　　就在陆启文站在那里打量两名迎宾小姐的时候，一名身材完美，面容精致无双的绝色女子从中走了出来，脸上挂着动人的笑容，水灵灵的大眼睛紧紧地盯着陆启文径自向着陆启文走过来。
　　这不是地藏青华又是何人，地藏青华显然是刻意的打扮过的，上身是金身的束腰小衬衣将那饱满的酥胸的形状暴露无余，而衣襟的扣子只扣住下方的几个，上面的两个却是没有扣上，如此以来却隐约地露出那衣襟之下的粉嫩如凝脂一般的细嫩肌肤，还有微微露出的黑色的镂空蕾丝花边的胸罩来。
　　下身是一件荷花边的水绿色裙子，不长也不短，露出一抹雪白的小腿。
　　带着一股清香，地藏青华快步走到陆启文的面前欢喜的向陆启文道：“我还怕公子你不肯过来呢，现在见到公子，青华总算是放心了。”
　　陆启文淡淡地道：“呵呵，难道我的信誉就这么的没有保证吗，既然答应了过来，我又怎么会失约呢，况且又是美人的邀请。”
　　地藏青华脸上闪过一丝红晕，看上去是那么的诱人，微微地低下头去，伸出雪白的胳膊挽着陆启文的胳膊带着陆启文向酒店之中走去，不过朱唇轻启幽幽地道：“青华蒲柳之姿怎么入得了公子的法眼，和几位夫人比起来，青华在公子的眼中不过是路边的一朵小黄花罢了，恐怕若不是青华给公子打电话，公子都要将青华给忘了呢。”
　　陆启文轻轻一笑，他现在摸不清楚地藏青华究竟有什么用意，所以也就不答话，随地藏青华去自由发挥，反正自己只需要随机应变即可。
　　见到陆启文与地藏青华进入到酒店之中，那两名风中的美女脸上绽放出动人的笑容，虽然看上去是那么的赏心悦目，可是陆启文却是微微地叹了口气。
　　地藏青华就依偎在陆启文的身边听到陆启文的叹气声，再看站在边上的两名女子不禁娇嗔一声道：“公子还真是怜香惜玉呢。”
　　陆启文轻轻一笑道：“行了，有什么事就说吧，我可没有那么多的时间和你浪费。”
　　地藏青华拉着陆启文走进电梯之中道：“公子不要这么心急吗，等一会我自然会让公子满意的。”
　　电梯之中只有陆启文两人，不知道有意还是无意，地藏青华搂着陆启文的胳膊，那饱满的酥胸却微微地在陆启文的胳膊上轻轻地摩擦着，从地藏青华的身上散发出来一股淡淡的女儿香涌进陆启文的鼻翼之间，整个电梯之中几乎全部都是地藏青华身上的清香。
　　陆启文不禁多闻了两下赞叹道：“咦，青华你用的什么香水啊，竟然这么香？”
　　地藏青华眼中闪过一道璀璨的亮光咯咯笑道：“公子喜欢吗？”
　　陆启文轻笑道：“无所谓喜欢与不喜欢，只是奇怪这香气怎么这么的奇特，我还从来都没有闻过呢？”
　　地藏青华道：“咯咯，人家就是特意选的一种公子从来都没有见过的香水，不然就连身上的香味都与别人相似，怕是公子身边绝色佳人成群结队，要不了多久公子连青华是谁都记不得了呢。”
　　这时电梯门打开，已经到了地藏青华所住的客房的楼层，将房门打开，地藏青华拉着陆启文进入到房间之中。
　　不愧是总统套房，其中的布置相当的豪华，昨天被地藏青华砸碎的东西都已经被更换过，一点都看不出。
　　将房门关上，地藏青华将脚上的水晶鞋子脱下来，顿时那一双如同白玉雕琢而成的玉足便踩在那绵软的地毯之上，地藏青华微微地蹲下身去道：“公子，我帮你将鞋子脱下。”
　　陆启文的目光向下看去，恰好可以透过地藏青华那微微敞开的衣襟所露出的黑色的性感蕾丝花边的胸罩，还有那两座饱满的雪白的玉峰也露出一部分来，那深深的沟壑差点让陆启文的目光陷入到其中。
　　深吸一口气，陆启文的目光若无其事的从地藏青华的身上飘过，目光打量起整个房间来。
　　这房间虽然和总统套房的摆设差不多，可是陆启文却是敏锐地到这总统套房带有一股子女人家独有的柔媚的气息，虽然只是很少的地方被不经意的改动，但是只是那小小的改动却一下子将房间给人的感觉给做了天翻地覆的改变。
　　陆启文走进总统套房之中首先的感觉并非总统套房给人的那种高贵、大气、甚至带有一定的金碧辉煌的感觉，而是一种柔柔的女儿家的气息扑面而来，若不是知道这是总统套房的话，陆启文还以为自己误入到哪一位大家闺秀的闺房之中了呢。
　　从见到陆启文的第一眼起，地藏青华就在用自己的一举一动来诱惑试探陆启文，可是陆启文给她的感觉就像是一潭无风无浪的碧波一样，若不是方才她蹲下身去胸前的春光外泄使得陆启文的目光一瞬间变得炙热的话，地藏青华都有些怀疑自己是不是对陆启文一点的诱惑力都没有了。
　　帮陆启文将鞋子脱了下来，仿佛一名迎接自己丈夫归来的妻子一样，地藏青华乖巧的给陆启文取来拖鞋让陆启文穿上，而她自己则是赤着那温玉一般完美的玉足拉着陆启文坐在沙发之上。
　　陆启文早就打定了主意静观地藏青华究竟能够玩出什么样的花样来，所以对于地藏青华的举动倒也十分的配合，坐在沙发之上，陆启文笑呵呵地道：“武术交流会都过去有一段时间了，青华可有什么收获？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十二章、狐狸尾巴

　　陆启文早就打定了主意静观地藏青华究竟能够玩出什么样的花样来，所以对于地藏青华的举动倒也十分的配合，坐在沙发之上，陆启文笑呵呵地道：“武术交流会都过去有一段时间了，青华可有什么收获？”
　　地藏青华幽幽的用那充满了幽怨的眼神的眸子瞥了陆启文一眼道：“在青华的眼中唯有公子一人可以让青华为之倾心，余子碌碌，怎么会有收获呢？”
　　陆启文被地藏青华的幽幽的眼神看的有些不自然，微微地将紧贴着地藏青华的丰满的娇躯的身子动了一下，试图拉开一下和地藏青华之间的距离讪笑道：“青华此言差矣，我华夏地大物博，且不说其他人，就是和你我同龄的那位陈海潮也是一位年轻俊杰，一身的陈式太极功夫那可是当今一绝啊。”
　　地藏青华的身子不着痕迹的向着陆启文身上靠了过来，陆启文刚刚拉开的一点距离一下子又被地藏青华给拉近了，地藏青华笑道：“公子真是说笑了，青华的修为比起公子来自然是差了许多，可是你所说的那位陈海潮，青华自认为她在青华的剑下也走不了几招。”
　　陆启文自然知道地藏青华的实力要比陈海潮强，本来他拿陈海潮来说事不过是搪塞地藏青华的步步紧逼而已。
　　这时地藏青华似乎也察觉到了陆启文似乎对她有所防备，本来事先想好的计划却是不得不要变通一下，所以只见地藏青华冲着陆启文一笑，主动的拉开与陆启文的距离，玲珑的娇躯趴在沙发之上伸手将电话拿在手中拨通了电话似乎吩咐一些事情。
　　地藏青华火热的娇躯与自己拉开距离让陆启文长长的松了一口气，若是换做其他的女子的话，只怕陆启文早就将那女子给推倒了，可是地藏青华不同，陆启文明知道地藏青华对自己有所图，而非对自己有情，自然不愿意和地藏青华玩火。
　　向着地藏青华看去，只见地藏青华颀长的身子伏在沙发之上，这时她正在和人通电话，陆启文也没有去听地藏青华和谁说话，目光却是落在了地藏青华那翻卷起来的水绿色的荷花边长裙之上。
　　两条雪白修长的玉腿一直延展上去露出那雪白的大腿根来，荷花边的长裙微微地翻卷起来，就差一点就露出那白嫩的小屁股来。
　　陆启文不知道这是地藏青华故意的还是无意走光，不过秉着有便宜不占就是王八蛋的心思，陆启文的一双眼睛盯着那外泄的春光尽情的欣赏起来，反正只要自己不受地藏青华的诱惑，大饱眼福倒也没什么啊。
　　地藏青华给酒店的服务台打了电话，挂了电话之后伸展了一下柔软的娇躯，那翻卷起来的裙子微微地上提，恰好露出那股间的一抹阴影，让陆启文的眼睛为之一亮。
　　似乎察觉到陆启文火热的目光，地藏青华俏脸微微一红，如同一淑女一边连忙用小手将翻卷起来的裙子给按了下去遮掩住外泄的春光，红着一张小脸冲着陆启文道：“青华无状，让公子见笑了。”
　　陆启文呵呵一笑道：“不妨事，不妨事，我觉得青华的身子真的很好看呢。”
　　地藏青华没有想到陆启文会这么说，不禁愣了一下，不过地藏青华反应倒也不慢，脸上如同花儿绽放一般笑道：“真的吗，先前公子对青华都是不理不睬的，青华还以为在公子的眼中连门口站着的那两名迎宾小姐都比不上呢？”
　　陆启文呵呵一笑道：“青华也太妄自菲薄了吧，似你这等绝色佳人，我看不敢多看。”
　　地藏青华娇笑道：“为什么啊？”
　　陆启文道：“因为我怕，怕怎么会喜欢上一个不该喜欢的人？”
　　地藏青华的俏脸微微一变，脸上露出哀怨的神色道：“公子对青华有成见！”
　　陆启文没有说话只是淡淡的一笑。
　　地藏青华的一双眸子之中很快就汇聚了一片的雾气，晶莹的泪珠在地藏青华的眼眶之中打转，贝齿咬着那晶莹的红唇，那是一副让人见了为之心怜不已的景象啊。
　　明知道那是地藏青华的伪装，可是陆启文见了仍然感到心中微微一颤。
　　好在这个时候一阵门铃声响起打断了两人之间的那种尴尬的气氛，地藏青华看了陆启文一眼，娇躯盈盈站起走到门口处将门打开，只见两名服务生推着一辆餐车走了进来，一样样精致的小菜被摆在了桌子上，几瓶红酒也被打开，高脚酒杯之中红酒荡漾就如同处子的鲜血一般。
　　两名服务生离开之后，地藏青华将门关上，一溜小跑地跑到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊道：“陪人家吃饭。”
　　陆启文搞不明白地藏青华这是玩的哪一出把戏，不过却没有反对，坐在地藏青华的对面，陆启文淡淡地看着地藏青华。
　　地藏青华俏脸泛红白了陆启文一眼道：“公子为什么这么看着青华？”
　　陆启文轻笑道：“我发现自己越来越搞不懂女人了，难怪有人说女人心海底针，此言当真是至理名言？”
　　地藏青华咯咯一笑道：“公子当真不明白青华的心思吗？”
　　陆启文摇了摇头。
　　地藏青华突然之间将身子前倾，那两座饱满的酥胸登时被衣衫收紧，从那微微地敞开的衣襟之中，春光乍泄，而地藏青华就像是没有察觉一般狐媚地笑道：“若是公子想知道青华的心思的话，青华可以告诉公子的。”
　　陆启文讶异地看了地藏青华一眼，不知道这地藏青华说这话究竟是什么意思，讪讪一笑道：“是吗，听你这么一说，我还真是想知道呢？”
　　地藏青华端起酒杯道：“陪青华喝一杯红酒如何？”
　　陆启文自持神仙之体，百毒不侵，也不怕地藏青华对自己施展什么手段，所以坦然的与地藏青华举杯共饮。
　　红酒下肚之后，地藏青华原本就有些泛红的俏脸之上升起一朵红云来，说不出的诱人。
　　接连几杯酒之后，地藏青华明显有些不胜酒里，眼神变得迷蒙起来，就连微微地露在外面的细嫩的肌肤也泛起红晕。
　　陆启文依然是眼神清明的陪着地藏青华喝酒，突然之间地藏青华站起身来，踉踉跄跄地坐在陆启文的怀中，陆启文感受到地藏青华那两瓣软绵绵的丰挺的小屁股正坐在自己的腿上，地藏青华口中呼出的香气夹杂着一股淡淡的酒气，非但不让人感到厌恶，反而给人一种异样的刺激。
　　地藏青华眼神迷离地看着陆启文，突然将一口红酒含在口中，突如其来的将红唇吻向了陆启文。
　　陆启文虽然有些措手不及，不过送上门来得好事陆启文也不会推辞，不过心中却是一片清明，在将地藏青华红唇送来的红酒喝下之后，两人的口舌纠缠起来。
　　就在这个时候，陆启文感觉到自己小腹传来一丝凉意，原本全身流转如意的仙灵之气竟然突然之间出现一丝的凝滞，陆启文心中暗道一声：“来了。”
　　陆启文内视周身大穴，只见到一股粉色的气息夹在在体内的仙灵之气之中正在缓缓地被自己体内的仙灵之气给化去。
　　陆启文可以肯定那粉色的雾气应该就是今天地藏青华对自己使出的杀手锏，可惜的是地藏青华还是有些低估了陆启文的厉害，她绝对想不到陆启文的修为竟然能够将她苦心让陆启文在神不知鬼不觉之间中的混毒给解除。
　　地藏青华身上的奇异的香气，还有房间之中那淡淡的檀香，与陆启文一起喝下的红酒，最后与陆启文口舌纠缠之间的美人的津液，一切的一切结合在一起便成了一种混毒，此毒无色无味，却对修为高深之人大有成效，尤其是最后引动混毒的那一口美人津液更是别处心材让人防不胜防。
　　陆启文一双大手在地藏青华的娇躯之上游走，既然地藏青华的狐狸尾巴已经露出来，那么自己何不将计就计先占地藏青华一番便宜，然后再让地藏青华将其目的完全的暴露出来。
　　地藏青华感受到陆启文的大手有力的在自己的娇躯之上揉捏抚摸着，自己那饱满的酥乳在陆启文的大手之中变幻着形状，一股股的酥麻的快感冲击着她的灵魂，地藏青华一时之间竟然有些迷失在那种美好的感觉之中。
　　可是地藏青华毕竟也不是一般的女子，眼中闪过一丝疑惑，难道说自己苦心寻来的混毒对陆启文没有效用不成，如果是这样的话，那岂不是要赔了夫人又折兵。
　　这时陆启文已经大约的分析出体内所中的毒的效用，原来这毒可以使得修行之人浑身无力就如同一普通人一般，陆启文见到地藏青华眼中闪过的疑惑心中一动，脸上变色，突然之间做出一副无力的模样将纠缠在自己身上的地藏青华给推开，脸上满是惊讶的神色盯着地藏青华颤声道：“你……你对我下了什么毒，为什么我会全身无力？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十三章、女儿心

　　这时陆启文已经大约的分析出体内所中的毒的效用，原来这毒可以使得修行之人浑身无力就如同一普通人一般，陆启文见到地藏青华眼中闪过的疑惑心中一动，脸上变色，突然之间做出一副无力的模样将纠缠在自己身上的地藏青华给推开，脸上满是惊讶的神色盯着地藏青华颤声道：“你……你对我下了什么毒，为什么我会全身无力？”
　　地藏青华的朱唇与陆启文热吻，那娇艳的唇瓣之上还渗出凄艳的血珠，原来陆启文为了打消地藏青华的怀疑，故意狠狠地在地藏青华的朱唇之上咬了一口，将地藏青华的朱唇给咬破。
　　地藏青华看到陆启文那副惊讶的模样，不禁盯着陆启文，灵活的小舌头轻轻地舔着唇瓣之上微微地带着腥气的血珠，被陆启文推开的娇躯如同蛇一般的纠缠在陆启文的身上，脸上带着妩媚的笑容道：“公子，你是不是感到全身无力，是不是很想狠狠的将青华打上一顿，或者说想要吃了青华啊？”
　　陆启文也没有想到地藏青华并没有如同自己想像的那样上来就对自己开始威胁，而是一副怨妇的模样盯着自己让陆启文感到有些难以接受，毕竟地藏青华的反应超出了陆启文的预计。
　　见到陆启文用一种惊讶的目光看着自己，地藏青华突然笑了起来，用那纤纤玉指轻轻地摩挲着陆启文的面庞的轮廓幽幽地道：“公子，你知道吗，青华现在很高兴，也很兴奋，因为我终于制住公子您了。”
　　陆启文道：“神经病。”
　　地藏青华丝毫不以为意地道：“青华就是犯了神经病，青华为什么会喜欢上你这个不该喜欢的男人啊，如果青华不喜欢你的话，青华就可以放开手脚的来对付你，也不至于会落到如今作茧自缚的地步啊。”
　　陆启文有些震撼了，他相信这个时候地藏青华所说的话绝对是发自内心的话语，可是尽管是如此陆启文一时之间还有些难以接受地藏青华会喜欢自己的事实。
　　见到陆启文目瞪口呆的模样，地藏青华凄然地笑道：“是不是很难以相信，就连我自己也是在方才发现的，我竟然会喜欢上一个自己要时刻算计的男人，你说这是不是上天对我的惩罚？”
　　陆启文长叹一口气，缓缓地伸出手轻抚着地藏青华的精致的俏脸道：“既然喜欢我，那何不放下一切，只要你肯跟在我的身边，我保证会好好的待你，不会让你受到一点的委屈。”
　　地藏青华一副享受的模样轻轻地用自己的面颊感受着陆启文手上传来的火热的温情，可是听了陆启文的话之后，地藏青华的脸上露出挣扎的神色，最后地藏青华缓缓地从陆启文的手上抬起头来，眼中虽然还有迷乱的情思，可是陆启文却从地藏青华的眼中看出了地藏青华的选择。
　　陆启文道：“看来你已经做出了决定，说吧，究竟你对我有什么图谋。”
　　地藏青华凄然的一笑道：“我知道算计公子不对，不过青华也没有办法的，如果可以的话，青华绝对不会和公子你站在对立面，可是上天早已经在你我见面的那一瞬或者说在青华出生的那一刻就注定了你我二人只能是对手而不能是情人。”
　　陆启文笑了笑道：“其实这不过是你的想法罢了，你背负着太重的包袱，只要你肯放下身上的担子，你就会感到天是那么的蓝，空气是那么的清新，这世界是那么的让人感到美好。”
　　地藏青华咯咯一笑，小手拉着陆启文的大手道：“没想到公子你还这么的会哄女孩子。”
　　陆启文脸上露出一丝尴尬的神色，没想到自己劝地藏青华的话竟然会被地藏青华认为自己是在哄她。
　　地藏青华脸上露出肃穆的神色看着陆启文道：“公子乃是颖川陆家，丹药世家的唯一传人，就连如今正红火的养颜丹、水韵丹都是公子的作品……”
　　陆启文心中一动道：“原来你是看上了我的产业啊，你早说啊，如果是这样的话，我可以将它都送给你就是的，你也知道，我门修行之人对于这些身外之物看得很淡的。”
　　地藏青华的俏目盯着陆启文，让陆启文自然的就说不下去，而地藏青华在陆启文停下说话之后笑道：“公子也说了，那不过是身外之物而已，青华难道还会图谋公子的产业不成，我想公子其实比谁都清楚青华想要的是什么？”
　　陆启文道：“我还真不明白，你究竟想要什么。”
　　地藏青华叹了口气道：“公子何必装糊涂呢，我要的乃是仙丹的炼制方法，公子不要说你手中没有啊。”
　　陆启文恍然大悟道：“原来如此，不过我很好奇你是怎么知道我手中有仙丹的炼制方法的，要知道就是我的祖上也没有人能够炼制出让人白日飞升的仙丹。”
　　地藏青华笑道：“公子可知我大和民族的来历？”
　　陆启文笑道：“我想应该是有一群猴子进化过来的吧？”地藏青华没有笑，而是道：“相传昔日秦始皇闻得天下间有一丹经，上面记载有可以让人成仙的仙丹的炼制方法，于是就派方士徐福去寻找，可是徐福却知道那丹经在一位厉害的人物的手上，他绝非对手，于是便趁机带了童男童女远逃海外。”
　　陆启文道：“我怎么不知道我们家祖传的丹经还有这么一段故事啊？”
　　地藏青华道：“据徐福传下来的手札记载，那丹经后来辗转落入到你们陆家，你们陆家也不过是拥有其不到两千年的时间而已，本来徐福是准备夺到那丹经好炼制出仙丹使得自己白日飞升的，可是却没有想到在就要成功的时候为人所算计，结果不禁没有算计成功，反而是丢了性命。”
　　陆启文道：“这些都不过是历史而已，你们应该是发现了徐福的手札所以才一心想要我手中的丹经是吧。”
　　地藏青华点头道：“不错，与其在你们的手上千年都没有仙丹练出，还不如为我们所拥有，以我们的实力或许可以炼制出仙丹。”
　　陆启文看了地藏青华一眼哈哈大笑道：“可笑，真是可笑至极，试想就是我们钻研了几千年都没有能够炼制出仙丹来，就凭你们也想炼制出仙丹，不会是你想成仙想的疯了吧。”
　　地藏青华脸上露出羞怒的神色盯着陆启文道：“公子，我不想和你为难的。”
　　陆启文看着地藏青华突然道：“你很想成仙吗？”
　　地藏青华脸上露出憧憬的神色道：“是啊，世人谁不想成仙啊，一旦成仙，从此便可以摆脱生死轮回，再也不用受轮回之苦。”
　　陆启文手中突然出现一颗闪烁着金光的丹药，那丹药散发着诱人的清香，地藏青华见了不禁眼睛一亮，不过却警觉地望着陆启文。
　　陆启文淡淡地道：“看到了吗，这就是可以让人成仙的仙丹，只比传说中的九转金丹差了一些，如果你想成仙的话，就将她服下吧。”
　　地藏青华一时之间愣在那里，看看陆启文，又看看陆启文手上的金丹，要说地藏青华不动心那绝对是骗人的，可是地藏青华最后毅然摇了摇头笑道：“公子又何必如此的开青华的玩笑呢，若是这真的是仙丹的话，公子您也不会如此的拿出来给青华了。”
　　陆启文惋惜地看了地藏青华一眼道：“有时候女人真的是要傻一些才好的。”
　　说话之间陆启文手中的六转金丹消失不见，而地藏青华隐约的感受到自己似乎真的错过了一次天大的机缘，不过地藏青华的理智却让地藏青华认为陆启文拿来诱惑她的绝对不是什么仙丹，说不定还是什么毒药呢。
　　地藏青华的小手轻轻地解开陆启文的衣襟露出那壮实的胸膛来，小手抚摸着陆启文的胸膛道：“公子难道真的不愿意将丹经给青华吗？”陆启文苦笑道：“给你又如何，不给又如何呢？”
　　地藏青华道：“如果公子将丹经给了青华的话，青华……青华就让公子享尽温柔而死，如果公子不肯给的话，未免公子将来对青华不利，青华也就只好忍痛……”
　　陆启文笑道：“忍痛将我给杀了是吗？”
　　地藏青华伸出灵活的香舌在陆启文的胸膛之上轻轻地舔着，闻言抬起头来，眼中流出晶莹的泪珠道：“公子既然知道为何还要说出来呢？”
　　陆启文怜惜地看了地藏青华一眼道：“你这又是何必呢，难道成仙真的就这么重要吗？”
　　地藏青华摇头道：“不是的，拿到丹经是烙刻在青华灵魂之中的任务，青华从懂事起就被上一代的圣女教导自己活着的唯一目的，就是不择手段的得到丹经，历代圣女都没有做到的事情眼看就能够在青华的手中实现，青华就是在得到丹经之后随公子一起去死，青华也无怨无悔。”
　　陆启文听了地藏青华的话就知道地藏青华是被人给洗脑了，一个翻身将地藏青华给压在身下，脸上露出坏笑道：“我决定了，说什么都不能将丹经交给你，不然的话落入到你身后的组织的手中，只怕会祸患无穷。”
　　地藏青华丝毫不介意陆启文的身子压在她的身上，只是眼中的晶莹泪珠滚落下来颤声道：“公子怎么就不肯成全青华呢？”
　　陆启文看着地藏青华道：“我就是怜惜你才不肯成全你，你陷得太深，现在迷途知返还来得及，我可以庇佑你的。”
　　地藏青华摇头笑道：“不，既然青华无法完成任务，那就让青华和公子你一起死吧，能够和公子死在一起，青华也可以含笑九泉了。”
　　陆启文不禁大汗，地藏青华还真是难以琢磨，难道就不知道威胁人的时候要狠一些吗，看地藏青华对自己，哪里像是在威胁人啊，根本就是一副商量的语气。
　　就在陆启文感到郁闷的时候，地藏青华突然将一颗粉色的药丸吞了下去，陆启文见了连忙去阻止，可是却晚了一步，看着地藏青华脸上露出得意的神色，陆启文不禁紧张地道：“你吃的是什么东西？”
　　地藏青华笑道：“毒药，一种慢性毒药，可以让人在不知不觉之中死去，不会感受到一点的痛苦。”
　　陆启文不禁伸手在地藏青华的翘臀之上拍了一巴掌道：“你傻啊，好好的寻什么死啊，就算是我死了也不稀罕你陪着我，我自己老婆多的是，干嘛要你一个和我没有什么关系的蠢女人陪着？”
　　地藏青华咯咯一笑，一个翻身从陆启文的身下翻转过来将陆启文给压在身下道：“咯咯，我们很快就会有关系的，我会成为公子你最后一个女人，等到公子的那些女人见到我们的尸体的时候就会发现我们是在高潮之中死去的。”
　　陆启文叹道：“你很是疯子一个。”
　　地藏青华飞快地将自己身上的衣服给扒了下去，然后又将陆启文的衣服给脱掉，很快两人的身体便赤裸相对，陆启文近距离地看着地藏青华那完美的脂体，感受着肌肤相接的那种酥滑与火热，陆启文的下身竟然不受控制的抬起头来正抵在地藏青华的翘臀之间。
　　地藏青华低呼一声，俏脸一红，看了陆启文一眼道：“青华真的很高兴，原来公子对青华还是有感觉的。”
　　陆启文大手在地藏青华的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌道：“你这个蠢女人，我可不想和一个不久之后就要没了性命的女人欢好。”
　　陆启文突然之间从地藏青华的身上挣脱，而地藏青华显然被陆启文突然之间的变化给惊到了，下意识地道：“你……你没有中毒？”
　　陆启文强壮的身子压在地藏青华的柔软的娇躯之上，大手将地藏青华胸前两座饱满的玉峰掌控在手中，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“你认为呢？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十四章、娱乐风暴

　　陆启文强壮的身子压在地藏青华的柔软的娇躯之上，大手将地藏青华胸前两座饱满的玉峰掌控在手中，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“你认为呢？”
　　这时地藏青华要是再不明白是怎么一回事的话那她就真的是傻子一个了。
　　地藏青华的脸色十分的难堪，如果说眼神可是将人给撕裂的话，只怕这时陆启文已经被地藏青华的目光给杀死几百次了。
　　陆启文强行将地藏青华在自己身下挣扎不已的身子给压住，而地藏青华自然是不肯屈服，可是却没有察觉到两人身上一丝不桂的紧密纠缠在一起，起初的时候还没什么，可是没有多大一会的功夫，两人的身体摩擦，地藏青华与陆启文都同时有了反应。
　　感受到陆启文的火热，陆启文感受到地藏青华身子的湿润与颤抖，两人的对抗同时停了下来。
　　陆启文看着被自己压在身下低声落泪的绝色佳人，轻轻的叹了口气，这时地藏青华的俏脸有些发青，眉宇之间甚至开始弥漫开一股青色，陆启文清楚定然是地藏青华刚才吞下去的毒药已经开始慢慢的发作了。
　　陆启文连忙从地藏青华的身子上翻身下来，一把将地藏青华摆正做出一副帮地藏青华逼毒的姿势来。
　　可是反应过来的地藏青华却是挣扎连连，说什么都不肯配合陆启文的动作。
　　陆启文不禁冲着地藏青华吼道：“你这女人，给我老实一些，再不帮你将毒逼出来的话，你就小命不保了。”
　　地藏青华的脸上露出凄然的神色道：“我不要你救我，反正我活着也没有什么意思了，我是民族的罪人……”
　　陆启文干脆伸手将地藏青华给打昏了过去，看着软倒在沙发之上的地藏青华，陆启文叹了口气，说到底地藏青华也只是一个可怜人而已，从小就被灌输一种思想，恐怕除了那从小接受的教导，地藏青华就没有其他的目标了，不然也不会在发觉自己喜欢上自己之后便产生与自己同归于尽的想法。
　　盘坐在地藏青华的身前，陆启文伸手搭在地藏青华的胸前，触摸着那丰润的肌肤，陆启文心中没有半点的情欲，精纯的仙灵之气进入到地藏青华的体内，在地藏青华的体内正有一股力量在缓缓的破坏地藏青华体内的生机。
　　虽然说地藏青华服用的毒素相当的厉害，但是在陆启文的仙灵之气的作用下，很快地藏青华一张有些发青的俏脸渐渐的恢复了红润。
　　一股黑血被地藏青华给吐了出来，陆启文见到地藏青华体内的毒被逼出不禁长出一口气看着软倒在沙发之上的地藏青华，陆启文不禁有些为难一时之间竟然不知道该如何去处置地藏青华，按说陆启文与地藏青华应该是敌人，可是两人却偏偏对对方有了感情，如果说让陆启文就此不再理会地藏青华恐怕陆启文也没有那个魄力，毕竟地藏青华如今一心求死，谁知道等她醒过来之后还会不会再去寻死觅活呢。
　　伸手扯过地藏青华脱下的衣服将那晶莹的胴体给遮掩起来，陆启文也起身将自己的衣服穿上，坐在那里，难得的点燃一根烟无声无息的抽了起来。
　　房间之中静悄悄的，烟雾缭绕之间陆启文坐在那里静静的看着地藏青华。
　　不知道过了多久，原本静静的躺在那里的地藏青华轻轻的动了一下，身上的衣衫微微的顺着那细嫩的肌肤滑动，一抹雪白的晶莹便暴露了出来。
　　地藏青华睁开双眼首先看到的便是坐在自己对面默默抽烟的陆启文，在面前的烟灰缸之中已经有好几个烟头，很明显陆启文一直在那里坐了好大一会的功夫。
　　地藏青华只是淡淡的看了陆启文一眼，并没有如同陆启文所预料中的那样大闹而是静静的穿上衣服看着陆启文道：“你要将我怎么样？”
　　陆启文看了地藏青华一眼道：“我将你怎么样？我并不准备对你如何”
　　地藏青华显得很平静，看了陆启文一眼道：“我想好好的静一静，可以吗？”
　　陆启文点了点头，站起身来，将手中的烟头放在烟灰缸之中熄灭，叹了口气径自出了房间。
　　当听到陆启文的脚步声消失在门口处还有陆启文顺手将房门带上的声音的时候，地藏青华再也控制不住自己的情绪整个人软倒在那里大声的哭泣起来。
　　虽然说房间的隔音效果很好，可是以陆启文的修为想要听到房间之中的动静那还不是轻而易举的事情，听到地藏青华哭出声来，陆启文轻声道：“哭出来就好。”
　　突然之间一道人影向着自己冲了过来，寒光闪过，陆启文轻轻的一个侧身将那人影的一个猛冲给躲了过去。
　　陆启文淡淡的看着手中持着一把寒光闪闪的长剑望着自己的老者，从对方的身上透着一股子的杀机。
　　陆启文看着突然之间对自己施以杀招的老者道：“东瀛忍者流。”
　　老者双手持着手中的长剑道：“既然知道老夫的来历，那就决一死战吧。”
　　陆启文轻蔑的笑了笑道：“真是好笑至极，我干嘛要和你决一死战？”
　　“呀！”
　　老者大喊一声猛地跨出一步劈出自己巅峰的一剑，可惜的是在陆启文的眼中那浑然天成的一剑却是破绽百出，只见陆启文伸手轻轻的向那剑身弹了一下，那老者如同遭到雷击一般，脸色先是变红接着变成苍白一片，身子蹬蹬退后几步，嘴角溢出鲜血，全靠着手中的那把剑支撑着身体才没有倒下来。
　　陆启文将老者击退之后就再也没有去看那老者一眼，当陆启文的身影消失在拐角处的时候，吉冈秀野的身子再也支撑不住噗通一声倒在地上，抽搐了一番之后便没有了声息。
　　陆启文漫无目的的走在街上，心情还有些沉闷，走过一家报亭的时候，陆启文惊讶的发现不少人正拥挤在报亭前争相购买报纸。
　　本来以陆启文的性情对于这样的热闹那是不会去凑的，可是心情沉闷之间，陆启文倒也想要找一些事情来调剂一下心情，于是也凑了上去。
　　几十个人争相拥挤，陆启文就如同一条灵活的鱼儿一般，很快就挤进人群之中，想要购买一张报纸看一看的时候，陆启文才郁闷的发现自己身上竟然没有带钱，不过这也难不住陆启文，妙手空空施展，很快手中便多了一张钞票，买下一打的报纸然后衣衫整齐的从人群之中从容退出让那些在外面拥挤的人见了不禁为之羡慕不已。
　　陆启文看着手上的报纸的时候不禁轻笑起来，他还以为是什么事情呢，谁知道让这么多人争相购买的报纸竟然是一份娱乐报纸，不过这娱乐报纸用大篇幅着重报道了何萱、倪裳儿、谢瑶儿等好几名知名的女明星要同台竞技的事情。
　　本来也不是什么大事，可是谁让这几个人是当前最火爆的明星人物呢，一个就足以掀起一阵的高潮，更何况是几人一起，更有小道消息传言说在同台竞技的时候何萱等女或许会自爆自己的恋爱史，这才是让众多的人为之疯狂的根本原因。
　　谁都能够理解如同何萱这般年龄的女子若是没有男朋友的话那绝对有些说不过去，可是却因为她们是公众人物不得不将自己的感情生活给隐藏起来，如今竟然有爆料的机会，就算是许多的FANS会感到十分的失望和愤怒，但是却也控制不住各自的好奇心想要知道究竟什么样的男人能够博得这些佳人的芳心。
　　陆启文看着那长篇大论的报道不禁轻笑不已，如果说让人知道就在他们边上看着报道轻笑的男子就是他们所猜测的幸运的男人的话不知道会不会将陆启文给吃掉。
　　陆启文将报纸看完终于明白到底是怎么一回事，原来何萱与谢瑶儿几女竟然要一同举办演唱会，所以才会闹得如此的满城风雨。
　　陆启文却隐约的觉得事情并不像报纸上胡乱猜测的那么简单，想到有一段日子没有见到何萱几女了，现在几女既然在一起，陆启文倒是忽然有了去见一见几女的打算。
　　想到就做，陆启文拦下一辆出租车报出何萱几女所下榻的酒店的名字，然后便坐在车中任由那司机载着融入车流之中。
　　那司机看了看陆启文放在边上的娱乐报纸轻笑道：“小兄弟，你也是何萱、谢瑶儿她们的FANS吗？”
　　陆启文愣了一下，看了那兴奋的司机一眼轻轻的一笑，没有反对也没有点头。
　　司机显得很兴奋，如同打开了话匣子一般道：“告诉你吧，我也是她们的FANS，就今天我都已经送了有不下十几个像你这样的人去何萱她们下榻的酒店了，不过我想先提醒你，到了地方恐怕你根本就没有机会见到何萱她们的，那里现在几乎都被进不去人了。”陆启文好奇的道：“哦，难道有这么多的人过去吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十五章、众香国度

　　司机显得很兴奋，如同打开了话匣子一般道：“告诉你吧，我也是她们的FANS，就今天我都已经送了有不下十几个像你这样的人去何萱她们下榻的酒店了，不过我想先提醒你，到了地方恐怕你根本就没有机会见到何萱她们的，那里现在几乎都被进不去人了。”陆启文好奇的道：“哦，难道有这么多的人过去吗？”
　　司机兴奋的道：“那是自然，难道我还能骗你不成，简直就是人山人海啊，我还从来没有见到过那种场面呢。”
　　陆启文闻笑道：“这不是很好吗，这么多人去不正说明大家都支持何萱她们吗？”
　　司机笑了笑道：“谁说不是呢，除了极个别的天王级别的人物，当前谁的名气有何萱她们几个大啊，不过也不知道这次究竟是怎么回事，何萱、谢瑶儿，倪裳儿等竟然会同台竞技，甚至还谣传满天飞。”
　　陆启文道：“司机大哥难道忘了他们这些明星人物就是要靠炒作才能一直保持自己的知名度吗，或许这是何萱她们的一种炒作呢？”
　　司机脸上露出不高兴的神色看了陆启文一眼道：“我都有些怀疑你是不是何萱她们的支持者了，竟然说出这样的话，你给我下车去，我不送你这样的人了”
　　陆启文眼看着这莫名其妙的司机将车子在路边的停车位停了下来怒气冲冲的赶自己下车。
　　陆启文嘴角露出苦笑，这到底是怎么一回事吗，自己也没有说什么啊，竟然让这司机这么的生气，看来何萱几女在这些比敝的心目之中地位还是蛮高的吗。
　　无奈之下陆启文只好下了车，所幸离何萱几女下榻的酒店没有多远的距离了，而且前方也远远的可以看到黑压压的一片人山人海，就算是再往前开也开不进去了。
　　悠然的走进人群之中，陆启文旁观人生百态，看着那些一脸兴奋的家伙在那里针对何萱等女大发议论，各种各样的猜测满天飞，有些猜测就是陆启文听了都感到哭笑不得。
　　谁都没有察觉到陆启文如同一条鱼一般，竟然在人群之中挤进了酒店之中。
　　严阵以待的上百名的保安人员将酒店的门口处牢牢的把持住，不过这也难不倒陆启文，悄悄的施展一个隐身术，陆启文便轻而易举的进入到酒店之中。
　　陆启文很容易的就感受到了何萱几女的气息，顺着感应，陆启文进入到电梯之中向着几女所在的楼层上升了上去。
　　刚出了电梯，陆启文就听到一阵笑声，那笑声陆启文再熟悉不过，正是何萱所发出的爽朗的笑声。
　　整个楼层明显被何萱她们给包了下来，陆启文刚出电梯就被两名女保安人员给拦住，并且一脸戒备的看着陆启文道：“对不起，先生，这一楼层已经被人给包下了，闲杂人等不许靠近，请您……
　　陆启文不禁摸了摸鼻子苦笑道：“不是吧，难道说整个楼层都不许进吗？”
　　那两名保安人员点了点头，死死的将陆启文给挡住。
　　陆启文脸上露出笑容，看着那一脸严肃的两女道：“我是来找何萱的，我和她是好朋友。”
　　没有等到陆启文将话说完，两名保安人员便笑了起来道：“能不能换一个理由先，你都是第几十个说这样话的人了，就算是想要骗人也要有新意一些吧！”
　　陆启文听了有一种目瞪口呆的感觉，突然之间陆启文远远的瞥到一道身影，那身影显得有些眼熟，陆启文见了不禁大声的道：“韩姨，是我啊，我是陆启文。”
　　走出来的人不是别人，正是何萱的经纪人韩菲，韩菲突然之间听到有人喊她，只觉得那声音十分的熟悉不禁顺着声音望去，见到被两名保安人员给烂在电梯口的陆启文的时候，韩菲不禁愣了一下，接着脸上露出笑意，扭动着玲珑的娇躯，迈着轻缓的步子走向陆启文。
　　那两名保安人员见到韩菲向她们走过来不禁看了陆启文一眼，显然她们也明白陆启文应该和韩菲认识的，不过在没有得到韩菲的同意之前，两女还是将陆启文当作外人一般的看待。
　　陆启文见到韩菲一脸笑意的看着自己不禁苦笑道：“韩姨，你们这是搞什么呢，楼下都被堵得水泄不通了，我可是费了好大的功夫才上来，谁知道还没有见到你们呢，就被这两位给拦住了。”
　　两女脸上露出不好意思的神色，韩菲轻轻一笑，示意两女放陆启文过来。
　　陆启文走到韩菲的身边，韩菲看了陆启文一眼道：“没想到陆公子你也有时间过来呢，我还以为你对何萱她们不闻不问呢？”
　　陆启文知道韩菲这是在埋怨自己冷落何萱几女，可是自己身边的女人实在是多了一些，顾得了这个自然就顾不了那个，所以被韩菲这么一说陆启文尴尬的道：“我这不是过来看一看嘛。”
　　韩菲见到陆启文脸上露出尴尬的神色也不过分的去说陆启文，而是领着陆启文进入到一间房间之中。
　　一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文立刻就判断出这房间里的香气是何萱身上的女儿香，就在隔壁传来一阵阵的如同银铃一般的笑声，让陆启文颇为好奇。
　　韩菲注意到陆启文的目光不时的向着隔壁看过去，将一杯茶水送到陆启文的面前道：“现在那里你可不能过去，不然非将那班女孩子给吓到不可”
　　陆启文接过茶水笑道：“我有那么吓人吗？”
　　韩菲轻笑道：“你要是知道整个楼层里只有你一个男人的话，你就该知道你是多么的幸运了。”
　　陆启文差点将刚刚喝进口中的茶水给吐出来，脸上露出惊讶的神色道：“什么，韩姨你说整个楼层只有我一个男人，这怎么可能呢？”
　　韩菲看到陆启文那副惊讶的模样笑道：“这有什么不可能的，何萱和谢瑶儿她们正在和伴舞的人员进行排练呢，而且一个个穿的都是那么的花枝招展，要是一不小心春光外泄的话……”
　　陆启文道：“所以你们就将所有的男人都给赶出去了啊。”
　　韩菲笑着点了点头听着隔壁传来的女孩子欢笑声道：“不然你以为她们会这么放得开的笑的这么开心吗？”
　　陆启文故作出一副受宠若惊的模样道：“哎呀，那岂不是说这里就只有我一个男人了吗？”
　　韩菲笑着看了陆启文一眼道：“也不知道你有什么魅力，竟然让的何萱她们对你死心塌地的，若是让外面的那些人知道何萱、谢瑶儿她们都是同一个男人的女人的话，不知道会不会让他们嫉妒的吐血。”
　　陆启文苦笑道：“韩姨，这话可不能乱说，会出人命的。”
　　如果不是见到楼下那人山人海，群情激奋的模样的话，陆启文倒也不会将韩菲的玩笑话给放在心上，可是现在陆启文可是亲身感受到那些疯狂的FANS门的激情的，要是让他们知道自己一个人将他们所仰望的女神都给收入后宫的话，天啊，陆启文都不敢想象以后自己还能不能出门了。
　　韩菲轻笑着道：“敢做不敢当的小男人，我去看一下何萱她们排练的怎么样了，你先在这里坐着吧”
　　陆启文看着韩菲走开，然后便站起身来在房间之中四下走动起来，陆启文瞥见一间卧室的门并没有关上不禁轻轻的推开向里面看了一眼，一看之下陆启文不禁愣了一下，只见一张巨大无比的床，足以躺下十多人，上面乱糟糟的放着各种各样的性感的衣服，就算是陆启文不是其中的行家却也看得出那些衣服断然不是一个人所有，陆启文不禁盯着这卧室打量起来。
　　身后传来一阵脚步声，陆启文连忙回过身来，只感到一道人影闪过，接着一阵香风扑进自己的怀中，只凭着那感觉，陆启文不用去看就知道紧紧的搂着自己的佳人正是何萱。
　　何萱方才还在排练，可是突然之间听到韩菲在她耳边轻声低语说陆启文正在房间里等着她，当时何萱就了愣了一下，接着十分失态的娇呼一声，再那些伴舞的女孩子惊讶的目光中快步跑了出去。
　　当看到陆启文的身影的时候，何萱控制不住自己的情绪扑进陆启文的怀中，闻着陆启文身上那独特的男子气息，何萱感到无比的满足。
　　陆启文搂着何萱的娇躯在沙发之上坐下，看着痴缠着自己的何萱笑道：“萱姐，看你满身大汗的，是不是很累啊？”
　　何萱闻言不禁娇呼一声，从陆启文的怀中坐起身来道：“我先去洗个澡。”
　　陆启文伸手将何萱拉住笑道：“我又没有嫌弃你，你慌什么啊？”
　　何萱被陆启文给拉住坐在陆启文的身边司言俏脸一红道：“人家不是想将自己最完美的一面展现在夫君的面前吗。”
　　陆启文低头在何萱的朱唇之上轻啄了一下，伸手在何萱的额头点了点笑道：“在我的眼中，萱姐什么时候都是完美的。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十六章、制造绯闻

　　陆启文低头在何萱的朱唇之上轻啄了一下，伸手在何萱的额头点了点笑道：“在我的眼中，萱姐什么时候都是完美的。”
　　“哇，好感人啊。”
　　一阵轻笑声从门口处传来，陆启文闻言道：“你们三个还不给我进来，躲在外面偷听，就不怕主人惩罚你们吗？”
　　陆启文话音落下，只见谢瑶儿、倪裳儿、蓝幽梦红着小脸，你推我一下，我推你一下踱着碎步走了进来何萱见到谢瑶儿几女进来不禁俏脸微微泛红，偷偷的与陆启文拉开一些距离。
　　倪裳儿三女偷偷的看了陆启文一眼，见到陆启文脸上带着笑意并没有生气的模样不禁松了一口气，俏生生的向着陆启文行礼道：“见过主人。”
　　对于谢瑶儿三女对于陆启文的称呼，何萱并没有感到惊讶，显然早就知道她们和陆启文之间是什么关系。
　　陆启文点了点头道：“不用那么拘束，都坐下说话吧。”
　　何萱依偎在陆启文的身边，小手抓着陆启文的手轻轻的数着道：“夫君，你今日怎么有闲暇来看我们啊？”
　　陆启文轻笑道：“还不都是你们搞出那么大的动静，我想不知道都不行啊。”
　　何萱知道陆启文说的是楼下那么多人的事情，轻轻一笑道：“本来我和瑶儿她们不过是觉得好玩而已，谁曾想到竟然会引来那么多人的注意啊。”
　　陆启文司言苦笑不已，若是让那些在楼下守着的人知道所有事情的起因不过是因为何萱她们觉得好玩的话不知道会有什么样的反应。
　　见到陆启文没有说话，何萱不禁偷偷的看了陆启文一眼道：“夫君，是不是我们太招摇了，如果你不喜欢的话，不如我们就宣布退出娱乐圈吧！”
　　陆启文听了心中一阵的感动，没有想到只因为自己的脸色不快，何萱就做出如此的决定，揽着何萱的大手微微的紧了紧，陆启文摇头道：“我没有怪你们的意思，你们是明星人物，在什么时候都是站在人们的目光之下，就算是招摇一些也很正常，只是有些惊讶你们几个丫头竟然有这么多的支持者。”
　　说话之间陆启文便将自己被她们的FANS给赶下车的事情给几女说了一遍，何萱四女听到陆启文竟然还有这么有趣的遭遇不禁一个个的咯咯笑了起来，那单薄的衣衫遮掩不住丰腴的身材，轻笑不已的时候，四女那饱满的酥胸更是荡起层层的波澜，若不是陆启文定力十足的话，只怕就要当场出丑了。
　　离得陆启文最近的何萱清楚的感受到陆启文身体的变化，俏脸微微泛红，身子软倒在陆启文的身边轻声呢喃道：“夫君，你若是想要的话，我们可以给你的。”何萱的这句话简直就像是火上浇油，登时就将陆启文的欲火给点燃，陆启文猛地将何萱抱在怀中，大手在何萱的娇躯之上抚摸着，大步向着那微微的敞开的卧室走了过去，因为在那卧室之中有一张大床，陆启文在进入到卧室之中的时候转过身来向着呆坐在那里，红着小脸不知道做何反应的谢瑶儿三女道：“你们三个也过来，今天主人要和你们大被同眠。”
　　听到从房间之中传来的靡靡之音，韩菲不禁俏脸一红，连忙将一脸好奇的那些小女孩子给赶开，伸手将门给关上，心中埋怨陆启文真是不知道注意一些，这要是让人见到陆启文和几女同床共枕的话，不闹翻了天那才怪了呢。
　　胡天胡地，陆启文在四女的粉嫩脂体之中享尽了温香软玉的柔腻，陆启文就算是战力惊人，不过也架不住四女吝心合力，最终崩溃在了谢瑶儿那销魂的朱唇之中。
　　软倒在大床之上，陆启文搂着几女什么都不去想，只是静静的躺在那里。
　　过了有一会，何萱看了陆启文一眼，俏脸之上满是潮晕道：“夫君真是不怜香惜玉，我们姐妹差点都被你给搞坏了呢。”
　　陆启文呵呵一笑道：“你们几个小妖精，没想到几天不见都变得这么厉害了，若不是你们男人我本钱足的话，还真满足不了你们呢。”
　　何萱红着小脸白了陆启文一眼，将那面颊紧贴着陆启文的胸膛道：“夫君，我们姐妹想要退出娱乐圈，你说好不好啊？”
　　陆启文不禁疑惑的看了何萱一眼道：“你们怎么会有这种想法呢，我不是说了吗，我不会怪你们的。”
　　何萱摇了摇头道：“夫君，这是我们早就有的想法，只是以前没有下决心罢了，而这次我们将动静搞这么大，也就是存了要在退出娱乐圈之前再闹腾一把的念头的。”
　　陆启文向着身边的谢瑶儿与倪裳儿三女看了过去，只见三女俏脸酡红的点了点头。
　　陆启文的目光落在何萱的脸上盯着何萱的俏目道：“你们真的下决心了吗？”
　　何萱点了点头道：“是的，我们觉得是时候退出了。”
　　陆启文闻言道：“真是可惜了，以后你们就不是大明星了，就少了许多人的崇拜。”
　　何萱轻笑道：“我看是夫君以后在欺负我们的时候会少了许多的幻想和剌激的感觉吧，我可是知道男人都会对一些明星有幻想的。”
　　陆启文伸手在何萱的翘臀之上拍了一巴掌道：“乱说，你们男人我是那种需要对着明星幻想的人吗。”
　　谢瑶儿娇笑道：“主人自然不用幻想，因为我们这些明星可以任由主人欺负……”
　　房间之中顿时传出一阵的笑声。
　　傍晚十分，陆启文几人才穿戴整齐的从房间之中出来，韩菲见到几女眉梢之间所透露出来的春意如何不知道这几个丫头已经被陆启文给滋润过了。
　　似乎注意到了韩菲的目光，几女脸上微微的泛红，韩菲看了何萱一眼道：“何萱，晚上你还要参加录制一场节目，快些用饭，然后收拾一下，快些赶去。”
　　何萱闻言小嘴一撇，看了看身边的陆启文就想拒绝，不过陆启文笑了笑道：“啊，原来萱姐晚上要录制节目啊，不知道我能不能跟着过去啊”
　　听到陆启文愿意跟着过去看，本来就有些不愿意和陆启文分开的何萱连忙道：“真的吗，夫君你真是太好了。”
　　韩菲见到何萱那副欢喜的模样不禁笑道：“行了，在这里你们两个怎么亲热都没有什么，若是被外人见到的话那就大大的不好了。”
　　何萱挽着陆启文的胳膊轻笑道：“反正我们已经决定在举办了这次的同台献艺之后就退出娱乐圈的，就算是被人见到也没什么的。”
　　韩菲不禁叹了口气，看了陆启文一眼道：“算了，我懒得管你们的事情，不过现在你们还没有退出，如果不想惹得满城风雨的话，我想你们还是要收敛一些。”
　　陆启文自然知道韩菲是为他们好，大手拍了拍何萱道：“萱姐，我们就听韩姨的吧，别在你们退出之前因为这件事而闹出什么乱子来”
　　何萱乖巧的点了点头。
　　韩菲见了不禁向着陆启文道：“现在我的话都没有陆公子你的话管用了，真应了那句，嫁出去的女儿泼出去的水，女生外向啊。”
　　何萱闻言俏脸一红跑到韩菲的身边，挽着韩菲的胳膊晃动不已娇声道：“韩姨，人家哪有啊。”
　　韩菲轻轻一笑道：“你就不要腻人了，快些去换衣服，一会让化妆师帮你上妆，时间快来不急了。”
　　何萱点了点头，亲了陆启文一口道：“夫君，你等着我，我一会就出来。”
　　陆启文笑着点了点头，然后向着韩菲道：“韩姨，萱姐一会去哪里录制节目啊？”
　　韩菲轻笑道：“是一家省级电视台的一个栏目邀请，是一个解读明星私密的节目，会在节目之中或多或少，或真或假的由明星本人自爆一些私密，最近刚刚开办，不过却相当的火爆。”
　　陆启文听了道：“不会那报纸上说何萱她们会自爆有些感情生活的私密的谣言就是因为这传开的吧”
　　韩菲笑道：“我想如果不出意外的话，这应该是那节目的炒作行为，相信经过这么一闹腾，等到何萱的这期节目播出的时候定然会引来一个收视狂潮的。”
　　陆启文道：“那韩姨你有没有办法带我去录制现场啊，我也想去见识一番”
　　韩菲道：“这个就包在我的身上，不就是进节目现场吗，就算是到时候你想要上去给何萱鲜花我也帮你办的妥妥当当”
　　陆启文笑道：“那好吧，似乎我还真的没有给萱姐送过花呢，到时候我就当着那么多的人的面给萱姐献花，相信萱姐一定会喜欢的，不过韩姨你一定要帮我保密，千万不要让何萱知道，不然就没有什么惊喜的效果了。”
　　韩菲满意的看了陆启文一眼道：“这个你就放心吧，我会帮你安排妥当的。”
　　就在这时收拾打扮停当的何萱走进来笑道：“韩姨，你们说什么呢，什么事情安排的妥妥当当啊，不会是启文让你帮她拉女明星的皮条的吧”
　　韩菲不禁伸手在何萱的眉心处点了一下道：“你这丫头，就算是要啦，你韩姨也只会将你拉给启文。”
　　何萱咯咯一笑挽着韩菲的胳膊道：“韩姨，我就知道你对萱儿最好了。”
　　陆启文与谢瑶儿三女告别之后悄悄的在韩菲的掩护之下进入到一辆车子之中，陆启文总算是见识到了那些F刚“门的疯狂劲头，他是化作何萱的保镖才护着何萱进入到车子之中的。
　　坐在车子之中，车子艰难的在人群之中驶出，何萱笑盈盈的看着陆启文道：“夫君，感觉怎么样？”
　　陆启文将身上的保镖的衣服给扒了下来长出一口气道：“我算是知道当保镖有多么的苦了，简直就是要人命啊。”
　　负责开车的韩姨闻言轻笑不已。
　　终于离开了那大片的人流，陆启文向后方看去的时候隐约的看到不少人追在车子的后面，陆启文看了何萱一眼叹了口气道：“这些人真是疯狂，我怕你们要是真的宣布退出娱乐圈的话，这些人怕是要闹翻天的。”
　　打扮的高贵的如同公主一般的何萱眼中闪烁着柔情盯着陆启文道：“哼，人家只想做夫君一个人的小女人而已，他们就算是闹翻天又与我何干”
　　陆启文没有说话，只是将接着何萱的手紧了紧。
　　过了有一会，韩菲将车子在电视台前停了下来，轻咳一声道：“你们两个注意一下影响好不好。”
　　陆启文和何萱连忙分开，何萱将自己略带凌乱的衣衫整理了一番，而陆启文再次的将那黑色的西服穿上，将黑色的墨镜带上，如同一尽职的保镖一般从车子上下来帮何萱将车门打开。
　　韩菲与何萱走在一起，陆启文落后半步跟在两女的身后，而早就得到消息的电视台的人员一行十余人正等在门口处，见到何萱从车上下来连忙迎了上来。
　　能够让这些电视台的人员如此相迎的恐怕整个娱乐圈数一数也找不出几个人来，但是何萱的分量却是足够，本来他们这个新开办的节目向何萱发出邀请的时候根本就没有抱有任何的希望，但是让他们感到惊喜莫名的是何萱竟然答应参加他们的节目，这让他们简直有一种受宠若惊的感觉。
　　要知道他们节目的性质就是投取民众八卦的心理尽可能的让一些大明星爆一些隐私出来，可是那也只是相对于一些半红不火想要靠炒作而出名的明星而言，相对于何萱这种在娱乐圈金字塔顶端的人物对于这样的节目可以说应该是避之不及的。
　　在接到了何萱的答复之后，整个栏目组都有一种如在梦中的感觉，为此他们还专门打电话给韩菲进行确认，最终得到韩菲的肯定之后他们才算是相信何萱肯帮他们录制节目。
　　当亲眼见到何萱出现在他们的面前的时候，他们那一直悬着的心才算是放了下来，作为节目组的导演，一名满面红光的胖子一脸献媚的跟在何萱的身边道：“感谢何萱小姐肯赏脸参加鄙节目的录制，这是我事先准备好的一些问题，何小姐可以先看一下，如果有什么不合适的地方，何小姐可以提出来，我们会加以改正的。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十七章、韩姨投怀

　　当亲眼见到何萱出现在他们的面前的时候，他们那一直悬着的心才算是放了下来，作为节目组的导演，一名满面红光的胖子一脸献媚的跟在何萱的身边道：“感谢何萱小姐肯赏脸参加鄙节目的录制，这是我事先准备好的一些问题，何小姐可以先看一下，如果有什么不合适的地方，何小姐可以提出来，我们会加以改正的。”
　　何萱脸上挂着淡淡的笑意，即不是那种绝人千里之外的冰冷，也不是那种温暖人心的微笑，伸手将那稿子接了过来，一边走一边看不时的点着头。
　　那一脸献媚的胖子导演见到何萱脸上没有变色不禁长长的松了一口气，要知道他为了准备提问的稿子一共修改了好几遍，生怕其中有什么敏感的话题惹得何萱不喜，要知道何萱的名气那可是相当的大，若是惹恼了这位顶级明星的话，可不是他一个小小的导演所能够招架的住的。
　　陆启文跟在何萱的身边一脸的悠然，或许是何萱身上所散发出来的那种气质，虽然说节目组的人不少都是何萱的粉丝，可是却都十分的克制的与何萱保持一定的距离没有将何萱给包围起来，如此以来，陆启文这冒牌的保镖自然就显得十分的轻松了。
　　突然之间何萱的眉头微微一皱，那导演见了心中一突，连忙去想稿子上是不是有什么太过分的问题惹得何萱不快了，不然何萱的脸色为什么不好看呢。
　　且不说那导演在那里疑神疑鬼，却说何萱拿着那稿子仔细的看起来，说起来这导演给何萱提供的稿子山问题几乎就没有任何涉及到何萱的隐私的问题，几乎和他们这个节目的性质都有些不搭边。
　　何萱心中自然清楚这到底是为什么，可是她之所以要来参加这么一个相当于自爆隐私的节目就是来大爆隐私的，甚至可以说是为了接下来宣布退出娱乐圈的事情而给公众一个预先的招呼和心理准备。
　　可是这下可好，看着稿子上那轻淡的问题，何萱怀疑自己来参加这个节目的录制还有什么意义。
　　陆启文注意到何萱的神情变化不禁向前迈出一步立刻就拉近了与何萱的距离，目光瞥过何萱手中的稿子轻声道：“萱姐，怎么了？”
　　何萱见到陆启文那关切的目光轻轻地摇了摇头笑道：“没什么。”
　　那胖子导演听到陆启文称呼何萱萱姐不禁多看了陆启文一眼，不过却也不敢去猜测何萱与陆启文之间到底是什么关系。
　　想到何萱方才脸上露出不快的神色，胖子导演不禁伸手抹了抹那并不存在的虚汗，颤声道：“何小姐，你看这稿子是不是有什么问题，如果说有那些问题何小姐觉得不该提出的话，我立刻就拿去修改。”
　　何萱的眸子扫了那胖子导演一眼，清澈的目光让胖子导演有些不敢直视何萱那精致的面孔，虽然说坏在这胖子导演手中的小明星不少，可是在看到何萱的时候，胖子导演心中却丝毫不敢升起一丝的邪念来何萱见到胖子导演那副紧张的模样不禁轻轻一笑道：“导演说的哪里话，稿子并没有什么问题，非但是如此，我觉得导演完全可以再加一些相对隐私一些的问题的。”
　　“什么，何小姐说……”
　　那胖子导演听了何萱的话简直有些不敢相信地看着何萱颤声道。
　　何萱笑着点头道：“既然我已经答应来参加录制你们的这个节目，那么就有了自爆一些隐私的准备，所以导演你完全不用太过顾忌，不然的话，如果就照着导演你准备的这个稿子来提问的话，我看这节目似乎都有些变味了。”
　　胖子导演满脸红光，心中暗自道：“我的小姑奶奶啊，我要是知道你这么好说话的话，我会放弃多问一些隐私的机会吗，能够请到你已经是烧香拜佛了，若是因为一些问题而将你这位大神给气跑的话，怕是我的好日子也到头了。不过怪事年年有，今年特别多，你这小姑奶奶既然愿意爆出一些隐私，我胖子自然高兴，只要有一条独家的隐私报道，那么我所负责的这个节目就要一举成名了啊。”
　　陆启文看胖子那副满脸红光的模样，再看其一对不大的眼睛滴溜溜的乱转，不用想就知道在想什么，陆启文轻轻一笑，看来这导演是被何萱的大方给震到了，现在正处于兴奋之中吧。
　　走进演播大厅，本来以陆启文的那副打扮是不该跟着进去的，可是谁让他是跟着何萱过来的人呢，竟然没有去将陆启文给拦下，使得陆启文堂而皇之的进入到演播大厅之中。
　　负责与何萱对话的是一名年轻的女主持人，由于是新开办的一个节目，所以这个主持人也并不出名，但是却是一相当出色的绝色女子，这女子见到何萱的时候显得有些兴奋，似乎为自己能够在节目之中与何萱这样的重量级的人物对话而感到兴奋，说不定自己的人生就会因为这次采访何萱而发生根本性的转变。
　　何萱看了那胖子导演一眼道：“导演，我们趁着还有时间就就针对稿子上的问题做一下修改如何。”
　　那胖子导演听了就像是听到了仙音一般，如何不同意，胖乎乎的脑袋点起来就像是磕头虫似的。
　　韩菲在边上看着并没有插话，对于何萱的心思她是十分的了解与支持的，所以也就任由何萱去处理。
　　见到陆启文站在那里一身黑色的西装打扮，怎么看怎么就觉得怪怪的，幸亏这个时候演播大厅之中还没有进入多少人，若是等到节目开始录制的时候，陆启文要是这幅打扮的呆在这里的话，说不定能将所有观众的目光给抢过去。
　　低声在何萱耳边轻语几句，何萱看了陆启文一眼点了点头。
　　韩菲走到陆启文的身边，轻轻地扯了扯陆启文道：“别在这里傻站着，跟我进去后面换一身衣服，你不会是想穿着这么一身衣服等会去给何萱来一个惊喜吧。”
　　陆启文呵呵一笑道：“这也没什么不可以的啊，我感觉穿上这身衣服似乎相当的帅气啊。”
　　韩菲闻言不禁翻了翻白眼，陆启文笑嘻嘻的跟在韩菲的身后，看着韩菲那包裹在短裙之中丰腴的两团肉球随着身体的扭动而在短裙之上印出那臀部的曲线，陆启文不禁深吸一口气，一股淡淡的清香从韩菲的身上传来似乎感应到了陆启文的目光，韩菲在带着陆启文走进后台化妆间的时候不禁感到有些不自然，陆启文那火辣辣的目光仿佛将她给看穿了一般，尽管身上穿着衣服，可是在韩菲感觉，自己就像是赤身裸体的走在陆启文的面前一样。
　　突然之间韩菲停下了身子，而陆启文正盯着韩菲的两瓣翘臀看的入迷，没有想到韩菲竟然会再这个时候停下来，身子随着惯性便撞了上去。
　　韩菲也没有想到陆启文的身子会撞上来，等到反应过来的时候已经是来不及躲闪了，只感到一股男性的气息扑面而来，接着就感到自己的身子被一具身子给搂住。
　　韩菲口中发出一声娇呼，感觉到一双火热的大手正搂在自己的背部，韩菲穿着的是单薄的衣衫，隔着那单薄的衣衫可以清楚的感受到从陆启文火热的大手之上所传来的热度，韩菲只觉得自己的身子一软，似乎要软倒在陆启文的怀中一般。
　　陆启文这时反应过来，见到韩菲差点被自己给撞到连忙伸手将韩菲给扶住，微微地搂住韩菲那性感的纤腰，隔着衣衫隐约的能够感受到那纤腰处的玲珑曲线，不过陆启文倒是没有往其他方面动心思，毕竟在陆启文的眼中虽然说韩菲是一个成熟的美妇，但是还不至于让他兴起占有的欲望来，之所以会盯着韩菲的翘臀看，无非是一个男人好色的本能罢了，并非是喜欢就一定要占有的。
　　“韩姨，你没事吧，有没有撞到你啊。”
　　陆启文关切地看着依偎在自己怀中的韩菲道。
　　由于是陆启文将韩菲给搂在怀中，而且是在一条狭窄的走道里，通往后台化妆间的狭窄的小道不过是十几米远，可是却显敢相当的阴暗，脚下模模糊糊的看不清楚，所以两人搂在一起倒也没有感到太大的尴尬。
　　被陆启文说话的热气一熏，韩菲微微地回过神来，深吸一口气，有些迷失的心思也渐渐的定了下来，韩菲看了陆启文一眼淡淡一笑道：“没事，刚才看暗道路上似乎有东西跑过，我被吓了一跳就忍不住停下来。”
　　陆启文闻言不禁向着前面看了看，虽然有些阴暗，不过却也丝毫不妨碍陆启文将前面的情形看得清清楚楚，路虽然窄了一些，倒是也没有什么东西。
　　不过陆启文轻轻一笑道：“哦，这里这么阴暗，或许是老鼠什么东西跑过吧，韩姨你没有被吓到吧。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十八章、胆小的美妇

　　不过陆启文轻轻一笑道：“哦，这里这么阴暗，或许是老鼠什么东西跑过吧，韩姨你没有被吓到吧。”
　　韩菲听了不禁将身子向着陆启文的怀中缩了缩，脸上露出畏惧的神色颤声道：“你说……你说有老鼠？”
　　陆启文没有想到韩菲这么一个性感成熟的美妇竟然在听到老鼠之后露出这么一副害怕的模样，那副楚楚可怜的娇俏模样让陆启文搂在韩菲腰间的大手都禁不住的紧了紧，深吸一口气定神道：“呵呵，没想到韩姨你竟然会怕一个小小的老鼠，我不过是猜测而已，不过想来这样的演播大厅里出现老鼠的可能性也不是没有。”
　　韩菲听了不禁娇呼一声，虽然知道陆启文可能是在吓唬自己，可是她天生就害怕老鼠，就算是明知道陆启文是再吓唬自己，但是却也在看到前面阴寒的狭窄的过道的时候心中升起一种畏惧来。
　　韩菲的身子紧紧地贴在陆启文的身上，本来陆启文没有什么其他的心思，但是韩菲缩在他的怀中，那淡淡的女儿香，还有那隔着薄薄的衣衫的成熟诱人的胴体的摩擦与撩拨，在不知不觉之间让陆启文有些口干舌燥。
　　若是换做是一个一般的男人的话，只怕早就受不住如此的刺激而对怀中的娇躯动手动脚了，奈何陆启文久历花丛，定力比之大德高僧也丝毫不差，虽然隐隐的有些心动，但是尚且可以控制自己的身体，不让自己的身体有什么不雅的反应，但是呼吸却有些急促正好喷洒在韩菲那雪白的脖颈之间。
　　感受到陆启文的略带急促与火热的呼吸，韩菲的心思有些迷糊，但是却也陡然之间惊醒过来，感受到她和陆启文的亲密接触，韩菲心中大为羞赧。
　　尽管没有看到过陆启文的赤裸身子，但是韩菲却是听到过陆启文与何萱欢好的时候所发出的靡靡之音，对于陆启文的强悍那是有所了解的，此时两人的身子紧紧地贴在一起，韩菲不禁下意识地去感受陆启文身体的强壮。
　　躲在陆启文的胸膛之中，韩菲莫名的有一种心安的感觉，但是韩菲却知道这胸膛不是属于自己的，心中带着一丝的失落想要拉开与陆启文的距离，但是看一看前面狭窄的过道，韩菲刚刚升起的勇气又一下子消失不见。
　　躲在陆启文的怀中，韩菲颤声道：“启文，我怕黑，你……你带我过去吧。”
　　陆启文讶异地看了韩菲一眼，见到韩菲眼中所流露出来的畏惧知道韩菲是真的怕黑，于是轻轻一笑道：“小子乐意效劳，只是若是让人知道王牌经纪人韩菲那么胆小的话，不知道会不会让人笑话。”
　　韩菲感觉到自己的身子被陆启文给抱了起来，韩菲没有想到陆启文竟然会一把将自己给抱起，没有反应过来下意识的发出一声惊呼，感受到陆启文的火热的大手从自己的腿弯之间穿过，另外一只大手搂在自己的背部，使得自己的身子侧在陆启文的怀中，自己那一座饱满丰挺的正好就抵在了陆启文的胸膛之上，随着陆启文走动，韩菲感受到自己那敏感的玉峰顶端的红樱桃正在慢慢地变得硬挺起来。
　　怎么会这样，韩菲心中为自己身体的反应感到羞涩万分，可是越是羞赧，韩菲越发的敏感，从胸部传来的酥麻的感觉使得韩菲的一张俏脸变得通红起来，就连呼吸都隐隐的有些急促。
　　陆启文可不知道韩菲的感受，只当是韩菲被自己抱在怀中感动害羞而已，不过陆启文没有去多想，只是疾走几步抱着韩菲走进化妆间之中。
　　陡然之间亮堂一片，韩菲的眼睛下意识的眨了眨，同时也清醒了过来。
　　感受到自己那硬挺的红樱桃，韩菲甚至都感觉到自己股间似乎变得湿润起来，可是此时自己还被陆启文给抱在怀中。
　　韩菲心中一慌不禁在陆启文的怀中挣扎起来，一边挣扎一边道：“臭小子，还不快放开我，想要占你韩姨的便宜啊。”
　　挣扎之间，两人的身体自然少不了摩擦碰撞，韩菲享受着那种异样的快感，虽然知道很羞人，但是却鬼使神差的想要去享受。
　　陆启文虽然对怀中的这具香软的娇躯感到十分的不舍但是现在韩菲都开口让他放下了，如果自己还抱着不放的话，万一让韩菲以为自己是真的占她便宜的话，那就不好了。
　　陆启文笑呵呵的将韩菲给放下，故意就将手放在鼻子前深深地吸了一口气，做出一副陶醉的模样笑道：“嗯，真是好香啊。”
　　韩菲见到陆启文的举动不禁俏脸泛红，伸手在陆启文的额头轻点了一下道：“臭小子，韩姨的便宜你也敢占，一定让何萱好好的教训你一番。”
　　陆启文嘿嘿一笑，目光向着化妆间打量起来，这化妆间不大也不小，几间隔离开来的小换衣间正微微地关着门，想来是给人换衣服的地方。
　　陆启文看了韩菲一眼道：“韩姨，我要换衣服了，你是不是先回避一下啊。”
　　韩菲愣了一下，反应过来，这才想起来，自己领着陆启文过来似乎就是要换衣服的，脸上微微一红，目光扫过了陆启文的时候突然道：“哎呀，你没有什么衣服，怎么换衣服啊！”
　　陆启文听了不禁笑道：“谁说我没有准备衣服啊，不过我准备的衣服韩姨你不知道我放在哪里了罢了，韩姨你先出去，等我换好了衣服，一定让你大吃一惊。”
　　韩菲可是看到陆启文手上空空，莫说是带着什么衣服，就是一条布片都没有，自然是不相信陆启文有什么衣服可换，但是见陆启文那副得意的模样，好像真的有衣服来换似的，韩菲便如同一个小女孩一样赌气的跺了跺脚道：“好，我倒是要看看你究竟能换出什么衣服来。”
　　说完韩菲径自出了化妆间，陆启文看到韩菲这时似乎忘记了害怕，心中升起一个念头，突然冲着走在阴暗的过道中的韩菲道：“韩姨，当心有老鼠啊。”
　　陆启文话音落下就听到韩菲的惊呼声传来，当陆启文再看去的时候，哪里还有韩菲的身影啊，近十米的过道竟然被韩菲眨眼之间急跑了出去，就是陆启文见了都为之惊叹不已。
　　陆启文站在化妆间之中，只见那里放了不少化妆的用品，对着镜子打量了一番，陆启文看了看自己的打扮，一身黑色的西服，怎么看怎么像电影之中混黑社会的人物。
　　手上突然出现一套衣服，陆启文的乾坤戒之中可是准备了不少的衣服，春夏秋冬四季，从地摊货到顶级名牌服饰，应有尽有，不然陆启文也不会和韩菲说自己带有衣服。
　　随手将一个试衣间的门打开，陆启文拿着衣服走进试衣间之中慢慢地换衣服。
　　却说韩菲脸上带着惊恐的神色从后台跑了出来，并且还发出惊呼声，顿时引起不少人的注意。
　　正和那女主持池卿儿聊天的何萱见到韩菲神色惶恐的模样不禁被吓了一跳，连忙站起身来将韩菲扶坐到身边，将茶水递给韩菲道：“韩姨，你这是怎么了，快喝口茶压压惊。”
　　韩菲被陆启文刚才喊了那一嗓子给吓得不轻，不过在这么多人的面前，韩菲自然不会说出原因，在心中将陆启文给狠狠地骂了一番，深吸一口气轻轻一笑道：“没事。”
　　何萱担心地看了韩菲一眼，见到韩菲不愿意说便叹了口气道：“没事就好，韩姨，正好我们已经将稿子整理好了，您给把把关。”
　　韩菲将茶杯放下，接过何萱递过来的稿子，那满面红光的胖子这时正在指挥着工作人员为节目的录制做准备。
　　刚刚出道的主持人池卿儿看到韩菲与何萱在那里就稿子的问题进行商量，想到自己的衣服还没有换便起身向着何萱道：“何小姐，我去后台有点事情，失陪。”
　　何萱轻轻一笑道：“池小姐请便。”
　　韩菲正专心地看着那稿子，自然就没有察觉到池卿儿进了后台的化妆间。
　　池卿儿的俏脸红彤彤的，就是傻子都能够看出池卿儿这时有多么的兴奋，她不过是一个刚刚毕业的小姑娘而已，如果不是因为姿色出众而被电视台的台长给看中的话，以她的资历哪里有什么机会来做主持人，就算是一个刚刚开办的节目也不行。
　　不过池卿儿倒也争气，在与那好色的台长的争风中竟然没有让那台长占到任何的便宜，不仅保全自己清白，甚至还保住自己的位置，不过池卿儿心中却也明白，那好色的台长之所以没有对自己用强无非是想要自己心甘情愿地做他的情妇罢了，也不知道在那台长的强势下，自己一个没有什么资历和关系的人还能够坚持多久。
　　可是今天老天就给了自己一个机会，如果说自己能够和何萱拉上关系的话，那么到时候就算是自己辞职不干也可以借着采访过何萱而重新去其他的新闻机构应聘，至少那时自己的起点已经是站在相当的高度。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百五十九章、极品女主持

　　可是今天老天就给了自己一个机会，如果说自己能够好额何萱拉上关系的话，那么到时候就算是自己辞职不干也可以借着采访过何萱而重新去其他的新闻机构应聘，至少那时自己的起点已经是站在相当的高度。
　　所以说池卿儿兴奋地走动之间都感觉身子轻飘飘的，在走过那黑乎乎的过道进入到化妆间之后，池卿儿便跑到自己的专属化妆镜前盯着镜子细细地看自己的妆有没有什么问题。
　　池卿儿的身材相当的完美，虽然算不上丰乳肥臀，但是胸前的双丸一只手绝对无法掌控，那两瓣高高翘起的雪臀也是无比的诱人。
　　加上池卿儿穿着的是一身的职业套装，肉色的丝袜包裹下，两条修长的玉腿晶莹如玉显得笔直而又修长。
　　池卿儿仔细地打量了一番，然后又补了补妆，站在镜子前上下打量起来，可是怎么看怎么觉得有些不对劲。
　　池卿儿很相信自己的直觉，既然自己直觉不对劲，那么说明一定有什么地方不好。
　　可是池卿儿将自己从上到下打量了一番却也找不出任何不对劲的地方。
　　池卿儿不禁站在那里皱起了好看的秀眉，脑海之中突然闪过何萱那一身高贵得体的打扮来。
　　池卿儿陡然之间明白自己为什么会觉得不对劲了，原来是自己这身衣服与何萱的那身打扮有些不相称。
　　虽然说池卿儿主持节目的时候一贯的打扮就是这样的职业套装，可是池卿儿却觉得如果今天自己依然是这样的打扮去采访何萱的话，虽然说观众甚至说任何人都不会说什么，但是她心中却明白，自己这样的打扮与何萱根本就不相称。
　　池卿儿觉得自己该换一身打扮，或者说换上一身素雅的连衣裙要比自己这幅打扮要好得多，或许主持人穿连衣裙有些不合适，但是池卿儿认为自己就该如此的打扮，只有这样才能够在何萱的面前不被何萱的荣光所遮掩，或者说不会被人给完全的忽视。
　　如果说池卿儿知道自己这一个决定真的是打破常规给观众带来眼前一亮的感觉，甚至使得她的前途发生翻天覆地的变化的话不知道会有什么反应。
　　当然现在池卿儿也不过是打开自己的衣橱试图寻找一身合体的衣服来。
　　花花绿绿的衣服倒是有不少，可是池卿儿却没有找到有什么合适的，突然之间眼前一亮，一身雪白的连衣裙出现在池卿儿的眼中。
　　池卿儿可是记得这件雪白的真丝低胸连衣裙是那色狼台长偷偷地送给自己的，因为自己十分不喜欢的缘故所以便放在这里，如果不是翻找的话，只怕早就忘记了。
　　虽然说池卿儿对于那色狼台长十分的反感，但是哪一个女孩子不喜欢漂亮的衣服啊，可以说池卿儿对于这件雪白的真丝低胸连衣裙那是无比的满意，而且池卿儿相信如果自己穿上的话一定会衬得自己更加的漂亮。
　　但是池卿儿却不得不将其束之高阁，她很清楚，一旦自己将这件衣服穿上的话，无异于是告诉那位时刻都在打自己注意的台长自己要屈服了。
　　但是现在池卿儿却毫不犹豫的就将那件连衣裙给取了出来，只要自己能够在采访何萱的过程之中发挥完美，将节目录制好，池卿儿相信自己以后将会有一个美好的前程，就算是那色狼台长自己也有能力来反抗。
　　池卿儿兴奋的将那件真丝连衣裙在身上比划了一番，细细的打量，甚至还转了一个圈，池卿儿不得不赞叹的是这件衣服简直就是给自己量身定做的一般，不过想一想自己的资料对于那色狼台长来说也不是什么秘密，对于能够根据自己的身材三围买来合身的衣服也没有什么好奇怪的。
　　四下打量一番，池卿儿并没有在化妆间之中见到有其他人，于是便站在那镜子前伸出纤纤玉手去解开自己那职业套装上的衣扣来。
　　随着池卿儿将胸前的衣扣解开，渐渐的那雪白的酥胸便暴露了出来，池卿儿穿着的是一件白色的蕾丝花边的文胸，也幸好如此，如果是其他的颜色的话便不配那连衣裙的颜色了。
　　池卿儿完美的上半身便几乎全裸在那里，从背后看去恰恰可以看到那赤裸的粉背，粉背无瑕，如同用最上等的温玉打磨而成的一般。
　　池卿儿缓缓地将上衣脱下，却不知道就在她身后的一个试衣间之中，一双目光正盯着她那美好的背影看着。
　　这人不是别人，恰恰就是陆启文，本来当池卿儿进入到化妆间的时候，陆启文正将衣服给脱下来，听到脚步声，陆启文便透过门缝向外面看去，一看之下见到进来的是一名美丽的女子，陆启文那时已经将衣服给脱光，自然不敢闹出动静来，不然若是惹出什么麻烦就大大的不妙了。
　　有池卿儿在外面呆着，陆启文只能呆在试衣间之中不敢乱动，化妆间本来就不大，小小的空间之中，若是不小心弄出一点响动就会惊动到池卿儿。
　　可是陆启文没有想到自己竟然还如此的眼福，这位美女主持不是化化妆就走人，而是留在那里换起衣服来。
　　对于女人的身体陆启文见的多了去了，见惯了绝色佳人，陆启文再看池卿儿的时候依然能够感受到一种惊艳，由此可见池卿儿也有其独到之处。
　　陆启文眼见既然一时半会无法出去，而且外面有春光融融，若是自己不去看的话，似乎也对不起这老天给的机会。
　　想到别人只能在电视上看到这美丽的女子，而自己却能够在近在咫尺的地方清楚的欣赏如此美丽的一位极品女主持的赤裸胴体。
　　陆启文只是想一想就觉得兴奋，一想到女子的身份陆启文就有一种冲动，陆启文看着池卿儿缓缓地将短裙脱下露出那包裹在雪白的薄薄的内裤下的两瓣翘臀还有修长的玉腿的时候不禁感叹这女子的身子完美。
　　同时陆启文终于明白为什么海中的那个小岛上的人为什么那么的对制服诱惑情有独钟，至少现在陆启文就深切的感受到了那种来自制服诱惑的强烈的引诱力。
　　欣赏着池卿儿的玲珑玉体，陆启文正看的入迷的时候，一阵脚步声从远处传来，陆启文不禁皱了皱眉头，这个时候会有什么人进来呢，如果是一女人也就罢了，若是一男人的话，还没有穿上衣服的池卿儿岂不是要走光了吗。
　　而这时池卿儿明显也听到了那接近的脚步声，池卿儿当即呆了一下，不过立刻就反应了过来，顺手将自己刚刚脱下的衣服塞进衣橱之中，抓起还没有穿上的连衣裙就冲着陆启文所躲的那个换衣间跑了过来。
　　陆启文只觉得眼前一亮，接着一股淡淡的女儿香扑面而来，一具玉滑的躯体正贴着自己的身体。
　　池卿儿没有想到自己躲进换衣间之中竟然会冲进一个人的怀中，池卿儿大惊之下张开小嘴就要发出好喊声，虽然明知道如果喊出去一定会被人发现她和这试衣间之中神秘人的尴尬场面，但是那种反应毕竟是一种条件反射，根本就不受人控制，如果可以的话，池卿儿倒是宁愿保持安静。
　　就在池卿儿觉得自己要倒霉的时候，陆启文突然之间伸手将池卿儿的小嘴给捂住，池卿儿只感到一股男性气息扑面而来，而且这时池卿儿的眼睛已经适应了试衣间里的亮度清楚地看到陆启文的面容，并且通过两人紧密接触在一起的身体判断出站在自己面前一脸苦笑的男子正赤身裸体，甚至连一件内衣都没有穿上，因为池卿儿感受到对方的火热的东西正抵在自己的私密处，好像在慢慢地抬起头来。
　　池卿儿顿时大惊，想要拉开与陆启文的距离，可是试衣间的空间本来就狭窄无比，哪里有空间给池卿儿移动身体，而且这时那脚步声已经到了近处，池卿儿只能忍着私密处被抵住的羞人的感觉，用一种恨不得将陆启文给吃掉的目光盯着陆启文，眼神之中满是威胁的神巴陆启文苦笑不已，外面进来的人不是别人，而是那胖子导演，只见胖子导演四下打量了一番脸上露出疑惑的神色轻声嘀咕道：“池卿儿这人跑哪里去了，节目马上就要开始了，竟然在这个时候玩什么失踪，若不是做了台长的情人的话，老子非打你报告不可，不过这小女人肉光致致，想必到了床上一定很有味道……”
　　那胖子导演的话越来越弱，明显已经走远，而将胖子导演的话全部给听到耳中的池卿儿一张小脸又羞又怒，她虽然知道在台里有传言自己是台长的情人，可是自己自问行得正坐的端，别人应该不会也如此的认为，但是听那胖子导演的话，很明显许多人都当自己是台长的情人，这让池卿儿大为伤心。
　　陆启文见到池卿儿的脸色有些不对，虽然将那胖子的话听在耳中，但是陆启文却在池卿儿的耳边轻声道：“你也不用伤心，我相信你不是那种会出卖自己肉体的女孩子。”
　　池卿儿听了陆启文的话陡然之间抬起头来，用一种不敢相信的目光看着陆启文，眼中透露出一股欣喜的神色颤声道：“你说你相信我是清白的？”
　　陆启文没有想到自己的话会让池卿儿如此的激动，搂在池卿儿光洁的粉背之上的大手下意识的滑到了池卿儿的高耸的雪臀之上，隔着薄薄的小内裤感受着那肉光致致的两瓣屁股蛋儿的火热与柔润。
　　池卿儿似乎没有察觉到陆启文的举动，只是紧紧地盯着陆启文，陆启文轻轻地点了点头道：“是的，我相信你是一个好女孩。”
　　池卿儿的眼中流出晶莹的泪珠颤声道：“为什么，为什么别人都不相信我，偏偏你却相信我？”
　　陆启文忍不住地在池卿儿的翘臀之上摸了一把轻笑道：“因为你到现在都还是处子之声，就像是一个处女是荡妇，这样的事情谁会相信啊。”
　　这时池卿儿才回过神来，连忙伸出小手按在陆启文的胸膛之上，竭力的拉开与陆启文的距离，满脸羞红地盯着陆启文的身子道：“你……你看什么？”
　　陆启文盯着池卿儿那饱满的酥胸笑道：“看美丽的东西啊，难道你不知道现在的你有多么的美丽动人吗？”
　　女人对于别人的夸赞都是欣喜的，池卿儿也不例外，就算是在这种情形之下，池卿儿也不禁对陆启文微微地泛起一丝的好感，不过两人之间的情形毕竟是太过尴尬，感受到陆启文的下身依然抵着自己小腹，池卿儿不禁向下看去，一看之下，池卿儿不禁惊呼一声，脸上红红的，连忙道：“你……你要怎么样？”
　　陆启文看到池卿儿一副防贼的模样防着自己不禁苦笑道：“我能拿你怎么样，难不成还要在这里将你给强上了不成？”
　　“你……你敢，我可是会报警的。”
　　池卿儿身体颤抖着冲着陆启文道。
　　陆启文见到池卿儿那副可爱的模样，大手在那圆润的屁股蛋儿上摸了一把，下身向着池卿儿的敏感部位顶了顶，在池卿儿的惊呼声中，陆启文主动的拉开与池卿儿的距离笑道：“行了，我的美女主持人，快点穿上衣服去主持节目吗，就算是想要吃掉你，我也要找个好时间，找个好地方啊。”
　　池卿儿偷偷地看了陆启文一眼，手忙脚乱的将那连衣裙给穿上，而陆启文也慢腾腾的穿衣服，当池卿儿穿好衣服的时候，陆启文看了一眼不禁赞叹道：“极品，真是极品的女主持啊。”
　　听到陆启文的嘀咕声，池卿儿想到刚才两人之间的尴尬接触不禁羞怒的瞪了陆启文一眼，冲着陆启文挥了挥拳头道：“你从来都没有见过我。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十章、暗香浮动

　　听到陆启文的嘀咕声，池卿儿想到刚才两人之间的尴尬接触不禁羞怒的瞪了陆启文一眼，冲着陆启文挥了挥拳头道：“你从来都没有见过我。”
　　陆启文看着迅速跑开的池卿儿先是愣了一下，接着呵呵笑道：“有趣，真是有趣的女孩儿啊。”
　　陆启文一边换上衣服一边想着池卿儿的美好身材，突然之间韩菲出现在陆启文的面前，脸上露出一丝笑意道：“臭小子，刚才我见到那个漂亮的女主持红着脸从这里跑出去，而且还换了一身衣服，你说你和她是不如……”
　　陆启文没有想到韩菲竟然也如此的八卦，连忙道：“停，韩姨你看我是那种人吗，她换她的衣服，我换我的，我们各不相干？”
　　韩菲玩味的笑道：“是吗，真的是各不相干吗？”
　　陆启文不好意思的笑了笑道：“好了，我说就是了，不就是看了这丫头的身子吗，我看这丫头似乎有什么麻烦，最多我们帮她一把，就当是回报吧。
　　韩菲闻言不禁笑呵呵的看着陆启文道：“还说没有什么关系呢，不知道刚才占了人家小姑娘什么便宜呢，现在就要想着办法帮她了啊。”
　　陆启文一脸苦笑的看着韩菲道：“我的好韩姨，你都想到哪里去了啊，我和她可真的什么都没有，绝对是清清白白的。”
　　韩菲咯咯笑道：“我才懒得管你和地清白不清白呢，我是进来看你换个衣服怎么那么长时间，还以为你怎么了呢，谁知道原来这里有美人陪着，难怪都不知道出去了呢。”
　　陆启文干脆不去理会韩菲，反正在这件事情上他知道自己说什么都是说不过韩菲的，倒不如来个不予理会，这样以来也省的给韩菲取笑自己的机会。
　　果然，见到陆启文不答话，韩菲说了几句也就没有了兴致，看到陆启文身上穿的衣服不禁疑惑的道：“咦，你还真的找到了衣服啊，这是从那个角落里扒拉出来的，没想到穿在你身上竟然这么合身。”
　　陆启文不禁苦笑着看着围着自己直转圈，打量着自己身上的衣服的韩菲，自己身上穿的再怎么说也是全世界限量版的衣服，结果到了韩菲这里竟然就成了在那个角落里扒拉出来的东西，自己有那么丢分吗。
　　韩菲看到陆启文那副郁闷的模样，不知道为什么心中就感到十分的开心，似乎陆启文越是郁闷她就越开心一样，韩菲自己都没有察觉到自己的心态出现如此的变化。
　　不过韩菲是什么人物，自然一眼就认出陆启文身上所穿的衣服不是什么普通的货色，就算是以她的眼力看不出这裁剪得体的衣服是出自哪位名家之手，但是也知道这绝对是普通人连想都不敢想的衣服。
　　韩菲围着陆启文转了几圈，将陆启文上上下下的打量了一个遍，又在化妆间之中瞅了瞅，一脸疑惑的道：“不可能啊，这么一会功夫，你从哪里弄出来这身衣服的啊？”
　　陆启文没有去理会韩菲，干脆就直接出了化妆间。
　　韩菲见到陆启文离开不禁反应过来冲着陆启文的背影道：“哎，你走这么急做什么啊，等等我。”
　　陆启文脚下不停，听到身后传来的韩菲的喊声不禁轻笑道：“韩姨，当心脚下有老鼠啊。”
　　“呀，你这个臭小子，竟然敢吓唬韩姨！”
　　韩菲听了陆启文的话果然被吓了一跳，虽然知道不可能冒出什么老鼠来，但是她天性怕老鼠，加上狭窄的过道阴暗无比，最能让女人心中开起恐惧的感觉，所以在发出一声惊呼之后，韩菲就快步向着陆启文跑了过去，一把将陆启文给搂住。
　　陆启文没有想到韩菲竟然会从背后给自己来这么一下子，如果不是脚下根基稳的话，只怕会被韩菲那强大的冲击力给撞倒在地上。
　　不过尽管是如此陆启文却是清楚的感受到了从背后传来的紧紧的贴在自己身上的那娇嫩的胴体的火热，尤其是韩菲胸前的那两座饱满丰挺的双丸正抵在陆启文的背部，那峰顶的两点清楚可辨。
　　韩菲从陆启文的身后将陆启文给紧紧的搂住，双腿盘在陆启文的腰间，身子不沾地，如此一来，韩菲整个身子几可以说就全部的挂在了陆启文的身上。
　　韩菲没有察觉到两人如此的姿势有什么不妥，反而趴在陆启文的背后贴着陆启文的脖颈，得意的笑道：“臭小子，让你吓唬人家，这次人家就趴在你的身上，就算是有老鼠出来也要先爬到你的身上，咯咯……”
　　陆启文切身的感受到韩菲那饱满的双丸压在自己的背部，而且韩菲说话的时候，那带着成熟女人的香味的火热的气息喷洒在脖颈之间，让陆启文的身子禁不住的产生一丝的感觉来。
　　陆启文下意识的将手伸到身后将韩菲那两瓣圆润的雪臀给托住，当陆启文的手托在韩菲的翘臀之上的时候，陆启文清楚的感受到韩菲的身子微微的一颤，毕竟趴在自己脖颈之间的呼吸也是猛地一紧。
　　陆启文察觉到韩菲的身体的变化，嘴角露出一丝的笑意，大手在韩菲的翘臀之上托了一下向上将韩菲的身子耸了耸笑道：“好啊，既然韩姨想让小子背着出去，那么小子自然是求之不得乐意效劳了。”
　　韩菲这时终于察觉到两人的姿势有些尴尬了，感受到陆启文的火热的大手贴着自己的敏感的臀部，再加上从自己饱满的酥胸传来的触觉，韩菲不禁一阵的面红耳赤，自己怎么那么冒失，现在可好，自己这么亲密的趴在一个男人的身上，这要是让人见到的话，那还不让人生出许多的想法啊！
　　可是韩菲惊讶的发现，自己内心伸出竟然不讨厌自己趴在陆启文的身上，或者说内心深处甚至对于与陆启文如此的亲密接触有些高兴。
　　天啊，自己怎么能够有这种想法呢，难道说自己喜欢上了这个臭小子不成？
　　韩菲心中顿时又惊又羞，要说成熟的女人就是成熟的女人，既然心中有了猜测，韩菲很快就确定了自己的反常的原因，尽管不能够肯定，但是韩菲心中却也隐隐的清楚，自己之所以会如此十之八九便是因为自己喜欢上了正被自己给压在身下的这个男子。
　　陆启文可不知道韩菲心中的想法，但是也隐约的察觉到这时韩菲心中定然在想些什么，陆启文只是静静的站在那里，并没有如同他所说的那样背着韩菲出去，毕竟出去之后就该进入到演播厅了，以陆启文的灵觉自然察觉到这时外面的演播大厅之中的节目录制已经开始了，若是这个时候出去的话，一准会被人给见到。
　　他倒是没有什么，但是韩菲的身份不同，若是传扬出去的话对韩菲的名声则是大大的不妙了。
　　这么一会功夫，韩菲心中转了许多的转，大手将陆启文托住她的肥硕的翘臀的手给拍下去道：“臭小子，还不快点放开人家，你真的要背我出去啊。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“只要你不怕明天被人传扬包养了情人的话，我可不介意。”
　　韩菲轻淬一声，脸上隐隐的泛红下意识的将身子从陆启文的背上拉开一点距离道：“哼，人家才没有萱儿那么没有眼光呢，就算是去包养人也不包养你这样的……”
　　陆启文听了伸手在韩菲的翘臀之上狠狠的拍了一巴掌笑道：“好啊，韩姨你竟然说何萱的品味低，或者是认为小子长的吓人，陪你出去会丢了你的脸面啊。”
　　韩菲感受到翘臀之上传来的痛意，一时之间呆住了，半天才反应过来，陆启文竟然敢打她屁股，真是……真是太羞人了。
　　这时陆启文已经将韩菲给放下了，因此韩菲在原地跺了跺脚冲着陆启文道：“你这臭小子，竟然敢……敢……”
　　陆启文看到韩菲那副羞赧的模样不禁嘿嘿笑道：“难怪有人说老虎的屁股摸不得，尤其是母老虎。”
　　“呀，你这臭小子，占了韩姨的便宜，竟然还如此的编排韩姨，看我不打你。”
　　韩菲扑到陆启文的身上，小手抡起来对着陆启文一阵的猛砸，不过她那点力道与其说是打陆启文倒不如说是在给陆启文按摩。
　　两人笑闹了一番似乎都有些放开了，韩菲与陆启文闹在一起的时候虽然被陆启文占一些小便宜，但是也只是脸上红一红没有说什么。
　　笑闹过后，陆启文指了指前台道：“韩姨，我们该怎么过去啊，这一露头可是会被人给注意到的。”
　　韩菲白了陆启文一眼，一边将身上略带凌乱的衣衫整理了一番一边道：“不用怕，现在人们都看着何萱她们呢，谁会向后台的出口处看啊，就算是有人看，我们只要轻手轻脚的不弄出什么动静来，演播厅里的观众也最多是将你我当作工作人员而不加注意的。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十一章、明星隐私

　　韩菲白了陆启文一眼，一边将身上略带凌乱的衣衫整理了一番一边道：“不用怕，现在人们都看着何萱她们呢，谁会向后台的出口处看啊，就算是有人看，我们只要轻手轻脚的不弄出什么动静来，演播厅里的观众也最多是将你我当作工作人员而不加注意的。”
　　韩菲说话之间向着陆启文摆了摆手示意陆启文跟上，陆启文跟在韩菲的身后向着外面走出去。
　　跟在韩菲的后面，陆启文紧紧地跟着，可以清楚地看到韩菲那两瓣浑圆的翘臀包裹在那布料之中，陆启文不得不赞叹韩菲的两瓣圆润的屁股绝对是他所见过的极品玉臀之中的一个。
　　韩菲身为女人，如何感受不到陆启文盯着自己屁股的火辣辣的目光，可是又不能够停下来去将陆启文怎么样，只好心中又羞又怒，暗咬银牙将步子迈得更快一些，不过如此一来，韩菲倒是没有想到那两条修长的玉腿迈动的频繁许多，结果那两瓣翘臀扭动起来让陆启文更加的看的入迷。
　　眼前一亮，韩菲不禁长长的松了一口气，回过头来冲着抬起头来的陆启文道：“臭小子，好好的跟着我，千万不要弄出太大的动静来。”
　　陆启文点了点头示意韩菲放心。
　　如同韩菲所说的那样，当两人悄悄地从后台出来的时候果然没有引起人们的注意，就算是有人看到那也是虚看了一眼，然后目光便向着正中的两名大美女看去。
　　只见演播大厅的正中，一身雪白的连衣裙将那完美的身段衬托的若隐若现的池卿儿正坐在何萱的对面，给人一种冰清玉洁的感觉。
　　何萱所穿的恰恰是一件黑色的礼服，如此一来两人一黑一白就像是两朵奇葩一般，尽管说何萱的荣光要比池卿儿强许多，但是在观众的眼中两女均是那种国色天香级别的大美女，在场的众人一下子就被两女给深深地吸引住了。
　　池卿儿脸上一片平静，如同和一个熟悉的朋友聊天一般技巧性的穿插着事先所商量好的可以爆出的一些问题，而何萱的脸上始终挂着淡淡的笑容面对池卿儿的提问总是有问必答给人一种十分好说话的感觉。
　　只听池卿儿笑着向何萱道：“我比何萱要小那么点，不如就称呼你为萱姐吧。”
　　何萱轻笑道：“卿儿你这不是说我年纪大吗。”
　　池卿儿闻言笑道：“萱姐可真是冤枉小妹了，谁不知道萱姐今年不过是芳龄二十三岁而已，正是豆蔻年华……”
　　何萱脸上一红故作羞涩道：“臭丫头，什么豆蔻年华啊，一转眼我都二十三岁了啊，真是岁月不饶人啊。”
　　池卿儿做出一副受不了的模样道：“萱姐，你这么说不知道会让多少人伤心呢，谁不知道你十几岁出道至今连男朋友都没有交过，如今也不过是二十多岁就在事业上取得如此大的成就，不知道有多少人将你当作偶像呢，姐妹们，大家说是不是啊？”
　　现场许多的女观众不禁在下面连连应是。
　　池卿儿咯咯一笑道：“萱姐看到了吧，观众的眼睛那是雪亮的，不过在这里小妹有一个很私人的问题想要问一问萱姐，不知道萱姐能不能回答。”
　　何萱轻轻一笑道：“大家都知道这个节目的性质，一些问题我可以考虑一下，如果是太私密的话或许我就只好拒绝了。”
　　池卿儿笑道：“啊，这么说我的问题还是有那么点可能会得到萱姐你的回答的，是吗？”
　　何萱点了点头笑道：“是的，不过可不要太难为萱姐啊。”
　　池卿儿向着观众道：“大家说我该问什么问题好呢，大家给我一个意见怎么样？”
　　下面的观众又喊又叫，喊出的问题更是五花八门，让坐在后面的陆启文听了都为之苦笑不已。
　　待到群情激动过后，池卿儿微微一笑道：“没想到大家有这么多的问题想要问萱姐的，这么多的问题连我都不知道要问什么好了，不过既然不能太触及隐私，但是又要是大家最想知道的，那我就问萱姐这么一个问题吧。”
　　何萱笑着道：“哦，不知道你想知道什么。”
　　池卿儿笑道：“其实也不算什么了，大家都是萱姐的忠实支持者，大家也都知道一个女人在事业上取得成功相当的不容易，但是更难的是经营一份爱情，我要问的就是萱姐你有没有信心在将来经营好自己的爱情呢？”
　　何萱做出一副松了一口气的模样道：“还好你是问这个问题要是其他的，我还真的要好好的考虑一下呢，其实大家都知道我是一个孤儿，对于从一个孤儿走来的我，我内心深处是十分的渴望一份真挚的感情的，也十分的愿意去呵护一份感情，当然一份感情那是需要双方共同的付出与呵护的，我不知道自己的爱情之花会不会开的娇艳，但是只要我付出了，我就不会后悔。”
　　池卿儿闻言微微地愣了一下道：“萱姐对于爱情的执著真是让人感动，尤其是那句只要付出了就不会后悔不知道说出了多少我们女孩子的心声。”
　　坐在台下的陆启文注意到何萱说话的时候虽然看上去是在看向观众，可是陆启文却十分的清楚，何萱是在看她，那话与其是和众人说不如说是在向陆启文诉说。
　　陆启文听了心中不禁一阵的感动，微微地叹了口气，他如何听不出何萱话语之间的无怨无悔，但是越是如此，陆启文越感到对何萱有一种亏欠，可是说何萱是他的女人之中最早的和他结缘的人之一，但是一直以来两人真正在一起的机会却并不多，自己的付出与何萱比起来更是差了太多。
　　坐在陆启文边上的韩菲察觉到陆启文的情绪变化如何猜不到陆启文的心情，微微地叹气道：“既然知道萱儿对你的好，你就要记得以后好好地对她，不然你如何对得起她对你的一份心啊。”
　　陆启文点了点头道：“嗯，我一定会的。”
　　池卿儿看了何萱一眼笑道：“听萱姐方才话语里的意思好像已经在经营一份或者说正准备经营一份爱情，是吗？”
　　池卿儿的这个问题一出，下面的观众顿时都安静了下来，无论是男女都盯着何萱，看何萱究竟如何的应答，毕竟一直以来何萱给人的都是青春玉女的形象，并且也从来没有什么负面的绯闻传出，而何萱本人也从未在任何场合说过关于自己感情生活的事情，可是再怎麼说何萱如今也有二十三岁了，一个二十三岁的女孩子似乎真的该有一份属于自己的爱情了，现在池卿儿的问题似乎问出了所有人的心声。
　　何萱脸上微微一红，看了池卿儿一眼道：“那卿儿妹妹你如今是不是有了一份爱情呢？”
　　池卿儿笑道：“现在可是我在问萱姐你，所以萱姐还是不要转移话题哦，大家说是不是啊。”
　　底下的观众跟着兴奋地点头应是。
　　何萱红着一张脸道：“真的要回答啊！”
　　池卿儿道：“那是自然，不然岂不是太辜负大家的期盼了吗？”
　　陆启文在下面看到何萱那副羞赧的模样不禁微微一笑，轻声嘀咕道：“没想到萱姐演起戏来还真的逼真的，如果不是知道的话，我还以为萱姐真的是感到害羞呢。”
　　坐在边上的韩菲听了不禁笑道：“那是自然，你也不想一想，何萱那可是天后级别的人物，想要演戏的话，那还不是想怎么演就怎么演啊。”
　　陆启文点头道：“也是，你要是不说的话，我都忘了萱姐是做什么的了。”
　　也不知道韩菲是从哪里弄来的一束花，突然之间递到陆启文的面前笑道：“臭小子，给你表现的机会到了，是不是该当着大家的面给何萱献花啊，相信何萱她见到你上去的话一定会感到无比的高兴的。”
　　陆启文愣了一下，看了看周围的人道：“这个时候行不行啊。”
　　韩菲伸手在陆启文的身上拍了一下道：“这个时候如何不行，即能缓解一下气氛又是大大的出人意料，保管你这么一上去，全场的人都会感到惊讶的。”
　　陆启文将那一束火红的玫瑰给接过道：“韩姨真是神通广大，竟然给小子准备这么一束玫瑰，难道你想让我上去向何萱求爱啊。”
　　韩菲轻笑道：“你要是真的这么做的话，说不定何萱那丫头就敢什么都不顾的当场向你献吻。”
　　陆启文听了连忙摇头道：“我看还是不要了，如果这么一来的话，我保证会被她的这么些FANS给撕吃了的。”
　　韩菲推了陆启文一把，陆启文便顺势站了起来，抱着那一束火红的玫瑰向着台上跑了过去。
　　陆启文这一出现顿时就吸引了不少人的目光，台下的观众看到陆启文手中抱着的火红的玫瑰的时候，才一个个的后悔自己怎么就没有想到去给何萱献花啊，就算是没有其他的意思，至少也能够和自己的偶像来一次近距离的接触啊，说不定运气好的话话还能够和偶像握一握手呢。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十二章、玉女爆绯闻

　　陆启文这一出现顿时就吸引了不少人的目光，台下的观众看到陆启文手中抱着的火红的玫瑰的时候才一个个的后悔自己怎么就没有想到去给何萱献花啊，就算是没有其他的意思，至少也能够和自己的偶像来一次近距离的接触啊，说不定运气好的话话还能够和偶像握一握手呢。
　　而整个节目组的人不禁有些手足无措地看着陆启文，要知道他们事先可没有安排这么一个环节，现在突然冒出来一个男子上来给何萱献花，如果说顺利的话那还好，可是万一这个献花的人做出什么不当的动作了，惹恼了何萱的话那可就大大的不妙了，要知道许多歌迷粉丝趁着献花的时候占自己偶像的便宜的事情那可是经常发生的，谁知道这样的事情会不会突然就出现呢。
　　身为导演的胖子不禁冲着负责演播大厅安全的负责人吼道：“你是干什么的，我不是事先都叮嘱好了吗，让你们坚决杜绝让人将花带进来，怎么还有人拿着花进来了，而其还让其堂而皇之的上去献花，你们不知道如果献花的时候出什么意外的话，我们都会被炒鱿鱼的吗？”
　　被胖子的唾液喷的满脸都是的那负责人一脸怨恨地看着陆启文道：“导演，要不要我派人将他给赶出去。”
　　胖子导演挥手就给了那人一巴掌道：“你个猪头，你是傻子啊，当着这么多人的面你怎么去将人家给赶出去，还是你不想干了啊。”
　　被胖子给打了一巴掌，那负责人脸上露出委屈的神色，微微地低着头道：“那导演您说该怎么办？”
　　胖子导演冲着那负责人道：“给我听好了，让你的手下都给我看好了，坚决不许有人再跑上来了，你们都注意着，若是这人上台之后有什么举动的话就给我扑上去将他给拉下来，绝对不能够让何小姐生气，如果惹怒了何小姐的话，你们都给我下课吧。”
　　那负责人连连点头道：“是，我会让人紧紧地盯着的。”
　　不说胖子导演还有那负责人对陆启文恨得直咬牙，却说坐在那里的何萱突然之间见到陆启文抱着一束火红的玫瑰走上来不禁愣了一下，接着脸上露出激动的神色。
　　幸好这时大屏幕之上并没有显出何萱的神情，不然的话众人一定会察觉到何萱的异样，可是其他人察觉不出，但是坐在何萱的对面的池卿儿却感觉到了何萱的异样。
　　本来她也十分的惊讶，毕竟有没有人上前献花这样的事情很多都是事先安排好的，可是事先他们也没有安排人上来献花啊，但是就是这么的突然的冒出这么一个人上来献花，别说是整个工作组的人了，就是池卿儿也有些惊讶。
　　但是见到何萱神情的变化之后，池卿儿隐约的觉得事情或许有什么隐情，要知道以何萱的身份，什么样的事情没有见过，对于突然冒出来一个献花的人，何萱完全不可能会为此而感到惊讶或者惊喜，毕竟人家堂堂一个大明星，难道还没有收到过鲜花吗。
　　但是现在何萱非但是感到了惊讶，就连脸上的神情那也是分明的激动的神色，究竟是什么样的事情让何萱这样的女子都为之激动呢。
　　池卿儿不禁对上来献花的人感兴趣了，如此一来，池卿儿便向着大步走上来的陆启文看了过去，她倒是想要看一看究竟是什么样的一个男子让何萱都露出那样反常的神情来。
　　但是当池卿儿看清楚上来的人的时候，她的身子不禁轻轻地抖了一下，她看到了一张熟悉的面孔，看着那熟悉的身影，池卿儿说什么都不会将这个和自己独自在换衣间之中赤身相对的男子给忘却，因此只看了陆启文一眼，池卿儿急立刻认出了陆启文。
　　竟然是他，可恶，怎么会是这个男人，他跑上来做什么，难道是想要借献花的机会占何萱的便宜不成？
　　对，一定是这样的，池卿儿一想到陆启文在试衣间之中占自己便宜的事情来就越发的肯定自己的猜测来，认定了陆启文是上来占何萱便宜之后，池卿儿嘴角露出一丝笑意，心中暗道：你这可恶的男人，只要有我池卿儿在，你就休想碰到何萱一丝一毫，我是不会让你占何萱的一点便宜的。
　　向着台上走来的陆启文在感受到何萱那满是激动的目光的时候同样也感受到一道异样的目光，顺着那道目光看过去，陆启文看到了身穿一身白色连衣裙的池卿儿，陆启文向着池卿儿微微一笑，说不出的洒脱。
　　可是陆启文却不知道他的笑容在池卿儿看来却成了色魔的微笑让池卿儿对于他的警惕心一下子提到了巅峰。
　　陆启文隐约的觉得池卿儿看自己的目光有些不对劲，不过陆启文也只是当池卿儿还在为化妆间之中两人之间的尴尬而生气也就没有往其他的地方去想，如果说他知道池卿儿心中已经将他和那种占人便宜的色魔等同看待的话不知道会不会苦笑出声。
　　反倒是作为当事人的何萱只是痴痴地看着走过来的陆启文，并没有察觉到池卿儿的神情有些不对劲。
　　陆启文走到台上，脸上挂着淡淡的笑容向着坐在那里的何萱走了过去，就在这个时候，原本坐在那里的池卿儿突然之间站了起来站在陆启文的面前，在陆启文的惊讶的目光中开口道：“这位先生，请问你这是？”
　　对于池卿儿突然之间冒出来，陆启文可是一点的准备都没有，莫说是陆启文，全场的观众对于池卿儿突然之间站起来挡在陆启文的面前都感到惊讶莫名，因为谁都能够看得出陆启文上去是给何萱献花的，但是现在身为主持的池卿儿竟然拦住了陆启文的献花之路，这到底是怎么回事，难道说是节目组故意安排的花样吗？
　　一时之间全场的观众不禁安静下来，静静地看着台上的事情作何发展。
　　而这时就连身为导演的胖子也呆了一下，见到池卿儿的举动，胖子不禁埋怨道：“这丑女人想要做什么，难道以为成了台长的情妇就能够为所欲为了吗？”
　　陆启文也是见过大世面的人，虽然对于池卿儿突然之间冒出来感到惊讶，但是脸上的神色不变，微微一笑道：“我上来做什么，想必在场的观众都十分的清楚，所以还请美丽的池卿儿小姐能够移动一下贵体，让再下能够亲手将手中的鲜花献给何萱小姐。”
　　池卿儿对于陆启文在这个时候都如此的面不改色而感到佩服，但是越是如此越将陆启文防备的深，听了陆启文的话之后却丝毫没有让开的意思，眼看就要闹出笑话来，这时一直坐在那里的何萱低声道：“池小姐，你让一下，就让这位先生来献花吧。”
　　本来大定了注意说什么都不放陆启文过去的池卿儿没有想到这个时候何萱竟然会开口说话让她将这人给放过去。
　　池卿儿不禁微微地侧了一下身子低声向何萱道：“可是何小姐，这人……”
　　何萱知道池卿儿在担心什么，毕竟什么样的人都有，趁着献花的机会占明星便宜的事情也时有发生，而池卿儿如此的紧张明显是担心陆启文是那种借献花而抱有其它的目的人。
　　何萱很是感动池卿儿如此的为自己着想，可是这献花的人可是陆启文呢，陆启文那是自己的男人，就算是他上来将自己抱在怀中当着众人的面亲吻那也是理所当然的事情，况且这可是陆启文第一次给自己送花，而且还是当着这么多人的面，尽管是以一个粉丝的身份，但是就算是如此也让何萱感到无比的激动了。
　　何萱向着池卿儿轻轻一笑道：“卿儿妹妹放心吧，没事的。”
　　池卿儿见到陆启文如此说只好不甘的点了点头，转过身来狠狠地瞪了陆启文一眼，眼中满是威胁的神色。
　　陆启文脸上露出苦笑，自己不就是看了她的裸体了吗，有必要这么的瞪自己吗。
　　池卿儿走开，陆启文抱着一束火红的玫瑰，脸上挂着笑容看着何萱道：“何萱，这花你喜欢吗？”
　　说着陆启文将火红的玫瑰送到何萱的面前。
　　何萱站起身来，脸上露出欢喜的神色，强自将内心的激动给控制住，然后颤抖的伸出手将陆启文递过来的玫瑰接住，然后闻了闻，接着脸上绽放出动人的笑容道：“嗯，真的很香呢，我很喜欢，真是谢谢了。”
　　陆启文见到何萱那强作镇定的模样不禁轻轻一笑，嘴角露出一丝笑意道：“是吗，何萱你喜欢就好，不知道我可不可以提出一个小小的要求呢？”
　　本以为陆启文在献花过后就会下去，可是却没有想到陆启文竟然还敢提出什么要求，站在边上的池卿儿听了不禁恶狠狠的向着陆启文瞪了过来，陆启文对于池卿儿的目光就像是没有看到一般只是静静地看着何萱。
　　何萱不知道陆启文究竟是在玩什么把戏，不过既然自己的男人喜欢，自己一切就随他就是了。
　　轻轻地一笑，风情万种的何萱笑着点了点头道：“嗯，今天先生你送了一束花给何萱，何萱自然也不会拒绝先生的合理的要求，所以先生有什么小小的要求尽情直说。”
　　陆启文微微一笑，上前一步拉近了与何萱的距离，而池卿儿见了以后陆启文要做什么，连忙向前迈出一步想要将陆启文给拦住，但是何萱伸出一只手轻轻地扯了一下池卿儿的衣服，池卿儿如何不知道何萱的意思，心中虽然很是不甘，但是却不得不眼睁睁地看着陆启文站在了何萱的面前。
　　看着近距离接触的两人，陆启文只需要伸手就能够将何萱的身子给搂在怀中，如果说陆启文真的那么做的话，保证会成为明天最轰动的娱乐新闻。
　　何萱脸上挂着淡淡的笑意看着陆启文，不管陆启文做什么，她都会笑呵呵的随他，反正是自己的男人，想要怎么闹腾就怎么闹腾吧。
　　台下的观众以及所有的人都紧紧地盯着台上的两人，他们已经是将池卿儿给忘到了脑后了，现在他们想要知道的是这个神秘的男子会对何萱做些什么。
　　陆启文当真是没有让所有的人失望，接下来陆启文的举动让在场的所有的人都睁大了眼睛，一个个的嘴巴张开，眼镜更是摔碎了一地。
　　坐在观众席之中的韩菲看着将何萱给抱住并且深深地吻住了了何萱的红唇的陆启文不禁伸手在额头拍了一下，脸上满是苦笑，自己出什么主意让陆启文上去献花啊，这下可好，让陆启文这臭小子当着这么多的人的面将何萱给吻了。
　　陆启文对何萱做什么韩菲才懒得去管呢，就算是两人睡到一起韩菲也管不着，但是这是在众目睽睽之下，何萱又是一当红的大明星，就算是傻子都能够想到明天的娱乐圈一定会十分的热闹。
　　看着吻在了一起的两人，韩菲一脸的苦笑。
　　何萱在被陆启文给吻住的时候脸上露出惊讶的神色，不过却并不反对，反而张开了红唇将陆启文的舌头给放进去，在如此的众目睽睽之下，被陆启文给吻住，何萱感觉自己的身体似乎变得无比的敏感，只是被陆启文给吻住，何萱就感觉到自己的股间开始迅速的变湿，那小内裤似乎已经湿透了。
　　天啊，自己竟然在这个时候动情了，如果在这种情况下泄身的话……
　　何萱简直有些不敢去想像了，可是她感受到无数的目光似乎正在盯着她，盯着她和陆启文吻在一起。
　　终于何萱感觉到全身的快感正在向着自己的小腹汇聚过去，同时那私处一阵的抽搐收缩，何萱一阵的迷失，口中发出销魂的呜咽声。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十三章、混乱的现场

　　陆启文的身子紧贴着何萱的身子，自然是清楚的感受到了何萱的身体的变化，但是陆启文也没有想到自己不过是将何萱给抱在怀中吻上一吻罢了，这丫头也真是太敏感了一些吧。
　　陆启文不动声色的将何萱给放开让何萱坐在那里，不过何萱的脸上却是一片的潮红，那副模样别提有多么的诱人了。
　　池卿儿就在边上，当陆启文将何萱给吻住的时候，就是池卿儿整个人也愣住了，她没有想到陆启文竟然会这么的大胆将何萱给抱住，抱住也就罢了，可是竟然还敢去吻何萱，何萱是什么样的人物啊，那可是连荧幕初吻都没有送出的清纯玉女形象，如此一来，何萱的形象那是绝对被破坏了，如果说何萱要追究的话，天啊，池卿儿只是想到何萱会告他们电视台，池卿儿就感到一阵的无力，连去将陆启文推开的心思都没有了。
　　等到池卿儿反应过来，这时陆启文已经将何萱给放开，池卿儿连忙推了陆启文一把将陆启文给推来，挡在何萱的面前，恶狠狠地盯着陆启文道：“你……你竟然敢……”
　　陆启文没想到池卿儿竟然会上来推自己，先是愣了一下目光落在池卿儿的身上笑道：“我怎么了？”
　　池卿儿没有想到陆启文在占了何萱的便宜之后竟然还做出一副没事的人的模样，让池卿儿当即气的想要大喊保安上来将陆启文给抓下去，可是还没有等到池卿儿开口说话就听的站在她后面的何萱开口道：“卿儿妹妹，你不用为难他。”
　　池卿儿听了不禁转过身来，一脸的不敢相信地看着俏脸微微泛红，胸脯起伏不定的何萱道：“什么，萱姐，你说……你说不要为难他？”
　　陆启文见到池卿儿一副母老虎的模样不禁向着何萱眨了眨眼睛何萱注意到陆启文的小动作不禁白了陆启文一眼，没有想到陆启文竟然会真的当着这么多人的面来吻她，不过何萱心中却感到甜甜的。
　　看了池卿儿一眼，何萱低声道：“嗯，我和这位先生是好朋友，他不过是和我开玩笑的罢了。”
　　池卿儿明显不相信何萱的解释，可是何萱是当事人，连当事人都不准备追究，她一个外人还能说些什么，况且这时下面已经是群情激奋了，如果她再不想办法的话，下面的上百名的何萱的忠实支持者就要冲上来了。
　　狠狠地瞪了陆启文一眼，池卿儿深吸一口气，目光落在下面那些群情激奋的众人的身上的时候，嘴角露出一丝苦笑，自己怎么就这么命苦呢，本以为采访了何萱可以使得自己的事业再上一层楼，可是现在可好，看上去搞不好自己连饭碗都要给丢掉了。
　　可是当池卿儿转过身来看着下面的那些激动不已的人群的时候，池卿儿只感到一阵的头晕，怎么该怎么去面对这些人，该怎么和这些人解释啊！
　　不过幸好何萱能够理解池卿儿的难处，加上见到这么多人因为陆启文方才的举动给搞得激动莫名，既然事情是自己男人搞出来的，那么就由自己来收场吧。
　　深吸一口气，何萱站起身来帮站在那里不知所措的池卿儿解了围。
　　台下的众人可是亲眼看暗道陆启文亲了何萱的，要知道一直以来何萱无论是做人做事给人的印象都是绝对的冰清玉洁，不然也不会被人们称之为玉女。
　　可是就在刚才他们竟然亲眼看到了被称之为玉女的何萱被人给亲吻了，这简直是让他们感觉如同白日见鬼一般让人难以相信。
　　等到他们反应过来刚才占了他们心目之中女神的便宜的男人已经消失不见，这下还得了，一个个顿时群情激奋起来。
　　眼看场面无法控制，就是节目组的工作人员看到这种场面也不禁一阵的头皮发麻，那胖子导演更是急的直跺脚，可是却只能够眼睁睁地看着场面越来越乱而没有任何的办法。
　　就在这个时候何萱站了起来，只见何萱那清澈如水一般的眸子向着下方望了过去，凡是被何萱的目光所看到的人都渐渐的平静下来，很快骚乱不已的人群就全部的安静，众人静静地看着站在那里的何萱。
　　何萱的目光在全场扫了一遍开口道：“大家能够安静下来听我说话，我真的感到非常的欣慰，因为我看到了我的支持者是一批理智的支持者，首先我在这里向所有支持我的人表示最诚挚的谢意。”
　　听了何萱的这段话，下面的人先是愣了一下接着纷纷的开始鼓掌起来。
　　等到掌声停下去之后，众人激动的心情已经彻底的平复下来，他们相信何萱一定会就刚才的事情给他们一个解释所以的都静静地望着站在那里宛若仙人一般的何萱。
　　见到场面被何萱如此轻易地给控制住，唯恐闹出什么乱子的节目组工作人员都长长的松了一口气，那胖子导演更是长出一口气，伸出那肥胖的大手自额头之上抹了抹那虚汗指挥着手下道：“都愣着做什么，还不快点将镜头对准何萱，这么重要的场面要是让我们给错过的话，台长知道以后会大发雷霆炒了我们的。”
　　反应过来的工作人员被胖子这么一吼也顾不得脸上沾满了那胖子的唾液，连忙调整摄像机将镜头对准了何萱，试图将如此重要的一幕给记录下来。
　　何萱看着众人突然之间灿然一笑道：“相信刚才大家都看到了，相信很多人也感到很疑惑刚才那个男子是什么，大家说我说的是吧。”
　　众人心中自然是抱着如此的疑惑，所以听了何萱的话纷纷的点头应是。
　　何萱轻轻一笑道：“其实大家也不用太过惊讶，今天我之所以来参加这个节目，其实另外一个目的就是想介绍一个人给大家认识。”
　　这时下面已经有人隐约的猜到何萱接下来会说什么样的话，可是他们却有些难以接受，毕竟如果说陆启文不是何萱的男朋友的话，那么绝对不可能会在这种情况下去亲吻何萱，既然何萱配合陆启文，想必两人之间的关系一定相当亲密，很明显何萱是想借着这个机会将她的男朋友介绍给大家认识。
　　认识到这一点，这些一直作为何萱的支持者的人女性还好一些，可是那些将何萱当作女神一般看待的男性可就有些无法接受了。
　　不过好在何萱就站在面前，他们还能够控制住自己的理智。
　　何萱轻轻一笑道：“有些朋友或许已经猜到了，不错，刚才那位就是我的男朋友，我已经二十多岁了，一个女人到了二十多岁似乎也该去经营一份爱情了，我希望大家能够支持我做出的这个决定。”
　　台下一片沉寂，虽然已经有人猜到何萱要说些什么，可是真正当何萱说出来的时候众人就有些接受不了。
　　不知道有谁大声地喊道：“凭什么啊，那个男人凭什么能够得到何萱的芳心，真是太不公平了。”
　　正所谓一石掀起万层浪，这人的一句话一下子将众人心中的那种郁闷给点燃了，在场的人毕竟还是男性占大多数，经那个暗中的人这么一闹腾，顿时整个演播大厅乱了起来。
　　这时就是何萱都没有想到陆启文的一个举动竟然会闹出这么大的事情来池卿儿见到许多人在保全人员的阻拦之下已经开始向台上冲了过来一张精致的小脸已经是被吓得煞白，伸出小手拉着何萱的手颤声道：“萱姐，这些人已经不可理喻了，我们快些离开这里，不然谁也无法保证这些人会做出什么样的事情来。”
　　何萱不禁担忧地看了那些拥挤的人群一眼，在这种场景之下最容易出事，如果因为她而使得有人在混乱之中受伤的话，她心中会不安的。
　　池卿儿见到何萱犹豫的模样如何不知道何萱想些什么，微微地叹了口气低声向着何萱道：“萱姐，我知道你在担心什么，不过你大可不用太过担心，虽然看上去乱了一些，不过相信应该不会出什么大的事情，况且他们不过是一时冲动而已，只要你离开了，他们很快就会冷静下来的。”
　　何萱听池卿儿这么一说，一想也是这个道理，于是点了点头道：“好吧，我们这就离开，不过从什么地方走啊。”
　　何萱看周围几乎都被人给包围了，要是从两边离开的话肯定连台阶都下不去就被人给堵住了。
　　看到何萱四下去看，池卿儿轻轻一笑道：“萱姐，跟我来。”
　　陆启文点了点头跟在池卿儿的身后，不过还是有些担忧地看了台下的人一眼，这时何萱的耳边传来了陆启文的传音道：“好了，不用为他们担心了，我会帮你照看一下的。”
　　听了陆启文的话，何萱长松一口气，她是知道陆启文的能力的，既然陆启文说帮她照看一下现场，相信就不会出什么事情。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十四章、逃出升天

　　听了陆启文的话，何萱长松一口气，她是知道陆启文的能力的，既然陆启文说帮她照看一下现场，相信就不会出什么事情。
　　跟在池卿儿的身后，何萱见到池卿儿竟然向着一面墙壁走了过去，那是这个电视台的巨大的台标。
　　可是在池卿儿走到那墙壁面前的时候出乎何萱的预料，池卿儿缓缓地伸出纤手按在那台标之上，只听得一阵细微的机关声传来，那一面墙壁竟然裂开一道缝隙来。
　　跟在池卿儿深厚的何萱不禁看得是目瞪口呆，她没有想到在这里竟然会见到如此的机关，这可是大大的出乎了何萱的预料。
　　不过何萱没有犹豫，直接的就跟在池卿儿的身后进入到那突然出现的机关通道之中。
　　就在何萱进入到通道之中的时候下方的众人终于冲破了那些保全人员的阻拦冲上了台。
　　藏身在暗处的陆启文见到何萱顺利离开松了一口气，满布全场的神念也收了回来，相信何萱离开之后，这些人应该会变得冷静下来如同陆启文和池卿儿所预料的那样，除了有极个别的几个偏激的人冲到那已经合拢的墙壁前冲着那台标一阵的猛砸之外，剩下的人在失去了何萱的踪影之后也都一个个的变得冷静下来。
　　何萱和池卿儿进入到那通道之后，通道之中亮堂堂的，足以容得下几个人通过，与池卿儿并排走在一起，何萱一边打量着整个通道一边笑道：“真是想不到呢，这里竟然会有人修建这么一个通道出来，我还是第一次见到呢。”
　　池卿儿轻轻一笑道：“其实这个通道在进行设计的时候就已经存在，不过一直以来都没有派上什么用场罢了，谁都没有想到今天会发生这样的事情，幸好有这个通道，不然的话一定会被那些热情的歌迷给包围起来的。”
　　何萱听池卿儿这么一说脸上露出一丝不好意思地神色道：“真是抱歉，本来是接受你的采访的，可是却没有想到会闹出这样的事情来……”
　　池卿儿摇了摇头笑道：“说起来应该是我感谢你才对，虽然说这次出了这样的意外，可是如果不出什么事情的话，今天所发生的一切绝对会上明天娱乐新闻的头条，到时候搞不好我们这个节目就一下子打开知名度了，那时……”
　　池卿儿突然之间停下话语，略带尴尬地看着何萱道：“不好意思，我不是那个意思。”
　　何萱轻笑道：“没事，我根本就没有放在心上，既然我敢面对那么多的人讲陆启文的存在给讲出来，那么我就不怕接踵而来的是是非非，反正我也准备在不久之后退出娱乐圈，说不定这会是我的一个契机呢。”
　　听何萱这么说，池卿儿的脚步一顿，一下子停了下来，脸上露出惊讶的神色，一脸不敢相信地看着何萱道：“不是吧，萱姐，你说你准备退出娱乐圈？”
　　何萱见到池卿儿那副惊讶的模样不禁轻笑道：“怎么，难道不可以吗？”
　　池卿儿张开的小嘴缓缓地闭上，看着何萱疑惑地道：“可是你为什么在自己事业达到了最巅峰的时候退出呢，要知道如果保持现在的影响力，你完全可以成为娱乐圈的一棵常青树的。”
　　何萱笑道：“你说得不错，我的事业的确是达到了巅峰，但是一年前的那场意外却让我深深的感受到了人情冷漠，自那时我就明白了一个道理，一个女人无论她的事业多么的成功，可是她仍然需要一个能够对她好的男人。”
　　说着何萱的俏目扫过池卿儿道：“其实说来你也未必能够理解我的感受，如今那个能够让我付出一切的男人出现了，为了他我是真的愿意付出一切，不过是退出娱乐圈而已，我并不是很在意。”
　　池卿儿看着一脸柔情的何萱微微地摇了摇头道：“是的，我真的很难理解你的决定，不过作为你的一个新朋友，我真心希望你的选择使你能够幸福，也希望你的决定能够是正确的。”
　　说话之间两人已经出了那通道，在通道的出口处是一间堆放杂物的房间，在那房间之中已经等着好多的人，几乎整个节目组的主要人员都站在那里。
　　那胖子导演被突发的场面差点吓得昏过去，如果何萱出什么意外的话，他可真的没有办法向公众交代，直到池卿儿机灵的带着何萱从通道之中脱困，胖子导演这才长长的松了一口气，费了好大的功夫将韩菲给找到，众人便在这杂物间之中等着何萱与池卿儿出来。
　　陆启文站在韩菲的身边，一身的名牌服饰将陆启文衬托的气势逼人，十几双的目光不时的偷偷地向着站在那里的陆启文望过去。
　　这些人可是亲眼看到陆启文抱着何萱亲吻的场面的，想到陆启文竟然是何萱亲口承认的男朋友，这些人既羡慕又是嫉妒，不说何萱是何等的绝色佳人，就是能够抱得美人归那也能够得到何萱的一大笔的金钱，对于一般人来说根本就是一步登天的事情。
　　不过大家都很难理解为什么何萱会突然之间自爆她和陆启文的关系，要知道相对于她的玉女的称号，一旦她和陆启文的关系传扬开来，绝对会对她造成莫大的冲击。
　　韩菲静静地站在那里，心中为之苦笑不已，何萱想要退出娱乐圈她倒也支持，毕竟一个女人总是要有一个归宿的，可是在退出之间和陆启文闹出这么一场乱子来那可绝对不是韩菲所想要见到的。
　　想到恐怕要不了多久那些鼻子比什么都要尖的娱乐媒体要是得到消息的话，不用韩菲动脑筋去想就能够知道明天的场面会有多么的热闹了。
　　只怕何萱和陆启文的事件要牢牢的占据整个娱乐新闻的头条。
　　突然之间一阵手机铃声响起，韩菲愣了一下连忙将自己放在包中的手机拿了出来并且接通。
　　立刻一个急切的声音道：“是何萱何小姐的经纪人韩菲吗，我是最新娱乐报道的记者，我接到一个消息说何小姐就在接受电视台采访录制节目的时候突然爆出自己有男朋友的事情，并且还与其男友当中接吻，请问这事情是否属实……”
　　没有等到韩菲开口说话，对方就对着韩菲提出了一个尖锐的问题，韩菲深吸一口气道：“对不起，无可奉告。”
　　说完不待对方再次开口说话，韩菲立刻就将电话给挂上。
　　就在电话挂上的瞬间，手机再次的响了起来，韩菲看了一下来电显示上所显示的号码是一个陌生号，韩菲深吸一口气将电话接通。
　　顿时只听得手机中传来道：“你好，我是八卦周刊的记者，请问……”
　　韩菲嘴角露出苦笑待到对方将和方才那人所问的话几乎相同的问话说完之后，韩菲道：“对不起，无可奉告。”
　　再次的挂了电话，韩菲本以为可以松一口气，但是立刻其手机铃声又响了起来。
　　韩菲被吓了一跳差点就将手中的手机给扔了出去。
　　伸手就将手机给关机，韩菲算是反应过来了，现在那些娱乐媒体已经开始得到消息了，自己作为何萱的经纪人，不用想便会成为所有人询问关于何萱的事情的首要人选，如果再不关机的话，只怕自己的电话就要接个不停了。
　　站在韩菲的边上的陆启文可是将韩菲所接的电话都听得清清楚楚的，虽然有些惊讶这些娱乐媒体当真是无孔不入，但是却也为韩菲的反应而感到好笑。
　　韩菲目光轻轻一瞥正好看到陆启文在那里偷笑的模样不禁心中有气，冲着陆启文道：“臭小子，你竟然还敢笑，要不是你的话，用得着我如此的狼狈吗？”
　　陆启文赔笑道：“呵呵，辛苦韩姨了。”
　　这时何萱与池卿儿两人刚好从密道之中钻出来，何萱听到韩菲埋怨陆启文的话语不禁诧异地看了韩菲和陆启文两人一眼。
　　不过何萱毕竟是公众人物，在众人面前就必须要保持自己的形象，所以首先走到那胖子导演的面前，脸上挂着一丝笑意道：“朱导演，这次的事情真是很抱歉……”
　　被称作朱导演的胖子连忙道：“何小姐千万别这么说，在我们的地方发生这样的事情，幸好何小姐没有出什么事情，不然我们可真的难辞其咎了。”
　　韩菲走上前道：“大家都不要这么说了，这个时候也不是讨论谁对谁错的时候，我们还是快一些离开这里，免得那些观众反应过来，到外面围堵我们的话那可就麻烦了。”
　　听韩菲这么一说，朱导演反应过来连忙道：“韩经纪说得对，快些让何小姐安全的离开这里才是最要紧的，我们这就送何小姐离一行人将何萱给护住急匆匆的出了电视台，其实何萱并不为自己的安危而感到担心，有陆启文在身边，就算是有什么突发的事情发生也是一样的能够应付。”
　　韩菲将车子停在陆启文与何萱的面前，何萱正和池卿儿说话，见到车门打开，何萱笑着将自己的一张私人名片递给池卿儿道：“卿儿妹妹，这是我的联系方式，以后我或许不会在娱乐圈出现，但是如果有什么事情的话，你尽管给我打电话，我会全力帮你的。”
　　池卿儿没有想到身为娱乐圈的最有影响力的几个明星之一的何萱会如此的看重自己，心中一阵的激动，颤抖着手将那名片给接过，脸上露出激动的神色。
　　而跟在后面的朱导演一脸的肥肉，那眼中闪烁着羡慕与嫉妒的神色，要知道何萱刚才和池卿儿所说的话那可是相当的有分量的，可以说如果池卿儿真的有什么事情找何萱帮忙的话，相信何萱一定不会拒绝，而以何萱在娱乐圈的影响力，又有什么事情能够难得住何萱啊。
　　所以尽管朱导演身为一名导演，但是见到何萱如此的对待池卿儿也禁不住地露出嫉妒和羡慕的神色。
　　何萱轻轻地在池卿儿的肩膀之上拍了拍，目光轻轻地瞥了站在一边，一脸笑意地看着她们的陆启文，刚才陆启文传音给她让她凭着她的影响力帮池卿儿一把所以何萱才有如此的一番举动，不然的话，就算是何萱对池卿儿的印象很不错，但是也不至于会如此的帮池卿儿。
　　池卿儿自然不会想到何萱这么的青睐与她和陆启文有关系，反正在她的眼中陆启文给她留下的印象简直是糟糕透顶，就算是陆启文是池卿儿的男朋友也一样改变不了她对陆启文的看法。
　　待到何萱坐进车子中，陆启文将车门关上，一边拉开后车门一边笑着向池卿儿道：“池小姐，我们有机会再见。”
　　池卿儿看到陆启文原本很好的心情立刻就坏了下来，恶狠狠地瞪了陆启文一眼娇哼一声根本就不去理会陆启文。
　　坐在车子中的何萱将池卿儿的反应给看在眼中，嘴角露出一丝笑意向着韩菲道：“韩姨，我们走吧。”
　　韩菲将车子发动，车子呼啸的离开，这时已经是夜间时分，可是对于这座不夜城的大都市来说，白天与黑夜似乎并没有什么区别，道路之上依然是车流如潮。
　　坐在车子之中，韩菲一边开车一边埋怨道：“你们两个到底是搞什么鬼呢，刚才竟然那么做，我也不是怪你们，可是你们两个总要事先和我打个招呼啊，也要让我有个心理准备不是？”
　　何萱尴尬地看了陆启文一眼向着韩菲道：“韩姨，你也不要怪启文，其实，其实这都是我的意思……”
　　陆启文开口道：“不，这根本就是我的意思，和何萱并没有什么关系，如果韩姨要怪的话就怪我好了。”
　　韩菲苦笑道：“你们两个啊，我哪里有怪你们啊，只是……罢了，我才懒得管你们的事情，不过何萱你确定要退出娱乐圈了是吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十五章、恩怨情仇

　　韩菲苦笑道：“你们两个啊，我哪里有怪你们啊，只是……罢了，我才懒得管你们的事情，不过何萱你确定要退出娱乐圈了是吗？”
　　何萱深情地看了陆启文一眼点了点头道：“是的韩姨，希望你不要怪我。”
　　韩菲叹了口气道：“行了，我就知道早晚都会有这一天的，不过却没有想到会来的这么快罢了，你既然已经决定了，那我也不阻拦你，反正只要你觉得是对的就好。”
　　何萱听了欢喜地道：“谢谢你，韩姨。”
　　韩菲取笑何萱道：“呵呵，你这丫头心中还有我这个韩姨啊，只怕都被自己的情郎给装满了。”
　　何萱俏脸泛红道：“韩姨，你笑我。”
　　韩菲将车子开进一栋别墅之中，这里是何萱所购买的一处别墅，虽然不是什么豪宅，但是也要价值上千万。
　　陆启文知道何萱有这么一处别墅，但是却从来没有来过，跟在两人的身后进入到别墅之中。
　　韩菲看了两人一眼道：“早些休息，我要去给一些媒体打电话安排明天的事情。”
　　何萱俏脸微微一红点头道：“知道了，韩姨。”
　　陆启文嘿嘿一笑，目光向着何萱瞥了过去。
　　何萱的身子微微一颤低声道：“启文，你随我来。”
　　将陆启文领进自己的卧室之中，何萱取出一身新的睡袍递给陆启文道：“天这么晚了，我们也洗洗睡吧。”
　　陆启文洗了澡出来的时候何萱已经躺在床上进入了梦乡，怀中抱着枕头，嘴角含着笑意也不知道梦到了什么事情笑得如此的开心。
　　陆启文在何萱的额头轻轻地吻了一下，躺在何萱的身边进入了梦乡。
　　就在这夜深人静的时候，一座豪华的别墅之中，一名气质高贵的女子正怒视着一名男子。
　　如果说让人见到两人的话一定能够认出两人中的一人是宏光集团的大股东花雨馨，而那名男子就是花雨馨的丈夫蓝向东。
　　蓝向东看向花雨馨的目光带着一股子的愤恨还有强烈的占有的欲望。
　　花雨馨冷冷地盯着蓝向东道：“蓝向东，我再问你一遍，你是不是对我下了毒，如果是男人的话就敢作敢当，自己做了什么事情不要不敢承认。”
　　蓝向东狠狠的将手中的香烟在烟灰缸之中熄灭，似乎鼓起了勇气盯着花雨馨狂笑道：“你这贱人，你说得不错，你身上中的毒就是我下的。”
　　花雨馨的身子微微一颤，有些不敢相信地看着一脸疯狂的蓝向东道：“没想到真的是你做的，你究竟有什么目的，像你这么优柔寡断的人绝技想不出这样的办法，说吧，究竟是什么人指使你这么做的？”
　　蓝向东眼中闪过一丝慌乱，不过似乎有什么凭靠，接着大笑道：“没有人指使我，我只是受不了你了，所以才会对你下毒的，我要让你备受折磨，让你也尝一尝我所承受的痛苦。”
　　花雨馨想到自己这几日来所受到的痛苦不禁冲着蓝向东道：“难道我亏待你了吗，你要什么我给你什么，就算是你在外面乱搞我也是睁一只眼闭一只眼权当没有看见，你还想怎么样？”
　　蓝向东渐渐的冷静下来，看着花雨馨道：“你可是我的妻子，可是你敢说你尽到一个妻子的责任了吗，我们结婚有五年了吧，可是从结婚的那天起你我就分房而居，莫说我上你的床，就是连你的手都碰不到一下，你说这对我是不是一种折磨？”
　　花雨馨不敢相信地看着蓝向东，最终笑道：“原来如此，原来就因为如此，所以你就给我下了奇淫合欢散的毒药来折磨我？”
　　蓝向东道：“不错，我就是要让你也受苦。”
　　“狂妄自大，不要以为这样我就会受你的胁迫，难道你就不奇怪我怎么会知道自己中了毒吗？”
　　花雨馨看着蓝向东道。
　　蓝向东似乎这才反应过来，看着花雨馨道：“你是怎么知道的，要知道那奇淫合欢散可是奇毒，知道的人屈指可数……”
　　花雨馨冷笑道：“若要人不知，除非己莫为。”
　　蓝向东愣了一下盯着花雨馨道：“哈哈，既然你知道了又能怎么样，难不成你要告诉我那毒药已经被解了吗？”
　　花雨馨摇头道：“虽然没有，不过有人却告诉我这毒药也非是无药可解，你以为自己手中有解药就能够要挟我吗，告诉你，你妄想。”
　　说完花雨馨不理会蓝向东一脸的目瞪口呆径自出了房间上楼而去。
　　蓝向东待到花雨馨离开之后身子一软重重地坐在沙发之上，脸上哪里还有刚才的那种气势。
　　坐在那里不停地吸烟，很快房间之中便烟雾缭绕。
　　蓝向东将手中的烟在烟灰缸中熄灭跑到电话边上，飞快地拨通一组号码，很快电话的那边传来一个低沉的声音道：“谁？”
　　蓝向东听到那声音之后身子一震连忙道：“是我，蓝向东，使者大人，刚才花雨馨告诉我她已经知道她所中的毒正是奇淫合欢散，而且她还说……”
　　对面的人似乎有些发呆，闻言道：“她还说什么？”
　　蓝向东道：“而且她还说有人能够帮她解毒，她根本就不会受我们的威胁，使者大人，你说我到底该怎么办啊，按照花雨馨的性子，要不了多久的话，她就会出手对付我的……”
　　“嘟嘟……”
　　没有等到蓝向东将话说完，那边的人就将电话给挂断了。
　　蓝向东愣了一下连忙再次的去拨通那组号码，可是当蓝向东听到对方已经关机的时候，蓝向东身子一软，手中的电话不禁落在了地上。
　　蓝向东这时哪里还不明白，对方已经彻底的将他给抛弃了。
　　而这时在楼上，花雨馨坐在那里，看着面前的屏幕之中所显示的画面正是蓝向东打电话的场面。
　　见到蓝向东的那副模样，花雨馨便知道蓝向东已经被人给抛弃了，相信这时蓝向东的内心一定非常的恐惧，如果这个时候自己向他施压的话，说不定就能够如愿的得到解药。
　　想到这里，花雨馨猛地站了起来，冲着站在门口处的两名女保镖道：“跟我下楼。”
　　花雨馨走下楼去进入到蓝向东的房间之中。
　　蓝向东这时显得无比的沮丧和懊恼，而且还有对花雨馨的深深的恐惧。
　　当年他乃是一风度翩翩的男子，莫名其妙之间在众人的羡慕之中成了一代天之骄女花雨馨的丈夫，可以说在当年那绝对是轰动一时的新闻。
　　可是蓝向东没有想到他所娶的这个所谓的妻子根本就和他没有一点的夫妻之事，两人不过是顶着一顶婚姻的招牌罢了。
　　聪明的蓝向东当即就明白自己成了花雨馨的挡箭牌，也就是说自己被花雨馨给利用了。
　　可是他又没有那个毅力与花雨馨离婚，所以只好默认了两人之间的关心，在花雨馨的集团之中做事，凭这是花雨馨的丈夫这个招牌，蓝向东从一个新人一直升任到了集团副总裁，可是男人若是掌了权便会生出野心来。
　　从第一次叫小姐到后来包养情妇，蓝向东的野心越来越大，渐渐的不再满足于只做花雨馨名义上的丈夫，想要美人、金钱双丰收，可是在花雨馨的身边二十四小时都有贴身的女保镖保护，就算是蓝向东有心也没有那个能力去打花雨馨的主意。
　　在几次的努力失败之后，蓝向东非但没有成功反而引起了花雨馨的警觉。
　　于是花雨馨警告蓝向东，告诉蓝向东如果不想失去现在所拥有的一切的话，那么就最好老老实实的扮演自己的角色，不然的话只需要她一句话就能够让他从天堂跌落到地狱。
　　蓝向东自然清楚花雨馨说的一点都不假，如果自己真的惹怒了花雨馨的话，自己绝对会从此变得一无所有的。
　　于是蓝向东只好将对花雨馨的愤怒放到了心中，不敢将自己的心思露出来一点，但是蓝向东的野心却使得他生出了将花雨馨给制住的想法。
　　一个偶然的机会蓝向东认识了一个姓唐的男子，可是后来蓝向东才明白对方是刻意的接近自己，想要通过控制自己来控制花雨馨，以达到占有花雨馨的财产的目的。
　　蓝向东将花雨馨的东西都看作是独属于自己的，哪里会容许别人来占有自然是要反抗，可是却被轻易的制服然后被对方残酷的手段和毒药所制服，这才有了后面蓝向东给花雨馨下毒的事情。
　　这时蓝向东明白自己被人给抛弃了，心中大是后悔，听到脚步声传来，蓝向东向着门口处看去，正好见到花雨馨带着两名保镖走了进来。
　　见到花雨馨一脸的煞气，蓝向东不禁打了一个寒战，噗通一声跪在了花雨馨的面前泣声道：“雨馨，我知道自己错了，你就给我一次改过的机会吧，我保证一定不再犯。”
　　花雨馨冷冷地道：“不许你称呼我的名字，蓝向东，亏我对你仁至义尽，除了没有将自己给你之外，你说我哪一点对不住你，你竟然对我生出歹意，并且还帮着别人来害我，你说你还是一个人吗？”
　　蓝向东的身子一颤绝望地看着花雨馨道：“你……你怎么知道的？”
　　花雨馨冷笑不已，指了指墙角的摄像头道：“我让人装了监视器，你说我是怎么知道的，被人给抛弃的滋味是不是很不好受啊。”
　　蓝向东死死地盯着花雨馨，突然之间站起身来冲着花雨馨道：“你到底要如何，说出来吧，我接着就是。”
　　花雨馨讶异地看了一眼突然之间露出男子气概的蓝向东一眼道：“呵呵，看不出吗，长骨气了啊，其实很简单，只需要你将奇淫合欢散的解药交出来，我保证不会将你怎么样，而且还会给你很大一笔钱让你可以舒服地过完自己的下半辈子。”
　　蓝向东摇头道：“我没有解药，这一点你应该很清楚的。”
　　花雨馨叹了口气，其实当她看到蓝向东那副绝望的神情的时候就知道自己想要从蓝向东手中得到解药的可能性几乎没有了，如果是自己的话也不会将解药交给蓝向东这样一个没有骨气的人。
　　花雨馨不放弃地道：“虽然没有解药，但是你应该知道是什么人给你的毒药吧，你只要将那人是谁告诉我，我一样可以放过你。”
　　蓝向东突然之间惨笑道：“或许你不相信，我根本就不知道那人长什么模样。”
　　花雨馨摇头道：“这怎么可能？”
　　蓝向东道：“都到了这种田地，我还有什么可隐瞒的，其实那人应该是来自传说中的唐门，而且还会易容术，我所看到的他的面容都是易容之后的，可以说每次见面如果不是他主动联系我的话，只怕我都不知道他是谁，你说我如何告诉你他的长相？”
　　花雨馨一阵的失望看着蓝向东道：“既然如此，那么你就告诉我，我到底该怎么处置你呢？”
　　蓝向东惨然一笑道：“我知道想要你饶我一命是一种奢望，不过你要是杀了我的话，你也一样难逃法律的追究，就算是你手段通天但是至少也免不了一个麻烦，如果你肯答应我一个条件的话，我愿意自杀。”
　　花雨馨看着蓝向东淡淡地道：“如果你早些年能够这么有骨气的话，说不定你我就是真正的夫妻了，你一直埋怨我不肯做你的女人，其实我给过你机会的，可是你的表现实在是让我很失望。”
　　蓝向东眼中闪过一道亮光，看着花雨馨道：“能告诉我从什么时候我失去了追求你的机会的吗，我想死的明白些。”
　　花雨馨淡淡地道：“我们结婚后八个月的时候，公司的一名女秘书勾引你，没想到你竟然那么的没有定力，她只不过是给你几个暗示，没有三天的功夫你就和她出去开房，你说你这样的男人我敢委托终身吗？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十六章、恩怨了结

　　花雨馨淡淡地道：“我们结婚后八个月的时候，公司的一名女秘书勾引你，没想到你竟然那么的没有定力，她只不过是给你几个暗示，没有三天的功夫你就和她出去开房，你说你这样的男人我敢委托终身吗？”
　　蓝向东呆了一下颤声道：“原来……原来她是你派去故意试探我的？”
　　花雨馨淡淡地道：“不管是不是试探，自那次之后我就对你不抱任何的好感。”
　　蓝向东失落地道：“难怪，难怪自那之后我突然感觉到你对我的态度大变，原来这其中还有如此的因由，我算是清楚了，你说得不错，我这个男人的确是配不上你。”
　　花雨馨道：“说吧，你还有什么放不下的？”
　　蓝向东道：“我放不下的就是自己的父母，希望你能够看在他们二老对你不差的份上能够帮我照顾好他们二老，这些年我没有做到一个儿子该尽的孝道啊。”
　　说着谢谢，蓝向东的眼中流出泪珠来。
　　花雨馨深吸一口气道：“你放心吧，我会将他们二老当作亲生父母一般看待的，再怎么说我也是他们的儿媳。”
　　蓝向东看了花雨馨一眼道：“谢了，临死之前我想告诉你，以后要注意自己的安全，我想那唐门的人不会就这么轻易放弃的。”
　　花雨馨道：“多谢提醒。”
　　看着蓝向东将一瓶的安眠药吞下去，花雨馨叹了口气冲着一名女保镖道：“一个小时以后记得给医院打电话。”
　　蓝向东一下子吞了那么多的安眠药，如果等到一个小时之后再打电话求救的话，相信那时无论如何地进行抢救都难以晚会蓝向东的性命。
　　两名女保镖如何不清楚这些，可是既然花雨馨如此安排两女自然不会提前一秒钟帮蓝向东叫救护车。
　　都说女人是感性的生物，这话一点不假，尽管蓝向东与花雨馨这么多年的夫妻，虽然只是假夫妻，可是说话之间花雨馨便要了蓝向东的性命，虽说蓝向东的所作所为触犯了花雨馨的底线，不过到最后蓝向东也算得上是幡然醒悟，可惜的是花雨馨已经对他不报任何的希望，加上花雨馨自己也受着奇淫合欢散的折磨，对蓝向东最后一点的同情也消失不见。
　　花雨馨出了房间，突然之间感到小腹传来一丝的痛意，花雨馨的身子一颤差点倒在地上。
　　扶着栏杆上了楼，花雨馨趴在床上，身子蜷做一团从身上所传来的难受的感觉让花雨馨的身子颤抖不已，口中更是发出牙齿打颤的咯吱咯吱的声音。
　　“啊！”
　　花雨馨再也忍不住将手伸进股间试图将那中酸痒给止住，可是却没有任何的效果。
　　花雨馨不禁拿自己的脑袋狠狠地在床上撞起来，幸好花雨馨是拿头在床上撞，如果是忍不住在墙上撞的话定然会撞得头破血流不可。
　　口中发出凄厉的惨叫声，花雨馨很清楚每天一次的毒发时间已经到了，如果自己撑不过去的话就要陪着蓝向东一起命丧黄泉，可是花雨馨不甘，所以忍着常人所难以忍受的痛苦，花雨馨颤抖着手将一毛巾塞进自己的口中，她怕自己会忍不住咬舌自尽所以做如此的防备。
　　楼下的那两名女保镖可以清楚地听到花雨馨那凄厉的喊叫声，两女跟着花雨馨差不多有近十年的时间，可以说与花雨馨亲如姐妹一般，见到花雨馨如此的痛苦，两女脸上满是不忍的神色，如果可以代替花雨馨受苦的话，她们两女绝对会毫不犹豫地去替代花雨馨受那种痛苦。
　　高个子的那名女子冲着另外一名女子道：“小月，你在这里看着蓝向东，我上去看一下花姐。”
　　小月看了那女子一眼到：“可是星姐，花姐她吩咐过我们不许在她毒发的时候去看她。”
　　星儿轻笑道：“正所谓事急从权，花姐那么痛苦，如果她忍不住做出什么自残的举动的话……”
　　月儿一听连忙道：“呀，我怎么就忘了这一点啊，那月姐你快些去看着花姐，千万不要让花姐做出什么事情来。”
　　星儿点了点头道：“你就好好地看着蓝向东吧，他害得花姐这么的痛苦，就这么的让他在睡梦中死去真是有些便宜他了。”
　　月儿向着蓝向东的房间看了一眼到：“是啊，如果不是花姐不同意的话，我一定要将他给扒皮抽筋，让他也尝一尝什么叫做椎心之痛。”
　　星儿突然听到楼上传来东西被打破的声音，月儿明显也听到了，于是连忙道：“星儿姐姐，你快些过去看看这究竟是这么回事？”
　　星儿点了点头身子一跃便是上了二楼，推开那虚掩的门，进入到花雨馨的房间之中。
　　在花雨馨的房间之中，星儿只见到花雨馨床前的一个柜子上的花瓶这时正倒在地上被打碎成了碎片。
　　不说那花瓶乃是价值数十万的古董，而在这个时候花雨馨整个人披头散发，原本乌黑丝顺的秀发披散的凌乱无比，看上去的时候别提有多么的狼狈了。
　　而在花雨馨的手中却握着一块花瓶的碎片，那碎片正对着她那露在外面的修长粉嫩的玉腿。
　　眼看花雨馨就要将手中的瓷片刺向自己的大腿试图通过痛苦来缓解自己体内的那种难以忍受的折磨。
　　星儿见了不禁惊呼一声，身子一跃便出现在了花雨馨的身边，一把将花雨馨向着那雪白晶莹的大腿给刺下去的手给抓住。
　　“雨馨姐，你这是做什么，怎么能够这么的糟蹋自己啊。”
　　星儿紧紧地将花雨馨给抱住生怕花雨馨再做出什么自残的事情来。
　　花雨馨的身子抽搐不已，一张精致的俏脸甚至因为痛苦都有些变形，似乎听到了星儿的声音，花雨馨强自以莫大的毅力让自己保持住一点的清醒颤声到：“星儿，快给薛鸾薛医生打电话，就说我请她来。”
　　星儿连忙点头，一只手将花雨馨给控制住另外一只手拿过电话拨通了薛鸾的电话号码。
　　这时正是夜深人静的时候，薛鸾早就已经入睡，突然之间自己的手机响了起来。
　　薛鸾迷迷糊糊地张开睡意正浓的双眸，将修长雪白的玉臂从被子下伸出，露出一抹雪白粉嫩的肌肤来。
　　接通了电话，薛鸾迷迷糊糊地道：“喂，请问找谁？”
　　星儿见到有人接电话不禁长出一口气，连忙道：“是薛医生吗？”
　　薛鸾清醒了一些，伸手将边上的枕头垫在身子下面，玲珑的上半身露了出来，伸手将略带凌乱的秀发撩起露出满带睡意的精致面容来道：“是我，请问有什么事情吗？”
　　星儿道：“薛医生，我是花雨馨小姐的保镖，今天花小姐去过你们医院并且找你看病。”
　　薛鸾自然不会忘记，微微地点了点头道：“正是，难道花小姐的病发作了吗？”
　　星儿道：“正是如此，现在我家小姐痛苦不堪，她让我给你打电话希望你能够帮她缓解痛苦。”
　　薛鸾听了嘴角露出苦笑了爱，她哪里有那么大的本事啊，花雨馨所中的毒那可是连陆启文这样的人都要皱眉头的，莫说她了。
　　似乎感受到薛鸾的犹豫，星儿不禁着急地道：“薛医生，我求你了，我们家小姐真的受不住了，如果不是我发现的及时的话，只怕这时我们小姐都已经自残了，求你救救她吧。”
　　薛鸾叹了口气道：“好吧，不过我也帮不了你们小姐什么，但是我会请人帮你们小姐的，你将你家小姐在什么地方告诉我吧，我会以最快的速度赶过去的。”
　　星儿听了感激地道：“真是谢谢你了，薛医生，谢谢你。”
　　薛鸾一边掀开盖在身上的被单一边道：“你也不要感谢我什么，还是快些告诉我你们现在什么地方，我也好快点赶过去啊。”
　　星儿道：“好，我这就告诉你。”
　　薛鸾记下地址道：“我会尽快赶过去的，不过再我赶过去之前，希望你能好好地看着你们家小姐，千万不要让她做出什么自残的事情来。”
　　星儿应声道：“这一点你放心吧，我是不会让小姐出什么事情的。”
　　挂了电话，薛鸾看了看自己那赤裸的娇躯连忙将衣服穿上，然后拨通了韩菲的电话号码。
　　可是电话之中的提示却显示出韩菲的电话已经关机，薛鸾很奇怪韩菲的手机怎么会处在关机的状态呢。
　　显然薛鸾不知道何萱与陆启文两人当众倾情一吻已经是闹得满城风雨，韩菲自然不敢将手机给打开。
　　不过幸好薛鸾不止有韩菲的联系方式还有何萱的联系方式，改为拨通何萱的手机，听到电话接通的声音，薛鸾不禁长长的松了一口气，这时如果不出什么意外的话，陆启文应该是和何萱在一起，如果说想要找陆启文的话只要找到何萱就可以了，毕竟薛鸾不敢肯定陆启文的手机到底会不会带在身上。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十七章、奇毒难忍

　　不过幸好薛鸾不止有韩菲的联系方式还有何萱的联系方式，改为拨通何萱的手机，听到电话接通的声音，薛鸾不禁长长的松了一口气，这时如果不出什么意外的话，陆启文应该是和何萱在一起，如果说想要找陆启文的话只要找到何萱就可以了，毕竟薛鸾不敢肯定陆启文的手机到底会不会带在身上。
　　何萱与陆启文被一阵手机铃声给惊醒，陆启文张开双眼伸手推了推何萱低声道：“何萱，你的电话。”
　　何萱从陆启文的怀中探出头来，看了看放在床头的手机皱了皱好看的眉头道：“不用理会，我想一定是我那些朋友打来电话问今天我们的事情的。”
　　陆启文大手将何萱揽在怀中闻言轻笑道：“虽然如此，不过就算是你不准备接也要将手机给关了吧，你要是不关机的话，只怕今天我们就别想休息了。”
　　听着那刺耳的铃声，何萱一想陆启文说的也在理，于是伸手将手机拿过来，睡眼蒙眬可以说是相当的困倦，下意识的就伸手要将手机给关机，但是何萱不经意间瞥了一眼却见到来电显示上面显示的却是薛鸾的电话号码。
　　何萱愣了一下道：“咦，竟然是薛鸾的电话号码呢，这个时候薛鸾给我打电话一定是找你有什么事情。”
　　陆启文看了一眼道：“正是薛鸾的电话，不知道她这个时候打电话过来有什么事情？”
　　何萱接通了电话道：“薛鸾，是不是找启文啊？”
　　薛鸾听到何萱的声音笑道：“怎么，难道我就不能够给你打电话啊，好像给你打电话就是找启文似的。”
　　何萱靠在陆启文的怀中轻笑道：“行了，你就不要不承认了，不然我可挂电话了啊。”
　　薛鸾一听连忙道：“好了，我承认就是了，你可千万不要挂电话，我找启文有人命关天的大事呢。”
　　听薛鸾这么说，何萱连忙将电话交给陆启文。
　　陆启文就在何萱的边上，两女的对话他可是听得清清楚楚，一听到薛鸾说有人命关天的大事连忙从何萱的手中接过电话急切地道：“薛鸾，出什么事情了？”
　　薛鸾听出陆启文的紧张轻笑道：“你就放心吧，不是我们的事情，是一个人必须要你去救，如果你不去的话，搞不好人家就没命了。”
　　陆启文先是松了一口气，然后道：“是吗，是谁要死要活的啊。”
　　薛鸾道：“花雨馨的保镖刚才打来了电话向我求救，你说我能帮她什么啊，所以只好让你出马了。”
　　陆启文道：“这么说来定然是花雨馨中的奇淫合欢散的毒发作了。”
　　薛鸾道：“应该就是如此了，刚才她打来电话的时候我可是听到花雨馨那凄厉的惨叫声，真不知道那毒药这么那么的毒辣，生生的将一个人给折磨成那副模样。”
　　陆启文笑道：“行了，你就不要在那里发感叹了，我在何萱这里等你，你快些过来接我。”
　　薛鸾应了一声道：“我这就开车过去，你在门口处等着我就可以了。”
　　挂了电话，陆启文苦笑着看了何萱一眼道：“看来想要陪着你好好的睡一觉是不可能了。”
　　薛鸾将睡衣披在身上以便帮陆启文将衣服穿上一边笑道：“救人要紧，反正以后有的是机会不是。”
　　陆启文穿好衣服，伸手将何萱搂在怀中，吻住那销魂的朱唇一阵的热吻，直到两人喘不过气来这才分开。
　　何萱的一张俏脸被憋得通红，两人分开的时候，何萱不禁一阵的急促的喘息。
　　待到平静下来，何萱帮陆启文将衣服整理了一番，然后道：“我送你出去吧。”
　　陆启文看到何萱的身上只穿着一身的睡衣，这时正是半夜时分，天气已经凉了，房间之中有空调一点都不显得冷，但是外面却是风寒露重。
　　陆启文将一件厚实的大衣给何萱披上道：“披上吧，若是着凉的话就不好了。”
　　其实以何萱如今的体质当真称得上是寒暑不侵，根本就不用担心感冒什么的。
　　见到陆启文如此的关心自己并且还帮自己将大衣披在身上，何萱心中一阵的感动。
　　两人轻手轻脚的在没有惊动韩菲的情况下出了别墅，站在别墅的门口处，看着外面的灯火，陆启文冲着何萱道：“何萱，如果需要我做些什么的话，你千万要告诉我，不要什么事情都自己扛着，要知道我是你的男人，知道吗？”
　　何萱自然知道陆启文的意思，轻轻一笑道：“你就放心把，如果我需要开新闻发布会的话一定会喊你去的，少了你这个主角，我就算是开发布会也开不起来啊。”
　　陆启文轻轻一笑道：“你记得就好。”
　　一辆车体流畅的跑车呼啸着停在两人的面前带起一阵的夜风。
　　车门打开，薛鸾从其中探出头来先是和何萱打了个招呼，然后道：“夫君，快上车吧。”
　　陆启文点了点头，转过身来看着何萱道：“快回去吧，外面风寒露重的。”
　　何萱摇了摇头道：“我要看着你离开。”
　　陆启文伸手在何萱的俏脸之上摸了一把然后毅然转过身去坐在车中，将车门关上道：“薛鸾，我们走吧。”
　　车子呼啸着离开，当车子拐弯的时候，陆启文向着后面看去，只见何萱那窈窕的身影还站在那里，真的如同她所说的那样看着他离开。
　　陆启文叹了口气道：“真是个傻瓜。”
　　薛鸾透过后视镜看到何萱站在那里，闻言道：“我们姐妹都是那么的傻乎乎的。”
　　陆启文深吸一口气道：“你将我给带过去，我一时半会的功夫也没有办法帮花雨馨体内的毒给逼出来啊。”
　　薛鸾一边开车一边笑道：“我也没有说让你立刻就帮她解毒啊，反正到时候你只要让她不那么痛苦就行了，至于解毒的事情可以慢慢了来啊。”
　　陆启文笑道：“你倒是会大包大揽，自己没有本事却也敢接下这样的事情。”
　　薛鸾道：“正所谓医者父母心，你不知道花雨馨那叫声有多么的凄惨，我都不敢相信这世上会有那么恶毒的毒药，如果哪一天我也中了那样的毒的话，岂不是……”
　　陆启文听到薛鸾这么说不禁翻了翻白眼道：“你这么说根本就是在怀疑你男人有没有能力保护你，放心把，且不说以你的体质根本就是百毒不侵，就算是中了什么毒，难道你老公我是吃白饭的。”
　　薛鸾咯咯一笑道：“所以说啊，我才让你一定要帮花雨馨一把。”
　　陆启文看了薛鸾一眼苦笑道：“真是搞不懂你是怎么想的，不过我答应你就是了。”
　　薛鸾将车子拐进一个明显是达官贵人们所聚集的地方，一动栋豪华的别墅灯火辉煌，看到这些别墅再想一想某些地方的孩子却要在一些危房之中读书就让人为之感叹。
　　薛鸾将车子直接开进一栋别墅之中，车子停了下来，立刻就有一名佣人打扮的中年女子走上来帮薛鸾将车门打开迎接两人出来道：“两位可是薛鸾医生还有小姐请来的客人。”
　　薛鸾点了点头道：“正是，带我们去见你们家小姐吧。”
　　那佣人点了点头道：“两位随我过来。”
　　跟在那佣人的身后两人进入到别墅之中，还没有走进客厅之中便听到一阵凄厉的惨叫声从楼上传来。
　　这时月儿已经按照花雨馨先前的吩咐给医院打了电话将蓝向东送进医院抢救去了，不过按照月儿最后一眼看到气息若有若无的蓝向东的情形来判断，只怕蓝向东能够生还的机会简直是少之又少。
　　和星儿一起，两人牢牢的将花雨馨给看住，根本就不给花雨馨一点自残的机会。
　　听到外面传来的车子的响声，月儿亲自下来迎接陆启文和薛鸾。
　　就算是没有亲眼见到过薛鸾的真人，但是月儿和星儿作为花雨馨的贴身保镖自然见到过薛鸾的照片，所以当薛鸾和陆启文进来的时候，月儿一眼就认出了薛鸾。
　　脸上带着激动的神色，镜子走到薛鸾的面前颤声道：“薛医生，你终于过来了，快看看我们家小姐吧。”
　　在月儿的眼中全部都是薛鸾，似乎跟着薛鸾进来的陆启文不存在一般。
　　不过陆启文可不在意这些，四下打量着客厅之中的布置，只看这里的布置就能够看出花雨馨是怎么样的一个人。
　　不过陆启文不在意可不代表没有人不会在意这些，薛鸾看了陆启文一眼，然后向着一脸急切地看着自己的月儿道：“这位姑娘，虽然我是医生，但是说实话我对你们家小姐的病那真的是爱莫能助。”
　　月儿脸上露出失望的神色，不过还是坚持道：“既然薛医生过来了，总要上去帮我们家小姐看一看啊，就算是能够帮我们家小姐缓解一下痛苦也是好的啊。”
　　薛鸾轻轻一笑道：“帮你们家小姐缓解痛苦倒是没什么问题，不过……”
　　听到薛鸾说能够帮花雨馨缓解痛苦，月儿不禁激动地道：“真的吗，真是太好了，我们家小姐这下有救了。”
　　薛鸾笑道：“不过帮你们家小姐缓解痛苦的人并不是我，而是我身边的这位陆启文陆先生。”
　　顺着薛鸾的目光望过去，月儿这才注意到正一脸悠然的打量着客厅之中的布置的陆启文。
　　似乎注意到了月儿的目光，陆启文向着鱼儿轻轻一笑。
　　月儿只感到陆启文的笑容就若同春天一般扑面而来，她竟然差点迷失在陆启文的笑容之中。
　　边上的薛鸾看到月儿出神的模样不禁轻咳一声，顿时让月儿从陆启文的笑容之中清醒过来。
　　月儿有些惊讶地看了陆启文一眼，这时她终于明白，原来被自己给忽视的男子才是一位真正的深藏不露的高人，虽然无法从对方的身上感受到任何的气息，可是越是如此月儿越是肯定陆启文的修为定然是高出她太多，不然绝对不会仅凭着一个笑容就让自己迷迷糊糊的中招。
　　想到薛鸾说陆启文能够帮自己家小姐缓解痛苦，月儿不禁向着陆启文道：“陆先生，真是太谢谢你了，你一定要帮我们家小姐啊。”
　　陆启文听着楼上传来的痛苦的喊声道：“行了，既然我过来了，那么就会尽力去帮你们家小姐，如果不想你们家小姐再受痛苦的话就快些带我上去看你家小姐。”
　　月儿反应过来连忙让出路来道：“陆先生，薛医生，你们请。”
　　走进花雨馨的房间之中，看到房间之中简单而又朴素的摆设，陆启文不仅暗自点了点头。
　　这时花雨馨正被星儿给制住倒在床上，虽然被星儿给制住，但是饱受折磨的花雨馨这时身子抽搐不已，精致的俏脸也为止扭曲不陆启文没有理会星儿诧异的目光，轻轻地扫了花雨馨凌乱的衣衫下所外泄的春光，突然之间出手向着花雨馨的身上点了过去。
　　星儿条件反射的想要出手阻拦，不过没有等到星儿出手就听月儿在边上道：“星儿姐姐，不要，陆先生是帮我们小姐的。”
　　这时陆启文已经在花雨馨的身上连点几十处的穴位。
　　伸手一招，只见放在远处的一个银质的十字架小饰品被陆启文给抓在手中。
　　陆启文心念一动，只见那个银质的十字架化作几十根头发丝细的银针来。
　　在三女的注视下，陆启文掀开花雨馨的衣襟露出那雪白的小腹来，陆启文手中的银针如同闪电一般密布在那不过巴掌大小的一块。
　　当那银针插下去的时候，在花雨馨的小腹上陡然之间出现一个黑色的毒寡妇的图案来。
　　这个毒蜘蛛的图案只有陆启文与当事人花雨馨见到过，而薛鸾和星儿，月儿三女则是第一次见到。
　　当看到那狰狞无比的毒寡妇的如此诡异的出现在花雨馨的身上的时候，三女都忍不住的发出惊呼声。
　　陆启文缓缓地伸出手指来向着那毒寡妇的嘴巴探了过去，只见陆启文的手指晶莹剔透，看上去就像是水晶雕琢而成的一般，而那毒寡妇就像是活过来了一般突然之间张开嘴，三女惊讶的看到一股如同墨汁一般的液体缓缓地从花雨馨的体内渗出。
　　陆启文将那一滴毒液给抹去，顿时那毒寡妇的模样消失不见，而这时原本发出凄厉的哀号声的花雨馨则缓缓地安静了下来，原本抽搐不已的身子也渐渐的平静下来。
　　星儿见了只当是陆启文已经帮花雨馨将体内的毒素给完全的逼出不仅感激的向着陆启文道：“陆先生，真是太感谢你了，谢谢你救了我们家小姐。”
　　陆启文直起身来伸手一招那几十根已经变成黑色的银针便落在了陆启文的手中，手腕一翻转，那些银针便消失不见。
　　要知道那几十根银针已经沾染了奇淫合欢散的毒素，可以说每一根都是可以用来阴人的绝佳暗器。
　　看了星儿一眼，陆启文淡淡地道：“现在说谢我还早了些。”
　　星儿听了陆启文的话，脸上的笑容不禁僵了一下颤声道：“陆先生的意思是……”
　　说着星儿不仅担心的向着床上的花雨馨看了一眼。
　　陆启文点了点头道：“你猜的不差，我只不过是暂时的将那毒素给压制下去罢了，如果唐门的奇毒是那么容易就能够解除的话，那也不会被唐门的人当作杀手锏了。”
　　本来星儿有些失望，可是听陆启文的意思似乎花雨馨所中的毒还有办法解除不禁欢喜地道：“希望陆先生能够大发慈悲，救一救我们家小姐吧。”
　　陆启文淡淡地道：“我已经指点过你们家小姐，让她去找给她下毒的人找解药，难道说她没有找到谁对她所下的毒吗？”
　　听陆启文这么说，星儿的脸上不禁露出痛恨和厌恶的神色道：“我们家小姐已经找到是谁给她下的毒，那人就是蓝向东，可惜的是蓝向东这人也没有解药。”
　　陆启文愣了一下道：“蓝向东是谁啊，他怎么有机会对花雨馨下毒呢？”
　　就是薛鸾脸上也露出好奇的神色来，毕竟她也很不明白以花雨馨的身份，究竟有什么人会对她下毒。
　　星儿与月儿对视一眼，两人有些犹豫，不知道该不该将花雨馨的隐私告诉两人。
　　不过就在这个时候，原本躺在床上的花雨馨突然之间开口说话道：“星儿，没有什么的，事无不可对人言，反正陆先生和薛医生也不是什么外人，你们就将蓝向东的事情告诉两位吧。”
　　花雨馨的嗓子已经有些沙哑，俏脸有些苍白，可见刚才受了多么大的痛苦。
　　星儿和月儿两女见到花雨馨醒过来不仅欢喜地道：“小姐，你没事真是太好了。”
　　花雨馨脸上露出一丝笑容，向着两女点了点头，然后向着陆启文和薛鸾道：“多谢两位如果不是你们的话，我真不知道自己还能不能够坚持下去。”
　　陆启文笑了笑道：“说实话，花总你的毅力真是让人佩服，一介女子竟然能够承受得住如此毒药的折磨，就算是换作一般的男儿都未必有花总你这般的气概。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十八章、奇毒难解

　　陆启文笑了笑道：“说实话，花总你的毅力真是让人佩服，一介女子竟然能够承受得住如此毒药的折磨，就算是换作一般的男儿都未必有花总你这般的气概。”
　　花雨馨道：“陆公子切莫如此称呼我，如果不嫌弃的话就称呼我的名字吧。”
　　陆启文淡淡一笑道：“如此也好，那我就冒犯的称呼你的名字了。”
　　花雨馨闹言笑了笑道：“陆公子真是客气了，陆公子乃是神仙般的人物，雨馨身中奇毒若不是得公子救助的话只怕已经被活活的折磨死了，哪里还有机会和公子在这里说话啊。”
　　薛鸾笑道：“你们两个也不要这么的客套，还是让这位姑娘帮我们说一说那蓝向东其人吧。”
　　花雨馨脸上露出一丝的不自然，不过毕竟不是一般的女子，只是深吸一口气便笑着道：“既然两位想知道就由月儿告诉你们吧。”
　　说话之间花雨馨向着站在边上的月儿道：“月儿，你就告诉这两位吧”
　　月儿闻言点了点头于是便将花雨馨与蓝向东两人之间的事情从头到尾的给陆启文和薛鸾讲了一遍。
　　可以说月儿与星儿两女与花雨馨所在一起的时间就是比起蓝向东来都要长，所以两女作为旁观者，此时由月儿娓娓道来，陆启文和薛鸾就犹如亲眼所见一般。
　　当听到月儿说蓝向东服用安眠药自杀的事情的时候，陆启文长叹了一口气道：“可怜之人必有可恨之处，说来这蓝向东也是一个有造化的人，不说其他，能够攀上花雨馨你这样的奇女子，也是他的造化，可是人心贪婪，一些人的贪婪之心恰恰就导致了这人走向覆亡。”
　　薛鸾道：“这人当真是该死，要是换做我的话，我会亲手将这样的男人给杀死，让他安乐的死去还真是太过便宜他了呢。”
　　陆启文听了苦笑道：“他也是可怜之人”
　　薛鸾翻了翻白眼。
　　花雨馨感激的看了薛鸾一眼，毕竟薛鸾是完全的站在她的一边支持她的。
　　不过花雨馨的眉宇之间露出一丝的隐忧，似乎有话想说又不好意思开口。
　　薛鸾看出花雨馨似乎由什么心事不禁开口道：“花雨馨，你是不是有什么心事啊？”
　　花雨馨看了薛鸾一眼道：“薛医生如果不嫌弃的话就喊我一声姐姐吧，我要痴长妹妹你几岁”
　　薛鸾轻轻一笑道：“好啊，那我就称呼你雨馨姐姐吧。”
　　花雨馨点了点头道：“妹妹也看出姐姐我有心事了？”
　　薛鸾笑道：“姐姐的心事都写到了脸上了，妹妹若是再看不出来的话那就是傻子了。”
　　花雨馨脸上露出一丝尴尬的神色道：“其实说来姐姐我还是担心自己身上所中的毒，我真的是怕了这毒了，也不怕妹妹你笑话，如果再发作一次的话，我都不敢保证自己能够撑得住。”
　　薛鸾脸上露出了然的神色，原来花雨馨担心的是自己身上所中的毒啊。
　　不过说来以花雨馨的身份地位还能有什么烦心事，唯一能够被她放在心上的只有自己身上所中的毒。
　　薛鸾看了陆启文一眼，轻轻一笑坐在花雨馨的身边拉着花雨馨的手道：“原来姐姐是为这事而担心啊，姐姐你大可放心，我给你推荐一个人，这人保证能够将你身上的毒给解除。”
　　花雨馨听了不禁一下子坐了起来，那玲珑的身段更是若隐若现，紧紧的拉着薛鸾的手，花雨馨颤声道：“真的吗，是什么人，薛鸾妹妹快告诉我，无论让我付出多么大的代价我都要求这个人帮我。”
　　薛鸾神秘的笑了笑道：“要说那人啊，其实远在天边，近在眼前。”
　　“远在天边，近在眼前？”
　　花雨馨不禁疑惑的看着一脸笑意的薛鸾，一时之间有些反应不过来。
　　不过当她的目光顺着薛鸾那充满了笑意的目光看去的时候，就发现原来薛鸾的目光所盯着的人正是陆启文。
　　这时花雨馨才算是恍然大悟，颤声道：“妹妹你说的可是陆公子？”
　　薛鸾轻笑道：“不是启文的话还能是什么其他人吗？”
　　陆启文被一脸激动的神色的花雨馨给紧紧的盯着，脸上露出不好意思的神色道：“你可不要听薛鸾乱说。”
　　花雨馨听了脸色微微一变颤声道：“公子可是不愿意帮雨馨？”
　　看着花雨馨那副楚楚可怜的模样，陆启文连忙道：“你这是说什么话，我哪里说不肯帮你了？”
　　“可是……”
　　花雨馨一脸幽怨的看着陆启文，让陆启文以为自己是抛弃了花雨馨的负心人似的。
　　薛鸾在边上笑道：“行了，启文，雨馨姐姐这么担心，你就不要吓唬她了，虽然帮她解毒会麻烦一些，但是你总是有办法的。”
　　花雨馨迫切的看着陆启文，一副陆启文如果摇头她就要哭的模样。
　　陆启文苦笑道：“薛鸾说的额不错，我的确是有那么个办法来救你，但是那样一来的话你要受一番苦，而且其中所需要的一些药材也不是一时半会之间所能够凑齐的，所以我的想法是最好还是从唐门中人的手上将解药给得到。”
　　花雨馨脸上即喜又忧，喜的是陆启文真的有办法帮她解毒，忧的是就连陆启文都希望能够通过唐门得到解药，可以想象如果不是救她的办法实在是难以办到的话，陆启文也不会要从唐门的手上得到解药。
　　可是虽然说以她的身份和地位做不到要风得风要雨得雨，但是那也是在海城跺一跺脚也能够让海城的经济震上一震的人物，但是那不过是在经济领域的影响罢了，对于唐门这样的神秘的江湖门派，花雨馨却是没有一点的办法。
　　跟在她身边的星儿、月儿两女就是出身一小的江湖门派，所以从两女那里花雨馨也知道唐门是一个什么样恐怖的存在。
　　见到花雨馨脸上的为难的神色，薛鸾道：“启文，难道就真的没有其他的办法了吗，你要知道唐门岂是那么容易招惹的？”
　　陆启文哈哈大笑道：“不就是一个小小的唐门吗，别人或许会怕它，可是我陆启文却不将它放在眼中，花雨馨，你就放心吧，既然有缘相识一场就说明你我大有缘分，我陆启文虽非说明古道热肠之人，但是却也见不得欺凌女子的事情，你那解药就由我帮你向唐门讨回吧。”
　　“这……这怎么可以？”
　　花雨馨没有想到陆启文竟然会帮她抗下这么大的麻烦，她与陆启文也非什么亲近的朋友，陆启文如此的帮她使得她心中大是激动，看着陆启文的眼神都有些变了。
　　薛鸾更是没有想到陆启文会如此的大包大揽，她可是知道唐门的神秘和诡异的，况且陆启文曾经也说过如果没有必要的话就是他都不愿意去招惹如此的一个门派，可是现在陆启文不知道是怎么想的，竟然会说出帮花雨馨讨回解药的话，如此一来岂不是要和唐门对上了吗。
　　薛鸾不禁给陆启文投来疑惑的目光，陆启文感应到薛鸾的目光轻轻一笑，示意薛鸾不用多想。
　　陆启文看了花雨馨一眼轻笑道：“你不用为我担心，既然我说要帮你讨回解药，那么你便等着我的好消息吧。”
　　花雨馨激动的不知道说什么好，只是紧紧的拉着薛鸾的手，呆呆的看着陆启文。
　　当陆启文与薛鸾从别墅之中出来的时候，花雨馨还有月儿、星儿三女将两人送到门外，直到两人的车子远去才回房。
　　坐在车上，薛鸾一边开车一边疑惑的看了陆启文一眼道：“夫君，我真不知道你是怎么想的，就算是你看上了花雨馨，可是也不用为了她就去招惹唐门吧。”
　　陆启文没有想到薛鸾会认为自己看上了花雨馨，虽然说花雨馨是一个美人，而且是充满了成熟的风韵的大美人，但是他的确是没有对花雨馨起什么坏的心思，只是觉得花雨馨其实也非常的可怜的，一个女人中了那种毒，受尽折磨。
　　看了薛鸾一眼，陆启文笑了笑道：“你都想到哪里去了啊，我有了你们姐妹，一般的女子哪里还能入的了我的眼啊？”
　　薛鸾闻言道：“那你为什么要答应帮她啊，难道你就不知道唐门不是那么容易招惹的吗？”
　　陆启文道：“我自然知道，不过谁说我要去招惹唐门了？”
　　薛鸾疑惑的道：“你不招惹唐门的话那又如何从对方手中得到奇淫合欢的解药呢？”
　　陆启文神秘的笑了笑，故作神秘的道：“你就放心吧，本仙人自有妙计”
　　薛鸾见到陆启文那副摇头晃脑的模样不禁切了一声道：“不说就算了，我倒是要看你到底有什么办法！”
　　天边的天空渐渐的亮堂起来，一轮红日正在缓缓的升起。
　　薛鸾与陆启文下了车，薛鸾伸了一个懒腰打了一个哈欠道：“嗯，真是好困啊！”
　　薛鸾伸懒腰的时候，那玲珑有致的身段让人看了为之赞叹，陆启文看向薛鸾的时候眼中闪过一道亮光。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百六十九章、这忙难帮

　　薛鸾伸懒腰的时候，那玲珑有致的身段让人看了为之赞叹，陆启文看向薛鸾的时候眼中闪过一道亮光。
　　注意到陆启文盯在自己身上的目光，薛鸾只感到身子微微的一颤，脸上闪过一丝红晕，白了陆启文一眼，扭动着娇躯向着别墅之中走去。
　　陆启文摸了摸鼻子冲着薛鸾道：“薛鸾，你先去休息吧，我还有事情要处理呢！”
　　薛鸾以为陆启文要去见何萱，虽然心中酸酸的，不过还是点了点头道：“夫君早去早回。”
　　陆启文点了点头，身子轻轻一纵，纵云之术施展开来，眨眼之间便消失在原地。
　　薛鸾看着陆启文消失的地方愣了好大一会，最后悠悠的叹了口气径自走进别墅之中。
　　陆启文驾云在云雾飘渺之间飞行着，下方那山峦起伏不定，陆启文要去的地方正是蜀山的所在地。
　　说来蜀山也是属于四川的地界，而陆启文所要去的正是蜀山剑宗。
　　不久之前那次夺鼎之战中，陆启文曾救过蜀山剑宗的韩灵雨，并且和蜀山剑宗的大长老天剑子也算有那么一点交情。
　　既然唐门是在川中，那么自己何不通过蜀山剑宗来向这唐门索取解药呢。
　　陆启文越想越觉得办法可行，正是有了这个想法，陆启文才会出言帮花雨馨要解药，毕竟以蜀山剑宗在川中的影响力，如果蜀山剑宗开口的话，陆启文相信那唐门就算是再自大的厉害也会选择妥协的。
　　带着这样的想法，陆启文驾云来到了蜀山剑宗的所在地，名闹于世的仙山福地蜀山的飞来峰。
　　在云雾飘渺之中，七座高大的山峰悬浮在空中，周围云雾缭绕。
　　当陆启文看到那七座山峰以一种诡异的状态悬浮在那里的时候不禁露出差异的神色，这还是陆启文第一次见到这样的奇景。
　　不过陆启文毕竟修为深厚，很快就回过神来，深吸一口气冲着前方大声喊道：“颖川陆家，陆启文前来拜见天剑子前辈。”
　　如此再三，陆启文的长啸声在空中回荡，激荡的空中的云雾起伏不已。
　　很快陆启文清楚的看到几道剑光闪过，只见当先是一名脚下踏着巨剑的男子飞来，陆启文认出来人正是和他有过一面之缘的蜀山剑宗的大长老天剑子。
　　在天剑子的身后跟着几名身上剑意纵横的男子，这几名男子身穿长袍脚踏飞剑，梳着发髻，一副古装的打扮，比之电视之中的那些剑仙多了几分的飘逸。
　　韩灵雨则是长袖飘飘，身穿白色的宫裙，脚下踏着飞剑，看上去就像是一名仙子凌空而来。
　　人未到，天剑子那带有独特的韵味的长笑声传来。
　　只听天剑子大笑道：“我说今日喜鹊枝头叫，原来是贵客临门，陆公子远道而来，真是令我蜀山蓬荜生辉啊。”
　　看上去天剑子是一暴躁之人，可是毕竟是大长老，说起客套话来当真是滴水不漏。
　　陆启文看着一脸笑意的天剑子连忙道：“晚辈来的冒昧，若是有什么打扰的地方还请前辈不要见怪。”
　　天剑子笑道：“陆公子真是客气了，公子能来我蜀山那是给了我蜀山一脉莫大的面子，来，我给你们介绍一下。”
　　跟在天剑子身后的两名男子眼中精光闪烁，盯着陆启文。
　　陆启文觉得两人十分的面生，显然是没有见过对方。
　　只听天剑子笑道：“这两位是敝师弟，蜀山五剑中的地剑子，神剑子。”
　　陆启文知道蜀山有五剑，分别为天、地、人、神、鬼称之，只是没有想到加上天剑子，蜀山一下子出来了蜀山五剑中的三位，可以说对陆启文的到来那是相当的重视的了。
　　陆启文听了天剑子的介绍连忙向着两人见礼道：“晚辈陆启文见过两位前辈，久闹两位前辈大名，今日一见果然是名不虚传。”
　　正所谓花花轿子人人抬，陆启文如此的恭维两人，使得两人眼中露出一丝暖意，明显陆启文给两人的第一印象不差。
　　天剑子轻笑道：“两位师弟，这就是我常和你们说的陆启文陆公子，不仅是丹药世家的传人，一身修为更是让我等这些前辈都为之汗颜。”
　　陆启文谦虚的道：“前辈谬赞了，小子何德何能当得起前辈如此的夸赞。”
　　神剑子乃是五剑之中的老四，脾气也是最暴躁的一个，目光盯着陆启文一阵细瞧，突然之间向着陆启文劈出一剑道：“陆公子请接我一剑看看。”
　　陆启文离得神剑子只不过一丈的距离，根本就没有防备到神剑子会突然之间对他出手。
　　眼看那剑气就要射到陆启文的身上，陆启文还没有反应过来，天剑子见了不禁为陆启文捏了一把冷汗，他对于陆启文的修为也没有太大的把握，心中又有些怪自己这位脾气暴躁的师弟，竟然会突然之间对陆启文出手，如果陆启文又什么意外的话，那么他们蜀山剑宗可就要面对许多宗门的声讨了。
　　陆启文看着那扑面而来的剑气脸上露出一丝淡淡的笑意，没有躲闪也没有出手去阻拦，而是任由那剑气激射在身上。
　　神剑子出手十分的有分寸，那剑气如果打在陆启文的身上的话就算是陆启文修为差一些，也最多就是受一点伤而已，如果陆启文修为高深的话却不会受伤。
　　陆启文正是看穿了这一点，所以才会不慌不忙的任由那剑气射到身上。
　　而在那剑气临近陆启文的身体的时候，在陆启文的身上暴起一团亮光，那团亮光将那剑气给挡了下来。
　　而那亮光透着一股子的仙灵之气，当陆启文的身上闪过亮光的时候，天剑子三人都清楚的注意到了陆启文身上的变化，三人同是修行之人，如何分辨不出那亮光代表着什么意思，分明是陆启文的修为已经到了仙人之境。
　　想到陆启文一个后辈竟然会有如此的修为，三人不禁愣了一下，尤其是天剑子，要知道在前不久天剑子可是见到过陆启文的，那个时候陆启文的修为虽然不弱，但是远远没有达到仙人境界的可能。
　　可是偏偏就在这么短的时间内，陆启文的修为竟然会有如此的突飞猛进的进步，简直是让人为之刮目相看。
　　神剑子见了不禁大喊一声道：“好，没想到你竟然有如此的修为，难怪师兄会如此的称赞与你，在年轻一代中，你可以说是当之无愧的第一人，灵雨他们比之你就差了太多了。”
　　韩灵雨不依的道：“四祖，您老笑人家。”
　　神剑子呵呵一笑。
　　韩灵雨上前一步盈盈向陆启文行礼道：“灵雨见过陆公子。”
　　陆启文连忙道：“韩姑娘切莫如此客气，不知道姑娘的伤势可曾痊愈？”
　　韩灵雨道：“幸亏有公子所赠的丹药，灵雨的伤势已经痊愈，有劳公子挂怀了。”
　　陆启文道：“姑娘没事就好。”
　　天剑子笑道：“好了，让客人在山门外说话可不是我们蜀山剑宗的待客之道，陆公子清随我等入山。”
　　陆启文一脸神往的道：“尝闹蜀山七峰各具特色，今日一见真是让在下大开眼界。”
　　听陆启文如此的称赞蜀山，天剑子的几人脸上露出引以为傲的神色，毕竟蜀山七峰端的是造化终身秀，颇有鬼斧神工之妙。
　　天剑子几人带陆启文进入的乃是七峰之中的主峰，又称作万仞山，这座山峰被称作万仞山还有一段来历，相传蜀山之上有一座剑冢，其中灵剑奇多，后来入山门的弟子都会在那剑冢之中寻找与自己有缘的灵剑，因此便有了万仞山的称号。
　　进入到山上，山间云雾缭绕，清泉叮咚，恍若进入到仙境一般。
　　这里与陆启文的逍遥洞天，还有观世音菩萨的紫竹林比起来各有千秋，因此陆启文见了也为之眼中一亮赞叹道：“好一座灵山福地，当真是神仙人家。”
　　引领陆启文进入到一座古色古香的阁楼之内，几人分主次坐下，韩灵雨带起一阵清香熟练的泡茶，那灵动的动作竟然浑然天成，充满了一种极致的美感。
　　陆启文静静的看着韩灵雨泡茶，而天剑子几人也没有主动的开口说话，一时之间客厅之中静悄悄的，只有那炉火烧开水的扑扑的响声。
　　当韩灵雨将泡好的茶倒在茶杯之中的时候，一股清香飘散开来让人为之陶醉不已。
　　捧着香茶，韩灵雨奉送到陆启文的面前道：“公子请用茶。”
　　陆启文连忙用双手接过道：“有劳灵雨姑娘了。”
　　韩灵雨淡淡一笑，依次给天剑子、地剑子、神剑子将茶水奉上，缓缓的退出了客厅。
　　陆启文品了一口茶，见到韩灵雨出去，陆启文知道韩灵雨这是给自己留下空间来和天剑子他们说正事。
　　正所谓无事不登三宝殿，陆启文相信就是自己不说，对方也能猜到自己肯定有事前来，毕竟如果没有什么事情的话，自己也不会主动的跑到这里来。
　　手中出现一瓷瓶，陆启文将瓷瓶送到天剑子的面前道：“这其中有五颗九转灵丹，在下的一点心意，还清前辈收下。”
　　天剑子三人微微的愣了一下，虽然说九转灵丹不是那种极为珍贵的仙丹，可是在如今的这个时代，九转灵丹完全就和仙丹一样的珍贵，陆启文一下子送给他们五颗珍贵的九转灵丹，差不多就是送了他们五次保命的机会，这件礼可真是贵重的可以啊。
　　一时之间三人竟然没有人去接那瓷瓶，三人也不是傻子，如何不知道这么贵重的礼不是那么容易能够接的下的，陆启文既然送出如此的重礼，想来也有什么事情要求他们，而能够让陆启文一介仙人，又送上这么重的礼，事情的困难程度不用想都知道。
　　陆启文只是淡淡的坐在那里，他如何不知道天剑子心中正在做着抉择，如果对方肯收下自己送上的重礼的话，那么对方就要有帮自己的觉悟，所以陆启文显得不慌不忙，他不相信自己送出的五颗九转灵丹会没有什么诱惑力。
　　天剑子与地剑子、神剑子对视一眼，看得出他们已经有了决定。
　　只见天剑子深吸一口气，伸手将那瓷瓶接过，手微微的有些颤抖，看了陆启文一眼道：“明人不说暗话，公子此来想必有事要办，我蜀山虽然不是什么了不得的大门大派，不过在这川中的地界，我蜀山倒是说得上话，只要公子用得着，公子一句话，我蜀山定然相助于公子。”
　　陆启文听了天剑子的话，心中暗自松了一口气暗道：我要的就是你们这句话。
　　微微一笑，陆启文道：“前辈这话说的，不过小子还真的有一件事情需要前辈帮忙一二。”
　　天剑子于两名师弟对视一眼，心中暗道果然是有事要求到他们，不过在接下陆启文送上的灵丹的时候他们就已经了有了要帮陆启文的这个觉悟，所以天剑子听了陆启文的话倒也没有感到惊讶。
　　微微一笑道：“陆公子有话尽管直说，不管这么说我们蜀山剑宗在这片地界也能说上几句话。”
　　陆启文道：“其实也不是什么大事，在下的一位朋友被川中唐门的人下了毒，倒不是小子没有能力将那毒给除去，实在是那解毒的药物一时半会之间难以凑齐，小子又不忍好友受罪，所以便相求前辈能够出面帮忙讨来解药。”
　　“什么，川中唐门？”
　　地剑子三人听到事情竟然和唐门有关不禁惊呼一声，只看三人的反应就知道尽管是蜀山剑宗也不敢轻视唐门。
　　地剑子三人脸上露出苦笑，看来这重礼也不是那么好收下的，他们这还是有心里准备，尽管是如此还是不禁皱了皱眉头，凡是牵扯到唐门这一难缠的门派的事情都不是那么容易处理的。陆启文见到地剑子三人的脸色就知道三人心中会为难，不过陆启文看着三人道：“三位前辈脸色如此难看，难道说这川中唐门还能不卖贵派的面子不成？
　　“……”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十章、唐门威风

　　陆启文见到地剑子三人的脸色就知道三人心中会为难，不过陆启文看着三人道：“三位前辈脸色如此难看，难道说这，中唐门还能不卖贵派的面子不成？”地剑子看到陆启文那副惊讶的模样，心中苦笑不已道：臭小子，你就装吧，我就不相信你会不知道蜀中唐门的厉害。罢了，谁让拿人手短呢，况且在陆启文的面前由不能落了唐门的威名，所以深吸一口气笑道：“公子这话说的，我堂堂蜀山剑宗若是连一解药都讨不来的话，那也枉自立足西地数千年了，公子就请等我们的好消息吧。”
　　陆启文欢喜的道：“真的吗，小子的朋友所中的毒乃是奇淫合欢散，解药的事情就拜托贵派了。”
　　听到奇淫合欢散的名字，天剑子三人又是皱了皱眉头，他们自然清楚奇淫合欢散是一种什么样的奇毒，看来想要讨回解药需要费上一番功夫了。
　　不过既然已经夸下了海口，如果最后办不成此事的话，传扬出去，他们蜀山剑宗就真是丢人丢大了。
　　天剑子三人苦笑着看着陆启文道：“陆公子这份礼物可真是不大好收啊，现在我都有些后悔了。”
　　陆启文笑道：“小子想来想去在这川蜀地界上唯有贵派有那个能力压服唐门，倒也非是给贵派找麻烦的意思。”
　　陆启文如此的高抬蜀山剑宗，这让天剑子三人感到脸上有光，毕竟陆启文有事首先想到的是他们蜀山剑宗，而不是坐落在川蜀之地的其他的宗门，这一点就让天剑子三人感到脸上有光。
　　就算是修行之人也一样的受不住吹捧陆启文的一番话让天剑子三人心中决定，不管怎么样都要帮陆启文将解药给取来，万万不能够失了蜀山剑宗的威风。
　　天剑子呵呵一笑道：“公子真是抬举我蜀山剑宗了，想这川蜀之地名门云集，我们可称不得川蜀第一宗门啊。”
　　话虽然如此说，可是看天剑子的表情分明就是说川蜀第一宗门舍我其谁。
　　陆启文一记奉承送上，笑道：“那是贵派不好虚名，试想蜀山五剑名满天下，何人不知何人不晓。”
　　听陆启文如此的推崇他们五人，地剑子与神剑子的脸上也忍不住的荡漾开笑意。
　　神剑子乃是性子直爽的人，笑呵呵的冲着陆启文道：“陆公子就放心吧，解药的事情就交给我们了，老夫可以保证一定将解药交到公子的手上。”
　　陆启文连忙道：“如此小子就先行谢过几位了，小子随身之带了那五、六粒九转灵丹，等小子回转定然再行奉上厚礼相谢。”
　　听了陆启文的话，天剑子几人不禁张了张嘴巴，陆启文刚才送给他们五颗九转灵丹就已经使得他们忍不住的为之震动了，可是陆启文又说等事成之后还会有重礼相送。
　　在他们看来五颗九转灵丹就已经是相当有分量的礼物了，现在陆启文又说有厚礼相送，三人不禁在心中想着，比之五颗九转灵丹还有厚重的礼物会是什么样的礼物了。
　　拼了，就算是抢那也要将解药给抢回来。
　　这是天剑子和神剑子三人心中同是所升起的念头。
　　修行之人同样是有欲望的，陆启文许下的好处实在是让他们为之心动不已。
　　如果说陆启文知道三人心中的想法的话不知道会不会笑出声来。
　　正所谓有钱能使鬼推磨，为了陆启文许下的厚礼，蜀山剑宗的这几位当家作主的主事人可以说下定了决心要帮陆启文将解药给讨回来了，甚至都存下了实在不行就武力夺取的念头。
　　天剑子笑呵呵的长声道：“灵雨进来”
　　守在外面的韩灵雨听到了天剑子的传话，窈窕的身影飘然之间进入到客厅之中秀目清澈道：“师祖唤灵雨可有事吩咐？”
　　天剑子笑道：“陆公子乃是我蜀山剑宗的贵客，又与你有恩，陆公子要在我蜀山剑宗盘桓几日，这几日陆公子的衣食起居就交由你负责了，我蜀山风光秀丽，你可以带陆公子在我蜀山转一转，除了几处禁地之外，我许你带陆公子随意行走。”
　　韩灵雨点了点头道：“灵雨谨遵师祖令喻。”
　　陆启文站起身来道：“如此启文就多有打扰了。”
　　说着陆启文又向着韩灵而道：“韩姑娘，这几日就麻烦姑娘多多照应了。”
　　天剑子向着韩灵雨道：“灵雨，你先带陆公子下去吧。”
　　韩灵雨点了点头向着陆启文道：“陆公子，清随灵雨前来。”
　　陆启文向着天剑子三人道：“三位前辈，小子先行告退了。”
　　天剑子笑着道：“好说，公子就请静待佳音吧。”
　　陆启文与韩灵雨出了客厅，天剑子脸上的笑容敛去看了边上的两名师弟一眼道：“两位师弟，你们说我们接下来该怎么办？”
　　神剑子直接开口道：“迅能怎么办，直接向唐门开口索要不就可以了吗，如果他们敢不给的话，老四我就捉着剑杀上门去，看他们敢不给我们蜀山剑宗面子。”
　　对于神剑子那不经过头脑的话，天剑子根本就是不予考虑，而是看向颇有计谋的地剑子。
　　地剑子留着长长的花白的胡须，看上去比之身为大师兄的天剑子还要苍老几分，眼中闪烁着熠熠的精光。
　　见到天剑子向着自己望过来，地剑子想了想道：“四师弟的话那也在理，其实无论如何说来也不如师弟的话来的直白，根本上就如同师弟所说的那样，无非就是我们索取解药，对方若是给也就罢了，若是不给的话，也只有以武力来强迫对方屈服。”
　　神剑子听了高兴的道：“我就说了吗，二师兄既然赞司我的主意，那我们这就行动吧。”
　　不过地剑了却是笑着摇头道：“不过四师弟如果这么的上门去，就算是对方肯将解药交出来那也会变卦的。”
　　神剑子不禁急道：“那你说该怎么办吧，这样不行，那样也不行，你就拿一个主意出来，如果大师兄同意的话，我绝对没什么意见。”
　　天剑子笑了笑道：“三师弟和五师弟如今正在闭关修行，蜀山的事务由我们三人处理，而我们当中又以二师弟你最有主意，正入四师弟说的那样，如果你有什么好的办法的话，我们就按照你的法子去办。”
　　地剑子笑了笑道：“正所谓伸手不打笑脸人，我们也不说让唐门的人交出解药，这样一来只会惹得对方反感，倒不如师兄你书信一村，我们派一名弟子去唐门走上一遭，就说欲求取一份奇淫合欢散的毒药和解药，我想如果不出什么意外的话，他们应该会卖我们一个薄面。”
　　天剑子听了微微的思索一番点了点头道！“师弟说的倒是一个办法，就算是对方知道我们是帮人求解药的，不过我们也算是给足了他们面子。”
　　神剑子在边上不耐烦的道：“可是如果他们不给呢，那不就等于是白忙活了吗？”
　　地剑子眼中闪过一道凶厉的神色寒声道：“如果他们敢不同意的话，那就是不给我们蜀山剑宗面子，既然扫了我们面子，我们还和他们有什么客套的，就如同四师弟所说的那样，直接提着剑杀将上去就是了。”
　　听地剑子的话也能够听出，这位也不是什么善主。
　　天剑子道：“好，既然如此我这就书信一封让弟子送上唐门，二师弟和四师弟你们也挑选几名弟子做好准备，一旦他们唐门敢不给我们面子，我们就对唐门展开雷霆一击，让唐门知道我们的厉害。”
　　神剑子兴奋的搓着手道：“他奶奶的，终于可以有架打了。”
　　当天一道剑光从蜀山主峰射出，只见在一片青山绿水之间一片古色古香的建筑正坐落在青山绿水之间。
　　这里不是其他的地方，正是唐门的所在。
　　只见一名身穿青色长袍的男子，背后背着一把古剑出现在那山谷前，长声道：“蜀山剑宗弟子白岚求见。”
　　清亮的声音在山谷之中回荡，坐落在青山绿水之间的庄园之中缓缓的走出一人来。
　　只见这人一脸的做气，见到站在谷口处的白岚的时候眼中闪过一道精光向着白岚道！“在下唐礼，见过这位道友，不知阁下来我唐门有什么事情？”
　　白岚没有想到这人竟然如此的傲慢，心中微微的有些生气，不过他能够被天剑子派来送信也不是沉不住气的人，因此淡淡的道：“在下村了大长老的命令前来给唐门的家主送上信函一村，还请代为转送。”
　　唐礼看到白岚递过来的书信点了点头，伸手将书信接过道：“既如此，恕不远送。”
　　看着唐礼离开，白岚不禁眼中闪过一道精光，想他再怎么说也是代表蜀山剑宗，对方不请自己入庄内也就罢了，竟然还如此的对待自己，端的是不当人了。
　　长吸一口气，白岚将心中的怒火给压了下去，如果不是因为有天剑子的命令要等到对方的答复的话，他断然不会再留在这里。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十一章、游乱云峰

　　长吸一口气，白岚将心中的煞火给压了下安，如果不是因为有天剑子的命令要等到对方的答复的话，他断然不会再留在这里。
　　却说唐礼带着那封信直奔主殿而去，一名老者正盘坐在那里闭目打坐。
　　当唐礼走到主殿门口的时候，不禁停下了脚步。
　　这时盘坐在那里的老者睁开双眼，一道精光一闪而逝，只听老者开口道：“唐礼，蜀山剑宗的人来我唐门所为何事？”
　　唐礼将那封信函捧在手中道：“回家主话，这里有信函一封，乃是蜀山剑宗大长老天剑子亲笔所书。”
　　听到是天剑子亲自书写的信函，原本端坐在那里的老者眉头一动道：“呈上来。”
　　唐礼恭敬的点了点头，将那信函送到了老者的面前。
　　身为唐家的家主，唐福可以说拥有莫大的威严，不然敢对白岚这样的人傲慢无礼的唐礼绝对不会如此恭谨的对待唐福。
　　唐福将信函展开，当他看到信函上的内容的时候，脸色变得十分的难看，站在边上恭谨的立在那里的唐礼偷偷的瞥到唐福的脸色变得越来越难看，不禁有些好奇那信函之上究竟是写了些什么。
　　不过唐福如果不开口的话，唐礼断然不敢贸然开口。
　　当唐福将信函看完之后，只听得唐福冷笑道：“我唐门的奇毒岂是说给就能给的，当真以为你们蜀山剑宗厉害不成，别人怕你们，可是我唐门却不怕。”
　　说完这些话，唐福冲着站在边上的唐礼道：“唐礼，你出去传我的话，告诉来人，就说我唐门并无奇淫合欢散，更没有什么解药。”
　　唐礼愣了一下，唐福见到唐礼发呆不禁冷哼一声道：“还不快去，发什么楞呢？”
　　唐礼连忙点头，拔腿跑出了房间。
　　白岚正在谷口处呆着，远远的就看到唐礼走了过来。
　　白岚深吸一口气向着唐礼拱了拱手道：“不知道贵家主如何回复我家大长老？”
　　唐礼也不回礼，傲慢的向着白岚道：“你回去告诉你们长老，就说我家家主说了，我们唐门没有什么奇淫合欢散，更没有解药。”
　　白岚压着内心的怒火道：“既然如此，那在下就告辞了。”
　　唐礼傲然的道：“不送。”
　　一道剑光闪过，白岚脚踏飞剑消失在唐礼的面前。
　　唐礼不禁愣了一下，脸上露出惊讶的神色，他虽然隐约的听说过蜀山剑宗的人都是神仙一般的人物，可以脚踏飞剑、飞天遁地，这样的传言他向来不信，可是今日却亲眼所见，唐礼心中的震撼可以想象。
　　且不说唐门的人如何反应，就是白岚驾着剑光一路赶回蜀山。
　　进入到大殿之中，大长老天剑子正盘坐在那里，檀木香缭绕，淡淡的清香让人司之心便静了下来。
　　而白岚进入到大殿之中原本充满了怒火的心情也渐渐的放松了下来。
　　天剑子睁开双眼看了白岚一眼道：“事情办的怎么样了？”
　　白岚脸上闪过一丝怒色，将他在唐门所受到的待遇说了一遍，最后还将唐福的话传达给天剑子道：“师傅，弟子想不明白，这唐门究竟有什么可嚣张的，竟然敢如此的对待我们蜀山剑宗，他们根本就是不将我们放在眼中啊”
　　“他奶奶的，我就说了吗，直接带人杀上门去就是了，这些唐门的人简直是敬酒不吃吃罚酒，看来老虎不发威他们当我们是病猫啊”
　　这时神剑子从门外走了进来，口中更是叫骂不已，而地刮了也是一脸的冷色，显然刚才白岚的话他们都已经听到了。
　　见到两人进来，天剑子冲着白岚道：“好了，这里没有你什么事情了，你先下去吧。”
　　白岚向着三人行礼之后退了下去。
　　神剑子一屁股坐在以蒲团之上，脸上满是怒气。
　　天剑子看了两人一眼道：“两位师弟想必已经听到了刚才白岚的话，没想到唐门竟然如此的傲慢，看来我们蜀山剑宗的威名并没有我们想象中的那么大的面子啊。”
　　地剑子深吸一口气冷笑道：“哼哼，想我修行宗门已经有近百年不入世俗了，除了我们这样的存在还知道有我们这么一群人存在之外，世俗之中的一些武术流派都和世俗之人一样不信鬼神，更不相信我们这样的存在，唐门这样的门派如此的嚣张也不是偶然。”
　　天剑子点头道：“是啊，就算是一条龙，如果睡着了的话也会被一群蚂蚁所欺负，看来我们有必要敲打敲打唐门了。”
　　神剑子听了兴奋的道！“要打架吗，我赞成，按照我说啊，我们直接带人杀将上去就是了，让他们见识一下我们的厉害，看他们还敢不敢如此的嚣张了。”
　　天剑子看了地剑子一眼道：“二师弟，你看呢？”
　　地剑子点头道：“我赞同四师弟的话，我们的确是有必要敲打一下唐门了，不然长此以往只怕这些小世家就会忘记我们这样的存在呢。”
　　天剑子笑了笑道：“既然如此，这次就由二师弟你亲自带人前去，不求杀人，只要将解药取来，打出我们蜀山剑宗的威名即可。”
　　神剑子听了不禁急了叫道：“我呢，如果不让我去的话，我可不依。”
　　天剑子轻轻一笑道：“自然少不了师弟你了，你就跟着二师弟去吧，不过你脾气暴躁一定要听师弟的吩咐，不然的话……”
　　神剑子以听有自己的份连忙道：“大师兄你就放心吧，我一定听二师兄的话，他最多他让我怎么样我就怎么样了。”
　　天剑子笑着看着地剑子和神剑子离开，缓缓的闭上双眼继续入定去了。
　　灵秀的蜀山之上，在那云雾飘渺的青山绿水，奇峰异石之间，一对宛若璧人般的男女正出现在其中，看上去就如同一副完美的画卷一般。
　　这一对男女不是别人，正是陆启文和韩灵雨。
　　只见韩灵雨指着一座险峰向着陆启文笑道：“这是乱云峰。”
　　陆启文顺着韩灵雨那晶莹的玉指看去轻笑道：“哦，既然被称作乱云峰，想必定然有什么奇妙之处。”
　　韩灵雨笑道：“每天围绕着这座山峰都会出现一团团的乱云，谁都不知道其中的缘由，久而久之便有了乱云峰的称呼。”
　　说话之间陆启文就听到韩灵雨清脆的声音道：“快看，乱云出现了呢。”
　　陆启文顺着韩灵雨指着的方向望去，只见一朵朵的云朵向着那山峰撞去，然后砰然散开，而那些云朵则是散了又聚，聚了又散，当真是一奇异的景观。
　　陆启文看的出神，等到那一片的云雾缓缓的散去的时候，陆启文这才回过神来，赞叹道：“真是神奇，没想到世上竟然还有如此的奇异的地方”
　　韩灵雨笑道：“是啊，据说这乱云峰出现有近百年的时间了，宗内的前辈也曾前去查探过，却是找不到任何的因由，久而久之也就成了我们蜀山的一处奇异的存在。”
　　陆启文心中一动道：“哦，如此一来我还真的有些好奇了呢，世上的万事万物都是有果就有因，而这乱云峰有如此异相相信必然有其原因。”
　　韩灵雨笑道：“这些我也知道，不过却是没有人查探清楚究竟有什么原因。”
　　陆启文笑了笑道：“这里不是你们门内的禁地吧。”
　　韩灵雨摇了摇头道：“自然不是，不然的话我也不会带公子前来了。”
　　陆启文笑着道：“如此就好，现在我对这乱云峰可是大大的好奇，不如我们就上去查探一番，说不定就会有什么发现呢？”
　　韩灵雨笑道：“是吗，我经常在那乱云峰上，可是也没有发现什么奇异的地方。”
　　陆启文笑了笑，身子向着那乱云峰飞去，韩灵雨见了也跟着飞了过去。
　　落在那乱云峰之上，其实这乱云峰并不大，不过是一略显突出的险峻的山峰罢了，山上有许多的地方都和这里差不多，如果不是有乱云出现的话相信也不过是众多山峰之中普通的存在。
　　落在山峰之上，陆启文居高临下四下的打量起来，果然如同韩灵雨所说的那样，陆启文看来看去并没有什么发现。
　　韩灵雨落在陆启文的身边轻笑道：“是不是很失望啊，这里没有乱云出现的时候，和普通的山峰根本就没有什么区别的。”
　　陆启文突然之间反应过来道：“你也说了，这里没有乱云出现的时候和普通的山峰没有什么区别，那么有乱云出现的时候呢，这山峰可有什么奇异的地方。”
　　韩灵雨赞赏的看了陆启文一眼道：“没想到你这么快就想到了这一点，不错，当乱云出现的时候这乱云峰之上还真的有那么一丝奇异呢。”
　　陆启文连忙问道：“哦，有何奇异之处，快快说来听听。”
　　韩灵雨道：“其实也没有什么，我们宗门的前辈也曾想过这一点，更是在乱云出现的时候上乱云峰之上查探过，结果只发现当乱云出现的时候山峰周围的灵气有些紊乱罢了，最后那位前辈推断说那乱云的出现可能和乱云峰周围的灵气有些不稳定有关。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十二章、血魔破禁

　　韩灵雨道：“其实也设有什么，我们宗门的前辈也曾想过这一点，更是在乱云出现的时候上乱云峰之上查探过，结果只发现当乱云出现的时候山峰周围的灵气有些紊乱罢了，最后那位前辈推断说那乱云的出现可能和乱云峰周围的灵气有些不稳定有关。”
　　陆启文深吸一口气，目光之中透着一股子深邃的神，光淡淡的看着脚下的乱云峰。
　　缓缓的将自己庞大无比的神念释放开来，以陆启文如今的修为，如果他愿意的话，只要他将神念释放开来完全可以将整个蜀山上上下下查探的一清二楚。
　　但是陆启文不是前来闹事的，而是蜀山剑宗的客人，所以陆启文尽管是在和韩灵雨一起欣赏这蜀山的景色的时候也是收敛着自己的神念。
　　不迂这时陆启文将自己的神念释放开来，很快就将整个乱云峰给笼罩起来。
　　陆启文微微的闭着双眼站在那里，站在边上的韩灵雨看到陆启文的那副模样隐约的猜到陆启文在做什么。
　　不过韩灵雨并没有去阻拦陆启文，如果陆启文真的有那个能力将这里的出现乱云的原因给找到的话那倒是为蜀山的上上下下解了一大疑惑。
　　韩灵雨静静的站在陆启文的身边，虽然说在蜀山之中不可能有人会突然出现打扰到陆启文，但是韩灵雨还是站在陆启文的身边帮陆启文给放哨。
　　陆启文那庞大无比的神念集中到这小小的一座山峰之上的时候很快就显示出其威力来。
　　韩灵雨察觉到乱云峰之上再次的出现乱云，只见山间的雾气形成云雾向着这座山峰冲撞了过来，丝丝的雾气飘散开来，其中的水汽粘在了韩灵雨的身上，很快韩灵雨身上的雪白的宫裙便被打湿，湿漉漉的衣衫贴着那玲珑的娇躯，端的是山峦起伏，魔鬼身材，可惜的是陆启文这时双眼紧闭没有那个眼福看到。
　　韩灵雨如何感受不到身上的宫裙被打湿，不过韩灵雨这也只是一时不察罢了，如果事先有心理准备的话，以韩灵雨的修为完全可以让那些水汽近不了身。
　　心念一动，只见韩灵雨身上飘散出雾气来，当雾气飘散开来的时候，韩灵雨的身影显现出来，那宫裙那里还有一丝的湿意。
　　陆启文这时正一点一点的查探着整个乱云峰，恰好这时乱云峰上升腾起一团团的乱云来。
　　当乱云升起的时候，陆启文敏锐的察觉到这乱云峰周围的天地灵气变得混乱不堪起来。
　　起初的时候，陆启文倒是没有将这些混乱的天地灵气给放在心上，毕竟韩灵雨先前也向他提起过，既然蜀山的人都没有发现什么，陆启文也不认为自己能够有什么发现。
　　可是当陆启文的庞大的神念去分析那混乱不堪的天地灵气的时候，陆启文才陡然之间发现原来这所谓的混乱不堪的天地灵气并非是真正的混乱不堪，而是在混乱之中有其规律存在。
　　陆启文发现，这些所谓的混乱不堪的天地灵气竟然向着整个乱云峰的下方汇聚过去。
　　陆启文猛然之间发现，混乱不堪的天地灵气竟以一种极为隐秘的方式在向着下方汇聚过去，陆启文不禁将神念顺着那汇聚的天地灵气蔓延开来，很快陆启文便发现那混乱的天地灵气在进入到乱云峰下的时候正汇聚在一起顺着地脉，向着某一个方向的一座巨大无比的山峰下方汇聚过去。
　　陆启文的神念蔓延开来向着那山峰探去的时候，可是出乎陆启文的意料，他的神念那接触到那座巨大无比的山峰的时候竟然被一股软绵绵的力量给挡了回来。
　　陆启文不禁大惊，这可是他在蜀山第一次遇到这样的事情，接连试探了两次，可是每一次神念都是被那股力量给挡了回来，陆启文大为诧异，要知道以陆启文仙人的修为，神念也绝对不是一般人所能够挡得住的人，可是现在不仅是被挡住了，而且还是接二连三的被阻挡住，陆启文不相信蜀山会有这么厉害的人物存在，如果排除是人为的话，那么只有一个解释，挡住自己神念查探的那股力量不是某一个人发出，而是来自一个阵法。
　　陆启文相信也只有阵法的阻挡才会在自己接连查探几次后依然只是被动的防守，要是换做是一个人的话，可以想象一下，那么对方肯定会对自己的一再查探做出一定的反击。
　　陆启文经过再一次的试验之后，终于确定在那远处的巨大山峰下定然有巨大的秘密存在。
　　深吸一口气睁开了双眼，陆启文眼中闪过一道精光，若是不留意的话绝难发现。
　　不过站在陆启文边上的韩灵雨恰好看到，见到陆启文眼中闪过的精光，韩灵雨向着陆启文道：“陆公子，可是有什么发现？”
　　陆启文并没有直接的作出回答而是向着韩灵雨道：“韩姑娘，远处的那座山峰是什么地方？”
　　韩灵雨顺着陆启文所指的方向望去，脸上露出一丝异色，诧异的看了陆启文一眼道：“那是我们蜀山的禁地之一，传说中乃是禁制血魔本体的禁魔峰。”
　　陆启文听了轻声低喃道：“禁魔峰，血魔本体，难怪，难怪……”
　　陆启文的嘀咕声被韩灵雨给听了去，不禁道：“陆公子，为什么要问禁魔峰啊，要知道那可是我们蜀山的禁地之一，如果没有大长老的吩咐的话，除了镇守在禁魔峰的十八守护使，任何人不得接近禁魔峰的。”
　　陆启文知道韩灵雨向自己如此解释是怕自己升起要去禁魔峰查看一番的念头，其实说来陆启文侧是真的想去见识一下，可是韩灵雨一再的捉起那是蜀山的禁地，自己一个外人自然就没有机会进入到其中。
　　看了一眼韩灵雨，陆启文道：“如果韩姑娘信得过在下的话，就请你转告贵派的天剑子大长老，就说禁魔峰下的血魔正在冲击禁止，怕是要不了多久就要破禁而出了”
　　“什么，你……你说血魔要出世？”
　　韩灵雨不禁惊讶的看着陆启文，就好像陆启文在说笑话一般。
　　陆启文淡淡的道：“你认为我会拿这样的事情开玩笑吗，这乱云峰出现乱云乃是因为被困在禁魔峰下的血魔在吸收天地灵气冲击禁止所造成的，只看这天地灵气波动的频率如此之高就可以推断出血魔的本体已经将禁制冲击的差不多了，说不定要不了几年的时间，血魔就要出世了。”
　　韩灵雨起初的时候并不将陆启文的话放在心上，也并不相信陆启文所说的血魔会出世的话，可是眼见陆启文一脸的严肃，绝对没有什么说笑的意思，韩灵雨不禁有些信了陆启文的话，不说其他，陆启文乃是第一次前来乱云峰，他也不知道乱云峰的规律。
　　韩灵雨可是清楚这么些年，乱语风出现乱云的频率那是越来越高，而且所隔的时间越来越短，现在经陆启文这么一说，韩灵雨骇然发现，陆启文所说的那些话要是真的话，恐怕乱云峰的异相真的和血魔有关。
　　想到宗门也内记载的关于血磨的事迹，想当初为了消灭血庶，不止是蜀山剑宗，可以说整个修行界都付出了莫大的牺牲这才将血魔的本体以及几个分身给封印起来。
　　先前血魔的分身相继出世，不过却被陆启文给消灭掉，如今血魔的本体也快要出世了。
　　韩灵雨想到血魔出世会出现的场面，不禁打了个寒战，只怕血魔出世之后，蜀山列宗上上下下能够逃过劫难的人根本就不会有几个。
　　韩灵雨看了陆启文一眼，见到陆启文一脸的严肃连忙道：“陆公子，还请你随我去见大长老，这件事情实在是太过震撼了，还是你和大长老亲自说的好。”
　　陆启文微微的点了点头，跟在韩灵雨的身后向着大长老天剑子所居住的大殿飞了过去。
　　很快韩灵雨与陆启文两人出现在那大殿外，韩灵雨歉意的看了陆启文一眼道：“陆公子，你清稍后，我进去通禀一番。”
　　陆启文淡淡的点了点头。
　　韩灵雨连忙进入到大殿之中，而天剑子听到韩灵雨的脚步声，睁开双眼道：“灵雨，听你脚步凌乱，究竟发生了什么事情，让你如此的慌乱？”
　　韩灵雨深吸一口气道：“师祖，大事不好了。”
　　天剑子看了韩灵雨一眼道：“哦，你倒是说一说究竟有什么大事不妙了？”
　　韩灵雨道：“师祖，血魔要出世了。”
　　韩灵雨这话一出口，天剑子当即脸色大变，猛然之间向着韩灵雨看了过去。
　　韩灵雨被天剑子的凌厉的目光给吓了一跳，只听得天剑子冲着韩灵雨道：“丫头，是谁告诉你血魔要出世的？”
　　韩灵雨道：“回师祖，是……是陆公子告诉我的，陆公子就在殿外，师祖有什么话可以询问陆公子。”
　　天剑子深吸一口气道：“快快将陆公子清来。”
　　韩灵雨点了点头转身出去，陆启文见到韩灵雨出来道：“可是天剑子前辈召我进去？”
　　韩灵雨道：“是的，师祖令我前来迎你进去。”
　　陆启文呵呵一笑跟在韩灵雨的身后进入到大殿之中。
　　这时天剑子已经站了起来，将陆启文迎进来，两人分主次坐下，韩灵雨在边上帮忙泡茶。
　　天剑子没有和陆启文客套，直接就开口道：“陆公子，方才灵雨丫头说你曾言血魔要破禁而出，可有此事？”
　　陆启文道：“却有此事，此事事关重大，小子也不敢乱言。”
　　天剑子道：“不是我不肯相信公子的话，实在是因为上千年间血魔的本体就被镇压在禁魔峰之下，并且布有伏魔大阵，十八守护使镇守，可以说没有任何的可能破禁而出”
　　陆启文淡淡的笑道：“正所谓百密一疏，世上的万事万物都没有绝对可言，而且被镇压的人又是凶名在外的血魔的本体，以血魔的能力，如果连一个困了他上千年的大阵都摸不透的话，那他也没有能力将修行界搞的一片风雨了。”
　　听陆启文这么一说，天剑子不禁皱了皱眉头道：“陆公子说的也不是没有道理，可是上千年的时间伏魔大阵都没有出什么意外，一代又一代的十八守护使也没有反应说大阵有什么异样，不过是我不相信陆公子的话，实在是这事情太难以让人相信了。”
　　陆启文于是便将自己和韩灵雨去观看乱云峰的异相，然后自己发现天地灵气从地下的灵脉进入到禁魔峰下面的事情和天剑子说了一遍。
　　听陆启文如此一说，天剑子终于脸色大变，他可是十分的清楚伏魔大阵的巨大的威力的，伏魔大阵不止有困住血魔的本体的作用，更重要的是能够隔断禁魔峰与外界的天地灵气的联通，如此一来没有能力破开伏魔大阵的血魔便无法增强自己的力量，现在陆启文告诉他们血魔竟然有办法吸收天地灵气。
　　以他们蜀山列宗对血魔的了解，天剑子可以肯听经过上百年时间的暗中努力，只怕真的会如同陆启文所说的那样要不了几年的时间血魔真的要出世了。
　　原地来回的走了几步，天剑子猛然之间道：“来人。”
　　话音落下，只见一名弟子进来向着天剑子行礼道：“弟子拜见大长老。”
　　天剑子摆了摆手道：“你速去将闭关的宗主和两外长老唤来，就说我有急事和他们商量。”
　　那名弟子不禁愣了一下，要知道如今蜀山剑宗的宗主还有两名长老都在闭关之中，如果非是必要的话相信不会有人去打扰他们，可是现在天剑子竟然让他去唤三人出关，如果不是开口命令他的人是天剑子这位在蜀山列宗位高权重的大长老的话，只怕那名弟子连听都不会听令。
　　见到那名弟子发愣，天剑了冲着那人道：“发什么楞呢，还不快些去，若是误了大事的话，定然不予轻饶。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十三章、封魔准备

　　见到那名弟子发愣，天剑子冲着那人道：“发什么楞呢，还不快些去，若是误了大事的话，定然不予轻饶。”
　　那名弟子打了一个机灵，猛地反应了过来，连忙跑出了大殿。
　　陆启文算是领略到了天剑子在蜀山剑宗的崇高地位和其重无比的权势，不过却也为天剑子的果断而感到佩服，毕竟能够做出打断宗主和两名长老修行的决定，天剑子真的是不简单。
　　当然陆启文也清楚如果自己无法证明血魔要出世的事情的话，到时候天剑子将会无法去面对被强行打破闭关的三人。
　　不过陆启文却有八成的把握可以肯定那乱云峰所出现的异相就和血魔有关，因此见到天剑子派人请蜀山剑宗的宗主还有另外两名长老出关便神情不变一副成竹在胸的神情。
　　天剑子见到陆启文神情不变的站在边上心中便松了一口气，要知道他做出这样的决定其实是背负了太大的责任，如果不是凭着对陆启文的信任的话，以天剑子的身份又怎么可能会因为陆启文的一番话而派人去打扰宗主还有两名长老呢。
　　站在边上的韩灵雨可是为陆启文捏着一把冷汗，眼看事情竟然闹大到了这种程度，韩灵雨不禁为陆启文担心起来。
　　可是她心中却又隐隐的觉得陆启文说的都是正确的，可是却又不希望是正确的，如果说陆启文说血魔会出世的事情是真的话，陆启文倒是没有什么，可是他们蜀山剑宗可就真的要面临血魔的威胁了。
　　天剑子深吸一口气向着陆启文道：“陆公子，你请坐，要不了多大一会儿的功夫，我蜀山剑宗的宗主便会赶来，同来的还有人剑子、鬼剑子两名长老，到时还请陆公子随我等前去禁魔峰走一遭。”
　　陆启文淡淡的点了点头道：“前辈请放心，小子既然说血魔会出世，那么便不会拿这么大的事情来信口雌黄，我可以用自己的信誉做保证。”
　　天剑子脸上露出苦笑道：“我不是不信任公子，其实如果我不信公子的话，我也不会派人去打断宗主和两位师弟的闭关修行。”
　　陆启文看天剑子一脸的忧愁不禁道：“前辈可是为血魔而感到忧虑？”
　　天剑子眼睛一亮看了陆启文一眼，叹了口气道：“贤侄真是知我心啊。”
　　陆启文轻轻一笑道：“不是小子知前辈的心思，实在是前辈您的心思全部都在脸上写着呢。”
　　天剑子苦笑道：“让贤侄见笑了。”
　　就在这个时候，只见三人向着大殿行来，以青衣男子，看上去有四十许，一派仙风道骨的模样，陆启文看去的时候一眼就看出这人的修为竟然隐隐的有和天剑子相提并论的修为，可以说是陆地神仙一般的人物，在这人的身后跟着两人，这两人的修为较之走在前面的男子弱了一些，但是却也算的上是数得着的高手了。
　　陆启文看到三人的时候就一眼分辨出了三人的身份，明显走在最前面的青衣男子是蜀山剑宗的宗主叶问天，而跟在其身后的两人则是一男一女，两人看上去差不多有三十许的模样，同样是气质不凡。
　　陆启文知道这两人应该便是那人剑子与鬼剑子，只是这蜀山剑宗的五位长老之中竟然会有一名是女子当真是出乎了陆启文的意料。
　　叶问天走进客厅之中首先看到坐在那里一脸愁容的天剑子，而见到陆启文的时候叶问天不禁眼睛一亮，因为以他的修为竟然看不出陆启文的修为深浅，本来还没有将陆启文给放在心上的叶问天一下子将目光便落在了陆启文的身上。
　　人剑子和鬼剑子两人虽然反应慢了一些，但是却也将目光盯在了陆启文的身上，显然他们也发现陆启文的奇异之处。
　　天剑子见到三人都盯着陆启文看，于是站起身来向着三人道：“宗主，两位师弟，你们来了。”
　　三人向着天剑子点了点头，叶问天看了陆启文一眼向着天剑子轻笑道：“大长老，不知道有什么急事让你唤我们出关？”
　　天剑子司言叹了口气道：“此事非同小可，我们还是坐下听陆贤侄为你们讲来。”
　　“陆贤侄？”
　　叶问天不禁愣了一下，天剑子反应过来笑道：“你看我，竟然忘了给你们介绍一下了。”
　　说着天剑子指着陆启文笑道：“这位公子是颖川陆家的陆启文陆贤侄。”
　　叶问天和人剑子、鬼剑子三人一直在闭关对于上次夺鼎之战的事情根本就不知道，因此更不会清楚在那次夺鼎之战中声名大噪的陆启文，不过颖川陆家乃是丹药世家，这是修行界人尽皆知的事情，如今陆启文竟然是丹药世家的人，叶问天三人不禁多看了陆启文几眼。
　　陆启文轻轻一笑，向着三人见礼道：“晚辈陆启文见过三位前辈。”
　　叶问天坐到了正中的位置，天剑子则是坐在叶问天的身边，虽然说在整个蜀山剑宗，天剑子的地位最高，但是毕竟叶问天乃是宗主，因此权势不再叶问天之下的天剑子也要坐在叶问天的下首。
　　叶问天向着陆启文轻轻一笑道：“没想到竟然能够见到颖川陆家的传人，贤侄一表人才修为深不可测，想来陆家将会在贤侄的手中大放光彩。”
　　陆启文连忙谦虚的道：“前辈谬赞了，小子也不奢求能够让陆家名声远扬，只求陆家能够在我的手中传承下去，也算是对的起陆家的先祖了。”
　　叶问天没有和陆启文在这件事情上做过多的计较而是转过头来向着天剑子道：“大长老，你方才所说的重要的事情究竟是什么事情？”
　　天剑子叹了口气道：“这件事情其实是由陆贤侄发现的，那么就由陆贤侄给大家做解释吧。”
　　说着天剑子和众人的目光落在了陆启文的身上，陆启文神情一片平静淡淡的将他所发现的事情向着几人说了一遍。
　　由于天剑子已经听陆启文说起过，所以当陆启文再次的提到血魔出世的事情的时候脸上并没有露出太多的惊讶的神色，而叶问天还有人剑子，鬼剑子三人则是被陆启文的话给惊的目瞪口呆，虽然有些不相信陆启文的话，但是他们却相信你天剑子的判断力，如果说陆启文说的是谎话的话，且不说陆启文根本就没有那个必要来骗他们，更何况天剑子也不会在没有把握的情况下将他们都给清出来。
　　因此当陆启文将话说完的时候，叶问天深吸一口气，先是感激的看了陆启文一眼，然后向着天剑子道：“大长老，如果这件事情是真的话，那这事情可真的是麻烦了，你说我们要不要广发除魔令邀请各派高人前来相助？”
　　天剑子一脸的沉思，叶问天的主意不错，如果说血魔真的快要出世了的话，那么以蜀山剑宗的力量只怕也无法镇压血魔太久，只有靠整个修行界的力量来镇压血魔。
　　正当天剑子点头的时候，陆启文突然之间开口道：“此事万万不可！”
　　对于陆启文的话，几人听了不禁愣了一下，要知道广邀高人前来对于封印血魔的把握就会显得更大一些，可是现在陆启文竟然开口反对，这不禁让叶问天几人心中开起疑惑来，诧异的看着陆启文。
　　便是对陆启文有所了解的天剑子也有些不解的看着陆启文，显然对于陆启文的反对，天剑子也都没有预料到。
　　陆启文注意到几人疑惑的目光，深吸一口气看了众人一眼道：“且不说光邀各派高人需要多长时间，若是因此而影响了抵挡西方的大计的话那就大大的不妙了。”
　　这时蜀山剑宗尚没有得到醉道人的通知，所以并不清楚西方组成修行者大军想要入侵东方的事情，所以听了陆启文口中的抵挡西方的话便更加的迷糊了。
　　陆启文叹了口气道：“几位前辈有所不知，据小子得到的消息西方的那些修行者已经正在组成修行者大军准备入侵东方，现在大多数的门派怕是都接到了醉道人前辈的通知而开始为此事做准备，如果我们在这个时候再将血魔要出世的消息给传扬出去的话，只怕会动摇人心。”
　　几人不禁倒吸一口凉气，似乎没有想到西方竟然会在准备着入侵东方，如果真的将血魔出世的消息传扬出去的话，恐怕真的会如同陆启文所说的那样而动摇人心。
　　天剑子皱着眉头道：“贤侄说的有道理，可是以我们现在的实力根本就不是血魔的对手。”
　　叶问天几人的脸上也露出了为难的神色，陆启文则是淡淡的一笑道：“车到山前必有路，几位前辈何必为一个还没有脱困而出的血魔而担忧，或许情况并没有小子所说的那么严重呢！”
　　几人精神为之一震，天剑子猛然之间站起身来道：“贤侄言之有理，况且就算是情况再糟糕又如何，我们的先祖能够将血魔给镇压，我们这些不孝的后辈就算是没有前辈的能力，但是我们也不惧那血魔，就是拼了性命也要阻止血魔出世。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十四章、魔化山峰

　　几人精神为之一震，天剑子猛然之间站起身来道：“贤侄言之有理，况且就算是情况再糟糕又如何，我们的先祖能够将血魔给镇压，我们这些不孝的后辈就算是没有前辈的能力，但是我们也不惧那血魔，就是拼了性命也要阻止血魔出世。”
　　叶问天也是一震，热血沸腾地道：“正是，我蜀山剑宗向来以降妖除魔为己任，便是拼了那也要将血魔给封印。”
　　天剑子哈哈夫笑道：“诸位随我前往禁魔峰，那里有我们的十八守护使，加上我们的力量就算是血魔出世也可以斗上一斗。”
　　人剑子、鬼剑子也意气风发的站起来。
　　陆启文笑了笑道：“晚辈也不知道能不能帮上什么忙，但是降妖除魔乃是我等修行者的本分，小子当仁不让，还请前辈让小子进入到那禁魔峰禁地之内。”
　　天剑子沉吟一番道：“如此，就有劳贤侄跟着走上一遭了。”
　　一行人向着禁魔峰赶了过去。
　　当天剑子领着众人走上禁魔峰的时候，其他的人没有什么发现但是陆启文却清楚的感受到在禁魔峰的下方正有一股巨大无比的邪恶的力量潜伏着，一旦爆发出来，就是以陆启文如今的修为都不敢说能够对付的了。
　　陆启文眉头微微的皱着，目光向着周围看去，当看到周围的景色的时候，陆启文的眉头皱的愈发的厉害。
　　正当众人正向着山上走去的时候，陆启文突然之间开口道：“大家暂且停下！”
　　听到陆启文的话，天剑子停下了脚步，见到天剑子停了下来，其他的几人也跟着停了下来，众人的目光向着陆启文望了过去。
　　陆启文没有将几人的目光放在心上，而是皱着眉头道：“大家有没有发现这座山峰有什么不同的地方？”
　　天剑子几人知道陆启文定然是有了什么发现，不然也不会如此的说。
　　因此几人向着周围看了看，可是无论他们怎么去查找都没有感觉到任何的异样。
　　天剑子和叶问天还有两名师弟师妹对视一眼，天剑子摇了摇头道：“没有什么发现啊！”
　　陆启文叹了口气道：“你们难道就没有发现整座山峰其实已经被魔化了吗？”
　　“什么，你……你说整座山峰都被魔化了？”
　　叶问天和天剑子两人听了不禁大惊，还好天剑子的定力要比叶问天强一些，所以叶问天惊呼出声，而天剑子的脸色则是变得无比的难看，而人剑子与神剑子则是有些不解的看着宗主还有他们的大师兄。
　　作为人剑子的师妹不禁向着叶问天道：“宗主，怎么了，就算是魔化也不用这么紧张吧？”
　　叶问天听了不禁苦笑起来，别看人剑子和鬼剑子他们身为长老，可是他们却不知道一些宗内的秘录所记载的一些事情，因此他们也不能够理解魔化的含义。
　　要知道如果整座山峰都被魔化的话，那么血魔就算是不出来，那么他刨日当于是有了不知多少的傀儡，可以说整个山峰都可以作为血魔控制的工具而存在。
　　陡然之间叶问天想到一直守护在这里的十八守护使，脸色大变道：“不好，十八守护使！”
　　天剑子知道叶问天话里的意思，同样也是跟着脸色大变。
　　陆启文嘴角露出苦笑道：“只怕十八守护使这时已经成了十八魔使了。”
　　天剑子和叶问天知道陆启文说的极有可能因此天剑子咬了咬牙冲着一脸莫名其妙的人剑子还有鬼剑子道：“师弟、师妹，等一会如果遭遇到十八守护使的攻击的话，你们千万不要收下留情，一定要将他们斩杀当场，就算是忍痛杀了他们，我们也不能够让他们成为血魔的利用的工具。”
　　虽然很是不解，但是两人还是点了点头道：“大师兄放心，我们听你的吩咐就是了。”
　　天剑子还有些不放心的叮嘱道：“你们切勿心软，不然的话只会害人害己。”
　　这时陆启文开口道：“前辈，小子或许有办法能够将那些入了魔的十八守护使给救醒。”
　　“真的吗，你真的有办法？”
　　叶问天听了再也控制不住自己的情绪，猛地抓住陆启文的手颤声问道。
　　毕竟十八守护使乃是蜀山除了蜀山五剑之外最重要的一支力量，虽然说他们一直镇守禁魔峰，可是却一个个实力不弱，算的上是蜀山剑宗的一支能够与蜀山五剑相提并论的力量。
　　听到十八守护使入魔，所以天剑子和叶问天才会有那么大的反应，现在陆启文又说能够救醒入了魔的十八守护使，这如何不让正痛惜十八守护使入魔的叶问天感到激动。
　　被叶问天抓着手臂，陆启文感受到叶问天那微微颤抖的手所带着的力道。
　　陆启文深吸一口气道：“我也只是一个猜测而已，不敢有十足的把握。”
　　叶问天似乎感受到了自己的失态，不过却并不放在心上，送开抓着陆启文的手道：“只要有一丝的希望就好，到时候贤侄你尽情施展便是，我们会帮你暂时的制服他们的。”
　　陆启文点了点头道：“我会尽力而为的。”
　　天剑子道：“好，大家一起上山，路上多加小心！”
　　一行五人向着山上走去，当他们经过一片树林的时候，只见原本攀附在树上的藤蔓突然之间向着他们纠缠了过去，而鬼剑子没有来得及反应就被那些藤蔓给缠住。
　　至于陆启文几人则是在那藤蔓缠到身上之前避开同是出手将那藤蔓给震碎。
　　顿时血光四溅，当鬼剑子震开纠缠在身上的藤蔓的时候周围的树木一个个的仿佛活了过来，枝干带着血光向着还没有反应过来的众人扫了过去。
　　“天地无极，乾坤雷法，降！”
　　陆启文手掐灵诀，顿时滚滚的天雷落下正劈在那些舞动着枝干的大树之上。
　　而天剑子四人则是齐声道：“万剑齐出！”
　　只见密密麻麻的剑光从四人的身上射出，那些树木还没有接触到几人就被那凌厉无比的剑气击打成了尘埃。
　　很快在那滚滚的天雷还有万剑齐出的厉害的招数之下，一个巨大的空白出现在禁魔峰之上。
　　伴随着一声声的惨叫，那些被魔化的树木统统的被击毁，周围血光一片。
　　天剑子几人有些惊魂未定的看着周围。
　　周围一片的空旷，陆启文停止了召唤天雷，目光向着周围扫了过去，只见那地面被染成了红色。
　　眉头微皱，陆启文取出灵气充盈的紫竹。
　　当看到陆启文手中的紫竹的时候天剑子四人的眼睛一亮，就算是不知道陆启文手中的紫竹是什么级别的宝贝，但是他们只是感受到从紫竹之上所传来的纯净的灵气的时候就让他们觉得在这血腥气弥漫地方多了一股子的轻灵之气。
　　陆启文将紫竹拿在手中，心念一动，一股仙灵之气注入到紫竹之中，只见原本在陆启文手中并没有多夫的紫竹变成了一个巨大无比的紫竹，陆启文轻轻的挥动那巨大的紫竹，只见丝丝缕缕的轻灵之气弥漫开来，很快那些血腥之气便被全部的除去，甚至连空气都觉得一下子清新了许多。
　　陆启文将紫竹收了起来，脸色有些苍白，没有想到动用紫竹不到一半的力量竟然耗损了那么多的力量，因此当陆启文收回紫竹的时候，陆启文连忙取出一粒九转灵丹送入到口中。
　　天剑子几人没有察觉到陆启文的实力不济的事情，所以都暗自竟赞叹陆启文那强大的神通。
　　不过陆启文服下了一颗九转灵丹，很快药力扩散开来，陆启文的实力便恢复了八九成，在陆启文想来以自己如今的实力对付几个守护使应该没有什么问题。
　　陆启文将天剑子给惊醒过来道：“前辈，我们继续上山。”
　　天剑子见到叶问天还有两名师弟妹都有些发愣不禁轻咳了一声将几人给惊醒过来道：“大家继续上山。”
　　虽然隐隐的有些尴尬，不过几人却一起向上面走了过去。
　　当出了陆启文净化过的那片地方进入到没有被净化的区域的时候，天剑子他们惊讶的发现，原本应该是青翠欲滴的青草还有那些茂盛的大树，竟然就变成了血红色的存在，甚至那血腥的气息都出现了。
　　“怎么会这样？”
　　人剑子乃是一女儿身，所以陡然见到这种情形不禁惊呼出声。
　　陆启文叹了口气道：“我想这是血魔已经察觉到了什么，经过刚才的事情他也无需再隐藏下去，所以便毫无顾忌的将整座山峰变成了一片魔域。”
　　天剑子点头道：“贤侄说的不错，接下来我们就要小心一些，这里已经成了一片魔域，所以大家要时刻小心周围的东西，莫要被偷袭了。”
　　众人点了点头，而就在这个时候几道身影向着众人扑了上来。
　　天剑子看清楚对方的身影的时候，身子微微的衣衫避开那人影的攻击颤声道：“十八守护使，他们真的是入魔了。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十五章、暂时封印

　　天剑子看清楚对方的身影的时候，身子微微的衣衫避开那人影的攻击颤声道：“十八守护使，他们真的是入魔了。”
　　感受到从十八守护使身上所传来的浓浓的魔气，天剑子要是再不知道十八守护使是不是入魔的话那就真的是太傻了。
　　陆启文见到几名守护使出现，不禁大吼一声道：“你们莫要伤了他们，先行将他们给缠住，待我一个一个的解救。”
　　叶问天道：“陆公子大可放心，我们一定不让人打扰到你的。”
　　说话之间叶问天四人将十几名守护使给死死的阻拦住，剑光闪烁，既不让十八守护使受伤又让这些入了魔的守护使无法突破他们四人的防守。
　　陆启文手中持着泛着晶莹的光芒的紫竹，只见一名入魔的守护使正敲打在那名守护使的身上，每敲打一下便可以听到这名守护使口中发出的惨叫，同时能够见到一股股的魔气从那守护使的身体内冒出来。
　　陆启文控制着紫竹之中的圣洁的力量对这名守护使体内的魔气进行着冲刷，很快陆启文将这守护使体内的魔气全部的去除，猛地将手中的紫竹冲着那名守护使的眉心处点了过去。
　　一声惨叫从那名守护使的口中发出，只见一股如有实质一般的血红色的血气从那名守护使的眉心处被打了出来，当那股血气冒出来的时候，那名守护使的迷茫的目光渐渐的变得清明起来。
　　只见那名守护使就像是做了一场噩梦一般，迷茫的眼神变得清明起来，一个翻身从地上站了起来，疑惑的向着周围望去，当看到陆启文的时候他条件反射的做出防守的姿势。
　　陆启文淡淡的看了他一眼道：“看到没有，你的那些同伴都入了魔，你还不上去帮忙？”
　　说话之间，陆启文又用紫竹将一名守护使给卷了过来，同是手中的紫竹开始在那名守护使的身上敲打起来，如此三番五次，陆启文将一个又一个的守护使给解救了过来，当恢复了清明的守护使反应过来之后便上前帮忙，很快便控制住了整个局势。
　　就在这个时候陆启文脚下的地面露出一个血红色的裂缝来，只见那裂缝之下冒出冲天的血光，血腥的气息更是扑面而来，陆启文被那血气冲击了个正着，不过陆启文早就已经将九九玄黄塔祭出，当那些血气冲出的时候，陆启文头顶上的玄黄塔猛地垂下数丈长的选黄色的光芒，将陆启文还有那名正被陆启文给解救着的守护使给包裹起来，两人悬浮在那裂缝之上，看上去无比的凶险。
　　只见那裂缝之中猛地出现一支由血浪所汇聚而成的巨大的血手向着陆启文两人抓了过来，而陆启文则是在那玄黄色气流的保护之下，依然用手中的紫竹在那名守护使的身上敲打着，丝毫不影响他的救人的行动。
　　不过当那一支巨大的血手从下方那个的裂缝之中冒出的时候，陆启文不禁皱了皱眉头，手中的紫竹猛地向着那冲到面前的血手打了一下，口中轻叱一声道：“着！”
　　只见那巨夫的血手被一道洁白色的光芒给击中，巨大的血手微微的颤抖了一下，突然之间破碎开来，成为丝丝的血雾消散在空中。
　　陆启文那看似随手的一击其实已经是发挥出了紫竹的最强大的力量，不然的话断然没有那么大的威力将血手给打破。
　　伸出紫竹在那名守护使的眉心处点了一下，唤醒了那名守护使的灵智，陆启文长出一口气，终于将最后一名守护使给唤醒过来。
　　不过这时血魔也完全的破开了伏魔大阵，可以说如果血魔愿意的话，他随时都能够从禁摩峰下出来，但是现在看来这血魔似乎并没有急着出来的意思，反而是将禁魔峰当作了他的一处巢穴。
　　轻轻一推，陆启文将最后一名唤醒的守护使推向天剑子等人，而陆启文自己则是头顶九九玄黄塔，悬浮在那巨大无比的裂缝之上，目光锁定那裂缝之间滚滚的血浪。
　　天剑子众人听着从那裂缝之中所传来的咆哮声不禁有些发颤，见到陆启文还敢立在上方不禁为陆启文捏了一把冷汗。
　　天剑子叹了口气踏着飞剑便向着陆启文飞了过去，陆启文见到天剑子过来连忙冲着天剑子摇头道：“前辈千万不要过来，我自有办法对付这血魔。”
　　“可是……”
　　天剑子听了陆启文的话，不禁担心的道。
　　陆启文笑了笑道：“前辈放心吧，我知道自己的能力的，如果实在是不行的话，我也不会强求。”
　　天剑子知道自己根本就帮不上什么忙，只好叹了口气冲着十八守护使道：“十八守护使听令！”
　　被救醒过来的十八名守护使立刻应声。
　　天剑子道：“结伏魔大阵，困魔。”
　　十八名守护使立刻结出一座大阵来，当大阵的力量将那裂缝之中翻滚的浪头慢慢的压下去的时候，突然之间从地底传来一声咆哮，接着就听陆启文大叫一声道：“不妙，大家小心！”
　　可惜的是陆启文的话晚了一些，只见一股巨大的力量与十八守护使所结出的伏魔大阵的力量撞击在了一起，只见十八名守护使如同喝醉了酒一般，脸上齐齐的闪过一丝的殷红，口中喷出一口热血，身子一个踉跄。
　　天剑子见了不禁飞到空中道：“与我一起摆下四象剑阵。”
　　只见叶问天以及人剑子和鬼剑子三人同是飞到空中，从四人的背后飞出一把宝剑来，只见四把宝剑飞起来的时候变得巨大无比，四股凌厉无匹的剑气冲天而起。
　　咔嚓……只见四把宝剑稳稳的扎在了那地上，四象剑阵可以说是集合了他们四人的力量并且加以扩大，只见四象剑阵布下的瞬间，原本滚滚不休的血浪竟然被四象剑阵给压制了下去。
　　陆启文见了手中开始结出手印来，只见一个诡异的图案出现在陆启文的面前，随着陆启文手中手印一个个的结出，只见那印诀猛然之间爆射起光芒缓缓的落了下去，当落在地面上的时候，一个巨大的阴阳八卦图出现猛地没入到下方的血海之中。
　　只听得血海之中传来一阵的咆哮声，轰隆隆的响声中那裂开的地面缓缓的合拢，随着地面的合拢，天剑子四人布下的四象剑阵也随之被破坏，四人见了伸手一招，只见那四把宝剑落入到四人背后的剑鞘之中。
　　陆启文看了那合拢在一起的地面，微微的叹了口气，从空中落下。
　　天剑子几人上来，只听天剑子向着陆启文道：“这次多亏了公子你，如果不是你的话，只怕我们蜀山剑宗上上下下都要遭了这血魔的毒手。”
　　陆启文苦笑道：“你们可不要这么的谢我，我连血魔都没有帮你们给消灭，哪里当得起你们如此的谢意！”
　　天剑子道：“公子受得起，至于公子所的没有将血魔给消灭的事情，本来我们就没有抱着这个希望，毕竟我们比起这血魔来差了许多，但是现在有贤侄在，相信这血魔授首的时候将要到来了。”
　　陆启文知道天剑子几人这是将希望寄托到了自己的身上，不过陆启文自己也没有那个把握能不能够将血魔给消灭，但是陆启文却是打定了主意，说什么都要将血魔给消灭掉，如果真的让血魔脱困而出发展出势力和恢复实力的话，到时候哪里还有像千年前，有那么多的仙人留在人间界，当初为了对付全胜时期的血魔的时候，不知道有多少仙道修为的人为之陨落，也幸亏这是血魔的本体却没有其强盛时期五成厉害，不然陆启文也没有那个把握去消灭血魔。
　　陆启文深吸一口气道：“现在血魔只是暂时的被封印起来，等到三天之后便会冲破封印出来，到时候如果没有办法的话，说不定这仙境一般的蜀山就要变成一处魔域了。”
　　听了陆启文的话，天剑子几人先是松了一口气接着露出一丝的忧色，明显是担心不知道如何应付三天后破开封印的血魔。
　　陆启文道：“车到山前必有路，前辈也不用太过担心，最多到时候大家齐心协力的来对付血魔，我们还是有把握将血魔给消灭的。”天剑子精神一振道：“贤侄说的是，自古以来邪不胜正，我相信如果老天开眼的话，一定能够让我们将这血魔给消灭掉的。”
　　陆启文呵呵一笑，正所谓求人不如求己，没想到在血魔的淫威之下，天剑子等人竟然连好不容易聚集起来的斗志都消散了。
　　毕竟他们是从小听着血魔的故事长大的，可以说对于凶残的血魔他们甚至都带着一丝的畏惧。
　　陆启文看出天剑子几人的脸色不对劲，便道：“前辈，我们还是先行下山吧，等到大家恢复了元气再来对付这血魔。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十六章、刺探唐门

　　陆启文看出天剑子几人的脸色不对劲，便道：“前辈，我们还是先行下山吧，等到大家恢复了元气再来对付这血魔。”
　　一行人下山而去，当陆启文等人离开的时候，只见地面之上涌出一股鲜血，那鲜血汇聚成一个人型来，望着陆启文等人远去的背影，这没有五官的人口中发出狞笑道：“杀，蜀山剑宗便作为我血魔脱困的见证吧，我会将其满门上下一一屠尽。”
　　就在这个时候一个太极团突然之间从那地面之上显现出来，整个太极图案绽放出光芒，那没有面目的人型突然发出一声惨叫，只见那又鲜血所幻化而成的人型在那白光之中化作尘烟消失不见，同是那人在消失之前吼叫道：“我会再回来的。”
　　川中唐门。
　　地剑子、神剑子两人身后跟着几名蜀山剑宗的弟子，这些人的脸上都露出一丝轻蔑的神色，远远的望着坐落在那山谷之中的古色古香的亭台楼阁。
　　神剑子一脸的兴奋的望着远处的山庄，如果不是来的时候天剑子一再的叮咛他让他一切听从地剑子的吩咐的话，这时他早就兴奋的冲上去打杀一番了。
　　不过尽管是如此，神剑子依然是兴奋无比，看着远处的山庄冲着边上的地剑子道：“二师兄，你都在这里站了好一会了，到底什么时候开始动手啊。”
　　地剑子看了一副不耐烦的模样的神剑子一眼道：“师弟，此时天色尚早，就算是要冲杀进去那也要等到晚上的时候，况且我们也不知道唐门的深浅，来的时候师兄可是叮嘱我们要小心唐门的奇毒，要知道有些毒药就是我们这些修行之人如果一个不小心也会沾染的。”
　　神剑子闻言道：“要等到晚上啊，不如让我现潜入到山庄之中打探一番如何？”
　　地剑子微微一笑道：“四师弟，不是师兄不相信你的能力，实在是师兄怕你到时候万一忍不住做出什么事情来，那样可就真的不好了。”
　　神剑子郁闷的道：“这样不行，那样也不行，真是闷死了。”
　　地剑子不为所动，他可是清楚自己这位师弟的脾气的，他闹腾就随他去闹腾，也不会出什么事情，可是如果真的答应他的要求的话，说不定就要出事了。
　　见到地剑子不为所动，神剑子嘀咕了两句果然安静了下来，一个人站在那里调养气息去了。
　　地剑子见了冲着一名弟子招了招手，那名身穿黑色衣衫的弟子走到地剑子的面前恭敬的道：“弟子洪开见过二长老。”
　　地剑子点了点头道：“洪开，你们师兄弟几人之中论及潜行之术来当属你最为熟练，现在我派你潜入到唐门之中打探一番，看一下唐门之中是不是有什么机关陷阱之类的存在，如果有的话定要一一的记下。”
　　洪开点头道：“弟子谨遵二长老吩咐，弟子一定将唐门上上下下打探的一清二楚。”
　　地剑子轻轻一笑道：“你尽力就可以了，一定要注意自己的安全。”
　　洪开见到二长老如此的关心自己不禁心中一阵的激动，别过几人身影渐渐的消失在地剑子几人的眼中。
　　却说洪开隐去了身形将身上的气息全部的收敛起来悄悄的潜入到山庄之中。
　　在进入到山庄之中的时候，在门口处有两名门卫模样的人守在那里，不过以两人的浅薄的修为根本就不可能发现隐去了身形的洪开。
　　洪开顺利的进入到了庄园之中，映入眼帘的是一片巨大的充满了古色古香的韵味的庄园，只见假山流水、小桥亭榭、飞檐楼阁，各种世间少有的奇花异草在这庄园之中竟然有不少。
　　洪开十分的小心的穿过一条清幽的小道，只见一排古色古香的房间映入眼帘，洪开看得清楚，这些房间不过是山庄中的下人所居住的地方。
　　本来打算悄悄的抓来一个下人询问一番，可是想了想洪开觉得一个小小的下人根本就不可能知道唐门的什么秘密，况且如果因为一个小小的下人而使得自己暴露出来的话，那就有些得不偿失了。
　　所以洪开便悄悄的穿过那一排的下人所住的房子进入到内院之中。
　　出乎洪开预料的是当他进入到内院之中的时候首先看到的竟然是一个大花园，在那花园之中清脆的笑声传来。
　　洪开顺着笑声望去的时候，只见一名眉清目秀的少女正在和两名丫鬟模样打扮的女子在花丛之中跑来跑去的捉蝴蝶。
　　洪开心中一动，这小姑娘也不过是十三四岁，可是身边却跟着两名丫头，那么这丫头应该就是唐门的重要人物，说不定就是唐门的一名小姐呢。
　　如果将这小姑娘给抓住，然后威胁一番说不定就可以掏出许多有用的东西呢，就算是不成功，至少自己手上抓了一名唐门的重要人物，也不算是没有什么收获。
　　心中有了这个想法，洪开便决定出手将那小姑娘给抓到手中，可是要想不惊动其他的人那么必须要将那两名丫头给摆平。
　　深吸一口气，洪开虽然不认为那小姑娘的修为会深厚到哪里去，可是却也显得十分的谨慎和小心将全身的气息收敛起来一点一点的向着那小姑娘靠近过去。
　　这小姑娘其实不是别人，正是唐福的最小的一个女儿唐心儿，也是唐门上上下下的心头宝贝，极为受宠。
　　跟在唐心儿身边的两名侍女那也不是一般的女子，两女乃是唐门精心培养出来的毒女，擅长施展毒术，而且还拥有不弱的修为。
　　可惜的是她们那不错的修为在洪开的眼中根本就是上不了台面。
　　当洪开接近到几人身边的时候，依然沉浸在嬉戏之中的三人都没有任何的察觉。
　　突然之间，洪开伸手向着那两名侍女抓了过去，而就在这时两女似乎也凭着女人的直觉感受到了危险的临近，两女眼中闪过一道精光，正想四下查看一番，可是她们的反应比起洪开来还是慢了一步，有心算无心之下，本身就占有极大的优势，况且洪开又是走的修道求仙之道，与两个侍女的修为比起来自然是强大了太多。
　　因此虽然那两名侍女凭着女人家的直觉察觉到了什么，可是在洪开强大的实力面前两女只感到身上的要害的穴位被人制住，接着身子一软，两女感到眼前一黑便软倒在了地上。
　　当将那两名侍女给放倒之后，洪开自然是向着唐心儿走了过去。
　　小姑娘见到自己的两名婢女莫名其妙的倒在地上不禁停了下来冲着倒在地上的两名女子道：“你们两个怎么了？”
　　说话之间还将那粉嫩的小手挥了挥，洪开这时走到了唐心儿的身边，大手伸出一把将唐心儿给制住，一股淡淡的清香扑面而来，洪开闻到那一股清香的时候并没有放在心上只当时小姑娘身上所带的香味。
　　唐心儿突然之间被洪开给抓住不禁惊了一下，不过却没有大喊大叫也没有哭闹只是淡淡的看着显出身形来的洪开。
　　洪开也没有想到唐心儿竟然会如此的平静，不过小姑娘如此的乖巧倒也省去了洪开的许多的麻烦。
　　深吸一口气，洪开向着唐心儿道：“丫头，不要大喊大叫，不然的话我将你的漂亮的小脑袋给拧掉。”
　　唐心儿一副被吓坏了的小女孩的模样颤声道：“不要，我会乖乖的。”
　　洪开满意的看了唐心儿一眼道：“丫头，我且问你，你们这山庄之中可有什么机关，或者说有没有什么厉害的毒药被施放在什么地方？”
　　唐心儿眼睛眨了眨，看上去显得十分的可爱冲着洪开道：“坏叔叔，心儿自然知道了，不过人家就是不告诉你。”
　　听到唐心儿说她知道山庄中的机关不禁大喜，似乎没有想到自己竟然会这么容易就能够完成二长老交给他的任务，心中大为激动，却没有察觉到唐心儿这小丫头眼中所闪烁着的狡黠的神色，以及那小嘴上挂着的笑意。
　　洪开只当唐心儿是一个胆小的丫头，所以做出凶恶的模样吓唬唐心儿道：“你要是不说的话，我可要将你的脑袋给捏断的，你怕不怕啊？”
　　唐心儿缩了缩小脑袋，向着一脸凶恶的模样的洪开吐了吐舌头，突然之间从洪开的手中挣开，冲着一脸惊讶的洪开，娇笑道：“你这坏人，是不是觉得全身无力啊？”
　　洪开嘴角露出苦笑，没有想到自己竟然会着了人的算计，如果是一个老狐狸那也就罢了，可是却是栽在了一个十几岁的小姑娘的手中，自己几十年的修行简直是丢死人了。
　　洪开只觉得身子酸软无力，如果不是修为深厚强自撑着的话，只怕这时已经软倒在地上了。
　　“你……你究竟给我下的什么毒？”
　　洪开颤声望着唐心儿道。
　　唐心儿得意的笑道：“这就是唐门独有的一种防身利器，你刚才是不是闻到一股子的香气？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十七章、进攻唐门

　　唐心儿得意的笑道！“这就是唐门独有的一种防身利器，你刚才是不是闻到一股子的香气？”
　　洪开点了点头，突然之间恍然大悟道：“你……原来那毒药就参杂在那香气之中，难怪，难怪你小小年纪落在我的手上一点都不怕，原来你竟然偷偷的对我下了毒！”
　　唐心儿就如同小狐狸一般咯咯的笑道：“哼，谁让你抓疼了人家，人家不过是让你浑身无力罢了，如果人家对你施展剧毒的话，说不定这时你都已经没了性命了。”
　　洪开只觉得自己的力量正在一点一点的消失，如果再呆下去的话说不定要不了一会儿的功夫，自己就会软倒在地上被人鱼肉了。
　　洪开也顾不得对于唐心儿了，提起体内最后的力量催动身后的飞剑，只见剑光一闪而逝，洪开驾着飞剑立刻飞出了山庄。
　　当洪开从空中落下的时候，神剑子猛地睁开双眼伸手将从空中落下的洪开给接住。
　　洪开免去了被摔死的命运，不过这时却是浑身无力，当神剑子将他放开的时候，他的身子一软便整个的瘫在地上。
　　地剑子看了洪开一眼道：“洪开，你这是怎么了？”
　　洪开脸上露出尴尬的神色道：“回长老话，弟子不小心中了毒，这毒竟然使得弟子浑身上下没有一丝的力气，不要说是拿起兵器就是连站起来的力量都没有。”
　　说话之间洪开将自己中毒的经过给地剑子讲了一遍，地剑子脸上露出凝重的神色道：“看来这唐门果然是名不虚传，竟然有能够对付的了修行之人的毒药，幸好那小姑娘对你只是下了让你浑身无力的毒药罢了，如果是剧毒的话，说不定你还真的要进一劫呢。”
　　洪开叹了口气道：“弟子无能，没有能够宗成长老所交代的事情，还清长老责罚。”
　　地剑子摇了摇头道：“你能够平安的回来就好，再说你也不是没有什么功劳，至少可以证明唐门有能够对付修行者的毒药，难怪对方敢那么放肆的对待我蜀山剑宗，原来是有所绮仗啊。”
　　神剑子叫道：“还等什么，我们杀进去就是了，我就不相信有什么毒药能偶对付的了我。”
　　地剑子听了神剑子的话只是淡淡的一笑，很明显并没有将神剑子的话给放在心上。
　　不过地剑子虽然没有将神剑子的话放在心上，可是却不证明地剑子就不生气，本来他们来就是为了帮陆启文讨瓦解药的，顺便杀鸡给猴看，给川中的大大小小的门派敲一敲警钟。
　　看了浑身无力的洪开一眼，地剑子走到洪开的面前伸手抓住洪开的手腕，一股精纯的力量进入到洪开的体内查探起洪开体内的情况来。
　　地剑子只觉得洪开体内的真元仿佛凝滞了一般无法的运行，真元无法运行自然也就使得洪开体内筋脉郁结，如此一来洪开自然就是无力站起身来。
　　地剑子试目去冲击那凝滞的真元，可是却听到洪开口中发出一声的惨叫，接着一口热血从口中喷出。
　　周围的人不禁惊呼一声，地剑子的手从洪开的身上离开，地剑子眉头皱着，原来他发现一旦他的真元进入到洪开的体内，洪开休内的真元就会像是遇到了沸水一般发生剧烈的反应。
　　洪开的面色有些苍白，地剑子看着洪开叹气道：“也不知道你中的是什么毒竟然如此的诡异，看来只有等到从唐门手中将解药拿来才能解开你所中的毒了。”
　　洪开颤声道：“弟子不要紧的，劳长老挂念了。”
　　神剑子叫道：“还说什么，直接杀上去就是了。”
　　地剑子的目光向着远处的山庄看了看，再看一看天色已经渐渐的暗了下来，虽然说还没有完全的黑下来，但是相信要不了多长时间天便会黑下来。
　　深吸一口气，地剑子看了剩下的几名弟子一眼道：“大家都小心一些，如果没有必要的话，就算是见到什么新奇的东西千万不要随便的去碰。”
　　众人见到了洪开的反应自然都收敛起傲气来，心中极为重视唐门生怕自己也会一不小心成了和洪开那般的模样，如果真的成了那样的话，自己可真是丢人了。
　　一名弟子向着地剑子道：“长老，弟子想要问一下等下我们冲进去是将反抗的人给制住还是如何？”
　　地剑子沉吟了一番道：“大家都是修行之人，上体天心最好是少造一些杀戮，所以如果可以的话我们尽量在能够版权自己的情况下不要造太大的杀戮。”
　　几人点了点头道：“弟子等记下了。”
　　神剑子大吼一声，猛地拔出背后的宝剑，将宝剑向着远处的山中狼狼的砸了下去，只见一道剑气激射而出，如有实质一般的剑气凌厉无比的向着那一座山庄落了下去。
　　只听得轰隆一声巨响，只见一大片的庄园在那凌厉的剑气之下成了一片的废墟。
　　惨叫声从下方传来，同是只见几道人影从那倒塌的废墟之下飞出。
　　地剑子见到神剑子出手之间便伤了人命不禁露出苦笑，对于这位脾气暴躁的师弟自己真是没有什么可说的。
　　神剑子可不管地剑子想什么，兴奋的大叫一声道：“小子们，随我冲啊。”
　　犹如一个土匪一般，神剑子提着剑便向着那片废墟落了下去。
　　跟在地剑子身边的几名蜀山剑宗的弟子听到神剑子的大吼声不禁忍着笑意不知道该不该随着神剑子冲上去。
　　就在这个时候地剑子开口道：“你们还愣着做什么，还不上去。”
　　听到地剑子开口发话，几名蜀山剑宗的弟子连忙向着下方落了下去。
　　唐门一向是凶名在外，就算是有人上门找麻烦，可是在被唐门给凶残的杀死之后，唐门的凶名远扬，如果一来倒是吓住了许多的人，尤其是近几十年来，更是没有人胆敢来找唐门的麻烦。
　　如此一来便养成了唐门中人高傲自大的脾气，一个个的只当自己是天下第一，就连这山庄中的许多防御都被他们给撤了下来。
　　这一日，刚刚黄昏，突然之间一道惊天的剑气砸了下来，使得一个院落当场被毁，几名侍女下人当场被砸个半死，而拥有一身修为的唐门的人则是在那房屋侧塌下来的瞬间运转内息护体同是破开头顶的房屋从那倒塌的房子之中跃了出来。
　　当这些人从那倒塌的房子之中出来的时候恰好听到从空中落下口中更是大呼小叫不已的神剑子。
　　见到神剑子不过是一个人竟然敢上他们唐门闹事，几个唐门中人不禁怒火中烧，如果不是他们有一身修为的话，说不定这个时候就被那例塌的房子给砸个半死了。
　　几个人大叫一声同时向着神剑子扑了过去。
　　神剑子见了不禁大叫道：“群殴啊，我喜欢。”
　　神剑子伸手与一个人交手互相拼了一掌，虽然说那人的内息不弱，可是与神剑子这样的怪物一般的人物比起来，那人的内息就像是大海面前的一滴水一样不起眼。
　　只是简单的交手，那人便被击打的抛飞了出去，重重的落在地上，也怪这人不走运，倒在什么地方不好，在他落下的地方偏偏是一狠折断了的钢筋，那人的身体落了下去刚好落在了那钢筋之上，接过那钢筋破开那人的背心贯穿了那人的心口。
　　那人口中喷出鲜血，一脸不敢相信的看着从自己心口出来的沾满了鲜血的钢筋。
　　神剑子见到那人被自己出手之间给害死不禁道：“罪过，罪过，二师兄吩咐过不许主动伤人，我不是有意要杀你的，想必二师兄也不会怪我。”
　　见到同伴被杀死，剖下的几个人先是愕了一下接着大叫着向着神剑子扑了上来。
　　神剑子不禁收敛起自己的力量来，整个人就如同一个老顽童一样在这个人的心口捣上一拳或者在那个人的脑袋上摸一下，整个人就如同一道魅影一般围着几个人转困。
　　当围着神剑子的几个人冷静下来之后，这几个人眼中都露出了惶恐和畏惧的神色，这个时候就算是他们是傻子也知道他们遇上对手了，就算是他们家主唐福也没有那个能力轻松的在他们几人的围攻下如此对他们指手画脚。
　　要知道如果对方真的出辣手瓦他们的性命的话，这个时候只怕他们都已经死了好几次了。
　　就在这个时候被地剑子给派来的蜀山剑宗的几名弟子也落了下来，悬浮在空中将下方的情形全部的看在眼中的地剑子见到神剑子失手害的一人丢了性命不禁露出苦笑，不过在见到接下来神剑子并没有再出手取人性名便松了一口气。
　　不过已经见到有不少人向着打斗的地方赶来的地剑子则是向着神剑子道：“神剑子，不要闹了，有人来了，快些将他们给制住。”
　　神剑子听到自己师兄发话连忙点头道：“好，师弟这就将这些废物给制住。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十八章、蜀山之威

　　神剑子听到自己师兄发话连忙点头道！“好，师弟这就将这些废物给制住。”
　　听到神剑子称呼他们为废物，这如何让异相高傲自大的唐门子弟受得了。
　　只见以看上去差不多有三十许的男子，听到神剑子的话，不禁大叫一声道：“我还迷魂烟。”
　　这时几人反应了过来纷纷的出手对这神剑子施展起毒术来。
　　不过可惜的是这几个人明显不是唐门的核心人物，不然也不可能只施展一些唐门最普通的毒药，所以面对这些毒药，神剑子显得很是轻松，那些毒气根本就对神剑子产生不了任何的威胁。
　　不过尽管是如此，看着周围的五颜六色的毒药，还有那刺鼻的气息，神剑子不禁叫道：“统统给我倒下吧。”
　　随着神剑子的一声大叫，围在神剑子周围的几个人不禁感到身上被人给点了一下，接着身子一软便倒在了地上。
　　这时神剑子挥了挥手卷起一阵的狂风将周围的毒物给全部的吹散，看着倒在地上的几个人眼中露出的惊恐的神色，神剑子不屑的看了几人一眼，用手中的宝剑指着其中一个人道：“小子，我问你一个问题，如果你答不出的话，我便要了你的性命。”
　　感受到从神剑子紧贴着他的脖颈铎利的长剑之上所传来的寒意，那人不禁打了一个寒战，只听那人颤声道：“前……前辈饶命，你有什么要问的，凡是我所知道的我都告诉你，只求前辈饶我一命。”
　　神剑子淡淡的道：“只要你告诉我谁有奇淫合欢散的解药，我便饶过你的性命。”
　　那人听到奇淫合欢散的名字不禁脸色一变，脸上露出惊恐的神色，看着神剑子不禁下意识的摇头起来。
　　可是这人的反应被神剑子给看在眼中，只看这人的反应，神剑子就知道这人定然知道奇淫合欢散的事情，不然的话也不会露出这种异样的神情来。
　　明显奇淫合欢散在唐门之中也是一种禁忌的存在，所以神剑子将手中的宝剑轻轻的抖了抖，寒意透过剑铎传到那人的身上，只听那人哀求道：“饶命啊，我真的不知道啊。”
　　神剑子冷冷的道：“既然你不愿意活命，那就怪不得我了。”
　　说话之间，那人感受到脖颈之间传来火辣辣的痛意，似乎自己脖颈之间的肌肤被剑破了。
　　这人当即被吓破了胆子，立刻大声道：“前辈饶命，我说，我全说……”
　　不过就在这个时候一声冷哼传来道：“身为我唐门的子弟竟然如此的贪生怕死，作为执法长老我便清理了你这家族的败类”
　　说话之间只见一名阴沉无比的男子出现，这男子穿着一身的黑色的衣服，身上透着一股子的杀气，当这男子出现的时候，被神剑子给制住的几人不禁打了一个寒战根本就不敢去看那黑衣男子，而被神剑子用剑指着的那名男子听到黑衣男子的声音不禁打了一个寒战，干脆就一下子昏迷了过去。
　　神剑子饶有兴趣的看着一身修为连自己身后的几名蜀山剑宗的弟子都比不上的黑衣男子，一边将吓得昏迷过去的男子给踢醒，一边冲着黑衣男子道：“阁下好大的口气，现在这几个人可是我的俘虏，就算是要打杀那也要由我来吧。”
　　黑衣男子听了神剑子的话冷哼一声道：“好大的口气，你是什么人，竟然敢如此和我说话，而且还擅闯我唐门，莫不是前来送死不成？”
　　神剑子听了不禁好笑的看了那黑衣人一眼道：“哈哈，阁下如何称呼，在这唐门之中是何职务？”
　　黑衣人傲然道：“在下唐毅，添为执法长老。”
　　神剑子笑道：“原来是执法长老啊，难怪如此的威风呢，一来就将这几个人给吓成了这幅模样，不过也不错，既然你是执法长老，相信比这些废物知道的要多，那么还清阁下告诉我奇淫合欢散的解药在哪里？”
　　唐毅讶异的看了神剑子一眼道：“很抱歉，奇淫合欢散乃是本门早已经失传了的毒药，我唐门连毒药都没有，哪里有什么解药啊？”
　　神剑子哈哈大笑道：“真是好笑，堂堂的一个唐门竟然说没有奇淫合欢散这样的毒药，端的是骗人也不想一想其合理性，难道你以为你这么说我就会相信你吗，不要忘了我手中还有这些人呢，他们可不会骗我。”
　　唐毅恼羞成怒道：“你不是想问吗，我这就让他们绕绕的闭上嘴巴。”
　　“你使毒！”神剑子冲着唐毅怒声道。
　　虽然说唐毅所施展出来的毒药对修行者有一定的影响，不过神剑子毕竟是修为高深之人，一般的毒素根本就伤不到神剑子分毫，可是被神剑子给制住的那些人可没有陆启文的本事，于是一个个的中了剧毒，遭了毒手。
　　看着几个人在自己的面前脸色发青七窍之中流出鲜血，抽搐一番也后便没有了声息，神剑早看着唐毅道！“你杀了他们，那么我便只好抓了你来做逼供了。”
　　“不要以为你抓住了他们就能够制住我……啊……”
　　正当唐毅大放原词的时候，神剑子不屑的翻了翻白眼，身体晃动之间在唐毅还没有来得及反应过来的时候，神剑子已经在唐毅的身上连点数处大穴将唐毅的一身修为给封死。
　　“你……你究竟是什么人，一身修为竟然如此的厉害？”
　　神剑子闰言笑了起来，冲着站在身边的一名蜀山剑宗的弟子道：“你告诉他我们是什么人？”
　　那名弟子被留下来守在神剑子的身边听后神剑子的吩咐，而与他同来的几名弟子则是和听到动静前来帮忙的唐门的人斗的热闹无比，而他则是要守着神剑子，端的是无比的郁闷和无趣。
　　突然之间听到神剑子的话，这弟子先是愣了一下然后冲着唐毅道：“你听好了，我们来自蜀山剑宗。”
　　唐毅听了不禁呆了一下，口中喃喃的道：“蜀山剑宗，竟然是蜀山剑宗，你们为什么要找我唐门的麻烦，我唐门和你们蜀山剑宗可是井水不犯河水。”
　　神剑子闻言冷笑道：“说的好听，什么井水不犯河水，难道你说我蜀山剑宗师出无名乃是仗势欺人不成？”
　　唐毅连忙摇头道：“我不是这个意思，只是不知道究竟是什么人大胆的得罪了贵派的人，我唐门一定将其严惩。”
　　唐毅身为唐门执法长老，绝不该如此的低声下气的与人说话，可是唐毅此时的表现却是显得极为的反常。
　　神剑子心中一动，向着空中的地剑子传音道：“师兄，我们如果师出无名的话定然会坏了蜀山剑宗的名声，不过如果师出有名的的话，那么既可以立威又能够借机得到奇淫合欢散的解药。”
　　地剑子闻言愣了一下，什么时候一向火爆脾气的神剑子有如此细的心思了，不过神剑子能够想到这些地剑子还是感到十分的高兴的，至于神剑子所说的师出有名在地剑子看来对哦不过是一个虚话只要自己实力强大那还不是话由他们自己说了算啊。
　　可是既然神剑子提出这一点了，地剑子便带着浑身无力的洪开出现在神剑子的面前，看了那被制住的唐毅一眼道：“看到没有，你敢说我们这名弟子身上所中的毒不是你们唐门的独门毒药吗？”
　　当唐毅看到洪开那副模样的时候，脸上不禁露出奇怪的神色。
　　显然唐毅认出了洪开身上所中的毒乃是被唐心儿所下的，可是他却不清楚唐心儿为什么会对一个蜀山剑宗的弟子下毒。
　　唐毅道：“这位道友所中的毒的确是我唐门的奇毒‘於缠绵’，不过这毒并没有什么杀伤力，只需要半个月的时间，药放自然会消除的，而且据我所知这奇毒只有家主最小的女儿唐心儿才有，乃是家主让唐心儿防身所用，而这位道友却中了这毒，难道说……”
　　唐毅话里的意思很清楚，就算是你们有人中了毒，可是也不是什么要命的毒况且其中又牵扯到家主的宝贝女儿，如果事情闹大了的话那就不好了。
　　地剑子笑道：“我不管其他，反正你们的人无缘无故的对我派弟子下毒，如果被你这么一说我们就要退出唐门的话，岂不是要让天下修行之人笑我蜀山剑宗好欺负？”
　　见到地剑子将事情上升到关于蜀山剑宗的声誉之上，唐毅心中咯噔一下便知道事情有些不妙。
　　不过见到这么长时间只听到一阵的打斗声就是有人讲来，唐毅便知道他们的人不是不赶过来而是都被对方给挡住了。
　　感受到从站在他面前的三人身上所传来的巨大的压力尤，其是地剑子和神剑子两人就像是两座高不可攀的大山一样，使得唐毅在两人的面前有一种喘不过气来的感觉。
　　强自让自己不受两人身上的巨大的压力的压迫，唐毅颤声道：“你们究竟要如何才肯了结此事？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百七十九章、毒阎王

　　强自让自己不受两人身上的巨大的压力的压迫，唐毅颤声道：“你们究竟要如何才肯了结此事？”
　　地剑子淡淡的道：“条件方才敝师弟便已经说出，就是要你们将奇淫合欢散的解药给交出来。”
　　唐毅咬牙摇头道：“如果是这样的话，我只能说很抱歉，我们唐门的确没有什么解药。”
　　神剑子在边上道：“师兄，何必和他说这么多呢，我看他们是不见棺材不掉泪，待我将他们的老巢给毁了，看他们还留着那解药做什么？”
　　地剑子闻言先是看了脸色大变的唐毅一眼，然后点了点头道：“师弟说的对，既然他们如此的冥顽不灵，那么就给他们一个教训吧。”
　　“谁……是谁有那么大的口气，竟然要给我唐门一个教训，我倒是要看看今天有老夫在此，谁能够在我唐门放肆！”
　　听到那从远处传来的声音，唐毅的脸上露出惊喜的神色，只听唐毅激动的颤声道：“老祖宗出关了，真是太好了……”
　　不过唐毅似乎也察觉到自己说错了话连忙闭上了嘴巴，不过他的话依然是被地剑子和神剑子给听得清清楚楚。
　　地剑子听到唐毅说来人是唐门的老祖宗的时候，地剑子的脸色微微一变，脱口而出道：“不好，是毒阎王，没想到这老东西竟然还活在世上，如果是这样的话就不难解释为什么唐门会有奇淫合欢散这样的奇毒了，也只有毒阎王这老怪物才能够将奇淫合欢散给配置出来，相信奇淫合欢散的解药也在毒阎王的手中。”
　　听到地剑子说来人竟然是毒阎王，神剑子的脸色也十分的不好看，要知道毒阎王虽然成名的时间很短，可是其毒阎王的威名却是为参加过数十年前的抵抗外来侵略的大战的人所记忆犹新。
　　当年为了铲除日本设立在东北的引生化研宪所，华夏修行者与日本的修行之人展开了殊死的搏斗，毒阎王唐羽一举毒杀关东军万余人，深为关东军所忌讳，当初关东军甚至悬赏数十万来买毒阎王的人头。
　　几十年过去，当人们都以为毒阎王早已经故去的时候，毒阎王却出现在了地剑子和神剑子两人的眼中。
　　两人都是参加过那场大战的人物，自然对于在那场大战之中声名鸠起的毒阎王不陌生。
　　当两人见到毒阎王唐羽的时候两人先是愣了一下接着就见地剑子向着唐羽道：“恭喜道友成就金丹大道，一别数十年，道友竟然已经结出金丹，真是令人为之欢喜。”
　　唐羽阴阳怪气的道：“这不是蜀山五剑中的地剑子和神剑子两位道友吗，难道两位只会欺凌后辈不成？”
　　神剑子和地剑子如何不知道唐羽则是在说他们仗着辈分欺负人，可是他们根本就没有想到唐门还有唐羽这样的老怪物坐镇，面对唐羽那就连修行者就要为之忌讳莫深的使毒手段，神剑子和地剑子不禁打起了全部的精神，生怕一个不小心就着了唐羽的道。
　　地剑子挥了挥手道：“退下。”
　　听到地剑子的吩咐，周围几个方向上抵挡着唐门弟子的冲击的几名蜀山剑宗的弟子便退到了地剑子三人的身边。
　　很快上百名唐门的子弟将几人给围了起来，虽然是面对上百人，但是却没有人露出一丝畏惧的神色。
　　唐羽看着地剑子道：“地剑子，你们闯我唐门所为何事？”
　　地剑子道：“为求奇淫合欢散的解药而来，我家师兄给贵家主投来书信一封，可是却为令家主给羞辱了一番，想我堂堂蜀山剑宗虽然不能和一些门派目提并论，但是也不是可以任由人羞辱的。”
　　唐羽听了目光落在一名男子的身上道：“唐福，可有这么一回事？”
　　唐福听了唐羽的问话，连忙点头道：“回老爷子话，确有此事。”
　　唐羽听了脸上闪过一丝尴尬的神色，看着地剑子道：“虽然是我们唐门不对在先，但是阁下却要索取我唐门的奇毒，那也怪不得我唐门家主不答应，况且你们又打上门来，不如大家各退一步，此事就此揭过如何？”
　　唐门中的人听到老祖宗发话就算是心中很是不愿意，但是却没有人敢站出来反对。
　　听了唐羽的话，地剑子不禁皱了皱眉头，既然唐羽出来了，想要轻易的逼唐门的人就范只怕就有些难度了，可是如果不答应的话，万一和唐羽斗起来，如果比其他的地剑子倒是不惧甚至有十成的把握将唐羽轻而易举的给拿下，可是对于唐羽的毒药地剑子连一成的把握都没有。
　　就在地剑子在那里犹豫的时候，站在地剑子和神剑子身边的几个人不禁如同洪开那般全身无力的倒了下来。
　　当地剑子反应过来的时候，随同地剑子一起前来的人便只有神剑子还站在那里。
　　地剑子看了一脸笑意的唐毅不禁冷哼一声，不用想便能够猜到下毒的人究竟是什么人，在场这么多的唐门中人之中，能够让修行之人无声无息的中毒也只有唐羽这有着毒阎王之称的老怪物才能够做到。
　　见到一众弟子纷纷中毒，地剑子知道今天想要从唐羽的手中得到解药那是不可能了。
　　向着唐羽拱了拱手，地剑子冲着唐羽道：“阁下即好好的守着唐门吧，我们还会再回来的。”
　　唐羽一脸的平静，似乎没有听到地剑子话语之中的威胁的意思，顶着从地剑子身上所散发出来的如有实质一般的压力。
　　见到唐羽不开口说话，地剑子不禁被气的不轻，如果不是担忧中了毒的一众弟子，只怕地剑子就要冲上去找唐羽拼命了。
　　卷起几名倒在地上的弟子，地剑子与神剑子带着几名弟子腾云而去。
　　就在地剑子和神剑子消失的瞬间，原本面色平缓的唐羽的身子一晃，一口鲜血喷出，整个人面色苍白差点倒在地上，如果不是唐福还有小丫头唐心儿眼尖的话只怕唐羽就要在一众后辈的面前丢人了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十章、以和为贵

　　就在地剑子和神剑子消失的瞬间，原本面色平缓的唐羽的身子一晃，一口鲜血喷出，整个人面色苍白差点倒在地上，如果不是唐福还有小丫头唐心儿眼尖的话只怕唐羽就要在一众后辈的面前丢人了。
　　口中传来血腥的感觉，唐羽将口中的鲜血给咽了下去，低声向着唐福道：“带我回房休息。”
　　唐福深吸一口气拿出家主的威严，立刻将处理后事的事情交代了下去。
　　唐心儿掺扶着唐羽进入到一间静室之中。
　　半跪在唐羽的身边，唐心儿看着一脸苍白的唐羽不禁担心的道：“老祖宗，你怎么样了，要不要紧啊？”
　　唐羽将从口中涌出的鲜血给咽了下去，见到跪坐在边上的梨花带雨的唐心儿不禁伸出手轻轻的抚摸着唐心儿的螓首笑道：“傻丫头，哭什么啊，都这么大了还哭鼻子，当心被人笑话。”
　　“呜……心儿担心老祖宗吗，老祖宗你感觉怎么样？”
　　唐心儿那水灵灵的一双大眼睛担忧而又关切的看着唐羽，唐羽微微一笑道：“傻丫头，你老祖宗我可是强着呢，哪里会那么容易受伤……哇……”
　　说话之间唐羽不禁脸色一变，再也无法压制体内蹿升不已的血气，一口鲜血喷了出来。
　　唐心儿见到唐羽大口的吐血不禁被吓坏了，小脸变得煞白，紧张的看着唐羽颤声道：“老祖宗，你吐血了啊”唐羽一口鲜血吐了出来感觉气息顺畅了许多，深吸一口气笑道：“丫头，我已经将淤血给吐了出来，现在好多了，不用为我担心了”
　　唐心儿有些不信的道：“真的吗？”
　　唐羽笑道：“自然是真的，老祖宗什么时候骗过心儿啊！”
　　唐心儿毕竟是小女儿心思，被唐羽这么一说也松了一口气，小脸一变道：“心儿太笨了，如果心儿厉害一些的话就能够帮老祖宗你对付那些坏人了，老祖宗也不会受伤的”
　　唐羽欣慰的看着唐心儿，这丫头心思醇厚，不枉自己准备将自己的一身衣钵传给她。
　　轻轻一笑道：“我的好心儿其实已经很厉害了，老祖宗都见到心儿的厉害了呢。”
　　心儿撇了撇嘴道：“老祖宗骗人家，心儿真是太没有用了。”
　　这时唐福从外面走了进来，一眼就看到地上那刺眼的一片鲜血，唐福见了不禁脸色微微一变疾走几步走到唐羽的面前道：“老祖宗，你伤的要不要紧啊？”唐羽淡谈的看了唐福一眼道：“外面的事情处理的怎么样了？”唐福点了点头恭声道：“回老祖宗，已经派人去处理了。”唐羽看了唐福一眼道：“唐福，关于奇淫合欢散的事情究竟是怎么一回事，不要告诉我蜀山剑宗的人会无缘无故的就来我们这里索后什么解药，难道你不知道奇淫合欢散乃是禁药，要慎用吗？”
　　唐福闻言赶忙道：“福儿记得，福儿一刻不敢忘记，我已经查明，奇淫合欢散的毒乃是从三弟手中流出去的，而中毒的人不过是一个身价数十亿的女子，没有想到蜀山剑宗竟然会因为一个女子而出头，真是有些搞不清楚蜀山剑宗是怎么一回事，什么时候蜀山剑宗也关注世俗中的事情了？”
　　唐福说完偷偷的向着端坐在那里的唐羽看过去，只见唐羽正面无表情的坐在那里，一点都看不出唐羽内心究竟是怎么一个想法。
　　唐福见此心中顿时忐忑不安，见到唐羽没有什么反应，唐福不禁向着边上的小女儿使了使眼色。
　　唐心儿见到自己父亲投过来的目光便知道自己父亲要自己做什么。
　　唐心儿向着唐福吐了吐舌头伸出小手拉住唐羽的胳膊一边摇晃一边极娇道：“老祖宗，不要绷着一张脸，心儿看了很不喜欢呢。”
　　唐羽脸上露出苦笑，怜爱的看了小丫头一眼，目光落在唐福的身上道：“这次的事情也就罢了，如果再有下次的话，定不轻饶。”
　　听到唐羽发话，唐福不禁长出一口气道：“福儿记下了，以后定然慎用禁药。”
　　唐羽点了点头，这时唐福开口道：“这次与蜀山剑宗结下了仇怨，只怕蜀山剑宗的人不会善罢甘体的。”
　　说着唐羽担忧的看了唐羽一眼，而唐羽也是皱着眉头，显然他对蜀山剑宗的人也颇为顾忌。
　　沉思一番，唐羽开口道：“将解药给了他们吧。”
　　唐福听了愣了一下下意识的道：“这怎么可以，如此一来岂不是我们唐门向蜀山剑宗低头了吗？”
　　唐羽冷哼一声道：“如果你有能力抗得住蜀山剑宗的打击的话，那你不将解药给他们也可以。”
　　唐福看了唐羽一眼道：“可是老祖宗你……”
　　唐羽道：“不要说我，虽然我是有几种厉害的毒药，但是那些毒药对付一些修为弱一些的修行者还行，可是对付蜀山五剑这种层次的高手就有些力所难及了，只要有一个人能够挺上一时三刻，你和我等都不是他们的对手。”
　　听唐羽如此一说，唐福才算是彻底的死了心，知道他们唐门虽然有唐羽坐镇，可是真正的想要与一些大的修行宗门比较起来还是差了许多。
　　深吸一口气，唐福点了点头道：“福儿知道该怎么做了。”
　　唐羽摆了摆手道：“你先下去吧，我要闭关疗伤，如果没有什么大事情就不要前来搅扰我。”
　　唐福站起身来道：“福儿谨记。”
　　小丫头向着唐羽道：“老祖宗要闭关疗伤，心儿就不打扰老祖宗了。”
　　唐羽欣慰的看了唐心儿一眼道：“嗯，回去记住要好好修行，千万不要偷懒！”
　　唐心儿资质绝佳只是对修行有些不上心需要有人督促着方才去修炼，所以唐羽才会如此的说唐心儿。
　　唐福见唐心儿如此的受唐羽宠爱心中感叹不已，不过却开口道：“老祖宗请放心，我会督促好心儿的，一定会让她好好的修炼。”
　　听唐福这么说，唐心儿的一张小脸不禁耷拉了下来，她可是知道自己父亲的严厉的，如果说自己的父亲真的要盯着自己的话，那自己在唐羽闭关的这段时间可就真的没有一点自由了。
　　见到唐心儿那耷拉着的小脸，唐羽轻轻一笑，以他对唐心儿的了解如何不知道这小丫头心中的想法，虽然他可以开口让唐福不要对唐心儿太严格，但是唐羽却知道唐心儿的性子，如果自己真的说了这样的话的话，只怕唐心儿真的会拿了鸡毛当令箭，在自己闭关的这段时间，只怕唐心儿的修为是休想有什么大的进步了。
　　唐心儿偷偷的看了唐羽一眼，可是见到唐羽没有什么反应不禁跺了跺小脚，一溜烟的跑了出去。
　　见到唐心儿离开，唐羽脸上露出一丝笑意，看了唐福一眼道：“你也不要太过严格要求丫头，省的到时候我出关的时候她来找我哭鼻子。”
　　唐福听了不禁苦笑，唐羽比自己这个做父亲的还要宠溺唐心儿这丫头，不过他也知道唐羽将唐心儿选做衣钵传人的事情，所以只能感叹自己女儿好福缘。
　　应了一声，唐福离开了静室。
　　却说地剑子和神剑子卷起一般中了毒的弟子向着蜀山飞了过去。
　　从空中落下，地剑子长袖一挥，被卷住的一众弟子滚落在地面之上，这时早有弟子快步跑了过来，见到地剑子和神剑子还有倒在地上的几名是兄弟的时候，围过来的几名弟子连忙向着地剑子两人见礼，偷偷的看了一眼倒在地上的几名师兄弟。
　　地剑子冲着几名弟子道：“你们分别将他们几个送到房间里去，好生照应着”
　　看着洪开几人被安排了下去地剑子看了一眼一脸怒色的神剑子道：“四师弟，我们去见大师兄，到时候我们五剑齐出，就是扫平唐门也不是什么难事。”
　　神剑子沉声道：“不错，我们没有料到毒阎王竟然还活着，不过没有人保护的毒阎王也翻不起什么大风大浪，如果不是顾忌到洪开他们中毒的话，我早就将毒阎王给一剑斩杀了。”
　　地剑子点头道：“师弟说的不错，小小的唐门竟然敢如此的嚣张，如果不让他们知道一些厉害的话他们还真当自己唐门没有人敢招惹了啊，神列子道：”不错，我们去找大师兄，让大师兄下令将唐门夷为平地！“
　　看着神剑子兴冲冲的向着天剑子所在的主峰飞去，地剑子嘴角露出一丝苦笑，不过却飞身而起跟在神剑子的身后向着主峰飞去。
　　当神剑子落在大殿前的时候便感受到几股熟悉的气息扑面而来。神剑子远远的看到几道熟悉的身影，脸上露出惊喜的神色快步向着大殿之中赶了过去。
　　大殿之中坐着的人正是天剑子、叶问天、人剑子、陆启文几人，见到神剑子兴冲冲的跑进来正说话的几人不禁停了下来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十一章、商讨封印

　　大殿也中坐着的人正是天剑子、叶问天、人剑子、陆启文几人，见到神剑子兴冲冲的跑进来正说话的几人不禁停了下来。
　　只见神列子见到人剑子、鬼剑子还有叶问天的时候欢呼一声道：“宗主，师姐、师弟你们怎么出关了啊？”
　　这时地剑子也走了进来，显然在外面的时候就已经听到了神剑子的大嗓门，所以见到几人的时候脸上并没有露出惊讶的神色。
　　向着几人见礼，天剑子看了地剑子一眼道：“二师弟，事情办的怎么样，有没有将解药取回来？”
　　地剑子叹了口气道：“恐怕要让师兄你失望了，我们这次非但没有将解药给取来反而使得几名弟子也中了毒。”
　　天剑子闻言呆了一下道：“这怎么可能，唐门的那些人虽然能够施展一些奇毒，可是以他们的身手根本就不可能是你们的对手，怎么可能会是这么一个结果呢？”
　　于是地剑子苦笑道：“师兄说的是，我们都是这么认为，可是却没有想到在功败垂成的时候杀出一个人来，顿时使得形势大变。”
　　天剑子用言道：“哦，究竟是什么人，竟然有这么大的能力。”
　　地剑子道：“其实此人师兄你应该记得，他就是有活阎王之称的唐羽。”
　　“什么，活阎王唐羽？”
　　天剑子闻言不禁惊呼一声，脸上露出了然的神色道：“原来是他啊，难怪你们会在他的手上吃了大亏。”
　　陆启文在边上听了不禁道：“天剑子前辈，这活阎王究竟是什么人，竟然能够将地剑子两位前辈给逼退。”
　　神剑子听了陆启文的话不禁道：“谁说我们是被逼退的，如果真的打起来的话，他根本就不是我的对手。”
　　地剑子苦笑道：“的确是我们没有能力又没有把握应付唐羽那神出鬼没的奇毒，因此陆公子说我们是被逼退的倒也没什么。”
　　陆启文尴尬的笑了笑道：“其实我也没有什么其他的意思，只是对这位活阎王感到十分的好奇。”
　　天剑子道：“既然陆公子好奇，那么就由师弟给陆公子讲述一番这位活阎王的事迹。”
　　于是地剑子便将唐羽的事情给说了一遍最后道：“说来唐羽也是有大功于华夏之人，我等修行之人上体天心自然不能太过敬爱那个唐羽怎么样。”
　　这时神剑子道：“怕什么，反正杀了就是了，他们唐门的名声一向不怎么样，如果不是因为唐羽这人还不错的话，只怕轮不到我们出手，唐门早就被人给灭掉了。”
　　陆启文深吸一口气道：“说来这唐羽也不是不明事理的人，如果能够和平的解决的话，还是以和为贵的好，毕竟要不了多久或许我们就要并肩对抗来自西方的入侵。”
　　叶问天点头道：“陆公子说的不错，唐羽这人尚算的上是明事理的人，如果我猜的不差的话，这次众弟子所中的毒应该不是什么奇毒吧。”
　　地剑子点了点头道：“宗主所言不差，诸位弟子只是浑身乏力无法动用体内的力量，据唐羽说要不了多长时间便会没事，我想唐羽也不想将事情闹得不可收拾，毕竟我们也没有施展什么手段。”
　　天剑子道：“既然如此我们就静等唐门有什么反应，当前最重要的却是如何应付血魔。”
　　听提天剑子这么一说，地剑子不禁轻呼一声道：“什么，血魔！这血魔有什么事情啊？”
　　天剑子苦笑道：“师弟有所不知，就在你们下山不久，陆公子就察觉到禁魔峰下镇压的血魔有出世的迹象，为此我便请出了宗主还有两位师弟师妹，我们一起前往禁魔峰走了一进果然发现禁魔峰下的血魔的确是有出世的迹象，并且连十八守护使都入了魔，如果不是陆公子出手相助的话，只怕此时十八守护使还有成为血魔的傀儡。”
　　地剑子和神剑子两人两人听了不禁呆了呆，没有想到他们下山不过是那么长的一点时间竟然发生了这么多的事情。
　　两人之中地剑子是知道血魔的厉害的，所以地剑子一脸肃色的道：“如果真的是如此的话，我们还真的要小心这血魔呢，如果让他出世的话，只怕其祸害苍生的程度不下于西方的入侵呢。”
　　陆启文开口道：“当今之际便是要趁着血魔没有完全的恢复实力，趁其尚被压在禁魔峰下无法发挥出其强大的实力的时候将其灭杀或者再次的封印。”
　　叶问天叹了口气道：“可惜的是我等即便是联手也不是血魔的对手，更没有能力将血魔给封印。”
　　叶问天话语之中的意思分明是说到时候陆启文要充当主力。
　　陆启文如何听不出叶问天话语之中的意思，轻轻一笑道：“叶宗主请放心，降妖除魔之事小子当仁不让。”
　　叶问天用言脸上露出喜色道：“如此我便代蜀山上上下下的弟子生灵多谢陆公子了。”
　　陆启文见到叶问天向自己行礼连忙闪身避开道：“宗主真是折杀小子了。”
　　见到陆启文不肯受自己的礼，叶问天觉得有愧于陆启文，毕竟天剑子已经将陆启文赠给他们九转灵丹的事情告知于叶问天三人，本希望地剑子一行能够顺利的将解药取来交给陆启文，可是现在地剑子一行人又无功而返，而陆启文非但没有说什么，反而又要帮他们对付血魔，这让叶问天如何不为之感动。
　　陆启文看了厅内众人一眼道：“几位，客套的话就不用说了，我用太极印将血魔暂时的镇压起来，不过也只能支撑三天的时间而已，趁着这三天的时间，我想几位能够为我寻一处静谧的地方可以让我专心的思索如何将血魔给灭杀的办法。”
　　叶问天闻言道：“如果陆公子不嫌弃的话就用我的闭关之所吧，虽然简陋了一些，但是保证没有人会去打扰公子。”
　　陆启文点了点头道：“如此便用宗主的地方吧。”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十二章、青莲相助

　　陆启文点了点头道：“如此便用宗主的地方吧。”
　　陆启文随着叶问天进入到叶问天的闭关之地，这里是一处灵脉汇聚之地，或许不是蜀山最好的一处洞府，但是却也丝毫不差，进入到充满人工雕琢的痕迹的山洞之中，一股浓郁的灵气扑面而来，这样的灵气在世俗界可是几乎不可能存在的，也只有像这样的灵脉汇聚的地方方能够衍生出如此多的灵气来。
　　叶问天向着陆启文笑道：“不知道此地可行？”
　　陆启文笑道：“叶宗主这处闭关之所当真是一处福地，小子见了真是羡慕不已，如此浓郁的灵气想来用不了三天的时间我便能够恢复修为想出对付血魔的办法。”
　　听陆启文这么说，叶问天嘴角露出一丝笑意淡淡的道：“既然陆公子满意那就好，我也就不打扰公子闭关了，在这三天之中我会吩咐弟子在外面帮公子看着，不会让人打扰的。”
　　陆启文道：“如此有劳叶宗主了。”
　　目送叶问天出去，陆启文便打量起整个山洞来。
　　整个山洞并非天然生成而是后天开凿出来的，虽然灵气充裕但是比起陆启文那逍遥洞天之中的充裕的灵气来可是差了太多，陆启文本来也没有打算在这里修炼只是想要寻一处寂静的地方进入逍遥洞天罢了。
　　所以在叶问天出去之后，陆启文神念放开查探了一番确定整个山洞之中除了自己就没有其他人之后，陆启文心念一动，只见一道空间裂缝出现，陆启文向前迈出一步进入到逍遥洞天之中。
　　陆启文进入到逍遥洞天之后先是进入到那万顷碧波之中去看杨凝吟几女的情况。
　　只见在那清澈的潭水之中，杨凝吟、张淡月四女的玲珑脂体泛着莹莹的光华，四女的头顶顶着青翠欲滴的紫竹，脚下是泛着毫光的莲台，四女浑身赤裸，玉体晶莹，凤目紧闭恍若沉睡一般，不过陆启文看到四女脸上泛着光华，周身仙气缭绕便知道四女已经将六转金丹的药效吸收的差不多了，说不定要不了多久四女就能够从入定之中醒来。
　　目光在四女的玲珑脂体之上扫过，陆启文缓缓的浮出水面，从一株正盛开的莲花中取下几十粒的泛着清香的莲子。
　　这莲子灵气充沛比之逍遥洞天之中的灵气还要纯粹，陆启文没有惊动九名莲花仙子而是选了一株巨大的荷花落下，盘坐在一正盛开的八品莲台之上，取出莲子服下一粒，缓缓的闭上双眼开始吸收莲子之中的灵气。
　　当莲子的灵气缓缓的自陆启文的体内释放开来的时候，陆启文的脸上慢慢的泛起荧光，同是陆启文运转元元玄功，只见周围的天地灵气飞快的向着陆启文汇聚过去。
　　天地灵气的流动形成一股微风，只见微风拂动，万顷荷叶轻轻的晃动，陆启文盘坐在那里的身影更是随风晃动不已。
　　不知道过了多久，当陆启文睁开双眼的时候，一道精光一闪而逝，陆启文长出一口气，感受到体内流转不体的浩浩荡荡的能量忍住长笑的冲动，陆启文站起身来。
　　“见过公子。”
　　清脆的声音在陆启文的耳边响起，只见九名莲花仙子穿着各色的宫裳站在陆启文周围的清脆的荷叶之上，看上去就像是随时就能够随风而去的凌波仙子一般。
　　陆启文听到几女的声音这才察觉到几女就站在自己的身边。
　　陆启文的修为毕竟比之九女差了许多，所以没有发现几女倒也没有什么可奇怪的。
　　看了几女一眼，陆启文道：“你们修炼的怎么样了，上次所受的创伤恢复的如何了？”
　　青莲仙子轻轻一笑道：“多谢公子关心，我们姐妹的伤势早已经好了，并且还大有进步呢，如果公子有什么事情要我们去做的话，公子尽管开口吩咐便是。”
　　陆启文心中一动，本来他出手去对付血魔，就算是有紫竹和小莲台这样的异宝，但是陆启文也没有太大的把握，不过如果有九名莲花仙子帮忙的话，血魔又有何惧，根本不用九女出手，只需要其中的一两人出手，那根本就没有恢复自己全盛时期的修为的血魔根本就不可能是莲花仙子的对手。
　　微微的点了点头，陆启文看了看青莲仙子道：“既然你们已经无事，那么公子我还真的有一件事情需要靠你们姐妹帮忙呢。”
　　青莲仙子几女听了脸上露出喜色道：“能为公子做事是我们姐妹的荣幸，没有公子便没有我们姐妹，只要公子要我们去做的，无论是上刀山还是下火海，我们姐妹一定帮公子做到。”
　　陆启文欣慰的点了点头道：“呵呵，公子我可不是不知道怜香惜玉的人，这么会让你们这些娇滴滴的可人儿去上刀山下火海呢。”
　　几女很少被陆启文如此的调笑过，闻言俏脸之上纷纷的泛起红晕，那副动人的模样别提有多么的诱人了。
　　陆启文见到几女那娇羞的动人的模样不禁一阵失神，过了一会才回过神来，这时却已经是发现几女被他方才那火辣辣的目光给盯的低着头，红着一张小脸，小手摇着自己的衣角，一副害羞无比的小媳妇的模样。
　　陆启文深吸一口气将跳动不已的心给平复下去，看了几女一眼道：“暂且让青莲丫头跟在我的身边，到时候若是青莲一人不行的话，我再召你们姐妹。”
　　听了陆启文的话，青莲仙子的俏脸之上露出欢喜的神色，而其他几女则是用一种羡慕的目光看着青莲仙子。
　　陆启文呵呵一笑道：“你们也不用羡慕，以后有的是机会让你们姐妹跟在我的身边的。”
　　被陆启文点穿了心思，几名莲花仙子俏脸越发的红了起来，娇呼一声低下头去。
　　陆启文看了几女一眼伸手向着虚空处一划只见一道空间裂缝出现，陆启文向前迈出一步，而这时青莲仙子也紧跟在陆启文的身后出了逍遥洞天。
　　进入到那洞府之中，陆启文看了看跟在自己身边的青莲仙子，示意青莲仙子坐在自己的对面。
　　陆启文盯着青莲仙子道：“青莲丫头，我们要对付的是血魔，他的本体被镇压在禁魔峰之下，前日被我发现有出世的迹象，于是被我给用太极封印给暂时的镇压住，不过那太极封印并不能够维持太久，以血魔的实力，我想用不了多久便能够冲破封印。”
　　青莲仙子点了点头道：“不知道公子是想将血魔给彻底的消灭还是准备将其再次的封印？”
　　陆启文本来的打算是将血魔给封印起来，毕竟当年那么多的仙道高人都没有能够将血魔给完全的灭杀，如今自己也没有那个实力将血魔给彻底的消灭，现在听青莲仙子一说，陆启文不禁道：“哦，如果可以的话自然是永除后患为妙，不过血魔并不是这么好灭杀的，要知道只要还有一滴魔血的存在，那血魔就是不死的。”
　　青莲仙子轻轻一笑道：“其实如果仅仅是要封印血魔的话倒也不是什么难事，不过要想彻底的消灭血魔其实也不是不可以，只不过是需要费一番功夫的事情。”
　　陆启文听了道：“这么说来你有办法将血魔给消灭？”
　　青莲仙子笑道：“血魔难以被灭杀的根本无非就是那些魔血难以耗尽，如果有办法将那些魔血给完全的炼化的话，失去了根本的血魔也将会随着魔血的耗尽而灰飞烟灭。”
　　陆启文点头道：“不错，可惜的是就算是那魔血的克星三昧真火也很难一次性的将那些鹿血给消除，只要无法一次性的将血魔给灭杀的话，那血魔就会潜藏起来，要不了多久还会出来兴风作浪。
　　青莲仙子笑道：“公子忘了世上能够炼化魔血的火并非只有三昧真火一种，公子可记得红莲业火？”
　　陆启文得青莲仙子提醒不禁眼睛一亮颤声道：“不错，我怎么忘记红莲业火了呢，红莲业火尤其是对于污秽的气息最为敏感，可以说用来对付血魔这样的魔头来效果要比三昧真火强上百倍。”
　　青莲仙子笑道：“不错，而且红莲业火是根据一个人的业力来燃烧的，业力不尽，业火不息，而血魔造下无边的杀戮，早已经是业力缠身，一旦为红莲业火所纠缠就断然没有脱身的可能。”
　　陆启文击掌而叹道：“不错，到时候只需要唤来红莲，以红莲的业火一定可以让血庵死无葬身之地。”
　　青莲仙子疑惑的看了陆启文一眼道：“公子，为何不这时唤红莲妹妹出来？”
　　陆启文神秘的一笑道：“到时候你便知道了。”
　　见到陆启文那副神秘的模样，青莲仙子轻轻一笑点了点头便没有再继续的追问下去。
　　陆启文深吸一口气，取出手机看了一眼，陆启文见到时间不过是刚过去一天，离自己所说的三天的时间还有一段时间。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十三章、传受神通

　　陆启文深吸一口气，取出手机看了一眼，陆启文见到时间不过是刚过去一天，离自己所说的三天的时间还有一段时间。
　　目光扫过青莲仙子那玲珑欣长的身段，陆启文心中一动道：“青莲，你们姐妹可有什么神通？”
　　青莲仙子不知道陆启文问她这事情做什么，不过还是道：“回公子，我们姐妹各自都有天赋神通，比如红莲妹妹可以自有的操控红莲业火。”
　　陆启文点了点头道：“哦，那你的天赋神通又是什么呢？”
　　青莲仙子道：“我的天赋神通是可以操控青气捆物拿人，青莲一直努力将青气实质化，可是修为不够一直无法将其实质化。”
　　说话只见青莲仙子伸手一挥，只见一根雾气蒙蒙，若隐若现的青色丝带出现在陆启文的面前，看到那青气的时候，陆启文感觉到从那青气之上传来一股奇异的感觉，似乎在那青气面前自己的身体像是陷入到了沼泽之中了一般。
　　青莲仙子似乎知道那青气的功放，所以在陆启文看清楚那青气的形状之后纤手挥动，只见那青气便消失不见，这时陆启文才感觉到那股异样消失不见。
　　陆启文长出一口气笑道：“青莲你那青气真是神异，只是放出来就有那么大的威势，如果能够练出实质的话只怕真的是遇仙捆仙、遇神抓神。”
　　青莲仙子苦笑道：“哪里有那么容易啊，我们姐妹几人的天赋神通都有一定的相似性，如今也只有我能够勉强将青气化成丝带的形状，其他的姐妹都还只是一团精气呢。”
　　陆启文笑了笑道：“既然如此我便传你一门神通如何？”
　　青莲仙子听了连忙道：“青莲谢过公子厚爱。”
　　陆启文笑了笑示意青莲走近一些。
　　青莲仙子走到陆启文的近处，陆启文只感到一阵清新的女儿香扑面而来，而且青莲仙子离陆启文的距离相当的近，陆启文甚至能够感受到青莲仙子呼吸出来的热气喷洒在脸上的感觉。
　　看去的时候，陆启文只看到青莲仙子面色红润，雪白晶莹的脖颈上甚至能够看到那淡青色的血管。
　　一时之间闻着从青莲仙子口中呼出的带着清香的气息，看着那精致的面容，陆启文竟然看的痴了。
　　注意到陆启文的目光，青莲仙子不闪不避，只是俏脸有些泛红的站在陆启文的面前，任由陆启文的目光在她的娇躯之上来回的巡视。
　　过了有一会，陆启文回过神来，轻咳一声掩饰自己的尴尬，看了青莲仙子一眼，陆启文缓缓的伸出手向着青莲仙子的眉心处点了下去。
　　当陆启文的手指接触到青莲仙子的眉心的时候，一点亮光自陆启文的手指上闪过。
　　瞬间，青莲仙子就感觉到一股玄奥的铭文进入到自己的脑海之中。
　　袖里乾坤的神通修炼方法被陆启文传授给了青莲仙子，当青莲仙子看过袖里乾坤的神通之后不禁惊喜的看了陆启文一眼，连忙颤声道：“青莲多谢公子。”
　　陆启文呵呵一笑道：“这袖里乾坤的神通修炼到深奥处当真是厉害无比，你须用心修炼。”
　　青芳仙子点头道：“公子放心，我定然会好好的修炼的。”
　　陆启文笑了笑道：“还有一些时间，你就趁这段时间将袖里乾坤的神通先修炼一番吧。”
　　青莲仙子点了点头，当着陆启文的面坐下盘膝入定开始参悟陆启文传授给她的修炼方法。
　　不说陆启文与青莲仙子两人各自入定静修，却说蜀山山下这一日来了一人。
　　这人不是别人赫然是唐门的家主唐福。
　　不能不说唐福此人乃是一代枭雅，当真是拿得起放得下的人物，当从唐羽那里知道自己唐门不是蜀山列宗的对手的时候，唐福毅然亲自前来向蜀山剑宗赔礼道歉。
　　唐福让送他前来的下人退下，整理了一番衣衫，深吸一口气长声道：“唐门唐福前来拜见蜀山剑宗叶宗主以及五位长老。”
　　很快唐福在山下的事情就被守山的弟子给通禀了上去。
　　大殿之中，叶问天还有蜀山五剑都坐在那里，突然听到弟子前来通报说唐门的唐福在山下求见。
　　叶问天看了天剑子一眼道：“唐福不就是唐门的家主吗？”
　　天剑子点了点头道：“不错，没有想到这唐福还真的有魄力，竟然亲自前来。”
　　神剑子道：“算他们识相，若是换做其他人前来的话，我便将他给轰出去。”
　　地剑子三人在边上微微的点了点头，也不知道是赞同神剑子的话还是和天剑子一样赞叹唐福够魄力。
　　叶问天想了想道：“哼，既然唐福亲自前来我们也不与他们一般见识，不过先让他在山下等一个时辰吧，如果一个时辰之后他还没有离开的话就请他上山来吧。”
　　那名弟子闻言连忙将叶问天的话给传了下去。
　　唐福见到过了好一会都没有人应答自己不禁又喊了几遍，可是结果同样是没有人理会自己。
　　不过唐福并不相信蜀山剑宗的人会听不到自己的喊声，以已度人，唐福很快就想清楚为什么蜀山剑宗的人会如此的冷待自己。
　　想到对方可能是想要通过让自己在山下等上一段时间来给自己一个下马威。
　　不过唐福在来之前就已经是有了心理准备，就算是比这更难看的场面唐福都想到了，所以对于对方冷待自己，唐福倒也没有因此而生气。
　　生气又能如何，胳膊拧不过大腿，况且在蜀山剑宗面前他们连小细胳膊都算不上，哪里能和蜀山剑宗这样的大腿相比。
　　因此本来想要让唐福难看的叶问天几人没有想到唐福早就有了心理准备，结果唐福心平气和的站在山脚静静的等着。
　　过了有一个时辰，只见一名蜀山剑宗的弟子落在唐福的面前道：“你便是唐门的唐福？”
　　虽然被一个守山的弟子直呼名字，不过唐福却也没有生气或者露出愤怒的神色来，不管对方身份如何，谁让对方的修为比自己高，出身名门大派呢。
　　跟在那名弟子的身后，唐福一路上山而去，一路之上不时的见到有脚踏飞剑的人飞过，唐福见了心中为之震撼不已，难怪以他们老祖宗的能力依然对蜀山剑宗如此的忌讳，有如此的实力的确是有能力将唐门给灭上几次。
　　微微的叹了口气，见到前方大殿越来越近，唐福将有些乱的心情整理了一番。
　　当走到大殿前的时候，那名弟子停下脚步转过身来向着唐福道：“你先在这里等着，待我进去通禀。”
　　唐福点了点头道：“有劳。”
　　那名弟子走进大殿之中向着端坐在能力的叶问天等人道：“禀宗主、长老。唐门的唐福自殿外等候召见。”
　　天剑子与叶问天对视一眼，叶问天开口道：“既然如此便请进来吧。”
　　那名弟子走了出去请唐福进来。
　　唐福深吸一口气，看了一眼那充满了古朴的气息的大殿一眼，慢慢的走进大殿之中。
　　远远的即看到端坐在那里的叶问天还有蜀山五剑，虽然说不认识这几人，不过唐福却能够从对方所坐的位置分辨出各自的身份来。
　　进入到大殿之中，唐福便感受到一股压力向着自己涌了过来，唐福身子微微一颤连忙抵抗那股压力，进到大殿之中，唐福向着几人道：“唐门唐福见过几位真人。”
　　叶问天轻轻一笑道：“家主客气了，来人，快些为家主奉茶。”
　　以唐福唐门家主的身份的确当得起一个坐位和茶水。
　　见到唐福坐下，叶问天道：“不知道家主前来所为何事？”
　　唐福脸上露出一丝尴尬的神色连忙站起身来道：“唐某前来是向贵派道歉的，因为某些弟子的缘故害的我们两家失和，唐门深感不安持此奉了老祖宗的令喻亲自前来将解药送上。”
　　叶问天微微的点了点头道：“家主有心了，不过是一些小误会罢了，家主其实随便派人前来就可以了，结果还要害的家主你走了这么一趟。”
　　唐福月言心中不禁腹诽道：哼说的好听，如果本家主不来的话，只怕你们还要找借口找我们唐门的麻烦呢。
　　不过心中虽然如此想，可是就算是唐福是个傻子也知道不能说出来，所以唐福轻轻摇头道：“本家主亲自前来方能显示出唐门的诚意，希望叶宗主能够答应将前事一笔揭过。
　　说话之间唐福将两个玉瓶取出递给站在边上的一名弟子道：“这是奇淫合欢散还有那欲缠绵的解药。”
　　那名弟子连忙将手中的解药送到叶问天的手中。
　　叶问天将玉瓶接过轻笑道：“真是有劳家主了，还不快些给家主奉茶。”
　　见到叶问天将解药收下，唐福不禁松了一口气，他怕的就是蜀山剑宗会抓住这次的事情不肯如此的轻易了结，现在看叶问天如此的好说话，如何不让唐福有一种解脱的感觉。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十四章、神仙中人

　　见到叶问天将解药收下，唐福不禁松了一口气，他怕的就是蜀山剑宗会抓住这次的事情不肯如此的轻易了结，现在看叶问天如此的好说话，如何不让唐福有一种解脱的感觉。
　　其实唐福不知道的是如果不是因为现在蜀山剑宗主要的精力都要用来应对即将出世的血魔的身上的话，只怕也不会如此轻易的放过他们唐门。
　　叶问天看了唐福一眼似乎看穿了唐福的心思一般，而唐福只觉得在叶问天的目光的注视下似乎自己被扒光了衣服一般，在叶问天的目光下自己一点秘密都没有。
　　忍不住的打了一个寒战，虽然叶问天只是随意的瞥了他一眼，但是正是那一眼所携带的精神压力让唐福清楚的理解他们这些世俗之中的武者与蜀山剑宗这些追求仙道的修行之人有这天壤之别。
　　喝着清茶，唐福心中也是波澜起伏，静静的坐在那里，叶文天没有开口说话，而唐福自然不敢放肆。
　　就在这个时候一阵急促的脚步声传来，静静的大殿之中，众人自然能够清楚的听到那一阵的脚步声，顺着脚步声望去，叶问天见到奔跑过来的弟子的时候脸上忍不住的露出惊喜的神色。
　　因为跑过来的人不是别人，而正是被他给派去帮陆启文看守洞府的弟子，现在这名弟子既然急匆匆的赶过来，除非有一个可能，那就是陆启文已经出关了。
　　这已经是陆启文闭关的第三天了，离陆启文所说的血魔出世的时间只有大半天的时间，不然的话叶问天和蜀山五剑也不会聚集在一起，脸上一片的凝重。
　　来人进入到大殿之中开口向着众人见礼，而叶问天则是不耐烦的道：“青玉，是不是陆公子已经出关了？”
　　被唤作青玉的弟子点了点头道：“回宗主，陆公子这时正在赶来这里的路上，弟子先行前来通禀宗主一声。”
　　叶问天闻言猛地站起身来，脸上露出喜色道：“好，真是太好了，诸位快快随我前去迎接陆公子。”
　　天剑子几人和叶问天可以说是蜀山剑宗身份最高的几个人，能够让叶问天他们几人亲自相迎接的人物就算是傻子也能够猜到定然不是等闲之人。
　　而一直受到冷遇的唐福这时见到叶问天的那副举动不禁对这个被叶问天都尊称为公菁的陆公子充满了好奇心，不知道这陆公子究竟是什么样的人物，竟然能够让蜀山剑宗的这些大佬都这么的尊敬。如果有机会能够攀上一点关心的话，那么对于他们唐门来说可真是天大的福缘了。
　　叶问天几人站起身来兴冲冲的就往外面走去，没有人注意到站在那里脸上有些尴尬的唐福。
　　不过当叶问天目光瞥过唐福的时候，叶问天微微的停了一下脚步冲着站在边上的青玉道：“青玉，你代我送唐家主下山吧。”
　　青玉闻言连忙道：“弟子遵命。”
　　而叶问天目光落在唐福的身上道：“唐家主，如果是换一个时间的话本宗主定然一进地主之谊，不过现在本派的确有重要的事情要处理，所以就不多留家主了，还请家主不要见怪。”
　　唐福连忙道：“叶宗主客气了，能够得见几位仙颜，唐福已经是得了莫大的机缘了，既然宗主和长老有要事要做，那么唐福这即告辞了，等有机会定然再次拜访。”
　　叶问天点了点头，青玉引着唐福出了大殿下山而去。
　　这时陆启女身边跟着青莲仙早一路飘然行来，一路也上不少弟子见到陆启文身边的青莲仙子的时候不禁露出惊艳的神色来。
　　对于这些蜀山剑宗的弟子的反应陆启文只是淡淡的一笑，青莲仙子的确是绝世佳人，况且修为精深，气质更不是一般的女子所能够相媲美的。
　　韩灵雨虽然也是一代佳人，但是如果与青莲仙子这样的仙女比起来却是差了许多。
　　唐福跟在青玉的身后向山下赶去，心中想着心事，突然之间惊鸿一瞥只见到一名男子和一名气质脱俗的角色女子翩然行来宛若神仙中人一般。
　　唐福只是看了一眼就觉得对方不是凡尘人物。
　　青玉能够被叶问天派去帮陆启文守关自然知道陆启文的身份，所以见到陆启文行来连忙停下脚步恭声道：“见过陆公子。”
　　陆启文的目光在青玉还有好奇的看向他的唐福的身上扫过，轻轻一笑，点了点头，算是和青玉打了招呼，而青莲仙子则是一脸的淡然，仿佛没有看到站在路边的两人一般。
　　看着陆启文与青莲仙子两人的身影飘然离去，过了好大一会的功夫青玉才转身向着唐福道：“让家主见笑了，家主还清随我下山。
　　唐福微微一笑道：“在下哪里敢笑道友，只是不知道方才这两位是何方高人，怎么看上去恍若神仙中人一般？”
　　听到唐福问起陆启文，青玉脸上露出羡慕和崇敬的神色道：“陆公子的确是神仙人物，不过至于是何方高人那就不是我所能够知道的了，不过宗主和几位长老对陆公子真的是十分的尊重与推崇。”
　　听青玉这么一说，唐福心中微微的有此失望，能够为蜀山剑宗所看重甚至亲自出迎的人物只怕没有几个，可是就是这样的人物与自己擦肩而过，或许这就是所为的没有缘分吧。
　　且不说唐福带着无限的震截与失落下山而去，就说陆启文与青莲仙子走在山道之间，远远的看到在山道的尽头正站着不少人。
　　以陆启文的目光可以清楚的看到站在那里的人的身份，见到叶问天还有天剑子五人亲自出迎，陆启文微微一愕，似乎没有想到对方竟然会以如此的大礼来迎接自己。
　　而叶问天几人也在打量陆启文，或者说是在打量跟在陆启文身边的青莲仙子。
　　要知道青莲仙子的修为比陆启文还要高出一些，看上去自然也就比陆启文多了几分飘渺神秘的气息，当看到青莲仙子的第一眼，就是以他们的修为也禁不住的微微失神，不用去想他们就能够看出青莲仙子的修为甚至比陆启文还要高。
　　叶问天几人心中很是不解，不知道陆启文前去闭关的时候还是一个人，可是现在出关了身边竟然会多出这么一位绝世佳人来。
　　不过尽管心中疑惑，但是却没有人会去向陆启文询问，如果陆启文会告诉他们的话，不用他们去问陆启文也会相告，如果陆启文不愿意告知的话，他们主动去问反而会让陆启文感到厌烦，作为活了几百年的老怪物，他们自然不会去让陆启文不快。
　　见到陆启文走到近处，叶问天向前迈出一步，脸上洋溢着欢喜的神色向着陆启文道：“公子真是让我等好等，幸好公子出关了，不然再过一段时间我们就不知道该怎么办了。”
　　陆启文知道叶问天话里的意思，无非就是血魔出世的时间快到了，如果他不出现的话，相信以蜀山剑宗的能力还真的无法应付血魔。
　　陆启文轻轻一笑道：“宗主客气了，就是小子不来，相信以贵派的实力，小小的血魔也翻不起大浪花来。”
　　面对陆启文的恭谨的话语，叶问天脸上的笑容更加的灿烂，虽然说他们蜀山剑宗的真正实力未必比那血魔差，但是就算是能够重创血魔，但是不用想一场恶战下来，他们蜀山剑宗也要元气大伤，不管怎么说，陆启文的一番话却是给足了蜀山剑宗的面子。
　　陆启文和叶问天还有天剑子几人说笑，这么一会功夫，叶问天几人也都没有捉起跟在他身边的青莲仙子的事情，陆启文不禁暗自佩服这几位的涵养。
　　深吸一口气，陆启文微微的侧开身子让青莲仙子露出来，见到陆启文的举动，叶问天几人便看出陆启文这是想要给他们介绍青莲仙子的身份了，所以目光也随之落到了青莲仙子的身上。
　　虽然已经知道青莲仙子的角色仙颜，但是先前那不过是惊鸿一瞥，根本就没有细看，毕竟修为到了他们这种程度如果被人给盯着看的话一定会生出感应，是相当不礼貌的做法，不过现在他们却是可以光明正大的去看青莲仙子，所以一看之下，莫说周围的那些蜀山剑宗的弟子，就是叶问天和蜀山五剑也禁不住的被青莲仙子的角色还有那脱俗的气质给刺激了一下。
　　叶问天和蜀山五列毕竟修为高深，略微失神之后便反应了过来，只见叶问天脸上露出一丝尴尬，向着陆启文和青莲仙子道：“这位道友仙姿绰约，便是我等也惊为天人，失礼之处还请见谅。”
　　青莲仙子轻轻一笑，那精致的面容之上绽放出动人的笑容，顿时让人感觉周围的天地为之一亮。
　　清脆的声音自青莲仙子的朱唇之中传来道：“青莲不过是我家公子身边的一个小小的婢女而已，当不得几位如此盛赞！”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十五章、血魔分神

　　清脆的声音自青莲仙子的朱唇也中传来道：“青莲不过是我家公子身边的一个小小的婢女而已，当不得几位如此盛赞！”
　　听青莲仙子这么一说，叶问天几人不禁用一种怪异的目光看着陆启文，让陆启文感觉到浑身的不自然。
　　暴殄天物啊，竟然让这么一位仙子做婢女，真是……真是要进天打雷劈的。
　　这是蜀山之上所有的人听到青莲仙子是陆启文的婢女的时候心中同是升起的念头。
　　注意到周围的人看自己的怪异的目光，陆启文如何不知道这些人在想些什么，本来陆启文也没想到青莲仙子竟然会如此的自爆身份，结果等到他想去阻止的时候已经来不及了，所以被周围的人的目光给盯着，陆启文脸上也只能露出尴尬的神色。
　　见到陆启文尴尬的模样，叶问天轻轻一笑道：“陆公子当真是深藏不露，没想到在陆公子的身边竟然还有一位仙子一般的人儿，这下我们除掉血魔的信心就更大了。”
　　叶问天将话题转移开来算是解了陆启文的围，陆启文顺势道：“宗主言重了，我闭关之时也深知以自己的力量无法将血魔给怎么样，因此便施展秘法将青莲招来，事先没有和叶宗主还有几位长老打一声招呼，冒昧之处还清宗主海涵。”
　　叶问天哈哈大笑道：“我们欢喜还来不及怎么会怪罪公子呢。”
　　天剑子笑道：“宗主，还是迎陆公子和这位青莲姑娘进大厅吧，在外面说话可不是我们的待客之道。”
　　叶问天笑道：“是啊，我都有些迷糊了，两位快随我入客厅。”
　　陆启文、青莲仙子两人跟在叶问天几人的身后讲入到客厅之中，众人依次坐下。
　　陆启文看了叶问天一眼道：“叶宗主，不知道这几天中那禁魔峰可有什么异动？”
　　听陆启文问起禁魔峰的情况，叶问天微微的叹了口气道：“如果公子今天再不出关的话，到了晚上的时候我就要准备将一些弟子给遣到山下去，第一日还好，从第二日起，公子所下的那太极封印便遭受到血魔的冲击，不过索性公子那太极封印也相当的厉害，硬是将那血魔给牢牢的封印在禁魔峰下，不过却有丝丝的血煞之气溢出，如今整个山清水秀的禁魔峰已经成了一处寸草不生的荒山，原本流倘着清泉的泉眼如今冒出的都是汩汩的鲜血，进入到山中就像是进入到了魔域一般。”
　　陆启文皱了皱眉头道：“不应该啊，按照我所下的太极封印的力量，血魔根本就不可能这么快就将整个禁魔峰给魔化，除非有一个可能……”
　　叶问天几人听了，不禁盯着陆启文道：“什么可能？”
　　陆启文叹了口气道：“除非是血魔已经修为恢复了大半，不然的话断然没有可能会有那么大的能力将禁魔峰给魔化。”
　　叶问天听了不禁皱眉道：“一个没有恢复多少实力的血魔尚且难以应付，如今按照公子的推测血魔甚至有可能都已经恢复了大半的实力，这让我们如何应对啊。”
　　陆启文深吸一口气，帮叶问天宽心道：“宗主不用为此发愁，我料那血魔尚未完全恢复，不然的话只怕早就破开我那封印和伏魔大阵的封印而出世了。”
　　叶问天眼睛一亮道：“不错，只要伏魔大阵一日不被破除，那血魔就休想以本体出世……”
　　突然之间，只见一名弟子慌慌张张的跑了过来，跌跌撞撞的扑倒在几人的面前道：“报宗主，大事不好了。”
　　叶问天眉头一皱道：“究竟发生什么事了？”
　　只听那弟子慌慢张张的道：“回宗主，方才祖师殿的祖师的塑像突然就破碎了。”
　　叶问天和蜀山五剑听了不禁惊呼一声道：“祖师塑像破了？”
　　陆启文与青莲仙子并不知道那祖师塑像意味着什么，所以有些讶异的看着叶问天几人。
　　好在叶问天的定力不错，很快就回过神来，嘴角挂着一丝苦笑，挥了挥手让那名弟子先行下去，看了陆启文一眼道：“真是让陆公子见笑了。”
　　陆启文淡淡的笑了笑道：“不敢，不知发生了什么事情让宗主如此失态？”
　　叶问天苦笑道：“方才吾还言有伏魔大阵在血魔就难以出世，可是现在那伏魔大阵已经被完全破去，只怕血魔出世就在眼前了。”
　　陆启文听了不禁愣了一下，有些搞不明白血魔出世和他们蜀山的祖师塑像有什么关系。
　　见到陆启文那副疑惑的模样，叶问天耐心的向陆启文道：“公子有所不知，那伏魔大阵乃是千余年前本宗的创派祖师亲自布下，又以自己的一点精血为引亲自塑造出自己的一具塑像出来用以镇压可擦空整个伏魔大阵，不过当祖师破空飞升之时曾留下谒语道：”一朝塑像破，血魔乱苍生‘。“
　　陆启文听了总算是明白为什么，叶问天和五名长老为什么会那么的失神的原因了。
　　陆启文淡淡的道：“既然贵派祖师都已经预料到会有今天，可曾留下什么破解的方法？”
　　叶问天闻言苦笑道：“如果祖师留下了方法的话，我们也不用如同热锅上的蚂蚁一般不知所措了。”
　　“哈哈……你们这些蜀山的小辈，千年的不见天日的生活使得本老祖受尽了折磨，今日便是本老祖出世之时，我要让满山上下屠杀殆尽，以断绝长眉老贼的道统。”
　　就在这个时候一阵透着阴森的大笑声穿了过来，听到那阴森的笑声，功力浅薄者不禁感到头痛欲裂，更有甚者甚至抱头惨叫不已。
　　听到那声音，叶问天惊呼一声道：“这……这是血魔的声音！”
　　陆启文点了点头，轻蔑的道：“不过是千里传音之术罢了，不过魔音乱神的功夫倒是不差，看我如何破之。”
　　说话之间，只见陆启文的头顶之上出现一座玄黄色的玲珑小塔，只见那塔沿之上的八九七十二个铃铛无风自动，清脆悦耳的声音悠扬飘荡开来，很快弥漫到整个蜀山山上下下，彻地的将那魔音给压了下去。
　　叶问天见到陆启文有如此的手段不禁长松一口气。
　　这时只听血魔咆哮道：“何方小辈，竟然能破本老祖的魔音！不错、不错，看来今日本老祖不寂寞了，希望你不要让本老祖失望，再听我魔音……”
　　话音落下，只听得一阵仿佛从九幽之地传来的摄魂的魔音传来竟然一下子将陆启文那清脆的铃声给打乱，只见陆启文头顶之上的玲玲小塔微微一晃，原本流畅的声音出现一丝的杂乱，很明显在方才的交手之中，陆启文在最后处在了下风。
　　陆启文的心神与头顶的九九玄黄塔相连，自然能够感受到九九玄黄塔受到的刺激，冷哼一声道：“区区魔音竟然也敢拿出来显摆，看我清心普善咒，清心普善咒乃是得传自观世音菩萨，具有佛家神通的妙处，陆启文以心神御使九九玄黄塔将清心普善咒给展现出来，顿时只见一道道的佛光以陆启文为中心向着四周扩散开来，那将整个蜀山给笼罩在其中的魔音顿时像是遇到了克星一般倏然收敛了起来。
　　一阵刺耳的魔音传来，只听血魔吼叫道：“清心普善咒，阁下是佛门哪位得道高僧，竟然为难于我，待到本老祖出世，休要怪我辣手无情。”
　　佛法乃是血庵的克星，因此血魔对佛法有所忌讳，但是如果真的遇到佛门弟子的话，血魔断然不会手下留情。
　　见到对方将自己当作佛门高僧，陆启文轻蔑的一笑，将清心普善咒停了下来道：“我以为血魔有多大的神通呢，不过如此嘛。”
　　就在这时只见立在大殿之中的一名弟子突然只见炸裂开来，漫天的血雾飞散，一股邪魔的气息扑面而来，陆启文大吼一声，只见头顶的九九玄黄塔猛地变大将陆启文等人给护在宝塔之下。
　　只见那些血雾向着众人身上飘去，不过却被九九玄黄塔之上的玄黄色的宝光给挡了下来。
　　那血雾仿佛具有灵慧一般见到无法破开九九玄黄塔便汇聚到一起再次的组成那名弟子的模样，不过任是谁都能够看出这时的那名弟子已经只是一具躯壳而已。
　　叶问天冷冷的盯着那具躯体道：“血魔，你竟然敢伤我弟子，真不怕死无葬身之地吗？”
　　不错，这瞬间杀了蜀山弟子并且化作蜀山弟子模样的人正是血魔，不过却也只是一偻分神和一滴精血而已，其本体尚且在禁魔峰之下还没有出世。
　　血魔的一偻分神搞出那么多的事端无非就是想要拖住陆启文等人，使得他们无法在自己破阵的时候去对付自己。
　　现在被叶问天给质问，血魔冷笑道：“连本老祖的一偻分神都对付不了，看来蜀山剑宗真的是没落了。”
　　血魔的话使得叶问天和蜀山五剑受到了刺激，只见叶问天脸色大变，双手握拳，如果不是还保持着理智的话只怕就已经冲上去了。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十六章、血魔出世

　　血磨的话使得叶问天和蜀山五剑受到了刺激，只见叶问天脸色大变，双手握拳，如果不是还保持着理智的话只怕就已经冲上去了。
　　天剑子深吸一口气向着叶问天道：“宗主，既然血魔如此的轻蔑我蜀山，我五人愿意下场领教一下。”
　　叶问天微微的点了点头，他很清楚以天剑子五人的实力，如果布下五行大阵的话，想要毁灭掉血魔的这一倭分神绝对不是什么困难的事情，不管是为了出一口气还是为了蜀山的声誉，这一战必不可免，陆启文也知道这一点，所以没有在这个时候开口说话。
　　对于血魔竟然如此嚣张的分出分神来，陆启文倒是有些惊讶，要知道这时血魔正在破开禁止，可以说就算是能够顺利的出来实力强大一分总是好的，可是现在竟然分出一分分神来，若是真的被蜀山五剑给灭掉的话，只会令他实力大损。
　　端坐在边上，陆启文伸手一指，只见那玲珑小塔绽放出光芒将众人护在其中而将蜀山五剑还有血魔的分神给挡在了外面。
　　只见蜀山五剑将血魔的分神给围在正中，五人所站的位置暗暗的隐合五行大阵的方位，可以说五人一下场就打定了主意要以大阵来对付血魔，毕竟血魔的凶名在外就算是过去了千年的时间，提起血魔来，无论是正邪两道的修行之人是谁都会对血魔抱着一种敬畏的态度。
　　剑光闪烁，只见五人手中持着五把宝光冲天的宝剑，凌厉的剑气向着被田在正中的血魔射去。
　　血魔冷笑一声，只见那躯体陡然只见化作一片血雾，凌厉的剑气从那血雾之中穿过，虽然将一些血雾给打散，但是却没有给血魔早场太大的损害。
　　慢慢的血雾再次的聚成人形，不过这次却是变了一副模样，血色的头发，血色的面孔。却是只有一个脑袋而没有下身，脑袋显得十分的大，长着血盆大嘴向着天剑子咬了过去。
　　天剑子这时正踏在五行大阵的金位之上，见到血魔飞了过来，脸上露出清穆的神色，冷叱一声道：“金光万丈。”
　　促然之间从天剑子的剑上射出万道金光，血魔的头颅接触到那刺眼的金光的时候不禁发出一声凄厉的惨叫声，只见一道道的血气飘散开来，原本巨大无比的头颅在那金光的照射之下变小了许多。
　　不过血魔毕竟是血魔，尽管只是一分的分神，但是也不是这么容易就能够消灭的，只见变小了一圈的血魔头颅之上弥漫着一层血色的光芒，竟然将那金光给挡了下来，使得金光无法再对血魔造成任何的伤害。
　　天剑子见了也知道再耗损法力支撑下去也不会对血魔造成多么大的伤害，所以果断的将宝剑收回。
　　五行大阵催动，地剑子随着天剑子的宝剑收回将手中的宝剑向着血魔刺了过去，同是口中道：“枯木逢春！”
　　只见一道代表生之力的绿色光芒向着血魔涌了上去。
　　那血魔的头颅之上所弥漫着的血色的光芒接触到绿色光芒的时候立刻发出滋滋的响声，虽然说没有将那血色的光芒给破开，可是那木性的力量却隐隐的克制着血魔的力量。
　　血魔咆哮连连，猛然之间血色的光芒暴涨，只见血魔猛地张开血盆大口，一道血箭向着地剑子射了过去，一下子就将那木性光芒给刺破，眼看就要落在地剑子的身上，旁观的叶问天不禁为之捏了一把冷汗，如果被那血魔的精血给粘在身上的话，一个不小心即会入魔成为血魔的傀儡，就算是能够将其给压制住，那么也会使得修为大减，现在看上去地剑子的情况相当的不妙。
　　不过五行大阵当真是玄妙非常，只见人剑子娇叱一声，手中如同秋水一般的宝剑荡漾起一层层的游漪，周围的水汽在宝剑的牵引之下突然只见化作一波一波的力量向着那血箭迎了上去。
　　只见来势极快的血箭被人剑子所引来的水汽给一波一波的挡了下来，飞射的速度一下子降了下来，借着这个机会，地剑子脚下踏着玄妙的步法已经出现在另外的方位之上。
　　神剑子性子暴躁不待人剑子将法术施展完全便大叫一声，一道三昧真火向着血魔的头颅烧了过去。
　　那三昧真火无物不然，虽然血魔乃是至阴之气汇集在一起，但是不过是以分神而已，当即被那三昧真火给烧的发出惨叫声。
　　大吼一声，血魔陡然之间壮士断腕的将血气爆开，只见一道血光闪过，那燃烧着的三昧真火竟然被血魔以类似于裂体大法的方法给引开。
　　当那一团血气被三昧真火烧尽的时候，三昧真火自然而然的熄灭，不过血魔的分神却保留下来一大部分。
　　略显虚弱的血魔的分神这时吃了莫大的亏，不过付出总是有回报的，经过观察五人的运转，血魔发现了五行大阵的玄妙之处，突然之间出乎意料的向着鬼剑子冲了过去。
　　鬼剑子执掌的是五行大阵的金木水火土之中土的力量，不过土的力量攻击性很弱，防御性很强大，可以说是五行大阵的防御力量的所在，本以为血魔不会冲向鬼剑子，可是血魔偏偏就反其道而行向着鬼剑子冲了过来。
　　鬼剑子只是稍稍的愣了一下，很快便反应了过来，手中的宝剑并没有向先前的天剑子他们那样刺出而是在面前画了一个圆圈，只见一道土墙陡然之间出现在鬼剑子的面前将血魔给隔离开来。
　　就在鬼剑子松了一口气的时候，原本的土墙突然之间破碎，血魔狰狞无比的向着发呆的鬼剑子冲了上去，原来血魔的分神竟然以燃烧精血为代价猛地增大了力量破开了防御，很明显鬼剑子对于血魔的疯狂没有预料到，所以当血魔冲到鬼剑子面前的时候，鬼剑子还在发呆。
　　五行大阵在这时不攻自破，叶问天见了不禁惊呼一声，眼看鬼剑子就要进了血魔的毒手，这时只听得陆启文道：“孽障，尔敢！”
　　陆启文心念一动，之间一根紫竹出现在陆启文的手中，原本不过一尺长的紫竹猛地荡漾起翠绿色的光芒变长向着血魔的分神砸了过去。
　　在那紫竹之上弥漫着一股子的佛门的气息，毕竟这紫竹乃是陆启文采自观音菩萨的道场紫竹林，紫竹可以说深蕴佛性，隐隐的克制着血魔的邪恶的力量。
　　不过血魔似乎打定了注意要重创鬼剑子，所以对于陆启文的断喝还有那落下的紫竹没有放在心上而是继续向着鬼剑子冲了过去。
　　陆启文见了脸上闪过意思怒色，手上送出一股仙灵之气，徒然之间紫竹绽放出耀眼的光芒，只听得一声凄厉的惨叫传来，陆启文手中的紫竹正打在了血魔的头上。
　　在陆启文的力量的加成之下，紫竹爆发出巨大的威力，加上力量又对血魔有克制，竟然在一击之下将血魔的分神给打的灰飞烟灭。
　　就在这个时候外面传来一声轰隆隆的巨响，听得出那响声乃是从十余里外的地方传来，不过在场的人在听到那响声的时候都脸色微微一变。
　　原本血魔的分神被消灭的喜悦瞬间被冲淡，只听得一声充满了无限喜悦的吼叫声从外面传来。
　　“哈哈，本老祖终于重见天日了，该死的，我要报复。”
　　就在血魔的本体从禁魔峰下出来的时候，血魔的分神也被陆启文一下子打散，血魔不禁发出了怒吼声。
　　陆启文见到叶问天几人脸色有些不好看便知道几人对血魔有所畏惧，毕竟对付一个血魔的分神就让蜀山五剑差点吃亏，更何况对付传说中凶名在外的血魔的本体，几人更是没有一点的把握。
　　如果是换做陆启文本人的话也没有任何的信心，不过有青莲仙子在边上，又有将血魔给搞的魂飞魄散的办法，陆启文自然是信心百倍，静等血魔出世，不然的话，陆启文也绝不会在这里看蜀山五剑对付一个血魔的分身，早就趁着血魔没有出世尽全力将血魔的分神给继续的封印在禁魔峰下。
　　听到血魔的吼叫声，陆启文猛地站起身来冷笑道：“血魔出世了。”
　　叶问天与蜀山五剑微微的点了点头，就算是对血魔畏惧，但是几人也不能退后一步。
　　跟在陆启文的身后一行人出了大殿。
　　出了大殿便远远的看到一片血色的云雾向着这里飞快的飘了过来，原本明朗的天空之上突然只见电闪雷鸣，轰隆隆的响声不绝于耳。
　　原本明朗的天空忽然之间变得暗淡下来，只见那一片血色的云雾正将头顶的一切给遮掩了起来。
　　只见头顶之上血色的云雾翻滚不体，那滚滚的血雾正在慢慢的变换着形状，突然之间一片巨大的血雾收敛起来。
　　当那血色的雾气消失不见的时候，只见一名看上去并没有什么出奇之处的男子出现在大殿之外的广场之上。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十七章、浩然一剑

　　当那血色的雾气消失不见的时候，只见一名看上去并没有什么出奇之处的男子出现在大殿之外的广场之上。
　　陆启文盯着那突然出现的男子一步一步的走了上去，而天剑子几人则是紧紧的跟着陆启文、血魔在陆启文打量他的时候也打量着陆启文。
　　先前感受到了庞大的佛门的力量，血魔只当是一位大德高僧呢，可是在见到陆启文的时候不禁愣了一下，显然陆启文的年轻还有身上所散发出来的强大的气息让血魔感到惊讶与威胁。
　　微微的皱着眉头，血魔盯着陆启文道：“你是什么人，竟然敢架我和蜀山剑宗之间的梁子，难道说你不怕本老祖将你给打杀吗？”
　　虽然说血魔自持身份，可是在摸不清陆启文的底细的情况下，血魔也不敢轻举妄动，毕竟陆启文给他的感觉让他潜意识之中将陆启文当作了一个极为厉害的对手。
　　陆启文看着一脸谨慎的盯着自己的血魔笑道：“血魔的凶名小子早有耳闻，正所谓闻名不如见面，今日一见方才得知原来传言也并不能够全信啊。”
　　血魔如何听不出陆启文话里的意思，不过毕竟是活了上千年的老怪物了，心思深沉无比，很难将自己的内心的想法给展现在脸上。
　　不过尽管如此血庵的脸也微微的颤抖了一下，目光盯着陆启文，一丝凶光一闪而逝，虽然只是一瞬间，但是却瞒不过紧盯着血魔的陆启文，似乎感受到了从血魔身上所传来的杀机，站在陆启文身后的青莲仙子向前一步从陆启文的身边走了出来，身上散发出一股强大的气势，如同泰山压顶一般的气势向着血魔席卷过去。
　　血魔开始的时候只将注意力放在了陆启文的身上，青莲仙子收敛起了自身的气息，所以并没有引得血魔注意，但是青莲仙子察觉到血魔对陆启文产生了杀机立刻就现身出来，如此一来血魔的目先便被突然冒出来青莲仙子给吸引了过去。
　　血魔感受到从青莲仙子身上所说散发开来的如同潮水一般的庞大气势向着自己席卷过来。
　　血魔如果是在全盛时期的话断然不会将青莲仙子放在眼中，可是这时血魔的实力不过是恢复了个七七八八，远远没有达到他全盛时期的修为，所以面对一个完全可以说和他不相上下的对手，尽管以血魔的骄傲和自大仍然露出凝重的神色。
　　不过血魔何等风浪没有见识过，想当年他凶名传遍天下之时也曾同时与数名大罗仙人、几十名仙人交手，遥想当年那是何等的豪气虽然现在实力没有恢复到全盛时期，但是血魔自信自己完全有把握将自己面前的这些人绕绕的给抹杀。
　　嘴角露出一丝阴冷的笑意，血魔的目光落在叶问天几人身上，笑道：“我还以为你们有什么绮仗呢，感情就靠这两人啊。”
　　叶问天感觉到血魔那阴冷的目光盯在自己的身上，让自己全身泛起一种不自然的感觉，不过叶问天让自己全神贯注的凝聚心神来对抗来自血魔的精神上的压力，深吸一口气，淡淡的看了血魔一眼道：“就靠陆公子已经足以收拾你了，还真当自己是那无所不能的魔头啊，如果是这样的话你也不会在这里和我们浪费口舌了吧。”
　　叶问天的话正说中了血魔的软肋，虽然说趁着说话的功夫能够吸收一些天地只见的秽气来增强自己的实力，但是这里毕竟是蜀山剑宗的驻地，山清水秀之地哪里会有多少的污秽之气工其吸收，况且要想真正的恢复到全盛时期的修为也不是一时半刻所能够做到的。
　　“哈哈，真是好笑，本魔尊不发威你们当本魔尊好欺负是吗，今日就让你们知道一下本魔尊的厉害。”
　　血魔突然之间大笑起来，只见血魔头顶之上的云朵开始剧烈的翻卷起来，如同一个巨大的漏斗一样，而那漏斗的下方正是血魔的头顶。
　　“血色天地！”
　　随着血魔一声大叫，众人只觉得眼前一片通红，周围赫然是鲜血的世界，他们仿佛进入到了一个鲜血的世界一样，悬浮在空中，下方是翻滚不体的血浪，只见一道道的血浪向着他们翻卷过去。
　　陆启文头顶九九玄黄塔，眼中闪过一道灵光向着周围和那翻滚不体的血海看去。
　　本以为眼前的一切不过是血魔所施展的幻术罢了，可是陆启文开了天眼之后却惊讶的发现整个世界赫然是血魔以大法力所凝聚出来的，可以说介于半虚半实之间。
　　陆启文向着天剑子几人道：“大家小心，切勿让那些血浪挨身，待我将这魔境破去。”
　　听到陆启文的声音，叶问天几人连忙将以心神祭练的飞剑放出，只见剑光闪烁将那翻滚不体的血浪给挡在剑光之外。
　　陆启文四下打量着周围的一切，似乎想要找出究竟能够从什么地方将这魔境给破开。
　　青莲仙子脚下踏着莲台，只见下方的血浪向上涌起的时候，从那莲台之上散发出一道圣洁的光芒，那些血浪接触到那圣洁的光芒的时候便会发出滋滋的声音随即消失不见。
　　“进入到本魔尊的血色世界之中就休想再出来，看我魔影重重。”
　　血魔嚣张无比的声音在整个血色的世界之中回荡着，随着血魔的话音落下就见到无数的魔影从下方的血海之中冲出，一个个无比狰狞的向着陆启文几人冲了上去。
　　不过当接触到几人的护体的神光的时候，那些魔影便身影变得暗淡下去。
　　不过尽管一时之间这些魔影奈何不了陆启文几人，可是却也禁不住如此多的魔影前赴后继的冲锋，毕竟那护体神光的外放也是需要法力去支持的。
　　一时之间陆启文也没有想到有什么好的办法去破开这个血色的世界，倒是叶问天几人被那些魔影给搞的有些不耐烦。
　　暏然之间只见无数道凌厉的剑气从几人的身上射出，顿时以几人为中心，大约方圆数里之内的魔影全部消失不见，即连下方的血海都被蒸发了一大片出现一个深深的漩涡来。
　　不过尽管是如此，很快那些化作了飞烟的魔影又再次的被补上，同时就连被蒸发了许多的血海也很快就被补充上，浪头一浪高过一浪的向着几人打了过来。
　　又是一阵铺天盖地的剑气四射，可是如此再三，那血海还有魔影消失了还会再次的出现，看上去就像是无穷无尽一般，但是叶问天几人却清楚的感受到自己体内的力量正在随着大威力的剑招发出而渐渐的变弱下来。
　　叶问天六人见到陆启文正皱着眉头盯着下方的血海似乎没有注意到他们的举动一般。
　　深吸一口气，叶问天也不知道陆启文究竟有没有把握将这血色的世界给打破，因此向着天剑子几人道：“天剑子师兄，看来我们要使出那一剑了。”
　　天剑子几人闻言脸色微微一变，显然他们很清楚叶问天口中的那一剑究竟意味着什么。
　　深吸一口气，天剑子微微的点了点头道：“不错，如果我们施展出浩然一剑的话，想来可以将这个血色的世界给打破，甚至还能够重创血魔，如此一来也算是为陆公子创造了对付血魔的条件，不然以我们的修为和道行根本就帮不上什么忙。”
　　见到天剑子如此说，虽然明知道施展浩然一剑有很大的后遗症，但是却没有一个人露出畏惧的神色。
　　天剑子的目光在四人的脸上扫过一遍道：“事情即这么决定了，宗主等到我们五人施展完浩然一剑之后对我们进行保护。”
　　叶问天点了点头。只见天剑子五人站在一个玄奥的方位，五人对视一眼，只见五人脚下的飞剑突然之间向着正中电射而去。
　　出乎意料，五把宝剑汇聚在一起的时候竟然并没有出现陆启文所想象中的宝剑断掉的场面，只见一道惊天的剑气从五把宝剑之上透出，五把宝剑聚合在一起闪烁着耀眼的光芒，粗大无比的剑气贯穿整个天地。
　　只听得一阵轰隆隆的响声传来，原本一片血色的世界开始片片的破裂开来。
　　整个血色的世界终于在五人凌厉剑气之下破裂开来，可以说汇聚五人的剑气与一体的浩然一剑当真有神鬼辟易之功效。
　　当血色的世界破碎的时候，陆启文清醒过来，明媚的阳光照射到身上陆启文见到原本肃穆的大殿这时已经成了一片的废墟，站在不远处的血魔的脸色竟然有些苍白，嘴角还挂着血珠。
　　而蜀山五剑的情况比起血魔来可就显得凄惨多了，别看五人联手将血色的世界给打破，可是浩然一剑威力极大，但是对施展出这以巨大的剑招的人来说绝对是一种难以承受的负担，以五人的实力勉强能够在剑招的反噬之力下保全自己，但是一个个面色苍白就像是大病了一场一般。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十八章、一场大战

　　而蜀山五剑的情况比起血魔来可就显得凄惨多了，别看五人联手将血色的世界给打破，可是浩然一剑威力极大，但是对施展出这以巨大的剑招的人来说绝对是一种难以承受的负担，以五人的实力勉强能够在剑招的反噬之力下保全自己，但是一个个面色苍白就像是大病了一场一般。
　　叶问天站在五人的身前隐隐的将五人给护持起来，陆启文只看了一眼就看出五人受了不轻的内伤，身影晃动之间，陆启文出现在五人的身边，手中出现几粒散发着清香的丹药，将益气补元丹送到几人的面前，陆启文道：“几位，这时小子炼制的丹药，你们服下以后好好的恢复元气，剩下的就交给小子来处理吧。”
　　说完陆启文伸手一指，只见九九玄黄塔落下正将五人给罩在其中，除非有人能够靠着大神通将九九玄黄塔给打破，不然休想有人伤到五人。
　　将天剑子五人给安排好，陆启文缓缓的转过身来向着站在边上的叶问天道：“叶宗主，有劳你在边上帮小子掠阵，就由我来看一下血魔究竟有什么厉害之处。”
　　叶问天知道陆启文如此说无非就是照顾自己的面子罢了，毕竟要是让他去对付血魔的话，他还真的没有这个能力呢。
　　微微的点了点头道：“你小心一些，血魔此时虽然修为没有恢复，但是你也不要轻视了他。”
　　陆启文笑道：“放心吧，我不会轻视他的。”
　　青莲仙子静静的站在那里，陆启文没有让她出手，所以她只是站在边上将自己的神念牢牢的将血魔给锁定住，给血魔增加一种心理上的压力，无法使得血魔全力出手，也算是帮陆启文减少一些压力。
　　血魔的脸上慢慢的泛起红晕，只见血魔的身子开始一阵的膨胀与收缩，很快血魔的身影再次显现出来，这时看上去，血魔就像是没有受伤一样，不过血魔自己却十分清楚，他所受的内伤已经被他施展魔道秘法给强行压制了下去，同是也运用秘法将自己的力量提升了许多，可以说虽然没有达到巅峰时期的修为，但是也有个八九分，顿时一股强悍的气息从血魔的身上向着陆启文压了过去。
　　陆启文没有想到血魔的修为竟然会一下子提升这么多，一时之间没有防备之下，身子微微一颤，脚步退后了几步，在陆启文的坚强抵抗之下，硬是站住了身形。
　　深吸一口气，陆启文运转体内的仙灵之气，手中的紫竹陡然只见放射出光芒并且变长向着血魔打了过去。
　　血魔冷哼一声，手中一道血光闪过，只见一由血煞之气所汇聚而成的大刀出现在血魔的手上。
　　当紫竹与那由血煞之气汇聚而成的大刀撞击在一起的时候，一股无形的气势扩散开来，站在不远处的青莲仙子身上的衣裙连动都没有动一下，显然是没有将那扩散开来的力量放在眼中。
　　而叶问天应付那波及开来的能量就显得有些吃力，不过毕竟只是波及的能量，所以叶问天费了一番功夫仍然挡了下来，不过在见到两人交手所产生的能量波动之后，叶问天自问比两人修为差了许多，所以身形晃动便将身体接近九九玄黄塔，试图依靠九九玄黄塔来帮自己抵消那些扩散开来的能量冲击。
　　紫竹乃是先天灵物，又深受佛法熏陶，可以说正是邪魔之物的克星，但是那由血煞之气所汇聚而成的血色大刀却也不凡，竟然在紫竹的打击之下硬撑了下来。
　　血魔嘴角露出一丝狞笑道：“尔不过一小小的天仙罢了，竟然也敢在本魔尊的面前撒野，看本魔尊如何收拾你”。
　　说话之间，血魔将手中的血色大刀向着陆启文当头劈下。
　　陆启文见了脸上露出凝重的神色，缓缓的将紫竹向着那劈下来的大刀迎了上去。
　　蹬蹬蹬蹬几步，陆启文脸上泛起一丝的潮红，就是脚下也踩出几个深深的脚印来。
　　如果不是占了手中的紫竹的光的话，只怕陆启文不止要退后几步。
　　见到陆启文退后，血魔哈哈大笑起来，眼中凶光闪烁，猛然之间，血魔的身体开始变大，当有数十丈之高的时候，血魔张开了血盆大口向着陆启文咬了过来。
　　陆启文见了不禁冷哼一声道：“哼，难道只有你会变大，本公子同样也可以，法天相地，给我变！”
　　随着陆启文话音落下，只见陆启文的身体就像是充气一般开始迅速变大，最后变成比血魔的身躯还要大上许多的巨人，看着矮了自己太多的血魔，陆启文缓缓的将脚抬了起来向着血魔踩了下去。
　　血魔虽然惊讶陆启文竟然会如此的神通，不过也只是微微的失神，当反应过来之后，血魔见到陆启文竟然向着自己踩了过来不禁露出不屑的冷笑，同是挥拳向着陆启文那落下来的脚心轰击了过去。
　　如同两座小山撞击在了一起一般，剧烈的能量波动扩散开来，陆启文那巨大的身体竟然摇摇晃晃起来，猛然之间只听得一声轰响，陆启文那巨大的法体重重的倒在地上，硬是将一座小山给砸倒。
　　就在陆启文倒地的瞬间，血魔的身体灵活的出现在陆启文的面前，在陆启文没有反应过来的时候挥拳向着陆启文砸了过去。
　　重重的挨了两下，就算是陆启文修为不弱可是也受不了，脸色有些泛红，陆启文见到血魔竟然得寸进尺的向着自己心口要害砸了过来，陆启文冷哼一声，心念一动，只见一朵晶莹剔透的莲台出现在陆启文的头顶之上，一股无形的力量自莲台之上扩散开来，血魔惊讶的发现自己的拳头竟然在还没有接触到陆启文的身体的时候就被一股力量给挡住，那一拳就像是打在了棉花上一般让人感到难受至极。
　　见到陆启文头顶的那座莲台的时候，血魔不禁愣了一下，十二品莲台，这可是传说中的东西，血魔不相信陆启文会有如此的先天至宝，所以只当陆启文头顶的是一件奇异的防御法宝，所以冷笑一声道：“哼，我倒是要看一看是你这乌龟壳厉害还是本魔尊的拳头厉害。”
　　信奉强者为尊的血魔在说话之间便挥拳向着那莲台砸了过去，试图将那莲台给砸碎。
　　这一击可以说蕴含了血魔此时最强的能量，在血魔看来就算是一个大罗仙人被自己给打中，那也要当场重伤，就算是一件仙器也可以击碎。
　　可是当拳头砸在十二品莲台之上的瞬间，血魔只见到在十二品莲台护持下的陆启文嘴角露出一丝笑意。
　　不知道为什么，当看到陆启文嘴角的笑意的时候，血魔下意识的将拳势的力量收回了两成。
　　一种让血魔感到想吐血的冲动传来，只见一股巨大的力道从那十二品莲台之上涌来，血魔可以清楚的感受到传来的巨大的力道赫然是自己所发出去的那一击所蕴含的力道。
　　当那巨大的力道反作用在他的身上的时候，血魔的身体巨震，口中喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，接连将几座小山头给撞碎最后停在一座山峰之上，脸上满是怒色。
　　如果说是陆启文凭借着自己的力量将自己给打退的话，血魔倒也不会如此的生气了，偏偏害的他吃了如此大的亏的一击是他自己所发出的，如何不让血魔感到别扭。
　　陆启文头顶十二品莲台飞到空中向着面容狰狞的血魔道：“血魔，如果你只有这么点本事的话，那真是让人感到失望啊。”
　　血魔听了陆启文的话忍不住的大吼一声道：“臭小子，本尊让你知道我的厉害。”
　　话音落下便见血魔的身体突然之间爆炸开来，血色漫天，陆启文见到血魔的举动不禁愣了一下，难不成血魔吃了先前的暗亏之后生气之下自爆了不成。
　　当然陆启文知道这绝对是自己的胡乱猜测，所以一脸凝重的看着那漫天的血雾。
　　只见那血雾飞快的汇聚在一起，不过并不是都汇聚在了一起，而是汇聚成许许多多的血魔，就像是多了许多的分身一样。
　　每一个血魔身上都散发出一股强大的气势，虽然比起先前弱了许多，但是每一个竟然有仙人的修为，看着入目一片的分身，陆启文不禁皱了皱眉头，以他的修为虽然能够对付一些，但是陆启文看到那么多的分身也禁不住皱起了眉头。
　　陆启文不知道血魔究竟是用的什么邪术竟然可以分化出如此多的厉害的分身，难怪当年敢以一已之力对抗天下修行者。
　　分身无数的神通陆启文自然也会，可惜的是陆启文就因为知道的神通太多，所以并没有精通哪一样，分身无数的神通也只是简单的修习了一番，能够分化出几个分身就已经是陆启文最大的能力了，与血魔一下子分化出这么多的分身比起来，真是差了太多。
　　深吸一口气，陆启文打定了主意，最多就是做一个挨打的沙包而已，自己应付不来这么多的厉害的分身，但是自己可以硬扛着让人去击打啊。
　　想通了这些，陆启文脸上露出笑意，手中的紫竹向着面前无数的血魔的分身扫了过去。
　　让陆启文感到目瞪口呆的情形出现了，只见那紫竹打在一个血魔的分身之上，那分身竟然一下子被打碎随即烟消云散。
　　手中的紫竹舞动，那些看上去似乎厉害无比的分身竟然一个个的被打杀，陆启文大呼过瘾，这下才算是明白原来血魔分化出如此多的分身不过是用来吓人的，竟然没有一点的杀伤力。
　　倒也不是说没有一点的杀伤力，而是气势虽然是一个仙人的气势，可惜实力也不过是元婴期的修为，如此的修为在陆启文的紫竹打击之下自然是一个个的随之烟消云散。
　　就在陆启文正将那些血魔的分身一个个的扫除的时候，突然之间从身后产来一阵危机感。
　　陆启文心念一动，十二品莲台绽放出光芒将一个血魔给挡了下去。
　　陆启文以为这偷袭的血魔也不过是拥有元婴期的能量，所以也没有太过放在心上。
　　可是陆启文却为自己的大意付出了代价，身子一个踉跄，被砸了一拳差点让陆启文倒在地上。
　　“公子，当心！”
　　青莲仙子见到陆启文大意之下差点受伤不禁冲着陆启文惊呼一声道。
　　陆启文看了青莲仙子一眼，轻轻一笑道：“放心吧，我没事的。”
　　“给我去死吧！”
　　突然之间，漫天的血魔分身徒然之间汇聚成四人，四人各自占据一方位，如果是精通阵法的人的话一定能够看出四个血魔的分身所占据的位置赫然是四象大阵的位置。
　　一股庞大无比的压力传到陆启文的身上，陆启文有十二品莲台护身自然不会受到那压力的伤害，可是却不妨碍陆启文贴身感受到那压力给人的震撼。
　　“尔敢！”
　　见到血魔竟然以四象大阵来对付陆启文，虽然明知道以陆启文头顶十二品莲台不会吃大亏，但是青莲仙子仍然忍不住的发出惊呼声。
　　身影晃动之间，青莲仙子手中剑光闪烁，只见一名宛若秋水一般的碧绿色长剑向着血魔的一个分身刺了过去。
　　可是血魔似乎打定了主意就算是拼着被青莲仙子给打杀也要重创陆启文，说时迟那时快，毕竟青莲仙子的反应比起血魔来要慢上一些，所以当四象大阵所汇聚的力量打在陆启文身上的时候，青莲仙子手中的宝剑轻而易举的刺入到了一具分身之中。
　　只听得那分身发出一声凄厉的惨叫声，随即就像是沙堆一样轰然倒塌。
　　本以为不过是受伤罢了，可是血魔没有算计到青莲仙子受伤竟然有一把专门破邪的宝剑，恰恰是血魔的克星，因此四大分身之一的分身便永远的消失不见，除非以后再修炼出来。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百八十九章、红莲业火

　　本以为不过是受伤罢了，可是血魔没有算计到青莲仙子受伤竟然有一把专门破邪的宝剑，恰恰是血魔的克星，因此四大分身之一的分身便永远的消失不见，除非以后再修炼出来。
　　陆启文头顶上的十二品莲台受到巨大的能量冲击，光芒四射之中将陆启文给包裹起来，使得陆启文在那能量冲击之下没有受到一点的伤害。
　　身影晃动，只见剩下的三具分身猛地融合到一起，再看血魔的时候，血魔看向陆启文和青莲仙子的目光便透着一股子的愤恨还有嫉妒，冷冷的看了众人一眼，血魔冷笑道：“今日遇到你们两位，本魔尊实力尚且没有恢复，暂且不与你们相斗，本魔尊去也。”
　　“不好，他想要逃走，青莲，快将他给我留下来！”
　　陆启文没有想到血魔竟然会临阵脱逃，见到血魔准备跑路不禁反应过来向着青莲仙子喊了那么一句话。
　　青莲仙子一直都在注意着血魔的举动，当见到血魔逃跑的时候便瞬间消失在远处，而当陆启文话音落下的时候，青莲仙子已经是出现在了血魔的面前。
　　血魔只感到眼前人影一闪，青莲仙子那看上去晶莹纤柔的玉手便出现在了他的面前，并且当头向着他的面门打了过去，虽然说血魔自持魔身厉害，但是也不敢去生受青莲仙子那一掌。
　　仓皇之间出手向着青莲仙子的玉手挡了过去，只见两人硬接了一下，血魔的实力要比青莲仙子强上一些，不过由于仓皇出手，所以结果反而是血魔身子微微的晃了晃。
　　血魔逃跑的身形被挡了下来，陆启文随即赶了上来，两人一前一后将血魔给拦住。
　　陆启文盯着血魔嘲笑道：“真是没有想到，传说中名震天下的血魔竟然不过是一个逃兵罢了，也不过如此嘛。”
　　血魔听了陆启文的嘲笑冷哼一声，猛地向着陆启文扑了讨来。
　　陆启文见到血魔来势汹汹，但是头顶之上有十二品莲台护身，陆启文根本就不惧血魔的攻势，因此陆启文非但没有躲闪，反而是站在那里，伸手挥动手中的紫竹向着血魔打了过去。
　　血魔似子对陆启文十分的痛恨，根本就不顾陆启文的紫竹打在他的身上，血光四射之中，陆启文的紫竹打在了血魔的身上，而与此同时血魔那通红的血手也印在了陆启文身前盈盈的光罩之上。
　　咔嚓一声，只听得一声脆响，血魔只感到一股大力涌来，自己的血手竟然被反震回来的力量给震得碎裂，当即血魔强自将汹涌而来的反击给挡住，身形晃了晃，满是怨毒的看着站在那里的陆启文。
　　陆启文有十二品莲台这样的宝贝护身，可以说已经是利于不败之地，如果不是因为本身的修为比之血魔还是弱了许多的话，陆启文文哪里需要什么帮手，就是他自己也能够将血魔给轻而易举的给干掉。
　　青莲仙子素手挥动，只见一朵朵的洁白的莲花形的灵气向着血魔轰击过去。
　　血魔刚刚站住身形，身后便涌来了一大片的莲花，血魔冷哼一声，暗道自己对付不了顶了一个乌龟壳的陆启文，难道还能让一个小女人欺负不成。
　　于是血魔狞笑着挥手将一片片的莲花给扫灭，伸出血手向着青莲仙子抓了过去。
　　青莲仙子看出血魔的厉害，不欲与血魔硬来，而是与血魔缠斗起来。
　　陆启文见到这么一大会的功夫竟然没有将血魔给怎么样，而下方一片片的山头都已经被夷为平地。
　　看到血魔压着青莲仙子打了起来，陆启文知道要是在这么耗下去的话，说不定当自己修为不济的时候，如果被血魔给瞅准了机会，只怕今天就休想将血魔给留下。
　　一旦让血魔逃走，以血魔的性子不用想就能够猜到等到血魔再次的出现的时候只怕是已经修为尽复，到那时陆启文倒是可以凭借着十二品莲台来护身，可是其他人呢，陆启文不相信血魔在沉寂了千年之后会变成一个善人，只怕心中积聚了上千年的怒火要找人发泄出来，危害人间的程度要更加的厉害了。
　　伸手向前面前的虚空一划，只见一道窈窕的身影出现在陆启文的面前，火红的宫裙将那玲珑有致的身段给包裹起来，精致的面容之上挂着淡淡的笑意，突然出现的女子不是别人，正是红莲仙子。
　　红莲仙子见到陆启文连忙向着陆启文行礼道：“红莲见过公子。”
　　陆启文微微的点了点头道：“红莲免礼。”
　　轰隆一声响，陆启文与红莲仙子向着声音传来的方向望了过去，只见远处青莲仙子与血魔硬撼了一下，结果青莲仙子的修为微微有些不济，身形倒射回去。
　　陆启文连忙出手将青莲仙子倒飞的身子给接住，大手环在那纤腰之间，陆启文隔着那衣衫清楚的感受到那纤腰处肌肤的温热与滑腻。
　　不过陆启文并没有因此而分神，只听得青莲仙子口中哇的一声，一口鲜血喷出，顿时一张小脸变得苍白起来。
　　陆启文见状神色一变，连忙将青莲仙子的揽到怀中关切的道：“青莲，怎么了，你感觉怎么样？”
　　青莲仙子的身子被陆启文给搂在怀中，娇躯微微的一颤，感受到陆启文怀中的男子的气息，小脸不禁微微的有些泛红，脸上露出一丝笑意，轻轻的摇了摇头道：“公子不用为青莲担心，吐出那一口淤血，青莲已经感觉好多了，点小伤而已，只需要静养几日便可以了。”
　　陆启文看出青莲仙子的确只是受了轻伤，因此点了点头，目光落在远处的血魔的身上的时候，陆启文怒声道：“血魔，既然方才你没有趁机逃走，那么就不要怪对你下杀手了”
　　血魔自然见到了红莲仙子，只是心中颇为疑惑红莲仙子是什么时候出现的，但是他看得出红莲仙子的修为连青莲仙子都比不上，血魔听了陆启文的话就像是听到了十分好笑的笑话一般哈哈大笑起来，一只手指着陆启文道：“你这乳臭未干的小子，难道就只会靠女人和那乌龟壳不成，有本事的话就上来和我单打独斗，如果能够在我手下撑过一时三刻，本魔尊任由你处置。”
　　青莲仙子生怕陆启文受了血魔的激将，连忙从陆启文的怀中起来，不过却靠在陆启文的身上低声道：“公子，不要上他的当，就让红莲妹子出手将他给消灭吧。”
　　陆启文深吸一口气，向着血魔道：“你少花心思了，本公子不会上你的当的，听闻你血魔号称不死不灭，今天我倒是想要见识一下，你究竟是不是真的不死不灭。”
　　说话之间，原本站在陆启文身边的红莲仙子飞到了血魔的额上方，而血魔根本就没有察觉到危险，反而是一脸轻蔑的看着空中的红莲仙子。
　　红莲仙子红唇轻启道：“业火焚烧。”
　　只见无边的业火以红莲仙子为中心如同漫天的火雨一般向着血魔落了下去。
　　起初的时候血魔只当是一般的火焰，可是当那些业火沾染在他的身上的时候，血魔方才惊恐的发现那火焰竟然并非入他所想象中的那样的凡尘的火焰，反而是那号称可以焚尽一切的业火，正是他的克星。
　　血魔当即想要从火海之中冲出，可是无论血魔从什么方位冲突硬接他的都是熊熊的火焰，渐渐的业火将血魔给包裹了起来，血魔不得不承受着体内的血煞之气被业火一点一点的炼化的痛苦，口中发出凄厉的惨叫声。
　　只见高空之上一片熊熊的火焰燃烧着，红莲仙子全神贯注的燥控着那熊熊的业火，一张精致的俏脸满是肃穆的神色，在那光洁的额头之上竟然渗出了细密的汗珠。
　　尽管业火克制血魔，但是毕竟红莲仙子的修为比起血魔来要差了许多，所以操控红莲业火去炼化血魔也十分的耗损红莲仙子的心神。
　　半边天被业火燃烧染成了红色，如果从下方看去的话绝对不会有人想到那天边的一片火红的云彩会是一片的业火，只会当作火烧云。
　　陆启文与青莲仙子静静的站在不远处看着红莲仙子放出红莲业火将血魔给圈禁起来。
　　陆启文好奇的看着那红莲业火将血魔给吞噬，等了好大一会却没有见到血魔从火海之中冲出，陆启文不禁疑惑的道：“咦，难道说这血魔被打坏了脑袋不成，不然这么会傻子子的呆在业火中承受业火的煅烧呢？”
　　青莲仙子闻言不禁轻笑起来，陆启文听到青莲仙子那如同银铃一般的清脆的笑声，只觉得一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文下意识的伸手在青莲仙子的圆润的翘臀之上拍了一巴掌道：“丫头，你笑什么呢？”




　　第十四卷：横扫欧美 第七百九十章、战场温情

　　青莲仙子闻言不禁轻笑起来，陆启文听到青莲仙子那如同银铃一般的清脆的笑声，只觉得一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文下意识的伸手在青莲仙子的圆润的翘臀之上拍了一巴掌道：“丫头，你笑什么呢？”
　　青莲仙子没有想到陆启文竟然会出手在她的敏感的部位拍上一巴掌，顿时小脸泛红，感受着从臀部所传来的酥麻的感觉，青莲仙子子的眼中竟然慢慢的泛起一丝丝的春意，不过好在青莲仙子没有发花痴，深吸一口气将内心深处的异样给压了下去，低声道：“公子有所不知，红莲妹妹所放出的业火对人具有一定的拘禁的作用，凡是被业火所包围的人在里面如果能够暂时的承受住业火的煅烧，那么便会想到从火海之中冲出，不过如果真的有人去这么做的话，那么他绝对无法从火海之中冲出。”
　　陆启文道：“哦，这又是为什么呢？”
　　青莲仙子笑道：“因为身在火海之中的人心中已经将火当作了一片火海，他们在火海之中奔跑其实是在原地打转而已，比之一般的迷魂阵要高明数百倍，就算是明知如此也一样无法从火海之中出来。
　　陆启文没有想到这小小的一片火海竟然还有这种神妙之处，不禁道：“如此说来岂不是说进入到业火之中便只有死路一条了？”
　　青莲仙子笑道：“那也不尽然，其实想要从火海之中出来很正常，只要能够承受住业火的煅烧，体内的邪气被煅烧殆尽的时候便可以安然的从业火之中走出，而业火也伤害不到这人一丝一毫。”
　　陆启文闻言不禁翻了翻白眼道：“你这说了不等于是白说吗，试问谁体内没有一丝的邪性，如果真的能够有这样的人存在的话，只怕世人甚至仙佛都对红莲业火不那么畏惧了。”
　　青莲仙子咯咯一笑道：“谁说这世上没有这样的人存在，我们姐妹九人就可以无视这些业火的存在。”
　　陆启文讶异的看了青莲仙子一眼道：“是嘛，没有想到你们姐妹竟然这么厉害呢。”
　　青莲仙子得意的点了点头道：“那是当然，我们可是圣洁的莲花所孕育出来的精灵，自然不沾染半点俗气，更不惧那红莲业火的煅烧，说话的功夫，陆启文和青莲仙子清楚的听到从那血海之中所传出的血魔的凄厉的惨叫声，随着那惨叫声越来越弱，直到最后消失不见，陆启文见到好大一会都没有什么动静了，不禁笑道：”真是太好了，血魔这下死定了。“
　　说话之间陆启文向着红莲仙子赶了过去，而青莲仙子也随在陆启文的身边。
　　当两人走到红莲仙子的近处的时候，陆启文见到红莲仙子一张小脸似子憋的通红，那光洁的额头之上已经布满了晶莹的汗殊，可见红莲仙子也耗损了太多的精力。
　　见到红莲仙子那副模样，陆启文不禁心中一阵的怜惜，连忙向着红莲仙子道：“红莲，那血魔已经死了，你将火息了吧，快将这莲子服下，恢复一下元气。”
　　陆启文说话之间将几枚晶莹的莲子取出送到红莲仙子的面前。
　　红莲仙子感激的看了陆启文一眼，微微的摇了摇头，目光向着业火之中看了一眼，不过却没有开口说话。
　　陆启文被红莲仙子的举动给搞的莫名其妙，不禁奇怪的看了红莲仙子一眼，目光落在青莲仙子的身上道：“青莲，红莲这是怎么了？”
　　青莲仙子的神急凝重道：“公子，看红莲的神情，事情并没有那么的简单，如果我没有猜错的话，只怕血魔并没有如我们所想的那样被消灭，这时红莲应该是在和那血魔拼最后的耐性，我想两人此时差不多就到了最后的关头，就看说能不能够撑下去了。”
　　陆启文听了不禁愣了一下，低呼一声道：“你说的不错，我正说呢，这血魔如果这么容易就被消灭的话，怕也不会活这么长时间了，先前他那惨叫声从有到无只怕就是用来迷惑人的，只是不知道红莲能不能够坚持到最后。”
　　说着陆启文不禁一脸担忧的向着满脸的汗珠的红莲仙子看了过去。
　　青莲仙子从陆启文的手中将一颗莲子给拿在手中，送进自己的红唇之中，盈盈一笑道：“公子不用着急，只需要让红莲服下这莲子，我保证可以让那血魔从此灰飞烟灭。”
　　陆启文听了连忙将莲了向着红莲仙子的红唇送了过去，这时红莲仙子几子全部的心神都放在对付血魔上面，根本就无法分心张开红唇。
　　陆启文试了几次都没有能够将红莲仙子的朱唇给打开，直让陆启文急得不知道该怎么办好。
　　青莲仙子见到陆启文那副着急的模样不禁笑了起来。
　　陆启文见到青莲仙子这个时候了竟然还有心思在那里笑话自己，不禁向着青莲仙子瞪了一眼道：“青莲丫头，你笑什么呢，如果你有什么办法的话就告诉我，不然就不要在那里看笑话，快点帮忙想办法啊。”
　　青莲仙子笑道：“红莲妹妹不张嘴我也没有办法啊，难不成我还能将她的嘴巴给撬开不成，不过呢，如果公子真的想要帮红莲妹子的话，倒也不是没有办法。”
　　陆启文看着红莲仙子那精致的面容之上流下汗珠，原本红润的俏脸这时也变得苍白起来，陆启文一阵的心怜，闻言连忙向着边上的青莲仙子道：“丫头，究竟有什么办法，你倒是快说啊，只要我能够做到，我一定会去做的。”
　　青莲仙子轻轻一笑，在陆启文的耳边一阵低语，结果，陆启文的脸上难得的露出尴尬的神色，最后神色怪异的看了青莲仙子一眼道：“你确定只有这么一个办法吗？”
　　青莲仙子道：“如果公子有其他的办法那就更好了，不过我只能想出这么一个办法来。”
　　陆启文听了目光不禁向着红莲仙子那红润的朱唇望了过去，想到方才青莲仙子在自己耳边的低语，按照青莲仙子的方法其实很简单，无非就是让陆启文将莲子含在口中，两人嘴对嘴的让陆启文将莲子给喂到红莲仙子的口中。
　　这样的事情对于一个男人来说绝对是一件求之不得的事情，只是陆启文感到有些不好意思罢了。
　　见到陆启文犹豫，青莲仙子不禁催促陆启文道：“公子，你还犹豫什么，无非就是一个吻而已，就算是你做的再过分一些，我们姐妹也不会怪你的。”
　　陆启文看了青莲仙子一眼，而青莲仙子似子也察觉到了自己话里所透露出来的意思，不禁俏脸一红。
　　看了看娇躯轻轻颤动不已的红莲仙子，陆启文将一颗莲子含在口中，深吸一口气缓缓的向着红莲仙子靠近过去，当接触到红莲仙子的身子的时候，一股淡淡的清香扑面而来。
　　陆启文看着那近在咫尺的精致的面容，虽然说红莲仙子无法分神说话，可是并不代表红莲仙子对于外界所发生的事情不知道，反而是一清二楚，就连青莲仙子在陆启文耳边的低语也被红莲仙子给听得一清二楚，所以感受到陆启文向自己靠近过来，红莲仙子的呼吸不禁变得急促起来，娇躯忍不住的轻轻的颤动。
　　渐渐的，陆启文看着红莲仙子那丰润的红唇，口中的莲子也随之化开，一股淡淡的清香自口中弥漫开来。
　　陆启文对准那诱人的红唇，重重的吻了下去。
　　为了防止红莲仙子的身子被自己给碰倒，陆启文伸手将红莲仙子的娇躯给搂在怀中，当陆启文的大手搂在红莲仙子的娇躯之上的时候，陆启文敏锐的感受到红莲仙子的身子微微的颤抖了一下。
　　陆启文没有理会这些，而是专心的用舌头去将红莲仙子的朱唇给顶开，慢慢的将口中的已经化开的莲子送入到红莲仙子的红唇之中。
　　一点一点的灵气进入到红莲仙子的体内，本来快要枯竭的灵气得到补充，顿时让红莲仙子长松一口气，而那熊熊的业火也猛然只见燃烧的更加的厉害起来，这时从那业火之中再次的发出血魔的咆哮声，只听那中气十足的声音，陆启文不禁暗叹这血魔不愧是大魔头，在红莲业火之中煅烧了那么长时间竟然还能够保持如此的实力，如果不是想办法帮红莲仙子补充元气的话，只怕红莲仙子坚持不住的时候，血魔根本就不可能被炼化。
　　吻着那晶莹的红唇，口中满是那莲子的清香还有红莲仙子那两瓣朱唇的清香。
　　陆启文下意识的在那细密的贝齿之上舔了一下然后依依不舍的离开那红唇。
　　陆启文深吸一口气，看到红莲仙子原本苍白的俏脸变得红润起来，这才放下心来，虽然说一颗莲子所蕴含的灵气在经过一番流失之后真正能够被红莲仙子所吸收的也不过是十之一二，但是就是这十之一二的灵气却能够大量补充红莲仙子体内所流失的元气。




　　第十四卷：横扫欧美 第七百九十一章、业火噬体

　　陆启文深吸一口气，看到红莲仙子原本苍白的俏脸变得红润起来，这才放下心来，虽然说一颗莲子所蕴含的灵气在经过一番流失之后真正能够被红莲仙子所吸收的也不过是十之一二，但是就是这十之一二的灵气却能够大量补充红莲仙子体内所流失的元气。
　　青莲仙子看着陆启文和红莲仙子吻在一起，一张俏脸微微的有些泛红。
　　伸手推了陆启文一把，让陆启文回过神来。
　　陆启文看恶劣青莲仙子一眼道：“推我做什么？”
　　青莲仙子俏脸泛红，微微的低着头，低声道：“公子，我……我也要服用莲子。”
　　陆启文闻言看了红莲仙子一眼伸手将手中的莲子送到青莲仙子的面前笑道：“莲了在这里，你想要吃的话尽管拿去。”
　　青莲仙子听了不禁小嘴嘟了起来，凤眸狠狠的白了不解风情的陆启文一眼，一把将陆启文手中的莲子给抓住送进自己的红唇之中。
　　面对青莲仙子那如同赌气一般的举动，陆启文不禁愣了一下，见到青莲仙子一把将十几颗的莲子给服下去，陆启文不禁担心的道：“青莲丫头，你一下子服用那么多的莲子，你受得了那灵气的冲击吗？”
　　青莲仙子瓮声瓮气的道：“我们本来就是莲花化形，吸收莲子的灵气自然是水到渠成，完全不用进行炼化什么的。”
　　陆启文微微的点了点头道：“原来如此，我还怕你承受不住那么庞大的灵气呢。”
　　青莲仙子白了陆启文一眼道：“你还是去关心一下红莲妹子吧，她现在可是需要大量的灵气呢，如果灵气供应不上的话，血魔可是会趁机逃窜的。”
　　听青莲仙子这么一说，陆启文连忙转过身去，再次的将几颗莲子送入到口中，自然而然的吻住了红莲仙子的朱唇。
　　陆启文慢慢的将口中的莲子所化开的灵液送入到红莲仙子的口中，当那些灵气进入到红莲仙子的体内的时候便使得红莲仙子精神大振。
　　陆启文一下子吞下了近十颗的莲子，当完全的渡入到红莲仙子的口中的时候，红莲仙子真正吸收的也不过是一两颗莲子的灵气。
　　不过却也不要小看这一两颗莲子的灵气，可以说有了这两颗莲子的灵气补充，红莲仙子此时体内的灵气已经是恢复到了巅峰的时候。
　　身在业火之中的血魔感受最深，本以为自己拼着修为大损也要拖到对方法力耗尽，眼看那红莲业火就要渐渐的变弱，可是突然之间那红莲业火竟然是像被火上浇油了一样变得烈火熊熊，一下子让血魔感受到了巨大的压力。
　　感受到自己体内好不容易才积攒下来的煞气在慢慢的被业火给炼化，血魔心痛无比，如果不是冲击了几次都没有能够从火海之中冲出的话，血魔只怕又要再次的发起冲击。
　　拼了，血魔感受到了业火的变化知道自己先前的办法只怕是行不通了，莫说是要和对方拼耐力，可是现在看样子对方似子已经找到了办法补充损失的法力，这对于血魔来说无异于是一个巨大的打击。
　　自己在业火之中，加上又刚刚出世，手上也没有什么能够恢复法力的灵丹妙药，可以说现在他损失一点修为，自身的修为就会下降一分，如果到最后的话，只怕一个小孩子都能够将自己给打的魂飞魄散。
　　咬牙再次的发起了冲击，可是这一次却不同于前几次，在前几次的时候血魔发起冲击之后虽然是徒劳无功，但是火海却是没有任何的变化，让人感到一阵的泄气，可是这次火海却有了变化，只见几条由业火所构成的火龙向着血魔冲来。
　　血魔见状不禁低吼一声，拳头之上煞气四溢，硬是将几条火龙给一一的打碎，不过血魔的脸上并没有露出什么喜悦的神色。
　　血魔清楚的感受到，方才那几拳硬是使得他好不容易保存下来的实力耗损了许多。
　　还没有等到血魔松口气，只见周围的火焰一阵的扭曲变化，陡然之间几头猛虎周身燃烧着熊熊的火焰向着血魔围了起来。
　　一声咆哮，只见数头猛虎向着血魔扑了上去。
　　血魔见状不禁在心中抱怨了一声，可是面对这些明显是被红莲仙子所操控的业火所幻化而成的生物的时候，躲闪不得的情况下也只能拼着损失一些实力将那些猛兽给干掉。
　　得到陆启文渡给她的灵气，红莲仙子这时可以说是底气十足，因此红莲仙子不计本钱的耗费大量的法力将红莲业火幻化成猛兽的模样去攻击血魔，不然的话以血魔谨慎护身的举动，就算是血魔逃不出，可是要想将血魔给完全炼化也要费上一番功大。
　　当察觉到几头猛虎被血魔给干掉之后，红莲仙子神念一动，顿时无数的红色的巨大的蜜蜂向着血魔铺天盖地的发起了冲锋。
　　血魔见到刚刚将猛虎给消灭，接下来就是铺天盖地的蜜蜂，血魔不胜其烦，可是却又不得不出手将这些蜜蜂给消灭掉。
　　只见血魔身上血光闪烁，那些由业火幻化而成的蜜蜂在接触到那些血光的时候一个个的发出滋滋的响声，只见那些蜜蜂一个个的消失不见，但是血魔周身的血光却是渐渐的变得暗淡了下去。
　　将一波的蜜蜂给消灭点后，血庶终于露出了疫倦的神色，忍受着那锥心一般的痛苦，强行将外放的血煞之气收入体内，可是冷不防的感受到那血煞之气中夹杂着红莲业火，差一点让那红莲业火进入到自己的体内。
　　血魔吓得连忙将体内的血煞之气包裹着那红莲业火给逼出体外。
　　本以为红莲仙子会接连不断的来找自己麻烦，让自己不消停，可是血魔却发现，过了好大一会都没有什么动静，难道说对方见到无法将自己怎么样已经准备放弃了不成？




　　第十四卷：横扫欧美 第七百九十二章、血魔授首

　　本以为红莲仙子会接连不断的来找自己麻烦，让自己不消停，可是血魔却发现，过了好大一会都没有什么动静，难道说对方见到无法将自己怎么样已经准备放弃了不成？
　　其实倒不是红莲仙子放弃了，而是这时陆启文惊讶的发现红莲仙子的小脸很快就由红润变成了煞白，陆启文看得出红莲仙子体内的元气正在大量的消耗掉，虽然不知道红莲仙子体内的元气都消耗到哪里去了，但是不用想都能够想到除了用来对付血魔之外，似子也没有什么事情需要红莲仙子消耗如此多的元气啊！
　　深吸一口气，陆启文隐约的猜到现在似乎到了紧要的关头，如果能够挺下去的话说不定就能够将血魔给消灭掉，但是如果放弃的话，血魔定然逃逸，以后想要在茫茫人海之中找到血魔的踪影，陆启文自问没有那么大的能力。
　　抓起十几颗的莲子含在口中，陆启文抱住红莲仙子的娇躯，大嘴对准红莲仙子的朱唇吻了上去。
　　甜甜的灵液进入到红莲仙子的口中，随即在红莲仙子的体内化作精纯的灵气。
　　顿时红莲仙子眼中闪过一道精光，陆启文感受到从红莲仙子的身上散发出一股强悍的气息，陆启文身影一晃离开那散发着幽幽的处子清香的娇躯。
　　只见红莲仙子凤眸之中精光闪烁，一双清澈的眸子紧紧的盯着前方的一片火海。
　　只见红莲仙子伸出纤手在自己的额头之上拍了一下，朱唇张开，一朵小巧玲珑的红色的莲台从红莲仙子的口中喷出。
　　这血色的莲台与红莲仙子头顶之上的莲台有所不同，要知道这小巧的莲台乃是红莲仙子的根本所在，如果说头顶上的莲台受损的话，红莲仙子不会受到太大的影响，可是若是这小巧的莲台受损的话，红莲仙子则会受到莫大的伤害。
　　不过，这时红莲仙子拼着放出本命红莲示神出来，便是打定了主意就算是拼着受伤也要将血魔给消灭。
　　只见那本命红莲轻轻的飘到那火海之上投下一道如同清水一般的光辉，可是当那如同清水一般的光辉洒落到那业火之中的时候，只见原本熊熊的火焰突然之间开始收缩起来，如果说原来的是一团火海的话，那么现在一片火海正在变小，而且变小的速度十分的快捷，当陆启文反应过来的时候只见那一片的火海已经收缩成了一团，看上去隐约的有一个人影正在那火团之中。
　　身在业火之中的血魔突然之间心中升起警兆来，一种大祸临头的感觉突然之间自血魔的心中升起，血魔的心神不禁变得难以安宁起来，要知道修为到了血魔的这种程度绝对不会无缘无故的出现这种心神不定的情况，而且第六感十分的敏感，现在血魔突然之间察觉到自己似子要大祸临头不禁脸色大变。
　　要知道一直以来血魔并没有将陆启文几人放在心上，尽管是被业火给包围的时候，血魔还是显得不慌不忙，因为血魔自持自己能够与对方比拼修为。
　　可是期间的几次变化加上突如其来的危机感，让血魔不再那么的自信。
　　血魔正要准备拼命逃窜的时候，可是却惊讶的发现自己已经被火焰给包裹起来，这火焰比之先前竟然厉害的许多倍让血魔感到自己的血煞之气正在以方才十倍的速度被炼化，按照这种速度下去，就算是血魔再能够沉得住气也未必能够坚持多长时间。
　　眼看再想不出办法从业火之中突出就覆灭在即，血魔心神完全的放松了下来，周围的熊熊的业火仿佛不存在一般。
　　血魔作为存活了几千年的老魔头很清楚越是在这种情况下自己越要沉得住气，如果自己先乱了阵脚的话，那么就别想有什么办法自救了。
　　心神冷静了下来，血魔很清楚现在自己面临的将是自己人生之中最为艰难的时刻。
　　脑海之中神思电转，很快血魔眼中闪过一道凶厉的神色，当年与长眉真人一般人恶战之时血魔为保留元气而分身逃逸，虽然最终分身被各自镇压，但是却也在千年后的今天重见天日，当初血魔在极为危险的情况下所使用的便是爆体大法。
　　尽管刚刚从禁魔峰之下出来没有多长时间，心中很是不愿意再次的自爆元神魔体，可是他却没有想到刚刚逃出封印竟然会遇到一个能够如此灵活的驱使业火的人。
　　咬了咬牙，血魔那被包裹在业火之中的魔体猛然之间膨胀开来。
　　一股凌厉无比的气势从血魔的身上散发开来。
　　当火团之中的血魔刚刚的有所举动的时候，正全神贯注的催动业火的红莲仙子便察觉到了血魔的举动。
　　似子猜到了血魔的意思，红莲仙子脸色微微一变，以红莲仙子的修为想要硬撼血魔的自爆，就算是能够勉强的撑下来，但是也要受到极为严重的伤害，说不定还会根基大损。
　　不过红莲仙子并没有选择放弃而是银牙暗咬运起全身的灵力向着那小巧的红莲汇聚过去，只见那原本红彤彤的红莲猛然之间绽放出耀眼的红光，红光闪过，小巧的红莲与先前被红莲仙子顶在头顶的红莲融为一体，一座通红的莲台投射出诡异的红光牢牢的将那一团人型的火焰给笼罩起来。
　　陆启文与青莲仙子站在边上见到红莲仙子的举动不禁愣了一下。
　　与红莲仙子同根同源的青莲仙子见到红莲仙子的举动，不禁脸色大变，惊呼一声：“不好！”
　　说话之间青莲仙子檀口轻启，只见一道青光闪过，一方青色的莲台向着空中的红色莲台飞了过去，同是从那青色莲台之上射出一道青光，那青光并没有加入到红光笼罩下方血魔的举动之中，而是牢牢的罩住红色的莲台。
　　青莲仙子很清楚红莲仙子的举动非常的冒险，将自己的本名莲台与心莲合二为一，这是她们最强的手段，同时也是不到最后关头绝对不会轻易动用的绝招，现在红莲仙子竟然被逼使出如此的手段来，可以想象出红莲仙子如果不是察觉到什么危险的话绝对不会使出这般的手段。
　　因此青莲仙子没有多想，立刻就将自己的本名元气向着红莲仙子的莲台输送了过去，试图合两人的力量应付即将到来的危险。
　　陆启文见到青莲仙子的举动，虽然不是很清楚青莲仙子为什么如此的紧张，但是陆启文也能够猜测到一些什么，可是陆启文却不知道该如何去做，或者说该怎么样的去帮两女。
　　就在这个时候只听得一声闷响自那被红光笼罩的火团之中传来，那业火猛然之间膨胀开来，隐隐的有被撑爆的迹象，不过当那业火所形成的火团就要爆开的时候，在空中滴溜溜转动的红莲却猛地投下一道红光，牢牢的将那火团给寒缚住。
　　而这时红莲仙子的口中喷出一口鲜血，身子微微一晃，一张俏脸如同白纸一般的苍白。
　　陆启文闪身出现在红莲仙子的身边，大手伸出将红莲仙子的娇躯给按在怀中，看着昏迷过去的红莲仙子陆启文不禁大声道：“红莲，醒一醒，你要是出事的话，我如何能够安心，我们不去消灭血魔了，我只要你能够好好的……”
　　失去了红莲仙子控制的红色莲台之上飞出一个暗淡的红色的小巧莲台没入到红莲仙子的心口，而剩下的莲台则是在满脸汗珠的青莲仙子的操控下投下业火煅烧血魔的元神。
　　血魔没有想到自己自爆魔体竟然也没有能够从这火焰之中逃出，虽然感受到火焰的力量大减，可是血魔却悲哀的发现自己已经连护住自己元神的机会都没有了。
　　一团火焰缠绕在血魔的元神之上，一种发自灵魂深处的痛苦从血魔的元神之上传来。
　　血魔感受着自己的元神被业火一点一点的给吞噬掉，神思渐渐的模糊起来。
　　血魔在彻底的魂飞魄散之前仍然难以相信自己出世之日竟然就是自己覆灭之时。
　　当血魔最后一偻元神被业火给化为灰灰的时候，那一团业火凭空消失不见。
　　青莲仙子见状不禁长长的松了一口气，伸手向着空中的红色莲台一指，只见那红色莲台落入到红莲仙子的体内。
　　见到陆启文正抱着红莲仙子的身子在那里摇晃着红莲仙子，青莲仙子深吸一口气，伸手将额头之上晶莹的汗珠给抹去，走到陆启文文的身边，先是看了一眼倒在陆启文怀中的红莲仙子一眼，见到红莲仙子的气色的时候，青莲仙子先是松了一口气，虽然说红莲仙子所受的伤势要比她所想象的要严重一些，不过好在并没有什么性命之忧，只是需要恢复的时间长久了一些。
　　看到陆启文那副担心的模样，青莲仙子在陆启文的耳边轻声道：“公了，不用伤心，红莲妹妹只是暂时的晕了过去……”




　　第十五卷：大结局 第七百九十三章、淡月出关

　　看到陆启文那副担心的模样，青莲仙子在陆启文的耳边轻声道：“公子，不用伤心，红莲妹妹只是暂时的晕了过去……”
　　可惜的是这时陆启文根本就像是没有听到她的话一般依然是将红莲仙子给抱在怀中。
　　青莲仙子见到陆启文没有什么动静便伸手推了陆启文一下，只见陆启文双眼有些失神的转过头来看了青莲仙子一眼。
　　青莲仙子看到陆启文的目光心中微微一颤道：“公子，红莲妹妹只是晕了过去，并没有事。”
　　陆启文的眼睛微微的收缩了一下，突然只见陆启文伸手将青莲仙子的纤手给抓住，一脸迫切的看着青莲仙子道：“青莲，你说什么，你说红莲只是昏迷过去了，并不是出了什么意外？”
　　看到陆启文那副激动的模样，青莲仙子微微的点了点头道：“不错，正如公子所说，红莲只是昏迷了过去，如果公子不信的话，我这就可以让红莲醒过来。”
　　陆启文连忙向青莲仙子道：“那你快些将红莲唤醒，我都要担心死了。”
　　青莲仙子轻轻一笑道：“公子你将红莲妹妹抱得如此的紧，让我如何将红莲妹妹唤醒啊？”
　　听到青莲仙子的话，陆启文这才发觉自己由于担心红莲仙子，这时几乎将红莲仙子大半个娇躯给搂在怀中，闻言连忙将红莲仙子的娇躯给放在一些。
　　青莲仙子伸出素手轻轻的按在红莲仙子的眉心处，只见青莲仙子的素手之上散发出淡淡的光芒，那淡淡的光芒蔓延到红莲仙子的全身。
　　陆启文看出，青莲仙子这是将自己的元气渡给红莲仙子，不禁脸色微微一变。
　　这时就算是陆启文不知道红莲仙子的伤势有多重，也能够猜到红莲仙子绝对不是像青莲仙子所说的那样只是受了伤昏迷过去，只怕要严重的多，不然也不会让青莲仙子渡给其大量的元气。
　　陆启文只能在边上看着却帮不上什么忙，青莲仙子与红莲仙子两女同为莲花之女，所以两人的元气也具有很强的共性，而换做其他人，或者是陆启文也插不上什么手脚。
　　陆启文见到青莲仙子脸色有些苍白，心中一动，伸手向着虚空处划了一下，只见一道空间裂缝出现，陆启文伸手一推，三人进入到逍遥洞天之中。
　　进入到逍遥洞天之中，陆启文便心念一动，只见面前人影一闪，另外七名莲花仙子出现在陆启文的面前。
　　本来七女在逍遥洞天之中各行其是，突然之间感受到自己被人给摄了来，在这逍遥洞天之中能够做到这些的只有身为洞天之主的陆启文。
　　因此见到陆启文的时候，几女并没有露出惊讶的神色，不过当她们看到面色苍白还有昏迷不醒的青莲仙子和红莲仙子的时候，几女脸色一变。
　　身着鹅黄色宫裙的黄莲仙子脸上露出惊异的神色惊呼一声道：“公子，青莲姐姐和红莲妹妹这是怎么了？”
　　陆启文道：“一时之间和你们说不清楚，你们快些帮她们输一些元气。”
　　七女点头，很快就行动起来，七女也能够看出红莲仙子元气亏损的最为严重，所以分出五人帮红莲仙子恢复元气，另外两人则是帮青莲仙子恢复元气九女不愧是同源而生，没有一会的功夫，青莲仙子的俏脸变得红润起来，而红莲仙子的气色也是大有起色。
　　嘤咛一声，红莲仙子幽幽的醒来，当红莲仙子醒来的时候正见到陆启文关切的看着自己，不禁心中一暖，想到自己昏迷之前似乎还没有将血魔给消灭掉不禁挣扎着坐起身来向着陆启文道：“公子，红莲没有完成公子的吩咐，并没有将血魔给消灭……”
　　陆启文摇了摇头道：“不，你做的很好，血魔已经灰飞烟灭了，如果早知道对付血魔会让你受如此的伤害的话，我宁愿不让你出手。”
　　感受到陆启文对自己的关切之情，红莲仙子心里甜丝丝的，轻轻一笑道：“公子不用担心，虽然我的伤势严重了一些，不过如果进入到荷花谭之中静修的话，用不了太长的时间便能够恢复了。”
　　陆启文听了连忙道：“真的吗，那你快些进入到荷花潭之中。”
　　说话之间，陆启文心念一动，只见众人便出现在了荷花潭边上，看着那万顷碧波的荷花潭，陆启文的目光落在了红莲仙子的身上。
　　这时红莲仙子站起身来，玲珑的娇躯之上穿着火红色的衣衫，那美好的身段在衣衫之下若隐若现。
　　红莲仙子本想在陆启文的怀中多呆上一会，可是红莲仙子却深知自己的伤势经不起耽搁，因此依依不舍的从陆启文的怀中出来，走到荷花潭的边上，素手缓缓的将腰间的宫裙上的丝带解开，那火红的衣衫微微的松开，只见红莲仙子的身子轻轻的一动，那些丝滑的衣衫便从凝脂一般的娇躯之上滑落。
　　顿时，那雪白如玉一般的玲珑胴体便出现在陆启文的面前。
　　陆启文被那一具宛若上天精心雕琢而出的绝世胴体给深深的震撼了，痴痴的看着红莲仙子的娇躯，眼中只有深深的迷恋没有一丝的欲念。
　　噗通一声，红莲仙子轻轻的跳进了荷花潭之中，陆启文回过神来，再去看红莲仙子的时候，透过那清澈的潭水隐约的能够看到红莲仙子的玲珑身段，一头的青丝悬浮在水面之上，螓首露在外面。
　　陆启文向着红莲仙子道：“红莲丫头，好好的养伤，等你的伤势好了，我带你出去见识一番。”
　　红莲仙子应了一声，依依不舍的没入到荷花潭之中。
　　当点点的涟漪渐渐的扩散开来，红莲仙子的身影已经消失不见，陆启文的目光从红莲仙子消失的地方收回，就在这个时候只听得一声响，接着水花四溅。
　　一道身影从水中激射而出，陆启文向着窜到空中的人影看了过去。
　　只见一具羊脂白玉一般的玉体正从空中缓缓的落下，落下的时候这女子轻盈的将一袭衣衫披在身上，不过由于缓缓的落下，站在下方的陆启文却能够清楚的看到那翻卷的裙裾下的两条修长圆润的玉腿。
　　当那女子落在陆启文的面前的时候，陆启文向着女子轻轻一笑道：“淡月，你终于出关了，真是想死我了，快来让夫君抱一抱。”
　　原来这女子不是别人，正是在荷花潭之中吸收六转金丹的药力的张淡月，四女之中张淡月的修为最深，所以吸收药力的速度最快，因此第一个出来。
　　张淡月从入定之中醒来的时候便察觉到了自己的身体发生了翻天覆地的变化，如果说以前自己的身子还是凡体俗胎的话，那么这时她已经脱胎换骨，称之为仙肌玉体也不为过。
　　更让她感到震撼的是她体内所流转的庞大无比的力量，让张淡月有一种天地尽在自己掌控之中的感觉。
　　那浩浩荡荡的力量使得张淡月好大一会才反应过来，看到在自己身边的一座莲台还有一根紫竹，张淡月心念一动便泛起了一种血脉相连的感觉。
　　伸手一招，只见紫竹落入到她的手中，那莲台也滴溜溜的出现在她的脚下，当她正为两件奇异的宝贝而感到惊喜的时候，张淡月感受到有人进入到水中，神念放出，张淡月察觉到了陆启文的气息。
　　于是张淡月便破水而出，见到陆启文伸出手向着自己搂过来的时候，张淡月的身子轻轻的一闪避开陆启文向着自己搂过来的怀抱。
　　如果说只有自己和陆启文两个人的话，张淡月侧也对陆启文的怀抱不拒绝，可是现在边上还有其他的人，因此张淡月身影轻轻一晃便躲了开来。
　　这时张淡月的修为远远的强出陆启文许多，所以陆启文在追逐了一番之后发觉根本就追不上张淡月不禁露出苦笑，这下可好，让张淡月几人修为大进，结果自己都制不住他们了。
　　张淡月心思灵透无比，见到陆启文所露出的神色，嘴角露出一丝笑意，目光扫过识趣的离开的其他的几名莲花仙子，张淡月脚下踏着那田田的莲叶向着陆启文走了过来。
　　陆启文脸上带着笑意看着向自己走进的张淡月，当张淡月走到他的身前的时候，陆启文一把将张淡月给搂在怀中，紧紧的将张淡月的娇躯个给搂住，司着从张淡月身上所散发出来的清香，陆启文的大手下意识的抚摸着张淡月的两瓣丰腴，在张淡月的修长雪白的脖颈点间留下火热的吻痕。
　　当陆启文将情绪发泄出来之后，陆启文缓缓的松开被自己紧紧的按住的张淡月，看着张淡月精致的俏脸道：“真是想死夫君了。”
　　张淡月从陆启文方才的举动之中感觉的出陆启文对自己的思念，因此听了陆启文的话，心中甜甜的，不过脸上却是不露出一丝内心的想法，而是淡淡的白了陆启文一眼娇声道：“哼，说的好听，谁知道你都在想谁呢？”




　　第十五卷：大结局 第七百九十四章、相思得缓

　　张淡月从陆启文方才的举动之中感觉的出陆启文对自己的思念，因此听了陆启文的话，心中甜甜的，不过脸上却是不露出一丝内心的想法，而是淡淡的白了陆启文一眼娇声道：“哼，说的好听，谁知道你都在想谁呢？”
　　陆启文听了张淡月的话不禁伸手在张淡月的圆润的翘臀之上轻轻的拍了一下道：“好啊，竟然敢怀疑夫君的话，真是该打。”
　　敏感的部位被陆启文给打了一下，张淡月不禁俏脸一红，身子微微一颤，娇呼一声道：“只怕是被我给说中了吧，你敢说我们姐妹不在的这段时间你就没有和其他的女子在一起？”
　　陆启文笑道：“在一起是在一起了，不过是和薛鸾在一起，你不会连薛鸾的醋都要去吃吧！”
　　听陆启文这么一说，张淡月娇哼道：“人家才懒得管你和谁在一起呢，快些带我出去，我要去看异儿，这么长时间没有见他了，真是想死我了”
　　陆启文用一种酸酸的语气道：“只想我们的宝贝儿子，难道就不想我吗？”
　　张淡月轻轻一笑，突然之间探身过来在陆启文的脸上轻轻的吻了一下道：“好了，你不会连自己儿子的醋都要去吃吧，陆启文道：”那是自然，谁让你只关心孩子，连孩子他爹都不闻不问了。“
　　张淡月搂住陆启文的一只胳膊摇晃着陆启文的身子难得的撤娇道：“我的好夫君，淡月好想你，这下总行了吧。”
　　陆启文得意洋洋的感受着自张淡月胸前所传来的两座饱满摩擦胳膊所传来的异样的感觉。
　　张淡月见到陆启文好大一会都没有什么反应不禁向着陆启文看了讨去，以看之下刚好看到陆启文那副享受的模样，张淡月俏脸一红不禁推了陆启文一把，冲着陆启文娇声道：“哼，还不快带人家离开。”
　　陆启文的目光向着张淡月的胸前的丰挺瞥了一眼，嘿嘿一笑，大手榄在张淡月的纤腰之间，伸手向前一划，张淡月只觉得眼前一亮，只见白云飘渺之间，两人已经出现在空中。
　　看着下方起伏的高山，张淡月一时之间分辨不出身在何方不禁讶异的道：“夫君，我们这是在什么地方呢？”
　　陆启文笑道：“你随我来，还有一些事情没有做完，等我处理了这件事情便带你去见异儿。”
　　既然这么长时间都没有见陆异了，就算是再等上一会功夫也没什么，所以见陆启文真的是有事情要处理，所以张淡月也微微的点了点头跟在陆启文的身后，两人驾云向着前方飞去。
　　很快，陆启文便和张淡月两人落在一片狼藉的蜀山剑宗的宗门大殿前的空地之上。
　　只见先前的那大气磅礴大殿已经在起初的恶战之中受到波及，如今已经成了一片的废墟。
　　在那片废墟之上，九九玄黄塔依然悬浮在空中将蜀山五剑给笼罩起来，叶问天此事正一脸担忧的向着四周查看。
　　陆启文与青莲仙子同血魔恶战，双方越打越远，叶问天自知以自己的能力根本就帮不上什么忙，所以也就没有跟上，不过好大一会的功夫过去，叶问天不禁担心起来，心中七上八下的，根本就不知道陆启文能不能够将血魔给干掉。
　　如果陆启文两人能够将血魔给赶跑的话，叶问天都要谢天谢地了，在叶问天想来，就算是陆启文和青莲仙子两人的修为不弱，可是却也不可能将血魔给消灭掉。
　　正当叶问天为也着急不巳的时候，只见远处的空中飘来一朵样云，在那祥云之上赫然站着两个人，一男一女，两人气质超然脱俗，一看便知非是凡尘中人。
　　叶问天见到来人的时候眼中闪过一道惊喜的神色，因为那为首的男子不是别人正是陆启文，不过让叶问天感到颇为不解的是，这么一会功夫陆启文身边又出现一名绝色的女子，看两人的情形似乎这女子和陆启文的关系十分的不简单。
　　不过叶问天没有去敢仔细的看跟在陆启文身边的张淡月，这时陆启文与张淡月落下云头，陆启文笑呵呵的向着叶问天道：“让叶宗主久等了。”
　　叶问天深吸一口气颤声道：“陆公子，那血魔可是败走了？”
　　张淡月跟在陆启文的身边，当出现在蜀山剑宗前的时候，张淡月就已经认出这里是蜀山剑宗的地盘，当看到叶问天的时候，张淡月自然一眼就认出了叶问天。
　　想天师府和蜀山剑宗同为修行界的大门派，张淡月自然也曾前来拜见过叶问天，所以张淡月识得叶问天，倒是叶问天因为没有多看张淡月而没有将张淡月给认出。
　　听了叶问天的话，张淡月不禁轻呼一声道：“怎么？血魔，血魔和夫君你有什么关系？”
　　张淡月疑惑的望着陆启文道。
　　张淡月那清脆的如同黄莺出谷一般的声音让叶问天不禁向着张淡月望了过去。
　　一看之下叶问天不禁愣了一下，盯着张淡月细看了起来，眼中露出惊讶的神色，伸出手指着张淡月颤声道：“你……你是……”
　　张淡月俏生生的一笑，向着叶问天行了一礼，脆声道：“淡月见过叶宗主。”
　　“张淡月！”
　　叶问天终于想起张淡月的身份来，脸上满是不敢相信的神色，盯着张淡月还有陆启文看了起来，凝惑的道：“前段时间听闻你已经嫁为人妇，难不成……”
　　张淡月俏脸微微一红，微微的点了点头，羞赧的看了陆启文一眼道：“不错，陆启文正是内子，让叶宗主见笑了。”
　　叶问天道：“丫头你真是慧眼如炬，当真是嫁得一位好夫君啊。”
　　陆启文摇头道：“小子可没有宗主你说的那么好。”
　　张谈月白了陆启文一眼道：“启文，血魔到底是怎么一回事啊，难不成你和血魔交手了？”
　　陆启文看到张淡月那副担心的模样轻笑道：“不用担心，那血魔已经被我们给消灭掉了，以后休想再为祸人间。”
　　“什么，这……这是真的吗？”
　　听了陆启文的话，站在边上的叶问天不禁惊呼出声，一脸惊讶的望着陆启文颤声道。
　　陆启文轻笑着点头道：“小子从来不打诳语，那血魔已经被我和青莲、红莲以三昧真火炼化，如今已经化为灰灰，彻底的消失在这个世界之上。”
　　得到陆启文的确认，叶问天激动的颤声道：“这……这真是太好了，剑祖剑宗保佑，血魔终于被消灭了。”
　　陆启文伸手一招，只见悬浮在空中的九九玄黄塔滴溜溜的变小飞落到陆启文的手中，只见陆启文手微微的翻转，那九九玄黄塔便消失不见。
　　虽然极为羡慕陆启文手中的宝贝，但是叶问天却只是羡慕，没有升起一丝的占为己有的念头。
　　瞥了天剑子五人一眼，只见五人原本苍白的脸色已经恢复了许多，叶问天向着陆启文道：“陆公子帮了我们蜀山大忙，请公子随我来，定要好好的谢过公子。”
　　陆启文摇了摇头笑道：“宗主不用如此的客气，不是小子不给宗主面子，实在是小子要陪淡月回家，停留不得。”
　　叶问天闻言不禁向着张淡月看过去，张淡月点头道：“叶宗主，淡月担心家中的孩儿，所以想要夫君陪我一起回去，所以……”
　　叶问天听张淡月这么一说便知道不可能将陆启文给留下来，所以取出先前唐福所送来的奇淫合欢散的解药，将那装着解药的瓷瓶递给陆启文道：“陆公子，这是你所需要的奇淫合欢散的解药，幸不辱命。”
　　陆启文将解药接过道：“有劳了，如此小子便不再此多做停留了”
　　叶问天道：“既然陆公子急着离开，叶某也就不再留公子，只是他日公子若是有了空闲，定要前来我蜀山走动走动，也好让我蜀山弟子向公子表示一番谢意”
　　陆启文呵呵一笑，大手揽在张淡月的纤腰之间，向着叶问天点了头道：“小子记下了。”
　　只见云朵翻滚，眨眼之间，陆启文和张淡月两人便消失在叶问天的面前。
　　叶问天根本就没有看清楚陆启文究竟是使了什么样的神通，竟然一下子消失在自己的面前，以自己的灵觉，就是方圆千里之内也能够感受到陆启文的气息，可是在自己的灵觉之中却没有陆启文的气息。
　　唯一的解释就是陆启文收敛了全身的气息，再就是方才陆启文和张淡月闪身消失不见，这时两人已经是在千里之外。
　　感叹陆启文的深不可测，叶问天看了看山上不少地方被恶战所波及，于是便招来弟子，吩咐弟子们将那些废墟给收拾了。
　　且说陆启文揽着张淡月一纵之间已经是在千里之外，架下踏着祥云，张淡月感受到陆启文的大手在自己的纤腰之间似乎有些不老实不禁扭动小蛮腰，想要挣脱陆启文的大手的束缚，不过陆启文手上用力，一下子让张淡月软倒在陆启文的怀中。




　　第十五卷：大结局 第七百九十五章、回家感触

　　且说陆启文揽着张淡月一纵之间已经是在千里之外，架下踏着样云，张淡月感受到陆启文的大手在自己的纤腰之间似乎有些不老实不禁扭动小蛮腰，想要挣脱陆启文的大手的束缚，不过陆启文手上用力，一下子让张淡月软倒在陆启文的怀中。
　　见到无法从陆启文的怀中挣出，张淡月也就顺从的靠在陆启文的身上，只是伸出小手将陆启文放在她翘臀之上有些不老实的大手给按住。
　　俏脸微微泛红，闻着从陆启文身上所传来的让人为之沉醉的男子的气息，张淡月扬起头来看着陆启文，只觉得陆启文的面容是那么的有魅力。
　　陆启文注意到张淡月盯着他看的目光，通过张淡月那如水一般的眸子，陆启文仿佛能够看到张淡月的内心，微微一笑，陆启文在张淡月的额头之上轻轻的吻了一下道：“看什么呢？”张淡月俏脸一红，深吸一口气道：“我在想我们第一次接触是在什么时候。”听张淡月这么一说，陆启文立刻笑道：“呵呵，原来你是在想这啊，连我自己都不知道，当初去了一趟那个会所，竟然会在那里被一个神秘的女人给强上了，连人家长什么模样都不知道，幸亏是个大美人，不然我可亏大了啊。”
　　张淡月听了陆启文的话不禁娇哼一声，伸出小手在陆启文的腰间轻轻的掐了一下道：“好啊，竟然敢编排人家，难道人家长的很难看不成？”
　　陆启文笑道：“怎么会呢，你要是再难看的话，我看这天下的女人都要一个个的撞墙死了算了。”
　　张淡月娇哼一声道：“真不知道人家当初怎么就傻乎乎的和你好上了，本来我只是想坏掉自己的清白，可是……可是……”
　　陆启文将张淡月的娇躯搂进怀中，大手环在张淡月那平坦的小腹之上，从后面将张淡月欣长的娇躯给包裹在怀中，下巴放在张淡月的肩膀之上，向着张淡月那敏感的耳垂轻轻的呵气，陆启文清楚的看到张淡月那如同凝脂一般的脖颈之上泛起红晕来。
　　“可是你男人的枪法实在是太准了，结果一枪命中，让你有了身孕，这下你是想跑都跑不掉了。”
　　陆启文得意的在张淡月的耳边笑道，陆启文也清楚，当初张淡月真的是如她自己所说的那样只是看自己顺眼，所以便在黑暗之中将自己给逆推了，如果说在那一次欢愉之后，张淡月没有怀上孩子的话，陆启文可不敢保证自己还能像现在这样抱得美人归。
　　张淡月俏脸一红，想到自己和陆启文相识的经历，突然之间想到了自己的父母，自己离开家有多长时间了，虽然说当初曾说过不再回天师府的话，可是那里毕竟是自己的家啊，在那里有疼爱自己的哥哥，有宠着自己可以让自己极娇的娘亲，更有那古板的不近人情的父亲，在那里有自己前二十年的记忆，又岂是说放下就能够放下的。
　　如今自己已经成了别人的妻子，更是一个孩子的母亲，如今张淡月才微微的休会到为人父母的心思，虽然还有些怪自己父亲的不近人情，但是比之刚刚从家里出来的时候已经淡了许多。
　　见到张淡月的神情变幻不定，陆启文不禁向着张淡月道：“淡月，你怎么了？”
　　张淡月被陆启文给惊得回过神来，看了陆启文一眼幽幽的叹了口气，将身子向着陆启文的怀中缩了缩，那两瓣圆润的小屁股正抵住了陆启文的下身要害，隔着衣衫，陆启文清楚的感受到张淡月那两瓣肥美的曲线，差点化身为狼人。
　　强自将自己的欲望压下去，陆启文将环在张淡月纤腰之间的手紧了紧关切的道：“好淡月，有什么心事不能和夫君说，夫君帮你分担。”
　　张淡月扬起头来凄然的看了陆启文一眼道：“夫君，淡月想家了。”
　　陆启文一时之间没有反应过来，所以闻言轻轻一笑道：“傻子，不就是想家了吗，我们这就回家，一会就能够见到异儿了，几天不见，不知道小家伙还能不能够认出你这个娘亲。”
　　张淡月听陆启文提到陆异，眸子之中闪过一道母性的光辉，将螓首靠在陆启文的胸膛之上轻声道：“我想娘亲、想大哥，还有父亲……”
　　陆启文愣了一下，这才算是明白为什么张淡月的情绪会如此的低落，原来张淡月这是想娘家的人了，如果是换做世俗的女儿家若是在出嫁之后想家了的话大可以回娘家，可是张淡月却是不同，她几乎是叛出家门，当初自己带张淡月离开的时候还记得张淡月的父亲曾说过不许张淡月再踏进天师府半步的话。
　　想必如今张淡月也都记着那句话，就是那么的一句话让张淡月的回家之路被堵死。
　　看到张淡月那副充满了哀愁的模样，陆启文一阵的心怜，将张淡月的娇躯抱在怀中道：“不就是想回家吗，夫君陪你回去，无论如何，就算是让夫君去跪着求你父亲，我也要让你能够重回天师府听了陆启文的话，张淡月眼中闪过一道亮光，不过很快张淡月就坚决的摇头道：”不行，我不要你为了淡月去求任何人，更不会让你去跪任何人“
　　陆启文轻轻一笑道：“傻丫头，再怎么说你父亲也算的上是我的老泰山了，作为一个女婿去跪自己的泰山好像也合情合理吧，这么长时间过去了，或许你父亲现在正后悔将你这么一个宝贝女儿给赶出来呢。”
　　张淡月苦涩的一笑道：“父亲的脾气别人不清楚，难道我这做为子女的难道还不清楚吗，父亲说话向来就是如同泼出去的水一般，正所谓覆水难收，就算是他心中真的会后悔也绝对不会开口的。”
　　陆启文道：“淡月，你为了我付出了那么多，而我却没有帮你做什么，如今如果我连你回家的念头都无法帮你实现的话，你说我还是一个合格的丈夫吗？”
　　“可是……”
　　陆启文低头用嘴将张淡月的红唇给堵上，亲吻着那温润的唇瓣，陆启文在张淡月的唇中好生的肆虐了一番，最后两人才依依不舍的分开。
　　陆启文伸出手指轻轻的按在张淡月那两瓣被吻得微微的有些红肿的唇瓣之上，脸上带着笑意道：“好了，不要多说了，就这么定了，我们先回家，带上异儿，夫君我陪着你回龙虎山，不管怎么样都要让我那顽固的岳丈大人收回成命。”
　　“呜呜……”
　　张淡月不禁扑在陆启文的怀中低声的哭泣起来。
　　陆启文搂着张淡月，向下方看去，海市的轮廓出现在陆启文的眼中，寻了一处偏僻的地方落下云头，陆启文两人走上大道，这里是郊区，路上的车子并不多，不过没有一会的功夫，陆启文便拦了一辆出租车。
　　坐在后面，张淡月靠在陆启文的身上，因为刚才哭过，所以那水灵灵的眸子微微的有些红肿，不过因为陆启文的话，气色好了许多。
　　驾车的出租闻机不禁偷偷的通过后视镜去打量坐在后面的两人，准确的说是在偷偷的看张淡月，身为长年跑车的闻机，什么样的人没有见过，可是在这出租车闻机看来，自己以往所见到的那些女人在今天这位女乘客的面前都显得暗淡无光。
　　闻机看得出张淡月哭过，还以为是陆启文欺负了张淡月，不禁通过后视镜瞪着陆启文。
　　陆启文莫名其妙的看到出租车闻机愤怒的看着自己，自己好像没有招惹这位闻机啊，不知道对方干嘛要用那种眼光看自己。
　　如果让陆启文知道原因的话只怕又要感叹美丽的女人无论什么时候都能够博得男人的同情心。
　　进入到市区之后，陆启文与张淡月在一个路口下来，这里离他们所住的别墅没有多少的路程，便是步行走上十来分钟便能够到。
　　两人并排走在人行道之上，如同一对金童玉女一般频频的引得路人的回头。
　　对于那种目光，陆启文和张淡月都已经能够做到熟视无睹了，所以两人在超过百分之百的回头率的情况下依然显得很是平静。
　　就在陆启文与张淡月就要拐弯进入到别墅区的时候，后面一辆跑车在两人的身边放慢了速度，车窗摇下，一张精致充满了魅惑的面孔露了出来。
　　只见坐在车中的女子见到陆启文的时候眼中闪过惊喜的神色，颤声道：“陆公子，你回来了。”
　　张淡月见到和陆启文打招呼的竟然是一个成熟而又性感的女子，当看到对方的时候，张淡月就感受到一股威胁感传来，并不是说这女子修为有多么的厉害，而是因为对方的姿色绝对算的上是国色天香，而且又和陆启文认识，加上方才说话的时候看向陆启文的那种充满了惊喜的眼神，这如何不让张淡月猛然之间提起警惕心。
　　陆启文并没有注意到张淡月脸上的神情变化，所以看了那女子一眼轻轻一笑道：“蓝雨馨，原来是你啊，这么巧？”
　　蓝雨馨苦笑道：“我是特地前来等陆公子你的，只是没有想到陆公子你竟然会出去那么长时间”
　　在路上的时候，陆启文已经将为什么去蜀山剑宗和张淡月说了一遍，所以当陆启文喊出蓝雨馨的名字的时候，张淡月立刻就明白这女人的身份了。
　　出了一口气，不过张淡月不着痕迹的自然的将陆启文的一只胳膊抱在怀中，依偎在陆启文的身边，脸上挂着淡淡的笑意，那高贵脱俗的气质，加上张淡月刻意的施展，所以在蓝雨馨看到张淡月的时候不禁被狠狠的震撼了一把。
　　尽管蓝雨馨自持自己是一大美女，可是当看到张淡月的高贵脱俗的时候，蓝雨馨不禁有一种古怪的感觉，在张淡月的面前自己仿佛成了一个丑小鸭一样。
　　察觉到蓝雨馨的目光，张淡月向着蓝雨馨轻轻一笑朱唇轻启道：“原来你就是夫君所说的蓝雨馨蓝小姐啊，果然如同夫君所说的那般的国色天香”
　　陆启文见到蓝而馨向自己投过来的目光，轻轻一笑道：“我来给你介绍一下，这是我孩子他妈，张淡月。”
　　张淡月不禁伸手在陆启文的身上推了一把，白了陆启文一眼，向着蓝雨馨轻笑道：“如果不嫌弃的话，你就称呼我的名字吧。”
　　蓝雨馨脸上露出一丝的尴尬，从车上走下道：“方才在后面见到你们走在一起的时候我都有些不敢相信，一直以来我都在想究竟什么样的女子才能够配的上陆公子这样的人物，当见到淡月妹妹的时候我才真切的休会到什么叫做天造地设的一双。”
　　陆启文听了毫不谦虚的嘿嘿一笑，伸手环在张淡月的纤腰之间。
　　倒是张淡月不好意思的微微的挣扎了一番，不过在确定无法从陆启文的怀中挣出之后向着蓝雨馨微微一笑道：“让蓝小姐见笑了。”
　　蓝雨馨微微的摇了摇头道：“我只会羡慕淡月妹妹，哪里会见笑啊！”
　　陆启文看了蓝雨馨一眼道：“这里不是说话的地方，我们回家，正好我已经帮蓝而馨将解药给寻来，本来是要给你送过去的，现在正好遇上，刚好趁机交给你”
　　蓝雨馨听了陆启文的话不禁惊呼一声，脸上满是欢喜的神色看着陆启文颤声道：“你……你真的找到解药了？”
　　陆启文笑着点了点头。
　　见到陆启文点头，蓝雨馨知道陆启文不会骗自己，顿时激动的流下泪水来。
　　陆启文见到蓝雨馨竟然哭了起来不禁有些手忙脚乱，一副不知所措的模样，反倒是张淡月轻轻一笑，从陆启文的怀中挣出走到蓝而馨的身边低声和蓝雨馨说话起来，也不知道张淡月和蓝雨馨说了什么，刚才还流泪的蓝雨馨竟然破涕为笑。




　　第十五卷：大结局 第七百九十六章、解药到手

　　陆启文见到花雨馨竟然哭了起来不禁有些手忙脚乱，一副不知所措的模样，反倒是张淡月轻轻一笑，从陆启文的怀中挣出走到花雨馨的身边低声和花雨馨说话起来，也不知道张淡月和花雨馨说了什么，刚才还流泪的花雨馨竟然破涕为笑。
　　陆启文见了不禁摇了摇头，轻声嘀咕道：“真是搞不懂你们女人，一会哭，一会笑的。”
　　两女听了不禁同时白了陆启文一眼，张淡月就不用说了，可花雨馨那梨花带雨的模样所抛来的媚眼竟然那么的有味道。
　　陆启文被两女那各具特色的媚眼给迷的愣了一下，边上的张淡月见到陆启文那副傻傻的模样不禁娇哼一声。
　　因为张淡月是刻意的将声音传到陆启文的耳边，所以在花雨馨听来不过是平常的一声娇哼，可是在陆启文的耳边响起的时候却如同惊雷一般。
　　陆启文身子微微一颤，苦笑着看了一眼若无其事一般的张淡月。
　　三人进入到别墅之中，刚刚进入到别墅之中，张淡月就察觉到了陆异的气息，因此也顾不得去和花雨馨说话，张淡月快步上楼而去。
　　花雨馨虽然知道陆启文的住处，但是真正的进入到这处别墅却是第一次，方才有张淡月陪着倒还没有什么，可是现在张淡月突然之间离开，如此一来，客厅之中便只剩下她和陆启文两人，一时之间花雨馨有些不知道该怎么做。
　　陆启文看到花雨馨有些拘谨的模样，轻轻一笑，倒了一杯茶送到花雨馨的面前笑着道：“花小姐，清坐，淡月她上楼去看孩子去了，失礼之处还清见谅。”
　　花雨馨讶异的道：“孩子？”
　　陆启文呵呵一笑道：“正是我与淡月的孩子。”
　　显然对于陆启文已经是一个孩子的父亲的事实有些出乎花雨馨的预料，所以花雨馨的反应显得激烈了一些，不过花雨馨也不愧是能够将一家大集团公闻打理的井然有序的女强人，很快就恢复内心的平静，不好意思的向着陆启文笑了笑道：“让你见笑了，我只是没有想到，像你们两位这么看上去年轻的人竟然都已经有了孩子。”
　　陆启文并不介意这些，所以微微一笑盯着花雨馨上下打量了一番，花雨馨不知道陆启文为什么突然之间盯着自己看，在陆启文那怪异的目光下，花雨馨有一种身上没有穿衣服，仿佛是赤身裸休的站在陆启文一般。
　　浑身泛起一丝不自然，花雨馨下意识的将坐在陆启文对面的身子挪动了一下，俏脸微微的有些泛红，鼓起勇气，抬起头来，看向陆启文颤声道：“陆公子，你……”
　　陆启文的目光从花雨馨的身上收回，如此一来，花雨馨不禁长长的松了一口气，因为陆启文盯着她看的目光让她实在是有些承受不住。
　　陆启文似乎看出了花雨馨的不自然，微微一笑道：“花小姐，这两天你身上的毒有没有发作？”
　　花雨馨闻言感激的看了陆启文一眼道：“因为有公子留下的丹药压制，虽然也曾发作，但是却是减少了太多的痛苦，总算是能够忍受。”
　　陆启文将奇淫合欢散的解药取出，那玉瓶被陆启文放在面前的茶几之上，当陆启文拿出那药瓶的时候，花雨馨的目光便紧紧的盯在那玉瓶之上。
　　脸上带着压抑不住的惊喜的神色，花雨馨看着那被陆启文给放在桌子上的玉瓶，颤声道：“公子，难道……难道这就是我所中的毒的解药？”
　　陆启文点了点头道：“不错，这就是那解药，只需要服下便能够将你身上的毒给解除。”
　　花雨馨颤抖着小手缓缓的将那玉瓶拿在手中，慢慢的将瓶塞拔掉，一股淡淡的清香扑面而来，花雨馨从那玉瓶之中倒出一粒丹丸，看了陆启文一眼便毫不犹豫的服了下去。
　　陆启文在花雨馨将瓶塞打开的时候就闻到了那丹丸之上的药香，闻到那药香陆启文便能够将丹丸之中百分之八九十的药材的名称给叫出来，只是可惜只有一粒丹丸，如果有一粒丹丸让他拿来研究的话，陆启文有七八成的把握可以自行配制出奇淫合欢散的解药来，不过这唐门也真抠门，竟然只给一颗解药，使得陆启文不得不放弃将解药给化验一番的打算。
　　突然之间服下了那丹丸的花雨馨眉头一皱，一双手紧紧的捂在自己的小腹之上，脸上满是痛苦的神色，口中甚至还发出呜咽的声音。
　　陆启文见了不禁脸色一变，一把伸手将花雨馨的一只手给抓住，食指搭在花雨馨的手腕之上仔细的分辨花雨馨的脉相。
　　查验了一番，陆启文松了一口气，看了花雨馨一眼，只见花雨馨只是正羞红了小脸，见到陆启文看向她，花雨馨脸上红彤彤的看着陆启文颤声道：“我……我想去方便一下”
　　陆启文点了点头，将卫生间的位置指给花雨馨，花雨馨连忙站起身来，用一种冲刺的速度跑进卫生间之中，当花雨馨将门给关上的时候，陆启文的嘴角露出一丝笑意来。
　　原来方才花雨馨只是因为服下解药之后，那解药发挥了作用，此事花雨馨跑进卫生间之中应该是排除体内的毒素去了。
　　觉得花雨馨需要一会的功夫才能够出来，所以陆启文便上楼而去。
　　张淡月的房间的门微微的开着，走到房间的门口处的时候陆启文就听到了张淡月那清脆的笑声，当然还有陆异那咯咯的笑声。
　　推开房门走进房间之中，陆启文只见到张淡月正坐在床边逗弄着躺在那里的陆异。
　　这时张淡月微微的倒着身子，那玲珑的身段如同山峦一般起伏，精致的面孔之上挂着浓浓的母爱，使得陆启文看上去的时候恍惚的觉得张淡月就像是一名女神一般。
　　深吸一口气走到床边，张淡月察觉到陆启文走进来，抬起头来看了陆启文一眼，一边逗弄着小陆异一边笑道：“夫君，你看异儿的眉目多么的像你，尤其是这一双眼睛，贼兮兮的……”
　　陆启文坐在张淡月的身边，贴着张淡月的身子感受着张淡月身子的柔软，听到张淡月说自己的眼睛贼兮兮的，陆启文不禁伸手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌苦笑道：“有你这么夸人的，我这眼睛怎么就贼兮兮的了？”
　　被陆启文突然之间在自己敏感的臀部拍了一巴掌，张淡月俏脸微微一红，白了陆启文一眼道：“老实一些，在孩子面前还对人家动手动脚的，也不怕孩子笑话。”
　　陆启文听了笑道：“天啊，这小东西懂什么啊！”
　　张淡月白了陆启文一眼，一把将陆启文顺着她的修长的玉腿向上滑的大手给拍到一边道：“别人家的孩子不懂，可是我们的孩子聪明着呢，是不是啊，我的宝贝异儿？”
　　说着张淡月将咯咯直笑的小家伙给抱在怀中，晶莹的红唇对这那粉嫩的肉乎乎的小脸就是一阵的亲吻，如此一来小家伙在张淡月的怀中笑的更欢了，母子两人那副亲热的模样看的陆启文为之眼红不已。
　　陆启文将身子向着张淡月靠了靠，紧贴着张淡月的粉背，伸手在陆异那胖乎乎的小脸之上轻轻的捏了一把，也不知道是陆启文捏的痛了还是怎么了，小家伙哇的一声便哭了起来。
　　顿时让张淡月瞪了陆启文一眼，一边哄小陆异一边批评陆启文道：“看你毛手毛脚的，将异儿给弄的痛了吧！”
　　陆启文看着趴在张淡月的怀中脸上挂着晶莹的泪珠的小家伙不禁苦笑道：“看你紧张的，这小家伙没有这么金贵吧。”
　　张淡月冲着陆启文道：“怎么不金贵，你以为异儿能经得住你的手劲啊！”
　　陆启文道：“算了，我不碰这臭小子就是了。”
　　张淡月看了陆启文一眼便不再理会陆启文，因为这时小家伙哭的更凶了，怎么去哄都哄不住。
　　张淡月抱着陆异在房间之中走来走去，想尽办法依然无法让小家伙停止哭泣，到最后就连张淡月都有些手足无措了。
　　突然之间陆启文心中一动向着张淡月道：“淡月，你说是不是异儿饿了啊？”
　　张淡月眼睛一亮，连忙点头道：“是啊，我怎么就忘了异儿可能是饿了啊！”
　　说话之间张淡月丝毫不顾忌陆启文就在边上，一只手将陆异抱着另外一只手去解开胸前的衣襟，只见衣襟大开，一抹翠绿色的肚兜露了出来。
　　如果是穿的胸罩的话，只需要轻轻的一推便可以喂孩子了，可是张淡月出来的时候穿的偏偏是一件肚兜，如此一来抱着哭闹不已的小陆异，张淡月一只手便十分不方便将肚兜给解开。
　　那只手忙碌了好一会都没有将背后的丝带给解开，听到陆异的哭声，张淡月走到陆启文的面前，见到陆启文正呆呆的看着自己那露在外面的雪白的肌肤，俏脸微微一红，抬脚在陆启文的小腿之上踢了一下，娇哼一声道：“呆子，看什么呢，异儿都哭得嗓子要哑了，你还不快点来帮忙！”




　　第十五卷：大结局 第七百九十七章、如何报答

　　那只手忙碌了好一会都没有将背后的丝带给解开，听到陆异的哭声，张淡月走到陆启文的面前，见到陆启文正呆呆的看着自己那露在外面的雪白的肌肤，俏脸微微一红，抬脚在陆启文的小腿之上踢了一下，娇哼一声道：“呆子，看什么呢，异儿都哭得嗓子要哑了，你还不快点来帮忙！”
　　被张淡月一脚给踢醒过来的陆启文嘿嘿一笑，连忙站起身来看着衣襟大开的张淡月道：“你要我帮你做什么啊？”
　　张淡月俏脸微微一红道：“还能做什么，将人家的肚兜给解开，我一只手实在是不方便。”
　　陆启文听了不禁眼睛一亮，如此的美差，陆启文可是最乐意去做的，于是搞怪的向着张淡月敬礼道：“老婆大人放心，保证完成任务。”
　　由于张淡月上衣的衣襟已经解开了大部分，不过张淡月抱着小陆异，小家伙哭个不停，陆启文一时之间还真的找不到地方下手。
　　张淡月一直在哄小陆异，等了一会见到陆启文站在那里一动不动不禁冲着陆启文道：“你站着做什么呢，怎么还不帮忙啊？”
　　陆启文伸手摸了摸鼻子苦笑道：“我说淡月啊，你让我怎么帮你啊？”
　　说着陆启文向着张淡月胸前看了看，感情陆启文无法伸手帮张淡月将背后的丝带解开。
　　张淡月看了看，外衣将内里的肚兜上的丝带给掩盖了起来，陆启文要是帮她解开丝带的话便只能将手从背后伸进衣服之中。
　　深吸一口气，张淡月白了陆启文一眼道：“你真是笨啊，不会将手伸进来吗？”陆启文点了点头，走到张淡月的身后，缓缓的掀开张淡月上衣，将手伸了进去。
　　大手接触到张淡月那滑腻的肌肤，就像是触摸到了最上等的羊脂温玉一般。
　　慢慢的顺着那粉背向上摸了过去，当接触到一根系在一起的丝带的时候，陆启文的手停了下来，扯住一根丝带缓缓的将丝带解开。
　　张淡月只感到系在身后的丝带微微的一松，接着胸前的肚兜猾落下来，顿时那胸前的饱满便露出了大半来。
　　张淡月伸手将肚兜扯开，抱起哭闹不已的小陆异便将猩红的红樱桃向着小家伙的小嘴凑了上去。
　　顿时小家伙的哭闹声消失不见，张淡月脸上洋溢着浓浓的母爱，陆启文看到张淡月那副专注的模样的时候不禁呆了一下，轻轻的坐在边上看着张淡月喂陆异。
　　注意到陆启文的目光，张淡月坐在床上，向着陆启文看了过去，轻轻一笑道：“你怎么不在楼下陪花雨馨啊？”
　　陆启文笑道：“花雨馨现在正在卫生间里呢，估计要好一会功夫才会出来，现在我去陪什么人啊？”
　　张淡月疑惑的道：“卫生间，怎么会跑到卫生间里去了呢？”
　　陆启文道：“我不是帮她将奇淫合欢散的解药取来了吗，结果她方才就将解药给服了下去，如此一来体内的毒素便要排出来，你说她现在不呆在卫生间之中要呆在什么地方啊？”
　　张淡月轻轻一笑道：“你怎么也不和人家说清楚，说不定现在花雨馨正在卫生间之中感到尴尬呢。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“我哪里想到这些了。”
　　正如张淡月所说的那样花雨馨此时正坐在那马桶之上，只觉得肚子之中是咕噜噜的直响，一股难闻的气味在卫生间之中扩散开来。
　　良久花雨馨那充满了痛苦的脸上才露出一丝解脱的神色，长出一口气，这时花雨馨才算是注意到并不宽敞的卫生间之中弥漫着一股难闻的气味。
　　花雨馨脸上露出尴尬的神色，扯了一把手纸擦了屁股这才站起身来。
　　身子微微一晃，花雨馨只觉得眼前一黑，差一点裁倒在地上，提在手中的裤子一下子滑落下去，顿时两条雪白修长的玉腿暴露了出来。
　　花雨馨经过方才将体内的毒素排除，身子相当的虚弱，稳住了身形这才弯下腰去将裤子提上来。
　　好好的将自己收拾了一番，花雨馨甚至将随身携带的香水在身上喷了一些，试图将身上的气味给遮掩下去。
　　定了定心神，是那首将门推开，花雨馨从卫生间之中走了出来，从卫生间之中走出来的时候，花雨馨见到陆启文正和张淡月坐在客厅之中。
　　在张淡月的怀中抱着一个婴孩，那小家伙生的眉清目秀，尤其是一双水灵灵的大眼睛显得十分的精神，不时的可以听到从小家伙口中发出的咯咯的笑声。
　　听到笑声，花雨馨有些紧张的心反而慢慢的放松了下来，当走到近处的时候，花雨馨的脸上露出笑意，径自坐在张淡月的边上，一副喜爱的模样看着小陆异道：“呀，好可爱的宝宝啊，让阿姨看看。”
　　花雨馨冲着小家伙伸出手来去碰触小家伙的嫩呼呼的小脸，手指碰触到小家伙的嘴角的时候，谁知道小家伙竟然张开了小嘴并且伸出舌头在花雨馨的手指上舔了一下。
　　似乎察觉到花雨馨的手指并没有甜美的汁液流出，于是小家伙便又将其吐了出来。
　　花雨馨察觉到小家伙的举动不禁轻笑起来。
　　而张淡月见到自己儿子的举动不禁脸上微微一红，对于小陆异的举动别人或许不清楚，可是张淡月却知道是怎么一回事。
　　抱着小家伙，张淡月的目光落在面色微微的有些苍白的花雨馨的身上道：“花小姐，听启文说你已经将解药给服下了，现在是不是感觉好多了？”
　　花雨馨脸上微微一红道：“嗯，感觉全身上下像是卸下了包袱一般，现在轻松多了。”
　　张淡月笑了笑道：“这样就好，看你脸色有些苍白，刚好启文那里有一些补充元气的药，你服用几颗，对身子有好处。”
　　听张淡月这么说，花雨馨连忙摇头道：“不……不用了，你们帮我取来解药已经是救了我的性命了，就不要浪费你们的药了，我自己慢慢调理身子就可以了。”
　　张淡月笑道：“没什么，你又不是不知道启文开的就是药铺，一点丹药什么的对于他来说根本就不算什么，至于你说的报答就更不用提了。”
　　花雨馨摇头道：“这，这怎么可以，你们可以说是救了我的性命，如果我连一点的报答都没有的话，岂不是显得我太不近人情了吗？”
　　陆启文这时开口道：“花雨馨，你不用放在心上的，相信以后唐门的人不会再打你的主意，既然是让我遇上了，说明这是我们之间的缘分，至于你所说的报答，你说我需要你什么样的报答，或者说你能拿什么来报答我呢？”
　　张淡月不禁白了陆启文一眼。
　　不过花雨馨则是愕了一下，是啊，自己除了能够在金钱上回报陆启文之外还能如何的感谢陆启文呢，可是陆启文却根本就不缺钱，或者说陆启文的身家甚至比她还要高，自己似乎真的没有什么可以拿得出手来回报陆启文的。
　　见到花雨馨发呆，陆启文冲着张淡月轻轻一笑，取出几颗益气补元丹送到花雨馨的面前道：“花雨馨，这是几颗补充元气的丹药，你以后慢慢的服下，保管让你精神十足。”
　　花雨馨这时回过神来，深吸一口气，感激的看了陆启文一眼，将那丹药接过，纤手微微的有些颤抖，看着陆启文道：“我真的不知道该如何的感谢你，不过我可以保证，如果，我说是如果什么时候你需要我的帮助的话，我一定不会拒绝的。”
　　陆启文呵呵一笑道：“好，你的话我记下了，将来若是真的有需要你帮忙的地方的话，我一定不会忘了你的。”
　　花雨馨点了点头，珍重的将陆启文给她的丹药收了起来，看了看时间，花雨馨站起身来道：“如此我就不打搅你们了，我也该离开了。”
　　张淡月将怀中抱着的小陆异递给不知道什么时候出现在客厅之中的纳兰幽若，随着陆启文站起身来，将花雨馨送出别墅，看着花雨馨上了自己的车离开，两人这才回到别墅之中。
　　上了楼，坐在床边，张淡月一边逗弄小陆异一边道：“启文，我们什么时候回天师府？”
　　陆启文想了想道：“明天吧，一会我还要去公司一趟，月清不在，我去看一下公司里的情况，若是没有什么事情的话，明天我们就出发去天师府。”
　　张淡月点了点头道：“这样也好，一会我去让纳兰幽若去订明天的飞机票。”
　　陆启文探过身来在张淡月的俏脸之上亲吻了一下道：“这样也好，我这就去公司了。”
　　张淡月笑着应了一声，看着陆启文出了房门，目光才算是从陆启文的身上收回。
　　招来纳兰幽若，张淡月叮嘱纳兰幽若前去将明天的飞机票定下，这才专心的逗小陆异起来。
　　陆启文打车来到公司，坐了电梯上到公司所在的楼层之中，推开玻璃门进入到公司内部。




　　第十五卷：大结局 第七百九十八章、公司美女

　　陆启文打车来到公司，坐了电梯上到公司所在的楼层之中，推开玻璃门进入到公司内部。
　　办公区内井然有序显得十分的安静，不时的有电话声响起，陆启文四下打量了一番，这时有人发现了陆启文，不过却没有发出惊呼声，而是偷偷的看向陆启文。
　　陆启文注意到众人的目光，向着众人笑了笑，笑容显得无比的灿烂，差点将这般小姑娘给迷住。
　　作为方月清的秘书，兰慧很快就察觉到了办公区中怪异的气氛，抬起头来一眼便看到了站在那里的陆启文。
　　兰慧先是愣了一下，接着连忙站起身来迈着轻盈的步子走到陆启文的面前，微微的躬身向陆启文道：“陆总，您怎么过来了？”
　　陆启文看了兰慧一眼轻轻一笑道：“怎么，难道我不可以过来吗？”
　　看到陆启文脸上带着的笑意，兰慧知道陆启文这是在和自己开玩笑，不过脸上也露出一丝惶恐连忙摇头道：“不……兰慧不是这个意思。”
　　看到小姑娘被自己给逗弄的那副惶恐的模样，陆启文收起玩笑的心思道：“你不用紧张，我来不过是看一下公司里有什么事情没有。”
　　兰慧深吸一口气向着那紧闭的经理办公室看了一眼轻声道：“公司里大大小小的事务都被白兰小姐打理的井然有序。”
　　陆启文点了点头道：“白兰现在办公室吗？”
　　兰慧点了点头。
　　陆启文轻轻一笑道：“你忙自己的工作去吧，我去和白兰说一些事情。”
　　看着陆启文推开房门走进办公室之中，兰慧这才若有所失的回到自己的坐位之上。
　　临近兰慧边上的一个女子看到兰慧那副模样不禁轻声笑道：“呀，兰慧妹妹，看你这幅模样，不会是发春了吧？”
　　兰慧吓了一跳，脸上露出嫣红，伸手推了那名女子一眼道：“说什么呢，还不快点做事。”
　　那女子见到兰慧脸上红彤彤的模样不禁咯咯的笑了起来，周围的几个女子隐约的听到两女的笑闹声，不禁发出善意的微笑。
　　可以说整个公司差不多算是一个女儿国，无论哪一个女子都可以称的上是百里挑一的美女，若是说这些女子对陆启文没有什么想法的话绝对不会有人相信。
　　如同男人会想女人一样，女人一样也会想男人。
　　陆启文相貌堂堂，身上散发出一种不同于凡俗男子的气质，加上又身家数十上百亿，可以说是女子心目之中的白马王子。
　　可是许多女子很有自知之明，她们清楚方月清和陆启文之间的关系，自问比不上方月清的众女只好将对陆启文的一丝想法给放在了心中。
　　陆启文推开房门进入到办公室之中，这是方月清的办公室，不过由于方月清在逍遥洞天之中吸收转化六转金丹的药力，所以陆启文便将公司的事务托付给了白兰。
　　因此白兰才会在这间办公室之中办公。
　　当陆启文推开房门进入到办公室之中的时候，陆启文只看到白兰正坐在办公桌前，低着头似乎在处理什么文件。
　　听到开门声，白兰连头都没有抬起来，只听白兰道：“是兰慧吗，有什么事情吗？”
　　感情白兰将陆启文当作兰慧了。
　　陆启文没有答话，嘴角挂着笑意轻轻的走到白兰的身边。
　　正处理文件的白兰见到没有人答话不禁心中讶异，感觉到有人走到自己的近处不禁抬头看去，一看之下正好看到陆启文一脸笑意的看着自己。
　　白兰先是愣了一下，接着脸上露出喜色，连忙站起身来颤声道：“姐夫，你怎么过来了啊？”
　　陆启文轻轻一笑道：“来看看你不行吗？”
　　白兰脸上微微一红道：“姐夫骗人家，只怕是怕人家没有能力将公司的事务处理好吧？”
　　陆启文呵呵笑道：“怎么可能呢，对于你的能力，姐相当的放心。”
　　白兰推着陆启文在边上的沙发之上坐下，一边和陆启文说话一边走到边上熟练的后出茶叶泡茶，微微的弯下腰去，包裹在职业套裙下的丰腴的翘臀的曲线正对着陆启文，圆润而又迷人。
　　陆启文的目光在白兰的丰腴之上瞥了一眼，这时白兰站起身来，将散发着淡淡的茶叶的清香的热茶送到陆启文的面前脆声道：“姐夫，喝茶。”
　　陆启文笑呵呵的将茶水接过，轻轻的品了一口脸上露出满意的神色，见到白兰正看着自己，陆启文笑了笑道：“不错啊，你的手艺还是这么好。”
　　听到陆启文的称赞，白兰的脸上露出喜色道：“姐夫喜欢就好。”
　　陆启文拍了拍身边的沙发道：“你别站在那里啊，坐下说话。”
　　白兰笑呵呵的坐在了陆启文的身边，陆启文只觉得一股淡淡的女儿香扑面而来。
　　白兰侧着身子看着陆启文道：“姐夫，你来这里不会是来看人家的吧，一定是有什么事情！”
　　陆启文笑道：“看你说的，姐夫是那样的人吗，难道没有事情就不能来看你？”
　　白兰娇哼一声道：“姐夫就不要骗人了，有没有事情我还是看得出的。”
　　陆启文听了不禁尴尬的一笑道：“今天姐夫的确是专程来看你的，你要是不相信的话，那么我也没有办法了。”
　　白兰闻言眼中闪过一丝喜色，不过还是强自压抑内心的欢喜做出一副不相信的模样道：“真的吗，姐夫真的不是骗人？”
　　陆启文摸了摸鼻子，苦笑道：“怎么我说真话的时候你还是不相信了？”
　　白兰吐了吐舌头笑道：“谁让姐夫所说的话太让人难以相信了呢，不过既然姐夫说了，那我相信就是了。”
　　陆启文看了白兰一眼，四下打量了一番，只见办公桌上堆起了高高的文件，陆启文叹了口气道：“白兰，月清不在，公司里的事情真是让你操心了。”
　　白兰笑道：“姐夫这是说哪里话，且不说师姐抽不开身，难道我帮姐夫、师姐做一些事情就不可以吗？”
　　陆启文摇头道：“我不是这个意思，行了，我不说了，省的让你再说三道四的。”
　　白兰看到陆启文那副模样，不禁呵呵笑了起来。
　　一阵敲门声响起，白兰微微的将离得陆启文很近的身子向外侧了一下脆声道：“进来。”
　　随着话音落下，办公室的门被打开，只见兰慧抱着几份文件走了进来。
　　兰慧的目光在陆启文和白兰的身上扫了一眼道：“白姐，这是需要披阅的文件，我帮你放在这里了。”
　　白兰点了点头，见到兰慧要出去，于是开口道：“兰慧，你先等一下。”
　　兰慧闻言停下身子疑惑的看了白兰一眼道：“白姐还有什么事情吗？”
　　白兰轻轻一笑道：“那些文件我已经看过了，并且做了批示，你将文件下发下去吧。”
　　兰慧顺着白兰的目光看过去，正好看到那有半个茶杯高的堆起的文件，那些文件都带有翻动过的痕迹，走到办公桌前，兰慧将那些文件抱在怀中，看了白兰一眼道：“如果白姐没有其他的事情的话，我就先下去了。”
　　白兰点了点头，两人看着兰慧走出办公室，陆启文看了看那办公桌上又多出来的许多的文件不禁道：“公司的事务是不是很忙？”
　　白兰摇头道：“不忙啊，不过是审阅一下文件做一下批示的事情，这要是还算忙的话，那么那些每天忙碌的人岂不是都要忙死了啊！”
　　陆启文陪着白兰说了一会话，不过大多数的时候都是白兰在那里说，陆启文坐在那里倾听，当然也不知道白兰是有意还是无意，两人的话题大多数都是围绕在方月清的身上。
　　陆启文听白兰的诉说倒是知道了许多方月清小时候的事情，时间就在两人的说笑中流逝，转眼就到了中午时分。
　　白兰看了看时间俏皮的向着陆启文道：“姐夫，都中午了呢，人家有些饿了呢。”
　　陆启文呵呵一笑道：“不就是饿了吗，我们去吃饭，今天姐夫请你吃饭，说吧，你想吃什么？”
　　白兰兴奋的道：“好啊，不过我要先去换一身衣服。”
　　陆启文将白兰上下打量了一番道：“你穿这身衣服不是挺好吗，即干练又得体。”
　　白兰道：“这是工作的时候穿的衣服，谁用餐的时候穿这么一身衣服啊，再说现在可是深秋了呢，外面的天气可没有房间里这么的暖和。”
　　陆启文听了不禁苦笑，想白兰再怎麾说那也是进入到先天境界的人了，可以说不畏寒暑，就算是外面下着鹅毛大雪，白兰穿着现在的真身制服套装出去也不会感觉到寒冷。
　　白兰走进套间之中，不忘转过身来笑着向陆启文道：“姐夫你可不要偷看人家换衣服哦。”
　　陆启文听了不禁摸了摸鼻子笑道：“你姐夫我是你说的那样的人吗？”
　　白兰咯咯一笑将脑袋缩了回去，陆启文坐在那里听着从房间之中传来的动静，陆启文知道这时白兰正在换衣服，那房间的门竟然没有关上，让人情不自禁的想要通过那缝隙向里面看过去，也不知道白兰是故意的还是忘了将门给关上。




　　第十五卷：大结局 第七百九十九章、美人如画

　　白兰咯咯一笑将脑袋缩了回去，陆启文坐在那里听着从房间之中传来的动静，陆启文知道这时白兰正在换衣服，那房间的门竟然没有关上，让人情不自禁的想要通过那缝隙向里面看过去，也不知道白兰是故意的还是忘了将门给关上。
　　听着从隔壁的房间之中所传来的动静，陆启文心中苦笑不已，他如何看不出白兰对自己的情意，如果说白兰对自己没有感情的话，陆启文不相信一个女子会对一个没有什么感情的男人这么的放心。
　　那微微敞开的房门对于陆启文来说就像是不设防一般，只要陆启文愿意，轻轻的在那门上推上一下便可以将房门给推开，清楚的看到白兰换衣服的情形。
　　可是陆启文不愿或者说是不敢再接受太多的情分，稍微的算一下，与陆启文有过合体之缘的女子差不多有十多个之多，而对他抱有情意或者说只要陆启文愿意就能够收入怀中的女子也不再少数。
　　如果是当初刚刚接触到女人的陆启文的话，陆启文肯定会秉着多多益善的心思将所有的女子给收入房中，但是现在陆启文发现随着自己身边的女人越来越多，自己越来越难以动心，或许是眼界被身边的女人给养的越来越高，一般的女人很难再让他心动。
　　就在陆启文坐在那里沉思的时候，突然之间从房间之中传来一声惊呼。
　　陆启文听到那是白兰的声音，条件反射之下从沙发之上站了起来，一边推开房门向着房间之中冲去一边道：“白兰，出什么事情了？”
　　进入到房间之中，陆启文只看到身上只穿着小巧而又性感的内衣的白兰正双手抱胸的躲在衣拒边上，一张小脸之上露出惊恐的神色。
　　陆启文见到白兰顿时觉得眼前一亮，白兰乃是玉女门数得着的美女，虽然比之方月清差了一些，但是比起公司里的其他的女子来却是高出一筹来，也算的上是千里万里挑一的少有的大美女。
　　加上这时娇躯半裸，一副楚楚可怜的模样，让人看了禁不住的升起一种怜爱之心。
　　陆启文深吸一口气，快步走到白兰的身边，向着惶恐不已的白兰道：“怎么了？”
　　见到陆启文出现在自己的身边，白兰猛地扑到陆启文的怀中，修长而又雪白的两条玉腿盘在陆启文的腰间，如同凝脂一般的玉臂环在陆启文的脖颈之间，口中惊呼道：“有……有蟑螂。”
　　听了白兰的话，陆启文嘴角露出一丝苦笑，闹了半天让白兰吓成了那副模样的竟然只是一个小小的蟑螂，想当初，白兰在美国大开杀戒的时候手上沾染了数百的人命都没有皱过眉头害怕过，可是现在竟然被一个小小的蟑螂给吓成了这幅模样，要是让那些死在白兰手中的人知道自己还不如一个蟑螂的时候，不知道会不会一个个的从地府再跑出来。
　　陆启文尴尬的将白兰那火热而又凸凹有致的娇躯给抱在怀中，大手托在白兰丰腴的臀部，隔着淡薄的小内裤感受着那臀部的曲线。
　　陆启文想要将白兰的娇躯给搂进怀中，但是又有些放不开，所以只是微微的将白兰的娇躯给托住。
　　感受着白兰紧贴在自己身上的火热的娇躯，陆启文呼吸着从白兰身上所散发出来的清香，心神不禁一阵的晃动。
　　白兰似乎感受到了陆启文呼吸变得急促起来，这时躲在陆启文的怀中的白兰早已经将她给吓了一跳的蟑螂给忘得没有了踪影，而是将盘在陆启文身上的娇躯向陆启文靠的更紧密一些。
　　感受着与陆启文亲密接触的那种感觉，白兰只觉得从陆启文托在她那敏感的臀部的大手之上传来火热的热度，使得她的身子都跟着热了起来。
　　渐渐的白兰的心神迷失了，下意识的将火热的身子在陆启文的身上摩擦起来，双腿之间似乎变得湿润起来。
　　陆启文也下意识的迎合着白兰的举动，当白兰口中忍不住的发出娇呼低吟的时候，陆启文一下子清醒了过来，看到白兰那满是春意的俏脸，再看那粉嫩的肌肤之上泛起的潮红，陆启文深吸一口气，以莫大的毅力将体内升腾起来的欲望给压了下去。
　　伸手向着白兰的眉心处点了一下，正迷失在那种销魂的感觉之中的白兰突然之间感受到眉心处传来凉意，一下子让她清醒了过来。
　　这时陆启文已经将她从身上给放了下来，陆启文脸上显得很是平静，看了白兰一眼轻声道：“好了，我已经帮你查看过了，房间之中没有什么蟑螂，你快些换衣服，我们还要出去用餐呢。”
　　说完陆启文便径自出了房间，彻底的清醒过来的白兰脸上露出红晕，有些哀怨的看着陆启文走出房间的背影。
　　站在落地镜之前，白兰孤芳自赏的看着镜子之中那完美的脂体，纤手从那细嫩的肌肤之上滑过，口中轻声低喃道：“姐夫，为什么，为什么你不肯要了白兰呢，难道白兰在你心中就没有一点的位置吗？”
　　晶莹的泪珠从那清澈的眸子之中滑落，过了有一会，白兰突然之间轻轻一笑，狠狠的握了握手道：“白兰，加油，姐夫对你是有感觉的，只要你不放弃，你一定可以成功的。”
　　似乎想到陆启文那双腿之间鼓鼓的一团抵在她的私密处，白兰嘴角露出一丝的笑意。
　　飞快的桃选了一件得休的衣服，黑色的衣衫将白兰的雪白晶莹的肌肤给遮掩起来，露出修长的脖颈来，衬托的那肌肤白皙如玉，温滑如同凝脂一样。
　　换上高跟鞋，白兰对着镜子将秀发拢了拢，信心满满的走出了房间。
　　站在落地窗前，透过那单向玻璃向外面看去，陆启文看着下方那如同蚂蚁一般小的熙熙攘攘的人群，突然之间听到脚步声从背后传来，陆启文慢慢的转过身来当看到白兰的时候，陆启文有一种惊艳的感觉，一身干净利落的打扮的白兰，一身的黑色，裁剪得体的衣衫将白兰那完美的身段给展露无余，秀发披肩、眉目如画，端的是一绝代佳人。
　　陆启文的脑海之中不禁泛起方才白兰身上只穿着小小的内衣时的诱人的形象来。
　　感受到陆启文火热的目光盯在自己的身上，白兰心中暗自窃喜，微微的一笑，快步走到陆启文的身边，自然而然的挽住陆启文的胳膊脆声道：“姐夫，我们这就去用餐吧，回过神来的陆启文点头道：”这就去。“
　　由于白兰将陆启文的胳膊给抱在怀中，所以走动之间陆启文能够清楚的感受到白兰胸前的两团丰挺的柔软与滑腻。
　　出了办公室，这时已经是到了下班的时间，众女早就停止了工作，正收拾东西准备出去吃饭，见到陆启文与白兰从房间之中走了出来，众人不禁向着陆启文望了过去。
　　偷偷的对陆启文有所想法的女子见到白兰一副亲密的模样挽着陆启文的胳膊不禁心中一颤，看向白兰的目光多出几分的嫉妒来。
　　兰慧见到陆启文与白兰走出来，微微的愣了一下，连忙道：“白经理，陆总好。”
　　白兰点了点头，陆启文则是笑着想兰慧道：“兰慧，正好我和白兰一起去吃饭，你要不要一起去啊？”
　　陆启文的话被众女听到，众女心中心思不一，作为当事人的兰慧心中猛地一喜，不过偷偷的看向站在陆启文身边的白兰的时候，兰慧眼神一黯，因为兰慧看得出当白兰听了陆启文的话之后脸色为之一变。
　　而白兰则是心中泛酸不一，搂着陆启文胳膊的手猛地一紧，目光犀利的向着兰慧看了过去。
　　而其他的女子则是十分的羡慕兰慧能够被陆启文给看在眼中，要知道平日里陆启文总是神龙见首不见尾的，在诸女的心目中犹如神一般的存在，现在陆启文竟然指名道姓的要邀请兰慧去吃饭，如何不让这些女子嫉妒兰慧啊。
　　兰慧见到自己犯了众怒，虽然对于陆启文的邀请那是千肯万肯，可是却不得不摇头道：“多谢陆总好意，我已经约了朋友一起吃饭，恐怕不好陪陆总一起了。”
　　陆启文心思灵透，很快就看到场中的局势的怪异，自己的一句话竟然将兰慧给搞的孤立了起来，听到兰慧聪慧的拒绝，陆启文不禁深深的看了兰慧一眼笑道：“好吧，那就等有机会再邀你一起吃饭吧。”
　　兰慧激动的点了点头。
　　看着陆启文与白兰离开的背影，没有离开的众女不禁哇的一声向着兰慧冲了上来，将白兰给围了起来，七嘴八舌的向着兰慧发起攻击。
　　“兰妹妹，看不出啊，原来陆总这么关心你呢！”
　　“呀，小丫头，什么时候和总裁勾搭上了……”
　　“真是近水楼台先得月啊……”




　　第十五卷：大结局 第八百章、遇贼事件

　　反正说什么的都有，而兰慧听着诸女五花八门的话语心中暗自发笑，难道说自己几次三番的撞破陆启文和方月清的好事，甚至连陆启文的那东西都见到过，陆启文对自己特殊一点似乎也没有什么，甚至连方月清都将自己内定为陆启文的情人了，而自己好像也十分的乐意接受这个身份，只是让她感到苦闷的是陆启文看上去是个大色狠，可是对于自己这只送上门的小绵羊好像没有什么兴趣，这让兰慧的自信心大受打击。
　　被众人的话语给羞得面红耳赤的兰慧白了众人一眼道：“你们就不要乱猜了，我们是什么身份啊，陆总对我们好那是看得起我们，想一想我们的姿色怎么能够同方总相比，甚至连白经理都无法相提并论，陆总要是看上我们这些小家碧玉的话那才是怪了呢！”
　　听了兰慧的话，不少人安静下来，因为兰慧说的在理，正如她所说的那样，连白兰那等绝色佳人都未必被陆启文给放在心中，那就更不要说她们这些小家碧玉一般的女儿家了。
　　不过这时一个女子轻笑道：“那也说不定啊，吃惯了大鱼大肉，或许就要吃一些清淡的东西换一换胃口，我们陆总每天面对的都是一些绝色佳人，偶尔找一些小家碧玉发泄一下也不是没有可能的啊！”
　　兰慧看了那女子一眼娇笑道：“臭丫头，原来是你啊，我还以为是谁在发春呢！”
　　那女子不依的上前挠兰慧的痒痒，顿时诸女闹做一团。且说陆启文与白兰走进电梯之中，由于正好赶上吃饭的时间，所以电梯之中人不少，封闭的电梯之中，灯光明亮，陆启文将白兰护在身边。
　　电梯稳健的下降，突然之间电梯之中的灯暗了下来，而一直下落的电梯也在瞬间停了下来。
　　顿时电梯之中的人们发出惊呼声，没有经历过这种事情的白领们扯着嗓子喊了起来。
　　陆启文不禁皱了皱眉头，黑暗之中根本就不妨碍他和白兰视物，所以电梯之中虽然混乱不堪，但是两人却将电之中的情形看的清清楚楚。
　　本来突然只见断电，电梯之中的人乱一些也属于人之常情，所以陆启文和白兰对于众人乱糟糟的也并没有放在心上，但是就在这个时候，人群之中突然有一个人引起了陆启文的注意。
　　只见那人鬼鬼祟祟的，在人群之中挤来挤去，本来陆启文以为这人是一个色狠，在占一些女子的便宜，虽然心中厌恶，但是只要不来招惹他们，陆启文也懒得去管这样的败类，可是让陆启文惊讶的是这人竟然不是如他所想象的那样的纯粹的色狠，虽然说这人不时的伸手在身边的女子的敏感部位摸上一把惹得被摸的女子发出尖叫声。
　　但是陆启文却发现这人并不纯粹是为了占人便宜，在摸了那女子之后，在那女子挣扎尖叫的时候，这男子突然之间出手，手脚麻利的将那女子身上的财务给偷了去。
　　短短两分钟的时间，这男子成功的将电梯之中八成以上的人身上的财务给偷了去。
　　陆启文神眼如炬看的分明，如果为这些落入到那男子手中的财务做一个估价的话只怕不再数十万以下，尤其是那些被偷了的女子身上都带着金贵的首饰，一根小小的项链就是价值上万。
　　很快电梯之中恢复了光亮，眼前一亮，原本黑暗一片的电梯变亮了。
　　黑暗之中挣扎尖叫的众人也一下子安静了下来，几名衣衫有些凌乱，明显被人趁机占了不少便宜的女子脸上红彤彤的，低着头去整理自己的衣衫，甚至有女子低声的抽泣起来。
　　很快电梯停了下来，陆启文看到那名偷了众人东西的男子出了电梯。
　　同样将那名男子的举动看在眼中的白兰不禁向前迈出一步想要将那男子给制住，不过陆启文却伸手拉了白兰一把。
　　白兰被陆启文给拉住不禁愕了一下，讶异的看了陆启文一眼，似乎很是不解陆启文为什么不让自己将那贼给抓住。
　　陆启文也看出了白兰的疑惑，所以轻轻一笑向着白兰轻声道：“放心吧，放长线，钓大鱼，难道你就不奇怪为什么这电梯断电这么古怪吗？”
　　白兰闻言愣了一下轻声道：“姐夫你的意思是说这贼不是一个人作案？”
　　陆启文神秘的笑了笑。
　　就在这时终于有人察觉到自己身上的财物不见了，一名女子惊呼道：“我的钱包，还有我的金项链不见了，谁见到我的钱包和金项链了？”
　　说着那女子便向着地上看了过去，显然这女子以为自己的钱包和项链或许是在刚才的黑暗之中拥挤之间被挤的掉在脚下了呢。
　　听了那女子的话，众人连忙离得那女子远一些，同是向地上看去，可是光洁的地板之上哪里有什么钱包和金项链啊。
　　不过这时也有人去查看自己的财物，同样发现自己身上的东西不见了，跟着叫道：“我身上的钱包也不见了。”
　　“我的金项链啊……”
　　“我的吊坠……”
　　“我的钱包。”
　　很快电梯之中八九个人就有六七个人发觉自己身上丢了东西，而没有丢东西的人除了陆启文之外就是一名男子。
　　立刻丢了东西的人的目光便集中在了陆启文三人的身上，眼中露出一种异样的神色。
　　也不知道是谁道：“你们三个为什么就没有丢东西，一定是你们偷了我们的东西。”
　　很快那六个人便将陆启文三人给围了起来，这时电梯的门打开了，六人簇拥着陆启文三人出了电梯，在走道之上将三人困了起来。
　　那名男子无比委屈的将身上的包给打开，里面除了一些文件之外什么都没有，身上的衣兜也都打开来，同样也是没有什么东西。
　　如此一来众人的目光便落在了陆启文和白兰的身上。
　　白兰看不惯这些人用一种看小偷的目光看着她和陆启文，于是深吸一口气道：“你们这些人真是好坏不分，你们也不想一想，如果我们真的偷了你们的东西的话，难道还不趁着刚才出电梯的时候离开啊，还会傻乎乎的等着你们来发现啊，听了白兰的话，第一个发现丢了东西的女子挎着一个黑色的包道：”是了，是了，方才似乎有三个人出去了，难道说是他们三个人偷了我们的东西。“
　　另外几个丢了东西的人听了白兰还有这女人的话先是呆了一下，接着惊呼道：“哎呀，我们怎么就没有想到呢，大家快去报警，千万不要让他们给跑了。”
　　这时又是那女子开口道：“大家分头行事，我们将几个出口给守住，等到警察赶过来好将他们给抓住。”
　　听了这女子的话众人觉得这女子真是了不得，这个时候都能够如此的沉稳。
　　不过就在众人准备按照这女子所说的去做的时候，只见几名民警押着一名男子走了过来。
　　众人看到那名男子的时候先是愣了一下，接着很快就认出那名男子赫然就是方才出了电梯的人。
　　几名民警走到几人面前道：“几位，这人涉嫌偷盗，不知道你们谁丢了东西，也好让我们统计一下。”
　　几个丢了东西的人不禁感激的看了这几名民警一眼，似乎没有想到这些警察的速度竟然如此的快。
　　不过众人都没有注意到见到那男子被几名民警给押着过来，先前活跃的椅着皮包的女子脸色一变，趁着众人不注意准备开溜。
　　可是其他人不主意并不代表没有人去主意他们，至少陆启文就一直注意着这女子的举动，从那名相貌萎缩的男子出了电梯，陆启文的目光就落在了这女子的身上。
　　见到女子一番的举动，陆启文为之轻笑不易，突然之间开口道：“这位小姐，不知道你急着离开有什么事情？”
　　听了陆启文的话，那女子迈出的脚步停了下来，微微的转过身来，下意识的将手中的包紧了紧，脸上露出一丝慌乱的神色，看了陆启文一眼，注意到众人的目光都落在自己的身上。
　　这女子脸上露出一丝笑意轻笑道：“不做什么啊，我只是想要去方便一下。”
　　陆启文似笑非笑的看着那女子，目光落在那女子手中的包之上道：“是吗？难道不是去转移赃物吗？”
　　女子脸色大变，死死的盯着陆启文道：“你说这话我怎么听不懂，你这话是什么意思？”
　　周围的人都看着陆启文和这名女子，而有民警听了陆启文的话眼睛一亮大步向着那女子走了过去。
　　至于为什么不向陆启文走过来，或许是因为陆启文那副镇定自如的模样还有身上所散发出来的高贵的气质让人很难怀疑陆启文会偷人的东西。
　　那女子见到民警向自己走了过来不禁脸色一变，拔腿就跑。
　　陆启文呵呵一笑，而这时所有的人见到女子跑开哪里还不清楚他们丢了东西和这女子有着莫大的关系，立刻就有人和民警一起追了上去。




　　第十五卷：大结局 第八百零一章、主动投怀

　　陆启文呵呵一笑，而这时所有的人见到女子跑开哪里还不清楚他们丢了东西和这女子有着莫大的关系，立刻就有人和民警一起追了上去。
　　白兰见此不禁愣了一下，低声道：“姐夫，你是怎么发现这女人是和那个小偷是一伙的啊，我怎么就没有发现那个小偷是什么时候将赃物放在那女子的包中的啊？”
　　陆启文呵呵一笑道：“当时乱糟糟的，你又没有特别的注意他们两人，自然没有察觉到，再怎么说，那小偷的手脚也麻利的很，若不是我看到也想不到这电梯之中竟然还有他的同伙呢。”
　　白兰脸上微微一红，因为在电梯断电的那几分钟之中，由于乱糟糟的，陆启文下意识的将她给护在怀中，白兰迷失在陆启文的怀中，哪里会去注意其他人，能够发现那男子是小偷还是得到陆启文的提醒才发现的。
　　轻轻一笑，白兰低声道：“是啊，真是想不到呢，恐怕没有人会相信第一个跳出来说自己丢了东西的人竟然会和小偷是同伙。”
　　陆启文点头道：“不错，这小偷也相当的精明，竟然抓住人们的思维误区，一般情况下很难有人会去想被偷了的人反而是小偷”。
　　白兰笑道：“是啊，况且方才那女子还一口咬定那个男子就是小偷，而且鼓动人们去抓那男子。”
　　陆启文道：“这是这女子玩的声东击西的把戏，将人们的注意力给彻底的转移开来，借着人们丢了东西之后对小偷的痛恨的心理将所有人的注意力给转移到抓人方面去，如此一来她便有足够的时间将身上的赃物给转移到安全的地方去。”
　　白兰想了想道：“我想那个小偷也不会离开这座办公大楼，说不定他这时正在餐厅用饭的，若是被人们给抓住的话，到时候人们一定会对他进行搜身的。”
　　陆启文笑道：“可惜的是那赃物已经被那女子给转移了，要是能够搜到什么东西的话那才是怪事呢，没有人证物证谁都无法将那小偷给怎么样。”
　　白兰道：“不得不承认这两个人真是将人们的心理给琢磨透了，若不是姐夫将那女子给惊到的话，就是进了警察局也问不出什么来。”
　　就在这个时候，只见两名民警推着那名女子走了过来，同时那名男子也被押着过来，女子手中的包已经被民警给掌握住，那几名丢了东西的人围了上去，当那民警打开包的时候，只听几个人惊呼道：“呀，这不是我的项链吗……这是我的钱包！”
　　很快就有人认出了自己所丢失的东西。
　　一名民警将包给拉住，看了几人一眼道：“几位，虽然这些是你们的东西，但是现在它是赃物，你们需要和我们去一趟警察局，做一下口供，同是也要将自己丢失的东西说一下，我们也好进行核对。”
　　既然东西被找了回来，虽然说去一趟警察局十分的麻烦，但是这几个人也都没有什么怨言。
　　一名警察走到陆启文和白兰的面前道：“这位先生、小姐，不知道你们能不能……”
　　陆启文没有开口说话就听白兰道：“要我们去警察局是吧，我们也没有丢什么东西，就不用去了，反正要录什么口供的话，有这么多受害者就足够了，我们还有事情要做呢。”
　　白兰姿色脱俗，气质显得很是不凡，所以当那警察站在白兰的面前的时候就显得有些局促不安，听了白兰的话，那警察微微的想了想道：“既然两位有事那就不打扰了。”
　　陆启文看到白兰脸上露出笑意哪里还不知道白兰的心思，无非就是为了能够摆脱这些警察而感到开心，毕竟如果他们再去一趟警察局的话，那么中午这顿饭就真的要耽误过去了。
　　对于还没有被陆启文给请过吃饭的白兰来说，莫说是小偷偷东西，就是出了命案，能推脱过去就一定要推脱过去。
　　看着几个民警带着那一男一女离开，陆启文突然之间开口道：“如果不出意外的话，这间大楼的物业中应该有人是他们的同伙。”
　　听了陆启文的话，几个丢了东西的人中聪明的人立刻就反应了过来道：“不错，如果没有同伙的话，方才电梯不会突然之间断电。”
　　几名民警感激的看了陆启文一眼，很快分出两个人去抓另外的同伙，而那一男一女两个小偷则是怨毒的看了陆启文一眼，可惜的是这时陆启文和白兰两人已经转身离开。
　　挽着陆启文的胳膊，两人再次的乘坐电梯下去，出了办公大楼，白兰拦了一辆出租道：“师停，去宜欣大酒店。”
　　那闻机应了一声，陆启文和白兰两人坐在后面，白兰的动人的娇躯靠在陆启文的身上，陆启文只觉得扑面而来的全部是白兰身上所散发出来的淡淡的清香。
　　白兰有意无意的将那绵软的娇躯向着陆启文身上靠过去，陆启文的手碰触到白兰那修长的玉腿，隔着薄薄的衣衫，陆启文可以感受到白兰那修长的玉腿的火热与充满弹性。
　　陆启文端坐在那里，对于白兰的小动作并没有放在心上，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。
　　而白兰偷偷的看向陆启文，见到陆启文那副淡然的模样的时候不禁有些生气，自己就差没有倒贴了，竟然还无法让陆启文动心，她算是看出来了，如果自己不采取主动的话，要等陆启文来要自己，只怕要等下辈子了。
　　银牙暗咬，白兰俏脸微微一红，微微的侧了侧身子，圆润的臀瓣微微的抬起，一把将陆启文放在腿侧的大手给压在那臀部之下。
　　如此一来陆启文的一只手就与白兰敏感的臀部亲密的接触在一起，隔着一层裤子，白兰将陆启文的大手给压住的时候不禁深吸一口气，感受到陆启文的手正抵在自己的股间，那种犹如电流流过身体的感觉使得白兰的身子微微的颤动了一下。
　　就在白兰的身子将陆启文的手给压住的时候，陆启文就察觉到了白兰的举动，想要将自己的手给抽出，可是却被白兰给死死的压住，轻轻的抽动之间，非但手没有抽出，更是摩擦到了白兰的敏感部位，惹得白兰俏脸泛红，口中忍不住的发出娇呼声。
　　陆启文见到白兰的反应不禁被吓了一跳，连忙停下动作，不再去逗白兰。
　　感受到陆启文的动作停了下来，白兰先是松了一口气，接着又升起一种失落感，那种复杂的心思让白兰不知道自己到底是希望陆启文能够老实一些好，还是希望陆启文能够对她动手动脚的。
　　因此白兰呆呆的坐在那里并没有继续的去挑逗陆启文，而陆启文更是不愿意主动去招惹白兰，所以两人之间的姿势虽然有些暧昧，但是谁都没有更进一步的举动。
　　车子平稳的穿梭在人流之中，很快车子便在宜欣大酒店前停了下来。
　　那司机见到坐在后面的两人没有动不禁道：“两位，宜欣大酒店到了。”
　　“啊……”
　　这时白兰才算是清醒过来，看了陆启文一眼，只见陆启文脸上挂着淡淡的笑容，似乎注意到白兰看他的目光，陆启文冲着白兰笑道：“到地方了，我们下车吧。”
　　说话之间，陆启文那被白兰给压在臀部下面的手指突然之间向上勾动了一下，尽管是隔着裤子，可是陆启文的手指却是一下子碰触到了白兰双腿之间的隐私部位，那犹如闪电一般的刺激使得白兰身子猛地一僵，一张脸变得通红。
　　陆启文仿佛没有注意到白兰的变化一般，伸手将车门打开，下了车向着还呆坐在车子之中的白兰道：“白兰，下车啊，已经到地方了。”
　　白兰这时还沉浸在从股间传来的那种异样的感觉之中，听了陆启文的话，猛地清醒过来，俏脸微微一红，看了陆启文一眼，连忙低着头手足无措的从车上下来。
　　付了车钱，白兰的心情平静了许多，心中暗暗的喜悦，毕竟刚才陆启文的举动说明陆启文对她并不是没有一点的感觉，白兰相信只要自己加把劲，完全可以成为陆启文的女人。
　　想到这里，白兰的脸上不禁露出了欢喜的神色，挽着陆启文的胳膊走进酒店之中，站在酒店门口处的两名相貌端庄的迎宾小姐见到两人走过来连忙将门打开同时脆声道：“欢迎光临！”
　　陆启文和白兰脸上带着笑意向着两女微微的点了点头。
　　当陆启文和白兰走进酒店之中，隐约的听到那守在门口处的两名迎宾小姐低声道：“呀，真是气派啊，这两位看上去就不是普通人，比那些暴发户有素质多了，这才是真正的贵族风范呢。”
　　陆启文和白兰闻言轻轻一笑，其实说来向陆启文这样的世家以及白兰这样的传承千年的门派的确是和外国那些贵族一般的存在，甚至可以说我们国家的古老的宗门和世家所受的教养比之西方国家的那些贵族要高太多，在这些世家子弟身上彰显的便是华夏五千年历史文明，凝聚了一个古老的东方大国的泱泱气度。




　　第十五卷：大结局 第八百零二章、大胆表白

　　陆启文和白兰闻言轻轻一笑，其实说来向陆启文这样的往来以及白兰这样的传承千年的门派的确是和外国那些贵族一般的存在，甚至可以说我们国家的古老的宗门和世家所受的教养比之西方国家的那些贵族要高太多，在这些世家子弟身上彰显的便是华夏五千年历史文明，凝聚了一个古老的东方大国的泱泱气度。
　　两人走进酒店之中，立刻就应服务生迎了上来，恭敬的向着两人道：“两位，不知道是用餐还是住宿？”
　　陆启文笑道：“用餐。”
　　那服务生为陆启文那超脱的气质所慑服，所以恭敬的道：“两位是要包间呢还是……”
　　白兰挽着陆启文的胳膊靠在陆启文的身边，没有等到这服务生将话说完就听白兰道：“去包间吧。”
　　服务生看了陆启文一眼，陆启文见到白兰选了包间便点了点头，那服务生这才松了一口气道：“两位请随我来。”
　　跟在服务生的身后，两人进入到包间之中，那服务生将菜单放在两人的面前恭敬的站在边上。
　　陆启文将菜单推给白兰道：“白兰，你来点菜吧。”
　　白兰点了点头，打开菜单念出了几道菜的名字，那服务生立刻将菜记了下来。
　　当白兰点完菜之后，陆启文惊讶的发现白兰所点的菜竟然有大多数都是自己所喜欢吃的菜，很明显白兰应该知道自己喜欢吃些什么饭菜，只是不知道自己爱吃一些什么，白兰怎么会知道呢！
　　似乎见到了陆启文脸上所露出的疑惑的神色，白兰轻轻一笑道：“姐夫是不是很奇怪白兰知道你喜欢吃什么饭菜呢？”
　　陆启文道：“不错，我的确是好奇，除了月清她们几个外，别人根本就不知道我喜欢什么样的口味的。”
　　白兰呵呵笑道：“我正是从师姐那里听来的啊。”
　　陆启文露出恍然的神色道：“原来如此，我还以为是怎么一回事的，感情是月清告诉你的啊。”
　　白兰白了陆启文一眼道：“姐夫，师姐到底闭关的怎么样了，这都好几天了，什么时候才能见到师姐出关啊？”
　　陆启文笑了笑道：“放心吧，要不了多久你师姐就该出关了，到时候一定给你一个大大的惊喜。”
　　白兰盯着陆启文道：“哦，是什么惊喜啊，不知道姐夫能不能先透露一下啊？”
　　陆启文摇了摇头道：“佛说：不可说，不可说。”
　　白兰见到陆启文在那里神神秘秘的，娇哼一声道：“不说算了，反正等到师姐出关的时候我便知道了。”
　　陆启文好笑的看着嘟着小嘴的白兰，轻轻一笑，并没有去主动的招惹白兰。
　　这时包间的门被打开，一名容貌俏丽的女服务生推着餐车中走了进来，上面放着白兰所点的饭菜，一一的摆在两人的面前，在餐车的下方是许多名酒，那女服务生道：“两位要不要来瓶红酒？”
　　陆启文看了白兰一眼，这时白兰已经伸手从下方取出了一瓶有几十年历史的红酒，满意的看了看道：“虽然不是顶级的，不过也差不多了。”
　　那女服务生见到白兰所挑选的酒的时候不禁愣了一下，要知道那一瓶酒可是要几十万元的，她推销了一年多都没有卖出去一瓶，而这次竟然被白兰给选了去，不说其他，就是这一瓶酒的提成就有近一万元，差不多抵得上她几个月的工资了呢。
　　女服务生欢喜的将酒帮两人打开，并且小心翼翼的将红酒给两人满上，然后向着两人微微的鞠躬后退了出去，并且不忘将包间的门给关上。
　　当女服务生出奇之后，白兰看了陆启文一眼将手中的酒杯端了起来道：“姐夫，干杯。”
　　陆启文笑呵呵的向白兰道：“不知道你的酒量怎么样，如果不能喝的话就尽量不要多喝。”
　　白兰闻言笑道：“哼，谁说我不能多喝了，你要是敢和我喝的话，我一定不比你差的。”
　　说话之间白兰一口将那大半杯红酒一饮而尽，不过喝的有些急了些，结果被呛到，一个劲的咳嗽起来，一张小脸也变得红彤彤的。
　　陆启文见了不禁哈哈大笑起来，听到陆启文的笑声，白兰不禁娇哼一声，伸出小手在陆启文的腿上拍了一下道：“哼，都怪你，你还敢笑人家。”
　　陆启文无辜的看着白兰道：“分明是你自己喝酒呛到了，干嘛来怪我啊？”
　　白兰扭动着娇躯盯着陆启文道：“就怪你，就怪你。”
　　陆启文苦笑道：“好，怪我，都怪我行了吧。”
　　见到陆启文让着自己，白兰突然之间探身过去在陆启文的脸上亲吻了一下。
　　那火热的朱唇在陆启文的脸上一点而过，陆启文却是愣了一下，向着白兰看去的时候，正好看到白兰正俏生生的坐在那里，小脸虽然有些泛红，但是却毫不畏惧的与陆启文对视着。
　　陆启文呵呵一笑，给白兰倒了一些酒，端起酒杯道：“来，姐夫这杯酒就代月清谢谢你在她不在的这些日子里为公司所做的事情。”
　　白兰幽怨的看了陆启文一眼道：“姐夫为什么要代表师姐呢，难道说姐夫就不该敬我一杯酒吗，再怎么说这公司也是姐夫你的公司吧。”
　　陆启文尴尬的一笑道：“好，等下一杯就姐夫敬你。”
　　白兰听了冲着陆启文甜甜的一笑，那动人的笑容出现在白兰的精致的俏脸之上别有一番风情和妩媚，让陆启文看的微微一愣。
　　将酒一饮而尽，白兰的俏脸泛起红晕来，看上去别提有多么的动人了。
　　陆启文陪着将酒给喝了下去，白兰将剩下的半瓶酒分别倒在酒杯之中。
　　一瓶酒竟然被两人给不经意间喝了下去，陆启文端起酒杯看着脸上微微的泛着红晕的白兰道：“白兰，这杯酒是我敬你的。”
　　白兰端起酒杯与陆启文碰了一下娇笑道：“既然是姐夫敬的白兰一定喝下去”
　　说话之间白兰将酒给喝了下去，虽然说红酒不是什么烈酒，但是这红酒可是几十万一瓶的极品红酒，如果说没有后劲的话那还算什么极品红酒，所以当那杯酒被喝下去的时候，白兰脸上已经变得红彤彤的了，原本清澈的眸子也变得有些迷离起来，玲珑的娇躯坐在坐位之上，伸出舌头舔了晶莹的唇瓣一下口中轻呼道：“热，真是有些热呢”
　　说话之间白兰将上衣的衣襟解开了两个纽扣，如此一来从那敞开的衣襟口处可以清楚的看到露出来的一片雪白粉嫩的肌肤，甚至在那衣襟的尽出能够看到黑色的蕾丝花边的胸罩。
　　陆启文深吸一口气将目光从白兰的那微微外泄春光的胸前转移开来，而白兰这时已经感到有些头晕目眩，所以并没有察觉到自己此事已经是春光乍泄了。
　　“服务生，服务生……”
　　白兰拿起酒杯晃了晃，发觉酒杯之中已经是没有了酒不禁冲着门口喊叫了起来，很快就有一名女子走了进来，看了白兰和陆启文一眼恭敬的道：“两位，有什么需要帮忙的吗？”
　　白兰挥了挥手道：“再拿一瓶红酒来。”
　　那女服务生点了点头，看了放在桌子上的空着的红酒的瓶子一眼，不过当看到那红酒的包装的时候不禁愣了一下，这女服务生很难相信这两位喝酒竟然要这么贵的酒，不过看到陆启文和白兰身上所散发出来的那种高贵的气质，那女服务生的话到了嘴边却又咽了下去。
　　很快女服务生便又取来了一瓶和方才那瓶一样的红酒，本来他们大酒店就没有几瓶，今天竟然一下子卖出去了两瓶，相信她们几人这个月的奖金要增加许多了。
　　白兰将酒倒上，端起来向着陆启文道：“姐夫，方才是你给我敬酒，现在该轮到我给你敬酒了。”
　　陆启文看到白兰那副模样就知道白兰这时已经有些醉意了，方才听白兰的口气，陆启文还当白兰有多么大的酒量呢，谁知道只是半瓶红酒下去，白兰就已经是醉呼呼的了。
　　目光不经意间从白兰的敞开的胸前扫过，那露在外面的晶莹粉嫩的肌肤让人怀疑那是不是由醉上等的玉石打磨而成。
　　见到白兰端起酒杯就喝，陆启文一把伸出手将白兰的小手给抓住道：“白兰，你喝多了，不能再喝了。”
　　谁说女人不会发酒疯，白兰虽然没有如同男人一般大嚷大叫，不过却固执无比的道：“我没有醉，我真的没有醉，我还能喝的。”
　　陆启文实在是按捺不住白兰，只能看着白兰再次的将半杯酒给喝了下去。
　　看到白兰那俏脸变得越来越红，陆启文不禁露出苦笑来。
　　别看白兰这时已经是晕乎乎的了，可是却看到陆启文没有将酒给喝下去，于是冲着陆启文道：“姐夫，你耍赖，你怎么不将酒给喝了？”
　　陆启文将酒杯端了起来一饮而尽，同时将那酒瓶给拿在手中冲着白兰道：“好了白兰，我们现在吃饭，这酒就不喝了，好吧！”
　　陆启文没有想到白兰竟然不答应，只见白兰摇头道：“不，今天我很高兴，姐夫肯陪我一起吃饭，我还要喝酒，快点将酒给人家。”
　　说话之家白兰不禁探过身子来伸出小手去夺陆启文手中的酒瓶，当白兰的身子向前探过身来的时候不禁使得本来就敞开的衣襟露出的更多来，一下子使得胸前的春光完全的暴露在了陆启文的眼中，那由两座饱满所构成的深深的吸引着人的眼缘的沟壑是那么的诱人，一下子将陆启文的目光定格在白兰的胸前。
　　手中一松，陆启文这时才算是回过神来，可是手中的红酒却已经是落在了白兰的手中。
　　这时浑然没有察觉到自己已经春光大泄的白兰俏脸之上露出得意的神色，将手中的红酒向着陆启文晃了晃，将两个空空的酒杯满上，笑呵呵的举起酒杯向着陆启文道：“姐夫，我再敬你。”
　　陆启文看到白兰醉乎乎的模样不禁苦笑着摇了摇头，本来想要阻拦一下的，不过想了想，陆启文觉得还是随白兰去吧，既然白兰想要喝，自己如果再去阻拦的话，说不定会让白兰生气。
　　陪着白兰将酒喝下去，陆启文给白兰夹了一些饭菜放在白兰面前的小碟子之中道：“白兰，别总是喝酒，吃一些饭菜。”
　　“谢谢姐夫。”
　　也不知道是白兰借着酒意，脑袋不是很清醒，于是原先可以用理智所控制的感情一下子就失去了控制，不由自主的就流露了出来，只见白兰那醉眼迷蒙的眸子之中正射出浓浓的深情看着陆启文，当陆启文看到白兰那火热的眼神的时候，不禁心中为之一颤，那是一种什么样的眼神啊。
　　浓浓的深情如同大海一般，就是陆启文看了都不禁为之心颤不已，差点让陆启文伸手将白兰的小手给握住。
　　陆启文没有什么反应，不过这时白兰却出人意料的伸出手将陆启文的手给握住，口中轻声低喃道：“姐夫，我好喜欢你，我发现我已经深深的爱上你了，我该怎么办，我该怎么办啊……”
　　这时白兰已经是神智有些迷糊了，所以拉着陆启文的手的时候口中说着一直以来藏在心中的话，但是人真的是不太清醒。
　　陆启文听了白兰那满是深情的话语不禁一阵感慨，都说酒后吐真言，对男人适用，对女人一样适用，虽然陆启文看出白兰对自己有情，可是如果不是现在白兰这幅模样还不忘将对自己的深情给说出来，陆启文很难相信白兰竟然会对自己有如此的深情。
　　陆启文坐在白兰的身边，伸出手轻轻的抚摸着白兰那一头如同绸缎一般的秀发，轻声道：“姐夫知道，姐夫什么都知道了……”
　　白兰整个人趴在桌子之上，口中的低喃声已经渐渐的消失不见，如果她神智清醒，感受到陆启文对她的关心的话，只怕会喜极而泣吧！




　　第十五卷：大结局 第八百零三章、醉酒照顾

　　白兰整个人趴在桌子之上，口中的低喃声已经渐渐的消失不见，如果她神智清醒，感受到陆启文对她的关心的话，只怕会喜极而泣吧！
　　看着趴在桌子上的白兰，陆启文不禁露出苦笑来，叫了一桌的饭菜，结果饭菜没有吃几口，两瓶红酒下去，白兰竟然是如此的不胜酒力的喝醉了。
　　深吸一口气，陆启文看了看趴在那里的白兰，只见白兰这时已经是醉的不省人事，胸前的春光露出了一大片，陆启文的目光从白兰的胸前转移开来，冲着门口处道：“服务生”
　　很快便有服务生走了进来，那服务生看了陆启文一眼道：“请问先生有什么需要帮助的？”
　　陆启文后出一张银行卡道：“麻烦小姐结账。”
　　那服务生恭敬的将陆启文递过去的银行卡给拿在手中道：“先生请稍等。”
　　陆启文点了点头，看着服务生出去，目光落到趴在那里的白兰的身上。
　　陆启文坐在白兰的身边，微微的用力便将趴在那里的白兰给扶了起来，不过这时白兰晕乎乎的，身子就像是没有了主心骨一般，刚被陆启文给扶了起来，立刻就倒在陆启文的怀中。
　　一股浓郁的清香扑面而来夹杂着一丝酒味，白兰的身子软倒在陆启文的怀中，从陆启文所处的位置向着白兰的胸前望去正好可以看到那敞开的衣襟之中白花花的一片，还有那露出来的蕾丝花边的胸罩的边缘。
　　正当陆启文为白兰胸前的两座饱满的丰挺程度而感到赞叹的时候，一阵脚步声传来，陆启文的目光立刻从白兰那诱人的胸脯之上转移开来向着来人看去。
　　只见先前的那女服务生走到陆启文的面前将陆启文的银行卡递了过来，同是将一张单据送到陆启文的面前道：“清先生查收。”
　　陆启文接过银行卡随后装在口袋之中，陆启文的举动让这服务生心中为之轻颤不已，虽然他们无法查看到陆启文的银行卡之中究竟存了多少钱，但是当她从那负责收款的同事那里得知陆启文的这张卡是可以透支上千万的钻石卡的时候，再看陆启文的眼神就像是看着一极品的金龟婿一般。
　　可惜的是当看到靠在陆启文的怀中的绝色佳人白兰的时候，那服务生尽管是自持姿色出众，但是也禁不住的一阵气馁，与一般的女孩子想比她的确是一美人，可是与白兰比起来却又差了太多。
　　见到白兰醉酒靠在陆启文的怀中，女服务生不禁开口道：“这位先生，需要我帮忙吗？”
　　陆启文见到女服务生的目光落在白兰的身上，陆启文知道女服务生的意思，不过自己能够照顾的了白兰，所以轻轻一笑道：“不劳小姐了，我能应付的来。”
　　说话之间，陆启文将白兰给掺扶了起来，让白兰的整个身子靠在自己的身上，陆启文大手环在白兰的纤腰之间支撑着白兰的身体。
　　陆启文的大手隔着一层薄薄的衣衫，也可以清楚的感受到从白兰那不堪一握的小蛮腰之上所传来的火热的触感，还有那如同绸缎一般的滑腻。
　　出了包间，陆启文扶着白兰径自出了酒店，拦了一辆车子，陆启文没有选择回公司，而是将白兰带回了别墅。
　　当陆启文从车上将白兰给扶下来走进别墅之中的时候，正在客厅之中逗弄着小陆异的张淡月向着陆启文看了过去。
　　见到陆启文怀中靠着一名看不清面孔的女子的时候，张淡月先是愣了一下，然后疑盛的道：“夫君，这是谁啊，怎么一身的酒气啊。”
　　陆启文将白兰的娇躯放到沙发之上，坐在张淡月的身边道：“这是白兰啊，方才我们一起去用餐，结果她多喝了一些，就成了这幅模样了。”
　　白兰被放在沙发之上，似乎感到很是舒适，所以扭动了一下玲珑的娇躯，口中又是一阵的低喃道：“姐夫，我喜欢你……”
　　陆启文没有想到白兰会在这个时候来这么一句话，脸上不禁露出尴尬的神色向着边上的张淡月看过去。
　　张淡月的脸色很是平静，甚至嘴角还挂着一丝浅浅的笑意，见到陆启文向着自己看过来，张淡月不禁轻笑道：“看不出啊，夫君你竟然这么有魅力呢，看这位姑娘也是一位国色天香的大美人，怎么就傻乎乎的喜欢上你了呢。”
　　陆启文听了不禁伸手将张淡月楼进怀中，大嘴在张淡月那粉嫩晶莹的俏脸之上亲吻了一下，顿时惹得张淡月发出娇呼声，面色泛红的白了陆启文一眼道：“要死啊，孩子看着呢。”
　　陆启文看了一眼被张淡月给抱在怀中的陆异一眼，轻笑道：“这小家伙懂什么啊，况且你是我老婆，我是你男人，老公亲老婆，那是天经地义的事情，谁都管不着。”
　　听了陆启文的话，张淡月干脆就白了陆启义一眼，微微的离陆启文远一些，省的陆启文对她动手动脚的，如果这里只有他一人也就罢了，可是怀中抱着孩子，边上躺着白兰，虽然说白兰醉酒，可是以张淡月的性子只要有人在边上她都很难放得开。
　　陆启文自然了解张淡月的性子，所以察觉到白兰的举动也没有放在心上。
　　“哇，姐夫，我好难受啊……”
　　就在这个时候躺在沙发之上的白兰突然之间有了动静，或许是酒劲发作，所以白兰整个人一下子从沙发之上翻身掉落在地上，幸亏地上铺着厚厚的毛毯并没有摔到。
　　白兰趴在那里口中干呕起来。
　　张淡月见了不禁道：“你怎么让一个女孩子家喝那么多的酒，你看都成了什么样子了，还不快点扶她去卫生间，若是吐在客厅就不好了。”
　　陆启文点了点头，将白兰扶起来便向着卫生间之中跑了过去。
　　让白兰蹲在马桶前，陆启文伸手拍着白兰的粉背试图让白兰吐出来。
　　喝醉酒的人都知道，只要能够将酒给吐出来，就不会太难受，所以在陆启文拍了几下之后，借着陆启文运转内息，所以很快白兰便将喝下去的酒给吐了出来。
　　见到白兰实在是吐不出东西了，陆启文这才扶着白兰走到洗手的地方，打开水龙头帮白兰将脸洗了一把，扶着白兰出了卫生间，这时张淡月抱着小陆异向着陆启文道：“夫君，让白兰在客房之中好好的睡上一觉吧，喝醉了酒只需要睡上一觉就会好了。”
　　陆启文将白兰放在绵软的床上，盖上薄薄的被单，看着沉睡的白兰，陆启文不禁有些出神。
　　这时白兰的衣襟敞开，露出那诱人的黑色蕾丝花边的胸罩，平躺在那里，胸前的两座饱满显得更加的丰挺。
　　张淡月见到白兰的衣襟敞开，胸前春光乍泄，这时陆启文又盯着白兰发呆，张淡月以为陆启文是在占白兰的便宜，虽然不吃醋，可是却也轻声嘀咕道：“我的小异儿，以后可千万不要学你父亲那样，简直就是一个大种马。”
　　陆启文听到张淡月的话不禁露出一丝苦笑，摸了摸鼻子冲着张淡月道：“不是吧，我怎么就成了种马了啊，我要是种马的话，那你岂不就是……”
　　张淡月知道陆启文想要说什么，不禁俏脸一红白了陆启文一眼道：“呸，不许你乱说。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“我什么都没有说呢，你怎么会知道我乱说呢，难不成你是我肚子里的蛔虫不成？”
　　张淡月皱了皱眉头道：“切，你才是蛔虫呢。”
　　就在两人斗嘴的时候，客厅之中传来一阵脚步声，陆启文看了张淡月一眼道：“咦，这是谁过来了？”
　　张淡月轻笑道：“你没有听出来脚步声是纳兰幽若吗？”
　　陆启文摇头道：“我哪里听得出啊，我又没有放开神念，谁知道进来的是什么人啊？”
　　若是在自己家里还要时刻的将神念放开保持着警戒的状态，那也太让人感到不舒服了。回到家中就是想要身心都放松下来，所以尽管只是一墙之隔，陆启文仍然不会放开神念去看进来的是什么人。
　　推门出了客房，走进客厅之中，果然如同张淡月所说的那样，纳兰幽若正俏生生的站在那里。
　　在纳兰幽若的手中拿着两张飞机票，白兰见了道：“飞机是什么时候起飞？”
　　纳兰幽若看了陆启文一眼道：“回夫人，飞机是下午两点四十起飞，差不多是五点钟的时候到”。
　　张淡月点了点头道：“真是麻烦你了。”
　　纳兰幽若连道不敢。
　　陆启文将机票接过来轻笑道：“淡月，将异儿给我，你去收拾一下东西，看有什么需要带着的，一会我们就该去机场了。”
　　张淡月听了连忙将小陆异交给陆启文叮嘱陆启文要好好的照顾小陆异，转身跑进自己房间之中去收拾东西去了。
　　陆启文一边逗弄小陆异，一边向着站在边上的纳兰幽若道：“幽若丫头，别站在那里，坐下说话，我有话问你。”




　　第十五卷：大结局 第八百零四章、回天师府

　　陆启文一边逗弄小陆异，一边向着站在边上的纳兰幽若道：“幽若丫头，别站在那里，坐下说话，我有话问你。”
　　纳兰幽若坐在陆启文的对面，微微的低着头，那副低眉顺目的模样让知道纳兰幽若本来面目的陆启文感到有些不适应。
　　看了纳兰幽若一眼，陆启文道：“幽若，这两天我不在家中，可有什么人来寻我？”
　　纳兰幽若微微的抬起头来看了陆启文一眼道：“回公子，地藏青华曾来寻过公子。”
　　陆启文愣了一下点头道：“哦，那她可曾说过有什么事情吗？”
　　纳兰幽若摇了摇头道：“这倒是没有。”
　　陆启文想了想，觉得地藏青华找自己应该没有什么要紧的事情，不然的话不会不通过纳兰幽若给自己留话的。
　　轻轻一笑，陆启文道：“其他还有什么人吗？”
　　纳兰幽若道：“还有水清柔曾打来电话。”
　　陆启文道：“那她可曾说有什么事情吗？”
　　纳兰幽若摇头道：“没有，不过她让我转告公子，等公子回来一定要给她去一个电话。”
　　陆启文道：“你怎么不早些和我说呢？”
　　说话之间陆启文拿过放在边上的电话，一边拨号码一边冲着纳兰幽若道。
　　纳兰幽若脸上露出一丝委屈的神色，想要告诉陆启文其实她也想告诉他，可是却一直都没有找到什么机会。
　　很快电话就拨通了，接电话的人正是水清柔。
　　听到是水清柔的声音，陆启文道：“大嫂是吗？我是启文，你找我有什么事情吗？”
　　水清柔轻笑道：“难道没有什么事情就不能找你了吗？”
　　陆启文呵呵一笑道：“我不是那个意思，只是想问大嫂你找我可有什么事情？”
　　水清柔似乎能够感受到陆启文的尴尬，所以轻轻一笑道：“其实也没有什么事情了，只是爸妈他们两位有些想你们了，素颜偶尔还会回来，可是你都那么长时间都没有来过了，爸妈他们两个可是相当的挂念你呢。”
　　陆启文听了水清柔的话，想一想还真的是如同水清柔所说的那样，自己除了同柳素颜一起去过柳家还真的没有主动前去过呢，恐怕至今有好几个月都没有去过了吧，如果说拿自己当作半子来看的柳父柳母不想自己，那绝对是骗人的。
　　心中泛起一丝忧疚，陆启文深吸一口气道：“素颜这两天有事情要做，还清大嫂转告父母，就说等过几天我就和素颜一起回去。”
　　听了陆启文的话，水清柔心中泛起喜意，压抑着内心深处的欢喜，水清柔颤声道：“你不会是骗人的吧，不会到时候让父母空欢喜一场吧。”
　　陆启文道：“大嫂就放心吧，我一定会去的。”
　　水清柔应了一声道：“既然你这么说了，那我就告诉父母他们了，你到时候若是来不了的话，他们两位老人家可是会不高兴的。”
　　陆启文道：“保证会去的。”
　　水清柔听出陆启文话语之中的决心，轻轻一笑道：“行了，我会告诉父母他们的，你们什么时候回来就先打一个电话过来，嫂子亲自下厨让你们尝一尝我的手艺。”
　　陆启文听了不禁笑道：“呀，大嫂什么时候学会下厨了，到时候一定要尝一尝嫂子的手艺不可。”
　　水清柔和陆启文说笑了一阵，挂了电话之后，陆启文向着坐在边上的纳兰幽若看了一眼。
　　纳兰幽若知道陆启文看她那一眼的意思，所以见到陆启文望向自己便摇了摇头道：“除了这两人之外便没有人找公子了。”
　　“咿呀咿呀……”
　　被陆启文给抱在怀中的小陆异似乎觉得十分的不舒服，因为陆启文方才打电话的时候用一只手将小家伙给按在怀中，从来都是被抱在怀中的小家伙被陆启文给楼在怀中自然是感到非常的不自然，结果在陆启文的怀中挣扎起来，并且挥动着小手在陆启文的身上抓来抓去。
　　陆启文感受到会中的小家伙不老实，加上纳兰幽若又说没有人找他，所以便将小家伙给抱在怀中，一边逗弄小家伙一边有一句没一句的和纳兰幽若说话。
　　纳兰幽若像极了一个丫头，陆启文问一句她便答上一句，让陆启文感觉到纳兰幽若的变化相当的大。
　　差不多有大半个小时过去，陆启文等的都有些不耐烦了，这时张淡月终于从房间之中出来，手中拿着一个行李箱，其中看上去鼓鼓的，也不知道张淡月那里面都是带的什么东西。
　　陆启文见到张淡月捉着一个箱子过来不禁好奇的道：“都收拾的什么东西啊，怎么这么大一会功夫？”
　　张淡月将小陆异从陆启文的怀中接过来道：“还能有什么东西，都是我们儿子的东西，譬如要替换的衣服、尿不湿等等。”
　　陆启文将行李箱接过道：“我们是不是该出发了，再耽误一会功夫的话恐怕就要误了飞机了。”
　　张淡月看了看时间，点了点头道：“还有一个多小时呢，我们这就出发吧，刚好纳兰幽若开车去送我们去。”
　　车子在人流之中穿梭，下午时分，陆启文和张淡月顺利的进入了机场，看着纳兰幽若开着车子离开，陆启文和张淡月开始上飞机。
　　坐在飞机之上，张淡月坐在陆启文的里面，抱着孩子，张淡月的脸上并没有露出太多的喜色，反而在眼中藏着深深的担忧。
　　张淡月可是清楚的记得自己父亲曾经所说过的话，自己从此以后绝对不能够踏进天师府的大门，就是不知道自己这次回家究竟能不能够见到自己的父母、大哥。
　　陆启文见到张淡月坐在那里发呆，于是开口道：“淡月，想什么呢？”
　　张淡月看了陆启文一眼道：“夫君，我还是担心父亲不肯原谅我。”
　　陆启文听了伸手将张淡月的纤腰给搂住道：“你放心吧，一切都交给我吧，我就不相信岳父大人会真的这么的绝情。”
　　张淡月听陆启文这么说不禁苦笑起来，自己的父亲是什么脾气，自己这做女儿的难道还不清楚，只是不知道陆启文哪里来这么大的信心。
　　虽然心中还是担忧不已，但是靠在陆启文的身边，听着陆启文的话语，张淡月的心微微的放下了许多。
　　就在这个时候，空姐那清脆的声音传来，提醒众人将安全带给系住，飞机要起飞了。
　　坐在窗户边的张淡月看着外面飞过的白云，思绪已经飘飞到了那天师府之中。
　　自己的母亲不知道有没有显得苍老，那秀发之间是不是又生出了华发，自己的大哥有没有将天师府发扬广大，降妖除魔的时候有没有遇到什么危险呢？
　　都说近乡情怯，平日里也不想这么多，可是现在张淡月却控制不住自己的情绪来，一颗心整个就已经飞到了天师府之中。
　　陆启文也看出了张淡月的出神，所以很是识趣的没有去打扰张淡月。
　　时间眨眼即过，当飞机降落的时候已经是下午的时候了，陆启文和张淡月还有小陆异下了飞机，取了行礼，打了一辆出祖便向着天师府赶了过去。
　　远远的看着那熟悉的一切，张淡月疾走几步，可是突然之间又停了下来，看着那敞开的大门，张淡月的眼中闪烁着晶莹的泪光。
　　守在门口处的是一名老人，那老人见到抱着孩子的张淡月的时候几乎不敢相信的看着张淡月，脸上露出激动的神色。
　　突然之间，那老人向着院子中跑了过去，同是口中大声的喊道：“小姐回来了，小姐回来了。”
　　一石激起千层浪，天师府上上下下很快就知道了张淡月回来的事情。
　　正在静室之中对着三清道尊的塑像祈福的陆秀英听到外面传来一阵急促的脚步声不禁眉头微微一皱，跪在蒲团之上，一脸的虔诚，房间之中檀香缭绕，显得十分的静谧。
　　可是那脚步声却将这难得的静谧给打破，陆秀英睁开双眼依然跪在那里，不过却开口道：“秀儿，外面何事如此喧哗？”
　　快步跑过来的正是陆秀英的贴身丫头秀儿，听到陆秀英的问话，秀儿轻轻的走进静室之中，看了跪在那里，长发披肩的陆秀英一眼颤声道：“回夫人，小姐……小姐她回来了。”
　　陆秀英的身子不禁一晃，整个人差点裁倒在那里，脸上露出惊喜的神色，猛然之间转过身来，陆秀英盯着站在边上的秀儿颤声道：“秀儿，你说什么，淡月……淡月她回来了？”
　　秀儿激动的道：“是的，夫人，小姐地真的回来了，此时正在府门前呢？”
　　陆秀英站起身来一边向外面走一边道：“这孩子怎么在府门外，秀儿，快随我去见淡月。”
　　“嗯……”
　　秀儿跟在陆秀英身边的时间很长了，差不多可以说是和张淡月一起长大，虽然说痴长张淡月几岁，可是两女却是亲如姐妹，当初张淡月被张正一给赶出家门的时候，她可是伤心了好长一段时间。




　　第十五卷：大结局 第八百零五章、不肯相认

　　秀儿跟在陆秀英身边的时间很长了，差不多可以说是和张淡月一起长大，虽然说痴长张淡月几岁，可是两女却是亲如姐妹，当初张淡月被张正一给赶出家门的时候，她可是伤心了好长一段时间。
　　不过就在陆秀英跑出静室的时候，似乎想到了什么，突然之间回过头来向着秀儿道：“秀儿，淡月回来的事情老爷有没有知道？
　　正高兴万分的秀儿闻言不禁脸色一变，脸上露出惶恐的神色颤声道：“夫人，恐怕……恐怕这时老爷已经知道了吧。”
　　“啊……”
　　陆秀英听了不禁惊呼一声，起初的时候只是因为听到张淡月回来一时的欢喜所以就忘了张正一，但是现在听秀儿这么说，陆秀英知道只怕自己想要见到张淡月就不是那么容易的事情了。
　　不过那么长时间没有见到张淡月，要说不挂念张淡月那绝对是骗人的，正所谓儿行千里母担忧，况且张淡月离开的时候都已经是快要临盆的孕妇了，使得陆秀英无比的挂念。
　　想到从儿子张万秀那里得到的关于张淡月的近况，陆秀英知道自己已经有了一个可爱的外孙，一想到自己的女儿、女婿还有那可爱的外孙就在府门外的时候，陆秀英不禁将张正一给忘到了脑后。
　　快步出了所住的院子，当陆秀英出了小院准备出府的时候，只听得一个声音从陆秀英的身后传来，听到那声音，陆秀英整个人不禁身子一颤站在那里一动不动。
　　“夫人，这么急匆匆的是要去做什么啊，连每日的功课都放下了。”
　　一名身穿长袍的男子神情淡然的出现在陆秀英的身后，这男子不是别人，正是顽固的张正一。
　　陆秀英听到张正一的声音的时候就知道今天不得不面对张正一的为难，不过好在早就有了心理准备，所以很快就调整了心态，缓缓的转过身来，看了张正一一眼道：“难道老爷你不知道妾身要去做什么吗，何必又明知故问呢？”
　　张正一冲着站在边上的秀儿摆了摆手，秀儿见了连忙向着张正一行礼退下。
　　走到陆秀英的面前，张正一沉声道：“我知道你是想要去见那逆女，不过我曾经说过，她张淡月只要敢走出我们天师府的大门，那么她便和我们天师府没有任何的关系。”
　　陆秀英没有想到张正一开口还是说出这样绝情的话，长久以来心中的不满一下子爆发了出来，只见陆秀英气的面色泛红，秀目盯着张正一颤声道：“你……你真的这么绝情，如果我要出去和女几见面呢？”
　　张正一冷声道：“非是我绝情，是那丫头自己不争气，我没有亲手将她给打杀以正门风已经是够仁慈的了。”
　　张正一的话差点将陆秀英给气的晕过去，只见陆秀英指着张正一道：“好，好，都说虎毒尚且不食子呢，没想到……”
　　张正一看着陆秀英道：“你给我好好的呆着，谁也不许去见那丫头，不然……”
　　陆秀英气极道：“不然你要怎么样？”
　　张正一淡淡的道：“你要是敢走出天师府的话，从此一样不是我们天师府的人。”
　　陆秀英颇有些不敢相信的看着张正一，最后狠狠的跺了跺脚道：“好，既然你这么固执，我还和你多说那么多做什么，今天我必须要去见淡月，至于这天师府，我也住了大半辈子了，不住也罢。”
　　说完陆秀英气冲冲的向着前院赶了过去，躲在暗处的秀儿根本就没有走远，所以将张正一和陆秀英的气话给听在耳中，见到陆秀英怒气冲冲的出来，秀儿连忙迎了上来道：“夫人，消消气，千万不要生气。”
　　陆秀英深吸一口气看了一眼秀儿轻声道：“没事，不管那老东西，我们去见淡月，今天谁敢阻止我去见我的女儿，我和他没完！”
　　静静的站在天师府门前的张淡月痴痴的看着那熟悉的建筑，眼中闪烁着晶莹的泪光，被张淡月给抱在怀中的小陆异则是睁大了两只水灵灵的大眼睛看着周围的一切。
　　陆启文默默的守在张淡月的身边。
　　隐约的听到从天师府中传来喧哗的声音，可以说天师府上下差不多都知道张淡月正在府门前，可是迫于张正一的威势，谁都不敢主动的出来和张淡月相见。
　　府门紧闭，突然之间，只听得吱呀一声，只见那紧闭的府门突然之间被缓缓的打开了，一名身材壮硕的男子走了出来。
　　只见出来的男子身上透露出一股身为上位者的气质，那男子见到抱着孩子的张淡月的时候不禁目光一颤，口中惊呼一声道：“淡月。”
　　张淡月看到来人的时候也不禁轻呼一声道：“大哥……”
　　出来的人不是别人，正是这一代的张天师张万秀，张万秀在得知张淡月回来的时候，立刻就放下要处理的事情匆匆的赶了过来。
　　走到张淡月的面前，张万秀看着张淡月那挂满了泪珠的面庞不禁伸手帮张淡月将泪珠擦去轻声道：“好妹子，哭什么啊？”
　　“咿呀咿呀……”
　　这时被张淡月抱在怀中的小陆异不禁发出声音来，伸出小手去抓张万秀。
　　张万秀的目光落在小陆异的脸上，露出一丝宠溺的神色，伸手在小陆异的小脑袋之上摸了一下赞叹道：“呵呵，这就是我的小外甥吗？真是虎头虎脑的。”
　　陆启文走上前来向着张万秀道：“小弟见过大哥。”
　　张万秀向着陆启文点了点头。
　　看着张淡月，张万秀道：“淡月，你们这个时候过来做什么，是不是有什么事情啊？”
　　张淡月摇头道：“大哥，我们没什么事，只是想大哥你们了，而且你们都还没有见过异儿，所以我便和夫君一起带异儿来看一看他的舅舅、外公外婆……”
　　一阵急促的脚步声传来，只见陆秀英脸上挂着泪珠快步的走到张淡月的面前，缓缓的抬起手来，可是半天都不敢落下去，生怕面前的张淡月是一个幻影，自己用手轻轻的一碰便会消失不见。
　　“淡月，我的好淡月，真的是你吗，让娘亲好好的看一看……”
　　陆秀英的手落在张淡月的俏脸之上，感受着那种真实，陆秀英不禁喜极而泣。
　　张淡月哇的一声扑进陆秀英的怀中，陆秀英也抱住张淡月失声抽泣起来。
　　当久别重逢的一对母女抱在一起低声的抽泣的时候，被张淡月给抱在怀中的小陆异不禁发出声音来。
　　听到小陆异的声音，陆秀英松开张淡月，眼角挂着泪水，一脸欣喜的看着张淡月怀中的小陆异。
　　看着那眉清目秀，两双水灵灵的大眼睛闪烁不定的可爱的小家伙，陆秀英立刻就喜欢上了这个宝贝小外孙。
　　疼惜的看了张淡月一眼，伸手抚摸着小陆异的嫩呼呼的小脸颤声道：“我的好外孙，让外婆好好的看一看。”
　　小陆异竟然也不认生，眼睛眨呀眨的看着陆秀英，那副可爱的小模样让陆秀英对小家伙的喜爱更是增加了几分。
　　站在边上的张万秀同样是一脸宠溺的看着被抱在怀中的小陆异。
　　“来，让外婆抱一抱。”
　　陆秀英伸开手将小陆异给接到怀中，亲昵的在小家伙的脸上亲吻了一下，而小陆异也咯咯的发出笑声。
　　就在这个时候，一个身影出现在天师府的门口处，场中的气氛陡然之间变得严肃起来，站在边上的张万秀见到来人的时候不禁脸色一变，有些担忧的看了一眼张淡月还有尚没有察觉到张正一到来的陆秀英。
　　见到张正一冷着一张脸，张万秀叹了口气，走到张正一的身边开口道：“父亲……”
　　“你什么都不要说，给我老实的在这里呆着。”
　　没有等到张万秀将话说完就听张正一冷声道，让张万秀十分的尴尬的站在那里。
　　陆启文将张正一的神情看在眼中，对于张正一会用什么样的态度来对待他，陆启文心中早就有了心理准备。
　　深吸一口气，陆启文在张淡月还有众人惊讶的目光中走到张正一的面前，行礼道：“小婿见过岳父大人。”
　　张正一冷哼一声，倒过身子看着陆启文道：“谁是你的岳父大人，我可没有你这样的女婿。”
　　陆启文淡淡的一笑，看了一眼担忧不已的张淡月，给了张淡月一个安心的眼神，转过身来看着张正一道：“我称呼的岳父大人不是别人，正是您，淡月是您的女儿，异儿是您的外孙，我自然也就是您的女婿，血浓于水，就算是您不承认，可是这也是不可改变的事实。”
　　张正一见陆启文如此说心中大为生气，冷声道：“张淡月自从出了我们天师府就已经不是我们天师张家的人了，我没有这个女几，也就没有你这个女婿。”
　　“爹！”
　　张淡月再次听到如此绝情的话语从张正一的口中说出，只觉得心中一痛，忍不住的唤了一声，身乎微微一晃。




　　第十五卷：大结局 第八百零六章、两个条件

　　张淡月再次听到如此绝情的话语从张正一的口中说出，只见她心中一痛，忍不住的唤了一声，身子微微一晃。
　　尽管如今张淡月已经是天仙修为，可是却依然被张正一那绝情的话语给刺激的心神一颤。
　　陆秀英见到张淡月俏脸惨白的模样不禁大为怜惜，恼怒的冲着张正一道：“张正一，你这老顽固，好，你不要女儿，我要，以后你就自己过日子吧……”
　　张万秀见了不禁开口道：“娘，你们这是做什么呢，让人知道了岂不是要惹人笑话。”
　　陆秀英道：“万秀，你说你父亲是什么人，如此的老顽固，自己的女儿女婿不要，外孙不认，他的心难道是铁石心肠不成？”
　　张正一冷哼一声冲着陆秀英道：“你跟我回去，不然的话我连你也赶出家门。”
　　陆秀英冲着张正一道：“好，你赶啊，我正不想在这里呆了呢。”
　　张万秀见情况不妙连忙道：“爹、娘，你们一人少说一句好不好，什么事情不能好好的说吗？”
　　张淡月脸上挂着晶莹的泪珠显得楚楚可怜，看到自己的父母因为自己而闹得如此不开心不禁噗通一声跪下来道：“娘亲，你不要和父亲吵了，我走就是了……”
　　“淡月，你做什么，快起来，今天娘亲就跟你走，只要他不肯让你回家，我便不再踏进这大门一步。”
　　陆秀英一边将张淡月掺扶起来一边道。
　　陆启文叹了口气道：“不知道岳父大人要怎么样才肯收回先前的话？”
　　张正一冷笑一声道：“我张正一说话向来是说一不二，要想让我改变注意，除非……”
　　陆启文道：“除非怎么样？”
　　张正一大笑道：“除非江河倒泄，日夜颠倒！”
　　张万秀不禁跺了跺脚道：“父亲大人，您这又是何苦呢？”
　　见到张正一说出如此的话来，张万秀很清楚只怕事情就再也没有一丝的缓和的余地了。
　　陆秀英更是身子微微一晃，看了张正一一眼，直接拉着张淡月道：“淡月，我们走，以后再也不回这里。”
　　张淡月星眸垂泪，弱质半半，楚楚可怜的模样让人为之心怜不已。
　　陆启文沉声道：“如此说来只要小子能够做到这些，那么岳父大人就肯收回先前所说的话？”
　　张正一看了陆启文一眼道：“不错，如果你真的有本事让山河倒泄，日夜颠倒的话，从此之后淡月依然是我的女儿，你就是我的女婿，不过……”
　　张正一下面的话并没有说出来，显然张正一并不相信陆启文能够做到他所说的两点。
　　张万秀更是道：“父亲大人，你提的这两点跟本就是不可能的，就算是仙人都没有办法做到。”
　　张正一冷声道：“能不能够做到我不知道，可是要想让我收回成命就必须要做到我所说的那些。”
　　只听陆启文梆地有声的道：“好，我们这就说定了，如果小婿真的能够做到这些的话，岳父大人可要记得你所说的话。”
　　张正一道：“先莫叫岳父，现在你还没有做到我所说的茶件呢！”
　　陆启文自信的一笑道：“不知道张真人需要我让哪一条山河倒转呢？”
　　张正一讶异的看了陆启文一眼，哈哈大笑道：“好，我就不相信你能够让山河倒转，我这龙虎山之上有一道瀑布，只要你不施展法术而使得那瀑布倒流，便算你做到了。”
　　“啊！”
　　张万秀不禁惊呼一声，张正一所说的那瀑布他可是十分的清楚的，那瀑布虽然并不闻名，可是水流量却相当的大，如果说按照张正一的说法不能够施展法术而使得瀑布倒流，那简直就是不可能的事情。况且就算是能够施展法术，一个仙人也未必能够使得那瀑布倒流，毕竟那是打破常规的事情。
　　张正一得意的看了陆启文一眼道：“你先想着怎么做到这一点吧，至于日夜颠倒，等你做到了山河倒转之时再说。”
　　说完张正一挥了挥衣袖，径自回府。
　　张万秀不禁走到陆启文的身边道：“陆启文，你干嘛要答应父亲这样的事情，你应该清楚，使得山河倒转、日夜颠倒就算是仙人也未必能够做到啊。”
　　陆启文嘴角挂着一丝笑意道：“大舅哥不用担心，如果我没有把握的话你以为我会和老爷子打这个赌吗？”
　　张万秀听陆启文这么一说，不禁眼睛一亮道：“哦，这么说你是有办法了？”
　　陆启文摇了摇头道：“没有。”
　　张万秀听了不禁泄气的道：“原来你也没有办法，真不知道你是哪里来的这么大的信心。”
　　陆启文呵呵一笑道：“办法都是人想出来的，大舅哥就算是不相信我，那么也该相信淡月啊，你看淡月都没有着急。”
　　张万秀听陆启文这么一说向着张淡月望去，果然如同陆启文所说的那样，张淡月脸上并没有露出慌张和担忧的神色。
　　摇了摇头，张万秀苦笑道：“算了，连你们两个都不担心，我瞎着什么急啊。”
　　张淡月破涕为笑，那副梨花带雨的模样就连张万秀都看的愣了一下，白了陆启文一眼，张淡月向着陆秀英道：“娘亲，我们先下山，相信用不了多久父亲就会接我们回去的。”
　　陆秀英不相信陆启文会有什么办法做到张正一所提的那两个条件，可是事情到了这种地步，如果说不答应张正一的条件的话，那么双方之间只怕是连一点缓和的余地都没有了。
　　张万秀看了陆启文两人一眼叹了口气道：“好吧，你们先带娘亲下山，我就留在府里劝一劝父亲，说不定还有什么转机。”
　　张万秀说这话的时候就连他自己都有些不相信自己所说的话，要是真的能够有什么转机的话，只怕也不会闹到这种地步。
　　陆启文点了点头，自信的笑了笑道：“大舅哥回去告诉老爷子，就说三天之后我一定有办法让他看到山河倒泄的一幕。”
　　张万秀笑了笑道：“好，我就将你的话带给老爷子，希望到时候能够入你所说的那样。”
　　陆启文与张淡月还有陆秀英下山而去，张万秀嘴角露出苦笑转身回府，至于陆启文让他带给张正一的话，张万秀会不会说就不得而知了。
　　下了山，陆启文与张淡月便带着陆秀英住进了酒店之中，陆启文和张淡月显然早就有了心理准备，所以早早的就定下了客房，只是没有想到陆秀英会随着下山来，因此他们所定的客房是一间，不过好在其中有一套间，陆启文与张淡月同床的话，刚好能够让陆秀英住下。
　　陆秀英抱着小陆异坐在沙发之上，叹了口气，看着张淡月和陆启文道：“这是什么事啊，真不知道那老东西发的什么疯，自己的女儿女婿回来了却要住在山下。”
　　张淡月给陆秀英例了一杯热茶捧到陆秀英的面前道：“娘亲，你不要生气，或许父亲是拉不下面子，你也看到了，他说了，只要夫君能够做到他所说的那两个条件便肯接受我们。”
　　陆秀英道：“丫头，你以为那两个条件是说着玩的啊，要是那么容易就能够做到的话就不会被人用来赌咒发誓用了。”
　　张淡月神秘的一笑道：“对于普通人甚至一般的仙人来说，使得山河倒泄、日夜翻转的确是不可能的事情，可是我们不是一般人啊。”
　　陆秀英伸手在张淡月的光洁的额头之上点了一下道：“你啊，不就是会那么点法术吗，你都说了连仙人都做不到的事情，你们两个就算是强一些，难道还能够强得过仙人不成？”
　　张淡月咯咯一笑道：“娘亲说对了，女儿如今可是天仙修为呢，如果不是一些得道极早的神仙，人间真的没有多少人会是女儿的对手呢。”
　　陆秀英愕了一下笑道：“虽然你娘亲我不过修道刚入门，但是也知道天仙的意义，你这丫头才修行多长时间啊，竟然该说自己已经是天仙修为，也不怕别人笑话”张淡月见到陆秀英不相信不禁有些急了，拉住陆启文道：“夫君，你来和娘亲说。”陆秀英将目光落在陆启文的身上，没有等到陆启文开口说话便笑道：“我知道你们两个是想让我开心一些，不过也不用和娘亲开这种玩笑啊。”陆启文向着张淡月露出苦笑道：“淡月，你还是显出仙身来让娘亲见一见吧。”张淡月听了陆秀英的话，也知道如果不拿出点本事的话，还真的难以让陆秀英相信自己如今已经是天仙一个了。
　　张淡月的脸上露出肃穆的神色，缓缓的将收敛起来的气势放开，陡然之间张淡月的气质大变，如果说方才张淡月看上去还像是一凡尘女子的话，那么现在张淡月绝对和从瑶池谪落的仙子没有什么两样。
　　陆秀英被张淡月突然之间的变化给震撼的呆住了，就连小陆异伸出小手在陆秀英的嘴唇处抓弄也没有回过神来。




　　第十五卷：大结局 第八百零七章、求援菩萨

　　陆秀英被张淡月突然之间的变化给震撼的呆住了，就连小陆异伸出小手在陆秀英的嘴唇处抓弄也没有回过神来。
　　见到陆秀英失神的模样，张淡月知道这次陆秀英应该会相信自己的话了，所以心念一动，原本仙气盎然的一个人顿时变得平凡了许多，虽然依然是光彩照人，但是和方才比起来却是一个天上一个地下。
　　笑呵呵地走到陆秀英的身边坐下，张淡月向着陆秀英道：“娘亲，你怎么了？”
　　回过神来的陆秀英看向坐在自己身边的张淡月的时候，眼中的不敢相信的神色渐渐的淡了下去，陆秀英感慨地道：“真是没想到，淡月你竟然会有如此之高的修为，只怕倾尽我们天师府所有的人都不是你的对手呢。”
　　张淡月轻轻一笑道：“就算是女儿变得再厉害，可是一样也是您的女儿啊。”
　　陆秀英叹声道：“可惜的是就算是你再厉害也没有办法做到你父亲所说的那两个条件啊。”
　　张淡月见到陆秀英依然还为此而担忧不禁笑道：“娘亲，你就放心吧，这件事情由启文操心呢，我们就不用管了。”
　　陆秀英抬头向着坐在对面的陆启文望去，陆启文见到陆秀英向着自己望过来连忙道：“岳母大人请放心，小婿有办法让岳父大人无话可说的。”
　　陆秀英道：“可是……”
　　张淡月拉住陆秀英的手道：“娘亲，我们进里间说话，就不打扰夫君想办法了。”
　　看着张淡月与陆秀英带着小陆异离开，陆启文坐在那里静静地沉思起来，如果说要使得山河倒泄，日夜颠倒，其实对于陆启文来说也不是什么太难的事情。
　　在他的逍遥洞天之中只需要他心念一动便能够做到这些，可惜的时候张正一让他做到的是使得龙虎山上的一个瀑布倒流，外界的日夜颠倒，对于这一点莫说是他，就算是以极为厉害的大罗仙人也不敢夸口能够做到，这也是张正一敢和陆启文如此的打赌的原因。
　　陆启文敢答应张正一也是有所倚仗的，不说他所拜的师傅是菩提老祖，就是得到过他帮助的观世音菩萨也未必做不到这两点。
　　有这么两个大靠山在，陆启文相信除了有限的几样事情之外，这世上还真的没有几样事情是他所无法办来的。
　　现在陆启文没有想出其他的办法来，因此便坐在那里想着该是去请自己的师傅出手还是去求一求观世音菩萨。
　　皱着眉头在那里坐了好大一会儿的功夫，陆启文忽然之间站了起来。
　　走到张淡月和陆秀英两人所在的房间的门口处，陆启文听到张淡月和陆秀英的轻声低语。
　　当听到两人的说话的内容的时候，陆启文不禁脸上一红，准备推开房门的手不禁停了下来。
　　房间之中张淡月和陆秀英两人坐在床铺之上，小陆异则是被放在床上，小家伙躺在那里也不哭不闹，只是不时的发出咿呀咿呀的声音，挥舞着小手，也不知道在做些什么。
　　而陆秀英则是拉着张淡月的小手在那里说一些悄悄话。
　　只听陆秀英轻声笑道：“丫头，你和启文在一起幸福不幸福啊！”
　　张淡月红着小脸点头，不料陆秀英低声笑道：“你这丫头眉目泛春，一副桃花相，在床第之间怕是所求无度那个类型吧。”
　　张淡月被陆秀英这么一说不禁娇呼一声，红着小脸看了一眼一脸笑意地看着自己的陆秀英摇头道：“娘亲，你都说什么呢，你女儿是那样的女人吗？”
　　陆秀英看到张淡月害羞不禁笑了起来道：“和娘亲说话有什么不好意思地，难道你娘亲我还能看错了不成，我不是怕启文不能满足你吗。”
　　张淡月尴尬的摇头道：“娘亲你多虑了，别说启文满足不了我了，就是我都难以满足他的所求无度呢。”
　　陆秀英愣了一下摇头道：“你这丫头不会是骗娘亲的吧，我看启文那么文质彬彬的一个人，哪里像你说的那样啊……”
　　张淡月听陆秀英这么一说不禁苦笑起来，心道：我的那个娘啊，陆启文简直就是一个大色狼吗，疯狂起来的时候，莫说自己一人，就是姐妹几人一起上都未必能够招架的住。
　　不过心中如此的想，但是却断然不会如此说，只是苦笑不已。
　　陆秀英煎熬张淡月在那里苦笑以为被自己说中了，所以便以一种过来人的身份向着张淡月道：“丫头，如今你都是仙人了，身子都算得上是仙体了，千万不要在床第之间索取的那么频繁，就算是不为自己考虑，你也要考虑一下陆启文的身体的承受能力。”陆启文在门外将母女二人的话给听得清清楚楚，嘴角露出一丝笑意，他能够想像得出这时张淡月的神情一定是非常的精彩。
　　深吸一口气，陆启文伸手在门上敲了一下。
　　听到敲门声，房间之中的两女不禁愣了一下，张淡月连忙抬起头来，俏脸泛红地道：“是夫君吗，门没有关，进来吧。”
　　房门应声而开，陆启文脸上不露声色的走进房间之中，笑着道：“淡月和岳母说什么呢。”
　　张淡月俏脸一红道：“没有说什么，只是说一些你的事情罢了。”
　　陆启文点了点头道：“是啊，岳母大人对我都不了解，正好你也给岳母大人说一说我的情况。”
　　陆秀英满意地看了陆启文一眼，正所谓丈母娘看女婿，越看越满意。
　　张淡月看了陆启文一眼道：“夫君有什么事情吗，可是想出了办法来？”
　　听张淡月这么问，陆秀英也将目光落在了陆启文的身上。
　　陆启文摇了摇头道：“暂时还没有想到办法。”
　　听到陆启文并没有想到办法，陆秀英不禁露出失望的神色，不过陆启文接着道：“虽然我没有想到办法，但是我相信你一个人一定会有办法的。”
　　陆秀英立刻开口道：“谁？”
　　陆启文轻轻一笑道：“此人居住在南海，被世人称之为大慈大悲的观世音菩萨。”
　　陆秀英愣了一下苦笑道：“贤婿若是真的没有办法也不会有人会笑话你，那南海紫竹林的观世音菩萨怎么可能会管你们这样的小仙……”
　　陆启文自信的笑了笑道：“岳母大人说的是，菩萨每日聆听世间万民的祈祷，的确是没有那么多的时间为我们这样的事情上心，可是那是对于一般人来说的，如果是我亲自去求菩萨的话，相信菩萨不会不帮忙的。”
　　张淡月知道陆启文和观世音菩萨的之间的关系，所以听了之后并没有露出惊讶的神色，但是对于陆启文的能力并不是很了解的陆秀英可就觉得陆启文这是在说大话了。
　　陆启文看到陆秀英脸上露出的不信的神色，没有等到陆秀英开口，陆启文笑道：“淡月，岳母大人，你们暂且在这里等候，待我前去南海走上一遭，定然将菩萨请来。”
　　说完之后陆启文便出了房间，而陆秀英在陆启文出去之后才反应过来，见到陆启文真的离开了客房不禁向着张淡月道：“你这丫头也真是，启文胡闹也就罢了，你怎么不拦住他啊，他以为菩萨是那么容易就请得动的啊，只怕连菩萨地道场都进不去呢。”
　　张淡月轻轻一笑道：“如果他连菩萨地道场都进不去的话怎么配做你女儿的男人，您的女婿呢。”
　　陆秀英白了张淡月一眼道：“你这臭丫头，看你将启文给夸的，难怪人们都说情人眼里出西施呢。”
　　张淡月笑道：“娘亲就放心吧，夫君前去请观世音菩萨一定不会出什么问题的，莫说进菩萨的道场，只怕到时候还会有人亲自将夫君给请进菩萨的道场。”
　　陆秀英闻言连忙双手合十祈祷道：“菩萨恕罪，菩萨恕罪。”
　　见到张淡月那副淡然的模样，陆秀英连忙轻笑起来。
　　张淡月见陆秀英那副虔诚的模样笑道：“若是让娘亲你知道启文和菩萨之间的关系的话定然不会如此的担心了。”
　　陆秀英看了张淡月一眼道：“哪里有那么多的废话，启文出去的时候你竟然也不将其给拦住，若是惊扰了菩萨的话……”
　　张淡月开口笑道：“娘亲，菩萨和启文交情不浅，不会出现像您所说的那种情况的。”
　　陆秀英讶异地道：“启文和菩萨有交情？这——这从何说起啊？”
　　张淡月道：“一时之间也说不清楚，反正您知道启文有办法将菩萨给请过来就是了。”
　　且说陆启文一路驾云向着南海紫竹林赶了过去，当从空中落下的时候，一片寂静的海域之中突然之间出现一座岛屿，在那岛屿之上竹林一片，哗哗的声音丝毫没有被波浪的声音给掩盖下去。
　　当陆启文从空中落下的时候，陆启文远远的就看到一道身影正站在紫竹林之前，到了近处的时候，陆启文认出那道身影赫然是很多时候和菩萨形影不离的玉女。




　　第十五卷：大结局 第八百零八章、指点迷津

　　当陆启文从空中落下的时候，陆启文远远的就看到一道身影正站在紫竹林之前，到了近处的时候，陆启文认出那道身影赫然是很多时候和菩萨形影不离的玉女。
　　民间有传言在观音菩萨身边有一对童男童女随侍，可是陆启文这还是第一次在观世音菩萨地道场见到这玉女。
　　玉女一副娃娃脸，梳着双丫发髻，看上去十分的可爱，灵动的水灵灵的大眼睛为之眨呀眨的。
　　见到陆启文从空中落下，玉女便知道陆启文应该就是菩萨让自己在这里等候的贵客，只是不知道什么样的人竟然会让菩萨称之为贵客，如果不是菩萨需要梳妆一番的话，玉女相信菩萨只怕会亲自前来迎接。
　　怀着对陆启文的好奇心，玉女等在那里，见到陆启文出现不禁将目光向着陆启文投了过去，盯着陆启文好奇地看了起来。
　　陆启文走到玉女的身前，看着面前这个看不清修为深浅的小姑娘心中大为诧异，没有想到菩萨身边的一个女童竟然也有如此的修为。
　　见到对方盯着自己看，陆启文不禁开口道：“这位道友，不知道如何称呼。”
　　别看玉女看上去一副小女孩的模样，可是陆启文却知道对方的年龄只怕能够做自己的老祖宗了，因此陆启文唤了玉女一声道友。
　　玉女听了陆启文的话这才算是回过神来，娇俏的小脸之上露出尴尬的神色，看了陆启文一眼双手合十道：“公子可是陆启文陆公子？”
　　陆启文点了点头道：“正是在下。”
　　玉女点了点头道：“那就对了，菩萨吩咐我在这里恭迎公子大驾光临，公子请随我去见菩萨。”
　　陆启文跟在玉女的身后走进紫竹林之中，周围的灵气浓郁无比，许多的灵气甚至都化作了雾气漂浮在竹林之间，使得紫竹林多了几分缥缈的仙气，给人一种神秘感。
　　走进紫竹林的深处，陆启文见玉女并没有领着自己前去那紫竹林中心处的荷花池而是向着另外一个方向走去。
　　远远的透过那斑驳的竹林隐约的可以看到一座精致的竹楼恰到好处的坐落在竹林之间，看上去仿佛是天然而成的一般，一点都看不出人工的痕迹。
　　陆启文打量着越来越近的竹楼，没有想到在这紫竹林深处竟然会有这么一座竹楼存在。
　　一道身影站在竹楼之前，不是别人，正是为世人所供奉的大慈大悲的观世音菩萨。
　　一手托羊脂玉净瓶，其中插着青翠欲滴的杨柳枝，一手做礼佛状，宝相庄严。
　　见到观世音菩萨的时候陆启文眼睛一亮，很少见到观世音菩萨穿其它颜色的衣衫，可是今天一直身穿白衣的观世音菩萨竟然身着一件水绿色的衣衫，与周围的紫竹林的颜色十分的相和。
　　玉女见到观世音菩萨穿着一身水绿色的衣衫的时候也是愣了一下，不过毕竟是跟在菩萨身边那么长时间的人了，所以只是微微地愣了一下，丝毫不将内心的惊讶显露出来。
　　躬身向着菩萨行礼道：“回禀菩萨，贵客已然请到。”
　　观世音菩萨笑着点了点头道：“玉女你且先下去吧。”
　　看着玉女离开，陆启文轻轻一笑，上前一步向着观世音菩萨道：“小子见过菩萨。”
　　观音菩萨轻轻一笑道：“陆公子和贫僧这么客气做什么，请随贫僧入内叙话吧。”
　　陆启文点了点头跟在观世音菩萨的身后向着那竹楼之中走去。
　　跟在菩萨身后，陆启文下意识的将菩萨的背影给打量了一番，端的是魔鬼一般的身材，气质更是高贵脱俗，不过却不会让人升起一丝邪恶的念头来。
　　鼻翼之间全是从菩萨身上所散发出来的淡淡的檀木香的味道，陆启文不禁下意识的深吸一口气，仿佛菩萨的身上所散发的全是佛门的气息。
　　也不知道菩萨有没有注意到陆启文的小动作，引领陆启文进入到竹楼之中，竹楼之中更是显得朴素，除了桌椅还有茶几之外便没有其他的任何饰品，窗口大开，清风徐来，别有一番的韵味。
　　菩萨看了陆启文一眼示意陆启文坐下道：“静斋简陋，让陆公子见笑了。”
　　陆启文笑了笑道：“菩萨说笑了，此等神仙福地如何能够称得上简陋，世人不知有多少想要居住在这种仙气充盈之地呢。”
　　观世音菩萨竟然亲手帮陆启文泡上一杯清茶，淡淡的茶香飘散开来，陆启文闻到那股茶香不禁心神为之一震，赞叹道：“真是好茶。”
　　观世音菩萨听了笑道：“这茶乃是我紫竹林的特产，若是公子喜欢的话，走的时候不妨带上一些。”
　　陆启文露出一副受宠若惊的模样笑道：“如此小子就受之有愧。”
　　观世音菩萨摇头笑道：“陆公子说笑了，相对于陆公子对贫僧的帮助来说，这点茶叶真是微不足道。”
　　陆启文呵呵一笑，坐正了身子想观世音菩萨道：“菩萨，小子此来乃是有事相求，还请菩萨能够帮忙。”
　　观世音菩萨点头道：“我猜你也是有事才会来的，如果能够帮得上忙的话，贫僧绝对不会推辞。”
　　陆启文听了便将自己和张淡月的事情说了一遍。
　　观世音菩萨听完之后神情平淡，毕竟菩萨也算是阅尽人间的各种世事，陆启文和张淡月这样的事情菩萨不知见过有多少呢。
　　不过让菩萨为之动容的是陆启文和张正一所打的那两个赌，看了陆启文一眼，观世音菩萨轻笑道：“山河倒流，日夜颠倒，贫僧倒是可以做到。”陆启文听了不禁欢喜地道：“如此多谢菩萨。”
　　不过观世音菩萨又道：“但是贫僧能够做到是有条件的，如果做不到的话，就算是贫僧也没有办法。”
　　陆启文愣了一下看着观世音菩萨道：“哦，要什么条件，菩萨请直说。”
　　观世音菩萨开口道：“若要山河倒流需求弱水一瓢，日夜颠倒贫僧倒是有这个薄命请玉帝相助，关键是那弱水极难取得。”
　　陆启文疑惑地道：“弱水？菩萨说的可不就是那飘不起鹅毛的弱水吗？”
　　观世音菩萨点了点头道：“不错，正是此种水，此水只在九天之上，天之涯有之，奈何天之涯又凶险无比，等闲之人根本就无法接近。”
　　陆启文道：“以菩萨您的修为……”
　　观世音菩萨摇头道：“惭愧，贫僧自问没有那么大的能力从天之涯取得弱水来。”
　　“啊……”
　　陆启文不禁愣住了，没有想到以观世音菩萨这上古便已经得道的仙神竟然也无法取得弱水，那么自己岂不是更没有一丝的把握。
　　观世音菩萨见到陆启文的脸色变化哪里不知道陆启文心中所想，所以开口道：“这世上能够平安的出入天之涯的人除了那几位不出世的圣人之外，尚有几位大神通者能够做到。”
　　陆启文闻言不禁眼睛一亮道：“是何人？”
　　菩萨道：“我佛如来是一位，地仙之祖镇元子仙人是一位，修罗教祖冥河是一位，玉帝、王母也可以……”
　　陆启文不禁露出苦笑道：“这几位大神哪一尊小子都请不起啊。”
　　菩萨微微一笑道：“这几位的确不是一般人能够请的动的，不过有一位你倒是可以轻易的请来。”
　　陆启文眼睛一亮道：“哦，是哪一位大神啊？”
　　观音菩萨道：“灵台方寸山，斜月三星洞，须菩提！”
　　“师尊？”
　　陆启文听观世音菩萨这么一说不禁惊呼一声道。
　　观音菩萨轻轻笑道：“正是，其实以你师尊的修为，这世上有哪里是他所不能去的，区区天之涯还真的难不住你师尊。”
　　陆启文脸上露出兴奋的神色道：“好，我这就去求师尊帮忙取来弱水。”
　　观音菩萨点了点头道：“只要有弱水在手，我可以保证能够使得山河倒流。”
　　陆启文站起身来向着菩萨拱手一礼道：“多谢菩萨提点，小子这就去求师尊去了。”
　　将陆启文送出竹楼，看着陆启文腾空而起眨眼之间消失在天际灵台方寸山，斜月三星洞乃是传说中须菩提老祖地道场所在，只见一片青山绿水之间，突然之间出现一座道府，周围仙气缭绕，给人一种缥缈的感觉。
　　在那道府之中，案台之上供奉着一个硕大的‘道’字，不同于一般地道府那样供奉道家三清的塑像，而是简单而又玄奥无比的一个道字。
　　檀香缭绕中，一名身着道袍的老道盘坐在那里，突然之间双眼睁开，没有一丝的余光泄出，看上去老道的身影显得十分的虚无缥缈，仿佛融入到了整个天地之中，就像那玄奥无比地道字一样。
　　当老道站起身来的时候，那种玄奥无比的感觉消失不见，但是一派仙风道骨的模样给人一种入春风拂面的感觉。
　　“童儿进来。”
　　老道的话音落下一会功夫，只见一名睡眼蒙眬，一脸刚睡醒模样的童子一溜小跑地过来，向着须菩提道：“老祖有什么吩咐？”




　　第十五卷：大结局 第八百零九章、溺水之畔

　　老道的话音落下一会功夫，只见一名睡眼朦胧，一脸刚睡醒模样的童子一溜小跑的过来，向着须菩提道：“老祖有什么吩咐？”
　　须菩提看到那童儿的模样不禁笑道：“你这刁钻的童儿，又趁老道坐关的时候睡懒觉了。”
　　童儿并不怕须菩提，只是嘿嘿一笑，显得十分的可爱灵动。
　　显然须菩提也没有责怪这童儿的意思，所以见到那童儿直笑则是道：“山门外有你一位师兄前来，你前去将其迎来见为师。”
　　童儿先是愣了一下，看了须菩提一眼，似乎想要确认一下须菩提所说的话是不是真的，毕竟自从当年须菩提收下齐天大圣之后便从来没有再收过弟子，可是现在须菩提突然之间说在山门外有一个弟子前来，那童儿如何不感到惊讶。
　　须菩提看到童儿那副模样不禁笑着向着呆在那里的童子挥了挥手，当即那童儿的身影消失在原地，等到那童儿回过神来的时候才发现原来自己这时已经是到了山门外。
　　对于须菩提老祖的神通，童儿自然是十分的清楚，所以对于自己眨眼之间便被须菩提给送到了山门外一点都没有感到惊讶，而是打起精神四下张望起来，看一下那位有幸被须菩提给收归门下的人究竟是一位什么样的人物。
　　当年就是在后来闯下了偌大的名头的齐天大圣孙悟空也是被他给迎进山门之中的，所以说别看这童子一副小孩子的模样，可是绝对是活了好长的岁月的怪物级的存在。
　　就在童儿等的有些不耐烦的时候，陆启文的身影出现在童儿的眼中。
　　陆启文落下身形，远远地看到一座道观模样的存在，看到那道观的瞬间，陆启文心中便涌起一个念头来，这就是须菩提老祖地道场。
　　深吸一口气，陆启文徒步走进，脸上露出虔诚的神色。
　　一名身着青衣的童子出现在陆启文的面前向着陆启文道：“这位道友，前方乃是灵台方寸山，不知你……”
　　陆启文看了那童子一眼道：“不错，在下正是前来求见恩师须菩提老祖的，不知童子你……”
　　虽然猜到陆启文很有可能就是须菩提老祖口中的那位弟子，可是童子也不敢肯定，现在听陆启文这么一说便确定了陆启文的身份，所以童儿点了点头道：“原来你便是老祖让我在这里等候的人，你这就随我前来吧。”
　　陆启文对于童子的话没有感到惊讶，观世音菩萨都能够事先推算到自己前去拜见他，更何况是须菩提老祖这样的存在，如果说自己前来求见，而须菩提老祖却不知道的话，那绝对是骗人的。
　　跟在童儿的身后进入到那掩映在浓郁的灵气之中地道观，陆启文首先看到的则是一方奇异的世界，进入到道观之中好像进入到了另外一处洞天一般。
　　陆启文很清楚这里应该就是独属于须菩提的洞天福地，三颗悬挂在高天之上的巨大无比的太古星辰投射下星辰精华使得整个空间之中充满了灵气，丝毫不比陆启文那逍遥洞天之中的灵气差。
　　常人在其中修行一年的时间恐怕抵得上在外界修行百年，难怪当年孙悟空不过是修行不到十年的时间便能够有那么一身厉害的修为，一方面是因为他乃是天生灵猴之身，非寻常人可比，但是另外一方面这里的纯净而浓厚的星辰精华也功不可没。
　　陆启文心情平静下来，放开了全身的毛孔去吸收周围的星辰精华，当那星辰精华进入到陆启文的体内的时候，陆启文只觉得通体舒畅。
　　一座显得古朴而又大气的大殿出现在陆启文的面前，在大殿前一方大鼎之中飘出如同云雾一般的檀木香，云雾缭绕，衬托的整个大殿犹如仙境一般。
　　陆启文通过那打开的大门向着里面看去，正好看到一位道人正盘膝背对着门口坐在那里。
　　看到那背影的时候，陆启文心中一颤，或许说当初拜须菩提为师的时候陆启文并没有十分的诚意，可是经过这么长时间，陆启文内心深处已经是完全将须菩提看作了自己的师尊，因此见到须菩提的背影的时候，陆启文身子颤动了一下，突然之间疾走几步，猛地跪在大殿之外颤声道：“弟子陆启文叩见恩师。”
　　这时那童儿已经悄然退下，整个大殿之中便只剩下陆启文与须菩提两人。
　　陆启文静静的跪在那里，须菩提不开口说话，陆启文自然不敢轻动一下。
　　过了有好大一会的功夫，盘坐在那里仿佛睡着了一般的须菩提缓缓地睁开双眼道：“起来说话吧。”
　　陆启文这才算是缓缓地抬起头来，口中道：“多谢师尊。”
　　这时须菩提也转过身来，盘坐在蒲团之上，见到陆启文还跪在那里，须菩提向着陆启文面前点了一下，一方蒲团出现在陆启文的面前。
　　陆启文见到须菩提的举动便知道须菩提的用意，所以起身坐在须菩提的对面。
　　须菩提看了陆启文一眼淡淡地道：“你来寻为师可有什么事情。”
　　陆启文深吸一口气道：“回禀师尊，弟子此次前来的确是有事情相求于师尊，只是……”
　　须菩提看了陆启文一眼道：“不用婆婆妈妈的，只要为师能够做到的，便一定会帮你；若是为师做不到的，你怎么求为师都不会帮你的”
　　陆启文道：“弟子想要求师尊能够帮弟子去天之涯取来一些弱水。”
　　须菩提的眉头微微地一挑，看了陆启文一眼道：“你寻那弱水有何用，是谁指点你前来寻为师的。”
　　陆启文没有想到须菩提从自己的话之中竟然听得出是有人指点自己前来求他的，不过陆启文也没有打算隐瞒的意思。于是便将事情的原委给须菩提讲了一遍。
　　须菩提看了陆启文一眼道：“为何不直接前来寻为师反而去麻烦观音尊者？”
　　陆启文连忙道：“弟子是不想惊动您老人家，没想到最后还是要请师尊亲自走一遭。”
　　须菩提点了点头道：“也罢，既然如此为师便带你走上一遭天之涯吧。”
　　陆启文没有想到须菩提竟然如此的好说话，听了须菩提的话，陆启文先是愣了一下，接着反应了过来连忙向着须菩提叩首道：“弟子谢过师尊。”
　　须菩提站起身来，伸手向着陆启文挥了挥手，陆启文的身体不由自主的便立了起来，须菩提道：“我们这就去天之涯。”
　　话音落下，陆启文只觉得眼前的景色一变，自己已经和须菩提出现在白云缥缈之间。
　　如今陆启文都已经是仙人的修为，可是就算是如此，陆启文便毫无察觉地被须菩提给带到了高空之上，可见两人之间的差距有多么的大。
　　陆启文感受到他们一直在向上升，看着下方的景物变得越来越小，最后直到什么都看不到，可是尽管如此陆启文也察觉到这个时候还没有停下来的意思。
　　传说中天有九层，人们常说九天，陆启文也不知道天到底有多少层，可是在须菩提的护持下，陆启文和须菩提一起穿过无数的罡风，猛然之间眼前景色一变，周围灰蒙蒙的一片。一条翻滚不休的大河奔流不息，那大河不知道从什么地方产生，也不知道是流向何方，但是那河流经过的地方，空间都产生波动涟漪，可见那河水是多么的厉害。
　　陆启文讶异地看着面前漫无边际的大河，抬头看了须菩提一眼疑惑地道：“师尊，难道说这里便是天之涯了吗？”
　　须菩提点头道：“不错，这里便是传说中的天之尽头，乃是无穷弱水的发源地。”
　　陆启文指着面前的无边的大河道：“这河水便是弱水？”
　　须菩提点了点头，陆启文听了不禁向前迈出一步，伸手去触摸那弱水。
　　不过须菩提伸手将陆启文给卷了回来，冲着惊魂未定的陆启文道：“你不要命了吗，这可是销魂蚀骨的弱水，莫说你是仙体，就算是大罗仙体落入到弱水之中也是一样的难逃劫数。”
　　陆启文看着那滚滚流去的弱水不禁心中一阵的后怕。
　　看到陆启文那副后怕的模样，须菩提手中出现一个玉葫芦，只见须菩提将手中的玉葫芦抛向那弱水，玉葫芦根本就没有停一下便没入到弱水之中。
　　陆启文没有来得及说话便见须菩提伸手向着那弱水抓了一把，只见没入到弱水之中的玉葫芦从那水中激射而出落入到须菩提的手中。
　　再看那玉葫芦的时候，玉葫芦之中已经是装满了弱水。
　　其中几滴弱水飞溅到了陆启文的衣物之上，只见那衣服眨眼之间便出现一个小洞来，由此可见那弱水的腐蚀性有多么的强大。
　　陆启文见此不禁吐了吐舌头，贴着衣物肌肤能够感受到那弱水之中所蕴含的煞气，那一丝的煞气使得陆启文都禁不住地打了一个寒战，只是一滴便已经让陆启文有如此的感觉了，若是真的整个人落入到弱水之中的话恐怕会如同须菩提所说的那样尸骨无存。
　　须菩提将装满了弱水的玉葫芦封好交给陆启文道：“这弱水我已经帮你取得，当心使用，切莫用来害人，不然为师定然不饶你。”
　　陆启文激动的将玉葫芦接过，珍重的收了起来，向着须菩提道：“弟子谨遵师命。”
　　须菩提点了点头道：“希望你能够记得为师的话，我们这便回去吧。”
　　“哪里走，偷水的贼，还不给我留下。”
　　就在这个时候一声大吼从远处传来，须菩提闻言嘴角露出一丝笑意，笑呵呵地停下了脚步来。
　　陆启文向着来人望去，只见一对身穿银甲的士兵在以天将模样的人赶了过来。
　　趁着对方没有赶过来，陆启文低声向着须菩提道：“师尊，菩萨曾说这里人迹难至，可是这些天兵天将又是怎么回事啊？”
　　须菩提轻轻一笑道：“不知道我们这是运气好还是不好，这些天兵天将百年才在玉帝的加持神光下巡视弱水河畔一次，没想到竟然会让我们给赶上了。”
　　陆启文虽然不知道那所谓的加持神光究竟是怎么回事，不过却也知道他们被人给撞上是多么的不走运了。
　　不过陆启文相信有须菩提在，这些天兵天将就算是再厉害也拿他们没有什么办法。
　　那天将领着几名天兵行到须菩提和陆启文的身前的时候已经是清醒了过来、这时天将心中直打鼓不已，谁都知道巡视弱水乃是一件苦差事，一不小心便会没了性命，当他见到须菩提还有陆启文的时候条件反射之下他便喊了一声。
　　不过在他喊了那一下之后整个人便一下子冷静了下来，他能够混到天将的层次便足以证明他不是一个傻子，非但不是而且还是一个聪明人，所以很快就明白过来，能够来到这里的人除了像他们这些天兵天将能够得到玉帝神光加持之外便是有大神通的超绝人物，遍数三界之内也找不出几个人来，可是凡是能够来到这里的，哪一个都不是他一个小小的天将所能够得罪的起的。
　　所以让陆启文感到无比的惊讶的一幕发生了，原本怒气冲冲喊着抓贼的天将走到他们面前的时候反而是恭敬地向他们行礼道：“小将朱三通见过两位仙长……”
　　须菩提点了点头道：“朱天将唤住老道师徒可有什么事情？”
　　朱三通闻言连忙道：“无事，无事，小将只是有些惊讶而已，若是耽误了仙长的事情还请仙长多多见谅。”
　　看着朱三通匆忙的带人离开，陆启文道：“这天将果真是一个油滑人物。”
　　须菩提微微一笑道：“行了，我们也该离开了，幸好这天将知道轻重，不然万一闹到玉帝那里去就显得有些不好看了。”
　　陆启文跟在须菩提的身后笑道：“呵呵，难道师尊你还怕玉帝不成？”




　　第十五卷：大结局 第八百一十章、白玉葫芦

　　陆启文跟在须菩提的身后笑道：“呵呵，难道师尊你还怕玉帝不成？”
　　须菩提看了一眼陆启文道：“虽然为师逍遥天地间，玉帝拿为师也没有办法，可是他毕竟是仙界帝王，一些薄面总是要给的。”
　　陆启文笑了笑道：“我还以为师傅您老人家怕玉帝呢？”
　　须菩提闻言轻轻一笑，挥手卷起陆启文破开那九天罡风向着下界投了下去。
　　恍然之间，陆启文只觉得眼前景色一变，等到陆启文回过神来的时候自己已经身在一座大山之上，周围没有了须菩提的身影，正当陆启文四下打量寻找须菩提的身影的时候，耳边传来须菩提的声音道：“启文吾徒，不必寻为师，快些做事去吧。”
　　陆启文见到须菩提仙踪渺渺自然知道若是须菩提不想见自己的话，就算自己再厉害也休想找到须菩提，就犹如当年的齐天大圣一般。
　　恭敬的向着声音传来的方向叩首之后，陆启文站起身来，认清了方向朝着南海的方向飞去。
　　落在南海紫竹林之中，陆启文径自向着观音菩萨的那座竹楼走了过去。
　　房门打开，一袭绿衣的观世音菩萨脸上挂着淡淡的笑意将陆启文迎进房间之中道：“陆启文，可是取来了弱水。”
　　陆启文点了点头，一边将观音菩萨递上来的茶水接过先是喝了一口茶然后道：“正是，我求的师尊亲自出手，进入了天之涯，师尊帮我取了一葫芦的弱水呢。”
　　说话之间陆启文将那玉葫芦给拿了出来放在桌面之上。
　　观音菩萨见了不禁眼睛一亮盯着那玉葫芦看了起来，眼中闪烁着奇异的光彩。
　　陆启文起初并没有在意，可是见到菩萨竟然如此失神地盯着一个玉葫芦直看不禁感到十分的奇怪起来。
　　顺着观音菩萨的目光望去，陆启文也是盯着那玉葫芦看了起来，但是陆启文上下左右的将玉葫芦给打量了一个遍也没有发现有什么奇特的地方。
　　陆启文的目光从玉葫芦之上转移开来向着观音菩萨望过去，这时观音菩萨依然是脸止带着惊讶的神色盯着那玉葫芦直看，一副看到了宝贝的模样。
　　陆启文肆无忌惮的近距离的打量着观音菩萨的眉目，一直以来总是高高在上为人所供奉的菩萨此时在陆启文的面前褪去了那神圣的光环只是一个普通的女子。
　　相貌端庄，虽然不是绝美但是却有一种圣洁的气质，精致的面孔，细腻如玉的脖颈，披肩的秀发如同绸缎一般垂在身后，一袭绿衣将那玲珑的玉体给包裹起来，其中起伏的身段若隐若现。
　　观音菩萨似乎注意到了陆启文的目光，这才将目光从玉葫芦之上收回，看了陆启文一眼，见到陆启文正盯着自己看，不过在陆启文的目光之中观音菩萨并没有看到什么淫邪的念头。
　　尽管如此观音菩萨依然是轻哼了一声，那轻哼声在陆启文的耳边响起犹如晴天霹雳一般一下子让陆启文清醒了过来。
　　看了观音菩萨一眼，陆启文见到观音菩萨神情淡然地看着自己，想到自己偷看菩萨的举动不禁心中一阵的心虚，脸上露出尴尬的神色。
　　观音菩萨见到陆启文的神情变化，嘴角微微地露出一丝人性化的笑意，冲着陆启文感叹道：“没想到须菩提老祖竟然对你如此的看重，玉葫芦这等重宝都送给了你。”
　　陆启文听菩萨这么说心中先是松了一口气，接着听菩萨的语气，似乎这用来装弱水的玉葫芦竟然还是极为厉害的宝贝呢。
　　心中大为好奇，对于葫芦这样的宝贝，陆启文也是知道几件的，譬如说太上老君那可以拿人装物的紫金葫芦，女娲娘娘手中的炼妖葫芦等。
　　可是陆启文却从来没有听说过须菩提有什么样的宝贝，当时须菩提将玉葫芦给自己的时候也没有特别的提醒，结果陆启文也只当是一件用来装弱水的东西而已，不是观音菩萨的话，陆启文到现在还不会多看这玉葫芦几眼。
　　忍着好奇心，陆启文将那玉葫芦拿在手中又好好地看了一遍，可是还是没有察觉到这葫芦有什么奇特的地方。
　　将葫芦口打开，陆启文带着试验的意思将葫芦口对准了观音菩萨笑道：“收。”
　　陆启文本来只是玩笑性质的试一试，根本就没有想到自己说了一个收字，原本普通无比的玉葫芦陡然之间放射出玉色的光芒，一道光柱向着端坐在那里的观音菩萨罩了过去。
　　观音菩萨感受到一股巨大无比的吸力从陆启文那对准了自己的玉葫芦口中传来观音菩萨心中为之苦笑不已，看陆启文那副见了鬼的模样就知道陆启文根本就不是故意的。
　　不过这时观音菩萨倒也反应的及时，心念一动一座莲台陡然之间出现将她的身子给牢牢的护持起来，玉色的光芒与莲台的金色的光芒相互对峙了起来。
　　观音菩萨感受到那葫芦之中传来的巨大的吸力不禁大为惊讶，只是听说在须菩提老祖的手中有一极为厉害的葫芦法宝，可是却没有想到那葫芦竟然如此的厉害，仅仅是一个尚没有得到祭练，连十分之一的威力都发挥不出来的宝贝竟然能够让自己显出莲台并且以五成的力量进行抵挡。
　　见到观音菩萨都要放出莲台来进行抵抗，陆启文终于算是从震惊之中回过神来，连忙手忙脚乱的将玉葫芦给收了起来。
　　当将塞子给塞住的时候，光芒敛去，那巨大的吸力凭空消失不见，观音菩萨心念一动，身下的莲台消失不见，再次地坐在陆启文的对面，目光向着被陆启文给抱在怀中的玉葫芦看了过去。
　　陆启文不好意思地向着菩萨笑了笑道：“小子不知道这宝贝竟然如此的通灵，让菩萨见笑了。”
　　观音菩萨笑了笑道：“真不知道你是走了什么运到，须菩提老祖竟然肯将玉葫芦给你，这可是连我见了都要为之眼红不已的宝贝啊。”




　　第十五卷：大结局 第八百一十一章、玉葫妙用

　　观音菩萨笑了笑道：“真不知道你是走了什么运到，须菩提老祖竟然肯将玉葫芦给你，这可是连我见了都要为之眼红不已的宝贝啊。”
　　陆启文方才也见到了玉葫芦差点就将观音菩萨给收入到葫芦之中，要知道那还只是自己没有将玉葫芦给祭练的情况下使用，若是将玉葫芦祭练得心神合一的话，只怕心念一动之间，尽管菩萨神通广大也要应声落入到玉葫芦之中。
　　这么厉害的一件宝贝竟然被自己当作了普通的东西，陆启文不禁感叹不已，见到菩萨如此的推崇自己手中的玉葫芦，看上去似乎知道这玉葫芦的来历，于是陆启文笑了笑道：“菩萨，不知道这玉葫芦究竟有什么来头，竟然让菩萨如此的称赞，小子可没有看出这宝贝有什么出奇的地方啊！”
　　观音菩萨看出陆启文的确是对那玉葫芦一点都不了解，不禁叹了口气道：“你真是有福气，这玉葫芦乃是一件极为厉害的先天宝贝，据说乃是和太上老君手中的紫金葫芦同根而生，不过这玉葫芦比之紫金葫芦更要厉害许多，可以说圣人之下鲜有人能够躲得过这葫芦的吸摄，不过落入到了须菩提老祖的手中，须菩提老祖一身神通广大无比，很少使用法宝之类的东西洪荒年间也只动用过一次，却给我留下了极为深刻的印象，若不是如此的话我也不敢相信须菩提老祖会将那么厉害的一件宝贝给了你。”
　　陆启文不禁惊讶的张大了嘴巴颤声道：“菩萨，您说这玉葫芦圣人之下都能够收得？”
　　观音菩萨看到陆启文那副模样不禁笑道：“在须菩提老祖的手中的确是如此，可以说圣人之下没有人能够躲得过这葫芦的吸摄，但是落入到你的手中吗，我看也就能够收一收大罗仙人一下的修行之人了。”
　　陆启文闻言原本满脸的喜色不禁露出沮丧的神色来嘟囔道：“什么吗，怎么会这样，难道宝贝也会认人不成？”
　　观音菩萨看到陆启文沮丧的模样笑了笑道：“你还想如何啊，别看只是从天仙到大罗仙人，那可是一道天堑，就是数十的天仙都不是一个大罗仙人的对手，可是有了玉葫芦，你可以轻易地将大罗仙人给拿下，这样的法宝难道还不够逆天的吗？”
　　陆启文嘟囔道：“虽然如此，可是对于那些大罗金仙之上的准圣不是一样没有办法吗？”
　　观音菩萨没想到陆启文竟然还想着用这宝贝去对付那些大神通者呢，闻言不禁笑道：“倒也不是不可以，不过你的修为实在是弱了一些，不能够完全的发挥出玉葫芦的威力，你也不要太过好高骛远，我看你还是先将和玉葫芦炼化了再说吧，不然到时候你连一个人都收不到。”
　　陆启文听了眼睛一亮道：“不错，等我的修为再进一步，岂不是说圣人之下很少有人能够将我怎么样了吗。”
　　陆启文自己也不想一想，其实只要他自己愿意，就是没有玉葫芦他也一样的能够做到圣人之下无人可以将他怎么样。
　　有逍遥洞天这样的洞天福地存在，若是有准圣这样的大神通者找陆启文的麻烦的话，陆启文就算不是对手，可是却可以躲入到洞天福地之中，如此一来完全可以保全自身，再或者说陆启文本身又有十二品莲台这样的至宝，虽然说真正的十二品莲台被陆启文封印了逍遥洞天的空间裂缝，但是陆启文的那件小莲台的防御能力也绝对强悍，完全可以做到让陆启文圣人之下不受伤害。
　　可是说到底这两样可以保全陆启文的存在都只能让陆启文处于防守的地位而没有任何的反击的能力。
　　以陆启文的性情虽然不是那种喜好惹是生非的人，但是也绝对不是怕事的人，若是遇到强大的对手，让陆启文躲入到逍遥洞天之中或者说是让陆启文使用小莲台护身却不能够反击，绝对会让陆启文感到十分的不舒服。
　　如今突然之间让陆启文拥有了一件可以称得上是逆天的宝贝，尽管现在还只能够发挥出宝贝的一部分的威力，但是想要将来自己有小莲台护身，手中又有玉葫芦这样变态的法宝，圣人之下除了有限的几个大神通者之外，自己完全可以横行无阻。
　　想到得意处陆启文的嘴角不禁露出一丝笑意，那嘴角的笑意却是将陆启文此时的心思给泄露了出来。
　　观音菩萨看到陆启文的那副表情，以菩萨观遍世间的法眼如何看不出陆启文此时心中的想法。
　　轻轻一笑，观音菩萨在陆启文的耳边轻声道：“陆公子，想什么事情呢？”
　　陆启文身子一震一下子清醒了过来，抬头看了观音菩萨一眼，正好看到观音菩萨那双仿佛能够看穿人心的双眸，陆启文连忙低下头去，脸上露出尴尬的神色。
　　观音菩萨道：“若是公子无事的话，贫僧便随公子走上一遭帮公子使那瀑布倒流。”
　　陆启文深吸一口气，抬起头来，脸上尴尬的神色已经消失不见，点了点头道：“如此便有劳菩萨了。”
　　两人出了紫竹林，架起祥云便向着龙虎山飞了过去。
　　当陆启文赶回到龙虎山下的上空的时候，陆启文冲着观音菩萨道：“菩萨随我下去如何？”
　　观音菩萨摇了摇头道“贫僧实在是不便现身，不如就让贫僧在这高空之上助你一臂之力如何？”
　　陆启文颇为不解地看了观音菩萨一眼，似乎不知道菩萨究竟如何助自己一臂之力。
　　看出了陆启文的心思，观音菩萨冲着陆启文招了招手示意陆启文走到她的身边。
　　陆启文进到菩萨的身前，只见观音菩萨稍微的前倾了一些身子在陆启文的耳边一阵的低语。
　　陆启文只感到从菩萨口中喷出的呼吸喷洒在自己的脸上，带着淡淡的温热与清香差点让陆启文迷失在那清香还有动听的声音之中。
　　陆启文被菩萨呼出的热气还有那扑面而来的体香给冲击的一阵的迷糊，但是尽管如此陆启文却谨守心神将菩萨的话给牢牢的记在心中。
　　当菩萨在陆启文的耳边将话说完的时候，陆启文有些失落地看着观音菩萨消失在眼前的身影，深吸一口还沾染着菩萨的体香的空气，陆启文看了看下方的酒店，寻了一处偏僻的地方落了云头。
　　走进酒店之中，陆启文径自乘坐电梯上楼而去。
　　酒店的客房之中，张淡月穿着一件单薄的睡衣，湿漉漉的秀发包裹在雪白的头巾之中，那玲珑的身段在那薄薄的睡衣下若隐若现。
　　陆启文走了一夜的时间，天色大亮，张淡月趁着小陆异还没有醒过来的功夫洗了一个热水澡，刚从浴室之中出来，一边擦着头发一边准备看一下小陆异有没有醒过来。
　　可是突然之间张淡月见到面前的沙发之上出现一道人影，张淡月没有看清楚突然出现的是什么人，不过却下意识的向着陆启文踢了过去。
　　这突然之间出现的人并不是其他人，不正是陆启文无声无息的进入到客房之中的陆启文。
　　陆启文也没有想到一进入到客房之中先是看到穿着一身单薄的睡衣的张淡月擦洗着头发，陆启文正想开口和张淡月说话，可是却见张淡月突然之间抬腿向着自己踢了过来。
　　一阵劲风扑面而来，陆启文连忙进行闪避，张淡月的修为可是比起陆启文来还要强上一些，陆启文可不敢站在那里让张淡月踢在自己的身上。
　　陆启文一把将手伸出向着张淡月那露出来的一截雪白修长的玉腿抓了过去。
　　同时陆启文开口冲着张淡月道：“淡月，是我，你夫君啊。”
　　其实当那脚踢出去的时候，张淡月就已经发现出现在房间之中的人不是别人正是陆启文。当发现是陆启文的时候，张淡月就连忙将力道给收拢回来，可是这个时候那脚已经踢出，就算是半路收回也已经来不及了，所幸的是张淡月将力道收回了太多。
　　陆启文一把将张淡月的小腿给抓住，感受着张淡月那如同凝脂一般的小腿肌肤的滑腻，陆启文的手被那腿上的力道给震得有些发麻。
　　陆启文将张淡月的小腿给抓住嘴角露出一丝笑意，突然之间手上微微地用力一掀，张淡月没有防备之下，身子一阵的摇晃，口中发出一声娇呼，身子向着沙发之上倒了过去。
　　不过张淡月的反应也不慢，在身子向沙发之上倒去的时候伸手环住陆启文的脖颈。
　　陆启文嘴角露出坏笑，身子却是随着张淡月倒下去的身子压了上去。
　　张淡月没有想到陆启文竟然如此的使坏，脸上露出苦笑，倒在沙发之上，呼吸有些急促地看着趴在自己身上与自己面对面的陆启文。
　　从陆启文看着自己的眼神之中，张淡月看到了陆启文内心深处的欲望，玲珑的脂体与陆启文的身体紧密地贴在了一起，陆启文清楚的感受到了张淡月的娇躯的山峦起伏的曲线。




　　第十五卷：大结局 第八百一十二章、房内偷欢

　　从陆启文看着自己的眼神之中，张淡月看到了陆启文内心深处的欲望，玲珑的脂体与陆启文的身体紧密地贴在了一起，陆启文清楚的感受到了张淡月的娇躯的山峦起伏的曲线。
　　就在陆启文的大手缓缓地滑进张淡月的双腿之间的时候，一阵脚步声传来，只见陆秀英穿着睡衣，脸上还带着一丝睡意从房间之中走了出来，可是当原本有些迷糊的陆秀英看到陆启文和张淡月两人此时的姿势的时候，尤其是看到陆启文的大手正消失在张淡月的双腿之间，陆秀英一下子清醒了过来，脸上泛起红晕，连忙转过身去走进房间之中，彭的一声将房门给关上，重重的关门声让被突然出现的陆秀英给搞得目瞪口呆的陆启文还有张淡月一下子清醒了过来感受到陆启文那火热的大手贴着自己细嫩而又敏感的大腿根处，就差一点就要触摸到自己那薄薄的小内裤下的神秘处，加上方才又被自己的娘亲给撞到他们两人此时的亲密的模样。
　　虽然说两人之间并没有做什么见不得人的事情，可是如此尴尬的模样被自己的娘亲给撞到使得张淡月一张精致的俏脸顿时变得通红无比，就像是熟透了的红苹果一般。
　　陆启文也有些发呆，没有想到自己和张淡月这么的一笑闹竟然会闹出这么一件事来，自己和张淡月这个模样换做是谁看到了都会以为他们是在亲热呢。
　　可是自己心中虽然也想，但是也绝对没有在这个时候有岳母大人在边上的时候去和张淡月亲热啊。
　　这下被陆秀英给撞到他们两人之间的模样只怕自己的形象要在陆秀英的心目中大坏了吧。
　　陆启文和张淡月两人心中各有想法所以一时之间两人也没有反应过来，陆启文依然是压在张淡月的身子之上，大手放在张淡月那细腻滑嫩的大腿根处。
　　等到张淡月回过神来不禁伸出小手在陆启文的身上推了一把冲着陆启文道：“发什么愣呢，还不快点起来，害的人家这个模样被娘亲给看到，真是丢死了人了。”
　　陆启文嘿嘿的笑了笑，大手猛地在张淡月双腿之间的坟起上抓了一把，敏感处被碰触到，张淡月的身子禁不住的颤抖了一下，口中发出一声的低呼，张淡月不禁向着陆启文看了过去，这时陆启文却是将手从张淡月的腿间抽了出来，同时一个翻身从张淡月的娇躯之上下来，坐在张淡月的身边，看着衣衫凌乱，春光外泄的张淡月躺在沙发之上。
　　此时张淡月头上的毛巾已经落了下来，乌黑的秀发因为刚刚的清洗过，所以看上去显得十分的有光泽，薄纱睡衣穿在身上，因为被陆启文给压住的时候张淡月挣扎了一番，所以那胸襟处有些散乱开来，使得胸前的春光露出了一大片，因为是刚刚的洗过澡的原因，张淡月的里面根本就没有穿贴身的内衣，所以那两座饱满便从那衣襟处露出一部分来，看上去相当的诱人。
　　山峦起伏的娇躯平躺在沙发之上，下身的睡衣被陆启文给翻卷了起来，使得那两条如同玉石打磨而成的修长玉腿露出了九成，便是那大腿也露了出来，只有那掩盖着神秘处的睡衣依然履行着自己的职责。
　　张淡月注意到陆启文的目光落在自己的身上之后有些发呆不禁顺着陆启文的目光向着自己的身上看了过去，一看之下见到自己春光外泄不禁俏脸泛红，娇呼一声，连忙坐起身来，伸手将自己那凌乱的衣衫给整理好，将外泄的春光给遮掩起来。
　　伸手将微微地有些凌乱的秀发给整理了一番，张淡月狠狠地白了陆启文一眼，目光向着被陆秀英给关上的房间看了一眼，俏脸之上露出一丝尴尬，冲着陆启文道：“你先在这里坐着，我去见一下娘亲。”
　　陆启文点了点头道：“好的，你快些和岳母大人说，我已经想到了办法，等一下我们就上山去，到时候让我那倔强顽固的岳父大人，亲眼见到瀑布是可以倒流的。”
　　张淡月听陆启文这么一说不禁惊讶地道：“真的吗，你真的已经想到了办法？”
　　陆启文嘿嘿的笑了笑，伸手在张淡月的俏脸之上摸了一把，在惹得张淡月娇哼一声之后，陆启文方才得意地道：“你也不看你夫君是谁，这点小事难道还能够难得了我吗！”
　　陆启文也不想一想如果仅仅是凭着他自己的能力的话，只怕连如何使得山河倒泄都不知道，更不要说有能力到九天之上的天之涯去取来弱水了。
　　张淡月可不知道这些，所以听了陆启文的话，也不管陆启文方才占了她便宜的事情，一下子站了起来，探头在陆启文的脸上亲了一下，还没有等到陆启文反应过来，张淡月便冲着陆秀英所在的房间跑了过去。
　　看着张淡月兴奋的模样，陆启文的嘴角露出笑意。
　　陆秀英一个人坐在房间之中，这时陆秀英正俏脸泛红地坐在那里，脑海之中不时的闪过方才所看到的情形，昨天还刚刚的和自己的女儿说过让她尽量的不要和陆启文太过频繁的亲热，可是这下可好，自己的话还在耳边，立刻就又和陆启文黏合在一起了，两人也不知道避讳一下外人，虽然说自己不算什么外人，可是就算是亲热也要进到房间里再亲热啊，在客厅之中亲热算什么啊！
　　若是让张淡月知道陆秀英心中的想法的话只怕会羞赧的恨不得地上能够裂开一道缝隙来让她可以钻进去。
　　一阵敲门声响起，一下子让陆秀英惊醒了过来，陆秀英深吸一口气，站起身来走到门口处将房门给打开，见到站在门口处一脸兴奋的潮红的张淡月。
　　陆秀英见到张淡月脸上挂着潮红的模样不禁想到了别处，伸手将张淡月给拉进房间之中，顺势将房门给关上。
　　张淡月这时心中正兴奋不已呢，刚想将陆启文已经想到了办法的事情告诉自己的娘亲，可是还没有来得及开口就被自己的娘亲给一把拉进了房间之中。
　　张淡月这时才渐渐的冷静了下来，感受到自己的娘亲看自己的眼神有些怪异，张淡月先是将自己上下打量了一番，身上的睡衣也没有忘了将扣子给系住啊，也没有什么不对劲的地方。
　　不解的张淡月抬起头来向着陆秀英道：“娘亲，你怎么这么看着我啊？”
　　陆秀英看了一脸莫名其妙的张淡月不禁道：“你这丫头，不是我说你，这大清早的，启文又出去了一夜，不知道有多么的疲倦呢，可是你倒是好，在客厅之中就和启文亲热起来，也不知道体谅自己的男人，要是让人知道的话，还不都说我这做娘亲的没有将自己的女儿给教导好啊！”
　　听着陆秀英的话，张淡月的一张脸顿时变得通红起来，等到陆秀英将话说完，张淡月立刻就道：“娘亲，你说到哪里去了，我……我和启文根本就没有那个什么，你将女儿想成什么样的女人了！”
　　陆秀英可是不大相信张淡月的话，毕竟陆启文压在张淡月的身上还将手伸到张淡月的私密处的情形是她所亲眼所见，加上方才开门的时候张淡月脸上的潮红，那副模样自然让已经是过来人的陆秀英产生了误解。
　　不过见到张淡月那副委屈的模样，对自己的女儿十分的了解的陆秀英不禁疑惑起来，要说她所看到的情形分明就是自己的女儿女婿亲热了，可是看张淡月的委屈的模样还有对自己女儿的性情的了解，应该不会在这光天化日之下就行那鱼水之欢。
　　可惜的是陆秀英根本就不知道，自己的女儿不仅会在光天化日之下行夫妻敦伦不礼，就是和其他的女人一起陪着陆启文玩双飞、三飞什么的花样也不会显得太过扭捏。
　　所以陆秀英盯着红着小脸一副委屈的模样的张淡月看了一阵道：“你们的确没有那个什么？”
　　陆秀英也不好意思直言，所以才如此的隐晦的问话。
　　张淡月红着小脸应了一声道：“没有，方才是启文和我闹着玩呢，没想到让娘亲您给误会了。”
　　陆秀英将信将疑地道：“是吗？”
　　张淡月不欲在这件事情上多做解释，毕竟和自己的娘亲说这样的事情让张淡月感到很是不自然，所以张淡月转移话题道：“娘亲，方才启文告诉我一件大好事，您老如果知道的话一定非常的高兴。”
　　陆秀英看到陆启文那副兴奋的模样不禁升起一丝好奇心来道：“哦，那你倒是说一说看，究竟是什么样的大好事，会让我非常的高兴？”
　　张淡月点了点头道：“娘亲，方才启文告诉我说他已经想到了能够使得瀑布倒流的方法了！”
　　陆秀英听了先是愣了一下，接着反应过来惊讶地道：“你……你说启文已经有把握完成你父亲的第一个条件了？”




　　第十五卷：大结局 第八百一十三章、祖母慈爱

　　陆秀英听了先是愕了一下，接着反应过来惊讶的道：“你……你说启文已经有把握完成你父亲的第一个条件了？”
　　张淡月重重的点了点头道：“正是。”
　　陆秀英脸上先是闪过一丝喜色，接着脸上正色道：“这又如何，你父亲的这番举动已经让娘亲伤透了心，回不回去对于娘亲来说也没什么区别”
　　张淡月听陆秀英这么一说不禁愣了一下，不过很快就反应过来，想到方才自己娘亲听到可以回去的时候眼中所闪过的喜色，虽然现在口中如此说，但是张淡月请是十分的清楚，在陆秀英的内心深处其实根本就放不下那她生活了几十年的地方，放不下自己的父亲。
　　毕竟陆秀英所受到的教育就是古代的三纲五常，虽然受到一些近代思想的影响，但是像昨天那般公然的挑衅张正一的权威的举动却是第一次，也是因为张正一的做法太过分的缘由，不然的话以陆秀英的性情绝对不会做出那样的事情来。
　　现在听到陆启文竟然真的有办法做到张正一所提的那两个在陆秀英看来几子是不可能完成的条件，陆秀英自然就进不住的流露出内心的真实的想法来。
　　张淡月看到自己娘亲眼中闪过的那道喜色，如何不知道自己娘亲内心深处其实还是不舍得那生活了大半辈子的天师府。
　　轻轻一笑，张淡月走到陆秀英的身边，挽着陆秀英的胳膊撒娇道：“娘亲，你不用担心，夫君既然说有办法那么他就一定有办法，我们还是快点换好衣服随启文一起前去看一下情况！”
　　陆秀英嘴硬道：“谁担心了，离开天师府为娘才轻松呢，省的每天生你父亲的气。”
　　张淡月如何不知道陆秀英这话只不过是场面话，所以笑着帮陆秀英将衣服取来道：“娘亲，你先换衣服，一会我们吃过饭就去山上。”
　　张淡月出了房间，陆启文正坐在那里喝茶，见到张淡月从房间之中出来便将手中的茶杯放下道：“怎么样？”
　　想到被自己娘亲给误会的情形，张淡月白了陆启文一眼道：“幸亏解释清楚了，不然人家都没有脸面去见娘亲了。”
　　陆启文笑道：“看你说的，我们是夫妻，就算是真的做了那种事情也没有什么见不得人的。”
　　张淡月俏脸一红跺了跺脚道：“哼，人家不和你说了，我要去换衣服了。”
　　陆启文听到陆张淡月说要去换衣服不禁眼睛一亮，一双眼睛不由自主的便落在了那仅穿着单薄的睡衣的玲珑娇躯之上，将张淡月上下打量了一番，那火辣辣的炙热的目光使得张淡月感到自己似子没有穿衣服站在陆启文的面前一般。
　　注意到陆启文的眼神，张淡月娇哼一声冲着陆启文道：“人家去换衣服，不许你偷看。”陆启文的目光狠狠的在张淡月那丰满的酥胸之前看了一眼轻声的嘀咕道：“偷看？你身上还有什么地方我没有看到过，我至于去偷看吗……”
　　张淡月听了陆启文的话不禁羞赧的狠狠的跺了跺脚，拿陆启文又没有办法，只能闪身跑进房间之中，砰的一声将房门给重重的关上。
　　陆启文听到张淡月从房间之中将门给锁上的声音不禁露出苦笑来。
　　过了好大一会的功夫，陆秀英所在的房间的房门先打开了，只见穿着一身淡雅的衣衫的陆秀英走了出来，陆秀英如今已然是年近五十的妇人，可是看上去却依然是风韵犹存，犹如三十岁的女子一般。
　　陆秀英出了房间见到陆启文向着自己望了过来不禁冲着陆启文轻轻一笑，走到陆启文的对面坐下道：“启文，淡月这丫头说你有办法完成那两个条件了？”
　　陆启文点了点头道：“正是，我找了一位高人前来相助，定然能够让岳父大人心服口服。”
　　陆秀英见陆启文如此的充满了自信不禁看了陆启文一眼轻声道：“哦，不知道你所请的高人究竟是什么人，我有没有听过他的名号？”
　　陆启文笑了起来道：“回岳母大人的话，我所请的这位高人要是说出来的话不知道的还真是不多，不过请恕小婿卖一个关子，等到该那高人出面的时候，岳母大人您一定可以知道她是什么人的，相信到时候一定会让岳母大人大吃一惊。”
　　听陆启文如此说，陆秀英不禁轻轻一笑道：“好吧，既然你不说那我就不问了，等到时候我倒是要看一看，你究竟请了什么人来，竟然还会让我大吃一惊”
　　陆启文神秘的笑了笑，这时张淡月将房门打开，闪身是一件白色的衬衣，将完美的身段显露了出来，而下身则是穿着紧身的牛仔裤，那紧身的牛仔裤将张淡月两条修长的玉腿给包裹起来，那玉腿修长，臀部的曲线更是完美而又诱人，当张淡月走出来的时候，陆启文的目光不由自主的便落在了张淡月那两条笔直的玉腿之上。
　　带着一股淡淡的清香，张淡月坐在陆秀英的身边，露出小女儿家的神色抱着陆秀英的一只胳膊道：“娘亲，你们说什么呢？”
　　陆秀英疼惜的看了张淡月一眼，伸手轻抚着张淡月那披散在肩膀之上的如云秀发道：“没说什么，正说你呢。”
　　张淡月听了不禁好奇的道：“哦，说我，说女儿什么呢？”
　　陆秀英呵呵笑道：“说你小时候如何的调皮，如何的闹人……”
　　张淡月信以为真不禁羞红了脸不依的道：“娘亲，你怎么能这样呢，女儿不理你了。”
　　说着张淡月扭动了一下诱人的娇躯背对着陆秀英。
　　陆启文在边上看到张淡月那难得的小女儿姿态不禁看的目瞪口呆，他可是从来没有见到过张淡月还有这么一面。
　　陆启文看张淡月看的目瞪口呆的模样被陆秀英给看在眼中，陆秀英轻轻一笑道：“好了，看启文都笑你了，都已经是做了娘的人了，还像个孩子似的，也不怕人笑话你。”
　　张淡月这才转过身来，向着陆启文瞪了瞪眼道：“哼，他敢笑我。”
　　陆启文这时也回过神来，见到张淡月那昏模样不禁笑道：“不敢，不敢。”
　　不过说话之间陆启文忍不住的笑了起来。
　　打电话点了饭菜，很快就有服务生将饭菜给送了过来，坐在桌子前，看着摆好的饭菜，张淡月将碗筷摆好道：“好了，可以吃饭了。”
　　张淡月坐在陆启文和陆秀英的身边，陆秀英不停的越过张淡月给陆启文失菜，看的张淡月羡慕不已，不禁酸酸的道：“娘亲，你怎么不给我夹菜啊。”
　　不过陆秀英却是看了张淡月一眼笑道：“你都已经是大姑娘了，难道还要让娘亲喂你吃饭不成？”
　　张淡月听了不禁将那玲珑的娇躯扭动了一番做撒娇状不依的道：“娘亲，你……”
　　陆启文将张淡月喜欢吃的饭菜夹到张淡月的碟子之中道：“淡月，这是你喜欢吃的。”
　　张淡月嘴角露出笑意，而陆秀英则是满意的看了一眼陆启文，显然对于陆启文的休贴十分的满意。
　　就在三人吃饭吃的差不多的时候，小陆异的哭声传来，张淡月听了连忙将筷子放下，拿起餐巾将嘴角擦了擦起身跑进房间之中。
　　只见张淡月抱着小陆异从房间之中出来，小陆异哭给不停，不管张淡月怎么去哄都没有用。
　　如此一来陆启文和陆秀英自然也就没有了吃下去的兴趣，陆秀英见到小陆异哭给不停不禁向着张淡月道：“淡月，你怎么不喂孩子啊，小异儿怕是饿了吧。”
　　张淡月反应过来一边伸手将衣襟解开一边道：“我都忘了呢。”
　　陆秀英听了不禁笑道：“还真没有见过你这样做娘亲的，竟然连喂孩子都不知道。”
　　若是让陆秀英知道自从陆异出生根本就没有被张淡月照顾过多久的话也不会说出这样的话了。
　　张淡月纤手很快将衣襟解开露出那内力的黑色的镂空文胸还有那镂空花纹下的雪白如玉的细嫩的肌肤，张淡月伸手向上一推，顿时一座饱满露了出来，随之露出来的还有那饱满的顶端殷红的一点。
　　都说做了母亲的女人身上都带着一股子的母性的光辉，与身为女儿家的女孩子比起来显得要放得开的许多，我们都能够注意到凡是做了母亲的女子在自己的孩子饿的时候均会不避旁人的喂孩子，丝毫不喂露出RF来而感到羞赧。
　　陆启文看着小陆异将那玉峰顶端的殷红给含在口中，立刻小家伙的哭泣声停了下来。
　　看着张淡月露出来的大片的春光，陆启文并没有任何的旖旎的念头，只觉得此时的张淡月仿佛沐浴在母性的光辉之中。
　　陆秀英则是拿出手绢将小陆异脸上的泪珠给擦去。看向正拼命吃奶的小陆异的目光则是充满了慈爱。




　　第十五卷：大结局 第八百一十四章、菩萨现身

　　陆秀英则是拿出手绢将小陆异脸上的泪珠给擦去。看向正拼命吃奶的小陆异的目光则是充满了慈爱。
　　龙虎山上，一片葱郁之间，山峦迭起，山势起伏不定，轰隆隆的响声传来，只见一方巨大的水潭溅起数丈高的水花，一片水幕从高崖之上倾泻而下，正是一处水流湍急的瀑布。
　　那飞溅起来的水汽弥漫在瀑布之前，明媚的阳光照射下，只见一道如同拱桥一般的彩虹横跨在那瀑布之上，七彩的彩虹随风而动，端的是美丽非常。
　　张淡月与陆秀英站在一起，轰隆隆的响声震耳欲聋，不过被张淡月给抱在怀中的吃得饱饱的小陆异则是在张淡月的怀中咿呀咿呀睁大了眼睛望着空中的彩虹，一副好奇的模样，水灵灵的大眼睛眨呀眨的，别提有多么的精神了。
　　陆启文这时正站在高崖之上，看着不远处与自己正对面的张正一还有张万秀。
　　张正一看着陆启文，没有想到只不过是短短的一天的时间，陆启文竟然来告诉自己，他已经想到了办法完成自己的条件。
　　本来他提出那两个条件的时候就没有想过陆启文能够完成，就算是能够想出办法来也都不知道是哪个年月了。
　　可是出乎他的意料，不过是短短的一夜的时间，陆启文竟然自信满满的来找自己，张正一怀着不信的念头随着陆启文来到了这龙虎山上的无名瀑布前，看着那水流湍急飞流直下的瀑布，张正一看了看陆启文，嘴角露出笑意，直到现在张正一都不相信陆启文可以使得瀑布倒流。
　　陆启文看到张正一的神情如何不知道张正一心中的想法，不过陆启文却是不放在心上，反正自己有观音菩萨在暗处相助，使得这瀑布倒流已经是板上钉钉的事情。
　　倒是张万秀在边上一脸担忧地看着陆启文，张万秀同样不相信陆启文有能力做到自己父亲的条件，理智告诉他这是不可能的事情，就算是可能，但是也不是陆启文所能够做到的，可是张万秀却惊讶的发现，在自己的内心深处竟然迫切的希望陆启文真的能够做到。
　　站在高崖之上，向着山崖下方望去，只见张淡月与陆秀英正站在那里向着上面望过来。
　　张万秀向前迈出一步，身后传来张正一的咳嗽声，一道犀利的目光落在张万秀的背部，张万秀的身子微微一颤，口中叹了口气，迈出的脚步停了下来。
　　陆启文将张万秀的举动看在眼中，向着张万秀笑了笑，目光落在张正一的身上道：“前辈，您可否将你先前所提的那两个条件再和小子说上一遍？”
　　张正一不知道陆启文要做什么，不过还是点了点头道：“这有什么，老夫曾说，只要你能够使得山河倒流，日夜颠倒，老夫便答应让淡月重返家门，并且接受你为我们天师府的姑爷。”
　　陆启文笑了笑道：“哦，既然如此，那么如果说小子找人帮忙能够做到老爷子您所提的那两点的话，老爷子是否认同呢？”
　　张正一听了不禁盯着陆启文看了起来，过了好大一会，张正一一边笑一边道“好，就算是你能够找到帮手，只要能够做到老夫所提的那两点，老夫的话一样算数。”
　　陆启文闻言不禁笑道：“这可是前辈您所说的。”
　　张正一重重地点头道：“不错，就是老夫说的，有什么本事尽管使出来，有什么帮手就叫出来吧，老夫还想看你究竟有没有能力做到那两点呢。”
　　陆启文看了张正一一眼道：“既然如此那小子可就真的找人帮忙。”
　　张正一道：“若是你找来的人能够有那么大的神通的话，那也是你的能力，老夫绝对不会说其他的。”
　　陆启文道：“好，既然如此，小子就放肆了。”
　　说完陆启文向着空中一片祥云拱了拱手道：“菩萨，您都听到了吧，还请现身吧。”
　　听了陆启文的话，再看陆启文的动作，张正一心中不禁一颤，惊讶的向着空中看了过去。
　　不管是张正一，就是张万秀还有瀑布下的张淡月、陆秀英的目光同时向着空中的那朵云看了过去。
　　只见那片祥云缓缓地扩散开来，渐渐的一道婉约的身影从空中缓缓地落下。
　　当那身影从云雾之间显露出来的时候，看清楚来人是谁的时候，张正一等人不禁变得目瞪口呆起来，一个个的傻傻地看着飘然落下的观世音菩萨。
　　站在那里的陆启文毕竟和观世音菩萨相当的熟悉了，所以在张正一等人都为之惊讶不已的时候，陆启文则是一脸笑意地看着菩萨落在地上。
　　观音菩萨轻盈的目光从张正一几人的身上扫过，那如水一般的目光扫过几人最后落在了张正一的身上，只见菩萨宣了一声佛号道：“贫僧慈航有礼了。”
　　张正一一下子惊醒过来，连忙向着菩萨见礼道：“见过大慈大悲观世音菩萨。”
　　观音菩萨淡淡一笑道：“今日没有什么菩萨，我只是作为陆启文的一个朋友前来的。”
　　在观世音菩萨现身的时候，张正一就隐约的知道事情有些不妙，现在菩萨亲自开口说是陆启文的朋友，张正一知道陆启文请来的帮手除了菩萨怕是不会有其他人了。
　　深吸一口气，张正一整容道：“如此说来菩萨您就是陆启文请来的帮手了？”
　　观音菩萨微微地摇头道：“帮手倒是算不上，不过是贫僧欠了陆启文天大的人情要还，陆启文找到了贫僧，贫僧不得不走上一遭。”
　　张正一心中为之腹诽不已，说了一圈子，找再多的理由，结果都是一样，说到底还是要帮陆启文啊。
　　不过心中虽然如此的腹诽，但是绝对不会宣之于口，可张正一的脸色也变得难看起来，就算是菩萨，只要是帮陆启文的，在张正一看来都没有什么好感。




　　第十五卷：大结局 第八百一十五章、天赐之子

　　不过心中虽然如此的腹诽，但是绝对不会宣之于口，可张正一的脸色也变得难看起来，就算是菩萨，只要是帮陆启文的，在张正一看来都没有什么好感。
　　作为修行之人，张正一对于观世音菩萨的出现虽然十分的惊讶，但是也只是惊讶而已，没有想到陆启文竟然会和这样的大神通者有关系，不过张正一毕竟是修行之人，不像世俗之人那样将仙佛给高高的供奉起来，如果是换做一普通人见到观世音菩萨现身的话只怕早就激动的不知道做何反应了。
　　张万秀身为一代天师，见到菩萨出现，深吸一口气，向着菩萨行了一礼道：“张万秀见过菩萨。”
　　观音菩萨看了张万秀一眼微微的点了点头。
　　张正一冲着陆启文道：“虽然说有菩萨帮你，不过我倒是想要见识一下如何能够使得这瀑布倒流！”
　　张正一的话如此说根本就没有在意会因此而得罪观音菩萨，反正他们分属佛、道两家，观音菩萨在民间甚至佛教都有着极高的地位，但是却并不能够管得到张正一，最多张正一将观音菩萨当作修道有成的高人罢了。
　　能够作为菩萨，观音菩萨的度量自然是大的，所以对于张正一的话丝毫没有放在心上，轻轻一笑向着张正一道：“既然如此，贫僧就献丑了。”
　　陆启文与张万秀退后几步，目光落在观音菩萨的身上。
　　而张正一也是紧紧的盯着观音菩萨，毕竟像观音菩萨这样的大神通者施展神通都机会并不多，能够有幸见到的机会自然是就更加的少了，能够有幸见到大神通者施法，对于向张正一这样的修行之人可是一件难得的事情，说不定能偶受到启发使得自己的修为取得进步呢。
　　观音菩萨向前迈出几步，看了看那顺流而下的瀑布，目光落在陆启文的身上开口道：“陆启文，玉葫芦拿来。”
　　陆启文点了点头，心念一动，只见玉葫芦出现在陆启文的手中，陆启文将手中的玉葫芦轻轻的一抛，只见那玉葫芦落在了菩萨的手上。
　　陆启文只知道要想使得瀑布倒流需要用到弱水，可是具体如何的施展神通却不是陆启文所知道的了，因此在将玉葫芦给了菩萨之后，陆启文便盯着菩萨，不放过菩萨的一举一动。
　　只见观音菩萨在接过玉葫芦之后缓缓的将那玉葫芦打开，一只手掐灵诀，只见一道清水从玉葫芦之中被菩萨引出。
　　当被引出的清水有大约一小碗的时候，悬浮在空中的清水突然之间化作一片雾气没入到那湍急的水流之中。
　　同时观音菩萨眼中闪过一道精光，口中娇叱一声道：“定。”
　　随着菩萨的话音落下，只见原本顺流而下的瀑布竟然如同一道布幔一样被定在了空中，就连那溅起的水珠也保持着贱起的姿态。
　　陆启文几人大气都不敢喘一下的看着观音菩萨施法，简单的一个定身术在菩萨的手中竟然被运用到了如此的境界，使得陆启文等人惊叹不已。
　　看着那被定住的瀑布，几人都紧张的看着菩萨，不知道接下来菩萨究竟会做何动作使得那被定住的瀑布倒流。
　　就在这个时候一片雾气突然之间出现在那被定住的瀑布之上，陆启文见了不禁惊讶的道：“溺水。”
　　不错，那正缓缓的将整个瀑布给弥漫起来的雾气赫然是那溺水，只见那雾气接触到被定住的瀑布的时候神奇的融入到那瀑布之中。
　　渐渐的雾气消失不见，观音菩萨的嘴角露出一丝笑意，向着陆启文还有张正一看了一眼道：“好了，接下来就看瀑布倒流了。”
　　话音落下，只听的菩萨一声娇叱，被定住的瀑布被菩萨解开，如果不出意外的话，被解开了法术的瀑布应该如同平时一样向下流淌。
　　可是神奇的一幕出现了，只见原本应该向下流淌的瀑布赫然向上飘去，并且从下方的水潭之中射出一道水柱跟着向上涌动。
　　在下方看的清清楚楚的张淡月还有陆秀英不禁愣了一下，张淡月抱着小陆异欢喜的道：“倒流了，真的倒流了呢。”
　　张正一目瞪口呆的看着那真的倒流的瀑布不禁愣了一下，见到张正一发呆的模样，陆启文呵呵一笑，向着张正一道：“老爷子，如何，不知道是不是做到了老爷子您所定的条件了呢？”
　　张正一回过神来，看到陆启文那副充满了笑意的模样不禁冷哼了一声，不过在看了观音菩萨一眼之后，张正一狠根的道：“算你完成了，不过接下来你必须靠自己做到日夜颠倒，不许菩萨帮忙，不然的话就算是菩萨帮你做到，我也不会同意。”
　　陆启文没有想到张正一竟然会突然之间变卦，讶异的看了张正一一眼。
　　边上的张万秀见到张正一如此说不禁开口道：“父亲，你……”
　　张正一瞪了想要帮陆启文说话的张万秀一眼道：“你给我闭嘴，这里没有你什么事情。”
　　训斥过张万秀，张正一的目光落在了陆启文的身上道：“如何，你可敢答应？”
　　陆启文心中可是一点办法都没有，日夜颠倒，他可没有这个能力，本来想要靠观音菩萨呢，可是现在竟然被张正一将退路给封住了，看到张正一那副得意的模样，陆启文的目光向着菩萨看了过去。
　　陆启文见到观音菩萨脸上挂着淡淡的笑容向着自己点头，陆启文愣了一下，菩萨向着自己点头，难道是说要自己答应张正一的要求吗？
　　陆启文眼中闪过疑惑，仿佛是看穿了陆启文的心思一般，菩萨轻轻一笑，在陆启文的耳边传来菩萨的声音道：“不用担心，你尽管答应就是了。”
　　这时陆启文听到菩萨的传音心中便有了底，点了点头，向着张正一道：“好，我答应你，不过你需要给我几天的时间做准备。”
　　见到陆启文先是露出疑惑的神色，在看了菩萨一眼之后竟然立刻就答应了下来，很明显是得到了菩萨的提醒，不过张正一已经限制了陆启文找人帮忙，所以到时候就算是有菩萨在边上出主意，可是真正去实施的人却只能是陆启文，以陆启文的能力，张正一绝对不相信陆启文可以使得日夜颠倒。
　　所以张正一在听陆启文说需要准备几天的时候便点了点头道：“一切随你，老夫先回去，等到你什么时候觉得能够做到日夜颠倒的话便来寻我。”
　　说完之后张正一径自离开。
　　张万秀叹了口气，走到陆启文的身边，伸手在陆启文的肩膀之上拍了拍道：“照顾好淡月还有娘亲。”
　　陆启文点头道：“大舅哥尽管放心，我会照顾好她们的。”
　　深深的看了山崖下的张淡月三人一眼，张万秀转身离开。
　　待到张正一和张万秀离开之后，陆启文立刻走到菩萨的面前道：“菩萨，你可不要害我啊，我可没有什么能力使得日夜颠倒的！”
　　观音菩萨轻轻一笑道：“贫僧既然让你答应，自然有法子助你，你放心便是了。”
　　陆启文看了菩萨一眼道：“哦，这可是菩萨您说的啊，如果到时候出了什么问题的话，菩萨您可……”
　　观音菩萨没有等到陆启文将话说完，身形晃动，从那高崖之上飘然而下，如同一朵白云一般落在激动不已的张淡月三人的身前。
　　虽然说张淡月还有陆秀英很是激动，但是也只是惊讶菩萨会亲自赶来帮陆启文罢了，对于菩萨的身份倒是很快就坦然接受了，没有一点普通人见到菩萨时的那种狂热。
　　张淡月见到菩萨行来便向着菩萨行礼道：“拜见菩萨。”
　　观音菩萨笑着点了点头，目光落在了小陆异的身上，看到小陆异的时候，菩萨的眼中闪过一道亮光道：“天赐磷儿，小东西的资质真是羡杀旁人，一身的灵气，若是让妖魔鬼怪给见到的话，还不当作大补之物给吞了去啊。”
　　听菩萨先前的话还好，可是后面的话却让张淡月吓了一跳，连忙道：“菩萨，这可怎么办啊，您一定要帮一帮异儿啊。”
　　这时陆启文也从高崖之上飘然落下，自然也将菩萨的话给听到耳中，想到小家伙生下来之后大半的时间都是服用那先天灵根的汁液，如果说资质不让人为之嫉妒那才是怪了呢，吃了那么多的灵物，结果使得自己都变成了如同唐僧一般的存在。
　　听菩萨说会有妖魔鬼怪打自己儿子的主意，陆启文笑道：“哈哈，感情我家异儿还有做唐僧的潜质啊，可惜的是我们陆家还要靠他开枝散叶呢，做不得唐僧的。”
　　观音菩萨轻轻一笑道：“既然相见也算是有缘，如此贫僧就帮他一把吧。”
　　说话之间只见菩萨伸出一根手指，向着转动着水灵灵的大眼睛的小陆异的眉心处点了过去。




　　第十五卷：大结局 第八百一十六章、应对措施

　　说话之间只见菩萨伸出一根手指，向着转动着水灵灵的大眼睛的小陆异的眉心处点了过去。
　　菩萨那晶莹别透的手指上突然凝聚出一滴殷红的鲜血，只见那滴鲜血晶莹剔透，就像是红宝石一般，鲜血落在小陆异的眉心处，红光一闪，只见那滴鲜血就像是一颗与生俱来的宝石一般出现在小陆异的眉心处，就在那如同红痣一般的血珠出现在小陆异的眉心的瞬间，原本全身充满灵气的小陆异一下子变得平淡起来，看上去就和普通的婴孩一般，陆启文还有张淡月发现原本灵气四溢的小家伙身上再也感受不到一丝的灵气。
　　陆启文向着菩萨看去，只听观音菩萨道：“我已经施展法术将他全身的灵气给封印了起来，如此一来只要是修为不超过贫僧的就无法感应到他身上的灵气，等到他的身体将体内的灵气吸收掉或者是能够自主的控制体内的灵气的时候，那点殷红会自动的消失不见的。”
　　张淡月听了不禁向着菩萨道：“多谢菩萨。”
　　观音菩萨轻轻一笑道：“举手之劳而已，就算是没有我，相信小家伙也不会出什么事情，只要你们别觉得我多事就行。”
　　陆启文笑道：“菩萨说哪里话，我们或许能够保护这小子，可是难免会惹来麻烦，现在不就挺好吗，省的以后什么样的妖魔鬼怪都来打异儿的主意。”
　　陆秀英在边上点头不已。
　　张淡月看了陆启文一眼道：“我们下山吧。”
　　陆启文向着观音菩萨看去，观音菩萨注意到陆启文的目光，原地转了一个身，只见原本超凡脱俗的观音菩萨已经变身成一个相貌清秀的女子，看上去一点都不突出，比之张淡月还有陆秀英来还要显得平淡许多。
　　见到陆启文几人目瞪口呆的看着自己，观音菩萨笑道：“发什么楞呢，快些下山吧，我也好和陆启文商量一下如何帮他。”
　　几人一同下了山，回到所住的客房之中，陆秀英从张淡月的怀中将小陆异接过进入到房间之中，而张淡月则是将观音菩萨迎进房间之中让观音菩萨坐下。
　　陆启文坐在菩萨的对面，张淡月则是忙着给菩萨将茶水泡上。
　　坐在陆启文的身边，两人看着观音菩萨。
　　观音菩萨喝了一口茶水看了陆启文一眼道：“日夜颠倒，这样的事情就算是令师这样的大神通者也未必有能力做到……”
　　“啊……”
　　听菩萨这么一说，陆启文不经惊呼一声，一脸诧异的看着观音菩萨。
　　观音菩萨轻轻一笑道：“你先不用紧张，听我将话说完，这世上真正的能够使得乾坤颠倒，日夜翻转的只有那无所不能的圣人，除此之外没有任何一个人可以颠倒乾坤，翻转时间。”
　　陆启文道：“既然如此那菩萨为什么还要我答应老爷子呢，这下该怎么办啊。”
　　观音菩萨道：“既然我让你答应那么便有方法让你做到，你根本就不用担心。”
　　陆启文惊讶的道：“真的？”
　　观音菩萨点头道：“自然是真的。”
　　陆启文道：“还请菩萨告诉小子如何去做，观音菩萨开口道：”其实说来我们所说的日夜颠倒不过是一种浅显的说法，到时候只需要施法将太阳给遮掩起来，使得阳光无法照射下来便可以营造出黑夜的玫果，如此一来白天变作了黑夜，自然也能够算的上是日夜颠倒。“
　　陆启文听得菩萨如此说突然之间眼中闪过一道亮光道：“我有办法了。”
　　观音菩萨见到陆启文那副模样不禁讶异的道：“哦，你想到什么办法了？”
　　显然观音菩萨也很惊讶陆启文想到了什么办法！
　　陆启文嘿嘿一笑道：“其实说来我还要感谢菩萨您呢，如果不是方才您的话，我也想不到这个办法呢。”
　　张淡月推了陆启文一把道：“别卖关子，究竟是什么办法，你倒是快说啊。”
　　陆启文笑道：“老爷子不过是让我做到日夜颠倒而已，也就是说使得黑夜变成白天，白天变成黑夜，方才菩萨所说的是所处的地方不做变动，变动的是白天与黑夜，如果说白天与黑夜不变，改变的是人所处的位置呢。”
　　听陆启文这么一说，张淡月眼睛也是一亮道：“是啊，当我们这里是白天的时候，地球的另外一面正是黑夜，夫君你真是太聪明了。”
　　激动之下，张淡月不禁扑到陆启文的怀中抱着陆启文狠狠的亲了一口。
　　陆启文感受到张淡月那玲珑的娇躯贴在自己的身上，尤其是张淡月那胸前的饱满的丰挺让陆启文为之意动神摇。
　　不过张淡月很快就反应了过来，想到观音菩萨还坐在对面不禁俏脸一红，偷偷的看了菩萨一眼只见菩萨这时正一脸笑意的看着自己，顿时让张淡月羞赧的低呼一声，连忙从陆启文的身上爬起来，站起身来，低着头，红着脸道：“我……我去看一下异儿，你们先在这里商量吧。”
　　见到张淡月跑开，陆启文轻轻一笑，目光落在观音菩萨的脸上道：“等萨，您看我方才说的是不是一个办法啊？”
　　观音菩萨想了想道：“如果按照你所说的那样倒也说的过去，毕竟张正一并没有具体的说明是让你改变什么，按照你所说的那个办法也可以称的上是日夜颠倒，而且比起我所想的办法也简单的多，到时候只需要以极快的速度出现在地球的另外一面就可以了。”
　　陆启文笑道：“不过我怕到时候老爷子会不认同我的办法，毕竟我们都是修行之人，所说的日夜颠倒指的就是使得日夜发生翻转，我想的那个办法不过是瞅到了老爷子话里的漏洞罢了，如果认真的说起来根本就不算数的。”
　　观音菩萨轻笑道：“你自己知道就好，那么你说该怎么办呢，要不我们做两手准备如何？”
　　陆启文点了点头道：“如此正好，却不知道菩萨您有什么办法可以让小子做到日夜颠倒？”
　　观音菩萨笑道：“其实很简单，到时候你只需要求的玉皇派人将天给暂时的遮掩起来一时芊刻的，那么下界不就成了黑夜了吗，再放开，黑夜变成白天，我想到时张正一只能无话可说。”
　　陆启文先是一楞，接着道：“办法倒是不错，可惜的是小子我似子没有那么大的面子让玉皇帮忙啊，只怕还要求菩萨您帮忙了。”
　　观音菩萨道：“帮你想了这个办法我就已经有这个觉悟了，不妨随你去天庭走上一遭就是。”
　　陆启文道：“如此甚好，我还没有去过天庭呢，也不知道天庭究竟是一处什么地方，是不是如同传说中的那般美好。”
　　观音菩萨见到陆启文露出的向往的模样微微一笑道：“等到了地方你便知道了。”
　　陆启文站起身来向着观音菩萨道：“菩萨，您先稍等一下，我去和淡月她们说一声。”
　　观音菩萨点了点头，陆启文推开房门进入到房间之中，正和陆秀英一起逗小陆异的张淡月见到陆启文进来不禁道：“你不在外面陪着菩萨，怎么进来了？”
　　陆启文道：“淡月，我要随菩萨去天庭走一遭，和你说一声，免得到时候你担心。”
　　张淡月轻呼一声道：“去天庭？有没有危险？”
　　陆启文笑道：“我和菩萨一起去天庭是求玉帝帮忙的，怎么会有什么危险啊！”
　　张淡月听陆启文这么一说松了一口气道：“这样就好，不过你要早去早回，都说天上一日地上一年，别到时候回来的时候下界都过去好几年了。”
　　陆启文嘿嘿一笑，向着坐在边上的陆秀英道：“岳母大人，小婿这就离开了，淡月就请岳母大人照看了。”
　　陆秀英看了陆启文一眼道：“你放心去吧，我会照顾好她们母子的。”
　　陆启文出了房间，观音菩萨站起身来随着陆启文出了酒店，在繁华的衙市上两人根本就无法施法腾空，如果两个大活人转眼之间就消失不见了的话怕是会惹来轩然大波。
　　陆启文与菩萨进入到一个偏僻的胡同之中，只见菩萨原地转了一个因，原本一副普通女子模样的菩萨已经恢复成那副仙佛的模样，一脸的圣洁，身上穿着白衣，手中托着羊脂玉净瓶，翠绿的柳枝插在那羊脂玉净瓶之中。
　　陆启文两人脚下升腾起云雾来，两人的身影缓缓的向着空中飞去，而恰恰在这个时候一个男子走进了胡同之中，刚好看到陆启文与张淡月脚下腾起云雾漂浮起来，那男子先是愣了一下，接着便揉了揉眼睛，再去看的时候哪里还有陆启文和菩萨的身影，向着空中望去的时候，除了那明媚的阳光，哪里有什么人影啊。
　　狠狠的摇了摇头，那男子眨了眨眼睛轻声嘀咕道：“真他娘的见鬼了，不会是眼花了吧，不然方才还有人，眨眼之间的功夫就什么都没有了。”




　　第十五卷：大结局 第八百一十七章、进入天庭

　　狠狠地摇了摇头，那男子眨了眨眼睛轻声嘀咕道：“真他娘的见鬼了，不会是眼花了吧，不然方才还有人，眨眼之间的功夫就什么都没有了。”
　　隐去了身影已经出现在空中的陆启文听到那男子的嘀咕声嘴角不禁露出笑意来，虽然早早的就感应到有人接近，可是却也没有想到那人竟然会在惊鸿一瞥之间看到他们腾云而起的情形，不过只听那人的自言自语便知道这人只怕会将自己所看到的情形当作白日做梦的情形，毕竟那么离奇的事情换做任何一个接受过高等教育的人都不会相信和接受。
　　观音菩萨笑着想陆启文道：“我们这便去天庭！”
　　陆启文点了点头，由于陆启文根本就不知道天庭在什么地方，所以陆启文便跟在观音菩萨的身后，两人驾着云雾直奔九天而去。
　　跟在菩萨的身边，陆启文一边四下打量，可是周围除了那茫茫的云雾之外根本就看不到其他的任何的东西。
　　陆启文看了一阵便觉得厌烦了，于是向着菩萨道：“菩萨，小子有疑惑不知道当不当问？”
　　菩萨看了陆启文一眼道：“有什么问题尽管直言，贫僧知道的定然告知。”
　　陆启文道：“菩萨，小子一直很奇怪，天庭究竟是一个什么地方，难不成就在天上不成，可是高天之上好像是大气层啊，大气层之外就是整个宇宙空间了，似乎也没有什么仙人存在啊！”
　　听了陆启文的话，观音菩萨轻轻一笑道：“不错，其实只听仙界这个名字你就应该能够想到其实仙界也是一个世界，而且还是比人间界要高出几个等级的世界，只不过整个仙界比起人间界来要小上一些，而且人间界也是仙界的根基，可以说仙界的存在是建立在人间界的基础之上的，若是人间界覆灭，那么仙界同样也就失去了根基而轰然毁灭。”
　　陆启文微微地点了点头道：“如此说来，仙界与凡间之间有一层空间壁障，只要能够打破那层壁障便可以进入到仙界？”
　　观音菩萨笑着道：“正是如此，因为两者根本就不再一个空间之上，所以无论凡间的科技如何的发达都不可能发现仙界的存在，而只有修行之人能够凭借着感应，隐约的可以察觉到仙界的存在，但是若是修为不够或者说所积累的能量不足以打破空间壁障的话，就是修行之人也断然无法进入到仙界。”
　　陆启文道：“不知道这世间还有多少像菩萨这样的仙人驻留在人间界？”
　　观音菩萨想了想摇头道：“这个问题不是贫僧所能够回答的，可以说整个人间界广阔无比，几乎能够用无边无际来形容，从上古洪荒到现代，期间经历了不知道多少的时间，又有多少修炼有成的人不愿进入天界而现则隐匿在人间界，莫说是我，便是我佛如来也不可能知道这世间有多少大神通者存在。”
　　陆启文听了菩萨的话不禁为之惊讶不已，本以为那些修为有成的人都飞升到仙界去了呢，可是听观音菩萨这么一说，感情整个世俗界还有那么多的厉害的人物存在，自己还以为靠着自己的修为可以横行无忌了呢，现在想一想只怕若是一个不小心碰上一个上古巨妖，自己丢不了性命也要吃上大亏不可。
　　正说话之间，只见观音菩萨冲着陆启文道：“陆启文，快看前方。”
　　听了观音菩萨的话，陆启文的目光向着前方看了过去，一看之下陆启文不经惊呼一声，脸上满是惊讶的神色道：“南天门？”
　　只见在前方的一片云海之间，一个高达数百丈的巨大的门楼若隐若现，几名身穿盔甲的神将手持兵刃的守在那里，在那高达的门楼之上，三个金光闪闪的大字映入陆启文的眼帘。
　　陆启文惊呼出声，满是诧异地看着那只会在传说中出现的南天门。
　　观音菩萨见到陆启文那副惊讶的模样，嘴角露出一丝笑意道：“不错，正是南天门，这可是进入到仙界的门户之一，整个仙界除了一些飘忽不定的空间裂缝之外便只有四个稳定的门户，分别为四大天门，而连接地球这片区域的天门便是最为出名的南天门。”
　　陆启文先是愣了一下，接着道：“如此说来这门户应该是建立在仙凡两界的交界处，普通人也应该能够看到啊。”
　　观音菩萨道：“你可见到这南天门若隐若现的？”
　　陆启文看了那看上去就像是镜中花水中月一般总是给人一种不太真实的感觉的南天门一眼道：“这南天门的确是若隐若现的，不知道这是怎么一回事？”
　　观音菩萨道：“其实这南天门是连接仙凡的门户不错，但是也绝对不是一般的普通人所能够看到的，除非修为能够达到半仙级别的元婴期以上，不然根本就见不到这被施展了术法的南天门。”
　　陆启文点了点头，跟在观音菩萨的身后向着那南天门赶了过去。
　　守在南天门入口处的几名神将见到有人接近便向着陆启文两人看了过去，一看之下，几名神将立刻就认出了观音菩萨连忙恭敬的向着观音菩萨道：“见过菩萨，不知菩萨这是……”
　　说话之间几名神将的目光落在陆启文的身上，显然是在猜测陆启文的身份。
　　观音菩萨是何等的身份，那几名神将自然不敢去过问观音菩萨的事情，所以菩萨进出南天门根本就不会受到任何的盘查，可是陆启文就不一样了，陆启文是一个陌生的面孔，尽管是跟着菩萨一起，但是他们仍然要询问陆启文的身份。
　　没有等到陆启文开口，观音菩萨开口道：“阿弥陀佛，这位陆公子乃是贫僧的一位方外朋友，乃是人间一散仙，今日贫僧欲带其拜见玉皇陛下！”




　　第十五卷：大结局 第八百一十八章、太白金星

　　没有等到陆启文开口，观音菩萨开口道：“阿弥陀佛，这位陆公子乃是贫僧的一位方外朋友，乃是人间一散仙，今日贫僧欲带其拜见玉皇陛下！”
　　那几名神将没有想到陆启文竟然会是菩萨的朋友，讶异地看了陆启文一眼，只见一名神将伸手向着悬挂在南天门之上的一方大铜镜指了一下，只见那铜镜射出金光投射到了陆启文的身上，那金光将陆启文给笼罩起来，陆启文先是愣了一下正想有所动作，不过这时耳边传来菩萨的声音道：“不用紧张，没事的。”
　　听到菩萨的传音，陆启文体内汇集起来的能量很快散去，被那金光笼罩起来，陆启文并没有感到任何的不适，很快那金光消失不见。
　　只见一名神将向着观音菩萨道：“职责所在，方才有所冒犯，菩萨与这位仙家请进吧。”
　　陆启文莫名其妙地看了一眼那悬挂在南天门之上的铜镜，跟在观音菩萨的身后进入到南天门之中。
　　穿过南天门，陆启文陡然之间感受到自己仿佛进入到了另外一方世界之中一般，灵气突然之间充裕数十倍之多。
　　陆启文惊讶的四下打量起来，只见在远处悬浮着一座座的大陆，上面或是高山林立或是亭台楼阁绚丽非常，通灵的仙鹤不时的发出清脆的叫声从身旁飞过。
　　见到陆启文四下打量，观音菩萨道：“这里便是仙界了，是不是与人间界大有不同？”
　　陆启文点了点头道：“这里与人间界简直是太不同了，如此浓郁的灵气恐怕在人间只有在一些名山大川才能够比得上，而且这里的环境与人间也相差如此之大，看这些悬浮的大山似乎就是这仙界之人落脚的地方，比之人间的确是大大的不同。”
　　观音菩萨道：“你说得不错，仙界与人间最大的不同便是凡间的生灵都生活在许多的星球之上，那些星球便是凡间生灵的根本所在，可是在仙界根本就没有星球的存在，有的只是一块块悬浮的大陆，在广阔的仙界之中像这些悬浮的大陆不知道有多少，就如同凡间的星辰一般。”
　　陆启文感叹道：“真是难以想像啊，难怪人们常常说神仙好呢。”
　　观音菩萨见陆启文在那里大发感叹不禁笑了起来道：“走吧，我们还要赶一段路程才能够到达这仙界的中心求见玉皇大帝呢。”
　　陆启文应了一声跟在菩萨的身后，两人脚下驾着祥云向着远处飞去，陆启文看着周围的悬浮的大陆有大有小向着他们身后飞去，看上去好像是那些大陆在向他们后面飞去一样，可是陆启文却知道那些悬浮在那里的大陆根本就没有移动，真正移动的是他们。
　　想到方才观音菩萨所说的话，陆启文不禁道：“菩萨，方才你是火玉皇大帝居住在这仙界的中心，难道说玉皇大帝所住的地方真的就是整个仙界的中心吗？”
　　观音菩萨闻言不禁笑道：“此中心非地理位置上的中心，说来整个仙界究竟有多么大，哪里又是仙界的中心恐怕除了那几位圣人之外根本就没有人知道，而我所说的中心则是指整个仙界的统治中心，玉皇大帝居住在哪里，哪里便能够称得上是仙界的中心吧。”
　　听菩萨如此解释，陆启文点了点头道：“原来如此。”
　　看到陆启文安静下来，观音菩萨也闭口不再言语，两人脚下驾着祥云飞快地赶路，不知道过了多久，反正陆启文已经没有了时间的感觉，陡然之间见到前方一座高耸入云的大山出现在眼中。
　　那是一方不知道有多么大的大陆，至少陆启文一眼看过去根本就看不到那大陆的边际，在那片大陆之上，一座高耸入云看不到尽头的大山耸立在那里，一股无形的威势传来，让人看了为之肃然起敬。
　　陆启文心中隐隐的猜到前方的这片大陆是什么地方，不过也不敢太过肯定，随着接近那大陆，陆启文隐约的看到在那片大陆之上一座座的华美的宫殿映入眼帘，仙乐阵阵，周围的仙灵之气更加的浓郁。
　　观音菩萨与陆启文两人落在那片大陆之上，陆启文看着周围的风景不禁赞叹道：“好一处仙境，恐怕就是许多的洞天福地都未必能够及的上这里的风景吧。”
　　观音菩萨笑道：“这里便是玉皇大帝所居住的地方了。”
　　陆启文放眼望去只见前方一片片的宫阙气势恢弘、处处透着大气，更难得的是这些建筑与周围的环境相当的契合，一点都没有不和谐的感觉。
　　再向前行走没有多远，陆启文便看到一队队的天兵天将来回的巡视，看得出越是向里守卫越是森严。
　　当陆启文与观音菩萨走近的时候，一名仙风道骨的道人走了过来，见到观音菩萨与陆启文那道人向着观音菩萨见礼道：“不知观音大士驾临，有失远迎，见谅，见谅。”
　　观音菩萨淡淡一笑道：“仙师客气了，贫僧有要事求见玉皇陛下，还请仙师代为通禀。”
　　那道人听了点头道：“大士还请稍后，贫道这便前去通禀。”
　　陆启文感应到这道人的修为不过是天仙修为，可是见到观音菩萨对这道人十分的客气不禁多看了这道人两眼。
　　待到那道人离开，陆启文疑惑地看了观音菩萨一眼道：“菩萨，这人难道是什么大人物不成？”
　　反复看穿了陆启文的心思，观音菩萨摇头笑道：“他不过是一个小小的接引仙使，就算是一般的神将地位都要比他高，哪里是什么大人物啊！”
　　陆启文疑惑地道：“那菩萨您……”
　　观音菩萨道：“众生平等，况且世人常言阎王好见，小鬼难缠，他们这些人看上去似乎没有什么地位，可是如果在关键时刻在背后给你捅娄子的话，那可不是你所能够承受的。”
　　陆启文恍然大悟，感情这些人情世故不止是在人间适用，在这仙界也同样的适应，一下子陆启文内心深处的那种初到仙界的拘束感消失不见。
　　看到陆启文的神情变化，观音菩萨微微地点了点头，之所以如此的点透陆启文便是菩萨看出自从进入到仙界之后陆启文显得很是拘束仿佛是将自己的本性给拘束了起来一样，因此便趁着这个机会将陆启文给点醒，不然的话等一会见到玉皇大帝的时候，不知道陆启文会不会出什么乱子呢。
　　很快那位接引仙使便赶了回来，恭敬的向着菩萨行礼道：“大士，玉皇陛下有请大士前去紫光园相见。”
　　观音大士闻言点头道：“有劳仙使。”
　　陆启文手中出现一个玉瓶走到那仙使的面前笑道：“这是在下在下界侥幸得来的灵物，今送于仙使，还请仙使笑纳。”
　　当着观音菩萨的面那仙使可不敢收陆启文的东西，于是那仙使连连推脱，观音菩萨轻咳一声道：“仙使收下便是，一点小东西而已。”
　　既然菩萨都发话了，那仙使也不是什么特清高的人，所以笑呵呵的将陆启文递过去的玉瓶收下，笑颜逐开的送陆启文与观音菩萨走出老远这才停下。
　　陆启文感受到那道人前后巨大的变化不禁道：“难怪人们常说有钱能使鬼推磨。”
　　观音菩萨叹道：“仙人也是人，是人便有七情六欲，以后你见的多了便不会感到惊讶了。”
　　陆启文呵呵一笑，跟在观音菩萨的身后，似乎已经得到了通知，一路上竟然是通行无阻。
　　陆启文不知道一路上他们穿过的多少富丽堂皇的庭院，渐渐的守卫的天兵天将少了起来，灵秀动人的仙娥却多了起来。
　　正当陆启文的目光从一名仙娥那玲珑的胴体之上转移开来的时候，走在前面的菩萨停了下来，如果不是陆启文反应的快的话，只怕会一不小心撞到菩萨的身上不可。
　　陆启文尴尬的一笑，见到菩萨这时正和一白胡子老头交谈，那老头看上去给人一种仙风道骨的感觉，那副造型站在那里就是老神仙的名词。
　　看到那老头挥了挥手中的拂尘进入到院子之中，陆启文跑到菩萨的身边轻声道：“菩萨，这老头是不是就是传说中的太白金星啊？”
　　“小家伙，你说得不错，老头我就是太白金星。”
　　一个声音在陆启文的耳边响起，直吓得陆启文一跳四下打量起来口中轻声嘀咕道：“谁，是谁在说话。”
　　观音菩萨在边上轻笑起来，陆启文看到菩萨那粲然一笑的动人模样不禁愣住了，观音菩萨似乎也察觉到了自己的失态，神色一正道：“方才和你说话的正是太白金星，他可是仙界的老人了，是出了名的老好人。”
　　陆启文看了菩萨一眼道：“这太白金星是什么修为，方才他是用什么神通和我说话的，肯定不是传音之法。”
　　观音菩萨道：“太白金星究竟是什么修为我也不知晓，世人皆以为金星修为不高，可是贫僧却看不透他，只怕不比那些大神通者差多少吧。”




　　第十五卷：大结局 第八百一十九章、投桃报李

　　观音菩萨道：“太白金星究竟是什么修为我也不知晓，世人皆以为金星修为不高，可是贫僧却看不透他，只怕不比那些大神通者差多少吧。”
　　陆启文吐了一口气道：“难怪……难怪我看不出他的修为呢？”
　　正说话之间，只见一副随时都有可能会被风给吹倒的太白金星一摇一晃地走了过来，看上去就像是普通人一样。
　　只见太白金星的目光在陆启文的身上停留了一下道：“观音大士，陛下请你们两位进去叙话。”
　　观音大士点了点头道：“多谢老太白了。”
　　太白金星摆了摆手道：“菩萨客气了，你们这就进去吧！”
　　观音菩萨率先进入到院子之中，陆启文则是跟在菩萨的身后。
　　当迈入到院子之中的一瞬间，陆启文只觉得眼前景色一变，原本以为院子之中不过是一方庭院，可是没有想到的是眼前出现的则是一片的青山绿水，只见前方一片竹林掩映之间，一方荷花池之中盛开着鲜艳的荷花，一座小亭子坐落在荷花池之上，小亭子之中人影闪烁。
　　陆启文四下打量了一番只觉得这位未曾谋面的玉帝真是会把握人心，只看这里的风景就知道与观音菩萨的南海紫竹林有几分的相似，而玉帝便选择在这里与观音菩萨见面，给人一种宾至如归的感受，如此的心机端的是让陆启文为之感叹。
　　只看观音菩萨一脸的平静陆启文便知道菩萨想必早就知道玉帝的这种做法，说不定也不是第一次来这紫光园。
　　当陆启文与观音菩萨进入到院子之中的时候，立刻就有一名仙娥迎了上来给两人带路。
　　峰回路转，转过一座高大的假山，那方荷花池出现在陆启文的眼中，陆启文也看清楚在那亭子之中正端坐着两人，其中一男子穿着紫色的长衫，虽然一时之间没有看清楚那男子的面目，但是给陆启文印象最深的则是在那惊鸿一瞥之间，陆启文看到了一双睿智的眼睛，同时一股皇者之气扑面而来，那种浩浩荡荡的皇者之气让陆启文有一种下拜的冲动。
　　就在陆启文苦苦支撑眼看就要支撑不住的时候，陆启文体内的小莲台突然之间放出光芒，不过那光芒只是将陆启文的识海给护住，瞬间陆启文便摆脱了从玉皇大帝身上所散发出来的气势的影响。
　　似乎察觉到了陆启文的变化，坐在亭子之中的玉皇大帝不禁轻呼一声，显然对于陆启文一个小小的仙人竟然可以在自己的气势压迫之下保持清醒感到十分的惊奇。
　　一名高贵而又端庄的贵妇人正一脸笑意地看着露出惊讶神色的玉皇大帝，这妇人不是别人，正是瑶池王母。
　　观音菩萨似乎没有察觉到玉皇大帝以气势压迫陆启文，一脸淡然地走到亭子之前，目光落在玉皇大帝还有王母的身上，淡淡地道：“见过玉帝、王母。”
　　陆启文跟着向玉帝、王母道：“下界散仙陆启文见过玉皇陛下、王母娘娘。”
　　玉皇大帝颇有兴趣地看了陆启文一眼笑道：“你便是须菩提老祖所收的弟子吗？”
　　陆启文没有想到玉皇大帝竟然会问自己这个问题，不过只是愣了一下，陆启文便想到以玉皇大帝的身份，如果说想要调查自己的根底的话，只怕根本就不费吹灰之力自己的一切都能够被玉皇大帝调查清笑。
　　因此陆启文在愣了一下之后便向着玉皇大帝点了点头道：“承蒙师尊垂怜收归门下。”
　　玉皇大帝没有说其他的，示意身后的仙娥给观音菩萨还有陆启文设下座位。
　　观音菩萨坦然坐下，陆启文则是有些不适应，尽管在心态上放开了，但是现在他所面对的毕竟是三界至尊，在几年前那可是陆启文要仰视的存在，现在竟然能够与对方坐在对面，这让陆启文一时之间有些反应不过来。
　　似乎察觉到了陆启文的不自然，王母娘娘淡然一笑道：“听闻须菩提老祖收的一佳徒，今日一见果然名不虚传。”
　　陆启文听到王母的称赞脸上微微一红道：“娘娘谬赞，小子资质平庸，当不得娘娘如此褒奖。”
　　王母笑道：“能够在陛下的皇者之气下稳住心神的人少之又少，而你不过是仙人修为竟然可以不受陛下皇者之气的影响，果然不愧是须菩提所看重的弟子。”
　　观音菩萨见到陆启文露出尴尬的神色便开口道：“贫僧此来乃是有事想要请陛下相助。”
　　玉皇大帝点了点头道：“大士有何事需要本帝相助，难道还有什么事情能够让大士难为的吗？”
　　于是陆启文便将与张正一打赌的事情说了一遍，玉皇大帝听了笑道：“原来如此，既然天师府一脉乃是张道陵传下，不如本帝下一道旨意让张道陵下界去，劝那张正一收回前言便是。”
　　陆启文愣了一下，显然是没有想到玉帝竟然会说出这样一个办法来，不过陆启文微微地想了想摇头道：“小子多谢陛下好意，虽然说张道陵天师下凡而去向张正一施压定然能够让张正一收回前言，可是其内心深处定然不会真正的服气，所以小子还是希望通过打赌让其心服口服。”
　　玉皇大帝闻言笑道：“好，你能够如此想证明你不是目光短浅之人，现在你便说吧，你想要我如何帮你？”
　　陆启文看了观音菩萨一眼见到菩萨没有开口的意思，于是陆启文深吸一口气道：“小子与张正一打赌说只要小子能够使得日夜颠倒他便会收回前言。”
　　玉皇大帝皱了皱眉头道：“日夜颠倒，便是本帝也没有这个能力，恐怕本帝帮不了你啊。”
　　陆启文摇头笑道：“陛下能够做到，小子的意思并非是真的使得乾坤逆转，而是希望到时候陛下能够下旨使用法宝将天给暂时的遮掩一段时间，如此一来白天便成了黑夜……”
　　玉皇大帝闻言眼睛一亮，观音菩萨在边上开口道：“陛下可曾还记得当年唐僧师徒西天取经的路上遇到老君的金银童子下方，大圣为夺宝而与一小妖打赌收天的事情。”
　　听观音菩萨提起这件事情来，玉皇大帝笑着点头道：“本帝记得，如此说来陆启文你是想让我到时候派人将天也给遮上那么一会吗？”
　　陆启文连忙点头道：“正是如此，还请陛下能够答应！”
　　玉皇大帝没有直接的给陆启文答复而是向着坐在边上的王母道：“娘娘，你看呢？”
　　陆启文的目光不禁迫切的落在了王母娘娘的身上，希望王母能够帮自己说上几句好话。
　　似乎注意到了陆启文的目光，王母娘娘向着陆启文看了一眼，嘴角露出一丝笑意道：“陆启文乃是须菩提的弟子，而且今日又请得观音大士前来做说客，如果陛下不答应的话就显得说不过去了。”
　　玉皇大帝笑了笑道：“既然如此便听娘娘的，本帝允了。”
　　陆启文听了先是愣了一下，接着激动地道：“多谢陛下，多谢陛下。”
　　看到陆启文那副激动的模样，玉帝笑道：“来人，将六千年的蟠桃取来几枚。”
　　立刻便有仙娥下去，很快就见下去的仙娥托着一托盘走了过来，在那托盘之上放着几枚熟透了的桃子。
　　陆启文听到玉帝的话不禁对那传说中的蟠桃充满了期待，当看到那被放在托盘之上的蟠桃的时候，陆启文不禁下意识的咽了口水，虽然说在他的逍遥洞天之中，无论是莲子还是仙藕都是不下于蟠桃的灵物，可是毕竟蟠桃声名在外，陆启文的表现也显得很正常。
　　王母娘娘示意那仙娥将蟠桃送到陆启文与观音菩萨的面前笑道：“陆公子乃是须菩提老祖的弟子，这蟠桃算是本宫与陛下赠给你的吧。”
　　陆启文没有想到须菩提老祖做这个师尊竟然还有这么大面子，自己一个弟子就能够得到如此的礼遇。
　　陆启文赶忙向王母和玉帝拜谢，将那蟠桃收起来之后，陆启文想了想，最后取出几十颗晶莹剔透散发着清香的莲子还有几根雪白晶莹的莲藕来。
　　当那两样东西被陆启文给拿出来的时候，那莲子与莲藕所独有的清香弥漫开来，便是王母和玉帝两人见识过数之不尽的灵物，可是在见到陆启文取出的莲子还有莲藕的时候眼中仍然忍不住地露出惊异的神色。
　　而坐在边上的观音菩萨不禁看了陆启文一眼，似乎没有想到陆启文竟然会取出这两样灵物来，不过见到陆启文的举动，观音菩萨暗自点头不已。
　　陆启文将两样灵物送到玉帝与王母的面前道：“承蒙娘娘与陛下厚赐，小子也没有什么献给娘娘和陛下的，这些莲子与莲藕乃是小子偶得今日便献给娘娘和陛下吧。”
　　立刻就有仙娥将陆启文递上来的两样灵物接过送到玉帝还有王母的面前。




　　第十五卷：大结局 第八百二十章、扬我华夏

　　立刻就有仙娥将陆启文递上来的两样灵物接过送到玉帝还有王母的面前。
　　王母伸出纤纤玉手将一颗莲子拿在手中，那莲子晶莹剔透，看上去就像是一颗水晶一般，浓郁浑厚的灵气给人的感觉比之那蟠桃也不差多少。
　　服下一粒，王母只觉得一股清凉而又庞大无比的灵气在体内缓缓地扩散开来，融入到自己的体内，身子有一种暖洋洋的感觉，王母慢慢地睁开双眼赞叹道：“不愧是先天莲花所诞生的莲子，比之本宫的蟠桃来也不弱分毫，本宫送你几枚蟠桃竟然得你如此珍贵的东西，若是让人知道了定然笑本宫小气。”
　　陆启文连道不敢，而王母则是笑着道：“来人，快与我取来九千年的蟠桃、火枣、不死仙草……”
　　王母的回礼虽然比之陆启文所献的灵物差了一些，但是哪一样东西不是珍贵无比的东西，譬如那不死仙草更是海外仙岛所进献的灵物，由此可见王母对陆启文是多么的大方。
　　陆启文没有想到王母娘娘竟然如此的大方的赐给自己这么多的东西，要知道王母所赐下的这些东西有时候就是一些大神通者见了都要为之眼红。
　　陆启文连忙向王母拜谢，边上的观音菩萨轻笑道：“娘娘真是大手笔呢，贫僧见了都要为之眼红了呢！”
　　玉皇大帝哈哈一笑向着陆启文道：“陆启文，既然你乃是以散仙，想必居住在人间界吧。”
　　陆启文不知道玉皇大帝问自己这个做什么，不过还是点了点头道：“回玉帝，小子的确是住在人间界！”
　　玉皇大帝看了陆启文一眼道：“如此甚好，本帝有一件事情需要你去办，不知道你愿意不愿意！”
　　陆启文想了想道：“不知道陛下要小子去做什么，不过只要小子能够做到，定然不会推辞。”
　　玉皇大帝道：“本帝派你做的事情自然在你的能力之内，如果真的超出你的能力的话，本帝也不会让你去做了。”
　　听玉皇大帝这么说，陆启文点头道：“如此小子便接下陛下的任务了，就是不知道陛下想要小子去做什么呢？”
　　玉皇大帝见陆启文如此说，脸上露出肃穆的神色道：“想必你也知道你所处的地球乃是仙界的根基所在，许多仙人在地球都有道统传下，自古以来东西方便有争斗，只是近些年来东方华夏一族积弱，竟然让堂堂的华夏一族沦落为任人欺凌的存在，这让一干自华夏飞升的仙人大为恼火，可是迫于东西方仙人所达成的协议，我们这些飞升的仙人不许插手人间的事情。”
　　陆启文听玉皇大帝这么一说开口道：“陛下的意思是想让我带领华夏民族再次的崛起吗？”
　　玉皇大帝轻轻一笑道：“这样的事情不是一个人所能够做到的，本帝也没有希望你能够抗下这么重的担子，就算是你费尽心力使得华夏崛起，可是那毕竟只是你努力的结果，一旦没有了你的存在，只怕华夏会再次的沉沦，所以本帝想让你做的只是请你号召我华夏修行之人抵挡住来自西方的那些修行者，为华夏民族守好边界，给华夏民族营造一个安定地发展环境便是。”
　　陆启文点头道：“陛下大可放心，小子身为华夏儿女，这样的事情自然是义不容辞，就算是陛下不说，小子也会这么做的。”
　　玉皇大帝满意的点了点头道：“据千里眼、顺风耳传来的消息，西方的那些修行之人似乎组成了联盟欲再次的东征，本帝不希望看到我华夏再次的受到伤害。”
　　陆启文握了握手一脸的肃穆道：“小子可以用自己的性命做担保，只要小子还有一口气在就不会允许一个异邦在我华夏作威作福。”
　　玉帝点了点头道：“好，我没有看错你，须菩提老祖果然收得一好弟子啊。”
　　一直没有说话的观音菩萨开口道：“若是无事的话，贫僧便要告辞了。”
　　陆启文听菩萨这么说便站起身来向着玉帝与王母道：“小子这就随菩萨下界去了。”
　　玉皇大帝点头道：“天上一日，地上一年，本帝便不留你们了，方才本帝所说的事情你记在心上便是了。”
　　陆启文道：“陛下放心，小子记下了。”
　　与观音菩萨一起出了南天门，架起云雾向着下界投去。
　　两人选了一处人烟稀少的地方落下云头，这时菩萨又变成一副普通女子的模样。
　　陆启文四下打量了一番，当看到一块电子表上所显示的日期的时候，陆启文不禁愣了一下道：“呀，我们竟然离开了一个月的时间呢。”
　　观音菩萨笑道：“方才玉帝也说了，天上一日，地上一年，我们在天界呆了有大半个时辰，这凡间自然是过去了一个月。”
　　陆启文道：“我们离开那么长时间，不知道淡月她们有没有着急。”
　　观音菩萨道：“虽然说时间长了些，但是你的修为她们又不是不知道，根本就不会担心什么。”
　　陆启文一想也是，自己和菩萨一起如果还不安全的话，那么就没有什么安全可言了，要说张淡月担心自己应该不太可能，不过想念自己那是绝对的。
　　想到这里，陆启文发觉自己内心深处充满了对张淡月的思念之情。
　　认清了方向，陆启文暂时的将观音菩萨都给抛到了脑后，如同一阵风一般瞬间消失在观音菩萨的眼中。
　　见到陆启文那副着急的模样，观音菩萨淡淡的一笑，如影随形一般的跟在陆启文的身边。
　　陆启文很快就出现在张淡月与陆秀英所住的那个酒店前，进入到酒店之中，坐在电梯内，陆启文一边看着那闪烁的数字一边强自将内心的思念给压下去。
　　当从电梯之中出来，陆启文站在那客房的门前的时候，缓缓地将微微颤抖的手伸出在那门上砸了几下。
　　砰砰的响声响起，很快陆启文便听到一阵脚步声传来，吱呀一声，房门被打开，一张精致的俏脸出现在陆启文的面前。
　　开门的人不是别人，正是张淡月，一个月过去，张淡月对陆启文的思念已经积累到了一定的程度，本以为敲门的人是酒店的服务人员，可是当打开门之后看到站在自己面前的熟悉的身影的时候，张淡月只觉得心中一酸，朱唇颤动不已，内心之中无数的话语到了嘴边却是一句都说不出，只有那一双会说话的眸子深情地望着陆启文。
　　陆启文看到站在自己面前的张淡月，突然之间向前迈出一步，一把将张淡月给抱在怀中，紧紧地将张淡月的玲珑娇躯给抱住，仿佛一松手怀中的佳人就会消失不见一般。
　　张淡月感受到陆启文搂着自己的胳膊上所传来的巨大的力量，尽管被搂得有些不舒服，但是张淡月却是露出甜蜜的笑容趴在陆启文的怀中，深深地吸着从陆启文身上所散发出来的男人的气息。
　　陆启文微微地低头亲吻着张淡月那乌黑亮丽的秀发，闻着那淡淡的体香，陆启文口中喃喃道：“淡月，想死夫君了。”
　　张淡月听了陆启文的话身子一颤，口中轻呼道：“夫君，淡月也好想你啊。”
　　抱着张淡月的娇躯进入到房间之中，陆启文将房门给关上，坐在沙发之上，张淡月则是玉腿分开坐在陆启文的双腿之上，大手轻轻地揉捏着张淡月那丰盈的翘臀，两人之间亲密无间的说着绵绵的情话。
　　在房间之中正逗弄小陆异的陆秀英听到外面的动静不禁好奇的抱着小陆异出来，不过透过那门缝看到自己女儿正和陆启文抱在一起的时候，陆秀英的脚步停了下来，这一个月之间，陆秀英经常的见到自己的女儿在那里发呆，不用说定然是在思念陆启文，现在陆启文回来了，陆秀英自然不会大煞风景的出去打扰两人的二人世界。
　　张淡月的娇躯与陆启文的身体亲密的接触着，陆启文的一双大手不知道什么时候已经钻进了张淡月的衣襟之中，切实的感受着在那衣衫之下所遮掩住的肌肤的粉嫩滑腻。
　　张淡月那积聚了一个月的欲望渐渐的被陆启文给挑逗了起来，慢慢地张淡月的俏脸变得红彤彤的，一双清澈的眸子之中也透出春意盎然来这时陆启文已经不再满足于隔着衣服抚摸张淡月的身体，大手伸到了张淡月的胸前，眨眼之间的功夫，张淡月的外衣的衣扣便被陆启文给全部的解开，顿时衣襟大开，露出那粉嫩的肌肤还有那包裹着两座饱满的丰挺的性感的蕾丝边的胸罩来。
　　陆启文看到那粉嫩的肌肤，一个多月不知道肉味的陆启文不禁咽了口水，一双大手向着张淡月胸前的两座饱满抓了过去。
　　张淡月感到自己的胸前的敏感部位落入到陆启文的大手之中不禁娇呼一声，当看到陆启文将那胸罩给推开露出自己的两个小宝贝的时候俏脸变得通红，似乎想起了这时他们还是在客厅之中，一边强忍着从胸前传来的酥麻的快感一边冲着陆启文道：“唔……启文，不要，不要在这里……”




　　第十五卷：大结局 第八百二十一章、日夜颠倒

　　张淡月感到自己的胸前的敏感部位落入到陆启文的大手之中不禁娇呼一声，当看到陆启文将那胸罩给推开露出自己的两个小宝贝的时候俏脸变得通红，似乎想起了这时他们还是在客厅之中，一边强忍着从胸前传来的酥麻的快感一边冲着陆启文道：“唔……启文，不要，不要在这里……”
　　陆启文双眼之中满是欲望的神色，从张淡月的胸前抬起头来疑惑地看着满脸潮红的张淡月。
　　张淡月俏脸通红颤声道：“不要在这里，我们进房间里去，好不好。”
　　陆启文深吸一口气，一把将软瘫在自己身上的张淡月给抱起，大步地走进房间之中，随手将房门给关上。
　　走进房间之中，陆启文的目光落在那张大床之上，一把将怀中春情涌动的张淡月给抛到大床之上，一边将自己身上的衣服给扒下来一边向着床上扑了过去。
　　感受到陆启文火热的躯体压在自己的身上，感受到自己身上的衣服越来越少，最后连遮掩自己最私密部位的小布片都被陆启文给扯了下来，张淡月感受到陆启文火热的目光盯在自己的赤裸娇躯之上。
　　心中大为羞赧，修长的玉腿紧紧地闭合在一起，小手挡在双腿之间，试图挡住陆启文的视线。
　　陆启文看着平躺在大床之上的那一具诱人的雪白的胴体，曲线玲珑透着一股子的妖艳的味道。
　　陆启文再也控制不住，猛地扑了上去，大手分开那修长的玉腿。
　　“嗷……”
　　伴随着张淡月的一声娇呼，封闭的房间之中顿时春光融融，那销魂的呻吟声在房间之中回荡。
　　正所谓小别胜新婚，两人都是一个多月没有发泄过的成年人，一个如同恶狼，一个如同母豹，一上一下来回的颠倒，张淡月那晶莹的胴体之上沾满了汗珠，秀发湿漉漉的粘在圆润的肩膀之上，整个人如同一名骑士一般骑在陆启文的身上。
　　靡靡之音持续了好长时间，呆在房间之中的陆秀英听着两人房间之中所传来的那诱人的声音不禁面红耳赤，越是不去听，那声音越是传到她的耳中让她面颊泛红心神不定的。
　　伴随着张淡月的一声哀鸣，终于云消雨歇。
　　过了好大一会，陆启文与浑身绵软无力，但是却容光焕发的张淡月沐浴过后走了出来。
　　不知道什么时候进入到房间之中的观音菩萨端坐在那里，当陆启文与张淡月从房间之中出来的时候，原本闭目的观音菩萨睁开双眼向着两人看了一眼。
　　那一眼让陆启文与张淡月产生一种被看穿了的感觉，想到方才他们在房间之中的鱼水之欢来，以观音菩萨的神通，怕是他们两人在房间之中做些什么根本就瞒不过菩萨，想到这里，便是陆启文也不禁感到尴尬，而张淡月则是低着头，满脸通红不敢去看观音菩萨。
　　一直呆在房间之中的陆秀英听到动静也走了出来，这时陆秀英已经平复了心情，一脸的平静，根本就看不出先前内心的慌乱。
　　看了陆启文一眼，陆秀英脸上露出笑意道：“启文回来了啊，事情办得怎么样了？”
　　见到陆秀英开口引出话题来，陆启文不禁松了一口气连忙拉着张淡月坐下道：“岳母大人放心，我同菩萨已经拜见了玉皇大帝，玉帝已经答应到时候帮忙，这次岳父大人是输定了。”
　　陆秀英只知道陆启文出去找人帮忙去了，可是没有想到陆启文所求的人竟然会是玉皇大帝，一时之间没有反应过来，整个人不禁呆住了。
　　就是张淡月也讶异地看了陆启文一眼，不过好在她知道陆启文能够拜在须菩提的门下，那么求助求到玉帝那里也不是没有可能，所以说张淡月的承受能力比之陆秀英要强多了。
　　见到自己娘亲发愣，张淡月轻声向着陆秀英道：“娘亲，有菩萨帮忙，就算是玉帝也会卖菩萨面子的。”
　　观音菩萨闻言道：“贫僧可没有那么大的面子，能够得到玉帝的帮助那也是陆启文靠自己所争取来的，贫僧不敢占功。”
　　陆启文道：“菩萨客气了，小子知道自己的分量，玉帝那么看得起小子无非是因为小子的师尊是须菩提老祖，另外就是菩萨亲自引荐的，若说玉帝不给菩萨您几分面子的话，怕是谁都不会相信吧。”
　　观音菩萨双手合十，长宣一声佛号。
　　一个月过去，张正一正在入定打坐，突然之间一阵急促的脚步声越来越近使得张正一缓缓地张开双眼。
　　张万秀脸上带着惊喜的神色，方才他竟然见到了陆启文，一个月没有陆启文的消息，张万秀都以为陆启文没有能力完成张正一所提的另外一个条件而知难而退了呢，可是现在陆启文竟然再次的出现，使得张万秀即惊讶又暗暗的为之欣喜不已。
　　虽然说对自己父亲的顽固感到不满，但是张万秀却没有那么大的魄力去反抗，现在有陆启文来对抗自己的父亲，若是能够成功的话，自己的母亲，妹妹都能够顺利的归来，而且还能够打击一下自己父亲的顽固的脾气，可以说是一举几得，因此在张万秀的心中那是一万个想着陆启文有办法获胜。
　　当走到自己父亲平时入定修炼的静室前的时候，张万秀脸上的惊喜收敛起来，作为一代天师自然能够轻易的控制自己的情绪，所以当张万秀走进静室之中的时候已经是面无表情，让人无法从张万秀的面部看出什么来。
　　在张万秀进入到静室之中的时候，张正一的目光正落在张万秀的脸上，看到张万秀进来，张正一开口道：“万秀，这个时候前来可是有什么事情？”
　　如今张万秀乃是天师府的当家人，可以说一般情况下除非是有什么特殊的事情，不然张万秀是不会前来打扰张正一的，所以张正一才会有如此的一问。
　　张万秀深吸一口气，使得自己的语气尽量的平淡道：“父亲，方才陆启文来过了。”
　　“什么，你……你说陆启文这臭小子过来了？”
　　显然张正一对陆启文的印象十分的不好，说起来他对陆启文的印象要是好了的话那才是怪事一件呢，陆启文先是拐走了他的女儿，又害得他的夫人离府出走。
　　张万秀点了点头道：“陆启文来过。”
　　张正一道：“他来做什么，是不是来告诉我他没有能力做到日夜颠倒啊？”
　　张万秀摇了摇头道：“父亲大人猜错了，陆启文来是想请父亲大人前去见识他如何做到日夜颠倒的。”
　　张正一一下子站了起来，脸上带着激动的神色道：“不……这绝对不可能，他不可能做到这一点的。”
　　张万秀显得很是平静，淡淡地道：“陆启文说父亲大人肯定不相信，不过他的确能够做到，他还说如果父亲大人不信的话，大可以去看一看，到时候便知道了。”
　　张正一道：“哼，就是他不说我也会亲自去看一看，我倒是要看看他有什么本事可以使得日夜颠倒。”
　　当张正一还有张万秀来到山间的一个小山谷的时候，陆启文还有张淡月、陆秀英已经在那山谷之中等着，观音菩萨站在一边神情淡然。
　　张正一见到菩萨在场，先是向着观音菩萨行了一礼道：“菩萨在这里啊，不会是来帮陆启文的吧，要知道我们事先可是说过不许菩萨帮忙的。”
　　张正一一开口就如此说，显然是要断了观音菩萨帮陆启文的可能。
　　不过张正一没有想到的是观音菩萨根本就没有出手的意思，所以只见观音菩萨淡淡地道：“贫僧不是受陆秀英施主的托付前来做一个证人而已，你们双方的赌斗我是不会插手的。”
　　张正一松了一口气，看了不远处的陆秀英一眼，见到陆秀英抱着陆异的时候眼中闪过一道异彩，不过是一闪而逝，目光落在陆启文的身上，张正一冷冷地道：“小子，我倒是要看看你有什么能力使得日夜颠倒，现在我就在这里，有什么手段就施展出来吧，只要你能够做到，老夫便收回前言，允许淡月她们重回家门，并且认下你这个女婿。”
　　陆启文看了张正一一眼道：“老爷子，这可是你说的，不要到时候不承认啊。”
　　张正一狠狠地道：“老夫向来是一言九鼎，岂会入你所说的那样做一个言而无信的小人，有菩萨在这里作证。”
　　陆启文大声道：“好，既然如此老爷子就请看小子的手段。”
　　说话之间陆启文脚下踏着玄奥的步法，口中念念有词，仔细的去听得时候却根本就听不清楚陆启文到底是在念叨一些什么。
　　可是就在这个时候原本朗朗乾坤万里无云之下突然出现一大片的黑色的乌云，随着陆启文的身影越走越快，那乌云越来越大，只听得咔嚓一声巨响，惊天的霹雳声传来，直吓得众人一跳。




　　第十五卷：大结局 第八百二十二章、此事终了

　　可是就在这个时候原本朗朗乾坤万里无云之下突然出现一大片的黑色的乌云，随着陆启文的身影越走越快，那乌云越来越大，只听得咔嚓一声巨响，惊天的霹雳声传来，直吓得众人一跳。
　　张正一见到如此的天地异相不禁向着空中望去，脸上满是疑惑的神色，向着在那里做法的陆启文看了看，张正一想不明白这究竟是怎么一回事，难不成这真是陆启文做到的不成，可是陆启文什么时候有这么大的能耐了。
　　正当张正一在那里百思不解的时候，只见陆启文突然之间停了下来，手中拿着一把不知道什么时候取出来的宝剑，只听得陆启文大喝一声，手中的宝剑向着虚空刺去，陡然之间一道如同银蛇一般的闪电从空中劈了下来正好劈在陆启文手中的宝剑之上，顿时银蛇乱舞，电光闪烁中，陆启文如同魔神一般吼道：“诸天神灵助我，日夜颠倒，转！”
　　随着陆启文话音落下，只见原本明朗的天空突然之间变得暗了下来，眨眼之间天地之间一片的黑暗，对于这突然之间的变化，张正一整个人都呆住了。
　　这怎么可能，这怎么可能呢！
　　莫说是张正一不相信，就是希望陆启文能够做到这些的张万秀在陆启文真的做到的时候心中忍不住的泛起一种不真实的感觉，只觉得一切仿佛是在梦中一般。
　　黑暗持续了有一会的功夫，黑暗之中，突然之间绽放一道亮光，只听陆启文大喝道：“诸天神令助我，日夜颠倒，返！”
　　话音落下，只见光明顿声，黑暗消退，眨眼之间，青天白日，朗朗乾坤出现在众人的面前。
　　张正一整个人呆呆地站在那里，脸上挂着不愿相信的神色，而张淡月还有陆秀英的脸上既有惊讶又有惊喜，张淡月更是用一种含情脉脉的目光看着站在那里的陆启文。
　　这时陆启文手中持着宝剑站在那里，姿势相当的酷，可是谁都不知道陆启文这时在心中将雷公电母给狠狠地骂了一番，方才那闪电正劈在他的身上，虽然说他能够受得住，但是那酥麻的感觉使得他差点出洋相。
　　张淡月欢呼一声向着陆启文扑了过去，陆启文依然保持着那种酷酷的姿势，当张淡月扑到陆启文的身上的时候，陆启文的身体一下子被张淡月给扑倒在地上，叮当一声，陆启文手中的宝剑掉落在地上，那一声响使得张正一清醒了过来。
　　当张正一醒过来的时候，正好看到自己的女儿与陆启文一起倒在地上，张淡月正趴在陆启文的身上一脸担忧地看着倒在地上的陆启文。
　　张正一见此不禁冷哼一声，想到自己与陆启文的赌斗结果竟然是自己失败，这让张正一感到十分的没有面子，可是在菩萨的面前却又不能说话不算数，所以张正一在见到自己女儿与陆启文倒在一起的时候心中难免有气。
　　看了陆启文与张淡月一眼，张正一冷声道：“如此老夫输了，自此你们便是天师府的人了。”
　　说完张正一身影晃动，几个起落消失在青山绿水之间。
　　张万秀则是一脸的欣喜，快步走到陆秀英的面前，颤声道：“娘亲……”
　　陆秀英也是一脸的激动，能够让顽固的张正一认输，别人或许不知道有多么的难，但是和张正一一起生活了一辈子的陆秀英却是再清楚不过了，所以说在场的众人之中就数她最为激动。
　　目光之中透着怜爱看了一眼倒在地上的陆启文，见到陆启文面色有些苍白，陆秀英不禁担心地道：“万秀，启文他没事吧。”
　　张万秀看了陆启文一眼轻轻地摇了摇头道：“怕是方才耗损的法力多了些吧，再说有菩萨在，就算是真的有什么菩萨也不会旁观的。”
　　这时张淡月将陆启文给扶了起来，陆启文也回过气来，虽然说能够站住，但是却靠在张淡月的娇躯之上。
　　观音菩萨袅袅行来，向着陆启文道：“此间事了，贫僧也该回南海了。”
　　陆启文向着菩萨行了一礼道：“菩萨好走。”
　　几人恭敬地看着观音菩萨的身影消失在高空。
　　张万秀看了陆启文一眼道：“妹夫，你可真是好手段啊，能够让老爷子吃亏，你可是第一个呢。”
　　陆启文苦笑道：“大舅子你看我这个模样还不忘取笑我，别人不知道，我自己难道还不清楚吗，能够侥幸的赢了与岳父大人的赌斗，多亏了别人的帮忙，若是不然的话……”
　　张万秀与陆秀英走在一起，张淡月搀扶着陆启文，四人一起下山，张万秀不禁好奇的向着陆启文道：“启文，方才你是施展了何种神通，竟然能够使得日夜颠倒？”
　　陆启文听了不禁笑了起来，看着张万秀道：“大舅子，难道你也以为那是真正的日夜颠倒吗？”
　　张万秀疑惑地道：“难道不是吗，在我看来那便是。”
　　陆启文点了点头道：“其实那不过是取巧而已，如果老爷子真的较真的话，莫说是我，就算是观音菩萨也不可能让日夜为之颠倒的。”
　　张万秀疑惑地道：“哦，那方才……”
　　陆启文笑了笑道：“其实方才你别看我费了那么大的力气，可是我搞了那么多根本就不是在施展什么神通使得日夜颠倒的，而是在施法与天上的神灵进行联系，若不是有玉帝的旨意让那些神灵相助的话，凭我的能力根本就不可能使得日夜翻转的。”
　　“啊……”
　　张万秀不禁讶异地看着陆启文道：“你说方才那般情形是玉帝下旨让人帮你的？”
　　陆启文耸了耸肩膀，原本搭在张淡月肩膀之上的大手这时已经是滑落到了张淡月的纤腰之间，陆启文的手正在张淡月的纤腰之间轻轻地摩挲着。
　　张万秀看了陆启文一眼道：“真是没有想到，妹夫你不仅够请的动观世音菩萨，更能够让玉帝相助与你，我都有一种在梦中的感觉。”
　　毕竟张万秀身为修行之人，深知观音菩萨还有玉帝在神仙之中的崇高的地位，可是就是这样高高在上的仙人竟然与陆启文有联系，这如何不让张万秀感到不可思议。
　　感受着陆启文的大手慢慢地从自己的纤腰之间向下滑了下去，最后竟然落在了自己的丰挺的翘臀之上。
　　当感受到陆启文的大手落在自己的翘臀之上的时候，张淡月的身子微微地一颤，精致的俏脸之上爬上了一丝的红晕，那副娇羞让看在眼中的陆启文下意识的咽了口水，大手更是下意识地在张淡月的翘臀之上抓了一把。
　　所幸的是陆启文与张淡月两人走在陆秀英还有张万秀的身后，加上张万秀正沉浸在惊讶之中，根本就没有察觉到自己的妹妹和妹夫在他们身后的小动作。
　　察觉到陆启文的大手在自己翘臀处作怪，张淡月不禁白了陆启文一眼，伸出小手去将陆启文的手给拨开，脸上保持着平静的神色道：“大哥，你不用惊讶，启文就是一个怪胎，在他身上发生什么事情都不奇怪。”
　　张万秀闻言不禁笑道：“哪有你这么说自己的夫君的，若不是启文的话，不知道什么时候你才能够重归家门呢。”
　　张淡月不禁翻了翻白眼，可是想到自己父亲的老顽固来，就是张淡月也暗自摇头不已，若不是陆启文和自己父亲赌斗的话恐怕真的如同自己大哥所说的那样不知道什么时候才有机会重归家门。
　　陆秀英在边上也道：“淡月丫头，以后可不许说启文是什么怪胎，让人听到的话岂不说你没有教养！”
　　见到自己大哥还有娘亲都来说教自己，张淡月感到十分的委屈，于是陆启文就成了张淡月的出气筒，结果陆启文感受到张淡月的小手在自己的腰间狠狠的转了三百六十度。
　　陆启文忍着痛意道：“大哥，岳母大人，你们别怪淡月，谁让我就是一个怪胎呢，淡月不过是实话实说罢了。”
　　陆秀英看到陆启文嘴角的苦笑，再见到自己女儿的小手正落在陆启文的腰间，哪里不知道是怎么回事，不过陆秀英白了张淡月一眼向着陆启文道：“你啊，不要总是宠着她，这样会将她给宠坏了的。”
　　被陆秀英抱在怀中的小陆异也咿呀咿呀的挥动着小手，试图引起人们的注意。
　　结果小家伙的举动引来了张万秀的注意，看着这小外甥，张万秀脸上带着疼爱的神色。
　　张万秀身为一代天师，到了这个时候都还没有一个孩子，先前在张正一的安排下取了一女为妻，可是却在一次降妖除魔中被妖魔给害死，自此张万秀心中便留下了心结，几年过去都没有再娶妻的念头。
　　见到可爱的小陆异的时候，张万秀不禁伸手从陆秀英的怀中将小家伙给接过来，口中笑道：“小家伙，让舅舅抱一抱。”




　　第十五卷：大结局 第八百二十三章、大嫂灵心

　　见到可爱的小陆异的时候，张万秀不禁伸手从陆秀英的怀中将小家伙给接过来，口中笑道：“小家伙，让舅舅抱一抱。”
　　看到张万秀对小陆异的那副喜欢的模样，张淡月轻轻地叹了口气，如果自己那大嫂不是早死的话，只怕这会功夫自己大哥的孩子已经可以喊自己姑姑了。可惜的是自己大嫂红颜薄命，自那以后自己大哥也没再有再娶的念头。
　　见到张淡月叹气，陆启文不禁诧异的在张淡月的耳边轻声道：“淡月，怎么了，为什么唉声叹气的啊。”
　　于是张淡月看了一眼逗弄小陆异的张万秀，以传音的方式将自己大哥的遭遇简单的给陆启文说了一遍。
　　陆启文听了不禁看了看张万秀，没有想到张万秀身上竟然会有这样的遭遇，只是张万秀身为天师府的天师，若是不娶妻的话怕是说不过去，就是不知道自己那顽固的老岳父怎么会允许张万秀几年不娶妻的。
　　注意到陆启文看自己的目光，张万秀将小陆异给抱在怀中向着陆启文道：“妹夫，怎么了？”
　　陆启文深吸一口气道：“没什么，只是见大哥与异儿如此的投缘，忽然之间想到以大哥的年岁，似乎应该成家了，可是却没有听淡月提起过大嫂的事情来，小弟一时之间心有疑惑，没想到被大哥你给看了出来。”
　　听陆启文这么一说，张淡月不禁在心中埋怨陆启文为什么将这事情说出来，不过却是一脸担忧地看向自己的大哥，看自己大哥有什么反应。
　　听了陆启文的话，张万秀脸上的喜色渐渐的淡去并且露出怀念与悲伤的神色，不过张万秀的悲伤并没有持续很长时间，只见张万秀打起精神笑道：“非是大哥没有娶妻，奈何红颜薄命，其为妖魔所害，至今让我引以为憾。”
　　张淡月插言道：“大哥，大嫂已经去了有那么长时间了，若是大嫂在天有灵的话见到你这幅模样定然会放心不下的。”
　　张万秀叹息道：“可惜为兄的修为不够，不然的话便能够入幽冥再见灵心一面。”
　　杜灵心是张万秀的妻子。
　　张淡月眼睛一亮道：“是啊，我怎么没有想到这一点呢，不过就是不知道大嫂她入了幽冥有没有转世投胎。”
　　张万秀摇头道：“没有，这一点我可以肯定，每年我都以秘法推算灵心的转世在何方，可是每次卦象显示灵心并没有转世，如此一来灵心除了尚在幽冥就没有其他的去处了。”
　　张淡月听了道：“大哥，你想不想去幽冥见一见大嫂呢？”
　　张万秀听张淡月这么一说不禁眼睛一亮，不过很快又暗淡了下来道：“你大哥我时时刻刻都在想着再见你大嫂，就算是只见上一面我也就满足了，可是幽冥禁地，又岂是想去就去的。”
　　张淡月笑道：“大哥不用担心，只要你想去，小妹便可以带你前去走上一遭，夫君，你说是与不是啊？”
　　陆启文点了点头笑道：“淡月说得不错，若是有可能的话，到时候大哥说不定还能够将大嫂给带回来呢。”
　　“什么，你……你说的可是真的？”
　　张万秀不禁激动地盯着陆启文颤声道。
　　陆启文微微地笑道：“自然是真的，不过至于能否实现那就要看有没有这个机缘了。”
　　陆启文心中已经有了想法，所以显得很是轻松，但是张万秀的心情就显得很是复杂了，更多的是激动，但是又隐隐的带着一丝的失落，生怕到时候无法见到杜灵心。
　　陆秀英在边上听了几人的对话，脸上同样露出激动的神色，要说她对杜灵心这个儿媳那可是相当的满意，就连张正一那老顽固的脾气都对杜灵心极为满意，由此可见杜灵心的脾气性情有多么的讨人喜欢。
　　张淡月脸上挂着喜色道：“大哥，娘亲，我们先回酒店将东西收拾一番便回家，到时候我和夫君就带了大哥去幽冥走上一遭，一定将大嫂给带回来。”
　　陆秀英连连点头道：“好，真是太好了。”
　　很快几人便回到了酒店，陆秀英与张淡月去收拾东西，而张万秀在那里逗弄小陆异，陆启文则是去退了客房。
　　很快张淡月与陆秀英便提着两个包裹出来，四人出了酒店径自向山上赶去，没有多大会的功夫便到了坐落在半山腰的天师府前，看着那错落有致的建筑群落，古朴的气息扑面而来，陆启文看得出这些建筑群落分明就是一个阵势，只是大阵随着一些建筑的破落拆迁而显得有些残缺不全。
　　张万秀带着陆启文几人进入到府中，自然有侍女随着陆秀英回到住处，而张万秀则是带着陆启文进入到一处院子之中。
　　张淡月熟门熟路的推门进入到房间之中，四下打量起来，口中喃喃道：“什么都没有变，我走的时候是什么模样，这里还是什么模样。”
　　张万秀看到张淡月那副动情的模样道：“自从你走了之后，这里便被父亲安排了下人每日打扫，并且不许人动里面的东西，其实父亲他虽然顽固，但是对你的疼爱却是一点都没有变。”
　　张淡月听了眼中闪烁着晶莹的泪花颤声道：“我知道，我知道的。”
　　张万秀退了出去，房间之中只剩下陆启文和张淡月，至于小陆异则是被陆秀英给抱了去。
　　见到张淡月在那里伤神，陆启文走到张淡月的身边，从后面将张淡月给搂在怀中，在张淡月的耳边轻声道：“傻丫头，哭什么呢，现在一切不都没事了吗，岳父大人毕竟是你的父亲，父子天性，血脉相连，任是什么都无法改变得。”
　　张淡月靠在陆启文的怀中泣声道：“夫君，你说淡月是不是很不孝啊？”
　　陆启文的下巴在张淡月的俏脸上轻轻地摩挲着，闻言道：“傻丫头，谁说你不孝啊，先前的事情的确是岳父大人做的有些过分，就算是你做得不对，但是也不是不孝，现在一切都没有事了，若是你心中内疚的话，以后好好的尽孝道就是了。”
　　张淡月听了陆启文的劝说，点了点头道：“嗯，夫君，我听你的。”
　　陆启文将搂在张淡月小腹之上的大手紧了紧笑道：“这就对了，给夫君笑一个看看。”
　　张淡月的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，闻言粲然一笑，陆启文看得一呆，冷不丁的让张淡月从怀中跑了出去。
　　陆启文看到张淡月脸上露出的笑容不禁轻笑起来，这时一名侍女走了进来道：“小姐，姑爷，水已经放好，请沐浴更衣。”
　　这名侍女相当的清秀，声音也十分的动听，不过陆启文听到要沐浴更衣不禁看了张淡月一眼。
　　张淡月看了那侍女一眼道：“知道了，先退下吧。”
　　待到那侍女离开，陆启文看着张淡月道：“淡月，怎么回事啊，是不是要去洗澡啊。”
　　看到陆启文嘴角挂着的笑容，凭着对陆启文的了解，张淡月如何不知道陆启文这时在想些什么，不过张淡月白了陆启文一眼，俏脸微微地有些泛红道：“你可不要胡思乱想，只是沐浴更衣而已，一会就该用饭了，到时候父亲大人也会在场，我们快些沐浴收拾一番，若是让父亲他们等着我们入席那就不好了。”
　　陆启文点了点头，略带兴奋地道：“哦，鸳鸯浴啊，有一段时间没有洗过了呢。”
　　张淡月干脆就对陆启文那猥琐的笑容无视，转过身去，扭动娇躯向着浴室走了过去。
　　这里是张淡月曾经所住的院子，所以说张淡月对这里的一草一木都再熟悉不过了，就算是闭着眼睛都能够知道这里的一切的布置。
　　走进浴室之中，只见汉白玉砌成的方方正正的浴池中，温热的清水之上弥漫着水汽，在那池水之中漂浮着一层的花瓣。
　　陆启文跟在张淡月的身后进入到浴室之中，当看到那浴池之中的花瓣的时候陆启文愣了一下道：“不是吧，让我一个大男人洗花瓣浴？”
　　张淡月看到陆启文的那副郁闷的模样不禁笑了起来道：“想洗的话就进来，不想洗的话正好。”
　　陆启文见到站在自己面前缓缓地宽衣解带渐渐地露出衣衫之下美好的胴体的张淡月如此说不禁道：“不洗白不洗，陪自己老婆洗澡就算是里面满是臭虫我也绝对畏缩。”
　　张淡月身上的衣衫缓缓地滑落，一具玲珑如玉的胴体显露出来，张淡月白了陆启文一眼，噗通一声跳进了浴池之中，那如同美人鱼一般的脂体浸泡在水中，花瓣飘动，于是张淡月的玉体便被那花瓣给遮掩了起来。
　　陆启文见到张淡月只剩下一个脑袋露在外面便飞快地将身上的衣服给扒了下来，并且当着张淡月的面摆了一个相当酷的POSE，不过张淡月看到陆启文的裸体之后，脸上禁不住地露出羞赧的神色，背对着陆启文，给陆启文一个后脑勺。
　　陆启文噗通一声跳进浴池之中，一把将张淡月给搂进怀中，两人在浴池之中笑闹起来。
　　水花四溅中，花瓣涌动，两人的身体在水中若隐若现，而两人的身体则是不时的纠缠在一起。
　　闹腾了好大一会功夫，两人才算是安静了下来，张淡月一边帮陆启文搓背，一边忍受着陆启文的大手在她身上的敏感部位的逗弄，忍着体内的春情，张淡月强自保持平心静气地道：“夫君，你说我们能不能帮大哥将大嫂给带回来啊。”
　　陆启文的大手正在张淡月的肥美的臀瓣之上揉捏着，闻言道：“这个可就不好说了，不过若是我们硬要带出的话，想来没有谁能够阻拦的住。”
　　张淡月不禁扭动了一下娇躯，试图将陆启文那缓缓地探进她那臀缝之间的大手给甩开，可是陆启文乃是花丛老手，如何能够让张淡月得逞，所以张淡月只好忍受着股间传来的酥麻的感觉颤声道：“可是到时候那阎罗王难道会任由我们将人给带走吗？”
　　陆启文道：“若是这样就好了，恐怕到时候少不得要受到那幽冥阎君的阻拦。”
　　张淡月担忧地道：“若是如此，恐怕我们就没有办法将大嫂给带回了。”
　　陆启文颇有信心地笑道：“怕什么，当初你夫君我又不是没有闯过幽冥，若是那些阎君不给我面子的话，我们就再大闹一次地府就是了。”
　　张淡月听陆启文这么说不禁心中一阵的欢喜，知道陆启文既然敢如此说，想来定然是有所倚仗，也就是说自己大嫂的魂魄只要能够找到，十之八九就可以带回，就算是有人阻拦陆启文也有办法摆平。
　　张淡月喜悦非常，竟然主动的分开玉腿，在陆启文的惊讶之中缓缓地与陆启文和为一体，感受着张淡月的主动，陆启文不禁搂住张淡月的纤腰任由张淡月在自己的身上发挥起来。
　　池水荡漾之中，张淡月的俏脸泛着潮红，朱唇紧闭，银牙暗咬，显然是强自压抑着自己，不让自己发出声来。
　　终于，张淡月的身子一阵的哆嗦，无力的趴在陆启文的身上，陆启文在张淡月那不知道是溅起的水珠还是汗珠的俏脸之上亲吻了一下笑道：“小丫头，真是不知天高地厚，这下没有精力了吧。”
　　张淡月俏脸泛红道：“不许你笑人家，人家是想感谢你，谁知道你那么变态啊。”
　　陆启文哈哈一笑，大手在张淡月的翘臀之上抓了一把，惹得张淡月娇呼不已道：“好啊，竟然敢这么说夫君，该罚。”
　　张淡月连忙离得陆启文远一些道：“夫君，淡月不行了，一会还要去见大哥他们呢，若是被他们看出些什么就不好了。”
　　陆启文苦笑道：“你倒好，可是夫君我可被你给害苦了。”
　　张淡月如何不知道陆启文话里的意思，不禁向着陆启文看了看，俏脸泛红，扭捏地道：“不如，不如我帮你……”




　　第十五卷：大结局 第八百二十四章、寻嫂之策

　　张淡月如何不知道陆启文话里的意思，不禁向着陆启文看了看，俏脸泛红，扭捏地道：“不如，不如我帮你……”
　　陆启文只觉得张淡月后面的话如同蚊子一般小，可是陆启文还是听在耳中，脸上露出喜色道：“好，真是太好了。”
　　张淡月白了陆启文一眼，羞红了小脸缓缓地伏下身去。
　　当陆启文与张淡月穿着一新从浴室之中出来的时候，如果仔细去看的话便会发现张淡月的朱唇似乎有些红肿，那清澈的眸子深处似乎还残留着一丝的春意。
　　至于陆启文则是嘴角含着一丝的笑意，目光不时的向着身边的张淡月的红唇之上望去，一副神清气爽的模样。
　　张淡月注意到陆启文的目光，想到方才自己用小嘴帮陆启文做那种羞人的事情的情形来，俏脸通红，伸出小手狠狠地在陆启文的腰间掐了一下。
　　陆启文察觉到张淡月的举动不禁苦笑不已。
　　当走近那大厅的时候，张淡月那原本通红的俏脸这时已经变得正常起来，挽着陆启文的胳膊，两人一副亲热的模样向着大厅走过去。
　　张正一坐在正中的位置之上，脸上虽然没有露出笑意，但是只看他看向被陆秀英给抱在怀中的陆异的眼中所透露出来的柔和的目光便知道张正一已然从心中接受了小陆异这个外孙的存在。
　　陆秀英在那里逗弄着小陆异，似乎还有些生张正一的气，便是见到张正一的目光不时的落到小陆异的身上，陆秀英也当作没有看到，就是不让张正一去碰小陆异一下。
　　陪坐在边上的张万秀察觉到自己父母之间的异样，看看自己娘亲又看看自己父亲，张万秀心中轻笑不已。
　　一阵脚步声传来，大厅之中的几人顺声望去正好看到陆启文与张淡月走了过来。
　　张万秀不禁站了起来笑着道：“你们总算是过来了，就等你们两个了。”
　　张淡月轻轻一笑，走到近处，向着张正一还有陆秀英道：“不孝女淡月拜见父亲、母亲大人。”
　　陆启文连忙道：“小婿见过岳父、岳母大人。”
　　陆秀英见了脸上洋溢着笑意道：“行了，都是自家人，哪里来那么多的礼节。”
　　张正一坐在边上冷着一张脸没有什么反应，陆秀英见了不禁伸手推了张正一一下。
　　张正一叹了口气，目光在张淡月还有陆启文的身上看了一下淡淡地道：“都起来吧。”
　　见到张正一开口说话，张淡月脸上露出喜色，压抑着内心的激动颤声道：“谢过父亲、娘亲。”
　　陆启文也道：“多谢岳父大人，岳母大人。”
　　站在边上的张万秀呵呵笑道：“行了，大家以后都是一家人，不用这么的客气的，快快坐下，就等你们来了。”
　　陆启文坐在张万秀的边上，张淡月靠着陆启文与陆秀英坐下，见到人都到齐了，张万秀向着边上侍奉着的丫鬟点了点头，很快就见几名丫鬟端着饭菜摆了上来。
　　丰盛的饭菜散发着诱人的香气，那饭菜色香味俱全，一看之下就能够让人升起一种欲品尝一番的欲望来。
　　陆启文与张万秀在那里说话，张正一虽然接受了陆启文，但是让他去和陆启文说话只怕一时之间难以实现，不过尽管如此已经是让张淡月感到十分的满意了，至少张正一没有将陆启文当作外人给赶出去。
　　抱着小陆异，陆秀英突然之间叹了口气道：“若是灵心没有去了的话，我们一家团圆该是多么好的事情啊。”
　　张正一闻言不禁眉头一皱道：“都过去那么久了，还提它做什么，我已经帮万秀物色了一个女子，等过了年就下聘礼，尽早将其娶回来。”
　　张万秀听了不禁道：“父亲大人，我……”
　　没有等到张万秀将话说完，张正一就道：“当初你答应过我的，我给你三年的时间，如今三年过去，你也该放下灵心了，不要忘了你是天师府的天师，肩负着我们天师府下一代的传承的问题，这件事情我说了算。”
　　张万秀的话到了嘴边硬是被张正一给挡了回去，不过若是几天前的张万秀的话只怕会顺从的听从张正一的安排，可是现在张万秀却不愿被张正一操纵了，所以向着张正一道：“父亲大人，恕孩儿不能听从你的安排。”
　　似乎没有想到张万秀竟然会说出这样的话，张正一先是愣了一下，接着一脸冷肃地道：“你知道你在说什么混话吗，难不成你想要我们家自此断子绝孙不成？”
　　眼看张正一就要大发雷霆，一股强大的气势从张正一的身上散发开来，一双眼睛紧紧地盯着张万秀，一副随时都要将张万秀给吃掉的模样。
　　坐在边上的陆秀英眉头微微一皱，可是却没有开口说话，毕竟在这件事情之上，她和张正一的立场是一致的，正所谓不孝有三，无后为大，尽管再怎么对已经逝去的杜灵心满意，可是张家的后代还是需要张万秀去延续的。
　　张万秀顶着从张正一身上所散发出来的压力道：“不，孩儿只是想要将灵心给寻回，绝没有让张家断子绝孙的念头。”
　　张正一气势一弱道：“胡话，真是荒唐，杜灵心都已经死去三年之久了，你又去哪里将杜灵心给寻回，为父给了你三年的时间已经是对你最大的容忍，明年你必须娶妻，不然……”
　　这个时候张淡月看到自己大哥那副可怜的模样，心中大为不忍道：“父亲，大哥只是放不下大嫂而已，你就让大哥试一试吧，若是真的无法寻回大嫂的话，我想大哥他也就死心了。”
　　张正一瞪了张淡月一眼道：“万秀荒唐，你怎么也跟着犯糊涂，杜灵心与我们阴阳相隔，你以为幽冥是那么好进入的，就算是能够进入将杜灵心的魂魄给寻回来，难道一个魂魄还能帮我们张家开枝散叶不成？”
　　听张正一这么一说，莫说是张淡月还有陆秀英，就是张万秀都不禁愣了一下，是啊，就是将杜灵心给寻回来，可是杜灵心都已经是魂魄了，又怎么能够为张家繁衍后代呢。
　　不过就在这个时候，一直没有开口说话的陆启文道：“其实也不是没有办法的，至少我就有办法能够让已经死去的杜灵心生儿育女。”
　　见到陆启文开口说话，张正一不禁盯着陆启文道：“你？简直是荒谬，一派胡言。”
　　陆启文笑道：“岳父大人，小子从来不说妄言，若是岳父大人不信的话，不妨静等一段时间看。”
　　张正一大笑道：“好，我就等着看你能够玩出什么花样来，如果你们做不到的话……”
　　张万秀开口道：“如果真的做不到，孩儿便听从父亲大人的安排，不过还请父亲大人能够给孩儿一年的时间。”
　　张正一冷冷地道：“半年，我只给你们半年的时间，若是在这半年的时间之内你无法让我和你娘亲抱上孙子，那么你就要听从为父的安排给我娶妻生子，传承后代。”
　　张万秀听得出张正一话语之中的坚决，心中犹豫不已不禁向着陆启文看了过去。
　　注意到张万秀看向自己的询问的目光，陆启文点了点头，示意张万秀答应下来。
　　见到陆启文点头，张万秀便将事情应承了下来。
　　张正一注意到陆启文与张万秀之间的眼神交流不禁冷哼一声，猛地站起身来道：“好了，我要去入定修炼了。”
　　看着张正一走开，张万秀先是松了一口气，接着向着陆启文道：“我的妹夫啊，你究竟有没有把握，如果不行的话……”
　　陆启文笑道：“放心吧，虽然说我不敢给你打百分之百的包票，但是我却可以有八九成的把握。”
　　张万秀听了脸上隐隐地露出喜色道：“就算是有一成的希望我都不会放弃。”
　　陆启文听了笑道：“这就是了，况且我也会尽全力的，省的到时候让岳父大人小瞧了。”
　　听陆启文这么一说，几人不禁愣了一下，感情陆启文如此的上心是为了向张正一证明自己的能力啊。
　　其实也是，如果换做是其他人只怕也会和陆启文有一样的心思，一个女婿竟然被岳父轻视，而且这个女婿又是大有能耐之人，换做是谁都要争一口气。
　　陆秀英闻言笑道：“说得不错，就是该让那老头子知道人外有人，省的他老是自以为是。”
　　张淡月走到陆秀英的身边道：“娘亲，若是让父亲听到的话非生气不可。”
　　陆秀英道：“他生气便生气，你娘亲我可不管其他。”
　　张万秀与陆启文对视一眼不禁笑了起来。
　　张万秀所住的庭院之内，陆秀英抱着小陆异，陆启文则是和张万秀、张淡月站在那里。
　　陆秀英一脸担忧地看着三人道：“你们有没有把握，若是擅闯幽冥，到时候惹下大麻烦的话那就不妙了。”
　　陆启文笑道：“岳母大人不用担心，小婿既然该做，自然有善后的办法，况且就算是实在是不行，到时候我们也可以去求菩萨啊。”




　　第十五卷：大结局 第八百二十五章、进入幽冥

　　陆启文笑道：“岳母大人不用担心，小婿既然该做，自然有善后的办法，况且就算是实在是不行，到时候我们也可以去求菩萨啊。”
　　听到陆启文提起观世音菩萨来，陆秀英不禁放下心来，陆启文见了不禁苦笑不已，看在在陆秀英的心目之中自己的话还没有一个菩萨管用呢。
　　张淡月一身的劲装打扮，将那玲珑有致的身段给展露出来，本来陆启文是不打算带上张淡月的，可是张淡月却死活不依，说是她要亲自去寻自己的大嫂，又说多一个人便多一份力量，到时候就算是帮不上什么忙，至少以她的修为可以护住张万秀让陆启文没有什么后顾之忧。
　　陆启文心道带上你才是真正的让我有了后顾之忧呢，不过这话陆启文并没有说出口，反正到时候若是实在不行的话，大不了自己将张淡月给收到逍遥洞天之中，所以陆启文也就没有坚持。
　　深吸一口气，陆启文看了张淡月还有张万秀一眼道：“准备好没有，我们这就要进入到幽冥之中了？”
　　张万秀还有张淡月从来没有进入到幽冥，因此对于那传说中的幽冥世界有一种敬畏还有深深的好奇，听陆启文问话，两人心中为之一颤，同时点头道：“好了。”
　　陆启文看了两人一眼，大喝一声，手中的宝剑向着面前的虚空猛地劈了下去，同是道：“天地阴阳，幽冥洞开。”
　　随着陆启文话音落下，只见一个散发着阴森森的气息的黑色的洞口出现在几人的面前。
　　一股森森的气息扑面而来，让没有防备的张万秀还有张淡月不禁打了一个寒战。
　　就在这个时候只见那黝黑的洞口之中突然冒出一个浑身散发着阴森气息的森白骷髅来，两眼之中闪烁着鬼火，似乎感应到了阳气，那鬼物竟然想要穿过陆启文洞开的通道进入到人间界。
　　就是陆启文也愣了一下，不过陆启文反应了过来，见到那鬼物大半个身子已经穿过了那通道，陆启文不禁断喝一声，猛然之间将手中的宝剑向着那鬼物斩了下去。
　　仙灵之气隐隐的克制着鬼气，所以被陆启文灌注了仙灵之气的宝剑毫无阻拦的将那鬼物给斩成了两段。
　　森白的骷髅一半落了出来，不过却瞬间化作了飞灰，而另外一半身子则是瞬间缩了回去，同是发出凄厉的鬼叫声。
　　陆启文看了看发呆的张淡月还有张万秀不禁道：“发什么愣呢，我的法力不能支撑多长时间的，快些随我进来。”
　　话音落下陆启文当先跨进那通道之中，而反应过来的张淡月还有张万秀也紧紧地跟在陆启文的身后进入到那通道之中，只剩下抱着小陆异的陆秀英看着那黝黑的森森的通道渐渐地消失不见。
　　当陆启文与张淡月、张万秀三人进入到幽冥界之中的时候，身形显露出来，几人首先查看他们所处的位置。
　　向着周围望去，一片的荒凉的大山，端的是幽冥界，整座大山竟然满布森森的白骨，没有一点的生命的气息。
　　陆启文一脚将脚下踩着的一个森白的骨架给踢开，目光从周围收了回来道：“不知道这里是什么地方，早知道的话我们就从鬼门关，经奈何桥进入到幽冥界了。”
　　张淡月听了不禁道：“哪里有那么容易啊，我们这算是偷渡到幽冥界吧，若是从鬼门关进入的话，恐怕连鬼门关都进不了呢。”
　　陆启文轻轻一笑，张淡月说的也是实情，毕竟阴阳相隔，人鬼殊途，他们三个真的经过鬼门关进入到幽冥界的话只怕一定会被在鬼门关给拦下来。
　　张万秀站在那里，突然之间感到有什么东西碰了自己腿一下，起初的时候张万秀并没有在意，并且用腿踢了一下，可是很快那东西又碰了自己的腿一下，张万秀不禁有些生气了，低头望去的时候张万秀不禁吓了一跳，只见一个骷髅头正长大了嘴巴向着自己咬了过来。
　　“呀……”
　　张万秀惊呼一声，猛地一脚将那骷髅头给踢飞了出去，当那骷髅头飞起来的时候重重地撞在岩石之上，那骷髅头发出一声尖叫化作了碎片。
　　惊魂未定的张万秀不禁长吸一口气颤声道：“真是见鬼了，这里阴气如此的重，不会是孤魂野鬼聚集的地方吧。”
　　毕竟张万秀乃是一代天师，经常的降妖伏魔，对于一些鬼物相当的了解，感受到周围的气息阴森无比所以有这么一说。
　　陆启文的神念已经放开并且将周围的情形给查探清楚，嘴角露出一丝苦笑，看了张淡月还有张万秀一眼道：“这下被大哥给说中了，我们可是进入到鬼窝之中了。”
　　张淡月不禁娇呼一声，身子连忙靠在陆启文的身边，一双俏目向着周围看去，一副害怕的模样。
　　毕竟是女孩子，虽然说修为不弱，可是天性之中还是对鬼怪有所畏惧，不过张淡月也是一代女天师，平日里也见过各种鬼物，所以才能够在这种环境下还保持住平静，若是换了其他的人的话，恐怕早就吓得昏了过去了。
　　陆启文见到张淡月的反应不禁轻轻一笑道：“淡月你还怕一些小小的孤魂野鬼吗？”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“人家自然不怕。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“不怕为什么抓我抓的这么紧。”
　　张淡月的手这时正紧紧地抓着陆启文的胳膊，听了陆启文的话，张淡月不禁俏脸一红，连忙松开抓着陆启文胳膊的手娇声道：“哼，人家是女孩子吗，那不过是自然的反应，现在让那些孤魂野鬼都过来吧，保证让他们来多少都是有来无回。”
　　陆启文笑道：“行了，那些恶鬼已经将我们给包围了，你就是不说这时他们也要上来了。”
　　说话之间，只见一片黑压压的浑身散发着鬼气的各种奇形怪状的恶鬼从周围围了上来。
　　这些恶鬼乃是失去了轮回的资格的鬼物，长久下来若是没有魂飞魄散便成了孤魂野鬼。
　　这座山因为阴气浓郁的原因，所以成为许多孤魂野鬼聚集的地方，长久下来，在这山上聚集了不下数万的孤魂野鬼，陆启文巧合之下打开通道竟然到了这座山中。
　　只见各种为三人身上的阳气给吸引过来的孤魂野鬼一个个的眼中放出贪婪的目光向着三人围了过来。
　　当看到周围的那么多的孤魂野鬼的时候，除了陆启文事先知道满山都是恶鬼之外，张淡月还有张万秀不禁皱了皱眉头，修为最弱的张万秀更是露出严肃的神色，这么多的孤魂野鬼他可对付不了。
　　不过陆启文还有张淡月可是不将这些孤魂野鬼放在眼中，以他们的修为若是想要消灭这些孤魂野鬼不过是费上一些时间而已。
　　但是陆启文他们并不是来消灭孤魂野鬼来的，所以陆启文向着张淡月道：“淡月，我在前面开路，你在后面，我们一起冲出去。”
　　张淡月点了点头道：“好的。”
　　说话之间张淡月身形晃动之间便出现在张万秀的后方，三人形成一道直线。
　　张万秀愣了一下见到张淡月断后不禁道：“淡月，你在中间，还是大哥来断后吧。”
　　张万秀并不知道张淡月的修为已经不是他可以相比，还只当张淡月的修为和以前差不多，所以见到张淡月竟然断后不禁提出自己来断后。
　　张淡月轻轻一笑，手中青光一闪，只见一根充满了灵气的紫竹出现在张淡月的手中，那浓郁的灵气让张万秀见了都不禁眼睛一亮。
　　张淡月挥动手中的紫竹，只见周围的十几个张牙舞爪的孤魂野鬼没有丝毫的反抗能力之下化成了飞灰。
　　这些孤魂野鬼虽然并不是很强大，但是也不是那么容易就能够消灭的，至少让张万秀来消灭绝对不可能像张淡月这么轻松的就消灭掉。
　　讶异地看了张淡月一眼，显然是奇怪什么时候自己小妹竟然变得这么厉害了。
　　张淡月向着惊讶不已的张万秀笑道：“大哥，如此小妹可能断后？”
　　看得出张淡月要比自己强许多的张万秀也不再坚持，点了点头道：“真没想到你这丫头竟然变得这么厉害了，好吧，大哥就让你断后，若是坚持不住的话一定要和大哥说一声。”
　　张淡月俏生生地道：“大哥放心吧，这些孤魂野鬼还奈何不了我们。”
　　说话之间陆启文已经在前方挥动手中的宝剑扫荡出一条通路来张万秀跟在陆启文的身后，手中持着宝剑戒备着，可是前方的恶鬼有陆启文清除，陆启文过去之后，方圆几米之内根本就没有一个恶鬼残留，让张万秀睁大了眼睛就是使不出力气来，而后方有张淡月断后，那些从后方杀上来的恶鬼更是在张淡月手中的紫竹打击之下没有一个能够近身到他们身边的。




　　第十五卷：大结局 第八百二十六章、幽冥恶鬼

　　张万秀跟在陆启文的身后，手中持着宝剑戒备着，可是前方的恶鬼有陆启文清除，陆启文过去之后，方圆几米之内根本就没有一个恶鬼残留，让张万秀睁大了眼睛就是使不出力气来，而后方有张淡月断后，那些从后方杀上来的恶鬼更是在张淡月手中的紫竹打击之下没有一个能够近身到他们身边的。
　　满山的恶鬼向着三人围了上来，可是陆启文三人就像是一把锋利的宝剑一般没有受到一点阻拦的自恶鬼群众穿行，凡是在前方阻拦的恶鬼统统的在陆启文和张淡月的打击之下直接的烟消云散。
　　钟大牛，名字虽然土气，可是其生前乃是以悍匪，死后煞气逼人，挣脱了地府阴差的束缚，在这幽冥之中竟然成了一极为凶案的孤魂野鬼。
　　后来来到这座山中，又做起了生前的勾当来，聚集了一班凶悍的恶鬼，在这山中赫然成了一方霸主。
　　这一日正陪着一众手下搂着抢来的美女喝酒，突然之间一个恶鬼跌跌撞撞地跑了进来。
　　钟大牛正在兴头之上，被手下扫了兴趣不禁恶狠狠的向着那手下道：“何事慌慌张张，若是不说个所以然来，本大王生吞了你。”
　　那恶鬼虽然也是恶鬼，可是听了钟大牛的话不禁打了一个寒战，噗通一声跪在地上颤声道：“回……回大王话，山中来了三个生人……。”
　　还没有等到那恶鬼将话说完，钟大牛不禁一下子站了起来，正被他给抱在怀中的女鬼从他怀中跌落都没有察觉到，只见钟大牛双眼放光，口中就差没有流出口水来，欢喜地道：“你说我们山中竟然来了三个生人，是活生生的人吗？”
　　那恶鬼跪在地上连连点头道：“是活生生的生人，他们身上的阳气根本就没有一点收敛，现在满山的恶鬼将他们给围了起来。”
　　“啊，好大胆，送上门的大补之物可不能让那些卑贱的东西给糟蹋了，快快随我前去。”
　　钟大牛兴奋的向着坐在下方同样双眼放光的手下喝道。
　　坐在周围的那些钟大牛的手下哪一个都是浑身煞气逼人，傻子都能够看得出这些人生前定然是穷凶极恶之辈。
　　这十几个心腹手下可是钟大牛上千年之间收服的心腹，无论哪一个进入到人间界都是为害一方的恶鬼。
　　随着钟大牛站起来，那十几个恶鬼也叫嚣着将怀中的女鬼给扔到一边跟着站起来。
　　钟大牛大吼一声道：“取本大王的兵器来。”
　　很快就有两个小鬼抬着一根散发着阴森的气息的狼牙棒走了过来，钟大牛一把将那狼牙棒给抓在手中，脚步踩得咚咚直响当先出了洞府。
　　那十几个恶鬼也同样抄了家伙跟在钟大牛的身后向着外面跑了出去。
　　当钟大牛出了洞府，凭借着鬼类对生人气息的敏感程度，钟大牛立刻就感应到三股强大的生人气息正在向着山下以很快的速度移动。
　　钟大牛微微地愣了一下，看着满山的恶鬼都向着山下跑去，钟大牛不禁心中为之疑惑不已，要知道若是三个普通的生人的话，恐怕这个时候都已经被那些恶鬼给生吞活剥罢了，现在既然那三个人的气息还在，不正说明这三个生人并不是普通人，恐怕能够来到这幽冥界的生人也都是修行之人，不过想到这些，钟大牛非但是没有感到害怕反而是极为的兴奋。
　　钟大牛自持自己千年的修炼差不多有鬼仙的修为，所以对于人间的普通的修行之人根本就不放在眼中，甚至可以说钟大牛最喜欢的就是这样浑身充满了灵气的修行之人，若是能够吞了这样的生人的精血的话，自己的修为便能够得到提升。
　　想到近百年来才有三个生人来到自己的地头之上，钟大牛只觉得这是老天给自己的机会，若是自己不把握住的话，那简直是对不起上天了都。
　　因此钟大牛兴奋地吼道：“小子们，给我抄家伙，今天我们要吃生人了。”
　　守在洞府周围的钟大牛的手下一个个的也举着手中的兵器欢呼不已，很快便聚集了上百个浑身煞气冲天的恶鬼，这些恶鬼可以说是满山的恶鬼之中最为强大的百多个，都被钟大牛收做了手下，现在听到钟大牛的召唤，一个个的都跑了出来。
　　在钟大牛的带领之下，近百个凶猛无比的恶鬼向着陆启文三人所在的方向赶了过去。
　　陆启文手中的宝剑挥动，每一次下去前方的恶鬼都挡不住陆启文前进的脚步，没有多长时间，陆启文就已经快到了山脚下，随意的将前方的恶鬼给清理掉，陆启文笑着道：“本以为这里煞气这么中会有什么厉害的恶鬼盘踞呢，可是没有想到这满山遍野竟然没有一个像样一点的恶鬼，真是没有意思。”
　　听了陆启文的话，处在正中的位置上的张万秀不禁露出苦笑来，这些恶鬼若是让他来消灭来，那可不会这么的容易，虽然可以消灭，但是凭借着他的法力，恐怕在消灭十几个恶鬼之后就会后继无力了，但是现在看到自己的妹妹还有妹夫竟然消灭起凶恶的恶鬼来就像是踩死一只蚂蚁那么的简单。
　　张淡月守在后面抵挡着从后面围上来的恶鬼，手中的紫竹挥动之间，没有一个恶鬼能够受得住一下，听了陆启文的话不禁笑道：“夫君就不要感叹了，若是真的冒出来几个厉害的家伙那才是不妙了呢。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“都是一些小鬼，打杀起来也没有什么兴致，若是有几个鬼王出来的话，那也好让我兴奋一下啊。”
　　张万秀听了陆启文的话直接无语了，鬼王那可是半仙的存在，莫说是几个，就是一个都不是他所能够应付的来的，听陆启文的语气好像就是几个鬼王冒出来也不是对手，看来自己的妹夫修为当真是深不可测了。
　　就在这个时候一个嗡声嗡气的声音传来道：“是吗，不知道本大王亲自前来会不会让你兴奋呢。”
　　陆启文听到那声音不禁顺着声音忘了过去，正好看到一个眉梢有着一道划痕的高大的壮汉手中提着一根狼牙棒，眼中闪烁着贪婪的神色盯着自己。
　　钟大牛见到陆启文三人的时候不禁大为兴奋，从三人身上所散发出来的灵气波动钟大牛看得出陆启文三人定然是精血充足的修行之人，尤其是张淡月还是一位绝色佳人。
　　钟大牛千百年来抢了不少的女人，可是却从来没有见到过向张淡月这样的，不禁色迷迷的打起了张淡月的注意来。
　　似乎注意到了钟大牛的色迷迷的目光，张淡月不济眉头一皱冷哼一声，手中的紫竹挥动，几个围上来的恶鬼瞬间灰飞烟灭。
　　陆启文看了钟大牛一眼，瞬间看出了钟大牛的修为，不禁愣了一下，没有想到钟大牛竟然有着鬼仙的修为，在钟大牛的身后竟然还有十几个有着鬼王修为的浑身煞气冲天的恶鬼。
　　张淡月同样也察觉到了，脸上挂着淡淡的笑意向着陆启文道：“夫君，看你那张臭嘴，这下好了吧，一下子冒出来十多个鬼王，够你兴奋的了吧。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“这样斗起来才有味道吗。”
　　听了张淡月还有陆启文的对话，张万秀这才知道感情突然出现的这些给自己很大的压力的恶鬼竟然会有十几个鬼王，那是何等的实力，虽然见识到了陆启文还有张淡月的强大，但是张万秀仍然是担心不已。
　　“好漂亮的小娘子，正好本大王正缺一名压寨夫人呢，这就送上门来了。小子们，你们说是不是啊。”
　　钟大牛盯着张淡月哈哈大笑道。
　　在钟大牛身后的百多个恶鬼生前也都是穷凶极恶之人，一个个的色迷迷地盯着张淡月直看，听了钟大牛的话不禁跟着嚣张的笑了起来。
　　在他们看来陆启文三人就算是再厉害，在他们面前也是必死无疑，到时候精血血肉会被他们给分食，就连魂魄都难以逃脱。
　　看着这些恶鬼肆无忌惮的大笑，陆启文不禁眉头一皱，陆启文最讨厌的便是别人窥视他的女人，可以说陆启文的女人就是他的逆鳞所在。
　　陆启文不禁冷哼一声道：“好一群恶鬼，真当自己天下无敌了啊，今日我便替天行道，将你们这些不入轮回的恶鬼给铲除。”
　　陆启文的冷哼声在那些恶鬼的耳边响起，如同惊雷一般，不少的修为弱一些的恶鬼竟然被陆启文那故意灌注了法力的冷哼声给震撼的半天没有回过神来。
　　而钟大牛一时失神也被陆启文给震的一愣，不过毕竟不是一般的恶鬼，钟大牛立刻就反应了过来，跟在钟大牛身后的那十几个有着鬼王修为的恶鬼也是在一愣神之间反应过来。




　　第十五卷：大结局 第八百二十七章、恶鬼霸道

　　而钟大牛一时失神也被陆启文给震的一愣，不过毕竟不是一般的恶鬼，钟大牛立刻就反应了过来，跟在钟大牛身后的那十几个有着鬼王修为的恶鬼也是在一愣神之间反应过来。
　　钟大牛脸上的张狂消失不见，取而代之的则是慎重的神色，虽然是恶鬼，但是并不代表他是傻子一个，他看得出陆启文的修为比之他竟然丝毫不差心中清楚这次怕是碰到对手了，可是尽管如此钟大牛心中并没有半点的害怕，反而是更加的兴奋了。
　　试想如果能够吞食一名仙人的精血，那自己的修为将会发生翻天覆地的变化，况且在钟大牛看来陆启文的修为和他不相上下，他没有把握将陆启文给拿下，但是整体来说优势缺在他们这边，他有百多个手下，更有十几个修为不弱的心腹做帮手，又是在幽冥之中，可以说天时地利人和都被他给占到了。
　　因此没有什么畏惧的钟大牛手中的狼牙棒向着陆启文挥了挥大笑道：“好小子，今天就是你的死期，本大王让你死无葬身之地。”
　　说话之间就听得钟大牛冲着身后的手下道：“兄弟们，上啊。”
　　百多个浑身煞气冲天的恶鬼在十几个鬼王的带两下满是兴奋的向着陆启文三人冲了上去。
　　陆启文见了脸色不变，可是张淡月不禁担忧地看了自己兄长一眼，可以说她和陆启文两人修为不弱，尽管面对这么多的恶鬼，但是也没有什么危险，可自己的大哥却不一样了，那十几个鬼王哪一个都能够将自己大哥给压着打，若是自己和陆启文一个没有防备到，自己大哥说不定就会栽在这些恶鬼的手中。
　　因此张淡月深吸一口气，心念一动，只见一座莲台出现在张淡月的身边，那散发着盈盈的光华的莲台出现在张淡月的身边的时候，张淡月伸手一指，只见那莲台飘到张万秀的头顶之上，那莲台投下光芒形成一个光罩将张万秀给牢牢的护在里面。
　　张万秀不禁诧异地看着头顶的莲台，看到张淡月的举动，张万秀不禁急道：“淡月，你这是做什么，你将法宝给了我，你拿什么护身啊。”
　　张淡月挥动手中的紫竹将一个扑上来的恶鬼给打的倒飞了出去，方才的那个恶鬼明显比先前的恶鬼厉害了许多，刚才那一下张淡月还是按照击打那些恶鬼的力量打出去的，可是跟在钟大牛的那百多个恶鬼的力量却是要比普通的恶鬼强大了太多，所以方才那一下竟然只是将那恶鬼给打的倒飞出去并没有使得那个恶鬼如同其他的恶鬼一样魂飞魄散。
　　一边招架着扑上来的恶鬼，张淡月一边向着张万秀笑了笑道：“大哥，你就放心吧，小妹就算是没有法宝护身也不怕这些恶鬼的，大哥你就呆在这里看小妹如何将这些恶鬼给消灭的。”
　　说话之间张淡月手中的紫竹绽放出光芒，几个凶恶的恶鬼被扫中，一个个的身形暗淡起来，再次的被张淡月给扫中便化作了飞灰。
　　陆启文这时与挥舞着狼牙棒的钟大牛斗在一起，说起来两人的修为不相上下，陆启文手中的宝剑隐隐的克制着钟大牛，但是钟大牛毕竟做了上千年的悍匪，与人交手的经验远远不是陆启文能够相比的，所以一时之间两人竟然斗了个平手。
　　在两人的周围，那些普通的恶鬼受到波及，魂魄被扩散开来的能量波动给冲击到，一个个的为之魂飞魄散，所以很快在两人的周围便出现一大片的空地出来。
　　陆启文手中的宝剑或刺或挑，剑招变幻不定，可是钟大牛似乎凭着一股子的蛮力挥动煞气逼人的狼牙棒向着陆启文狂砸不已，使得陆启文施展的精妙的剑招派不上什么用处。
　　一时之间两人之间的局势仿佛是陷入了僵局，看得出两人之间很难在一时半会之间分出胜负来。
　　不过一边上张淡月和那些恶鬼的争斗就大大的不一样了，张淡月的修为比之陆启文还有高出许多，可以说在场的人和鬼之中绝对是张淡月的修为最高，而且张淡月曾经也是降妖除魔的女天师，可以说降妖除魔的经验要比陆启文丰富许多，因此在与那十几个鬼王修为的恶鬼还有百多个恶鬼的争斗主，张淡月反倒是显得游刃有余。
　　察觉到陆启文与钟大牛之间的争斗一时之间也分不出什么胜负来，所以张淡月也不用为陆启文担心，而是专心的对付这些围着自己的恶鬼来。
　　看得出钟大牛所打的主意是想要他的这些手下先行将张淡月还有张万秀给消灭掉，然后再合力去对付陆启文，可惜的是钟大牛没有想到的是张淡月并不是一弱女子，而且修为远远不是他所想像的那么的弱。
　　几乎是一会的功夫便有一个鬼王被张淡月深深的刺入心口，紫竹之中所蕴含的力量冲击之下，那一个鬼王愣是在不甘与不信之中化作了飞灰。
　　如此一来围着张淡月的十几个鬼王便显得谨慎了许多，奈何张淡月修为高出他们太多，而且张淡月稳打稳扎，并不贪功冒进，所以在张淡月的平稳的出招中，没有多长时间又有两名鬼王十分的不甘心的在张淡月的面前化作飞灰。
　　越是活的时间长越是怕死，对于生人来说是如此，对于成了鬼的鬼类也是一样，见到三名并不比他们弱多少的同伴就那么的无声无息的被消灭，剩下的不到十名鬼王攻势便发生了变化。
　　其中有的鬼王进攻的更加的凌厉起来，可是却有的鬼王则是对张淡月产生了畏惧之心，进攻起来也不再用尽全力。
　　张淡月身在局中立刻就察觉到了这些变化，见到这些恶鬼不再同心，张淡月的嘴角不禁露出一丝笑意。
　　张淡月故意的放松了对那些出工不出力的鬼王的进攻，将攻击的目标锁定在了那几个全力攻击的鬼王的身上，瞅准了机会，又放翻了两个鬼王，其中一个鬼王当场就魂飞魄散，而另外一个则是在被打中要害的瞬间避开了要害，尽管如此也差点打得他魂飞魄散，整个凝聚而成的鬼体则是被打散，只剩下一缕魂魄。
　　边上和陆启文打斗的钟大牛本来还指望自己的手下早些将张淡月给干掉好去帮他的忙呢，可是却没有想到一看之下，自己好不容易收服的十几个鬼王，这时只剩下七八个，百多个手下也只剩下七八十个，这才多长时间便折损了几名鬼王还有数十名的手下。
　　钟大牛不禁脸色大变，这时钟大牛终于知道张淡月并不是那么好招惹的。
　　眼看着自己的手下一个个的被消灭，钟大牛不禁急了，想要挣脱陆启文的纠缠，可是却被陆启文察觉到了他的用意，结果陆启文的贡酒就像是绵绵的春雨一般死死地将他给缠住，使得他根本就无法脱身。
　　钟大牛见到自己的一个心腹鬼王被张淡月手中的紫竹打在了头颅之上，当场便魂飞魄散，钟大牛受到如此的刺激不禁大吼一声，两颗鬼眼之中不禁闪烁着凶光，泛着寒光的獠牙更是露了出来，陆启文见了不禁愣了一下，难不成这钟大牛还是僵尸不成。
　　不过陆启文倒是多虑了，钟大牛那獠牙不过是生就的，根本就不是僵尸的獠牙，只见钟大牛猛地将狼牙棒向着陆启文砸了下来，趁着陆启文招架的时候，退后几步，不过并没有逃跑也没有前去对付张淡月，而是站在那里，口中念念有词，陆启文见到钟大牛的举动便知道钟大牛这一定是在施展什么秘法，陆启文很是好奇，所以也没有冲上去，而是仗剑而立，保持着戒备的神色。
　　陆启文没有冲上去倒是明知，只见钟大牛的身体开始慢慢地膨胀起来，就像是充气球一样，一会的功夫，钟大牛的身体竟然涨大了有十倍之多，陆启文见了不禁呆了呆，陆启文本身就会法不相地这样的神通，可是他却看不出钟大牛这是施展的什么法术竟然使得自己的身体变得这么大。
　　不过陆启文看得出钟大牛的身体变得这么大绝对不是那么简单的事情，而且看钟大牛那铜铃一般的眼中露出来的痛苦的神色陆启文便能够判断出钟大牛要变得如此之大定然承受着什么痛苦。
　　陆启文可不管他会不会受苦，而是看了钟大牛一眼大笑道：“难道只有你会变大，本少爷同样也会变。”
　　说话之间陆启文心念一动大喝道：“法不相地。”
　　随着陆启文一声大吼，只见陆启文的身上光芒闪过，原本普通人的陆启文一下子变成了十几丈高的巨人，比起钟大牛变化成的巨人来还要显得高大一些。
　　不是陆启文不能够变得更加的大一些，而是陆启文法力不够，法相越大所能够支撑的时间就越短，所以陆启文见到钟大牛变那么大也就变做那么大。




　　第十五卷：大结局 第八百二十八章、猛斗恶鬼

　　不是陆启文不能够变得更加的大一些，而是陆启文法力不够，法相越大所能够支撑的时间就越短，所以陆启文见到钟大牛变那么大也就变做那么大。
　　钟大牛明显没有想到陆启文竟然也可以变大不禁大吼一声，挥动手中的狼牙棒向着陆启文砸了过来。
　　陆启文也立刻迎了上去，两人变得如此之大周围的那些恶鬼见了不禁连忙的闪避，可是尽管如此仍然有不少的恶鬼因为躲闪不及不是被两人给活活的踩死就是在两人的交手的能量波动之中受到波及而魂飞魄散。
　　那些和张淡月斗在一起的鬼王在见识到了张淡月的厉害之后一个个的便变得小心翼翼起来，与张淡月的争斗之中都以保全自己为目的，虽然看上去几人围着张淡月，可是他们心中却是十分的清楚张淡月看似十分的危险，但是却一点的危险都没有。
　　几名鬼王本来还希望钟大牛能够早一些将陆启文给打杀了好来帮忙对付张淡月，可是现在看到钟大牛与陆启文各自施展出神通来斗在一起的情形，尤其是见到陆启文竟然一点都不比钟大牛弱的时候心中不禁为之惊讶和担忧起来。
　　要知道张淡月的厉害他们已经见识到了，现在能够保全自己已经是万幸了，如果钟大牛没有办法将陆启文给消灭的话，只怕要不了多久，他们也会一个个的被张淡月给杀死。
　　虽然明知道如果大家都拼命的话或许还有一线生机，但是谁都偶不愿意做那个出头之鸟，尽管一个个都是凶鬼出身，可是这么长时间过去，一个个的竟然也变得贪生怕死起来，好不容易修炼来的这么一身修为，若是因为一时的冲动而丢了性命的话那可真是太不值得了。
　　若是生人死了还能够做鬼，可是他们现在都已经是鬼了，再死了的话恐怕就只能魂飞魄散了。
　　张淡月清楚的感受到给他带来压力的几名鬼王的攻势变得无力起来，很快就猜到了这些鬼王的心思，张淡月的嘴角露出一丝笑意，既然这些鬼王不愿意和自己发生冲突，那么张淡月也乐意如此，反而是趁机对付那上百的恶鬼手下来，这些恶鬼一个个悍不畏死，倒是让张淡月一阵的手忙脚乱，尽管有着天仙的修为，但是好汉也架不住人多啊，所幸的是那几个鬼王没有如同那些恶鬼一般的拼命，不然的话张淡月绝对不可能如此的轻松。
　　见到那些恶鬼死在张淡月的手中，几个鬼王一点都不放在心上，反正在他们看来张淡月打杀几个手下也没有什么，只要死的不是自己就好。
　　在几名鬼王的有意的放水之下，张淡月显得十分的轻松的将上百的恶鬼给斩杀的只剩下三四十个，周围的围着张淡月的恶鬼的身影一下子变得稀薄起来。
　　而就在这个时候已经从地上斗到了天上的钟大牛见到那几名鬼王竟然如此的放水的情况不禁大吼一声，冲着那几个鬼王怒骂了几声，并且催促他们使出全力的对付张淡月。
　　陆启文也将那些鬼王的反应给看在眼中，嘴角露出一丝笑意，手中的宝剑向着钟大牛的心口刺去，钟大牛吓了一跳，连忙闭嘴聚精会神的应付陆启文的攻击。
　　陆启文感受到从那狼牙棒之上所传来的力道，手中的宝剑微微地一抖卷起一片的剑光，凌厉的剑光如同铺天盖地的暴雨一般向着钟大牛倾泻了过去。
　　叮叮当当的响声不绝于耳，顿时钟大牛在面对陆启文的攻击的时候无瑕他顾只能专心的应付来自陆启文的攻击。
　　张淡月眨眼之间将剩下的几十名恶鬼给打杀了一大半，只剩下十几个恶鬼嗷嗷叫着向着她扑了过来，被钟大牛给吼了一通的几名鬼王对视一眼，均从对方的眼中看到了战意。
　　感受到这些鬼王身上的气息的变化，张淡月立刻就打起了精神来，若是这九名鬼王一个个的出尽全力的话，就是张淡月也要手忙脚乱一番。
　　“杀啊。”
　　随着一名鬼王发出一声的大吼，九名鬼王立刻各自拿着自己的法器向着张淡月发起了进攻。
　　张淡月脸上满是肃穆的神色，手中的紫竹缓缓地向着空中画了一个圈，猛地向前一推，如有实质一般的一个光罩出现在张淡月的面前，那光罩被张淡月给推了出去，立刻便将九名鬼王的攻击给一一的挡了下来。
　　可是九名鬼王的攻击又岂是那么容易就能够接下来的，那由张淡月的浑厚的法力随凝聚而成的光罩瞬间破碎，不过那攻势也被挡了下来。
　　九名鬼王见到张淡月竟然如此的厉害先是愣了一下，接着一个个的眼中闪烁着凶光，他们本身生前就不是什么好人，若不是一个个的都是无恶不作的话也不会成为恶鬼，所以在见到张淡月如此的厉害之后，这些恶鬼竟然恶向胆边生，九名恶鬼平日里配合惯了，所以只是一个眼神就能够知道对方的意思，九名恶鬼对视一番之后，只见九鬼同是退后一步，而张淡月不知道这九名恶鬼究竟要做什么，所以也淡淡的站在那里并么有出手。
　　张淡月在厮杀了一番之后差不多屠戮了上百的恶鬼还有几名鬼王，尽管是天仙的修为，可是法力的消耗那绝对极为厉害，趁着现在这个机会，张淡月连忙将陆启文炼制的丹药取出服了下去，接连几颗丹药服下，药效挥发开来，张淡月只感到自己先前所耗损的仙灵之气正在快速的恢复着。
　　九名鬼王手中缓缓地凝聚出一团的黑色的雾气，那黑色的雾气凝聚成一团，九团黑气给人一种极为阴森的感觉，张淡月见了不禁惊呼一声道：“阴煞之气，没有想到你们竟然炼制阴煞之气，如此之多的阴煞之气怕是死在你们手中的冤魂没有一万也有八千吧。”
　　见到张淡月竟然知道他们压阵的手段，一名鬼王不禁冷笑道：“没想到你竟然也识得阴煞之气，不过既然你识得，那么就应该知道阴煞之气的厉害之处，现在就让你尝一尝阴煞之气的厉害。”
　　随着那鬼王话音落下，只见九团阴煞之气同时的向着张淡月射了过来。
　　张淡月神情肃穆，这阴煞之气乃是取鬼物体内最本源的一点阴气炼制而成，可以说失了那一点本源那鬼便会魂飞魄散，所以说这是一种极为邪恶的邪术，不过阴煞之气既然如此的邪恶，那么也是相当的厉害，就算是天仙沾染了阴煞之气也会修为尽失然后全身被阴煞之气给侵蚀，最后就连魂魄都会被那阴煞之气给腐蚀掉。
　　张淡月见到九团阴煞之气向着自己飞了过来不禁怒哼一声，身形晃动之间，张淡月避开那阴煞之气向着不远处的张万秀所在的地方赶了过去。
　　而那九团阴煞之气就像是缠人的恶鬼一般，上面附带有九名恶鬼的神念，可以说是九名鬼王的身外化身一般的存在，因此在九名鬼王的控制下，那九团阴煞之气一个转弯向着张淡月飞了过去。
　　张万秀在那头顶的莲台的护持之下，尽管周围满是恶鬼，可是却一点都没有受到伤害，非但没有受到伤害，张万秀更是大饱了眼福，见识到了自己小妹还有陆启文的厉害。
　　同样身为一代天师的张万秀也识得那阴煞之气，见到那九名鬼王竟然一下子搞出了那么多的阴煞之气，尽管是见到自己妹妹相当的厉害可是却也不禁为张淡月担心起来。
　　见到张淡月向着自己跑过来，张万秀担忧地看着张淡月身后快速飞来的九团煞气，眼看那九团煞气就要接触到张淡月的身体，张万秀的心都提了起来不禁失声道：“淡月，小心啊。”
　　只见张淡月向着张万秀轻轻一笑，在那阴煞之气接触到她的身体的瞬间，张淡月的身子没入到了莲台所投下的光幕之中。
　　那阴煞之气接触到那光幕的时候被挡了下来，同是那光幕被腐蚀掉并且还发出滋滋的响声。
　　张淡月见了不禁眉头一皱，伸手向着头顶的莲台一指，只见那莲台猛然之间大放光芒，那阴煞之气受到莲台之上的光芒的照射只见一丝丝的黑色的雾气正从那黑色的球体之上扩散开来。
　　张淡月娇哼一声，小手向着心口处拍了一下，张淡月口中哇的喷出一口精血来，只见那精血融入到莲台之中，顿时那莲台变大，一座莲台从空中倒扣下来，一道如有实质一般的光芒将那九团黑色的雾气给牢牢的罩住，同是也向那九名鬼王罩了过去，其中两名鬼王见到情况不禁不禁发出一声尖叫，拼着受创连忙斩断了与那黑色的阴煞之气的联系，并且以最快的速度向着远处逃离。




　　第十五卷：大结局 第八百二十九章、辣手除鬼

　　张淡月娇哼一声，小手向着心口处拍了一下，张淡月口中哇的喷出一口精血来，只见那精血融入到莲台之中，顿时那莲台变大，一座莲台从空中倒扣下来，一道如有实质一般的光芒将那九团黑色的雾气给牢牢的罩住，同是也向那九名鬼王罩了过去，其中两名鬼王见到情况不禁不禁发出一声尖叫，拼着受创连忙斩断了与那黑色的阴煞之气的联系，并且以最快的速度向着远处逃离。
　　就在两名鬼王刚刚避开的瞬间，光柱投了下来一下子将剩下没有来得及做出反应的其名鬼王给牢牢的笼罩起来。
　　笼罩在莲台的圣洁的光芒之中，那圣洁的光芒照射在鬼王的身上让这些鬼王感到自己的身体正在渐渐的变得衰弱起来，凝聚而成的鬼王之体正在一点点的消散，恐怕在那圣洁的光芒下要不了多长时间就算是张淡月不对他们做什么，他们也会最终魂飞魄散的。
　　毕竟莲台乃是圣洁之物，天生就对邪恶污秽之物有着克制的功效，所以别看是七名鬼王，就算是鬼仙若是入得莲台之下也只能眼看着自己的身体一点点的被炼化掉。
　　七名鬼王在经过最初的惊讶恐惧之后一个个的变得冷静无比，看到这几个鬼王冷静的有些可怕的模样，张淡月不禁打起精神来，若是让这些鬼王逃出来的话那可就大大的不妙了。
　　且说陆启文与钟大牛两人从天上打到地上又从山下打到山上，叮叮当当的响声不绝于耳。
　　两人的修为不相上下，虽然说钟大牛比陆启文稍稍的强了那么点，但是陆启文却是占了有丹药做补充的大便宜，斗了那么长时间，要说法力不损耗那绝对是不可能的事情，不过因为是在幽冥界之中又是在这阴气浓郁的山上，所以钟大牛恢复起来要比陆启文快的多了，但是陆启文也丝毫不差，虽然说无法靠吸收天地灵气补充损耗的法力，可陆启文有大把的丹药做后盾，所以渐渐的反而是钟大牛渐渐地落入到了下风。
　　当钟大牛用狼牙棒将一座小小的山峰给打成齑粉，陆启文闪身避开同时挥剑将周围的恶鬼给扫平，两人从山上又打到了山下。
　　到了山下的时候钟大牛发现张淡月竟然使用法宝将他的几名心腹手下给困了起来，只有两名鬼王逃了出来。
　　钟大牛不禁大惊失色，见到张淡月在那里催动法宝似乎在炼化自己的心腹，钟大牛即感到愤怒又是惊惧，大吼一声，手中的狼牙棒竟然脱手而飞向着陆启文砸了过去。
　　陆启文见了不禁微微一愣，连忙去挡那狼牙棒，可是陆启文没有想到的是钟大牛竟然如此的疯狂，那狼牙棒被陆启文给挡住的瞬间竟然发生爆炸，剧烈的爆炸所产生的能量余波全部的扫到了陆启文的身上。
　　当那些能量冲击到陆启文的身上的瞬间，陆启文便感应到了，没有任何的想法，陆启文身上荡漾起一团的光芒，那柔和的光芒浮现在陆启文的身体的表面，那距离的能量冲击当接触到那一层的光芒的时候瞬间便被平复了下去。
　　陆启文站在那里，身上的衣衫完好无损，竟然没有受到一点的伤害。
　　陆启文嘴角露出一丝笑意向着钟大牛望去，一看之下陆启文不禁脸色一变，口中大喝一声道：“孽障，尔敢。”
　　只见钟大牛咆哮着向着张淡月扑了上去，试图通过攻击张淡月来将自己的几名心腹手下给救出来，含怒出手的钟大牛如同魔神出世一般，让人看了为之心惊不已。
　　侥幸逃出来的两名鬼王见到钟大牛发狂也对视一眼配合着钟大牛同时向着张淡月发起了攻击。
　　可以说钟大牛还有两个鬼王同时向着张淡月悍然出手，便是张淡月全盛时期想要接下来也要全神贯注的应付，但是现在张淡月全副的精神都放到了控制莲台炼化其中的七名鬼王的上面。
　　非但是如此，那七名鬼王见到钟大牛发狂来救他们，一个个的变得兴奋起来，在那光罩之中开始剧烈的攻击其那光罩来。
　　张淡月的心神与那光罩相连，可以说那光罩受到攻击和张淡月受到攻击一样，因此面对钟大牛还有那两名鬼王的攻击，张淡月看在眼中却只能分出一小部分的精力来应付，但是如此一来远远不是这三鬼的对手。
　　站在张淡月边上的张万秀明知道自己不可能是那钟大牛的对手，但是为了守护自己的妹妹，张万秀义无反顾的持着手中的宝剑站在张淡月的身前，脸上一片的肃穆，只见张淡月法剑在手，口中喃喃有词，猛地将剑向着空中刺去，同时大喝一声道：“九霄神雷，疾。”
　　随着张万秀话音落下，只见一道霹雳当头落下正劈在钟大牛的身上，可惜的是张万秀虽然使用的是正统的天雷，但是他修为毕竟太弱了些，加上又是在阴气最重的幽冥界，便是天雷的威力也弱了许多，结果一道天雷落下的之后威力竟然奇弱无比只是让钟大牛前进的脚步顿了一下。
　　张万秀叹了口气，持剑迎了上去，而张淡月见到自己大哥的举动不禁叫道：“大哥，不要冲动啊。”
　　可是张万秀就像是没有听到张淡月的喊声一样，硬是向着钟大牛迎上去。
　　钟大牛一眼就看出张万秀的修为不过刚刚的达到元婴期，可以说在他的眼中就如同蝼蚁一般，所以见到张万秀如此自不量力的向着自己扑上来，钟大牛根本就没有将其放在眼中，伸手向着张万秀拨了一下，张万秀只感到一股庞大无比的力量从钟大牛的大手之上传来，接着自己胸前一阵剧痛传来，身子就倒飞了出去。
　　当重重地落在地上的时候，张万秀口中喷出一口鲜血，只觉得一阵的天旋地转。
　　而陆启文看到的情形正是张万秀跌落在地上，钟大牛向着张淡月的天灵拍下去。
　　陆启文大喝一声，一道金光闪过，就在钟大牛的大手就要落在张淡月的头顶的时候，那道金光突然之间从钟大牛的头顶落下下来，那金光之中一座玄黄色的宝塔显露出来。
　　一股巨大的威势牢牢的将钟大牛给压制住，钟大牛感觉到自己就像是陷入到了泥潭之中一般，那向着张淡月拍下去的手竟然仿佛是不受自己控制了一般说什么都落不下去。
　　钟大牛察觉到这种情况脸上不禁露出惊恐的神色，迅速的抬头向着头顶望去，可是在九九玄黄塔的威势之下，钟大牛虽然迅速的抬头，可是在外人看来钟大牛只是慢慢地将头抬起来，其速度就如同蜗牛的速度一样。
　　陆启文耗尽心力控制着九九玄黄塔的力量对钟大牛进行压制，口中喷出一口鲜血，陆启文面色有些苍白的出现在钟大牛的身前，手中的宝剑在钟大牛即不甘又是不信的神色之中缓缓地刺入了钟大牛的心口。
　　当宝剑之上所蕴含的力量在钟大牛的鬼体之内扩散开来的时候，陆启文伸手一招将九九玄黄塔给收到手中。
　　至于另外两名鬼王则是被张淡月给挡了下来，张淡月根本就没有分心去对付钟大牛，或者说是张淡月完全的将自己的安危交给了陆启文，如果说她去对付钟大牛的话，面对钟大牛的强势攻击，张淡月根本就没有把握接下来，但是却可以应付两名鬼王，张淡月赌陆启文会在钟大牛伤害到自己之前将钟大牛给挡下来。
　　两名鬼王被张淡月身上的护体神光给弹得倒飞出去，在地上滚出好远，两个鬼王爬起来的时候刚好看到陆启文将宝剑刺入到钟大牛的心口。
　　当看到钟大牛心口中剑的情形，两名鬼王心中大为惊恐，两鬼对视一眼，二话不说拔腿就跑。
　　陆启文担心张淡月还有张万秀的安危所以根本就没有去在意两个鬼王的跑开。
　　见到张淡月的面色苍白，陆启文连忙取出一颗莲子让张淡月服下，得到莲子的灵气的滋润，张淡月那苍白的俏脸渐渐的变得红润起来。
　　钟大牛心口插着一把宝剑，九九玄黄塔的力量消失，钟大牛感觉到身体一松，接着心口传来剧痛，身体仿佛散了架一般。
　　钟大牛万分不甘地看着陆启文还有张淡月，突然之间钟大牛的眼中闪过疯狂的神色，陆启文见了感到有些不妙，尤其是见到钟大牛的身体慢慢地膨胀起来的时候，陆启文知道钟大牛只怕是要进行自爆了，虽然说钟大牛心口中了一剑要不了多久就会魂飞魄散，而开始如果在魂飞魄散之前进行自爆的话，可以想像一个仙人的自爆会产生多么大的威力，大的不说，这么一座山夷为平地绝对不在话下。
　　不说受伤昏迷的张万秀，就是受不得打扰的张淡月在身边，陆启文也不可能眼睁睁地看着钟大牛进行自爆，因此陆启文冷哼一声，伸手取出一玉葫芦，正是须菩提老祖给陆启文的玉葫芦。




　　第十五卷：大结局 第八百三十章、跟踪小鬼

　　不说受伤昏迷的张万秀，就是受不得打扰的张淡月在身边，陆启文也不可能眼睁睁地看着钟大牛进行自爆，因此陆启文冷哼一声，伸手取出一玉葫芦，正是须菩提老祖给陆启文的玉葫芦。
　　陆启文将玉葫芦拿在手中，葫芦口对准了钟大牛，陆启文断喝道：“收！”
　　话音落下，钟大牛只感到一股巨大的吸力传来，眼前一黑，还没有等到反应过来，钟大牛最后一个念头就是自己终于魂飞魄散了。
　　见到玉葫芦成功的将钟大牛给收拢起来，陆启文将葫芦给塞住，长长的松了一口气。
　　想到边上的张淡月，陆启文不禁俩忙向着张淡月看了过去，张淡月这时得到陆启文喂她的莲子的滋润面色已经红润了许多，有了足够的法力的支持，被笼罩在莲台之下的七名鬼王一下子感受到了巨大的压力，一种末日来临的感觉升起，使得这几个鬼王更加的疯狂的冲击着那光幕。
　　不过这时张淡月已经回过劲来，可以说凭借着莲台的力量，就是这些鬼王在全盛时期也休想打破那禁止出来。
　　注意到陆启文关切的目光，张淡月向着陆启文淡淡一笑，摇了摇头示意自己没有什么。
　　想到自己的大哥现在还生死不明，张淡月向着张万秀倒着的地方忘了过去，眼中闪过担忧的神色冲着陆启文道：“启文，你快些去看看大哥怎么样了！”
　　陆启文应了一声身影晃动之间出现在倒在那里的张万秀的身边，陆启文蹲下身去，伸手将张万秀给扶了起来，虽然说这时张万秀头发蓬乱就是脸上还有嘴角挂着血丝，但是陆启文却看得出张万秀并没有性命之忧，只不过手受到钟大牛随手一击而昏迷了过去。
　　终于将一个鬼王给炼化，张淡月松了一口气，见到不远处陆启文将自己大哥给扶了起来不禁担忧地道：“夫君，大哥伤的怎么样，要不要紧啊？”
　　陆启文笑了笑道：“放心吧，大哥没有什么事情，只不过是昏迷了过去而已，我这就将大哥唤醒。”
　　说话之间陆启文伸手向着张万秀的眉心处点了过去，昏迷之中的张万秀只感到眉心处传来一丝凉意，缓缓地张开双眼，见到陆启文正在自己的面前不禁松了一口气，不知道想到了什么，张万秀脸色一变向着周围望去，可是一看之下周围除了张淡月之外竟然没有任何的鬼影。
　　陆启文见到张万秀的反应自然知道张万秀在找什么，轻轻一笑道：“大舅哥不用担心了，那些恶鬼都已经被我们给打发了。”
　　听陆启文这么说，张万秀不禁诧异地道：“打发了？”
　　陆启文一边扶着张万秀起来一边笑道：“是啊，领头的几个恶鬼伏诛，剩下的那些恶鬼没有了带头的人自然都散了去。”
　　张万秀点了点头，脸上露出惊讶的神色，显然到现在还有些难以相信那么厉害的恶鬼都被陆启文给诛杀了。
　　不过当走到张淡月身边的时候，张万秀见到一个个的鬼王在张淡月的手中丢了性命不禁感叹万分，本来就已经将张淡月还有陆启文想像的够厉害的了，可是没有想到两人竟然是如此的厉害。
　　不过如此一来，张万秀对于能否救出杜灵心便多了几分的信心，有陆启文还有张淡月两个这么厉害的帮手在，到时候就算是强抢那也是有几分把握的。
　　陆启文将几颗补充元气的丹药递给张万秀道：“大哥，这些丹药你且服下。”
　　张万秀见到陆启文递上来的丹药没有推辞，接过之后便服了下去。
　　帮着张淡月将那几个鬼王给消灭掉，张淡月将莲台收了起来，而这时张万秀也收拾了一番，脸上的血迹也消失不见，不知道什么时候张万秀更是换了一身衣衫，毕竟先前的那身衣衫已经是破烂不堪了。
　　三人对视一眼，张淡月开口道：“我们这就下山吧，早些到了枉死城也好探查嫂子的消息。”
　　张万秀自然是不会拒绝，三人快步下山而去。
　　也不知道三人进入到幽冥的地方离那枉死城有多么的远，不过只看能够在一座山上便聚集了那么多的孤魂野鬼便可以知道这里离那幽冥的王权之地有多么的偏远，不然也不会有如此多的恶鬼聚集在这里。
　　三人驾云向着一个方向急赶，反正他们也不知道枉死城究竟是在何方，就是想要找一个鬼问一下，可是走了半天连一个鬼影都没有见到。
　　正当三人在空中急赶的时候，突然之间张淡月惊呼一声道：“呀，快看，有人……哦，不，有鬼呢。”
　　陆启文两人先是愣了一下，接着反应过来，顺着张淡月的目光向着下方望去过去，一看之下果然见到下方有一个鬼在慢慢地行走着。
　　陆启文脸上露出笑意道：“真是太好了，赶了那么长时间的路终于让我们遇到一个鬼了。”
　　说话之间三人从空中落了下来，当那个鬼突然之间看到有三人从空中落下的时候先是愣了一下，接着脸上露出畏惧的神色，显然这鬼也察觉到了陆启文三人身上的生人气息。
　　那鬼反应了过来立刻掉转身去向着远处跑去，陆启文三人没有想到那鬼会在见到他们之后拔腿就跑，所以一时之间没有反应过来，等到那鬼跑开之后，三人这才算是反应了过来，陆启文不禁道：“靠，这家伙跑什么啊，他可是鬼啊，就算是害怕也该是我们活生生的人害怕啊。”
　　明显陆启文这是在说笑呢，三人半天都没有见到一个鬼影可不会这么容易的就放过这个好不容易才遇到的鬼，尤其是张万秀开口道：“我们快些追上去，看样子这鬼是真的要逃了，若是被他给逃了的话可就麻烦了。”
　　张淡月点了点头正准备追上去，可是却意外的发现陆启文站在那里出神并没有追上去的意思。
　　张淡月讶异地看了陆启文一眼道：“夫君，你发什么愣呢，再不追的话，那鬼可就跑远了啊。”
　　陆启文被张淡月给推了一下便回过神来，只见陆启文冲着张淡月笑道：“追，我们干嘛要追啊？”
　　见到陆启文如此说，不止是张万秀，就是张淡月也露出不解的神色来，讶异地看着陆启文，张淡月道：“夫君，你不会是糊涂了吧，我们好不容易碰倒一个鬼，若是不上去询问一些枉死城怎么走的话，难道要像无头的苍蝇一般乱闯吗？”
　　陆启文看到张淡月那副不解的模样不禁笑了起来道：“我一点都不糊涂，你们听我将话说完啊。”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“有什么话你就快说，不然那鬼可就走远了。”
　　陆启文轻轻一笑道：“我可没有说放过这个鬼啊，不过看这个鬼的反应就知道他对我们没有什么好感，如果就这么的贸贸然的上去询问，谁知道他会不会告诉我们呢，或者说干脆就给我们随便指一个方向。”
　　张淡月两人觉得陆启文说的十分的有理，所以两人对视一眼微微地点了点头道：“哦，那你说该怎么办呢？”
　　陆启文笑道：“很简单，我们不去询问这鬼，可是我们却可以悄悄地跟在他的后面啊，相信这个鬼既然出现在这里，而且看上去也不是什么孤魂野鬼，所以我可以肯定这个鬼定然是从什么地方出来的，说不定在这周围就有城市的存在呢，所以说我们只要跟在这个鬼的后面就可以了，说不定用不了多久我们就能够知道自己在什么地方，可以打探出枉死城在什么地方了。”
　　听了陆启文的话，张淡月还有张万秀不禁眼睛一亮，张淡月更是笑道：“妙，真是太妙了，我们就这么办，不过尽管如此也不能再耽搁了，若是再过上一会儿的功夫的话，说不定那鬼就跑得没有影子了。”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“放心吧，我已经用神念将那鬼给锁定了，就算是他有再大的本事他也休想摆脱我的神念的锁定。”
　　见到陆启文考虑得如此的周全，张淡月道：“还是夫君考虑的周全，我们这就跟在那小鬼的后面看看他究竟准备去什么地方。”
　　陆启文点了点头，三人架起云朵很快就追上了那个飞快地奔跑的小鬼，那小鬼一边快速的向着一个方向跑去一边不时的回头向着后面望上几眼，显然是怕陆启文几人追上来。
　　这小鬼乃是东城的一个住户，没有想到今日出来会遇到三个生人，作为生活在枉死城四大外城之一的小鬼，他可是清楚能够以生人之身出现在幽冥界的人都是极为厉害的人物，哪一个都不是他这种普通的小鬼所能够招惹的起的。
　　一般情况下凡是死去的人都会前来枉死城报道，然后判官会根据这人生前功过得失对这人进行量刑审判，该受罚的受罚，该轮回的轮回。




　　第十五卷：大结局 第八百三十一章、枉死之城

　　一般情况下凡是死去的人都会前来枉死城报道，然后判官会根据这人生前功过得失对这人进行量刑审判，该受罚的受罚，该轮回的轮回。
　　可是这些死去的人之中有不少都是不该死的枉死之人，这些人本来阳寿未尽，可是却因为种种的意外而丢了性命，对于这样的事情，十殿阎君的处理办法便是让这些枉死之人生活在幽冥之中，等到阳寿尽时再做审判入轮回，因此久而久之便有了枉死城的称呼。
　　这小鬼也是一枉死之人，本想趁着还有一年的时间自己就该入轮回便出了枉死城见识一下城外是什么模样，可是却没有想到刚出了东城不久便遇到了陆启文一行三人，这小鬼可是相当的胆小，所以连忙拔腿就向着城内跑去。
　　本身这小鬼离开枉死城也没有多远，不过是十几里远的距离罢了，所以很快一片高大的城郭出现在陆启文三人的眼中，当看到那一片高大的城郭的时候，陆启文还有张淡月三人眼中都露出了惊喜的神色。
　　这时三人已经不去管那进入到东城之中的小鬼了，三人在城外没有人的地方落下云头显出身形来，向着远处的高大的城郭望过去，不时的可以看到有三三两两的鬼进入到那城郭之中。
　　陆启文脸上露出笑意道：“行了，我们进入到那城郭之中稍稍的打听一下便能够知道如何去那枉死城了。”
　　张淡月还有张万秀跟着点了点头，不过张淡月拉住陆启文道：“夫君，且慢。”
　　陆启文见到张淡月拉着自己不禁疑惑地道：“淡月，有什么事情吗？”
　　张淡月嘴角挂着笑意看着陆启文道：“夫君，你就这么进城啊？”
　　陆启文疑惑地道：“不这么进城还能怎么进城啊？”
　　张淡月听陆启文这么说不禁苦笑道：“夫君你也不想一想，那城中可有一个生人？”
　　陆启文直接道：“自然是没有一个的生人，是生人的话谁会呆在幽冥之中啊。”
　　张淡月道：“这就是了，我们三个可是地地道道的生人啊，身上的生人的气息使得我们就像是黑夜之中的灯塔一样，恐怕一进入到城中就会成为所有的鬼注意的焦点。”
　　陆启文猛地伸手在自己的头上拍了一下道：“哎呀，我怎么把这么重要的事情给忘记了呢。”
　　说话之间陆启文心念一动，瞬间陆启文身上所散发的气息发生了巨大的变化，原本勃勃的阳气变成了阴森的气息，若不是修为高深之人根本就察觉不出陆启文的底细。
　　而这时张淡月还有张万秀也将自己身上的气息掩去，很快三人给人的感觉就和鬼类一样了，全身鬼气弥漫，除非是修为高深之人，一般的小鬼根本就不可能察觉出三人是生人。
　　对视一眼，三人向着那城郭走了过去。
　　城门口处，几名鬼卒把守在城门口处，凡是进入到城中的鬼都要被盘查，盘查登记之后便会派发一个黑幽幽的令牌模样的东西，也不知道那是什么东西。
　　当张淡月三人被盘查的时候，一名鬼卒紧紧地盯着张淡月看了起来，那副模样让张淡月恨不得出手将那鬼卒给一巴掌拍死，可是陆启文感到张淡月伸手扯了自己一下，不得不将满心的不满给压制了下去，所幸的是那鬼卒素质还算可以，虽然是色迷迷地盯着张淡月直看，但是也只是看并没有做出什么过分的举动来，不然的话可不保证陆启文不会出手将其给超度了。
　　胡乱的登记了几个名字，领了代表身份的牌子，三人进入到城中，并且他们还从那鬼卒那里得知这座城郭乃是枉死城的外城。
　　三人得到这个消息之后自然是大为欢喜，既然到了枉死城的外城，也就是说现在他们可以说就已经是到了枉死城了。
　　进入到城中，三人不禁露出惊讶的神色，城郭之中竟然热闹的如同人间的城市一般，看着来来往往的人，如果不是这些人的身上散发着阴森的鬼气的话，还以为是到了一个人间的繁华的城市了呢。
　　陆启文看着周围热闹的情形不禁感叹道：“真是想不到啊，没有想到传说中阴森无比的幽冥世界竟然会有如此热闹的一面，一点都不比人间的城市差啊。”
　　张淡月和张万秀明显也是为眼前所看到的情景而惊讶不已，听了陆启文的话之后，张淡月深有感受地道：“是啊如果不是亲眼所见的话，恐怕说什么都不会想到幽冥界也会有这么热闹的存在。”
　　陆启文三人一边走在鬼群之中一边东张希望，陆启文更是笑道：“淡月，你说我们若是回到人间之后将自己所看到的见闻写成一部书的话会不会有人相信啊。”
　　张淡月听了轻笑不已道：“说不定真的有人会相信你所写的东西呢。”
　　张万秀见到陆启文两人在那里说笑也不插言，只是脸上露出淡淡的忧愁。
　　见到张万秀那副模样，陆启文还有张淡月两人对视一眼，二人如何不知道张万秀为什么会如此的表情，不用说定然是在为杜灵心而担忧。
　　陆启文四下看了看道：“我们不如找一处地方住下如何？”
　　张淡月看到一处客栈道：“先找一处落脚的地方也好，我看这家客栈就不错。”
　　陆启文道：“既然如此我们就暂且在这里落脚吧。”
　　陆启文两人做出了决定，张万秀自然没有什么意见，三人要了两间客房，那客栈里的伙计将三人领到两间相连的房间前便退了下去。
　　陆启文推开一间房的房门进入到房间之中，张万秀欲进入到隔壁的房间之中却被陆启文给喊住道：“大哥，你先莫急着回房，我们好商量一下如何寻找大嫂的事情。”
　　张万秀脚步停了下来，跟着陆启文进入到房间之中，坐下来之后，张淡月给两人泡茶，陆启文向着张万秀道：“现在我们也算是在枉死城之中，按照幽冥的惯例，如果是枉死之人的话在阳寿尽之前便会生活在枉死城之中，按照大哥你先前所卜的卦象显示大嫂并未入轮回，如此说来大嫂定然属于枉死之人，如今应该就在枉死城之中。”
　　张万秀压抑着内心的激动点头道：“不错，我几次卜算的卦象显示的都是灵心并未入轮回的卦象，我可以肯定灵心就在枉死城之中。”
　　陆启文点了点头接着眉头皱了起来道：“这枉死城奇大无比，又有东西南北四个外城，可以说只是鬼就有成千上百万，这鬼海茫茫的一时之间还真不知道如何下首去寻找呢。”
　　张万秀听了不禁愣了一下，陆启文说的这是事实，要想在这么多的鬼之中去寻找杜灵心，其难度真的是犹如大海捞针一般，想到这里张万秀不禁长吁短叹起来道：“尽人事听天命吧。”
　　张淡月这时给两人泡好了茶，见到自己大哥那副垂头丧气的模样，张淡月不禁道：“大哥，看你怎么能够灰心呢，这都还没有开始找人呢，你就先心灰意冷了。”
　　张万秀神情一震道：“小妹教训的是，是大哥不该，不过人还茫茫，我们难道真的要入无头苍蝇一般去找人吗？”
　　张淡月见到陆启文嘴角含着笑意的在那里品茶，心中一动不禁向着陆启文道：“夫君，看你一副成竹在胸的模样是不是已经想到什么方法了啊？”
　　陆启文喝了一口清茶见到张淡月还有张万秀都盯着自己不禁笑了笑道：“你们可不要这么地看着我，我可是会害羞的哦。”
　　见到陆启文在这个时候了都还有心情开玩笑，张淡月不禁白了陆启文一眼，而张万秀则是笑了笑，原本紧张的心情却是一下子放松了许多，陆启文如此的表现不正是说明陆启文心中已经是有了办法了吗。
　　看到张万秀放松下来的神情，陆启文笑道：“不错，我的确是有了一个办法，不过至于能不能有效我却是不敢打包票。”
　　张淡月听了不禁拉着陆启文的胳膊道：“那你快说，我们也好帮你参谋一下啊。”
　　陆启文看了张万秀一眼道：“现在我们首先要做的是找到大嫂的下落，而要想找到大嫂必须要知道大嫂具体在哪里。”
　　张万秀点头道：“不错，可是该怎么确定灵心的所在呢？”
　　陆启文成竹在胸地笑道：“有劳大哥将大嫂的生辰八字写下来，若是有大嫂贴身之物那就更好了。”
　　张淡月听陆启文这么一说微微地愣了一下便道：“夫君，你什么时候学会卜卦推算之术了？”
　　陆启文神秘地道：“很奇怪吗，你夫君我会的东西还多着呢。”
　　见到陆启文不肯告诉自己，张淡月娇哼一声，白了陆启文一眼道：“哼，你不说罢了，人家还不想知道呢。”
　　可是看到张淡月脸上挂着的好奇的神色，就是傻子都能够看出张淡月那是相当的好奇。




　　第十五卷：大结局 第八百三十二章、五方小鬼

　　可是看到张淡月脸上挂着的好奇的神色，就是傻子都能够看出张淡月那是相当的好奇。
　　不过陆启文只是看着张淡月轻笑不已就是没有告诉张淡月的意思。
　　张万秀不管陆启文小两口在那里笑闹，而是取出纸笔将杜灵心的生辰八字写了下来，同时又取出一个发簪来，抚摸着那发簪，张万秀脸上满是思念的神色，很显然这发簪应该就是杜灵心的贴身饰品了。
　　陆启文将注意力转移到张万秀所写的那生辰八字之上，取过那纸张看了一番，然后将那发簪拿在手中闭上双目感应了一番。
　　张万秀在边上紧张的看着陆启文，而边上的张淡月则是一脸好奇的看着陆启文。
　　很快陆启文便睁开了双眼，没有等到张万秀开口，就听张淡月紧张的道：“启文，怎么样了，有没有感应到大嫂的位置？”
　　陆启文看了张淡月一眼笑道：“谁告诉你我在感应大嫂的位置了啊？”
　　张淡月听陆启文这么一说不禁道：“哼，难道不是吗，不然的话刚才你在做什么啊，难不成是在装神弄鬼吗？”
　　陆启文苦笑道：“我可没有装神弄鬼，不过刚才是在感应一下这发簪上是否有大嫂的气息存留”
　　张淡月俏脸一红道：“哦，那你感应的怎么样了，上面是不是有大嫂的气息呢？”
　　陆启文点头道：“这发簪上只有两道气息最重，其中一道阳刚，一道则是阴柔，可以判断出那阳刚的气息是大哥的，而那阴柔的自然就是大嫂的”
　　张淡月听陆启文如此说立刻道：“既然如此也就是说这发簪可以用了？”
　　陆启文点了点头，张万秀见此长松一口气，要知道虽然说杜灵心贴身的东西有不少，可是在他身上带着的便只有这么一个发簪了。
　　陆启文看了两人一眼道：“你们先让开，看我开坛做法”
　　张淡月一边站起身来一边好奇的看着陆启文，口中轻声的嘀咕道：“还开坛做法呢，我看像是个装神弄鬼的神棍”
　　张万秀瞪了张淡月一眼道：“淡月，你怎么能这么说启文呢”
　　张淡月被张万秀社了一番不禁吐了吐小舌头露出一副可爱的表情。
　　不知道陆启文从哪里搞出来一把桃木剑出来，同时连带做法所需要的工具都被陆启文给摆了出来，这时陆启文只差穿上一身道袍了，若是再穿上一身道袍的话就和那些开坛做法的道士没有什么区别了。
　　张淡月见到陆启文那副模样不禁忍着笑意，想笑而又不敢笑出声来。
　　可是陆启文站在那里手中持着桃木剑一脸的肃穆的模样，脚下踏着玄奥的步法，突然之间陆启文将一张黄纸挑了起来，同时飞快的用桃木列的剑尖沾上朱砂在那黄纸之上写下了杜灵心的名字并生辰八字。
　　轻喝了一声，只见那悬浮自空中的黄纸突然之间自行的燃烧起来，而这时陆启文口中则是念念有词，渐渐地，一股阴风在房间之中刮了起来。
　　起初的时候张淡月是站在边上抱着一副看笑话的念头观看，可是当见到房间之中无缘无故的刮起了阴风的时候，张淡月不禁用一种怪异的目光看着陆启文。
　　“五方小鬼，速速现形”
　　只听陆启文大喝一声，陡然之间那刮起的阴风渐渐的停了下来，同时几道若隐若现的身影出现在房间之中并且跪倒在陆启文的面前。
　　见到那几道鬼影的时候张万秀的脸上露出惊讶还有惊喜的神色，身为修行之人如何不知道这五方小鬼有什么能力，可以说如果论及法力修为的话，这五方小鬼连一般的鬼王都比不上，可是如果说起这五方小鬼的撤运、寻物的能力的话，恐怕就是天庭的千里眼、顺风耳都未必能够及的上。
　　本身张万秀也想招来五方小鬼去寻找杜灵心的下落，可是张万秀的修为实在是太低了，根本就不足以将五方小鬼给招来。
　　陆启文见到那五方小鬼现身立刻肃声道：“五鬼听令！”
　　那五方小鬼站起身来，身形模糊根本就看不清楚五鬼的面目来。
　　陆启文将杜灵心的生辰八字告诉那五方小鬼，同时又说了杜灵心的名字。
　　大手一挥，陆启文将五道仙灵之气注入到五方小鬼的体内，顿时五鬼仿佛得到了大补之物一般身形清晰了许多，站在边上的张淡月还有张万秀甚至能够看到那五方小鬼脸上所露出的惊喜的神色。
　　“去吧”
　　陆启文冲着五方小鬼下令道。
　　只见五方小鬼向着陆启文点了点头身形晃动化作一阵阴风消失不见，如果注意的话一定能够察觉到五道阴风向着五个方位消失不见。
　　当房间之中阴风散去的时候，陆启文将一千做法所用到的东西统统的收了起来，等到张淡月还有张万秀反应过来的时候，陆启文正坐在那里喝茶。
　　张淡月一下子坐在了陆启文的身边，伸出小手拉着陆启文的胳膊道：“夫君，你让五方小鬼去找大嫂的下落就不怕因此而触犯天条吗？”
　　陆启文轻蔑的笑道：“所谓的天条约乘的不过是那些没有实力的人罢了，你认为就算是玉帝知道我驱使五鬼的事情会拿我问罪吗？”
　　张淡月想到陆启文身后有须菩提这么一座大山不禁摇了摇头道：“我想若是玉帝知道你背后的大靠山的话定然不会将你怎么样，只怕玉帝根本就不知道你的来头”陆启文看到张淡月担忧的模样不由得笑道：“淡月你不用担心，夫君我是什么来头就算是瞒得过其他人，可是一定瞒不过执掌天庭的玉帝，若是说玉帝不知道我的身份来历的话那绝对不会有人相信”
　　张淡月见陆启文这么说不禁点了点头，想一想也是，如果说玉帝不知道陆启文背后的人是说的话还真的不会有人相信呢。
　　张万秀在边上不禁讶异的看了陆启文一眼突然之间开口道：“启文，你们说的话我怎么听不懂啊，不知道你有什么来头啊，神神秘秘的”
　　张淡月轻轻一笑道：“是小妹疏忽了，其实也没有什么，只是夫君前些日子机缘巧合之下拜了一位颇有来头的仙长为师”
　　张万秀看了坐在那里一脸淡然的陆启文，应了一声道：“哦，不知道是哪位仙长？”
　　张淡月道：“灵台方寸山、斜月三星洞”
　　张万秀脸上满是震惊的神色，脱口而出道：“须菩提祖师？”
　　张淡月笑着点了点头道：“大哥说的不错，正是须菩提祖师呢”
　　张万秀半天没有反应过来，由此可见这件事情给张万秀的震撼有多么的大。
　　张淡月见到自己大哥竟然愣在那里不禁伸手推了推张万秀道：“大哥，发什么呆呢？”
　　回过神来的张万秀看了两人一眼道：“真是想不到呢，没有想到启文竟然能够拜在须菩提老祖的门下，当真是天大的造化呢，现在我终于明白为什么你敢和父亲大人赌斗了”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“这下大哥你就放心了吧，只要大嫂还在这枉死城之中，就算是掘地三尺我也要帮大哥将大嫂给找出来”
　　张万秀感激的看了陆启文一眼，激动的半天没有说出话来。
　　张淡月轻咳一声向着张万秀道：“大哥，现在启文既然让五方小鬼去寻找大嫂的下落说不定什么时候就有大嫂的消息了，你也累了，不如去隔壁好好的休息一下吧”
　　说来不止张万秀累，便是陆启文和张淡月也十分的累，毕竟在猛地进入到幽冥界之中遇到钟大牛那一干恶鬼恶战了一场，虽然说元气都已经在丹药的补充下恢复了，可是精神上的疲倦却不是丹药所能够补充的，所以张淡月才会让张万秀去休息一下。
　　张万秀点了点头道：“你们两个也好好的休息一下，我就在隔壁，有什么事情的话可以随时找我”
　　张淡月将张万秀送出房间，将门给关上，这时陆启文悠然的坐在那里，手中把玩着张万秀忘了带走的发簪。
　　张淡月见了不禁一把将那发簪给夺了过来拿在手中冲着陆启文道：“看什么呢？”
　　陆启文看了张淡月一眼笑道：“没什么啊，只是在想你有没有发簪这样的饰品”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“你侧好意思说，跟了你那么久了也没有见你给人家送过什么饰品”
　　张淡月这么一说，陆启文的脸上不禁露出了尴尬的神色，想一想正如张淡月所说的那样，平日里张淡月几女也没有提起过，陆启文也没有这方面的经验，自然想不起来给几女送什么珠宝首饰之类的。
　　伸手将站在身边的张淡月给搂在怀中，张淡月的身子微微一颤顺势坐在陆启文的腿上，两瓣圆润的丰腴的臀瓣正坐在陆启文的大腿之上，而陆启文的大手则是环在她的纤腰之间，手掌也不知道是有意还是无意的放在张淡月的小腹之上，尽管是隔着衣衫，可是张淡月敏感的身子顿时软在陆启文的怀中。




　　第十五卷：大结局 第八百三十三章、淡月柔情

　　伸手将站在身边的张淡月给楼在怀中，张淡月的身子微微一颤顺势坐在陆启文的腿上，两瓣圆润的丰腴的臀瓣正坐在陆启文的大腿之上，而陆启文的大手则是环在她的纤腰之间，手掌也不知道是有意还是无意的放在张淡月的小腹之上，尽管是隔着衣衫，可是张淡月敏感的身子顿时软在陆启文的怀中。
　　看到张淡月那副面红耳赤的诱人的模样，陆启文不禁一阵的欲火沸腾，一双大手不由自主的便在张淡月的玲珑胴体之上来回的游走起来。
　　隔着一层的衣衫却不妨碍陆启文的大手在张淡月那凸凹有致的娇躯之上游走带起张淡月敏感的身子的不时的战栗。
　　整个人软倒在陆启文的怀中，张淡月俏脸通红仿佛能够流出血来，一双小手紧紧的抓着陆启文的衣衫，倒在陆启文的怀中的张淡月面对陆启文的轻薄却没有任何的反抗。
　　陆启文嘴角挂着一丝邪笑，对于张淡月为什么会如此的柔顺，陆启文倒是能够想到一些原因，若是所猜的不差的话，张淡月之所以这么的乖巧恐怕是心理上带有一定的感激的想法。
　　想一想也是，一直一来张淡月心中都有一件事情放不下，那就是当初张正一将她给逐出家门的事情，尽管后来她成了陆启文的妻子并且为陆启文生下了孩子，可是在张淡月的心中还是一直无法放下对家的牵桂。
　　后来在陆启文的陪同下回府，结果却使得自己的娘亲与父亲闹翻，所幸的是陆启文与张正一打赌使得她能够重返家门，这就足以让张淡月内心激动的了，后来陆启文又和她一起进入到幽冥之中帮张万秀来寻找杜灵心的魂魄，可以说这时张淡月都陆启文的感激绝对不会反对陆启文对她做些什么。
　　摸清了张淡月的想法之后，陆启文的大手从张淡月衣衫的衣襟滑进那衣襟之中，接触到那如同凝脂一般滑腻的肌肤的时候，张淡月的身子微微的一颤，小嘴之中流露出一声诱人的呻吟来。
　　陆启文的大手悄悄的向着那胸前的两座饱满的凸起滑动过去，当陆启文的大手将那包裹着两座丰挺的布料给推开使得那两座粉腻酥滑的柔软落入到自己的大手之中的时候，陆启文只觉得体内欲望沸腾不已，感受着手中的凝脂在自己手中变换着形状，倾听着怀中娇娆口中所发出的动人的声音，陆启文猛地站了起来。
　　被陆启文给抱在怀中的张淡月神思一阵的恍惚，突然之间察觉到陆启文站了起来，眼中闪过一道清明的神色，微微的抬起头来向着陆启文望了过去。
　　陆启文恰好看到张淡月抬起头来，于是陆启文向着张淡月微微的一笑道：“好淡月，我们这就上床去，你说好不好啊”
　　张淡月听了陆启文的话不禁娇呼一声，俏脸泛红，一张小脸羞赧的躲到陆启文的怀中愣是不肯抬起头来。
　　陆启文见到张淡月的反应先是愣了一下接着呵呵笑了起来，伸出一只手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“你不说话我就当你同意了啊”
　　说话之间陆启文大步走到床前，将如同驼鸟一般将螓首藏在他怀中的张淡月给平放在大床之上，由于张淡月的一双手正紧紧的环在陆启文的脖颈之间，结果当张淡月躺在床上的时候，陆启文的身子也跟在向着床上侧了下去，如此一来，陆启文的身子正好就压在了张淡月那如同山峦一般起伏的娇躯之上。
　　趴在张淡月的娇躯之上，感受着身下佳人胸前的饱满，陆启文看到张淡月静静的平躺在那里，身子轻轻的颤抖着，闭上的双眼也是颤动不已。
　　陆启文嘿嘿一笑，大手伸到张淡月的衣襟前，缓缓的将张淡月身上的衣服的扣子给一个个的解开，深吸一口气，陆启文慢慢的将那衣襟给扯开，顿时性感无比的蕾丝花边的胸罩还有那露在外面的雪白如玉的粉腻的肌肤便暴露在了陆启文的眼中。
　　虽然不是第一次看到张淡月那如同温玉一般细腻的肌肤还有那两座诱人的饱满，可是每一次看到的时候都让陆启文有一种陷入到其中的感觉，陆启文恨不得扑上去将这一具娇躯给嘻嘻的亲吻上一个遍。
　　颤抖着手将张淡月的上衣给脱了下去，目光顺着那平坦的小腹向着下方移动了过去，张淡月的一双眼紧紧的盯在张淡月那两各修长的玉腿之上，还有那双腿之间丰腴的凸起，那里是所有男人所向往的销魂之地。
　　似乎感受到了陆启文那如有实质一般的目光，张淡月下意识的将修长的玉腿并拢起来，试图将避开陆启文那要命的目光，可是却不知道自己的举动非但没有起到应有的玫果，反而使得自己股间有人的坟起更加的凸显出来，越发的显得诱人。
　　当陆启文的大手接触到张淡月纤腰之间的肌肤的时候，张淡月的身子微微的一颤，陆启文将张淡月的腰带解开，看了一眼面红耳赤偏偏不肯睁开双眼的张淡月一眼。
　　缓缓的拉着那裤子向下扯了下去，顿时那股间的神秘地带一点一点的暴露自陆启文的眼中。
　　张淡月感受到自己的内裤被陆启文一起连同裤子也给扒了下去，心中娇羞无比，可是却悄悄的将翘臀抬起来以方便陆启文将自己身上的衣服给脱下来。
　　察觉到张淡月的举动，陆启文的嘴角露出一丝笑意，当张淡月那若同美玉一般的神秘地带露出来的时候，一股淡淡的清香扑面而来，那粉嫩的诱人之地依然如同处子一般紧紧的闭合着，看的陆启文一把将裤子给扒了下去。
　　接下来陆启文自然是再也忍不住，顺手将自己身上的衣服给扒了下去，强壮的身子压在张淡月的娇躯之上。
　　一声闷哼，张淡月感受到陆启文的强壮，双腿盘在陆启文的腰间，贝齿咬着红唇，强自压抑着一股股的从下身传来的快意。
　　“啊……”
　　张淡月的身子被陆启文冲击着，终于忍不住的叫出声来，面红耳赤的张淡月不知道想到了什么，突然之间伸出小手将边上的一件衣服给抓了过来，顺手塞到自己的口中。
　　当堵住自己的嘴的时候，张淡月再也无法发出声来，如此一来张淡月长出一口气，要知道刚才张淡月口中流露出呻吟声可是突然之间想到隔壁还住着自己的大哥，如果自己不注意一点的话，恐怕自己和陆启文欢好所发出的动静一定会惊动张万秀的。
　　陆启文咬着张淡月敏感的耳垂正在大发感慨说着绵绵的情话，只听陆启文在张淡月的耳边轻声道：“唔……好宝贝，你那里还是那么的紧凑呢，就是生过孩子也丝毫不比处子差……”
　　张淡月这时已经将小嘴给堵住，根本就无法说话，不过却是用楼在陆启文背上的小手在陆启文的背上狠狠的抓了几下。
　　结果使得陆启文痛得发出叫声，身子猛地一冲，张淡月俏脸泛红身子颤抖不已，陆启文如何不知道这是怎么回事，于是抓住机会又是一阵的急攻。
　　一场云雨持续了近一个时辰才慢慢的停了下来，房间之中的春意还没有散去。
　　陆启文正搂着张淡月的娇躯沉浸在方才的美好之中，突然之间一阵奇异的波动传来，陆启文一下子坐了起来，遮掩在两人身上的被单滑落了下来露出陆启文强健的躯体来。
　　张淡月感到身上一凉不禁娇呼一声，面色潮红，连忙扯过被单将露在外面的春光给遮掩起来，身子缩在被单之中露出头来，眼中闪烁着精光看向陆启文道：“夫君，是五方小鬼的气息呢，难不成他们已经有了大嫂的消息不成？”
　　陆启文的身子大半露在被子的外面，两人盖着一张被子，这时陆启文坐在外面，而张淡月扯住被子的一角遮掩自己的身子，可是从陆启文所坐的位置却是丝毫不受影响的看到张淡月那如同凝脂一般的玲珑脂体。
　　注意到陆启文的目光，张淡月顺着陆启文的目光看过去，一下子就看到自己修长白皙的玉腿暴露了出来不禁小脸一红，伸出小手在陆启文的腰间根狼的掐了一下让陆启文回过神来。
　　陆启文顺着张淡月那修长的玉臂向着那饱满的胸脯看过去，口中道：“呀，你掐我做什么啊！”
　　张淡月俏脸通红的白了陆启文一眼，一边扯过被子将自己的身子给遮掩起来一边道：“我刚才问你话呢，你没有听到吗？”
　　陆启文嘿嘿的笑了笑道：“自然是听到了”
　　张淡月这时已经察觉到那五个小鬼正在向着房间所在的方向赶过来，想到自己身上不着寸缕不禁急了起来，连忙坐起身来，修长而又雪白的上半身完全的暴露出来，只看的陆启文一阵目瞪口呆。
　　察觉到陆启文那恨不得将自己给吞下去的目光，张淡月一边往身上穿衣服一边羞赧的道：“你……你还不快点穿衣服，都是老夫老妻了，还是一副色狼的模样，难道还没有看够啊”
　　陆启文嘿嘿一笑，目光盯着张淡月的娇躯只看，从那被衣衫遮掩住的胸脯到由于张淡月坐在那里挤压而显得饱满的翘臀，抹了抹嘴角并不存在的口水，陆启文道：“看不够，一辈子都看不够，如果可以的话，我真想让你每天都这么的让我看呢”
　　张淡月听了陆启文的话不禁俏脸通红，拍开陆启文在他翘臀处作怪的大手将小裤裤给穿上，羞赧的道：“不要捣乱了，你还坐在那里做什么呢，快点穿衣服啊，一会大哥肯定会过来的”
　　陆启文知道张万秀若是感应到那五个小鬼的气息的话肯定会过来，虽然说方才他和张淡月在床上云雨一番的事情未必瞒得过张万秀，可是若是被张万秀进入到房间之中见到自己光着身子的场景的话，到时候自己的形象在张万秀眼中可是就要一落千丈了。
　　不再去骚扰张淡月，陆启文三下两下就将衣服给穿了起来，从床上跳下来的时候，张淡月刚好将上衣最后一个扣子给扣上，从床上下来，对镜将那凌乱的秀发整理了一番，不过脸上还有眉梢之间所带着的潮红却使得张淡月看上去显得娇媚无比。
　　就在这个时候五个小鬼无视那门窗的存在直接穿墙而过出现在房间之中。
　　见到陆启文还有张淡月的时候，五个小鬼向着两人跪了下去，其中一个小鬼恭敬的道：“小鬼等见过两位上仙”
　　陆启文点了点头，看了五鬼一眼道：“让你们找的人可有什么消息？”
　　这个时候一阵急促的脚步声传来，接着门外传来张万秀的声音道：“淡月，启文，是不是有灵心的消息了？”
　　张淡月走到门前将门拉开，门口处的张万秀一脸的期待和紧张，当看到站在门口的张淡月的时候，张万秀虽然心思都放在五鬼打探消息的上面，可是张淡月那潮红的俏脸还有眉梢之间的春意让张万秀不禁多看了张淡月几眼。
　　作为一个过来人，对于张淡月这幅模样意味着什么，张万秀就是傻子也能够猜到是怎么一回事，多看了张淡月一眼，张万秀进入到房间之中，立刻就闰到一股异样的气息，不正是男女欢好之后独有的气息吗。
　　不过张万秀见到跪在地上的五鬼之后就没有心思去想其他的了，反正陆启文和张淡月连孩子都生下来了，他们就算是做什么都在情理之中。
　　见到张万秀进来，陆启文向着张万秀道：“大哥，你来了啊，正好这五个小鬼打探消息回来了，我正想去请你过来呢”
　　张万秀没有和陆启文客气，坐在陆启文的边上，看了那五鬼一眼，目光落在陆启文的身上道：“启文，这五个小鬼怎么说，到底有没有灵心的消息呢？”
　　陆启文笑了笑道：“大哥不要慌，这五个小鬼不是刚刚回来吗，我正说问他们呢，刚好大哥你就过来了”
　　张淡月深吸一口气冲着一个小鬼道：“你们是不是已经有了杜灵心的下落，谁知道的快快说来”
　　这五个小鬼可是能够清楚的感受到陆启文和张淡月两人身上的仙灵之气的，所以听了张淡月的话，一个小鬼立刻就开口道：“回禀上仙，小的们的确是有了上仙让我们寻找的人的下落”
　　“真的吗，她在什么地方……”
　　张万秀听了不禁激动的猛地站了起来，一把将那小鬼给抓住，一脸急切的盯着那小鬼大声的道。
　　那小鬼被吓了一跳，突然之间被张万秀给抓住，一时之间反应不过来，脸上露出呆滞的神色。
　　陆启文见了连忙道：“大哥，你先不要急，将这小鬼给放开让他好好的说话”
　　张万秀这时方回过神来，长吸一口气将自己激动的心情给压了下去，松开被他给抓在手中的小鬼道：“对不起，是我太着急了”
　　那小鬼见到张万秀向他道歉，他可不是傻子，如何看不出张万秀和陆启文这两位仙人关系不简单，所以连忙摇头。
　　张淡月理解自己大哥焦急的心情，所以看了那小鬼一眼，伸手弹出一道仙灵之气融入到那小鬼的体内，顿时那小鬼的鬼体变得清晰了许多。
　　那小鬼感受到自己体内流转的庞大的能量不禁一阵的欢喜，没有等到张淡月几人开口去催他，只听这小鬼滔滔不绝的道：“回禀上仙，那杜灵心的下落小鬼已经查找到了”
　　这次张万秀没有激动的冲上去再将那小鬼给抓住，不过坐在张万秀边上的陆启文还有张淡月都能够看到张万秀那端着茶杯的手因为激动而颤抖不已，那茶水都差点洒出来，可是张万秀却因为紧张而根本就没有注意到。
　　只听那小鬼道：“杜灵心乃是三年前进入到枉死城的，如今便住在枉死城之中，不过……”
　　张万秀见到那小鬼说到这里竟然犹豫起来不禁道：“不过怎么样，你倒是快说啊”
　　咔嚓一声，张万秀手中的茶杯在张万秀不经意之间被张万秀给捏碎，茶水洒了一身。
　　张淡月看了张万秀一眼道：“大哥，你不要着急，相信大嫂不会出什么事情的”
　　说话之间张淡月转过身来向着那小鬼道：“不过怎么样，你快快说来”
　　那小鬼被张淡月那犀利的目光给吓了一跳，身子一颤连忙道：“不过那位杜灵心夫人这时正在一位大人物的府上做侍女，你们若是想要找她的话，恐怕不是那么容易的事情”
　　“什么，灵心给人做侍女？这，这究竟是怎么一回事，谁竟然那么大胆竟然敢让灵心去侍奉他？”
　　坐在那里的张万秀听到自己夫人给人做侍女不禁一下子站了起来，如果不是张淡月将他给拦住的话，恐怕这时那小鬼就要再次的被张万秀给抓住了。




　　第十五卷：大结局 第八百三十四章、大嫂消息

　　坐在那里的张万秀听到自己大人给人做侍女不禁一下子站了起来，如果不是张淡月将他给拦住的话，恐怕这时那小鬼就要再次的被张万秀给抓住了。
　　尽管如此，当张万秀一脸煞气猛地站起来的时候还是将那小鬼给吓得后退了几步。
　　张淡月同样十分的惊讶，不过她却比张万秀要显得冷静了许多，见到自己大哥猛地站起来连忙挡在张万秀的身前，看到那小鬼被吓得退后了几步，张淡月向着一脸煞气的张万秀道：“大哥，你不要这样，先等这小鬼将话说完啊”
　　说完这些，张淡月转过身来向着那一脸恐惧的小鬼道：“你说杜灵心现在正给什么人做侍女？”
　　那小鬼觉得张淡月一个大美女要比张万秀一副凶样要让人安心许多，不过尽管如此还是偷偷的看了一眼张万秀，这时张万秀虽然一脸的煞气，不过被张淡月给挡着却是让其放心了许多。
　　陆启文在边上看着那小鬼偷偷打量的模样不禁道：“行了，早点将情况说了你们好早些离开”
　　那小鬼见到陆启文开口连忙道：“回禀上仙，你们让我找的杜灵心不在其他的地方就在枉死城中的孟婆神君府之中！”
　　陆启文听了不禁愣了一下道：“你说什么，孟婆神君府？”
　　陆启文盯着那小鬼道。
　　那小鬼被陆启文的如有实质一般的目光给盯着吓得噗通一声跪在地上向着陆启文道：“千真万确，正是孟婆神君府，小鬼就是有天大的胆子也不敢欺骗上仙啊”
　　陆启文盯着那小鬼道：“你确定我们要你找的人就在孟婆神君府吗？”
　　那小鬼连忙点头道：“正是，如果上仙不信的话可以询问其他的兄弟”
　　那小鬼的目光落在另外四个小鬼的身上，没有等到陆启文开口询问，四个小鬼就一同道：“小鬼等不敢欺骗上仙，那女子的的确确就在孟婆神君府里做侍女”
　　陆启文见到五鬼都这么说，而且看五鬼的神情也可以确定杜灵心真的应该就在孟婆神君府做侍女。
　　挥了挥手，陆启文打发那五个小鬼下去，临走之前不忘从五个小鬼那里要来孟婆神君府所在的位置。
　　当五个小鬼消失在房间里的时候，陆启文深吸一口气向着神情渐渐平复下来的张万秀道：“大哥，现在基本可以确定，大嫂应该就在孟婆神君府”
　　张万秀根本就不知道陆启文与孟婆神君之间的纠葛，刷是张淡月曾经听陆启文提起过，所以张淡月开口道：“孟婆神君府，那岂不就是说大嫂现在应该在孟婆神君的府上吗？”
　　陆启文点了点头，嘴角露出苦笑道：“不错，如果大嫂只是生活在这枉死城之中的一普通的鬼魂也就罢了，可是却没有想到大嫂竟然会在孟婆神君的府上，如此一来我们想要顺利的将大嫂给带走恐怕就不是这么容易的事情了”
　　张万秀作为一代天师如何不清楚孟婆在这幽冥界之中的地位，可以说要想从孟婆的手上将一个魂魄给带走，其难度不亚于登天。
　　神色暗淡，张万秀长叹道：“难道说是天不助我吗，好不容易有了灵心的消息，可是却又让我二人不能相见”
　　张淡月见此连忙安慰张万秀道：“大哥，你不要灰心，我们还可以想一想办法，说不定就有办法了呢？”
　　张万秀沮丧的道：“还能有什么办法啊，你嫂子现在是在孟婆的府上，若是想要将你嫂子带出不经过孟婆神君那一关根本就不可能，可是我们三人就算是加在一起也不是孟婆神君的对手”
　　张万秀说的在理，便是张淡月听了也禁不住的一阵灰心丧气，目光落在坐在那里不说话的陆启文的身上，张淡月眼睛一转道：“夫君，你倒是想一想办法啊，你可是在父亲面前承诺了要将大嫂给带回去的，若是就这么的回去的话，恐怕……”
　　陆启文知道张淡月话里的意思，可是让他去面对孟婆，他还真的有些不自然呢，不是怕了孟婆神君，实在是他和孟婆神君之间的纠葛不是那么容易就能够说的清楚的，平时他对孟婆可是躲都来不及，现在让他去上去直面孟婆神君，这如何不让陆启文感到为难啊。
　　见到陆启文犹豫的模样，张淡月看出陆启文不是没有办法，而是有什么顾虑，于是坐在陆启文的身边，拉着陆启文的胳膊一边摇晃一边撤娇道：“好夫君，你就忍心看着大哥和大嫂阴阳相隔吗，你想一想办法好不好，帮一帮大哥还有大嫂吧”
　　陆启文被张淡月摇晃的差点身子骨都散了，都说男人最怕的就是自己心爱的女人的撤娇了，陆启文总归是一个男人，面对自己心爱的女人的撤娇自然是没有一点抵抗力，迷迷糊糊之间便点了点头。
　　张淡月见了不禁欢呼一声，猛地在陆启文的脸上亲吻了一下欢喜的道：“多谢夫君！”
　　陆启文回过神来，摸了摸被张淡月所亲吻的还带着湿意的面颊，在看坐在自己身边一脸喜色的张淡月，陆启文苦笑道：“你啊，真是拿你没有办法，不过你放心吧，我一定会想办法将大嫂给带出孟婆神君府的”
　　张淡月用一种崇拜的目光看着陆启文道：“嗯，我相信夫君一定能够做到的”
　　也不知道张淡月对陆启文怎么会有这么大的信心，就连陆启文自己对自己都没有什么信心，注意到张淡月那充满信任的目光，陆启文都有些不自然的想要避开张淡月的目光。
　　张淡月向着坐在那里的张万秀道：“大哥，你听到了吧，启文说了，他一定会想办法将大嫂给带出来的”
　　原本已经不抱希望的张万秀听了陆启文与张淡月的对话不禁眼睛一亮，这时听自己妹子这么一说不禁向着陆启文看了过去。
　　陆启文注意到张万秀的目光，点了点头笑道：“大哥放心，一切都包在我的身上，我会想办法将大嫂给平安的带出来的”
　　张万秀感激的看着陆启文不知道该说什么好。
　　张淡月见了轻笑道：“大哥不用说什么感激的话，一切都是我们该做的，不是吗？”
　　张万秀叹了口气站起身来道：“我不在这里打扰你们了，我回自己房间去，有什么事情的话你们通知我就是了，不过灵心的事情如果实在没有什么办法的话也千万不要勉强，我可不想让你们为了灵心而却得罪孟婆神君这么一个厉害的人物”
　　张淡月站起身来将张万秀送到门口笑道：“大哥放心吧，我们又不是不知道轻重，肯定不会有什么麻烦的”
　　站在门口处，张万秀看了张淡月一眼道：“反正我知道你大嫂没事就好，若是因为灵心而使得你们受到什么伤害的话大哥心中会不安的，所以你一定要告诉启文，能带出灵心就罢，若是带不出也没有什么”
　　张万秀是真的不希望因为自己已经死去的妻子而害了陆启文和张淡月两人。
　　张淡月听了张万秀的话点头道：“我会和启文说的，大哥你就先回去休息吧，若是有什么消息的话我们会通知你”
　　张万秀看了张淡月一眼道：“千万记得我的话，只要尽力了就行了，父亲那里有我去说项的”
　　张淡月推着张万秀回到他的房间中笑道：“好了，好了，我记下了”
　　说完张淡月帮张万秀将房门给关上，回到房间之中，张淡月坐在陆启文的身边看到陆启文正皱着眉头坐在那里不禁有些担忧的看着陆启文道：“夫君，是不是真的很困难，方才大哥也说了，如果真的是没有什么办法的话，我们放弃就是了”
　　张淡月也不太清楚陆启文和孟婆之间的纠葛，但是张淡月却很清楚孟婆神君在幽冥界的地位，若是真的因此而招惹上孟婆的话，那也不是张淡月所愿意见到的。
　　陆启文呵呵一笑，见到张淡月一脸忧虑的望着自己，于是道：“你夫君我又不是傻子，若是没有把握的事情，就是叫我去做，我也不会去做，放心吧，我既然答应了就说明有百分之百的把握”
　　张淡月见到陆启文说有百分之百的把握不禁讶异的看着陆启文道：“难道说大君准备打着须菩提祖师的招牌吗？”
　　陆启文愣了一下摇头道：“不是，况且就算是真的打着师尊的招牌也未必能够让孟婆放人”
　　张淡月不禁疑惑的道：“那……”
　　陆启文笑道：“我自有办法”
　　张淡月好奇的坐在陆启文的身边道：“什么办法，不妨说来听听”
　　陆启文大手将张淡月的娇躯楼进怀中，下意识的在张淡月那柔韧的娇躯之上抚摸着，张淡月体内还没有完全消去的春情很快就被陆启文的一双大手给引发了出来。
　　看着怀中娇娆那副面红耳赤的诱人模样，陆启文一把将张淡月抱起向着床铺走了过去口中道：“说什么啊，等到天黑的时候你就知道了”
　　张淡月见到陆启文那副模样如何不知道陆启文要做些什么，不禁低声道：“你……你要干嘛？”陆启文嘿嘿笑道：“我要干嘛，你真的不知道吗？”
　　张淡月俏脸一红低声道：“你……你刚才已经要过人家一次了，怎么又……”
　　陆启文将张淡月扑倒在床上，一边宽衣解带一边将张淡月的红唇给堵上，顿时房间之中再次的春意盎然。
　　隔壁的张万秀如何听不到只有一墙之隔的陆启文两人房间之中的动静，那靡靡之音进入到张万秀的耳中，张万秀不禁露出不自然的神色，心神一定干脆盘膝而作入定去了。
　　而房间之中疯狂的两人根本就陷入了欲海之中，就连张淡月都忘了压抑住不喊出来。
　　不知道过去了多久，房间之中黑乎乎的一片，大床之上，一只如同白玉一般的玉臂从那放下的帷帐指着那个伸出将帷帐撩开，张淡月的精致的俏脸显露出来。
　　秀发凌乱，满脸春意的张淡月将搂着她绵软的身子的陆启文给推醒道：“夫君，醒一醒了，天都已经黑了，你究竟有什么办法将大嫂给带出来啊？”
　　陆启文的大手正环在张淡月那触手酥滑的纤腰之间，脑袋埋在张淡月的股间，被张淡月推了一把不禁呵了一口热气，直刺激的张淡月身子一颤俏脸泛红。
　　抬起头来看了张淡月一眼，陆启文迷迷糊糊的道：“干嘛呢，让我多睡一会”
　　张淡月不禁娇哼一声，将陆启文从自己身上给推开，扯过衣服套在身上将那露在外面的春光给遮掩了起来，这才伸出小手在陆启文的脸上又是椽又是捏的，很快陆启文就被张淡月给弄的清醒了过来。
　　坐起身来，陆启文看着张淡月道：“天都黑了，将我唤醒做什么呢？”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“不知道是谁说的到了晚上的时候就要求去孟婆神君府上将大嫂给带出来的”
　　陆启文听了不禁苦笑道：“我好像不是这么说的吧？”
　　张淡月不依的道：“哼，你就是这么说的，大哥不知道多么的着急呢，人家陪着你疯了一个下午了，现在你也放松够了，总该去想办法带嫂子出来了吧”
　　陆启文看着张淡月道：“我说你今天怎么这么主动呢，感情是要求人办事啊，张淡月吐了吐舌头道：”说的那么难听，就算是不让你碰人家，你还不是一样要帮忙想办法吗“
　　陆启文笑了笑道：“你说的也是，好吧，看在我的好夫人这么求我的面子上，我这就去孟婆神君府上走上一遭吧，当陆启文真的说要去孟婆府上的时候张淡月不禁愣了一下，看着陆启文道：”你…你真的要去啊“
　　陆启文一边穿衣服一边看着发呆的张淡月道：“你说呢，不去孟婆神君府上走一遭，能将大嫂给带回来吗”




　　第十五卷：大结局 第八百三十五章、戏耍鬼卒

　　陆启文一边穿衣服一边看着发呆的张淡月道：“你说呢，不去孟婆神君府上走一进，能将大嫂给带回来吗”
　　张淡月犹豫而又担忧的道：“可如H，可是孟婆她不放人该怎么办啊”
　　陆启文伸手在张淡月的瑶鼻之上捏了一把笑道：“她不放人？不放人我就不会抢啊，被陆启文在瑶鼻之上捏了一下，张淡月撇了撇嘴道：”我和你说正事呢“
　　陆启文看到张淡月嘟着小嘴一副生气的模样笑道：“是啊，我也是在和你说正事呢”
　　张淡月气呼呼的道：“方才你说要去孟婆神君的府上将大嫂给抢回来，这可是真的？”
　　陆启文盯着张淡月看了一眼，他如何看不出张淡月那清澈的眸子之中所蕴含的担忧的神色，于是陆启文轻轻的笑了笑摇头道：“傻淡月，夫君是骗你的了，你夫君我又不是天下无敌了，那孟婆神君我又不是没有接触过，她有多么厉害我再清楚不过了，凭我们三个就算是再翻一番也不是孟婆的对手，我只不过是想要趁着晚上的时候偷偷的进孟婆神君的府上查探一番，能将大嫂给悄悄的带出来那是最好了”
　　听陆启文这么说，张淡月不禁长出一口气，要知道她可是一直都在担心陆启文真的会不知轻重的去孟婆神君的府上强抢，那样一来肯定要直接的面对孟婆。
　　张淡月还没有自大到认为孟婆神君会连他们三个都收拾不了，松了一口气之后方才起身帮陆启文将衣衫给整理好，看了看外面漆黑一片将陆启文送到门口处，小手拉着陆启文的衣衫道：“夫君，你一定要小心，千万不要强来”
　　陆启文拍了拍张淡月的小手冲着张淡月微微一笑道：“好了，我知道了，你都不知道说了几遍了，我又不是傻子，快回房间里去吧，说不定等我回来的时候都已经将大嫂给带回来了呢”
　　张淡月看着陆启文的身影消失在夜色之中良久才转过身躯回到房间之中。
　　陆启文出了那客找便上了大街，这时已经是夜里时分了，大衙之上虽然还有鬼在行走，但是比起白天的时候却是显得冷清了太多。
　　阴风阵阵，看着不时的从身边走过的鬼，陆启文有一种不真实的感觉，如果让人知道自己进入到幽冥之中的枉死城还和其中的鬼魂门相安无事，恐怕会吓到许多的人吧。
　　耸了耸肩膀，陆启文将胡乱飞舞的思绪收拢回来，打起精神来确定了方向，身形晃动之间，像极了传说中的鬼魂那样轻飘飘的向前飘去。
　　还没有等到陆启文飘到空中，突然之间头顶之上一道力量向着他打了过来。
　　陆启文愕了一下，条件反射之下准备抵挡，不过当察觉到那向着自己打过来的力量对自己并不能造成什么伤害的时候，陆启文心中一动硬是撤去了防御生生的受了那一下。
　　惨叫一声，陆启文重重的跌落在地上，那变幻出来的身形变得模糊了许多，与幽冥界的鬼魂受到重创之后的反应没有什么两样。
　　陆启文躺在地上，嘴角露出一丝的笑意，偷偷的向着空中落下的两个鬼卒望了过去。
　　只见两个浑身煞气凝结的鬼卒手中持着长矛正从空中落下，陆启文一眼就看出这两名鬼卒生前应该是军中的士卒，也只有在军中战死的士卒才会在死后凝聚如此的煞气。
　　陆启文装模作样的在地上抽搐，口中发出哀鸣，街道之上的鬼似乎见怪不怪竟然没有一个停下来。
　　那两名鬼卒走到陆启文的身边，其中一个鬼卒用手中的长矛捅了捅陆启文，口中呵斥道：“快快起来，别装模作样了，我那一击有多么厉害我很清楚”
　　陆启文尴尬的一笑，他可是仙人之体，自然把握不清楚一个普通的鬼受了那么一击会受到多么重的伤害，现在被那鬼卒给揭破有一种尴尬的感觉。
　　不过陆启文听了那鬼卒的话从地上爬了起来，不欲暴露自己的身份，所以陆启文向着两个鬼卒道：“两位军爷不知道小鬼有什么地方得罪了两位…六其中一个鬼卒轻哼一声，看了陆启文一眼道：”你倒是没有得罪我们，不过你触犯了城中的规定，当受那一矛“
　　“城中的规定？”
　　陆启文不禁露出疑惑的神色来，陆启文脸上的不解落入到那两个鬼卒的眼中，两个鬼卒突然之间后退几步，同是周身煞气弥漫，手中寒气逼人的长矛正对着陆启文。
　　两个鬼卒的反应让陆启文心中一突，看来自己的身份似乎被对方给察觉了，只是不知道自己在什么地方露出的破绽。
　　尽管如此，陆启文不慌不忙的看着两个鬼卒笑道：“两位军爷，你们这是做什么啊，见到陆启文一脸的嬉笑，其中一个鬼卒握紧了手中的长矛冲着陆启文道：”你究竟是什么人，莫不是城外的孤魂野鬼，快快束手就擒，不然便将你打入十八层地狱永世不得翻身“
　　陆启文呆了一下，感情对方并没有看破自己的身份啊，还将自己当作什么孤魂野鬼，显然自己有什么地方做的不对而引来这两个鬼卒的怀疑了。
　　轻轻一笑，陆启文道：“两位军爷说的是什么话啊，我怎么会是孤魂野鬼呢，你们可不要冤枉好鬼啊，那两名鬼卒对视一眼，只见两个鬼卒向前迈出一步，手中的长矛差点刺到陆启文的身上，陆启文做出一副畏惧的神色后退几步道：”你……你们要做什么？“
　　尽管陆启文如此的做作，可是那两个鬼卒似乎认定了陆启文的身份有异愣是不肯放松对陆启文的监视。
　　其中一个鬼卒盯着陆启文道：“凡是通过正规的渠道进入到枉死城的鬼魂都知道一条规定”
　　陆启文脱口而出道：“什么规定？”
　　那鬼卒眼中闪烁着精光看着陆启文道：“这各规定便是不许鬼魂在城中飞行，只能如同常人一般的行走，而你方才便在空中飞行，也就是说你根本就不知道这一条规定，那么你说你不是孤魂野鬼还能是什么？”
　　陆启文没有想到这枉死城之中竟然还有这么一各规定，无奈的叹了口气，陆启文怜悯的看着两个鬼卒道：“为什么你们就不能当作没有看到我呢，其实我真的不想将你么给怎么样的”
　　说话之间陆启文的眼中闪烁着精光，那两个鬼卒见到陆启文的神情变化不禁大吼一声，同是挺动手中的长矛向着陆启文刺了过来。
　　陆启文冷笑不已，大手伸出，一把将两个鬼卒的长矛给抓住，微微的用力一扯，那两个鬼卒便向着陆启文的怀中扑了过来，陆启文伸手向着那两个鬼卒的脑袋之上抓了过去。
　　尽管是成了鬼，可是这两个鬼卒在这个时候似乎感受到了危险，脸上露出恐惧的神色竭力的想要避开陆启文向着他们的头颅抓去的大手，可是他们却惊恐的发现他们的身体好像是不受控制了一般向着对方扑了过去。
　　陆启文的手按在两个鬼卒的脑袋之上，要说以陆启文的实力想要将这两个鬼卒给杀死的话简直就是不费吹灰之力，但是陆启文却怕自己这个时候杀了两个鬼卒要不了多久这两个鬼卒的失踪会打草惊蛇，若是因此而影响到他救出杜灵心的计划那就答大大的不妙了。
　　因此陆启文大手按在两个鬼卒的头上，心念一动，庞大无比的神念瞬间便在两个鬼卒的识海之中将他们见过自己的记忆给强行的抹去。
　　大手松开，身形晃动之间，陆启文消失在两个鬼卒的面前，当两个鬼卒反应过来的时候，两个鬼卒只觉得一阵的头晕目眩，对视了一眼，二人发现自己的武器掉在地上，似乎忘了一件十分的重要的事情，可是任由他们怎么去想都想不起来。
　　摇了摇头，两个鬼卒将自己的兵器给捡了起来，身形晃动之间便消失在漆黑的夜空之中。
　　陆启文这一次学的精明了，将全身的气息收敛起来，无声无息的在空中飞动着，陆启文敏锐的感应到在空中有不少的鬼卒隐去了身形似乎在巡视着。
　　这一次陆启文隐去了身形和气息，除非是修为能够达到陆启文这个层次才有可能发现陆启文，可是如果修为真的能够超过陆启文的话，恐怕也不会在这里巡视了。
　　于是，陆启文一路之上几乎没有任何的阻拦的便到了孟婆神君府前。
　　孟婆神君府看上去其实并不大，比之一路行来所看到的黑无常、白无常等幽冥神君的府第来要显得平凡许多。
　　若不是那门前悬桂的牌匾的话，陆启文都有些难以相信以孟婆的身份在幽冥之中的居所会这么的普通。
　　站在孟婆神君府门前，陆启文有意无意的向着那府门前的两个巨大的狮子塑像看了一眼，在那塑像之上陆启文敏锐的察觉到一股极为轻微的气息。




　　第十五卷：大结局 第八百三十六章、诡诈女仆

　　站在孟婆神君府门前，陆启文有意无意的向着那府门前的两个巨大的狮子塑像看了一眼，在那塑像之上陆启文敏锐的察觉到一股极为轻微的气息。
　　嘴角露出一丝笑意，如果陆启文没有猜错的话，那两个石狮子应该是守护孟婆神君府的灵兽，只是可惜的是这两个灵兽并没有将自己身上的气息给完全的收敛起来，不然以陆启文的修为还真的发现不了这两个灵兽的存在呢。
　　陆启文丝毫不露出身上的气息，如同一普通的鬼一般从那府门前经过，那两个石狮子不知道在那府门前守了多少年的门，似乎从来没有人任何人敢在孟婆的门前放肆，所以长久以来，这两只灵兽早就没有了那种警惕心，或者说它们身体被封印在门前，可是心早就不知道飞到哪里去了。
　　陆启文从门前经过的时候便将整个孟婆神君府打量了一番，除了守在门口处的两只灵兽之外，陆启文并没有其他的发现。
　　微微的松了一口气，心念一动，陆启文的面容一阵的变化，只见陆启文变作一个看上去差不多四十许的男子，身上透着一股子沧桑的气息。
　　陆启文面前出现一面水镜，当看到水镜之中自己的形象的时候，陆启文满意的点了点头，身形隐去，当出现的时候陆启文已经到了那两只灵兽的面前。
　　两只思绪飞扬的灵兽根本就没有想到会有人敢闯孟婆神君府，所以还没有等到它们反应过来，陆启文便已经用早就后出的九九玄黄塔将他们给收了起来。
　　看着两只连封印都没有来得及破开的石狮子被自己收了起来，陆启文满意的将九九玄黄塔收起来，看着那紧闭的府门，陆启文向着那府门走了过去，神异的穿墙术使得陆启文穿门而过。
　　虽然说孟婆神君的府第并不算大，但是那也只是和陆启文所见到的其他的神君的府第相比较而言，所以陆启文进入到府中首先见到的便是一个宽敞的院子，院子之中遍植奇花异草，一条碎石子铺成的小路蜿蜒延伸。
　　陆启文见到之后不禁愣了一下，不过想到这里是孟婆的居处的时候便见怪不怪了，一个女子的居处布置成如此的模样才显得合理。
　　看得出这里应该是前院，一排精致的房屋之中亮着烛火，陆启文不知道孟婆究竟居住在哪里，不过按照一般的习惯作为主人家大都是居住在后院，而前院居住的更多的是一些下人和仆役。
　　当然这些都是人间的规矩，就是不知道这幽冥界是不是和人间一样的讲究。
　　想着这些陆启文悄悄的向着一间亮着烛火的房间走了过去，无声无息的出现在那房子的窗前，透过微微的开启的窗户向着房间之中望去，借着房间之中的烛火，陆启文看到一名相貌清秀的女子正坐在床边绣花。
　　看到那女子的面容的时候，陆启文发现对方不是杜灵心也不是孟婆，松了一口气，身形晃动之间便出现在房间之中。
　　那女子正坐在那里专心的绣着手上的花根本就没有察觉到房间之中突然之间多了一个人。
　　陆启文全身气息收敛起来，进入到房间里的时候又没有带起一点的动静，所以那女子没有察觉到也很正常。
　　陆启文走到那女子的身前，这个时候那女子似乎察觉到了什么，抬头向着陆启文看了过来。
　　不过这个时候陆启文也突然出手，瞬间将这女子给制住。
　　这女子看到自己的房间之中多了一个男子的时候不禁吓了一跳，朱唇张开想要大声的呼救的时候却惊讶的发现自己的身体不能动弹一下，就连声音都无法发出。
　　看着女子惊惧的看着自己，陆启文淡淡的看着女子道：“不用惊慌，我没有什么恶意。”虽然如此说，可是那女子眼中依然满是惊惧的神色。
　　陆启文退后了一步看着女子道：“我真的对你没有什么恶意，如果你能够保证不大声呼救的话，我可以解开你的禁止，如果你答应的话就眨一眨眼睛。”
　　那女子似乎信了陆启文的话，看了陆启文一眼，眼睛眨了眨。
　　陆启文伸手向着女子身上指了一下，瞬间女子觉得身上的那种束搏的感觉消失不见，下意识的挥了挥手，这时女子发觉自己又能够动弹了，于是抬起头来看着陆启文道：“你……你究竟是什么人，深夜闯入房中来有什么企图，难道你不知道这里是孟婆神君的府第吗，若是被神君察觉的话，可是会被打入十八层地狱的。”
　　听了这女子的话，陆启文淡淡的一笑，看不出这女子竟然会有如此的心智，面对自己一个陌生人竟然还能够保持如此的冷静，并且还可以拿孟婆来压自己。
　　若是换做一般的人恐怕真的会被她给说的不敢造次，但是陆启文对孟婆并没有什么畏惧之心，所以陆启文脸上并没有什么表情，而是看着女子道：“我既然敢闯进府中自然就不怕孟婆，我也没有什么恶意，只是想要向你打听一个人的下落，如果你能够告诉我的话，我可以保证不会动你一丝一毫的。”
　　女子见到自己的话竟然没有将陆启文给镇住，先是愣了一下，眼睛眨了眨，微微的点头道：“好吧，不知道你要找什么人，若是我知道的话定然会告知于你。”
　　口中虽然如此的说，可是女子的心中则是暗自道：哼，想要人家告诉你别人的下落是吗，等一会不管你问谁，就算是我知道我也不告诉你，不过我会将神君的住处告诉你，到时候自有神君来对付你。
　　若是陆启文知道这女子心中转动的念头的话不知道会不会一激动之下将这女子给毙于掌下。
　　见到这女子如此的配合，陆启文没有多想，点了点头道：“如此便好，我想问你这府中可有一个叫做杜灵心的女子？”
　　当听到陆启文说起杜灵心的名字，女子的脸色微微的一变，很快便恢复了正常，但是女子脸色的变化如何能够瞒得住陆启文的目光，看得出杜灵心定然就在这府上。
　　陆启文好整以暇的看着女子，那犀利的目光让女子产生一种压抑感，仿佛在陆启文的面前自己就像是没有任何的秘密一般，心虚之下低下头去。
　　陆启文见到女子竟然低下头去不禁道：“这位姑娘只需将杜灵心的居处告诉我便是，我定不伤害姑娘一丝一毫。”
　　女子抬起头来，脸上挂着犹豫的神色，最后女子咬了咬牙道：“你问的杜灵心杜姐姐是神君的侍女，自然是住在后院之中，你进入到后院之中，从左向右第三间房间便是杜姐姐的房间了。”
　　陆启文盯着女子道：“你没有骗我？”
　　女子摇头道：“没有，我若是骗你的话用不了多久就会被揭破，到时候你来寻我麻烦，我一介小女子肯定难逃你的手心……”
　　陆启文想一想也是，一介弱女子想来也不敢拿自己的性命开玩笑。
　　可惜的是陆启文根本就没有想到这女子竟然是那么的有心机，将他引向孟婆，以孟婆的修为若是见到陆启文的话，只怕陆启文根本就逃不出，所以说这女子完全是在拿自己的性命赌陆启文能不能够逃出孟婆的抓捕。
　　伸手向着女子身上指了一下，瞬间女子又察觉自己不能动弹了就连话也无法再说。
　　女子愤怒的看着陆启文，似乎在说陆启文说话不算话，陆启文见到女子瞪着自己便向女子道：“先委屈你一下，我还有事情要做，若是让你惊动了孟婆的话我可就跑不掉了”
　　看着陆启文的身影消失在眼中，女子的脸上露出兴奋的神色。
　　且说陆启文出了房间便向着后院赶去，当然陆启文也不会完全相信女子的话，但是想一想之后陆启文并没有发现有什么不对劲的地方，若是女子告诉他杜灵心居住的房间是正房的话，陆启文绝对不会相信，因为正房里住的绝对是孟婆，现在女子告诉他杜灵心的住处是从左向右第三间房子，这很明显是主人家的侍女所应该住的地方。
　　因此陆启文尽管有些疑惑但是却选择相信女子的话，所以陆启文进入到后院之后，一眼就锁定了那从左向右的第三间房子，正中的房子黑乎乎的一片，其他的房间有的是黑乎乎的一片有的则是亮着烛火，而那从左向右的第三间房子也是黑乎乎的一片。
　　竭力的将气息收敛起来，陆启文相信这个时候除非自己跑到孟婆神君的面前，不然孟婆神君根本就察觉不到自己的气息。
　　无声无息的向着那房间靠了过去，陆启文感应到在那房间之中有一股气息存在，心中一喜，陆启文无声无息的进入到房间之中，房间之中黑灯瞎火的一片，可是却丝毫不妨碍陆启文看清楚房间之中的摆设。




　　第十五卷：大结局 第八百三十七章、大气孟婆

　　无声无息的向着那房间靠了过去，陆启文感应到在那房间之中有一股气息存在，心中一喜，陆启文无声无息的进入到房间之中，房间之中黑灯瞎火的一片，可是却丝毫不妨碍陆启文看清楚房间之中的摆设。
　　但是当陆启文看清楚房间之中的摆设之后脸上露出惊讶的神色，心中升起一种极为不妙的感觉来。
　　只见房间之中没有多少多余的东西，只有一个香炉还有几个摆放在地上的蒲团，根本就没有什么床铺之类的东西，陆启文一眼就看出这房间应该是供人静修的静室。
　　上当了，这是陆启文看到房间之中的摆设的时候心中所升起的念头，但是当陆启文看到房间之中盘膝而作的女子的时候陆启文感觉自己今天真是栽大了，竟然会被一个小女鬼给骗得团团转，傻乎乎的送到孟婆的面前来。
　　这间房间哪里是杜灵心的居处啊，分明就是孟婆每日打坐修行的地方，显然那女子十分清楚孟婆的作息时间，所以将陆启文引到了孟婆的面前。
　　当察觉到自己上当的时候，陆启文原本收敛起来的气息产生了一丝的波动，虽然说很快就被陆启文平复了下去，但是就是那一丝异样已经足够引起孟婆的注意了。
　　陆启文见到孟婆的时候就知道今天别想找到杜灵心了，因此瞬间果断的决定撤退。
　　刚刚进入到房间的身影以比进来的时候快上百倍的速度离开，陆启文的身影还没有来得及离开房间的时候，孟婆便已经睁开了双眼，一道迫人的气势自孟婆的身上散发开来，当孟婆见到陆启文的时候先是愣了一下，接着脸上露出惊喜，不过很快就被怒火给替代，孟婆看着陆启文的身形消失在自己的面前，嘴角不禁露出一丝的冷笑。
　　只见孟婆站起身来，一身长袍将那山峦一般毓秀的玲珑身段给遮掩起来，只听得孟婆冷哼道：“陆启文，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然是你自投罗网那就不要怪我对你不客气了。”
　　说话之间孟婆的身影便消失在房间之中，余音渺渺。
　　陆启文可是不敢稍作停留，出了房间便向着孟婆神君府外跑了出去。
　　可是就在陆启文刚刚出了孟婆神君府还没有来得及松上一口气的时候，一道窈窕的身影出现在陆启文前方。
　　一身长袍将那玲珑的身段遮掩起来，悬浮在空中的孟婆死死的盯着陆启文，乌黑的秀发披散在肩膀之上随风摆动。
　　陆启文立刻停下身形，见到前路走不通，陆启文嘴角露出苦笑，既然孟婆追了出来，恐怕今天没那么容将其甩开。
　　深吸一口气，陆启文脸上挂着虚伪的笑容向着孟婆走了过去，这时孟婆也从空中落了下来，脸上同样挂着笑容，可是那笑容在陆启文看来却是那么的让人为之心颤。
　　当离孟婆差不多有几丈远的时候，陆启文主动的停了下来，轻咳一声向着孟婆道：“呵呵，真是巧啊，没想到会在这里遇到神君你呢。”
　　孟婆神君笑颜如花，盯着陆启文道：“是啊，真是好巧啊，有句话是怎么说来着，对了，叫做踏破铁鞋无觅处，得来全然不费功夫，我没有去寻你，却不曾想到你会来寻我……”
　　陆启文尴尬的笑了笑道：“神君误会了，小子不是来寻神君的，小子还有要事在身就不与神君多聊了，等他日有闲暇了定然亲自登门拜访。”
　　说着陆启文向着孟婆拱了拱手，转身就跑。
　　可惜的是陆启文的如意算盘并没有打响，只见眼前人影晃动，一阵香风飘过，陆启文只见到孟婆就站在自己的前方将自己的去路给挡住。
　　一脸笑意的孟婆看着陆启文道：“这么急着走做什么啊，不管怎么说我们也算是老相识了不是，今天你来到了我的地头之上，我若是不一尽地主之谊的话，不知道你在心中会怎么的埋怨我呢。”
　　陆启文哭笑不得，心道：我的那个姑奶奶哦，你不找我的麻烦就已经是谢天谢地了，谁还敢埋怨你啊。
　　后退了几步拉开与孟婆的距离，陆启文向着一脸笑意的孟婆道：“还是改日吧，我真的有急事要做呢！”
　　孟婆淡淡的摇了摇头，脸上的笑意渐渐的收敛了起来，一股森寒的气息向着陆启文压了过来。
　　陆启文顶不住孟婆的气势，不禁蹬蹬的退后了好几步，面色有些苍白。
　　稳住身形，陆启文向着孟婆神君肃容道：“不知道神君要怎么样才肯放过小子！”
　　孟婆看了陆启文一眼道：“要我放过你也简单，只要你肯为自己的所作所为负责我就可以放你一马。”
　　陆启文道：“还清神君明言。”
　　孟婆听了陆启文的话不知道想到了什么，精致的俏脸之上露出一丝羞赧的神色，瞬间，孟婆冷声道：“你只要自挖双眼，自断双手我便放你一马。”
　　“不可能，神君这是强人所难，不知道神君为和要我自挖双眼、自断双手？”
　　陆启文一听不禁气极道。
　　孟婆又羞又怒的道：“哼，你自己做的事情难道这么快就忘记了吗，要不要我给你提醒一下啊！”
　　陆启文昂首道：“就算是做鬼，神君也该让我做一个明白鬼吧？”
　　孟婆深吸一口气道：“之所以挖你双眼是因为你这双眼曾看过我的冰清玉洁的女儿身，断你双手是因为你这双手亵渎过我的身子，这够不够……”
　　陆启文呆了呆，突然之间笑道：“不错，我承认你说的都是事实没想到神君你记得这么清楚啊！”
　　孟婆听出陆启文话语之中调戏的意味不禁怒哼一声，突然之间陆启文感到眼前人影一动，接着就感到胸口传来一阵的痛意，接着自己的身体就飞了起来重重的捧在地上。
　　一口鲜血喷出，陆启文感到舒服了许多，从地上爬起来，看着站在自己几张外的孟婆，陆启文伸手将嘴角的血丝抹去道：“神君的修为又有所进步，真是可喜可贺啊。”
　　孟婆冷哼一声道：“休要废话，今天我便要让你为自己的所作所为付出代价。”
　　陆启文看着孟婆手中闪烁着宝光的忘情碗，对于忘情碗的威力陆启文可是记忆犹新，见此连忙将九九玄黄塔取出，宝塔悬浮在头顶，玄黄色的气流将陆启文的身形给包裹起来。
　　见到陆启文取出护身的法宝，孟婆冷笑道：“看法宝。”
　　只见忘情碗飞到空中变大向着陆启文当头罩了下来，若是陆启文不想办法的话定然会被那变大成百上千倍的巨大的忘情碗给倒扣在下面。
　　陆启文看着从头顶落下的巨大的忘情碗不禁运转法力叱声道：“长！”
　　随着陆启文话音落下，只见陆启文头顶的九九玄黄塔开始剧烈的膨胀起来，宝塔越来越大正将那落下的巨大的忘情碗给顶住。
　　看到宝塔将自己的法宝给顶住，孟婆冷哼道：“哼，我倒是要看看你能够支撑多久，给我继续变大”
　　在孟婆的催动之下，那忘情碗变得更加的大起来，相比较起来陆启文的宝塔反而小了许多，眼看陆启文以及九九玄黄塔就要被罩在忘情碗之下，陆启文猛然之间道：“给我长，长，长。”
　　一连三个长字出口，可见陆启文也是急了，在陆启文的催东之下，九九玄黄塔如同一根通天巨柱一般将那忘情碗给死死的挡住。
　　陆启文见此不禁长松一口气，脸上露出笑意来，正准备向着孟婆望去，可是一股劲风扑面而来，陆启文并没有看清楚扑上来的人是谁，可是不用猜也知道是孟婆啊。
　　没有多想，陆启文身上暴起一团光芒，只见一座小莲台出现在陆启文的脚下将陆启文给护持起来，而孟婆的突袭则是被那小莲台给挡了下来。
　　孟婆感受到那反震的巨大的力量不禁退后了几步才将那力道给化去，十分不甘的看着在莲台护持下的陆启文。
　　对于陆启文那防御无敌的法宝，孟婆可谓是相当的痛恨，若不是这法宝的话，就在刚才她就可以将陆启文的小命给报销了。
　　陆启文看着孟婆叫道：“好啊，你竟然玩真的啊，不就是看了你的身子吗，至于要死要活的吗，若是你再落在我手上的话，我非让你做我老婆不可。”
　　孟婆被陆启文的话给刺激的面红耳赤，最后气极道：“你这小贼，我……我和你没完。”
　　陆启文没想到孟婆气极的时候竟然还有这么一面不禁大笑道：“和我没完？好啊，我正求之不得呢。”
　　孟婆羞怒道：“可恶，看掌。”
　　说话之间孟婆再次的提掌来攻，可惜的是陆启文有莲台护持，就如同顶了一个龟壳一般，孟婆的击打根本就伤不到陆启文一丝一毫。
　　冷静下来，孟婆看着莲台上陆启文道：“可恶，你要还是一个男人的话就不要仗着莲台欺负人，有本事的话就和我单对单。”
　　陆启文哈哈大笑道：“你要是想和我单对单的在床上大战一番的话，我一定奉陪，其他的话，我看就免了吧。”
　　被陆启文给气的不轻的孟婆深吸一口气，伸手一招，只见巨大的忘情碗变小落入到孟婆的手中，陆启文见状也将九九玄黄塔给收了起来，不过陆启文可是看得出孟婆被他几乎给气坏了，所以就是给他十个胆子他也不敢将莲台给收起来。
　　见到孟婆将忘情碗给收了起来，陆启文不禁好奇的向着孟婆看了过去，不知道接下来孟婆会怎么办。
　　本以为孟婆会再接再厉的想其他的办法来对付自己，可是出乎陆启文的意料，孟婆竟然只是看了他一眼便转身离开，在陆启文的注视下回到府第之中。
　　陆启文看着孟婆的身影消失不见不禁呆住了，难道说孟婆见到拿自己没有办法准备就这么的放弃了吗？
　　可以说除了这个可能之外陆启文实在是想不到其他的原因了，但是不知道为什么，陆启文有一种直觉，孟婆绝对不会就这么容易的就算了的，况且方才孟婆又被他给气的火冒三丈，要说孟婆恨不得杀了自己陆启文绝对相信，可是要说孟婆会放过自己，陆启文说什么都不会相信。
　　不过现在孟婆诡异的离去让陆启文一时之间搞不清楚是怎么一回事，再次的向着孟婆神君府看了一眼，同是神念放开确定孟婆的确是回府了，这才松了一口气。
　　既然孟婆已经离开了，陆启文也不准备在这里停留下去，但是为了防止意外，陆启文并没有将那莲台收起来，谁知道孟婆是不是故意离开让自己放松警惕，到时候再突然之间杀出来给自己来个措手不及呢。
　　顺着长街向前走去，陆启文一边走一边思索着孟婆最后为什么那么容易的就放弃了。
　　不知不觉之间陆启文走上一座长长的桥，没有想到这枉死城之中竟然还有桥的存在，走在桥上陆启文的思绪还没有收回。
　　不知道过了多久，陆启文回过神来，本以为早该下了桥的，可是陆启文却是惊讶的发现自己还在那桥上，陆启文觉得有些不对劲，但是一时之间又说不出究竟哪里不对劲。
　　快步的疾行起来，按照陆启文的估计，就算是这桥再大，自己走这么快也要不了多大一会的功夫，可是脚下的桥仿佛是没有尽头一般，对了，就是没有尽头，陆启文终于发现哪里不对劲了，那就是这座桥绝对有问题，不然不会怎么走都走不下去。
　　陆启文确定是这桥在搞怪之后便停了下来，仔细的将脚下的桥打量了一番，看上去似乎也没有什么奇特之处，整个桥乃是用大理石砌成，看上去似乎有一些年月了，给人一种古扑沧桑的感觉。




　　第十五卷：大结局 第八百三十八章、孟婆算计

　　陆启文确定是这桥在搞怪之后便停了下来，仔细地将脚下的桥打量了一番，看上去似乎也没有什么奇特之处，整个桥乃是用大理石砌成，看上去似乎有一些年月了，给人一种古朴沧桑的感觉。
　　陆启文手中出现一把宝剑，手持宝剑，陆启文挥剑向着脚下的桥刺了下去。
　　若是普通的桥的话根本就受不住陆启文那一剑，就算是再结实恐怕也会轰然倒塌，可是让陆启文吃惊的是当自己手中的宝剑落在桥上的时候，一股大力反震差点使得陆启文拿不稳手中的宝剑，而那桥却是一点痕迹都没有留下。
　　陆启文见此眼中并没有露出惊讶的神色而是将宝剑收拢了起来，神念放开向着周围查看起来可是就在这个时候周围的情形顿时发生翻天覆地的变化，周围的景物统统的消失不见，一片蒙蒙的雾气将整座长桥给包围起来，陆启文神情不变，但是整个人却处在一种蓄势待发的状态，很明显他已经落入到了别人的算计之中。
　　可是等了有一会的功夫，愣是没有任何人出现陆启文微微地放松下来，周围雾气蒙蒙的一片什么都看不到，站在桥边向着下方望去的时候却是惊异的发现在桥下是一条浑浊的河流，那如同黄汤一般的河流滚滚流过。
　　陆启文满心的诧异，这样的河流他还从来没有见到过呢，只是不知道自己到底到了什么地方。
　　四下打量了一番，突然之间陆启文在那桥上发现几个用古文铭刻的文字，陆启文走到近处细看之下，只见那几个细微的文字赫然是：奈何桥。
　　“奈何桥？”
　　陆启文看着那几个古文终于明白自己脚下的桥究竟是什么来历了，这竟然是传说中的奈何桥，不用想陆启文也知道暗中对自己出手的人是什么人，除了孟婆之外恐怕不会有第二个人能够用奈何桥来对付自己。
　　既然知道自己身在何方，什么人对付自己，陆启文的心一下子放了下来，脸上挂着笑意冲着虚空处朗声道：“孟婆神君，这次算你赢了，躲躲藏藏的算什么本事，还不快显出身形来。”
　　陆启文话音落下，只听得一声冷哼在身后响起。
　　陆启文转过身去，只见孟婆正站在他面前的不远处，一脸的淡然，可是如果仔细的看去的话定然可以看到她眼中闪烁着的得意的神色。
　　陆启文孟婆显出身形来不禁笑道：“不知道神君如此的煞费心机的将小子给引上奈何桥究竟有什么目的。”
　　孟婆神君见到陆启文在这个时候竟然还面带笑容不禁冷声道：“你说我有什么目的，自然是要取你的性命。”
　　陆启文呆了一下不禁笑了起来道：“神君好大的口气，难道就这么的有信心，就不怕家师寻你麻烦？”
　　孟婆冷笑道：“须菩提老祖乃是通达之人，况且你我结怨在前，便是我杀了你，须菩提老祖也无话可说。”
　　陆启文看了一脸煞气的孟婆一眼道：“如此说来你是定要寻我晦气了，如此也好，我就站在这里不动，看你能够将我怎么样。”
　　陆启文话音落下，心念一动之间，只见一座莲台出现在陆启文的脚下，盘坐在莲台之上，陆启文淡淡地看着脸色大变得孟婆。
　　孟婆没有想到陆启文竟然如此的无赖，竟然会如此的不要脸面的应付自己，看着那让她恨得直咬牙的莲台，孟婆十分清楚凭借自己手中的法器根本就奈何不了陆启文。
　　不过好在早就有了这个心理准备，所以孟婆深吸一口气将心中的怒气给压了下去，看了陆启文一眼笑道：“本神君既然早就知道你有这宝贝护身还要将你引上奈何桥，难道你真的以为我就没有对付你的办法吗？”
　　看到孟婆一副胸有成竹的模样，陆启文心中不禁升起疑惑来，难道孟婆真的有什么办法对付自己不成，不过出于对自己身下的莲台的信心，陆启文看着孟婆笑道：“是吗，看来神君定然是有什么办法了，不妨试一试看，若是你真的能够将我杀掉的话，那我也就认命了。”
　　听了陆启文的话，孟婆怒气直升，不过在心中一个劲地告诉自己不要生气，费了好大的功夫才将心中的怒火给压了下去，看了陆启文一眼，孟婆并没有说话，身影渐渐的淡去。
　　陆启文见了不禁警惕起来，整个人在莲台的光芒护持之下静等孟婆出手对付自己。
　　陆启文还真的不敢肯定孟婆会不会有什么手段对付自己，可是看孟婆那副信心满满的模样，陆启文就是对莲台十分的有把握，可是心中也是禁不住的犯嘀咕。
　　但是左等右等，陆启文等了好长时间却是根本就没有见到孟婆有什么动静，好像孟婆自隐去身形之后就没有了声息。
　　陆启文将神念放开，整个空间仿佛是无边无际，可是却没有察觉到一丝一毫的孟婆的气息，甚至说整个桥上除了他之外就没有其他的任何的存在。
　　“难道说孟婆放弃了不成？”
　　陆启文见到左等右等之下孟婆都没有出现心中不禁嘀咕道。
　　实在是有些不耐烦了，陆启文便对这虚空大声道：“孟婆，你究竟搞什么把戏，有什么手段尽管使出来，本公子可不怕你，如此不声不响的实在是憋闷。”
　　“哈哈，你也感觉到憋闷了吗，本神君虽然没有办法破开你那乌龟壳，可是你也休想从奈何桥之上下来，本神君就是要永远的将你困在这奈何桥之上，让你永受这孤寂之苦。”
　　孟婆神君的声音自虚空之中传来，飘飘荡荡根本就无法确定孟婆身在何方。
　　陆启文听了孟婆的话呆住了，他的确是没有想到孟婆竟然会用这种方法对付自己，想到自己不能够走出奈何桥便要承受孤寂的折磨，陆启文不禁一阵的郁闷，若是真的像孟婆所说的那样的话，恐怕要不了多长时间都能够让他憋疯了。
　　陆启文反应过来之后不禁大声道：“孟婆，枉你身为地府神君，竟然有这种无赖的手段对付我，难道就不怕别人耻笑吗？”孟婆笑道：“无赖的手段？就算是我再无赖，可是有你无赖吗，若不是你顶着那乌龟壳的话，我也不会用这种办法来对付你。”
　　陆启文听了不禁一阵的无语，正入孟婆所说的那样若是真的说起无赖来，自己比孟婆要无赖的多了。
　　陆启文又开口道：“我不管，你要是不放我出去的话，等我想办法将你这法宝奈何桥给毁去，你可不要后悔。”
　　孟婆大笑道：“有本事的话你尽管使出来，我倒是要看看你能够有什么手段将我这奈何桥毁去，若是你真的逃出来的话，那算是你的本事。”
　　陆启文怒气冲冲地道：“哼，这可是你说的，不要怪我啊。”
　　孟婆神君根本就不相信陆启文会有什么办法将上古就已经存在的奈何桥毁去，因此孟婆听了陆启文的话只当陆启文是在说答话，因此一点都没有放在心上，反倒是成功的将陆启文给引进了奈何桥让孟婆出了一口恶气，心情一下子好了许多。
　　收起奈何桥，小巧玲珑的奈何桥被孟婆托在手中，看上去的时候根本就看不出陆启文就被困在那小巧的奈何桥之中。
　　转身回到府中，孟婆很是奇怪陆启文怎么就摸到自己府上来了，看陆启文见到自己的反应应该不是来寻自己的，不然不会在见到自己之后便拔腿就跑。
　　可是如果不是来寻自己的话，那么陆启文来自己府上又是做什么的呢。
　　百思不得其解的孟婆回到自己的房间之中，刚刚坐下没有多长时间，一阵敲门声传来，孟婆应了一声道：“进来。”
　　话音落下，房门打开，只见一名相貌清丽的女子走了进来，这女子看上去不过二十许，可是浑身却透着一股子成熟的风韵，即有成熟妇人的那种风韵，可是也有女孩子的那种清纯，给人的感觉很怪。
　　见到走进来的女子，孟婆脸上露出一丝笑意道：“灵心，怎么还没有休息啊？”
　　走进来的女子不是别人，正是陆启文三人所要寻找的杜灵心，只听杜灵心道：“回神君，灵心见神君房中一直亮着灯便前来看一下神君有没有什么吩咐。”
　　孟婆轻轻一笑道：“你有心了，我只是觉得不太累，所以便多坐一会儿，倒是你多多休息一些，我早就告诉你不用每天前来侍奉了。”
　　杜灵心摇了摇头道：“神君对灵心有救命之恩，灵心自愿前来侍奉神君，神君切莫再说如此的话了。”
　　孟婆见到杜灵心那副执拗的模样不禁叹了口气道：“我都说过多少次了，当初将你从恶鬼手中救下不过是机缘巧合而已，莫说是你换做任何人，我都会出手相救的，所以你根本就不用为此而想着如何的报答与我。”




　　第十五卷：大结局 第八百三十九章、孟婆羞涩

　　孟婆见到杜灵心那副执拗的模样不禁叹了口气道：“我都说过多少次了，当初将你从恶鬼手中救下不过是机缘巧合而已，莫说是你换做任何人，我都会出手相救的，所以你根本就不用为此而想着如何的报答与我。”
　　杜灵心道：“这些灵心都知道，不过不管怎么说神君都是救了灵心，灵心若是不报答神君的话岂不成了忘恩负义的小人了吗？”
　　孟婆不知道多少次这么的和杜灵心说过了，可是每次杜灵心都是这么地说，所以听了杜灵心的话，孟婆轻轻一笑。
　　杜灵心看了孟婆一眼道：“神君，灵心帮你准备一些热水吧。”
　　孟婆方才和陆启文大战一场，虽然说并没有费多大的力气，可是却也感到浑身酸软无力，听杜灵心这么一说不禁点了点头道：“也好，麻烦你了。”
　　杜灵心笑了笑道：“神君和灵心客气什么，我这就去烧水。”
　　看着杜灵心出去，孟婆坐在桌子前，目光落在那放在桌面之上的小巧精致的奈何桥。
　　心念一动，孟婆的神念进入到奈何桥的世界之中，只见陆启文正抓耳挠腮的用九九玄黄塔撞击着那奈何桥，可惜的是在奈何桥的世界之中，九九玄黄塔根本就无法将威力发挥到最大的程度，况且本身九九玄黄塔在品级上就差了奈何桥许多，所以这时陆启文手上攻击力最强悍的九九玄黄塔根本就无法对奈何桥造成任何的损害。
　　轻喝一声，突然之间站在奈何桥之上的陆启文察觉周围风起云涌、电闪雷鸣，一道道的闪电向着他劈了下来。
　　这时陆启文并没有任何的防护，为了节省法力，陆启文连莲台都没有放出，所以从措手不及之下生生的被两道闪电给劈在了身上。
　　所幸的是陆启文也是仙灵之体了，虽然说身上的衣服在瞬间成了齑粉，可是本身却没有受到太严重的伤害，不过整个人却是呆呆地站在那里，浑身酥麻无力。
　　眼看闪电如同雨一般的落下，陆启文心念一动，原本不停地向着脚下的奈何桥砸过去的九九玄黄塔飞到了头顶之上，那闪电劈在玄黄塔之上只是令玄黄塔微微地晃动了一下，等到陆启文回过神来的时候，那些闪电已经无法对陆启文造成任何的伤害了。
　　而将一切都看在眼中的孟婆神君显然没有想到会劈中陆启文，本来她施展闪电不过是给陆启文一点提醒罢了，却是没有想到陆启文竟然连一点的防护没有，结果愣是被闪电给劈中。
　　让孟婆感到目瞪口呆的是陆启文那赤裸的身体暴露在了她的面前，当看到陆启文那强壮的身子尤其是那双腿之间黑乎乎的一片的时候，孟婆脸上一红，连忙将神念收回。
　　坐在桌子前的孟婆脑海之中全是陆启文被闪电劈中之后光溜溜的站在那里的模样，脸上红彤彤的一片，狠狠地摇了摇头想要将脑海之中陆启文那双腿之间不文之物的形状给望去，可是越是想要忘记，那东西越是清楚的显现在她的脑海之中。
　　在不知不觉之间孟婆的脸上红彤彤的一片，整个人呆呆地坐在那里。
　　一阵脚步声传来，杜灵心的身影出现在门口处，房门并没有关上，所以杜灵心进入到房间之中刚好就看到孟婆呆呆地坐在那里，脸上的神情十分的古怪，至少杜灵心就从来没有见到过孟婆露出过如此复杂的神情。
　　孟婆连杜灵心接近都没有察觉到，由此可见杜灵心走神走的有多么的大，杜灵心在那里站了一会见到孟婆依然是愣在那里不禁深吸一口气向着孟婆道：“神君，神君。”
　　杜灵心一连喊了两声，孟婆才恍若从梦中惊醒过来一般回过神来，看了杜灵心一眼，孟婆收拾心情，那红彤彤的面颊也渐渐的平静了下来，看着杜灵心道：“水准备好了吗？”
　　杜灵心点了点头道：“都准备好了，请神君前去沐浴。”
　　杜灵心收拾心情站起身来当先一步走出房间，而杜灵心则是微微地低着头跟在孟婆的身后。
　　两人进入到浴室之中，浴室之中雾气朦胧，一池的清水正热气滚滚。
　　孟婆站在浴池边上，杜灵心先将自己身上的衣衫脱了下来，玲珑的脂体顿时便显露了出来，那雪白的脂体之上只穿着一件近乎透明的雪白的亵裤，上身穿着一件绣着戏水鸳鸯的大红的肚兜将那饱满的酥胸给包裹起来。
　　走到孟婆的身边，杜灵心服侍着孟婆将身上的衣服一件一件的脱下，当孟婆那由天地之灵秀之气汇聚而成的胴体渐渐的暴露出来的时候，浴室之中的一切仿佛都被孟婆那绝美的胴体给比了下去。
　　披肩的秀发如同丝绸一般的乌黑丝滑，光洁的裸背没有一丝的瑕疵，两瓣如同暖月一般的翘臀高高的隆起是那么的完美，修长的玉腿仿佛是象牙打磨而成一般，两只玉足入春葱一般的粉嫩。
　　噗通一声，孟婆进入到浴室之中，水波荡漾之间，孟婆全身浸泡在热水之中，那如同暖玉一般的脂体在清水之中若隐若现，孟婆无比舒畅的将身子泡在其中，口中发出若有若无的舒服的呻吟声。
　　不说陆启文被困，孟婆在那里泡澡，却说在陆启文走后，张淡月回到房间之中躺在床上，闻着那床上还残留着的陆启文的气息，整个人躺在那里无论如何翻来覆去的都睡不着。
　　躺在床上，张淡月时刻注意着外面的动静，生怕陆启文回来的时候自己会没有察觉到，可是一直等了好久，当天渐渐的亮起来的时候还是没有见到陆启文回来。
　　不知不觉之间，张淡月竟然进入了梦乡，睡梦之中，张淡月见到陆启文全身鲜血的出现在自己的面前，看到陆启文那副凄惨的模样，张淡月不禁发出一声惊呼一下子从床上坐了起来。
　　当坐起身来的时候，张淡月才发现自己满头的冷汗，原来一切都不过是一场梦而已，可是想到梦中所见到的陆启文那全身沾满了鲜血的模样，加上都这个时候了陆启文都还没有回来，张淡月不禁担心起来了。
　　在张淡月的身上穿着月白的中衣，这时张淡月是越想越觉得不对劲，于是取过放在边上的衣衫穿在身上，还没有从床上下来的时候一阵敲门声传来，接着就听到张万秀的声音传来道：“淡月，在吗？”
　　张淡月听到是自己大哥的声音，连忙应了一声道：“是大哥啊，在呢，稍等一下，我这就来开门。”
　　张淡月连忙将衣扣扣好，穿上鞋子走到门前将房门打开，只见张万秀正一脸担忧地站在门口处，当看到张淡月的时候，张万秀明显的松了一口气。
　　张淡月自然是将自己大哥的神情变化都给看在了眼中，侧过是身去将张万秀迎进房间之中，一边给张万秀将茶水倒上一边道：“大哥，有什么事情吗？”
　　张万秀坐下来之后将张淡月打量了一番道：“也没有什么事情，方才我在隔壁突然之间听到你发出惊呼声，所以就过来看一看。”
　　张淡月听了俏脸一红，道：“我没事。”
　　张万秀看到张淡月那副模样也没有深问而是将房间之中看了一遍，突然道：“淡月，启文呢，怎么没有见启文啊？”
　　见到张万秀问起陆启文，张淡月的脸上不禁露出担忧的神色，将张淡月的脸色变化给看在眼中的张万秀见了不禁道：“怎么了，是不是出什么事情了？”
　　张淡月连忙强自挤出笑容摇头道：“没事，没事的。”
　　张万秀见了不信地道：“淡月，你在说谎，要知道你从来都没有说过谎，大哥难道还看不出来吗，是不是启文出了什么事情了，你倒是说啊。”
　　张淡月的确是不会撒谎，所以被张万秀一眼就给看穿了，看了张万秀一眼，张淡月叹了一口气道：“大哥你不用担心，启文他应该没有出什么事情。”
　　于是张淡月便将陆启文昨天夜里去孟婆神君府的事情讲了一遍。
　　张万秀听了不禁愣了一下，猛地站起身来原地走动口中道：“乱来，真是乱来，他一个人怎么能够去闯孟婆神君府呢，难道就不知道那是什么地方吗，都这个时候了还没有回来，不行，我得去看一看。”
　　说着张万秀就要向外面走出去，而张淡月本来就十分的担心，现在听张万秀这么一说就更加的担心起来，可是见到张万秀冲动之下就要跑去孟婆神君府，张淡月不禁一把将张万秀给拉住道：“大哥，你要做什么去啊？”
　　张万秀被张淡月给拉住，身子一顿停了下来，张万秀看着拉住他的张淡月道：“淡月，你拉着大哥做什么啊？”
　　张淡月道：“大哥，你不能出去，现在我们还不能确定启文到底有没有出事，而你就这么冒冒失失的要去闯孟婆神君府，若是启文没有什么事情，等到他回来的时候，而大哥你又出事了，那岂不是……”




　　第十五卷：大结局 第八百四十章、妹嫂相见

　　张淡月道：“大哥，你不能出去，现在我们还不能确定启文到底有没有出事，而你就这么冒冒失失的要去闯孟婆神君府，若是启文没有什么事情，等到他回来的时候，而大哥你又出事了，那岂不是……”
　　张淡月后面的话虽然没有说出来，可是张万秀却知道张淡月所要表达的意思。
　　微微地叹了口气，迈出的脚步停了下来，张淡月见到张万秀的神情便知道自己已经将大哥给劝住了，所以推着张万秀坐下道：“大哥，启文不会出事的，或许因为什么事情耽搁了，或许现在他就在回来的路上呢，我们再多等上一会就是了。”
　　张万秀微微地一笑，冷静下来之后，张万秀已经知道自己方才的举动实在是太不应该了，就算是陆启文真的出了事，自己这么的冒失的过去也只会将自己陷进去而不能帮上任何的忙。
　　看了张淡月一眼，张万秀道：“都怪大哥没用，若不是因为我的话，启文也不会冒那么大的危险，如果没事还好，若是真的出了什么事情的话，我真的不能够原谅自己。”
　　见到张万秀如此的自责，张淡月不禁道：“大哥这是说哪里话，相信启文一定会吉人天相的。”
　　张万秀点头道：“一定会的。”
　　张淡月轻轻一笑，可是张万秀却分明地看出张淡月那笑容之中所带的苦涩的意味。
　　可是张了张嘴，张万秀又不知道自己该开口说些什么来安慰张淡月。
　　过了有一会功夫，张万秀见到在这里坐着干等也不是办法，所以站起身来便向外面走了出去。
　　被张万秀的举动给惊动了的张淡月见到张万秀走了出去连忙开口道：“大哥，你去做什么啊？”
　　张万秀转过身来看了张淡月一眼道：“淡月，你在这里等着启文，我出去查探一下消息，若是启文真的陷在那孟婆神君府的话一定会有什么消息传开，所以我出去打探一下。”
　　张淡月听张万秀这么一说也觉得这是一个办法，所以点头道：“既然如此大哥出去一定要小心一些，不管打探的结果如何，等到中午的时候大哥一定要回来，也好让小妹放心。”
　　张万秀笑道：“放心吧，你大哥虽然比不得你们，但是若是不惹事的话，自保还是没有什么问题的。”
　　看着张万秀出去，张淡月静静地坐在房间之中等着陆启文归来，可是时间飞快得过去，很快就到了中午的时候，一上午过去，陆启文根本就没有归来，非但是如此，到了说好的时间就连张万秀都没有回来。
　　这下张淡月就再也坐不下去了，猛地站起身来便要向外面走去，可是想到若是等到陆启文回来的时候见不到自己的话肯定会担心的，虽然心中知道到了这个时候陆启文都没有出现，那么十之八九便是出了事情，可是心中还是抱着那万分之一的可能。
　　转过身来，张淡月取出纸和笔来给陆启文留了一个留言条，将纸放在桌子之上用茶杯压住一角，出了房间顺手将门关上。
　　出了客栈，只见街道之上人流川流不息只看这枉死城之中有那么多的鬼魂便知道这世上有多少枉死之人。
　　张淡月相貌清丽，绝对算的上是一绝世无双的佳人，因此一路行来，不少的人频频的向着张淡月投去关注的目光。
　　张淡月在人间的时候早就习惯了成为人们注意的焦点，所以对于那些人看向她的目光并不放在心上。
　　昨天询问那五个小鬼的时候张淡月就在场，所以她也知道孟婆神君府所在的位置，因此一路行去，张淡月一边注意着看能不能找到自己大哥的踪迹一边向着孟婆神君府所在的方向走过去。
　　进入到枉死城之中，张淡月发现这枉死城比之方才她所见识过的东城还要繁华热闹许多，可是张淡月的心思并没有放在这上面，一路行来根本就没有见到自己大哥的人影，更是没有探听到一点关于陆启文的消息。
　　张淡月越来越没有耐性，于是疾步向着孟婆神君府所在的方向走去。
　　如同凡间一样，就算是在这枉死城之中一样有不少的坏人会做一些欺男霸女的勾当，毕竟枉死之人不可能全部都是好人，一样会有坏人的。
　　就在张淡月疾步前行的时候，一阵喧哗声传来，本来张淡月不欲管闲事，可是让张淡月停下脚步来的却是一个在张淡月听了很是耳熟的声音。
　　张淡月停下了脚步顺着那声音传来的方向望去，只见一名手提花篮的女子正一脸气愤地看着几名将她给围起来的男子，那几个男子一脸色相的将那女子给围起来，看上去就知道这是怎么一回事。
　　当看到那被围在中间的女子的时候，张淡月仿佛是被闪电击中了一般，整个人呆在了那里，眼中露出惊讶和不敢相信的神色，因为那女子不是别人，恰恰正是他们这次前来幽冥的目标杜灵心。
　　张淡月深吸一口气，心念一动，将自己的面貌变化的丑陋一些，大步向着杜灵心走了过去。
　　那几名将杜灵心围起来的家伙正是这枉死城的流氓那般的人物，见到杜灵心相貌无双不禁兴起了调戏之心，当杜灵心是新鬼欺凌一番，而且看杜灵心那副慌张畏惧的模样，这几个恶鬼更加的确认杜灵心是没有什么背景的新鬼，所以言语之间便愈发的放肆起来，甚至还准备伸手去占杜灵心的便宜。
　　可是杜灵心真的是一个柔弱女子吗，很明显这是不可能的，且不说其生前乃是张万秀的夫人，对于恶鬼自然不会害怕，况且又跟在孟婆的身边，孟婆不可能不教她一些防身的手段，所以对于这些敢拦住她调戏的恶鬼，杜灵心根本就不放在眼中。
　　眼看有恶鬼就要伸手占她便宜，杜灵心见这几个恶鬼已经是触及到了她的底线，正准备出手好好的将这几个家伙给教训一番的时候，只听得一声大喝道：“住手，光天化日之下竟然敢当街调戏良家女子，真是无法无天了。”
　　这一声断喝不是别人所喊，恰恰是变幻了身形的张淡月，这时张淡月看上去显得十分的平淡，而且看上去是一个十分壮实的女子。
　　张淡月这一喊可是将那几个小鬼给震了一下，而杜灵心也十分的好奇的顺着声音向着张淡月望了过来，显然对于张淡月十分的好奇。
　　这时张淡月也快步的跑了过来，做出一副十分的凶悍的模样穿过人群挡在杜灵心的面前。
　　那几个恶鬼见到张淡月不过是一个身子壮实一些的女子竟然敢喝止他们不禁愣了一下，接着哈哈大笑起来，其中一个像是领头的家伙更是指着张淡月道：“好笑，真是好笑，你这娘们真是不知道天高地厚，怕是不知道我们兄弟在这枉死城中的威名吧，识相的话赶快离开，不然的话定然让你吃不了兜着走。”
　　张淡月冷哼一声道：“哼，只要有我在，便不许你们动这位姑娘一下。”
　　见到张淡月挡在自己的深浅，杜灵心在看到张淡月的时候，心中莫名的升起一种亲切的感觉来，不禁多看了张淡月几眼。
　　那几个恶鬼见到张淡月竟然如此的不识相不禁大为恼火，周围的许多的人都在看着，如果说他们几个今天被一个女子坏了好事而没有任何的反应的话，那么以后他们就不要在这枉死城中混了。
　　所以在那领头人的命令之下，只见两个相貌猥琐的家伙口中不干不净的向着张淡月走了过去。
　　张淡月听到这两个人口中不干不净的谩骂心中不禁升起怒火，眼中闪过一道厉色，那两个人被张淡月的目光扫过只觉得一阵的浑身发寒，可是两人根本就没有将张淡月想像成多么厉害的人物，不就是一个女人吗，生前的时候他们不知道玩弄过多少，哪一个不是乖乖的被他们给欺负，到了这幽冥界也是一样，所以说这两个家伙一点都没有将张淡月放在心上。
　　张淡月做出一副外强中干的模样冲着两人道：“你们要做什么，难道就不怕王法吗？”
　　一个家伙道：“哈哈，王法，在这里我们就是王法。”
　　说话之间一人伸手向着张淡月抓了过去，那家伙当真是猥琐至极，所抓的位置赫然是张淡月的胸前的双丸。
　　张淡月羞怒无比，眼中寒光闪过，玉手伸出一把将那男子的手给抓住，猛地用力，只听得那人发出惨叫声，原来张淡月一下子就将那人的手腕给折断了。
　　虽然说是鬼类，可是在这枉死城之中和人间的普通人并没有什么两样，一样的会感到疼痛，一样的会受伤，所以张淡月一下子将那人的手给折断，直痛的那人在地上打滚哀嚎不已。




　　第十五卷：大结局 第八百四十一章、往事朦胧

　　虽然说是鬼类，可是在这枉死城之中和人间的普通人并没有什么两样，一样的会感到疼痛，一样的会受伤，所以张淡月一下子将那人的手给折断，直痛的那人在地上打滚哀嚎不已。
　　另外一个家伙见到突然之间同伴便吃了如此的大亏不禁谨慎起来，盯着张淡月突然之间向着张淡月扑了上去。
　　可是张淡月一个修为比他高出那么多的高手想要对付他那还不是轻而易举的事情，虽然说因为某些原因，张淡月不想让杜灵心看出自己的身份，可是要想对付这几个家伙也不过是挥手之间的事情。
　　只见张淡月抬起脚来冲着那人就是一下，张淡月变幻出来的形象十分的壮实，给人的第一印象便是十分的有力气，所以张淡月这一脚下去便将那人给踢翻在地上，周围的人虽然有些惊讶，但是却不会去怀疑张淡月使了什么手段。
　　倒是那几个恶鬼的头头见到眨眼之间两个同伴就倒在了地上，先是愣了一下，接着恼羞成怒道：“大家一起上，给好好好的教训一下这娘们。”
　　跟在那头头身后的几个家伙兴奋的向着张淡月还有杜灵心两人扑了过去。
　　张淡月见了连忙拉住杜灵心便跑，一边跑一边冲着杜灵心道：“你真是傻子啊，怎么不知道跑啊。”
　　这时杜灵心对张淡月那可是充满了好感，对于张淡月那可是非常的信任，所以听了张淡月的话，杜灵心只是淡淡的一笑，跟在张淡月的身后随着张淡月如同没头苍蝇一般的乱跑着，而在她们的身后，那几个恶鬼大呼小叫地追赶着。
　　跌跌撞撞的在前面跑着，张淡月突然之间拉着杜灵心向着一个小巷子跑了过去，而那几个恶鬼则是紧跟着追了上去。
　　可是这个小巷子却是一个死胡同，所以当见到前面没有路的时候，张淡月脸上露出后悔的神色向着杜灵心道：“没想到竟然是一处死胡同，都怪我没有带好路，不过你不要怕，有我在就一定不会让他们欺负你的。”
　　杜灵心很是感动，轻轻一笑。
　　而那几个恶鬼见到杜灵心两人被堵在死胡同之中不禁得意的大笑起来。
　　那领头的家伙更是嚣张无比的向着两人道：“跑啊，你们两个怎么就不跑了啊，这次看你们还往哪里跑，识相的话就乖乖的束手就擒，说不定我们还会怜香惜玉，不然。”
　　张淡月见到这几个家伙那副色迷迷的模样不禁道：“呸，你们这些家伙，简直是痴心妄想。”
　　那个领头人见了道：“好啊，看来你们是不见棺材不掉泪，等着吧，将你们给抓住之后定然将你们给扒光了，我们众兄弟好好的乐呵乐呵……”
　　“啪！”
　　一声脆响，那领头人捂着脸原地转了一圈，脸上露出惊讶和愤怒的神色道：“谁，是谁，竟然敢打老子，莫不是吃了雄心豹子胆不成？”
　　杜灵心冲着那领头人狠狠地挥了挥手，只见那领头人就像是被看不见的手给狠狠地抽了一下，原地转了一圈，接着那领头人目瞪口呆地看着杜灵心，显然没有想到杜灵心竟然还是一个厉害的人物。
　　当看到杜灵心的手段的时候，那领头人就知道他们今天真是走了霉运了，竟然会遇到一个修行之人。
　　脸上露出恐惧的神色，既然能够混到现在，这领头人也不是傻子，噗通一声，这人便跪倒在地上，一边给自己耳光一边道：“小人有眼不识泰山冒犯仙子，还请仙子恕罪，恕罪啊。”
　　剩下的那几个恶鬼也是一样的学着他们老大的模样跪在地上求饶。
　　杜灵心本身便是心慈手软之人，见到这种情况一时之间不知道该怎么办了。
　　见到杜灵心那副手足无措的模样，深知杜灵心的性情的张淡月不禁叹了口气，若不是自己大嫂如此的性情的话，当初她也不会为妖魔给借机害死了，没想到便是死了以后还是这幅心慈手软的模样。
　　张淡月很清楚若是自己不开口说话的话，自己大嫂肯定会放了这几个家伙。
　　轻咳一声，张淡月做出一副惊讶的模样看着杜灵心道：“你……你竟然这么厉害，难道你是仙人不成？”
　　杜灵心见到张淡月那副模样连忙摇头道：“不，我可不是什么仙人，不过是有缘跟在孟婆神君的身边，得神君赐了护身的方法而已。”
　　那几个跪在地上的家伙听了杜灵心的话不禁连一头撞死的心都有了，招惹谁不好啊，竟然招惹到了孟婆的人，这不是老寿星上吊，没事找事吗。
　　于是这几个家伙喊的更劲大了，求饶声显得无比的刺耳，张淡月皱了皱眉头向着杜灵心道：“你准备怎么处置这些人？”
　　杜灵心想了想道：“反正他们也没能做什么，不如就放了他们吧。”
　　张淡月听了不依道：“那这么可以，这样简直是太便宜他们了。”
　　那几个家伙听了张淡月的话不禁打了一个寒战，更有几个人抬起头来，用一种恨不得将张淡月给撕碎的目光盯着张淡月。
　　杜灵心讶异地道：“啊，那照你看来该怎么处置他们呢？”
　　张淡月自然是将那几个用凶狠的目光盯着自己的家伙给看在眼中，听杜灵心发问，张淡月道：“你看他们这些人竟然用那种目光看着我，一看就知道不是什么好东西，况且刚才他们那般的作为都没有人敢出来主持公道，可向平日里这几个家伙定然是为害一方凶名昭彰，若是不做惩处就这么放了他们的话，谁知道将来他们还会做出什么恶事啊。”
　　杜灵心耳根子极软也没有什么主见，听张淡月说的十分的有道理，所以点了点头道：“按照你这么说还真的不能放了他们呢，待我将他们给抓起来，到时候交给神君处置。”
　　那几个跪在地上的家伙听了知道今天算是栽了，一个个的从地上爬起来，原形毕露的冲着两女谩骂，甚至还有几个家伙咆哮着向着两女冲了过来。
　　杜灵心见了皱了皱眉头，似乎没有想到这些人竟然还有这么一面，叹了口气玉手之中出现一方手帕。
　　当杜灵心取出手帕的时候，张淡月便敏锐地到那手帕不是一般的手帕，而是一件经过简单的祭练过的法器，虽然在张淡月的眼中算不上什么厉害的东西，可是在杜灵心用来制服这些恶鬼却是相当的有效。
　　只见杜灵心将手中的手帕抛出，那手帕变得巨大无比向着那些恶鬼包裹过去，眨眼之间十几个家伙便被包裹在那手帕之中，当杜灵心将飘落到她手中的手帕接过的时候，只见那手帕之上出现十几个小人，活灵活现的仿佛是那手帕上与生俱来的一般。
　　张淡月很清楚那多出来的小人正是被收入到手帕中的那几个恶鬼，不过张淡月则是做出一副惊异的模样，先是看了看杜灵心手中的手帕，又看了看那空无一人的小巷子，半天才道：“我没有眼花吧，你真的是神仙呢。”
　　似乎没有想到张淡月会有这种反应，杜灵心摇头道：“不……我可是不是什么神仙，不过是借助一件法宝将那几个恶鬼给收起来罢了。”
　　张淡月做出一副不信的模样道：“你真的不是神仙吗？”
　　杜灵心笑道：“不是。”
　　张淡月点了点头道：“哦，既然没事了，那我也该走了。”
　　说着张淡月就要离开。
　　杜灵心见了连忙道：“你……你去哪里啊？”
　　张淡月摇头道：“我也不知道要去哪里，那鬼卒说我是枉死之人，以后就在这枉死城中生活了。”
　　杜灵心听了道：“原来你是新来的啊，你也没有什么去处不如和我一起吧。”
　　张淡月等的就是杜灵心的这句话，不过并不表露出来，而是疑惑地道：“你在哪里住啊，我能跟你一起吗？”
　　杜灵心笑了笑道：“我在孟婆神君的府上，你自然可以跟我一起住了。”
　　张淡月惊讶地道：“孟婆神君，难道是传说中的孟婆吗？”
　　杜灵心拉着张淡月的手一边向着孟婆神君府走去一边道：“正是，今天你帮了我这么大的忙，相信孟婆神君知道了也一定会让你住到府中的。”
　　张淡月与杜灵心两人聊了起来，很快就成了无话不谈的好姐妹，只听张淡月道：“这么一会了，我还没问姐姐你的姓名呢。”
　　杜灵心笑道：“我叫做杜灵心，妹妹你的名字呢？”
　　张淡月道：“我叫做张淡月。”
　　“什么？你说你叫做张淡月？”
　　张淡月见到杜灵心那激烈的反应，心中暗自偷笑，不过脸上的表情则是一本正经地道：“是啊，我的名字就是叫做张淡月啊，难道有什么问题吗？”
　　很明显张淡月的名字让杜灵心想起了张万秀、想起了自己生前的亲人，一时之间杜灵心有些出神的站在那里。




　　第十五卷：大结局 第八百四十二章、前尘往事

　　很明显张淡月的名字让杜灵心想起了张万秀、想起了自己生前的亲人，一时之间杜灵心有些出神的站在那里。
　　张淡月看到杜灵心出神的模样不用想便知道杜灵心在想些什么，轻轻的推了杜灵心一下，张淡月道：“杜姐姐，你想什么呢？”
　　杜灵心回过神来，深吸一口气向着张淡月不好意思的笑了笑道：“没什么，只是想起一些往事而已”
　　张淡月点了点头，做出一副对什么都十分好奇的模样，指着枉死城中的建筑向着杜灵心好奇的道：“杜姐姐，真是没有想到呢，人死之后竟然会到这种地方来，原来传说中的十八层地狱都是骗人的啊”
　　杜灵心听了张淡月的话对张淡月是一个新鬼的事实就更加的确认了，想当初自己刚刚进入到枉死城的时候也是和张淡月这时的反应差不多。
　　拉着张淡月的手一边向前走一边笑道：“淡月妹妹，你这么说可就不对了，要知道这里是枉死城，乃是专门供向我们这样枉死的人生活的地方，而其他的寿终正寝的人则是要按照各自生前所行的善恶受到审判，或入十八层地狱受罪或者转世投胎开始新的一世。
　　听了杜灵心的话，张淡月点了点头道：“哦，原来是这样啊，不知道姐姐这样的人又是如何枉死的呢？”
　　听到张淡月问起这样的问题，杜灵心不禁想起自己临死之前所看到的自己的夫君那种后悔、愤怒、自责极为复杂的眼神，脸上露出苦涩的笑容，杜灵心看了张淡月一眼道：“都已经是前尘往事了，还提起它来做什么，现在想来只会徒增伤悲罢了”
　　张淡月自然是将杜灵心脸上所露出的表情给看在眼中，如何看不出杜灵心对自己大哥有着深厚的感情，不禁暗自在心中道：“大你就放心吧，不管如何小妹都今想办法将你带出枉死城的”
　　张淡月沉默了许多，而杜灵心也没有说话，只是带着张淡月向着孟婆神君府所在的方向走了过去。
　　很快孟婆神君府便出现在张淡月的面前，看到那孟婆神君府的时候，张淡月露出诧异的神色道：“咦，这里难道就是传说中的孟婆所住的地方吗？”
　　杜灵心点了点头道：“不错，这里正是神君的府第”
　　张淡月的目光扫过，突然之间目光落在府门之前，走到府门前，张淡月向着府门的两边看了看疑惑不解的道：“咦，杜姐姐，你看，这两边好像曾经摆放过什么东西呢，怎么没有了呢？”
　　其实杜灵心也十分的好奇，前些日子出门的时候还能看到被摆放在门口处的两个石狮子，可是一夜的功夫，本来一直摆放在门口处的石狮子竟然神奇的消失不见了。
　　不过那个时候孟婆神君已经离府而去，杜灵心虽然很是不解但是也找不到人询问。
　　此事听张淡月这么一说，杜灵心点了点头道：“你说的不错，本来这里是放着两个石狮子的，可是今天早上出来的时候那两个石狮子竟然神奇的消失不见了，等道神君回来的时候，我定要问一问”
　　张淡月听了杜灵心的话心中泛起巨浪来，如果按照杜灵心所说的那种情况，那石狮子早不失踪，晚不失踪，偏偏在昨天失踪，恰恰昨天陆启文又夜入神君府，如果说这两个石狮子的失踪和陆启文没有关系的话，那么张淡月也绝对不会相信。
　　心思一转，张淡月装作不在意的道：“呀，难道石狮子还会自己长了腿跑了不成，说不定是被神君给弄走了呢”
　　经张淡月这么一说，杜灵心眼睛猛地一亮，是啊，这里可不是其他的地方，乃是堂堂的孟婆神君府，谁敢那么大胆的来动孟婆神君府门前的石狮子啊。
　　拉着张淡月进入到院子之中，杜灵心笑道：“淡月妹妹你说的不错呢，我想应该是神君将那石狮子给弄走的呢，难怪昨天晚上神君的神情有些古怪呢？”
　　说者无心，听者有意，张淡月听到杜灵心无心的一句话的时候身了猛地一颤，眼中闪过一道亮光，不过由于张淡月低着头，所以并没有被杜灵心给发现。
　　张淡月心中泛起了巨浪，昨天晚上孟婆神情古怪肯定是有原因的，可是究竟是什么原因呢，杜灵心或许不清楚，但是张淡月心中却是一清二楚的，如果不出意外的话，昨天夜里，陆启文一定和孟婆相遇了。
　　只是为什么到了现在陆启文都没有现身呢，想到这里张淡月脸上不禁露出担忧的神色来，孟婆无事，可是陆启文却是神秘的失踪了，只怕……
　　张淡月一时之间不敢往下面想下去了，于是脸上满是担忧的神色。
　　杜灵心见到跟在自己身边的张淡月半天都没有说话不禁好奇的向着张淡月看过去，一看之下刚好就看到一脸担忧的神色的张淡月，杜灵心不禁好奇的道：“淡月妹妹，你这是怎么了，为什么一脸的忧色，有什么事情尽管和姐姐说，只要姐姐能帮得上忙的一定会帮你的”
　　或许是因为张淡月没有换名字而让杜灵心想起了张淡月的缘故，所以杜灵心对张淡月可谓是相当的亲密。
　　张淡月这时也回过神来，察觉到自己有些失态了，连忙平心静缓缓的抬起头来，看着一脸关切的望着自己的杜灵心，想赶往日的时候自己父亲训斥自己之后总是会找这位温柔的嫂子诉苦一番，现在看着杜灵心那熟悉的面容，张淡月一时控制不住不禁扑进杜灵心的怀中低声的抽泣起来。
　　杜灵心没有想到张淡月会如此，见到张淡月在自己的怀中哭泣不禁愣了一下，不过很快就反应了过来，下意识的轻轻的拍着张淡月的后背安慰道：“莫哭，莫哭，有什么伤心事就和姐姐说”
　　张淡月在失神扑进杜灵心的怀中的瞬间便清醒了过来，听了杜灵心的安慰张淡月缓缓的抬起头来，眼角还挂着晶莹的泪珠，脸上露出一丝尴尬的神色低声道：“让杜姐姐见笑了，我只是感动，没有人对我这么好，可是杜姐姐你却像我的亲姐姐一样……”
　　杜灵心没有想到张淡月竟然是因此而哭不禁笑了笑，一边伸出手帮张淡月将眼角的泪珠抹去一边道：“真是傻丫头，这有什么好哭的啊”
　　张淡月轻轻一笑道：“杜姐姐，你将我带进府来，等孟婆神君回来会不会怪你啊？”
　　杜灵心带着张淡月进入到后院之中，听了张淡月的话笑了起来道：“你就放心吧，神君不会怪我的”
　　看杜灵心没有露出一点担忧的模样，张淡月便知道杜灵心没有说谎，看来自己大嫂在孟婆的身边那是相当的受信任的。
　　其实一路行来张淡月都在四下打量，试图寻找出一些打斗过过的痕迹，可是一路行来，府中的建筑都没有任何的损坏，就好像昨夜一点的动静都没有发生一样。
　　可是陆启文怎么就失踪不见了呢？
　　张淡月这时心中可以说是百思不得其解，如果说陆启文与孟婆相遇连一点反抗的能力都没有的话，张淡月绝对不会相信，先不说陆启文有莲台护身，至少立于不败之地，就算是打不过，可是逃跑还是没有什么问题的，况且有九九玄黄塔这样的攻击性的法宝在手，就算是遇到孟婆那也有还手的能力。
　　杜灵心见到张淡月的脸色变幻不定还以为张淡月是为自己而担心的，心中对张淡月就更加的喜欢了。
　　拉着张淡月进入到自己的房间之中笑道：“好了，不要担心了，姐姐不是告诉你了吗，神君是不会怪我的”
　　张淡月看了杜灵心一眼道：“不知道神君什么时候回来，到时候我定要去拜见一番”
　　杜灵心笑道：“嗯，等神君回来的时候我一定带你去，不过只怕要等到晚上了，每天神君都是到晚上的时候才会回来的。”
　　张淡月心中一突，脸上不露出内心的想法，微微的点了点头道：“让姐姐费心了”
　　杜灵心轻笑的看了张淡月一眼，因为张淡月变幻出的女子的形象十分的普通，所以就连身上的衣服也是那种粗布的衣裳，所以杜灵心见了便向着张淡月道：“淡月妹妹，你且随我来”
　　张淡月不解的跟在杜灵心的身后，两人进入到浴室之中，房间之中水汽朦胧。
　　杜灵心看着一脸不解的张淡月道：“淡月妹妹，你且先在这里洗澡，我去帮你取来一身换洗的衣服”
　　张淡月没有想到杜灵心会领着自己来沐浴，所以愣了一下之后反应过来点头道：“谢谢姐姐了”
　　杜灵心笑着向张淡月道：“好了，水是热的，你就下去沐浴吧，我去帮你取来衣服”
　　张淡月点了点头，看着杜灵心离开。




　　第十五卷：大结局 第八百四十三章、进入孟府

　　张淡月点了点头，着着杜灵心离开。
　　张淡月站在浴池边上，脑海之中乱成一团，现在张淡月还不能够肯定陆启文究竟有没有落在孟婆的手上，可是各种迹象显示陆启文真的有可能是被孟婆给擒住了。
　　之所以没有认为陆启文被孟婆给杀了，其实张淡月很清楚以陆启文有至宝护身，别说是孟婆，就是换做陆启文的师尊须菩提老祖也不敢说可以将陆启文给打杀了，而现在唯一的可能便是陆启文被孟婆用什么神通给困住了，也唯有如此才能够解释陆启文到现在都没有显身的原因。
　　一时之间张淡月想的有些出神，等到杜灵心拿着一件崭新的衣衫走进来的时候，张淡月还呆呆的站在那里。
　　杜灵心见到张淡月呆呆的站在那里不禁疑惑的道：“淡月妹妹，怎么还没有沐浴啊？”
　　张淡月反应过来脸上露出一丝不好意思的神色，微微的摇头道：“没什么，只是我从来没有在这样的浴室中沐浴过，所以一时没有适应”
　　杜灵心听了轻轻的一笑，心中认为张淡月生前肯定家境一般，或许是见到这么奢华的浴室没有反应过来，如此也证明为什么张淡月会穿着一身的粗布衣衫了。
　　想明白这些，杜灵心将那叠得整齐的衣衫放在一边向着张淡月笑了笑道：“衣服我给你放在这里了，等一会你沐浴过后就换上这新衣服吧，我先出去了”
　　张淡月点了点头。
　　当杜灵心走到门口处的时候突然转过身来向着张淡月道：“可不要再发呆了啊，快些沐浴吧，张淡月应了一声，这时杜灵心才顺手将浴室的门给关上。
　　张淡月昨天与陆启文两度欢好都只是简单的清理了一番，这时有机会自然准备沐浴一番。
　　一边将身上的衣衫脱下，你如同凝脂一般的胴体立刻就显露了出来，如果这时杜灵心还在这里的话，一定会奇怪张淡月的肌肤为什么会如此的白皙。
　　玲珑的脂体渐渐的没入到温水之中，张淡月整个身子浸泡在温水之中，全身泛起暖洋洋的感觉来，那种舒适的感觉使得张淡月禁不住的发出呻吟声。
　　小手轻轻的在身上清洗着，其实以如今张淡月天仙之休根本就不会有什么尘埃沾身，可是长久一来的习惯还是让张淡月下意识的撩起清水浇在自己的胴体之上，青丝浮在水面之上，张淡月靠在浴室的边上，微微的闭着双眼，可是这时张淡月的神念却是将整个孟婆神君府给笼罩了起来。
　　既然已经确定孟婆不在府上，所以张淡月就没有了什么顾忌，因此便借机将神念放开试图寻找一下有没有陆启文的气息。
　　但是让张淡月失望的是整个孟婆神君府根本就没有一丝陆启文的气息，这让张淡月十分的失望。
　　“咦！
　　突然之间张淡月轻呼一声，原本紧闭的双眼突然之间睁开，一道精光一闪而逝，张淡月脸上带着惊讶还有惊喜的神色，一下子从水中站起身来，顿时张淡月那两座饱满的雪峰便露出了水面，晶莹的露珠顺着那两座凸起所形成的沟壑流淌下来，尤其是峰顶的两点红梅还挂着晶莹的露珠。
　　可惜的这种绝美的情景竟然没有人有眼福看到，张淡月这时心中万分的激动，根本就没有想到自己这时的情形有多么的诱人。
　　张淡月迈动两条修长的玉腿，两瓣丰腴的翘臀随着张淡月的走动而扭动不已，那晶莹的水珠恍若珍珠一般从张淡月那若凝脂一般的胴体之上滑落。
　　伸手将杜灵心取来的衣服拿起来，只见一件肚兜还有亵裤被放在那衣衫之中，张淡月看了一眼便将那衣衫穿在身上，当穿好衣服的时候，张淡月那诱人的胴体才算是被衣衫给遮掩了起来。
　　张淡月依然保持着所变幻的那普通女子的形象，因为心中有所牵挂，所以张淡月快步的出了浴室。
　　当出了浴室之后，张淡月见到杜灵心正在外面等着自己。
　　其实杜灵心在外面等了有一会了，陆启文不知道是她方才在浴室之中已经过去了好大一会的功夫，杜灵心在外面等的都有些等不及了。
　　见到张淡月出来，杜灵心脸上露出喜色，看着沐浴过后的张淡月，杜灵心满意的点了点头笑道：“我还以为你在里面睡着了呢”
　　张淡月听杜灵心这么一说便明白过来自己在浴室中呆的时间长了一些，所以脸上便配合着露出不好意思的神色向着杜灵心道：“我……我还从来没有在那么大的浴室中洗过澡呢，所以一时便忘了时间，让杜姐姐久等了”
　　杜灵心听了笑道：“想泡澡以后多的是时间，快跟我走，看我帮你安排的房间怎么样”
　　张淡月心中有事，可是见到杜灵心如此的热情的拉着自己又不好回绝，看了看时间发现天还早着呢，所以便点了点头，脸上露出惊喜的神色道：“啊，还给我安排了房间，那怎么好意思啊”
　　杜灵心拉着张淡月向着一间房间走过共笑道！“这有什么啊，等神君回来，我领你见了神君，以后你就是这孟婆神君府里的人了”
　　张淡月感激的向杜灵心道：“谢谢杜姐姐了”
　　杜灵心看到张淡月那副感激的模样笑了笑道：“好了，和姐姐还那么客气，快看看这房间你喜欢不喜欢”
　　原来这时杜灵心已经拉着张淡月进入到一间房间之中，这房间之中弥漫着一股淡淡的清香，房间之中虽然并不奢华，但是贵在干净整洁，一张床，一张梳妆台，还有一张小桌子几把椅子，房间显得十分的朴素，看上去给人一种舒适的感觉。
　　张淡月露出惊喜的神色道：“呀，我真的可以住在这里吗？”
　　杜灵心见到张淡月露出的惊喜的神色便知道张淡月对这房间应该是十分的满意，心中也觉得十分的快意，轻笑道：“还满意吗？”
　　张淡月做出激动的模样连连点头道：“满意，我太满意了”
　　杜灵心笑着向张淡月道：“好了，你满意就好了，我还有事情要做，你先熟悉一下这房间，等一会我带你在府里走一走，也好让你熟悉一下”
　　张淡月听了道：“谢谢姐姐了，不过姐姐自己忙自己的事情吧，我一会自己在府里走一走就是了”
　　杜灵心听了笑道：“这府第虽然不算大，可是也不小，我怕你会迷了路”
　　张淡月道：“没事的，我保证不会迷了路”
　　杜灵心见到张淡月如此的坚持便笑道：“那好吧，若是真的迷了路的话最多到时候我再去找你就是了”
　　张淡月欢喜的道：“谢谢杜姐姐”
　　杜灵心笑了笑叮嘱了张淡月一番便出去了。
　　杜灵心走后，房间之中便只剩下张淡月一个人，张淡月先是松了一口气，然后走到门前，透过门缝见到杜灵心已经走远便走到床边坐下。
　　缓缓的将神念放出，原来就在刚才洗澡的时候张淡月将神念覆盖整个孟婆神君府，突然发现一丝陆启文的气息，当顺着那气息找过去的时候，张淡月发现那气息竟然是在一个女鬼的身上出现的。
　　神念锁定了那女鬼之中，张淡月总算是清楚为什么这女鬼是身上会有陆启文的气息了，原来那女鬼不是别人正是昨天夜里被陆启文制住的那个女鬼。
　　在那女鬼的指引下，陆启文没有寻到杜灵心，反而遇到了孟婆，结果与孟婆争斗一番被困在了奈何桥之上，而被陆启文给忘记了的女鬼则是因为被陆启文给制住而一动不能动的呆在房间之中。
　　也是巧合，本来陆启文制住这女鬼就是怕这女鬼坏了自己的事情，因此那丝能量持续的时间长了一些，如果张淡月不能够察觉的话，到了晚上的时候这女鬼也就能够恢复行动，到那时张淡月就再也感应不到陆启文的气息了。
　　确定了那女鬼的位置，张淡月推开房门走了出去径自向着前院走去。
　　路上也曾遇到府上的人，不过却没有人会去询问张淡月，虽然见得张淡月很面生，可是谁也不会去怀疑张淡月，毕竟这么处以来还没有谁会在孟婆神君府做什么恶事。
　　因此张淡月顺利的进入到前院，在神念的指引下，张淡月顺利的找到了昨天夜间被陆启文给制住的那名女鬼。
　　四下打量了一番，并没有人注意到她，所以张淡月一个闪身进入到房间之中，将房门给关上，张淡月先是将房间打量了一番，整个房间的布置和方才杜灵心带她去看的那房间差不多，在这房间之中，一名女鬼正站在那里一动不动。
　　钱玲儿不知道自己怎么这么的倒霉，明明是在孟婆神君的府第之中竟然有人敢来对她出手，甚至还施法将她给制住。




　　第十五卷：大结局 第八百四十四章、狡猾侍女

　　钱玲儿不知道自己怎么这么的倒霉，明明是在孟婆神君的府弟之中竟然有人敢来对她出手，甚至还施法将她给制住。
　　不过想到对方要询问杜灵心的下落，钱玲儿如何不知道杜灵心乃是孟婆身边的侍女，虽然不知道对方找杜灵心做什么，不过钱玲儿却是指引陆启文去了孟婆的房间，对方到现在都没有出现，可想而知若是没有什么意外的话，那人应该已经被孟婆给拿下了。
　　想一想就感到十分的得意，可是一想到自己被那人给制住，并且在房间之中已经站了一夜的时间，也不知道还要多长时间才能够恢复行动。
　　正在心中诅咒着陆启文的时候，钱玲儿突然之间听到房门被打开了，接着脚步声响起，有人进入到房间之中了。
　　钱玲儿不能够动弹，连转过身躯看一看进来的是什么人都做不到。
　　听到那脚步声一步一步的接近自己，钱玲儿已经隐约的可以确认对方一定不是这府上的人，因为如果来人是府上的人的话，在见到自己之后一定会喊自己的名字的，虽然说自己在府里不是什么重要的人物，但是不管是前院还是后院的人，哪一个自己都认识的。
　　对方不出声，就那么的一点一点的接近自己，一种无形的压力让钱玲儿感到很是惶恐，不管任何人面对未知的事物的时候都会感到害怕，就算是钱玲儿胆色不凡，可是一样会感到害怕。
　　突然之间张淡月开口道：“是谁将你给制住的？”
　　张淡月的声音十分的平淡，钱玲儿听到张淡月开口说话便松了一口气，可是她也听得出张淡月话语之间的平淡，如此一来她便无法通过张淡月的话来判断张淡月究竟是敌人还是朋友。
　　瞬间钱玲儿的脑子便转动了起来，不过这时钱玲儿被陆启文给制住，就算是想要开口说话都做不到。
　　张淡月这时已经走到了钱玲儿的对面，看到钱玲儿的时候张淡月的目光在钱玲儿的脸上扫过，只觉得钱玲儿看上去就像是一个懵懂的小姑娘一般。
　　如同陆启文一样，张淡月也被钱玲儿生来的略显童稚的面容给迷感了。
　　伸手在钱玲儿的身上点了一下解开陆启文加在钱玲儿身上的禁止，钱玲儿只感到自己的身子一软竟然可以动弹了。
　　欢喜之下，钱玲儿忘记了还站在她面前的张淡月欢喜的原地蹦跳了一番。
　　张谈月见了不禁感到好笑，轻咳了一声提醒钱玲儿自己的存在。
　　听到张淡月的轻咳声，钱玲儿身子一颤便停了下来，一副怯生生的模样看着张淡月道：“谢谢你救了我，看你这么面生，难道是新来的吗？”
　　张淡月点了点头道：“嗯，我是刚来的，现在和杜姐姐住在一起”
　　钱玲儿疑惑的道：“杜姐姐？是杜灵心姐姐吗？”
　　张淡月笑道：“是啊，难道你也认识她吗？”
　　钱玲儿点头道：“杜灵心姐姐我怎么会不认识呢”
　　张淡月看钱玲儿那副模样便笑了起来道：“倒是你怎么被人给制住了啊，你知道制住你的人是什么人吗？”
　　钱玲儿听了张淡月的话不禁撇了撇嘴道：“我自然知道，昨天晚上人家正在房间里绣花呢，突然一个男子闯了讲来，不等人家说话便将人家给制住了”
　　张淡月眼中闪过一道亮光道：“哦，谁这么大胆竟然敢夜闯神君府啊？”
　　钱玲儿道：“是啊，那人真是大胆，而且他还问我杜姐姐所在的房间”
　　张淡月道：“那你告诉他了吗？”
　　钱玲儿先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　张淡月看了颇为不解，不禁盯着钱玲儿道：“你即是点头，又是摇头的，究竟是什么意思啊？难道你将杜姐姐的房间的位置告诉他了吗？”
　　钱玲儿撇了撇嘴得意的道：“我是告诉他了，可是告诉的他的房间却不是杜姐姐所住的房间啊”
　　张淡月感觉到陆启文失踪的原因恐怕就和这小姑娘有关，于是道：“那你将谁的房间告诉那人了？”
　　钱玲儿得意的道：“亨，我一听那人打听杜姐姐的下落就知道这人不是什么好人，所以我就将神君的房间的位置当作杜姐姐的房间告诉他了”
　　“啊！”
　　听钱玲儿这么一说，张淡月不禁愕住了，嘴角露出苦笑来，难怪陆启文一夜不归呢，现在终于知道是怎么一回事了，没想到这小姑娘竟然还有如此的急智，可以肯定陆启文如今怕是被孟婆给困住了。
　　微微的叹了口气，钱玲儿见到张谈月脸色有些不对劲不禁道：这位姐姐，你怎么了，好像脸色有此不大好啊“
　　张淡月抬起头来，古怪的看了钱玲儿一眼道：“你可知道昨天夜里来的那个男子是什么人吗？”
　　钱玲儿觉得张淡月看自己的眼神有些不对劲，不过也没有想到其他，听了张淡月的话便道：“你说昨天的那个人啊，我哪里认识他啊，谁知道他是什么人啊”
　　张淡月盯着钱玲儿道：“那你想知道吗？”
　　钱玲儿这时终于察觉到张淡月的口气不对劲了，下意识的退后了一步，有些恐惧的看着张淡月道：“这位姐姐，你不要用那种目光看着我好不好？”
　　张淡月向前迈出一步，用钱玲儿感到害怕不已的目光盯着钱玲儿道：“如果我告诉你昨天晚上的那个男人是我的男人的话，你信吗？”
　　噗通一声，钱玲儿吓了一跳，后退的时候一不小心将一个椅子给碰倒在地上。
　　钱玲儿一脸不信和畏惧的看着张淡月颤声道：“你……你究竟是什么人？”
　　张淡月身上光芒一闪显出真身来，看到原本平凡的女子突然之间变成仙子一般的人，钱玲儿这下可是吓坏了，退到床边靠在床上畏惧的看着张淡月颤声道：“你要怎么样，不要忘了这里可是孟婆神君的地方？”
　　张淡月突然之间道：“没想到我夫君那么聪明的一个人竟然会被你一个小丫头片子给骗了”
　　钱玲儿颤声道：“我……我不知道的，你……你不要杀我啊”
　　张淡月笑道：“杀你？我可不会杀了你，不过如果我夫君出了意外的话，那么你就给我夫君陪葬吧”
　　钱玲儿不禁道：“不要啊，我都已经死过一次了，再死的话就真的要魂飞魄散了”
　　张淡月道：“那么你就要祈祷我夫君没有出什么意外了，不然的话在我为夫君殉情之前也会先将你给杀了”
　　钱玲儿呆呆的看着张淡月，突然之间发狂似的向着门出口处跑去，同时口中大喊大叫道：“救命啊，救命啊！”
　　张淡月站在那里根本就不去阻拦钱玲儿，钱玲儿跑到门口处，脸上露出欢喜的神色，只要跑了出去，相信张淡月就拿她没有办法了，可是让钱玲儿脸上刚刚泛起的笑容瞬间就消失不见的是那门上猛然暴起一团金光，钱玲儿被那金光给照射到只觉得浑身如同针扎一般的痛，口中发出痛呼声，整个人倒在地上。
　　张淡月冷着一张脸走到门口边看着从地上爬起来的钱玲儿道：“其实你很聪明，可惜的是就是因为你太聪明了，所以才会惹下今天的麻烦”
　　钱玲儿如何不知道张淡月话里的意思，如果她早知道陆启文还有同伙的话也不会想着法了去骗陆启文了，这下好了，对方的同伙找上门来了，现在只能求着陆启文千万别出什么意外了，不然自己连鬼都做不成了。
　　只见张淡月取出一个香囊来，将香囊的口对准了钱玲儿道：“收”
　　钱玲儿只觉得一股巨大的吸力传来，金光她竭力的挣扎，可是依然不由自主的投入到那香囊之中。
　　见到将钱玲儿给收了起来，张淡月将香囊收了起来，轻声道：“其实我办不想将你怎么样的，可是如果夫君真的出了什么意外的话，我还有什么脸面去见几位姐妹，到时候莫说是你，便是我也会随夫君一起去的”
　　已然知道了昨夜所发生的事情，张淡月可以肯定陆启文现在应该是落入到了孟婆的手中，所以不管怎么样自己都要探一探孟婆的底，确定陆启文现在是生还是死。
　　不过在这之前还有一件事情要做，那就是先将自己大嫂还有大哥送出幽冥界。
　　没有了后顾之忧，到时候若是自己夫君还活着，那么自己就是拼了性命也要将夫君给救出，可是如果陆启文被害的话，那么自己便为陆启文殉情随陆启文而去。
　　出了房间，张淡月心中有了决定便向着后院走去，她准备先将杜灵心送走，最好是和自己大哥一起离开这幽冥界。
　　寻了一圈，张淡月终于在一片花海之中找到了正在那里打理花草的杜灵心。
　　“杜姐姐，我终于找到你了”
　　看到杜灵心的时候，张淡月欢喜的开口道。
　　杜灵心听到张淡月的声音不禁转过身来，看着张淡月笑道：“淡月妹妹，你找我有什么事情吗？”




　　第十五卷：大结局 第八百四十五章、妹嫂相认

　　杜灵心听到张淡月的声音不禁转过身来，看着张淡月笑道：“淡月妹妹，你找我有什么事情吗？”
　　张淡月看着杜灵心缓缓的走到杜灵心的面前，而杜灵心见到张淡月看自己的眼神有些怪异不禁诧异的看着走到自己面前的张淡月。
　　突然之间张淡月的身上光芒闪过，当杜灵心再去看张淡月的时候眼中禁不住的露出惊讶还有不可思议的神色。
　　原来这时张淡月已经恢复了原貌站在杜灵心的面前。
　　杜灵心呆呆的看着突然之间变成自己熟悉的小姑子的模样的张淡月不禁傻住了只知道傻傻的看着张淡月。
　　张淡月看着杜灵心颤声道：“大嫂，是我啊，我是淡月”
　　这时杜灵心才算是反应了过来，看着张淡月脸上依然带着不信的神色颤声道：“你……你真的是淡月吗？天师府的张淡月？”
　　张淡月连连点头道：“大嫂，是我，真的是我啊”
　　杜灵心猛地将张淡月楼进怀中颤声道：“淡月，真的是你，真的是你啊，被杜灵心楼在怀中，张淡月不禁紧紧的与杜灵心抱在一起，过了好大一会的功夫，杜灵心突然之间松开张淡月，双手扶着张淡月的肩膀看着张淡月道：”淡月，这是怎么一回事啊，你……你怎么会来这幽冥，难道你……“
　　张淡月知道杜灵心在担心什么，摇了摇头道：“大嫂，我没事的，你没发觉我有什么不同吗？”
　　杜灵心不禁讶异的看着张淡月道：“不同？”
　　突然之间杜灵心道：“咦，你身上怎么没有鬼气而且还仙气盎然，难道说你……”
　　张淡月轻轻的点了点头道：“大嫂，我现在已经是仙人了”
　　“好，真是太好了”
　　杜灵心欢喜的看着张淡月，对于自己的小姑子能够修道成仙，杜灵心那是相当的欢喜的。
　　张淡月看着杜灵心道：“大嫂，我这次来幽冥就是为了带你离开的”
　　杜灵心听了张淡月的话不禁道：“带我离开？可是我都已经死了那么长时间了，就算跟你还阳，尸骨也早已经化作尘土了”
　　张淡月道：“这一点大嫂你不用担心，我有办法的，况且大哥他自从你死后就一直郁郁不乐的，少了你，我们一家总觉得像是失去了什么重要的东西一样”
　　杜灵心眼中闪过一道亮光拉着张淡月的手道：“你……你大哥他还好吗？”
　　张淡月点了点头道：“大哥他很好，只是一直都那么的想念你，整个人都瘦多了”
　　杜灵心叹了口气道：“他这又是何苦呢”
　　张淡月拉住杜灵心的手道：“大嫂，大哥他也来了幽冥，我带你去见他”
　　杜灵心惊喜的道：“什么，你说你的大哥他也来了枉死城？”
　　张淡月笑道：“那是自然，我们是来接大嫂你回去的，大哥他怎么能不来”
　　杜灵心脸上先是露出喜色接着便向着张淡月道：“你们真是胡闹，私自带鬼魂还阳那是违反幽冥法规的，而且你们私入幽冥，若是被发现的话，肯定要被治罪的，你们只能是糊涂啊”
　　张淡月道：“大嫂，你放心吧，不会有人知道的，你快些随我去见大哥吧，现在大哥或许都等的急了呢”
　　杜灵心跟着张淡月出了那花圃，可是突然之间停下了脚步脸上露出犹豫的神色。
　　张淡月见到杜灵心突然之间停了下来不禁看着杜灵心道：“大嫂，怎么了，为什么不走了？”
　　杜灵心看着张淡月道：“我现在是孟婆神君府上的侍女，现在若是不告而别，等到神君回来发现我私自逃离的话定然会大发雷霆的，说不定到时候还会连累你们，我不能跟你们离开的”
　　说着杜灵心就要松开拉着张淡月的手，张淡月见了不禁急道：“大嫂，你不用怕，反正今天无论如何我都要带你离开，至于孟婆我们早就已经惹了她了，也不差这一次”
　　说着不待杜灵心说话，张淡月便拉着杜灵心就走，虽然说杜灵心在孟婆的身边也稍稍的有所修炼，可是比起张淡月的修为来那简直就像是蚂蚁比之大象，整个人身不由主的便被张淡月给带着向外面走去。
　　张淡月怕出什么意外，所以拉着杜灵心的手快步向外面走去，同是施法将杜灵心给制住，所以一路之上，府里的人只见到最受孟婆信任的杜灵心跟着张淡月向外面走去。
　　张淡月这时已经幻化了样貌，不然若是她以真身出现的话肯定会引起不必要的麻烦。
　　顺利的出了孟婆神君府，张淡月认准了方向，带着杜灵心便向着在东城的客栈赶去。
　　没有多久，张淡月领着杜灵心出现在那客找中的客房的房门之前。
　　还没有等到张淡月去开门，那房门一下子就被打开了，站在门口处的人不是别人，正是张万秀。
　　见到张万秀回来了，一直担心张万秀的张淡月不禁长出一口气，可是张万秀还有杜灵心两人在看到对方的时候都一个个的呆住了，眼中不由自主的流出泪水来。
　　看着两人相对无言的站在那里，张淡月知道这个时候自己呆在这里已经是多余的了，所以无声无息的走开。
　　过了有一会，张万秀才痴痴的看着站在他面前的杜灵心痴痴的道：“灵心，真的是你吗，我这不是在做梦啊……”
　　杜灵心的俏脸之上流下泪水，眼中闪烁着喜悦与怜惜的神色，看着张万秀那比之三年前消瘦了许多的面容，听着张万秀的话，杜灵心猛地扑进张万秀的怀中，紧紧的按住张万秀的身子，感受着张万秀身上那熟悉的男子气息，这就是自己的男人啊，三年了，有三年的时间过去了，阴阳两隔的日子里自己何尝不是在夜深人静的时候泪湿衣襟的痴痴牵挂啊。
　　如同按着一件珍宝一般，张万秀不敢用力又不敢松开，生怕这是一场梦，就算是一场梦他也希望这场梦能够长久一些，能够让他在梦中好好的看一看自己的妻子。
　　见到半天张万秀都没有说话，靠在张万秀怀中的杜灵心抬起头来刚好就看到张万秀正眼神迷离的痴痴的看着自己。
　　杜灵心被张万秀看的有此不自然，微微的在张万秀的怀中蠕动了一下身子还没有开口说话却感到张万秀楼在自己纤腰之间的手猛地收紧，接着就听张万秀急声道：“不要，不要离开我”
　　听着张万秀那发自肺腑的呼唤，杜灵心忍不住扑在张万秀的怀中泣声道：“夫君，灵心不离开你，死也不离开”
　　这时张万秀缓缓的清醒过来，看着伏在自己怀中的杜灵心眼中闪烁着惊喜的神色，颤抖着手轻抚着杜灵心的秀发道：“好灵心，我们以后再也不分开了”
　　搂着杜灵心进入到房间之中，两人说着永远都不厌烦的情话。
　　正当两人在房间之中亲密的诉说着各自的思念之情的时候，一阵敲门声响起，张淡月的声音自门外传来道：“大哥，大嫂，我是淡月”
　　听到张淡月的声音，亲密的搂在一起的张万秀和杜灵心两人连忙分开，张万秀拉着杜灵心的手深吸一口气道：“小妹进来吧，”
　　张淡月推开房门走了进去，一眼就看到两人紧紧啦在一起的手，注意到张淡月的目光向着他们拉在一起的手看过去，杜灵心感到一阵的羞赧想要将手从张万秀的手中抽出，可是却被张万秀给紧紧的拉着。
　　张淡月看着两人亲密的坐在一起的情形心神一阵的恍惚，如今陆启文不知道身在何方，不知道是生是死，想到这里，张淡月心中原本的欢喜一下子淡了许多。
　　脸上勉强的露出笑意道：“恭喜大哥、嫂子重逢”
　　张万秀如何看不出张淡月心中有心事，不用想也知道是在为陆启文担忧，可是现在他也知道不该提起陆启文再让张淡月为之担心，所以道：“淡月，这次多亏了你还有妹夫，大哥真是不知道该说什么好”
　　张淡月轻轻一笑道：“大哥千万不要这么说，大家都是一家人，只要大哥和大嫂能够顺利的离开幽冥就好”
　　杜灵心还沉浸在欢喜之中并没有察觉到张淡月和张万秀兄妹的神情有些不对，反而是听了张万秀的话一脸惊讶的看着张淡月道：“淡月，你什么时候出嫁了啊？”
　　张淡月见到杜灵心惊讶的看着自己，脸上微微一红笑道：“淡月是一年前出嫁的，具体的情况等还阳之后让大哥给嫂子你细说”
　　张万秀听出张淡月有送他们立刻离开的意思不禁道：“淡月，如果我们离开的话，那么启文他该怎么办啊？”
　　张淡月神情微微的一变，摇头道：“启文没事的，现在最重要的是将大哥还有嫂子你们迷出幽冥，不然到了晚上孟婆回来的时候察觉到大嫂不见了肯定会发现我们的，到时候再想离开可就不是那么容易了”




　　第十五卷：大结局 第八百四十六章、玄甲鬼王

　　张淡月神情微微的一变，摇头道：“启文设事的，现在最重要的是将大哥还有嫂子你们送出幽冥，不然到了晚上孟婆回来的时候察觉到大嫂不见了肯定会发现我们的，到时候再想离开可就不是那么容易了”
　　张万秀道：“可是我们也不能丢下启文啊！若是启文有什么意外的话，我这做大哥的宁愿同你大嫂一起留下和……”
　　突然之间张万秀察觉到自己全身不能够动弹了，先是愣了一下，反应过来的张万秀不禁向着一脸歉意的张淡月急道：“淡月，你这是要做什么，快放开大哥啊”
　　原来张淡月突然之间出手将他和杜灵心两人给制住了，张淡月是知道自己大哥的脾气的，她清楚如果得不到陆启文的消息的话，自己大哥真的会陪着杜灵心呆在这里不肯离开的，可是张淡月怎么会让张万秀呆在这里呢。
　　既然明知道无法将自己大哥给劝服，所以张淡月出手之间便将张万秀给制住，也省的麻烦了。
　　杜灵心虽然不清楚是怎么回事，但是也隐约的猜到张万秀和张淡月两人口中的叫做启文的人如果不出意外的话应该就是张淡月的夫君。
　　或许是这未曾谋面的妹大出了什么意外，如果杜灵心知道陆启文是因为找他而被孟婆给困住的话恐怕早就开口说话了。
　　见到张淡月不答话，张万秀向着身边的妻子道：“灵心，你劝一劝淡月，她以前最听你的了”
　　杜灵心看了张淡月一眼，嘴角露出苦笑道：“夫君，你还看不出吗，淡月这丫头是铁了心了，就算是我也劝不动她的”
　　对于自己的妹子，作为一个哥哥自然清楚，他也看出张淡月是下了决心，任由他怎么说都不可能让张淡月收回决心。
　　担心的看了张淡月一眼，张万秀叹气道：“淡月，大哥听你的，和灵心一起离开这里，可是你一定要听大哥的话，千万不要做什么傻事，你也说了启文不会有生命危险，若是真的被孟婆给擒住了的话，你还可以去清启文的师尊前来救人，如果连你都陷进去的话，那还有谁能帮启文啊”
　　张淡月看着一脸担忧的看着自己的张万秀轻轻一笑道：“大哥，你就放心吧，妹子我知道该怎么做的，不说了，我这就送你们回阳间去”
　　说话之间，张淡月长袖一卷将张万秀还有杜灵心两人收了起来，化作普通的女子模样大方的向城外走去。
　　那守城的鬼卒根本就不管人进人出所以张淡月轻而易举的出了东城。
　　怕打开幽冥通道的时候所产生的法力波动引得城中的人注意，所以张淡月便走的远了一些。
　　站在阴森森的空旷的野地之中，张淡月挥手之间将张万秀还有杜灵心放了出来。
　　出来之后，张万秀见到现在他们已经是出了城呆在野地之中便知道张淡月要送他们离开了，所以冲着张淡月道：“淡月，你一定要平安的回来，千万不要让娘亲担心”
　　张淡月轻轻一笑看了两人一眼道：“大哥，大嫂，你们替我好好照顾娘亲，我会和启文一起回去的，到时候我让启文出手帮大嫂重塑身体，还大哥一个活生生的嫂子”
　　说完这些张淡月做法打开幽冥通道，向着张万秀还有杜灵心两人一推，那幽冥通道随之也消失不见。
　　将两人送走之后，张淡月算是放下心来正准备回枉死城去探一下孟婆究竟有没有将陆启女给拿下，可是一阵阴森的气息传来。
　　张淡月猛然之间转过身来，只见在她身后的不远处，黑压压的一片鬼卒，一顶华丽的轿子在几个强壮的鬼卒抬着正立在那些鬼卒的前方。
　　这些鬼卒大眼望去竟然不下千人，上千煞气冲天的鬼卒站在一起，那煞气扑面而来，便是修为如张淡月这般也不禁打了一个寒战。
　　张淡月敏锐的察觉到一股神念正在查探自己，张淡月不禁冷哼一声，猛然之间反击，两股无形的神念撞击在一起，那股神念没有防备张淡月的突袭，所以吃了大亏，只听得轿子之中传来一声的闷哼。
　　垂在轿子前的帘子无风自动，一股黑风从那轿子之中飞出，只见那黑风在轿子的顶端盘旋着渐渐的黑风淡去，一个全身包裹着黑色的盔甲的人出现在张淡月的眼中。
　　这人全身都裹着盔甲只有眼露在外面，可是那人双眼之中所透露出来的充满了色欲的光芒让张淡月十分的反感。
　　冷哼一声，张淡月不欲招惹是非所以转身便走，如果换做是平时的话，张淡月断然不会这么轻易的放过那人。
　　可是张淡月不欲惹事并不代表着别人会不惹事啊，见到张淡月离开，坐在轿子顶端的玄甲男子冲着张淡月扑了过去。
　　带着一股阴风，那玄甲男子眼中闪烁着兴奋的光芒，同是口中发出嘎嘎的怪笑，如同一个老鹰抓小鸡一般的瞬间出现在张淡月的身后。
　　张淡月仿若没有察觉一般，可是就在那玄甲男子准备将张淡月从背后楼住的时候，张淡月突然之间转过身来，手中持着晶莹剔透的紫竹冲着玄甲男子便是一下。
　　那玄甲男子也不是莽撞之人，在和张淡月的神念交锋之中受创便察觉出张淡月不是弱者，所以别看他一副狂妄的模样扑上来，可是却是保留着后着。
　　也正是因为他的小心，所以当张淡月猛地转过身来将手中的紫竹对这他一击的时候，玄甲男子猛地将身形倒移开来使得张淡月的那一击没有起到应有的效果，但是那紫竹上的宝光触及到那玄甲男子。
　　只见玄甲男子身上发出滋滋的响声，一股黑烟从玄甲男子的身上冒出。
　　玄甲男子虽然并没有受到什么伤害，可是如此的在自己手下面前丢了面子让其感到十分的愤怒，如果不是看张淡月是一貌美无双的女子的话，恐怕他早就发狂将张淡月给大卸八块了。
　　在这幽冥之中，想他玄甲鬼王那也是一方霸主，虽然是鬼王的称号，可是其修为却是鬼仙巅峰的修为，就是比之张淡月也不差多久手下的千余玄甲鬼卒更是精锐中的精锐，除了幽冥十大阎君之外，能够让他有所畏惧的人还真的找不出几个来。
　　玄甲鬼王唯一的毛病便是好色如命，可是却又凶残无比，就是再美丽的女子在他的手上也活不过一个月的时间，等到厌烦的时候他便会将那女子给生生的吞下去，可以说玄甲鬼王的凶名在幽冥之中那也是有名的。
　　张淡月冷冷的看着玄甲鬼王道：“孽障，好大胆，竟然敢偷袭本姑娘”
　　玄甲鬼王落在那黑色的轿子之上，眼中凶光闪烁嘎嘎笑道：“哈哈，好泼辣的女子，正合本王的口味，识相的话就乖乖的给本王做压寨夫人，不然的话……”
　　张淡月冷笑道：“好大的口气啊，我倒是要看看你有什么本事竟然敢让本姑娘给你做压寨夫人”
　　说话之间张淡月手中的紫竹猛然之间变大向着玄甲鬼王当头砸了下去。
　　玄甲鬼王身经百战自然不会不防备张淡月的突袭，所以在张淡月出手的同时，玄甲鬼王也有所举动，只见一股股的黑气凝聚成一把巨大的方天画戟，方天画戟在手，一股凌厉的凶杀之气扑面而来，张淡月也不禁打起精神来。
　　玄甲鬼王大喝一声，方天画戟向着张淡月手中的紫竹斩了过去。
　　散发着宝光的紫竹与玄甲鬼王的紫竹相撞，巨大的能量波动扩散开来，在玄甲鬼王身后的那些鬼卒如同风中的柳叶一般纷纷的后退，身形都站不稳。
　　可是张淡月看在眼中不禁露出惊讶的神色，要知道她和玄甲鬼王方才那一下虽然都不是全力以赴，但是两者的能量波动却不是一般的鬼类随能够承受的，可是这些鬼卒竟然能够承受住，甚至只是退后而已没有一个因此而灰飞烟灭，这就让张淡月不得不对这批鬼卒另眼相看了。
　　玄甲鬼王稳住身形，手中有些暗淡的方天画戟在鬼气的补充之下又变得寒光闪闪，而张淡月手中的紫竹依然是晶莹别透宝光流转。
　　“哈哈，好，再来”
　　玄甲鬼王兴奋的冲着张淡月大叫着，同时跃起从空中向着张淡月劈落。
　　张淡月冷哼一声，煮然对那当头劈下来的方天画戟视而不见，反而是将手中的紫竹向着玄甲鬼王的腰间扫了过去。
　　玄甲鬼王没有想到张淡月竟然会不格挡，反而采用这种两败俱伤的打法，如果真的是两败俱伤也就罢了，想他生前死后所精力的大战恶战不知有多少，两败俱伤的打法也不是没有经历过，可是这次却是大大的不同。
　　就算是他是傻子也能够看得出虽然张淡月那一下打在自己的腰间定然能够让自己受创不轻，可是自己的方天画戟却是落在了张淡月的头上，那可是要命的一击啊。




　　第十五卷：大结局 第八百四十七章、孟婆回府

　　就算他是傻子也能够看得出，虽然张淡月那一下打在自己的腰间定然能够让自己受创不轻，可是自己的方天画戟却是落在了张淡月的头上，那可是要命的一击啊。
　　心中大是不解，但是玄甲鬼王本身就不是什么怜香惜玉之人，就算是贪慕张淡月的美色，但是大战之时，玄甲鬼王也不会因为张淡月美貌而手下留情。
　　所以玄甲鬼王手中的方天画戟依然保持着那玄奥的弧线向着张淡月的螓首落下，张淡月依然是对头顶的方天画戟视而不见，一如既往的将紫竹扫向玄甲鬼王的腰间。
　　就在那方天画戟要落在张淡月的头上的时候，一道光芒突然之间自张淡月的头顶升起，只见一朵莲台盈盈的悬浮在张淡月的头顶，那方天画戟被莲台放出的光芒给托住再也落不下一丝一毫。
　　当见到莲台出现的时候，玄甲鬼王心中便猛地一突知道自己上了张淡月的当，连忙扭动身体试图避开腰间的一击，可是玄甲鬼王反应过来的还是晚了些，还没有等到他脑海之中的意识反映到身体之上，腰间一股死心裂缝的剧痛传来，使得玄甲鬼王忍不住的发出一声惨叫。
　　玄甲鬼王的身体就如同一残叶一般飘落在地上，张淡月那一击可是将玄甲鬼王伤的不轻。
　　那些鬼卒似乎没有想到他们那战无不胜的王竟然也会有被人给打倒的一天，不知道哪一个小鬼喊了一声，上千的鬼卒挥舞着手中的兵器向着张淡月冲了上去。
　　张淡月本来想要一鼓作气将玄甲鬼王给解决掉的，可是还没有等到她动手，那些鬼卒一个个的便冲了上来，竟然给淹没在鬼海之中。
　　张淡月头顶莲台，手中的紫竹横扫四方，一个个的鬼卒被打的灰飞烟灭，可是被这些仿佛打杀不尽的鬼卒给围着，张淡月一时之间也分不出功夫来去打杀玄甲鬼王。
　　只见玄甲鬼王在几个鬼卒的簇拥下飞快的逃离，慢慢的那些鬼卒一点点的撤离，最后只剩下近百个鬼卒悍不畏死的将张淡月丝丝的缠住。
　　张淡月其实早就发现了玄甲鬼王逃离，不过张淡月不欲与玄甲鬼王进行生死之战，虽然说玄甲鬼王被自己重重的打了一下受了不轻的伤势，可是张淡月却也清楚，如果自己真得将玄甲鬼王给往绝路上逼的话，搞不好玄甲鬼王会在临死之前给自己造成重创。
　　现在张淡月心中最重要的事情是如何探明陆启文的下落将陆启文给救出来，而不是帮幽冥界消灭这些不服阎罗殿统治的鬼王，所以张淡月在玄甲鬼王逃离之后也没有什么兴趣去打杀那些鬼卒，身形晃动之间便消失在那些鬼卒的面前。
　　那些死里逃生的鬼卒见到张淡月突然之间离开，一个个的愣在那里，反应过来的时候轰然之间向着玄甲鬼王逃离的方向跑了过去。
　　张淡月回到枉死城的时候已经是傍晚的时候，张淡月不知道孟婆这个时候有没有回府，所以变幻了形象之后收敛全身的气息慢慢的进入到府中。
　　不动声色的将后院查看了一番，张淡月发现这时孟婆并没有回来，张淡月不禁松了一口气。
　　确定了孟婆所住的房间的位置，悄悄的出现在孟婆的房门之前，四下打量了一番，并没有发觉有人注意到她，所以张淡月一个闪身进入到房间之中。
　　一股淡淡的清香扑面而来，张淡月可以确定这清醇的芳香是孟婆身上的香味，进入到房间之中，张淡月四下打量了一番，这房间布置的相当的精致，张淡月见了都有些难以相信孟婆的房间中竟然会有如此人性化的布置。
　　这一处房间并不小，甚至还带着一个小小的客厅，卧室与客厅有屏风隔开，在屏风前摆放着桌椅，上面放着茶杯等用具。
　　张淡月立刻就在房间之中寻找起来，虽然不抱任何的希望，但是张淡月也想从这里找到一点关于陆启文的线索。
　　一阵的翻箱倒柜，甚至连孟婆那放置衣服的柜子都被张淡月给翻了一个遍都没有任何的发现。
　　天色渐渐的暗淡了下来，房间之中也随之暗淡，不过对于张淡月来说白天与黑夜其实并没有什么区别，这时张淡月正在孟婆休息的床边将那被子卷起来在那床板上查探着。
　　突然之间一阵脚步声传来，张淡月察觉到那脚步声正是冲着房间过来的，于是张淡月连忙将那床恢复原样准备出去，可是当张淡月走到门口处的时候才发现这时出去已经来不及了，搞不好还会被将要进来的孟婆给撞上。
　　心思电转，张淡月四下打量了一番，本来可以躲在那屏风之中的，可是张淡月却知道这里是孟婆的卧室，若是孟婆进入到卧室之中的话定然能够见到躲在屏风后面的自己，所以万万不能够躲在屏风后。
　　可是到底躲在什么地方好呢，张淡月听着那越来越近的脚步声不禁急了，床下、柜子中，张淡月快步走到那衣柜前，轻轻的将衣柜拉开，身子藏在衣柜中。
　　同时，房门被推开，孟婆走进房间之中，而这时张淡月也将柜子给合拢。
　　孟婆进入到房间之中不禁皱了皱眉头道：“今天有外人进我房间了吗？”
　　原来孟婆在自己房间之中闻到了一股陌生的味道，于是冲着侗侯在外面的侍女道。
　　那侍女听了孟婆的括连忙道：“回神君，今天灵心姐姐带了一名女子回来，怕是那女子进过神君的房间吧”
　　孟婆一边向房间之中走去一边道：“哦，难道灵心这丫头又善心发作在城中救了人回来”
　　那侍女低着头站在外面没有回答，而孟婆也是自言自语似乎也没有要人回答的意思。
　　进入到房间之中，孟婆先是走进卧室之中，似乎闻到卧室之中也有陌生人的味道，孟婆一边将身上的外衣脱下一边轻声道：“灵心这丫头也真是，救人也就罢了，竟然还让人在这房间之中乱闯，看来明天要好好的说教她一番了”
　　躲在柜子之中的张淡月可是心都提了起来，千算万算竟然忘了自己身上的香味是无法遮掩的，幸好孟婆没有多想，不然只是那身上的香味就让自己泄露了行踪了。
　　透过那衣柜的缝隙向外面看过去，这时孟婆正将外衣脱下来，身上穿着一身的月白色的中衣，那月白色的终于裁剪十分的合休，将孟婆那玲珑有玫的身段给包裹起来。
　　将脱下的衣服搭在衣架之上，孟婆坐在床边，纤纤玉手伸出，渐渐的一个精致的奈何桥出现在孟婆的玉手之上，孟婆的嘴角挂着一丝笑意，神念透入到奈何桥之中。
　　身在奈何桥中的陆启文正头顶莲台盘坐在那里想办法如何从这奈何桥之中出去，突然之间感觉到有人在窥视自己，陆启文立刻就冲着虚空道：“孟婆，鬼鬼祟祟的，既然来了何必行那小人之举”
　　一声冷哼，孟婆显出身形来，不过这不是孟婆的本体，而是孟婆的神念显化罢了。
　　陆启文看着孟婆那穿着月白中衣的玲珑身段故意啧啧有声的道：“看不出，这才多长时间没有见啊，又变大了许多呢”
　　孟婆注意到陆启文的目光正色迷迷的盯着自己的胸部，那如有实质一般的目光让孟婆感到十分的不自然，尤其是陆启文那轻薄的话语让孟婆为之羞怒不已。
　　只见孟婆羞怒之下挥手做法，只听其口中念念有词道：“黄梁一梦，前尘尽忘”
　　陆启文只觉得自己回到了童年，那时自己的娘亲尚在人世，可是很快自己的娘亲去世，家中只剩下自己的父亲，当陆启文去想念自己的娘亲的时候惊讶的发现自己竟然无法回忆起自己娘亲额样貌了。
　　陆启文不由得大惊，猛然之间清醒过来，暗道一声不妙，连忙凝神静气，全神贯注的守护心神不让孟婆的法术影响到自己。
　　那莲台在陆启文的心念驱动之下洒下盈盈的光华将一阵阵的黄风给挡了下来。
　　孟婆见到法术对陆启文无效也就不在耗损法力，将法术停了下来冷冷的看着陆启文。
　　陆启文睁开双眼看着孟婆道：“你这婆娘，真是恶毒，若不是我发现的及时的话，岂不是要被你将我的记忆给全部额消去？”
　　孟婆冷笑道：“不错，我就是打算将你所有的记忆给消去，让你成为一个如同白纸一般没有任何记忆的人，到时候我再给你灌输记忆，让你成为我最忠心的奴仆、走狗”
　　陆启文听了不禁道：“你这婆娘真是恶毒，是不是思春发骚想要找男人了，又怕人笑话你，所以就准备打我的注意啊”
　　孟婆听了陆启文口无遮拦的话被气的浑身发抖，尖叫一声向着陆启文扑了过来，口中厉声道：“呀，你欺人太甚，我和你拼了”
　　陆启文没想到孟婆竟然如此经不起刺激，可是陆启文也不想一想换做任何一个向孟婆这样高高在上从来没有人敢对她升起亵渎之心的女子被他那么一说，谁能够忍得住啊，这还是孟婆拿陆启文没有办法，若是真的有能力将陆启文给打杀的话，恐怕陆启文早就被孟婆给大卸八块了。
　　见到孟婆扑上来，陆启文大笑道：“打架吗，谁怕谁啊”
　　心念一动，莲台没入到陆启文的体内，一层光晕浮现在陆启文的体表，陆启文生怕孟婆是在欺骗自己，虽然有莲台在丢不了性命，可是若是不小心被孟婆施法给偷袭的话那可就大大的不妙了。
　　要知道孟婆那可是从上古时代就存在的古仙人，谁知道她还有没有什么古怪的法术，要知道刚才孟婆施展的法术就差点让陆启文着了道，想到孟婆说的要将自己的记忆全部的清洗掉，想一想孟婆的能力恐怕也不是说大话，若不是自己反应的快的话，真不知道现在会是怎么一副情形呢。
　　孟婆倒是真的被陆启文给气昏了头，根本就没有其他的心思，真的是扑上来就凭借着肉体的力量对着陆启文一阵暴打。
　　陆启文被以为孟婆一个女仙人，肉体的力量应该不会强到哪里去，可是陆启文也不想一想孟婆那可是上古仙人，上古时代天地元气暴虐，凶兽横行，哪个仙人的肉体不是充满了力量，仅凭肉体的力量对抗凶兽那也是相当的普通。
　　陆启文没有防备，结果被孟婆扑上来就是一阵的暴打，那娴熟的搏击技巧让陆启文为之羞惭不已，自己在孟婆的面前就像是三岁的婴孩一般，除了不停的抱头格挡之外竟然没有任何的还手的能力。
　　本来陆启文只要心念一动便能够借助莲台的力量将身体给护住，任凭孟婆再厉害也伤不到他一丝一毫，可是想到自己一个堂堂的男子汉肉搏的时候连一个女子都对付不了，传扬出去简直丢死了人了。
　　难道自己打不过人家，还能扛不住啊，打不了咬牙挨打就是了。
　　抱着这个念头，陆启文一边承受着孟婆那如同狂风暴雨一般的暴打一边不时的反击一下，可惜的是陆启文的反击大多数都是还没有打到孟婆的身上就被孟婆给挡了下来。
　　“哎呀，打人不打脸你不知道吗，唔……卑鄙啊，你是女人耶，哪里有女人打男人裆部的……”
　　只见陆启文一会将脸护住，一会掊住裆部原地打转，脸上的表情别提有多么的精彩了。
　　“我忍，我忍……”
　　陆启文一边忍受着孟婆的击打，一边忍受着身上传来的痛意，突然之间一个没防备住，眼睛又被孟婆击中，陆启文只觉得漫天都是小星星，若是有人看到陆启文这时的模样的话定然会忍不住的笑出声来，只见陆启文头发蓬乱，身上的衣衫更是乱糟糟的，尤其搞笑的是顶着一双熊猫眼。“哇哇，你又打我脸，忍无可忍，无须再忍，你不要怪我啊，看我超级无敌抓奶手……”




　　第十五卷：大结局 第八百四十八章、替死之鬼

　　陆启女一边忍受着孟婆的击打，一边忍受着身上传来的痛意，突然之间一个没防备住，眼睛又被孟婆击中，陆启文只觉得漫天都是小星星，若是有人看到陆启文这时的模样的话定然会忍不住的笑出声来，只见陆启文头发蓬乱，身上的衣衫更是乱糟糟的，尤其搞笑的是顶着一双熊猫眼。“哇哇，你又打我脸，忍无可忍，无须再忍，你不要怪我啊，看我超级无敌抓奶手……”
　　陆启文大叫了一声不管不顾的便向着孟婆扑了上去，一双大手更是冲着孟婆的胸部抓过去。
　　孟婆见到陆启文的举动不禁一时之间愣住了，胡乱的击打着陆启文的动作也停了下来。
　　突然之间陆启文感到自己的双手似乎将两团柔软给抓在手中，下意识的妆捏了一下，陆启文感到有些不对劲不禁向着自己的手看了过去。
　　一看之下陆启文整个就呆在了那里，这时自己的手竟然正将孟婆的胸前的双丸给抓住，让陆启文为之喷血的是方才自己似乎还下意识的揉捏了一下。
　　陆启文不禁向着孟婆看了过去，一看之下，只见孟婆的一张脸通红无比，尤其是眼中闪烁着的愤怒与羞赧的神色让陆启文下意识的打了一个寒战。
　　刺耳的尖叫从孟婆的口中发出，与此闻时孟婆抬起小脚冲着陆启文的胯间便踢了过去。
　　正感受着孟婆胸前双丸的柔软的陆启文没有想到孟婆的报复来的这么快，还没有反应过来便感到从下身传来死心裂肺一般的剧痛，陆启文的身子倒飞出去重重的落在地上，双手捂着自己的胯间，一脸的痛苦的表情。
　　而这时孟婆则是羞怒无比的看着陆启文，看到自己胸前衣衫之上的褶皱，还有被陆启文揉捏过后从酥胸上传来的酥麻的感觉，虽然孟婆心中不得不承认那种酥麻的感觉很让她为之沉醉，可是让孟婆为之恼怒的是自己圣洁的胸部竟然会被陆启文给抓到，简直是不能够饶恕。
　　又是一声让陆启文打了一个寒战的尖叫，孟婆如闻闪电一般的向着倒在地上的陆启文扑了过去。
　　跨在陆启文的身上，孟婆挥舞着小手对着陆启文劈头盖脸的便是一阵暴揍，而陆启文毕竟有莲台护身，虽然说一时大意要害受到了攻击，不过也没有让陆启文因此而失去战斗力，感受到孟婆那两瓣酥滑圆润的小屁股跨在自己的小腹之上，那小手毫不留情的向着自己身上落下来。
　　陆启文可不是只会挨打而不还手的人，猛地一翻身，在孟婆没有反应过来的时候，陆启文将孟婆的身子给压在了身下，死死的将孟婆给压住，挥手向着孟婆那精致的小脸打过去吧，可是却又一阵的怜香惜玉不忍将佳人那精致的面容给破坏掉。
　　于是陆启文的大手便落在了孟婆那身上肉最多，最软的地方。
　　被陆启文给压在身下，孟婆又羞又怒，一时之间都忘了狰扎，见到陆启文挥手向着自己砸了过来不禁下意识的闭上了眼睛，可是当看到陆启文半天没有落下拳头的时候，孟婆睁开了双眼正好看到陆启文眼中闪过的那丝不舍的神色，孟婆心中不知为什么竟然泛起一丝暖意，可是让孟婆瞬间对陆启文印象大坏的是陆启文的大手竟然狠根的落在了她那敏感的小屁股上。
　　从来没有被人给碰触过的禁地竟然一而再再而三的被陆启文给碰触到，孟婆不禁羞怒的流下泪水，陆启文见到孟婆流泪，击打孟婆翘臀的大手倒是放缓了许多。
　　不过就在陆启文心软的时候，被他给压在身下的孟婆突然之间催东法宝，只见奈何桥的上空一道道的闪电向着陆启文劈落。
　　陆启文感觉到一阵的危险，抬头向着空中望去的时候，一眼就看到那入银蛇一般乱舞的闪电，心念一动，顿时莲台大放光芒将那闪电给挡住。
　　而趁着这一瞬间的功夫，孟婆的身形消散在奈何桥之上，本身孟婆就是以神念进入到奈何桥之中，方才的形状不过是神念幻化罢了，可是如果说方才和陆启文一番贴身搏斗给孟婆带来的刺激那绝对是超出孟婆所能够想象的。
　　毕竟陆启文可以说是直接刺激到了孟婆的精神，而精神作用在肉体之上将会将效果放大百倍。
　　所以当孟婆的神念收回的时候，孟婆坐在床边的身子不禁一软，整个人软倒在床上，就是手中的奈何桥也跌落在床铺之上。
　　孟婆口中忍不住的发出娇吟声，清楚的感受着从胸部传来的酥麻的感觉，自己那双丸顶端的红梅傲然挺立，让孟婆既感到刺激又是为之羞赧不已。
　　小屁股上传来的酥麻和痛意同样使得孟婆矫躯轻颤，俏脸通红一片。
　　躲在衣柜之中的张淡月正好可以将孟婆的反应给看的一清二楚，身为一个女人，尤其是一个过来人，张淡月如何听不出孟婆那呻吟声的古怪，那呻吟声分明证明孟婆这时正为之情动不已。
　　张淡月撇了撇嘴，似乎没有想到孟婆一个堂堂的地府神君竟然也会有如此的一面，和普通的女子比起来也没有什么两样啊。
　　等到那汹涌而来的刺激渐渐的消去的时候，孟婆满身大汗的软倒在床上，俏脸潮红一片，身上的衣服也湿漉漉额，好像生了一场大病一般。
　　孟婆只觉得股间湿漉漉的一片，心中大羞不已，没有想到自己竟然会在这种情况下泄了身，真是羞死人了。
　　深吸一口气，孟婆一边坐起身来一边带着恼怒的味道道：“可恶的陆启女，等本神君沐浴过后在好好的来收拾你”
　　孟婆的话让躲在衣柜之中的张淡月的心为之一颤，脸上满是激动莫名的神色，如果不是顾忌到孟婆还在外面的话，恐怕张淡月就要惊喜的欢呼出声了。
　　强忍着内心的激动，张淡月透过那一道缝隙看着孟婆扭动着那松软的身子离开，没有一会的功夫，一阵哗哗的水声传来，张淡月知道孟婆这时应该就在浴室之中洗澡，这个时候若是再不从衣柜之中出来的话恐怕就没有机会再出来了。
　　所以张淡月轻手轻脚的从衣柜之中走出，不敢弄出一点动静的张淡月的身子飘到床边，一眼就看到那被放在床上的奈何桥。
　　作为一个天仙，张淡月自然可以分辨得出那奈何桥乃是一件威力极大的法宝，从方才孟婆的反应来看，张淡月可以肯定陆启文就被困在这奈何桥之中。
　　听着那哗哗的水声，张淡月十分的清楚孟婆洗澡绝对用不了多长时间，这么短的时间内，如果自己强行去破开奈何桥且不说以自己的修为能不能够做到，就是能够做到，恐怕没有等到自己将陆启文给救出来，孟婆就已经出现在自己的面前了。
　　所以为今之计便是以最快的速度将奈何桥给带走，将奈何桥带到了人间之后在藏起来好好的想办法救出陆启文。
　　张淡月瞬间就做出了决定，伸手将奈何桥拿在手中，不过张淡月心念一动，手中浮现出一朵莲台，只见莲台将奈何桥包裹在其中，如此一来张淡月才算是松了一口气，轻飘飘的出了房间，然后出了府，出了府之后，张淡月这才放开了速度的逃跑。
　　她可不是孟婆的对手，若是让孟婆发现有人偷了她的法宝的话恐怕这枉死城就要热闹了。
　　一路急赶，根本就没有费多长的时间，张淡月就出了城，正当张淡月准备打开幽冥通道回人间界的时候，只听得一声长啸从枉死城之中传来。
　　听到那长啸声，张淡月脸色一变，不用说定然是孟婆发现了宝贝丢失的事情，现在恐怕已经追了出来。
　　张淡月见到已经来不及回阳间，突然之间感应到在前方的不远处的一座山中，正有一股强大的煞气，张淡月心念一动，目光向着后方望了一眼，只见一片黑云滚滚正向着她所在的方向追赶了过来。
　　张淡月十分的清楚，凭借着自己的修为根本就无法将奈何桥与孟婆的联系完全的隔断，所以说除非自己与孟婆的距离拉开到一定的距离，不然自己就别想摆脱孟婆的追踪。
　　如果让她打开幽冥通道的话，那么她便可以回到人间界，并且在回到人间界的瞬间趁机避开孟婆，到时候就算是孟婆能够追到人间界，但是世间之大，孟婆又如何去寻找她呢。
　　可惜的是孟婆追出来的相当的及时，根本就不给张淡月这个机会。
　　张淡月向着那煞气冲天的地方赶了过去。
　　玄甲鬼王正在吸收自己手下的煞气疗伤，本以为可以抢来一绝色女子做压寨大人，谁知道竟然是一朵带刺的玫瑰，结果倒好，花没采到反而惹了一身的腥。
　　感受到自己的伤势已经恢复的差不多了，玄甲鬼王睁开眼，两道如有实质一般的黝黑的光芒自玄甲鬼王的双眼之中闪过，近百的鬼卒软倒了一地。
　　玄机鬼王站起身来舒展了一下身体，正当他再次的感受到自己体内充满了力量的时候一阵脚步声传来，接着就见一个鬼卒一脸的惊恐的跌跌撞撞的跑进洞府之中。
　　玄甲鬼王见了不禁皱了皱眉头冲着那鬼卒道：“出什么事情了，这么慌张？”
　　那鬼卒连忙向玄甲鬼王道：“回大王的话，那……那煞星又杀过来了，属下等死伤惨重啊”
　　这时玄甲鬼王感应到一股强大的气息正在自己的洞府外肆虐，一种熟悉的感觉传来，突然之间玄甲鬼王想起了那熟悉的感觉究竟是怎么回事。
　　那感觉不正是白天的时候让自己受伤的女子留给自己的吗，没想到自己没有去找她，她倒是先找到自己头上来了，想一想如果不是自己一时轻敌大意的话，说不定自己就已经将其给抓回来成就美事了呢。
　　冷哼一声，玄甲鬼王手中出现一把方天画戟道：“亨，好大的胆，竟然敢在我的地盘上撤野，给我启动九阴地煞大阵，看本大王如何将这女子给生擒”
　　玄甲鬼王吩咐完毕之后提着方天画戟便出了洞府，出了洞府，一看之下，玄甲鬼王不禁为之大怒，自己好不容易才建立起来的一点家底竟然在一天之中被张淡月一个女子给毁去了三四成，简直是让玄甲鬼王为之心痛不已。
　　咆哮了一声，玄甲鬼王突然之间舞动手中的方天画戟将张淡月手中放射着宝光的紫竹给挡了下来。
　　张淡月接着那方天画戟所传来的力道，身子轻飘飘的落在玄甲鬼王的后方。
　　玄甲鬼王一脸愤怒的盯着张淡月道：“你这女子好生气人，难道以为本王好欺负不成，今天本王就让你尝一尝我的厉害”
　　张淡月向着枉死城的方向望去，只见那一朵黑云正以极快的速度滚滚而来，不用想就知道孟婆已经追了过来，张淡月并设有露出害怕的神色，嘴角反而露出一丝笑意，轻蔑的看了玄甲鬼王一眼道：“好你个恶鬼，本姑娘已经请来了援手，我便不和你做争斗了，若是你还能够从对方的手中逃出性命再来寻我吧”
　　这时玄甲鬼王也注意到了那滚滚而来的黑云，当看到那黑云的时候，玄甲鬼王不禁皱了皱眉头，见到张淡月的身影正向着远处掠去，玄甲鬼王觉得有些不对劲，可是一时之间也想不清楚究竟是什么地方让自己感到不对劲的。
　　一股强大的威压从那还没有到面前的黑云之中传来，玄甲鬼王脸上露出惊讶和肃穆的神色，心中暗自好奇，这女子究竟请来了什么厉害的帮手，他可不记得这幽冥界有什么人物能让他产生如此心颤的感觉啊。
　　突然之间玄甲鬼王不知道想到了什么，脸色为之大变，看着那黑云临近，玄甲鬼王大喝一声道：“千鬼合一，助我大法”
　　只见随着玄甲鬼王的一声大吼，周围的那些鬼卒一个个的跟着大呼小叫起来，可是随着每一个鬼卒大叫过后就见那些鬼卒化作一道黑光向着玄甲鬼王投去。
　　渐渐的，玄甲鬼王的身躯越来越大，身上所散发出来的气势越来越庞大，本来最多不过天仙修为的玄甲鬼王在使用秘法集合了一众手下的力量之后竟然一举拥有了大罗仙人的修为。
　　玄甲鬼王十分清楚，整个幽冥界能够仅凭着气势就可以让自己为之心颤的人除了十殿阎罗之外就只有判官、孟婆、黑白无常这几位神君，现在看那黑云所来的方向正是从枉死城所在的方向而来，不用想玄甲鬼王也知道来的人绝对不简单，只是对方没有现身而无法判断来者究竟是何人罢了。
　　现在玄甲鬼王后悔的想死的心都有了，自己没事干嘛去招惹那个女子啊，若是能够将那女子给收服了也好了，可是没想到对方还这么的棘手，害的自己受了重伤，这也就罢了，受了伤还可以疗伤吗，可是现在可好，对方竟然找了那么厉害的帮手，想逃也来不及了，若是不拼一把的话，连一线生机都没有。
　　足足有十余丈之高的玄甲鬼王手中捉着巨大的方天画戟，眼中闪烁着悍不畏死的神光向着那已经到了跟前的黑云望去。
　　黑云之中的人不是别人正是盛怒无比的孟婆，孟婆没有想到自己在被陆启文给欺负过后，不过是洗一个澡的功夫，自己的法宝就消失不见了。
　　这如何不让孟婆为之大发雷霆，对方将自己的法宝给偷走的时候，自己竟然一点都没有察觉，那岂不是说如果对方想要偷窥自己洗澡的话，那自己岂不是被对方给看光了吗。
　　若是对方是女子那也就罢了，但是若是对方是一个男子的话，一旦传扬出去，自己岂不是在天下人面前抬不起头来。
　　因此盛怒之下，孟婆甚至只穿着一身的小衣便追了出来，饱满的酥胸，浑圆的臀部，那胴体是那么的诱人。
　　黑云滚滚，孟婆透过那黑云只看到一个浑身透着煞气的恶鬼正将自己给拦住，通过与法宝奈何桥的感应，孟婆感应出偷了自己法宝的人正在这恶鬼后方，很显然这恶鬼应该是和那盗宝人是一伙的。
　　想一想也是，如果是一个人的话，对方也不敢这么的大胆，现在一看就能看出对方是有组织的，即有人盗宝，又有人殿后做掩护。
　　冷哼一声，孟婆冲着玄甲鬼王一声怒叱道：“玄甲鬼王竟然是你，今天本神君便让你灰飞烟灭”
　　当看到那黑云之中所露出的孟婆那只穿着小衣的绝美的身段的时候，玄甲鬼王不禁看的目瞪口呆，孟婆那诱人的身段还有那露在外面的大片大片的雪白粉嫩的肌肤让玄甲鬼王看的就差没有流出口水了。




　　第十五卷：大结局 第八百四十九章、夫妻相见

　　当看到那黑云子中所露出的孟婆那只穿着小衣的绝美的身段的
　　时候，玄甲鬼王不禁看的目瞪口呆，孟婆那诱人的身段还有那露在外面的大片大片的雪白粉嫩的肌肤让玄甲鬼王看的就差没有流出口水了。
　　咔嚓一道闪电当头劈下，为孟婆所迷住的玄甲鬼王哇的一声喷出一口黑血，那黑血落在地上离开就化作一股煞气消失不见，玄甲鬼王这时回过神来，望向孟婆的目光哪里还有一丝的欲望，完全的被畏惧所替代。
　　玄甲鬼王畏惧的看着一脸盛怒和杀意盎然的孟婆颤声道：“我和你一向井水不犯河水，你又为何要苦苦相逼呢”
　　孟婆听了不禁一阵冷笑道：“我苦苦相逼，哼，若不是你们偷了我的宝贝，我岂会理会你等，废话少说，给我受死吧”
　　玄甲鬼王不禁愣了一下盯着孟婆道：“偷了你的宝贝，我什么时候偷你宝贝了”
　　就在这个时候，孟婆从盛怒之中清醒了过来，注意到自己身上只穿着一身的小衣，自己竟然差点春光外泄，又羞又怒之下，孟婆根本就没有将玄甲鬼王的辩解给放在心上，伸手搅动周围的黑云，只见那黑云瞬间将她的玲珑身影给遮掩起来。
　　咔嚓……一道闪电向着玄甲鬼王劈了下去。
　　玄甲鬼王这次可是打起了精神，见到闪电当头落下连忙一个闪身避开。
　　就是一个普通的小鬼也有几分的血性更何况玄甲鬼王乃是一人之下万人之上的堂堂鬼王，何曾被人如此的轻视过。
　　孟婆话都没有说清楚便对他喊打喊杀的，虽然明知道不是孟婆的额对手，可是人争一口气，佛争一柱香，在那闪电消失不见之后，玄甲鬼王大吼一声，手中的方天画戟带起一道眩光向着空中的孟婆折了过去。
　　虽然说在孟婆的周围有一团的黑云根本就看不到孟婆的身影，但是在神念的锁定之下，孟婆的位置在玄甲鬼王的眼中显露的清清楚楚，因此玄甲鬼王手中的方天画戟不偏不差直取孟婆的脖颈要害部位。
　　孟婆见到玄甲鬼王在她的面前竟然还敢出手反抗，在幽冥界之中，从来都是她对那些鬼类打杀由心，但是现在竟然有人敢违抗自己的命令，甚至还敢对自己动手，难道说自己的威名已经不足以震慑这些恶鬼了不成。
　　咬了咬牙，孟婆的目光向着远处望了望，在远处，凭借着与奈何桥的联系，孟婆察觉到盗了奈何桥的人停了下来没有逃跑，如此一来孟婆便放下心来，开始拿出精神来收拾玄甲鬼王。
　　根本就不知道被人给当了替罪羊的玄甲鬼王咬牙切齿的向着孟婆斩落下去，可是孟婆又岂是易于之辈，只听得孟婆冷和一声，挥手之间一团黑云向着玄甲鬼王劈落下来的方天画戟迎了上去。
　　一声巨响，如同世界末日一般，玄甲鬼王手中的方天画戟顿时溃散，而且玄甲鬼王那巨大的身体也一下子的变小了许多，数百个鬼卒一个个的掉落在地上，瞬间在那能量冲击中化作飞灰消失不见。
　　玄甲鬼王没有想到自己和孟婆的差距竟然会如此之大，想要逃走吧，可是注意到孟婆那充满了杀机的目光，玄甲鬼王很清楚，如果自己这个时候逃跑的话，恐怕死的会更快一些。
　　搏一搏吧，如果运气好的话说不定还能够在孟婆的手下逃过一条性命。
　　眼中闪烁着极度的不甘，玄甲鬼王身体晃动之间，只见数十道身影向着空中的黑云扑了过去。
　　孟婆在那黑云之中对于玄甲鬼王的举动并不放在心上，在她的眼中，虽然说这时玄甲鬼王的力量达到了大罗仙人的程度，可是与她比起来依然是一个天上一个地下，或许想要将玄甲鬼王轻易杀死，不是那么容易的事情，可是如果孟婆有这个心思的话，将玄甲鬼王打杀不过是一个时间的问题罢了。
　　是啊，便是孟婆将一心拼命的玄甲鬼王给打杀都需要时间，如此一来正好给需要时间来打开幽冥通道的张淡月争取了足够的时间。
　　那数十道黑影乃是一个个的鬼卒，这些鬼卒在接近那黑云的时候纷纷的自爆元神，一声声的爆炸虽然没有伤到孟婆，可是却让孟婆一阵的手忙脚乱。
　　当自爆停下来的时候，孟婆周围的黑云全部的消失不见，穿着一身的小衣的孟婆彻底的愤怒了，眼中闪烁着寒光，全身杀气如有实质一般向着玄甲鬼王压迫过去。
　　虽然说这时一身单薄的小衣的孟婆是那么的美丽动人，尤其是那发怒时的模样也是那么的让人为之沉醉，可是在玄甲鬼王的眼中，孟婆就是再美也对她失去了诱惑力，毕竟一个要取自己性命的女子就是再美也不会让玄甲鬼王产生什么美感。
　　孟婆冷冷的盯着全神戒备的玄甲鬼王道：“好，你很好，既然你想找死，那么我便成全你，接招吧”
　　这时孟婆才算是将玄甲鬼王看做一个对手，手中闪过一道亮光，只见孟婆的另外一件法宝忘情碗出现在手中，晶莹别透的玉碗就像是一件精致的艺术品一般。
　　玄甲鬼王见到孟婆竟然取出了法宝不禁脸色一变，心知这一次自己恐怕不会有以前那么好的运气了，心中也升起了悲壮的感觉，顿时一股凄凉却有不甘的顽强气势从玄甲鬼王的身上涌出。
　　孟婆见了嘴角露出一丝讥诮，淡淡的道：“很好，这样才对吗，如果你跪地求饶的话就脏了我的手了”
　　说话之间孟婆手中的忘情碗向着玄甲鬼王罩了下去，那忘情网向着玄甲鬼王当头罩下，一道光柱从那忘情碗之中射出笼罩在玄甲鬼王的身上。
　　玄甲鬼王只感到周身的空间仿佛被封禁了起来一般，用尽了全部的力量，玄甲鬼王缓缓的将双手举了起来，同时燃烧精魂大吼一声道：“长”
　　随着玄甲鬼王一声暴喝，只见玄甲鬼王的身体开始缓缓的拔高，随着身体的拔高，玄甲鬼王的身形越来越显得暗淡。
　　在空中的孟婆看到玄甲鬼王竟然燃烧精魂来对抗自己，先是愣了一下，因为一旦燃烧精魂那么便无法停下来，直到自己的精魂全部的燃烧殆尽，可是当精魂燃烧殆尽的时候便也是魂飞魄散之时。
　　也就是说这个时候就算是孟婆将玉碗收回，用不了多大一会儿的功夫，玄甲鬼王便会魂飞魄散。
　　轻轻一笑，孟婆向着身形逐渐的变淡的玄甲鬼王道：“好，你的勇气让我为之钦佩，我这便送你上路吧”
　　陡然之间那忘情碗所洒下的光柱猛然之间犹如实质一般，轰然一声，再也坚持不住的玄甲鬼王当即被冲破了鬼体，顿时魂飞魄散，那与玄甲鬼王合体的鬼卒更是随之魂飞烟灭。
　　就在这个时候，在远处的张淡月终于打开了幽冥通道，当打开幽冥通道之后，张淡月脸上终于露出笑意，向着远处的孟婆看了一眼轻笑道：“后会有期了，孟婆神君”
　　说话之间张淡月便一脚踏进那幽冥通道之中，而就在这个时候身为幽冥界神君的孟婆对于幽冥通道的出现那是感应极为敏感的，立刻就察觉到张淡月的举动。
　　见到张淡月竟然打开了幽冥通道，不用想就知道是想要进入到人间界。
　　孟婆冷笑道：“哼，想走，先问过本神君再说吧，给我闭合”
　　随着孟婆的一声断喝，原本平稳的幽冥通道突然之间变得极不稳定起来，同时开始缓缓的合拢。
　　张淡月见了不禁脸色为之大变，条件反射之下便将迈出去的腿收了回来。可是当张淡月退回来的时候那幽冥通道突然之间完全的合拢，对于突然发生这种情况，不用去想，张淡月也知道定然是孟婆搞的鬼。
　　见到幽冥通道合拢，张淡月很清楚一时半会之间想要通过幽冥通道摆脱孟婆已经是不可能了。
　　张淡月并没有离开而是静静的站在那里，显出真身来，静静的看着孟婆向着自己走过来。
　　其实倒不是张淡月不想逃跑，而是张淡月自己十分的清楚，以自己的修为和孟婆之间的差距，自己根本就逃不出孟婆的追捕，与其耗尽精力的逃跑最终还要落在对方的手中还不如在这里养精蓄锐的静候对方的到来呢。
　　孟婆见到张淡月显出真身的时候先是愣了一下，接着恍然道：“原来是你，张淡月，天师府的女天师，陆启文的女人之一，对吗？”
　　张淡月看着孟婆道：“你便是孟婆吧，不错，不错，例也是一绝色仙子，难怪会让我家夫君那么的着迷呢”
　　没有想到张淡月竟然会这么说，孟婆冷喝一声道：“大胆，如此的亵渎神灵，难道你就不怕天谴吗？”
　　张淡月呵呵笑道：“天谴，是吗，若是真的有天谴的话便让它来吧”
　　孟婆深吸一口气将凌乱的思绪平复下来，看了张淡月一眼赞叹道：“你很好，很有心机，竟然让我心神不宁，不过若是你有什么手段尽管使出来吧”
　　张淡月心念一动，只见那精致的奈何桥出现在张淡月的手中，见到张淡月手中的奈何桥的时候，孟婆眼睛一亮道：“果然是你偷了本神君的法宝，想来方才那鬼王也是被你利用做了替死鬼吧，张淡月托着奈何桥道：”哪里有神君你威风啊，举手抬足之间便将其打杀了，小女子看的心中怕怕的“
　　虽然口中如此说，可是看张淡月的神情哪里有一点害怕的意思啊。
　　孟婆显然也不相信张淡月的话，目光落在那被张淡月托在手中的奈何桥之上，缓缓的伸出手向着张淡月道：“物归原主吧”
　　张淡月淡淡的摇了摇头，突然之间斥出紫竹向着奈何桥砸了过去，可是两者相撞之后，那奈何桥竟然没有被打碑反而被孟婆趁机收了回去。
　　孟婆将奈何桥拿在手中看着一脸失望的张淡月道：“此法宝岂是那么容易打碎的”
　　张淡月盯着孟婆道：“我夫君是否便被你收入这奈何桥中了？
　　孟婆惊讶的看了张淡月一眼，虽然十分的奇怪张淡月怎么知道这么一回事的，可是想到对方既然能够以自己的奈何桥为目标，很明显对方应该通过什么渠道知道了自己用奈何桥将陆启文给困田住的事情。
　　看了张淡月一眼，孟婆道：“既然你知道为什么还要问呢，不错，那恶贼就在这奈何桥之中。”
　　张淡月眼睛一亮，猛地向前迈出一步道：“你将我也收入其中吧，反正没有了夫君，我一个人活着也没有什么意思”
　　“你……好，既然你找死，那么我便成全与你”
　　孟婆眼中闪过一丝连她都难以察觉的嫉妒，突然之间将手中的奈何桥抛向丝毫不做抵挡的张淡月。
　　张淡月只感到一股巨大的引力从那悬浮在空中的奈何桥之上传来，可是张淡月并没有去抗柜那股引力而是顺势进入到奈何桥之中。
　　张淡月只感到眼前的情形一变，顿时眼前一片的迷雾，向着周围看去可是什么都看不到，于是张淡月将神念放开，很快，张淡月便察觉到一股熟悉的气息，当察觉到那气息的时候，张淡月的脸上露出惊喜的神色，飞快的向着感应到那气息的地方跑了过去。
　　一道熟悉的身影出现在眼中，当看到正一脸惊讶的看着自己的陆启文的时候，张淡月不禁泣声道：“夫君，我终于找到你了”
　　陆启文情不自禁的伸开双手将扑进自己怀中的张淡月给按住，感受着怀中娇躯的温热，陆启文不禁深深的在张淡月的身上吸了一口气，这气息是那么的熟悉。
　　轻抚着怀中佳人的粉背，陆启文道：“淡月，你……你不是和大哥在一起吗，怎么会突然出现在这奈何桥之中啊？”
　　张淡月缓缓的在陆启文的怀中抬起头来泪眼婆娑的看着陆启文道：“人家找不到你吗，费了好大的功夫打听到你的消息，可是没有想到你竟然会被孟婆给困在这奈何桥之中，人家想尽办法将奈何桥从孟婆的手中偷了出来，本来想要回到人间界去的，可是……可是却被孟婆给追了上来，人家情知跑不掉，所以干脆就让孟婆将我收入奈何桥之中，这样也能够和夫君见面”
　　陆启文听了张淡月的话不禁道：“你……你真是傻啊，为什么要傻乎乎的进入到这里面呢”
　　张淡月脸上洋溢着温馨的笑容，俏脸靠在陆启文的怀中，听着陆启文那砰砰的心跳幽幽的道：“人家就是傻，可是人家愿意吗”
　　陆启文苦笑的搂着张淡月的娇躯，轻抚着那丝滑的秀发，闻着佳人身上的清香，陆启文神念放开将周围巡查了一遍并没有发觉孟婆的监视，于是便向着张淡月道：“淡月，你进来了，可是大哥呢，他若是见到你我都失踪了，肯定会着急的”
　　张淡月靠在陆启文的怀中轻笑道：“你就放心吧，我已经将大哥还有大嫂给送回人间界去了”
　　“什么，你……你竟然已经将大哥还有大嫂给送回人间界了？
　　陆启文不禁琼讶的看着张淡月。
　　张淡月见到陆启文一副惊讶的模样不禁笑道：“怎么，难道你还不相信吗？”
　　陆启文微微的笑了笑道：“既然我的宝贝淡月都这么说了那么一定是真的，没想到我的淡月这么的有本事呢，夫君我连大嫂的面都没有见到就被收入到这奈何桥之中了，说来真是惭愧啊”
　　张淡月咯咯一笑道：“夫君只不过是被一个小女子给骗了罢了陆启女愣了一下反应过来，嘴角露出苦笑道！”你说的不错，现在想一想，我还真的是被一个小女子给骗了呢“
　　突然之间陆启文抬起头来看着一脸笑意的张淡月道：“咦，你是怎么知道我是被一个女子给骗了的？”
　　张淡月没有说话而是从腰间将那香囊取出，缓缓的将丝带解开，一道雾气从你香囊之中飘出，很快钱玲儿便出现在陆启文还有张淡月的面前。
　　钱玲儿对于突然之间被放出来感到很是意外，一时之间没有反应过来，并设有注意到站在边上的陆启文。
　　可是当陆启文看到站在那里还没有迷糊过来的钱玲儿的时候，陆启文立刻就指着钱玲儿道：“啊，不错就是她，就是这个小女子故意引我去了孟婆的房间，结果被孟婆给擒住”
　　听到陆启文的声音，钱玲儿猛地向着陆启文看了过去，当看到陆启文的时候，钱玲儿忽然退后几步一脸诧异的看着陆启文颤声道：“你……你是人还是鬼啊”
　　陆启文翻了翻白眼道：“看好了，我可是活生生的人，你这可恶的女鬼，若不是你的话，我怎么会被孟婆那可恶的婆娘给困在这里。”
　　钱玲儿无视陆启文那充满了怒气的目光，看着陆启文道：“你真的没有死？”




　　第十五卷：大结局 第八百五十章、大发脾气

　　钱玲儿无视陆启女那充满了怒与的目光。看着陆启文道：。你真的没有死？“
　　陆启文瞪了钱玲儿一眼道：“你才死了呢？”
　　钱玲儿非但不生气，反而笑道：“你没有出事，真是太好了，真是太好了，谢谢观世音菩萨，谢谢漫天神佛终于听到了我的祈祷了”
　　陆启文见到钱玲儿竟然一副神神道道的模样不禁疑惑的向着站在边上一脸笑意的张淡月道：“这女鬼是不是脑子受到刺激了，怎么说话这么古怪啊”
　　张淡月自然知道我什么钱玲儿会是这个模样，明显对方记得自己曾经和她所说过的话，现在见到陆启文没有什么意外，她自然会大松一口气，只有陆启文不知道其中的情况，所以见到钱玲儿的反应大为不解。
　　于是张淡月便将事情的经过给陆启文说了一遍，陆启文听了看了钱玲儿一眼不禁笑了起来，不过想到正是因为钱玲儿的原因自己才会被孟婆给困住，脸上的笑意消失不见，看着大大的松了一口气的钱玲儿。
　　这时钱玲儿正沉浸在欢喜之中，毕竟陆启文没有事就等于是她没有事，可是就在她为之欢喜的出神的时候突然之间察觉到哦啊一道目光落在自己的身上，钱玲儿不禁顺着目光望去，一看之下钱玲儿脸上的笑容顿时消失不见，脸上带着惊惧的神色，后退了几步不敢去看陆启文那冰冷的目光，微微的低下头去。
　　陆启文咬牙道：“不错，你真的是很不错啊，连我自己都没有想到有一天我会被一个小女鬼给骗得团团转”
　　钱玲儿连连摇头不已，并且畏惧的看着陆启文后退口中颤声道：“我……我不是故意的，真的，我也不想的啊”
　　陆启文冷哼一声，这时站在边上的张淡月开口道：“夫君，算了，现在就是你杀了她也没有办法啊，若是杀了她我们能够出了这奈何桥的话不用夫君你动手我这便将她给打杀了”
　　钱玲儿一听尖叫一声连忙道：“不……不要杀我，我不要死啊”
　　见到钱玲儿那过激的反应，张淡月轻轻一笑，手中的锦囊对准了钱玲儿道：“收”
　　瞬间钱玲儿发出一声的惊呼便被收入到了锦囊之中，将锦囊收起来，张淡月看着陆启文道：“夫君，你我夫妻一体，便是被困在这里也不怕，相信我们能够找到办法出去的”
　　陆启文伸手抓住张淡月的酥滑的小手，看着张淡月那充满了信心的眼神重重的点了点头道：“嗯，你说的不错，我们一定能够找出办法出去的，我就不相信孟婆能够用这法宝困我们一辈子”
　　原来张淡月在见到陆启文的时候发现陆启文的情绪有些低落，不禁开口鼓励陆启文一番，被困在这法宝之中，不用想就知道很难出去，若不是这样的话恐怕陆启文早就想办法出去了，张淡月也清楚这一点，可是正是因为她清楚这一点才会更加的鼓励陆启文振奋精神。
　　两人的手牵在一起，张淡月看着陆启文道：“夫君，这里的空间可否强行破开呢？”
　　陆启文先是摇了摇头然后又点了点头，张淡月见了颇为不解的看着陆启文。
　　陆启文解释道：“这里是奈何桥内的空间，既然是一处空间便能够打破，可惜的是我的力量根本就做不到这一点，所以说这空间和打不破没有什么两样”
　　张淡月眼睛微微的一亮道：“夫君你打不破，可是我的修为要比你强上一些，或许就能够打开呢”
　　陆启文眼睛禁不住的一亮道：“也是，不过我怕希望不大”
　　张淡月道：“就算是没有希望我们也要先试一试，说不定就能够打破这里的空间了呢！”
　　陆启文点了点头，张淡月手中的紫竹闪烁着光芒，突然之间张淡月的身上暴起一团耀眼的光芒，陆启文自然不受那光芒的影响，他清楚的看到张淡月正缓缓的运转起自己最强的法力向着前方的虚空发出最为强劲的一击。
　　当紫竹击打在虚空处的时候，那空间禁不住的一阵的波荡，丝丝的涟漪出现，陆启文见了脸上露出一丝喜色，惋惜的叹了口气，只差那么一点，只差一点就可以将空间给破开了，可是张淡月虽然将力量发挥到了最强劲，但是离破开奈何桥内部的空间的程度还要差一些。
　　要知道张淡月手中的紫竹那可是先天的法宝，虽然说攻击性并不是很强大，但是却对法力具有难以想像的增幅作用，方才张淡月的至强一击，就是孟婆如此的修为生受之下也要受伤。
　　可是奈何桥那也是上古时期便流传下来的顶级灵宝，比之张淡月手中的紫竹还要强悍几分。
　　张淡月见到自己的强悍一击竟然没有任何的放果不禁叹了口气。
　　见到张淡月为之叹息，陆启文笑了笑走到张淡月的身边拉着张淡月的小手道：“叹息做什么，你已经尽力了，我们再想其他的办法就是了”
　　张淡月抬起头来微微的一笑道：“我只是在可惜，为什么自己的力量不再强大一些，不然的话我就可以破开这空间壁障了”
　　突然之间张淡月猛然之间抬起头来，脸上露出喜色道：“啊，我想到办法了，我想到了”
　　见到张淡月那副激动的模样，陆启文不禁好奇的道：“哦，那你想到什么办法了，快说来听一听”
　　张淡月脸上挂着笑意，伸出小手向着陆启文道：“取来几颗莲子”
　　陆启文听了便将几颗晶莹制透散发着诱人的清香的莲子递给了张淡月，只见张淡月一把将那几颗莲子送入到口中。
　　陆启文见了不禁道：“不可”
　　可是陆启文还是慢了张淡月一步，只见张淡月向着陆启文摇了摇头笑道：“夫君，没事，你先后退几步待我再试一试”
　　陆启文担忧的看了张淡月一眼，可是看到张淡月那坚定的眼神的时候，陆启文叹了口气向着张淡月道：“淡月，尽力就可以了，万万不可因此而伤了自己，不然夫君心中会不安的”
　　张淡月轻轻一笑，缓缓的将手中的紫竹举了起来，慢慢的张淡月将手中的紫竹向着面前的虚空猛然之间点了下去，同时娇叱一声，口中的莲子进入到腹中，顿时浩浩荡荡的灵气充斥张淡月全身。
　　在张淡月的嘴角渗出一丝的鲜血，看着张淡月那身子微微的颤抖不已，站在边上的陆启文想要去伸手扶着张淡月，可是从张淡月身上所溢出的能量使得陆启文根本就无法接近张淡月的身体。
　　只见张淡月手中的紫竹对着那一处虚空连点，虚空处出现一个漩涡，周围的空间甚至担忧崩溃的迹象。
　　这时孟婆已经带了奈何桥回到自己的卧室之中，躺在床上正翻来覆去的睡不着，眼中不时的闪现张淡月毫不反抗的被自己收入到奈何桥之中的时候的那副淡然从容的神情。
　　越是想起这些，孟婆的心就越乱，翻来覆去的无法平心静气下来。
　　突然之间被她放在床边的奈何桥暴起一团的光芒一下子将孟婆给惊动了。
　　孟婆猛然之间坐了起来，丝滑的锦被顺着孟婆那玲珑的身段滑落下来，这时孟婆身上的雪白的小衣已经脱了下来只有一件红色的肚兜将胸前的两团饱满的凸起给包裹起来，那雪白修长的脖颈晶莹别透如同白玉雕琢而成一般，胸前露出的一片雪白的胸脯如同凝脂堆砌，披肩的秀发乌黑靓丽，光洁的裸背更是洁白无瑕。
　　孟婆根本就没有注意自己春光外泄的情形，伸手将奈何桥拿在手中，那法宝与孟婆可以说是心神相通，立刻孟婆就知道是怎么回事。
　　见到张淡月尽力一击竟然差点打破奈何桥的空间从其中逃出来，尤其是看到陆启文对张淡月那副关切在意的模样，不知道为什么，孟婆的小手握紧，贝齿更是咬着晶莹的红唇在那唇瓣之上留下细密的牙印。
　　冷哼一声，孟婆心念一动，法力源源不断的注入到奈何桥之中，顿时没有什么光彩的奈何桥暴起一团耀眼的光芒，整个奈何桥泛起荧光悬浮在空中，看上去就像是一件精致的艺术品一般。
　　张淡月的打算十分的简单便是采取连击的方法来打破空间，可以说张淡月的办法是当前最有效也是最有可能成功的办法，所以张淡月向着陆启文过要了几颗莲子，接着莲子所散发开来的充沛的灵气对着虚空处的同一点发起了冲击。
　　如果说张淡月第一次就采取这种办法的话，或许这时她和陆启文即已经从奈何桥之中出来了，可惜的是方才她的全力一击已经惊动了孟婆，张淡月没有想到孟婆会运转法力将奈何桥的空间防御力一下子增强了数十倍之多，如此一来虽然说张淡月的连击一点将力量提高了数倍，但是在孟婆的防御之下，张淡月的攻击只能是无功而返。
　　陆启文在边上看的清楚，见到在张淡月的攻击下竟然连一丝涟漪都没有再出现，陆启文就知道定然是孟婆有了察觉。
　　叹了口气，陆启文向着丝毫不气馁的张淡月道：“淡月，停下来吧，孟婆已经有了防备，我们如此硬攻却是不行了”
　　张淡月不甘的将最后一击攻出，收敛气息，可惜的是方才体内大量的灵气冲击使得她体内乱成了一团，方才全部的注意力都放在了攻击上根本就没有注意到自身的情况，这时松了一口气却发现自己已经是受了不轻的伤势。
　　身子一个踉跄差点摔倒，陆启文一个箭步出现在张淡月的面前，大手挽在张淡月的纤腰之间，而张淡月闻到陆启文身上的气息，心中一松，整个人便倒在陆启文的怀中。
　　陆启文怜惜的看着张淡月那面色苍白的小脸，痛惜的伸出手将张淡月嘴角的血丝轻轻的抹去，略带责备的道：“你怎么这么傻啊，为什么不知道痛惜自己，你受了伤，难道就不知道夫君会心痛吗？”
　　虽然是被陆启文给责备，但是张淡月心中却是感到甜丝丝的，感受到陆启文那火热的大手隔着衣衫正按在她敏感的小腹之上，一股清亮的气息源源不断的进入到自己的体内，整理着自己体内凌乱的气息。
　　张淡月将自己的身体完全的向陆启文开放，微微的闭上双目随着陆启文的气息将自己体内凌乱的气息收拢起来归入正途。
　　就在两人依偎在一起疗伤的时候，正在外面的孟婆自然是清楚的将奈何桥内的情形看在眼中。
　　看着两人依偎在一起的模样，孟婆冷哼一声，心念一动，一道道的天雷从天而降，同时桥洞下方的忘情水泛起了滔天巨浪向着两人卷了过来。
　　两人正在疗伤根本就受不得打扰，眼看那天雷还有忘情水所形成的巨浪就要打在两人的身上，一朵莲台出现在陆启文的头顶之上，光芒垂下将两人给笼罩在其中，任由那天雷与忘情水的轰击，陆启文两人就像是岿然不动的顽石一般，丝毫没有受到伤害。
　　孟婆自然是早就利到这些冲击根本就不可能伤到两人，可是当见到陆启文与张淡月躲在那莲台之下的时候仍然是忍不住的娇叱一声道：“可恶，又是这过厌的乌龟壳……”
　　孟婆气呼呼的将盖着下身的锦被掀开，翻身下了床，孟婆的下身只穿着一件单薄无比如同蝉翼一般的淆纱亵裤，那亵裤将孟婆那两瓣圆润的翘臀给包裹在其中，当孟婆翻身下床的时候，透过那薄纱隐约的可以看到孟婆双股之间的一片阴影。
　　这时孟婆气呼呼的坐在桌子前，伸出如同白玉一般的皓腕给自己倒了一份荼水，端起茶杯咕嘟一声就喝了下去，可是还没有等到她咽下去就噗嗤一下将茶水给吐了出去。
　　孟婆气的将手中的茶杯给扔了出去，同时大声的叫道：“来人，给我来人啊”
　　听到孟婆的大喊声，很快就有侍女慌慌张张的跑了出来，几名女鬼衣衫不整的出现在孟婆的房间中，一个个的低着头不敢抬头去看孟婆。
　　孟婆的目光在几个女鬼的身上扫过竟然发现其中没有杜灵心。
　　孟婆冷哼一声道：“怎么不见杜灵心，杜灵心去了哪里？”
　　这几个女鬼听了孟婆的冷哼一个个的吓了打了一个寒战，听孟婆问起杜灵心的下落，一个女鬼怯生生的道：“回神君话，今天下午的时候杜姐姐同一个女子出去了，直到现在都没有回来”
　　“什么，竟然还有这等事情，什么女子，杜灵心同什么女子一起出去了？”
　　孟婆大声的问道，同时站起身来，身材高挑的孟婆站起身来顿时将那玲珑有致的娇躯给暴露了出来，上身只有一件小巧的肚兜遮掩春光，而下身更是只有那么一件小小的薄纱亵裤遮掩，那修长的玉腿大半的露在外面，整个人看上去是那么的美丽和充满诱惑。
　　一股强大的气势从孟婆的身上散发开来，顿时那几个女鬼受不住孟婆的气势而被压迫的退后几步，噗通一声，几个女鬼齐齐的跪在孟婆的面前，孟婆见了不禁挥了挥手道：“你们这是做什么，杜灵心究竟是跟什么女子出去的，谁能告诉啊”
　　这时一个女鬼怯生生的道：“回神君，奴婢见了那女子”
　　孟婆听了伸手向着那女鬼虚空一抓，那女鬼口中发出惊呼声，整个人就被孟婆给抓在了手中，孟婆盯着那女鬼的双眼，一道如有实质一般的目光没入到那女鬼的眼中，原来孟婆正在施展秘法这魂术查看这女鬼的记忆。
　　那女鬼的目光一阵的呆滞，很快孟婆脸上露出怒容，顺手将那女鬼送出房间，挥了挥手，那些女鬼一个个如蒙大赦一样的跑了出去，出去的时候顺手将房门给孟婆给关上。
　　孟婆恼怒无比，迈动脚步在房间之中转圈起来，那掩映在肚兜与亵裤下的春光若隐若现，可惜的是这么一幕诱人的场景竟然没有人有那个眼福看到。
　　只听孟婆口中怒声道：“可恶的张淡月，竟然是你，胆敢将本神的侍女给骗出，难怪今天归来之后就没有见到灵心这丫头，原来是被你给骗了出去啊”
　　奈何桥之中，天雷停了下来，那滔天巨浪也已经退了下去，一切都仿佛是设有发生过一样，将张淡月的娇躯给揽在怀中的陆启文缓缓的将按在张淡月小腹处的大手移开，看着依偎在自己怀中的张淡月道：“淡月，感觉怎么样，气息是不是顺畅了许多”
　　原本面色苍白的张淡月这时看上去面色显得红润了许多，只见张淡月轻轻一笑，微微的将依偎在陆启文怀中的身子坐起来看着关切的望着她的陆启文道：“让夫君费心了，我已经好了很多了，可惜的是没有打破这空间”
　　张淡月说到这里的时候一脸的失望的神色，陆启文见了道：“没事，我们再想办法就是了”
　　张淡月轻轻的应了一声，就在这个时候，在两人前方的虚空之中，孟婆的身影显露了出来，不过显露出来的身形则是穿戴整齐，与外面那副清凉的模样简直是两个模样。
　　突然之间见到孟婆出现，陆启文与张淡月并没有露出惊讶的神色，而陆启文就像是和老朋友见面一般笑道：“不知道孟婆神君此时现身有何指教，难不成是想通了要放我们出去？”
　　孟婆见到陆启文那副轻松的模样就是一阵的不舒服，看陆启文的模样，哪里有一点阶下囚的模样，倒像是被自己请来的贵客一样。
　　冷哼一声，孟婆的目光落在张淡月的身上道：“张淡月，我想知道你将我府上的那名侍女给弄到哪里去了？”
　　张淡月先是愣了一下，眼中闪过一丝惊讶的神色，不用孟婆说，张淡月也能够猜到孟婆口中的那名侍女是什么人，除了杜灵心之外还能是什么人啊。
　　只是张淡月没有想到孟婆竟然会如此的看重自己大嫂，原本以为自己大嫂不过是孟婆身边的一个侍女罢了，就算是失踪了孟婆也不会怎么的放在心上，可是现在孟婆竟然为了一个侍女亲自来向自己询问，如果说孟婆不看重自己大嫂的话只怕没有人会相信，孟婆见到张淡月看着自己发呆不禁心中大为生气，心念一动，一道闪电向着张淡月劈了过去。
　　站在边上的陆启文见了不禁冷哼一声，伸手挥出一道凌厉的剑气将那闪电给挡住。
　　孟婆淡淡的看了陆启文一眼，最后目光还是落在了张淡月的身上，张淡月这时也回过神来，先是向着陆启文笑了笑，然后冲着孟婆道：“神君的话小女子怎么听不懂呢，什么侍女啊，我怎么不知道呢？”
　　孟婆冷哼一声道：“你也不用狡辩，如果说我没有调查清楚的话怎么会来询问你，看来你是不想说了！”
　　张淡月十分干脆的道：“既然神君已经猜到我会怎么办，那还跑过来做什么，这不是多此一举吗”
　　被张淡月说话的语气给气的够呛的孟婆，突然之间怒极而笑道：“好，既然你不说，那我就自己去找，想本神君要找一个人，只要她还在三界六道之内，我就不相信找不到”
　　张淡月听了孟婆的话不禁愣了一下，她都有些忘了孟婆是什么身份了，如果说她想要找一个人的话，就算是费一些功夫，恐怕要不了多久，自己大嫂的下落一定会被她给找到，如果那个时候自己和陆启文已经脱困的话还好说，可是如果说到那个时候还没有脱困，恐怕以孟婆的脾气一定会将自己大嫂给带回幽冥界的，如此一来非但暴露了自己和自己大嫂之间的关系，恐怕就是以后也很难有机会再将自己大嫂从孟婆身边救出了。




　　第十五卷：大结局 第八百五十一章、相互扶持

　　张淡月听了孟婆的话不禁愣了一下，她都有些忘了孟婆是什么身份了，如果说她想要找一个人的话，就算是费一些功大，恐怕要不了多久，自己大嫂的下落一定会被她给找到，如果那个时候自己和陆启文已经脱困的话还好说，可是如果说到那个时候还没有脱田，恐怕以孟婆的脾气一定会将自己大嫂给带回幽冥界的，如此一来非但暴露了自己和自己大嫂之间的关系，恐怕就是以后也很难有机会再将自己大嫂从孟婆身边救出了。
　　心念一动，张淡月脸上露出嘲笑的是神色看着孟婆冷笑道：“是吗，不错，你的确有办法在三界六道之内寻人，可惜的是我要告诉你，你那侍女此时已然不在三界六道之内，我倒是要看你如何去寻找”
　　孟婆听了脸色微微一变道：“你竟然杀了她？”
　　张淡月什么话都没有说，可是看张淡月的神情，孟婆认为张淡月这是默认了。
　　虽然说杜灵心跟在她身边的时间并不是很长，甚至可以说在孟婆那漫长的声明中只不过是转瞬之间，可是孟婆却对杜灵心相当的宠信，听到杜灵心竟然被张淡月给害了的消息之后，便是以孟婆的定力依然禁不住的怒哼一声，明知道没有什么效果，但是却依然招来一阵天雷对着在陆启文保护下的张淡月一阵的猛轰。
　　恶狼根的看了两人一眼，孟婆的身影渐渐的消散，可是那充满了怒气的声音却从空中传来，只听孟婆道：“你们两个等着吧，我不会让你们好过的”
　　陆启文见到孟婆离开的时候还放出如此的话来不禁笑道：“有什么招数尽管使出来就是了，我一一接下就是”
　　回应陆启文的只是孟婆的一声清冷的冷哼声。
　　待到确定孟婆离开，张淡月不禁松了一口气，身子一软，整个人靠在了陆启文的怀中。
　　陆启文见到方才面对垂婆的时候还面不改色的张淡月一副虚弱的模样不禁关切的道：“淡月，你感觉怎么样？”
　　张淡月向着陆启文笑了笑道：“夫君放心，我没有事的，只是方才精力有些透支了，休息一会就好了”
　　陆启文看出张淡月的身体情况，伸手将张淡月的娇躯给榄在怀中让张淡月的螓首躺在自己的腿上道：“你靠在夫君的身上好好的休息”
　　张淡月冲着陆启文微微一笑，靠在陆启文的腿上微微的闭上双眼，那副柔弱的模样让陆启文为之心怜不已。
　　轻轻的帮张淡月揉着太阳穴，同是将真元送入到张淡月的体内帮助张淡月带动体内的真元促使张淡月早一些将体内的伤势疗养好。
　　靠在陆启文的身上，用着从陆启文身上所散发出来的浓郁的男子气息，张淡月幽幽的道：“夫君，你说方才我说的话能不能够骗过孟婆呢？”
　　陆启文不禁疑惑的道：“哦，你说什么话能不能骗过孟婆呢？”
　　张淡月道：“自然是我说大嫂被我给杀了的事情啊，我怕孟婆会不相信我的话，万一她真的派人去查找大嫂的话，我怕……”
　　陆启文的眉头微微的一皱，不过很快就舒展开来，轻轻的笑道：“放心吧，孟婆她根本就不知道大嫂和我们之间的关系，所以她应该不会怀疑你所说的话的，况且你方才也没有露出什么破绽，相信她不会为此而大动干戈的”
　　张淡月松了一口气道：“这样就好，我真怕她不相信呢”
　　陆启文笑道！“她不信也没什么，只要我们想出办法从这里出去，到时候就算是她知道大嫂和我们之间的关系也拿我们没有办法张淡月猛然之间睁开双眼看着陆启文道：”难道夫君你有办法不成？“
　　陆启文点了点头道：“你还记得逍遥洞天吗？”
　　张淡月眼睛一亮道：“我怎么会不记得呢，夫君你的意思是我们进入到逍遥洞天中去？”
　　陆启文摇了摇头道：“现在我们在奈何桥之中，想要进入到逍遥洞天之中根本就不现实，我早就已经试验过了，在这里根本就无法打开通往逍遥洞天的空间通道。”
　　张淡月神色一阵暗淡道：“这样也不行，我们该怎么办才好呢？”
　　陆启文看到张淡月那副失望的模样开口道：“你听我将话说完啊”
　　张淡月不禁向着陆启文看了过来，陆启文笑道：“虽然说不能够进入到逍遥洞天之中，可是凭借着我是逍遥洞天的主人这层关系，我却是可以将九名莲花仙子给召唤来，不过却只能是单向的，如果不能够打破奈何桥的空间的话，九名莲花仙子也无法回到逍遥洞天之中，只能和我们一样的被困在这里。”
　　张淡月猛地坐起身来道：“啊，九名莲花仙子，如果真的能够将她们给召唤前来，莫说是九名，只要能有一半的人过来便有十成的把握将这里打破，夫君你快些将她们给召唤来”
　　陆启文轻轻一笑道：“好吧，本来我是不想这么做的，现在看来只能走这一步了，也不知道如此做会不会给她们带来什么伤害。
　　原来陆启文一直没有动用这种办法就是他根本就不知道如果自己真的这么做的话会不会给九名莲花仙子造成什么不好的影响，可是现在看来如果不将她们找来帮忙的话，只凭借着他和张淡月的力量根本就没有办法从这里逃出。
　　可是就在陆启文准备动手召唤几名莲花仙子的时候，整个空间一阵奇异的波动传来，陆启文感觉到有些不对劲，连忙伸手将张淡月拉到身边，同时心念一动，那莲台顶在头顶之上。
　　一个黑洞洞的大洞猛然之间出现在两人的面前，一股巨大的不容抵抗的吸力传来，两人便不由自主的进入到那黑洞之中。
　　就在那黑洞合拢的瞬间，孟婆的声音传来道：“哼，不要以为本神君没有办法对付你们，本神君大可以将你么放逐到次世界之中，看你们如何回……”
　　不说孟婆坐在床边，身上只穿着单薄的肚兜还有亵裤，手中拿着奈何桥自言自语。
　　原来方才是盛怒无比的孟婆施展大神通，通过奈何桥的力量将陆启文还有张淡月给送入到了次世界之中。
　　所识的次世界其实乃是依托于三界而存在的，不过这些个次世界又可以说是相对独立的存在，不是说进入到次世界之后便没有办法返回，只是想要找到打破次世界返回的办法并不是那么的容易，如果找不到办法的话，就算是如同须菩提老祖那般的修为也休想从这些个次世界之中轻易出来，被困上个百来年那也没有什么可稀奇的。
　　陆启文只感到一阵的天旋地转，可是就算是如此他也不松开拉着张淡月的手，那种天旋地转的感觉使得陆启文紧紧的将张淡月的娇躯给楼在怀中。
　　在那莲台的护持之下，两人穿过空间裂缝顺利的躲过了被那空间裂缝内暴虐的力量给撕成碎片的危险。
　　噗通一声，陆启文与张淡月两人重重的跌落到一条清澈的小溪之中。
　　因为要维持莲台对法力的需求，陆启文耗尽了自己体内最后一丝的法力才堪堪的支撑道从那空间裂缝之中出来，莲台没入到陆启文的体内消失不见，而陆启文和张淡月则是跌落到了小溪之中。
　　从高空之上跌落下来，强大的冲击力使得陆启文被震得昏迷了过去。
　　被水一激，张淡月一下子清醒了过来，注意到他们这时落入到一条小溪之中，水虽然不算深，但是也不浅，拉着陆启文的手，张淡月费了一番功大才将陆启文从水中给拖了出来。
　　将陆启文放在一块大青石上，见到陆启文身上湿漉漉，心念一动，张淡月不禁向着周围看去，只见他们这时正在一片山林之间，夕阳西下，天色已经暗淡了下来，不时的可以听到一阵的山间的野兽的叫声。
　　张淡月不知道她们这到底是在什么地方，可是现在她和陆启文两人都没有事才是张淡月为之欣慰的，要知道方才在那空间裂缝之中，虽然说那空间裂缝之中的混乱的力量都由莲台给挡了下来，可是张淡月也不是傻了，如何感受不到那混乱的力量的破坏力，如果不是有那莲台护持着的话，恐怕他们两个早就被那混乱的力量给撕成了碎片了。
　　呼吸着山林之间带着湿湿的气息，张淡月这才松了一口气，不管他们现在什么地方，有一点可以肯定，现在他们肯定是不在奈何桥之中了，因为张淡月看到了除了她和陆启文之外的其他生灵。
　　几只眼中闪烁着绿光的恶狼似子闻到了他们身上的生人的气息正向着他们两人围了过来。
　　当张淡月注意到这几只悄悄的围上来的恶狼的时候，嘴角不禁露出笑意，心念一动，伸手向着那几只恶狼连弹了几下，一道道凌厉的指风瞬间便将那几只恶狼的头颅给击破。
　　不过就在张淡月出手将那几只恶狼给杀死的时候，张淡月眉头微微一皱口中发出一声低呼。
　　目光扫过那几只倒在地上没有了声息的恶狼一眼，缓缓的将目光落在自己的手上，看了平躺在那里的陆启文一眼，张淡月走到陆启文的身边盘膝坐下缓缓的闭上了双眼。
　　原来张淡月在方才出手将那几只恶狼给杀死的时候惊讶的发现自己的实力竟然被压制了许多，所以张淡月立刻查探一番，看究竟是怎么一回事。
　　当张淡月从入定之中睁开双眼的时候，张淡月长出一口气，休内的力量十分的充沛，完全是天仙所能够的力量，可是让张淡月感到十分不解的是，无论她如何去试，她所能够发挥出来的力量竟然只相当于大乘期的修行者。
　　不过虽然对于自己的力量无法完全的发挥出来感到十分的惊讶，不过现在张淡月想的则是将陆启文给唤醒，毕竟到了一个陌生的地方，张淡月一个女孩子家，心中下意识的会选择一个男子做依靠。
　　陆启文不过是被震的昏了过去，所以当张淡月伸手掐了掐陆启文的人中，陆启文缓缓的张开了双眼。
　　看清楚坐在边上的人是张淡月的时候，陆启文松了一口气，想要坐起身来，可是身上一阵酸痛传来使得陆启文发出一声痛呼整个人跌倒在那大青石之上。
　　张淡月见到陆启文倒在地上不禁连忙将陆启文给扶住关切的道：“夫君，你怎么样，是不是哪里受伤了？”
　　被张淡月给扶起来，陆启文只觉得浑身无力，那种酸麻的感觉渐渐的淡去，感觉精神好了许多，身上也慢慢的恢复一些力气。
　　见到陆启文半天没有说话，张淡月不禁有些担忧的看着陆启文，陆启文长出一口气抬头见到张淡月担忧的看着自己不禁轻轻一笑道：“我没事，不用担心的”
　　张淡月这才点了点头，而这个时候天色已经暗了下来，一阵山风吹来，虽然两人都是仙人之体不会感到寒冷，可是那丝丝的凉意却让两人反应了过来。
　　陆启文看了张淡月一眼道：“淡月，我们这是在什么地方啊？
　　张淡月摇头道：“我也不知道，不过这里应该是在一座山上，就是不知道这里是什么地方”
　　陆启文微微一笑道：“不管是什么地方，反正只要出了那奈何桥就好”
　　张淡月笑道：“也是，免得呆在那奈何桥之中总是被孟婆给监视着，虽然不怕她，可是却让人感到怪怪的”
　　陆启文闻言不禁笑了起来，伸手在张淡月的瑶鼻之上摸了一把道：“行了，你先在这里呆着，我去捡一些干柴生火”
　　陆启文走出一段距离，正在将枯枝收拢在一起，突然之间身后传来一阵破空声，同时一股腥风扑面而来，陆启文心知定然是有山间的野兽将自己当作了食物，不过陆启文根本就不会将一只野兽放在心上，缓缓的转过身来将手中的枯枝向着那头扑上来的斑娴猛虎刺了过去。




　　第十五卷：大结局 第八百五十二章、倩女幽魂

　　陆启文走出一段距离，正在将枯枝收拢在一起，突然之间身后传来一阵破空声，同时一股腥风扑面而来，陆启文心知定然是有山间的野兽将自己当作了食物，不过陆启文根本就不会将一只野兽放在心上，缓缓的转过身来将手中的枯枝向着那头扑上来的斑娴猛虎刺了过去。
　　咔嚓一声脆响，那枯枝正刺在斑娴猛虎的身上，可是让陆启文感到惊讶的是那猛虎非但没有受到一点的伤害反而是被自己的举动给激怒了，大吼一声一下了就将自己给扑倒在地上。
　　陆启文被那猛虎给扑倒在地，一时之间没有反应过来，脸上满是疑惑的神色，陆启文有些难以置信的看着手中折断成两截的枯枝，不可能啊，以自己的实力，在自己的手中就算是一根枯草也比一把宝剑来的有杀伤力，可是……
　　难道说这只猛虎是什么妖怪不成，可是陆启文却清楚的知道眼前的这只张开血盆大口向着自己咬过来的猛虎根本就是一只再普通不过的猛虎罢了，自己根本就没有从这只猛虎的身上感受到一丝的妖气。
　　心中虽然是十分的不解，不过眼看那猛虎的充满了腥气的大口就要咬在自己的身上，陆启文也顾不得去想方才是怎么一回事了，连忙在地上一个翻滚，硬是从那老虎的身下滚了出来。
　　不过还没有等到陆启文站起身来，一阵破空声传来，只见那斑娴猛虎猛地**那如同鞭子一般的尾巴向着陆启文腰间抽了过来。
　　陆启文想要闪身避开可是却发现已经来不及了，身上重重的挨了一下，身子被一股巨大的冲力给冲击的跌落出很远。
　　陆启文简直郁闷坏了，这时他终于察觉到不对劲了，且不说自己一身的修为竟然无法施展出来，结果落得被一只野兽给欺负，不过好在让陆启文松了一口气的是陆启文发现虽然说自己没有什么攻击力，但是抗打击的能力却是超强，方才那一下就算是抽在大树之上，只怕那大树也会被拦腰斩断，可是他被抽出那么远竟然没有感受到一点的痛意。
　　“吼！”
　　作为山林之间的霸主，那只猛虎见到猎物被自己给抽飞出去之后竟然若无其事的站了起来不禁发怒了，在老虎那简单的思维方式之中，陆启文的举动就是对自己权威的挑战。
　　冲着陆启文吼叫了一声，身体前伏，后腿猛地发力，带起一阵的劲风向着陆启文再次的扑了上去。
　　陆启文嘴角露出苦笑，脚下踏着玄奥的步法在树林之间左闪右避，陆启文本来是想着去寻张淡月的，可是想到自己莫名其妙的失去了攻击力，好在皮肉够厚实，就是不知道张淡月的情况是不是如同自己一般，若是像自己一样也失去了攻击力的话，那自己将猛虎引过去岂不是给张淡月带去危险吗。
　　想到这一点，陆启文连忙转变了方向向着一个方向跑了过去，而那只猛虎则是像是认准了陆启文一般硬是跟在陆启文的身后紧追不舍。
　　好在陆启文虽然攻击力失去，可走身体的灵活牲还在，身形闪避之间，总能够在那猛虎抓到他之前避开。
　　那猛虎可是大大的生气了，感觉到自己堂堂山中霸王竟然连一个小小的猎物都追不上简直是丢了天大的面子，只听其吼叫连连就知道了。
　　如此一来山中的各种大大小小的野兽可就不得安宁了，陆启文在前面跑，老虎在后面追，一路过去，大大小小的野兽听到了老虎的吼叫声哪一个敢停留啊，早早的避开。
　　在山下的一条小路上，正有一个书生打扮的年轻男子身穿长袍，不过那袍子上似子沾满了尘土，身后背着一背篓，其中装着笔墨纸砚还有一些书籍。
　　头上带着书生的帽子，一张面容倒是省的眉清目秀，让人一看就知道这是一位饱读诗书的读书人。
　　宁采臣见到天色暗淡下来，正准备寻一处地方过夜，这荒山野岭的，一路行来也没有见到什么适合落脚休息的地方，正当他东张西望的时候，突然之间听到从半山腰上传来一声虎啸。
　　那一声虎啸只吓得宁采臣打了一个哆嗦，跌跌撞撞的后退了好几步，噗通一声坐倒在地上。
　　还没有等到宁采臣从地上爬起来，宁采臣就听到那老虎的叫声越来越近，似子就是冲着自己的方向而来，宁采臣这时忍不住的额打了一个机灵，猛地从地上爬了起来，向着声音传来的方向望去，一看之下，宁采臣吓得大叫一声，连地上掉落的诗书都顾不得去捡了拔腿就跑。
　　可是就在这个时候一道身影在宁采臣的身边闪过，宁采臣看去只见一名奇装异服的男子正跑在自己的前面而身后则是传来那老虎近在咫尺的吼叫声。
　　宁采臣一边使出吃奶的力气向前跑一边向着身后看去，一看之下宁采臣差点被吓得魂飞魄散，只见一头猛虎正张开了血盆大口向着自己扑了过来。
　　宁采臣甚至都能够感受到那张开了血盆大嘴的老虎口中呼出来的腥气了。
　　“妈呀！”
　　宁采臣大叫一声，眼看那老虎就要扑倒宁采臣的身上，可是就在这时宁采臣感到自己的脚似子被什么东西给狠狠的绊了一下，宁采臣的身子重重的向着地上趴了下去。
　　而那老虏瞬间从宁采臣的身上越过，险之又险的避开了老虎的一扑。
　　那越过宁采臣的奇装异服的男了不是别人正是陆启文，陆启文一路被老虎赶着追下山来，突然之间见到前方有人，心中大喜，正所谓死道友不死贫道，于是便向着宁采臣跑了过去。
　　果然那老虎已经是对陆启文失去了耐心，他奶奶的，想它在山中威风凛凛那么些年，还从来没有见到过这么难对付的猎物呢，它都感到自己四肢打颤了，好在又一个男了出现在它的眼中，看上去似子皮肉比自己刚才追的那一位还要嫩上一些呢。
　　于是在陆启文的算计下，老虎心思的转变下，倒霉的宁采臣就成了老虎的目标。
　　陆启文停了下来向着身后看去，只见宁采臣狼狈的趴在地上，而那只斑娴猛虎七窍之中流出鲜血正倒在地上抽搐呢。
　　陆启文不禁揍了揉眼睛，怎么回事，难不成趴在地上的那小了是一个扮猪吃老虎的家伙不成，如果是这样的话还真的不能小瞧对方呢。
　　就在陆启文盯着趴在地上的宁采臣想着这些的时候，一道倩影一闪而过，张淡月俏生生的出现在陆启文的面前。
　　见到陆启文发呆的模样，张淡月不禁伸出嫩白的小手在陆启文的面前晃了晃道：“夫君，你发什么呆呢？”
　　陆启文回过神来，见到张淡月的时候先是愣了一下，反应过来连忙将张淡月拉到身边道：“淡月，你怎么跑过来了，山中多野兽出没，要是遇上了该怎么办啊”
　　张淡月轻轻的一笑道：“夫君莫怕，那些野兽就算是厉害难不成还能有这只老虎厉害吗？”
　　陆启文看了那倒在地上的老虎一眼，忽然道：“这么说这只老虎是你杀死的？”
　　张淡月轻轻笑道：“不是我杀死的难道是它自己一头撞死的不成？”
　　陆启文这下子算是明白过来了，感情这只老虎是被张淡月给干掉了，自己却以为是趴在地上颤抖不已的家伙干掉的呢，竟然还好笑的认为对方是在扮猪吃老虎，想到这里，陆启文嘴角露出苦笑摇了摇头。
　　张淡月注意到陆启文的神情变化不禁道：“夫君，怎么了？”
　　陆启文摇了摇头道：“没什么”
　　突然之间陆启文想起什么拉着张淡月的手道：“淡月，你……
　　你是怎么将这只老虎给杀死的？“
　　张淡月轻笑着挥了挥手道：“虽然说我的修为不知道因为什么被压制了许多，可是对付一只老虎不过是轻而易举的事情”
　　陆启文眼睛一亮道：“这么说你的修为也被压制了？”
　　张淡月笑了笑道：“我想夫君被这只老虎追的这么狼狈一定是修为莫名其妙的发挥不出来的原因吧”
　　陆启文尴尬的笑了笑，想到自己方才被老虎在屁股后面追的狼狈的模样不禁道：“那还用说，如果我能够发挥出一成的力量，哪里会被这么一个畜生给追的狼狈逃窜”
　　张淡月咯咯一笑道：“夫君不要生气了，也不知道我们这是在什么地方，为什么修为会被压制”
　　陆启文的目光落在已经从地上爬起来一脸好奇的看着他们的宁
　　采臣的身上，嘴角微微翘起向着张淡月轻声道！“想知道我们是在哪里，这里不就有人可以相问吗”
　　张淡月的目光也随之落在了宁采臣的身上，宁采臣虽然十分的奇怪两人的装束为什么会这么的古怪，不过当张淡月那如同繁星一般的眸子落在他的身上的时候，他不禁感到有些赧然，微微的倒过身去。




　　第十五卷：大结局 第八百五十三章、惊天之变

　　张淡月的目光也随之落在了宁采臣的身上，宁采臣虽然十分的奇怪两人的装束为什么会这么的古怪，不过当张淡月那如同繁星一般的眸了落在他的身上的时候，他不禁感到有些赧然，微微的倒过身去。
　　深吸一口气，宁采臣向前一步深深的向着两人做了一揖道：“小生宁采臣谢过两位救命之恩”
　　陆启文与张淡月听了宁采臣的话不禁对视一眼，两人均青到对方眼中的诧异的神色。
　　陆启文盯着一脸感激神色的宁采臣神情有些古怪的轻声嘀咕道：“宁采臣？这小子难不成是一个倩女幽魂的忠实FAN不成？”
　　宁采臣将陆启文的话听得一清二楚，脸上露出不解的神色向着陆启文道：“这位兄台，你说的话我怎么听不懂啊，什么倩女幽魂，什么烦死啊？”
　　陆启文抬起头来嘿嘿一笑道：“你说你叫做宁采臣？”
　　宁采臣不知道陆启文为什么会如此的问自己，不过想到自己叫做宁采臣应该不会影响到别人吧，于是点了点头道：“正是，小生的名字正是宁采臣”
　　陆启文伸手在宁采臣的肩膀之上拍了一下，那一巴掌拍在宁采臣那小身板之上差点将宁采臣给一巴掌拍趴下去，身了一晃，宁采臣不解的看着陆启文，脸上露出痛苦的神色。
　　陆启文看的露出笑意道：“你说你是宁采臣，那么我问你认不认得一个叫做燕赤霞的大胡子？”
　　宁采臣疑惑的看了陆启文一眼，摇了摇头道：“小生要进京赶考，一路风餐露宿根本就不认识什么燕赤霞的大胡了”
　　陆启文道：“那你也一定不认识一个叫做小倩的女子了！”
　　宁采臣虽然不知道陆启文为什么问自己这些，不过还是很诚实的点了点头道：“小生不认识”
　　陆启文听了不禁道：“我靠，你连燕赤霞、小倩两个人都不认识竟然还敢说自己叫做宁采臣，我看你小子一定是个冒牌货”
　　噗嗤！
　　站在边上的张淡月见到陆启文的反应不禁笑了起来，而宁采臣则是被吓了一跳，后退了几步，正好踩在方才跌倒在地上的时候所跌落出来的诗书之上。
　　不去理会陆启文，宁采臣蹲下身去将那诗书捡起来，小心翼翼的而将上面的灰尘掸去放在自己背后的背篓之中。
　　张淡月好笑的看着陆启文道：“你做什么怪呢，人家想叫做什么名字就叫什么名字吧，关你什么事情了？”
　　陆启文翻了翻白眼道：“你没有听那小子说他叫宁采臣吗，可他连燕赤霞、小倩都不认识……”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“你管这么多做什么啊，还是先问清楚我们这是在什么地方吧”
　　陆启文走到宁采臣的身边，伸手推了推背对着他的宁采臣道：“喂，宁兄弟，向你打听个事”
　　宁采臣站起身来看着陆启文道：“你有什么事情？”
　　陆启文看到宁采臣那副戒备的模样不禁露出一丝苦笑道：“我想向宁兄弟打听一下这里是在什么地方？”
　　宁采臣怪异的看了陆启文一眼道：“这里是山西境内”
　　陆启文道：“那今年又是哪一年呢？”
　　宁采臣看着陆启文道：“嘉靖十一年”
　　“什么？你……你说今年是嘉靖十一年？”
　　陆启文起初还没有什么，可是听到宁采臣说今年竟然是嘉靖十一年不禁脸色大变，一双手将宁采臣给紧紧的抓着道。
　　宁采臣感觉自己的胳膊似子要被陆启文给捏辞了，痛呼出声道：“是，正是嘉靖十一年”
　　站在边上的张淡月脸色也不平静，深吸一口气，看到宁采臣脸上的痛苦神色再着陆启文正紧紧的抓着人家的肩膀，嘴角露出一丝笑意走到陆启文的身边轻声道：“夫君，你抓痛这位公子了”
　　陆启文这时反应过来，看到宁采臣那副痛苦的模样连忙将手放开尴尬的道：“不好意思，我太激动了”
　　宁采臣被陆启文松开之后连忙后退几步向着张淡月感激的看了一眼，可是看到陆启文的时候脸上则是露出畏惧的神色，向着陆启文做了一揖道：“小生还要赶路，就此别过，后会有期”
　　说完不待陆启文反应拔腿就跑留下一脸呆滞的陆启文。




　　第十五卷：大结局 第八百五十四章、篝火之夜

　　当宁采臣的身影消失在夜色之中的时候，陆启文向着站在边上忍着笑意的张淡月道：“想笑就笑吧，真是的，难道我真的这么吓人吗？”
　　张淡月清脆的笑声在夜空之中飘荡。
　　一堆篝火前，陆启文与张淡月坐在那里，一张老虎皮被两人扑在身下，在那篝火上正炼着几块肉，肉香飘散开来，陆启文的手上正烤着一长长的粗粗的肉状物，而张淡月脸上则是红彤彤的，也不知道是因为其他的原因还是被那篝火给映射的。
　　陆启文闰着那香味啧啧有声，将自己烤好的肉送到张淡月的面前道：“淡月，要不要尝一尝啊？”
　　张淡月看了陆启文手中的东西，俏脸通红摇头道：“呸，我才不吃呢”
　　陆启文嘿嘿的笑道：“你不知道吗，这虎鞭可是大补的东西啊，也就是在这大明朝时期，若是在我们那个年代这东西可是想吃都没有地方去找呢”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“吃吧，吃死你才好呢”
　　陆启文见张淡月那副秀色可餐的模样不禁伸手将张淡月的娇躯给接进怀中，在张淡月的惊呼声中在张淡月那精致的俏脸之上吻了一下。
　　张淡月挣扎了一番发觉无法从陆启文的怀中挣出也就不再挣扎，静静的靠在陆启文的怀中道：“夫君，你说我们这是怎么回事，怎么一眨眼之间就跑到了几百年前的大明朝了？”
　　陆启文的一只大手将张淡月胸前的凸起给抓在手中，隔着衣衫轻轻的揉捏着道：“佛家有言一花一世界，我可以肯定这里绝对不是我们原先的世界”
　　张淡月眼睛一亮也不管陆启文的大手正穿过衣襟推开胸罩将她敏感的玉丸给抓在手中，口中的气息有些粗道：“夫君的意思是说我们被孟婆给送进次世界了吗？”
　　陆启文感受着手中玉丸的酥滑柔腻笑道：“除了这种情况我还想不出有其他的可能呢”
　　张淡月的身子软倒在陆启文的怀中，俏脸泛红，眼中甚至有春意盎然，不过张淡月再不济也不会被陆启文一只手给挑逗的迷失，所以眼神依然清明的道：“如此说来我们应该是在倩女幽魂的次世界之中”
　　陆启文笑道：“正是”
　　张淡月道：“我们该怎么样才能回到我们的世界中呢，在这里我们的力量都受到了压制，我想孟婆将我们给放逐到这里来绝对不会安什么好心的”
　　陆启文道：“这还用说吗，可是要想打破次世界以你我现在的修为只怕只能在梦里才能够实现了”
　　张淡月口中低呼一声，伸手将陆启文那在自己胸前作怪的大手给按住道：“我和你说话呢，你不要乱来好不好”
　　陆启文笑了笑道：“好，你说吧”
　　张淡月想了想道：“任何次世界都有回到主世界的办法，只是我们没有找到罢了，打破次世界那种办法只是一种蛮干的办法，根本就不适合我们这种人”
　　陆启文点头道：“你说的不错，可是这是谁都知道的事情，但是你知道怎么样才能找到回去的办法吗？”
　　张淡月摇了摇头。
　　陆启文笑着将张淡月给推倒在那张虎皮之上一个翻身将张淡月给压在身下，看着张淡月那呼吸急促俏脸泛红的诱人的模样尤其是那娇艳的红唇更是引得陆启文狂咽口水不已。
　　“唔……你，你要做什么啊”
　　陆启文猛地将张淡月的红唇给堵住，两人在那篝火边上紧紧的楼在一起亲吻着，与此同时陆启文的大手在张淡月的娇躯之上摸索着，很快两人身上的衣服便被陆启文飞快的给扒了下来。
　　两具肉体在篝火的映射下纠缠在一起，张淡月那缠绵而又销魂的声音在夜空之中回荡着。
　　篝火燃尽，陆启文将四胶无力软瘫在他怀中的娇躯紧紧的接着，望着那繁星点点的夜空。
　　张淡月的气息渐渐的平稳下来，弥漫全身的快意淡了下去，小手在张淡月的胸前轻轻的画着圈，香舌更是不时的在陆启文的脸上舔上一下。
　　陆启文大手在张淡月丰腴的翘臀之上拍了一巴掌道：“你这小妖精做什么怪呢，方才还大喊求饶呢，若是将我逗的兴起的话，你可不要过饶啊”
　　说着陆启文将下身挺了挺。
　　张淡月娇呼一声，小手在陆启文的胸膛之上狠狠的敲了一下道：“可恶，你一点都不怜惜人家，方才人家都求饶了还不肯放过人家，差点都要被你给搞死了……”
　　陆启文得意的大笑不已。
　　张淡月小手在陆启文的身上拧了一下使得陆启文得意的笑声戛然而止。
　　伏在陆启文的怀中，张淡月道：“现在可以肯定不出意外的话我们应该是在倩女幽魂的世界中，方才那位也应该是正牌的宁采臣，或许要不了多久他就该认识那位小倩姑娘了”




　　第十五卷：大结局 第八百五十五章、初见大侠

　　伏在陆启文的怀中，张淡月道：“现在可以肯定不出意外的话我们应该是在倩女幽魂的世界中，方才那位也应该是正牌的宁采臣，或许要不了多久他就该认识那位小倩姑娘了”
　　陆启文的大手在张淡月光洁的裸背，丰腴的翘臀之上滑动闻言道：“嗯，还有那大胡子燕赤霞、人妖姥姥、好色鬼黑山老妖”
　　感受到陆启文的大手向着自己臀缝之中滑去，张淡月小手在陆启文的腰间掐了一下一个翻身从陆启文的怀中滚落到边上，拉过路气温的胳膊放在自己的头下，依偎在陆启文的身边轻笑道：“倩女幽魂呢，不如我们去现场感受一下那气氛如何？”
　　陆启文笑道：“也好，我也想看一看那小倩究竟有多么的美丽竟然将宁采臣这小子给迷成那个模样……哎呦，痛啊……”
　　陆启文话还没有说完就感到腰间一阵痛意传来，苦笑着看了张淡月一眼道：“吃醋了啊！”
　　张淡月娇哼一声道：“我才懒得管你呢”
　　话虽然如此说，可是那眼中闪烁着的寒光分明在向陆启文说着你要是敢……
　　陆启文摸了摸鼻了，将张淡月的娇躯搂在怀中道：“好了，睡觉了”
　　在张淡月的怀中寻了个舒适的位置，闻着陆启文身上那熟悉的气息，慢慢的进入了梦乡。
　　天色大亮，金色的阳光洒落在两人的身上，张淡月那晶莹细腻的肌肤沐浴在金色的阳光之中使得那肌肤泛着莹光。
　　陆启文的眼睛颤动了一下，睁开了双眼，微微的挪动了一下身子，靠在陆启文怀中的张淡月嘤咛一声醒转过来。
　　看了陆启文一眼道：“夫君早啊”
　　陆启文的目光向着张淡月那欣长的身上看去，张淡月顺着陆启文的目光望去不禁俏脸泛红，原来该在她身上的锦被不知道什么时候已经滑落到了腰间，那胸前的美好的春光这时正露在外面。
　　白了陆启文一眼，张淡月坐起身来，任由那锦被滑落，玉体横陈，伸手拿过内衣穿在身上，很快那丰挺的饱满，丰腴的翘臀便包裹在那衣衫之下。
　　穿好衣服，张淡月见到陆启文还坐在那里不禁道：“愣着做什么呢，还不快点起来，你不是要去见小倩吗，跟丢了宁采臣可即什么都见不到了”
　　陆启文一边起来一边看着张淡月施法取来清水在那里洗漱，蹲在那里的张淡月曲线显得诱人无比，尤其是那两瓣紧绷在一起的翘臀。
　　陆启文愣了一下突然之间笑了起来，听到陆启文的笑声，张淡月转过身来疑惑的看着陆启文道：“夫君，你笑什么呢？”
　　陆启文指着张淡月身上的紧身牛仔裤笑道：“淡月，你可不要忘了，我们现在可是在几百年前的大明朝，你不会身上就穿着牛仔裤吧，在这荒山之间倒是没有什么，可是如果进入市集的话……”
　　张淡月先是一愣，俏脸之上露出恍然之色道：“我说怎么总觉得哪里不对劲呢，原来是忘了将衣服给换了啊”
　　说话之间，张淡月看着正将一件运动裤往身上穿的陆启文笑道：“你还说我呢，你不是一样吗”
　　陆启文呆了一下看了看自己手中的运动裤笑了起来。
　　陆启文在自只的乾坤戒点中寻找了一番愣是设有找到一件古装来。
　　见到陆启文手中空空，已经取出一身宫裙开始换衣服的张淡月轻轻一笑，又取出一身青色的长袍递给陆启文道：“这是我以前穿过的衣服，你穿一下看合适不合适”陆启文接过那青色的长衫，一股清香扑面而来，不用说那香味正是张淡月身上的清香。
　　陆启文飞快的将衣服穿上，腰间寒起，一块玉佩垂下，走动了几步，陆启文感觉良好，可是站在边上的已经换好了衣服的张淡月不禁笑了起来陆启文看到笑成一团的张淡月不禁在自己身上看了看也没有发觉有什么地方不对劲，不禁向着张淡月道：“淡月，是不是有什么不妥啊”张淡月止住笑意先是盯着陆启文看了一番然后重重的点了点头，眼角带着笑意道：“起止是不妥啊，简直是大大的不妥”
　　陆启文听了不禁道：“大大的不妥，你倒是说哪里不妥啊？”
　　张淡月笑道：“你自己看就知道了”
　　说话之间张淡月施法在陆启文的面前汇聚起一面水镜来，通过那水镜陆启文青到了自己此时的模样，只见自己一身的青衫，看上去别有一番气质，如果如同宁采臣那般背上一个背篓，其中再放上几本诗书的话完全就是一个赴京赶考的秀才吗。
　　可是那一头的短发让陆启文的形象大大的不协调，陆启文苦笑着向张淡月道：“淡月，你看这衣服不合适的话我还可以换，但是这头发又不是一时半会能够长出来的”
　　张淡月轻轻一笑走到陆启文的面前道：“这倒不是什么难事，我且来帮你一把”
　　说话之间，张淡月走到陆启文的身后，纤手轻轻的按在陆启文的后脑勺之上，只见陆启文的头发飞快的生长起来，一会功大，陆启文的一头头发比之一般的女子都要长许多。
　　张淡月看到陆启文那一头长发的模样不禁笑道：“没想到夫君你一头长发的样子还这么的好看呢，只怕让那些女儿家看到都会感到羞愧不已呢”
　　陆启文看着水镜之中自己的模样不禁道：“你就不要取笑我了，快点将头发帮我给盘起来”
　　张淡月呵呵直笑，不过却依言帮陆启文的头发盘起，并且取出自己的一根发簪帮陆启文插上，张淡月满意的点了点头看着一股书生意气的陆启文道：“嗯，不错，看上去顺眼多了”
　　陆启文盯着张淡月打量了一番，手托着下巴不停的摇头，见到陆启文那副模样，张淡月道：“你盯着我做什么呢”
　　陆启文道：“你这幅打扮是不是不妥啊”
　　张淡月道：“有什么不妥的？”
　　陆启文道：“你见过像你这样的绝色女子满山跑吗？”
　　张淡月愕了一下道：“要不我就化装成你的书童吧，你也寻一个背篓来扮作赶考的秀才，说不定那小倩不去迷惑宁采臣而改作来迷惑你呢”
　　陆启文闻言不禁眼睛一亮道：“嗯，你这个主意不错，可以尝试一下”
　　张淡月不禁撇了撇嘴道：“想一想可以，你要是敢那么做的话，当心我……”
　　陆启文呵呵一笑道：“说笑而已”
　　很快张淡月便换了一身衣服，秀发盘起，一个眉清目秀的书童便出现在陆启文的眼前。
　　而这时陆启文也就地后材编了一竹篓，张淡月更是取出几本诗书放在那竹篓之中。
　　陆启文将那老虎皮放在竹篓之中抛给张淡月道：“背着”
　　张淡月抱着竹篓看着不知道从哪里摸出一把折肩的陆启文，撇着嘴道：“干嘛让我背着？”
　　陆启文一边向山下走去一边道：“你见过书童和公子走在一起的时候是公子背着背篓的吗？”
　　张淡月愣了一下，跺了跺小脚，冲着陆启文追了上去一边道：“不行，我也要扮公子……”
　　山道之上行来两个人，其中一做公子打扮的年轻男子手中拿着一把折肩，显得十分的儒雅，而在这男子的身后则是一名眉清目秀的书童，不过这书童则是嘟着一张小嘴，背着竹篓口中嘟嘟囔喳的不知道说些什么。
　　这两人不是别人，正是陆启文还有张淡月，两人下了山便顺着山道一直向前走，这山道明显很少有人走动，在道路的中央甚至长了一片片的青草。
　　跟在陆启文的身边“张淡月东张西望的四下看着，陆启文伸手在张淡月的俏脸之上摸了一把道：”东张西望的看什么呢？“
　　张淡月翻了翻白眼道：“我在看周围有没有什么妖魔鬼怪出没？”
　　陆启文道：“光天化日之下，朗朗乾坤怎么可能会有什么妖魔鬼怪出没呢！”
　　就在这个时候前方出现一个人影，几子是在眨眼之间，那人影迅速的接近，陆启文看清楚对方的时候，对方已经出现在他们的面前。
　　未红的脸，满脸的大胡子，背后背着一把巨剑，衣着十分的糟蹋，当看到这人的时候，陆启文脑海之中闪过一个名字——燕赤霞。
　　燕赤霞的目光犀利的从两人的身上扫过，似子没有察觉什么，那犀利的目光这才变得柔和起来。
　　陆启文向着燕赤霞做了一揖道：“小生陆启文见过兄台，不知兄台这是……”
　　燕赤霞微微的点了点头道：“山野之人燕赤霞”
　　陆启文听到燕赤霞的话，心中微微的闪过一丝激动道：“燕赤霞？真是好名字，看兄台似子在寻找什么人”
　　燕赤霞看了陆启文一眼道：“人？我可不是在找什么人”
　　陆启文疑惑的道：“哦，不是在找人那是在找什么，难不成兄台在打猎吗？”
　　燕赤霞看了陆启文两人一眼似子欲言又止，最后叹了口气道：“这荒山野岭也不太平，我正在追赶一千年僵尸，你们两个快些赶路去吧，千万不要在山间露宿”
　　陆启文闻言不禁眼睛一亮颤声道：“千年僵尸啊，真的假的？
　　燕赤霞见到陆启文竟然敢质疑自己的话不禁冷哼一声道：“言尽于此，你们自己保重吧，我还要去降妖除魔呢”
　　说完燕赤霞施展缩地成寸的神通，眨眼之间便消失在陆启文和张淡月两人的眼中。
　　当燕赤霞离开之后，陆启文向着张淡月道：“看不出，这燕赤霞竟然差不多也有着大乘期的修为，如果不是你本身修为足够强的话说不定就被他给发现了呢”
　　张淡月点了点头道：“是呢，这燕赤霞的修为当真不差，若是有机缘的话，用不了太长的时间他便可以白日飞升了”
　　陆启文道：“现在看来接下来要出现的村妖姥姥的修为应该也是在大乘期，而那大BO黑山老妖怕是有鬼仙的修为了，只是不明白堂堂一个鬼仙竟然会死在一本金刚经之下，想不通，真是想不通啊”
　　张淡月闻言轻笑不已，其实别说陆启文想不通，就是张淡月也是一样的想不明白，黑山老妖堂堂鬼仙出场就搞出那么大的动静，可是最后偏偏扛不住一本金刚经，诡异，当真是诡异的很。
　　突然之间陆启文眼睛一亮道：“金刚经，如果我猜得不差的话，那金刚经一定有什么古怪”
　　张淡月先是一愣而后点了点头道：“对啊，除非那金刚经有什么古怪，不然一本金刚经根本就不可能将堂堂的黑山老妖给怎么样。
　　陆启文激动的道：“我们可不可以假设那金刚经和我们离开这个世界有什么关系呢”
　　张淡月听陆启文这么一说也激动的道：“大有可能呢，现在不管怎么样，那金刚经我们一定要弄到手中。”
　　陆启文狠狠的挥了挥手道：“对，一定要将其弄到手，不过现在那金刚经应该还在大胡子燕赤霞的手中吧”
　　张淡月道：“我记得不太清楚了，反正不是在燕赤霞的手中就是在宁采臣的手中”
　　陆启文苦笑道：“不是吧，你竟然也不记得了”
　　张淡月看陆启文那样就知道陆启文肯定也不记得了，轻轻一笑道：“管他们，反正那金刚经是最后杀死黑山老妖的时候才被用掉的，我们只需要在这之前从宁采臣那里弄来就是了”
　　陆启文点了点头道：“对，不过没有了这金刚经，恐怕到时候死的就不是黑山老妖了啊”
　　张淡月笑道：“最多到时候我们帮燕赤霞他们对付黑山老妖就是了。”
　　陆启文道：“就这么说定了，现在燕赤霞和宁采臣都出现了，恐怕要不了多久，那女鬼小倩也该出现了吧”
　　张淡月轻轻一笑，陆启文见了连忙道：“我没有其他的意思，只是想要见识一下小倩是什么模样”
　　张淡月没有理会陆启文，扭动着小蛮腰向前走去，陆启文苦笑着摇了摇头跟了上去。
　　两人速度并不快，天黑的时候不过才走了二十里的路。
　　咔嚓，一道闪电突如其来的划破夜空，滚滚的雷声也由远至近，一阵狂风刮起，漫天的尘烟。
　　陆启文看了看乌云滚滚的天空向着张淡月道：“淡月，这而来的古怪，只怕夜间会有什么事情发生呢”
　　张淡月的目光从空中的黑云之上收回，轻轻一笑道：“怕什么，兵来将挡，反正在这个世界之中最大的反派B.《就是黑山老妖，我们俩黑山老妖都不怕，还怕什么啊”
　　陆启文感受着豆大的雨滴砸落下来道：“不错，什么牛鬼蛇神尽管出来就是了，只是不知道宁采臣会不会有什么危险，张淡月轻笑道：”放心吧，就是我么出了什么意外，宁采臣也不会有什么事的“
　　陆启文讶异的看了张淡月一眼道：“你怎么知道？”
　　张淡月翻了翻白眼道：“你傻啊，这里可是倩女幽魂的世界啊，人家有主角模式庇佑的”
　　陆启文听张淡月这么说不禁伸手向着张淡月的额头摸去，张淡月见到陆启文神情古怪的伸手向自己额头摸过来不禁闪身避开将陆启文的手给打落道：“你干什么呢？”
　　陆启文道：“我看你有没有发烧啊”
　　张淡月道：“你才发烧呢”
　　“咦！
　　张淡月轻呼一声，陆启文不禁道：“怎么了？”
　　“前方有人”
　　张淡月领着陆启文进入到一处破败的庄园之前，庄园的门关着，那门上满是尘土与蜘蛛网，一看就知道是那种荒芜的院子。
　　张淡月道：“夫君，这是一个小村子呢，可是村子之中竟然没有一个人存在”
　　陆启文伸手去推那门，噗通一声，房门倒在地上，幸亏雨水将地上打湿，不然非溅起一片的尘土不可。
　　在那院早点中的一间房间点中有烛火诱出，陆启女知道那房间之中的人应该就是方才张淡月口中的那人。
　　陆启文朗声道：“有人吗？”
　　房门被人拉开，一张长满了胡子的脸露了出来，赫然是白天的时候见到的大胡子燕赤霞。
　　燕赤霞见到站在院子之中的陆启文还有张淡月的时候眼中闪过一道异色道：“是你们？”
　　陆启文向着燕赤霞道：“真是人生何处不相逢啊，兄台，不知道我们可否在这里借宿一宿”
　　燕赤霞道：“我也不过是在这里露宿一晚，你们要住就住下”
　　说完燕赤霞便将房门给关上，陆启文与张淡月向着一间房间走去，突然之间燕赤霞打开房门向着两人道：“你们两个千万不要进入到后院，就算是半夜的时候听到什么动静也不要出来，不然若是出了什么意外可就不要怪我没有提醒你们”
　　陆启文缓缓的转过身来向着一脸严肃神色的燕赤霞点了点头道：“多谢兄台捉醒，我主仆二人记下了”
　　见到陆启文如此说，燕赤霞的神色放松了一些道：“千万记得，拿着这个铃铛，如果有什么事情就摇动铃铛，我自会前来救你们。”




　　第十五卷：大结局 第八百五十六章、大侠出手

　　见到陆启文如此说，燕赤霞的神色放松了一些道：“千万记得，拿着这个铃铛，如果有什么事情就摇动铃铛，我自会前来救你们。”
　　说话之间燕赤霞将一个金色的铃铛向着陆启文抛了过来。
　　当陆启文接住铃铛的时候，燕赤霞已经将房门给关上。
　　陆启文青着那紧闭的房门轻轻一笑，握着手中的铃铛轻声道：“一个面冷心热的好人呢”
　　张淡月笑着走进房间之中，这房间明显好久都没有人住过了，房间之中布满了蜘蛛网，在那床上更是落满了灰尘，同时一股发霉的味道弥漫在房间之中。
　　走进放假之中，陆启文将房门给关上，张淡月一边收拾房间中的一切一边道：“没有想到燕赤霞将那铃铛给我们了，我记得那可是他给宁采臣准备的东西”
　　陆启文笑了笑道：“什么给宁采臣准备的东西啊，我记得当时宁采臣可是将铃铛给摇破了都没有等到燕赤霞来救他，就是不知道若是我们摇动这铃铛，燕赤霞能不能够准时的出现”
　　张淡月轻笑道：“想知道的话那你就自己试一试啊”
　　陆启文倒是颇为意动，不过却没有像张淡月所说的那样摇动铃铛而是将铃铛收了起来。
　　从自己的储物空间之中取出一床棉被将床铺好坐在床边，张淡月松了一口气冲着走过来的陆启文道：“夫君，这村子有古怪呢”
　　陆启文坐在张淡月的身边，将张淡月的玲珑的娇躯搂在怀中道：“就是你不说我也知道，你没听大胡子说吗，晚上的时候就是有什么动静也不要我们出去，而且还不让我们去后院，我想后院之中怕是有什么不干净的东西吧”
　　张淡月点了点头道：“你猜的不差，在后院之中有两股极强的阴性能量，若是不出意外的话应该是两只僵尸”
　　“僵尸？”
　　陆启文不禁惊讶的道：“看来白天的时候燕赤霞没有说谎呢，还真的被他找到了僵尸的落脚点了呢”
　　张淡月反而摇了摇头道：“这两只僵尸不过是被僵尸咬过之后受了感染罢了，根本就不是多么厉害的东西，真正厉害的倒是燕赤霞口中的千年僵尸”
　　陆启文以前倒是看过不少关于僵尸的片了，可是走上修行之路之后什么鬼怪也见了不少，但是却从来没有遇到过僵尸呢，现在听张淡月这么一说不禁好奇的道：“哦，你倒是给我说一说看，这千年僵尸有什么厉害之处，难不成以你的实力还收拾不了它”
　　张淡月白了陆启文一眼，娇躯靠在陆启文的怀中，两人坐在床上，陆启文将张淡月的身子搂着，轻轻的抚摸着那如云的秀发，闻着张淡月香软的娇躯之上所散发出来的清香。
　　只听张淡月道：“天地之间有一种生物不在六道轮回之中，非仙非人非鬼更不是精怪，这就是僵尸。传说中的僵尸王将臣乃是汇聚天地阴晦之气而生，而后才有了僵尸的出现，十年以上的僵尸大多具有灵智，这样的僵尸是最难对付的，而且一般这样的十年僵尸差不多可以和仙人的实力不相上下，如果没有克制的办法的话，大乘期修行者根本就奈何不了这样的千年僵尸”
　　陆启文惊讶的道：“这么说燕赤霞应该有克制僵尸的办法了，不然的话白天的时候他也不可能将一只俩神仙都不怕的千年僵尸给追的没有地方跑了”
　　张淡月微微的点了点头道：“不错，不过一般来说能够克制僵尸的东西并不多，我看燕赤霞的身上仇没有什么齑异的宝贝热怕燕赤霞靠的是他的至阳精血吧”
　　陆启文疑惑的道：“至阳精血？”
　　张淡月点头道：“不错，正是至阳精血，所识的至阳精血乃是一个修行之人保持童子之身所修炼而出的一口纯阳精气所化，可以说是一切阴晦生物的克星”
　　陆启文听了道：“真看不出，原来燕赤霞还是个处男呢”
　　张淡月听了不禁白了陆启文一眼道：“你呀，有你这样编排人家的吗”
　　陆启文呵呵一笑，低头在张淡月那光洁的俏脸之上亲吻了一下，惹得张淡月娇呼一声。
　　扯过锦被，两人只是将外衣脱了下来，穿着中衣便躺在了床上，张淡月靠在陆启文的臂弯之中，一双眸子眨呀眨的。
　　陆启文见了不禁笑道：“怎么不睡觉啊？”
　　张淡月轻声道：“人家睡不着吗”
　　陆启文道：“是不是在等着燕赤霞有什么举动啊？”
　　张淡月微微的点了点头道：“你不是也一样吗”
　　陆启文笑道：“那是自然，等一会我们虽然不一定要帮忙，可是在暗处偷偷的看一看燕赤霞降妖除魔也不错啊”
　　张淡月道：“既然如此那就好生的等一等吧，如果我所料不差的话，月上中天的时候应该就是燕赤霞出手的时候了”
　　陆启文疑惑的道：“不对吧，我记得月上中天的时候应该是一天之中阴气最盛的时候吧，那个时候正是僵尸最为强大的时候，燕赤霞若不是傻了的话怎么会选择在这个时候呢”
　　张淡月轻轻一笑道：“盛极则衰的道理夫君应该明白吧，月上中天的时候的确是僵尸最强大的时候，可是却也是它衰落的开始，况且不过是两只不入流的小僵尸而已，以燕赤霞的修为什么时候都能够将这两个孽障给干掉。”
　　且不说陆启文和张淡月两人在床上说着悄悄话，燕赤霞正在房间之中打坐。
　　自出道以来自己便以降妖除魔为己任，几十年来被自己降伏的妖魔鬼怪不知凡几，正所谓世道将乱，妖魔即出便是如此，燕赤霞明显的感觉到越来越多的妖魔现世，现在就连千年僵尸都出现了。
　　就在前不久自己同那僵尸一场恶战，结果自己差点栽在那十年僵尸的手中，若不是最后自己逼出至阳精血将那僵尸给重创的话，说不定自己如今就已经是丢了性命了呢。
　　可是那受创颇重的千年僵尸竟然一路躲躲藏藏的被自己追赶到了这里，老僵尸没有找到，却被自己在这院了之中发现了两个小僵尸。
　　凭借着气息上的感应，燕赤霞知道这院了中的两只僵尸就是自己追踪的那十年僵尸发展的僵尸。
　　本来以燕赤霞的手段，要除掉这两个荤畜不过是挥手之间的事情，也断然留不到现在，之所以迟迟的不肯下首，燕赤霞是想通过这两只小僵尸将千年僵尸给引出来。
　　可是人算不如天算，千年僵尸没有等到，结果却将陆启文和张淡月等了过来燕赤霞走南闯北，什么样的人物没有见过，张淡月女扮男装根本就没有瞒过他的眼睛，而且他一眼就看出陆启文和张淡月两人不是普通人。
　　倒不是说燕赤霞看出陆启文和张淡月也是修行之人，而是陆启文身上所散发出来的那种独特的气质让燕赤霞认为陆启文的身份很不简单，不然燕赤霞也不会将那示警用的铃铛送给陆启文。
　　缓缓的睁开双眼，一道精光在燕赤霞的眼中一闪而逝，长出一口气，燕赤霞只感觉全身精力充沛，站起身来目光穿过窗户向着后院望去，一股杀气弥漫开来。
　　离燕赤霞不愿的陆启文和张淡月所在的房间之中，静静的躺在那里的张淡月俏脸泛红，娇躯轻轻的颤抖不已。
　　看去的时候只见陆启文的大手正在张淡月的衣襟之中接动着，尤其是在张淡月那饱满的酥胸处。
　　突然之间张淡月迅速出手将陆启文椽捏她酥胸的大手给扯了出来，红着俏脸低声道：“夫君，燕赤霞要行动了”
　　陆启文将大手放在鼻翼之间深吸一口气做出一副陶醉的模样，没有去理会张淡月的白眼，一边将外衣穿上一边道：“是吗，快些起来，我们好出去偷偷的看戏，晚了可就看不上了呢”
　　账淡月苦笑着将被陆启文给弄的凌乱的衣衫整理了一番，穿上外衣下了床，两人悄愤的走到窗前向外面望去。
　　只见在那昏暗的月光下，身后背着那把巨大的古剑的燕赤霞正大踏步的向着后院之中走去。
　　突然之间燕赤霞猛然之间转过身来向着他和张淡月所在的地方望了过来。
　　张淡月有所察觉，猛然之间扯着陆启文闪开，刚好没有被燕赤霞给看到。
　　燕赤霞毋到那窗口并没有什么人不禁疑神凝鬼的摇了摇头，他分明感受到有人在注意自己，可是看去的时候却什么都没有见到。
　　如果说要是鬼物的话，自己天眼已开，应该能够看得到，可是自己却什么都没有看到，难不成是自己的错觉不成。
　　当燕赤霞走进后院后，陆启文与张淡月的身影出现在窗口，看着燕赤霞的身影消失在后院的入口处，陆启文道：“真看不出，燕赤霞的反应还真是灵敏，方才若不是被你拉了一下的话，说不定就被他给发现了呢”




　　第十五卷：大结局 第八百五十七章、五雷正法

　　当燕赤霞走进后院后，陆启文与张淡月的身影出现在窗口，看着燕赤霞的身影消失在后院的入口处，陆启文道：“真看不出，燕赤霞的反应还真是灵敏，方才若不是被你拉了一下的话，说不定就被他给发现了呢”
　　张淡月道：“我看他的警惕心极强，若是离得稍微近一些的话，搞不好就被发现，我们还要不要跟上去看了啊？”
　　陆启文道：“看，一定要去看，这热闹我们不去凑也就罢了，若是连凑热闹都不行，那多憋闷啊”
　　说话之间陆启文便向着门口走去，悄悄的将房门给推开，探头探脑的从房间之中出去，跟在陆启文身后的张淡月看到陆启文那副小心翼翼的模样不禁轻笑起来。
　　听到张淡月的笑声，陆启文缩回身子伸手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌道：“笑，有什么好笑的，行了，现在可以出去了”
　　张淡月向着陆启文撇了撇晶莹的红唇跟在陆启文的身后悄悄的出了房间。
　　月色如水，可是整个荒无人烟的庄园之中长满了一丛丛的枯草，一阵夜风吹过发出沙沙的响声，使得本来就阴森的庄园显得更加的阴森可怖。
　　陆启文与张淡月两人本身就不是什么怕鬼怪的人，所以走在一人多高的草丛之中并没有露出一丝害怕的神色。
　　两人悄悄的出现在后院的入口处，陆启文抬脚就要进入到后院之中，不过却被张淡月一把给拉住。
　　陆启文疑惑的看着拉着自己的张淡月轻声道：“淡月，你要做什么啊？”
　　张淡月轻声道：“别急，我们只不过是来看热闹的罢了，讲步进去都一样，搞不好一不小心就会被燕赤霞给发现了呢，这样可就大大的不妙了”
　　陆启文犹豫了一番，虽然很想进入到后院之中，但是张淡月说的也在理，于是两人轻手轻脚的来到一处残垣断壁之前，那高高的围墙已经倒了一片，从那缺口处刚好可以看到后院之中的情形。
　　张淡月与陆启文凑在那缺口处，身体紧紧的贴在一起，陆启文的大手挠在张淡月的纤腰之间，张淡月小手在陆启文的大手上拍了一下，见到没有摆脱陆启文的骚扰，张淡月干脆就在陆启文的腰间狠狼的掐了一下。
　　陆启文轻呼一声向着张淡月道：“别闹，快看院子中都是什么顺着陆启文所指着的方向望去，张淡月看到院子中的情形的时候眼中并没有露出什么惊讶的神色，似子对于院子之中的情形早就有了心理准备。
　　只见现在那长满了荒草的院了中，一排十几个黑潦添的棺木正摆放在那里，上面落满了尘土，甚至有的地方还有斑驳，可见这院子之中放置的棺木没有十年也有个七八年的时间了。
　　身背古剑，脸上满是肃穆的神色的燕赤霞双眼盯着眼前的一排棺木。
　　燕赤霞静静的站在那里并没有任何的举动，不知道是在做什么。
　　见到燕赤霞站在那里没有动静，就连陆启文都察觉到在那一排棺木之中有两具棺木透出浓浓的死气，不用想就知道那两具所识的僵尸定然就在那棺木之中。
　　如果说连陆启文都察觉到了，而燕赤霞却没有察觉到的话那绝对是骗人的话，可是以降妖除魔为己任的燕赤霞在这个时候竟然像是没有事情的人一般静静的站在那里，这让陆启文感到十分的不解。
　　目光从燕赤霞的身上收回，陆启文向着张淡月道：“淡月，你说这究竟是怎么一回事啊，燕赤霞这是搞什么呢，连我都发现那僵尸了，他怎么就没有一点的反应啊”
　　张淡月也颇为疑惑，不过看了燕赤霞的背影一眼，张淡月想了想道：“我想他是在等什么吗，反正不过是两个不成气候的僵尸而已，不管什么时候想要消灭他们都费不了多大的功大。”
　　就在这个时候寂静的院了之中传来一阵咔嚓的响声，听到那响声陆启文与张淡月的注意力立刻就放在了院了之中。
　　两人同时发现那咔嚓声不是从其他的地方发出恰恰是从燕赤霞面前的那一排的棺木之中发出的。
　　那阴森无比的咔嚓声在寂静的院子之中传开使得本来就阴森的气氛显得更加的恐怖。
　　突然之间一声轻响，原本放置在那里的棺木猛地一颤，接着那盖在棺木上的盖子竟然缓缓的被移动开来。
　　虽然明知道在那棺木之中藏着的是什么东西，可是当看到这一幕的时候陆启文不禁有一种害怕的感觉，突然之间胳膊猛地一紧，陆启文不禁向着张淡月望了过去，一看之下陆启文不禁笑了起来，感情张淡月也在害怕啊，不然也不会这么紧张的拉着自己的胳膊了。
　　张淡月感应到了陆启文的目光向着陆启文看了一眼，注意掉陆启文眼中的笑意，张淡月脸上露出尴尬的神色，连忙松开了拉着陆启文胳膊的小手。
　　陆启文见到张淡月的反应轻轻一笑，突然之间只听得一声响，只见那棺木的盖子被一只枯瘦的双手给托起，缓缓的那盖了被掀翻在地上发出重重的响声。
　　整个被打开的棺木之中直直的露出一双枯瘦的双臂，那黑黑的双手就像是鹰爪子一般，即恐怖又让人禁不住的从心底冒出寒意。
　　陆启文与张淡月两人的心也跟着提了起来，尽管那小小的僵尸不被两人给放在眼中，可是真正吓人的却是这阴森而又诡异的气氛。
　　唰的一声，只见一个身体僵硬的尸体从棺木之中坐了起来，紧接着一下子站了起来，如同电影之中所演绎的那样，这僵尸一下子从棺木之中跳将出来。
　　似子闻到了从燕赤霞身上所散发开来的生人的气息，那僵尸猛地转过身去，一双诡异的双眼紧紧的盯着站在那里一动不动的燕赤瓷“嘶嘶！”
　　从这僵尸的口中发出嘶嘶的响声，两颗尖锐的獠牙从嘴角露出让人见了禁不住一阵心寒。
　　这僵尸蹦蹦跳跣的向着燕赤霞跳了过去。
　　燕赤霞看着跳过来的僵尸眉头微微的一皱，本来想要将那千年僵尸给诱出，可是现在小僵尸都出来了，可是一点千年僵尸的影了都没有见到，只怕今天就别想见到那千年僵尸了。
　　不过就算是见不到那千年僵尸也没有什么，反正消灭两只小僵尸也算是不虚此行。
　　而这个时候僵尸也蹦蹦跳跳的出现在燕赤霞的面前，一股尸气从这僵尸的身上传来，燕赤霞皱了皱眉头，突然之间双手结印叱声道：“五雷正法，叱！”
　　咔嚓一道闪电从空中落下直直的落在那僵尸的身上。
　　只听得僵尸口中发出吱吱的叫声，整个僵尸焦黑一片，可是看上去似子并没有被杀死。
　　燕赤霞对于一道闪电并没有将其劈死一点都不感到奇怪，如果说这僵尸是这么容易就能够搞定的话恐怕也不会被称之为跳出六道轮回的异类了。
　　唰的一声，一道华光一闪而过，那一直被燕赤霞给背在身后的古剑被燕赤霞给拔了出来，那宝剑卷起一片耀眼的剑光向着那僵尸斩了过去。
　　这小僵尸竟然能够感受到危险，猛地向前跃起，同是焦黑的双手直直的向前探出。
　　如同砍在了钢板之上，宝剑在小僵尸的双手之上被挡了一下，可是宝剑毕竟是宝剑，加上又被燕赤霞灌注了法力，只见那小僵尸的胳膊生生的被燕赤霞给斩断。
　　燕赤霞见状松了一口气，幸亏这只是一只不成气候的小僵尸罢了，如果是白天被自己追捕的那只大僵尸的话，恐怕就是自己法力再强大一些也体想将其胳膊给斩断。
　　稍微的喘了一口气，燕赤霞接着向那小僵尸斩下，一阵剑光过后，燕赤霞越过那只站在那里的僵尸便向着一具棺木走了过去。
　　燕赤霞感应到在面前的棺木之中有一股死气正在汇聚，恐怕要不了多大一会，这个僵尸也会破棺而出。
　　站在那棺木之前，看着那盖着的棺木，只见燕赤霞眼中闪过一道精先，同是只听得燕赤霞大吼一声，燕赤霞手中的宝剑一下。将棺木给劈成两瓣。
　　可是就在那棺木破开的瞬间，一道人影从那棺木之中飞出，同是在那辟屑漫天飞舞之间，难道人影直直的向着燕赤霞飞了过去。
　　燕赤霞不禁愣了一下，当看到那飞来的身影的时候，燕赤霞眼中闪过一道惊喜的神色，可是瞬间便脸色大变，条件反射的将手中的宝剑向着扑过来的人影刺了过去。
　　可是燕赤霞还是反应的慢了一些，只见那黑影已经在燕赤霞将宝剑刺出之前到了他的面前，哇的一声，燕赤霞口中喷出一口鲜血，身体直直的倒飞了出去，生生的将一排的棺木给砸碎、砸倒了几个这才算是止住了倒飞的身形。




　　第十五卷：大结局 第八百五十八章、千年僵尸

　　可是燕赤霞还是反应的慢了一些，只鬼那黑影已经在燕赤霞将宝剑刺出之前到了他的面前，哇的一声，燕赤霞口中喷出一口鲜血，身体直直的倒飞了出去，生生的将一排的棺木给砸碎、砸倒了几个这才算是止住了倒飞的身形。
　　“咦！”
　　陆启文与张淡月两人没有想到竟然会出现这种变故，从方才棺木破开的情形来青，这突然出现的人影绝对不可能是棺木之中的小僵尸，那小僵尸就算是再厉害也不可能将燕赤霞给打退。
　　一股冲天的煞气从那到人影上散发开来，陆启文与张淡月不禁向着那人影看了过去，对方竟然能够瞒过他们的感应，可见对方也绝对不是普通人物。
　　陆启文甚至低声向张淡月道：“淡月，你猜这人是什么来路，我可从来没有听说过在倩女幽魂这个世界中有几个能够媲美燕赤霞的人物啊？”
　　张淡月翻了翻白眼道：“你看那是电影，这可是真实的世界，世界之大，无奇不有，既然有燕赤霞和姥姥这样的存在，想必隐士高人也不在少数，就算是再冒出几个来也没有什么好新奇的。只是这人是什么来路，竟然能够瞒过我们的感应，当真不是一般的人物陆启文的目光紧紧的盯着你落在地上直直的站在那里的人影，月光洒在那人的身上，陆启文看清楚了那人影的面容，可是一青之下陆启文心中不禁为之一颤，这是一张怎么恐怖的面孔，这人双眼四陷，眼圈发黑，面容发白而且枯瘦无比，整个就像是一具干尸一般，更突出的则是这人长着一对寒光闪闪的獠牙，身穿一件汉将军盔里。
　　“千年僵尸！”
　　张淡月看在眼中不禁低呼一声，陆启文微微的点了点头道：“不错这人就是那千年僵尸，想必燕赤霞找的就是他，只是没想到这僵尸竟然如此的聪明，竟然会躲在那棺木之中，方才之所以能够躲过我们的感应，恐怕也正是他借助那小僵尸的气息掩盖了自己本身的气息吧”
　　张淡月嘴角露出一丝笑意道：“正是，现在似子热闹了，接下来就要看燕赤霞如何应付这千年僵尸了”
　　陆启文也点了点头，两人向着缓缓的从一堆碎木之中站起来的燕赤霞看去。
　　只见燕赤霞伸手将嘴角的血丝抹去，一脸肃锋地神色盯着直直的站在那里的千年僵尸。
　　突然之间燕赤霞抓起跌落在地上的宝剑向着千年僵尸心口刺了过去。
　　那十年借尸也不走傻了，不可能站在那里让燕赤霞去刺，只听这千年僵尸发出吱吱的怪叫声双手猛然之间平伸将燕赤霞手中的宝剑给挡住。
　　只听得一声响，燕赤霞手中的宝剑竟然被弹开，隐身在暗处的陆启文还有张淡月不禁露出讶异的神色，两人似子没有想到这千年僵尸竟然如此的厉害，仅凭着肉身竟然就能够抵挡得住燕赤霞的宝剑。
　　不知道燕赤霞面对这千年僵尸会采取什么样的办法，毕竟宝剑连僵尸的肉身都破不开，恐怕对其造不成多么大的伤害吧。
　　就在陆启文还有张淡月静看燕赤霞会采取什么办法的时候，只见那千年僵尸挡住宝剑的手臂上的护腕彭的一声掉落在地上，一根苍白如枯木一般的手臂露了出来，陆启文和张淡月两人的目光何等的犀利，一眼就看到在千年僵尸露出来的手臂之上，一道嫣红的剑痕缓缓的出现。
　　见此，陆启文和张淡月两人对视一眼松了一口气，看来这僵尸也并非真的是刀枪不入，只不过是身体太过变态了一些，但是在燕赤霞的攻击下同样是受到了一定的创伤。
　　燕赤霞对于自己的攻击所产生的结果十分的满意，毕竟这已经不是他第一次面对这千年僵尸了，所以燕赤霞对于这僵尸的能力也是十分的清楚，只是没有想到自己本来是想设置一个陷阱将千年僵尸给引来，可是却没有想到反而被对方给将计就计，方才的那一击实实在在的打在了他的身上，虽然伤势暂时的被他给压了下去，但是恐怕想要除掉千年僵尸这次是没有机会了。
　　就是平日里全盛时期想要拿下这千年僵尸也要费上一番的功夫，更何况现在又有伤势在身。
　　千年僵尸似子对于燕赤霞再次的伤害到他的身体感到愤怒无比，口中发出吱吱的响声，一对寒光闪闪的獠牙更是随着嘴巴的开阖而寒光熠熠。
　　千年僵尸猛然之间跳起，平伸的双手如同锐利的鹰爪向着燕赤霞的胸前直直的抓了过去，如果被抓实的话，恐怕就是丢不了性命也只剩下半条性命了。
　　燕赤霞反应丝毫不慢，猛然之间大喝一声，将手指咬破在掌心之中画下玄奥的符咒，口中叱声道：“天地无极、乾坤借法”
　　如同一枚枚的炮弹一般，精纯的法力汇聚在一起向着千年僵尸源源不断的轰击过去。
　　这千年僵尸不闪不避硬是凭借着变态的身体接下燕赤霞的攻击，虽然说并没有将千年僵尸给轰的灰飞烟灭，可是也使得千年僵尸的身体连连的后退不已。
　　当千年僵尸的身体被轰击的退出数丈远的时候，燕赤霞猛然之间将法术停了下来，面色有些苍白。要知道方才他所施展的法术可是大耗元气的法术，就是以他的修为也不敢一个劲的施展下去。
　　连忙恢复元气，手持着宝剑戒备着尘烟之中的千年僵尸。
　　当千年僵尸显出身形的时候，只见那身上的盔里已经不知道失落到哪里去了，枯瘦的身体完全的显露了出来，黑子子的一片，就像是一具人型骷髅一般，彼头散发的将那一张连给遮掩起来，看上去比之方才还要显得阴森恐怖几分呢。
　　千年僵尸似子极为愤怒，口中发出刺耳的吱吱声，躲在暗处的陆启文还有张淡月听到那吱吱声只觉得心神仿佛被锤子狠狠的撞击了一下，两人脸色大变连忙运转体内的能量将那吱吱声给隔离开来。
　　心神平复下来的两人向着后院之中望去，只见这时燕赤霞一不留神受到了那声音的攻击，心神受创，伤势再也压制不住，一口鲜血喷了出来，身体为之晃动不已，看上去若不是靠着插在地上的宝剑支撑着的话恐怕随时都会倒在地上。
　　陆启文见此不禁愕了一下，燕赤霞不会这么没用吧，这千年僵尸虽然棘手了一些，可是也不至于会败的这么惨啊。
　　眼看那千年僵尸一蹦一蹦的向着站在那里脸色苍白的燕赤霞走去，陆启文心中大为担忧想要起身出手帮忙，可是刚刚站起身来就被身边的张淡月给一把拉住。
　　陆启文疑惑的望着张淡月轻声道：“淡月，你拉着我做什么呢，我可是要去救人呢”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“你就放心吧，燕赤霞死不了的”
　　陆启文看了一脸自信的张淡月一眼道：“你怎么知道呢？”
　　张淡月道：“且不说其他，我就不相信燕赤霞会这么容易就被一个僵尸给搞定”
　　陆启文道：“可是你也看到了，他那模样面对千年僵尸根本就没有什么抵抗的能力”
　　张淡月微微的摇头道：“我们再等等看吧”
　　陆启文看了那接近燕赤霞的千年僵尸一眼最后还是选择了相信张淡月，毕竟就算是他蹦出去也拿那千年僵尸没有办法，除非是张淡月愿意出手。
　　就在那千年僵尸出现在燕赤霞面前，双手向着燕赤霞心口抓去的时候，一直一副衰弱无比的模样的燕赤霞眼中闪过一道精光，原本面色苍白的脸上闪过一道红晕，燕赤霞口中猛地喷出一口鲜血，那鲜血火红似火一般化作漫天的血雾向着那千年僵尸身上撤去。
　　那千年僵尸没有想到燕赤霞竟然还有这么一招，结果没有防备之下被喷了个正着，那鲜血可不是普通的鲜血，乃是燕赤霞一口心头精血所化，蕴含着燕赤霞大半的法力，并且又是至阳血脉，正是千年僵尸的克星。
　　那血雾粘在千年僵尸的身上，只见那僵硬无比的身体之上立刻出现无数的斑点，真是那血液在腐蚀千年僵尸的身体。
　　燕赤霞喷出那一口鲜血之后脸上红光满面，手掐灵诀，一道三昧真火向着十年僵尸飘去。
　　千年僵尸见状不禁发出吱吱声，猛然之间身体拔高，眨眼之间消失在夜色之中。
　　张淡月与陆启文看完这精彩的一幕不禁对视一眼，砰的一声，燕赤霞倒在了地上。
　　张淡月向着倒在地上的燕赤霞看了一眼道！“你在这里守着，我去将那千年僵尸给干掉，以免它将来出来害人。”
　　陆启文点了点头道：“虽然说那僵尸受创不轻，可是你千万要当心”
　　张淡月轻轻一笑道：“放心吧，我可不像你手无缚鸡之力”
　　陆启文不禁伸手在张淡月的翘臀之上摸了一把嘿嘿怪笑道：“还敢说夫君是手无缚鸡之力吗？”




　　第十五卷：大结局 第八百五十九章、无人荒宅

　　陆启文不禁伸手在张淡月的翘臀户上摸了一把嘿嘿怪笑道！“还敢说夫君是手无缚鸡之力吗？”
　　张淡月脸色发红，娇哼一声白了陆启文一眼，身影晃动留下一缕清香，消失在月色之中。
　　陆启文看了躺在地上的燕赤霞一眼正准备出去，突然之间听到前院传来一个熟悉的声音道：“有人吗，有人吗？”
　　陆启文听到那声音感应了一下那人的气息，嘴角露出一丝笑意道：“咦，这小子怎么过来了，难道说倩女幽魂的戏码要提前上场了吗？”
　　就在陆启文想着这些的时候，只见一个身穿长袍，背着一个书娄的书生跌跌撞撞的跑了进来。
　　陆启文向着对方望去，一看之下不是先前曾经有过一面之缘的宁采臣又是何人呢。
　　原本宁采臣就在寻找露宿的地点，远远的就发现了这个荒芜的村子，所以便大着胆子走了进来，由于这处庄园在整个村子的最外面，自然成为宁采臣的首选。
　　当宁采臣走进院子的时候正好听到院子之中燕赤霞还有那千年僵尸打斗的时候所发出的动静，而千年僵尸在空中窜过的情形正好被宁采臣给看到，这可让宁采臣吓得不轻。
　　哆哆嗦嗦的进入到院子之中，宁采臣显得十分的小心翼翼的，一边向前走一边眼睛四下打量着。
　　这时燕赤霞也听到了宁采臣的声音，不过这时燕赤霞全身无力的倒在地上，脸上带着苦笑，幸亏那千年僵尸被自己给重创吓跑了，不然的话只怕这时自己就要死在那僵尸的手里了。
　　哇的一声，燕赤霞口中喷出一口鲜血，寂静的夜空之中只有夜风吹迁的时候，那半人高的枯草发出沙沙的响声，突然之间整个寂静的院了之中发出响声，直让走到后院门口处的宁采臣吓得打了一个哆嗦，身子连忙向后退，不过一不小心脚下被一丛枯草给绊了一下结果结结实实的掉倒在地上。
　　宁采臣能不害怕吗，他刚刚的走到后院的门口处向着后院之中看了一眼，正好看到摆放在院了之中的那一排森人的棺木，其中还有几个棺木破碎开来，换做是任何一个人见到这种情形只怕都会从心中泛起一股寒意。
　　这也就罢了，宁采臣孤身一人赴京，一路之上也不是没有见到过死人的尸首什么的，可是突然之间原本寂静的院了之中竟然发出了响动声，如此一来如何不让宁采臣吓一跳。
　　哆哆嗦嗦的从地上爬起来，宁采臣探头探脑的向着后院之中看了一眼，可是除了那高高的枯莘还有那吓人的棺木之外根本就没有什么人啊。
　　难道是……
　　宁采臣发出一声怪叫，拔腿就跑。
　　想一想也是，宁采臣向着院子中望去若是能偶看到直挺挺的倒在地上的燕赤霞那才是怪了呢，那几子半人高的枯草严严实实的将燕赤霞的身体给挡住。
　　躲在暗处的陆启文见到宁采臣那副模样不禁偷偷的露出笑意来，果然是手无缚鸡之力的书生呢，一点小动静就被吓成这幅模样，就他这胆量真是不知道将来怎么就会不怕身为鬼类的小倩呢，难道说小倩真的就有那么大的魅力将宁采臣给迷惑得连鬼都不怕了吗。
　　陆启文站起身来向着燕赤霞倒下的地方看了一眼，确定燕赤霞呆在这里不会有什么危险，反正那剖下的一个僵尸已经在燕赤霞劈开那灌木的时候被杀死，整个院子甚至可以说整个村了中还能动的也只有宁采臣、燕赤霞还有他自己。
　　看了小半夜的精彩大戏，陆启文拍了拍屁股径自走人，不是他不想去帮燕赤霞什么，只是他根本就不知道该怎么出现在燕赤霞的面前，想必就算是自己去问燕赤霞，燕赤霞也绝对不会告诉他究竟发生了什么事情。
　　察觉到燕赤霞躺在那里在静静的疗伤，陆启文自然是走的十分的放心，虽然说燕赤霞受到的伤害不轻，但是还不至于到需要人去照顾的地步。
　　宁采臣本来不想留在这里的，想一想后院中的那一排棺木就让宁采臣感到不寒而栗，夜风吹来，宁采臣似子感到自己全身的汗毛都要立了起来可是如今已经夜深了，而且天似子也有变脸的迹象，方才还月光如水，但是这么一会的功大，不知道从哪里冒出来一片的乌云将月亮给遮掩了起来，并且起风了。
　　就算是再傻也看得出只怕要不了多大一会功夫就该有一阵暴雨来临了，若是不留在这里的话恐怕自己少不得要被淋成落汤鸡，可是要是留下来的话，这也太恐怖了啊。
　　咔嚓一声，一道闪电划破夜空。
　　宁采臣吓了一跳，夜风吹动，院子之中的枯莘发出沙沙的响声，宁采臣身上的衣服并不是多么的厚实，一阵凉风吹来，顿时使得宁采臣打了一个哆嗦。
　　抬头看了看天，宁采臣又向着后院看了青，咬牙冲着一个房间跑了过去。
　　推开房门，刚进入到房间之中，一阵豆大的雨滴就哗哗的落了下来。
　　而这时陆启文也恰好返回到房间之中，以陆启文夜视的能力清楚的看到宁采臣所进的房间正是先前燕赤霞所住的那个房间，看了这宁采臣和燕赤霞还真是有缘呢。
　　宁采臣进入到房间之中，小心翼翼的取出火折了，微弱的火光将昏暗的房间照亮了一些，当宁采臣看到房间之中的一张桌了上竟然放着一盏油灯的时候不禁眼睛一亮，连忙将油灯点燃。
　　赶紧息了火折了，宁采臣借着那微弱的火光打量着整个房间，一看之下宁采臣不禁愕住了。
　　原本以为这不过是一处荒无人烟的荒宅，而且他进入到院了之后所看到的一切都证明这是一处荒宅，那后院的一排棺木还有院子之中半人高的枯草，一切的一切都昭示着这院了根本就没有人居住。
　　可是这房间之中的情形却显示这房间里的的确确的住着人，看着那床上的铺盖，宁采臣打量了一番房间发觉这房间并没有他以前所住过的那种荒宅的破败，至少这房间似子才被人给打扫过，连一丝蜘蛛网都找不到，那种发霉的味道也十分的淡。
　　这房间有人，这宅院之中也有人，这是宁采臣看到房间之中的情形之后所产生的念头。
　　宁采臣想到这里不禁松了一口气，既然有人就好，一个人住在这荒凉的宅院之中还真是够吓人的，若是能有个人给自己作伴就好了。
　　可是外面都下雨了，这屋了的主人又去了哪里呢？突然之间宁采臣想起他去查看后院的时候所听到的动静来，难道说这屋子的主人就在后院不成。
　　想到这里，宁采臣就坐不住了，将身上的背篓取下来放在边上，小心翼翼的端起煤油灯，大半个身子将油灯给护住，拉开房门，突然一阵狂风失着豆大的雨滴砸了过来。
　　那油灯一下子被风雨给打灭了，宁采臣看了看外面的风雨不禁退回到房间之中。
　　在房间之中找了一番，当宁采臣看到一个破败的灯笼的时候不禁眼睛一亮，连忙将那灯笼拿过来，小心的将油灯放在灯笼之中，这才再次的拉开房门，顶着风雨，宁采臣向着外面走了过去。
　　陆启文注意到宁采臣捉着一个灯笼从放假之中走了出来不禁露出好奇的神色，外面的风雨那么急，这傻书生这个时候跑出去做什么去啊。
　　陆启文好奇的跟在宁采臣的身后，只见那风而很快就将两人的衣服给打湿，不过宁采臣则是向着后院走去，并且小心翼翼的护着手中的灯笼好像没有注意到自己身上的衣服已经被打湿了一般。
　　一阵夜风吹来，那湿漉漉的衣服贴在身上让人感到十分的不舒服，以陆启文的身体条件虽然说天气条件不好，但是陆启文只是不能将实力发挥出来罢了，可体制那可是仙人的体制，自然可以做到不畏寒暑，所以陆启文只是觉得湿漉漉的衣服穿在身上不舒服罢了，可不像宁采臣被夜风一吹，当即就打起哆嗦来。
　　陆启文见到宁采臣向着后院走去不禁好奇起来，这宁采臣到底要做什么，难道现在胆了突然变大了不成，他会不怕后院的那些棺材了吗。
　　怀着对宁采臣的举动的不解，陆启文跟在宁采臣的身后，宁采臣小心翼翼的护着灯笼走到后院的入口处的时候，脸上露出犹豫的神色，不过最后还是咬咬牙，一边大声的唤道：“有人吗，有人吗宁采臣大着胆子向着后院之中走去，陆启文看到宁采臣的举动不禁轻声嘀咕道：”这傻书生难道是来找人的不成，他能找谁啊，咦，难道说宁采臣和燕赤霞就是在这种情况下结识的不成？“
　　陆启文仿佛发现了什么秘密一般，兴奋的看着宁采臣打着灯笼在院了之中找起人来，也就是宁采臣这书呆子一般的人物，若是换做其他人就算是来找人，院了之中大眼看去根本就没有人，只怕就会转身离开，可是他却在院了之中细心的找起人来。




　　第十五卷：大结局 第八百六十章、家法伺候

　　陆启文仿佛发现了什么秘密一般，兴奋的看着宁采臣打着灯笼在院子之中找起人来，也就是宁采臣这书呆子一般的人物，若是换做其他人就算是来找人，院子之中大眼看去根本就没有人，只怕就会转身离开，可是他却在院子之中细心的找起人来。
　　突然之间宁采臣听到一声痛呼声，同时他感到自己脚下似子踩到了什么。
　　“哎呀，臭小子，你眼睛长哪里去了，竟然走路不长眼睛，你要踩死老道啊”
　　一个声音从宁采臣的脚下传来，直吓得宁采臣打了一个哆嗦，借着手中灯笼的亮光，宁采臣连忙向着脚下看去，只见到一个满脸络腮胡子的人如同泥人一般的躺在地上，在他的身上已经积了不少的污水。
　　宁采臣的脚正踩在燕赤霞的一只手上，燕赤霞刚刚从入定之中醒过来，感觉到身上的伤势好了许多，还没有来得及高兴就感到有人接近，借着自己的手上就传来一阵痛意。
　　其实相对于燕赤霞来说，那点痛意根本就不算什么，不过他堂堂的降妖除魔的大师竟然被一个小书生给踩住那是多么丢面子的事情啊。
　　宁采臣看到躺在地上的燕赤霞不禁大为好奇，心中很是不解，这位大胡子躺在这里做什么，这大半夜的，又是风雨交加，难道说躺在这地上很好玩吗。
　　燕赤霞郁闷啊，不知道从哪里冒出来的一个书生竟然踩在了自己的手上，虽然说并不是太痛，可是对方傻子子的看着自己竟然没有下去的意思。
　　燕赤霞不禁冲着宁采臣道：“我说书生，你发什么傻呢，你踩到我的手了知道不知道”
　　“啊”
　　宁采臣听了燕赤霞的话这才反应过来，惊呼一声连忙将脚从燕赤霞的手上移开口中道：“对不起，对不起，我没有看到”
　　燕赤霞一个翻身从地上爬了起来，身上的水哗哗的向下流，本来以燕赤霞的修为心念一动便能够将身上的水给清除掉，可是怕吓到了宁采臣才没有这么做。
　　将自己的宝剑给捡了起来，燕赤霞看着宁采臣道：“书生，你来这里做什么？”
　　宁采臣道：“这位……”
　　见到宁采臣不知道如何称呼自己，燕赤霞道：“小书生，我叫燕赤霞，你称呼我燕道长吧”
　　宁采臣连忙点头道：“小生宁采臣见过燕道长”
　　燕赤霞摆了摆手道：“行了，你们读书人就是麻烦，有什么话就说，你还没有告诉我你是怎么跑到这里来的？”
　　宁采臣道：“小生是赴京赶考的秀才，因为错过了宿头，见到这里有一个庄子所以就准备进来借宿一宿，谁知道进来之后才发现这里竟然没有人，于是小了就自作主张选了一间房间进去，可是房间之中却像是有人住过，加上小生先前听到这院子中有什么动静，心中好奇，所以就前来看一看，没有想到会遇到道长”
　　燕赤霞青了宁采臣一番，点了点头，心中暗自嘀咕道：“这小子还真是好运气，要不是遇上了老子的话，恐怕早就被盘踞在这里的两个僵尸给吃掉了吧”
　　宁采臣只注意到燕赤霞盯着自己根本就不知道燕赤霞心中想些什么，恐怕他要是知道的话会生生的吓得晕过去吧。
　　雨哗哗的下着，燕赤霞倒是不怕，可是宁采臣这么一会功夫就打了几个喷嚏，燕赤霞见了道：“宁采臣，你看这雨下的，我们还是先回房间吧”
　　宁采臣巴不得早一点回去呢，听了燕赤霞的话连忙点头道：“好，我们这就回去”
　　两人回到房间之中，燕赤霞将油灯取了出来放在桌子上，向着手上呵了一口热气，转过身来看到燕赤霞盯着自己宁采臣反应过来连忙道：“这是道长收拾的房间吧，我去隔壁的房间好了”
　　燕赤霞见到宁采臣抓起放在门边的背篓就准备出去，眼中闪过一丝欣赏冲着宁采臣道：“宁采臣，你等一下”
　　宁采臣转过身来看着燕赤霞道：“道长还有什么吩咐吗？”
　　燕赤霞道：“吩咐倒是没有，只是这夜都已经深了，你也不用去隔壁收拾了，反正我这里已经收拾好了，你将就着先住一宿吧”
　　宁采臣愣了一下道：“这万万不行，你将房间让给了小生，那道长你怎么休息呢？”
　　燕赤霞轻轻一笑，身子一跃盘膝坐在那桌子之上冲着一脸惊讶的宁采臣道：“书生，别忘了，我可是个道士，我只需要在这里打坐一宿就可以了”
　　宁采臣颇为犹豫的道：“这……这多不好啊”
　　燕赤霞哈哈一笑，从桌子上跳下来一把拉住宁采臣将宁采臣给按坐在床上道：“和我客气什么，我让你睡你睡就是了”
　　这时一声吱呀的开门声传来，尽管外面的风雨声不小，可是那开门关门的声音依然传了过来。
　　坐在床上的宁采臣听得清楚不禁吓了一跳，连忙看向燕赤霞道：“燕道长，这……这是什么声音，难道说还有其他的人住在这里吗？”
　　燕赤霞的目光向着外面看了一眼见到宁采臣那昏惊讶的模样轻轻一笑道：“放心吧，是对面的一个书生还有一个小书童，他们主仆比你早一些来到这里”
　　宁采臣听了不禁站起身来道：“啊，竟然是同道”
　　燕赤霞一把将向外面跑去的宁采臣给拉住道：“小子，你去做什么？”
　　宁采臣看着燕赤霞道：“我……我去拜访一下啊，大家能够在这里相聚也算是一场缘分啊”
　　燕赤霞不禁道：“你这书生真是有趣，你也不看这都什么时候了，还下着雨，人家说不定都准备休息了，这个时候去拜访岂不是显得很是失礼吗？”
　　宁采臣听燕赤霞这么一说脸上忍不住露出尴尬的神色道：“道长教元的是，是小子有失分寸了”
　　燕赤霞看到宁采臣那尴尬的模样笑道：“好了，早些休息吧，明天早上也可以去拜访人家啊”
　　宁采臣点了点头便去床上休息去了。
　　在陆启文和张淡月两人的房间之中，陆启文先宁采臣和燕赤霞一步回到了前院，一边将身上湿漉漉的衣服脱下来，陆启文嘴角桂着一丝笑意轻声嘀咕道：“嘎嘎，没想到大胡了和痴书生是这么认识的……”
　　就在这时房门被推开，一道身影闪进房间之中，讲来的人不是别人，正是出去击杀那千年僵尸的张淡月。
　　张淡月闪身进入到房间之中还没有看清楚陆启文在做什么就听到陆启文的嘀咕声，正准备向陆启文问他在嘀咕什么呢，一眼就看到陆启文身上就穿着一件短裤背对着她站在那里，在陆启文的边上放着几件湿漉漉的仿佛是从水中捞出来一般的衣服。
　　而这时陆启文正将那湿漉漉的短裤脱下来，顿时陆启文赤身裸休的站在张淡月的面前。
　　张淡月看到陆启文那充满了男性魅力的躯体不禁俏脸泛红，口中娇哼一声道：“夫君，你这是做什么呢，难不成下河摸鱼去了吗陆启文听到张淡月的声音，转过身来呵呵一笑道：”淡月，你回来了啊，快让我看看有没有受伤“
　　说着陆启文就向着张淡月走了过去，张淡月红着小脸，目光从陆启文的双腿之间扫过，俏脸之上的红晕又加深了几分。
　　当陆启文就要抓住张淡月的小手的时候，张淡月一个闪身避开陆启文出现在陆启文的身后。
　　陆启文转过身来看到张淡月俏生生的站在床边，身上穿着一身的青色的男装，而且还是一副书童的打扮，看上去显得眉清目秀，可是陆启文的目光却是落在了张淡月那明显凸起的酥胸之上。
　　张淡月感受到陆启文的目光不禁身子一酥，俏脸泛红的白了陆启文一眼道：“夫君这是怎么搞的，像是落汤鸡似的”
　　陆启文嘿嘿一笑跑到张淡月的身边一把将张淡月的娇躯给抱在怀中坐在床上道：“好宝贝，告诉你一个消息啊”
　　张淡月感受到陆启文的大手在自己的娇躯之上不老实俏脸泛红，不过听陆启文那么一说心中不禁好奇起来，陆启文有什么消息要告诉自己啊，难不成是找到离开这里的办法了吗？
　　见到张淡月热切的看着自己，陆启文的心思微微一转就知道张淡月理会错自己的意思了，不过陆启文也没有挑明，而是向着张淡月道：“淡月，你可知道刚才我看到了吗？”
　　张淡月的一双小手正在对陆启文那一双在她身上作怪不已的大手围追堵截，此事听陆启文这么一问便心不在焉的道：“你能看到什么啊，不会是去蚂蚁撤家去了吧，陆启文幸亏没戴眼镜，不然非被张淡月的话给刺激的眼镜都掉落下来。
　　陆启文的一只大手正将张淡月的一瓣丰腴的翘臀给抓在手中，闻言不禁狠狼的抓了一把笑道：“好啊，竟然高笑话夫君，看夫君不好好的教训你一番，让你知道什么叫做家法”




　　第十五卷：大结局 第八百六十一章、僵尸传说

　　陆启文的一只大手正将张淡月的一瓣丰腴的翘臀给抓在手中，闻言不禁狠狠的抓了一把笑道：“好啊，竟然高笑话夫君，看夫君不好好的教元你一番，让你知道什么叫做家法”
　　听到陆启文说家法，领教过陆启文的家法的张淡月身子一酥，眉目之间溢出的春意让陆启文都为之心动不已。
　　不过陆启文到没有将张淡月推倒的打算，所以一双手虽然在张淡月的身上逗弄着，但是却并么有更进一步。
　　停止对张淡月的骚扰，如此一来张淡月清醒了许多，注意到陆启文正嘴角挂着怪怪的笑意看着自己，张淡月想到方才自己那副不堪的模样不禁俏脸通红，一双小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下羞赧的道：“夫君，你坏死了”
　　陆启文嘿嘿一笑，在张淡月那晶莹的耳垂边上呵了一口热气，惹得软倒在他怀中的娇躯微微的颤动不已，陆启文轻轻的将宁采臣进入到院子之后所发生的事情给张淡月讲了一遍，最后笑道：“没想到这两位竟然是在这种情况下认识的”
　　张淡月点了点头道：“原来如此，方才我出去的时候注意到有人进入到院子之中，只是没有想到竟然会是宁采臣”
　　陆启文一边帮张淡月将身上的衣服给脱下来，很快张淡月那晶莹剔透如同凝脂一般的肌肤便显露了出来，扯过锦被，陆启文接着怀中滑腻温热的娇躯道：“好淡月，快给夫君讲一讲，那千年僵尸怎么样了，有没有被你给消灭掉啊，张淡月那酥滑的娇躯在陆启文的怀中扭动了一番，选择了一个舒适的姿势呆在陆启文的怀中，听了陆启文的话轻轻一笑道：”你说有没有消灭呢，本姑娘亲自出马，它还有生还的希望吗？“
　　看到张淡月那精致的俏脸之上露出的自信的神情，陆启文呵呵一笑，大手在张淡月的翘臀之上抓了一把道：“呵呵，让我看看谁还是黄花闺女呢，竟然还自称本姑娘，让我好好的检查一下”
　　说话之间陆启文的大手顺着张淡月那平坦细腻的小腹向着那修长的玉腿之间滑去。
　　张淡月察觉到陆启文的举动连忙将修长的玉腿牢牢的闭合在一起，一张俏脸泛着诱人的红晕，小手一边去推陆启文的大手一边道：“夫君，你坏死了，我和你说正事呢，你还笑人家”
　　陆启文哈哈一笑道：“我也是在和你说正事呢”
　　张淡月白了陆启文一眼，娇躯一转，愣是将身子在陆启文转了半圈，结果那光洁粉腻的粉背对着陆启文给了陆启文一个后脑勺。
　　陆启文看到张淡月向着自己撤娇的举动轻轻一笑，身子微微的向前一凑，大手将张淡月的娇躯楼在怀中，贴着那如同绸缎一般的粉背在张淡月的耳边轻声笑道：“好宝贝，夫君像你道歉好不好，快给我说一说，那千年僵尸怎么样了”
　　张淡月被陆启文逗弄的咯咯之笑，最后一边笑一边道：“夫君，不要逗人家了，不然我就没办法和你说话了”
　　陆启文呵呵一笑，停止了对张淡月的逗弄，张淡月深吸一口气，缓缓的转过身子来，正对着陆启文，两人面对着面可以清楚的感受到对方呼出的气息朱唇轻启，只听张淡月轻声道：“人家跟在那千年僵尸身后追了出去，为了打斗的时候不被燕赤霞给发现，所以一开始的时候我根本就只是远远的跟在那千年僵尸的身后”
　　陆启文的大手在张淡月的粉背、翘臀上轻轻的滑动微微的点了点头。
　　风雨之中，张淡月的身影如同兄魅一般远远的跟在那千年僵尸的身后，风雨袭来，可是那风雨到了张淡月身前的时候便被一个眼睛看不到的护罩给挡住，所以尽管是在风雨之中，张淡月身上的衣衫却是一点都没有被打湿。
　　原本张淡月准备到一处偏僻的地方的时候再对这僵尸下手的，可是前方的夜色之中一个不大不小的村庄出现在张淡月的眼中。
　　张淡月犹豫了一下放弃了这个时候对其下手的打算，如果一击能够要了这千年僵尸的命的话张淡月肯定会下手，可是如果不能够一击毙命，万一让这僵尸闯进这村子之中的话，造成什么伤害张淡月可就会非常的自责。
　　因此张淡月跟进了一些决定过了这村庄再看一下前方有没有什么冷僻的地方，若是有的话就选择下手，不然的话时间久了，陆启文肯定会担心的。
　　正当张淡月想着这些的时候，原本一直向前赶的僵尸却一下子停了下来，方向微微一变反而向着那村子赶去。
　　张淡月见状先是愣了一下接着脸色大变，而就在这瞬间的功大，速度极快的千年僵尸就到了村庄的入口处，似子感应到了危险的来临，村了之中的牲畜、鸡、鸭、牛、羊、狗之类的一个个的暴躁起来，顿时村子之中像是炸开了锅一样鸡犬不宁。
　　张淡月不知道这僵尸突然之间进这村了做什么，可是张淡月不认为这僵尸进入到村子之中会有什么好事情发生，所以张淡月瞬间便有了决定。
　　就在那千年僵尸用到生人的气息大为兴奋的时候，一道人影突然出现在它的面前。
　　一股生人的味道扑面而来，千年僵尸见到一个小巧的人影挡在自己的面前。
　　想都没有想，迫切的需要吸食鲜血的僵尸双手便向着张淡月的脖颈卡过去。
　　张淡月冷哼一声，这时她已经隐约的可以听到村了之中传来人说话的声音，很显然那些鸡犬闹出这么大的动静，村了里的人若是没有什么反应的话那才是怪了呢，肯定会有人出来查看。
　　看了千年僵尸一眼，张淡月知道若是让村了里的人见到的话只怕会搞的人心惶惶的。
　　心念一动，张淡月缓缓的将纤手张开，只听得张淡月朱唇之中吐出几个清脆的字道：“掌中佛国”
　　猛地从张淡月的纤手之上暴起一团祥和的光芒，当那光芒消失不见的时候，那千年僵尸也随之不见。
　　张淡月纤手握住，目光向着周围望去，神念瞬间将周围的情形给打探了清先选择了一个全是山的方向，张淡月的身影瞬间消失不见，在张淡月离开不久，从村了之中走出来几个人，这几个人四下打量了一番也没有什么发现，而这时村子中的那些牲畜似子感受到了带给他们危险的千年僵尸已经消失不见，所以一个个的也变得安生了起来，没有过多久，整个小村庄又陷入了一片的安宁，这些村名根本就不知道他们有多么的幸运，如果不是张淡月跟着追出来的话，恐怕今天晚上整个村了未必有多少人能够逃过一劫。
　　张淡月所施展的神通正是掌中佛国，可以说自从学的这门神通以来，张淡月就从来没有施展过，一方面是没有什么机会，另一方面则是神通尚未修炼成功，就算是勉强施展出来也没有太大的效果。
　　可走这次张淡月也走没有办法了，除了掌中佛国这样的神通可以在突然之间将十年僵尸给带走，不然张淡月根本就想不到其他的办法将十年僵尸给带走。
　　张淡月运转法力支撑着掌中佛国的神通，感受着来自千年僵尸的攻击，幸亏千年僵尸被燕赤霞给重创，不然以张淡月这半吊子的掌中佛国未必能够将千年僵尸困住多长时间。
　　张淡月的速度相当的快，没有多大会的功大，张淡月就落在一座山下，方圆十几里之内根本就没有人烟，正是一处打斗的好地方。
　　心念一动，张淡月将握在一起的手张开向着地上猛地一挥，只见千年僵尸在地上滚动了一番，身子猛地一挺便从地上立了起来。
　　千年僵尸吱吱不已，见到张淡月的时候没有任何的犹豫就向着张淡月扑了过来。
　　张淡月娇哼一声，手中光芒衣衫，只见晶莹别透的紫竹出现在张淡月的手中当头向着千年僵尸打了过去。
　　虽然说千年僵尸的防御能力十分的变态，可是张淡月手中的紫竹那也不是一般的法宝，生长在紫竹林的紫竹自然具有一些佛性，因此隐隐的对千年僵尸这样的邪恶生物具有一定的克制的作用。
　　因此张淡月的紫竹每打在千年僵尸的身上一次，这僵尸就会发出吱吱的叫声。
　　如同穿花蝴蝶一般，张淡月将女孩了的轻巧发挥的淋漓尽致，由于张淡月先前曾观看过一场燕赤霞和千年僵尸争斗的场面，所以张淡月知道千年僵尸的变态的防御力还有那强横的急攻能力。
　　张淡月不是燕赤霞，所以也不会傻子子的呆在那里同千年僵尸硬碰硬，张淡月灵活的在千年僵尸的周围游走，虽然说千年僵尸反应相当的灵敏，但是僵尸毕竟是僵尸，同张淡月比较起来那可是差了太多，所以尽管千年僵尸一直追着张淡月，但是总是张淡月手中的紫竹击打在僵尸的身上，而千年僵尸连张淡月的衣角都摸不到。
　　渐渐的扎巳经开了灵智的千年僵尸便察觉到这样下去仇不是办法，虽然说自己近子是不死之身，可是看对方的实力想要干掉自己也不是没有可能，若是在这么下去的话，恐怕自己今天就真的要栽了。
　　于是千年僵尸竟然干脆就放弃了追着张淡月的举动，反而走认准了一个方向离开，就好像是没有张淡月这个人一般。
　　张淡月愣了一下不禁被千年僵尸这反常的举动给搞的迷糊起来，这是怎么一回事，这千年僵尸究竟要搞什么，难不成是要逃跑不成想到这里张淡月连忙向着那千年僵尸追上去，若是将其放掉且不是让陆启文知道了会怎么的笑话自己，就是自己都不会原谅自己。
　　仿佛没有见到张淡月挡在它的前面，千年僵尸一蹦一跳的硬是向前冲去。
　　张淡月当头冲着千年僵尸就是一下，可是那一下竟然只是打的千年僵尸晃了晃，然后又向着张淡月扑了过去。
　　张淡月吓了一跳，连忙后退一步，如此一来，千年僵尸根本就是不管不顾硬要摆脱张淡月的纠缠。
　　张淡月见状知道这也不是办法，心念一动，张淡月没有再去理会千年僵尸而是取出一把桃木剑来，张淡月拿着那桃木剑，打量了一番，然后将食指咬破，飞快的在那桃木剑之上画着玄奥的符咒。
　　张淡月在将符咒画好之后更是将鲜血涂抹在那桃木剑的剑尖之上，张淡月乃是仙灵之体，鲜血自然不凡，具有很强的破邪的功效，所以张淡月才会以自己的鲜血为引施展秘法。
　　脚下踏着玄奥的步法，口中念念有词，虽然说已经看不到那千年僵尸的身影，但是在风雨之中，张淡月的神念却是牢牢的将那千年僵尸锁定，剑尖的虽然张淡月口中法诀的诵读，周围的天地灵气缓缓的向着张淡月手中画满了符咒的桃木剑汇聚过去。
　　突然之间张淡月猛然之间睁开双眼叱声道：“天道无形，北斗伏魔，无回剑出！”
　　唰的一下，悬浮在张淡月面前的桃木剑猛然之间破空而出径自向着千年僵尸逃跑的方向电射而去。
　　天地之间的天地灵气脚间波动起来，周围十几里内的天地元气向着那桃木剑汇聚过去，很快那桃木剑便被浓郁的天地元气所包围甚至最后形成一柄光剑。
　　千年僵尸突然之间感受到了一股庞大的压力从身后传来，同是一股极度的不安让它显得极为暴躁。
　　几子是在眨眼之间，那无回剑挟着灭世一般的庞大的气势到了千年僵尸的面前，耀眼的光芒将千年僵尸的躯体给吞没，同时只听得光芒之中一声凄厉的嘶鸣传来，接着就再也没有任何的响声传出，那耀眼的光芒缓缓的散去。




　　第十五卷：大结局 第八百六十二章、卖弄文采

　　几乎是在眨眼之间，那无回剑挟着灭世一般的庞大的气势到了千年僵尸的面前，耀眼的光芒将千年僵尸的躯体给吞没，同时只听得光芒之中一声凄厉的嘶鸣传来，接着就再也没有任何的响声传出，那耀眼的光芒缓缓的散去。
　　张淡月的身影出现在边上，一脸淡然的张淡月看着掉落在地上的半柄桃木剑，微微的蹲下身去将那桃木剑给捡起来，看着只剩下半截的桃木剑，张淡月松了一口气，没有想到那僵尸竟然那么的难对付，幸亏自己事先在桃木剑的剑尖之上涂抹了自己的鲜血，不然的话恐怕破不开僵尸身体的防御呢。
　　张淡月贴在陆启文的怀中看着陆启文静静的听着自己讲着消灭僵尸的经过，张淡月察觉到当自己说到危险的时候陆启文的心跳便会加快，搂着自己身子的手会收紧，不经意之间所表现出来的对她的在意让张淡月心里甜丝丝的。
　　当张淡月将消灭千年僵尸的过程给讲述完毕之后，陆启文不禁长长的松了一口气，紧紧的将张淡月给楼在怀中，低声道：“真是担心死我了，以后再也不让你一个人去做这么危险的事情了”
　　张淡月感受到陆启文对自己的在意轻轻一笑道：“夫君是太在意淡月了，难道夫君忘了淡月可不是手无缚鸡之力的小女子，就算是打不过我还不会跑吗”
　　陆启文伸手捏了捏张淡月精致的瑶鼻笑道：“好，好，我的好宝贝厉害，这总行了吧”
　　张淡月娇哼一声，将滑腻的娇躯在陆启文的怀中扭动了一下，突然之间俏脸一阵泛红，偷偷的抬起偷看看着陆启文道：“夫君，你坏死了，你那坏东西顶到人家了”
　　陆启文的下身正抵着张淡月那粉腻的神秘地带，闻言不禁尴尬的一笑道：“正常反应，这是正常反应，若是面对你这样的佳人夫君都没有一点的反应的话，恐怕你就该担心了”
　　张淡月妩媚的白了陆启文一眼，小手一扼将陆启文的坏东西给抓住，轻声笑道：“好了，现在人家要休息了，不许你作怪哦，一定要乖乖的！”
　　陆启文感受到张淡月小手的温热滑腻不禁低呼一声，听了张淡月调皮的话语嘴角露出苦笑，看着张淡月趴在自己的胸前闭上眸子休息，陆启文体谅张淡月消灭那千年僵尸耗损元气，所以根本就没有打算要和张淡月做什么，虽然下身被张淡月的小手给控制着，陆启文定了定心神，将张淡月的娇躯楼在怀中慢慢的进入了梦乡。
　　明媚的阳光洒落，原本阴森的院子在明媚的阳光照射下多了几分的生机少了几分的阴森。
　　房间之中的床上，只见张淡月正脸上挂着笑意的趴在陆启文的身边，锦被将张淡月的娇躯给遮掩起来，圆润的肩膀微微的露出一些，春光乍泄。
　　“哈欠！”
　　陆启文不禁打了一个喷嚏，原来陆启文睡的正香，突然之间鼻子痒痒的，顿时一个喷嚏打了起来，同时也醒了过来。
　　还没有睁开双眼陆启文就听到一阵如同银铃一般的咯咯的笑声。
　　睁开双眼，陆启文正好看到一脸笑意的张淡月趴在自己的身边，从陆启文的视角刚好能够将张淡月那饱满的酥胸完全的看在眼中。
　　晶莹别透的两团粉腻、还有那顶端的两点嫣红让陆启文不禁一阵的火气上升，顿时陆启文的身体就有了反应，而与陆启文股脑纠缠的张淡月自然清楚的感受到了陆启文的身体变化。
　　张淡月俏脸泛红小手在陆启文的胸膛之上画着困妩媚的笑道：“夫君，你想什么呢”
　　陆启文自然知道张淡月话里的意思，嘿嘿一笑道：“没啊，我什么都没有想啊”
　　张淡月娇呼一声，俏脸通红，小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下颤声道：“还说什么都没有想呢”
　　陆启文看着张淡月赤裸着那美好的上半身从自己的怀中起来拿起边上的衣服一件一件的穿在身上。
　　看着张淡月那美好的身段被衣衫遮掩起来，陆启文眼中露出失望的神色。
　　张淡月伸手将陆启文把玩着她那两瓣诱人的翘臀的大手给拨开红着脸低声道：“好了夫君，天亮了，该起来了”
　　陆启文留恋的在张淡月的翘臀之上摸了一把，意犹未尽的道：“起，这就起来”
　　吱呀一声，在占了张淡月不少便宜之后，陆启文终于起床推开了房门。
　　院子之中传来朗朗的读书声，陆启文听到那读书声不禁向着声音传来的地方望去，一看之下不是那宁采臣又是何人。
　　而宁采臣被燕赤霞告知在对面的房间之中住着人，心中有些好奇，听到房门打开的声音，于是停下了诵读声向着陆启文看了过去。
　　一看之下宁采臣不禁愣住了，傻傻的看着陆启文，很显然宁采臣没有想到让他为之好奇的人竟然会是陆启文。
　　陆启文看到宁采臣呵呵一笑向着宁采臣打招呼道：“宁采臣，你好啊，没想到我们又见面了”
　　宁采臣想赶陆启女的古怪来不禁脸色微微一变，脸上强挤出难看的笑容道：“呵呵，是啊，没想到竟然会在这里相遇”
　　这时宁采臣心中大为好奇，他很奇怪陆启文究竟是什么人，为什么会知道自己会遇上一个叫做燕赤霞的大胡子呢。
　　当初自己当陆启文是个疯子，可是没有多长时间就在昨天晚上自己真的就认识了一个叫做燕赤霞的大胡子，搞不懂，真是搞不懂。
　　见到宁采臣用一种怪异的目光看着自己，陆启文根本就不在意，笑呵呵的走到宁采臣的身前，将手向着宁采臣伸了过去。
　　似乎陆启文给他留下了心理阴影，所以当陆启文将手抬起来的时候，宁采臣的身子连忙向后退去，结果让陆启文抬起的手尴尬的放在空中。
　　陆启文心思一动便知道为什么宁采臣为什么会躲自己了，先前自己不过是拍了他两下而已，谁知道这小子竟然这么的不经事，感情还有心理阴影了。
　　宁采臣见到陆启文尴尬的站在那里，知道自己方才的举动有些太敏感了，连忙向着陆启文道：“陆兄也是进京赶考的举子吗？”
　　陆启文嘴角挂着笑意道：“进京赶考？呵呵，倒是有那个想法。”
　　宁采臣听了眼睛一亮，仿佛是遇到了知交好友一般拉着陆启文道：“陆兄一看便是学识渊博之人，小弟做了一篇诗词，还请陆兄指点”
　　凡是读书人都有一个爱好，那就是谈词论赋，若是自己的诗词能够得到对方的称赞比让他吃上一顿红烧肉还要高兴。
　　陆启文毋到宁采臣那副亲热的模样嘴角露出一丝笑意，真是一个呆书生呢，或许那小倩就是喜欢宁采臣身上的这种呆吧。
　　看着手中宁采臣所书写的诗词，一股书生意气扑面而来，看得出宁采臣的确是有文采，虽然说不是那种可以铭传千古脍炙人口的诗词，但是以宁采臣如今的年纪做出如此优秀的诗词，当真是不简单。
　　宁采臣见到陆启文的脸上露出的赞赏的神色不禁松了一口气，脸上露出笑意道：“陆兄，还请指教”
　　陆启文看了宁采臣一眼轻笑道：“宁兄大才，我可不敢指教啊，不过我这里也有一诗词希望宁兄给品鉴一番。”
　　宁采臣听了兴奋的道：“好啊，陆兄快快拿来”
　　陆启文十分装B的背着双手看了宁采臣一眼，开始一步一步的走开，不过可惜的是周围的景色有些不大好，枯草、残垣断壁，还有那发霉的味道，地上的泥水，一切的一切都让人很难同高雅联想起来。
　　山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯；风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
　　陆启文口中诵读着清代大词人纳兰容若的诗词，一点脸红的意思都没有，可是站在边上的宁采臣则是听得呆住了，脸上露出不敢相信的神色傻傻的看着背对着他，身上的青衫随风飘飘的陆启文。
　　感受到宁采臣那敬佩的模样，背对着宁采臣的陆启文嘴角露出一丝笑意，难怪别人总是喜欢装B，原来这种感觉这么的爽啊！
　　“咳咳！”
　　一阵轻咳声传来，陆启文审去，只毋一副书童打扮的张淡月一脸笑意的站在边上，灵动的眸子之中充满了笑意。
　　陆启文盗版纳兰性德的诗词别人不知道，可是张淡月却是知道的，所以注意到张淡月那满含笑意的笑容的时候，陆启文脸上的表情再也装不下去露出一丝尴尬来。
　　可是宁采臣不知道啊，被张淡月给惊醒过来的宁采臣口中诵读着方才陆启文盗来的诗词颤声道：“陆兄，这词可有名字？”
　　陆启文缓缓的转过身来，十分装B的道：“长相思”
　　宁采臣闻言愣了愣，接着击掌赞叹道：“妙，好名字，好诗词啊，小生方才真是太不自量了，没想到陆兄竟然有如此大才，惭愧，真是惭愧啊！”




　　第十五卷：大结局 第八百六十三章、小醋宜情

　　宁采臣闻言愣了愣，接着击掌赞叹道！“妙，好名牢，好诗词啊，小生方才真是太不自量了，没想到陆兄竟然有如此大才，惭愧，真是惭愧啊！”
　　如果不是张淡月站在边上用一种充满了笑意的目光看着他的话，陆启文绝对会毫不客气的生受宁采臣的称赞，不过这时张淡月站在边上就让陆启文感到有些不好意思了。
　　不过张淡月也没有揭穿陆启文的意思而是笑着走上前来，同是口中朗声道：堠雪翻鸦，河冰跃马，惊风吹度龙堆。阴燐夜泣，此景总堪悲。待向中宵起舞，无人处、那有村鸡。只应是，金笳暗拍，一样泪沾衣。
　　须知今古事，棋枰胜负，翻覆如斯。叹纷纷蛮触，回首成非。剩得几行青史，斜阳下、断碣残碑。年华共，混同江水，流去几时回。
　　“啊……”
　　宁采臣傻子子的看着走上来的张淡月，这时张淡月一副书童的装扮，虽然宁采臣觉得张淡月十分的面熟，可是却没有将张淡月同先前所见的女儿之身联系在一起。
　　傻傻的看着张淡月的宁采臣半天才反应过来，长长的叹了一口气道：“想不到啊，想不到一个小小的书童就有如此的文采，枉我自以为才华过人，如今一见真是让人汗颜啊”
　　不说宁采臣在那里扼腕叹息不已，边上的陆启文则是呆呆的看着张淡月，好半天才嘀咕一声：“无耻啊！”
　　张淡月似子听到陆启文的嘀咕声向着陆启文道：“公子，你说什么呢？”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“没什么，我是说好词啊”
　　张淡月白了陆启文一眼，同时向着陆启文道：“哼，竟然盗版人家纳兰性德的诗词，不过许你盗得，难道就不许我盗吗”
　　陆启文嘴角露出一丝苦笑。
　　“啪啪！”
　　不知道什么时候燕赤霞从房间之中走了出来，只见燕赤霞红光满面，见到燕赤霞的时候陆启文和张淡月一眼就看出燕赤霞的伤势已经好了许多。
　　见到燕赤霞走出来，宁采臣道：“燕道长，你出来了”
　　燕赤霞哈哈大笑道：“你们在外面谈词论赋，老道我虽然是修行之人，可是这诗词的好坏却也识得，没想到两位竟然如此大才，真是让人佩服啊”
　　陆启文不好意思的笑了笑道：“道长真是谬赞了”
　　燕赤霞微微一笑，目光落在张淡月的身上，眼中闪过一道惊讶的神色，显然张淡月的装扮能够瞒得过宁采臣并不能够瞒过燕赤霞那犀利的双眼。
　　张淡月见到燕赤霞盯着自己看于是向着燕赤霞微微一笑道：“道长，昨天晚上后院之中似子有什么动静，不过道长嘱咐我和我家公了不要进去，所以虽然心中好奇不已，可是也没有去看，不知道道长可否能够见告？”
　　燕赤霞愣了一下道：“其实也没有什么，在后院之中有一排的棺木，昨晚老道在那里做法事超度亡灵，没有打扰到你们休息吧”
　　张淡月露出恍然的神色道：“哦，原来如此，难怪昨天夜里电闪雷鸣呢，原来是道长在做法事”
　　燕赤霞见到张淡月信了自己的话便松了一口气，看了看那渐渐升起的朝阳道：“天不早了，老道也该上路了，几位，老道先行告辞，若是有缘再见”
　　陆启文向着燕赤霞拱了拱手，而宁采臣也将燕赤霞送到了院口。
　　等到宁采臣回到房间之后，背着背篓出来，陆启文见了不禁道：“宁兄，你这就要上路吗？”
　　宁采臣点了点头，陆启文笑道：“不如我们同行如何？”
　　宁采臣听了心中一喜刚想点头，可是突然之间不知道想到了什么，反而是摇了摇头道：“哦，采臣还有急事要办，就不打扰陆兄了，告辞”
　　说完宁采臣便急匆匆的跑了，顿时整个荒凉的院子之中就只剩下一脸莫名其妙的站在那里的陆启文和张淡月。
　　看着宁采臣跑出院子，陆启文不禁郁闷的摸了摸鼻子向着边上的张淡月苦笑道：“淡月，你说这是怎么一回事啊，燕赤霞也就罢了，可是宁采臣这小子干嘛要躲着我们呢，好像我们会将他给怎么样似的”
　　张淡月轻轻的摇头道：“他是怎么想的，我怎么知道啊，或许是你吓到了人家呢”
　　陆启文翻了翻白眼道：“算了，他们不与我们同路也好，若是和宁采臣这小子走在一起的话，以我这么优秀的男人恐怕会将宁采臣的风头给抢光了，到时候万一那女鬼小倩看上我该怎么办啊”
　　张淡月见陆启文越说越不像话不禁伸手在陆启文的身上推了一下笑道：“你就做白日梦吧，快些去收拾东西，我们也上路”
　　陆启女嘿嘿一笑，其实也没有什么好收拾的，提赶背篓便走了出来，将背篓扔给张淡月。
　　张淡月抱着背篓道：“干嘛又扔给我啊”
　　陆启文笑道：“别忘了，现在我是公子，你是书童，你见过少爷背着背篓，而书童却什么都不拿吗？”
　　张淡月嘟着小嘴将背篓背在身上。
　　陆启文与张淡月两人远远的跟在宁采臣的身后，仿若游山玩水一般说笑不停。
　　接连几天的时间，两人都没有与宁采臣碰面，也不知道是同路的原因还是因为什么，燕赤霞与宁采臣两人竟然都向着同一个方向赶路。
　　这一日傍晚的时候，陆启文一边啃着一个红红的桃子一边四下打量，突然眼中一亮道：“淡月，快看，前面是不是阐若寺啊？”
　　张淡月知道陆启文这几天都在寻找阑若寺，因为找到了阑若寺就能够找到小倩，而小倩出现以后便是姥姥，接着就是黑山老妖，到时后两人便能够得到神奇的金刚经。
　　向着陆启文所指的反响望去，在前方果然有一座十分的破败的寺庙，周围长满了参天古木，那密密麻麻的枝叶连在一起，使得方圆十几里形成了一个小型的森林。
　　看到这一切，张淡月眼睛一亮道：“夫君，如果不出意外的话，前面的寺庙就应该是阑若寺，而那寺庙后面的一片树林正是姥姥的藏身之地。”
　　陆启文兴奋的将手中的桃子给扔掉道：“好啊，终于出现了，让我一路好找啊”
　　张淡月轻轻一笑道：“谁让你去找它了，明明知道只要跟着宁采臣就能够到达阑若寺，自己还瞎操心”
　　陆启文道：“我这不是着急吗，不说了，我们快跟上去，说不定今天晚上小倩就该出现了呢”
　　张淡月娇哼一声道：“怎么，这都等不及了，还说对小倩没有想法呢，看你那兴奋的模样就知道你对小倩一定有什么想法”
　　陆启文没想到张淡月竟然还如此的吃醋，大手一伸将张淡月揽在怀中道：“别吃醋了，我向你发誓，就算是那小倩毛若天仙我也不动心，这样总行了吧”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“哼，我才不管你呢，你想怎么样就怎么样吧”
　　陆启文心中暗道：汗，现在又这么说呢，刚才自己没有说出那番话的时候怎么不这么说啊，女人啊，总是那么的口不对心。陆启文敢保证，如果自己真的如同张淡月说的那样的话，到时候绝对有自己的好看。
　　当然如果陆启文真的喜欢其他的女了的话，张淡月也不会不知轻重的和陆启文闹腾，不然的话陆启文也不可能会有如此多的女人了。
　　天色渐渐的腊淡下来，一各小溪从那树林之中流淌出来，宁采臣站在那破庙之前，向着那庙门的上方看去，几个古字出现在宁采臣的眼中。
　　“阑若寺！”
　　宁采臣不由自主的诵读出声。
　　“不错，正是阑若寺，外面的书生可是宁采臣？”
　　一个声音从破庙点中传来。
　　宁采臣愕了一下连忙应声道：“尊驾是何人，如何知道小生的名讳？”
　　“哈哈，小子，我们不过是分别几天的时间而已，你就不记得老道我了吗？”
　　宁采臣这时走进庙中，正好看到燕赤霞正坐在一堆篝火前，当看到燕赤霞的时候宁采臣眼中闪过一丝喜色道：“啊，燕道长，没想到我们会在这里相逢”
　　燕赤霞呵呵一笑向着宁采臣招了招手道：“小子，别站在那里，快快过来说话”
　　宁采臣应了一声走到燕赤霞的身边，将身上的背篓解开放在边上道：“道长，你这是要去何方啊？”
　　燕赤霞从腰间取下一个葫芦，咕嘟喝了一口烈酒道：“去哪里？老道我行踪不定云游四方，哪里有妖魔鬼怪出没我便去哪里”
　　宁采臣点了点头，目光不由自主的便落在了燕赤霞手中的葫芦上面。
　　燕赤霞注意到宁采臣的目光盯着自己的葫芦不禁呵呵一笑道：“怎么，是不是想喝上一口啊”
　　见到被燕赤霞看穿了心思，宁采臣脸上露出尴尬的神色。
　　燕赤霞哈哈一笑道：“小子，接着”
　　说话之间，燕赤霞将手中的葫芦向着宁采臣抛了过去，宁采臣连忙接住，轻轻的喝了一口只感到口齿留香不禁赞叹道：“好酒，真是好酒”
　　说着宁采臣又大口喝了几口，燕赤霞见了不禁心疼的道：“够了，够了，再喝可就没有了，这可是我好不容易才从一群猴了手中抢来的”
　　宁采臣眼睛一亮道：“猴儿酒？”
　　燕赤霞看了宁采臣一眼道：“行啊，竟然知道猴儿酒！”
　　宁采臣道：“小子喜欢读一些杂书，这猴儿酒也是从书中看来的”
　　燕赤霞喝了一口然后宝贝的将葫芦收起来看了宁采臣一眼道：“小了，我们能够再次相逢也算是有缘，我观这里有些不大对劲，你若是听到什么动静可千万不要乱跑啊”
　　宁采臣微微的点了点头道：“小子知道了”
　　燕赤霞呵呵一笑站起身来道：“好了，时间不早了，该休息了，你小子要不要和我一个房间啊？”
　　宁采臣摇头道：“小子晚上还要攻读一会诗书，就不与道长一起了”
　　燕赤霞点了点头道：“如此也好”
　　紧挨着的燕赤霞的房间，宁采臣将房间里收拾了一番，点燃油灯，取出一本诗书来坐在灯下细细的品读起来，前今日受到陆启文和张淡月的刺激，一路之上宁采臣可以说抓紧了一切的时间来读书，陆启文和张淡月见了都不禁轻笑不已。
　　夜静悄悄的，除了房外杂草之间的虫鸣声还有风声之外就没有其他的声音了。
　　突然之间一道白影自宁采臣的窗前一闪而过，宁采臣有所察觉不禁抬起头来，可是当他抬头看去的时候却什么都没有发现。
　　隔壁的房间之中，燕赤霞正在那里盘膝打坐，经过这几天的调养，燕赤霞与那千年僵尸一战所受的伤势已经好了大半，一身的修为完全可以发挥各七八成。
　　突然之间燕赤霞猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝，燕赤霞皱了皱眉头，鼻息嗅了嗅，只见燕赤霞一下了站了起来，口中轻呼道：“有妖气”
　　一把将放在边上的古剑抓在手中，燕赤霞推开房门走了出去，四下打量了一番，然后再次的嗅了嗅，确定空中的确是残留着妖气。
　　宁采臣听到燕赤霞的房间之中传来响动不禁看了过来，刚好燕赤霞走了出来燕赤霞见到宁采臣看过来不禁闰到：“宁采臣，有没有见到什么人啊？”
　　宁采臣摇了摇头道：“这里除了你我难道还有其他的人吗？”
　　燕赤霞皱了皱眉头道：“小子，你呆在这里哪里都不要去，我出去转一转！”
　　宁采臣点了点头道：“这么晚了道长还要出去，记得当心一些燕赤霞笑道：”你不用为我担心，只要照顾好就行了“
　　宁采臣呵呵笑道：“道长放心就是了，我会照顾好自己的”
　　燕赤霞闪身离开，而宁采臣看着燕赤霞的身影离开然后伸了一个懒腰再次的坐在灯下读起书来。
　　在阑若寺的一个不起眼的角落中，陆启文与张淡月正呆子那里，两人将方才所发生的一切都看在眼中。




　　第十五卷：大结局 第八百六十四章、绝色小倩

　　在阑若寺的一个不起眼的角落中，陆启文与张淡月正呆子那里，两人将方才所发生的一切都看在眼中。
　　待到燕赤霞离开，陆启文轻笑道：“如果不出意外的话，这燕赤霞定然是中了调虎离山之计”
　　张淡月道：“接下来就该小倩出场了”
　　可是陆启文与张淡月两人在那角落里等了一会，破庙之中仍然是静情悄的没有一个鬼影子。
　　陆启文等的有些不耐烦的道：“靠，这小倩搞什么呢，燕赤霞已经被引开了，竟然还不赶快出场，难道不知道有人都等不及了吗张淡月听了陆启文的嘀咕声不禁轻笑起来道：”夫君急什么啊，不出意外的话这小倩应该很快就会出现的“
　　陆启文点了点头，突然之间一阵无名的风刮过，陆启文与张淡月两人见到那莫名的风之后对视了一眼向着空中望去。
　　只见一名身穿白衣的女子正飘飘然的从空中飘落。
　　女子身上穿着一袭的纱衣，透过那纱衣可以隐约的看到内里粉嫩的肌肤还有那肚兜的眼色，披肩的秀发随风舞动，一张俏脸显得精致无比，只是透着一股子的苍白。
　　不用说这突然出现的女子就是陆启文和张淡月等了好大一会功夫的小倩。
　　陆启文的目光在小倩的身上扫过，虽然惊讶小倩的美丽，不过陆启文可是牢牢的记得在自己的身边还有张淡月的存在呢，所以在陆启文的眼中只有欣赏的神色。
　　张淡月可是在小倩出现的时候就盯着陆启文的反应，见到陆启文没有露出色狼一般的表情便松了一口气，不过还是在陆启文的耳边轻声道：“怎么样，是不是很美啊？”
　　陆启文微微的点了点头道：“不错，不亏是小倩，当真是国色天香”
　　张淡月见到陆启文当着自己的面去赞美另外一个女人，不禁有些小吃醋，娇哼一声。
　　陆启文嘿嘿一笑，伸手将张淡月楼在怀中，大手在张淡月的翘臀之上轻轻的抚摸掭捏着道：“好了，她就算是再漂亮也比不过我的小宝贝啊”
　　张淡月的身子被陆启文掭捏着不禁身子一颤，口中发出一声娇吟。
　　小倩轻飘飘的落下，她刚刚得到姥姥的通知在这庙中有一个书生，姥姥给她的命令就是让她将宁采臣的精气给盗走，而姥姥则是将燕赤霞去引开了。
　　微微的叹了口气，自己生前就命不好，死后还要被姥姥控制着去害人，自己是所么的想要投胎转世重新做人，可是自己却根本就无法逃脱姥姥的控制。
　　看了看宁采臣那倒映在窗户上的身影，小倩眼中闪过一丝不忍，心中暗自祈祷这人最好是一个好色之徒，如果是这样的话，那么自己取其性命的时候就不会那么的难受和下不了手了。
　　看了看那紧闭的房门，小倩伸手将自己身上的衣衫扯了扯，显得颇为凌乱，大片大片雪白粉腻的肌肤露了出来，看上去别提有多么的诱人了，就连定力不错的陆启文见了都忍不住的在张淡月的翘臀之上狠狠地抓了一番。
　　感受到陆启文反应张淡月小嘴一瞥，伸出小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下。
　　陆启文轻呼一声，低声道：“快看，好戏该上场了”
　　听陆启文这么说，张淡月向着小倩看了过去。
　　只见小倩的脸上露出惊惧的神色，伸出小手在那房门之上拍打着，口中凄惨的叫道：“救命，救命啊…”
　　正在专心读书的宁采臣突然之间听到求救声不禁愣了一下，连忙将手中的诗书放下走到门口处将房门拉开，一阵香风闪过，还没有等到宁采臣反应过来就见到一道倩影从门外冲了进来。
　　怀中一软，一具娇躯便软绵绵的靠在自己的身上，宁采臣下意识的将软倒在自己怀中的娇躯给按住，虽然是隔着一层薄薄的衣衫，可是宁采臣却感受到怀中娇躯肌肤的滑腻，只是那肌肤却透着一股子的冰凉的感觉。
　　宁采臣并没有想到其他而是慌忙将小倩给掺扶起来，一脸尴尬的看着小倩，可是一看之下宁采臣整个人不禁愣住了，仿佛被闪电给击中了一般，不知道为什么，宁采臣感觉到自己的心跳似子跳动的越来越快。
　　似子注意到了宁采臣那盯在她脸上的模样，小倩同样也将宁采臣的模样给看在眼中，察觉到宁采臣的反应，小倩在心中不禁为之叹息，这么一个仪表堂堂的书生竟然是一个好色之徒，不过这样也好，省的自己总是下不了手，在进来之前自己不是祈祷着目标是一个好色之徒吗。
　　宁采臣可不知道小倩心中的想法，如果知道的话恐怕他早就松开抱在怀中的佳人了。
　　不过宁采臣毕竟是读书人，反应过来之后连忙松开手，同时将目光从小倩的身上移开，脸上红红的道：“对不起姑娘”
　　小倩见到宁采臣的反应不禁愣了一下，心中好奇的道：“应该是我谢你才对，你没有什么对不起我的地方啊？”
　　宁采臣道：“正所识非礼勿视，方才小生碰到了姑娘的身子，还请姑娘不要怪罪！”
　　小倩用一种怪异的目光打量着宁采臣，宁采臣被小倩看的有些不好意思，微微的倒了倒身子道：“姑娘方才为何惊慌？”
　　小倩深吸一口气平复了一下心情道：“小倩还要多谢公子肯收留小倩呢，外面黑子子的，小倩又是孤身一人，方才在外面见到一个人影一闪而过，可是将小倩给吓坏了”
　　宁采臣轻轻一笑道：“哦，原来是这样啊，不过小倩姑娘不用担心，方才你看到的那个人影不是什么妖魔鬼怪，那是我的一个朋友，没想到却吓到姑娘了，小生在这里代他向姑娘道歉了。”
　　小倩小手在自己那雪白滑腻的胸部拍了拍道：“真的吗，刚才真是吓死我了”
　　宁采臣的目光不由自主的就落在了小倩那春光乍泄的雪白的胸部，两座饱满的丰挺随着小倩小手轻拍而晃动不已，那白皙的肌肤白花花的耀眼。
　　似子注意到了宁采臣的目光，小倩轻轻一笑，绵软的娇躯向着宁采臣靠了过来，同时口中娇声道：“不信的话公子可以摸一摸看，小倩的心现在还扑通扑通的直跳呢”
　　见到小倩向着自己靠了过来，宁采臣不禁吓了一跳，连忙闪身避开，口中道：“非礼勿视，姑娘，男女授受不亲，还清姑娘自重！”
　　小倩的身子微微的一颤，眼中闪过一道异样的神色，小嘴一瞥，如影随形一般的向着宁采臣靠了过去，一把将宁采臣的手给抓住向着她那饱满的胸部按了过去，同时道：“真的，不信的话公子可以摸一摸看”
　　宁采臣的手落在小倩那滑腻的胸部之上，两人的身子同时一颤，小倩的眼中闪过一丝羞赧的神色，心中暗自诧异不已，自己这是怎么了，平日里自己可从来没有让人这么的占自己的便宜，可是见到这书生之后怎么就迷迷糊糊的让对方碰了自己的身了呢！
　　宁采臣的手落在了小倩的胸部，整个人仿佛傻了一般呆呆的站在那里。
　　突然之间反应过来的宁采臣猛地在小倩的胸部推了一把，小倩娇呼一声身子向后退了几步一下子就软倒在那床上。
　　小倩的脸有些泛红，而宁采臣则是尴尬的看着自己的双手，刚才自己不过是推了小倩一把，可是怎么会那么巧合的让自己推在了对方的那两座饱满的双丸之上呢。
　　现在宁采臣都还在回味放在自己的手与对方的那两座饱满接触的时候所传来的触觉。
　　滑滑的，软软的，在那顶端似子还有凸起抵在自己的手掌心，同时自己竟然会产生一种触电的感觉。
　　小倩以一种诱人的姿势倒在床上，胸部传来酥麻的感觉让小倩的心噗通噗通的直跳，她还从来没有感受到过这种感觉，就在小倩出神的时候，反应过来的宁采臣背过身去颤声道：“小清姑娘，方才是……是我不对，姑娘要打要罚，小生绝无怨言”
　　反应过来的小倩深深的看了宁采臣的背影一眼，微微的叹了口气，多么好的一个书生啊，可是自己却是奉了姥姥的命令来将摄取其精气的。
　　暗暗的在心中向着宁采臣说了声对不起，小倩伸手将自己身上的纱衣向下扯了扯，顿时那圆润的双肩便暴露了出来，同时那饱满的胸部也露出了大半出来，加上小倩又以诱人的姿势躺在床上，这幅情形恐怕只要是一个正常的男人都会受不住的。
　　房间之中的一人一鬼根本就设有注意到他们在房间户中的一举一动都被房外的两个人给看在眼中。
　　一直关注着事态的发展的陆启文和张淡月两人见到小倩的举动不禁对视一眼。
　　张淡月伸手将陆启文揉捏着她的翘臀的大手给拍落低声道：“你要是有宁采臣的一半守礼就好了”
　　陆启文的大手不屈不挠的再次的突破张淡月的防御将那两瓣丰腴的臀瓣给抓在手中揉捏，同时笑道：“若是你夫君我真的像宁采臣这呆书生一样的话恐怕你又要说夫君我没有情趣了”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“呸，这话也说得出口，真是不知羞”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“这有什么，我是你老公，你是我老婆，难道老公要欺负老婆也要请示一番吗？”
　　张淡月小脸泛红，身子软倒在陆启文的怀中，目光向着宁采臣的房间之中望去道：“夫君，你说宁采臣会不会被小倩给迷惑住啊？”
　　陆启文摇了摇头道：“如果说宁采臣这小子还是一个正常的男人的话，那他一定忍不住的，面对小倩这么漂亮的女子，只要是生理正常的男人都有会想法，若是宁采臣忍得住，除非他是柳下惠。不过这呆书生注定是一个呆子，大大的不解风情，不用你猜，他一定是柳下惠第二”
　　张淡月听了陆启文的话不禁轻笑起来道：“怎么我听夫君话里的意思很是不忿啊”
　　陆启文道：“那是自然，因为宁采臣这小子简直是太丢我们男人的脸面了，若是换做我的话，我一定会今……”
　　“嗯哼，夫君你一定会怎么样啊？”
　　张淡月用一种别具深意的目光盯着陆启文道。
　　陆启文连忙打住，嘿嘿一笑道：“若是换做我的话，我一定当仁不让的去做柳下惠第一，绝对不会做出什么对不起老婆的事情”
　　张淡月娇哼一声道：“信你才怪”
　　陆启文知道刚才自己说漏了嘴，所以连忙道：“好了，我们继续看下去就知道了”
　　房间之中，小倩以一神诱人的姿势躺在床上，衣襟半开，春光外泄，同时缓缓的伸出手，那丝滑的袖子滑落，一条如同凝脂一般的玉臂露出。
　　妩媚而又销魂的声音从小倩那性感的朱唇之中传出道：“公子，小倩全身无力，公子能帮小倩一把吗？”
　　宁采臣微微的转过身来，目光向着躺在床上的小倩望去，一看之下，宁采臣整个人不禁呆了一下，眼中露出失神的神色，不过好在宁采臣不愧是被陆启文称作呆子的人，很快就反应了过来，不过整个人却是低着头不敢去看摆出诱人姿势的小倩。
　　颤抖着手将手伸向小倩的手，当宁采臣的手碰触到小倩的滑腻的小手的时候，宁采臣的身子微微一颤。
　　突然之间宁采臣感到从小倩的小手之上传来一股力道，紧接着身子向前倾倒。
　　惊呼声中，宁采臣发现自己向着床上倒去，准确的说是向着躺在床上的小倩压了过去。
　　绵软的触觉传来，宁采臣的身子压在了小倩的滑腻的娇躯之上，小倩发出一声娇呼，而宁采臣则是傻傻的趴在小倩的身上，一张脸离小倩那精致的面容不过几寸，急促的呼吸各自喷洒在对方的脸上，呼吸着对方身上所传来的气息，两人的心情都不平静。
　　小倩如同蛇一般的缠在宁采臣的身上，一对修长的玉臂环在宁采臣的脖颈之间，小倩已经决定快刀斩乱麻，趁着自己还能狠下去去早点将宁采臣的精气给摄取，若是再等一会的话，小倩怕自己会对宁采臣下不了那个手。
　　宁采臣只是愣了一下，还没有反应过来就被小倩给缠了给结实，脖颈之间是两条修长的玉臂，而腰间盘着的则是两条美丽的玉腿。
　　身下的娇躯是那么的玲珑有致，两人的身体紧紧的贴在一起，宁采臣第一次感受到了女人脂体的味道，一股淡淡的清香扑面而来，丝丝冰凉从身下的娇躯之上传来，怀中的身子是那么的凸四有致，那么的让人销魂。
　　可是宁采臣的定力是那么的变态，呆傻的程度恐怕可以和柳下惠柳兄相媲美，如此的情形之下，宁采臣竟然能够忍得住，同时还挣扎着要起来。
　　小倩察觉到宁采臣的举动，又羞又怒，心道本小姐今天吃了那么大的亏，可是你这呆书生竟然没有一点的反应，什么时候自己连一个男人都迷不住了啊。
　　狠了狠心，为了证明自己的魅力依然是那么的无敌，小倩猛地向着陆启文的嘴巴吻了过去。
　　轰的一下，宁采臣感觉自己仿佛炸开了一般，迷迷糊糊的，什么感觉都没有了，只有从嘴上传来的湿腻的感觉。
　　房间外面的陆启文和张淡月两人看到这一幕的时候不禁愣了一下，陆启文不禁道：“真看不出啊，小倩一个女子竟然比宁采臣还要主动呢，真是巾帼不让须眉，佩服，佩服，一张淡月伸手在陆启文腰间掐了一下道：”胡乱说什么呢“
　　陆启文嘿嘿笑道：“没什么，我想这下宁采臣这小子是要做花下之鬼了，不过临死之前能够死在这么一个美丽的女鬼身上也值得了”
　　张淡月红着小脸道：“你是不是很想啊？”
　　陆启文向着张淡月轻笑道：“不错，不过你夫君我想的是什么时候能够死在宝贝你那诱人的身子上……”
　　“呀，羞死人了，叫你胡说，让你乱说……”
　　张淡月红着小脸，伸出小手在陆启文的身上拍打着。
　　突然之间，陆启文抓住而张淡月的小手道：“好了，有人过来了，快安静下”
　　不用陆启文提醒，张淡月自然安静下来，一道人影从庙门处走进来，刚走进来便大声的道：“宁采臣，呆书生，在没在啊，我离开这么会功夫有没有什么动静啊？”
　　这人不是别人，正是被姥姥给特意引开的燕赤霞。燕赤霞追了一路却没有发现什么，因为担心宁采臣，所以燕赤霞果断的选择赶回来。
　　纠缠在宁采臣身上正准备摄取宁采臣的精华的小倩听到燕赤霞的声音不禁身子一颤，猛然之间松开宁采臣，俏脸有些发白，一个翻身从宁采臣的身下起来，小手飞快的将凌乱的衣衫整理好，向着目瞪口呆的宁采臣道：“等下次我再来找你，不许你告诉别人我来过，知道吗？”




　　第十五卷：大结局 第八百六十五章、跟踪小倩

　　纠缠在宁采臣身上正准备摄取宁采臣的精华的小倩听到燕赤霞的声音不禁身子一颤，猛然之间松开宁采臣，俏脸有些发白，一个翻身从宁采臣的身下起来，小手飞快的将凌乱的衣衫整理好，向着目瞪口呆的宁采臣道：“等下次我再来找你，不许你告诉别人我来过，知道吗？”
　　宁采臣傻子子的点了点头，而小倩则是推开窗户从窗口跃出，身影晃动之间消失不见，宁采臣在小倩的身影消失之后才反应过来，连忙跑到窗口处向着外面望去，可是除了那黑子子的夜空之外，窗外哪里还有什么小倩啊？
　　宁采臣十分不解的看这些和外面黑子子的夜空，心中暗自诧异不已，这叫做小倩的女子走的倒是挺快，不过方才将其楼在怀中的感觉真的是很舒服呢，莫名的宁采臣内心深处竟然希望小倩能够如她所说的那样什么时候再来与自己相会。
　　宁采臣将小倩当作了什么人家的小姐，傻子子的他根本就不可能想到就在刚才他的小命已经在鬼门关前转了一因，如果不是燕赤霞回来的及时的话，他可真的要做那花下之鬼了。
　　燕赤霞看到宁采臣的房间之中亮着灯，可是自己喊了几声都没有应答不禁有些担心，推门进来，正好看到宁采臣呆呆的站在窗前。
　　燕未霞走到宁采臣的身后大手在宁采臣的肩膀之上轻轻的拍了一下道：“宁采臣，刚才我喊你，你怎么没有一点动静啊，发什么楞呢？”
　　宁采臣回过神来，脸上露出尴尬的神色道：“没，没想什么”。
　　燕赤霞一看就知道宁采臣是在说谎，像宁采臣这样从来没有说过谎话的人，说谎话的时候脸上的神情很明显的，所以燕赤霞不用想就知道。
　　不过燕赤霞也不是什么好奇心很大的人，毕竟谁都有自己的隐私，因此，燕赤霞只是看了宁采臣一眼道：“没想什么就好，夜深了，你也早些休息，不要那么拼命的读书”
　　宁采臣感激的看了燕赤霞一眼道：“道长方才出去可有什么收获”。
　　听宁采臣问及此，燕赤霞不禁道：“让那妖物给逃跑了，如果它胆敢再出现的话我一定要让它好看，不过我看这庙有些年没人烟了，正是妖魔鬼怪出没的地方，晚上休息的时候小心一些，若是有什么动静的话一定及时的通知我，我就在隔壁，保管让你平平安安的。”
　　虽然说宁采臣内心中并不是太相信鬼神之说，不过燕赤霞不管怎么说那也是为了自己好，所以脸上露出感激的神色道：“多谢道长，小生记下了”
　　燕赤霞摆了摆手道：“你不用送我了，早些休息”
　　燕赤霞出了宁采臣的房间，走到门口处的时候鼻子不禁微微的动了动，突然之间停下来道：“咦，奇怪了，你这房间之中怎么有一股子脂粉的味道啊，难不成有女人来过？”
　　宁采臣见到燕赤霞停下来问自己这样的话不禁脸上一红，连忙摇头道：“没……没有，道长把我想成什么样的人了？”
　　燕赤霞看了宁采臣一眼微微的点了点头道：“也是，你这小子这么呆，若说你会玩金屋藏娇那才是怪了呢，也就那陆小子能够做到这一点，你吗……还差了许多啊”。
　　燕赤霞哈哈直笑看了看一脸尴尬的宁采臣大步出了房间，宁采臣将房门关上不禁松了一口气，目光向着那洞开的窗户看了一眼，走到窗户之前伸出手去想要将窗户给关上，可是突然之间心中一动，宁采臣不禁想到如果方才那女子要是回来的话，若是从窗口进来，自己关上了窗户，对方岂不是进不来了吗。
　　想到这里，宁采臣伸出去的手竟然又收了回来，一阵困意传来，宁采臣走到桌子前将那煤油灯给熄灭，伸展了一下身体，躺在床上。
　　可是尽管很困，但是用着床上还残留着的小倩的体香，宁采臣竟然格外的兴奋，好长时间都在床上翻来覆去的睡不着。
　　房外的黑暗的角落之中，张淡月正一脸笑意的看着陆启文，而陆启文则是一脸的苦笑。
　　方才燕赤霞所说的话正好被两人给听了个清清楚楚，两人自然清楚燕赤霞口中的所谓的陆小子是说谁的。
　　陆启文看到张淡月那充满笑意的俏脸不禁在心中暗自埋怨燕赤霞没事干嘛要在背后说自己的坏话，这下可好，被张淡月给笑话了。
　　陆启文伸手在张淡月的翘臀之上摸了一把道：“行了，别笑了，我们再不跟上去的话就找不到小倩的踪迹了”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“放心吧，那女鬼是逃不出我的手掌心的”
　　陆启文笑了笑道：“是吗，别那么自信，万一出了什么意外可就砸了你的招牌了”
　　张淡月伸手抓起陆启文，身形晃动之间便消失在古庙之中，刚刚回到房间之中的燕赤霞突然之间听到外面传来的破空声不禁走到窗口向外面望去，可是一看之下除了那黑子子一片的夜空什么都见不到。
　　摇了摇头，燕未霞疑惑的嘀咕道：“怪了，难不成是我出现了幻觉不成？”
　　若是陆启文听到燕赤霞的话肯定会笑出声来，可惜的是这时陆启文已经被张淡月带着进入到那给人一种阴森的感觉的树林之中。
　　也不知道在这平原地带怎么就出现这么一片茂密的树林，一棵棵的大村足有数丈之高，向上望去的时候枝繁叶茂，若是白天的时候恐怕连阳光都很少透入，可是这一大片的树林却是生长的极为茂密两人静静的走在树林之中，陆启文一边四下打量一边道：“淡月，不会是跟丢了吧，要知道我们现在可是到了姥姥的地盘上了，一不小心恐怕就会被姥姥给发现呢”
　　张淡月摇了摇头道：“放心吧，虽然说姥姥是树妖，但是她还没有那么大的能力将整片森林隆置于其控制之下，不然的话我们在进入到森林之中的时候就已经被发现了。”
　　陆启文微微的点了点头，张淡月说的也是，姥姥虽然是一个树妖，但是整个树林也不小，以姥姥所表现出来的时候控制住一小片的树林已经差不多了，现在他们不过是在这树林的边缘，怕是就算是姥姥有心也没有那个能力将整个树林都控制起来。
　　跟在张淡月的身边，陆启文倒是一点都不顾忌，虽然说森林之中黑子子的一片，可是对于陆启文来说，黑夜与白天并没有多少的区别。
　　地上是厚厚的落叶，走在上面发出沙沙的响声，在寂静的夜里显得十分的刺耳。
　　走了一会功夫，一直没有开口说话的张淡月突然之间向着陆启文道：“夫君，稍停一下，再往前走的话就该进入到姥姥的地界了，若是不小心很容易就会被其发现”
　　陆启文停下脚步道：“是吗，那你说我们该怎么靠近呢，我记得小倩和姥姥并不是住在一起的啊，难道出现了什么变化？”
　　张淡月摇头道：“这个问题你问我，我去问什么人啊，反正从我在小倩身上留下的痕迹一路跟踪过来，到了这里的时候便消失不见了”
　　陆启文疑惑的道：“消失了？”
　　张淡月点了点头道：“不是真的消失了，而是有一个结界将我和小倩之间的感应给阻拦了起来。”
　　陆启文眼中闪过一道精光，天眼开启，在陆启文的天眼之下，只见眼前的景色发生变化，在陆启文的眼中，在他们前面出现一个绿色的罩子将一大片的树木给笼罩在其中，不用说这应该就是张淡月口中将她和小倩之间的感应给隔断的禁制。
　　陆启文看着那禁制叹了口气，没有想到姥姥的戒备的心理这么强，竟然肯如此大耗法力的维持这禁制的运转。
　　陆启文不知道的是平日里姥姥根本就不会如此的谨慎，只是方才她亲自出马将燕赤霞给引开，本以为燕赤霞只不过是一个稍稍具有一点能力的修行之人，引出来之后自己可以将其精华给摄取了，可是交手之后，姥姥才发现燕赤霞并不是一般的修行之人，一身的修为并不在她之下。
　　有了这样的发现，姥姥生怕被燕赤霞察觉到自己的本休所在，所以便果断的放弃了与燕赤霞的纠缠，而燕未霞也因为担心宁采臣的安全，所以也没有继续寻找姥姥。
　　可是燕赤霞毕竟在姥姥的心中挂了号，姥姥既然知道燕赤霞厉害，自然不会不做什么防备，所以回去之后便立刻将禁制启动。
　　看着面前的禁制，对于张淡月和陆启文来说，要将这禁制给破开也不是什么难事，可是这种简单的禁制就是有一点好处，那就是在禁制破开之后便会被布下禁制的人察觉。
　　陆启文两人并不是为找事而来的，如果他们出手将姥姥给干掉的话，那么接下来的好戏可就无法上演了，燕赤霞大战姥姥，小倩与宁采臣的人鬼之恋，还有黑山老妖抢亲，这可都是精彩绝伦的事情，若是因为自己的一时冲动而发生不了的话，那岂不是白来这倩女幽魂的世界一番。




　　第十五卷：大结局 第八百六十六章、绝色诱惑

　　陆启文两人并不是为找事而来的，如果他们出手将姥姥给干掉的话，那么接下来的好戏可就无法上演了，燕赤霞大战姥姥，小倩与宁采臣的人鬼之恋，还有黑山老妖抢亲，这可都是精彩绝伦的事情，若是因为自己的一时冲动而发生不了的话，那岂不是白来这倩女幽魂的世界一番。
　　张淡月向前迈出一步，陆启文见了连忙伸手将张淡月给扯住道：“淡月，你这是要做什么？”
　　张淡月轻笑道：“还能做什么，自然是将这禁制给破去啊，不然怎么进去呢”
　　陆启文看到张淡月那一脸的笑意就知道张淡月这是在说笑呢，就算是自己不将其拉住，她也绝对不会去打草惊蛇。
　　陆启文低声道：“既然没办法在不惊动姥姥的情况下进去，那么我们就回去吧，这里阴森森的，就算是不怕也不用呆在这里啊。
　　张淡月突然之间拉着陆启文一个闪身跃到一棵大村之上，那大村上繁茂的枝叶将两人的身影给遮掩了起来。
　　虽然不知道张淡月这是做什么，不过陆启文相信张淡月这么做一定是有原因的，所以陆启文站在张淡月的身边，目光自然和张淡月一样向着下方望去。
　　只见那禁制荡漾起一丝的涟漪，接着一道婉约的身影从那禁制之中走了出来，不是先前从宁采臣那里离开的小倩又是什么人啊。
　　不过这时小倩出来的时候微微的低着头，肩膀微微的抽搐着，仔细去听的时候只听到一阵低泣声传来。
　　陆启文不禁向着张淡月看了看低声道：“淡月，你看小倩这是怎么回事，看上去她好像在哭啊？”
　　张淡月点了点头道：“不错，她的确是在哭，不过至于为什么，我又不是她，我怎么知道啊”
　　两人悄悄的跟在小倩的身后，小倩低着头抽泣着，也不知道在想些什么。
　　一会的功夫，眼前突然一亮，只见在一片树林之中赫然出现一片开阔之地，一条小溪从其中流淌而过，在那小溪之上这时一片的亭台楼阁。
　　小倩这时已经停止了哭泣，身形飘向那一片的亭阁。
　　陆启文与张淡月站在那树林的边缘，看着小倩飞向那一片的亭台楼阁。
　　陆启文道：“这里看上去怎么那么的熟悉啊，淡月，你觉得呢张淡月点了点头道：”这里应该就是小倩和那些被姥姥控制的女鬼住的地方吧“
　　一声惊呼传来，虽然听得不太清楚，可是陆启文与张淡月却知道，那惊呼声应该和方才进去的小倩有关系。
　　陆启文心中大为好奇，轻轻的扯了扯张淡月道：“淡月，我们进去看一看吧”
　　张淡月也好奇，所以听了陆启文的提议后点了点头，握住陆启文的手，两人无声无息的向着那一片亭台楼阁飘了过去。
　　落在那亭阁走廊之上，两人悄无声息的出现在一间房间之前，站在房间的外面可以看到在房间之中正有两道身影。
　　房间之中，小倩正坐在床边，另外一名女子正背对着小倩，似子正在翻找什么东西。
　　当那女鬼转过身来的时候，只见这女鬼生就一张精致的俏脸虽然比之小倩差了一些，但是也绝对算的上是一位佳人。
　　这女鬼身上穿着一件水绿色的纱裙，那纱衣如同薄纱一般，内里的粉嫩的肌肤若隐若现，披肩的秀发乌黑亮丽。
　　女鬼的手中拿着一个玉瓶走到小倩的身边，坐在床上，看着低着头的小倩叹声道：“小倩妹妹，你又没有完成姥姥交代的事情，和你说过多少次了，千万不要违逆姥姥的命令，也就是你，换做其他的姐妹恐怕早就被姥姥给吸干精气神化作飞灰了”
　　一直低着头的小倩抬起头来，只见那张精致的俏脸之上清晰的浮现着五道指痕，当站在窗外的陆启文与张淡月看到小倩脸上的指痕的时候，两人对视一眼，终于明白过来为什么方才小倩从那禁制之中出来的时候会一路哭泣着回来，感情是因为小倩没有完成姥姥的任务，结果被姥姥给训斥了一番。
　　听那名女鬼的话好像小倩这也不是第一次被姥姥训斥了。
　　小倩抬起头来看了那女鬼一眼道：“小兰姐姐，我没事的，真的”
　　小兰关切的看了小倩一眼道：“还说没事呢，你看你这脸都肿了呢”
　　小倩脸上露出一丝苦笑，小兰将那玉瓶打开，倒出一些如同凝脂一般的药膏来，伸出那纤白的玉手帮小倩涂抹在那红肿的脸上。
　　小倩轻轻的动了动身子，可是不知道为什么却发出一声痛呼声，小兰见到小倩皱着眉头的模样不禁愣了一下道：“小倩妹妹，难道姥姥又打你了吗，快来让我看看”
　　小兰说话之间将手中的玉瓶放在边上，伸手扶住小倩的身子，一只手便将小倩身上的薄纱轻轻的脱了下来，如此一来，小倩上身便只穿着一件小巧的肚兜，那修长的脖颈，圆润的双肩，还有胸前一大片的雪白的肌肤都一下子暴露了出来。
　　轻轻的搬过小倩的身子，那原本应该是粉腻无比的粉背出现在小兰的身边，可是这时出现在小兰眼中的却是一道道淤青的鞭痕。
　　那如玉一般的肌肤之上满是鞭痕，小兰轻轻的用手碰了一下，小倩不禁轻呼一声，身子更是为之颤抖不已。
　　小兰看着小倩粉背之上的伤痕不禁叹气道：“没想到姥姥又打你了，快快趴下，姐姐好帮你上药”
　　小倩低声应了一声，乖巧的趴在床上，那一片粉背暴露子安小兰的面前，顺着纤腰的曲线向下则是那两瓣丰腴的翘臀高高的耸起。
　　这时隐去了身形站在窗外的张淡月见到陆启文看的目瞪口呆不禁一阵的吃醋，小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下，一下子让陆启文从小倩的美色之中清醒过来。
　　陆启文看到张淡月正冷着一张脸看着自己不禁尴尬的笑了笑。
　　张淡月冲着陆启文道：“好看吗，看傻了吧，要不要进去看一看啊？”
　　陆启文连忙一义正严词的道：“一点都不好看，哪里有宝贝淡月好看啊”
　　张淡月俏脸之上露出一丝笑意道：“少来，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　陆启文嘿嘿一笑，目光向着房间之中看了一眼道：“看来小倩背叛姥姥也不是没有原因的，只看小倩的遭遇就知道姥姥对他手下的这些女鬼要求有多么的严厉，小倩不过是一次没有我完成任务便被打成了这幅模样，若是换做其他人不知道会成什么模样呢”
　　张淡月道：“行了，见也见了，我们留在这里也没有什么事情，是不是该离开了啊？”
　　陆启文点了点头道：“走吧，不出意外的话明天宁采臣那小子就该来这里了，到时候我们再跟来就是了”
　　两人悄情的离开，而房间之中的姐妹两人根本就不知道就在方才，在她们的门外站着两个人将她们的对话统统的听了过去。
　　这次陆启文和张淡月两人没有在阑若寺住下，而是在寺庙外寻了一处地方休息了一夜。
　　第二天早上，阳光明媚，宁采臣早早的起来，站在那打开的窗户前伸了一个懒腰，脑海之中突然闪过小倩的面孔，出神的站在那里，口中低声嘀咕道：“你真的还会来吗？”
　　就在宁采臣出神的时候，燕赤霞在外面敲了敲门道：“书生，天亮了，出来吃点东西快赶路吧”
　　宁采臣应了一声，将东西收拾了一番出了房间，而燕赤霞已经将炼好的山鸡递给宁采臣一部分。
　　吃的饱饱的，宁采臣向着燕赤霞道了谢，转身回到房间之中。
　　燕赤霞昨天夜里无论如何都睡不着，总是觉得昨天和自己交手的那个妖怪应该就在附近，枉自己一向降妖除魔，竟然让一个妖怪从自己的手下逃跑，若不是担心宁采臣的安全的话，燕赤霞绝对会一路追踪那妖怪而去。
　　今天之所以一大早便喊宁采臣起来，燕赤霞打定的主意就是早点让手无缚鸡之力的宁采臣离开，如此一来他也好放心的去寻那妖怪的晦气可是在宁采臣进入到房间之后，燕赤霞等了大半天的时间都没有见到宁采臣出来。
　　燕赤霞不禁走到宁采臣的房门之前，伸手在那房门之上推了一下，房门应声而开，只见这时宁采臣正坐在房间之中，手中拿着一本诗书看着。
　　听到房门推开的声音，宁采臣猛然之间抬起头来向着门口处看去，可是看到进来的人是燕赤霞的时候，宁采臣眼中闪过一丝的失落，不过瞬间逝去，惊讶的道：“咦，道长，你怎么还没有离开啊？”
　　燕赤霞看到宁采臣坐在那里，一点都没有离开的意思不禁心中有气，听到宁采臣问自己为什么没有离开不禁冲着宁采臣气道：“小子，你问我，我还要问你为什么没有离开呢？”




　　第十五卷：大结局 第八百六十七章、狠毒姥姥

　　燕赤霞看到宁采臣坐在那里，一点都没有离开的意思不禁心中有气，听到宁采臣问自己为什么没有离开不禁冲着宁采臣气道：“小子，你问我，我还要问你为什么没有离开呢？”
　　宁采臣愣了一下，似子不明白燕赤霞为什么会气呼呼的看着自己，难道说自己什么时候惹得对方生气了不成？
　　不管怎么说，宁采臣断然不会告诉燕赤霞自己之所以不肯离开是要在这里等着再见昨天夜里那名叫做小倩的美丽女子一面，不知道为什么，一大清早自己满脑子都是小倩那精致的面容，昨夜所发生的一切不停的在他的脑海之中回放，使得宁采臣不得不拿出诗书来定神。
　　看了燕赤霞一眼，宁采臣唯唯若若的道：“燕道长，你还没有上路啊，我见这里清净，所以想要在这里赞助一两日，好温习一下功课”
　　燕赤霞不禁愣在那里，没有想到宁采臣这臭小子竟然会在这个时候选择留下来，这不是给自己添麻烦吗。
　　深吸一口气，燕赤霞看着宁采臣道：“宁采臣，这里这么荒凉，你就算是想要找地方温习功课也该寻一处镇子找客栈住下啊，这里在荒郊野外的，晚上若是有什么野兽跑出来可就大大的不好了”
　　说到最后燕赤霞已经是开始吓唬宁采臣了。
　　宁采臣一个呆书生，哪里经得住燕赤霞的恐吓啊，一想到晚上的时候这庙里可能就只剩下自己一个人，那也就罢了，万一到时候真的如同燕赤霞说的那样冒出来什么野兽的话，自己搞不好连小命都保不住了。
　　可是想到若是自己离开的话，到了晚上的时候万一小倩过来的话见不到自己肯定会十分的生气，一想到小倩，宁采臣的胆子似子一下子大了起来，在燕赤霞的目瞪口呆之中，宁采臣道：“道长放心吧，我会照顾好自己了，倒是道长怎么不离开呢”
　　燕赤霞差点被宁采臣给气的昏过去，瞪了宁采臣一眼冲着莫名其妙的宁采臣道：“你说我为什么不走，这里不干净，老道我一向以降妖除魔为己任，既然发现了妖怪的存在，自然要将其斩于剑下”
　　宁采臣看到燕赤霞那吹胡子瞪眼睛的模样根本就不知道燕赤霞之所以如此就是被自己给气的，反而是冲着燕赤霞笑了笑道：“道长真是说笑了，这里乃是寺庙呢，宝相庄严之地，怎么会有妖魔鬼怪出没呢”
　　燕赤霞见到宁采臣不相信自己的话不禁瞪着宁采臣道：“你是真的不肯离开了？”
　　宁采臣重重的点了点头道：“不错，我要在这里暂住两天”
　　燕赤霞叹了口气，取出一张符纸和一个铃铛递给宁采臣道：“臭小子，既然你执意不肯离开，我也不强求你，这是一张驱鬼灵符还有一个是传讯铃铛，若是你见到什么不干净的东西就将这符纸向那鬼怪贴去，一般的妖魔鬼怪被符纸贴住一定会受制的，若是实在是厉害的鬼怪，你就摇动铃铛，我就会赶来救你的”
　　宁采臣看到燕赤霞一脸严肃的模样不禁点了点头，将符纸还有铃铛接过道：“道长放心吧，小子一定会牢牢记住道长的话的”
　　燕赤霞微微的点了点头冲着宁采臣道：“你小子继续温习功课吧，若是没事的话最好不要乱跑”
　　看着燕赤霞出去，宁采臣看了看被自己拿在手中的符纸还有那铃铛，不禁轻轻一笑，说实话，对于燕赤霞的话，宁采臣并不是很相信，所以手中的符纸被宁采臣随手的给扔在了桌子之上，至于那铃铛，宁采臣轻轻的晃动了一下，铃声清脆悦耳动听，感觉这铃铛也不错，所以宁采臣干脆就将那铃铛给挂在了腰间。
　　本身宁采臣就没有出去的意思，所以在燕赤霞出去之后，宁采臣整个人就坐在房间之中，手中拿着一本书，看上去似子是在看书，可是只有宁采臣自己最清楚，他满脑子都是小倩的倩影，哪里有心思去读书啊。
　　隐身在暗处的陆启文还有张淡月两人看到燕赤霞还有宁采臣的一番举动对视一眼，两人知道，如果不出什么意外的话，倩女幽魂世界中最热闹的一场戏就要开始上演了。
　　宁采臣坐在那里根本就没有什么心思去读书，而是盼着天能够早一点暗下来，因为天色暗淡下来之后或许小倩就该出现了。一想到小倩到了晚上才会出现，宁采臣就觉得时间过的很慢。
　　感觉到时间过的很慢的人不止宁采臣一个，其中还有陆启文和张淡月两人，两人知道到了晚上一场大戏就该上演了，可是时间过的太慢让两人等的十分的不耐烦。
　　恐怕唯一不觉得时间过的慢的人就是燕赤霞了，不知道为什么，燕赤霞有一种感觉，那种感觉告诉他今天晚上一定不会平凡。
　　在那一片阴森的树林之中，小倩脸上带着畏惧的神色站在那里，在她的面前站着一个老妇人模样的人真恶狠狠的冲着她道：“小倩，昨天你没有将那书生给我抓来我不怪你，可是如果今天你再完不成任务的话，那你就不要怪姥姥对你无情了”
　　小倩不禁打了一个寒战，连忙点头道：“姥姥，小倩记得了，一定帮姥姥将那书生给抓来”
　　老妇人应了一声，看了小倩一眼，语气一转道：“小倩啊，我知道你天性善良，可是你不要忘了，现在你可是一个鬼，正所谓人鬼殊途，况且这么长时间一来，你难道还没有看透男人的本性吗，正所谓男人好色，你想一想，哪一个男人不是贪图你的美色，所以说以后千万不要再时男人起什么姜心，不然到最后只会害了你自己，知道吗？”
　　小倩连忙点了点头道：“多谢姥姥教诲，小倩记得了”
　　向着小倩挥了挥手道：“好了，我要说的就这么多了，你下去准备吧，等到晚上的时候我将那大胡子的道士给引开，你去将那书生给我抓来”
　　说道最后的时候姥姥的语气变得十分的严厉道：“如果这次你再做不到的话，本姥姥就亲自动手，不过后果你心中应该十分清楚吧”
　　小倩听了姥姥的话不禁打了一个寒战，她可是十分清楚姥姥口中所说的后果的，如果自己真的完不成姥姥吩咐的任务而让姥姥亲自动手的话，那么到时候自己能够毫无痛苦的灰飞烟灭就是最好的下场了。
　　从姥姥那里出来，小倩回到自己的住处。
　　小兰见到小倩一脸心事的模样不禁拉着小倩坐下道：“小倩，怎么了，为什么如此的不开心，是不是姥姥又骂你了”
　　小倩先是摇了摇头然后便将姥姥对她所说的话向着小兰说了一变
　　小兰听了不禁脸色微微一变道：“小倩，这次你可不要再乱发善心了，姥姥向来是说话算话的，如果你这次不能够让姥姥满意的话，只怕姥姥真的不会放过你”
　　小倩露出苦笑没有说话。
　　小兰见了不禁叹了口气，作为和小倩最为亲密的好姐妹，小兰如何看不出到了这个时候小倩都没有下决心取了那叫做宁采臣的书生的性命。
　　小兰心中不禁对这个能够让小倩不忍心下手的书生感到好奇起来，心中有了个决定。
　　脸上露出笑意，小兰嘴角露出一丝笑意向着小倩道：“好了，不要想这些不开心的事情了，你昨天没有休息好，晚上还要做事情，不妨先休息一下，等到了晚上的时候姐姐再叫醒你可好”
　　小倩的确是感动十分的困倦，加上心神不定，所以听了小兰的话便回到自己的房间之中休息去了。
　　时间说快不快，说慢不慢，当天色渐渐暗下来的时候，不知道有几个人的心开始激动起来。
　　姥姥、宁采臣、陆启文、张淡月，甚至小兰也在盼着天色暗下来。
　　当天真的暗下来的时候，小兰脸上露出一丝笑意，轻轻的走到小倩的房间之中，看着睡在床上在睡梦之中依然满脸的愁容的小倩，小兰轻声嘀咕道：“好妹妹，既然你下不了手，那么就让姐姐帮你吧，说完小兰看了熟睡的小倩一眼，轻飘飘的出了水榭向着古庙的方向飞去。
　　就在小兰离开之后，原本躺在那里熟睡的小倩缓缓的张开了双眼，看着小兰离开的方向，小倩眼角滑出泪水，突然之间坐了起来道：“好姐姐，你的好意妹妹心领了，一切还是让妹妹自己来吧”
　　说完小倩向着小兰追了上去。
　　而这时宁采臣正在房间之中坐卧不宁，虽然整个人是拿着说坐在那里，可是却不时的向着那大开的窗户看上一眼，似子在看什么时候小倩会出现在自己的面前。
　　而在隔壁的房间户中，燕未霞则是仓神贯注的盘坐在那里，方圆几里内有一点风吹草动都无法逃过燕赤霞的感因。
　　突然之间，燕未霞猛然之间睁开双眼，眼中闪烁着兴奋的神色，只听燕未霞断声道：“好个妖孽，既然敢现身，本道人便让你魂飞魄散”




　　第十五卷：大结局 第八百六十八章、人鬼殊途

　　突然之间，燕赤霞猛然之间睁开双眼，眼中闪烁着兴奋的神色，只听燕赤霞断声道：“好个妖孽，既然敢现身，本道人便让你魂飞魄散”
　　说着这些话，燕赤霞抓起自己随身的古剑推开房门便如同一阵风一般追了出去，眨眼之间便消失在夜色之中。
　　隔壁房间之中大发痴呆的宁采臣被燕赤霞给搞出来的动静惊醒过来，心中好奇不禁走到门口处推开房门向外面望了过去。
　　房门刚刚打开，一股淡淡的清香扑面而来，只见门口处正站着一名相貌清丽的绝色女子。
　　宁采臣看到这道身影的时候先是愣了一下，接着脸上露出疑惑的神色看着站在门前的女子道：“这位姑娘，夜深人静，不知你这是……”
　　出现在门口处的人不是别人，正是一心替小倩来将宁采臣给抓走的小兰。
　　当小兰看到宁采臣仪表堂堂一副书生意气的模样的时候心中暗自点了点头，没想到这书生看上去这么顺眼，连自己都不忍生出加害之意，就更不要说一向心地纯善的小倩了。
　　可是小兰却很清楚，这次如果真的不将宁采臣给抓走的话，到时候自己那好妹妹小倩可就要倒大霉了，搞不好连性命都会丢了呢。
　　宁采臣很是奇怪的看着站在门口处盯着自己一言不发的女子，被小兰看的浑身不自然，宁采臣向着小兰做了一揖道：“夜深人静，孤男寡女相处若是传扬出去恐怕有损姑娘清誉，这寺庙之中尚有客房数间，姑娘若是借宿的话就请自信挑选吧”
　　说完之后宁采臣顺手将房门给关上，留下一脸愕然的站在门口的小兰。
　　小兰没有想到宁采臣竟然会如此的对待自己，以自己的绝色竟然被人给无视，这对小兰来说可是不小的打击，想以前，那些男子见到她的时候哪一个不是为之色迷，可是今天自己竟然连一句话都没有说就被对方给拒之门外，这要是传扬出去的话，那还不被自己那一干姐妹笑话死啊。
　　宁采臣呆在房间之中可不知道站在门口处的小兰脸上被气的变色，此时宁采臣想的则是小倩今天晚上究竟会不会出现。
　　一时之间想的有些出神，整个人便傻子子的坐在那里望着那窗户一动不动的。
　　突然之间又是一阵敲门声传来，清脆的声音道：“这位公子，外面天黑，小女孩害怕”
　　宁采臣回过神来走到门口处将门打开看着一脸哀求的看着自己的小兰道：“这位姑娘，不是小生不肯帮你，实在是不方便，想你我孤男寡女……哎，姑娘，你怎么闯进在下的房间呢……”
　　宁采臣正一脸严肃的向小兰说话呢，说知道对方根本就没有听到一般，一个闪身从擦着自己的身子从自己身边穿了过去。
　　宁采臣的手刚好碰到了小兰的两座饱满的酥胸，也不知道小兰是故意还是无意的，不过小兰的一张俏脸则是浮现出一片的红晕，一脸妩媚的神色，让宁采臣看了一眼就吓得低下头去不敢再看第二眼。
　　小兰看到宁采臣的反应，心中暗自赞赏不已，像宁采臣这样守礼的男子，她还真是第一次遇到，如果有可能的话，自己断然不愿意取其性命，可是姥姥已经下了命令，如果自己不帮小倩的话，小倩的下场真的会很惨的。
　　看了低着头的宁采臣一眼，小兰咬了咬牙，为了姐妹之情，今天只好对不起这个小书生了。
　　念动之间，小兰伸手将身上的蒲纱给脱了下来，顿时那只穿着肚兜与亵裤的玲珑有致的身子便显露了出来，在烛火的照映下，小兰就像是一尊用白玉雕琢而成的玉美人一般，美的让人为之心颤。
　　“公了，你看妾身美吗？”
　　小兰妩媚而又充满诱感里的声音在宁采臣的耳边响起，听到小兰的声音，宁采臣不禁抬头向着小看看过去，可是一看之下，宁采臣不禁呆住了，他哪里见到过如此娇躯半裸的女子，就算是定力再强，作为一个血气方刚的男子在看到小兰的时候，宁采臣自然感到一阵的热血沸腾。
　　不过宁采臣不愧是被陆启文笑称为柳下惠第二的人，迷失了一会之后竟然从小兰的魅力之中反应了过来，眼中的神光渐渐的清明起来。
　　小兰见了不禁大为不忿，眼中闪烁着蒙蒙的光华，口中低声道：“公子，看着人家的眼睛”
　　小兰的声音仿佛带着一种魔力一般，宁采臣听到那声音只觉得心神一阵的迷糊，不由自主的就向着小兰的双眼看了过去，一看之下，宁采臣只觉得那双眸子充满了魅力，好像自己的心神都要忍不住的透入到其中一般。
　　宁采臣这时整个人就像是被控制住了一般，傻子子的看着小兰。
　　小兰见到自己费了那么大的功夫才将宁采臣给迷惑住不禁娇哼一声，绵软的身子向着宁采臣靠了过去，雪白的玉体如同蛇一般缠在宁采臣的身上，宁采臣身上的男子气息冲击之下，对宁采臣没有什么恶感的小兰不禁一阵的心颤，俏脸也为之泛红，不过那要人性命的性感朱唇向着宁采臣吻了过去，若是让小兰吻住的话，恐怕要不了一时三刻，宁采臣全身的精气就要被小兰给全部的吸取。
　　就在这个时候一直守在外面隐迹了身彤的陆启文不硕张淡月的阻拦向着房间之中青了一眼，虽然陆启文承认近子半裸的小兰的身子也很诱人，可是陆启文关心的是到现在了小倩都还没有上场，反而是挨了一个女鬼，而且这女鬼似子就要将宁采臣给害了。
　　扯了扯张淡月的小手，陆启文道：“淡月，再不出手的话，宁采臣这小子可就设有性命了”
　　张淡月轻轻一笑道：“夫君紧张什么啊，你不用担心，宁采臣的小命可不是这么容易就会丢掉的，不用我们去救，这就有人去救她”
　　反复是为了印证张淡月的话一般，就在小兰的朱唇吻上陆启文的嘴巴的时候，房门一下子被人给推开，一道倩影冲了进来，同时口中道：“小兰姐姐，不要……”
　　冲进来的不是别人，正是紧随着小兰而来的小倩，本来小倩是可以早些过来的，可是不巧的是来的路上竟然被追踪姥妒的燕赤霞发现了踪迹，结果被燕赤霞给追的狼狈逃窜，后来还是姥姥出面将燕赤霞给缠住，这才让她寻机逃了出来。
　　当她感到阑若寺的时候正好发现小兰就要吸取宁采臣的精气神，同样精通迷惑人的小倩如何看不出宁采臣是被小兰给迷惑住了。
　　大喊了一声，小倩破门而入，听到小倩的声音，宁来臣一下子清醒了过来，可是当宁采臣看到那近在咫尺的俏脸还有自己的大手托在怀中娇躯的翘臀之上，似子还在拣捏着的时候，宁采臣吓得呆住了，不过很快就反应了过来，口中惊呼一声，猛然之间将小兰给推开。
　　小兰没有想到宁采臣如此的不怜香惜玉，身子跌倒在床上，宁采臣没有去看小兰，而是将目光落在冲进来的小倩的身上，只见小倩这时显得无比的狼狈，身上的纱裙也敝烂不堪，隐隐的大片的雪白粉腻的肌肤显露出来，当真是未光外泄。
　　宁采臣一看之下不禁担心的道：“小倩姑娘，你真的来了”
　　小倩向着宁采臣微傲一笑，将她上小兰脱下的纱衣捡起来，走到床边递给小兰道：“兰姐姐，谢谢你，不过这件事情还是让小倩一人来承担吧”
　　小兰将纱衣穿上，狠铁不成钢的看了小倩一眼，最后重重的叹了口气道：“小倩，你怎么这么傻呢，就算是你喜欢他又如何，要知道我们可是鬼啊，他是活生生的人，人鬼殊途，他和你是没有什么结果的”
　　小倩没有想到小兰会看出自己喜欢上了宁采臣，更设有想到小兰会将他们的身份给说出来。
　　小倩不禁担心的向着宁采臣看过去。
　　宁采臣听了小兰的话不禁楞了一下，条件反射的退后几步，当见到小倩向着自己望过来的时候，宁采臣深吸一口气，定神道：“小倩你们这么美丽，怎么会是鬼呢，你们一定是在骗我对吧，说着的时候宁采臣还笑了笑，可是怎么看那笑容都有一种心虚的味道。
　　小倩张嘴想要说一些什么，不过小兰一把将小倩给拉住冲着宁采臣道：“臭书生，我们真的是鬼，不信的话你看一下我们是没有影子的”
　　得了小兰的提醒，宁采臣不禁向着地上望去，果然，房间之中只有他们三个人，但是她上却唯独只有自己的一个影子，而小倩和小兰两女却是没有一个影子。
　　宁采臣见此整个人不禁懵了，在宁采臣的心中只有一个念头，小倩是鬼，小倩是鬼。
　　小倩看到宁采臣呆呆的看着自己的模样心中一阵的不忍，猛她扑进小兰的怀中低声哭泣起来，自己终于有了喜欢的人，可是却是人鬼殊途没有结合的可能，恐怕这就是生不如死的感觉吧。




　　第十五卷：大结局 第八百六十九章、姥姥出现

　　小倩看到宁采臣呆呆的看着自己的模样心中一阵的不忍，猛地扑进小兰的怀中低声哭泣起来，自己终于有了喜欢的人，可是却是人鬼殊途没有结合的可能，恐怕这就是生不如死的感觉吧。
　　看到两人的反应，小兰叹了口气，轻轻的安慰着小倩。
　　突然之间，宁采臣眼中闪过一道精光，死死的盯着小倩道：“小倩，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　听了宁采臣的话，小倩的娇躯不禁颤抖了一下，好大会功夫才从小兰的杯中抬起头来，那副梨花带雨的模样别提有多么的诱人了。
　　见到小倩那副梨花带雨的模样，宁采臣只觉得心中一颤，才一种将小倩拥进怀中在不让如此佳人受委屈，可是看到站在边上的小兰的时候，宁采臣这才生生的止住了内心中的这个想法。
　　小倩抬起头来，泪眼婆娑要的看着一脸深情的望着自己的宁采臣只觉得心中甜丝丝的，可是一想到自己的身份，小倩那浮现出欢喜种色的俏脸之上便乌云密布，自己和宁采臣是没有可能的，一人一鬼，断然没有结合的可能，可叹自己竟然会喜欢上一个人。
　　见到小倩看着自己流泪不已，小倩望着自己的时候眼中所显露出来的深情，宁采臣看的清楚。心神一颤，宁采臣脱口而出道：“小倩”
　　小倩听到宁采臣喊自己的名宇，身子一颤，看了宁采臣一眼然后低下头去，低声道：“采臣，我……我也喜欢你，可是我们是不可能的”
　　说完这些，小倩就要向外面跑去，而宁采臣这个时候突然伸出手一把将小倩那冰凉的小手给抓在手中，紧紧的抓着道：“不，我不放你走”
　　小兰在边上青的只叹气不已，不过看向宁采臣的目光却是充满了赞赏的神色而隐身在外面的陆启文和张淡月见到这一幕不禁对视一眼，陆启文伸手将张淡月的娇躯楼在怀中，温馨无比。
　　轰隆一声巨响，那原本就破败的庙墙轰然倒塌，一道身影从那尘土之中显露出来。
　　燕赤霞一个翻身从那一片碎石之闷起身，手掐剑诀冲着一个男不男女不女的人道：“你这妖孽，今日不将你诛除，老道我从此不再降妖除魔”
　　只见悬浮在空中的姥姥发出咯咯的怪笑声，那尖尖的无止向着燕赤霞抓了过来。
　　燕赤霞早就见识过姥姥的手段，所以在姥姥的手臂变得粗长无比的时候根本就设有露出惊讶的神色而是猛然之间挥剑向着那显出真身的枯木树干斩了过去。
　　而这时听到外面打斗声的宁采臣还有小倩、小兰三人同时脸色大变，宁采臣担心的是燕赤霞会因为小倩两女是鬼类而对她们不利，而小倩担心的则是姥姥会亲自出手捉拿宁采臣。
　　所以小倩拉着宁采臣的手道：“不好，姥姥来了，我们快走”
　　宁采臣不由自主的被小倩拉着离开，宁采臣一边跟着小倩跑一边喘着气道：“小倩，姥姥是什么人啊，你怎么这么怕她啊”
　　小倩一边带着宁采臣跑一边道：“姥姥是个妖怪，每天都要吸人精血，我们姐妹就是被他控制着帮他抓人的”
　　宁采臣也不是傻子，很快就明白过来，原来小倩昨天夜里闯进自己房间之中是为了要抓自己啊，幸亏当时燕赤霞赶回来了，不然的话说不定自己就丢了性命了呢。
　　虽然现在想起来是一阵的后怕，可是此时他却拉着小倩的粉嫩的小手，小倩不是来抓自己而是带着自己逃命，当真是难以预料。
　　小兰轻飘飘的跟在两人的身后，看到两人那副亲密的模样不禁为之叹气，明知道不可能在一起，可是两人却表现的那么的平静，这让小兰感觉搞不明白两人究竟是怎么想的。
　　姥姥与燕未霞一路打到了阐若寺之中，之所以一路交手到了阐若寺其实是在两人的才意驱使之下达到的，姥姥想的是自己是不是亲自出手将宁采臣这书生给抓住，而燕未霞则是担心宁采臣的安全，因为从姥姥的口中他得知已经才一个女鬼去抓宁采臣去了。
　　燕赤霞虽然给了宁采臣驱鬼符咒，但是想宁采臣一个书生在面对妖魔鬼怪的时候不被吓得昏过去就好了，哪里还有胆了拿出符咒来啊。
　　当进入到阐若寺之中的时候，姥姥就兴奋的显出真身来，巨大的枯枝横扫在燕赤霞的身上，燕赤霞就像是一颗炮弹一般倒飞出去，重重的掉倒在一间房间之中。
　　而趁着燕赤霞被打倒的功夫，姥姥直扑宁采臣所在的房间，可是让姥姥为之震怒的是，他没有见到小倩将宁采臣抓住献给自己而是看到小倩竟然带着宁采臣跑开了。
　　姥姥冲着小倩三人吼道：“小倩、小兰，你们两个死丫头，还不快点将这臭书生献给姥姥”
　　姥姥可是看出宁采臣精血旺威的，若是能够将宁采臣给吸干了，方才和燕赤霞争斗那么大会的损耗足以完全的得到补充。
　　可是让姥姥愤怒的是，小倩和小两人在听到他的话之后非但是没有停下来，反而是跑的更快了。
　　姥姥怒吼连连，这时姥姥若是再看不出小倩和小兰两人背叛了他的话，那他也就白做了这几百年的妖怪了。
　　“好你们两个死丫头，既然你们想找死，那就不要怪姥姥我辣手无情了”
　　姥姥暴跳如雷的吼道，正淮备去追赶三人，可是身后传来一阵凌厉的剑风向着他斩了过来。
　　姥姥方才急怒攻心竟然将燕赤霞给忘到了脑后，可是燕赤霞只是被打倒罢了，根本就不是被打的不能动弹了，所以很快燕赤霞就从一片废嘘之中飞了出来，刚好听到姥姥那怒吼声。
　　燕赤霞见到姥姥的手下似子不听姥姥的拧制，非但没有仿害宁采臣，反而是带着宁采臣逃命。虽然搞不明白究竟是怎么一回事，不过至少现在宁采臣这小子是安全的，松了一口气的燕赤霞注意力自然就放在了姥姥的身上。
　　见到姥姥全部的注意力都放在了小倩三人的身上，燕赤霞自然不会放过这么好的机会，大吼一声，手中的古剑抛到空中，手掐灵诀，大喝道：“万剑齐飞”。
　　只见那古剑绽放出耀眼的光芒，月时一柄柄的飞剑从那金光之中飞出向着没有反应过来的姥姥飞了过去。
　　姥姥妒回过神来的时候，那一柄柄的飞剑就到了姥姥的面前。
　　姥姥尖叫一声同时尖声道：“金蝉脱壳。”
　　噗嗤，噗嗤声不绝于耳，一股股绿色的汁液从一颗参天大树之上喷射而出，这大树正是姥姥的本体，如同精铁一般的枝干晃动不已，那一柄柄的飞剑大多数都被那晃动不己的树枝给挡住。
　　燕赤霞见到一击凑效不禁大喜，不过见到姥姥的抵挡心中清楚这一击根本就不能要了姥姥的性命，所以燕未霞脚踏玄奥的步法，口中念念有词，只见一道道的天雷从空中落下直直的劈在那参天大树之上。
　　那大树就像是人一般发出痛苦的叫声，只见先前浓禄的树柱被天雷劈中之后变成了焦黑一团。
　　没有多大一会功夫，被古剑定住了身心的姥姥只能承受着从空中落下的天雷，每一下劈在身上，姥姥就发出惨叫声。
　　本来姥姥还心存侥幸的，可是见到现在再不做出决断的话恐怕个天就要交代到这里了，所以心念一动，令蝉脱壳施展开来，只见原本还硬抗天雷的参天大树以肉眼可见的速度变得枯萎起来。
　　燕赤霞夹了不禁愣在那里，十分不解的青着那迅速变得枯萎起来的大树，可是燕赤霞没有注意到的是，在不远处的北方，一棵小树苗从她下冒了出来，同时以肉眼可见的速度快速的生长着，很快，一棵小树竟然成了一棵参天大树。
　　而这时最后一道天雷将姥姥的真身给点燃，整棵大树燃起了熊熊大火。
　　这时燕赤霞突然之间见到了那棵翠绿色的参天大树，心神一动，脸色大变，暗叫一声不好，抓起古剑就向着那没入地下不见的大树追了过去。
　　可是燕赤霞总归是反应的慢了一步，当他出现在那大树所在的地方的时候，拖上除了一个大坑之外哪里还有姥姥的身影。
　　一直在边上旁观的陆启文和张淡月青着燕赤霞与姥姥之间的争斗就像是看着一场精彩的电影一般，尤其是陆启文更是将张淡月给抱在杯中，一边吃着张淡月的豆腐一边情深嘀咕道：“精彩，真是太精彩了，这可是倩女幽魂现场版的，比电影里来的刺激多了”
　　张淡月俏脸泛红的被陆启文抱在怀中，两人正在一杯大树上的树权之间，姥姥逃跑的时候张淡月本来想要出手阻栏的，可是却被陆启文给拦住。
　　陆启文可是清楚若是阻拦了姥姥的话，那么接下来的黑山老妖可就无法上场了，反正只要保住宁采臣就是了。




　　第十五卷：大结局 第八百七十章、黑山老妖

　　陆启文可是清楚若是阻拦了姥姥的括，那么接下来的黑山老妖可就无法上场了，反正只要保住宁采臣就是了。
　　两人悄悄的跟在姥姥的身后，姥姥此事修为大减，若是被燕赤霞给找到的话恐怕要不了几招就会被燕赤霞给制服，毕竟修炼了几百年的真身被毁去，给姥姥的打击那是相鸟的大的，几乎八成的修为都废了。
　　此事姥姥心中充满了对小倩和宁采臣三人的恨，若不是因为他们三个的话，他也不会落到个天这个地步。
　　感应到小倩三人所逃的方向，姥姥的嘴边露出狞笑，身形晃动之间消失不见。
　　一路慌不择路仓皇而逃的小倩三人终于停了下来，宁采臣扶着一棵树不停的咳嗽着，而小兰则是一脸戒备的向着后方四下打量，要知道方才他们可是清楚的将姥姥的怒吼声给听在耳中，小兰和小倩两人对于妹妹的手段再清楚不过了，两人知道若是真的落到了姥姥的手中恐怕就是真的生不如死了。
　　小兰苦笑着看了小倩一眼道：“小倩妹妹，这次姐姐可是被你们给害苦了啊”
　　小倩露出不好意思的神色走到小兰的身边，拉着小兰道：“兰姐姐，这次因为妹妹的任性连累了姐姐，妹妹真是不知道该如何报答……”
　　小兰不禁轻笑道：“傻丫头，你这是做什么，姐姐帮你那是心甘情愿的，就算是因此而魂飞魄散姐姐也不会后悔”
　　“啊……姥姥”
　　突然之间小兰仿佛看到了什么可怕的人一般惊呼一声，同时后退了几步。
　　小倩面对着小兰，所以根本就无法见到身后出现的是什么人，可是只看小兰那惊恐的模样还有口中的惊呼便知道出现的是什么人。
　　小倩的一颗心不禁向下沉了下去，可是心中还抱着一丝的希望，不过那熟悉的声音将小倩的一丝希望给打破，身子一颤，小倩缓缓的转过身来。
　　“小倩，小兰，你们两个残婢，好，真是太好了，没想到我那么宠你们，而你们竟然会为了一个男人背叛我，想要男人了是吗，好，我便成全你们”
　　姥姥一脸狰狞的看着一脸惶恐的小兰还有小倩，而宁采臣则是站在边上一脸诧异的看着突然出现的姥姥。
　　宁采臣不是傻子，在听了姥姥的话之后便猜到这老妇人就是小倩和小兰两女口中的姥姥。
　　宁采臣见到姥姥如此的说小倩两女不禁挺身而出冲着姥姥道：“你这老妖怪，就是你逼迫小倩和小兰她们为你做事吗？啊……”
　　可惜的是宁采臣的话没有说完就一下子放突然出现在他的面前的姥姥给抓住，那阴森的气息让宁采臣不禁打了一个寒战。
　　姥姥着着宁采臣冷笑道：“书生，你很不借啊，竟然能够勾引的我这两个丫头背叛我，不过个天你们三个谁都别想有什么好下场”
　　宁采臣昂首道：“你这老妖怪就等着吧，燕赤霞道长会来将你消灭的”
　　听到宁采臣捉起燕赤霞，姥姥就暴跳如雷，抓着宁采臣的脖子的手不禁收紧，同时狞笑道：“燕赤霞是吗，我或许不是他的对手，可是我那义兄黑山老妖却能轻而易举的将其给干掉，哈哈”
　　说话之间姥姥的目光落在一脸担忧的望着宁采臣的小倩的身上，眼中闪过一道亮光道：“小倩，你不要怪姥姥，黑山老妖早就向我要你了，因为我不肯所以一直施到现在，不过现在你既然背叛了姥姥，那么就不要怪姥妒对不住你了”
　　听到姥姥要持自己送给黑山老妖，小倩不禁脸色大变。
　　姥姥见到小倩脸上的恐惧的种色不禁得意的笑了起来，可是就在这个时候小倩突然之间如同一道闪电一般出现在姥姥的面前，手中一条白色的丝带飞出一下子趁着姥姥大意将宁采臣从姥姥的手中救了出来。
　　而这时小兰也挥动丝带将姥姥紧紧的缠住，小兰冲着小倩还有宁采臣道：“你们两个快走，栽先将娩婉给拦住”
　　小倩知道以小兰的能力根本就阻拦不了多长时间，而小兰留下唯一的结果就是死亡，不禁看了小兰一眼颤声道：“小兰姐姐……”
　　小兰眼中流出晶莹的泪水道：“小倩，不要管我，你们快走”
　　小倩咬了咬牙，拉住宁采臣便向着远处飞去。
　　姥姥狞笑着将身上的丝带给挣断，受到冲击的小兰倒飞出去，身形有些涣散，姥姥走到小兰的面前，居高临下的看着倒在她上的小兰道：“小兰，姥姥持你不薄，你竟然敢背叛姥姥，你说姥姥该不该将你给杀死呢？”
　　小兰冷冷的看了姥姥一眼道：“姥姥你利用我们做了太多的伤天害理的事情，终于一天会进到报应的”
　　姥姥听了不禁大怒，挥手向着小兰拍了下去口中怒声道：“贱婢，去死吧”
　　可是就在小兰闭目等死的时候，只听的，声惨呼道！“什么人，竟然敢从姥姥我的手中抢人”
　　突然之间出观并且救了小兰一命的不是别人，正是一直跟在后面的陆启文还有张淡月两人。
　　对于小兰的为人，两人看在眼中不禁暗自点头，不说鬼类，像小兰这样肯为了朋友而不要性命的人都不多，既然陆启文和张淡月遇上了，自然不会眼看着这样的人灰飞烟灭。
　　从姥姥的手中将小兰给救下，两人因为隐去了身形，所以姥姥只能暴跳如雷的大吼大叫。
　　不过一会功夫，姥姥反应了过来便冲着小倩和宁采臣逃跑的方向追了过去。
　　小兰只觉得自己的魂体快涣散了，可是。中似子被人喂进了一颗东西，小兰只觉得全身暖洋洋的似乎充满了力量。
　　当小兰睁开双眼的时候正看到一男一女一脸笑意的看着自己，不用说就是对方救了自己。
　　小兰看得出站在自己面前的两人气质不凡，一看就知道不是普通人，将自己检查了一番，小兰惊讶的发现自己原本快要溃散的魂体竟然凝聚了起来，一身的修为比之先前还要强上许多。
　　小兰心中清楚自己这是遇到真正的高人了，更难得的是对方竟然不以自己是鬼类而歧视自己，要知道鬼类对于修行之人来说那可是诛除的对象，可是如个对方非但没有诛杀自己，反而将自己从姥妒的手中救下来。
　　似子想到了什么，小兰一个翻身跪倒在陆启文和张淡月的面前，一边给两人磕头一边道：“多谢两位仙人救了小女的性命”
　　张淡月轻轻一笑，挥了挥手道：“起来吧，你也不用谢我们，要谢的话就谢你自己吧”
　　小兰不由自主的站起身来，心中不禁更加的佩服两人的修为高深，不过脸上却露出不解的神色道：“谢自己？”
　　陆启文轻笑道：“若不是你肯为了朋友而不要自己的性命感动了我们的话，我们也不会出手救你”
　　小兰闻言跪倒在陆启文两人的面前道：“小女子求两位一定要救一救我那妹妹，小女子愿为奴为婢报答两位”
　　陆启文笑道：“一切随缘吧，若是可以的话，我们便帮你救下”
　　小兰听了不禁跪在地上使劲的砖头道：“谢谢，谢谢两位仙长”
　　张淡月挥了挥手道：“起来吧，我们这就追上去，若是让那妖怪将人给抓跑的话那就大大的不妙了”
　　小兰自告奋勇的道：“两位仙长，我知道姥姥的老巢在那里，我这就给你们带路”
　　其实不用小兰带路两人也能够找到姥姥的巢穴。
　　且说姥姥费了一番功夫将宁采臣和小倩给抓住，落入到姥姥的手中，小倩已经存了必死之心，冷冷的看着姥姥道：“你将小兰姐姐怎么样了”
　　姥姥自然不会告诉小倩实情，所以阴森的道：“那贱婢既然敢背叛我，那就要有承担后果的准备，我己经将她给打杀了”
　　其实在姥姥看来，自己将小兰伤的那么重，那么重的伤势一般人根本就没办法，就算是不知道是什么人将其救走的，可是只从对方不敢和自己照面就能够精出对方的修为并不比自己强，自己都没有办法救回小兰，那么对方肯定也是没有办法。
　　小倩听了脸色大变，脸上露出悲伤的神色盯着姥姥道：“你早晚会遭报应的”
　　姥姥不禁挥手给了小倩一巴掌道：“贱人，我决定了，将你送给黑山老妖做小妾，而这臭书生就做黑山老妖的鸭子”
　　就在这个时候只听一声断喝道：“大胆妖孽，吃贫道一剑”
　　宁采臣见到来人的时候不禁欢喜的道：“燕道长，快来救我们啊”
　　原来来人不是别人，正是察觉到不对劲的燕赤霞，于是循着姥姥所留下的气息一路赶来，刚好听到姥姥的话。
　　姥姥听到燕赤霞的大喝声脸色傲微一变，一手抓着宁采臣，一手抓着小倩，闪身避开燕赤霞的一剑，口中喷出一颗雪白的微型的骷髅，那骷髅当即破碎，只听姥姥大声道：“黑山老妖，快救小弟啊”




　　第十五卷：大结局 第八百七十一章、大战老妖

　　姥姥听到燕赤霞的大喝声脸色微微一变，一手抓着宁采臣，一手抓着小倩，闪身避开燕赤霞的一剑，口中喷出一颗雪白的微型的骷髅，那骷髅当即破碎，只听姥姥大声道：“黑山老妖，快救小弟啊，那骷髅正是姥姥用来和黑山老妖所联系的东西，所以在这生死关头，姥姥也顾不得其他，虽然说自己和黑山老妖之间的关系是利益关系，可是只要自己将小倩还有刚刚抓到的宁采臣送给黑山老妖，相信黑山老妖定然会非常的高兴。
　　当燕赤霞见到姥姥大喊着什么黑山老妖的时候不禁愣了一下，持剑盯着姥姥以防备姥姥溜走，同时全神戒备着周围的动静，听姥姥大喊什么黑山老妖，只听那黑山老妖的称呼就可以知道这黑山老妖定然也是一个妖孽，而且还是姥姥的同伙，且不管真假，当心一些总是好的。
　　不过等了一会并没有什么动静，燕赤霞只当姥姥是乱喊乱叫，所以盯着姥姥道：“你这妖孽，快快将这位书生给放了，不然今天就是你魂飞魄散之日。”
　　姥姥听了不禁哈哈大笑道：“可笑，今天究竟是谁魂飞魄散还难说，你若是识相的话最好早早的离开，不然等到黑山老妖来了，你就是想要逃走恐怕也没有机会了”
　　燕赤霞冷声道：“是吗，你这么一说我就更不能离开了，世间有你一个妖孽就已经是为害一方了，若是那黑山老妖敢来的话，今日我燕赤霞一并将他给收拾了”
　　被姥姥给抓在手中的宁采臣听了不禁喝彩道：“好，燕道长，你说的不错，自古邪不胜正，朗朗乾坤岂能容这些妖魔作祟，燕道长一定要将这些妖魔给斩草除根，还世间一个清宁。”
　　姥姥狞笑道：“小子，若不走看你还有那么一点用处的份上的话，本姥姥早就将给生吞活剥了，哪里容得你这小小的书生胡乱聒噪，还不给我住口”
　　燕赤霞见到姥姥对宁采臣动手不禁向前一步道：“妖孽，快快将宁采臣放下，或许本道长还能放你一条生路”
　　而这个时候一阵阴风猛然之间刮起，天空之上突然之间阴云密布，天象大变。
　　燕赤霞见了不禁脸色微微一变，这天象大变可是一点征兆都没有，端的是透着一股子的古怪。
　　而姥姥见此脸上露出兴奋的神色。
　　同样被姥姥制住的小倩见状不禁脸色大变，娇呼一声道：“燕道长，你快走吧，黑山老妖就要出现了，再不走的话可就来不及了”
　　燕赤霞本来对小倩并没有什么好感，若不是见小倩曾帮宁采臣逃命的话，恐怕方才燕赤霞就将他归为和姥姥一伙的人了，此时听了小倩的话神色微动道：“你就是小倩吧，你说这天象是黑山老妖所引起的吗，他是什么妖孽，竟然有如此大的神通？”
　　姥姥似乎想要借助小倩的嘴将黑山老妖的厉害告诉燕赤霞，所以小倩同燕赤霞说话的时候，姥姥也没有阻拦。
　　小倩可不管姥姥怎么想的，见到姥姥不阻拦自己说话，而且空中的阴云滚滚而来，小倩的脸上不禁露出担忧和惊惧的神色道：“燕道长，这黑山鬼王乃是一恶鬼成道，一身修为端的是厉害无比，姥姥根本就没办法和黑山老妖比，不是我看不起道长，以道长的实力根本就不是黑山老妖的对手，此时若是再不离开的话，恐怕就没有什么离开的机会了”
　　姥姥嘎嘎大笑道：“小丫头，看不出啊，竟然将黑山大哥的底细打探的这么清楚，不过现在谁也走不了，燕赤霞，你我无冤无仇，今日你竟然害的我失去了真身，一身修为失去七八成，我绝对不与你罢休，哈哈……，燕赤霞知道小倩不会骗自己，而且看姥姥那副胸有成竹的模样便能够知道这还没有出场就搞出这么大动静的黑山老妖定然是厉害无比，恐怕自己真的不是对方的对手。
　　若是换做其他的人的话，认识到这一点之后肯定会选择暂避，就算是真的要降妖除魔，那也要量力而行才是，不然的话，白白的去送死当真是死不足惜。
　　可是燕赤霞却不是那种贪生怕死之辈，仰天大笑道：“哈哈，本道人还没有怕过什么妖魔鬼怪，厉害又如此，本道长一样将它斩之剑下”
　　见到燕赤霞那副豪爽的神情，小倩和宁采臣眼中闪烁着敬佩的神光，毕竟明知不敌却仍然选择留下来，这样的人真的是少见。
　　姥姥哈哈一笑道：“你很好，若不是生死对头的话，我倒是想要和你交往一番，可惜的是过了今天，这世上就再也没有燕赤霞这个人了”
　　燕赤霞豪情大发道：“生死由命，贫道若是该死的话，就算是逃走也难逃一死，若是不该死，就算是你请来的帮手再厉害，老道依然可以安然无恙”
　　就在这时一个阴森无比的声音从空中传来道：“是吗，那本王就让你活不过今天”
　　燕赤霞脸色一变，闪身避开，只见方才燕赤霞所站的地方出现一个大坑，那泥土竟然生生的化作了尘埃消失不见。
　　而一道身披黑色骷髅披风的身影出现在姥姥的身前。
　　燕赤霞一脸凝重的盯着站在自己对米啊，身上没有露出一丝气势的黑衣男子，这男子竟然相当的英俊，一点邪恶的意味都没有，可是燕赤霞却能够清楚的感受到从这男子身上所散发出来的强大无比的阴森气息，正是这阴森的气息让燕赤霞知道对方绝对是一修为高深的妖魔。
　　姥姥见到黑山老妖出现不禁露出激动的神色道：“黑山大哥，你终于来了，若是再晚一会的话，恐怕小弟就要交代在这里了”
　　黑山老妖仿佛根本就没有将燕赤霞给放在心上一般，听了姥姥的话只是点了点头，而目光则是落在了已经被姥姥方才的宁采臣还有小倩的身上。
　　宁采臣站在那里揉着自己被姥姥卡的生疼的脖子，而小倩则是俏生生的站在宁采臣的身边，小手掺扶着宁采臣的神色，一脸戒备的望着黑山老妖。
　　黑山老妖看到两人的时候不禁眼睛一亮，眼中闪过充满欲望的神色，那如有实质一般的目光让两人不禁打了一个寒战。
　　姥姥注意到黑山老妖的目光，脸上露出笑意，站在黑山老妖的身边道：“黑山大哥，这两个是小弟准备送给大哥的小妾和兔子，不曾想却被这道人给破坏，小弟为此真身被毁，迫不得已之下只好碎了通讯符请大哥前来”
　　黑山老妖点了点头，目光从宁采臣还有小倩的身上收回，赞赏的看着姥姥道：“老弟你有心了，不错，这两份大礼为兄十分的满意……”
　　站在边上的燕赤霞不禁愤怒了，从黑山老妖出现到现在，对方竟然将自己当作不存在一般，这让心高气傲的燕赤霞如何受得了，就算是明知道自己不是对方的对手，可是却也要拼一把。
　　随着燕赤霞一声大吼，只见一道数丈长的剑芒向着黑山老妖当头斩下。
　　黑山老妖冷冷的一笑道：“雕虫小技竟然也敢在本王面前放刁”
　　黑山老妖直直的站在那里根本就是一动不动，只见一个巨大的骷髅头突然出现在黑山老妖的头顶之上，那泛着黑色的光芒的骷髅头将那剑芒给挡了下来，那黑色骷髅头是那个的光芒只是颤动了一下，而那剑芒却是当即溃散。
　　只是一交手，燕赤霞就清楚自己绝对不是对方的对手，可是燕赤霞内心深处非但没有感到害怕，反而是涌起一种无比兴奋的感觉，再次的挥动古剑向着黑山老妖刺去。
　　这一次燕赤霞用尽了全部的力道，就连那古剑都绽放出耀眼的光华，如同一颗小太阳一般向着黑山老妖冲去。
　　黑山老妖那一直平静无波的脸上终于露出了凝重的神色，显然燕赤霞的全力一击，就算是黑山老妖也不敢轻视。
　　黑山老妖大喝一声，一颗黑色的骷髅头向着燕赤霞迎了上去，不过那骷髅头却只是稍稍的将剑势给阻拦了一下，砰的一下，骷髅头碎去，接着燕赤霞手中的宝剑继续向着黑山老妖的心口刺去。
　　黑山老妖的脸上露出了笑容，突然之间出手，在燕赤霞不信的目光之中伸手将那古剑的剑尖给捏住。
　　燕赤霞看到这一幕不禁呆了一下，似乎没有想到黑山老妖竟然如此的厉害，不过燕赤霞也不是一般的人物，冷哼一声，咬牙猛刺，原本被黑山老妖给制住的宝剑竟然生生的又前进了几分，就差一丝就要刺入到黑山老妖的体内。




　　第十五卷：大结局 第八百七十二章、老妖战败

　　燕赤霞看到这一幕不禁呆了一下，似乎没有想到黑山老妖竟然如此的厉害，不过燕赤霞也不是一般的人物，冷哼一声，咬牙猛刺，原本被黑山老妖给制住的宝剑竟然生生的又前进了几分，就差一丝就要刺入到黑山老妖的体内。
　　黑山老妖不禁恼羞成怒，猛地挥掌向着燕赤霞的心口击去，本来燕赤霞可以躲闪，但是这时燕赤霞全身鼓劲的向前冲，根本就是将自己的胸膛向着黑山老妖那枯瘦的手迎上去一般。
　　哇的一声，燕赤霞口中喷出一口鲜血，身子倒飞出去，一下子将十几颗大树给撞倒在地上，挣扎了几下都没有能够成功的站起来。
　　宁采臣见了不禁担忧的道：“燕道长，你没事吧，燕道长……”
　　黑山老妖听到宁采臣的声音转过身来，看着宁采臣那英俊的面孔道：“不错，我那么多的兔子之中只有你长的最俊俏了，不错，我喜欢”
　　小倩见到黑山老妖的手向着宁采臣伸了过去不禁娇叱一声，当先挡在宁采臣的面前，一双俏目冷冷的盯着黑山老妖道：“不许你伤害采臣”
　　黑山老妖见到小倩挡在宁采臣的面前不禁哈哈大笑起来，伸向宁采臣的手反而向着小倩的俏脸伸了过去。
　　小倩脸色一变，手中的丝带向着黑山老妖击打了过去，同时一只手挽在宁采臣的腰间，向着远处飞去。
　　黑山老妖站在那里生受小倩的一击，脸上露出不以为然的神色看着小倩那飘飞的身影，眼中闪烁着亮光道：“想跑吗，那要看你能不能逃过本王的手心”
　　说话之间黑山老妖身形晃动之间，同时宁采臣和小倩同时发出惊呼声，原来这时黑山老妖已经出手将他们两人给擒住。
　　黑山老妖欣赏的看了看小倩，又看了看宁采臣，得意的大笑不已。
　　姥姥在边上奉承道：“黑山大哥一击重创那道士，这两个小东西想要跑出大哥的手掌心，简直是痴人说梦”
　　黑山老妖大笑道：“那道士就交给兄弟你收拾了，我要回去享受去了”
　　姥姥见燕赤霞被黑山老妖重创自然不惧燕赤霞，听到黑山老妖要离开便点了点头道：“嘿山大哥一路好走”
　　就在这个时候，一声娇呼传来道：“小倩妹妹！”
　　被黑山老妖给抓住已经绝望了的小倩听到那声音突然之间挣扎的转过身来，当看到那道熟悉的身影的时候不禁惊呼一声道：“小兰姐姐，你还活着！”
　　显然小倩见到小兰的时候大为惊讶，不过更多的则是欢喜，要知道她一直在为小兰留下阻拦姥姥而感到自责，姥姥又说小兰已经死了，可是现在看到小兰，小倩激动的连自己被黑山老妖给抓住都忘到了脑后，只是惊喜的看着小兰。
　　站在小兰身边的正是陆启文还有张淡月两人，两人和小兰赶来的时候燕赤霞已经是受伤倒地，见到黑山老妖要离开，张淡月两人连忙显出身形来准备将黑山老妖给拦住。
　　陆启文看了那黑山老妖一眼冲着张淡月低声道：“淡月，你先对付这老妖怪，我去看一看燕道长怎么样了”
　　张淡月点了点头，目光落在了黑山老妖的身上，而这时黑山老妖则是呆呆的看着风姿娟秀的张淡月，与张淡月相比，他所抓住的小倩简直是差了太多，就是张淡月身上所散发着的仙灵之气就让黑山老妖心动不已。
　　宁采臣看到张淡月还有陆启文的时候不禁惊呼一声道：“你们，你们快走，他们是妖怪啊”
　　显然宁采臣这个时候还没有意识到陆启文和张淡月两人不是普通人，只当他们两人和他一样是普通人。
　　见到宁采臣这个时候还会想着别人的安危，张淡月轻轻一笑道：“有劳宁公子担心了，放心吧，这两个妖孽我还不放在心上，量他们也没有那个能力伤到我”
　　黑山老妖为张淡月的美色所迷，色迷迷的看着张淡月，一下将手中抓着的宁采臣还有小倩给扔到一边，小倩连忙将跌倒在地上的宁采臣给扶起来躲到一边。
　　只见黑山老妖色迷迷的盯着张淡月道：“美人，我观你修为不弱，修行不易，若是你肯随本大王的话，本王会好好的待你，让你享受荣华富贵……”
　　张淡月不屑的看了黑山老妖一眼道：“你这妖孽，死到临头竟然还敢有这种恶念，今日本姑娘若是不将你打的灰飞烟灭的话就对不起这一身的修为”
　　黑山老妖显然极为迷恋张淡月，闻言道：“姑娘，你这又是何苦呢，你修为这么高，而本王修为也不差，总比那臭小子要强上百倍吧”
　　原来这时陆启文已经喂了燕赤霞疗伤的灵丹，燕赤霞的伤势很快就好了几分，这时陆启文正和燕赤霞走到张淡月的身边。
　　见到陆启文亲密的站在张淡月的身边，黑山老妖看着陆启文不屑的道。
　　陆启文听了不禁冷哼一声道：“死到临头还不知悔改，真是死不足惜”
　　黑山老妖哈哈大笑道：“好，今天本王不得不施展手段了，小子，你必须得死”
　　陆启文看到黑山老妖那张狂的模样不禁大笑起来，一边笑一边指着黑山老妖不屑的道：“就凭你，下辈子也没有机会”
　　黑山老妖大怒，身形晃动之间就想着陆启文抓了过来，不过张淡月就守在陆启文的身边自然不可能眼看着黑山老妖将陆启文怎么样。
　　张淡月娇叱一声，手中宝光一闪，紫竹倏然之间向着黑山老妖的手打了过去。
　　黑山老妖没有防备道张淡月出手，一下子被张淡月打了个正着，一股钻心的痛意让黑山老妖闷哼一声。
　　张淡月冷冷的看着黑山老妖道：“想要对付我阎君，先过了我这一关再说”
　　黑山老妖冷冷的一笑，手中黑光一闪，一方黑幽幽的嵌着不知道是什么的文字的戒尺出现在黑山老妖的手中。
　　张淡月与黑山老妖斗在一起，虽然说张淡月能够发挥出来的实力较之黑山老妖差了许多，但是张淡月本身却是天仙的修为，也就是说一身的修为要比之黑山老妖强许多，况且黑山老妖又没有对张淡月下毒手，所以一时之间俩个人斗的旗鼓相当。
　　姥姥见到情况有些不妙不禁想要悄悄的逃开，可是就在姥姥准备逃跑的时候却听得宁采臣大喝一声道：“你这妖孽哪里走”
　　只见宁采臣手中拿着一降妖伏魔的符咒拍在了姥姥的身上，如果说是以前的话，以姥姥的修为护身，那简单的符咒根本就不可能对姥姥造成什么影响。
　　可是现在却是大大的不同了，姥姥被燕赤霞给毁去了真身，现在实力几乎弱到了极点，当那符咒贴到他的身上的时候，顿时符咒化作一团烈火蔓延姥姥的全身，火克木，姥姥的本体正是一棵大树，这时被点燃不禁让姥姥发出凄厉的惨叫声。
　　当姥姥准备扑灭身上的烈火的时候，站在那里的陆启文一把抓起燕赤霞的古剑，冲着姥姥的心口便刺了进去。
　　姥姥美欧想到陆启文会给自己来这么一下，满脸不敢相信的看着陆启文将古剑刺进自己的体内。
　　一声哀鸣，姥姥的身体化作一团灰烬。
　　见到奴役了她们几十年的姥姥就这么的化作了飞灰，小兰还有小倩两个女鬼先是愣了一下，接着激动的大哭起来。
　　宁采臣见到小倩痛哭不禁拉着小倩的手关切的道：“小倩，你这是怎么了，为什么要哭啊”
　　小倩看了宁采臣一眼道：“我这是激动，姥姥死了，以后我们就自由了”
　　一声怒吼传来，只见黑山老媪的肩膀被张淡月手中的紫竹给洞穿，黑山老妖一张面容显得狰狞无比，那黑乎乎的戒尺一下子打在了张淡月的身上。
　　张淡月痛呼一声，身子倒飞出去，重重的落在地上，口中喷出一口鲜血，气息有些凌乱。
　　见到姥姥化作飞灰，虽然说黑山老妖并不是多么的在意，但是难免会升起兔死狐悲之感，加上张淡月超着他略一失神伤到了他。
　　被激起了凶性的黑山老妖瞬间将张淡月给打到，身形晃动之间向看陆启文冲去，陆启文没有防备到黑山老妖会对他下手，没有等到他反应过来，胸口一痛，接着身子便如同坐在过山车一样晕乎乎的撞倒一片大树最后倒在地上。
　　胸口一阵的气闷，幸亏自己已经是仙体，虽然说发挥不出什么实力，但是仙体加上体内莲台护身的功效，陆启文根本就没有受到多重的伤害。
　　几声惨叫传来，燕赤霞的古剑劈在了黑山老妖的身上，虽然给黑山老妖造成了一点的伤害，但是却被黑山老妖打了个半死，落在地上之后便昏迷了过去。
　　小兰和小倩护在宁采臣的身前，黑山老妖狞笑着将小兰和小倩给抓住，同时去扯住宁采臣，向着空中的黑云飞去。




　　第十五卷：大结局 第八百七十三章、回到地府

　　小兰和小倩护在宁采臣的身前，黑山老妖狞笑着将小兰和小倩给抓住，同时去扯住宁采臣，向着空中的黑云飞去。
　　原来黑山老妖是准备逃走了，虽然说他的实力强大，但是他已经发觉本该受重伤的张淡月气息并没有减弱，一向谨慎的他果断的做出取舍，放弃了对张淡月的奢望，转而去抓宁采臣三人。
　　宁采臣尖叫着，挥手向着黑山老妖砸去，而这个时候倒在地上的燕赤霞猛地站了起来，从怀中摸出一本书，脸上露出肃穆的神色。
　　当燕赤霞取出那本书的时候，陆启文和张淡月两人眼睛一亮，二人知道他们能否离开这个世界就看这本怪异的金刚经了。
　　随着燕赤霞口中念念有词，那金刚经飘散开来，一道道闪烁着金光的经文向着黑山老妖冲去。
　　只见一个黑洞出现在黑山老妖的头顶，一股巨大的引力传来，黑山老妖见了不禁脸色大变，而陆启文和张淡月则是脸上露出喜色，从那黑洞之中，两人感受到了一股熟悉的气息，那是幽冥的气息。
　　黑山老妖挣扎着想要挣脱那黑洞，可是张淡月与开始恢复实力的陆启文向着他冲了过去。
　　将宁采臣还有小兰、小倩救了下来，而陆启文则是扯住黑山老妖向着那黑洞投了过去。
　　一阵天旋地转，当陆启文回过神来的时候，他和黑山老妖正处在一座荒山之中，陆启文清楚的感受到那熟悉的气息，不错这里就是幽冥界，他终于从倩女幽魂的世界中回来了，不远处的张淡月脸上也露出惊喜的神色。
　　奈何桥上一名老妇人正在面无表情的将一碗一碗的孟婆汤递给一个个转世投胎的魂魄，突然之间手猛地一抖，孟婆的脸上露出一道惊色，只听其低声道：“没想到他们竟然能够从次世界之中出来”
　　想到陆启文几次占自己的便宜，可以说在陆启文的面前自己几乎是脸面不存，没想想到这里，孟婆就是对陆启文恨的咬牙切齿的。
　　维持秩序的牛头马面见到孟婆在那里神情有些不对劲，牛头走到孟婆的身边轻声道：“孟婆阎君，你这是怎么了？”
　　孟婆回过神来，看了牛头一眼，眼睛一亮，将手中的破碗扔给牛头道：“牛头，我有事情要去做，你在这里先帮我顶着”
　　说完不等牛头答话，孟婆就一个闪身消失不见，只剩下牛头拿着那破碗呆呆的站在那里。
　　孟婆顺着感应向着陆启文和张淡月两人所在的方向赶了过去。
　　黑山老妖感受着周围那熟悉的气息，脸色十分的难看，想当年他可是费了九牛二虎之力才离开这幽冥界进入到一个次世界之中，这下可好，竟然又回来了。
　　感受着体内澎湃的力量，黑山老妖不敢将自己的气息释放开来，唯恐将自己曾经的对头给招惹过来。
　　当陆启文还有张淡月发现黑山老妖的时候先是愣了一下，接着两人猛地向着黑山老妖扑了上去。
　　黑山老妖见到两人竟然敢向自己下手不禁冷哼一声，自己在次世界之中那是何等的逍遥自在，就是因为这两个人，害的自己又回到了这里。
　　黑山老妖也顾不得其他了，手中的黑色的戒尺向着当先冲过来的张淡月当头打去，下手丝毫不留情，一点怜香惜玉的意思都没有陆启文感受到从黑山老妖身上所传来的压抑的气息不禁脸色一变冲着张淡月道：“淡月，当心”
　　张淡月也察觉到黑山老妖的实力强大了太多，自己是天仙修为，恐怕对方至少是一个金仙。
　　脸色微微一变，不过张淡月也不是没有办法，心念一动，一座莲台出现在张淡月的头顶之上，耀眼的光芒闪烁之间，张淡月手中的紫竹将黑山老妖的戒尺给挡了一下，巨大的冲力差点让张淡月将手中的紫竹给跌落。
　　不过虽然戒尺最后还是落在了张淡月的身上，可是经过张淡月的缓冲，加上莲台的阻拦，那戒尺根本就没有对张淡月造成什么伤害。
　　随之而来的陆启文手持宝剑向着黑山老妖的心口刺了过来，黑山老妖不屑的看了陆启文一眼，挥手之间取出一帆，那帆上绣着一骷髅头，当黑山老妖摇动那帆的时候，一股巨大的吸力从那帆上传来，陆启文惊讶的发现自己的身体竟然不受控制的向那帆飞去。
　　陆启文临危不乱，心念一动，九九玄黄塔出现在面前，陡然之间变大，条条玄黄之气垂落下来将陆启文给护持起来，感受到那吸力消失，陆启文这才算是松了一口气。
　　黑山老妖见到陆启文竟然有如此的宝贝不禁愣了一下，不过黑山老妖并不太在意，只见其将那帆挥动起来，顿时天昏地暗，飞沙走石，就算是有九九玄黄塔护持，陆启文仍然感到自己的心神一阵的晃动，那帆竟然能够隔着九九玄黄塔影响到自己的心神。
　　陆启文竭力的稳住心神，心中大为担心张淡月的情况，不禁向着张淡月望去，只见张淡月头顶莲台，莲台放着光华，在那飞沙走石之中稳稳的抵挡着那帆的引力。
　　陆启文知道这么的和黑山老妖僵持下去也不走办法，他们闹出这么大的动静，搞不好就会引来地府的那些阎君的主意，其他的阎君还好，就算是十殿阎君来了，陆启文也无所畏惧，可是就怕那找自己麻烦的孟婆出现，若是她来的话，自己可就没有好日子过了。
　　恶狠狠的看了黑山老妖一眼，黑山老妖感觉到有些莫名其妙，不知道陆启文干嘛用那种目光看着自己陆启文心念一动，只见几道倩影出现在陆启文的面前，受到那帆的影响，突然出现的几道倩影不由自主的向着那帆飞去，不过反应过来之后，被陆启文唤出的九名莲花仙子凭借着高深的修为抵挡住那帆的引力，稳住了身形。
　　黑山老妖见到突然出现几名放若天仙一般的女子，这些女子竟然能够不借助法宝的威力抵挡住他手中的落魂帆的威力，不禁有些目瞪口呆。
　　九女落在陆启文的周围，九朵莲花将那吸力给挡住，陆启文看着目瞪口呆的黑山老妖，冲着九女道：“你们讲他给我打的魂飞魄散”
　　九女应了一声，九道倩影向着黑山老妖扑了上去。
　　以黑山老妖的修为对于九女中的一个都有些勉强，更何况是九女同时出手，不到一刻，在黑山老妖极为不甘和不解中，黑山老妖化作飞灰消散在赴也之间。
　　陆启文将那黑色的戒尺还有落魂帆收起，走到张淡月的身边道：“锁月，你没有受伤吧”
　　张淡月轻轻一笑道：“没事”
　　陆启文松了一口气道：“没事就好。”
　　就在这个时候一声冷哼传来道：“陆启文，没想到你竟然还能回来，本阎君是不会放过你的”
　　张淡月与陆启文脸色一变，只见空中一座巨大的轿向两人落了下来，两人在奈何桥之中可是受了不少的苦头，此时见到奈何桥不禁有些后怕，条件反射的避开。
　　不过九名莲花仙子可不怕孟婆，九女分出三人向着空中的奈何桥飞去，三朵莲台将奈何桥给挡住，无论如何都落不下来。而其他的六女则是向着孟婆阎君扑去。
　　陆启文愣了一下，见到陷入包围之中的孟婆阎君手忙脚乱的模样不禁大笑起来，冲着几女道：“千万不要伤了阎君，将她生擒了就可以了”
　　手忙脚乱的应付六名莲花仙子的孟婆听到陆启文那得意的笑声不禁羞怒无比，自己怎么这么莽撞，没有想到陆启文竟然会让莲花仙子出来帮忙，对于莲花仙子的厉害，孟婆阎君那是再清楚不过了，想当初，北名莲花仙子结成寂灭大阵就能够对抗十殿阎君的轮回大阵，以自己的修为根本就不是这些莲花仙子的对手。
　　想到这里，孟婆不禁想要抽身而退，可惜的是现在有些晚了，六女已经结成一个阵法将她给困住，孟婆左冲右突都无法突破六女的大阵。
　　陆启文与张淡月两人在外面看着孟婆的冲击越来越无力，很明显要不了多大会的功夫，孟婆就该被抓住了。
　　张淡月看了一眼陆启文道：“阎君，你抓了孟婆该这么处置呢？”
　　陆启文听张淡月这么一说不禁愣住了，是啊，自己只想着将孟婆给抓住，却没有去想抓住之后该怎么办。
　　杀了？
　　明显是不可能，且不说自己不是那种辣手摧花之人，就算是，杀了堂堂孟婆阎君恐怕以后自己就要与整个地府为敌了，可是若是不杀的话，难道还要将她给放了不成，以孟婆对自己的成见，两人之间的矛盾几乎没有化解的可能。
　　为难啊。
　　陆启文不禁揉了揉额头，看着孟婆那玲珑的身影，陆启文真是想不出办法来。
　　站在边上的张淡月嘴角露出一丝笑意。
　　陆启文见到张淡月脸上的笑容不禁心中一动道：“淡月，你是不是有什么办法，快快告诉阎君，阎君都要愁死了”
　　张淡月轻轻一笑，在陆启文的耳边一阵的低语，陆启文听了张淡月所谓的办法不禁露出惊讶的神色，尴尬的看了张淡月一眼道：“如…这就是你想出的办法？”
　　张淡月顽皮的耸了耸肩膀道：“这是我想到的最好的办法，至于你要不要用，那就由你自己做出决定了”
　　陆启文看了被田住的孟婆一眼，向着张淡月尴尬的道：“这……这样不好吧，若是你猜得不对的话，恐怕你让我那么做比杀了她还要麻烦，到时候你阎君我上天入地都没有地方躲藏了”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“女人心、海底针，阎君不试一试看就怎么知道我那个方法不行呢”
　　陆启文脸上露出意动的神色，张淡月见了道：“阎君放心吧，几位妹妹那里我帮你去说项，她们不会怪你的”
　　陆启文叹了口与，道：“你啊，让我想一想吧”
　　张淡月轻轻一笑道：“行了，我不陪你在这里了，你自己拿主意好了”
　　陆启文听了不禁道：“你不在这里要去做什么？”
　　张淡月道：“我与你那么长时间没有消息，也不知道大哥、大嫂他们如今怎么样了，我想要先回去看一下，也好让他们安心”
　　陆启文想了想道：“那好吧，你就先回去，等我处理好了孟婆的事情就赶回去，等我回去之后就帮大嫂重铸肉身”
　　张淡月点了点头，在陆启文的帮助下，张淡月打开一条通往人间界的通道。
　　看着张淡月的身影消失在通道中，这时一声惊呼传来，只见孟婆这时正被六道彩绳捆着，那绳子捆住了孟婆的娇躯，使得那玲珑的身段凸显出来，端的是诱人无比。
　　失去了控制的奈何桥从空中落下，三名莲花仙子落在陆启文的身边，陆启文笑呵呵的看着被制住的孟婆，托着那精致的奈何桥走到孟婆的身边笑道：“孟婆阎君，没想到啊，我们又见面了”
　　孟婆看着陆启文那可恶的小脸不禁轻淬了一声道：“你这可恶的小贼，有本事放了本阎君，本阎君和你单打独斗，靠着几个女子算什么本事”
　　陆启文伸手在孟婆那光滑如玉的俏脸之上摸了一把道：“阎君真是好心思，你一个大罗仙人，而我不过是一个小小的仙人，若不是有异宝护身的话，恐怕连你一下都接不下，你竟然说要我和你单打独斗，这不是以大欺小又是什么？”
　　孟婆没有想到陆启文敢轻薄自己，俏脸通红，又羞又怒冲着陆启文叱声道：“你这可恶的小贼，不许你碰我，快点将我给放开，不然等到十殿阎启驾临，让你吃不了兜着走”
　　陆启文的目光故意盯着孟婆那胸前凸起的双丸，色迷迷的伸出手向着孟婆胸前抓了过去，孟婆见了不禁吓得大声尖叫，口中娇叱道：“你这小贼，不许碰我”




　　第十五卷：大结局 第八百七十四章、调戏孟婆

　　陆启文的目光故意盯着孟婆那胸前凸起的双丸，色迷迷的伸出手向着孟婆胸前抓了过去，孟婆见了不禁吓得大声尖叫，口中娇叱道：“你这小贼，不许碰我”
　　听到孟婆的大声尖叫，陆启文的手突然之间停了下来，不过那大手就离得孟婆饱满的胸脯只有那么点的距离，只要陆启文愿意，随时都能够将那一对宝贝给掌控在手中。
　　不过陆启文一脸笑意的看着惊慌的孟婆笑道：“我的阎君大人，要不要我放过你啊？”
　　孟婆这时觉得陆启文的笑容是那么的可怕，眼中闪过一丝倔强的神色，昂首看着陆启文道：“陆启文，你若是放过我的话，我就当今天的事情没有发生，不然……啊，快放开……”
　　陆启文的大手一下子落在了孟婆的胸前，隔着衣衫，陆启文清楚的感受到了孟婆胸前两座饱满的圆润和酥滑。
　　孟婆没有想到陆启文竟然真的敢轻薄自己不禁愣了一下，反应过来之后不禁羞怒交加，剧烈的挣扎起来，就连捆绑在她身上的丝带都放射出光芒。
　　守在周围的九名莲花仙子见到陆启文的大手揉捏着孟婆胸前的丰挺不禁一阵的俏脸泛红，一个个的羞赧的低下头去。
　　陆启文正享受着孟婆胸前的饱满的手感的时候，突然之间白莲仙子抬起头来，一脸戒备的望着一个方向看了一眼，转过身来向着陆启文道：“公子，有人过来了”
　　陆启文应了一声，这个时候会有什么人过来，其实不用陆启文去想也能够猜到。
　　意犹未尽的将双手从孟婆的双丸之上收回，并且还在孟婆那羞怒交加的目光下帮孟婆将皱起的衣衫扯了扯。
　　盂婆此时可以说是被陆启文给气的说不出话来，如果眼神可以杀人的话，恐怕就是陆启文顶着十座九九玄黄塔也被孟婆的目光给杀死了。
　　陆启文伸手在孟婆那精致的俏脸之上摸了一把嘿嘿笑道：“本来我也不想招惹你的，可是谁让你对我死缠着不放呢，现在我还要应付你的帮手，你就先进我那逍遥调天之中呆一会吧”
　　孟婆可是在陆启文的逍遥洞天之中呆过的，正是那一次经历让她在陆启文的面前颜面尽失，至今想来都恨得只咬牙不已，现在陡然之间听到陆启文又要将自己给关起来，孟婆不禁大声的反对。
　　陆启文可不管孟婆的反对，抓住孟婆就送进了逍遥洞天之中，临了的时候还不忘在孟婆那丰腴的翘臀之上摸上一把。
　　陆启文嘴角噙着笑意，身边站着风姿娟秀的十名莲花仙子，十女看上去似乎随意而站，可是如果是精通阵法的人却一眼能够看出十女所处的方位恰恰可以瞬间构成寂灭大阵。
　　出现的人不是别人，说来也算是和陆启文有过一面之缘。
　　十殿阎君在感应到黑山老妖的气息之后便立刻赶了过来，对于黑山老妖这几百年前从幽冥界逃走的鬼王十殿阎君那可是欲斩杀之而后快。
　　当年黑山老妖那可是做下了无边的罪孽，甚至有不少的地府使者都死在他的手中，最后当十殿阎君准备亲自出手将其消灭的时候，黑山老妖却神奇的失踪了，后来百般寻找之下也没有寻到黑山老妖的踪迹，渐渐的也就放松了对黑山老妖的寻找。
　　可是这并不是说十殿阎君将黑山老妖给忘记了，反而是记得更深了，不然的话也不会在感应到黑山老妖的气息的时候就连忙赶来了。
　　最先赶到的阎君正是秦广王，只见秦广王身穿明贡色的蟒袍，身上一股王者之气自然而然的就显露出来，让人只觉得一股盛势扑面而来。
　　不过陆启文见到秦广王的时候却丝毫没有受到秦广王身上气势的影响，而是笑呵呵的向着一脸威严的秦广王道：“秦广王，幸会啊，没想到能够在这里遇到秦广王您”
　　秦广王本身是来查看黑山老妖的下落的，可是却没有想到就在他出来之后，那黑山老妖的气息消失不见，接着似乎有孟婆的气息出现，但是又没有多长时间，连孟婆的气息也随之不见了，如此一来如何不让秦广王感到疑惑不解和好奇呢。
　　带着好奇心，秦广王以最快的速度赶了过来，什么人没有见到，却是见到了给他留下深刻印象的陆启文。
　　想当年陆启文擅闯地府并且和他们十殿阎君大战一场的事情如今想来仍如同昨日发生的一般，若不是有观世音普的调节的话，不知道双方会闹到什么程度。
　　而如今陆启文不知道为什么又进入到幽冥之中，秦广王不禁脸色微微一变，脸上难得的露出一丝笑意向着陆启文道：“这不是陆公子吗，真是少见啊，不知道陆公子驾临我幽冥有何事？”
　　秦广王的话虽然看似亲切，可是陆启文却听得出秦广王这是在向陆启文质问为什么要进入到幽冥之中，要知道幽冥可是他们十殿阎君的地盘。
　　陆启文不傻，自然听得出秦广王的暗语，轻轻的笑了笑道：“其实也没有什么要紧的事情，只是为了诛杀一作恶多端的恶鬼罢了”
　　秦广王愣了一下，突然之间眼晴一亮道：“你说的恶鬼可是黑山去妖？”
　　陆启文做出一副惊讶的模样盯着秦广王道：“咦，秦广王怎么知道我诛杀的恶鬼是黑山老妖，难道说黑山老妖是你们故意放出去危害世人的不成？”
　　说着陆启文用一种怀疑的目光盯着秦广王。
　　秦广王听了陆启文的质疑不禁道：“陆公子说哪里话，像那等恶鬼我地府诛杀还来不及，又怎么会将其放出作乱世间呢，这不，本阎君一察觉到他的气息这就赶了过来，一会说不定其他几位阎君也会赶来，不知道那黑山老妖现在何方？”
　　陆启文做出松了一口气的模样道：“原来如此，我还当那黑山老妖是地府放出的恶鬼呢，现在听阎君你这么一说我算是松了一口气，那恶鬼命不好，被本公子给遇到，现在已经是化作了飞灰了”
　　秦广王闻言拍手叫好道：“好，真是太好了，阎君兄弟十人寻了他那么长时间都没有寻到他的踪迹，没想到现今竟然为陆公子所斩杀，真是大快人心啊”
　　就在这时，一个与秦广王同样穿着打扮，浑身充满了王者之气的男子出现在几人的面前。
　　来人正是阎罗王，黑面、满脸的络腮胡子，不怒自威，颇有几分蔑鬼的模样，掌管地府的刑法，可以说是凶名赫赫。
　　阎罗王听到秦广王大笑不禁道：“大哥何故发笑，不知有何喜事？”
　　秦广王指着陆启文道：“贤弟看这是何人？”
　　阎罗王的目光落在陆启文的身上，先是愣了一下，接着道：“大哥是考验我的眼力了，这不是陆公子吗，不知陆公子来我幽冥所为何事？”
　　看着不怒自威的阎罗王盯着自己，陆启文笑道：“阎罗王殿下，小子再怎磨说也是帮你们地府除了一名祸害，干嘛要用一种审问犯人的口气和小子说话呢？”
　　阎罗王愣了一下，那黑乎乎的脸上难得的露出一丝尴尬向着陆启文道：“陆公子说的是，本王倒是有些失礼了”
　　说话之间阎罗王的目光投向秦广王，似乎要询问秦广王究竟是怎么一回事。
　　秦广王看到阎罗王向自己投过来的询问的目光，轻轻一笑道：“贤弟有所不知，方才据陆公子所说，黑山老妖已经被陆公子给消灭了”
　　阎罗王先是怀疑的看了陆启文一眼，黑山老妖是什么样的人物，阎罗王自然清楚，可是陆启文的修为与黑山老妖比起来却是差了太多，要说陆启文能够干掉黑山老妖，他第一个不会相信，但是目光落在隐隐的将陆启文护在中间的九名风姿娟秀的莲花仙子的时候，阎罗王微微的点了点头，显然阎罗王是当作九名莲花仙子出手的了。
　　毕竟九女当年结成大阵就能够与他们十兄弟对抗，想要收拾一个黑山老妖那还不是轻而易举的事情。
　　阎罗王向着陆启文拱了拱手道：“本王就多谢陆公子助我幽冥平了黑山老妖这一妖孽。”
　　陆启文可不想和这些阎君扯下去，张淡月已经回去了，他离开人间界那么长时间，若是说不想的话绝对是骗人的，所以陆启文向着两位阎君点了点头道：“小子可当不起阎君夸赞，幸好如今已然无事，小子也该回去了”
　　对于陆启文这种招惹不得的麻烦，阎罗王和秦广王自然是巴不得陆启文早点离开，所以听了陆启文的话，两位阎君的脸上露出笑意道：“如此就不多送了”
　　陆启文正准备离开，突然之间就听秦广王大声道：“且慢”
　　陆启文身形一颤，缓缓的转过身来，目光落在秦广王的身上道：“不知道阎君唤住小子有什么事情？”




　　第十五卷：大结局 第八百七十五章、回到人间

　　陆启文身形一颤，缓缓的转过身来，目光落在秦广王的身上道：“不知道阎君唤住小子有什么事情？”
　　秦广王没有说话，可是陆启文却见到秦广王还有阎罗王两位阎君的目光这时正死死的盯着他手中的一样东西，陆启文顺着两位阎君的目光向着自己手中看去，一看之下心中不禁打了一个突，暗道一声不好，连忙心念一动将手中那坏了事的奈何桥给收了起来，脸上做出一副无事的模样。
　　但是陆启文心里却十分的清楚，那奈何桥已经被两位阎君给看在眼中，而对方唤住自己恐怕也是要询问自己孟婆的下落，看来自己只能咬牙死不承认了，不然刚刚被抓住的孟婆又要放回去，陆启文可是大大的不甘呢。
　　秦广王方才见到陆启文之后便将陆启文当作一个大麻烦来看待，所以一心想着怎么样才能够让陆启文离开，就连先前感应到孟婆的气息的事情都给忘了。
　　可是就当陆启文离开的时候，秦广王不经意之间注意到了陆启文手中拿着的那精致的奈何桥。
　　当注意到奈何桥的一瞬间，秦广王下意识的就冲着陆启文喊了一声且慢。
　　当陆启文停下来之后，秦广王看着陆启文手中的奈何桥，看了看陆启文道：“陆公子，不知道你手中的那东西是从哪里来的”
　　陆启文看了秦广王一眼，挥了挥手道：“啊，我手中有什么东西吗？”
　　看到陆启文那副装傻充愣的模样，秦广王脸色一冷道：“陆公子，咱们明人不说暗话，本王自认为眼还没有花，方才你手中分明拿着孟婆阎君的法宝奈何桥，虽然现在你收了起来，可是奈何桥落在你手中是不争的事实，还请陆公子告知孟婆阎君的下落。”
　　就在这时阎罗王缓缓的睁开双眼向着秦广王道：“大哥，我已经感因过了，幽冥之中并没有孟婆阎君的下落”
　　秦广王眼中寒光一闪，一股强大的气势向着陆启文压了过去。
　　没有等到陆启文反应过来，就听得一声娇叱，白莲仙子娇躯一闪挡在陆启文的面前，凤目之中闪烁着清冷的光芒道：“谁敢伤害我家公子，且先过了我们姐妹这一关”
　　九名莲花仙子立刻结阵将陆启文给护了起来。
　　秦广王和阎罗王见此，脸上露出凝重的神色，目光落在陆启文的身上道：“陆公子，难道说你真的不肯说出孟婆阎君的下落吗？”
　　陆启文耸了耸肩膀道：“恕小子无可奉告”
　　阎罗王冷哼一声道：“小子，不要以为有观音菩萨给你撑腰你就可以目中无人，今日我等兄弟说什么也要将你给留下”
　　说话之间，只见几道人影闪动，十殿阎君已然齐齐到达。
　　顿时双方之间颇有一触即发之势。
　　陆启文的目光从十殿阎君的身上扫过，突然之间笑道：“几位堂堂阎君，地府之主，何必和小子一番见识，小子承认孟婆阎君现在我的手中，不过诸位大可放心，我是不会伤害孟婆阎君的，上次不同样也将其给放回来了吗？”
　　几位阎君听了陆启文的话先是松了一口气，至少陆启文现在承认孟婆阎君在他的手上，那么就是说孟婆阎君并无性命之忧。
　　放下心来，听陆启文的意思似乎想要将孟婆阎君给带走，上一次那是观音菩萨在，看了观音菩萨的面子这才放过陆启文，但是这次若是眼睁睁的看着陆启文将地府的一个阎君给带走，且不说传扬出去别人会怎么看待地府，看待他们十殿阎君，就是他们十人也会觉得颜面丢尽的。
　　所以十人齐声道：“交出孟婆阎君，不然你等休想离开幽冥”
　　陆启文见十人没有放自己离开的意思，充满笑意的脸上不禁缓缓的阴沉下来，冷冷的盯着十殿阎君道：“如此说来，几位是打定了主意要和小子为难了？”
　　阎罗王冷声道：“非是我等和你为难，实在是你所作所为欺人太甚，我堂堂地府岂能容你说来便来，说走便走，并且还要让你将我地府的阎君带走，便是动用武力，我等也不会放你离开的”
　　陆启文没有回答阎罗王的话，目光落在将自己护在正中的九名莲花仙子的身上。
　　注意到陆启文的目光，青莲仙子道：“公子，你不用担心，我们姐妹结成寂灭大阵，这些阎君根本就拿我们没有办法”
　　陆启文长长的叹了口气道：“罢了，这次本公子就卖几位阎君一个面子，孟婆我交给你们就是了”
　　十殿阎君见到陆启文说话之间便将孟婆给放了出来不禁感到有些诧异，本以为要和陆启文进行一场恶战的。
　　而九名莲花仙子不禁惊讶的看着陆启文道：“公子你……”
　　陆启文笑着在青莲仙子的俏脸之上摸了一把道：“你们可是我的心肝宝贝，若是让你们有什么伤害的话，我会一辈子心中不安的九名莲花仙子听了陆启文的话只觉得眼睛酸酸的，眸子之中溢出晶莹的泪光。
　　陡然之间被陆启文给放出的孟婆回过神来不禁冲着陆启文道：“你这恶贼，本阎君和你没完”
　　陆启文轻轻一笑，向着诧异的看着被捆成一团的孟婆的十殿阎君道：“几位，小子这便离开了，但愿后会无期”
　　说话之间，陆启文在九名莲花仙子的护持下破开幽冥通道，眨眼之间消失在十殿阎君的面前。
　　而这时孟婆阎君身上的彩绳也消失不见，恢复了自由的孟婆阎君恼怒之下不禁破开幽冥通道就要追出去，可是阎罗王伸手一指，那幽冥通道瞬间闭合起来。
　　秦广王冲着盛怒无比的孟婆阎君道：“孟婆，你这是要做什么，看你这幅模样，成何体统？”
　　孟婆贝齿咬着红唇，冷静了下来，想到如果不是十殿阎君的话恐怕自己又要被陆启文给欺负了，想到这些孟婆又是一阵的咬牙切齿，不过却也知道自己若是冲动的去找陆启文算账，恐怕是自投罗网，陆启文高兴还来不及呢。
　　想通了这些，孟婆深吸一口气向着十殿阎君行礼道：“孟婆多谢阎君搭救”
　　十殿阎君见到孟婆冷静下来松了一口气，楚江王笑了笑道：“没事就好，没事就好，你那宝贝等有时间，我等出面帮你讨回来便是”
　　孟婆微微的点了点头，眼中闪烁着精光，谁也不知大孟婆在想些什么。
　　却说陆启文与九名莲花仙子突然之间出现在人间界，因为是随机性质的，所以不巧的是陆启文几人出现的地方是一家夜总会的包房之中。
　　几名衣衫不整的男女嗑了药，心神迷糊的在包房之中乱搞，淫靡非常。
　　当陆启文带着九女出现在包房之中的时候察觉到包房之中的情形不禁眉头皱了起来。
　　一名神智迷糊，身上只穿着胸罩还有蕾丝内裤的女子，似乎为陆启文身上的男子气息所吸引，跌跌撞撞的向着陆启文扑了过来。
　　九女哪里敢去看房间之中淫靡的情形，一个个的低着头，小脸通红，而陆启文见到那女子向着自己扑了过来不禁轻哼一声，抬脚踢在那女子的身上，噗通一声，女子倒在沙发之上，动了几下就昏昏入睡了。
　　非是陆启文不怜香惜玉，而是陆启文根本就不将这些堕落的不知自爱的女子当作女人看，不然陆启文也绝对不会脚踢一个女子。
　　包房之中的气息十分的难闻，陆启文皱眉不已，一脚将包厢的门给踢开，带着九女走了出去。
　　守在包房外的服务生突然之间见到房门被打开，接着竟然从房间之中走出了一名男子和九名仿若天仙一般的女子。
　　那服务生傻傻的看着陆启文和九女，当陆启文几人离开之后大半天都没有反应过来。
　　陆启文旁若无人的带着九女穿过嘈杂的夜总会，那些见到九女绝色试图占九女便宜的男子没有等到陆启文出手便被九女给狠狠的教刊了一番。
　　出了夜总会，陆启文呼吸着并不是怎么纯净的空气，看着前方车来车往，自己又回到了人间界，一种亲切的感觉油然而生。
　　过了一会，陆启文回过神来，目光落在静静的站在自己身边的九女的身上道：“你们这么的跟着我太惹人注意了，青莲跟在我身边，其他的都回逍遥洞天去吧”
　　九女虽然很是不愿意，但是对于陆启文的意志她们从来都不会反对，所以在陆启文使了一个障眼法之后，除了青莲仙子，其他几女都回到了逍遥洞天之中。
　　陆启文和青莲仙子走在路边的马路之上，人来人往的，陆启文觉得凡是路过的行人总是将目光落在他们的身上。
　　如果说因为他们男的俊俏女的漂亮吸引来的目光陆启文倒也熟悉了，可是周围所投来的目光却非是那种惊艳的感觉，虽然也有，但是更多的是古怪的目光。
　　就是那种古怪让陆启文浑身的不自在，顺着那些人怪异的目光向自己身上看去，陆启文不禁愣了一下，嘴角露出苦笑，难怪别人会那么的注意他呢，感情他身上穿着一身的古装，而且青莲仙子也是一身的宫裙，不过现在的女子穿白色纱裙的也有，猛然之间看起来，青莲仙子的衣服也不显得招人注意，就是他那一身青色的长袍明显会引人瞩目。
　　陆启文看到前方有一个大商场，见到青莲仙子跟在自己身边，心念一动便带着青莲仙子向着那大商场走去。
　　在男装区，陆启文捡了最贵的男装走进试衣间之中，青莲仙子想要跟着进去，陆启文注意到那售货小姐古怪的目光连忙让青莲仙子在外面等着，本身他一身古装就让人惊讶的了，若是换衣服的时候还让青莲仙子进到更衣室的话，只怕那售货小姐的小嘴都要裂开了。
　　费了一番手脚，陆启文终于将衣服给换上，不过总是觉得浑身不舒服，最后才察觉到自己几天没有洗过澡了，难怪会浑身的不自在呢。
　　其实以陆启文的仙人之体根本就不会附着尘埃，之所以会感到不舒服只不过是陆启文的心理在作怪罢了。
　　试想一下，如果让一个每天都习惯洗澡的人突然之间十天半个月不洗澡，相信这人的感觉应该和陆启文差不多。
　　当陆启文从试衣间之中出来的时候，一直等在外面的青莲仙子松了一口气走到陆启文的身边。
　　陆启文笑着向青莲仙子点了点头，目光从青莲仙子的娇躯之上闪过，向着边上不停的偷看自己的售货小姐道：“小姐，能带我们去女装区吗？”
　　陆启文一连说了两遍，那售货小姐这才反应过来，清丽的少女俏脸之上露出尴尬的神色向着陆启文道：“不好意思，让先生见笑了，先生穿上这身衣服真是非常的合适，就像是为先生您量身定做的一样”
　　陆启文轻轻一笑道：“谢谢小姐的夸奖，不过不知道能够带我们去女装区看一看呢？”
　　那售货小姐微微的低着泛红的小脸，走在前面，引领着陆启文两人道：“你们随我来”
　　陆启文向着青莲仙子笑了笑，跟在那售货小姐的身后，这女装区离男装区只是差了一个楼层罢了，所以很快陆启文就见到花花绿绿的一片女装。
　　那售货小姐是何等的眼力，一眼就看出两人不是普通人，所以径自将两人带进那精品区，在这片区域，虽然不敢说每一件衣服都是定做的，但是可以保证在整个海市应该找不出相同的款式，每一件的售价都不再数万元之下，最贵的甚至能够达到数十万之多，不少二流的明星都经常光顾这里。
　　都说女人对珠宝、饰品、服装这些东西最为着迷，这句话说的一点都不假，尽管青莲仙子是超凡脱俗的仙子，但是看到那些做工精细的女装的时候，青莲仙子的目光便不禁停留在那一片花花绿绿之上。




　　第十五卷：大结局 第八百七十六章、遇公孙静

　　都说女人对珠宝、饰品、服装这些东西最为着迷，这句话说的一点都不假，尽管青莲仙子是超凡脱俗的仙子，但是看到那些做工精细的女装的时候，青莲仙子的目光便不禁停留在那一片花花绿绿之上。
　　陆启文见了不禁暗自一笑，向着青莲仙子道：“青莲，你看哪一件你穿上合适，选几件吧”
　　青莲仙子的目光从那些衣服之上收回，诧异的看着陆启文道：“公子，你说要青莲选衣服吗？”
　　陆启文笑道：“不给你买衣服的话，公子我带你来这里做什么阿，别发呆了，快些选几身，也好让公子我看一看你穿上这些衣服好看不好看”
　　青莲仙子心中甜丝丝的，微微的点了点头，目光犀利的从那些衣服之上扫过，很快就选了几件看上去非常不错的衣服。
　　陆启文笑着道：“快些去试衣间试一试看”
　　陆启文将青莲仙子推进一间试衣间之中，顺手将门给关上，自己站在外面守着。
　　闲来无事，陆启文不禁和那女售货员聊天起来，以陆启文的手段，很快就将那女售货员逗得咯咯直笑，周围不少女子向着女售贷员投来嫉妒和羡慕的目光。
　　女售货员看了看那关着的试衣间轻声道：“先生，那位小姐是您的女朋友吗？”
　　陆启文轻轻一笑道：“你说是不是呢？”
　　女售货员道：“那位小姐真是太漂亮了，我还从来没有见到过那么漂亮的人儿呢，也只有像那位小姐那般美丽的女子才能够配得上先生您呢”
　　陆启文闻言笑道：“小姐你真走会赞人呢，听得我都不知道自己是谁了”
　　女售货员俏脸一红道：“人家才没有乱说呢，我说的是真的呢”
　　陆启文笑道：“好，今天就冲小姐你这些话，我便多给你一些小费如何”
　　女售货员连忙摇头道：“不……我们是不许收小费的，只是你买下的这些衣服的提成就已经抵得上我几年的工资了”
　　陆启文讶异的道：“是吗，我们选好的这些衣服难道要很多钱吗？”
　　女售货员默默的算了一番道：“先生你选了两身衣服，里里外外加起来不过是二十万左右，而方才这位小姐一下子选了好几身最好的衣服，算起来至少要一百多万呢，你们两位只是衣服加起来就有一百五十万左右呢，提成百分之二的话我今天能够拿到的提成就足有三万元呢”
　　陆启文看到女售货员那兴奋的模样不禁微微一笑，这时身后传来一声响，试衣间的门被打开，身上穿着一身旗袍的青莲仙子羞赧的走了出来。
　　陆启文看到一身旗袍的青莲仙子的时候不禁愣了一下，都说旗袍是最能展现出东方女子曲线美的衣服，这句话当真是一点对哦不差，青莲仙子的身体曲线绝对称的上是完美，这时穿上一身旗袍，那开叉到臀部，下摆到小腿处，使得青莲仙子走动之间修长白皙的玉腿在那旗袍之中若隐若现，粉嫩的大腿更是白的诱人。
　　饱满的胸脯将那合体的旗袍高高的顶起，陆启文从下方一直看到青莲仙子的胸部，当陆启文的目光落在青莲仙子的胸部的时候，陆启文不禁呆了一下，眼睛盯着青莲仙子的那两座凸起看了起来。
　　两颗凸起将那旗袍高高的顶起，陆启文见了不禁咽了口水，只看那清晰的两点凸起就能够猜到青莲仙子的里面根本就没有穿什么内衣。
　　青莲仙子注意到陆启文的目光，发觉陆启文的目光有些古怪不禁向着自己身上看去，看了看去也没有什么地方不对劲啊。
　　这时那女售货员也察觉到青莲仙子没有穿内衣的事情了，羡慕的看了青莲仙子的完美身段轻声赞叹道：“真是太合身了”
　　陆启文点了点头道：“不错，是很合适，不过小姐你能不能帮忙取来一阵内衣啊，售货小姐俏脸微微一红，目光在青莲仙子的胸前扫了一眼，判断了一下罩杯的大小，向着陆启文一笑道：”先生请稍后，我这就去取来“
　　陆启文注意到不少人的目光向着青莲仙子看过来，其中不少都是男人的目光，陆启文不禁大为吃味，推着青莲仙子进入到试衣间之中，将一件白色的吊带裙递给青莲仙子道：“等一下你换上这身衣服看一看”
　　青莲仙子接过吊带，红着小脸点了点头，那副小女儿家的诱人的模样差点让陆启文扑上去将青莲仙子给轻薄一番。
　　很快那售货员就拿着两套粉色的性感的内衣走到陆启文的面前，女子将那绵软的内衣递给陆启文道：“给你”
　　陆启文笑呵呵的接过，将试衣间的门微微的打开，试衣间之中正将旗袍脱下来的青莲仙子不禁轻呼一声，若不是察觉到是陆启文的话，恐怕青莲仙子的攻击早就随之而来了。
　　陆启文看到青莲仙子那近乎全裸的娇躯出现在自己的面前，不堪一握的小蛮腰，修长的玉腿蜿蜒而上，两瓣如同暖月一般的翘脊就像是暖玉一般，在那大腿根处的神秘地带更是粉嫩诱人。
　　陆启文咽了口水，眼睛十分不舍的从青莲仙子的娇躯之上收回，将手中的内衣递给青莲仙子道：“这是内衣，记得穿上啊”
　　青莲仙子微微的愣了一下，看着手中的小布片发呆不已。
　　陆启文忍着青莲仙子的诱惑，以莫大的毅力将门给关上，转过身来靠在那门上深吸一口气，女售货员见到陆启文那副模样不禁俏脸微微一红，就算是没有看到，只看陆启文那副神情就知道陆启文方才看到了什么。
　　尤其是陆启文双腿之间支起的帐篷让女售货员俏脸通红，低下头去不敢去看陆启文，可是低下头去的时候目光却正好看到陆启文双腿之间的凸起，这让女售货员只好将目光投向其他的方向。
　　陆启文注意到女售货员的不自然，这才察觉到自己下身的丑态，脸上不禁露出尴尬的神色。
　　就在这个时候，背后的门微微的打开，青莲仙子那精致无双的俏脸从里面探出来，红着小脸冲着陆启文道：“公子，我……我不知道该如何穿那小衣”
　　陆启文愣了一下，深吸一口气，一个闪身进入到试衣间之中，当陆启文进入到试衣间之后，一直不敢去看陆启文的售货员长出了一口气，目光不由自主的落在那试衣间之上。
　　想到陆启文和那仿若天仙一般的女子正呆在试衣间之中，女售货员就感到一阵的兴奋，迫切的想知道试衣间之中正在发生些什么。
　　可惜的是女售货员并没有长着透视眼，所以她也不可能知道试衣间之中的旖旎春光。
　　陆启文没有想到青莲仙子竟然连那小小的内衣都不会穿，当他闪身进入到试衣间的时候，青莲仙子一只手捂着胸部，一只手挡在自己那大腿根处。
　　一股清香扑面而来，竟然带着一股子荷花的味道，陆启文若不是定力深的话，只怕自见到全裸的青莲仙子的时候就一下子将青莲仙子给扑倒在地上了。
　　不过尽管如此陆启文在教青莲仙子穿内衣的时候仍然超机占了青莲仙子不少的便宜，而青莲仙子的身子软绵绵的，若不是靠在墙壁之上话恐怕都要站不住身子了，原本晶莹剔透的脂体泛着潮红，一看就是情动了。
　　陆启文在自己的舌头之上咬了一把，将大手从青莲仙子的柔腻丰挺的翘臀之上收回，闪身出了试衣间，陆启文可不敢再呆下去了，以他的定力若是再呆下去的话，要不了多大一会功夫，恐怕他就要在那试衣间之中将青莲仙子给占有了。
　　当面红耳赤的陆启文从试衣间出来的时候，只见那售货小姐手中提着几个手提袋，其中整整齐齐的放着陆启文和青莲仙子所选好的衣服。
　　女售货员偷偷的看了陆启文一眼，身子微微一颤，不敢去看陆启文。
　　这时试衣间的门轻轻的被推开，若同一朵出淤泥而不染的水莲花一般，青莲仙子身穿洁白的吊带裙从试衣间之中走了出来，那洁白的吊带趁着青莲仙子那雪白粉腻的肌肤，雪白的脖颈露在外面，秀发披散在肩膀之上，晶莹剔透的小腿露在外面，宛若春葱一般的玉足也是赤裸着。
　　陆启文看到那如同艺术品一般的玉足压抑着把玩一番的冲动向着呆呆的看着青莲仙子的女售货员道：“哪里有鞋子，带我们过去”
　　女售货员连忙将陆启文两人带到卖鞋子的地方，陆启文帮青适仙子选了镶嵌着水晶的水晶凉鞋，当青莲仙子穿上那凉鞋之后，原地在陆启文的面前转了一个圈，俏脸之上满是喜色的向着陆启文道：“公子，好看吗？”
　　陆启文看到绝美的青莲仙子不禁连连点头道：“好看，真是太好看了”
　　听了陆启文的赞叹，青莲仙子俏脸之上满是喜色低声道：“公子喜欢的话，以后青莲就穿给公子看”
　　陆启文呵呵一笑，从那女售货员的手中接过那些手提袋，大手挽在青莲仙子的纤腰之间道：“好”
　　第一次被陆启文这么亲密的搂着身体，青莲仙子的身子先是一僵接着放松了下来，俏脸泛着红晕，眼中却是透着喜色。
　　陆启文带着青莲仙子去付钱，在那售货员羡慕的目光之中，陆启文拥着青莲仙子向着商场外面走去。
　　这时一名身穿水绿色长裙的女子瞥到陆启文的背影不经愣了一下，脱口而出道：“陆启文，是你吗？”
　　陆启文突然听到有人喊自己的名字不禁停了下来，缓缓的转过身来，看向那喊自己名字的人，一看之下，陆启文不禁道：“公孙静，怎么是你”
　　这女子正是柳素颜的同事，也算是陆启文当年的老师之一，不过这位老师如今却成了陆启文的女人中的一个。
　　当初陆启文要了公孙静的身子之后便离开了，虽然有柳素颜安慰公孙静，不过不管怎么说公孙静对陆启文还是有些怨言的，更何况这么长时间没有见到陆启文，对陆启文可以说是又爱又怨。
　　柳素颜闭关之后她连一个说话的人都没有，所以闲暇下来便逛街以作消遣，谁知道会让她在这里遇到陆启文。
　　看到让自己朝思暮想的陆启文出现在自己的面前，公孙静娇呼一声，带起一阵香风扑进陆启文的怀中之中，凸凹有致的玲珑娇躯扑在陆启文的怀中，修长的玉臂紧紧的搂着陆启文的身子。
　　周围不少关注着陆启文三人的的人见到公孙静这样的绝色女子竟然会扑进陆启文的怀中，而且陆启文身边还有那么美丽的一个女子，本来就十分的嫉妒陆启文，现在就更加的嫉妒了。
　　不过一个个的都兴奋无比的看着陆启文作何反应，毕竟在陆启文的身边还有一个同样美丽的女子，现在又有一个女子扑到他的怀中，恐怕方才那女子会狠狠的给陆启文一个巴掌，然后拂袖而去吧。
　　可以说大多数的人都是这么想的，但是让那些人失望的是他们所期盼的情形并没有出现。
　　青莲仙子脸上始终挂着温和的笑容，对于陆启文有多少女人的事情青莲仙子根本就不放在心上，只要陆启文心中有她，她就已经是很高兴了，况且她也从来没有奢望过会成为陆启文的女人，在她们心中，陆启文是她们的主人，只要陆启文愿意，让她们做什么都可以。
　　陆启文轻抚着公孙静的秀发，在公孙静的耳边低声的说话，慢慢的公孙静激动的心情平复了下来，缓缓的从陆启文的怀中抬起那梨花带雨的精致俏脸，朱唇轻启道：“启文，是你吗，我不是在做梦吧”
　　陆启文大手在公孙静的翘臀之上拍了一巴掌道：“痛不痛”
　　公孙静撇了撇小嘴，皱了皱好看的秀眉道：“痛！”
　　陆启文在周围的男人的恨不得将他给撕裂的目光中，低头在公孙静的朱唇之上吻了一下笑道：“既然痛，那就证明你不是在做梦了”




　　第十五卷：大结局 第八百七十七章、侍女青莲

　　陆启文在周围的男人的恨不得将他给撕裂的目光中，低头在公孙静的朱唇之上吻了一下笑道：“既然痛，那就证明你不是在做梦了”
　　公孙静贪婪的呼吸着陆启文的气息，双手紧紧的搂着陆启文的腰，一动不动的趴在陆启文的怀中。
　　一会倒是没什么，可是站在这里被人指指点点的，陆启文轻声在公孙静的耳边道：“公孙静，这里可是大庭广众之下，大家都看着我们呢！”
　　“啊……”
　　听陆启文这么一提醒，公孙静这才反应过来，偷偷的从陆启文的怀中抬起头来向着周围看去的时候，只见不少的人正对她指指点、点的，公孙静当即大羞，又一头扎在陆启文的怀中，只是用小手不停的拍打着陆启文，口中娇声道：“都怪你，都怪你”
　　陆启文呵呵一笑，一边拥着公孙静向外面走去一边在公孙静的耳边低声道：“怪我，都怪我，这总行了吧”
　　青莲仙子跟在陆启文的身边，一身素白的吊带裙使得公孙静看上去颇为文静，气质显得高贵非常，不过众人看到陆启文先是拥着青莲仙子，后来又拥着公孙静，可是青莲仙子却是一点吃醋的意思都没有，一个个那是既羡慕又嫉妒，甚至有人在那里嘀咕不已。
　　陆启文就算是听到周围的人的议论声也只是轻轻的一笑，对于这些人陆启文根本就不放在心上，无非就是一些吃不到葡萄就说葡萄酸的人。
　　出了商场，这时已经是夜晚时分，两人换了身上的衣服，虽然是相貌出众，但是也不那么的招人注意。
　　一阵风吹来，陆启文轻轻的在公孙静那两瓣丰挺的翘臀之上拍了一把笑道：“行了，没人会笑你了，不用像个鸵鸟似的扎在我怀里了吧”公孙静身子一颤，缓缓的从陆启文的怀中抬起头来，俏脸之上满含着喜悦的神色看着陆启文，挽着陆启文的一只胳膊向着陆启文甜甜一笑，不过当她看到站在陆启文身边的高贵无比的青莲仙子的时候，眼中闪过一丝异样的神色。
　　陆启文见到公孙静注视着青莲仙子便道：“公孙静，我来给你介绍一下，这是青莲，算是我身边的侍女吧”
　　公孙静倒是从柳素颜那里知道陆启文的身份不简单，但是却也没想到陆启文会告诉她这么一个美丽高贵的女子会是他的侍女。
　　见到公孙静盯着青莲仙子发呆，陆启文呵呵一笑道：“发什么呆呢”
　　公孙静回过神来，脸上露出自惭的神色，幽幽的看了陆启文一眼低声道：“人家只是感到自惭形秽，有青莲姑娘这等绝色在身边，难怪你会忘了我呢，以后……以后我会自己离开的”
　　说话之家公孙静眼中满是泪水的放开搂着陆启文的胳膊，身子有些摇晃的就要离开。
　　陆启文不禁愣住了，等到反应过来公孙静已经走出了几步，陆启文猛地窜出，一把将公孙静给搂进怀中冲着失魂落魄的公孙静吼道：“你这傻女人，你是我的女人，还想上哪里去”
　　陆启文的话让心神恍惚的公孙静眼中闪过一道惊喜的神色，望着陆启文不禁颤声道：“你说什么，你能再说一遍吗？”
　　陆启文看到公孙静那种惊喜交加的穆炎不禁叹了口气，大为怜惜的道：“傻丫头，你真傻，我是那种薄情的人吗，都是我的女人了，我还会放你离开吗，以后你只能乖乖的做我的小女人，没有我的同意，再也不许你说离开的话”
　　公孙静虽然被陆启文训了一番，可是脸上却满是欢喜的神色，一副小女人的模样应了一声道：“嗯，我听你的”
　　陆启文见到将公孙静给摆平不禁松了一口气，若是让公孙静就这么的走的话，且不说到时候柳素颜会怎么和自己闹腾，就是自己也舍不得这么一个知性的女子离开。
　　要说公孙静的相貌，虽然算不上是祸国殃民的大美女，但是那也绝对能够称的上是百里挑一，况且又是一名大学教师，身上所具有的那种知性美使得公孙静的气质就如司古代的大家闺秀一般。
　　当年陆启文追柳素颜的时候第一次见到公孙静也不禁有一种惊艳的感觉，如今当初那让自己惊艳的女子如今已经成了自己的女人，若是自己再放过的话，那自己的脑袋真是被驴子给踢了。
　　公孙静大喜大悲之下显得十分的疲倦，而陆启文也想要放松一番，向着公孙静道：“小静儿，这附近有没有洗浴中心之类的地方啊？”
　　公孙静不禁警惕的看了陆启文一眼道：“你去这种地方做什么？”
　　陆启文没有想到自己只不过是问一下洗浴中心可是公孙静的反应就这么的大不禁以后的道：“怎么了，我想去泡个澡，洗个桑拿，放松放松啊，公孙静听了不禁红着小脸摇头道：”不行，不许你去那种地方“
　　陆启文愣了一下，突然之间哈哈大笑起来，感情公孙静是以为自己想要去那种地方寻花问柳呢，不过也正常，现在的洗浴中心有多少都是挂羊头卖狗肉，明面上是洗浴的地方，可是谁心里都清楚里面进行的是什么样的勾当。
　　见到陆启文大笑，公孙静小脸泛红，低声道：“你若是想的话，我们回去，我给你烧水侍奉你洗澡就是了……”
　　公孙静一个女儿家只与陆启文欢好过一次，而且还是在神智不清的情况下，现在能够主动的说出这样的话来可见公孙静对陆启文用情有多么的深。
　　陆启文低头在公孙静的光洁的额头之上亲吻了一下笑道：“真是傻丫头，夫君我有你这么漂亮的老婆，难道还要去找那些残花败柳吗”
　　公孙静一想也是，虽然说自己的姿色比不过柳素颜，但是自信那些洗浴中心的卖肉的小姐也比不过自己，况且身边还有这位相貌气质绝对不再柳素颜之下的青莲姑娘，若是陆启文真的放着她或者青莲不碰而去找那些小姐的话，公孙静也就认了。
　　想明白这些，公孙静轻轻一笑道：“这附近有没有洗浴中心我不知道，不过在城郊却是有一座新开设的洗浴中心，前阵子打广告说还有温泉浴池呢”
　　陆启文听公孙静这么一说，不禁眼睛一亮道：“好啊，我们这就过去”
　　拦了一亮出租车，那出租车司机哪里见到过像陆启文这样左拥右抱的人物啊，而且公孙静和青莲仙子又是那种祸国殃民的大美女，加上又听到陆启文和公孙静三人要去的地方是新开的洗浴中心，别人或许不知道洗浴中心是什么地方，可是作为一个出租司机，经常拉客人的人可是对里面的情形再清楚不过，就算是自己没去过，但是他们所拉过的客人却会吹嘘啊。
　　所以一路之上他便不停的通过后视镜去偷看陆启文三人，当然目光更多的是停留在公孙静还有清冷无比的青莲仙子的身上。
　　陆启文坐在两女的中间，大手揽在公孙静的纤腰之间，轻轻的隔着那薄薄的衣衫抚摸着公孙静的纤腰，而公孙静也靠在陆启文的身上低声和陆启文说着话。
　　正当陆启文的大手偷偷的从衣襟处滑进去感受着公孙静那小蛮腰的嫩滑肌肤的时候，一直开车的司机突然之间道：“几位先生、小姐，你们真的要去异域风情洗浴中心吗？”
　　陆启文愣了一下只觉得这司机话里有话不禁笑道：“当然，听老哥的语气好像这异域风情洗浴中心似乎有什么不对吗？”
　　这司机听陆启文这么一问，脸上不禁露出得意的神色道：“先生你还真的问对了人了呢，这异域风情洗浴中心开张也有一段日子了，不过这几日来却发生了几起意外，一般的人根本就不知道呢”
　　陆启文看司机那副神秘的模样还以为会有什么事情呢，听这司机说只不过是几起意外罢了不禁笑了笑道：“每天发生的意外多了去了，那洗浴中心本就是人多口杂的地方，发生意外也没有什么稀奇的”
　　那司机见到陆启文这么说不禁有些挂不住脸面了，要知道自己拉了几个客人，每个客人听自己这么一说都是一脸好奇的相问，可是这位倒好，竟然说出现意外也没有什么。
　　翻了翻白眼，司机干脆就闭上了嘴巴什么都不去说了，心中甚至暗自嘀咕道：“竟然不相信我的话，哼，最好让你们也都出意外，最好是变成一个人干，一个人占着两个大美女，老天真是不开眼啊，若是陆启文知道这司机心中想些什么的话，只怕会一巴掌将这满脑子歪心思的司机给拍晕过去。
　　车子在那洗浴中心门口处停下来，陆启文远远的就看到那占地面积不小的洗浴中心，只要是瞎子就能够看到那巨大的招牌，灯火通明的招牌上，几个金发美女浑身赤裸摆着撩人的姿势，让人见了不禁一阵热血沸腾。




　　第十五卷：大结局 第八百七十八章、洗浴中心

　　车子在那洗浴中心门口处停下来，陆启文远远的就看到那占地面积不小的洗浴中心，只要是瞎子就能够看到那巨大的招牌，灯火通明的招牌上，几个金发美女浑身赤裸摆着撩人的姿势，让人见了不禁一阵热血沸腾。
　　陆启文暗自砸舌不已，这招牌可真够有味道的，如此赤裸裸的美女就差没有将私密处给露出来了，就这么的打造成大招牌竖在这里，竟然没有来管，真不知道是社会开放了，还是自己的思想落后了。
　　虽然听说过这个洗浴中心的名字，可是公孙静可是从来都没有来过，也从来没有想到没有进去呢就有这么一块巨大的招牌竖在这里，顿时一张小脸变得通红起来，就是面无表情的青莲仙子眼中也闪过一丝不自然。
　　陆启文哈哈大笑，拥着公孙静还有青莲仙子下了车，公孙静从小包之中取出钱包将车费付了，那司机见到陆启文竟然让一个女人家付钱不禁鄙夷的看了陆启文一眼轻声嘀咕道：“感情是个小白脸啊”
　　陆启文听了不禁愣了一下，一脸的苦笑看着那司机开着车子扬长而去。
　　公孙静见到陆启文那副吃瘪的模样不禁咯咯笑了起来。
　　陆启文伸手在公孙静的翘臀之上拍了一巴掌道：“竟然敢笑你夫君，该打”
　　公孙静娇躯一颤，身子靠在陆启文的身边，一脸妩媚的看着陆启文。
　　陆启文伸手在公孙静的俏脸之上摸了一把道：“行了，我们这就去洗澡去，我要洗鸳鸯浴”
　　公孙静的小脸登时通红一片。
　　守在门口处的是两名相貌清丽，身穿旗袍的少女，那旗袍开叉到了腰间，一阵晚风吹过，衣摆摆动，那雪白修长的玉腿，粉嫩的臀部便若隐若现，与那巨大的招牌相衬，可真是诱人无比。
　　见到陆启文拥着两名绝色女子走过来，那两名小姐在这里虽然什么样的人都见过，可是见到陆启文这么公然的左拥右抱的还真是不多见，尤其是两个女人还都是那么的漂亮。
　　两名女子向着陆启文鞠躬脆声道：“欢迎光临！”当两名迎宾小姐鞠躬的时候，那紧身的旗袍立刻将她们那玲珑的身段给凸显了出来，尤其是开叉的部位，雪白的臀部侧面全部的暴露在陆启文的眼中。
　　“好白哦……”
　　陆启文见了不禁轻声嘀咕起来，两名迎宾小姐也不是第一次被人调戏，甚至被人占一些便宜也是经常发生的，所以脸上连红都没有红一下，依然保持着那温和的笑容。
　　倒是公孙静伸出小手在陆启文的腰间来了一下，让陆启文将那盯着人家臀部的目光收了回来。
　　“还看，当心长针眼！”
　　公孙静语气酸酸的在陆启文的耳边低声嘀咕道。
　　陆启文呵呵一笑，拥着公孙静向着里面走去一边笑道：“不看，不看就是了，等一会你可要脱得光光的让我好好的看哦”
　　公孙静俏脸通红，狠狠地将陆启文推开跺脚不已，羞赧的道：“不许你说”
　　陆启文看到公孙静那羞涩的模样不禁哈哈大笑起来。
　　接待处的两名小姐见到陆启文和公孙静三人不禁眼睛一亮，向陆启文这样出彩的男人她们可很少遇到，尤其是还有两名称的上绝色的女子。
　　陆启文拥着公孙静还有青莲仙子走到接待处红着两个发愣的女子道：“两位，有没有房间，我要一个包间”
　　两名女子回过神来，连忙点头道：“这位先生，现在还剩下两处包间，不如……，陆启文的目光在两女那只穿着比基尼的身上巡视着道：”不过什么？“
　　那两名小姐感受到陆启文那如有实质的目光，不过却丝毫没有露出一点羞赧或者尴尬的神色，可见两女身穿比基尼已经相当的习惯男人在她们身上巡视的目光了，甚至其中的一个还向着陆启文抛了一个媚眼呢。
　　陆启文不禁打了一个哆嗦，虽然这个女子也算的上是美女，但是只要想一想这些女人都是做什么的，陆启文就会对这些女子敬而远之。
　　紧紧的搂着陆启文的胳膊，用那胸前的饱满摩擦着陆启文的胳膊的公孙静见到那女子竟然敢向自己的男人抛媚眼，不禁娇哼一声低声道：“狐狸精”
　　那两名女子听得清清楚楚非但是不生气，反而是挑衅的向着公孙静看了一眼，并且将那饱满的胸部向着陆启文挺了挺。
　　陆启文见到公孙静和两女较劲起来不禁呵呵一笑道：“两位，你们倒是有没有包间啊，我可是要和老婆们一起去洗鸳鸯浴的”
　　两女不禁佩服的看了陆启文一眼，向陆启文这样公然玩3P的人可不多见，而且还是带着老婆与情人，两女明显是将气质高贵一脸冰冷的青莲仙子当作了陆启文的夫人，而将公孙静当作陆启文的情人。
　　两女的心思陆启文猜不到，不过只看两女的目光在他们三人的身上乱转就知道两女在想些什么。
　　这时一个声音从后面传来道：“婷婷、媛媛，你们两个小骚货又在发骚了，还不快点给客人安排房间”
　　只见一名女子身穿超短裙，上身穿着短的不能再短的T恤走了过来，两条堪称完美的修长玉腿走动之间一晃一晃的，简直是晃人眼球。
　　陆启文看到这女子的时候不禁眼睛一亮，又是一个大美女，不过比起公孙静来气质上要稍逊一筹，但是像这样的美女也真是不少找，至少公孙静的身材就未必及的上对方。
　　这突然出现的女子身份显然不低，方才还有和陆启文打情骂俏的意思的两名女子连忙道：“徐总，现在只剩下瑶池居一处温泉了”
　　陆启文听了大手一挥道：“既然如此那就要这处吧，那两名女子看了陆启文一眼道：”这处温泉是要钻石级别的会员才能够定下的“
　　陆启文翻了翻白眼道：“我靠，还有这规定，你倒是说说看，怎么样才能成为钻石级会员？”
　　那被称作徐总的女子笑着走到陆启文的面前冲着那两女摆了摆手道：“好了，既然这位先生想去，你们就帮这位先生开了就是，我亲自领三位前去”
　　既然有这姓徐的女子开口，那两名小姐自然不会反对，跟在徐姓女子的身后，陆启文的目光不禁盯着徐姓女子两条修长的玉腿看了起来。
　　那女子似乎对于陆启文的窥视并不放在心上，放慢了脚步，身子微微一转道：“这位先生，贵姓啊？”
　　陆启文轻轻一笑道：“在下姓陆，不知道小姐芳名如何称呼？”
　　徐姓女子轻轻一笑道：“别人都称我徐姐，我的名字叫做徐妙”
　　陆启文听了笑道：“徐妙，嗯，真是好名字呢，人妙，名字也妙啊！”
　　徐妙咯咯一笑道：“公子一看就不是普通人，何必如此取笑小女子呢”
　　陆启文笑道：“在下可没有取笑徐小姐的意思，只看那两个小姑娘对你的尊重就可以知道徐小姐也是女中强人，我可大大的比不上了”
　　徐妙看了陆启文一眼，带着三人左转右转，最后在一间房间前停了下来，徐妙将房门推开，顿时一股水汽迎面而来。
　　走进瑶池居，陆启文四下打量了一番，地上铺着汉白玉，一方巨大的温泉翻滚不休，几名身上披着薄纱的女子正恭敬的站在两旁，大眼看去都是一顶一的美人，陆启文的目光是何等的犀利，一眼就看出这些女子都是元阴未失的处子，像这样的可人儿一所大学恐怕也找不出多少来，可是这处洗浴中心竟然能够招来这么出众的女子，这洗浴中心背后的实力当真是深不可测啊。
　　徐总冲着那四名身上只披着薄纱，内里什么都没有穿的清丽少女道：“你们一定要侍奉好这位先生，不管什么要求必须满足，知道吗？”
　　那四名女子连忙点头，大胆一些的不禁偷偷的看了陆启文一眼，似乎见到陆启文竟然如此的俊俏，心中都是为之一喜，就算是失身给这样的男人，她们也没什么可抱怨的了。
　　想她们也是堂堂的名牌大学毕业生，来到这里已经半月有余，每天所能够拿到的工资就有上千元之多，但是她们所要做的就是守在这瑶池居，几女也知道能够被安排道这瑶池居的男人哪一个都不是一般的人物，而且她们一般也只有一次的机会，一般情况下就是几个月瑶池居都未必会对人开放，因为一般的人根本就不配安排进这里。
　　她们和清楚，当她们与洗浴中心签了合同就知道自己的身子就算是卖了出去，只是看什么时候有人上门来取就是了，如今这世道，就算是名牌大学的大学生也是一样的找不到工作，不然的话，谁会来这里做这种事情啊。
　　陆启文听了徐妙的话目光从四女的身上扫过，立刻就知道徐妙话里的意思了。
　　陆启文不是傻子，如何看不出这瑶池居不是一般人可以进来的地方，从方才那叫做婷婷和媛媛的两名接待小姐的反应就知道，这瑶池居一般情况下根本就不对外开放吧。
　　陆启文伸手在一脸不满的公孙静的翘臀在之上拍了一巴掌道：“我有话要和这位徐总说，你们先下去等我”
　　公孙静看了那徐总一眼，脸上露出一丝笑意，向着陆启文点了点头。
　　看着公孙静和青莲仙子走进去，陆启文向着一脸笑意的徐妙道：“徐总，是不是给小子解惑一番呢，不然的话，您如此盛情招待，我可不敢享受哦”
　　徐妙咯咯一笑道：“既然陆公子想要知道，那我就满足公子的好奇心就是了，公子还请随我来”
　　陆启文在听到徐妙唤自己陆公子的时候眼睛一亮，难道徐妙知道自己的身份不成，若是只是知道自己的名字的话，想来对方会称呼自己一声陆先生，而不会特意的称呼自己为陆公子，现在徐妙可以的称呼自己为陆公子，显然徐妙对自己的身份应该是有所了解。
　　陆启文心中想着这些，但是脸上并不显露出来，跟在徐妙的身后走到外面，一间屏风将外间与里面的温泉隔了起来。
　　陆启文坐在那竹椅之上，目光落在坐在对面的徐妙的身上，徐妙身穿超短裙，当坐下的时候一点不防备陆启文的目光，甚至还为陆启文打开方便之门，那黑色的镂空的小内裤还有那雪白的大腿根一下子就暴露在了陆启文的眼中，让陆启文呼吸为之一滞。
　　见到陆启文的反应，徐妙咯咯一笑道：“没想到小女子蒲柳之姿竟然能够入得公子法眼，真是小女子的荣幸呢”
　　陆启文艰难的将目光从徐妙那敞开的下身收回，盯着徐妙道：“你是怎么知道我的身份的，你是什么人，属于哪一个世家？”
　　徐妙看着陆启文，微微的摇了摇头道：“我说出来希望陆公子不要生气”
　　陆启文端起茶水喝了一口道：“有什么话尽管直说，该生气的话我自然会生气，若是不该生气，你说什么我都不会生气”
　　徐妙轻轻一笑，突然之间身上的气息为之一变，圣洁的气息笼罩着徐妙，给人一种圣女的感觉。
　　陆启文感受到那股气息不禁眉头一皱道：“圣光，你是神圣教廷的人？”
　　徐妙将身上的气息收敛起来，在陆启文的感应之中，这时徐妙就像是普通人一般，身上根本就没有任何的能量波动。
　　陆启文不禁笑了起来，难怪他无法从徐妙身上感应到什么呢，原来对方竟然是神圣教廷的人，也只有靠着这种信仰之力才能够避开自己的感应，只是什么时候神圣教廷的手伸的这么长了，虽然说华夏大地有的是神圣教廷所设立的教堂，但是那些神父都是规规矩矩的，而且暗中都有华夏修士监视，根本就不会给对方做什么小动作的机会。




　　第十五卷：大结局 第八百七十九章、教廷之人

　　陆启文不禁笑了起来，难怪他无法从徐妙身上感应到什么呢，原来对方竟然是神圣教廷的人，也只有靠着这种信仰之力才能够避开自己的感应，只是什么时候神圣教廷的手伸的这么长了，虽然说华夏大地有的是神圣教廷所设立的教堂，但是那些神父都是规规矩矩的，而且暗中都有华夏修士监视，根本就不会给对方做什么小动作的机会。
　　徐妙见到陆启文的反应不禁笑了起来，胸前的两团饱满则是随着她咯咯直笑而晃动不已，端的是能够吸引男人的眼球。
　　不过这时陆启文的心思却没有放在徐妙那美妙的身体之上，而是微微的皱着眉头。
　　见到陆启文皱着眉头，徐妙笑道：“陆公子果然是名不虚传，一眼就能够看出小女子的出身来历”
　　陆启文看着徐妙道：“我也没有想到徐小姐竟然会是神圣教廷的人，只是我很奇怪，徐小姐应该是华夏人吗，为什么要帮异邦之人做事呢？”
　　徐妙突然之间笑了起来，一脸自豪的道：“本姑娘乃是华人，自然算不上华夏子孙，而且我是狂信徒”
　　陆启文听徐妙这么一说不禁脸色一变，冷冷的盯着徐妙道：“好，徐小姐说的真是妙极了，不知道徐小姐血脉之中所流徜的是什么样的血液”
　　见到陆启文脸色大变，徐妙终于知道自己说错了话，脸上的笑容敛去，尴尬的向着陆启文道：“陆公子千万不要误会，我没有其他的意思，想必陆公子也看出来了，我对陆公子其实并没有恶意的，陆启文深吸一口气，这时他对徐妙这女人的印象可以说大大的坏了，一个黄皮肤流徜着华夏血脉的人竟然敢大言不惭的说自己不是华夏的人，若是换做一个男子的话，恐怕陆启文当场就取了这种数典忘祖的人的性命。
　　冷冷的看了一眼徐妙，陆启文冷声道：“徐妙小姐，好像我和你们神圣教廷的关系也没有这么好吧，如果真的说起来的话，我和你们神圣教廷还算得山是敌人呢，不知道你干嘛这么盛情的招待我呢？”
　　徐妙见到陆启文脸上的阴云渐渐的散去，而且从陆启文身上所散发出来的那种让她感到呼吸苦难的气势也随之消失不见，心中暗自松了一口气，脸上强自挤出一丝笑容道：“我只不过是一个小小的执事罢了，我所接到的命令便是将公子当作贵客来招待，至于其他的就不是我所能够知道的了”
　　陆启文想一想也搞不明白神圣教廷的高层吩咐下面的人如此对待自己是怎么想的。
　　要说东西方的修行者难免有一场恶战，而且时间也不会拖的太久，加上前次的夺鼎之战自己甚至亲自出手将教皇给逼退，可以说双方的仇怨结的不轻，就连对方的几个神甫主教都死在了自己的手中。
　　徐妙见到陆启文坐在那里发愣连忙悄无声息的退了下去，她虽然负责这个地方的事务，但是所接到的命令就是将陆启文当作贵客对待，方才因为说错了话，从陆启文感受到的那股气势使得现在都没有让她平复心情。
　　陆启文回过神来的时候，徐妙已经离开了，房间之中没有了其他人，陆启文耸了耸肩膀，既然是想不通的事情，那么就不要去想了，反正车到山前必有路，大不了到时候见招拆招就是了。
　　想通了这些，陆启文长身而起，越过那屏风向着里面的温泉走了过去。
　　水汽弥漫之间，陆启文一边走一边将身上的衣服脱下来，当走到温泉边上的时候，陆启文的身上已经是不着寸缕了。
　　正在温呆之中泡着的公孙静还有青连仙子两人在陆启文进来的时候就听到陆启文的脚步声来，尤其是见到陆启文一边脱衣服一边走过来。
　　公孙静偷偷的看了陆启文一眼，正好看到陆启文那赤身裸休的模样，虽然隔着水汽看的不太真切，但是尽管模糊也让公孙静为之俏脸发烧不已，本来被温泉一蒸就面颊泛红的公孙静这时一张小脸就更加的红了。
　　陆启文自然是将公孙静的反应给看在了眼中，见到公孙静那副想看又不敢看的模样，陆启文嘴角露出一丝笑意。
　　噗通一声跳进温泉之中，那带着对人体有益的温泉洗涤着陆启文的身子，让陆启文不禁舒服的发出一声舒爽的呻吟声。
　　整具娇躯如同用一块白玉雕琢而成一般的青莲仙子浑身赤裸，见到陆启文下来，眼中闪过一丝不自然，不过依然乖巧的出现在陆启文的身边，伸出那如同凝脂一般的小手轻轻的帮陆启文按摩着。
　　公孙静见到青莲仙子的反应先是愣了一下，贝齿咬着红唇，最后终于下定了决心，扭扭捏捏的也来到了陆启文的身边。
　　陆启文一把将公孙静给搂进怀中，一双大手在公孙静那同样玲珑有致的娇躯之上抚摸揉捏着，使得本来就羞赧的公孙静很快就仿佛被抽取了全身的骨头一般软倒在陆启文的怀中，任由陆启文的一双大手在她的娇躯之上寻幽探胜。
　　噗通，噗通，随着几声轻响，原本站在周围的四名清丽的少女也忍着羞赧脱了身上的薄纱进入到温泉之中。
　　陆启文见了不禁呆了一下，目光从四女那稚嫩的娇躯之上收回，叹了口气道，“这里不用你们伺候了，你们先出去吧”
　　四女听了陆启文的话不禁愣住了，她们这走第一次侍奉别人，原本以为陆启文会很快就扑上来一个个的要了她们的处子之身毕竟她们也是相貌清丽的绝色女子，虽然比不得陆启文身边的两女，可是再怎磨说那也是处子佳人不是，只要是男人都不会放过她们的。
　　但是她们却听到这男人说让她们下去，这如何不让她们感到惊讶和不解。
　　所以一时之间几女不禁用一种怪异的目光盯着陆启文，仿佛在看着什么怪物一般。
　　这时靠在陆启文身上的公孙静微微的睁开双眼，满意的看了陆启文一眼，冲着呆在那里的四女道：“你们下下去吧，一会我们泡好了澡，你们就帮我们做一个按摩吧”
　　四女本以为今天会失身在这里的，虽然说对于能够失身给陆启文这样的英俊男子来说已经让她们感到很满足了，但是好好的女几家说愿意就这么的将自己的清白的身子交给一个没有感情的人啊，就算是拖一抱也是好的。
　　见到公孙静发话了，加上徐妙出去之前又叮嘱过她们对于陆启文他们的要求必须满足，所以四女缓缓的从温泉之中出去，四女各有千秋的娇躯之上滚落下晶莹的水珠，陆启文的目光从四女那雪白的胴体之上收回，要说面对四个美丽的女大学生，而且还是百分之百的处子，脱光了衣服送到了嘴边，陆启文要是不动心那绝对是骗人的。
　　不过饭要一口一口的吃，在搞不清楚徐妙所代表的神圣教廷对他究竟是怎么一个态度之前还是尽量与这里面的人撇清关系的好，加上身边又有公孙静和青莲仙子两女在，所以说陆启文放过那四女也没有什么好惊讶的。
　　见到那几个女子扭动着诱人的娇躯离开，公孙静长长的松了一口气，雪白的小手将陆启文揉捏着她胸前的饱满的大手给按住，一脸疑惑的向着陆启文道：“你怎么会这么好心放过她们呢，要知道她们哪一个都算的上是校花级别的美女呢，而且还都是实实在在的处子之身，你们男人不都喜欢这样的女人吗？”
　　陆启文大手在公孙静雪白的翘臀之上拍了一巴掌道：“让你乱说，你看你男人我是那种趁人之危的人吗，和几个没有感情的女人上床，还不如留下精神好好的陪着你呢”
　　公孙静俏脸一红，翘臀被陆启文击打传来酥麻的感觉，加上身体的敏感部位被陆启文抚摸着，不知觉之间，双腿之间的私密处竟然隐隐的湿润起来。
　　陆启文见到公孙静有情动的反应不禁轻轻一笑，要说他对公孙静的身子还真是不太熟悉，早些时候将公孙静给吃掉那也是在仓促之间，根本就没有好好的把玩，所以现在陆启文倒是有机会了。
　　青莲仙子这九名莲花仙子要说目貌、气质等等，能够与她们想媲美的恐怕只有杨凝吟和张淡月两女，便是柳素颜也要稍稍的差那么一点。
　　陆启文短短的几年间就有了不少的女人，可是却偏偏没有去碰青莲仙子九人，如果说陆启文的愿意的话，让九名莲花仙子做什么样的事情她们都不会反对，更不要说只是做陆启文的女人，但是陆启文就偏偏没有去碰她们，这不禁让杨凝吟和张淡月几女大为奇怪。
　　难道说是陆启文不想吗？这绝对是不可能的事情，作为一个正常的男人，面对着可以任由他欺负的绝色佳人，若是没有想法骗鬼都不信，只是一直以来陆启文心中隐隐的有一个声音在告诉他当下将九女给吃掉还有些太早，不然的话，以陆启文的性情恐怕早就将几女给拿下了，也断然不会到今日。
　　“呀……不要啊……”
　　突然之间公孙静的身子猛地一僵，接着身子软了下来，只见陆启文的嘴角噙着得意的笑容。
　　随着陆启文的身子耸动之间，公孙静修长的玉臂挂在陆启文的脖子之上，小嘴微张，天籁之音伴随着那水波荡漾在这房中回荡开来。
　　隔着屏风身穿穿着薄纱，薄纱之下那玲珑有致的胴体若隐若现，胸前两点猩红，股间一点乌黑一片，看上去相当的诱人，这时四女呆在外面倾听着里面所传来的靡靡之音，让这四女不禁羞红了小脸，微微的低下头去。
　　那靡靡之音一直持续了好久，期间断断续续猛然拔高几次，几女听着那声音隐约的判断出公孙静这么大会功夫就达到了数次高潮，这让只有理论知识的四女更加的羞赧，淡然对于陆启文的强壮就有了更深的认识。
　　一阵脚步声传来，陆启文抱着软做一团的公孙静走了过来，两人身上什么都么有穿就那么的径自走了进来。
　　几张铺着洁白的被单的按摩床放在那里，陆启文毫不避讳四女那躲躲闪闪的目光将公孙静放在床上，自己也上了床，跟在后面的青莲仙子也是有样学样的趴在陆启文的身边。
　　陆启文扯过毛巾将身上的要害部位遮掩住，回过头来向着几女道：“楞着做什么，会按摩的话就赶快上来按摩，若是不会的话就去找你们徐总，让她安排按摩师过来”
　　反应过来的四女连忙走到床边点头道：“我们姐妹都是专门培训过的，虽然很少做，但是手艺绝对不差，保管让公子舒服”
　　陆启文悠然的道：“嗯，能让人满意就好”
　　其中两名瓜子脸的长发女子深吸一口气走到陆启文的身边，缓缓的伸出小手帮陆启文按摩起来，陆启文趴在那里，清基的感应到当两女的手碰触到他的肌肤的时候，两女的身子微微的颤抖了一下。
　　不过很快两女就熟练的在陆启文的身上按摩起来，不过陆启文却感到两女的力道似乎不够，总是给人一种软绵绵的感觉。
　　陆启文趴在那里不禁道：“你们两个的手艺是怎么练出来的，难道平日里给别人按摩也是这么做的吗？”
　　两女愣了一下，只听一女道：“回先生的话，我们姐妹四人就算是学习按摩平日里也只是互相给对方做按摩练习，不过我们的老师都说我们的按摩已经合格了，难道先生有什么不满意的吗？”
　　陆启文微微的点了点头道：“哦，这就难怪了，我想教你们按摩的人应该是女的按摩师吧？”
　　四女点了点头。
　　陆启文不禁道：“按说你们的技巧什么的都没有什么可挑剔的，虽然算不上是一流，但是却也不差，只是你们的力道实在是差了些，不过也不怪你们，谁让你们按摩的对象都是女人呢，你们女人家身子骨软，经不起大力，但是放到男子身上可就是大大的不同了，你们这么软绵绵的，一点力道都没有，还不够让人难受的呢！”




　　第十五卷：大结局 第八百八十章、于心不忍

　　陆启文不禁道：“按说你们的技巧什么的都没有什么可挑剔的，虽然算不上是一流，但是却也不差，只是你们的力道实在是差了些，不过也不怪你们，谁让你们按摩的对象都是女人呢，你们女人家身了骨软，经不起大力，但是放到男子身上可就是大大的不同了，你们这么软绵绵的，一点力道都没有，还不够让人难受的呢！”
　　给陆启文按摩的两女不禁愕了一下，两女脸上露出尴尬的神色轻声道：“对不起先生，我们这是第一次给异性做按摩，力道上没有掌握好还清先生多多见谅”
　　陆启文笑了笑道：“我没有怪你们的意思，只是你们接下来按摩的时候加一些力道就是了”
　　两女低声应了一声，果然在接下来的按摩中让陆启文大大的销魂了一把。
　　正当陆启文眯着眼享受着两女的酥滑的小手的按摩的时候，突然之间听到公孙静低呼了一声，陆启文不禁向着公孙静看去，只见公孙静正睁大了眼睛盯着自己。
　　陆启文愣了一下还没有去问公孙静干嘛这么的看着自己就感到两团软滑的肉团贴到了自己的背部，接着一具酥滑的娇躯趴在了自己的身上。
　　陆启文这下总算是知道怎么一回事了，不用想就知道是其中的一女正在给自己做胸推。
　　陆启文向着公孙静笑了笑示意公孙静不要大忖小怪的，而公孙静看到陆启文的眼神，再看那女子赤裸着身了趴在自己男人的身上用那饱满丰挺的胸部给自己男人做胸推，要说公孙静不吃醋那绝对是骗人的，可是她却知道自己不可能管得住陆启文的，心中叹了口气干脆趴在那里不看了，正所识眼不见为净。
　　陆启文见到公孙静的反应不禁轻笑起来。
　　一边享受着两个大美女用那粉嫩脂体的侍奉，陆启文一边和两女低声说着话，开始的时候都是一些不着边际的话，突然之间陆启文话锋一转道：“你们洗浴中心最近是不是出了什么状况啊？”
　　陆启文敏锐的感受到趴在自己身后的女子身子微微一颤，只听这女子道：“先生干嘛这么问啊？”
　　陆启文其实也并没有太在意，只是想到那司机欲言又止的模样觉得这洗浴中心肯定是有什么事情，只是那司机没有说出来，既然连一个司机都知道了，想必这几个女孩了应该不会不知道，本着好奇心陆启文便问了一下，谁知道这几个女孩子竟然会反应这么激烈。
　　陆启文轻轻一笑道：“没什么啊，只是听朋友提起最近你们这里老是出状况，我很好奇，所以便向你们询问一下了”
　　四个女孩了听了陆启文的话不禁对视一眼，四女还以为陆启文知道所发生的事情呢，虽然说徐总叮嘱她们不要乱说，可是看样了陆启文是徐总的贵客，而且对方又知道，自己将自己所知道的事情拿出来八卦一下应该没什么吧。
　　心中有如此的想法，所以几女说话起来便没有了顾忌，很快陆启文便从四女口中知道最近洗浴中心还真的是出了几档了让人不安的怪事。
　　陆启文轻声嘀咕道：“少男少女被吸干血液而死？嗯，怎么听起来像传说中的吸血鬼干的啊”
　　给陆启文做按摩的两女不禁轻笑道：“这世上哪里有什么吸血鬼啊，我看应该是有什么人故意制造的恐怖气氛，根本就是要影响洗浴中心的生意吗”
　　这几个女孩子都是名牌大学里受过高等教育的，让她们相信这世上有什么吸血鬼的事情还真不是一件简单的事情，恐怕除非吸血鬼出现在她们的面前她们或许会相信。
　　陆启文听了这女孩了的话不禁轻轻一笑，别人不知道这世上有没有吸血鬼，可是陆启文却是清楚无比，这世上的确是有吸血鬼的，只是若是不出意外的话那些吸血鬼就算是再张狂也未必敢在华夏的地界上放肆啊，难道说华夏的修行者都是装饰品不成？
　　陆启文心中十分的好奇，打定了主意要找机会打探一下这究竟是怎么一回事，若是没有人管的话，他倒是不介意管一下。
　　就在这个时候，突然一阵喧哗声传来，陆启文敏锐的察觉到趴在自己背部的女子猛地搂住自己的身子，心跳加速，而站在边上的少女也一下子扑倒自己的身上，好像十分的害怕一般。
　　陆启文没两女给紧紧的按着，一副受惊的小鹿的模样，让陆启文惊讶不已，伸手在两女雪白丰挺的翘臀之上拍了怕道：“你们是不是知道发生什么事情了，怎么这么的害怕啊？”
　　其中一个女子低声道：“那杀人魔又出现了？”
　　陆启文愣了一下道：“杀人魔？”
　　女子继续道：“就是那搞出干尸事件的神秘人物，前几次都是这样，先是一声凄厉的惨叫，等到听到声音赶过去的时候，那房间之中绝对只剩下一具干尸，这样的事情已经法僧了几次了，可是却一直没有什么结果，搞的人心惶惶的”
　　陆启文皱了皱眉头道：“难道说你们公司就没有报警吗？”
　　紧张的站在公孙静身边的女子道：“怎么会不报警呢，可是那警察来了之后只是查看了现场就没有下文了，从第一起事故发生之后到现在都有一段时间了，事故频繁发生，但是警察却一直拿不出一个说法了，就更不要说抓住凶手了”
　　陆启文微微的点了点头道：“这么说来，你们在这里带着也是不安全了，可是为什么你们不离开呢？”
　　站在青莲仙子身边的女子胆子大上一些，倒是没有露出多少畏惧的神色苦笑道：“现在工作那么难找，像我们这么轻松又有那么多的薪水可拿的工作就更难找了，反正洗浴中心那么多人，要倒霉的话大家一起倒霉就是了”
　　陆启文没有想到这些女孩了竟然会是这么一种想法，讶异的看了几女一眼道：“没想到你们倒是能够想得开”
　　公孙静的俏脸之上带着恐惧的神色颤声道：“陆启文，我怎么越听越害怕啊，干脆你带我离开吧，我可不敢在这里呆下去了。”
　　陆启文点了点头道：“也好”
　　穿戴整齐之后，四女红着小脸偷偷的看了公孙静一眼向着陆启文道：“公子，你真的不想要我们陪你吗？”
　　陆启文看到四女那副羞答答的模样，还有那薄纱下遮掩不住的春光不禁一阵的热血沸腾，若是不想那绝对是骗人的，想到四女就算是不被自己吃掉，恐怕要不了多久也会被人给糟蹋了。
　　怜惜的看了四女一眼道：“你们难道要做这一行一辈子吗，就没有想过离开这里做其他的事情吗？”
　　四女眼中闪过幢憬的神色，最后摇了摇头道：“谁想在这神地方做那神丢人的事情啊，可是不做这些的话我们又怎么能够还清徐姐的人情呢”
　　其实不用陆启文说，陆启文就能够猜到四女身上肯定有什么隐情，不然的话除非是那个女人犯贱，不然谁会跑出来卖啊，更何况四女还是青春貌美的纯情少女，以她们的相貌，若是有心的话，勾搭上一个富家公子倒是轻而易举的事情。
　　没有等到陆启文说话，站在边上的公孙静开口道：“启文，她们很可怜的，你帮一帮她们好不好？”
　　公孙静知道陆启文很有能力，只是不知道陆启文的能力有多大，所以只是求陆启文帮四女一把，若是她知道陆启文的实力有多大的话，恐怕就不是用这种哀求的语气了。
　　陆启文见到公孙静开口说话，目光向着四女看了一眼，只见四女正用一种期盼的目光看着自己。
　　叹了口气，陆启文点了点头道：“好吧，今天就看在小静儿你的面子上帮她们一把吧”
　　公孙静呆了一下，突然之间在陆启文的脸上亲了一下欢喜的道：“老公，谢谢你”
　　陆启文没想到公孙静竟然会给自己来这么一下不禁大笑着在公孙静的翘臀之上拍了一巴掌道：“走吧，我们去找徐总，你们要离开总要经过徐妙的点头吧”
　　四女其实也没有抱太大的希望的，毕竟徐妙为了让她们心甘情愿的过来在她们身上的至少花了数百万的金钱，可是现在陆启文一句话就要将她们给要出去，她们可是不太相信。
　　公孙静见到四女还在那里发呆不禁道：“你们还站在那里做什么，还不快点换好衣服随我们出去见你们徐总”
　　四女反应过来，连忙后出衣服当着陆启文三人的面将衣服换上，公孙静倒是放开了许多，挽着陆启文的胳膊在陆启文身边打量着四女的身材，并且还不时的在陆启文的耳边品评着四女的身材哪一个更丰满一些，哪一个更苗条一些，让陆启文感到哭笑不得。




　　第十五卷：大结局 第八百八十一章、勾搭诱惑

　　四女反应过来，连忙取出衣服当着陆启文三人的面将衣服换上，公孙静倒是放开了许多，挽着陆启文的胳膊在陆启文身边打量着四女的身材，并且还不时的在陆启文的耳边品评着四女的身材哪一个更丰满一些，哪一个更苗条一些，让陆启文感到哭笑不得。
　　噗通一声，四女跪在陆启文和公孙静的面前道：“多谢先生，多谢夫人，两位的大恩大德，我们姐妹无以为报，若是不嫌弃额话就让我们留在两位身边做一个使唤丫头吧”
　　公孙静连忙摇头去扶起四女，口中道：“说什么傻话呢，这又不是从前了，可不行找什么使唤丫头，再说我们帮你们离开这里也没有要你们报答的意思，只是觉得向你们这样的姑娘若是在这里就这么毁了就太可惜了”
　　带着感激涕零的四女，陆启文走在前头，身后跟着。个大美女，一路过去倒是没有引起太大的动静，毕竟不少人都跑去看热闹去了。
　　陆启文见到前面的一个包间前挤满了人，显然方才事故的发生地应该就是在那包间之中。
　　陆启文停下脚步向着公孙静还有青莲仙子道：“你们先去徐妙的办公室等着，我去看看怎么一回事”
　　公孙静依依不舍的挠着陆启文的胳膊道：“我也要去”
　　陆启文伸手在公孙静的俏脸之上摸了一把笑道：“你没有听她们几个说啊，里面的人可是一具干尸呢，你要是见了的话，晚上的时候肯定会做噩梦的”
　　听陆启文这么一说，公孙静的俏脸之上不禁露出畏惧的神色，最后想了想终于畏惧战胜了好奇心，依依不舍的松开搂着陆启文的胳膊嘟着红唇道：“那好吧，不过你要快一些过去啊”
　　陆启文轻轻一笑道：“放心吧，我只是去看一下，很快就会去找你们的”
　　青莲仙子虽然话不多，但是却一直的跟在陆启文的身边，现在陆启文让她先离开一会，青莲仙子就十分的不愿意，结果让陆启文哄了好久才让青莲仙子不甘不愿的和公孙静一起离开。
　　当几女离开之后，陆启文向着人群之中挤去，以陆启文的修为和这些人去挤简直是轻而易举的事情，心念一动，护体的劲气自动的将挡在他前往的人群给挤开一条通道来，陆启文轻而易举的便从人群之中进入到包间之中。
　　只见房间之中开着空调，丝丝的凉气使得房间之中充满了凉意，在那地上却躺着一具干尸，看那衣服应该是一个年轻男人，只是现在只看干尸却是根本挤看不出相貌来，那恐怖的情形让人看了第一眼就没有勇气看第二眼，难怪陆启文见到圈子里面根本就没有几个女人呢，凡是留下来敢看的女人恐怕都是一个比一个大胆。
　　一名身材婉约的美女正蹲在那尸体面前仔细的看着，那超短裙堪堪的将两瓣肥美的臀瓣遮掩住，不过因为那上身的T恤实在是小了些，就是不蹲下去，那小肚子也要露出一片来，现在女子蹲了下去，结果那雪白的不堪一握的小蛮腰一下子就暴露了出来。
　　陆启文注意到最里面一圈的人的目光有九成都是放在蹲在那里的女子露在外面的小蛮腰之上，果然是一群好色的男人啊。
　　陆启文从那背影就认出蹲在那里的女子不是别人，正是神圣教廷的人，这洗浴中心的经理徐妙。
　　陆启文走到徐妙的身边，伸手在徐妙的肩膀之上轻轻的拍了拍道：“怎么，有没有什么线索啊？”
　　徐妙在陆启文走到她身边的时候就察觉到了，不然的话，虽然她的修为不算太好，但是也不会让人进到自己的身边的。
　　听了陆启文的话，徐妙抬起头来看了陆启文一眼道：“陆公子这不是明知故问吗，我就不相信陆公子你看不出这是什么东西干的？”
　　陆启文嘿嘿一笑，伸手碰了碰那干尸，陆启文听到背后的众人不禁发出嘘声，显然是没有想到陆启文竟然这么的大胆。
　　陆启文不以为意的将目光落在徐妙那精致的面孔之上，闻着从徐妙身上所传来的清香道：“什么时候这些东西这么大胆了，竟然敢在华夏的低头之上这么的张狂？”
　　徐妙轻轻一笑看着陆启文道：“难道公子真的不知道里面的原因吗？”
　　陆启文愣了一下看着徐妙道：“哦，难道真的有什么内情不成，你们神圣教廷和血族的争斗应该发生在西方，现在竟然敢在我华夏的地界做出这种事情来，难道就不怕受到惩罚吗？”
　　听陆启文如此说，徐妙眼中闪过一道怪异的神色，盯着陆启文看了一会道：“公子若是有时间的话不妨随小女子来一趟，我好给公子你解释一下”
　　陆启文点了点头道：“如此正好，刚好我也有事要找徐小姐你呢”
　　徐妙不知道想到了什么，脸上露出一丝笑意冲着陆启文道：“不知道那几个小姑娘有没有将陆公子给伺候好呢，若是陆公子还想的话，我可以帮忙给你再物色几个哦”
　　陆启文脸上露出尴尬的神色，站起身来道：“呵呵，不劳徐小姐操心了，我看徐小姐还是赶快通知警察将这干尸给带走吧，留在这里可不是什么好事情，恐怕闹腾这几次，你们洗浴中心就要关门大吉了”
　　徐妙笑了笑，很快就招呼人去报了警。
　　当陆启文和徐妙离开的时候，不少人惊讶的看着和徐妙又说有笑的陆启文，要知道他们中能够来这里消费的人，哪一个是简单的，徐妙又是那么美丽的一个女人，若是说没有人打她的主意，恐怕不会有人相信，可是却没有一个人能够成功，傻子都知道徐妙的身份不简单。
　　可是现在徐妙竟然主动的挽着陆启文的胳膊，那胸前的一对诱人的宝贝就那么的紧密的贴着陆启文的胳膊，不知道让多少男人的眼看的都红了。
　　当徐妙的身子贴到自己身上的时候，陆启文感受到自己的胳膊碰触到一团饱满不禁愣了一下，连忙挣脱，可是别有用心的徐妙怎么可能会放过这么好的机会，丝丝的楼住陆启文的胳膊，摆出一副亲密的模样就是不放开陆启文。
　　陆启文不知道徐妙到底要做什么，不过反正自己又不吃亏，既然挣不开就让徐妙搂着好了，似乎感受到陆启文安静了下来，徐妙的嘴角露出一丝笑意。
　　陆启文低声道：“徐小姐，你这是什么意思，不会是想要拿我当挡箭牌吧”
　　陆启文也不是傻子，感受到周围的男人投过来的那种火辣辣的模样，陆启文哪里还不知道徐妙的用意。
　　徐妙轻轻一笑道：“既然陆公子都知道了，那就帮人家这个小忙好不好啊”
　　陆启文盯着徐妙看了一眼，突然之间嘴角露出邪邪的笑容道：“嘿嘿，这可是你说的哦，这个忙我帮了”
　　见到陆启文脸上露出的笑容，徐妙感觉不妙，突然之间自己楼在怀中的胳膊竟然挣脱了出去，接着身了一紧，陆启文竟然将自己亲密的搂在怀中，一双大手更是毫不客气的自她那两瓣翘臀之上掭捏着。
　　徐妙被陆启文突如其来的举动给搞的懵了，等到反应过来的时候想要去阻拦已经晚了，周围的男人见到陆启文的大手竟然那么的揉捏着自己心中女神的臀部，一个个的咬牙切齿的恨不得冲上去找陆启文拼命。
　　虽然说陆启文身上穿的衣服也是名牌，但是却不被这些人给放在眼中，凭什么陆启文能够搂着对他们一向冷淡的徐妙啊。
　　当即就有几个大佬拿出手机吩咐自己的小弟派人盯着陆启文的行踪，只要陆启文离开这里，就要让陆启文好看。
　　当然这是在海市的地面之上，陆启文虽然不算是什么公众人物，但是在某些圈子里面也算是小有名气吧，所以来这里的人里面也有认出陆启文来的，当他们认出陆启文的时候不禁露出惊讶的神色。
　　要知道陆启文现在可是公认的海市第一大富豪，以陆启文那狂卖养颜丹和水韵丹所卷取的财富，短短两年间就让陆启文成为了海市第一大亨。
　　尽管对于陆启文的发迹感到很是不屑，可是他们却不能不承认，陆启文的钱财之多已经不是他们所能够相媲美的了。
　　带着一种酸酸的心理，这些知道陆启文的身份的男人不禁嘀咕道：“靠，还以为徐妙这女人多么清高呢，感情也是有钱就能上的主，就是不知道陆启文这小白脸砸了多少钱才将这贱女人给砸倒的结果某位男士的嘀咕声让边上的一位大富豪给听到了，那位大富豪眼睛一瞪，冲着那发嘀咕的男人道：”你说什么，难道说你认识刚才那个臭小子“
　　于是这位小富豪便将陆启文的身份告诉了那位大富豪，那大富豪只盯着陆启文两人的背影气的只咬牙道：“我靠，这贱女人想要钱的话就直说吗，老子有的是钱啊……”
　　陆启文和徐妙两人都不是普通人，周围的动静哪里能够瞒得过他们啊，似乎没有想到自己拉陆启文做挡箭牌先是被陆启文大吃豆腐，这也就罢了，自己忍一下就是了，可是周围的那些心思龌龊的男人竟然那么的说自己，差点让徐妙气的将银牙给咬碎。
　　而陆启文揉捏着徐妙的臀瓣，感受着徐妙那翘臀的丰腴，同时听到徐妙那咬牙的咯吱声，脸上强忍着笑意，身体都轻微的抖动起来。
　　当过了转角的时候，徐妙猛地从陆启文的怀中挣出，冲着忍着笑意的陆启文叫道：“想笑就笑吧”
　　陆启文立刻哈哈大笑起来。
　　徐妙不禁羞红了脸，待到陆启文的笑声停下来，徐妙不禁冲着陆启文恶狠狠的道：“这下被你给害惨了，我的名声就这么的毁了”
　　陆启文笑道：“这可怨不得我哦，是你想拿我当挡箭牌的，结果被人给误解，先声明，我可不会给你一分钱哦”
　　徐妙气呼呼的道：“那些可我的家伙，让我再见到他们的话一定要他们好看”
　　陆启文看着徐妙扭动翘臀离开不禁跟了上去，心中为那些被徐妙给记恨上的家伙祈祷着。
　　徐妙走在前面似乎注意到了陆启文的目光，不知道为什么，平日里将目光盯在她身上的也不少，她却没有什么感觉，可是现在被陆启文给看着的时候却让她有一种浑身不自然的感觉。
　　深吸一口气将波动不已的心境给平复下来，放慢了脚步，突然之间停下来，目光灼灼的盯着陆启文道：“陆公子，方才你说有事情找我，不知道是何事？”
　　陆启文深吸一口气，闻着从徐妙身上所散发出来的清香笑道：“徐小姐不用这么急，难不成你就让我在这里和你说话不成？”
　　徐妙瞪了陆启文一眼，娇哼一声，扭转身形道：“随我来”
　　徐妙向着自己的办公室走去，没有多大一会儿的功夫，徐妙便走到自己的办公室之前，不过那办公室的门却开着，徐妙见了不由得愣了一下，自己不在的时候这房门可一向都是关着的，今天怎么就大开着呢。
　　当徐妙察觉到房间之中有人的时候心中不禁暗自生气，虽然说这办公室是自己处理一些事情的地方，可是也差不多算是自己半个私密的住处，今天竟然有人在自己不在的时候进入其中，若是让人见到自己的隐私，那岂不是羞人。
　　心中大为生气，想着不管是什么人在里面，自己都不能给对方什么好脸色看，脸上带着满脸的不高兴走进房间之中。
　　房间之中的人并非外人，正是公孙静、青莲仙子还有那四个女孩子。
　　徐妙进到房间之中一眼就看到站起身来的四女，徐妙脸上一寒冷声道：“张倩、冯仪、曹樱、苏晓你们四个怎么在这里，难道我没有告诉你们不要乱跑吗？”




　　第十五卷：大结局 第八百八十二章、数典忘宗

　　徐妙进到房间之中一眼就看到站起身来的四女，徐妙脸上一寒冷声道：“张倩、冯仪、曹樱、苏晓你们四个怎么在这里，难道我没有告诉你们不要乱跑吗？”
　　徐妙抓住四女就是一顿训斥，四女小脸发白，低着头被徐妙训坐在房间之中的公孙静见到徐妙一进来抓住四女就是一阵的训斥不禁有些听不下去了，咳嗽了一声道：“徐小姐，你不要怪她们，是我带她们过来的”
　　听到公孙静的咳嗽声，徐妙不禁愣了一下，这时她才算是察觉到原来在自己这办公室之中还有两个人存在，而且还是陆启文的女人。
　　深吸一口气，徐妙向着公孙静笑了笑道：“原来是陆大人，失礼之处还请见谅，既然是陆夫人将她们带来的，那就算了”
　　这时陆启文从外面走了进来，看到四女一脸委屈的站在那里，不禁满脸笑意的看了徐妙一眼，徐妙脸上露出尴尬的神色向着陆启文道：“你们先坐着，我帮你们沏茶”
　　陆启文摆了摆手道：“徐小姐就不用忙了，还是让张倩、冯仪她们几个沏茶吧，你先坐下，我有话要和你说”
　　徐妙微微的点了点头，坐在陆启文的对面，目光落在陆启文的身上道：“陆先生有什么话就说吧”
　　陆启文的目光扫过低着头忙着沏茶的四女叹了口气，一时之间竟然不知道该如何开口。
　　边上的公孙静见到陆启文一脸的为难的神色不禁开口道：“徐小姐，事情是这样的，你不是让张倩她们几个侍奉我们吗，刚好我对她们几个还算满意，启文他见我身边没有人伺候着觉得很不方便，见到我这么喜欢她们四个，所以就想将她们四个要到身边陪着我”
　　徐妙愕了一下，讶异的看了公孙静一眼，微微一笑道：“原来是这样啊，我还以为是什么难办的事情呢，陆先生早说就是了，既然陆夫人看上了这几个丫头，那是她们的福分，只要她们几个没什么意见，我不会反对的”
　　陆启文松了一口气，他还怕徐妙不同意呢，毕竟不管怎么说他和神圣教廷都算的上是敌对的双方，就算是徐妙不同意也没有什么好奇怪的。
　　徐妙笑着向张倩四女道：“你们四个丫头可真是好福气啊，能够被陆先生看重，真是天大的造化，便是连我都羡慕你们的运道，从现在开始你们就不是我们公司的人了，好好的跟在陆先生的身边，保管你们受益无穷”
　　张倩四女没有想到她们看来难如登天的事情竟然只是公孙静一句话就搞定了，可见陆启文的来头肯定十分的大，大到连有外国大集团背景的徐妙都要给几分面了，想来徐妙说自己四人能够跟在陆启文几人的身边是自己的运道也是真的了。
　　有些不敢相信的四女脸上满是惊喜的神色，呆呆的站在那里。
　　陆启文笑了笑冲着一脸喜色的四女道：“好了，不要发呆了，你们快些去收拾一下自己的东西，收拾好了之后就来这里，一会便随我们一起离开吧”
　　四女这才欢喜的离开，看到四女离开，陆启文笑着向徐妙道：“真看不出啊，你在她们心中还真有地位呢”
　　徐妙如何听不出陆启文话里的意思，分明是在说四女怕自己。
　　不过徐妙并不生气，如果说自己没有一点手腕的话，恐怕也不可能有今天的地位。
　　陆启文喝了一口清茶冲着徐妙道：“徐小姐，现在这里也没有外人了，你是不是该和我说一说那吸血鬼的事情了吧”
　　“啊……
　　公孙静听了陆启文的话不由得惊呼一声，小脸之上满是惊讶的神色看着陆启文颤声道：“启文，你说什么，吸血鬼？这世上怎么可能会有吸血鬼这种传说中的东西呢？”
　　陆启文没有说话，而徐妙则是向着公孙静笑了笑道：“陆大人真是大惊小怪了，这世界之大无奇不有，况且有些事情并不像我们所想象中的那样，正所谓空穴不来风，无风不起浪，若是没有真实的存在，又怎么可能会有吸血鬼的传说呢？”
　　公孙静看徐妙说话的意思分明是在暗指这世上真的有吸血鬼的存在，可是公孙静说什么都不愿相信，因为这太打击她的长久以来所形成的观念了。
　　公孙静下意识的将目光投向陆启文，因为公孙静相信陆启文不会骗自己，而陆启文也会告诉自己徐妙所说的话到底是真的还是假的。
　　陆启文就知道若是自己直言告诉公孙静，恐怕公孙静也不会相信，之所以没有让青莲仙了和公孙静一起出去，就是陆启文想要让公孙静开始慢慢的融入到自己的生活之中，而自己本身就不是普通人，将来公孙静难免也会接触到一些匪夷所思的事情，与其让公孙静将来大惊小怪疑神疑鬼的，还不如从现在开始就让公孙静接触到自己所触及的一些事情，也免得将来公孙静会大惊小怪的。
　　见到公孙静向着自己望过来，陆启文微微的点了点头，轻轻的坐在公孙静的身边，抓住公孙静的小手道：“小静儿，徐妙所说的都是真的，这世界真的不像我们平时所见到的那么简单，那传说中的许多的东西都是真的，比如这妖魔鬼怪、神仙之类的都是活生生的存在”
　　公孙静的认知受到严重的冲击，若不是这话是陆启文说出来的话，公孙静只怕会大笑着认为对方是在和自己开玩笑，可是现在告诉她这话的却是她最信任的自己的男人，难道自己的男人会骗自己不成。
　　公孙静内心之中不相信陆启文会骗自己，可是却又不愿意接受陆启文所说的事实，一时之间脑子之中乱成了一团，小脸煞白，身子颤抖不已，陆启文见了不禁叹了口气，猛然之间断喝一声道：“还不醒来”
　　受到陆启文的刺激，公孙静一下了清醒了过来，不过方才心中大乱来。损了大量的心神精力，所以清醒过来之后便软倒在陆启文的怀中，缓缓的陷入了副睡之中。
　　看着陆启文将公孙静抱在怀中，徐妙轻轻一笑道：“陆先生真是会疼人，真羡慕这位公孙夫人呢”
　　陆启文笑着看了徐妙一眼道：“徐小姐，你要是羡慕的话，不妨自己找一个男人，相信以你的条件，想要找什么样的男人都不是难事”
　　徐妙注意到陆启文的目光不时的从自己腿上扫过，嘴角露出一丝的笑意并没有接陆启文的话而是道：“公子不是想要知道为什么那吸血鬼在这里作恶而你们华夏的修士却没有出来降伏的原因吗？
　　陆启文点了点头，目光从徐妙那诱人的大腿之上收回，眼中闪过一道精光盯着徐妙道：“哦，还请徐小姐告知”
　　徐妙叹了一口气道：“想必陆公子也该有所耳闻，东西方的修行者难免要进行一场恶战，自从二战后，东西方的修行者都相当的克制，各自很少在对方的领地之中大打出手，大半个世纪，近百年的时光过去，这近百年的时光中，双方在上次大战之中所受到的损失已经恢复了许多，如今各自的力量已经膨胀到可以进行一次大战的时候了。”
　　陆启文点头道：“不错，据我所知你们神圣教廷已经和所罗门王联合了起来，甚至还有埃及的法老也有所参与，只是这和那吸血鬼有什么关系？”
　　徐妙道：“这公子就有所不知了吧，双方的大战不可能包裹东西方所有的势力，虽然血族是西方的一大势力，免不了也要加入联军之中，但是总是有一些小鱼小虾，或者游离于这些大势力之外的小家族试图趁着一场恶战而获得大大的好处”
　　陆启文道：“你说的不错，从来战争对于大多数的人来说是一场灾难，可是对于少数的人来说却是一场机遇，难道说那出来为恶的吸血鬼就是不受管制的小势力，或者干脆就是独自一人的独行侠？”
　　徐妙点头道：“正是如此，若是他属于某一个大家族的话，这时应该是全力以赴的备战，根本就不可能出来作恶”
　　陆启文道：“如此说来我也能够想到为什么没有华夏的修行者来将那吸血鬼给打杀了”
　　徐妙道：“正是，因为你们华夏的修行者这时几乎全部被召集了起来，正为将来的东西大战做准备呢”
　　陆启文这时总算是明白为什么会这样了，不过目光落在徐妙的身上，陆启文布有的笑了起来道：“这次联军之中，你们神圣教廷可是主力呢，而你怎么就不去参加呢？”
　　徐妙轻笑道奥：“我不所是一个小小的信徒而已，哪里有资格参加那种级别的恶战啊，像我这样的上去恐怕连做炮灰的资格都没有”
　　陆启文才不相信徐妙的话呢，不过看徐妙的意思，将来就算是真的进行了大战，不管双方谁胜谁负都不可能断了对方的根基，想来徐妙这样的人应该就是神圣教廷故意留下来的精英吧。
　　而且神圣教廷有这样的准备，想必华夏一脉也同样会有这样的安排，只有安排还了传承，那些宗门流派才会没有什么后顾之忧的参加大战。
　　眼睛一转，陆启文向着徐妙道：“我看徐小姐你的修为也不弱啊，可是为什么就不出手将那吸血鬼给消灭呢？”
　　徐妙听陆启文这么一说不禁苦笑起来道：“虽然说我的修为还算说得过去，但是我并不是圣殿骑士，更不是战斗系的神女，那吸血鬼又狡猾无比，我俩他的影子都见不到，上哪里去消灭他啊，反正死的都是一些不相干的人，我管这么多做什么？”
　　陆启文听了不禁心中有气，冷哼一声道：“徐小姐这么说就不对了，不管这么说，这片大地之上所生长着的都是你的同胞，你们的血管之中流倘着的都是炎黄的血脉”
　　徐妙颇不以为然的道：“这有什么，我的国籍并非华夏啊”
　　哗啦！
　　陆启文眼中闪过一道寒光，身上散发着森冷的气息，两人中间的茶几被怒气冲天的陆启文给一只掌拍的粉碎，上面的茶杯也跌落了一地。
　　陆启文怒冲冲的盯着徐妙，先前徐妙就说过这般让陆启文生气的话，可是现在徐妙竟然又如此说，这如何不让陆启文大为生气，本身陆启文就想一巴掌将徐妙给拍死，可是想到对方一个女人家，陆启文又有些下不了手。
　　这时公孙静被惊醒过来，公孙静见到陆启文怒气冲天的盯着一脸畏惧的徐妙，不知道两人之间到底发生了什么事情，可是不管怎么样她也能够看出陆启文那模样是恨不得将徐妙给杀死。
　　公孙静连忙安抚住陆启文，不管是什么原因，公孙静都不想让陆启文冒失的去杀人，而且杀人的对象还是她印象还算可以的徐妙。
　　公孙静将陆启文举起的手给放下道：“这是做什么呢，眼睛瞪这么大，怪吓人的”
　　陆启文知道现如今像徐妙这样连自己的祖先都给忘记的人多了去了，哈日、哈韩、崇洋媚外，宁给洋人做情妇，不做国人良家妇，想一想就让人为之气氛，这种人真是白披了一层人皮，血脉中流倘着华夏的血脉就是对华夏血统的一种侮辱。
　　猛然之间站起身来，陆启文冷声道：“青莲、小静儿，我们走”
　　公孙静不知道两人之间到底是怎么了，方才还好好的，怎么一眨眼之间两人就搞的像生死仇人似的，歉意的向着徐妙点了点头，连忙向着大步出去的陆启文追了上去。
　　出来的时候刚好碰倒收拾好东西的张倩、冯仪四女，陆启文冷着一张脸没有说话，公孙静见到四女微微一笑道：“你们去和徐小姐道别一下吧，我们在外面等你们”
　　张倩四女应了一声，不过陆启文叫住四女，刷刷的签了一张支票递给张倩道：“你们将支票给徐小姐，以后你么就不欠她什么”
　　张倩看到上面一串的数字的时候不禁轻呼一声，感激的看了陆启文一眼，转身与冯仪三女向着徐妙的办公室走去。
　　陆启文三人先行出了洗浴中心，夜已经深了，陆启文三人站在洗浴中心的门口处，由于已经是临近郊区，所以路上也米有多少的车辆，显得相当的冷清。
　　看着面色渐渐的缓和下来的陆启文，公孙静低声道：“启文，方才是怎么了，你怎么和徐小姐吵架了？”
　　陆启文看了公孙静一眼叹了口气道：“你不懂的”
　　公孙静莫名其妙的看了陆启文一眼，见到陆启文不想说，所以公孙静也就没有再继续问下去，而是挽着陆启文的胳膊站在陆启文的身边。
　　青莲仙了身上穿着的还是那一身的吊带裙，晚风狒动，裙裾飞扬，恍若谪落凡尘的仙了一般。
　　一阵脚步声传来，不用回头，陆启文就知道是张倩四女出来了。
　　眉头一皱，陆启文有些发愁了，他不知道该怎么安置四女了。
　　公孙静见到陆启文皱着眉头不禁道：“启文，怎么了？”
　　陆启文苦笑着向公孙静道！“小静儿，你说我们该怎么安置张倩、冯仪她们啊？”
　　公孙静愣了一下道：“让她们各自回家不就是了！”
　　陆启文笑了笑道：“那你就和她们说吧”
　　公孙静白了陆启文一眼，一边轻声嘀咕道：“就知道你这好色鬼舍不得……”
　　陆启文听了公孙静的嘀咕不禁苦笑着摸了摸鼻了，没想到在公孙静的心目中自己就成了一个好色鬼了。
　　公孙静转过身去，脸上带着笑意，向着张倩四女道：“好了，如今你们也自由了，都各自回家去吧”
　　这时陆启文将四张支票递给公孙静，公孙静看到那支票先是愣了一下，不过很快就反应了过来，将支票递给四女道：“这些钱你们拿着，只要省着点花，够你们用一辈子的”
　　噗通，四女没有去接那支票，而是噗通一身跪倒在公孙静的面前，公孙静被四女的举动给吓了一跳，连忙上前去掺扶四女，可是任由公孙静怎么去掺扶，四女就是不肯起来。




　　第十五卷：大结局 第八百八十三章、总统套房

　　噗通，四女没有去接那支票，而是噗通一身跪倒在公孙静的面前，公孙静被四女的举动给吓了一跳，连忙上前去掺扶四女，可是任由公孙静怎么去掺扶，四女就是不肯起来。
　　公孙静没有办法冲着四女道：“你们这是要做什么，有什么事情就说，干嘛要下跪啊”
　　张倩抬起头来看着公孙静，眸子之中满是晶莹的泪珠，精致的瓜子脸上满是悲色向着公孙静泣声道：“求夫人不要赶我们走，我们只求能够跟在夫人的身边侍奉先生和夫人……”
　　“求夫人成全”
　　四女同声向着发愣的公孙静道。
　　公孙静看着跪在自己面前的四女不禁露出为难的神色，要说她将四女给遣散，归根结底的确是不想让四女跟在她的身边，因为她心中很清楚，只要陆启文原意，四女只怕要不了多长时间就会被陆启文给吃掉，本来陆启文的女人就够多的了，公孙静知道自己不能阻止陆启文的风流行径，但是若是让她主动的给陆启文搜罗女人，公孙静绝对做不到。
　　可是现在四女又跪在地上竭力的哀求，这让公孙静左右为难，若是自己再坚持的话就显得太不近人情了，恐怕就是陆启文心中不说什么，但是也会在陆启文的心中留下不好的印象。
　　叹了口气，公孙静冲着陆启文道：“我不管了，交给你处理了”
　　陆启文在边上没有说话，见到公孙静那副无奈的气呼呼的模样不禁笑了起来道：“你啊……”
　　陆启文没有说公孙静什么，而是走到四女的面前道：“好了，都不要跪在这里了，让人见到多不好，还不快点起来”
　　张倩抬起头来，俏脸之上挂着晶莹的泪珠道：“先生不赶我们走？”
　　陆启文微微的点了点头道：“不赶你们走，这下你们总可以站起身了吧”
　　“多谢先生，多谢夫人”
　　四女站了起来将脸上的晶莹的泪珠给抹去，夜深人静，陆启文根本就没有多少的车辆，张倩向着陆启文道：“先生，我们去什么地方啊？”
　　陆启文四下张望了一番，脸上露出为难的神色道：“本来可以去小静儿那里暂住的，可是这三更半夜的也没有什么出租车。”
　　公孙静闻言轻轻一笑道：“先生不用发愁，若是想要出租车的话，我们姐妹倒是可以帮忙找来几辆”
　　陆启文愣了一下继而笑道：“如此甚好，你们便帮我寻来两辆吧”
　　作为这洗浴中心的人，想必她们和一些出租车司机都认识，有这些人的联系方式也没有什么好奇怪的，所以陆启文很快就明白过来。
　　只见张倩拨通了一个电话，说了几句将手机挂断后便向着陆启文道：“先生稍等一下，车子很快就会过来”
　　陆启文轻轻一笑点了点头。
　　见到公孙静闷闷不乐的站在边上，陆启文伸手抓住公孙静的小手低声在公孙静的耳边道：“怎么，不会是在生气吧”
　　说话之间陆启文还向着公孙静的耳朵上呵了一口热气，公孙静的敏感部位被陆启文给碰触到，顿时公孙静的身子一颤，俏脸泛起晕红，不禁挣扎了一番，可惜的是她的对手是陆启文，根本就不可能挣开，所以小手只好让陆启文给牵着。
　　陆启文见到公孙静的反应道：“不是吧，真的生气了吗？”
　　见到陆启文那副夸张的模样，公孙静冲着陆启文道：“我才没有生气呢，只是在想你留下她们四个要让她们干什么？”
　　陆启文道：“自然是给你做伴了，你就当收了几个使唤丫头吧”
　　公孙静轻淬一声道：“还真当自己是什么大少爷了啊，我有手有脚，身体好好的，干嘛要找什么使唤丫头啊？”
　　陆启文知道以公孙静所受到的教育自然很难接受这种事情，要是换做薛鸾的话，只怕薛鸾脸上一点惊讶的神色都不会露出来。
　　因此陆启文也没有和公孙静争执，而就在这个时候两辆出祖车呼啸着迎面行来，流利的停在几人的面前，一名看上去有四十多所的敦厚老实的男子从车子中探出头来向着张倩道：“张倩小姐，我们过来了，快上车吧”
　　陆启文七人上了前后两辆出租车，那敦厚的司机道：“几位准备去什么地方？”
　　陆启文想了想道：“就去天南大酒店吧”
　　那司机应了一声，车子发动起来很快即融入到夜色之中。
　　陆启文与公孙静坐在一起，在陆启文的右面坐着青莲仙子，而张倩则是坐在前面，陆启文三人虽然拥挤了一些，但是陆启文却是乐在其中，丝毫不以为意。
　　一双大手轻轻的在公孙静的修长的玉腿之上轻轻的抚摸着，一边低声和公孙静说着话。
　　“小静儿，你都是我的女人了，似乎还没有和我说过你家里的情况呢”
　　公孙静白了陆启文一眼伸出雪白的小手将陆启文那试图向着她大腿根处滑去的手给抓住，冲着陆启文撇了撇嘴道：“你还说呢，人家都已经是你的女人了，你一点都不关心人家，难道要我一个女孩子家开口和你说这些不成？”
　　陆启文不好意思的揉了揉鼻子笑道：“呵呵，是我疏忽了，那我现在正式向你询问，亲爱的公孙静女士，不知道你可不可以将你的家庭情况向你的老公汇报一下啊”
　　看到陆启文那一副严肃的模样，公孙静不禁忍不住的笑了起来，小手在陆启文的身上轻轻的砸着，一边笑一边道：“让你搞怪，让你逗人”
　　坐在边上的青莲仙子见到陆启文与公孙静有说有笑的情形不禁羡慕的看了公孙静一眼，眼中流露出一丝艳羡的神色，显然青莲仙子也十分的希望陆启文能够对她亲密一些，可是不知道为什么，她发现陆启文对她有一种回避的心理，甚至可以说是对她们姐妹九人都有一种回避的心理，这让青莲仙子感到十分的不舒服。
　　可是如果说陆启文对她们没有感情吧，那绝对是骗人的，陆启文对她们姐妹几人的感情她们又不是傻子，如何察觉不出来，但是让她们百思不得其解的就是陆启文明明对她们有情，但是却不肯与她们亲近。
　　在公孙静的诉说之下，陆启文从公孙静那里惊讶的得知公孙静的父母竟然还在农村乡下。
　　陆启文惊讶的看着公孙静道：“小静儿，你……你说你的老家在乡下？”
　　公孙静一脸平静的点了点头道：“怎么？不可以吗，我就是农民的女儿，是不是觉得很奇怪啊？”
　　陆启文道：“是啊，我说什么都没有想到你竟然会是这样的身世，前些日子你还说你住在这市里的，可是现在却告诉我说你的老家在乡下”
　　公孙静笑道：“你自己也说了，我的老家在乡下，难不成我就不能在这市里有落脚的地方了吗，不过以前住的地方都是租赁来的，学校分的房子我也不过是才搬过去没有多长时间，关于我老家在乡下的事情就连素颜我都没有告诉她，你不知道也没有什么好奇怪的”
　　陆启文叹了口气道：“我要是不询问你的话，不知道你什么时候才会告诉我呢”
　　公孙静白了陆启文一眼道：“哼，你要是不主动的问我的话，我是不会告诉你这些的”
　　陆启文笑了笑，不过随即皱了皱眉头道：“哎呀，这下可大大的不妙了”
　　见到陆启文那副模样，公孙静不禁吓了一跳，连忙道：“怎么了？”
　　陆启文道：“这下可好，本来我还想让张倩她们四个住到你那里呢，现在看来是不可以了”
　　公孙静点头道：“自然是不可以，不过相信你一定能够想出办法的，是不是啊”
　　见到公孙静笑自己，陆启文不禁伸手去挠公孙静的痒痒，只让公孙静咯咯直笑，整个身子在陆启文的怀中扭动不已。
　　开车的司机仿佛没有听到陆启文和公孙静的笑闹声一般，专心的在那里开车，从这点就能够看出这司机真是一个实在人。
　　陆启文搂着公孙静的娇躯坐在那里，微微的皱着眉头，而公孙静见到陆启文在那里想事情，所以就靠在陆启文的身上不去打扰陆启文。
　　陆启文想了一圈子，甚至想到将公孙静几女都带到他现在住的别墅去，别墅那里房间倒是有不少，人多倒是显得热闹一些，不过就是不知道公孙静会不会同意。
　　陆启文不知道公孙静是怎么想的，所以轻轻的推了推趴在自己怀中的公孙静道：“小静儿，不会是睡着了吧”
　　公孙静的确是有些困了，不过陆启文的声音使得她睁开双眼道：“想到什么办法了吗？”
　　陆启文笑道：“想到了，其实很容易啊，你和她们都随我搬到素颜那里去就是了”
　　“啊”
　　公孙静不禁娇呼一声，俏脸之上露出羞赧的神色，先是愣了一下，接着连连摇头道：“不，我不去，要去的话，你就将她们四个先带过去吧”
　　陆启文见到公孙静的反应不禁叹了口气，对于公孙静的反应，陆启文都想到了，只是没有想到公孙静的反应会这么的激烈。
　　倒是公孙静见到陆启文叹气，脸上露出一丝担忧道：“启文，我不是不想搬过去，只是你说的这件事情实在是太突然了，我一点心理准备都没有，你让我好好的想一想吧，我会尽快考虑搬过去的”
　　陆启文道：“算了，既然你暂时不想搬过去，那就先暂时的住在另外一处别墅吧，刚好那别墅也没有住人，住下你们五个正正好好”
　　陆启文想起早先的时候自己曾经买下的别墅，如果不是这个时候想起来的话，恐怕陆启文都要将其忘到脑后了。
　　公孙静刚才已经是拒绝了陆启文一次，所以现在陆启文让她住到她买的别墅里去，虽然心中很是不舍自己住了那么长时间的房子，可是却也怕自己再拒绝陆启文的安排的话，陆启文会生气，于是便微微的点了点头道：“我听你的”
　　陆启文脸上露出笑容。
　　车子停在了天南大酒店之前，几人下了车，付了车钱，径自向着酒店走去。
　　不愧是星级大酒店，便是这夜半时分仍然有人在值班，当陆启文走到门口处的时候，站在门口值夜班的迎宾小姐一脸温和的笑容的将门打开。
　　陆启文百花丛中一点绿，带着几名国色天香的女子走进酒店之中，便是站在门口每天迎来送往见识过各种人的两名迎宾小姐见到陆启文几人都不禁露出讶异的神色。
　　陆启文大大方方的走到服务台前，向着那前台服务小姐道：“小姐，有没有房间？”
　　那服务小姐十分的敬业，一脸笑意的道：“这位先生，不知道你需要开几间房子，需要什么样的房子？”
　　陆启文想了想道：“总统套房还有没有？”
　　那服务小姐眼睛一亮，微微的摇了摇头道：“真是不巧，总统套房已经有人定下了”
　　陆启文闻言摆了摆手道：“算了，你看着给安排吧，钱不是问题，关键是房间要好”
　　说着陆启文将一张金卡拿了出来放在拒台之上，你服务小姐每天见识过的银行卡可是多了去了，当看到陆启文那象征着可以透支数亿的金卡的时候不禁身子一颤，眼睛之中闪过一道亮光，目光扫过站在陆启文身边的几女道：“既然如此，先生就开两四间房吧，。位小姐每两人一间，先生你一人一间，你看怎么样？”
　　没有等陆启文开口说话，公孙静道：“就要两小间一大间吧”
　　那服务生讶异的看了公孙静一眼，眼中闪过怪异的目光瞥了陆启文一眼，陆启文不禁尴尬的笑了笑冲着服务生道：“就按她说的办吧”
　　不知道服务小姐在心中将陆启文看做了色魔是不是，反正陆启文从那服务小姐手中接过门牌号和钥匙的时候总觉得对方看自己的眼神怪怪的。




　　第十五卷：大结局 第八百八十四章、再见血族

　　不知道服务小姐在心中将陆启文看做了色魔是不是，反正陆启文从那服务小姐手中接过门牌号和钥匙的时候总觉得对方看自己的眼神怪怪的。
　　陆启文自然是将那服务生的眼神给看在眼中，如何不知道对方在想些什么，嘴角露出苦笑，没想到自己在对方心目中竟然会印象大坏。
　　不过陆启文倒是没有太在意，而是冲着公孙静道：“行了，我们去客房休息”
　　一行几人而且还有。个美女，要说不引人注意那倒是骗人的，好在现在已经是夜半时分，便是这天南大酒店的大厅中也没有多少的闲杂人等。
　　将房间的钥匙交给张倩、冯仪四女，陆启文和公孙静、青莲仙y走进那大包间之中。
　　不知道公孙静想到了什么，一张小脸泛着红晕，陆启文注意到公孙静的脸色怪怪的，先是愕了一下接着轻笑道：“小静儿，想什么呢，你的神情可是有些不对啊”
　　“啊”
　　公孙静抬起头来正好看到陆启文正一脸笑意的看着自己，想到自己方才心中所想的羞人的事情，好像自己所想的事情都被陆启文给看穿了一般，公孙静娇呼一声，连忙跑进卧室之中。
　　陆启文看着公孙静跑开不禁愣了一下轻声嘀咕道：“咦，这丫头是怎么回事，怎么怪怪的”
　　青莲仙子听了陆启文的话轻笑道：“公子，要不要洗一个热水澡啊？”
　　陆启文倒是想，不过才洗了桑拿，现在又去泡热水澡却是不那么舒服，况且他还有事情要做，所以向着青莲仙子道！“算了，不用了，忙了一晚上了，你也早点休息吧”
　　这大套间之中有一大一小两个卧室，正是为那些一家三口人的旅游者准备的，所以陆启文让青莲仙了去住小房间，而他则是一走三晃的推开大房间的房门走了进去。
　　房间之中没有公孙静的身影，不过当陆启文听到浴室中传来的哗哗的水声的时候，陆启文知道公孙静是在浴室中。
　　很快公孙静从浴室之中出来，身上穿着一件白色的真丝睡袍，整个人看上去就像是出水芙蓉一般。
　　公孙静见到陆启文躺在床上看着自己，身子微微一颤，总是觉得陆启文的目光要将自己给看穿一样，不过想到自己都已经是陆启文的女人了，所以平复了心境，公孙静向着床边走了过去。
　　如同一个贤妻一般，公孙静蹲在床边想要帮陆启文将鞋子脱下来，不过陆启文连忙道：“且慢”
　　公孙静疑惑的抬起头来，陆启文坐直了身子，居高临下正好可以清楚的看到公孙静因为蹲下身子开使得胸前外泄的春光。
　　察觉到陆启文的目光盯着自己胸前看，公孙静顺着陆启文的目光望去，一看之下只见自己胸前春光外泄不由得惊呼一声，连忙伸手将胸前蓬松的衣襟给捂住，将那春光给遮掩起来。
　　陆启文见到公孙静的举动不禁轻轻一笑道：“我都看到了，还遮掩呢，你身上还有什么地方是老公我不知道的啊”
　　公孙静被陆启文的话给羞红了小脸，陆启文见到公孙静那副可爱的模样不禁伸手将公孙静娇俏的身了给按在怀中，隔着那睡袍轻轻的抚摸着那柔软的娇躯。
　　公孙静靠在陆启文的怀中，闻着陆启文身上的气息，本以为陆启文会借机欺负自己一番，可是好大一会过去，陆启文竟然没有动她，这让公孙静感到十分的好奇，微微的抬起头来，看着陆启文道：“启文，天不早了，我们是不是该休息了”
　　说完这些公孙静羞得低下头去，陆启文呵呵一笑，一把将公孙静给抱了起来，伸手将公孙静平放在床上，公孙静以为陆启文要做什么，不禁紧张的闭上双眼。
　　看着平躺在床上的公孙静，那玲珑的身段让陆启文为之心动不已，但是想到自己要做的事情，陆启文不得不咽了口水，扯过放在边上的毛巾被帮公孙静给盖上。
　　公孙静见到陆启文没有上来扯开自己身上的睡袍，反而拿起边上的毛巾被给自己盖上不由得睁开双眼来。
　　陆启文轻轻一笑道：“你先睡下，我还有点事情要去处理一下”
　　公孙静虽然十分的好奇这个时候了陆启文还要出去做什么，但是公孙静却是十分聪明的没有去过问陆启文要做什么，而是十分乖巧的点了点头。
　　陆启文见到公孙静如此的通情达理，低头在公孙静的额头亲吻了一下道：“好了，做个好梦，等到天亮了，你一睁开眼就能够看到我在你身边了”
　　公孙静点了点头，缓缓的闭上了双眼。
　　陆启文坐在床边看了公孙静一会，然后站起身来出了房间，陆启文没有回头，他知道这时公孙静一定睁开了双眼盯着自己的背影，若是自己回头的话，他恐怕就设有勇气走出去了。
　　陆启文要做的事情其实十分简单，就是要将那些暂时失去了压制的妖魔鬼怪给消灭掉，没有人嗯压制他们，那么就由自己来做这恶人罢了。
　　陆启文在听了徐妙的话之后就打定了主意要将那吸血鬼给干掉，陆启文清楚那吸血鬼的等级不会太低，但是也不会太高，不然的话断然不会做出这种杀人吸血的事情来。
　　若是等级高的吸血鬼，根本就不敢在华夏地面上这么的张狂，正所谓无知者无畏，也正是因为如此陆启文才断定那兴风作浪的吸血鬼不过是一个什么都不懂的愕头青罢了。
　　若走在平时，陆启文就算走知道有这么一个存在的话也不会放在眼中，因为这样的小家色根本就用不着他动手，如此兴师动众的，真的有一种大炮打蚊了的感觉。
　　可是现在陆启文若是不出手的话，至少短期内不会有人去找那吸血鬼的麻烦，毕竟华夏的修士都已经慢慢的击中起来去为不久之后的东西大战而备战去了。
　　陆启文出了天南大酒店，看着那夜色下的城市，轻声道：“遇到我只能算你倒霉吧”
　　很快陆启文将神念扩散开来，慢慢的，整个不夜城都笼罩在陆启文的神念之中，陆启文仔细寻找着吸血鬼的踪迹。
　　很快陆启文眼睛一亮，接着身形晃动便消失不见。
　　麦克不过是一个子爵级别的吸血鬼，等级相当的低，可是他却是十分的大胆，而且还是一个有心机的人，为了避免成为东西大战中的炮灰，所以麦克接到了通知，但是却做了逃兵，甚至大胆的跑到了华夏的地界。
　　因为麦克十分清楚，别看平时华夏修士对他们这些异类打击的相当的严格，但是这个时候绝对是惯倒最松的时候，因此麦克就流窜进了华夏。
　　在试探性的害了一个人之后，麦克发觉并没有修行之人出来找他的麻烦，于是麦竞的胆子越来越大，最后甚至将目标锁定到了有神圣教廷背暴的徐妙所开的洗浴中心。
　　经过一番试探，麦克发现在洗浴中心除了徐妙之外根本就没有什么人能够给他造成什么伤害，甚至就是徐妙也没有什么攻击性，最多就是能够自保而已。
　　这让麦克大大的兴奋起来，若是能够吸食到一个修女纯洁的血液的话，那么自己的实力差不多可以提升一个等级吧，每当想到这些，麦克就一阵的兴奋，可是徐妙一直都是那么的小心谨慎，根本就不给麦克下手的机会，结果麦克只好每次对洗浴中心的客人下手，以此来发泄对徐妙的不满。
　　这一日麦克又在洗浴中心害了一条性命，得意无比的逃之夭夭，想到徐妙那气氛但又偏偏拿自己没有办法的模样，麦克就是一阵的嘎嘎怪笑。
　　突然之间麦克见到一男。女从洗浴中心出来，那四名女子他是认识的，四女正走张倩、冯仪四女，本来麦克想要慢慢的将四女一一吸食掉的，所以才留了四女的性命，可是现在看样子四女似乎要随人离开。
　　自己看中的食物若是就这么的没有了的话，简直太让自己丢面子了，冲动的麦克当即就像冲上去将陆启文的脖子给掐断，可是一种危机感在他心中升起，让谨慎无比的麦克又坐了下来，眼中闪烁着不解的神色盯着陆启文的背影。
　　直到陆启文带着几女离开，麦克才感到那种无形的威势消失不见，麦克不禁抹去额头的冷汗暗自庆幸自己没有傻乎乎的站出去，虽然不知道陆启文是什么来头，可是他却看得出自己在陆启文的面前恐怕连一只蚂蚁都比不上。
　　端起一杯如同鲜血一般的红酒喝下去，麦克坐在那里，目光有些迷离的看着对面的洗浴中心，心中想着陆启文的身份和来历。
　　突然之间，麦克眼睛一亮，徐妙出来了，只见这时徐妙已经换了一身衣服，紧身的牛仔裤将两瓣丰腴的臀瓣给包裹着，修长的玉，腿是那么的笔直纤细，上身穿着紧身的T恤，两座饱满凸显出来。




　　第十五卷：大结局 第八百八十五章、两派之争

　　突然之间，麦克眼睛一亮，徐妙出来了，只见这时徐妙已经换了一身衣服，紧身的牛仔裤将两瓣丰腴的臀瓣给包裹着，修长的玉，腿是那么的笔直纤细，上身穿着紧身的T恤，两座饱满凸显出来。
　　徐妙的这身穿着显得清新而又充满了朝气，只是看上去徐妙似乎有着很重的心事，走在路上给人一种心不在焉的感觉，麦克不禁眼睛一亮，一口将红酒给喝了下去，悄悄地跟在了徐妙的身后。
　　远远的吊在徐妙的身后，麦克不时的打量着前面的徐妙那曼妙的身体，若是能够将这修女纯洁的血液给吸食的话，恐怕自己就可以再进一步了。
　　麦克嘴角噙着一丝笑意，缓缓的向着徐妙靠了上去。
　　徐妙毕竟是一名修女，就算是修为低，但是能够一个人将一个洗浴中心给打理的井然有序，足可见徐妙是一个心思缜密之人。
　　很快徐妙即察觉到身后似乎有人跟着自己，徐妙察觉到这一点之后脸上露出一丝笑意，像这样的事情已经不是她第一次的遇到了，以她这种美色，晚上一个人在外面行走，若是不招惹一些色胆包天的地痞流氓的话，那倒是怪事了。
　　让徐妙感到十分的不舒服的走，现在她一想起陆启文看她的那种眼神的时候，心中就非常的不舒服，尤其是想起陆启文看自己的目光之中所带着的不屑。
　　徐妙狠狠的摇了摇头，自己分明就是在国外出生的，从小又在国外长大，就是自称不是华夏人那也没有人会说自己什么，可是偏偏陆启文就那么的在意她的国籍。
　　徐妙一路行走，见到路边有一家酒吧，心情正不好的徐妙身子一顿，想到身后跟着自己的人，徐妙嘴角闪过一丝狞笑，转身进入到酒吧之中。
　　很快跟在徐妙身后的麦克就跟了上来，见到徐妙进入到酒吧之中，麦克四下打量了一番，确认不是徐妙设的陷阱，麦克毫不犹豫的跟着进入到酒吧之中。
　　这个时候还在酒吧之中喝酒的人都是那种醉生梦死之辈，不少小年轻正在那里拼酒，还有一对一对的男女在黑暗的角落之中纠缠在一起，一眼就能够看出这些人在做什么。
　　麦克深深的吸了一口气，轻声嘀咕道：“嗯，这是堕落的气息，黑暗的气息，我喜欢”
　　麦克进来之后，因为是外国人，虽然说来这里的也有外国人，但是总比国人显得招人注意，一名穿的花枝招展，涂抹着浓妆的女子扭动着那水蛇腰向着麦克走了过来。
　　“先生，喝一杯吧”
　　女子自动的投怀送抱，麦克皱了皱眉头，不过顺手将女子给环在怀中，向着女子道：看着我的眼睛。
　　女子闻言不由自主的向着麦克的眼睛看了过去，可是女子只发觉自己看到的一双眼睛就像是一方深潭一般，接着自己好像一头扎了进去。
　　麦克见到迷失了这女子的心智便道：“方才进来的那名女子现在去了哪里？”
　　麦克也是经常在酒吧、歌厅之中混的人，自然清楚向这些小姐眼睛贼亮，哪一个进入到这里的人有什么动向，十之八九她们都会看在眼中记在心上，所以麦克才会迷失这女子的心智询问徐妙的下落。
　　只听这女子道：“进了十六号包房了”
　　原来徐妙故意大声的要了十六号包房，正好被这女子给看在眼中。
　　麦克听了这女子的话之后，顺手将女子推倒一个黑暗的角落之中，恰巧那角落里正有一对吃了摇头丸的男女纠缠在一起，这女子砸了上去就听得一声惨叫，显然那男子吃了大亏，不过那惨叫声在这嘈杂的酒吧之中并没有让人觉得有什么。
　　麦克径自向着十六号包房走了过去，包房之中徐妙面前的桌子上放着几个空空的酒瓶，同时正对着半瓶烈酒喝着。
　　徐妙的眼神迷离，俏脸晕红，突然之间徐妙手中拿着酒瓶子冲着门口处道：“鬼鬼祟祟的，既然到了门口，还不给我进来”
　　徐妙这一嗓子让站在门口处的麦克吓了一跹，自己已经收敛起了气息，可是徐妙怎么会知道自己到了门口了呢，麦克不禁疑神疑鬼起来，一时之间竟然不敢去推开那扇门。
　　麦克不知道的是这时徐妙已经有些醉意了，刚才那一嗓子不过是徐妙因为要发泄所以才喊的，而且在徐妙的心中既然方才有人跟踪自己，而且自己也故意将自己的房间号说了出去，她相信如果对方要找自己的话，那么一定会过来的，可是这么大一会的功夫过去，竟然还没有什么动静，徐妙都有些急了。
　　麦克在门口处站了一会，突然之间咬了咬牙，方才自己见到徐妙一个人进来，而且房间之中也只有徐妙一个人的气息，就算是对方知道自己的行踪又如何，自己对上徐妙绝对有八九成的把握将徐妙给拿下。
　　麦克推开房门走了进去，一股子的酒气扑面而来，麦克见到徐妙正满脸红晕的坐在那里，眼神迷离，一看就知道是喝了不少酒。
　　见到这些，麦克心中大喜，本来还没有太大的把握呢，现在麦克见到徐妙竟然喝醉了，这下就放心了许多，他有九成的把握将徐妙给放倒在这里。
　　而徐妙还微微的保持着一丝的清醒，见到有人进来，抓起酒瓶子冲着进来的人就扔了过去。
　　如果是换做普通人的话，只怕根本就来不及躲闪，绝对会被那酒瓶子给当场砸的晕过去，可是今天似乎是徐妙不走运，先是被陆启文给气的一肚子气，然后又被麦克这吸血鬼给盯上。
　　麦克挥手将那酒瓶了给挡住，顺手将请勿打扰的牌了给挂在外面，房门关上，相信房间之中就算是闹出在大的动静也不会有人来查看的。
　　徐妙见到有人竟然能够躲过去不禁轻呼一声，不过眼神迷离的她也只当对方运气好，抓起一个瓶子再次的砸了过去，麦克一边将瓶子给接住一边笑道：“徐小姐，真是幸会啊，难道你就用酒瓶了来招待朋友不成？”
　　徐妙冷冷的盯着麦克，眼中满是戒备的神色，因为她从麦克的身上感受到了一股威胁，或者说是一神势不两立的气息，因为徐妙是神圣教廷的修女，身上自然有圣光的气息，而麦克则是黑暗生物，两者乃是天生的对头，若是徐妙对麦克有好感的话，那才是骗人的，他们的天性就已经注定了他们是势不两立的对头，所以对于那些传说中的黑暗生物喜欢上修女，或者说修女喜欢上黑暗生物的事情绝对是无稽之误，你让老鼠和猫谈恋爱，你觉得这有可能吗？
　　徐妙打量着麦克，而麦克也同样打量着徐妙，麦京曾经远远的打量过徐妙，但是却从来没有在如此近的距离内打量徐妙，此时醉意朦胧的徐妙给人一种惊艳的感觉。
　　都说混血儿大多数都很漂亮，作为一个混血儿，徐妙同样是一位绝色佳人，在国人的眼中或许算不得绝美，但是融合了东西方特点的徐妙在麦克的眼中绝对算的上是一位绝代佳人。
　　所以当麦克看到徐妙的时候有些失神。
　　两人互相打量着对方，似乎察觉到了麦克的失神，徐妙眉头一皱道：“你是什么人，为什么要跟着我”
　　徐妙的意思很清楚，不要和我耍什么花样，我已经知道一路之上就是你在跟着我。
　　麦克呵呵一笑道：“徐小姐可能不认得我，但是我所办的几件事相信徐小姐一定知道”
　　徐妙看着一脸得意神色的麦克道：“愿闻其详”
　　麦克道：“徐小姐真是好大的忘形，晚上发生的事情怎么这么快就忘记了，难道还要我给你提醒一下吗？”
　　徐妙愣了一下，突然之间眼中闪过一道精光，一脸戒备的看着麦克道：“竟然是你，真是没有想到你竟然会是一个黑暗生物”
　　麦克将身上的气息放开，目光肆意的看着徐妙道：“不错，我就是那吸血鬼，徐小姐是不是很害怕啊”
　　徐妙闻言不屑的看了麦克一眼道：“一个小小的吸血鬼就敢这么的嚣张，不要忘了，这可是在华夏的地界，若是惹来了华夏的修行者，以你这点微末修为，只怕连人家一招都接不下来”
　　麦克笑道：“你说的不错，可惜的是你我都十分的清楚，华夏的那些修士现在根本就顾不上我这等小鱼小虾的，我不会有什么危险，可是你就不好说了”




　　第十五卷：大结局 第八百八十六章、不过如此

　　麦克笑道：“你说的不错，可惜的是你我都十分的清楚，华夏的那些修士现在根本就顾不上我这等小鱼小虾的，我不会有什么危险，可是你就不好说了”
　　察觉到麦克眼中所流露出来的危险的光芒，徐妙心中猛地一紧，盯着麦克道：“你要如何？”
　　麦克得意的道：“我要如何，你应该十分的清楚吧，自然是要吸干你的血液，我是多么想要品尝一下那修女纯洁的血液的味道啊徐妙冷声道：”简直是望向，你这黑暗的生物，主不会放过你的“
　　说话之间徐妙脸上一脸的虔诚，一道圣洁的光芒向着麦克射了过去，麦克吓了一跳，连忙避开那圣光。
　　徐妙皱了皱眉头，她方才趁着麦克没有注意对麦克进行偷袭，可是却依然被麦克给躲开，方才那已经是自己最强大的攻击了，可是却奈何不了对方，这让徐妙非常的失落。
　　麦克大笑道：“攻击结束了是吗，接下来就看我的了，现在我突然改变注意了，我要将你变成我的血奴，像你这么好的血奴若是一次享用了的话，简直太浪费了”
　　徐妙闻言不禁脸色大变，冷声道：“你休想，我是绝对不会让你得逞的”
　　麦克一边狞笑一边向着徐妙走过去，口中道：“这就由不得你了”
　　徐妙这时也知道自己的处境有些不妙，只听其脆声道：“圣光护体”
　　随着徐妙话音落下，只见一道圣洁的光芒出现在徐妙的周身，那圣洁的光芒将徐妙给牢牢的护持起来。
　　麦克见状不禁皱了皱眉头，走到徐妙的跟前，看着在圣光之中的徐妙，咬牙切齿的道：“好，既然你想要反抗，那我就和你耗上了，我就不相信以你的修为你能够坚持多长时间”
　　果然，听麦克这么一说，徐妙脸色大变，麦克说的不错，虽然说麦克不可能很快的将圣光打破，但是若是麦克打定了注意要和她来。上的话，徐妙自持以自己的能力，能够支撑一夜的时间已经是多的了，若是中间再加上麦克的捣乱的话，徐妙怕自己根本就坚持不了多长时间。
　　麦克见到徐妙脸色大变不禁得意的笑了起来，挥拳冲着那圣光就是一下，只见那圣光表面荡漾起一丝的涟漪，但是却一点都伤不到圣光护持下的徐妙，而麦克也不指望自己那一拳就能够将徐妙给搞定，而是一屁股坐在那里，伸手将一瓶红酒拿到自己的面前，啪的一声将瓶盖打开，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　徐妙眼中闪过一道亮光，猛然之间搬腿就跑，可惜的是麦克早就防备到徐妙逃跑，一个闪身出现在徐妙的前方，徐妙见到若是不停下来的话只怕要一头撞到麦克的怀中。
　　陡然之间稳住身子，口中娇叱一声，护持在周身的圣光散去，一道光剑向着麦克刺来，麦克见状哈哈大笑显出吸血鬼真身来，一双手上的长长的指甲泛着寒光，如同金刚一般的双手将那光剑给挡了下来，不过圣光毕竟是吸血鬼的天敌，所以在麦克的双手之上出现一道灼伤的痕迹，不过一股黑气在麦克的手上缭绕，眨眼之间那灼伤便消失不见，麦克手上似乎从来都没有受过伤一般。
　　徐妙见到冲不出去立刻又施展出圣光护体将自己护持起来，而麦克则是一脸狰狞的看着徐妙，一步一步的向着徐妙逼近冷声道：“既然你找不自在，那就不要怪我了”
　　一道人影闪过，徐妙只感到接连不断的打击从那圣光之上传来，徐妙不禁担忧的向着不停的击打着圣光的麦克看去，只见麦克一验的疯狂，不知疫倦一般的击打着那圣光。
　　徐妙的心渐渐的沉了下去，她很清楚，若是让麦克继续这么下去的话，要不了多长时间自己就无法再继续维持圣光，到那个时候就算是麦克的实力消来。许多，但是到那时自己也断然不是对方的对手，恐怕到时自己会身不由己的落入到麦克的手中，若是真的被其变作血奴的话，那自己还不如死了算了呢。
　　想到这里，徐妙的眼中闪过一丝决绝，打定了注意，到时候若是圣光散了的话，自己就选择与麦克同归于尽。
　　麦克不知道徐妙的心思，若是知道了徐妙的决定的话，只怕他也不会这么费神的去打破那圣光了，若是徐妙真的下决心与他同归于尽的话，那圣光越早破开，那么他就越早的死去。
　　不过可惜的是麦克根本就不知道徐妙的决定，所以依然是不停的攻击着那看上去随时都有可能散开的圣光。
　　就在两人僵持的时候，一阵敲门声传来，那突如其来的敲门声让麦克还有徐妙均愣了一下，麦克停了下来，讶异的向着门口望了一眼，又看了看一脸惊讶的徐妙，显然徐妙也不知道来人是谁，如此可以断定来人绝对不是徐妙的援手，若是徐妙真的还有帮手的话，徐妙绝对不会露出那种惊讶的神色。
　　麦克走到门口处，伸手将房门打开，一道身影进入到房间之中。
　　当看到那道身影的时候，本来已经绝望了的徐妙突然之间惊呼道：“陆公子，是你？”
　　徐妙说什么都没有想到突然过来的人竟然会是陆启文，见到陆启文的时候徐妙那一直悬着的心不禁一下子放了下来，身子一软，不由自主的便向着地上倒了过去。
　　陆启文身影晃动之间，一把将徐妙给楼在怀中，见到徐妙只是昏迷过去，陆启女将徐妙放在沙发户上。
　　麦克可是识得陆启文的，不久之前他就见到过陆启文，一直他都在怀疑陆启文是不是厉害的修行者，不过却不敢确认，但是方才徐妙那惊呼声，还有见到陆启文出现的时候徐妙眼中闪过的惊喜，麦克可以确定陆启文绝对是一个厉害的修行者，不然的话，徐妙绝对不会在见到陆启文之后那么的高兴。
　　麦克是个谨慎的人，虽然说徐妙唾手可得，但是那也要在有命去享受的前提之下才可以，不然的话性命丢了，最后却连徐妙都没有碰到，那岂不是太冤枉了一些吗。
　　麦克打定了注意要离开，所以见到陆启文的注意力放在了徐妙的身上，于是悄悄的将身了向外面退去，一步一步的，生怕会惊动了陆启文。
　　当麦克退到门口的时候发现陆启文都没有注意到自己不禁长长的松了一口气，猛然之间转过身去准备拔腿就跑，可是麦克只感到身边似乎刮过一阵风，当他转过身去的时候，只见陆启文正站在自己的面前，陆启文双手抱胸，一脸笑意的看着自己。
　　麦克吓得一跳，连忙退后几步，似乎惊讶于陆启文的速度，下意识的向着包间之中看了一眼，只见包间之中，徐妙正平躺在沙发之上。
　　脸上挤出一丝难看的笑容，麦克向着陆启文道：“这位先生，你挡住我的路了，是不是可以给我让一下呢？”
　　陆启文盯着麦克，微微的摇了摇头道：“很抱歉，我不能给你让路”
　　麦克虽然摸不准陆启文的修为，原本对陆启文有一丝的畏惧，但是现在被陆启文的话一刺激，顿时怒气冲冲的向着陆启文吼道：“你这人是怎么回事，我和你无冤无仇的，你干嘛要挡我的道”
　　陆启文挥了挥手，麦克只感到一股大力推着自己进入到包间之中，陆启文在那些人没有出来之前将麦克给赶进包间之中，同时将房门给关上。
　　盯着麦克，陆启文笑道：“你和我是没有什么仇怨，可是你不该来华夏，更不该在华夏这么的肆意妄为，难道你就不怕遭到报应吗？”
　　麦克一阵狞笑，突然之间显出真身向着陆启文扑了上去，同时口中叫道：“我和你拼了”
　　“米粒之光，也敢放华”
　　陆启文见到麦克向着自己冲过来不禁不屑的道，同时伸手向着麦克点了一下，只见麦克前冲的身子就像是被炮弹击中了一般，猛地倒飞回去，重重的撞在那墙上，然后软倒在地上。
　　在陆启文的控制之下，麦克受的伤不轻，便是以吸血鬼那强悍的身体也有些受不住，从麦克的口中溢出鲜血，半天的时间，麦克才算是从地上爬了起来，眼中闪烁着寒光，死死的盯着陆启文。
　　不过似乎有些怕了，麦克并没有再直接的冲上来，而是取出一颗丹药送进口中，陆启文见到麦克取出的丹药不禁愣了一下，因为麦克所吃的丹药不是其他，正是水韵丹。
　　麦克那苍白的脸上闪过一丝的红晕，很快在水韵丹的独特作用下，麦克所受的伤好了许多。
　　陆启文玩味的看着麦克，对于麦克的举动不管不问，一副毫不将其放在眼中的架势。
　　以陆启文的修为意动之间便能够要了麦克的性命，若是就这么的将麦克给干掉的话，岂不是让自己在三更半夜白跑了一趟吗。
　　陆启文干脆一屁股坐在那里，在他的身边躺着副迷迁去的徐妙，陆启文一脸笑意的看着麦克道：“不用紧张，我给你时间让你疗伤，快点恢复你的伤势，若是能够接过我一招的话，今天就不追究你了，不然的话，你就必死无疑”
　　麦克听了陆启文的话眼中闪过一道亮光，本以为今天自己必死无疑呢，可是没有想到陆启文竟然会说出这样的话来，心中升起了一丝希望冲着陆启文道：“你说话可算数？”
　　陆启文哈哈大笑道：“我还能骗你不成，只要你能够接下我一招，那么我便不再管你，你想做什么就做什么”
　　“好，我同意，只要你不要耍赖就好”
　　麦克巴不得如此呢，所以自然是一口答应，而陆启文则是一脸的淡然。
　　不去理会抓紧时间调理元气的麦克，陆启文伸手在徐妙的眉心处点了一下，徐妙缓缓的睁开了双眼，正好看到陆启文望着自己。
　　徐妙猛地坐起身来向着陆启文道：“陆先生，那吸血鬼呢？”
　　陆启文呵呵一笑，向着麦克指了指道：“那不就是了”
　　徐妙这时才发现麦克还在，但是见到麦克那副模样不禁疑惑的道：“陆先生，真是谢谢你了，若不是你的话，恐怕现在我都已经没有命了”
　　陆启文谈淡的道：“你不用谢我，我也没有想到会救了你，反正我出来就是为了它而出来的，救你不过是顺便罢了”
　　徐妙心中暗叹一声，脸上闪过一道黯然，看了陆启文一眼，只见陆启文的注意力似乎并没有放在自己的身上，徐妙不禁大为不忿，冲着陆启文道：“陆先生身边美女如云，竟然还有时间出来，真是让人难以相信啊”
　　陆启文没有去理会徐妙，坐在那里就当是没有听到徐妙的话一般。
　　徐妙见到陆启文竟然如此的待她不禁心中充满了怒气，难道陆启文就这么的看不起自己，连和自己说话都不愿意吗。
　　气呼呼的看了陆启文一眼，只见陆启文坐在那里，一脸的淡然，目光似乎落在盘坐在那里的麦克的身上。
　　“可恶，一个吸血鬼有什么可看的，真是气死人了”
　　徐妙轻声嘀咕着，徐妙清楚，以陆启文的修为就算是自己说话的声音再低，一样的会被陆启文给听到，但是当她将话说完之后去看陆启文的反应，可是陆启文一点反应都没有。
　　徐妙气的直咬牙，突然之间心中一动，徐妙嘴角露出一丝笑意，伸展了一下曼妙的身躯，只听徐妙腻声道：“呀，怎么这么热啊”
　　说话之间，徐妙将身上的T恤给脱了下来，顿时那肉光致致的上身便暴露了出来，一件黑色的镂空性感胸罩将那两团饱满丰挺给覆盖着，不过尽管如此，你圆润的肩膀，修长的脖颈，还有那雪白的胸脯，不堪一握的小蛮腰，甚至平坦的小腹都暴露在陆启文的眼中。
　　徐妙暗自得意，心道：哼，我就不相信你不动心。
　　陆启文眉头微微一皱，徐妙见了得意的一笑，故意挥动手中的T恤做扇风状，口中道：“嗯，舒服多了，陆公子，你有没有感觉到热啊”
　　陆启文淡淡的看了娇躯半裸，诱人无比的徐妙一眼道：“当心冻到了”
　　徐妙脸上的得意略的一下就消失不见，她差点被陆启文的话给气死，如果有能力的话，她甚至想狠狠的踹陆启文几脚，让他知道美女是不能够这么对待的。
　　突然之间，盘坐在地上的麦克如同闪电一般向着陆启文扑了过来，双手如同利剑一般直后陆启文心口要害。
　　陆启文淡然一笑道：“在强大的实力面前，一切的诡计都没有什么作用，便是让你偷袭一百次，你也不会成功”
　　陆启文的手后发先至，惊呆了的徐妙只看到陆启文伸出手，自然而然的在麦克的胸前拍了一下，而麦克就像是定住了一般，脸上露出不敢相信的神色。
　　缓缓的，麦克的身子向着地上倒去，普通一声，麦克重重的倒在地上没有了声息。
　　反应过来的徐妙先是看了陆启文一眼，然后盯着地上的麦克颤声道：“你杀了他吗？”
　　陆启文淡淡的道“他杀了那么多人，难道就不许我杀他吗，这就叫做一报还一报”
　　“可是……”
　　徐妙还想说什么，但是陆启文摆了摆手道：“没有什么可是的，如果不是看在你并没有作恶的话，我一样不会放过你”
　　说话之间，陆启文手中飞出一道三昧真火落在麦克的身上，眨眼之回麦克的尸身便化作了飞灰消失无踪。
　　而徐妙则是一脸黯然，突然点间冲着陆启文发出一道光剑，陆启文如同驱赶苍蝇一般的将那光剑给击散，看了徐妙一眼道：“你这是做什么？”
　　徐妙咯咯直笑，随着那笑声，徐妙的身子颤动不已，尤其是包裹在黑色的胸罩下的两座丰挺随之颤动不已，那颤巍巍的丰挺让陆启文见了都为之脸红不已。
　　“干什么，我要杀人啊，我就是要在这里杀人，我看你会不会也将我给杀了”
　　如同疯狂一般，徐妙冲着陆启文大笑道。
　　陆启文见到如同疯了一般的徐妙不禁皱了皱眉头，突然之间伸手在徐妙的脖颈之间打了一下，伸手将徐妙软倒的身了给接住，触手处酥滑无比，半裸着身了的徐妙倒在陆启文的怀中，一股处子的清香扑面而来。
　　顺手将徐妙放在沙发之上，陆启文将手收回，目光在徐妙那曼妙的身躯之上收回，陆启文不得不承认，混血儿的徐妙果然别有一番风韵，肌肤如同牛奶洗浴过一般的酥滑，身段如同山峦一般的起伏，便是陆启文控制自己也在碰触到徐妙的身子的时候心中泛起一丝的波澜。
　　随手布下一个防护罩将徐妙给护持起来，转身出了包间，非是陆启文绝情，对于徐妙这般忘记祖宗的人，陆启文从内心深处是非常的反感和不屑的，不然以陆启文的为人不会向徐妙说出那么刺激的话。




　　第十五卷：大结局 第八百八十七章、虎狼之争

　　随手布下一个防护罩将徐妙给护持起来，转身出了包间，非是陆启文绝情，对于徐妙这般忘记祖宗的人，陆启文从内心深处是非常的反感和不屑的，不然以陆启文的为人不会向徐妙说出那么刺激的话。
　　出了那酒吧，陆启文吹着夜风准备回天南大酒店，本来晚上出来就是为了将那吸血鬼给干掉，现在那吸血鬼已经被干掉，所以陆启文便准备回去。
　　顺着人行道向前走，突然之间陆启文眉头一皱，一股微弱的妖气从前方传来，陆启文不禁心中大为好奇，这繁华的都市之中要说隐匿着妖怪的话却也正常，一般情况下只要这些妖怪不作恶，便是那些自命不凡的正道人士也不会去管。
　　可是就怕这些妖怪之中会出现一些败类，一旦有心性邪恶的妖怪大肆害人，绝对会给普通人带来莫大的威胁。
　　而很多时候对于这种害群之马，一般情况下根本就不用那些正道人士动手就有妖魔之中的人将那害群之马给别除，所以长久以来，普通人之中隐藏着妖魔也没有什么好惊讶的。
　　陆启文感受到的那股妖气便是从一间已经关了门的商店之中传出，本身陆启文并没有在意，可是一股法力波动从那商店之中传来，似乎里面有人正在争斗，陆启文不禁停下了脚步，大步向着那商店走去。
　　虎妖化身为妖已经有近百年的时间，百年来很少害人，所以已经融入到了普通人之中，金虎也算的上是一个好妖怪吧，若是让金虎的左邻右舍来评价的话，恐怕很多人都会说金虎是一个好人。
　　就在前不久金虎将一个害人的狼妖给干掉了，像这样的事情金虎也不是第一次做了，所以并没有放在心上。
　　可是金虎没有想到的是被他所杀死的那狼妖来头不小，就在那狼妖死后不久，身为那狼妖的父亲的狼妖王便来寻金虎的麻烦。
　　按说金虎的真身是山林霸主，百兽之王，对一般的野兽都具有一种天生的威慑，可是那狼妖王的修为要高出金虎太多，结果金虎被狼妖王重创。
　　不过好在金虎聪明趁机逃之夭夭躲藏在人海之中，如此与狼妖王捉迷藏。
　　起初的时候狼妖王十分的顾忌那些修行者，所以与金虎争斗的时候也尽量避免的伤害到普通人，可是突如其来的东西备战让许多修行者转移了精力，如此一来自觉失去了管制的狼妖王再追杀金虎的途中就显得无所顾忌了。
　　结果不少无辜的普通人就死在了狼妖王的手中，这一天金虎被狼妖王给堵在了这家商店之中，本来金虎察觉到狼妖王的气息想要趁机离开以免连累到这一家人的，可是还没有等到金虎离开，狼妖王就进入到商店之中。
　　那男主人当场就被狼妖王给打死，受到惊吓的女主人则是疯了一般的向着狼妖王扑去要和狼妖王拼命，但是一介凡人有怎么会是那狼妖王的对手，结果那女子连狼妖王的衣角都没有碰到便丢了性命。
　　剩下的一男一女两个孩子，女孩十五岁左右，男孩十岁左右，突然之间世间最亲近的两位亲人就这么的没有了，两个孩了当时就懵了，呆呆的站在那里，一脸不敢相信的看着没有了气息的父母的尸体。
　　金虎见到又有人被狼妖王给杀死不禁愤怒的向着狼妖王道：“狼妖王，你又滥杀无辜，难道就不怕受到惩罚吗？”
　　狼妖王听金虎如此的废话不禁笑道：“真是好笑，你来说说看谁会惩罚我，谁来惩罚我，那此自命不几的正道人士正在备战，而妖族的那些老不死一个个的也都争着要和西方开战，他们都忙着备战去了，谁还会管我等啊，此时正是我等大显身手之时”
　　金虎听了怒道：“你竟然如此的放肆，我和你拼了”
　　金虎知道狼妖王说的在理不禁大吼一声向着狼妖王冲了过去。
　　狼妖王一个闪身，同时顺手在金虎的身上击了一掌，金虎的身子一个踉跄口中喷出一口鲜血，本身就有伤的金虎面色就更加的苍白起来。
　　突然之间金虎见到狼妖王将发呆的两姐弟抓在手中，金虎见到两人被狼妖王残忍的卡着脖子，两张小脸越来越苍白。
　　金虎不禁冲着狼妖王道：“狼妖王，你这算什么，有本事就来杀我，拿两个孩子出气算什么”
　　狼妖王哈哈一笑，微微吸了一口气，在两个孩子的身上闻了闻，最后极为满意的道：“嗯，这两个童男童女不错，正好追了你几天，我都没有好好的吃过饭，今天就拿这两个童男童女来填饱肚子吧”
　　狼妖王的话说来十分的平常，可是却让那两个姐弟吓得面色苍白，不过面对杀父杀母的仇人，两个孩子竟然意外的坚强，两双眼中透露出仇恨的目光死死的盯着狼妖王。
　　金虎闻言不禁大惊，脱口而出道：“不行，你绝对不能这么做，如果你这么做的话，与畜生有什么区别？”
　　狼妖王不屑的看了一眼金虎道：“哼，畜生，你当自己是什么东西，不要忘了，我们都是妖怪，在这些人的眼中就是畜生变的，我们天生就是来吃人的，哪里像你这般将自己当**的，披了一层人皮还真当自己是人了啊。”
　　当听到狼妖王的话的时候，那两个姐弟不禁惊恐的向着金虎看去，似乎不相信自己爸爸的好朋友会是什么妖怪。
　　狼妖王见到两个孩子的举动不禁向着金虎道：“金虎，你告诉这两个小家伙，你究竟是人还是妖，他们的父母是被你连累才死的，就连他们也是被你连累的”
　　金虎看到两个孩子看着自己，听了狼妖王的话不禁心中绞痛不已，狼妖王说的不错，都是自己害了自己的两个好友啊，甚至连好友的孩子都要受到自己的连累。
　　金虎的脸色变得相当的难看，缓缓的向着两个孩子点了点头道：“孩子，叔叔的确是妖怪，是叔叔害了你们啊……
　　已经十五岁的女孩子可以说是小大人一个了，虽然惊诧于金虎的身份，可是她却向着金虎道：“金虎叔叔，不管你是人还是妖，可是我和弟弟都知道金虎叔叔你是一个好人，我想爸爸妈妈他们也不会怪你的，我和弟弟同样也不会怪你，叔叔你快跑，将来一定要为我们报化……
　　狼妖王的手猛地收紧，小姑娘的脸变得通红，狼妖王贴近小姑娘难粉嫩的俏脸伸出舌头在小姑娘的脸上舔着，嘴角甚至流出口水。
　　“臭丫头，皮肤还真嫩，本大王这就先将你给吃了，好让你金虎叔叔给你报仇”
　　狼妖王突然之间显出狼头人身来，猛地张开大嘴向着小姑娘咬了过去。
　　那小男孩被吓了一跳，口中发出一声尖叫顿时副迷了过去，而小姑娘也是被突如其来的变化给吓得小脸煞白。
　　不过就在这时，金虎的脸上闪过一道金光，如同猛虎一般，金虎一下子将狼妖正给扑倒在地上，被狼妖王给抓在手中的一男一女跌倒在地上。
　　金虎没有任何章法的与狼妖王纠缠在一起，狼妖王没有想到金虎竟然会和自己来这么一下，结果两人纠缠在一起，想要将金虎给杀了一时之间也做不到，真不知道金虎会这么的拼命，竟然将苦心修炼出来的元丹自爆，如此一来就算是金虎能够保留性命，可是却也会修为尽失被打回原形。
　　金虎死死的将狼妖王给纠缠起来，同时向着倒在地上的小姑娘道：“丫头，快带着你弟弟走，走的越远越好”
　　小姑娘反应过来，背起小男孩就向外面跑去。
　　陆启文走到那商店前的时候正是小姑娘背着自己的弟弟出来的时候，神念扫过，虽然不知到是怎么一回事，但是陆启文也能够猜到有些大概。
　　小姑娘冒失的冲出却一头撞在陆启文的身上，身子摇晃着差点倒在地上。
　　小姑娘见到不小心撞到了人连忙向陆启文说对不起，反应过来之后便冲陆启文道：“这位大哥，这里危险，赶快离开吧”
　　陆启文轻轻一笑道：“无非是两个妖怪在打架而已，这有什么危险的，小姑娘你哪里也不要去，陪我在这里看热闹好不好”
　　小姑娘讶异的看着陆启文，只当陆启文是在说胡话，小脸一绷道：“真的，我没有骗你的，这里真的很危险，那个妖怪已经是杀了我父母，现在又要杀我们，若是让他见到你的话，恐怕连你也要杀……”
　　陆启文道：“是吗，想要杀我，很容易啊，那就要看它到底有没有那个能力了”
　　小姑娘见到陆启女如此的执着，叹了口气道：“既然你不肯离开，那我就不多说了，你小心，我要走了”
　　陆启文闪身挡在小姑娘的面前道：“就这么的走了吗，难道你不想为自己的父母报仇，或者说去救里面那个护着你们出来的人？




　　第十五卷：大结局 第八百八十八章、算计狼王

　　陆启文闪身挡在小姑娘的面前道：“就这么的走了吗，难道你不想为自己的父母报仇，或者说去救里面那个护着你们出来的人？
　　小姑娘看着挡在她面前的陆启文，听了陆启文的话，眼中闪过一道仇恨的光芒，重重的点了点头道：“要，我一定要报仇，只要能逃出去，我就遍访名师，学的一身的法术来消灭那妖怪，为爸爸妈妈还有金虎叔叔报仇”
　　陆启文大笑道：“你说的轻巧，若是这么容易的话，那天下间岂不都成了仙人了，恐怕你一辈子都学不到什么本领的”
　　小姑娘脸上一片黯淡，她也不是小孩子了，自然知道陆启文说的话几乎是百分之百要成为现实，那样一来自己到死都不能为自己父母报仇，想到这里，小姑娘贝齿咬着红唇，那晶莹的红唇被咬破，血丝渗出。
　　陆启文看到小姑娘难过的模样道：“你想要报仇吗，我可以帮你啊，陆启文的话在小姑娘的耳边响起，小姑娘的猛然之间抬起头来，脸上露出惊喜的神色，满含惊喜和悲伤的眸子死死的盯着陆启文颤声道：”你……你说你可以帮我报仇是吗？“
　　陆启文呵呵笑道：“不错，我的确可以帮你报仇”
　　小姑娘止不住的流下激动的泪水，噗通一下跪倒在陆启文的面前泣声道：“求求你一定要帮我报仇，我父母他们死的好惨啊”
　　陆启文叹了口气，伸手将小姑娘扶了起来，看了看被小姑娘背在身上的小男孩道：“可恰的孩子，既然我们相遇，那就算是有缘，我不会袖手旁观的”
　　陆启文拉着小姑娘的手向着商店之中走去，而小姑娘既感到兴奋又有那么一丝的紧张，不时的抬起头来向着陆启文看去，似乎有一种做梦的感觉。
　　商店之中，金虎正死死的将狼妖王给拖住，为小姑娘的离开争取时间，狼妖王这时因为元丹自爆，周身的妖气正在慢慢的散去，巨大的虎头已经显出了原形，不过尽管如此，金虎还是丝丝的将狼妖王给缠住，身上满是狼妖王的抓伤。
　　啪啪，脆响声传来。
　　陆启文站在门口处看着房间之中的两个妖怪不禁拍了拍手。
　　狼妖王与金虎见到有外人出现连忙停了下来，而狼妖王也趁着金虎气势一弱，猛地挣脱了金虎额纠缠。
　　狼妖王缓了口气，看到陆启文站在那里，在陆启文的身边还站着先前跑出去的小姑娘，狼妖王脸上露出笑容来不禁哈哈大笑起来。
　　而金虎见到小姑娘竟然没有跑开，而且领着一个年轻人进来，不禁大惊，一口鲜血喷出，金虎指着小姑娘道：“丫头，你……你要气死我啊，为什么不跑”
　　小姑娘见到已经显出大半的妖身的金虎，眼中闪过一丝畏惧，但是却并没有厌恶和害怕的神色，看着金虎身上的伤势颤声道：“金虎叔叔，我不走，我要亲眼看着这可恶的豺狼受到报应”
　　狼妖王听了小姑娘的话哈哈大笑，指着狼狈不堪的金虎，又指了指一脸淡然的站在那里的陆启文，最后毛绒绒的爪子指着小姑娘道：“臭丫头，你凭什么啊，难道就凭这几个废物，或许我会受到惩罚，可惜的是你等不到那一天了”
　　就在这个时候，小姑娘推了推陆启文道：“大哥哥！”
　　陆启文目光落在狼妖王的身上道：“你很嚣张吗，看你满身血腥之气，足见你杀了多少的无辜，你恶贯满盈，今日当是报应来临之时”
　　狼妖王见到陆启文那淡然的模样不禁冲着陆启文呲牙咧嘴道：“臭小子，你真是多管闲事，难道你不怕我将你撕吃了吗？”
　　陆启文哈哈大笑，傲视狼妖王道：“不过是一只有几百年道行的豺狼罢了，本公子还真没有放在眼中”
　　“我撕了你”
　　狼妖王向着陆启文冲了过去，陆启文冷哼一声道：“不知天高地厚，找打”
　　一道绿油油的光芒闪过，就听得狼妖王发出一声凄厉的惨叫，一只手死死的握着另外一只手，狼妖王浑身痛的颤抖，正所谓十指连心，陆启文出手之间便用紫竹将狼妖王的一只手上的爪子全部的打断，可以说让狼妖王受创不轻。
　　虽然不是什么重伤，但是却是打痛了狼妖王，狼妖王的眼中闪过凶光，死死的盯着陆启文道：“你究竟是什么人，为何我没有见过你”
　　狼妖王这时知道自己可能碰到厉害的人物了，可是想了一圈都没有想到这城市中有陆启文这号厉害的人物。
　　陆启文看着狼妖王那副色厉内荏的模样道：“本公子大名陆启文”狼妖王愣了一下道：“你就是陆启文，最近风头最盛的炼丹师？”
　　陆启文轻轻一笑道：“没想到你还有那么点见识，不错，我就是那炼丹师”
　　狼妖王松了一口气，又恢复成张狂的模样，仇恨的盯着陆启文道：“就算是你是陆启文又如何，不过是一个炼丹师罢了，我就不相信你能将我怎么样，不要忘了，这是生死相博，可不是让你炼丹，你最好想一想到底要不要趟这趟浑水，如果你愿意退出的话，我绝不伤你一丝一毫。”
　　陆启文没有说话，而小姑娘则是一脸紧张的看着陆启文，就连萎靡的靠在墙角的金虎也看着陆启文，金虎与小姑娘都清楚，如果陆启文如狼妖王所说的那样退出的话，那么他们也就活不久了。
　　见到陆启文没有说话，狼妖王继续道：“如何，考虑的怎么样了，为了一个毫不相干的外人，值得你和我这么作对吗？希望你能够做出正确的决定”
　　陆启文看着狼妖王那副为自己考虑的模样不禁笑了起来，向着狼妖王道：“你说的倒也在理，不过我这人就有一个怪脾气，那就是好打抱不平，尤其是看不惯你这种妖孽，今天让我遇上这件事，只能说是你倒霉了”
　　听了陆启文第一句话，狼妖王脸上露出笑容，本以为陆启文会选择放弃呢，可是没有想到陆启文接下来的话让狼妖王感到受到了莫大的蔑视与侮辱。
　　大吼一声，狼妖王这次学的精明了，出手就将自己的兵器给使了出来，双刀在手，寒光闪闪，狼妖王舞动着双刀向着陆启文斩落。
　　陆启文看着那耀眼的刀光不屑的道：“雕虫小技竟然也敢拿出来卖弄”
　　手中的紫竹滑出一道再普通不过的痕迹，轻而易举的破入到那刀光之中，瞬间紫竹击打在狼妖王的心口。
　　狼妖王退后几步，将一扇墙给撞出一个人型的窟窿出来，口中喷出一口鲜血。
　　小姑娘见到厉害无比的狼妖王在陆启文的手中如此的不经事，现在甚至被打的吐血不禁兴奋的拍手道：“打得好，真是太好了”
　　金虎眼中闪过一道亮光，讶异的看了陆启文一眼。
　　狼妖王有些畏惧的看着陆启文道：“你究竟是什么人，为什么要和我过不去”
　　陆启文看着狼妖王道：“已经告诉过你了，我就是陆启文，难道你不信？”
　　狼妖王失魂落魄的道：“不，我不信，你一个炼丹师，怎么可能会这么的厉害，绝对不可能”
　　陆启文淡淡的道：“这世上没有什么是不可能的，譬如这位小妹妹就能轻而易举的杀死你”
　　狼妖王看着陆启文指着那小姑娘不禁愣了一下，接着大笑道：“无稽之谈，若是这小姑娘能够接下我一招的话，我便任由这小姑娘处置”
　　“好，这可是你说的，你不要后悔哦”
　　陆启文一副奸计得逞的模样看着狼妖王道。
　　狼妖王总觉得陆启文笑的古怪，好像自己被人给算计了一般，但是看到怯生生的站在陆启文身边的小姑娘，狼妖王立刻又恢复了自信，若是自己连一个小姑娘都收拾不了的话，干脆就找一块豆腐一头撞死在那里算了。
　　重重的点了点头，狼妖王恶狠狠的盯着小姑娘道：“好，就是我说的，让这丫头片子上来吧，只要能接下我一招，我就任由其处置，生死不悔”
　　而小姑娘被狼妖王那凶恶的目光一瞪不禁吓了一跳，惊呼一声，连忙向陆启文身后躲去，若说让这柔弱的小姑娘去打败狼妖王，别说狼妖王不信，就是金虎也觉得陆启文是在说大话。
　　陆启文可不管金虎和狼妖王两个妖怪是怎么想的，见到小姑娘向自己身后躲去，轻轻一笑，身子一倒将小姑娘露出来。
　　小姑娘畏畏缩缩的看着狼妖王，手扯着陆启文的衣衫颤声道：“大哥哥，我怕”
　　陆启文脸上露出笑意，轻轻的在小姑娘的背部拍了一下道：“不要怕，有大哥哥在，谁也不能伤害你，你不想亲自帮自己的父母报仇吗？”
　　当陆启文的手拍在小姑娘的背部的时候，那小姑娘只觉得一股暖流进入到自己的体内，顿时小姑娘觉得自己全身仿佛充满了力量，小手接过陆启文递给她的紫竹，一双俏目死死的盯着狼妖王。




　　第十五卷：大结局 第八百八十九章、房中旖旎

　　当陆启女的手拍在小姑娘的背部的时候，那小姑娘只觉得一只暖流进入到自己的体内，顿时小姑娘觉得自己全身仿佛充满了力量，小手接过陆启文递给她的紫竹，一双俏目死死的盯着狼妖王。
　　狼妖王看着一步一步的向着自己走过来的小姑娘不禁哈哈大笑起来，笑陆启文自不量力，自己虽然被陆启文给重创，可是也不会弱到连一个小姑娘都能够将自己给收拾了的地步。
　　脸上满是狰狞凶厉的神色，狼妖王冲着小姑娘兴奋的道：“小丫头片子，快点过来，本大王一只手就能够将你给打败，竟然还想打败本大王，还是下辈子好好修行了再说吧”
　　小姑娘眼中满是愤怒和仇视的神色，突然之间小嘴之中发出一声长啸，身子猛地向着狼妖王扑了上去。
　　狼妖王听到那长啸声不禁愣了一下，这还是方才那个小姑娘吗，为什么自己从小姑娘的身上感受到一股强大的气势，那气势虽然没有陆启文给他所带来的压力大，但是却也不是小姑娘所能够具有的。
　　狼妖王见到陆启文在边上站着，脸上满是不屑的神色，显然小姑娘的变化应该和陆启文有关，狼妖王原本兴奋的一颗心不由得慢慢的向下沉。
　　就在这瞬间，小姑娘出现在狼妖王的面前，手中的紫竹向着狼妖王当头打了下去。
　　狼妖王清醒过来，连忙挥手抵住落下来的紫竹，虽然看上去轻飘飘的，谁知道打在身上是什么滋味啊，若是不加防备的话，搞不好会当场被人给打死。
　　狼妖王的谨慎救了他一命，如果像他方才那样轻视小姑娘的话，只怕就是这一下就能够将狼妖王的头颅给打破。
　　只听得咔嚓一声脆响，原本就被陆启女给打断的手臂再次的被小姑娘所打断，狼妖王痛得只咬牙不已。
　　大吼一声，狼妖王突然之间化作一头高大的豺狼，若不是一双眼睛之中还透露出人性化的神色的话，只怕也就比动物园中的那些豺狼没有什么两样。
　　带起一股腥风，狼妖王跃起，双爪向着小姑娘抓了过去，而小姑娘小脸煞白，但是身子却在一股力量的支配下不由自主的向着狼妖王迎了上去。
　　看着那狼妖王张开血盆大口所露出来的森白的牙齿，小姑娘发出一声尖叫猛地闭上双眼，拿着紫竹的小手仿佛被一股无形的力量控制着猛地若闪电一般刺出，一股鲜血四贱，小姑娘的身上也贱了不少的鲜血。
　　紫竹正插在狼妖王的脑袋之上，狼妖王前仆的身子当即一颤，四肢蹬动了两下噗通一声跌落在地上，一阵抽搐过后，方才还嚣张不已的狼妖王就那么的不明不白的死在了小姑娘的手中。
　　过了好大一会，小姑娘才睁开双眼，当她看到倒在血泊之中的狼妖王的尸体的时候，先是愣了一下，接着露出惊喜的神色，哇的一声哭了出来。
　　本来不过是十五岁的女孩子，心智尚未完全发育，先前能够带着自己弟弟逃跑就已经让很多人为之赞叹了，现在见到杀死自己父母的妖怪终于被自己给杀死，小姑娘的心一下子松懈下来，自然是以大哭来发泄自己内心深处的悲伤和惊喜。
　　看到痛哭不已的小姑娘，陆启文叹了口气，自己来晚了一步，如果能够早些前来的话说不定就能够将小姑娘的父母给救下来，或许命该如此吧。
　　陆启文伸手将紫竹收了起来，慢慢的走到依偎在墙角处的金虎的面前，这时金虎已经完全的显出了真身，一头满身金色的毛发的斑斓猛虎，只是身上满是抓伤，着上共十分的萎靡，不过一双眼睛却是相当的灵动，好像人的眼睛一般。
　　这也难怪，金虎自爆元丹不过是将自己几百年苦修的能量给一次性的透支，可是灵智却没有消散，如果一切都从头再来的话，最多几十年的时间，金虎便可以再次的修炼出妖丹来。
　　见到陆启文向着自己走过来，金虎的眼中露出感激和解脱的神色，在金虎想来陆启文是修行之人，应该就是那种以降妖除魔为己任的人，他肯定会杀了自己的，不过陆启文帮小姑娘将狼妖王给杀死，为小姑娘的父母报了仇，这已经是让金虎感激不尽了，可以说如果没有陆启文的话，自己的性命也会断送在狼妖王的手中，说不定小姑娘姐弟也会丢了性命，现在便是陆启文要了他的性命，他也不会有半点怨言。
　　不过陆启文仿佛读懂了他眼中的意思，出乎他的意料，陆启文非但没有杀他，反而是取出一颗散发这清香的丹药示意他张开嘴。
　　金虎张开了嘴，陆启文将一颗固本培元丹送入到金虎的口中，金虎只感到一股暖流流转全身，自己全身仿佛充满了力量，身上的伤势正在慢慢的恢复。
　　金虎没有想到陆启文非但不杀自己，反而是给自己丹药让自己疗伤，眼中不禁闪烁着晶莹的泪光。
　　陆启文向着金虎道：“你也不用感激我，这一家人因你而散，剩下一对孤儿，他们姐弟以后就要你来照顾，我赠你一些回元丹，可让你在三日之内重新结出妖丹化作人形，但是有一点，你必须要保证这两个孩子平安长大。”
　　金虎连连点头，恨不得跪在地上给陆启文磕头。
　　陆启文将一瓶回元丹抛给金虎，看了看跪在地上看着自己父母的尸身落泪的小姑娘，陆启文走到小姑娘的身边道：“小姑娘，不要哭了，我送你父母上路吧”
　　小姑娘默默的点了点头，对于陆启文她是相当的信任的，就算是陆启文让她做什么，她都不会反对。
　　陆启文将小姑娘父母的尸身用三昧真火化去，同时也将狼妖王的肉身化去，留下一颗精纯的妖丹。
　　陆启文拿着那棵如同明珠一般的妖丹，目光在小姑娘还有副迷的小男孩的身上看了看，心念一动，手中冒出一团三昧真火，那三昧真火包裹着那枚妖丹，一丝丝的黑烟从那妖丹之中冒出，原本有明珠大小的妖丹被陆启文提纯之中变得只有花生米大小。
　　看了看手中的妖丹，陆启文将妖丹破成两半分别注入小姑娘还有小男孩的体内。
　　两半妖丹补充了两人大量精纪的生命元气，使得两人的寿元大大的增加，如果能够踏上修行之路的话，更可以做到一日十里，足能够使两人身体健健康康的长大。
　　陆启文做完这一切看了一眼金虎道：“这两个孩子就托付给你了，若是他们有什么意外的话，我为你是问”
　　金虎连连点头，看着陆启文就像是看着无所不能的神仙一般。
　　陆启文出了那商店随手将门关上，天边已经出现一抹亮光，天快亮了。
　　本来出来只走想要将那吸血鬼给打杀了，谁知道竟然会遇到这样的事情，不过陆启文的心情相当的不错，至少他做了一件好事不是，除了一个为恶的妖怪，救了三条性命。
　　带着愉悦的心情，陆启文回到了天南大酒店，推开客房，进入到房间之中的时候，突然之间床前的台灯亮了起来，公孙静那只穿着睡袍的身影就坐在那里。
　　当见到陆启文走进来的时候，呆呆的坐在那里的公孙静眼中闪过一道惊喜的神色，猛地从床上跳起来扑到陆启文的怀中，紧紧的搂着陆启文的腰颤声道：“启文，你终于回来了，我怕昨天的一切都是再做梦”
　　陆启文听了心中一颤，轻轻的抚摸着怀中佳人那如同绸缎一般丝滑的秀发低声安慰道：“别怕，一切都是真的，不是在做梦，你摸摸看，夫君的脸是不是热乎乎的”
　　陆启文抓着公孙静的手在自己脸上抚摸着，公孙静的眼中满是泪珠，抚摸着陆启文的脸，脸上满是喜色。
　　看到公孙静那副疲倦的模样，陆启文就知道只怕夜里自己出去没有多久就醒过来了，一直呆呆的坐到这个时候。
　　满怀怜惜的抱着公孙静的娇身区躺在床上，陆启文扯过被单盖在两人的身上低声在公孙静的耳边道：“好了，夫君就在你身边，乖乖睡觉啊”
　　公孙静枕着陆启文的胳膊，娇俏的身子靠在陆启文的怀中，找到了舒适的位置，慢慢的呼吸变得平稳起来，一会功夫便进入了梦乡。
　　当天亮的时候，小套间中的青莲仙子穿戴整齐的走了出来，见到陆启文还睡在那里的时候不禁楞了一下，想要退出去，不过这时陆启文开口低声道：“青莲，等一下”
　　青莲仙子站住身子看着陆启文道：“公子有什么吩咐”
　　陆启文笑了笑道：“也没什么，你去让人准备一些早餐来，别忘了给张倩她们四个也叫上早餐”
　　青莲仙子应了一声，美好的身躯转过身去径自出了房间。
　　陆启文向着依偎在自己怀中的公孙静看去，只见公孙静小脸之上挂着甜甜的笑容睡得正香，不知道做了什么梦，公孙静嘴角挂着笑意。
　　陆启文看着公孙静一阵的发呆，慢慢的低下头去在公孙静的俏脸之上亲吻了一下。
　　嘤咛一声，公孙静缓缓的睁开了双眼，当看到就在面前的陆启文的时候，公孙静的目光痴痴的落在陆启文的脸上，就那么呆呆的看着，眸子之中的深情似乎能够流出来一般。
　　陆启文见到公孙静傻傻的看着自己不禁伸手捧着公孙静的俏脸道：“丫头，发什么呆呢？”
　　公孙静回过神来，俏脸之上闪过红晕，从陆启文的怀中挣出，陆启文不禁搂住公孙静的纤腰道：“做什么去啊？”
　　公孙静红着一张小脸，只是想要下床，但是陆启文就是不放开她，结果公孙静挣扎了半天愣是没有从陆启文的怀中挣出。
　　公孙静小嘴一瞥颤声道：“你……你快放开人家，人家要去方便啊”
　　陆启文呆了一下，突然之间笑了起来，难怪公孙静的表情这么的古怪呢，感情是要去方便啊。
　　松开楼在公孙静纤腰之间的手，下意识的在公孙静那饱满的小腹之上摸了一把，公孙静身子一颤，口中发出一声低呼，连忙下床，跑进卫生间之中顺手将房门给关上。
　　陆启文呵呵一笑，一边穿上衣服一边起床，等到起来之后，陆启文向着卫生间的方向看了一眼，不过这时公孙静还没有出来，不知道是还没有方便好还是害羞不肯出来。
　　陆启女走到卫生间前伸手在门上敲了敲道：“公孙静，我先在外面等你，你收拾一下快些出来”
　　公孙静的声音从卫生间里面传来道：“我知道了，很快就出去”
　　陆启文出了房间走到外面的大厅中，这时青莲仙子正指挥着两名服务生将早餐摆在桌子之上。
　　青莲仙子见到陆启文出来连忙迎上来道：“公子，你起来了”
　　陆启文笑着点了点头，看了看桌子上的饭菜道：“给张倩她们安排了吗？”
　　青莲仙子点头道：“已经给她们安排了，和我们的一样”
　　陆启文笑了笑，待到那两名服务生出去，陆启文坐了下来，而这时公孙静俏生生的从房间之中出来，走到陆启文的身边低声道：“久等了吧”
　　陆启文摇了摇头道：“没什么，快点坐下，饿了吧，公孙静脸上挂着笑容道：”嗯，是有些饿了“
　　陆启文一边给公孙静夹菜一边道：“一会我们吃过饭，我就送你和张倩她们去看住的地方”
　　公孙静柔顺乖巧的点了点头，对于陆启文安排她的住处如果说先前她还有些反对的话，那么经过昨天和陆启文的相处，公孙静已经在心理上完全的接受了陆启文，既然自己是陆启文的女人，那么由自己的男人安排自己的住处自然那是天经地义的事情。
　　陆启文本以为公孙静会反对，可是没有想到公孙静竟然会如此的乖巧的听从自己的安排不禁讶异的看了公孙静一眼。




　　第十五卷：大结局 第八百九十章、云雨销魂

　　陆启文本以为公孙静会反对，可是没有想到公孙静竟然会如此的乖巧的听从自己的安排不禁讶异的看了公孙静一眼。
　　似乎注意到陆启文的目光，公孙静抬起头来向着陆启文甜甜的一笑。
　　陆启文不禁被公孙静的笑容迷的呆了一下，见到陆启文发呆的模样，公孙静不禁笑了起来。
　　陆启文讪讪一笑，突然之间想起一件事情来，柳素颜在逍遥洞天之中闭关，外面过去那么长时间了，好像上次清假只是清几天的时间而已，柳素颜这么些天不回学校，不知道学校的领导有什么反应。
　　想到这里，陆启文向着公孙静道：“公孙静，素颜这些天没有回学校，学校领导有没有什么反应啊？”
　　公孙静摇了摇头道：“薛鸾后来又帮素颜姐姐清了假，学校领导并没有说什么”
　　陆启文听公孙静这么一说道：“原来如此，这样就好，本来我还担心学校会因为素颜没有去上班而对素颜有什么怨言呢”
　　公孙静见到陆启文如此的为柳素颜担心不禁道：“以你现在的身份，就算是素颜姐姐不去上班，难道你就养不起素颜姐姐吗？”
　　陆启文呵呵笑道：“便是你们都不去上班，我一样可以将你们养的白白胖胖的”
　　公孙静听了不禁白了陆启文一眼道：“白白胖胖的，你当我们姐妹是猪啊”
　　陆启文哈哈笑道：“就是要让你们像小猪一样给我生很多的孩子”
　　公孙静俏验泛红，坐在那里不停的扭动身斗，显然是害羞极了。
　　陆启文见状笑道：“其实你们上不上班我都不在意，只是你也知道素颜的脾气，若是无缘无故的不让她出去做事，她肯定会反对的，而且我也不想你们姐妹一个个的无所事事，所以只要你们愿意，我也不会强迫你们放弃自己的工作的”
　　公孙静听了陆启文的话心中大为感动，她可是知道像陆启文这般的大富豪，很多都希望自己的女人能够在家相大教子不在外面抛头露面。
　　陆启文能够给她们这么大的自由，可见陆启文是真心的喜欢她们的。
　　公孙静心中感动，眼中不禁流出晶莹的泪珠来，陆启文见了不禁道：“怎么了，干嘛哭起来了，是不是夫君说错什么话了？”
　　公孙静缓缓的摇了摇头道：“没什么，我只是太激动了，像夫君你这样能够为我们着想，许多富豪都比不得”
　　陆启文听了笑道：“原来是因为这啊，我还以为是什么事情呢，好了，快别哭了，饭菜都凉了”
　　用过早餐，陆启文带上张倩几人出了天南大酒店，在路上拦了两辆出租向着曾经许巍半卖半送的那个别墅赶去。
　　一直以来陆启文都没有去哪里居住，后来在那别墅中与方月清相识便撤了出去，从此就很少再去过那里。
　　现在陆启文打算将公孙静几女安置在那里，那别墅其实就在市中心，所以很快就到了地方，当陆启文和公孙静几女下来的时候，陆启文领着几女走到那别墅前。
　　公孙静和张倩几人见到陆启文领着她们到了一处豪华的别墅前不禁愣了一下，公孙静想到来的路上陆启文和她所说的别墅，眼中闪过惊讶的神色，公孙静不禁颤声向陆启文道：“启文，你说的别墅就是这栋吗？”
　　陆启文看到公孙静一脸的惊讶不禁笑道：“不错，怎么样，住得下吧”
　　虽然还没有进入到别墅之中，不过当看到那一栋巨大的别墅的时候，在听陆启文说住得下后，公孙静不禁笑道：“别说是我们五人，就是十人也住得下啊”
　　陆启文哈哈大笑道：“行了，跟我一起进去看看，是不是满意陆启文取出钥匙，将那大门打开，几人进入到别墅之中，一片草地，在那草地中央还有一片假山水池，三层高的一片建筑坐落在那里，尽显奢华。
　　进入到别墅之中，公孙静脸上满是惊讶的神色，而张倩几女则是小嘴张大，她们从来没有想到有一天她们可以住进这样奢华的别墅之中，不禁有一种在梦中一般的感觉。
　　陆启文坐在沙发之上，看着公孙静在楼上楼下跑动，最后公孙静气喘吁吁的坐在陆启文的身边道：“启文，这里真是太大了，真的要我们住在这里吗？”
　　陆启文将钥匙递给公孙静道：“这房子空着也是空着，你们住在这里也多几分人气不是，虽然大了点，不过住着舒服就好”
　　公孙静点了点头，摆正了自己的地位之后，公孙静对于陆启文的安排自然不会推辞。
　　想了想，陆启文取出一张信用卡递给公孙静道：“这是银行卡，你拿去用，可以透支的，不用为我省钱”
　　公孙静俏生生的道：“哼，我才不会帮你省钱呢”
　　陆启文哈哈大笑，走到公孙静的面前，在公孙静的惊呼声中一把将公孙静抱了起来。
　　公孙静俏脸泛红，修长的玉臂搂着陆启文的脖子低声道：“你……你要做什么？”
　　陆启文暧昧的在公孙静的耳边低声道：“夫君出来这么长时间也该回去看一看薛鸾、淡月她们了，到时候肯定有许多的事情要处理，只怕这几天就不能来见你了，所以临走之前，夫君好好的疼你一下”
　　公孙静身了一颤，眼中的光芒一暗，不过瞬间又变得兴奋起来，公孙静知道陆启文的女人不止自己一个，根本就不可能像普通的情侣那样时刻的都能够在一起，所以公孙静知道自己只能抓住陆启文和自己在一起的机会。
　　想明白这些，公孙静身子软绵绵的，眼中闪烁着媚光，妩媚的向陆启文道：“嗯，人家好想……”
　　陆启文见到公孙静露出的妩媚的神色不禁一阵的热血沸腾，一脚将一间房间的门给踢开，抱着春心荡漾的公孙静向着大床走了过去。
　　将公孙静平放在大床之上，陆启文突然之间如同恶狼一般扑在公孙静的身上，衣衫很快就被陆启文给扒光，公孙静那完美的身子就像是艺术品一般展现在陆启文的面前。
　　陆启文看着公孙静的身子不禁咽了口水，口中咕噜一声，猛地将身上的衣服扒光，一下早扑在公孙静的身上。
　　一场云雨伴随着吱呀声还有那销魂的呻吟展开，陆启文就像是猛虎，而公孙静像是绵羊一般任由陆启文欺凌。
　　楼下的张倩几女听到楼上传来的公孙静那大呼小叫的声音不禁俏脸通红，坐在那里的时候身子扭动不已，一个个的小脸通红一片。
　　不知道过了多久，只听得楼上传来一声长长的嘶鸣，楼下的四女也跟着身子颤动不已，一个个好像被抽去了全身的精力一般。
　　过了一会，陆启文一脸满足的从楼上下来，陆启文看到四女神情古怪不禁呆了一下，青莲仙子走到陆启文的身边。
　　陆启文向青莲仙子笑了笑，目光落在张倩几女的身上道：“以后你们就跟在公孙静身边，一切都要听她安排，知道吗？”
　　觉得身子发软，俏脸发烧的四女应了一声，陆启文看四女那副模样，再闻到从四女身上所传来的怪异的味道，哪里不知道是怎么一回事，哈哈一笑道：“行了，你们上楼去看公孙静去吧，她醒来后就告诉她，等有时间我会来看她的”
　　四女跌跌撞撞的上楼而去，陆启文则是带着青莲仙子大步出了别墅。
　　陆启文没有去做出租车，而是和青莲仙子快步向家里赶去，以两人的速度，路上的行人只感到身边一阵清风吹过，根本就不知道就在方才有人从他们身边经过了。
　　当陆启文和青莲仙子出现在所住的别墅前的时候，陆启文眉头一皱，停了下来，从别墅之中传来一股强大的气息，那气给陆启文一种熟悉的感觉，但是陆启文一时之间又想不起在那里见过，而且绝不是几女给自己的感觉，这样一个厉害的人物为什么会在自己家里出现呢。
　　陆启文不禁担心起来，若是出了什么事情的话，只怕自己都不会原谅自己，虽然说家里有纳兰幽若这么一个厉害的高手在，几乎不怕任何人，但是陆启文就怕万一出了什么事情，到时候后悔都来不及啊。
　　深吸一口气，陆启文竭力平复心境向着别墅里走去。
　　当陆启文刚刚进入到别墅之中，只见一道身影快速的向着自己飞掠过来，陆启文下意识的取出紫竹向着对方打去。
　　只见那道身影发出一声怪叫，一个葫芦挡住紫竹。
　　“呀，小子，是我啊，快点住手”
　　伴随着那怪叫声，那道身影落在地上接过空中的葫芦后退了几步，心有余悸的冲着陆启文叫道。
　　陆启文看到对方的时候先是愣了一下，接着笑道：“原来是前辈你啊，小子鲁莽了，失礼之处还清前辈见谅”
　　原来这人不是别人，正是醉道人，醉道人还是那副模样，背着一个荫芦，一身的糟蹋，但是认识他的人都知道醉道人的大名。
　　陆启文见到出来的人是醉道人的时候松了一口气，难怪会给自己一种熟悉的感觉呢，自己一时之间竟然没有想起醉道人来。
　　醉道人呵呵一笑道：“小子，没想到一些时日不见，你更加的厉害了，现在道人我连你一招都接不下来了啊”
　　纳兰幽若如同鬼魅一般出现在陆启文的面前躬身行礼道：“见过公子”
　　陆启文点了点头，向着醉道人道：“前辈快快随我进客厅说话”
　　说着陆启文又向纳兰幽若道：“幽若，快给前辈准备上好的茶叶”
　　醉道人摇了摇手道：“算了，我这几天不知道喝了多少的茶了，终于将你小子给等到了”
　　陆启文听醉道人的话知道醉道人是有事找自己，恐怕不是一般的小事，不然绝对不会等自己那么长时间。
　　陆启文示意青莲仙子和纳兰幽若先下去，与醉道人进入到客厅之中，坐下来之后一边给醉道人将茶倒上一边道：“道长寻小子可有什么事情，只要小子做的到，一定不会推辞”
　　醉道人哈哈大笑道：“好，我等的就是你这句话，反正老道这条命也算的上是你救的，老道也不和你客气，你也知道我们东西方的修行者都在积极的备战”
　　陆启文点了点头道：“不错，这件事情我是知道的，不知道如今准备的怎么样了，可有把握对方西方的那些蛮夷？”
　　醉道人笑着看了陆启文一眼道：“怕什么，西方的那些蛮夷虽然是许多势力联合在一起，可是我华夏地大物博、人杰地灵，再这等民族大义面前，正邪两道的许多闭关不出的前辈都纷纷出关，捐弃前嫌通力合作，力量绝对不比西方弱。”
　　陆启文兴奋的拍手道：“太好了，到时候小子也绝不落下，为了国家民族而战，便是粉身碎骨又有何妨”
　　醉道人哈哈大笑道：“说的好，我华夏就是有无数像小兄弟这样的热血之人才延续数千年长盛不衰”
　　陆启文道：“道长不必说，是不是有什么事情要小子去做，道长尽管直说”
　　醉道人道：“其实也没什么，大家都知道如今丹药世家复兴，出了你这么个奇人，如今华夏联盟的那些老前辈们希望你能够拿出一些丹药来”
　　陆启文楞了一下很快就道：“可以，不知道需要小子提供什么丹药？”
　　见到陆启文毫不犹豫的答应，醉道人兴奋的道：“好小子，老道我果然没有看错你，九转灵丹太珍贵了，你若是有固本培元和快速恢复元气的丹药就好了”
　　陆启文听了哈哈大笑道：“道长说的是什么话，小子与诸位前辈比起来简直无法相比，想诸位前辈为护卫华夏曾与西方蛮夷大战不知几许，莫说是让小子贡献一些丹药，便是让小子前去拼命，小子也绝不皱一下眉头。




　　第十五卷：大结局 第八百九十一章、答应请求

　　陆启文听了哈哈大笑道：“道长说的是什么话，小子与诸位前辈比起来简直无法相比，想诸位前辈为护卫华夏曾与西方蛮夷大战不知几许，莫说是让小子贡献一些丹药，便是让小子前去拼命，小子也绝不皱一下眉头。
　　本来醉道人还生怕陆启文会不答应，毕竟他所求的那些丹药对于修行之人来说也是相当的珍贵的，那固本培元丹和回元丹，如果使用恰当的话甚至可以救人性命。
　　大战之中拼的便是修为，可是一个人修为就算是再厉害总会有法力来。尽之时，一旦力竭，稍有不慎便会遭劫，可是如果随身携带有回元丹这样神异的丹药的话，只需要服用一粒便可元气恢复再战沙场。
　　陆启文如此轻松的答应在醉道人看来十分为难的事情如何不让醉道人为之欢喜。
　　醉道人不禁站起身来，脸上露出一丝兴奋，缓缓的向着陆启文鞠躬道：“道友大义，老道带众多同道多谢道友了”
　　陆启文连忙站起身来道：“道长千万不要这么客气，小子当不起道长如此大礼，真是折杀小子了”
　　醉道人呵呵一笑，取出一枚戒指递给陆启文。
　　陆启文愣了一下，见到陆启文脸上露出不解的神色，醉道人笑道：“虽然公子大义，但是我们也不能让公子白白的拿出丹药来，这里面乃是诸多同道这么些年收集的一些药材，这些药材只有在公子的手中才能得到最大的发挥，所以临来的时候，那些同道便让老道给公子送来了”
　　陆启文的神念进入到那戒指之中，只见其中堆满了各种珍贵的药材，陆启文见到如此多的药材不禁狂流口水不止，这么多这么全的药材若是让陆启文去收集的话，恐怕就是穷千年之力也体想搞到有了这么多的药材，陆启文便可以炼制众多的丹药。
　　猛地站起身来，陆启文一脸兴奋的道：“道长放心，小子一定尽快开炉炼丹，多的不敢说，固本培元丹一万粒，回元丹十万粒，小子便是拼了性命也会在一年之内准备好”
　　“大善”
　　醉道人激动的一下子跳了起来，拍着手兴奋的向着陆启文道，本以为陆启文能够拿出几千粒的丹药也就罢了，可是没有想到陆启文竟然会答应送上如此多的丹药，这已经远远的超出了醉道人和华夏联盟的想象陆启文看到醉道人那激动的模样呵呵一笑道：“道长先不要激动，且听小子将话讲完”
　　醉道人以为陆启文有什么要求，连忙道：“呵呵，道友有何要求，尽管说，只要我们能过做到的一定会让你满意”
　　陆启文见到醉道人误会了自己的意思，不过心中一动，陆启文道：“其实我也没有其他的要求，只是有一个提议希望华夏联盟的诸位前辈能够考虑一下”
　　醉道人道：“道友请说，我会转告的”
　　陆启文点了点头道：“这两日小子亲手杀了一吸血鬼和一作恶的狼妖，以往虽然有妖孽混迹人群，但是却很少敢出来兴风作浪，那是因为有正邪两道的人威慑这些妖孽，可是如今正邪两道中凡是有一点骨气的都为即将到来的东西大战而做准备，如此一来许多的妖孽便趁机出来兴风作浪。我只希望华夏联盟能够派一下人注意一下这方面的事情”
　　醉道人听了陆启文的话脸上露出慎重的神色道：“你的提议很好，我会尽快将你的意思传达上去的，相信很快就会有结论”
　　陆启文松了一口气道：“如此我便放心了，另外小子再送上一百粒九转灵丹，聊表心意”
　　醉道人激动的连连点头，将陆启文夸赞的世间少有，让陆启文都感到尴尬不已。
　　送醉道人下去休息，陆启文松了一口气坐在沙发之上，这时纳兰幽若与青莲仙子走了出来。
　　纳兰幽若无声无息的出现在陆启文的身后，伸出小手帮陆启文按摩肩膀，陆启文坐在那里，眯着眼道：“幽若，最近家里有没有什么事情发生啊？”
　　纳兰幽若淡淡的道：“没有，不过就是地藏青华曾来过几次”
　　陆启文睁开眼睛道：“哦，她来有何事？”
　　纳兰幽若道：“来寻公子，不过却被我给打发了”
　　陆启文皱了皱眉头道：“她没有说寻我有什么事情吗？”
　　纳兰幽若摇了摇头道：“我问了，但是她却不肯说，陆启文道：”不说便罢了，等她再来了再说吧，你和我说说薛鸾最近可好？“
　　陆启文有一阵子没有见到薛鸾了，而且回来的时候也没有见到薛鸾所以便问纳兰幽若。
　　纳兰幽若道：“薛鸾夫人每日准时上下班，并没有什么事情，只是想念公子，人有些憔悴了”
　　纳兰幽若和薛鸾也算是渊源颇深，当年纳兰幽若作为厉鬼的时候三番两次的上薛鸾的身，其系后来薛鸾失身给陆启女便是被纳兰幽若给一手造成的。
　　陆启文微微的点了点头，坐在边上没有说话的青莲仙了突然之间开口道：“公子，方才你和那道人的谈话青莲也听到了，公子答应给那道人筹集那么多的丹药，可是公子有那么多的丹药吗？”
　　陆启文见到青莲仙了俏目看着自己不禁笑道：“虽然我现在没有，可是有了这么多的药材，我大可以炼制啊”
　　陆启文一脸的笑意，向着青莲仙子晃了晃手中的戒指，手中戒指里所存的药材便是让他炼制几十万粒的丹药也不是什么难事。
　　不过青莲仙了却没有露出笑容，而是提醒陆启文道：“公子说的不错，可是炼丹需要的是时间，就算是公子每天不休息的去炼制，可是一年也就三百多天，公子一天炼制一炉出来也炼制不出十万粒的丹药啊”
　　陆启文听青莲仙子这么一说不禁反应过来，伸手在自己的脑袋之上拍了一下道：“对啊，我怎么就忘了呢，一年十几万粒，就是累死我也炼制不出来啊，完了，竟然夸下那么大的海口，恐怕到时候连三分之一都搞不出来，这人可丢大了啊。”陆启文不禁原地走动不已，口中嘀咕着，突然之间陆启文停了下来，只听陆启文道：“不行，我必须要去见醉道人向他说明，虽然难堪了些，不过最多就是在醉道人一人面前难堪，总好过到时候在天下所有的修行者面前丢人现眼。
　　说着陆启文就准备出去寻醉道人将事情和醉道人说清楚。
　　见到陆启文慌慌张张的向外面跑去，可是坐在那里的青莲仙子却十分的稳重，冲着陆启文道：“公子不要慌张，其实要想完成公子所说的承诺也不是不可能”
　　陆启文不禁惊呼一声，停住了脚步，猛地转过身来，疾步走到青莲仙子的面前，大手抓住青莲仙子那圆润的肩膀颤声道：“真的吗，你有什么办法，快些告诉我”
　　被陆启文抓着肩膀晃动不已，青莲仙子俏脸微微一红颤声道：“公子，你抓痛我了，能不能先放开听我说”
　　陆启文听青莲仙子这么一说，这才注意到自己的手力道的确是大了一些不禁尴尬的向着青莲仙子笑了笑。
　　青莲仙子微微一笑，示意陆启文坐下，然后向着陆启文道：“公子一人做不来，可是如果有人肯帮公子您的话，那么时间便不是难事”
　　陆启文猛地点头道：“对啊，我怎么就设有想到这些呢，只是凭我一个人，哪里能够炼制出那么多的丹药啊，可是如此要找人来帮忙的话，那么这个人不止要修为不能太差，同时也要精通炼丹术。
　　可是华夏真正还掌握着炼丹精髓的除了很少数的一些人之外便只有陆启文了，陆启文自问没有能力去清人来帮自己，说到底青莲仙子的提议和没有提一样啊。
　　想到这里，陆启文脸上的兴奋神色渐渐的淡了下来，一脸的为难叹了口气道：“青莲，你说的是不错，可是我们又去找何人来帮我炼丹的，就算是我不顾忌炼丹秘方外传，可是总要有会炼丹的人来炼制吧，现在连人选都没有……”
　　青莲仙子坐在那里，听着陆启文的话，脸上挂着淡淡的笑容，一副胸有成竹的模样，看的陆启文大为不解，十分的不明白青莲仙子的信心到底是来自哪里。
　　倒是站在边上的纳兰幽若眼睛一亮开口道：“幽若有句话不知道该说还是不该说”
　　陆启文讶异的看了纳兰幽若一眼道：“有话便说”
　　纳兰幽若点了点头道：“奴婢以为可以帮公子的人远在天边，近在眼前”
　　陆启文不禁呆了一下，目光在纳兰幽若还有青莲仙子的身上飘过，突然之间陆启文的眼中闪过一道亮光，陆启文一下子抓住一脸自信的笑意的青莲仙子道：“哈哈，我知道了，我终于知道了”




　　第十五卷：大结局 第八百九十二章、发现方法

　　陆启文不禁呆了一下，目光在纳兰幽若还有青莲仙子的身上飘过，突然之间陆启文的眼中闪过一道亮光，陆启文一下子抓住一脸自信的笑意的青莲仙子道：“哈哈，我知道了，我终于知道了”
　　陆启文抓着青莲仙子的肩膀兴奋的道：“你们姐妹九个不正好是我的好帮手吗。而且在逍遥洞天之中，我可以控制时间的比例，到时候只要你们姐妹帮我炼制，别说是十万粒的丹药，只要药材准备的充足，那还不是想要多少就是多少”
　　青莲仙子轻轻一笑，陆启文能够自己想明白自然就不用她来提醒了。
　　吧唧一下，陆启文在青莲仙子那粉嫩的俏脸之上亲吻了一下，几乎从来没有和陆启文如此亲密接触过的青莲仙子顿时俏脸泛红，陆启文见到青莲仙子那副可爱的模样不禁大笑起来。
　　解决了一桩心事，陆启文坐在那里，悠然的享受着纳兰幽若的按摩。
　　时间过的很快，几乎是眨眼之间便到了中午时分，外面传来一阵的车鸣声，陆启文心中一动便察觉到了薛鸾的气息。
　　不错，正是薛鸾从医院回来了，薛鸾接到纳兰幽若给她打的电话，当听到陆启文回来的时候，薛鸾急急忙忙的跑去请假，一刻不做停留的便赶了回来。
　　将车子都没有停在车库之中便从扯上下来，一阵风的跑进客厅之中。
　　当看到陆启文坐在客厅之中一脸笑意的看着自己的时候，薛鸾不禁哇的一声，泣声扑进陆启文的怀中。
　　一股清香扑面而来，陆启文搂着薛鸾那绵软的娇躯低声道：“小鸾儿，好好的哭什么啊”
　　薛鸾趴在陆启文的怀中，小手紧紧的接在陆启文的腰间，低声道：“我想夫君了”
　　陆启文微微一笑道：“我也想你啊，来，让夫君好好的看看，我的薛鸾小宝贝有没有瘦啊”
　　陆启文捧着薛鸾的俏脸让薛鸾抬起头来，只见薛鸾那眉目如画的精致俏脸之上满是晶莹的泪珠，那副梨花带雨的娇俏模样让人为之心怜不已。
　　看到薛鸾那略显憔悴的神情，陆启文轻轻的亲吻着薛鸾的俏脸，一边道：“怎么这么憔悴，夫君看了都心疼坏了”
　　薛鸾心中暖洋洋的。
　　陆启文的大手突然之间向着薛鸾的胸前的两团饱满爬了上去，那一对宝贝落在陆启文的手中，薛鸾红着小脸感受着从酥胸上传来的酥麻的感觉，身子软绵绵的靠在陆启文的怀中。
　　陆启文在薛鸾的耳边呵气道：“咦！”
　　虽然迷失在陆启文的调情手段之下，但是薛鸾并不是神智不清，听到陆启文的惊呼声，薛鸾不禁张开满是春意的双眸疑惑的看着陆启文颤声道：“怎么了？”
　　陆启文的手在薛鸾的胸前揉捏了一下，嘴角挂着笑意低声道：“我发觉你虽然瘦了许多，可是这里的肉可是一点都没有减少啊，还是那么的丰挺诱人”
　　薛鸾呆了一下，突然之间反应过来，红着小脸伸出小手在陆启文的身上敲打着，口中娇声道：“夫君坏死了，尽取笑人家”
　　陆启文哈哈大笑，一把将薛鸾给抱了起来，薛鸾双腿盘在陆启文的腰间，修长的玉臂环在陆启文的脖颈之间，螓首埋在陆启文的怀中，任由陆启文抱着自己上楼而去。
　　薛鸾不用想就知道陆启文抱着自己上楼要做什么，这么长时间没有和陆启文亲近，如果说薛鸾一个正常的女子不想那绝对是骗人的，在孤寂的漫漫长夜之中，薛鸾只能带着对陆启文的思念入睡。
　　陆启文抱着薛鸾走进属于薛鸾的房间之中，进入到房间之中，一股独属于薛鸾的淡淡的清香扑面而来，那是薛鸾的体香。
　　将薛鸾放在雪白的被单之上，陆启文看着羞红了脸，微微的闭着双眼，娇躯颤抖不已的薛鸾，那玲珑的娇躯就像是起伏的山峦一般诱人。
　　低吼一声，陆启文猛地扑了上去，接下来薛鸾身上的衣服，无论是外衣还是内衣都在陆启文那双善解人衣的双手下被扒了下来。
　　看着蜷着身子，如同玉人一般的薛鸾，陆启文忍不住诱人猛地将薛鸾压在了身下，分开那修长的玉腿，伴随着薛鸾一声无比满足的叹息，两人深深的结合在了一起。
　　一阵一阵的忽高忽低的浅吟低唱声从楼上传来，青莲仙子和纳兰幽若也不知道躲到什么地方去了。
　　一直持续了好久，或许是一个小时，又或者是两个小时，反正当云收雨住的时候，整个人就像是从水中捞出来一般的薛鸾已经昏昏睡去，陆启文则是洗浴了一番之后出了房间，轻轻的将房门关上。
　　穿着睡袍坐在客厅之中，陆启文叫道：“青莲”
　　随着陆启文话音落下，青莲仙子也不知道是从什么地方出来的，就那么的俏生生的站在陆启文的面前。
　　“公子有什么吩咐”
　　陆启文伸手向着虚空处划了一下，一道通向逍遥洞天的门户出现，陆启文携着青莲仙子进入到逍遥洞天之中。
　　一股清新的空气扑面而来，不得不说的是，这逍遥洞天之中的空气的确是要比外面质量高出太多，如果是普通人住在这逍遥洞天之中的话保证可以健健康康，活个一百来岁绝对不是什么稀奇的事。
　　当陆启文和青莲仙子进入到逍遥洞天之后，很快其余的八名莲花仙子便从周围赶了过来。
　　陆启文刚刚和她们分开没有多久便又进入到逍遥洞天之中，显然是有什么事情，所以不待陆启文进行召唤，她们便自行的赶了过来。
　　陆启文见到九女花枝招展，一个个如同明珠玉露一般的站在自己的面前不禁感慨不已，像这样的绝代仙子便是拥有一个就够遭天嫉的了，而自己竟然能够坐拥九人，不知道会羡煞多少人呢。
　　青莲仙子的声音如同黄莺出谷一般的清脆动听，很快便将陆启文进来要她们姐妹做的事情告诉了其余八女。
　　白莲仙子是几位莲花仙子中的妹妹，一袭白衣罩体，即显得清纯又圣洁动人，俏脸之上挂着欢喜的神色在陆启文的身边道：“能够帮公子做事，我们姐妹真的好高兴”
　　陆启文呵呵一笑，看了看几女道：“这里天地灵气充沛，而且你们姐妹的修为也不差，若是能够帮我炼制一些丹药的话，恐怕比我去炼制，药效还要好上许多，就是不知道你们愿意不愿意”
　　红莲仙子笑道：“我们姐妹自然是愿意，公子要我们做什么都可以的”
　　陆启文从一身火红的红莲仙子的身上将目光艰难的收回，红莲仙子那火辣辣的话语让陆启文差点把持不住要将这动人的娇娆仙子给扑倒呢。
　　恐怕就算是陆启文真的要占有红莲仙子，只要陆启文一句话，红莲仙子便会自动的宽衣解带，甚至边上的几女也会上来帮陆启文的忙。
　　几名莲花仙子完全就是为陆启文而存在，一切都是以陆启文的意志为中心，恐怕就是再忠心的奴仆都比不得这几名莲花仙子。
　　陆启文取出家传的丹经，递给青莲仙子道：“你们姐妹将这丹经上的内容记下”
　　几女神念扫过，很快便将丹经之上的炼丹方法绕绕的给记了下来，这时几女若是想要炼丹的话，恐怕就是陆启文都比不得。
　　陆启文将醉道人送来的戒指取出，心念一动，只见铺天盖地的药材从戒指之中倒了出来，源源不断的药材堆积在一起，很快就堆积成了一座小山，陆启文张大了嘴巴看着面前一座小山一般的药材，半天才反应过来。
　　见到这些药材堆积在一起，陆启文眉头微微一皱，心念一动，只见堆积在一起的药材自动的分门别类的分散开来，各自堆积成一小堆。
　　很快上千种药材被陆启文分开，许多珍奇罕见的药材甚至只有那么一株两株，而有的则是一小堆，种类竟然有好几千种，有许多的药材就是陆启文都叫不出名字来，不过只看那药材上所散发出来的浓郁的灵气便知道那药材绝对不是普通的货色。
　　无比满意的看着那一堆堆的药材，陆启文突然之间又将自己家传的乾坤戒取了出来，神念扫过乾坤戒之中的药材，不得不说陆家在搜刮药材方面还是有那么一手的，当陆启文将那些药材倒出来的时候，竟然一点都不比那些合华夏联盟之力才搞来的药材差多少，甚至还要多一些。
　　陆启文知道这些药材都是祖祖辈辈的老祖宗们收集起来的，同样分门别类的收好，最后陆启文又将每一样药材收入到乾坤戒之中。
　　看着一片的药材，陆启文笑着想几名莲花仙子道：“这些药材就交给你们管理了，我看这里灵气充沛，若是有能够在这里种植的药材你们便种上一些，做个药圃出来，不能种的便用来炼丹。”




　　第十五卷：大结局 第八百九十三章、荷花潭中

　　看着一片的药材，陆启文笑着想几名莲花仙子道：“这些药材就交给你们管理了，我看这里灵气充沛，若是有能够在这里种植的药材你们便种上一些，做个药圃出来，不能种的便用来炼丹。”
　　几女听了陆启文的点了点头，突然之间青莲仙子开口道：“公子，您让我们炼制的固本培元丹还有回元丹都算不得极品的丹药，但是炼制起来所来。费的药材却是不少，若是真的炼制那么多的丹药的话，恐怕其中的一些药材就好来。损一大半以上，总体看来实在是得不偿失啊”
　　陆启文闻言皱了皱眉头，青莲仙子能够看出那炼丹方之中的弊端他自然不奇怪，就连他都能够看得出，更何况修为要比他高出那么多的青莲仙子呢。
　　只是陆启文苦笑道：“你说的这些我都知道，可是我也没有办法啊，少用了那一样药材都不行”
　　青莲仙子轻轻一笑道：“公子，青莲想了想，这两种丹药的药方之中大部分的药材其实都可以用一种药材来替代，而且炼制出来之后的丹药要比原先的强许多”
　　陆启文闻言不禁眼睛一亮道：“哦，用什么药材来替代，你快快说来”
　　青莲仙子含笑道：“其实很简单啊，公子您也知道，固本培元丹和回元丹说到底无非就是恢复修行者的元气和法力罢了，只要丹药之中的灵气纪净充沛就足以达到这些要求了，而我们恰恰就有这样的灵物”
　　陆启文眼睛一亮脱口而出道：“你说的是那荷花潭之中的莲蓬”
　　青莲仙子点了点头道：“公子所言甚是，那莲子的确是再好不过的药材，其实每一颗莲子都可以当作超级版的固本培元丹和回元丹来使用，只是那样一来太过浪费了些，只要一颗莲子配上一些普通的药材便可以炼制出升级版的固本培元丹还有回元丹来”
　　陆启文看到青莲仙子那副自信的模样，虽然说炼丹的药方不是说改动就能够改动的，但是陆启文相信青莲仙子说的极有可能实现，所以陆启文没有说话，而是将文武鼎取了出来，将散发着古朴的气息的文武鼎送到青莲仙子的面前。
　　陆启文笑道：“给你丹鼎，你这就开炉炼丹，就按照你所想的药方来炼制，我们试验一下便可以知道到底能不能行得通了”
　　青莲仙子点了点头，伸手一招，只见几颗青翠欲滴的成熟了的莲子飘落在青莲仙子的纤纤玉手之上，同时选出几种作为辅助药材的药材，一道青色的身影围着那丹鼎走动，青莲仙子踏着玄奥的步伐，周围的灵气在青莲仙子的带动之下向着文武鼎之中汇聚过去，同时青莲仙子将药材分先后顺序放入到丹鼎之中。
　　当将莲子送入到其中的时候，青莲仙子伸手一指，只见丹鼎猛地飞了起来，口中喷出一道真火，那纯净的三昧真火在丹鼎之下熊熊的燃烧着。
　　陆启文看着那熊熊的火焰，炼丹讲究文物火的配合，但是青莲仙子却是以武火猛烧，不过陆启文却没有去提醒青莲仙子，陆启文知道青莲仙子改变了炼制的药方，那么炼制的方法之上就要有所变动，莲子所蕴含的灵气别人不清楚，但是陆启文几人却是知道的，也只有如此的猛烈的三昧真火才能够将莲了之中的灵气给融入到其他的药材之中，使得几种药材完美的结合在一起。
　　时间过去好大一会，突然之间文武鼎之上闪过一道青色的光芒，轰鸣声从丹鼎之中传来，淡淡的药香更是弥漫开来。
　　陆启文见此眼中闪过喜色，因为这种异相正预示着丹药炼制成功了。
　　青莲仙子显然也知道这一点，所以伸手一挥动，那熊熊的火焰便消失不见。
　　丹鼎也缓缓的落在地面之上。
　　陆启文快步的走到丹鼎面前，一股火热的丹气扑面而来，如果不是陆启文修为精深的话，恐怕便是那带着火毒的丹气便能够让陆启文受创。
　　伸手在那丹鼎的鼎盖之上推了一把，一股白色的丹气从那丹鼎之中涌出，陆启文伸手向着丹鼎之中虚空一抓，只见数百颗晶莹剔透宛若明珠一般的丹药从那丹鼎之中飞出。
　　陆启文看到那些炼制出来的丹药的时候不禁愣了一下，这丹药是照着固本培元丹炼制的，可是这形状却比先前他所炼制的固本培元丹要出彩太多。
　　每一颗丹药就像是明珠一般，将一颗捏在手中，就像是捏着一块暖玉一般，在那晶莹别透的明珠之中仿佛有无数的灵气在流转不休。
　　陆启文将几颗固本培元丹递给几女道：“大家尝一尝看药效如何”
　　说着陆启文将一颗丹药送入到口中，微微的闭上双目，陆启文只感到那固本培元丹进入到口中之后便化为一股清流融化在口中，瞬间那股清流化为精纯的灵气流转全身，在那股灵气流转全身之后自然而然的融入到自身的元气和能量之中，陆启文只感到全身舒畅。
　　睁开双眼，陆启文眼中闪烁着喜悦的光芒大笑道：“好，真是太好了”
　　青莲仙了几女也感受到了丹药的药效，虽然说固本培元丹对她们的修为并没有什么提升，可是她们却感受到这丹药恢复元气的效果是那么的惊人，恐怕就是她们这般的修为法力来。尽之后服上一颗就能够将法力恢复过来。
　　陆启文显然也意识到了这一点，看着手中的丹药向着青莲仙子笑道：“对于世俗的那些修行者来说，这丹药的药效太强了一些，恐怕一般的修行者服下之后会出现虚不受补的情况，你在炼制的时候控制一下，将药效减弱十倍，这样炼制出来的丹药便能够多出十倍来。”
　　青莲仙子点了点头。
　　就在这个时候不远处一道身影向着陆启文几人跑了过来。
　　陆启文先是愣了一下，当看到来人的身影的时候，陆启文反应了过来，来人不是别人，赫然是当初被陆启文抓到这里的伊丽莎白，后来被孟婆灌了孟婆汤，记忆全消，而后又被调教成了陆启文的性奴。
　　伊丽莎白乃是西方人种，皮肤雪白细腻，一头金发，因为是在这灵气充沛的逍遥洞天之中，每日所吃的是仙人都羡慕不已的灵物，沐浴的地方又是灵气所凝聚而成的灵液汇聚之地，可以说整具身体早就脱去了凡胎，便是仙人的仙休也就不过如此吧。
　　伊丽莎白的修为自然也是直线上升，当陆启文进入到逍遥洞天的时候，伊丽莎白自然就感应到了陆启文的气息，所以心中只有陆启文的伊丽莎白就向着陆启文赶了过来。
　　陆启文惊呼一声，只见伊丽莎白像个袋鼠一般的挂在陆启文的身上，修长的玉腿盘在陆启文的腰间，玉臂坏在陆启文的脖颈之上，饱满的酥胸紧贴着陆启文的胸膛。
　　当伊丽莎白过来的时候，九名莲花仙子将那些药材收拢起来，悄悄地退去，很快原地便只声息陆启文还有只穿着一袭薄纱的伊丽莎白。
　　陆启文的大手下意识的托在伊丽莎白的丰腴粉腻的翘臀之上。
　　陆启文看着伊丽莎白那清澈的眸子道：“小奴儿，快点从主人身上下来”
　　伊丽莎白听话的从陆启文的身上下来，跪倒在陆启文的面前，在陆启文没有反应过来的时候伸出小手便将陆启文的宝贝从裤子之中释放了出来接着陆启文惊呼一声，牙齿咬紧，只见伊丽莎白趴在陆启文的双腿之间，清纯的俏脸之上满是认真的神色。
　　陆启文感受着伊丽莎白朱唇之中的湿腻与火热，一股股快意冲击之下，陆启文不禁按在伊丽莎白的螓首之上，微微的闭上双眼，享受着身下女子的服侍。
　　过了好大一会，陆启文的身子剧烈的颤拌起来，当陆启文长出一口气之后见到伊丽莎白伸手去解开她身上的薄纱，陆启文见了连忙阻止道：“行了，你先下去吧”
　　伊丽莎白十分不解的看着陆启文，脸上满是疑惑的神色，平日里陆启文总是会和她亲热的，不过虽然心中疑惑，可是将陆启文放在心中第一位的伊丽莎白站起身来依依不舍的离开。
　　陆启文看着伊丽莎白离开这才送松了一口气，不是他不想和伊丽莎白这充满异域风情的佳人来一场大战，实在是陆启文想起还有要事要去做，所以才忍着不舍让伊丽莎白退下。
　　站在那荷花潭之前，只见一眼看不到边际的荷花潭之中，清脆欲滴的荷叶漂浮在水面之上，一朵朵盛开的荷花娇艳动人，许多的莲台更是泛着莹光。
　　陆启文一头扎进荷花潭之中，如同灵动的鱼儿一般在荷花潭之中穿行，陆启文要进入到潭底取几段莲藕。
　　本来他回来之后便应该去寻张淡月的，当时就答应要帮杜灵心重铸肉身，虽然说并没有告诉张万秀，可是张淡月却是知道陆启文有这个能力的。




　　第十五卷：大结局 第八百九十四章、凝吟出关

　　本来他回来之后便应该去寻张淡月的，当时就答应要帮杜灵心重铸肉身，虽然说并没有告诉张万秀，可是张淡月却是知道陆启文有这个能力的。
　　自己回来后没有去寻张淡月，张淡月口上或许不会说什么，但是心中一定会暗暗的怪自己，所以陆启文便决定趁机取几节莲藕，到时候好向张淡月有个交代。
　　陆启文渐渐的向下沉了下去，心中一动，陆启文向着一个方向游去。
　　渐渐的几团光芒出现在陆启文的前方，陆启文放慢了速度，目光透过那光芒向着里面望去，只见头顶悬着紫竹，身下盘坐着莲台的柳素颜、杨凝吟、方月清三女浑身不着寸缕，晶莹别透的肌肤泛着宝光，那雪白粉嫩的肌肤恍若凝脂一般。
　　陆启文痴痴的看着恍若神仙中人的三女，突然只见包裹在杨凝吟周身的光芒猛地收敛起来，所有的光芒绕绕的没入到杨凝吟的体内，而那紫竹和莲台也一样的投入到杨凝吟的体内。
　　仿佛是钟天地之灵气汇聚而成的杨凝吟终于缓缓的睁开了双眼，当陆启文看到杨凝吟的那一双眸子的时候只觉得自己看到的是一方玄奥的宇宙一般，那深不见底的眸子让陆启文差点将心神陷进去。
　　连忙稳守心神，陆启文回过神来，目光从杨凝吟的娇躯之上扫过，丰挺的酥胸，不堪一握的纤腰，丰腴的翘臀，修长的玉腿，还有那如同春葱一般的玉足，披肩的秀发如同绸缎一般，圆润的俏肩，性感的锁骨……
　　杨凝吟注意到一道目光在无所顾忌的扫视着自己的身体，刚刚从入定之中醒来的杨凝吟下意识的就向着陆启文挥出一掌。
　　陆启文发觉的时候那掌风已经到了陆启文的身上，如同炮弹一般，陆启文的身子倒飞了出去，同时传来陆启文的声音：“谋杀亲夫啊”
　　反应过来的杨凝吟神念之中传来陆启文的声音一下子反应了过来，俏脸一红，没有想到自己刚刚醒过来就将陆启文给打了，难怪陆启文会大叫谋杀亲夫呢。
　　不过杨凝吟并不担忧陆启文的安危，以陆启文的实力，就算是自己那一掌再厉害也根本就不可能伤害到身为逍遥洞天的洞主的陆启文。
　　果然仿佛鬼魅一般的陆启文突兀的出现在杨凝吟的身后，在杨凝吟没有反应过来的时候一把将杨凝吟的娇躯给楼在怀中。
　　大手在杨凝吟的娇躯之上抚摸着，而杨凝吟则是靠在陆启文的怀中，俏脸泛红。
　　“夫君，好了，不要打扰道素颜和月清她们”
　　杨凝吟虽然不反对陆启文在她身上的摸索，但是却捉醒陆启文柳素颜和方月清就在边上，若是搞出什么动静的话，恐怕会打扰到两女的静修。
　　陆启文如何不知道杨凝吟的意思，将杨凝吟的娇躯放开，杨凝吟白了陆启文一眼，身子之上光芒闪过，一袭水绿色的宫裳将杨凝吟那连佛陀都会动心的诱人娇躯给遮掩起来。
　　陆启文颇为惋惜的看着衣着整齐的杨凝吟，拉着杨凝吟的手，目光从柳素颜和方月清的娇躯之上扫过，缓缓的离开。
　　挑选了几节莲藕，带着满心的疑惑的杨凝吟出了荷花潭。
　　飘落在一片巨大的荷叶之上，两人立在荷叶之上恍若一对神仙中人一般。
　　杨凝吟深吸一口气向着陆启文道：“我闭关多长时间了？”
　　陆启文轻笑道！“没有多长时间，大概有大半年左右的时间吧。
　　杨凝吟点了点头道：“怎么不见淡月姐姐，她是不是早就出关了”
　　陆启文伸手将杨凝吟的娇躯楼在怀中，下巴抵在杨凝吟的肩膀之上，闻着从杨凝吟娇躯之上所散发出来的清香道：“嗯，淡月比你早出关没有多长时间”
　　杨凝吟靠在陆启文的怀中，感受到陆启文的大手在自己的小腹之上隔着衣物摩挲着，却没有去扫陆启文的兴致，杨凝吟感受到陆启文对她并不是带着浓浓的欲望，所以反而相当的配合陆启文的举动。
　　如此过了好大一会，感觉到陆启文的身体有所反应，杨凝吟咯咯一笑从陆启文的怀中挣脱出来，笑着看着一脸苦笑的陆启文道：“夫君真是坏死了”
　　陆启文不好意思的笑了笑道：“这也怪不得我啊，谁让你生的这么美呢，你夫君我可是再正常不过的男人呢”
　　白了陆启文一眼，杨凝吟轻笑道：“少贫嘴了，家里可有什么事情发生？”
　　陆启文笑道：“大事没有，小事倒是一大堆，不过轮不到我们来操心罢了”
　　杨凝吟忽然之间想起什么，笑着向陆启文道：“怎么没有见到淡月和你在一起啊，你这人若是一会离开女人的话，恐怕就要急了陆启文呆了一下不禁向着杨凝吟扑了上去，一边叫道：”好了，竟然敢编排你夫君“
　　杨凝吟如今的修为已经是远远的高出陆启文，如果陆启文仅凭着自己的实力的话，便是使出吃奶的力气，只要杨凝吟不愿意，陆启文根本就追不上杨凝吟，恐怕连衣角都碰不到。
　　不过陆启文有的是办法，他在逍遥洞天之中便是至高无上的存在，控制着逍遥洞天之中的法则。
　　陆启文心念一动，杨凝吟周围的空间便被凝滞起来，杨凝吟的修给根本就无法打破空间，所以轻而易举的被陆启文给抓住。
　　搂着杨凝吟的娇躯，陆启文心念一动，两人便出现在别墅中的客厅里。
　　突然之间感受到有人进入到客厅之中，纳兰幽若不禁扑了上来，不过察觉到是陆启文和杨凝吟的时候便又退了下去。
　　杨凝吟见到纳兰幽若的反应呵呵一笑道：“真看不出啊，这家里有纳兰幽若在，就是仙人也占不了什么便宜呢”
　　陆启文哈哈一笑道：“那是自然，也不想想这是谁住的地方”
　　门外一阵脚步声传来，陆启文感应到来人的气息连忙向着杨凝吟道：“凝吟，来人是一位前辈，你随我去迎接一下”
　　当陆启文和杨凝吟一对璧人站在客厅门口处的时候，只见醉道人急匆匆的赶了过来。
　　见到陆启文和杨凝吟的时候，醉道人微微的怔了一下，笑呵呵的看了杨凝吟一眼道：“这便是清心静的弟子吧”
　　杨凝吟有礼的向着醉道人道：“见到前辈”
　　醉道人轻轻的笑道：“不用那么多礼，说来我和你师傅也算有过几面之缘，算来也算是你的前辈，不过我这前辈如今可比不得你们这些后起之秀了”
　　杨凝吟和陆启文知道醉道人是感叹他们两人的修为比他们这些老一代的人还要高，也难怪醉道人会有如此的感叹，他们苦修几百年竟然比不得后辈的几十年修炼。
　　陆启文呵呵一笑道：“前辈匆匆前来是不是有什么地方招待不周，若是如此的话，前辈尽请直说”
　　醉道人摇头道：“老道我在你这里吃的好，喝的好，都有一种乐不思蜀的感觉了，不过如今老道来这里的目的已经达到，联盟之中还有许多的事情要老道去做，老道这就要告辞了”
　　陆启文听老道竟然是来向自己辞行的不禁愣了一下，反应过来之后连忙道：“前辈这么急着离开干嘛，何不多住上几日，也好让小子尽一份心意”
　　醉道人道：“老道倒是想啊，不过联盟长老团的那些长老不肯让老道闲着，算老道命苦吧，谁让老道结交的道友多呢，许多闭关不问世事的道友还需要老道前去通知邀请，能够在你这里逗留几日已经是难能可贵的了”
　　听醉道人如此说，陆启文知道自己是不可能将醉道人留住了，脸上露出一丝不舍道：“既然前辈还有要事要办，那么小子就不多留前辈了”
　　说着陆启文将方才所炼制出来的固本培元丹还有几颗九转灵丹装在玉瓶之中递给醉道人道：“小子没有什么送给前辈的，这两样丹药便送给前辈吧”
　　醉道人只闻到那弹药的香气便能够判断出两种弹药的珍贵，更何况其中还有那珍贵无比的九转灵丹。
　　虽然不知道陆启文给了他几颗九转灵丹，但是只便是一颗也相当于使得醉道人多了一线生机。
　　醉道人也不和陆启文客气，伸手将陆启文递过来的玉瓶接过笑道：“如此老道我就不客气了”
　　陆启文呵呵笑道：“这丹药一种是九转灵丹，想来前辈也识得，另外一种便是小子特意炼制出来的固本培元丹，药效非常，想来可以帮到前辈的大忙的。”
　　醉道人愣了一下道：“是吗，道友真是有心了”
　　向着陆启文点了点头，醉道人洒脱无比的转过身去，身形晃动之间，很快便消失在陆启文和杨凝吟的眼中。
　　看着醉道人洒脱的离去，陆启文不禁赞叹道：“好一位醉道人，真是令人钦佩啊”




　　第十五卷：大结局 第八百九十五章、温馨之景

　　看着醉道人洒脱的离去，陆启文不禁赞叹道！“好一位醉道人，真是令人钦佩啊”
　　杨凝吟轻轻笑道：“行了，人都走远了，你就别发感慨了”
　　陆启文经杨凝吟这么一说，结果一大堆的感叹只好胎死腹中。
　　看到陆启文那副郁闷的模样，杨凝吟不禁偷笑不已。
　　陆启文与杨凝吟回到客厅之中，坐在沙发之上，陆启文则是躺在杨凝吟修长圆润的玉腿之上，脑袋贴着杨凝吟那丰腴的大腿，一股股的清香让陆启文迷醉其中。
　　杨凝吟轻抚着陆启文的头，眼中满是浓浓的情意，柔声向陆启文道：“启文，怎么不见淡月姐姐，是不是出什么事了啊？”
　　陆启文笑道：“你猜一下看”
　　杨凝吟笑着摇头道：“我猜不到”
　　陆启文得意的道：“如果我告诉你淡月现在正在天师府一家团聚呢，你相信吗？”
　　杨凝吟愣了一下，看到陆启文那副得意的模样不禁点了点头道：“既然夫君你这么说，那么想来一定是真的了，我自然是相信的陆启文本来以为杨凝吟会说不信的，可是没有想到杨凝吟会这么容易的就相信了自己的话，结果让陆启文接下来要说的话绕绕的给咽了回去。
　　陆启文看着杨凝吟不解的道：“难道你不觉得奇怪吗？”
　　杨凝吟笑道：“这有什么好奇怪的，有夫君你在，就算是发生再离奇的事情也没有什么好惊讶的，我想淡月姐姐能够回天师府，其中你一定出了大力吧”
　　经杨凝吟这么一说，陆启文不禁道：“何止是大力啊，简直是出了老大的力，为此我甚至上了九天，入了幽冥，见了菩萨，拜了玉帝，求了师尊，像我这样好不容易才摆平自己老丈人的女婿恐怕不是后无来者也能算的上是前无古人吧”
　　杨凝吟噗嗤一声笑了起来道：“照你这么说还真的是这样呢，快和我说一说到底是怎么回事”
　　陆启文便见到杨凝吟如此的好奇便将如何与张正一打赌，如何的入幽冥救杜灵心，又被孟婆打入次世界，费了好大的功夫才得以脱身的经过和杨凝吟讲了一遍。
　　杨凝吟听得时而惊呼，时而皱眉，显然是在为陆启文和张淡月的遭遇而担忧和感叹。
　　当陆启文讲完之后，杨凝吟也长长的松了一口气，也难怪陆启文会说什么前无古人后无来者，能够如此的为难和折腾自己女婿的，恐怕张正一也算的上是一号人物了。
　　纤纤玉手摩挲着陆启文的面孔，杨凝吟满含柔情的道：“夫君受苦了”
　　陆启文嘿嘿一笑，猛地坐起身来，一把将杨凝吟按在怀中，对准那朱唇便吻了上去。
　　杨凝吟低呼一声，然后便和陆启文口舌纠缠起来。
　　品尝了杨凝吟的朱唇的味道，当两人分开的时候，杨凝吟的一张俏脸泛着红晕，朱唇甚至微微的有些红肿，清澈的眸子之中都泛着浓浓的情意。
　　陆启文没有与杨凝吟更进一步，二人依偎在一起，天色渐渐的暗淡了下来。
　　不知过了多久，楼上吱呀一声，只见一身睡衣的薛鸾从楼上走了下来，在楼上的时候俏目便四下的张望，当看到坐在沙发之上的陆启文还有杨凝吟的时候先是愣了一下，接着俏脸上露出欢喜的颜色。
　　一溜小跑的下楼向着陆启文和杨凝吟跑了过去。
　　被惊动的陆启文两人向着薛鸾看了过去，当杨凝吟看到薛鸾那副模样的时候不禁伸出小手在陆启文的腰间捏了一下，明显薛鸾是被陆启文折腾了一番之后刚刚的睡醒，难怪方才陆启文和自己亲热的时候只是和自己接吻，连求欢的举动都没有。
　　杨凝吟还以为陆启文转了性了呢，感情是陆启文早就在薛鸾的身上将欲望都发泄了出去啊。
　　想到这里杨凝吟有一种吃醋的感觉，所以才会下意识的做出拧陆启文一把的举动来。
　　陆启文不知道自己怎么招惹杨凝吟了，心中满是不解，薛鸾可不知道两人之间所发生的事情，俏生生的坐在陆启文的另外一边，向着杨凝吟道：“凝吟姐姐，你出关了啊”
　　杨凝吟笑着点了点头，目光在薛鸾的身上扫过轻笑道：“这么些日子不见，薛鸾你清减了许多啊”
　　薛鸾微微一笑，目光落在杨凝吟的小腹之上，当见到杨凝吟的小腹依然平坦的时候不禁露出讶异的神色。
　　杨凝吟注意到薛鸾的目光的时候俏脸之上露出红晕来。
　　陆启文注意到薛鸾的目光，突然之间反应过来，伸出大手放在杨凝吟的小腹之上，隔着一层衣衫，但是陆启文依然能够感受到杨凝吟那小腹的平坦和温热。
　　杨凝吟轻轻一笑道：“你们两个这是怎么了？”
　　薛鸾讶异的道：“凝吟姐姐，你半年前闭关的时候都已经有了一个多月的身孕了，现在差不多都有七八个月了，可是你……”
　　说着的时候薛鸾盯着杨凝吟平坦的小腹，一脸的不解。
　　陆启文轻抚着杨凝吟的小腹，看着一脸笑意的杨凝吟道：“凝吟，快和我说说，到底是怎么回事，咱们的孩子不会……”
　　杨凝吟伸出小手一把将陆启文的嘴给捂住，皱着好看的眉头道：“你这做父亲的可不能说什么不吉利的话来咒自己的孩儿”
　　陆启文听杨凝吟如此一说便松了一口气，在杨凝吟那粉嫩的手心舔了一下，杨凝吟低呼一声，连忙移开小手，白了陆启文一眼。
　　陆启文可不管杨凝吟的白眼，拉着杨凝吟的小手道：“凝吟，快和我说说看，究竟是怎么回事”
　　杨凝吟摇了摇头道：“其实我也不知道是怎么回事，从闭关之后我便发觉我们的孩子发育似乎十分的迟缓，不过孩子却在慢慢的发育，没有一点的意外”
　　陆启文听了不禁张大了嘴巴道：“不是吧，难道这小东西要在你的肚子里呆上给一年两年，或者说他还想学人家哪吒不成？”
　　薛鸾听陆启文这么一说不仅咯咯直笑，陆启文不禁伸手在薛鸾那颤动不已的两团饱满之上捏了一把，惹得薛鸾发出娇呼声。
　　陆启文冲着薛鸾道：“别光顾着笑啊，你可是医生，快说说看，这到底是怎么回事”
　　薛鸾摇了摇头道：“我也没有听说过这种情况，我想既然凝吟姐姐说孩子一切都正常，那就没有什么好担心的，他想在娘亲的肚子里多呆几天就多呆几天吧”
　　陆启文苦笑一声，趴在杨凝吟的小肚子之上道：“让我听听看，这小东西到底在做什么”
　　杨凝吟不禁轻笑起来，眸子之中满是母性的光辉，那迷人的模样让薛鸾都为之痴迷不已。
　　轻抚着陆启文的头，杨凝吟看着陆启文贴着自己的小肚子道：“怎么样，你听到什么了吗？”
　　陆启文抬起头来摇头道：“什么都没有听到，这小东西也太不给他爹我面子了吧，杨凝吟咯咯一笑若百花绽放，看的陆启文一阵发呆。
　　杨凝吟看到陆启文发呆的模样，内心一阵的欢喜，小手抚摸着自己的小腹，虽然不解，但是却也能够感受到小腹处那勃勃的生机。
　　薛鸾突然之间笑道：“夫君和凝吟姐姐都是仙人，我想这孩子肯定是仙胎，普通人都是怀胎十月而生，可是至于仙人要怀胎多久那就不好说了”
　　听薛鸾这么一说，陆启文愕了一下道：“薛鸾这么说也不无道理”
　　说话之间，陆启文伸手抚摸着杨凝吟的小腹道：“这小东西，我倒是要看他能够在他娘肚子里呆多久，等到他出来之后我才要打他屁股呢”
　　杨凝吟将陆启文的大手给推倒一边，理了理皱在一起的衣衫，这时天色已经完全的暗淡了下来，客厅之中黑乎乎的一片。
　　陆启文伸展了一下身子道：“天色不早了，咱们去休息，明天早上还要去见淡月呢”
　　薛鸾用言不禁道：“夫君又要离开了吗？”
　　陆启文将薛鸾的娇躯楼在怀中道：“嗯，不过这次不会离开太久，很快就会回来的”
　　薛鸾噗嗤一声笑了起来道：“你不回来才好呢，一回来即欺负人和……呀”
　　似乎察觉到自己的话说的有些露骨了，边上还坐着杨凝吟，所以薛鸾的话说了半句便停了下来，低着头，小脸泛红不敢去看陆启文还有杨凝吟。
　　杨凝吟见到薛鸾如同驼鸟一般的反应不禁轻笑起来，白了陆启文一眼，然后伸手拉着薛鸾的小手道：“薛鸾妹妹说的不错，今天晚上我们睡在一起好说悄悄话，就让夫君一个人睡吧”
　　陆启文听了不禁伸手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌叫道：“好啊，竟然敢让夫君我自己睡，今天你们两个谁都别想跑掉，我们大被同眠”
　　说话之间陆启文便伸手向着两女搂了过去，杨凝吟反应的相当快，还没有等到陆启文搂住她便娇笑着跑开了，而薛鸾比起杨凝吟来可就慢了许多，加上杨凝吟有意无意的拿薛鸾来当挡箭牌，结果可想而知，刚离开陆启文的身子就又被陆启文给抓住了。




　　第十五卷：大结局 第八百九十六章、夫妻情深

　　说话之间陆启文便伸手向着两女搂了过去，杨凝吟反应的相当快，还没有等到陆启文搂住她便娇笑着跑开了，而薛鸾比起杨凝吟来可就慢了许多，加上杨凝吟有意无意的拿薛鸾来当挡箭牌，结果可想而知，刚离开陆启文的身子就又被陆启文给抓住了。
　　将薛鸾楼在怀中，陆启文不禁一阵哈哈大笑，抱着薛鸾便向着楼上走去。
　　当陆启文进入到卧室的时候，只见杨凝吟已经俏生生的坐在床上，身上盖着被单，边上放着衣物，在那被单下玲珑的曲线若隐若现。
　　陆启文深吸一口气，想到那被单之下便是杨凝吟那雪白细腻的脂体不禁一阵的心火上升。
　　嘴角挂着笑意，一把将薛鸾放在床上，怪叫一声猛地扑了上去。
　　这一夜二美在怀，陆启文使劲的折腾，直到后半夜才筋疫力尽的按着软做一滩泥一般的两女沉沉睡去。
　　天色大亮，陆启文睁开了双眼，怀中一具娇躯映入眼帘，当陆启文看见的时候，发现靠在自己怀中的只是薛鸾，而杨凝吟却不在自己身边。
　　陆启文神念展开立刻就察觉到杨凝吟这时正在楼下厨房中笨手笨脚的忙碌着，陆启文悄悄的下了床，穿上衣服慢慢的走到厨房前。
　　看到在厨房之中如同一普通女子一般忙碌着做饭菜的杨凝吟，陆启文便心中一阵的感动，以杨凝吟的身份怎么会自降身份的来做这种事情，若不是爱自己到了极致，断然不会做出这种转变伸手搂住杨凝吟的身子，陆启文埋在杨凝吟的脖颈之间深深的额吸了一口气，一股清香扑面而来。
　　杨凝吟正专心的做饭，突然之间被陆启文从身后楼住，先是惊了一下，不过立刻就知道搂着自己的人不是其他人，正是自己的额夫君，所以只是娇呼一声，俏脸泛红低声道：“夫君怎么不多睡一会，饭一会就做好了”
　　陆启文轻笑道：“是吗，我还不知道你什么时候有这本领了呢”
　　杨凝吟俏脸一红道：“凝吟自己学的，第一次做，若是不合夫君的口味的话，还清夫君不要怪罪”
　　陆启文一边摇头一边将楼在怀中的娇躯紧了紧道：“我感动还来不及呢，怎么会责怪你了，莫说是不好吃，就算是你在里面掺了毒药，夫君也会吃下去的”
　　杨凝吟白了陆启文一眼道：“你再乱说的话人家可就不许你吃饭了”
　　陆启文呵呵一笑。
　　一股糊味传来，被陆启文楼住的杨凝吟用到那糊味不禁娇呼一声，连忙从陆启文的怀中挣出道：“哎呀，都怪你了，饭菜都糊了呢”
　　陆启文呵呵一笑道：“便是糊了夫君我也不怕，谁让这是你第一次做饭呢，我会全部将其消灭的”
　　杨凝吟手忙脚乱的将火关上，然后极为惋惜的将那炒糊了的饭菜从锅中盛了出来杨凝吟怕陆启文再对自己毛手毛脚的影响自己做下面的菜，于是一边向陆启文撒娇一边将陆启文从厨房之中推了出去。
　　杨凝吟身上穿着围裙，就像是家庭主妇一般，修长的玉臂露在外面，光洁的额头之上沾满了晶莹的汗珠，秀发从鬓角微微的垂下。
　　杨凝吟伸手将垂下的秀发撩到而后，冲着陆启文道：“好夫君，不要在这里影响人家做饭好不好，你在客厅里等着，或者去楼上将薛鸾喊醒，一会我们一起吃饭”
　　陆启文点了点头，出了厨房径自坐在客厅之中，楼上的薛鸾已经醒来过来，这时正在卫生间之中沐浴，所以陆启文也没有上楼，而是坐在客厅之中，将电视打开，靠在沙发之上，有意无意的拿着手中的遥控板胡乱的选台。
　　一阵脚步声传来，穿着整齐的薛鸾从楼上下来，一眼就看到陆启文坐在那里盯着电视出神。
　　坐在沙发之上，薛鸾向着电视之中看了一眼，电视之上也没有什么吸引人的东西啊。
　　薛鸾不禁疑惑的看了陆启文一眼，就在这个时候一阵脚步声传来，薛鸾看去的时候不禁张大了小嘴。
　　只见圣洁如仙子一般的杨凝吟这时正腰间束着围裙，秀发微微的凌乱，雪白细腻的小手之上隐约的还沾着一些油烟，此时正端着一盘菜从厨房之中走出来。
　　薛鸾一见之下就呆住了，这是杨凝吟吗，薛鸾简直不敢相信从厨房之中走出来的女子就是杨凝吟。
　　注意到薛鸾盯着自己看，杨凝吟俏脸微微一红，尴尬的向着薛鸾道：“薛鸾妹妹，起来了啊”
　　薛鸾回过神来，点了点头，指着杨凝吟手中的盘子讶异的道：“杨姐姐，这是你做的？”
　　杨凝吟不好意思的看了看自己所做的饭菜道：“是不是做的很不好啊，让你见笑了”
　　薛鸾摇头道：“杨姐姐这是说哪里话，且不说谁也不是天生就会做饭的，只是杨姐姐肯为夫君下厨的这份心意就已经让人很感动了，我想夫君肯定非常的感动的。”
　　这时陆启文也回过神来，听了薛鸾的话点头道：“薛鸾说的不错，不说其他，就是凝吟的这份心意，夫君已经是感动万分了”
　　杨凝吟噗嗤一声笑道：“你们这是做什么，我不过是做了一个女人该做的事情罢了，竟然让你们这么的称赞，可见平时我所做的事情是多么的不合格啊”
　　将手中的饭菜放在面前的茶几之上，杨凝吟笑道：“你们先等一下，我去将其他的饭菜端过来，马上就开饭”
　　陆启文和薛鸾站起身来道：“我们去帮你”
　　杨凝吟拦住两人摇了摇头道：“你们谁都不许来帮我，今天可是我自己第一次做饭，你们不会让我半途而废吧”
　　陆启文和薛鸾对视一眼，见到杨凝吟坚持不禁坐下等杨凝吟将饭菜端上来。
　　当杨凝吟一阵忙碌将饭菜都摆上之后，杨凝吟满意的点了点头道：“好了，饭菜都上齐了”
　　陆启文怜惜的伸手帮杨凝吟将额头的汗水擦去道：“真是辛苦娘子了，夫君帮你擦汗”
　　杨凝吟俏脸一红，看了坐在边上的薛鸾一眼，只见薛鸾脸上挂着淡淡的笑意看着他们两人。
　　杨凝吟将筷子发给两人道：“快点尝一尝看，味道还行不？”
　　杨凝吟一脸期盼的看着陆启文和薛鸾，尽管杨凝吟如今也是堂堂仙子，可是那副紧张的模样让陆启文见了心中暗笑不已。
　　陆启文轻笑着失了饭菜放入到口中，杨凝吟紧张的看着陆启文。
　　不能不说杨凝吟虽然是一名仙子，但是却没有厨艺方面的天赋，那味道怪怪的，也不知道杨凝吟到底放了什么调料，虽然勉强可以吃，但是让陆启文这吃惯了山珍海味的嘴巴来品，杨凝吟所做出来的饭菜的确是难以下咽。
　　注意到杨凝吟盯着自己，陆启文冲着杨凝吟笑了笑将口中的饭菜咽了下去道：“嗯，还不错，第一次能够做到这种程度已经是相当不错了”
　　薛鸾同样也将饭菜咽了下去，虽然味道怪了一些，但是却也不至于难以下咽，与一些人第一次做饭比起来，杨凝吟的确是强了不只杨凝吟向薛鸾望去，薛鸾微微的点了点头。
　　杨凝吟这才算式是松了一口气，自己忙碌了一个早上的成果能够得到两人的赞赏，杨凝吟可是相当的兴奋的，夹起饭菜便送入到自己口中。
　　“哇！
　　杨凝吟一尝到那饭菜的味道不禁皱了皱眉头，差点将口中味道怪怪的饭菜给吐出来。
　　而陆启文则是大口二口的吃着饭菜，一点嫌弃的意思都没有，想到陆启文先前在厨房中和她说的话，杨凝吟不禁眼中变得湿润起来，晶莹的泪珠顺着细腻的肌肤滑落下来。
　　陆启文见到杨凝吟莫名其妙的落泪不禁道：“凝吟，怎么了，干嘛哭啊”
　　杨凝吟那满是泪珠的俏脸之上露出灿烂的笑容，摇了摇头道：“没，我没有哭”
　　伸手将杨凝吟俏脸之上的泪珠抹去道：“都满脸泪珠了，还说没有哭”
　　杨凝吟道：“人家是高兴吗”
　　陆启文呵呵笑道：“来，为了庆祝凝吟第一次做饭就如此的成功，我们大家以茶代酒，干杯”
　　薛鸾嘴角露出一丝笑意，如何不知道陆启文的用意，显然就是陆启文也有些受不了那一口一口的味道，要用茶水冲一下了。
　　杨凝吟这般冰雪聪明的人同样知道陆启文的用意，噗嗤一声笑了起来道：“夫君就不要逞强了，我知道自己做的饭菜难以下咽，夫君为了哄凝吟吃了那么多，凝吟已经是非常感动了”
　　陆启文没有想到杨凝吟会一下子挑明，呵呵的笑了笑道：“凝吟不用如此说，其实你做的饭菜已经相当的不错了，比起许多人第一次做饭要强许多呢，至少我第一次做饭的时候就差点被我老爸当作毒药一般”




　　第十五卷：大结局 第八百九十七章、见到同学

　　陆启文没有想到杨凝吟会一下子挑明，呵呵的笑了笑道：“凝吟不用如此说，其实你做的饭菜已经相当的不错了，比起许多人第一次做饭要强许多呢，至少我第一次做饭的时候就差点被我老爸当作毒药一般”
　　杨凝吟讶异的看着陆启文道：“真的？”
　　陆启文昂首挺胸道：“那是自然，你夫君我骗你做什么，什么事情都是要慢慢来的，你第一次就做成这样，已经是非常的了不起了”
　　杨凝吟俏脸之上露出一丝喜色，不过伸手将桌子上的饭菜收了起来道：“好了，这些饭菜就不要吃了，不如我们到外面吃算了”
　　杨凝吟的提议自然是得到了陆启文和薛鸾的同意，因为薛鸾还要去上班，所以薛鸾便开了车子，带上陆启文和杨凝吟两人，三人出了别墅。
　　薛鸾将车子停在一家餐馆外冲着陆启文两人道：“这家饭菜挺不错的，我们就在这里吃吧”
　　陆启文点了点头。
　　下了车，三人走进餐馆之中，别看这餐馆不大，但是十分的干净，让人见了心中十分的舒坦。
　　三人一进入到餐馆之中便立刻引来餐馆指着那个吃饭的人的注意，要知道这些人可从来没有见过像陆启文和杨凝吟这样出众的人物在这等普通的小餐馆用餐的。
　　倒是餐馆的主人家见到同行的薛鸾的时候笑着迎上来道：“薛小姐，来吃饭啊”
　　薛鸾笑着向老板道：“老板，我和朋友来吃饭，将你们饭菜的拿手好菜上来，其他的随便上几个小菜就可以了”
　　那老板笑着点了点头道：“好的，几位先稍等一下，饭菜很快就上来”
　　一名服务生将陆启文三人引领到一张幸着窗户的桌子前，用抹布将桌子擦了一遍，陆启文三人坐下，四下打量起来，在这餐馆之中用餐的人看上去都是一些二十多岁三十岁左右的人，应该都是工薪阶层的上班族。
　　陆启文的目光从周围的人的身上收回冲着杨凝吟笑道：“看那老板和你相当的熟悉啊，你经常来这里用餐吗？”
　　薛鸾笑了笑摇头道：“其实也不常来，只是来过几次而已，帮那老板打发了几个前来捣乱的混混便与这老板认识了”
　　陆启文讶异的道：“真看不出，我们的薛鸾还是一个好打不平的侠女呢”
　　被陆启文说的不好意思的薛鸾俏脸泛红。
　　这时一名服务生端着饭菜走了过来，陆启文察觉到这服务生的呼吸有些急促，不过陆启文并没有放在心上，这服务生见到薛鸾和杨凝吟两女若是不心跳加速的话那才是怪事呢。
　　待到那服务生将饭菜摆好之后，陆启文闻了一下，一股清香扑面而来，难怪薛鸾会说这里的饭菜不错的，虽然算不得色香味俱全，但是也差不多了，在这小餐馆能有如此好的厨艺已经是相当的不错了。
　　陆启文准备开始用餐，可是却发现那服务生并没有离开不禁摆了摆手道：“这里没事了，你可以先下去了”
　　“陆启文？”
　　那服务生非但没有下去，反而是喊出了陆启文的名字。
　　听到有人喊自己的名字，陆启文先是呆了一下，接着抬起头来向着对方望去，一看之下，陆启文只觉得对方给自己的感觉相当的熟悉，仔细一想，陆启文惊喜的道：“张天奎，怎么是你，老同学，没想到会在这里遇到你”
　　陆启文兴奋的向站在边上一脸局促的张天奎道。
　　张天奎身上穿着服务生的制服，一脸尴尬的看着陆启文。
　　陆启文拉着张天奎坐下，张天奎挣扎不已道：“陆启文，别这样，现在是我的工作时间”
　　陆启文愣了一下，反应过来讶异的看着张天奎道：“你怎么会在这里呢？”
　　张天奎尴尬的道：“不在这里又能在哪里，现在工作那么难找，能够有一份工作已经相当不错了。”
　　陆启文道：“可是你是堂堂的名牌大学的毕业生啊，来这里做这种工作不是太大材小用了吗？”
　　张天奎听陆启文这么一说不禁苦笑道：“你现在是大老板，可是不知道找工作的难处，也不知道运气怎么这么背，刚毕业一年，工作都还没有稳定下来就发生了经济危机，结果公司倒闭，我便失业了，工作不好找，只好先将就着在这里做事了”
　　陆启文疑惑的道：“现在工作真的这么难找吗？”
　　陆启文不禁讶异的向着薛鸾望去，陆启文一大家子除了薛鸾之外恐怕没有人能够回答陆启文的问题。
　　薛鸾微微的点了点头道：“他说的不错，现在工作的确是很难找”
　　陆启文听薛鸾这么一说不禁叹了一口气向着准备离开的张天奎道：“张天奎，你先等一下”
　　张天奎站住望着陆启文道：“陆启文，有事吗，我还要去做事呢”
　　陆启文盯着张天奎道：“我给你一份工作，你要不要做”
　　不管怎么说也是一起四年的大学同学，如果不知道也就罢了，现在既然遇上了，能帮的话，陆启文很愿意帮张天奎一把。
　　张天奎听了陆启文的话不禁感激的看了陆启文一眼，同班同学之中的许多同学都走上了工作岗位，各自的地位不同便形成了各自的圈子，所有的人都知道陆启文是他们人中最有能耐的一个，也有人想着和陆启文拉拉交情，可惜的是他们根本就找不到陆启文的人影，哪里能够和陆启文扯上什么关系啊。
　　张天奎作为同班同学之中混的比较失败的一个同样也有一个圈子，圈子里的同学同和他一样的比较失意，平日里聚在一起喝酒的时候谈论的话题自然就少不了陆启文。
　　但是张天奎在见到陆启文的时候更多的是惊讶，因为自从毕业的时候那场舞会过去之后便很少有人见过陆启文，对于陆启文的神龙见首不见尾在整个同学圈子之中谁都知道的。
　　听到陆启文说要给自己提供一份工作，张天奎先是呆了一下，接着脸上露出激动的神色，他可是清楚陆启文的身家至少也是亿万富翁，那么陆启文的公司应该效益非常的不错，若是能够进入到陆启文的公司之中自然就会有不错的待遇，以后再和同学聚会的时候也可以让人羡慕一番。
　　见到张天奎在那里发呆，陆启文还以为张天奎不愿意呢，不禁道：“张天奎，是不是不愿意啊，如果你不愿意的话，我不强求”
　　周围不少的食客都注意到了陆启文和张天奎的对话，听到陆启文说要给张天奎提供一份工作，且不说是什么样的工作，只看陆启文的气质还有陪在陆启文身边的两女那高贵的气质，美丽的容颜就能够看得出陆启文应该不是一般的人，没有个亿万身家，哪里能够配得上那等绝色的佳人啊。
　　一个个的都用羡慕的目光看着发呆的张天奎，心中嫉妒的道：这臭小子可真是好运，竟然有一个大老板同学，我怎么就没有这样的运气啊。
　　张天奎反应过来连忙摇头道：“哦，不，我不是不同意，只是有些惊讶，不知道你要我做些什么？”
　　陆启文笑了笑道：“咱们同学四年，你的本事我还能不了解，我开了一家公司，正好你去做财务上的工作，给你年薪五十万，各项福利待遇按公司的规定办，你觉得怎么样？”
　　张天奎有一种飘飘然的感觉，简直有些不相信自己所听到的事实，年薪五十万啊，自己可从来没有想过，自己一班同学之中除了极个别的几个人之外，年薪最高的也就是二十万而已，陆启文一下了就给自己开到了五十万。
　　见到张天奎在那里发呆，陆启文轻轻一笑，取出一张名片递给张天奎道：“考虑好了的话就拿着名片去公司”
　　张天奎感激的看了陆启文一眼道：“感激的话我就不多说了，既然你看得起我张天奎，我一定帮你把好财务的关，绝对不会出现一丝的差错”
　　陆启文呵呵一笑道：“既然如此，你就去向老板辞职吧，早一天上班也好”
　　张天奎点了点头，向着陆启文鞠躬后便向后面跑了过去，留下一片羡慕的目光。
　　陆启文浑然设有察觉到自只巳经成为众人注意的焦点，笑着向陆启文和薛鸾道：“好了，快点吃吧，再不吃的话，饭菜可就要凉了”
　　一个油腔滑调的家伙赤裸着胳膊，上面一个黑色的狼头刺青，看上去相当的威猛。
　　目光透露着色迷迷的味道在杨凝吟两女的身上扫过，嘿嘿直笑的走到三人的饭桌边上，伸手敲着桌子道：“我说兄弟，挺会享受啊，你是一个大老板吧”
　　陆启文皱了皱眉头道：“不错，不知道你有何见教？”
　　刺青男摇头嬉笑道：“见教谈不上，就是见兄弟你这么的豪爽，想要向你讨一份工作”




　　第十五卷：大结局 第八百九十八章、教训无赖

　　刺青男摇头嬉笑道：“见教谈不上，就是见兄弟你这么的豪爽，想要向你讨一份工作”
　　陆启文拿过餐巾擦了擦嘴笑道：“哦，不知道你想要做什么工作呢？”
　　刺青男道：“你看我做保安队长如何，工资也不要高了，年薪有个五六十万就马马虎虎吧”
　　陆启文不禁笑了起来道：“兄弟倒是真的敢要啊，可惜的是我公司里并不缺人，所以兄弟你只能失望了”
　　刺青男脸色一变，猛地一巴掌拍在桌子之上，桌子上的碗筷跳动不已，甚至有筷子掉在了地上。
　　刺青男恶狠狠的盯着陆启文道：“小子，别给脸不要脸，老子给你做保安那是看得起你，你竟然敢瞧不起老子，今天老子免不得要让你知道什么叫做马王爷长了三只眼”
　　面对那刺青男嚣张的话语，陆启文坐在那里一动不动，脸上带着淡淡的笑意，目光在刺青男的身上扫过，轻蔑至极。
　　刺青男本来还想在陆启文的面前充一下好汉，可是却没有想到陆启文会用一种蔑视的目光来看自己，向着坐在边上的两名绝色美人看去的时候，两个绝代佳人就像是没有看到自己一般坐在那里。
　　刺青男大受刺激，想自己虽然不是什么厉害的人物，可是这一各街上谁不知道自己的大名啊，只要自己愿意，哪一家的商店的店主不给自己几分的面子，没想到自己竟然也有被人给无视的时候。
　　大手刺激之下，刺青男发出嘎嘎的怪笑，唰的一下从腰间取出一把闪烁着寒光的匕首来，狰狞的盯着陆启文道：“小子，这是你自找的，别怪我对你不客气”
　　周围的那些食客见到刺青男如染之间亮出刀乎不禁吓坏了，哄的一下纷纷的向外面跑去。
　　听到外面的动静，那老板从后面出来发现店里面的客人都跑光了，只有陆启文那一桌还在，不过刺青男也在那里拿着匕首威胁对方。
　　老板吓了一跳，他可是知道刺青男的为人的，见到刺青男竟然在自己的店里闹事，心中大为生气，但是却又不敢将刺青男怎么样，他一个正经的生意人可不敢招惹这些社会上的败类人物。
　　怯生生的走到近处，老板向着那刺青男颤声道：“这位兄弟，能不能给在下一个面子……”
　　啪，刺青男见到陆启文三人在自己拿出匕首之后脸上连害怕的神色都没有露出不禁有些惊讶，要知道若是一般的人的话，见到自己掏出家伙来之后一定会吓得浑身打哆嗦。
　　就在刺青男不知道接下来该不该让对方见识一下自己的厉害的时候，店里的老板凑了上来，结果让刺青男一肚子的火气有了发泄的地方。
　　顺手给了那店老板一巴掌，直打的那店老板差点原地转了一个圈，不过尽管如此，身子一个踉跄摇晃了一番，嘴角流出鲜血来。
　　刺青男冲着被打懵了的店主道：“你算是什么东西，老子凭什么给你一个面子啊？”
　　这时张天奎听到动静从后面跑了出来，见到这个情形不禁脸色一变，大步上前道：“你……你要干什么，光天化日之下竟然打人，难道就不怕王法吗？”
　　刺青男冲着张天奎大笑道：“刚才就是你吧，刚找到工作就要给你主子卖命了啊，行啊，老子给你这个机会，来啊，只要你敢上来，老子不介意让你尝一尝这刀子的味道……”
　　张天奎不禁大怒，想要冲上去和刺青男较量一番，不过这时坐在那里的陆启文突然开口道：“天奎，这里没有你什么事情，你要是办完了辞职手续的话就去公司报到吧，这里的事情我自己可以解决”
　　张天奎看了陆启文一眼颇为担心的道：“启文，你……”
　　陆启文摇了摇头笑道：“放心吧，若是我没有办法的话，我不会让你离开的，反正你留下来也帮不上什么忙，就先下去吧”
　　张天奎犹豫的点了点头，狠狠的瞪了刺青男一眼道：“眼睛放亮一些，不是什么人都是你能够招惹的起的，若是我老板伤到一点，保证让你吃不了兜着走”
　　威胁警告了刺青男一番，张天奎这才转身离开，陆启文向那老板笑了笑道：“真是抱歉，让老板你进罪，今天这里的损失就由在下包了”
　　老板苦笑摇头道：“您这是说的什么话，本来就是我们店的责任”
　　陆启文摇了摇头道：“老板就不要多说了，我又不是瞎子，看的分明，这件事因我而起，就由小子自己来处理吧”
　　老板叹了口气，看了刺青男一眼道：“你最好不要冲动做傻事，若是真的出了什么事情的话，一定会惊动警察的”
　　待到那老板走出去之后，整个店里便只剩下陆启文几人，陆启文悠然的坐在那里，淡淡的看着有些紧张的刺青男不禁笑了起来道：“怎么，难道怕了吗？”
　　见到陆启文如此的看不起自己，刺青男不禁狞笑着将手中的匕首向着陆启文捅了过去。
　　陆启文没有想到这刺青男竟然如此的狼毒，看他那动作那么的熟练，想来也不是第一次做这种伤天害理的事情，冷哼一声，陆启文伸手抓住刺青男的手腕，微微用力，只听得咔嚓一声，刺青男发出一声惨叫，手中寒光闪闪的匕首掉在地上发出响声，而刺青男则是用另外一只手梧住自己的手腕痛得满头的冷汗。
　　陆启文看着刺青男冷冷的道：“这就是给你的教训，这世上有太多的人是你所招惹不起的，下次若是再让我遇上就不是断你一根胳膊的事了，那时候你这条小命能不能够保得住还是两说。”
　　说完这些，陆启文不去理会身子发抖的刺青男，冲着薛鸾道：“薛鸾，你身上带了多少钱，今天店里面的损失就由我们来付吧”
　　薛鸾点了点头，拿出自己的包包来，看了一下取出一打钱，数了数道：“这里有两千多元，差不多够了”
　　陆启文笑了笑道：“就这样吧”
　　“啊……臭小子，我和你拼了”
　　就在这个时候，原本蹲在地上的刺青男突然之间用另外一只手将地上的匕首捡了起来，叫嚣着向着陆启文又冲了过来。
　　陆启文冷哼一声，抬脚冲着刺青男就是一脚，咔嚓一声，刺青男噗通一下跪倒在陆启文的面前，一只腿生生的被陆启文给踢断了。
　　断了一只手和一只脚的刺青男忍着身上传来的剧痛，心中明白自己今天是遇到厉害的主了，能够不动声色的将自己的手脚给打断，这可不是自己能够招惹的起的人物。
　　带着一丝的惶恐，刺青男蹲在地上不再动弹，陆启文就像是没有看到倒在地上的刺青男一样，向着杨凝吟道：“凝吟，我们走吧薛鸾也跟着站起身来，向着露出头来的店主打了一声招呼，在那店主的感谢声中硬是将两千多元钱塞给了店主。
　　看着薛鸾开着车离开，陆启文的目光落在杨凝吟的身上道：“凝吟，我们去天师府吧，淡月也该等急了吧”
　　杨凝吟轻轻一笑，点了点头。
　　云海之中，陆启文和杨凝吟并肩而立，脚下驾着祥云，拨开云雾向着下方看去，只见那山峦就像是一个个的土丘一般，一会的功夫，就听陆启文道：“到地方了，我们这就落下云头”
　　作为道家洞天福地之一，龙虎山的天师府可以说是名满天下，这几日一向冷肃的天师府也透着一股子喜庆，不知道的人也就罢了，知道的人却惊异无比，因为已经死去了数年的杜灵心竟然回魂了。
　　越是身为修行之人越清楚这其中的困难，将死者的生魂带回，那可是地府所不允许的，乃是挑战地府的权威，便是他们堂堂的天。
　　如此一来知道这件事情的人，即感到高兴又为之担心不已，高兴的是杜灵心能够回来，担心的则是一旦杜灵心回魂的事情为地府所察觉，那么他们天师府将会惹上天大的麻烦。
　　可是张正一没有说什么，张万秀又是堂堂的一代天师，虽然一个个的在私下议论，但是在表面上却都对杜灵心的回归不敢露出一丝的反对和担忧。
　　这一日，张正一、张万秀还有张淡月三人正坐在一间房间之中，张正一一脸的担忧看了两名儿女一眼道：“灵心回来我们一家人就算是团聚了，为父那是十分的高兴，可是如今天师府却有些人心惶惶，就算是我不说，你们应该知道为什么吧？”
　　张万秀脸上露出愧疚的神色道：“父亲大人，孩儿不孝，让父亲大人担心了，如果大家不肯接受我和灵心的话，我愿意辞去天师的职位，带灵心远遁，绝不牵连到天师府”
　　还没有等到张正一答话，坐在边上的张淡月就道：“大哥，你这说的是什么话，你乃是堂堂的一代天师，岂是说辞去即辞去的，况且嫂子是我带回来的，谁要是敢说什么的话，就让他们来找我说，我倒是要看看，谁敢对我嫂子指手画脚的”
　　张正一在边上点头道：“淡月说的不差，我张正一的儿媳又岂能够容人非议，你那傻话断然不能再提”
　　张万秀叹了口气低下头去。
　　张正一的目光落在张淡月的身上道：“淡月，陆启文不是说能够帮灵心重铸肉身吗，他现在哪里？”
　　张淡月脸上露出一丝担忧的神色道：“孩儿先夫君一步回来，当时夫君正对付地府阎君，若不是夫君将他们给拦住的话，女儿可不可能那么顺利的回来”
　　张正一脸色微微一变道：“地府阎君，这可如何是好，若是他出了什么意外的话，谁来帮灵心重铸肉身？”
　　张万秀这时开口道：“父亲大人，你怎么能够这样，再怎么说如果没有妹夫的话，我和灵心恐怕连见面的机会都没有，现在也不知道妹夫怎么样了，您还只想着自己”
　　张淡月脸上闪过一丝的暗淡，不过很快露出一丝笑意，微微的摇头道：“大哥，父亲大人说的不错，启文应该没有什么的，我想便是那十殿阎君亲自出马也未必能够留得下他”
　　张正一瞪了张万秀一眼，没有好气的道：“听见没有，淡月都这么说了，你还担心什么”
　　显然张正一虽然迫于无奈接受了陆启文，但是这一对翁婿之间绝对不会显得太融洽，张淡月只要自己父亲能够接受陆启文就好，至于会不会对陆启文太客气，张淡月真的不在意。想来陆启文也不会太在意的。
　　就在这个时候，一阵脚步声传来，只见陆秀英抱着小陆异走了进来，见到几人的脸色不对不禁道：“怎么了，怎么一个个的都这个表情？”
　　跟在陆秀英身边的人不是别人，正是杜灵心。
　　身为降妖除魔世家的天师府张家自然有的是安魂的宝贝，在杜灵心的身上佩带着定魂凝魄的宝贝，所以尽管是光天化日之下，杜灵心依然可以无视那阳光的照射，只是身为魂魄，地上却没有什么影子。
　　按说一般人是看不到魂魄的存在的，但是张正一三人都是修行之人，天眼早就打开，而陆秀英也是被开了天眼，不过小陆异却是异类，或许是遗传自母亲的天赋，又或者是生来之后便服用太多的灵物，一双眼同样能够看到阴魂的存在。
　　小家伙竟然一点都不怕杜灵心，甚至在看到杜灵心的时候还会咯咯直笑。
　　见到陆秀英几人进来，张淡月连忙站起身来，伸手将小陆异接到怀中，陆秀英坐在张淡月的边上一边逗弄小陆异一边道：“怎么样，有没有启文这孩子的消息？”




　　第十五卷：大结局 第八百九十九章、天师教乱

　　见到陆秀英几人进来，张淡月连忙站起身来，伸手将小陆异接到怀中，陆秀英坐在张淡月的边上一边逗弄小陆异一边道：“怎么样，有没有启文这孩子的消息？”
　　张正一摇了摇头道：“还没有什么消息传过来”
　　陆秀英脸上一片的暗淡和担忧，张淡月见了道：“娘亲，您不用担心的，陆启文他不会出什么事情的，他那么滑头，只要他想跑，谁都抓不住他的”
　　陆秀英听张淡月这么一说不禁笑了起来道：“哪有你这么说自己夫君的，也不怕人笑话”
　　张淡月俏脸一红道：“人家说的是实话啊，再说除了娘亲，谁会笑话孩儿啊”
　　就在这个时候，一名丫鬟跌跌撞撞的跑了过来，一脸的慌张的模样。
　　当这丫鬟闯进客厅的时候，一副惊魂未定气喘吁吁的模样。
　　张正一坐在那里，一脸的严肃，见到那丫鬟连个招呼都不打便闯了进来不禁冷哼一声，瞪了那丫头一眼道：“出了什么事情，慌慌张张的成何体统，平日里教导你们的规矩难道都给忘了吗？”
　　那丫鬟被张正一瞪了一眼不禁打了一个寒战，连忙颤声道：“回老爷话，大事不好了”
　　看到丫鬟春玲那爵怯生生的模样，陆秀英开口道：“好了，春玲，到底发生了什么事情，你慢慢说来”
　　天师府的丫鬟侍女们都十分清楚张正一的脾气相当的坏，而陆秀英则是一个好脾气的人，此时听陆秀英开口说话，春玲的心微微的平静了一些看了张正一等人一眼低声道：“诸位长老们闹着要见老爷呢，说是让老爷将什么祸害交出来，以免为天师府带来什么灾难……
　　没有等到那丫鬟将话说完，就见张正一一巴掌拍在边上的茶几之上，茶几之上的茶杯被张正一给拍的粉碎，可是那茶几却是没有损害丝毫，可见即便是在盛怒之下，张正一对于力量的控制已经到了收发由心的境界。
　　猛地站了起来，春玲这做丫头的或许不知道长老们话里的意思，可是张正一等人却是知道的一清二楚，那所谓的祸害不就是杜灵心吧。
　　自从杜灵心被从地府带回来的消息为天师府的实力派人物们知道之后，那些实力派的人物一个个的都心怀怨言，不过张正一的一向强势将那些怨言给压了下去，同时又有陆启文这样强大的女婿在，那些人就算是有怨言也不敢爆发出来。
　　可是几天的时间过去，根本就不见陆启文上门，这些人一个个的心思活动了起来，他们可是知道陆启文是为了让张淡月先回来才留下殿后对抗十殿阎君的，那十殿阎君是何等的人物，就算是陆启文再厉害也不可能是十殿阎君的对手啊。
　　几天过去，没有陆启文的消息，这些人自然会认为陆启文已经被十殿阎君给拿了起来，或者说甚至都已经被打杀了，没有了什么畏惧之心，又怕将来地府查出杜灵心的事情之后连累到他们，所以这些人在几大长老的带领下，闹腾着要张正一拿出一个说法来。
　　张万秀听了不禁叹了口气，坐在那里一动不动，作为一代天师应当以天师府的利益为重，说起来，那些长老们这么做也没有什么错的，可是杜灵心毕竟是自己的妻子啊，费了那么大的功夫才将杜灵心给抢回来，若是就这么的让杜灵心再回地府，张万秀宁愿自己不做这天师也不会做出抛弃妻子的举动。
　　深吸一口气，深深的看了一眼满脸自责神色的杜灵心，张万秀忽然笑道：“父亲大人，如果那些长老要一个说法的话，那么我便卸去天师的责任便是，我和灵心一起云游天下，看他们还有什么话可说”
　　张正一冷哼一声道：“混帐话，你堂堂一个男子汉怎么能够说出这种窝囊话，你要牢牢的给我记住，你是天师府的一代天师，只要你愿意，你做什么事情都可以，那些长老来了由我去应付，我倒是要看看他们究竟是想要做什么，难不成还想反了天不成？”
　　这时杜灵心开口道：“父亲大人，千万不要因为灵心而与诸位长老闹得不欢而散，灵心本身就是苦命之人，还是让我这就去吧，免得连累更多人”
　　陆秀英道：“傻儿媳，我看谁敢说什么闲话，有本事的话让他们冲我来，今天我就是要将你留下来”
　　张淡月冷冷的一笑道：“哼，大嫂你放心，有我们在，谁都不能决定你的去留，夫君不在，我张淡月就是一只手也能够将他们给收拾了”
　　就在这时，一阵嘈杂的脚步声传来，只见一众人走进院子之中并且向着大厅行来，为首的是几名仙风道骨的道人，正是天师府的几位长老，后面的几个人则是天师府的强势人物，可以说这些人代表的几乎是天师府七成的力量，难怪就是张万秀都要选择避让呢。
　　一名长老阴阳怪气的道：“我说淡月侄女，可千万别说大话而闪了舌头啊”
　　众人进入到大厅之中，一下子原本宽敞的大厅显得拥挤起来，众人的目光落在了杜灵心的身上。
　　杜灵心感到十分的不自然，隐隐的露出一丝惧意躲到了张万秀的身边。
　　张万秀脸上闪过一丝怒色，盯着众人道：“你们这是要做什么，难不成还想造反不成，见到本天师难道连最基本的礼数都忘了吗？”
　　被张万秀一阵大吼，那些前来闹事的人面面相觑，张万秀将一顶不懂礼数的帽子盖下来，这些人不得不向张万秀见礼，毕竟张万秀乃是天师府的一代天师，地位上远远的高于他们，就算是心中不服，可是在张万秀的面前却也不得不守礼。
　　张万秀冷哼一声，向着几名长老还礼之后便静静的坐在那里，一句话都不说。
　　坐在边上的张淡月仿佛没有看到大厅里的众人一般，抱着小陆异在那里将小家伙逗弄的咯咯直笑，一下子就将这些人给凉在了那里。
　　被张万秀打掉了气势的众人已经没有了方才的那种冲劲，这时这些人一个个的站在大厅之中，竟然被张正一一家人的气势给压制住，没有人敢开口说话。
　　过了好大一会，张正一这才睁开眯着的双眼，目光在众人的身上扫过，张正一的目光落在哪一个人的身上，那人就不禁身子一颤低下头去不敢去看张正一的眼睛。
　　一一的从对方的身上扫过，张正一阴阳怪气的道：“诸位这是要做什么呢，有什么大不了的事情竟然要让大家通通的前来，谁给我说说看”
　　谁都不是傻子，哪里听不出张正一话语之中的怒气，虽然想要开口将他们的目的说出，但是却没有人敢去承受来自张正一的怒火，张正一的不近人情那可是相当的有名的，连张淡月这样的亲身女儿说扫地出门便扫地出门，那可是一点情面都不讲。
　　这时张正一发怒，一下子将众人给镇住，半天没有人敢开口说话。
　　这时张淡月突然开口道：“不要以为我夫君没有前来便出了什么事情，十殿阎君还留不下我夫君，你们这么急冲冲的发难，难道就不怕将来后悔吗？”
　　这时终于有人人不下去了，只听那人道：“淡月小姐，我们没有别的意思，就是杜灵心夫人已经故去，如今已是魂魄之身，阴阳两隔，本不该留在阳间，可是你们却将其从幽冥枉死城中抢了出来，这已经是犯了天条，若是追究起来，恐怕我们天师府就要大祸临头了”
　　“哼，一群怕死鬼，本姑娘可以明确的告诉你们，只要我张淡月在，谁都休想将我大嫂怎么样，便是地府阴神，天庭的神仙前来，我张淡月一一接下便是。”
　　张淡月轻蔑的看着满屋子的人冷笑道。
　　有人不依了，他们怕张正一，可是却不怕张淡月啊，只听有人道：“小姐说的简单，你现在是嫁出去的女人，泼出去的水，已经算不得我们天师府的人了，天师府的事情还轮不到你一个外人来说话”
　　张淡月听了不禁怒极而笑道：“好，我什么时候竟然成了外人，真是太好了，说吧，你们究竟要怎么样，本姑娘且看看你们究竟要干什么？”
　　张正一任由张淡月发挥，虽然没有说话，但是听了众人的话之后脸色变得十分的难看，虽然说很怕张正一大发雷霆，但是他们的冲劲又涌了上来，现在就算是张正一真的发火也未必能够镇压的住他们。
　　这恐怕也是张正一看着这些人叫嚣而没有开口压制的原因。
　　“好了，不要说，听我说一声可不可以”
　　开口的人是陆秀英，陆秀英一脸的哀伤看了一眼众人道：“大家的心情我能够理解，可是也希望大家能够理解我们的心情，灵心这孩子的为人大家都清楚，这害死死的冤枉啊，如今好不容易有了还阳的可能，难道你们就要狠心的抹杀她还阳的机会吗。”
　　对于陆秀英，很大一部分人那是相当的敬重的，听了陆秀英的话很多人不禁沉默起来。
　　这时有人喊道：“不行，必须将杜灵心送出天师府，甚至送出我们龙虎山的范围，坚决不能让我们天师府留下这么一个祸患”
　　“啪”
　　张正一猛地站了起来，冷哼一声道：“反了，都反了啊，你们还当老夫存在不存在，你们想要做什么，杜灵心是我的儿媳，她生是我们张家的人，死是我们张家的鬼……
　　一名长老道：“大长老，话虽虽然是这么说，可是您也要以大局为重，若是因为杜灵心的事情而为天师府引来灾难，你将是天师府的罪人啊”
　　“是啊，我们也拿灵心这孩子当作自己的晚辈看，或许对她的感情没有你们深，但是一样也是当作亲人一般，但是现在关系到整个天师府的安危，我们不能不从大局着想”
　　又一名长老向着张正一苦口婆心的道。
　　张正一眉头皱了起来，如果说这些人上来就蛮不讲理的话，张正一还能够应付，可是现在这些人却和他讲起了大道理，不能不说这些人说的话都能够占得上大义，这让张正一十分的为难。
　　杜灵心看了看众人道：“大家都不要说了，若是因为灵心而让大家伤了和气，那就是灵心的罪讨了，灵心愿意离开，断然不会给大家带来灾难的”
　　“不行”
　　“我不同意”
　　张万秀与张淡月两人同时道。
　　张淡月冷冷的道：“大嫂，你是我和夫君拼了性命从地府抢回来的，没有我的允许，你不许离开”
　　张万秀看着杜灵心道：“灵心，我已经失去你一次，这次说什么我都不允许自己再失去你”
　　就在这时一名家丁飞快的跑了过来，冲进客厅之中气喘吁吁的道：“姑爷上山了”
　　“什么？”
　　张正一愣了一下，盯着那家丁道。
　　不止是张正一愣了一下，几乎所有的人都盯着那家丁，那家丁可曾被这么多的人给注视过，心中扑通扑通的，颤声道：“回老爷话，姑爷上上了”
　　张正一虽然对陆启文没有太大的好感，但是现在陆启文能够平安回来至少让张正一松了一口气，并且得到一个强接，客厅里的这些人之所以撑了这么久才前来闹事，还不是顾忌陆启文的存在，现在陆启文又出现了，或许这些人也该知道收敛了。
　　果然，当张正一向着众人望去的时候，这些人一个个的都低下头去，脸上挂着慎重的神色。
　　张正一心中暗自冷笑不已，站起身来道：“大家随我一起前去迎接陆启文”
　　张淡月早就站了起来，抱着小陆异便跑了出去，几天不见，张淡月别提有多么的想念和担心陆启文了，所以也不管众人怪异的目光，听到陆启文的消息便跑了出去。




　　第十五卷：大结局 第九百章、女婿回归

　　张淡月早就站了起来，抱着小陆异便跑了出去，几天不见，张淡月别提有多么的想念和担心陆启文了，所以也不管众人怪异的目光，听到陆启文的消息便跑了出去。
　　陆启文可不知道天师府之中差点闹翻了天，落下云头之后便和杨凝吟向山上行来，一边沿着崎岖的山道上山一边同杨凝吟一起对着周围的景色指指点点。
　　杨凝吟看着眼前秀丽的山川不禁长吸一口气赞叹道：“不愧是道家福地之一，端的是钟灵毓秀，便是这空气也无比的清新”
　　陆启文呵呵一笑道：“是啊，可惜的是便是这从前的道家福地如今也都受到了现代化工业的波及，你看山下那些工厂，如此下去的话，恐怕用不了几十年的时间，想要再闻到这么清新的空气恐怕就是妄想了”
　　杨凝吟见到陆启文感叹不禁笑道：“你担心这些做什么，国家将来肯定会重视环保方面的问题的”
　　陆启文叹气道：“是啊，早晚有一天国家会注意到的，可是我怕到了那个时候再发觉就已经晚了啊”
　　杨凝吟道：“尽管如此，可是我们也没有什么办法啊，你不可能以一己之力对抗整个世界吧”
　　陆启文突然笑道：“你说的不错，我的确是没有那么大的能力，算了一切便听天由命吧”
　　杨凝吟没有说话，两人一路向着山上行去。
　　突然一个道童将两人给拦住道：“两位，你们这是”
　　陆启文愕了一下，向着那道童笑道：“这位小道长，我们有事要上山，还清通融一下吧”
　　小道士摇头道：“两位还请从另外一条山道上山，这山道通过的地方都是禁地，概不对外开放”
　　陆启文是见另外一条向公众开放的山路人太多，不欲引人瞩目所以才走了这条偏僻的小道的，可是谁知道这里竟然会有人看守，甚至还不许人上山。
　　陆启文脸上露出尴尬的神色向着站在边上轻笑不已的杨凝吟道：“待我和这小道士说一说，竟然敢不放我上山”
　　陆启文转过身来向着那小道士道：“小道长，我可不是什么外人，你若是不放我上山的话，恐怕到时候你们张天师可是要责罚你的”
　　小道童疑惑的盯着陆启文，好大一会摇了摇头道：“说是不能放你上山就是不能放你上山”
　　陆启文没想到这小道童竟然如此的顽固，不禁感觉大失脸面，不禁冲着小道童道：“小道士，你可要想好了，别到时候后悔”
　　小道士倒也豪气冲天，冲着陆启文道：“小子我什么都会，就是不会后悔”
　　杨凝吟不禁噗嗤一声笑了起来，陆启文脸上更加的尴尬起来不禁冲着那小道士吼道：“小道士，我是你们天师府的女婿，你可要看清楚了，不放我上山，我可要你好看”
　　小道士盯着陆启文道：“我可不认识什么天师府的女婿，别说你是与不是，就算是真的，我也不认识你啊”
　　就在这个时候，一个年纪稍微的长一些的道士从边上的凉亭之中走了出来，当看到站在那里和小道士理论的陆启文还有杨凝吟的时候不禁脸色微微一变，尤其是听到陆启文说自己是天师府的女婿的时候，那道人不禁眼睛一亮，连忙快步行了上来。
　　那小道士被陆启文缠的设有办法，见到自己师兄讨来连忙道：“师兄，你看这人，我不让他上山，可是他却偏偏要上山，而且还说是天师府的女婿”
　　没有等到小道士将话说完，就听那年长的道士冲着小道士道：“小家伙，眼睛放亮堂一些，姑爷上山你都敢拦着，真是胆大包天啊”
　　那小道士听了那年长的道士的话不禁愣了一下，脸上露出一丝惊恐的神色颤声道：“师兄，我……我不知道啊”
　　那年长的道士瞪了了小道士一眼向着陆启文露出献媚的笑容道：“姑爷好啊，要上山是吗，我这就上山去禀告”
　　陆启文对这年长的道士可没有什么好感，虽然说小道士方才阻拦他，可是他却没有厌恶那小道士只是感到很尴尬而已，可是现在这年长的道士的表情让他感到十分的不舒服，微微的点了点头。
　　那年长的道士兴奋的向着山上跑了去，只留下那小道士一脸惶恐的站在陆启文的面前。
　　陆启文轻轻的笑道：“小道长，现在是不是可以让我们上山了呢”
　　小道士下意识的摇头，突然之间意识到什么连忙摇头道：“姑爷请上山”
　　陆启文笑着在小道士的肩膀之上拍了拍道：“小道长，你做的不错”
　　留下一脸莫名其妙的小道士，陆启文和杨凝吟向着山上走去。
　　杨凝吟笑着向陆启文道：“夫君，真看不出啊，你竟然在这里有这么大的名气？”
　　陆启文嘿嘿的笑了笑道：“那是，你也不看你夫君是什么人”
　　杨凝吟接着道：“不过据我所知你的名声虽然在这里响亮的很，可是名声似乎都被人给搞坏了啊？”
　　陆启文撇了撇嘴道：“你可不要乱说，什么名声被搞坏了啊，那分明是张正一故意坏我名声的结果”
　　杨凝吟轻笑道奥：“你竟然直呼张正一的名字，若是淡月姐姐知道了的话，她可是会和你没完的”
　　陆启文呆了一下道：“一不小心着了你的道，不过你也不要得意，你刚才也称呼淡月父亲的名字了，你要是和淡月打小报告的话，我可不会帮你守密”
　　陆启文与杨凝吟两人一边斗嘴一边向着山上走去，越是接近山顶山道边上的亭子越来越多，一路行来两人感觉到不少的目光停留在他们的身上，不过却没有人出来阻拦他们，两人清楚，定然是先前那个道人上山的时候将自己的消息告诉了那些人了。
　　远远的陆启文就见到一道人影从山上跑了下来，虽然还有一段距离，但是陆启文两人却看到跑过来的人影不是别人，正是张淡月还有怀中抱着的小陆异。
　　陆启文快步向着张淡月走了过去，而杨宁以则是有意的放慢了脚步。
　　张淡月见到陆启文的身影的时候不禁心中欢喜，跑到陆启文的身边，因为怀中抱着孩子而无法扑到陆启文的怀中，不过却站在陆启文的面前，眼中满是激动的神色盯着陆启文颤声道：“夫君，你没事真是太好了”
　　陆启文向着张淡月轻轻一笑道：“哭什么啊，夫君这不是没有什么事情吗？”
　　说话之间陆启文伸手将张淡月眼中流出来的晶莹的泪珠给擦去。同时将张淡月抱在怀中的小陆异给接了过去，在小陆异那嫩呼呼的小脸之上亲吻了一下道：“宝贝儿子，想你老子了没有啊”
　　杨凝吟走到张淡月的面前脆声笑道：“淡月姐姐，好久不见，姐姐似乎又漂亮了许多呢”
　　这时张淡月才注意到杨凝吟，俏脸微微一红笑道：“凝吟妹妹也出关了啊，要说漂亮应该是凝吟妹妹你才是，看你浑身仙气萦绕，真的是天界滴落凡尘的仙子呢”
　　杨凝吟微微摇头道：“我可比不得姐姐你呢”
　　陆启文在边上看着两女互相恭维对方不禁笑道：“好了，你们两个都是国色天香的大美女，不然你夫君怎么会找你们两个做老婆呢！”
　　两女见到陆启文那副得意的模样不禁娇哼一声，同时白了陆启文一眼，仿佛心有灵犀一般，当两女察觉到对方的举动的时候不禁愣了一下，接着咯咯轻笑起来。
　　张淡月拉着杨凝吟的手笑道：“凝吟妹妹，你还没有来过龙虎山呢，等上山以后我好好的带你逛一逛龙虎山”
　　杨凝吟与张淡月两人走在前面，两女凑在一起低声不知道说些什么，不过只听两女那娇艳的红唇之中不时的传出的动听的咯咯的笑声就知道两女一定相处的十分的融洽。
　　陆启文驮着小陆异跟在两女的身后，看着两女那曼妙的身影，陆启文十分的得意，眼前的这两位天仙一般的佳人就是自己的女人，其中一个是自己孩子的娘亲，而另外一位也同样有了自己的骨肉，若是三四年前有人告诉自己会有这么两位貌比天仙的的佳人陪伴的话，陆启文恐怕会将那人当作神经病来看待。
　　嘴角挂着笑意，两女不时的回过头来向着陆启文投来动人的笑容，张淡月咯咯笑道：“夫君，你倒是快些啊，山上可是有一大帮的人等着你呢”
　　陆启文一边逗弄着小陆异，听了张淡月的话不禁疑惑的道：“哦，都是什么人啊，等着我做什么呢？”
　　杨凝吟显然已经从张淡月那里知道了不久之前山上所发生的事情，娇哼一声道：“等你做什么？自然是看你是不是还活着！”
　　陆启文疑惑的看了杨凝吟一眼，讶异的道：“怎么回事，是不是发生什么事情了？”
　　陆启文的目光落在张淡月的身上，张淡月不禁埋怨的向着杨凝吟道：“凝吟妹妹，你答应我不说的”
　　杨凝吟道：“淡月姐姐，这件事情可不能瞒着夫君，若是这次不能够将这些人给镇住的话，恐怕以后再有什么事情发生，这些人难保不会再聚在一起向伯父他们施压”
　　陆启文隐约的听明白一些，脸色一肃向着张淡月道：“淡月，告诉我，究竟发生了什么事情，是不是大嫂出了什么事？”
　　见到陆启文担忧的模样，张淡月心中甜丝丝的，微微的摇了摇头道：“夫君想到哪里去了，大嫂怎么会出事呢，就算是有人想要对大嫂不利，不是有我在的吗，想要将大嫂怎么样，那也要先过了我这一关再说。”
　　陆启文松了一口气道：“那你快告诉我，究竟发生了什么事情张淡月知道发生了这么大的事情也不可能瞒得住陆启文，就是现在自己不说，到了山上，陆启文见到那一群人恐怕也会知道的，与其到时候手忙脚乱的，还不如现在自己就将事情的经过告诉陆启文呢。
　　叹了口气，张淡月便简单的将这几天之中所发生的事情给陆启文讲了一遍，当陆启文听到那些人要逼着张万秀将杜灵心给送回地府的时候，陆启文不禁怒笑道：“好，真是好大的胆，我们拼了性命才将大嫂从地府带回，他们可倒好，自己怕死也就罢了，竟然还敢打大嫂的注意，今天我倒是要看看，有我陆启文在，谁敢将大嫂怎么样。”
　　杨凝吟在边上笑道：“不错，到时候若是谁敢有二话的话，我和夫君一定会帮你的”
　　张淡月轻轻一笑道：“什么时候凝吟妹妹也变得这么热心了呢”
　　杨凝吟不禁娇笑着向着张淡月追上去，口中道：“好啊，我一片好心，你竟然这么说我”
　　陆启文看着两女不禁摇头不已。
　　远远的，陆启文见到张正一带着一群人站在天师府的门前，陆启文见到张正一站在那里的时候不禁有一种受宠若惊的感觉，想当初，自己想要进张家的大门都不许，现在可好，自己的老岳父都亲自出门迎接了。
　　虽然知道张正一这倔强的老头之所以会如此的给自己面子，无非就是想要借自己的威名打压一下那些别有心思的人。
　　不过不管张正一的用意是什么，至少这倔老头能够出来已经是让陆启文觉得不可思议了，所以陆启文也是给足了张正一面子，将驮在脖子上的小陆异抱下来送到张淡月的怀中，深吸一口气，陆启文向着张正一走了过去。
　　“小婿见过岳父、岳母大人”
　　陆启文一副恭恭敬敬的模样，让人一眼就能够看出陆启文对张正一夫妇那是相当的敬重，陆启文的一番举动果然起到了莫大的效果。
　　本来有心人还认为陆启文会因为张正一先前曾经为难过陆启文而对张正一心存怨恨呢，这也是这些人在不确定陆启文是否逃出地府的情况下敢逼迫张正一的原因，可是现在看上去似乎情况有些不妙，似乎陆启文对张正一根本就没有什么不满，而且还对张正一夫妇那么的尊敬。




　　第十五卷：大结局 第九百零一章、地府如何

　　本来有心人还认为陆启文会因为张正一先前曾经为难过陆启文而对张正一心存怨恨呢，这也是这些人在不确定陆启文是否逃出地府的情况下敢逼迫张正一的原因，可是现在看上去似乎情况有些不妙，似乎陆启文对张正一根本就没有什么不满，而且还对张正一夫妇那么的尊敬。
　　张正一见到陆启文如此的给自己面子，心中对陆启文的不满倒是淡了许多，周围的那些人的神情变化自然是被张正一给看在眼中，嘴角露出一丝冷笑，张正一向着陆启文淡淡的道：“贤婿免礼”
　　陆启文直起身来笑着向张万秀还有杜灵心道：“小弟见过大哥、大嫂”
　　张万秀见到陆启文出现脸上满是欢喜的神色，如果不是顾忌到在这么多人的面前，边上还有自己的父亲站在那里的话，恐怕张万秀会激动的冲上去拉着陆启文的手道谢。
　　陆启文刚刚一露面，立刻就将这些人的气势给压了下去，张万秀不敢想象如果不是陆启文来的及时的话，不知道这些人会做出什么事情来呢，如果那个时候真的要让自己看着杜灵心被送回地府，恐怕自己会一辈子都不原谅自己，甚至有可能会一怒之下破出家门。
　　陆启文如何感受不到张万秀所表露出来的激动，向着张万秀眨了眨眼睛，目光缓缓的落在站在后面的众人的身上，只见陆启文脸色微微一变，一改方才一脸温和的模样，只见陆启文冷着一张脸，看着众人，身上散发着一股子强大的气势，在那如有实质一般的气势压迫之下，不少人都暗自后悔自己怎么会那么冲动的听了某些人的鼓动就前来闹事，这陆启文可不是那么好惹的，不说他本身的实力就已经让他们十分的顾忌，就是陆启文在华夏联盟之中的影响力让他们都为之心惊不已。
　　作为华夏的道门最重要的分支之一，天师府自然会派出大量的人进入华夏联盟，而这些人自然清楚陆启文在华夏联盟之中的影响力。
　　陆启文将众人的神情变化全部的收入眼中，突然之间冲着众人微微一笑，那股压力陡然之间消失不见，陆启文的笑容让人有一种如沐春风的感觉，仿佛方才那压得他们喘不过气来的感觉是自己的幻觉一般。
　　只听陆启文笑着向众人道：“诸位可都是小子的前辈，大家出来迎接小了，真是让小子受宠若惊啊”
　　众人也都不是傻子，陆启文这明显是给他们一个台阶下，所以一个个老奸巨猾的家伙便反应了过来，只听一名长老呵呵笑道：“贤侄真是说笑了，且不说贤侄是我们天师府的姑爷，就是贤侄身为堂堂的丹药世家的传人这一身份，我们这些老家伙也要出来迎接一番”
　　见到有人终于开口说话，张正一不禁瞥了陆启文一眼，陆启文这一手玩的可真是漂亮，不动声色之间便将这些人给安抚了下去。
　　陆秀英笑着道：“行了，启文远道而来，想必一定十分的疲倦，大家都散了吧”
　　既然无法逼迫张正一父子，而且现在陆启文又突然出现，这些人再留在这里也是徒增尴尬，陆秀英的话正对了他们的心思，很快十几个人便一一的散去，门口处便只剩下张万秀几人。
　　张正一看了陆启文一眼淡淡点了点头，径自离去。
　　见到张正一如此做作，陆秀英不禁脸色微微一变，叹了口气向着陆启文道：“启文，他就是这样的人，你不会介意吧”
　　陆启文是真的不介意，至少现在张正一对自己已经比以前好多了，现在张正一还能向自己点头，要是放在以前的话，恐怕少不得一阵的恶语相向。
　　若是以陆启文的脾气的话，一次两次还可以，可是一旦次数多了的恶化，陆启文就是泥人也会有三分火气，总是会发火的，可是唯独拿张正一这老顽固没有办法。
　　不说其他，就是张正一的身份就让陆启文面对张正一的举动只能苦笑摇头而无法发火。
　　自己老婆的父亲，自己儿子的外公，自己是人家的女婿，让一个女婿去向自己的老泰山发火，陆启文也就只能想一想，不过好在张淡月一家人除了张正一脾气坏了一些以外，其他人对他倒是十分的热情。
　　张谈月见到张正一的举动不禁叹了口气，怕陆启文生气便走到陆启文的身边挠着陆启文的胳膊道：“夫君”
　　陆启文看了张淡月一眼，见到张淡月正一脸担心的看着自己不禁笑了笑道：“别耷拉着一张脸，好像我欺负你了似的”
　　张淡月噗嗤一声笑了起来，吧唧一下在陆启文的脸上亲吻了一下娇笑道：“谢谢夫君”
　　见到陆启文是真的没有生气，便是陆秀英也松了一口气，张万秀道：“小妹，就算是亲热也不该在这里吧，还不快请启文进家里去”
　　张淡月见到张万秀如此的调侃自己不禁不禁俏脸泛红，狠狠地白了张万秀一眼。
　　在张万秀的带领下，几人进入到客厅之中，陆秀英的目光落在杨凝吟的身上，这时杨凝吟正一脸温和的笑意的抱着小陆异，陆秀英盯着杨凝吟看了起来，好大一会才道：“淡月，你这丫头，也不给大家介绍这位姑娘”
　　着陆秀英娇笑道！“娘亲，这就是我时常向你提起的杨凝吟，杨妹妹啊”
　　说着张淡月又向杨凝吟道：“凝吟妹妹，这是我娘亲，这是我大哥，还有大嫂”
　　杨凝吟上前向陆秀英道：“凝吟见过伯母，见过大哥、大嫂”陆秀英讶异的看了杨凝吟一眼，杨凝吟脸上露出一丝不好意思的神色道：“凝吟妹妹是我的同闺姐妹呢”
　　听张淡月这么一说，便是杨凝吟和陆启文两人也露出尴尬的神不过陆启文身边除了张淡月之外还有其他女人的事情，对于陆秀英还有张万秀来说根本就不是什么秘密，甚至陆启文都有什么女人他们也都知道的一清二楚，毕竟张淡月跟了什么样的一个男人，他们不可能不用不问的，总要将陆启文的根底给打听清楚吧。
　　见到陆启文露出尴尬的神色，张万秀呵呵一笑，走到陆启文的身边伸手在陆启文的肩膀之上拍了一巴掌道：“妹大可真是好福气啊，你这艳福不知道羡煞了多少人呢”
　　陆启文尴尬的向张万秀道：“大哥不怪我？”
　　张万秀微微的摇了摇头，宠溺的看了一眼张淡月道：“只要淡月喜欢，我才不管那么多呢，况且向妹大你这样的男人便是有个三妻四妾的也没有什么好奇怪的”
　　陆启文没有想到张万秀会这么说不禁讶异的看着张万秀。
　　张万秀可不管陆启文如何的惊讶，笑着向杨凝吟道：“总是听淡月这丫头说起她的拒中好友是多么的漂亮，今日一见我才发现小妹一点都没有夸大，比我想象中的还要美丽几分。”
　　杨凝吟脸上微微一红，连忙脆声道！“凝吟蒲柳点姿，当不得大哥如此称赞”
　　张万秀哈哈大笑道：“若你是蒲柳之姿，恐怕其他的女人都成了丑八怪了”
　　杜灵心走到杨凝吟还有陆启文的面前向着两人道：“灵心多谢两位，若不是你们的话，灵心也没有机会再见万秀和婆婆”
　　杨凝吟摇头道：“大嫂可不用谢我，我可没有做什么事情，要谢的话就谢启文和淡月吧”
　　陆启文在边上摆了摆手道：“大家都是一家人，什么谢不谢的啊，总是将一个谢字桂在嘴上，就显得太见外了不是”
　　陆秀英开口道：“别都站着，快坐下，淡月还不快去泡茶”
　　张淡月应了一声，而陆启文几人则是坐了下来。
　　陆启文向着张万秀笑道：“大哥，方才淡月已经将事情都告诉我了”
　　张万秀听陆启文这么一说嘴角露出一丝苦笑道：“其实也不怪这些长老、执事们，毕竟他们也没有什么错”
　　陆启文笑道：“现在不是说谁对谁错的时候，而是商量着怎么解决这件事情，不知道大哥你可有什么想法？”
　　张万秀道：“想法还没有，不过若是让我将灵心交出，那万万是不可能的，就算是我破出家门也不会让灵心受到一丝的委屈。”
　　张万秀说话掷地有声，坐在边上的杜灵心连连摇头道：“不，灵心绝不同意”
　　陆启文看在眼中呵呵笑道：“大哥也真是，事情还没有糟糕到那种程度，现在地府是不知道嫂子被我们抢了回来，就算是知道了又能怎么样，量他们也不敢将大家怎么样，不然我就再大闹一次地府”
　　陆秀英连忙道：“启文，千万不要冲动，能不与地府交恶便最好，毕竟我们理亏，事情闹大了就不好了”




　　第十五卷：大结局 第九百零二章、莲藕化身

　　陆秀英连忙道！“启文，千万不要冲动，能不与地府交恶便最好，毕竟我们理亏，事情闹大了就不好了”
　　陆启文点了点头道：“岳母大人说的是，启文知道的”
　　坐在边上的杨凝吟轻轻一笑道：“其实大嫂的事情还有一个办法解决”
　　杨凝吟话一出口，除了陆启文之外，陆秀英几人的目光便落在了杨凝吟的身上，一脸的急切。
　　张万秀更是急声道：“杨仙子可有什么办法，还清告知，万秀感激不尽”
　　杨凝吟的目光白了陆启文一眼，本来陆启文就可以将那方法说出来的，可是却暗中传音给她，让她将那个方法说出来。
　　见到杨凝吟没有说话，张万秀不禁担心的道：“杨仙子，是不是很为难啊，如果真的很为难的办。
　　杨凝吟见到自己这一沉默竟然让张万秀想到其他的地方去了不禁笑了笑道：“困难倒是没有什么，不知道大哥可曾知道哪吒此人？”
　　张万秀愣了一下不禁道：“三坛海会大神，我自然知道，只是这和他有什么关系吗？”
　　杨凝吟轻笑道：“其实要解决大嫂的问题和这哪吒并没有什么区别啊”
　　张万秀呆了一下，突然之间反应过来道：“你是说要给灵心塑一莲花身？”
　　杨凝吟微微的点了点头笑道：“正是如此，只要大嫂能够成就莲花之身，到时候大嫂便不是无主孤魂，便是那幽冥阎罗也没有借口来寻麻烦”
　　“好，真是太好了，这办法当真是妙”
　　张万秀不禁欢喜的拍手大笑，不过突然之间想到一件事情，眉头一皱，张万秀脸上的笑容敛去道：“那哪吒当初可是由其师尊用仙藕帮其塑身的，不说其他，就是那仙藕我们就没有啊”
　　说到这里，张万秀脸上的喜色便消失不见，身为修行之人如何不知道那仙藕的珍贵之处，当初为给哪吒塑身，那仙藕还是太乙真人咬牙拿出来的，恐怕现在想要寻找那仙藕也找不到。
　　眼见有那么一丝的希望，现在又突然覆灭，这心情的一起一落可真是让人深受打击。
　　本来陆秀英也是一脸的欢喜，对于杜灵心这个儿媳她可是相当的看重的，不然的话在杜灵心逝去的这几年之中，陆秀英一个老人家也不会因为眷恋和杜灵心的婆媳之情而没有去逼迫张万秀再娶。
　　刚才听杨凝吟一说，让陆秀英不禁眼睛一亮，但是接下来张万秀的话让陆秀英从天堂落到了地狱。
　　这时端着茶水过来的张淡月走了过来，恰好将张万秀的话给听到了耳中，她可是知道纳兰幽若就是陆启文为其塑的莲花身，况且陆启文也曾和她提起过要帮自己大嫂重铸肉身的，所以张淡月一点都不着急，不过见到自己母亲脸色大变，张淡月不禁白了陆启文一眼。
　　一边倒茶一边笑道：“大哥、娘亲，你们倒是将话听完啊，凝吟妹妹如果没有把握的话也不会向你们捉起这个办法了”
　　听张淡月这么说，张万秀不禁眼睛一亮，目光落在杨凝吟的身上颤声道：“杨仙子，淡月说的可是真的吗，你真的有办法解决仙藕的问题吗？”
　　杨凝吟微微的点了点头道：“不错，我的确是有办法找到那仙藕，方才也怪我，没有将话一次说完，倒是让大哥你担心了”
　　张万秀激动的道：“不，一点都不担心，我早就该想到了，有启文在，一定会有办法的”
　　陆启文呵呵一笑道：“大舅哥对我还真是有信心，我也不是无所不能的，搞不好还真的有我办不了的事情呢”
　　张万秀看了陆启文一眼淡淡的道：“如果你心里没有把握的话，恐怕这会也不会那么悠然的坐在那里了，倒是我沉不住气”
　　陆启文笑道：“大哥你就放心吧，这次我和凝吟赶来就是为了帮大嫂重铸肉身的事情而来的，虽然我没有那么大的神通帮大嫂再造一具躯体，但是刚好机缘巧合之下我得了几株仙藕，正好可以拿来给大嫂用作莲花身。”
　　张万秀得到陆启文的确认，脸上闪过惊喜的神色，不过慢慢的将激动的心情平复了下来，深深的看了陆启文一眼道：“这件事情大哥就托付给你了，不管能不能够成功，你的这份情义大哥没齿难忘”
　　陆启文道：“大哥这么说就真是见外了”
　　这时抱着小陆异的陆秀英道：“你们在这里说话，我将这好消息告诉你们父亲去，也让这老头子高兴一下”
　　在张淡月的闺房之中，陆启文坐在那里，杨凝吟和张淡月两女坐在陆启文的身边。
　　张淡月看着陆启文道：“夫君，你干嘛要在三日后才肯帮大嫂塑莲花身啊，反正你手上又不是没有莲藕，随时都可以的吗”
　　陆启文向着张淡月道：“你啊，当这是做什么呢，这可不是什么时候都能进行的，我还要选一处上佳的福地，到时候成功的把握会更高一些”
　　张淡月听了不禁诧异的道：“这么说夫君你都不敢保证能够成功吗？”
　　陆启文苦笑着点了点头道：“什么事情都有意外的，换做谁都不敢在这种事情上打包票，我只能说如果没有什么意外的话，我有百分之百的把握成功”
　　张淡月担忧的道：“你的意思就是说如果出了什么意外的话，便会失败吗？”
　　陆启文点了点呕吐头，虽然陆启文自信失败的可能性不大，但是陆启文却不敢说的那么绝对。
　　张淡月道：“如果失败的话会有什么样的后果？大嫂的魂魄会受到什么样的伤害？”
　　陆启文一个字一个字的道：“如果真的出了意外的话，大嫂的魂魄最大的可能就是魂飞魄散”
　　张淡月心中隐约的猜到了这一点，可是却不愿接受，现在被陆启文说了出来，张淡月身子不禁一颤。
　　杨凝吟看到张淡月那副失神的模样不禁安慰道：“淡月，你不用这么悲观，我们只要将事先的准备工作做好，杜绝一切发生意外的可能，最大限度的保证其成功率，相信老天一定会让我们成功的张淡月振奋的点了点头道：”嗯，我明白的，夫君，你就告诉我，需要我们做些什么“
　　陆启文看了张淡月一眼道：“时间上我已经选定了下来，就是三日后，可是施法的地点却还没有定下”
　　张淡月道：“那夫君施法的地点可有什么要求？”
　　陆启文想了想道：“施法之地需要灵气充沛，而且最好还要是在背阴处，能够不见阳光最好，还有就是要绝对的安静，能够满足这几点就差不多可以了”
　　张淡月想了想道：“夫君说的这几点倒是有几处地方合适，不过为了稳妥期间，我还要去找大哥好好的商量一下，毕竟这事关大姓的生死，不得不小心谨慎”
　　陆启文见张淡月匆匆的离去不禁摇了摇头。
　　坐在边上一直没有开口的杨凝吟看着陆启文噗嗤一声笑道：“你看你将淡月给吓的”
　　陆启文笑道：“你倒是说说看，我究竟怎么吓唬淡月了？”
　　杨凝吟轻笑道：“淡月这是当局者迷，若是她能够冷静下来的话一定会想到你方才的那番话其实有夸大其词的嫌疑，虽然说不能够保证塑体成功，但是我想你既然敢提出，那么就有绝对的把握，应该是这样吧！”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“真是想不到啊，你竟然看穿了我的心思，真是难得呢”
　　杨凝吟道：“哼，那是淡月姐姐傻乎乎的被你给唬住了，若是真的有你说的那么凶险的话，你就不会显得这么的轻松了，快说，你究竟有什么企图？”
　　陆启文一副被冤枉了的模样道：“天啊，我能够有什么企图啊，你好好的想一想看，我会有什么企图”
　　杨凝吟道：“我想到了，你要找一处僻静的地方，不会是想要占人家的便宜吧”
　　陆启文不禁翻了翻白眼道：“虽然我承认大嫂是一个大美人，但是你也太小看你男人了吧，有你和淡月两名绝色佳人在身边，我至于去动大嫂的心思吗”
　　杨凝吟俏脸泛红脆声道：“哼，谁知道呢，反正你这人花心的很，到时候我和淡月一定要跟在你身边”
　　陆启文道：“切，随你们的便，就是你不说我还想着让你们两个给我护法呢”
　　就在陆启文和杨凝吟在那里斗嘴的时候，张淡月兴冲冲的跑了回来，看到张淡月那副气喘吁吁的模样，陆启文便知道张淡月跑的有多么的急了。
　　示意张淡月歇息一下再开口说话，不过张淡月坐下来之后便兴冲冲的道：“夫君，方才我和大哥已经商量过了，最后确定了两处地方，等明天我带你去看一下”
　　陆启文点了点头道：“这样最好，若是选好了地方，正好可以捉前做一些布置”
　　张淡月看了陆启文一眼道：“我将你说的话都告诉大哥了，大哥和大嫂他们都说一切都拜托你了，就算是……就算是”
　　陆启文打断张淡月的话笑道：“在我手上没有什么意外，你就放心吧，到时候我保证还你一个俏生生的嫂子”
　　第二天陆启文从两女那玲珑的脂体之中爬起来，虽然没有尽欢，但是陆启文也将两女折腾了一番，两女秀发凌乱，俏脸之上还残留着春巴当陆启文起来的时候，两女也跟着醒了过来，反正也不是第一次与陆启文一起大被同眠，所以两女的目光从对方身上扫过很快就若无其事的穿衣起床。
　　用过早餐，张淡月便兴冲冲的带着陆启文去查看选定的两处地方。
　　跟在张淡月的身后，走在幽静的山道之上，进入到后山，树林茂密，或许是整座大山被天师府盘踞的原因吧，整座大山的自然环境并没有受到什么破坏，所以后山之中许多数百年的古木，甚至上千年的古木都能够见到。
　　张淡月一边走一边向着周围指指点点，不时的向着陆启文讲述着她小时候与张万秀在这后山之间玩耍的事情，不时的传出陆启文爽朗的笑声还有杨凝吟两女清脆的笑声。
　　随着山道越来越崎岖，周围的山势也越来越险峻，周围更是怪怪石嶙峋，许多的苍松古柏竟然从那岩石的缝隙之中生出，如果不是亲眼所见的话，很难相信这些苍翠的松柏竟然会是扎根在一片的岩石之上。
　　张淡月走在最前面，突然之间前方出现一道宛若峡谷一般的巨大的缝隙，那缝隙就像是巨人用巨斧在一座山峰上劈出来的一般。
　　那陡峭的岩壁之上长满了杂草，而周围则是参天的古木，厚实的树叶遮掩之下，这峡谷之中竟然不见一丝的亮光。
　　或许是长年不见阳光的原因，这里竟然连生物都少的可怜，不说鸟类，便是其他的小动物都很难见到。
　　但是这里也真的是一处灵气汇聚之地，众所周为，一座山会有自己的灵脉所在，而同样一座山峰或者一道峡谷也会有灵气的汇聚地点。
　　而陆启文要找的便是这灵气汇聚之地。
　　张淡月向着陆启文道！“夫君，这里是一线天，可符合你要找的施法之地？”
　　陆启文微微的点了点头道：“嗯，看上去还不错，马马虎虎应该可以了”
　　张淡月听陆启文这么一说便道：“我带夫君去见另外一处地方，那里的情况或许比这里还要好上一些，就是没有这里显得幽静”
　　陆启文笑了笑道：“这倒不怕，只要灵气充沛，而且是背阴之地就行，至于喧哗声，到时候我们可以将那里与外界隔绝起来，若是愿意，绝对不会有一丝的动静传进去”
　　张淡月闻言道：“这样的话我们便去虎跳峡去看一下，本来我和大哥就属意虎跳峡的，不过一线天要显得幽静一些，所以便两处都让夫君看一下，夫君从其中选一处，如今听夫君这么一说，我看虎跳峡就最适合夫君所说的施法之地了。”




　　第十五卷：大结局 第九百零三章、神秘女子

　　张淡月闻言道：“这样的话我们便去虎跳峡去看一下，本来我和大哥就属意虎跳峡的，不过一线天要显得幽静一些，所以便两处都让夫君看一下，夫君从其中选一处，如今听夫君这么一说，我看虎跳峡就最适合夫君所说的施法之地了。”
　　陆启文笑道：“是吗，听你这么一说我倒是想要去这虎跳峡去看看了”
　　张淡月点头道：“这虎跳峡风景秀丽，也算的上是我们龙虎山的一处禁地，因为是灵气汇聚之地，所以以前便是我闭关修炼之所。
　　杨凝吟听了道：“原来虎跳峡还是姐姐曾经的修炼之地呢，那我们就更要去见识一番了”
　　陆启文笑着点头不已，张淡月俏脸微微一红，当先引领着陆启文两人向着虎跳峡所在的方向走去。
　　其实如果只按直线距离来算的话，虎跳峡离一线天并不算太远，但是真正要走山路过去，这路程可不算近，所幸的是一路之上由张淡月给陆启文两人介绍周围的景致，倒也不显得枯燥无味，所以在三人的感觉中，似乎没有多大一会功夫他们便到了虎跳峡。
　　当见到那虎跳峡的时候，陆启文与杨凝吟不禁眼睛一亮，张淡月说的不错，这虎跳峡的确是要比一线天显得风景秀丽许多，正所谓鸟语花香，朝阳的一面枝繁叶茂，在那背阴处也生长着阴性的植物，更难得的是这虎跳峡并不像一线天那般阴森，而且灵气充沛丝毫不比一线天差，所以当陆启文第一眼看到虎跳峡的时候就已经决定施法之地便选在这虎跳峡。
　　张淡月见到陆启文脸上露出满意的神色知道陆启文有了决定便笑道：“夫君，怎么样，这虎跳峡还算满意吧”
　　陆启文点头道：“嗯，不错，这里除了不算太幽静之外，其他的条件都比一线天要好上许多，我看就选在这里施法吧”
　　既然陆启文如此说了，杨凝吟和张淡月两人自然不会说什么反对的话。
　　在张谈月的指引下，陆启文和杨凝吟又将虎跳峡游览了一遍，陆启文将整个虎跳峡的地形摸熟，心中便选定了具体的位置。
　　只见陆启文站在背阴处，在一片长满了绿油油的青草的地上随手画了一个困道：“在这里放一平台，我再布下聚灵阵，如此一来可保成功性大大的增加”
　　张淡月闻言道：“这这就让人将案台后来”
　　陆启文轻轻一笑道：“不急，还有两天的时间呢，只要不耽误事情便可以”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“怎么可能不急，你是不知道，现在大哥都急成什么样子了”
　　不用想陆启文也能够理解张万秀这时的心情，他也想早一点帮杜灵心重铸肉身，可是正入他所说的那样，最好的时机的确是在两天之后。
　　趁着这段时间陆启文也要做好准备，至少要利用这两天的时间恢复一下元气，以最好的精神状态去面对，不然到时候万一有什么疏忽的话，陆启文可不好向张万秀几人交代。
　　就在陆启文站在那里沉思的时候，张淡月已经是拉着杨凝吟在虎跳峡周围闲逛起来在不远处有一条小溪正哗哗的流淌着，而且在那小溪的边上，竟然有一座凉亭坐落在那里，那凉亭建造的简单自然，仿佛融入到了周围的环境之中。
　　而这时杨凝吟与张淡月两女便坐在两块大青石之上，鞋袜已经脱了下来，宛若春葱一般的玉足还有一截雪白的小腿正在那溪水之中撩起清水，晶莹的水珠四贱，清脆的响声传开，陆启文看去的时候不禁呆了一下。
　　那是何等美丽的一副画卷啊，莫说是陆启文，恐怕换做任何人见到两女此时动人的一幕的话都会为之沉迷。
　　在小溪边戏水的两女感应到了陆启文的目光，张淡月轻轻的捅了捅边上的杨凝吟娇笑道：“快看，夫君正发呆呢”
　　杨凝吟噗嗤一声笑了起来。
　　反应过来的陆启文见到两女眼神怪怪的看着自己，如何不知道两女是在笑自己方才的失态。
　　嘿嘿一笑，陆启文大步走到两女的身边，也不顾两女的阻拦，硬是挤进两女中间，大手揽在两女的纤腰之间，一时之间清香扑鼻，左拥右抱，让陆启文好不得意。
　　被陆启文给揽在怀中，两女也没有挣扎，张淡月靠在陆启文的身上轻声道：“夫君，给我们讲一讲你到底将孟婆给怎么样了？”
　　听张淡月这么一说，陆启文忽然想起张淡月曾经在自己耳边所说过的话语，脸上不禁露出一丝尴尬的神色。
　　张淡月见了不禁娇呼一声，眼中露出惊讶道：“不是吧，难道说夫君，你真的将孟婆给……”
　　没有等到张淡月将话说完，陆启文就连忙摇头道：“你都想到哪里去了，我才没有按照你所出的馊主意去做呢，若是真的那样做了的话，恐怕你夫君现在能不能够回来还是一回事呢”
　　杨凝吟不禁不解的看着两人道：“你们在说什么啊，我怎么听不懂啊，夫君带地将孟婆给怎么了啊？”
　　陆启文看到杨凝吟那副好奇的穆炎干部进道：“没什么，不过是我拿住了孟婆，但是后来却又不得不将她给放了”
　　杨凝吟听了松了一口气道：“不管如何，孟婆总是地府的神君，能够不与其交恶便最好，这样的对头恐怕就是真的交恶了也不能够将其给怎么样，不然就是惹上了大麻烦啊”
　　陆启文如何不知道孟婆是一个马蜂窝，那是捅不得的，可是现在他却是捅了那马蜂窝，想一想自己几次三番的占孟婆的便宜，可以说孟婆的脸面在自己这里都丢了干净，若是对方肯放过自己的话，陆启文才会觉得不可思议呢。
　　张淡月疑惑的看着陆启文，那充满了探寻的目光让陆启文感到浑身的不自然，好像自己心中的所思所想都能够被张淡月给看穿一般。
　　陆启文心中有鬼，对于张淡月的目光自然有些躲闪，而边上的杨凝吟也察觉到陆启文的神情有些古怪。
　　张淡月轻笑道：“恐怕夫君没有说实话吧”
　　陆启文呵呵一笑道：“我哪里没有说实话了，我所说的可是句句属实，没有半点欺瞒”
　　张淡月笑着道：“那夫君倒是给我们详细的说一下孟婆落到你手中之后又发生了什么事情？”
　　陆启文看着一脸精明的张淡月还有杨凝吟不禁露出苦笑，反正自己也没有和孟婆怎么样，于是便大大方方的将自己占了孟婆的便宜的事情给两女说了一遍。
　　张淡月和杨凝吟听了反应不一，当时还是张淡月鼓动陆启文去占孟婆的便宜，现在听陆启文这么一说，张淡月发觉自己竟然没有生气的感觉，更多的则是一种说不出的兴奋。
　　而杨凝吟则是大呼荒唐，似平没想到陆启女连堂堂地府神君的便宜都敢占。
　　最后张淡月笑着道：“看来以后孟婆神君是不会放过夫君了，说不定什么时候就会突然之间冒出来来找夫君的麻烦”
　　陆启文豪气大发道：“怕什么，她要是敢来，我一样可以让她铩羽而归”
　　就在这个时候，一道矫健的身影向着三人所在的虎跳峡赶了过来。
　　陆启文三人都是修为高深之人，还没有等到那人接近便察觉到来人的靠近，陆启文松开两女站起身来，而两女也很快将露在外面的雪白的小腿遮掩起来，只将那雪白的玉足露出来。
　　来人轻轻的落下，目光扫过三人，当看到坐在那里戏水的两女的时候眼中不由自主的露出惊艳的神色，不过这人心性倒也不错，很快就回过神来，向着站在那里的陆启文道：“姑爷，大事不好了被这人这么一喊，陆启文不禁愣了一下，就是坐在那里的杨凝吟和张淡月两女也一脸诧异的看向来人。
　　陆启文皱了皱眉头道：“究竟发生什么事，快快道来”
　　只听这道人道：“回姑爷，就在不久之前，山上突然来了一女子，那女子什么都没有说便闯进内宅之中将大人给抓了起来”
　　“什么”
　　陆启文惊呼一声，而张淡月和杨凝吟也一下子站了起来，只见张淡月一脸的担忧道：“是什么人抓了我娘亲？”
　　那道人摇头道：“小姐，那人不是抓了老夫人，而是抓了少夫人，现在天师正和那女子对峙呢，不过大伙根本就不是那女子的对手，而且……”
　　陆启文见到道人看自己的眼神有些古怪，说话还有些吞吞吐吐的，张淡月不禁开口道：“有什么就说，而且如何？”
　　道人看了陆启文三人一眼道：“而且那女了指名道姓的要姑爷去见她，说是要让姑爷给她一个交代”
　　说完这些道人不禁低下头去。
　　而陆启文一脸的莫名其妙，边上的张淡月和杨凝吟则是讶异的盯着陆启文，两女神色古怪的看着陆启文，陆启文被两女盯着不禁感到浑身的不自在，尴尬的一笑向着两女道：“你们别用这种目光看着我”




　　第十五卷：大结局 第九百零四章、又是孟婆

　　而陆启文一脸的莫名其妙，边上的张淡月和杨凝吟则是讶异的盯着陆启文，两女神色古怪的看着陆启文，陆启文被两女盯着不禁感到浑身的不自在，尴尬的一笑向着两女道：“你们别用这种目光看着我”
　　张淡月盯着陆启文道：“真看不出，夫君你竟然这么厉害呢，真不知道除了今天冒出来的这个女人，什么时候会不会再冒出来一个来”
　　陆启文大呼冤枉，他不记得自己欺负过这么厉害的女人啊，连张正一这些人都对付不了，这女人至少也是仙人以上的修为，可是自己根本就没有招惹过这样的女人。
　　看张淡月和杨凝吟两女的模样，显然两女已经在心中认定了那不知道从什么地方冒出来的女人是自己花心另外找的女人，陆启文知道自己和两女也解释不清楚，所以跺了跺脚道：“现在什么都别说，我们还是先去看看究竟是怎么回事的好”
　　张淡月和杨凝吟两女阴阳怪气的道：“是啊，我们是要去看看，不知道这女子是不是也毛若天仙”
　　陆启文尴尬的笑了笑，而那前来报信的道人早就在见到情况有些不对劲的时候跑开了。
　　陆启文三人凌空飞行向着龙虎山上的天师府赶去。
　　而这时在天师府之中，张正一面色苍白，嘴角还挂着血丝，几名天师府的精英则是一脸委顿的倒在地上，显然都受了不轻的伤势而在院子之中，一名身着黑色宫裳的女子一脸的冷肃，恍若星空一般的眸子望着远处的青山，不知道在想些什么，而在这黑衣女子的身边，杜灵心俏脸煞白一脸的惊恐，虽然那女子没有制住她，可是她却根本就不敢逃跑，自从见到这女子之后，杜灵心心中惊惧，竟然连话都不敢说。
　　张万秀盯着黑衣女子想要冲上去将杜灵心给救出来，可是每次还没有等到他靠近那女子，就感到一股大力涌过来，接着他就像是坐过山车一般晕乎乎的跌倒在地上，如此几次，张万秀也知道自己不是这黑衣女子的对手。
　　好在这女子不是哑巴，只听女子冷冷的道：“让陆启文前来见我，若是一时三刻见不到人的话，每过一刻钟，我便杀一人”
　　张万秀没想到对方前来竟然是寻陆启文的麻烦的，于是连忙派人去通知陆启文。
　　张万秀盯着那黑衣女子道：“你是什么人，找我妹夫有什么事情，有什么话好好说……”
　　张万秀知道陆启文身边的女人不少，还以为这女子是被陆启文占了便宜而前来寻衅的人，心中有了如此的想法所以也就不在试图冲上去了，而是向着黑衣女子喊话。
　　可是黑衣女子那精致的面容就像是一块万年玄冰雕琢而成一般，没有一点的神情变化。
　　张万秀说的嘴巴都干了，可是那女子却连正眼都不看他一下。
　　就在张万秀气氛不已的时候，只见黑衣女子猛地向着远处看去，那仿若繁星一般的俏目之上闪过亮光。
　　顺着女子的目光看去，张万秀发现陆启文和杨凝吟三人这时正赶过来，速度相当的话，几乎是眨眼之间便到了近处。
　　陆启文在空中远远的就看到许多人将院子给围了起来，而在院子之中站着几个人，其中一名黑衣女子似乎就是那前来寻衅的女子。
　　远远的望去并不能够看清楚女子的样貌，只是就算是模糊一些，但是也让陆启文有一种熟悉的感觉。
　　陆启文心中不禁泛起了嘀咕，自己对这女子竟然会有熟悉的感觉，难道说这女子真的和自己有过一腿？可是自己好像并不记得有这么厉害的相好啊。
　　陆启文心中想着这些，当到了近处看清楚站在那里的黑衣女子的背影的时候，陆启文心中一突，因为这背影简直太熟悉了，就算是没有看到女子的面容，陆启文也有几分的把握肯定对方的身份。
　　想到对方是谁的时候，陆启文连忙落下，拦住上前的张淡月还有杨凝吟，一脸的戒备盯着背对着他们的黑衣女子。
　　张万秀不知道这黑衣女子到底是要做什么，陆启文过来了，可是她却背过身去，不过张万秀以为女子是在和陆启文赌气，所以当陆启文进到院子之中便向着陆启文道：“妹夫，这女人是什么人啊，是不是你欺负了人家啊？”
　　陆启文缓缓的摇了摇头，一脸的严肃，目光盯着黑衣女子道：“这位姑娘，不知道你找在下究竟有何事？”
　　这时张淡月几人也察觉到陆启文的神情有些不对劲，似乎事情并不像他们所想象中的那样。
　　听了陆启文的话，黑衣女子并没有急着转过身来，而是向着呆呆的站在那里的杜灵心道：“灵心，你来告诉他们，我是什么人？
　　当陆启文看到杜灵心脸上的苍白的时候，陆启文这时几乎可以肯定这黑衣女子的身份了，不过他却没有喊出女子的名字，而是看向杜灵心。
　　张淡月似乎想到了什么，目光扫过黑衣女子眼中也露出严肃的神色。
　　杜灵心怯生生的看了一眼黑衣女子，红唇蠕动，好大一会才听杜灵心颤声道：“她……她是地府孟婆神君”
　　“啊！”
　　张万秀几人吓了一跳，似乎没有想到这黑衣女子竟然会是孟婆神君，一直以来张万秀就担心地府会派人来抓杜灵心，现在可好，孟婆神君亲自前来，恐怕今天的事情没有这么容易就了解。
　　张万秀向着陆启文看去，现在他只能希望陆启文有什么办法应付孟婆神君了。
　　而这个时候孟婆神君也缓缓的转过身来，当孟婆面对众人的时候，陆启文长出一口气道：“果然是你，孟婆神君，别来无恙啊”
　　听了陆启文的话，孟婆神君眼中闪过一道凶光，不过很快就将激动的心境给平复，冷冷的盯着陆启文道：“是啊，没有想到吧”
　　陆启文嘿嘿笑道：“是想不到，我没想到神君这么急着来找我，真是让小子受宠若惊啊”
　　听到陆启文如此说，孟婆神君再也无法保持冷静，眼中闪过羞怒的神色猛地向着陆启文冲去。
　　陆启文也没有想到孟婆神君竟然会如此的沉不住气，自己本来想了好大一堆话来刺激孟婆神君的，可是还没有等到他开口说呢，对方就发疯一般的冲了过来。
　　陆启文吓了一跳，不过连忙选择避开，可惜的是陆启文的修为差了孟婆太多，根本就来不及反应，生生的受了孟婆神君的一下。
　　不过好在陆启文有莲台护身，将那力道抵消了七七八八，如此一来陆启文受了孟婆一掌，结果只是后退了几步。
　　而这时边上的张淡月还有杨凝吟才反应过来，两女看到陆启文胸前的衣衫化作尘灰，一个手掌印出现在陆启文的胸前，如果不是陆启文有宝贝护身的话，恐怕就是这一下就要了陆启文的性命。
　　两女娇叱一声，同时向着孟婆打出紫竹，两根通体晶莹的紫竹划过流光向着孟婆身上打去。
　　孟婆冷哼一声，修长的玉手向着两女打过来的紫竹抓了过去，那两双玉手泛着莹光，硬是将两女手中的紫竹给抓住。
　　张淡月和杨凝吟两女心中暗惊，没想到孟婆竟然如此的厉害，可以用肉身接住她们的法器攻击。
　　两女心惊，可是孟婆又何尝不惊讶呢，她方才可是想要将两女手中的紫竹给夺过来，可是当她挡住紫竹后，双手被震的发麻，根本就没有力量从两女手中夺取那两根紫竹。
　　两女的反应不慢，同时将紫竹收回，然后就见那紫竹放射出光芒变得粗大起来，一个是当头落下，另外一个则是向着孟婆小蛮腰之间横扫过去。
　　这时陆启文也回过神来，深吸一口气，示意张万秀带着杜灵心离开，很快院子之中便只剩下他们四人。
　　这么一会功夫，张淡月三女已经交手几下，能量波及开来，那院子之中就像是刮了飓风一样，陆启文见状知道再打下去的话恐怕要不了多长时间天师府就会成为一片废墟。
　　所以陆启文持着宝剑趁着孟婆一个疏忽向着孟婆胸前要害刺了一下，虽然最后被孟婆给挡了下来，可是陆启文如此的直刺她胸前禁地却是让孟婆为之羞怒不凡，想到陆启女以前的所作所为，孟婆恨不得将陆启文给大卸八块。
　　而陆启文见到孟婆有发飙的迹象，连忙落在云头之上向着远处飞去，同时向着孟婆笑道：“孟婆，有胆量就追来”
　　盛怒之下的孟婆自然是向着陆启文追了过去，连张淡月还有杨凝吟的阻拦都不予理会，生生的以护休神光挡下两女的攻击。
　　眨眼之间陆启文还有孟婆便消失在天际，张淡月与杨凝吟对视一眼，两女脚下一顿，祥云升起，很快就朝着陆启文和孟婆消失的方向追赶过去。




　　第十五卷：大结局 第九百零五章、埃及法王

　　眨眼之间陆启文还有孟婆便消失在天际，张淡月与杨凝吟对视一眼，两女脚下一顿，祥云升起，很快就朝着陆启文和孟婆消失的方向追赶过去。
　　陆启文一路急赶，纵云之术施展开来勉强拉开与孟婆的距离，可是孟婆就像是牛皮糖一般死死的跟在他的后面。
　　陆启文不敢随意停下来，他不是傻子，如何不知道这时孟婆正在盛怒之下，若是落入到繁华地带的话，恐怕经不住孟婆几下，一座繁华的都市就要成为一片废墟。
　　一边急着逃命，一边注意着下方的山川，不经意之间陆启文发现他竟然越过了喜马拉雅山进入到了印度的地界。
　　陆启文心中一动，嘴角露出一丝邪笑，如果张淡月几女看到陆启文嘴角的邪笑的话便知道陆启文又想到什么点子来算计人，而被陆启文算计的人恐怕要倒要了。
　　陆启文直直的向着下方落去。
　　这是一片旷野，不过却是一大片的水田，其中正生长着水稻，在田间劳作的人突然见到天边划过一道流光，一道人影落了下来。
　　那些注意到陆启文落下的人一个个的看着陆启文，嘴巴张的大大的，眼中满是不可思议的神色。
　　而就在这个时候只听得空中传来一声娇叱：“陆启文，给我去死吧”
　　只见一个巨大的手掌从空中落下，直直的向着陆启文拍了下去，如同一座小山一般的手掌落下来，陆启文见了并不惊慌，手掐灵诀口中轻叱道：“土遁”
　　陆启文的身形消失不见，就在那瞬间，巨大的手掌落了下来，方圆一里之内都在那手掌覆盖的范围之内，结果可想而知，几十名印度人进了无妄之灾做了陆启文的替死鬼。
　　孟婆可不管这些，在她眼中杀死几个人和踩死几个蚂蚁并没有什么区别。
　　见到陆启文逃跑，孟婆牢牢的锁定陆启文的气息叱声道：“想跑，就算是你逃到天边我也不会放过你的”
　　陆启文在几里外显出身形来，感受到大地的震撼，远处一片水稻深深的陷了下去，一个巨大的手掌形的深坑出现在那里。
　　陆启文见了为之砸舌不已，看来孟婆是真的生气了。
　　吐了吐舌头，陆启文听到孟婆的声音不禁拔腿就跑，反正这是在印度猴子的境内，他没有什么好顾忌的，孟婆愿意拿什么撒气便随她。
　　如同一股飓风一般，一路之上凡是挡住了孟婆前进的道路的东西绕绕的被孟婆给清楚，所过之处虽然说不得是鸡犬不留，可是也没有多少活下来的。
　　陆启文感应到前方传来一股强大的能量波动，心中颇为惊讶，当看到那巨大的金字塔的时候，陆启文轻声嘀咕道：“我靠，我这速度都超过波音七四七了，这么一会功夫就到了埃及了啊”
　　看着那耸立的埃及金字塔，陆启文站在不远处，单手抱胸，另外一只手托着下巴轻声道：“多么伟大的建筑啊，埃及法老还有木乃伊军团，这是一个辉煌的国度，可惜的是干嘛要和西方的那些家伙伉瀣一气呢”
　　就在陆启文看着那金字塔大发感慨的时候，身后传来孟婆的娇叱声：“陆启文，看你还往哪里跑”
　　陆启文看到孟婆追了上来不禁向着孟婆做了鬼脸道：“臭婆娘，我又没将你怎么样，有必要追的这么紧吗”
　　孟婆最见不得陆启文嬉皮笑脸的模样，因此刚刚消了些气，这时又一下子冒了出来，俏脸泛红，双目含煞，小手颤抖指着陆启文道：“我和你拼了”
　　陆启文向着那高大的金字塔跑过去，这金字塔可是一座阵势，具有聚集天地元气的效用，同时也是埃及法老制造木乃伊的地方。
　　显然金字塔之中的人物也注意到了陆启文和孟婆的接近，对于两个黄种人接近，这些人自然不会轻易放过，因此一对木乃伊被派了出来。
　　可惜的是他们没有想到陆启文和孟婆的强大，那些木乃伊被陆启文三下两下便打倒了七七八八，剩下的一些直接成了孟婆盛怒之下的牺牲品。
　　驻守在这座金字塔之中的是一名法王，奉了法老的命令在这里制造木乃伊，见到自己派出去的木乃伊士兵如此的不堪一击不禁大怒。
　　法王大吼道：“给我派银甲木乃伊前去阻拦，一定要将这两个入侵者消灭”
　　随着法王的命令传达下去，一队身上泛着银光的木乃伊从金字塔之中出来，这一队木乃伊分成两部分，一部分向着陆启文迎了上去，而另外一部分则是向着孟婆迎了上去。
　　陆启文看着那些围上来的银甲木乃伊不禁一笑，心念一动，土遁施展开来立刻就消失在那些银甲木乃伊的面前。
　　失去了陆启文的踪影，这些银甲木乃伊呆了一下，反应过来之后目标自然就放在了孟婆的身上。
　　孟婆双眼向着这些银甲木乃伊看去，只见这些行尸的肉体已经完全的干枯，可是其灵魂却被施展秘法禁锢在肉体之中，在孟婆的眼中，这些银甲木乃伊也就是一群恶鬼而已，身为地府神君，什么样的恶鬼没有见到过，所以当被这些银甲木乃伊给围住的时候，孟婆一点都不将这些小爬虫放在心上。
　　只见这些银甲木乃伊同时向孟婆出手，而孟婆站在那里不闪不避，身上暴起一团光芒，当那光芒接触到那些银甲木乃伊的时候，这些木乃伊不禁发出凄厉的惨叫声，伴随着那惨叫声，丝丝缕缕的黑烟从那些木乃伊的身上溢出，当这些木乃伊身上不再溢出黑烟的时候，这些僵硬的木乃伊一个个软倒在地上。
　　法王见到自己派出去的银甲木乃伊竟然连对方的衣角都没有碰触到就全部的被消灭不禁大怒，如果不是看出自己不是孟婆的对手的话，恐怕早就冲出去将孟婆给打杀了。
　　不过法王不是孟婆的对手并不代表法王没有办法对付孟婆，他们不会炼制法宝，可是所建造的金字塔却是可以媲美法宝的存在，其防御能力的强悍绝对超出许多人的想象。
　　只听法王阴森的冷笑道：“哼，便让你们再多活一会，若是敢进入到金字塔之中，绝对让你们尸骨无存”
　　“哎呦，靠，这石头怎么这么硬”
　　陆启文从地下钻了出来，一只手挨着脑袋一边嘀咕着，方才他准备以土遁的方法进入到金字塔之中，可是没有想到却根本就无法遁入到其中，仿佛有一种无形的力量阻碍了他的进入。
　　就在陆启文从地下冒出来的时候，孟婆出现在陆启文的身后，脸上露出喜色，伸手便向着陆启文抓了过来，同时道：“这次看你往哪里跑”
　　陆启文吓了一跳，连忙闪身避开，四下张望一番，可是好像并没有什么地方可以供他躲藏，如果说拔腿就跑，在这宽敞的地带，恐怕还没有跑出多远就会被孟婆给抓住。
　　不过当陆启文看到那金字塔黑乎乎的入口的时候眼睛一亮，陆启文冲着身后的孟婆道：“有本事就进来抓我啊”
　　说话之间陆启文便一溜烟的钻进了金字塔之中，而孟婆见到陆启文如此不禁恼怒的跺了跺脚，身形晃动之间跟了进去。
　　并不如陆启文所想的那样，这金字塔之中竟然亮堂堂的，陆启文注意到自己正站在一条通道之内，通道笔直修长一眼看不到尽头。
　　陆启文知道孟婆会跟上来，所以立刻就向着前方跑去，可是没有等到陆启文跑出多远，一个个分岔口出现在了陆启文的面前，同样是一条条的通道，几十个通道出现在两边，让人根本就无法判断到底是通往何方。
　　陆启文想要将神念放开去查探一番，可是让陆启文惊讶的是神念似乎被一股神秘的力量给强行压制住了，陆启文试了试，结果发现神念虽然还能够查探到什么，但是距离却只能控制在百米之内，百米之外有什么就不是陆启文所能够探知的了。
　　陆启文并没有慌张，虽然说金字塔古怪了些，但是陆启文却是有把握自保的，因此尽管神念受到了压制，在发现法力依然畅通之后陆启文根本就没有害怕的意思，看着那一条条的通道，陆启文察觉到孟婆正在快速的接近，所以转身进入到一条通道之中。
　　通道中静悄悄的，一种森冷的气息传来，这条通道黑乎乎的一片什么都看不到，但是那只是对于一般人来说的，像陆启文这般修炼有成的人根本就不会受到一点的影响。
　　突然之间陆启文停了下来，眉头微微一皱，眼中闪烁着精光向着后方看去，渐渐的陆启文嘴角露出一丝轻蔑的笑意淡淡的道：“小小的幽灵竟然也敢前来作怪，还不与我现身”
　　随着话音落下，只见那通道之中突然之间出现一片近乎虚无的身影来，这些人看上去一个个的瘦骨嶙峋，手中拿着木棍、凿子之类的东西。
　　陆启文看到这些幽灵的时候便猜到了这些幽灵的来历，不用说这些幽灵便是当年建造金字塔所死的那些工匠，因为金字塔的神秘力量结果一个个的便成了这金字塔之中的幽灵。
　　陆启文看着这些幽灵丝毫设有怜悯的意思，恐怕不少进入到金字塔之中探险的人很多都是被这些幽灵给害死的，况且这些幽灵守护金字塔已经成了本能，陆启文作为一个外来者自然不会为这些幽灵所接受，便是陆启文肯放过它们，可是这些幽灵也不会放过陆启文。
　　手上玄黄色光芒闪烁不定，只见一栋玄黄色的宝塔出现在陆启文的手上，宝塔反射出光芒，被那光芒照射到的幽灵发出吱吱的声音便化作一缕青烟消失不见。
　　陆启文将手中的九九玄黄塔抛出，只见九九玄黄塔化作一人大小，光华四射之中，不知道有多少的幽灵化作了尘埃。
　　不过这金字塔之中的幽灵有不下数万，源源不断的涌上来，那种悍不畏死的表现让陆启文都为之惊讶不已。
　　有九九玄黄塔在，这些幽灵根本就别想近陆启文的身。
　　孟婆看着面前一条条的通道不禁发愁起来，她修为是不弱，但是在这神秘的金字塔之中依然受到了一定的压制，神念更是只能查看方圆一里之内的动静，可是孟婆却清楚整个金字塔的直径也不过是一里而已，但是自己的神念却无法接触到边际，这只能说他们现在进入到了金字塔的内部，这和一些灵宝能够在灵宝之中开辟一方空间并没有太大的区别，所以孟婆并没有慌张。
　　只是面对那么多的通道，孟婆有些发愁起来，谁知道这些通道都通往哪里啊，也不知道陆启文究竟是进入到哪一条通道之中，不然自己也可以跟进去。
　　就在孟婆准备随便寻一条通道进入到其中的时候，一个个的幽灵对孟婆视若未见的向着一条通道之中汇聚过去，那情形看上去相当的刺激。
　　孟婆突然之间反应过来，这些幽灵断然不会无缘无故的汇聚，而这些幽灵偏偏就汇聚起来，这说明在那条通道中定然发生了什么事情、想到陆启文就在通道之中，孟婆便向着通道之中追了过去。
　　且说张淡月和杨凝吟两女晚了一步，只好一路之上循着两人残留的气息，过了喜马拉雅山进入到印度境内，两女惊讶的看着孟婆所留下的破坏的痕迹，一路急赶，最后便到了那金字塔之前。
　　两女站在金字塔前，看着那宏伟的金字塔，张淡月向着杨凝吟道：“凝吟妹妹，夫君和孟婆的痕迹到了这里便没有了，我想若是不出意外的话他们应该就在这金字塔之中”
　　杨凝吟道：“我想也是，还等什么，我们这就进去”
　　就在这时，一个声音从金字塔之中传出道：“你们是什么人，金字塔乃是圣地，不许闲杂人等进入。”




　　第十五卷：大结局 第九百零六章、装神弄鬼

　　就在这时，一个声音从金字塔也中传出道！“你们是什么人，金字塔乃是圣地，不许闲杂人等进入。”
　　杨凝吟冷哼一声道：“藏头露尾的，有胆量就现身出来，今天我们就是要进入到里面去”
　　说着杨凝吟和张淡月便向着那入口处走去，可是只听得轰隆一声，一道石门落了下来，在那石门之上刻着怪异的纹路，看上去好像是文字一般。
　　见到对方竟然放下石门来阻拦自己，张淡月嘴角露出轻蔑的笑意，小小的石门竟然也想挡住她们前进的脚步，当真是自不量力。
　　同样杨凝吟对于对方的举动也是十分的轻视，以她们如今的修为，莫说是一道石门，便是这世界上最为结实的门也挡不住她们一击。
　　张淡月淡淡的看着那石门道：“凝吟妹妹，看我来将这石门打开”
　　杨凝吟点了点头，停下脚步，而张淡月则是向前迈出一步，纤纤玉手无声无息的向着那石门拍了过去。
　　当张淡月的手落在那石门上的时候，并没有如同张淡月和杨凝吟所想象中的那样碑石横飞，原本的石门依然丝毫无损的挡在那里。
　　张淡月不禁轻呼一声，一脸诧异的看着在自己一击之下依然能够保持完好无损的石门，满脸的不敢相信。
　　杨凝吟可不会去认为张淡月没有尽力，况且就算是张淡月真的没有尽力，不过是一道石门而已，便是张淡月用处几成的力量就能够将那石门给打破。
　　可是现在石门非但没有破碎反而是完好无损，而看张淡月所露出的惊讶的神情明显不是张淡月失手的问题。
　　张淡月贝齿咬了咬红唇，方才自己可是向杨凝吟开口要将这石门给打破的，可是现在可好，自己一击之下竟然连一道石门都没有打破，就算是杨凝吟不会笑自己，可是自己也会觉得脸上无光。
　　冷哼一声，张淡月的手再次的落了下去，这次张淡月没有任何的留手，动用了自己全部的力量。
　　当张淡月的手再次的落在那石门上的时候，整个大地随之晃动起来，就连那金字塔之上的灰尘都飘洒开来，可是尽管如此，那石门依然安然无恙。
　　杨凝吟见状不禁讶异的看着面前的金字塔，方才她可是看出张淡月已经尽了全力，现在看来不是张淡月没有尽力，而是这金字塔有古怪。
　　张淡月死死的盯着面前的石门，她简直难以想象这石门竟然能够挡得住自己全力一击，要知道就是一座小山在她的全力击打之下也会化作一片平地。
　　不相信也没有办法，这金字塔的确是将张淡月给挡住了。
　　杨凝吟走到张淡月的身边道：“淡月姐姐，看来这金字塔果然不是这么简单的，恐怕只用蛮力是无法将其打开的”
　　张淡月点了点头，深吸一口气道：“不错，方才我击打在这金字塔之上并没有感觉到任何反弹的能量，唯一的可能就是这金字塔将我的力量完全的卸去了。”
　　对于张淡月的推断，杨凝吟自然相信，盯着高耸的金字塔道：“这金字塔建造的古怪，恐怕是和我们东方阵法相似的东西，仅凭蛮力打不破也没有什么好惊讶的”
　　张淡月不禁道：“话虽然如此说，可是夫君现在被孟婆给堵在里面，我怕夫君不是孟婆的对手啊，我们现在连进都进不去，怎么帮夫君呢”
　　杨凝吟摇头笑道：“我们根本就用不着为夫君担忧，以夫君的能力想要对付孟婆或许不成，可是孟婆想要抓住夫君却也不是那么容易的事情。”
　　其实事情就如同杨凝吟所说的那样，面对强悍而且有了准备的孟婆，陆启文几次三番想要将孟婆给收入到逍遥洞天之中，可是吃过陆启文的大亏的孟婆谨慎的很，根本就不给陆启文任何的机会。
　　所以在金字塔之中，孟婆不敢太过逼迫陆启文，而陆启文也拿孟婆没有办法，所以两人在金字塔之中就像是玩捉迷藏的游戏一般四通八达的通道使得陆启文在金字塔之中和孟婆玩起捉迷藏来显得得心应手，两人拿对方没有什么办法，可是整个金字塔之中的生物却是倒了大霉了。
　　先是整个金字塔之中的数万幽灵，在陆启文出手清理还有孟婆的清除之下，很快就被消灭了七七八八，原先密密麻麻的幽灵似乎对两人怕了，往往半天都见不到一个，就算是见到一个那也是陆启文两人追逐的时候遇上的。
　　当然既然遇上了，那么就说明这个幽灵倒霉，不是被陆启文给干掉便是被怒气冲冲的孟婆给消灭了出气在一处隐秘的地方，法王看着眼前的大屏幕，在那大屏幕之上所出现的情形不正是陆启文和孟婆在金字塔之中追逐的场面，看着一个个的幽灵被两人给干掉，法王就一阵的心痛，这么多的幽灵被消灭掉，法王若是不可惜那才怪了，没有了这些幽灵，将来靠什么来保护金字塔的安宁啊。
　　不过法王也不是傻子能够在举手抬足之间将那么多的幽灵给消灭掉的人绝对不是他所能够对抗的，况且外面又冒出来两个厉害的女子，如果不是他借用金字塔抵挡的话，恐怕这时连金字塔都守不住了。
　　隐约的看出陆启文和孟婆是一对对头的时候，法王不禁兴奋起来，自己不是对方的对手，可是如果自己和一方联手的话，那么到时候合两人之力完全可以将另外一个人给干掉。
　　想到这里，法王不禁兴奋不已，自己怎么这么聪明啊，竟然能够想到这么绝妙的主意来，就算是法老知道了恐怕也会夸奖自己一番吧。
　　兴奋不已的法王很快就冷静了下来，现在自己的想法不过是一厢情愿而已，而且也要选出自己到时候帮何人，不然的话帮错了人，就算是能够将另外一个人给干掉，恐怕剩下的那个人就会成为自己的对手。
　　所以法王观察了陆启文和孟婆好大一会功夫，最后确定要帮就帮女人，或许是天性之中对女人的轻视吧，虽然看上去是陆启文被孟婆追赶，但是法王却自动的将孟婆的能力给忽略了许多，认为还是女人好对付，到时候就算是和自己翻脸，自己也能够应付的来。
　　打定了注意，法王嘴角露出一丝自以为得计的笑容，身形消失在石室之中。
　　“啊，虫子，怎么这么多的虫子”
　　孟婆正追着陆启文进入到一通道之中，很快就发出刺耳的尖叫声，只见通道之中黑乎乎的一片，密密麻麻的爬动着数不清的甲虫，这些甲虫在地上爬动发出沙沙的响声，看去的时候就像是黑色的洪流一样。
　　而孟婆则如同许多女人那样见到这些虫子的时候发出尖叫声，挥手之间周围的虫子便被孟婆给消灭了，周围一片的空白。
　　可惜的是这些虫子就好像是杀之不尽一般，没有一会的功夫，那些虫子又一次的将孟婆给包围起来，只让孟婆皱眉不已，不敢向前迈出一步。
　　而陆启文周身闪烁着光芒立在一片黑压压的虫子之中，一脸笑意的看着手忙脚乱的孟婆。
　　就连陆启文也没有想到孟婆见到这些虫子之后会有这么大的反应，如此一来陆启文倒是不急着跑了，而是在远处嘲笑孟婆不已。
　　孟婆气愤非常，虽然明知道这些虫子根本就伤不到自己，甚至连近自己的身都不可能，但是看着周围蠕动不已的甲虫，孟婆就一阵的底气不足，难得的面对陆启文的嘲讽没有立刻冲上去。
　　陆启文冲着孟婆哈哈大笑，最后挥手卷起一片的甲虫向着孟婆抛了过去，如同下雨一般，那些甲虫向着孟婆当头落下。
　　孟婆发出刺耳的尖叫声，只见孟婆身上光芒闪烁不已，那些倒霉的虫子接触到从孟婆身上所散发出来的光芒的时候便被直接汽化，当真是尸骨无存。
　　孟婆睁开双眼发现作弄自己的陆启文已经跑的没有了踪影不禁咬咬牙一边消灭前方的甲虫一边循着陆启文的气息追上去。
　　突然之间一个声音在空旷的通道之中响起：“尊敬的女士，需要我的帮助吗？”
　　孟婆皱了皱眉头冷哼一声道：“什么人，不要装神弄鬼的，还不现身出来”
　　随着孟婆话音落下，只见前方一片黑压压的甲虫迅速汇聚起来，渐渐的一个又甲虫所汇聚而成的人出现在前方，与其说是由甲虫汇聚而成的人倒不如说这人全身上下爬满了那黑压压的甲虫。
　　孟婆甚至见到那黑压压的甲虫正在那人的嘴巴、鼻子之中钻进钻出，那副恐怖的情形让孟婆见了都不禁脸色大变。
　　这人不是别人，正是想要和孟婆联手将陆启文给干掉的法王，法王注意到孟婆对这些虫子有一种畏惧的心理，所以便以这神情形出现，免得不小心遭了孟婆的毒手。




　　第十五卷：大结局 第九百零七章、和你拼了

　　这人不是别人，正是想要和孟婆联手将陆启文给干掉的法王，法王注意到孟婆对这些虫子有一种畏惧的心理，所以便以这神情形出现，免得不小心进了孟婆的毒手。
　　法王的想法是不错，可惜的是他忘了孟婆是一个见不得虫子的女人，所以当法王以那种诡异的姿态出现的时候，而且还试图向孟婆接近，于是孟婆整个人失控了。
　　一边发出尖叫一边挥出一道道的能量，结果一阵的地动山摇，就算是有金字塔的诡异能量护持，可是那通道还是不停的塌陷，周围的甲虫更是全部的化作了尘埃。
　　就连法王一不小心也被波及，整个人被打的倒飞了出去，身上的甲虫更是直接被汽化。
　　狼狈的从地上爬起来，法王挥了挥手，只见狼藉一片的通道竟然恢复原样。
　　而这时孟婆也冷静了下来，冷冷的盯着法王道：“你究竟是什么人？”
　　法王不知道方才孟婆为何发飙，不过经过刚才那一下也清楚孟婆绝对不是一般的女人，所以法王看了孟婆一眼并没有回答孟婆的问话而是道：“这位小姐，你和方才那人是否有仇怨？”
　　孟婆眼中闪过一道寒光盯着法王道：“难道你是他的帮手不成，若是的话就不要怪我辣手无情”
　　法王一听连忙摇头道：“小姐真是误会了，在下绝对不是那人的帮手，非但不是，在下还可以帮小姐对付那人”
　　孟婆眼睛一亮看着法王看了起来，突然之间冷笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，阁下会这么好心帮小女子吗？”
　　法王笑道：“想必小姐也能够猜到，在下正是这金字塔的主人，两位在我这金字塔之中争斗，其他的不说，受损的可是我，若是让两位决出了胜负，恐怕我这金字塔也被两位毁坏的差不多了”
　　孟婆淡淡的道：“那不知道阁下究竟能帮我做些什么呢，是不是说你可以去将那人给杀了？”
　　法王听了不禁摇头道：“我倒是有心，可惜的是却没有小姐您的那份实力，我非是那人的对手，不过却可以在某些时候帮小姐一把，至少也能够给对方制造一些麻烦，相信对方失神的一会功夫，小姐便可以将对方重创吧”
　　孟婆一阵沉思，突然之间展颜一笑道：“好”
　　法王看着展颜一笑的孟婆不禁呆了一下，尽管法王阅尽美色，可是在孟婆的面前依然没有多大的抵抗能力。
　　孟婆冷哼一声，循着陆启文的气息向着陆启文追了过去，根本就不去理会法王。
　　如此的被孟婆给轻视，法王眼中闪过一道凶光冷冷的盯着孟婆消失的方向道：“臭女人，再容你嚣张一会，等到你二人两败俱伤的时候，本法王还不是要怎么样便怎么样，哈哈……”
　　陆启文正试图从这金字塔之中找一条通道出去，可是突然之间身后传来一阵的破空声，这不是第一次进受孟婆的攻击，所以陆启文闪身避开，轰隆一声，只见那通道的石壁之上出现一个黑乎乎的窟窿来。
　　而孟婆则是站在陆启文身后不远处，眼中杀气腾腾一副不杀了陆启文决不罢休的模样。
　　陆启文呵呵一笑道：“孟婆，你怎么这么缠人啊，就算是你再喜欢我也不用追的这么急吧，总要让我有个消化的时间不是……”
　　“无耻……”，孟婆被陆启文的话给刺激的娇躯颤抖不已，玉足猛的一顿，娇躯带起一阵的香风向着陆启文扑了上去，不过陆启文嘴角含着笑意，就在孟婆近身的瞬间，陆启文伸手在身前一划，一股巨大的吸力传来孟婆俏脸微微一变，身子诡异的在空中停了一下，接着竟然在空中划过一道弧线避开那逍遥洞天的入口。
　　见到孟婆又一次的躲过去，陆启文不无惋惜的看着气喘吁吁的孟婆道：“我好心的想请你进逍遥洞天去，你怎么就是不肯呢，那里灵气充沛，就是比之仙界也丝毫不差”
　　想到自己在逍遥洞天之中毫无反抗之力的被陆启文轻薄的事情，孟婆俏脸微微泛红，气呼呼的道：“哼，任你花言巧语，我也不会傻到自投罗网的，是个男人的话就光明正大的和我打一架，别净耍一些嘴皮子”
　　陆启文嘎嘎怪笑，目光盯着孟婆那玲珑有致的娇躯直看，口中道：“嘿嘿，我是不是男人你试一试不就知道了……”
　　孟婆愣了一下，突然之间反应过来，看到陆启文那副模样，孟婆哪里还不明白陆启文话里的意思不禁羞怒交加，怒声道：“陆启文，你简直太无耻了”
　　能够将孟婆给气成这幅模样，陆启文无比的满意，神情一变，身形猛地向后闪避，就在那瞬间从通道两倒竟然飞出大量的长矛，咔嚓，那些长矛没有射到陆启文的身上而是没入到两倒的石壁之上，闪烁着寒光的长矛深深的刺入石壁之中。
　　陆启文没有想到会有如此的变故不禁吓了一跳，虽然说这些长矛未必能够伤的到他，可是突然之间被人这么的偷袭一下，总是会吓人一跳的。
　　陆启女不禁冷声道！“什么人，给我出来”
　　陆启文不知道什么人偷袭他，可是孟婆却能够猜到，除了方才那自称是这里的主人的人，好像没有人会帮自己对付陆启文啊。
　　不过孟婆对那人没有一点的好感，那人若是能够让陆启文吃一些小亏倒是孟婆所愿意见到的。
　　见到陆启文生气的模样，孟婆心里欢喜无比，冲着陆启文笑道：“想不到啊，没想到你人品这么差，在这里都有人暗算你”
　　说话之间，又是一阵的长矛飞射，陆启文宛若游龙一般在那长矛之中左闪右避，轻而易举的避开那一阵的长矛。
　　听了孟婆的话，陆启文嘿嘿笑道：“这人不会是你找的帮手吧，就算是你要找帮手也要找一些上档次的啊，竟然和我玩这些小儿科，难道你就指望这只会放暗箭的人能帮你吗”
　　孟婆笑道：“虽然不上档次，但是至少可以给你制造麻烦啊”
　　一道白绫向着陆启文击打过来，孟婆手中的法宝都落在了陆启文的手中，这次前来找陆启文的麻烦很大一部分是要将法宝给要回。
　　陆启文手持紫竹，紫竹击打在那白绫之上，一种虚不受力的感觉传来，只见那白绫如同蛇一般将紫竹给缠住，一股大力涌来，若不是陆启文反应的快的话，说不定趁着陆启文不注意，孟婆就将陆启文手中的紫竹给卷了过去。
　　嘿嘿一笑，陆启文道：“想抢紫竹，可惜你还没有这么大的能力”
　　挥手只见，一道凌厉的剑气向着那白绫斩去，不过只见吧白绫之上暴起一团光芒，剑气斩在上面竟然没有将白绫给斩断。
　　孟婆猛地发力，陆启文手中一松，紫竹竟然被孟婆给抢了过去陆启文两手空空，讶异的看着孟婆。
　　孟婆一脸笑意的看着陆启文，把玩着从陆启文手中抢到的紫竹，看着陆启文道：“这紫竹是得自观音菩萨那里吧，这等宝贝落在你的手中真是明珠暗投啊”
　　说话之间孟婆拿着紫竹向着陆启文当头打了下来，陆启文连忙闪身避开，冲着孟婆大叫道：“好你个臭婆娘，不要以为抢了本公子的宝贝我就怕你了，今天就让你见识一下我的厉害”
　　说话之间陆启文取出一根乌黑的鞭子，咔嚓一声，一道闪电向着孟婆落了下去。
　　孟婆身上光芒闪烁，那落雷被孟婆给挡住，不过孟婆也一脸惊讶的看着陆启文手中的鞭子。
　　陆启文见到鞭子果然威力不凡不禁大笑道：“臭婆娘，这落雷鞭的威力如何”
　　孟婆淡淡的道：“鞭子是好鞭子，可惜人不是好人，这鞭子落到你这般人的手中真是可惜了”
　　陆启文方才还得意洋洋的，可是被孟婆这么一讽刺，陆启文怎么听怎么觉得不是味，怒气冲冲的挥动鞭子向着孟婆打去。
　　而孟婆见到陆启文如此的冲动嘴角不禁露出一丝得意的笑意，手中的紫竹卷起漫天的绿影向着陆启文迎了上去。
　　噼里啪啦一阵的响，陆启文发出一声怪叫，突然之间跳出战团，一只手揉着肩膀，另外一只拿着落雷鞭的手则是微微的颤抖不已，可见方才两人一阵交手陆启文也不是那么轻松。
　　陆启文冲着一脸羞怒的孟婆叫道：“真看不出，你还真下死手啊”
　　孟婆娇躯轻颤，那眼神恨不得将陆启文给吃掉，陆启文似乎想到了什么，嘿嘿笑道：“不用这么看着我，不就是不小心打到你屁股上了吗，你那里肉那么多，想必也不会痛，可不像我……”
　　“可恶，我和你拼了……”
　　孟婆尖叫一声，挥动紫竹不管不顾的便向着陆启文砸了下来，陆启文吓了一跳，拔腿就跑，本身就不是孟婆的对手，现在孟婆发飙，陆启文才不会傻乎乎的上去挨揍呢。




　　第十五卷：大结局 第九百零八章、金字塔倒

　　孟婆尖叫一声，挥动紫竹不管不顾的便向着陆启文砸了下来，陆启文吓了一跳，拔腿就跑，本身就不是孟婆的对手，现在孟婆发飙，陆启文才不会傻乎乎的上去挨揍呢。
　　可是噗通一下，陆启文一头撞在一道石墙之上，方才还是一条通道，可是现在竟然成了一道石墙，让没有注意到的陆启文一头撞在了上面。
　　噗通一声，陆启文从一片的碑石之中爬起来，可是这时孟婆也冲了过来，还没有等到陆启文站稳，孟婆一脚踢在陆启文的身上，砰的一下，陆启文又撞在一道莫名其妙出现在身后的石墙之上。
　　灰头土脸的陆启文看上去被孟婆打的非常惨，可是陆启文和孟婆却十分的清楚其实陆启文根本就没有受到多么重的伤害，可是有些人可不这么认为啊，见到陆启文那副凄惨的模样，法王认为陆启文已经被孟婆给重伤，所以内心深处便隐隐的松了一口气。
　　陆启文狼狈的躲过孟婆的暴打，头顶之上突然出现一座玄黄宝塔，九九玄黄塔将陆启文给护持起来，将孟婆的攻击给挡了下来。
　　孟婆一时半会也攻不破宝塔的防御，所以也就停了下来。
　　狼狈无比的陆启文见到发飙的孟婆停了下来便向着孟婆道：“看来你是真的找了帮手了，不知道可否引荐一下，让我看看究竟是谁能够让我这么狼狈”
　　孟婆没有开口说话，这时边上的石壁一阵的起伏，法王一脸的得意的出现在孟婆的不远处，在法王看来陆启文已经受了重创，而且孟婆的实力也被大大的消来。，现在应该是他的实力最强，不过他不敢保证孟婆会不会翻脸对付自己，所以干脆离得孟婆远一些。
　　陆启文看到突然出现的法王先是呆了一下，接着便道：“你是什么人，干嘛要和本公子过不去”法王听了陆启文的话不禁大怒，自己奉了法老的命令好好的在这里炼制木乃伊，可是却被陆启文和孟婆突然之间闯进来，打断了炼制木乃伊不说，两人在金字塔之中打斗，简直是想要将金字塔给拆了，现在陆启文竟然问自己是什么人，简直是太没有将自己给放在眼中了。
　　法王指着陆启文的鼻子吼道：“你竟然还敢问我是什么人，我就是这里的主人，奉法老的命令监管此处的木乃伊，你们二人竟然在金字塔之中乱来，本法王若是不出面的话，岂不是太放纵你们小陆启文打量了法王一番，这法王修为也不算太差，就算是放在华夏也是一个高手，可惜的是在陆启文的面前也就不过如此，毕竟陆启文如今已经是仙人，眼界自然就高了许多。
　　轻蔑的一笑，陆启文看着法王道：“原来方才就是你在作怪了”法王嘿嘿笑道：“不错，方才就是我在暗中动了手脚，不过你们也不弱，本法王派出去的木乃伊竟然都被你们给消灭了，我正发愁无法向法老交差的，不过现在我不怕了”陆启文看着法王道：“哦，难道你能让那些化作飞灰的怪物复活不成？”法王摇头道：“虽然我没那么大的能力，可是我可以将你们炼制成木乃伊啊，你们生前就这么强大，若是炼制成了木乃伊的恶化，我相信绝对比金甲木乃伊还要强大百倍，到时候法老见了定然会非常的高兴，哪里还会追究我的责任啊”
　　陆启文听了不禁笑道：“这么说来，你不止要将我炼制成木乃伊，就连这位姑娘也不准备放过了？”
　　法王狞笑道：“不错，我本来就没有打算放过你们”
　　孟婆突然之间开口道：“那你先前为什么还要和我联手呢？”
　　法王哈哈大笑道：“我若是不这么说的话，你会相信我吗，恐怕见到我不将我给打杀就是好的了，那个时候你们两个一个比一个强，可是现在你们两个差不多算是两败俱伤，我自然就不怕了”
　　没有等到法王说完，陆启文就哈哈大笑起来，指着孟婆道：“孟婆，看到没有，这就是你找的盟友呢，这么一个蠢货竟然想要将我们给炼制成木乃伊，好笑，真是太好笑了”
　　孟婆被陆启文如此的嘲笑不禁俏脸之上闪过冷意，目光落在法王的身上，法王只觉得周围的空气似乎一下子变得凝滞起来，在孟婆那杀气腾腾的目光之下，法王方才信心百倍，可是这时却变得七上八下的。
　　就在这个时候孟婆突然之间出手了，只见手中的紫竹带起一道光芒迅如闪电一般向着法王打了过去。
　　法王连忙闪避，可是反应终究是慢了一些，虽然避开了要害，可是却被孟婆给打在了肩膀之上。
　　法王只感到一股剧痛传来，整个胳膊便失去了知觉，法王清楚，自己的一条手臂恐怕就此报废了。
　　被打的一个踉跄，法王退后几步，就在这时身后传来陆启文的笑声道：“让我帮你一把吧，也好送这蠢货上路”
　　一股劲风传来，法王哪里不知道怎么回事，当即吓得浑身直打哆嗦，身子一软向着地上倒了下去。
　　本来陆启文手中的落雷鞭打的是法王的腰腹，可是法王竟然如同一滩烂泥一般软倒在地上，一下子让陆启文的攻击落空。
　　孟婆娇叱一声，手中的紫竹向着陆启文当头落下，陆启文吓了一跳，怪叫一声连忙格挡，同时冲着孟婆叫道：“你这婆娘，这个时候还不忘对付老子”
　　孟婆贝齿咬着红唇根本就不答话，而是一阵狂风暴雨对陆启文发起攻击。
　　就在两人交手的时候，倒在地上的法王的身体缓缓的融入到地里。
　　陆启文察觉到法王消失不见不禁闪身拉开与孟婆的距离道：“都是你干的好事，现在竟然让那人逃跑了”
　　孟婆也察觉到法王趁机逃跑，听陆启文喊这么一嗓子不禁有些不乐意了，狠狠的瞪了陆启文一眼道：“我愿意，要你管”
　　突然之间一个狂傲无比的声音从四周传来道：“你们两个给我绕绕去死吧”
　　听那声音，陆启文便知道方才被他们打伤的法王要报复了。
　　陆启文撇了撇嘴，轻蔑的道：“兀那法王，不要胡吹大气，有本事就来见真章”
　　咔嚓，咔嚓，一阵骨骼摩擦的声音传来，接着一队队的木乃伊向着两人涌了过来。
　　陆启文见了不禁摇头不已，那法王不知道是不是气副了头，竟然派一些木乃伊过来。
　　孟婆手中的紫竹丝毫不停，每一下都有木乃伊倒下，而陆启文手中的落雷鞭更是翻卷不定，看上去气势非凡的木乃伊在两人的面前根本就构不成任何的威胁，甚至连两人身前一丈都接近不了。
　　陆启文轻松的打杀这些木乃伊，一边道：“兀那法王，若是就这么点手段的话，我看你最好早点出来受死，不然让本公子抓到你的话，绝对让你求生不能，求死不得”
　　一会的功夫，一队的木乃伊便完全的倒在了两人的周围，陆启文挥了挥手，那些木乃伊全部的化作飞灰。
　　而那法王不知道是不是冷静了下来，还是想其他的办法其了，根本就没有理会陆启文。
　　陆启文向着孟婆道：“我说孟婆，我们两个是不是先暂时讲和啊……靠，大敌当前，你连自己人都打啊”
　　陆启文怪叫着躲闪着孟婆的攻击，孟婆的每一下似乎都用尽全力，周围的通道全部的遭了殃，轰隆隆的一片一片的倒塌。
　　陆启文不知道是有意还是无意引领着孟婆将那一条各的通道给破坏给七七八八，所过之处，通道全部的塌陷。
　　法王终于看不下去了，本来看到那些木乃伊被消灭之后冷静下来准备坐山观虎斗，可是两人的确是斗了起来，但是在法王看来怎么看都像是两个破坏狂在破坏金字塔。
　　法王十分清楚，如果再让两人破坏下去的话，金字塔的根基就会被动摇，到时候用不着别人动手，整座金字塔就会轰然倒塌。
　　“可恶”
　　法王一把将一根权杖抓在手中，那权杖乃是法老授予他控制整座金字塔的工具，有这权杖在手，他就可以肆意的动用金字塔的力量。
　　本来一般情况下不到生死关头是不允许动用金字塔的力量的，这也是先前法王没有动用权杖的原因，但是现在情况就不同了，如果再不动用权杖的力量的话，恐怕要不了多长时间整座金字塔就要毁于一旦了。
　　抓着权杖，法王怒吼连连，身影晃动之间便向着陆启文和孟婆两人交手的地方赶去。
　　陆启文狼狈的避开孟婆的攻击，突然之间一股浩大的力量涌来，陆启文脸色微微一变，头顶的九九玄黄塔暴起一团光芒将那暗流给挡住，不过尽管如此，九九玄黄塔竟然被冲击的一阵晃动。
　　陆启文大惊，便是孟婆的攻击也没有让九九玄黄塔如此的动荡，究竟是什么人有如此强悍的能量。
　　“哇……”
　　不止是陆启文，就是孟婆也一样的受到了攻击，孟婆并不像陆启文那样有九九玄黄塔护身，所以那一股暗流全部的打在了孟婆的身上。
　　好一个孟婆，不愧是得道金仙，身子一晃，脸上泛起一丝红晕，愣是生受了那浩大的能量冲击。
　　要知道方才那两下可是法王挟着金字塔千万年来所汇聚的能量打出的，若是换做其他人，就算是一普通仙人恐怕也要被打的重伤不可。
　　法王眼中露出不敢相信的神色，虽然知道陆启文和孟婆强大，可是法王也没有想到两人竟然会强大到如此的程度，如果早知道两人如此厉害的话，恐怕法王也不会招惹两人了。
　　可是现在一切都晚了，他已经和陆启文两人有了深仇大恨，不说自己的一只胳膊是因为两人而废，就是两人将金字塔给毁去这一项就足以让其和陆启文两人拼命，而且看陆启文的意思似乎根本就没有将金字塔给保存下来的打算，若是他不趁着金字塔还能够为他提供能量找陆启文拼命的话，就算是他逃走了，恐怕也难逃法老的制裁。
　　任何人只要存了拼命的念头都不容忽视，况且法王还拥有了强悍的力量，所以眨眼之间陆启文和孟婆都受到不小的冲击。
　　深吸一口气，陆启文先是看了孟婆一眼，见到孟婆并没有说吗便松了一口气，自己有宝塔护身，可是孟婆却设有什么法宝，方才那能量的冲击有多么的厉害他可是感受颇深，唯恐孟婆会受到什么伤害，见到孟婆没有什么事情之后陆启文这才算是放下心来。
　　似乎注意到了陆启文关切的目光，孟婆冷哼一声，不过心中却是流过一丝暖流。
　　显出身形来的法王因为一只胳膊已经残废，所以只能单手持着法杖，满是怨恨的看着两人。
　　陆启文与孟婆分引两边，面对如此的强敌，两人也没有联手的意思，不过暂时罢斗倒是可以。
　　孟婆何曾吃过如此的大亏，便是和陆启文的纠缠之中也从来没有受伤，可是今天却被一个小小的异族给伤到，身为堂堂的神君的孟婆如何能够咽的下这口气，所以孟婆娇哼一声，眼中闪过一道精光向着法王行去。
　　每踏出一步，孟婆身上的气势便增强一分，法王感受到从孟婆身上传来的如同大海的波涛一般的汹涌压力，脸上露出慎重的神色。
　　经过刚才那两下，法王已经知道两人哪一个都不是好招惹的人物，便是自己持着法杖可以动用金字塔的力量也未必是对方的对手，更何况现在一下子是两个人。
　　好在看样子只是一人对付自己，另外一个人并没有出手的意思，这让法王大大的松了一口气。
　　孟婆娇叱一声，手中的白绫向着法王缠了过去，这白绫能够将陆启文手中的紫竹给缠住可见也是一件极为难缠的法宝，此事孟婆一出手便将白绫放出就是想要故技重施，其目标正是法王手中的法杖。
　　孟婆感受的到那法杖之上所散发出来的怪异的力量，而且原本并没有多么厉害的法王突然之间能够打伤她，显然所依靠的并非他本身的力量，最大的可能就是给她一种怪异的感觉的法杖。
　　法王并没有意识到孟婆已经盯上了他手中的法杖，所以在那白绫向他飞去的时候，法王并没有任何的戒备，嘴角露出一丝狞笑，挥动手中的法杖。
　　一声咆哮，只见一颗由纯净的能量所汇聚而成的骷髅向着孟婆扑了上去。
　　孟婆冷冷的一笑，想她乃是地府神君，什么样的鬼怪没有见过，竟然在她的面前施展如此的法术，如何不让孟婆为之冷笑。
　　伸手一指，同样是一颗骷髅头出现在空中，两颗骷髅头猛地撞击在一起，浩瀚的能量波动将周围的建筑横扫并且夷为平地。
　　孟婆为了避开那能量的冲击不得不后退，眼看就要纠缠住法王手中的法杖的白绫也不得不收回。
　　法王也随之后退，脸色十分难看的看着那如同飓风过后的满地苍夷，法王不是傻了，再在这里斗下去的话，恐怕要不了多大一会功夫金字塔就要轰然倒塌了。
　　冲着陆启文两人道：“有没有胆量随我出去打斗”
　　陆启文没有说话，孟婆冲着法王道：“怕你不成？”
　　说话之间随着法王出了金字塔，而陆启文则是阴阴的一笑，目光从法王的身上收回，接着目光扫视金字塔的内部，一丝奸笑从陆启文的嘴角荡漾开来。
　　正在金字塔前的张淡月和杨凝吟两人想尽了办法都无法将那门给打开，突然之间石门洞开，两女心中欢喜正准备冲进去，可是一股强大的气势从那洞中传来。
　　两女连忙闪避，就在两女刚刚避开的瞬间，一道身影从其中飞出，还没有等到两女看清楚第一道身影，又有一道身影从里面追了出来。
　　两女不禁向着空中望去，一看之下不禁大惊，空中的孟婆正和法王斗在一起，两女不禁面面相觑，她们一路追着陆启文和孟婆两人过来，可是现在陆启文没有出来，而孟婆却和另外一个人斗在一起。
　　“夫君呢？”
　　张淡月不禁诧异的轻声道。
　　杨凝吟的目光盯着空中的孟婆道：“夫君的下落孟婆应该十分的清楚，我们只要问她就可以了”
　　就在这时，地下传来轰隆隆的响声，那响声好像是地下有一头洪荒凶兽在咆哮着要从地底冒出来一般。
　　就在张淡月和杨凝吟两女惊疑不定的时候，如同一座小山一般的金字塔突然之间一阵摇晃，接着轰隆隆的响声传来，整座金字塔轰然倒塌。
　　从空中望去整座金字塔正在以一种闪电般的速度崩溃，那情形极为壮观，便是正斗在一起的孟婆还有法王也禁不住的停了下来向着下方望去。




　　第十五卷：大结局 第九百零九章、共同对敌

　　从空中望去整座金字塔正在以一种闪电般的速度崩溃，那情形极为壮观，便是正斗在一起的孟婆还有法王也禁不住的停了下来向着下方望去。
　　突然之间见到金字塔竟然在崩溃，法王整个人不禁傻了一般的愣住了，张大了嘴巴望着一座宏伟的金字塔快速的下陷，那种惊讶、惶恐、无助的心情全部的在脸上显现出来。
　　不用说，就是傻子都能够猜到金字塔之所以会倒塌，恐怕与陆启文大有关联，因为金字塔之中除了陆启文有能力将金字塔给破坏掉之外，根本就没有其他人有如此的能力。
　　法王傻乎乎的在那里发呆，可是孟婆却只是愣了一下，虽然惊讶陆启文竟然连金字塔都给毁掉，不过陆启文如此做又关她什么事，就算是陆启文想要将埃及境内的所有的金字塔都给毁掉，只要陆启文有那个能力，她也不会去管。
　　不过现在法王一副惊呆了的模样倒是让孟婆露出轻蔑的神色，方才法王借助手中法杖牵引金字塔的力量竟然和她斗得旗州目当，可是现在随着金字塔的塌陷，法王所倚仗的力量自然就消失不见。
　　孟婆冷冷的看了法王一眼，挥动手中的紫竹向着法王打了过去，法王心中泛起警兆，下意识的拿手中的法杖去挡。
　　借助法杖所蕴含的最后一丝力量勉强将孟婆的一击给挡了下来，可是只听得咔嚓一声，原来丝毫不比紫竹差的法杖当即断裂成两段，紫竹的余势正好打在法王的身上。
　　法王一声惨叫，直直的从空中落下。
　　就在法王落下去的时候，一道人影从那正下沉的金字塔之中冲出，那身影不是陆启文又是何人。
　　正为眼前所发生的一切所惊呆了的张淡月和杨凝吟两女见到陆启文的身影脸上不禁露出惊喜的神色。
　　张淡月看着陆启文的身影颤声道：“凝吟，快看，是夫君呢，夫君没事”
　　杨凝吟紧紧的盯着陆启文的身影，听了张淡月的话之后连连点头。
　　孟婆悬浮在空中冷冷的看着从金字塔之中出来的陆启文，而陆启文也一脸戒备的看着孟婆，要知道孟婆先前可是一路追杀他过来的，现在谁也不知道孟婆会不会冲上来找他的麻烦。
　　淡淡的看了一眼落在地上的法王，陆启文冲着孟婆道：“神君真是好身手，这么快就将这人给打败了”
　　孟婆冷哼一声，将手中的紫竹向着陆启文打去，口中道：“哼，废话少说，接招吧”
　　陆启文一边躲闪一边将落雷鞭向着孟婆挡去，没有金字塔的影响，落雷鞭还有孟婆手中的紫竹都发挥出巨大的威力，一道紫光从紫竹之上溢出，而一道道的天雷则是在落雷鞭的牵引下向着孟婆落下。
　　不迁那些天雷却被一道紫光给完全的挡住，虽然如此，可是却也将孟婆给暂时的挡住。
　　张淡月见到陆启文狼狈的躲闪着孟婆的追打不禁向杨凝吟道：“凝吟，孟婆也太可恶了，怎么能够这么欺负人呢，我们这就去帮夫君”
　　杨凝吟点了点头，自己的男人被另外一个女人欺负，以杨凝吟的脾气早就看不下去了，现在张淡月开口正合了杨凝吟的心意，所以张淡月话音落下，杨凝吟便手执与孟婆手中紫竹同出一处的紫竹向着孟婆掠去，而张淡月也随即冲了过去。
　　孟婆见到张淡月两女过来不禁轻蔑的一笑，将陆启文打来的落雷鞭挑到了一边，同时向着两女道：“便是多你们两个又能怎么样，今天无论如何我要好好的教训陆启文，让他为自己的所作所为付出代价”
　　张淡月和杨凝吟同时将紫竹递出，光华闪烁，气势恢宏，可惜的是两人的修为差了孟婆太多，很轻易的就被挡了下来，两女丝毫不气馁，反正有莲台护身，只要孟婆不能够一次打破莲台的防御，那么她们就不会受到太大的伤害，所以攻击起来颇有一副不要命的架势。
　　不过尽管如此，孟婆依然将攻击的重点放在了陆启文的身上，陆启文不时的会被打中，可惜的是陆启文有头顶的九九玄黄塔护身，便是被打中也只不过会让陆启文的身子晃动一下，根本就无法对陆启文造成实质性的伤害，可是尽管如此，对陆启文怒极的孟婆依然是追着陆启文打。
　　没有多大一会功夫，四人便偏离了好远，跌落在地上的法王突然之间动了一下，身下满是鲜血，不过法王竟然挣扎着站了起来，满是怨恨的向着远处天空看了一眼，只见远处的天空之上几个人影正斗在一起，轰隆隆的响声传来。
　　法王一条性命几乎送去了八成，如果不是命大的话，恐怕从空中落下来之后就会丢了性命，现在若不是靠着求生的欲望支撑的话，法王连站起来的信心都没有。
　　挣扎着站起身来，法王向着远处渐行渐远，很快就消失在远处。
　　斗在一起的陆启文几人根本就没有察觉到法王离开，渐渐的四人从空中到地上，又从地上打到空中，显得十分的热闹。
　　本来埃及就不算大，所以四人在高空争斗便惊动了不少人，尤其是埃及的那些法王，作为受法老直接统领的各大法王几乎每一个法王都负责一处金字塔，借助金字塔的力量都具有莫大的能力，所以当陆启文几人出现在他们上空的时候便会引起他们的注意。
　　咔嚓，一道天雷落下，正劈在一栋不大不小的金字塔之上，由于金字塔神秘力量的护持，那天雷并没有给金字塔造成什么伤害，可是这金字塔的法王可是不依了，人称通古斯特法王的通古斯特手执法王气冲冲的从金字塔之中飞出。
　　当接近到陆启文几人的时候通古斯特先是愣了一下，显然是没有想到交手的人会是三个美女和一名男子。
　　不过一向高高在上的他何曾被人冒犯过，今天竟然被人在自家的金字塔之上来了一些，若是自己不出来找回场子的话，恐怕以后就不要出来见人了。
　　其实不少的法王都注意到了陆启文四人，不过这些人哪一个不是人精呢，都看出陆启文四人并不好招惹，所以这才旁观四人争斗而没有人出手。
　　倒霉的通古斯特向着陆启文几人飞去的时候，下方的那些家伙都兴奋起来，通古斯特大家都认识，在他们之中马马虎虎只能算是下等的法王，不过若是能够通过通古斯特看看一看陆启文几人的实力的话那也是相当不错的事情。
　　根本就不知道已经被人当作枪使的通古斯特飞到空中便向着陆启文四人道：“你们是什么人，为和要在这里打斗？”
　　对于突然冒出来的通古斯特，被孟婆缠的不耐贩的陆启文干脆就是挥手给了通古斯特一下，只见一阵天雷向着通古斯特砸了过来。
　　通古斯特吓了一跳，不过反应过来之后却是暴跳如雷，挥动法杖将落雷挡下，恼怒非常的冲着陆启文大声道：“你会后悔的”
　　说完这些之后，通古斯特挥舞起手中的法杖来，毕竟陆启文和几女也不是第一次见到这法杖，所以立刻就判断出了通古斯特的身份。
　　几人知道通古斯特本身的实力其实并不强大，只不过是通过法杖借用金字塔的力量，所以对于上来骚扰他们的通古斯特，莫说是陆启文不放在眼中，便是张淡月和杨凝吟也只是淡淡的瞥了他一眼，根本就没有将通古斯特恼羞成怒的话给放在心上。
　　通古斯特见到自己放出狠话之后，对方只是淡淡的瞥了自己一眼，然后又继续的斗了起来。
　　通古斯特感觉面子大失，于是挥动手中的法杖向着四人冲了过去。
　　陆启文皱了皱眉头向着张淡月道：“淡月，你去将这人给处理了，省的他在边上聒噪，真是烦死人了”
　　张淡月点了点头，抽身向着通古斯特迎了上去，通古斯特虽然都已经是上百岁的老怪物了，可是女人却是有了不下一百位，色迷迷的看着张淡月道：“东方人？”
　　张淡月被通古斯特看的十分的不舒服，冷哼一声，没有说话而是将手中的紫竹向着通古斯特砸过去。
　　通古斯特哈哈大笑，同时引动金字塔的力量，法杖带着凌厉的气势向着张淡月迎上，紫竹与法杖交击在一起，一股巨大的能量冲击扩散开来，张淡月身上的衣衫晃动不已，同样通古斯特的衣服也是被冲击的晃动起来。
　　不过两人甫一交手张淡月就惊讶对方竟然能够挡得住自己的攻击，而通古斯特也不再自大的认为自己可以轻而易举的就将张淡月这一介女流给干掉。
　　张淡月盯着通古斯特道：“这里没有你什么事情，若是识相的话就快些退去，不然的话就不要怪我下手无情了”
　　被一个女人如此的看不起，通古斯特不禁被气的哇哇大叫，然后舞动着手中的法杖，招来一团黑色的云朵向着张淡月冲了过来。




　　第十五卷：大结局 第九百一十章、大意轻敌

　　被一个女人如此的看不起，通古斯特不禁被气的哇哇大叫，然后舞动着手中的法杖，招来一团黑色的云朵向着张淡月冲了过来。
　　张淡月见到通古斯特冲上来不禁神情一片的严谨，虽然说方才话语中并不将通古斯特看的太重，可是张淡月却从通古斯特周身的那一团鸟云上感受到巨大的压力。
　　通古斯特通过法杖获取金字塔的莫大力量，平日里根本就没有这样的机会让他施展，而这次突然遇到陆启文几人出现在他的势力范围之内，刚好可以让他一展身手，如此一来就算是损耗了金字塔的能量也不会受到法老的训斥。
　　感受着自己所操控的巨大力量，通古斯特感觉自己挥手之间就能够将眼前的女子给打的魂飞魄散，虽然说这个女子十分的美丽，可是再美丽那也是自己的对手，对于自己的对手，自己可是不会带有一点的仁慈之心的，而且消灭了这名女子，自己还要去将另外三人给干掉，如果让对方在这么的打斗下去，自己所控制的这片区域就要被毁坏的不成样子了。
　　一团巨大的乌云如同怪兽一般向着张淡月笼罩过去，还没有等到那黑云进到张淡月的深浅，张淡月就从那黑云之上感受到一股邪恶的气息。
　　张淡月不敢大意，这黑云来的古怪，既然莫不清楚这黑云的底细，还是小心一些为妙，因此张淡月心念一动，只见一朵莲台出现在张淡月的头顶之上，圣洁的光芒从那莲台之上照射开来，当那光芒接触到那黑云的时候，两者的结合部位竟然发出滋滋的响声。张淡月不禁露出惊讶的神色，不过这黑云有莲台所散发出来的神光的寸蝴倒是无法再接近张淡月。张淡月看了一脸惊讶的通古斯特一眼，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。
　　通古斯特可是大大的惊讶了，要知道从前他都是利用这黑云就能够轻而易举的将自己的对手给干掉，甚至死后都要被他炼制成木乃伊，而且那死气正是金字塔长久以来所汇聚的邪恶的能量，而制造木乃伊正是靠的这种能量，其他的法王都是在获得这种死气之后大量的来制造木乃伊以增加自己的实力，可是通古斯特却是保留大量的死气用作对敌的利器，不得不说通古斯特如此做还真是让他借助这一样利器战胜了不少的对手。
　　就在通古斯特感到十分的惊讶的时候，只见一根闪烁着碧绿色光华的紫竹穿破黑云向着他当头落下。
　　通古斯特吓了一跳，不过通古斯特不愧是能够被法老选派坐镇一座金字塔的人物，面对张淡月的攻击并没有显得手忙脚乱。“手中的法杖同样变得无比的粗长，当紫竹与法杖撞击在一起的时候，剧烈的冲击将那一团黑云给冲击的差点散开，而在莲台护持下的张淡月也禁不住的身子向后飘出一段距离才稳住身形。
　　通古斯特脸色变得十分的难看，伸手一招将那些快要散开的黑云收了起来，这些死气可是他那么长时间积攒下来的，若是被张淡月给打散了的话，那他就是打赢了张淡月也是得不偿失。
　　见到通古斯特将黑云收起来，张淡月淡淡的一笑，突然伸手一指，口中念念有词，天师府独门的五雷正法使出，只见晴空霹雳当头落下。
　　通古斯特正好被那闪电劈中，一头的头发竖了起来，浑身焦黑一片，看上去就像是刚从煤矿上出来的黑人一般。
　　张淡月看到通古斯特那副模样不禁轻笑起来，想忍也没有忍住。
　　通古斯特眼中闪烁着怒火，想他堂堂一方法王，在普通民众的眼中他就是至高无上的神，可是现在他竟然被一个女子给劈在了身上，且不说有没有受伤，就是那形象也大大的受损，幸好还是在自己的地盘之上，变软若是让自己的对头看到自己这幅模样，那岂不是丢人丢到家了吗。
　　“啊……”
　　通古斯特发出一声怪叫，猛地搅动法杖，张淡月悬浮在远处静静的看着通古斯特究竟要做些什么。
　　只见随着通古斯特手中法杖的搅动，一阵微风缓缓的出现，慢慢的那风越来越大，最后竟然形成一股飓风。
　　在通古斯特的操控之下，只见那一股飓风向着张淡月卷了过去，张淡月见了不禁淡然一笑，还以为通古斯特会搞出什么动静来呢，谁知道搞了半天不过是弄出一场飓风而已。
　　张淡月静静的等着飓风向着自己刮过来，她不相信一阵风就能够将自己给怎么样。
　　可是通古斯特见到张淡月不闪不避的时候脸上露出得意的神色，注意到通古斯特那诡异的表情，张淡月心中升起一种怪异的感觉来，可是就在这个时候飓风已经将张淡月给卷了进去。
　　当进入到飓风之中，张淡月立刻就发觉这飓风真的不简单，头顶着莲台，可是在那飓风之中张淡月讶异的发现头顶的莲台竟然被那飓风给冲击到额晃动不已。
　　好在莲台已经被张淡月给完全的炼化了，如果是没有炼化的话，恐怕就是那一阵的大意就会让张淡月为自己的轻敌大意而付出代价。
　　不过尽管如此张淡月在飓风之中也一样的难以稳住自己的身形，整个人在风中翻滚起来，虽然显得狼狈了一些，可是有莲台护身，倒也没有受到什么伤害，只是形象受损罢了。
　　远处和孟婆斗在一起的陆启文见到张淡月竟然被困在飓风之中不禁吓了一跳，想要前去帮忙，可是却被孟婆给察觉，孟婆眼睛一转，一改方才和陆启文的缠斗，竟然上前将陆启文还有杨凝吟给拖住，硬是不给两人任何的机会脱身前去帮张淡月的忙。
　　陆启文如何看不出孟婆这是故意的，不禁有些担忧张淡月的安危，眼中满是怒色的看着孟婆，手中的落雷鞭更是频频的落下，顿时雷声滚滚，可是孟婆何许人也，那些落泪都被孟婆轻而易举的给消去，根本就伤不到孟婆分毫。




　　第十五卷：大结局 第九百一十一章、被人算了

　　陆启文如何看不出孟婆这是故意的，不禁有些担忧张淡月的安危，眼中满是怒色的看着孟婆，手中的落雷鞭更是频频的落下，顿时雷声滚滚，可是孟婆何许人也，那些落泪都被孟婆轻而易举的给消去，根本就伤不到孟婆分毫。
　　“定”
　　正在飓风之中来回的翻转的张淡月口中娇叱一声，一颗闪烁着乳白色的珠子便悬浮在张淡月的面前，那飓风在那珠子出现之后便渐渐的停了下来。
　　在一阵的慌乱过后，张淡月很快就平静了下来，竭力的稳住自己的身形，心念一动将一颗定风珠祭出，这定风珠是陆启文送给她的东西，说来不过是一个鸡肋法宝，除了可以定风之外根本就没有其他的作用，而张淡月也并没有太在意，若不是因为这颗珠子是陆启文送给她的话，恐怕她也不会放在心上，可是今天偏偏就用上了这颗珠子。
　　那飓风在定风珠的作用下赫然失去了作用。
　　稳住了身形，张淡月不禁向着有些发呆的通古斯特打去，紫竹变得粗长无比，可是通古斯特反应也不慢，挥手之间挡住了张淡月的击打。
　　通古斯特竟然趁机摆脱了与张淡月的纠缠向着下方落去，而张淡月显然没有想到对方会在这个时候选择脱离与自己的争斗。
　　按说既然对方逃跑了，自己也没有必要去追，可是想到方才通古斯特让自己在陆启文的面前丢了面子，而且还差点栽在通古斯特的手上，这让很少受过如此的张淡月如何咽的下这口气。
　　因此见到通古斯特逃跑，张淡月略一犹豫便追了上去。
　　通古斯特注意到张淡月追了下来，不过通古斯特的嘴角却露出笑意，到了自己的地盘之上，自己还有什么好怕的，本来见到这女人厉害不想招惹的，可是若是对方追过来，自己也不怕她。
　　落在一片树林之间，通古斯特看着张淡月落下来，脸上闪烁着一丝得意的神色。
　　张淡月将周围的情形大概的查看了一番，这是一片树林并没有其他人存在，不过对方脸上的得意究竟是因为什么呢。
　　张淡月想不明白，不过自己也没有必要去想，反正今天只要将这人给斩杀就是了。
　　就在张淡月准备动手的时候，站在那里不懂的通古斯特突然之间将手中的法杖向着地上点了一下，口中叱声道：“木乃伊，出”
　　随着通古斯特话音落下，只见地面开始剧烈的起伏起来，好像地下有什么东西要破土而出。
　　张淡月不禁退后了几步，一脸戒备的盯着地面，不用想也知道这人召唤来的是什么东西，不过她也不是第一次面对木乃伊了，就在不久之前她还和杨凝吟消灭几批木乃伊呢。
　　只见一队队的木乃伊在通古斯特的召唤下从地下爬了出来，张淡月见到那些木乃伊不禁轻蔑的一笑，本来以为通古斯特有什么倚仗了，可是最后竟然只是召唤出一群并不能给她造成什么伤害的木乃伊而已。
　　张淡月不禁笑了起来，可是通古斯特见到张淡月竟然会笑不禁咬牙切齿的将手中的法杖向着地上点了一下，只见原本平静的地面上出现一片的异变。
　　原本匍匐在地上的草藤竟然飞速的生长起来，变得粗壮无比的草藤就像是蟒蛇一般向着张淡月缠了过去。
　　张淡月看着眼前的突变倒是愣了一下，不过却是没有将这点突变放在心上，对于通古斯特搞来搞去就是这点把戏，张淡月没有心情再看他还有什么花招使出来，现在自己下来这么一会了，陆启文见不到自己恐怕会为自己担心，自己还是早一点将这人给除掉，早点去帮陆启文的忙好。
　　心念一动，只见一团跳跃不已的火焰向着地上的异变的草藤飘去，这些草藤之所以会有如此的变化无非就是受到了死气的催化而已，而那些死气恰恰正被张淡月所释放的三昧真火所克制。
　　因此当三昧真火沾上那些草藤的时候便迅速的燃烧起来，那些草藤立刻就在三昧真火之中化作了尘埃。
　　而就在这个时候那些被召唤出来的木乃伊将张淡月围了上来，他们手中拿着的锈迹斑斑的长矛向着张淡月的身上刺了过来。
　　张淡月手中的紫竹向着这些木乃伊打了过去，本来以为这么木乃伊会向先前所遭遇的那些木乃伊那样一击便会化作尘埃，可是当张淡月手中的紫竹打在其中一名木乃伊的身上的时候，那木乃伊身上飘散了几缕黑气，可是也只是被打断了手中的长矛，身体抛飞出去罢了，可是却没有如她所预料的那样化作尘灰。
　　张淡月不禁呆了一下，这么一失神的功夫差点被另外的几名木乃伊将手中的长矛刺到身上。
　　挥手之间将几名木乃伊的攻击给挡开，而这时站在远处的通古斯特对于木乃伊的攻击所造成的效果一点都没有放在心上而是一脸的肃穆，口中念念有词，突然之间将手中的法杖向着地上点击不已。
　　张淡月不知道通古斯特这是在做什么，不过很快张淡月就察觉到来自脚下的震动。
　　难道说通古斯特又在召唤地下的木乃伊不成？带着这个念头，张淡月一边抵挡着那些从地上又爬起来的木乃伊一边注意脚下的动静。
　　突然通古斯特喝道：“地裂术”
　　张淡月只感到脚下猛地一空，接着一股巨大的吸力从下方传来，自己的身子不由自主的便向着那突然出现的巨大裂缝之中掉落下来。
　　而通古斯特又击打了两下口中道：“合”
　　眨眼之间吞噬了张淡月的巨大裂缝在张淡月还没有来得及反应过来就闭合起来。
　　通古斯特见到终于将张淡月给制住不禁松了一口气，脸上露出得意的神色，可是还没有等到他的脸上布满笑容，地下就传来轰隆隆的响声。
　　通古斯特脸色微微一变，他不是傻子，如何不知道那巨大的动静应该是被困在地下的张淡月所搞出来的，如果自己再没有什么举动的话，恐怕很快对方就要从地下冲出来了。
　　通古斯特咬了咬牙，突然从怀中取出一个金灿灿的金字塔出来，那金字塔看上去十分的小巧，精致的金字塔之上满是古老的文字，如果仔细去看的话，小金字塔之上似乎还有光华流转。
　　通古斯特颇为爱惜的看了一眼手中的小金字塔，不过目光落在那起伏不已的地面之上的时候，眼中闪过兴奋的神色，伸手将手中的小金字塔抛了出去。
　　只见那小金字塔落在地面之上竟然快速的变大起来，最后赫然变成一座巨大的金字塔。看刁溉来晒，毗训缸如d而在地下眼看就要破土而出的张淡月突然之间感受到一股巨大的压力从上面传来，而那股力量竟然生生的挡住了自己的冲势。
　　张淡月不禁愣了一下，等到她再次的试图冲击的时候，一股无形的禁铜力量出现在她的周围，周身的土壤仿佛成了沼泽一般，而自己本来可以借用土遁之术自有的在地底穿行，可是突如其来的变化使得他在地下根本就无法行动。
　　一股力量压迫着她向下沉了下去，张淡月不知道通古斯特到底使用了什么方法，而开始这突如其来的变化让张淡月有些惊讶，要知道现如今她可不是一般的仙人，可是对方竟然有办法让自己无法从这地下脱身，真是不知道对方到底施展了什么手段。
　　不过张淡月对自己的实力充满了信心，以自己的实力，只要自己用心，凭借对方一个小小的异域法王，竟然也想将自己给困住，如果自己这么容易就能被制住的话，那也算不得仙人了。
　　心念一动，一朵莲台出现在张淡月的头顶之上，光华流转将来自头顶的压力给顶住，同时张淡月将手中的紫竹放在面前，口中轻声道“长”
　　只见那颇为灵秀的紫竹迅速变得巨大无比，同时不停的向上冲击，这股气势恐怕便是传说中的如意金箍棒也不过如此吧。
　　就在张淡月想办法破土而出的时候，地面之上以为将张淡月给制住的通古斯特脸上满是得意的神色，那金字塔可是他从法老那里求来的，据说那是法老才晒东方人的法宝炼制出来的秘宝，虽然威力不是最大的一个，但是能够得到法老的赏赐这种秘宝的人也没有几个。
　　今天尚是他第一次用这种秘宝来对付一个比他厉害的对手，没想到一下子就将对方给镇压了下去。
　　看着那巨大的金字塔将张淡月给镇压起来，通古斯特心中就是一阵的舒坦，比自己厉害又如何，还不一样被自己给镇压了吗。
　　可是就在通古斯特为之得意无比的时候，原本平静的金字塔竟然颤动了一下，接着整座金字塔开始剧烈的抖动，甚至有被顶起的趋势。




　　第十五卷：大结局 第九百一十二章、不自量力

　　可是就在通古斯特为之得意无比的时候，原本平静的金字塔竟然颤动了一下，接着整座金字塔开始剧烈的抖动，甚至有被顶起的趋势。
　　通古斯特吓了一跳，没想到在金字塔的镇压之下对方竟然还有这种能力，虽然脸色变得十分的难看，可是通古斯特咬了咬牙，伸手将法杖向着那颤动不已的金字塔抛了过去。
　　只见那法杖脱手之后迅速变大，同时向着金字塔的塔尖落下，巨大的法杖正插在金字塔的塔尖之上，一道光芒从上到下流转过后，原本颤动不已的金字塔顿时平静了下来。
　　被镇压在金字塔之下的张淡月见到紫竹似乎很快就可以将自己头顶的东西给顶开，可是突然之间一股巨大的力量压了下来，紫竹的力量竟然受到了压制再也无法向上。
　　张淡月微微的愣了一下，几次的催动紫竹，可是依然是无法冲破那一层的压制。
　　张淡月方才的一番作为耗费了大量的精力，现在察觉到短时间内没有办法，于是也不再耗费力量，干脆就将紫竹收回，只维持着头顶的莲台悬浮在那里将那禁铜的力量给挡在外面。
　　而这时在远处和孟婆游斗的陆启文还有杨凝吟一直都在注意着张淡月和通古斯特的争斗，虽然说孟婆一直不让他们两人靠近张淡月，可是却不妨碍两人通过神念察觉张淡月。
　　可是就在方才，张淡月的气息一下子消失不见，这让陆启文和杨凝吟为之大惊，究竟发生了什么事情，竟然让张淡月的气息突然之间消失不见。
　　担忧张淡月的处境，陆启文不禁潜力爆发一般猛地重开孟婆的阻拦，拼着被孟婆给打一下，咽下口中涌出的鲜血，陆启文愣是向着张淡月和通古斯特争斗的地方赶去。
　　杨凝吟则是将要阻拦陆启文的孟婆给拦住，不过孟婆也察觉到张淡月那里出了意外，虽然挡了陆启文一下，不过却也下意识的放陆启文过去。
　　当察觉到陆启文真的过去的时候，孟婆又是一阵的后悔，自己干嘛要放陆启文过去啊，所以闪身就出现在陆启文的前方，让试图阻拦她的杨凝吟长叹一口气。
　　陆启文心中挂念张淡月的安危，见到孟婆如此的不依不饶不禁向着孟婆怒声道：“让开”
　　孟婆还是第一次见到陆启文如此生气呢，吓了一跳，不过突然之间心道自己干嘛要怕陆启文啊，分明是自己追杀陆启文来着。
　　见到孟婆盯着自己发愣，陆启文不知道孟婆在想些什么，如果是平时的话，陆启文或许会调戏孟婆一番，可是这时张淡月不知道出了什么事情，陆启文哪里还有这个心思啊。
　　见到孟婆依然挡在自己的前方，陆启文知道自己不是孟婆的对手，不过心念一动，一道身影出现在陆启文的面前，赫然是青莲仙子。
　　正在逍遥洞天之中帮陆启文炼制丹药的青莲仙子突然之间发现自己出了逍遥洞天，除了陆启文之外根本就没有人可以在她不知不觉之间给挪移出来。
　　所以青莲仙子见到面前的陆启文的时候并没有感到惊讶，而是颇有兴趣的看了看周围的情形。
　　陆启文不管青莲仙子想什么，而是冲着青莲仙子道：“青莲，你帮我拖住孟婆，我有事情要去做”
　　青莲仙子向着反应过来的孟婆看了一眼，然后向着陆启文笑了笑道：“公子放心吧，青莲一定会牢牢的将孟婆给拦住，绝对不会让她打扰到公子”
　　陆启文点了点头，看都没有看在那里暴跳如雷的孟婆一眼，转身就向着张淡月气息消失的地方赶去。
　　孟婆见到陆启文竟然如此的对待自己不禁大怒，伸手用手中的紫竹向着陆启文砸了过去，而青莲仙子轻轻一笑，伸手向前前方一点，只见一朵由天地元气会幻化而成的莲花挡住打向陆启文的紫竹。
　　陆启文相信以青莲仙子的实力虽然未必能够将孟婆给怎么样，可是要想拖住孟婆绝对是再容易不过的事情，所以他一点都不担心孟婆能够阻拦自己。
　　几乎在瞬间，陆启文便出现在了那新出现的小金字塔的上方，这时通古斯特正一脸得意的看着那金字塔。
　　陆启文虽然和孟婆在空中游斗，可是并不代表陆启文没有注意周围的情形，而面前的这座金字塔明显是新冒出来的，因为他根本就没有这个金字塔的印象。
　　同样陆启文感受到金字塔上所流转的诡异的力量，而在那金字塔的前方，和张淡月争斗的通古斯特正一脸得意的站在那里，陆启文不用想张淡月的失踪定然是这人造成的，既然如此要想知道张淡月究竟怎么样了，只要问这个得意的男人便可以了。
　　陆启文伸手一招，一道天雷落在大意的通古斯特的身上，当即通古斯特全身直冒黑烟，第二次被天雷劈中的通古斯特发出惨叫声，虽然未必有第一次被劈痛苦，可是通古斯特惨叫声中带着的是那么的气愤，如果是被雷劈一次也就罢了，可是自己竟然一而再，再而三的被劈，简直是让他丢尽了脸面。
　　“谁，究竟是谁，给我出来，我要杀了你”
　　咆哮不已的通古斯特这时都还没有察觉到陆启文，在那里为之咆哮不已。
　　陆启文看到通古斯特那副模样不禁道：“我在这里”
　　听到陆启文的声音，通古斯特一脸的愤怒的望过来，当看到陆启文的时候，通古斯特先是愣了一下，接着闪过一丝愤怒和畏惧，要知道方才陆启文和孟婆的争斗可是被他给看在了眼中，对于陆启文的实力，通古斯特虽然不怕，但是那是在有法杖和金字塔在手的时候，可现在情况却大大的不同，法杖还有金字塔都被他拿来镇压方才的那名女子了。
　　无法通过法杖借用金字塔的能量的自己根本就不是陆启文的对手，对方也许出手之间便能够将自己给干掉，瞬间通古斯特有一种将法杖收回的冲动。
　　可是理智让他放弃了这个等同于找死的念头，看方才的动静，他十分的清楚，一旦自己将法杖收回，失去了法杖的能量镇压的金字塔十有八九会被那女子给破开，到时候自己不但要面对被自己镇压的女子，还要面对面前的这个男子，只怕自己就算是有法杖在手也不会有什么好下场。
　　深吸一口气，通古斯特一脸戒备的盯着空中的陆启文道：“你是什么人，为什么要偷袭我？”
　　陆启文看着如同黑鬼一般的通古斯特不禁淡淡一笑，不过想到张淡月的失踪和面前的这个黑鬼有关，陆启文将笑意收敛起来，看着通古斯特道：“你不要管我是什么人，现在我问你，方才的那个女子去了哪里，你究竟将她给怎么样了？”
　　通古斯特心中一突，他祈祷着陆启文不是来找那女子的，可是他也不是傻子，方才就见到那女子和面前的男子是一伙的，自己的希望根本就是一个奢望，现在对方问了出来。
　　通古斯特看了陆启文一眼道：“你说方才那个疯女人啊，我已经将她给杀了”
　　陆启文呆了一下，突然之间大笑起来，指着通古斯特道：“杀了，就凭你？”
　　通古斯特如何不知道陆启文为何如此的发笑，脸上不禁一阵青一阵白，对方如此的讥笑自己，真是太不将自己看在眼中了，想自己堂堂一方法王，何曾如此的被人给轻视过。
　　咬了咬牙，通古斯特冷笑道：“不错，就凭我，不然你去找那女人啊”
　　陆启文渐渐的停止大笑，死死的盯着通古斯特，突然之间手中的落雷鞭向着通古斯特打了过去，通古斯特见到一片的鞭影向着自己笼罩过来，脸色大变之下，通古斯特拔腿就跑，可是他的速度如何能够快得过陆启文手中的鞭子。
　　噼里啪啦一阵响声，那鞭子准确的落在通古斯特的身上，落雷鞭之上的雷电之力进入到通古斯特的体内，顿时通古斯特周身闪电游走，通古斯特口中发出凄惨的叫声。
　　陆启文并没有出手便要了通古斯特的小命而是希望能够从通古斯特的口中得出张淡月的下落，不过虽然下手的时候已经手下留情，可是通古斯特竟然连避开都做不到，陆启文都有些惊讶凭着这么一个弱小的家伙竟然可能应付的了张淡月。
　　浑身酥麻、痛彻心扉的通古斯特从地上艰难的爬出来，先前被他所召唤出来的木乃伊因为失去了通古斯特的控制都立在周围一动不动就像是雕塑一般。
　　爬起身来，通古斯特口中叽里咕噜的一阵大叫，只见那些木乃伊眼中闪过一道红光，一个个的向着陆启文围了上去。
　　从空中落下的陆启文见到这些木乃伊不禁轻蔑的一笑，想要凭借这么一些死物来对付自己，简直就是自不量力。




　　第十五卷：大结局 第九百一十三章、四方诛魔

　　从空中落下的陆启文见到这些木乃伊不禁轻蔑的一笑，想要凭借这么一些死物来对付自己，简直就是自不量力。
　　随手将落雷鞭打向一个木乃伊，可是出乎陆启文的预料，那木乃伊只是被自己给打的飞了出去，身上所散发出来的死气淡了一些，可是却并没有被自己给消灭。
　　陆启文皱了皱眉头，不过闪身避开几个木乃伊的冲刺之后，陆启文瞥了一眼得意的通古斯特，手中出现几张符纸，那闪烁着金光的符纸在陆启文如同鬼魅一般的身影移动下统统的贴在了那些木乃伊的身上。
　　当陆启文的身影再次的出现的时候，陆启文仿佛什么都没有做一般，只是几十个木乃伊的身上都站着一张符纸。
　　通古斯特不知道陆启文对自己的那些木乃伊做了些什么，当陆启文显出身形来的时候，通古斯特不禁看了自己的木乃伊一眼，发现这些木乃伊除了身上多了一张鬼画符的纸之外并没有什么其他的东西，就连身上的死气都没有一点的消减，真不知道方才对方搞那些究竟是为什么。
　　看着通古斯特的神情变化，陆启文如何不知道通古斯特是怎么想的，想来通古斯特肯定认为自己方才所做的一切都对他的木乃伊造成不了什么伤害，可是结果真的是这样吗。
　　陆启文的嘴角露出一丝邪邪的笑意，陆启文看了通古斯特一眼心道：就让你大吃一惊吧。
　　通古斯特注意到陆启文嘴角的邪笑的时候不知道为什么，心中竟然升起一种不妙的感觉，他也不知道为什么自己会有一种不安感，但是那种不安来的那么的突然，好像有什么事情要发生一般。陆启文动了，只见陆启文手掐灵诀，口中叱声道：“天地无常，诛魔四方，疾！”
　　随着陆启文伸手向着那些木乃伊一指，在通古斯特满脸不信的表情之下，只见那些木乃伊身上的符纸无火自然起来，而那火焰竟然诡异的突然将整个木乃伊都给包裹起来，很快几十个火球便出现在那里。
　　那些灵魂被困在肉体之中的木乃伊在肉体被煅烧的时候终于冲破了死气的束缚从肉体之中挣出，顿时阴风阵阵，灵魂的咆哮声不绝于耳。
　　可是这些灵魂之上也沾染了三昧真火，三昧真火就连灵魂也一样可是煅烧，所以尽管他们挣脱了肉身，可是也一样的无法摆脱三昧真火的煅烧。
　　通古斯特惊惧的看着陆启文，几十个被他当作秘密武器的木乃伊竟然瞬间在他的面前化作了飞灰，这给通古斯特的刺激是何等的大。
　　看着满脸惊惧的通古斯特，陆启文盯着通古斯特道：“你若是不想这么的被活活烧死的话，最好快些告诉我方才的那女子在什么地方。”
　　反应过来的通古斯特畏惧的看了陆启文一眼，突然之间伸手一招，只见插在金字塔之上的法杖落在通古斯特的手中。
　　通古斯特这时也顾不得张淡月会不会从地下冲出了，没有法杖在手，他连自己的安全都无法保证，当法杖拿在手中的时候，通古斯特豪气顿生，向着陆启文挥动法杖，只见一团烈火向着陆启文扑面而去，同时通古斯特哈哈大笑道：“想要烧我，那我就让你尝一尝被烧的滋味”
　　陆启文见到那些飘过来的火焰不禁轻蔑的一笑，如果是三昧真火的话，自己或许要避一避，可是通古斯特搞来的不错是一些凡火罢了，面对这些凡火，陆启文根本就不放在眼中，以自仙人的体制，这些凡火已经是伤不了自己分毫。
　　果然那些火焰将陆启文给包裹起来，陆启文冲着通古斯特笑了笑道：“嗯，暖和是暖和，不过你还有什么手段吗？”
　　通古斯特呆了一下，不过脸上闪过狰狞的神色挥动法杖道：“哼，看我风刃”
　　只见一片无形的风刃向着陆启文飞去，陆启文轻喝一声，身上光芒闪过，那些火焰顿时消失不见，一只手在身体的前方虚空画了一个圆，而那些无形的风刃便统统的被那圆给挡了下来。
　　陆启文盯着通古斯特道：“看来你是不见棺材不落泪了，那就不要怪我辣手无情了”
　　说话之间陆启文挥手之间将一道凌厉的剑气向着通古斯特的一只腿斩了过去，通古斯特反应倒是不慢，察觉到危险连忙挥动法杖将剑气给破去，但是陆启文又岂是只有这么一招，只见漫天的落雷向着通古斯特劈头盖脸的砸下来。
　　通古斯特见了不禁吓了一跳，只见其一脸的肃穆，手中的法杖向着空中抛起，法杖在空中一阵的旋转“一个近乎透明的防护罩出现在通古斯特的头顶之上，而随之而下的正是陆启文招来的如同下雨一般的天雷。
　　就在陆启文与通古斯特交手的时候，只见不远处的金字塔开始微微的颤动起来，原来当通古斯特将插在金字塔之上的法杖收回的时候，被镇压在地下的张淡月立刻就察觉到那股强大的力量消失不见。
　　张淡月虽然不知道为什么压制自己的力量会消失不见，不过张淡月却也不是傻子，立刻就抓住机会，汹涌澎湃的法力灌注到紫竹之中，只见紫竹暴射出耀眼的光芒，如同擎天巨柱一般。
　　轰隆一声巨响，那化作一座小山一般的金字塔突然之间抛飞起来，只见一根巨大的紫色的竹子从地下冒出来，不是张淡月的紫竹又是什么。
　　一道窈窕的身影随之从地下窜出，张淡月重见天日立刻就察觉到一道火热的目光落在自己的身上。
　　循着目光望去，张淡月便见到陆启文正一脸欣喜的看着自己，而在陆启文对面的不远处，通古斯特正一脸的狼狈，不用想张淡月也知道为什么方才一直压制自己的力量会消失不见，感情是陆启文上来将通古斯特给压制住了啊。
　　而通古斯特刚刚将陆启文招来的一阵天雷给挡住，还没有来得及松一口气，可是接着自己用来镇压那女子的金字塔竟然抛飞了起来。
　　通古斯特如何不知道定然是张淡月从地下冲破金字塔的镇压了，伸手一招试图将金字塔给收回。
　　可是察觉到通古斯特的意图的张淡月可是相当的记仇的，都说女人小心眼，便是张淡月这般的玲珑仙子如果记仇的话，那也是相当的恐怖的。
　　张淡月还从来没有吃过这么大的亏呢，竟然被人给镇压在地下，虽然说最后在陆启文的救助之下出来了，可是若是让自己的姐妹知道的话，不知道会不会笑话自己呢。
　　见到通古斯特竟然还想将让自己丢了面子的金字塔给收回，张淡月说什么都不愿意，娇叱一声，挥手便将手中的紫竹向着通古斯特砸了过去。如同回旋标一般，泛着紫色的光芒的紫竹瞬间出现在通古斯特的面前，而正一心收回金字塔的通古斯特没有想到张淡月会突然之间来这么一下不禁吓了一跳，连忙收回心思，举杖格挡。
　　在张淡月的心念控制之下，那紫竹在与通古斯特的手中的法杖交击之后便向着张淡月飞了回去，通古斯特松了一口气，可是当他准备去收回金字塔的时候却惊讶的发现方才还在空中的金字塔这时已经落在了张淡月的手中。
　　那可是法老赐下的为数不多的秘宝，且不说如果在自己的手中被人抢去到时候法老会如何的惩罚自己，丢了这宝贝，恐怕自己的一些对头就要找上门来了。
　　咆哮一声，通古斯特眼中闪烁着凶光向着陆启文两人扑了上来。
　　而站在陆启文的身边正把玩着手中的金字塔的张淡月仿佛没有注意到发狂的通古斯特一边，一脸的欢喜的看着手中的小巧的金字塔。
　　陆启文呵呵一笑，手中的落雷鞭向着通古斯特打去，可是通古斯特就像是没有看到那将要落在身上的鞭子一般，根本就不躲闪。
　　陆启文看到通古斯特那副不要命的模样不禁愣了一下，不过鞭子依然是落在了通古斯特的身上，但是让陆启文为之惊讶的是通古斯特就像是没有受到什么伤害一般，那鞭子在通古斯特的身上打了一下只是让通古斯特的身子顿了一下，速度根本就没有降下来。
　　陆启文不禁皱了皱眉头，这通古斯特可真是古怪，他还真的有些莫不清楚到底是怎么一回事呢，难道说发狂之后就可以无视自己的攻击不成，好像通古斯特也不是传说中可以狂化的兽人吧。
　　就在陆启文为通古斯特的变态的防御力大大的不解的时候，张淡月在陆启文的耳边轻声道：“夫君，不用奇怪，定然是这人将那法杖的力量遍布全身布下了防御，不然的话夫君俺一鞭子下去，就他那点修为早就丢了性命了。”
　　陆启文微微的点了点头，除了张淡月所说的这个可能，根本就没有其他的可能来解释通古斯特突如其来的变化。
　　轻轻的一笑，陆启文伸手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌，感受一下张淡月那圆鼓鼓的臀瓣的丰腴和弹性。
　　张淡月没有想到陆启文会在自己小屁股之上来这么一下不禁俏脸泛红，白了陆启文一眼道：“要死啊，这个时候了还不忘欺负人家”
　　陆启文道：“怕什么，我这就将这讨厌的家伙给消灭，省的他再搞出什么意外出来”
　　张淡月自然知道陆启文口中所说的意外无非就是自己被通古斯特给镇压起来的事情，本来以她的实力如果一上来就能够对通古斯特猛打的话，恐怕也不会落到被通古斯特给镇压起来的地步。
　　现在陆启文见到通古斯特没有什么事情松了一口气，所以对待通古斯特时候便不用有什么顾忌，下起手来丝毫不留情。
　　泛着选玄黄色光华的九九玄黄塔出现在陆启文的手上，张淡月见了道：“夫君准备用这将他给收起来吗？”
　　陆启文点了点头道：“那是自然，反正这人也是借助金字塔的能量而已，如果将他收入到玄黄塔之中的话，就相当于隔断了他与金字塔的联系，到时候就凭着他那点实力，就是换做一个一般的人也能够轻而易举的要了他的性命。”
　　张淡月点头不已，要说这埃及的法王和神圣教廷的那些主教没有什么两样，都是借助外力，一旦外力断绝便失去了反抗的能力。
　　陆启文祭出玄黄塔，正冲到陆启文近处的通古斯特脸上露出喜色，冲到了陆启文两人的身前，他就能够爆开法杖，到时候绝对能够将这两个人给炸死，至于自己恐怕连渣滓都找不到，不过自己的死能够拉上这两人也算是死得其所了。
　　想到这些通古斯特的眼中闪过解脱的神色，反正他活了上百岁，该享受的都已经享受过了，并没有什么割舍不下的，唯一的念头就是如果早知道如此的话，他就不该招惹这两人。
　　陆启文察觉到通古斯特的神情有些不对劲，突然之间陆启文道：“不好，这家伙要和我们拼命了”
　　“拼命？”
　　张淡月听陆启文这么一说不禁好奇的看向一脸狰狞和疯狂神色的通古斯特。
　　不过很快陆启文就笑了起来，因为九九玄黄塔已经悬浮在空中，宝塔的入口正对着通古斯特，一股巨大的引力从那入口处传出，通古斯特的身体不由自主的便向着宝塔之中飞去。
　　通古斯特心中大惊，可是任由他如何的挣扎，他的身体依然是不受控制的被吸入到宝塔之中。
　　当看到通古斯特进入到宝塔之中，陆启文伸手一招，宝塔缓缓的飘落到他的手上。
　　心念一动，宝塔之中顿时升腾起三昧真火，凄厉的惨叫声从宝塔之中传来，张淡月听了脸上不禁露出不忍的神色。
　　陆启文叹了口气向着张淡月道：“我也不想这样的，可是我们又不能放了他，不然将来他肯定会随同法老一起进行所谓的东征。”
　　张淡月微微的点了点头，脸上露出笑意道：“夫君不用担心，我都明白的”
　　陆启文笑了笑道：“我们去看看孟婆怎么样了，一路被她给追到这里，也该有个了断了”
　　张淡月看了陆启文一眼笑道：“是啊，只是不知道夫君究竟要如何的和孟婆进行了断，你不会将她给杀了吧”
　　陆启文一脸的苦笑，瞪了张淡月一眼道：“我若是真的杀了她的话，恐怕这梁子结的就大了，到时候天上地下都该知道我的名字了”
　　张淡月咯咯一笑，不管怎么说，孟婆那也是地府之中有名的神君，其威名三界之中谁人不知啊，若是这么一个公众神君被人给害死的话，那么这个人恐怕也要为三界众神所唾弃，陆启文和孟婆又没有什么解不开的仇怨，更没有不共戴天的仇恨，况且孟婆又是一位绝代佳人，陆启文就是睡觉都没有想过要害了孟婆。
　　陆启文皱着眉头，想到孟婆，陆启文就一阵的头痛，打又打不过，杀又杀不得，陆启文拿孟婆是真的没有什么办法，可是如果不将孟婆的事情给解决的话，总是被孟婆这么追杀也不是办法啊。
　　张淡月看到陆启文皱着眉头不禁笑道：“夫君有什么可发愁的，干脆就将孟婆给推倒算了，人家可是一位大美人呢，你又不吃亏”
　　陆启文伸手在张淡月的精致的俏脸之上摸了一把道：“有你这样的妻子吗，竟然怂恿自己的男人去找其他的女人”
　　白了陆启文一眼，张淡月幽怨的道：“哼，若不是你占了人家那么大的便宜的话，人家堂堂神君用得着和你过不去吗，傻子都能够看出她对你是有感觉的，只是不知道她自己明白不明白”
　　陆启文张大了嘴巴看着张淡月道：“你……你说什么，孟婆会看上我，开什么玩笑啊，她要是看上我的话，我也不用被追杀万里了”
　　见到陆启文那副吃惊的模样，张淡月微微的叹了口气道：“正所谓当局者迷旁观者清，我和凝吟妹妹看的清楚，以孟婆的手段，如果不是不知不觉之间对你动了情的话要么早就不理会你，要么便干净利落的要了你的性命”
　　陆启文不禁嘟囔道：“她追杀我万里，难道还不是要取我的小命啊”
　　张淡月笑道：“夫君难道还没有感觉出来吗，如果她真的是要杀了你的话，你有机会跑出万里吗，不要忘了她可是比我们还要厉害许多的金仙，当然夫君有莲台护身，她也根本就杀不了夫君”
　　陆启文听张淡月一说不禁呆住了，想一想张淡月说的还真的有这个可能，若是说以前陆启文根本就不会相信孟婆会看上自己，可是现在想一想也不是没有这个可能。
　　女人的心思就像大海里的一根针一般，谁也无法去猜测，但是通过种种的迹象，孟婆对自己又恨生爱的可能性真的是不小呢。




　　第十五卷：大结局 第九百一十四章、因恨生爱

　　女人的心思就像大海里的一根针一般，谁也无法去猜测，但是通过种种的迹象，孟婆对自己由恨生爱的可能性真的是不小呢。
　　张淡月见到陆启文在那里发呆，嘴角露出一丝笑意，向着陆启文道：“夫君也不用想了，究竟我说的是不是真的，等会见到孟婆的时候一试便知。”
　　陆启文闻言呵呵一笑大手在张淡月的翘臀之上狠狠的摸了一把道：“那就听你的，我们去看一看”被陆启文在自己的敏感部位摸了一把，张淡月的身子禁不住的轻颤，俏脸微微泛红的白了陆启文一眼，虽然自己的身子没有那么的敏感，可是还是忍不住的下意识的将修长的玉腿夹紧。
　　陆启文没有注意到张淡月的反应，不然肯定不会放弃调笑张淡月的机会。
　　通古斯特死的很冤枉，本来是想要守护自己的领地，可是却没有想到自己会死在对方的手中。如果早知道陆启文几人这么难招惹的话，就是再给通古斯特一百个胆子他也不会去招惹陆启文。
　　陆启文与张淡月看都没有看一眼通古斯特化作尘灰的地方，两人驾云向着空中飞去。
　　远处的高空之上，孟婆与青莲仙子纠缠在一起，杨凝吟也不时的抵挡来自孟婆的攻击，不过看得出三人虽然斗在一起，但是都没有怎么尽全力。
　　青莲仙子是被陆启文安排纠缠孟婆的，只要孟婆不超越她的底线，那么她便不会和孟婆拼命，而显然孟婆也十分的明智，冲击了几次被挡下来之后便和她游斗起来。
　　见到陆启文和张淡月两人过来，杨凝吟不禁松了一口气，瞅准机会脱出游斗的圈子，陆启文三人聚在一起，杨凝吟看着张淡月道：“淡月姐姐，你没事就好”张淡月看得出杨凝吟是真的担心自己，心中一阵的感动，拉着杨凝吟的手笑道：“我没事，就是一时大意被那人给困住了，不过夫君一去，我这不就出来了吗”杨凝吟道：“什么人竟然敢困住姐姐，我这就帮姐姐将他给干掉。”
　　张淡月微微一笑道：“妹妹是没有那个机会了，那人已经化作飞灰飘散在这天地之间了”杨凝吟道：“那是他自找的，看他和姐姐游斗的时候所施展的一些手段就知道这人不是什么正派之人，死了才好呢”在张淡月与杨凝吟两女叙话的时候，孟婆也察觉到陆启文的身影，眼中闪过一道精光，猛地摆脱青莲仙子的纠缠向着陆启文飞了过来。
　　青莲仙子的修为比之孟婆微微的差了一些，一时之间没有注意被孟婆钻了空子，眼看着孟婆向着青莲仙子飞过去，青莲仙子连忙追上去。
　　陆启文这次倒是没有逃跑，非但没有跑，反而向着孟婆迎了上去。
　　孟婆见到陆启文出现在自己的面前不禁愣了一下盯着陆启文疑惑的道：“你……你怎么不跑了”陆启文见到孟婆并没有对自己下杀手心中松了一口气，嘴角露出一丝笑意道：“我都逃亡万里了，你还要我跑到哪里去，难不曾还要跑到地球的另外一面去不成？反正要打要杀都随你，今天在这里就和你来一个了解，省的你再和我纠缠不清”孟婆听了陆启文的话一张俏脸变得十分的难看，饱满丰挺的酥胸更是急促的起伏不定，气的直咬牙的孟婆死死的盯着陆启文道：“你说我和你纠缠不清？”
　　陆启文耸了耸肩膀，虽然没有点头称是，可是他所表达的意思却是再明显不过。
　　小手握紧，孟婆冲着陆启文道：“你当我不敢杀你不成？”
　　陆启文摇了摇头看着孟婆道：“我不是不相信，你堂堂地府神君，莫说是杀人，就是要人魂飞魄散也再正常不过，而且我也不相信你会下不了手，不管怎么说，今天我们之间总是要有一个了断不是”孟婆看着陆启文道：“你说的不错，今天你必须要为你所做的一切付出代价”陆启文道：“哦，那不知神君打算怎么对付小子呢”孟婆深吸一口气，将心境平复下去，眼中闪过一道凶光道：“我也不要你性命，只拿你下地狱走一遭”陆启文看着孟婆笑道：“这么说神君是想要经历十八层地狱的惩罚？”
　　孟婆看着陆启文道：“不错，难道你不敢吗？”
　　陆启文哈哈大笑道：“十八层地狱吓一吓凡人还可以，我可不会害怕”听到陆启文的回答，孟婆的嘴角竟然露出一丝笑意，一副阴谋得逞的模样，边上的张淡月不禁拉住陆启文道：“启文，那十八层地狱你去不得”陆启文讶异的看着张淡月道：“怕什么，不就是十八层地狱吗，我就当是开一开眼界了没什么可怕的”张淡月闻言不禁急了拉着陆启文的手道：“夫君，那十八层地狱可不是一般人能够闯的”陆启文道：“你夫君我是一般人吗？”
　　张淡月苦笑道：“夫君自然不是一般人，可是那十八层地狱经历下来，就是大罗神仙也会谈之色变的”陆启文闻言不由得好奇道：“哦，难道十八层地狱真的如同传说之中那么的吓人吗，我还真是好奇呢”见到陆启文不停自己的劝告，张淡月不禁急了，拉着杨凝吟道：“凝吟，你快劝一劝夫君，可别让他上了孟婆的当，那十八层地狱真的是去不得啊”杨凝吟虽然不清楚为什么张淡月如此强势的阻拦陆启文去十八层地狱，况且陆启文有莲台至宝护身，便是真的在十八层地狱之中走上一遭也不会真的出什么意外，但是张淡月干嘛这么的着急啊。
　　不过杨凝吟对张淡月十分的信任，既然张淡月如此的反对，那么说明这十八层地狱真的不简单，陆启文若是真的进去的话，说不定真的会出什么意外呢，于是杨凝吟也开口阻拦陆启文。
　　边上的孟婆见到两女一致反对并没有开口阻拦，而是用一种轻蔑的目光看着陆启文，一副极度蔑视的表情显露在脸上。
　　陆启文见两女都是如此的反对不禁有些后悔方才将话说的那么满了，能够让张淡月如此的顾忌，想必十八层地狱真的不是那么简单吧，可是自己话已经说了出去，如果再改口的话，恐怕在孟婆的面前颜面就要丢尽了。
　　陆启文注意到孟婆并没有开口说话不禁疑惑的向孟婆看去，一看之下刚好看到孟婆正用一种蔑视的目光盯着自己，陆启文不禁身子一颤，眼中闪过一道精光，陆启文一辈子最受不了的事情就是被女人所看不起，尽管明知道孟婆这般表情是在激怒自己，但是陆启文还是冲着孟婆大声道：“哈哈，本公子说得出，做得到，不过有一点我要先说明，如果我真的能够在十八层地狱走上一遭的话，神君和我之间的恩怨就此一笔勾销如何？”
　　孟婆淡淡的点了点头道：“若是果真如此的话，我就当从前的额一切都没有发生过，定然不会再拿以往的事情与你为难”见到陆启文如何和孟婆说，张淡月叹了口气，事情已经成了定局，自己是无力改变，不过张淡月开口插言道：“还有一点，如果夫君能够出了十八层地狱的话，神君不止不能寻夫君的麻烦，更是不能寻我大哥、大嫂的麻烦。”
　　孟婆冷哼一声看了张淡月一眼淡淡的道：“杜灵心本是我收的侍女，若是换做其他人敢背叛我的话，我早就让其魂飞魄散了，不过看在陆启文肯去地狱走一遭的份上，我可以向你们承诺，无论这次陆启文的地狱之行结果如何，我都不会再找杜灵心的麻烦”陆启文点了点头道：“好，就这么说定了”杨凝吟突然之间开口道：“神君，你何时要我夫君去闯地狱呢？”
　　孟婆看了陆启文一眼道：“就现在”没有等到陆启文开口答应，张淡月和杨凝吟心有灵犀一般同时摇头道：“不行”孟婆讶异的看了两女一眼，眉头一皱，眼中闪过一道寒光，如果不是强压着内心的怒虎话，她早就扑上去将两女给打杀了，虽然恨不得将陆启文给杀掉，可是孟婆却没有那个杀意，但是看到张淡月两女依偎在陆启文身边的情形，不知道为什么，自己内心之中竟然会升起一股杀机。
　　两女察觉到孟婆眼中闪过的杀机不禁心中一颤，不过她们可不认为孟婆能够杀了她们，于是昂首挺胸与孟婆对视，虽然修为不如孟婆，但是气势上却一点都不比孟婆差。
　　眼看自己的气势无法压迫两女，孟婆开口道：“为什么不行”张淡月眼睛一转便道：“因为夫君还要帮我大嫂恢复肉身，不然大嫂魂魄之身十分的不方便，如果不是你前来捣乱的话，或许很快就要帮大嫂重铸肉身了”




　　第十五卷：大结局 第九百一十五章、岂有此理

　　张淡月眼睛一转便道：“因为夫君还要帮我大嫂恢复肉身，不然大嫂魂魄之身十分的不方便，如果不是你前来捣乱的话，或许很快就要帮大嫂重铸肉身了”孟婆显然知道这件事情，所以想了想最后深深的看了陆启文一眼道：“既然如此本神君就给你们三天的时间，三天之后我便在幽冥之中等着陆公子的大驾，若是到时候陆公子不出现的话，那就不要怪我派人肆意拘魂了”陆启文愣了一下，立刻就明白孟婆这是拿自己的亲人的安危来威胁自己，虽然说自己早就没有了亲人，可是自己那么多的女人可是拖家带口的，到时候若是因为自己的缘故害的他们枉死的话，那自己就无法向诸女交代了。
　　心中极为气氛，可是没有等到陆启文说话，孟婆身形一闪便消失在陆启文几人的面前。
　　陆启文愣了一下看着孟婆消失的方向道：“竟然就这么的走了”张淡月轻笑道：“怎么，难道夫君还想让她留下来不成？”
　　陆启文尴尬的一笑，摇头道：“我可没有这个意思”这时青莲仙子出现在陆启文几人的面前道：“公子，我们被包围了”陆启文听了不禁讶异的道：“被包围了？”
　　说话之间陆启文不禁向着周围望去，果然，只见十几个身穿长袍，手中拿着法杖的人正从周围围上来，这些人的穿着打扮同被他们给杀死的通古斯特身上的穿着一样，不用想也知道这些人是什么来路。
　　陆启文苦笑道：“我说孟婆怎么什么话都没有说就跑了呢，感情是她先一步察觉到这些人围上来了，想要让我们来对付这些人，真是太狡猾了”张淡月听陆启文这么一说，想一想还真是这么一回事，孟婆急着离开显然就是想要他们来对付这些人，一点帮忙的意思都没有。
　　杨凝吟笑着向陆启文道：“看来人家走的也相当的明智，只是可惜我们的夫君少了一次英雄救美的机会，不然说不定就不用去闯十八层地狱了”面对杨凝吟的戏虐陆启文除了报以苦笑还能怎么样。
　　青莲仙子道：“公子，要不我掩护公子和夫人一起杀出去吧”陆启文摇了摇头道：“不用急，这些人我还不放在心上，看得出他们应该是埃及法老派来的，本来这些人应该是用在东征上面的，既然让我们给遇到了，那么我们就先帮忙将这些人给消灭一些，也好为将来减轻一点压力”听陆启文这么一说，杨凝吟和张淡月两女不禁眼睛一亮，虽然两女不是那种心怀天下的人，但是却也是以护卫华夏为己任，因此只要是对华夏有利的事情，便是让她们牺牲性命，她们也不会犹豫。
　　现在陆启文说要消弱一下埃及法老的力量，两女自然是不会反对，反而有一种跃跃欲试的冲动。
　　围上来的这些个法王都是被法老给派来的，当陆启文将通古斯特的法杖打碎的时候，在埃及法老的行宫之中，法老便察觉到通古斯特的死，很快埃及法老便通过水晶球发现了陆启文几人的行踪。
　　埃及法老只觉得陆启文是那么的熟悉，后来便想到陆启文之所以让他如此熟悉分明是因为神圣教廷所发来的要注意的华夏的一些知名的修行之人，而其中便有以炼丹而出名的陆启文，当然也附有陆启文的照片。
　　埃及法老甚至让人取来那些资料，对照之后确认陆启文就是资料上所介绍的人。
　　法老即气愤又是激动，气愤的是陆启文竟然闯入自己的势力范围，更是将自己的一个心腹手下给打杀，欣喜的是陆启文这么一个重要的人物在这个时候竟然会离开华夏进入到自己的地界。
　　如果自己不将陆启文给打杀的话，将来传扬出去肯定会被自己的那些盟友们所瞧不起，况且若是不将陆启文给打杀的话，自己也无法和自己的手下交代。
　　所以很快法老便聚集了十几名附近的法王让他们前去围杀陆启文，在法老看来，陆启文不过是一炼丹而出名的修行者，虽然说教廷发来的资料上说陆启文修为也不差，但是法老认为陆启文的修为也不过比自己手下的法王强上那么一些。
　　之所以如此的认为却是法老招来与通古斯特相邻的几个法王询问了一番，一番询问之下，法老确认通古斯特是在与对方大战好久之后才被对方两个人联手给杀死的，虽然法老十分的不满自己手下坐观通古斯特被人给围杀，但是也没有表露出来，毕竟通古斯特的为人他也知道一些，仗着受宠便不将这些法王放在眼中，难怪被人围杀也没有人上去帮忙。
　　十几名法王缓缓的将陆启文几人给包围起来，这些法王的目光更多的是落在张淡月三女的身上，三女的美色让这些法王为之垂涎，一个个的恨不得将三女给吞到肚子里去。
　　三女感受到众人的目光不禁冷哼一声，陆启文更是皱起眉头，猛地将手中的落雷鞭向着一名靠近的法王打了过去，那法王的注意力都放在了三女的身上却没有防备到陆启文会突然之间出手，结果被落雷鞭打了个正着。
　　惨叫着，如同黑炭一般直直的向下方落了下去，这人的惨叫声让其他的法王都清醒了过来，见到同伴那凄惨的模样，心中一紧纷纷手持法杖戒备的望着陆启文几人。
　　陆启文冷冷的一笑，口中道：“老婆们，大家一起上，不用手下留情”青莲仙子听陆启文这么一喊不禁俏脸泛红，两女注意到青莲仙子的神情不禁白了陆启文一眼，可惜的是陆启文已经先一步冲了上去根本就没有注意到三女的神情变化。
　　见到陆启文冲上来，三名法王狞笑着向着陆启文迎了上去，三根法杖同时挥动，飓风、冰雹、风刃向着陆启文身上招呼过去。
　　陆启文不敢大意，手中的落雷鞭甩出，一片如网的闪电向着三名法王笼罩了过去。
　　噼里啪啦的响声之中，那一片落雷正好击打在那些飓风、冰雹之上，当一阵能量风暴过后，陆启文还有三名法王纷纷后退了许多。
　　陆启文哈哈大笑道：“痛快，再来”而那三名法王眼中露出凝重的神色，这人的修为分明要比他们高，可是法王却告诉他们陆启文的修为跟他们相仿佛，刚才如果不是他们三人同时出手的话，恐怕在轻敌大意之下他们就要为此付出惨重的代价。
　　见到陆启文张狂的大笑，三人抛开心中的顾忌向着陆启文打出一片的能量，三团能量呼啸而来，陆启文伸手射出三道剑气，凌厉的剑气与三团能量撞击在一起，陆启文显得十分的轻松。
　　不远处，张淡月一人独战三名法王，而杨凝吟也与三名法王纠缠在一起，至于青莲仙子则是轻而易举的拖住五名法王，如此一来一共十四名法王统统被接了下来。
　　这些法王与陆启文几人一交手便惊讶的发现自己的对手并不像来的时候法王所说的那么弱，不过他们还抱着自己人多，大不了几个人对付一个，可是当他们见到同伴们都被对方给接下的时候一个个的都露出惊讶的神色。
　　张淡月手中的紫竹趁着一名法王分神的瞬间打在那法王的身上，一阵骨折声传来，只听那法王一声惨叫，如同断了翅膀的小鸟一般向着地上落了下去。
　　张淡月轻蔑的一笑，这人还真的会演戏，虽然说方才那一下打在了对方的肩膀之上，也可以说是将那人的一只胳膊给废掉了，但是最多也就是废了一只胳膊而已，根本就要不了性命，如果对方愿意的话，完全可以稳住身形，但是对方却趁机落了下去。
　　那两名法王显然没有方才被打落的法王会审时度势，见到自己的同伴被打落，也没有多想，大叫一声同时向着张淡月冲了过来。
　　张淡月冷冷的一笑，这两人简直就是笨蛋，不过既然他们愿意上来送死那也怪不得自己。
　　只见张淡月将紫竹向着一个法王抛了过去，紫竹带起一道光华噗嗤一下便插进那法王的心头，而这时张淡月伸手一招，另外一名法王只觉得张淡月的手突然之间变大，接着一股吸力传来，晕头转向之间便进入到一个奇异的环境之中，周围云雾飘渺根本就无法分辨清楚方位。
　　张淡月施展出掌中佛国的大神通，一击凑效，一下子就将那没有防备的法王给收入到手中，看着手掌心中如同蚂蚁一般的法王，张淡月嘴角露出一丝笑意，伸手一招，插在那死不瞑目的法王心口的紫竹自动的飞回到张淡月的手中。
　　伸出纤纤玉手向着手掌心之中的法王压了下去，正在张淡月手掌心之中的法王突然之间发现一根巨大无比的肉色的柱子向着自己压了过来。
　　法王脸色大变，手中的法杖向着那肉色的柱子挡了过去，可是法王发现手中的柱子竟然无法传来任何的力量，自己手中的法杖竟然无法联系金字塔。
　　就在法王吃惊的时候，张淡月的手指已经压在了法王的身上，很快法王只感到眼前一黑，接着身上一痛就什么都不知道了。
　　纤手一翻，已经死去的法王向着下方落下去。
　　张淡月轻而易举的将三名法王给铲除，倒不是说这三名法王差通古斯特多少，其实是张淡月和通古斯特交手过，在通古斯特的手上吃过亏，所以一动手，没有等到三名法王发挥出自己的能力便被张淡月果断的给杀死。
　　而这时杨凝吟则是陷入了苦战，三名法王在经过一阵的惊讶和惊咤之后认识到杨凝吟的实力强大无比，于是一个个的引来十足的金字塔的能量，三股强悍无比的能量冲击着杨凝吟，这让杨凝吟不得不放出莲台护身，同时在闪避之间寻找机会对付三名法王。
　　张淡月看到杨凝吟被三名法王逼得狼狈不堪不禁轻喝一声，瞬间出现在一名法王的身后，在那法王还没有反应过来的时候，张淡月故技重施，掌中佛国瞬间将那名法王给收入手中。
　　同时张淡月向着杨凝吟道：“凝吟妹妹，不用和这些人客气，该下死手的时候千万不要犹豫，反正他们都是罪有应得”杨凝吟见到张淡月施展大神通将一名法王给擒住，明显张淡月的对手已经被张淡月给打杀了，可是现在自己竟然一个对手都没有消灭，想到自己一是犹豫竟然让对方有了警觉，张淡月深吸一口气，伸手一招，只见远处的一座大山突然拔地而起向着他们飞了过来。
　　如同一朵黑云一般，整座大山向着那两名法王压了过去，两名法王吓了一跳，挥动手中的法杖，顿时两股贯穿天地巨大的土柱子拔地而起正挡在那落下的大山的下方，可是还没有等到那两个法王脸上的笑容扩散开来，就听得杨凝吟娇叱一声，得到张淡月法力的支撑，大山挟带着万钧之势当头落下，那两个巨大的土柱子当即溃散。
　　两名法王见势不妙想要逃跑，可是这时却已经有些晚了，从那落下的大山之上传来一股巨大的吸力使得周围的空间如同凝滞了一般，便是他们借助手中法杖所传来的力量也只能艰难的移动着。
　　轰隆一声巨响，大山压着两名法王重重的落在地面之上，方圆十余里的大山将下方的一切都给压在山下，不知道有多少的生灵瞬间丢了性命。
　　张淡月在边上也看的目瞪口呆，这移山倒海的神通施展开来果然是声势浩大，哪里像自己那掌中佛国那般施展开来不带一丝的异相。
　　杨凝吟将两名法王给用大山压死长出一口气飘然出现在张淡月的身边，推了推有些发愣的张淡月道：“淡月姐姐，怎么了？”
　　回过神来的张淡月轻轻一笑摇头道：“没什么，只是惊讶妹妹这大神通的厉害，连姐姐见了都吓了一跳呢”杨凝吟俏脸微微一红道：“自从出关之后我还没有施展过这移山倒海的神通呢，连我自己都吓了一跳，以前只能移动巨大的岩石，可是现在竟然可以轻而易举的移动一座小山”张淡月笑道：“这移山倒海的神通威力无穷，只要法力充足，便是五岳大山都能够移动，端的是厉害无比”杨凝吟道：“姐姐的掌中佛国也不差啊”在张淡月和杨凝吟说话的这么一会功夫，陆启文也无心与三个家伙斗下去，身子一闪便跳出了三人的包围，九九玄黄塔出现在陆启文的面前，巨大的吸力在三个法王还没有反应过来的时候便将他们给吸了进去，心念一动，宝塔之中顿时传来凄惨的叫声，没有多长时间，三个法王便被陆启文给火火的烧成了灰。
　　而不远处被青莲仙子玩弄于股掌之间的五名法王发现同伴竟然这么快的就被对方给消灭不禁吓坏了，尤其是在注意到和自己交手的女子一脸淡淡的笑意根本就没有一点的害怕的意思之后，不禁对视一眼，终于四散逃命。
　　可是青莲仙子见到陆启文几人都将那些法王消灭，青莲仙子自然不会放这些法王离开，所以只见五道人影闪现，接着那人影渐渐的变淡，而与此同时分几个方向跑开的法王几乎是同时发出惨叫，身子重重的向下方落了下去。
　　眨眼之间十四名法王除了最早一名借着被张淡月打伤的机会避过一劫就剩下张淡月手中的那个法王了，另外十二名法王则是在这么一会的功夫便丢了性命。
　　整个埃及境内，受法王直接控制的法王不过百人，可是一会的功夫便失去了十几名的法王，这对法老来说简直就是难以接受的事情，他根本就不相信十几个手下就这么的没了。
　　可是那见机不妙便逃回来的断了胳膊的法王向着法老叙述着自己所看到的事实。
　　法老很快就相信了那法王的话，因为通过施展巫术，他根本就无法通过水晶球查找到自己的手下，唯一的解释就是自己的这些手下已经如同那法王所说的那样一个个的都丢了性命。
　　“岂有此理，岂有此理”法老被这个消息给刺激的差点疯了，暴跳如雷的狂砸房间之中的东西。
　　过了好大一会功夫，躲到一边的法王凑到法老的近处颤声道：“法老，这些人的实力相当的强大，根本就不是我们所能够对付的，可恶的神圣教廷竟然没有将这些人的实力告诉我们，正是他们的情报失误才害的我们有如此大的损失，不然的话我们小心一些绝对不会有这次的损失”这人立刻就将责任推到了自己这方的盟友的身上，因为事先法老向他们提了一句陆启文几人的资料是神圣教廷送来的，可是别人不知道，法老却十分的清楚在那资料上的确是提到陆启文的修为十分的厉害，不过当时自己主观的认为陆启文一行人的修为不过如此。




　　第十五卷：大结局 第九百一十六章、法王诅咒

　　这人立刻就将责任推到了自己这方的盟友的身上，因为事先法老向他们提了一句陆启文几人的资料是神圣教廷送来的，可是别人不知道，法老却十分的清楚在那资料上的确是提到陆启文的修为十分的厉害，不过当时自己主观的认为陆启文一行人的修为不过如此。
　　当然法老这时不会向那断臂的法王解释这些，而且只能咬牙切齿的道：“可恶的教皇，我一定要向他讨一个说法”听了法老的咒怨，断臂法王点头道：“不错，一定要向神圣教廷讨一个说法，我们这么多人不能这么白白的没了”法老看着断臂法王微微一笑道：“放心吧，我会帮大家讨回公道的”其实法老对于死去的那十几个法王并不太放在心上，虽然说是死了十几个手下，可是那些手下随时都能够补上来，法王不比其他，只要能够使用法杖沟通金字塔的力量便完全称职，可以说只要法老愿意，就是将现在的一干法王统统的给换掉那也是没有什么问题，只要他们力量的根本金字塔还在，法王那还不是一句话的事情吗。
　　断臂法王感激的看了法老一眼，他可不知道法老这时正想着是不是将他给换下去呢，如果知道的话恐怕就不会对法老心怀感激了。
　　断臂法王道：“法老大人，难道这次就这么算了吗，他们杀了我们那么多人啊”法老一听不禁怒道：“算了，怎么可能，本法老岂是好招惹的，在本法老的地盘之上杀了我的人，如果就这么的算了的话，岂不是贻笑大方，将来谁还将我们放在眼中”法老可是老狐狸一个，自然清楚在一些事情上该持什么样的态度，虽然明知道陆启文几人的实力强大，但是他却不相信陆启文能够对付的了他那么多的手下。
　　因此法老冷冷的一笑，眼中闪过一丝狰狞冷声道：“你去传我的命令，立刻召集各地的法王前来，速度要快”断臂法王呆了一下，咽了口水颤声道：“法老大人，要将所有的法王都给召回吗？”
　　法老阴冷的目光在断臂法王的身上扫过道：“不错，既然那人敢在我们的地界放肆，那就让他们统统给我留下，一个都不许放过”断臂法王听法老如此说知道法老这次算是下定了决心要将陆启文几人给留下来了，心中不禁一阵的兴奋，想到自己被人给打的断了手臂，自己的仇终于可以报了，于是嘴角的一丝狰狞和兴奋扩散开来。
　　“是，属下这就去召集人手”说着断臂法王兴奋的跑了出去，丝毫没有注意到法王看向他的目光之中所露出的不屑还有那冷笑。
　　且说陆启文几人在将一众法王给消灭之后聚在一起，张淡月俏脸之上微微的带着一丝的兴奋道：“真是痛快，好久没有这么爽快了”杨凝吟不禁轻轻一笑。
　　陆启文哈哈笑道：“你可真是，看来你真是闲不住，这才多长时间啊，就觉得无聊了啊”张淡月俏脸一红白了陆启文一眼道：“人家从十岁开始就已经开始降妖除魔了，到现在差不多有十多年了，突然之间清闲下来真是有些不习惯呢。”
　　陆启文伸手拉住张淡月还有杨凝吟的素手道：“我知道你们因为我改变了许多，可是我也希望你们能够去做自己喜欢的事情，就比如淡月，如果喜欢去降妖除魔的话，夫君我非但不会反对，反而会支持”张淡月听了不禁惊讶的道：“真的吗？”
　　陆启文伸手捏了捏张淡月的瑶鼻笑道：“自然是真的，难道夫君还会骗你不成”张淡月兴奋的在陆启文的脸上亲吻了一下拍手道：“真是太好了，谢谢夫君”陆启文嘿嘿一笑道：“你就这么谢夫君啊，是不是……”
　　说着陆启文暧昧的向着张淡月一笑，那种表情让张淡月不知道想到了什么，俏脸为之一红，脸上满是羞赧的神色，白了陆启文一眼，小脚在陆启文的脚上踩了一下道：“哼，人家才不上你的当呢”陆启文伸手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌在张淡月的惊呼声中笑道：“好啊，这就不听夫君的话了，真是该打”站在边上的杨凝吟看着陆启文两人在那里笑闹，脸上带着淡淡的笑意丝毫没有吃醋的意思。
　　张淡月只是白了陆启文一眼，目光落在周围的那些倒霉的法王的尸体之上，其中有几个化作了飞灰，不过被打死落下来的也有几个，看到这些法王凄惨的死状，张淡月不禁叹了口气。
　　陆启文道：“淡月，不用内疚，这些人哪一个都该死，杀了他们反而是消弱了埃及法老的力量，将来也免得这些人去祸害我们华夏”张淡月深吸一口气笑道：“夫君想到哪里去了，我哪里是在为。这些人内疚啊”陆启文不禁道：“哦，那你叹气做什么啊？”
　　杨凝吟笑道：“淡月姐姐恐怕是在担心这些人被我们给杀了，接下来对方恐怕还会派人再来，想来法老吃了这么大的亏是不会咽下这口气的。”
　　张淡月听杨凝吟这么一说不禁点了点头道：“不错，凝吟妹妹说的正是我所担心的，夫君，不如我们快些离开这里吧，若是再等一会的话，恐怕就走不掉了”陆启文笑道：“走不掉那就不走，有什么好怕的，大不了他们来多少我们杀多少就是了，难道还怕他们不成？”
　　杨凝吟嘴角露出一丝苦笑道：“夫君，恐怕接下来就不是这么简单了啊，陆启文讶异的看着杨凝吟道：”凝吟，你们可是一向最稳重的，怎么今天会怕这些人呢，真是太不可思议了“张淡月道：”我们这哪里是怕啊，只是担心而已，再怎么说埃及法老那也是一个国家的势力，如果他们倾尽全力来对付我们的话，恐怕我们真的应付不来呢“陆启文倒是不信，脸上露出不屑的神色道：”如果来的都是这样的废柴的话，他们就是来再多也不够我杀的，我用宝塔将他们统统给砸死，杨凝吟笑道：“夫君说的是，这些法王虽然有些难缠，但是也不是什么厉害的存在，可是如果法老亲自出手的话恐怕我们就未必是对手了”陆启文不禁摇头道：“哼，法老又如何，便是他真的来了我也要扒了他的皮”张淡月与杨凝吟两女对视一眼，二女便知道陆启文根本就是杀了这些法王之后有些轻视埃及法老手中的力量了，可是现她们说什么都无法劝动陆启文，不过好在她们也知道陆启文未必是法老的对手，但是如果真的要自保的话，那绝对不是什么问题。
　　见到两女不再劝自己，陆启文大手环在两女的腰间，在两女的俏脸之上亲吻了一下道：“两位夫人就放心吧，你们夫君我又不是傻子，况且还有青莲在呢，到时候就是埃及法老亲自出手我们也不怕”两女这才想到青莲仙子的厉害，那埃及法老再厉害恐怕也厉害不过青莲仙子吧，想到这里，两女不禁松了一口气。
　　不过尽管如此，两女也希望陆启文能够离开这里，所以在两女的劝说下，陆启文不情不愿的向着华夏的方向赶去，只是速度慢了许多。
　　眼看就要出埃及的地界了，一路之上也没有什么动静，这让一直紧绷着一根筋的两女长出一口气，陆启文见到两女如释重负的模样不禁笑道：“早就让部门不用担心了，可是你们倒是好，该来的躲也躲不掉，还不如像我这般呢。”
　　两女白了陆启文一眼，可是事情就在这个时候发生了，只见下方突然射出近百根长矛，那长矛之上满是锈迹，迅如闪电一般。
　　一时之间措手不及的陆启文几人险之又险的避开从下方射来的长矛，挥手将一根长矛给打开，陆启文只感到手上传来一丝痛意，而那长矛却没有被打断，要知道陆启文那一下可是能够将最解释的钢管给打断的。
　　不过陆启文却一点都不感到惊讶，因为他在那长矛之上感受到了熟悉的气息，正是先前死在他手中的拿下法王所施展的能量。
　　不用想这些偷袭自己的人应该是和先前的那些法王是一伙的，陆启文非但不感到紧张反而兴奋的向张淡月几人道：“这些不怕死的家伙又来了，既然如此一会大家别手下留情，将这些该死的家伙统统给干掉。”
　　看到陆启文兴奋的模样，张淡月与杨凝吟嘴角露出苦笑，就看方才那一阵的长矛就知道对方这次可是下了狠手了，近百个法王同时出手的话，便是陆启文几人十分的相信自己的实力，但是也禁不住的一阵头晕目眩。
　　刚刚的躲过去一波长矛接着又是一波，陆启文在那长矛之间闪避着道：“这些人只会搞偷袭，我们下去对付这些人，看他们究竟有什么手段”说着陆启文落下云头向着下方的深山之中落去，而张淡月三女生怕陆启文遭了对方的埋伏连忙跟着下去。
　　还没有等到陆启文落下去，就见到下方飞出成千上万的风刃，这不是陆启文第一次经历风刃，可是如此恐怖的风刃尚是陆启文第一次见到，如此绵绵不断的打击，恐怕就是用自己的仙体去扛也扛不住呢，生生的就能够将人给削死。
　　陆启文吓了一跳连忙稳住身形，玄黄宝塔变得巨大无比将陆启文给笼罩起来，那些风刃一波一波的冲击着宝塔，陆启文维持着宝塔的防御，感受着冲击在宝塔之上的能量的强悍不禁撇了撇嘴轻声嘀咕道：“靠，这次是多少人来找麻烦啊”这时张淡月几女也到了陆启文的身边，在陆启文的控制下，三女顺利的进入到宝塔的范围之内，出现在陆启文身边的几女听到陆启文的嘀咕声，张淡月轻轻一笑道：“方才我大致的算了一下，恐怕有百人左右吧”陆启文听了道：“日，这些孙子来这么多啊，难道想要以人海战术来对付我们不成？”
　　张淡月看着下方连绵不断的风刃苦笑道：“人家百多人一起施展，不管施展什么手段，我们若是不靠着法宝的话根本就挡不住”陆启文点了点头道：“淡月说的不错，不管怎么说人多力量大这句话是不会错的，不过这些人一起出手虽然厉害了些，但是我们也可以一起出手啊”杨凝吟道：“夫君要如何呢？”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“很简单，我们一起召唤天雷，到时候轰死这些孙子”三女眼睛一亮，如果他们四人同时召唤天雷的话，恐怕要有一场热闹看了。
　　轰隆隆的雷声传来，只听陆启文一声大喝，接着三女也同时施法，顿时一团黑云出现在四人的上空，如同银蛇一般的闪电游走不定。
　　而在下方的深山之间，断臂法王站在近百个法王之间，正兴奋的施法，虽然见到陆启文用一件法宝护身，但是断臂法王可不认为对方只靠着一件法宝能够支撑多么长时间，所以不停的挥动手中的法杖，风刃源源不断的闲着空中飞去。
　　但是突然之间空中电闪雷鸣，一片的乌云出现在天空，一种极度的压抑感传来，不知道想到了什么，断臂法王脸色大变，突然之间道：“大叫快开启动防护”虽然不知道断臂法王只是搞什么，不过下意识的九成的法王同时转攻为守牢牢的将自己给守护起来。
　　咔嚓，万道天雷轰下，当场有几个法王化作了焦炭，任是他们再厉害也经不住天雷不停的轰击啊，看着那如同下雨一般的天雷，那些启动了防护的法王不禁一阵的后怕，如果自己没有听断臂法王的话的话恐怕这时自己的下场也和那成了焦炭的同伴一样了。
　　天雷来的快去的也快，毕竟就算是陆启文几人法力精深也撑不住如此的召唤天雷啊。
　　陆启文见到张淡月和杨凝吟两女的俏脸有些苍白，而且自己体内也是一阵的法力枯竭，不过陆启文并没有丝毫的慌张，取出几颗丹药递给两女道：“将回元丹服下”陆启文身上带着的回元丹那可是青莲仙子她们所炼制的超级丹药，所以当张淡月两女服用过后，立刻损耗的法力便补充了回来，陆启文也服用了一颗补充了法力之后向着下方望去，只见先前葱郁的山谷这时已经成了一片的焦炭，在那焦炭之间可以看到一群人正站在那里。
　　陆启文几人落了下来玩味的看着对面恨不得将自己给吃掉的人，向着边上的张淡月笑道：“咦，这些人竟然还活着，真是奇迹呢”张淡月知道陆启文这是在讽刺对手，于是配合着陆启文道：“是吗，不过现在活着并不代表一会也可以活蹦乱跳啊”对陆启文充满了恨意的一些法王听了陆启文的话不禁气极，其中一个法王猛地将手中的法杖向着地上砸了一下口中道：“地裂”瞬间陆启文几人脚下出现巨大的裂缝，曾经经历过这相似的场面的张淡月立刻道：“大家小心”说话之间张淡月将手中的紫竹抛进裂缝之中同时做法道：“长”瞬间紫竹变得粗大无比，数十丈粗大的紫竹将那想要合拢的裂缝给挡住，只听得咔嚓一声，方才施法的那名法王手中的法杖竟然因为法杖引来的能量混乱而崩碎，而与此同时在几百里外的一座金字塔先是一阵的晃动，接着上面开始出现裂纹，最后终于轰然一声倒塌。
　　那个法王见到自己手中的法杖断裂不禁呆住了，他又不是傻子，心中明白自己所守护的那座金字塔恐怕也随之被毁去了，想到自己所造成的后果，法王不禁一阵的恐惧，浑身颤抖起来，周围的法王也禁不住为眼前的变故所惊呆了。
　　法老会杀了他的，这是所有法王心中升起的想法，他们可以死，甚至手中的法杖也可以毁去，可是那金字塔却不能毁，因为金字塔毁去一座便会少一座，而他们则不一样，总的来说就是他们属于消耗品，可是金字塔可不是什么消耗品，那可是法老的心头肉，任何敢破坏金字塔的行径都会遭到法老最残酷的惩罚。
　　终于反应过来的法王不禁尖叫一声：“啊，我和你们拼了”那法王想到自己去面见法老也是死，而且还是死的相当的凄惨，还不如和陆启文同归于尽的，所以瞬间便有了临死也不让陆启文几人好过的想法。
　　这些法王还精通一些诅咒之术，说来这些东西上不了什么台面，因为诅咒之术需要付出很大的代价，而且效果也不大，可是这次这名明知必死的法王却以自己的生命还有灵魂和代价施展诅咒之术。
　　“游荡于天地之间的怨灵们啊，我愿以我的生命乃是灵魂祈祷无所不能的诅咒之神封印眼前的这些罪人吧”




　　第十五卷：大结局 第九百一十七章、消灭法王

　　“游荡于天地之间的怨灵们啊，我愿以我的生命乃是灵魂祈祷无所不能的诅咒之神封印眼前的这些罪人吧”陆启文几人聆听着这法王的话，陆启文不禁好笑的道：“这人是不是疯了，如果这么说一说就能够给我们造成什么麻烦的话，那我们还修炼做什么，干脆每天学他祈祷算了”可是张淡月和杨凝吟的脸上却露出凝重的神色，只听张淡月道：“不好，夫君这是邪恶的诅咒，快阻止他完成诅咒啊”陆启文本人倒是没有将这法王给放在心上，可是看到张淡月两女脸色大变并且向着那一脸虔诚的法王冲过去，陆启文心中就升起不妙的感觉来。
　　陆启文手中出现一面镜子，只见那镜子古朴非常，一道亮光闪过瞬间笼罩在那人的身上，可是似乎还是晚了一步，因为在那亮光笼罩在那人的身上的时候，那法王狰狞的大笑起来，接着整个身体诡异的消失不见。
　　瞬间陆启文感受到一种诡异的波动出现，接着自己的修为仿佛被人给封印了一般。
　　陆启文连忙运转体内的仙灵之气对抗那诡异的波动，似乎陆启文的修为足够高，又或者是那法王所能施展的诅咒的威力不足以将陆启文的修为完全的封印，所以陆启文最终发觉自己的修为被封印了大半，能够施展的能力只剩下了一小半。
　　陆启文稳住身形连忙向着张淡月还有杨凝吟询问道：“淡月，凝吟，你们感觉怎么样？”
　　张淡月和杨凝吟苦笑道：“没想到还是被他给完成的诅咒，现在我们的修为被封印了大半，不过好在这诅咒的威力并不强大只是封印我们的修为而没有附带其他的伤害”陆启文道：“真没有想到这些人竟然还会这种邪门的玩意，而且正入淡月所说，幸好他们没有施展什么伤害性的诅咒，不然我们恐怕要栽在这里了”杨凝吟冷声道：“既然方才那人能够施展诅咒，我想这些人一样也可以，看来我们要速战速决了”突然之间陆启文向着青莲仙子道：“青莲，你感觉怎么样，是不是一样受到诅咒了？”
　　青莲仙子微微的摇了摇头道：“我没事，方才的确是有封印想要施加在我身上，不过被我给破去了”陆启文眼睛一亮道：“哦，那你能不能够帮我们解除诅咒啊？”
　　青莲仙子先是点了点头，接着又摇了摇头。
　　陆启文道：“你又是点头又是摇头的，到底是能不能啊？”
　　青莲仙子道：“可以是可以，不过恐怕现在是不行，至少这里的条件不允许”陆启文听了嘿嘿一笑道：“既然可以解除诅咒就行，大不了等我们将这些人给打发了寻一处地方，你再帮我们解除诅咒就是了”突然之间张淡月的紫竹打在一个法王的身上，这法王偷偷摸摸的施展诅咒之术而被张淡月给察觉，结果没有任何防护能力的法王被张淡月给当场打死。
　　但是张淡月同样也招来了反应过来的一群法王的攻击，张淡月顶住瞬间的攻击，小脸有些发白，头顶的莲台光华也暗淡了许多。
　　陆启文和杨凝吟连忙将张淡月给护住帮忙将这些法王的攻击给挡住。
　　陆启文三人的实力被减弱了一半，不过好在青莲仙子冲进对方之中如狼入羊群一般，一下子牵制了大半的法王，不时的有法王发出惨叫声，显然是被青莲仙子给杀死了。
　　但是尽管如此也至少有近二十人将三人给围住。
　　陆启文看着周围一副择人而嗜的法王不禁怒极，心念一动，九九玄黄塔变得硕大无比，巨大的宝塔闪烁着耀眼的光华向着那些法王砸了下去。
　　众法王不禁大惊连忙挥动手中的法杖带动一道道的能量将宝塔给托住使得宝塔无法落下去。
　　陆启文的法力快速的损耗着，而陆启文则是不停的将回元丹服下去以此来维持法力的充足。
　　突然几名法王明显是法老的心腹，只见这些人同时抛出几个川、型的金字塔，这些金字塔变得巨大无比向着三人砸了过来。
　　张淡月吃过这些金字塔的亏，就是她手上也有一个，所以见状连忙道：“小心”陆启文冷冷的一笑，伸手一指，只见九九玄黄塔向着那些金字塔迎了上去。
　　轰隆几声巨响传来，陆启文口中喷出一口鲜血，脸色苍白无比，原本巨大的九九玄黄塔滴溜溜的落入到陆启文的手中，陆启文显得十分的狼狈，可是那几个法王比起陆启文来更加的凄惨，因为来不及躲闪，结果那几个法王被金字塔爆炸所产生的能量冲击夺去了性命。
　　张淡月和杨凝吟两女连忙扶住陆启文摇晃的身子，精纯的元气注入到陆启文的体内，很快就帮陆启文将受伤的筋脉理顺，几乎是在一息之间，陆启文的伤势已经好了个七七八八了。
　　反应过来的法王则是有些慌乱，各自的反应不一，大半的法王挥动法杖将自己压箱底的招数施展出来，而很少一部分法王似乎受到了刺激竟然出乎陆启文的意料的竟然拔腿就跑。
　　陆启文一面出手对付冲上来不要命的法王一面为那些法王的逃跑的举动而感到惊讶。
　　张淡月还有杨凝吟手中不停，堪堪的与剩下的法王打成了平手，抵住对方的冲击，可是想要将对方给击败却是没有那个可能，如果说陆启文三人的时候还和诅咒之前那般的话，便是让这些法王一起出手也未必能够对付的了三人的联手出击。
　　在那最大的金字塔之中，法老正通过水晶球观看着陆启文和众法王争斗的场面，当看到陆启文几人受到众法王的狙击而手忙脚乱的时候，法老的嘴角露出一丝笑意。
　　可是当那法王手中的法杖连同金字塔一起毁去的时候，法老的脸色变得相当的难看，眼中闪烁着凶光，也不知道是恨不得将陆启文给吃掉还是要惩罚那毁了一座金字塔的法王。
　　不过见到那法王甘愿一死而施展诅咒之术，这才使得法老眼中闪过欣慰的神色。
　　可是接下来法老愤怒的发现虽然说陆启文几人的实力被减弱了许多，可是青莲仙子却依然是厉害无比，几乎有七成的法王是死在了青莲仙子的手中，而且陆启文三人联手竟然生生的抵挡住了自己手下那些法王的攻击。
　　“可恶，本法老绝对不放过你们”说话之间法老猛然之间站了起来道：“来人，给我备车”立刻有侍者飞快的跑了出去，一会功夫，只见四匹雪白的骏马拉着一辆豪华的马车出现在金字塔之外，而法老手持法杖径自上了马车。
　　坐在那里的侍者挥鞭驱动骏马，只见这些骏马突然之间凌空而起向着远处飞去，这四匹骏马竟然可以凌空飞行，简直是让人有些难以置信，只有传说中的天马方才可以腾云驾雾，可是法老的这四匹马竟然也可以做到这一点、。
　　不过如果有人见到这四匹外表极其酷似骏马的生物的话一定会认出，这四匹与马十分相似的生物乃是传说中的飞天，据说是天界仙马的血脉，但是比起天马来又差了许多，不过便是如此这四只飞天在凡间也是珍奇无比的存在，乃是传承了十几代的法老传下来的。
　　四匹飞天速度相当的快，没有多长时间便已经接近了战场的所在。
　　而这时青莲仙子挥手将最后一名死死的缠住她的法王给杀死，转过身去便要去帮忙对付那些和陆启文三人对峙的法王。
　　那些抽不开身的法王见到青莲仙子这煞星一般的女子向着他们赶过来不禁一个个的脸色大变，纷纷后悔自己先前怎么就没有学逃走的同伴那般见机不妙拔腿便跑。
　　青莲仙子突然之间眉头一皱，瞬间出现在陆启文三人的身边，挥手之间将那些法王给逼退，纤手挥动卷起陆启文三人便向着远处投去。
　　就在陆启文四人离开不久，法老的座驾出现在空中，惊魂未定的剩下的不到二十个法王突然之家见到法老现身不禁愣了一下，接着纷纷的向着法老见礼。
　　法老看着自己派来的近百的手下这时竟然会只剩下不到二十人，而且还一个个的惊魂未定失魂落魄的模样，哪里有一点身为一方法王的霸气。
　　法老极其愤怒的看着这些手下道：“你们这些废物，这么多人竟然连几个人都对付不了，人呢，告诉我，他们人都哪里去了”一个法王怯生生的向前一步道：“回法老大人，这些人简直不是人，他们太厉害了，我们兄弟已经是竭尽全力了，可是尽管如此也根本就挡不住……”
　　这法王的声音戛然而止，接着眼中满是不敢相信的神色，身子缓缓的向着地上倒了下去，至死他都不敢相信自己没有死在敌人的手中，反而会死在法老的手上。




　　第十五卷：大结局 第九百一十八章、解除封印

　　这法王的声音戛然而止，接着眼中满是不敢相信的神色，身子缓缓的向着地上倒了下去，至死他都不敢相信自己没有死在敌人的手中，反而会死在法老的手上。
　　法老厌恶的看着那一脸不敢相信神色的倒在地上的手下冷哼一声，目光阴狠的盯着被吓得颤抖不已的几名法王道：“连这么点事情都做不好，我还要你们做什么？”
　　剩下的这些法王被发飙的法老给吓坏了，一个个的面色苍白的站在那里低着头谁也不敢去接法老的话，要知道方才那倒霉的法王被盛怒之下的法老给杀死已经然他们吓破了胆，这时他们宁愿大家一起受骂也绝对不会有人出来做那出头鸟。
　　不过很明显法老也没有要将剩下这些法王给清除掉的打算，所以在法老指着这些人狠狠的训斥一番之后，法老深吸一口气道：“你们都还愣着做什么，给我去追”松了一口气的十几个法王如同受了惊吓的兔子一般拔腿便跑连回应法老一声都不敢。
　　法老见到一干手下一个个的跑开嘴角露出一丝冷笑，转身上了马车，坐在车子之中没有说话，那侍者在外面低声道：“法老，我们去什么地方啊？”
　　法老的声音从车子之中传来道：“向东”四匹飞天拔地而起拉着那车子迅速向着东方追赶了过去，坐在车子之中的法老则是双眼未必的坐在那里，可是在他面前放着的一个水晶球之中却显出陆启文几人的影响。
　　青莲仙子感应到法老赶来，本身她也能够应付法老，可是陆启文几人则是受了诅咒，实力大大的受到了影响，不过尽管如此那些剩下的法王也不是陆启文几人的对手，青莲仙子怕的却是到时候自己若是有一个疏忽的话，恐怕就会让法老有机会伤害到陆启文或者张淡月两女。
　　迅速离开之后，没有多久，青莲仙子便将陆启文三人给放了出来，陆启文和杨凝吟、张淡月两女一出来便询问青莲仙子究竟是怎么一回事。
　　青莲仙子便将有厉害的人物赶来的事情说了一遍，最后向着陆启文道：“青莲无意冒犯公子、夫人，还请公子见谅”陆启文听了青莲仙子的话摆了摆手摇头道：“公子我可没有怪你的意思，非但如此，你做的相当的好，至于你说的厉害人物恐怕就是埃及法老了，那老怪物也不知道有没有什么厉害的手段，能不与他碰面还是不要碰面的好，平时倒是不怕，现在实力受损，万一遭了他的算计的话那可就大大的不妙了。”
　　张淡月点了点头道：“不错，所以我们现在最要紧的就是离开这里，夫君可不要忘了我们是被孟婆给追杀着跑出来的，搞不好这时家里的人都担心死了呢”陆启文道：“淡月说的不错，我们这就赶回去，而且要以最快的速度，省的大家为我们担心”就在这时青莲仙子道：“公子，后面有人追过来了，而且速度也不慢”陆启文眉头微微一皱道：“既然对方追来了，那么我们也不怕他，青莲，你留下来挡一挡，也不用将他怎么样，只要能够挡住他便可以了，你自己可要当心，千万不要做无畏的牺牲”陆启文生怕青莲仙子去和赶来的法老正生死之争，法老的死活他一点都不放在心上，可是青莲仙子若是因此而受到什么伤害的话，那可不是陆启文所愿意看到的。
　　青莲仙子点了点头，脸上洋溢着笑意道：“公子放心吧，青莲知道该怎么做的”陆启文呵呵一笑道：“你办事，我放心，挡了法老就快些来寻我们，不要让我们担心啊”青莲仙子应声答应，陆启文远远的看到法老的车子飞速的靠近，嘴角露出一丝笑意，向着张淡月还有杨凝吟道：“我们走，等以后有机会再来寻这老东西的麻烦”陆启文三人迅速的离开，远远的法老就见到了陆启文几人，正当法老准备施法将陆启文几人给留下来的时候，陆启文三人竟然想要离开。
　　法老冷笑不已，从车子之中飞出冷笑道：“想跑，再本法老的地盘之上，谁都休想逃走”说着法老伸手一招，只见从下方迅速射出十几道的能量柱，这些能量柱的来源便是下方相对应的金字塔，而法老明显比那些法王能够熟练的操控金字塔的能量，所以十几道能量柱凭空而起大有将陆启文几人给拦下的意思。
　　不过显然法王有些忽视青莲仙子了，只听青莲仙子一声冷哼，素手缓缓的向下按去，只见一个巨大无比的手掌凭空出现在空中，那巨大的手掌晶莹剔透就像是艺术品一般将那十几道光柱生生的给盖了下去。
　　“咦”法老注意到了青莲仙子的举动不禁轻呼一声，显然为青莲仙子的惊人的手段给惊了一下。
　　法老可不是什么没有见识的人，当见到青莲仙子的手段的时候便是心中一突，什么时候陆启文身边冒出这么一个厉害的人物了，该死的神圣教廷竟然连这么重要的事情都没有通报给自己，害的自己这次损失了这么多的手下，连自己都差点吃亏。
　　将青莲仙子当作了厉害的对手的法老这时也不去管离开的陆启文三人了，而是谨慎的与青莲仙子对峙起来。
　　青莲仙子风姿娟秀的踏在一片云朵之上，一代飘飘恍若仙人，让人一看之下就不禁为之沉迷，可惜的是法老一个糟老头子根本就无心欣赏青莲仙子的风姿，而是一脸戒备的盯着青莲仙子，两人对峙了好半天谁都没有开口说话，场面显得十分的诡异。
　　青莲仙子是秉着陆启文的要求，反正陆启文叮嘱她不用和法老起冲突，所以见到法老不去追赶陆启文，那么她便不会去主动的挑衅法老。
　　可是法老则不这么想啊，面对青莲仙子这么一个厉害的对手，法老心中如果不泛嘀咕的话那才是骗人的，所以法老宁愿放走陆启文几人也不愿和青莲仙子动手。
　　可是总是这么对峙着也不是办法，终于法老不耐烦了，试想他是什么身份，堂堂的法老，可以说就是整个埃及一方土地之上的帝王，向来都是别人对他如何的尊崇，可是今天与青莲仙子的对峙让他感到十分的郁闷和愤怒。
　　不过法老也不是什么冲动的人，心中虽然不满，但是也并没有表现出来，深吸一口气看着青莲仙子道：“这位仙子，不知道你挡住本法老的去路是何用意？”
　　青莲仙子脸上露出惊讶的神色看着法老道：“啊，你说我挡住你的去路？”
　　法老见到青莲仙子那副惊讶的模样不禁愤怒的道：“难道不是吗，不然仙子就挡在我的前方做什么？”
　　青莲仙子一副被冤枉了的神情看着法老道：“我只是在那里欣赏风景而已，哪里阻拦你的去路了”法老见到青莲仙子这话分明是强词夺理，可是就算是心中明白，但是法老也不想和青莲仙子起冲突，不然的话他早就和青莲仙子动手了，也不会在这里和青莲仙子对峙那么长时间。
　　阴冷的看了青莲仙子一眼道：“仙子是不是过界了，要知道这里可是本法老的势力范围之内，若是没有我的允许的话，是不允许别人擅自进入的”青莲仙子看着法老道：“竟然如此本仙子离开便是”说着也不去理会法老那副目瞪口呆的表情转身就走，等到青莲仙子的身影消失不见的时候，法老这才反应过来不禁气的暴跳如雷冲着青莲仙子的背影怒吼连连，但是却不敢去追青莲仙子。
　　陆启文三人的速度与青莲仙子的速度比起来那可是差了许多，所以当陆启文进入到华夏境内没有多长时间青莲仙子便循着陆启文三人的气息追了上来。
　　突然之间见到青莲仙子赶了过来，陆启文三人松了一口气，虽然知道以青莲仙子的厉害应付法老应该不会出什么问题，可是若是不见到青莲仙子平安无事，那颗心总是会放不下来，这时青莲仙子顺利的回来倒是让三人露出了轻松的笑容。
　　陆启文笑着向青莲仙子道：“青莲，你没有和法老动手吧”青莲仙子笑道：“那法老真是一个胆小鬼，除了和出手阻拦你们的时候被我出手给挡了下来，接下来就一直没有出手”陆启文呵呵一笑道：“话可不能这么说，人家堂堂的法老可不是什么胆小鬼，恐怕是畏惧你的实力所以不想搞的两败俱伤吧，毕竟他的手下也算是损失惨重，若是连他也受伤的话，恐怕将来在东征军之中的地位，他们一方可就要下降许多了”显然陆启文将法老的心思猜了个七七八八，以法老的强势如果不是顾忌这些的话，恐怕绝对不会放任青莲仙子这么轻松的离开，就算是拼着受伤也要和青莲仙子斗上一场。
　　张淡月轻笑道：“是啊，不过不管怎么说我们这次的逃亡收获可是大大的”杨凝吟道：“不错，即消灭了许多木乃伊还有法老的手下，可以说就那一战就让法老的实力消弱了几成，而且还可以与孟婆之间做一个了解，此行不虚啊”陆启文听了不禁道：“你们怎么就不担心我能不能够顺利的闯过十八层地狱啊，要知道那可是十八层地狱，你们老公我就算是不死也要脱一层皮啊”张淡月和杨凝吟对视一眼，同时向陆启文道：“哼，我们才不担心呢，谁让你不顾我们的反对非要去为了孟婆闯什么十八层地狱，让你受点苦头也让你长一丈记性，省的将来你又一时冲动做下什么更离谱的承诺。”
　　陆启文闻言不禁苦笑起来见到陆启文在那里苦笑，张淡月道：“好了，现在最重要的是怎么解除我们身上的诅咒，不然到时候夫君即无法帮大嫂重铸肉身又无法去闯十八层地狱”陆启文拍了拍脑袋向着青莲仙子道：“不错，青莲，你说我们要在哪里解除身上的诅咒啊，这事情可就要全靠你了”陆启文可没有忘记青莲仙子说过她有办法将她们解除诅咒的事情，所以张淡月这么一说陆启文便想到了青莲仙子。
　　青莲仙子想了想道：“其实逍遥洞天之中有最好的环境，不禁天地元气充沛，而且那荷花潭之中的水是最纯净的水，若是在那里解除诅咒的话，可以说根本就费不了什么手脚。”
　　陆启文一听笑道：“这好办啊，我们这就去逍遥洞天，这该死的诅咒一定要尽快解决，真是让人头痛”说着陆启文伸手化开一道裂缝，陆启文几人进入到逍遥洞天之中。
　　很快其他的几名仙子便出现在陆启文几人的面前，白练仙子的目光在陆启文几人的身上扫过不禁道：“咦，公子你们这是怎么了，好像修为被人给封印了一部分啊”陆启文不禁赞叹这小丫头有眼劲，竟然一眼就看出他们的修为被人给封印了，所以轻轻一笑道：“不错，我们不小心遭了别人的算计，这不是进来让青莲解除封印的吗”其实说来诅咒也算是一种封印吧，白练仙子将诅咒说成封印也可以理解。
　　陆启文伸手在白莲仙子的俏脸之上摸了一把道：“你们怎么都过来了，难道要你们炼制的丹药都炼制好了吗？”
　　白莲仙子不待其他的几名仙子开口便道：“回公子，我们呢姐妹已经将丹药炼制了大半，如果公子需要的话，这就可以先带走一部分”陆启文惊讶的道：“没想到你们的速度还相当的快呢，这么快就炼制了大半了啊，很好，不过现在我还不急着用，你们用心炼制就是了”几名仙子听了陆启文的话俏脸之上不由得露出喜色，陆启文呵呵笑道：“好了，你们快去忙自己的事情吧，青莲带我们去解除封印”




　　第十五卷：大结局 第九百一十九章、

　　几名仙子听了陆启文的话俏脸之上不由得露出喜色，陆启文呵呵笑道：“好了，你们快去忙自己的事情吧，青莲带我们去解除封印”
　　虽然很是不舍，不过这些莲花仙子依然听从陆启文的吩咐离开，当几女都离开之后，陆启文感到腰间微微的传来痛意，看去的时候只见张淡月的小手正从他的腰间转移开来。
　　陆启文一脸的莫名其妙，而张淡月则是拉着杨凝吟的手大步向前走，口中还嘀咕不已道：“真是可恶，这些莲花仙子恐怕也要被夫君这大色狼给吃掉了”
　　跟在两女身后的陆启文听到张淡月的嘀咕声不禁身子一晃差点栽倒在地上，真不知道张淡月是怎么想的，不过陆启文心中自问也不是没有那个念头，只是没有向几名莲花仙子下手罢了。
　　摸了摸鼻子，陆启文忽然想到青莲仙子还跟在身边的，以青莲仙子的修为，就算是张淡月的声音再低恐怕也逃不过青莲仙子的听觉，所以陆启文下意识的向着青莲仙子望去，恰好这时青莲仙子也向着陆启文望过来，两人的目光相对，顿时青莲仙子就像是受了惊的小兔子一般连忙将目光收回，低下头去，一张俏脸通红一片。
　　陆启文没有想到会有这么一出，尴尬的将目光收回，可是耳边却传来张淡月的声音道：“看到了吧，方才你还帮夫君说话，现在人家都眉来眼去了，你还帮他开脱”
　　陆启文听了张淡月的话知道方才他和青莲仙子所谓的“眉来眼去”被张淡月给看在眼中了，结果自己没有吃上肉却是惹了一身的腥。
　　看到陆启文尴尬的模样，杨凝吟轻轻的扯了扯张淡月示意张淡月给陆启文留几分面子，然后向着陆启文道：“夫君，淡月姐姐心直口快了些，你不会在意吧”
　　陆启文看了张淡月一眼苦笑道：“我怎么会在意呢，好了，不要浪费时间了，我们还是快点去解除身上的诅咒吧”
　　张淡月挽着陆启文的胳膊轻笑道：“夫君真好，人家方才是试探夫君呢，我才不管夫君有多少女人呢，只要你喜欢就好”
　　陆启文伸手在张淡月的瑶鼻之上捏了一下道：“你啊，有你们姐妹几个就已经让夫君我头痛坏了，哪里还敢再沾花惹草啊”
　　说话之间几人到了那荷花潭前，陆启文转过身来看着跟上来的青莲仙子道：“青莲，现在荷花潭到了，你说接下来要我们怎么配合你吧”
　　青莲仙子抬起头来，脸上还残留着一些红晕，偷偷的看了张淡月一眼道：“只要你们脱了衣服进入到荷花潭之中便可以了，接下来由我施法便可”
　　陆启文听了点了点头道：“这容易”
　　说着陆启文就向着张淡月两女道：“青莲的话你们都听到了吧，现在我们一切听青莲的指挥”
　　说话之间陆启文便开始去解开身上的衣服，当将上衣脱下来之后，陆启文准备去脱下身的衣服，可是却注意到两女站在那里一动不动。
　　陆启文不禁抬起头来，一脸疑惑的看着两人道：“你们两个怎么还不动手啊？”
　　张淡月两女俏脸泛红，见到陆启文发话，张淡月羞涩的道：“让我们两个脱衣服，你难道就不回避一下吗？”
　　陆启文听了不禁呆了一下，接着哈哈大笑起来，最后止住笑声看着两女，那如有实质一般的目光让两女感到自己站在陆启文的面前仿佛没有穿衣服一般。
　　看到两女那不自然的神情，陆启文道：“你们两个可是我的老婆，我们都是老夫老妻了，你们的身子老公我又不是没有见过，有什么好回避的”
　　说着陆启文飞快的就将身上的衣服扒了下来，赤着身子站在两女的面前，两女瞥到陆启文的身子不禁俏脸泛红，眼神有些闪避。
　　陆启文看到两女那羞赧的模样不禁哈哈大笑，搓着手向着两女靠了上去，口中道：“怎么，难道还要夫君我帮你们宽衣解带不成？”
　　两女连忙退后几步摇头道：“我们自己就可以了”
　　陆启文呵呵一笑，噗通一声跳进荷花池之中，陆启文的脑袋露在外面看着扭捏不已的两女。
　　“快点脱啊，别犹豫了，反正这里也没有其他人”
　　陆启文在荷花潭之中向着两女叫道。
　　张淡月与杨凝吟对视一眼，两女俏脸通红，伸出小手缓缓的将身上的衣服给脱了下来，渐渐的两女那如同凝脂堆砌而成的玉体便显露了出来。
　　陆启文对于两女的身子自然不陌生，可是再次的看到两女那鬼斧神工一般的精致玉体的时候，陆启文依然陷入到了两女的美色之中。
　　痴痴的看着两女那山峦起伏的胴体，陆启文那副失魂落魄的模样让两女不禁伸出小手去挡住身上的诱人的部位，红着小脸挪动着娇躯，噗通一声，两女的身子也没入到荷花潭之中。
　　潭水溅了陆启文一身，陆启文清醒了过来，这才发现自己失神的这么一会功夫两女竟然已经进入到了荷花潭之中，陆启文万分的惋惜，自己怎么就出神了呢，不然倒是可以好好的将两女那诱人的娇躯好好的欣赏一番。
　　两女下意识的避开陆启文一些，所以陆启文只看到两女的脑袋露在水面之上，而且两女还躲在荷叶后，让陆启文那犀利的目光根本就无法透过那清澈的潭水去欣赏两女的身子。
　　深吸一口气，陆启文向着站在那里的青莲仙子道：“青莲，接下里还要我们做什么？”
　　青莲仙子看了三人一眼道：“接下来就由奴婢来做了，公子和夫人只需要放松心情就可以了”
　　陆启文和张淡月三人对青莲仙子如何解除他们身上的诅咒可是相当的好奇，所以闻言便放松了心情看着青莲仙子，看她究竟如何解除诅咒。
　　青莲仙子显然也知道三人心中的疑惑，所以一边施法一边向着三人道：“所谓的诅咒无非便是以秘法引动天地元气施加在人的身上，归根结底就是自然对天地元气的应用罢了，不过这诅咒乃是天成，所以一般的方法根本就无法解除，可是如果有充沛的天地元气做支撑的话，完全可以硬碰硬的将构成诅咒的天地元气给冲破，以此来达到解除诅咒的目的”
　　陆启文感受到周围的天地元气随着青莲仙子的施法而快速的汇聚起来，于是陆启文便道：“青莲你的意思是说只要元气充沛就可以解除诅咒吗？”
　　青莲仙子点了点头道：“理论上就是这样的，不过因为诅咒是隔绝一个人与天地沟通的，因此一个人若是中了诅咒之力，很难依靠本身的力量来破除诅咒。”
　　陆启文脸上露出了然的神色，虽然心中还有些不解，不过这时青莲仙子的施法似乎已经到了最紧要的关头，因此陆启文也不再开口说话而是默默的看着青莲仙子施法。
　　只见青莲仙子伸手一招，空中的三股如有实质一般的天地元气将陆启文三人给包裹了起来，顿时陆启文三人的身影变得模糊起来，周围三团天地元气就像是三个蚕茧一般蠕动不已。
　　青莲仙子的俏脸之上渐渐的浮上一层细密的汗珠，本身以青莲仙子对天地元气的掌控程度解除这种层次的诅咒再简单不过，可是现在青莲仙子要同时控制三股天地元气，所耗的心力可不是一加一等于二那么的简单，因此没有多大会功夫，青莲仙子就露出了疲倦的神色。
　　缓缓的周围的天地元气波动有失控的迹象，青莲仙子的脸上不禁露出慌乱的神色，青莲仙子有一种无法控制这些元气的感觉，虽然还没有失控，可是青莲仙子根本就无法保证下一秒会不会出现自己不愿意看到的场面。
　　如果三股天地元气失控的话，陆启文或许会没事，可是张淡月两女绝对会尸骨无存，那一团的天地元气若是失控所产生的破坏绝不是张淡月和杨凝吟两女所能够承受的。
　　青莲仙子可是知道张淡月和杨凝吟在陆启文心目之中的地位的，若是两女出了什么意外的话，那她可就真是百死莫恕了。
　　咬了咬牙，青莲仙子的身体缓缓的变得空洞起来，渐渐的更是失去了形状而变得虚无缥缈如同一团雾气一般。
　　青莲仙子不惜散去形体以保证自己对那三股波动不已的天地元气的控制，幸亏是青莲仙子这种由天地灵物化生的人主持，而且还是在灵气充足的荷花潭之中，不然还真的很难解除那诅咒呢。
　　直到这时青莲仙子才发现自己忽略了一点，那就是不该将解除诅咒的地方选在荷花潭之中，倒不是那诅咒有么的厉害，现在的问题是青莲仙子聚集起来的天地灵气太多了，结果现在三人身上的诅咒早已经被解除，可是那汇聚在三人周身的天地元气却没有完全的抵消掉，结果大量的元气正在试图进入到三人的体内，而青莲仙子现在要做的就是阻止那些天地元气进入三人体内并将那汇聚过来的天地元气散去。




　　第十五卷：大结局 第九百二十章、

　　直到这时青莲仙子才发现自己忽略了一点，那就是不该将解除诅咒的地方选在荷花潭之中，倒不是那诅咒有么的厉害，现在的问题是青莲仙子聚集起来的天地灵气太多了，结果现在三人身上的诅咒早已经被解除，可是那汇聚在三人周身的天地元气却没有完全的抵消掉，结果大量的元气正在试图进入到三人的体内，而青莲仙子现在要做的就是阻止那些天地元气进入三人体内并将那汇聚过来的天地元气散去。
　　只见青莲仙子那若雾气一般的身子突然之间一阵的收缩，一朵青色的莲台出现，正是青莲仙子的本体，在那莲台之上站着一道虚影，面孔模糊，整个身形更是模糊，但是那气息却表明那虚影正是青莲仙子无疑。
　　显出本体的青莲仙子控制着本体莲台悬浮在那三股天地元气之上，倏然之间陆启文周身的天地元气被青莲给吸了进去，陆启文一下子清醒了过来，还没有等到陆启文搞清楚怎么一回事就听到青莲仙子的神念传来：“公子，快以您逍遥洞天洞主的身份将围在两位夫人周身的天地元气散去，奴婢快控制不住了”
　　陆启文不知道究竟发生了什么事情，但是仅从青莲仙子的神念所传来的惊慌就知道事情大条了，所以陆启文什么都没有去想，立刻寻到那两股巨大的天地元气团，心念一动，作为逍遥洞天的洞主，陆启文心念一动，只见那天地元气团立刻散开，张淡月和杨凝吟两女晶莹的胴体便显露了出来。
　　两女俏脸之上满是痛苦的神色，若不是身在荷花潭之中的话一定可以见到两女那如同凝脂一般的胴体之上渗出了血珠，再青莲仙子分神竭力帮陆启文将周身的天地元气祛除的同时，那汹涌的天地元气终于有一部分开始冲击两女的身子，那种如同被针生生的插进自己体内的痛苦让两女痛的浑身颤抖想要摆脱那种痛苦可是却无法做到。
　　陆启文出现在两女的身边将两女光滑温润的身子揽在怀中关切的道：“淡月，凝吟，你们怎么样？”
　　感受到陆启文搂在她们身上的大手，两女这才缓缓的从那痛苦之中回过神来，想到方才所承受的痛苦，便是以两女的定力也禁不住的脸色微变娇躯颤抖。
　　张淡月紧紧的抓着陆启文的胳膊颤声道：“夫君，淡月差点痛死了，我还以为再也见不到夫君了呢”
　　杨凝吟同样在陆启文的耳边道。
　　陆启文怜惜的道：“没事了，没事了，只要有夫君在，你们肯定不会有事的”
　　安慰了张淡月和杨凝吟两女，陆启文立刻去寻找青莲仙子的踪影，不过没有见到青莲仙子却是察觉到了青莲仙子的气息，陆启文见到一方青色的莲台悬浮在空中颤抖不已的时候不禁愣了一下，因为陆启文发觉那莲台之上竟然透出青莲仙子的气息。
　　陆启文有些不确定的向着莲台道：“青莲，是你吗？”
　　青莲晃动了一下，极度虚弱的声音传来道：“公子，奴婢该死，是奴婢大意，结果差点害了两位夫人，公子请惩罚奴婢吧”
　　陆启文眉头一皱，果然和青莲仙子有关，心念一动，只见周围的天地元气向着青莲汇聚过去，很快青色的莲台在足够的元气的支撑下缓缓的化身**，一具雪白玲珑的胴体慢慢的出现在空中。
　　张淡月和杨凝吟还没有见识过青莲仙子化身的场面，一时之间竟然看呆了。
　　青莲仙子化作人形，身上青光闪过，一袭青色的宫裳将那玲珑的玉体遮掩起来然后噗通一声跪在陆启文和张淡月两女的面前一脸的自责。
　　陆启文看着跪在那里的青莲仙子不禁深吸一口气道：“你先说说究竟是怎么一回事？”
　　青莲仙子便将自己差点控制不住浑厚的天地元气的事情说了一遍，最后道：“若不是公子最后将那天地元气散去的话，恐怕现在两位夫人已经……”
　　听青莲仙子这么一说，浑然不知道自己在鬼门关上走了一遭的张淡月还有杨凝吟这时才感到浑身发凉，小脸有些发白，在自己不知不觉之间，自己的性命竟然差点莫名其妙的丢了。
　　陆启文也是一阵的后怕，本来以为可以顺利的解除诅咒，可是谁知道竟然会发生这么危险的事情，如果说陆启文不生气的话那绝对是骗人的，可是按照青莲仙子所说的，责任也不全在青莲仙子的身上。
　　青莲仙子跪在陆启文的面前道：“请公子责罚”
　　陆启文看着青莲仙子不禁叹了口气，虽然心中很生气，但是让陆启文去惩罚青莲仙子陆启文又狠不下那个心思。
　　目光落在张淡月和杨凝吟的身上，陆启文苦笑道：“淡月、凝吟，青莲一时大意差点害的你们丢了性命，至于要怎么惩罚她就由你们来说吧”
　　张淡月和杨凝吟两女毕竟不是一般的女子，虽然现在想一想有些后怕，但是两女的心境还是慢慢的平复了下来，听了陆启文的话不禁白了陆启文一眼，虽然说青莲仙子一时大意差点害的她们丢了性命，可是再怎么说青莲仙子也是为了帮她们解除诅咒，现在陆启文竟然让她们两人来决定如何惩罚青莲仙子。
　　如果她们重罚了青莲仙子的话说不定会被陆启文认为她们是小肚鸡肠的女人，甚至会得罪青莲仙子的其他八位姐妹，而很明显青莲几女终究有一日会被陆启文收入房中，到那时她们姐妹九人恐怕会排斥她和杨凝吟。
　　两女对视一眼，嘴角露出苦笑，两女都是聪慧之人立刻就明白这其中的曲折，张淡月深吸一口气看了跪在那里的青莲仙子一眼道：“青莲大意之下差点使得吾等致命，本该重罚，但念在是无心之失况且又是救人心切，功过相抵，不过若是不经惩罚难以服众，所以本夫人建议让青莲面壁百年以赎其罪”
　　说完这些陆启文向着陆启文道：“夫君以为呢？”
　　陆启文听了张淡月的话不禁松了一口气，虽然十分生气，但是却也生怕张淡月太过为难青莲仙子，所以听到张淡月只是让青莲面壁百年陆启文才放下心来，毕竟对于他们这些修行之人来说，百年的时光只不过是弹指之间罢了。
　　陆启文看着青莲仙子道：“青莲，还不快些两位夫人”
　　青莲仙子连忙想张淡月还有杨凝吟道：“青莲多谢两位夫人宽宏大量”
　　陆启文伸手一指，只见一方亭子凭空出现在万顷碧波之上，陆启文向着青莲仙子道：“以后你便这亭子之中静修百年吧”
　　青莲仙子点了点头，站起身来向着三人行礼过后身形晃动之间便落在那亭子之中。
　　陆启文的目光收回落在张淡月和杨凝吟两女的身上，这时两女依然是赤着身子，饱满的丰挺、堪堪一握的小蛮腰，那两瓣如同暖月一般的翘臀，两女的身子入温玉，若凝脂让陆启文看的恨不得将两女给推倒在那里。
　　陆启文那火辣辣的目光终于引起了张淡月和杨凝吟两女的注意，察觉到她们的身子暴露在了陆启文的面前，两女不由得惊呼一声连忙身子一缩将娇躯藏在荷叶之下。
　　张淡月看着陆启文道：“你……你还不出去”
　　陆启文盯着两女道：“干嘛让我出去啊，我们一起出去不是很好吗？”
　　说着陆启文向着两女靠了过来，脸上的表情让张淡月两女知道陆启文想要做些什么。
　　张淡月两女不禁俏脸泛红，杨凝吟藏在张淡月的身后俏生生的看着靠上来的陆启文。
　　陆启文一个闪身出现在两女的面前，大手伸开向着两女搂了过去，两女不禁惊呼一声连忙如同游鱼一般从陆启文的面前避开。
　　看着两女惊慌的模样，再看两女的玲珑胴体若隐若现，陆启文不禁快意的哈哈大笑起来，身形晃动之间，陆启文出了荷花潭，在两女讶异的目光中将衣服给穿上。
　　收拾整齐之后，陆启文看到两女惊讶的模样不禁轻笑道：“再不闭上嘴巴的话，下巴可就要掉下来了哦”
　　两女俏脸一红，杨凝吟脆声道：“夫君今天怎么学好了啊？”
　　陆启文眼睛一瞪道：“这是什么话，什么叫做学好了啊，你们夫君我本来就很好的啊，你们也不要呆在里面了，快点换上衣服，我们好回去帮大嫂重铸肉身，不然还要赴孟婆的约，恐怕就没有那么多的时间了”
　　两女闻言点了点头，不过正准备出去却发现陆启文站在那里看着她们，张淡月不禁冲着陆启文道：“你怎么站在那里不动啊，不会回避一下吗？”
　　陆启文仿佛没有听到两女的话一般道：“我站在这里又不碍你们什么事，你们出来就是了”
　　见到陆启文不肯离开，两女羞红了小脸这才赤着身子从荷花潭之中出来，那晶莹的水珠顺着两女如同暖玉一般的身子滑落，白皙的胴体让陆启文看的眼睛直冒光。




　　第十五卷：大结局 第九百二十一章、

　　见到陆启文不肯离开，两女羞红了小脸这才赤着身子从荷花潭之中出来，那晶莹的水珠顺着两女如同暖玉一般的身子滑落，白皙的胴体让陆启文看的眼睛直冒光。
　　两女快速的将衣服给穿上，看着几乎是眨眼之间就被遮掩在衣服之下的胴体，陆启文不禁惋惜的叹了口气，若不是还有那么多的事情要做的话，陆启文绝对不会这么容易的让两女上岸。
　　出了逍遥洞天，陆启文三人一路无话只是快速的赶路，终于赶在天黑之前到了龙虎山，可是还没有等到他们到达龙虎山，远处龙虎山上冲天的火光仿佛将半边天空都给点燃了一般。
　　陆启文三人见到这一幕不经惊呆了，怎么他们出去不到一天的时间，龙虎山上就燃起了大火呢，三人的目光犀利，自然能够看到那大火燃烧的地方正是天师府所占据的地方，天师府竟然燃起了大火，这种事情几千年之间恐怕都没有发生过，可是现在这种几乎不可能发生的事情就在他们的面前发生了。
　　张淡月看到这种情形不禁悲乎一声，身子一晃，若不是陆启文眼尖一把将张淡月软倒的身子给搂住的话，恐怕失魂落魄之下的张淡月连云都架不了直接的从空中落下去了。
　　将张淡月的娇躯搂在怀中，陆启文低声道：“淡月，不要慌张，说不定岳父岳母他们没有事情呢”
　　张淡月缓过气来，看着远处那熊熊的大火，眼中闪烁着晶莹的泪光颤声道：“夫君，爹爹和娘亲他们一定出了什么事情，不然的话绝对不会看着龙虎山起了大火而不管的”
　　其实不用张淡月说陆启文和杨凝吟也知道天师府肯定是出了什么事情，不然的话只要天师府还有一个人在就不会坐看大火将龙虎山给烧了。
　　难道是孟婆？
　　陆启文忽然之间想到有能力将天师府一干人给控制住的人除了孟婆之外似乎没有其他人了，毕竟和他们有仇怨的好像除了孟婆就没有其他人。
　　不过不管怎么样，陆启文三人也不可能坐看龙虎山上的大火再这么的烧下去，一场大火已经惊动了龙虎山下的普通人，剌耳的警报声传来，从空中看去只见一辆接着一辆的消防车正向着山脚下汇聚过去，可是这陆启文几人却清楚就是来上一百辆的消防车也不顶用。
　　将张淡月交给杨凝吟看护，陆启文道：“你么两个先呆在这里，我先去施法将大火给灭了”
　　陆启文向着远处的龙虎山飞了过去，看着下方的熊熊的大火陆启文对那纵火之人不禁充满了恨意，不知道是什么人竟然如此的狠毒，如此的大火不知道会有多少的生灵会死在大火之中。
　　一阵轰隆的响声从远处传来，陆启文心中诧异不禁向着那声音传来的方向望过去，一看之下只见一排的直开飞机飞了过来。
　　陆启文连忙拔高身形避开那些直开飞机，只见十几架的直开飞机飞到龙虎山的上空，突然之间一股股的水从飞机之中洒落，可惜的是这些水相对于下方的熊熊的大火似乎并没有什么作用，那些水还没有落到下方就化作一阵水汽消失不见。
　　直开飞机上的一名战士看到这种情形不仅拿着对话机道：“总部，总部，一号计划失败，大水全部化作了水汽，而且空中万里无云，人工降雨的办法也不可行”
　　显然这一队人是来查看情况的，就悬浮在那架直开飞机上的陆启文听到那战士的说话声嘴角露出一丝笑意轻声嘀咕道：“人工降雨吗，就让本公子帮你们一把吧”
　　以陆启文的修为只能小范围的降雨，可是对于这么一大片的空间陆启文可没有那个能力，但是陆启文却是有那个把握。
　　只见陆启文取出一片翠绿色的柳叶，飞快的在那柳叶之上写下求雨的符咒，心念一动，柳叶化作一道流光直奔九天而去。
　　白云飘渺之间，雷公电母、风婆、雨师正在白云之中巡视，突然只见一道流光出现在他们的面前，一股法力波动从那柳叶之上传来。
　　雷公伸手将柳叶接住，立刻就明白是怎么一回事。
　　电母向着雷公道：“雷神，是何人求雨，竟然以菩萨的柳叶为引？”
　　雷公道：“下界龙虎山大火，仙人陆启文向吾等求雨”
　　雨师道：“可是没有玉帝旨意我等不可随意降雨啊，若是不然可是犯天条的大罪呢”
　　风婆道：“龙虎山大火，龙虎山乃是四大天师张天师的道场所在，恐怕要不了多久张天师就该知道他在人间的道场发生大火的事情了，以张天师的面子，想要求玉帝下旨降雨并非难事”
　　雷公道：“风婆所说不差，可是关键是现在我们该怎么做，到底该不该在没有等到玉帝的旨意之前降雨灭火”
　　电母突然道：“这人竟然可以拥有观音菩萨的柳叶想来和菩萨关系匪浅，况且这柳叶一出和菩萨并没有什么区别，若是我们不降雨的话，肯定会恶了菩萨，若是张天师再恼了我等的话……”
　　雷公没有等电母将话说完道：“罢了，我等这就去降雨，到时候就算是玉帝要治我们的罪，至少菩萨和张天师两人都不会坐视不理的”
　　四神对视一眼然后齐齐的向着龙虎山飞了过去，出现在龙虎山的上空，四神拨开云雾向着下方望去，只见龙虎山上大火熊熊。
　　雷神叹气道：“这一场大火烧的，恐怕张天师的道场要重建了”
　　电母道：“别那么多的废话了，我们快些施法吧，说不定一会张天师就将圣旨请来了呢，即可以交好张天师又卖菩萨一个面子，这可是一举两得的事情呢”
　　咔嚓一道耀眼的闪电从雷公的雷公凿下蜿蜒而出如同一道银蛇一般划破夜空，接着雷声阵阵、电光闪闪，大风起兮，很快万里无云的天空便堆积满了黑色的乌云。
　　负责观察天象的十几个战士见到方才还繁星漫天的天象突然之间大变不禁有些目瞪口呆，傻乎乎的看着那一道道的闪电蜿蜒，震耳的雷声阵阵，大片大片的乌云压了过来。
　　豆大的雨点哗哗的落下，暴雨倾盆，从晴空万里到大雨倾盆，期间不过是一分钟左右的时间，等到这些战士反应过来，大雨已经是倾盆而下，整个龙虎山便笼罩在雨幕之中。
　　那些战士不禁欢呼起来，很快对话机之中便传来声音道：“雏鹰、雏鹰、听到请回答，龙虎山发生了何事？”
　　一名战士抓着对话机激动的颤声道：“报告总部，大雨、大雨啊，龙虎山上下起了大暴雨”
　　不说关注龙虎山火势的人会不会为之欢呼，却说陆启文见到大雨终于下了下来不禁松了一口气，虽然晚了一些，不过这雨倒也算是来的及时，只要大火能够熄灭，龙虎山天师府完全可以再重建吗。
　　远处的张淡月和杨凝吟也时刻盯着这场大火，突然之间大雨落了下来，杨凝吟激动的拉着张淡月的手道：“淡月姐姐，看到了吗，夫君求来雨了，这下好了，龙虎山有救了”
　　陆启文的身影出现在张淡月和杨凝吟两女的身前，张淡月看到陆启文出现有些激动的道：“夫君！”
　　陆启文轻轻一笑道：“没事，我们这就去龙虎山上看一看，说不定还能发现什么线索呢”
　　张淡月自见到那大火就一直为父母担心，况且在山上还有她和陆启文的儿子，小陆异还在山上呢。
　　陆启文虽然表现的十分的冷静，但是杨凝吟却注意到陆启文的手时而握紧时而散开，很明显陆启文是在为小陆异担心，若说对张淡月的亲人还没有太深的感情，可是小陆异那可是他的亲生骨肉，他的长子，若是小陆异出了什么事情的话，陆启文不知道自己会不会发疯呢。
　　杨凝吟伸出小手一只手捂住张淡月的手，一只手拉住陆启文的手道：“淡月姐姐、夫君，相信大家不会出事的”
　　三人向着龙虎山投去，大雨倾盆而下，渐渐的火势得到了控制，可是就在这个时候，一股飓风突然之间凭空刮了起来，火借着风势竟然又熊熊的燃烧起来。
　　陆启文和张淡月三人见了不禁脸色大变，陆启文更是怒声道：“孽障，竟然敢惹下如此滔天大祸，快快与我现身”
　　陆启文的声音仿佛自九天之上传来响彻四方，便是山下的那些救火之人也被震得呆在那里。
　　一座山谷之中，一群浑身散发着浓浓的死气的黑衣人将张正一十几人给围在当中，众人一脸的委顿，明显是被人给制住了修为。
　　所幸的是众人并没有受到什么伤害，小陆异被陆秀英给抱在怀中，水灵灵的眼睛眨呀眨的，在这种环境之下竟然一点都不害怕。
　　陆启文的声音传来，张正一众人的脸上露出喜色，不过一名黑衣人在张万秀的身上踢了一下，张万秀不禁闷哼一声眼中闪过一道怒色。
　　那黑衣人冲着张万秀等人道：“喊话的人是不是陆启文？”
　　张万秀点了点头道：“不错，此人正是我那妹夫，你们所要的丹药就在我妹夫的手中，不过就凭你们，哼，不是我小瞧你们，休想从我妹夫手中得到一颗丹药”
　　那黑衣人闻言哈哈大笑道：“可笑，我们连你们龙虎山天师府都给灭了，难道还怕一个散修不成？”
　　张正一不禁怒声道：“可笑啊，若不是我天师府的精锐都去了华夏联盟，就凭你们这些邪魔外道，就是再借你们一个胆子恐怕也不敢擅闯我龙虎山，若非你们用我夫人和外孙相威胁的话，就凭你们……”
　　黑衣人挥手之间打了张正一一巴掌，轻蔑的看着张正一道：“正所谓兵不厌诈，老子不管用什么手段，可是现在你们是我的阶下囚就是了，若不是看在你们还有些价值的话，老子早就将你们给打杀了”
　　说完这些，黑衣人冲着一名黑衣人道：“老四，你去见一见那陆启文，告诉他如果不想他的这些亲人都死掉的话就给我准备少大量的丹药”那黑衣人点了点头，向着陆启文所在的方向飞了过去，而那领头人冲着一名男子道：“鹰老，麻烦你继续施风，让这大火烧的更大一些”
　　一名鹰鼻的黑衣人点了点头，一阵阵的大风吹起，大火有愈演愈烈之势。
　　高天之上的雷公电母四神见状不禁大怒道：“竟然有妖孽作祟，如此我等便是降雨灭火，玉帝那里也不会怪我等了”
　　电母更是道：“雷神，你速速落下天雷将那妖孽给轰杀，以警天下群妖”
　　雷神没有说话，可是一道天雷轰然落下直直的落在那鹰老的身上，鹰老发出一声惨叫，整个人竟然被雷神劈的浑身冒烟，仿佛成了焦炭一般。
　　不过这鹰老还真是命大，被雷神劈了一下竟然都没有丧命，鹰老艰难的从地上爬起来，不过就在这时，察觉到一击之下并没有将鹰老给劈死的雷公再次的劈下一道天雷。
　　鹰老不禁脸色大变，不过这时那领头人跑出一方砚台，那砚台将天雷给挡了下来，本来闪烁着乌光的砚台遭此雷击，光芒变得暗淡了许多。
　　雷神见到两次都没有将对方给劈死不禁大怒，不过这时电母扯了扯雷神道：“雷神，这些妖孽自有人去清除，我们还是快些降下大雨将这大火给灭了”
　　雷公应了一声，四神合力，顿时闪电照亮半边天，轰隆隆的雷声十余里之外都能够听到，黑云滚滚，大风将火苗都给压了下去，倾盆大雨如同天黑倾泻一般的落下，顿时下方的火苗给压制了下去。
　　鹰老被雷公劈了一下已经没有力气再施展妖术，一众妖邪只能看着大火被四神施法降雨缓缓的给熄灭。




　　第十五卷：大结局 第九百二十二章、

　　鹰老被雷公劈了一下已经没有力气再施展妖术，一众妖邪只能看着大火被四神施法降雨缓缓的给熄灭。
　　被称作老四的黑衣人很快就循着陆启文的气息寻到了陆启文，而陆启文也在黑衣人接近的时候察觉到了黑衣人。
　　陆启文看着向自己飞来的黑衣人心中一动便猜到这黑衣人十之八九便和这场大火有关系，冷冷的看着黑衣人的靠近。
　　鹿呜天乃是一只野鹿得道，也算的上是妖邪之中的强者，不过与已经是仙人的陆启文比起来还是差了许多。
　　因为华夏的许多修行者都被华夏联盟所召集，如此一来这些长久以来被华夏的各大势力所压制的妖魔鬼怪便一下子冒了出来。
　　而这一伙进犯龙虎山的妖魔便是得到了西方东征军联盟的收买指使而前来的，鹿呜天摸着手中的法宝，心中十分的激动，想当年华夏遭受浩劫，不止国家沦陷，而许多的法宝也为西方蛮夷得去。
　　鹿呜天所得到的是一个铃铛，这铃铛摇动之时可以勾瑰摄魄，定力稍微差一点的便会被铃声所散去瑰魄，端的是歹毒非常。
　　鹿鸣天如何不知道陆启文的威名，如果要说当前最出名的人是谁的话，那么整个修行界都会想到一个人，那就是陆启文。
　　当然陆启文的出名并非是以修为高深而出名的，而是陆启文能够炼制出珍贵的丹药，所以很多修行者没有不知道陆启文的。
　　想到这次能够从陆启文那里敲诈来许多的丹药，鹿呜天的嘴角不禁露出笑容来。做为这一伙妖魔之中的老四，鹿呜天还是有把握在分赃的时候能够得到不少的一部分的。
　　就在鹿鸣天想着这些美事的时候，鹿鸣天出现在了陆启文的面前。
　　陆启文发觉来到自己近处的黑衣人身上隐隐的透着一股子妖气，眼中闪过一道神光向着鹿呜天望去，一看之下陆启文顿时看到一团黑色的雾气之中，一头麋鹿正昂首而来。
　　“哼，原来是一头鹿妖”
　　陆启文盯着鹿呜天道：“你是何人？”
　　鹿呜天反应过来看了陆启文一眼道：“你可是陆启文？”
　　陆启文点了点头道：“这大火可是你们所放的，我岳父岳母他们现在怎么样了？”
　　鹿呜天呤哈大笑道：“不错，大火就是我们放的，你那岳父岳母也落在我们的手上，现在他们没事，不过并不代表将来不会有什么事情啊”
　　陆启文也不是傻子，如何听不出鹿鸣天话语之中所带着的威胁的意思，深吸一口气，陆启文强忍着内心之中的愤怒道：“那不知道你们要怎么样才肯放人呢？”
　　鹿鸣天看了陆启文一眼笑道：“你是个聪明人，和聪明人说话就是爽快，只要你能够拿出一千颗九转灵丹，我们便放了那些人”
　　陆启文呆了一下，脸上露出愤怒的神色断然道：“你这简直是讹诈，一千颗九转灵丹，你当那是水果糖啊，若是这么容易就能够拿出这么些九转灵丹的话，恐怕你也该怀疑我给你们的是不是假的了吧”
　　鹿呜天本身就是狮子大开口，他也不是傻子，自然知道自己要陆启文交出一千颗九转灵丹是根本不现实的事情，本以为陆启文会和他讨价还价一番，谁知道陆启文听了会如此说。
　　大感没面子的鹿鸣天恼羞成怒之下挥了挥手道：“哼，本尊者的话就这么多，拿不出一千颗九转灵丹就休想让我们将人给放了”
　　陆启文看了鹿呜天一眼道：“一千颗没有，如果你们真的想要的话，我只能给出一百颗，这已经是我能拿出的最大量了，多一颗都没有”
　　鹿呜天听了陆启文的话眼睛转了转，嘴角露出一丝笑意道：“一百颗就一百颗吧，不过我听说你手里似乎还有什么回元丹，也不和你多要，同样拿一千颗来吧”
　　至于回元丹陆启文倒是有的是，不说他身上就带有不少，而且几名莲花仙子也已经炼制了成干上万颗，不过陆启文知道绝对不能这么轻易的答应，不然不知道这妖孽还会开出什么样的条件呢。
　　因此陆启文微微的摇了摇头道：“一千颗没有，不过我可以给你们两百颗”
　　鹿呜天显然十分的惊喜，张嘴想要再开出什么条伴，陆启文见了连忙道：“这已经是我做出的最大的让步了，如果你们依然贪心不足的话，那我们只能撕破脸的说话了”
　　被陆启文身上所散发出来的强大的气势给吓了一跳，鹿呜天脸色变得十分的难看，盯着陆启文道：“真是没有想到，你竟然还是这么厉害的高手，你先等着，我去和老大商量一番”
　　陆启文冷冷的看着鹿呜天离开，脸上露出一丝冷笑，身影忽然之间消失不见。
　　鹿呜天一边向着那山谷赶去一边不时的注意周围查看陆启文有没有跟上来，可惜的是鹿呜天根本就没有想到陆启文的修为高出他太多，隐去身形和气息之后根本就不是他所能够察觉到的。
　　所以在鹿呜天的带领下，陆启文很快就见到了被一众妖魔看守的天师府众人。
　　一眼就瞥到小陆异被陆秀英抱在怀中，陆启文强自压抑住冲上去将众人救下来的冲动，倒不是陆启文不想救人，实在是这些妖魔十分的狡猾，天师府的几个重要人物竟然被分散开来，每个人都有一个妖魔看守着，以陆启文的实力并没有把握在瞬间将所有的人救下来。
　　于是陆启文隐身在暗处观察这些妖魔会有什么举动。
　　鹿呜天从空中落下，老大虎震天谨慎的向着鹿呜天身后看了看。
　　鹿呜天注意到虎震天的举动笑道：“老大，我办事你还不放心吧，我小心着呢，那陆启文肯定没有跟来”
　　虎震天道：“小心一些总是好的”鹿呜天点了点头，而虎震天可能这一脸喜色的鹿鸣天道：“你和陆启文谈的如何，他有没有答应给我们丹药？”
　　鹿呜天立刻点头道：“答应了，他答应了，我向他要了一百颗九转灵丹还有两百颗回元丹，他说可以给我们，但是必须要放了这些人”
　　虎震天听了也是一阵的欣喜，对于九转灵丹的名头凡是修行之人谁都知道一些，一颗糊目当于一条性命啊，而陆启文一下子肯给他们一百颗，由此足见陆启文是多么的重视这些被他们给抓住的人。
　　虎震天伸出大手在鹿呜天的肩膀之上拍了拍哈哈大笑滴哦按：“好，你办的非常不错，这次真是不虚此行啊”
　　鹿呜天得到虎震天的称赞脸上露出喜色，而边上的老二花斑豹开口道：“老大，可是我们收了主教送来的宝贝，难道真的要放了这些人吗？”
　　说着花斑豹看了张正一等人一眼，眼中凶光闪烁不定。
　　虎震天嘿嘿一笑，眼中同样凶光闪烁，阴森无比的道：“放了？难道放了他们然后让他们派人追杀我们吗，不要忘了，我们可是将他们天师府给夷为平地，几千年的基业毁于一旦，换做是你的话，你会善罢甘休吗？”
　　花斑豹闻言道：“不错，不管如何这些人必须要杀死，正所谓斩草不除根春风吹又生，不如我们这就将这些人给杀死吧”
　　隐身在暗处的陆启文听了这几个妖魔的话不禁恨得直咬牙，现在他终于知道是怎么一回事了，感情这些人就像是以前的那些汉奸一样，幕后的指使者竟然会是神圣教廷，更让陆启文感到愤怒的是这些妖孽竟然打算着杀人灭口。
　　陆启文已经准备出手救人，如果让他看着天师府的众人被杀，那他绝对做不到。
　　不过花斑豹的提议并没有得到虎震天的同意，因为身为老三的狐老三开口道：“二哥不可”
　　花斑豹向着狐老三道：“老三，你说为何不可，反正早杀也是杀，晚杀也是杀”
　　狐老三摇了摇头道：“二哥此言差矣，你若是现在就杀了这些人的话，恐怕我们不仅拿不到丹药而且还会立刻就遭到陆启文等人的追杀”
　　鹿鸣天连忙道：“不错，三哥说的不错，若是对方见不到这些人的话，恐怕也不会将丹药交给我们，而我们要杀也只能在拿到丹药之后才能动手。”
　　花斑豹见到两人都反对不禁向着虎震天看去，虎震天点了点头道：“老二，就按照老三、老四说的办”
　　花斑豹应了一声，而躲在暗处的陆启文不禁松了一口气，既然对方暂时不会将天师府众人怎么样陆启文将山谷之中的诸多妖魔看了一眼然后悄悄的离去。
　　等的焦虑无比的张淡月两女远远的见到陆启文赶了过来连忙迎上去，张淡月迫不及待的道：“夫君，怎么样，有没有找到娘亲他们？”
　　陆启文点了点头道：“找到了，岳父岳母他们就在前面不远处的一个山谷之中”
　　陆启文话还没有说完，张淡月就要向着那山谷冲去，陆启文连忙伸手一把将张淡月给拉住道：“淡月，你要做什么？”




　　第十五卷：大结局 第九百二十三章、

　　陆启文话还没有说完，张淡月就要向着那山谷冲去，陆启文连忙伸手一把将张淡月给拉住道：“淡月，你要做什么？”
　　张淡月眼中闪烁着晶莹的泪光道：“我要去救人，娘亲他们落在妖魔手中肯定十分的危险”
　　陆启文能够感受到张淡月的那种担忧和焦虑的心情，他何尝不为之着急，可是如果着急能够救人的话，他宁愿急死，但是现在越是着急越会坏事，他方才也曾看了那些妖魔，虽然说几个带头的妖魔修为不弱，其他的一些妖魔修为只算的上是马马虎虎，可是这些妖魔却是不傻，他们将天师府的众人给分散开来，就算是杀进去救人，若是不能同时将众人救下来的话，免不了会有人死伤。
　　杨凝吟也帮着陆启文将急得跳脚的张淡月给拉住道：“淡月姐姐，你先听夫君将话说完啊”
　　陆启文于是便将自己的顾虑还有那些妖魔的戒备和对话说了一遍。
　　听了陆启文的叙述，张淡月怒声道：“神圣教廷，本姑娘和你们绝对没完”
　　陆启文一听就知道这下子张淡月算是将神圣教廷给记挂上了，真不知道是该为神圣教廷感到悲哀好还是庆幸好。
　　杨凝吟道：“淡月姐姐，先不管其他，当前最重要的是想办法将伯父伯母他们给平安的救出来，你也听复句说了，那些妖魔还想得到夫君的丹药呢，只要丹药没有到手，伯父伯母他们是不会出什么事情的”
　　陆启文道：“凝吟说的不错，如果舍了那些丹药能够换的岳父岳母他们平安归来的话，我会毫不犹豫的将丹药给那些妖魔，甚至放他们平安离开也无妨，可是这些妖魔分明是存了歹意，就是我们给了他们丹药，他们也会心怀不轨要杀人灭口”
　　张淡月冷声道：“那我们也不用和他们客气，这些妖魔一个都不能放过，一定要让他们为自己的所作所为付出代价”
　　陆启文深吸一口气道：“不错，老虎不发威，他们当我们是病猫了，我们这就去救人”
　　张淡月见陆启文那副怒气冲冲的模样不由得呆了一下，连忙道：“夫君，你不是说了救人有一定的难度吗，若是这么过去的话，万一打草惊蛇，娘亲他们可就有危险了啊”
　　陆启文道：“哼，那是我方才忘了可以找帮手的，只要我唤出那些莲花仙子，这些妖魔算什么东西”
　　“是啊，和那些莲花仙子相比，这些小妖怪根本就算不得什么”
　　杨凝吟眼睛一亮欢喜的道。
　　“走，我们去救人”
　　陆启文大手一挥便要带着张淡月几人向着那山谷赶去，突然之间空中传来声音道：“道友且慢行”
　　陆启文三人不禁向着声音传来的方向望去，只见一名身穿道装的男子飘然而来，一副仙风道骨的模样，轻灵的仙气扑面而来，一看就知道是得道仙人。
　　陆启文只觉得这老道有些面熟，正想着自己是不是在哪里见到过这道人，身边的张淡月突然之间向着那道人道：“不孝子孙张淡月拜见师祖”
　　陆启文见到张淡月满脸泪水的跪倒在那道人的面前，突然之间反应过来脱口而出道：“张道陵，你是张道陵张天师！”
　　张道陵当初所留下的一缕分神曾和陆启文动过手，所以陆启文想起面前的道人为什么给自己熟悉的感觉了，而且张淡月的举动也证明面前的道人正是四大天师之一的张天师。
　　对于陆启文直呼自己的名字，张道陵只是淡淡的一笑，挥了挥手将张淡月扶了起来道：“莫哭，莫哭，有什么委屈，告诉师祖”
　　张淡月哇的一声放声大哭，泣声道：“师尊，天师府被毁了，我们没脸见祖师您啊”
　　张道陵向着远处冒着青烟的天师府废墟看了一眼，身上透出一股凌厉的煞气，冷冷的道：“此事不关你等，可恶的是那些妖魔，既然胆敢毁了本天师的道场，那么他们就要有承受后果的准备，张道陵的意思很明显，那就是那些妖魔鬼怪要倒霉了，自己的道场被人给毁了，若是张道陵没有什么反应的话，恐怕以后张道陵在天界也不用混了。
　　陆启文听了心中一喜，有张道陵帮忙，这次这些妖魔鬼怪算是注定了要为他们的所作所为付出代价。
　　陆启文向着张道陵道：“前辈，那些妖魔就在前方的山谷之中，天师府的人正被他们当作人质，不知道天师你……”
　　张天师淡淡的道：“小家伙不用担心，本天师自然有办法保得大家的安全，我们这就赶过去，我倒是要看看这些妖魔怎么会有这么大的胆子”
　　说完这些张天师驾云便向着你妖气弥漫的山谷之中赶去。
　　正在山谷之中狂欢的一众妖魔却没有注意到张道陵等人已经赶了过来。
　　虎震天感觉到有些不对劲，向着空中看去，脸色大变，猛的跳了起来大叫道：“大家快起来，有人来了”
　　说话之间张道陵等人已经出现在空中，双方互相可以看到对方的面孔，那些妖魔见到只来了四个人所以松了一口气，不过一个个的将手中的人质给看守起来。
　　陆启文不知道张道陵究竟有什么办法保证众人的安全，不过张道陵再怎么说也是活了几千年的老怪物了，想来有什么办法吧，所以陆启文才会和张道陵一起现身。
　　鹿鸣天见到陆启文的时候先是愣了一下接着道：“陆启文，你是什么意思，难道你不想这些人活命了吗？”
　　听鹿呜天这么一说，众妖魔的目光齐刷刷的落在陆启文的身上，陆启文淡淡的看了众妖魔一眼并没有开口说话。
　　张道陵眼中闪过一道冷光，看着这些妖魔的目光就像是看着一群的死人一般。
　　虎震天被张道陵的目光看的十分的不舒服不禁冲着张道陵道：“你是什么人，竟然敢管本大王的事”
　　张道陵看了虎震天一眼道：“是你们烧了龙虎山，毁了天师府？”
　　虎震天开不知道张道陵的身份，自持有人质在手所有十分的嚣张的道：“不错，就是我们做的，你要怎么样吧”
　　张道陵冷冷的道：“既然如此，那你可以去死了”
　　说话之间张道陵伸手一指，只见一道天雷当头落下，这天雷比之雷公所劈下的天雷可是厉害了百倍，没有反应过来的虎震天当即化作一缕青烟消散在天地之间。
　　与此同时张道陵伸手挥动，只见场中金光闪烁，一群金甲天神出现在一众妖魔的身边，在那些妖魔没有反应过来的时候，一众妖魔全部的被金甲天神给拿下。
　　而就在张道陵突然出手的时候陆启文与张淡月三女也没有停留，身形晃动之间便分别出现在张正一、刘秀英还有张万秀三人的身边。
　　张淡月出现在陆秀英的身前挥手将那守着陆秀英的妖魔给当场打死，一把抱住陆秀英还有昏昏欲睡的小陆异低声抽泣起来。
　　而陆启文则是出现在张正一的身边，将妖魔杀死之后，陆启文伸手在张正一身上拍了一下解开了张正一身上的禁制。
　　张正一身上的禁制解开之后也没有去管其他，拔腿就向着张道陵走了过去，噗通一声跪倒在张道陵的面前叩头不已，口中道：“后辈子孙不孝，让祖师失望了，正一罪该万死，愿一死以……”
　　说着张正一挥手向着自己头顶拍去，周围的天师府的人在见到张道陵的时候一个个的跪在地上不敢大声喘气，此时见到张正一以死谢罪也不敢开口求情。
　　不过张道陵不可能让张正一在自己面前自杀，因此伸手一指定住张正一的身形道：“你的确是有罪，但是却不该如此的自杀，若是真的有心的话便去华夏联盟，将来的东西之争中你尽可去战死，免得落个懦夫的名字”
　　不管张正一有没有罪，仅仅是天师府基业被毁这一条，张正一就是死上一百次都不会有什么说什么。
　　因此尽管张万秀和陆秀英万分的惶恐但是也不敢开口帮张正一求情，毕竟这么大的事情若是张正一不出来负责的话也无法向一众天师府的人交代。
　　张正一的脸上露出惭愧的神色。
　　张道陵没有看张正一，伸手将张正一身上的禁制解开冷冷的道：“都站起来吧”
　　跪倒在地上的天师府的人默默的站在那里，而张道陵的目光则是落在了那些被擒住的妖魔的身上，场中一种有几十个妖魔，而为首的虎震天已经被张道陵给打杀，这时知道了张道陵的身份的妖魔一个个的吓得面无血色，便是花斑豹、狐老三还有鹿呜天也浑身战栗不已，显然没有想到张道陵会出现。
　　他们对于自己所做的事情可是相当的清楚，如今见到连张正一都要为天师府的毁灭而负责任，那就更不要说他们这些防火烧了天师府的人了，恐怕连入轮回的机会都没有。
　　噗通一声，狐老三跪倒在地上恐惧无比的道：“天师饶命啊，天师饶命，我们也是受人指使的，还请天师恕罪……”
　　反应过来的花斑豹等妖魔一个个的跪在那里哀求不已，顿时场中哀声一片。
　　张道陵脸上流露出不耐烦的神色，冷哼一声道：“都给我闭嘴”
　　张道陵一声冷喝，这些妖魔一个个的闭上了嘴巴，谁也不敢多说一句，低着头不敢去看张道陵那冷冷的目光。
　　“你来说一下，是谁在背后指使你们的，若是有一点隐瞒的话，本天师让你等瑰飞魄散不得好死”
　　张道陵冲着狐老三道。
　　狐老三身子一颤连忙道：“回天师，我等本在深山之中修炼，可是有一日来自西方的一名主教找到了我们，他许以我们法宝让我们来围攻龙虎山找机会将龙虎山上下夷为平地。
　　张道陵脸上一片平静让人看不出其到底是生气还是如何，狐老三说完这些噗通的叩头不已。
　　张道陵冷冷的道：“你们不错啊，为了一些法宝竟然敢帮异邦来对付自己人，连本天师的道场都敢烧，还有什么是你们这些妖孽不敢做的”
　　陆启文等人则是站在边上不言不语看着张道陵如何处置这些妖魔。
　　只见张道陵伸手一招，几道金光从远处的龙虎山上飞来，众人望去只见那几道金光赫然是三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印、平顶冠、八封衣，这些都是当年张道陵飞开之时所遗留下的宝贝。
　　伸手将平顶冠抛出，只见平顶冠伸出一片的金光将一众妖魔的身形给定住，然后向着三五斩邪雌雄剑一指，顿时宝剑化作一道金光，噗通噗通，一个个的妖魔被斩去了头颅而软倒在地上。
　　看到这些妖魔遭到报应陆启文几人不禁叹了口气，这些妖魔也真是太过胆大了，就算是和西方蛮夷合作也没什么，可是当他们将天师府毁去的那一刻起就注定了他们悲惨的下场。
　　张道陵伸手一招，一众妖魔的元神被张道陵给收了起来，虽然不知道这些妖魔的元神会受到何种的折磨，但是断然不会有什么好下场就是了。
　　处理完这些，张道陵顺手将四件宝物抛给站在那里的张万秀道：“你身为当代天师便要肩负起重振我天师府一脉的众人，这些金甲天神我便留下来以作守护龙虎山之用”
　　说着张道陵伸手一指，一众金甲天神化作一颗颗的金豆子落到张万秀的手中，正是天师府一脉所独有的撤豆成兵之术。
　　做完这些张道陵脚下显出祥云向着空中飞去，反应过来的张万秀连忙带着天师府的众人跪在地上恭声道：“恭送祖师”
　　当张道陵的身影消失在云端之后，众人过了好大一会才反应过来，陆启文向着张万秀道：“大舅子，天师府的重建可不那么容易，若是有什么需要小弟帮忙的地方尽管直说”
　　张万秀微微的点了点头。
　　一众天师府的人径自去了山脚下的酒店暂住，天师府已经成了一片废墟，在没有重建之前也只能暂住在这里。
　　经历了这么一场变故，张万秀好像一下子的成熟了许多，坐在那里有条不紊的派发着任务，这时天师府的众人也是上下一心，再也没有说敢玩弄心思。
　　陆启文坐在那里十分的无趣，本来想要拿出一些钱来好让天师府来做重建之用，可是天师府所拥有的钱财比之他还要多上许多，如此一来陆启文也在那里坐不下去，恰好张淡月偷偷的示意他离开。
　　向着张万秀打了一声招呼，陆启文出了房间，房间外的走廊之中，张淡月俏生生的站在那里。
　　陆启文不禁向着张淡月道：“淡月，你找我有什么事情吗？”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“夫君忘了还有一伴事情需要你去做吗？”
　　陆启文疑惑的道：“什么事情，我怎么不记得啊”
　　张淡月跺了跺小脚道：“帮大嫂重铸肉身啊，你怎么能给忘了呢”
　　陆启文反应过来道：“我这不是一时忘了吗，谁让我们一回来就遇到这种事情呢，对了，岳母还好吧，有没有受到惊吓”
　　张淡月微微的摇了摇头道：“娘亲没事，就是为父亲担心”
　　听张淡月提起张正一，陆启文叹了口气道：“岳父大人临走的时候我给了他一些九转灵丹还有回元丹，相信到时候一场恶战下来，岳父大人并不会有什么事情的，况且到时候我们肯定也会过去，最多到时你多注意一些就是了”
　　张淡月点了点头道：“若非如此我也不会放父亲离开，只是祖师那里恐怕不好交代啊”
　　陆启文摇头道：“若是张天师真的要杀你父亲的话，谁拦着也不行，而天师既然不许你父亲自杀便是希望岳父大人能够在战场上赎罪，若是能够平安的话，相信张天师也不会说什么。”
　　张淡月的俏脸之上依然挂着忧愁，陆启文叹气道：“好了，我向你保证若是到时候张天师还不原谅岳父大人的话，我便亲自去向张天师求情，相信他不会驳我的面子的”
　　张淡月知道陆启文的师尊可是须菩提老祖，若是论起辈分来的话，恐怕就是张天师也比不得陆启文。
　　见到张淡月的俏脸之上露出喜色，陆启文不禁伸手在张淡月的瑶鼻之上轻轻的捏了一下道：“你啊，和夫君还玩什么心思，有什么事情尽可以和夫君直说就是了”
　　被陆启文说穿了心思，张淡月的脸上露出尴尬的神色。
　　难得的看到张淡月有这么羞赧的一面，陆启文不禁呤哈大笑起来，张淡月伸出小手在陆启文的胸前捶打起来，口中道：“夫君真是坏死了，一点面子都不给人家留”
　　吱呀一声，边上的一间房门被打开，抱着小陆异的陆秀英走了出来，刚好看到自己女儿趴在姑爷的怀中撒娇，陆秀英连忙退回房间之中，不过陆秀英的举动哪里能够瞒得过陆启文和张淡月，顿时张淡月的一张俏脸变得通红。




　　第十五卷：大结局 第九百二十四章、

　　吱呀一声，边上的一间房门被打开，抱着小陆异的陆秀英走了出来，刚好看到自己女儿趴在姑爷的怀中撒娇，陆秀英连忙退回房间之中，不过陆秀英的举动哪里能够瞒得过陆启文和张淡月，顿时张淡月的一张俏脸变得通红。
　　小手在陆启文的身上敲打着，口中娇声道：“都怪你，都怪你，害的人家被娘亲笑”
　　陆启文抓住张淡月的小手呵呵笑道：“好像事情并不怨我啊，刚才分明是你打我的哦，不过你若是再趴在我怀里的话，岳母大人或许还会看到啊”
　　“啊”
　　娇呼一声，张淡月连忙从陆启文的怀中挣出，根根的白了陆启文一眼，深吸一口气，缓缓的伸手将房门推开，张淡月没有招呼陆启文便径自进入到房间之中。
　　陆启文苦笑着摇了摇头，跟着进入到房间之中。
　　房间之中，杨凝吟、杜灵心还有陆秀英都呆在房间之中，当张淡月进入到房间里的时候，三人的目光同时向着张淡月看过来。
　　察觉到三人的目光，张淡月想起方才自己在陆启文怀中撒娇的情形刚好被自己娘亲给看到不禁俏脸泛红。
　　不过张淡月也不是放不开的人，所以进入到房间之中，不管其他人怎么看她，径自坐在沙发之上。
　　陆启文进到房间之中连忙寻了一处地方坐下，看几女的神情明显是有事情和自己说，而最大的可能便是关于杜灵心的事情，不然的话陆秀英和杜灵心也不会在这房间里。
　　果然入陆启文所猜测的那样，当陆启文坐下之后，陆秀英看了陆启文一眼道：“贤婿，不管怎么说，这次真是多亏了你们，不然我们还不知道会被那些妖魔怎么折磨呢”
　　陆启文闻言连忙摇头道：“岳母大人千万不要这么说，那都是张天师出面降伏的妖魔，小子可没有什么功劳”
　　陆秀英轻笑道：“贤婿就不用谦虚了，你所做的事情淡月这丫头都告诉我了，虽然不是你亲自出手救得我们，不过那也是祖师出面的及时而已。”
　　陆启文知道陆秀英说的是实情，毕竟他可是打定了注意要召唤几名莲花仙子帮忙的，有几名莲花仙子出手的话定然可以顺利的救人，所以陆启文嘿嘿的笑了笑没有去接陆秀英的话。
　　看到陆启文那憨厚的笑容，陆秀英对陆启文的满意又加重了几分，心中微微的做了计较便向着陆启文道：“启文，关于你大嫂的事情你觉得有几成的把握？”
　　陆启文看了杜灵心一眼微微的笑道：“岳母大人尽管放心”，、婿不管说有百分之百的把握，但是可以保证失败的可能几乎没有，而且就算是失败小婿也不会让大嫂的魂魄受到一点的伤害“
　　听陆启文这么说，陆秀英不禁放下心来，所以道：“本来是说了要明天就帮灵心重铸肉身的，可是现在天师府被夷为平地，便是龙虎山也被一场大火烧了不少地方，恐怕……”
　　陆启文摇头道：“岳母大人大可放心，帮大嫂重铸肉身的事情根本就不用推后”
　　陆秀英眼睛一亮道：“可是虎跳峡已经被烧毁了啊，没有了场地该如何去帮灵心重铸肉身呢？”
　　陆启文呵呵笑道：“岳母大人不知道当时淡月带我去寻地方的时候不止看了虎跳峡而且还去了一线天呢”
　　陆秀英惊喜的道：“这么说一线天也适合作为场地吗？”
　　陆启文点头道：“正是，虽然虎跳峡被一场大火坏了场地，可是一线天并没有受到什么影响啊，大火没有波及到那里，环境得到了保存，所以说帮大嫂重铸肉身的事情根本就不用推辞，明天准时动手”
　　一直没有插嘴的张淡月笑道：“娘亲，你就放心吧，我和夫君去过一线天的，那里的环境其实正适合，若不是虎跳峡比一线天还要有优势的话说不定确定下来的地方正是一线天呢，现在既然一场大火毁了虎跳峡，改作一线天也没什么的”
　　陆秀英道：“既然你们都这么说，那么我便不操心了，反正你们大嫂的事情就托付给你们夫妻了”
　　张淡月咯咯笑道：“娘亲大人放心，女儿一定将一个活生生的大嫂送上”
　　陆秀英不济伸手在张淡月的头上轻轻的拍了一下笑道：“你啊，这么调皮，不怕启文笑话你吗”
　　张淡月不禁嘟着小嘴，冲着陆启文挥舞着小手道：“他敢”
　　陆启文连忙配合着露出害怕的神色，几女不禁轻笑起来，陆启文却瞥到杨凝吟的笑容里似乎带着一丝的苦涩，看在眼中，陆启文记在了心上，准备找时间询问杨凝吟一下，看她是不是有什么心事。
　　留着陆启文又说了一会话，最后陆秀英抱着小陆异起身道：“你们几个在这里和灵心好好说一说明天的事情，有什么要注意的正好告诉灵心，我就不在这里打扰你们了”
　　见到陆秀英要离开，几人连忙挽留，不过陆秀英执意要出去，谁也没办法留住，几人只能看着陆秀英带着小陆异离开。
　　看着陆秀英的身影消失在门口处，张淡月长长的叹了一口气道：“娘亲心中一定非常的痛苦”
　　杜灵心道：“是啊，父亲大人待罪离开，以后生死不明，换做是什么人都会心神不宁的”
　　陆启文道：“你们女人家总是想那么多，放心吧，岳父大人不会有什么事情的”
　　张淡月道：“但愿入夫君所说的那样吧”
　　杨凝吟笑道：“好了，现在还是说一说大嫂冲桌肉身的事情吧，省的到时候手忙脚乱的，现在多做一些准备，到时候便能够多一丝成功，相信大家也都希望能够一次成功吧”
　　陆启文拍了拍手道：“凝吟说的不错，现在我们来说一说到时候要注意的事项”
　　三女听了便安静了下来，坐在那里静静的等着陆启文说话。
　　陆启文呵呵一笑目光落在张淡月还有杨凝吟两女的身上道：“明天你们两个的担子可不轻呢，到时候我和大嫂的安危就由你们两个负责了，若是你们这护法做不好的话，搞不好我和大嫂都会有生命的危险”
　　见到陆启文说的这么的严重，张淡月点了点头道：“夫君就放心吧，我和凝吟一定会好好的守着的，就是一只苍蝇也不放进去”
　　陆启文点头道：“如此便好，我做法的时候需要绝对的安全和安静以免到时候为其他的事情分神”
　　几人知道如此重要的举动自然不允许受到打扰，而杜灵心见到陆启文根本就没有提起自己来不禁道：“启文，你还没有说我呢，不知道到时候需要我如何的配合你呢？”
　　陆启文看了杜灵心一眼呵呵一笑道：“至于大嫂到时候只需要等我帮你将肉身重铸好，那时便进入到肉身之中，我好帮大嫂还阳”
　　杜灵心应了一声。
　　说完这些陆启文又吩咐了一些需要注意的细节问题，而三女也仔细的去听，中间有不明白或者想不通的地方便向陆启文发问让陆启文一一的给她们解答。
　　不知不觉之间时间过去，一阵敲门声响起，将房门打开，陆秀英站在门口笑道：“都已经晚上了，你们快出来用饭吧”
　　用过晚饭，陆启文和杨凝吟回到一间客房之中，至于张淡月则是去陪陆秀英去了，毕竟突然发生这种变故，陆秀英也需要有人陪在身边开导劝解，而这个人非张淡月这作为女儿的莫属。
　　泡在温水之中，陆启文将杨凝吟如同凝脂一般的玉体抱在怀中，一双大手轻轻的在杨凝吟那浸在清水中的小腹之上抚摸着，杨凝吟微微的将身子向后靠在陆启文的怀中，感受着陆启文那火热的大手在自己小腹上滑动。
　　陆启文另外一只手轻轻的揉捏着杨凝吟那两瓣如同温玉一般的柔软的臀瓣，咬着杨凝吟敏感的耳垂轻声道：“凝吟，是不是想师傅她们了啊？”
　　杨凝吟眼睛一亮接着一暗叹了口气道：“也不知道师傅她们现在怎么样了”
　　陆启文轻轻的抚摸着杨凝吟的小腹道：“放心吧，师傅她们肯定不会有什么事情的，等我们的孩子出生了，便是我们不去寻她们，她们肯定会来看你的，到时候伊人小师妹肯定会问东问西的，你说到时候她会不会问我们的孩子是从哪里出来的呀……”
　　说着陆启文的大手缓缓的向着杨凝吟微微闭合在一起的双腿之间滑去，当陆启文的大手碰触到杨凝吟那敏感的花蕊的时候，杨凝吟的身子不由的猛地一颤，口中发出一声低吟，眼中闪过一道春意，小手一把将陆启文的手给抓住，修长的玉腿闭合在一起将陆启文的大手给夹住颤声道：“夫君，不要，我怕会伤到孩子”
　　陆启文微微的摇了摇头道：“我的好宝贝，你夫君我又不是傻子，放心吧，我不会让你动了胎气的，再说夫君我也没有要你啊，看你吓得”




　　第十五卷：大结局 第九百二十五章、

　　陆启文微微的摇了摇头道：“我的好宝贝，你夫君我又不是傻子，放心吧，我不会让你动了胎气的，再说夫君我也没有要你啊，看你吓得”
　　杨凝吟一张俏脸通红，身子轻颤不已，虽然陆启文口中说着不要她，可是那被她夹在双腿之间的可恶的大手却是撩拨的她心绪不宁，一股股奇异的快意流转全身，渐渐的那原本绷紧的修长玉腿也渐渐的放松了下来。
　　陆启文察觉到杨凝吟身子的变化，嘴角露出一丝笑意，忽然之间从浴缸之中站了起来，抱起眼神迷离的杨凝吟就那么的走出了浴室。
　　两人身上不着寸缕，水珠从身上滚落，陆启文也不管一路走过去留下一片的痕迹，径自抱着杨凝吟走进卧室之中。
　　一声娇呼，杨凝吟欣长的身子被陆启文平放在床铺之上，虽然杨凝吟已经有了身孕，可是那小腹依然平坦一片，根本就看不出杨凝吟是怀孕了那么长时间的人，虽然对于为什么杨凝吟怀孕和其他的女人不同感到疑惑，但是通过神念感应到杨凝吟小腹之中的小生命一切都是那么的正常的陆启文也没有去深究这些，反正只要母子平安就好。
　　杨凝吟平躺在床上，娇躯泛着潮红，眸子闭合在一起轻颤着，浑身流露出一种高贵圣洁的气质，但是那已为人妇的妩媚气息也夹杂在那圣洁之中，使人很难相信弱世外仙子一般的杨凝吟会有这么妩媚的一面。
　　感应到陆启文那火辣辣的目光，杨凝吟更加的感到不自然，伸手扯过边上的锦被将自己的身子给遮掩起来，失去了那雪白的脂体的诱惑，陆启文回过神来，看到杨凝吟缩在床上俏生生的看着自己，陆启文呵呵一笑，扑到床上掀开锦被便钻了进去，顿时清香扑鼻。
　　陆启文紧紧的将杨凝吟修长的玉体搂在怀中，闻着从杨凝吟身上所传来的淡淡的体香，陆启文无比满足的道：“好凝吟，你可真香呢”
　　杨凝吟听得出陆启文话语之中所带着的对自己的深情，俏脸之上露出浓浓的情意，伸出手环在陆启文的腰间，将螓首埋在陆启文的怀中，深深的吸着陆启文身上所散发出来的男子汉的气息。
　　陆启文的一双大手缓缓的在杨凝吟的润滑的娇躯之上游走，不过陆启文并没有去挑逗杨凝吟的情欲，只是轻轻的抚摸着，而杨凝吟则像是一只慵懒的猫儿一般趴在陆启文的怀中，不知过了多久，两人缓缓的进入了梦乡。
　　天刚刚放亮，房间之中灰蒙蒙的一片，一阵敲门声将纠缠在一起的陆启文和杨凝吟给惊醒过来。
　　陆启文睁开双眼低头在杨凝吟的光洁的额头之上亲吻了一下道：“你再睡一会，我去开门”
　　披上睡衣，陆启文出了卧室，走到门前将房门打开，只见张淡月正站在门口处，见到陆启文只穿着一件睡衣，张淡月不禁道：“夫君怎么还没有起床，今天可是要去帮大嫂重铸肉身的”
　　陆启文呵呵一笑道：“好了，快点进来，有什么事情进来再说，让人看到了还不笑话啊”
　　张淡月见到陆启文穿着睡衣，那健壮的身体若隐若现，听陆启文这么一说张淡月俏脸微微一红闪身进入到房间之中向着卧室的方向探头看了看然后一脸暧昧的向着陆启文道：“夫君，昨天晚上你不会和凝吟……”
　　陆启文如何不明白张淡月话里的意思不禁伸手在张淡月的瑶鼻之上捏了一下道：“你都想到哪里去了，你夫君是那样的人吗，凝吟有了身孕，我怎么可能会不顾她的身子欺负她呢”
　　说话之间杨凝吟这时也穿戴整齐的从房间之中出来，显然她听到了陆启文和张淡月方才的对话，脸上带着羞赧的神色走到张淡月的身边道：“淡月姐姐，你误会夫君了”
　　张淡月笑道：“行了，什么误会不误会的，我不是怕夫君乱来吗，只要夫君会体谅人就好，夫君你也别在那里站着，还不快点去换衣服，娘亲他们可都等着你呢”
　　当陆启文和张淡月、杨凝吟出来之后，张万秀和陆秀英还有杜灵心正等在那里。
　　招呼陆启文三人坐下，很快饭菜边上来了。
　　正所谓食不言，寝不语，当几人用过饭，喝着上等的清茶，张万秀便压抑不住的道：“启文，我们这就去吗”
　　就算是张万秀不明说，几人也知道张万秀话里的意思，所以几人的目光同时的落在了陆启文的身上。
　　陆启文注意到众人的目光都集中到了自己的身上，喝了一口茶水然后淡淡的道：“既然大哥这么着急，那我们就先出发吧”
　　众人的脸上露出喜色，帮杜灵心重铸肉身说来只是天师府张家的家事，所以张万秀也没有惊动其他人，况且作为护法的力量，有张淡月还有杨凝吟两女做护法，若是俩她们两人都解决不了什么突发的事情的话，恐怕就算是将天师府其他的那些人都派上也不顶什么用。
　　顺着蜿蜒的山道径自向着龙虎山上赶去，由于陆秀英还要照看小陆异这小家伙，所以真正上山的也只有张万秀和杜灵心还有陆启文三人。
　　一场大火让龙虎山充满一种颓废的气息，不过好在那大火也没有蔓延开来不然恐怕整座大山都看不到许多的绿色了。
　　慢慢的接触到那受到大火所波及的部分，只见那一片片的灼烧后的痕迹，许多的参天古木都化作了尘灰，便是昔日青色的石头也被高温灼烧的裂开，一路行来张万秀的脸色变得十分的难看，便是心中的喜意也淡了不少。
　　陆启文几人自然注意到了张万秀的神色变化，陆启文伸手拍了拍张万秀的肩膀道：“大哥，旧的不去新的不来，最多以后再将龙虎山恢复原貌便是，如果大哥想的话，小弟倒是可以去求观世音大士让菩萨洒下甘露恢复这里旧日的情形”
　　张万秀听了陆启文的话不禁眼睛一亮，不过缓缓的摇了摇头道：“启文的好意大哥心领了，你说的不错，我就不相信只要我肯用心就不能够让天师府再次的焕发出光辉，况且不过是一些建筑被烧毁，我天师府的人并没有什么损失，只要人还在，其他的一切就是损失了也没什么，毕竟什么东西都是靠人来创造的。”
　　陆启文脸上露出笑意道：“大哥能够如此想小弟就放心了，若是大哥有什么需要小弟帮忙的地方，大哥千万不要客气”
　　张万秀伸手只想爱陆启文的胸前锤了一下哈哈大笑道：“你刁，子就放心吧，大哥我可不会和你客气，只要用得着你的地方，你就是想跑都跑不掉”
　　陆启文听了先是愣了一下接着跟着张万秀一阵的哈哈大笑，跟在两人身后的三个女人听了陆启文两人的对话，三女对视一眼，嘴角露出笑意。
　　很快几人便到了那一线天，犹豫离得天师府偏远了一些，一线天并没有受到大火的波及，所以周围依然是参天古木遮掩，显得清幽无比。
　　很快，按照陆启文的吩咐张万秀还有杨凝吟、张淡月三人便在外围盘下坐下以做护法。
　　陆启文领着杜灵心向着一线天的灵脉赶去，随着接近那灵脉的核心部位，一股股的充沛的灵气扑面而来，呼吸着那因为灵气充沛而清新无比的空气，陆启文笑着想身边的略显紧张的杜灵心道：“大嫂，你不用紧张，小弟可以保证用不了多久便让你拥有一具化身”
　　杜灵心微微的点了点头，虽然说陆启文和杜灵心并没有单独相处过，可是经过张万秀在杜灵心耳边的鼓吹，对于陆启文，杜灵心可是一点都不陌生，至于陆启文当初为了张淡月和张正一作对的事情也被张万秀告诉了杜灵心。
　　可以说杜灵心对陆启文即是感激又是钦佩，她身为张家的儿媳自然十分清楚张正一这位老爷子的脾气，陆启文能够让张正一服软，那可不是一般人所能够做到的，而且就连地府陆启文都敢去闯，甚至还将自己给救出，便是孟婆似乎拿陆启文都没有办法。
　　前不久她落在孟婆的手中，后来孟婆抛下她去追杀陆启文，可是没有多久陆启文和张淡月三人回来了，但是却没有见到孟婆的身影，三人竟然能够毫发无损的从孟婆的追杀下平安归来，这让杜灵心对陆启文更加的不解和佩服，毕竟能够对抗孟婆的人在杜灵心的心中几乎和无所不能的神灵没有什么区别了。
　　陆启文感受到杜灵心看他的目光里多带着的浓浓的钦佩不禁感到有些不好意思，难得的露出尴尬的神色向着盯着他看的杜灵心道：“大嫂，你别用这种目光看着我”
　　经陆启文提醒，杜灵心俏脸一红察觉到自己有些失态了，连忙将目光收回道：“启文，听夫君说你要帮我做一副莲花化身，难道我要如同传说中的哪吒那样做一个莲花人吗？”




　　第十五卷：大结局 第九百二十六章、

　　经陆启文提醒，杜灵心俏脸一红察觉到自己有些失态了，连忙将目光收回道：“启文，听夫君说你要帮我做一副莲花化身，难道我要如同传说中的哪吒那样做一个莲花人吗？”
　　陆启文呵呵一笑道：“虽然不同，但是也相差不多吧，不过有一点大嫂可以放心，这化身并非哪吒那样的完全的莲花化身，而是和仙人的仙体相差不多，只是主要的材料是仙藕罢了，保证不会让大嫂觉得不舒服的”
　　杜灵心听陆启文说不用做一个莲花人之后便松了一口气，她虽然想要拥有一副身体，但是却不想做一个莲花人，不然她如何与张万秀生活在一起，虽然张万秀极为宠爱她，可是如果她不能够帮张家开枝散叶的话，就算是别人不说，她也不会原谅自己的。
　　说话之间一仙一鬼便到了那一线天的灵脉的所在，站在那灵脉的中心位置，不论是陆启文还是杜灵心都能够感受到脚下所溢出的浓浓的灵气。
　　陆启文嘴角挂着一丝淡淡的笑意向着杜灵心道：“大嫂，你先让一下”
　　虽然不知道陆启文要做什么，但是来的时候张万秀已经叮嘱她一切都要听陆启文的吩咐，所以张万秀什么都没有问而是站在一边静静的看陆启文想要做什么。
　　陆启文见到杜灵心退开于是用脚在那灵脉的中心轻轻的跺了跺，突然之间只见陆启文的手闪烁着圣洁的光芒缓缓的向着地上的岩石之中插了下去。
　　那坚硬无比的岩石就像是豆腐一般轻而易举的被陆启文的大手给插了进去，陆启文的手在那岩石之中就像是锋利的刀子一般划动，很快一个不大不小刚刚能够容下一个人的四四方方的深坑便出现在陆启文的面前。
　　伸手一吸，那巨大的方石便被吸了出来，满意的看着那石室点了点头。
　　跳进那石坑之中，陆启文专心的雕刻起聚灵阵起来，在这灵脉的中心位置雕刻聚灵阵很快整个石坑之中的灵气浓郁到了液化的程度，慢慢的一滴一滴的灵气所凝聚而成的液体出现在石坑之中。
　　而陆启文则是飞快的雕刻着聚灵阵，整个石室之中被陆启文布下布下几十个聚灵阵，就连周围的天地灵气都受到了聚灵阵的吸引而向着这里汇聚过来，守在外面的张淡月三人也能够清楚的感受到这股灵气的变化。
　　看着石坑之中渐渐的聚集起灵气来，陆启文嘴角露出笑意，本来他可以从逍遥洞天之中取出灵液来，只是既然可以通过聚灵阵获取，陆启文也不愿意将逍遥洞天的事情过多的暴露在外人的面前，尽管杜灵心也算不上是什么外人。
　　有了灵液，陆启文的前期工作便做好了大半，可以说接下来便是最重要的事情了，那就是帮杜灵心重铸肉身。
　　陆启文取出先前从逍遥洞天之中专门取来的仙藕，当那仙藕取出的时候，那仙藕之上所散发出来的浓郁的灵气让杜灵心不禁惊呼出声。
　　陆启文向着杜灵心笑道：“大嫂，这仙藕用来给你重铸肉身，你觉得可好？”
　　杜灵心激动的点了点头，要知道这仙藕可是用来做化身的最好的条件，不然也不会有传说中的哪吒了。
　　本以为陆启文会将这些仙藕拼成人形，可是杜灵心静静的站在边上看着陆启文的举动的时候却有些迷惑了，因为陆启文并没有如她所猜想的那样用仙藕拼出一个人来，而是出乎杜灵心意料的将那些仙藕扔进方才制造出来的石坑之中，接着就见陆启文用一方小一些的方石照着那一根根的仙藕砸了起来，顿时那些仙藕便被砸碎。
　　杜灵心见了不禁露出惋惜的神色，颤声道：“启文，你干嘛将这些仙藕给捣碎，如此一来岂不是没有办法做化身了吗？”
　　陆启文向着杜灵心笑了笑道：“大嫂，你就放心吧，小弟既然这么做便一定有办法帮大嫂做出一具完美的身体出来”
　　杜灵心微微的点了点头，本着对陆启文的信任，杜灵心站在边上只是看着也不在开口说话。
　　陆启文一下又一下的将仙藕给捣碎，正所谓藕断丝连，一般的莲藕都有如此的效果更何况是这些仙藕呢，所以当这些仙藕被陆启文给砸碎之后，那些仙藕之中的藕丝便露了出来，一根一根显得弹性十足竟然有大半都没有被砸断。
　　陆启文放下手中的条石然后小心冀冀的将那些完好的藕丝给抽了出来，很快便有三百六十五根的藕丝被陆启文抽了出来，那些藕丝被陆启文放在一边，一边将藕丝收拾好，陆启文一边拿过条石将那些仙藕给彻底的捣碎，一边向着一脸疑惑的杜灵心道：“大嫂，这些藕丝小弟准备用来做大嫂新身体的经脉”
　　经陆启文这么一说杜灵心算是明白为什么陆启文要抽出这些藕丝了，原来是要用来做经脉的。
　　可是想到传说中的哪吒的莲花化身可没有这么的麻烦，真不知道陆启文干嘛要做的这么麻烦。
　　而陆启文似乎看穿了杜灵心的心思，手中的活计不放下一边向着杜灵心道：“嫂子，我像你肯定奇怪哪吒为什么只是将仙藕拼凑起来以做化身，而小弟则要这么的麻烦吧”
　　没想到陆启文竟然看穿了自己的心思，杜灵心的脸上露出不好意思的神色，不过还是点了点头道：“不错，我就是不太明白”
　　请陆启文笑道：“说来哪吒的化身有些粗制滥造了，那仙藕虽然也是内中空，藕断丝连，可是毕竟只能涌来存储仙灵之气，也就是说仙藕能够承受多少的仙灵之气，那么哪吒的修为便只能有多高，这就导致哪吒有了仙藕化身之后一身的修为便永远的被限制住了根本就无法通过修炼来提高，你想若是连筋脉都没有，又如何进行修炼啊”
　　杜灵心恍然道：“难道说启文你帮我铸造的肉身可以像普通人那样修炼吗？”
　　陆启文哈哈大笑道：“岂止是可以修炼，小弟要帮大嫂你真正的铸造一具肉身出来，一具和普通人的身体并没有任何的区别的肉身，就是女性的繁殖能力也一样可以具备。
　　陆启文的这句话正说到了杜灵心的心坎之上，虽然和陆启文这么一个外人说这种事情让杜灵心感到十分的羞赧，但是杜灵心却是感激的向陆启文道：“如此我便代万秀多谢你了”
　　陆启文呵呵一笑，然后专心的去收拾那些被捣碎的仙藕来，由于有石坑之中的灵液混合，所以很快那些仙藕就被捣碎成了糊糊状，不过这些糊糊则是通体晶莹。
　　陆启文永受捻了一些看了看，微微的摇了摇头，这些仙藕捣碎之后所形成的糊糊倒是可以涌来重铸肉身了，可是如果这样一来肉身会少了许多的柔韧，所以陆启文微微的想了想，手中出现一块硕大的软玉，这软玉可是陆启文从逍遥洞天之中取来的好东西，就是万年玉心都未必及的上。
　　双手合十，只见那软玉被陆启文生生的碾碎，玉粉洒落在石坑之中，然后搅拌一番，只见石坑之中的仙藕和软玉的混合物晶莹剔透泛着莹莹的光华并且一股清新的荷花香扑面而来，看着那如同果冻一般的混合物，陆启文的嘴角露出满意的笑容来。
　　满意的点了点头，陆启文转过身来向着满脸诧异的杜灵心道：“大嫂，现在我们开始重铸肉身来”
　　杜灵心反应过来连忙道：“哦，可有什么需要大嫂做的吗？”
　　陆启文点了点头道：“其实也没有什么，只要大嫂站在那里便可以了，这样小弟可以照着大嫂的模样帮大嫂塑造一副新身体”
　　杜灵心应了一声，俏生生的站在那里。
　　陆启文的目光先是在杜灵心的身上看了一眼，然后伸手向着石坑之中虚空一抓，只见一股的混合物便出现在陆启文的面前，如同被一无形的大手所掌控一般，那些晶莹剔透的混合物在陆启文的大手的揉捏下很快一个模糊的人体便出现在陆启文的面前。
　　陆启文满意的点了点头，突然之间伸手将那玉人的肢体破开，伸手一招，原先准备好的藕丝被陆启文植入那肢体之中，对照着人体的全身的经脉，陆启文小心翼鼻的将所有的经脉统统的连接起来。
　　站在边上的杜灵心看着陆启文那飞快的双手在那玉像上舞动，起初的时候还没有什么，可是随着那玉像的轮廓渐渐的清晰起来，杜灵心的一张俏脸不禁慢慢的红了起来。
　　因为陆启文的一双大手正将女人独有的几处缓缓的揉捏出来，顿时两座真正的玉峰便出现在那玉像之上，也不知道陆启文用的什么方法，就是是玉峰顶端的两点红梅也被陆启文给弄成了粉红色。




　　第十五卷：大结局 第九百二十七章、

　　因为陆启文的一双大手正将女人独有的几处缓缓的揉捏出来，顿时两座真正的玉峰便出现在那玉像之上，也不知道陆启文用的什么方法，就是是玉峰顶端的两点红梅也被陆启文给弄成了粉红色。
　　修长的玉臂，不堪一握的小蛮腰，渐渐的那玉像的上半身便清晰了起来和真正的人体并没有什么区别。
　　当陆启文蹲下去开始塑造那玉像的下身的时候，站在边上的杜灵心不禁嘤咛一声，羞赧的转过身去，陆启文诧异的看了杜灵心一眼，见到杜灵心那羞赧的模样，再看看自己正做的事情，陆启文的脸上露出一丝尴尬，不过手上的动作不慢，一边揉捏着那玉像的两瓣翘臀，让那两瓣翘臀高高的翘起，心中暗自嘀咕如果张万秀知道杜灵心的新身体是被自己一点一点的给揉捏出来的话不知道会怎么想。
　　陆启文虽然走神，但是手上的动作却不慢，很快两条修长圆润的玉腿便被陆启文给捏了出来，在那大腿根处，诱人的花蕊也被陆启文给捣鼓了出来，想必杜灵心也知道陆启文这时正在做什么，所以背对着陆启文站在那里根本就不敢看陆启文在做什么。
　　陆启文深吸一口气，然后将那如同春葱一般的玉足给捏了出来，于是一具完美的如同艺术品一般的绝世佳人便出现在陆启文的面前，只是那面孔却是十分的模糊，不过这是陆启文刻意留下的，等到杜灵心的瑰魄进入到肉身之中的时候，那面孔便会随着杜灵心的瑰魄的入住而显得清晰起来。
　　满意的看着自己面前的艺术品，陆启文点了点头，伸手捏了捏玉像，一股温润传来，与女人的肌肤并没有什么区别，只见陆启文伸手向着那石坑之中的剩下的一点混合物一抓，如同巴掌大小的一团便落在了陆启文的手中。
　　陆启文以神念在那混合物之中刻下聚灵阵，伸手向着那玉像的心口化开，将那如同心脏一般的一团送入到玉像的体内。
　　伸手一挥，整个玉像便悬浮在空中，若不是知道的话不会诱人知道那一具如同真人一般的玉美人会是陆启文塑造出来的。
　　陆启文向着背对着他站在那里的杜灵心道：“大嫂，好了，现在你可以还阳了”
　　杜灵心的身子一颤，慢悠悠的转过身来，一脸的羞赧，微微的低着头根本就不敢去看陆启文。
　　陆启文自然知道为什么杜灵心会如此的羞赧，虽然说陆启文是帮她重铸肉身，可是那肉身上的一点一滴都是经过陆启文的一双大手给揉捏出来的，也就相当于说杜灵心未来的身子已经被陆启文给摸了一个遍了，一点秘密都没有，杜灵心一个女人家怎么可能会不羞赧呢。
　　杜灵心自然也担忧若是自己夫君知道自己的肉身是怎么来的话会不会产生其他的想法，一时之间杜灵心甚至产生了一种不要面前的肉身的想法。
　　陆启文不禁看着杜灵心那变幻不定的面孔道：“大嫂，你这是怎么了？”
　　杜灵心抬起头来偷偷的看了面前悬浮着的那一具玲珑玉像，看着那如同真人一般的玉像，杜灵心脸上泛红的颤声道：“启文，我……我还是不要这肉身了”
　　陆启文不禁惊讶的道：“这……这怎么可以，大嫂，你是怎么想的啊，现在就差最后一步了，你怎么又说不要肉身了呢，若是没有肉身的话，你总归不会一正常的人啊”
　　陆启文不禁向着杜灵心说教起来，突然之间陆启文反应了过来道：“我明白了”
　　杜灵心低着头听到陆启文这么叫了一声不禁身子一颤，果然，陆启文看着杜灵心道：“我知道大嫂的顾忌了，不过大嫂可以放心，这肉身是怎么来的我绝对不会向第二个人说起，这样一来大嫂你也就不用担心大哥知道会有什么反应了”
　　杜灵心被陆启文说中了心思脸上泛红颤声道：“不是大嫂不肯，实在是……”
　　陆启文摆了摆手道：“大嫂，你什么都不用说，小弟都知道的，你就放心吧，我会将今天的事情给忘得一干二净的”
　　杜灵心见到陆启文将话都说到了这种程度了，不禁叹了口气，身子缓缓的飘了起来，然后出现在那玉像的上方，缓缓的向着那玉，像落了下去，一股吸力突然之间从玉像之中传来，在杜灵心还没有反应过来的时候眼前一黑，整个魂魄便进入到玉像之中。
　　陆启文伸手一指，原本悬浮在空中的玉像便落在了地面之上，看着躺在那石坑之中的一具玉体，陆启文缓缓的落在杜灵心的身边，看着那赤裸的玉体，陆启文的手缓缓的按在那饱满的玉峰之间，一股仙灵之气缓缓的注入到玉像之中，很快一股乳白色的光芒从那一具玉体之上透出，渐渐地柔和的白光将整个玉像都给笼罩了起来。
　　杜灵心的缓坡缓缓的反应了过来，只觉得自己的身体仿佛是泡在温水之中一般的舒服，就在杜灵心迷失在那种美好的感受之中的时候，耳边传来一声如同惊雷一般的声音道：“杜灵心，还不快快醒来。
　　度灵犀猛然之间坐了起来，当杜灵心反应过来的时候方才发现陆启文正一脸的欣喜的看着自己道：“恭喜大嫂还阳”
　　杜灵心惊呼一声，反应了过来，将那小手放在自己的面前，看着那温润的小手，杜灵心脸上满是不可思议的神色，伸出小手在自己的身上掐了一下，一股痛意传来，杜灵心不禁泣声道：“我又活过来了，我终于又是一个活生生的人了”
　　杜灵心浑然没有察觉到自己这时正赤身裸体的坐在那里，而在自己的面前陆启文正有意无意的吃着她的豆腐，如果让其他人看到这一幕的话定然会为之惊讶不已。
　　陆启文虽然强自控制着自己不要去看杜灵心的身体，毕竟这具肉身可以说是陆启文一点一点的揉捏出来的，那身体对于陆启文来说根本就没有什么秘密可言，但是陆启文却是控制不住的将目光投在杜灵心的身上，毕竟先前的玉像再活灵活现那也只是一具没有生命的玉像，而现在却是一个活生生的人。
　　杜灵心激动过后慢慢的回过神来，当注意到陆启文的目光盯着自己的时候不由得娇呼一声，小手一只手挡在胸前另外一只手捂住自己胯间，整个人缩在角落里。
　　陆启文不禁摸了摸鼻子苦笑着从那石坑之中跳了出来背对着杜灵心，顺手将一身衣服扔到石坑之中道：“嫂子，你先将衣服换上吧”
　　杜灵心感到自己的脸火辣辣的，就连心跳都要快了许多，想到方才自己的身子便被陆启文看了去，杜灵心就是一阵的又羞又怒，可是想到自己的身子又是陆启文给塑造出来的，杜灵心又不禁叹气。
　　慢慢的将衣服换上，杜灵心不知道该如何的去面对陆启文了，俏生生的站在那里，如同滴落凡尘的仙子一般。
　　陆启文听到身后的动静便知道杜灵心已经换好了衣服，缓缓的转过身来，陆启文看着浑身透着一股子灵秀之气的杜灵心不禁微微一呆，杜灵心果然是一名大美女，身为瑰魄的时候倒是不显，可是拥有了肉身之中，那气质一下子便显露了出来。
　　见到陆启文又呆住了，杜灵心不禁娇呼一声，跺了跺小脚，可是只听得轰隆隆的响声传来，杜灵心看着脚下的一块巨大的岩石竟然被自己给跺的裂开。
　　什么时候自己拥有这么强大的力量了，那只是自己随意的跺了跺小脚而已，竟然能够将一大块的岩石给跺碎，若是自己尽全力的去跺的话，岂不是要将一座小山给踏平了吗？
　　杜灵心的小嘴张开，一口的细碎的贝齿露了出来。
　　听到动静的陆启文反应了过来，看到杜灵心那副惊讶的模样，陆启文不禁呵呵一笑道：“大嫂，你不知道吧，现在你的修为可是要比大哥要厉害多了，以后大哥若是惹得你生气的话，你用一只手就能够将大哥给摆平了”
　　杜灵心眼睛眨了眨看着陆启文颤声道：“你说我现在是一个厉害的高手了吗？”
　　陆启文点了点头道：“那是自然，也不看这肉身是谁帮大嫂做的，我虽然没有能力让大嫂你发挥出可以媲美哪吒的实力来，不过随着大嫂渐渐的熟悉自己体内的力量，就是哪吒亲自过来，大嫂也可以与他斗一斗呢，不过现在大嫂所能够控制的能力想要摆平大哥不过是轻而易举的事情。”
　　杜灵心欢喜的点了点头激动的道：“真是太好了，人家可以自己保护自己了，如此一来万秀也就不用因为我的安危而分心了”
　　杜灵心明显是想起了当初自己被妖魔给擒住用自己来威胁张万秀的事情来。
　　陆启文微微笑道：“不错，大嫂将来可以帮大哥一起降妖除魔了，这世间将多一对侠侣呢”
　　杜灵心白了陆启文一眼，突然之间冲着陆启文妩媚的一笑道：“刚才所发生的事情你不许告诉其他人，就是淡月也不许告诉她”
　　陆启文眨了眨眼睛一脸迷惑的神情道：“咦，刚才发生过什么事情啊，我怎么不记得了”
　　杜灵心见到陆启文这么说不禁轻轻的一笑道：“好了，我们快些去见淡月他们吧，说不定他们都已经等的急了呢”
　　陆启文笑道：“我看大嫂是急着去见大哥吧，不过这样也好，我想大哥一定是非常的担忧你的，让他见一见也好”
　　两人一前一后出了一线天，陆启文跟在杜灵心的身后，目光在杜灵心的娇躯之上巡视着，当杜灵心走动之间，那两条修长的玉腿迈动，带动着两瓣翘臀颤抖不已，让陆启文不禁将目光向着那颤动不已的两瓣香丘投去。
　　杜灵心似乎感受到了陆启文的目光，俏脸之上透出一丝红晕，不过想到自己的身子其实对于陆启文来说并没有什么秘密可言，现在陆启文只不过是看上几眼而已，想来也算不得什么吧。
　　将心头的羞怒给压了下去，杜灵心不禁加快了速度，不过陆启文如影随形一般的跟在杜灵心的身后倒是大饱眼福一番。
　　听到脚步声传来，盘坐在那里的张淡月三人同时的睁开了双眼，当张万秀看到走来的杜灵心的时候，张万秀整个人不禁呆在了那里，眼中满是惊喜和不信的神色，他分明的感受到走过来的是一个活生生的杜灵心，而非是先前的瑰魄状态，而且从杜灵心身上所散发出来的气息让张万秀感到惊异，因为他感受到杜灵心所露出来的气势竟然会让自己生出一种无从抵挡的念头来。
　　不过张万秀最多的还是激动，为杜灵心能够再次的活生生的出现在自己的面前而激动。
　　而张淡月和杨凝吟显然对陆启文十分的有信心，可是尽管如此当见到和生人没有什么区别的杜灵心的时候两人的脸上都露出了惊讶的神色。
　　不过目光在杜灵心的身上扫过，两人都察觉到杜灵心的气息只是比她们烧烧的弱了一些，也就是说杜灵心如果能够发挥出大半的实力的话绝对不会比一个仙人差多少，真不知道陆启文这是怎么做到的。
　　走到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊，拉着陆启文悄悄的离开，陆启文脸上露出不解的神色，张淡月在陆启文的耳边轻声道：“夫君，还不走，难道要留在这里当灯泡不成？”
　　陆启文这时反应了过来不禁呵呵一笑道：“是啊，是啊，是该避开，也该给大哥和大嫂一个私人的空间，你看你夫君我为了帮大嫂重铸肉身这么累，你是不是犒赏一下夫君啊？”
　　张淡月见到陆启文那副不怀好意的模样不禁俏脸微红，白了陆启文一眼，俏脸之上满是严肃的神色道：“你有没有占大嫂什么便宜”




　　第十五卷：大结局 第九百二十八章、

　　张淡月见到陆启文那副不怀好意的模样不禁俏脸微红，白了陆启文一眼，俏脸之上满是严肃的神色道：“你有没有占大嫂什么便宜”
　　陆启文摇头道：“天地良心啊，我哪里占大嫂的便宜了，大嫂是什么样的人你们还不清楚吗，若是我真的占了她便宜的话，那她还不找我拼命啊”
　　张淡月微微的点了点头道：“你说的也是，不过你这人真是太色了，我就不相信你见到大嫂这么漂亮会忍得住”
　　陆启文心中暗道：岂止是忍不住，你大嫂的身子可是被我给摸了一个遍，一寸都没有落下。
　　不过这样的话就是借给陆启文一个胆子他也不敢说出来，说出来的恶化那不是找不自在吗。
　　不过方才被杜灵心的绝美的玉体给引出来的欲火在见到张淡月的时候一下子爆发了出来，陆启文不禁一把将张淡月给抱在怀中，一只手挽着杨凝吟的纤腰，三人向着大山深处飞去。
　　张淡月被陆启文给抱在怀中，感受着陆启文那火热的大手紧紧的贴着她那敏感的小腹，加上陆启文的火热正抵在她的敏感的部位，张淡月就是傻子也知道陆启文要对她们做什么。
　　在龙虎山的周围都是山头林立的山峰，其中不少地方也算的上是人迹罕至的深山老林，而陆启文带着张淡月和杨凝吟两女则是在山林之间穿梭。
　　被陆启文搂在怀中，两女的面孔相对，对视一眼，两女均看到了对方眼中的羞涩。
　　张淡月深吸一口气轻声道：“夫君，你这是做什么呢？”
　　陆启文的大手在张淡月的小腹上紧了紧让那两瓣圆鼓鼓的小屁股抵住自己的下身，咬在张淡月的敏感的耳垂轻声笑道：“好夫人，夫君要做什么，难道你还不清楚吗？”
　　“呀……”
　　张淡月娇呼一声，整个人软倒在陆启文的怀中，便是杨凝吟见到张淡月的反应也禁不住的身子发软浑身无力。
　　陆启文突然之间瞥到在一处隐秘的山谷之间隐约的有雾气冒出来，此时已经是艳阳高照，如果说是山间的雾气的话也早已经散去，可是那山谷之中却有雾气冒出，那么只能有一种可能来解释，那就是在那山谷之中应该有一处温泉。
　　陆启文眼睛一亮，立刻就带着两女落了下去，果然，当穿过一片茂密的树林后，在那隐秘寂静的山谷之间，一处汩汩流淌的温泉正冒出热气。
　　陆启文带着两女轻轻的落在地上，看着面前的温泉呵呵笑道：“真没想到在这山里竟然还有这等地方”
　　两女可没有陆启文的那种兴奋劲，陆启文要做什么，她们两个可是清楚，只是这光天化日之下若是真的要和陆启文做那种羞人的事情的话真是让人为之羞赧不已。
　　陆启文哈哈一笑，将身上的衣服扒了下来，噗通一声便跳进那温泉之中，享受着温热的泉水浸泡全身所带来的快意，口中大呼痛快不已。
　　舒坦过后，陆启文见到张淡月和杨凝吟站在边上没有动静不禁道：“你们两个站在那里干嘛呢，还不快点下来，这可是纯正的山中温泉，泡一泡对身体可是大有好处的”
　　张淡月闻言不禁轻声嘀咕道：“我们都是仙人了，这凡间的温泉对我们没有什么作用的”
　　陆启文听了不禁将水向着张淡月泼了过去，温水浇了张淡月一身，顿时张淡月身上的衣服便湿淋淋的一片，那玲珑的身段一下子就显露了出来。
　　张淡月娇呼着避开，而陆启文见到张淡月避开便将目光转移到杨凝吟的身上，不过杨凝吟在见到张淡月被水给浇湿了身子之后早就避开，所以当陆启文将目光转移到她身上的时候她已经躲得远远的让陆启文没有办法。
　　陆启文冲着张淡月道：“淡月，你们还不下来，在那里磨蹭什么啊”
　　张淡月就是不肯下来同时向着陆启文道：“我们下去了不是正好被你给欺负了吗”
　　陆启文嘿嘿笑道：“你们就是不下来，难道我就没有办法欺负你们了不成？”
　　突然之间陆启文从水中窜了出来，在张淡月还有杨凝吟没有反应过来的时候一把将张淡月给抱住，张淡月娇呼一声，噗通一声整个人被陆启文给抱着跳进了温泉之中，顿时全身湿透。
　　“别……你别撕我的衣服啊”
　　张淡月在温泉之中左闪右避的闪躲着，可是还是挡不住陆启文那善解人衣的大手，很快张淡月的身上便只剩下紧身的内衣，雪白粉腻的肌肤浸泡在泉水之中显得如同羊脂白玉一般。
　　陆启文的目光落在杨凝吟的身上，没有等到陆启文开口说话，杨凝吟连忙道：“你们两个继续，我去帮你们放哨”
　　说完这些还没有等到陆启文发话，杨凝吟转身就跑开，远远的选了一处高高的山峰落下，按照她所说的那般去给两人放哨去了。
　　陆启文反应过来不禁伸手在水面上拍了一下后悔的道：“真是下手快有，下手慢无啊，早知道就将她和你一起抓过来了”
　　张淡月被陆启文将身上的衣服给扒了个七七八八，只剩下一身的内衣，此时听陆启文这么一说不禁白了陆启文一眼，红着小脸道：“你干嘛不将凝吟也抓下来，这下人家一定要被她给笑话了”
　　陆启文嘿嘿笑道：“她敢，她要是敢笑你的话，我一定帮你打她屁股”
　　张淡月白了陆启文一眼，既然被被陆启文给拖下水了，那也就躲不过去，反正是自己男人，又帮自己做了那么多的事情，自己也该好好的回报陆启文一番。
　　想到了这些，张淡月不禁在陆启文的惊讶的目光下游到陆启文的身边，伸出小手搭在陆启文的肩膀之上柔声道：“别动，待为妻帮你捏一捏肩膀”
　　陆启文呆了一下，不知道张淡月这是搞什么，不过既然张淡月要给自己捏肩膀，那自己可不会推辞，捏就捏吧，谁怕谁啊！
　　陆启文还以为张淡月是要整自己呢，所以身子有些发僵的靠在张淡月的身边，可是好大一会过去，张淡月的小手软绵绵的让陆启文舒服的大呼爽快不已。
　　一边给陆启文捏肩膀张淡月一边道：“夫君，你说大哥和大嫂他们现在在做什么？”
　　陆启文闻言嘿嘿一笑道：“能做什么，自然是做该做的事情了，就比如我们现在要做的事情”
　　陆启文的一双大手正在张淡月的娇躯之上寻幽探胜，此时正将那山谷给攻陷，说话的时候陆启文在张淡月的敏感的地方弹了一下，顿时惹得张淡月身子一颤口中**不已。
　　浑身酸软，哪里还有什么力气去帮陆启文捏肩膀，而陆启文则是反转过身来一把将张淡月的软绵绵的身子给抱在怀中，如同一只恶狼一般将张淡月扑倒在温泉的边上。
　　在一方浸在泉水的青石之上，两具肉体纠缠在一起，由于是在白天又是在山高林密的山林之中，张淡月有一种偷情的快意，浑身变得相当的敏感，在陆启文的冲击之下竟然一而再再而三的冲上巅峰，身子抽搐，口中娇呼。
　　一阵山风吹过，趴在陆启文身上的张淡月轻轻的用手在陆启文的胸前画着圈道：“夫君，起来吧，凝吟妹妹会笑话我们的”
　　陆启文的大手依然在张淡月那如同最上等的绸缎一般的粉背之上抚摸着，向下滑到那丰腴的翘臀之上，享受着张淡月身子的酥滑细腻，无限满足的道：“就让她笑去吧，说不定她现在正羡慕你呢”
　　张淡月身子轻颤不已，俏脸泛红道：“你看都已经到了傍晚了，若是我们不会去的话，娘亲他们会担心的”
　　陆启文十分不舍的和张淡月一起下到温泉中将身子清洗一番，穿上衣服。
　　当见到杨凝吟的时候，杨凝吟看向张淡月的目光透着一股子的笑意，张淡月那副春意盎然的模样就是傻子也能够看得出方才张淡月一定是被好好的滋润了一番。
　　虽然都是自家姐妹，甚至都在一张床上一起伺候过陆启文，可是现在账单与而被杨凝吟那充满了笑意的目光给看的浑身不自在。
　　陆启文大手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，若不是你有身孕的话，今天夫君可不会放你离开，我们快些回去”
　　杨凝吟娇呼一声，而张淡月见到陆启文帮自己解围不禁松了一口气，于是连忙道：“是啊，天都已经晚了，大家肯定都等的急了”
　　三人的身影消失在那茂林之中。
　　山脚下的一处山庄之中，这处山庄本来是龙虎山天师府的产业，不过由于长久以来没有人居住，所以就没有准备什么，可是经过一天的收拾，山庄之中什么东西都已经添置上，已经像一个家了。
　　从酒店之中搬了出来的陆秀英正一脸欣喜的拉着杜灵心的小手说话，而张万秀则是坐在一边看着轻声低语的两人，脸上满是激动和兴奋之色。




　　第十五卷：大结局 第九百二十九章、

　　从酒店之中搬了出来的陆秀英正一脸欣喜的拉着杜灵心的小手说话，而张万秀则是坐在一边看着轻声低语的两人，脸上满是激动和兴奋之色。
　　张万秀看向杜灵心的目光都透着一股子的欢喜，且说张万秀和杜灵心在拥在一起之后便亲吻在了一起，两人几年之间所积蓄的**一下子便爆发了开来。
　　真实的触摸着杜灵心的身体，张万秀有一种如在梦中的感觉，而且察觉到陆启文和张淡月三人已经悄悄的离去，张万秀就更加的没有了顾忌，一把抱杜灵心向着一处隐蔽的山洞掠去，对于这龙虎山，再没有人比身为天师的张万秀更熟悉的了，所以张万秀抱着杜灵心便选了一处隐蔽的山洞。
　　当张万秀将自己给抱起来的时候，杜灵心的小脸便红了起来，张万秀抱着自己想要做什么，她身为一个过来人，怎么可能会不知道呢。
　　身为一个女人，若是没有那方面的需求的话那绝对是很不正常的事情，可是杜灵心以前只是一魂魄之身，根本就无法与张万秀有什么亲密的举动，现在陡然之间有了身体，而张万秀又**爆发，所以杜灵心只是下意识的推拒了一番然后两人便在山洞之间上演了人伦之礼。
　　想着在山洞里的时候杜灵心的疯狂还有那完美的躯体，张万秀久久无法回过神来。
　　还是陆秀英察觉到自己儿子的异状伸手推了张万秀一下道：“儿子，发什么呆呢？”
　　张万秀回过神来，脸上露出尴尬的神色道：“没想什么，只是这天都已经这么晚了，不知道淡月还有妹夫她们怎么还没有回来”
　　听张万秀这么一说，陆秀英脸上也露出担忧的神色道：“别不是遇到什么危险了吧”
　　张万秀摇了摇头道：“妹夫他们三个加在一起就连孟婆都没能够将他们给怎么样，一般的人怎么可能留下他们呢，说不定是因为什么事情耽搁了呢”
　　陆秀英微微的点了点头道：“你说的也不错，不过前天他们被孟婆追少，后来三个人平安回来了，可是却没有见孟婆，不会是他们将孟婆给……”
　　杜灵心笑道：“娘亲说什么呢，孟婆可是地府的神君，我想淡月他们不会那么的不知轻重的，相信这其中一定有我们不知道的事情发生，反正等他们回来问一问就知道了”
　　陆秀英伸手拍了拍头道：“你看我，年岁大了，这心思倒是多了，还是灵心考虑的周全啊”
　　杜灵心俏脸一红道：“婆婆！”
　　见到杜灵心那羞赧的模样，陆秀英拉着杜灵心的手看了坐在边上的张万秀一眼，然后在杜灵心的耳边轻声道：“灵心，什么时候你们也给婆婆生一个好孙子出来”
　　“呀！”
　　杜灵心听了顿时羞的娇呼一声，整个人在那里坐立不安，那副娇羞的模样让张万秀见了不禁诧异的向着杜灵心望去，毕竟方才陆秀英和杜灵心说了什么他可是没有听到。
　　“娘亲，灵心这是怎么了？”
　　张万秀不禁向着陆秀英问道。
　　陆秀英呵呵一笑，将小陆异给抱在怀中道：“没什么啊，我只是说你们两个什么时候能给我生一个小孙子出来，谁知道这丫头竟然羞涩了”
　　听陆秀英这么一说，就是张万秀也感到十分的尴尬，张万秀总算是理解杜灵心为什么低着头不敢向自己看过来了。
　　不过看看在自己娘亲怀中乖巧的小陆异的时候，张万秀心中一动道：“娘亲，你就放心吧，孩儿记下了，一定让娘亲早日抱上羽，子”
　　陆秀英听了笑道“好，好啊”
　　杜灵心娇呼一声，站起身来躲进房间里去了，身后传来陆秀英的笑声。
　　推了张万秀一把道：“愣着做什么呢，还不去看看你媳妇去”
　　张万秀应了一声进入到房间之中。
　　而这时陆启文和张淡月三人则是到了那大酒店前，走进大厅之中，正准备坐着电梯上楼而去，大厅里的前台小姐的声音传来道：“先生、小姐请稍等一下”
　　陆启文和张淡月三人停下脚步，陆启文看着向着他们走来的身穿制服的女子不禁疑惑的道：“你是让我们停下来吗？”
　　这时那明显是前台经理的女子脸上挂着笑意走到三人的面前道：“三位可是陆启文先生、张淡月小姐，杨凝吟小姐？”
　　陆启文点了点头道：“正是，姚经理有什么事情吗？”
　　陆启文在面前的女子那丰挺的胸前看了一眼便知道了这女子的名字，所以称呼这女子叫做姚经理。
　　姚兰感受到陆启文的目光在自己的胸前佩戴的铭牌之上看了一眼，那种如有实质一般的目光让姚兰产生一种被看穿了的感觉，好像自己上身没有穿衣服的暴露在陆启文的眼前一般。
　　俏脸微微一红道：“张老夫人让我们告诉你们他们已经搬去山脚下的庄园里去了”
　　陆启文愣了一下，而张淡月点了点头道：“多谢姚经理了，若是没有什么事情的话你就先下去吧”
　　显然姚经理是认识张淡月的，所以恭敬的应了一声退了下去，待到姚经理离开后，陆启文向着张淡月道：“淡月，看来岳母大人他们已经离开了，就是不知道那山庄在什么地方？”
　　张淡月呵呵呵一笑道：“夫君不用担心，我们这就去山庄”
　　杨凝吟笑着道：“夫君可真傻，既然是天师府的产业，淡月姐姐自然就知道在什么地方”
　　陆启文呵呵一笑道：“就你聪明”
　　三人出了酒店，招呼了一辆出租车在张淡月的指引下很快便寻到了那坐落在山脚下的一片庄园。
　　陆启文看着那一片的建筑笑道：“没想到这庄园竟然是这么大的一片，前些时候我上山的时候就没有注意到这些”
　　杨凝吟在边上笑道：“以前你来的时候哪里有什么心思东张西望啊，恐怕是没有注意到吧”
　　陆启文点了点头，以前上龙虎山的时候都是来去匆匆根本就没有停下来仔细的看过，自然是不会注意这山脚下有什么建筑。
　　守门人显然认识陆启文三人，所以恭敬的放三人进去，感应到陆秀英几人的气息，张淡月三人径自向着陆秀英所在的院子走了过去。
　　一名侍女得到通知跑进客厅之中，客厅之中陆秀英正在逗弄小陆异，见到侍女跑进来不禁道：“急匆匆的，有什么事情吗？”
　　那侍女点了点道：“老夫人，小姐和姑爷他们回来了”
　　陆秀英一下子站了起来，脸上露出喜色，深吸一口气冲着张万秀和杜灵心所呆的房间道：“万秀，灵心，你们两个快些出来，启文他们回来了，快随为娘去迎接他们”
　　张万秀和杜灵心很快就出来，同陆秀英一起出了客厅去迎接走进院子的陆启文三人。
　　张万秀当先一步走到陆启文的面前，抓住陆启文的手颤声道：“启文，大哥要好好的谢谢你啊”
　　而张淡月、杨凝吟则是和杜灵心在一起有说有笑的，陆秀英在边上笑道：“行了，有什么话也要进到房间里再说啊，总不能老在外面站着吧”
　　几人呵呵一笑一起进入到客厅之中，分别坐下之后，陆秀英道：“你们三个跑到哪里去了，怎么到现在才回来啊？”
　　张淡月俏脸微微一红，轻咳了一声道：“我们不是怕留在那里打扰大哥和大嫂吗，所以我就和夫君一起去周围看风景去了，没想到跑的远了些，所以就回来的晚了”
　　听张淡月这么一说，张万秀脸上一红瞪了张淡月一眼。
　　陆秀英笑了笑道：“回来就好，我还以为你们又遇到孟婆了呢，和为娘说一说，你们是怎么从孟婆的手下逃出来的”
　　张淡月眼睛一转便将他们和孟婆一追一逃最后在埃及的境内和那些法老、法王恶战一场的事情讲了一遍，只听得张万秀在边上大喊痛快，而陆秀英则是时而担忧时而轻笑。
　　待到张淡月将事情的经过讲完之后，张万秀笑道：“听你们这么一说真是痛快啊，那些埃及的家伙就是该教训一下，竟然不知道天高地厚的和西方的那些蛮夷联合，难道我们华夏当真无人不成。”
　　不过说着这些的时候张万秀向着张淡月和陆启文眨了眨眼睛，一副神秘的模样，而张淡月方才并没有将孟婆是如何退去的讲出来，而是着重的讲了大战埃及木乃伊的经过，陆秀英没有注意到，可是张万秀却是注意到了，看出张淡月是故意的叉开了话题。
　　张淡月看到自己大哥向自己递过来的眼神便知道自己的小聪明并没有瞒过自己的大哥，不过张淡月也没有去隐瞒张万秀的打算，只要能够瞒过陆秀英就已经是达到了目的。
　　又说了些话，张万秀给杜灵心送过去一个眼神道：“娘亲，你看陆异似乎困了，您就和陆异一起去休息吧”
　　陆秀英看到小陆异的确是睡了过去，于是点了点头道：“我去休息了，你们也早点休息”
　　杜灵心站起身来陪着陆秀英一起离开，等到陆秀英离开之后，张万秀看了三人一眼道：“方才娘亲在这里，我没有询问，现在总该告诉我，孟婆是怎么退去的吧”
　　陆启文呵呵笑道：“我就知道瞒不过大哥，孟婆的确是比那些木乃伊难对付多了，如果不是我们和孟婆达成了协议的话，恐怕现在都要四处的躲避孟婆呢”
　　张万秀道：“和孟婆达成协议，究竟是什么协议啊？”
　　张淡月叹了口气道：“其实也没什么，只要夫君能够闯出十八层地狱，孟婆就答应将双方之间的恩怨统统的放下”
　　张万秀听了不禁脸色一变道：“这怎么可以，那十八层地狱就是金仙也未必能够闯得出，都怪我啊，如果不是因为我的话，你们也不用和孟婆闹翻了”
　　陆启文见张万秀如此的自责起来不禁道：“大哥，你想到哪里去了，下地狱将大嫂给救出来根本就不算什么，如果孟婆真的在意这件事情的话，她早即将大嫂给抓回去了，我和孟婆之间的恩怨早了去了，就算是没有大嫂的事情，孟婆见了我也是一样要发飙的”
　　张万秀听了不禁诧异的看了陆启文一眼，半天才苦笑道：“妹夫真是厉害，现在我都不知道该怎么说你了，连孟婆这样的人你都敢招惹”
　　陆启文呤呤大笑道：“怕什么，不就是一个孟婆吗，就是十殿阎罗我都不怕，更何况是一个神君罢了”
　　张万秀道：“可是妹夫你真的要去闯十八层地狱吗？”
　　陆启文道：“去，为什么不去，男子汉大丈夫，说出去的话就要做到，这十八层地狱我是闯定了”
　　张万秀叹了口气道：“若是其他的事情，大哥还能帮忙，可是这闯十八层地狱我真是一点都帮不上忙”
　　张淡月轻轻一笑道：“大哥你就不用为我们担心了，还是好好的陪着大嫂吧，反正还有一天的事情，我和夫君好好的商量一下，说不定到时候还有其他的办法呢”
　　张万秀点了点头，突然之间道：“对了，妹夫你不是和菩萨有交情吗，可以去求菩萨啊”
　　陆启文摇了摇头道：“我可是堂堂的男子汉，怎么能够遇到一点事情就去求别人帮忙的，不就是十八层地狱吗，反正又丢不了性命，最多我想办法将实力提升一下”
　　杨凝吟道：“夫君说的不错，能不求别人就不要求别人，欠人人情的滋味可不好受”
　　陆启文哈哈大笑道：“欠什么人情啊，菩萨可是欠我天大的人情呢，如果我真的开口的话，就算是再难的事情，菩萨她也不会推脱的”
　　陆启文说的是他拯救了观音菩萨的紫竹洞天的事情，不过张淡月和杨凝吟并不知道这件事情，所以只当陆启文是在胡吹大气罢了。




　　第十五卷：大结局 第九百三十章、

　　陆启文说的是他拯救了观音菩萨的紫竹洞天的事情，不过张淡月和杨凝吟并不知道这件事情，所以只当陆启文是在胡吹大气罢了。
　　陆启文见到张淡月几人根本就不相信自己的话，不过他也没有过多的去解释，反正自己是打定了注意不去求观音菩萨，且不说就是菩萨亲自前去孟婆未必会给菩萨这个面子，而且这是他和孟婆约定了的事情，若是自己再变卦的话，那真是要被一个女人给瞧不起了。
　　因此陆启文冲着张淡月几人道：“好了，大家都不要在说了，我已经决定了，明天就去幽冥闯一闯那十八层地狱，至于说求人帮忙的话就不要说了，传扬出去倒是显得我这人说话不算数了”
　　张淡月闻言不禁叹了口气，颇为担忧的道：“可是以夫君你的修为我怕根本就无法从十八层地狱之中出来啊，虽然有至宝护身丢不了性命，但是若是孟婆使什么手段将夫君你给困起来的话，那该怎么办才好啊”
　　这时陆启文不禁想起了当初孟婆用奈何桥将自己给困起来的事情来不禁眉头一皱道：“看来我需要将实力提升一番了，不然还真的有麻烦呢”
　　杨凝吟点了点头，不过又道：“夫君说的不差，可是想要在短时间内提升修为又岂是那么容易的事情？”
　　陆启文脸上露出神秘的笑容，甚至有些淫荡的道：“放心吧，你们夫君我有的是办法”
　　这时张万秀觉得自己坐在这里有些像外人一个，所以向着陆启文三人说了一声便退了下去。
　　待到张万秀离开，张淡月坐在陆启文的身边，小手放在陆启文的腰上道：“夫君你有什么办法啊，说来让我们姐妹听一听，看夫君方才笑的那么古怪，难道说……”
　　陆启文连忙摇头道：“你们都想到哪里去了，我说的办法不过是嗑药罢了”
　　张淡月愣了一下诧异的道：“嗑药？好像嗑药说的是吸毒吧”
　　陆启文哈哈大笑道：“你夫君就是将毒品当饭吃也没事的，我说的嗑药就是指服用打量的灵丹妙药来提升修为”
　　杨凝吟闻言皱了皱眉头道：“可是夫君曾经说过靠着丹药来提升的修为虽然在短时间内可以达到提升的效果，但是将来却是大大的不利”
　　陆启文神秘的笑了笑道：“你们放心就是了，我就算是靠丹药提升修为也断然不会出现这种情况”
　　张淡月两女不知道陆启文究竟有什么办法，可是看陆启文那副神秘的模样一点告诉她们的意思都没有，两女都是聪明人自然没有追着去询问，只是有些担忧的道：“就算是夫君有办法，可是明天就是要入幽冥的时间了，在一天的时间里，夫君根本就没有足够的时间将实力提升啊”
　　陆启文道：“谁说时间不足啊，我的时间相当的充足呢”
　　张淡月和杨凝吟不禁愣住了，陆启文见到两女那副惊讶的模样不禁在两女的俏脸之上亲吻了一下道：“你们难道忘了夫君的逍遥洞天了吗，只要夫君我愿意，我完全可以通过调整其中的时间比例，如此一来我完全可以在明天之前将修为提上去”
　　张淡月和杨凝吟两女闻言眼睛不禁一亮，张淡月甚至道：“夫君，快带我们进去，我们要看着夫君你快点将修为提升起来。
　　陆启文听了露出为难的神色道：“不是夫君不想让你们进去，只是夫君我有事情需要你们帮我去办”
　　听陆启文说有事情让自己去做，两女不禁讶异的看着陆启文。
　　陆启文呵呵一笑道：“夫君我明天就要去闯十八层地狱了，可是现在我连十八层地狱有什么布置都还不知道呢，我要你们做的就是去帮我将十八层地狱的事情好好的打听一番，也好让夫君我有一个准备啊”
　　张淡月慎重的点了点头道：“夫君说的事，正所谓知己知彼方能百战百胜，夫君就放心吧，我们姐妹一定帮夫君将十八层地狱的事情打听的一清二楚的”
　　陆启文伸手将两女给搂在怀中，在两女的俏脸之上亲吻了一下道：“那夫君我就可以放心的去提升修为了”
　　说完这些陆启文看恶劣两女一眼，打开逍遥洞天的通道进入到逍遥洞天之中。
　　一股清新的空气扑面而来，浑身的舒畅，陆启文进入到逍遥洞天之中自然瞒不过几名莲花仙子。
　　由于几名莲花仙子都在忙着炼丹，所以一身黑色的衣衫的黑莲仙子迎了过来，一身黑衣穿在身上，将那玲珑的身段展露无余，而且黑色的衣衫更是将雪白的肌肤衬托的如同羊脂白玉一般。
　　俏生生的向着陆启文行礼，黑莲仙子道：“黑莲恭迎公子”
　　陆启文点了点头道：“莲儿，你那些姐妹呢？”
　　黑莲仙子道：“姐妹们正在炼丹呢，公子来的刚好，公子让我们炼制的回元丹和益气补元丹已经炼制的差不多了”
　　陆启文听了不禁点了点头道：“你们做的很好，不过现在我有事情需要你们帮忙，你去将其他的姐妹给唤来”
　　听到陆启文说有事情要她们帮忙，黑莲仙子的脸上露出欢喜的笑容道：“公子稍等，我这就去将姐妹们给喊来”
　　陆启文笑着点了点头，心中想到自己并没有告诉张淡月几人的打算，其实陆启文提升修为的方法很简单，正入他所说的那样，要想在短时间内提升修为还真的要靠嗑药才行，反正陆启文完全能够将提升修为的三转金丹给炼制出来，虽然比之六转和传说中的九转金丹要差许多，可是也架不住当饭吃啊。
　　不过大量的嗑药会有很严重的后果，不过陆启文却是已经想到了解决的办法，那就是通过双修之术将那些丹药的力量给完全的吸收。
　　可是这样一来作为鼎炉的双修对象就不能是一般的女子了，若是一般的女子的话，恐怕只是那炼化能量的时候所外泄的能量就能够昂一个普通女子当场爆裂而亡。
　　所以陆启文便将注意打到了几名莲花仙子的身上，要说这世上对陆启文最忠心的人的话，恐怕就要数这些莲花仙子了，自始至终就将陆启文当作她们的主人的几名莲花仙子根本就不会拒绝陆启文的任何要求，更何况是要帮陆启文提升修为这样的事情。
　　陆启文不知道这次要几名莲花仙子献身才能将自己的修为尽可能的提升，所以也即没有敢将双修的办法告诉张淡月还有杨凝吟两女，虽然陆启文知道就算是两女知道也不会反对，但是陆启文依然不想两女心中有什么不快，至于将来两女知道，想来也不会说什么。
　　就在陆启文想着这些的时候，得到黑莲仙子的通知的几名莲花仙子除了青莲仙子被陆启文罚去面壁之外，八名莲花仙子全部的出现在陆启文的面前。
　　陆启文的目光在几名天仙佳人的俏脸之上扫过，不能不让陆启文为之感叹的是几名莲花仙子哪一个都是倾城倾国的绝代佳人，随便一个出世都有成为祸水红颜的能力。
　　被陆启文的目光打量，几名莲花仙子敏锐的察觉到陆启文的目光有些古怪，俏脸微微的有些泛红，红莲仙子深吸一口气向着陆启文道：“公子，方才黑莲小妹说公子有事情需要我们姐妹帮忙是吗？”
　　陆启文点了点头道：“正是，只是这件事情需要你们同意方可”
　　红莲仙子闻言道：“公子这是说哪里话，我们姐妹是因公子而生，可以说生是公子的人，死是公子的鬼，公子要我们做什么尽管直说，我们姐妹绝对不会皱一下眉头”
　　陆启文看了几女一眼，只见几女的神色坚定，好像就是陆启文让她们去死也不会皱眉犹豫。
　　叹了口气，陆启文便将自己应承孟婆的事情讲了一遍，红莲仙子听了不禁道：“原来是因为孟婆，公子不用怕他们，我们姐妹在，谁也不要想伤到公子”
　　陆启文呵呵一笑道：“我自然知道有你们在身边，就是十殿阎罗也拿我们没有办法，可是公子我不想做一个靠女人过活的男人，我决定提升自己的实力，这其中自然就需要你们帮忙了”
　　红莲仙子脸上露出喜色道：“公子要我们怎么帮忙”
　　陆启文犹豫了一番最后还是道：“我需要你们献出元阴童贞与我进行双修帮我吸收丹药的药力”
　　听陆启文这么一说，尽管几女是生灵所化，不过却一个个的俏脸泛红微微的低下头去。
　　陆启文见到几女低下头去没有说话不禁道：“怎么，你们不愿意吗？”
　　红莲仙子几女猛地抬起头来摇头道：“公子说哪里话，我们姐妹只是太惊讶了，能够帮公子是我们姐妹的荣幸呢”
　　陆启文微微一笑道：“不过在这之前还有一件事情要做”
　　红莲仙子红着小脸道：“公子还有什么事情要做？”




　　第十五卷：大结局 第九百三十一章、

　　红莲仙子红着小脸道：“公子还有什么事情要做？”
　　陆启文道：“丹药，公子我要亲自开炉炼制三转金丹，不然我现在手中所拥有的丹药根本就不足以提供足够的能量和药力提升修为”
　　红莲仙子讶异的道：“难道九转灵丹都不可以吗？”
　　陆启文点了点头道：“九转灵丹很大程度上说只是辅助性的灵药，却非是提升修为的金丹，而我要炼制的三转金丹则是一种专门用来提升修为所发明的丹药。”
　　红莲仙子点了点头道：“既然如此，我等姐妹可帮公子炼丹”
　　陆启文闻言想了想，目光在几名莲花仙子的身上扫过，几女经过这一段时间炼丹，可以说已经将炼丹之术给完全的掌握，比之陆启文来可以说是青出于蓝而胜于蓝，而且陆启文自恃以自己现在的修为去炼制三转金丹其成功的可能性相当的小，可是如果由几女炼制的话，那成功的可能性却是要大上许多。
　　所以陆启文点了点头道：“如此便依照红莲所说的那样，由我看着，你们来炼制”
　　几女闻言兴奋的俏脸泛红，作为几名莲花仙子之中最小的红莲仙子小手一伸，只见一口充满了古朴的气息的巨大的丹鼎出现在陆启文的面前，那上面扑面而来的苍凉古朴的气息让陆启文见了都为之惊异不已。
　　陆启文惊讶的道：“这……这是从哪里得来的？”
　　看着陆启文那惊讶的模样，红莲仙子咯咯直笑，而边上的橙莲仙子斥责了红莲仙子一声道：“公子，小妹调皮，公子莫怪”
　　陆启文现在的注意力都放在了那巨大的丹鼎上，闻言挥了挥手道：“不怪，你快给我说说，这丹鼎是从哪里来的？”
　　橙莲仙子道：“这丹鼎是我们姐妹特意炼制出来的”
　　陆启文呆了一下，看着橙莲仙子道：“你们炼制出来的？”
　　橙莲仙子点了点头道：“正是，我们姐妹仿照公子给我们的文武鼎，所以炼制了这口丹鼎，若是没有这丹鼎的话，恐怕到现在我们也不可能帮公子将那么多的丹药给炼制完毕。”
　　陆启文想到几女曾经帮自己炼制的九九玄黄塔来，可见几女在炼器方面也有着绝顶的天赋，而且这逍遥洞天之中的炼器材料多的是，随便一样扔到外面都是让仙人都要为之眼红不已的东西，能够炼制出这种高级别的丹鼎来也不是什么难事。
　　见到这丹鼎，陆启文心中大喜，如此一来自己要炼制三转金丹的事情就更加的容易了。
　　陆启文欢喜的道：“好，有如此丹鼎做鼎炉，我想三转金丹一定可以顺利的炼制出来”
　　说话之间陆启文向着方才开口说话的橙莲仙子道：“橙莲，这是三转金丹的配方和炼制方法，你们姐妹熟悉一下，同时将所要用到的材料也整理一下，我们这就准备开炉炼丹”
　　橙莲仙子虽然是除了青莲之外几女中最大的一个，不过依然是兴奋的点了点头，将陆启文递过来的古朴的不知道用什么材料制成的丹方接过，扫过之后便递给其他几女，向着陆启文行了一礼道：“公子请稍等，我这就去将药材取来”
　　陆启文点了点头。
　　当橙莲仙子将药材取来的时候，陆启文和剩下的几名莲花仙子正围在丹鼎之前等着橙莲仙子的到来。
　　橙莲仙子向着陆启文道：“让公子久等了”
　　陆启文摇头笑道：“不急，药材可能全部取来？”
　　橙莲仙子点了点头道：“所幸所需要用到的药材我们都有，已经全部取来”
　　陆启文应了一声道：“如此甚好，这就开炉炼丹吧”
　　说着陆启文退后几步，橙莲仙子当仁不让的站在丹鼎之前，伸手向着那古朴的丹鼎一指，只见一道金光没入到丹鼎之中，接着整个丹鼎悬浮起来，一股巨大的气势扑面而来。
　　橙莲仙子双手如同繁花蝴蝶一般舞动，同时手中的药材依次的被橙莲仙子送入到丹鼎之中，当最后一样药材送入到丹鼎的时候，那悬浮在空中的丹鼎轰然落下。
　　与此同时橙莲仙子向着红莲道：“红莲，用你的红莲业火进行煅烧”
　　站在边上的陆启文见到红莲仙子兴奋的喷出一口熊熊的火焰，一股阴森冰冷的气息传来，陆启文布有的呆了一下，想要阻止不过话到了嘴边却又咽了下去，只是陆启文心中大为疑惑，所以招呼站在那里的白莲仙子到身边。
　　不知道陆启文招呼自己要做什么，不过想到陆启文不久前说的要和她们进行双修的事情来，白练仙子就是禁不住的俏脸泛红，低着头走到陆启文的面前，那副羞答答的俏生生的模样让陆启文恨不得化身为狼人将如此佳人给扑倒在地上。
　　似乎感应到了陆启文那火辣辣的目光，白练仙子的俏脸愈发的红了，走到陆启文的面前低声道：“公子唤白莲来可有什么事情？
　　陆启文闻到一股淡淡的好闻的清香扑面而来，不用说就是从白练仙子身上所散发出来的，陆启文不禁调笑道：“嗯，真是好香啊”
　　听陆启文这么说，白练仙子的脸不禁更红了，本来抬起的脑袋不禁又低了下去，羞答答的模样让陆启文大咽口水。
　　看到白莲仙子害羞，陆启文并没有继续的调戏对方，而是开口道：“你们炼丹难道不是用三昧真火吗？”
　　白莲仙子听陆启文如此说立刻就知道陆启文为什么唤她过来了，心中的羞涩淡了许多，抬起头来，一双水灵灵的大眼睛看着陆启文道：“回公子，我们姐妹起初也是用三昧真火来炼制丹药的，可是后来红莲小妹调皮用了红莲业火炼丹，结果我们姐妹发现红莲业火炼制出来的丹药药效竟然要比用三昧真火炼制出来的强上许多，所以……”
　　接下来就是白莲仙子不说陆启文也知道是怎么回事了，不用说几名莲花仙子便选择用红莲业火来炼丹。
　　陆启文没有开口说话，可是白莲仙子却是以为陆启文生气了不禁惶恐的道：“公子，是不是我们姐妹做的不对惹公子生气了”
　　陆启文见到白莲仙子那副可怜兮兮的模样不禁微微一笑，摇头道：“你们姐妹并没有做错什么，我是在想这三转金丹如果是用红莲业火来炼制的话不知道药效会如何”
　　白莲仙子不禁松了一口气，很有信心的道：“公子请放心，这药效肯定要比用三昧真火炼制出来的强许多，我们姐妹炼制了几百种的丹药确认过的”
　　陆启文不禁为之砸舌不已，只听白莲仙子这么一说，陆启文就知道白莲仙子几人定是将自己给她们的丹经上的丹药炼制了个大概，不过既然白莲仙子如此肯定，陆启文倒也松了一口气。
　　陆启文怕的是如果楦自改变了炼制的用火的话，会不会导致丹药的药性改变而使得丹药被炼制成无用的废丹。现在陆启文不太担心这一点，不过也不禁将目光转移到那被红莲业火所煅烧的丹鼎之上。
　　熊熊的红莲业火将红莲仙子的俏脸给烘托的就像是一个红苹果一般，而那古朴的的丹鼎在红莲业火之下竟然没有一点的反应，不过一丝丝的丹气却从那丹鼎之中冒出来。
　　红莲仙子一张俏脸满是严肃的神色，俏目之中精神奕奕的盯着那火焰，红色的烈火将整个丹鼎给包裹起来。
　　陆启文几人静静的站在边上，没有人去打扰红莲仙子，时间入流水一般的悄悄流过，突然之间那没有什么动静的丹鼎暴起一团宝光而红莲仙子猛然之间喷出一口烈火，火上加火，顿时烈火将整个丹鼎给吞没，可是那宝光却如同一道光柱一般射出，任是烈火熊熊也无法将那宝光给遮掩起来。
　　从没有炼制过此等丹药，如此的异相可以说是陆启文第一次见到，不禁看的有些惊讶和入迷。
　　红莲仙子按照丹方之上的记录，先是在丹成之时以武火催发药力，然后慢慢的用文火温养丹药，所以当武火过去之后，那熊熊的红莲业火也一下子熄灭了大半。
　　此时整个丹鼎便显露了出来，那火焰只是在丹鼎的底部小火慢工的温养，而那宝光也已经消失不见，取而代之的则是一股淡淡的沁人心脾的丹药的香气。
　　“丹成了！”
　　陆启文不禁激动的道。
　　虽然丹药还没有开炉，但是陆启文再怎么说也是炼丹的行家，丹药成与不成还是能够判断出来的，那丹药的清香并不浓郁而且丝丝缕缕溢出，而不是猛然之间涌出，如此可以判定，丹药十之八九已然成型，不然的话若是没有形成丹药，那丹气绝对要比现在要浓郁上百倍。
　　显然诸女也明白这一点，一个个的俏脸之上面带喜色，虽然说对红莲仙子有信心，但是丹药没有练成之前总是会有些担心，现在丹药炼制成功，几女同时松了一口气。




　　第十五卷：大结局 第九百三十二章、

　　显然诸女也明白这一点，一个个的俏脸之上面带喜色，虽然说对红莲仙子有信心，但是丹药没有练成之前总是会有些担心，现在丹药炼制成功，几女同时松了一口气。
　　站在陆启文身边的白莲仙子脆声道：“公子，托公子的福，丹药练成了”
　　陆启文呵呵一笑道：“什么托我的福气啊，分明是红莲丫头掌控的好，若是让我来炼丹的话，说不定这个时候都要累的昏过去了”
　　虽然没有亲自炼丹，但是陆启文却没有想到炼制三转金丹竟然会如此的困难，只看红莲仙子不停的输出仙灵之气就让陆启文为之砸舌，若是换做自己来的话，搞不好还真的会出现陆启文所说的那种情况呢。
　　又过了不知多久，悬浮在空中的丹鼎缓缓的落了下来，这时红莲仙子那一直严肃的俏脸才算是放松了下来，长出一口气转过身来向着陆启文行礼道：“启禀公子，丹药已经炼成，是否开炉？”
　　陆启文闻言点了点头道：“开炉”
　　红莲仙子应了一声，走到那丹鼎之前，纤纤玉手在那古朴的丹鼎之上拍了一下，顿时一道火光从丹鼎之中喷出，几十颗耀眼的晶莹如同闪电一般从打定之中飞出。
　　这些晶莹的丹丸正是炼制而成的三转金丹，见状，几名莲花仙子连忙出手将那些飞出的金丹给抓住。
　　当然出现这种情形倒是没有出乎陆启文的预料，如果说没有什么异相出现的话，陆启文才会怀疑自己炼制出来的到底是不是真的三转金丹了。
　　几名莲花仙子同时出手，很快三十六颗的三转灵丹便被几名莲花仙子送到了陆启文的面前。
　　陆启文看着那晶莹剔透的金丹眼睛不禁为之一亮，只是闻着那丹药的清香就让陆启文感到全身清亮一片，就连体内的能量都流转的快了一些。
　　好东西啊，虽然说比之传说中的九转金丹差了太多，可是这三转金丹再怎么说也是丹药之中的极品了，恐怕也只有有限的几种灵丹妙药可以比得过。
　　取出玉瓶将那三转金丹给收了起来，陆启文不禁哈哈大笑道：“红莲丫头，你帮公子炼制出了三转金丹，你说要公子如何奖赏于你？”
　　红莲仙子眼睛一转咯咯笑道：“红莲帮公子做事那是应该的，不敢求什么奖赏，不过若是公子真的要奖赏红莲的话，那就让红莲有机会多跟在公子的身边吧”
　　陆启文先是呆了一下，接着呵呵笑道：“你这小丫头倒是有趣”。
　　想了想，陆启文向着红莲仙子道：“你和几位姐妹再帮我炼制一炉三转金丹出来”
　　红莲仙子点了点头。
　　陆启文的目光在几名莲花仙子的身上扫过，似乎知道陆启文接下来要做什么，几名莲花仙子不禁俏脸微微的泛红低下头去。
　　陆启文看到几女的反应嘴角露出一丝笑意，这些莲花仙子哪一个都是绝色佳人，慢慢来，一个个的吃掉就是。
　　陆启文的目光最后落在了橙莲仙子和黄莲仙子的身上道：“橙莲、黄莲，你们两个随我去修炼”
　　绿莲等几名莲花仙子不禁羡慕的看了一眼被陆启文点名的两名仙子，红莲仙子道：“公子，那我们呢？”
　　看到小丫头那副幽怨的目光，陆启文呵呵笑道：“放心吧，少不了你们的，公子我需要的鼎炉可不是一个两个，你们都有机会的”
　　陆启文这么一说，本来还幽怨的看着陆启文的几女不禁眼睛一亮，很快羞红了小脸低下头去。
　　陆启文看到诸女的反应不禁哈哈一笑，然后向着站在自己身边低着头的橙莲和黄莲仙子道：“你们两个带我去你们的住处”
　　两女身子微微一颤，橙莲仙子当先一步走在陆启文的前面道：“公子请随我么来”
　　蜿蜒的亭阁横跨在那碧波之上，下方就是一片片的荷花潭，青翠的荷叶漂浮在水面之上，精致的亭台楼阁不知道有多长，陆启文跟在两女的身边不禁欣赏起周围的景色来。
　　陆启文还真的没有在这亭阁上欣赏过这里的景色，尤其是几女额住处，陆启文更是没有去过。
　　每次进入到逍遥洞天，陆启文都没有去过几女的住处，所以陆启文也不知道几女到底将自己的住处给安排在了什么地方。
　　跟在两女的身后，陆启文一边欣赏景色一边将目光不时的落在两女的身上。
　　不得不说的是，两名莲花仙子的身段那绝对是完美到了极致，橙色和黄色的宫裳穿在身上，裁剪得体，将两女的身段完美的衬托了出来。
　　走动之间，两条修长的玉腿绷紧，圆润的翘臀虽然在宫裳之下若隐若现，可是只看那轮廓就已经是足够引人遐思的了。
　　两女的修为不弱，陆启文那丝毫没有收敛的目光如何能够瞒得过两女的感觉，所以很快两女就感受到了陆启文那火辣辣的目光，就好像自己身上并没有穿衣服一般。
　　忍着羞意，两女的脚步加快了许多，似乎要早一点回到住处，这样好避免这种尴尬，可是两女似乎没有想到若是到了她们的住处，那就要和陆启文一起双修，那场面恐怕就更加的尴尬了。
　　陆启文一派的悠然，对于自己的决定陆启文倒是没有一点的内疚什么的，九名莲花仙子从化身**的那一刻就注定了是陆启文的女人。
　　试想什么样的男人会放过像她们这般绝世无双的佳人，况且还不是一般的花瓶类的女人，不论其他，就只是九女的武力便是在仙界也让人为之侧目。
　　若是陆启文不收了她们的话，难道将来还要好心的帮她们寻找男人将她们一个个的嫁出去不成，若是自己真的这样做的话，恐怕自己的脑袋就是真的被驴子给踢了又或者是自己是傻了。
　　反正自己已经有了那么多的女人，也不多白莲仙子她们几个，抱着这样的想法，陆启文在想到双修之法的时候便立刻想到了几名莲花仙子。
　　就在陆启文走神的功夫，只见前方一片精致的房间出现在陆启文的面前。
　　橙莲仙子和黄莲仙子的脚步停了下来，两女俏脸泛红的转过身来看着陆启文颤声道：“公子，奴婢几人的住处到了”
　　陆启文回过神来，仿佛没有察觉到两女的羞赧，脸上露出惊讶的神色道：“到了吗，这里就是你们的住处，嗯，不错，真是不错呢”
　　红着小脸的橙莲仙子低声道：“公子，你是要去妾身那里还是去黄莲妹妹那里”
　　陆启文眨了眨眼睛笑道：“这里有没有修炼的地方，待会我们可是要进行双修的……”
　　黄莲仙子和橙莲仙子对视一眼，脸上满是羞赧的神色。
　　黄莲仙子低声道：“公子，黄莲这里倒是有一处地方，就是不知道合不合公子的心意”
　　陆启文眼睛一亮道：“哦，那我们快去看一看”
　　黄莲仙子应了一声，两女带头，陆启文跟在后面，只见黄莲仙子带着陆启文进入到一间房间之中，进入到房间之中，陆启文才发现这房间可不仅仅是一处房间这么的简单，这房间有客厅，又套间，还有卧室等等，不过黄莲仙子带着陆启文进入到一间侧房之中，只见一方清澈的水出现在陆启文的面前，其中赫然有莲花浮在水面之上。
　　陆启文见了不禁眼睛一亮，这分明就是和外面的荷花潭相通的，原来这面前的水池就是荷花潭的一部分，只不过黄莲仙子建造这房间的时候故意留下来的连接部分。
　　陆启文无比满意的道：“好，就选择这里吧”
　　黄莲仙子和橙莲仙子两女听了先是松了一口气，接着俏脸泛红，心中不禁紧张起来。
　　陆启文看了两女一眼，目光在房间之中看了看，只见在地上铺着的是温润的暖玉，陆启文盘膝坐在地上，示意两女也坐下。
　　两女羞答答的坐在陆启文的对面，微微的低着头。
　　陆启文笑呵呵的取出两本双修秘籍递给两女道：“我先服下丹药吸收药力，你们两个先将这双修的秘籍看一下，免得到时候你们什么都不懂。”
　　红着小脸将那双修的秘籍接过，两女低声应了一声。那副娇羞的模样看的陆启文差点要扑上去将两女给就地推倒，虽然说就算是自己这么做了，两女也不会推拒，但是陆启文就算是再欲望沸腾也没有忘记自己要做的是提升自己的实力，所以强自将欲望给压制了下去。
　　将目光从两女的身上收回，陆启文平心静气的将装着三转金丹的玉瓶取出，轻轻的倒出六颗三转金丹。
　　看着手中的三转金丹，陆启文心道虽然说比之九转金丹差了许多，不过自己同时服用六颗，或许药效也不比一颗九转灵丹差多少吧。
　　一口将六颗三转金丹给吞了下去，边上注意到陆启文举动的两女不禁呆了一下。
　　陆启文这时可是受罪了，他没有想到自己的举动还是太过莽撞了，他也太过低谷了这三转金丹的药效，六颗三转金丹进入到陆启文的腹中就像是六颗原子弹在陆启文的体内爆炸开来一般，那猛烈的扩散开来的灵气差点将陆启文的丹田紫府给撑爆。
　　可是尽管如此陆启文的仙人之体也因为守不住那仙灵之气的冲击而瞬间衣衫全部化作了飞火，赤身裸体的盘坐在那里的陆启文脸上露出痛苦的神色，身体就像是完全的变形了一般，身体表面不时的起伏，就好像有几十几百只的巨大的老鼠在陆启文的体内窜行一般，而且陆启文的七窍也开始缓缓的溢出鲜血。
　　被陆启文身上的变化给吓了一跳的两女立刻反应了过来，橙莲仙子和黄莲仙子顾不得羞涩，两人一前一口出现在陆启文的身边，纤纤玉手搭在陆启文的胸前和背后，两股能量立刻进入到陆启文的体内。
　　两女清楚的感应到陆启文的体内就像是被暴风给肆虐过了一般，五脏六腑全部的消失不见，只有心脉部位被一座小莲台给护持了起来，除此之外陆启文的内脏全部的被冲击成了能量。
　　陆启文的体内就像是能量的海洋一般，若不是陆启文全力压制这些能量的话恐怕陆启文的身体早就爆炸了。
　　两女的元神进入到陆启文的识海之中，陆启文元神无比虚弱的呆在识海之中，见到两女的元神出现，陆启文的脸上不禁露出苦笑道：“你们进来了，我真是大意了，没想到这三转金丹竟然如此的猛烈，恐怕再不琉导体内的能量，我就要爆体而亡了”
　　橙莲仙子和黄莲仙子焦虑不已道：“公子，你可千万不要出事啊，你要是出事的话我们姐妹就不活了”
　　陆启文苦笑道：“放心吧，就算是出现那种情况我也死不了，最多是要重铸一副肉身来，不过那样一来的话，恐怕将来的修为就真的是要被限制住了”
　　橙莲仙子道：“公子，我们姐妹帮你将能量排出体外吧”
　　陆启文苦笑着摇了摇头道：“没那么简单的，现在我体内的能量若是找到一个突破口的话，恐怕很快就会将那突破口给生生的冲开，就像是一个出现缺口的大堤一样会被汹涌而来的江水给冲破的”。
　　黄莲仙子不禁急道：“那我们该怎么办啊，公子你倒是想一个办法啊。”
　　陆启文一边忍受着常人所难以忍受的痛苦一边皱着眉头想办法。
　　突然之间陆启文眼睛一亮，目光盯着两女，陆启文那炙热的目光让两女吓了一跳，橙莲仙子颤声道：“公子可是想到了什么办法。”
　　陆启文哈哈大笑道：“我有办法了”
　　橙莲仙子道：“什么办法，公子快说”
　　陆启文道：“双修！”
　　黄莲仙子闻言不由得颤声道：“双修？”
　　陆启文重重的点了点头道：“不错，本来我是准备将能量吸收之后在和你们双修以此来淬炼体内的能量的，现在看来倒是不如利用双修来降伏体内的能量。”
　　黄莲仙子和橙莲仙子对视一眼，两女虽然羞涩，不过还是重重的点头道：“公子怎么说，我们就怎么办，我们这就和公子双修”
　　回过神来的橙莲仙子和黄莲仙子对视一眼，橙莲仙子红着俏脸向着黄莲仙子道：“黄莲妹妹，姐姐先来，你在边上看着，若是出了什么事情的话，你一定要随机应变，前提是保全公子的安危，就算是有什么意外要牺牲姐姐，你也不要犹豫，知道吗？”
　　黄莲仙子应了一声。
　　叮嘱完黄莲仙子，橙莲仙子深吸一口气，缓缓的站起身来“，，手毫不犹豫的将腰间的丝带解开，是能上的橙色的衣衫随即飘落，一具雪白的完美脂体便暴露了出来，不过这时除了边上的黄莲仙子外没有人有如此的眼福，便是陆启文也因为要全神贯注的压制体内的能量而无暇他顾。
　　脱去了衣衫，橙莲仙子走到陆启文的面前，目光不由得扫过陆启文的胯间，俏脸之上露出羞赧的神色。
　　此事陆启文盘坐在那里，橙莲仙子不能将陆启文的身子给推倒，所以便分开修长的玉腿缓缓的坐在陆启文的怀中，两条修长的玉，腿盘在陆启文的腰间。
　　感应到翘臀随碰触到的火热，橙莲仙子不禁银牙暗咬，小手缓缓的伸了下去，将那物事对准了自己的花蕊慢慢的坐了下去。
　　“嘶！”
　　橙莲仙子眉头微微一皱，身子猛地一颤，长出一口气，坐在边上的黄莲仙子清楚的看到丝丝的殷红顺着橙莲仙子的翘臀洒落在下方的温玉之上。
　　橙莲仙子忍着第一次的不适，缓缓的将檀口覆盖住陆启文的嘴巴，一口精纯的仙灵之体度入到陆启文的体内，精纯的仙灵之气如同烈阳一般将陆启文体内汹涌澎湃的能量给剌破。
　　当那精纯的能量流转陆启文全身并且向着陆启文的下身汇聚过去的时候，陆启文本身也以莫大的毅力开始驱动自己体内的能量随着橙莲仙子所开辟出来的通道流转起来。
　　此时陆启文体内根本就没有什么筋脉可言，就连内脏骨骼什么都被冲击成了粉末，只有心脉被护着，整个身体就只剩下一层皮而已，里面全是鼓荡的能量。
　　橙莲仙子将双修的秘法运转开来，顿时陆启文体内的能量通过两人的身体贯通处泄进橙莲仙子的体内，那猛烈的能量冲击使得橙莲仙子娇呼连连，一股飘飘欲仙的感觉传来，橙莲仙子被冲击的一阵心神恍惚，可是很快越来越多的能量进入到橙莲仙子的体内，渐渐的橙莲仙子感应到的不再是妙不可言的快意而是丝丝的痛苦。
　　橙莲仙子这才算是清醒过来，可是这时进入到橙莲仙子体内的能量已经不是橙莲仙子所能够控制的，橙莲仙子的雪白分明的身子渐渐的布满了潮红，猛然之间橙莲仙子睁开双眼，一道精光一闪而过，橙莲仙子向着坐在边上的黄莲仙子道：“黄莲妹妹，快帮我将体内的能量理顺”




　　第十五卷：大结局 第九百三十三章、

　　橙莲仙子这才算是清醒过来，可是这时进入到橙莲仙子体内的能量已经不是橙莲仙子所能够控制的，橙莲仙子的雪白分明的身子渐渐的布满了潮红，猛然之间橙莲仙子睁开双眼，一道精光一闪而过，橙莲仙子向着坐在边上的黄莲仙子道：“黄莲妹妹，快帮我将体内的能量理顺”
　　呆在边上的黄莲也看出橙莲仙子有些不对劲，这时听了橙莲仙子的话脸色微微一变，连忙伸手按在橙莲仙子的粉背之上，可是刚刚将气息输入到橙莲仙子的体内，黄莲仙子就惊呼一声，因为这时橙莲仙子的体内也是一样的乱成了一团，让黄莲差点都要受到那乱窜的能量的影响。
　　深吸一口气，黄莲仙子连忙尽全力的将橙莲仙子体内乱窜的能量给压制起来然后缓缓的在橙莲仙子的合力之下将那暴躁无比的能量给理顺。
　　也就是陆启文体内的能量只有小部分进入到了橙莲仙子的体内，不然的话恐怕就是有黄莲仙子帮忙也难以应付。
　　橙莲仙子连忙以舌尖抵住陆启文的舌尖，浩浩荡荡的能量入龙归大海一般的进入到陆启文的体内，同时运转双修功法开始迎纳陆启文体内的能量。
　　起初的时候还有些手忙脚乱，不过随着调理能量越来越顺，橙莲仙子不禁长长的松了一口气，不过尽管如此橙莲仙子也发觉只是那么一会的功夫，自己竟然耗损了大半的精力，现在她和陆启文的双修已经不能称之为双修了，倒是和采补有些相似，因为橙莲仙子根本就无法从双修之中获得任何的好处，而且还要受到莫大的伤害，甚至还要搭上精纯的精元，那可不是一点仙灵之气那么的简单。
　　所以当陆启文体内的暴虐的能量被橙莲仙子理顺大半之后，橙莲仙子已经无力在迎纳陆启文体内的能量了，若是再坚持下去的话，恐怕橙莲仙子的仙体就要随之崩溃了。
　　橙莲仙子对于自己的情况十分的清楚，而几乎与橙莲仙子气息相连的黄莲仙子自然也察觉到了橙莲仙子的身体的情况，连忙劝道：“橙莲姐姐，可以了，接下来就让妹妹我来吧，你在边上好好的歇一歇”
　　橙莲仙子应了一声，看了黄莲仙子一眼道：“妹妹，你且做好准备，我先将公子体内的能量给暂时压制住，等一下我退出之后你一定要随即补上去，不然公子会有危险的”
　　黄莲仙子俏脸微微泛红，一边将身上的衣衫脱下一边道：“姐姐放心，小妹知道该怎么做的”
　　说话之间一具丝毫不比橙莲仙子那绝世玉体差到哪里去的脂体便显露了出来。
　　橙莲仙子忍着身体的不适离开陆启文的身体，而黄莲仙子尽管心中羞赧，不过还是接替了橙莲仙子的位置，在眉头微皱之中闷哼了一声，两人的气息连接了起来。
　　当与陆启文气息贯通之后，黄莲仙子才察觉到陆启文身体情况的糟糕，难怪就是橙莲仙子都差点被牵连，就算是换做自己，不知根底之下贸然将两人的气息贯通，恐怕也要入橙莲仙子那般受创不可。
　　缓缓的将两人的气息贯通，黄莲仙子由于有了准备，所以比之橙莲仙子来的稳当许多，当黄莲仙子吻住陆启文的嘴的时候，暴虐的能量以两人的身体为桥梁开始流转起来。
　　渐渐的陆启文和黄莲仙子的身体被一片盈盈的光华给包裹起来，在那盈盈的光华之中，两人的身体若隐若现，宝光冲天。
　　坐在边上调理气息的橙莲仙子见状松了一口气，现在看样子两人已经进入了正轨，所以自己不用操心了。
　　这时陆启文的元神也回归肉身之中与黄莲仙子一起运转双修功法，那浩瀚的能量在黄莲仙子的精纯的元阴滋润之下变得驯服起来，再经过双修之术的引导，暴虐的恶龙这时已然成了驯服的小绵羊。
　　陆启文清楚的看到自己体内的五脏六腑正在缓缓的重组，而且重组之后的五脏六腑各自闪烁着光华，五行的光华流转，那神异的情形让陆启文为之炫目。
　　这次自己真是因祸得福了，经过这次淬体，不说其他，就是自己这仙体也能够和一般的金仙的身体相媲美了。
　　不过虽然心中欣喜，但是陆启文仍然不敢放松，大部分的心神引导者这些能量在自己体内流转，一点一点的将肉身给重组起来，随着肉身的充足，那被降伏的精纯的能量也一点一点的消失在陆启文那充足出来的细胞之中。
　　陆启文知道这些能量其实并没有失去，而是真正的成为了能够为自己所掌控的能量，而这次虽然开头的时候危险了一些，可是收获却也是大大的，元神受到那身体碎裂的剌激之下狂猛的提升，而现在恐怕不在金仙之下，而陆启文的修为也是蹭蹭的向上冒。
　　当危险过去之后，陆启文也长出了一口气，幸亏有两女在，不然的话自己冒失的举动还真是会给自己造成莫大的伤害呢。
　　想到橙莲仙子和黄莲仙子两女，陆启文的注意力不禁放在了正和自己双修的黄莲仙子的身上，虽然没有睁开双眼，但是陆启文却可以清楚的“看到”黄莲仙子。
　　黄莲仙子就如同一尊玉人一般盘坐在自己的怀中，两人的身体连接在一起，气息流转，圣洁的光芒闪烁，猛然之家看去甚至比之菩萨还要圣洁几分。
　　感受着黄莲仙子身体的火热，陆启文心中却没有半点的欲望，或者这和黄莲仙子本体就有清心静神功效有关，又或者是刚刚经历了那么凶险的事情，陆启文没有其他的心思，反正陆启文只是为黄莲仙子的容光所慑而没有开起其他的心思。
　　走神的功夫，陆启文的身体已经完全的重组，仙灵之气弥漫，陆启文气质大变。
　　这时黄莲仙子也睁开了双眼松了一口气，如今陆启文体内汹涌肆虐的能量已经完全的被降伏，黄莲仙子那光洁的额头上也不禁闪烁着晶莹的汗珠，可见方才黄莲仙子是多么的紧张。
　　陆启文睁开双眼看到黄莲仙子那副模样心中一动道：“刚才多亏了你们姐妹，不然我就有危险了”
　　黄莲仙子闻言心中暖洋洋的，有陆启文一句话仿佛自己方才的付出完全值得，冲着陆启文甜甜的一笑道：“公子说哪里话，都怪我们不小心让公子遇险，幸亏没事，不然诸位姐妹肯定会怪我们”
　　陆启文没想到黄莲仙子竟然会因此而自责，这时陆启文才深深的体会到自己在几名莲花仙子心中之中的地位有多么的高。
　　陆启文心中大为感动不禁伸手帮黄莲仙子将额头之上的汗珠擦去，面对陆启文的动作，黄莲仙子先是一呆，接着俏脸泛红，螓首低了下去不敢去看陆启文那有神的眼睛。
　　陆启文见了不由得呵呵一笑，目光落在了黄莲仙子的胸前，顿时陆启文一呆，那是何等美丽的情景啊，陆启文相信如此的美景自己也只在杨凝吟有限的几个女人身上见到过。
　　欲念起，陆启文在黄莲仙子的惊讶的目光中一把将黄莲仙子给压在身下。
　　橙莲仙子也被身边两人搞出来的动静给惊醒，当看到两人在做些什么的时候不禁大为羞赧，一双水灵灵的俏目不知道该放在那里。
　　想要离开可是却不知道为什么，好像自己的腿扎根了一般，当她想要离开的时候却是已经晚了，已经将黄莲仙子给摆平了的陆启文，目光自然放到了边上的橙莲仙子的身上。
　　伴随着橙莲仙子的一声娇呼，如水的佳人步上了黄莲仙子的后尘。
　　当陆启文神清气爽的从黄莲仙子的住处出来的时候，陆启文一脸的喜悦，身后跟着羞答答的黄莲仙子还有橙莲仙子，两女一副初为人妇的小女人模样，倒是让她们身上的圣洁的气息淡了几分，却多了几分女儿家的妩媚，煞是诱人。
　　陆启文见了不禁得意的哈哈大笑，这次自己不禁成功的将修为提升，同时还将两女给收入房中，想到不久之前两女那绝美的身体带给自己的享受，陆启文就有一种将两女给再次推倒的冲动。
　　早就被陆启文几人双修的时候搞出来的动静给惊动了的其他的几名莲花仙子这时正等在外面，当见到陆启文三人出来的时候，几女便迎了上来。
　　几名莲花仙子的修为都要比陆启文高出许多，一眼就看出陆启文的实力提升了一个台阶，这让几女不禁为之眉开眼笑，不过当看到羞答答的跟出来的黄莲仙子还有橙莲仙子的时候，几女先是眼睛一亮，接着似乎想到了什么，脸上微微的泛起红晕。
　　被几位姐妹盯着看，橙莲仙子和黄莲仙子只感到浑身的不自然，将身子下意识的向着陆启文的身后靠了靠。




　　第十五卷：大结局 第九百三十四章、

　　被几位姐妹盯着看，橙莲仙子和黄莲仙子只感到浑身的不自然，将身子下意识的向着陆启文的身后靠了靠。
　　陆启文仿佛没有察觉到两女的举动一般向着站在那里的几女走了过去。
　　“恭喜公子实力大进”
　　陆启文还没有走到几女的身前，几女便向着陆启文道。
　　陆启文呵呵一笑道：“多亏了黄莲和橙莲她们两个，还有你们帮公子我炼制的金丹，不然可没有我现在的修为”
　　说着陆启文向着几女道：“让你们炼制的丹药如何了？”
　　绿莲仙子算的上是剩下的几名莲花仙子之中的姐姐，所以只听绿莲仙子开口道：“回公子话，现在红莲小妹正在那里炼制金丹，黑莲妹妹帮红莲妹妹护法，我们姐妹便过来迎接公子，是不是公子现在需要金丹？”
　　陆启文摇了摇头道：“不是，公子我没有料到这三转金丹的药效竟然如此之强，方才若不是有橙莲和黄莲她们两个拼死相护的话，恐怕我就要想着法子帮自己重铸肉身了。”
　　“啊！”
　　陆启文一说，不知道其中凶险的几女不禁脸色大变，一个个的露出担忧的神色。
　　绿莲仙子颤声道：“公子可曾受伤？”
　　陆启文见到诸女如此的担忧便笑道：“你们看我这不是好好的站在这里吗，能有什么事情”
　　绿莲仙子道：“公子没事就好，不然若是公子有什么意外，我们姐妹也不要活了”
　　这已经不是陆启文第一次听几名莲花仙子说，可是每一次听来陆启文心中总是会万分的感动。
　　陆启文摆了摆手道：“好了，不提这些了，反正都过去了，没事就好，现在我手中还是三十余颗的金丹，我想足够我提升修为的了，事先没有想到金丹的药效所以才让你们多炼制一些，现在看来完全是没有那个必要了”
　　黄莲仙子道：“既然已经开炉炼制了，若是中途停下来的话，可是毁了一炉的药材，让红脸妹妹费一些心思炼制出来就是了，说不定什么时候就有用处呢”
　　陆启文微微的点了点头，入黄莲仙子所说的那样，这三转金丹可是可以活死人肉白骨的金丹，这样的宝贝谁都不会嫌多，方才只是觉得有手中的金丹提升修为足够了，却没有想到可以拿来防身所用，所以黄莲仙子一说，陆启文倒是巴不得红莲仙子能够多炼制一些。
　　应了一声，陆启文道：“黄莲说的不错，就让红莲丫头将那丹药炼制出来”
　　绿莲仙子点了点头，然后脸上带着羞意道：“公子，不知是否要我和紫莲妹妹助公子双修？”
　　陆启文呆了一下，目光在一身绿衣和紫衣的两名仙子的身上扫过，那窈窕的身段，绝美的气质和风姿若是说陆启文不心动那绝对是骗人的，不过刚刚吃了黄莲和橙莲仙子，陆启文倒是不急着将两女给拿下，不过两女已经将话说出口了，所以陆启文便微微的点了点头道：“黄莲和橙莲她们需要休息，接下来就要绿莲和紫莲你们姐妹助我了，不过现在也不着急，你们就先跟在我身边吧”
　　紫莲和绿莲两女听了眼睛一亮，俏脸微红点头道：“多谢公子，奴婢知道了”
　　陆启文微微一笑，这些莲花仙子哪一个都是世间少有的奇女子，自己若是不收入房中的话，还真枉自被杨凝吟称之为多情种子了。
　　就在这个时候突然之间一道身影从那平静的荷花潭之中冲出，一声如同雏凤长呜的长啸声传来，听到那声音陆启文的身子不由得一颤。
　　陆启文轻呼一声道：“素颜！”
　　不错，这从水中冲出来的女子不是别人，正是在荷花潭之下吸收六转金丹的药效的柳素颜，如今柳素颜已经成功的将药效全部的吸收，一身的修为稳固在了天仙的境界。
　　见到柳素颜出来，陆启文的脸上露出惊喜的神色，不管怎么说，柳素颜是陆启文的初恋，更是陆启文心中有着独特地位的女人，这么长时间没有见到柳素颜，陆启文对柳素颜的思念可以说是月积越深，如今见到柳素颜现身，陆启文自然是激动无比，一个闪身便向着柳素颜迎了上去。
　　柳素颜刚刚从水中出来便感觉到眼前人影一闪，似乎是一个男子张开双臂向着自己搂了过来。
　　柳素颜不禁惊了一下，下意识的抬脚冲着来人踢了过去，口中娇叱道：“无耻之徒，你敢！”
　　陆启文没有防备柳素颜会给自己来这么一下，结果一点心理准备都没有的陆启文被柳素颜一脚给踢在了身上，幸好陆启文如今修为也不弱，在柳素颜的小脚踢在身上的时候已经进行了一定的防御。
　　不过尽管是如此，陆启文也感到体内的能量差点被那一脚给踢得散乱开来，身子更是倒飞了出去。
　　稳住身形的陆启文嘴角不由得露出苦笑来，稍稍的运转内息将体内的能量给平息下去向着目瞪口呆的柳素颜看去。
　　这时柳素颜也反应了过来，当看到陆启文被自己给一脚踢了出去的时候，小嘴不由得张开，脸上满是惊讶的神色。
　　当然柳素颜没有担忧，倒不是柳素颜不关心陆启文，实在是陆启文给柳素颜的一向的印象就是深不可测，尽管如今柳素颜修为大增已经是天仙的修为，可是在柳素颜的心理上几乎还是将自己当作一普通人来看，修为可以提升，可是这心理却不是一时半会所能够改变的。
　　既然有如此的念头，所以说柳素颜将自己一脚的威力给直接的忽视了，也没有想到一自己如今的实力，若是全力的一脚下去还真的会将陆启文给踢伤。
　　所以这时柳素颜见到陆启文竟然被自己给踢飞，脸上便露出了不信的神色。
　　陆启文看到柳素颜的神情便知道这是怎么回事了，可是莫名其妙的额被踢飞，陆启文除了苦笑之外还能如何。
　　带着一脸的苦笑来到还呆呆的站在那里的柳素颜的面前，陆启文伸出手在柳素颜的瑶鼻之上捏了一下道：“你可是长了本事了啊，竟然连夫君都能一脚给踢飞了啊”
　　反应过来的柳素颜娇呼一声，伸手将陆启文的大手给拍到一边小嘴一撇道：“都怪你，人家刚出来，还没有搞清楚是怎么一回事呢，你就上来要抱人家，所以人家只要拿脚来踢你了啊”
　　陆启文道：“看来这是我自找的，不过还别说，你现在的实力可一点都不比夫君差啊”
　　柳素颜呆了呆，一脸惊讶的神色道：“夫君你说我的修为已经和夫君你一样了吗？”
　　陆启文重重的点了点头，他知道柳素颜不比杨凝吟还有张淡月，两女都是世代修行出身，所以对于修行的等级划分相当的明了，可是柳素颜只不过是一普通人，陡然之间拥有了强大的力量有如此的反应也不出陆启文的意料。
　　柳素颜见到陆启文点头，突然之间伸出小手在陆启文的身上乱摸了起来。
　　陆启文不禁抓住柳素颜的小手道：“素颜，你这是要做什么啊，就是要和夫君亲热的话也要在没人的地方啊……”
　　柳素颜一听不禁娇呼一声，白了陆启文一眼道：“谁……谁要和你亲热了”
　　陆启文抓着柳素颜的小手嘿嘿笑道：“若不是要和夫君亲热的话，你干嘛在我身上乱摸了”
　　红着小脸的柳素颜如同一个被激怒了的老虎一般冲着陆启文道：“你，我不过是怕你受伤，哼，刚才怎么没有将你给踢得不会动弹，也省的你来欺负人家”
　　陆启文伸出大手在柳素颜的翘臀之上拍了一巴掌道：“好啊，竟然想踢伤夫君，真是该打”
　　被陆启文在自己的敏感的部位打了一巴掌，柳素颜娇呼一声，红着小脸离得陆启文远远的，俏目向着周围望去，当看到下方的几名莲花仙子正看着他们的时候，柳素颜先是呆了一下，接着尖叫一声，倏然之间消失不见。
　　陆启文被柳素颜的反应给搞的呆了，不知道柳素颜这是怎么了。
　　不过很快陆启文就知道是怎么一回事了，感情是柳素颜害羞了啊，看着躲起来的柳素颜，陆启文不禁哈哈大笑起来，一个闪身出现在柳素颜的身边，伸手拉着柳素颜的小手道：“怕什么”
　　柳素颜挣脱不了陆启文的大手，只能被陆启文扯了出来，微微的低着头不敢去看几名莲花仙子。
　　陆启文向着柳素颜笑道：“你可是我的夫人，不会想要在这些丫头面前失了脸面吧，淡月、凝吟她们出来的时候可比你要强多了哦”
　　听到陆启文提起张淡月和杨凝吟来，柳素颜不禁大为不服，心想两女能够做到的，自己同样可以做到，说什么都不能让陆启文认为自己比不上两女。
　　虽然柳素颜自己在心中也十分的敬佩两女，可是同样是陆启文的女人，柳素颜的自尊让她时刻的不许自己比两女差。
　　看到柳素颜听了自己的话果然抬起头来，陆启文呵呵一笑，伸手揽在柳素颜的纤腰之间，如果没有方才的陆启文的一番话的话，柳素颜绝对不会让陆启文当着几名莲花仙子的面搂着自己，可是现在虽然身子微微的一僵，脸上有些的不自然，但是却没有挣脱陆启文的搂抱而是强自的让自己保持自然的表情。
　　当陆启文和柳素颜走到几女的面前的时候，几名莲花仙子连忙向着柳素颜两人行礼道：“见过公子、夫人”
　　柳素颜微微一笑道：“免礼”
　　陆启文的大手从柳素颜的纤腰滑到了柳素颜那丰挺的翘臀之上，结果当着几女的面，柳素颜只能忍着陆启文的手在自己的翘臀之上作恶而不敢有过激的反应，结果让陆启文在那里偷笑不已。
　　深吸一口气，忍着从臀部传来的感觉，柳素颜的目光在诸女的身上扫过，一种莫名的危机感传来，柳素颜的目光尤其在橙莲和黄莲仙子的脸上停留了一番，眼中带着疑惑的神色，虽然说没有张淡月和杨凝吟那一眼就能够分辨出一个女子是不是处子只身的本事，可是凭着女子的直觉，柳素颜依然隐隐的觉得两女有些不对劲。
　　可是一时之间柳素颜又说不出究竟是哪里不对劲，突然之间柳素颜心中一颤，她想到有什么地方不对了，两女的身上带着陆启文的气息，而其他的几名女子身上的气息十分的纯净，可是橙莲和黄莲仙子两女身上的气息却不那么的纯净，其中有着柳素颜所熟悉的陆启文的气息。
　　难道，柳素颜深吸一口气，心中暗自苦笑，就算是自己猜的不错有能怎么样呢，陆启文的女人不会只有自己一个，而且这几个所谓的婢女哪一个像是婢女啊，恐怕这相貌、这气质就是杨凝吟还有张淡月都要稍稍的不如，若是陆启文不对这些女子做些什么的话倒是显得有些不正常了。
　　可是现在不知道为什么，当知道陆启文真正的对这些女子下手的时候，柳素颜的心中却有泛起一种十分的不舒服的感觉，酸酸的，涩涩的，就好像是吃醋的感觉。
　　吃醋，自己竟然吃醋了，柳素颜一阵的心神恍惚，微微的摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑。
　　陆启文察觉到杨凝吟的神情有些不对劲，顺着柳素颜的目光望去的时候，恰好看到柳素颜所注意的正是橙莲和黄莲仙子，陆启文心中咯噔一下，难道说柳素颜看出自己已经将两女给吃了吗。
　　陆启文虽然并没有准备隐瞒自己和几名莲花仙子的关系，可是却也没有打算这么早就透露出去，可是现在看柳素颜的反应似乎真的看出了一些什么。
　　只是陆启文暗自惊讶柳素颜究竟是怎么看出来的，好像柳素颜也是刚刚从闭关之中醒来，应该不可能知道他和几女的事情啊。
　　陆启文实在是想不明白，摇了摇头，将心中的疑惑抛掷脑后，然后向着柳素颜道：“素颜，想什么呢？”
　　回过神来的柳素颜看了陆启文一眼道：“夫君不会是算好了我今天会出关所以专门在这里等着我的吧”
　　陆启文尴尬的笑了笑道：“夫君我还没有未卜先知的能力，不过既然你出关，夫君自然要来接你啊”
　　柳素颜白了陆启文一眼道：“我就知道夫君不是专门来看我的”
　　看到柳素颜故意做出来的幽怨的神情，虽然明知道这是柳素颜故意的，但是陆启文却不得不苦笑的拉住柳素颜的手道：“好了，别和夫君闹了，夫君进来是有正事要做的”
　　见到陆启文如此的严肃，柳素颜知道陆启文不会骗自己，那么究竟是什么事情让陆启文如此的肃穆呢？
　　“夫君，是不是发生什么事情了？”
　　想到自己闭关肯定过去了很长时间，而以陆启文的实力若是不惹些麻烦的话那就怪了，只是现在看陆启文的神情，似乎这麻烦还不是一般的大的呢。
　　陆启文知道柳素颜这是关心自己，轻轻的笑了笑道：“也没什么大事，就是惹了孟婆罢了”
　　对于陆启文和孟婆之间的纠葛柳素颜只是知道一点点，甚至也只是从陆启文口中听说过几次罢了，现在听陆启文说惹了孟婆。
　　柳素颜微微的愣了一下道：“夫君当初不是因为一点小事惹了孟婆吗，怎么现在又惹了孟婆啊”
　　陆启文心中暗道若是带着九女几乎大闹地府算是小麻烦的话，真不知道还有什么样的事情算的上是大麻烦，当初因为怕柳素颜为自己担心所以只是轻描淡写的提了一下罢了，不然柳素颜不会如此的询问。
　　想了想，陆启文觉得如今柳素颜的实力也不算差了，有些事情不可能永远的瞒着柳素颜，况且这事情张淡月还有杨凝吟都已经知道了，与其等到柳素颜从张淡月几女那里知道而与怨怪自己只告诉张淡月几女而不告诉她还不如现在就将一切向柳素颜坦白呢。
　　心中很快就有了决定，所以陆启文拉着柳素颜的小手道：“此事说来话长，我们先找个地方坐下，让夫君给你讲一讲你闭关之后所发生的事情”
　　柳素颜的确是想知道在自己闭关的这段时间究竟发生了什么事情，所以点了点头，边上的绿莲仙子见了立刻就开口道：“公子，夫人，请随我来”
　　陆启文将目光向着陆启文看去，陆启文点了点头道：“就跟着她们吧，她们的住处可不是一般人所能够见到的呢，你要是见了的话，肯定会看的目瞪口呆的”
　　说话之间陆启文带着柳素颜跟在几名莲花仙子的身后进入一片蜿蜒的亭阁之中，一路行去，柳素颜的心思渐渐的为周围的景色所吸引，看着那精美的亭阁还有一眼看不到边际的荷花潭，荷花盛开，荷叶田田，碧波万顷，柳素颜原本提着的心思缓缓的放松了下来。




　　第十五卷：大结局 第九百三十五章、

　　说话之间陆启文带着柳素颜跟在几名莲花仙子的身后进入一片蜿蜒的亭阁之中，一路行去，柳素颜的心思渐渐的为周围的景色所吸引，看着那精美的亭阁还有一眼看不到边际的荷花潭，荷花盛开，荷叶田田，碧波万顷，柳素颜原本提着的心思缓缓的放松了下来。
　　正如陆启文所说的那样，几名莲花仙子的住处的确是相当的精致，虽然陆启文见过橙莲和黄莲仙子的住处，但是看到一片精致的建筑的时候依然露出惊讶的神色。
　　而第一次见到如此美轮美奂的建筑的柳素颜脸上满是惊讶和震惊的神色，周围风景秀丽，荷叶田田，伴着那浅浅的香味，让人恍然如在仙境一般。
　　陆启文没有去惊醒柳素颜，坐在一个亭子之中，这八角小亭正中放置着石桌，围着石桌放置着石椅，见到陆启文坐下，绿莲仙子连忙取出茶杯泡茶。
　　淡淡的茶香扑面而来，而这时柳素颜也回过神来，见到陆启文正悠然的坐在那里看着自己，想到自己方才走神，柳素颜不禁俏脸一红瞪了陆启文一眼道：“都怪你”
　　陆启文莫名其妙的道：“我又怎么了，关我什么事情啊？”
　　柳素颜道：“方才人家走神，你干嘛不提醒我啊”
　　陆启文苦笑道：“我不是看你沉浸其中了吗，再说这里景色这么美，我要是去打扰你欣赏的话，搞不好你又该怪我了”
　　柳素颜坐在陆启文的对面，端起那泛着香气的茶水，喝了一口气顿觉口齿留香，忍不住的赞叹道：“真是好茶”
　　陆启文呵呵笑道：“自然是好茶，这可是她们几个丫头辛苦采摘来的，这一杯茶水恐怕比之一般的仙丹都要显得珍贵呢”
　　柳素颜知道陆启文不会在这方面骗自己，不过想到自己从来没有喝过这么好喝的茶，自己的父亲就对茶叶有特别的爱好，想到陆启文说这茶叶比之一般的仙丹还要来的珍贵，想必也不是一般的茶叶，若是取来让自己父母泡茶喝的话，说不定会对自己父亲的身体大有好处呢。
　　心中有了如此的打算，柳素颜便向着陆启文点了点头道：“这么好的茶叶想必不会有太多吧”
　　陆启文不知道柳素颜问这做什么，不过还是将目光向着站在边上的绿莲和紫莲仙子望去。
　　紫莲仙子见到陆启文望过来连忙道：“若是夫人喜欢的话，奴婢等这就去取来，多了没有，不过十几斤却还是有的”
　　柳素颜脸上露出喜色道：“嗯，你们取来一些，我要带回去给父亲泡茶”
　　陆启文闻言笑了笑道：“素颜说的是，这茶叶是该让岳父大人尝一尝的”
　　紫莲仙子点了点头道：“奴婢这就去取来”
　　看着紫莲仙子退下，柳素颜看了陆启文一眼道：“算你识相”
　　陆启文呵呵一笑道：“这茶叶可是真正的仙品，若是老爷子每日喝这茶叶的话，用不了多久恐怕就能够白日飞开了”
　　柳素颜不禁呆了一下道：“真的这么珍贵吗？”
　　柳素颜对于白日飞开这个概念可是清楚的，那也就是说成仙得道了，什么都不做，只喝一些茶竟然就能有如此的效果，可见这茶叶真的是珍贵无比。
　　陆启文哈哈一笑道：“就是再珍贵有如何，反正是给自己人用的”
　　柳素颜见陆启文这么说不禁满意的笑了笑，端起茶杯喝了一口茶水，细细的品了品，果然有一股精纯的仙灵之气融入到自己的体内，可以想象，若是一个普通人长期的引用这茶叶的话，真的会像陆启文所说的那样，用不了多长时间，完全被仙灵之气所改造后的身体就成了仙体，成仙那就自然是水到渠成的事情了。
　　看了陆启文一眼，柳素颜淡淡的道：“现在是不是该给我讲一讲我闭关以后到底发生了什么事情吧，尤其是那个孟婆到底是怎么回事”
　　陆启文点了点头，脸上露出正色道：“自从你闭关之后……”
　　陆启文简单的将这期间所发生的事情给柳素颜讲了一遍，尽管陆启文已经将期间的凶险给淡化了许多，可是柳素颜依然可以从陆启文那简单的话语之中听出那所发生过的事情之中所蕴含的危机。
　　尤其是听到陆启文说要去闯十八层地狱的时候，柳素颜不禁一下子站了起来，猛然道：“不行，你不能去”
　　陆启文诧异的看着小脸泛红，一脸激动神色的柳素颜，没想到柳素颜的反应竟然会如此的激烈。
　　站起身来，双手搭在柳素颜的肩膀之上让激动不已的柳素颜坐下来，看着柳素颜道：“你先别激动，我们坐下说话”
　　柳素颜这时激动的心情已经平复了许多，可是听陆启文这么一说不禁道：“你让我怎么不激动，那可是十八层地狱啊，是一般人可以闯的吗”
　　陆启文知道柳素颜是担心自己，就如同张淡月还有杨凝吟两人一样的担心自己，只不过因为杨凝吟和张淡月两人知道自己的实力所以她们才没有表现得如同柳素颜一般。
　　可是看到柳素颜那副激动的模样，陆启文知道自己不能不先安抚好柳素颜。
　　拉着柳素颜的小手，陆启文轻轻一笑道：“素颜，你放心吧，你夫君我是那种不知轻重的人吗，既然我敢答应，那么就说明我有十足的把握顺利的闯过那十八层地狱”
　　柳素颜脸上还是布满了担忧的神色，突然之间道：“凝吟还有淡月她们怎么说，难道她们也同意你去吗？”
　　陆启文见柳素颜说道杨凝吟还有张淡月的时候带着一股子的怒气便知道柳素颜肯定是生气两女为什么会放纵自己，不想柳素颜误会两女，陆启文连忙道：“她们也和你一样担心我，可是夫君我做的决定她们又没办法改变，我想现在她们肯定是和你一样正在生我的气呢”
　　听陆启文这么一说，柳素颜的脸色才好看了一下道：“原来如此，我还以为她们两个不担心你的安危呢”
　　陆启文呵呵一笑道：“你们都是我的好宝贝，都关心我，夫君心里清楚着呢”
　　柳素颜看着陆启文道：“你这狠心人，既然知道我们姐妹那么的担心你，可是你为什么要答应去闯那十八层地狱，不去不行吗？”
　　陆启文知道在这一点上坚决不能给柳素颜留下一点的希望，不然的话柳素颜肯定会和自己纠缠的，所以陆启文很是坚定的道：“不错，夫君我必须去，不然的话以后你夫君干脆就不要见人了”
　　柳素颜急得眼中流泪跺脚道：“你……你，简直气死人了”
　　看到柳素颜那着急的模样，陆启文不禁一阵的心疼道：“好了，千万被伤到了身子”
　　柳素颜扭了扭身子背对着陆启文道：“气到了也就罢了，连你都不爱惜自己的性命，若是你出了什么意外，我们姐妹也不活了”
　　陆启文叹了口气，双手用力将柳素颜的身子扳过来道：“看你说的，你夫君我可不会傻乎乎的去送死，我还有你们这些美人好宠着呢，你说夫君我会那么傻吗？”
　　柳素颜小手在陆启文的胸膛之上敲打着，口中泣声道：“你傻，你比谁都傻”
　　陆启文微微用力将柳素颜搂进自己的怀中，轻轻的抚摸着那绸缎一般的如云秀发，感受着怀中娇躯的玲珑曲线，淡淡的清香扑面而来，那是柳素颜的体香。
　　过了好大一会，柳素颜在陆启文的怀中安静了下来，陆启文将柳素颜放开，捧着那一张挂满了泪珠的俏脸怜惜的道：“好了，快别哭了，再哭的话可就不漂亮了”
　　柳素颜这时经过方才的发泄已经好了许多，幽幽的看了陆启文一眼道：“夫君的修为还是太弱了，若是去闯十八层地狱的话就将素颜也带上吧。
　　陆启文没想到柳素颜会这么说，心中一阵的感动，将柳素颜抱了起来，让其坐在自己的腿上，双手搭在柳素颜的小腹之上道：“放心吧，夫君我之所以进来这里就是想办法提升自己的修为的，夫君答应你只要修为达不到金仙的地步就不去闯那十八层地狱，你说好不好”
　　柳素颜眼睛一亮微微的侧着身子看着陆启文道：“夫君，这可是你说的，若是到时候你真的达不到金仙的境界的话，你就不去闯十八层地狱！”
　　陆启文如何不知道柳素颜的想法，轻轻的在柳素颜的额头之上亲吻了一下笑道：“是的，夫君答应了的，一定会遵守的”
　　柳素颜俏脸之上露出喜色，不过眼中闪过一丝疑虑道：“夫君说来这里是为了提升修为，不知道夫君要用什么法子在这么短的时间内提升修为呢，若是平日里想要从天仙提升到金仙，那可是要苦心修行千百年，还要有天大的机缘才能够达到的。”




　　第十五卷：大结局 第九百三十六章、

　　柳素颜俏脸之上露出喜色，不过眼中闪过一丝疑虑道：“夫君说来这里是为了提升修为，不知道夫君要用什么法子在这么短的时间内提升修为呢，若是平日里想要从天仙提升到金仙，那可是要苦心修行千百年，还要有天大的机缘才能够达到的。”
　　陆启文看着柳素颜那依然挂着泪珠的俏脸道：“真的想知道？”
　　柳素颜重重的点了点头。
　　陆启文想了想道：“既然你真的想知道，那夫君就告诉你吧”
　　本来陆启文不想告诉柳素颜的，毕竟让自己的女人知道自己去找其他的女人，柳素颜的心里肯定会很不好受。
　　可是这些事情肯定又瞒不过柳素颜，况且柳素颜就在这逍遥洞天之中，想必自己若是要送她出去的话，她肯定会不同意，那样的话自己在这里做什么都不能瞒着她，与其到时候难堪，还不如现在就和柳素颜将话说清楚呢。
　　看了柳素颜一眼，陆启文道：“其实那方法也很简单，双修加丹药”
　　柳素颜微微的愣了一下道：“双修加丹药！”
　　突然之间柳素颜反应了过来，脸上带着惊讶的神色看着陆启文道：“你说双修？”
　　陆启文看柳素颜的反应就知道柳素颜明白自己话里的意思了，微微的点了点头道：“不错”
　　柳素颜深吸一口气，面无表情的看着陆启文道：“和谁？”
　　陆启文看柳素颜面色变冷就知道柳素颜心中肯定是生气了，可是如果说柳素颜不生气的话那才会让人感到惊讶呢。
　　见到柳素颜问和谁，陆启文只能和盘托出道：“要论起资质来，除了她们几个还能有谁？”
　　顺着陆启文的目光望去，柳素颜见到站在边上的绿莲仙子正微微的低下头去。
　　柳素颜想到陆启文双修的对象是这几名莲花仙子，心中的怒气一下子淡了许多，倒不是柳素颜不吃醋了，实在是几名莲花仙子太优秀了，就是柳素颜在她们的面前都会忍不住的生气一种自愧不如的感觉，而且在柳素颜的心中早就有了陆启文会将几女收归房中的思想准备，因此现在确认和陆启文双修的对象是几女的时候，心中的怒气也淡了许多。
　　不过这也不是主要的原因，关键是柳素颜实在是太过在乎陆启文了，尤其是陆启文还要去闯十八层地狱，虽然陆启文说如果不达到金仙的境界就不去闯十八层地狱，可是柳素颜却不敢保证真到了那个时候陆启文会不会还遵守他所说的话，这么些年以来，她对于陆启文的性荆目当的清楚，那就是大事方面说出去的话就一定会做到。
　　心中不安，所以柳素颜迫切的希望陆启文的修为能够提升，可是正入她自己所说的那样，要想从天仙的层次提升到金仙的层次据对不是一时半会所能够做到的，现在陆启文既然有了办法，只要是有那个可能，柳素颜就会尽全力的去支持陆启文。
　　叹了口气，柳素颜不甘的看了陆启文一眼道：“既然是她们几个丫头那就好，若是真的能够让你进入到金仙的层次的话真是再好不过了”
　　陆启文没有想到柳素颜会这么说，不禁诧异的看着柳素颜道：“你不吃醋？”
　　柳素颜恶狠狠的看着陆启文道：“吃醋，我自然吃醋，自己的男人去找其他的女人，你说我能不吃醋吗，可是……可是事关你的安危……”
　　说着柳素颜便哭泣了起来，看着柳素颜那满脸的委屈，陆启文心中一颤，一把将柳素颜紧紧的抱在怀中在柳素颜的耳边低声道：“素颜，对不起，对不起”
　　过了有一会，紫莲仙子手中拿着茶叶走了过来，当看到柳素颜和陆启文抱在一起的时候脸上不禁露出惊讶的神色，不过却也没有去打扰两人，而是悄悄的站在一边微微的低着头。
　　渐渐的柳素颜停止了哭泣，似乎注意到了站在边上的紫莲仙子，柳素颜伸手将俏脸之上的泪珠抹去，脸上露出笑容来，向着紫莲仙子道：“你应该是紫莲吧”
　　紫莲仙子连忙道：“回夫人的话，婢女正是紫莲”
　　柳素颜轻轻一笑道：“大家都是姐妹，没有那么多的规矩，放松一些”
　　紫莲应了一声，将手中的茶叶送到柳素颜的面前道：“夫人，这是你要的茶叶，我已经帮你包好了”
　　陆启文从紫莲的手中接过茶叶点了点头，突然之间道：“你们要和夫君双修是吗”
　　紫莲呆了一下，方才她不在这里，自然不知道陆启文将事情都告诉了柳素颜，所以柳素颜和么一问，紫莲下意识的向着陆启文还有边上的绿莲看去。
　　绿莲微微的点了点头，而陆启文则是一脸淡然的坐在那里，从绿莲的眼神之中，紫莲立刻就明白了绿莲眼神之中所传来的意思，所以紫莲很快的点了点头道：“夫人说的不差”
　　本以为柳素颜会生气，可是却没有想到柳素颜只是点了点头道：“既然如此，你们两个一定要尽心尽力，你们随我来，我指点你们一些事情”
　　陆启文看着柳素颜带着两女离开，脸上满是惊讶，柳素颜不生气也就罢了，可是却要去指点两女和自己双修，一时之间陆启文还真是有些不敢相信。
　　过了一会，柳素颜带着两女出现在陆启文的面前道：“夫君，我已经将该注意的事情都告诉她们两个了，你准备什么时候进行双修呢？”
　　陆启文有些尴尬的道：“自然是越快越好”
　　柳素颜应了一声道：“夫君说的是，早一点达到金仙的层次也好，若是还有剩下的时间的话，夫君也能熟悉一下自己的力量”
　　在黄莲仙子的房间之中，在那不久之前夺取了两名仙子的贞操的地方，陆启文带着两女出现在房间之中，而柳素颜则是跟了进来。
　　这一次陆启文吸取了上一次的教训，上次一下子服用了四颗金丹差点害的自己被撑爆了，本来打算这一次少服用一些的，不过想到现在自己的修为已经到了天仙的层次，可想而知若是再服用四颗的话应该不会有什么事情。
　　所以这次陆启文一口气将六颗金丹给服了下去，当丹药的药效在陆启文的体内散发开来的时候，陆启文的眉头皱了起来，这一次药效虽然对陆启文造成了一定的冲击，可是要想像上一次那样却是差了许多。
　　陆启文不禁感叹每一个层次之间的差距还真是天差地别，睁开双眼，又抓了四颗金丹吞了下去。
　　这时陆启文才算是有了感觉，暴虐的能量充斥陆启文的全身，虽然比起上次来要好受一些，可是渐渐的这些狂暴的能量也开始失控，陆启文强忍着清明冲着站在边上的绿莲还有紫莲仙子道：“开始吧”
　　听了陆启文的话，早已经得到了柳素颜的指点的两女脸上微微一红，颤抖着小手去将腰间的丝带解开，当那如同凝脂一般的玉体显露出来的时候，整个房间之中的光辉仿佛都汇聚到了两女的身上一般。
　　就算是站在边上的柳素颜都忍不住的一阵的失神，那是多么的美丽的躯体啊，就是柳素颜自认为自己已经够完美的了，可是看到两女那鬼斧神工一般的娇躯，柳素颜也不得不承认自己还是差了两女一些。
　　看着绿莲向着陆启文走去，柳素颜自然知道接下来会发生什么事情，本来想留下来的，可是想到自己的男人要去和其他的女人好，柳素颜还是忍不住的心中泛酸，慢慢的转过身去。
　　背对着陆启文三人，柳素颜的身子微微的颤抖着，突然之间耳边传来一声闷哼，那是绿莲仙子所发出的，不用想，柳素颜就知道是怎么回事，莫名的心中一颤，柳素颜的眼中流出晶莹的泪珠。
　　暴虐的能量开始在陆启文还有绿莲仙子的体内流转开来，在绿莲仙子那精纯而又充沛的元阴额滋润之下那暴虐的能量以令人惊讶的速度快速的被陆启文吸收着，当然那被剧烈的能量所破坏的身体也慢慢的在元阴之气的滋润下慢慢的重组，而重组之后的身体明显比之先前要强悍一些。
　　终于，伴随着绿莲仙子的一声长呜，身子剧烈的颤抖不已，元阴泄尽之后，绿莲仙子倒在了地上，满脸的销瑰和疲倦，脸上一片的苍白，可见方才的双修使得绿莲仙子失去了多少的元气。
　　这已经不能算的上是双修，称之为采补倒是真的，其实陆启文经历了和橙莲仙子还有黄莲仙子之后就知道自己要想修为大增只能走采补的路子，而且几名仙子还是心甘情愿的让自己采补，恐怕有这样的机缘的也只有自己一人，试想谁有这样的机会可以去采补那么多名修为达到了金仙境界的女子啊，恐怕就是玉皇大帝也不行吧。
　　当绿莲仙子倒在地上的时候，等在边上的紫莲仙子已经早早的做好了准备，分开修长的玉腿向着陆启文胯间坐了下去，而这时柳素颜也平复了心思走到绿莲仙子的身边将益气补元丹给绿莲仙子服下。
　　双手搭在绿莲仙子的身上，精纯的仙灵之气进入到绿莲仙子的体内帮住绿莲仙子恢复元气。
　　可是绿莲仙子被采补的厉害，可以说元气大损，不过在柳素颜的帮助下，绿莲仙子的元气倒是恢复了一些，原本苍白的俏脸也有了一丝的血色。
　　看到绿莲仙子缓过神来柳素颜不禁怜惜的道：“真是苦了你了，夫君真是的，竟然那么狠心”
　　绿莲仙子简单的盘膝而坐，股间落红片片，煞是诱人，雪白细腻的身子还泛着潮红，听了柳素颜的话，绿莲仙子道：“夫人，千万被这么说，一切都是绿莲愿意的”
　　柳素颜怜惜的道：“就算是愿意的也不能如此的无度啊，等夫君醒来我一定要好好的说说他”
　　这时正全神贯注的注意着自己身体变化的陆启文根本就不知道自己已经被柳素颜给惦记上了。
　　疯狂的汲取从紫莲仙子体内传来的精纯的元阴之气，陆启文早就发现了几女那原因之气的好处，所以陆启文干脆就不等紫莲仙子运转双修的功法，当两人的身体贯通的时候陆启文就干脆疯狂的进行采补。
　　恐怕也只有像紫莲她们这般无怨无悔的女子完全的放开自己才能让陆启文这么的采补。
　　柳素颜看着盘坐在陆启文腿上的紫莲仙子口中发出闷哼，丝丝的处子落红洒落在身下的温玉之上，那雪白的脂体颤抖不已，看着紫莲仙子的脸色越来越差而且陆启文身上的光芒越来越盛，柳素颜便知道陆启文这是在做什么。
　　想要阻止吧，可是却知道陆启文为什么要如此做，况且紫莲她们有是心甘情愿的，只看绿莲仙子脸上带着满足的笑意就知道若是自己打断他们的话非但会让陆启文受到伤害，就是紫莲也不会愿意。
　　长长的叹了口气，柳素颜径自站了起来，头也不会的出了房间。
　　不知道过了多久，伴随着紫莲仙子的哀呜，体内大半的元阴之气完全的被陆启文所汲取，元气大伤的紫莲也如同先前的绿莲一般软倒在地上。
　　而这时陆启文也猛然之间睁开了双眼，一道摄人的精光一闪而逝，陆启文只觉得自己全森充满了爆炸性的力量，而那些力量完全的可以被自己所掌控。
　　自己的实力又变强了，虽然说并没有如同第一次的那般上开一个层次，可是实力却也得到了飞跃性的进展，如果说让陆启文去修炼的话要想有如今的进步，恐怕要十几年的苦修方可。
　　难怪采补之术会被人列为极端邪恶之术，如此的轻易就能够吸收别人的元气，当真是不劳而获的不二法门。
　　目光转移到倒在地上的紫莲仙子还有盘坐在那里的绿莲仙子的身上，看着两女那绝美的胴体，陆启文缓缓的将身子压在了紫莲仙子的身上。
　　一声闷哼，紫莲仙子睁开双眸看着趴在自己身上的陆启文，脸上露出一丝满足的笑意。
　　陆启文一边在紫莲仙子那让人无比留恋的身体之上起伏一边运转双修的功法帮助紫莲仙子恢复修为。
　　如此反复，陆启文美美的享受了紫莲仙子还有绿莲仙子那让人流连不已的胴体，依依不舍的翻身从绿莲仙子的身上下来，清洗了一番身子看了一眼如同一滩烂泥一般软倒在地上的两女，陆启文悄悄的出了房间。
　　远远的看到柳素颜正站在那里，望着远方不知道在想什么，陆启文悄悄的走到柳素颜的身边，突然伸手在柳素颜的肩膀之上拍了一下道：“素颜，想什么呢”
　　柳素颜缓缓的转过身来，看了陆启文一眼道：“夫君，我在想我们这么做，对她们是不是公平”
　　陆启文知道柳素颜口中的她们就是紫莲还有其他的莲花仙子，深吸一口气，陆启文微微一笑道：“这世上没有什么公平或者不公平，只要做到问心无愧就好”
　　柳素颜看着陆启文道：“那夫君绝对有愧吗？”
　　陆启文点了点头道：“夫君自然对她们有愧，可是若是不如此的话，夫君我根本就不可能在短时间呢将实力提升那么多，从一介普通仙人强行进入到金仙的境界，也就是有她们这些金仙修为的女子献出自己的元阴，不然的话夫君我也不用去闯十八层地狱了。”
　　柳素颜点头道：“是啊，她们真的是世间少有的女子，起初的时候我还有些吃醋，可是现在我对她们只有深深的感激和敬佩，希望夫君以后一定要好好的对待她们”陆启文拉着柳素颜的小手道：“放心吧，夫君我又不是薄幸之人，我会好好的对她们的”
　　柳素颜轻轻一笑道：“她们那么漂亮，我想夫君也不会对她们冷淡的，我就怕夫君以后有了她们会将我们姐妹给抛之脑后呢”
　　陆启文呆了一下不禁笑道：“你可真是杞人忧天了，你们姐妹也不差啊，夫君对你们多么迷恋难道你们还不知道吗，要对自己有点信心啊”
　　柳素颜红着小脸低声道：“人家就是和几个丫头比了一番才那么没有信心的，她们的肌肤那么的白，没有一丝的暇纰，身段那么的窈窕，根本就连女人家都要嫉妒，而且还一个个的对你百依百顺，哎呀，我只是想一想都要发愁了”
　　陆启文闻言不禁哈哈大笑道：“看，还真的被我给说中了呢，虽然说紫莲她们几个丫头的确是如同你所说的那样，可是你们有你们的好，你们身上也有她们所比不上的地方啊，不要拿自己的不足和别人的长处比，也要想一想自己的长处啊”
　　柳素颜眼睛一亮道：“啊，我们姐妹身上真的有比她们还要强的地方吗？”




　　第十五卷：大结局 第九百三十七章、

　　柳素颜眼睛一亮道：“啊，我们姐妹身上真的有比她们还要强的地方吗？”
　　陆启文嘿嘿笑道：“自然，难道夫君还会骗你不成？”
　　看到陆启文一脸坏笑的模样，柳素颜不禁有些戒备的看着陆启文道：“夫君不会是又要取笑素颜吧”
　　陆启文没有想到柳素颜竟然如此的警觉，笑了笑道“你都想到哪里去了，我怎么会笑你们呢，你们姐妹的确是有和她们不一样的地方啊，就如同你们的个性一样，这可是谁也学不来的”
　　听陆启文这么一说，柳素颜点了点头，毕竟陆启文说的可是大实话。
　　似乎不想和陆启文继续谈这种让人费神的事情，所以柳素颜看着陆启文道：“夫君，按照你的估计，还需要多久才能够将你的修为提升到金仙的层次啊？”
　　陆启文露出苦笑，微微的摇了摇头道：“夫君我也不清楚，虽然清楚的感受到体内力量突飞猛进，可是至于什么时候才能够由量变达到质变就不是我所能够断定的了”
　　柳素颜点头道：“不过既然如此，夫君就一鼓作气，就算是将这些丫头一个个的都采补了，至少到时候实力大增，便是没有达到金仙的层次也能够增加几分的安全。”
　　陆启文伸手将柳素颜搂在怀中，下巴抵着柳素颜的俏肩道：“这种事情急不得，慢慢来吧”
　　风景秀丽的荷花潭之上，柳素颜一个人站在一间房间外，只见那房间的上空有五彩的祥云汇聚，肉眼可见的天地灵气正在向着那房间汇聚过去。
　　柳素颜的俏脸之上露出惊喜的神色，而在柳素颜身后站着的则是几名被陆启文采补后的莲花仙子，经过这么一段时间，陆启文已经将几名莲花仙子给收到了房中，这时陪着陆启文在房间之中双修的便是黑莲和红莲两女。
　　橙莲仙子看着那房间上空汇聚在一起的祥云，脸上同样带着欣喜的神色颤声道：“成了，我们成功了”
　　经过这几日柳素颜已经从橙莲仙子那里知道一旦达到金仙的层次便能够结出道家的三花，正所谓三花聚顶方乃是金仙之境。
　　如今天现异相不正是陆启文要结出三花的原因吗。
　　可是就在几女为之兴奋不已的时候，那汇聚起来的五彩祥云竟然有缓缓散去的迹象。
　　柳素颜不禁眉头皱了起来，脸色大变道：“这……这是怎么回事，橙莲，你看这是怎么了？”
　　橙莲仙子显然也没有想到会发生这种事情，可是那异相出现变故说明房间之中的陆启文肯定出了什么事情，但是现在她们又不能不管不顾的闯进去，搞不好非但救不了人，还会害人。
　　可是橙莲仙子她们都是化身的时候便已经有着金仙的修为，她们的修为可以说是天生就带来的，根本就不是通过后天修炼而来，所以要问她们这是怎么一回事，便是橙莲仙子也说不清楚。
　　不过就在几女一脸焦虑搞不清是怎么一回事的时候，身上只穿着薄纱，那雪白粉腻的脂体若隐若现的红莲仙子跌跌撞撞的从房间之中跑了出来，看她身子走动之间都有些不稳，而且脸上带着一丝潮红，显然被陆启文采补的不轻，只是不知道红莲这个时候出来做什么。
　　很快众女就想到了原因，一定是陆启文出了什么事情，所以红莲仙子才会跑出来报信的。
　　果然如同她们所想的那样，只见红莲仙子跌跌撞撞的跑到众女的面前颤声道：“夫人，快……快帮公子啊”
　　柳素颜脸色大变，一把将红莲仙子的双肩给抓住颤声道：“红莲，你说夫君到底怎么了，是不是出了什么事情？”
　　红莲仙子筋疲力尽的模样让人为之垂怜不已，抬起头来，那原本水灵灵的眸子也有些失神，不过红莲仙子依然打起精神来道：“夫人，快，快去帮公子，公子现在到了紧要关头，可是就在突破的当口，黑莲她元阴不足，根本就不足以支撑公子修为获得突破，现在黑莲已经昏死过去，而公子也随时都有走火入魔的危险”
　　“什么，怎么会这样”
　　柳素颜不禁吓得呆住了，反应过来之后拔腿就向着房间之中跑去，不过却被橙莲仙子给拦住。
　　柳素颜看着橙莲仙子道：“快些让开，我要去救夫君”
　　橙莲仙子看到柳素颜已经冷静不下来不禁道：“夫人，我们姐妹知道夫人您担心公子的安危，我们姐妹也同样担心，可是夫人没有想过吗，你这么的闯进去非但帮不了公子，说不定还会剌激到公子……”
　　柳素颜听橙莲仙子这么一说不禁双手抱头道：“快告诉我，究竟该怎么办，该怎么办啊”
　　不止柳素颜急，就是已经和陆启文有过合体之缘的众女也着急万分。
　　突然之间橙莲仙子道：“夫人，我想到办法了”
　　柳素颜猛地抬起头来，看着橙莲仙子道：“快说什么办法？”
　　橙莲仙子道：“方才红莲妹妹说公子是因为元阴之气不足所以导致差点走火入魔，那么只要公子能够得到充沛的元阴之气，相信一定会转危为安的”
　　柳素颜连连点头道：“对，对，元阴之气，可是若是要元阴之气的话只能去找尚是处子的女子，而且还要元阴充沛，但是一时半会之间我们又去哪里找这样的女子啊”
　　虽然想到了办法，可是柳素颜想到一时之间也没有合适的人选，要说这样的人选也不是没有，可是一时半会之间也根本无法将人给请过来啊，况且让一个黄花大闺女去献身救一个男人难道还要用抓的不成？
　　就在柳素颜为之为难的时候站在边上的橙莲仙子并没有像柳素颜那般的焦虑，嘴角微微的挂着一丝自信的笑意，显然已经有了办法。
　　柳素颜注意到了橙莲仙子的神情，微微的一愣，立刻就反应了过来，既然橙莲仙子想出了办法，那么肯定会有合适的人选，所以柳素颜就像是抓住了救命的稻草一般一把抓住橙莲仙子的小手激动的道：“橙莲，你是不是已经有了合适的人选了？”
　　橙莲仙子点了点头道：“橙莲的确是有了合适的人选，可是……可是”
　　柳素颜见到橙莲仙子一脸的为难不禁道：“可是什么，有什么问题你快些说出刺难道还有什么事情能够难倒你们吗？”
　　橙莲仙子看着柳素颜道：“夫人，我们生来便是姐妹九人”
　　柳素颜不知道橙莲仙子这个时候了还和自己说这些做什么，于是点了点头道：“嗯，夫君我和提起过，你们的确是姐妹九人，这有什么问题吗？”
　　橙莲仙子轻轻一笑道：“那夫人你算一下现在我们姐妹在这里有几人呢？”
　　柳素颜闻言不禁想了想，再看了看站在那里的诸女，突然之间柳素颜眼睛一亮道：“就是加上还在房间之中的黑莲，你们现在也才不过是姐妹八人，那也就是说还有一个人没有在这里是吗？”
　　橙莲仙子点头道：“夫人说的是，我们姐妹的确是少了一人，而那人正是我们的大姐青莲”柳素颜点头道：“你要是不说的话我还忘了青莲了呢，不错，我曾经见过她，可是现在她去了什么地方，怎么没有见到她呢？”
　　橙莲仙子犹豫了一下道：“青莲白公子给关了起来，现在正在面壁思过呢”
　　柳素颜呆了一下道：“啊，难道说青莲做错了什么事情不成，夫君干嘛要让青莲去面壁思过啊？”
　　橙莲仙子微微的摇了摇头道：“其实青莲姐姐也没有犯什么大的错误，只是受到了波及而已”
　　柳素颜摆了摆手道：“既然没有犯什么大错那就好，她人呢，快些将她请来”
　　橙莲仙子指了指那荷花潭中心处的一座若隐若现的亭子道：“夫人请看，大姐就在那亭子之中呢”
　　便是以柳素颜的眼力也很难看清楚那亭阁之中的隐约的身影，不过柳素颜看了一眼道：“好，我们这就去将青莲请来”
　　说话之间柳素颜便向着那亭子飞了过去，其实也没有多远的距离，加上柳素颜的速度相当的快，所以几乎是在眨眼之间的功夫，柳素颜带着诸女就已经到了那亭阁之前。
　　远远的便看到一袭青衣的女子盘坐在那里，到了近处的时候，柳素颜看到盘坐在那里的女子正是自己曾经见过的青莲。
　　脸上露出喜色，柳素颜快步向着青莲仙子走了过去，而青莲仙子似乎也听到了动静，睁开双眼向着来人看去，当看到走过来的人是谁的时候，柳素颜不禁愣了一下，在柳素颜走到近处的时候连忙站起身来向着柳素颜行礼道：“青莲见过夫人”
　　柳素颜摆了摆手道：“没有那么多的虚礼，快和我走，救人要紧啊”
　　说着柳素颜拉着青莲仙子就要向外面走去，可是青莲仙子却站在那里不动，任凭柳素颜去拉就是扯不动青莲仙子的身子。




　　第十五卷：大结局 第九百三十八章、

　　说着柳素颜拉着青莲仙子就要向外面走去，可是青莲仙子却站在那里不动，任凭柳素颜去拉就是扯不动青莲仙子的身子。
　　柳素颜呆了一下看着青莲仙子道：“青莲，为什么不和我走？”
　　青莲道：“公子让小婢在这里面壁，没有公子的命令，青莲不敢踏出这亭阁半步”
　　柳素颜没有想到竟然是因为陆启文的命令不禁道：“现在夫君性命为急，正等着你去救命呢，哪里还顾那么多，就算是你出了这亭子，夫君也一样不会怪你的”
　　“什么，公子有性命之危，这……这是怎么回事”
　　青莲仙子脸上露出惊讶的神色，说着目光便向着站在柳素颜身后的橙莲诸女看去，一看之下青莲仙子露出更加奇异的神色，伸手指着诸女颤声道：“你们，你们都失了童贞，谁能告诉我究竟发生了什么事情？”
　　橙莲仙子几女脸上微微一红，边上的柳素颜可没有去理会几女，而是紧紧的拉着青莲的手道：“好了，一切等先救了夫君再说，现在我以夫人的身份命令你去救人”
　　青莲仙子点了点头，看柳素颜那着急的模样，青莲仙子便知道事情肯定相当的危急，可是她想不到究竟有什么事情非得让她亲自去救人，难道橙莲诸女都没办法救人吗。
　　带着这个疑惑青莲很快就出现在了那房子前，这么一会的功夫青莲便大概的知道自己要怎么去救人了，当听到柳素颜说要自己去向陆启文献出自己的元阴的时候，青莲仙子愣了一下，倒不是她不肯，实在是她不知道陆启文出了什么事情。
　　明显青莲仙子有些想差了，她只当橙莲几女如今失去了童贞也是因为将自己元阴献出来救陆启文的结果，不过青莲显然没有想到自己的推断与事实有些出入，橙莲几女的元阴的确是她们献出去的，可是并非是为了救陆启文，不过若是这么说也能够说的过去，毕竟若是陆启文不能够将自己的实力提升，真的会有性命之危。
　　想着这些，青莲仙子进入到了房间之中，随着青莲仙子的进入，众女并没有放心，而是将一颗心给提了起来。
　　且说青莲仙子进入到房间之中，一眼就看到浑身赤裸的黑莲正软倒在陆启文的身边，在那身下的温玉之上还沾染着斑斑的落红，而陆启文则是赤身盘坐在那里，浑身轻颤不已，一看就是走火入魔的症状。
　　青莲仙子见状不禁脸色微变，不过却也没有慌了手脚，一边将自己身上的衣服脱下让那绝美的胴体露出来，伸手将黑莲给抱到一边，幽幽的醒转过来的黑莲看到青莲的时候眼睛一亮轻声道：“大姐，快救公子”
　　青莲微微的点了点头，将黑莲平放在一边，转过身来的青莲仙子深吸一口气，看了看陆启文，分开了修长的玉腿，对准了那物事缓缓的坐了下去。
　　伴随着青莲仙子的一声闷哼，斑斑的落红洒落，青莲仙子缓缓的将自己的元阴之气渡入到陆启文的体内，而陆启文体内暴躁的能量在接触到青莲仙子的元阴之气的时候就像是冰雪接触到艳阳一般迅速的平息了下去并且与青莲仙子的元阴结合在一起。
　　这一次陆启文和青莲仙子才算得上是真正的双修，而并非像前几次那般单方面的采补。
　　慢慢的五彩的光芒从陆启文的身上透出，那霞光将两人给包裹起来，若隐若现之间只能看到两个身影交叠在一起。
　　而在房外等着的诸女突然之间看到一道五彩的霞光从那房间之中射出，同时天空之中也有五彩的霞光出现，猛地天空之上的霞光迅速的落下没入到房间之中。
　　一切都是在一瞬之间发生，若不是诸女将方才的那一幕看在眼中的话恐怕还以为是自己的幻觉呢。
　　当那异相出现的时候柳素颜不禁向着站在边上的橙莲仙子道：“橙莲，你看夫君会不会有事？”
　　橙莲微微的摇了摇头道：“奴婢不知，不过青莲姐姐一定有办法帮公子的，说不定现在公子已经没事了呢”
　　柳素颜的眉头皱在一起，一脸的担忧的神色，显然柳素颜还是不放心陆启文的安危。
　　不过柳素颜想不到的是这时陆启文正抱着青莲仙子那如玉一般的脂体兴风做雨，当陆启文感觉到自己的身体轰然一声仿佛爆炸了一般后，脑海一片的清明，一种明悟让陆启文清楚的知道自己终于成功的进入到了今夏的境界，从今天开始自己就是一个名副其实的金仙。
　　欣喜无比的陆启文睁开双眼便看到了一脸喜色的青莲仙子正看着自己。
　　陆启文见到青莲仙子的时候丝毫没有露出惊讶的神色，方才双修的时候，陆启文已经知道献出精纯的元阴帮自己度过难关的人是青莲仙子。
　　看着怀中的如玉佳人，兴奋不已的陆启文一个翻身将青莲仙子给压在了身下。
　　房间之中春意盎然，浅吟低唱声不绝于耳，陆启文如同霸王一般不停的索取，但是青莲仙子也不差，金仙的体质让她应付起陆启文来丝毫不落于下风，不过说到底青莲仙子还是一个女子，最终被陆启文给降伏。
　　当陆启文从房间之中走出的时候，看到陆启文平安出来的柳素颜不禁哇的一声哭了起来，飞一般的扑到陆启文的怀中。
　　陆启文将柳素颜的娇躯紧紧的搂在怀中，看柳素颜方才看到自己的时候眼中所露出的惊喜和如释重负的神情便知道柳素颜一定为自己担了不少的心。
　　轻声的安慰着怀中的佳人，陆启文的目光从橙莲等女的身上扫过道：“青莲还有黑莲她们两个还在里面，你们姐妹去照应一下”
　　橙莲几女没有打扰陆启文和柳素颜，所以应了一声便去看青莲还有黑莲去了。
　　趴在陆启文的怀中，柳素颜哭了一会才渐渐的停了下来，陆启文将柳素颜松开看着那满是泪珠的俏脸笑道：“好了，快别哭了，都成了泪人了”
　　柳素颜俏脸微微泛红颤声道：“人家都要担心死了，你还有心思说笑”
　　陆启文感受到柳素颜搂在自己腰间的小手充满了力道，好像稍微一松手的话自己就会消失不见一般，心中感叹柳素颜对自己的深情。
　　轻轻的抚摸着柳素颜的秀发，陆启文没有开口说话，享受着这难得的温馨。
　　倒是柳素颜抬起头来看着陆启文道：“夫君，如何，你有没有成为金仙啊”
　　陆启文呵呵一笑，伸手在柳素颜的翘臀之上拍了一巴掌道：“成了，夫君现在可是货真价实的金仙”
　　柳素颜长长的出了一口气道：“这样就好，也不枉青莲她们为你付出这么多”
　　陆启文感叹的道：“是啊，多亏了她们，尤其是青莲，若不是有她的话，恐怕我就要做好重铸肉身的准备了”
　　柳素颜听陆启文这么一说便道：“青莲怎么样了，是不是元气大伤？”
　　陆启文嘿嘿一笑，趴在柳素颜的耳边一阵的低语，而柳素颜的俏脸则是越来越红，最后柳素颜不禁伸出小手在陆启文的胸膛之上狠狠的敲打着道：“夫君坏死了，真是羞死人了”
　　陆启文将搂在柳素颜腰间的大手紧了紧哈哈大笑道：“这有什么，反正她们都是我的女人，夫君和自己的女人欢好难道还有什么见不得人的吗？”
　　柳素颜白了陆启文一眼道：“你就臭美吧，我们去看一下她们吧，她们姐妹现在也都是你的女人了，你准备怎么安置她们啊？”
　　陆启文和柳素颜一起向着那房间走去一边道：“怎么安置她们我倒是没有想过，还是问一问她们的意思吧”
　　柳素颜点了点头，说话之间两人进入到房间之中，而这时青莲还有黑莲已经恢复了一些元气，尤其是青莲，本身元气并没有受到什么损失，只是被陆启文挞伐的厉害了些，现在缓一缓便好了许多。
　　见到陆启文和柳素颜进来，坐在那里的诸女俩忙站了起来，欲向着两人行礼。
　　柳素颜上前一步止住几女的动作道：“你们这是做什么啊，大家都是夫君的姐妹，以后就是同闺姐妹，可不要动不动就行礼”
　　陆启文呵呵一笑道：“是啊，以后你们就是我的女人了，咱们之间没有那么的礼节”
　　招呼众人坐下，柳素颜的目光在青莲诸女的身上扫过，突然开口道：“青莲，以后大家就是好姐妹，现在你们也都跟了夫君，不知道你们有没有什么想法”
　　青莲诸女不禁诧异的看着柳素颜，似乎不明白柳素颜话里是什么意思。
　　柳素颜看到青莲诸女眼中的疑惑，微微一笑道：“我没有其他的意思，只是想问你们，以后有什么打算没有，是要跟在夫君的身边还是？”
　　经陆启文这么一解释，诸女知道柳素颜话里的意思了，所以青莲诸女想了想之后便将目光落在了青莲的身上，作为诸女的大姐，青莲的决定差不多也代表了诸女的决定。




　　第十五卷：大结局 第九百三十九章、

　　经陆启文这么一解释，诸女知道柳素颜话里的意思了，所以青莲诸女想了想之后便将目光落在了青莲的身上，作为诸女的大姐，青莲的决定差不多也代表了诸女的决定。
　　至于陆启文而是坐在边上没有开口说话，如果他开口说话的话，也不用柳素颜去询问诸女的意思了，反正只要陆启文一句话，让诸女做什么都行。
　　青莲仙子先是看了陆启文一眼，见到陆启文只是一脸笑意的看着她们，心中便有了底，显然陆启文这时让她们自己进行选择。
　　深吸一口气，青莲仙子道：“我们姐妹是因公子而生，能够随侍在公子的身边是我们姐妹的荣幸，不过我们姐妹天生喜欢清静，所以若是可以的话，我们还是希望公子能够让我们继续呆在逍遥洞天，当然若是公子还有其他的安排的话，我们一切都听公子的”
　　柳素颜没想到青莲仙子她们会有这样的决定不禁将目光向着其他诸女望去，而其他几女则是点头不已。
　　柳素颜将目光向着陆启文投去，陆启文将茶水放下呵呵一笑道：“你们虽然是我的女人，不过对于你们的选择我是尊重的，既然你们不想为外界的喧哗所扰，那么我便如你们的愿，以后你们想出去便出去，若是不想出去的话，我也不勉强”
　　诸女闻言齐声道：“多谢公子”
　　陆启文呵呵笑道：“虽然说外界的人复杂了些，环境嘈杂了些，不过正因为如此才显得热闹，你们也多出去走一走，老在这里呆着，难道不显得闷得慌吗？”
　　青莲几女微微一笑道：“公子说的是，我们姐妹以后会经常出去走一走的”
　　陆启文点了点头道：“这样就对了，像你们这样的绝代佳人若是出现在外界的话，肯定会引起轰动的”
　　被陆启文这么一夸，诸女不禁露出羞赧的神色。
　　安排好了青莲等女的事情，陆启文和柳素颜一起出了逍遥洞天，当陆启文现身出来的时候，伴随着一声惊呼，张淡月还有杨凝吟的身影出现在柳素颜的面前。
　　突然之间见到柳素颜出现，张淡月还有杨凝相当的激动，三女在一起叽叽喳喳的说起话来，显得无比的激动和亲近，竟然将陆启文给凉在了一边。
　　站在边上的陆启文不禁苦笑起来。
　　过了一会，杨凝吟几女才想起边上还站着的陆启文，不过这时陆启文已经自己寻了位置坐了下来。
　　从方才和柳素颜的对话中，杨凝吟还有张淡月已经知道陆启文将几名莲花仙子给吃掉的事情了，虽然有柳素颜劝说，但是杨凝吟还有张淡月两女依然觉得心中酸酸的，但是想到几名莲花仙子的付出，又无法让两女生气一丝的气氛和不甘来。
　　张淡月坐到陆启文的身边，伸出小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下，口中道：“哼，气死我了，这才多长时间啊，你竟然又给我们找了九个姐妹来，照你这速度的话，不知道将来我们还会多出多少的姐妹来呢”
　　陆启文笑道：“不多，不会多的，因为这世上能够比得过你们的女子已经不多了”
　　张淡月闻言娇哼一声道：“那就是说若是比我们还要优秀的话，那你就想收入房中吗？”
　　陆启文道：“也就你们几个傻丫头将夫君当作宝贝一般，夫君我就是想，那也要别人也同意啊，不然还能让我去抢不成！”
　　杨凝吟在边上轻笑道：“若是夫君看中谁了的话就和我们说，我们姐妹帮你去抢”
　　陆启文闻言露出不好意思的神色嘿嘿笑道：“那多不好意思啊”
　　看到陆启文那故意搞怪的模样，三女先是愣了一下接着咯咯的笑了起来。
　　待到一阵笑声过后，张淡月道：“夫君，你去逍遥洞天的时候让我们姐妹帮你查关于十八层地狱的消息，现在我们已经帮你查到了”
　　陆启文脸上露出兴奋的神色道：“是吗，真是太好了，正所谓知己知彼百战不殆，现在夫君我拥有金仙的修为，若是能够摸清楚十八层地狱的具体的情况的话，那么闯十八层地狱也会容易许多，你们快些将关于十八层地狱的资料给我”
　　说话之间张淡月将厚厚的一打资料递给陆启文，陆启文接过之后便如饥似渴的看了起来。
　　世人所知道的十八层地狱大多只是传说而已，可是对于张淡月这样有着深厚的背景的人来说，十八层地狱并不陌生。
　　在张淡月的那一打的资料之中就有关于十八层地狱的具体的介绍，至少陆启文知道了十八层地狱究竟分为哪十八层。
　　[第一层]泥犁地狱、[第二层]刀山地狱、[第三层]沸沙地狱、[第四层]佛屎地狱、[第五层]黑身地狱、[第六层]火车地狱、[第七剧]镬汤地狱、[第八层]铁床地狱、[第九层]盖山地狱、[第十层]寒冰地狱、[第十一层]剥皮地狱、[第十二层]畜生地狱、[第十三层]刀兵地狱、[第十四层]铁磨地狱、[第十五层]磔刑地狱、[第十六剧]铁册地狱、[第十七层]蛆虫地狱、[第十八层]烊铜地狱。
　　不过只看这些地狱的名字就知道这十八层地狱不是什么好地方，就是铜头铁臂之人进入到这地狱之中也没有什么好果子吃可是当陆启文翻看到下面的资料的时候不禁愣了一下，一脸讶异的看着张淡月道：“淡月，这是怎么回事，怎么这几分资料有冲突啊”
　　张淡月似乎早就知道陆启文会这么问，所以轻轻一笑道：“夫君可是说这十八层地狱的名字并不统一？”
　　陆启文点头道：“正是如此，我看了一下，只是这几分资料上，关于十八层地狱的分类就有好几种，而且每一层的名字又各不相同，这到底是怎么回事”
　　张淡月露出苦笑道：“其实说来这十八层地狱究竟是哪十八层地狱便是我等也不清楚，相信除了真正掌管十八层地狱的阎罗王之外，就是其他的几殿阎君也未必能够说的清楚”
　　陆启文听了不禁翻了翻白眼道：“我靠，没想到地府之中的保密措施还真是不赖”
　　张淡月噗嗤一声笑了起来道：“这也难怪，但凡进入到十八层地狱的人还没有一个活着出来过，谁也不知道这十八层地狱究竟有什么”
　　陆启文不禁道：“这不可能吧，常说在人间作恶是要下十八层地狱的，难道说那些恶鬼都还在十八层地狱之中？”
　　张淡月伸手将一张纸抽了出来放在上面让陆启文看道：“你看看这份资料就知道了”
　　陆启文不禁向着手中的资料看去，可是当陆启文看到那资料上的内容的时候，嘴巴不由自主的张大，眼中满是不可思议的神色。
　　这资料上并非其他而是关于每一层地狱的恶鬼需要呆的时间，其他的不说，就是第一层地狱那也要几百亿年才能够出来，想一想就头皮发麻，而且这每一层地狱的时候还是成几何级别的增加的，看那第十八层地狱的时间恐怕到时候就是宇宙崩溃也不能将十八层地狱的牢底给坐穿。
　　陆启文看的满头大汗，最后看着张淡月还有杨凝吟道：“我让你们去查资料，你们就拿这些乱七八糟的东西给我？”
　　对于陆启文的反应张淡月还有杨凝吟并没有什么不快，杨凝吟一脸的苦笑道：“夫君，不是我们拿这些东西来糊弄你，实在是我们根本就查不到关于十八层地狱更多的消息啊”
　　陆启文深吸一口气道：“看来这十八层地狱还真是一处禁地，难怪当时孟婆见我答应去闯十八层地狱会那么的好说话，感情这十八层地狱也不是那么容易闯的啊”
　　本来陆启文的修为提升到了金仙的境界，便对闯出十八层地狱充满了信心，可是现在看来自己还是太过自大了些，若是这资料有十分之一属实的话，那自己想要闯十八层地狱简直就是一个笑话，莫说闯过十八层，能过了第一层就已经不错了。
　　听陆启文这么一说，张淡月还有杨凝吟的脸上露出担忧的神色道：“夫君，本来我们姐妹是不想坏了夫君的兴致的，起初我们并不知道十八层地狱如此的凶险，可是现在我们姐妹说什么都不会让夫君去闯那什么十八层地狱，若是夫君真的执意要去的话，那我们就随夫君一起去，要死一起死”
　　柳素颜看到杨凝吟还有张淡月一脸严肃的神情便知道两女不是在说笑，脸上的笑意渐渐的淡去，看了陆启文一眼，柳素颜道：“夫君，我也不同意你去”
　　陆启文的嘴角露出苦笑，他不是什么怕死的男人，有如此多的女人需要他去安慰，他还没有享受够呢，现在他倒是要好好的考虑一番了。




　　第十五卷：大结局 第九百四十章、

　　陆启文的嘴角露出苦笑，他不是什么怕死的男人，有如此多的女人需要他去安慰，他还没有享受够呢，现在他倒是要好好的考虑一番了。
　　深吸一口气，陆启文道：“你们让我好好的想一想”
　　见到陆启文有松口的迹象，张淡月接着道：“夫君，不是我们姐妹逼你，实在是不想夫君就此一去不回啊”
　　张淡月开了口，接着杨凝吟还有柳素颜都是一个劲的反对，而且一个个的泪流满面，那副楚楚可怜的模样让陆启文的心为之纠结不已。
　　过了好大一会，陆启文摆了摆手道：“你们让我好好的静一静先”
　　三女知道不能太过逼迫陆启文，所以应了一声悄悄的退出了房间。
　　房间之中便只剩下陆启文一人，陆启文一脸的为难的神色，看了看那被他放在那里的关于十八层地狱的资料，陆启文发现自己竟然提不起一点的勇气来，或者说陆启文对于闯十八层地狱已经失去了那个兴趣。
　　可是自己可是答应了孟婆的，若是不去的话，恐怕到时候会惹怒了孟婆，万一她来个滥用职权，将自己这些女人的亲人一个个的都勾到幽冥去，那可就大大的不妙了。
　　陆启文皱着眉头，突然之间陆启文站了起来，不知道从哪里取出一根香烛寻了一张桌子，将香炉摆上，恭敬的将香烛点燃插在香炉之中，跪在那里口中念念有词。
　　突然那些飘起的烟雾发生奇异的波动，渐渐的那些香烛汇聚成一个仙风道骨的道人的模样。
　　尽管是由烟雾汇聚而成，可是跪在那里的陆启文依然能够感受到一股强大的气势从须菩提老祖的身上传来，不错，这正是须菩提老祖的化身。
　　只听须菩提老祖开口道：“徒儿，何事祷告？”
　　陆启文先是恭敬的向须菩提老祖的化身行礼道：“弟子拜见师尊”
　　须菩提老祖显然对于陆启文如此的守礼很是满意，微微的点了点头，不过却没有说话，而陆启文也知道须菩提这是让自己回话呢。
　　陆启文脸上露出悲色一边磕头一边道：“老师救命啊”
　　看着陆启文那副模样，须菩提老祖不禁愣住了，讶异的看着跪在自己面前求救的陆启文，虽然知道陆启文焚香向自己祷告一定是遇到了大麻烦，可是能够让陆启文如此的做派，难道说陆启文捅了天大的漏子不成？
　　心中想着这些，猜测着陆启文究竟又惹下了什么天大的麻烦，不过须菩提却是一个护短的主，见到自己弟子那副模样不禁道：“发生了什么事情，有为师给你做主，慌慌张张的，成何体统？”
　　陆启文听了须菩提的话，心中一喜，有须菩提这话，想来自己也不用去闯什么十八层地狱了。
　　所以陆启文脸上露出感激的神色，抬起头看看着须菩提老祖颤声道：“多谢老祖，只是那孟婆寻弟子麻烦，师尊您也知道，弟子根本就不是孟婆的对手，最后被她逼的没有办法，所以只能答应她去闯十八层地狱，若是能够闯出十八层地狱的话，以后孟婆和弟子之间的恩怨就一笔勾销”
　　没有等到陆启文将话说完就听须菩提老祖惊呼道：“什么，闯十八层地狱，你小子真是胆大妄为啊，那十八层地狱是你能够闯的吗？”
　　陆启文没有想到须菩提老祖的反应竟然会这么的大，而且听须菩提老祖话里的语气，那十八层地狱似乎就连这位大神都有些顾忌。
　　心中暗自庆幸不已的陆启文脸上连忙露出惶恐的神色颤声道：“师尊教训的是，弟子也是不知深浅啊，结果上了那孟婆的当，事后弟子想一想觉得不对劲，所以这才向师尊您老人家求救啊”
　　须菩提老祖微微的点了点头道：“嗯，还好你没有昏了头的去闯十八层地狱，不然到时候就是为师想救你出来也要费一番手脚。”
　　陆启文松了一口气，既然须菩提这么说了，至少可以证明一点，十八层地狱真的是一处禁地，就是对于须菩提这样的大神通者也不是什么好地方，不过也并非绝对，至少须菩提只是说要救自己要费一番手脚而并不是说救不出。
　　须菩提沉吟了一番，看了陆启文一眼道：“徒儿，听为师一句话，以你现在的修为的确是不弱了，可是要想闯出十八层地狱，那几乎是不可能的事情”
　　陆启文想了想道：“弟子有至宝护身，难道也闯不出吗？”
　　须菩提老祖看着陆启文微微一笑道：“为师知道你有宝物护身，可是尽管如此，那也是只能保证你的安全而已，可是却不可能让你闯出十八层地狱啊”
　　陆启文皱了皱眉头道：“如此说师尊是要弟子放弃了吗？”
　　须菩提道：“不是为师打击你，实在是不忍看着你被陷入那地狱之中，你小小年记救有了如今的修为，将来成就不可限量，若是被困在十八层地狱里的话，那可就真是浪费了啊”
　　陆启文道：“弟子一切都听师尊的，师尊说怎么办就怎么办”
　　这下须菩提倒是有些为难了，毕竟陆启文答应了孟婆要去闯十八层地狱的，现在陆启文将这个难题抛给了自己，若是自己不让陆启文去的话，倒是想的自己怕了那地狱，虽然自己不在意名声，可是若是传扬出去的话，那可就大大的不好了。
　　但是若是让陆启文去闯的话，须菩提有九成的把握可以肯定陆启文没有成干上万年的时间休想顺利的从十八层地狱里出来，这还是在孟婆没有做什么手脚的前提之上，可是以他对陆启文和孟婆之间的纠葛的了解，孟婆不可能不对陆启文施展一些小手段，如此一来，陆启文能不能够从地狱里出来还是一个问题呢。
　　为难啊，自己怎么就收了这么一个关门弟子呢，调戏谁不好，干嘛去调戏孟婆呢，就算是去调戏嫦娥，以自己的能力也可以轻而易举的摆平啊。
　　陆启文可不知道须菩提心中想着什么，若是知道的话，恐怕陆启文会跳起来将面前的须菩提给拳打脚踢一番。
　　不过须菩提就是须菩提，很快就拿定了主意，只听你向着陆启文道：“罢了，此事为师替你抗下了，明天为师就随你走一趟”
　　陆启文听了大喜不已，现在须菩提老祖这样的大神通者答应给自己保驾，那自己还有什么好怕的。
　　于是陆启文连忙向着须菩提老祖叩头道：“弟子多谢师尊”
　　须菩提苦笑道：“罢了，你这弟子真不让为师省心，明日为师自会前去的”
　　“恭送师尊”
　　将须菩提老祖的分神送走之后，陆启文站了起来，脸上满是喜色，仿佛压在身上的一座大山瞬间消失不见了一般。
　　当陆启文从房间里走出来的时候，一直在外面的客厅之中等着的三女同时向着陆启文看过来，见到陆启文一脸的轻松和喜色，三女不禁愣住了。
　　究竟发生了什么事情，方才还为难不已的陆启文竟然如此的欣喜，难道说已经有了应对孟婆的办法不成？
　　张淡月走到陆启文的身边，拉着陆启文的手让陆启文坐下道：“夫君，看你这么高兴，究竟有什么喜事，是不是和我们姐妹说一说啊”
　　陆启文坐在那沙发之上，大手环在张淡月的纤腰之间，一只大手在张淡月那不堪一握的小蛮腰处轻轻的抚摸着，虽然是隔着衣衫，但是那肌肤的滑腻依然可以清楚的感受到。
　　靠在沙发之上，闻着从张淡月身上传来的清香，大手向着张淡月丰腴的翘臀摸了过去，不过这时却被张淡月一把将陆启文那作怪的大手给抓住，娇哼一声道：“夫君，妾身问你话呢，你怎么不说呢”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“我知道你们担心什么，放心吧，为父已经想到办法解决了，到时候自然会有人应付孟婆的”
　　见到陆启文一副神秘的模样，张淡月一把将陆启文那试图继续作怪的大手给拨到一边，原本贴在陆启文身上的绵软的身子也离开陆启文的怀抱，小嘴嘟着，一看就知道是在生气。
　　陆启文伸手将柳素颜的娇躯再次的搂进怀中道：“好了，这就生气了啊，你们不是想知道吗，我这就告诉你们就是了”
　　张淡月小手在陆启文的胸膛之上敲打着，边上的杨凝吟和柳素颜一脸幽怨的看着陆启文，只听杨凝吟道：“夫君真是坏死了，我们姐妹这么着急还不是担心你吗”
　　陆启文笑了笑道：“千万别哭，夫君知道你们是担心我，这不是说了告诉你们吗，方才我在房间之中已经向师尊他老人家求救了”
　　张淡月趴在陆启文的怀中闻言不禁抬起头来看着陆启文道：“须菩提老祖？”
　　陆启文点了点头，低头在张淡月的红唇之上亲吻了一下道：“不错，正是师尊”




　　第十五卷：大结局 第九百四十一章、

　　陆启文点了点头，低头在张淡月的红唇之上亲吻了一下道：“不错，正是师尊”
　　杨凝吟和柳素颜两女闻言脸上绽放出笑容，长出一口气道：“真是太好了，有老祖出马，到时候就算是真的去闯十八层地狱也没有什么可怕的了”
　　陆启文点了点头道：“是发，天塌了有高个顶着，我们上面还有师尊呢，有什么麻烦的话师尊他会处理的”
　　听陆启文如此说，张淡月小手在陆启文的胸前敲打了一下娇笑道：“你这话若是让老祖听到的话，肯定会被气的不认你这弟子”
　　陆启文道：“师尊他老人家平日里除了打坐静修之外就没有其他的事情了，我这做弟子的不帮他老人家找点事情做的话那不是显得太过不孝了吗”
　　听了陆启文的歪理，不止是趴在陆启文怀中的张淡月，就是一边的杨凝吟还有柳素颜都目瞪口呆的看着陆启文。
　　幽冥之中，十八层地狱的入口处，一身黑色衣衫罩体的孟婆给人的感觉就像是万年冰山一般的清冷，周围的一些阴差都避的远远的。
　　十八层地狱的执掌者阎罗王站在孟婆的一边，看了清冷的孟婆一眼叹了口气道：“孟婆妹子，你又何必与那人争这一口气呢，这十八层地狱岂是那么容易闯的，搞不好就会在这里丢了性命，况且那人又是须菩提老祖的关门弟子，正所谓不看僧面看佛面……
　　孟婆不待阎罗王将话说完便开口道：“阎罗大哥，你若是想劝我放过那人的话就不用再说了，这是我和他的约定，生死由命，若是他真的能够闯过去，那就是他命不该绝，我从此不会再找他的麻烦”
　　阎罗王叹了口气，目光向着那透着阴森的气息的地狱入口望去。
　　一阵仙灵之气传来，只见陆启文身后跟着杨凝吟三女飘然而来。
　　当看到陆启文如此招摇的过来的时候，孟婆不禁眉头一皱冷哼一声道：“死到临头还如此嚣张”
　　阎罗王向着陆启文行了过去，双手一拱手笑道：“陆公子大驾光临，欢迎欢迎啊”
　　陆启文向着阎罗王湖礼笑道：“阎王这话可不吉利啊，这幽冥还是少来为妙啊”
　　阎罗王没有想到陆启文如此的幽默，先是愣了一下接着哈哈大笑道：“陆公子说话真是有趣”
　　目光落在清冷无比的孟婆的身上，毫不避讳的赤裸裸的目光将孟婆打量了一番，在孟婆忍不住的时候，陆启文呵呵笑道：“神君风采依旧，小子有礼了”
　　孟婆冷哼一声道：“来了就好，我还以为你怕了呢”
　　陆启文道：“怕，我的确是怕了，当初不知道神君你挖了个坑让小子去跳，现在我知道你那坑跳进去可是会粉身碎骨的，所以我不准备跳了啊”
　　孟婆呆了一下，冰冷的目光倏然之间向着陆启文望去，一个字一个字的道：“如此说来你是准备反悔了吗？”
　　陆启文微微的摇了摇头道：“我说反悔了吗？”
　　孟婆冷哼一声道：“那你是什么意思？”
　　陆启文看着盛怒的孟婆，不得不承认，板起脸来的孟婆更能让男人心中生起一种征服的欲望，不过陆启文知道这是一朵带剌的玫魂，等闲之人根本就近不得身的。
　　“我可没有反悔，不过不知道神君能否答应让人代替小子进这黑咕隆咚的地狱呢？”
　　说着陆启文伸手指了指那阴气森森的地狱入口。
　　孟婆眼中闪过一道亮光，目光落在跟在陆启文身后的三女的身上，嘴角露出一丝轻蔑的笑容道：“你准备让你的女人替你去死吗？”
　　陆启文哈哈大笑道：“你且不用管我会让谁替我进去，只说神君你同意不同意吧”
　　看到陆启文那副胸有成竹的模样，孟婆不禁泛起了嘀咕，可是当目光落在陆启文身后三女的身上的时候，孟婆不禁咬了咬牙冷笑道：“既然你想让人去送死，那我就如你所愿”
　　陆启文闻言笑着向孟婆拱手道：“如此小子真是多谢神君了”
　　孟婆对于陆启文的施礼并不放在眼中，而是冷冷的道：“说吧，你要让她们三个之中的谁进去？”
　　说着孟婆冷笑着看着站在陆启文身边的张淡月三女。
　　陆启文摇了摇头道：“不知道神君为什么会认为小子会让淡月她们中的一个去闯地狱呢，难道我就不能请其他的人吗？”
　　孟婆愣了一下看着陆启文道：“好像除了你们四人之外就没有其他的人了吧，你不去闯，除了她们三个难道还有其他人吗？”
　　陆启文呵呵一笑，双手取出香烛恭敬的向着虚空处拜了拜道：“弟子恭请师尊”
　　一连三声过后，可是须菩提老祖却没有出现，陆启文心中不禁有一种将须菩提老祖大骂一番的冲动，自己都拜过了，到了这个时候须菩提都还没有出现，若是自己请不来须菩提的话，那自己可真是要颜面丢尽了。
　　对于陆启文突然之间的举动，孟婆和阎罗王先是呆了一下，似乎没有想到陆启文找的人竟然会是须菩提，那可是圣人之下顶级的存在啊，就是他们见了也要恭敬对待的。
　　不过见到陆启文拜了三拜之后都没有什么动静，两人不禁松了一口气，只当是陆启文在故弄玄虚。
　　孟婆更是冷笑道奥：“陆启文，不要在那里装神弄鬼了，若是胆小怕死的话就直说，本神君也不会逼着你下地狱的……”
　　就在这个时候虚空之中突然出现一片的祥光，伴随着那祥光越来越盛，一道身影出现在那祥光之中，没有任何的法力波动，一切都是那么的和谐，就好像这突然出现的道人本来就在那空中一般。
　　陆启文看到空中的道人的时候，脸上露出惊喜的神色颤声道：“弟子见过师尊”
　　张淡月三女也连忙跟着行礼。
　　须菩提老祖一副仙风道骨的派头，一脸的祥和，淡淡的笑了笑落在了阎罗王还有孟婆的面前。
　　阎罗王和孟婆反应过来之后连忙上前见礼道：“见过道友”
　　须菩提微微一笑道：“无须多礼，贫道打扰了”
　　阎罗王连道不敢。
　　孟婆向着须菩提老祖见礼之后便向着须菩提道：“道友不在洞天福地之中纳福，来我们幽冥苦寒之地作甚”
　　仿佛没有听出孟婆话语之中的咄咄逼人，须菩提一脸祥和的笑容，将手中的拂尘一拂道：“老道今日特为化解刁徒与神君之间的纠葛而来”
　　当须菩提提起两人之间的纠葛的时候，孟婆的脸上的脸色十分的不好看，看上去一拂怒气冲天的模样，咬牙切齿的道：“要想化解纠葛容易，那就去十八层地狱走一遭吧”
　　须菩提虽然神通广大，可是却也不可能清楚的知道自己那弟子对孟婆究竟做了些什么，结果使得孟婆如此的咬牙切齿，一副苦大仇深的模样。
　　看来自己以后要好好的教导一下自己这弟子了，虽然资质绝无仅有，可是若是走上了邪道的话，那可就大大的不妙了。
　　陆启文可不知道须菩提老祖已经准备在此事过后要好好的教导他一番，不然的话陆启文不知道是该喜还是该忧了。
　　长叹一口气，须菩提老祖道：“正所谓冤家宜解不宜结，小徒惹了神君是老道教徒无方，这地狱就由老道来闯吧”
　　边上的阎罗万没想到须菩提竟然如此的偏帮陆启文，不过想到须菩提老祖护短的名声不禁叹了口气，目光落在孟婆的身上。
　　孟婆冷哼一声道：“既然道长如此说，那就请道长走一遭吧，也让我等见识一下道长神通”
　　须菩提老祖点了点头，周身没有一丝的气势，恍若一普通人一般向着那地狱的入口走去，虽然没有任何的气势，可是阎罗王等人却是一脸的凝重。
　　真正了解十八层地狱的人都知道那是什么地方，便是阎罗王这地狱之主也不敢太过深入其中，而须菩提老祖分明已经到了返璞归真的境界，若是能够再有突破的话，恐怕就是圣人了。
　　陆启文眼睁睁的看着须菩提老祖走进地狱之中，脸上不禁露出担忧的神色来，虽然对须菩提老祖的感情不太深，可是出身世家的陆启文还是受到一日为师终生为父的影响，眼看着一向待自己不差的须菩提老祖去闯地狱，陆启文若是不担忧的话，那就不是陆启文了。
　　见到陆启文一脸的紧张，张淡月轻轻的将手握住陆启文的大手低声道：“夫君放心就是了，相信老祖不会有什么事情的”
　　陆启文轻轻的点了点头道：“希望如你所说吧”
　　孟婆注意到陆启文和张淡月的举动，眼中闪过一道冷光不禁冷哼一声。
　　阎罗王察觉到孟婆的举动，嘴角不禁露出苦笑。
　　孟婆冷冷的看了陆启文四人一眼，转过身来向着阎罗王道：“阎罗大哥，我们走”




　　第十五卷：大结局 第九百四十二章、

　　孟婆冷冷的看了陆启文四人一眼，转过身来向着阎罗王道：“阎罗大哥，我们走”
　　阎罗王道：“不等须菩提老祖出来了？”
　　孟婆道：“反正须菩提老祖修为高深，这十八层地狱也难不住他，我们在这里等着做什么，难道等他出来给我们难看不成？”
　　阎罗王不禁叹了口气，向着陆启文拱了拱手与孟婆一起径自离开。
　　看着孟婆一众人离开，张淡月向着陆启文轻笑道：“夫君，你可是将孟婆给气的不轻啊”
　　陆启文将张淡月的小手轻轻的捏了一下道：“她生气就生气吧，关我什么事情啊，你哪知眼睛看到我气她了啊”
　　张淡月闻言不禁白了陆启文一眼，在场的人谁看不出孟婆是在生陆启文的气啊。
　　将小手从陆启文的大手之中挣出，娇哼一声道：“哼，你就装吧”
　　陆启文嘿嘿的笑了笑。
　　杨凝吟开口道：“夫君，我们就在这里等着吗，也不知道老祖什么时候会回来”
　　陆启文想了想道：“就算是老祖神通广大，我想要想从这地狱之中出来恐怕也要一段时间吧”
　　柳素颜在边上轻笑道：“那可说不定哦，若是夫君离开的话，等到老祖出来见不到你，肯定会生你的气”
　　陆启文大笑道：“我们回阳间去，若是老祖怪罪的话，你老公我一肩承担。”
　　三女愣了一下，张淡月不禁担心的道：“夫君，我们还是留下一个人吧，若是老祖出来见不到我们的话，就算是不生气也会因此对夫君你有意见的”
　　陆启文笑着摇了摇头道：“你们不用担心，方才师尊进去的时候已经传音给我了，他说不用我们在外面等着，该做什么就做什么去”
　　“啊”
　　三女惊了一下不禁娇哼一声向着陆启文打过去。
　　陆启文打开通往人间的通道先三女一步跑开，三女紧跟着出了幽冥。
　　回到了人间，看着那艳阳天下繁华的都市，车水马龙，人声嘈杂，陆启文伸展了一下身体道：“这才是生活啊”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“夫君，我们去神圣教廷找麻烦去”
　　陆启文知道张淡月是为神圣教廷指使那些妖魔鬼怪毁了龙虎山的事情而生气，本来是不准备让张淡月如此胡闹的，毕竟神圣教廷的老巢也不是那么好闯的，若说神圣教廷的老巢没有厉害的人物镇守的话，陆启文才不会相信呢，弱果真如此，恐怕神圣教廷早就被人给端了老巢了。
　　不过看张淡月那坚决的模样，陆启文就知道就算是自己去劝说，恐怕也没有什么效果，到最后还是要陪着张淡月去走上一遭。
　　转过身来看着杨凝吟还有柳素颜两女道：“你们两个呢，要不要一起去？”
　　杨凝吟和柳素颜对视一眼，只听柳素颜道：“我就不去了，我要去看一下娘亲她们”
　　陆启文闻言点了点头道：“千万别忘了绿莲她们给你的茶叶，带回去让岳父他们尝一尝”
　　柳素颜点了点头道：“夫君和淡月姐姐也要当心一些，实在是打不过的话就跑”
　　张淡月轻轻一笑道：“素颜放心吧，代我向伯父、伯母问好”
　　柳素颜笑了笑，看了陆启文一眼转身融入到人流之中，待到柳素颜的身影消失不见，陆启文向着杨凝吟道：“凝吟，你呢，是不是和我们一起去找神圣教廷的麻烦呢？”
　　杨凝吟微微的摇了摇头道：“我要去拜见师尊，恐怕不能和夫君一起同去了”
　　陆启文脸上露出遗憾的神色道：“这么长时间没有去拜见师尊，我这女婿当的可真够失败的，你就帮我向师尊问一声好吧”
　　说着陆启文取出几颗三转金丹放在玉瓶之中递给杨凝吟道：“凝吟，这是三转金丹，乃是真正的仙丹，具有起死回生之妙，你就帮我送给师尊”
　　杨凝吟脸上露出喜色，对于三转金丹的药效她还是知道一点的，比起九转灵丹来简直要强百倍，一边将三转金丹接过来一边道：“想一想真是不甘心呢，当年公公他老人家只用了一颗九转灵丹就将我换了过去成了你的人，现在倒好……
　　陆启文闻言呵呵一笑道：“若不是你是我的妻子的话，这么珍贵的丹药可是不会白白的送给你们清心境哦”
　　杨凝吟白了陆启文一眼向着张淡月道：“淡月姐姐，你们一路小心，就如素颜说的那样，打不过就跑，我想你们一个金仙一个天仙，若是想逃跑的话，西方的那些蛮夷之中应该没有什么人能够阻拦的了你们”
　　张淡月笑道：“好了，素颜都已经说过一遍了，你再提就显得唠叨了啊”
　　当杨凝吟与两人分手之后，陆启文向着张淡月道：“我们要不要先回龙虎山一趟？”
　　张淡月想了想笑道：“还是不要了，素颜还有凝吟回娘家你都不陪着，若是陪着我回去的话，我这做姐姐的可就没法去见她们了”。
　　陆启文笑道：“哪里来这么多的规矩啊，既然你不准备回去，那我们这就去机场，杀向梵蒂冈”
　　张淡月应了一声，叫了一辆出租车奔着机场而去。
　　顺利的登上了飞机，两人寻了坐位坐下，帮着张淡月将安全带系好，顺手在张淡月那饱满的酥胸上摸了一把，惹得张淡月一声娇呼，边上的空姐似乎看到了陆启文的举动不禁脸上一红。
　　由于是做的头等舱，所以人并不多，而且能够坐得起头等舱的人都是经济条件不差的人，这些人除了那种暴发户之外也算的上是有修养吧，所以尽管张淡月的美貌出众，有人偷偷的向着张淡月看，不过却没有明目张胆的盯着看。
　　张淡月就像是明星一般干脆带上了黑色的墨镜将那水灵灵的眸子给遮掩了起来，如此一来绝美的容颜被遮掩了不少，而且张淡月又被陆启文的身子给挡住，所以那些偷窥的人也都将目光收回，除了暗自嫉妒陆启文的艳福之外也只能暗恼自己怎么就没有这样的艳福。
　　低声在张淡月的耳边道：“看到了吧，先前让你变幻一下样貌，你不肯，差点闹出乱子来”
　　张淡月道：“若是我变成丑八怪的话岂不是让你很没面子，你看现在那么多人都在羡慕你”
　　陆启文笑道：“羡慕我？我看是一个个的恨不得向咬我呢”
　　见陆启文说的有趣，张淡月轻笑起来。
　　两人低声说了一会话，飞相当的平稳，一点都感觉不到在飞行，若说这速度比起两人腾云驾雾的速度却是慢了许多，不过两人都没有一点身为仙人的觉悟，能不动用仙法就绝对不去用。
　　迷迷糊糊之间，陆启文与张淡月两人睡着了，不知过了多久，陆启文感觉到有人轻轻的推了一下，还没有睁开双眼便闻到一股好闻的清香，这不是什么香水的味道，而是绝对的女儿家的处子清香。
　　睁开双眼，陆启文首先看到的是一双水灵灵的大眼睛，那好似可以说话的眸子让陆启文微微一愣。
　　一名身穿紧身的空姐制服的女子正微微的弯腰在陆启文身边一脸笑意的轻笑道：“这位先生，午饭的时间到了，不知道你需要什么午餐？”
　　陆启文不看不要紧，一看不禁眼睛睁得大大的，那一点的睡意也消失不见了，呆呆的看着那空姐胸前外泄的春光。
　　白须如玉的酥胸从那微微敞开的衣襟之间露了出来，两座丰挺包裹在那蕾丝花边的内衣之中，由于空姐离得陆启文很近所以那清香扑面而来。
　　似乎注意到了陆启文的失神，莫名其妙的关悦顺着陆启文的目光望去正好看到自己胸前正春光乍泄。
　　作为一个洁身自好的女子，关悦这是第一次当空姐，自然不清楚穿着制服的时候需要注意的一些事项，结果在陆启文的眼前便走了光。
　　面红耳赤的关悦手中拿着午餐的菜单尴尬的站在那里，而陆启文则是一脸笑意的打量着清秀的关悦，早就醒过来的张淡月自然察觉到了关悦的尴尬，伸出小手向着关悦道：“请将菜单给我们看一下好吗？”
　　反应过来的关悦应了一声，连忙将菜单平放在两人的面前，直起身来站在那里，双手放在身前交叉自然的垂下，那制服短裙下露出两条修长无比的圆润玉腿。
　　更难得的是那两条玉腿竟然没有穿丝袜，很多人都知道一些女子的腿穿上丝袜还好，可是若是脱下丝袜甚至比男人的腿还要显得难看。
　　因此凡是能够有勇气不穿丝袜的女子绝对是属于那种对自己的肌肤相当自信的女子。
　　陆启文嘴角露出一丝笑意，向着关悦点了点头道：“你叫关悦？”
　　关悦愣了一下，讶异的看着陆启文道：“先生，你认识我吗？”
　　陆启文呵呵一笑，伸手指了指关悦的胸前道：“我以前可不认识你这么漂亮的空姐，不过以后就认识了啊”
　　关悦看到佩带在自己胸前的铭牌知道陆启文之所以知道自己的名字是看了自己的铭牌的缘故，不过听到陆启文称赞自己漂亮，关悦不禁脸上泛红。
　　若是没有见到坐在陆启文身边的张淡月的样貌和气质的话，陆启文如此称赞她，或许她会感到相当的骄傲，因为她们整个空乘组的空姐中，论样貌气质，她关悦绝对是数一数二的，但是和张淡月比起来，关悦觉得自己就像是丑小鸭一样。
　　因此关悦脸上露出尴尬的神色低声道：“先生不要取笑关悦了，和令夫人比起来，我就像个丫头似的”
　　陆启文呵呵一笑，向着张淡月道：“淡月，听到了吗，你都让人家一个大美女产生压力了，罪过，罪过啊”
　　张淡月白了陆启文一眼将菜单递给关悦道：“帮我们来两份米饭和鸡丁”
　　关悦呆了一下，要知道能够坐在这里的人哪一个身家都不会低了，而且陆启文两人气质更是超凡脱俗，只要不是傻子都能够看出两人的身份不凡，可是张淡月竟然会叫这么简单的饭菜，就是那普通经济舱的乘客都不会要这饭菜“见到关悦愣在那里，张淡月道：”怎么，有什么问题吗？“
　　关悦深吸一口气，微微的摇了摇头道：“没，没什么，我这就去帮你们将饭菜取来，张淡月点了点头道：”谢谢“
　　待到关悦扭动着丰腴的翘臀转身离开，张淡月一边喝着橙汁一边笑道：“怎么，看上这丫头了？”
　　陆启文摇了摇头道：“小家碧玉，看看可以，若是吃的话就免了吧”
　　张淡月笑道：“哦？为什么呢？”
　　陆启文在张淡月粉嫩的俏脸之上亲吻了一下笑道：“只是你们几个我都招架不了，若是再找女人的话，恐怕将来夫君我就下不了床了”
　　娇哼一声，张淡月道：“哼，那是你自找的”
　　说话之间，关悦将两份饭菜端了过来，微微的弯腰将饭菜放在两人的面前，如此一来，胸前的春光再次的暴露在陆启文的眼中。
　　陆启文见到关悦手忙脚乱的去遮掩的模样不禁笑了起来。
　　接二连三的在陆启文的面前丢面子，关悦不禁有些着恼，跺了跺脚娇声道：“你……你笑什么？”陆启文看到关悦俏脸通红的模样不禁做出严肃的模样道：“我没笑什么啊”
　　张淡月见不得陆启文在那里戏弄人家小姑娘，于是微笑着向关悦道：“夫君这人就这样，你不用和他一般见识，不知道你用过餐没有，不如坐下一起用餐！”
　　关悦摇了摇头道：“不用了，我已经用过餐了，如果没有什么事情的话我就先下去了”
　　关悦可是不想再呆在这里了，在陆启文和张淡月两人的面前，她总是会感受到一种压力存在。
　　陆启文笑道：“先别急着走啊，我还有事情要问你呢”
　　关悦深吸一口气道：“不知道先生要问什么？”
　　陆启文指了指对面的坐位笑道：“我们坐着却让你在那站着，你先坐下说话”




　　第十五卷：大结局 第九百四十三章、

　　陆启文指了指对面的坐位笑道：“我们坐着却让你在那站着，你先坐下说话”
　　关悦双手将那短裙抚平，修长的玉腿紧紧的闭合在一起坐在陆启文的对面，一大片雪白的大腿露了出来，好在短裙还能够将大腿给遮住，可是尽管如此在陆启文那如有实质一般的目光下，关悦依然是坐立不安，双腿下意识的紧紧的夹紧，短裙下她只穿了一件刁，小的内裤，若是股间走光的话，那可就羞死人了。
　　看到关悦那副小心翼翼的模样，陆启文不禁笑了起来，陆启文这一笑倒是让小心谨慎的关悦感到尴尬起来。
　　见到关悦坐立不安，陆启文道：“别那么紧张，我们又不是老虎，不会吃人的”
　　似乎没有想到陆启文会如此的幽默，关悦下意识的就笑了起来，不过反应过来之后连忙用白嫩的小手将嘴给堵住。
　　张淡月在边上开口道：“好了，你就不要追人家了”
　　陆启文笑了笑向着关悦道：“关小姐，冒昧的问一下，不知道你什么时候会随机返航呢？”
　　关悦愣了一下道：“我们机组的成员有两天休息的时间”
　　陆启文听了笑道：“两天的时间啊，足够了，不知道关小姐对梵蒂冈熟悉不熟悉呢？”
　　关悦微微的摇了摇头道：“虽然我也来过几次，不过只能说比一般人好一些，除了一些有名的大景点，其他的地方我都不熟悉的”
　　陆启文点了点头道：“这样啊，不过也好，我们夫妻有一件事情需要关小姐帮忙，不知道关小姐肯不肯！”
　　本来在陆启文和张淡月两人的气势下，关悦是有些放不开的，不过良好的职业素养让她听了陆启文的话后点头道：“没问题，只要我能帮得上的，一定帮忙”
　　关悦的话里的意思很清楚，只要能帮上就帮，若是帮不上的话那就是爱莫能助了。
　　陆启文仿佛没有听出关悦话里的意思道：“其实很简单，我们夫妻想要在梵蒂冈游览两天，正好要去一些大的景点看一看，可是我们又从来没有来过这里，又不想去旅行社找什么导游小姐，刚好关小姐能够帮忙，不知道……”
　　似乎没有想到陆启文会和她这么说，这不禁让关悦为难起来，本来还想趁着这两天放假的时间和同机组的姐妹们好好的逛街买一些东西呢，若是……
　　张淡月轻轻一笑道：“当然我们也不会白白的让关小姐随我们跑的，一点小意思，不成敬意”
　　说着张淡月将一张支票递给了关悦，关悦下意识的结果那支票，当看到支票上的数字的时候不禁惊呼一声道：“一万欧元！”
　　要说多也不算太多，换算成人民币也就是十来万而已，可是两天就能够赚十来万，就是她身为空姐，拿着高薪，除了开销，一年也落不了这十来万。
　　当然同行的姐妹之中年收入上百万的都有，可是那钱是怎么来的，关悦相当的清楚，无非就是皮肉钱罢了，她可不想走上那样的路子。
　　见到关悦一脸的惊异，陆启文笑了笑道：“若是关小姐答应的话，给我们做两天的导游，这一万欧元就当是关小姐的报酬了”
　　关悦想到自己那普通的家庭还有身子并不太好却要奔波劳累的父母，贝齿咬了咬红唇微微的点了点头道：“我答应”
　　见到关悦答应，陆启文笑了笑。
　　关悦突然之间抬起头来看着陆启文道：“我很好奇，这一万欧元若是在当地请导游的话，就是请一百个也没问题，你们为什么要请我呢？”
　　张淡月在边上笑道：“没什么，什么事情都要讲究一个缘分吗，既然我们能够在茫茫人海中相遇，说明我们有缘，我和夫君是讲究缘分的人，一切随缘”
　　关悦听得出张淡月并不是在骗她，像张淡月这样一看就是那种出身高贵的人，再说像自己这样的普通人也没有什么地方值得人家欺骗的。
　　说好了一起下飞机之后，关悦站起身来将碗碟收拾一下走了出去。
　　张淡月轻轻的在陆启文的腰间掐了一下道：“人家都走远了，还看呢”
　　陆启文呵呵一笑道：“怎么，不会是吃醋了吧”
　　张淡月娇哼一声道：“我才懒得吃醋呢，若是吃醋的话也不会帮你将那丫头给留下了，是不是看上人家了？”
　　陆启文下巴上没有胡子，不过却做出一副捋胡子的模样道：“嗯，小家碧玉别有一番味道，难得的是还是处子之身，这样的姑娘可不多见了”
　　张淡月笑道：“你还真的想要吃了这丫头啊”
　　陆启文大手在张淡月的翘臀之上摸了一把笑道：“嗯，一切随缘吧”
　　陆启文如此一说不禁让张淡月翻了翻白眼，竟然拿自己先前说过的话来应付自己。
　　飞机稳稳的停在了机场，陆启文和张淡月下了飞机很快就见已经换了一身衣服的关悦和几名相貌同样清丽的女子向着他们走了过来，不用说这些女子应该就是关悦的同事，其中还有一两个熟悉的面孔，正是在飞机上的时候所见到的空姐。
　　关悦的脸上挂着红晕，走到陆启文还有张淡月面前的时候，没有等到关悦开口说话，只听一名站在关悦身边的女子娇声道：“呀，真的像我们悦悦说的那样呢，两位就是请了悦悦的人吗？”
　　陆启文优雅的笑了笑道：“不错，正是我们请关悦小姐给我们做两日的导游”
　　又一名女子眼中闪烁着亮光看着陆启文道：“真是羡慕死悦悦这丫头了，两天就挣了那么多钱，这样的好事怎么就没落到我头上啊”
　　围着关悦的其他女孩子听了不禁咯咯笑了起来，看得出，这些年龄平均不超过22岁的女子都还保持着一丝的童真。
　　站在关悦身边的一名女子显然是几女之中的领头人物，只见其向着陆启文笑道：“我见过不少的大人物，不过却很少见过像两位这样优秀的，可以说先前我还有些怀疑，悦悦是第一次出来，我这当姐姐的要给她把关，现在见了两位我便知道自己这是多虑了”
　　看得出关悦的人缘相当的不错，不然的话不会这么多人来帮关悦把关。
　　陆启文笑了笑道：“我们可不是什么人贩子，两天过后一定将关悦完好无缺的交还给你们”
　　听陆启文书说的有趣，众人不禁笑了起来，方才那女子推了推关悦道：“好了，我们也不耽误你们的时间了，若是还没有定下酒店的话就让关悦带你们去，我们姐妹也要走了”
　　目送着几女离开，陆启文笑道：“关悦小姐，接下来就听你的了，我们先去酒店”
　　关悦深吸一口气，点了点头道：“梵蒂冈国土面积很小，又是旅游性的大城市，而且是教廷的所在地，每年前来朝圣的信徒很多，所以这里酒店也相当的多”
　　陆启文点了点头道：“酒店多就好，省的找不到地方住，我们就去住总统套房，不要怕花钱，舒服就好”
　　若不是陆启文身上所散发出来的气质使得陆启文高贵不凡的话，这话怎么听怎么像是暴发户说的话。
　　张淡月轻轻一笑，拉着关悦的手道：“我们走，不用理他，让他在那里发神经吧”
　　虽然不是五星级大酒店，不过马马虎虎也入得了陆启文的法眼，而且要的是总统套房，当酒店的服务人员领着三人进入到套房之中的时候，那奢华大气的布局让人为之惊讶不已。
　　不过陆启文和张淡月可不是那种没有见过世面的人，所以对于那总统套房的布局一点都没有感到讶异，倒是第一次进到这样的房间之中的关悦有些拘禁。
　　待到那些服务生退下去，陆启文坐在客厅之中，伸展了一下懒腰向着拘禁的站在那里的关悦道：“关悦，别站在那里，坐下歇一歇”
　　关悦应了一声，略带拘禁的坐在陆启文的对面，这时关悦身上穿的是一件长裙，倒是不用担心坐在那里会走光了。
　　张淡月一边脱衣服一边向着浴室走去道：“你们先聊着，我去洗个澡”
　　见到张淡月那显露出来的美丽的身子，关悦不禁俏脸泛红微微的低下头去。
　　陆启文见了轻笑道：“淡月就这样，我们不用管她”
　　关悦坐在那里似乎有什么话想说，可是话到了嘴边却又没有说出来。
　　陆启文如何看不出关悦坐立不安，轻轻一笑道：“是不是有什么事情要说啊，这里没有外人，你尽可直说”
　　关悦抬起头来道：“陆先生，既然你们已经定下了套房，我也该去定房间了，若是没有什么事情的话，等夫人沐浴过后我再过来”
　　陆启文愣了一下道：“你去订房间？做什么啊？”
　　关悦道：“自然是住啊，不然我晚上去哪里休息？”
　　陆启文哈哈大笑道：“原来你说的是这啊，你看这房间大不大？”




　　第十五卷：大结局 第九百四十四章、

　　陆启文哈哈大笑道：“原来你说的是这啊，你看这房间大不大？”
　　关悦打量了一番点了点头道：“房间是很大，可是这有什么问题吗？”
　　陆启文笑道：“你也看到了，这房间只是主卧以外还有两间侧房，你说你要再去订房间，那这些房间岂不是要空着了吗？”
　　关悦脸上一红摇头道：“我……我怎么能和你们住在一起？”
　　陆启文摆了摆手道：“怎么不可以住在一起，反正都已经花了那么多的钱，房间足够，若是再去订房间的话，岂不是多花钱了吗”
　　关悦道：“可如……可是”
　　陆启文干脆的道：“没什么可是的，我说怎么办就怎么办”
　　似乎被陆启文的气势给镇住了，关悦最后默默的点了点头，陆启文见了心中暗笑，心道若是自己再镇不住这么一个丫头那岂不是白混了吗。
　　关悦坐在那里相当的拘禁，基本上是陆启文问一句她才答上一句，甚至要陆启文问几句才会有一句的回话，看上去就好像是陆启文再深问关悦一般。
　　陆启文最后忍无可忍道：“好了，想必你也累了，房间里有浴室，你也去洗个热水澡吧”
　　如蒙大赦一般的关悦连忙站起身来，一溜小跑的冲进一间房间之中，顺手将门给关上，陆启文甚至还听到那房门反锁的声音。
　　嘴角露出苦笑，陆启文不禁轻声嘀咕道：“我有那么吓人吗？”
　　从浴室中出来的张淡月身上只裹着一袭纯棉的浴巾，一只手擦着那湿漉漉的秀发，雪白的双肩露在外面，修长的玉腿更是晶莹剔透诱人无比。
　　似乎听到了陆启文的嘀咕声，张淡月不禁轻笑道：“还说不吓人呢，看你看人家的眼神，好像大灰狼看着一个小绵羊一般，换做是谁都要被吓坏啊”
　　陆启文闻言一把将在那里娇笑不已的张淡月给搂在怀中，大手落在张淡月那滑腻的修长玉腿之上，在张淡月还没有反应过来的时候，大手便顺着那修长的玉腿滑进了张淡月那紧紧闭合在一起的修长玉腿之间。
　　“唔……”
　　一声闷哼，身上的禁地被陆启文给偷袭，张淡月的身子猛地一颤，修长的玉腿将陆启文那作怪的大手给紧紧的夹住，俏脸泛红，眼中闪烁着春意，小手死死的压住遮掩住那秀美的玉体的浴巾，说什么都不让陆启文将浴巾从她身上给扯下来。
　　陆启文趴在张淡月的胸前，亲吻着那暴露在外面的细嫩的肌肤，那性感的锁骨，圆润的双肩让陆启文为之迷恋不已。
　　口中急促的喘息，香气扑面而来，不过张淡月很快就清醒了过来，这可是在客厅之中，在那房间之中还有关悦在呢，若是关悦没有发现他们的举动还好，若是被关悦见到他们两人在那里亲人的话，那可就丢人了。
　　所以张淡月猛地将趴在她身上的陆启文给推开，一副娇柔的模样，俏脸红扑扑的，口中喘息不已，那丰挺的酥胸更是随之起伏不已。
　　陆启文看着诱人无比的张淡月，心中的邪火禁不住的沸腾起来，看向张淡月的眼神也变得火辣辣的。
　　注意到陆启文看着自己目光的变化，张淡月心中一颤，深吸一口气低声道：“你……你这人，我在床上等着你，先去洗澡”
　　陆启文连忙点头，猛地在张淡月的俏脸之上亲吻了一下道：“哈呤，你快些去等着我，我马上就过来”
　　看着陆启文跑进浴室之中，张淡月先是松了一口气，可是很快一颗心就悬了起来，看样子今天是逃不出陆启文的魔掌了。
　　想到陆启文不久之后就会在自己身上折腾的情形，张淡月的脸便越来越红，渐渐的股间传来异样的感觉，张淡月吓了一跳，自己怎么在这里发春起来啊。
　　偷偷的看了关悦的房间一眼，只见那房间紧紧的关闭着，张淡月松了一口气，起身走进主卧之中，在那主卧中，一张大床正摆放在那里，崭新的被单铺在床上，叠得整整齐齐的被子放在床上。
　　张淡月坐在床上，心神一阵恍惚，这次任性的来梵蒂冈，无非就是咽不下那口气，凭什么神圣教廷的人收买一些妖魔鬼怪将龙虎山夷为平地，若不是命大的话，说不定整个天师府就要被人给灭了。
　　想起来这些张淡月心中就十分的生气，而且自己的儿子当时也落在了那些妖魔的手中，幸亏那些妖魔没有将小陆异怎么样，若是不然张淡月恐怕早就来寻神圣教廷的麻烦了。
　　这次既然来了，就算是不能将神圣教廷的老巢给端了也要闹他个鸡犬不宁。
　　想到这里，张淡月小脸之上闪过一丝冷冽，煞气在张淡月的身上一闪而逝，很难想象张淡月这般性子温和的女子会为什么事情而生气，就算是当年张淡月降妖除魔的时候也没有这么重的煞气。
　　走进房间之中的陆启文，身上只穿着薄薄的睡衣，风风火火的跑进房间之中，刚好感受到张淡月身上一闪而逝的煞气不禁愣了一下，坐在床边看着张淡月道：“好宝贝，谁惹你生气了，告诉夫君，夫君帮你将他的脑袋给扭下来给你当球踢”
　　张淡月轻轻一笑道：“谁也没惹我”
　　陆启文道：“是吗，那刚才你身上的煞气是怎么回事？”
　　张淡月道：“我只是想起龙虎山的惨状心中生气罢了”
　　陆启文笑道：“哦，原来你是在生神圣教廷的气啊，放心吧，我们现在就在神圣教廷的心脏部位，今天先好好的休息一下，明天我们就和关悦一起出去查看一下，将神圣教廷的巢穴摸清楚一些，后天再动手，一定要搅他个天翻地覆不可”
　　张淡月点了点头道：“夫君真好”
　　陆启文大手环在张淡月的纤腰之间，隔着那浴巾轻轻的抚摸着张淡月的细嫩的肌肤，陆启文趴在张淡月的耳边轻声笑道：“既然夫君好，那你是不是要好好的谢一谢夫君啊？”
　　张淡月如何不知道陆启文话里的意思，俏脸泛红，微微的点了点头，缓缓的站起身来，小手将那遮掩着自己身子的浴巾给扯开，顿时浴巾滑落在地上，一具耀眼的胴体显露在陆启文的面前。
　　陆启文目瞪口呆的看着站在自己面前恍若瑶池仙妃的张淡月，张淡月的美丽是圣洁的，可是此时的张淡月却又那么的妩媚动人，便是不是第一次见到张淡月的陆启文也禁不住的咽口水不已。
　　看到陆启文傻傻的站在那里，张淡月嘴角露出一丝笑意，目光瞥向陆启文那隆起一团的下身，脸上闪过羞意，轻轻的如同一朵白云一般飘到陆启文的身前，缓缓的蹲下身去，慢慢的将陆启文的睡衣的下拜给分开，犹豫了一番，螓首慢慢的向着陆启文腿间靠了过去。
　　陆启文口中发出一声极度舒爽的呻吟，不禁伸手向着跪伏在自己面前的张淡月的螓首按去。
　　正当陆启文一脸满足的享受着这帝皇一般的服侍的时候，陆启文闭着的双眼猛然之间睁开，一道精光一闪而逝，陆启文向着那被窗帘遮掩起来的窗户望去。
　　“哼！”
　　陆启文冷哼一声，身上的气势一变，清楚的感应到陆启文气息变化的张淡月不禁抬起头来，一张精致的俏脸布满了潮红，微微有些红肿的朱唇轻启道：“夫君，似乎有人过来了”
　　陆启文点了点头，一把将张淡月那诱人的胴体抱了起来，两人倒在床上，陆启文扯过边上的被单将两人的身体遮掩起来，这时陆启文趴在张淡月绵软的娇躯之上，被单将两人的身子给遮掩起来。
　　不过只看两人的姿势那可是极度的暧昧，恐怕就是有人站在边上也会认为两人在行那巫山云雨之事。
　　可是陆启文两人却并没有做那种事情而是将神念放开，渐渐的窗外的情形便浮现在两人的心底。
　　只见两名身穿神父衣衫的男子正向着他们的房间走过来。很快敲门声响了起来，陆启文低头在张淡月的额头之上亲吻了一下道：“你先在这里等着，我去会一会这些人”
　　张淡月应了一声，陆启文扯过边上的睡衣披在身上，将那精壮的身子给遮掩起来，而张淡月则是躺在床上，玲珑有致的身段在被单下若隐若现，只露出螓首在外面。
　　陆启文脸上的表情十分的难看，口中骂骂咧咧的走到门口处，一把将房门给拉开，冲着站在门口处的两人道：“他娘的，敲什么敲啊，死人了吗，大白天的也不让人体息”
　　站在门口处的两名神父显然能够听得懂陆启文的话，见到陆启文身上穿着睡衣走了出来，两名神父露出释然的神色。
　　陆启文看了两名神父一眼道：“两位，我好像不认识你们吧，不知道你们站在这里有何贵干啊？”
　　其中一名神父向着陆启文道：“很是抱歉，因为教廷丢了一样很重要的东西，所以不得不来搜查一下”
　　陆启文没有等到那神父将话说完便冲着两人吼道：“你们竟然怀疑我是小偷，你们这是对我人格的侮辱，我要告你们诽谤”
　　似乎没有想到陆启文竟然会如此说，那两名神父也不是搜查了一个房间，哪一个房间里的客人不是客客气气的，虽然也有骂骂咧咧的，但是当他们打出神圣教廷的招牌的时候，那些人的脸色变得相当的快。
　　可是眼前的这位，一身的贵气，那气质分明不是一般人，可是这样的人竟然不怕他们神圣教廷，这样的事情可是不多见啊。
　　摸不清陆启文到底是什么来路，那神父脸上露出歉意的神色道：“很是抱歉，若是有打扰之处还请见谅”
　　陆启文道：“行了，若是没有其他的事情的话，本公子还要好好的陪夫人聊天呢”
　　见到陆启文想要将门给关上，两名神父急了，另外一名神父向前一步阻止陆启文将门给关上道：“先生，我们丢的东西十分的重要，希望你能够配合一下我们的工作，一旦检查过后我们立刻就会离开”
　　“HIP”
　　陆启文口中不禁暗自诅咒，脸上露出十分愤怒的神色道：“不行，我不同意，你们这是侵犯我的隐私权，我有权阻止你们对我的无礼的举动”
　　装做义愤的普通人，陆启文最后还是没有挡住那两名神父进入到房间之中。
　　当一名神父推开主卧室的房门的时候，正好看到身上盖着被单的张淡月，而张淡月显然听到了陆启文在外面和两名神父的对话，配合的惊呼一声，一副受到惊吓的模样。
　　陆启文连忙跑到床边将张淡月的身子连带着被单给抱在怀中道：“亲爱的宝贝，别怕，两个野蛮人而已”
　　两名神父盯着陆启文和张淡月打量了一番，突然道：“还有一个女人呢，另外一个女人在哪里？”
　　陆启文心中一动，明显这两名神父来这里的目的相当的明显，恐怕根本就不是什么神圣教廷丢了什么东西，而是来查他们三个人的。
　　陆启文心思一转，猛地站起身来道：“你们这些野蛮人究竟要做什么，不要忘了你们已经侵犯了我们的隐私权，我有权利去起诉你们”
　　两名神父十分的神气的不去理会陆启文的叫嚣，出了房间向着关悦的房间走去，在那门上敲了起来。
　　很快房间之中传来关悦的清脆的声音道：“谁呀，请稍等一下”
　　陆启文听到一阵轻微的脚步声，很快房门被打开，身上穿着睡衣的关悦突然之间见到门口处站着两名陌生的外国男人不禁露出惊惧的神色，吓得退后了几步，口中颤声道：“你们……你们要做什么？”
　　站在边上的陆启文见到关悦的反应不禁轻笑不已，不过只是在心中笑，脸上则是满带怒容，一个闪身挡在关悦的身前，冲着面前两个高大的神父叫道：“你们等着，我一定要起诉你们”




　　第十五卷：大结局 第九百四十五章、

　　站在边上的陆启文见到关悦的反应不禁轻笑不已，不过只是在心中笑，脸上则是满带怒容，一个闪身挡在关悦的身前，冲着面前两个高大的神父叫道：“你们等着，我一定要起诉你们”
　　两名神父面对陆启文的叫嚣不禁耸了耸肩膀，目光在关悦那若隐若现的身子上看了看，色迷迷的模样让关悦发出娇呼声向着陆启文身后躲藏。
　　陆启文的脸色十分的不好看道：“两位，你们简直太无礼了，我要抗议”
　　所幸的是这两名神父所要做的事情似乎办完了，所以两名神父用一种看白痴的目光看了陆启文一眼，径直出了房间，扬长而去。
　　陆启文在后面一副暴跷如雷的模样，当两名神父离开之后，陆启文一脸的冷静自然，哪里还有方才的那般表现。
　　陆启文的眼中闪烁着精光看着两名神父消失的地方，冷冷的道：“哼，就让你们再蹦跶两天，到时候本公子非让你们知道谁才是真正的大爷”
　　被吓得不轻的关悦在那两名神父离开之后这才俏生生的从陆启文的身后出来，一副惊魂未定的模样，小手在胸口处拍了拍，顿时胸口那两座丰挺为之晃动不已，雪白的胸脯一下子在陆启文的面前露出了大半。
　　陆启文看的一愣，而关悦注意到陆启文的目光不禁惊呼一声，一个转身跑进自己的房间之中，砰的一声房门关上，让陆启文对着那紧闭的房门苦笑不已。
　　摇了摇头，走进房间之中，张淡月正身上过了被单的坐在那里，见到陆启文进来向着陆启文笑了笑道：“怎么样，小丫头是不是很有味道啊？”
　　陆启文撇了撇嘴，一屁股坐在张淡月的身边，大手从被单之下向着里面摸了过去，也不知道摸到了什么地方，反正是光溜溜、软绵绵的。
　　被陆启文摸到了身子，张淡月的身子顿时软了下来，俏脸泛红的靠在陆启文的身上，下意识的将裹在身上的被单紧了紧。
　　陆启文呵呵一笑拥着张淡月道：“淡月，你说方才那两个神父如此大张旗鼓究竟是在做什么，我可不相信那所谓的丢了东西的借口”
　　张淡月口中微微的哼哼着，陆启文的大手在张淡月身上的数感部位活动，张淡月听了陆启文的话睁开双眼，那仿佛能够流出水来一般的眸子白了陆启文一眼道：“这还用问，若是相信他们的话那才是傻子呢。我想夫君心中应该清楚这些身上教廷的人在防范什么”
　　陆启文呵呵笑道：“看样子离他们联军东征的时间要近了，不然的话也不会开始盘查我们这些东方人面孔”
　　张淡月道：“是啊，不过为了不让这些人怀疑，夫君还是向酒店打电话质问一番的好，方才夫君做的就很好，若是打草惊蛇的话那就不好了”
　　陆启文的大手已经滑到了张淡月大腿根的尽头，闻言嘿嘿一笑道：“放心，你夫君我这就去打电话将那些家伙给痛骂一顿去”
　　在张淡月的娇嫩部位轻轻的捏了一下，结果张淡月口中发出一声娇呼，身子一软便倒在了床上，而陆启文则是嘿嘿的将窗口的电话拿在手中，顺手拨通了内线电话。
　　很快一个清脆的声音传来道：“尊贵的先生，有什么需要我为您服务的吗？”
　　听着那甜甜的声音，陆启文丝毫没有怜香惜玉，冲着电话里的接线员就是一阵的狂风骤雨的大骂，只听得那接线员感到有些莫名其妙，不过很快她就搞清楚是怎么一回事了。
　　可是让教廷的人搜查的事情可是不是她一个小小的前台经理所能够做主的事情，要知道整个梵蒂冈最大的势力不是政府更不是警察、军队，而是神圣教廷。
　　因此面对陆启文的职责，这位倒霉的前台经理只能一个劲的道歉，毕竟理亏的一方是他们，费了好大的一番唇舌才将陆启文给安抚下去，然后满头大汗的前台经理向着坐在边上的身上透着一股子圣洁味道的女子道：“克丽丝修女，你也听到了，总统套房的客人对你们很有意见，因为你们，我们不得不陪着小心”
　　克丽丝听了露出失望的神色摆了摆手道：“你们的作为，万能的天主都看在了眼中，愿主保佑你们”
　　说完这些那修女迈着优雅的步子离开，那前台经理的脸色变得十分的难看，死死的盯着克丽丝那滚圆的臀部，包裹在那长长的修女长袍之下，随着其走动而晃动不已。
　　若不是连公司的老总都要对这些神圣教廷的人保持恭敬的态度的话，这前台经理都有一种将面前的咖啡砸向那高傲的修女的冲动。
　　克丽丝出了前台经理的房间轻声嘀咕道：“忙了一天又是没有什么收获，主教也真是的，这里是教廷的重地，那些东方人根本就没有胆子来这里放肆，查这么严也没有查出什么，反而弄得民怨沸腾。”
　　就在克丽丝修女在那里嘀咕不已的时候，先前去骚扰陆启文的两名神父出现在克丽丝的面前，似乎听到了克丽丝的嘀咕，一名神父向着克丽丝笑道：“克丽丝修女，你在那里嘀咕什么呢，要是让主教知道的话，当心受惩罚啊？”
　　克丽丝娇呼一声，瞪了两人一眼，扭动着性感的身子道：“哼，要是主教知道的话，那也是你们两个告的秘，再说就算是主教知道了又能怎么样？”
　　两名神父嘿嘿一笑，目光在克丽丝那玲珑有致的身段上扫视着道：“我们可不敢去告你的状，您这朵带剌的玫魂可不是我们能招惹的了的”
　　克丽丝得意的一笑，昂着头，骄傲无比的道：“算你们两个识相，不然非让主教大人派你们两个家伙去给非洲土着人传教不可”
　　两名神父听了克丽丝的话不禁打了一个寒战，就像是看着一个魔女一般。
　　克丽丝从两名神父的眼中看到了恐惧，冷笑道：“怕了吧，若是惹得老娘我不高兴的话，有你们受的”
　　两名神父敢怒不敢言，谁不清楚克丽丝是主教的情妇啊，虽然对于一个修女做人情妇在教廷之中是据对不允许的事情，可是克丽丝显然十分的聪明，她和主教厮混，可是却保住了那薄薄的一层膜，可是身上的其他部位却早就被主教开发过了，所以就算明知道克丽丝与主教是什么关系，但是谁也没办法将克丽丝怎么样。
　　将两名神父教训了一番，克丽丝道：“行了，这里已经盘查过了，我们去下一家，早点将今天的工作做完也好早点休息，整天这么的盘查，也不知道要盘查到什么时候”
　　两名神父眼中闪烁着仇恨和怨毒的目光，对于克丽丝一个靠着出卖自己的身子和主教拉上关系的修女骑在他们的头上作威作福，两名神父极端的愤怒，可是克丽丝是主教的情妇，他们在主教的面前根本就无法发泄自己的不满，搞不好还会被克丽丝给陷害，入克丽丝所说的那样被发配道非洲土着那里传教还是好的，不然自己怎么死的都不知道。
　　因此两名神父尽管恨不得将走在前面的克丽丝大卸八块，可是表面上却又不得不做出恭敬的态度跟在克丽丝的身后。
　　当两名神父跟着克丽丝离开之后，总统套房之中的陆启文睁开了双眼，方才所发发生的一切都被陆启文的天眼给看在眼中。
　　在酒店里那么多人，可是两名神父身上的气息就像是黑暗之中的灯塔一般耀眼，只是陆启文没有想到身上没有一丝圣洁的光明气息的克丽丝竟然会是神圣教廷的修女。
　　陆启文搞不明白什么时候神圣教廷的修女会这么的普通了，身上没有光明的气息也就罢了，可是看上去为人处事也没有一点的修养，就像是一个泼辣的女人一般，更怪异的是那两名神父表现的很怕这名修女。
　　陆启文的嘴角微微的翘起道：“有趣，真是有趣”
　　胸前的两团丰挺被陆启文给抓在手中，张淡月闻言伸手按住陆启文的大手道：“你到底查看的怎么样了，这酒店里有多少神圣教廷的人？”
　　陆启文的目光落在张淡月的身上，这时张淡月坐在陆启文的怀中，身上的被单一片凌乱，大片雪白的肌肤暴露出来，看的陆启文眼睛一亮。
　　怪叫一声，陆启文将张淡月给扑倒在床上，身子压在张淡月的娇躯之上笑道：“不多，就两个神父，一个不像修女的修女而已”
　　张淡月修长的玉腿盘在陆启文的腰间，尽量的将腿分开，口中一声娇呼，陆启文深深的进入了她的身体，伴随着陆启文的冲动，张淡月已经不去管什么神父和修女的事情了，而是无比舒适的享受着陆启文带给她的快意，口中的浅吟低唱声在房间之中回荡，传出了房间，传到了关悦的卧室之中。




　　第十五卷：大结局 第九百四十六章、

　　张淡月修长的玉腿盘在陆启文的腰间，尽量的将腿分开，口中一声娇呼，陆启文深深的进入了她的身体，伴随着陆启文的冲动，张淡月已经不去管什么神父和修女的事情了，而是无比舒适的享受着陆启文带给她的快意，口中的浅吟低唱声在房间之中回荡，传出了房间，传到了关悦的卧室之中。
　　原本关悦在房间之中刚刚将方才受到惊吓的惊惧给平息，整个人坐在床上发愣，突然之间丝丝缕缕、断断续续的呻吟声从门外传来。
　　关悦虽然还是黄花闺女，可是却并不意味着关悦并不知道男女情事，所以在听到张淡月所发出的没有压抑的呻吟声的时候脸上不禁露出讶异的神色。
　　可是随着那呻吟声越来越高，不绝于耳的传来，关悦发觉自己的身子竟然慢慢的发热，就连股间竟然也有了感觉。
　　红着小脸的关悦不禁趴在床上，丝质的睡衣传来丝丝的凉意，可是身上却是越来越热，想要捂住双耳，可是那声音就像是能够传到她的心底一般，任由关悦如何的捂住耳朵仍然无法挡住那声音传来。
　　最后实在是没有办法，关悦跑进了浴室之中，放开凉水对着自己发烫的身子冲了起来。
　　“唔……”
　　一声长呼，关悦被冷水浇在身上不由得打了一个寒战，那冰凉的水从头浇到脚，结果那丝质的睡衣贴在关悦的玲珑曲线之上。
　　冰凉的水哗哗的流着，关悦仿佛呆住了一般站在那里，不知道过了多久，张淡月的声音已经消失不见，可是关悦却忍不住的打了一个喷嚏。
　　感觉到全身发冷的关悦这时才算是反应过来，连忙将那冷水给关了，浑身发冷的跑出了浴室，将身上冰凉的睡衣给扒了下来，露出那有些发青的身子来。
　　牙齿打颤，关悦感觉全身发冷，整个人缩在被单之中，不过感觉还是有些冷，关悦将被单全部的盖在身上，而且取出随身携带的感冒药服了下去。
　　脑袋晕沉沉的，躺在床上，不知不觉之间关悦竟然昏迷了过去。
　　且说陆启文趴在浑身无力的张淡月的身子之上，看着张淡月那俏脸之上的潮红，感受着身下的娇躯的抽搐，陆启文的嘴角露出得意的笑意。
　　渐渐地回过神来的张淡月见到陆启文笑着看着自己，想到自己方才被陆启文给搞的大喊大叫的情形俏脸泛红，无力的伸出小手在陆启文的身上敲打着道：“夫君真是坏死了”
　　陆启文一个翻身躺在张淡月的身边，大手轻轻的抚摸着张淡月的娇躯带给张淡月激情过后的抚慰道：“呵呵，刚才也不知道是谁喊着要的，现在倒是来管我了，真是忘恩负义啊”
　　张淡月瞪了陆启文一眼，挣扎着起来，身上并没有穿什么衣服的张淡月向着浴室走去，可是目光在门口处扫了一眼，却见到房门并没有关上。
　　顿时张淡月的脸红了，转过身来看着陆启文道：“夫君，这门……”
　　陆启文的目光从张淡月的娇躯之上转移到那开启着的房门上笑道：“这门本来就开着啊，怎么了？”
　　张淡月看陆启文那不在意的模样不禁跺了跺脚娇哼一声道：“被你给害死了”
　　陆启文愣了一下，可是没有等陆启文去问张淡月究竟是怎么回事的时候，张淡月已经跑进了浴室之中，剩下陆启文靠在床头看着那大开的房门莫名其妙的道：“不就是开着门吗，反正又没有外人，至于吗”
　　突然之间陆启文伸手在自己的脑袋之上拍了一下道：“哎呀，我想起来了，关悦，不是吧，让这丫头免费的听了一场活春宫啊”
　　想到方才张淡月的声音根本就没有压抑，这下好了，就算是这房间的隔音效果非常的好，可是若是有心的话却可以清楚的听到外面的声音。
　　陆启文这下子算是知道张淡月干嘛生气了，不过想到关悦那小丫头在那里偷听的情形的时候，陆启文的嘴角露出笑意，不知道现在这小丫头在房间里做什么呢。
　　不由自主的，陆启文的神念向着关悦的房间之中探了过去，关悦的气息有些微弱，而且仿佛是睡着了，陆启文不禁愣了一下，心中对关悦可是有些佩服了，这个时候竟然会睡着，这丫头可真够放心的啊。
　　神念如同潮水一般退了出来，一阵哗哗的水声传来，陆启文想到张淡月沐浴的场面，心中一动，从床上爬了起来跑进浴室之中，很快浴室之中便传来张淡月的娇呼声。
　　当陆启文与张淡月从浴室之中出来的时候，已经是傍晚的时分了。
　　两人穿着一新，张淡月挽着陆启文的胳膊道：“夫君，我们晚上出去踩一踩点，先将神圣教廷的情况打探一下”
　　陆启文点了点头道：“嗯，不过我们要先用过晚餐，我们两个倒是没什么，可是关悦可不像我们一样耐饿”
　　听陆启文提起关悦，张淡月俏脸泛红，显然是想起不久之前自己的与陆启文欢好的声音很有可能被关悦给听去了，想到这些，即便是张淡月定力再好也禁不住心中一阵的不自然。
　　仿佛没有看到张淡月的神情变化一般，陆启文看了看关悦那紧闭的房门轻笑道：“这丫头一个下午都呆在房间之中，不知道她在搞什么鬼”
　　张淡月伸手在陆启文的胸前敲打了一下道：“都怪你，这丫头肯定听到我们欢好的声音了，不然洗一个澡不会到现在都不露面”
　　陆启文呵呵一笑道：“怕什么，我们可是夫妻，就算是被她听到又能怎么样”
　　张淡月翻了翻白眼道：“哼，我才没有你脸皮厚呢，反正我是不去喊她出来，要去的话就是你去喊”
　　陆启文闻言笑道：“好吧，我去喊就我去喊，难不成她还能够将我给吃了不成？”
　　说着陆启文大步向着关悦的房间走了过去，站在门前，陆启文伸手在房门上敲了敲道：“关悦，是我，陆启文，开一下门”
　　可是陆启文一连喊了几声都没有听到房间之中传来回应的声音，陆启文不禁大声叫着关悦的名字，但是房间之中依然没有回应。
　　走到陆启文身边的张淡月道：“不会是我们在房间里的时候她出去了吧？”
　　陆启文摇了摇头道：“不可能，房间之中有关悦的气息，她还在房间之中，或许是睡着了吧”
　　张淡月摇头道：“就算是睡着了，可是你就差将门给砸了，她睡觉不会这么死吧”
　　陆启文道：“别不是出了什么事情吧”
　　想到这里，陆启文猛地将关着的光们给推开，那里面的暗锁对于陆启文来说根本就没有什么用处，所以房门随即被陆启文给打开。
　　陆启文还有张淡月走进房间之中发现关悦正包裹着被单躺在床上，俏脸有些发红。
　　张淡月见到关悦没有失踪先是松了一口气，轻轻的走到关悦的身边道：“关悦，醒一醒！”
　　可是张淡月连着喊了几声都没有将其唤醒，伸手去推睡着了的关悦，正好碰到关悦露在外面的手。
　　“呀，怎么回事，这丫头的手怎么这么烫”
　　张淡月不禁惊呼一声，连忙伸手搭在关悦的手腕之上，脸色微微一变向着陆启文道：“这丫头正发烧呢，浑身滚烫”
　　陆启文伸手放在关悦的额头之上，感受到从那额头之上传来的滚烫不禁道：“这丫头是怎么搞的，体温这么高，可千万别烧坏了脑子啊”
　　张淡月伸出小手道：“快点拿丹药来”
　　陆启文反应过来连忙取出好几种丹药道：“这是我炼制涌来治疗感冒用的，比许多特效药都有用”
　　张淡月接过丹药去喂关悦，可是关悦的贝齿紧紧的咬在一起，根本就无法将丹药喂下去。
　　张淡月见了道：“也不知道她是什么时候发烧的，都烧到这种程度了，要是发现的晚的话，说不定连小命都会没小陆启文道：”快别说了，快点将丹药喂她服下去啊“
　　张淡月道：“我喂不下去啊，你看她的嘴根本就打不开，让我怎么喂药啊”
　　陆启文道：“你不会嘴对嘴的喂她啊”
　　张淡月愣了一下，将手中的丹药塞到陆启文的手中，脸上有些泛红道：“还是你自己去喂吧，我可做不来”
　　陆启文讶异的看了张淡月一眼轻笑道：“不是吧，你这不是让我去占她的便宜吗”
　　张淡月伸出小手在陆启文的腰间掐了一下道：“哼，还不快点去喂，真是便宜你了”
　　陆启文看着张淡月，一边将丹药送到口中一边道：“你可不要吃醋啊，这可是你让我去喂的”
　　张淡月看着陆启文向着躺在那里的关悦趴了上去，虽然有一种喊住陆启文的冲动，但是却忍住了那种冲动，她可不习惯和一个女人嘴对嘴，反正陆启文的女人也不是一个两个，不过是接吻而已，就当是便宜陆启文老爸。
　　陆启文吻住了关悦的滚烫的红唇，已经化为汁液的丹药慢慢的被陆启文度入到关悦的口中，虽然大部分都被陆启文给吸收了，可是陆启文那治疗感冒的可以说得上是特效药了，就算是一点进入到关悦的口中也会发挥作用。
　　下意识的在关悦的朱唇之上舔了舔，怕张淡月发现，陆启文很快就坐起身来，同时取出益气补元丹给关悦为了下去，看着关悦的脸色渐渐的恢复正常，陆启文松了一口气道：“好了，用不了一会这丫头就能够退烧了，我又喂了她益气补元丹，身子骨应该不会有什么问题”
　　张淡月听了道：“你可够大方的，那一颗益气补元丹足可以让她以后无病，身体健健康康，她这可算的上是因祸得福了啊”
　　陆启文一本正经的道：“相逢即是有缘，这也算的上是缘分吧，难道你还不舍得那一颗丹药吗”
　　张淡月俏脸红了红道：“切，我又不是财迷，就算是你将仙丹给她吃我也懒得管你”
　　陆启文呵呵一笑。
　　正如陆启文所说的那样，陆启文的丹药相当的有效，原本因为高烧而陷入昏迷之中的关悦在服下陆启文的丹药之后，高烧很快就退了下去，渐渐的头脑也变得清醒起来。
　　嘤咛一声，关悦察觉到身边似乎有人，心中一惊，猛地坐起身来，结果那锦被从关悦的身上滑落，这下子陆启文和张淡月不禁呆住了，呆呆的看着坐在那里的关悦。
　　而关悦似乎还没有察觉到自己已经春光外泄，一脸迷茫的看着面前呆呆的看着自己的陆启文还有张淡月。
　　关悦昏迷之前身上的睡袍已经被她给脱了下去，所以这时关悦应该是全裸的状态，猛然之间坐起身来，结果上半身的风情自然是全部的落在了陆启文的眼中，尤其是胸前那两座笋形的丰挺看的陆启文恨不得抓在手中嘻嘻的品味一番。
　　反应过来的张淡月见到陆启文呆呆的盯着关悦不禁俏脸一红，伸手推了陆启文一把，扯过锦被将关悦外泄的春光给遮掩起来，而这时关悦也反应过来，胸前传来凉意，当注意到怎么回事的时候，关悦不禁发出剌耳的尖叫声，同时下意识的踢着腿想要将坐在边上的陆启文给踢开。
　　可惜的是关悦忘了自己不禁上身没有穿衣服，下身也是同样光溜溜的，踢动之间，修长的玉腿，白玉一般的玉足从那锦被之下露了出来，陆启文差点就看到那大腿根处的风情。
　　呵呵直笑的陆启文出了房间，留下张淡月去抚慰尖叫不已的关悦。
　　对于关悦的反应，张淡月只能露出苦笑，伸出手按住动弹不已的关悦道：“关悦，好了，人已经被我给赶出去了，你可以放心了”
　　听了张淡月的话，关悦慢慢的平静了下来，似乎想到自己方才的举动有些不淑女，而且好像又一次的走光，关悦不禁一阵的羞窘，将身上的被单裹紧，脸蛋红扑扑的，微微的低着头，那副羞赧的模样就连张淡月看了都心动不已。




　　第十五卷：大结局 第九百四十七章、

　　听了张淡月的话，关悦慢慢的平静了下来，似乎想到自己方才的举动有些不淑女，而且好像又一次的走光，关悦不禁一阵的羞窘，将身上的被单裹紧，脸蛋红扑扑的，微微的低着头，那副羞赧的模样就连张淡月看了都心动不已。
　　微微的抬起头来看着张淡月的关悦低声道：“夫人，你们怎么在我房间里啊？”
　　张淡月笑了笑道：“你还说呢，差点将我们给吓坏了，你是怎么搞的，感冒发烧那么厉害竟然也不说一声，若不是夫君叫你们门没有反应我们也不会撞门进来，若是没有发现的话，恐怕你就要烧死了”
　　“啊……”
　　听张淡月这么一说，方才发觉自己竟然在鬼门关上走了一圈的关悦脸上露出后怕的神色，很快她就知道自己为什么会感冒了。
　　说来自己感冒的原因真的有些冤枉，若不是张淡月和陆启文在那里乱搞的话，她也不会被搞的心绪不宁，结果要去靠着冷水来驱散自己的遐思，可是遐思是去掉了，结果不小心却着了凉。
　　见到关悦脸上露出的神色，张淡月笑了笑道：“好了，幸亏夫君那里有特效药，现在是不是感觉好多了？”
　　听张淡月问起，关悦才发觉自己精神充沛，一点都没有高烧后的无力和疲倦，若不是告诉她事情经过的人是张淡月的话，恐怕关悦自己都不相信不久之前自己还高烧不退呢。
　　点了点头，关悦轻轻道：“多谢夫人关心，我已经好多了”
　　张淡月道：“没事就好，本来还想让你带着我们去逛一逛夜里的梵蒂冈呢，现在看来还是让你在这里好好的休息一番吧”
　　关悦听了连忙摇头道：“不，我这就起来和夫人你们一起去，我已经没事了”
　　说着关悦就从被单之下钻出来，身上一凉，那雪白的脂体便露出了大半，这才发现自己身上没有穿衣服的关悦不禁娇呼一声，倏然之间又钻回到锦被之中，俏脸通红的看着张淡月。
　　张淡月见到关悦的反应轻轻一笑道：“你真的不要休息一下？”
　　关悦点头道：“夫人请放心，我真的已经好多了，若不是夫人你说我先前发高烧的话，我都有些不信呢”
　　张淡月站起身来道：“那好，既然如此我就和夫君在外面等着你，你收拾好就出来吧”
　　关悦应了一声，当张淡月出去之后顺便将房门给关上，关悦这才长出一口气，从被子下钻了出来，发觉到自己身上竟然黏糊糊的，当向着自己身上望去的时候，关悦发现似乎有杂质正分布在自己的身上，若是不仔细看的话根本就看不出。
　　关悦不知道她身上的那些污垢是服用下固本培元丹之后，药效对她的身体进行一定程度的改造的结果，可以说现在她的身体要比许多人强许多，身上许多的病毒被杀死，可以说如果不出什么意外的话，关悦绝对可以活到百岁高龄。
　　从自己的背包之中取出换洗的衣服跑进了浴室之中。
　　当关悦梳洗一番从房间之中出来，听到脚步声，坐在客厅之中说话的陆启文还有张淡月向着走出来的关悦望去，一看之下就是张淡月也禁不住的暗赞了一声。
　　那皮肤比之先前还有晶莹剔透几分，隐隐的透着光华，不用说就是受了陆启文喂她的固本培元丹的益处。
　　见到陆启文还有张淡月向着自己望过来，关悦深吸一口气走到两人的面前道：“先生，夫人，我已经准备好了，不知道你们准备去什么地方？”
　　陆启文和张淡月站起身来，张淡月轻轻一笑道：“我们对梵蒂冈也不是太熟悉，既然你来过这里，那么就由你带路吧，不过我听说梵蒂冈乃是神圣教廷的圣地，这里有着许多的教堂，不如就去那些教堂看一看吧”
　　关悦点了点头道：“夫人说的不错，要说这梵蒂冈的看点还真的在这些教堂之上，要说这些教堂，历史最悠久的都有数百年的历史了，看上去的确给人一种大气和古朴的感觉，相信一定不会让你们失望的”
　　陆启文心中暗自腹诽不已，不久是几百年历史的教堂吗，在华夏大地之上还有历史达几千年之后的万里长城这样的历史遗迹呢。
　　不过对于关悦的话，陆启文没有反驳，反正他们来梵蒂冈就是抱着搞破坏的心思来的，既然张淡月想要去看一下那些大教堂，陆启文自然支持，所以点了点头表示自己没有什么意见。
　　张淡月轻轻一笑道：“好了，我们先下去吃了晚饭就去见识一下梵蒂冈的夜景”
　　关悦三人出了总统套房，吃过晚饭之后便离开了酒店，这时已经是晚上，夜幕已经降临，道路两旁的路灯将整个城市照耀的如同不夜城一般。
　　看着眼前依然繁华的都市的夜景，陆启文不禁感叹道：“真不愧是国际性的都市，你看这夜景，恐怕和白天并没有多少的区别吧”
　　关悦闻言笑道：“先生说笑了，白天和完善毕竟不一样的，且说这些晚上才出来的人都是夜猫子的那种人……
　　陆启文呵呵笑道：“对，对，白天和晚上还是有些不一样的，不过若是晚上的话，那些教堂不会关门吧”
　　关悦闻言微微的愣了一下，最后轻轻的摇了摇头道：“这个我还真的不知道呢，以前我出去的时候都是白天，至于晚上还真的没有去过呢”
　　张淡月闻言道：“这也没什么，大不了我们一路走过去看一看就是了，若是还没有关门的话就进去看看，若是关门我们就等明天白天再来”
　　关悦听了想了想道：“我给姐妹们打个电话吧，说不定她们会知道呢”
　　说话之间关悦便拨通了一个电话号码，只听其和电话中的人说了一会，最后挂了电话，脸上露出喜色向着陆启文和关悦笑道：“先生、夫人，我已经问过了，虽然许多的教堂晚上会关门，不过据说离这里最近的第一大教堂是不关门的，就是夜里也一样允许人去祈祷的”
　　张淡月眼睛一亮道：“是吗，第一大教堂，听名字就不一般，我们这就过去见识一下”
　　陆启文笑着道：“既然夫人想去，那我们就去见识一下这所谓的第一大教堂吧”
　　关悦凭着自己那模糊的记忆，在问了两个路人之后终于在拐了两个弯之后，一座充满了古典气息的大教堂出现在三人的面前。
　　陆启文和张淡月两人清楚的感应到一股圣洁的气息扑面而来，那是常人所难以察觉的圣光所产生的，给人一种压迫感，不过普通人也只会感受到一种压力，能够让人从心底开起敬畏的感觉来。
　　本来陆启文和张淡月远远的就感应到了这座大教堂，不过他们既然和关悦说没有来过这里，所以便一边欣赏着周围的夜景一边看着关悦一脸歉意的带她们问着路向着第一大教堂走过来。
　　几个透着强大气势的字嵌在那教堂之上，正是第一大教堂这几个神文。
　　张淡月看到那教堂的时候不禁握紧了小手，如果不是顾忌到关悦在边上的话，张淡月都有一种冲上去将第一大教堂给夷为平地冲动。
　　似乎察觉到了张淡月身上的气势的变化，陆启文伸出手将张淡月的小手给握住，给了张淡月一个眼神让张淡月保持克制，以他们两个的实力想要将第一大教堂之中的留守的主教还有神甫给打掉根本就不费多大的功夫，但是却不是现在动手。
　　深吸一口气，张淡月将身上益处的气势收敛了起来，而关悦似乎察觉到了什么，不禁好奇的向着张淡月望过去，毕竟在服用了益气补元丹之后，关悦发觉自己对外界的感应似乎一下子数感了许多，就连一般人很难察觉到的张淡月身上的气势变化都能够感受到。
　　不过毕竟还是普通人，只能隐约的感受到张淡月身上外泄的气势罢了，在看到张淡月一脸淡然之后，关悦就微微的摇了摇头，心中轻笑自己可能是脑子有些不清楚了，张淡月看上去虽然气质高贵，可是也不会让人感到阴森啊。
　　毕竟张淡月是恨不得将这大教堂给夷为平地，所以不自觉的露出了煞气，还是让关悦感应到了。
　　当三人走到那大教堂前的时候，就算是陆启文和张淡月两人恨不得立刻就将这第一大教堂给毁掉，但是不得不承认的是这第一大教堂真是是很宏伟，看得出这教堂至少也有百年以上的历史了，那积累的浓厚的圣光在陆启文和张淡月的眼中是那样的明显。
　　而且看样子这第一大教堂的香火还真是鼎盛，就算是晚上的时候也依然有那么多的人前来祈祷。
　　走进大教堂之中，陆启文不禁轻笑道：“呵呵，真看不出啊，这西方的教堂里面竟然也有烧香这一套路。”




　　第十五卷：大结局 第九百四十八章、

　　走进大教堂之中，陆启文不禁轻笑道：“呵呵，真看不出啊，这西方的教堂里面竟然也有烧香这一套路。”
　　关悦道：“其实这也没什么好奇怪的，不过说来烧香这个习惯还是一些华人所引领的风潮呢”
　　张淡月愣了一下道：“华人？”
　　关悦点了点头道：“不错，就是许多的华人，你们或许不知道吧，信奉神圣教廷的华人有不少呢”
　　陆启文和张淡月听了脸色变得十分的难看，张淡月更是将小手握紧，口中轻声道：“败类，真是一群败类”
　　陆启文索然没有痛骂，可是看陆启文的脸色就知道陆启文也十分的生气和愤怒，只不过是比张淡月更有控制力罢了。
　　走在前面的关悦明显是没有听到张淡月的低语声，脸上露出疑惑的神色向着张淡月道：“夫人，你在说什么？”
　　张淡月抬起头来轻轻一笑道：“没什么”
　　关悦虽然不善于察言观色，但是也能够看出张淡月有心事，不过想到自己只是人家请来的暂时性的导游罢了，既然张淡月不说，她也没有权利去问。
　　点了点头，关悦走到那卖香烛的地方道：“夫人、先生，你们要不要焚香祷告一番啊？”
　　陆启文和张淡月对视一眼，只听张淡月轻笑道：“既然来了，那就上一柱香吧，不管是国内还是国外的神仙，多求神仙保佑总是好的吗”
　　陆启文看张淡月那一本正经的模样不禁轻笑起来。
　　关悦可不知道陆启文在笑一些什么，而是买了香烛，三人走进教堂之中，感情方才他们还是在教堂的外面啊。
　　进入到教堂之中，只见几名肃穆的神父还有修女正站在那里，不少的人正一脸虔诚的祷告，一股股无形的普通人所无法看到的信仰之力正在向着那大殿后面汇聚过去。
　　有古怪啊！
　　陆启文和张淡月两人对视一眼，两人自然发现了那信仰之力在向着一个地方汇聚过去，不过他们却没有表现出任何的异常来，而是和大多数的人一样将香烛点燃，然后做出一副虔诚的模样在那里祷告一番，至于张淡月和陆启文祷告的内容，若是让站在那里的神父还有修女们给听到的话，恐怕会气的吐血吧。
　　站起身来，陆启文扯了扯关悦的衣衫，关悦转过身来见到陆启文离得自己很近，一股男子的气息扑面而来，似乎想到了上午的时候听到的靡靡之音，关悦不禁一阵的面红耳赤。
　　陆启文怪异的看了关悦一眼，他可不知道关悦莫名其妙的脸红是因为什么，不过开口道：“关悦，我们去后面看一看”
　　顺着陆启文指着的方向望去，关悦发现陆启文要去的地方就在众人焚香祷告的巨大的十字架的后方。
　　不过关悦从来没有去过后堂，所以愣了一下，看了看陆启文道：“我去询问一下后堂可不可以去参观？”
　　陆启文点了点头。
　　张淡月见关悦向着一名修女走过去不禁轻声向陆启文道：“夫君，我怕想要去后堂不是那么的容易啊，你看这么多人根本就没有人去后堂，相信后堂一定是这教堂的禁地，关悦恐怕是要无功而返了”
　　似乎印证了张淡月的话，很快关悦就一脸沮丧的回来。
　　陆启文看到关悦的表情不用问就知道结果如何，果然关悦道：“先生，我刚才问了这里的修女，她说后堂是他们教堂的禁地，是不对外开放的，所以……”
　　陆启文看到关悦那一脸为难的模样笑道：“呵呵，没什么，不让看我们就不看，你可别绷着一张脸，多笑一笑的话才漂亮呢”
　　被陆启文的话一说，关悦的脸不禁红了起来。
　　三人出了大教堂，张淡月还有陆启文两人的心思已经不在逛街上面了，满脑子向着的就是第一大教堂的后堂究竟有什么东西。
　　关悦看到陆启文和张淡月一副心不在焉的模样不禁道：“先生、夫人，我们接下来要去什么地方？”
　　张淡月心中一动，伸了一下懒腰，做出十分疲倦的模样道：“哎，好久没有出来走动过了，这才走这么点路就觉得浑身无力，不行了，我们还是先回去休息，等明天再接着出来逛，夫君，你说怎么样啊”
　　陆启文看到张淡月的反应心中暗笑，配合着露出怜惜的神色道：“既然夫人累了，那我们就先去休息一下，等明天再接着逛街”
　　既然陆启文和张淡月两人都决定了要回去休息，关悦自然不会有什么意见，况且就算是有什么意见也不会说啊。
　　三人回到了酒店的总统套房，虽然说服用了益气补元丹，关悦的精神十分的好，不过也只是在客厅坐了一会便向陆启文和张淡月打了一声招呼回自己房间里去了。
　　见到关悦进了自己的房间，张淡月立刻一副精神奕奕的模样，陆启文见了轻笑着在张淡月的瑶鼻之上捏了一下道：“呵呵，真看不出，我夫人还这么会演戏呢”
　　张淡月白了陆启文一眼道：“我们指着就去第一大教堂看一看，那后堂肯定有是机密，他们越是不让我们看，那么我们就越要去看”
　　陆启文笑了笑没有说话，两人悄悄的出了房间，认准了方向，身形晃动之间便出现在那神圣大教堂的上空，看着下方巨大而又宏伟的神圣大教堂，陆启文与张淡月对视一眼缓缓的隐去了身形向着下方落了下去。
　　第二次进入到第一大教堂之中，虽然这时已经很晚了，但是前来祷告的人依然很多，不过陆启文和张淡月隐去了身形，谁又能够察觉到两人悄悄的进入到了后堂呢。
　　后堂的空间一点也不比前面小，当两人进入到后堂之间不禁吓了一跳，只见在后堂之中，十几名浑身披甲的骑士模样的人正一个个的盘坐在那里。
　　圣殿骑士！
　　看到这些骑士的时候陆启文便猜到了这些骑士的身份，不过看这些骑士之中最差的也是黄金骑士，陆启文不禁惊讶了，这些骑士可是神圣教廷的宝贝疙瘩，一个个的战斗力极强，但是摆出如此华丽的阵容守在这里，那么能够让这些黄金骑士、圣骑士。甚至连很少出动的神骑士都有那么两个，就连陆启文都为之动容了。
　　若是没有提升到金仙境界的陆启文遇上这些骑士恐怕也要费上一番手脚才能够逃跑，毕竟那神骑士若是要拼命的话，攻击力绝对不在一般的仙人之下，就连不装备圣器的教皇都未必是这些神骑士的对手。
　　不过这些神骑士和传说中的教宗都是神圣教廷护卫根基的最后的神秘力量，不到生死存亡或者极大的事情根本就不会出动，这些人就像华夏许多宗门之中的那些太上长老之类，都是一个组织或者门派压箱底的宝贝。
　　若是能够动用到这些人物，那么就说明这个组织或者门派已经到了生死存亡的边缘。
　　而现在明显神圣教廷并没有到生死边缘，可是这里却一下子出现了两名神骑士，唯一的解释就是这里有极为重要的东西，重要到要让神圣教廷不惜动用如此华丽的力量来守护。
　　显然不止陆启文知道这些骑士的来历，就连张淡月也对这些骑士的重要性知道的一清二楚，既然知道这些骑士的来历，张淡月的脸上便露出凝重的神色来。
　　两人的目光落在了被围成一圈的十二名骑士所围在正中的一个地下密室的入口处。
　　那分明是一处地下密室，出口敞开着，周围有这些骑士守护，就算是一只苍蝇都别想从这些骑士强大的气场之中穿过。
　　看着那些信仰之力正在向着那地下密室之中汇聚过去，不用想在这地下密室之中绝对有着极为重大的秘密存在，可是两人虽然知道却是一时之间不知道该如何进入到这地下密室之中。
　　虽然说两人的隐身术效果极好，就算是进入到后堂也没有被这些戒备的圣殿骑士所发现，但是隐藏的好归好，若是让他们去闯那密室的话，恐怕还没有到密室的入口处就会被这些骑士给发现，毕竟在那入口处已经被这十二名骑士的气场给完全的笼罩，任何外力的进入都会遭到十二名骑士的力量的同时反击，如此强大的反击力量的确是让人不敢轻易的去闯。
　　可惜的是他们遇到的是陆启文这实力大幅度提升的人，换做不久之前陆启文或许会犹豫一番，但是现在陆启文却是丝毫不讲这些骑士放在眼中，最多就是那两名神骑士那对付一些。
　　给了张淡月一个眼神，两人毕竟是夫妻，一个眼神过来，张淡月便知道了陆启文的用意。
　　只见陆启文突然之间显出身形来，在那些圣殿骑士惊讶和不敢相信的目光中，悠哉游哉的向着这些骑士走了过去，同时手中提着赤霄宝剑对着一名呆呆的看着他的骑士的心口就剌了过去。
　　鲜血四溅中，那名骑士就如此的在不甘和不信中倒在了地上。
　　顿时梵音过来的骑士们一下子蹦了起来，手中的银枪长剑向着陆启文剌了过去。
　　陆启文轻蔑的一笑，手中的赤霄剑挥动之间将这些骑士手中的银枪长剑给当场削断，见到那些骑士看着被削断的武器发呆的模样，陆启文不禁哈哈大笑起来，顺手将两名没有反应过来的骑士给斩成两段。
　　两声怒哼声传来，一枪一剑直奔陆启文的面孔和心口的要害而来，强大的气势扑面而来，正是那两名神骑士。
　　陆启文见到这两名神骑士出手了，兴奋的大叫一声，赤霄剑如同银龙一般撞击在那一枪一剑之上，可是出乎陆启文的意料，那一枪一剑竟然没有被赤霄神剑给斩断。
　　不过即便是如此，两名神骑士也被巨大的力量给冲击的后退几步才稳住身形。
　　这时几名圣骑士也冲着陆启文冲了过来，手中的长枪闪烁着圣光，陆启文挥剑格挡，虽然这些圣骑士给逼退，但是却没能够将这些圣骑士手中的长枪给斩断。
　　“好，再来”
　　陆启文实力大增之后尚是第一次和这么多人相争斗，实力渐渐的显露出来，结果却没有几个人能够和他硬碰硬的来一下，凡是被他的赤霄神剑给撞击上的人，不是手中的银枪溃散就是整个人退后几步，口中狂喷鲜血。
　　很快十二名圣殿骑士就被陆启文斩杀的只剩下两名圣骑士还有那两名神骑士了。
　　不过不管陆启文怎么攻击，剩下的四人就是牢牢的守住那密室的入口，如果不是那两名神骑士不肯离开那密室的入口的话，陆启文也不可能这么容易就将其他的骑士给摆平。
　　站在四名骑士的对面，陆启文的目光落在那密室的入口处轻笑道：“识相的话就让开路，本公子倒是要进去看一看，这密室之中究竟有什么宝贝竟然让你们如此的拼命的相护。”
　　四名骑士谁都没有说话而是死死的盯着陆启文，好像陆启文上了他们老婆一般，陆启文冷哼一声，身形晃动之间，叮叮当当的一阵响声过后，那两名神骑士一脸的苍白，嘴角还挂着血丝，显然是受了不轻的伤势，而另外两名圣骑士则是倒了大霉，他们的脸上还残留着不敢相信的神色，身子渐渐的软倒在地上，很快鲜血从他们的身下流出，将地上染红了一片。
　　这时张淡月突然之间出现在那两名神骑士的身后，在两名神骑士察觉到不妙的时候手中两把宝剑分别的剌入了两名神骑士的心口。
　　虽然隐约的感应到一丝危险，可是两人的反应还是慢了一步，只能眼看着锋利的长剑从自己的心口透体而出，自己体内的热血顺着宝剑渗出。
　　两名神骑士艰难的转过身躯，看清楚站在他们身后的张淡月的时候，脸上带着不甘身子噗通一声便倒在了地上。
　　陆启文向着张淡月笑道：“老婆，干的不错！”
　　张淡月笑道：“若不是夫君重伤了他们又让他们将注意力都放在了夫君的身上的话，我也没有可能这么容易就见他们给干掉”
　　看了看满地的尸体，陆启文一脚将一名圣骑士的尸体给踢到一边看着脚下的密室的入口。
　　张淡月当先一步就要下去却被陆启文一把给拉住，张淡月转过身来疑惑的看者陆启文，陆启文微微一笑道：“先别急，这密室之中说不定还有其他人呢，我们这么冒失的进去，万一被对方给偷袭的话那可就得不偿失了，而且你听……”
　　张淡月顺着陆启文手指着的方向看去，只见几名神父和修女正站在那后堂的入口处一脸惊惧的看着倒了一地的圣殿骑士的尸体。
　　而看向站在那里的陆启文还有张淡月的眼神就像是看着恶魔一般。
　　趁着张淡月的注意力被转移，陆启文向着密室之中跳了下去，同时向着张淡月道：“淡月，我先下去瞧一瞧，你将这些人给收拾了再下来”
　　张淡月刚想说话忽然听到下方传来一声巨响，那巨大的能量波动犹如一颗炸弹爆炸了一般，整个第一大教堂随即晃动起来，可是大教堂不愧是有圣光护持，只是晃动了一番根本就没有受到什么损坏，倒是那些神父还有修女惊呼声中倒了一地。
　　张淡月对这些神父还有修女可没有什么怜悯，双手一伸将插在两名神骑士体内的宝剑拔了出来，向着那些神父走去。
　　陆启文进入到地下密室之中，果然如同陆启文所说的那样，还没有进入到密室之中就被人给狠狠的偷袭了一下，陆启文倒也光棍，九九玄黄塔被他祭出，那致命的一击只是打的九九玄黄塔微微的晃了晃，一点都没有给陆启文造成什么伤害。
　　陆启文脚踏实地，只见两名头发苍白的老头正呆在密室之中，两名老者身上穿着白色的长袍，其中一名正手中拿着法杖脸上露出惊异的神色，而另外一名则是专心的引导着信仰之力正在向着面前的一样东西之上汇聚过去。
　　当陆启文看到那东西的时候不禁惊呼一声道：“圣甲虫！”
　　不错，在两名老者面前的正是教廷的圣器之一圣甲虫，这圣甲虫当初受到损害，所以为了在将来的东征中能够发挥出圣甲虫的威力，教皇亲自命令两名神骑士还有两名教宗守护和修复受损的圣甲虫。
　　而这第一大教堂则是信仰之力最为丰富的地方，所以如此华丽的力量自然就出现在了这里，可惜的是他们倒霉的遇到了陆启文这样的变态，结果两名神骑士被干掉。
　　手持法杖的老者盯着陆启文一脸的愤怒的道：“异教徒，这里不是你该来的地方，快退出去，主会惩罚你的”
　　陆启文闻言不禁哈哈大笑起来，指着对面的老头子道：“你们两个应该是神圣教廷的秘密力量吧，你们两个教宗，加上外面的那两个神骑士，真没想到这第一大教堂竟然会有这么强悍的力量，不过为了守护圣器圣甲虫，这也难怪！”




　　第十五卷：大结局 第九百四十九章、

　　陆启文闻言不禁哈哈大笑起来，指着对面的老头子道：“你们两个应该是神圣教廷的秘密力量吧，你们两个教宗，加上外面的那两个神骑士，真没想到这第一大教堂竟然会有这么强悍的力量，不过为了守护圣器圣甲虫，这也难怪！”
　　显然没有想到陆启文对他们竟然如此的了解，手持法杖的教宗看着陆启文戒备的道：“你待如何？”
　　陆启文的目光落在那圣甲虫之上，嘴角露出一丝邪笑道：“我不想怎么样，只是听说这圣甲虫是你们的圣器，所以想要借来把玩一番，就是不知道两位能否大度的借给小子呢？”
　　听到陆启文竟然要打他们教廷圣器的注意，两名教宗不禁大怒，尤其是正与陆启文对峙的那名教宗更是脸色变得极为难看，眼中闪烁着凶光，如果眼神能够杀死人的话，恐怕陆启文早就被这人的目光给分尸了。
　　只听这教宗咬牙切齿的道：“小子，想要我们教廷的圣器，你简直是痴心妄想！”
　　陆启文脸上的笑容渐渐的消失不见，一股强大的气势向着那教宗压了过去，同时冷冷的道：“哈哈，很好，既然你们不肯借给我，那就不能怪我不客气了，我只好自己动手拿了”
　　被陆启文的话给气的不轻的教宗强自抵挡着陆启文那绵绵不绝的气势，咬牙道：“你……你这简直是强盗逻辑，我们的东西凭什么要借给你，难道不借给你的话，你就要动手来抢吗？”
　　陆启文愣了一下接着哈哈大笑道：“好笑，真是好笑啊，难道你们不知道这所谓的强盗逻辑正是你们所发明和提倡的吗，百年前，华夏积弱，你们就是这么着的强自从华夏掠去各种珍宝，现在你竟然说我是强盗，不过我承认我就是一个强盗，不过比起你们所做的事情来，小子可是自愧不如啊”
　　被陆启文的话搞的无话可说的教宗脸色变青，作为教廷的压箱底的力量而存在的教宗最清楚百年前西方国家侵略东方的黑幕，而作为推动这场黑幕的大手甚至可以说是主导者就是神圣教廷。
　　看着脸色变幻不定的教宗，陆启文道：“怎么样，无话可说了吧，不过也难怪，你们可以无耻，就是见不得别人比你们更无耻，既然今天你们遇到了本公子，那本公子就让你们知道什么才是真正的，无耻”，说着陆启文就大踏步的向着那放在那里吸收着信仰之力的圣甲虫走去。
　　反应过来的教宗大吼一声，闪身挡在陆启文的身前，身上气势鼓胀不已，不过他强行突破陆启文的气场已经受了不轻的伤，所以一张脸布满了潮红。
　　陆启文轻蔑的看着挡在自己面前的教宗，微微的摇了摇头道：“你是拦不住我的，还差了点啊”
　　在陆启文强大的气势冲击下，挡在陆启文面前的教宗只感觉站爱自己身前的男子就像是一座巍峨的高不可攀的大山，而自己则是山脚下的一颗石子，两者根本就无法相比。
　　可是这教宗毕竟是神圣教廷的顶级存在，虽然肉身不怎么样，但是精神修为却是不差多少，只听你站在那里口中念念有词，不过随着他不知道在祈祷什么，口中的鲜血则是不断的流出。
　　陆启文看着越念越快的教宗，神情淡然，并没有出手去将这教宗杀死而是淡淡的看着，他知道这教宗一定是在施展什么秘法，不过陆启文根本就不怕对方搞什么手段，就算是他能够施展出什么秘法来，可是滴水与大海的差距已经注定教宗就是施展出再厉害的秘法也绝对不是陆启文的对手。
　　不过陆启文倒是想要开一开眼界，这教宗还有什么压箱底的秘法没有施展出来，自己也见识一下，将来肯定会和神圣教廷做对，多掌握一些神圣教廷的底牌才好。
　　正是出于这种考虑，陆启文才会那么好心的等着教宗施法。
　　很快站在陆启文面前的教宗身上猛地爆发出一股强大的气势，那气势竟然在瞬间挡住了陆启文的气势，不过很快在陆启文的强大的气势的压迫下，那爆发出来的气势这只能是昙花一现。
　　不过这时陆启文脸上露出惊讶的神色，看着面前被包裹在圣洁的白光之中的教宗，两只光翼竟然出现在了教宗的身后，一把光剑被悬浮在空中的教宗握在手中，原本笔者双眼的教宗睁开双眼，精光闪烁，但是陆启文却分明能够感受出眼前的人已经不是先前的教宗了。
　　看着眼前的教宗，陆启文脱口而出道：“天使！”
　　不错这的确是一个被教宗召唤来附身的天使，教宗很清楚以自己的实力根本就不可能是陆启文的对手，可是为了保护身后的另外一名教宗还有圣甲虫，这教宗竟然以燃烧自己的灵魂为代价召唤天使附身。
　　这是一种不要命的秘法，无论成功与否，自己的灵魂都会燃烧殆尽，不是到了最后关头的话绝对不会有人施展这种等同于找死的秘法。
　　而这教宗却果断的施展了，可惜的是他或许不知道，就算是他召唤来了天使也没能抱住圣甲虫。
　　看着面前似乎正在熟悉身体的天使，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“嗯，有意思，没想到连天使都出现了，不知道有没有恶魔呢”
　　就在陆启文嘀咕不已的时候，悬浮在那里的天使秉承召唤者的意愿将陆启文作为要猎杀的对象，身为高贵的天使，尽管只是附身而来，可是却嫉妒的傲慢，享用着教宗灵魂的祭奠附身而来的天使高傲的举起手中的光剑向着陆启文斩了下去，同时口中道：“主的光辉将照耀大地，你这卑微的爬虫，去死吧”
　　陆启文冷哼一声，伸手一指，只见九九玄黄塔在陆启文的头顶滴溜溜的转动，玄黄之气暴涨，轻而易举的将那光剑给挡住。
　　似乎没有想到陆启文会这么轻易的挡住自己的攻击，附身的天使讶异的看了陆启文一眼。
　　陆启文手中持着赤霄神剑，淡淡的看着正打量自己的天使轻蔑的道：“不过一小小的天使而已，竟然如此的嚣张，今天本公子就让你知道厉害”
　　当那天使的目光落在陆启文手中的赤霄神剑上的时候，眼中露出惊异的神色道：“赤霄神剑？”
　　陆启文没有想到这天使竟然会识得自己手中的神剑，看了那天使一眼道：“既然你知道这神剑的名字，那应该知道神剑的威力，今天看就让你知道厉害”
　　那天使显然对赤霄神剑有所顾忌，所以当陆启文将手中的神剑向着他剌过去的时候，天使竟然显得有些畏首畏脚，陆启文见状不禁呤哈大笑道：“不过是小小的天使而已，也不过如此罢了”
　　似乎陆启文的话惹怒了这天使，只见这天使一反常态的用他那光剑与陆启文的赤霄神剑想撞击，不过每一次撞击之后，那散发着圣洁的神光的光剑就会变得暗淡一些，渐渐的那光剑变得淡薄起来，看上去就像是在天使的手中握着一个虚影。
　　陆启文与这天使越战越是兴奋，大吼一声，手中的赤霄神剑带着雷霆万钧之势向着天使当头斩了下来，那天使见到剑势来势如此的凶猛不禁退后一步，慌忙将手中的虚弱的如同虚影一般的光剑迎了上去。
　　如同繁星点点，那光剑就此碎裂开来，赤赤的看着自己手中消散的光剑，那天使仿佛丢失了什么珍贵的宝贝一般，脸上变得狰狞一起来。
　　“看我光之翼”
　　随着天使抖动身后的光翼，只见两道如同翅膀一般的光芒向着陆启文射了过来，陆启文见状不敢大意，连忙用手中的赤霄神剑去格挡，可是手中一颤，那光之翼竟然没有完全的消散而撞击在了陆启文的身上。
　　不过陆启文虽然没有想到光之翼会如此的坚韧，可是谁让陆启文宝贝多呢，九九玄黄塔可不是摆设，被消弱了许多的光之翼只能在九九玄黄塔的防御面前消散。
　　陆启文讶异的看了那天使一眼道：“真看不出，若不是本公子小心的话，恐怕真的要栽在你的手里了”
　　“哼，仗着法宝之利没有什么了不起的！”
　　那天使显然对于陆启文拥有这么多的法宝感到十分的愤慨，自己的光剑被毁去，就连光之冀这种绝招都不能够将对方怎么样，现在这天使终于意识到陆启文是一个厉害的人物，心中已经想着要离开这里了。
　　陆启文看着那天使的神情，虽然猜不到天使的心思，可是他也能够看得出天使怕了。
　　一个堂堂的天使竟然也不过是像程咬金的三斧头一般，三招过后便没有什么后劲了，让陆启文感到十分的不适，本以为可以和这天使好好的大战一场呢。




　　第十五卷：大结局 第九百五十章、

　　一个堂堂的天使竟然也不过是像程咬金的三斧头一般，三招过后便没有什么后劲了，让陆启文感到十分的不适，本以为可以和这天使好好的大战一场呢。
　　淡淡的看了那天使一眼，陆启文道：“既然你没有什么招数了，那么就让本公子送你一程吧”
　　还没有等到那天使反应过来，陆启文的身影如同鬼魅一般出现在天使的身前，赤霄神剑没入天使的心口，陆启文伸手在教宗的身体之上拍了一下，只见俯身在教宗身上的天使被陆启文给从教宗的身上拍了出赤赤霄神剑不愧是神剑，这时随着天使被逼出教宗的身体，赤霄神剑依然保持着没入天使心口的姿态。
　　那天使满脸惊惧的看着失去了依附的身体因为被赤霄神剑这种神剑给镇压而无法返回神界而渐渐的消散。
　　脸上带着不甘和恐惧，感受到自己正在一点点的消散，突然之间这天使尽自己最后的力量吼道：“我不甘啊……”
　　看着已经成了点点光晕而消散的天使，耳边依然回荡着那天使最后的话语，陆启文将赤霄神剑拿在手中轻蔑的笑了笑道：“哼，你便是再不甘又如何，还不是被本公子给干掉了”
　　“陆公子当真是名不虚传，佩服，佩服！”
　　这时一个声音在陆启文的身后传来，而陆启文听到那声音的时候脸上竟然没有丝毫惊讶的神色，而是淡淡的转过身来看着浑身闪烁着圣洁的光芒的老者笑道：“你这老家伙终于肯开口说话了吗，现在你的帮手已经被我给干掉了，你有什么选择，是将圣甲虫交给我呢还是被我杀死之后让我从你尸体上取出圣甲虫呢？”
　　开口向陆启文说话的人不是别人，正是另外一名守护圣甲虫的教宗，不过这名教宗的责任是修复圣甲虫，所以在先前那名教宗对付陆启文的时候，正在紧要关头的教宗根本就无法分神顾及陆启文。
　　不过也是这教宗运气好，当陆启文将那天使给干掉的时候，圣甲虫刚好被修复好。
　　眼看着一个天使被陆启文给干掉，若是说这教宗心中没有什么想法的话绝对不会有人相信，所以他没有冒失的就向陆启文出手，因为他很清楚别看陆启文背对着自己，可是自己根本就不可能成功的偷袭陆启文，就算是陆启文没有防备到自己，但是他也没有把握自己的偷袭能够打破陆启文头顶的九九玄黄塔而伤及到陆启文。
　　听了陆启文的话，这教宗先是愣了一下，接着笑道：“陆公子当真是快人快语，不知道能否容我想一想”
　　陆启文轻轻一笑道：“好，本公子就给你一点时间，你最好想清楚了，不然的话这位的下场就是你的榜样”
　　说着陆启文指了指倒在地上的先前的那名教宗，而守护圣甲虫的教宗看到倒在地上的同伴，眼中闪过一丝黯然，什么时候强大的神圣教廷的教宗会落魄到如此的地步。
　　一阵脚步声传来，密室的上方传来张淡月的声音道“夫君，你怎么样，有没有事啊？”
　　听到张淡月那关心的话语，陆启文笑了笑道：“淡月，外面的那些人怎么样了？”
　　张淡月的身影从入口处下来，讶异的看了看站在那里皱着眉头的教宗，又看了看躺在地上没有了气息的另外一名教宗，走到陆启文的身边道：“夫君，上面凡是神圣教廷的人都已经被我给超度了，不过却不小心被跑了一名修女”
　　看到张淡月的神情，陆启文叹了口气道：“不会是你一时心软让人家跑掉了吧”
　　张淡月的脸上一红，虽然张淡月没有点头，但是陆启文知道自己显然是猜对了。
　　微微一笑，扯着张淡月的小手，陆启文道：“没什么，淡月你能有如此的善心，夫君十分的高兴呢，跑了就跑了吧，反正这里的事情也瞒不了多久，难道我们还怕他们报复不成？”
　　张淡月本来还有些自责呢，听陆启文一说，重重的点了点头道：“夫君说的是，他们要是敢来的话，淡月就将他们统统给杀了”
　　陆启文笑了笑，目光落在那名教宗的身上道：“怎么样，考虑好了没有我的耐心可是有限的，到底是交出圣甲虫还是如何，你给个话，本公子可没有那么多的时间和你在这里耗！”
　　感受到从陆启文身上所传来的淡淡的杀意，本来还有些犹豫的菲利普连忙点头道：“我可以答应公子的要求，不过我也有一个条伴，若是公子能够答应的话，菲利普愿意将圣甲虫奉上，若是不然，就是死菲利普也会先将圣甲虫给毁掉”
　　陆启文看到菲利普身上所显露出来的气势，微微的点了点头道：“好吧，你先说说看，若是不过分的话，本公子可以考虑答应你的条件”
　　菲利普点了点头道：“我希望能够跟在公子的身边”
　　陆启文讶异的看了菲利普一眼，菲利普见到陆启文疑惑的神色连忙道：“公子不要误会，我是想要借助公子的势力保身，公子也清楚，如果我将圣甲虫交给你的话，那么我肯定会成为神圣教廷的叛徒，到时候神圣教廷的人肯定会派人来追杀我，若是没有靠山的话，我会死的很惨的”
　　陆启文想了想微微的点了点头道：“你说的也有道理，好吧，我答应了，只要你好好的跟着本公子，本公子就不会让你被神圣教廷的人给杀死”
　　听陆启文这么一说，明显贪生怕死的菲利青脸上露出喜色，连忙道：“如此多谢公子，这就是圣甲虫，还请公子收好”
　　说着菲利普便将一个金光灿灿的甲壳虫送到陆启文的面前，陆启文看着那只有拳头大小的圣甲虫，伸手接过，轻轻的抚摸着，感受到其中所蕴含的如同大海一般磅礴的圣力不禁赞叹道：“好神奇的圣器”
　　可是就在这个时候，那圣器猛地暴起一团耀眼的光芒，破空而起，陆启文大吼一声，头顶的九九玄黄塔投下玄黄色的光芒将那欲飞走的圣甲虫给牢牢的压制住。
　　陆启文暂时的压制住反抗不已的圣甲虫，眼中闪烁着毫不掩饰的杀意看着一脸恐惧的菲利普道：“菲利普，这是怎么回事，你若是不给出一个解释的话，今天你就别想活着离开这里”
　　被陆启文身上强大的气势压迫之下，菲利普噗通一声跪倒在陆启文的面前连连摇头，同时颤声道：“陆公子，不关我的事啊，真的不关我的事”
　　陆启文看菲利普那害怕的模样也绝对不可能是菲利普搞的鬼，如果菲利普真的有胆量搞鬼的话，那么他也不会如此软骨头的跪在自己的面前了，虽然有可能会搞什么诈降，但是怎么看这菲利普也不会是诈降的料。
　　深吸一口气，看着被吓得不轻的菲利普，陆启文厉声道：“那你说究竟是怎么回事，不要告诉我你不知道啊”
　　菲利普感受到陆启文身上的杀机敛去不禁长出一口气，一边伸手将额头之上的冷汗擦去一边颤声道：“陆公子，这圣甲虫乃是神圣教廷历代传承的圣器，而且这圣器之中都有教皇的精神烙印，通过精神烙印，教皇可以控制圣器的，不然的话教皇不会这么放心的将圣甲虫交给我，这也是教皇的实力甚至连我们这些教宗都不如，可是却能够稳坐教皇的宝座的原因”
　　陆启文听了微微的点了点头，和华夏的许多法宝一样都会有法宝的主人的元神附着，所以很多法宝就算是能够得到也未必可以使用。
　　显然这圣甲虫之中就有教皇的精神烙印，好在自己反应的快，不然的话，自己一不小心岂不是就让这圣甲虫从自己的手中给溜走了啊。
　　微微的点了点头道：“原来如此，既然不关你的事情，方才你给我圣甲虫的时候为什么不说呢？”
　　菲利普头上冷汗直冒闻言身子一软又想跪下去，陆启文对于这如此软骨头的菲利普的举动不禁皱了皱眉头，伸手一拂阻拦住菲利普下跪道：“给我好好站着说话”
　　菲利普浑身颤抖连忙道：“我方才实在是忘记了！”
　　陆启文闻言冷冷的看了菲利普一眼，菲利普可是被陆启文那一眼给吓得不轻，连连道：“真的，我说的都是真的啊，若是我说谎的话，就让主，哦，不，就让我死在公子的剑下，可是我实在是没有想到教皇会这么快就过来”
　　陆启文愣了一下道：“你说什么，教皇过来了？”
　　菲利普点头道：“正是，这圣甲虫虽然有教皇的精神烙印，可是如果超过一定距离的话教皇也无法感应到圣甲虫的情况，这也是方才我能够将圣甲虫交给公子的原因，若是教皇早一步到的话，恐怕圣甲虫早就被教皇给收回去了”




　　第十五卷：大结局 第九百五十一章、

　　菲利普点头道：“正是，这圣甲虫虽然有教皇的精神烙印，可是如果超过一定距离的话教皇也无法感应到圣甲虫的情况，这也是方才我能够将圣甲虫交给公子的原因，若是教皇早一步到的话，恐怕圣甲虫早就被教皇给收回去了”
　　陆启文皱了皱眉头道：“如此说来教皇正在快速的接近了”
　　菲利普没有说话，不过那表情很显然。
　　看着空中挣扎的越来越剧烈的圣甲虫，陆启文知道教皇的确是在飞快的接近，不过这又能怎么样，就算是教皇就站在自己的当面，自己也一样将圣甲虫收到手中。
　　听了菲利普的话，站在边上的张淡月脸上露出兴奋和担忧的神色向着陆启文道：“夫君，既然教皇快过来了，要不你先在这里收服这个圣器，我出去先挡一挡”
　　陆启文微微的摇了摇头道：“淡月，谁知道教皇带来多少人啊，若是带来几个神骑士和教宗的话，恐怕你也应付不来，我可不想你去冒险，你先给夫君护法，我这就将圣甲虫给拿下，到时候我们夫委一起去见那教皇”
　　张淡月点了点头道：“放心吧，我一定不会让任何人打扰到夫君的”
　　说着的时候，张淡月向着站在边上的菲利普看了一眼，被张淡月看了一眼，菲利普不禁打了一个寒战，连忙低下头去。
　　张淡月话里的意思十分的清楚，那就是我夫君要收服圣甲虫，若是你敢有什么异动的话，就不要怪本姑娘对你不客气了。
　　虽然说对于教皇还有些畏惧，但是平日里菲利普就自持本身的修为要高过教皇对教皇还有些不屑，所以要说恐惧来，菲利普还是对陆启文两口子的畏惧要大过对教皇的畏惧。
　　陆启文看了看空中挣扎颤动不已的圣甲虫，如果不是被九九玄黄塔的光芒给笼罩住的话，恐怕这时圣甲虫已经变成巨大的甲虫将这地下密室给撑爆了。
　　伸手向着空中的圣甲虫抓去，陆启文的手上散发着淡淡的光芒，似乎察觉到有人要收服圣甲虫，圣甲虫之上猛然之间暴起一团光芒，瞬间有破开九九玄黄塔压制的趋势，可是却被陆启文果断的抓住。
　　那暴起的光芒被陆启文的大手给压制了下去，原本颤动不已的圣甲虫牢牢的被陆启文给抓在了手中。
　　看着手中光芒闪烁的圣甲虫，陆启文轻蔑的嘀咕道：“呵呵，还想反抗，既然落到了本公子的手中，本公子难道还能让你长了翅膀飞出去不成？”
　　冷哼一声，手中微微的用力，一道金光向着那圣甲虫之中涌去，同时陆启文的元神也向着圣甲虫的内部进去。
　　眼前景象一变，只见一片白云飘渺之间，淡淡的飘渺的声音传来，出现在陆启文面前的赫然是一派天堂的景象，其中有一身穿长袍，头戴皇冠，手中拿着权杖的男子正一脸威严的看着自己。
　　陆启文进入到这里立刻就被那男子给发现了，只听这男子向着陆启文道：“你是何人，见到本皇为何不参拜”
　　陆启文哈哈大笑道：“我当是什么人，原来是教皇你在这里装神弄鬼啊，你好好的看看，难道这么快就将本公子给忘记了不成？”
　　教皇的一部分精神烙印显然并没有继承教皇的全部的记忆甚至和能力，明显比之华夏修炼法宝的元神之术差了许多。
　　教皇的精神烙印听了陆启文的话，脸上露出迷茫的神色，手中的权杖一挥道：“我不管你是什么人，见到本皇竟然不下跪参拜，罪不容诛”
　　说话之间一道闪电向着陆启文劈了过来，陆启文站在那里，周身闪烁着金光，那闪电劈在陆启文的身上的时候根本就没有给陆启文造成任何的伤害。
　　冷哼一声，陆启文张开嘴，狮子吼施展开来，开天辟地一般的强音在整个空间之中回荡，那些所谓的天堂的景象瞬间支离破碎，就连教皇的精神烙印也受到了影响，身影变得模糊起来。
　　这时那教皇的精神烙印才算是变得惊恐起来，不停的攻击陆启文，可惜的是教皇的精神烙印比起陆启文的元神来简直错了太多，所以任由那教皇如何的发挥就是伤不到陆启文。
　　陆启文有些不耐烦了，一个闪身出现在那教皇的精神烙印之前，大手幻化出来一把将惊慌的教皇给抓在手中，陆启文看着被自己抓在手中挣扎不已的教皇，嘴角露出狰狞的笑容道：“去死吧”
　　手上用力，瞬间教皇的精神烙印被陆启文给一把捏碎。
　　失去了教皇的精神烙印的圣甲虫这时也安静了下来，陆启文的眼中闪过一道精光，一道元神烙印进入到圣甲虫之中，很快便控制了整个圣甲虫。
　　而就在第一大教堂前不远的街道上，教皇一行人急匆匆的冲着第一大教堂赶了过来，在接到那名逃跑的圣女的报告的时候，正享用着一名修女那圣洁的脂体的教皇一下子从那雪白的脂体之上爬了起来连忙召集了八名神骑士和四名教宗，几乎是将神圣教廷的隐秘的力量拉出来了三分之一，急匆匆的就向着第一大教堂赶了过来。
　　倒不是教皇多么的关心守护在这里的两名神骑士还有两名教宗的安危，对于这些超脱了自己控制的人物，教皇根本就是巴不得他们能够被人给杀死，真正让他担心的则是那被放在第一大教堂的圣器圣甲虫。
　　那可是教廷传承下来的圣器啊，如果丢了圣器的话，自己的实力可是要受到很大的影响，最近本来就对自己发起东征而有所不满的人恐怕会抓住这次的机会对自己群起而攻之，搞不好自己就会被赶下台，若是真的这样的话，怕是自己想去当一个教宗的机会都没有。
　　心中思绪万干的教皇以最快的速度向着第一大教堂赶过去，当感应到圣甲虫的时候，教皇就立刻控制着圣甲虫回到自己的身边，可是让教皇担忧不已的则是任凭自己如何的发力，圣甲虫都仿佛是被一股莫大的力量给禁锢了起来。
　　如此一来教皇就更加的着急了，若是对方真的将圣甲虫给抢走，后果可真是不堪预料。
　　可是让教皇担心不已的事情终于还是发生了，通过与圣甲虫之中的精神烙印的联系，教皇敏锐的察觉到在自己看到第一大教堂的那一刻，自己留在圣甲虫之中的精神烙印彻底的崩溃了，这时圣甲虫已经成了一个无主之物。
　　口中喷出一口鲜血的教皇脸色十分的难看，与教皇亲近的几名神骑士还有教宗连忙道：“教皇，你怎么样，要不要紧？”
　　教皇微微的摆了摆手，深吸一口气将翻滚不易的气血压制下去，看了看几名算是亲自己的神骑士还有教宗道：“圣甲虫已经失去了控制”
　　“什么？”
　　众人一听不禁惊讶的看着一脸怒容的教皇，他们可是知道圣甲虫是由教皇掌控的，其中更是有教皇的精神烙印，一般的人想要打破教皇的精神烙印根本就是不可能的事情，可是教皇却告诉他们圣甲虫丢了。
　　天啊，这怎么可能，除了在那最黑暗的中世纪，神圣教廷所传承下来的圣器有被毁坏的记录，但是却从来没有被人强行夺去的记录，这对于围在教皇周围的人来说简直是不可思议的事情。
　　一名神骑士大声道：“教皇陛下，我们这就去将圣甲虫给夺回来我就不相信凭我们的力量还有谁能够应付的了”
　　那骑士的话一出口便得到了众人的响应，反倒是最应该积极的教皇心神有些不定不过群情激愤之下，教皇精神振奋了一下道：“不错，既然别人能够抢过去，那么我们就再抢回来，我们神圣教廷的圣器就算是毁了也不能够落在外人的手上”
　　一路疾走冲进了第一大教堂的教皇一行人在进入到教堂之后却惊讶的发现整个教堂并没有受到什么严重的破坏，而在那大堂之中的地上倒着几名神父，不用看就知道已经没有了气息。
　　教皇虽然已经从那报信的修女口中得知第一大教堂里的人都已经是全全军覆没了，可是亲眼看到的时候依然是忍不住的一阵的怒火中烧。
　　不过教皇最担心的还是后堂的那密室，虽然已经感应到圣甲虫被人给抹去了自己的精神烙印，可是那也不过是方才所发生的事情，在精神烙印没有被抹去之前，自己还感受到圣甲虫的气息就在这第一大教堂之中呢，也生就是说对方应该还在大教堂之中，说不定就在那地下密室之中。
　　走进后堂，看到地上倒着的两名神骑士的时候，那几名神骑士脸上露出愤怒的神色，其中一名神骑士恶狠狠的道：“可恶，竟然杀了我们的兄弟，此仇不可不报”
　　教皇看着那密室的入口，向着一名圣骑士点了点头，那圣骑士虽然知道若是下方有人的话，自己的小命一定会丢掉，可是看看周围的神骑士，若是自己不下去的护，难道还要比自己厉害许多的神骑士下去不成。
　　抱着必死的念头，那名圣骑士跳进了密室之中，本来迎接自己的回事一阵暴风雨一般的攻击，可是当他吓得闭上眼睛的时候却没有感到任何的攻击。
　　颤颤的睁开双眼，这位幸运的圣骑士发现整个地下密室之中除了地上倒着的一名已经没有了气息的教宗之外，根本就没有其他人。
　　圣骑士在暗自庆幸自己命大的时候，上方传来教皇的声音道：“怎么样，下面有人没有？”
　　那圣骑士忍着心中对教皇的不满，一把抓起教宗的尸体从地下密室之中跃出将手中的教宗的尸体扔在地上道：“启禀教皇，下面除了教宗的尸体之外就没有其他人了”
　　教皇看到那教宗的时候脸色变得十分的难看道：“难道没有见到菲利普的尸体吗？”
　　圣骑士微微的摇了摇头道：“回教皇，除了这位教宗之外，下面根本就没有任何人了，就连尸体也只这一具”
　　一名教宗走到那教宗的尸体前，蹲在那里仔细的打量了一番，脸上露出震惊的神色。
　　教皇见到那教宗的神色有些不对不禁道：“冥思教宗，是不是有什么发现？”
　　被教皇换做冥思教宗的那名教宗深吸一口气道：“教皇，方才我擦看了一下暗夜教宗的尸体，发现暗夜教宗临死之前竟然施展了秘法‘大召唤术’”
　　“什么，大召唤术！”
　　不止教皇脸上露出惊异的神色，就连其他的教宗和神骑士都露出了惊讶的神色。
　　冥思教宗点了点头道：“不错，的确是大召唤术，我是不会看错的”
　　教皇深吸一口气道：“既然冥思教宗说了，想来暗夜教宗真的是施展了大召唤术，能够让其施展大召唤术，那就说名暗夜教宗的实力与对方比根本就没有一点的胜算，不然的话只要有那么一点的可能，暗夜教宗就不会施展这种几乎是同归于尽的秘法”
　　冥思教宗点头道：“不错，可是让我担忧的是究竟是什么人，竟然能够逼得暗夜教宗施展这种秘法”
　　一名神骑士道：“菲利普教宗不可能就这么的神秘的失踪了吧，教皇派来的四人现在唯独不见菲利普的踪影，就连尸体都没有见到，难不成……”
　　这神骑士的话虽然没有说出来，可是在场的人哪一个是傻子啊，这神骑士话里所隐含的意思谁心中都清楚，不就是说菲利普叛变了吗。
　　一名明显和菲利普交情不错的教宗微微的摇了摇头，用不太肯定的语气道：“我想，我想菲利普应该不会做出这等大逆不道的事情吧”
　　教皇沉思一番怒道：“查，派人给我去查，对方应该还没有走远，不管用什么办法，必须将菲利普给我找出来，若是这件事情和他没有关系还好，若是真的和他有关的话，那就不要怪本教皇辣手无情了”




　　第十五卷：大结局 第九百五十二章、

　　教皇沉思一番怒道：“查，派人给我去查，对方应该还没有走远，不管用什么办法，必须将菲利普给我找出来，若是这件事情和他没有关系还好，若是真的和他有关的话，那就不要怪本教皇辣手无情了”
　　感受到教皇身上所散发出来的杀机，就是修为比教皇还要强一些的神骑士还有教宗都不禁打了一个寒战，毕竟教皇身上那万人之上的王者之气也不是一般人所能够抵挡得住的。
　　很快这些神骑士还有教宗便飞快的出了第一大教堂向着外面跑去，他们要去传达教皇的指令，同时还要带人去搜查菲利普的下落。
　　很快围在教皇周围的人只剩下一名神骑士还有一名教宗，其他的人都迅速的离开了。
　　教皇看了留在自己身边的两人一眼道：“你们两个随我下去查看一番”
　　两人跟着教皇进入到那地下密室之中，地下密室中的摆设并没有多么的凌乱，只有周围的墙壁上有被能量冲击所留下的痕迹。
　　教皇盯着地下密室打量了一番道：“看来对方真的是一名厉害的人物，竟然这么容易就将暗夜教宗给杀死了”
　　跟在教皇身边的正是冥思教宗，听了教皇的话道：“教皇陛下，据那回报消息的修女说，冲击大教堂的人好像是一个年轻的亚裔女子，什么时候华夏那方面冒出这么厉害的女子了？”
　　教皇微微的皱了皱眉头摇头道：“此事我也觉得蹊跷，据我们所掌握的情况，华夏方面根本就没有这么厉害的女子啊”
　　“谁！”
　　就在这个时候手中持着银枪的莱茵神骑士冲着密室的入口处大声喝道，与此同时察觉到有人接近的教皇还有教宗对视一眼，同时发力，竟然冲破了那密室破出地面来。
　　站在外面看着果断的从密室之中出来的教皇三人的正是一脸笑意的陆启文。在陆启文的身边站着张淡月还有有些畏惧的不敢去看教皇三人的菲利普教宗。
　　当教皇的目光落在陆启文的身上的时候，眼中闪过一道精光道：“真想不到，竟然是你”
　　陆启文呵呵笑道：“是啊，连我自己都想不到，我们竟然这么有缘分，这么快就见面了啊”
　　教皇冷哼一声，目光落在站在陆启文身边的菲利普教宗的身上，眼中满是愤怒的神色，用一种极度的不满的语气冲着菲利普吼道：“菲利普，你堂堂的教宗，竟然与我们的敌人同流合污，难道你不知罪吗？”
　　本教皇这么一吼，菲利普不禁低下头去，陆启文看了不禁冲着菲利普道：“菲利普，不过是教皇而已，要说厉害他也未必比得上你，凭什么让他那么的吼你！”
　　听了陆启文的话，菲利普的身子一颤，猛然之间抬起头来，眼中闪烁着精光盯着教皇，突然之家吼道：“你这老不死的东西，你有什么资格冲我吼，我早就看不惯你这作威作福的老东西了，仗着自己是教皇，打压我们也就罢了，可是你也不看看你都做了些什么事情，百年前是你挑起了第一、第二次的世界大战，并且还发起东征，结果如何，我神圣教廷实力大损，这么长时间的休养生息才稍稍的有所恢复，可是你竟然又一次丧心病狂的要发起东征，你这简直就是在拿我们教众的性命开玩笑”
　　“你……你，你真是该死……”
　　被菲利普给气的不轻的教皇指着菲利普不禁浑身颤抖，差点说不成话来。
　　菲利普看到教皇的一张脸被自己给气的通红不禁道：“你什么你，我还没有说完呢，你说说自从你成为教皇以来，我们教廷圣洁的修女被你强行霸占了多少，你简直是玷污了神明，像你这样的教皇，还有什么脸面坐在那个伟大的位置之上。”
　　教皇怒极而笑，对于菲利普对自己的不满，教皇早就知道，但是菲利普是教宗之中的老人，与许多的教宗关系都很不错，所以他一直想要对其下手就是没有机会，现在倒好，竟然被对方给指着自己的鼻子大骂。
　　站在教皇身边的莱茵神骑士乃是教皇的死忠心腹，听了菲利普的话不禁向前迈出一步，用手中的银枪指着菲利普大吼道：“菲利普，你好大的胆子，竟然敢如此的对教皇无礼，难道你不想活了吗？”
　　菲利普听了莱茵神骑士的话不禁愣了一下，接着哈哈大笑起来指着一脸莫名其妙的莱茵神骑士道：“好笑，真是好笑，现在我们人数相当，就凭你们三个难道就像对付我们家公子吗？”
　　听了菲利普的话，教皇的脸色大变，方才是见到菲利普的背叛而急怒攻心罢了，所以没有注意到形式并不他们占优势，现在经菲利普这么一提点，教皇看看身边只有莱茵神骑士还有冥思教宗，与对方比起来恐怕要大大的不如。
　　教皇毕竟是教皇，尽管心中十分的不安，但是脸上依然保持着古井无波的情形，看着陆启文道：“没想到陆公子有如此的才智，我上当了”
　　陆启文哈哈大笑道：“教皇陛下真是客气了，方才你带了那么多人过来，我可是被你给吓得不轻啊”
　　教皇冷哼一声，盯着陆启文道：“若是我踩得不差的话，暗夜他们应该是你所杀的吧”
　　陆启文愣了一下，不过很快就反应了过来，他知道教皇所说的人应该是被他给杀死的那两名神骑士还有教宗，于是点了点头道：“不错，正是我杀的，不过你也不能怪我啊，本来我只是好言好语的向他们借东西而已，可是谁知道他们竟然不给我面子，如此一来我也只好不给他们面子了。”
　　陆启文的话不禁让教皇有一种吐血的冲动，深吸一口气，压抑住内心深处的冲动道：“好一张利嘴啊，当真是士别三日当刮目相看，不用猜圣甲虫应该在你的手上吧”
　　陆启文轻笑道：“不错，你猜得不错，你那甲壳虫就是在本公子的手中，那小玩意我看上了，借我玩耍几天如何啊？”
　　陆启文嬉笑着看着教皇。
　　教皇的脸色那是五颜六色的变幻，看得出被陆启文给气疯了。
　　教皇没有发话，不过站在教皇身边的神骑士莱茵听了陆启文的话不禁大吼一声冲着陆启文冲了上去，口中道：“小子，竟然敢抢我们教廷圣器，留下性命再说”
　　陆启文看着如同蛮牛一般向着自己冲过来的莱茵神骑士，伸手拦住想要将莱茵给挡下的菲利普，嘴角露出轻蔑的笑意，向前一步，一只手轻轻的向着莱茵神骑士剌过来的银枪抓了过去。
　　教皇的心机是何等的深沉，方才被陆启文那么的羞辱他都没有向前迈出一步，虽然说当初和陆启文交手过，那时两人还能够斗的旗相当，但是教皇不是傻子，现在人家既然敢在自己的地盘上如此的肆无忌惮，说明对方一定有什么自己所不知道的底牌，而且他也看不出露陆启文的深浅，所以他需要一个人去试探一下陆启文的深浅，因此冲动而没有什么心机的莱茵神骑士自然就自然而然的在教皇的暗示下傻乎乎的冲了上去。
　　现在教皇还有教皇身边的冥思教宗则是睁大了眼睛看着陆启文如何的应付如同蛮牛一般的莱茵神骑士。
　　在教皇想来就算是陆启文实力大进，但是单凭实力已经和自己不相上下的莱茵应该能够在陆启文的手中走上几招，可是场中的情况让教皇不禁为之心颤，眼中露出不敢相信的神色，嘴巴张开，傻傻的看着前方的陆启文还有莱茵。
　　莱茵浑身充满了冲进，他要杀了陆启文，杀了这个胆敢抢夺圣器、胆敢辱骂教皇的异教徒，所以一出手他便使出了全力，在莱茵看来，就算是面前是一座山，自己也能够将那大山给轰开。
　　可是莱茵失望了，陆启文不是一座大山，而是比大山还要厉害的存在，陆启文轻轻的伸出手，就好像随手从地上捡起东西一般的抓住了他那汇聚了强悍的能量的银枪。
　　莱茵愣了一下，还没有等到他反应过来，手上传来剧痛，再看去的时候，手中的银枪已经不在他的手中了，银光一闪，心口传来剧痛，莱茵不敢相信的向着自己心口望去，只见方才还在自己手中威风凛凛的银枪正深深的插在自己的心口处，鲜血喷涌而出。
　　“啊……”
　　反应过来的莱茵不禁仰天长啸，那长啸声平息之后，莱茵眼中的神光渐渐的暗淡了下去，陆启文看了，仿佛是做了一件极为微“，的事情一般，伸手轻轻的推了推那银枪，噗通一声，莱茵那壮硕的身子倒在了地上。
　　嘴角挂着如同恶魔一般的笑容，陆启文向着呆呆的站在那里的教皇道：“哎，教皇陛下，不是我说你啊，你这么放纵属下是不行的，看吧，若不是他这么冒失的冲出来的话，我也不会失手将他给杀了，罪过，真是罪过啊”




　　第十五卷：大结局 第九百五十三章、

　　嘴角挂着如同恶魔一般的笑容，陆启文向着呆呆的站在那里的教皇道：“哎，教皇陛下，不是我说你啊，你这么放纵属下是不行的，看吧，若不是他这么冒失的冲出来的话，我也不会失手将他给杀了，罪过，真是罪过啊”
　　看到陆启文那副一本正经的模样，站在陆启文身边的张淡月不禁轻笑起来，而教皇的心情可就和张淡月大大不同了，他只感到无边的恐惧，莱茵那是什么修为啊，若是让自己来应付的话，若是不使用圣器，恐怕自己也未必能够将莱茵给怎么样，可是这么厉害的一个人物，在陆启文的手中竟然连一招都没有走过就那么的被人家给活活的捅死了。
　　天啊，若是对方要杀自己的话，那岂不是也一样的轻而易举！
　　现在教皇见到陆启文向着自己笑，不禁被吓得后退了几步，看向陆启文的时候就像是见到了恶魔一样，就连跟在教皇身边的冥思教宗都一脸不敢相信，这世上真的有这么厉害的人吗，可是再看看躺在地上尸首还未僵的莱茵，冥思忽然发现自己似乎能够理解为什么菲利普会对陆启文那么的顺从了，若是换做自己的话，恐怕也会如同菲利普那般的选择吧！
　　想到这里，冥思不禁打了一个寒战，自己这是怎么了，自己可是教皇的心腹啊，怎么能够有这种想法呢！不过这人真是太可怕了！
　　菲利普这时感觉自己的心在扑通扑通的直跳，看着倒在地上的莱茵，他可是知道莱茵的实力的，若是他前去对付莱茵的话最多也就是能够保持不败，可是陆启文竟然一下子就将莱茵给干掉了，这是何等的实力啊。
　　方才还有些担心自己会不会被教皇招来人给干掉呢，可是现在菲利普发觉天是那么的美好，空气是那么的新鲜，有陆启文这样的主人在，就算是教皇想要杀自己，那也要有本事对付陆启文啊！
　　想到这里，菲利普的嘴咧开笑了起来。
　　陆启文如何看不出教皇这是怕了，不错，高高在上的教皇也会有害怕的时候，想一想也是，教皇也是人，一样有七情六欲，方才菲利普不是说了吗，神圣教廷的修女都不知道被教皇搞上了多少，既然有情欲，那么怕死也很正常啊，尤其是像教皇这种平日里高高在上从来没有感受过死亡的威胁的人，他们要比一般的人更加的畏惧死亡。
　　嘴角挂着让教皇吓坏了的邪笑，陆启文笑着道：“教皇陛下，你听说你手里还有圣经卷、十字架等圣器，不知道可不可以拿来让小子见识一番啊？”
　　教皇不禁吓了一跳，又是后退了几步，一脸戒备的看着陆启文，听了陆启文的话不禁有一种跳起来冲着陆启文大骂的冲动，可是现在他不敢，他怕死啊，若是果断的反驳陆启文，爽快是爽快了，可是搞不好自己的小命就要交代在这里了。
　　所以教皇脸上露出犹豫的神色看着陆启文，尴尬的笑了笑道：“陆公子啊，你说你大老远的过来，我身为地主自当好好的招待，你的要求也应该尽力的满足的，可是很不巧啊，那两样圣器我没带在身上啊！”
　　陆启文听了不禁不屑的笑了笑，心道没带在身上，像你这么怕死的家伙，若是不将圣器带在身上保命的话，那才是怪事呢，这样的明显的谎话还是骗傻子去吧。
　　菲利普听了立刻道：“公子，教皇这老东西在说谎，神圣教廷上上下下那么多人，说不知道他做了教皇之后，身上的圣器就从来没有离开过，现在竟然敢骗公子说没有带在身上！”
　　教皇眼睛通红，就像是发怒的狮子一般死死的盯着一脸得意的菲利普，若不是陆启文站在边上的话，恐怕教皇会用十字架将菲利普给活活的砸死，可是现在他不敢，若是他先动手的话，恐怕陆启文也不会放过他的。
　　“你，菲利普，你怎么能够这样，就算是你看不惯教皇陛下，可是你怎么能够说出圣器的下落……”
　　冥思教宗不禁冲着菲利普吼道，一副很铁不成铜的模样。
　　菲利普不屑的撇了撇嘴道：“我为什么不能说，他教皇凭什么就能够作威作福，让他拿着圣器简直是在给圣器摸黑”
　　陆启文向着冥思教宗看了看，那目光让冥思教宗打了一个寒战，连忙低下头去，心中暗自苦恼自己发什么疯啊，菲利普想说什么就让他说去吧，自己这个时候冒出头来，不是找死吗！
　　果然陆启文那如同恶魔一般的声音传来道：“菲利普，去将这个家伙给干掉”
　　冥思抬起头来见到陆启文口中的家伙就是自己，眼中闪过一道寒光，既然无论如何都是死，那么临死之前自己也要拉人做垫背不可。
　　菲利普看到冥思眼中所闪烁的寒光不禁打了一个寒战，他自己未必能够将冥思怎么样，可是陆启文让他将冥思给杀了，他若是做不到的话，陆启文不一定会将他怎么样，但是在陆启文的眼中，他菲利普恐怕会成为一个可有可无的无足轻重的棋子，到时候自己的安全可就没有一点的保障了。
　　咬了咬牙，菲利普手中按着法杖向着冥思走了过去，而冥思则是一副视死如归的神情向着菲利普走了过去。
　　边上的教皇眼中露出担忧的神色，现在陆启文已经准备将自己身边最后一个帮手给干掉了，恐怕过不了多大一会，倒霉的人就该是自己了吧。
　　看了看心口被插了一把银枪，地上积满了鲜血的莱茵，教皇不禁打了一个寒战，自己的命那么宝贵，怎么能够死了呢。
　　陆启文可不管教皇在想什么，他也不去管场中正斗在一起的菲利普和冥思，而是一脸笑意的侧着身子和张淡月说话，也不知道和张淡月说了什么，张淡月那一张俏脸通红，眼中满是喜色。
　　过了有一会功夫，本来就不相上下的菲利普和冥思两人突然之间有了异动，认定了自己必死无疑的冥思竟然施展了大祈祷术，透支自己的生命来获得瞬间的强大，与大召唤术相比都是同归于尽的秘法。
　　猛然之间冥思身上暴发出来的强哈的能量让陆启文都不禁皱了皱眉头，那一瞬间的能量几乎要赶得上陆启文的一击了。
　　菲利普根本就没有防备到这一点，结果被突然之间爆发的冥思给打了个正着，胸口出现一个大洞，连心脏都没有了，菲利普眼中露出不甘，可是神光还是迅速的消散，噗通一声，菲利普倒在了地上。
　　而就在菲利普倒在地上之后，已经将生命力全部透支了的冥思身子一阵的晃动，嘴角露出一丝惨然的笑容，看了看目瞪口呆的教皇，身子随之倒在地上，同样没有了声息。
　　本来若是陆启文愿意的话，他完全可以在菲利普死之前将菲利普给救下来，可是陆启文并没有那么做，他清楚菲利普就算是给他做奴才，但是非我族类，其心必异这句话是不会错的，对于菲利普，陆启文只是利用罢了，现在既然和冥思拼的同归于尽，那正好符合陆启文的心思。
　　不过两人交手所造成的后果则是整个第一大教堂成了一片的废墟，高大的教堂已然倒塌，轰隆隆的响声传出好远，整个后堂也成了一片的废墟。
　　废墟之中，陆启文和张淡月站在一起，难得俊秀，女的漂亮，就像是一对神仙眷侣一般，而在他们的对面，教皇则是一脸的惶恐与恐惧，哪里还有一点教皇的风范。
　　看了看恐惧无比的教皇，陆启文叹了口气道：“现在的社会是讲究和平的，我这人这么的爱好和平，可是偏偏就有人不让我过安生日子”
　　教皇不是傻子，如何听不出陆启文话里的锋芒，他浑身颤抖，心中暗自懊恼，自己怎么那么的大意，竟然让手下离开自己周围，若是其他的神骑士还有教宗没有离开的话，就算是陆启文厉害，相信也能够护着自己逃走，到时候自己逃回到圣殿的时候，以圣殿的实力，就算是陆启文厉害恐怕也不敢以身犯险。
　　张淡月轻轻笑道：“夫君，我去帮你将教皇给杀了，你不是想要他的圣器吗，等他死了，我们再搜出圣器”
　　说着张淡月脸上挂着淡淡的笑容，手中提着宝剑向着教皇走了过来。
　　教皇听了张淡月的话，脸一下子耷拉了下来，轮到自己了吗，自己不甘啊，可是若是反抗的话，自己能不能保住性命呢，但是看到张淡月手中寒光闪闪的宝剑的时候，教皇猛地直起腰来，自己现在要是不拼命的话，恐怕再等一会的功夫，就算是想要拼命也没有那个机会了。
　　陡然之间一卷卷的经卷出现在教皇身体的周围，那些经卷闪烁着圣洁的光芒，圣经卷将教皇给包裹在其中，甚至有圣洁的祈祷声传来，让人从心中开起一种祥和的与世无争的感觉来。




　　第十五卷：大结局 第九百五十四章、

　　陡然之间一卷卷的经卷出现在教皇身体的周围，那些经卷闪烁着圣洁的光芒，圣经卷将教皇给包裹在其中，甚至有圣洁的祈祷声传来，让人从心中开起一种祥和的与世无争的感觉来。
　　张淡月看着空中被圣经卷给包围了起来的教皇，耳边传来那让人心烦的圣经诵渎声，眉头微皱，猛然之间长啸一声，那长啸声如同雏凤鸣叫一般，瞬间将那让人心烦的圣经诵读之声给压制了下去。
　　两人还没有交手就已经较量了一番，可是声势却比先前任何人的之间的争斗都要强，那圣经诵读之声传出很远，几乎是方圆数里之内都能够听到，而张淡月的长啸声更是传出数里之外。
　　陆启文和张淡月没有想到一点，那就是这里是梵蒂冈，可以说得上是神圣教廷的老巢所在，当教皇将那圣经卷给放出来的时候，圣经的诵读之声虽然对于陆启文还有张淡月两人来说并没有什么，可是对于那些诚心的皈依神圣教廷的信徒们可就不一样了。
　　那来自天际的圣经诵渎之声被他们当作了神迹来对待，一个个的无论是在做什么都虔诚的跪倒在地上，朗声的诵读那对于他们来说无比熟悉的圣经。
　　上万人的诵渎声汇成一片声浪，这些虔诚的信众身上冒出圣洁的信仰之力，而那些信仰之力则是在一股无形的力量的牵引之下向着那圣经卷飞去，没入到圣经卷之中，如此一来圣经卷之上的圣光更加的耀眼。
　　张淡月听到那虔诚的诵经声不禁大怒，可是她又拿那些人没有任何的办法，难道他还要去将那些人给杀掉不成，如果说是一个两个那也就罢了，张淡月咬咬牙也就杀了，可是那么多人，就算是不是自己的同胞，张淡月也下不去那个手啊。
　　手中的宝剑向着那圣光闪烁的圣经卷剌了过去，那些圣光碎成一点点，可是圣经卷却是牢牢的将教皇给包围了起来，让张淡月手中的宝剑无功而返。
　　张淡月看着在那圣经卷的包裹之中隐隐露出身形的教皇，教皇的脸上虽然还带着一丝的惶恐，可是此时却是露出了笑容。
　　张淡月知道自己一时半会之间拿教皇没有任何的办法，毕竟那也是圣器，不是破烂，她想要打破也是需要时间的。
　　向着陆启文看去，陆启文走到张淡月的身边，轻轻的笑道：“不用怕，看夫君来对付他，想要躲在里面不出来，那我就将他给逼出来”
　　说着陆启文将手中的九九玄黄塔向着空中抛去，顿时那宝塔化作万丈之高，放射着金光的巨大的宝塔，如同泰山压顶一般的向着教皇所在的地方砸了过去。
　　看上去若是压下来的话，恐怕就是整个梵蒂冈都要被宝塔给压住，到时候能够活命的绝对是寥寥！
　　张淡月见了不禁脸色微微一变，若是真的杀死这么多人的话，恐怕陆启文会业力缠身。
　　陆启文似乎看出了张淡月的担心，冲着张淡月轻轻摇了摇头，低声道：“放心吧，你夫君我不是杀人狂魔，我只是逼教皇尽全力而已，若是他不想自己的老巢被我毁掉的话，相信他会尽全力的，到时候我要让他耗尽力量，力竭而亡。”
　　张淡月听了陆启文的话松了一口气，老实说梵蒂冈的人的死活张淡月并不放在心上，她所关心的则是陆启文，若是非要杀这些人的话，她宁愿让那些业力降临在自己的头上也不会让陆启文去承受。
　　教皇看着头顶之上那绝大无比的宝塔，脸色变得有些惨败，当初和陆启文比斗的时候他就见识过宝塔的厉害，那个时候就连圣甲虫都受到了损坏，现在陆启文又将这宝贝给抛了出来，看上去比之当初还要厉害许多，看着那大东西压下来，教皇的嘴不禁抽搐了一下，自己若是不挡住的话，恐怕连带着自己一起，梵蒂冈的所有的人都要被这宝塔给压住。
　　巨大的宝塔将阳光给遮掩了起来，整个城市都在那巨大的宝塔的阴影之中，无数的人只当是世界末日来临了一般四处奔走，就连先前那些虔诚的诵渎圣经的人也都吓得四散逃命。
　　张淡月听到那诵读圣经卷的声音渐渐的消失不见，嘴角露出笑意，看来就算是再虔诚的信仰，当危急到其性命的时候，信仰也会崩溃的。
　　教皇自然察觉到了这些，脸上的神情十分的难看，他想跑，可是他却清楚，若是他真的逃跑的话，恐怕还没有等到他跑出梵蒂冈就被陆启文给追上了，到时候没有了帮手的他，只能任由陆启文宰割。
　　现在他是在自己的地盘之上，若是能够再坚持一会的话，相信闹出这么大的动静，圣殿里的那些神骑士、教宗应该会赶来救自己。
　　咬了咬牙，教皇心中带着对陆启文的无边的怨恨将圣器十字架抛了起来，巨大的十字架猛然之间爆发出耀眼的圣光，巨大的十字架将宝塔给顶住。
　　一声巨响，宝塔不在下落，这个时候梵蒂冈里所有的人都注意到了空中绽放着圣洁的光芒的十字架，正是那十字架将宝塔给顶住，顿时信奉神圣教廷的人都虔诚的跪下，脸上露出激动的泪水。
　　并非所有的人都是神圣教廷的信众，只听一黄皮肤的男子道：“快看，那宝塔像不像我们华夏传说中的托塔天王手中的宝塔啊，这样的宝塔也只有我们华夏才有，难道说……”
　　这是一群来自华夏的留学生，他们看着空中巨大的宝塔，眼中露出惊异的神色，他们坚信那一定是华夏的神器，想到华夏竟然有如此的神器，他们不禁欢呼起来。
　　当然也有不少感觉到莫名其妙的人，这些人什么都不信奉，可是当他们看到空中出现的十字架还有巨大的宝塔的时候，他们的世界观轰然倒塌，本来是无神论的信众一下子都呆住了。
　　若是没有神灵的话，那么现在空中那神异的一幕又做何解释，难道说这会是自己的幻觉不成！
　　不说这些人的反应，却说陆启文看着教皇终于将十字架给拿了出来，陆启文轻轻一笑道：“既然将十字架拿了出来，那么就别想再收回去了”
　　说话之间，陆启文施展开法相地的莫大的神通，如同山岳一般的巨大身体甚至比那十字架还有宝塔还要大，陡然之间出现如此的巨人，让所有的人都吓得目瞪口呆。
　　巨大的手向着那十字架抓了过去，同时陆启文发出哈哈大笑声，可是那大笑声就像是惊雷一般不绝，很快整个城市几乎所有的玻璃都被震碎，就连一些角落中的危房也都被震动的轰然倒塌，不过好在陆启文和教皇搞出来的动静够大，呆在房间里的人都从里面钻了出来，所以倒是没有几个倒霉鬼被砸死。
　　破开那圣力，陆启文将十字架给抓在手中，紧紧的抓着那十字架，陆启文猛地用力，一下子将十字架给扯了过来，同时神念猛地激荡开来。
　　教皇哇的一声口中喷出鲜血，一下子就失去了和十字架的联系，陆启文收起了神通，把玩着手中雪白的十字架，在那十字架之中的教皇的精神烙印已经被陆启文给抹去，看了看那小巧的十字架，陆启文抛给张淡月道：“这十字架就送给你了”
　　张淡月接过，轻轻一笑道：“谢谢夫君”
　　就在这个时候，一条长长的黑色的布条向着空中的宝塔裹了过去，那布条不像圣器那般的圣洁而是散发出一股邪恶的气息。
　　当陆启文和张淡月看到空中的布条的时候不禁皱了皱眉头，两人已经认出，那布条不是其他的东西，正是埃及法老手中的宝贝，裹尸布。
　　这东西极为邪恶，当初陆启文避开埃及法老就是不想碰裹尸布这邪恶的东西，没想到法老这老东西竟然也在梵蒂冈。
　　张淡月道：“夫君，是埃及法老，这老东西也在，而且看样子神圣教廷的救兵已经到了”
　　陆启文点了点头道：“不错，的确是到了，虽然说不能将教皇怎么样，不过我却是要给埃及法老一个教训，谁让他如此的多管闲事！”
　　张淡月听了咯咯一笑道：“那就将他的裹尸布给毁了，让他去后悔去吧”
　　陆启文呤哈大笑，手中出现一面镜子，那镜子之中有一团火焰在跳动，这是陆启文炼制的宝贝，太阳神镜，可以射出纯净的太阳真火，可以说是那裹尸布的克星。
　　将镜子对准了那裹尸布，突然之间一道火光闪过，纯净的太阳真火在那裹尸布之上燃烧起来，虽然说裹尸布上的死气被太阳真火给灼烧成黑烟消散，但是裹尸布不愧是埃及法老的看家宝贝，竟然没有被太阳真火给烧毁，但是尽管如此，无论是陆启文还是法老都清楚，如果任由太阳真火烧下去的话，这裹尸布很快就会被烧成灰烬的。
　　埃及法老只是想要帮忙而已，可没有要赔上自己的宝贝的打算，所以当看到太阳真火正在灼烧他的裹尸布的时候，埃及法老十分果断的将宝贝收回。
　　不远处，一群神圣教廷的老家伙赶了过来，陆启文看了看如同乌龟一般躲在圣经卷之中的教皇，轻蔑的道：“老东西，等着吧，下次就是去圣殿闹腾了”
　　拉上张淡月，很快就消失在惶恐的人潮之中。
　　当教皇见到陆启文和张淡月离开之后不禁长长的松了一口气，虽然说十分的心痛十字架和圣甲虫被对方给夺去，可是再好的东西也比不上自己的性命重要啊，想到莱茵和冥思的死，教皇有一种死里逃生的感觉，一时之间就是圣器被抢也没那么难以接受了。
　　注意到有人来救自己，教皇将自己的衣冠整理了一番，不管怎么样，自己可是高高在上的教皇，绝对不能在众人的面前丢了面子。
　　圣殿的大神骑士和大教宗出现在教皇的面前，两人向着教皇点了点头，只听大教宗皱着眉头道：“教皇陛下，这是怎么回事，方才那人是谁，他竟然抢走了我们的圣器”
　　教皇不禁生气了，没想到这大教宗上来就问圣器的下落，难道自己堂堂教皇的身体安康与否就比不上圣器重要吗，可是他又不能够将自己心中的愤怒表现出来，因为大教宗和大神骑士正是神圣教廷之中能够制约他的人，虽然说名义上自己可以命令他们，可是教皇很清楚自己的命令对他们来说根本就没有什么制约的作用，反而是自己要做某些事情的时候还要顾忌大教宗和大神骑士。
　　想到自己这次一下子丢了两件圣器，教皇不禁皱了皱眉头，若是两人拿着这件事情说事的话，搞不好自己教皇的宝座就大大的不稳了。
　　不行一定要找一个替死鬼出来。
　　眼睛一转，教皇的脸上露出愤怒的神色，指着大教宗道：“你竟然还敢来问我，我且问你，你手下的菲利普是什么时候投靠了华夏的，方才若不是菲利普突然之间叛变杀了莱茵的话，我也不会惊慌失措之间丢了十字架，就连圣甲虫都被菲利普给献给了华夏的陆启文。”
　　“你……你说什么，菲利普叛变了，这怎么可能？”
　　大教宗可是知道菲利普对教皇一直就很不满的，可是他也没有想到菲利普竟然会叛变，因此他选择相信教皇的话，所以方才还气势逼人的他立刻就在教皇的面前矮了一头。
　　教皇则是得理不饶人的道：“不可能，怎么不可能，若不是他将圣甲虫交给对方的话，本教皇有圣甲虫在手也不会导致被夺走了十字架了，本皇还没有问你，你倒是先问本皇来了”
　　大神骑士在边上看着两人争吵不禁轻咳一声道：“大教宗，教皇陛下，有什么事情大家静下来说，别让外人看了笑话”




　　第十五卷：大结局 第九百五十五章、

　　大神骑士在边上看着两人争吵不禁轻咳一声道：“大教宗，教皇陛下，有什么事情大家静下来说，别让外人看了笑话”
　　大神骑士这是在提醒教皇还有大教宗，现在有外人在呢，你们两个还是克制一下的好，边上的埃及法老则是饶有兴趣的看着教皇还有大教宗。
　　教皇和大教宗那都是老狐狸级别的人物了，大神骑士一开口，两人就知道大神骑士话里的意思，两人各自冷哼了一声，不过不管怎么说，总算是停下了争执。
　　教皇走到埃及法老的身前笑道：“方才多亏了法老相助，不然只凭本皇一人还真的很难将其逼退呢”
　　埃及法老淡淡的点了点头，目光向着陆启文几人消失的方向看了看叹了口气道：“没想到这小子竟然又跑到神圣教廷的地盘上来折腾了”
　　教皇听了埃及法老的话心中一动道：“难道说法老你认识陆启文？”
　　埃及法老看到教皇一副惊讶的模样不禁笑道：“且不说他是华夏最近风头正盛的年轻人，就是这小子在埃及所闹出来的乱子，就算是他化作了灰烬，本法老一样能够认出他来”
　　教皇点了点头道：“如此说来法老手下法王损失惨重，这事情是真的了？”
　　埃及法老看了教皇一眼点头道：“不错，本法老没有料想到那小子竟然如此的厉害，结果被他给杀了不少的手下，不过只要有人，本法老一样的不怕他”
　　教皇没有说话，因为埃及法老说的不错，他的那些法王其实很好培养，根本就用不了多长时间，也就是说只要埃及法老愿意，那些法王随时都能够被新人给替换掉。
　　见到教皇没有开口说话，大教宗开口道：“教皇陛下，这里不安全，还是回圣殿去吧”
　　教皇回过神来，想到自己差点就那么的将小命丢在陆启文的手中不禁打了一个寒战，连忙点头道：“不错，我们回圣殿，法老也请随行”
　　在众人的护卫之下教皇一行人顺利的回到了圣殿之中。
　　这时已经平静了许多的教皇坐在主位之上，身后站在两名修女，也不知道这两女与教皇有没有一腿。
　　坐在下方的则是一些神骑士还有教宗，当然还有埃及法老静静的坐在那里。
　　坐在那里的教皇看向大教宗道：“教宗，我们的损失怎么样？”
　　大教宗皱着眉头道：“教皇陛下这次我们一共损失了三名神骑士还有三名教宗，还有一座大教堂被毁”
　　教皇对于损失心中十分的有数，不过在大教宗口中说来还是让教皇忍不住的皱了皱眉头，还有更加严重的损失就是他们失去了两件圣器，圣甲虫还有十字架。
　　教皇咬牙切齿的道：“那可恶的陆启文，我们和他没有完，传令下去，以后禁制陆启文的水韵丹还有养颜丹在我们的教区内销售”。
　　教皇这话一出口立刻就听边上的大教宗道：“万万不可，此举万万不可！”
　　教皇不由得皱着眉头道：“为何不可，难道说陆启文给我们神圣教廷造成那么大的损失，我们对他采取一定的经济制裁就不可以吗？”
　　大教宗苦笑摇头道：“教皇陛下，恐怕你还不知道吧，那两样东西已经在我们的控制范围之内泛滥开来了，男人离不开水韵丹，而女人更是离不开养颜丹，如果教皇你真的严禁养颜丹还有水韵丹的销售的话，恐怕……”
　　教皇闻言不禁道：“难道说就没有办法了吗？”
　　大教宗苦笑着道：“至少在短时间内，我想不出什么办法来抵消那两样东西所形成的风暴和影响”
　　这时坐在边上的埃及法老轻笑道：“诸位，不要忘了，我们是宗教性质的组织，想要让人们不再为那两样东西疯狂其实一点都不难”
　　“哦，法老快快请讲！”
　　教皇一听立刻期待的望着法老，就连坐在那里的大神骑士都是讶异的看着法老，毕竟连大教宗这样的智者都感到为难和棘手的问题，难道法老还能够想出什么办法不成？
　　只听埃及法老轻笑道：“你们大可以将那两样东西列为禁物便可以了，相信只要是真心的信奉神圣教廷的人一定会放弃那两样东西的，若是从此没有人去买那两样东西，根本就不用你们去禁制，自然而然的就消减了陆启文的影响力”
　　教皇听了眼睛一亮，而大教宗也露出意动的神色，可是想了想又道：“法老说的不错，可是有一点法老有没有想到？”
　　埃及法老老神在在的道：“请说”
　　大教宗道：“那就是若是有人不愿意放弃那两样东西呢，毕竟大家都知道，那两样东西的厉害，比之毒品还要吸引人心，我怕”
　　埃及法老笑道：“相信以贵教的巨大的影响力，你们那些虔诚的教众肯定会放弃的，而不愿意放弃的就是信念不专注的人，这样的教众只需要将他们看做异教徒就是了。”
　　教皇听了哈哈大笑道：“法老说的不错，那些不愿意放弃两样东西的人就是信奉我们神圣教廷不坚定的人，这样的人有没有对我们教廷都一样，若是能够借机分辨出究竟那些人才是我们神圣教廷的忠实信徒才是重要的。”
　　大教宗总是觉得有什么地方不对间，可是教皇的话也十分的在理，心中的担心又想不明白，所以只好无奈的点了点头道：“既然陛下如此说了，那本教宗就将这道圣愉传达下去”
　　教皇充满威严的点了点头。
　　很快就有神父将教皇的命令传达了下去，而埃及法老见了轻笑道：“相信以贵教的影响力，很快陆启文的那些东西就会成为无人问津的东西，用东方人的话来说，这就叫做兵不血刃”教皇和埃及法老对视一眼同时哈哈大笑起来。
　　身在圣殿之中的教皇等人可没有想要他们所下达下去的命令很快就引起了轩然大波。
　　陡然之间两样风靡西方世界的圣物竟然会被教廷列为禁物，这让那些教廷的信众感到有些难以接受。
　　一户虔诚的普通信众，咬着牙，忍着心中的不舍将好不容易才买回来的养颜丹还有水韵丹给扔在下水道之中。
　　可是却并非所有的人都这么做，不少人非但是没有扔掉，反而是将其藏了起来。
　　甚至有的夫妻还为此产生了争执。
　　一户人家之中，妻子紧紧的将那养颜丹护在怀中，满脸怒容的盯着对面的丈夫。
　　而丈夫则是怒气冲冲的向着妻子道：“亲爱的，那养颜丹已经被教廷列为禁物，我们还是将它给扔了吧”
　　可是那委子却坚决的摇头道：“不行，亲爱的，不管你怎么说，我都不会放弃养颜丹的，天啊，为什么教廷会下达这样的指令，难道他们不知道这养颜丹有多么的神奇吗，还有那水韵丹，我亲爱的丈夫，如果你不服用水韵丹的话，以后你怎么来满足你妻子我，难道你还要让我像以前一样享受不了作为一个女人该拥有的快乐吗，如果真的是这样的话，我想我一定会选择与你离婚的，是的，我受不了没有性福和谐的夫妻生活的日子”
　　那丈夫听了妻子的话不禁脸色一变，脸上露出为难的神色，看着自从有了养颜丹之后似乎年轻了好多的娇媚的妻子，一想到自己的妻子会从此不再属于自己，丈夫就感到一阵的天旋地转，过了好半天，丈夫都没有说话。
　　妻子看着自己的丈夫为难的模样，心中十分的不舍，可是如果让她就这么的放弃的话，简直比杀了她还要难以忍受，一个人活着不就是围了自己的美貌还有性福的生活吗，如果连这两点都失去的话，难自己还活着有什么意义呢！
　　看着自己深爱的丈夫，妻子对那神圣教廷充满了怨恨，自己不是神圣教廷的信众，可是自己的丈夫却是虔诚的信众，若是自己的丈夫真的选择了自己的信仰的话，那自己只能选择放弃这段婚姻。
　　似乎感受到了自己妻子的决心，丈夫艰难的点了点头，在自己的妻子和信仰之间，他还是选择了妻子而放弃了那虚无飘渺的信仰。
　　妻子见到自己丈夫的反应，脸上不禁露出喜色，猛地扑进丈夫的怀中，性感的朱唇吻了上去，甜甜的道：“亲爱的，我真是太高兴了，就让那神圣教廷见鬼去吧”
　　丈夫嘴角露出苦笑，想到自己以后若是没有了水韵丹，那自己还是一个男人吗，就入自己的妻子所说的那样，让见鬼的神圣教廷去死吧。
　　这样的情形在西方世界同时上演着，不知道有多少原本神圣教廷的忠实信众在妻子或者丈夫的逼迫之下或者选择的放弃水韵丹和养颜丹，又或者选择放弃了自己的信仰，可是不管怎么说，信奉神圣教廷的人在很短的时间之内大大的锐减，这是不容反驳的事实，也是下达了这道命令的教皇等人所想象不到的。




　　第十五卷：大结局 第九百五十六章、

　　这样的情形在西方世界同时上演着，不知道有多少原本神圣教廷的忠实信众在妻子或者丈夫的逼迫之下或者选择的放弃水韵丹和养颜丹，又或者选择放弃了自己的信仰，可是不管怎么说，信奉神圣教廷的人在很短的时间之内大大的锐减，这是不容反驳的事实，也是下达了这道命令的教皇等人所想象不到的。
　　而这时根本就不知道这件事情的陆启文则是和张淡月悄悄的出现在人心惶惶的大酒店之前，先前的那一场大战，几乎整个梵蒂冈的人都看在了眼中，原本在传说中才会发生的事情竟然在光天化日之下上演，如何不让人们为之惊慌。
　　趁着乱流，陆启文回到了总统套房之中，而这时天已经大亮。
　　张淡月进入到房间之中却发觉在关悦的房间之中并没有关悦的身影。
　　陆启文坐在客厅之中轻笑道：“方才那么乱，不用想，那丫头一定是出去了”
　　张淡月点了点头，一脸兴奋的坐在陆启文的身边道：“夫君，你真好，可惜这次没能够将教皇给杀死”
　　陆启文大手环在张淡月的纤腰之间，闻言轻笑道：“是吗，那你怎么感谢夫君啊”
　　张淡月感受到陆启文那可恶的大手正向着自己丰挺的翘臀爬去不禁身子一颤，俏脸泛红的在陆启文的脸上亲吻了一下，妩媚的白了陆启文一眼娇哼一声道：“这样行了吧”
　　陆启文嘿嘿笑道：“就这样啊，夫君可是不满意哦”
　　张淡月看着陆启文那盯着自己饱满的酥胸的眼睛，呼吸有些急促，微微的扯开衣襟露出一片雪白来，就连那两座饱满也露了出来。
　　张淡月心情激动之下捧着胸前的双丸向着陆启文的脸凑了过去，同时搂住陆启文的头向着自己的胸前按了下来，口中娇呼道：“给你吃”
　　陆启文美美的享受着张淡月那雪白粉腻散发着清香的酥胸，大手揉捏着那丰挺的翘臀。
　　虽然说并不是从尸山血海中出来，但是也是亲手杀了几条人命，陆启文是一个心理正常的人，所以如同许多的男人一样，在手上沾染了鲜血之后，心中就会产生凶厉的气息，而在女人的身上将那凶厉的气息给发泄出来自然是再好不过。
　　张淡月之所以如此的顺从陆启文，何尝不是知道这些的缘故。
　　因此两人就在那客厅之中的沙发之上翻滚起来，身上的衣服并没有被完全的脱下，张淡月的小手已经放出了陆启文的宝贝，而自己的下身已经被陆启文将衣服给扒了下来，红着俏脸，修长的玉腿分开。
　　当两人的身体结合在一起的时候，张淡月满足的发出长长的低呼声，陆启文就像是火山爆发了一般将张淡月压在身下狠命的冲击。
　　房间之中一片春光。
　　房门被人给推开了，一脸兴奋的关悦与自己的好姐妹分手之后便兴冲冲的赶回来。
　　她的思绪还沉浸在不久之前和一众姐妹们所看到的难以置信的神话奇景之中。
　　本来他已经休息了，可是一阵长啸声将她给惊醒过来，醒过来的关悦很快就发现了黑夜之中那耀眼的金光还有巨大的带着浓浓的华夏气息的宝塔。
　　关悦很快就接到了机组的姐妹们打来的电话约她出去，关悦自然是兴冲冲的出去，不过她事先去敲了陆启文两人的房门，却发现陆启文和张淡月不在，关悦只当陆启文和张淡月两人也是出去看外面神异的景象去了。
　　想到姐妹们关悦方才那神奇的景象的种种猜测，关悦心中就是一阵的激动，稍微有那么点华夏知识的人都能够认出那宝塔肯定是出自华夏，那么不用说传说中华夏有神仙这样的事情肯定是真的了。
　　想到这些关悦就是一阵的幢憬，不知道自己有没有那样的仙缘，若是有机会的话，自己肯定会抓住机会的。可惜自己不过是普通人而已，哪里能被神仙给看在眼中啊。
　　可惜的是关悦根本就不知道自己的福缘有多么的深厚，若是没有缘分的话，恐怕她也不可能与陆启文两人相遇了，也没有福分服用那益气补元丹。
　　推开了房门，关悦忽然听到一阵淫靡的声音传来，那声音是那么的熟悉，关悦的身子一颤，房间之中亮堂堂的，客厅之中的情形看的一清二楚。
　　而关悦正看到圣洁无比的张淡月这时正盘坐在陆启文的下身，上下起伏着，虽然有衣服做遮掩，可是关悦却清楚的看到了两人身体连接部位的情形。
　　登时关悦就呆住了，傻傻的站在那里不知道做何反应。
　　而陆启文和张淡月哪里注意不到关悦的靠近，若是陆启文愿意的话，在关悦进来之前，他就可以带着张淡月回到房间之中，可是陆启文却是制止了张淡月逃避的举动，而是光明正大的当着关悦的面和张淡月欢好。
　　张淡月则是没有去违背陆启文，反正关悦是女人家，就算是被看了去，她也没有什么损失。
　　“呀……”
　　一声长长的呻吟声传来，张淡月的身子软倒在陆启文的身上，感受到陆启文的厉害，张淡月的嘴角露出苦笑，脸上挂着满足的神色，趴在陆启文的胸膛之上低声道：“夫君，你要是愿意的话，就将这丫头给吃掉吧”
　　陆启文的大手在张淡月的衣服下抚摸着那圆润的翘臀笑道：“是吗，你不吃醋？”
　　张淡月娇声道：“我还不知道你的心思，想吃人家的话就快点下手，等到我后悔的时候你可就没有机会了啊”
　　陆启文道：“可是我也不知道人家愿意不愿意啊，若是强来的话，传扬出去我的名声可大大不好了啊”
　　张淡月轻淬一声道：“你本来就是一个大色狼，还讲是名声啊，而且我看得出这丫头或许还没有爱上你，但是你若是真的将她给吃掉的话，她一定会死心塌地的爱上你的”
　　陆启文的大手在张淡月的翘臀之上拍了拍道：“那你先去洗澡，我将这夹头吃了再说”
　　张淡月强撑着软绵无力的身子从陆启文身上起来，伸手向着关悦招了招手道：“关悦，你过来”
　　关悦的脑子乱哄哄的，见到张淡月喊自己，下意识的走到张淡月的面前，当看到张淡月衣衫凌乱，粉嫩的肌肤若隐若现，获得了无限满足的张淡月这时美艳无比，别提有多么的诱人了，关悦只看了一眼就忍不住的红着小脸低下头去，可是低下头去的时候却一眼看到了沙发之上的陆启文。
　　娇呼一声，关悦连忙将目光投向一边，一副手足无措的模样。
　　张淡月见了轻轻一笑在关悦的耳边一阵低语，关悦的脸上先是露出震惊的神色，接着小手捂住红唇，眼中满是惊讶和羞涩。
　　张淡月见到关悦没有被吓跑，向着陆启文道：“真是便宜你了，人家小姑娘还是第一次，你可要怜惜着点”
　　说完张淡月扭动着娇躯走进浴室之中。
　　陆启文对关悦其实并没有太深的感情，只是男人吗，总是有猎艳的心理，而且这次没有在张淡月的身上发泄出来，心头积聚的凶厉之气若是得不到发泄的话，搞不好什么时候就会成了陆启文的心魔呢，因此张淡月才会毫不犹豫的让陆启文将关悦给拿下。
　　伸手向着关悦一招，关悦的身子便不由自主的倒在陆启文的身上，这时关悦才反应过来，发觉自己正趴在陆启文那火热的胸膛之上，男子的气息扑面而来，只让关悦的身子一阵的发热发软。
　　感受到陆启文那顶在自己下身的坚挺，关悦想要爬起来，可是努力了几次都趴在陆启文的身上，陆启文的大手在她的身上游走，几乎是在她还没有反应过来的时候就已经被陆启文将衣服给剥光。
　　这时才反应过来的关悦小手阻挡着自己身上的春光，颤声道：“不要”
　　陆启文眼中闪过一道血红，猛然之间一个翻身将关悦压在身下，在关悦的一声哀呜中，陆启文夺取了关悦的第一次，雪雪呼痛的关悦在陆启文的刻意宠爱之下很快就爆发了激情。
　　看着昏迷过去的关悦，陆启文嘴角露出苦笑，缓缓的从关悦的身上起来，边上的张淡月身上穿着睡衣，看到关悦那雪白的脂体之上满是欢爱之后的痕迹不禁瞪了陆启文一眼。
　　直到中午的时候，眼睛红红的关悦在张淡月的陪同下出来见了陆启文。
　　小丫头一副楚楚可怜的模样，不过眼中却闪烁着惊喜的神光看着陆启文颤声道：“你就是昨天晚上那宝塔的主人？”
　　陆启文看到关悦用崇拜的眼神看着自己不禁有些发呆，这时耳边传来张淡月的声音道：夫君，我已经将我们的身份告诉关悦了，以后她也是夫君的女人了！
　　陆启文向着关悦看去，关悦一副小女人模样，红着小脸，低着头。
　　陆启文看了不禁哈哈大笑道：“不错，我就是拥有宝塔的人，不信你看”




　　第十五卷：大结局 第九百五十七章、

　　陆启文看了不禁哈哈大笑道：“不错，我就是拥有宝塔的人，不信你看”
　　说着陆启文手上放射出金色的光芒，一座玲珑的小塔出现在陆启文的手掌上，渐渐的那宝塔变大，当有一人高的时候，陆启文将宝塔放在关悦的面前笑道：“看到了吗？”
　　关悦傻傻的看着面前的宝塔，又看了看陆启文，猛然之间跳了起来，口中呼道：“呀，我遇到神仙了，我男人是神仙耶！”
　　不过很快关悦就小手捂着下身趴在沙发上不动了，陆启文和张淡月看到关悦的反应不禁哈哈大笑起来，这关悦真像是一个孩子。
　　似乎知道自己闹了笑话，关悦趴在那里不敢抬起头来，张淡月坐在关悦的身边笑道：“好了，大家以后就是一家人了，害羞什么啊！”
　　关悦慢慢的抬起头来，看看张淡月道：“淡月姐姐，你们真的是神仙吗？”
　　张淡月笑着点头道：“是啊，刚才夫君拿出来的宝塔可是神仙才有的法宝啊！”
　　关悦俏生生的道：“那……那我怎么办啊，你们都是神仙，可我将来会慢慢的变老的，到时候夫君肯定不会要我了”
　　张淡月轻抚着关悦的螓首笑道：“原来你担心这个啊，放心吧，既然我们都是神仙，那么你也一样可以做神仙啊，这样就不用怕老了”
　　关悦睁大了眼睛，小嘴张开惊讶的道：“我……我也可以做神仙？”
　　陆启文道：“这有什么，你没听说过一人得道鸡犬开天吗？”
　　关悦俏脸一红道：“人家可不是阿猫阿狗”
　　陆启文愣了一下哈哈大笑道：“对，对，是我说错了，你不是阿猫、阿狗，你是我老婆，这总可以了吧”
　　关悦这才点头。
　　飞机之上，身穿制服的关悦俏生生的坐在陆启文的身边，一手拿着刀叉正将一块水果送到陆启文的口中，两人那副亲密度额模样不禁引来周围的人注意，就连关悦的那些同事都用一种羡慕的目光看着关悦。
　　陆启文和张淡月是神仙的身份，关悦可没有乱说，尽管她十分的想炫耀一下，可是理智还是让她将那秘密放在心中，不过陆启文是养颜丹的制造者，这件事情关悦可是告诉了同机组的好姐妹们，一下子引得那些好姐妹用羡慕的目光看着关悦。
　　关悦再怎么说也不过是一个阅历不深的小姑娘罢了，正有这女儿家的虚荣心，自己的男人还是一个亿万富翁，如何不让关悦感到骄傲和自豪。
　　唯一让关悦感到有些不完美的则是陆启文不止她一个女人，不过想到张淡月的绝代风华，关悦连一点嫉妒的念头都无法开起，在张淡月的面前，关悦觉得自己就像是一个普通的丫头一般。
　　陆启文的大手在关悦露在外面的修长的玉腿之上抚摸着，而关悦则是俏脸泛红的靠在陆启文的身边，乖巧的就如同波斯猫一般让人为之怜惜。
　　张淡月坐在两人的对面，一边喝着茶水一边拿着一份报纸看，突然之间张淡月眼睛一亮，只见那报纸上的头版头条报道的新闻赫然与神圣教廷有关，这也就罢了，偏偏那新闻还和陆启文有一定的关系。
　　什么时候陆启文炼制的水韵丹还有养颜丹有这么大的功效了。
　　张淡月看着报纸上的报答心中充满了惊讶，很难想象神圣教廷会有那样的举动，而西方的那些普通人竟然会那么的疯狂。
　　看了看陆启文，这时陆启文正色迷迷的盯着关悦的胸前的春光直看，张淡月轻轻一笑，咳嗽了一声，将报纸送到陆启文的面前道：“夫君，好消息啊”
　　陆启文的视线被张淡月递上来的报纸给挡了起来，回过神来，闻言不禁道：“哦，有什么好消息，快说来听一听？”
　　张淡月轻笑道：“好消息就在这报纸上写着呢，你不会自己看啊”
　　陆启文将报纸拿在手中看了起来，当看到报纸上所报道的内容的时候，陆启文不禁脸上露出喜色来，最后拍着关悦的修长的玉腿欢喜的道：“好，真是太好了，这次神圣教廷可是大大的失算了”
　　张淡月轻笑道：“是啊，或许神圣教廷的人都没有想到，夫君那两样看上去不起眼的东西竟然会有这么大的影响，恐怕现在他们正在为自己的决定而后悔呢”
　　正如张淡月所说的那样，这时正在圣殿的一众神圣教廷的高层一个个的脸色难看的坐在那里，教皇的脸色更是难看，手中拿着报纸，眼中闪烁着凶光盯着下面的属下。
　　突然之间教皇猛地将手中的报纸砸在桌子之上大声的吼道：“你们谁能告诉我，这到底是怎么回事，才短短的两天的时间，我们的信众竟然一下子减少了一半，一半啊，你们知道这是什么概念吗，那就是说我们的信众一下子少了数亿人，你们，你们给我说，这到底是怎么回事？”
　　面对教皇的狂风暴雨，下面的人除了有限的几个人不畏惧教皇的权势外，一个个的吓得低着头不敢去看教皇那怒气冲天的面孔。
　　半天没有人说话，这时边上的大教宗轻咳了一声道：“教皇，这件事情说来是我们疏忽了”
　　教皇愣了一下，看着大教宗道：“教宗，你说这是怎么回事？”
　　大教宗知道教皇并没有仔细的看手上的报纸，所以开口解释道：“陛下，你也知道前几天你下令将养颜丹还有水韵丹列为禁物的行列之中”
　　教皇点了点头道：“正是，难道有什么问题吗？”
　　大教宗露出苦笑道：“不是有问题，而是问题大了，教皇你可知为什么我们的信众一下子减少了那么多吗？”
　　教皇惊讶的道：“难道说和养颜丹还有水韵丹有关？”
　　大教宗点头道：“不错，根据我们调查的情况，所有不再信奉我们的人都是因为教皇将这两种丹药列为禁物的原因！”
　　教皇简直不劁目信教宗的话是真的，自己下令禁制陆启文的东西竟然会带来这么大的麻烦，老天这不是欺负人吗。
　　狠狠的在桌子之上拍了一巴掌，教皇怒声道：“可恶，真是太可恶了，那些不坚定的信众将下地狱，万能的主不会放过他们的”
　　这时教皇除了大骂一番来发泄自己内心中的怒火还能如何。
　　幸好那命令不是他一个人发布的，若是不然的话，造成如此的严重的后果，恐怕就是他下台也无法交代，现在还好，有大神骑士和大教宗两人分担责任，想必两人若是聪明的话肯定是将这伴事情大事化小，小事化了。
　　果然入教皇所想的那般，大神骑士开口道：“教皇陛下，东征的准备工作已经完毕，什么时候开始东征，还请陛下明示”
　　以战争来转移内部矛盾，这是古往今来许多当政者为解决内部矛盾所采取的不二法门。
　　现在大神骑士提出来，自然是想以此来转移神圣教廷内部的声音，不然的话到时候这次信众流失的风波会将他们三大巨头给牵扯进去。
　　教皇闻言眼睛一亮道：“真的准备好了吗？”
　　大神骑士站起身来大声道：“五万圣殿骑士、五万神甫已然集合完毕，就等教皇陛下的命令”
　　教皇拍了拍桌子大声道：“好，大神骑士听命”
　　大神骑士应了一声，只听教皇道：“我令你带领一万圣骑士做先头部队从喜马拉雅山入华夏！”
　　大神骑士领命而去，待到大神骑士离开之后，教皇陛下的目光在众多高层的身上看了一遍，原本还准备弹劾教皇的众人心中一寒，知道现在不是机会，所以跟着站了起来。
　　见到众人的反应，教皇松了一口气道：“这次东征，本皇联系了诸多帮手，相信一定可以将华夏的那些修行者给斩草除根，本皇将带大队人马前往华夏，教廷里的事情就由大教宗处理”
　　就在陆启文还在飞机上的时候，大神骑士已经带着一万的圣殿骑士向着喜马拉雅山山口赶去，而随后教皇也领着九万人马一路之上汇聚埃及法老的十万木乃伊还有各路的帮手，共四十万人马分两路向着华夏进发。
　　下了飞机，陆启文远远的就看到了杨凝吟还有柳素颜，陆启文笑呵呵的向着两女迎了上去。
　　在众人惊艳和羡慕的目光之中，陆启文将两女的娇躯搂在怀中。
　　大手在两女的翘臀之上摸了一把笑道：“你们两个不在家里等着，怎么跑到这里来了啊”
　　杨凝吟抓住陆启文的大手道：“夫君，出大事了”
　　陆启文看到杨凝吟一脸严肃的模样不禁道：“难道是师尊她失踪了还是伊人师妹怎么了？”
　　杨凝吟摇了摇头道：“师尊她们都没有事情，今天华夏联盟的人传来消息说西方的联军已经开始东征了，其中先头部队的一万人已经接近了喜马拉雅山口。”
　　“什么，我靠，这些人动作这么快，我怎么一点消息都没有得到？”
　　陆启文惊得差点蹦起来，也难怪，他才离开梵蒂冈多长时间啊，可是他竟然一点的消息都没有得到，这如何不让陆启文感到惊讶口张淡月闻言皱了皱眉头道：“看来这一场恶战是在所难免了，夫君，我们还是快些回家做准备吧，说不定华夏联盟的人已经在家里等着我们了”
　　柳素颜轻笑道：“不错，现在醉道人正和几名前辈在那里等着夫君呢”
　　陆启文道：“他们不是等我，是在等我给他们准备好的回元丹和益气补元丹”
　　说话的功夫，简单的介绍了一下关悦，几人便上了加长的劳斯莱斯跑车，坐在车子之中，虽然是左拥右抱，但是陆启文却没有那心情，而是想着这一场恶战下来华夏的修行者回有多少人从此埋骨他乡。
　　还没有接近别墅，陆启文就感受到了几股强大的气息，那几股气息竟然十分的强大，虽然说比之张淡月几女差了些，可是却也是仙人的修为。
　　以前陆启文可没有见过仙人，现在在自己的家中就至少有三四名的仙人，看来不是华夏无人，而是这些老前辈都隐世不出了，如果不是这西方发动东征的话，恐怕这些只知道闭关的老前辈几百年都不会出关一次吧！
　　进入到客厅之中，陆启文看着几名仙风道骨的道人正坐在那里，还有几名僧人，其中就有陆启文所熟悉的醉道人，还有自己的岳父大人。
　　而姬雨欣也俏生生的坐在那里，可以说和陆启文有关系的人差不多都在这里了。
　　陆启文进入到别墅之中立刻一一的向着众人见礼，在醉道人的介绍之下，陆启文知道了这些陌生的道人和僧人都是各个仙门的前辈。
　　古昆仑的掌教清鹤道人如今已经是仙人修为，一派仙风道骨的模样，看着陆启文眼中闪烁着奇光笑道：“好，真是一代新人换旧人，我们这些老家伙比起陆家主来可是差了太多了啊”
　　就算是陆启文的辈分要比这些老怪物差了许多，但是陆启文再怎么说也是一方的家主，所以清鹤道人才会如此的和陆启文说话。
　　陆启文脸上露出尴尬的神色道：“前辈谬赞了，小子不过是运道好了些罢了，对什么事情都不懂，还需要诸位前辈不齐教导呢！”
　　对于陆启文如此的谦虚，众位前辈高人对陆启文的印象简直是好极了，一个个的眉开眼笑，就连几名面无表情的僧人也露出了笑意。
　　招呼众人坐下，陆启文连忙让张淡月去取来仙茶给众人送上，然后道：“小子方才听内人说西方联军已经开始东侵，不知道诸位前辈可有这些西方联军的消息？”
　　清鹤道人开口道：“据我们的眼线回报，西方联军集结近四十万，其中包括教廷、血族，埃及法老、所罗门王、以及其他大大小小的势力，这一路以西方教廷大神骑士为先锋，如今已抵达喜马拉雅山口，而另外一路则是南洋巫师、东瀛神官、忍者，三十万已进入东南沿海”




　　第十五卷：大结局 第九百五十八章、

　　清鹤道人开口道：“据我们的眼线回报，西方联军集结近四十万，其中包括教廷、血族，埃及法老、所罗门王、以及其他大大小小的势力，这一路以西方教廷大神骑士为先锋，如今已抵达喜马拉雅山口，而另外一路则是南洋巫师、东瀛神官、忍者，三十万已进入东南沿海”
　　陆启文皱了皱眉头道：“如此说来这些人一共有七十万人？”
　　清鹤道人微微的点头道：“不错，不过他们就算是来的再多，我华夏修行者也不会害怕，想当年他们百万联军也不是一样的被我们给打退了吗？”
　　似乎想到了当年激烈的大战的情形，清鹤道人脸上满是激动的神色，一副好战的模样，陆启文见了不禁微微一笑，看来尽管这些老前辈虽然很少出世，可是一旦面临这种事情的时候一样的会奋不顾身。
　　深吸一口气，陆启文道：“前辈说的不错，我华夏男儿只有站着生，没有跪着死，我们华夏修行者更是要撑起华夏的希望，我们要让那些蛮夷们看一看传承了五千年的华夏文明不是他们想要毁灭就能够毁灭的，我们华夏修行者也会让他们知道，犯我大汉天威者虽远必诛，这句话的含义！”
　　“哈哈……好，陆家主说的妙，不错，正是这句话，犯我大汉天威者虽远必诛！”
　　一名老道人突然之间开口大笑道。
　　众人的目光向着那道人看去，陆启文能够感受得出这名道人的修为最高，恐怕在坐的众人之中除了他之外就没有人比这道人高了，就算是张淡月三人也未必及的上。
　　清鹤道人看了那道人一眼轻声道：“陆家主，这位前辈乃是隐世仙宗的长老杜仲，他可是修行界的老前辈了，一身修为直追金仙，乃是大汉时期的修行者。”
　　陆启文一听不禁脸色微微一变，没想到这杜仲竟然是活了两干多年的老怪物，难怪修为这么高呢，恐怕就是许多在天界的仙人要是论起辈分来的话都未必及的上他，至少龙虎山天师府开宗的时间也不过是东汉末年。
　　陆启文向着杜仲行礼道：“小子见过前辈”
　　杜仲呵呵一笑道：“你这一礼我也能够受得起，小家伙的修为真是高啊，就连我这老怪物都比不上，难怪，难怪”
　　众人听了杜仲的话不禁脸色大变，杜仲是什么人啊，在华夏联盟之中修为比的上他的也就那么一两位，可是现在他竟然说陆启文的修为比他还要高，那岂不是说陆启文的修为已经有金仙的修为了吗。
　　对于陆启文的生平他们可是相当的了解的，这才多长时间啊，陆启文一个年纪不过而立之年的年轻人竟然有金仙的修为，恐怕就是在上古年间也未必有人能够修炼的这么快。
　　顿时众人都用一种羡慕的目光看着陆启文。
　　陆启文微微一笑道：“前辈说笑了，小子见识浅薄，也就有点修为，若是比起前辈来，那可是差了太多了，还请前辈多多指教”
　　杜仲满意的点头道：“不错，小小年纪能有如此的成就，又如此的稳重，真是难得”
　　姬雨欣开口道：“启文，诸位前辈在这里等着你是要等你将回元丹还有固本培元丹取来，马上恶战就要开始了，若是没有这丹药防身的话，到时候恐怕会多许多的死伤的”
　　陆启文点了点头，目光落在杜仲的身上道：“前辈，我们华夏联盟这次能够出动多少的人手？”
　　杜仲明显不是负责此事的人，所以清鹤道人开口笑道：“陆家主放心，这次我们联合了各宗派，正邪两道捐弃前嫌，一共云集了四十万的修行者”
　　陆启文听了不禁轻声道：“四十万对七十万，我们有把握吗？”
　　醉道人哈哈大笑道：“陆公子不用担心，我们这四十万一个个的可都是高手，就算是最差的也有先天境界的修为，对于那些木乃伊和神父来说已经能够做到一对三了，就是动用四十万人都还是多了的呢。若不是为了减少损失，我们只需要出动二三十万人就能够应付这些人了”
　　陆启文听了点头道：“如此我就放心了，要说起来，神圣教廷的那些神甫、骑士战斗力并不怎么样，还有那木乃伊更是不堪，也就是人多罢了，不过东海的那些矮猴子可不是那么容易对付的”
　　陆启文话落下，醉道人笑道：“陆公子想到的，我们也都想到了，其实比较起来，喜马拉雅山的那四十万的威胁远远比不上东海的三十万，所以我们华夏联盟分成两部分，二十万人前去喜马拉雅山，而另外的二十万则是前去东海，相信以我们的实力完全可以将那些人给消灭。”
　　陆启文道：“诸位前辈若是能够早些告诉小子的话，那么小子也能够多准备一些丹药，现在只有十万粒的回元丹，一万粒的益气补元丹”
　　杜仲哈哈大笑道：“好，真是太好了，有了回元丹，我们一个人就可以当作两个人来用，这和多了一条性命没什么区别，而那一万粒的益气补元丹更是能够让我们有一万个高手可以毫无顾忌的施展一些禁法，够了，这已经完全的够了”
　　陆启文呵呵一笑，随手一挥，立刻一片的箱子出现在外面的地上，陆启文伸手一指，立刻码的整整齐齐的瓷瓶出现在众人的眼中。
　　陆启文笑道：“这些就是丹药了，诸位前辈带去就发给需要的人吧”
　　清鹤道人脸上带着惊喜的神色，他没有想到陆启文真的能够在那么短的时间内准备好这么多的丹药，看着那些丹药，清鹤道人仿佛已经看到了在他们的带领下华夏修士大杀四方的场面。
　　立刻派人将那些丹药送回华夏联盟的驻地，很快客厅之中便没有剩下几个人，而剩下的这些人差不多都是陆启文的亲近之人。
　　张淡月方才和自己的父亲低声交谈，而杨凝吟也是坐在姬雨欣的身边，柳素颜见到许多的道人离去，轻声道：“夫君，我们是不是也可以去对付那些西方蛮夷啊？”
　　陆启文笑道：“你们女孩子家还是不要上战场了，几十万人的混战，若是不小心的话出了什么意外，夫君我可是会担心的”
　　陆启文的话刚出口立刻就惹来的众怒，应该是说惹得客厅之中所有的女性那愤怒的目光，包括姬雨欣。
　　坐在边上的醉道人和清鹤道人仿佛没有看到陆启文被诸女瞪得浑身不自在的情形一般。
　　要说陆启文身边的这几个女人，哪一个都不是弱者，甚至可以说如果陆启文将他身边的这几个女人给集结起来，在战场上几乎能够成为一股不容忽视的力量。
　　张淡月、杨凝吟、柳素颜，三女都是天仙修为，而没有现身的纳兰幽若、方月清也并不比三女差，加上陆启文，几人在一起，恐怕就连天界的仙人也都未必敢轻易的招惹。
　　张淡月首先开口道：“夫君，你看不起我们女儿家？”
　　陆启文知道自己方才的话犯了众怒，所以一听张淡月的话连忙摇头道：“没有，我从来没有看不起你们女孩子”
　　柳素颜开口道：“那就是说你答应我们上战场了？”
　　陆启文不禁一阵的为难，最后道：“这……这个吗，好像你们上不上战场也没有什么关系吧”
　　姬雨欣一脸严肃的道：“启文，话可不能这么说，都说女子能顶半边天，可是为什么你不让我们上战场，难道我们就不是华夏儿女吗？”
　　陆启文那个为难啊，最后不禁向着坐在边上不动的醉道人还有自己的岳父大人投去求助的目光。
　　醉道人轻咳一声，十分尴尬的道：“那个，我来说一句话吧，陆公子说的不是没有道理，虽然现在说战争让女人走开这样的话有些对女子不公平，但是战争毕竟是男人的事情”
　　陆启文见到醉道人支持自己的话，脸上露出喜色道：“不错，道长说的一点都不错，战争的事情还是让男人去操心吧”
　　可是醉道人话猛地一转道：“不过要说将女人家完全的抛开又有些不现实，至少我们华夏联盟之中女性修行者就有近五万人，差不多占了全部人数的八分之一，当人这些女性修行者的修为至少也要有元婴期，不然的话还是远离战场的好一些”
　　陆启文没有想到醉道人最后话音一转竟然会说出这番话来，看着张淡月几女脸上露出的兴奋的神色，嘴角露出苦笑，看来自己若是再反对下去的话，几女可就要和自己闹腾开来了，不过反正自己手头上有不少保命的丹药，最多是让几女多带上一些，而且以几女的身手，只要能够一起出动，就算是遇上厉害的人物也完全可以自保。




　　第十五卷：大结局 第九百五十九章、

　　陆启文没有想到醉道人最后话音一转竟然会说出这番话来，看着张淡月几女脸上露出的兴奋的神色，嘴角露出苦笑，看来自己若是再反对下去的话，几女可就要和自己闹腾开来了，不过反正自己手头上有不少保命的丹药，最多是让几女多带上一些，而且以几女的身手，只要能够一起出动，就算是遇上厉害的人物也完全可以自保。
　　看着张淡月几女用期待的眼神看着自己，陆启文艰难的点了点头道：“好吧，既然道长都这么说了，我若是不答应的话，就显得我太小气了”
　　“呀，谢谢夫君”
　　坐在陆启文身边的柳素颜欢喜的在陆启文的脸上亲吻了一下，不过似乎察觉到自己的举动有些冒失了，脸上一红，微微的低下头去。
　　几日之后，波涛滚滚的东海之上，漫天的人影悬浮在空中，这些人之中有僧有道，有老有少，有男有女，每人都是精神奕奕，丝毫没有上战场之前的紧张和畏惧之心。
　　在最前排的一个角落之中，一行人最为引人瞩目，那是一片绝色的美女围在一起，一个男人被围在正中，不是别人，正是陆启文几人。
　　在几天的时间中，方月清出关，姬雨欣、活台风华两女服下六转金丹在陆启文的帮助之下很快就吸收了药力，又多了三名天仙级别的高手。
　　而出身魔门的谢瑶儿、倪裳儿两女也被陆启文招到了身边，让两女服下了剩下的六转金丹，可惜的是两女的修为差了一些，加上又没有足够的时间让她们去吸收药力，所以当出关的时候，修为也不过是提开到仙人修为罢了。
　　不过尽管如此，几名美女凑在一起，那也是一股强悍只记得力量，可以说在陆启文的带领下，诸女团结在一起所形成的实力完全可以在战场之上横行无忌。
　　陆启文可是对诸女相当的在意的，每人给了几颗三转金丹让她们以作护身之用，若是有可能的话，陆启文根本不想几女上战场。
　　虽然说能够伤到他们的人几乎没有，可是不怕一万就怕万一，陆启文不想到时候后悔，因此他吩咐纳兰幽若一定要好好的注意众女的安全。
　　华夏联盟一方二十万人，无声无息的悬浮在大海之上任凭海风吹拂，没有人开口说话。
　　而在那海面之上，黑压压的一片人，正是东瀛和南洋的入侵者，这些入侵者似乎知道华夏一方的人比他们少了一半，于是都嚣张的大笑起来。
　　陆启文冷冷的看着对面那些嚣张的对手，嘴角露出轻蔑的笑意，一群乌合之众罢了，就算是人多，又有什么用呢。
　　当然四十万人，就算是全部都是乌合之众，一个个的让他去杀，恐怕还没有等到他将人给赶尽杀绝，他自己就要疯了。
　　一个人只要不是魔头，谁能够眼睛都不眨一下的杀那么多人啊。
　　注意到陆启文的神情，姬雨欣眼神有些迷离的看着陆启文，就在前不久，她和澹台风华一起随同陆启文闭关，陆启文然她们服下了六转金丹，结果两女的贞洁的身子被陆启文给看了去，更让两女想起来都感到羞赧的是，陆启文那可恶的大手趁着帮她们行功的时候在她们的清白的身子上占尽了便宜，就差没有真正的占有她们。
　　陆启文注意到了姬雨欣看自己的眼神不禁微微一笑，吓得姬雨欣连忙转过身去不敢去看陆启文。
　　陆启文见到姬雨欣的反应不禁摸了摸鼻子，自己有这么可怕吗，不就是趁着行功的时候摸了她的身子吗，可是那也怪不得自己啊，谁让她和澹台风华脱了衣服之后一个个的都那么漂亮呢，就是如此自己还坚持住没有欺负她们呢。
　　杨凝吟站在陆启文的身边，注意到自己师尊和陆启文之间的神情，脸上露出疑惑的神色，从陆启文和姬雨欣出关之后，数锐的杨凝吟就察觉到自己师尊和陆启文之家似乎有些不对劲，可是她又说不清楚到底是怎么回事，因此只能将疑惑放在心中，现在见到自己师尊的反应，杨凝吟心中不禁咯噔一下，一个荒唐的念头出现，难道是……
　　就在这个时候，只听得对面传来震天的喊声，黑压压的一片人向着他们冲了过来。
　　只听华夏联盟的一名长老长啸一声，手中的宝剑卷起数十丈的剑芒，同时大声道“大家随我冲啊”
　　一声令下，众人兴奋的向着那些东瀛人冲了过去。
　　刀光剑影，冲天的宝光，耀眼的法宝撞击在一起，血色弥漫，惨叫声不绝于耳，不时的有人从空中跌落在大海之中，溅起一朵浪花消失不见。
　　这一刻人命显得那么的渺小，修行者的性命也是那么的低贱，就是修为不弱的人若是一个不小心而遭到围攻也会惨死当场。
　　清鹤道人宝剑流转，每一次出剑总会有数名神官或者忍者惨叫着从空中跌落。
　　一名黑巫师注意到了清鹤道人，这是一名相当厉害的黑巫师，这黑巫师清楚若是以常规的方法，恐怕还没有等到自己进到清鹤道人的身前他就会被清鹤道人给分尸，可是他是黑巫师啊，而且还是其中的佼佼者，暗害人的手段他多的去了。
　　死死的将清鹤道人的面容记在心中，伸手一抓，一缕清鹤道人不小心被一名忍者斩落的发丝被黑巫师抓在了手中，那黑巫师惊喜莫名，立刻退到安全的地方，手中出现一团黑色的火焰，很快清鹤道人的头发化作了灰烬，黑巫师一把将那灰烬吞了下去，同时披散了头发，口中念念有词，猛然之间张开双眼盯着清鹤道人道：“给我散”
　　清鹤道人生猛无比，可是突然之间丹田一阵的松动，体内的力量竟然以飞快的速度消散，清鹤道人面容为之一变，他根本就差不多到底是怎么回事，但是清鹤道人知道，自己被人给暗算了，也只有那些让人忌惮不已的巫师能够让自己莫名其妙的受害。
　　很快清鹤道人就被几名忍者、神官围着，眼看清鹤道人就要被分尸，清鹤道人咬了咬牙，含在口中的益气补元丹瞬间被咬破，强横的元气在清鹤道人的体内流转，瞬间将清鹤道人的元气不仅恢复而且达到了顶峰。
　　凭借着一股神秘的联系，清鹤道人一眼就发现了躲在后方的那名黑巫师，毕竟黑巫师以自己为引而施法要害清鹤道人，两人之间自然会产生联系，先前清鹤道人元气衰弱而无法感应到那微弱的联系，但是现在服下了益气补元丹的清鹤道人却能够发觉。
　　发现是什么人在搞鬼之后，清鹤道人一个闪身消失在那些忍者和神官的面前，血光四溅，黑巫师还没有来得及将手中的骷缕法杖递出就感到自己的头颅飞了起来。
　　杀了那黑巫师之后，清鹤道人长啸一声，再次的扑入人群之中，杀人如麻，几乎无人能够阻拦，端的是如入无人之境。
　　陆启文祭起了九九玄黄塔，巨大的宝塔就像是一座小山一般，飞起落下，飞起落下，如此反复，没有防备的那些人就像是下饺子一般的被陆启文给砸到海中，更为恐怖的是，那宝塔之上所携带的劲气更是没入到那些人的体内，一朵朵的血花在海中绽放，凡是修为差一些的都被那劲气爆体。
　　同时陆启文一手持着赤霄宝剑，另外一只手则是拿着落雷鞭，雷声滚滚，剑光烁烁，就像是雷神一般在人群之中肆蕊张淡月诸女比起陆启文那杀人的手法来可是显得文静了许多，她们一个个都是那么的美貌，自然引得这些东瀛人为之眼红，疯了一般的向着诸女围了上去。
　　且不说诸女都是母老虎级别的人物，就是得了陆启文的吩咐不许分开的诸女围在一起，那就像是一个移动的堡垒一般，凡是撞上去的人都赔上了自己的性命。
　　张淡月嫌弃手中的紫竹杀人不爽利，干脆就取出一把的回元丹放在口中，一手掐着引雷决，而另外一只手乱指，一道道的天雷劈下，倒霉的家伙当即成为一团焦炭，连惨叫都来不及发出一声。
　　法力衰竭的时候，张淡月就咬碎一颗丹药，所以张淡月时刻没有法力枯竭的担忧，杀的兴起，差点都将陆启文的叮嘱给忘掉。
　　当然场上也不是一面倒的屠杀，毕竟这些东瀛矮子中还是有许多厉害的人物的，诸多的神官、疯狂的忍者，邪恶的式神，其中的佼佼者杀入人群之中，一个个的华夏修士倒在了这些人的手中。
　　一名头发花白的老者指挥着一头巨大的式神，那式神是一头猛鬼，而且还是用军魂所炼制的猛鬼，恐怕就是战死的士兵也要被这老者收集数万之多，所以所到之处煞气冲天，就连醉道人迎上去之后交手之下也被那煞气冲击的浑身发寒，若不是见机得早及时将口中的益气补元丹咬破强自逃出的话，恐怕他也会想许多没有逃出的华夏修行者一般被那猛鬼给吞噬。




　　第十五卷：大结局 第九百六十章、

　　一名头发花白的老者指挥着一头巨大的式神，那式神是一头猛鬼，而且还是用军瑰所炼制的猛鬼，恐怕就是战死的士兵也要被这老者收集数万之多，所以所到之处煞气冲天，就连醉道人迎上去之后交手之下也被那煞气冲击的浑身发寒，若不是见机得早及时将口中的益气补元丹咬破强自逃出的话，恐怕他也会想许多没有逃出的华夏修行者一般被那猛鬼给吞噬。
　　指挥着式神的老者狞笑着，一边指挥着式神进行屠杀一边向着张淡月诸女围了上去。
　　柳素颜和方月清靠在一起，突然之间有一种被毒蛇给盯上了的阴冷的感觉，两女凭着女人的预感向着一个方向望去，虽然暂时看不到那式神猛鬼，可是女人的直觉还是让她们先一步察觉到了不对劲。
　　哗啦一片数十名华夏修行者被那猛鬼给吞了下去，鲜血四溅，柳素颜和方月清看的为之一愣，随之心中充满了杀机。
　　两女尤其是柳素颜就是动手的时候也很少杀人，可是当看到几十名的同胞被那恶鬼给吞下去的时候，两女清楚的知道若是她们不狠下心去杀人的话，那么更多的同胞会因为她们的仁慈而被害。
　　娇叱一声，方月清挥剑向着那老者剌去，而柳素颜则是用散发着圣洁的气息的紫竹向着那猛鬼砸了过去。
　　不愧是南海紫竹林深受佛法熏陶的紫竹，就算是猛鬼被紫竹打在身上的时候也禁不住的发出惊天的惨叫声，丝丝缕缕的鬼气被打的消散。
　　原本十分的嚣张的老者被方月清手中的宝剑给闹得手忙脚乱，一个失神被方月清剌在了肩膀之上，发出一声惨叫，而那猛鬼被柳素颜给打散了一部分鬼气，凶厉之气不减，竟然咆哮着向着柳素颜冲了过来。
　　同时变换着各种恐怖的鬼形，柳素颜毕竟没有那么多的见识，见到那恐怖的情形，俏脸发白，小手紧紧的将手中的紫竹给握紧，想要将紫竹举起来，可是却又被吓得反应慢了一步，眼看那猛鬼就要将柳素颜给吞噬，就在这个时候一声冷哼传来，陆启文的身影挡在了柳素颜的身前，大手幻化出巨大的手掌，一把将那猛鬼给抓住，金光一闪，伴随着那猛鬼一声凄厉的叫声，巨大的猛鬼化作一股股的戾气消散在天地之间。
　　转过身来，轻轻的拍了拍柳素颜那发白的小脸，怜惜的道：“吓到了吧，让你不要上战场上来你偏偏不听，刚才若是不是我帮你的话，你可就要受罪了”
　　柳素颜深吸一口气，俏脸渐渐的恢复血色，扯了扯陆启文，一把将一名偷袭陆启文的忍者给敲碎了脑袋，看到那脑浆四溅，柳素颜忍着干呕向着陆启文努力的笑了笑道：“我也救了你一次，大家两清了”
　　陆启文呆了一下接着哈哈大笑起来，跃身向着一众忍者杀去。
　　怜惜杨凝吟怀着身孕，陆启文挥手将几十名忍者给扫飞，大手挽在杨凝吟的纤腰之间，关切的看着额头冒汗的杨凝吟道：“凝吟，怎么样，要不要休息一下”
　　杨凝吟微微的摇了摇头道：“我没事，只是闻到那血腥的气息有些干呕罢了”
　　陆启文道：“那怎么能行，你等一下，我让人来守护着你，要是你有什么闪失，伤到了你和你肚子里的宝贝，我到时候找谁去哭啊”
　　白了陆启文一眼，杨凝吟心中甜丝丝的道：“行了，你不用找其他人了，我们姐妹都没有散开，大家一样可以互相的照应着”
　　陆启文大手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，你听我的安排就是了”
　　不远处姬雨欣正护着兴奋不已的左丘伊人，见到左丘伊人的时候陆启文不禁一阵的头痛，这丫头不是闭关了吗，是谁将她给带出来的，难道不知道她是个小魔女吗。
　　想到左丘伊人威胁自己的事情，陆启文嘴角露出苦笑，结果自己的六转金丹没有了，只好拿出三转金丹来敷衍左丘伊人，当然左丘伊人这丫头也为此付出了惨重的代价，她那粉嫩的鲍鱼被陆启文给吃到了肚子里，小丫头的处子之身还是被陆启文给拿下了。
　　看着左丘伊人那活跃的身影，小丫头在自己和她的双修之下不过是刚刚的结出元婴而已，要是一个照顾不到的话，随便冒出来一个家伙就有可能要了她的小命。
　　看到姬雨欣护着左丘伊人，陆启文不禁松了一口气，原来姬雨欣的注意力都被左丘伊人给引了过去，难怪没有注意到杨凝吟呢。
　　见到陆启文注意到左丘伊人，杨凝吟小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下道：“你这大色狼，伊人这么小，你就对她下手，真是坏死了”
　　陆启文知道自己吃掉左丘伊人的事情肯定瞒不过众人的目光不过却没有挑明罢了，谁知道杨凝吟这个时候会将这伴事情说出来，显然是不想让自己责怪左丘伊人。
　　大手轻抚着杨凝吟的秀发道：“你先等一下，待我将师尊和伊人喊来”
　　一个闪身，陆启文将左丘伊人搂在怀中，替她将一个忍者的偷袭给挡住，小姑娘兴奋的一剑剌死一名神官，这才注意到搂着自己的是陆启文，当然也不是左丘伊人反应慢，实在是陆启文的动作太快了，当左丘伊人察觉到的时候陆启文已经将她给抱在怀中了。
　　小手向着身后的陆启文砸了过去，陆启文一把抓住左丘伊人的小手道：“你这丫头，不是让你好好的在家呆着吗，怎么又偷偷的跑过来了！”
　　听到陆启文的声音，左丘伊人一脸兴奋的小脸之上立刻露出讨好的笑容，娇媚的向着陆启文撒娇道：“好姐夫，你放过伊人吧，伊人都已经过来了，想回去也回不去了啊，就让我好好的杀一些敌人吧”
　　陆启文伸手在左丘伊人的丰腴的翘臀之上拍了一巴掌道：“你这丫头，真是不要命了，不知道自己是什么斤两吗，你要是有什么意外的话，让我怎么向你师姐交代”
　　左丘伊人撇了撇小嘴道：“哼，就知道师姐，不是有师尊照顾着我的吗，我才不会有什么事情呢”
　　姬雨欣注意到陆启文将自己的小弟子也给搂在怀中不禁俏脸泛红，对于陆启文吃掉自己小弟子的事情，姬雨欣无话可说，现在她自己都有些自身难保了，若是陆启文用强的话，恐怕就是她也会被陆启文给吃掉吧。
　　想到这些姬雨欣就一阵的羞赧，可是心中却又泛起莫名的兴奋，那种感觉让姬雨欣即期待而又恐惧。
　　尤其是在见到陆启文的时候那种感觉更加的猛烈，所以见到陆启文出现，姬雨欣立刻就避开了陆启文。
　　见到一会功夫，姬雨欣就跑到杨凝吟身边去了，陆启文微微一笑，抱着挣扎不已的左丘伊人闪身出现在杨凝吟和姬雨欣的面前放开了左丘伊人道：“你们三个在一起，也好有个照应，师尊你多费点心，照顾好她们两个”
　　姬雨欣冷着脸点头道：“你放心，我会照顾好她们的”
　　一阵滔天的浪头卷起，不知道有多少的华夏修行者被那浪头打入到大海之中，按说这些被浪头打翻的人应该很快就能从海水之中出来，可是却没有见到任何人飞出，只有一具具的尸体慢慢的浮出水面。
　　那一个浪头竟然让数百的华夏修行者丧命，同时也有几十个东瀛人陪葬，可是死在那莫名的浪头下的人实在是太多了些。
　　皱了皱眉头，陆启文向着姬雨欣三人道：“你们照顾好自己，我去看看到底是怎么回事”
　　杨凝吟道：“你小心一些”
　　陆启文手中的赤霄宝剑卷起一道耀眼的剑光没入到海中，很快就见巨大的浪头拍了过来，陆启文冷哼一声，幻化出巨大的手印向着那浪头迎了过去，同时口中冷笑道：“什么人，藏头露尾的，还不现身”
　　剑光一身，那海水竟然被赤霄神剑劈开一条水道，只见那裂开的水道之下，一条像蛇多过像蛟的怪物正在水下兴风作浪。
　　陆启文见了不禁眉头一皱道：“咦，这是什么怪物，竟然长了八个脑袋，简直是丑死了”
　　醉道人不知道什么时候摸到了陆启文的身边，看了看那水下正昂头向着陆启文喷出一股毒汁的怪蛇，脸色大变道：“不好，这是八歧大蛇，那一口毒液就连仙人都能够毒死的”
　　陆启文长大了嘴巴惊讶的道：“什么，这就是八歧大蛇这么丑啊”
　　醉道人闻言不禁苦笑道：“你不知道这八歧大蛇的厉害，几干年来，历次危害华夏，华夏的修行者都没能将它给彻底的斩杀”
　　陆启文冷声道：“哼，那是它命大，没有遇到一心要杀死它的人，今天本公子就替天行道”
　　醉道人闻言笑道：“公子若是能除了它的话，对方肯定士气大减，用不了多久，这东海一战便是我们全胜了”
　　陆启文点头道：“放心吧，这丑蛇就交给我吧”
　　说话之间陆启文持剑向着那八歧大蛇扑了过去，还真别说，这八歧大蛇真的是厉害，陆启文的神剑斩在它的身上竟然只能斩破一点的皮，这要是换作其他的妖魔鬼怪的话早就被分了尸体了。
　　陆启文毫不气馁，反而是越战越勇，神剑不行就换落雷鞭，天雷轰呜，直轰击的八歧大蛇惨叫连连，又用九九玄黄塔对这八歧大蛇的八个大脑袋一阵的狂砸，根本就不给它一点的机会。
　　可是陆启文还是低估了八歧大蛇的耐力，陆启文自己都感到气喘吁吁了，可是八歧大蛇也就是形象更难看了一点，八个脑袋自己竟然没有搞掉一个。
　　看着那些兴奋的东瀛人，陆启文咆哮一声，拼了，周身显出莲花宝光，冲着那八歧大蛇一个张开的大嘴投了进去。
　　看到陆启文的举动的人不禁一下子将心提了起来，那八歧大蛇可不是那么容易干掉的，就算是内部也没那么容易，陆启文还真是冒失了些，想当初也不是没有人那么做，可是凡是进入到八歧大蛇体内的人都没有一个出来。
　　过了好久都没有见到陆启文出来，就连那八歧大蛇也仿佛沉入了海底没有了动静，张淡月几女杀红了眼睛，华夏一方也是拼命厮杀，海上的东瀛人渐渐的抵挡不住，不知道是谁领头，四下逃跑。
　　清鹤道人浑身血污，见状不禁大喊一声，众人四下追杀。
　　傍晚时分，残存下来的不到十万人的华夏修行者汇聚在大海之上，下面的海域漂浮着一具具的尸体，三十万的东海联军只有几百人逃跑，其余的都葬身在这一片海域之中，若不是张淡月几女冲散了对方，给对方造成心理压力的话，绝对不会出现大溃退的现象，恐怕到时候就算是胜了也是惨胜。
　　就在杨凝吟几女准备进入到大海之中去寻那八歧大蛇的时候，一声巨响传来，很快一股股的鲜血就像是喷泉一般喷出，八歧大蛇的尸体七零八落就像是被原子弹给炸了一般，可是谁都清楚就是一百颗原子弹也伤不到八歧大蛇分毫。
　　既然八歧大蛇死了，那陆启文呢。
　　原来陆启文在八歧大蛇的体内发觉就算是从内部也很难将八歧大蛇给杀死，于是陆启文就动了心思，最后赫然引爆了神圣教廷的圣器圣甲虫，不能不说圣甲虫果然不愧是圣器，那爆炸的力量硬是冲击的陆启文口中直喷鲜血的飞了出来。
　　纳兰幽若一个闪身将满身血污的陆启文给抱在怀中，感受到纳兰幽若那柔软的身子，陆启文松了一口气，登时昏迷了过去。
　　一年之后，陆启文的别墅之中。
　　外面阴凉的草地之上，十几名恍若仙子一般的女子或坐或躺三三两两的聚在一起说笑。
　　杨凝吟躺在师尊姬雨欣的修长的玉腿之上，眼中带着笑意看着自己师尊那隆起的小腹道：“师尊，你看你才怀孕六个月的时间，肚子就挺这么高了，澹台姐姐可没有师尊您的反应大呢！”
　　坐在边上的左丘伊人啃着红彤彤的苹果看着那丝质的睡袍下细腻的肌肤嘟囔道：“是呢，是呢，师傅的肚肚好大哦，不过昨天晚上伊人还发现姐夫趴在师傅身上做俯卧撑呢！”
　　姬雨欣一头秀发用一根红绳系住，雪白修长的脖颈露在外面，俏脸通红，伸手在左丘伊人的小屁股上拍了一巴掌道：“死丫头，竟然取笑师傅，你就吃吧，早晚有一天让你吃成小胖猪”
　　左丘伊人咯咯笑道：“不会的，姐夫会陪着伊人做床上运动的”
　　说完左丘伊人咯咯直笑的向着别墅之中跑去，身后传来姬雨欣的娇嗔声。
　　不远处的草地上，几名身上披着宫裳的女子正在那里舞动那曼妙的身形，若是有人见到她们的话肯定会为之惊讶，因为几女赫然是大小玉女中的大玉女何萱，小玉女谢瑶儿，同时还有倪裳儿、篮幽梦几女那玲珑的脂体之上只披着薄纱，薄纱之下什么衣服都没有穿，结果一阵清风吹动，那修长的玉腿，丰挺的饱满，随时都有春光外泄的可能。
　　赵婉儿一脸的幸福，身边坐着方月清还有玉女门的白兰，三人打理着陆启文的事业，所以三女十分投缘，不时的抬头看一看别墅中的姐妹们，然后去翻看公司的材料。
　　别墅之中，身上披着薄纱的地藏青华正红着小脸看着两名绝色少女被捆绑着，一名少女满头金发，肌肤细腻的就像是被牛奶洗过一般，眼中露出羞耻的神色，这是教廷的圣女。
　　而另外一名带有一股混血儿味道的绝色少女同样脸带羞赧，红着小脸，雪白玲珑的脂体上同样捆绑着，这是埃及进献的女子。
　　东海一战，华夏修行者趁胜追击，荡平扶桑岛，按照邪道人士的意见，岛上的男人统统杀光用来炼制邪恶的法器，那些正道之人难得的没有反对，至于那些女人正好全部送到华夏，经过洗脑之后为华夏男女比倒的平衡做出巨大的贡献。
　　本想一鼓作气扫平整个西方世界，可惜的是没有陆启文一班人相助的喜马拉雅山口一战，战况惨烈，尽管有陆启文准备的丹药，可是二十万的出征修行者生还的只有不到两万人，几乎人人带伤，而东征的西方联军几乎是全军覆没，可惜的是教皇等一众各方首领除了有限的人战死之后却被他们给跑了。
　　华夏出动四十万修行者可是却有近三十万永远的失去了生命，尽管获得了最后的胜利，可是却也没有余力去反攻西方，而西方联军也再一次的见识到了东方修行者的强大，尤其是扶桑岛一场大屠杀吓坏了那些西方人，纷纷求和，联盟不攻自破。
　　岳蘅雪白而又小巧的娇躯正趴在陆启文的身上，两人的身体连在一起，陆启文享受着小姑娘那紧凑的身子，大手揉捏着那肉乎乎的翘臀。
　　岳蘅小脸上满是潮红，贝齿咬着红唇颤声道：“师傅，这是你第几次给蘅儿打针了？”
　　陆启文嘿嘿一笑道：“师傅不记得了啊”
　　岳蘅身子一颤，接着连连颤抖，过了好半天才回过神来，披上薄纱，还没有来得及起来，房门被推开，左丘伊人的小脑袋探进来，看到两人纠缠在一起的模样，小嘴一瞥向着陆启文道：“姐夫，伊人也要你打针”
　　陆启文身子一颤苦笑道：“丫头，从早上到现在姐夫都还没起床呢，让姐夫歇一歇好不好？”
　　“不好，师姐她们说一会要第二轮开始，伊人怕又抢不到……”
　　陆启文白眼一番道：“天啊，要不要人活了啊！还来！”

　　【全文完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
