　　【代替爸爸】（增补版）
　　作者：不详
    字数：8.3万
    排版：wzbbbu
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

    
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说明：本文曾以《代替爸爸让妈妈开心》为题发布前八章，现在经过增补扩写，内容更加丰富多彩，容量已经改为长篇。标题简化为《代替爸爸（增补版）。
　　世上什么怪事都有，亲爸让儿子和亲妈发生乱伦的肉体关系。而且这就是我的亲身经历。开始我好不理解，在爸爸的劝说下才知道了一切。这是爸爸和妈妈经过反复商量才定下的决心。之后我就和妈妈开始了如同夫妻的性爱生活，而且十分幸福美满。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一）
　　那天早晨，爸爸说他要去医院治病，陪着我一直到学校门口。在路上，爸爸主要反复交待这件事，让我去和妈妈同床，而且特别交待，一定要和妈妈发生两性关系。爸爸说得更实在，直接说明让我肏妈妈的屄。
　　爸爸说：“阿强，这个家能不能维持，就全靠你了。自从爸爸发生车祸致残以后，爸爸没了鸡巴，你妈妈也忍得太苦了，她也是女人，你无论如何也要和她一起睡，像爸爸一样和她肏屄做爱，让她开心，以免她受不住离开我们。”
　　我说：“不可能吧！妈妈可是最爱你的，即便你不能和她干那种事了，妈妈也不会抛弃我们的。”
　　爸爸说：“你妈妈正在虎狼之年，这几天每天都让我抠摸她的屄，可是怎么给她抠摸也不能让她舒服，反而让她更难受。时间长了，她忍受不住这种折磨，还不离开咱们。”
　　我终于明白了，爸爸遭车祸以后因为没法和妈妈肏屄，妈妈正在忍受着性的精神折磨。看来我必须满足妈妈的性饥渴，让妈妈得到快乐的性生活。
　　当时我问爸爸，“妈还那么年轻，肯定还能生育，我和她干那事，她要是怀孕了怎么办？”
　　爸爸说，“你妈妈自从生了你以后，就怀过一次孕还意外流产了，估计不会那么容易怀上，当然也可能是爸爸的生育能力后来不行了，你妈妈才没再怀上，如果你能让你妈妈怀孕，那可就最好不过了。在外面就说是爸爸的，你是我儿子，你和你妈生的孩子也是我的血脉，无论当儿子还是孙子都一样。你只管随便和你妈玩，以后你就是你妈的小情人，让她舒服，让她高兴，你和你妈肏屄做爱，生多少孩子也是爸爸的血脉，你们生的越多越好。”
　　我知道爸爸很开通，什么事都不自私。尤其对我特别疼爱。没想到还让我代替他肏妈妈的屄。啊！想到要和自己的亲妈同床做爱，真的好兴奋。
　　我早就在外面学会泡妞了，长时间不肏屄就闷得难受，现在有妈妈的屄让我肏，也省得到外面去花钱肏屄了。不知肏亲妈的屄是什么感受。妈妈的屄是什么样子呢？
　　我想，哪个女人的屄也比不上自己亲妈的屄，因为那是生我的地方。我整个人都是从那里出来的，现在只是再把鸡巴还原给妈妈，也算是情理之中、天经地义吧？
　　中午，我无法回家，只能在学校吃饭，好不容易熬到下午放学回家。我的鸡巴整整硬了一天，裤衩都该顶破了。我进门的时候，妈妈正在做饭。
　　那天妈妈穿的衣服特别性感，白色贴身T恤衫，浅黄色弹性迷你短裙，头上还插了一个花蝴蝶发卡。他有些羞涩又笑眯眯地看着我。她那高耸的双乳透过T恤衫特别迷人，她的短裙下面露着三角裤的线条，丰满挺翘的屁股特别显眼，前面能够看出鼓胀着的阴部。这时妈妈还故意撩起裙子，露出半透明的三角裤，能够明显看到她的屄毛和屄的那条缝。她身上的香水味特别浓。
　　妈妈多年没有这样打扮了，她今天这样艳妆抹粉，肯定是给我看的。虽然我是她的儿子，可她也会像其他女人一样，想方设法讨男人欢心，这说明她做好了一切准备。
　　“阿强，放学啦，妈妈一直在等你回来。今天妈妈的心情特别激动，一直盼着你回来，可妈妈的心里又没有底，担心你不同意，你爸和你说了吗？”妈妈有些面带羞涩地问我。
　　我点点头。看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。
　　“强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，不过……”妈妈担心地提出了一大串疑问。
　　“妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，可肏屄做爱谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿意呢。”我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓着妈妈的屄。
　　“强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。”
　　“啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。”
　　“说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。
　　那样的话，妈妈可就没法活下去了。“
　　“咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的大鸡巴保准让妈妈满意哦！”
　　“那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，这一辈子妈妈的身子就都是你的了。”
　　“妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。”
　　妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的屄。一会儿她的内裤就湿透了，她的屄里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的屄确实很浪。
　　开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。
　　“妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。”
　　“嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈都愿意。”
　　“妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我肏着有劲！”
　　“你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的屄是浪屄，妈的浪屄让阿强肏，妈和儿子肏屄，让儿子的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，行了吧！妈和你这么说着屄里面就痒痒了，一会儿你可得把妈妈的屄肏舒服。”妈妈边说边脱了上衣和乳罩。
　　“今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看妈的乳房和屄，妈把一切都给你。”妈妈一边脱衣服一边说。
　　妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅红色。
　　我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈妈的屄。
　　妈妈说：“看来，阿强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住了，尤其是妈妈的屄里面已经痒痒的难受了。”
　　我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外面泡妞了，现在有妈妈让我肏，以后就不用到外面去泡妞了。”
　　“那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能把妈弄舒服。妈妈的屄里面总是痒痒的，就等着你肏呢！”妈妈说着又脱了裙子和三角裤。
　　妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别人。
　　“强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪屄，没有多大变化，只是脸上多了些皱纹。”妈妈已经脱的一丝不挂了。
　　“妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小屄最好看了，比我肏过的那些野妞都好看，她们的骚屄可比妈妈的差远了。”
　　“那你就好好看看妈妈的屄，你爸说，妈的屄他看着就过瘾，可惜他在车祸中把鸡巴撞没了。没法肏我的屄了。”
　　妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪屄。
　　妈妈的屄毛很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的屄是真正的蟠桃屄，两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸起，就像一个圆润的大桃面。我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个屄哪部分都很好看，确实是看着就过瘾。
　　“我的儿，别光顾看了，妈的屄里痒的难受，都有些忍不住啦。”
　　这时，我又把手指抠进了妈的屄洞里。妈妈的屄真紧，生过孩子的阴道还这么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从屄里流出来更多的淫水儿。
　　“啊……好痒……你知道吗？……肏屄就是用鸡巴插这个洞……这也是生你的地方……你就是从妈妈的这个……屄洞里出来的……现在妈妈又需要……让你的鸡巴……肏这个屄洞……你高兴吗？”
　　“高兴。肏妈妈的屄，而且妈妈的屄又这么好看，更愿意肏啦！不过，我现在还是先吃一吃妈的屄，尝尝妈的屄水是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。”
　　“吃吧，只要让妈的屄舒服，你怎么玩、怎么肏都行。反正你生出来的时候就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给肏了，不过那是你用整个身子肏的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。”
　　我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的屄，吃她屄里的浪水，妈妈屄里的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的屄，舔阴蒂、舔小阴唇，最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。
　　“我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……肏……啊……再深点……到里面去吃……妈妈的屄里面……好痒……”
　　妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依然用舌头肏着妈妈的屄。
　　“啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干……一会儿……再用你的大鸡巴……肏妈妈的屄……肯定会更舒服……”
　　妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分了。我想肏妈妈这么好的屄肯定舒服。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的屄洞口。先用龟头摩擦她的阴蒂和阴唇，然后，当我往屄里面肏时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易才把大鸡巴肏进了妈妈的浪屄里。
　　“哎呀！好痛……儿子，你慢点……”看来，我的大鸡巴真的把妈的屄肏痛了。
　　“妈，你的屄好紧，我好不容易才肏进去了，你要是痛，我就拔出来。”我问妈妈。
　　“不用拔出来，妈的屄本来就紧，这五年多又没人肏，你爸爸只是在妈妈太难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点肏，把鸡巴在妈的屄里面插着，过一会儿就会松快些。千万别太猛用劲，妈妈会痛的受不住的。
　　一会儿你再用力肏，妈妈肯定会更舒服。“
　　我按照妈妈说的，开始很慢地在她的屄里抽插着鸡巴。边肏边问妈妈：“这样行吗？”
　　“可以，就先这样肏一会儿。强儿肏屄还真会温柔，妈妈太高兴了。男人肏女人就得温柔些，不然的话就是强奸了，妈妈可不要你强奸，妈妈是自愿让你肏的。”
　　“妈，怎么女人的屄有的这么紧，还有的特别松呢？我肏过的几个小妞，她们的屄都特别松。”
　　“那是她们天天让人肏，再紧的屄也得肏松了。也有的女人天生的就是大屄，那个屄窟窿可以伸进拳头去。妈的屄生来就紧，屄紧点男人肏着才舒服。”
　　“妈，你和爸爸是怎么想到让我和你肏屄做爱的？”由于肏的慢，我想起来问妈妈这件事。
　　妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，屄里总是痒得难受，连续几天夜里不让爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了这个家，才想出了这个主意。
　　“爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他肏你的屄，真是个两全其美的办法。”我说。
　　“那有什么办法，妈妈的屄痒的难受，又不愿意到外面去找野汉子，所以就同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子肏我的屄，也是妈早就想过的事。儿子，妈的屄不痛了，你就使劲肏吧！”妈轻轻拍了一下我的屁股说。
　　妈妈的屄里确实松快了许多。其实，我早就着急了，马上加快了抽插的速度，我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。
　　“啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的屄……都快让你撑破了……宝贝儿……用力肏……妈的屄好久……没人肏了……你爸爸……让你肏妈妈的屄……真是个好主意……孩子……使劲肏……把妈妈的屄肏翻了……”妈妈被我肏的浪劲又上来了。
　　“妈……你的屄真紧……好舒服……我还从来没有肏过妈妈这样的美屄……
　　今天儿子可是享受到了……我越肏就觉得越舒服……“
　　“强儿……你肏着舒服……就好……妈的屄紧……才好肏……妈用小紧屄…
　　…使劲夹你的大鸡巴……“
　　“夹吧……妈的屄真好……早让我肏……就不用去花钱……泡妞了……”
　　“这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……肏妈的屄……妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢……肏妈妈的屄……啥时候妈都给……妈的屄以后只能让儿子肏了……再用力…
　　…妈的屄正在浪头上……使劲肏……“
　　“妈……你的屄这么好用……我以后……就只肏妈妈的屄了……天底下最好的屄……就是妈妈的屄了……以后我就天天肏妈妈的屄……”
　　“好孩子……你就肏吧……妈妈的屄……以后就全给强儿了……这辈子……
　　妈妈的屄……都属于儿子了……使劲肏吧……真舒服……让儿子肏亲妈的屄……
　　母子俩肏屄……真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……“
　　妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小屄把鸡巴夹的更紧了，妈妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的屄里和子宫里。




　　（二）
　　射完精液以后，我趴在了妈妈的身上，双手揉搓着妈妈的乳房，鸡巴仍然留在妈妈的屄里没有拔出来。
　　我还不想睡觉，继续和妈妈调情。我抚摸着妈妈的乳房问她：“妈，儿子肏的你舒服吗？”
　　“舒服。第一次这么舒服，你爸原来也没有肏过这么舒服。真没想到强儿这么会肏屄。”
　　“以后，只要妈妈想过瘾，儿子就陪着，每次都把妈妈的屄肏舒服。”
　　“那就好，妈妈的屄省得闲着没人肏. 你有妈妈的屄肏，就别到外面去泡妞了。妈的屄比她们的屄也不差，以后就是儿子专用了。”
　　“妈，你的屄比那些小妞的屄强得多，既好看又好肏. 以后我只肏妈妈的屄了。”
　　“以后你不光是妈的亲儿子，也是妈的小丈夫，妈的屄，妈的一切都是儿子的。你和妈妈肏屄时，妈妈就是你的情姐姐，就是你的大媳妇，咱娘俩就是一对情人。不知道你能不能把妈妈肏的怀孕，自从生了你以后，你爸爸没遭车祸以前经常发生阳痿，妈妈就没有再生过孩子。你要是能把妈妈肏怀孕了，那可就最好了，妈的屄一定能给你生出许多孩子。”
　　“爸爸也说让我把你肏的怀孕，多生几个孩子。他还说生多少都算他的，他喜欢咱们多生几个孩子，那我肏你生的孩子管我叫啥？”
　　“按你爸爸说的，还是叫你哥哥，省得外人笑话。实际上你既是哥哥又是爸爸，我可就只能当妈妈了，因为你肏了我就等于我是你的媳妇了，被你肏出来的孩子也只能管我叫妈妈了。将来妈再给你娶个媳妇，那时候你媳妇生了孩子，你就可以当爸爸了。”
　　我说：“妈，有你给我当媳妇，我就不再娶媳妇了，我一辈子就要妈妈你一个人了。”
　　妈妈说：“那怎么行！虽然妈知道你是真心的只喜欢妈妈一个人，但是为了掩人耳目也得给你娶个媳妇，那时候妈还偷着和你保持这种关系，如果你媳妇开通不反对咱们娘俩的事，妈还是你的不公开的媳妇。”
　　我高兴的说：“那样的话，我可就有一老一少两个媳妇了。”
　　妈妈说：“那时候你可别娶了媳妇忘了娘啊！妈妈这一辈子可都是你的了。
　　你要是把妈给甩了，可就对不起妈了。“
　　“哪能呢！我就是把媳妇甩了，也得要妈呀！在我的心目中妈妈总是第一位的，我保证让妈妈幸福快乐一辈子。”
　　“那就好，我相信强儿对妈妈是实心实意的，不然的话，妈妈还不会把身子交给你呢！”
　　“妈，你说男的女的为啥都喜欢肏屄？”
　　“这是生理需要，就像吃饭一样，不吃受不了。肏屄确实舒服。尤其是女人的屄，有时不让男人肏真的受不了。你爸的鸡巴没了以后，妈的屄闲着没人肏，你不知道妈的屄里有多难受。女人的屄生来就是让男人肏的。”
　　“妈，你的屄真浪，敢让儿子肏，还让谁肏过？”我故意逗妈妈说。
　　“强儿真坏，得便宜卖乖，妈要是让外人肏过，就不让你肏了。妈的屄再浪，也得对得起你和你爸爸。这几年妈的屄一直闲着没人肏，妈妈那么难受也没起过歪心，我要是想让别人肏，早就离开这个家了。你再这么说，妈也不让你肏了。”
　　妈妈有些不高兴了。因为我知道妈妈的屄虽然这么浪，但她确实没有偷过别人。
　　“好妈妈，我是开玩笑，你千万别生气。你的屄不让我肏，我以后就没法活了。”我向妈妈求饶地说。
　　妈妈“扑哧”一笑：“乖儿子，妈才不生你的气呢，妈的屄还得让宝贝儿子的大鸡巴肏呢！过去妈的屄只属于你爸爸，现在除了儿子的大鸡巴，妈的屄谁也不让肏. ”
　　我和妈妈互相用下流话调情，很快又勾起了淫欲。妈妈问道：“儿子，你困不困”。我说：“还不困，还想肏妈妈的小浪屄？”
　　“妈妈的浪屄更想让你肏，你的鸡巴还插在妈妈的屄里面，你想肏就肏吧。
　　妈妈可是正在浪头上呢！“
　　这时我才感到我的鸡巴在妈妈的屄里早就硬了起来。我又开始在妈妈的屄里进行猛烈的抽插，这一次妈妈的屄里面不像原来那么紧了。
　　“嗯……啊……真好……儿子的鸡巴……还这么硬……还这么有劲……肏的妈心里都痒痒……别着急……我的小亲亲、小丈夫……多肏会儿……让妈的屄好好过过瘾……”妈妈的浪劲也很快激荡了起来。
　　我猛肏了一阵，又趴在妈妈的身上吸允她的乳房。
　　妈妈以为我累了，抚摸着我的屁股说：“你这么连着使劲肏……千万别累坏了……不然……你先拔出来歇一歇……让妈也尝尝你的大鸡巴……你再吃吃妈的浪屄……”
　　妈妈让我躺在下面，她骑在上面，把她的屄对着我的嘴让我吃，而她含着我的鸡巴又是吸允又是舔，就象在她的屄里抽插一样。我也是一会儿嘬一会儿舔她的屄，舌头在她的屄里舔累了，就用手指抠。我们母子相互口交了一会儿，妈妈又掉过头来和我热烈的亲吻，同时她把我的鸡巴插进了她的屄里，采用女上位的方法肏屄。我知道，这是妈妈心疼我，怕我太累而增加了她自己抽插的强度。她一边和我亲吻，一边扭动屁股使鸡巴在她的屄里不停抽动。一会儿她又坐在鸡巴上面猛烈的抽插一阵子，我就用双手揉搓她的乳房。
　　“强儿……妈妈这样用屄肏你的鸡巴……好不好……妈妈太舒服了……你的鸡巴……都快从妈的屄里捅到嗓子眼了……呼哧……”妈妈累的都喘粗气了。
　　“妈，你真不愧是肏屄的老手，确实有经验。不过，妈妈你太累了，还是让儿子肏会儿吧。”我也没让妈妈起来，抱住她让鸡巴还肏在屄里，只是翻滚一下就又成为我在上面肏妈妈了。
　　我在下面歇息了这么长时间，肏屄的劲头更足了。我在妈妈的屄里猛烈地抽插着。妈妈舒服的又开始了轻声的浪叫。
　　“啊……好舒服……妈妈的屄没白长……让儿子肏的这么舒服……妈妈太幸福了……妈真没白养儿子……给儿子生了个这么……大的鸡巴……妈妈自己还用上了……儿子的大鸡巴……使劲肏……给妈妈肏的怀孕……再生一个象强儿一样的大鸡巴……又是我的孙子……又是我的儿子……多好哇……”
　　我也来了劲头，“妈妈……我一定……给你肏的怀孕……生我的儿子……也让他长大鸡巴……”
　　“肯定会的……妈的屄这么浪……妈的屄里……能给你生许多孩子……使劲肏吧……妈妈太舒服了……”
　　这一次我肏了大概有半个多小时，妈妈出现了两次高潮，泄了两回。在妈妈出现第二次高潮时，我才把精液射进了妈妈的屄里。妈妈说我肏屄的劲头真大，肯定能把她肏的怀孕。然后，我在妈妈的屄里插着鸡巴，母子俩互相搂抱着睡着了。
　　到了后半夜，妈妈先醒了，她看我还睡的很香甜，想轻轻的把我放开，没想到把我的鸡巴从她的屄里一拔出来，我就醒了。
　　“妈妈，还肏屄吗？”可是妈妈让我多睡一会儿再肏. 我非要坚持马上就肏，妈妈没办法只好依了我。
　　妈妈说：“强儿，一夜之间，你射精太多会伤身体，这一次不能再射了，咱母子多玩一会儿。”
　　“那我多舔、多抠会儿妈的屄，好吗？”妈妈点了点头。
　　然后，妈妈躺在床上，张开大腿，等着我玩弄她的屄。
　　这一回，我仔细地欣赏着妈妈的屄，越看越好看。可能是睡前她被我肏的达到三次性高潮，加上我的大鸡巴撑的缘故，她的大小阴唇还有些翻着。她的屄洞里还有白色液体流出，可能是我和她的精液。因为我肏她时射进她屄里的精液太多了，除了射进子宫的外，留在阴道里的精液大部分被我的鸡巴堵着没有流出来，现在开始往外流了。我看着她的屄洞那么小，真不知把我怎么生出来的。
　　“妈妈，你的屄洞这么小，我是怎么生出来的？”
　　“下次妈妈生你肏出的孩子，让你看个够，你就知道那时侯的屄洞有多大了。
　　现在妈妈的屄越紧，你肏着才越舒服。“
　　我又开始吸允妈妈的屄。而且把她的和我的精液都吃了下去。过一会儿我又用手抠她的屄。开始用一个中指，后来又加进去食指，最后把无名指也加上了。
　　把妈妈抠得直浪叫。
　　“我的儿……你把妈抠痛了……你非把妈……折腾死不可……妈怕你伤身体……现在妈让你抠的……又受不了了……一会儿还得……让你肏妈的屄……快…
　　…快把大鸡巴肏进来吧……“
　　我听了正求之不得呢。我的大鸡巴早就不安分了。
　　这一次，我让妈妈屁股朝外跪在床边，我站着从后面把大鸡巴肏进了她的浪屄里，双手摸着她的屁股，在她的屄里不停地抽插着鸡巴。
　　“哎呦……我的儿……我的小丈夫……我的心肝……妈妈都快让你肏死了…
　　…妈妈的屄……让你肏翻了……嗯……啊……真舒服……妈妈快要上天了……啊……用力肏……肏妈妈的屄……“妈妈又被肏的轻声呻吟和叫床了。
　　我喜欢把妈妈肏的叫床，那样才够刺激。
　　妈妈的全身又开始颤抖起来，她的屄里也开始收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。
　　我知道妈妈又达到了高潮。于是，我越加猛烈地在她的屄里快速抽插着鸡巴。
　　很快，我的全身也麻酥酥的有了快感。使劲肏了几下就把精液射进了妈妈的屄里和子宫里。
　　“儿子，你太能干了，几个小时之内，你已经给妈妈的屄里射了三次精液，都让妈妈的屄还有子宫吃饱了。”
　　“妈妈，只要你不累，到天亮，我起码还能给你的屄里射两三次精液。我这么年轻，射多少次都没事。”
　　“妈只怕伤你的身体，今天是头一夜，你愿意肏妈妈多少次就随你的便吧，妈妈的屄也是浪劲十足，你怎么肏都没事。妈的屄永远给你了。以后你可以天天肏妈妈的屄。咱们还是再睡一会儿，醒了再肏吧。”
　　我还是没有把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，搂着妈妈揉搓着她的乳房就睡了。
　　天亮之前，我又把妈妈的屄肏了两次，妈妈的屄总是那么浪劲十足，我也是越战越勇，每次都把妈妈的屄肏的天翻地覆，使妈妈得到最大的快乐和满足。尤其是最后一次，我把妈妈的屄肏了有一小时左右，妈妈的浪屄达到两次高潮，我才把精液射进了她的屄里。如果我不是贪睡醒不了，这一夜起码也能肏七八次。
　　我恨不得把妈妈的屄永远套在我的鸡巴上，随时随地都可以肏.
　　早晨，妈妈说：“阿强，你肏了一整夜的屄，妈妈的屄都让你肏翻了，现在妈妈的屄里还湿乎乎的，一直流着你的精液。妈妈得给你做点好饭补一补，然后妈再让你肏屄。”我这才想起，昨天的晚饭，妈妈和我都没有吃，就只顾调情肏屄了。
　　妈妈想穿衣服去做饭，我没让妈妈穿。“妈，这个院子就咱们母子，大门锁着没人能看到，还是光着身子好，儿子可以好好欣赏妈妈美丽的身体。”妈妈听了我的话，就赤裸着身子开始做饭。我跟在妈妈的身后，只要妈妈腾出空，我就摸妈妈的乳房，抠妈妈的屄。她弯下腰时，我还把鸡巴从后面肏进她的屄里抽插几下。妈妈说，没想到强儿的性欲这么强，肏起屄来没完没了。她原来还担心我年龄小满足不了她浪屄的需要。
　　妈妈给我做的是人参大补汤，她自己却吃米饭。我硬是让妈妈也喝了一些人参汤。现在我和妈妈不仅是互相疼爱的母子，而且也是应该互相照顾互相体贴的情人。用过早饭以后，因为当天是星期六不用去上学，我们母子俩就又回到床上开始做爱肏屄。
　　为了肏妈妈的屄，我充分利用这两天的休息时间，让妈妈好好享受我的大鸡巴，我也好好体会和亲妈肏屄的感受。所以，白天的时间也不能浪费，而且还能更清晰地欣赏妈妈身上的一切。
　　妈妈是快四十岁的中年妇女，虽然身材美丽，屄也好看，却因为爸爸没了鸡巴，已经守了五年多的活寡，把美丽的浪屄荒废了这么长时间。正在妈妈有些熬不住的时候，爸爸提出了让我和妈妈肏屄做爱的主意，这才又焕发了她的淫荡劲头。妈妈就像在新婚蜜月一样，性欲自然很强，我又年少体壮，还长着特别好用的大鸡巴，让我肏妈妈的屄确实是天造地合。
　　在这两天时间里，我和妈妈的身上都一直丝毫不挂，赤身裸体，不论白天黑夜，除了睡觉、做饭、吃饭，其它时间都用在了做爱肏屄上。两个白天和三个夜里的时间，我在妈妈的屄里射精就有二十多次，我的鸡巴几乎一直肏在妈妈的浪屄里，包括睡觉也不拔出来。想肏就肏，十分开心。妈妈也得到了最大的欢乐和满足。她说爸爸的鸡巴没法肏屄了，她的屄以后就属于我一个人。我永远是她的亲儿子、小丈夫。她要给我生许多的孩子。我也恨不得钻进妈妈的屄里，永远占有着妈妈的屄。
　　最让我感到刺激的是我肏妈妈的屄时，她舒服的总要轻声的叫床，而且说的话特别令我兴奋。尤其是那些特别诱人欲望的淫荡话，“我的小心肝宝贝儿”，“我的小丈夫”，“我的大鸡巴儿子”，“使劲肏哇”，“把妈的屄肏翻”，“妈的屄里好痒”，“妈的屄里好像有小虫子爬”，“妈的屄浪到顶啦”，“大鸡巴都把妈的屄捅漏啦”……我感到妈妈是采用叫床的方式发泄她的淫欲，如果不是怕被别人听到，妈妈肯定会大声地叫床。妈妈越是叫床，我肏屄的劲头就越大。
　　我上学以后，虽然白天暂时离开妈妈，但每天晚上都和妈妈睡在一起，入睡前和妈妈肏屄做爱一两次，早晨起床前如果来得及就再肏一次。妈妈担心我沉溺于和她肏屄而影响学习，总想让我一个星期只许肏她一次，可我不肏妈妈的屄就受不了，妈妈也只好天天让我肏. 我为了让妈妈放心，在学校比过去还更加努力学习，并没有因为和妈妈肏屄做爱而影响成绩，反而成了动力，各门功课都有明显长进。
　　后来爸爸回来了。他想自己单独住另外的房间，我和妈妈都不同意，还是让他与我和妈妈同睡一张床。和妈妈做爱时，总是先让爸爸抠摸妈妈的屄，使他从中也得到一些快慰和满足。然后我再和妈妈肏屄做爱，让妈妈达到高潮。而且多数时间，我们都是三个人一起玩。我和妈妈打情骂俏，肏屄做爱，从不背着爸爸。
　　我们肏屄做爱时，爸爸做他力所能及的事，爸爸也很高兴。
　　爸爸说他的这个主意算是想对了，省得肥水流到外人田。爸爸还说，“儿子，你算便宜了，爸爸的鸡巴没了，你倒能和你妈干这种事，爸爸只能在旁边看着，心里还真不是滋味。不过，你妈和你高兴，我也就放心了。”




　　（三）
　　一个月过去以后，妈妈没有来月经，她真的怀上了我的孩子。妈妈怀孕以后我们娘俩的肏屄做爱并没有停止，不过在肏屄时总是尽量减少压迫妈妈的小腹，抽插鸡巴时尽量减少过于鲁莽的动作。妈妈天生的一副美屄，她不愿让它闲着。
　　她说，就是到了快生的那一天，连续做爱肏屄也不会影响怀着的孩子。因为我出生的那天，爸爸还肏了妈妈的屄。所以，在妈妈怀孕以后，也就没有让我停止肏她的屄。妈妈说怀着孕肏屄，可以给孩子点精液吃，孩子会长的更健壮。这话不见得有道理，可妈妈相信。而且在她怀孕以后，我那么使劲肏她的屄，一直到生出来也确实没发生什么事。
　　爸爸还专门安排我和妈妈到澳门住了一个星期。在大酒店里，我和妈妈一次也没出门，把时间都用在了肏屄做爱上。肏屄的各种花样、各种位置，我和妈妈都用过，妈妈吃我的精液，我吃妈妈的屄水，玩的真开心。
　　妈妈的肚子大起来以后，我每次肏屄之前都把耳朵贴在妈妈的肚皮上听孩子在子宫里面有什么动静，有时我还拨开妈妈的大小阴唇从阴道往里面看，总想看看孩子在她肚子里是什么样子。有一次妈妈开玩笑地对我说：“强儿，你这么想看到孩子，干脆钻进去算了，让妈妈把你回回炉，等生孩子的时候你再和孩子一起出来。”
　　我说：“好哇！我还真想回老家去看看呢！这些日子虽然我的鸡巴回了老家，可我却看不到老家的样子，要是妈妈的屄能变大些，我就钻进去看看。”说着我就把头贴在妈妈的屄上磨蹭起来。
　　妈妈被我弄的屄里面都流出了淫液，她说：“好儿子，快别逗妈妈了，你那头发把妈妈的屄刺痒得更厉害，还是让你的大鸡巴回去吧！妈妈都已经痒的难受了。”
　　随后我便躺在妈妈的身边从侧面把大鸡巴肏进她的屄里抽插起来。妈妈怀孕以后我们大部分时间都采用侧插位或后插位肏屄，以免压迫她的肚子。妈妈说只要不用力压迫她的肚子就不会影响到胎儿。
　　我一边在妈妈的屄里抽插着鸡巴一边抚弄她的两个大乳房。自从她的肚子大起来以后，她的两个乳房也越来越丰满和坚挺了，而且还能挤出一些奶水。我有时还嘬一嘬，虽然奶水还不多而且比较淡，可我嘬到嘴里也很甜蜜。
　　我从侧面肏了一会儿以后，便让妈妈用跪着的姿势蹶起她的大屁股，使她的浪屄完全向后面暴露出来，我也跪着把大鸡巴肏了进去。
　　这期间妈妈早就开始了叫床，现在就叫的更起劲了：“好儿子，小丈夫，你就快点肏吧……妈妈的屄……等着吃你的宝贝水呢……妈妈的屄里吃饱了……里面的孩子也就吃饱了……快肏吧……妈妈的屄里面痒着呢……哎呀……你怎么还掴打妈妈的屁股……”
　　我当时正肏的起劲，不自然的轻轻掴打了几下妈妈的屁股。我开玩笑地说：“妈，我这是给你加油呢！让你感到更刺激些，你的大屁股太美了，我想一边肏你的屄一边玩你的大屁股。”
　　“那你就玩吧……不过……要轻一些……打痛了我可不依你……快用力肏吧……妈妈的屄里面好充实……你的大鸡巴……每次都能顶到妈妈的子宫……可千万别把孩子给捅出来呀……好舒服……妈妈的屄里面……太爽快了……快……用力……再加点劲……妈妈快要泄出来了……好爽……真舒服……”
　　“妈……我也很舒服……恐怕就快射精了……咱们一起高潮吧……你的屄里面夹的更紧了……你也在用力吧……可千万别把孩子给挤出来呀……”由于妈妈用力收缩她的阴道，我很快就有了即将射精的感觉。
　　“强儿……快……用力肏……妈妈的屄里太好受了……加紧肏……妈妈和你一起用力……哎呀……出来了……好舒服……别停下……继续肏……妈妈要上天了……真美……太舒服了……”
　　妈妈的屄里面一张一弛的开始收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她已经达到了高潮。我的鸡巴在妈妈的屄里紧张收缩的时候，也被刺激的像一股电流传遍了全身，紧接着便开始了射精。她的屄里面就像有什么东西在吸吮我的鸡巴，我把鸡巴头的马眼紧顶住子宫口，一股浓浓的精液向里面猛烈的发射了。估计射了有十多股才缓了下来。
　　妈妈的屄里面被我的热精射的收缩更紧紧凑，她几乎快喊了出来：“哎哟！
　　太舒服了……你的鸡巴漎太烫了……我的屄里面……好温暖……妈妈简直就要舒服到天上去了……真舒服……你再把鸡巴动一动……对了……好美……妈妈太舒服了……你的孩子在里面……也一定很高兴……你给他射了那么多……他肯定在美美的吸吮呢……“
　　我一边慢慢的抽插着已经射完精液但还没有软下来的鸡巴，一边对妈妈说：“刚才我那么猛烈的射精，你的屄又那么用力的夹我的鸡巴，孩子会不会不满意呀？恐怕是咱们舒服了，他却遭罪了。”
　　妈妈有气无力地说：“没事的，他在我的子宫里面还有胎衣包着呢！你就是射的再劲大也射不到他身上，我用屄使劲夹你的鸡巴，是为了咱们肏屄更舒服些，根本挤压不到孩子，你就放心吧！”
　　这时我从妈妈的屄里面拔出了鸡巴，妈妈顺势躺下了，她仰面朝天，两腿敞开着故意露着他的浪屄。突然，她的屄里面“嗤”的一声放出了一股气。我看了以后笑着说：“妈，你的屄也会放屁，差点把我射进去的宝贝水给呲出来。”
　　妈妈说：“那可不是放屁，那是你刚才肏我的时候带进去的空气，我一躺下来屄里面收缩回去了，自然就会把空气挤出来。不信，你掰开妈妈的屄看看，现在里面肯定很严实了。”说着她把腿又打开了许多，并用双手去掰她的屄帮子。
　　我趴在妈妈的两腿之间，帮着妈妈分开了她的两片大阴唇，用力掰开了阴道口，里面确实已经严丝合缝了。我又往里面抠摸了一会儿，然后才侧躺在妈妈的身边搂着她相拥在了一起。
　　十个月以后，妈妈生了一个很健康活泼的男孩，长的特别像我，自然也像爸爸。其实他是我的儿子弟弟，我是他的爸爸哥哥。
　　妈妈生孩子那天没去医院，主要是为了让我看她生孩子时，她的屄是什么样子。那是在晚上，她破水以后，让爸爸给她接生，我在旁边看着。开始，妈妈痛得直叫唤，她的屄眼儿变成了一个大黑洞，就是把我的大拳头伸进去也绰绰有余。
　　然后孩子的胎头露了出来，妈妈用力紧缩她的子宫，还让我帮她从上往下挤压小肚子，很快孩子就露出了整个脑袋，爸爸捧着孩子的脑袋往外一拉，孩子就生了下来。我看了全过程才知道自己是怎么从她的屄里生出来的。
　　妈妈有气无力地说：“强儿，看到了吧！你就是这么生出来的。生的时候，妈妈很费力气，可是孩子出来的时候，妈妈也感到很舒服，就像你的大鸡巴抽插一样，有一种说不出的快感。”
　　我开玩笑说：“妈，刚才你的屄可真够大的，那么大的孩子都钻出来了，以后我再肏你的屄可就显得鸡巴小了。”
　　妈妈苦笑了一下说：“傻儿子，妈妈生孩子的时候，骨盆打开了屄洞才那么大，等过些日子妈妈的骨缝闭合了，小屄就会和原来一样了。”
　　我说：“现在妈妈的屄这么大，不知道肏起来是什么感觉，我真想试一试，也好让妈妈再舒服一下。”
　　妈妈说她刚生完孩子，屄太松、还有些痛，而且也不干净，肏屄会不舒服，让我等她恢复一下身子，过了月再肏. 其实，没等过月我和妈妈就恢复了肏屄做爱。
　　爸爸说他就有这个多子多孙的命，他不行了由儿子代替。他让我加紧把妈妈再肏怀孕，争取一年生一个。看来我和妈妈的使命还真是任重而道远。




　　（四）
　　自从我和妈妈发生性爱关系以后，妈妈好像年轻了许多。她原来总是愁眉苦脸未老先衰的样子，现在的脸上总是带着笑容神采奕奕；她原来有好衣服也不穿，后来挺着大肚子还穿最时髦的服装。妈妈说是我给了她青春的活力，她要打扮的更漂亮让我喜欢。我也暗自下了决心，只要妈妈需要，我就永远陪伴她，给她温柔，给他体贴，让她舒服快乐一辈子。而妈妈把肉体给了我，也使我在肏屄做爱中得到了最大的欢娱和满足。妈妈又生了我的孩子，现在又怀上了第二个，我对妈妈更应该有责任感。
　　后来妈妈总是劝我娶个媳妇，我又怕冷落了妈妈。妈妈说，只要我娶的媳妇不吃醋，妈妈还能和我一起快活。妈妈看我一直不找媳妇，就亲自出马给我找了个媳妇。其实，我媳妇是我妈妈的结拜姐姐的女儿，叫翠花，和我同岁，但比我小两个月，长的很漂亮，因为她从小就和我熟悉，也算是青梅竹马，对我和我爸爸妈妈都很好，我也很喜欢她，所以很快就结婚了。
　　妈妈虽然张罗着给我娶了媳妇，可我猜测她的心里肯定不是滋味。我结婚前的头一天晚上，妈妈哄睡了孩子就来到了我的房间。她说爸爸在那屋看着孩子，让她和我好好的快活一夜。
　　妈妈进到屋里就脱了个一干二净，赤裸裸的依偎在我的怀里说：“今天我可得好好过足了瘾，从明天开始你就不是妈妈的了，你有了媳妇又是新婚，妈妈可不能那么自私，得让你好好陪你媳妇。咱们娘俩的事千万不要让你媳妇知道，不然的话，我这个婆婆还怎么当，弄不好传扬出去，妈妈就没法在这个家里呆下去了。不过妈妈实在想你的时候，也会偷偷的让你肏一次。只是机会就太少了。”
　　看着妈妈那伤感而失望的样子，我安慰她说：“妈，你就放心吧！实际上你在我的心目中早就是我的媳妇了，不然的话，我为什么不让你给我找媳妇呢！现在你给我找上了，我也没有办法，但是我还会像过去那样对你，起码一两天就满足你一次，绝不让你守活寡。”
　　妈妈“咳”的一声叹了口气说：“我知道你的心情，可是你媳妇要是知道了该怎么办？虽说翠花心眼好，对我就像亲姨妈一样，可哪个年轻的媳妇会允许自己的男人另有女人，何况还是她的婆婆。”
　　我说：“妈，你不用担心，我保证让翠花接纳你，她要是不同意，我宁可离婚也不让妈妈失去欢乐。反正我本来就不想找媳妇。”
　　“那可不行！咱娘俩的事绝对不能让翠花知道，如果她讨厌你和亲妈妈有这种关系，你再不要她了，那她还不把咱们的事说出去，那样的话，咱们保守了这些年的秘密就全公开了，妈妈还怎么活下去！你不是在逼妈妈走死路吗？”
　　“可是，我不能对不起妈妈，也不能中断和妈妈的关系，说实在话，我现在哪怕是一天不和妈妈肏屄，就觉得像丢了魂似的。我明天娶了翠花以后，如果不能和妈妈肏屄，就是翠花的屄再好，我也会受不住的。所以，不管事情发展到什么程度，我还是要天天肏妈妈的屄。”
　　“你想肏妈妈的屄，你离不开妈妈，这种心情我理解，而且妈妈也需要让你肏，可是你也不能对不起翠花，也得把她肏舒服了。不然的话，人家一个姑娘嫁给你，图的是什么，最主要的还是肏屄快乐。所以咱们娘俩以后只能偷偷摸摸的肏屄做爱，绝不能让翠花知道。”
　　“妈，我说的不是只想和你肏屄，而不理睬翠花。我是想你们两个我都肏，让你们两个都快活都幸福。我这么年轻力壮，不要说你们两个就是再多几个，我也都能满足。所以你就不用担心了，我会想办法让你像过去一样快活。”
　　“将来的事将来再说吧！现在妈妈就需要你快点安慰一下，妈妈的屄里面早就痒痒了，你快脱了衣服咱们干吧！”妈妈说着就替我解衣扣。
　　实际上，就在我们母子俩说话期间，我的手也没有闲着，一直在妈妈的乳房和阴部游动着，一会儿揉搓乳房，一会儿抚弄浪屄，而且最后已经抠进了妈妈的屄里面。
　　我脱光衣服以后，我们母子俩就翻倒在床上云雨了起来。一开始我趴在妈妈的身上采用男上位肏她的屄，妈妈似乎怕我跑掉一样紧紧的搂抱着我，让我只动弹屁股在她的屄里面抽插鸡巴。她说这样让我和她全身肉贴肉，她感到最舒服。
　　而我完全趴在她身上只是动弹屁股也很省力气，自然也感到很舒服。
　　妈妈一开始并没有叫床，而是嘴对嘴地和我接吻。我一边应对着妈妈的狂吻，一边用闲着的双手抚弄她的头发。妈妈接吻的时候喜欢把我的舌尖含进她的嘴里，并用她的舌尖舔弄，使我感到浑身痒痒的很舒服。我也学着妈妈的样子舔弄她的舌尖，让她感受接吻的快慰。
　　这样肏了一会儿，妈妈抱着我翻滚了一下，很快就成了女上位的肏屄姿势，不过妈妈没有采用坐骑式，而是继续搂抱着我拱动她的大屁股用屄插拔我的鸡巴。
　　我也配合着妈妈往上顶，同样能够把大鸡巴肏进她屄里面的最深处。我的双手则抚摸她的大屁股，有时还轻轻拍打几下。
　　过了一会儿，妈妈抬起了身子，不时地扭动她的大屁股，使我的鸡巴在她的屄里面滚动抽插，而且她的屄明显的又加紧了许多。
　　“太美了……今天我的过足了瘾……哪怕把屄肏滥了……我也愿意……儿子的大鸡巴太好了……我真舍不得让别人用……可是为了将来……只能让你媳妇去用了……我今天夜里要享受完……所有的肏屄姿势……我这样用屄夹你的大鸡巴……你舒服不舒服……”妈妈气喘吁吁地开始了叫床。
　　我在下面迎合着说：“舒服，太舒服了。不过，这样肏法，就是妈妈太累了，一会儿我还是从后面肏你吧！”
　　“既然你舒服……就让我这样再弄你一会儿……只要我的强儿舒服……妈妈累一点也高兴……而且妈妈这样用屄夹你的鸡巴……妈妈也很舒服……我的屄里面感到特别充实……你的大鸡巴……把妈妈的屄里面都塞满了……鸡巴头总能顶到妈妈的子宫……就好像顶到我的嗓子眼了……太美了……”
　　尽管妈妈还坚持在上面弄，可我却担心她这样弄时间长了累坏身子，于是我坐了起来，开始尝试和妈妈面对面地肏屄。我让妈妈坐在我的两条大腿中间，把她的两条腿跨在我的屁股两边，然后把我的大鸡巴对准妈妈的小屄肏了进去。这样我们两个人都可以活动，而且还可以互相嬉戏玩弄，从而减少了妈妈在上面插拔的活动强度。
　　这是我和妈妈第一次采用这种方式肏屄，妈妈显得格外兴奋，她说：“强儿，这种方法真好，咱们娘俩都能看着鸡巴在屄里面进进出出，真刺激，好舒服。没想到坐着还能肏屄，你的肏屄本事真是越来越厉害了。”
　　我说：“这是妈妈逼出来的办法，你刚才在上面太累了，我一着急就坐了起来，才想到了这种方法。只要妈妈高兴，采用什么方法我都能把你肏舒服。”
　　妈妈说：“看着你的鸡巴在妈妈的屄里面进进出出，我真想让你的大鸡巴永远插在妈妈的屄里面，妈妈实在舍不得你的大鸡巴，明天你结了婚，等你把媳妇肏舒服了，她睡下以后你再到我屋里去，哪怕我每天能看看你的大鸡巴，我也会感到过瘾。”
　　我说：“妈，我也同样每天都想肏你的屄，不管采用什么方法，咱们肯定能够像现在一样经常肏屄的。等机会适宜的时候，我就试探着和翠花商量，让她接受咱们母子之间的关系。她对你就像亲妈妈一样，肯定会同意的。到时候我就把你们俩一起肏，肯定更刺激。”
　　妈妈说：“那感情好，我就是怕引起她的反感，那可就砸锅了。以后的事情就等以后再说吧，现在你把妈妈肏舒服了，省得明天你入洞房的时候，妈妈屄里痒了吃你媳妇的醋。”
　　于是我加快了在妈妈屄里面抽插的速度，妈妈也卖劲地紧密配合，在她一阵淫浪的叫床之后，我们母子俩双双达到了高潮。这一次，我和妈妈肏了大约有一个小时左右，我在她屄里面射精的时间也比较长。妈妈用卫生纸把屄堵了一下，她说她舍不得那些宝贝水流出来。
　　妈妈高潮以后，可能有些疲惫，虽然手上还握着我的大鸡巴，可没有精神再让我肏了，很快她就进入了梦乡。我抚弄抠摸了一会儿妈妈的屄，也有些疲乏的睡下了。
　　后半夜，妈妈先醒了，她看我还在熟睡，虽然很想马上再让我肏她，但又不忍心把我叫醒，便把弄我的鸡巴。可是我被她弄的鸡巴硬了起来以后，自然就醒了。当我看到妈妈正在贪婪的抚弄我的鸡巴，知道她又上了浪劲，便开口说道：
　　“妈，你醒了怎么不叫我，何苦一个人看着我的鸡巴眼馋。你的屄里面肯定又痒痒了吧，我马上就给你肏进去。”
　　“我看你睡的正香，不想把你叫醒，只好玩一会儿你的鸡巴。既然你被我弄醒了，干脆我就吃一会儿你的鸡巴吧！你要是愿意就给妈妈舔舔屄，妈妈的屄里面确实又痒痒了。我想，哪个女人守着你这么好的大鸡巴，屄里面都会痒痒的，何况妈妈又是那么喜欢你，只要想到你，我的屄里面就会痒痒。”
　　“那好吧！我还真有些日子没有舔弄妈妈的屄了，今天我得好好尝尝你屄水的滋味，你也好好尝尝我的大鸡巴，可别给我弄射了，一会儿我还得肏妈妈的屄呢。”
　　“我才舍不得马上给你吸射了呢！妈妈的屄还等着你肏呢。咱们互相舔弄一会儿，然后就让你肏妈妈的屄。”妈妈说完就和我头脚颠倒的骑在了我身上，很快就把我的大鸡巴含进了嘴里。我则躺在下面舔弄妈妈的屄。
　　说老实话，我舔弄我妈妈的屄的时候，最喜欢的还是欣赏她的屄。今天我妈的屄显得更加漂亮，大阴唇比一年以前我开始肏她的时候丰满了许多，阴蒂头也比原来膨胀了一些，小阴唇更加红嫩鲜艳，整个屄就像一朵鲜花似的格外艳丽。
　　妈妈说这是我一年多来频繁和她肏屄滋润的结果。她说男人的精液能给女人养颜，尤其是能把屄滋润的更漂亮。她说女人的屄如果不漂亮就不会招惹男人喜欢，那样的屄就真成了死屄了。
　　我一边欣赏和舔弄妈妈的屄，一边享受妈妈吸吮舔弄我鸡巴的快感，心里感到美极了。妈妈吸吮舔弄鸡巴的功夫可算是一流的，她时常把我的鸡巴嘬出声响，她的舌尖舔弄我鸡巴头上的马眼时，就好像有一种要射精的感觉，特别舒服。
　　我们互相舔弄了一会儿，妈妈便骑在我身上开始了女上位的肏屄，不过这一次她是背对着我的，而且俯身紧抱着我的两条腿，然后扭动和起落她的屁股，使我的鸡巴很自然的在她屄里面进进出出。因为她抬起屁股时我能清楚看到她的屄和我的鸡巴的完全结合，所以感到更加刺激。她的屄就像小嘴一样吞吐着我的鸡巴，两片大阴唇也随着我的鸡巴进出而一张一合，看上去真是妙不可言！
　　妈妈一边扭动屁股一边气喘吁吁地说：“怎么样……我这样弄你……舒服吧……和你在后面肏我……差不多……你的鸡巴……每次都能顶到我的子宫……妈妈的屄里面很充实……太爽快了……真舒服……特别好受……”
　　我接过妈妈的话茬说：“妈，你总说好受、舒服，我想知道你说的好受、舒服是什么感觉？是哪里好受？”
　　“当然是屄里面好受了……至于什么感觉……我也说不出来……只是觉得很舒服……有时候屄里面就像有小虫子爬一样……打心眼里舒服……浑身都爽快…
　　…你呢……肏屄的时候……有什么感觉……“
　　“我也说不上来，只是射精的时候感到全身就像过电一样，特别舒服，而且鸡巴里面也像有小虫子往外爬一样。”
　　“对了……我舒服的时候……尤其是高潮的时候……全身也像过电似的……
　　特别爽快……妈妈的屄里面……你肏的时候……总有一种痒痒到……嗓子眼的感觉……现在又有了快好受的感觉了……咱们换个姿势……还是你肏我吧……妈妈要等着享受那种说不出的好受……“
　　妈妈说完便躺了下去，我趴到她身上把鸡巴再次肏进了她的屄里，然后便开始了猛烈的抽插，就在妈妈浑身颤抖的时候，我也在她的屄里面射了精。我们都高潮以后，互相搂抱着亲昵了一会儿，天也就亮了，妈妈说得赶快去做饭，说不定吃过早饭就会有人来了。她让我再睡一会儿，养点精神晚上好肏翠花的屄。可我一点睡意也没有，便和妈妈一起下了床，不过我没有让妈妈穿衣服，而是光着身子做饭。
　　就在妈妈做饭的时候，我还让她一边干活一边蹶起屁股，我从后面又肏了她一次，只是妈妈没等我射精就让我拔出了鸡巴，然后才一起穿上了衣服。




　　（五）
　　我和翠花结婚的当天晚上，亲友散去以后，爸爸妈妈也回他们的屋里去了，洞房里就剩下了我和翠花两个人。翠花是我的干妹妹，从小就很喜欢我，只是都长大以后，没有小时候那么随便了。
　　“强哥，咱们上床吧！十来年没和你亲近过了，今天咱们就像小时候一样，好好亲近亲近。”翠花有些羞答答地说。
　　我知道翠花很腼腆，虽然很想马上肏屄做爱，却羞于脸面难以开口。所以我必须让她从精神上放开。
　　“翠花，咱们都拜堂成亲了，谁也不用羞羞答答，就像小时候那样，想说啥就说啥，想干啥就干啥，今天是咱们的洞房花烛夜，咱俩的主要任务就是肏屄做爱。”我直接了当地说了出来。
　　“多不好意思，哪能说的这么直接，不过也没有外人，你爱怎么说就怎么说吧。反正从今天开始我就是你的人了，你让我干什么我都愿意。”翠花还是有些破不开脸面的说。
　　“有啥不好意思的。小时候你就说长大了以后嫁给我，现在不是已经办到了吗！看来咱们俩就是天生的一对。一会儿咱们就肏屄做爱，争取这个月就把你肏的怀了孕。明年咱们就可以当爸爸妈妈了。”
　　“说的真难听。反正咱们结婚了，说点难听的话也无所谓。你还记得吗？咱们十岁那年你就想肏我的小屄，弄了半天也没肏进去。今天你就让你敞开肏吧！
　　自从和你定亲以后，我就一直想让你肏我的屄，可就是不敢向你说出来，你又不主动，我只好等到今天的洞房花烛夜。“
　　“小时候的事你还记得，那次可是你提出来的学大人们的样子肏屄，只可惜咱们还不会肏屄，所以我把小鸡巴往你的小屄里面塞了半天也没进去。不然的话，那次我就给你破处了。现在不知道你还是不是处女，要是你让别人给开苞了，我可就太赔本了。”
　　翠花听了这句话以后，很生气的马上脱光了衣服，然后才怒气冲冲的说：“你把我看成什么人了，我小的时候就喜欢你，虽然大了以后来往少了，可我的心里仍然只有你一个人，除了你谁也没有碰过我。没想到你却这样不相信我，现在就让你看看，我还是不是处女，一会儿你肏了我的屄，就更能验证我是不是处女了。”她一边说着一边敞开大腿躺到了床上。
　　我本应好好欣赏一下她的小屄，可是看到她生气的样子，我只好赶快脱了衣服躺在她的身边把她紧紧的搂在怀里以后，安慰她说：“翠花，我是开玩笑呢！
　　我怎么能不相信你呢，而且你是不是处女，我都喜欢你，更不可能怀疑你不是处女了。快别生气了，今天是咱们大喜的日子，应该高高兴兴的才对，你要是不解气你就打我几下，就算我给你赔不是，好吗？“我一边说着一边揉搓她的乳房，还嘴对嘴地亲吻了她一下。
　　翠花“扑哧”一声笑了：“我哪能生你的气呢，不过你确实不该假设我让别人开了苞，我那么爱你，怎么可能把身子给别人呢！我刚才是故意借你这句话，假装生气脱了衣服，不然的话还真不好意思在你面前脱光衣服。现在我才算真的把身子交给你了，咱们有了这个赤裸相见的开头，以后就没有什么可顾忌的了。
　　一会儿你肏了我的屄以后，你就知道我对你的忠诚了。“
　　我把手伸到翠花的阴部用手指抠进了她的屄里面，然后说：“你倒挺会借坡下驴的，让我虚惊一场，不过你对我这么痴情，我也不能隐瞒你什么，只要你不生气，我就全告诉你。”
　　翠花被我抠摸的身子有些发颤，听了我的这句话才回过神来说道：“我对你都这样了，还能有什么事情生你的气，你就是另外还有几个小老婆，我也不会生气。男人嘛，有点花心也正常，只要你心里有我，永远不抛弃我，你想干什么都行。因为我相信你就是有再多的女人，也肯定最爱我。所以我猜你要告诉我的也无非是女人的事。你说不说我都不在乎。”
　　我真没想到翠花会这么开通，她越是这么信任我，我就越应该更毫无保留的全部告诉她。我又亲吻了她一下，然后说：“你真不愧是我的好老婆，我要是不对你好就得天打五雷轰……”
　　这时她急忙捂住我的嘴说：“何苦发这么狠的毒誓，你就是对我不好，我已经嫁给你了也不会做对不起你的事，更不能让你有个三长两短的。我可不愿意当寡妇。”
　　我拿开她的手以后继续说道：“那我就更不能隐瞒你什么了。说老实话，我前两年还真的泡过妞，不过都是那些暗妓。另外我还有一件事必须告诉你……”
　　这时翠花又打断了我的话：“你既然泡过小姐，性经验一定很丰富，我还担心你不会肏屄呢，因为你小时候那次就没肏进我的屄里，我又没经验，真担心咱们弄出笑话来。现在好了，你泡过小姐，我也就放心了。”
　　我接着说：“现在有了你，我肯定不会再去泡妞了。可是，关于我妈妈的事，我必须和你说清楚……”
　　“那有什么可说的，婆婆在我眼里就和亲妈一样，我肯定对妈妈百依百顺，处处孝敬她老人家，还有爸爸，我都会孝敬好的。”
　　“我说的不是这些，妈妈不让我告诉你，可是我们这样互相爱恋，绝不能有半点隐瞒的事情。所以我必须让你知道关于我的全部事情。咱们结婚有了快乐和幸福，可我妈妈却有天大的难言之隐。你知道吗？我妈妈实际上在守活寡。”
　　翠花有些惊讶的坐了起来，疑惑地问道：“怎么，你说什么？爸爸不是好好的吗？妈妈怎么又是守活寡呢？”
　　我慢吞吞的说：“我爸爸那年出车祸的时候把鸡巴给撞掉了，所以我妈妈等于守着个太监过日子，这还不是守活寡吗！”
　　“可是，妈妈去年还生了个小弟弟，那是谁的？”
　　“这就是我要告诉你的。为了让妈妈幸福快乐，我爸爸让我和妈妈发生了关系，虽然这种事很不道德，可为了孝敬妈妈我还是做了，那个孩子也是我的。现在我都和你坦白了，你要是看不起我和妈妈，你无论做出什么选择，我都不会怪你。即便你讨厌或者离开我，我也没有怨言。”
　　“这可是乱伦啊！”翠花说完这一句就沉默了，我也感到再无言以对。相互沉默了一会儿，翠花开口了：“也无所谓，我仔细想了想，为了妈妈的幸福快乐，你当儿子的即便违犯了世俗观念，可也值得称道。既然你和妈妈已经有了关系，而且还有了孩子，就应该继续保持下去，以后就让妈妈和我一起陪你吧！我绝对不会吃妈妈的醋。”
　　听了翠花的话，我如释重负，紧紧的搂抱着她说：“没想到你这么开通，我要是有一点对你不好，可真得天打五雷轰了。以后你就看我的表现吧，我保证让你们娘俩都幸福快乐。”
　　“好了，快别发毒誓了，现在你就让我快乐吧！我的屄还等着你开苞呢！从明天开始你前半夜和我睡，后半夜去和妈妈睡，或者一对一天，如果妈妈愿意，也可以让妈妈过来和我一起陪你。我想有两个女人和你一起肏屄做爱肯定更刺激，我有些事情不懂还需要妈妈教我呢！”
　　“你真开通，我得替妈妈谢谢你，她真的娶了一个好儿媳妇。今天你是第一次，我得温柔的给你开苞，让你享受神仙般的快乐生活。不过我现在得先欣赏一下你的小屄，看看和小时候有啥区别。”说完，我便跪在了翠花的两条大腿之间，仔细欣赏她的小屄。
　　翠花的屄是纯正的白虎，没有一根屄毛，丰满的两片大阴唇紧紧的闭合着，使整个屄仅能看到一条微微凹陷的缝隙，可以说是典型的柳叶屄。我掰开两片大阴唇，露出了已经膨胀的阴蒂和尿道口及其小阴唇和阴道口，她的阴蒂头有玉米粒大小，小阴唇鲜红滑嫩，阴道口被我撑开一些以后看到了里面的处女膜，确实还完好无缺。整个屄都显得特别匀称相当，比我妈妈的屄还好看。
　　我看了一会儿，便用嘴给翠花舔弄了起来。
　　“哎呀！多脏啊，快别用嘴舔了，你就快肏吧，我的屄里面好痒痒的。”翠花没有见过肏屄的世面，当然对舌奸不知所以然了。
　　我抬起头来对翠花说：“你就等着好好享受吧，这叫舌奸，咱们的肏屄已经开始了，我先给你舔弄一会儿，等给你开苞的时候才会舒服。”
　　翠花不言语了，静静的享受着我舔弄她的屄。我舔弄了一会儿，她屄里面的淫水越来越多，加上我的唾液已经相当润滑了。这时我才把鸡巴对准她的小屄慢慢的往里面插，可是有她的处女膜挡道怎么也插不进去。
　　为了让翠花有个心里准备，我提醒道：“翠花，我可要用力开苞了，一开始你肯定会疼痛一些，你可要忍耐一下呦，我会很温柔的。”
　　翠花回答说：“你就肏吧！反正女人都得过这一关，离开家的时候我妈妈就和我说过了。我能忍耐住，你就放心的肏吧！”
　　我趁着她说话的机会用力把鸡巴往她的屄里面一挺就肏了进去，翠花被处女膜的破裂痛的叫出了声：“哎呀！真的好痛，就像屄里面割破了口子，你慢点的肏吧！”
　　其实，我把鸡巴肏进去以后就停住了，为了尽快缓解她的疼痛感觉，我慢慢的开始了抽插，努力让她尽快体会到肏屄的快感。同时用手揉搓她的乳房，并嘴对嘴地和她亲吻，很快她就告诉我“屄里面不怎么痛了”。于是我便加快了抽插的速度。
　　翠花随着我抽插速度的加快，也很快进入了快活的状态。她小声的说：“现在一点也不觉得痛了，反而很舒服，你就用力肏吧。没想到肏屄这么舒服，早知道肏屄这么舒服，咱们定亲以后我就应该让你肏. ”
　　我一边抽插一边对她说：“你舒服的时候还在后头呢！一会儿你达到高潮的时候，保准会让你爽快的上天。我妈妈舒服的时候，她就说跟上了天一样。”
　　“那我可得好好体会一下，哪有你说的那么舒服，现在我就觉得很舒服了，肏屄真好，以后你可得天天肏我了。”
　　“不光肏你，连妈妈我也能满足，让你们娘俩天天都舒服的上天。我还能从你们娘俩身上得到快活。妈妈的屄也很漂亮，虽然比你的屄差一些，但也是屄中极品。我能有你们这样的两个美屄肏，真是太幸福了。”
　　“看把你美的，整天肏我们婆媳俩的屄，就不怕累坏你的身子呀！到时候我和妈妈商量一下，也得让你有所节制，千万不能为了让我们舒服而累坏你的身体。
　　妈妈是长辈，你得多满足妈妈。“
　　“没事的，我的身体这么强壮，不要说你们娘俩，就是再多几个我也能应付。
　　我泡妞的时候曾经一次把三个小姐都肏趴下了。“
　　“好，你能，就使劲肏吧！我现在屄里面更舒服了。是不是你说的那种高潮要来了。好舒服……快……用力肏……哎呀……太爽快了……”
　　很快翠花的身子就颤抖了起来，她的屄里面也开始了一张一弛的收缩，她已经达到了高潮。而我却还没有射精的感觉，她的高潮来的太快了。
　　“哎哟……太好受了……真是爽上天了……怎么这样舒服……我都受不住了……你就用力肏吧……我的好好享受享受……”
　　这时，在她屄里面紧张收缩的作用下，我也有了要射精的感觉，于是我加快了抽插的速度，紧接着就开始了射精。就在我射精的时候，翠花又出现了第二次高潮，这一次她没再言语，我仔细一看，她原来舒服的晕了过去。我射完精以后又慢慢的给她继续抽插，她才清醒了过来。
　　这时她已经浑身瘫软了，有气无力地断断续续说：“强哥……真是太舒服了……我还有些受不住……我感到太累了……咱们睡觉吧……”说完她就不言语了。
　　我知道她初次肏屄就连续两次高潮，肯定太疲乏了。于是我从她的身上翻滚到她的侧面，抚摸着她的乳房和屄，一小会儿她就睡着了。
　　我起身看了看她的屄，都有些红肿了。屁股下面流出了一小片鲜红的血。再看我的鸡巴上也沾满了她的血迹。我看她睡的很香甜，便给她盖上了毛巾被。然后我就光着身子到妈妈的屋里去了。




　　（六）
　　我来到妈妈的房间以后，爸爸妈妈都还没有入睡，看到我赤身露体的走了进来，妈妈有些惊讶的问道：“你今天是洞房花烛夜，跑这屋来干什么？难道你们闹意见了？”
　　我指了指鸡巴上的血迹，说：“哪能闹意见呢！我给她开完苞以后，她舒服的睡得和死猪一样，我还没有睡意就来找妈妈了。”
　　爸爸说：“好儿子，你娶了媳妇也不忘你妈妈，真是难得。快上床来吧！你妈妈刚才还让我给她抠摸呢，这回我可就省事了，你看看她的屄都翻开了，你快肏她吧！”
　　妈妈轻轻的拍了爸爸一巴掌后说：“你个老没正行的，我就那么浪吗！强儿今天是新婚之夜，得让她去陪翠花，一会儿她醒了看不到你，如果发现了咱们母子俩的秘密，不就一切都砸锅了吗！赶快回你们的房间去！”
　　我笑了笑说：“妈，你就放心吧！现在翠花什么都知道了，她不仅同意咱们娘俩的事，而且还想和你一起让我肏呢！她说这也是她对你和爸爸的孝敬。”
　　妈妈有些半信半疑的说：“你快别瞎编了，哪有刚过门的媳妇就同意丈夫和婆婆乱伦的！要是她真这么说，可实在太难得了，我确实不能相信你的话。”
　　“不信，你现在就去问问翠花，我绝对没有撒谎。她还说也要想办法让爸爸快乐呢！”
　　“要真是这样，咱们全家人可都得善待翠花呀！没想到她这么开通，换哪一个新媳妇都不可能答应你的这种要求。”妈妈有些感激涕零的说。
　　爸爸也说：“真是难得，能有这样通情达理的好媳妇，真是咱们一家人修来的福份。”
　　妈妈说：“越是这样，你今天就越不能和妈妈快活了，你赶快回去，等翠花醒来继续满足她，人家可是新婚第一夜呀！我看你鸡巴上的血，就知道她还是处女，无论如何今天夜里你得完整的属于翠花。明天我和翠花商量以后，你再适当的满足妈妈。”
　　我说：“可是我已经过来了，还是和妈妈玩一次吧，我保证不给你射精，把你肏舒服了我就回去。”
　　妈妈叹了口气说：“你个小祖宗，真拿你没有办法，好吧，你就加紧肏我一次，千万不许射精，留着射在你媳妇的屄里。”
　　于是我爬上床就要和妈妈干起来，可是妈妈却让我平躺在床上，她自己起来采用女上位的姿势，由她做活塞运动。爸爸在一旁抚摸妈妈的乳房，还不时的和妈妈亲吻几下。
　　妈妈一边用力扭动屁股，使我的鸡巴在她的屄里充分摩擦，一边气喘吁吁地说：“现在……可是你们爷俩……一起肏我了……我感到好舒服……”
　　我说：“这哪是我们爷俩肏你呀，我看倒是你肏我们爷俩，你的舌头肏我爸的嘴，你的屄肏我的鸡巴。”
　　爸爸说：“你妈妈自从和你肏屄以后，花样真是越来越多了，过去她可没有这样用屄肏过我，现在我才长了见识。”
　　妈妈说：“我……这不是……为了让强儿……省劲吗……让他留着力气……
　　一会儿去肏翠花……你是不是吃醋了……“
　　爸爸轻轻拍打了一下妈妈的后背，笑着说：“我吃什么醋呀，只要你们都快乐，我就满足了，你别吃翠花的醋就行了。”说完又在妈妈的屁股上拍打了一下，然后就把妈妈的乳头含进了嘴里。
　　妈妈一边扭动屁股一边说：“你个……老没正经的……可不能吸奶水啊……
　　你都吃了……孩子就没吃的了……我还能和翠花争风吃醋嘛……她可是咱们的好儿媳妇啊……你别弄我的奶子了……帮我动动屁股……我也省点劲儿……“
　　爸爸听了以后就到妈妈的后面帮妈妈扭动屁股去了，还不时的用手摸一下妈妈的屄和我的鸡巴。爸爸说，看着我的鸡巴在妈妈的屄里进进出出，他的心里也很痒痒，鸡巴根也显得胀的慌，说不定将来也能射精呢！
　　过了一会儿，妈妈明显出现了高潮反映，在她完全达到高潮的时候，我虽然也有了射精的前兆，但是妈妈很快就拔出了鸡巴，躺在了我身边，我才没有射精，然后给她抚摸抠弄了一会儿，她也有了睡意，我才回到了自己的房间。
　　我回来的时候，翠花还在熟睡着，因为我肏妈妈时没有射精，所以感到有些憋的难受，便从侧面把鸡巴轻轻的插进了翠花的屄里面，没想到这一插就把翠花弄醒了。
　　“强哥，你还没睡呀！又想肏屄了，你的干劲可真大，恐怕妈妈我们两个一起让你肏也没法满足你，现在你想肏就肏吧，我也再过一次瘾。”
　　我一边在翠花的屄里面抽插一边说：“我看你太累了，又睡的那么香，便到妈妈那里去了，她听说你同意我和她的事，高兴的都流眼泪了，说这一辈子都得对得起你，爸爸也很高兴，我还把妈妈又肏了一次，开始妈妈死活不肯，让我过来陪你，我说你正睡的香甜，她才勉强答应了，不过没有让我给她射精，她舒服以后，我回来感到憋的难受才给你又肏了进去，没想到把你给弄醒了，真是对不起。”
　　“你那么大的鸡巴插进我那么紧的小屄里面，我怎么能不醒呢，既然你憋的难受，那就加紧肏吧，如果我不是很疲乏，我也舍不得睡觉，现在醒了正好过过瘾，你就用力肏吧，这回可比上一次好肏多了，起码我的屄里面不那么痛了。”
　　“我肏着也比刚才省劲多了，你的屄里面比刚才要松快许多，只要你受得住我可以给你一直肏到明天早晨。”
　　“那你就肏吧！我受不住了咱们就睡觉，只是别把你累垮了。你的肏屄劲头可真大，刚才你把妈妈肏舒服了，居然还能不射精，真是了不得。”
　　“妈妈说让留给你，她还指望着快点抱孙子呢！不过我虽然没给妈妈射精，可她舒服的程度也不差半点。”
　　“你就当着爸爸的面肏妈妈，爸爸的心里肯定也不是滋味。”
　　“爸爸愿意看着我和妈妈肏屄，过去他也经常看着我们玩，有时候还给我推背呢，就是帮着我用力的肏妈妈。”
　　“爸爸还真是个乐天派，如果他看着你肏屄开心，以后咱们俩肏屄的时候也可以让爸爸看看。如果你同意，他愿意看我的小屄，或者抠摸我的小屄也可以。
　　这样对爸爸才公平。也算是咱们孝敬他。“
　　“你想的可真周到，就按你说的办，只要爸爸高兴，咱们就让他看，要是他想抠摸你的小屄你就让他抠摸，这样也算是咱们对爸爸妈妈都孝敬了。”
　　“下一步我再生了你的孩子，咱们家可就真是天伦之乐了。”
　　“妈妈说她可能又怀上我的孩子了，她这几天应该来月经，却已经超过四五天了。爸爸说让你和妈妈多生几个孩子，他喜欢多子多孙。”
　　“你肏屄的劲头这么大，我肯定也会很快怀上你的孩子，那样的话，妈妈比我早怀孕一个多月，到时候正好可以互相伺候月子。你就加紧肏吧！我的屄肯定比妈妈的还能多生几个孩子。”
　　我们俩一边说着话一边肏着，翠花很快就达到了高潮，我也在她屄里面紧张收缩痉挛的时候射了精。然后我们俩才疲惫地互相搂抱着睡下了。
　　到第二天早晨起床，我又肏了翠花两次，每次都在她的屄里射了精。
　　起床以后，翠花到厨房帮妈妈做早餐，爸爸和我在妈妈的屋里哄孩子。爸爸问我：“小强，你马上就高中毕业了，还想不想考大学。”
　　我说：“现在妈妈和翠花都需要我，即便考大学我也在附近上，晚上可以回家，不然的话就会冷落了她们娘俩。”
　　爸爸说：“我也赞成，你就在这里的大学读书，星期天节假日还可以到公司帮我料理一些事务，等你毕业以后我就把公司交给你。咱们的钱足够用一辈子了，我最大的愿望就是你让你妈和翠花多生几个孩子，等你接管公司以后，我也老了和孩子们玩玩也是天伦之乐。”
　　我说：“爸，你就放心吧！妈妈现在又怀上了，翠花也很快会怀上，到时候恐怕你就嫌孩子多了。”
　　“不会的，你就是能给她们弄出几十个来，我也不会嫌多，孩子们越多越好，说明我们家族兴旺，将来你还可以再娶小老婆，主要目的就是让她们给你生孩子。
　　我就是喜欢孩子多，没想到我却办不到，就是我的鸡巴没被车祸撞掉，原来也不能生育了，据医院检查说，我的精液都是死精，还好刚结婚的时候生了你，不然的话，我可就绝后了。要想咱们的家族人丁兴旺，现在就全靠你了。“
　　我说：“没有问题，我这么强壮，肯定能够给妈妈和翠花种上许多孩子，妈妈还在生育年龄，翠花就更没有问题了，她们娘俩的性欲也很强烈，估计能够生许多孩子。”
　　这时妈妈喊道：“抱上孩子，来吃早餐吧！”我和爸爸只好来到了餐厅。
　　一进餐厅，妈妈和翠花正笑的合不拢嘴。我问道：“什么事情让你们娘俩这么高兴？”妈妈说：“当然高兴啦！翠花说，我们俩都和你做爱的时候，她让我给你当大老婆，她当小老婆。我说我们俩都是大老婆，我还是妈妈老婆。你猜翠花说啥，她说那就叫大屄小屄吧！她还说哪天也把她的小屄让你爸爸看看呢。翠花真是太好了，你要是敢欺负翠花，妈妈就不依你。”
　　爸爸说：“强儿欺负你们哪一个，我都不饶他。”爸爸的这句话把她们娘俩说的更是合不拢嘴了。
　　我说：“就我倒霉，完全成了独立大队，看来，我得处处小心了，不然的话你们都得处罚我，那我可就太可怜了。”听完我的话她们又是一阵大笑。
　　一家人欢欢乐乐的吃完了早餐。然后我去上学，爸爸到公司去料理事务了。




　　（七）
　　晚上，我放学回来，妈妈和翠花早就准备好了晚餐。翠花看我回来了，就跑过来和我亲吻了一下，然后告诉我，她和妈妈说好了，今天晚上，他和妈妈一起陪我，让我同时肏她们两个人的屄。同时她们还邀请爸爸等孩子睡了以后过来观看。她问我同意不同意，我点了点头，然后说道：“今天可是咱们家共同欢乐了，干脆今天你也让爸爸欣赏一下你的小屄。”翠花也点了点头。
　　来到餐桌上以后，妈妈举起酒杯说：“今天咱们得好好庆贺一下，一是庆贺小强和翠花的新婚之喜，二是庆贺咱们举家欢乐，我提议咱们共同干一杯。”大家都响应妈妈的提议，互相碰杯以后把杯中的啤酒一饮而尽。
　　我喝了酒以后说：“既然咱们都开诚布公了，干脆就来个天体聚会吧！咱们都脱光了衣服，互不遮掩的一起快乐，肯定更刺激。”
　　妈妈说：“这个主意不错，脱就脱，反正也没有什么可忌讳的了，互相看着身子，也就没什么不好意思的了。”说完，妈妈就脱的一丝不挂了。
　　开始翠花还有些不好意思，我走过去帮她脱衣服。她说：“当着大家的面，我还真不好意思脱光了，虽然心里也不在乎，可是脸上却觉得有些发热，不过，妈妈都脱了，我也就脱吧。”
　　这时，爸爸也脱光了。妈妈和翠花一左一右紧挨我身边坐下以后，我把翠花揽在了怀里，让她坐在我的腿上，并把我的鸡巴对准她的屄插了进去，一边肏她的屄一边喝酒吃饭。同时还不时的抠摸一下妈妈的屄。
　　妈妈说：“强儿的肏屄本事真大，吃饭的时间也不放过。我看还是加紧吃饭吧，吃完饭，想怎么玩都可以。”
　　吃过晚饭以后，爸爸一个人哄孩子去了，翠花挽着妈妈的胳膊随我一同来到了我们的房间。翠花说：“妈妈，咱们都已经开诚布公了，互相也没有什么秘密可守，以后咱们娘仨就一起玩吧，我还要跟妈妈学学肏屄的本事呢！”
　　妈妈说：“我可没什么本事，过去只知道等着让你爸爸肏，从来没玩过什么花样，自从小强肏我以后，他才让我知道了其他肏法。今天就让他好好和咱们娘俩玩玩，看她能不能把咱们娘俩都肏趴下。”
　　我开玩笑地说：“反正明天我也不上学，这一夜我非把你们娘俩的屄肏翻不可，争取给你们一人射个三四回。”
　　妈妈说：“你还是多给翠花射吧，妈妈敢肯定已经怀孕了，你再射给我也是浪费，还是让翠花快点怀孕吧！她生的才能管你叫爸爸，难道你不想快点当爸爸吗？既然我生的孩子算你爸爸的，那就没法管你叫爸爸了。”
　　翠花说：“实际上他还是爸爸，反正都是他的种，叫啥都一样。只不过他和孩子都从妈妈一个人的屄里出来的，强哥可别吃醋啊！”说完笑了起来。
　　我也笑了笑说：“我那是给他们带路，省得他们走错路，这才叫真正的爸爸呢！从你屄里生出的孩子，我只能用大鸡巴引路了！”
　　我们一边说笑着一相互搂抱着上了床。明亮的灯光下，妈妈和翠花两腿大开的并排躺在了一起，她们让我先比较一下两人的屄有什么特点，还让我详细地告诉她们。
　　说老实话，她们两个的屄各有特色，翠花的比妈妈的略微漂亮些，可我不想伤害妈妈的自尊心，所以说道：“你们俩的屄可以说不相上下，都很漂亮，都是屄中的极品。没啥可比较的。”
　　妈妈说：“我知道翠花的屄肯定比我的漂亮，我刚才都看到了，她那是真正的柳叶屄，几千个女人里面也不见得有一个。我的屄是蟠桃屄，明显比她的凸起许多。别看我们俩的屄缝，都差不多，但我的屄帮子肥厚，就像是专门把屄凸起等着男人肏. 而翠花的屄才是处女屄，就是只穿着很薄的内裤，你也很难看清楚她那屄的模样。我的就不同了，如果只穿紧身裤，哪怕厚一些，也能清楚地看出鼓着的屄帮子和屄缝。所以我总是穿宽松的裤子，就怕别人看到我的屄。你们说我说的对不对？”
　　翠花说：“还是妈妈的屄好看，除了比我的鼓出一些以外，其他的都和我的一样，也没有毛，屄缝也不大。而且屄鼓出一些，才更加性感诱人，男人肏的时候还容易抽插，所以说还是妈妈的屄最漂亮。”
　　我说：“你们娘俩也别争了，在我的眼里你们的屄都是最漂亮的，不管是妈妈的蟠桃屄还是翠花的柳叶屄，应该说都是女人中最少见的。我能肏你们俩这样的美屄，可以说是天下最幸福的男人了。”
　　这时，妈妈问我：“你就一根鸡巴，我们两个屄，你怎么同时肏哇！还是先肏翠花吧！妈妈都让你肏了快两年了，翠花才只享受了一夜，你就多肏肏她吧！
　　妈妈在一边看着也高兴。“
　　我说：“还是你们娘俩一齐上吧！我把舌头、手和鸡巴都用上，鸡巴肏着一个，舌头舔着一个，让你们谁也别闲着。”
　　于是我仰躺在床上，让妈妈采用女上位用她的屄插拔我的鸡巴，让翠花蹲坐在我的胸前把小屄对准我的嘴，我给她舔弄小屄。玩了一会儿以后，妈妈和翠花互换了位置，弄的她们娘俩都上来浪劲以后，我又让她们并排跪在一起，都把屁股蹶起来，我从后面轮流插她们的小屄，而且我用鸡巴插她们其中一个屄的同时，还用手抠摸着另一个屄。
　　轮到肏妈妈的时候，她总会发出几声淫浪的呻吟，诸如“太好受”、“太舒服”、“使劲肏”、“小屄好痒痒”之类的话语。开始轮到翠花时，她只是默默的享受，后来也学着妈妈的腔调呻吟起来。
　　大约肏了半个小时左右，翠花便浑身颤抖地达到了高潮，又过了十来分钟妈妈也达到了高潮，在妈妈高潮的时候，我也有了射精的感觉。妈妈知道以后，便让我把鸡巴插进了翠花的屄里面。没想到，我又快速抽插了几十下，翠花竟然很快的出现了第二次高潮。在她屄里面收缩的时候，我才把那些浓浓的精液射进了她的屄里面。
　　这时三个人才相互搂抱着躺在了床上，我被她们夹在中间，而我的两只手则分别抠摸着她们俩的屄。我说：“怎么样？我不是吹牛吧，我只射一次精，你们俩就缴枪投降了，要不要这样连续再肏？我可是还有精神呢！”
　　妈妈说：“算了，还是歇一会儿吧！照你这样肏下去，我们娘俩还不让你肏死呀！还好你在翠花的屄里射了，不然的话恐怕也得弄我个第二次高潮。我算服了你了，咱们还是睡一会儿吧！”
　　翠花说：“我算是没有精神头了，强哥要是还能肏，你就肏妈妈吧，我实在有些困乏了，我得睡觉。”
　　妈妈说：“我现在也不让她肏了，睡醒了再说吧。真是的，你爸爸说过来观战，怎么没有过来呀！说不定他把孩子还没哄睡呢，我去看看，你们俩先睡吧！
　　我把孩子哄睡了就过来。“
　　这时翠花已经毫无精神的不再言语了，妈妈光着身子到爸爸那屋去了。我还一点睡意也没有，看着翠花屄里面缓缓流出的我的精液，再看看我那还不太软的鸡巴，我相信很快就会再硬起来。可是翠花已经那么疲乏，真的不忍心把她弄醒。
　　于是我也下床来到了妈妈的屋里。
　　没想到，妈妈正在舔弄爸爸那一点不外露的鸡巴根。看到我进来了，爸爸有些不好意思地说：“今天我也不知道是怎么回事，鸡巴根总是痒痒的，所以就没敢去看那么快活。你妈妈刚才回来听我这么说，断定我也想肏屄了，所以她才给我舔弄，我也很想抠摸她的屄。”
　　我说：“爸爸，这很正常，你虽然鸡巴没了，可其他生殖功能并没有损坏，所以你自然也会产生性欲，以后你要是想了，就抠摸一会儿妈妈和翠花的屄，也让她们给你舔弄舔弄，说不定你还能射精呢。”
　　爸爸说：“射精是根本不可能的事了，因为我的睾丸也切掉了，没有精囊怎么能射精呢！不过你妈妈给我舔弄的也很舒服，这是你妈妈刚才想出来的办法，看来我也能享受性生活了。我真感到高兴。”
　　我说：“一会儿，我们再玩的时候，你也来参加吧，翠花还想让你看看她的屄呢！你抠摸一会儿她那年轻的屄，肯定会感到更刺激，再让她们娘俩给你舔弄舔弄，也能体会到肏屄的快感。”
　　爸爸说：“今天就算了，还是你们一起快活吧，明天我去买个假鸡巴，再和你们一起玩。”
　　这时，我的鸡巴已经硬了起来，我对着妈妈说：“那就让爸爸再看一遍咱们娘俩肏屄吧！我从后面肏你的屄，你在前面舔弄爸爸的鸡巴根，也许爸爸能够出现快感。以后咱们就可以都在一起玩了。”
　　妈妈说：“你刚肏完了我们娘俩，现在马上再肏我能受的住吗？我倒是让你爸爸弄的又想让你肏了，只是担心你累垮身子。”
　　我说：“没事的，你看我的鸡巴都硬成什么样了，不泄了这股火，我也没法睡觉呀，就按我说的咱们玩吧！翠花刚才被我肏的太疲乏了，一时半会儿也不会醒来，等她醒了我再肏她，反正明天也不上学，咱们就玩个通宵吧！”
　　于是，妈妈便跪着开始舔弄爸爸的鸡巴根，我从后面把鸡巴肏进了她的屄里面。这回妈妈可没有叫床的时间了，只是嘴里“哼哼”“呜呜”的。有时也说两声“真爽！好舒服……肏屄真美……”，然后再给爸爸舔弄。
　　我在妈妈的屄里抽插了十几分钟，她就出现了高潮反应，然后就叫喊上了：“妈呀……太舒服了……太好受了……屄里面真爽……全身都舒服……哎哟……
　　受不了了……怎么怎么好受……用力肏……妈妈泄了……“，她很快浑身颤抖地泄了身。而我还没有任何射精的反应，可能是刚刚射过的缘故，所以肏屄的持续时间肯定长。
　　这时，翠花睡眼朦胧的穿着睡衣进来了，她说：“你们还没睡呀！强哥的干劲也太大了，难道你要肏个通宵哇！”
　　我的鸡巴还在妈妈的屄里面抽插着，看到翠花进来了，妈妈赶紧说道：“翠花，你快接着让他肏吧！妈妈已经筋疲力尽了，他还没射精呢！你要不过来，他还不得把妈妈肏死啊！”
　　翠花说：“反正我也被你们吵醒了，那就让他肏吧！听着妈妈刚才舒服的叫喊声，我的屄里面也痒痒了。”她说着就脱去了睡衣，因为床上太挤，爸爸主动下了床，让翠花躺在了妈妈身边，我从妈妈的屄里面拔出鸡巴就趴到翠花身上给她肏了进去。
　　爸爸在床下趴到妈妈的大腿之间，欣赏着妈妈那刚刚被我肏舒服的屄。爸爸说：“你妈妈的屄帮子还动弹呢，里面也有动静，原来你们女人被肏好受以后反应这么大呢！我过去肏你的时候可没发现过。”
　　妈妈有些疲惫无力地说：“你肏屄的劲头从来没有强儿这么大，不可能把我肏成这个样子，不然的话，我生了强儿以后，那么多年你也没给我再种上，看来那个时候，你的鸡巴就有问题了。”
　　爸爸说：“现在我倒是有劲了，可老天爷收走了我的鸡巴，连蛋子儿都没给我留下，只能看着你们肏屄眼馋了。”
　　翠花这时接过话茬说：“爸爸，你也不用灰心丧气，以后你想的时候就看看我和妈妈的屄，说不定也能获得一些安慰，过去的太监还娶媳妇呢，不也只能看看吗！”
　　爸爸说：“难得你有这份孝心，可是如果强儿不在家，我看了你们的屄，就会招惹你们起性，我又没法满足你们，那样会让你们难受的。我刚遭车祸的时候，你妈妈就被我弄的难受了一年多时间，后来我才想到让强儿代替我肏你妈妈。我可不能让你也受那种罪过。”
　　我说：“即便我不在家，爸爸也可以满足她们娘俩，明天我去性用品商店给你买个完全仿真的假鸡巴，你就可以用假鸡巴肏她们娘俩了。”
　　妈妈说：“这倒是个好办法，过去我怎么就没有想到，我还真想尝尝被假鸡巴肏的滋味。”
　　翠花说：“那就让强哥明天去买吧，我和妈妈就可以享受更刺激的肏屄了。
　　不过，得减少强哥肏的次数，不然的话，咱们娘俩就应付不过来了。“
　　就在大家说话期间，翠花有了高潮反应，我也感觉到要射精了。很快翠花便全身颤抖了起来，我加紧了快速抽插，在她屄里面一张一弛的收缩时，我也开始了射精。
　　翠花高潮以后，对我说：“强哥，你就别趴在我身上了，让爸爸仔细看看我的小屄，也让他享受享受。”
　　爸爸从妈妈那里挪到了翠花的两腿之间，他看了看翠花的屄，然后说道：“媳妇的屄可是最美妙的，比你妈妈的还好看，本来你妈妈的屄就是最漂亮的了，可你的更漂亮。我这辈子能看到你们娘俩这样的美屄，也就知足了。”
　　爸爸给翠花抠摸了一会儿以后，我们四个人就挤在一张床上睡下了。




　　（八）
　　一晃儿一个多月过去了，我们几乎每夜都是四人同欢，爸爸用假鸡巴肏她们娘俩的时候，有时也能给她们带来高潮，我平均每夜给妈妈和翠花各射一次。翠花的经期到了以后，果然没有来月经，到医药检查的结果是怀孕了。
　　就在全家都欢天喜地的时候，翠花的家里传来了噩耗，她父亲突发心肌梗塞一命呜呼。翠花是她们家的独生女，我带上一笔钱便和翠花一起去办理后事了。
　　她们家在农村，能有我这个富豪家的女婿，自然在村里很有影响。
　　我和翠花进门以后，岳母把我们两个搂在怀里就哭：“你爸个没良心的，两腿一蹬就不管我了，以后的日子我一个人可怎么过呀！”
　　我安慰岳母说：“爸爸走了，还有我和翠花呢，俗话说一个女婿半个儿，我就给你当整个儿子，咱们把爸爸的丧事办完以后，你也不用再守丧了，就和我们一起到我家去，我会把你当成亲妈一样孝敬。”
　　翠花也劝说道：“妈妈，你就别伤心了，就按你女婿说的办，咱们把爸爸的丧事好好操办一下，也就算对得起爸爸了，强哥带来了足够的费用，你就不用发愁了。”
　　岳母哽咽着说：“还好有这么个好女婿，不然的话，我以后真的不知道该怎么活下去。既然你们有这个孝心，我就按你们说的办，等把你爸爸安葬了，我就跟你们走。”
　　然后，我请来了村长和操办丧事的人，乡亲们也有不少人来主动帮忙。我决定大办三天，请了吹鼓手和乐队，还请了一个剧团演出，和岳父同宗同姓的都归伙，所有的亲戚朋友都给信，办的十分红火。
　　办完丧事以后，我们在岳母家又住了两天，安排好一切事宜，我们娘仨才准备一起回我们家里。
　　临行前的头天晚上，岳母一直在伤心落泪。为了安抚她的情绪，我一直陪伴在她身边，翠花因为有了身孕，加上几天来的劳累，很快就躺在我们身边睡着了。
　　岳母一直在念叨岳父这么狠心，扔下她就不管了。岳母说：
　　“你岳父这个没良心的，说走就走了，留下我一个人多孤独啊！连个说话的伴都没有了。也不知道我哪辈子缺了什么德，让我这么年轻就守寡。”
　　我安慰岳母说：“你还有翠花我们俩呀，有什么话就跟我们说。别看我是女婿，你就把我当成儿子一样就行了，绝对不会孤独的。”
　　岳母依然愁眉不展的说：“我知道你和翠花都很孝顺，可是你们势必代替不了翠花她爸爸呀！”
　　我说：“只要你需要，我们什么事情都可以替你做，保证让你像以前那样幸福快乐！我以后把岳父照顾你的责任完全担当起来，你就不会感到孤独了。”
　　岳母用一种异样的眼光看着我说：“你的孝心妈领了，可是你还年轻，不懂得我们女人的心思，你岳父对我的责任你没法完全担当起来。”
　　听了她的这句话，我才明白了她所说的孤独了。虽然我想让她和我妈妈一样由我满足她的性生活，可是我不知道她的心思，没有办法直接了当的说出来。如果她翻了脸，恐怕就没有台阶可下了。弄不好她也不会跟我和翠花走了。
　　我思考再三，才试探地说道：“我已经和翠花结婚了，还能不懂得女人吗？
　　只要你能幸福快乐，不管什么事情我都会为你尽力，绝对能把岳父照顾你的责任担当起来。“
　　岳母说：“我相信你对妈的孝心，不过有些事情你是无法办到的。”说完她长长的叹了一口气。
　　我看得出岳母的心情十分复杂，所以故意打岔说：“我就不相信还有我办不到的事情，以后不管什么事情，你就直接吩咐，我肯定能办到。”
　　岳母说：“你是个好孩子，我相信你的话，以后的事就等以后再说吧。不管怎么说，有你这么好的女婿，我的心里也踏实多了。以后我就把你当亲儿子一样看待，你也跟妈多随便一些，我就没有什么可顾虑的了。”
　　我说：“这个我绝对能办到，我跟我妈妈就很随便，有时候我还撒娇钻进她的被窝睡觉呢。将来你要是不反对，我也会这么做。”我没有敢说出我和我妈妈乱伦的事。
　　岳母笑了笑说：“你真顽皮，都娶了媳妇还钻妈的被窝，真是儿子在妈眼前总是长不大。不过，我可不让你钻我的被窝。你和你妈可以，我势必不是你的亲生母亲，你钻进我的被窝那成什么了。”说完她爽快的笑了起来。
　　我也笑了笑说：“反正你们俩都是我的妈妈，等哪天我撒娇的时候，说不定也会钻你的被窝，让你体会我这个当儿子的滋味。”
　　岳母明显的散去了脸上的愁云，高兴的笑着说：“你愿意怎么随便就怎么随便吧，反正我也下决心跟你们走了，也就是把我的后半生完全交给你了。到你们家以后，我的一切也就只能听你安排了。”
　　我说：“你就放心吧，我一定会让你幸福快乐，保证像对我的亲妈一样孝顺你。现在我就想好好的亲亲你，让你再也不会有孤独感。”
　　岳母说：“你想亲就亲吧，我还没有享受过儿子亲妈妈的滋味，亲完了就睡觉，明天好赶路。”
　　说完我就走近岳母先在她的脸上亲了一口，然后又嘴对嘴的开始亲吻，岳母也没有拒绝，而是很配合的把我搂在怀里，认真地和我亲吻了一会儿。我感觉的出岳母当时的心跳明显加剧，她的两个乳房一起一伏的在我的胸前摩擦着，我的鸡巴早已经挺立了起来，恨不得马上就插进她的屄里。但是我没敢贸然行事，只是随着岳母的搂抱顺势依偎在了她的怀里。
　　我想摸她的乳房，可是岳母却把我搂的紧紧的，无法把手伸进去。我开玩笑的说：“妈，我真想变成个小孩子，再吃你的奶。”
　　岳母笑了笑说：“你都娶媳妇了，还想当小孩子，真不害羞。我还真希望你能吃我的奶呢！只不过我现在的奶子可没有奶水了！”
　　我试探的问道：“妈，我又不是真的想吃奶水，只是想跟你撒娇，让你高兴嘛！”
　　岳母说：“翠花她爸刚走，我哪能高兴得起来呀！时候不早了，咱们还是睡觉吧，我到那屋去了。”说完她有些不情愿的松开了我。
　　我说：“你要是感到孤独，就在这屋跟我们一起睡吧！”
　　岳母说：“那能管啥用，我还是自己去睡吧！”说完，有些恋恋不舍的到她屋里去了。
　　岳母走后，我那坚挺的鸡巴可就不安分了，还好翠花这时出声了：“强哥，你还没睡呀，妈已经睡了吧！”
　　我告诉她，妈刚去睡。然后就脱了衣服，和翠花一起躺进了被窝。翠花摸了摸我那坚挺的鸡巴，笑着问我：“是不是又想肏屄了，这几天你肏我的次数少了，今天蹩不住了吧！”
　　我有些心急的说：“当然了，在家里一夜干三四次，这几天咱们才干了几次，我的鸡巴都快蹩爆了。”我没敢和她说刚才对岳母的想法。
　　翠花说：“那你就赶快发泄吧，我现在也想好好过过瘾。”
　　因为是在岳母家里，我们不敢狂妄造次，开始只是悄悄的抽插肏弄，直到翠花出现高潮的时候，她才忍不住叫床，而且声音不大。我在翠花的屄里射精以后也有些疲乏的睡下了。
　　岳母来我们家以后，就住在我原来的书房。我爸爸妈妈对她十分关心体贴，我和翠花自然更加孝敬，使她很快就消除了丧夫之痛。可是，为了不让她知道我和我妈妈的事，我们只能在她熟睡之后才偷欢一会儿，而且妈妈也不敢再叫床了。
　　翠花为这件事也很伤脑筋，就是想不出更得体的办法。
　　一天夜里，我和翠花肏屄之前，翠花又提起了这件事：“强哥，咱们和爸爸妈妈的事，早晚我妈妈也会知道，还是应该早点想个对策，免得到时候都不好下台阶。这两天我反复考虑，决定劝她也加入到咱们的快乐生活里来，她才比你妈大一岁，肯定也需要这方面的安慰，虽说她脑筋守旧一些，可我相信能够说服她，就看你同意不同意了。”
　　我不假思索地说：“只要她开心，我肯定同意。我和我亲妈都敢办，何况她还是岳母呢。而且她长的比我妈还漂亮，我怎么能不同意呢！就怕她反感咱俩和爸妈的乱伦关系，惹她生气可就是咱俩不孝了。”
　　翠花说：“明天我就试探着跟她商量一下，她最心疼我，什么事情都依着我，这一次我保证让她听我的，明天晚上就让你肏她。”
　　我说：“你必须讲究点策略，千万别惹她生气，尤其注意不要让她产生讨厌咱们的心理。不然的话，她可能因为讨厌咱们而下决心改嫁，那可就适得其反了。
　　一定要让她知道咱们完全是为了她幸福快乐的安度晚年。“
　　翠花说：“我会注意分寸的，你就放心吧！我舍不得我妈妈离开我，所以我才想这么办。另外我看着你和你妈妈那么快乐，就更想让我妈妈也加入进来。”
　　我把翠花搂在怀里说：“咱们对父母尽孝，就应该满足她们的各种需求，你妈妈还那么年轻，如果没有性生活就肯定会不快活，要想让她快乐就必须满足她这方面的需要。我是她的女婿自然义不容辞了。”
　　翠花撒娇的说：“你就不嫌她年龄大吗！不过我看过她的身子，比我的差不多，她的屄可能比我的还好看。我想你会喜欢的。”
　　我笑着说：“我当然喜欢了，说实在的，我从看到你妈妈就觉得很喜欢，哪能嫌她年龄大呢。就是岳父还活着，如果岳母需要我，说不定我也会同意呢。”
　　翠花笑着轻轻在我腿上掐了一下，说：“原来你早就打丈母娘的主意了，既然你喜欢我妈妈，我肯定能够促成此事，到时候你就又可以多肏一个屄了。”
　　我说：“那我现在就得感谢你这个大红媒了，今天我得让你舒服个够。”
　　翠花用手摸着我的鸡巴说：“我的屄可是让你肏的越来越浪了，只要一想起你，屄里面就湿乎乎的，心里痒酥酥的，我们女人的屄天生就浪，没有鸡巴安抚就会痒痒，不过我只想你的鸡巴，除了爸爸可以用假鸡巴以外，我绝不会让第二个男人用鸡巴肏我。”
　　我开玩笑的说：“既然你的屄里面痒痒，如果我不在你身边，哪个男人还不一样，只要舒服了就行，弄不好有了好男人，你恐怕就不这么喜欢我了。”
　　翠花有些生气的说：“没想到你这么看我，你要是担心我的屄浪，将来有可能背叛你，干脆你就把我的屄上个锁吧，你想肏的时候就打开，你不在的时候就锁上，省得你疑神疑鬼的！”
　　我笑着安慰她说：“我哪能不相信你呢！我不过开个玩笑，你倒认真了。你是我的心肝宝贝，我不相信你还相信谁呀！你倒是想得出，还把屄上锁，我还没听说过谁给女人的屄上锁。”
　　她“噗哧”一笑说：“我是怕你不相信我，才想出让你给我的屄上锁，只有那样你才能放心。我的屄这辈子都是你的，我绝对不会让别人肏. 至于爸爸，只不过是为了让他开心，才让他用假鸡巴肏. 其实我还是把他当成你。要是你不愿意我也绝对不会让爸爸碰的。”
　　我把手指抠进她的屄里以后说：“我的好宝贝，你就不用胡思乱想了，我绝对相信你，包括让你安慰爸爸也是我的主意，我怎么可能怪罪你呢！在我面前，你要是不浪，我还能喜欢你吗！所以，你就不用担心了，咱俩肏屄的时候你越浪越好。要是你的屄不浪，我的鸡巴可就要受委屈了。”
　　她说：“你这么说，我就放心了，要不然我还真不知道该怎么做了。在你面前我的屄确实很浪，谁让我这么喜欢你呢！”
　　我一边抠摸她的屄一边说：“这就对了，自己的媳妇不跟自己的男人浪，那可就危险了。所以，你想我的时候，屄里面越浪越好。现在咱们就好好的浪浪吧！
　　我的大鸡巴可早就想进入你的屄了。“
　　翠花伸进手去抓住我的鸡巴说：“我的小屄让你抠的也早就痒痒的要命了，你快用大鸡巴安抚一下吧！我真想让你的大鸡巴一直都插在我的小屄里面。”
　　我说：“那你可就太自私了，我把鸡巴一直插在你的屄里，还怎么肏两个妈妈呀！”
　　翠花说：“鸡巴长在你身上，我想一直插在我的屄里就能办到吗！想肏谁的屄还不得你说了算。我也不过快乐快乐嘴罢了。”
　　我说：“现在就不让你快乐嘴了，马上就让你快乐屄。我还是先在上面肏你，一会儿你在上来用你的屄肏我的鸡巴。”
　　于是，我们先用男上位的姿势开始肏屄。我猛烈的在翠花屄里抽插着鸡巴，翠花则“嗯嗯啊啊”的小声叫床。过了一会儿，她翻身到上面，开始用她的小屄套弄我的鸡巴。我则把玩她的两个乳房。
　　翠花在上面一边扭动屁股一边说：“强哥，你真的愿意肏我妈妈么，她的屄确实比我的还好看，尤其是她的大屁股特别性感，你肏着肯定舒服。”
　　我说：“当然愿意了，不光是想对她尽孝心，就是你爸爸还活着，只要你妈妈愿意我都想肏她。那天在你们家里，她把我搂在怀里的时候，我的鸡巴就硬的难受。就看她愿意不愿意了。如果她不愿意，咱们可就是大不敬了。”
　　翠花说：“我是她女儿，还能不知道她的心思，过去她和我开玩笑，还说我找了个好男人，她当妈的都有点嫉妒我，说明她早就喜欢你。现在只剩下一层窗户纸了，我敢保证一捅就破。”
　　我高兴的说：“那感情好，咱们不光尽了孝心，我也多了一个好女人。你妈和你一样漂亮动人，我可真是艳福不浅啊！”
　　翠花笑着说：“你可真是个乱小子，不光乱自己的亲妈，现在又要乱丈母娘，你就不怕老天爷惩罚你呀！”
　　我也笑着说：“我才不怕呢！老天爷就是这样给我安排的。不然的话，为什么我爸爸没了鸡巴，岳父大人又先走了，这就是天意。完全是老天爷帮我肏你和两个妈妈的屄。”
　　翠花说：“看来也真是天意，我妈妈那么喜欢你，而且我爸爸又这么快就死了，就是老天爷要成就你和我妈妈的事。我明天就跟我妈妈说这件事，估计她不会拒绝。明天晚上你就可以肏她了。”
　　我们两个一边说着她妈妈一边肏屄，玩了大约近一个钟头，翠花出现了两次高潮反应，我才在她的屄里射了精。




　　（九）
　　第二天晚上，我放学回来，一进门翠花就高兴的告诉我，她妈妈完全同意了，今天晚上就让我去和她妈妈睡。
　　我说：“那可得庆贺一下，大家一起为你妈开开心。”
　　翠花说：“咱爸妈还不知道这件事，我也没和我妈说咱们和爸妈一起快乐的事，我只是跟我妈说咱俩都担心她将来改嫁，一直想不出怎么安排她的性生活，她听了以后很生气的骂我是小骚屄，说我把她看成是不正经的女人了。”
　　我说：“你不会跟她说，就是因为她太正经咱们才替她想这种事，而且完全是对她尽孝心，绝对不是把她看成不正经。”
　　“我还真是这么说的，她才不生气了。我说咱俩是为了她在各方面都能幸福快乐，才想到性生活的事。她听了以后才笑眯眯的问我，既然你们不愿意我改嫁，又怎么能让我有性生活？我回答她说，怎么不能，我把强哥让给你一半不就行了吗！”
　　“你就这么直接了当的说了，也没问她喜欢不喜欢我，或者告诉她我也很喜欢她。你不让她知道我的心思，她就是有那种心思也无法直接接受呀！”
　　“我没想那么多就照直说了，她当时确实有些急眼了，伸手就要打我。我躲开以后继续说，我已经和强哥商量过了，他怕惹你生气，才没敢和你说，只要你开心，他什么都愿意为你做。妈妈这才不追打我了。”
　　“你居然把我当挡箭牌，那她还不骂我呀！哪有女婿还想和丈母娘干那事的？
　　她听了还不更生气！“
　　“你听我说嘛！我把你抬出来，她倒不生气了。她问我，小强真是这么说的？
　　我说，这种事我还敢撒谎吗！最后她迟疑了半天才说，如果女婿愿意，她就愿意。
　　她说她特别喜欢你，也不想离开你。看来你在我妈心里的分量比我还重要。假使我爸爸还活着，说不定她也想让你肏呢！“
　　我笑了笑说：“丈母娘喜欢姑爷是天经地义，今天晚上咱们就和你妈一起玩吧，我还得感谢你这个大媒人呢！”
　　翠花说：“我也想咱们一起玩，可妈妈不同意，她说她要单独和你培养感情，不让我瞎掺合。”
　　“那咱们和爸爸妈妈的事，总不能不告诉你妈呀！既然你妈同意和我肏屄，我想，让她知道了爸爸妈妈的事，她也不会反感，而且会更觉得无所顾忌了。”
　　“那就是你的事了，你们娘俩肏屄的时候，说什么都随便，她让你肏了，她还能反感咱们和爸爸妈妈的事吗！不过今天晚上我和妈妈就只能跟爸爸去玩了。
　　你也就不能肏我们俩的屄了。“
　　这时，妈妈叫喊道：“开饭了，你们两个在那嘀咕啥呀，赶快吃饭吧！今天炒的菜可都是亲家母的手艺，保证你们吃的香。”
　　我来到餐桌以后，面对着岳母坐下了，岳母看我的时候脸上总是泛着红晕。
　　我也没说什么，只顾埋头吃饭。
　　吃过饭以后，收拾完桌子碗筷，爸爸抱着孩子和妈妈回他们屋里去了，翠花看她妈妈直愣愣的看着我，便冲我挤弄一下眼睛，示意让我到她妈妈的屋里去。
　　于是我走近岳母对她说：“妈，我陪你去唠会儿嗑。咱们娘俩好好亲近亲近。”
　　我一边说一边挽着岳母的胳膊来到了她的房间。
　　“小强，翠花跟你说了吧！你真想和妈妈干那事吗？按理说我当长辈的不该和你干那事，可你们又担心我改嫁，我也只能和你有了那事儿才能让你们放心。
　　可咱们娘俩这是乱伦啊，让你爸爸妈妈知道了该有多难堪。“岳母羞羞答答地先开口了。
　　我干脆把岳母搂在了怀里，然后对她说：“妈，你就放心吧！只要你能幸福快乐，就是再难的事情我也愿意为你做。至于我爸爸妈妈那里，你就更不用担心了。有件事情你还一直不知道，今天我也得如实地告诉你。”
　　岳母有些色迷迷的看着我问道：“什么事情啊，还这么神秘，是不是你早就喜欢我呀！你是我喜欢的女婿，就是想和我睡觉也不算啥丑事，你就不用说了。
　　我要是早知道你有这个心思，就是你岳父活着我也答应你。“
　　我笑了笑，把手伸进她的胸前开始抚摸她的乳房，然后说道：“我当然喜欢你了，不过我要告诉你的不是这件事，我是想告诉你，我和我妈妈的事。你来这里的头一天晚上，我不是跟你说，我还钻我妈妈的被窝吗。其实不光钻被窝，还得替我爸爸满足她的性生活。”
　　于是，我就把爸爸没了鸡巴以后，我和妈妈的事，以及翠花我们四人一起快活的事，都告诉了岳母。
　　岳母听完以后，叹了口气说：“孩子，你也够为难的，我们两个妈妈都等于没了男人，你一个人应付我们三个女人能受得住吗？千万别累坏了身子。”
　　我说：“你看我这么壮实，不要说你们三个，就是再多几个也没问题。那天晚上，我说将来也钻你的被窝，就是想让你也得到这方面的快乐。”
　　岳母说：“当时你怎么不直接说呀，我都敢和你亲吻了，还能不让你钻被窝吗。我当时真是有些春心荡漾了，下面湿乎乎的，恨不得让你马上就干我，可我是你岳母，又担心翠花你们看不起我，才没敢造次。”
　　我说：“你也没有明确表示，我怎么敢提出来这种事情，我还担心你生气不跟我们走呢。要是知道你当时的心情，我肯定会和你一起睡的。我是想让你先过来，然后再慢慢的说服你，让你享受性生活的幸福快乐。”
　　岳母高兴的眼角都浸出了泪花，她说：“世界上你这样的好孩子恐怕不会太多，你对妈妈的一片真情实意，妈妈都领了，以后妈妈的身子，妈妈的一切就都交给你了。只是你一个男人满足我们三个女人，可千万要注意身体呀！我们这辈子可就全指望你了。”
　　我热情的和岳母亲吻了一会儿，然后说：“我的性欲特别强烈，身体也非常壮实，我妈妈和翠花两个人让我同时干，总是把她们弄的筋疲力尽，我却什么影响都没有。现在我又给我爸爸买了个假鸡巴，他也能让你们得到快活。”
　　岳母说：“你想的可真周到，以后我也就和你们一起快活吧！真不知道让你爸爸那假鸡巴肏的滋味是什么样子。”
　　我说：“妈，现在咱们就把衣服脱了吧，我还得好好看看妈妈的身子呢！”
　　岳母说：“有啥可看的，还不都一样，两个乳房一个屄，哪个女人都不过如此。”
　　我说：“那可不一样，乳房有大有小，有圆有长，有丰满鼓胀的，有干瘪扁平的。屄就更不一样了，有柳叶屄，有蟠桃屄，有滥柿子屄，多种多样。我妈妈的屄是蟠桃屄，翠花的屄是柳叶屄，你的不知是什么样。”
　　岳母一边脱衣服一边说：“我的屄和翠花的一模一样，她的要是柳叶屄，我的肯定也是柳叶屄。只是我的屄比她的丰满一些，一会儿你就看到了。”
　　我们娘俩很快就脱光了衣服，岳母看到我的鸡巴以后很惊讶：“小强，你的鸡巴可真大，我长这么大还是第一次看到，一会儿让你肏的肯定很舒服。难怪翠花过门以后就不愿意回娘家，原来她是舍得离开你的大鸡巴。我听她说她已经怀孕了，你的大鸡巴真是好用。”
　　“妈，我也会让你很快就怀孕，你还这么年轻，肯定还能生孩子。”
　　“那感情好，你岳父和我只生了翠花，后来他总是病病殃殃的，一直没能再让我怀孕，你要是能把我肏的怀了孕，我就给你多生几个，你别看妈妈挺保守，那是表面的，实际上妈妈的屄也是个浪屄，我的月经一直都很正常，这几天就是怀孕期，你就加紧肏吧，我肯定能给你生几个孩子。”
　　“可是，岳父没了，你生了孩子，对外怎么说呀！我妈妈生的都算我爸爸的，你生的算谁的？”
　　“就算我自己的，这里也没什么人知道我的底细，我就说男人长期在外，才到闺女家住的。别人也就没什么可说的了。”
　　“妈，你想的可真周到。至于上户口的事你就不用担心了，我有很多办法安排。这些日子，我就多肏你的屄，争取让你很快怀上。”
　　“那你就加紧肏吧！妈妈的屄里面可像有小虫子爬了了，自从翠花和我说了以后，我的屄里面就一直湿乎乎的。这说明妈妈的屄浪劲还不小呢！你就敞开肏吧！”
　　岳母说着就两腿大开地仰躺在了床上，我在趴上去之前先看了看她的屄，果然和翠花的差不多，但是比翠花的略显丰满，也是无毛的“白虎”柳叶屄。
　　我把鸡巴肏进岳母的屄里以后，刚刚开始抽插，岳母就轻声的说：“小强，妈妈太舒服了，你的鸡巴真大，又粗又硬，把妈妈的屄里面撑的满满的，好充实，能让你这么好的鸡巴肏，妈妈这辈子算是活得值了。你就使劲肏吧！妈妈就等着怀你的孩子了。”
　　我一边在她的屄里面抽插一边说：“我的那些宝贝水多着呢，保证能给你种上孩子。而且你的屄和翠花的一样鲜嫩，肯定容易怀孕，你就等着抱孩子吧！”
　　“我的屄，真的还有翠花那么嫩，怎么说也比她年龄大了，不过只要你喜欢我的屄，妈妈就高兴。说实话，你们结婚以后，回门那天，我看到你那么英俊，心里就有一种说不出的感觉，可能那个时候我就喜欢上你了，没想到咱们娘俩还有这个缘分。”
　　“妈，你虽然是我的长辈，但是你确实长的很漂亮，我能和你肏屄欢乐也是我的福份。我会让你们两个妈妈和翠花一样都幸福快乐一辈子。”
　　“那就好，以后我不光是你的岳母，也是你的老婆，就咱们娘俩的时候你就叫我萍姐吧！我的小名叫大萍，你也可以叫我大萍姐、萍姐。我怀了你的孩子以后也等于是你的老婆了，叫我老婆也正常，那样听着才顺耳。”
　　“只要妈妈高兴，我叫你什么都可以。你要愿意听，我现在就叫你萍姐、大萍、老婆。”
　　“唉！唉！好弟弟、好老公，使劲肏姐姐的屄，姐姐的屄浪着呢！弟弟的大鸡巴真好，每次肏进去都能顶住姐姐的子宫，太舒服了，太好受了，你岳父可从来没把我肏这么舒服过。”
　　我们俩就这样一边说着话一边肏着屄，一直肏了有半个多小时，岳母的身子才开始颤抖，屄里面也有规律的开始收缩，由于第一次肏岳母的屄，可能我过于兴奋，就在她屄里面收缩的时候，我也感到一股电流冲遍全身，然后便开始了射精。
　　岳母还是小声的断断续续地说：“太好受了……怎么这样舒服……你的鸡巴就顶在子宫口上吧……让那些宝贝水多射进子宫一些……我好怀你的孩子……哎呀……太爽快了……你的精液好烫……温暖的我……屄里面好舒服……妈妈……
　　不……姐姐……不行了……泄出来了……“
　　我们都高潮以后，互相抚摸了一会儿，岳母就沉沉的睡着了。我起身看了看岳母的屄，我那些子孙水都被她紧紧的夹在了屄里面，她虽然睡着觉却还把大阴唇闭合的严丝合缝，根本就不像刚刚被肏过的一样。看来她是太想怀孕了，不愿意让那些精液流出来。
　　由于我还不想睡觉，便给岳母盖好被子，悄悄走出了她的屋子来到了翠花那里。翠花还没有睡觉，一个人赤条条的躺在那里，她说她刚让爸爸用假鸡巴肏过一次，虽然出现了高潮，但还是不如我那大鸡巴肏的舒服。
　　说完了她自己以后，翠花问我：“怎么样？妈妈的屄好不好，她高兴不高兴，你们肏了多长时间？”
　　我说：“妈妈的屄和你的一模一样，真是太漂亮了。她今天被我肏的太高兴了，她想让我把她快点肏怀孕，她也想生我的孩子。我们肏了大概有半个多小时，她说你爸爸肏她从来没让她这么舒服过。我给她射完精以后，又给她抚弄抠摸了一会儿，她很快就睡沉了。我一会儿肏你一次，等她睡醒了再去肏她。今天让她好好过过瘾。”
　　翠花说：“我也算舒服过了，你还是到你妈那去看看吧，如果爸爸还没用假鸡巴肏她，你就满足一下她吧！我现在有些困了，自从怀孕以后，我总是爱犯困，你去吧，我睡觉了。”说着她就盖上被子不理睬我了。
　　我只好来到了妈妈的屋里，爸爸正在用假鸡巴肏着妈妈，我把和岳母的事告诉了他们，两个人都很高兴，让我马上回到岳母那里去，妈妈说她有爸爸的假鸡巴也能舒服一下，今天就不让我的鸡巴肏她了。
　　没有办法，我又返回到翠花那里，翠花让我到她的被窝里先暖和一下，但是不让我肏她。她说你和妈妈是第一次，还是留着点劲满足妈妈吧。最后我请求只在她的屄里面抽插一小会儿，保证不射精，翠花才勉强同意了。
　　我在翠花的屄里抽插了不到十分钟，她就达到了高潮。估计是爸爸用假鸡巴肏她的时候，没有真正达到高潮，我抽插的十来分钟，只不过是她们用假鸡巴肏屄的延续，所以她高潮的就快了一些。这回翠花可是真的困了，她让我从她的屄里面拔出了鸡巴，就翻过身去不动弹了。
　　我抚摸了一会儿她的乳房和屄，看她睡着了，只好悄悄回到了岳母的屋里。
　　岳母还在熟睡着，我也只好挺着憋的难受的大鸡巴，躺在了岳母身边。大约过了一个多小时，岳母被尿憋醒了。
　　她打开灯的时候我已经坐了起来，她问道：“你还没有睡呀？”我指了指硬邦邦的大鸡巴说：“它不让我睡，我妈妈和翠花又不让我发泄，都让我留着肏你，我看你睡的香甜，就躺在这里等着你醒来，现在总算有希望了。”
　　岳母说：“我还憋着尿呢，我先去尿尿，回来就让你肏. 我哪知道你憋成了这样，要是知道我宁可让你肏死，也不能让你受这个罪。”她一边说一边跑去了卫生间。
　　岳母回来以后就让我把鸡巴肏进了她的屄里面，然后问道：“你到你妈妈那里的时候，是不是说了咱们娘俩的事，不然她怎么会让你回来肏我呢？”
　　我说：“当然得告诉她们了。我爸我妈听了十分高兴，她们原来还担心你看不起我们一家人同欢同乐呢！这回你也加入了，她们才放了心。所以妈妈宁可让爸爸的假鸡巴肏也没让我肏，主要是为了让我满足你。”
　　“你妈妈和我是结拜姐妹，你小的时候她经常带着你到我家去，她对我总是特别关照，把我当亲姐姐一样看待，没想到这种事她也让着我。”
　　“我妈说你是头一回让我肏，得让你好好过过瘾，她已经让我肏了快两年了，总比你享受的多。我妈还说让我尽快把你肏的也怀孕，不然的话，她和翠花都有了我的孩子，而你却没有，担心你孤单寂寞。”
　　“我估计很快就能怀上你的孩子，这几天就是我的排卵期，刚才你给我射精的时候，屄里面的感觉和我刚结婚的时候差不多，而且特别舒服，弄不好今天你就给我种上了。”
　　“这几天我加紧多肏你几次，争取在这个排卵期就怀上，你们都有了我的孩子就都能享受天伦之乐了。”
　　“我听说近亲肏屄生的孩子容易出问题，可你和你妈生的儿子不是挺好么，还不到一岁就学着说话了，而且也很健康活泼，看来不是所有近亲之间的孩子都出问题。”
　　“开始妈妈也担心过，可生出来以后她就放心了，现在看一点问题也没有，妈妈又怀上了第二个，我估计也不会有什么问题。你和我没有血缘关系，就更不用担心了。”
　　“那你就加紧肏吧，我也争取一年给你生一个。我今年才三十九岁，起码可以生到四十五、六岁。将来就是不能生了，能让你的大鸡巴肏也是享受。你的大鸡巴太好了，肏的我真舒服。我的屄里面就像有虫子爬一样，感到特别爽快。”
　　“妈，不，大萍姐，你的屄和翠花的屄，还有我妈的屄，都是最漂亮的屄，我肏着特别舒服。早知道你这么喜欢我，过去我就应该满足你。”
　　“你是我的女婿，那时候我就是再想让你肏，也不好意思提出来呀！实际上丈母娘喜欢女婿恐怕都不光是为了闺女，多数都包含着这种喜欢，只不过很少有互相挑明了的。咱们娘俩，要不是你们为了尽孝心，恐怕也没法挑明了。我能让你肏还真得感谢你们的孝心。”
　　“妈，这是我们应该做的事，孝敬老人不单单是生活上的照顾，满足性生理需要也是尽孝。何况你还这么年轻，我们不想让你改嫁，我就应该尽这个义务。
　　再加上我又真的喜欢你，就更是义不容辞了。“
　　“这就对了，我虽然是你的丈母娘，可在生理上也是女人，你喜欢我，我也喜欢你，可能咱们娘俩天生的就是一对。翠花是从我的屄里出来的，你再肏我的屄可以说也等于肏的是一个屄。”
　　这时，岳母好像完全进入了肏屄状态，她说完以后，就闭上眼睛默默地享受着我的大鸡巴在她屄里抽插的快感。
　　过了一会儿，岳母开始“哼哼”起来，她的屄明显在用力的夹我的鸡巴。我估计她很快就要进入高潮了。为了能够和她高潮的时候同时射精，我加快了抽插的速度。
　　看来，岳母和妈妈不一样，她越是舒服越不言语，妈妈舒服的时候肯定叫床，翠花也有一些言语表现，我喜欢她们在言语中表现出来。于是我问岳母：“你现在是不是很好受，要是好受了就说出来，那样更刺激。”
　　岳母说：“好受，太好受了，舒服的简直上天了。不过我喜欢默默的享受这种感觉，如果你爱听，我就说出来。”
　　我说：“我妈和翠花舒服的时候都嚷出来，你有什么感受就说出来吧。说的越淫荡越好，能够更进一步刺激咱们的性欲，玩的也会更快活。”
　　岳母说：“那好，我就说，太舒服了，你的大鸡巴把妈妈，不，把姐姐肏的好舒服，姐姐的屄里面好爽快，哎呀……不行了……太好受了……我都受不住了……加紧肏……哎呀……快上天了……妈妈的屄里面……怎么这样舒服……哎呀……泄了……舒服劲过去了……”
　　岳母浑身颤抖了一阵子，屄里面就紧张的收缩痉挛了起来。我的鸡巴在她阴道收缩的作用下也猛烈的开始了射精。
　　岳母有气无力地说：“你肏屄的劲头实在太大了，你岳父活着的时候，他就是弄我一夜也没你一次肏的舒服。你岳父说我的屄可以一次放干几个男人，现在我可是遇到克星了。你一个就把我弄瘫了。”
　　我依然还在岳母的身上趴着，鸡巴也没有从她的屄里面拔出来。我仍然继续抽插着还没有软下来的鸡巴，一边抽插一边说：“妈，你要是不困，过不了多长时间我的鸡巴还会坚挺如初，我先用软鸡巴这样慢慢给你肏着，一会儿硬起来就接着使劲肏，保证让你连续舒服下去。”
　　“我的小祖宗，你还是饶了我吧，你这样连续肏下去，还不把我肏死呀！我的屄再浪也禁不住你这么连续肏啊。我现在就有些困了，咱们还是睡觉吧！等睡醒了你再肏. 反正妈妈的屄已经是你的了，以后肏的时间还长着呢！”岳母说着就把我从身上推了下来。
　　到早晨起床，我又肏了岳母两次，每次都在她的屄里射了精。岳母说，她的屄让我肏这一宿，就是一辈子不再挨肏也值了。她说我岳父从来没有把她肏的这么舒服，是我让她第一次尝到了肏屄的最爽快感觉。




　　（十）
　　岳母的加入，不仅使妈妈和翠花更兴奋，而且爸爸参与的激情也越来越高。
　　我们五个人一起玩的时候，岳母显得最活跃，她总是前仰后蹶的把屄亮出来，一会儿让我用鸡巴插几下，再让爸爸的假鸡巴插几下，还让妈妈和翠花给她抠摸几下，就像个小姑娘一样把大家逗得笑不拢嘴。
　　爸爸最愿意和岳母玩，他说跟翠花总有些不好意思，跟妈妈是老调重弹没有意思，只有跟我岳母才毫无顾忌。而且因为我岳母的长相，爸爸还说出了一个隐藏在他内心多年的秘密。他说我岳母很像一个过去曾经一直追求他的女人。
　　妈妈听了当时就开玩笑的说：“我说你跟我结婚那天，入洞房都不主动，还是我把你的鸡巴抚弄硬了，你才上来肏我，恐怕那时候也在想老情人呢！我原来嫁的还是个二锅头。”说完更爽快地笑了起来。
　　爸爸急忙解释说：“当时我可是真正的童蛋子，还不会肏屄，所以不知道怎么办。那个女人一直追我，可我并不喜欢她，更不可能跟他发生关系。你当时的屄就那么浪，让我整整肏了一夜，我看你倒有点像二手货。”
　　妈妈有些不高兴的说：“你竟胡说八道，那天你第一次肏我，把我肏的痛了半天，床单上流了不少血，我要不是处女能痛那么厉害，能流那么多血吗？”
　　爸爸只好认错：“我不是开玩笑么，我还不知道你当时是处女。我不这么说还怎么增加乐趣，你怎么给个棒槌就认真。那就算我是二锅头吧，省得你生气。”
　　妈妈被他的话逗乐了，走近他身边和我岳母一起让他用假鸡巴肏，事情才算平息。
　　事有凑巧，就在爸爸讲出这件秘密以后的第二天，我们家来了一个不速之客。
　　那天下午，我没去上学，三个女人带着孩子去逛商场，爸爸也去了公司，家里只剩下我一个人。我刚想睡觉，门铃响了。我从门镜看出去，门外站着一个靓丽的女人，看上去不过三十左右岁。
　　我打开门以后，问道：“你找谁？”女人却反问道：“怎么不认识了？总不能让客人站在门外说话吧！”听她的口气似乎认识我，可我却不认识她，我只好礼貌的把她让进了客厅。
　　坐下以后，我试探地问道：“大姐，你是不是认错人了？”她笑了笑说：“老同学，别说你跟原来没多大变化，就是你再有变化，我也不可能忘了你呀！
　　难道我就变得那么难看，让你认不出来了，还是你一直讨厌我，故意装不认识。“
　　我说：“大姐，我真的不认识你。我今年才十八岁，怎么会是你的老同学呢！
　　你肯定认错人了。“
　　这时她才楞楞地看了我一会儿，说：“难道你不是王东海，可是你太像他了。
　　难道这不是他家吗？“
　　我笑着说：“当然是他家，可我是他的儿子。我叫王小强，是爸爸的独生子，你就叫我小强吧！”
　　她笑了笑说：“我说呢，你和你爸爸长的太像了。他都有这么大的儿子了，刚才你叫我大姐，我就更以为是他了。可你是他儿子就得叫我阿姨了。”
　　我说：“阿姨，你长的也太年轻了，看上去比我大不了多少，所以才贸然叫你姐姐。实在对不起，还请阿姨多多原谅。”
　　她仍然笑着说：“有啥原谅不原谅的，我倒是喜欢你叫我姐姐，你十八岁我三十五岁，叫姐姐也可以，我姓陈，叫玉梅，你要是喜欢就叫我陈姐或者梅姐吧！
　　这样叫更显得我年轻。“
　　我说：“那怎么行呢！不管怎么说，你是我爸爸的同学，我只能叫你阿姨。
　　我爸爸去公司了，可能晚上才回来，你若不急就等着他吧，我妈妈她们可能晚饭前回来。“
　　她说：“我是来找你爸爸的。他是我最要好的老同学。我现在无处安身，又没有工作，只好来投奔你爸爸，想在你们家借住些日子。”
　　我说：“阿姨，这件事就不用我爸爸安排了，只要你愿意，我就代表他和我们全家欢迎你住下来。”
　　说实话，我也不知道为什么，从第一眼看到陈玉梅，我就产生了莫名其妙的冲动，巴不得能有机会和她拉近乎呢！
　　她笑着说：“你倒是很爽快，可是你爸爸同意么，还有你妈妈，要是他们不同意，我可就给你惹麻烦了。”
　　我不假思索地说：“这你就放心吧，我是这个家里的独生子，什么事情大家都宠着我，这点小事还不能做主！不过，我们家有些特殊情况，不知道你能不能适应。”
　　她似乎感觉到了什么，沉思了一会儿说：“不管什么特殊情况，我肯定能适应。反正我这次来就是想委身于你爸爸的。我现在什么都不在乎了，就是你对阿姨有什么其他想法，我也愿意接受。”
　　没想到她这么直接了当，我不得不照直实说了：“阿姨，你也别往坏处想，因为你住在我们家以后，有些事情就没法再瞒你，所以必须让你先加入进来。现在我只想知道阿姨能不能喜欢我。”
　　她说：“当然很喜欢你了，刚才一见面我就把你当成你爸爸了，现在就更喜欢你了。我也不假装正经了，阿姨是过来的人，已经离过三次婚，什么事情都无所谓了，只要你不嫌弃阿姨，我什么事情都愿意为你做。”
　　我色迷迷地看着她的阴部说：“要是我想和阿姨睡觉，你同意么？这不是我要挟阿姨，因为我们家确实有特殊情况，如果你不同意就没法和我们住在一起，我也不能告诉你有关我们家的事情了。”
　　她走过来依偎在我的怀里说：“我还巴不得呢！我没有得到你爸爸，能够得到他的儿子也算是对我的安慰。何况你又这么年轻帅气，我能在你身上得到幸福快乐，还真是求之不得呢！”
　　我不客气地把手伸进她的怀里，一边抚摸她的乳房一边说：“我也说老实话，如果我不喜欢阿姨，也不可能和你这么照直说。另外，你得到我也就等于得到我爸爸了。我把一切都告诉你，你就知道我为什么要这样做了。”
　　我看她决心完全依附我以后，便如实地把我们家的事全部告诉了她。没想到，她听了以后十分很感动，很兴奋地说：“你太伟大了，用这种方式让全家人都幸福快乐，真难为你了，我能加入你们这样的家庭，算是我的福分，只要你喜欢我，这一辈子我都跟定你了。现在我就把身子完全的给你。”
　　陈玉梅说完就和我热烈的亲吻了起来，她的舌尖娴熟地在我嘴里搅合舔弄，让我感到欲火很快就燃烧了起来。我一边和她亲吻一边把手伸进她的裙子，开始抚弄抠摸她的屄。
　　过了一会儿，陈玉梅有些气喘吁吁地说：“小强，我下面都让你抠的流水了，咱们脱了衣服玩吧，我已经有几年没干这种事了！因为我一直想的是你爸爸，所以对其他男人不感兴趣，结了三次婚，最长的才维持了一年多，而且一直瞒着男人避孕，从来没怀孕过。我来这里之前就想好了，即便你爸爸不能容留我，也想怀一个他的孩子再离开。我肯定还能生育，以后就多给你生几个孩子吧。”
　　我一边脱衣服一边说：“阿姨，这二十来年你也够苦的，以后我就替我爸爸补偿你，我会让你和我妈她们一样幸福快乐，虽然你在外人面前还是我的阿姨，但实际上你是我老婆，你和我妈她们都一样待遇。”
　　她说：“这里也没人认识我，以后你就叫我干姐姐吧！将来有了孩子也好称呼，我看就管你叫你爸爸，我估计干姐姐的孩子这么叫，别人也不会猜疑什么。
　　以后我就算是你的大姐姐小老婆吧！“
　　我们俩很快脱光了衣服，陈玉梅已经赤裸裸地展现在我的面前。看到她的胴体，我真庆幸自己的福气。虽然我妈我岳母和翠花都算得上一流的美女，可陈玉梅比她们还要漂亮几分。
　　她的长相与宋祖英很相似，可是个头要比宋祖英高四五公分，脸蛋比宋祖英还要漂亮，我没有看过宋祖英的乳房和阴户，所以无法比较。但从外观上看，她的乳房要比宋祖英的硕大丰满，她的臀部也比宋祖英的宽厚硕圆，尤其是她的阴户明显凸出，穿着紧身裤肯定比宋祖英的明显。
　　我贪婪地看着她的胴体，说：“只要你高兴，怎么称呼都可以，从现在开始我就叫你姐姐，我妈和我岳母跟我做爱时，也喜欢我叫她们姐姐。你们是不是觉得这样叫才刺激，能够增加情趣？”
　　陈玉梅说：“肯定是叫姐姐显得随便，不然的话，叫妈妈、叫岳母、叫阿姨，总会觉得别扭，因为我们是长辈身份，跟小辈还怎么随便呀！你不知道我们女人做爱时总是爱撒娇，当了长辈还怎么撒娇啊！”
　　我依然在欣赏着她那美妙的身材和性部位，我说：“阿姨，不，姐姐，你的身子太漂亮了，我得好好看看。”
　　她说：“看来，你是真的喜欢姐姐，我虽然身段好些，可女人的身子都差不多，有啥可看的。我现在恨不得马上让你那东西插进去，不过你愿意看就看吧，反正姐姐的身子属于你了，你想怎么看就怎么看吧。”
　　我一边抚摸抠弄她的屄一边说：“姐姐，咱们玩的时候就随便一些，说话也不用避讳什么，越刺激越好，越粗俗越刺激，不再说那些做爱等名词，就说肏屄什么的，可以增加咱们快活的乐趣。”
　　她摸着我的鸡巴说：“我还担心你说我不文明呢，那我可就不客气了。你的大鸡巴确实少见，我那三个男人加起来恐怕也没你这么大，一会儿姐姐可要好好享受一下你的大鸡巴，让你这么大的鸡巴肏，姐姐的屄肯定最舒服。你看姐姐的屄怎么样，好看不好看？我还真怕你看不上眼呢！”
　　我埋头在她的胯下仔细地看了看她的屄，然后说道：“姐姐的屄也是最好看的，你的屄毛虽然很浓密，但是却很紧凑都长在阴阜部位，是个整齐的倒三角形，其他地方都没有毛，而且颜色是棕黄色，很惹人注意，毛不长且柔软，这些都显得很漂亮。”
　　她“哏哏”地笑着说：“屄毛有啥漂亮不漂亮的，我倒喜欢没有毛的白板，省得肏屄的时候掉了屄毛被带进阴道里面，我曾经想把屄毛刮去，又担心刮的次数多了屄毛会变硬，影响肏屄的快感，所以一直没敢刮，你要是喜欢就更不用刮了。你只说了屄毛好看，可其他地方怎么样呢。”
　　我一边拨开她的两片大阴唇，一边说：“你的整个屄都好看，外形就像个大馒头，是那种典型的馒头屄，明显的鼓胀着特别性感。这跟你的大阴唇丰满肥厚有关，我不掰开你的大阴唇就看不到里面的阴核与小阴唇，没想到你都三十多岁了，可屄却跟幼女的差不多，只是多了阴阜上的一片屄毛，实在太漂亮了！”
　　她仍然笑着说：“一个浪屄，有啥漂亮不漂亮的，只要能让你肏着舒服就行了。你看的也差不多了，赶快肏我的屄吧！这么些年来，我的屄还从来没有这么痒痒过，都是让你这个大鸡巴馋的，你就快肏吧！别这样吊我的胃口了，我实在有些受不住了，我估计我的屄里面肯定水汪汪的了。”
　　她说着就岔开大腿仰躺在了三人沙发上，手里依然没有松开我的鸡巴。我看她那猴急的可怜相，笑了笑说：“看把你急的，就好像我的鸡巴再不给你肏进去就会跑了似的，以后天天肏你，准有你求饶的时候。我妈和我岳母都不敢让我连续肏了。一会儿我就把你肏趴下，看你还急不急。”
　　我把她的臀部调整了一下位置，顺势趴到了她的身上，把鸡巴对准她的屄猛力一挺就插了进去。她马上“哎哟”了一声说：“你把我弄痛了，恐怕我的处女膜又破了，别看我嫁过三个男人，可是真正干这事的次数不多，他们的鸡巴又不大，所以我的处女膜恐怕还没破多少，你的鸡巴那么大还这么用力，我那残留的处女膜还不再破一次。你先慢慢的肏会儿，我的屄得适应一下。”
　　我一边慢慢的抽插着鸡巴一边说：“我还以为你已经让三个男人肏过，屄里面肯定很宽松了，没想到还和处女的差不多，我往里面顶的时候感到很紧就用力猛挺了进去。真是对不起了！你要是太痛，我就不动了。”
　　她笑了笑说：“你不动了，我还怎么享受你的大鸡巴呀！我又不是处女了，即便痛些也受得住，你就这么肏吧，我现在就觉得不痛了，屄里面好充实好爽快，就是再痛也不怕了，你就用力肏吧！”
　　我依然慢速的抽动着鸡巴，并亲吻了她一下才说：“我还是让你先适应一会儿，没想到你的屄还这么紧，可能比我媳妇翠花的还紧，我妈和我岳母的都不太紧，你们年龄差不多，我还以为也不会太紧呢！”
　　她笑着说：“我没遇上过真正喜欢的男人，结了三次婚都没有多少快感，所以有些厌烦了肏屄，从第一次结婚到现在，我的屄恐怕只让他们肏过超不过四五十次，哪有你妈和你岳母那么老练啊！我听说你们男人都愿意肏熟女的屄，你喜欢肏你妈妈和岳母吗？”
　　我说：“当然喜欢了，和她们一起肏屄的时候，我感到既省力又快活，她俩的屄也很漂亮，你看了就知道了。我妈和岳母的肏屄经验很丰富，将来咱们一起玩的时候你就有体会了。”
　　她仍然笑着说：“你小子可真是有艳福，连自己的妈妈和岳母都肏了，现在加上我的屄，你最喜欢我们哪一个？”
　　我说：“我都喜欢，你们的屄各有千秋，你和翠花的鲜嫩紧小，我妈和岳母的老练成熟，我哪一个都喜欢肏. ”
　　她说：“你倒是不得罪人，我就不信你对我们四个女人都能一碗水端平，恐怕总会有区分，只是我们四个之间不互相争宠吃醋就行了。我现在屄里面一点也不痛了，反倒觉得越来越痒痒，你就用力肏吧！”
　　我把身子撑起来，做好快速抽插的准备以后，说：“那我可就不客气了，我的鸡巴让你的小屄夹的早就不耐烦了，只有快速抽插我的鸡巴才舒服。”于是我开始快速的猛力挺动鸡巴。
　　没插几下陈玉梅就浪叫上了：“哎呀……好舒服……好爽快……我真是……
　　白活了三十多岁……第一次这么舒服……好弟弟……你的鸡巴……真是又粗又大……把姐姐的屄……胀的满满的……好舒服……我太喜欢了……弟弟……你肏姐姐的屄……舒服吗……“
　　我也有些气喘吁吁的说：“舒服……姐姐的屄太紧了……我肏着就像给我媳妇开苞一样……感觉鸡巴总是痒酥酥的……姐姐的屄真好……我爸爸当初没接受姐姐……真是个错误……现在我替爸爸接受了……我能得到姐姐……也是小弟的幸福……”
　　“你能喜欢姐姐……也是我的最大荣幸……你本来长的就像你爸爸……看来你爸爸欠我的情债……老天爷安排你替他还给我了……我真高兴……说不定就是原来跟你爸爸肏屄……恐怕也没有现在这么舒服……啊……啊……太爽快了……
　　用力……再用力……姐姐就快上天了……你就加紧肏吧……估计姐姐快到了……
　　好舒服……从来没这么舒服过……“
　　“姐姐……你现在是怀孕的排卵期吗……要是在排卵期……说不定我一枪就给你打准……我岳母可能已经怀上了……我妈和翠花也都怀孕了……你的屄这么鲜嫩……我估计肯定能怀上……”
　　“当然能怀上……我的月经很正常……原来给那三个男人不想生……所以一直偷偷避孕……现在是我想生……肯定能怀上……我今天正好是排卵期的第一天……估计没问题……你就加紧肏吧……我的屄还从来没这么浪过……说不定这就是怀孕的前兆……我太舒服了……太爽快了……哎呀……我受不住了……怎么这样舒服……哎呀……不行了……姐姐要出来了……”
　　就在她叫嚷着的时候，她的屄里面开始了紧张的痉挛收缩，随后全身都微微颤抖了起来，我的鸡巴在她的屄里面就像被小嘴吸吮一样，也感觉麻酥酥痒酥酥的，但是我仍然在克制着射精……只是把抽插的速度减小了一些。过了四五分钟她的痉挛反应逐渐减弱了，我却还没有射精的反应，仍然继续抽插着。
　　“姐姐……我可是还没射呢……我要让你再高潮一次……你可得再坚持一会儿……我要让你再连续舒服一次……”
　　她有气无力地说：“你就接着肏吧……我绝对还能坚持……你肏屄的劲头真是太大了……居然这么长时间……还没射精……看来我们四个女人一起让你肏…
　　…也打不垮你……哎哟……我的那股痒痒劲……又上来了……你就加紧肏吧……
　　这一次……你可千万要射了……不然的话……姐姐可真的顶不住了……“
　　“我估计这次……肯定能射精……我现在已经有了感觉……你的小屄太紧了……恐怕我不想射也得射了……”
　　“你就快射吧……我又快出来了……好爽……好舒服……屄里面都抽筋了…
　　…实在受不了了……怎么这样舒服……快……快……用力……“
　　在她屄里面第二次痉挛收缩的时候，我的精门终于打开，猛烈的向她屄里面发射起来。
　　“好烫……你的宝贝水……真多……烫的我心里都痒酥酥的……说不定这一次……你就给我种上了……我好高兴……好满意……”
　　我射完精液以后，也没拔出鸡巴就趴到了她身上。这时她已经完全筋疲力尽了，就连我亲吻她的时候都无力回应了。因为沙发上无法躺两个人，而她已经疲乏的想睡觉，我才不得已从她的屄里拔出鸡巴，起身坐在了她旁边的单人沙发上。
　　而她很快就疲乏的睡熟了。




　　（十一）
　　晚饭前，妈妈、岳母和翠花回来了。陈玉梅还在睡熟中，她们婆媳俩看到我和陈玉梅都赤裸着身子，而且陈玉梅的屄下面还有流出的精液，自然明白我们刚刚肏过屄。
　　妈妈小声的责怪我说：“翠花我们娘俩出去不到半天时间，你就耐不住了，从哪里找来个小姐玩，家里有我们三个陪你还不够用啊，你可不能在外面随便的沾花惹草哇！”
　　我把事情的前后经过说了一遍，三个女人才恍然大悟，都夸奖陈玉梅是个痴情女人，知道我爸爸没有性能力了，就完全让我代替了爸爸，她们让我一定好好对待陈玉梅。
　　翠花看了看睡熟中的陈玉梅，赞美说：“强哥就是有福气，陈阿姨长的多漂亮，看上去比我还年轻，尤其是她的屄和乳房比我的漂亮多了。你们看看她的屄帮子好像在动呢！恐怕让强哥的大鸡巴肏的都经不住劲儿了。”
　　岳母说：“小强，你也真是的，怎么就在沙发上干了，人家和你是第一次，怎么也应该到床上去好好玩玩。要是我呀，就是让你抱也得抱到床上去。”
　　妈妈高兴地说：“今天又是个大喜的日子，咱们多做几个菜，等会儿小强他爸爸回来，咱们好好庆贺一下。”
　　我说：“那咱们就来个天体庆贺，把房门锁上，谁也不许穿衣服，反正梅姨，不，她让我叫姐姐，就叫梅姐吧，她还光着呢！”
　　岳母和翠花都表示赞成，只有妈妈说：“第一次就让人家光着吃饭，有些不大得体吧！等她醒来，听听她自己的意见，要是她同意就一起光着庆贺。”
　　没想到这时陈玉梅却应声说：“我没意见，反正咱们都的小强的人了，一起光着更亲切。反正我已经在你们面前光着身子了，干脆你们现在就脱了，咱们一起光着身子做饭。”
　　我高兴的拍着手说：“太好了，你们做饭，我在旁边慰劳你们，让你们一边做饭一边快乐。”
　　妈妈说：“反正我们拿你也没有办法，你爱怎么办就怎么办吧。我们四个人还对付不了你一个呀！看你能有多大劲头，我们四个的屄，你就轮着肏吧，只要别累坏了就行。”
　　玉梅说：“我可受不了他那大鸡巴连续肏，刚才他一次就让我连着出来两次，到现在浑身还软绵绵的。一会儿还是让他肏你们吧。”
　　我妈妈她们很快脱光了衣服，妈妈把孩子交给了翠花，三个女人则进了厨房。
　　我让翠花一边逗孩子玩，一边蹶起屁股，我从后面给她肏了一会儿，因为我刚刚射精，所以给翠花弄到高潮也没有任何射精的感觉。
　　翠花说：“我已经舒服了，你就再去肏她们吧，我在这儿专心看孩子。”
　　我亲吻了一下翠花就去厨房了。我一会儿和这个搂抱一下，一会儿又抠摸另一个。走到妈妈身边的时候，我还吃了几口她的奶。我想再肏玉梅，可她不让我肏，只好走到岳母身后，让岳母一边猫腰择菜一边蹶着屁股，给她插了一会儿又如法炮制插进妈妈的屄里。最后在岳母的屄里射了精。
　　我事先给爸爸打了一个电话，让他今天一定回家吃晚饭，并告诉他有意外惊喜。所以爸爸下班就回来了。他进门的时候，饭菜都已经做好了。
　　开始我没有让玉梅露面，爸爸进门以后笑眯眯地说：“小强，我还以为有什么特别的惊喜呢，原来是吃天体晚餐啊！这已经不是什么惊喜了。”
　　我神秘地搂着爸爸说：“要是没有惊喜，我还给你打电话干什么。你猜猜，今天我要给你什么惊喜？”
　　爸爸说：“是不是你岳母怀孕了，可是刚刚几天恐怕还不能确定吧，你妈和翠花怀孕我已经知道了，还能有什么其他的惊喜。”
　　我这时高声喊到：“有请梅姐！让爸爸看看是不是惊喜。”
　　随着我的声音，玉梅从我的房间走了出来。爸爸看着赤身裸体的陈玉梅，惊讶地说：“怎么会是你，什么时候来的，这么快就成了小强的人了。”
　　玉梅说：“你还好意思问呢！这么些年来，我一直苦苦的寻找你，今天才算了却了我一生的心愿，小强说了你们家的事情以后，我也只能在小强身上寻找爱你的感觉了。”
　　爸爸向玉梅深深的鞠了一躬，然后说道：“对不起，我实在对不起你，那时候我知道你深深的爱着我，而且我也喜欢你，可是我和小强妈是从小的青梅竹马，我又不能背弃她，所以故意躲避了你。现在就算让小强替我补偿你吧！既然你知道了我们家的秘密，也算是咱们还有这个缘分，出来小强可以代替我以外，我可以用假鸡巴和你快活，也不枉我们曾经相爱过。就请你多多原谅我吧！”
　　玉梅爽朗地笑了笑说：“现在我已经是小强的人了，当然也是你的，有啥原谅不原谅的。小强说给你个惊喜，我的加入还不算惊喜吗？”
　　爸爸如释重负的说：“是，当然是，既圆了你爱我的梦，又有了小强这么棒的新爱人，确实是件大喜事。”
　　妈妈说：“既然是大喜事，就赶紧庆贺吧，大家现在都入席，吃完饭好一起快活。”
　　我说：“咱们就一边吃饭一边快活，爸爸就多陪陪梅姐吧。”
　　爸爸说：“她可是你的长辈，你怎么叫梅姐呀！”
　　玉梅说：“这是我让他这么叫的，我生了他的孩子以后就可以叫他爸爸了，因为事实上我也是小强的情姐姐了。”
　　爸爸说：“爱叫什么叫什么吧，反正小强是我儿子，他叫你姐姐你就等于是我的儿媳妇了。”
　　大家入席的时候，妈妈抱着孩子和玉梅坐在了爸爸的两边，我让岳母坐在了我的腿上，翠花坐在了我的侧面。
　　爸爸一边吃饭一边抚摸玉梅的乳房，有时还抠摸几下玉梅的屄。我则把鸡巴插进了岳母的屄里，岳母看我夹菜困难就像喂小孩一样嘴对嘴的喂我，过了一会儿，岳母又面对面的和我正面搂抱一会儿，让我给她在屄里抽插几下鸡巴，还没吃完饭，岳母就被我肏的泄了身。
　　岳母说：“你这个小祖宗，我上面还没吃饱，你到把下面给弄饱了。”
　　我笑着说：“其实你下面也没吃饱，我可没有给你射精啊！”
　　岳母又打趣地说：“做饭的时候你就给喂饱了，现在又往里面捅了半天，还能不饱么！翠花，我得从他这儿下去了，你上来吧，再让她弄，我的老命恐怕都难保了。”
　　我们一边吃饭一边玩，一个多钟头才吃完了这顿饭。按照爸爸的安排，当晚在妈妈的屋里由爸爸陪玉梅，我跟岳母和翠花一起睡。大家肏屄快活的过程无须赘述，只说第二天早晨起床的时候，岳母和翠花刚刚穿好衣服，陈玉梅就来到了我的房间。
　　我虽然已经睡醒，但是仍然赤裸裸的躺在被窝里。看到玉梅进来，我还以为她夜里被爸爸弄的不舒服，现在来找我补偿了。所以问道：“姐姐，是不是爸爸把你弄得难受了，他的假鸡巴是完全仿真的，你可能第一次用不习惯，以后习惯了就和真的一样了。”
　　她说：“你想哪儿去了，你爸爸用假鸡巴把我肏的也是死去活来，弄的我泄了三次，都该爽到天上去了。我要是想再让你肏，还穿衣服干啥！我是有件事情想和你商量，你爸你妈都同意我的想法，就看你愿意不愿意了。”
　　我漫不经心地说：“啥事啊！还和我爸妈商量了，既然有事就脱了上来吧，我还真想再肏你一次。”
　　玉梅说：“两个女人陪你睡还不满足哇，你肏屄的劲头怎么这样大，可千万注意身体呀！纵欲过度肯定会伤身子的，我就是再想也不让你肏了。如果把你累坏了，我们四个女人还指望谁呀！你可得千万要节制，不能总是连着肏屄。”
　　玉梅坐在我身边以后，我起身把她搂进被窝，一边给她脱衣服一边说：“没事的，我的体格这么壮实，连续肏屄都不觉得累，何况她们娘俩只让我肏了一次，她们都泄了身以后就不让我碰了，刚才我想再肏她们一次，可她们说让我留点劲头给你用，我正蹩的难受呢！”
　　玉梅笑着说：“真拿你没办法，既然你蹩的难受，那就放出来吧！我也不知道为什么，刚才还决心不让你再连着肏呢，可屄里面却痒痒上劲了，那我就再过过瘾吧！”
　　她脱光了以后就骑在我的身上，她说：“这一次还是我肏你吧，让你省点劲，我也练练女上位的肏法。”说着她就把我的鸡巴对准她的屄插了进去，然后便有节奏的挺动她的屁股。
　　我在下面尽情地享受着她用小屄夹我的鸡巴的感觉，确实感到很舒服，而且能够用双手把玩她那漂亮硕大的乳房。我高兴地说：“这可不是我肏你，而是你在肏我。不能算是我纵欲吧！”我一边说一边向上挺动我的鸡巴。
　　她很快就有些气喘吁吁了：“不算你肏我……可是你也没闲着……我的小屄太里面充实了……你的大鸡巴太好了……我恨不得让它一直……插在我的屄里…
　　…我让你爸爸弄的……屄里面一直很痒痒……虽然泄了几次……可总不如你的大鸡巴……肏的舒服……哎哟……你的劲头好大……姐姐的屄里……越来越爽快了……等我生了你的孩子……我让你和孩子一起……吃我的奶……“
　　我用力挺动了几下鸡巴，然后说：“那你可占了便宜了，我和孩子一起吃你的奶，我不也成了你的孩子了，不过我倒是很喜欢，现在我就经常吃我妈妈的奶，不光是我喜欢吃妈妈的奶，而且和我的孩子分享，感觉很刺激。等你有了奶，我一定得多吃点。”
　　玉梅说：“我保证……让你吃个够……我这么大的乳房……肯定比一般女人分泌的奶多……让你和孩子都吃饱了……我想……让你吃我的奶……也肯定很刺激……说不定还会有肏屄的感觉呢……”
　　我突然想起来她说有事和我商量，马上岔开话题说：“咱们光顾快活了，你刚才说有事情跟我商量，是什么事情啊！不可能光是生孩子的事吧。”
　　她说：“我跟你一快活……就把正事给忘了……我要给你说的事……也跟肏屄有关……哎哟……你往上顶的劲头也不小……我的屄里面直打激灵……太舒服了……我说的事情……就看你愿意不愿意了……我想让你再肏一个屄……”
　　我说：“你看你这吞吞吐吐的，让我肏哪个屄呀，你不就长着一个屄么，难道别人的屄你也能说了算。我们家这种情况，不是十分可靠的女人，我是绝对不能随便接纳的。”
　　她说：“这不是跟你商量吗，我得先歇一会儿，你愿意动就在下面动吧，我先把具体情况跟你说一说。这是我们家里的事，我有个同母异父的妹妹，叫刘喜莲，因为初恋时被男的甩了，所以一直怨恨男人，发誓这辈子不再结婚，也决不会再跟任何男人来往，今年都二十六岁了，还在坚持独身主义，性格越来越孤癖，她要终身保持她的处女之身。你不知道我妹妹比我长的还漂亮，有个电影导演见过她以后，主动上门请她去当演员，可被她骂了出去。我担心她长期这样就可能彻底毁了她的一生。”
　　我好奇地问道：“你们家里的人就不会好好开导开导她，一个女人哪能一辈子孤芳自赏呢，而且生理上的强行克制，不仅会影响心理健康，也会影响身体健康，弄不好就会未老先衰。俗话说，母女通心，就让你妈妈好好劝劝她，也不用我一个男人去说服她吧。”
　　“我继父已经去世了，我妈妈又拿她没有办法，她从小就跟我很亲近，可在这件事上就不听我的了，我和我妈这几年一直苦口婆心的劝她，可就是说服不了她。我妈想让我找个合适的男人，哪怕是强奸她一次也好，我妈说只要破了她的身子，让她尝到肏屄的快乐，就可能改变她的心理。所以，我想让你试一试。你这么英俊萧洒，说不定她会喜欢你，那就可以改变她了。”
　　“你想让我强奸你妹妹，那可是万万使不得的，在这方面我决不做没有感情的事，而且你妹妹本来就是因为失恋的刺激才反感男人，如果被强奸了就会更加仇恨男人，说不定心理上会彻底崩溃，甚至神经失常。这可是万万使不得的馊主意。如果她再知道了我们家的情况，恐怕就更不能接受了。”
　　“我这不是跟你商量嘛，也不一定非得用强奸的办法，只要你能让她喜欢，她的心理问题就可以解决了。你长的这么帅气，说话办事都很老练，肯定有办法让她喜欢你，就看你帮不帮这个忙了。”
　　“我觉得这件事绝不能草率行事，需要慎重地考虑周到再说。咱们还是先快活吧，完事以后我好好考虑一下，如果可行，我就答应你。”
　　“我现在就让你答应，然后你再仔细考虑个计划。不然的话，我也没兴趣再玩了，你究竟答应不答应。”
　　我笑了笑说：“你这可真是姐妹连心啊，为了妹妹都要挟老公了。好吧，我先答应你，具体怎么办，等我想好了再告诉你。这回可以放心的玩了吧。”
　　她搂紧我亲吻了好一会儿才说：“你真是我的好老公，我妹妹的事就全拜托你了。把我妹妹的事情办完，我也就无牵无挂了，这辈子就一个心眼好好伺侯你，也算是我对你的报答。”
　　我说：“咱们也算是夫妻了，啥报答不报答的，就看我有没有说服你妹妹的本事了。我得好好的计划一下，千万不可弄巧成拙。咱们接着玩吧，我的鸡巴都抗议了，还是我在上面肏吧，咱们都舒服了，我好琢磨个详细的计划。”
　　于是我翻身趴到她的身子上面，重新把鸡巴插入她的屄里以后，便快速的抽插起来。她比昨天下午表现的更主动，不时地用屄挺动我的鸡巴。嘴里还一直不停的“嗯嗯”“啊啊”，说着那些火辣撩人的淫辞浪语。
　　很快她就掀掉了被子说：“太热了……你肏的我……浑身火辣辣的……屄里面更是像着了火……你的大鸡巴太好用了……插的我浑身都痒痒……太舒服……
　　好爽快……我妹妹要是也让你肏……该多好……啊……用力……再用力……姐姐的屄里面……好舒服……“
　　“我正琢磨着……怎么对付你妹妹呢……恐怕……不能跟她……直接提这种事……必须先让她对我有好感……让她喜欢上我……否则一切办法都可能适得其反……我们家的这种情况……她会不会反感……你和我的关系……怎么让她知道……恐怕都得考虑周全……”
　　“我想……只要你能让她喜欢上你……这些事……都有办法让她接受……你这么好用的大鸡巴……恐怕再孤癖的女人……也得被你征服……好舒服……你就用力肏吧……先不说我妹妹的事……我现在痒痒的只想让你肏……好舒服……怎么这样爽快……啊……啊……我可能快泄了……”
　　“你用力夹我的鸡巴……我也争取和你一起出来……你的小屄真紧……再用力夹的更紧……可能会促使我早些射精……”
　　“我的小屄……你愿意肏吧……我这就用力夹你的鸡巴……哎哟……我一用力……屄里面就更爽快了……好舒服……姐姐快舒服到天上去了……哎呀……来劲了……姐姐泄出来了……”
　　我感觉到她屄里面明显的痉挛收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她的子宫口就像小嘴一样在吸吮着我的鸡巴，我继续用力的抽插了几十下，忽然觉得鸡巴里面产生了一股电流，并且迅速传遍全身，鸡巴很快开始了发射。一股股浓浓的精液射进了她的屄里、子宫里。
　　我刚刚射完精，翠花就来喊我们吃早点了。她开玩笑地说：“你们可真会抓紧时间，吃早点之前也得晨练一会儿。完事了没有，大家可等着你们吃早点呢！
　　玉梅姐（她也随我叫姐姐了），还是强哥肏着舒服吧！“
　　玉梅有气无力地说：“当然了，他的大鸡巴太好用了。我现在让她肏的只想睡觉，不过我今天还算是新媳妇，不能这么偷懒，还是起来吧。”
　　我和玉梅穿好衣服就到餐厅吃早点了。玉梅穿衣服的时候，翠花还专门看了看她的屄，为了不让我射的那些精液出来，玉梅让翠花拿来卫生纸把屄堵上了。




　　（十二）
　　吃早点的时候，大家一起商量了玉梅妹妹的事情，都让我想方设法把这件事办一下，并且商量了和她接触的方式和计划，我爸爸觉得这几天我不上学，便决定让我随玉梅到她们家去一趟，看看喜莲对我的反应再说。
　　因为爸爸早就让我学会了开车，上午，我就开着爸爸的车，带着玉梅到她妈妈家去了。
　　其实玉梅妈妈家离我们家并不远，行驶一个小时就到了。这是一个小镇子，玉梅妈妈家是三间平房，前院还有两间厢房。进门的时候，只有玉梅妈妈一个人在家，玉梅的妹妹刘喜莲上班去了。
　　玉梅向她妈妈介绍了我和她的关系，并说明了这次前来的用意，让她妈妈配合我们说服喜莲。她妈妈高兴的满口答应了下来。
　　玉梅介绍完以后，对我说：“你跟我妈妈唠唠嗑，我上街给喜莲买两件衣服，顺便买些菜回来。”
　　我拿出银行卡说：“给她买两套好衣服，你也买两套，再给伯母买两套，就算我的见面礼。反正你也会开车，就开车去吧！”
　　她妈妈说：“我看就不要给我买了，如果给喜莲买最好也等她回来再去买吧！
　　我一个老太太穿啥还不行。“
　　我说：“一定得买，这是我的一点心意，玉梅知道你们娘俩的身材，肯定能买好的，喜莲下班回来即便不喜欢也可以再去换，玉梅买的时候就跟商家说一下，咱们一次性买几套高档衣服，商家肯定同意给换。”
　　她妈妈说：“那就让你破费了，我还真有点不好意思。”
　　玉梅走后，她妈妈看了我好长时间，弄的我都有些不好意思了。为了减少尴尬，我对她说：“伯母，喜莲妹妹的事，不能太心急，咱们慢慢说服她，肯定会有办法的。”
　　她说：“难得你来帮忙，为这个死丫头，我都快愁死了。我这辈子也不知道造了什么孽，嫁了两个男人都死了，这丫头又死活不出嫁，我想再找个伴都不好办。你现在是她姐夫，小姨子本来就有姐夫的一半，我看你就强行和她发生关系，生米煮成熟饭以后，她也就不会再守身如玉了。”
　　我笑了笑说：“伯母，这可使不得，她本来就讨厌男人，如果我强迫她，说不定会造成她的心理崩溃，咱们得慢慢来，让她真心喜欢我以后，如果你不反对，让她跟了我也可以。”
　　她说：“你长的这么帅气，她肯定喜欢，就是我这个老太婆见了你以后都有点着迷，你太有吸引力了，怨不得玉梅这么喜欢你呢。”
　　我依然笑着说：“看你把我夸的，我哪有那么好哇，玉梅原本喜欢的是我爸爸，阴错阳差的喜欢上了我，而且还没有名分，在外面说是我姐姐。”
　　她说：“这年头，要名分有什么用，只要互相喜欢就行了。你别看我已经是个老太婆了，可我的脑筋可不老。我也不怕你笑话，假使你喜欢我这个老太婆，我都愿意，什么名分、辈分的，我都不在乎。”她一边说一边用色迷迷的眼神盯着我。
　　我笑着说：“你老可真会开玩笑，像你这么大岁数还能想那种事吗？要是你真想，我们当小辈的也应该尽孝。”
　　她一本正经地说：“我可不是开玩笑，你别看我已经五十八岁了，可我的心一点也不老，还是那句话，我也不怕你笑话，我原本想把喜莲打发了，我好早找个伴，可这丫头就是不肯嫁人，我都快急死了。你现在等于是我的女婿了，丈母娘喜欢女婿也不算什么出格。要是你也喜欢我，那我可就烧高香了，我也就不用再找伴了。”
　　我真有些哭笑不得了，本来想多个小姨子，现在又增加了个丈母娘，可是我已经把话说出了口，还怎么收回呢！另外我还真想尝尝老屄的滋味。于是，我笑着说：“要是你愿意，我就只当是伺侯你了。让老人得到性生活的快乐也是我们当晚辈的应尽的义务。只是不知道玉梅会不会反感，还有千万别影响喜莲的情绪，咱们得想办法让喜莲喜欢我。”
　　她说：“我估计玉梅没有什么问题，喜莲那里先不让她知道。只要你不嫌我老，能够喜欢我，咱们就不用考虑那么多了。”说完她走过来就依偎在了我的怀里。
　　她接着说道：“你可别以为我是个老不正经，我这辈子除了已经嫁的两个男人，还没有沾过任何别的男人，今天我也不知道为什么，一看见你心里就有些痒痒，可能这就是缘分。只是有些委屈你了，你这么年轻，找什么样的美女都能找到，你可不能为了我高兴就违心答应我呀。”
　　我说：“伯母，既然我答应你了，就不可能是违心的，让你得到快乐也是我的责任，你就放心吧。”
　　她笑了笑说：“你真好，我马上就是你的人了，只有咱们娘俩的时候，你就别叫我伯母了，我的名字叫李仙花，你就叫我花姐吧，干那事的时候省得听起来别扭。玉梅恐怕得些时候回来，喜莲中午在公司吃饭，下午四点才下班。我真想让你现在就给我一次。”
　　我笑着说：“你要是现在想要，我就满足你。如果喜莲能够跟了我，你们娘俩就搬到我们家去，以后我就可以经常让你快活了。”
　　她说：“那感情好，我们娘仨都成了你的人，我还真是求之不得呢！你别看我老了，可是我的下边还水灵着呢，我比她们姐俩除了胖些和头发白了一些，其他地方比她们的一点也不差，一会儿你看了就知道了。”
　　她一边说着一边脱衣服，我也很快脱了衣服。当她看到我的鸡巴以后，有些惊讶地说：“哎哟！你的鸡巴好大，又粗又长，我还是第一次见到这么大的鸡巴，让你这么大的鸡巴干我，肯定很舒服。”
　　她脱光了衣服以后，我才发现她的身材除了胖一些以外，确实很好看，尤其是她的乳房还很丰满，她的屄是典型的“白虎”，一点屄毛也没有。我不禁赞美道：“伯母，我真没想到你的身子还这么好看，尤其是你的屄更好看。”
　　她笑了笑，故意把双腿岔开让我看屄，然后说道：“有啥可好看的，我还怕你不喜欢呢。人家说我这样的没毛屄是白虎，妨男人，白虎犯青牛，我两个男人都早早死了，我也不知道是不是我妨的。你这么年轻，我可不能再妨你呀！”
　　我把她搂抱到怀里，一边抚摸她的乳房一边笑着说：“我才不怕呢，算命先生说我有九条命，是最命硬的男人，谁也妨不死我。再说了，女人的屄长什么样，跟男人死活没什么关系，那都是封建迷信，我才不相信呢。依我看，没有毛的屄是最好看的，省得毛茸茸的影响视线。”
　　她在我的脸上亲了一口，说：“那我就放心了。咱们到炕上去玩吧，我已经两年多没碰过男人了，今天可得好好享受享受。”
　　我和她相拥着躺到了炕上，她抓着我的鸡巴就往她的屄里塞，我趁势趴到她的身上，猛力一挺就把鸡巴插了进去。她“哎哟”了一声，说：“好爽，还是让大鸡巴肏，舒服。我的屄里面被你的鸡巴撑的满满的，还没动弹就很舒服。”
　　我搂抱着她的脖子，一边挺动屁股抽插一边说：“你的屄稍微宽松一些，我肏着也很舒服，尤其是你的身子软绵绵的，我趴在上面就像铺了一层厚厚的棉花，颤悠悠的特别舒服。你的屄明显凸出，特别便于在上面抽插，我不用撑起身子，就能插到你屄里的最深处。”
　　她说：“我也感觉到了，你每次插进来都能顶到我的子宫口，我能让你这么大的鸡巴肏，真是我的福分。怨不得玉梅这么喜欢你，恐怕就是你的大鸡巴把她征服了。她找过三个男人，都是结婚没几天就分居，恐怕就是对他们的鸡巴不满意。”
　　我笑了笑说：“你把玉梅看的太简单了，她可不是以鸡巴大小衡量男人的，她虽然嫁过三个男人，可她的心里想的是我爸爸，所以对别的男人不感兴趣，我跟我爸爸长的特别相像，她才把感情转移到了我的身上，而且我爸爸也没有性能力了……”
　　我一边慢慢的抽插鸡巴一边对她如实诉说了我代替爸爸的事，包括和妈妈、岳母的关系，她听了以后，更加兴奋地说：“你真是了不起，我要有你这样的儿子就好了，你妈妈和你岳母真是太幸福了。这次咱们想方设法也得说服喜莲跟了你，我们娘仨都成为你的人，我们也就和你妈妈她们一样幸福快乐了。”
　　我问她道：“你对我们家的这种情况真的很赞成吗？不管怎么说，我们这也是乱伦啊，何况妈妈还生了我的孩子。”
　　她说：“当然赞成，一家人在一起快活，就是亲上加亲，有什么可不好的，我才不在乎什么乱伦不乱伦呢！我要是有儿子，也会像你妈妈那样做。包括你岳母和你媳妇也是最开通的，我想玉梅也不会反对我成为你的人，她最理解我，去年她回来和我一起睡觉，看到我夜里自己抠摸屄，还帮着我抠摸呢。”
　　我笑着说：“你们这才是母女通心啊，我和我妈妈就是母子通心。喜莲也是你的女儿，既然你的性欲这么强，我想她也不会没有性欲，说不定她是没有看上的男人，才一直不愿意嫁人。我想方设法让她喜欢我，一切事情就都好办了。不然的话，你就没法跟玉梅我们走了。”
　　她有些忧心忡忡地说：“我也担心她过于固执，要是她不跟你，我就没办法跟你们走了。我可舍不得离开你，无论如何你也得把喜莲弄到手。她是天生的美人坯子，比玉梅还漂亮，尤其是她的小屄就像十几岁的小女孩一样，你要是让她跟了你，我保证你肯定会爱不释手。不过你家里包括玉梅已经有四个女人，再加上喜莲我们娘俩，你能受得住吗？千万可不能累坏身体呀！”
　　我用力抽插了几下说：“我的身体这么强壮，保证能满足你们六个女人的需要，就是再多几个我也能够应付。何况我还给我爸爸买了仿真的假鸡巴，他也可以和你们玩呀！玉梅昨天夜里就是跟我爸爸睡的，今天早晨我才给她弥补了一次。
　　她说跟我爸爸玩的也很痛快。“
　　她说：“你还是真有办法，我就没想到买个假鸡巴自己玩。我现在屄里面特别痒痒了，咱们不说别的了，你就用力肏吧，我可是越来越上劲了。”
　　我笑了笑说：“我是想多和你玩一会儿，在你身上趴着太舒服了，而且你的屄里面非常温暖，我想多享受享受。我要是快肏，你很快就会泄身，你年龄大些，我如果连续肏又担心你受不住。”
　　她说：“没事的，你没听说么，老屄都磨出膙子了，禁得住肏，你就敞开肏吧，我能受得住。我还真没享受过连续泄身的滋味呢，你就放心的用力肏吧，我身体这么好，肯定能够受得住。”
　　我笑着说：“我可没感觉到你屄里面长了膙子，嫩肉还新鲜着呢。你要是受得住，我可就用力肏了，只要我没射精，就是你泄了身，我也不停下来，一直肏到我射精为止。我看你的屄里面这么敏感，估计最少也得让你泄两三次。”说着我就加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……好舒服……你就这么……用力肏吧……你说我的屄……还嫩着呢……我太高兴了……你喜欢我这老屄……我真感动……没想到我这么大岁数了……还能让你这么年轻的男人肏……我太幸福了……以后我的老屄就是你的了……你什么时候想肏……我都让你肏……只可惜……我已经过了生育年龄……不能给你生孩子了……要是我像你妈妈……你岳母那样……也给你生孩子……该多好哇……哎哟……太爽快了……真舒服……你肏我的老屄……感觉舒服吗……可不能为了让我快活……委屈了你呀……啊……啊……好舒服……”
　　“我也很舒服……你的老屄和她们年轻的屄……差不多……而且你很会配合……
　　屄里面还用力的夹我的鸡巴……让我感到特别爽快……尤其是你的肚皮……
　　软绵绵的……你用力的时候又有弹性……也让我感到很舒服……我妈妈她们就没有你这个本事……以后我得多肏你的屄……“
　　“那感情好……你别看我老了……可屄里面还浪着呢……不过……你也不能光肏我一个人……她们该对我有意见了……我们六个女人……你得都照顾到……
　　不然的话……就是我的两个闺女……也会对我不满意……哎哟……好舒服……越来越上劲了……我可能马上就要出来……你用力肏吧……用力……再用力……哎呀……泄了……好爽快……我都受不住了……“
　　我明显的感到她的屄里面痉挛收缩起来，她的身子也有些抖动，我感觉她的反应比我妈妈她们要强烈得多。我还没有射精的感觉，为了让她享受高潮的余韵，我放慢了抽插的速度，趴在她那软绵绵的身上享受着她屄里面痉挛的感觉。
　　我问她说：“你感觉怎么样？我可还没有射呢，你要是疲乏经不住再肏，我就只好蹩着了。”
　　她有气无力地说：“太舒服了……从来没这么舒服过……我现在确实有些想睡觉……可是你还没射出来……我怎么能让你蹩着呢……你就接着肏吧……我能受得住……我倒要试试连续高潮的感受……我估计肯定更舒服……你就用力肏吧……我如果没力气了……就不配合你了……”
　　我说：“你就不用再费力气了，就等着享受快感吧！我可要继续用力肏了，你实在受不住的时候就告诉我，千万别像人家说的被肏晕死过去。”
　　她勉强的笑了笑说：“哪能那么厉害呢……我还没听说过……哪个女人是被肏死的……最多累的……动弹不了罢了……你就用力肏吧……我就是再受不住…
　　…也要享受一下连续泄身的滋味……“
　　我笑着说：“哪能真的被肏死呢，只不过有的女人高潮时痉挛反应太强烈，会出现暂时的晕厥现象，只要用鸡巴再温存一会儿就能醒过来。”
　　她又笑着说：“那可真是被肏的死去活来了……你就用力肏吧……我倒想享受享受这种死去活来的感受……说不定更爽快……更舒服……”
　　我一边加快抽插速度一边说：“当然是舒服的死去活来了，只是对体质差的女人不能肏的过度，弄不好真可能影响身体。你的身体这么好，肯定不会有影响。”
　　她说：“那你就用力肏吧……我肯定受得住……我的屄里面又痒痒上来了…
　　…啊……啊……好舒服……比刚才还舒服……哎哟……又来劲了……啊……啊…
　　…太爽快了……我的屄……我的人……都快上天了……哎呀……我又泄了……你个小祖宗……还没射呀……你就接着肏吧……我估计能够坚持到你射精……啊…
　　…啊……受不了了……“
　　这一次她泄身的时候，我依然继续的快速抽插着，她到后来就只是“嗯嗯”
　　“啊啊”了，可能是过于疲乏，有时干脆不出声了。直到她第三次泄身的时候，我才猛烈的在她的屄里射了精。
　　“你个活祖宗……肏屄的劲头……怎么这样大……要不是我这老屄禁肏……
　　恐怕早就让你给肏死了……我今天可是尝到被肏的死去活来的滋味了……你看看我的屄……恐怕都给你肏翻了……我现在连动弹的劲儿都没有了……不过我挺高兴……长这么大……还没有这么舒服过……我太困了……我想睡觉……你要是不困……就自己看着我的屄玩吧……“她说完就闭着眼睛不言语了。
　　我本想可以把她肏的晕过去，让她享受一下肏屄舒服的最强反应，可她居然顶住了三个回合，泄了三次身还有精神跟我开玩笑呢！不过，我从她身上下来以后，看了看她的屄，确实大阴唇还敞开着，阴道口也没有完全闭合，我射进去的精液已经流出了一些。她的大阴唇和阴阜都有些发红，可能是我猛烈撞击造成的。
　　我轻轻的抚摸了一会儿她的乳房和屄，看着她那甜美的熟睡样子，我敢肯定她在梦中也会幸福甜蜜的。我给她盖上毛巾被以后，便开始穿衣服。这时玉梅在门外喊上了：“妈，小强，帮我拿一下东西。”
　　我一边穿衣服一边迎了出去，把东西拿进屋以后，玉梅看到她妈妈正在炕上睡觉，而且大白天的还脱了衣服，尤其是三角裤正在表面放着。她一看就明白了怎么回事。她走近炕边掀开毛巾被，看了看她妈妈熟睡的裸体，神秘地对我说：“没想到妈妈这么快就迷恋上你了，原来我还想劝她也给了你呢，这倒不用我费口舌了。怎么样，你对我妈妈还感兴趣吧！”
　　我笑了笑说：“女婿孝敬丈母娘，还能凭兴趣呀，我这一次就让她泄了三次，她舒服的恐怕连动弹的劲儿都没有了。你看看，她的屄都让我肏红肿了。没想到她这么大岁数了，屄还那么鲜嫩。我挺喜欢她的屄，肏着也很舒服。”
　　玉梅说：“你能喜欢她的屄，我就放心了。我妈妈的屄特别浪，她虽然不和别的男人乱来，可是她经常自己抠摸，我就看到过，还帮她抠摸过呢！这回她跟了你可就不用自己抠摸了。你就搂着我妈睡一会儿吧，我去做饭，弄好了以后我就叫你们。”说完她就到前院的厢房里做饭去了。




　　（十三）
　　玉梅为了让我和她妈妈多睡一会儿，直到下午两点多钟才把我们叫醒了。她妈妈醒了以后，不好意思地对玉梅说：“小梅，我跟小强有这事，你不会看不起妈妈吧！”
　　玉梅说：“我还巴不得你这么办呢！就是你没这个想法，我还想劝你呢，没想到你也这么喜欢小强，就不用我费事了。”
　　她妈妈高兴地说：“你真不愧是妈的好闺女，知道妈的心里想什么，就看喜莲怎么想了，她要是再跟了小强，咱们娘仨都跟一个男人，就再好不过了。”
　　玉梅说：“那就看小强的本事了，我猜想喜莲一直不愿意嫁人，绝对不是不喜欢男人，肯定是没有她看中的。小强这么有魅力，连你这么大岁数的都喜欢他，我想喜莲见了以后，肯定也会着迷。”
　　我笑着说：“看你把我夸的，我又不是电影明星，哪有那么大的魅力。咱们想方设法多感化喜莲，让她对我产生感情才能把她的心拴住。等她回来以后，看她对我的态度再说吧！干脆一会儿吃过饭，咱俩去接她。”
　　玉梅妈妈说：“小梅，我算领教小强的肏屄本事了，没想到他一次就让我泄了三次，到现在我的身子还软绵绵的，一点劲儿都没有，真是太舒服了。”
　　玉梅在我的脸上亲了一下，说：“妈，我可是忍痛割爱让你享受我的老公，你还不得好好感谢我呀，要是没有我，你哪能得到小强啊！”
　　她妈妈笑了笑说：“感谢你，可你也得感谢我呀，要是没有我怎么会有你呢！
　　你还不是从我的屄里掰出来的。“
　　玉梅不好意思地说：“妈，你看你，越说越不象话了，这件事跟你生我有什么关系呀！不跟你胡扯了，你快穿上衣服，咱们还是去吃饭吧。”
　　我们吃过饭以后，已经是三点多了，知道喜莲是四点下班，我和玉梅只能提前赶到她上班的那家公司。这是一家电信公司，喜莲在业务室工作，我和玉梅也没有给喜莲打电话，就直接走进了业务室。
　　喜莲已经交完了班，看到她姐姐来了，就迎了过来。玉梅把我介绍给她以后，她笑着和我握了手，知道我们是专门来接她下班，还客气地说了感谢我的话。
　　她的同事们知道我是她姐夫以后，都向我投过来一种羡慕的眼光，有的还跟她开玩笑说：“喜莲，你姐夫可真帅气，干脆也让我们给她当小姨子吧，咱们都是好姐妹，怎么也得跟着沾点光吧！不能什么便宜都让你这美女占尽了。”
　　喜莲也不客气地跟她们开玩笑说：“你们都眼馋啦，既然咱们都是好姐妹，那就都给我姐夫当小姨子吧！恐怕你们都认了姐夫，也争不过我这个亲小姨子。”
　　说完，拉着我的手说：“姐夫，咱们还是快走吧，你再呆一会儿，这么多小姨子还不把你吃了呀！”
　　大家嘻嘻哈哈的笑了起来，我客气地向大家点了点头，便和玉梅姐俩一起走出了这家公司。看到喜莲的开朗性格，我打消了许多原来的顾虑。看来，她一直不愿意嫁人，绝对不是性格孤癖，而是她找不到合适的男人，所以才显得苦恼孤癖，其实她的精神状态完全正常。
　　可以说哪个漂亮的美女，选择男友都会把长相气质作为首选条件。如果找不到合适的人选，自然就会感到苦恼，甚至宁可独身也不嫁人。这就是喜莲的真实心态。因为喜莲长的确实太漂亮了。
　　玉梅说喜莲就像电影明星，我看她比许多明星还漂亮，或者说在她身上集中了许多靓丽明星的优点，怨不得有导演导演主动上门请她入镜呢！喜莲的个头有一米七左右，圆盘脸，柳叶眉，大眼睛，双眼皮，尤其是她的小嘴近似樱桃，嘴唇鲜红，不薄也不厚，就像化过妆一样。人家说女人嘴大阴门大，可她的嘴并不大，我猜想她的屄也肯定是小屄。
　　她的身材可以说是标准的淑女型，胸围大，腰间细，臀部宽，而且比例适当。
　　她的乳房明显鼓胀，估计很丰满硕圆。她的阴部略显凸起，十分性感，让人看了就会浮想联翩。可以说她全身上下的每一个部位，都那么匀称性感，让人看到就会觉得是对美女的享受。
　　我们上车的时候，玉梅让我和喜莲坐到后面，她开车。我看喜莲一件首饰也没戴，就问玉梅：“这里有没有卖首饰的，我想给你和喜莲一人买一套。”
　　玉梅知道我的用意，告诉有一家首饰店，什么首饰都有。我让她直接到那家首饰店去。可喜莲却阻拦说：“姐夫，我一个土里土气的傻丫头，还戴什么首饰，你要是想买就给我姐姐买吧。”
　　我顺手打开一筒饮料递给喜莲说：“我第一次来你家，怎么能不给小姨子见面礼呢！你越说土里土气，我就越得好好打扮你，要不然只打扮你姐姐，人家还不说我这个姐夫太抠门儿呀！”
　　喜莲笑了笑，本来坐的和我有一些距离，现在往我身边挪动了一下，几乎和我肩挨肩了，她拍了一下我的大腿说：“原来你打扮我是为了让我给你壮门面啊！
　　那你就买吧，你小姨子打扮起来绝对不会给你丢人。我有你这个帅气的姐夫也很风光。你看刚才我那些同事，看到你以后都有些动心了，就是我也感到你太迷人了。“
　　玉梅一边开车一边说：“小妹，你不是说，男人没有什么好东西么，怎么能对你姐夫着迷呢！”
　　喜莲笑嘻嘻地说：“姐，你快好好开车吧，有你啥事。我说的男人没有好东西，不包括我姐夫这样的好男人。怎么啦，我一夸我姐夫好，你就吃醋了！”
　　玉梅说：“我吃什么醋啊，咱们姐俩跟一个人一样，你要是觉得你姐夫好，姐姐就让给你，省得你总是当老闺女不嫁人。”
　　喜莲笑着说：“姐，这可是你说的，我要是把姐夫从你身边抢走了，你可别后悔呀！”说完又回过头来对我说：“我们姐俩到一起就吵嘴玩，你可别当真，这回我得好好气气她！”说着又在我的大腿上轻轻地拍了一下。
　　玉梅说：“我也不怕你气我，反正小姨子有姐夫的半个，你就是不抢，我也得给你呀！”　　喜莲向我做了个鬼脸，对她姐姐说：“那我就不客气了，反正是你给的，到时候你可别生我的气。”
　　这时玉梅停下了车，回过头来对喜莲说：“你说话可得算数哦，不管你是不是开玩笑，我还真得好好考虑一下，等一会儿回到家我再跟你说。现在咱们先去买首饰吧。”原来已经到了首饰店。
　　我给她们姐俩每人买了一套相同的钻戒、项链和耳环、耳坠，都是纯白金的。
　　花了三万多元，玉梅原来戴着首饰，也就没有替换，我让喜莲戴上，她说到家以后再戴。回家的路上，喜莲对我显得更亲近了许多，说话也显得随便了。
　　玉梅开玩笑地对喜莲说：“小妹，你姐夫给你买了首饰，还买了名贵的衣服，你想怎么感谢他呀！”
　　喜莲想了想说：“怎么感谢都可以，干脆我就亲亲他吧。”说着就在我的脸上吻了一下，然后又接着说：“姐，你真有福气，终于找到了姐夫这么好的男人，以后可得让姐夫经常来咱们家里。”
　　玉梅笑着说：“你真的喜欢你姐夫吗？我还担心你讨厌他呢。要是你喜欢他，就不用让他常来了，干脆你也跟我们走。到家了，进屋以后我再跟你说。”
　　回到家里以后，玉梅的妈妈已经开始做饭，玉梅拉着喜莲去了对面屋，我知道她肯定跟喜莲直接说这件事去了。屋子里就剩下我一个人，只好顺手拿起一本杂志，坐在炕沿上漫不经心地翻看着。
　　过了好一会儿时间，喜莲进来了。她的脸颊绯红，扭扭捏捏地走到我跟前说：“姐姐帮妈妈做饭去了，她说刚才在车上我开玩笑的话应当算数，她问我是不是真心的喜欢你，我也不知道为什么一见到你就特别喜欢你，原来我对哪个男人都没有好感，姐姐说这就是缘分，她说我们姐俩命里注定就是属于同一个男人的，只是我不知道你是不是也喜欢我，你要是喜欢我，就按我姐姐说的，我就整个的给你了，我这辈子绝对只属于一个男人，不可能再有第二个。”
　　我有些假装正经地说：“我现在虽然是你姐夫，可是按年龄，我还应该叫你姐姐。我知道你姐姐的心意，可是这种事情，涉及到你一辈子的幸福，我不能违背你的任何真实心思，说实话，我确实很喜欢你，但是你到我们家以后，虽然事实上也是我老婆，可是没有法定的名分，你能接受吗？还有我们家的情况十分特殊，我得如实的告诉你，知道了真实情况以后，你还得考虑能不能接受。”
　　她依然羞羞答答地说：“姐姐已经都告诉我了，还有我妈妈的事，她也跟我说了。你们家的情况她也告诉我了。越是这种情况，我就越觉得你更伟大，更值得我爱你，尤其是姐姐说你有非凡的性能力，可以保证我们这些女人的幸福快乐，我就更死心塌地的想跟你了，只要你不嫌弃我，明天我就去公司辞职，和我妈妈一起到你们家去。现在就看你要不要我了。”
　　我站起来把她搂在怀里说：“我怎么能不要你呢，从现在开始你就和你姐姐包括我媳妇她们一样，都是我的女人了，我要让你们都得到幸福和快乐，让你们得到女人应该得到的一切。”
　　她不知所措的在我怀里眼巴巴的望着我说：“既然我决定跟你了，就是将来跟你要饭我也不会离开你。姐姐说晚上就让我跟你入洞房，我想现在就给你。反正妈妈和姐姐都知道了，现在你就和我做一次，晚上就让我们娘仨一起陪你吧。
　　你别看我一直不愿意和男人来往，可男女之间的事我都知道。既然我们娘仨都跟了你，我就不能那么自私。还有你家里的那三个女人，我也会跟她们好好相处，绝对不会争风吃醋。“我原本担心的就是她作为一个处女跟了我，会不会发生女人之间的争风吃醋，听她这么主动表白，我就放心了。我激动地抱着她亲吻了起来，然后一边抚摸她的乳房一边说：”你真是太好了，不光人长的漂亮，心眼也这么善良，我绝对不会亏待你。你比我大几岁，我还是叫你姐姐吧！“
　　她说：“我不给你当姐姐，我要给你当妹妹，以后你就把我看成比你小几个月，我就理所当然的是你妹妹了。好哥哥，咱们脱了玩吧，我的下面都痒痒了。
　　我姐姐说你那东西特别大，弄我们的下面最舒服，我想快点试试。“我笑着说：”你们真不愧是亲姐妹，连这种事都告诉你。咱们一会儿就有肌肤之亲了，说话就不用讲究了，说些粗话更刺激。我的鸡巴确实是大号的，你今天第一次用，恐怕会痛一些。我听你姐姐说你还是处女，第一次肯定会痛的。“
　　她说：“我不怕，哪个女人都得过这一关，我知道处女膜破裂会流血，舒服了就不觉得痛了。而且有你的大东西，嗨，又这么说了，还是说大鸡巴吧，有你的大鸡巴堵着，也不会流多少血。哥，咱们脱吧！我还想看看你的大鸡巴呢。”
　　她说完就开始脱衣服，我也脱了个一干二净，她看到我那早已坚挺的大鸡巴以后，说：“哎呀，你的鸡巴还真不小，我担心一会儿我的小屄能不能装进去，你可得轻点的往里插呀！”
　　我笑着说：“你放心吧，我会想办法给你减少疼痛的。我都脱光了，你怎么还穿着三角裤啊，是不是害羞啊，咱们都到这一步了，还有啥可害羞的。”
　　她笑嘻嘻地说：“谁害羞啦！我是想让你给我脱，好让你仔细看看我的小屄，我姐姐说我不光身段比她漂亮，而且小屄更好看。她说你肯定喜欢我的小屄，让我好好吊吊你的胃口。”
　　我笑了笑说：“她自己都没吊我的胃口，却替你想到了。她知道你可能喜欢我，就专门让我来吸引你的注意，还从中撮合咱俩的事。她为你真是费尽了心思，你可得一辈子记着她给你办的这些好事呀。我不用你吊胃口，也会好好看你的屄，包括你身上的一切，我都喜欢。谁让你长的这么漂亮呢！”
　　我把她抱起来放到炕上，然后给她脱去了三角裤，我终于看到了她那妙不可言的小屄。没想到她的秀发浓密黝黑，可屄毛却稀疏柔软，而且只长在阴阜部位，呈倒三角形，颜色则是棕黄色。她的大阴唇丰满肥厚，完全闭合，只能看到中间那条桃瓣搬的凹陷缝隙。
　　我掰开她的大阴唇，看到她的阴核鼓胀着有玉米粒大小，小阴唇紧贴大阴唇，鲜红而有光泽，就像一张竖着的小嘴在微笑，似乎在欢迎我的鸡巴的进入。
　　喜莲故意把两腿又岔开了一些，好像怕我看不清楚，她说：“哥，能看到里面吗，我自己都看不到。我的屄真那么好看吗，我就不觉得有啥特别的。”
　　我又看了看她的阴道口和处女膜，知道她的处女膜还很完整以后，才把手指抠进了她的阴道，我担心马上用我那大鸡巴插进去肯定很困难，所以必须给她热热身，把阴道里面抠摸得尽可能宽松一些。
　　我一边抠摸一边回答她说：“你的屄太好看了，里面也好看，你的处女膜除了中间有个小孔排经以外，还十分完整。你的阴道很紧小，我得给你多抠摸一会儿，省得一会儿用大鸡巴肏的时候你不能适应。”
　　她说：“你的手指一抠进去，我的屄里面就痒痒了，怨不得我妈妈有时候还自己抠摸呢！原来用手指头也能快活呀！你的大鸡巴都这么硬了，恐怕你早就想肏进去了吧！没事的，你就肏吧，我不会怕痛的。你就是再抠摸，我的处女膜也得捅破呀！”
　　我说：“那我就先试试，你受不住了就告诉我。为了让你有个适应过程，我就从侧面给你插，省得压到你身上挺进去没个准。”说完我就侧躺在她的身边，把她的两腿搭在我的腰间，用我的鸡巴对准她的小屄往里面顶。
　　可是，我不用力，她的处女膜总是档着我的鸡巴进不去。喜莲也握着我的鸡巴往里面送，她感觉到了我没有用力，才对我说：“你就用力顶吧，我的处女膜不破开，你这么大的鸡巴怎么能够插进去。我不怕痛的，你就用力顶吧！”
　　我也觉得这样下去不是办法，慢慢的把她的处女膜弄破，反而增加她的疼痛过程，还不如一次顶进去倒可以减少痛苦。于是，我说：“那我可就要用力顶了，你要是太痛就喊出来。”然后我用力往里面一挺，只听她“哎呀”一声，屄里面也明显收缩了一下，我的鸡巴很费力的完全插了进去。
　　我没敢马上动弹，而是把鸡巴在她的屄里面温存着，两手抚弄着她的乳房，轻轻的扭动屁股用我的阴阜和睾丸摩擦她的阴部。
　　喜莲的眼泪都快掉出来了，很明显她的处女膜被撕裂的程度很大，可是她却咬着呀忍受着。我爱怜地和她嘴对嘴亲吻了起来。松开嘴以后，我问她：“很痛吧？你怎么不喊叫出来，或者打我、咬我，发泄一下就可以减轻疼痛的感觉。”
　　她抚摸着我的屁股说：“那能管什么用，再把你打痛了，我还舍不得呢。刚才你插进去的时候，就像我的屄全被撕裂了一样，确实很痛，现在就不那么痛了，反倒觉得里面挺充实的，还有些痒痒了，你先慢慢的动吧，弄舒服了就肯定不会痛了。”
　　我说：“那就先试试，你要觉得痛就停下来。”我开始慢慢的抽动鸡巴，同时继续抚摸和舔弄她的乳房。
　　过了一会儿，她说：“哥，我不怎么痛了，屄里面好像越来越痒痒，你就用力干吧，我还等着享受肏屄的舒服劲儿呢！我估计妈妈和姐姐早把饭菜做好了，只是知道咱们在干这事，就没来打扰。咱们干完了好去吃饭。姐姐说要为我和妈妈好好庆贺一下。”
　　我一边加快抽插速度一边说：“是得好好庆贺庆贺，我能这么快就得到你这样漂亮的美人，也是我的福分。明天你就到公司去辞职吧，我给家里打个电话，让爸爸准备一下，你和你妈妈就跟玉梅我们一起回去。”
　　我看她已经没有了那种疼痛的反应，便用力抽插了起来。喜莲舒服的连着“啊啊”了几声，然后断断续续地说：“好舒服……用力肏屄这么舒服……我已经是你的人了……一切都听你的……哎哟……你的大鸡巴……都顶到我的子宫了……好爽……好舒服……小妹的屄里面……好充实……好过瘾……啊……啊……
　　太美了……哥……你肏着小妹的屄……舒服不舒服……“我也有些气喘吁吁地说：”舒服……太舒服了……你的屄紧紧的裹着我的鸡巴……太温暖……太爽快了……“
　　“你喜欢我的小屄……真让我高兴……可是……你对我妈……我姐姐……还有你妈……你岳母……你媳妇她们……也得好……可不能只喜欢我的小屄……冷落了她们……特别是你媳妇……人家是你合法的老婆……更应该多喜欢……要不然……你就是再喜欢我……也不让你肏……”
　　“你放心吧……你们哪一个……我都喜欢……哪一个也不会冷落……我的身体特别强壮……就是你们六个女人……同时让我肏……我也绝对能够满足……”
　　“那你也得注意节制……千万不可……为我们快活……累坏身子……那样可就是我们的罪过了……我的月经刚刚干净……说不定这几天……就能怀上你的孩子……不知道你想不想……让我给你生孩子……”
　　“怎么能不想呢……你给我生的越多越好……别看你没有名分……可你也是我的老婆……哪有老公不愿意老婆生孩子的……”
　　“那我就放心了……你就用力肏吧……我肯定能给你生孩子……哎哟……你弄痛我了……差一点插进我的屁眼……啊……啊……好舒服……你肏屄的劲头真大……我的屄里面越来越痒痒了……好舒服……浑身都麻酥酥的……太爽了……
　　……哎呀……怎么这样好受……我都有些受不住了……太舒服了……哎呀……我是不是要到了……怎么浑身像过电似的……太爽快了……“这时，她的身子明显颤抖了起来，屄里面紧张的开始痉挛收缩，她已经达到了高潮，就在她的屄里面痉挛的时候，我的鸡巴也传来了一股电流，开始猛烈的向她的屄里面发射，一股股精液射进了她的小屄深处，射进了她的子宫。




　　（十四）
　　我射精以后，没有马上把鸡巴拔出来，而是留在喜莲的屄里给她温存着，并且慢慢的给她抽动。她也好像不愿意我拔出来似的，用手紧紧的搂着我的屁股。
　　喜莲有气无力地说：“太舒服了，是不是女人高潮的时候都这么舒服，我爸爸活着的时候我偷看过，他们干的时间可没这么长，我妈妈也没有我这么大的反应，恐怕还是你的大鸡巴太管用了，我才这么舒服。”
　　这时，门外传来了她妈妈的声音：“好哇！你个死丫头，原来你不是个死木头，还偷看过你妈妈干这事，要是早知道你也想这种事，何苦让我为你这么发愁。
　　这回尝到肏屄的甜头了吧！“她妈妈说着已经进了屋子，随后玉梅也进来了。
　　喜莲好像害羞似地说：“妈，你看你，哪有这么直接的，我们还没完事就进来了，是不是你们也在外面听声呢！羞死我了。”
　　玉梅说：“有啥可羞的，我和妈妈都让小强肏过了，你也知道，还有啥可隐瞒的。以后你去了小强家里，恐怕还有咱们六个女人一起陪他的时候，你再害羞还怎么快活呀！”
　　她妈妈说：“我们听到了，小强已经给你射了，还晤着干啥，没舒服够吧，晚上再让小强多肏你两回，我上午就舒服够了，晚上看着你们玩。快穿上衣服去吃饭吧，省得一会儿来人撞上，说不定小敏就可能来，你们回来之前她已经来过一次了，说有事找你，快起来吧。”
　　我从喜莲的屄里拔出了鸡巴，才看到鸡巴上有不少血丝，喜莲的屁股下面也流有一片血迹。喜莲不情愿的和我一起穿上了衣服。我们四个人才相拥着来到厢房的餐桌上。
　　玉梅和喜莲分别坐在了我的两侧，老太太坐在我们的对面。菜肴很丰盛，除了八个菜以外，还有一大盆和一小碗汤。一瓶白酒一瓶葡萄酒。玉梅把那小碗汤递给我说：“这是妈妈专门给你做的人参鹿鞭汤，既壮阳又能补身子，你快把它喝了吧。”
　　我笑着说：“你们不用担心我的身体，我这么强壮，还用得着补吗！大家每人分一点尝尝。”
　　老太太说：“这是壮阳的，我们女人喝了有什么用，你快喝吧，我们喝盆里的银耳汤，据说银耳可以滋阴，等于我们也补了，一会儿好能上劲儿跟你玩。你补一补，劲头会更大。”
　　我拗不过她们娘仨，只好把汤喝了。老太太举起酒杯说：“来，咱们娘四个先一起干一杯，庆贺咱们的新生活。然后咱们娘仨再跟小强每人喝个交杯酒，就算都跟他永结同心了。”
　　四个人一起碰杯以后，玉梅妈走到我身边首先跟我喝交杯酒，她搂着我嘴对嘴的亲吻了一下才互相挽着胳膊喝下了杯中酒。然后玉梅、喜莲也学着她妈妈的样子喝了交杯酒。
　　吃过饭以后，我们都到了玉梅妈妈的屋里。大家正在说笑的时候，那个找喜莲的小敏来了。她是喜莲的堂妹，今年十七岁。
　　小敏看到我以后，上下打量了我好一会儿。互相认识以后，她开玩笑地说：“大姐夫真帅气，年龄才比我大两岁，大姐，你比他大十多岁，还能把他弄到手，真不简单。”
　　玉也打趣地梅说：“你是不是看上你姐夫了，反正你也是他的小姨子，还有他一半呢！想不想给他呀！”
　　小敏红着脸对玉梅妈妈说：“大妈，你看我大姐，竟拿我寻开心，要是让外人听到了，我还怎么见人呀！”
　　喜莲打岔地说：“小敏，你这么急着找我有啥事啊！”
　　小敏说：“我们家打炕了，我没地方睡觉，来找你借宿几夜。”
　　喜莲有些不情愿地说：“可是我姐姐她们来了，我也得跟我妈妈睡，你就不怕挤呀。”
　　小敏说：“一个大炕睡三个人还能挤呀，大妈咱们娘仨就一起睡吧。”
　　玉梅妈妈向喜莲挤弄了一下眼睛，说：“就这么办吧，你先和小敏过那屋去睡吧，我和你姐姐说会儿话。”
　　喜莲不知道她妈妈暗示的什么意思，也没法直接问，只好不情愿的和小敏过那屋睡觉去了。
　　玉梅妈妈小声说：“这丫头，跟喜莲最亲近，对我比对她妈还亲，她总往这边跑，早晚得知道咱们的事，她妈妈又是个快嘴，弄不好就会传扬出去。我看最好的办法就是你把这丫头也给办了，她也就没法往外说了。”
　　我说：“那可不行，我绝不会做强迫别人的事，而且我对她还没有感情，就更不可能干那种事了。既然她把你当亲妈一样，我想她也不会做对不起你们的事，况且即便她说出去了，你们也不用在乎，搬走以后就没人知道你们的下落了，所以咱们也就不必再强求她。”
　　玉梅妈妈说：“我倒是很喜欢她，我是想让她也跟咱们走，她妈妈生了四个女孩一个男孩，肯定也会愿意让她跟咱们走。就看你想不想要她了，她虽然长的一般，可也不难看，还那么年轻，我看你可以接受她。”
　　玉梅也附和着说：“我们几个女人，除了你媳妇比你小以外，起码有四个都是你的妈妈辈，就是喜莲还比你大几岁呢，再给你找个小一点的才合适。我赞成妈妈的想法。”
　　我说：“可是，我对她还没有感情啊，我怎么能接受还没有喜欢上的人呢，另外她知道了咱们的内情，也不见得同意呀。我看还是别节外生枝吧。”
　　玉梅妈妈说：“你就不用多想了，我马上过去跟她谈谈，让喜莲过来你们仨一起快活，她要是同意了，我再陪她跟你玩。”说完，她也不问我是否同意就到那屋去了。
　　很快喜莲就过来了，她说：“妈让我过来，说姐姐找我有事，我知道她这是借口。你们这么快就把妈妈打发了，她泄出来的也太快了吧。”
　　玉梅说：“你胡说什么呀，你没看到小强我们连衣服还没脱吗！怎么可能让妈妈泄了。我们是在商量小敏的事。她这几天住在这里肯定会发现咱们的事，传扬出去就不好了，所以妈妈想把小敏也弄成小强的人。”
　　喜莲说：“那可太好了，小敏最听妈妈的话，我估计没有什么问题。咱们赶快抓紧玩吧，一会儿妈妈把小敏说服了，好让强哥去给小敏开苞。”
　　玉梅笑了笑说：“你比小强大七岁，还想当小妹妹呀！真不害羞！”
　　喜莲说：“这你就不用管了，强哥已经认可让我当妹妹了，小姨子吗，怎么能不是妹妹呢！”她得意地笑了起来。
　　玉梅说：“你别以为当妹妹就能占便宜，小强可不会偏爱哪一个，你长的漂亮，就让小强多肏你几次，干脆我就看热闹，让小强先肏你吧！”
　　我笑了笑说：“你俩谁也不能闲着，我同时弄你们两个，先都脱了衣服，然后把小屄都洗一洗，我用手和嘴弄一个，再用鸡巴肏一个，你们就谁也闲不着了。
　　究竟射给谁，那可就看谁的运气好了。“喜莲说：”你射给谁也无所谓，我们姐俩再屄对屄的互相匀兑，再想办法往里面送送，也可以流进子宫的。“
　　玉梅笑着说：“原来我以为你的小屄不浪呢，没想到你什么都会，比我知道的还多，是不是和小敏一起做伴的时候也屄对屄的玩过呀！”
　　喜莲得意地说：“那你就不用管了，我们俩经常用小屄互相磨蹭，只是谁也不许互相抠摸，担心抠破了处女膜。”
　　玉梅说：“真没想到你俩也这么浪，既然小敏懂得这种事，我估计妈妈肯定能说服她。咱俩快去洗屄吧，等小敏同意了，咱们可就得先让着她了。”
　　我们三人都脱了衣服以后，她们姐俩就共用一个洗脸盆开始洗屄。两个人一边洗一边互相抠摸对方，洗完之后还喷了些香水。
　　上炕之后，我平躺着身子，让玉梅骑在裆部用屄套弄我的鸡巴，儿喜莲蹲在面部把屄对着我的嘴，她们姐俩则面对面地互相亲吻和抚摸乳房。
　　我主要舔弄和抠摸喜莲的屄，有时也配合玉梅的套弄挺动几下鸡巴。她们姐俩对这种玩法比单独肏屄还兴奋，喜莲说：“这样玩屄可真是太美了，三个人谁也不闲着，还互相交叉享受，太刺激了。”
　　玉梅说：“玩屄就是得有点花样，不然的话，总是男人趴上去就肏，虽然也舒服，可缺乏新鲜刺激的感觉。小强的女人多，就得琢磨一些大家一起玩的办法，你刚才说的和小敏屄对屄的玩法，咱们女人之间不妨也可以采用，人家外国搞同性恋的女人，还不就是屄对屄的玩吗！”
　　我在下面腾开嘴，一边用手指给喜莲抠摸，一边插话说：“只要我在你们身边，尽可能不让你们玩屄对屄，否则，你们习惯了女人一起玩，都搞成同性恋，我可就没屄可肏了。”
　　姐妹俩爽朗的笑了起来。喜莲说：“这个你不用担心，她们都搞同性恋，我就单独享受你的大鸡巴，让她们连孩子都没法怀了。”
　　玉梅说：“我们才不会那么傻呢，小强那么好用的大鸡巴，谁能舍得不用？
　　只不过为了他的身体着想，也不能让他总是连续肏屄，有时候女人之间互相玩玩也可以。还能让你独享独用啊！“我继续舔弄喜莲的屄，不再理会她们姐俩的嬉闹了。喜莲说：”谁要独享了，这不是开玩笑嘛，小强肏屄的劲头，加上他那么大的鸡巴，恐怕女人少了还真招架不住，就她这嘴上的功夫，恐怕也能对付几个女人。她又舔又吸又咬的，比用鸡巴肏的还舒服。“
　　玉梅这时套弄的正在兴头上，而且速度越来越快，已经有些气喘吁吁了，她断断续续地说：“你也不用逗我……再怎么舒服……也不像大鸡巴在屄里面充实……尤其像我这样自己弄……让他的鸡巴……每次都插到……屄里的最深处……
　　和他肏的一模一样……特别舒服……一会儿你就知道了……“为了让喜莲感到更刺激，我用嘴轻轻的咬了几下她的阴核，然后再用舌尖套弄，同时用手指抠摸她的阴道，尽可能多摩擦G点，使她的身子不由得一阵阵直打激灵。她说话也有些不连贯了：”我已经领教过了……她的大鸡巴……可是我一点也不骗你……他现在手和嘴并用……把我弄的也特别舒服……哎呀……他又咬我的阴核了……好爽快……真舒服……你不信……一会儿咱们换过来……你就知道了……真的比鸡巴肏的还舒服……“
　　玉梅说：“我就不信……现在就换……反正我也弄的有些累了……你在那里干等着……说不定比我这样还舒服……”
　　姐俩说着就换了位，我也不在乎玉梅的屄刚刚拔出我的鸡巴，同样给她舔弄起来。过了一会儿，玉梅说她感受到了从来没有过的快感，我猜想她的这种反应很可能就是泄身的前兆，所以停止了舔弄。而且喜莲套弄的速度越来越快，估计她也可能出现了高潮的前期反应。
　　为了我能够在她们都高潮的时候射精，我让她俩都下炕弯腰趴在炕沿上，我从后面肏一个抠摸另一个地轮换着肏她俩的屄。我保持每人抽插五十下轮就换一次，并且都是快速抽插，感觉十分刺激。
　　她俩被我肏的抠摸的一直“嗯嗯”“啊啊”叫个不停，十多分钟以后，玉梅率先达到了高潮，紧接着喜莲也泄了身子，就在喜莲屄里面痉挛收缩的时候，我也开始了射精。我给喜莲射了一些以后，快速拔了出来又插进玉梅的屄里，把剩余的部分射给了玉梅。




　　（十五）
　　我刚刚从玉梅的屄里面拔出鸡巴，她妈妈就进来了。她说：“你们都舒服了，就赶快穿衣服吧！小敏去叫她妈妈了，她完全同意跟小强走，只是担心她妈妈不同意，只要她妈妈同意，她爸爸就不成问题。一会儿她妈妈肯定过来，要是看到你们光着身子还不砸锅呀，快穿衣服吧！”
　　我们三个人赶紧穿上了衣服，我一边穿衣服一边说：“你没跟小敏说我们正玩着呢？她要是说了咱们的事，她妈妈还会同意吗？千万可别弄巧成拙呀！”
　　玉梅妈妈说：“没事的，这丫头是铁了心的，她说，刚才一看到你就觉得很喜欢，原本还想找机会跟你偷着相好呢！我跟她说了喜莲也已经跟你的事，她不仅没反感，反而很高兴，说她最愿意跟喜莲在一起，何况还是姐妹三个，就更好不过了。她说她们家里穷，她妈妈早就想给她找一个富人家去当小老婆，哪怕是个上年纪的老头子都可以。要是她妈妈看到你这么年轻帅气，恐怕就更是求之不得了。”
　　喜莲说：“看来，强哥又得破费了，我那婶子恐怕要把小敏卖给你了。”
　　我笑了笑说：“既然小敏喜欢我，就是花点钱也无所谓。一会儿看她妈妈来了怎么说吧！她们家里穷，就是她不要，我也会给的。我的卡上还有不少呢。可是她现在只知道喜莲的事，要是她再知道了还有伯母和我家里的那三个女人，她还能接受么。”
　　玉梅妈妈说：“这丫头精明着呢，她听说我也跟你走，就开玩笑地问我，是不是也喜欢你，我说，哪有丈母娘不喜欢姑爷的，她说得像她那样喜欢，我问她要是真那样喜欢该怎么办，她说那样才最圆满，她的心里才踏实。然后我就如实的告诉了她，而且告诉她你家里还有三个女人，她不仅没有任何反感，反而说你太伟大了。”
　　我说：“小敏要是跟她妈妈也实说了，恐怕她妈妈就不见得赞成，势必我跟妈妈和岳母都是乱伦啊！谁愿意把女儿交给一个乱伦的男人呢！”
　　玉梅妈妈说：“这你就不用担心了，小敏说她知道该怎么办。”
　　这时，屋外传来了小敏的声音：“大妈，我妈妈来了！”我知道这是小敏给我们的信号，以免让她妈妈撞上难堪的场面。玉梅妈妈应声道：“进来吧，我们还都没睡呢！”
　　小敏娘俩进屋以后，我谦恭地站起身叫了一声“婶子”，小敏妈妈笑着说：“快坐下，这就是姑爷小强吧！怨不得小敏一个劲的夸你，真是个标准的小帅哥。”
　　我假装不好意思地说：“婶子，你过讲了，我只不过还是个小孩子，才比小敏大两岁。”
　　小敏妈妈笑了笑说：“你都娶了媳妇，可不是小孩子了。喜莲妈跟你说了没有，我们小敏也看上你了，而且不在乎当小老婆，她想让她大妈给做媒，可她大妈却让她回去跟我商量。我开始还觉得当小老婆不好，可一见到你，就打消了这种想法，你俩的年龄也相当，我非常同意。”
　　我故意装作不知情的样子说：“婶子，这种事情可得考虑周到，我倒没什么只是委屈了小敏妹妹。你还是好好考虑考虑吧！可不能一时草率耽误了小妹的终身啊！”
　　小敏妈妈痛快地说：“没什么可考虑的了，小敏爸爸无县城打工了，连家里打炕都没回来，这件事就由我做主了，你俩一块给我磕个头，你们今天就圆房吧！
　　我还等着抱外孙子呢！“玉梅妈妈说：”我看就这么定了吧！玉梅和喜莲也都困了，你们俩给你婶子磕了头就到那屋去圆房，我跟你婶子到她们家去说会儿话。“
　　我在给小敏妈妈磕头之前，从我的皮包里拿出两万元钱，交给她说：“婶子，这是我给你的见面礼，就算是我孝敬你的。”
　　她推辞着说：“我把闺女给你，是心甘情愿的，还给见面礼干啥，你留着给从敏买东西吧！”
　　我说：“小敏已经是我媳妇了，自然得给她买东西，这是给你的，算是我代替小敏报答你的养育之恩，明天我再从银行取一些，也给弟弟妹妹们买些东西。
　　你要是不收下，我还怎么磕头啊！“小敏妈妈收下钱以后，我和小敏才跪下给她磕了头，她让我俩起来以后说：”现在小敏就是你的人了，有什么话，你俩到那屋去说吧。我们就不去打扰你们了。“
　　我和小敏出来以后，就听喜莲说：“婶子，我也该困死了，我得睡觉了。”
　　小敏妈妈说：“你个死丫头，你以为我不知道哇！刚刚舒坦了还能不困。你就没有玉梅有耐性，她也肯定很困，可人家就是不说。”
　　喜莲说：“是不是小敏告诉你的，这个死妮子，看我明天怎么收拾她。”
　　“要不是她说你也跟了小强，我还不见得同意呢！我问她是怎么知道的，她说你们姐俩正在陪小强一起干那事！我知道你找男人的标准很高，你都愿意当小老婆的男人，肯定错不了，所以我才同意小敏也当小老婆。”
　　“这个死妮子，太精明了，简直就是个跟屁虫，我什么事也瞒不了她，找个好男人也得让她分享，以后可有我受的了。婶子，反正你也知道了，我和姐姐得睡觉了，你跟我妈爱干啥就干啥吧！”
　　“这个死丫头，我们能干啥，你就睡你的觉吧，我也不回去了，孩子们跟我妹妹睡了，我就在这挤一宿和你妈说说话，你们睡醒了再去跟小强亲热吧……”
　　我本想在屋外等着和小敏送一送她妈妈，没想到她却不走了，我只好拉着小敏进了对面屋。
　　小敏进屋以后，羞答答地说：“强哥，我大妈说你喜欢我，可我心里总觉得不踏实，你有那么多女人，还能喜欢我一个穷丫头吗。要是我大妈为了我的幸福而勉强你，那可就不合适了。”
　　我说：“要是我不喜欢你，你大妈能那样对你说吗。你现在是我的女人了，就和我那些女人一样，绝不是什么穷丫头了。你可不能自己瞧不起自己，明天让喜莲带着你去买些衣服首饰，你打扮起来就是阔小姐、阔太太了。”
　　她笑了笑说：“啥阔不阔的，我可不贪图你们家的富贵，只要你对我好就行了。今天你恐怕已经玩了好几次了，还能有精神玩么，千万可不能累坏了身子。
　　我们都跟了你，应该让你更快乐，可不能勉强你纵欲而害了你呀！“我笑着说：”这你就放心吧，我身体这么强壮，多玩几次不会影响身体的。
　　我在家里最多的时候，一夜就干她们四五次呢。“她有些羞涩地说：”那咱们就脱了衣服玩吧，弄完了好早早睡觉。“说完她就开始脱衣服。
　　我们都脱光了以后，我把她抱到了炕上，自然先看了看她的身子。她虽然比不上玉梅和喜莲的长相，但是在一般女人中也算说得过去。她身高一米六五左右，身材比较苗条，瓜子脸，眼睛不大，乳房倒是不小，而且丰满坚挺。
　　在我看她的小屄的时候，小敏有些紧张地说：“下面有啥可看的，你就加紧弄吧，我看你的鸡巴那么大，肯定很舒服。”
　　我笑着说：“你们女人最吸引男人的就是屄，我怎么能不好好看看呢。你的屄跟喜莲的差不多，也算是最漂亮的。”说着，我就掰开了她的大阴唇。
　　这时，她扭动屁股躲开了，她有些吞吞吐吐地说：“你别往里面看了，我得跟你先坦白个事，你听了以后要是还喜欢我，再看也不迟。”
　　我回过头来看了看她，这时她的脸色通红，看来可能有什么说不出的苦衷，而且跟她的小屄有关系。我说：“咱们都已经这样了，你还有什么可顾虑的，不管什么事，都不会影响我对你的喜欢。还坦白什么，你愿意说就说吧。”
　　她眼巴巴地望着我，眼角已经流出了泪水，表情很为难地说：“我不管你怎么看我，就是你知道以后不要我了，我也不能不告诉你，我已经不是处女了。”
　　我抚摸着她的乳房安慰她说：“我喜欢你，并不是为了要你的处女之身，你何苦为这件事伤心落泪呢！我不在乎你是不是处女，只要你喜欢我就行了。”
　　她哭泣着说：“我要是不喜欢你，也不可能这么伤心。越是喜欢你越得如实地告诉你，我的第一次已经给了我爸爸。这件事连我妈妈都不知道。一个月以前，我爸爸总是愁眉苦脸的，有一天我问他为什么总是闷闷不乐，他说没法告诉我，在我的反复追问下，爸爸才说我妈妈不爱他了，已经有两个多月没让他干那种事了，我看他可怜巴巴的样子，突然产生了一种冲动，便让爸爸跟我干了一次，事后我很后悔，我爸爸更是悔恨交加，为了避免再发生这种事，爸爸就出外打工去了。现在我如实向你坦白了，你怎么决定我都没有意见。”
　　我开始沉默了一会儿，觉得自己有一种受骗的感觉，没想到她已经是二手货了，而且还是她亲爸爸所为，如果是她搞对象失身还情有可原，一时间让我陷入了迷茫。可是我仔细一想，自己为了亲妈妈的幸福都乱伦了，为什么对别人乱伦就反感呢！小敏同样是为了她爸爸快乐呀！我这样一想就完全想开了。
　　我在小敏的脸上亲了一口说：“你给了你爸爸，也不是外人，那也是你的孝心，何况我跟我妈妈一直有这种事，还能计较你跟你爸爸有这种事吗，你就放心吧！我不在乎这件事。”
　　她起身搂住我热烈的亲吻了一会儿，然后说：“强哥，我实在没想到你能这么宽宏大量，这辈子我就是为你去死也值了。现在你就看我的小屄吧，我对你再也没有什么事情隐瞒了。”
　　我笑了笑说：“不用看了，还是让我的大鸡巴直接看吧，我刚才想看看你的阴道口和处女膜，主要是担心你受不住，既然已经开过苞了，我也就省事了，不过你只被干过一次，而且我的鸡巴可能比你爸爸的大，说不定还会再开一次苞，你越是疼痛就告诉我。”
　　小敏终于露出了笑容，她说：“没事的，我爸爸弄我的时候，出了不少血，开始痛一些，后来就舒服了。你就干吧，怎么也不会像那次痛的。你跟两个姐姐干的时候，我和大妈就在外面听着，她俩那舒服的叫声，我们都听到了。你也得把我弄的那么舒服。你不知道，我刚看到你的时候，下面就觉得痒乎乎的。”
　　我笑着说：“那是你生理的自然反应，遇到了自己喜欢的男人，屄里面不痒痒就不正常了。以后你只要痒痒了，我就用大鸡巴给你解痒，保证把你弄的跟她们那样舒服。”
　　我说完就趴到了她的身上，对准她的小屄用力一挺就把大鸡巴插了进去，虽然她已经被开过苞了，但是我感觉到她的处女膜依然发生了第二次破裂，可她却强忍着没有吭声，只是紧紧的抱住了我的屁股。
　　我问道：“小敏，是不是把你弄痛了？”
　　她点了点头，说：“可能我的处女膜又破了，虽然有些痛，可你的大鸡巴在里面挺充实，你就慢慢动吧，没事的，弄一会儿就舒服了。不管怎么说，我跟我爸爸也有过那一次，可以算是有经验了吧。”
　　我一边慢慢的抽动着鸡巴一边说：“你跟你爸爸玩的时候，有没有现在这种激情，父女之间也应该有激情的。”
　　她说：“好像没有这么强烈，当时我完全是出于对我爸爸的安慰，我连高潮都没有出现，爸爸就射了，还好没在排卵期，要不然怀上他的孩子可就麻烦了。
　　事后我们爷俩都很后怕，加上他知道没能满足我，可能觉得对不起我，才外出打工去了。当时我虽然没有高潮，但是也觉得挺舒服的，只是遗憾没有舒服够。“我说：”你也是一片孝心，完全是为了让你爸爸发泄一下，还好没有经常那么弄，不然的话，你对这种事就可能越来越冷淡，时间长了说不定就不愿意干这种事了。“
　　她说：“我爸爸没弄多少下就射了，弄不好他可能有了早泄的毛病，我妈妈不愿意让他弄，说不定也是这个原因。这两天你有空劝劝我妈，她总不让爸爸弄，爸爸的早泄毛病就更不可能好了，时间长了，他们还不离婚啊！”
　　我说：“这种事，我当女婿的怎么跟丈母娘说呀，除非她提起这件事，否则我怎么能说出口呢。他们老夫老妻的，还有你们四个孩子，我看不至于弄到离婚的程度。”
　　她说：“那也不见得，我妈妈才三十七岁，她能守的住吗。我倒是有个想法，能不能让她也跟你有一腿，然后你再劝劝她，说不定还能管用，她跟你有了事，即便我爸爸不能满足她，还有你给弥补一下，她也就不用离婚了。”
　　我说：“你这个想法倒是不错，可是你妈妈能接受吗。要是她愿意，我就满足她，以后她实在想了也可以去找咱们，我再劝劝她，说不定她就不会厌烦你爸爸了。不过，这种事怎么跟你妈妈说呢！”
　　她有些兴奋地说：“这件事就交给我办，明天我找机会跟她说，我是她的亲闺女，她就是不同意也不会怨恨我的。刚才我看她对你显得特别喜欢，恐怕就是我不说，她将来也可能勾引你。她都三个多月没干这种事了，能不想么！”
　　我说：“那就试试看吧，她要是愿意，我就满足她。你现在还痛不痛，要是不痛，我可就用力肏了。”
　　她说：“早就不痛了，你就用力肏吧。我的屄里面可是越来越痒痒了。”
　　于是我加快了抽插的速度，小敏舒服的开始小声叫床：“嗯……嗯……啊啊……好舒服……比我爸爸弄的舒服多了……你的大鸡巴真好用……把我的小屄撑的满满的……好充实……哎哟……你捅到我的子宫了……插的真深……都快到嗓子眼了……啊……啊……啊啊……太舒坦了……强哥……你肏小妹的屄……舒服吗……小妹可是舒服到天上去了……用力肏……妹妹的屄浪着呢……啊……啊啊……真爽快……好舒服……太美了……”
　　我一边用力抽插一边断断续续地说：“只要你舒服就好……我也挺舒服的…
　　…小妹的屄……又嫩又紧……我的鸡巴在里面……好温暖……好舒服……我喜欢肏小妹的屄……你们几个女人……你是最小的……我喜欢你的嫩屄……里面光溜溜的……浪水不少……肏起来感到很爽快……很舒服……“”只可惜……我的屄是二手货了……早知道能跟了你……我就是再有孝心…
　　…也不让我爸爸弄了……这可是我一辈子的遗憾……你不嫌弃我……让我更感到内疚……小妹的屄……以后不会再让别人弄了……只让强哥肏……你肏的我太舒服了……屄里面痒痒的……好爽快……好舒服……“”啥二手货不二手货的……你那是尽孝心……我一点也不反感……我还肏我妈妈的屄呢……儿女尽孝……也应该包括满足老人的性生活……如果你妈妈愿意……我就等于跟亲妈和三个岳母……都有了性生活……那我成了几手货了……以后你就别在意和你爸爸的事了……只要不怀你爸爸的孩子……以后他需要……我也不反对……哎哟……你的屄里面越来越紧了……是不是你也用力呢……夹的我好舒服……鸡巴都快给挤出来了……“
　　“我用力收紧小屄……好让你肏着舒服……我的屄里面也是她痒痒了……夹紧一些更爽快……哎呀……我是不是快到了……越来越舒服了……啊……啊……
　　受不了了……太舒坦了……好爽快……啊……啊……啊啊……哎呀……怎么这样舒服……实在受不住了……哎呀……我泄给你了……“”我感觉到了……你的小屄里面……正在痉挛收缩……夹的鸡巴好舒服……
　　你的子宫口……就像小嘴……正在吸吮我的鸡巴……太美了……不过……我还没有射精的反应……你要是受得住……我就继续肏下去……让你再高潮一回……“”没事的……我受得住……你就继续肏吧……我正好体会一下……连续泄身的滋味……刚才高潮的时候……我还真有些招架不住了……现在那股好受劲……已经过去了……虽然有些疲乏……可是有你的大鸡巴肏着……就什么也不在乎了……
　　你就继续用力肏吧……直到你射精为止……我这几天正在排卵期……说不定你一枪就能给我打中呢……我这么年轻……能给你生好多孩子……“”你给我生的孩子……越多越好……我爸爸给我的主要任务……就是让女人多生孩子……你要是挺得住……我就继续用力肏了……我估计在你第二次泄身的时候……就差不多能射给你……“
　　“哎哟……我现在就有点又上劲儿了……好舒服……太美了……你就用力肏吧……我估计坚持不了多长时间……用力肏吧……可不能让我来第三次了……”
　　很快小敏就出现了高潮反应，在她屄里面紧张痉挛收缩的时候，我也射了精。
　　可能是我连续肏屄的疲劳反应，我们互相搂抱着亲吻了一会儿，我又抚摸了一会儿她的乳房，看她已经沉睡，我也很快睡着了。




　　（十六）
　　第二天早上，我醒来的时候，发现小敏妈妈和喜莲妈妈正在我的身边坐着说话，而小敏可能早就起床了。我看两个妈妈没有发现我已经睡醒，便故意装睡偷听她俩说话。
　　喜莲妈妈说：“她婶子，我看你可以考虑一下小敏的建议，她是你的闺女，还能坑害你么，跟自己的女婿，亲上加亲有什么不好。何况我已经这么做了，你还有啥不好意思的。”
　　小敏妈妈说：“我知道小敏是为了我好，刚才我跟她发脾气只是装个样子，我也不是不喜欢小强，可是，我跟你不一样，你没有男人，怎么做都不过分，我不光有男人，而且因为他早泄，我已经好几个月不理睬他了，这个时候我跟女婿通奸，恐怕会惹出事来。”
　　“还能惹什么事，咱们这是在家里，有谁能知道。另外你从小强这里得到快乐，就不用在乎小敏她爸是否早泄了，你以后多主动让他发泄出来，然后以看闺女的名义去找小强弥补一下，你就不觉得难受了，小敏她爸也就不会有怨言了。
　　即便把实情告诉她爸，说不定他还得感谢小强呢！“”你说的也在理，跟自己的女婿，倒是也没啥可丢人的，只是让我再跟小敏她爸干那种事，总觉得不如不干好，他每次一早泄就不管我了，让我难受的连觉都没法睡。可是跟小强有这事以后，再不让他干也说不过去，我那个难受劲你可能不知道，刚刚上来劲头，他那儿完事了，咱们都是女人，那种难受劲儿实在受不了。“
　　“我怎么不知道，喜莲爸爸临死的那两年，我也经受过，确实很难受，可是为了让他高兴，我不照样伺侯了他两年多吗！你们也是老夫老妻了，还是应该别计较他早泄的毛病，跟他过正常的夫妻生活，即便你得不到快乐就往小强那里多去几趟，小强的大鸡巴弄你一次，就会让你十天半月的不再痒痒。我看你就同意了吧！”
　　“说实话，我也挺喜欢小强，要是没有小敏她爸，我真想和你一样跟了他。
　　可是，有小敏她爸爸在中间，小强能够同意吗！还有我也不知道小强喜欢不喜欢我呀！一会儿你问问小强，要是他喜欢我，而且不在乎有小敏他爸爸，我就按你的意思办，今天我就把身子给了小强。“”这就对了，小强一会儿醒来，我就跟他说。他是个非常有孝心的孩子，我估计不成问题。“
　　这时，我突然插言道：“不用问我了，我完全同意，我怎么能不喜欢自己的丈母娘呢！何况小敏的建议也是我们俩商量好的，她不愿意你难受也不愿意她爸爸苦恼，更不愿意你们闹僵了，所以想出这个办法。这可是她对你们的最大孝心啊，而且她还付出了身子。”
　　玉梅妈妈急忙说：“你说什么，小敏把身子给谁了，难得是她爸爸？不可能啊，小敏可是个非常稳重的女孩子，她爸爸老实巴交的，什么事都怕你婶子，不可能做出这种事，我绝对不相信。可是小强也绝对不会说假话呀，究竟是咱们一回事啊！”
　　我说：“你别着急吗，我还能骗你们两个妈妈呀，这是小敏昨天夜里告诉我的，当时我想看她的阴道和处女膜，她流着眼泪说她已经不是处女了。她看着自己的爸爸整天闷闷不乐，经过反复追问，才知道妈妈已经很长时间不理爸爸了，为了不让爸爸蹩出毛病，她才背着妈妈干了这种事，可是她爸爸事后一直很后悔，感到无法面对自己的闺女，就外出打工去了。”
　　小敏妈妈说：“这丫头，什么事情都想自己扛，她心疼她爸爸，怎么不跟我说呀！我还以为她爸爸是跟我赌气打工去了。看来这件事还是我错了，是我对不起她们爷俩。小敏跟你们走了以后，我就把她爸找回来，我会想法弥补他的。我跟小强的事，我也如实的告诉他，省得她再为小敏的事而折磨他自己。”
　　玉梅妈妈说：“这就对了，都是一家人，就不应该有什么讲究，大家都能快快乐乐的生活，就是福分。你从小强这得到快乐，同时让小敏爸爸也能满足，事情就圆满了。我看你现在就跟小强快活一次，三个丫头都遛弯去了，我去做早饭，没人打扰你们。”说完就出去了。
　　小敏妈妈有些不好意思地对我说：“小强，我当长辈的跟你干这事，你不会看不起我吧！是不是我有些太淫荡了，竟然跟女婿胡搞。不过，我还真的很喜欢你，要不是有你叔和孩子们，我真的很想跟你走。”
　　我赤条条的坐起来，把她搂在怀里，一边替帮她脱衣服一边说：“你现在也是我的丈母娘，我叫你婶子叫妈都可以，要是我不喜欢你，就不会同意小敏的这个想法，我哪能看不起你呢，更不会把你看成淫荡的女人。另外，我在家里已经跟我亲妈有这种事了，我是想让你像我亲妈那样快乐幸福，也算是我尽点孝心。
　　你就不用有什么顾虑了。“她脱光了以后，摸着我的大鸡巴说：”那我就放心了，哎哟，你的鸡巴真大，怨不得喜莲妈妈说让你弄过以后，就不会再喜欢别的男人了。你不光人长的帅气，而且心眼好，还有这么棒的大鸡巴，我实在太喜欢了。既然咱们要做夫妻之事，我看你肏我的时候，也就别叫我婶子或者妈妈了，我叫刘小玉，你就叫我小玉姐吧，叫老婆也可以。不然的话，我让你肏着还当长辈，听起来显得别扭。“
　　我一边抚摸她的乳房一边说：“那就听你的，现在我就叫你小玉姐。我妈她们也愿意在这时候让我叫她们姐姐，说是肏屄的时候显得随便一些。小玉姐，我没想到你生了四个孩子，身材还挺漂亮，比小敏还好看。”
　　她说：“这丫头的长相随她爸爸，要是随我就好了，可她的小屄挺好看，比我的老屄强多了。我的屄已经掰出她们姐弟四个了，肯定不像她的那么鲜嫩。你不嫌弃我这样的老屄，我就念阿弥陀佛了。”
　　我看了看她的屄以后笑着说：“你的屄一点也不老，连小阴唇的颜色还是鲜红的呢，大阴唇还很丰满，阴道口也不大，和小敏的差不多。你才三十七岁，还算不上老屄呢。何况我喜欢你们可不是单纯的喜欢屄呀！就是你们将来真的老了，我还照样喜欢。”
　　她说：“就冲你这一句话，我把身子交给你就值了，你就加紧肏我的屄吧，省得小敏她们回来寒碜我。刚才我还跟小敏发脾气呢，她还不说我是假装正经啊！
　　实际上我也确实有些假正经，本来心里想让你肏，可表面上却假意拒绝，气的小敏都快哭了，一会儿你跟她好好解释解释，我不过是嘴上要个面子。“她说完轻轻的捏了一下我的鸡巴。
　　我把手指抠进她的屄里说：“小敏是为了让你快乐，她知道你已经跟我有这事了，她就不会生气了，哪能寒碜你呢。你就放心吧！婶子，嗨，又忘了叫小玉姐，肏屄的时候，你喜欢那种姿势？”
　　她笑着说：“肏屄还讲究啥姿势啊，只要把鸡巴插进屄里面动弹，能够舒服了就行。我听说肏屄的玩法多种多样，可跟你叔总是那一样，他趴到我身上就肏，射了就算完事，也不管我舒服不舒服，要不然我就不让他肏了。没想到你还会玩花样啊！”
　　我笑了笑说：“从我跟亲妈开始，就尝试肏屄的各种姿势，基本上都会用了，什么男上位、女上位、侧插位、后插位、坐姿、站姿……只要能够便于肏屄的姿势，以及变换场地、利用景物等增加气氛的办法，我都试过。多玩点花样，可以调节气氛，增加激情。另外，肏屄的时候，男女还应该互相配合，男人先射了以后，可以用抠摸或者舔弄等办法让女人达到高潮。以后你再跟叔叔玩的时候，也让他试试，你们就不会有烦恼了。现在我先用侧插位给你弄吧。”
　　于是，我侧躺在她身边把我们的两腿相互交叉，使我的鸡巴对准她的屄，只听“滋”的一声就插了进去。我的双手也不闲着，一手搂着她的脖颈，一手抚摸她的乳房。我开始抽插以后，屋子里便响起了“啪啪”的撞击声。
　　小敏妈妈“哎呦呵”一声，兴奋地说：“这种肏法挺好的，咱俩都省劲，还能互相摸着玩。”她说着就伸手去摸她的阴部，还抬起头来看了看，然后继续说道：“你的大鸡巴真粗，就好像和我的屄肉连在一起似的，带着我的屄帮子一翻一合的，真舒服，里面好充实，太美了。”
　　我也抬头看了看我们的下体接合部，果然看到她的大阴唇随着我的鸡巴进出一翻一合的，翻开的时候连小阴唇都能看到。我说：“婶子，我说你的屄还不算老吧，连大屄都算不上，能把我的鸡巴裹的这么紧，一点也不像生过四个孩子的屄，还和小敏她们的没啥区别，我肏着同样舒服。”
　　小敏妈妈说：“你能喜欢我的屄，我就放心了。不然的话，你看不上眼，肏着也不舒服，完全是为了让我高兴，那就没有啥意思了。我以后可是离不开你的大鸡巴了，就是将来你叔能把我弄舒服，我也会隔三岔五的去找你，经常享受一下你的大鸡巴。”
　　我一边满满抽插一边说：“我抽空也会来看你，尽可能让你像小敏她们一样快活。如果你跟我叔说了这件事以后，他不反感就更好来往了。”
　　她说：“我以后对他好一些，再告诉他这件事，让他知道是你劝我对他好的，他肯定会感激你，还能反对咱们来往嘛。下一步我想把节育环摘掉，争取再生一个你的孩子，咱们的事就算圆满了。”
　　我说：“只要我叔不反对，你生几个都可以，虽然还算我叔的孩子，但是我也会担负抚养义务，势必我是他们的亲生爸爸。”
　　她说：“我就是生了你的孩子，也不想让你叔知道，他憨头憨脑的不会以为是你的，只要你知道是你的孩子就行了。我会计算好准确的排卵期再去找你。平时让你叔弄的时候，我就偷着用避孕药，他不会知道的。”
　　我笑了笑说：“那就对他不公平了，我看还是连他的再我的都生吧！反正都得算他的，我都会照顾好的。我当爸爸还是姐夫都一样。”
　　她的屄里面用力夹了几下我的鸡巴，然后她说：“你什么事情都替别人着想，这件事你就不用管了，我想生你的孩子一定聪明帅气，所以就不要生你叔的了，就是我跟他说了这件事，估计他也不会反对的，就算是我们跟你借种吧！”
　　我知道她想生我的孩子，是为了表达她永远的爱我，让孩子成为我们爱的结晶。我激动的用力抽插起来，我要让她刻骨铭心的感受到我给她的快乐。我说：“只要你高兴，叔叔也没意见，怎么办都可以，我既然喜欢你就会负责任的。”
　　由于我加快了抽插速度，她的反应马上有强烈起来，她连续“啊啊”了几声，然后断断续续地说：“太舒服了……真爽快……我不需要你负什么责任……我生你的孩子……也为了留个念想……你不在我身边的时候……看看孩子就等于看到你……嗯嗯……啊……舒服……太舒服了……你的大鸡巴太好了……啊……啊啊啊……”
　　我睡了一夜，现在的精神头正足，再加上使用侧插位，明显省力气，所以我一直不停地用力抽插着。我说：“婶子，你已经几个月没快活了，今天我得让你快活个够，女人不过性生活就会衰老的快，以后你可不能自找难受了，屄里面痒痒就去找我。现在咱们换个姿势，你跪起来，我也在后面跪着，给你试试后插位，你可以从底下看着我的鸡巴进进出出，还可以自己摸阴核，肯定更刺激。”
　　说完我们就换成了跪姿的后插位。我把鸡巴肏入小敏妈妈的屄里以后继续用力的快速抽插，屋子内连连响起“噗哧”“噗哧”的鸡巴进出声，这是上插和侧插都听不到的声音，可能鸡巴抽出阴道能进入空气的作用。
　　小敏妈妈舒服的已经有些上气不接下气了，但她依然发泄着她的舒服感觉：“啊……啊……这样肏……更爽快……好舒服……你的大鸡巴……每次都能捅到我的子宫……实在太舒服了……跟你玩屄……太刺激了……好爽……我都快上天了……怎么这样舒服……小敏她爸爸弄的时候……可没有这么舒服……你用力肏吧……我估计快出来了……太爽快了……哎呀……越来越爽了……受不住了……
　　哎呀……到了……受不了了……“这时她的屄里面明显痉挛收缩起来，身子也有些颤抖，没想到她的高潮反应这么强烈，因为我还没有射精的感觉，依然继续的快速抽插着，同时感受着她屄里面痉挛给我带来的快感。可是她很快就扭开身子躺了下去……
　　她有气无力地说：“实在受不了了……你再肏下去……我就得虚脱了……想不到你肏屄的劲头这么大……弄了这么长时间……你还没射呀……快让玉梅妈妈来吧……我可受不住了……”说完她就冲着窗外喊了几声“嫂子”。
　　玉梅妈妈急急忙忙的进来了，她一看小敏妈妈的狼狈相，就知道我还没有射精：“她婶子，是不是顶不住了，想让我接着来呀。我这老屄可禁得住肏，你要是不想连着好受，我可就不客气了。”她一边说一边脱去了衣服。
　　小敏妈妈说：“没想到……小强肏屄的劲头……这么大……恐怕我的屄……
　　都让他肏翻了……再让他连着肏……还不要我的命啊……以后让她肏……看来还非得两个人以上……不然的话……恐怕谁也受不了……像她这样的男人……
　　就得多找几个女人……要是只娶一个媳妇……还不得让他折腾死啊……不过就是让他肏死……也值得……你们娘俩快干吧……小强恐怕蹩的正难受呢……“玉梅妈妈脱光以后，我们也没有互相抚摸亲吻就干上了，为了快点射精，我依然采用后插位肏她，只不过改成了我站立她弓腰的姿势。我们又干了十几分钟，在她高潮的时候，我才射了精。
　　我们干着的期间，小敏妈妈开始还和玉梅妈妈说话，后来就不言语了。等我们都泄了以后，她早就睡着了。


　　【完】

     色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


