　　书名：倒采花的女人
　　作者：guiguigui
　　 



　　
　　好多人叫我“剑侠”，我喜欢这样的称呼。有很多人喜欢我，但有更多人恨我！因为我是剑侠！有了这个外号，我需要不断的让人记住我，所以这两年，我到处游历，像一个苦行僧一样。见过很多人，有男人，也有女人！好多女人喜欢我，可我从来没有当回事。直到她的出现！
　　那一年，我在洛阳。在“清香酒楼”喝完酒后，我扛着我的那把宝剑，摇摇晃晃走回客栈。在一户人家门口，实在忍不住吐了出来。没办法，刚才酒席上，各路好汉纷纷敬酒，只好来者不拒。正当我吐完起身时，一个黑影闪过。我的酒立刻醒了八分，展开轻功追了上去，也不知道是我的轻功变强了，还是酒喝的太多，我的脚轻飘飘的。
　　慢慢追上了，我才看清楚是一个黑衣人驮着一个男人，最奇怪的是那个黑衣人是个女的。难道是倒采花？真是怪事年年有，今年特别多！
　　果然，那个女人在一片树林停下来了。
　　地上那个男人嘴被堵住了，可还是不停挣扎！那个女人“咯咯”笑个不停，边用手抚摩男人的脸，边道：“我有不会亏待你，要不是为了练功，我才看不上你呢？今天是我第一次，便宜你了！”边说着就解开了解男人的扣子，边取出男子嘴里的物事。
　　我躲在一边快要笑死了，世上居然有这样的女人！
　　这时男人呆若木鸡，任凭那黑衣女子摆布！
　　这时候的女人素手轻伸，探向男人的胯下，隔着裤子在淫根上捋弄，蛇腰扭动，肥臀往上一挺一挺的，让坚硬的肉棒挤压骚痒的淫洞口，研磨突起的阴蒂嫩肉，使没几下，男人便唉哟、唉哟鬼叫起来，“啊……轻点！……轻点……啊！好痛！……好痛！……“
　　女人啼笑皆非的用力一拍他的屁股，娇嗔的说道：“小鬼！一会儿要用力，一会儿要轻点，怎么这么难伺候？……起来！起来！”
　　“……真的很痛嘛！”
　　“我要把你裤子脱下来，看看到底怎样！”
　　那女人狼吞虎咽般扒下男人的裤子，一根翘得老高的肉屌弹了出来。
　　女人坐起身来，一手捧着他的阴囊，一手抓握阳根，仔细的审视起来……
　　只见刚发育完成的玉茎，粗细适中，棍身显得特别的修长，通体白皙光滑，坚硬似铁，热度烫得炙手，小龟头只探出半个脑袋来，有一小片破皮红肿，马眼口流满了透明晶莹的液体，小腹底下只长出数丛短短的阴毛，可爱极了。
　　“不碍事！你太激动了，擦破了一块皮罢了，待姐姐亲亲它就没事了！”
　　说完拿香舌在囊袋和棍身上先舔吮了一遍，男人已舒服得喔喔直叫，女人轻轻的翻开包皮，露出红通通的龟头和一些白色的垢物，用手指稍一擦拭，便整个含进嘴中，舌头才刚绕着龟头稜子咂了两咂，就听到男人大叫：“啊！啊！姐！
　　……姐……我忍不住了！唉呀……姐呀！……好舒服……好……舒服！“
　　然后就是一阵哆嗦，龟头在嘴里一胀一胀的，又浓又稠的阳精如排山倒海般向着喉头喷灌而入……
　　已经熟悉男精的味道也深知它珍贵的女人，毫不犹豫的全数吞了下去，还怕浪费似的，将整个肉棍舔舐了一遍。
　　男人一脸不可思议的瞪视着胯下的美妇，在她如花的娇靥上佈满骚媚浪态，嘴角还牵着一丝白色的精液，有说不出的淫靡魅惑，肉屌又再次的充血肿胀，呐呐的问道：“！……那？能吃吗？”
　　女人娇媚的白了他一眼，说道：“那是姐姐疼你！你还贫嘴？”说完玉手用力的撸动手里的肉茎……
　　男人傻傻的楞着，将阳物凑向女人嘴边，女人假意的轻打了一下他的屁股，便专心的吞吐、吮咂起来……
　　此时的女人早已快忍不住了，两片阴唇又红又肿，子宫里空荡荡的，恨不得有任何东西来填补，闻言娇声说道：“真是得寸进尺的小滑头！你躺下来吧！”
　　女人一手拨开蜜唇，对准火烫的阳茎坐了下去，只听“噗哧！”一声，那根热腾腾、硬梆梆的淫棍已尽根没入湿滑的肥穴，紧抵子宫，期待已久的花心立时喷出一股悸动的浪水，不由从喉间发出愉悦的呻吟，肥嫩的雪臀一前一后、一上一下的扭磨、甩动起来……
　　男人只觉得自己的肉屌进入一个软绵绵、滑腻腻、温热非常的地方，有难以言喻的舒畅，更有难以忍受的冲动，便一把扳下女人的上半身娇躯，两只手向后抓着她白嫩的圆臀，嘴里死死的啃咬住一粒垂下的奶头，屁股开始不断用力向上挺耸……
　　“啊……啊……好舒服！……姐……姐！这个就是……肏屄吗？……啊！太棒了……我要天天……肏……，姐…我要天……天肏你……我肏死你……我……肏死你……啊……我不行了……喔…姐！……喔！好姐姐！我出来了……啊……出来了……“
　　“嗯！嗯……嗯…哎呀！砚弟！……轻……点！你……顶到我……的花心了……啊……啊！……好弟弟！肏死……我……吧……你天天……来……肏我，姐姐的……浪穴等你……喔……喔……啊！慢点！……等等……我，啊！我死了！你……烫死……我了……“
　　这个时候我只跳出来了，“住手，青天白日，朗朗乾坤。你们在做什么？”
　　女人打量了我一下，道：“敢阻挠姑奶奶的好事！”
　　女人跳起来，给了我一剑，我用剑柄格开。顺势绕女人身后，拍了她一下。
　　女人转身拦腰一剑，我拔剑挡开，笑道：“好功夫，可惜不学好！”
　　女人恼怒了，“让你见识一下我的厉害。”说着，剑风变，剑法诡异无比。
　　一晃，身形飘到我面前，照着我的面门就是一剑，我差点被刺到。可我剑侠的名声也不是盖的，没个三脚猫也不敢出来混。她快，我比她还快！十个回合，我一剑抵在她的咽喉，这时才看清楚她面庞。她长得居然很漂亮，身材也不错。
　　哎，干这行真是可惜了。
　　“看什么，要杀就杀。”
　　“我可舍不得杀你。”我收起了剑，道：“你走吧，以后别再干这种事！”
　　“放我？你不会想出什么法子折磨我吧？我不会感激你的，我要报仇！”
　　“我等着你！”
　　女人提着剑，走了！我把男人也放了，告诉他我是剑侠！干完这件事，我也很高兴，哼着小曲回客栈。这一夜，我梦到自己被人头上套了个口袋，背在了身上走了好长的一段路！
　　第二天，当我醒来，睁开眼睛，发现自己睡在一张柔软的床上，身上没穿衣服。最奇怪的是我的边上躺着一个同样没穿衣服的女人。她正笑眯眯地看着我！
　　我一下子傻了。“怎么会这样？”我问她！
　　“那要问你自己了！我怎么好意思说！”
　　“啊，是你！”我才看清楚那女人是昨晚的那个，“你害我！”
　　“是又怎么样？我要你娶我，不然，我就去报官。现在门口有很多我买通的人，只要我一叫，马上冲进来，到时候有你好看！”
　　完了，完了。这回我麻烦了，要是让别人知道我剑侠干了这种事，那我以后怎么混，就是被人看到我光着下身我也不用活了！“你想怎么样？”我问！
　　“娶我！然后听我发落你！”
　　“好吧！”在一张“和约”上签字后，我就成了“她的人了”。“和约”注明做十天夫妻，过期作废。也就是说我要与这个女人过十天，可我一个时辰都过不下去。
　　一个简单又隆重的婚礼第二天在洛阳最大的酒楼上演了。新郎是区区在下，新娘是那个可恶的女人。整个婚礼我都没有直接参与，我只是在一旁看着，似乎今天出嫁的我。这个女人居然打着我的名头广发英雄帖，洛阳一带有头有脸的人物都来了。“铁马镖局”总镖师司马空排着我的肩膀，道：“老弟艳福不浅嘛，弟妹一看就是贤妻良母。”
　　“大概是吧。”我没有告诉他，我还不知道我这准夫人叫什么名字！
　　拜堂时，我居然觉得自己一辈子就毁在她的手里了。拜过高堂，那女人用胳膊撞了我一下，低声道：“这两个高堂怎么样，十两银子雇来的！”
　　总算闹完了，该入洞房了！这该怎么办呢？在下守身如玉了这么多年，难道就毁在这个采花贼手里，说什么都不行！那一夜我睡在马厩了，那女人倒也没有为难我？似乎她只要嫁给我就达到目的了！第二天，店小二发现了我，我说本大侠正在练一门绝世武功！
　　女人“咯咯”笑着走来，手里摇着一把扇子，道：“哟，相公怎么就睡在这儿，今晚来我房间，让奴家好好服侍您！”
　　“免了，消受不起！”我瞪了她一眼，“你还没告诉我为什么要找我做老公呢？”
　　“因为，你猜呀！”说着转身走了！
　　凭着我在江湖上的名声，很快我就从丐帮那里知道这个女人的底细。女人叫柳燕，“中原第一剑”柳腾空的小女儿。
　　当我揭穿女人的底细，女人并没有惊讶。她说道：“不错，我是叫柳燕。明天，你跟我回家就知道了。”
　　她把我带到一所宅子前，说道：“这就是我家了，相公我有一事相求，希望你答应我！”说着就要一拜。这是我见到她以后最正经的一次，她眼中居然有泪花！
　　我实在糊涂了，看她这副样子，心也软了，就答应了她。
　　宅子里传来了刀剑砍杀声，女人来着我就跑进去。来到大厅，一群人正围着一个老头。老头全身是血，正气凛然道：“金竟，有种咱们伸伸手，以多胜少算什么英雄！”
　　“好啊，柳老头，也让你死得痛快。”
　　两人斗在一起，老头一把剑上下翻飞，每一招都凌厉无比，不愧使剑高手。
　　可那个叫金竟的也是一个好手，一把刀在手护住全身，不留一点破绽。一看这情形，老头必输无疑。果然，两百回合，金竟一刀砍在老头肩上！
　　女人早就留意着战局，一看这样，赶紧一拉我的袖子，低声道：“相公，求你！”我哪有不明白，赶紧在这时候现身，拔剑刺向金竟的手腕，逼着他变招。
　　一时间两人全愣了，都看着我，一个是感激，一个是愤怒。
　　“你是何人，这里没有阁下的事，请回吧？”金竟道。
　　“错错错，我先回答你，我就是剑侠！这个名头是不是有点臭屁，没办法，我就是这么厉害。”每次说到我的名号，我都忍不住得意。“还有，你现在要砍的这个人，是我那个那个岳父，你就等于我半个爹，我怎么可以不理？”说着我向女人吐了一下舌头！
　　金竟气坏了，老脸铁青。“好好，找死。”抡刀便砍。
　　我刚才的态度，一般是真，一般是假，是为了让他动怒，我才有机可趁！果然老头一发火就跳了上来，我顺手一挡，他一招“开天辟地”，我回了一招“仙鹤晾翅”。一刀一剑相碰，我立刻知道他有多少的功力，不低。大概有我十四岁时候的水平吧！
　　老头一味的砍，我一味的挡，偶尔还两招。那情形就想刚刚一样，就是金竟换了个各。女人看出其中的奥秘，扶起他的父亲在一旁笑！
　　金竟也看出自己不妙，可自己好像掉进了一个怪圈，想停停不了！他的一帮手下以为他占了上风，在旁不停呐喊。他有苦说不出。
　　游戏玩够了，我一剑抵在他胸口。女人来劲了，笑眯眯道：“你服不服？”
　　“服了，我服了！”
　　“那好，以后再也不要来闹事了，发个毒誓！”
　　等他发完，带着他的手下，灰溜溜地走了。
　　“燕儿，这是怎么回事？”老头忍不住问。
　　“爸，你先进去，我待会儿告诉你！我和他有话说。”说着拉着我来到一个花园。
　　“谢谢你救了我爸，你是不是有事要问我，问吧？”女人温柔的说。
　　“大概情况，我都知道了。嫁给我只是为了让我做这件事，是吗？”我问。
　　“是的，我爸和金竟有仇，金竟说会来报仇的，我知道我爸爸不是他对手，所以我想代父出战！”
　　“这个跟倒采花有什么关系呢？”一想起那天的情形，我们都笑了！
　　“我得到一本书，说有种武功很厉害，但要采阳补阴才可以练成，所以有了那件事。为了爸爸，我可以牺牲自己的，那天是我第一次作案，哪知道遇到你这冤家？和你过了几招，我就知道我就算练成神功，也不是你的对手。”
　　“于是你想办法下了一个圈套让我往里钻？假手于我，为你做事？是吗？”
　　“你要这样想我也没办法。要杀要剐随你。”女人一副可怜的样子。
　　我怎么下的了手，女人可能摸透我的脾气。哎，难道我这样被她玩于股掌？
　　我作势要拔剑，女人叹了口气，说道：“你就不想知道那天晚上我用迷香把你迷晕，然后带回客栈后的事情吗？”
　　我的剑“当”的一声掉在地上，她吃定我了！

　　【全文完】

　　 
