 冬夜（全）       作者：hahabmy


                          一

                          王淑英又下岗了。从自己原来的那个国营厂下岗以后到今年三月份的这三年
                        里，她一直都没有办法找到合适自己的工作，做为已经44岁的女人，虽然长相还
                        算过得去，可是毕竟是被毁去的那一代人中的一员，没有什么文化，除了做些家
                        常小菜，其它也没有什么特长，所以一直都不能找到一个稳定的工作，可是就这
                        样在家里呆着，总有一天会将孩子他爹留下来的那一点可怜的积蓄给花光的，嗨！
                        王淑英想到这里，心里有一种说不出的苦，为什么老天会对我们母子两个这样不
                        公平呢！所以一直奔波的她好想忘记了生活的乐趣，每天只有听道儿子从学校回
                        来的开门声才会感到一些安慰。

                          王淑英的儿子郑好今年刚好20岁，去年考上了这个城市里的那所全国重点大
                        学，每当想起儿子，这也给困苦中的王淑英一些安慰，现在儿子是她的一切，也
                        是她后半生希望所在，王淑英听到儿子回来，赶紧收起了哀怨的思绪，跑去给儿
                        子做饭。

                          说到这里，我们就来顺便的介绍一下我们的主人公王淑英。

                          王淑英是z 市的一个印刷厂的工人，长得高挑白净，尤其是那对眼睛，像是
                        会说话一样，据说她曾经是厂里的一枝花，以前工厂还红火的时候，不知道是不
                        是那个厂领导看上了他，就一纸调令，把她从一线车间调到了厂化验室当一名化
                        验员，可是王淑英自己也纳闷，为什么这样的好事儿会轮到自己，因为没有一个
                        人（厂领导或厂里的实权人物）向自己表示过什么，也没有谁在自己耳边说过什
                        么。这件事儿当年还在印刷厂引起了一阵很神秘的猜测：说看上王淑英的不是厂
                        里的领导，而是市里的某个领导，某一次来厂里检查工作，看见了王淑英，当场
                        走不动道了，因此就和厂长打了招呼，就这样王淑英就到了厂里的年轻女孩子日
                        夜盼望的道的那个岗位：化验室的化验员。

                          当时王淑英也就是不到30岁，说起来王淑英的老公倒是一个及其神秘的人物，
                        一直都没有人知道他是谁，他也没有来厂看过王淑英，就知道她有一个刚刚6 岁
                        的儿子，每天都是她送孩子去幼儿园，但是一直以来总是有一辆黑色的轿车在她
                        需要的时候出现，有一个个子很高，长得很帅的看上去有27、8 男孩子帮助她接
                        送孩子，可是那个象男孩子的人总是会非常温柔的在离开的时候吻她。有一次有
                        人听见那个孩子叫那个男孩子爸爸，这时人们才知道，那就是她的丈夫。但是当
                        有人向她打听她丈夫的时候，王淑英总是会流露出非常幸福的微笑，但是从来不
                        接口别人的问话，时间久了，问的人自然也就少了，可是，这样以来，她的生活、
                        家庭就更加的神秘了，她也自然的成为人们议论的焦点了。

                          可是随着改革开放，国有的大中型企业好想都得了传染病，一个接着一个的
                        倒下了，这样2000年的时候，王淑英所在的印刷厂也宣布破产了，王淑英也就被
                        迫下岗了，也就在这时候，她那个神秘的家庭也一下子曝光了，她的丈夫在两年
                        前的一次反间谍战中牺牲了，留下了王淑英和正在读高中的儿子郑好。

                          以前大家的种种猜测都被不攻自破的，王淑英成了一个烈士的家属，可是现
                        在的社会就是这样的，不管你是什么人，也不管你过去曾经多么的风光，一旦人
                        去，也就开始茶凉，何况王淑英的爱人一直在隐蔽战线工作，知道的人很少，人
                        死了，除了那少的可怜的抚恤金还能照月发放，其它的问津的人就很少了，王淑
                        英下岗以后，她的家庭的经济状况也就迅速的开始恶化，入不敷出的生活费，还
                        要负担儿子高额的学杂费，爱面子的她还不愿意去孩子去学校申请助学金，她认
                        为这样会给孩子的心灵留下自卑的阴霾。

                          就这样她一直在社会的最低层挣扎着，直到今年的三月，一家厨房用品公司
                        决定招一些形象娇好的中年妇女作为公司的宣传形象大使，在电视上开辟一个教
                        做家常菜的专栏节目，王淑英去应考，一举挫败了所有的对手，获得了那个工作，
                        他们家的生活才有了转机。

                          不过做这种节目，通常都是在晚上的8 点以后。拍摄，录音一系列程序完了
                        以后，一般都是在晚上的12点以后了，这样王淑英就不能很好的照顾郑好的生活，
                        好在郑好很争气，很顺利的考试了重点大学，平时住在学校，也就是节假日回来。


                          二

                          说到这里我觉得还是要交待一下今年三月份的那次考试吧。那个很著名的企
                        业很会做生意，一直以来都在寻找一种利益最大化的广告方式，这是他们厂子里
                        有那么一个小小的大一的实习生见习生在一次厂里面的讨论会上提出了这个想法
                        ：选择电视台的著名栏目，海选主持人，目标锁定在４０岁左右的风韵女人身上。

                          最终这个建议被厂里面的年轻的厂长采纳，也就有了那次考试，也就是这样
                        终于改变的王淑英的命运，也许这就是天理循环，好人一定有好报的，也许王淑
                        英一辈子都不会知道，提出建议的就是她那个最值得她骄傲的儿子——郑好。而
                        选中这个建议的正是他们厂里最年轻的刚从美国回归的副厂长章程，而这个章程
                        今年仅仅４２岁，一直没有结婚。是国内电器、厨卫行业有名的钻石王老五。

                          就这样，顺利通过各个环节的考时候，王淑英成为了电视台《锅王饮食透屏
                        香》节目的主持人，每天在电视上为大众烹制小鲜，照例的每天工作的很晚才回
                        家，好在她家里电视台并不远，如果走大路也就是１５分钟，如果要是穿过河边
                        的那条僻静的小路也就是５、６分钟就可以到他们的家属院门口了。

                          这是０４年的８月份，天气恨闷热，已经是半夜的１２点５０分了，刚刚录
                        完节目的王淑英从电视台走回来，她从来都不骑自行车，因为一直以来她都认为
                        骑自行车是女人最不优雅的行为之一，如果穿了裙子，就很容易被头看了出春光，
                        所以她好想一直以来很少骑自行车，好在她家离单位很近，每天可以在路上思考
                        一些问题。经过５个月的试播，《锅王饮食透屏香》已经成为电视台收视率窜升
                        最快的节目，王淑英也得到了一个外号：王嫂，她已经成了所有人心目中的温柔
                        贤淑的大嫂，这一点使当时决定上这个节目的人李台长所始料不及的。不过这几
                        天的一直感到人生达到了极大的愉悦的王淑英，心中好象一直有一样东西放不下，
                        儿子这几天倒是天天的回来，看起了情绪极度的沮丧，也不知道为什么。而且上
                        一周六，儿子自己还喝了酒，一个人晃晃的回的家，到家后就一直把自己关在屋
                        里不出来，自己进去的时候，看见他用被子蒙着头，显然是知道妈妈进来了，只
                        是故意的不吭气，这一点使她感到心中很不安。自从她获得这份工作之后，就倍
                        感珍惜，每天力求做到最好，好想忽视了她一直以来为之骄傲的儿子，现在回想
                        起来，儿子的情绪出现波动好想有将近２个月了，自己一直都没有抽出时间和儿
                        子做一次谈心。以前凡是儿子每每遇到不高兴的事儿或是有什么难以解决的难题
                        的时候，总是会和自己的谈心的，她知道，自己虽然文化水平不高，现在已经不
                        能去开导非常有思想的儿子了，可是儿子需要的就是一个倾听的对象，她知道怎
                        么去用心感受儿子的感受，去倾听儿子的心声，去和他一起快乐和痛苦，这就足
                        够了，儿子就是需要的一个这样的对象。而这个世界上也就是只有她能够做到这
                        一点吧。因此这么多年来，她一直能够感觉得自己的心一直和儿子在一起。

                          可是现在是怎么了？成名真的这么重要？自己工作不就是为了让儿子过得更
                        好吗？为什么会这样，自己找到了工作反倒是和儿子越来越疏远了？如果是这样
                        自己的工作是不是值得？

                          她一边想着，一边走上来河边的小路，她下意识想在一点的回到家，看看儿
                        子今天回来了吗？并没有在意这个没有月亮的黑夜，河边的小路并没有路灯，很
                        黑。不过好在这是自己家的附近，平时很熟的，并不是太费劲的就能通过这里。

                          就在她走到了那片小树林边上的时候突然从里面窜出来一个人，瘦瘦的高高
                        的，但是看不清楚脸，口中喷出来得是难闻的酒气，嗓子沙哑，但是感觉好想年
                        纪并不大，手里拿了把刀，有２０ＣＭ长，一下子顶住了她的脖子对她说：“进
                        去！到树林里。”王淑英很慌张，脑子里面刚才的胡思乱想一下子没有了，好想
                        是一下子傻了一样，脑子一片空白。


                          三

                          王淑英就这样不知道自己是怎么走进的小树林，这里的光线更加的暗淡了，
                        什么也看不见，她只是感到一股寒意从后背嗖嗖的窜起，完全不知道这漫长的时
                        间是怎么过去的，不过她还是能感觉到冰凉的匕首在自己的脖子上押着，透出的
                        寒意，在这盛夏的夜晚，也是她不寒而栗，她似乎已经认命了，没有任何的意识
                        的电流从她的大脑中穿过，不过她也感到很奇怪，好像过了很长那个时间，那个
                        歹徒好像不知道怎么办了似的，一直也没有提出下一步的要求，没有说要钱还是
                        劫色，看样子他可能是真的喝的太多了，脑子一时半会儿还不能确定自己想要干
                        什么！这时的王淑英的意思突然活泛了起来，她趁着他一时的疏忽，突然抬起了
                        手推了那个歹徒一把，歹徒一下子倒了下去，同时也松开了王淑英的脖子，一直
                        受制的她没有想到脱困的机会会来的这么容易，抬腿就拼命的向前跑，可是她有
                        点慌不择路，一下子绊倒在那个歹徒的身上那个人被这突如其来的一砸，好像明
                        白了下一步该干什么，口中乌鲁乌鲁的不知道说些什么直接拿刀逼住了王淑英的
                        后心低声的吼着：“把衣服脱了”。他一边说着，并不等王淑英动手，而是一翻
                        身将王淑英按在了身下，开始用到去划王淑英的裙带，王淑英为了不被他划伤，
                        一边挣扎，一边拼命的躲着刀锋，这样很快，他的裙带已经被划开了，内裤也不
                        知去向了，这是的王淑英一定彻底绝望了那把明晃晃的刀就在她的脸上晃来荒去，
                        真是的她已经根本不知道怎么出声了，眼看着那个人将自己的粗长的阴茎掏了出
                        来，在自己被他强行分开的双腿中间顶来顶去的，不得门而入，这是的她能感觉
                        出他好像很着急的样子，好像要哭了似的，威胁淑英说：“快帮我，不然我一刀
                        扎死你！”

                          这是的淑英倒也平静了下来：“你杀了我算了，我决不会帮你的！你说你年
                        纪轻轻的怎么不学好！你家难道没有姐妹？学人家出来犯罪，你现在回头还来得
                        及，你还小！……”

                          “什么？你也看不起我！你也觉得我小？为什么，我今天非要干了你！”

                          说着话，两人扭打起来，忽然，王淑英觉得自己的下体阴道中，一下子被一
                        个粗硬的肉棒闯来进来，撑的满满的！

                          “啊！”所有的努力都白费了，王淑英就那样呆呆的成大字形的躺在那里脑
                        子里一片空白，突然她觉得刚才这个歹徒说话不沙哑的时候很想一个人，这个人
                        她太熟悉了，她的脑子里想过电一样，可是他马上的就否认了：这不可能，不可
                        能，他那样的乖！决不会是他！

                          真是的王淑英感到自己被强奸好像已经显得不是那么重要了，她虽然否定了
                        自己，但是她还是有一些担心，她不停的想引他说话：“我知道你是谁！我觉得
                        你是一个学生！我看见了你的脸了！”

                          可是这时的那个歹徒并不为所动，只是在拼命的在王淑英的阴道里抽查着自
                        己的阴茎，完全没有任何章法，很显然是没有经验的雏。王淑英没有办法，突然
                        想到了什么，可是又犹豫了：如果我咬他，她会不会杀了我？

                          不怕了，一定要能清楚是不是他！

                          就在这是，她感到他明显的加快了速度，而她自己的身体也有了反应，一阵
                        阵快感的电流伴着那个肉棒的填充顺着自己的神经播散到了自己的全身，真是的
                        她不由自主的在他的肩膀上深深的咬了一口。而他被酒精麻醉的根本没有什么感
                        觉，只是就这样努力的耕耘着，突然，王淑英感到身上爬的那个人的动作一下子
                        停了下来，从他的口中不由的发出了舒服的、低沉的吼声“欧！！……”

                          而这时的王淑英也感到了一阵空前的快感从自己的私处传来，同时在被那滚
                        烫的液体一浇，由不得自己的子宫口一松，一股阴精也泄了出来！这是的她感到
                        了空前的耻辱！主要的是很自己的不堪，怎么能在被强奸的情况下达到高潮那？

                          在心里无数变的骂着自己！推开了要在身上那个人，拿起了内裤，拼命的逃
                        了去，没有在回头看一眼，好像深怕一回头，就会被那个人再拖回去一样！

                          王淑英跑过了着漫长的200 米，不回头的跑回了家，四处看看，儿子并没有
                        回来，她好像放心了不少。“他在学校那，今天不会回来的，不会是的！”她这
                        样的告诉自己！


                          四

                          郑好是一个从各种意义上说都是很好的很乖的孩子，从小就是学习好，一直
                        在班上名列前茅，而且很富有爱心和同情心，长的又很可爱，在家里父爱缺失的
                        情况下，一直都是妈妈的精神支柱，每天在学习之余还能帮妈妈做那永远也做不
                        完的家务，在老师、在父母面前一直都是被夸耀，被宠爱的对象，因此好强的孩
                        子一直都是努力的学习，并且和同学保持着良好的关系。这样的孩子在情窦初开
                        的年龄当然是女同学追逐的对象了，可是从来都没有见过他和那个女同学有过于
                        亲密的交往，这一点一直是很多开花比较早的女同学的遗憾，不管怎么晓之以
                        “利”，动之以情，他总是不为之所动，这一点倒是做为妈妈的王淑英很是高兴，
                        她也知道当今的孩子的思想是非常活跃的，成熟早，懂得多！一不小心，就会走
                        上了斜路。而王淑英的儿子真的是从来都没有让她操过心，所以，每次想起儿子，
                        她的心里都不禁会泛起甜蜜的微笑，一直从心里笑道脸上！

                          儿子顺利的考上了大学，全国知名的名牌大学，这等于已经获得了一个美好
                        的未来，王淑英当让是逢人便夸了。可是这一段时间郑好的情绪好想产生了一样
                        的搏动，而王淑英由于工作忙，一直都没有能够和他有一个好的沟通，而郑好确
                        实在感情上出现了前所未有的危机，他爱上了他的英语老师，一个曾经留学英国
                        的42岁的老处女，也可能是没有结过婚的缘故，那个叫做张惠的英语老师看上去
                        也就是刚刚三十出头，这对情窦初开的郑好来说，完全是不可抵挡的杀伤力，没
                        有什么可以防御这美丽的攻击，她一点一点的渗透进了他的心里，在她的身上，
                        郑好能够感到母亲的温暖，能够感受一种温暖柔滑的包裹，他的心紧紧的和她的
                        生活跳动在了一起，所以他现在更加拼命的学习英语，才大二的上半期，他的英
                        语成绩已经能够和专门学习英国文学的研究生相抗衡了，他要引起她的注意，从
                        而擒获她的芳心，终于他成功了，张老师很快注意到了这个学习很刻苦的男孩，
                        同时她也发现他长得真的很英俊，而且并不是象其他象他这样条件的男孩那样每
                        天整日的泡在女孩堆里，这使她心中感觉一直都很喜欢这个男孩，关注的眼光不
                        免也就多了起来，有很多次和他有过很深入的交谈，了解到了他的家庭，他的妈
                        妈，也知道了他的父亲早逝，而妈妈是最近很窜红的“厨房王淑英”。而郑好的
                        性格很开朗，是一个健谈的孩子，每次都会和她说很多关于自己的理想、生活以
                        及对爱情的追求。

                          慢慢的，张惠感到这个孩子好想对自己很感兴趣，有很多次都会无意中的向
                        自己的裙底看去，有的时候还会不禁失神，她想他一定是看到什么了！想到这里
                        张惠不禁的脸红了起来，不知道怎么的，在她的心里一点都不讨厌他，她认为这
                        是少年心性，是对异性的好奇，有的时候她会怜爱的想：也许我能满足他的好奇！

                          可是马上，张惠就会觉得自己很荒唐，也不禁会哑然失笑，自己怎么能为一
                        个孩子心动呢？简直是老妖精。她在心里这样的骂着自己。

                          随着两人的交往的深入，两人的接触机会也就随之增多了，在张惠的具体指
                        导下，有郑好组织发起了一个叫做：莎士比亚文学深究会的社团组织，每周都会
                        搞一个沙龙性质的英语研讨会，这样郑好就有很多的机会去张老师的宿舍兼办公
                        室（大学给张惠这样的专家级的教授都是上住下办公的别墅）了，两人的思想经
                        常会创出一些火花，无形间二人就走的更近了。

                          一次张惠让郑好到自己的办公室去那一份资料，可是当郑好拿着钥匙走了以
                        后，张惠突然想去在自己的办公桌上，自己昨晚手淫时穿的内裤好想没有收取来！

                          而正在上课的她也不可能马上去叫住已经走过走廊下了楼梯的郑好的了，也
                        只好将最后的10分钟的课程坚持到底，完了就匆匆的往办公室赶去，当她推门进
                        去的时候，尴尬的一幕映入了她的眼帘，她看到郑好正拿着自己的内裤，在端详
                        这哪一块对子自己小屄的地方，那里还是湿湿的，有些许淡黄色的淫滋在那里，
                        她一时不知道该怎么好，这是的郑好慢慢的把她的内裤放在了鼻子边闻了闻，还
                        伸出了舌头在慢慢的舔，张惠一下子感到自己的双腿发软，而那不争气的阴道了
                        已经是湿的不像样了，可是她还是鬼使神差的对郑好喝道：“你在干什么？”

                          这时的张惠心里也有点后悔，害怕吓着郑好，可是郑好这个也慢慢的转过了
                        身，看见了张老师在门口站着，开始一惊，不过马上随之镇静了，丢下了张惠的
                        内裤，过来关上了门，一把把张惠抱在怀里，张惠娇小的身躯在他的怀里想的那
                        样瘦小：“你过来了？我一直都想对你说！我爱你呢！”

                          “你说什么！胡扯。”

                          “我说什么你没听懂？我爱上你了，爱上你的温柔，美丽，以及精彩的眼神！”

                          “说的就是你胡扯，你小小的年纪，懂得什么是爱？再说了，我和你妈妈一
                        样的年龄？”

                          “哦！这倒是啊！你还有年龄？我真的都没有注意过啊，你不说我都不知道
                        你已经四十多岁了？可是我心里怎么就没有这个概念？就是没有！”

                          “那你现在知道了，总该知道什么是年龄了？”

                          “不知道！确实不知道，当我决定爱你的时候，我就开始不知道天地人以及
                        年龄了，我在一直关注的是我和你心路的磨合啊！”

                          “我们合适吗？”张惠不禁好奇的问。

                          “你说呢？你不是也能感觉我们之间的共振吗？”

                          郑好口中说着，可是手也没有闲着，本能的顺着张惠的裙边顺着大腿向上摸
                        着，慢慢的慢慢的，终于到了大腿根的什么的地带，隔着镂空的全棉内裤，他能
                        感受到那里朋草湿润，那里饱满柔软……

                          这时的张惠也完全的陶醉在这从未有过得感觉中去了，就在那只可恶的又可
                        爱的撩着火的手顺着内裤的边缘想探入的时候，理智一下的回到了张惠的大脑里，
                        不知道是那里来得力量，她一把将他推倒在了地上：“你这个流氓！你给我滚，
                        你在干什么啊？我今后都在再也不要看见你了！”

                          一直都以为自己寻找到了爱情的郑好还沉浸在随性的快乐中，这突如其来的
                        打击使他一下子蒙了：“我不是，我是真的，我爱你的！”

                          “你滚，流氓！”

                          看着张老师生气的脸，郑好意识到也许张老师是真的生气了，而自己构建起
                        来的心理承受平台一下子的垮掉了，他咬着牙，站取来，怨恨的看着张惠，突然
                        夺门而出，不回头的跑出了学校！


                          五

                          在接下来的两个月里，郑好一直没有怎么去上过课，尤其时张惠的《西方文
                        学史》，张惠好想也没有刻意的去寻找过郑好，但是有很多次，在她的课堂上，
                        她都会无意中提起郑好的名字，可是总是不能得到回应，这样的她那原本应该非
                        常流畅的课程总会在其中的某一个段落停顿下来，好像被什么卡了一下，不能顺
                        利完成，她不知道她的心在想什么？

                          这一天，张惠在上课的时候好像是想起了什么，突然宣布原本有郑好担任的
                        《西方文学史》课程联络人，改有另外一位女同学担任。这是的坐在墙角的已经
                        有两个月没有来上张惠课的郑好感到脸上非常的难堪，无声的从后门跑了出去，
                        一下午都在漫无目的的走来走去，终于晚上，他在一天没有吃饭的情况下，自己
                        在酒吧喝了很多的酒，出来的时候正好有一个小贩正在兜售藏刀，醉醺醺的郑好
                        就买了一把。然后自己漫无目的的走着，把玩着那把刀，这时看见的从小路的那
                        边走过来了一个女人，那个女人走近了，在他的眼中那个女人慢慢的变成了张惠，
                        一阵酒意涌上了脑门，郑好冲动的走了过去，把她逼进了小树林，……

                          当王淑英踢开押在身上的郑好，匆匆的跑回家时，已经时晚上的2 点多了，
                        而这时的郑好已经完全失去了意识，自己在树林里睡着了…………

                          当东方的太阳再一次透过斑驳的树叶静静的照在小树林的深处时，郑好也慢
                        慢的从酒醉中醒来，他缓慢的爬了起来，看了自己的裤子被甩到了一边，自己的
                        内裤也不知趋向，自己心中非常的懊恼，怎么能这样？从来都没有什么事情这样
                        使自己失去理智，以前不可能这样的？唉！他不禁的叹息。这时候他看到自己的
                        内裤好想被自己随手丢到了5 米以外的地方，他准备起身拣过来穿上它，这是突
                        然感到自己的肩膀上火辣辣的疼痛，而自己的衬衣也被那流出的血茵红了好大一
                        片，现在血已经干了，把衬衣和伤口粘合在一起，而自己的头也疼得很。他起身
                        看了看周围的环境，终于认出来了，是自己家附近的小树林，穿好裤子，准备回
                        家。

                          当郑好走到自己家门口的时候突然想起，妈妈好想是上午不上班的，如果让
                        妈妈看见自己伤成这个样子，不知又要担心成什么样子了，说不定会把自己关在
                        家养伤的。这时的郑好想起妈妈的那张温柔而有美丽的脸，心中有一种说不出的
                        依恋：看样世界上没有任何一个人能够象妈妈那样的爱自己啊！没有任何爱情能
                        够和母子亲情相比较啊！想到这里，郑好觉得回学校洗澡换衣服，完了在回家看
                        妈妈比较好一点，这样不使妈妈太担心自己。

                          可是当他回过身准备走的时候，一阵眩晕，使他不能自持，跌倒在家门口的
                        台阶上。

                          这时屋内的王淑英，一夜也没有睡，自己在浴室里一边一边的冲刷自己的身
                        体，心里在斗争着要不要去报案，如果不去的话，自己怎么能够一解心头之恨。

                          可是如果去报案，自己刚刚起步的事业就一下子完了，如果仅是自己还好，
                        可是儿子的生活、学费马上就没有着落了，这也是她心中的疑虑。另外，还有一
                        层，关于这一点，恐怕连淑英自己也不愿意承认，她还想看看儿子的肩膀，她很
                        害怕老天真的会各她这样的惩罚，她一直在心中安慰自己：儿子是那样的乖，那
                        样的优秀，决不会干出这样的事情来的！

                          正在胡思乱想的时候，突然听到门外好像时有人跌倒了似的，她本不想起床
                        的。可是躺在那里总是心中不静，就起来开门看看，一看不得来了。她看见自己
                        的儿子浑身血污的跌坐在门前的台阶上，她一下的慌了神儿，赶紧把儿子扶到了
                        屋里，只见儿子来脸上白的象纸一样。这时的王淑英第一想法是赶快的把儿子送
                        往医院，可是当她一下子看见儿子的肩膀上的衣服好想被什么人给撕烂了一样，
                        她的心里咯噔了一下，不过她好想并不相信，但是这是的她留了个心眼，赶紧把
                        儿子扶进了屋子，把儿子慢慢的放到了床上，这是郑好也缓过了劲儿，自己挣扎
                        着要起来去洗澡，淑英赶紧的说：“你躺着把，妈帮你洗。”

                          “不用，我行的，我就是在外面滑了一下，你不用为我担心，这时的这个郑
                        好完全没有意识到昨晚的事情会改变自己的一生的生活！”

                          “好的，那一会儿把衣服拿出来吧，妈妈正好要洗衣服！”

                          “好的啊！”

                          淑英也看出来儿子的身体并无大碍，也许是……她不敢往下想了，甩了甩前
                        额的头发，自己到了卧室，可是她还是不甘心，她希望证明昨天晚上的那个男人
                        不是她的儿子，这样她也许会觉得自己很葬，可是她不会真的背上乱伦的负疚，
                        她不希望这一切真的发生在她的身上！

                          终于，她坐不住了，她必须去看看他的肩膀，要不一会儿他穿上衣服就没有
                        接口要他将衣服脱下来了。她来到了卫生间的门口，轻轻的推开了门，因为她知
                        道在家里洗澡，通常两人的时候，他们一般都不会插们的，好想已经习惯了，这
                        是的儿子正在洗头，而那个受伤的肩膀正好在外面，淑英看见了，深深的牙印儿，
                        象一朵梅花好想已经结了痂，看样子昨晚是流了不少血，看到这里，淑英的腿一
                        下子软了，跌坐在地上，把卫生间的门一下子给撞开了。天啊！她在心中呼喊着
                        ：我做了什么孽啊，为什么要我受这样的惩罚？为什么？

                          正在洗澡的郑好，突然听到咣铛一下，门被撞开了，妈妈呆坐在那里。他也
                        不顾的自己没有穿衣服了赶紧过来把妈妈抱住，慢慢的扶了起来：“你怎么了，
                        妈妈？是不是低血糖又犯了？”

                          这时淑英已经慢慢的回过神来，脑子里象过电影一样，昨天晚上那一幕还在
                        眼前出现呢，而自己现在还能清楚的回忆起那龟头插入的那一刹那时刻的感受，
                        自己的阴道被他龟头的愣愣一点一点的刮过，那种清晰感觉现在还感同在行，可
                        是现在的心绪好想已经比那是的感受要难以承受的多了。

                          “是啊。”她没有多说一个字，自顾的回屋去了。

                          郑好这是并不知道发生了什么，不知道妈妈为什么无缘无故的生气，他想妈
                        妈可能一定是很累了吧她这一段时间的工作真的是很努力啊！郑好是很理解妈妈
                        为什么会那样努力工作的，她知道妈妈的一切都是为了自己。为了自己有一个更
                        好的生活环境。

                          郑好也没多想，自己洗完了澡，回到了自己的房间，躺在那里开始努力的回
                        忆自己昨天晚上的行为：突然他好像想起来了自己肩膀上的上是怎么来得了，他
                        知道他昨天晚上，在小树林的边上曾经劫持过一个女人，但是后来的事情，就以
                        概不知了，他意识到这被咬一口可能和那个女人有关！真的不知道昨晚自己都做
                        了些什么？

                          “嗨！”他叹息道：“都是那个女人害的，如果自己不是爱上了不该爱的人，
                        自己也不会失去理智到那种地步，但愿自己昨晚没有做太过分的事情啊！老天，
                        求你了！”

                          他正想到这里，突然听到妈妈在客厅里叫他，他开门出来：“妈，干什么？”

                          “没事儿，妈想和你聊聊！”

                          “哦！”

                          “你昨晚干什么去了，怎么会搞得那样脏？而且还受了伤？你不是出去何人
                        家打架了吧？”王淑英故意的这样的问郑好。

                          “没有啊，妈妈，我就是在同学家喝酒，自己回来的时候在小树林那儿摔倒
                        了，后来就睡到那里了？”

                          “是吗？你这孩子，现在和谁学的，怎么会出去喝酒了呢？以后再也不允许
                        喝酒了，听到了吗？不过你昨天几点小树林那儿？”淑英尽量使自己的语调平静
                        一点。

                          “大概是12点吧？我也记不清楚了？”

                          “哦！是吗？我昨晚也是大概12点左右过的小树林，怎么好想没有看见你啊？

                          你不会是去干什么坏事儿了，回来不敢给我说吧？“

                          “没……没有……啊！我昨晚真的一直都在喝酒啊！”

                          “是吗？但愿是吧，希望你不要骗我！”

                          “妈妈！我不会的”郑好说着上去抱住了淑英，在她的脸颊上亲了一口。

                          “你干什么？”淑英好像受惊了一样，一把把郑好推倒在了沙发上，顺手打
                        了郑好一巴掌。

                          “啊！”郑好捂着脸，惊讶的看着妈妈。

                          这时的淑英也回过了神，意识到这样对待儿子也许使他感觉出什么的，可是
                        自己说什么也不能原谅这个畜生，怎么办呢？

                          这时，郑好叫道：“妈妈，你怎么了？”

                          “哦，没事儿！也许是工作太累的，对不起！”

                          “没事儿的妈妈，如果真的很累，就自己给自己放松一下把，儿子的那个程
                        序已经被南方的一厂子给收购了，这样，将会付给我12万的费用的，我们不用
                        为钱发愁的！”


                          六

                          很快，那一次发生在母子间的不愉快好想从表面上是过去了，妈妈还想以前
                        那样的对待着她，但是母子之间的心灵上好想都有一些阴影在那里，挥之不去，
                        郑好的心里一直都在懊悔那天夜里做的事情，以他的聪明程度，很容易推断出来
                        那天晚上自己对那个过路的女子做了什么，在他的心里一直在担心真的有一天突
                        然公安局的人会找上门来，那样自己岂不是一辈子全完了，在这样的心理压力下，
                        郑好一直都郁郁寡欢，不知道自己学习的目的是什么？总以为自己的后半生将在
                        监狱里度过了。

                          随着时间的慢慢过去，好想周围的一切都是那样的平静，很快，到了学期的
                        要放假的时候了，在这一段时间了，张惠一直对郑好冷眼相对，在张惠心里，其
                        实并不是很讨厌郑好，相反还是有一些喜欢的，可是一直以来在对待男人方面，
                        张惠是有心里障碍的，在她很小的时候，张惠被她17岁的叔叔猥亵过，虽然那是
                        的张惠才只有8 岁，叔叔也仅限于抚摸、亲吻，因为那是的叔叔也是一个孩子，
                        并不真正懂得男女之间的事情。饶是如此，这也给她幼小的心灵造成了巨大的伤
                        害，在成长的过程中，她一直都排斥男人，而且她的性趋向好像也发生了偏转，
                        特别喜欢电影女明星，电视里美丽的女人能够给她带来性的满足，但是她对显示
                        中的女人好想也是完全没有兴趣，因此在留学的8 年里，她从来没有何人和一个
                        男人有过过从的交往，女人也仅限于友谊的范畴，回国的这一段时间，她一直忙
                        于自己的研究，无形中把许多很好的追求者挡在了心门之外，而对待郑好，她的
                        感觉一直好想一个晚辈，这样完全没有对待那人的那种心理压力，交往很轻松，
                        很愉快。可是还是没有逃脱出男女的宿命，从那一天郑好从自己的办公室跑出去
                        以后，她一直感到很懊恼。觉得这样的一个小屁孩儿，都敢对自己如此不轨，实
                        在是有点不能原谅，一直以来，她都在等着他来向自己道歉，可是时间过去了快
                        要3 个月了，还是没有见到他来向自己表示什么，其实她的心里早就已经决定原
                        谅他了，可是他没来，相反自己的课好像是也很少来，这使张惠有点犹豫自己是
                        不是真的应该那样对待他？

                          该放假了，在这个假期里，自己决定回英国，去母校游历，自己从打回过后
                        就在也没有回去过，和那孩子发生了那次不愉快以后，自己好想真的什么事情都
                        提不起精神，不知道为什么，自己也觉得好累，想出去放松放松！正好结束了郑
                        好他们班的《西方文学史》的课程，而且看了下学期的安排是西方文学的原文精
                        读的讲座，并不是很紧张的，觉得自己好想能够了离开他的注视了，自己好想真
                        的可以解脱了！

                          终于考试完成了，成绩发布出来的时候，让全部的同学都愣住了，从来都不
                        很少上《西方文学史》的郑好考了全班的第一，考分是103 分，（考卷是英语的，
                        回答可以使用自己的母语，因为有留学生所以有这样的规定。但是使用非母语回
                        答问题的可以增加10分）就这样郑好以高出满分3 分的成绩毫无争议的获得了第
                        一。这使张惠感到很意外，他不是不来听课吗？怎么会这样？他很聪明，我知道，
                        可是……？这一点以外使张惠把自己的目光更加多的投向了郑好，在校园里用眼
                        神寻找着他。


                          七

                          终于放暑假了，郑好觉得这一段时间好想和妈妈疏远了很多，每次有机会晚
                        上单独和妈妈在一起的时候，妈妈都会借故离开，郑好不知道为什么，但是一直
                        以来疼爱自己的妈妈为了工作会疏远自己，这一点倒是没有想到啊，也许使自己
                        做的不够好，不能体谅妈妈辛苦的工作，不能知道妈妈工作中的心酸，回想起
                        来，自打两个月前的那件事发生以后，好像自己有点对什么事情都是心不在焉的，
                        从来没有和妈妈交过心，没有听妈妈对自己唠叨过。仅有的一次好想听妈妈说这
                        一段时间主持节目，感到自己的文化确实很欠缺，很多时候需要一些语言上的处
                        理，可是自己都做不到，妈妈做的肯定和吃力，唉！自己也帮不上什么忙，确实
                        有点对不起妈妈！想到这里，郑好决定要请妈妈出去吃饭，在过几天就是自己的
                        20岁生日了，真的好想和妈妈好好的一起在一起吃顿饭，来给他们母子两个创造
                        出沟通的机会。

                          王淑英这一段时间做的确实吃力，很多时候都是在靠自己的聪明来弥补知识
                        上的欠缺的，而且从那天晚上打了儿子之后，自己的心里一直都不能平静，经过
                        这近一个月的思考，慢慢的自己也觉得好想不想以前那样生儿子的气了，毕竟儿
                        子是无心之举吗，儿子到现在还不知道自己为什么被妈妈冷落的。想到这里，她
                        也觉得有必要和儿子作一下沟通，但是不能把那件事告诉他，仅仅也就是向他表
                        明妈妈这一段时间是因为工作太累的缘故，并不是不爱他了。这样也许两个人真
                        的才能把这件事情放下！

                          这天是个周六的晚上，今天录制节目的时间比较短，晚上不到11点，王淑英
                        就结束了自己的工作，准备打的回家（从那一次事情之后，王淑英一直都是打的
                        回家），可是出楼大门时，看见儿子在门口站着，这时的王淑英一下子忘记了所
                        有的一切，心头仅剩下幸福的温暖在荡漾：“臭儿子今天怎么想起来接妈妈了？”

                          她已经很长时间没有这样叫儿子了。

                          “我放假吗，在家没事儿，当然每天都来接妈喽！”

                          “是不是有这样乖啊！”

                          “还有一个原因的，20年前的今天是妈妈的母难日，妈妈把我带到了这个世
                        界上，我当然要好好的孝顺妈妈喽！”

                          这时的王淑英突然感动的两眼含泪，完全是陶醉在幸福中：“我得儿子真的
                        是好懂事儿啊！”她说着，不禁捧着儿子的脸猛地吻了一下，也不知道是不是太
                        紧张了，还是太着急了，居然的吻到了儿子的嘴唇。

                          “妈妈，我在王府饭店定了饭，我们去那儿好吗？”郑好红着脸说。

                          “什么？王府？那儿多贵啊！我儿子对我太好了！”

                          “那好，我们走吧。”这时两人并肩的往电视台的大门口走去，王淑英很自
                        然的挎着了比自己高一头的儿子的胳膊，路上还不时的和熟人打招呼，总是很骄
                        傲的把儿子介绍各人家。郑好也很高兴妈妈能够象情人一样的挎着自己，这使他
                        能感受到妈妈柔软的乳房在自己的臂膀上蹭来蹭去的，他的心中悠然的一荡，当
                        看到妈妈娇艳的脸的时候，心中的心猿意马真的是有点收不住的感觉，最后还是
                        强行的收住了。

                          王府饭店毕竟是王府饭店，其富丽堂皇就不必说了，仅仅这醉人的灯光，就
                        足使人陶醉了，那幽静舒缓的音乐在耳边低低的飘荡。郑好顶餐时饭店向郑好问
                        的很清楚，几位男士几位女士，有没有什么特使的嗜好。开始郑好还很生气，我
                        就是去吃顿饭，你还要查户口嘛？心中老大的不快，可是当他们一走进他订的包
                        间，他的心中一下子被感动了，房间时那种情人专用的套间形势的，外间时灯火
                        通明，有一张桌子和一大一小两张坐上去非常舒服的沙发，而且小的那个沙发时
                        粉红色的，打的那个沙发使纯白色的，室内插满了鲜花，以玫瑰和百合居多，里
                        面站着一男一女两个服务生，非常轻盈的说了句：您们好！请坐！然后很亲热的
                        征求郑好他们有没有什么需求！

                          郑好说：“我们的菜安排了嘛！”

                          “安排好了，先生！你看现在上来嘛！”

                          “是的！”

                          “先生、太太稍等！”

                          说着两个人下去了，不到十分钟，所有的才齐了，而且那了两瓶82年的和红
                        酒！放在了桌上。

                          “请先生、太太入座！我们将在门外虽是听候你们的召唤，另外由于我们的
                        这里的墙壁使用了隔音材料，如有需要，请按这个呼唤铃！”

                          “好的！”

                          两个服务生相继走了出去，顺手关上了隔间的房门，室内的光线一下子暗了
                        下来，但是室内并不显得昏暗，四只红烛在那里静静的燃烧。

                          “妈妈，听着音乐，多么美妙，来让我和你一起跳支舞，算是儿子对你老的
                        孝顺之情，好吗？”

                          “你那儿学的这些酸不留求的东西啊！”王淑英笑得花枝乱颤，嘴上说着儿
                        子，可是还是非常高兴的站了起来。儿子过来搂住了她的腰，抓住了她那柔滑小
                        手在乐曲中慢慢的飘舞起来。这时的王淑英好象一直飘着空中，心在不断的往上
                        提，好想二十年前的快乐又回到了自己的身边，自己的丈夫，那个英俊的反间谍
                        的英雄又在对自己展开了潮水般的攻势，她知道，当年自己没有能够抵挡住这一
                        切，现在自己更不可能去抵挡了这比当年更加猛烈的多得攻势，慢慢的她感到自
                        己的心已经飘出了自己的身体，慢慢的化作了空气弥漫在房子里，被儿子一点一
                        点的吸进了肚子里面去了，这是她的舞步已经开始发飘了，好想整个身体都掉在
                        儿子的脖子上，搭在儿子的胳膊上，王淑英并不知道她的心扉在和她的身体在被
                        儿子占有那一天同时被儿子打开了，只是儿子不知道，她也不知道，她只知道恨
                        他，只知道害怕乱伦的罪孽会降临在她和儿子的身上，可是她并不知道，从她被
                        儿子侵入的那一刻，她就无时无刻不在企盼着那一刻的再一次到来，她每天都在
                        痛苦的回忆儿子的龟头滑过自己阴道的过程，现在还能清楚的记得那天儿子在自
                        己的身体里共抽查了将近一千次，她还能感受到儿子射出来的滚烫的液体顺着自
                        己的子宫漫漫的流过的感受，当时自己心里充满了恨意，可是自己明明知道他完
                        事儿了，为什么没有马上把他推开？这一切都好想好想，就是想不明白！


                          八

                          音乐还在继续，儿子的手还在自己的腰上缠绕，自己现在已经不能自持了，
                        就在儿子抱住自己的那一刹那，这些天来自己所有想不明白的问题，一下子明白
                        了：儿子早就在自己的心里替代了他的父亲。

                          当王淑英想明白了这一点的时候，自己的心里一下清爽了很多，一个人再没
                        有比知道自己想要什么那样的幸福感来得更强烈的美好感受了。是的，她知道在
                        今后的日子里自己不会再和儿子做那样的事情了，自己不愿意让儿子背上乱伦的
                        思想包袱，但是自己在也不会因被儿子占有过而感到懊恼了，相反这个美好的回
                        忆一定会成为支撑自己今后的日子的快乐源泉。想到这里，她心中的所有的结都
                        解开了，她明白了，自己活着不就是为了儿子嘛？能够把身子给儿子一次，而又
                        不使儿子有强烈的心理负担，这是件多好的事儿啊，还会在乎自己那天受的那一
                        点点的委屈！不过她并不后悔在儿子的肩膀上咬的那一口，现在看见儿子肩膀上
                        的永久的疤，自己的阴道中就会不由得悸动起来，以前看见的时候，是一种痛苦，
                        而现在则是一种快乐！

                          郑好看和妈妈在自己的怀里，一种娇雍的神态从妈妈的脸上泛起，他的心中
                        不禁也感到异常幸福，他知道妈妈一定是想起爸爸了，在以前的日子他们之间聊
                        天的时候，每次提到爸爸，妈妈总是会流露出这样的表情，郑好明白，能够使自
                        己的妈妈感到幸福，是自己今生的愿望，妈妈为了自己曾经经受了多么艰难的困
                        苦，现在生活终于好了，自己一定要使妈妈感受别的母亲所不能感受的的快乐，
                        自己一定要努力。

                          接下来的晚餐，就完全按着情人的晚宴形式发展下去了，他们之间的对话完
                        全是一对热恋的情人，但是一切的都仅限于语言，没有过激的行为，王淑英叫郑
                        好老公，郑好叫王淑英亲爱的，两个人对这彼此的口唇接吻，但是并不把舌头伸
                        进对方的口中，郑好用心的扮演着自己爸爸的角色，但是到位决不越位，这样两
                        个人度过一个不眠的春宵，快乐从彼此的心底漾出。

                          第二天一个上午，他们两个都在母亲王淑英的卧室了相拥而眠，母子之间的
                        亲密又回到了从前儿子刚刚上小学的时候，那时候爸爸常年在外面工作，而且母
                        子二人并不知道他在外面忙些什么，只知道他的事情是不能问的，儿子成了正值
                        青春年少的王淑英的唯一安慰，每天她在睡觉的时候都会儿子紧紧的抱着怀里，
                        这样儿子也落得个满足，可以很方便的摸到妈妈的秘咪咪。可是现在呢儿子已经
                        长大了，比自己高一头乍一背，现在已经不再是自己紧紧的把儿子搂在怀里了，
                        而是儿子将自己搂在怀里，而这时的王淑英完全像一个需要保护的小鸟，静静的
                        停在主人的臂窝中，享受着宽广的胸怀。

                          一整个暑假，她们的家里都充满着暧昧而有和谐的气氛，只是郑好坚信着自
                        己努力的做好父亲的角色，也许会给妈妈带来精神上的安慰，也许会焕发妈妈的
                        第二次青春。



                          九

                          很快暑假过去了，郑好又回到了学校，开始了他的大三的生活，唯有不一样
                        的是张惠不再每周都有他们班的课了，仅仅是一周一次的选修课会有一个上午的
                        讲座，成绩虽然可以的1 个学分，但是如果选修别的课程同样能够拿到这个学分。
                        按理说郑好完全没有必要去选修张惠的课的，但是在选择的时候，谁也想不到郑
                        好会鬼使神差的走到了张惠所开的《原文精读》第三教室，看样子一切都是冥冥
                        中注定的，一切的结果都会在前世的因由中找到答案，而张惠和郑好的姻缘也许
                        就是她们前世还没有完结的情意吧，当张惠看见从门口走进来的郑好的时候，居
                        然在两百多的学生面前红了眼圈，而这是她正好读到《简爱》里面那句最著名的
                        话：“Do you think because I'm poor ，obscure ，plain ，I'm 
                        soulless and
                        heartless ？ I have as much soul as you and fully as much 
                        heart. And if
                        God gifted me wealth and beauty ，I should have made it 
                        as hard for you
                        to leave me ， as it is now for me to leave you.” 
                        在场的同学都以为老师被这
                        含有饱满感情的语言所打动，谁也没有注意从门口走进来的郑好。可是郑好却知
                        道老师的反映不应该仅仅是因为那句被很多人读的很烂的台词吧。

                          这一节课，郑好的眼睛一直没有离开过张惠的脸，偶尔的和张惠对上眼神的
                        时候，两人都会很快的避开的，张惠的这节《简爱》也上的极富有激情，以至于
                        在课结束的时候大部分同学都站起来鼓掌，这时的张惠居然表现出来了象一个小
                        女孩一样的羞涩，什么也没有说就离开了教室，很多男同学都被她表现出的小女
                        人的风采所倾倒。在这节过后的第三天，张惠以选择课程联络人的名义把郑好叫
                        道了自己的办公室，当两个人单独面对的时候，郑好感到很局促，不知道怎么的
                        突然会很不安，当他抬头去看张惠的时候，发现她的眼神里面好像也流露出来的
                        慌张的神情：“你随便坐。”

                          “好的，没关系，一上午我都是坐着的，倒是老师一直站着，还是你坐吧！”

                          “呵！你现在还挺知道关心人啊？！”

                          “我一直都知道关心人的，不过是有的时候关心的对象不是很对，会被别人
                        打的！”

                          “不是的，我不是你说的那样？我没有……”

                          “什么不是我说的那样？我可不敢说老师啊。”

                          “我当时可是说的气话啊，”说这话的时候，张惠一抬眼，看见郑好的眼神
                        在顺着自己的领口向衣服里不断的瞄来瞄去，“不过说你流氓现在看还真的没有
                        错！”

                          郑好脸一红，把话岔开了：“老师找我有事儿？”

                          “没事儿不能着你嘛？”张惠并不想结束这个话题，“你要知道老师比你打
                        二十多岁啊！你那样突然的一下子，我其实也不知道该怎么办啊，虽然我并不保
                        守，但是我也觉得对你和你对我的感情都应该是更纯洁的，可是经过这几个月，
                        我以为我会很快的忘掉你的，谁知道每次刻意的不想，就是会很快的被你充斥我
                        得脑子，我不能很好的备课，不能流畅的讲课，不能有条理的安排自己的生活，
                        更不能忘记你，也许你并不知道，我一直对男人保有成见，我不能接受男人，可
                        是自从你出现在我的生活里，我开始慢慢的可以和男人正常交往了，但是我怎么
                        也不会想到你会那样的使我失望，我开始不能接受，觉得你是有点变态，你肯定
                        是一个恋母者，但是随着时间的推移，我发现我自己更加令我自己失望，我不能
                        忘记你，不能忘记你的吻，不能忘记你使我瘫软的拥抱，我不知道男人会有这样
                        的吸引力，我知道我被你征服了，不管你是和我玩一玩还是真心的喜欢我，我都
                        愿意接受。真的，现在你手里拿着刀把，杀刮存留随你！”

                          “不是吧！老师，说得这么严重！？其实你知道的，我看出来了你知道的，
                        我是真的爱你，你说是吗？”

                          “呵呵！你是聪明，小好，真的，我如果不看出来你真的爱我，我又怎么会
                        说杀刮存留的话！”

                          “原来你是试我的啊！不行我要罚你！”

                          郑好站起来，慢慢的向张惠走过去，张惠紧张的说：“你要干什么？”从张
                        惠的眼神了流露出拉深深的惊恐，没有人知道这是她心里的斗争，多年的心结要
                        为心爱的男人解开，虽然自己已经下定了决心，可是那种心理上的痛苦怎么说也
                        不是很轻松的。但是郑好已经抓住了张惠的手，一把把她拉进了怀中，张惠不由
                        得闭上了眼睛，一副任人宰割的表情。张惠做出这样的表情，倒是让一直使劲绷
                        着脸的郑好一下子的忍不住了笑了出来。可是这时的张惠好像傻了一样，呆呆的
                        王者郑好：“郑好，你在家是不是也很照顾你的家人，我觉得在你的面前就像一
                        个小女孩一样，我今天有一种特别的感觉，觉得心里非常的安心，我过去孤独的
                        日子里从来都没有今天这样的充实。”

                          “是吗？我不觉得，我一直倒是觉得对你很依赖的，而且，由于我的心里真
                        的对你好牵挂啊！所以这一段时间我对什么都没有兴趣，其实我怎么也知道我们
                        年龄的差距，可是我不能忘记你茵茵的笑容，每次静下来的时候，我都会不自觉
                        得被你感染。你从我的脑子理走了出来，走到我得面前，吻我的眼蒙！”

                          这时的郑好吻上了张惠的口唇，一切倾诉都归于平静。


                          十

                          如果渴望的激情被压制的话，那么它一定会更加猛烈的爆发的。郑好现在就
                        是这样，当四唇相接的时候，一切都不能再把他们分开了，办公室的墙壁也变成
                        了粉红色而这时的张惠完全只是在接受，承受。

                          郑好的魔手在慢慢的攀上那两座高峰，那处女峰确实闲置的太久了，它需要
                        有懂得欣赏的人来开发它们。郑好没有像上一次那样把手伸进张惠的裙子里，而
                        是慢慢的解开了张惠短袖衬衣的第一个扣子，郑好明显的能够感到张惠在颤抖。

                          因为已经知道她小时候的经历，所以郑好这是尽量的温柔，尽量的给张惠一
                        点时间，可是，郑好毕竟是年轻人，爱的冲动像核反应堆一样有怎么能控制呢，
                        一旦爆发，就不可回头啊！很快张惠已经像拨了皮的煮熟的鸡蛋，白嫩的，柔滑
                        的、湿润的 .从张惠的口中溢出了几个字：“抱我到楼上好吗？”

                          “嗯！”郑好抱起了她的张老师，以最快的速度冲上了楼梯，在张惠铺着雪
                        白的床单床上，张惠被郑好放在那里，这时的张惠看见了一个奇观，她有生以来
                        没有见过一个人可以用那样的速度来脱衣服的，可是郑好做到了，很快他们已经
                        坦诚相向了，这是的张惠更加紧张了，她第一的看见那如婴儿臂的阴茎如此的昂
                        着头向她示威，她不由得闭上了眼睛，可是下身已经开始有液体从那条紧紧合拢
                        的小缝里面渗了出来，郑好上了床，慢慢的吻着张惠的身体，而张惠在郑好的注
                        视下，玲珑娇小的身体开始泛起莹莹的红光，胯下一团小小的阴影，从螓首香肩、
                        到柳腰直腿，有条优美圆润的曲线流畅而下。她在郑好的注视下有些羞涩了，轻
                        轻用手掩住胸部和下体，轻声地说：“好，你的东西真大，男人都这么大吗？”

                          郑好喘息着在她光滑可爱的大腿内侧抚摸着，慢慢的分开她的一双大腿，张
                        惠矜持的反抗着，但是并没有坚持太久，也就放弃了，还是顺从地张开了一双大
                        腿，她的大腿非常结实，和她的年龄并不成比例，很想二三十岁的女人的大腿，
                        大腿的根部肉色鲜红，并没有岁月的痕迹，她是个处女，而且还是个才四十二岁
                        的处女呀，她的肉体是那样的新鲜、洁白光滑柔嫩，这是的郑好放弃了一切身世
                        的做作，用他那及其生疏的口唇吻上了她的阴唇，并伸出了自己的舌头，顺着那
                        条缝慢慢的上去，一下一下的舔着她那里的一个小豆豆，这是的张惠痒的卷起了
                        身子，试图摆脱郑好的舔弄：“你别舔那里……痒死了…别…坏蛋，你…怎…么
                        不听……话！……嗯！…”

                          这时没有什么经验的张惠不由自主的开始了呻吟：“好，我的身上好酸啊…

                          …一点……劲儿…都…没有！好，……你抱抱我……行吗？“

                          郑好和张惠半斤八两，也并没有什么经验只是本能的知道抱住以后就可以搞
                        了，所以也就放弃了这前戏，一下子趴了上去，张惠并不知道怎么配合，虽然自
                        己在国外也耳闻木然，但是毕竟没有实践过，这样一上来就开始的真刀真枪，还
                        真的不知道在那么去接着，好在郑好已经在妈妈那里试过了，别管是清醒还是和
                        糊涂着，但是毕竟做过一次，郑好抬起了张惠的双腿，把自己的柔棒对准张惠小
                        缝的上端戳了过去，只听两人同时的哦了一声，郑好感到好想被一个小豆豆定了
                        一下，生疼。而张惠就惨了，那初经人事的阴帝那受得了这样的强烈刺激，张惠
                        不禁的一声呻吟：“噢！坏蛋，不是那儿！”

                          郑好这是到时没有什么怜香惜玉之情，一击不成，马上就向下挪去，对这尿
                        道口柔情的一顶“啊！有错了，小坏蛋，哦！……坏……。”郑好终于知道了，
                        这时的他再一次的吹起了冲锋号，那粗大的鸡鸡对着阴道口一头就扎了进去，刚
                        进去一个头，就觉得有什么东西在阻挡那和尚的前进了，张惠和郑好都知道这是
                        他们两个结合的最后一关了，郑好知道一鼓作气的，他猛地向下插去。

                          “啊！…好…疼啊！…你快……停下！”郑好知道已经突破了，心中很是骄
                        傲，这是的张惠紧缩着阴道的一圈肌肉，想着把那个不速之客挤出去，可是，那
                        小屄并没有听她的话，只是仅仅的箍着和尚的身子，不让它在动半分毫！

                          “老公！我好疼啊！”这时张惠的称呼已经非常自然的变了。

                          “是啊！女人第一次都是这样的！宝贝，真的不应该让你的小屄闲置这么长
                        时间啊！”

                          “坏蛋！打死你那！什么闲置这么长时间啊？如果开发的早，会是你的嘛？”

                          “可也是啊！看样子老天早有安排，冥冥中一定让你等着我呢！”

                          “噢！是的，天早已把我给了你！”

                          “宝贝！你好点儿了吗？”这一问，使张惠真的感到了身体了的那个粗粗的
                        东西的存在。羞涩之情溢于言表“是的，好想不如刚才那么疼了！”

                          “那我动动好吗？”

                          “好的！轻点！”

                          “我动了！”

                          “我感觉到了，好想有什么东西在我的屄里刮着，挠着！…啊…！我得屄好
                        ……酸啊！！……”

                          “宝贝！你的阴道好紧啊，我觉的一层一层的，吸着哦…我得头头啊！”

                          “坏蛋！我才没…吸…你那！”

                          “你是……侵……略……者！哦！不过，我喜欢被你…侵略！哦！你插的太
                        深了……啊！……碰到了我的…不知道…是什么…啊！！”

                          “我也感到了，那是不是就是传说中的子宫啊！”

                          “感到要上天了！”这时郑好突然抽出了他的阴茎，张惠被从充实的顶峰抛
                        向了空虚的低谷。

                          “啊！我要！宝贝，你插进来啊！”张惠这是真的很想起来把那个临阵脱逃
                        的家伙再次的持到自己的肚里，可是，自己浑身酸软，没有一点力气，无奈之下
                        只好出言相求：“老公，你插你的小宝贝把！她在也不敢气你了，让她今后给你
                        做褥子好吗？永远的铺子你的身下！”

                          这是的郑好也不怠慢，听到了如此的软语淫声，又怎么能够把持：“老婆！

                          我来了！“

                          郑好开始了毫无规律的冲刺，每一次都结结实实的捣着了张惠的子宫口，慢
                        慢的子宫口被撞开了，一下的含着了那个头，慢慢的呍吸着，郑好一下子不能自
                        持了，开始对这那个小嘴喷发出了自己的琼浆。这时郑好才想起看看张惠，可是
                        之见张惠翻着白眼，浑身在不停的抽搐！

                          这时郑好像动一动自己的阴茎，可是被牢牢的箍着，不能丝毫的动弹，这样
                        持续了又将近半分钟，终于张惠慢慢的放松了他，而张惠像虚脱了一样不能有丝
                        毫的力量：“心肝！我……刚……才……死了！”

                          “我刚才也是，比手淫爽多了！”

                          “哎呀，宝贝，你流血了！”

                          “是啊！好人，这也是我得骄傲啊！我把我得第一次给了你！”

                          “好爱你啊！”


                                16岁少女被集中开苞精彩小短片下载 


                        [楼 主] | Posted: 2006-10-16 21:47 


                  yzooy





                   
                  级别: 新手上路
                  精华: 0 
                  发帖: 21
                  威望: 13 点
                  金钱: 61 RMB
                  贡献值: 0 点
                  注册时间:2006-08-13
                  最后登录:2006-10-16      



                          十一

                          郑好回到宿舍的时候腿都是软的自己躺在床上不禁思前想后，以前手淫从来
                        没有这样的感觉，不过那一次喝完酒在小树林里干得好像也是这样的感觉啊，不
                        知道是怎样啊？也不知道那个人是谁？郑好想着想着就睡着了。

                          课程真的好像飞快的进行着，又是寒假将要到来了，在大三读书好像和前两
                        年又很多得不同，有更多得时间去想一些自己以前的事情而这一段时间妈妈的节
                        目好像做的不好，已经连续六周收视率在持续的下降了，这让她们电视台的领导
                        和她这个节目的主要赞助商很是着急，而王淑英更是着急得是自己好像凭借这那
                        点聪明所做的节目现在回过头来看已经有让人恶心的感觉了自己也和台长以及企
                        业董事会的老板们做过多次交流，最后的觉得还是需要去充电，需要学习，凭借
                        着以前在工厂学的那些东西已经不能应付了，这样终于电视台和赞助企业共同出
                        钱要王淑英去澳洲学习进修一年道一年半的时间。可是王淑英对这个别的主持人
                        看来简直是天上掉馅饼的好事好像热情并不高。其实王淑英也有自己的想法，自
                        己毕竟已经45岁了，年龄上对于外出学习方面好像并不占优势，学习成绩如果不
                        好，是不是能够对得起出钱的企业？这一点她不能不考虑，而且最主要的是她的
                        宝贝儿子今年大学才三年级，在今后的一年半的时间里谁来照顾他的生活，虽说
                        只已经21岁的大学生了，平时也很少回家来，但是自己在毕竟这个家还在啊！就
                        这样王淑英落入了两难选择的境地，看这样她不得不将正在考是的儿子招回家来
                        商量这件事儿。

                          儿子听说了之后开始得反应是举双手全力支持，可是当真的想起可能要用一
                        年多得日子不能和妈妈一起生活了，心中不禁非常得失落，但是有觉得妈妈这样
                        下去也却是不能维持了，有几次同学们在看妈妈的节目时，都已经有人开始出言
                        讥笑了，经过两人多次的讨论，并且还进行了论证，最后觉得还是去澳洲学习的
                        好，这样也可以给郑好一个锻炼学习独立的机会。

                          经过将近半个月的准备，在郑好学校放假的第二天，行程终于定下来了，就
                        是后天中午的飞机，这一天外面飘着雪花，一片银装素裹，王淑英因为还有两天
                        就要出发了，想到最少的要半年见不到儿子，所以心中一直压抑着，不过还好的
                        是郑好一直在努力的插科打诨，总是想着活跃家里的气氛。

                          这天看见外面下雪，王淑英想准备一顿珠光晚餐和儿子好好的享受着接下来
                        的两天时光，早上一早她就冒雪出去，买了很多儿子爱吃的菜，而且啤酒、红酒、
                        白酒买了一大堆，这样晚上的珠光晚餐就会有更多的选择。


                          十二

                          终于天慢慢的黑了下来，外面的雪下的是越来越大，而室内的却是暖洋洋的，
                        母子二人穿着睡衣，正在忙着准备着他们的晚餐，终于一切就绪了，红酒也开了，
                        啤酒也到上了，这郑好跑去关了灯，点上了蜡烛，红色的蜡烛和黄色的火苗映照
                        着烛光下的母子。

                          “首先祝妈妈一路顺风，在今年的暑假的时候我一定会去看你的！”

                          “好的！”王淑英有点情绪低落，不过看见儿子洋溢着快乐的脸庞，她的情
                        绪也被感染了，“是啊，儿子，到时候妈妈等着你，而且一定学习很多澳洲菜，
                        做给你吃！”

                          “是啊！不过妈妈，儿子还是有点担心啊！”

                          “怎么？”

                          “妈妈太漂亮了，我担心会给我找回来个老外爸爸，那我可不要啊！”

                          “死小子，你做死呢？这样说妈妈！”王淑英虽然在骂儿子，但是看见儿子
                        眼中带一些色咪咪的眼神，自己还是很高兴的，这毕竟是儿子在夸自己啊！而且
                        好像还是把自己当成一个女人来夸的啊！这不禁使王淑英的心里有些荡漾，突然
                        想起了那个半年前的那个夜晚，这时候的王淑英好像还能清晰的回忆那龟头突破
                        自己阴门的那一刻的感觉，是啊！他现在不仅仅是我得儿子，也是我得男人啊！

                          想到这里，淑英不禁有点脸红，羞涩之情不经意间在自己的眼眉中荡漾。

                          “妈妈今天晚上真的特别漂亮！”郑好好像发现了王淑英的异样，又说了一
                        句，“妈妈象我得情人！”

                          “呵……你个坏小子敢占妈妈的便宜！”不过她接着说了一句话是她和郑好
                        都没有想到的，“妈妈给你做情人你敢要吗？”

                          郑好实在没有想到妈妈会这样说着句话，一时不知道怎么说了：“要！要！

                          求之不得呢！“这是平常和同学说话时的口气，一不小心用到这儿了。

                          这样母子一边喝着酒，一边聊着天终于，当两个人都想起来看看今天喝了多
                        少就的时候，王淑英已经不能站的很稳了，而郑好也感到一点发飘，而且这时候
                        的眼睛也好像不是很好使了，张惠的脸和妈妈的脸交替的在自己的眼前出现，他
                        知道自己有点多了，但是脑子还是很清醒的。

                          “妈妈！我们来跳舞？”说着郑好放了一首非常舒缓的乐曲，王淑英被儿子
                        从餐桌边拉到了客厅的中央，二人站在地毯上，光着脚，相拥的随着乐曲慢慢的
                        摇了起来，一会儿，二人的舞姿从很正规的国标的那一种变成了情人的贴面舞了，
                        郑好的手慢慢的圈住了王淑英的细腰，而王淑英也紧紧的搂着儿子的脖子，两个
                        人开始默默的相视，这时的郑好好像从妈妈的眼神看出了纵容的意思，但是，郑
                        好一直以来都觉得自己是一个合乎社会标准的孩子，他的脑子里并没有敢想象着
                        对妈妈做点什么？所以当他明确的感到妈妈对自己的纵容的时候，他还是认为妈
                        妈这是一种对自己的爱，母爱！可是当妈妈点起脚尖吧双唇凑到他的唇边并闭上
                        了双眼的时候，郑好已经很明白的感到了妈妈的热情，他不能抵抗那鲜艳的红唇
                        的诱惑，他低头吻住了妈妈的嘴，开始的郑好还以为妈妈会象那一天在王府饭店
                        那样和自己做有尺度的情人，可是，他感到了妈妈张开了双唇，把舌头伸进了他
                        的口中，在寻找着他的舌头，并且他的舌头纠缠在一起，妈妈在呍吸着他的唾液，
                        而且同时郑好也能在拼命的吞咽着妈妈的唾液。

                          郑好开始的手慢慢的向下划去，在妈妈的屁股和腰间来回的抚摸并加劲儿的
                        按压，而这时的妈妈也很配合，点着脚尖，把自己的阴部使劲的贴过来，郑好能
                        够很明确的感到妈妈的阴部的突起柔软的在自己已经盎然挺立的阴茎上来回的摩
                        擦。这王淑英突然松开了两人紧紧吻在一起的口唇，看着儿子，眼中像是要冒出
                        火来似的：“儿子！你爱妈妈？”

                          “嗯！是的！”

                          “妈妈很快要走了，可是我不想失去我得儿子，我爱你，甚至不仅仅是妈妈
                        对儿子的那种爱，我这样说你懂吗？”

                          “是的，妈妈，我懂！其实，妈妈，在我小的时候，大概也就是13、4 岁的
                        时候吧，我刚刚开始有了对女人的感觉，那时妈妈在我的心中是一个矛盾，我一
                        直都在想妈妈是不是女人这个问题，因为我当时的我好想已经隐约的知道妈妈是
                        不能当作女人来爱的，虽然我当时并不知道男女之间的爱是什么，但是我已经有
                        了模糊的印象，而我也知道长大是要和我同龄的女孩结婚的，可是为当时我不知
                        道为什么每次我在梦里遗精的时候，都会梦到妈妈？”

                          “是吗？哦！我得儿子”王淑英一直都很感动儿子的坦诚，让她知道了儿子
                        除了对自己的母子之间的爱以外还存在另外的一份感情，这份感情如果儿子倾诉
                        在那天自己失身给儿子之前，自己也许会打儿子一巴掌，完了就大骂他大逆不道，
                        可是现在，当她听到这些诉说的时候，心里不知道有多开心，自己给儿子的没有
                        白费，终于收到了儿子的回报，这份感情从那个晚上开始一直不都是自己所期待
                        的吗？虽然自己一直都不愿意承认，可是现在儿子能够这样说，王淑英确实太高
                        兴了！

                          脑子在飞翔，可是身体还在儿子的怀里，她不知道儿子得手甚么时候从自己
                        睡裤的松紧带的地方伸进去在抚摸自己的屁股，当她明确的感到那只手的存在的
                        时候，那只魔手已经开始慢慢的向下褪去自己的睡裤了，王淑英心里其实一百个
                        愿意的，但是她还是出手拒绝了儿子。但这时候的郑好已经不是第一次被张惠拒
                        绝的时候的郑好了，那时的他还是那样的羞涩，可是经过这半年和张惠的交往，
                        他虽不说完全是一个情场高手了，欢畅浪子了，虽然他现在紧紧只和张惠有过性
                        关系（他自己并不知道他早已和妈妈做过爱了，他的第一次是给的自己的亲妈妈），
                        但是他已经将张惠完全的征服了，他已经能够很准确的把握男女之间做的事情的
                        发展的方向以及速度了，现在如果他开始和张惠调情的话，张惠已经完全不能自
                        持了，很多次郑好还没有插进去，张惠往往都会有一次高潮来临。现在，只要他
                        的手触及到张惠的肌肤，张惠很快的就会整个人瘫软在那里任他恣意妄为。郑好
                        看到妈妈还要做出拒绝的行动，他不管妈妈是真的还是假的，他一下吻住了她的
                        嘴，让她不得不腾出手来圈住了自己的脖子，这时的郑好已经将妈妈的屁股和阴
                        部顺利的展现了出来，这是的王淑英已经停止了和儿子的舞步，站在那里等待着
                        儿子的进一步动作，这时郑好突然抱起她向卧室走去，淑英知道该来的终于来了。

                          在卧室的床上，王淑英已经不在想做作的做出拒绝装了，因为这时的他们母
                        子完全心意相通，母子的情意经过了二十多年的交流，现在已经完全水乳交融了，
                        其实大家早已明白了彼此的心意，王淑英唯一想做的事儿就是不要让自己羞得比
                        上眼睛，她是多么想好好欣赏儿子再次占有自己的那一刹那的情景，她知道现在
                        儿子还在为自己以为的第一次和母亲的性爱而努力。王淑英都觉得有点不忍，她
                        真的好想告诉儿子，妈妈的身体已经被你占有过了，你不用在这样去突破自己心
                        中的樊笼了。但是她还是忍住了，他不愿意打破儿子被这禁忌之爱冲击得感受。

                          啊！儿子开始解自己的胸罩了，这时的王淑英真的很想欣赏儿子看见自己的
                        丰乳的时候会是一个什么样的神情？但是她已经不能忍住而呻吟出声了，她的眼
                        睛不禁眯了起来，儿子在自己的乳房上的揉搓，早已是她骨软筋麻，王淑英真的
                        不知道自己为什么会变得这样的敏感，这仅仅是抚摸乳房而已，自己就已经如此
                        的不堪了，如果他插进来自己会……，哎！简直不敢想象。可是哪只可恶的手并
                        没有因为王淑英的不堪而停止它的动作，自己胸前遮羞布已经没有了，这时她的
                        全身仅剩下暗红色的蕾丝内裤了，而这是的儿子好像并没有急着去让它离位，这
                        是含住了她的一直乳头，在那里专心的允许着，而一只手在另一个乳房上轻撩慢
                        捻抹复挑，“哦！……要来了…可…不能…啊！…真的…如此不堪…啊！”王淑
                        英就这样的在喉咙中念道着“天啊！……妈妈……的小……冤家…你快…点…让
                        …让我…死…吧！”

                          听到妈妈的话语，这是一经被欲望冲进大脑的郑好，再也不能犹豫了，因为
                        这时他自己也完全不能在坚持了，一阵阵的快感从自己的会阴处传向全身，这时
                        的他好想一射了之啊，可是他还强忍着，去褪下妈妈的暗红色内裤。郑好呆呆的
                        看着妈妈两腿交汇处的那朵褐色的云，平整而有美丽掩映着妈妈的桃源，他被自
                        己的出生的的美景所吸引，这时刚才的欲望一下子没有了，剩下了好奇和爱慕在
                        眼神中流露，可是他开始探询着他向往的圣地，手指温柔的拨开王淑英的花瓣，
                        向里面摸索。这是他已经趴在她的上面，把头探到了她的双腿之间，她的大腿不
                        由自主的分开了些，那象蝴蝶一样的阴唇被分开了桃源洞口暴露在了郑好的眼前，
                        粉红色的前庭上还有一个小小的洞在不停的抽搐，而自己人生的出口却紧紧的被
                        挤到了一起，呈现出来的却是一天细长的缝，郑好不能在等了，他使劲的分开妈
                        妈的大腿，以便撑圆了妈妈的屄口，这是他的欲望又回来了，把他整个人都充盈
                        的涨涨的，青筋暴起，他及其迅速的变成了一丝不挂，把自己的阴茎头探在了妈
                        妈的阴道口处，这时候妈妈为迎接儿子到了的礼物——温柔粘稠的液体，已经从
                        蜜处满溢出来了。终于，郑好兴奋的有点站不稳，突然的向前一趴。

                          “啊！他…进来了！”

                          “妈妈！我回来了！”

                          那绵软的阴壁层层迭迭地环箍着他的肉棒，淫水不断的流出润滑着他前进的
                        龟头。郑好感到自己进入了一个温暖潮湿的小屋，那个小屋的每一处都紧紧的和
                        他严严的贴在一起，包裹着他，缠绕着他。

                          王淑英已经不能在清醒的用脑子思考了，儿子的阴茎到了的快感的冲击太过
                        于强烈，她的大脑一时有点供血不足，而她的阴蒂却使劲的在充血，尽量的凸出
                        来，接受儿子一次次的撞击，她开始使劲的挺动自己的身体，以来配合儿子的节
                        奏，当她开始有意识的时候，她知道自己四十多年来还没有那一天象今天一样象
                        一匹草原上的烈马在床上使劲的驰骋，而骑在自己身上的骑手就是自己的儿子，
                        她拼命的撂着身子。终于，经过将近二十多分钟的较量，她已经感到了力不从心
                        了，她的子宫在儿子一次一次的撞击下一进开始收缩了，从那里喷出的阴液虽然
                        还没有成灾，但是她的心里知道已经到了决堤的边缘了。可是儿子并没有停止驯
                        服妈妈的意思，他根本就是要彻底的征服她，他每一次都是深而准插在了妈妈子
                        宫的壁上，在那柔软而又富有弹性的子宫口滑过自己的龟头，然后再一次抽出来，
                        在开始另一次撞击，王淑英终于一泻千里了，阴道内的淫液从子宫里，从阴道壁
                        涌了出来。这时郑好的阴茎一下子失去了攻击的目标，在热液的浇灌之下，也感
                        到一阵收缩的快乐，可是正在他要喷发的时候，他每次装撞击的子宫口开了，像
                        一个小嘴，含着他的龟头，有节奏的呍吸着。

                          “啊！妈妈！我坚持不了了，我要要射了！”

                          “啊！我…的天啊！我…的魂…已经飞……走……了…，我的男人，…我的
                        天…我…要为你做一切……”

                          在接下来的两天里，除了必要的吃饭，上厕所外，王淑英和郑好几乎全在床
                        上缠绵，郑好好像要用尽自己所有的热情和体力，把自己的肉棒在尽可能的情况
                        下，就插进妈妈的屄里，而每一次妈妈都会使劲的把双腿缠上儿子的腰肢，收紧
                        自己的阴道，好像很怕儿子的鸡巴会跑了似的，可是更让她怎么会知道，儿子要
                        将自己所有的能量、热情全部的挤进妈妈的身体里，而她也只能适时的开始再次
                        享受起儿子的温柔插弄……


                          十三

                          不管怎么珍惜这两天的时光，但是时间还是不能停止在那个迷人的冬夜，终
                        于王淑英的进修之旅开始了，远行的气氛一直笼罩着王淑英的家里，行李已经收
                        拾好了，来相送的人也来到了他们家的楼下，而且非常破例的是王台长居然也来
                        了，据说以前台里再大的腕外出学习，他从来不送的，这使王淑英感到了满足，
                        毕竟每个人都会想做重要人物的感觉嘛！

                          当王淑英要上飞机的时候，开始哭了，一直把儿子搂在怀里，别人都知道他
                        们母子情深，可是他们却不知道这两天他们两个的关系发生了翻天覆地的变化，
                        对于他们两个来说，现在要惜别的不仅仅是母亲儿子，还是自己热恋中的情人啊！

                          离别的愁绪好像一层浓似一层啊！可是分别的时候还是来了，王淑英终于要
                        上飞机了，在和大家一一挥手告别之后，郑好帮妈妈把行李送上了飞机，这时王
                        淑英突然吻了儿子的嘴唇，突然象想起什么事儿似的，在儿子的耳边说了一句：
                        “这两天是妈妈的排卵期啊！”

                          终于，飞机飞上了蓝天，郑好依依不舍的看着飞机飞走了，回身和一起来送
                        妈妈的张惠搭上了一辆出租车，一路上脑子里一直在回想着妈妈的那句话，可是
                        他一直都没有想明白。因为他并不知道女人是怎么一回事儿，他毕竟还是一个孩
                        子！张惠看郑好一路都没有说话，以为他还沉浸在与妈妈分别的伤心中，也就没
                        有主动的和郑好说话，经过一个小时的回程，郑好也没有想明白妈妈的意思，但
                        是他知道那是妈妈和他的秘密，她是不能去问别人的，因此他也就很快的晚近这
                        件事儿了。只是把思念妈妈的心情留下了。

                          晚上，郑好没有在家里面住，也许是害怕看见家里的物品，使自己泛起思念
                        妈妈的情愫吧，况且他一定是个成人了，如果在这样的话，会被耻笑为恋母的
                        （虽然那是真的，可是他也不希望拿出来当笑柄）。

                          当然他也没有和张惠一起会学校，一是为了避嫌，这一段时间同学们好像已
                        经察觉到他们两个的关系有点暧昧，已经有些同学在和他开玩笑了。另外他也是
                        像休息一下，毕竟这两天他的体力耗费了很多，他自己感觉自己的阴茎在妈妈屄
                        里的时间好像比拔出来的时间还多，虽然没有时时刻刻都在运动，可是毕竟是在
                        里面插着。

                          回到宿舍的时候，他看见了张惠发来的短信，大致内容是说在学校大门口看
                        见他了，不过看到他的表情比较沉重，就没有叫他，同时今晚就不打搅他了，希
                        望他能好好的休息！关于这一点一直都是郑好对张惠着迷的原因之一，她有成熟
                        女人的风采，也有成熟女人对她的包容，更有成熟女人的善解人意，这一点使他
                        在面对她的时候一点也不感到压力。想到这里他现在的苦恼也随之泛上了心头，
                        他现在开始怀疑自己的爱情真挚程度了，在他的脑子里对张惠、对妈妈完全不能
                        分出对谁更好一点，不过倒是有一点他很清楚，就是如果让他选择的话，他可能
                        真的选择伤害自己，而不是她们两个中的一个！他发现他爱上了她们两个。

                          这天是妈妈走后的第一个星期天，郑好结束了手中的一篇论文，习惯性的走
                        去了张惠的办公室，当天敲门的时候，一直也没有人应，但是看见门虚掩着，他
                        小心的推开门，慢慢的走进去，想吓唬张惠一下，可是他在书桌前没有看见张惠
                        在那儿，一般情况下她这时候都是在那儿写东西的。这是郑好听到卫生间里好像
                        有人在呕吐，郑好不知道怎么了，赶紧跑去看，之间张惠抱着马桶在那里干呕，
                        看见郑好进来，一下子脸红到了脖子，冲郑好发起火来：“你进来怎么不敲门？”

                          可是一想，这句话有点牵强，他一直都有这个权利的，自己的尴尬不就是他
                        造成的，他来正好要他负起责任的，看看眼前的这个男孩，想象自己，心中倒是
                        突然会感到些许羞涩，不过现在自己也不敢十分肯定的，不过那个本该来的东西
                        好想已经完了半个多月了，自己也没有在意，也许不是吧！自己这两天好像吃的
                        东西不是很好？张惠现在也不敢断定了，但是告诫自己今天晚上一定不能让他在
                        这里住了，他在这住，两个人谁也忍不住，如果是的话，伤到孩子自己后悔可就
                        晚了，毕竟自己43岁了，为了这个迟到的孩子，自己一定要小心之更小心啊！

                          “你来了？”

                          “是！你怎么了？”

                          “没什么！也许是吃东西不注意吧！”死小子，自己干得好事儿，还来问我
                        怎么了。

                          “哦！是吗？吃药了吗？”

                          “没事儿的，我想很快就会好的！”哼！很快？张惠啊，张惠，你犯了什么
                        邪，很快，如果是，这个绳拴你一辈子没问题啊！臭小子害死我了，往日潇洒的
                        张惠拿去了，喔！

                          “我扶你上床休息？”

                          “哎！先说好了！今天你不能在这儿！我不方便。”

                          “不是把！你身体不好，我更应该留在这儿照顾你啊！”

                          “不行！你在这儿我休息不好！”张惠说着有脸红了。郑好看到张惠脸红，
                        知道她想什么，想想也是，自己以前也是会这样说，但是没有一天晚上是可以兑
                        现的，不是自己忍不住就是她主动的，这一会自己也许是应该回去住了。他在那
                        儿陪了张惠一会，看她确实没有事儿，也就放心的离开了。

                          第二天，张惠上午有课，下午的时候自己来到医院，一生看她的给她做了化
                        验，当结果出来的时候，医生把她专门的叫进了办公室问她是不是不小心怀上的，
                        已经有快50天了，如果不要可以尽快做了，大了再做可能不是很好，因为她的年
                        龄毕竟大了。张惠听了有点不高兴，说自己是第一胎，干吗做了啊，保还来不及
                        那。医生听了赶紧道歉，告诉了她一些高龄产妇的注意事项，告诉他最主要的是
                        前三个月和后三个月一定不能同房，另外，中间的时间，也要尽量避免激烈的动
                        作！张惠脸红着从妇产科出来，想想自己做的事儿，又气又笑，和一个小自己22
                        岁的男孩谈恋爱，而且还为他怀了孩子，真的不知道该怎么是好？

                          就这样，张惠一路忐忑的回到了家（办公室），自己躺在床上，思前想后的
                        觉得自己还不能就这样的把孩子在国内生下来，因为他现在才三年级，自己和他
                        能不能有一个结果还是未知数，在他这个年龄，冲动是正常的，自己爱他，真的
                        不能给他的生活带来困扰，可是自己现在真的一分钟不能离开他啊！没有他在自
                        己的身边，自己会孤独而死的！怎么办呢？张惠自己也不知道该怎么办！看看表，
                        6 点了，郑好下午有课，这一会该下课了。正想着呢，听见门铃响！她本想跑快
                        下楼去开门，可是突然有停住了，慢慢的一步一步的下楼，打开了门，郑好进来，
                        一把把她抱住：“宝贝！你可真的想死我了！”

                          张惠受惊似的赶紧推开郑好：“你轻点！快放下我。”

                          “怎么了？身体还不行？”

                          这时的张惠突然推翻了以前的决定，她想他是爸爸，有权利知道：“是的，
                        我下午去了医院，有一个问题需要你知道，我怀孕了。”

                          “什么？”郑好的第一感觉是非常吃惊，继而是异常欢喜。

                          “是真的吗？我得小宝贝？”

                          “你很高兴？你想过我们现在的处境了吗？你还在上学，而我们的年龄有相
                        差如此之多，学校一定会传的一锅浆糊的！”

                          “哪有如何？我才不管呢！现在的法律有没有规定大学生不能结婚生子？”

                          “你呀！小孩子毕竟是小孩子！为了你，也为了我们……”

                          “什么？你不是想把孩子做了吧！你休想，如果你那样做的话，我一辈子也
                        不会原来你的。”

                          “你说什么呢？我没有，我爱你，更爱我们的孩子，我不会啊，心肝，你别
                        冲动，听我说完！我想要你做一件事情，就是你一定要争的你妈妈的同意，完了
                        我去澳洲和她住在一起，这样我在那里有人照顾，你可以不用为我们母子担心，
                        另外我也可以安心的进你家的门啊！？而且悉尼的一所高校也正在邀请我去讲学，
                        我可以在那里做一段时间的客座教授，也就解决了问题了。”

                          “好的！可………”郑好这是突然想起妈妈临走时和妈妈缠绵是的海誓山盟，
                        现在倒是有点两难了。自己一时还真的不知道该怎么办。

                          看到郑好的脸上出现了为难之色，张惠以为自己的年龄可能是个问题：“你
                        放心，老公，我既然爱你，就不会计较名分，但是我认为我既然为你生孩子，你
                        的妈妈就应该知道孩子的来路不是吗？其实我去应该娘家生也是可以的，但是我
                        觉得既然是你的孩子，就应该在她奶奶的呵护下来到这个世界上，不是吗？”

                          “不是的，宝！你误会我得意思了，我只是不舍你远行，你走了我怎么办？”

                          “哦！到现在你想到的还是自己啊！我都这样了你还准备把我当成你的泄欲
                        工具啊？”张惠说着做出了欲打装。

                          “没有！老大，老师，老婆，老娘，我没有那样想！”说着两人笑作了一团。

                          “那好，以后你就叫我老娘得了，反正你妈也不过财大我两岁！”说到这里，
                        突然张惠也意识到了这句话的内容，自己羞得一转身向楼上跑去，这时郑好赶紧
                        拦住了张惠，“你别跑的，孩子！”


                          十四

                          终于，事情的发展在张惠的计划中一点一点的展开来，张惠顺利的和学校谈
                        好了去澳洲讲学，做访问学者的事情，随时都可以成行。现在唯一没有做好的就
                        是郑好了，他好多次和妈妈通电话都不好意思把这件事儿讲出口，这几天他一直
                        在努力的思考，可是还是不能有一个完美的办法，终于在一月后的一天，一直在
                        思想斗争的郑好决定和妈妈说清楚，以来争等妈妈的原谅。

                          “宝贝！你好吗？这几天没有给妈妈的电话？是不是有什么事情？”

                          “也没有什么的，妈妈，你的身体好吗？”这时郑好听起来妈妈好像是很羞
                        涩的样子。

                          “妈妈好像是到了更年期了，已经没有例假了！成为老太婆了，我得小宝贝
                        以后可能都不要我了，好在我还是你的妈妈，那我以后就安心的做你的妈妈了！”

                          “妈妈，你说什么呢？我怎么会不要你呢！这样我们可以更加安心的做我们
                        要做的事情，不是吗？还象那些天一样！……”

                          “咦！你闭嘴，不允许你再说了，你在挑逗妈妈，妈妈的下面好湿啊！”

                          “还说我在挑逗你，也不知道是谁在挑逗谁？”

                          “昨天刚打完电话，今天又打，儿子，你是不是有什么事儿要给妈妈说？”

                          “妈妈！有个事儿儿子一直难以启口，就是有一个……”

                          “张惠是把？”

                          “妈妈，你怎么会知道？”

                          “张惠和我通过话了，听了妈妈非常高兴的，要知道你有一个这样的女人在
                        身边妈妈是非常高兴的，她懂的照顾你，也懂得为你着想，你不用担心妈妈会生
                        气。是的妈妈爱你，但不等于妈妈要占有你，要知道毕竟妈妈不能为你生儿育女，
                        所以妈妈非常高兴她的到来，至于年龄问题，在国内确实是个问题，不过在这边
                        没什么问题啊！而且说实在的，好儿，她的大度使妈妈很感动，她说其实他和你
                        结不结婚都无所谓。”

                          “对不起妈妈！也对不起她，说实在的，我不能算的上是一个负责任的男人！”

                          “哈哈！我得傻小子，男什么男人啊！你充其量是个男孩儿！没有人要你负
                        责任的，更何况，我对张惠倒是很满意，我觉得在对待你的态度上，我和她倒是
                        更加容易沟通？你知道的儿子，我们都爱你就行了！而且我也觉得有的时候她对
                        你的好象母性多于异性的感觉！不过这个只是我和她仅有的一次交谈中的一点感
                        觉，肯定不准确的，儿子不要介意！”

                          “哎？不对啊，妈妈，听这意思你们现在倒是统一战线的？”

                          “儿子！不用为张惠的事情烦恼，妈妈会为你做好一切的！”

                          放下了电话的王淑英在心里说：儿子妈妈何尝不想独享你啊，可是毕竟你还
                        年轻，妈妈怎么能不为你着想啊？

                          张惠很快知道了郑好已经和澳洲的妈妈沟通过了的消息，张惠的心里非常的
                        高兴，她知道郑好真的爱她，这件事儿对于郑好来说确实很困难，毕竟要一个和
                        自己妈妈年龄差不多的媳妇进门，而且好象还需要来照顾这个儿媳妇生孩子，心
                        中的一定很别扭。正是因为这样，张惠也很感激郑好的妈妈，她能够这样大度的
                        接受自己，是自己没有想到的，终于一切事情都已经解决了。

                          这时的张惠并不急着离开了，她的肚子还不会很快的显现出来，对郑好的依
                        依不舍，使她想尽量晚的离开他。可是她没有想到，这样对郑好倒是一个更加折
                        磨，守着一个大肚子美女，有的时候急得直蹦，可还要在她的面前还要装出不在
                        意的样子，不想为她的心理上增加更多的愧疚。因为这一段时间，张惠不止一次
                        的向他表示了歉意，因为不能满足他的欲望而感到愧疚。


                          十五

                          自打那天和妈妈通话以后的将近一周时间，郑好都不好意思给妈妈打电话，
                        一直以来都觉得自己将来一定会给妈妈幸福，可是还没有怎么着呢，就把一个女
                        人送到了妈妈身边生孩子，虽说并不需要妈妈费什么心，可是自己和妈妈的关系
                        那样特殊，还在这个时候把怀孕的女人送到澳洲，郑好心中确实有点愧疚！

                          可是也就是这个时候他听到了一个让他感到更加愧疚了的消息！那就是：他
                        的妈妈王淑英也怀孕了！

                          话说郑好忍了好久，终于还是有点忍不住思念母亲的情，终于给妈妈打了电
                        话，可是一直都没有人接，看看那表，觉得时间对啊，怎么会没有人啊，是不是
                        会有什么事情啊？郑好不禁在那里胡乱的猜测了起来，越想越急，一会儿对自己
                        说妈妈是不是为了张惠的事儿生气了？一会又想妈妈不会有什么意外把？总之胡
                        思乱想的过程是痛苦的。

                          但是到了晚上妈妈打过来电话，听到妈妈在那边好象没什么事情，但是觉得
                        妈妈好像很疲惫。郑好不禁有点心疼：“对不起妈妈！我和张惠的事情没有事先
                        和你商量。”

                          “说什么呢，小子，你上我的时候和我商量了吗？”

                          “妈妈！”郑好不禁大羞，“那天我们都很有激情不是吗？”这时王淑英突
                        然想起来儿子好想不知道他强奸的就是他的妈妈，即便两个人的关系有了新的进
                        展，她一直也没有告诉他，这一点她和郑好所指的不是一回事儿，所以王淑英说
                        的时候郑好心里还纳闷呢：那天明明是妈妈在主导吗？怎么会赖到我头上，哦！

                          妈妈不好意思，这种事儿总是男人要承担的吗！王淑英也是赶紧的饶了过去，
                        没有继续往下说，母子二人很快把话题转回到了张惠的身上。

                          “没什么的儿子，那个妈妈不喜欢儿媳妇啊！何况已经为我们郑家传宗接代
                        了！唯一的遗憾是年龄有点大，不过我孩子喜欢的，妈妈无条件喜欢，不是比妈
                        妈还小两岁吗！叫我妈妈没有问题吧！”

                          听到这里，在电话这边的郑好大扃，“那你们相处着看了？”

                          那次通话后的一个月内，由于郑好心里对妈妈一直放心不下，基本上每天晚
                        上都和妈妈通话，而且张惠也和未来的婆婆通了话，算是认门归宗了，妈妈和张
                        惠讲话的时候表现出了极大的热情，但是和郑好说话的时候总是有点情绪起伏的
                        比较快，开始郑好还以为是在接受张惠的方面有点心里不是很舒服，但是进过几
                        次通话之后觉得好想不是那样。很多次郑好不断的追问，都被妈妈给搪塞过去了，
                        可是这天郑好耍赖，妈妈在电话那边好像被逼无奈，同时听起来好想也很激动：
                        “妈妈有一个问题一直在犹豫是不是该和你说，可是现在看来不说不行啊！因为
                        经过我慎重的考虑，觉得如果这件事儿背着你对你是不公平的，但是妈妈也一直
                        都感到非常的痛苦！而且时间也不等人啊！”

                          “什么事儿啊？妈妈，很严重吗？”

                          “妈妈说了，你要有心理准备啊！妈妈怀孕了！”

                          “哦！那好事儿…什么？”

                          郑好一下子惊了，脑子开始有点不好使，这是听到王淑英在电话那边继续说
                        道：“妈妈也很痛苦，我来到这边以后一直都没有来例假，开始以为是水土不服，
                        后来又觉得可能是自己的年龄到了更年期，所以一直不在意，可是这一段时间老
                        是觉得恶心，而且浑身乏力，开始以为真的得了什么病，就在一个月前，你打电
                        话的那天，我去医院检查，才知道是…”

                          说道这里王淑英在那边停顿了一下，而这时的郑好也慢慢的开始会思考问题
                        了，只听妈妈在那边继续道：“其实儿子，妈妈知道了以后非常高兴的，我能为
                        我的儿子怀孕一次，我真的是天底下最幸福的女人了，可是儿子，你知道的我们
                        是亲母子啊，我害怕，害怕我们的孩子会有问题，这一点真的很难处理啊！所以
                        我想……”

                          “妈妈！有几个月了？”郑好问了一个非常蠢的问题，可是他们俩好想都没
                        有意识到这一点。

                          “从我离开那月算，应该快三个半月了吧！”

                          “那妈妈现在还是孕妇吗？”郑好很担心的问！

                          “儿子以为呢？”

                          “你不是已经给做了吧！？”

                          “儿子希望妈妈怎么做呢？”

                          “妈妈，你不是已经做了吧，如果是我就太伤心了！妈妈那是我们母子旷世
                        奇恋的结晶啊！”王淑英在电话里听到郑好真的急了！也不忍心再逗儿子了，但
                        是她却是认为这件事儿有问题，不能意气用事，就想耐心的来准备说服儿子！毕
                        竟如果继续妊娠的话，会有很多问题需要面对，虽然自己现在身在国外！

                          但是她没想到儿子的情绪会这样激动，好像对自己怀孕真的很在乎，这使王
                        淑英感到很欣慰，不过造成自己怀孕的男人和自己什么关系，女人一旦得知自己
                        怀孕了，总会想得到那个男人的认可的，这是一种为之付出渴望回报的本能，没
                        有人例外。王淑英说不出来的高兴，她甚至被自己儿子的情绪感染，很想答应儿
                        子吧这个孩子生下来，可是一直以来的心结使她还不能这样做，“儿子，你先不
                        要激动，妈妈现在明确的告诉你，我还没有去过医院，也就是说我还没有去做那
                        个手术，不过我还是认为如果妈妈真的要把这个孩子生下来，恐怕所面临的问题
                        真的会很多！”

                          “有什么问题？妈妈，我觉得现在经济没有问题不是吗？”

                          “可是……”

                          “你等我说完，妈妈，我们都冷静一点的分析一下，现在你在澳洲，我们的
                        关系也不是生孩子的障碍不是吗？还有你现在的生活环境好想也不是问题，不是
                        吗？唯一的问题就是孩子可能出现畸形对吧！”

                          “是的，孩子，我们要为她负责！”说到这里，王淑英开始在电话的那边哭
                        了起来。

                          “我查过资料的，我们的基音重叠，可能会造成孩子的畸形，可是每一对男
                        女都有这种可能性的，不过是我们的几率比别人高而已，所以我们要知道的是我
                        们的几率高到什么程度，我查过了十二分之一，所以，我们为什么要为了这十二
                        分之一放弃那十二分之十一啊？！”

                          王淑英在那边沉默了，儿子的决心一定打动了她，她开始的决心有点松动了，
                        同时也觉得自己在国外吧这个孩子生下来是一个最好的方法：“可是我怎么面对
                        你的那个张惠啊！”

                          “这个？……”郑好一下子语结了，不知如何是好啊！

                          挂了电话，郑好失神的慢慢的向张惠的办公室走去！


                          十六

                          郑好一路上都是低着头的，心里想事情，可是就在他快要到张惠所在的那个
                        专家楼的时候，一转弯，碰到了一个人，因为郑好低着头，着急麻慌的走着一下
                        子和那个人撞了个满怀，一下子满地都是考试卷，这时的郑好赶紧道歉，一抬头，
                        当时更加不好意思了。因为一看那人他认识，是他们学校的副校长兼城市规化学
                        院的院长胡冬艳，是张惠在英国留学时的同学，而且同宿舍了很多年，和张惠同
                        岁，听说她的老公是地址研究院的院长，国内知名专家，享受什么什么紧贴来者，
                        比她好象要大二十岁，不过因为她丈夫很忙，这学校很少能够见到他，也许是因
                        为这个吧，他们两个结婚都十五六年了，还是没有孩子，具他们说二人丁克呢，
                        不过这一点倒是没有人怀疑，因为在这个学校结婚不要孩子的几乎要占四分之一
                        还多，不过她在这个学校是很有名的，当然不是因为这个，也不是学术上的名气
                        了，而是艳名，据说她的副校长完全是靠着她丈夫的名气、关系获得的，而且一
                        直以来都听说她背着她丈夫在外面有很多艳遇，郑好和张惠在一起的时候也曾经
                        讨论过这个人，不过张惠对她这个同学倒是非常的推崇，说了她很多好话，说她
                        在学校学习的时候是非常刻苦的，而且在学术上也是很有自己的见地的，不过在
                        这一点上郑好是基本上同意的，因为不管怎么说，副校长好当，但是如果主持一
                        个国内的一流的城市规化学院，恐怕没有一定的能力是不可能依靠任何人来做的
                        到的，这是毫无疑问的。至于生活方式方面，张惠本身是那种知识分子的观念，
                        只要不伤害到别人，根本就是可以接受的，也就是说不损人利己就是好朋友同学，
                        或者说是好人！

                          郑好赶紧的给胡冬艳道歉：“对不起，老师！我走的太急了！”

                          “没关系！你是不是张惠经常提到的那个叫郑好的计算机科学学院的学生？

                          英语把他们那些专业学习英国文学的学生都比下去了，张惠可是在我的面前
                        提过很多此你啊！听他说的好想你是她儿子那样，你取得的成绩好像是她的儿子
                        取得的那样！好多次都高兴的眼圈都红了，好几次我都问她是不是单身过烦了，
                        想结婚生子了，这个死丫头居然敢打我，哈哈！不过现在见到你觉得是挺叫人喜
                        欢的啊！“

                          “谢谢老师夸奖，我还是有差距的，我以后会努力的！如果没事儿，老师我
                        走了！”

                          “哎！好的！”

                          郑好一溜烟的跑回了教室，原来是准备去张惠的办公室的，可是给胡冬艳这
                        样一搅，他觉得白天这样去张惠的办公室有点不是很合适了。其实以前他倒是经
                        常这个时候去的，但是今天突然会觉得不好意思，他自己也不知道原因。没办法，
                        一直挨到晚饭后，郑好来到张惠的房门口，打开了门（自打决定离开去澳洲生孩
                        子以后，张惠就把自己的办公室的要事给了郑好一把），进屋一看，张惠躺在沙
                        发上一个小的随身听房子肚子上，正在那儿看着它专注的傻笑那。看见郑好进来，
                        把手指放在嘴唇上，示意他不要出声！郑好看了有好气有好笑，就说：“你不是
                        把！刚两个月，就胎教？还不行的啊，人家都说了必须要在六个月以上啊！”

                          “是吗？”张惠一脸天真的说。

                          “你看你象一个农村的傻娘们！每天看着自己的肚子傻笑。”

                          “那怎么了？人家怀孕了！怎么的！不服气，你怀一个看看！”

                          “喔！”郑好当场晕了过去。

                          “好了好……了，不气你了，不过先说好，今天你睡那屋，我这屋，到一起
                        你又忍不住！”张惠说着脸红了。郑好看出来了其实她也很想的，不过看样子让
                        她为了她孩子，让她干吗，她都干，更别说把他这个“过气”男人踢到那屋了。

                          “好的好的！我知道，我就是你用来生育的工具，一旦用过了就往一边一丢！”

                          “怎么了！选上你你就知足把，别人？哼！休想近身一米以内！哈哈……”

                          看着这个“禁欲女魔头”猖狂的笑着上楼去了，郑好也只好认命了，不过突
                        然想起来，今天自己来是干吗来了，赶紧跑过去，扶着张惠，一边用柔滑的声音
                        对这张惠的耳边说：“宝贝！今晚让我给你侍寝吧？”

                          “少来！哈！知道你的险恶用心！”说道这儿，突然她又换了一种口气，
                        “老公！不是老婆不满足你，实在是医生不让，她说……！”

                          “什么？那个姓医的住那儿？为什么不让我老婆和我睡觉？”

                          看着郑好认真的样子，张惠一下子被逗乐了：“不行的！老公理解老婆的，
                        哦！”

                          “知道了！”郑好无奈，“不过，老婆，我想和你说件事儿，可是给你一打
                        岔，我还不知道从何说起了？”

                          “那你说啊？我听着呢，我们两个到现在还有什么话是不好说的啊？”

                          “老婆！宝贝！实在话如果我告诉你，你会不会有心理负担？或者不能接受
                        我们？”

                          “你们？你不是想告诉我你在外面又有女人了吧！关于这一点我们没有商量
                        的余地，不过我也不为难以！我可以带着我们的孩子去澳洲生活，也可以会英国，
                        都没有问题！”

                          “不是你想的那样！宝贝，其实是我妈妈在澳洲也怀孕了，但是她不想让人
                        知道这件事儿，可是她又不舍的做掉，所以她想到时候把孩子也生下来，将来由
                        我们替她养着，管你叫妈，管我叫爸？”

                          “是这样啊？婆婆也太不小心了吧，刚去才几个月啊！就………”

                          “也许不是你想的那样！她怀孕已经三个半月了，所以你去了以后恐怕她不
                        能照顾你了！她想我代她向你致歉！”

                          “哪有什么？在说去澳洲本来也没有想你妈妈为我操劳什么，本来吗，当今
                        科技如此发展，人们很容易应对这些事情的，而且我们可以在那边顾一两个菲佣
                        不也就解决问题了？”

                          “是啊！那样太好了，不过你不介意妈妈和你一起生孩子，而且算在我们的
                        名下，我太高兴了。”

                          “我怎么会介意呢？都三个半月了？比我们孩子还早啊？哈哈……等等！你
                        妈妈不是才去了三个月吗？哦！我知道了是在国内？”张惠说着翻着白眼看着郑
                        好，神情甚是可爱。

                          “也许是吧！”郑好有点心虚，不敢正面接触张惠的眼神。

                          “那会是谁的那？不会是那个台长吧！看他那天有点反常啊！”

                          “别瞎猜了，没影的事儿！”

                          “好好！不说了，对不起我得宝贝！我得孩他爹！”

                          看着张惠慢慢的去洗澡了，郑好心了也暂时的放下了心，心里道拖过一时算
                        一时吧！

                          时间很快的又是两个月过去了，这一段时间郑好每天都在担心和痛苦中煎熬，
                        担心的是远方的妈妈，算着时间已经快三个多月没有见到妈妈了。在这一段时间
                        里，郑好磨破了嘴皮子，终于使妈妈同意暂时不去医院做终止妊娠的手术，但是
                        妈妈自己说的是要坚持检查，一旦有异常马上去做，她真的不能给他们带来一个
                        有问题的孩子，在这个问题上也得到了郑好的支持。痛苦的是每天看着张惠在自
                        己的面前晃来晃去，而且身体也日渐丰满起来，可是郑好象以前处男时代的时候，
                        每次都用手淫来解决。

                          不过就这样，两个月的时间也相安无事儿的过去了。

                          张惠的行程已经开始进入倒计时了，而郑好的心情更加矛盾了，不过不管怎
                        样她还是要上飞机离开了，就这样张惠的离开郑好从看得见摸不找的烦恼进入了
                        彻底的相思阶段了！


                          十七

                          生活开始进入了电话诉说衷肠的阶段了，自打张惠去那边以后，这一段时间
                        反倒是澳洲那边好想电话和以前相比少的很多，看样子两个女人相处的不错，每
                        次在电话里妈妈和张惠都说一些温情的话，妈妈说的时候，张惠就在一边等着，
                        这样妈妈好多话都说不出口。可是时间长了，妈妈也有忍不住说一些暧昧的话的
                        时候，可是张惠听着也觉得很正常，因为在她看来王淑英根本就不是自己的婆婆，
                        而是自己的姐姐，所以自己能够和郑好缠缠绵绵的，王淑英也可以，只是有的时
                        候会想起来她是老公的妈妈，觉得会有一些别扭，但是好在很快这种感觉就会淡
                        了，只是有的时候心里可能会感到有点酸！好在两个孕妇要在一起讨论的东西比
                        较多，很容易就冲淡了这些私情，注意力集中到郑好身上的时候自然就少了。

                          张惠走了以后，郑好每天用在图书馆和实验室的时间比以前多了很多，这样
                        他的第二个程序的进度比以前进展的快乐很多，这是一个城市的设计软件，是在
                        自己的一个学城市规划的同学提议下搞得。但是由于自己在城市规划的反面专业
                        知识比较欠缺，软件的应用性方面一直不是很好，用户使用亲和力方面使郑好很
                        不满意，这样在张惠的介绍下他认识了胡冬艳院长，这一段时间他一直在她的知
                        道下在改自己写的这个应用程序。

                          和胡冬艳接触多了，发现她是一个非常好的女人，待人很诚恳，很温和，而
                        且长得也非常漂亮，尤其那双眼睛，没到夜晚来临的时候，都好像会发光一样的
                        感召着她周围得人，好像有一种很大了魔力在吸引着接触过她的人。她的身材也
                        非常的标准，唯一显得有点夸张的是她的乳房，涨大而不下垂，婷婷的伸向前方，
                        使很多人对此印象深刻，也可能就是这个为她在学校赢得了艳名，因为据郑好看，
                        她一直对别人的态度都是不卑不亢的，这一点有的时候他自己也会对自己说：也
                        许我对她的知之甚少吧，毕竟人家是院长吗！而且有一点倒是出乎郑好的预料，
                        她和她丈夫的关系好想并不是想象的那样差，虽说二人一年到头见面的时间很少，
                        但是总是在一起的时候互相很尊重的，而且这期间郑好也见到过那个知名专家过
                        一次，也是一个很温和的人。

                          眨眼又时一个春花灿烂的四月，妈妈和张惠在澳洲那边一切都顺利的很，两
                        个人找了一个菲佣打理家务，每天各忙各的事情，晚上了就两个人在一起聊天，
                        当让话题最主要的还是郑好，不过这一段时间她们给郑好的电话好想更少了，而
                        张惠呢有的时候好想话理有话的在调侃他和妈妈的关系，这使郑好很是有点心虚，
                        总是害怕妈妈不小心的状况下说走了嘴，好在每次张惠总是适可而止的。

                          而在这边，在胡冬艳的帮助下，他的软件有了很大的进展，在一次大学生创
                        业展上被一家外资公司看上，当时就要出价90万买下他的版权，当时郑好还真的
                        很动心，想真的卖了它，可是胡冬艳极力反对说如果假以时日，这个东西完全成
                        熟的时候肯定不知十倍的这个价钱，所以希望他在考虑一下。郑好其实也不是很
                        在意的，原本他写这个东西的时候，为了好玩，并不是想为了赚钱，而且自己也
                        没有投入过多的精力，只是后期跟着胡冬艳的时候才会真正的努力的做过几次通
                        宵的工作，没想到会有这么丰厚的回报，可是导师既然反对，而且自己也确实不
                        缺钱花，所以也就没有答应那家公司，钱对于他来说就是用来请请班上的那些美
                        女们吃吃饭，从她们身上卡卡油的事儿，没有什么大用处，再就是换电脑，他用
                        的笔记本总是最新的式样、最快的频率


                          十八

                          这天，下午的时候天空突然的黑了下来，好像要下一场大雨似了，郑好突然
                        想起来张惠的房子窗户开着的。她走得时候告诉他如果他长时间不在那里住的话，
                        就要定期开窗通风的，看样子这个雨小不了，晚饭也随便对付点就行了，要赶快
                        去关窗户了，他匆匆的向山顶区跑去，到那个拐角的时候一下子和胡冬艳撞了个
                        满怀，郑好一抬头，看见是胡老师，马上红了脸，这已经是第二次了，他对自己
                        的冒失深感不好意思！

                          “你着急麻慌的干什么？”

                          “啊！不好意思胡老师，张老师走的时候让我帮她定时通风房子！”

                          “哦！这样啊！我听说了，你们好像是关系很好啊？”

                          郑好有点不好意思：“是的！张老师很关心我的学习！”

                          “呵！小伙子可以啊，说话滴水不漏！将来可以当外交家了！”

                          “胡老师不要忽悠我了，那有的事儿！”

                          “哈哈！是真的！那晚上在那儿吃饭啊？还没地方的吧？”

                          “没事儿的！我随便对付点就行了！，好像那里的冰箱里还有些吃的”

                          “这样吧，一会儿你到我家吧！左右我也是一个人！我们庆祝一下你的软件
                        进入尾声了！”

                          郑好想想也觉得应该感谢一下胡冬艳，就说：“老师，是我该请你吃饭的啊！”

                          “是啊，你是该请，不过你今天做饭也是可以的啊？会做吗？”

                          “行嘞！那我一会儿就过去！”说话间，瓢泼大雨倾盆而下，胡冬艳和郑好
                        赶紧的跑回了各自的房子去啦！

                          大约过了半个小时，郑好敲胡冬艳家的大门，这时胡冬艳开了门，赶紧的把
                        撑着伞还淋了个透湿的郑好让进了屋子：“这雨真大啊！看你才走了不到10米的
                        路，就湿成了这样了！”

                          “我们晚上吃什么，我现在去厨房看看，我没有忘记今天我是大厨啊！”

                          “呵呵！你看你，小伙子还听着急！”胡冬艳娇笑着，“先休息一会儿吧！

                          你的衣服全湿了，不用换换啊？“

                          “不用的。”

                          “没事儿，你于老师（胡冬艳的老公）的衣服家里是有的，不过就是你穿起
                        来可能会胖一点吧。”

                          “没关系，不用了，胡老师！”

                          “换换吧，一会你的衣服晾干了，别着凉了。”看着郑好突然脸红了胡冬艳
                        就接着说。“你不是吧，还挺封建？老师都快和你妈妈一个年龄了，你有什么可
                        害羞的？”

                          郑好这一下真的不好意思了，因为她提到了妈妈，这使他想起了自己和妈妈
                        的暧昧关系，这样郑好突然觉得眼前的胡老师一下的变成了远方思念的妈妈！又
                        有点象在澳洲待产的张惠。

                          郑好脸红着换好衣服，赶紧的来到了厨房，原本真的想对这着菜谱做两个菜
                        给胡老师吃那，以答谢她对自己的帮助。可是谁知道胡冬艳这么一说，倒是勾起
                        了郑好的色心，以前也觉得胡冬艳很漂亮，可是从来都没有人真的看过她，一直
                        以为她是老师，心中从来都没有对张惠的那样的感觉，可是在这各雨夜，而自己
                        有穿着胡老师丈夫宽大的睡衣，就不由得不被这暧昧的气氛所感染，郑好不是偷
                        看着在一旁看着郑好笑的胡冬艳。而胡冬艳这是已经看出来郑好是不是做什么饭
                        的，她的心中早就有了主意，只是想逗一逗郑好，最后看着郑好的脸越来越红，
                        她以为郑好的真的不好意思了，就说“小孩子家，会做什么饭，你去客厅等着吧！”

                          胡冬艳怎么知道郑好心里的想法！如果知道了不知道该有什么样的反映啊。

                          外面的雨还在下着，一点小的意思都没有，这时郑好在客厅看着电视，慢慢
                        的天已经完全黑了下来，郑好百无聊赖，这时胡冬艳叫他开饭了，他不相信的来
                        到餐厅，看见桌子上有四个菜，很精致，有一条鱼，好像是广州那边的作法，还
                        有一个是青瓜炒鸡蛋，总是基本都是家常菜，但是看着做的很精致，桌边放了一
                        瓶红酒：“郑好！来啊，由于决定请你来吃饭很仓促，家里也没有什么准备，你
                        不介意的，哦！”

                          “看着都非常有食欲，不过倒是我很差劲啊，还说来给你露一手啊，结果没
                        露好！”

                          “呵！下一次吧，一定尝你做的菜。”

                          “老师今天真的很漂亮！让人很有……”郑好顺嘴说出来一句和张惠或妈妈
                        经常说的话，好在，出来一半的时候，他及时的意识到了问题，把后半句硬生生
                        给咽回去了，不过胡冬艳是何等的聪明，她一下意识到了郑好的后半句的内容，
                        但为了避免尴尬，装着没有听懂，也就遮了过去。

                          “两人喝酒应该有烛光才好！”郑好又提出来一个没有过脑子提议，这使他
                        一下自有觉得不好意思了，不知道今天怎么了，自己好像一直说一些不该说的话
                        啊。可是他没有想到，这个提议倒是得到了胡冬艳的积极响应：“是的是的，不
                        过不知道我们家还有没有红色的蜡烛啊！”说着她就忙着去找了，一会儿她拿来
                        了几只白色的蜡烛，点上了，并很高兴的关掉了所有的灯！而这时的郑好发现胡
                        冬艳穿着一件白色的碎花即膝短裙，上身是一件粉色的真丝吊带衫，扎着各马尾
                        巴，飘飘的象一个中学生，脚上穿着红色的拖鞋，这使郑好有一种从没有的难耐
                        的欲望在胸中膨胀。

                          就这样，胡冬艳和郑好杯盏交错，他们说着，畅想着！按照胡冬艳的想法，
                        郑好将来一定要去留学，定会前途不可限量，郑好将会是一个诺贝尔奖的获得者。

                          就这样说着说着，一瓶红酒喝完了，而两人都没有意思结束的意思，美丽的
                        话题，美丽的雨夜和美丽的女人喝着红酒！天知道，郑好所经受的考验是一个什
                        么样的考验！（朋友，是你能坚持吗！）

                          这时候的郑好提出了一个更加令自己不安的提议：“这舒缓的小夜曲太美了，
                        不如我请老师跳歌舞？”

                          “好啊！”

                          这时的郑好已经开始有点晕，虽然在使劲的控制自己的情绪，可是还是提出
                        了这个很容易使彼此的心情更加温暖起来的提议。

                          在这雨夜，一幢别墅里，在跳跃的烛光下，胡冬艳自己的脸已经真的开始有
                        的发热了，她从来都没有为一个男人这样过，更何况是一个小孩。这时她开始怀
                        疑自己的动机了，自己是不是想勾引他？一个刚过二十岁的男孩子？一个比自己
                        小22岁的孩子？

                          关于这一点胡冬艳使劲想也想不明白了，自己一开始并没有这种想法的，而
                        现在自己被着暧昧的环境，撩人的红酒，英俊的小伙子点燃了。想到这里，胡冬
                        艳好像真的觉得自己应给自己有个交待，心里才会有一点心安啊！可是，胡冬艳
                        慢慢的有点想醉了，脑子中的想法飘在了空中，而身子一点一点的融化在这茵茵
                        雨夜的醇香之中了，她的身体越发的觉得软了，好像要缠在郑好的身上似的。郑
                        好一点一点的也觉得脚下的地毯愈发的软了，眼前的女人象一朵牡丹那样高贵雍
                        容，郑好就是一个柳下惠，也不能在这飘飘的空中坐怀不乱把，况且人家又没有
                        坐在自己的怀里，而是挂在自己的身上，自己倒是该乱不乱也不对。

                          郑好，慢慢的低下了头，看着眼前那个红艳唇，象一朵盛开的玫瑰，他本想
                        缓缓的凑了过去的，可是瞬间就接触到了，一种柔软，一种温润，一种湿滑。很
                        快那玫瑰张开了一个缝隙，一条灵蛇游走在郑好的双唇和口中，很快的和他的舌
                        头缠在了一起，在互相的探寻着、摩擦着，而郑好的手也从那吊带衫的下面顺着
                        脊背向上划来，划出了一道红色的印痕，打开了胡冬艳的热情之门：哦！那个死
                        鬼的手从来都没哟这样热过，二十年的日子里从来都没有超过10分钟的调情，哦！

                          我也没有过这样的激情，我现在真的怀疑是不是胡冬艳在这样的和一个小伙
                        子舞动？胡老师这样想着。

                          慢慢的胡冬艳把自己的身体贴住了郑好的身体，两人的大腿的根部仅仅的贴
                        在一起，彼此的在缓柔的摩擦着，胡冬艳感到一阵灼热从那根硬硬的棒子上传来，
                        一点一点的把自己烤熟了，像一个熟透的石榴，裂开了口，露出了红红的内容。

                          胡冬艳喜欢穿纯棉的内裤的，因为那样的内裤是很贴身的，可是现在那样的
                        内裤已经不堪洪水的冲刷了，浸透了，溢出来了，顺着自己的大腿慢慢的向下流
                        淌，很慢很慢的。就这样很慢的顺着自己敏感的大腿流着，不知道什么时候自己
                        的胸罩的扣子松了，那原本被束缚住的巨乳一下子脱了出来，跳跃着在郑好的胸
                        腹间变换着形状，一会似球，一会扁平的。郑好慢慢的帮着脱掉了那红色的上衣，
                        啊！

                          一片白色的荧光在眼前闪现，郑好用一只手托着柔软而富有弹性乳房，用两
                        个手指轻轻的捏弄着乳头，本已充盈的乳头捏得一含羞的抖了一下，这是的胡冬
                        艳再也不能忍受这样的刺激的，出言：“抱我上楼好吗？”

                          “我得房间里还有你想要的一切，也许你会更加感性的！”

                          “是吗？宝贝，告诉我是什么好吗？”

                          “也许应该是一张柔软的床，它属于我，但是我躺在上面才是一张完整的床，
                        剩下的就看你怎么开发她的功能了。”

                          “那个床有音乐吗？”

                          “你说呢？”

                          “我想应该有，但是需要有人打开她，才会发出悠扬的仙乐，不是吗？”

                          郑好没有一刻的停留，抱起胡冬艳，窜上了楼梯，撞开的那扇门，一个踉跄，
                        和胡冬艳一起跌上了那张柔软的床，这时的胡冬艳已经完全没有了意识，全身心
                        的期待着暴风雨的来临，那碎花的裙子没有了，内裤好像是被撕去的，她知道这
                        一切斗预示着那风雨雷电会来的更加的猛烈。果不其然，她看见了一个人在黑暗
                        中拿着一个如意金箍棒向自己戳来，她认命了，她知道她是他“刀殂”下的鱼肉
                        了，她愿意被她用那根带火的粗棒串起来，割裂开，蹂成粉末，化成溶液，溶进
                        他的身体！

                          郑好已经被自己的欲望涨的满满的，向爆发的火山，毫不怜香惜玉的对准了
                        个禁门冲杀，一下子全军覆没的陷落，一下子面目狰狞的独占阴山。他开始勇猛
                        的冲杀，是想感受一下阴道呢的干涩的摩擦，给她和自己增加一下更加另类的快
                        感，可是他怎知道那里早已经是春潮彭湃了，他冲击的结果只是挤出了一股的春
                        水，淫湿了一大片的床单。

                          “哦！我得冤家！你终于来了！”

                          “我的男人，你填充了我得腔隙，我的男人，你把你的阴茎插进了我得肚子，
                        滑过了子宫，顶到了我得嗓子里了！噢！我不能忍受了，我要死了！”

                          郑好怎么也想不到，她会这样敏感，才这样冲击了没有两下，她就全身痉挛
                        的达到了高潮。

                          但是一个奇观是郑好从来都没有感受过的，胡冬艳的阴道了面骤然温度升高
                        了好多，而且阴道壁也随之痉挛的收紧，而郑好的肉棒被紧紧的箍着，不能抽出
                        来，而头在里面被游走的子宫口呍吸着，完全是一种在天上飘着的快感，正在郑
                        好的身上的每一条神经上传导，这样的情况，郑好根本就不可能把持多久，很快，
                        郑好就开始一吐为快了。他完全能够感到自己的那“口水”顺着那个呍吸的嘴慢
                        慢的向里面流了去，一点也不浪费！

                          射精后郑好通体舒泰，瘫软的在胡冬艳的身上，这时他虽然并不想起来，可
                        是自己1 米8 多，80多kg，就这样压着老师，也真的是说不过去的啊！他试着动
                        了动身体，可是他一动，听见身下的胡冬艳很是痛苦的叫了起来：“好疼啊！你
                        别动！”

                          这时，郑好才发现自己的鸡鸡并没有从胡冬艳的屄里脱出来，而且被紧紧的
                        箍着，完全是严丝合缝的在一起，而胡冬艳好像刚刚被疼痛从高潮的余晖中拉回
                        来。怎么回事儿，郑好不禁想，她高潮的时间持续的可够长的啊！而且自己的宝
                        贝好像还被锁在里面了？

                          这时的胡冬艳魅眼如丝的嘘了口气，“你满意了？占有我身子的坏蛋！”

                          “老师！我真的爱上你了，怎么办？你给了我空前的快乐！”

                          “比张惠那个死丫头还强烈吗？”

                          “你怎么会知道？”

                          “我怎么能不知道，你和张惠的事儿，我从一开始我都知道，你那天上的她，
                        她为什么要去澳洲，我门清！噢！坏蛋！你又动了！”

                          “对了，我得那个东西被你夹着，为什么拿不出来啊！你以前有过这样的情
                        况吗？”

                          “你说什么？夹着？”这时的胡冬艳也感到那根儿要命的东西还在自己的身
                        体里插着呢，而且还不时的搅动着，一股难言的酸痒从自己的屄里，肚子里，肛
                        门周围漾开来，在向自己的全身扩散，“我以前从来都没有过这样的现象啊？我
                        …我真没有过这种感觉啊！不过！亲爱的！这是我平生第一次性高潮！以前没有
                        过，他没有给我这样的感受啊！…啊！…我又想来了！”

                          这时的郑好也觉得又有一股邪火在自己的身体里膨胀起来，这时的他感到胡
                        冬艳的屄松开了，他又开始了冲锋，这一次的胡冬艳比刚才表现的好多了，郑好
                        冲来有快五十下的时候，胡冬艳有一次的尖叫着全身痉挛的缠住了郑好，而郑好
                        也感到了自己的阴茎又被她的阴道壁紧紧的箍着了，没有丝毫的活动余地！而里
                        面又一次的被子宫呍吸着达到了高潮！射出拉自己的精华！

                          终于，慢慢的随之时间的推移，苏醒过来的胡冬艳，而有了上一次经验的郑
                        好趴在那儿，没有敢动自己被箍着的鸡鸡，醒来的胡冬艳看着趴在自己身上的郑
                        好：“到今天我才知道，你就是我命中的克星，我得一切的一切，你完全可以虽
                        是拿走，我完全没有能力抗拒！包括我得生命！”

                          “我不会的，我爱还来不及呢！不过我不知道我什么时候才能从你的身上起
                        来，真的，你能不能感到我还在你的屄里？”

                          “能的！但是我不敢去感受！我害怕再死过去啊！”胡冬艳说着脸红如血。

                          终于，胡冬艳的屄慢慢的松开了，郑好的阴茎脱了出来，郑好起来，看了看
                        胡冬艳的大腿根部，他本以为会有很多东西从那里面流出来，可是除了一些淫液，
                        自己射进去的东西一点也没有出来！这一次真的让郑好开了眼！


                          十九

                          郑好的心里又多了一个女人，而且这个女人就在自己的身边，这几天，郑好
                        几乎天天的在晚上八点以后来到胡冬艳家，每天都是彻夜的缠绵。他们两个的缠
                        绵其实并不是很费体力，因为胡冬艳总是经不起郑好的几次冲击，就不行了，泄
                        身了，可是每次达到高潮之后，胡冬艳的阴道壁就会很使劲的的箍着他的阴茎，
                        使其不能有丝毫动弹，经过两人的摸索，慢慢的发现每次胡冬艳如果在高潮后自
                        然的缓过劲儿来得话，她那个小屄就会慢慢的自然的松开，如果在这个过程中郑
                        好动了，或者叫醒了她，使她不能自然缓解，那样就要等到下一次高潮过后自然
                        放松了才行。关于这一点使胡冬艳很苦恼。因为这个弱点，有一次每次过后，郑
                        好都会动一下让她疼醒过来，这样那天她被郑好高了六次高潮，最后一次持续了
                        好长时间才醒，可把郑好吓坏了，再也不敢动了。不过第二天的课就没有上成，
                        没办法实在是下不了床，就调了课。可是每次和自己做爱之后，郑好倒是比做爱
                        之前还要精神，这使胡冬艳百思不解，而且这一段时间自己好像也比以前变得年
                        轻了，并没有多次泄身之后的疲劳，这倒是有点奇怪。

                          郑好的好日子突然过到头了。

                          胡冬艳的老公回来了，因为在本市要召开一个全国的地质方面的学术会议，
                        大会有他的发言，所以他就提前回家来准备了。郑好每天都在温柔的享受着人间
                        的极乐，可是突然的一下子被别人从身边拿走了，这使得郑好觉得上火，憋屈。

                          不过好在没有多长时间，又要放暑假了，这样郑好就准备去澳洲看妈妈和张
                        惠了，那里有牵着他心得两个妙人儿啊。这一段时间他一直在电话里一直都在电
                        话里一直都是这样得叫妈妈和张惠得，每次这样叫的时候，都会被她们一顿唧唧
                        喳喳得嘲弄，说是他是自己落单憋的，而且张惠还信誓旦旦的说如果这段时间他
                        看上了别的女人，她不会介意的，只要能够在她回去的时候把他还给他就好了。
                        这倒是弄得郑好心里一阵阵的发虚，因为他和张惠的事情胡冬艳就知道了，他也
                        不知道胡冬艳会不会把他们两个的关系告诉她，有的时候他真的觉得她们两个穿
                        一条裤子。晕……


                          二十

                          放暑假了，郑好终于可以去澳洲了，但是这一段时间和胡冬艳那样的缠绵，
                        使得郑好这时候离开还真的不舍啊，真的从来都没有一个屄会像胡冬艳的那样使
                        得郑好获得空前的快乐，所以真的不舍，特别是胡冬艳老公回来的这一段时间，
                        他几乎天天可以看见她，但是唯独不能过分的接近，这是郑好非常郁闷，而且胡
                        冬艳也好像从来都和他没有过什么关系一样，见面时是那样的自然，这是郑好感
                        到女人善变啊！

                          澳洲的土地是红红，7 月的天气现在已经很冷了，飞机一落地，郑好就开始
                        心跳加速，他还从来的没有过这样的紧张过，虽然是经常都有通电话，但是还是
                        很长时间都没有见到面了，所以心中渴望和紧张并存啊！

                          一出大厅，看见有一个很漂亮的女孩站在一辆商务车旁向自己招手。这使郑
                        好很纳闷，好像真的不认识这么一个人啊？心里有点泛嘀咕，怎么还不见妈妈和
                        张惠呢？最后郑好看看四周，确实没有两个孕妇的影子，只好硬着头皮向那辆车
                        走了过去。

                          等到走到车边上的时候看见了车里面坐着两个大腹便便的人。

                          “是你们啊！妈妈，张惠！我还以为你们不来呢！她是谁啊？我还以为到澳
                        洲就遇到骗子了啊。”

                          “哈哈！”坐在车内的两个孕妇笑做一团，“上车啊！我们的男人！”

                          这时那个看着有点北欧的女孩坐在了司机的位置上，“你好少爷！夫人和老
                        夫人说了，让你着急一下，看看你什么表情，呵呵，你的心里表情还真的丰富啊！”

                          那个女孩又不太流利的汉语和郑好说着。

                          “这是我们顾的照顾我们的家政服务员，是悉尼大学的学生，小你一岁，说
                        是不要什么费用，就是想和我们一起学习汉语，其实我们也是给她费用的。”

                          “是这样啊！”

                          一路上本就暧昧的空气是的小小的车内空间更加拥挤了，在车的后排，张惠
                        和王淑英分别的坐在郑好的两边，王淑英一直把眼望向窗外，尽量的靠着车门坐，
                        而张惠却没有那样安分，手总是有意无意的搭在郑好的大腿上，向上慢慢的摩擦。

                          王淑英其实早就看见了张惠的动作了，心里骂道：死丫头，知道你有意刺激
                        我，就不上当，也怪我，那次说话不小心悖逆个死丫头抓住了把柄，哼！看我儿
                        子来了怎么收拾你把？

                          “妈妈”这时张惠突然对王淑英说：“看见你儿子来了，不高兴吗？”

                          “疯子！这个时候知道叫我妈妈了？”王淑英红着脸说，“以前为什么不叫，
                        到家看我这个婆婆怎么收拾你！”

                          “不是吧！妈妈，你儿子来了，你就给一直照顾你的儿媳下马威啊？太不仗
                        义了吧？”

                          “什吗啊？看你个死蹄子嘴欠！晚上不用我收拾你了，妈妈有委屈，自然是
                        儿子出马了，你晚上不要叫——屈啊！”

                          “不会的婆婆，我可是个怀有6 个月身孕的孕妇，我男人惩罚我也会有分寸
                        的！”

                          都嘴中王淑英说出来一句她自己听来都觉得失策的话：“孕妇有什么希罕，
                        谁不是个……”王树荫的嘴张着停到了那里。

                          “哈！是的，这一点倒是啊！不过有一点请妈妈大人注意啊！搞大我肚子的
                        是你儿子，心疼我自是他分内的事儿啊，妈妈恐怕要等那个经手人来心疼了啊！”

                          张惠说着话，把眼斜着看着郑好，郑好这是全然不知状况，一点也不敢插言，
                        紧怕那句话有失，那今天晚上肯定要闹翻天了！可是他怎么也没有想到，王淑英
                        毕竟是一个著名的节目主持人，反应非常快：“儿子怎么了，妈妈怀孕，他做为
                        哥哥就不能体贴一下怀孕的妈妈和未来的弟弟？”

                          “好没臊！你怎么就知道是弟弟？”

                          “我说我肚子里的才是，你的是女儿！”

                          “你个死丫头，给我争了都三个月了，怎么还没有服气吗？你看我的肚子是
                        尖的，你的很圆啊！”

                          …………

                          一路就这样只听两个孕妇在斗嘴，郑好和那个开车的北欧姑娘一句话也插不
                        上。

                          那个姑娘叫莲娜，名字很长，说了一次，郑好因为心不在焉，没有记住。

                          终于到家了，这是一栋二层的小楼，上下共有8 个房间，是张惠来了以后用
                        自己的稿费买的，以前仅仅王淑英一人的时候住在进修的学校公寓里，一室一厅
                        的那种，也很方便的，张惠来了之后非得要买，王淑英知道钱没有问题，但她毕
                        竟是过过苦日子的，只是觉得过了年也可能就会去了，没必要，但是后来知道买
                        了到走时再卖也不赔钱！也就随她去了！

                          这次郑好来，房间的安排使张惠颇费周章，以前她和王淑英两个在楼上两间
                        挨着的房间住着。郑好来了，她在安排了一个二楼套间她和郑好住里间，让王淑
                        英住外间，不知道怎么想的！而那个莲娜在楼下。

                          这样的安排使郑好大为不满，他害怕自己的举动会影响到妈妈，如果自己想
                        和妈妈有什么做为，很害怕被张惠看见。因此当张惠宣布她的方案时，他就看看
                        妈妈，希望妈妈提出反对，可是妈妈好像并不在意。一家人就开始吃饭洗澡，其
                        乐无穷，莲娜也很乖，说学校有点事情，今晚能不能回学校住，王淑英当然很痛
                        快的就答应了。

                          终于，时间很晚了，该休息了，郑好一直磨蹭着不想去房间，可是张惠和王
                        淑英也不去，就那样打折哈欠陪着他。他看着实在是有点过意不去了，觉得不能
                        让两个孕妇这样的陪自己，就说：“要不今天我住客房？”

                          “想什么啊？你是这个家唯一的男主人，你住客房，我们怎么办？”

                          “你们？”

                          “啊！我们，怎么了？”

                          “走吧走吧！”

                          张惠连拖带拽的吧郑好拉到了二楼的卧房，而王淑英也红着脸在后面跟着。

                          推开套间一看，外屋的床仅仅是一张简易的临时床！

                          “这个床妈妈怎么睡啊！？”

                          “我有说让你妈睡这儿嘛？”

                          “那她……”当来到里间的时候郑好张着大嘴合不拢了，那里面有一个超大
                        的，约有两米五宽的床，上面放着三个枕头。

                          这时郑好看见妈妈红着脸：“她什么都知道了！”说着妈妈跑进了卫生间关
                        着门不出来了。这一下郑好傻在那儿来，不知道怎么好了！这时她听见张惠在敲
                        卫生间的门，“出来吧，婆婆！没什嘛好躲的！你真的准备睡在浴盆里啊？”有
                        回头对郑好说，“郑好，你们干到好事儿！让我怎么说你呢？”

                          “我们怎么了？”郑好嘴硬的有点心虚。

                          “你怎么了？强奸自己的亲娘，后来发展到情人关系，你们瞒着我做出了那
                        样的事儿，而且她还怀了你的孩子，你觉得这没有什么嘛？”

                          “宝贝！我错了！”郑好很快的转变了战略，“不过我从来没有强奸过……

                          妈…妈啊！“郑好有点羞于启口了，毕竟是在说母子通奸。

                          “什么？你不知道？那就更加该打了！”

                          这时王淑英不知道什么时候出来了：“是的，他是不知道！那天晚上被强奸
                        了以后我很痛苦，当我第二天早上知道是被自己的儿子强奸的时候，我觉得天都
                        塌下来了，可是我当时真的想自己死了算了，可是……”

                          “你亏了有这个‘可是’，要不然我就没有男人了。”

                          “丫头，你别插话，还嫌我不够糗嘛？你已经讽刺我一路了，看我一会儿怎
                        么施行婆婆的家法！”

                          “王淑英，你想都不要想了，知道我为什么这样安排住房嘛？你这辈子都别
                        想成为我婆婆了，你最多是我姐姐！不过我很嫉妒你，我们丈夫的处男是给了你！”

                          “行了，补偿你！”

                          “你说的！以后每周我四你三！”

                          “每周七天都是你的，不害臊！”

                          “你们说的是什么啊？”郑好在那儿憋了好半天了，一直脑子出于混沌状态，
                        终于清醒了，脑子里浮现的第一个问题是：“妈妈，你说的那天在小树林里的女
                        人是你？”

                          “是的，儿子，那天是妈妈！那天晚上我完全没有了意识，被吓得快晕过去
                        了，可是当时我并不知道是你，被你干得时候，我觉得有点异样，那是我得脑子
                        已经清醒了不少，开始被下蒙了，稍清醒后，听你叫时的声音，觉得像你，但我
                        不敢肯定，我也不愿意相信，但是我有不甘心，就在你的肩上狠咬了一口，可是
                        你醉的太很了，没有感觉，还在我身上使劲的搞！”说到这儿，王淑英一下子羞
                        的说不下去了！

                          “第二天我是你以后，我的心异常的矛盾，生活所有困苦怎么都会让我遇上
                        了啊，经济拮据，下岗，终于稍好一点了，又遇见这样的事儿啊！”

                          “姐，你现在不是挺好的嘛！失去了儿子，得到了丈夫！失了身，确保全了
                        贞洁，看你，爽死了！”

                          “丫头！你真是没大没小啊！谁是你的王姐了，我是妈妈！”

                          郑好现在有点晕，，原来还有怎么多自己不知道的事情，一直以来他都想不
                        明白妈妈去年夏天为什么会情绪那样的低落，后来为什么又会突然开明了，怎么
                        会突然和自己有了那样的暧昧关系而且还是那样的自然，而且当她要离开的时候
                        会和自己发生关系，还会那样抵死缠绵。现在这一切都想通了！郑好突然跪在妈
                        妈的面前：“对不起妈妈！都是我的错，我真的不该去喝那样多的酒，更不该做
                        那样没脸见人的事儿！”

                          “没事儿的，宝贝！已经过去了，有的时候妈妈看着自己的肚子，都会被自
                        己气死了，怎么会那样的不争气啊！”

                          “也是啊！你是不太争气，临走那几天你不是有很多次都昏过去了吗？”

                          “死小子，你也感对妈妈说这些疯话！我还没问你那，你以前从来都不酗酒
                        的，为什么那天会那样？”

                          “啊！对了，说起这个问题，那要从她那里说起了。”郑好指着张惠说。

                          “什么怎么会有我的事儿啊！”张惠说着准备往外走，刚才他们说起那段往
                        事儿的时候，她就觉得不好，早晚会烧到自己身上的，果不其然，郑好看出张惠
                        想跑，一把把她抱在怀里，过来。

                          “老公！”张惠开始撒娇。

                          “别叫老公，快向你的婆婆姐姐赔礼？如果当时你不是那样狠心的拒绝我，
                        我也不至于会那一段时间一直在酗酒啊，而且还犯下了天大的错！”

                          “行了，老公，我赔礼，不过你也饶了我把，后来我还不是赔了夫人又折兵。

                          现在可好，身子给了你，还为你怀了孩子，算是我赔罪好吧。不过你也别太
                        的便宜卖乖了，把自己的妈妈压在身下，而且还搞大了肚子，你就偷着乐吧！“

                          终于什么都说清了，三个人却扭作了一团，原因是张惠让郑好睡中间她和王
                        淑英一边一个，可是王淑英实在抹不开面，开始说要自己睡，后来又说让张惠睡
                        中间，可是当郑好解开她的衣服的时候，她身上抖的厉害，口中也就一句话也说
                        不出来了。一会儿，一个丰满的孕妇被光光的人扔到在了床上。当郑好走向张惠
                        的时候，张惠也浑身抖的厉害，由于长时间没有被男人爱抚过，她现在也紧张的
                        不得了，刚才那种得理不饶人的样子一下没有了，像一只待宰的羔羊，很快被郑
                        好剥的雪白的一团，被扔在了王淑英的身边，郑好开始脱自己的衣服了，两个女
                        人不由得同时闭上了眼睛，两个人虽然情况各有不同，但是这样同床和自己男人
                        搞恐怕还是有点一时难以接受啊！

                          “我来了！”郑好的一嗓子，两个女人同时的一抖。

                          郑好慢慢的爬上了床，探寻着他自己的未来的归宿，探询着一个他曾经从里
                        面爬出来，爬向这个世界的通道，另一个是他开发出来的泥泞小道，终于他在抽
                        插她们的时候，品评出了她们的共同与不同，妈妈的比较敏感，而且极富弹性、
                        柔软、温暖，但是液体并不多，也仅仅是润滑了他们之间的缝隙，所以很快妈妈
                        就达到了高潮，射出了自己的阴精，因为是孕妇，郑好在做的时候刻意的控制不
                        去刺激妈妈敏感的地方，即便如此妈妈还是受不了的一泄再泄了。张惠的阴道很
                        紧，但是很有弹性，一直都是紧紧的箍着郑好，握紧的感觉非常明显，而且张惠
                        的子宫比较靠外，每次抽插的时候，龟头以及阴茎的前四分之一都会滑过子宫口，
                        由于张惠怀有身孕，子宫茎更加的下突，这样每一次滑过都是张惠经历了一次上
                        天入地的感觉，没几下她也不行了。这样郑好也就结束了自己澳洲的第一个春宵，
                        委实憋得够戗，但是还好的是郑好心中倒也安静，毕竟是要做爸爸了，不能像以
                        前那样恣意妄为了！


                                16岁少女被集中开苞精彩小短片下载 


                        [1 楼] | Posted: 2006-10-16 21:49 


                  yzooy





                   
                  级别: 新手上路
                  精华: 0 
                  发帖: 21
                  威望: 13 点
                  金钱: 61 RMB
                  贡献值: 0 点
                  注册时间:2006-08-13
                  最后登录:2006-10-16      



                          二十一

                          澳洲早晨的阳光很清晰，透过了窗纱满撒在他们的床上，地下。床上有三具
                        雪白的肉体相互缠绕，最终还是郑好在中间，被两女人紧紧的抱着，还在沉沉的
                        睡着，昨晚上的王淑英和张惠在高潮之后，慢慢醒来，看见自己的男人并没有发
                        泄，心中都是倍感愧疚，缠着郑好要为他服务，想让他也射精高潮，可是郑好说
                        什么也不在他们屄里发泄了，说是真的害怕伤到孩子。她们两个人一个5 个多月，
                        一个6 个多月了，怎么可能这样再做激烈的交合！后来不知道是谁说了一声：老
                        公，用我的肛门把，那里还是处女啊，我想把她给你啊！此言一处，另一个马上
                        也就附和。可是郑好天上并不喜欢这一口，所以拒绝了。但是最终没有扭过妈妈。
                        妈妈说自己没有办法把处女身子给儿子，就这样给自己点心里安慰，儿子你都不
                        答应嘛？

                          没办法，最后郑好破了她们两个的最后一块处女地，同时在妈妈的肛门里发
                        射了一次，在张惠的肛门里发射了一次，不过后来郑好发誓以后都不再插这里了，
                        因为看见妈妈和张惠疼的样子，自己也感到心疼，况且自己并不喜欢这一个道道！

                          但，虽是如此，郑好还是很彻底的发泄了一次，很爽！

                          在接下来的几天里郑好一直都享受着皇帝般的待遇，两个女人围绕着他快乐
                        的唧唧喳喳像两只小鸟，一点看不出来一个四十三岁，一个四十五岁的样子，但
                        是由于怀孕，两人的体力都比较差，所以郑好一直都没有再在她们身上做什么，
                        虽然两人都说没有什么的，可以承受的，而且不停的挑逗他，但是郑好还是不敢
                        越雷池一步。后来两人知道老公也是为了自己家的未来，也就不在主动的招惹郑
                        好了。

                          “看我说的没错吧！我生的孩子我最了解的，我说他为了心疼咱们一定会忍
                        住自己的欲望的，是不是！”

                          “是是！你说的对，婆婆大人，那你昨晚还扣自己的屄干吗？”

                          “死丫头！你又说？你自己好吗？都伸进去三个手指了，你以前伸两个在里
                        面都喊疼的！”

                          “你个王疯子”张惠看郑好在，把嗓子压得很低，“我们别互相糗了，在咱
                        们男人面前装点淑女吧！”

                          “谁让你先说我呢？”

                          “好好好！不说了，但是他这样憋着也不事儿啊？”

                          “你说怎么办？他在国内还不是一样憋着？”

                          “什么呀？你以为你儿子是什么好人？他把我同学胡冬艳给搞了，前天胡冬
                        艳打电话才给我说，而且她们都已经是快一个月的事儿了，他没有告诉你吧？”

                          “没有！这孩子应该给我说的啊？”

                          “应什么该啊！如果把你还当妈妈，就会给你说的，现在把你当成他的女人
                        了，他在外面瞎搞，会告诉你？不过我觉得英姐，你应该高兴，在他心里你已经
                        不是妈妈了！”张惠的这番话使得王淑英原本还有点失落的心情马上的高兴了起
                        来，想象张惠说的还真有道理，也是啊！自己已经是儿子的女人了，自己真的应
                        该大大的高兴啊！

                          “那个女人怎么样？好吗？”

                          “行了，别三八了，你以为你还是婆婆挑儿媳妇呢？现在你面临的是情敌，
                        空前强大的情敌！”

                          “还真是啊！那我也想知道那个女人怎样？”

                          “漂亮，比你我都漂亮，而且好像长了一个很特殊的屄？”

                          “咦！看你说话脏的！”

                          “是真的，胡冬艳自己亲口和我说的，她说他以前也不知道自己这样子，说
                        这辈子从来都没有做在达到过这种境界。她这样一说我才知道，英姐，你猜怎么
                        着？她和他那个于专家从来都没有达到过高潮，可不是没有享受过这样的快乐嘛？

                          这下可好，你儿子一去就把她搞了个七浑八素，第一天就高潮了两次，其中
                        有一天还被搞的泄了六次，你说她是不算一个很特殊的屄？“

                          “不是，是我儿子天生异禀，搞你不也是七浑八素嘛？”

                          “你自己也好不那儿去！”

                          “我们刚才在说什么来者，怎么拐到这儿了？对了我们为了解决他憋着的问
                        题，怎么会说了这些乱七八糟的，那你说怎么办？”

                          “怎么办你不是早都想好了？到底是做妈妈的，什么事儿都为儿子想的如此
                        周到！”

                          “我做什么了？”

                          “你没做什么？你挑来莲娜的时候那个挑啊，当时我就想咱不就是找一个家
                        政服务员，何至于如此，现在看来你就是想让莲娜来满足你儿子的欲望！”被张
                        惠点出来了，王淑英也不隐瞒自己心里的想法了：“你说我这个想法行吗？”

                          “也不是不可以啊？不过你有没有想过老公那样优秀，如果莲娜进来了，会
                        很容易离开马？再着，你儿子那样多情，见一个爱一个，如果是喜欢上她，你不
                        是自找麻烦？”

                          “可也是啊！那怎么办？看着他难受？”

                          “这样吧，我们分别和老公、莲娜谈谈，探探口风？如果两人愿意，不管怎
                        样，将来我们都接受，你说行吗？”

                          “行的，还是我媳妇懂事儿，贤惠啊！”

                          “你少来，套你早就做好了，我不钻也不行啊！”


                          二十二

                          谈话行动在莲娜那里进行的异常顺利，莲娜说一见到少爷就非常喜欢，只要
                        两位夫人没有问题，自己也没有问题，但是自己不可能嫁给少爷得，一是因为自
                        己有男朋友，将来自己还是要回去的，在芬兰她家的林场还要她回去打理。

                          二是自己本身并不介意和少爷成为一个良好的朋友，在她看来，朋友完全可
                        以互相满足。还有就是莲娜觉得像东方人那样终身只有一个性伴侣是一件极其乏
                        味的事情！这个答案也是张惠和王淑英放心不少！

                          可是郑好并没有那样爽快的答应，他认为那样做是一种背叛，而且张惠和妈
                        妈象一个可恶的媒婆在左右自己的感情生活，还有把自己做为一件东西送来送去
                        的嫌疑。后来她们两个晓之以理动之以情，说主要是为了减轻自己的心理负担，
                        才出此下策，还说没有女人不善妒，把自己的男人送与别人，自己心里也不好受
                        啊，只是看着他的那根擎天柱每天在自己的面前示威，心里有点害怕而已，现在
                        终于可好了，有个女人可以替她们满足自己的男人，而且还不用但心男人被抢，
                        心里好受很多，希望郑好能体谅！就这样两张在世界上都能排的上号的名嘴叭叭
                        的一阵说，郑好终于被说动了！

                          这段时间，郑好见到莲娜感到很尴尬，总是脸红红的，但是莲娜却没有什么
                        特别的感觉，每天照例下课了就来做家务。

                          终于周六的晚上，莲娜来找郑好，操着她那并不流利汉语约他出去玩，郑好
                        听起来着急，就对她说：“你说英语吧！”

                          “你能听懂，那就好！我们一起出去转转？”

                          “好的，你有什么很好的提议？”

                          “我听说你是一个酒鬼？那我们就去喝酒怎样？”

                          “谁说的？我从来都不是酒鬼，你也不要这样想？我不是很喜欢喝酒的，不
                        过我们是不是可以去悉尼歌剧院听歌剧，我虽然不是高雅之士，也可以附庸风雅
                        吧！”

                          “可以！原来你还真的是和别的男人不一样啊！？”

                          “小小丫头，你经历过几个男人？现在这样说话，听起来有点像怡红院出来
                        的。”

                          “是吗？怡红院是个什么地方？是中国专门学习男女感情方面的大学嘛？”

                          郑好一听，当时就乐了：“是…是啊！中国男女感情研究院中国这个专业的
                        最高学府，归口中科院！”

                          “哦！也许我将来可以到那里留学！在我的家庭里面我的妈妈、姐姐、哥哥、
                        姨妈全部都离婚，这一点我觉得饱受困扰，觉的处理感情真的是一门学问，我真
                        的想在中国学习完了之后在芬兰开一个感情问题咨询中心，也许会有很好的业绩
                        啊！”

                          “是…是！”郑好笑得更厉害了，“祝你成功！对了你学什么专业？”

                          “我就是学习家政的啊！”

                          “哦！好专业！”

                          两人就这样一句一搭的在聊着，当二人在剧院的包间坐下的时候，郑好突然
                        觉得这里的环境很优雅，而且私密性很好。不一会儿歌剧开始了，郑好开始看得
                        很认真，可是莲娜好像并不欣赏这些东西，而是不是的会斜眼看看郑好。郑好也
                        能感受到那火热的目光，北欧姑娘在寒冷中孕育出的火热感情，使得郑好感到一
                        阵冲动，当他回过头来看莲娜的时候，她居然又羞涩的把眼睛转到前面去了，郑
                        好看着她穿着妈妈送给她的中国的旗袍，感到非常的迷人，白色红花的旗袍衬托
                        出了她优美的曲线，正可谓是丰乳肥臀，而且看其三围也许并不大，但是一点骨
                        感都没有，看起来是丰腴而不肥胖。郑好忍不住伸手在其大腿上摩擦，他明显感
                        到莲娜很紧张，全身都会随之绷紧！郑好有点不解，她不是很有经验嘛？

                          郑好很老练的把莲娜的脸捧了过来，看着她那湛蓝的眼睛，感到真的很像是
                        一汪湛蓝天空下的清泉，清澈见底！就这样的女孩能够说是阅人无数？不懂！郑
                        好没有在犹豫，一下的吻上去，而莲娜好像这个很熟练回吻他，两个人一直就这
                        样的吻持续了将近一分钟，“你很美！”

                          “是不是迷上我了？”

                          郑好没有在客气，“有点！”把手顺着她的大腿内侧向上摸去。

                          “嗯！不要，最起码在这里不要！…你专心看戏！”

                          “不要看那戏了，看不懂什么，咦了哇啦的！”

                          “就知道你是这样的！那我们走吧！”

                          “回家嘛？要不我们去我学校，我的房间就我自己？”

                          “好的！我也这样想！”

                          这样俩人来到了莲娜的学校，她打开了房间的门，郑好看见这是一间非常整
                        洁的房子，里面有一张书桌，一个柜子，一张双人床，左边是一个不大的卫生间。

                          看到这样安静、整洁的环境，郑好已经不能忍受了，一把莲娜抱在怀里，吻
                        起来！

                          “等等！你干什么？别着急好嘛？我已经答应老夫人和夫人了，就会和你搞
                        的，但是你不要着急的！”

                          “不是！我是觉得你很漂亮，有点控制不住情绪，现在没事儿了！”

                          “真的没事儿了？那我们回去吧？”

                          “再坐会吧？”

                          “哈哈！还是有事儿！”

                          “是的，你干吗要说出来，含蓄点不行？”

                          “为什么？你不是想要和我做爱嘛？那就要调情的，我让你不要着急，是因
                        为你应该在这之前对我做点什么，使我兴奋起来才行啊！”这一下终于是郑好知
                        道东西方文化的差距了，一个小女孩居然可以在一个安静的房间里和自己从容的
                        说做爱的前戏，郑好晕了！他一下子扑了过去，他觉得被莲娜看成一个雏是很丢
                        人的事儿，他想找回来点面子，他把莲娜按倒在床上，就去脱莲娜的衣服。这时
                        的莲娜有点慌神儿，她不知道那句话为什么使郑好突然发动，她意识到了危险，
                        但是她并不惊慌，因为她和他来这里就是为了和他做爱，以结束自己那可恶的处
                        女时代，她已经受够了在班上别人嘲笑的生活，班上同期的同学早就交过不下5
                        个男朋友了，由于自己一直比较关注学习，在这方面还是空白。原本其实莲娜也
                        不是很在意这些，但是年前她告诉了同班的好友自己还是个处女的时候，那个可
                        恶的是同学居然把这件事儿告诉了班上的男生，这样她在班上丢尽了面子。这也
                        是她决定出来打工的真正原因


                          二十三

                          现在自己终于要告别自己的处女时代了，可是虽说自己这是自己很可望的一
                        件事儿，但是怎么说也是自己比较喜欢的男人啊！眼前这个现在看来还行，自己
                        并不讨厌，自己怎么还能紧张啊？莲娜不禁为自己的抗拒意识有些发愁！

                          现在让他来把！正是自己想要的，不是嘛？莲娜不停的告诫自己！

                          郑好一下子扑了上来，开始解莲娜的衣服，后来性急的郑好已经接近于是撕
                        莲娜的衣服了。以往郑好还是比较能沉的住气的，不知道今天怎么了！也许男人
                        的面子真的是男人的一切，他不能被这样一个小姑娘看扁了！

                          终于，他扒光了莲娜的衣服，自己也可以开工了，两个肉体相向而对，莲娜
                        表现出的经验和她自己描述的有大相径庭，她只是闭着眼睛，跟随着郑好的动作，
                        郑好这时使劲的分开了莲娜的大腿，让它尽量的成为180 度，莲娜虽然觉得很辛
                        苦，但是她也不想被郑好看出来她是在骗他的！

                          这时郑好的鸡鸡已经迎风站立，引吭高歌了，那龟头象一个面红耳赤的和尚，
                        郑好一点也没有想过要温柔的对待眼前的这个小姑娘，因为这个人是比自己经验
                        丰富的多的女人，她已经身经百战了！郑好现在的心里觉得很虚，因为他毕竟只
                        和妈妈、张惠、胡冬艳三个女人做过爱！没有什么经验！很多时候都是她们在喂
                        自己，是的自己才有一些比较良好的表现，而自己面前的这个女人可是一个正经
                        的高手啊！

                          郑好把自己的阴茎对准了那个虚掩的门，一气呵成了定位、顶入、突破、到
                        底这些动作，这一下身下的莲娜可受不了了，大叫一声，全身痉挛的紧紧的抱住
                        了郑好，纤细的手指死死的掐住了郑好的背！这时的郑好也感觉出了不对，因为
                        他感到了第一次和张惠做爱是的艰涩和阻力！

                          不可能啊！难道她还是个处女？郑好这样想，他没有敢再动插在莲娜小屄了
                        的鸡鸡。看着痛苦异常的莲娜：“你怎么了？你不是说你有过很多男人嘛？你怎
                        么会是处女？”

                          “我为什么…哦…阿！不能是处女？难道有谁天生就是就是性爱高手嘛！你
                        为什么不慢一点？”

                          “我以为你是……，所以就想表现的好一点！”

                          “早知道做这个这样的疼的话，我认可一辈子做处女，也不干这个啊！”

                          “对不起，是我的错！”郑好很有风度的承认了错误，这倒是让莲娜不好在
                        发作了，自己一直充老大，人家一上来就猛冲猛打也是情理之中的。莲娜这个后
                        悔，真是搬起石头砸自己的脚。好在郑好没有在继续动作，停了一会儿，慢慢的
                        莲娜觉得从两人连接的地方传来的疼痛好像轻了许多，而且自己也好像有点感觉
                        想让他动一动。但是莲娜实在想不出怎么来表达自己的愿望，可是慢慢的那骚痒
                        的感觉越来越重，使她不禁的要自己来扭扭屁股，才能感到好一些。

                          压在上面的郑好是有和处女性交的经验的，他知道她现在肯定感觉好多了，
                        他也就试着开始抽插自己的肉棒，现在莲娜已经能够承受郑好的缓慢抽插了，她
                        觉得自己的阴部有一种浴火重生的感觉，一种烧灼受伤之后恢复期的酥痒，使她
                        感到一种难耐从自己的屄里传开，弥散到了自己的全身！一点一点的夺取她的理
                        智，她缠住郑好的四肢解开了，并且开始使劲的扭动自己的屁股！口中也发出了
                        迷人的呻吟声！……

                          当两个人回到别墅的时候，已经是晚上9 点多了，张惠和王淑英已经上床了，
                        两个人这一段时间愈发的不堪了，从来的那天和郑好做过一次爱以后，中间的两
                        周都没有让郑好再上手，后来有一次还是王淑英心疼儿子，骗儿子说自己实在是
                        受不了了，是自己特别想要！这样就偷着让儿子搞了一次，可是谁知道她自己根
                        本坚持不了多长时间，没办法又去叫张惠。张惠一来，看见王淑英瘫软的在床上，
                        唯一扎眼是那个高耸的肚子以及身下那一大片濡湿床单！她也只好硬着头皮上了
                        床，没有一会儿不行了，大泄特泄，可是郑好那边刚刚开始来精神，这一下苦了
                        她们两个，在整个做爱的两个小时的过程中，王淑英泄了5 次，张惠5 次，还好，
                        最后郑好把精液分别的射在了她们的屄里，倒是不偏不向的！

                          从那次以后，她们两个真的再也不敢再招惹郑好了，就是看着郑好很着急的
                        样子，也不敢再动恻隐之心了，好在过了没有几天，莲娜和郑好就开始走得比较
                        近了。她们两个衷心的高兴，毕竟有人能替她们分担一些义务了，而且好像还没
                        有要求什么报酬，她们能不觉得拣了大便宜？但是她们着呢不知道这一次是对还
                        是错，由于她们两个怀孕，而不能满足自己的男人，所以引入了一个年轻的女孩
                        来这样做，可是爱情是自私的，她们之间能够彼此接受，是因为她们都开始在一
                        种非正常的状态，但是现在她们真的没有信心和一个年轻人竞争。有几天晚上她
                        们睡不着的时候，看着睡在那儿的郑好，也觉得真的应该为他着想，可是很快又
                        会觉得自己把自己的男人正在一点一点的推倒别的女人的怀里，真的是有点说不
                        出的嫉妒！她们两个聊起这事儿的时候，都是觉得很矛盾！尤其是张惠。

                          这天，郑好和莲娜去看歌剧，王淑英和张惠去医院做了例行的检查，二人肚
                        子中的孩子发育的都很正常，尤其是王淑英，每次都是很担心，不敢去！这一次
                        医生告诉她一切都没有问题了，使她很高兴，张惠也替她高兴！二人急着回家想
                        把这个消息告诉郑好，可是谁知家里面很安静的，没有一个人，这是两个人心里
                        都有点失望，但是两人都没有说什么！一直等到晚上9 点都没有见他们回来，她
                        们婆媳二人实在坚持不住了，就睡着了！

                          郑好回到家，心中有点虚，就没有去他们的卧房睡觉，自己在客房睡得，他
                        也不敢去莲娜的房间，一是害怕伤害她们两个。况且莲娜刚受了伤，他去也不可
                        能有什么做为，所以他就老老实实的在客房睡了一晚。

                          可是谁知第二天一早就被王淑英和张惠两个给拽起来了，使劲的追问昨天自
                        己都做了什么？既然一起出去到9 点多，一定是不是有什么收获？就这样两个人
                        唧唧喳喳的像两只小鸟一样的问个不停。郑好虽然有点不好意思，但是他还是不
                        想骗她们两个，就告诉她们自己把莲娜给上了。

                          王淑英和张惠心里的滋味很复杂，但是表面还是很高兴的，是她们让郑好做
                        的，现在已经做了，就不能后悔了。

                          郑好也觉得有点对不起妈妈和张惠，可是事情已经这样了，自己只能更加倍
                        的爱她们了。

                          莲娜这几天倒是没有什么特别的，出了行多不方便，只是在工作之余看见郑
                        好的时候会有些脸红，眼神会在郑好的身上驻留，没人的时候郑好要抱着她，吻
                        她，她也不表示反对，也不主动配合，只是接受，这有点出乎郑好的预料，因为
                        这有点不符合欧美女孩的性格。不过这几天郑好有两次有机会和她单独的时间，
                        可是莲娜拒绝了郑好。但是一到周末，莲娜就会约着郑好一起去学校的宿舍，两
                        个人做爱从来都不要前奏，进屋开门的时候，两个人就会吻在一起，互相扒着对
                        方的衣服，当没有衣服阻挡在他们之间的时候，郑好会的一时间的戳进莲娜的屄
                        里，莲娜总是尽量把腿分的大一些，这样她的阴蒂就会更加凸出出来，接受郑好
                        用劲儿的撞击，就这样两个人总是会用最狂野的方式把对方送上高潮的的顶峰的。


                          二十四

                          任谁也不能阻挡时间的脚步，郑好在澳洲的暑假生活马上就要结束了，回去
                        以后，郑好就要进入四年级的学习了，郑好想着一直在想毕业以后怎么办，是继
                        续考研究生呢，还是出来自己创业？还没有想好，但是不管怎样，都要回去把最
                        后一年的功课做了，论文写了。因此不管在这里的生活是多么惬意，都不能留下
                        了。虽然他很想留下来照顾妈妈和张惠，但是由于学校那边的事情不能不完成，
                        况且在这边有莲娜照顾，他应该放心，而且张惠这两天又物色了两个中国来得劳
                        务输出的大嫂，这样的话照顾她们两个应该没有什么问题。

                          但是，谁也没有想到的是莲娜这两天突然提出了辞职，这使郑好和张惠都有
                        点措手不及，因为离分娩时间很近了，有找得那两个家政服务人员对情况并不熟
                        悉，所以这里还是很依赖莲娜的。但是不管郑好怎么说，莲娜都坚定的回绝了，
                        开始郑好以为是莲娜觉得自己有点轻视她，才会这样的，可是自己回想这一段时
                        间，没有任何的错误啊！可是莲娜还是决定辞职了。这样郑好只好留下来，看看
                        那两个大嫂是不是合意。

                          很快，他发现，那两个大嫂其实就是在国内学习过一点医护知识，完了出来
                        打工的，在这里能够寻找到一家讲汉语的家庭，使她们觉得非常满意，干起活来
                        也很麻利，而且富有伺候产妇的经验，这使郑好觉得可以安心的走了。在郑好离
                        开的前一天，莲娜也和那两个大嫂交接了一些事宜。

                          开始郑好以为莲娜会很绝情的离开的，以为她根本就不在乎她们之间的快乐，
                        毕竟这一段时间的相处，他们之间没有一次谈情说爱的经历，完全是直接的主题
                        工作――做爱。因此，郑好对这个女人也不是抱有多大好感，很顺利的和她结了
                        帐。不过就在晚上的时候，她突然提出来要郑好把她送到学校，郑好想象也对，
                        毕竟是人家的第一个男人，怎么能做的过分绝情，也就答应了。但是张惠觉得莲
                        娜有点过分，在她们最需要她的时候坚持离开，是趁人之危，所以对她很排斥，
                        好在王淑英说走了以后也可能一辈子都不会见面了，所以不要做的太绝情啊，也
                        就答应让郑好去送她。

                          当郑好开着车和莲娜一起行驶在回学校的公路上的时候，莲娜突然说：“好！

                          你靠边行吗？“

                          “怎么，有事儿？”

                          “我想你再抱抱我！”

                          “为什么？还有这样的必要？”

                          “好！我爱你！”

                          “别逗了，你爱我，你为什么坚持要离开？”

                          “我不能看见你和张惠还有你和你妈妈亲热？我嫉妒的要命！”

                          “什么？你也知道我和妈妈的关系？”

                          “你以为我是傻瓜，每天都在和你们一起生活，看不出来你们每晚睡在一张
                        床上！不过后来我也接受了，真的，好！”莲娜把头靠在郑好的胸前，继续说
                        “我觉得你们的感情很真，而且，在后来几次的做爱中我发现你不是一个女人可
                        以满足的那种男人，你的能力非常强，而且越做越强。同时我在和她们相处的这
                        一段时间里，我也深深的爱上了她们，所以我愿意和他们一起分享你，当让用中
                        国的话说，凡事儿还要个先来后到，所以我也想知道她们愿不愿意和我分享你！”

                          “你说得是真的？就是说你是爱我的？而且愿意和张惠一样成为我得妻子？”

                          “是的！我愿意！”

                          “那你为什么还要走啊？”

                          “好！”莲娜说着突然脸红了，这倒是个奇迹，从打郑好见到她到现在，第
                        一次见到她脸红，以前从来没有过，即便是和自己第一的做爱，她的处女被破，
                        溅的床单上都是血的时候，既没有看到她的惊恐，也没有看到她的羞涩的脸红。

                          这时郑好听见莲娜继续说：“我不能留下来照顾你的两位夫人，并不说我不
                        愿意，因为我在不久的将来也要变成她们那个样子，所以我没有办法留下来照顾
                        她们，而是你安心，对不起了！”

                          “等等！你说什么？我是不是可以理解为你也怀孕了？”

                          “是的！而且我是基督徒，我不能坠胎。”

                          “是吗？啊哈！我太高兴了，那你为什么不留下来和她们一起生孩子？这样
                        大家也可以互相照顾！”

                          “对不起，我不能生一个澳洲国际的孩子，我必须把这个孩子生到我的祖国
                        去，因为我们的国家一直都是人口在负增长，关于这一点你是知道的。还有这仅
                        仅是原因之一，另外的原因是我要办休学，完了回去和他谈，你知道的我背叛了
                        他，虽然这里面有客观的原因，但是我觉得我还是想当面和讲清楚更好。第三我
                        不知道我能不能持续的爱你！但是我知道我能持续的爱这个孩子。”

                          “是这样啊！”

                          “是的，不过我想你不要把真想告诉她们好吗？因为我不知道我会不会回到
                        你身边，所以我不希望受到困扰！我们走吧！”

                          郑好和莲娜一路上说了很多动情的话，把这几天遗漏的谈情说爱全部补上了。

                          终于要分手了，明天郑好也要离开了，两人都很恋恋不舍，莲娜告诉了郑好
                        找她的地点和方式，但是告诫他尽量不要去找他，最后莲娜突然说“如果有一天
                        我回到你身边，那是因为你妈妈，我喜欢她，呆在她身边很舒服，她温和而善于
                        包容，对你到了纵容的地步，而且还为你生孩子，这一切反叛的东西，我都喜欢！
                        好了再见。还有，你知道我得电话，如有改变我会告诉你的，会告诉你！不管怎
                        么说你和我孩子的血缘都不能割裂！”


                          二十五

                          郑好搭乘的飞机隆隆的直插云霄，这时候在机场的王淑英和张惠像是失了魂
                        儿一样的哭个不停，两个保姆一直都在边上不声的陪着她们落泪。可是没有办法，
                        她们只能看着飞机消失在云层中了。

                          当郑好乘坐的飞机在花都机场落地的时候已经是晚上的11点了，开始郑好想
                        着给胡冬艳打个电话，看看她能不能来机场接自己，但是在电话里听得胡冬艳的
                        声音是懒洋洋的，好像身体不是很舒服，也就没有说自己乘今晚的班机回来，因
                        此现在的机场也不会有人来接他。郑好孤独的在雨中拖着行李走向了出租车，还
                        好，今天的出租车并不是特别紧张，这样他很容易就拦下里一辆车，上了车，消
                        失在了黑夜雨中。

                          郑好到学校先去到了张惠的办公室，因为很晚了，去那里洗澡很方便，打开
                        门的时候，郑好无意中回头看了看前面的那动别墅，那是胡冬艳的家，就是在那
                        里的一张柔软的床上，郑好和胡冬艳极尽温柔相拥，抵死缠绵，现在才过去不到
                        两个月，自己为什么会不好意思告诉她自己回来了？为什么会觉得自己好像真的
                        对不起她？不是的，不！不是的自己对她一直是真的心的，这一点郑好可以发誓！

                          一切都如往年一样的平静，学校开学，新学年的开始，又有一批新生来到了
                        学校，这一年郑好所在的年纪将是学校的老大哥了，他们学校的骄傲，再过一年
                        的时间，他们将带着美好的憧憬奔向自己得为来，郑好来到班上和一假期没有见
                        到的同学快乐的讲着彼此快乐的经历或是历险，但是郑好略去了在澳洲的生活细
                        节，只是和大家一起分享了澳洲美丽的风景和愉快的旅程。

                          终于开课了，在开课的第一天，郑好听到了一个使他振奋的消息，他的软件
                        在全国的设计大赛中获得了一等奖，有一家公司愿以870 万的高价购买，这样郑
                        好就成为学校唯一的一个没有毕业就成为百万富翁的学生，他真的太高兴了，他
                        想第一时间和张惠以及妈妈分享自己的快乐，他还想这个时候来到胡冬艳的身边，
                        告诉她没有她的帮助，自己不会取得这样的成绩，可是他已经有快一周的时间了，
                        他一直都没有见到胡冬艳，他也曾去城市规化学院找过她，可是她没有在，学院
                        的日常工作有一位副院长主持，而胡冬艳好像是请了假，据那位副院长讲，胡冬
                        艳好像是在家修养，据说身体不适！她的丈夫推掉了一切活动在家陪她。

                          郑好终于无法忍受这种咫尺天涯的相思，决定去看她，郑好已经想好了一个
                        及其充分的理由：感谢老师对自己的培养。要和老师一起分享自己成功的快乐！

                          叮咚！郑好终于按响了胡冬艳家的门铃，一会儿胡冬艳走出来开门了，一看
                        是郑好，登时脸通红！轻声的说了一句：“你回来了？见着张惠那丫头了？”

                          “见到了！”两人正在说着话，听见屋里有一个声音低沉但有力的声音问道
                        ：“谁呀？请进来说话把！”

                          “哦！是郑好同学，我和你说起过的。”

                          “是不是那个写城市规划设计软件的那个小伙子？”

                          “是的！”

                          “哦！真是自古英雄出少年啊！冬艳，你看这个小伙子长得多么英俊啊！而
                        且人也很聪明，”这是郑好看见一个看上去有五十多岁的中年人从里间屋走了出
                        来，“你写的那个软件我看了，真的不错，考虑很全面，使用的算法是最优化的，
                        也很实用，不过我建议你还是申请代码专利吧，我觉得你的写的时候自我保护意
                        识不够强，没有在程序里面加入防护程序，别人很容易看到你的内核的！”

                          “是的！于教授，谢谢你的指点！我今天是特意来谢谢胡教授的教导的，这
                        个软件如果说还有点价值的话，也是在胡教授的指导下完成的，所以我今天来一
                        是想对胡教授表示感谢，二是想请你们全家吃饭，也许你们听说了，有人要出870
                        万的高价，我自己都不敢相信，有点像是中了六合采！”

                          “哈哈！你这孩子，真的很会说话，我也真的很想和你一起吃饭，但是我刚
                        好有事儿，地质部的领导刚来电话，说一会儿就道H 市了，让我去接他，好像有
                        什么工作要讨论，所以我不能参见你的答谢宴会了，小朋友！这样，让你胡老师
                        代表我去好吗？不过你胡老师这一段时间身体不好，不怎么能吃东西，你们就适
                        宜安排吧！冬艳，那我就走了，晚上可能不会来了，你要照顾好自己啊！”

                          “好的，你就别罗嗦了，在学生面前你装什么殷勤啊！”

                          “我一直是这样的，怎么事装啊，好了，你们玩的愉快！”

                          于教授走了，胡冬艳的脸更红了。郑好这时还是关心的问“艳！你怎么了？

                          身体那里不舒服，还要在家静养这么严重！“

                          “我身体怎么了？你不知道？去去去，别碰我！”胡冬艳说着打掉了郑好伸
                        进自己衣服了淫手。

                          “我又不在，我怎么会知道你？……”郑好这时灵感闪现，“你不是怀孕了
                        吧？”

                          胡冬艳被郑好说中了心事儿，脸上更加挂不住了，抬手要打郑好，可是看见
                        郑好并没有躲的意思，打也就变成了抚摸“我怎么就不能怀孕？怎么就行张惠那
                        丫头怀孕？”

                          “能能！………冬艳，听你的意思你孩子和张惠的孩子是一个父亲？”郑好
                        实在不好意思出口问，因为毕竟自己是偷嘛！

                          “是的，这一点勿庸置疑，因为我们20多年都没有怀孕，所以他不可能在这
                        垂暮之年再重振雄风了，但是他知道我怀孕之后还是非常高兴，我不知道是不是
                        能够让他相信，但是我看得出他是真的为这个孩子的到来而感到高兴的！”

                          “我觉得也许他不会那么容易接受的！”

                          “不知道啊！不过据我所知这些年他一直都没有放弃对自己身体的期望，所
                        以他从来都没有停过吃补药。其实你也不一定太高估了他，男人在自己的性能力
                        方面是从来都不会正视现实的，永远都不会承认自己的无能，即便他自己心里这
                        样认为！懂了，也包括你个小色鬼！”

                          “你说什吗？你是不是还想向自己的记录挑战？”

                          “啊！不了！”胡冬艳虽然知道郑好实在说笑，但是那一次的经历确实使她
                        记忆犹新，一个女人被干得就那样瘫软在那里又将进两个小时全身毫无力气，而
                        且下身还在不停的流着液体，这样的记忆真的使胡冬艳害怕了，眼前这个男人真
                        是随时都可以把自己送上天去而不让自己下来的。所以，胡冬艳知道他已经彻底
                        的征服了她，她现在的就想自己能够吐出千万条金丝，牢牢的把他缠住，缠住！

                          “别光顾了说话，我们一会儿去那儿吃饭啊，我们现在可是富人拉！”

                          “看你那种小富即安的样子，我不喜，我得男人应该胸怀天下？”

                          “你在说的是于老师？他可以，也做到了！”

                          “死小子！你明明知道我说的是谁，你还气我！我掐死你！”

                          “那好吧！谁让我爱你呢，你动手吧？不过你动手之前我问你一句，你舍得
                        嘛？”

                          “看你那无赖样！我不舍得怎么了？你以为无不敢承认？我就是不舍的，怎
                        么了？气死你！”

                          看到胡冬艳的小女人的样子，郑好由衷的喜欢，和那个在全校大会上讲话的
                        胡校长完全判若两人。

                          “好子！”胡冬艳一向喜欢这样叫郑好，“和你呆在一起真好，说实在的，
                        我觉得自己年轻了20岁，在你的怀里完全是小女孩心性，居然会给你撒娇，刚才
                        我自己都吓自己一跳！”

                          “你的样子真的可爱，我被迷住了，不过我还饿，你说怎么办？”

                          “想吃我了？求求你了大王，小女子现在有孕在身，求你让我产子之后，再
                        用身体喂你好吗？”说着，胡冬艳在郑好的怀里扭来扭去，用自己的小腹慢慢的
                        蹭郑好的鸡鸡。郑好一下子把她推离了身体：“你个小娘儿们，你是求饶呢？还
                        是挑逗我呢？我这边早就着了火似的，你还火上浇油？现在你的身子我又不敢动，
                        你让我怎么办？我出去找女人了啊！”

                          “你敢！”胡冬艳做出了掐的动作。

                          “好了好了，我们收收心吧，你老公走的时候可是说让我们吃饭，没说别的？”

                          “你抱着人家老婆，还在这儿说什么风凉话。哈哈！脸红了！不过我得好子，
                        你真的饿了？戏街的东头开了一家非常好的小鲍汤馆，我们去吧？从现在开始，
                        我孩子爹来了，我要吃好的，加强营养，让他养我，听见了？”

                          “好的！我们现在就去，我们有钱了，我们吃一碗倒一碗！”


                          二十六

                          时间是很快的，但是生活在时间里的男人是痛苦的，因为在澳洲，那边的女
                        人一个个都大了肚子，自己全然不能任意施展，谁知道回来了，原想在胡冬艳这
                        里一定能够每天都爽的昏天黑地，这下可好，又是一个孕妇，真是老天弄人啊！
                        要知道自己采取些措施就好了，现在想什么也晚了。而且全部是自己的功劳，能
                        的自己一点抱怨之色都不敢有，哎！苦啊！郑好一边想着一边往图书馆走去，眼
                        看着快十一了，也不知道妈妈那边怎么样了，不是说就这样几天生吗？不知道张
                        惠好不好，也快生了啊！自己是不是请假去看看？妈妈可是为自己生孩子啊，自
                        己在那么能不在场？还有那个莲娜？一点信儿都没有，看样子真的不打算记着我
                        了？还有这个胡冬艳，这几天反应的特利害，头胎，又是高龄产妇，可把老于给
                        忙坏了，自己看着又不能帮忙，也确实着急啊！

                          “哟！郑好啊！看看你像是心事重重的，怎么了？”郑好抬头一看，是图书
                        馆打扫卫生的林嫂。

                          “哦！林嫂你好！也没什么，就是这几天做论文有点累了，谢谢你关心，我
                        过去了！”

                          “哎！滋滋！多好啊！我们家的那个小妮子如果有你的一半就好了，像你这
                        样的命中注定将来就是要做大事儿的啊！”林嫂带着羡慕的滋滋声去洗手间涮拖
                        把了。郑好被她这样一搅，也从自己忧心的事儿中脱了出来，“嗨！不管了，车
                        到山前必有路！”正想着突然郑好的手机响了，拿出来一看是澳洲的电话，他想
                        快点接通，可是激动的手有点抖。

                          “喂！好儿，我是妈妈，我好疼啊！妈要进产房了，妈妈想你！”

                          “我是好儿！怎么这么快！我已经向辅导员请假了，他们也同意了，可是签
                        证还没有下来啊！”

                          “儿子，不要来了，妈妈就是想那样……说…，我们这里很好，你不要跑了，
                        你不是说十月中旬要参加一个什么项目？你现在跑来，妈妈已经生过了，来了也
                        赶不上了，你也不能在这儿呆到张惠生的时候，所以我说，你不要瞎跑了，好吗，
                        妈的好男人！？妈爱你！”

                          “嗯！儿子也爱你，妈妈你受苦了！”

                          “我是惠儿，好！想死我了！”

                          “惠！我也想你！怎样身体？都好？”

                          “你不要担心，我很好，孩子也很好，就是很调皮，老是在我的肚子里踹我！”

                          “你要保重，不要太操心，妈妈那边不是有保姆，让……”

                          “好！我不给你说了，婆婆那边要生了，一会儿给你电话好吗？”

                          “要快啊，我着急！”

                          电话挂了，郑好已经不能安静的在凳子上坐着了，毕竟是第一次做爸爸，真
                        的很紧张，而且为自己生孩子的还是自己的亲生妈妈，她们母子是不是会平安？

                          郑好紧张的都快晕过去了，他赶紧的跑回了自己的宿舍！躺在床上，静静的
                        等着。

                          心里念叨着“电话来了！电话来了！”终于郑好的电话又响了，“喂！是张
                        惠嘛？

                          怎样……“

                          “什么张惠啊！就记得那个小妖精，我是你胡老师！”

                          “啊！sorry ！”

                          “这么紧张怎么了？张惠要生了嘛？”

                          “啊！是的，我在等她的电话！”

                          “哦！是这样的，那你不要着急啊！一会儿就会打过来了，你在心里默念祝
                        福的话，她们母子一定会平安的！我这儿也会祝福她的，因为她生的是我孩子的
                        哥哥或是姐姐啊！”

                          “嗯！谢谢你冬艳！”

                          “要第一时间给我保平安啊！”

                          “好的”！

                          胡冬艳挂了电话，郑好又陷入了不安之中，时间一分一秒的过去了，终于郑
                        好的电话再一次的响了起来：“好！是个男孩，母子平安，孩子非常健康。原谅
                        我这么晚才给你电话，因为婆婆坚持要医生给孩子做完全面检查以后再给你电话，
                        希望你能理解！”

                          “是的是的！”郑好在这边无声的哭了起来。

                          “好！你在干吗？你哭了？我好嫉妒婆婆啊！你所以的第一都让她占了！不
                        过我还是为我们的家高兴，因为我是我们中的一个，我得肚子里面有你们郑家的
                        老二，我很骄傲，比胡冬艳那个小狐狸的老三大。”

                          “行了！小惠，不能那样，孩子都一样的！不能嫉妒，懂吗！如果是那样我
                        们今后的生活会很不快乐…”

                          “我知道！小傻瓜，和胡冬艳我们一直是这样的，从上学时就斗，不过现在
                        我们应该比以前更亲了。老公，你的家里永远不会后院起火，你放心吧，有婆婆
                        那样大度的后院之主，一定会把你侍奉的很舒服的！”

                          “谢谢你了，小惠！”

                          “对了，我是不是应该告诉冬艳你生的是双胞胎？”

                          “老公！不用的，你和妈妈的事情她全知道，我告诉她的，她觉得她能理解，
                        也能接受，不过她说如果你不说的话，她也不会问，因为她爱你，就要尊重你的
                        想法。”

                          “哦！惠儿，娶了你我简直是上辈子修来了，不上十辈子修来了！”

                          “行了吧！别嘴甜了，快给冬艳打电话吧，她一定很着急的！”

                          “好的我现在就打！”

                          ………………………


                          二十七

                          郑好真的不知道自己的这几个女人之间为什么会关系这样好，现在好像她们
                        并不是因为自己才会走到一起的一样，张惠和妈妈现在真的就像亲姐妹一样，自
                        打张惠去了澳洲以后，两人从来都是统一口径的对待郑好，而且一直以来包括在
                        床上，也是两个人一起的侍奉他，没有一次单独过。唯一的一次妈妈想给郑好一
                        点怜惜，最后还是一人不能完全的承担起来满足郑好的任务，中途又找张惠加入。
                        现在回想去来还觉得自己简直成了她们两个的宠物了，冤死了！

                          再说那个胡冬艳，和张惠无话不谈。甚至自己和妈妈的关系，张惠也会毫无
                        保留的告诉她，由此可知她们之间真的是很亲蜜了。更有甚着，胡冬艳起心勾引
                        自己，完全是出于张惠的鼓动（这件事儿是郑好后来知道的）。女人啊，一旦心
                        许与你，真的会全身心的为你着想，根本不计较社会的道德标准，她有她自己的
                        一套评价标准，如果在她们看来她们的地位受到了威胁，她们就会拉自己的朋友
                        为自己助阵，从这一点看，她们真的觉得应该壮大自己的阵营，才会有机会把郑
                        好真正的留在身边，这也许就是她们的小九九吧！

                          胡冬艳接到了郑好的电话，并没有太多的惊奇，只是很高兴的为那个小宝宝
                        祝福，同时也祝愿了张惠。冬艳的这个态度使郑好很奇怪。不过答案很快就有了，
                        张惠从澳洲已经给她打了电话来，郑好说的已经是旧闻了。不过胡冬艳在电话里
                        说了一句话：自己的孩子生下来的时候她希望抱他的第一个人一定要是他的父亲！

                          听了这句话，郑好沉默了好长时间，郑好觉得胡冬艳说这个话可能是觉得自
                        己有点不该太过于甩手。这使他想起了远在澳洲的张惠和妈妈，毕竟她们都是高
                        龄产妇，而且张惠还是第一胎。想到这里，郑好心中好生的无奈，心中真的很冲
                        动的想飞去澳洲陪她们，而且自己现在还没有见到自己的孩子，他真的好想他啊！

                          但是自己现在真的不能离开，虽然她们都很理解他，但是他还是心中觉得非
                        常愧疚。

                          这样他每天已有时间都会和张惠、妈妈通话，尽量给她们一些安慰。而且他
                        也经常找到各种借口去看望胡冬艳，虽然于老师总是忙，但是因为这个孩子他盼
                        望的时间太久了，所以他一直坚持着在家里陪伴着胡冬艳。

                          郑好这一段时间身边一直都没有和那个女孩子走得很近，他一直挂念着三个
                        孕妇和一个产妇，也实在没有精力去他顾！不过郑好毕竟是食髓知味的年轻人，
                        一上来就拥有这么多温柔体贴的熟女，现在突然让他完全的吃素，他还真的有好
                        几天晚上在梦里梦见了妈妈和张惠！这天，郑好下课后，走向张惠的办公室的路
                        上，脑子里一直有一个问题现在还真的不知道该怎么样办！因为如果一个母亲生
                        的孩子，不应该是兄弟嘛？想到这里郑好脸红了！

                          郑好低着头走路，只听咣铛一声，郑好和一个走过来的一个人撞了个满怀。

                          那人拿的脸盆一下子弹了好远，郑好赶紧说对不起，抬头一看，是图书馆保
                        洁员林嫂，就说：“是你啊，林嫂，哦！对了我应该叫你林阿姨，林鸿雁和我是
                        同班同学啊！”

                          “别！别！你千万不要说出去，她不让别人知道我们的关系，你知道我只是
                        一个打扫卫生得保洁员，会给她丢面子的！唉，你怎么会知道她是我女儿呢？”

                          “也没有什么的！上一次班上聚会，鸿雁喝多，顺口说的，不过你不用担心，
                        当时只有我一个人在场，别人没有听到！不过林阿姨，鸿雁这样做是不对的，你
                        干吗还要纵容她？”

                          “唉！我一个单身妈妈，本来就不能给孩子什么了，哪能在因为自己使她在
                        同学面前抬不起头那！”林嫂说完就匆匆的走开了，背影倒是很婀娜，虽然穿的
                        很土，在夜幕的风中看着有点颤抖，郑好知道她肯定在伤心！是啊！母亲嘛，为
                        了自己的孩子什么都会做的，想到这里，郑好想起了妈妈，不禁产生了无尽的欲
                        望！


                          二十八

                          风在椰树宽宽的叶子上盘旋，海浪在一次次的冲击着沙滩，这时的沙滩上，
                        慢慢的一直红色的鱼被搁浅在了，那是一条体态修长的鱼，在那里一扭一扭的拼
                        命挣扎着，郑好刚好从这里路过，看着那鱼很可怜的样子，郑好原本也不是什么
                        动物保护主义者，但是今天不知道为什么觉得，应该帮它，它就慢慢的走了上去，
                        那个鱼好像看见他了，表现出来很不安的样子，当郑好捧起它准备放进大海的时
                        候，那个红色的鱼突然在郑好的怀里变成了一个很漂亮的女人，拥有着婀娜的身
                        材，像明月一样脸庞，可是她一直不说话，就那样看着郑好。郑好惊艳之余，突
                        然意识到了自己的小鸡鸡已经先期的向那个姑娘敬礼里，姑娘看见了郑好的变化，
                        笑脸起来，郑好再也不能经受这样美丽的诱惑了，他用目光从她那深深的乳沟向
                        下探询着，那不老实的手也开始，去解那姑娘的红色衣服，这时那姑娘说：“好
                        儿！你好生孟浪啊！”

                          “请姑娘愿……”这时的郑好抬头看姑娘，陡然惊呆了，那个姑娘变成了妈
                        妈王淑英，而妈妈的上衣已经被她脱去，包裹着豪乳的胸罩也从后面解开了，堪
                        堪欲坠，郑好看着妈妈怒而还笑的脸，那胸中膨胀的欲望更加一发而不可收拾了，
                        他撕去了妈妈身上所有的阻隔，他探寻找妈妈的桃源，张口含着了妈妈那像葡萄
                        一样的乳头，王淑英这时完全的瘫软在自己儿子的怀里，那不争气的小屄茵湿了
                        儿子的大腿。郑好这时想着妈妈的乳头以前没有这样大啊？可是这个念头一闪念，，
                        也就释然了，妈妈不是刚刚生完孩子嘛！郑好把妈妈放在沙滩上，用身体分看了
                        妈妈的双腿，这时的妈妈已经不能自持了，完全无意识的配合着郑好的动作，郑
                        好像是一个艺术工作着，在沙滩上作者自己的画。当郑好把自己那粗长阴茎头探
                        到妈妈的屄口的时候，妈妈的身体开始了痉挛，原来妈妈在期待中已经达到了高
                        潮，郑好想男人早泄是能力差的表现，女人早泄是不是也是这样？想到这里郑好
                        笑了，他对妈妈说：“妈妈！掰开你的阴唇，把你的阴道口露出来好吗？”

                          “嗯！……坏儿子…你就这样准备回到你的家园吗？”

                          “哦！是的，我还要对她表示我得敬意啊！”说着，郑好俯身下去，吻着了
                        那个裂口。

                          “哦——，你不要折磨我了，想象马上要被你干的滋味，我就已经受不了了，
                        你还要……这样……你……不要把……舌头伸进……来！”

                          “好儿子，我投降了……，我要你的大鸡鸡快点填充我的空虚，我要你！”

                          郑好听到妈妈那尖声的呼唤，一下子就启动了自己满足妈妈需求的应急预案，
                        一刺到底！

                          “啊！！……我死了！”

                          “妈妈！”郑好一边毫无规律的抽插着，一边呼唤着进入了半昏迷状态的妈
                        妈，“你现在好像更加敏感了，怎么会我还没有什么感觉呢，你就已经泄了三次
                        了？”

                          郑好正在卖力的在自己妈妈的身体力耕耘的时候，突然妈妈又一次的痉挛着
                        达了高潮。郑好也在感受着妈妈出精的温润，突然，妈妈的脸一下子老了很多，
                        变成了自己的外婆，这一惊真的使郑好一下子不知所措，自己的阴茎还在妈妈的
                        身体里，不！在已经变成了外婆的身体了，这可怎么办，郑好赶紧想把那还被外
                        婆的嫩肉包裹的阴茎拔出来，可是这时的外婆突然用双腿夹住了郑好的腰，同时
                        也加紧了自己的阴道：“怎么？可以干淑英，就不能上淑英的妈妈，况且已经在
                        里面了，就是现在拔出去，你也是奸过你的外婆了。既然做了，就做到底吧！”

                          郑好本也不是什么迂腐之人，况且先在已经这样了，何不顺水推舟：“外婆，
                        那我来了！”

                          郑好开始了又一轮的抽插攻势，外婆虽然六十多岁了，可是看来比妈妈经的
                        起折腾。不过当郑好开始稍做加力的时候，外婆也开始胡言乱语了：“我得亲男
                        人……，我得好外孙……插到外…婆的……子宫了！啊！你的……龟头……滑过
                        ……我得子…宫……了，啊！！！……我得子……宫被你……撞烂了……我要…

                          …要……“

                          听着外婆这像现场直播的解说员一样的诉说，郑好更加兴奋了，而且外婆一
                        个劲儿的喊要，看样子自己还要更加用力的插入。

                          “我要……要……要……死了！”这时的郑好才知道她是要泄身了，终于郑
                        好也忍不住了，一下子穿透了自己的精关，折直射外婆的子宫深处！

                          “郑好！郑好同学！你在嘛？”郑好被一阵敲门声给惊醒了，郑好赶紧起床，
                        感到睡裤里面湿滑，不禁回忆刚才的梦境，心中一阵突突，不知道为什么觉得以
                        后多没有脸面去见自己的外婆了。

                          “来了！来了！稍等我穿衣服！”郑好一边回到，一边想谁啊，深更半夜的
                        来搅扰别人的清梦，想到清梦这个词，郑好觉得有点不好意思！

                          打开门一看，是于老师。“于老师，这么晚了，怎么，有事情吗？”

                          “郑好同学，你能不能帮帮忙？你胡老师肚子疼，要去医院，可是我实在是
                        背不动她！她说你可能会在这儿住，让我来看看是不是在！”郑好一听急了，
                        “那还不快走！”

                          “好的好的！”

                          “快点快点！”郑好表现的比于老师着急多了。

                          “冬艳说你这个同学最喜欢帮助别人，现在看样子还真是啊！看你好像比我
                        还着急啊！”

                          “是啊！我也是为胡老师着急，要知道她一直在指导我，对我很好，就象我
                        的母亲！”

                          “谢谢你！郑好同学！”于老师很感动，“我去把车开过来，你先上去，我
                        一会儿上来了你在背她，要不然不安全？”

                          “好的好的！”郑好三步两步的窜上了楼去，这里的环境郑好别提有多熟悉
                        了，跑到了胡冬艳的卧室，看见胡冬艳在那里呻吟，看见是郑好进来，就呻吟着
                        问：“他呢？”

                          “没有上来，开车去了！”

                          “噢！”胡冬艳脸上的痛苦表情马上没有了，“郑好，你别紧张，我没事儿，
                        刚才他想和我做爱，说明天要回北京，可能要两个月才能回来，就想那样做一下
                        才好放心的走！我想他可能觉得因为又要长时间的离开，对不起我，这样是对我
                        的一种补偿吧。因为以前都是我缠着他做那事儿。因为我现在怀孕，他还把我自
                        己一人搁家里，不陪在我的身边，他感到很内疚。不过你知道，他越是这样我越
                        是感到心里不安，毕竟这个孩子……”

                          “别说了！既然你开始演这个戏，那就演到底吧，他交待要等他上来再背你
                        下去，我看他快要上来了，而且情况既然已经这样了，你就趁这个机会到医院检
                        查一下吧！”

                          “也只有这样了。”

                          在于老师的辅助下，郑好把胡冬艳抱到了楼下。开始郑好是说要背着下的，
                        可是胡冬艳坚持说那样可能会压着她的孩子，最后郑好只好在于老师的面前把胡
                        冬艳抱在了怀里。其实郑好知道根本不是什么怕压着孩子，胡冬艳就是想自己抱
                        她，郑好有点忍不住的想笑，亏他想出这么冠冕堂皇的理由！最后要去医院的时
                        候，于老师坚持不麻烦郑好了，虽然胡冬艳很想郑好也去，但是毕竟没有合适的
                        理由，也就作罢了！

                          郑好回到床上已经是凌晨3 点了！经过这一折腾，把刚才的梦给打断了，郑
                        好怎么也想不清楚自己为什么会做一个那样内容的梦啊！以前自己在外婆家的时
                        候，印象中的外婆总是一个和蔼慈祥的老人，今天怎么会在梦里做了一个如此淫
                        靡的内容？外婆是一个旧时期的大家闺秀，刚建国的时候也就是才八九岁的样子，
                        已经颇有贵族教养。但是毕竟生不逢时，很快她家就被抄，父死母亡，她被寄养
                        在一个亲戚家，后来就嫁给了一个根红苗正的工人阶级，生下了王淑英不久，在
                        一次工伤事故中，她丈夫失去了男性功能，因此他们就没有再生孩子，两人对这
                        唯一的女儿倍加呵护。可是在王淑英找对象的事情上，由于当时他们并不清楚郑
                        好爸爸的背景。所以，他们和女儿一直闹到了决裂的地步，因此在王淑英的父亲
                        去世之前，他们之间一直都没有什么来往。郑好第一次见到外婆的时候已经11岁
                        了。郑好对外婆的印象一直都不是很深刻，只是在正好的父亲出事儿以后，外婆
                        才会来他家的次数多一点。但是并没有真的在他家长住过。因此郑好和外婆好像
                        真的并不是很熟，今天晚上怎么会有这样的一个梦？郑好想不明白，也许是有太
                        长的时间没有接触过女人的缘故了吧！


                          二十九

                          时间总是在不经意的时候从你的身边溜走的，很快张惠在澳洲那边安全的生
                        了一个女儿，这使郑好感到非常的满足，自己在二十二岁的时候终于可以有了自
                        己的儿子和女儿了。但是这也给他带来了很大的困扰，因为随着时间的推移，郑
                        好的毕业时间也一天一天的临近了，过了春节，就要外出实习了。而妈妈在澳洲
                        为期一年的进修也接近尾声了，妈妈的电视台已经和妈妈通了两次话了，希望她
                        回来能继续在电视台主持《锅王饮食透屏香》节目，只是现在按照台里领导的想
                        法，希望把它有过去的单纯的教家庭那个主妇做菜改版为一个综合的介绍世界各
                        地饮食的节目。这样的一个创意是王淑英提出来的，马上受到了台里领导的肯定，
                        所以台里就一直鼓动着王淑英能够回来担纲这给过节目主创和主持人。

                          王淑英其实一直以来都不是很习惯在澳洲生活，她是想回来的，只是现在她
                        的一切想法完全都是以郑好的想法为想法的。所以在和郑好没有沟通之前她没有
                        一口答应下来，因为现在的她毕竟不是一年前的王淑英了，她有男人，有孩子！

                          这天她和张惠在讨论这个问题，张惠一直都没有正面回答她，最后张惠说：
                        我们还是听听郑好的想法？

                          王淑英哭笑不得，她觉得自打张惠生孩子之后，眼里只有她的女儿，智力开
                        始严重退化，有什么疑难问题第一个想到的是郑好怎么办，她就在那么办，完全
                        不动脑子，这使王淑英真的领教了爱情中的女人是多么弱智，甭管你是多大的学
                        问家！

                          好在要放寒假了，郑好会来澳洲和她们一起过一个炎热得春节，完了以后就
                        会决定到底今后怎么办。可是这中间有件事儿使郑好有点两难，因为胡冬艳马上
                        就要生产了，而她丈夫总是在外出差，即便是回来也是隔三差五的回来看看，这
                        即给了郑好机会照顾胡冬艳，也是使郑好不能安心得去澳洲。因此郑好得行程一
                        次次得推迟，就在这个时候，一直不怎么发表意见得张惠给老于电话里谈到了胡
                        冬艳得生产，给他了一个非常令他意外的建议：“让胡冬艳来澳洲生孩子不是很
                        好吗？”

                          这使于老师真的很惊讶，因为毕竟是自己的老婆生孩子，自己不在身边怎么
                        行！可是依着现在的情形，到时候自己能不能在家还真的不敢说。但张惠和阿艳
                        虽说是最好的朋友，但是伺候孕妇是一件很难的事儿，很累人的……！

                          “你放心吧！”好像是感觉出了于老师的犹豫，张惠接着说出了自己的秘密，
                        “于老师，你也许奇怪吧，为什么郑好同学会在给我看房子？有个秘密你不知道，
                        我在澳洲生了一对龙凤胎，就是我和郑好的孩子！他是我丈夫，过几天他可能也
                        会来澳洲，在国内我和冬艳关系最好，因此我就让我老公去帮帮你们，现在放假
                        了，我和我婆婆都很想他，况且他也要很快实习了，他会来澳洲住一段时间，而
                        冬艳在国内你也不能照顾她，我这里有两个非常好的佣人，是专门伺候我月子的，
                        现在刚好给冬艳用，而且我在这儿有一套很大的别墅，所以我觉得冬艳在澳洲生
                        孩子应该是最合适的啊！”

                          “是这样啊！我说你怎么好好的去澳洲做访问学者，原来其中有诈啊！找了
                        小女婿啊！那我更不能让冬艳去了！”

                          “怎么了？”张惠有点着急，不知道老于怎么想的。

                          “你想啊！冬艳的老公，是真正的‘老’公，而看见你的小老公，回来还不
                        得羡慕的和我离婚？”

                          “老于！你也不是什么好人，就知道臊我！人家好心，被你恩将仇报，不管
                        你们了！”

                          “我开玩笑，我错了！主要是不好意思让你们受累，另外我们老来得子，我
                        真的不舍的！”

                          “那你得工作能走开嘛？”

                          “是啊！我这边肯定不会有大块的时间的！那好，就让冬艳去澳洲！正所谓
                        大恩不言谢！”

                          这个寒假对于郑好来说意义太不一般了，他将和一个孕妇在她丈夫的祝福中
                        去澳洲生产自己的孩子，关于这一点郑好怎么也没有想到。当张惠给他电话的时
                        候，他整个人都傻在那里了！一切困扰，一切难题全部迎刃而解了！而且冬艳曾
                        经起誓要让孩子的爸爸第一眼、第一手抱自己的孩子的愿望也不成为难题了！郑
                        好听了差一点就晕过去了，他现在觉得太爱张惠了，这个女人的智慧简直深不可
                        测，自己自打和她在一起以后，经常有化腐朽为神奇的奇迹出现啊！

                          当郑好来到胡冬艳家的时候，冬艳一个人在客厅里坐着，她看见郑好进来，
                        一下子失去了往日的镇静，慌乱中手中的水杯掉在了地上，那张俏丽的脸泛起了
                        红晕，想必是已经知道了张惠的计划了。郑好看见了，一下子醉了，回想就是二
                        人在第一次做爱的时候，胡冬艳也没有表现出来今天的情状。

                          “怎么了？”老于听到动静，从厨房跑了出来，看见是杯子掉了，松了一口
                        气。才看见郑好来了。

                          “郑好同学，来了请坐！”

                          “哦！对不起，开门的有点突然，吓着胡老师了！”

                          “没事儿！我也是今天才知道张惠和你的秘密，真是不好意思，冬艳在今后
                        的一段时间了可能会给你带来很多麻烦！”

                          “没问题的！于老师你就不要挂怀了！”郑好说的这儿，发现胡冬艳用眼睛
                        白了他一眼，随即红着脸看向了别处，“有张惠在，一切不是问题，况且我妈妈
                        也在澳洲！”

                          “哦！是这样的！我会让冬艳多带些钱过去的，……”

                          “于老师，你不用说了，这不是让我难看嘛，你知道我的那个软件有胡老师
                        多大的功劳，可是她一分钱也不要的，虽说我现在也没有觉得那笔钱是我得，但
                        是我觉得我能为胡老师做点事情，也算是一点报答之心吧！”

                          “行了行了，你们别说了！郑好还没有吃饭吧？在这儿一起吃罢！”

                          “谢谢胡老师，我吃过了，我就是来看看有很么需要帮忙的么，张惠说带一
                        些路途必需品就可以了，其实澳洲那边什么都有。噢！对了机票我已经定了，后
                        天的，明天放假后我买些东西，带给我得孩子们，毕竟我还没有见过他们！”

                          s 市机场，郑好扶着大着肚子的胡冬艳，慢慢的走向登机闸口，一边走着一
                        边和老于以及学校的同事告别，老于真的很不舍，但是最终还是笑着送他们登上
                        了飞机。胡冬艳他们在头等舱安坐好了以后，郑好看着身边的这个美女，心中有
                        着无限的感慨，而胡冬艳看到一直低着头，脸红着，闭着眼睛，不知道怎么了也
                        不说话，郑好也没有更多的言语，只是的把手伸进了她的衣服里，抚摸着她的肚
                        皮：“艳，你受苦了！”

                          “我没什么？！我觉自己现在真的是空前的满足，真的！”

                          “我也是，我觉得上天对我真的是太好了！我一定会给你们母子幸福！”

                          “对了”胡冬艳突然想起来什么似的说，“你昨天给你的孩子买什么了，能
                        不能给我看看？”郑好听她这样说，马上明白了她心中的想法，看样子全世界的
                        女人都一样，孩子就是她的一切，她决不允许自己孩子的利益有任何差池啊！更
                        不会是自己的孩子受到慢待。想到这里郑好故意的就拿出了两个金锁给胡冬艳看
                        ：“你看！多漂亮啊！每只100 克纯金，象征着我的孩子长命百岁啊！你看还有
                        编号，一号是老大的，二号是老二的。”

                          胡冬艳看见是两个金锁，眼圈一下子红了，把脸扭向了一边，一句话也不说
                        了。郑好看见了，知道孕妇的感情脆弱，再也不敢气她了，赶紧拿出了三号锁，
                        拌过冬艳的脸，“你不要动我，我才不要看你孩子的锁呢，我现在要回去，我不
                        想去什吗破澳洲了！我要让我孩子的爹给打一千克的金锁！”

                          郑好一下子被说乐了，“怪不得人家都说孕妇的情绪像小孩，看样子还真是
                        啊，你想回去？现在飞机已经起飞了快一个小时了，怎么回去？”

                          “那我到澳洲就……”胡冬艳看见郑好手上的那个三号金锁，一下子明白了
                        郑好在逗她，一下子哭了出来，“你就气我吧！让我在飞机上早产你就好受了！”

                          郑好一下子傻了，赶紧哄：“宝贝！是我错了！你干脆我把从飞机上扔下去
                        的了！”

                          胡冬艳一下子又笑了：“呸！你以为我不敢？只是要等到你为我孩子洗完尿
                        布了，没用处了再仍！”

                          “好好！到时我自己跳！不过到时候你又怀孕了，那就也不能仍了吧？”

                          “那是不……！”说到这儿，胡冬艳突然意识到自己再怀孕，肯定是他的啊！

                          一下子脸又红了，“你就坏吧，早晚我们三个联手憋死你！”

                          “啊！你们干什么？谋害亲夫！”

                          ………………………………

                          飞机在悉尼机场降落已经是午夜的1 点多钟了，郑好和胡冬艳慢慢的走出了
                        机场，看见那个姓李的大嫂在门口等他们，而妈妈也在出口的另一侧站着。郑好
                        好生激动，才几个月不见，真的发生了翻天覆地的变化啊！

                          “这是我妈妈！这是胡冬艳胡老师！”

                          “王姐，你好！”

                          “妹子，你好！”

                          “你们论的是什么辈分儿啊？”

                          “什么辈分？我们不是姐妹嘛？”一路上都是郑好在气胡冬艳，这一回可让
                        她逮着了机会，使劲的损郑好。

                          “嗨嗨！你们两口说话，不要捎带我啊！我是婆婆！没有错的！”

                          “就知道向着你儿子！”胡冬艳决着嘴，样子甚是可爱。一会儿她自己就憋
                        不住笑了出来！

                          “疯子！有张惠一个就够受了，这又来了一个，别那样放肆的笑了，你看那
                        么多人都在看你呢！还有啊！你想把孩子生在这里啊！那么使劲儿的笑！”

                          “知道了知道了！婆婆大人！”突然冬艳意识到自己现在并不是郑好的妻子，
                        一下子红着脸上了车，王淑英看着胡冬艳臃肿的背影，笑着无奈的也上了车。

                          “终于到家了！”三人鱼贯而入，站在门边的张惠，一下子扑进了郑好的怀
                        里，哭着和郑好吻在了一起！郑好也有点激动，一把把张惠抱起来，手就伸进了
                        她的裙底。郑好发现那里早已经是一片汪洋了，内裤湿湿的，好像都要拧出水了！

                          看着她们这样，胡冬艳出言抗议了：“嗨嗨！注意点，这儿不是就你忙俩人
                        啊！”

                          亲热中的张惠也不忘了回嘴：“怎么着，我和我男人亲热，碍着有些人什么
                        事儿了？”

                          “就知道你个小骚货忍不住！”

                          “老公！她骂我小骚货！”

                          “你是挺骚的！”郑好说着又在她的阴唇上没了一把“不过我喜欢，一会儿
                        我让你更加的………”

                          这时郑好看见妈妈在一边红着脸看着，一把把她也抱进了怀里，“让我也摸
                        摸我得骚妈妈是不是也泛滥成灾了？”

                          王淑英一下子瘫在了那里，他渴望这一天已经有半年之久了，现在终于来了，
                        她动情的说：“好！你的淑英想你了！”

                          三个人一下子不闹了，都依偎在郑好的怀里，彼此用眼神诉说着思念之情。

                          “今天晚上，恐怕要委屈冬艳姐姐了，那个大床你不能睡在那里！”

                          胡冬艳马上明白了他们三个通常是一起睡得，而现在自己的加入，恐怕还真
                        的要加大一点，但是现在自己的情况，真的不能和她们在一起，如果是那样，非
                        把自己熬死不行：“呸！我才不和你们睡一起呢！”

                          只听张惠叫：“刘嫂，你把二楼的那个第二卧室收拾好了吗？把艳主人的行
                        李送到那里，另外主人的睡衣在那里也备一套。”

                          张惠扭头对胡冬艳说：“谁知道他什么时候去尝新鲜啊！”

                          “你个死丫头，你就欺负我把，看一会儿你男人不干死你！”

                          “我男人？不是你男人嘛？你被干死的次数一点不比我少啊！”

                          就这样一家人其乐融融的吃了饭，由于长途飞机的劳累，胡冬艳有点顶不住
                        了，就自己回房间睡了。这时的在郑好看是色眼迷离了，王淑英和张惠都发现了
                        郑好的变化，就赶紧的让李嫂和刘嫂把两个孩子抱到楼下了。刚进门的时候，两
                        个孩子在睡觉，现在郑好刚看见，不让她们两个抱，王淑英说：“你想从小就把
                        你的孩子教坏啊！”郑好也就不说什么了，况且现在他的注意力不在他们身上，
                        而在他们的妈妈身上，也就让两佣人给抱走了！

                          郑好一下子把两个早已不能自持的女人扑到在了床上！“好人，先干你娘把，
                        她的小屄早已饥渴如斯了！”

                          “死丫头！上了砧板还嘴硬，满嘴的荒唐粗语！看我…啊！…好儿，你插进
                        来的…太深了…噢…！”

                          “老公！怎么样啊？你妈的屄是不是有什么变化！”

                          “唉？是啊，妈妈，怎么你生了孩子，你的阴道为什么还是和以前一样的紧
                        啊！”

                          “胡说！什么紧呀，松呀的，…嗯！你轻点……妈妈毕竟……长时间不受你
                        的…插弄了！”

                          “那你查一查我插了你几下？”

                          “嗯！……不，我不查，你就和那个坏丫头一起捉弄你娘把！”

                          郑好又在妈妈的花心里很撞了几下，妈妈一翻白眼，浑身不停抽搐，从屄里
                        射出了一股滚烫的阴精。郑好看妈妈可以了，转而向张惠扑去，张惠从心里害怕，
                        想躲开，可是浑身发软，那里还能够有所反应啊，只好真的像砧板上的鱼肉，任
                        人宰割了！郑好一下子分开了她的双腿。凭心而论，张惠是想配合来者，可是那
                        腿完全不像是自己的一样，全不听话。

                          郑好感觉张惠像是面条一样，任他摆成什么样子都可以。当郑好一下子插到
                        了她的子宫的时候，张惠像诈尸一样，四肢猛地收缩，仅仅的缠住了自己的男人，
                        全身用劲儿，好像要生生的把她的好人给化在自己的怀里一样。终于，张惠也没
                        有什么出息，没有经的起郑好的几次抽插，很快的也射出了阴精。郑好没办法，
                        只好又转向刚刚苏醒过来的王淑英，王淑英刚才还在不错眼的看着儿子干张惠的
                        情景，可是一眨眼的功夫又轮到自己了，看着儿子愤怒的红脸将军，心中又时欣
                        慰，又是害怕。欣慰的是自己制造的这么好的一个物件，简直妙透了；害怕的是
                        自己这一次不知道能挨多长时间啊！

                          “啊！宝贝！你的东西插进的太深了吧，哦！又在撞我的子宫口了，每次…

                          …啊……你撞……它，我都……都…挨不了多长时间…啊！你……让我死把！
                        …

                          …“

                          王淑英又一次被郑好送上了天，接下来的是张惠在郑好的温柔插入后，没有
                        好好的把握住自己，没有几下，也泄了。最终还是王淑英比较精神一点，又接了
                        儿子的一次冲击，不过还是彻底的垮了下去，郑好这个时候也有了感觉，在如烂
                        泥一样的张惠身体里抽插了没有几下也射了。

                          这边热火朝天的干着工作的三人，没有想到，在隔壁，那个大肚子在心里这
                        个骂啊！两个骚货，那么大声的叫，就知道讨好男人，等到我能够陪他的时候，
                        我一定比你们叫的声音更大。我想在他身下死一百次！胡冬艳就这样发着恨睡着
                        了。

                          这样，在接下来的一个月里，每天都是全家人在一起，其乐融融。也许是自
                        觉得自己和其她的两个女人有点身份上的差别，胡冬艳有的时候比较落寞。但是
                        很快的，她就真正的体会出来了郑好的对她的情意，郑好从来没有将她的身份特
                        殊化，一直都是和王淑英，张惠一样看待，只是因为她临产，没有去她的房间睡
                        过觉。虽然胡冬艳也对此提出过抗议，希望郑好能够起自己的房间，但是王淑英
                        坚决不同意。虽说张惠和胡冬艳一直都是比较有个性的女人，但是王淑英坚持的
                        事情，她们最后还是要听的，而且胡冬艳也知道婆婆（胡冬艳有的时候就跟着张
                        惠这样叫王淑英）其实是为了自己好，他和自己睡，万一忍不住，自己后悔可就
                        来不及了。

                          终于胡冬艳生产了，一个健壮的男孩又给郑好带来的喜悦，但是很快他就觉
                        得有点后悔，当时答应胡冬艳不声张这个孩子真正的出身，虽然他知道自己不会
                        说话不算话的，可是当郑好看见自己儿子有多可爱以后，真的很不舍得让他去给
                        于家传递烟火。话虽这样说，但是他也没办法，只好接受这个现实了。


                          三十

                          经过了一个月的磋商，最后终于决定，因为以后他们会经常的两地生活，所
                        以保留澳洲现在的这个家。长期雇佣李嫂和刘嫂在这里看家。王淑英和郑好一周
                        后先期回国，因为王淑英台里一直的催她，张惠在澳洲在陪着坐月子的胡冬艳，
                        等到适当的时候她们也要回到S 市去的。关于回去以后的生活，这一点王淑英已
                        经计划好了，她想让郑好和张惠正式结婚，这样她们三个就能长期的居住在一起
                        了，王淑英的想法是回去以后准备慢慢的淡出荧屏，做一个编导什么的，以被将
                        来移民澳洲时可以走的干净利索一点。唯一麻烦的是胡冬艳，这一段时间不止一
                        次的说不舍的郑好，害怕自己被他们排斥在圈外。虽然张惠一直都说不会的，但
                        是她还是很担心以后会被慢慢的疏远。郑好想去劝她，但是想象也觉得不知道从
                        那里开口，也就忍着不说了。

                          这一段时间，郑好不知道怎么了，非常想你莲娜，因为她像黄鹤一样杳无音
                        讯，如果她还保留着那个孩子的话，算起来也有八九个月了，真的不知道她是怎
                        么想的，也许这就是东西方文化的差别？有好几次郑好都忍不住要去给莲娜拨电
                        话了，可是最后还是忍住了。

                          郑好这一段时间的性爱能力好像更加的强悍了。而且郑好自己也感到，每次
                        和妈妈做完爱的时候，自己的身体就会产生一种说不出了力量，这也许就是自己
                        越来越强悍的原因？现在，郑好每次都会使妈妈和张惠一泄在泄，最后不断的告
                        饶，而郑好还没有获得满足的迹象，这使的张惠和王淑英感到很苦恼。胡冬艳刚
                        生产完没有过一个月的时间，所以还不能做爱，不能加入，。

                          有一次郑好在做爱的时候对妈妈说：“如果冬艳能够加入的化，也许我们会
                        更加快乐把！”

                          张惠接过来说：“我们两个你还不够，你还想一张床上睡几个女人啊？狐狸
                        艳（张惠这样称呼胡冬艳）真的那样勾你的魂？”

                          “张惠，看你说的，冬艳一会进来你们又该打嘴仗了，不过好儿说的也对啊，
                        他现在那样厉害，我们两个挨的实在辛苦啊，不说别的，就床单都够洗的！”

                          “咦！好意思说，被自己儿子干得淫水湿了床单，还好意思说？”

                          “你个死丫头，又在说我，你好？那次不是上床是诈唬的厉害，最后像一滩
                        烂泥，口中还含着自己的手指？”

                          “王淑英，你再糗我，我以后不喊你婆婆了！”

                          “不喊就不喊，知道自己有名无实！”

                          “哈哈！你倒是有自知之名啊！不过你想让冬艳那丫头帮忙，不现实啊，你
                        不是不知道，她的身体一被好子挨着，她都敢泄喽，你信不？而且每次高潮的时
                        候都会紧紧的箍着好儿的鸡鸡，好儿现在的心性，能忍着不动？所以干一次下来，
                        她还不泄成人干了？”

                          “你啊！就是嘴不饶人啊！不至于那样，不过冬艳是不太能指望啊！”

                          “对了，英姐，周日晚上我去刘嫂和李嫂的房间的时候，你猜我看见了什么？”

                          “什么？”

                          “她们在那儿磨豆腐！”

                          “什么？她们？真的有点忽略这个事情的，好儿来了，我们两个使劲的叫，
                        一定是影响到她们了，也是才四十多岁的人，怎么能没有这样的需求？而且在国
                        内好像也都没有了丈夫，肯定是很寂寞喽！”

                          “是啊！婆婆大人，我想如果我们想长期让她们安心在这里，恐怕……”

                          “你想什么？不行，你太自私了吧，为了让人家给你卖命，你就利用这一点？

                          而且好儿会同意嘛？“

                          “婆婆、英姐，你没有观察过吗，李嫂和刘嫂长得都还是不错的，虽不是像
                        姐姐你万里挑一，可也是很有姿色的成熟女人啊，可以说是风韵犹存把！现在唯
                        一的难题就是好子，他很挑剔，我没有把握说服他。不过说真的，如果在这方面
                        能够有她们两个帮忙，我们也许会轻松不少你说是不是？”

                          “说得也是，可是我总觉得……”

                          “你别老是总觉得，还有一个问题是一定要解决的，你想过没有，你是好儿
                        的妈妈，每天都和好儿睡一张床，做爱时候还唯恐叫床的声音不大，使劲的喊，
                        如果她们不和我们一心，早晚要传出去。”

                          “也是啊！为安全期间，我去和好儿说，但是惠妹，你想过嘛，又有两女人
                        加入，会不会……”

                          “不会，怎么对你儿子那样没有信心啊，再者说了，她们会明白的，她们只
                        是好儿的佣人，好儿花钱雇来的。”

                          “嗯……好的，就这办！今晚就让好儿去她们屋。对了是不是要和冬艳商量
                        一下，毕竟好儿也是她的男人啊！”

                          “我们早已经沟通过了，她说她能够理解，但是她和你的担心一样，害怕她
                        们分享好儿的爱，如果这一点疑虑消除了，她就没有问题了。因为她知道就是我
                        们三个加起来也难以每天满足好好儿的欲望，现在她不能加入的情况下，让李嫂
                        和刘嫂帮帮忙，也不失是一个好办法。而且刚才咱们想到了她也想到了。还有，
                        我打听过了，她们在国内是做过结扎手术的。”

                          晚饭时间，三个女人在厨房准备着饭菜。郑好和李嫂、刘嫂抱着两个孩子出
                        去玩了，冬艳的孩子在睡觉。

                          “小惠，你去喊好儿回来吃饭把，另外也该把孩子带过来吃奶了！”

                          “你干吗？你想当着郑好的面为孩子奶？你不怕他在这儿按到了干你？”

                          “去去去！你说的是什么啊，你以为我儿子是急色鬼？”

                          胡冬艳接话说：“不一定他干不出来啊！”

                          “他干什么？你领教过？”

                          “嘿！我帮你说话，你怎么又冲我来了！简直是……”

                          “是什么………”

                          “我们回来了！”正说着，郑好抱着两个孩子走进来了。

                          王淑英说：“快接过去，别让少爷累着了！”在下人面前，她们三个都是这
                        样称呼郑好，使得郑好好一阵子不适应。


                                ★★★点此进入真正的激情视频聊天室★★★ 


                        [2 楼] | Posted: 2006-10-16 21:51 


                  yzooy





                   
                  级别: 新手上路
                  精华: 0 
                  发帖: 21
                  威望: 13 点
                  金钱: 61 RMB
                  贡献值: 0 点
                  注册时间:2006-08-13
                  最后登录:2006-10-16      



                          三十一

                          李嫂本名叫做李晓洁，是一个长得很漂亮，而且还带着眼睛，透着斯文。但
                        是看起来又很有个性的一个人，但是由于在澳洲这边长时间的打工，已经慢慢的
                        丢掉了在国内的那种人没有高地贵贱之分，只有社会分工不同的思想，她和刘嫂
                        已经彻底的接受了雇主就是自己的主人的思想。不过李嫂一直以来都是那种非常
                        势利眼的那种，在郑好家的这一段时间的工作，她已经知道在这个家里唯一有绝
                        对权威的就是郑好，也就是她的少爷，所以她对郑好表现出来的是很有兴异常的
                        讨好，每天都是少爷你有什么需要嘛？少爷你是不是想吃这个、想吃那个，总之
                        表现了非常的殷勤。在生活中的照顾还不算是什么，有的时候从郑好的生活起居
                        方面，也是极尽殷勤之能事，郑好的内衣内裤每次都会放在家里自己亲自用手洗，
                        从来不拿到洗衣店，而夫人们的衣服就没有这样的待遇了。虽说自己洗涤倒也不
                        一定会比洗衣店洗的干净，可是毕竟李嫂用心的照顾郑好的事儿还是得到了大夫
                        人王淑英的肯定。

                          刘嫂好像就没有李嫂那样本事，本来刘嫂长得比李嫂还要漂亮，但是刘嫂好
                        像没有在自己的形象上面可以的去留心，所以总是看起来有点邋遢，这个刘嫂的
                        浪漫的名字好戏不是很相配，刘嫂本名叫刘情，这一个名字很容易使人产生联想，
                        但是仅从现在的性格为人来看，好像李嫂更容易留情。

                          王淑英和张惠这一段时间真的感到有点力不从心了，这样张惠决定尽快把这
                        个想法告诉郑好，郑好听了之后开始是有点心动的，虽然说她们两个文化上感觉
                        不够品味，但是从长相上看她们两也算是上品了，虽说比起妈妈和张惠差的远，
                        可是在自己驰骋床底之间，越发的罕逢对手，看着妈妈和张惠一次次的败下阵来，
                        自己心中还是真的有点不是很落忍的，所以如果真的有着一两个人能够使自己发
                        泄一下也不错。

                          “不过！妈妈，有一个问题你想过吗？她们两个是不能怀孕的，我不希望我
                        的孩子将来她们两个有什么非分之想，如果她们生孩子就可能会觉得自己也是女
                        主人了，可以和女主人平起平坐了，那样就不好了！”

                          “哦！还是我儿子想的比较周全，妈妈已经给她们做过检查了她们在国内的
                        时候都做过绝育手术的。据说这时出国劳务必须的条件，就如男性做阑尾手术一
                        样，为什么我也不知道。”

                          “这样………”郑好若有所思的说，“妈妈我看现不要告诉她们，我今天晚
                        上要看看她们自己在干什么？想知道她们磨豆腐是出于饥渴还是爱好！”

                          王淑英和张惠没有想到这么顺利的就说通了郑好，这使她们两个有点怀疑郑
                        好是不是早有此心？

                          三十二

                          夜幕降临了，周围一片寂静，郑好悄悄的从楼上下来，来到了刘嫂她们的房
                        间门口时。听见她们两个也是刚刚的躺下，在说话。刘嫂说：“李姐啊，你说少
                        爷长得真是英俊啊，而且还那样有学问，如果我儿子能像她那样就好了！”

                          “怎么，心动了？你以为你能够像大夫人那样有福气？有个优秀的儿子，而
                        且还每天都被儿子干得昏过去十几次。”

                          “十几次？不会有那样夸张把，不是还有二夫人吗？冬艳夫人虽然现在还不
                        能伺候少爷。可是我昨天我怎么觉得冬艳夫人也在主人房间睡得觉？”

                          “是吗？”

                          “是啊！半夜我听二小少爷在哭，就上楼去问是不是需要我做什么，谁知道
                        冬艳夫人房间没有人，而那边房间听见大夫人快要…快要那样时候的呻吟，完全
                        是一种脱力的淫叫，我当时听得腿都是软的！”

                          “哦！真的？大夫人说什么？”

                          “说什么听不清楚，但是觉得好像有一句是儿子啊……妈的…子什么开了？”

                          “子宫口吧？少爷经常会把他的阴茎头插到大夫人的子宫口里，上一次二夫
                        人和大夫人在说话的时候，我好像听大夫人说少爷如果那一次要是把她的子宫口
                        撞开了，她可能就会泄身泄的第二天下不了床！”

                          “是的，好像二夫人也是这样。两位夫人可是太幸福了，你看二位夫人比我
                        们两个好像还大把，她们看起来像是刚刚三十出头的样子，简直不可思议，特别
                        是大夫人现在愈发的年轻了！”

                          “哈！死妮子动春心了？”

                          “我动春心了？不知道是谁晚上自己抠屄抠的吧唧吧唧直响，口中喊着‘少
                        爷，弄死我吧！’”

                          “你个死妮子，我打死你，你能好到那儿去？自己要是老老实实的躺在那儿
                        睡觉，淫水会把床单弄湿？”

                          “妹子，要不我们两在像那一天那样弄一弄？”

                          “咦！不行的，那天你叫的声音太大了，我害怕被楼上听见，少爷下来要干
                        你，我看你在怎么办？”

                          “那人家真的是很爽吗，再着了少爷要我的身子，我把不得呢！如果我这辈
                        子能被少爷干一回的话，现在让我去死我都愿意！你不也是吗？少爷这会儿要来
                        掀你的被子，你不愿意？”

                          “人家那有说不愿意啊，不过推还是要推的，要不然会被少爷看轻的，没听
                        说过半推半就吗？我和你不一样，我虽然是寡妇，但是我真被他占了身子，这辈
                        子别的男人休想再碰我一下！”

                          “是吗？够三贞九烈的。”

                          “那倒是不敢，可是我看见少爷，真的腿都是软的。他现在如果说想吃我的
                        肉，我马上毫不犹豫给他，更别说为他守住自己的身子了！我平时邋遢一点，说
                        实在话是不想少爷多看我。因为他看我，我实在受不了，裤裆里老是湿湿的，你
                        没发现，从他回来，我一直用卫生巾，而且一天换好几次！”

                          “哈！没想到，我们这儿的烈女这么敏感啊！”

                          “因为是他，换个男人，我真的一点感觉都没有，只会觉得反胃！”

                          “你不是把！这么专一？妹子，那你和我不是还干那个了嘛？”

                          “你无所谓，你以为少爷要了我的身子会放过你？同样干了你我也跑不的！”

                          “也是，所以你就不觉得我脏了？”

                          “是啊！我们的身子反正是为他准备的，互相的磨磨，没什么的！我们来再
                        弄吧，李姐，让你说的我有点受不了了！”

                          “噢！你不要咬我的乳头，嗯！你的手指头插进来了，噢！你的小屄也流了
                        好多水啊！”

                          “妹子，你不要咬我的豆豆好吗？啊！好痒的！……噢！……这样我……我
                        ……很快……就会泄……”

                          “我没有咬你的屄豆啊！李姐……你别……抠我的…尿道……口吗……哦！

                          太刺激……我要……“

                          “我没有啊！我得两个手都抓着你的乳房……”

                          “啊！开灯，谁！”

                          “少爷！”

                          “哈哈！你们两个在干吗？”

                          两个女人一下子呆了，不知道怎么办，最后还是刘嫂先回过神来，一下子从
                        脸红到了脖子下面：“什么时候进来的？”

                          “刚才你们说要磨什么？对了李嫂，你说的磨什么？”

                          李晓洁一下子想起来自己和刘嫂都是一丝不挂的展现在郑好的面前，顿时大
                        窘，“你坏死了，偷听别人的讲话！”

                          “唉！不对吧，在我的家中，我的家里的女人讲话，我不能听，谁能听？”

                          听郑好这样说，两人预感今天肯定要发生些什么，所以两人顿时呼吸急促了
                        起来。

                          “你不能就这样把我们给……！”

                          “给怎么拉？”

                          “给………给……给干了！”刘嫂憋了好半天才把那句话说出来。这时郑好
                        已经看见刘嫂的大腿根处已经有液体顺着屁股流在李嫂的脸上。

                          “你啊！刘情，一点出息都没有，看你都流成什么了？”

                          “你也是的李姐！”这时的郑好顺着刘嫂的手指看去，啊！不得了了，李嫂
                        的阴蒂勃起来象一个蚕豆般的凸出在大阴唇的交汇处。郑好看到这里，再也不能
                        忍耐了，你们两个起来，帮我把衣服脱拉！

                          不一会儿，三具雪白的肉体叠加的堆在了床上，郑好一点都不客气的举枪就
                        刺，一下子刘嫂的屄道里就被填的满满的了，刘嫂虽是很敏感的人，但是她的阴
                        道却是异常的狭窄，郑好粗长的鸡鸡在里面穿行的时候，完全是开拓进取的，那
                        龟头在阴道壁上刮着，敏感的神经经受不了这来自侵略者的刺激，不由的奋力的
                        将这快乐的信号传递给大脑去了，郑好的抽插还没有完成第二个往复过程呢，刘
                        嫂已经一声尖叫，屄里泄出了滚烫的汁水！

                          郑好看着在床上抽搐的刘嫂，嘟囔了一句：“原来是个两冲程！”

                          郑好转过来，面冲着李晓洁，一下的掰开了她的腿，拿起自己那愤怒的和尚
                        头，对准了阴道一下子冲了过去。但是由于刚才正抽插的了舒服的时候，刘嫂不
                        行了，郑好有点急切，所以也失去从容，一下子顶到了李嫂的阴蒂上：“啊！…

                          …好………舒服……啊！“李晓洁一下子没有把握住自己的身子，泄了出来。
                        这使郑好异常的懊恼，怎么都是这样中看不中用的货色，让你们来满足我呢，你
                        们可好一个个自己先爽了，不行。郑好提枪上马，刺进了李嫂的阴道，李嫂正在
                        高潮的云端飘着呢，从屄里又传来了更大的刺激，一浪高过一浪，李嫂觉得自己
                        的身体就想被快乐搅碎了，终于，有一次更大意义的高潮在上一次高潮的基础上
                        来得更坚猛烈了。郑好也好像乘坐这在巨浪上颠簸的帆船一下子进入了平静的河
                        流。

                          郑好看见李嫂在张着嘴一直无意识的喘着气。知道不能再冲了，要让她休息
                        一下！

                          郑好又转向了刘嫂，这时的刘嫂早已经醒了过来，看到李嫂像是被上了大刑
                        一样，自己心中说不出的害怕，不知道一会儿自己会是一个什么样的下场。看到
                        郑好转向自己，刘嫂就开始紧张，想赶紧的逃开，可是浑身软软的。想封门拒客，
                        可是自己的屄里已经喷发出的淫液在自己的屁股下面形成了一汪春潭：“你…不
                        …啊！……你又…插到…我得……花……心。”

                          郑好完全不管了刘嫂怎么说，许急许缓的插入、拔出，一会儿刘嫂的肚子紧
                        绷着像白色的大理石板，一会儿放松的像柔软的白面团。终于郑好突然拔不动自
                        己的鸡鸡了，像是被吸住了似的，里面的子宫随着刘嫂的肚皮紧绷、放松的过程，
                        一下一下的撞击这自己的龟头：“啊！……好爽啊！”终于郑好也射了。

                          郑好真的很爽，自己也累得向躺在那里休息一会儿，可是看着她们两挤在一
                        张单人床上，再没有自己的地方了，想在另一张床上躺一会儿，这时李嫂说：
                        “我们的男人，我们的天，你就睡我们身上吧，我们以后就是你的褥子，而且是
                        最便宜的。”


                          三十三

                          刘嫂和李嫂在接下来的日子也觉得自己就想这个家庭的半个主人一样，一心
                        维护着郑好的利益，她们本来是知道王淑英和郑好的关系的，开始的一段时间里，
                        一直都是她们心中的心病，她们觉得她们不能接受这样的关系，只是这家给她们
                        的工钱很公道，使得她们睁一只眼闭一只眼，反正事不关己。慢慢的她们有点喜
                        欢这家的男主人了，也觉得没什么大不了的，只是自己不干，别人做了也是正常
                        的。可是，现在她们觉得郑好就是这个世界上最敢追求爱情的男人，简直就是所
                        有男人的典范，甚至她们真的认为这个世界上的最美的爱情全部来自于母子之间。
                        渐渐的她们对这个家庭里的事物插言也多了，管的也细了，完全就是觉得自己就
                        是小夫人了。

                          慢慢的，这个家的真正的夫人——张惠看不下去了，她不想自己的权威受到
                        挑战，提议召开了家庭的后院会议。参加郑氏后院大会的人员有：王淑英、张惠、
                        胡冬艳、李晓洁、刘情，莲娜缺席大会，郑好列席了后院大会。按照开始和王淑
                        英商定的程序在会上阐述了召开这个会议的必要性、重要性以及紧迫性，大会形
                        成了郑氏家族后院院规，规范了各个人员位置的职责，其中一些重要的条款张惠
                        还在大会上做了解释，后来大会在和谐的气氛中闭幕。大会的决议这样写道：随
                        着家庭实力的增强，加入郑氏后院的女人越来越多，现在将郑氏后院管理规定交
                        郑氏后院全体大会讨论，经过大会讨论并一致表决通过，自通过之日期施行。

                          第1 条：郑氏后院由和郑氏的男人有过性关系的女人组成，可是非本家庭的
                        成员。

                          第2 条：后院分母、妻、妾及佣人四个等级，按失身于主人时的身份界定，
                        终身不可变化。遇以下情况之一者可晋升一级，但晋升机会终生只能有一次。晋
                        升不适用于妻这一级别。

                          A.为郑家产下男丁的。

                          B.以一己之力为郑家解决大难题的。大难题的定义由后院全体会议或主人决
                        定。

                          C.为郑家的财产增速超过100 万/ 年的。

                          ……

                          第4 条：郑氏后院施行分级管理，下级绝对服从上级，母、妻权利均等，但
                        是母拥有否决权，妻没有。

                          ……

                          第7 条：郑氏后院管理条例的解释权归主人郑好。

                          本来以为这个条例通过后，李嫂和刘嫂回很不高兴的，谁知道她们两个第一
                        个投出了赞成票。后来郑好在一次做爱的时候问她们怎么想的，刘嫂说了一句话
                        使得郑好大为感动：我们能够成为这个家庭的一员，就是我们的福气，我们怎么
                        会再有什么非分之想？还有最起码这个条例保证了在这个家里我们不会随便的被
                        辞退撵走不是吗？刘嫂这样一说，倒使郑好心里觉得张惠她们制定这个政策有点
                        不是很厚道。但是一想，时间久了毕竟会有很多矛盾的，有章可依毕竟是好事儿，
                        心中也就不了了之了。

                          郑好和王淑英母子带着他们的孩子，三人终于离开了澳洲。和一年前来到的
                        时候，王淑英的感觉真是恍如隔世，一年前自己来到的时候心里一直都被和儿子
                        的关系压抑着，感到十分的别扭，不知道自己屈服于自己心中情欲感情的举动是
                        不是正确的，经过了这一年的洗礼，自己现在已经完全的能够适应自己在儿子那
                        里的双重角色了，白天自己是郑好和小儿子的母亲，晚上和郑好需要的时候自己
                        就是他的妻子，可以满足他想要的一切。当然这个心情是王淑英因为爱而派生出
                        来的，郑氏后院的女人现在恐怕都是这个心情。

                          张惠和胡冬艳以及刘嫂、李嫂送走了郑好和王淑英以后开车回到了家里，四
                        个女人一路都没有说话，心中完全是离别的伤感，特别是李嫂和刘嫂，因为张惠
                        和胡冬艳很快就会回去了，而她们要在这里看家，不知道下一次是什么时候才能
                        见到自己的男人啊。


                          三十四

                          回到了位于s 市中心的家，两人心中倍感亲切。这时s 市正是深冬季节，经
                        常都会有报道说寒流来袭。与外面无尽的寒意相比，室内暖融融的氛围，简直就
                        是郑好最美好的享受，郑好自打和妈妈她们母子回到这所房子里，心中就有无限
                        的感慨，自己从20岁开始犯下了那样的错误，虽说最终得到了妈妈的原谅，最后
                        也得到了妈妈的爱情，可是一直以来都没有真正的和妈妈有过一次像样的婚礼，
                        而且在世人面前，自己这一辈子恐怕都不可能给妈妈这个名分了，这一点一直都
                        是郑好愧疚的，现在她要给妈妈一个最浪漫的婚礼，一个最浪漫的夜晚，一个充
                        满激情的夜晚，他要在他们孩子的面前和自己的母亲也是孩子的母亲结合，相互
                        承诺不离不弃！

                          夜了！s 市的冬夜，灯火阑珊的街道行人已经不多了，在这扇亮着灯的窗户
                        里，郑好牵着妈妈得手缓缓的走在红地毯上，室内弥漫着婚礼进行曲的旋律，两
                        人走向了窗边，对着夜晚的月亮，两个人脉脉的对视，终于一切交流都归依心田，
                        郑好开始吻王淑英，王淑英热烈的回应着，她早已被自己的男人点燃了，一切的
                        爱意都在她牵着儿子得手走上红地毯那一刻爆发了，她现在更加的需要一个强有
                        力的那人征服她……

                          郑好突然离开了王淑英的嘴唇，目不转睛的盯着妈妈的双眼，足足有1 分钟
                        的时间，周围的一切好像已经凝固了，王淑英在这灼热的眼光下升华了，她已经
                        感到自己慢慢的融化在儿子的眼光中了：“妈妈！我爱你！”

                          郑好的手开始一点一点的伸向了妈妈的乳房，抓住了，郑好感到妈妈的乳头
                        冲血膨胀的顶着自己的手心，郑好开始慢慢的揉搓它，可是马上，郑好就感到不
                        行，因为他手心中丰满的乳房溢出了奶水，茵湿了妈妈的婚纱，两人都笑了：
                        “不要揉了，给你儿子留点饭吧！”

                          郑好知道那是儿子的口粮，也就开始更换了攻击目标，郑好慢慢的蹲了下来，
                        钻进了妈妈婚纱的裙摆里，妈妈的里面穿着大红的透明内裤，阴部前面盖着卫生
                        巾，郑好看见笑了起来，她知道今天不是妈妈的月经期，妈妈是怕和自己调情的
                        时候淫水流的那儿那儿都是，才这样。郑好拔开妈妈阴部前面的护栏，吻上了妈
                        妈略带清香阴唇，（淑英每天都会仔细护理自己的阴部的，因为那是给儿子用的，
                        儿子经常会激动的趴在上面又啃又吃的，所以她为了儿子喜欢，总是把那里护理
                        的透着淡淡得香气）把舌头妈妈的刮着妈妈的阴道口、尿道口、阴蒂，终于王淑
                        英站不住了，使劲的抱着儿子的头软在了儿子的身上。

                          “儿子，带妈妈去床上吧！”

                          郑好出来，没有把妈妈弄上床上，而是一个个的解开了妈妈婚纱的扣子，脱
                        掉了婚纱，妈妈的内衣也慢慢的被郑好褪下，郑好从来没有这样从容的脱过女人
                        的衣服。以前每次都是猴急的把她们剥个精光，享受她们的身体。这次他享受到
                        了为女人脱衣服的乐趣。

                          王淑英知道自己在儿子手里是不堪的，但是她怎么也不能想象自己是如此的
                        不堪，儿子原本就没有怎么挑逗她，就是这样温柔的吻了她，她就已经不能自持
                        的高潮将要来临了，看来自己真的在儿子的手里变得越来越敏感。

                          一个美丽的躯体柔弱无辜的站在郑好的面前，郑好慢慢的欣赏者这美丽的一
                        瞬，月光下妈妈的身体比一年前更坚有光泽，肌肤更加有弹性。这一点是郑好和
                        张惠都很困惑，王淑英自打失身给郑好以后的这两年里，各项生理指标都向着好
                        的方向转变，现在看王淑英最多也就是三十一二岁。在郑好的注视下，王淑英真
                        的站不住了，好像要瘫在地上了似的。

                          “冤家！还不把你妈妈抱到床上？你想看你妈妈在这里叫出声吗？”

                          郑好抱起妈妈，走向了卧室，在红地毯上，王淑英已经开始迫不及待的解儿
                        子的衣扣和腰带，漫长而又短暂的路终于走完了，两个同样洁白的躯体相互重叠，
                        王淑英的阴道里已经包裹着儿子的阴茎了，“儿子，我今天要死一百次！”

                          “好的，儿子一定在你的身体里向你做出一百零一次求婚！”

                          “啊！………我又…要…来……了”

                          “妈妈，你今天泄了几次了！”

                          “我要命的魔鬼，……我……真…的不记得……”

                          “可是你的屄里为什么还是那样的炙热？”

                          “哦！因为妈妈想永远的包裹着自己的儿子！”

                          “是的是的，我现在感到在你的身体里完全的被卡着了的感觉，难道说你也
                        会想胡冬艳那样？”

                          “我才不会像你的臊女人那样，动都不敢动她一下，这一次在澳洲我可是见
                        识了，原来她在你身下怎么那样敏感啊？是不是因为你太久没有碰过她的缘故？”

                          “也不是，她好想就是那样！我们别说她了，我还是想专心的干我的妈妈！”

                          “还专心呢！真的不想妈妈活了？妈妈已经泄了不知道多少次了，我可真的
                        不想再来喽！”

                          “那我还没有出来怎么办？”

                          “是啊！也没有人可以帮帮我，我现在真的很想过在澳洲那样的日子啊！”

                          “要不我拔出来吧？”

                          “可是我的男人，你还没有满足怎么办？”

                          “我没事儿的！”

                          “是吗？可是妈妈还想要，妈妈今天真的很想以一己之力让我的儿子射给我！”

                          “噢！…坏…孩子，你动起来怎么也不……打招呼……妈妈……觉得…又快
                        …要上天……了…”


                          三十五

                          很快，郑好开学了，这一学期郑好要到企业去实习。郑好想用自己卖那个软
                        件所得的钱做为启动，自己办一个软件开发公司，这样也算是走上了创业之路。

                          王淑英的节目正在紧锣密鼓的准备着，她和郑好两个人都忙于自己的事情，
                        孩子自然就疏于照顾，这样就很需要找一个带孩子的人。可是王淑英有真的不想
                        有更多得人介入自己和郑好的生活，没办法她只好向自己的妈妈求助，妈妈一个
                        人在c 市生活，自己没有姐妹兄弟，爸爸又在早年间已经去世，只是前些年两人
                        的关系因为当时自己找对象的事儿闹得不可收拾，现在回想起来还有点酸酸的。

                          但是毕竟是自己的母亲，那些往日恩怨，现在真的都看淡了。母女亲情还是
                        永远割舍不开的。况且妈妈自己在那里还真的是很孤独的啊！现在把妈妈接来，
                        也许真的能帮助自己啊，而且妈妈也表达过想来的意思。

                          和郑好商量的过程有点出乎王淑英的预料。她没有想到以往非常大度的儿子，
                        这一次表现出乎她的预料。

                          “让外婆来给我们带孩子？我不想！”

                          郑好受到了很大的冲击，他不由得又想起了那天晚上的梦境，简直太难以接
                        受了，外婆是妈妈的妈妈，现在也是自己的岳母，自己怎能够有那样的想法？可
                        是事实自己那天晚上确实梦见了那样的梦境啊！郑好很怕自己见到外婆很尴尬，
                        没有积极响应王淑英的提议。经过王淑英的说明不想再有女人介入自己的生活了，
                        这样最终郑好还是同意了让外婆帮忙带孩子的想法。他不想使妈妈太过为难，而
                        且妈妈这一段时间也确实很忙，没有一个信得过的人带孩子，两人真的都不是很
                        放心的。

                          郑好的心中一直在想是不是要给妈妈讲那天的梦。经过这几天的煎熬，最终
                        郑好觉得还是闭嘴的比较好，不要真的因为一个梦导致妈妈不高兴。

                          郑好这一段时间很忙，注册一个公司，要做的事情实在太多了。郑好有好长
                        时间都没有正经的在家里吃过一顿饭了。这天，郑好匆忙的赶回家，进门飞快的
                        跑向厨房，他已经好长时间都没有和王淑英缠绵的了，细算都已经快一周了，所
                        以郑好猴急的很，他冲进厨房抱住了正在做饭的女人，一只手抓住了一只乳房，
                        一只手由裙腰探进了内裤里面。这时只听：“啊……流…”

                          郑好听见“妈妈”反应这样强烈，感到很意外，赶紧把手撤出来，退后了一
                        步，这时才看见妈妈从卫生间出来，“好儿，你回来了！看谁来了？”妈妈指着
                        外婆说。

                          这时的郑好才看清楚，做饭的女人并不是自己的妈妈，而是自己的外婆，一
                        下子脸红到了耳后，“对不起！外婆！”

                          外婆也感到了不好意思，红着脸没有搭腔，二人尴尬相对了有半分钟，外婆
                        终于开口了：“你回来的，小好！”

                          王淑英在一边看的一头雾水，以为二人之间是不是发生了什么不愉快，赶紧
                        把郑好叫道他们的卧室：“你们怎么了？两个人怪怪的！”

                          “没什么，我把外婆当成你了！抓了她的乳房！”王淑英一听，忍不住哈哈
                        大笑。

                          “你还笑，不光抓了乳房，我还把手伸进了外婆的内裤，我感觉已经触到了
                        那个豆豆！”

                          “啊！你可够猴急的啊！”

                          “我以为是你吗，我们好几天都没有做爱了，我想在厨房就把你放倒呢，而
                        且外婆今天也真是的，居然穿你的衣服，我当然认错人了！”

                          “唉，你呀！不过我想这件事儿没什么的，毕竟是误会嘛！有一件事儿其实
                        还是挺麻烦的，不知道你外婆会怎么想，是不是会很介意？”

                          “什么事儿啊！”

                          “我和你的事儿她并不是知道的很清楚。我本来想拖一段时间再说，可是今
                        天你喊着我的名字又抱又扣的，使我真的不知道该怎么和她解释了，不知道她是
                        不是能够接受我们现在的情形！”

                          在这一次的误会中，外婆始终都没有表现出什么特别的不满和特别的生气，
                        好像一切真的像是说得那样是误会。至于外孙是不是触摸到自己身体的某些部位，
                        外婆好像也不是很介意。这件事儿就这样不了了之了。但是，这几天的气氛一直
                        怪怪的，觉得好像那一点不对。王淑英感到自己真的有必要和妈妈探讨一下子那
                        天的误会，借这个事件来和妈妈说明一下她和郑好的关系。不过王淑英心里也不
                        是很有底儿，因为以前妈妈总是得理不让人的，做事情很能干，也很精明，但是
                        性格中总是少一些宽容。可是这一次对待郑好无意间侵犯她得事儿，她好像并不
                        是很介意，这使王淑英有点意外，但是对自己和儿子乱伦生子是不是会接受，她
                        实在不敢想象，虽然妈妈以前似有耳闻，但是毕竟没有得到证实。这一次见到妈
                        妈以后感觉到她的性格变化真的是很大，少了以前的戾气，多了些许宽容。而且
                        从那天之后，妈妈也没有追问王淑英为什么郑好会把她当成王淑英。也许妈妈会
                        接受呢！王淑英这样想。

                          王淑英更觉得应该尽早和妈妈说明自己和儿子是因真心相爱才会在一起的，
                        这些年来也是经历了很多的坎坷，能生活在一起，也是上天的按排，而且自己也
                        是经过了很长时间才接受郑好的，因此自己是很珍惜这份爱情加亲情的。还有，
                        张惠她们马上也要回来以后，这个家里得生活将会有一个很大的变化，淫靡的气
                        氛一定会充斥着整栋房子，因此妈妈最好早些有个思想准备。想到这里，淑英决
                        定尽快的找个机会和妈妈谈谈心。淑英之所以这样着急还有另外的一层原因：那
                        就是妈妈来了以后，自己不能和儿子睡在一个房间里，儿子肯定会很难受的，自
                        己可不想有自己在身边守着，还让儿子受禁欲的煎熬！

                          睡觉前的时候，郑好来到了王淑英和儿子的房间，郑好给王淑英讲了自己的
                        那个梦，这使王淑英觉得很有意思。

                          淑英本身并不反对儿子对妈妈做些什么。或者说如果儿子和妈妈都愿意的话，
                        他们之间发生什么她都很愿意接受。为了郑好，她可以不顾忌任何世俗的伦常，
                        她可以接受儿子和妈妈之间发生关系。但原则是二人都是在自愿的情况下。不过，
                        王淑英觉得这个事情是不可能发生的，因为妈妈是非常保守的人，能不能顺利的
                        接受自己和儿子的关系恐怕还很难说，更不要说会对儿子产生什么想法了。但是
                        王淑英从妈妈看郑好的眼神里能够感觉得出妈妈好像对郑好有点特殊的感情，这
                        并不是外婆对外孙的那种感情。这使她想不明白。

                          有的时候她觉得应该去试探一下妈妈的想法，看看妈妈是不是真的会生郑好
                        的气。如果妈妈不能释怀，自己还真的要想办法解决这件事儿了呢！不要有什么
                        结在他们之间，影响到自己和妈妈刚刚和解的关系。

                          “妈妈，你今年都六十四岁了，你用的是什么护肤品，我明天我上街的时候，
                        看能不能给你带回来，不过妈妈，你现在看起来真的是很年轻啊，从后面是不太
                        容易分辨出你我的！”

                          “你别拿你妈开逗了，我都六十多岁了，什么年轻，虽说我自己心态上有点
                        不服老，可是毕竟岁月不饶人，从后面看是美女，转到前面就变成美女她妈了。”

                          “我说的是真的，要不那郑好怎会……”

                          “对了，你说起来了，我也正想问你呢，关于昨天的事情，你真的没有什么
                        要给我解释的？”

                          “好儿那样做你很生气？”

                          “没有的事儿，我都六十多岁了，那还有那么多的害羞，我是想知道，为什
                        么他会把我当成你，当成他妈妈就可以把手伸到大腿根部，揉捏阴蒂，抠弄阴道？”

                          “不是的，他那有那样做啊！”

                          “怎么没有，那天在那儿的那个人是我啊，我自己的感觉会有错？”

                          “啊！那你昨天为什么没有告诉我！”

                          “我怎么说，说我的外孙把他的手指头伸进了我得屄里？因此我现在真的很
                        想知道这一切是为什么啊！”

                          “是这样的妈，这件事情要从三年前好儿上大学的那一年开始说起，………”

                          王淑英把这个情况，完完整整的说了一边，没有一点遗漏，直听得郑好的外
                        婆大张着嘴，半天说不出一句话……

                          “我一直以为这个孩子是你和你们那个王台长的！”

                          ………………

                          经过了半个月的准备，王淑英的《锅王饮食透屏香》改版节目《透屏品美食
                        》终于开播了，第一期就有一个很好的收视率，这使王淑英感到很大的压力，她
                        原本是想趁着自己淡出荧屏一年多的时间，这一次能够慢慢的转入幕后的制作，
                        为以后自己的退出做些准备，没想到自己这样一出来就有这样一个不错的开头，
                        使的台里面又好像是得着宝似的不肯让别人来主持这个节目，没办法，王淑英只
                        好走一步说一步了。看样子一时半会儿还真的不容易撤出电视屏幕。

                          终于，张惠和胡冬艳带着自己的孩子回到了S 市，这一段时间，郑好经过多
                        方考察，终于在市郊的一处山清水秀的地方买了一幢独门别墅。因为家庭内的环
                        境比较特殊，不易再有外人进入到这个环境里面生活，郑好决定暂不招保姆来帮
                        助看孩子，好在张惠还不急着回学校上班，家里有两个大人照顾两个小孩，应该
                        没有什么问题。而且过一段时间张惠想回英国休假一段时间。同时也还肩负着郑
                        好交给她的一个使命，到芬兰去看一看能不能买一个靠近北极圈的林场，做为一
                        家以后夏天休假的去处。另外主要的是郑好很挂念莲娜，可是这么长时间一直都
                        没有她的消息，这使郑好心中越发的想打听她的下落。因为临走时莲娜给郑好留
                        下的那个号码，可是总是打不通，是的郑好感到非常的担心，他自己又走不开，
                        所以让张惠回英国的路上顺便去看一看。

                          胡冬艳在机场就被她们家的于老师给接走了，于老师对同时去接机的郑好表
                        示了非常的谢意！承诺今后在事业上一定帮助郑好有一个好的发展，胡冬艳在机
                        场眼圈就是红的，于老师也很激动。只是郑好从胡冬艳的眼睛里看出了恋恋不舍，
                        郑好就对胡冬艳说：“回去也不会急着上班吧？胡老师如果在家寂寞的话，可以
                        带着孩子到我们家别墅来找张惠玩儿！”

                          “一定去！”于老师赶紧作答，“再一次表示感谢！”


                          三十六

                          郑好终于毕业了，由于成绩优异，学校决定推荐郑好进行硕博连读，
                        留校继续学习。但是郑好拒绝了学校的好意，说自己想在社会上闯上一闯，再回
                        到学校来学习，这样就会更加的有的放矢。学校再三挽留，因为学校现在很看好
                        郑好的学术能力，希望将来一旦郑好在学术上有所建树的时候，学校能够更有面
                        子。最后学校答应了郑好不用坚持学制，只要通过每次考试和做好硕士、博士论
                        文，学校就给郑好毕业，郑好真的不好拒绝，也就答应了。这一段时间郑好和张
                        惠的事儿在学校也有风闻。在郑好离校之际，被当成了一段佳话传扬。这使郑好
                        更加不好意思再在学校继续学习了。

                          这样，郑好走上了创业之路，一个月后，郑好的公司成立，并开始有了自己
                        的业务。

                          这一段时间张惠感觉非常不好，身体总是感到困乏，张惠的妈妈打电话来希
                        望女儿能够回家看一看。郑好因张惠的身体一直不好不舍的她车马劳顿。

                          这天郑好回到家，看见张惠一个人在沙发上躺着，眼神忧郁，而妈妈和外婆
                        在后面的花园领着两个孩子玩耍。

                          “怎么了，宝贝？好像不是很高兴啊！今天去医院检查的怎样？”

                          张惠看见郑好回来，哇的一声哭了出来：“就是你最坏，都是愿你！”

                          “我怎么了？”郑好有点莫名其妙。这时王淑英和外婆听见张惠哭，赶紧进
                        屋来，一看是张惠在给郑好撒娇，也就过来说：“自己做了有什么不好意思的，
                        每天都在床上疯的，现在有后果了不想承担啊！”

                          “你！王淑英，告诉你，你不要高兴的太早，你也等不了太长时间了！”

                          “你们说什么呢？”郑好越听越糊涂。

                          “对不起，不打搅你给你男人撒娇了！”

                          “你别走，过来陪陪我好吗！”张惠对王淑英说。

                          这时外婆领着两个孩子去了后院。

                          “你怎么了？刚才还哭的那样伤心这一会儿又和英娘斗嘴！”

                          “她不好意思说，我帮她说吧，她又怀孕了，现在呢，你这个媳妇儿好攀比，
                        我没有怀孕，她怀了，心里有一点不平衡。是不是？”

                          “是的，不是！”王淑英的话使张惠不好回答，“我不是不平衡，只是……”

                          “只是又要很长时间不能和你男人那样的疯了，是不是？”

                          “不是！你怎么老是糗我！”郑好从来都没有见过伶牙俐齿的张惠象今天这
                        样温柔的说软话。妈妈好像也不好意思再逗她了，就说：“那怎么办，学校那边
                        你还去不去，要不和冬艳说一下，想办法让你再去澳洲一年？”

                          “我才不呢，除非你儿子和我一起去！”

                          “看，我说的是把，离不开我儿子吧！”

                          “要不你去英国住一两月，顺便再去趟芬兰，如果你身体允许的话，你这样
                        出去散散心也是可以的！毕竟是早孕，回娘家看看也行！”

                          “我才不去给你找你的小情人儿呢！”

                          “你看，我们以前不是说好的吗？”

                          “说好什么了？以前我是一个人，现在是两个，还有我得女儿怎么办？”

                          “交给妈妈带不就行了。”

                          “是啊！小惠，你不用担心！”

                          “我知道，可是女儿她外婆想见见她的，你是知道的，总不能老是让她跟着
                        奶奶，不见外婆啊！”张惠说着，斜眼看着王淑英。

                          “你个死丫头，看我不打死你！”

                          “打打，往这儿打！”张惠夸张的腆起肚子。王淑英这时候偷眼看了一下郑
                        好，看见郑好也正在看自己，一下子脸红道了耳后，赶紧转过身来，对着张惠的
                        肚子抚摸了一下：“乖孙子，在那里别老实，使劲的踢你妈！”

                          经过了一段时间的调理，张惠的身体比较稳定了，张惠终于决定先回英国探
                        望自己的爸爸、妈妈，以后至于以后的行程，等到了那里再说。

                          这日，胡冬艳也来给张惠送行，郑好已经有很长时间都没有见过胡冬艳了，
                        这时候的胡冬艳倒是显得有些憔悴，看见郑好的眼神也满含着幽怨。郑好完全是
                        有机会有时间去看她的，但是这一段时间他们家的于老师一直在家，郑好真的害
                        怕自己在于老师的面前会表现出来自己对胡冬艳、对孩子的关爱，如果被于老师
                        看见了就不太好了。所以，郑好一直都没有去过胡冬艳的家，胡冬艳倒是来过这
                        里，但是不巧，郑好几次都没有在家。

                          郑好看见在沙发上的冬艳、张惠和妈妈，心中的欲火一下子升腾起来，慢慢
                        的走过去把冬艳抱在怀里：“你把手拿开，坏蛋，还有外婆在呢！”

                          “没事儿的，我妈出去了，一时半会儿不会回来！”王淑英看儿子要对胡冬
                        艳下手，赶紧出来帮腔。

                          “王淑英，你真是个老鸨！”

                          “哈哈！你才知道！对了，我还有点行李要准备，先回房间了！”

                          “小丫头，你干吗走啊！你男人在干坏事儿，你也不管管？”

                          “行了吧，让我管？如果我真的管住了，不知道谁心里骂我呢！”张惠说着
                        自己先上楼了，走的时候眼中流露出来恋恋不舍的样子，可是由于有孕在身，又
                        不能留下来疯，还不如赶紧走呢。

                          “对了我也要出去买点东西！”妈妈也想走。

                          “王淑英，你干什么？你走了我怎么办！”

                          “该怎么办就怎么办，你又不是没有办过？呵呵！”

                          “婆婆大人，留下了帮我把，你知道如果我自己，今后两天我就别想下床了！”

                          这时的郑好再也不管她们在那么说啦，把妈妈和胡冬艳搂在怀里，一起进了
                        卧房。一进卧室的门，胡冬艳就有点站不住了，堪堪的要倒的样子，郑好一把把
                        她扔到了床上，这时的王淑英也开始喘息了，她和郑好相爱的这两年多的时间里，
                        身体变得越发的敏感，每次想到自己被儿子干得惨样，都会不堪的要泄出来似的！

                          郑好把王淑英也推倒在了床上，自己一下子的扑了过去。很快，胡冬艳和王
                        淑英像是被剥光的小羊，雪白的卷曲在床的中央。

                          胡冬艳使劲儿的闭着眼睛。这几个月以来，她日思夜想着这一刻的到来，想
                        着这个男人的侵入，她曾发誓说要睁着眼看着自己被那个男人刺穿，自己要真真
                        切切的看着自己是怎么被这个男人刺“死”的。可是真的要来了，要被男人送上
                        路的时候，她还是没有勇气去睁着眼睛看，虽然自己为他连孩子都生过了，可是
                        毕竟自己在他的身下太淫荡、太疯狂，而且也太没本事了，总是给他搞不了几下
                        就泄的一塌糊涂……

                          胡冬艳想着想着，感到自己的下面突然多了一条又粗又长的棍在自己的屄里
                        搅动，“啊！好人！……你进来了！”

                          郑好可不是什么好人，他一下一下的撞这胡冬艳花心，摩擦着阴道壁，不急
                        不许的说：“燕子！你的小屄现在好紧啊，真的不像刚生过孩子的啊！”

                          “疯子！……我……快…要死…了！你别动了……不要让我出的……太快…
                        …啊！出来…了！”郑好觉得自己的阴茎被胡冬艳的小屄完全的吸住了，不能有
                        任何的动弹。郑好知道这个时候他不能有任何发力，如果动的话，胡冬艳就会要
                        等到下一次泄身才能松开自己。而且这个过程中自己不发力，不牵扯她的小屄的
                        嫩肉，才会松开阴道壁的吸引。忍受这样的安静对于郑好来说是痛苦的！

                          可是这时郑好看见妈妈在一边，别的自己躺在那儿像一条蛇一样的扭来扭去，
                        郑好把王淑英拉过来，稳住了她的唇，王淑英热烈的回应着：“好儿！我的男人，
                        让我死，快点啊！也干死我把！”郑好听着，一激动想拔出来自己的肉棒，不得
                        了了，胡冬艳那边一下子疼的从深度高潮中缓过来了，郑好没有办法，对这胡冬
                        艳又是一阵抽插，胡冬艳开始说胡话了。

                          “天啊！我的男人，我的儿子，我的爸爸，我的哥哥，我的孙子！你们来救
                        救我！我又要死了！”郑好的这一套组合拳还没有打完，胡冬艳就有上天了。这
                        一次郑好不敢动了，慢慢的，过了又有将近10分钟，胡冬艳终于醒过来了，郑好
                        慢慢的把自己的肉棒抽了出来，看着妈妈那边也快要翻白眼了，就转向妈妈，抱
                        起妈妈的屁股，对阵妈妈的屄眼，一插到底。

                          “啊！你弄死我了！”郑好这一次，正对着妈妈的子宫口，狠狠的撞了一下，
                        王淑英一下子就翻了白眼，全身开始痉挛的泄了身子。郑好觉得很奇怪的事儿，
                        妈妈为什么现在高潮的反映愈发的强烈了，记得以前好像全身的反映时间好像没
                        有这么长啊！郑好没有办法，就在妈妈的屄里插了没有三下，就有提枪又向胡冬
                        艳而来。胡冬艳还在回味着刚才的高潮余韵，没想到婆婆一分钟都没有坚持下来。

                          “我得好男人啊！你怎么……又来……，啊！你插的……太深了……噢！你
                        不要对这我…的子宫…口揉…啊！你真的想要我泄死啊！”

                          “你查了嘛，你最长的一次能够挨几下抽插？”

                          “啊！…我…不知道…但我……查过……可能……啊我死…了！”胡冬艳正
                        想所些什么，可是一阵快乐的冲击波把她淹没了，这一次她小屄比以往更紧更严
                        密的吸着郑好的柔棒，郑好这一次好像没有停下来的意思，在她高潮的时候还在
                        继续的抽插着自己的柔棒，而胡冬艳的感受就会是疼痛和快感并存，这样胡冬艳
                        的屄就不让承受下一次的高潮冲击了。

                          “老天！我要上天了，我死了，哦！顶进我的肚子里了，啊！好疼啊！好爽
                        啊！”胡冬艳全身痉挛这缠在了郑好的身上，终于这一次比以前都要泄的厉害。
                        胡冬艳这一次高潮到来的时候，郑好看见妈妈在边上慢慢睁开了眼睛，当看着郑
                        好正趴在胡冬艳的身体上休息，她赶紧的闭上了眼睛，她知道，胡冬艳又一次不
                        行了，在心里暗骂：狐狸你个不中用的东西，这才不到5 分钟你就又泄了，我该
                        怎么办？看样子好人真的不能做，刚才我要是溜了，也不会被儿子，王淑英正在
                        想的时候，觉得下面的屄里已经被儿子挤的满满的了。“……啊！好儿子…心疼
                        一下娘把……哦…妈的花心…好…好酸……啊！”

                          郑好这一次不被女人表现出来的假象所迷惑，在一阵疯狂的抽插之后，王淑
                        英完全的被一阵阵从屄眼了传来的快感征服了，“好儿子！妈妈……要泄了……
                        妈妈……想…泄死……，让妈妈……现在就死……吧！！”


                          三十七

                          张惠离开的快两个月了，这使郑好感到非常的想念，虽然身边还有自己的妈
                        妈相伴，胡冬艳也经常来这里陪伴郑好，但是因为张惠走的时候带着身孕，还抱
                        着孩子，所以郑好一直都很担心，虽然他让澳洲的李嫂从那边直接飞到英国去帮
                        助张惠，但是还是在每次通话的时候都会叮嘱个没完，使得张惠总是在那边说他
                        罗嗦的像个老太太。张惠虽是嘴上这样说，心里幸福的了不得，简直都想马上飞
                        回来到她的好子的身边了，可是孩子的外婆对这个外孙女喜欢的紧，简直爱不释
                        手，所以张惠也只好再在家里多住几天了。而且有了李嫂的帮忙，张惠也就没有
                        什么很麻烦的事情了。这一次的妊辰反映也不是很严重，张惠在英国那边好像感
                        觉还挺好。郑好听了这些，悬着的心也就放下了。不过张惠说好像觉得特别想念
                        妈妈王淑英和胡冬艳，这使郑好感到特别的不公平，心中说不出的嫉妒。

                          这天，郑好回到家里的时候，突然接到张惠从英国打过来的电话，说了思念
                        的话几句后，张惠说让王淑英接电话。

                          两个人在电话里唧唧喳喳的说了半天，郑好在生气，也没有听见她们说些什
                        么，不过晚上睡觉的时候，郑好把妈妈干得泄了第九次的时候，妈妈终于求饶了，
                        好在这时候郑好也达到高潮，把自己的精液射进了妈妈的子宫。饶是如此，王淑
                        英也没有一点力气在动弹一下了。只是大字形的躺在那里喘着粗气。

                          “疯子！以后你再这样不知道心疼你娘，我就再也不让你碰我的身子了！”

                          “小英，你真的不让我碰你了？”郑好有的时候也这样叫自己的妈妈。

                          王淑英听了有点脸红，她知道自己怎么可能忍的住，每次都是自己出口求儿
                        子干自己的，要不说自己已经被儿子彻底的征服了呢！自己在儿子的那里是完全
                        没有自尊的，现在的郑好已经不仅仅是自己的儿子、丈夫，还是自己的天，自己
                        的神，掌握着自己的生死，自己完全愿意为儿子放弃一切权利，只要儿子高兴就
                        好。

                          在这一点张惠和胡冬艳她们和王淑英的情况也差不多，所以有一次她吐露自
                        己的心迹的时候，平时最爱互相逗的二个人居然没有嘲笑对方，三个人心里的想
                        法是相同的。

                          “那你以后不会轻点”王淑英红着脸低声的说，“让我泄的慢一点，让我好
                        好的感受一下你在我身体里插着的感觉，现在可好，还没有感到你在我的屄里滑
                        过呢，我那边儿已经泄的一塌糊涂了！”

                          “好的，妈妈，我以后一定会用心的和你做爱的，一定使你感到儿子的存在！”

                          “嗯！儿子，我的好男人，有个事儿和你说，想你同意，可又怕你不同意，
                        不敢给你说！”

                          “怎么？有什么不好起口的？我同意了！”

                          “好啊，你同意了，不能反悔啊！那个疯丫头想让我和冬艳去英国陪她几天！

                          正好电视台那边这两期节目给两会让路，我没有什么事儿，冬艳也开始休假
                        了。“

                          “什吗？”郑好冲着西方大叫，“张惠，看你回来我怎么收拾你，想把我身
                        边的女人都弄走，活活的憋死我？谋害亲夫啊！还有你们早就预谋好的，还来问
                        我？”

                          王淑英看见郑好咬牙切齿的样子，笑得前仰后合的，“好儿子，也就是半个
                        多月时间，其实要不是你公司的事儿走不了，那个疯丫头做梦都想你也去干死她
                        呢！好儿让我们去吧！”

                          “你们都走了，我怎么吃饭啊？”

                          “噢！我都想好了，你外婆不是在嘛，让她照顾你一段时间啊！”王淑英突
                        然想起妈妈来第一天来的时候发生的事儿，笑了笑，但是没有说什么。这一段时
                        间妈妈好像对自己和儿子的关系也接受了，没有什么特别的排斥，只是晚上的时
                        候会把自己房间的房门和窗户紧闭，开始王淑英以为是怕郑好做出出轨的事儿才
                        那样。王淑英有点不高兴，觉得妈妈有点不相信自己的儿子，可是在有一次聊天
                        的时候，说起来这件事儿的时候，妈妈说：“我才不是担心我得外孙呢，这一段
                        时间我知道他是君子，况且我这六十多岁得人我怕什么，我主要是防你，每次你
                        们几个女人都叫的方圆2 公里都能听见，我听着烦！”

                          “妈妈！看你说了些什么？”王淑英一下子被妈妈说了个大斡脖，心中说不
                        出的羞涩，也就不和妈妈说了，赶紧站起来回房间了。

                          很快王淑英和冬艳两人飞英国去了，家里就剩下郑好和外婆了，郑好这一段
                        时间已经彻底的忘记了以前发生的误会，所以和外婆相处的还算融洽。但是他们
                        一直都没有这样单独相处过。虽说二人岁数相差四十多岁，但是由于陈希，也就
                        是郑好的外婆从长相到心态都很年轻，所以有的时候看起来真的像是刚过四十的
                        女人，还真是有风韵犹存的少妇的感觉，外婆最喜欢的一项运动就是愈加。这一
                        点使得郑好感到非常的奇怪，因为一直以来外婆都是生活在一个大杂院里，外公
                        的经济收入也不高，外婆虽说解放前家境富裕，可是这个她并没有带来什么好处，
                        不到8 岁就失去了那一切还不说，在文革期间还给她带来了无尽的创伤，要不是
                        郑好的外公是地道的贫下中农，她的日子还真的不知怎么过呢！所以郑好怎么也
                        想不清楚外婆怎么会喜欢上了这外国人的玩意儿。外婆对待“愈加”已经不是停
                        留在喜欢的程度了，在郑好看来简直就是痴迷。外婆是在四十多岁外公去世的时
                        候，开始训练愈加的，到现在十几年的光景，她还真的成了一个愈加高手了。外
                        婆这一段时间每天除了郑好在家吃饭的时候给郑好做做饭，其他的时间基本都是
                        在练习愈加，有的时候开车到公园参加在那里的一个唱师班唱歌，总之她的生活
                        过得倒也惬意。只是这一段时间郑好的公司正忙，每天晚上都是应酬不断。而且，
                        郑好真的感到自己在酒量方面大涨，所以每次请客户吃饭的时候，他都会非常豪
                        爽的和客户用大杯子碰杯。因为他豪爽的形象，给他的生意带来了很多的商机，
                        这样的他的公司很快的走上了正轨。

                          陈希看着外孙每天都喝很多酒回来，心中也觉得说不出的心疼，毕竟他现在
                        不仅是自己的外孙还是自己的女婿，肩负着这个家的责任。所以陈希每次都是很
                        尽心的照顾外孙。只要外孙在家，不管什么时候或外面的愈加协会、唱师班的活
                        动她是一律不参加的，在家尽心的照顾郑好。

                          王淑英和胡冬艳走了一周后的那个周末，郑好在外面吃饭回来，看见外婆在
                        饭桌边坐着等郑好回来吃饭，这时候才想起来今天忘了给外婆打电话说自己晚上
                        有事儿了。看外婆的样子，一定是等了很久了。郑好心里有一点过意不去，悄悄
                        的走到外婆的身边，郑好刚要说对不起的时候，他突然听到外婆自言自语的说着
                        ：“就知道在外面疯，不会来也不打电话，不知道家里还有一个女人在嘛？难道
                        就淑英走了，家里就没有人牵挂你了嘛？”

                          郑好听到这里，一下子傻了，怎么会这样？他敏感的察觉到外婆好像真的在
                        自己的身上用心了，可是以前自己为什么一点感觉都没有？

                          郑好又悄悄的走到了大门边，使劲的开关了一下大门，这时他看见外婆赶紧
                        站起来，走到郑好的身边结果郑好的衣服挂起来，完了说：“又喝酒了？”

                          “没有没有！就是几个同事在一块聊聊，对不起啊！外婆，忘了给你打电话
                        了，不过我只是喝了点酒，还没有吃饭，外婆做饭了嘛？”

                          “是吗？正好你没有打电话，我就做了你的饭，快来吃的吧！”其实郑好在
                        外边是吃过饭的，现在完全是想安慰一下外婆的心。

                          “好的，”郑好在餐桌旁坐下，“对了，外婆我们喝点红酒，上一次同事送
                        的那箱干红在地下室是吗？”

                          “是的，不过这里有一瓶，你先喝着一会不够再去拿好吗？”

                          “可以的，你不喝点嘛？喝点红酒对身体有好处的。”

                          “那好吧！我少喝一点，我不是很能喝的，稍多一点就会醉的。”

                          “来，干杯！”

                          “好的！你少喝点，怎么就一下子干掉了！”

                          郑好本身就有一点微醺，这个时候正是缠酒的时候：“第一次和外婆喝酒，
                        感到高兴啊！外婆你也干一个把，不够意思，我都喝完了！”郑好有点分不清状
                        况了。

                          “我不能喝酒的！”陈希看着郑好眼睛直盯着她看，心里觉得有点毛，“好
                        吧！”陈希一下子也喝干了。

                          “来倒上！”这样陈希在郑好的劝说下，一会儿喝了三杯红酒，不过还好，
                        脑子还是很清醒的：“对了，外婆，你来得那一天，冒犯了你，请你原谅！”

                          陈希一听郑好说那天的事儿，脑子一下子一片空白，本来已经完全忘记的事
                        情一下子全部涌上了心头。

                          “小好，那天的事儿不要再提了好吗？”陈希说话很温柔。

                          “哦！知道了，不过觉得心里有点过意不去，来！外婆，我们喝酒，其实我
                        说真话，外婆你真的很漂亮啊，有的时候我都会觉得你也就是一个风韵犹存的少
                        妇，可是不象有重孙的人啊！”

                          “哟！你小子是不一般啊，嘴是真的很会说啊，淑英那丫头这一段时间在我
                        的面前总是说你们两个的事儿，从开始你在那小树林开始到澳洲她生孩子，又到
                        现在回国生活，这几年来你们之间的风风雨雨。其实我是知道她的想法的。她希
                        望我能够接受你们两个现在的关系，希望在我的心里也能够把你当成女婿。她不
                        知道，从打我答应你们留在这里住下，就说明我已经接受你们了，而且我真的觉
                        得我这一辈子最对不起的就是我唯一的女儿，我们当初反对她的婚姻，对她的伤
                        害太大了！可是现在我终于能够看见她真心的开怀大笑了，我怎么会反对你们呢？”

                          “不用说了，外婆！妈妈其实也是一直挂念你啊，很对次和我说，外公去世
                        以后你的生活很孤独！”

                          “唉！现在知道了，也老了啊！”

                          “真的，外婆你不老啊！你看看镜子，哈哈，里面是一个美少妇啊！再者说
                        了，外婆啊！你知道嘛，一个人的心里年龄年轻的话，生理年龄就可以通过一些
                        科学手段来达到推迟衰老的目的啊！”

                          “是吗？我可以嘛？”

                          “可以，但是我觉得你现在好像真的还不需要吧！”

                          “外婆服了，你真的很会说话啊！每一句都能说到一个女人心里最软的地方
                        啊！”

                          “对了，外婆和你说一个秘密，你不要说出去啊！”

                          “哦！我知道的，不会说出去的，连你妈我也不说！”

                          “去年的有一天晚上，那个时候妈妈和张惠还在澳洲的时候，我自己在这里，
                        冬艳也是有身孕8 个多月，当时我自己好难受啊，有一天晚上，我做梦，梦见了
                        我妈妈，我和妈妈在做爱，妈妈那一天泄了好多啊！”

                          “是吗？你很厉害嘛？”

                          “哈哈！当然了，后来妈妈突然变成你了！”

                          “呵呵！真的嘛？你不是诓我的吧，我那样老，你会梦见我？”陈希和郑好
                        这时候的语言已经完全是彼此在调情了，只是二人喝了酒以后并不觉得自己说的
                        有什么不妥！

                          “真的！我干你的时候你的屄里流出来了好多的水啊！”

                          “去去去！小子胡说，我是你外婆，干什么干！那是做爱！”

                          “是是是！做爱！你真的好浪啊！我都感觉要被你从身上掀下来了！”

                          “是啊！那天你摸我的时候我真的也有了感觉啊！在这以前我也做过一个你
                        刚才说的那样的梦，内容和你说得差不多，只是开始我梦见到是你外公，在和我
                        做爱，做着做着怎么一下子变成你的脸了，当我看清楚是你的时候，我好像是更
                        加兴奋了，那天我也不知道自己泄了多少次，只是在梦里的感觉是自己泄的一塌
                        糊涂！醒来以后整个内裤都是了，屁股下的褥子也湿了好大一片！而自己的手几
                        乎整个的都插进自己的屄里了！那天你妈在给我说去你做梦的事儿的时候，我当
                        时就愣了。真的几乎就是同一时刻，只是当时你妈妈并没有具体说是什么时候，
                        我也不好问，只是骂了她一顿，她吐着舌头跑了！”

                          “真的啊！外婆是不是真的和我一起在同一时间相隔好几百公里做同一个梦？

                          简直太神奇了！看样子真是有神灵保佑啊！来我们为了缘分喝酒，干！“

                          “好的，外婆喝！”一瓶干红下肚，陈希终于顶不住了，郑好也晕晕的！

                          “小好！我有点晕，来扶我去卧室好吗？”

                          “好！”郑好扶起了外婆，习惯性的走进了自己的卧室，那里面有宽大3 米
                        的大床，有可供4 个人同时洗澡的浴池，郑好把外婆发放到了床上，自己随之出
                        门在走廊里绕了一圈后，终于找到了自己的房间门口，推门进去，看见床上睡着
                        一个人，心里还在想：妈妈怎么会睡的这样早？干吗不等自己回来，本想上床去，
                        但是想起来妈妈和张惠两人的毛病，自己不洗漱绝对不让自己碰她们的，唉！人
                        在屋檐下不得不低头啊，洗把，想着，郑好进了浴室，草草的洗了洗，一小子扑
                        到了“王淑英”的身上，“宝贝！老公来了，妈妈，想儿子了吧！”

                          “嗯！你是！小英他爹？噢！想死我了！你慢一点，憋死我了！干吗吻的那
                        样用力！啊！别扣希妹的小屄，啊！你干吗捏那个小豆豆，好疼啊！啊！又好刺
                        激啊！……不要撕我得衣服！温柔点！希妹今天把身子给你了，今天是希妹17岁
                        的生日啊！噢！你插进来了，好长啊！好粗啊！你不是老公，啊！……你顶住希
                        妹的子宫了，……啊！……你是好儿？……啊！不是……不是的……啊……我要
                        死了……好儿看不上我……我那么老……好儿之喜欢她的英娘！……哦！……不
                        要揉我的子宫口啊！……啊！我死里……”


                          三十八

                          阳光从窗帘的缝隙透了进来，带着初冬的早晨的寒意撒在床上，漫在包裹着
                        锦被中的两个紧紧缠绕的身体上。酣睡中的陈希一下子从从睡梦中醒来，感到头
                        还有点疼，想动动自己的手臂，可是觉得被什么压着，睁眼一看，啊！她不敢相
                        信自己的眼睛，一个英俊的男孩在自己的怀里，静静的睡着！是自己的外孙，这
                        时的她已经感到自己全身是一丝不挂的，而且自己的阴道现在能够感觉得到撕裂
                        一般的疼痛，陈希已经知道昨天晚上发生了什么了，脑子聪明的她很快的冷静下
                        来，极力的搜索这昨天晚上残缺的记忆。很混乱，但是也很清醒，很乱的是自己
                        怎么会睡在女儿她们的床上，自己酒后都说了些什么！清醒的是自己现在还能清
                        晰的回忆起自己被进入的时候，那个又粗又长的阴茎滑过自己阴道壁的感受，清
                        晰的记得梦里小英她爹的喘息和碰撞自己阴蒂是的狠劲儿，现在完全能够回忆自
                        己拼命呼叫是的感受了，陈希知道自己泄了又泄，完全被梦中的孩子的爹征服了！

                          陈希这时候慢慢的抽出自己的胳膊，起床来到浴室，洗了洗脸，想想还是不
                        洗澡了，她现在有一种感觉，就是想外孙的精液能够在自己的体内多一分钟，再
                        多一分钟。

                          很快，陈希穿好衣服，下楼来到厨房，她这一辈子都没有象今天这样想做一
                        个好妻子，真正的伺候好自己的男人。虽然她这时完全是一种下意识的行为，但
                        是有一种感觉是明确的，那就是她感到了幸福！

                          郑好从睡梦中醒来，看看身边没有女人，而自己被窝里也没有遗精湿漉漉的
                        感觉。这时他看见床的另一侧，黄黄的一大片，用手摸一下，还有点湿湿的，很
                        像以前张惠、妈妈、冬艳她们被干以后留下的，难道？

                          郑好赶紧的穿上衣服，下楼来，到厨房看见外婆正在做饭，外婆从穿着打扮
                        上看和昨天没有什么两样，只是感觉上和昨天不太一样，整个人好像是春雨后的
                        麦苗，完全不像她现在的年龄。倒有点像一个三十多岁的女人充满着活力，而且
                        看得出肌肤更加富有弹性了。当她回眸的时候，眼中居然流泻出了青春的光彩。

                          郑好一下子明白了昨天晚上发生了什么，他现在的心情不亚于那一天知道在
                        小树林里强奸妈妈时候，充满了懊恼，震惊！不过还有无奈还有一些得意！

                          “你起来了！”陈希的声音中透出了温柔，完全象一个小妻子。

                          “吃饭吧！是你爱吃的云吞！”

                          郑好红着脸，但是他还是不敢相信昨天晚上发生的事情，他的心里不知道什
                        么滋味，“你一早起来包的？何必这么麻烦！”

                          “没什么的，你爱吃嘛，何况也没什么麻烦的？”

                          “昨晚………”

                          “昨晚没有什么！我们都喝多了，什么也没有发生。”陈希抢着接了一句。

                          郑好吃着早餐，完全不知道该说什么好了，只是看着外婆忙碌的为他端菜盛
                        饭，看在外婆走路不自然的样子，郑好想起自己昨晚确实太猛了，平时三个年轻
                        女人都抵挡不住，而昨晚外婆就自己…嗨！简直了，自己这是都做了些什么事儿
                        啊！

                          郑好吃完早餐，逃也似的离开了家。陈希看着外孙的背影，心里觉得好笑，
                        孩子毕竟是孩子，做错了事情还面子薄？

                          忙完了外孙的早饭，这时候的陈希才感到身子像散了架一样的酸痛，而且一
                        走路就感到双腿之间火辣辣的疼，“臭小子，往死了整我，昨天晚上的感觉像是
                        多少年没有沾着过女人了似的，那两个疯丫头才走了几天啊！”

                          这时的陈希突然想起来，今晚如果他要是再一次侵犯自己怎么办？按理说应
                        该坚决的拒绝，可是…可是自己真的不舍得……驳他的面子吗！陈希一边想着，
                        一边为自己开脱者，这时候的她感到自己的阴道里又茵茵的渗出了湿滑的液体。

                          郑好的公司今天还真的没有什么事儿，可是自己在家里面实在是呆不下去，
                        自己昨天晚上做的那叫什么事儿啊，自己的外婆啊，怎么办啊？以后我还怎么面
                        对自己的妈妈、张惠，特别是外婆。不过看得出外婆好像也动了春心，可是自己
                        能不能就这样的接受她？如果真的接受了她，妈妈她们会怎么想？怎么办啊？真
                        是闹心啊！

                          郑好在外面逛了一天，晚上实在没什么办法了，只好回家了，一进门看见家
                        里的黑咕隆咚的，没有一点灯光，郑好正要开灯，这时他好像听见在楼上有人在
                        哭泣，郑好赶紧的跑到楼上，在单单的月光下，看见外婆的房间门开着，外婆在
                        床上躺着，在不停的抽泣，口中还在自言自语：“怎么跑出去这么长时间？我真
                        的没有怪你的意思，已经发生了，也没有什么的，反正我都告诉你昨晚什么也没
                        有发生吗，就是说我不想再提了，干吗要躲着我，其实能够和你一起生活也算是
                        我的快乐了，从上一次我的梦里有你出现以来，我真的一直无法忘记你啊，我得
                        小外孙，就当什么都没有发生过不行吗？”郑好听到这里，心里真的感到很愧疚。

                          “外婆！对不起，昨天的事情我真的不想的。”

                          “你回来了，外婆今天担心了一天，主要是为了你，这件事你其实已经发生
                        了，也没什么了不起的不是吗？外婆今天已经想通了，是我得外孙给我快乐，我
                        真的感激你，不过鉴于我们之间的关系和年龄的差距，外婆真的不希望同样的事
                        情再次发生，你说可以吗，我想我们两个毕竟已经有了肌肤之亲，所以我们今后
                        的关系将会更加的亲密不是吗？”陈希并没有发现自己的话前后矛盾。不过郑好
                        能够理解她矛盾的心情。

                          “是的外婆，我知道了更加亲蜜，我今后不会再做使你不高兴的事情了！外
                        婆，我爱你！”

                          “好了，外婆知道了，我们去吃饭把，还有这件事情以后谁也不允许再提了，
                        听到了吗？”

                          “好的！”两人说道这里很会心的笑了，郑好在月光下看见外婆真的很漂亮，
                        一对很大的乳房下垂的紧贴着胸部，外婆的腰很细，腿很长，屁股翘翘的而且上
                        面很多肉，外婆喜欢穿紧身的裤子，所以很对此走到大街上都会被误认为堪堪成
                        熟的少妇，惹来很多口哨。

                          陈希起身准备下楼去，谁知道昨晚她承受的冲击实在太过强烈了，刚一迈步，
                        感到阴部传来了阵阵疼痛，使得她险些摔倒，亏了郑好赶紧的扶住，“你怎么了？”

                          郑好这样一问，更加是的陈希感到不好意思了，白了郑好一眼，自己先下楼
                        去了。

                          二人吃过饭，陈希说：“我们出去走走把，在家呆了一天真的是快闷死了。”

                          郑好说：“你行吗？不疼了？”

                          陈希真的感到不好意思了，抬手要打郑好，郑好夸张的表示出了疼痛，一下
                        子抱住了陈希的腰，说：“要不我们就在家跳跳舞算了，不出去了！”

                          “好吧！”陈希没有坚持，她知道自己走路的姿势让有经验的人一看就知道
                        怎么回事儿，自己现在的这个年龄，如果被人知道，不羞死人才怪呢。

                          郑好放了音乐，完了把陈希抱在怀里，随之舒缓的音乐慢慢的走着。

                          “把大灯关了好吗？”陈希对郑好说。“好的！”郑好很快的关了室内的所
                        以灯，仅留下了窗外的月光。

                          “外婆！”郑好轻轻的对陈希说，“你真的很漂亮！”

                          “嗯！别瞎胡说，外婆今年都64岁了。”

                          “我知道，可是你的身体真的不像的，肌肤那么雪白而富有弹性！”

                          “什么呀！别胡说，知道你说的是什么啊？你在说你外婆身上的肉，不害羞！”

                          “有什么可羞的，我喜欢美丽的东西，你的身体是美丽的东西，所以我喜欢！”

                          “你说什么呢？”这时候的陈希感到郑好环抱自己的手臂一用力，把自己的
                        身体贴住了郑好的身体，由于郑好的个子比较高，所以陈希感到一根硬硬的棍子
                        戳在自己的小腹上，“啊！”陈希不禁的叫了一声。

                          “我终于知道了，担心男人永远是多余的！”陈希轻言道，像是自言自语，
                        又像是说给郑好听。

                          “你说什么？外婆！”

                          “别叫我外婆，我听着别扭！”

                          “为什么不叫，你就是我外婆吗！”

                          “有这样对待外婆的吗？”这时郑好才感到自己已经下意识的拉开了外婆后
                        面的拉练，手伸进衣服里在外婆的抚摸着外婆光洁的脊背。而且从后面解开了外
                        婆的乳罩。

                          “对不起！”郑好红着脸，但是郑好的手好像也没有抽出来的意思，陈希也
                        就没有计较，在那里把，反正早晚会去比那儿更敏感的地方。

                          “好儿！你真的以为外婆漂亮吗？”

                          “是真的！”

                          “是真的？呵呵，其实外婆知道，在外婆这个年龄，外婆算是漂亮。可终归
                        是不能和淑英、张惠她们比啊！你会对我的身体感兴趣吗？这个新鲜感过去了，
                        你还会光顾我吗？好儿，外婆好自卑啊！六十多岁的人了，还卷进你这个小子制
                        造的

                          感情漩涡！居然还要用心想去讨好你，满足你，知道我昨天晚上泄了多少次
                        吗？十一次啊！真的比之前我这一辈子泄的次数都多，我真的不知道女人怎么能
                        够这样？同样是男人，为什么在女人的身体里的感觉为什么会那样的不同？所以
                        我从今天早上就开始紧张你，在乎你看我的每一个眼神。我渴望你搞我，可是我
                        又害怕你搞我。你知道，我真的好高兴你能够在我的身体里发泄你的欲望，可是
                        我有害怕你看不起我，嫌我老！说真的我昨天都没有这样的想法，看样子那句老
                        话是对的：要想得到一个女人的心，就要先得到她的身体；得到她的身体不一定
                        会得到她的心，可是得不到她的身体，就一定得不到她的心！“

                          “那么说我已经得到你的心了？”

                          “嗯！”陈希红着脸，低着头。

                          “不是把！我可是还没有得到你的身体啊，怎么会得到你的心！”

                          “你昨天晚上已经……”陈希堪堪要哭的样子。看样子女人就是这样不管多
                        大年龄，如果男人要过了她的身体，又不承认了，她马上就会哭死的！

                          “没有啊！你说的没有发生过，什么也没有发生过得！”

                          “你！……”陈希更加着急了，都有点语结了！

                          这时候郑好突然抱起来陈希向卧室走去，“不管昨晚怎样，今晚一定会有的！”

                          这时的陈希终于明白过来怎样的情形了，知道暴风雨将要来了，她虽然是
                        “海燕”，希望暴风雨来得更猛烈些把，可是毕竟昨天晚上对抗暴风雨的身体现
                        在还很受伤！但是即便是这样，她也并不想阻止暴风雨得到来！自己生为海燕，
                        就应该着外孙的床上经受暴风雨，在陈希看来，现在这就是自己的责任！


                          三十九

                          郑好卧室床上的床单是新换的，雪白雪白的。因为陈希上午来到扫卫生的时
                        候，看见昨天晚上自己的杰作，心中羞涩之极，她赶紧撤换了床单，她自己怎么
                        也不能想象自己怎么就能够爆发出那样的潜能？在床底之间辗转承欢会有如此的
                        能力？

                          而这时候，等待她的又是什么呢？

                          郑好把她轻轻的放在了床上，在这冬夜里，室内的是温暖的，还有那透着温
                        馨的鲜花，不过它们都是羞涩的低下了头。床上是雪白的肉体，这时候已经是半
                        遮半掩了。郑好想起来外婆的内衣裤就是被自己在昨天晚上撕碎的，今天一定要
                        极尽温柔之能事，缓缓的褪去了外婆的外衣。

                          这时候的陈希完全不知道自己飘在哪一块云彩之上了，全身只知道配合着外
                        孙的动作，而自己的阴部已经滋润的等待着那个将军的袭扰了！

                          内裤被脱去了，这时的陈希完全是雪白的羔羊，卷曲在床上，而她的小屄已
                        经在无声的翕动着，看样子有点迫不及待了，虽然这时候它的主人还是很害羞，
                        对昨晚的难以承受之“痛”还心有余悸，可是小屄已经完全不能自抑了，它多么
                        希望包容那个年轻的肉棒，一次次的接受它的冲击。

                          该来得终于来了，陈希感到自己的屄一下子被填充了，涨的满满的，完全没
                        有丝毫的余地，没有缝隙。陈希能够感到自己阴道壁的皱褶完全被外孙的那个东
                        西撑开了，光滑而有敏感的神经长出了自己的阴道缠住了那个肉棒，就象一个千
                        丝万缕的蛛丝仅仅的缠绕着猎物。陈希好想自己光滑的肉壁和外孙的阴茎长在一
                        起，而自己的身体可以任由他撕撤。

                          “我得好男人！这是你在我有清楚意识的情况下真正的刺穿我，我的孙儿，
                        我得男人，你现在就让我死把！啊……外婆的花心……被你插到了……”

                          郑好这一次真切的感受到了老年女人的魅力，完全不同于妈妈和张惠、冬艳
                        她们富有活力，但是她却满含着汁水，饱蘸着热情，用敏感的神经包裹着自己，
                        感受着自己，承受着自己！配合着自己的每一下动作，她不主动扭动一下，却鼓
                        励你每一次做到淋漓尽致……

                          郑好完全疯狂的冲击着外婆的小屄（之所以说是小屄，是因为外婆的屄内还
                        很狭窄，而且也不是很有弹性，所以郑好的鸡鸡插在里面完全没有一点缝隙），
                        每一次都用自己的龟头撞她的子宫口。突然，在郑好一次有力的撞击下，郑好的
                        龟头陷入了另一个所在，那个东西像一张嘴一样含着了郑好龟头，把那整个突起
                        的部分包裹着，无法拔出！这时郑好每动一次，外婆就呻吟一声，就不停开始泄
                        出了那泊泊的阴精，但是出口又被郑好堵的一个结实，因此就在陈希的屄里鼓荡
                        着，……

                          郑好这时候感到异常的舒服，那里面完全是两种温度，一种温暖，一种炙热。

                          郑好并不像刚才那样使劲的冲杀，只是偶尔的动一动，即便如此，陈希已经
                        快乐的要昏过去了！这时郑好突然想起一件事儿，难道外婆就是传说中的屄中屄？
                        如果是，自己就太幸福了太幸运了！因为他知道这种感觉在妈妈那儿也能尝到。

                          阳光再一次从窗棂透过的时候，陈希已经不能像昨天那样起床做饭了，虽然
                        她也想起来伺候自己的男人。但是真的力不从心了。郑好昨天晚上整整折腾了她
                        一个晚上。，她完全的不知道还有世界的存在，她只是感受着一波强过一波的快
                        感的冲击，从天上到地下……。

                          陈希现在很安心，枕着郑好的胳膊，闭着眼睛，靠在郑好的怀里。郑好的手
                        在玩弄着她的乳房，她的乳房大而柔软，不想少女的那样坚挺，不像老妇（虽然
                        她的年龄完全可以称之为老妇，可是现在看她的身体并不是）干瘪，郑好觉得手
                        感非常好，揉、捏、挫、抓，一系列的动作，是的外婆刚刚平息的呼吸又开始急
                        促起来。而陈希这时候并不想阻止他的玩弄，在她看来，被外孙玩弄完全就是应
                        该，是义务，是快乐。只是偶尔被碰到敏感的地方，会呻吟出声来。

                          陈希今天不想起床还有另外的一个原因，昨天自己毕竟是被外孙强奸的，或
                        者说是外孙在无意识的状态占有了身体，自己完全不知道怎么面对这些突如其来
                        的状况。而今天，自己已经完全的把自己交给了外孙，那种归属的快乐，那种躺
                        在自己男人怀里撒娇的感觉使的陈希陶醉，她要享受这从未有过的幸福！


                          四十

                          “是妈妈吗？我是淑英啊！你们过得好吗？好儿怎样了？身体好吧，吃饭怎
                        样了？”

                          “你们家好儿很好，你还关心别人吗？”

                          “哦！妈妈，不要生气，你怎么样？这一段时间会不会太累？还有……”

                          “还有什么？你儿子对我很好，没有和我吵架！你不用担心，我也每天都有
                        照顾他的生活！”陈希非常知道女儿想问什么，这时候的她用了很模糊的语言，
                        但是听起来是很清楚的说明了两人相处的非常快乐。陈希想到快乐，觉得下面有
                        点潮潮的，心里说：快乐也许是真的快乐。

                          “噢！那我就放心了，本来准备回去的，可是张惠的妊娠反应比上一次还严
                        重，没办法，我和冬艳也不能走开，只得在这儿多陪她几天了，等过几天，她的
                        身体允许了，我们就会绕到芬兰回国的，你们放心吧，不用太挂怀！”

                          “是你挂怀你的儿子把！”

                          “妈妈！你怎么现在有点像张惠了？”经王淑英这样一说，陈希也意识到自
                        己好像是有点不想一个老辈的人。

                          “好了、好了不说了，就这样吧，他可能到晚上8 点左右回来，他没有给你
                        电话吗？”

                          “有的，总是被张惠那丫头夺过去，现在他们在房间里过二人世界！”

                          “什么？我不相信，那你和冬艳会能干，你们两个也不是什么瓤差儿，不是
                        吗？”

                          “我们有什么办法，每次那丫头都舔着肚子说，我儿子想听听他爸的声音不
                        行啊！”

                          “哈哈！这丫头假公济私！好的！他回来了让他偷着给你打电话，手机！对
                        吧！”

                          “嗯！还是妈妈好！”

                          终于是晚上八点了，这时的陈希已经在客厅的沙发上面坐立不安了，她象一
                        个新婚的小媳妇盼望着丈夫的归来！

                          “外婆！我回来了！”郑好开门进来，还没有站稳，陈希已经像小鸟一样的
                        飞进了郑好的怀里，献上了香吻：“老公！人家想你了！”

                          “是吗？我得小宝贝！怎么想的，让我看看有什么证据！”郑好说着把手伸
                        进了陈希的裤裆里。

                          “不来了！你坏死了，回来就欺负人家！”郑好被陈希的春情撩拨的小鸡鸡
                        一下子从六点半变成了12点一刻！郑好抱起陈希，就往卧室走。陈希完全知道郑
                        好要干吗，可是她还是问：“好儿！你要干吗？”

                          “哈哈！外婆！我要干你！”郑好一本正经的说。

                          “啊！…你……你就坏吧！……”听到这句陈希盼望一天的话，她还是羞得
                        无地自容，把头埋在郑好的脖子后面：“小希是你的，任你所为，只是求你，不
                        要让小希死的太快了，小希好像更多的感受被你插的感觉啊！”

                          “好的，外孙我今天一定让你泄而不死好吗！”

                          “嗯………”这时的陈希已经感到全身完全没有一点力气，瘫在外孙的怀里，
                        真的是任他所为了！

                          ××× ****** ×××郑好虽说自己在香艳的家里，有着幸福的生活，可是
                        毕竟自己的女人在万里之外，还带着自己的孩子，他的心里很是担心，虽说每天
                        都会有电话，但是分开久了还是异常想念，所以他给妈妈的任务是一定安全的把
                        张惠和孩子们带回来。

                          这天的电话中，那边张惠，妈妈，冬艳她们和孩子终于起程了，他们的第一
                        站是芬兰，一是为了玩耍，而是为了找一找莲娜！

                          这日，冬艳在电话里告诉郑好，在芬兰玩的真是很快乐，这里的景色太美了，
                        简直如诗如画，但是寻找莲娜的事儿不是很顺利，一直没有莲娜的消息，在那儿
                        呆了有一周的时间，三个人准备回来了。临走的下午，张惠给郑好电话，说这里
                        一个片将近1800顷的林场正在寻找买家，而且看了价钱也合理，问郑好有没有这
                        方面的意思？

                          郑好的第一感觉，太好了，也许这将是自己未来的归宿，以他们现在的生活
                        方式，在国内毕竟不是很容易保障安全，因此他决定买下那片林地，将来也许真
                        的可以过上世外桃源一样的生活！可是现在资金好像还成问题，只好把自己的想
                        法告诉了张惠。张惠听了马上表示同意，而且也觉得郑好现在真的是有点高瞻远
                        瞩的意思了，张惠居然说：“我到现在才找到可以托付终身的男人。”她的这句
                        话还没有完，就招来了王淑英的一阵抢白！“是！就你男人好！看我当初不生出
                        来，看你上那儿找好男人！”但是这句话说了，王淑英也觉得有点毛病，因为现
                        在这个男人不仅仅是张惠的，还是自己的，这句话其不是可以说成自己给自己生
                        了一个男人？想到这里，王淑英的脸腾的一下子红到了耳根。张惠看见王淑英这
                        样，就知道他已经意识到自己刚才的那句话的毛病了，也就不接着她的话往下说
                        了，只是看着她笑。这样以来，王淑英更毛了，不知道这两个臭丫头会说出什么
                        话，赶紧的转移话题：“资金的缺口好像是很大啊！”

                          “我算过了，我们现在的钱可以凑够35％，这样由于老师出面，在银行贷款
                        筹措30％，怎样？”

                          “应该没有什么问题，但是我并不想由他……”

                          “我理解你的心情，我们这边一旦周转开来，第一件事儿就是不让你再尴尬
                        好吗？”

                          “嗯！对了说道这儿了，我有个事儿想说，我会学校想辞职，不当副校长了，
                        完了专心教学，另外还可以顺便做一些别的事情！”

                          “冬艳，你的决定挺好的，我们支持，但是你为什么会突然做这样的决定，
                        我想应该是另有原因的，是把？”

                          胡冬艳沉吟了一会儿后说：“我又怀孕了！你们知道我没有办法离开学校，
                        像张惠去做访问学者就是因为我还是这个学校的副校长，事情太多，可是我要是
                        在国内生的话，我真的害怕被学校的师生们说三道四，会说我不生是不生，一生
                        起来就没个头了！”

                          “哈哈！我们的胡大校长害怕别人嚼舌根？不过，狐狸，多长时间了？我怎
                        么一点感觉都没有，你不想是怀孕啊！说实话，什么时候种上的，我们都不知道，
                        不是我们不在家，你跑过去偷吃的把！”

                          “死丫头！瞎说什么？我们冬艳是偷吃的人吗？她顶多是趁我们不在吃个独
                        食儿什么的！”

                          “不来了！你们两个就合伙欺负我把，看我肚子里这个孩子如果有点什么的
                        话，他回去能够饶了你们？”胡冬艳跨张的做了一个要歪倒的动作。

                          “哈哈！不逗了，”王淑英毕竟是婆婆，先停住了玩笑，关心起胡冬艳来了，
                        “真的怀了？几个月来？”

                          “就是出来前的那几天，我是排卵期，可是他一个劲儿的往我的身体里灌他
                        的那个东西，那一段时间老于又不在家，所以我不能怀孕，你说我怎么办啊！淑
                        英姐！”

                          “你证实了？”

                          “还没有，但是我觉得好像是啊！”

                          “这样，我们回去就让老于回来一趟补救一下不就行了？”

                          冬艳一下子脸红了，很是羞涩：“你们怎么那么坏啊！我现在和他做的时候
                        老是觉得在给好子戴绿帽，心里突突的！”

                          “看样子在你的心里你早已嫁过来了！行了就这么办把！张惠，你看这样行
                        吗？”

                          “行的！虽说是有点对老于不起，但是也算是一个方法，至于舆论的事儿，
                        我看狐狸就受着吧，不光有人说你，说我的人也就少多了，说我勾引比我小一半
                        的男人，真冤枉死我了，我是被强奸以后才入门的啊！”

                          “我看你真的是有点欠打了，不是看着你有孕在身我就……，这下好了，回
                        去又剩我自己了，不知道我该怎么熬啊！”

                          “哈哈！也是！要不你也怀上，为你儿子在生个女儿？对了不行，把我们的
                        好子憋坏了怎么办！对了我们说什么来者，怎么一会说到这儿了，完全跑题了！”

                          “是啊！买林场资金的问题呢，现在基本上够65％了！”

                          “这样，我这几年的稿费和一些其它资金，应该有10％吧”冬艳说。

                          “我得钱也应该够5 ％左右，这样还有20％的缺口，这样，我从英国的娘家
                        拿10％应该不是问题，多了可能没有了！”

                          “还有10％的问题，回去以后再说，这样，我们就先把定金交了，和林场主
                        见见面，看看情况怎样，能不能给我们打个折！等回去了再和他商量，你们看如
                        何？”王淑英第一次在没有郑好在的情况下，决策这么大的一件事儿！心里有点
                        按不住劲儿。

                          “有那个林场主的电话？”

                          “有的有的，我给他联系过了，是一个老者，听了我们的情况，非常高兴，
                        说他们家主人就特别向往中国，这一次买了林场就是想去中国投资！”

                          “原来是这样，那太好了，我们下午去和他的主人见见面？”

                          话虽这么说，可是三个女人带着三个刚满周岁的孩子，肚子里还有两个，简
                        直是疯了，居然敢去那么偏僻的地方？因此三个人其实心里也有一点泛嘀咕。这
                        时王淑英的电话响了：“喂！宝贝妈妈！你们在什么酒店啊！条件好吗？千万不
                        要委屈自己啊，尤其你们中间还有孩子和孕妇！”

                          “知道了，就知道惦记着你那些孕妇！”

                          “呵呵！妈妈，儿子也惦记着你啊！你不是也曾经是我的孕妇吗？”

                          “行了，别给我油嘴滑舌！我们住的是奥卢大酒店。”听见儿子的声音，使
                        已经快半个月没有和儿子欢好的王淑英差一点泄了身子。

                          “你……没什么…事儿了吧！那好，我挂了。”那边的郑好好像感到了什么，
                        不过还是挂了电话。

                          “谁打的电话？”张惠问。

                          “你男人！你没有听见她话都不会说了，骚情的很呢！”

                          “狐狸，你也敢拿我开涮？要知道咱们三个最不经干的就是你，下一次轮到
                        你的时候我是坚决不帮忙的！”

                          胡冬艳一下子哑火了，因为在床上最需要支援的往往是她，这也是一般情况
                        下她不敢和她们两个斗嘴的主要原因。现在王淑英上来就拔了她的电源，她一下
                        子就没有下文了，只好红着脸告饶了，因为她也回忆起自己在床上死去活来的情
                        形了。

                          三个人正在商量着明天怎么去的时候，听见酒店房间的房门被敲响，三个人
                        一下子紧张了起来，因为在芬兰她们还没有什么熟人，这么晚了，会是谁呢？三
                        个人谁也不敢去开门。最后约定一起去。


                                ★★★点此进入真正的激情视频聊天室★★★ 


                        [3 楼] | Posted: 2006-10-16 21:52 


                  yzooy





                   
                  级别: 新手上路
                  精华: 0 
                  发帖: 21
                  威望: 13 点
                  金钱: 61 RMB
                  贡献值: 0 点
                  注册时间:2006-08-13
                  最后登录:2006-10-16      



                          四十一

                          当她们打开门的时候，三个人同时大张着嘴说不出话了，随后发出了尖叫：
                        “老公（儿子、好儿），怎么会是你！”

                          原来是郑好从国内飞来芬兰接她们三个了，这一下三个女人都哭了，这时她
                        们终于知道自己的爱人有多么的爱她们。郑好把三个美丽的女人抱在怀里，一边
                        看着她们摸泪，一边亲吻着她们的脸、唇、眼睛，睫毛，他真的很想她们，而且
                        他还很担心她们带着孩子会很不方便，所以干脆放下手中的一切事物，飞来芬兰，
                        临行时，陈希依依不舍，本来郑好说带她一起过来，可是她说她是在不知道怎么
                        去面对淑英，坚决不来，没办法，郑好只好自己赶着来接她们几个了。

                          郑好进屋以后，室内的气氛突然变得暧昧了，本来唧唧喳喳的三个人，都是
                        红着脸不说话，郑好原本不知道她们在说什么，但是一定和自己有关系，要不不
                        会这样突然谁也不说话了。

                          尤其是妈妈，一直扭捏的不往郑好的身边凑，这时已经慢慢放松的张惠先是
                        扑进了老公的怀里，刚才还是雨带梨花，现在有时阳光灿烂了，郑好想和她说话
                        的时候，发现自己的嘴已经张不开了，张惠吊在郑好的脖子上，和老公激烈的吻
                        着，两人的舌头相互缠绕。

                          张惠这样一发动，让另外的两个女人感到浑身燥热，身体别提多么不舒服了。

                          王淑英赶紧得把孩子们挪到外屋，关上门！开始哄三个孩子睡觉了，郑好看
                        见站在一旁的胡冬艳坐卧不安的样子，心中好笑，他知道她还是方不开名分的结，
                        郑好伸手把胡冬艳拦在了怀里，把手伸进她的衣服开始抚摸她那饱涨的乳房，没
                        有揉几下呢，乳房就开始流水了，能的胡冬艳上下都在流，实在实在是不好受，
                        一直那白眼看郑好，郑好也不管她们两个是不是不满，开始脱她们的衣服，这时
                        妈妈开门进来了，孩子们睡着了，当王淑英看见张惠和胡冬艳二人精光的卷曲在
                        床上，赶紧跑过来，拉开郑好，“你干什么？不知道她们有身孕？”

                          “哦！对了！惠儿有身孕的！”

                          “还有你的胡老师！”

                          “什么？是真的？老天啊，我太高兴了，妈妈什么时候你也为我生第二个孩
                        子啊？”

                          “甭想了，有那么多女人给你生怎么还会想起在你娘的肚子里下种子？”

                          “那好！我去洗个澡，妈妈你等我啊！”

                          这时的张惠和胡冬艳一起愤怒的叫起来：“王淑英，你干什么，我们想要他
                        干我们，你干吗这个时候出现啊！我才不管孩子呢！我想要我得男人！”

                          两个人很是气愤，她们知道郑好是不是在知道她们都有身孕的情况下和她们
                        这样做爱的，所以被王淑英这么一搅，她们现在死心了：“唉！谁让她是婆婆呢，
                        为了他们郑家的香火，老公两个月内不会再碰我们的身子了！不过，哈哈，一会
                        儿一定有好戏看？”

                          “好戏？”

                          “对阿！你想一会儿没有我们的帮忙，那个骚女人、骚妈妈能够满足他儿子
                        的欲望？所以我说今天我们的音乐会一定会好听啊！”

                          “你们两个就在那儿坏吧，我们大家早晚都会有落单的时候，到时候看谁笑
                        在最后！”

                          “小惠，婆婆是不是在威胁我？”

                          “我想不是，这一段时间我有研究过，凡是郑好和淑英姐有过一次高潮迭起
                        的性爱，他的性能力就会增加，这样我们都有感受不是嘛？现在我们任何一个人
                        现在已经没有能力自己和他完成一次性交了，即便是不惜余力，准备事后睡上三
                        天不下床也不行了，所以我们三个现在在他身下唯一的区别就是死的早一会儿晚
                        一会儿的差别，已没有质的区别了。”

                          王淑英知道张惠说的是真的，自己和儿子每一次性交都好像为他增加了一份
                        征服女人的能力，她自己也不知道其中的原因，但是儿子的愈来愈强是和自己做
                        爱有关系的，这一点她是知道的。“那我今晚怎么办啊！”

                          “什么怎么办？谁让你刚才打断我们的好事儿。”

                          “冬艳，你怀孕我不告诉他，如果他以后不理我了，我找谁哭去，没有他我
                        能活下去嘛？再者说了如果她知道你怀了他的孩子，有因为这个不小心流产了？

                          哼……你想吧！“

                          “知道了！”两个那女人都蔫了，知道那样的后果严重，也就不敢和淑英顶
                        嘴了。

                          郑好这时从浴室出来了，一把将王淑英抱在怀里，“我得好妈妈，让儿子已
                        亲芳泽，让儿子插回你的身体好吗？”给儿子一抱，王淑英顿时全身一点力气都
                        没有了，现在她真的真的是知道自己的宿命了。自己在外面的这半个多月自己完
                        全没有一点性的意识都没有，整个身体如古井不波，可是自打儿子进门以来，她
                        好想是嗅到了一股气息，从那是开始，她的屄就开始流水儿，不停的流，身体里
                        那股欲望窜来窜去的，想是喷射欲火的蛇一点点的吞噬着她的肌肤。

                          儿子已经解开了她的第一个扣子，王淑英更加的不能自已，完全的失去了一
                        直在儿子的手中变成了一块被欲火烧红的火炭，期待着儿子的插入。第二个、第
                        三个…，王淑英看着自己被儿子变成了剥光的羔羊，抛在了床上。这时本已光光
                        的躺在床上的冬艳和张惠本想起来到外屋睡觉，因为她们可不想在这儿受这只能
                        看不能吃的洋罪。可是无奈的是怎么也不能从床上爬起来，完全虚脱的感觉，而
                        且每人的屄里像是爬进去了一千只毛毛虫，痒的难以自持，真的很想下手把它抠
                        出来，可是她们却又期待着能用的上老公的那条绝妙的驱虫止痒棒。可是今天不
                        可能了，因为那条长的肉棒属于没有身孕的老公的妈妈！

                          “啊！……”一声空前的满足的呻吟使得原本已经紧闭着的双眼的胡冬艳闭
                        的更紧了，张惠甚至要拿手去堵自己的耳朵了，可是这时候张惠分明感到了自己
                        下体被充实了，啊！真的好爽，她本能的抱住了伏在自己身上的男人！

                          “妈妈说你们两个也憋得够戗了，想让我开始的时候轻轻的插你们两个几下，
                        这样你们也许会好受些？到后来我不能控制自己幅度的时候，就去和妈妈做，你
                        们说好吗？”

                          “嗯…嗯！…”两个人使劲的点头。

                          又是一个充满呻吟、尖叫、泄身、虚脱、发射、高潮、昏迷的夜晚，三个女
                        人都很满足，张惠和胡冬艳泄了两次身子，不敢在接招了，郑好在她们的屄里每
                        次都只插进去三分之二，这样两个女人每次都还在喊插着子宫了，使得郑好拿捏
                        的非常难受，等到转向王淑英的时候，刚才拿住的力量完全的放开了，王淑英一
                        下子就被抛上了天堂，推进了地狱，又拉回天堂，这样的反复，不知道有多少回，
                        终于已经一泄在泄的淑英迎来了儿子的高潮儿子的阴茎使劲的抵着自己的子宫茎，
                        那里早已经开了，像一张嘴一样含着儿子的龟头，“啊！……儿子…你的精液…

                          …直接打在妈妈的子宫内壁上了，好烫啊！“因为子宫壁的娇嫩，使得王淑
                        英感受到了一次更高更快更强的快感。

                          第二天的行程被推迟了，张惠知道给那个林场的管家打电话，好在那家还是
                        挺好说话的，加上他们也确实很想卖那个林场，芬兰这边给这个价钱的人也不多，
                        也就很痛快的答应等他们了。

                          王淑英知道第二天的傍晚才勉强从床上爬起来，依然是走路是感到腿软，张
                        惠和胡冬艳也好不到那儿去，也到了中午时分。郑好一个人到奥卢玩去了，到中
                        午的时候给她们带回了很多这边的特色美食，几个人就在床上享用着自己男人带
                        给自己的幸福。吃饭时，郑好扬言今晚还要照例再来一次才行。这句话是使的床
                        上的王淑英正在拿着的火腿都掉在了地上：“儿子！求你饶了妈妈把！妈妈答应
                        你回去就为你生第二个孩子，你不必今天就这样着急把，想干死妈妈？”

                          看着王淑英可爱的神情，郑好和另外的两个女人都笑了：“妈妈，我说着玩
                        儿呢！我们明天还要去林场呢，如果在来一次，真的恐怕后天也去不了了！”

                          第二天的早晨，郑好开着一辆租来大捷龙，全家一家大小高兴的向北开去，
                        行驶了大约有一百多公里，终于他们要去的那个林场，到了一看，名字叫做《尼
                        格林场》。他们在林场里有驱车行驶了将近20分钟，才来到了一幢林间别墅，这
                        时的郑好感到很激动，觉得这样大一片森林茂密的林场，将要属于自己，这座美
                        丽的森林别墅，简直时太美了。

                          “非常欢迎远道的客人，请客厅！”出来了一位六十多岁的老者，将他们让
                        进了客厅。

                          “谢谢！非常荣幸能够来你们的林场参观！”郑好很客气。

                          “请稍等，我家主人刚才出去找我们小少爷了，少爷是这个林场的真正主人，
                        少爷今年刚一岁，所以一切都由小少爷监护人——我家小姐，就是小少爷的母亲
                        全权处理，但是芬兰的法律规定少爷必须在场的情况下才能交易，今天早上女佣
                        把少爷抱到湖边玩去了，应该快回来了！”这时听外面有人用中文在说：“快进
                        来小芬兰！”郑好听到那个声音，完全呆住了。这时候一个美丽的少妇从外面走
                        了进来，当大家见面的时候，除了胡冬艳和那个老管家，剩下的人全部都呆住了
                        ：“怎么会是你们？”

                          “莲娜？”

                          “老公！”莲娜不顾一切的扑到了郑好的怀里，哭了起来。

                          “你怎么会，怎么会在这儿！要卖这个林场的就是你嘛？”

                          “是啊！我好几次打听你的消息，找不着，而且你的电话也没有人接听，这
                        一次张惠回英国探亲，就绕到芬兰来找着看，算是碰碰运气把！可是还是没有你
                        的消息，这时你卖林场的消息吸引了我们，我想以后在芬兰这边建一个自己的世
                        外桃源和木材加工基地，所以想来看看，谁知道，老天帮我！”这时的郑好跑到
                        外面冲着太阳必恭必敬的磕了三个头！

                          “妈妈！她在干什么！？”莲娜不懂，问王淑英。

                          “他在感谢上帝给他的幸运！让他找到了你！”


                          四十二

                          老管家和女佣带走了四个孩子，屋内的一男四女相视无言，最后还是王淑英
                        开口：“莲娜，这一段时间你杳无音讯，可把我得好儿给想坏了。”

                          “妈妈！你说的这话我是不信的，周围的美女一个接一个，恐怕想我想的都
                        想不起来了吧？”莲娜噘着嘴，可是眼睛中洋溢着幸福的泪花。

                          “不过，莲娜，为什么一去无音讯，我们也很想你的！何况他，他不是无情
                        无义的人。”张惠接过王淑英话说。

                          “是啊，我怎么会不知道呢？我没有一天不想投入他的怀抱啊，可是如果你
                        们知道事情的真相也许你们就不那样认为我还值得你们那样看中了！”

                          “莲娜，怎么了？”郑好关切的问。

                          “是这样的，老公，到今天我终于可以真心的喊你老公了，我盼望这一天很
                        久了！但是我不知道你愿不愿意我今后还这样的称呼你？”

                          “哦！听起来这里面有很多故事啊？”张惠没有等郑好说话，抢先说道。

                          “是的，惠姐，说来话长啊！我很早就瞄上你们家了。最初我是被FBI 选中
                        的工作人员，被派到澳洲学习一些风土人情。其实我的将来是要被派到英语国家
                        的。所以他们希望我有一个澳洲的背景，这样比较容易被人们接受。可是很快发
                        现我在澳洲接触了一些中国同学以后，我对汉语产生了莫大的兴趣，这使得我的
                        组织大喜过望，这样他们改变了我的培养方向。这时你们一家刚好从中国签证过
                        来定居，这样学校那边就以家政专业实习的名义把我介绍到了你们家去。说实在
                        的开始去的目的完全是为了学习，想了解中国的一些事情，为今后能够进入中国
                        奠定基础。可是后来因为知道了你们与胡姐家的关系，我的组织就开始让我刻意
                        的去接近你们家，这也是你们告诉我妈妈和老公之间的关系的时候，我为什么没
                        有表现出来太多的吃惊，因为这些在我的资料中都有显示！”

                          “什么？那我们的事情岂不是会很危险？”

                          “没事儿的，FBI 那里的资料还是比较尊重人权的，凡涉及个人隐私，非到
                        必要的时候他们永远也不会公开的！后来我就刻意的接近你，想以此为机会能够
                        到你们那学校去学习，投到胡姐的门下，最终达到接近于老师的目的。可是真是
                        人算不如天算，他俘获了我的心，他第一次突破我的身体的时候，我好像感到我
                        得血一直顺着我们交合的地方向外流，流进了他的身体，从而带走了我得思想、
                        信念和我得心，后来我知道他的生命在我的体内生长的时候，我真的疯了，我要
                        逃跑，这样我才能保住这个孩子！就这样我很从容的和你们告别，但是我却极其
                        慌张的跑到加拿大。我想这样可能会比较安全，我在那里呆了近一年，生出了我
                        们的孩子。因此我们的孩子是加拿大人！后来因为我家里出现了变故，我的父母
                        和哥哥以及嫂子在一次坠机中身亡，是我一下子失去了所有的亲人。”

                          “是这样！”郑好把莲娜揽到了怀里，这时在场的所有女人都哭了。

                          “我只好冒险回到了芬兰。还好他们在这里找了将近半年，没有找到我，而
                        且我也没有做过什么有害于组织的事情，这样他们也就放弃了。直到今年的4 月，
                        过了他们的18月的追诉期，我才想起来要卖了这片林场，去中国找你们，谁知道
                        在这里碰见了你们！”

                          郑好的眼中溢出的泪光，毕竟自己在对待这个痴情的女孩很多方面是有缺失
                        的。自己一直以对待自己心中的女人专心诚心而自豪，可是在对待莲娜的问题上
                        自己完全没有尽到一个男人的责任。好在上天对待他郑好不薄，在这最关键的时
                        候让他找到了深爱着的女人，自己一定要好好的报答她。这时郑好的手顺着莲娜
                        的裙边沿着大腿慢慢的向上爬去，敏感的莲娜已经开始发抖了，在场的女人大多
                        还都沉浸在莲娜的不幸之中，王淑英甚至还在唏嘘不止，她为自己的儿媳的命运
                        多舛感到异常的伤感。可是这时一种异样声音传来，她还有她们都感觉得了。因
                        为听不到莲娜略带口音的诉说了，代之的是极低的呻吟，这时在场的女人抬头看
                        去，紧接着异口同声的说：“淫贼！”因为这时她们看见郑好已经把莲娜剥的仅
                        剩下内衣了，莲娜虽然从没有和她这些姐姐们同床侍夫的经历，可是北欧女孩的
                        敢爱敢恨的性格使得她虽是羞涩，还是在极力的配合着郑好的律动，这时的张惠
                        和胡冬艳起身准备离开，因为她们知道一会儿自己受不了的时候也没有人会安慰
                        自己的，再看下去只会凭添自己的烦恼，如果勾起自己汹汹的欲火，可怎么办啊！

                          还不如先溜了算了。

                          这时候郑好喊了一声：“都给我过来，谁也不许离开，我们一家人终于团聚
                        了，怎么还能分离，一齐吧！”

                          终于莲娜不能自持了，毕竟是自己的男人又回来了，虽然说自己没有什么一
                        定要为谁守住贞操的想法，但是自己在逃难的过程中是真的是谁也不敢相信的，
                        又怎么会和一个男人走的过近呢，所以这一年多来自己除了照顾自己的儿子，从
                        来在没有接触过男人了，现在终于这渴望以久的热情迸发出来以后简直要烧红半
                        边天了。

                          “老公！我们去卧室吧，你的小娜娜受不了了，小娜娜想把你的鸡鸡吃掉！”

                          “哈哈！那可不行！”胡冬艳听了第一个抗议，“我们………”当她说到这
                        儿的时候，突然意识到所有的人好像都在看她，她一下子意识到了自己的弱智，
                        人家吃的自己也吃的，本就是大家一起吃的吗？

                          “呵呵！我说这个娘们很骚情吧，你还不信！”张惠对王淑英说。

                          “信的，我信的！不过我儿子让我向她学习！”

                          “你学了吗？”

                          “学了，不过学完死的更快了！我也就不学了。”

                          “你少来吧，自己现在越来越骚了，怎么能够赖在我的身上！”冬艳如是说。

                          莲娜并不管她们怎样，她只是专心的看着自己的男人，倚在男人的怀里，一
                        只手攀着男人的脖子，另一只手死死的抓着老公的小鸡鸡，好像紧怕它飞了似的。

                          一家五口人鱼贯而入的来到了二楼的卧室，二楼的卧室是一张直径两米的圆
                        床，是莲娜哥哥原来的卧室，郑好把怀里抱着的莲娜放在了床上，接着把妈妈、
                        张惠、胡冬艳一一的放在床上，看着四个绝妙的肉体，一样的白皙，一样的红润，
                        一样的美丽。郑好眼里又一次闪现出了泪花，在以往的日子里郑好和妈妈她们三
                        位爱人欢好的时候，一直都是觉得好像还是有什么欠缺的，而且一直以来自己都
                        不能获得最强烈的满足！今天终于知道了，自己所编织的这个圆还有莲娜这个缺
                        口，现在终于补全了。他知道自己的一生中不管会和多少女人做爱，但是能够和
                        自己生孩子的也只有她们四个了，自己爱她们，自己爱这个家！

                          四个女人从来没有看见过郑好这个样子。今天反常的东西太多了，所以四个
                        女人一直摒着呼吸没有像以往那样唧唧喳喳的互相取笑。

                          郑好很快从伤感的情绪中脱了出来，他告诉自己：我不是应该感到幸福吗？

                          我孩子的妈妈全部到齐了！

                          “老公要来了！”郑好一下子扑向了莲娜，早已饥渴的莲娜已经把自己的双
                        腿分开到了极至，粉嫩的花房已经开始向下流淌出玉液了。不需要任何的前戏，
                        他要真正的享受一回恣意妄为的感觉。不过凡事儿都是没有完美的，在轮到张惠
                        和胡冬艳的时候，因为二人的身孕，导致了郑好纵有豪情万丈也只能小心拿捏了。

                          当他那粗长的阴茎再一次穿过莲娜那曾峦叠嶂的阴道时，莲娜开始感到这个
                        世界在自己的身边一点一点的飘散了，她的眼里只有这个给自己撕裂般快感的男
                        人，她数着自己男人冲击自己的子宫的次数，可是她怎么也数不清除了，自己的
                        阴道一次次的收缩放松，慢慢的连自己的阴道也不存在，因为此时的她连自己的
                        身体也飘在了空中，不着力道，她只能感觉得自己的大脑被强烈的快感电流冲击
                        的越来越大，终于蓄积的快乐在自己的大脑中爆开了：“我的男人，我死了，可
                        是……我为什么没有泄身的感觉啊！”

                          “什么？没有泄身啊，你个小骚货，从打他插进去开始，你的屄就没有停的
                        向外流淌着淫水！你看看你的屁屁底下！”

                          “小惠，别说了，你怎么胡说呢！让莲娜好好的享受咱们男人给她带来的快
                        乐吧！”

                          “淑英姐，我说的真的吗”

                          “要说也是啊！她怎么流出来那么多水啊？”

                          “哈哈！别说她了，看看惠儿的屁屁下面！”

                          “你们两个好？自己不也是吗！还没被自己儿子干到呢，是不是已经快要达
                        到泄出来的境界了？”

                          “你！……”王淑英被张惠说到了痒痒处，登时语结，看着儿子在莲娜屄里
                        时进时出的粗长的柔棒，自己早就已经堪堪的要泄了身子。自己现在身子敏感，
                        自己是知道的，可是自己现在好像比以前更加的不堪了。前几天冬艳和惠儿不能
                        帮自己的时候，自己一个人扛着，那一天简直感到被儿子弄得三魂出鞘了！好在
                        是自己的儿子，心疼自己，每次冲击自己的曾经住过的房子的时候并不是用尽全
                        力。即便如此，自己的子宫也还是找着去吃儿子的鸡鸡头。被戳进去了，又会泄
                        的死去活来，真不知道自己生出来了一个什么样的混世魔王啊！又不知道自己今
                        生欠他些什么？

                          ………………………


                          四十三

                          郑好现在感到了无限的满足，终日在幽静的森林中享受着柔和的北欧阳光。
                        可是这一段时间了郑家的“大总管”张惠的脑子可没闲着。她已经开始和王淑英
                        商量着他们这个特异之家的未来了！

                          也就在这时候，有一个非常意外的消息，使得郑好和他的女人们不得不选择
                        尽快的离开这里回到国内，那就是胡冬艳的丈夫——老于突然的病倒了，胡冬艳
                        是他唯一的亲人，这使得胡冬艳必须尽快的回去。因为老于如果有什么事情的话
                        一定会惊动很多人的，他在国内是一个举足轻重的专家，所以这个时候胡冬艳如
                        果不在他的身边，一定会招致很大的非议的。因此，郑好决定推举妈妈、张惠以
                        及莲娜为郑氏林业公司筹备组成员，拿出个方案，把林场加入郑氏企业的后续手
                        续给办了。因此莲娜也不用再卖林场了，而且郑好还要在这里投入大量的资金，
                        把这里建成一家人今后的世外桃源，张惠和王淑英商量以后，决定成立郑氏公司，
                        发行内部法股，只有家庭内部单元才可以购买每股一百万美元，共120 股，最后
                        个人股权的分配为：郑好55股，王淑英，张惠，胡冬艳每人10股，莲娜以林场入
                        股得35股。

                          这样的方案很得郑好的满意，可以以最公平的方式解决自己将来遗产纷争得
                        隐患。但是郑好却做出了一个出人意料的决定，就是将这个方案由自己签上名字
                        之后置于银行的保险箱里，备以后需要时在做为依据，在现在还是要完全模糊这
                        个界限的。因为在郑好的心里，这个股权分配完全是用来以后的百年以后的一个
                        依据，与现在完全没有任何意义的。

                          一行5 个大人两个小孩，在将近一个月之后，又回到了s 市的别墅里。家里
                        的外婆看见日思夜想的外孙回来了很是激动，不过看见后面的一群叽叽喳喳的女
                        人，马上意识到了自己好像不能在像以前那样在外孙的怀里毫无顾忌的婉转承欢
                        了，心中有些没落。

                          很快她发现了一个金发蓝眼的美女还抱着一个绝对可以用英俊形容的男孩。

                          陈希马上猜到了这个女人是谁了。因为莲娜的名字她听的太多了！而那个男
                        孩眉宇之间蕴涵外孙的那股子英气！她也猜到这里里面一定有故事，但是陈希一
                        直都是一个比较含蓄的人，从不多一句话，从小养成的那股贵族的气质好像是溶
                        进了血液中，向外散发着魅力！

                          胡冬艳一刻不停的要回到自己的家去，老于的病情确实使她挂怀。还有一个
                        更加重要的原因就是，家里还有自己的儿子在家呢，儿子出生一年来，这还是第
                        一次离开自己这么长时间，自己在怎么能不想念。郑好也能理解她，就自己亲自
                        驾车把冬艳送回了家，并且上楼看望了于老师。这一看，下了郑好一跳，真的没
                        有想到，于老师的病情这么严重，看样子很可能逃不过这一关了，郑好的心里感
                        到异常的沉重！虽说自己和他并没有师生之谊，但是毕竟自己和于老师同时深爱
                        着同一个女人，而且一直以来郑好对他一直都没有更多的嫉妒，而是像是父辈一
                        样的尊重！曾经他在爱上冬艳的时候，心里一度感到对不起于老师，觉得自己是
                        不是有点过分！可是有的时候站在胡冬艳的角度一想，也觉得女人不是男人的附
                        庸，快乐的东西女人和男人有同样的权利得到！

                          郑好也看见了胡冬艳的儿子，小家伙已经会叫爸爸妈妈，而且会走路了。看
                        着很是可爱，郑好心中的父爱涌动，走过去把孩子深深的抱在怀里，站在一旁的
                        胡冬艳看在眼里，心中一阵的酸楚，不知道说什么好。郑好这个时候赶紧的离开
                        了于家，他不能让自己的感情有丝毫的外泄。

                          郑家的夜晚降临了，郑好的孩子们都早已睡去了，郑好的女人们却丝毫的困
                        意全无，郑好说过，这时他们家真正的团圆之夜，虽然胡冬艳不在，但是大家都
                        知道她离的并不远，而且即便是她在，今天晚上的事儿也没有她，同时被开出局
                        的还有张惠，虽然张惠很是有意见，可是毕竟她的身体不争气，子宫被郑好的儿
                        子侵占着，导致了她这个做母亲不能真正的加入那边的团圆狂欢夜！一向稳重的
                        王淑英走在她的面前，想安慰她两句，可是无奈的是脚步都飘起来了，那极力忍
                        耐的笑容让张惠看了心中的恨意别提多浓了，张惠对王淑英最恶毒的诅咒就是：
                        得意，一会儿让你儿子干死你，干得你怀上8 胞胎！

                          细心的王淑英好像看出来妈妈从回来他们以后一直抑止着自己的情绪，虽然
                        她并不知道这里面的原因，但是她从妈妈看儿子的眼神里好像能够意会到些什么，
                        毕竟是母女连心啊！可是今天晚上自己可能不能有时间和妈妈单独交谈了，想来
                        郑好也不允许！不知道自己今天晚上能不能逃过这场酝酿以久的桃花“劫”！

                          “说是团圆，今天晚上能够承欢的也就是自己和莲娜！不知道妈妈能不能来，
                        如果这一段时间真的如自己猜测的那样的话，不知道张惠、莲娜还有冬艳她们能
                        不能接受？看样子现在自己还不能冲动的让妈妈加入这个行列！要慢慢来！”王
                        淑英想着这些，看着莲娜被儿子抱着来到了大床上。

                          “你可真够狐媚的，让你男人抱着你过来做爱！”

                          “妈妈！小妹我狐媚些不好吗？你儿子可以在你的身上少发泄一些，不是你
                        一直在喊受不了了吗？”莲娜说着更加起劲的在郑好的怀里扭来扭去。

                          “哈哈！看你们两个论的是什么辈分？”

                          “你还好意思？不是你骑在我的身上，我们的辈分怎么会乱？”

                          “不过淑英姐，我觉得我以后不再叫你妈妈或者婆婆了，因为我知道惠姐和
                        冬艳姐也不那样叫你了，我以后也要像她们看齐，让他在兴奋的时候也叫我阿姨！”

                          “切！你个丫头，好好伺候你男人吧，叫我什么都不重要，重要的是你自己
                        现在泄几次才能罩住他？”

                          “也是啊，我怎么觉得自己越来越不及了，先前根本就不是这样的！真的。

                          现在好像他的手或者嘴唇一触到我，我的体内就像是着了火似的，觉得还没
                        有被他插几下呢，就会觉得全身原本紧绷着的肌肉一下子松弛了，感到好像是魂
                        魄也随着他律动的抽插一下子飘了起来，真的还想好好的感受他给我带来的冲击，
                        可是不行啊！自己把握不住自己的身体，唯一的欣慰就是我得阴道四周的肌肉好
                        像还能够紧紧的箍着他那要了我的命的的东西，是我在高潮的漩涡中能够抓住一
                        根救命得稻草！“

                          “看！又是个不中用的东西，我们这些在他身下的女人怎么都只一些摆设，
                        看样子以后我们真的要靠人数了，以前一直都觉得你可能和我们东方人体质上会
                        有一点差异，也许能够抵挡的了他，现在看来完全和我们也没有区别啊！”

                          “当然没有区别了，我觉得我躺在床上完全就是一个中国女人，唉！死了，
                        就这样一次一次的被他奸死了！”莲娜人真的神情把王淑英都给逗乐了。

                          “不用那样，你这样的幸福是天底下所有的女人都想得到的！”

                          “也是啊！哎，怎么我们说着半天话，老公他跑那儿去了？不是说下楼拿个
                        东西就回来了嘛？我去看看！”

                          “还是我去吧！”王淑英觉得好像是应该会有点什么事儿，所以觉得还是自
                        己去看看的比较好，以防莲娜这个时候发现一些她不应该发现的东西！“我顺便
                        去看看外婆在干什么！”

                          “好的！”

                          王淑英披着睡衣，慢慢的走到了楼下，郑好并不在楼下，这时王淑英好像听
                        到妈妈的房间里有人再说话。

                          “小好，你快上去吧！别，你再摸我了，我就受不了哦阿！别！她们还等着
                        你呢！啊！别…这样…我忍不住会叫出来的！啊…”王淑英听到了一个非常熟悉
                        的女人极力压抑自己的叫声。完全是一种极度亢奋的淫叫。王淑英知道怎么回事
                        儿了，而且她也知道儿子很快上楼去的，因为妈妈自己绝对坚持不了多长时间—
                        —毕竟这样抚摸一下就叫成这样的女人肯定不会再坚持多长时间了。王淑英心里
                        应该说是高兴的，因为毕竟妈妈现在也完全的融入了这里的生活，不至于让自己
                        在今后的日子里太过担心她的生活。

                          果然，在王淑英回到房间没有一会儿的时光，郑好就急急忙忙的跑了上来，
                        表面上看起来是穿戴整齐的，王淑英能够看出来一定是干到一半妈妈不行了，只
                        好自己跑上来了。她心里憋不住的乐，可是还不敢表露出来。不过很快她就不乐
                        了，因为一个粗长的肉棒在毫无征兆的情况下已经插入了她那泛滥成灾的秘穴。

                          “噢！坏儿子，你…怎么…啊！…插到花心了…我得小屄…好涨啊！…儿子
                        你的那个好像比以前更粗了！…啊！……”王淑英无意识了，因为强烈的刺激一
                        浪一浪的袭来，使她那本来已经异常敏感的神经更加的难以支持了，她的意识中
                        已经在高远的天边享受这儿子带来的无限的高潮！终于王淑英进入了无意识的收
                        缩期，快乐的感觉充斥着她的身体。

                          莲娜已经有好几次这样的经验了——看着自己身边的女人一个一个的倒下，
                        在那里不停的抽搐。可是这一次郑好这么快的搞定王淑英，使得她更加感到害怕
                        了。因为从来都没有任何信息或着经验的使她知道男人是可以这样征服女人的。

                          看样子自己为他的这一年多的逃亡是值得的！不管他有多少女人，自己在他
                        的身下都会被喂的饱饱的！莲娜的潜意识里这样想着！可是该来的终于要来的，
                        莲娜那金色的阴毛被她的淫水濡湿后，熠熠发亮，莲娜的亢奋表现是极度的张开
                        自己的双腿！让她那原本非常小的阴道口尽量的张开。即便如此郑好进去的时候
                        也是感到生生的挤进去的。这一点让郑好很不明白，莲娜毕竟是生过孩子的女人，
                        怎么会这样？问莲娜，莲娜也不知道为什么。不过她确实是顺产的！看样子这个
                        女人也是天生名器啊！阴道怎么撑开都会很快的恢复到原来的样子，而且每次被
                        郑好插入的时候全然不着力道，任你如何插弄，那肉壁始终的包裹着那粗长的阴
                        茎，温润柔滑，同时伴随着主人达到高潮以后，阴道四壁的抽搐会不时的鼓起一
                        些肉粒刮弄这侵入的那个异物。使得那个异物的主人更加的快乐。可是在平时完
                        全和平常的阴道没有任何区别，除了窄一点，细一点。现在郑好已经开始对着莲
                        娜吹起了冲锋号，莲娜的全身在丈夫的吻虐下，泛起了一片片的红晕，阴道在鸡
                        鸡的冲撞下已经开始痉挛。意识不能承受的快感一下子在她的脑子里爆炸了，在
                        全身扩散弥漫，莲娜雪白的身体完全像是被抽去了骨头，软的完全可以折叠了。
                        郑好看着被自己干得瘫在床上完全失去了反抗能力得妻子，郑好有点不忍。接着
                        转向了刚刚缓过点劲儿的王淑英。这时的王淑英已经看见莲娜失去了意识，看着
                        儿子笑傲群雄的鸡鸡仍是傲然挺立，她知道自己又要被送上天了……


                          四十四

                          郑好带着快要临产的张惠去了医院，王淑英在在家里准备着早饭，淑英的身
                        体看起来比半年前好像是胖了挺多，噢！好像不是，只是肚子大了，原来王淑英
                        又怀孕了。

                          这一次怀孕使得她想起郑好的时候，更加的羞涩了。如果说自己第一次为儿
                        子怀孕生子完全是一个意外的话（因为那时她觉得自己已经老的不会在怀孕了，
                        被强奸后也没有刻意得去采取一些措施）。这一次却是儿子在自己的身体里不断
                        的耕耘努力的结果。自己完全就是儿子这个“农夫”用于耕耘的肥沃的土地，任
                        其所为。而现在自己又一次怀孕，且将近4 个月了。这使得王淑英越发的能够感
                        受自己的淫荡了，她甚至能够察觉到儿子的种子在自己的身体里发芽，成长。虽
                        然她知道她的淫荡是有针对性的，是专一的。可是能够看见她的淫荡的人却不是
                        一个，这个屋子里所有的女人都曾经欣赏过自己在儿子身下的样子：有自己的妈
                        妈、还有自己的儿媳。曾经有一段时间，王淑英是准备收敛自己的淫荡。可没有
                        做到。现在她知道自己比以前更加变本加厉了。因为现在自己每次看见儿子，大
                        脑就完全不会思考了，儿子的一个眼神或者勾一下手指头，就会激起她无限的遐
                        思，使她发浪。记得半年前最严重的一次是儿子去美国出差了一周，当儿子回来
                        的时候还没有走到楼梯呢，正在和妈妈聊天的王淑英居然因为闻到了儿子的气味
                        而泄身，泄的把坐下的沙发湿了一大片。本以为这一次糗大了的王淑英红着脸回
                        头去看妈妈！陈希好像已经知道女儿怎么了，原本想出言调侃女儿两句的，可是
                        看到那个混世魔王已经走上了楼梯，她也看见了这个朝思暮想的男人，一下子感
                        到了双腿发软，从屄里一股热液涌出，顺着赤裸的大腿流了下来。这时和郑好一
                        起走上楼的莲娜看见两个女人的样子，马上明白了两个人的状况，不禁哈哈大笑
                        了起来。

                          “你个死丫头，你再笑！你跟着她在美国一周时间，是不是给你也喂饱了？

                          回来还好意思笑我们？“

                          “没有！没有！我怎么会笑你们那，我只是想让你回房等着他宠幸他自己的
                        亲娘和外婆，我呢好洗沙发罩呀！”

                          “你！”王淑英和陈希被莲娜说的更加难堪了，她们恨死自己的身子了，怎
                        么会这样不争气，害的自己一而再的丢人。而这时的郑好真的过来把她和外婆一
                        起圈在了怀里，向大卧室走去。

                          郑好能感到妈妈进门时候的迟疑，他意识到妈妈现在好像还经不去自己的宠
                        爱，就赶紧的松手，不再去挑逗她了。可是王淑英的欲火已经中烧了，看样子不
                        做几下不能解她的心火。郑好在外婆的帮助下很快把妈妈剥的精光，用他那撩火
                        的手指头指奸着妈妈的小屄，王淑英的子宫因再一次怀孕而向前凸了不少，手指
                        进去不远就能后触到那个柔软而又富有弹性的子宫口。以前王淑英就怕郑好拿鸡
                        鸡磨她的这个位置，因为她的这个口一旦被儿子磨开了，王淑英就会泄的一塌糊
                        涂，两三天起不了床。而且那种被侵入内宫的快感是那样的刻骨铭心！现在儿子
                        拿手指头轻轻的抚摸着那里，敏感的王淑英更加的难以自持了：“我的好儿子，
                        妈妈的天！进来吧，妈妈要你！”

                          郑好迅速，但是温柔的插入了怀着自己孩子的妈妈，外婆在边上已经堪堪的
                        要软倒了，郑好一边干着妈妈，一边开始解着外婆的衣扣，陈希很配合，因为她
                        也是渴望这一天久已。


                          四十五

                          花开两头，各表一枝，这个家的女人是怎么接受郑好的外婆——陈希加入郑
                        氏后宫的呢？陈希又是怎样脱开心里障碍，和女儿一起在床上接受外孙的“宠幸”
                        的呢？事情是这样的。

                          外孙他们刚从芬兰回来的那段日子，陈希真的是感到像是一下子从天堂跌进
                        了地狱，每天向外孙看去眼神总是飘忽不定的，她不敢盯着这个自己渴望的男人
                        看，害怕被那些鬼精鬼精的女人们发现，如果真的被发现，自己可就真的没有脸
                        面活下去了！在这个世界上一定没有像自己这么不要脸的女人，和自己的外孙有
                        了夫妻之实，而且心中每天都想是长了草似的一刻不停的想着他。

                          不管陈希怎么使劲儿的管住自己的眼睛不去看那个已经征服了自己的男人，
                        可是她怎么也管不住自己的脑海，那里全是他的影子。一个64岁的女人，动了春
                        心居然会这么的强烈——爱上一个男人完全像是情窦初开的少女，只要他在她的
                        视线之内，她的那双眼睛就会不自主的追逐着他的身影；如果她要是独处的时候，
                        闭上眼睛就能看见他在自己的眼前晃来晃去，看着他一步一步的侵犯自己，陈希
                        和多次都想对这他呐喊：“老天啊！你真的要把我给逼疯了吗？”

                          还有更加可恶的事情使劲给陈希本就难耐心上面不停的拱火。郑好从打从芬
                        兰回来以后，完全像是得了失意症一样，对待自己彬彬有礼，从来没有任何表示，
                        好像前几天的事情完全没有发生过一样。这使得陈希有的时候自己也含糊，觉得
                        那一段时间自己是不是生活在梦里，完全不是现实中的东西！即便是陈希和郑好
                        单独相处的时候，陈希甚至已经做好的再次接受“强奸”式的性爱！可是郑好没
                        有那样做，同时也没有刻意的回避她，就那样安静的坐在沙发上静静的看书，那
                        样的悠闲自在。陈希在一边看着安静的郑好，简直疯了！这个完全占据她灵魂的
                        男人，用看外婆那样的眼神看自己，没有丝毫的男女情欲，没有丝毫的爱意朦胧，
                        她彻底绝望了，她甚至想冲过去质问他还记不记得在那个征服的夜晚，自己被干
                        得泄出来第十一次阴精的时候，对自己说的那些肺腑的言语，这个日子还没有过
                        去一个月，怎么坐在面前的这个男人完全面目全非了，没有心疼的言语，没有关
                        切的眼神，没有高潮过后温柔的抚摸，没有……，总之，没有了，一切都过去了！

                          “妈妈！你在那里？小好回来了吗？”

                          “就知道想你的男人，你妈在家一天了，你也没有想起来问问啊！”陈希这
                        一段时间总是无缘无故的发火。

                          “sorry 妈妈，你这一段时间好像有点郁郁寡欢啊？不会是妈妈动了春心了
                        吧？看上那家大爷了，女儿帮你张罗！不行，我妈长得如此年轻漂亮，一定是那
                        个年轻人看上我妈了吧？”

                          “死丫头，你说什么呢？”陈希被说中了心事，有点急，“哪有你这样的疯
                        子，拿自己的老娘开涮！你自己嫁给了自己儿子，难道说别人都当你儿子是宝嘛？”

                          “嘿！妈妈，我可没说看上你的是我儿子，是你自己说的啊！我说的是年轻
                        人可不是单指我儿子……，噢……对了，你是不是真的…”王淑英说到这里，陈
                        希的眼神一下子迷离了，脸一下子红到了耳根：“瞎说什么？找打！”

                          “好了好了！我不说了，其实妈妈，如果是真的，我真的很高兴；如果是假
                        的，在你不愿意的情况下，我一定不允许他乱来，这一点我已经在回来的路上告
                        诫他了。但有一点希望妈妈能够理解女儿，你也知道，他不仅是我儿子，也是我
                        男人，很多事情我还是要听他的，但是在对待你的问题上，我们四个已经有过沟
                        通过了，最后的意见是充分尊重你们二人的意思，决不强求任何一方！所以他不
                        会骚扰你的！”

                          “原来是你们！”

                          “什么原来是我们？”王淑英还是很认真的说着。

                          陈希突然爆发了，看得出来她很生气，可是有没有一个好的理由发泄，俏嫩
                        的脸庞憋得通红：“我说他回来怎么对我如此冷淡，原来是你们几个人在路上形
                        成的这样的决定啊！为什么你们可以而我……”说到这里，陈希突然意识到自己
                        好像是说走嘴了，心中一惊，把后面的话硬生生的给咽回去了，但是王淑英还是
                        似笑非笑的看着她。看到女儿这样，陈希好像明白了点什么。这个时候郑好一推
                        门进来了，鱼贯而入的还有胡冬艳、张惠两个孕妇，后面是金发美女莲娜。郑好
                        走过来，在众人的面前巴陈希抱在怀里，将手伸进了她的胸衣，抓住了陈希饱涨
                        的乳房！

                          陈希刚才还没有从急转直下的形势中回过味儿来，到现在她已经完全明白了，
                        一切都是这几个坏女人做的套，等着让自己往里面钻。陈希气的抬手要打郑好，
                        可是看见面前这张自己日思夜想的脸似笑非笑的看着自己，一下子痴迷了，竟然
                        呆在那里！这时她也听见四周一阵窃笑！知道这些女人在笑自己！脸一下通红，
                        不禁把头埋在了郑好的脖颈间！

                          郑好另一只手开始的伸进了陈希的内裤里面，那里已经开始春潮泛滥了，陈
                        希不敢张开眼睛，因为她知道四周还有八只眼睛在看着自己，她也知道她必须过
                        这一关。因此她就索性来个不睁眼，随你们怎么看，我就是不看你们。可是她并
                        不知道，就在郑好开始挑逗她的时候，张惠和胡冬艳两个知道自己如果被烧着又
                        不能承欢会很难受的孕妇已经夺门而逃了。留下的王淑英和莲娜也羞的低着头，
                        这个时候的郑好一点也就不客气了，一下子把三个女人扑倒在床上，王淑英、莲
                        娜还好一点，因为这种阵势已经经历多次，可是陈希还从来没有在外人面前接受
                        过外孙的插弄，一时间真的不知道怎么应对了。这时候的郑好就像是采蜜的蜜蜂，
                        在三朵美丽女人花上面任意妄为，出入着在自己外婆、妈妈以及爱人的阴道，三
                        个女人都已经被这深深的爱意以及强烈的快感所包围，在高潮的云端徜徉着。女
                        人们不时的睁开朦胧的星目，看看俯在自己身上的男人和躺在自己身边的女人，
                        淫靡的气氛更加的感染着她们，身边是女儿或母亲，身上是儿子或外孙，她们不
                        禁在想：也许这个可恶的男人的种子又一次在自己的身体里面悄悄的发芽了！这
                        个时候的陈希真的感到了家的欢乐，也希望这种感觉永远的都不要被时间冲淡。


                          四十六

                          这个家中的女人开始为自己的生活感到幸福的时候，郑好完成了他向芬兰转
                        移自己公司总部的工作，也就在这个时候传来了胡冬艳老公老于病重的消息。郑
                        好接到胡冬艳哭着打来的电话，和王淑英第一时间来到了医院，这个时候的老于
                        已经不能起床了，但是他的脑子非常清醒，看到了郑好母子，好像是很激动的样
                        子，他让胡冬艳和王淑英到外面聊一会儿，说自己有些话想单独和郑好谈，冬艳
                        她们不知道他们之间要说些什么，只是狐疑的看了看郑好和老于，二个人一起出
                        去了。

                          “郑好，其实我说了你不要吃惊，你和冬艳的事情我早就知道，我也知道她
                        肚子里的孩子和我们家的老大都是你的种，不过我还是真的很真心的祝福你们！”

                          “啊！你……”郑好很吃惊，不过他很快就镇静下来，“是的，我应该能够
                        想到的，其实你是那样聪明的人，我们不应该奢望能够瞒的住你的，只是……”

                          “没什么只是的，我知道，而且又不揭穿冬艳和你，就代表我不在意。同时
                        我也谢谢你给我的孩子，他给我带来了巨大的快乐，没有人知道这种长期的渴望
                        之后的满足，当后来我知道那个孩子不是我的的时候，我却是痛苦过一阵子，因
                        为这样的打击太大了，可是很快的我想通了：我不能给我爱的人快乐，她从你那
                        里找到了。但是我能给她的爱，丝毫不比她从你那里找到的差。我不能给她这个
                        孩子，你给她了，我为什么要不快乐呢？所以我甚至对你很感激的，只所以到今
                        天才告诉你我得心里话，是因为我得时日无多了，我想拜托你一件事儿：那就是
                        替我好好的照顾冬艳和她的孩子！真心的说谢谢你，郑好同学，我已经把我名下
                        所有的遗产给了我的大儿子，大概有10亿左右，也希望你用它来为我得儿子创造
                        出更多的财富！”

                          郑好听于老师说到这里，眼泪一下子流了出来，说：“于老师，你不用说了，
                        我一定会好好的照顾她们母子的，冬艳今后一定能够感受的快乐，我想她也会为
                        你们的孩子骄傲！”

                          老于走了，带着满足和快乐升上了天国，胡冬艳伤心了好一阵子，为了不让
                        她再睹物思人，郑好决定由她和刚刚怀孕两个月的莲娜一起回芬兰准备那边的工
                        作，而这边由于张惠将要临盆，只好等张惠生了孩子以后再去芬兰。

                          这一段时间对于郑好和陈希来说是最为难熬的，因为郑好身边的女人除了陈
                        希，其余四人又一次相约先后怀了孕，这使得郑好再一次陷入了女人资源枯竭期，
                        精力愈发旺盛的郑好天天在外婆的身上寻找着快乐，因此这一段时间陈希根本就
                        没有下过床，拿陈希自己的话说就是每天都在高潮期和平台期的交替中渡过，家
                        里的王淑英和张惠看陈希这个样子，很担心她的身体受不了。可是说来也怪，陈
                        希这一段时间倒是比以前更加的红润娇嫩了，这使得这个家了的女人更加相信丈
                        夫的精液就是她们的年轻的秘诀了。但是尽管如此，陈希就这样坚持了一周之后
                        还是败下阵来，因为到后来的时候陈希已经不能回应外孙的任何动作了，每每郑
                        好插入的时候唯有能够感受的就是那强烈的快感在全身的每一个部位充斥爆裂。

                          王淑英觉得儿子真的是越来越强了，她好几次也想冲过去和儿子在床底之间
                        疯狂如斯的，可是张惠都会拦着她：“你不知道他现在的那个东西更长了吗，以
                        前每次都要刺穿你的子宫的，现在岂不是更加容易的就刺进去了？何况你现在怀
                        着孕，子宫的位置刚加朝前了，如果伤到他的孩子，我看就算你是她的母亲，恐
                        怕也不会饶了你吧？！”张惠的这样一说，王淑英也不敢太往儿子身边凑了，可
                        是眼看着妈妈也承受不住了，怎么办呢？可是张惠好像一点都不着急的样子。弄
                        得王淑英心里老大的意见，想毕竟是自己的母亲和儿子，如果让儿子忍着他那超
                        强的欲望，自己做为他的女人没有尽到自己的责任心里是在不安。可是让儿子任
                        性所为吧，看着妈妈堪堪的受不来的样子，心中实在是感到有些过意不去。也就
                        在这个时候，张惠的妈妈从英国来探望将要临产的女儿。

                          张惠的妈妈是一个很漂亮那的小老太太，今年有六十六七岁，好像是比陈希
                        大个两三岁，看起来比较丰满，但是一点赘肉都没有，尤其是高耸的胸脯看起来
                        完全不像是将近七十岁的老太太，倒是更像一个性感的徐娘。张惠的妈妈姓魏，
                        叫中华，是一个拥有一半中国血统，一半英国血统的浑血儿。张惠的外公是最早
                        从中国去留学的留学生，后来爱上了一个英国姑娘，也就留在了英国再没有回国，
                        几十年来一直惦记着落叶归根，可是最终也没有能够回来，在临终的时候最大的
                        愿望就是希望自己的后人能够回到祖国去。因此张惠才会应聘于S 市大学任教。

                          谁知也成就了张惠和郑好的这段姻缘。

                          魏妈妈这段时日在家中很无聊的，自从老伴去时之后的这段日子里她一直都
                        感到很孤独，每日百无聊赖，靠上网打发着时光。所以就更加惦记在S 市的女儿，
                        其实她也早就知道女儿将要临盆分娩了，可是一直以来都认为自己去了也帮不上
                        什么忙，也就没有动心准备去女儿那里。她没有来还有另外的一个原因就是她的
                        中文不是很灵光的，很害怕和女婿沟通其来比较困难（她并不知道郑好的英语也
                        是一流的），但是女儿突然打电话让她尽快的到中国来。她也就赶紧的收拾了东
                        西来中国，也算是学习一下子中国的传统方式去伺候女儿坐月子。

                          这日郑好从公司回来，看见了岳母在客厅的沙发上坐着，很是惊讶，因为之
                        前张惠从来没有向他提过说岳母要来。就赶紧过来用英语和老人家打招呼，张惠
                        示意他用中文，说是希望妈妈的中文能够有一个提高！

                          “妈妈，你怎么来了？惠儿，你是不是应该告诉我一声，是我到机场去接妈
                        妈她老人家，经过十几个小时的飞行，一定很累了吧？”

                          “还行，并不是很累，我坐的是商务仓！”

                          “那好，晚上我们一起出去吃饭？”郑好这时才感到家里好像很清静一样，
                        莲娜和冬艳去了芬兰，可是妈妈和外婆呢？郑好带着疑问看向了张惠，张惠解释
                        说：“英姐和希姐一起去了澳洲，好像是听说希姐这一段时间感觉不太好，前一
                        段时间突然阴道了有不规则的见了红，希姐感到很害怕，和英姐商量去澳洲看一
                        看医生，之所以没有告诉你是因为不想使你过分的担心，可是我觉得还是和你说
                        一下的好，要不然你会怪罪与我的！”

                          郑好听了外婆的身体不好的消息，心里咯噔一下，意识到是不是自己这一段
                        时间太没有节制了：“希儿没有事儿吧？怎么不在这边先找医生看一看再说呢？”

                          “看你紧张的，应该没有事儿的吧，看着希姐的身体就像是三十多岁的女人，
                        怎么会有事儿呢？”

                          这时张惠的妈妈也过来说：“其实应该没有事儿的，我前几年绝经的时候好
                        像也有过反弹，后来查查，没有任何事儿的，属于正常的生理现象！”

                          “妈妈！”张惠一下子脸红了，因为郑好并不知道她把这个家里的关系已经
                        原原本本的告诉了自己妈妈，开始的时候魏妈妈很吃惊的，可是慢慢的也能接受
                        了。这一次张惠一叫自己，她马上意识到女儿千叮咛万嘱咐的不要在女婿面前说
                        漏嘴了，可是一上来自己就全不露馅了，禁不住脸红了好长时间。张惠的妈妈本
                        来就兼顾着东西方的美丽，别看66岁了，可是皮肤已然像是娇艳欲滴的玫瑰一样
                        粉嫩！这一脸红，使得张惠好像看呆似的，“妈妈，你真的很好看，很美啊！”

                          郑好在一旁也是一呆，他从来没有见过一个女人到了岳母这个年龄还这样漂
                        亮的，简直可以用迷人来形容啊！“是的，妈妈，惠儿说的没错，你确实太漂亮
                        了！”

                          “你们两个干什么？不要那我这个老太婆子涮开了！”魏妈妈一时间汉语不
                        灵光，没有说出来“开涮”，出了一句“涮开”！

                          “好不说了！妈妈，我还有12天就要到预产期了，英姐和希姐都不在家，好
                        儿找了最好的产科大夫在咱们家开家庭病房，所以你不用太忙！也没有什么特别
                        的事儿，只是这一段时间我老公可能会比较寂寞一点，那就麻烦妈妈多陪陪他喽！”

                          张惠讲了这些话，就自顾自的回房休息了。看起来很累的样子，毕竟一个即
                        将生产的女人精力是有限的。客厅里就留下了郑好和魏中华。气氛一下子变得有
                        点尴尬，郑好已经有好多天都在想惠儿为什么会这个时候让她妈妈——这个美丽
                        的女人来到自己的身边，可是郑好从来没有想过张惠会有什么样的特别的想法。
                        包括自己，在这一段时间里，一直都很渴望女人，可是也仅限于自己身边的这些
                        女人，他现在越来越发现自己深深的爱着她们，爱着妈妈的温柔，爱着张惠的聪
                        明，爱着冬艳的灵气，爱着莲娜的风骚，也爱着陈希的温顺。

                          可是现在突然张惠把她的妈妈找来，郑好其实也是理解的，惠儿一定是为了
                        自己好，可是自己怎么会在自己的女人的心里变成了一个没有女人就无法生活的
                        人了？简直不可理解！也许自己真的在她们身上表现出的强烈的性欲？也许她们
                        觉得最好的满足自己的方法就是让自己的身边不缺少女人？不知道是不是这样？

                          如果是这样的话，那她们真的错了，自己一直以来的生活方式完全是为了爱
                        她们啊！


                          四十七

                          郑好心里想着，觉得应该找个机会和张惠谈一谈了，这样下去自己不是被这
                        些老婆们看成“色狼”了吗？

                          可是现在怎么办啊！岳母大人自己还在客厅里看电视呢，本来看这些中文频
                        道她都不是很能跟的上，自己如果不陪着点，就太没有礼貌了吧？好在她还真的
                        很爱看，并不介意是不是每一句都听得懂。郑好走过来，挨着岳母大人坐下，想
                        陪着岳母看一会儿电视。这时电视里正是妈妈主持的《透屏品美食》，看着妈妈
                        在电视里的风采，郑好感到身上有点微热。妈妈现在的乳房比以前更加的丰满了，
                        身材更是一流。上一次在干妈妈的时候，郑好曾经问过她为什么现在比以前更加
                        的丰满迷人。她说是因为得到了爱情的滋润和被爱自己的男人揉得了。当时看着
                        妈妈一本正经的说着这些话，使的郑好更加激动的把妈妈干的魂飞天外，只落得
                        高潮连连，娇呼茵茵，一整个晚上都没有停下来。从那以后王淑英再也不敢在做
                        爱的时候说刺激儿子的话了，害怕再被干到不能起床的地步。

                          魏中华看着女婿专注的看着自己的妈妈，心里突然意识到了他们母子之间实
                        际是夫妻关系，心中也漾起了异样的感觉。虽说自己很早的时候听女儿说过这个
                        家庭里面的一些事儿，可是现在切身的走进了这个家里面，还是能够感到这种关
                        系给自己带来的冲击。不禁的自己的小屄里也有些潮湿。女婿的性能力超强，这
                        一点她听一向和自己无话不谈的女儿说过的。这一次女婿的女人们相继怀孕，而
                        且还有的去欧洲，女婿把平时五个女人才能分享的性能力发泄到了亲家外婆身上，
                        使得那个陈希妹子好像是受不了逃开了，女儿在这个节骨眼把自己叫来，她心里
                        也隐约的能够猜出女儿的心思。其实自己一直在英国那边孤独一人生活，早就想
                        来和女儿一起生活了，可是一直以来自己对这边的生活感到很陌生，这时候的魏
                        中华毕竟不想勉强自己，她希望以前顺其自然。现在她终于下定决心了。让一切
                        自然的发展吧！

                          魏中华看见女婿的裤裆中已经搭起了帐篷，从那帐篷的高度看女婿的那个东
                        西长度是惊人的。看样子这几年来他身边的这几个女人确实经受了非常的考验啊！

                          这时的郑好感到心中异常的燥热，边上坐着的岳母不时的用眼睛的余光扫视
                        着自己，突然他意识到自己下面已经很争气了，郑好一下子脸红了，赶紧站起来，
                        弯着腰和岳母说了声公司还有事儿，逃也是的出了门！

                          S 市的秋风夹着树叶已经带来了些许寒意，郑好开着车在大街上漫无目的的
                        转着。这时候的郑好已经清醒了，冲动已经慢慢的平息了。想想觉得自己真的很
                        好笑，不知道受了什么样的鼓动，居然在岳母的面前丢丑。郑好想晚上不回家睡
                        了！但是不行，现在张惠随时都有可能分娩，岳母刚来，对S 市也不熟悉的！郑
                        好很怕晚上会有什么事情。只好看看表，现在还早，岳母应该还没有睡吧，现在
                        回去是不是有点……，翻来覆去的，可是郑好还是放心不下，最后只好硬着头皮
                        回去了。

                          郑好开门进去的时候，一看岳母已经回房间了，不过岳母的房间好像还亮着
                        灯，郑好觉得出于礼貌也应该去打个招呼，毕竟刚才自己匆匆忙忙的跑出来有点
                        失礼。郑好过来敲了敲门，里面没有人应声，他又敲了一下，还是没有人应，郑
                        好一推门，门没有锁，郑好走了进来，说来也巧，这时候魏中华刚从浴室里出来，
                        全身一丝不挂的和郑好撞了个满怀，两人同时惊呆了，郑好被魏中华柔媚的身躯、
                        娇嫩的肌肤所吸引，忘记了收回自己的眼睛。他不知道是该逃开还是该道歉或是
                        ……；魏中华怎么也没有想到自己的卧室里会进来人，一下不知道该怎么动作了，
                        只是下意识的用手捂住了自己的胸部。大约有10秒钟的时间，空气是凝固的，可
                        是不管空气怎么凝固，郑好的眼睛一刻也没有离开过自己岳母的大腿根部。最终
                        还是魏中华先从呆愣中缓过来，看着女婿直愣愣的看着自己的大腿的交汇处，意
                        识到他看到了什么，一下子羞得满脸通红。可是她又觉得给他看也没有什么了不
                        起的，只是就这样的站在这里，有点太不雅观了，虽说是自己早已心许，可也不
                        能一点不矜持啊！

                          “坏小子，你还看！你怎么进来了？”魏中华的口气完全不是责备，听起来
                        到更像是召唤，可是这时候郑好也觉得自己有点过分。

                          “我过来想给你打招呼，敲了门，你没应，我以为你可能是睡…着……了，
                        想……进来帮你关……了灯！”郑好嗑嗑吧吧的说完了这句话，一溜烟的逃回了
                        自己的卧室！

                          看着女婿的背影，魏中华嘴上泛起了笑容，她心中觉得不管这个家中相互之
                        间的关系如何跳出了世俗之外，可女婿确实是一个君子！不过她的心中也有一点
                        淡淡的失望。

                          终于一夜无事儿，第二天郑好醒的很早，眼睛有点红。这时候的张惠也起了
                        床，看见老公精神状态有点萎靡，不知道昨晚发生了什么样的事情，只是觉得妈
                        妈和老公之间好像在刻意的回避。想到这里她的心中一乐，心想：老公的效率还
                        真高，一晚上就我妈妈给搞定了？但是仔细观察，好像又不是那么回事儿！如果
                        昨晚他们成事儿的话，现在应该更多的是羞涩吧？

                          不过看着老公没有睡好的样子，张惠真是很心疼：“好子，你今天不要去公
                        司了好吗？看你的精神状态不是很好啊！”

                          “我没事儿！”

                          “没事儿也别去好吗？我今天感到特别的累，我想可能是快到时间了吧！”

                          张惠抬出了自己的杀手锏。

                          “那好吧！”郑好无法，只好在家呆着了！

                          早饭后张惠在郑好和妈妈的陪同下在后花园散了会儿步，觉得想躺，就回卧
                        室了，偌大各一楼客厅有仅剩下了魏中华和郑好。

                          “小好，你不要为昨晚上的事儿放不下，其实我倒是觉得给你看见也么有什
                        么多来不起的，我已经老了，我得身体还有谁能看得上？恐怕现在白给也没人要
                        了啊！”

                          “不是的妈妈！昨晚是我莽撞！不过说真的从来没有见过像妈妈到了这个年
                        龄还这么完美的身材，和这样漂亮的脸蛋儿呢！”

                          “比你的陈希如何？”这时候的魏中华和郑好说话的口气已经不像岳母和女
                        婿了，但是更像初恋情人的挑逗。

                          “外婆她是练了愈加以后现在的身材也不敢说能够和比你美吧？只能说和你
                        伯仲之间！”

                          “是嘛？你小子倒是嘴真甜啊，那我也想练愈加！”魏中华听到女婿在自己
                        面前夸别的女人像是小女孩一样的崛起了嘴，居然在女婿面前撒娇。

                          “不过外婆没有你白！”郑好赶紧解释。

                          这时候魏中华问出了一个是他们俩个都没有想到的问题：“你外婆的屄紧吗？”

                          “啊！什么？”郑好怎么也没有意识到岳母大人能够问出这么一个问题，一
                        时间不知道怎么应答。

                          魏中华也意识到自己问题她过分了，虽说这个问题昨晚一直在自己的脑海了
                        翻腾，可是现在怎么也没有想到就这样的溜达了出来。一时间魏中华羞得连脖子
                        都红了！赶紧的跑回了卧室！

                          这时候的郑好已经完全意识到了岳母很想把她的身子给自己，只是很羞于启
                        口罢了。而且郑好也很清楚张惠的想法。

                          现在这个家里的女人已经完全和自己长在了一起，不管大事小情，基本上用
                        郑好的大脑思考问题了，这一点郑好是完全明白的。所以张惠也很想妈妈加入她
                        们的行列，这一点郑好明白。

                          郑好也跟着岳母的脚步来到了岳母的房间，他看见魏中华自己站在镜子前面，
                        手抚着胸口，喘着粗气，看见了郑好进来，本已平静许多的情绪再度紧张起来，
                        郑好看见她一只手抓着领口，另一只手紧紧的扶着梳妆台的边沿。

                          郑好也觉得心跳加速：“妈妈，你没事儿吧？我进来看有什么可以帮你的！”

                          “别！你别过来！我控制不住自己的！”

                          “那你会怎么着我呢？”郑好也觉得自己变得越来越坏，明知道岳母已经几
                        近失控的边缘，还在逗她。

                          “我不知道，我不知道，我觉得我得身体像是空空的，需要被填充！”魏中
                        华说出这句话的时候已经进入了意识和身体分离的状态了。

                          “妈妈，你的身体真的需要我！”

                          “嗯！我要！”

                          郑好走到了床边，对这岳母说：“过来好吗？到我这来！”魏中华转过身来，
                        看见了郑好英俊的脸。可能是对自己女婿的容貌有着太强烈印象吧，魏中华一下
                        子清醒了过来，说：“别，小好，你别这样，我是你的岳母！张惠的妈妈，我得
                        女儿在楼上，而且肚子中正怀着你的孩子啊！”

                          “也对啊！不过你也知道我的外婆也是我床上的尤物，她的女儿生了我，可
                        是我还是把我的精液射进了她的身体，我并不觉得这有什么不好啊，真的我觉得
                        我真的太爱她们了，当然同样的我也爱着你的女儿我其他的女人，现在我觉得也
                        包括你！”魏中华一下子被这句话征服了。

                          刚才，当提到外婆的时候，郑好突然觉得很对不起外婆，如果不是自己毫无
                        节制的纵欲，外婆也不至于会身体受损。

                          “不知道希儿现在怎么样了？”

                          “你外婆不会有事儿的，虽然我没有见过她，但是我想有你这样体贴她的男
                        人，她一定不会有任何问题的！”

                          “是这样？那妈妈你呢？你还比我外婆长两岁，是不是也需要一个体贴的男
                        人照顾你啊！”郑好说着，向岳母跨出去一步，站在了魏中华的面前，已经能够
                        感到岳母喘息的热气了。郑好伸出手抓住了岳母的双手，温柔的拿捏着，魏中华
                        “嘤！”的一声，堪堪要倒的样子：“好儿！别！别！”

                          “别什么？是别离开嘛？”

                          “嗯！”魏中华话一出口马上意识到错误，赶紧的改正，可是中文不灵光，
                        一时找不到合适的词语给郑好解释，“你！…你…就坏吧，到了这个时候你还逗
                        我！”

                          郑好这个时候轻舒猿臂，一下子把魏中华抱在了怀里：“既来之，则安之，
                        不是嘛，妈妈，以后我会像儿子一样的孝顺你的？”

                          “是吗？你这个儿子倒好，让我也学你妈妈被干的大肚子？”但这句话说出
                        来的时候，魏中华有意识到自己又说错话了，自己现在还不是他的身下之人呢，
                        怎么就已经渴望着为他怀孕了呢？魏中华被女婿绕的越解释的多，越错的多，因
                        此干脆红着脸不吭气。这时郑好托起来她的脸，四目相对，魏中华从女婿的眼中
                        看到了爱意和柔情，她一下子醉了。郑好吻住了她的双唇，用舌头一点一点的撬
                        开了她紧闭的牙齿，当郑好的舌头伸进岳母的口中的时候，她一下子瘫在了郑好
                        的怀里，呻吟着说：“要了我把，我再也不想等待了！”

                          郑好一把抱起了岳母，把她放在了床上，这时的魏中华和初次接受郑好的张
                        惠极像，瘫在床上，看着站在床边的这个男人，正在做着侵略自己的准备，心中
                        只剩下了默默的祈祷！

                          郑好看着床上岳母娇好的身躯，一时有点不知所措，一种从没有过的冲动开
                        始灌注着自己的身体，他俯下身开始解着岳母的衣扣，一颗两颗…随着郑好的手
                        每一次的触摸到岳母的身体，她的身体一下一下的紧张着。

                          魏中华怎么也想不明白，自己毕竟是过来人，已经是六十多岁的人了，怎么
                        还像个处女那样紧张，像是洞房一样的既期待又害怕。

                          该来的终归是来了，女婿已经解开了自己的所有衣扣，裙带也被解开了。开
                        始她还以为这个臭小子撩开裙子直取目标呢，谁知道他就像一个逮着了耗子的猫，
                        慢慢的在玩自己，看着自己死去活来的样子，他居然露出了邪恶的笑容！这样使
                        得魏中华感到了更大的危机，因为她已经感到自己的屄里淫水已经饱涨的快要泄
                        出来了。如果真是那样自己岂不是太丢人了？还没有脱完衣服，就已经泄了，以
                        后自己可怎么见人啊！要知道在这个家中的女人没有一个是省油的灯啊！可是这
                        个时候的自己又不能出声催促他快点插进来，说自己受不了了？那样岂不是更丢
                        人？

                          看着岳母强忍的样子，郑好实在不想第一次就让她太过狼狈，所以就加快乐
                        速度，很快剥光了她的衣服。郑好看见了一副娇好的、好似没有经过岁月磨砺的
                        丰腴的肉体，郑好脱衣服的速度是全世界第一的，这在这个家中是众所周知的，
                        一眨眼功夫，魏中华已经感到自己空虚的躯体的门口顶住了一个粗大的和尚头，
                        “啊！…”她不禁的叫了出来，调整了一下自己的体位，以为了配合他的插入。

                          可是她又错了，当她诱人的呻吟沁入郑好的耳中的时候，郑好的阴茎并没有
                        插入岳母的身体，而仅只是在她的屄口研磨！“嗯！…唔！…你！你！…坏死了。”

                          郑好会心的笑了，“宝贝妈妈，想要我了？想我用力插你是吗？”

                          这个时候的魏中华被女婿玩的已经没有任何反击的余力的，她只好乖乖的点
                        头：“是的，我得好女婿，我想你用来的插…我，插…死…我！”当她说完这句
                        话的时候，觉得时间就想过去了半个世纪。终于，终于那美妙的时刻到来了，她
                        感到女婿粗大的龟头一点一点的刮过自己的阴道壁，反复的在刮弄抽插，一阵阵
                        强烈的快感前所未有的满过了自己的的心墙，充斥了自己的全身，她不禁的开始
                        发抖，从没有过得快感夺取了她的意识：“啊！……我……来…”女婿没有抽插
                        几下，快乐的岳母已经进入了高潮的痴狂了！灼热的阴茎一股一股的浇灌着郑好
                        的龟头，浸泡着他的阴茎。“怎么我得女人都这么差劲儿？还没有干几下那就有
                        泄了，不管了今天一定要让她知道自己是可以送她上天入地的！”

                          郑好没有停止征服者的脚步，在魏中华的身上耕耘了将近4 个小时，在她泄
                        出第13次的时候，把自己的精液如数的射进了岳母的子宫，臣服了的魏中华现在
                        从内到外都的已经很乖了，子宫听话的对这郑好的马眼，呍吸着它吐出的琼浆！

                          郑好满足的起身洗了个澡，出的门来，想去看看那边的张惠，可是一出门，
                        看见张惠瘫软在房门口，郑好的心一下子紧张了起来，赶紧扶起自己的爱妻：
                        “宝贝！怎么了？那里不舒服？”这时郑好看见张惠屁股下面湿了一大片，更加
                        紧张了：“你不是羊水破了吧？”

                          这时的张惠醉眼朦胧，俏脸通红，小声的说道：“老公…我没事儿…那是我
                        屄里…泻出来…的淫水……”

                          郑好听到这里想笑，又怕使得爱妻难堪，也怕惊醒刚刚睡去的岳母，就使劲
                        的忍着！


                          四十八

                          “喂！老公啊！想你的英儿了，英儿现在好难受啊，不知道怎么了这一次的
                        妊辰反应好重啊！人家不管，回去你要好好的补偿人家，给你的小英买好多好吃
                        的！”也不知怎么，这一次妈妈怀孕之后，性情大变，经常在郑好的怀中撒娇。
                        使得郑好现在看见妈妈，就爱的走不动路。可是虽是如此郑好还是很关心外婆的
                        身体的，因为昨天电话里妈妈说今天出检验报告，应该知道怎么回事儿了。

                          “妈妈！外婆的身体……”

                          “哈哈！想你的希儿了，结果刚出来，我正说给你电话呢，告诉你结果，你
                        可不要激动啊，医生说从各方面看，妈妈的身体都不像是有病的迹象，至于那次
                        出血可以肯定的是经血，也就是说在妈妈的身上出现了奇迹，妈妈现在又有能力
                        怀孕了！”

                          “什么？你是说希儿又变得年轻了！噢！……”郑好高兴的把电话一下子抛
                        到了半空中，兴奋的跑到了院子里又蹦又跳。

                          魏中华经历了这一次疯狂的洗礼，终于知道女人是可以享受什么样的性福的，
                        虽然在那过了的两天她都不能下床来吃饭，直到今天她还是每走一步，屄里都是
                        又麻又痒，还有撕裂的疼痛。可是她觉得她现在的身体已经不是自己的了，已经
                        完全被征服，为了女婿而生，时刻听从这女婿的召唤！

                          终于，郑氏芬兰公司总部大楼建成了，郑好一家人举家迁来，入住了尼格林
                        场别墅，老管家已经离开了。郑好把澳洲的李嫂和刘嫂从澳洲召来操持郑氏内园
                        的事情，外部的事情招了一些工人打理。李嫂和刘嫂来了以后，郑好少了许多寂
                        寞，可是郑好也发现她们两个的身体比以前更加敏感了，还没有怎么发力，两人
                        就大泄特写，郑好一晚上把两个女人干得泄了将近20次，后来二人到王淑英那儿
                        告状，说男人不心疼她们，虽说自己是妾，可是也不能往死了干啊！在一边的莲
                        娜有好气有好笑，说：“什么呀！你们两个昨天晚上叫的别提多欢了，一个劲儿
                        的叫：哦！老公，让我死，让我死！现在得了便宜卖乖？昨晚弄的人家都难受死
                        了！”

                          莲娜这样一说，屋子里的女人都笑了，其实所有的怀了孕不能去和丈夫交欢
                        的女人都是这样的心情，唯独莲娜是少年心性，从来是心直口快，有什么说什么！

                          院子里的树荫下，魏中华和陈希在那里悄悄的说着什么，自打陈希从澳洲回
                        来，郑好没少在她的身上耕耘，几乎每天都要在她的体内射精。陈希也知道他什
                        么意思，也就默默的承受着男人的爱意耕耘，只是这一段时间精神倒是差了很多！

                          魏中华慢慢的融入到了这个集体中来了，很多次她和陈希，李嫂，刘嫂和怀
                        孕四五个月的莲娜、冬艳一起在床上接受自己男人的爱情！甚至有的时候在女儿
                        的面前也会疯的像是个思春的少妇。看着她的变化，张惠由衷的为她高兴，她也
                        希望妈妈能像陈希那样更快的融入到这个集体里来！


                          尾声

                          美丽的夕阳下，陈希和女儿一起坐在窗边的椅子上，看着西边的晚霞，二人
                        陷入了无限的遐想之中，回忆着自己这几年的生活历程：“妈妈，好儿第一次插
                        进你的屄里的时候，当时你心里是一种什么滋味？”

                          “嗨！要说什么滋味倒是不好形容，但是第一次被他抱的是时候，我觉得一
                        下子天旋地转的，他身上男孩青春的气息使我一下子就迷失了！现在想起来我也
                        许早就想把我得身子给他了。我觉得我练愈加也许就是为这一天作准备吧，只是
                        我自己并没有意识到罢了。要知道当我知道你把身子给了你的儿子以后，我在家
                        了哭着吵着骂了你一夜，开始我还以为我是为你的乱伦行为所不齿，当那一天来
                        了的时候，我才知道我是疯狂的嫉妒你！”

                          “哈哈！妈妈我想问你的是你身体上的感受，你干吗说这么多心里的想法啊？”

                          “我说，你个死丫头，身体上的感觉我怎么可能有你强烈？你是他的第一个
                        女人，也是生他养他的妈妈，你是他大儿子的母亲，你在这个家的地位无人能及，
                        只要你想要，你儿子保证第一个和你做爱，插你的小屄，你不知道这个家里的女
                        人有多么妒忌你？”

                          “真的？是这样嘛？那我以后看样子真的要注意自己的言行了，我们大家入
                        门的时候都互相说过的，大家一样大，都是亲人，我可不想召大家嫉妒！”

                          “哈！妈妈给你开玩笑呢，你没有发现这个家的人互相体贴，相互补台，彼
                        此没有一点间隙，你知道为什么？”

                          “不知道？”

                          “因为这个家的女人都是为了那个混世魔王活着的！”

                          “那还用说！”

                          “可是大家都知道，我们之间有了矛盾，就会惹得我们的男人不高兴，如果
                        那样的话，那就是我们这个家破败的开始，关于这一点是这个家每个女人都了解
                        的共识，因此每个人都会像爱护丈夫一样爱护着我们彼此之间的团结！”

                          “哈哈！妈妈，你还真的可以成为我们的理论家！”

                          “妈妈这一段时间他把几乎所有的精液都射进了你的体内，你可不要让他失
                        望啊？”

                          “你好意思这样说？你妈快65岁了，还想你妈为你儿子怀孩子，你真是嫁了
                        男人想搭上娘啊！”

                          “妈妈！你可别这么说啊！我们出去一趟英国，也不知道是谁在家里，把我
                        男人勾上了床，结果被他干的三天下不来床？”

                          “你！…”陈希被女儿戳到了软肋，当时觉得有点语结。

                          “你啊！就是……”

                          “对了，妈妈我就是问你，你第一次被他上的时候，是什么感觉？和第一次
                        被我爸爸干的时候有什么不同？还有我爸爸是你的第一个男人嘛？”

                          “女儿啊，说真的第一次被男人上就是你爸爸，那时候我成分高，出身不好，
                        没有办法去寻找自己的人生，遇到你爸，也算是我的福气，虽说他没有什么文化！

                          可是他对我还是呵护有加的，但是唯有一点让我觉得少有不满的就是他在和
                        我做爱的时候，我真有些受不了，每次开始的时候，他都是异常粗鲁，可是真的
                        到我被点燃了，他又萎了！这一辈子我们没有一次是同步的快乐，也就是说我的
                        第一次性高潮是你儿子给的。可是我真的不知道怎么会有这样的性爱，一上来就
                        是一晚上不停的高潮，此起彼伏！那一晚把我泄的我都觉得自己身体内的说都快
                        流干了，可是我得肌肤还是不敢被他碰到，一有接触，不管是碰到身体的那个部
                        分，我阴道了就会火辣辣的疼，这个时候就会不自觉的流出淫水，知道吗，那晚
                        我把床上的两层褥子都给湿透了！像是吃惯了素的尼姑，一开始吃浑，就给我上
                        肘子，还真有点受不了！“

                          “啊！还说受不了？你真是厉害啊，平时我们四个也就是那水平吧！”

                          “是你男人心疼你，从来不把你们往死里干！”

                          “那是不是应该说你男人特别爱你，每次都把你喂的饱饱的？！”

                          “切！你啊！”

                          “不过女儿，不知道你是什么样的感受，每次我躺在床上对着他分开自己的
                        大腿，等着他进入我的时候，我得心都会跳的像是要跳出来了似的，没有想到，
                        到了如今我还是如此不堪？不过那天我和魏中华了的时候，她说她居然也是那样，
                        每次等他的时候都像是等待着洞房的初夜！”

                          “那他插的时候你又是什么样的感觉呢？”

                          看着女儿猴急着想知道妈妈被她儿子干时的的情景，那样子像是流着口水的
                        色鬼，陈希不禁的白了她一眼，同时也回忆起了那个像是烧火棍一样的东西又粗
                        又长带着火星，一点一点捅进自己的身体里时的感受，不禁的身体一下子缩紧了！

                          “是啊！你知道吗？他的那个东西捅进来了，好烫啊，一点一点的滑过了的
                        屄里的皱褶，刮着我得神经。就在他还没有捅到底的时候，我人生的第一次高潮
                        已经来了，我泄了！在我将要失去意识的时候我伸手想去摸自己的阴蒂，这时我
                        才发现那个粗粗的东西至少还有三分之一在外面，我想阻止他继续往里插，可是
                        不知道怎么，心里又泛起了点点不舍，就这样，一犹豫，他就插进来了，他的那
                        个头对这我的子宫口使劲的揉，很快，我感觉道自己的身体一下子被他彻底的填
                        充了，他插进来子宫的时候，我又一次感到了空前的高潮！这一次我死了，在高
                        潮中死去，在高潮中重生！”

                          “啊！”王淑英在妈妈的叙述中找到了同感，因为自己的子宫被儿子攻陷的
                        时候也有这种感觉，而且比妈妈来得更加猛烈。所以当听到妈妈说的时候，她的
                        子宫觉的一下一下的抽搐，像是又被儿子插到了，因此觉得自己饱涨淫水的小屄
                        一下子不能把握，哗的泄了出来！

                          看着女儿瘫软在沙发上，陈希一脸不屑：“看你那没出息样子，听听你儿子
                        肏你妈，你就激…动…成……”陈希没有说完，自己的屄里也哗的涌出了一股淫
                        水，“哦！好爽啊！”不过当她想到自己至少有十个月不能在外孙身下承欢，心
                        里不禁一阵黯然！

                          ——用一些自己的经历加上杜撰终于可以结尾了，如果你转载，我很高兴，
                        但是我不希望你改动其中的人物关系，人物名称，以及故事结构，还有一定要告
                        诉大家是我的作品啊。

                              --hahabmy -- 2006年9 月7 日完成于枣林（完）


                               