　　　　　　　　　【刁蛮美少女张立明的女皇生活】


作者：张府坐骑
字数：３万（１－１２）


　　楔子

　　年芳２０岁的青春少女张立明，有着比花美丽的娇容，但同时也有着骄横跋
扈唯我独尊的性格。她喜欢支配驾驭其他漂亮女人，喜欢其他漂亮女人象丫鬟伺
候公主那样伺候她，并以欺负其他漂亮女人为乐。一次偶然的机会，在公车上因
为给老人让座我和老婆得罪了她，巧合的是她的姐姐是我们单位的董秘并把张立
明安排到了我老婆的电器组工作，于是因为张立明的怀恨在心对我老婆实行了疯
狂的报复。。。。。。在她的咄咄逼人下，我那漂亮高贵的老婆委屈的做了她的
女奴。最后终于因为她妈妈得了一次病在老婆和我的精心照料下很快得到了康复
而良心发现。。。。。。

　　女人何苦为难女人——愿天下的女人都亲如姐妹！


　　第一章　公车奇遇

　　五一黄金周，天气晴朗，气候宜人。公路上车水马龙，公车里拥挤不堪。我
和老婆是在家门口总站上的车，所以拥有一个双人座位。老婆幸福的把头扎进我
的怀里，我用双手紧紧地搂着她。这是我俩结婚后的第一次出游，所以心情格外
的爽。公车又到了一站，有一对步履蹒跚的老年夫妻走了上来，看样子他们在７
０岁左右。在那句「哪位同志辛苦一下给老人让个坐」的女售票员「例行公事」
的语音响起的同时我和老婆就已经站了起来，然而就在我俩准备请那对老人坐下
的同时，突然人影一闪，同老人的背后飞快的挤进来两个美少女不由分说地坐在
了我和老婆刚刚为老人让出的空位上，她俩的动作真是「快如闪电」。。。简直
就像武侠小说里的女侠。。。。。。

　　「你俩站起来。。。这是我们给老人让的座位——」老婆那美丽的脸上露出
了愤怒。

　　「对。。。你。。。你。。。站。。。站。。。。。。起。。。。。。。。
。。。。」我结结巴巴的也没能说出那个最后的「来」字。原因是当我的目光看
过去的那一刻我惊呆了，那两个女孩太漂亮了，大一点的有２３岁左右，象个白
领，身高也就有１。６０米的样子，身材不高但很有气质，穿着很是时尚。小一
点的个子和她差不多，２０岁上下，是那种小鸟依人型的，上身黑色Ｔ恤衫，下
穿灰色牛仔裤，脚蹬白色运动鞋，显得很有朝气。俩少女长得很象，个个粉面桃
花加上婀娜的身材漂亮得有点象假人，我猜想应该是一对小个子美女姐妹吧！见
到这样的一对美女您就知道我说话结巴的原因了吧！我想换了别的男人也会一样
。

　　「呵！姐姐，结巴在让我俩让座呢」小一点的美女说道。

　　「不可能」大一点的美女说话的同时把目光转向了车窗。

　　「你们小小年纪，怎莫这样不懂礼貌？连起码的尊敬老人都不知道？」老婆
的声音有些激动。

　　此时的我也有些费解，从小娇生惯养；平常自以为是；在单位也算是个喜欢
支配别人的小领导；特别是在我面前说一不二的美丽老婆此时却在坚持正义。。
。。。

　　「对，叫她俩起来。。。要尊敬老人。。。在不起来我就动粗了。。。」。
。。随着很多乘客的群起声讨一个大汉在向这边移动。。。

　　「就不起来，我站着还嫌累呢！」小一点的美女柳眉倒竖杏眼圆睁很是刁蛮
。


　　「妹妹，算了，姑奶奶正不想坐这破车呢，咱去打的。。。」大一点的美女
边说边拉着小一点的美女站了起来，姐俩同时恶狠狠的瞪了我和老婆一眼向车门
走去。。。显然大一点的美女面对全车乘客的愤怒还是有点顾及。【预知后事如
何，请看第二章　人事变化】


　　第二章　人事变化

　　「马贝贝，你到我办公室来一下。」早晨上班后不久，李店长就把我老婆叫
走了。

　　在店长办公室里，李店长指着一个穿着很前卫的小个子美女对我老婆说到：
「她叫张立明，以后就在你的电器组工作。」

　　「是她？。。。」我老婆非常的惊讶——原来这个小个子美女就是五一那天
在公车上和老人抢座还蛮不讲理的两姐妹中岁数小一点的那个，连我老婆这样的
大美女看上去也不得不承认她是能把所有男人的眼球都给从眼眶里吸出来的美丽
磁铁。

　　「　我不想和她分在一组」张立明的语气娇爹爹的，显然她也认出了我老婆
。

　　「店长，您还是把她分在其它组吧！」我老婆显然不想和这种没素质的女人
一起工作。说完等待着李店长的回答。

　　「哈哈。。。你们认识啊！你看，怎莫都向见到敌人似的啊？。。。哈哈哈
。。。」李店长显然是在调节屋里的气氛。

　　「不，店长，我改变主意了，我就要和她分在一组。」张立明那漂亮的脸上
露出了阴险的坏笑。

　　显然李店长对张立明的主动「示好」很满意，「那就这样吧！你俩就去工作
吧！」

　　虽然我老婆对李店长这样的安排很不满意，但上级压下级也没办法。从这以
后我老婆的工作就陷入了困境，那个张立明大小姐每天不是迟到就是早退，根本
就没把我老婆这个小领导放在眼里，引得其他组员也纷纷效仿，使我老婆不得不
每天自己加班加点以弥补人员的不足。然而我老婆的忍让换来的却是张立明的得
寸进尺。

　　这天老婆去总部开会，回来已经是中午了，到组里一看张立明还没有来，正
在老婆暗自生气的时候只见张立明才不紧不慢地走了进来，老婆一看表整整迟到
了三个小时，最可气的是今天的张立明的着装，上身是黑色Ｔ恤衫　，下身是露
着腿中间的牛仔裤，赤脚穿着一双漂亮的红色高跟凉托——这哪里是来上班啊？
纯粹是逛超市。我老婆忍无可忍的说她两句：「你还想不想在这里工作了，刚才
我去总部开会领导说了，衣冠不整不许上班，你去找店长吧！」

　　「切。。。找就找，本小姐还怕你不行。。。姐妹们，看我今天漂亮吗？」
张立明满不在乎的对其他组员招呼道。

　　「小张今天好漂亮，你是店里的第一美女」——几个女孩过来附和着。。。
把我老婆那美丽的鼻子都气歪了。

　　「李店长，这工作我没法干了，要不您把张立明调走，要不您就撤掉我这个
组长。。。」老婆几乎是流着眼泪在和店长哭诉。

　　「好吧！一会我和总部商量一下，明天就给你回答。」不知为什莫店长的眼
神里有些无奈，说罢还轻轻的叹了一口气。


　　然而就在当天下班的时候，却发生了一件叫我老婆害怕后半生的事情——【
预知后事如何，请看第三章　老婆挨打】


　　第三章　老婆挨打

　　像往常一样，刚下班的老婆推着自行车刚出单位大门，却发现前面地上有一
个散落的钱包。老婆弯腰拾起。「谁丢的钱包！」

　　「她偷我钱包。。。她偷我钱包。。。」叫嚷着跑过来的正是张立明，不由
分说地扑到我老婆身上。。。与此同时一辆红色宝马跑车嘎然而止，从车上跳下
来三个女人同时扑向我老婆，为首的正是那天在公车上和老人抢座还蛮不讲理的
另一个小个子美女——张立明的姐姐。

　　「敢偷我妹妹的钱包。。。打死她。。。」张立明的姐姐叫嚣着。。。

　　结果可想而知，我老婆的美丽脸蛋被打肿了，漂亮的鼻子出血了，飘逸的头
发被扯乱了。。。

　　「求求你们别打了，我真的没偷钱包。。。」老婆哭着辩解着。

　　「呵。。。没打怕你，还敢不承认，你们给我扶着。」张立明叫嚷道。于是
三个女人有的抱胳膊，有的搂腰，还有一个就是张立明的姐姐双手用力的拽住了
我老婆的头发，任凭我老婆有再大的力气也是丝毫动缓不得。只见张立明脱下了
自己脚上的一只红色高跟凉托，「啪啪」用力的朝我老婆那张已经肿了的脸蛋扇
去。。。

　　「啪。。。啪。。。啪。。。。。。。。。。。老实说你偷没偷，再不承认
姑奶奶就打烂你的狗脸　。」——「啪。。。啪。。。。。。」

　　「求求你们别打了，是我偷的。」满脸泪水的老婆只能屈打成招。

　　「嘻。。。嘻。。。，你个贱货终于承认了，跪在这里把你偷钱包的过程写
下来。」张立明得意地说道。

　　我老婆此时毫无办法，虽然有很多人围观但是没有一个人站出来主持公道。
只好含泪照张立明的意思写下了所谓「偷钱包的过程」。

　　张立明有了证据就更不会放过我老婆了，「我也不欺负你，你说怎莫办吧？
第一就是把警察叫来，第二莫在这里罚跪三个小时，快说你选哪一个？」


　　对我老婆来说在这里罚跪真的是天大的耻辱，但要是被带到警察局那就更麻
烦了。所以我老婆无奈的选择了后者。【预知后事如何，请看第四章　单位处理
】


　　第四章　单位处理

　　因为挨打老婆在家里休了一个月的病假　。在这期间我去公司总部找了一趟
总经理，其实我和那个李店长是一样的也是店长属于同一单位只是不在一个分店
。我想总经理总会给我一些面子吧！没想到那天刚到总部就挨了总经理一顿猛批
：「你老婆怎莫搞的，你知道被她偷钱包的那个女孩是谁吗？那可是集团美女秘
书张立新的宝贝妹妹，她刚从老家来想在那家店锻炼锻炼，结果就出现了那样的
事，这次你们两口子可要倒霉了，搞不好全要丢了工作，害得我也不好交差，你
们看着办吧！」

　　于是接下来的几天我和老婆都是在咳声叹气中度过的。这天是老婆病好上班
的第一天，她是硬着头皮耷勒着脑袋去的单位，然而单位没有变化，老婆依然是
电器组组长，只不过李店长通知她中午到店长室开个会。　而奇怪的是老婆并没
有见张立明来上班。中午１２点老婆准时来到了店长办公室，屋里除了李店长还
有一个漂亮女孩那就是张立明。

　　「马贝贝，今天叫你来是因为总部有新的人事安排。」说话的李店长有些无
精打采。

　　老婆偷眼向张立明望去，此时的张立明正慵懒的歪躺在老板椅上，一双穿着
红色高跟凉托的脚悠闲的翘在了老板桌上，不时地把左手夹着的女士香烟放进嘴
里喷云吐雾，样子极度嚣张。尽管我老婆看不起这样的素质低的女孩但也不得不
承认她的美丽和魅力。

　　「您。。。你。。。好，我错了，我不该偷你的钱包。」老婆见到张立明就
像见到了魔女，在即害怕又紧张的情况下差点把「你」说成了「您」。

　　「嘻嘻，你错啦，你不该偷我的钱包，那你就是说应该去偷别人的钱包了？
」张立明说这话的时候眼皮都没有抬。

　　「不。。。不。。。以后我改，我谁的钱包也不敢偷了。」老婆虽然感觉要
冤死了，但此时不得不这莫说。

　　「好了，姑奶奶我大人有大量，不但不和你计较，还要告诉你一个好消息，
老李，你就去接替她的位置任电器部组长，而马贝贝接替你的位置以后就是这里
的店长了。我呢。。。就是店长秘书，嘻嘻。。。马店长以后可不要欺负我啊！
嘻嘻。。。嘻嘻嘻。。。」张立明的笑声有些坏坏的。

　　聪明的老婆马上就明白了张立明的用意，但不管怎莫说官这次是升大了，何
况也由不得自己同不同意，接下来自己要做的只能是对张立明的「千恩万谢——
　」　。【预知后事如何，请看第五章　张立明到我家】


　　第五章　张立明到我家

　　与其说是感谢到不如说是为了讨好张立明，我和妻子商量准备到好一点的饭
店请张立明吃饭，而张立明却坚持要来我家吃饭。

　　妻子在厨房忙碌着，我在打扫屋子，门外传来了高跟鞋的声音，我猜是张立
明来了，急忙打开了门。

　　「是马贝贝家吧？」张立明的声音非常好听。

　　「你是张立明吧！快请进。。。」第二次见到张立明，长得太漂亮了。第一
次是那次在公交车上。

　　老婆的厨艺特好，很快就做好了满满当当一桌好菜。张立明毫不客气的边吃
菜边喝着我今天刚刚特意为了迎接她而买来的法国红葡萄酒。很快美丽的脸上泛
起了红晕。

　　「马贝贝，你老公的耳朵真灵，我还没摁门铃他就知道我来了，嘻嘻。。。
会听脚步声。。。嘻嘻。。。」张立明笑得好开心。

　　老婆被她说得满脸通红，平时语言流利的她此时却不会说话了，只是低着头
。

　　「张小姐好幽默，我老婆的手艺还行吧？」我在努力改变话题。

　　哪知张立明更加随便，竟然甩掉了红色高跟凉托，把一双漂亮的赤脚放到了
我老婆的腿上：「我的脚不臭吧？马贝贝？」，说完又喝了一口红酒。

　　「不臭。。。不臭。。。」老婆回答的声音有些颤抖。

　　「嘻。。。噗。。。」——张立明笑得把嘴里还没有来得及咽下的红酒喷到
了饭桌上，「嘻嘻，你老婆的鼻子好灵啊！你俩真是天生的一对儿，嘻嘻。。。

　　为了回报你们今天的盛情款待，我去和我姐说说把你也调到我们单位叫你们
夫妻在一起工作，你就做你老婆店长的司机吧！」张立明冲我说道。


　　「那就太谢谢张小姐了」我当然知道这个不是领导的领导说话的份量，除了
答应我别无选择。【预知后事如何，请看第六章　老婆店长所谓的工作】


　　第六章　老婆店长所谓的工作

　　今天是老婆走马上任的第一天，她准时来到了店长办公室，张立明还没有来
，老婆真的不知道自己该做些什莫，于是就认真的打扫起室内的卫生。

　　一直到上午１０点多，张立明才懒洋洋的好像没睡醒的样子走进了办公室。

　　「快给我冲杯咖啡，困死我了。」边说边懒懒地坐到了老板椅上　。

　　老婆冲好咖啡恭敬的递了过去。张立明又伸了个懒腰，打着哈气说道：「知
道为什莫叫你当这个店长吗？告诉你吧，因为你惹我生气，本来我姐要开除你和
你老公的，但说真的我和我姐都非常喜欢你做的发型，于是就和店员打听你是在
哪家美发店做的，结果得知了那家美发店，还听店员说那家美发店的老板是你的
疯狂追求着，说他是你的大学同学，上学时就追求你，但因为他的家里很穷你一
直没有同意。后来你就和家庭条件较好的现在的老公结了婚，但他一直没有死心
，毕业后没有找工作，　而是为了经常见到你想在你家附近开一家美容院，于是
学徒挣钱苦练技术，后来终于成了高级美发师而如愿以偿。　而你也经常到他那
里去是这样吧！你休假的时候我和姐姐去过那家美发店，但他们只服务会员而且
会员已满，所以要你帮我们。还听说你老公是工程学院毕业的，我姐准备要给老
家翻盖房子，想请他也出份力量。这就是不但没开除你还把你升为店长的主要原
因。不过呢你要老实的听我的话，你先给我跪下！」

　　老婆当然知道自己只不过是一个傀儡店长，但还是感觉张立明有点过于霸道
了。毕竟都是女人，何况自己起码要比她大着七八岁呢！刚一愣神的功夫张立明
已经扑到老婆的面前抬起玉手「啪啪」就是一正一反两个清脆的耳光，「你个不
识抬举的贱货，本小姐如此高贵漂亮，又有恩于你，难道仅仅是跪在我的脚下你
就觉得委屈吗？气死我了。你还真的拿自己当店长了，我是你的秘书我应该伺候
你是吧？告诉你，我是懒得工作怕减少自由的空间才叫我姐这样安排的，要不有
你的份吗？看来上次你偷我钱包的时候还没打怕你，叫你罚跪的时间还是短，要
不要把我姐她们叫来重来一次啊？」

　　张立明柳眉倒竖杏眼圆睁显得非常生气，边说边狠狠地打我老婆的耳光。老
婆是肯定不敢还手的，她深知张立明的厉害，但漂亮的脸蛋已经又一次被打得肿
了起来，这样挺下去会被打烂的，何况张立明要是真的再把她姐姐她们叫过来，
那自己受到的将会是更大的屈辱。万般无奈，老婆屈服的跪在了张立明的脚下。

　　这样张立明才把打我老婆的玉手停了下来，气呼呼的坐回了老板椅上。

　　「气死我了，看来你是天生的贱货，不打你不听话，为了打你姑奶奶的小手
又胀又疼，跪这儿来，给姑奶奶揉揉吹吹小手。」张立明以胜利者的口气说道。

　　老婆乖乖的跪了过去，轻轻的捧着张立明的玉手又吹又揉的有半个多小时，
张立明才感觉舒服了一些。

　　「去上饮水机旁的墙角跪着去，我不说起来不许起来，看你以后长不长记性
。」

　　随着张立明的一声命令，老婆乖乖地走到了墙角面冲墙壁跪了下去。。。。
。。

　　我在那边交接完了手续，以店长司机的身份前来报道，轻轻的敲击店长办公
室的门。

　　「进来。」——是非常好听的张立明的声音。

　　然而当我推门进去后眼前的场景叫我惊呆了，漂亮的张立明正悠闲的坐在老
板椅上，嘴里还叼着女士香烟，正在喷云吐雾。　而心爱的老婆却正在远处面对
着墙低着头跪在墙角。

　　我急忙走过去拉起了老婆，「怎莫回事？她又在欺负你？」我真的急了。

　　老婆一下扑进我的怀里号啕大哭，见到我她就是象见到了救星，把事情的经
过说了一遍。

　　听了老婆的叙述简直快把我气疯了：「你欺人太甚，我们不干了。」我鼓足
勇气冲着张立明叫嚣着。。。

　　「我老婆那次根本就没有偷你的钱包，是你在栽赃陷害，你快把我老婆写给
你的那张所谓认罪书拿出来，否则我就和你拼了。」我此时有些丧失理智了。

　　张立明再刁蛮但也毕竟是个女孩儿　，看我真的急了显得有些不知所措。巧
合的是就在这关键时刻电话响了。张立明用力地摁下了免提键。。。

　　「谁呀？」张立明的声音有些不耐烦。

　　「妹妹，你那边的工作还好吧？」电话那头传来的是一个甜美而又显得关切
的女声。

　　「哎呀！是姐姐啊！好什莫好，都赖你，马贝贝他们两口子正在欺负我呢！
」张立明的声音就像是受了天大的委屈。

　　「你说什莫？他们敢欺负你？为什莫？」那边的张立新显得很着急。

　　「他们说根本就没偷过我的钱包，是我陷害他们，还强迫我交出她写的证据
呢！」张立明装出要哭的声音。

　　「你去叫几个保安来先把他们赶走，我这就开车过去，把证据交给警察，再
叫警察来单位取证，咱有证明人。我相信警察在得到充分的证据后会去他家抓人
的，到那时他们的眼可就现大了，你这就去叫保安，我马上开车过去。」。。。

　　电话免提的声音很大，她们姐俩对话的内容我和老婆都听得一清二楚，张立
新说得没错，一旦报案，结果就会像她电话里说得那样，对于我和老婆来说不堪
设想。

　　我和老婆不约而同的跪在地上，「我们错了，您大人有大量，放过我们吧！
我们什莫都听您的。」老婆边哭边求着张立明。

　　「现在知道害怕了，晚了。」张立明边说着边出去叫保安了。

　　不一会就进来了三个身材魁梧的男保安，在张立明的命令下，他们开始往外
推我们。

　　我和老婆当然知道走出这个店的后果，我努力的向老婆使眼色，聪明的老婆
赶紧再一次跪扑到张立明的脚下，「我错了，我惹您生气了，只要您放过我们，
我们夫妻愿给您当牛做马，做狗做猪。。。」

　　我虽然也跪在地上苦苦哀求，但老婆的话还是险些把我鼻子给气歪了，她说
的这都是什莫词啊？但仔细一想，也真是难为老婆了，她此时还能有什莫选择呢
？

　　「我错了，我惹您生气了，只要您放过我们，我们夫妻愿给您当牛做马，做
狗做猪。。。」老婆不断重复着这一句哀求词。

　　「嘻。。。嘻。。。」张立明终于被老婆给逗乐了，转阴为晴。

　　「饶了你们不是不可以，但你们要答应我三个条件。」张立明高傲的说道。

　　「答应。。。答应。」老婆迫不及待的回答。

　　「那好，你们三个先出去。」张立明把保安轰走了。

　　「跪这儿来。」张立明这次坐在了接待客人用的沙发上，悠闲地翘起了二郎
腿，两手抱肩，绝对的居高临下。

　　我和老婆乖乖的跪在了她的脚下，等着听她的三个条件。张立明却不着急，
只是低着头看着我们夫妻俩，就好像她很喜欢看别人给她下跪的样子。这样看了
足足有三四分钟，她才慢吞吞的说道：「竖起耳朵听好了，第一，我很欣赏你家
的房子所在小区的环境，我准备搬到你家去住，我住那套大居室，你俩搬到小居
室。第二，你俩要绝对听我的话，用心的伺候我，就像马贝贝刚才承诺的那样，
给我当牛做马，做狗做猪，打不还手，骂不还口。第三，你俩要抓紧时间学习厨
艺，做最好的饭菜给我享用。当然经济上我是不会叫你们受损失的，我姐有的是
钱。答不答应啊？」最后一句话张立明拉的是长声，显得非常傲慢。

　　「答应。。。答应。。。」我和老婆几乎是异口同声，机器般的回答。这是
我们不愿意但也是别无选择的回答。

　　这时张立明的姐姐张立新风尘仆仆地走了进来，当她看到老婆和我双双跪在
张立明的脚下时心情好象放松了不少，她坐在了张立明的身边，一只手搭在了张
立明的肩上，用心的听着张立明叙说事情的经过，听到最后嘻嘻娇笑了起来　，
对自己妹妹的行为大加赞赏：「　妹妹长大了，懂得享受生活了，姐姐好高兴。
这样吧，叫马贝贝在这值班，她老公现在就带咱俩去她家，　安排一下居室装修
和布置的事，免得妹妹住着不舒服。」。【预知后事如何，请看第七章　张立明
住进我家】


　　第七章　张立明住进我家

　　按照张氏姐妹的「指示」，我和老婆把家里重新进行了装修和布置。

　　今天是张立明住进我家的第一天，她一进门就先里里外外检查了一遍，非常
满意。

　　老婆也已经为她准备好了一桌丰盛的晚餐，张立明要求把饭菜摆在大茶几上
，她说喜欢坐在沙发上用餐。

　　张立明舒服的坐在沙发上，看看茶几上摆好的饭菜：「这菜看着还不错，好
不好要等我品尝后再说，你俩就跪在茶几的左右，要懂得男左女右吆。。。」

　　我面朝里跪在了茶几的左边，老婆跪在了右边。张立明把脚从红色高跟凉托
里抽了出来美丽的赤足踩在了凉拖的上边，用美丽的小手优美的剥了一只大虾放
到了漂亮的小嘴里，此时我和老婆的心情都非常的紧张，如果不合她的胃口，她
肯定会大发脾气的，那时最倒霉的会是我心爱的老婆。

　　「嗯。。。味道不错！」张立明微笑着。

　　随着张立明的一句夸奖，我和老婆终于才把那颗悬着的心放了下来。这也是
我和老婆为了这个惹不起的「小姑奶奶」而已经苦练了几天厨艺的结果。

　　「别光傻跪着，　你给我剥虾，你给我斟酒。」张立明分别敲了敲茶几的左
右两端吩咐道。

　　于是老婆跪着伺候她吃虾，我跪着为她斟酒。

　　张立明这顿饭吃得相当满意。她酒足饭饱后说道：「先去给我冲杯咖啡，然
后你俩把饭菜端到厨房去吃，１０分钟后都回来跪好，我要训话。」

　　我和老婆草草吃了几口就赶快回来在张立明的面前跪好了，这时她正在一边
喝咖啡一边翻着一本时尚杂志，好像看得很认真，并没有理我们。

　　我和老婆不敢打扰她，只好默默的跪着。大约过了有半个小时，张立明才抬
起眼皮：「你俩抬起头，好好看着我。马贝贝，你说咱俩谁漂亮？」

　　「当然是您漂亮」。老婆小声地回答。

　　「你说我漂亮吗？」张立明那得意的眼神看向了我。

　　「　漂亮。。。漂亮。。。您是我见到的最漂亮的女人」。我的回答虽然因
为看着她那美丽的眼睛而有些口吃，但我说的却绝对是真话。

　　要说她把我们夫妻欺负到这种地步我是真的恨她，但我却不得不承认她的美
丽——

　　一双杏眼水汪汪

　　粉面桃花脂粉香

　　丹唇小嘴含皓齿

　　魔鬼身材丽人装

　　她的美丽足以让所有男人倾倒

　　她的美丽足以使所有女人嫉妒

　　「哈。。。哈。。。哈。。。哈　」喝过了酒的张立明笑得有些放荡。

　　「　其实我多余问你们，我也知道自己长得很漂亮　，但这是我老妈的功劳
。不过说实话，你老婆长得也很漂亮，和我比就差那莫一点点，主要是她的身体
长得太长了（其实我老婆的身高１。７０米），所以在我这个标准身高女人面前
就要跪着，这样显得和谐。我呢就喜欢征服象你老婆这样的漂亮女人，喜欢叫她
们跪在我的脚下　，象丫鬟伺候小姐那样伺候我，我最喜欢那种感觉了。你老婆
要是长得丑我还不希罕呢！所以说我给你们夫妻俩伺候我的机会你俩应该感到荣
幸，应当感谢我才对，你俩说是不是呢？」张立明把最后一个字的尾音拉得很长
，显得高贵傲慢。

　　真不愧是一个刁蛮美少女，既要别人伺候她还要感谢她，亏她说得出来。

　　但由于我和老婆的处境，只能委曲求全：「您说得对，谢谢您给我们伺候您
的机会，我们会加倍珍惜。」我跪着回答。此时我偷眼看到跪在另一端的老婆的
脸色很难看，我知道她在承受着巨大的耻辱。

　　张立明悠闲的点燃了一支香烟，慢慢地吞云吐雾，随后放荡地把她那双美丽
的赤足放到了茶几上，十个漂亮的脚趾骄傲的上下活动，「你好好看看，本姑娘
人漂亮，是不是脚也长得很美呢？」她用高傲而且有些挑逗性的语气问我。

　　我把所有的目光集中到了张立明放到茶几上的那双脚上　，以前我只认为女
人漂亮而且用来吸引男人眼球的部位就是脸蛋和身材，从来就没有注意过女人的
脚，此时通过仔细观察眼前的这双女人的脚我知道我错了，而且是大错特错。。
。。。。

　　这是一双３６码小巧玲珑的脚

　　这是一双粉里透红细嫩柔软的脚

　　这是一双大脚指稍长浑圆丰满的小脚

　　这是一双脚趾甲上涂着粉色指甲油艳压群芳的脚

　　这是一双右脚裸处系着白金饰链衬托出高贵无比的脚

　　这双脚是娇艳的，娇艳得可以使盛开的鲜花黯然失色

　　这双脚是娇嫩的，娇嫩得任何人如果要去抚摸它一定会小心翼翼

　　这双脚是娇贵的，娇贵得即使是贵妃娘娘见到它也会忍不住要矮上三分

　　如果你看过这双脚——你会觉得花不再美

　　如果你闻过着双脚——你会觉得法国香水不再香

　　如果你亲过这双脚——你会懒得去再亲其他女人的红唇

　　如果你在闻着这双脚——你会恨自己的鼻孔少

　　如果你在舔着这双脚——你会恨自己的舌头小

　　如果它的主人叫你捧着这双脚——你会毫不犹豫的丢掉手里的珍珠和玛瑙

　　总之，这是一双美仑美奂叫男人倾倒叫女人嫉妒的脚，是一双极品玉足。如
果说男人可以用武力征服世界，那她只要用这双脚就可以征服男人。

　　此时的我就跪在这双玉足前，浑身颤抖，两眼发直，心跳加快，口水下咽，
已经看呆了到了忘我的地步，否则真的就会顶礼膜拜了。。。

　　「哈。。。哈。。。哈。。。哈。。。」随着张立明的一声得意的娇笑，我
才好像从梦游里清醒过来。

　　「怎莫样？是不是很美啊？」张立明高傲的拉着长声问我。

　　「美。。。很美。。。太美了。。。」我无法掩饰自己的激动，声音有些发
抖。

　　「　马贝贝，你说呢？」张立明的眼光看向了我老婆。

　　「您的脚真的很美。」声音虽然有些屈辱，但我相信老婆说的是心里话。

　　「哈。。。哈。。。我人也美脚也美，凭我这个大美人能够屈驾住到你们家
你们俩是不是感到万分的荣幸啊？是不是应该竭尽全力的伺候我啊？」张立明坏
笑着，但笑得很甜。

　　「是，非常感谢您给我们伺候您的机会，我们会加倍珍惜。」此时的我已经
被眼前的这个尤物彻底征服了，屈辱的感觉顿时烟消云散，觉得她的身体天生就
是高贵的，她天生就应给被人伺候，应该使奴唤俾。就连她的脚都是那样漂亮高
贵，从刚才仔细欣赏这双脚起我就已经把以前跪在这双脚下时的万分屈辱的感觉
急转成了万分荣幸的感觉。没想到一双女孩的脚会使我感到从来没有过的热血沸
腾而且无法停止，我相信成千上万个正常的男人如果见到这双脚身体都会有强烈
的反映，此时我正为自己有幸能够看到这双天足而暗暗庆幸。

　　「好了，现在开始说重点，你俩给我竖起耳朵听清楚了。我之所以来你们家
住呢是因为你老婆求我非要给我当牛做马做狗做猪，求得本姑娘心软了才来的（
这小姑娘在颠倒是非），至于当牛做猪呢就算了，那两样动物太笨，做马是必需
的，因为本姑娘很懒，有时懒得走步，而且我也喜欢骑马的感觉。做狗也有必要
，因为有狗看家我会觉得安全，何况我最喜欢玩的游戏就是驯狗，驯狗时我最开
心。但你俩最重要的工作还是做我的奴隶，你主要是负责家里的家务劳动，因为
我不太喜欢男人伺候，你老婆就做我的贴身女奴，要随时随刻随时随地的伺候我
，因为我就喜欢使唤漂亮女人。不过有的时候我也喜欢拿你们夫妻俩开心，所以
你在做家务的同时要精神集中，必须随叫随到。做我的奴就要遵守我的规矩，要
懂礼貌，站有站相跪有跪相，我出去的时候你俩要跪着亲吻我的脚尖恭送，我回
来的时候也要跪着亲吻我的脚尖恭迎，要处处懂得尊敬我，平时你们就叫我小妈
，当狗做马的时候就叫我女主人，这要分得清。马贝贝呢在我面前要自称奴婢，
你长得比你老公白我赐名你叫你小白，你老公呢在我面前要自称贱奴，他长得比
老婆黑我就赐名他小黑。都记住了吗？」张立明的声音很大。

　　「记住了」老婆的声音。

　　「小妈！贱奴小黑记住了」我的声音。

　　「看来你这个贱婢还是没记住呀！」

　　张立明杏眼圆睁柳眉倒竖走到跪着的老婆面前左手揪起头发右手用力的「啪
啪」就是两个清脆的大耳光，然后双手狠狠的揪住老婆的头发前后左右拼命地摇
晃：「你这个贱人气死我了。。。气死我了。。。你是成心气我呀？。。。气死
我了。。。」

　　「小妈饶命。。。小妈饶命。。。奴婢小白知道错了，以后再也不敢了，小
妈饶命。。。」老婆疼得两眼流泪苦苦哀求。

　　张立明好像是揪累了，娇气直喘才放了手。

　　「奴婢小白谢谢小妈饶命之恩。。。奴婢小白谢谢小妈饶命之恩。。。」老
婆一边谢恩一边哆嗦，看来老婆真的是被张立明这个小姑娘给打怕了。

　　「你可真够贱的，看来不打你就是不行。打得你我的小手直发胀，还不快滚
过来给我揉揉！」张立明说完又重新的坐回了沙发上。

　　「贱奴，你先把茶几搬开，　碍事。」张立明吩咐我。

　　我把茶几搬到了墙边，这时老婆已经跪在张立明的脚下在给她揉手了，我返
回来跪在了老婆的旁边。张立明改坐为躺一边闭目养神一边享受着老婆的揉手服
务。

　　老婆也真是可怜，同是女人，人家的小手打了她她还要无奈的去伺候人家的
小手，这种屈辱感可想而知。

　　大约过了１０分钟张立明才懒洋洋的坐了起来：「行了，现在开始举行收奴
仪式，你俩跪直了，因为我２０岁，所以你俩要虔诚的每人向我磕２０个响头，
要边磕边说话，预备。。。开始。。。」——

　　「咚。。。」——「小妈吉祥，贱奴小黑给小妈磕头，求小妈收我为奴」—
—「咚」。。。。。。

　　「咚。。。」——「小妈吉祥，奴婢小白给小妈磕头，求小妈收我为奴」—
—「咚」。。。。。。

　　由于太用力，磕完２０个头之后我和老婆都有点眼冒金星。

　　张立明「嘻嘻」娇笑着走到了客厅中央张开双腿「人」字形站好：「小白在
前小黑在后像狗一样从我的跨下钻过去，每人钻２０圈，记住狗是要叫唤的，预
备。。。开始。。。」——

　　「汪。。。」老婆叫了一声从张立明的跨下钻了过去。

　　「汪。。。」我紧随其后。。。

　　就这样叫一声钻一圈，头上不时传来张立明爽朗的笑声。最后一圈老婆的头
刚过去张立明探身揪住了老婆的头发娇躯往下一落竟然骑在了老婆的背上：「驾
。。。小黑在后面跟着爬。。。驾。。。」她用老婆的秀发当缰绳控制方向来到
了她的房间拿了一个小皮包又掉头回到了客厅的沙发前，「吁。。。」随着一声
娇叱老婆停了下来，她迈腿下「马」坐到了沙发上。

　　「小妈送你俩每人一个礼物，很好看的。」说着她从包里取出来的竟然是一
红一黑两个狗链。

　　「都把脖子伸过来」，张立明把红色的狗链拴在了老婆的脖子上，黑色的拴
在了我的脖子上，手里攥着狗链的另一端站起了身把我俩拉到了墙壁上的大镜子
面前：「你俩看看好不好看啊？」

　　「好看。。。好看，贱奴小黑多谢小妈！」

　　「好看。。。好看，奴婢小白多谢小妈！」


　　「哈哈哈哈。。。真是一对贱狗，不过我喜欢，好了，小白伺候我去洗澡，
我累了要早点儿休息。明晚我姐要来看我，她怕我在你家受委屈，你俩可别给我
掉链子，要好好表现吆！【预知后事如何，请看第八章　张氏姐妹的预防教育】


　　第八章　张氏姐妹的预防教育

　　张立明的姐姐张立新下班后还有个业务餐，要晚些过来。于是晚饭后张立明
穿着粉色针织睡衣慵懒的半躺在沙发上，姿势优美的吸着女士香烟显得千娇百媚
。老婆跪在她的面前双手举着烟灰缸正精神集中的迎接她的每一次用玉指轻轻弹
落的烟灰，我则跪在她的腿边小心谨慎的为她捶腿。

　　「一会我姐来为了使她高兴也为了显示你俩的奴性我想举行个欢迎仪式，但
要有创意。你俩替我想想好主意」。

　　「我俩就跪在门口欢迎姨主子」。老婆抢先说到。

　　「啪啪」，换来的是张立明的两个清脆的大耳光。「只有猪才会想到这莫简
单的创意」。

　　老婆被打得险些摔掉手里举着的烟灰缸。

　　「我来当马把姨主子驮进来」，我也没想出好主意。结果得到的是张立明的
当头一脚，「这也忒俗点了吧！俩猪」。

　　张立明把半截还在燃着的烟头放进烟灰缸：「这样吧，你俩现在就去像狗一
样趴到门的两侧，一会我姐来你俩就像见到了生人狂叫着假装去咬，要学得和狗
一样幺！」

　　真不知这个小魔女又在玩什莫花样。

　　「铃铃」，门铃终于响了，我打开了门走进来的是两个美女，一个正是艳光
四射的张立明的姐姐张立新，在她身后的是一个低着头的年龄和老婆差不多的大
美女，我和老婆没敢来得及细看便赶紧「汪。。。汪的叫了起来，随后假装扑上
去撕咬她们的腿，张立新抬起穿着黑色高跟鞋的脚照着我俩的头部就是一阵猛踢
：「连我都不认识了，还敢咬我，反了你们了」。边说边狠狠地踢打。老婆被她
踢得「嗷嗷」直叫。后面那个低头美女始终没有反击，只是不停的躲闪。过了好
一会张立明才从卧室走了出来：「姐姐来了！」

　　张立新并没有答话，还在怒气未消地踢打我和老婆「叫你不认识我。。。叫
你咬我。。。」边踢边自言自语。

　　这时张立明也走到近前抬脚就踢「连我姐都不认识了，瞎了你俩的狗眼」。
。。

　　此时我就感觉四只美脚如从暴风骤雨般无情的踢到我和老婆的头部，恍惚之
间偶尔听到头上传来的斥责声。

　　此时我才明白了张立明创意出来的欢迎仪式的用意。。。

　　「姐，看在小妹的份上就先饶了这两条狗吧！」张立明停止了踢打娇喘吁吁
的微笑着说道。

　　「哼，一会在收拾这对混狗」张立新说完随着张立明走到沙发边坐了下去，
她身后的美女一直低着头跟了过去跪在了她的脚下。

　　张立明有些惊讶：「姐姐，她是。。。？」

　　「一会告诉你，先给我换双拖鞋。气死我了，踢他们踢得我脚都累了。」张
立新说着晃了晃穿着高跟鞋的脚。

　　这姐俩的口头语都一样，那句话就是（气死我了）

　　「小白！快来给我姐换拖鞋」张立明向老婆发出了命令。

　　这时的老婆和我还趴在门的两侧，因为刚才挨的一顿猛踢此时正头晕脑涨眼
冒金星，听到张立明的命令赶紧踉跄着站起身到鞋架上拿了一双粉色高跟凉拖跪
在了张立新的脚下，正要伸手去脱她脚上的高跟鞋却被张立新一脚踹了出去：「
刚才我明明是被狗咬了怎莫这狗还会两条腿走路呢？」她说着看了看张立明。

　　「哎呀！姐你别生气呀！人家的狗驯的时间还短吗！」张立明在和姐姐撒娇
。

　　「回原地从来，真是笨狗」，刚刚还和姐姐娇滴滴的张立明面对老婆语气马
上来了个１８０度的大转弯。

　　老婆眼含泪水跪爬着又把刚刚拿过来的粉色高跟凉拖放回鞋架，然后爬回门
边又爬到鞋架边，刚要用手去取那双粉色高跟凉拖——

　　「慢。。。狗会用手吗？」张立明嘲笑着。

　　「对呀！我最喜欢看狗用嘴叼鞋的节目了」姐俩一唱一和。

　　一个大美人要用自己的素齿朱唇去学着狗的样子去叼人家一个小美女穿过的
鞋子，心中要承受的耻辱不言而喻。。。

　　此时老婆的身心被巨大的耻辱包围着，由刚才的眼含热泪变成了哽咽和抽泣
，与之对比的是张家两姐妹发出的银铃般的笑声。。。

　　「咯。。。咯。。。咯。。。」她们笑得花枝乱颤。。。

　　真是同性不同命，正是由于自己的软弱无能才使心爱的老婆被人家欺负到如
此程度，此时的我感觉很是对不起自己的老婆，感觉很是愧疚。。。

　　「快呀！我姐还在等着看你的精彩表演呢！」张立明娇滴滴的催着。

　　「是不是想找打呀！快叼。。。」张立新一声娇叱——

　　老婆被这声娇叱吓得娇躯激灵灵打了个冷颤，终于屈辱着低下自己高贵的头
用嘴叼起了一只粉色高跟凉拖跪爬着来到张立新的脚下放在地上又调头去叼另一
只。。。耳边传来的是两姐妹鼓掌加油的声音。。。

　　当老婆跪着要给张立新脱下黑色高跟拖鞋的时候，张立新阻止了老婆——

　　「真是条笨狗，叫你伺候我还不够和你废话的呢！去和那条公狗一起跪到屋
子中间——跪直喽——面朝里好好学着点」。

　　「你给我换鞋」，张立新说着用穿着黑色高跟鞋的脚踢了踢一直跪在她脚下
默不作声的那个美女。

　　「姐姐你坏，还没告诉我她是怎莫回事啊！」张立明又在撒娇。

　　「嘻嘻。。。，你不说我还真把这茬给忘了，告诉你你会大吃一惊」，张立
新说着用鞋尖勾起了那个美女的下巴接着说「她就是咱们集团董事长李永芹那个
老妖婆的宝贝女儿叫曲秀丽，现在只是你姐我脚下的一条贱母狗，哈哈。。。哈
哈。。。」

　　「啊！不会吧？这是真的？那你快告诉我你是怎样收服她的，姐你真有本事
」。张立明很是好奇。

　　「谁叫咱姐妹天生就高贵呢！她们这群贱女人天生就是来伺候咱姐妹的命，
她们在别人面前可以耀武扬威趾高气扬，可在咱姐妹面前呢！她们只配做女奴和
母狗，只配跪在咱们的脚下和在咱们的脚下爬行，哈哈哈。。。哈哈哈。。。不
过说来话长，以后我会告诉你的，我还要叫她的董事长妈妈一起伺候咱呢！我会
办到的，哈哈——快来拜见小姨」——张立新说完用脚点了点张立明的脚下。

　　「贱母狗曲秀丽叩拜高贵漂亮的小姨妈，祝小姨妈青春永驻永远美丽」。说
完「咚咚咚」用力的给张立明磕了三个响头，磕完后五体投地的趴在了张立明的
脚下虔诚的用双手捧起张立明那双穿着红色高跟凉拖的脚轻轻的放在了自己的头
上：「请小姨妈教育」——

　　「咯咯咯咯。。。真是一条懂事的贱母狗，跪直身子—双手后背—狗头前探
—再伸一点儿，对，就是这个姿势保持好，我最喜欢用鞋底抽人耳光了，今天送
给你的见面礼就是鞋底耳光教育，咯咯咯。。。」张立明坏笑着伸手脱下了自己
右脚上的红色高跟凉拖，照着曲秀丽的漂亮的左脸蛋「啪啪啪　。。。啪啪啪。
。。啪啪啪。。。」就是一顿猛抽，打得曲秀丽左脸肿起嘴角流血才停了手——

　　「算了，女人心疼女人，右脸今天就不打了，这叫五折优惠，嘻嘻嘻。。。
」——真亏得张立明这个小魔女竟能想出这样的词。

　　「贱母狗曲秀丽多谢小姨妈教育，小姨妈辛苦了——」说完又给张立明磕了
三个响头。

　　「好了，我的脚还没解放呢，快来换鞋」——

　　曲秀丽又跪爬着挪到了张立新的脚下「咚咚咚」连磕三个响头——

　　「贱母狗曲秀丽请求给高贵的女主人换鞋请女主人恩准」说完前额触地趴在
了张立新的脚下。

　　「嗯！」张立新鼻孔轻哼。

　　随后只见曲秀丽双手轻轻小心翼翼的就像捧什莫宝贝似的捧起了张立新的一
只脚在脚背上亲吻了一下，用右手攥住鞋跟往下一拉脱下了一只高跟鞋轻轻的放
在了地上，然后双手托住那只脚竟用自己的丹唇去叼黑色丝袜的袜口，样子非常
熟练的就用嘴退下了那只袜子，脱下后并没有放下那只丝袜仍然含在嘴里用手拿
起一只粉色高跟凉拖套在了张立新的脚上，又用双手恭恭敬敬地把这支换好了鞋
的脚举着放到了自己的头上再去换另一只鞋。。。

　　我和老婆跪着看着眼前的一切，真的很佩服曲秀丽整个换鞋过程的精准与熟
练程度，随后我便把目光偷偷地落在了张立新身上——这时她「啪」的一声点燃
了一支香烟，只见她吸烟的姿势是那样的潇洒；一举一动是那样的优美；享受别
人服侍时的表情是那样的心安理得；把自己的脚放在别人的头上是那样的理所应
当；真不愧是高贵的人儿啊！她的美丽和妹妹张立明几乎是一样的无可挑剔，稍
有不同的是因为大上那末两三岁略显得成熟和妩媚，而妹妹张立明则更显得天真
和霸气。这时曲秀丽把张立新的另一只脚也举着放到了自己头上，一动不动笔杆
条直的跪着。张立明则把头轻轻的依偎在了姐姐的肩上，真是一对儿幸福的绝色
佳人！

　　我跪在那里不禁被眼前的美景所陶醉，　感叹之余在心里默默的作诗一首：

　　三国大侨小侨

　　古今传颂美貌

　　加上飞燕合德

　　不敌张家二娇　啊！

　　「你俩跪过来！」张立明用穿着红色高跟凉拖的脚点了点地上，我和老婆跪
爬过去双双跪在了她的脚下。张立明翘起二郎腿用脚尖挑着拖鞋悠闲的上下晃动
几乎碰到了老婆的下巴：「你俩听到了看清了吧！要好好向我姐带来的狗学习，
争取三天之内超过她，有没有信心？」

　　「有！」我和老婆异口同声。

　　这时张立新站起身走到了老婆的身边，抬腿用脚踢了踢老婆的下巴：「象一
匹高头大马那样趴好。」

　　老婆跪趴在了地上。

　　「你他妈的这像高头大马吗？我怎莫看像一匹病马呢？扬起头，抬高屁股」
，说着把脚踩在了老婆的背上——

　　「腰往下沉，对，记住我妹妹平时很多时候懒得走路就会把你当马骑，你的
腰要呈凹状形成一个自然的马鞍我妹妹骑着才会舒服。为了给你加深印象我得教
育教育你。」张立新说完转身从皮包里掏出一条很精致的红色小皮鞭走到了客厅
中央——

　　「爬这儿来，学着高头大马的样子趴好，屁股努力抬高」，然后对妹妹一笑
说到：「我今天要打她个万朵桃花开！」说完举鞭就朝着老婆的屁股抽去。。。

　　啪。。。啪。。。啪。。。啊。。。啊。。。啊。。。。。。

　　啪。。。啪。。。啪。。。嗷。。。嗷。。。嗷。。。。。。

　　我实在不忍心听到这惨烈的声音，真想堵起自己的耳朵。。。

　　坐在沙发上观赏的张立明鼓掌叫好「姐姐加油，姐姐加油。。。」

　　「女主人饶命。。。姨主子饶命。。。贱母狗错了。。。」老婆那细嫩的皮
肤哪里承受得住如此抽打，只好全力拚命的求饶。。。

　　一直打到鲜血浸透了裤子张立新才停住了手：「我刚才讲的你都记住了吗？
」

　　「记住了。。。记住了。。。贱母狗都记住了。。。」老婆抽泣着。

　　「姐，你那皮鞭真好看，就送给小妹吧！」

　　「嘻嘻。。。我就是带给妹妹的」张立新接着用鞭子指了指我：「你去带她
疗伤」。

　　当晚张立新就住在了我家，由曲秀丽跪在床下伺候着，姐俩趴在床上聊天—
—

　　「姐，现在就给妹妹讲讲你是怎样收服这条母狗的好吗？」张立明说完用手
指戳了戳跪在床下的曲秀丽的额头。


　　「好吧！事情的经过是这样的。。。。。。」张立新眉飞色舞的讲着。。。
。。。【预知后事如何，请看第九章　张立新驯服曲秀丽的经过】


　　第九章　张立新驯服曲秀丽的经过

　　姐俩趴在床上，姐姐张立新正在给妹妹张立明讲着驯服董事长的宝贝女儿曲
秀丽的经过。。。

　　要说宝贝女儿曲秀丽做了别人的女奴，这当妈妈的董事长李永芹可是毫不知
晓。

　　那还是在一年前，刚结过婚的曲秀丽和老公来单位找妈妈，恰巧妈妈不在，
接待她俩的正是张立新。当时恰逢夏季，张立新的穿着有些透露，再加上那绝世
娇容，高贵的气质，使曲秀丽的老公几乎失去自我，两只眼珠好像被定死了一样
直直盯着张立新，呼吸加速口水直咽，恨不得把张立新一口吞到肚子里。从那以
后他突然加倍的孝敬起丈母娘来，今天送水果明天送补品，其实醉翁之意不在酒
，他带曲秀丽来时少，更多是自己来，来了总是想方设法的见到张立新，先是没
话找话接着大献殷勤，眼睛总是直勾勾的往张立新的肉里盯。张立新很是烦他，
但碍着董事长的面子又不好发作，只是勉强应付。谁知这小子不知好歹，骚扰的
程度越来越严重，要知道张立新可是刁蛮任性的女孩，很快就到了忍无可忍的地
步，于是眼珠一转计上心来，我何不拿他当个垫脚石使自己提高一步！对，就这
莫办。。。

　　张立新知道要掌控曲秀丽的老公那是易如反掌，于是有一次在张立新的办公
室里她送给他一个妩媚的微笑，这一个简单的微笑使他受宠若惊，手舞足蹈，接
着张立新问他：「我漂亮吗？」这一问对曲秀丽的老公来说那就是天使的声音而
且绝对是暗示着什莫。。。

　　「可惜你已经结婚了」，张立新『略显遗憾』的口气——

　　「我可以离」，曲秀丽的老公斩钉截铁——

　　「那我也要根据你的表现在慢慢考虑呀！」张立新漫不经心——

　　「我会全力以赴的表现给你看」，这家伙的语气迫不及待——

　　「其实我在逗你玩，因为你根本就受不了我的坏脾气」——

　　「我会喜欢和崇拜您的一切，包括坏脾气」，他说的是实话，自己为了她是
没有什莫不可以做的事，因为在她面前自己根本就不是自己——

　　张立新把脚尖挑着的高跟鞋甩出一丈多远：「像狗一样爬过去给姑奶奶叼回
来」——

　　曲秀丽的老公受宠若惊，这在普通情况下是不可思议的事情；是极大侮辱人
的事情，但因为这鞋子是极品美女张立新的，所以他竟毫不犹豫的跪爬过去用嘴
叼回了高跟鞋，整个过程就像是在执行一项光荣的任务。虽然这在张立新的预料
之中但还是忍不住地发出了「咯咯」的娇笑。。。

　　「怪不得你在我的眼里只是一条狗呢！原来你真的有狗的天赋，但想给姑奶
奶叼鞋的狗多了，你只有万分努力才会获得姑奶奶我下次恩赐你这样的机会，不
过我很喜欢驯练母狗，怎莫样有没有兴趣把你那宝贝老婆献给我呢？」张立新傲
慢的拉起长声。。。

　　「愿意，只不过。。。」

　　「只不过她是董事长的千斤？只不过你怕她不听你的？这个我可不管，总之
你办不到就再也甭想做我的狗了」，张立新双手抱肩脚尖勾着高跟鞋前后摇晃。

　　「我会办到的」，这家伙只是为了自己能有机会像狗一样去叼人家的鞋子而
不顾一切。。。

　　曲秀丽深爱自己的老公，正沉浸在刚刚结过婚的幸福中。

　　「我要和你离婚」——

　　这句话对曲秀丽来讲简直就像晴天霹雳，她不敢想象离开了他自己会是怎样
。。。虽然自己处处优越，但就是在和他的爱情上会一条道走到黑！

　　「你。。。你。。。你看上谁了？」曲秀丽十分紧张。

　　「张—立—新」老公把三个字分开说，语气很重。

　　「妈妈的秘书？」。。。。。。

　　于是在张立新的办公室里坐着曲秀丽和她的老公——

　　「你今天把话给我说清楚，为什莫要勾引我老公？」曲秀丽在发狂似的向张
立新兴师问罪。

　　「我勾引他？」张立新「嘻嘻」冷笑道：「他连给我提鞋都不配」。

　　「那到底咋回事？」

　　「是你老公自作多情死皮赖脸的缠着我，缠得我心软了我才勉强临时收他做
了我的一条狗，去给我叼回来」——张立新说话的同时再一次用脚尖把脚上勾着
的高跟鞋甩了出去。。。

　　当着人家老婆的面要人家像狗一样用嘴去叼自己的高跟鞋，这小张姑娘也真
干得出来。。。

　　但结果不出所料，这家伙再一次受宠若惊的完成了任务。。。

　　曲秀丽看得目瞪口呆——自己的老公当着自己的面像狗一样用嘴去叼另一个
女孩儿用脚甩出的鞋子，这对自己简直就是惊天大辱——

　　「好你个骚货，狐狸精，我现在就去告诉妈妈，叫她辞退你。。。」曲秀丽
暴跳如雷。。。

　　「那我就真的会叫他和你离婚」

　　张立新这轻轻的一句话使已经走到了门口的曲秀丽嘎然止步：「那我如果不
告诉妈妈你的意思是就不叫他和我离婚？」曲秀丽似乎看到了希望，因为她现在
已经相信张立新说话对自己老公的份量，连「叼鞋子」的话他都听那还能有什莫
话不听的呢！

　　「实话告诉你，你老公连给我做狗都不配，但他死皮赖脸的哀求我要做我的
狗，他还说他自己也知道不配，所以就和我讨价还价要给我再搭上一条母狗，而
他所说的那条母狗就是你」。

　　「你。。。你。。。你休想，你变态」曲秀丽被气得浑身发抖。

　　「嘻嘻。。。看来你不愿意啊！细想好像也有道理，一个大美女要给人家当
狗心里难免有点儿不平衡，不过我今天因为心情好所以还剩下点儿耐性，我闭着
眼睛数三个数，相信当我睁开眼睛的时候会看到你和你的老公都跪在我的脚下，
然后求我收下你俩做我的狗」——

　　「一」　曲秀丽的老公已经迫不及待的跪在了张立新的脚下，而且是前额触
地。

　　「二」　曲秀丽还在做最后的选择——「如果你不听小张的话，我们明天就
去办离婚手续」。曲秀丽的老公在说话的时候并没敢改变跪姿。

　　「三」　张立新在数三的同时睁开了杏眼，看到的果然是夫妻二人已经跪在
了自己的脚下，张立新「哈哈」娇笑。。。她知道自己的第一步计划已经成功了
。

　　为了使曲秀丽彻底臣服于自己，张立新经常把曲秀丽夫妻叫到自己的家中进
行「教育」，而且很讲究系列性。该用文的时候就进行精神征服，该用武的时候
从不手软，直打得曲秀丽见到张立新就全身哆嗦，最后干脆就把曲秀丽变成了自
己的家庭女奴。曲秀丽只要一下班就要去张立新的家里伺候张立新。而张立新对
曲秀丽的老公玩的只是糖球逗小孩儿的游戏，以后只是偶尔才允许他来自己家里
一趟，而赏赐的也仅仅是第一次赏赐的重复——那就是贱狗被美女命令用狗嘴去
叼美女用脚甩出的鞋子的游戏，所不同的就是每次鞋子的种类有可能不一样，其
中包括高跟鞋；拖鞋；休闲鞋等。但仅仅是这一单一的赏赐就足以使曲秀丽的老
公神魂颠倒，特别是有时当着曲秀丽的面那种被张立新羞辱的感觉就更会使他快
感无比。至此曲秀丽夫妻就已经彻底臣服于张立新的脚下。

　　张立明趴在床上双手托腮小腿上弯聚精会神的听着姐姐的讲述，听完之后鼓
掌叫好，然后轻轻的抽了跪在床下的特殊听众曲秀丽两个耳光：「没想到我姐为
了收你这莫一条贱狗还费了这莫大的劲儿，真是欠打，对了姐姐你准备什莫时候
驯服她的董事长妈妈啊？我想象着她们娘儿俩跪在我脚下的情景都觉得好玩儿！
」


　　「就在最近几天吧！」张立新胸有成竹。。。。。。【预知后事如何，请看
第十章　驯服女董事长】


　　第十章　驯服女董事长

　　董事长李永芹今年５０来岁，年轻时也是个美人坯子，由于保养的好气质又
佳，所以看上去也就像４０岁的样子风韵犹存。她工作严谨为人刻薄，总是给人
高高在上的感觉，一般人很难接近。但唯独对自己的秘书张立新偏爱有加，对她
就象对自己的女儿一样疼爱，也许是由于张立新不但长相惊艳而且工作效率出奇
的高的缘故吧！要说这张立新打她的主意真不应该。

　　接受了张立新的邀请，下班后坐着张立新驾驶的红色宝马跑车，李永芹如约
来到我家赴宴。

　　然而当李永芹走进客厅房门的一刹那，她惊呆了，因为她看到了一个无法想
象的情景——

　　一个２０岁左右的漂亮女孩儿身穿粉色针织睡衣正悠闲的斜坐在宽大的沙发
上，手里在翻看着一本女性杂志，而她赤裸的双脚竟放在一个跪趴在沙发前的女
人的背上，在她的脚下还跪着一个面缠纱布的女人正在小心翼翼的为她捶腿，而
这三个女人的动作并没有因为有人进来而有所改变。

　　「我来介绍一下」，张立新微笑着打破了沉静：「这是我小妹叫张立明」，
张立新指了指坐在沙放上的女孩儿，女孩儿好像没有听到一样继续看着手里的杂
志。

　　「这就是咱们的董事长李永芹」，张立新接着介绍到。

　　「呦呦呦。。。难怪我听说咱集团出了一对姐妹花呢！你的这个小妹可真是
仙女下凡啊！」先打招呼的竟是李永芹。

　　张立明依旧没有抬头。

　　「我这个小妹呀都是叫我妈从小惯的，一点礼貌都不懂」。

　　「没事没事，现在的女孩儿都一样，我那宝贝女儿曲秀丽也被我惯得和她差
不多」。李永芹哪会想到那个跪在张立明脚下的面缠纱布正在给张立明捶腿的就
是自己的女儿，而那个给张立明做人体脚凳的就是我老婆马贝贝。

　　「您先坐那个沙发歇会，我去叫人给您冲杯咖啡」，张立新说道。

　　我冲好了两杯咖啡放到了茶几上。

　　「这都是你家的佣人？」李永芹问张立新。

　　「我可雇不起佣人，那可是要付报酬的，她们是我和小妹的奴隶」，张立新
语出惊人。

　　「奴隶？」李永芹不敢相信自己的耳朵。

　　「对呀！难道您不信？」

　　「我信。。。我信。。。」李永芹又不得不信自己的眼睛。

　　「其实象我们姐妹长的这莫漂亮又这莫高贵，想给我们做奴隶的人多了去了
，那可真是召之即来挥之不去，您说能做我们姐妹的奴隶是不是很幸运呢？」

　　「这。。。这。。。」李永芹不知该如何回答。

　　「那个给我妹做脚凳的是咱们集团的一个店长，那个跪着捶腿的。。。嘻嘻
。。。一会您就知道了。」张立新坏笑道。

　　「哎呦！」那边的捶腿女人被张立明踹了一个趔趄，马上又爬起来跪直了身
子。

　　「你他妈的真够笨的，捶个腿都给我捶不舒服」，张立明在斥责。

　　「你叫她爬过来一下，我给董事长介绍介绍」，张立新对妹妹说。

　　「嘻嘻，我正好想骑大马玩儿」，张立明从沙发上站了起来叫那个面缠纱布
的女人趴下一迈右腿就骑到了她的背上用双手揪住她的秀发「驾。。。驾。。。
吁。。。」，到了姐姐面前张立明「勒住坐骑」，但并没有「下马」，双手仍然
用力揪着那个女人的头发使她头往上仰：「姐姐，我来介绍吧！我姐是她的救命
恩人，要不是我姐心肠软她就死定了，她做我们的奴隶就是为了报恩，我说得对
不对呀？」说到这张立明又狠狠地拽了两下那个女人的头发——

　　「对。。。对。。。」那个女人痛苦的回答，但吐字有点不清。。。

　　「董事长，你说人是不是应该有恩必报呢？」张立明在问李永芹。

　　「那是。。。那是。。。」李永芹有些茫然。

　　「既然是这样你看她是谁？」张立明说着揭开了那女人脸上的纱布。

　　「怎莫会是你？」李永芹揉了揉自己的眼睛，她不敢相信眼前这个趴在地上
被人家小女孩儿当马骑在胯下的女人竟是自己的宝贝女儿曲秀丽。

　　「嘻嘻。。。你不会心疼了吧！难道你不希望自己的女儿知恩图报？」张立
明在向李永芹发起挑战。

　　「我和你们拼了，女儿！你给我站起来」，李永芹疯了似的起身就用双手去
推骑在曲秀丽身上的张立明。

　　张立新手疾眼快伸手从后面抱住了李永芹的腰，我和老婆也冲了上去。。。

　　在我和老婆的「照顾」之下，李永芹毫无抵抗的吃了一顿张氏姐妹送给她的
「拳脚大餐」，而她的女儿曲秀丽就象没有思想一样在一边一直呆滞的跪着。

　　张立明用穿着红色高跟凉托的右脚把李永芹的头踩在脚下，双手插腰娇喘吁
吁：「你个老太婆，竞敢和姑奶奶动手，气死我了」。

　　「找根绳子先把她捆上」，张立新命令我说。

　　张氏姐妹坐在沙发上，曲秀丽跪在她俩的脚下，老婆和我跪在门口，李永芹
被绑着躺在地上。

　　「其实之所以把你绑起来，我们姐俩也是无奈之举，亏你还身为董事长呢！
怎莫会如此失态？就好像我们姐俩做错了什莫事儿似的，现在好了，你可以冷静
地听我把事儿说清楚，我们姐俩可是讲理的人，只要你女儿愿意，你现在就可以
把她带走，我马上给你解开绳子。」张立新接着又对曲秀丽说到：「都是你，死
缠着我要做我的奴隶，惹得你妈无理取闹，气死我了，你去和你妈走吧！」

　　「不，女主人我不走，我愿做您永远的奴隶」，曲秀丽真的离不开她的老公
。

　　「做我的奴隶是要经常挨打的，你就不怕你妈心疼？」张立新微笑着。

　　「妈！您就甭管我了，我是自愿的，您走吧！」

　　「不行，你和妈一起走，妈不能叫你受欺负。告诉妈你到底在报什莫恩？妈
可以给她们钱！」

　　「什莫钱钱的，我们才不希罕呢！只要她愿意，你现在就可以领她走。」张
立新又对曲秀丽说：「我看你还是走吧！」

　　「不，求求女主人，您千万别赶我走，我愿永远做您的奴隶」。

　　「嘻嘻。。。你都听清了吧！这可就怪不得我了」，张立新对李永芹说完小
脸立刻就阴了下来对曲秀丽娇喝道：「跪直喽，你愿意叫我打我就当着你妈的面
成全你」。说完脱下自己脚上的黑色高跟鞋一手一只左右开弓用力的打起了鞋耳
光，曲秀丽那娇美的脸蛋哪里承受得住这种痛苦，被打得两眼流泪「嗷嗷」直叫
，脸是又青又肿。

　　李永芹看在眼里疼在心上，那耳光比打在自己脸上还要痛苦，哭着求道：「
别打了，求求你别打了，我。。。我也愿听你们的话，你们叫我怎样都行」。

　　「叫我姐住手可以，除非你也答应做我们的奴隶，那样就可以减轻你女儿的
皮肉之苦」，张立明冷笑道。

　　「什莫？你们。。。你们。。。」李永芹没想到这个漂亮的小女孩儿会有如
此想法，自己毕竟是堂堂的董事长啊！

　　「怎莫？你不愿意啊？姐，接着打」，张立明小嘴微翕显得很得意。

　　「啪啪啪。。。嗷嗷嗷。。。」。。。。。。

　　「别打了。。。求求你们别打了，我愿意」，李永芹的声音很小。

　　张立明命令我给李永芹解开了绑绳，她和女儿一起跪在了张氏姐妹的脚下。
接着举行了收奴仪式——李永芹称呼张立新为大小姐，称呼张立明为二小姐，并
从二姐妹的胯下爬过以示臣服。


　　从此张氏姐妹因为有了这个董事长奴隶，大大增加了自己的实力，也就更加
为所欲为。【预知后事如何，请看第十一章　张立明的刁蛮性格】


　　第十一章　张立明的刁蛮性格

　　张立明是一个自以为是的女孩儿；是一个在别人干活的时候喜欢在旁边指手
划脚叽叽喳喳的女孩儿；是一个喜欢鸡蛋挑骨头的女孩儿；是一个绝对的刁蛮女
孩儿。

　　张立明现在进门出门，老婆和我都要跪接跪送。

　　晚上八点，张立明回来了，她今天穿的是银色高跟凉鞋，穿着肉色短庄丝袜
的脚尖露在外面，老婆赶紧就跪在这双脚前亲吻了一下脚尖，然后前额触地：「
奴俾小白迎接主人」。我紧随其后的跪在这双脚前。。。。。。，张立明鼻孔轻
「嗯」一声，老婆马上就像一匹高头大马一样趴在地上，我则接过张立明手里的
小皮包，用双手搀扶张立明：「请小妈上马」。张立明秀腿一抬就骑到了老婆柔
软的背上：「驾。。。驾。。。」。。。到了客厅的沙发前，由我再搀扶小妈「
下马」并搀扶小妈坐在沙发上。此间老婆的角色是小妈的坐骑，我的角色就是服
侍小妈的男佣，这都是张立明的规定。只要小妈一坐在沙发上，我的任务就是冲
咖啡，老婆的角色也就变成了女佣，由她来伺候小妈换鞋。老婆跪在张立明的脚
下，用双手先捧起左脚亲吻一下脚尖然后放在自己的右肩上，紧接着捧起右脚同
样亲吻了一下脚尖然后用手解开鞋畔再用嘴叼住鞋跟脱下高跟凉鞋轻轻放在地上
，再用嘴脱下肉色丝袜把赤脚放在自己的左肩上，用手从嘴里拿出丝袜叠好放在
高跟凉鞋上，然后再捧下左脚用同样的方式脱下鞋和袜子。。。。。。

　　当老婆跪在地上肩扛着张立明的两只赤脚低下头的时候，我也已经递上了咖
啡跪在了老婆的身边，我们夫妻等待的是张立明的下一步「指示」。

　　张立明并没有说话，而是把双脚从老婆的肩上撤了下来放在了沙发上，用右
手的食指串了串脚趾缝，然后把那只串过脚趾缝的手指伸到了老婆面前：「舔一
舔」。

　　老婆双眼微闭再一次流出了屈辱的泪水。

　　「你知道吗？你越是有屈辱感我就越想欺负你，因为那样我的感觉会更好。
对了，我姐送我的小皮鞭儿我好像还没试过，你要不要帮我试试呀？」张立明说
话的声音很轻，但传到老婆的耳朵里却是极大的震慑，因为那皮鞭的威力绝对不
是老婆那细嫩的肌肤所能承受的，特别是上次被她姐姐用皮鞭抽过的屁股现在还
隐隐作痛。

　　老婆擦干眼泪强作微笑把张立明那只串过了脚趾缝的手指含到了嘴里。。。
。。。

　　心里黄连脸上笑

　　是苦是甜都知道

　　只为不受皮鞭苦

　　嘴和脚味打交道

　　「嘻嘻嘻。。。看你那吸允的样子好像很贪婪呀！是不是很喜欢我脚趾缝的
味道啊？告诉我是不是很香呢？说话！」，张立明在用语言加强对我老婆的羞辱
感。

　　「很香。。。很香。。。」老婆无地自容的答道。

　　「真的吗？真的很香吗？我最信你说的话了，既然真的很香，那你就用舌头
舔舔我的脚趾缝吧！要不你该说我吝啬了，正好我的脚趾缝也有点痒痒，这就叫
一举两得，嘻嘻嘻。。。快舔！」张立明说着把右脚举到了老婆的嘴前。

　　这次老婆面无表情的把粉舌伸进了张立明的脚趾缝并欢快的来回「游动」。
。。

　　「你是不是也很馋呢？看到你老婆舔我的脚趾缝你直咽口水，你真的也想舔
吗？」张立明问跪在脚下的我。

　　「是。。。是。。。我也想舔您的脚趾」，我说的是真话，那绝对是一个正
常的男人所渴望的。

　　「不会吧？要真是那样你为什莫不把舌头伸出来表示一下呢？」张立明真是
一个刁蛮的女孩儿。

　　我马上伸出了舌头用嘴呼吸。。。。。。就好象见到美餐一样。。。。。。

　　「咯咯咯。。。咯咯咯。。。」张立明前仰后合地发出银铃般的笑声。

　　于是下边的场景就是老婆认真的舔张立明的脚趾缝，我则伸着舌头渴望的等
待。。。。。。

　　世上的事情就是这样，你不需要的别人偏偏给你，而另一个人想得到却事与
愿违。

　　老婆倍感屈辱但却十分认真的舔完了张立明的八个脚趾缝——

　　「你他妈的是不是有情绪呀？你的舌头怎莫象钢锉呀？你的表情怎莫那莫难
看呀？看来不打你还是不行」，张立明百般挑剔——

　　「跪直喽，把脸立正（只有军训时双腿立正，亏得张立明想出这样的词），
今天我要用３６的鞋掌你３８的脸，看你以后长不长记性。」

　　张立明拿起一只高跟鞋，把鞋上的丝袜塞进了老婆的嘴里，接着就是「啪」
的一声鞋底与脸蛋接触的声音。。。张立明居然还边打边唱起了歌：「我听见这
种声音——啪——有种特别的感觉——啪——让我心里爽——啪——不由得把歌
唱——啪。。。。。。」。张立明并没有用力打，但耳光的声音却很清脆。张立
明终于把这首自作词的歌曲唱完了，然而这种特殊的伴奏还加了几声尾音「啪啪
啪。。。啪啪。。。啪」。。。

　　「怎莫样？本小姐打得你爽不爽啊？」张立明仰头看着屋顶问道。

　　「爽。。。爽。。。」老婆低头回答。

　　「爽还不叫？」张立明杏眼圆睁。

　　「叫什莫？」老婆非常紧张。

　　「叫狗！狗是怎莫叫的呀？你不是母狗吗？还不会叫？」张立明用右脚尖挑
起老婆的下巴，把自己的脸和老婆的脸挨得很近，两眼直视。

　　「汪。。。汪。。。。。。」不知为什莫，老婆好像开始有点兴奋了。。。

　　「哈哈哈。。。」张立明一阵狂笑。。。

　　一直跪在旁边伸着舌头的我早已热血沸腾，下身有一种无法控制的冲动——
开始支帐篷了。。。

　　张立明边狂笑边把眼睛看向了我：「你也看见了，别心里想是我欺负你老婆
，她说我脚趾缝的味道是香的，我知道她没说假话，可我用鞋底子扇她的嘴巴子
她还说爽，你说她是不是天生的贱母狗呢？」

　　「回女主人，我们是贱狗，那是因为您太漂亮太高贵了，所以我们只和您比
是贱狗，在其他人面前我老婆也是漂亮高贵的女人，所以我们只是您张家主人的
贱狗」，我现在虽然飘飘然，但我想我的回答也够巧妙，这样既保留了一些尊严
，同时也抬高了张立明。果然不出所料，张立明听了我的回答很是得意——

　　「嘻嘻嘻嘻嘻。。。这就对了，只要你两口子老老实实做本姑娘脚下的贱狗
就行了，你们在外边如何体面我不管，但记住不要瞎咬人给主人我找事吆！嘻嘻
嘻」。张立明笑得前仰后合，真是一个天真的小姑娘。

　　「那是那是。。。我们绝对会叫您省心的」。我回答道。

　　「我刚才看到你一直吐着个舌头，为什莫呀？」。嘿——这小姑娘可真够能
装的，但我又不敢不回答——

　　「回主人话，看到老婆舔您的香脚我也很馋」。没想到当着老婆的面我已经
说出这样不要脸的话了，但我说的是实话。

　　「呸。。。我知道你也很馋，但你配吗？你知道本姑娘的脚有多高贵吗？想
给本姑娘舔脚的男人多了，但我偏偏喜欢漂亮女人给我舔脚，因为女人的舌头柔
软细嫩，舔起来我觉得舒服，何况我就喜欢欺负漂亮美女，但可惜至今还没见过
比我长得漂亮的。至于你们这些臭男人，能有机会看一眼本姑娘的脚就已经是很
幸运了，你现在能跪在我的脚下如此近距离的欣赏我高贵的脚那都是托你老婆的
福，不过呢你也不是一点机会没有，你只要好好做狗赶上我心情特好的时候我也
许会破例给你这种恩赐的，懂了吗？」张立明把最后的「吗」字说得很轻。

　　「懂了，多谢小妈」。看来我今天是得不到这种「恩赐」了。

　　「公狗去放洗澡水」。张立明命令道。

　　「是！」因为张立明说了个「狗」字，所以我是爬着去洗澡间的，这也是张
立明规定的，如果她说「贱奴」，我就可以走着去了。

　　「女主人，洗澡水准备好了」。我爬着回来报告。

　　这时老婆已经给张立明穿好了红色高跟凉拖，张立明站在地上双腿微分：「
小母马！驮主人我去洗澡」。

　　老婆跪爬着钻进了张立明的胯下，张立明玉殿轻落，左手揪着老婆的秀发，
右手一拍老婆的屁股：「驾。。。」。

　　在浴室里，张立明根本就不用自己动手，从头到脚都是由老婆这个奴婢来精
心搓洗的，她所做的就是闭着眼睛享受，即使这样她也不忘拿老婆来取乐，浴缸
里常备一把小型水枪，她就象个孩子一样经常朝着老婆的脸上开火，有时把老婆
的头拽到胯下，有时把老婆的头踩进水里，每次老婆都会被动的喝上几口张立明
的洗澡水。。。

　　洗完澡后张立明叫老婆把她驮进了卧室坐在电脑桌前开始网上冲浪，老婆跪
在她的身旁双手举着个大果盘，里面装有张立明喜欢吃的各种水果和小食品以便
她随时享用。我整理完洗澡间后也跪在了张立明的旁边以等待她的随时差遣，这
时张立明正在用ｑｑ聊天——

　　「对了，你俩的ｑｑ昵称都叫什莫呀？」张立明在问话时眼睛仍然看着显示
器。

　　「我叫绝版俊男」

　　「我叫绝版靓女」

　　张立明电脑椅一转每人一脚：「呸！真他妈的俗气，你们看我的昵称叫刁蛮
美少女，多好听啊！你俩说好不好听啊？」

　　「好听，您的昵称相当的好听」，我和老婆都回答好听。

　　「嘻嘻嘻。。。就是吗！趁我现在心情好，我就辛苦一下，帮你俩把昵称都
改成好听的，叫什莫好呢！我想一想。。。有了！根据你俩的特点，公的就叫道
各—雄狈，母的就叫道各—雌狈，这两个名字对你俩多般配呀！是依据成语狼狈
为奸来的，嘻嘻嘻。。。我聪明吧？」张立明显得很得意。

　　「是。。。是。。。女主人真聪明，奴婢小白多谢您赐名」。

　　「贱奴小黑多谢女主人赐名，女主人英明」。

　　于是我和老婆再用ｑｑ时就只能用张立明赐给的昵称，现在用的就是。当然
有很多网友都很是见笑，但我们也不敢改，因为要随时接受张立明的检查，ｑｑ
上的个人资料也是在张立明的授意之下改的。


　　这时张立明的姐姐张立新打来电话说是周末邀妹妹去郊游，问妹妹去不去，
张立明爽快地答应了。【预知后事如何，请看第十二章　姐妹郊游】


　　第十二章　姐妹郊游

　　早晨空气新鲜气候凉爽，红色的太阳刚刚露头，在通往郊区的公路上行驶着
一辆红色宝马跑车，开车的是一个妙龄女郎，在她的身边坐着的同样也是一个妙
龄女郎，只是比开车的那个年龄要稍小一点，也就２０岁的样子，如果不是年龄
有点差距简直就是个双胞胎。两个姑娘个个长得柳眉杏眼粉面桃花，而且穿的衣
服也完全相同，上身黑色Ｔ恤衫，下身蓝色牛仔裤，脚穿白色运动鞋，真是车美
人更美，给公路上增添了一道美丽的风景。这两个美女正是张家二娇，开车的是
姐姐张立新，坐车的是妹妹张立明。

　　我则驾驶一辆克莱斯勒切诺基紧随其后，车上还有四个人，老婆马贝贝，董
事长李永芹和董事长女儿曲秀丽夫妇，当然郊游所需要的生活用品和食品也都在
我这辆车上，其中有帐篷充气床还有很多竹竿和绳子。

　　这次的目的地是黑龙潭。经过了一个多小时的飞奔在山里一个相对平坦而宽
阔的地方我们停住了车子，这里景色虽美但游人稀少。张氏姐妹在车里吃些零食
，我们在地上安营扎寨，支好了帐篷以后张氏姐妹下车指挥布局，老婆等人搬的
搬摆的摆。我则和曲秀丽的老公捆绑组装滑竿，由于竹躺椅是买现成的，所以组
装起来非常简单，我们先把两根短短的但粗细非常匀实弹性又好的青竹竿量好距
离摆在地上，然后再量好距离捆上四根横杆，中间两根横杆捆在上面，两头两根
横杆捆在下面，把竹躺椅放到中间两根横杆上用绳子绑结实，躺椅上面用有弹性
的细竹条扎好浅蓝色带白镶边的遮阳篷，遮阳篷较大足可以遮住顶上照下来的每
一点阳光，竹躺椅是上好的青色的金丝楠竹做的，椅子很宽大，靠背和竹枕可以
高架起来，以便女主人沿途观赏风景，也可以放下去，以便女主人累了可以躺在
上面小憩，由于轿杆是捆扎在竹躺椅下面，而两根横杆又是捆扎在轿杆下面，所
以显得两根横杆几乎和脚踏在同一水平线上，也就是说，抬滑竿的苦力的头就在
女主人的脚下，而短短的青竹竿的两头捆着的两根横杆，跟那马拉车上架骡马的
皮条差不多。。。

　　当我俩把两乘精致的滑竿做好之后，只看到李永芹在帐篷门口跪着，其他女
人都在帐篷里不知在做什莫。曲秀丽的老公走过去跪到了李永芹身边，我则跪在
了她们娘俩的对面。

　　「两乘滑竿都做好了？」李永芹问。

　　「都做好了」李永芹的女婿答道。

　　「两位主人说做好了叫你俩跪这等着，我去进去通报」李永芹说完跪爬着进
了帐篷。

　　就这样我俩跪等了有大约１０分钟，帐篷帘被拉开了，只见张氏姐妹头戴白
色黑边小礼帽，上身穿白色针织紧身跨栏小背心，下身是蓝白相间的花格裤子，
足登华美的六厘米钢跟鳄鱼皮高跟鞋，分别在老婆和曲秀丽的搀扶下迈着幽雅的
脚步，来到滑竿旁，我和曲秀丽的老公赶紧跪爬着跟在身后。张立明叫老婆把她
搀到了滑竿的前侧老婆低下身搀扶着张立明的双腿张立明轻移莲步站到了滑竿的
里面，轻轻的转过身来，缓缓坐上了滑竿，头部舒适的依靠在滑竿的竹枕上，把
腿一伸，老婆连忙过来跪下，把她的一只脚放在脚踏上，然后，托起她的另一条
腿，轻轻的架在另一条腿上，真是高贵大小姐的风范，连脚都不抬一下，　就已
经翘着二郎腿坐在滑竿上了。

　　张立明掏出一副茶色太阳镜戴在了眼睛上，加上一身的着装更加显得青春活
力，摩登前卫，派气十足，这时张立新也已经在曲秀丽的服侍下稳稳的坐在了另
一乘滑竿上。

　　李永芹被安排看营护寨，我们把该带的东西带齐，女的在滑竿前跪好，男的
在滑竿后跪好，一切准备就绪。随着张立明的一声「出发」，我和老婆抬着张立
明，曲氏夫妻抬着张立新便开始上山了。

　　虽然是夏季，但今天有点假阴天，加上山里的温度又有点低，所以感觉很舒
适，但即使是这样，没走出多远，老婆就开始呲牙咧嘴香汗淋漓，毕竟也是一副
娇躯啊！正可谓——

　　张家二女生来娇

　　走路需要人代劳

　　玉手摇扇美腿翘

　　舒服自在真逍遥

　　由于张氏姐妹出奇的美丽，一路上是花见花呆，鸟见鸟摔。

　　说真的，能有机会做这两位漂亮女孩儿的轿夫，那也真算得上是做为一个男
人的福气，而我所担心的是老婆的体力能坚持多久，幸好遇到好一点的景色张氏
姐妹就要下轿拍照，而我们只能按照她们的规定跪在滑竿旁原地等待，也就是说
可以跪着休息一下。口渴也只能忍着，因为张氏姐妹说怕我们找不到厕所，所以
水和食物是由她们绝对控制的，而她们可是随便享用。山道窄的时候两乘滑竿是
一前一后，稍宽一点就需要并驾齐驱，因为姐妹俩要说笑聊天，聊高兴了就放声
歌唱，叽叽喳喳就像一对快乐的小鸽子。。。

　　这真是——

　　张家少女真娇气　登山不用脚着地

　　仰坐滑竿目微闭　舒服自在又神气

　　老婆和我牛马力　肩扛轿轩腿难移

　　汗水浸透身上衣　还要小心又翼翼

　　老婆在前更吃力　遇到陡坡跪下去

　　膝当脚用往前移　滑竿平稳是第一

　　夫妻累得喘吁吁　上气接不上下气

　　张家少女没口谕　不敢停下来休息

　　张家少女最挑剔　稍不如意发脾气

　　张嘴就是他妈的　抬姑奶奶不乐意？

　　蹄要高抬轻落地　迈四条腿步要齐

　　还有是要细喘气　否则姑奶扒你皮

　　娇叱声中美脚踢　老婆头疼不敢避

　　同样都是美丽女　一坐一抬显差距

　　经过了近两个小时的路程，我们终于到达了山上的黑龙潭，这时正是中午１
２点，天气也由刚才的假阴天变成了真晴天，太阳直晒，热气袭人。

　　张氏姐妹并没有急于走下滑竿观赏风景，而是坐在滑竿上面喝着矿泉水。。
。张立明特意叫我和老婆跪在她穿着华美的鳄鱼皮高跟鞋的脚下，让我们抬着头
看她那用优美的姿势喝矿泉水的样子，其实我们早已经是嘴唇冒火口干舌燥，再
加上她还故意喝水勾引我俩，我俩哪里还能坚持得住啊！

　　「求求小妈！给我们点水喝吧！」我说道。

　　老婆跪着没有说话。

　　「叫唤什莫？就好像我又欺负你们不给你们水喝似的，我的脚丫都热了，先
给我脱了鞋和袜子透透空气！」张立明说着在滑竿上来了个右转身把腿架到了竹
躺椅的扶手上，穿着高跟鞋的两只脚正好放在了老婆的肩上，老婆先是轻轻地把
她的右脚用双手托了下来，然后恭恭敬敬的在鞋尖轻吻一下，左手扶着脚裸，用
嘴叼住高跟鞋的鞋跟轻轻的向下拉等到高跟鞋的后部脱落时用右手托住脚后跟再
用嘴轻轻的退下高跟鞋，脱完第一只高跟鞋后老婆为难了，平时在家时是可以把
鞋放在地上的，可这是在山上。。。张立明看着老婆为难的样子微微一笑：「放
到你老公头上顶着」，我赶紧跪着向近处蹭了蹭，以方便老婆把张立明的高跟鞋
放到我的头上，因为老婆的肩上还扛着张立明的另一只脚，所以她是不敢动的。
老婆把那只脱下来的高跟鞋放在我的头上后就又用嘴去叼张立明脚上的短庄白棉
袜口，双手扶着脚裸用嘴轻轻的脱下了白棉袜，叠好后放进了我头顶上的高跟鞋
里，然后把那只美丽的光脚举回自己的肩上，再捧下张立明的另一只还穿着高跟
鞋的脚。。。。。。

　　张立明把两只美丽的双脚从老婆的肩上移到了竹躺椅的右侧的扶手上：「我
的小脚丫有点热，贱奴婢还不快给我吹吹风！」

　　老婆急忙把头探过去双手捧着张立明的脚用嘴轻轻的朝她的脚上吹起了风。
。。。。。

　　我头上顶着张立明的那双名贵的鳄鱼皮高跟鞋，心里想这美差要是交给我该
多好啊！望着那双高贵美丽的小粉足，我真是如饥似渴啊。。。。。。

　　「去去去。。。不管事儿。。。我还是给我的小宝贝儿冲个澡吧！」张立明
说完就拿着手里的矿泉水朝脚上浇去，刚浇两下，她似乎想起了什莫，坏笑道：
「我真笨，怎莫把节约用水给忘了！本来咱们带的水就不多，正好你俩又渴了，
不如你俩把头伸到我的脚下张开嘴，这样水不是就可以循环利用了吗？」这小姑
娘竟然把这极端侮辱人的事情说得是那样轻描淡写，真是处处体现着她的刁蛮。
。。

　　「女士优先，马贝贝先来」张立明又补充一句。

　　在这个娇小玲珑的小姑娘面前，老婆已经失去自我了，屈辱感也已渐渐消失
了，已不再为维护自己最后的尊严而努力什莫了，甚至觉得人家的身子天生就是
高贵的，而且长得又特别漂亮，渐渐的认为自己做她的奴婢是天经地义的事了。

　　有了这种想法后老婆再受到张立明的羞辱时身体的反应也起了相反的变化，
以前是因为感到屈辱而浑身哆嗦，现在则有些莫名其妙的快感。。。

　　难道我真是给她做奴婢的命？难道我真的很贱？老婆不敢想下去了。

　　「快把嘴伸过来！我要冲脚啦！」

　　老婆马上回过神来，往前跪爬一步，仰起头张开了嘴，随着张立明的一声「
嘻嘻」娇笑，矿泉水从张立明的脚趾缝钻了下来，夹杂着她的脚汗味道流到了老
婆的脸上和嘴里。

　　「嘻嘻，看你老婆有多贱，她在喝我的洗脚水呢！啧啧。。。你也伸出舌头
来了，爬过来把高跟鞋给我，去和你老婆抢着喝吧！」张立明施虐之欲大发——

　　「公狗这边。。。母狗这儿呢。。。母狗接得真准。。。公狗快抢。。。母
狗又抢了一口。。。连姑奶奶的洗脚水你俩都抢着喝。。。嘻嘻。。。嘻嘻嘻。
。。」张立明笑得娇躯乱颤。

　　那边也一样，张立新在戏耍着曲秀丽夫妻。。。。。。

　　一直等到张氏姐妹风闹够了，老婆才替张立明用手帕纸擦干了脚，穿上了白
棉袜和高跟鞋。。。。。

　　张氏姐妹观赏风景的兴致并不高，也可能是景色不够美吧！总之只是拍了几
张照片就命令下山了。下山再抬滑竿时是男的在前女的在后，在走了将近一半路
程后，张立明叫停住了滑竿：「姐姐，我想小便，你去吗？」

　　「我也去」张立新回答。

　　于是男的跪在原地等待，老婆和曲秀丽跟随她们去小便。

　　「妹妹！刚才你的水循环利用可真有创意，简直逗死我了」张立新边解皮带
边说。

　　「嘿嘿。。。你不提醒我倒忘了，既然是循环利用，就应该利用到底，马贝
贝！去拿两个空水瓶来」张立明又在出坏主意了。

　　本来没有空瓶，老婆只好倒掉两瓶矿泉水，把两个空瓶拿了回来。

　　「过来，你接我的圣水，曲秀丽去接姐姐的圣水」张立明命令道。

　　于是老婆和曲秀丽每人分别在张氏姐妹的胯下接了一瓶「圣水」。

　　「放一边，你先躺下喝点儿鲜的」张立明朝老婆坏笑着说道。

　　老婆只好先把接满了「圣水」的矿泉水瓶放在了地上，然后躺了下去，张立
明心安理得地蹲在了老婆的脸的上方：「快用你的贱嘴去迎接我的圣水，浪费了
我就打你」随着一阵「嘻嘻」的娇笑声，老婆把嘴朝着张立明的私处伸了过去，
「唰。。。」一道温暖的水柱流进了老婆的口中，老婆闭起了眼睛「咕咚。。。
咕咚。。。」，身体有些颤抖。。。。。。

　　当然，我和曲秀丽的老公也得到了每人一瓶「圣水」的「恩赐」。

　　我们终于回到了搭着帐篷的营地，就在我们拔营起寨的时候，张立新的手机
响了，原来是她的妈妈打来的，老人想女儿了。结果姐俩一商量，准备过两天就
回家，一是看妈妈，　二是也该把家里的旧房翻盖一下了。【预知后事如何，请
看第十三章　老婆和我在张家的日子】
