<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！  </font>


第一卷 死神 第01章 不要叫我小弟弟
　　“他真正的身份到底是什么人？”
　　就是这样一个标题普通的贴子，在“WL”论坛上，引起了疯狂的讨论。
　　众说纷纭，猜测的结果更是千奇百怪，最后，经过不断的分析，有两种猜测，被大多数人认可了。
　　第一种是，他是纵横情场多年的花花公子，厌倦了那些糜烂的生活，所以带着他在情场积累的丰富经验，开始了所向披靡的另一种生活。
　　第二种是，他是一台超级电脑，因为他所进行的每一个步骤，完美得就像计算机分析后的终极解答。
　　不过，这一切，也只是WL论坛上，所有人一厢情愿的猜测，而真相，也许将永远不会被他们知道。
　　为什么WL论坛上的众人，会对他的身份会如此感兴趣？
　　只因为，他是WL论坛上的神。
　　WL论坛，是一个恋爱游戏玩家的论坛，所有的玩家，都以攻略恋爱游戏中的美女为乐。
　　他之所为称之为神，是因为，无论多难以攻克的恋爱游戏，他都能轻松通关。
　　不管多棘手的游戏美女，在他的攻略下，都会迅速被他征服。
　　所有人都记得，他第一次出现在WL论坛时，是放出了一款面市半年以来，仍然有一个冷酷的美女教师角色，未被任何玩家攻略成功的游戏通关视频。
　　大多玩家的第一反应，就是他是游戏产商请来的枪手，为了证明产品没有问题。
　　但接下来，一款又一款，所有玩家束手无策的恋爱游戏，被他轻松攻克，大家才把他称为“神”，恋爱游戏之神！
　　所有人觉他得最恐怖的一次，就是成功的攻略了一个，已经被游戏产商，宣布为BUG，无法攻略的自闭少女。
　　“这个家伙，只要是女人，恐怕都逃不过他的魔掌吧。”
　　“神，绝对是神一样强大的存在。”
　　“如果能找到他，我一定大叫一声，神仙啊，收我为徒吧。”
　　看着WL论坛上，满屏的贴子都是对“恋爱之神”猜测与崇拜，李刚漫不经心的打了一个呵欠，用鼠标迅速的点了一下浏览器右上角的X，将浏览器关闭。然后把苹果平板电脑收入电脑包当中。
　　李刚现在坐在飞往西藏拉萨的豪华舱后窗听着身边的中年男子吹嘘。微微闭目养神，心中却是有些感慨！自己二个星期前还是一个普通的宅男，迷恋于游戏小说当中，在WL论坛更是有神的称号，但是二个星期后的自己，却是中了三千万的辛运儿，成了一个千万富翁。如果不是那该死的体检报告的话……
　　能坐在豪华舱内的人，一般来说有点身份地位的人。比如李刚就一身阿迪达斯休闲服，翘着二郎腿，舒服的喝着百事可乐，感觉真爽，最让人无语的，这家伙穿着最名贵的皮鞋，却脱掉鞋子路出丑脚丫，飞机内是看不到阳光的，他却带着墨镜！
　　这个墨镜一般人也许看不出来，但是头等舱大部分都是有身份的，都认出了这Prada！也就是普拉达！墨镜中极其昂贵的奢侈品！别看不起眼，但是却是价值比他的那台苹果公司最新的平板笔记本电脑还贵！最让人无语的是他的脖子上挂着粗大的金项链，看起来足有半斤重！
　　“这是个爆发户……的儿子！”
　　这是所有人心中的想法，李刚身边坐着一个中年大叔，一身正宗范思哲西装，手腕上带着豪华的瑞士的金表，就知道他定然是个成功的商人。不过他现在正滔滔不绝的说着自己的泡妞使，自豪的称呼之差一人就是百人斩！
　　“大叔，想不到你这么大年纪还这么好色啊！”
　　李刚听完这大叔滔滔不绝的讲着自己的风流往事后，打了一个哈气，取笑道。俩人先前并不认识，不过可能是‘趣味’相投的原因，两个从未见过面的陌生人，隔着几十岁的俩人，愣是彼此亲热的聊在一起，就好像是多年未见老朋友似得。
　　“去你丫的，我那叫风流多情好不好？你说咱爷们不风流那还做什么男人，干脆去做女人算了。”
　　中年大叔振振有词：“人不风流枉为人啊。”
　　“对，咱这叫风流。人不风流枉为人啊，大叔你这话说的太YD有道理了。”
　　李刚嘿嘿一笑喝光了饮料，这时候中年大叔拍拍他的肩膀道：
　　“小子，有眼福了，来了一个极品空姐！”
　　李刚顺着他的目光看去，果然看见了一个漂亮的空姐。虽然空姐是背对着他，但是这个空姐，的确可以称得上是极品。空姐个子很高，有一米七，穿上高跟鞋后，足有一米七五左右。通常身材高挑的女人，即使容貌不怎么样，但是身材绝对都很好。一头乌黑的长发微微盘起，压在空姐帽子下面，脖颈纤柔，小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美。
　　“身材真好啊！”
　　中年大叔咽了咽口水，色迷迷的说。却发现李浩打了个哈欠，竟然一副没有兴趣的神色，中年大叔吃了一惊道：
　　“不是吧，你眼光太高了，或者说你对女人没有兴趣？”
　　“大叔！你连百人斩都不是！我可是千人斩哦！！”
　　李刚忽然路出‘王霸‘之气道：
　　“不可能！”
　　中年男人震惊了，李刚哈哈笑道：
　　“我李刚从不骗人！”
　　听到他的话，机舱内所有的人都看向他，不是因为他说自己的是千人斩，而是因为他叫李刚！李刚知道他们在想什么，道：
　　“看什么看？没见过帅哥吗？我叫李刚，我却没有李启铭这个儿子！”
　　众人轰然大笑，李刚本来是个很普通的名字，很多人都同名！可是自从‘我爸是李刚’这句惊天动地的话语一出，全中国的李刚顿时出名了！李刚对于他们的反应，显然也是深受其害了。
　　“切，小屁孩一个，说什么千人斩！那你不早就精*尽人亡了？”
　　“大叔，其实我对三次元女人无爱，我说的是日本美少女攻略游戏中二次元少女！”
　　“……”中年大叔无语中，第一次感受到了什么叫做代沟！
　　李刚忽然捂住胸口，大口的喘气起来，中年大叔吃了一惊道：
　　“你怎么了？”
　　李刚额头满是汗水，摇摇头，却是说不出话，一个美丽的身影走了过来，正是先前那个被中年男子YY的美丽空姐，她也连忙关系的道：
　　“这位先生……小弟弟，你怎么了？”
　　似乎看到李刚只有十五六岁，她无法叫先生立刻改了称呼，李刚也不知道哪里来的力气道：
　　“不要叫我小弟弟！”
　　看到这满头大汗的，难受的要死的家伙因为这句话爆发出了强烈的气势，极品空姐似乎被震动了，不过轻笑道：
　　“好，这位小先生，你怎么了？难道你有心脏病？天，那可去不得西藏的啊。”
　　“我没心脏病，只是忽然有些难受了，难道是高原反应？”
　　先生就先生，加什么小字，李刚心中吐槽，不过嘴上却是随口道，中年大叔无语道:
　　“我们在天空中，你哪里来的高原反应？”
　　“の？难道是第一次坐飞机的过敏？”
　　李浩吐槽这，神情似乎舒服了一些，然后对着美女空姐道：
　　“姐姐，有泡面吗？我吃了那玩意就可以稳定了。”
　　“啊，你等等。”
　　美女空姐竟然冲自己身上拿出了一包泡面，李刚睁大这眼睛，这桶装方便面你怎么放在身上的？他忍不住道：
　　“有餐厅纸吗？”
　　美女空姐掏出了餐厅纸，李浩无语了，最后无力的道：
　　“有一次性筷子吗？”
　　说完一双筷子就在他面前！接着美女空姐眨眼睛道：
　　“小弟弟，姐姐向叮当猫不？”
　　李刚彻底无语了，想不到三次元美女竟然也有这么特殊的存在，他看到了美女眼中的关心，哪怕知道对方大部分是介于职业道德方面的，心中也是一股暖流，笑道：
　　“不像叮当猫，向有求必应的伊卡洛斯！”


第一卷 死神 第02章 波多野结衣
　　“伊卡洛斯？那你不是那个好色的主角了。”
　　出乎李刚意外的是美丽空姐竟然知道《天降之物》这本动漫？美女空姐笑道：
　　“怎么了？很吃惊吗？别看我现在是空姐，其实我也是半个宅女呢，也很喜欢动漫的说，不过比起《天降之物》我更喜欢《叛逆的鲁鲁修》，第二部实在太悲伤了，鲁鲁修竟然死了。”
　　美女空姐路出了一丝伤心的神色，李刚有些激动起来，想不到竟然可以碰到志同道合之辈，当下叫道：
　　“姐姐，你叫什么名字，其实鲁鲁修也不一定死了啊，结局是开放性的，最后给CC驾驶马车的，也许就是鲁鲁修了，这也许是为了第三部做准备，不过，可惜日本今年大地震，估计很多好的动漫都要延迟道难以想象的时间了。”
　　“我叫冯凰，叫我凰姐姐吧，是啊，听说日本大地震，《轻音少女》的工作所被震倒了，天，这部我很喜欢的萌漫不会就这么消失了吧？”
　　“我也很遗憾啊《魔法禁书目录》第二季正高chao的时候，竟然延迟道了十月三十一号，我估计是看不到了。”
　　一旁的中年大叔看到这个自己垂涎的大美女空姐冯凰竟然和李刚意外的亲近起来，心中十分妒忌，不过他不懂什么动漫，不过忍不住插口道：
　　“听说著名日本女*优波多野结衣在此次地震中给震死了……”
　　还没有说完就看到李刚和冯凰都看着他，李刚是遗憾的神色，冯凰却是一脸看着脏东西的神色，让中年男子崩溃了，顿时犹如被霜打的茄子一样的焉了，李刚一片鄙夷，还自称百人斩……差一人呢，竟然在美女面前说这个，不就是一个女*优吗，这次她牺牲了，死了一个，还有千千万万个波多野结衣！
　　李刚和冯凰难得竟然投缘，讨论这一些动漫剧情，不知觉他的剧痛似乎好了，同时时间流逝，很快就听到了广播关于布达拉机场道了消息。
　　“李刚小弟，这是姐姐的电话，还有QQ号，有时间我们上网多聊聊，再见。”
　　冯凰向李刚挥挥手，祝福他旅途愉快，李刚接过卡片，心中吐槽道：
　　“这就是传说中的艳遇吗？可是我对三次元女性无爱啊。”
　　虽然如此还是把号码记住了，这时候一个酸溜溜的声音道：
　　“小伙子，你可真强，不愧是千人斩，不出手则以，一出手就惊人啊，一下就把一个极品空姐搞定了。”
　　说话的正是中年男子，他拿着自己的公文包有些羡慕的拍着李刚的肩膀，李刚蛋定的道：
　　“其实我对空姐服无爱，如果是女仆装倒也能让我接受一下了。”
　　你妹啊，上苍你就降下一道雷霆劈死这混账小子吧？中年男子心中悲愤的喊道。不过下一刻就被一个更大的声音给吓住了，李刚大声呐喊：
　　“布达拉宫！我李刚来了！”
　　声音之大引得众人侧目，议论纷纷，李刚却是得意洋洋，也不管众人的目光，拿着平板笔记本电脑就向机场通道走去，他和常人不同，除了电脑外一点行李都没有，如果不是看起来没有什么威胁，说不定就被隐藏在人群中的乘警当做可疑分子请去喝奶茶了。
　　刚走出机场，李刚就大口的喘气，额头上满是汗水，曲卷着身体，这时候一个关心的声音道：
　　“小兄弟，你怎么了？”
　　这句普通话有些怪异，听起来简直就是外国人口音，他扭头一看，却看到一个穿着藏民服装的老者，关系的看着他，老人看起来很普通，高原常年缺氧让他们身体都是一种暗红色的皮肤，他满脸皱纹，白发很多，看起来起码有七十多岁，但是身体挺直，很是硬朗，李刚摇头道：
　　“这位大爷，我没事，老毛病了。”
　　“小伙子，身体不好就不要来高原啊，这里一个感冒都容易让你们脑水肿，恩，对了，前面有个小饭店，去喝杯我们这里的奶茶就可以多少缓解一下。”
　　老人目光清澈，充满了一种叫做智慧的光芒，没有一般老人的浑浊，也绝对不是骗子，这是李刚的直觉，直觉可不只是女人才有的，当下笑道：
　　“好的，谢谢你，大爷，你是拉萨人吗？”
　　老人摇头道：
　　“不是，我是朝山者，从很远的无人区小部落而来。刚刚才朝圣完毕洗刷了一体，出来走走。”
　　“什么，朝山者？你这么大的年纪竟然挺了过来？”
　　所谓的朝山，就是直达青藏高原的布达拉，去布达拉宫也不是什么奇怪的事情，真正奇怪的是，从家中到拉萨市，朝山就是三步一跪拜，路上除了必要的休息外，不能停止，因此走到了拉萨市，通常要一年甚至几年，由于高原气候恶劣，条件艰苦，所以死在路上的非常多，但是对于真正虔诚的人，就算死在朝山的路上也是幸福的。
　　“其实我本想在路上就回归圣土的，可惜佛祖似乎认为我不够虔诚呢，所以我准备三年后在来一次。”
　　李刚早就从网络上知道了朝山着的事情，但是听到老人的话他就感觉到不可思议。但是在那一瞬间，他的确感觉到了那已经开始浑浊的眼睛中，突然之间凝聚的那种充满了觉悟的光芒，那是一种难以用世俗来衡量的神采。
　　“相见就是有缘，这是我小时候一个无名活佛给我的，不知道为什么，今天看到你，我觉得你才是它的主人，这种感觉如此强烈，看来是如来佛祖给以我的指示了。”
　　老人从怀中小心的拿出一个法器，所谓法器不是玄幻小说中的那种飞天遁地的东西，而是用来做法事用的，又称为佛器、佛具、法具或道具。就广义而言，凡是在佛教寺院内，所有庄严佛坛，以及用于祈请、修法、供养、法会等各类佛事的器具，或是佛教徒所携带的念珠，乃至锡杖等修行用的资具，都可称之为法器。就内义而言，凡供养诸佛、庄严道场、修证佛法，以实践圆成佛道的资具，即为法器。法器如果以用途来区分，一般大约可分为庄严具、供佛器、报时器、容置器、携行器及密教法器等六种。
　　老人逃出来的却是一个法轮，法轮是藏传佛教中最常见的法器之一。佛教中把法轮喻指为佛法如转轮圣王的“轮宝”一样转动不息。供奉法轮意在祈祷佛法住世，法轮常转。常见的法轮分成八辐轮和千辐轮两种。它既作为八宝之一来供奉，这法轮古色古香，是青铜做成的，简直和青铜器时代的器物一样，已经有不少绿色的铜锈！可见它的年代久远，这个东西如果落在收藏家手中也许也价值十万百万！
　　李刚刚要拒绝，但是那法轮一落入他手中，他就生出了奇妙的感觉，似乎它传递了一股信息给他，它叫轮回盘！脑海中浮现出了六个符咒，李刚忍不住念了出来：
　　“唵嘛呢叭咪吽”
　　奇迹发生了，轮回盘散发出耀眼的青铜光芒，瞬间笼罩了李刚，当光芒小时候，李刚人不见了，先前的老人眼中的光芒也消失了，一阵风吹过，老人犹如空气一样消失，周围不少的路人却是视之不见，仿佛李刚和老人刚才根本就不存在一样。


第一卷 死神 第03章 进入死神
　　世界上最大的喜剧是什么？李刚告诉你，因为福利彩票大妈的女儿长得很卡哇伊，如果染上银发带上铠甲，简直就是最近火热的动漫《这还是个僵尸吗？》中的第一女主角优克里伍德&#8226;和路塞伊斯昵称：优一样！
　　被萌透了的李刚买了一张彩票，结果第二天发现中了一千四百万，缴税后也有一千万，瞬间成了一个千万富翁！这就是世界上最幸福的事情。
　　世界上最大的悲剧是什么？李刚告诉你，是你刚中了一千万，去医院做了一次检查，结果医生告诉你，你得了一种罕见的疾病，现代医学史上只有数人得到过，全中国还没有一个病例，可以说是十二亿分之一的几率，也就是说，李刚又中奖了，奖励是一百天后你和死神有个约会！
　　李刚崩溃了，双重大奖简直就是冰火两重天！不带这么玩人的！上帝这家伙一定是个人妖！李刚诅咒着，不甘心的跑遍了医院，得到的结果是一样的，一个星期后，李刚处理了自己的一却后事，准备周游世界，第一站就是西藏布达拉宫！
　　“现在是神马情况？”
　　李刚傻眼的看着自己处于一片虚空的空间当中，五颜六色的光芒闪耀这，他看到了星球的诞生毁灭，生命的诞生和死亡！万般事物都无法避免这个规律！生于死！李刚忽然醒悟，这就是轮回！
　　“如轮转动，周而复始，无有穷尽！是为轮回！”
　　“谁？”
　　一个声音传入李刚脑海中，这个声音非男非女，让人无法琢磨，仿佛天地自然发出的声音，无所谓男女雄雌。
　　“世界之初，是为混沌，育有巨人，名曰盘古，盘古开天，功德造化，身死道留，化为一道人，名曰鸿钧，元神三分，成就三清，血脉崩离，十二祖巫，骨肉之躯，化为洪荒！神通分离，三千大道。”
　　那声音没有理会李刚的文化，唱出了四言劫语，然后传入一股意念道李刚脑海内，李刚瞬间理解了很多东西，盘古死后，化为一大千世界，天圆地方，是一却生命的源头，盘古一身神通法力，化为三千大道，三千只是一个量数，代表着无穷尽，但是其中都是由五大神通分离出去的，大命运术，大时间术，大因果术，大创造术，大轮回术！
　　道祖鸿钧，乃盘古意志所遗，独得大命运之术，掌管天道，宇内共尊，三清元神三化，得到大时间术，代表着过去，现在，未来，命运之下，时光最尊！西方二圣，成就因果，女娲造人，功德无量，宇宙气运主角就是人类，因此她成就大创造术，因为人类是她所创，也分得大创造术气运，拥有无穷智慧，可以创造外物，唯独大轮回术一只失传，本该十二祖巫得到，但是被西方二圣算计，产生了巫妖大战，巫族气运消耗，轮回不显，只有后土祖巫领悟了部分轮回之术，化为六道轮回，但是大轮回术还是缺失了大半，散落于无穷世界当中。
　　时光悠悠，几个量劫过去了，大部分缺失的轮回法则慢慢凝聚，形成了轮回之盘，每种大道都有一种代表神器，大命运之术乃是造化玉蝶，大时光书是盘古斧，开天之后分为盘古幡，太极图，诛仙剑，大因果术则因果金莲，大创造术则是山河图，至于大轮回书就是六道轮回盘！轮回盘有两个，一个是地府当中，那巨大无比的阴盘，第二就是李浩现在的阳盘！
　　“也就是说，你认我为主了，你是轮回阳盘？为什么选我？”
　　“原因你以后会知道的，你还不是我真正的主人，要等你收集完全了剩下的九道法则才可以真正成为我的主人。”
　　“那你把我弄到这里是为什么？如何得到其他的法则呢？我身患绝症是不是可以治好？”
　　“绝症？错了，那是轮回刻印而已，这刻印是刻录在你的灵魂之上，你的肉身是平凡之人，无法承受，所以会慢慢崩溃，至于得到剩下的九道法则，就是我带你来这里的原因，这里是轮回阳盘的世界当中，九道法则不存在于三界，而是存在于人类的幻想当中。”
　　“人类的幻想？”
　　“不错，人类的幻想世界！人是天道之子，宇宙气运所在，有血肉和灵魂，阴阳共生，而且继承了部分女娲的大创造术，除了可以创造出无穷的智慧知识外也可以因为信仰可以诞生神魔，想象产生世界，所谓一念一世界，一想一天堂，无穷位面星球的人类意念交织，诞生了无穷尽的位面，其中洪荒世界碎片之一，唯一有凡人存在的世界，就是地球，更是有不可思议的力量，你们在看一部电影，看一本书都可以引发共鸣有机会诞生一个现实世界的投影幻想世界！”
　　“投影幻想世界？那么你说的九道法则就是降落在九个人们想象诞生的世界，比如电影或者小说的世界？”
　　“不错，九道法则意外的都降落在人们动漫形成的世界，也就是说你要去动漫幻想世界旅行，夺取九道法则碎片。”
　　“动漫世界？太好了，太好了，这简直是我的天堂啊，我答应，我该怎么做呢。”
　　“我会启动转世投胎绝，让你夺取那些世界的气运存在之力最强的存在身上，夺取他们的存在之力，化为他们，也就是说你将成为这些世界的主角，当然因为你是男性，所以只能够夺取男主角的存在。”
　　“存在之力是什么？怎么感觉好像是我看过的一本动漫《灼眼的夏娜？”
　　“恩？原来如此，的确有些相视，所有物质因“存在之力”而存在，当人类失去存在之力只是人就会变得不存在，不是单纯的死掉，而是根本就没有存在过这个世界上，一切与其相关知识，认识，记忆，信息（照片，文书记载名字）都会随之消失，当人类被啃食殆尽并会完全消失时，也会产生记忆模糊等现象。而你和那些所谓的红世魔王不同，你是夺取存在之力化身为他们的存在，就算是你现在的相貌，在所有认识你的人眼中，你就是主角。”
　　“我懂了，那我夺取了他们的存在之后，他们的力量是不是？”
　　李刚有些激动起来，轮回之盘道：
　　“不错，主角是幻想世界气运纠缠的存在，九道法则的线索最大的几率会存在于他们身上。所以他们的能力你也可以拥有，而且就算去了别的世界也可以存在。如果你让我九道法则重聚，我还可以把你夺取的能力融合，变成神通。准备好了吗？”
　　“好，我将要去的世界第一站是哪里？”
　　“无所谓第一站，不过应该是《死神》的动漫世界当中，还有什么问题吗？”
　　“《死神》太好了，我最喜欢的一部啊，斩魂刀太帅了，这么说我将成为黑崎一护了？哈哈，最后一个问题，轮回盘之器灵，你是男是女？或者是中性？”
　　“……我不是第三项，其他的你猜！”
　　说完一道光芒笼罩在李刚身上，把他瞬间弄飞了！
　　轮回世界当中，一个朦胧的女子身形出现，望着李刚消失的地方，不由的轻笑道：
　　“想不到轮回阳盘器灵投胎后，竟然变得这么有趣，以前他可是很严肃的小家伙呢，哎，让我投影意识冒充器灵有些太辛苦了，人类的幻想世界神魔也只能够投影分身进去，所以你才决定转世为人的，小心点啊，小家伙，不要让众神知道了你的存在啊，不然会惊动七大圣人，它们一定会夺取阳盘，不让我们融合的。”


第一卷 死神 第04章 黑崎一护
　　这天，放学回家的黑崎一护手提着黑色的书包，和往常一样要在七点钟前赶回家，路过一个拐角之处，看到两个疑似不良少年的学生正在兴高采烈的聊着什么，这一却都和他无关，无意中看到其中一人飞起一脚把电线杆下的一个小小的花瓶踢飞了，顿时大怒叫道：
　　“喂！前面的两个家伙！”
　　二个不良少年抓过头疑惑的看着他，道：
　　“什么？”
　　下一刻黑崎一护的拳头就降临在两人的脸上！黑崎一护拳劲很大，两人瞬间飞了出去，黑崎一护还不解气，走上前劈里啪啦几脚，道：
　　“滚蛋，那个花瓶是我给她放鲜花祭拜的，你们这连个亵渎灵的存在！”
　　二个不良少年就这样莫名其妙的被打这，打完后，黑崎一护似乎气消了一些，捡起被踢飞的瓶子，重新放置电线杆下，然后双手和拜道：
　　“小妹妹，明天我会再给你带来一朵花的。”
　　一个常人看不到的虚无影子形成一个小女孩，微笑着点头。这个小女孩不是活人，是灵，也就是传说中的鬼，她无法离开地区正是传说中的地缚灵，不错，黑崎一护就是天生的通灵者，经常因为天生怪异的发色而被人误认为是不良少年，其实他是反而是个家教不错的热血少年，而且他还拥有能够看见灵魂的通灵体质！家里一开医院兼除灵的老爸和两个性格绝对正常的妹妹，外加每天七点必须按时回家否则便用身体语言教训的暴力家规。吵闹的父子懂事的妹妹以及与其他普通漫画主角无大异的普通生活。
　　回收和小女孩灵魂告别，忽然天空一道肉眼看不见的光芒射入他的身体当中，黑崎一护以肉眼看不到的速度化为无数光点，然后又瞬间恢复原样，呆愣了好一会儿后，他有些无神的眼神才恢复力意识，看看自己的双手，喃喃的道：
　　“我竟然真的成了黑崎一护？”
　　李刚有些难以置，他脑海中多了一些记忆信息，自己现在就是黑崎一护，15岁，自认为是普通高中生，除了看见灵外，并没有其他特殊能力的普通人！这是黑崎一护对自己的认识！在没有遇到朽木露琪亚之前，他的确是如此的平凡！
　　李刚看看天空，天已经黑了，按照黑崎一护的记忆，他回到了诊所的家中，刚一进门，还没有说一句我回来了，就听到一声怒吼！
　　“混蛋小子！竟然这么晚回来！”
　　一直凌厉刚猛的脚向他劈了过来，李刚吞噬了黑崎一护的存在之力，拥有了黑崎一护的一却能力和潜力，竟然本能的瞬间反击，后退一步抵挡了这一次袭击！然后脱口而出道：
　　“这就是你对待下了晚自习也努力赶回来的儿子的态度吗？”
　　“废话，我规定了七点钟之前一定要回来，违背家规就要受到惩罚！”
　　袭击之人自然就是黑崎一护的父亲，黑崎一心！黑崎一心双拳猛烈的袭击，快如闪电，如果是以前李刚肯定躲避不了，可是他现在一句化身成了黑崎一护，这么多年对打一句成了习惯了，所以见招拆招，同时大吼道：
　　“哪里有让一个心智健全的高中生每天七点就回来的道理！弄的我几乎没有时间和朋友出去玩！”
　　“少废话，看招！”
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　霹雳啪啦拳掌交击声响个不同，这时候饭桌上两个萝莉忍不住道：
　　“爸爸，哥哥，你们闹够了吗，饭都要凉了。”
　　“游子，别管他们，我们先吃吧。”
　　李刚注意道了两只小萝莉，其中一人和黑崎一护一样的颜色，只是更淡一些，另外一个却是黑发，当二次元的萝莉变成三次元任务出现在李刚面前时，他还是有些难以置信的，就这么一分心，就听到黑崎一心道：
　　“哈，有破绽！”
　　下一刻，李刚就觉得肚子被打中，翻江倒海半的疼痛，让他几乎吐出来，黑发的萝莉妹妹夏梨道：
　　“一护，你背后又更来一个。”
　　“什么？”
　　李刚回头一看，就看到一朵鬼火，一个中年男子的灵魂漂浮在他后面，虽然知道黑崎一护可以看见灵魂，但是李刚这个宅男看到灵魂时还是吓了一跳，本能的道：
　　“鬼呀！”
　　哐当！李刚额头被黑崎一心敲了一下道：
　　“鬼叫什么，今天动作怎么这么慢？”
　　“一护你竟然被吓住了，没有搞错吧，不过你身上灵气太强，很容易引来这些东西吧。”
　　“哥哥和夏梨你们都能看到灵，真让我羡慕呢，我只能够感觉道。”
　　“什么鬼啊灵啊的，我是不相信的。”
　　“吓，夏梨，你不是能够看见吗，家里只有父亲大人看不见不相信吧。”
　　“看得见和相不相信是两回事！”
　　黑发萝莉一脸正经的道，游子眨眼，无法理解。
　　“我今天有点累，要去睡了。”
　　李刚觉得自己一进来就露出了一些不同，有些心虚，借口一下也不吃晚饭了，就走进了黑崎一护的房间，隐约的听到：
　　“哥哥，你没有吃饭呢。”
　　“一护今天的确很累，是学习关系吧，都是爸爸不好。”
　　“纳尼？是我的错吗？”
　　“当然啊，哥哥最近看见灵的概率越来越多了，加上学习上的压力，当然很累啊，你有不准和朋友出去玩放松。”
　　“我是为了他好……”
　　躺在床上，李刚脑海中思绪万千，真的成了黑崎一护了，我以后将拥有死神的力量，多么让人向往啊，不过最初级的虚都是那么巨大可怕，我真正面对的时候会不会吓得瘫倒？还有今天是遇到朽木露琪亚的日子吗？
　　大脑中杂念万分，许久后，李刚才是真疲倦不看睡着了。在死神世界的第一个夜晚，风轻云淡，什么也没有发生。第二日，当李刚醒来的时候，就听到外面传来游子的叫声：
　　“哥哥，吃早饭了。”
　　“哥哥？我什么时候有个妹妹了？恩？……”
　　李刚迷糊的大脑总算反应过来了，自己现在已经不是李刚了，而是替代了死神主角黑崎一护的存在，走出房门，两个萝莉妹妹正在吃早餐看着电视。
　　“早上好，一护。”
　　“早上好，哥哥。”
　　二个萝莉妹妹打着招呼，这让独生子出生的李刚感到心中从未有的感受，当下道：
　　“早上好，对了，爸爸呢？”
　　“爸爸去出诊了，估计几天回不来了。”
　　这是常有的事情，得到了黑崎一护一却记忆的李刚点点头，李刚就要按照记忆去洗漱，忽然被电视中的新闻吸引了，昨天一动大楼神秘倒塌，犹如收到无形的巨大力量撞击一样……
　　李刚顿时被吸引住了，没有错！是虚！黑崎一护在十五年的生命中从来没有碰到过虚。只看到过普通的灵，所以他从来不知道灵有两种，也从来不知道有死神的存在，一却都是从忽然出现的虚和自称死神的朽木露琪亚相遇开始的！


第一卷 死神 第05章 妹属性觉醒了？
　　“……现在，鉴定专家以及爆炸专家已经赶到爆炸现场，开始调查爆炸发生的原因……”
　　“怎么了？一护？”
　　夏梨看着李刚一脸呆呆的看着电视不由奇怪的问道，李刚回过神来道：
　　“啊？恩，没有什么，只是觉得爆炸距离这里好近啊……”
　　说完抓起一个面包就要肯，却被一只柔软的小手拉住了，回头一看，却是浅红头发的游子妹妹，小萝莉认真的道：
　　“哥哥，刷牙后再吃！”
　　“知道了，小管家婆。”
　　在家里宅惯了的李刚，忽然多出两个妹妹，而且是自己美名其曰的二次元世界少女妹妹，心中很是感动，不由的摸摸她的头发，黑崎一护两个妹妹虽然在死神剧情中出场不多，但是可以说是黑崎一护最欢心的两个人了，就是为了保护她们，他毫不犹豫的接受了有些危险的死神力量转移，把朽木露琪亚的斩魂刀刺入了自己的身体当中。
　　“嗯……头发弄乱了。”
　　游子有些不满的摇头，夏梨咬着面包道：
　　“一护，你不会忽然觉醒了妹属性吧。”
　　“……”
　　果然是个彪悍的小萝莉啊！李浩心中吐槽。
　　吃完了早饭，李刚按照黑崎一护以往的行为，照例带了一把黄菊花上学去了，经过爆炸现场不远处的街道上时，他看见禁入带的另一面瓦砾一片，警察已经把这片地方围了起来，来来往往有不少救护车停在了外面，等待救助伤者。
　　李刚继续向前走去，经过那个胡同，他把手中的黄菊花插在了花瓶里，照例想和那个小姑娘的鬼魂聊几句话，这鬼魂很孤单，而且又是一个小姑娘，李刚也不忍心让她形影孤寂。可是他找了一会儿居然没有找到那个小姑娘，奇怪不已：每天我经过这里的时候，她都在阿，怎么今天不见了？
　　忽然想起死神剧情的李刚意识到情况不妙了，难道她被虚袭击了！正焦急中，忽听得有野兽吼叫的声音传来。李刚忙向那个声音传来的方向跑去。穿过了这条胡同，到了迎面的街道上，他感觉到地面在微微地颤动，紧接着就看见前方不远处的一栋三层楼倒塌了下来，那一片街道顿时尘烟弥漫，街上的行人更是混乱不堪，四处逃匿。
　　李刚感觉到那小姑娘的鬼魂就在前方，这地方这么危险，难道她被困在卵石瓦砾中了？想到这里，他忙逆着人群向前跑去，期望能够找寻到小姑娘的鬼魂。尘土散尽处，一个庞然大物赫然出现在李刚面前，李刚被眼前的怪物惊呆了——这个怪物实在是太大了，个头足足有五六层楼那么高，身躯几乎占满了整个街道的宽度，模样儿有点像蚂蚁，准确地说应该像是一只变异了的巨型蚂蚁。
　　身上是一层层灰褐色的硬甲，脸上是一块巨大的白甲，露出两只慑人魂魄的眼睛，两排牙齿如同两排锯齿，白森森得让人看了都心寒。一双巨臂仿佛是两座倒立的大山，每一次插在地上，都让水泥地面出现两个深深的洞穴。李刚倒吸了一口凉气，心道：
　　“天啦~这就是虚吗？！”
　　在动漫中看到虚和现实中看道虚，那完全是两个概念！李刚只觉得全身都是冰冷，这样的庞大的怪物还只是最低级的虚而已，如果是巨虚，那将大道何种程度？虽然灵压力量和肉身力量不同，不是以身体庞大来区分的，但是面对虚，普通人哪怕只是看到，也只能够颤抖吧，就算是远古恐龙也没有如此可怕吧？
　　咯吱……李刚的牙齿都在打架，身体都在颤抖，他这时候才醒悟，死神的世界其实是很危险的，他只看道了死神斩魂刀的强大和羡慕，却没有想到道他们的敌人也是非常可怕的，死神的寿命是常人难以想象的，但是他们很少能够活到年老之时，除了一个总队长外，因为他们都死在了战斗当中！
　　李刚满头大汗，心中开始怀疑自己是不是太莽撞了，竟然如此轻易的答应来到了这个世界！正在这时，从那怪物身下的尘土中钻出一个小姑娘来，径直向李刚跑了过来，一边跑一边叫道：
　　“哥哥~！快逃~~”
　　李刚认出那小姑娘正是黑崎一护用黄菊花供奉的那个鬼魂，见她从自己身边跑过，心中多少有了一些勇气，忙追上了她一起向前跑去。
　　“那是什么？为什么一直追我？”
　　小姑娘委屈地问道，脸上满是惊恐的表情。
　　李刚紧紧地跟着这个小姑娘，道：
　　“那是~！”
　　“啊！”那小姑娘脚下一绊，摔倒在地。“快点~！”李刚忙跑过来要扶起她。可就在这时，那怪物的影子遮住了他们两个人。李刚转过身，抬起头，惊恐地望着自己头上的这个庞然怪物，那黑洞洞的大嘴里不住地流着令人恶心的粘液，一只铁钳一般的巨臂举了起来，要对李刚发起致命的一击……
　　“要死了吗……”
　　李刚大脑一片空白，就在这时候一只黑色的蝴蝶，仿佛夜空中划过的一粒耀眼的流星一样，在李刚绝望的时候出现在他的面前。那只蝴蝶的双翼猛然舒展开来，变成一位玄衣少女，背对着李刚，一身紧身衣显衬出她秀美的身材，齐肩的秀发扬在她身后，在那怪物的一声长吼下她飘然飞舞，落在它的前面。
　　“呛”地一声响，那玄衣少女从腰侧的刀鞘内拔出一柄透着逼人寒气的长刀，双手握住剑柄，悍然挡在李刚和那个鬼魂的前面。那怪物的铁钳正要重重地落下。只见玄衣少女横起长刀，一声嘶吼，一道剑光寒森森地横扫向那怪物。霎那间，那怪物的铁钳连同它的整个下巴都在这一剑的横扫之下悴然而落。一时间，那怪物惨叫不止，显然这样的创伤让它疼痛难耐。
　　李刚见了这情形，怎样一个“惊呆”能形容得了？是朽木露琪亚！这就是死神的力量吗？连最初的始解都不用，只是凭借着灵气和刀术就轻易的把如此巨大的怪物重创！在死神中朽木露琪亚的力量并不突出！可以想象其他队长级的强大了！
　　李刚一时眼睛睁得大大的呆呆地站立在那里。削中那怪物一刀之后，那身穿黑色死霸装的秋木露琪亚发出一声娇呵，小脚在地上轻轻一弹，整个身子猝然上跃，那耀眼的长刀也在她上跃的过程中被迅速地举过头顶，待她的身体再落下来时，那长刀也随着她的身子猛地一招力劈泰山向那怪物砍了下去。怪物发出一声重重的惨叫，那玄衣少女也重重地落在了地上。
　　再一声悲怆的哭喊声，那怪物整个分成了两半，紫褐色的血液从它那被破开的脑门横溢而出。直把李刚吓得倒退了好多步。待他站稳了，发现虚整个身体都在分化，地上的血液也在渐渐缩小，不一会儿，那充塞了整个街道的巨型怪物逐渐化为无形，原本烟雾弥漫，阴气沉沉的街道又恢复了往日的清明。李刚眼睁睁地目睹着这一幕，心脏紧张得都快停止了跳动。
　　玄衣少女立起身子，缓缓地将长刀插进了刀鞘，吁了口气道：
　　“又杀了一只。”
　　继而轻轻地侧过身子，眼神滑过李刚，并没有丝毫的停留。李刚看见一张俊美而清冷的脸，还有虽然动漫中的朽木看起来不漂亮，但是真正出现在李刚面前的她真是太美了。飘渺若仙！李刚想要说什么却见她忽然纵身，飘然而逝。警鸣声响起，惊讶中的李刚呆立在人群中，傻傻地望着朽木露琪亚逝去的方向……


第一卷 死神 第06章 哥哥的福利
　　李刚真正见识了虚的可怕和死神的强大后，一整天都是精神恍惚，竟然也不知道自己是怎么度过了一天的，一放学，他就往黑崎一护家中赶了，也许今天就黑崎一护改变命运的那一个晚上，也是自己开始拥有死神力量的开端吧？
　　李刚有些期待和紧张，期待自然是希望一却按照他熟悉的剧情一样，今天晚上朽木露琪亚因为追寻一个虚路过黑崎一护的房间，被黑崎一护看到，从此从此黑崎一护身边所有该与不该的都翻天覆地。紧张是今天晚上也许就是自己面对那可怕的虚了，真难以想象，一个人的灵魂，为什么会变成那么可怕的，体型变化太夸张了吧，普通的灵却是正常人大小来着。
　　“哥哥……”
　　李刚正在思考着，就感到自己被人摇动，回过神一看，却是黑崎一护的妹妹游子，哦现在是他的妹妹正担心的看着他，李刚不由的问道：
　　“怎么了？游子？”
　　“哥哥，你今天怎么了，一天都是精神恍惚的，你吃个饭动作都发呆了半个小时了。”
　　这时候另外一个妹妹从卫生间走了出来，听到游子的话，不由的道：
　　“游子，老哥不会是恋爱了吧？恩，他也到了那样的年纪了，虽然他心里晚熟的很。”
　　“吓？夏梨，真的吗？不知道是谁呢，不会是有泽龙贵姐姐吧。”
　　“绝对不是！”
　　李刚身体内黑崎一护的记忆本能说出了这句话！有泽龙贵，是一护的同学，4岁左右认识一护。性格刚烈，坚强。死神女一号井上织姬的知己好友，空手道高手，拥有可以看见亡灵的能力。可以说是一个男孩子气的女生，不管是原本黑崎一护或者李刚本人都不喜欢这样的类型，做朋友可以，绝对无法擦出爱的火花!
　　“哦？那是谁呢？”
　　夏梨路出一副不怀好意的笑意，虽然和游子是双胞胎，但是两人相貌和性格当真是迥异不同的，夏利有些男孩子气同时又不缺乏一种女王式的腹黑，而游子不同，虽然表面上给人爱哭、怯弱的感觉，但真正的游子是个能干又坚强的女孩，十分温柔、善良。在母亲死后负担着一护家几乎所有家务。
　　“怎么扯到这方面了，和这没有关系了，只是一些学习上的压力而已。”
　　李刚可不想在这个话题扯上太多，夏梨却是一副不信的神色，不过却没有过于追究道：
　　“好了，不想说算了，不过想做我嫂子的女人应该没有吧。”
　　“……”
　　“你真的是我妹妹吗？”
　　李刚忍不住吐槽，夏梨哈哈一笑道；
　　“开个玩笑而已，好了，哥哥大人，我给你烧了开水，去洗个澡放松一下吧。”
　　夏利一般都叫一护名字或者叫【欧尼】老哥，很少叫【欧尼酱】，李刚听到她这么叫，倒是有些意外，不过点点头道：
　　“也好。”
　　几口吃下了饭，虽然游子做的饭菜味道不错，不过他却没有太多的心思品位了，找好自己的衣服，躺在浴缸中，李刚舒服的呻吟了一声，良久想道：
　　“想不到朽木露琪亚真人话如此漂亮，难怪了，朽木白哉这样的人会喜欢爱上她的姐姐，想来她的姐姐更加漂亮了。”
　　李刚如此想着，从浴缸中出来，坐在小凳子上给自己涂抹沐浴露，闹钟开始思考死神中的剧情，他最大的优势就是熟悉未来剧情变化，有所可为，不过轮回盘说的九大法则碎片是什么呢？死神世界世界观虽然并不算太过宏大，没有龙珠那么夸张，但是想要想到不知所谓的法则碎片，没有提示比大海捞针都困难啊。
　　“难道……崩玉？”
　　李刚眼睛一亮，是啊，世界五大道法，每种都有一种神器做代表，那么法则碎片是不是也有一些奇异之物做依附呢？比如可以让死神和虚突破彼此界限的崩玉？
　　“崩玉的话，现在应该在朽木露琪亚身上吧？”
　　“哥～哥～朽木露琪亚是谁啊？这就是你茶饭不思的存在吗？”
　　“恩？啊？”
　　李刚吓了一跳，扭过头来，只看到了游子羞涩的面容还有夏梨不怀好意的笑容，不过两个萝莉都是用手抓住他的头，让他转了回去。李刚大脑都是一片僵硬，心中大喊：
　　“这是神马情况？难道是妹妹夜袭兄长？不会吧，这等刺激的不德行为怎么可以？”
　　“你～～们……”
　　李刚有心想问却说不出话来，夏利嘻嘻一笑道：
　　“这是哥哥的福利哦，我们特意来给你搓背的。”
　　“哥哥的福利？搓背？天，日本男人太幸福了……只是……”
　　“好了，不许乱想，也不准回头哦，我和游子可是没有穿衣服的……”
　　热血沸腾啊……李刚不由的想起了一句话，萝莉有三好，清音体柔异推到！这时候李刚感到四只柔软的小手拿着毛巾在他背后轻轻的揉搓起来，李刚只觉得不管是肉身还是心灵上都有一种极度的满足感，真是太舒服了～
　　“讨厌了，一护，别发出这么奇怪的生意……”
　　夏利一向大胆，但是这时候也是满脸通红，游子更是羞得连毛巾都抓不住了，李刚连忙克制自己的冲动，深吸气冷静下来，然后道：
　　“你们今天怎么了？”
　　“应该是我们问你怎么了，这两天感觉明显不对，今天更是魂不守舍一天，我们是担心你啊，你从小到大什么事情都是喜欢自己一个人扛下来。”
　　“哥哥，有什么心事一定要告诉我们啊。”
　　两个萝莉都路出了温柔的语气，李刚一愣，顿时心中莫名的感动，两个萝莉原来是担心自己啊，才有了今天这哥哥的福利，看来她们和黑崎一护的感情真的很深呢，不过我吞噬了一户的存在替代了他，他的一却悲伤，高兴，劫难，机遇等也都是自己的，还有守护这个家的决心和感情。
　　李刚转头正要说几句感动的会员，却再次被两个萝莉用手抵挡住，把头扭了过去，夏梨道：
　　“说了不要转头，真是的，早知道原来你只是为女人而烦恼，我们就不用这么担心了。”
　　“为女人烦恼？”
　　“哈……别隐瞒了，我们刚才可是都听到了，朽木露琪亚？这个名字不错啊，不知道人怎么样，游子，你还担心他过于晚熟，找不到女朋友，现在看来不用担心了。”
　　“游子没有担心啊，哥哥这样的人一定会有很多女生喜欢的，只是担心他不懂风情，不过朽木露琪亚这个名字很普通啊。”
　　…………
　　“好了，福利时间结束了。”
　　“哥哥，我们走了哦。”
　　“哼哼，不准回头哦。”
　　“……”
　　李刚无语，不过他想到了什么，转过头道：
　　“等等，今天……”
　　却发现两个萝莉却还是站在他背后，而且那里是什么没有穿衣服，都是穿着全身的泳装，还没有开口，李刚就挨了夏梨一个拳头，打在额头上，让他真个身体都跌掉在地。
　　“Ｈ什么的最讨厌了。”


第一卷 死神 第07章 朽木露琪亚
　　深夜，寂静。
　　空旷的街道上忽然传来“咚咚咚”的闷响声，水泥路面嘶嘶地颤动不已。插着黄菊花的花瓶旁，小姑娘的鬼魂紧紧地抱住霓虹灯，一脸惊恐，四处张望道：“怪物又来了~它在哪里呢？”
　　路旁的电线嘶嘶然颤动着，忽然一股无形的力量猛地将它扯断。黑暗之中，一个黑樾樾的影子显现在胡同的另一头。
　　小姑娘“啊”地惊叫了一声，脚下再也不敢停留，飞也似地向前奔去。心中则在不停地哭喊：“哥哥~哥哥，哥哥，快救我啊……”
　　“好疼”
　　李刚躺在床上，摸摸自己的额头，已经起了一个打包，真难以想象夏梨不过是个五年级的小萝莉，哪里来的这么大的拳力，不过想到那哥哥的福利，李刚不由的露出了一丝笑容，自语的道：
　　“有妹妹就是好啊，难怪那么多G游戏中，妹妹片的作品占据了很大一片，比如《妹妹公主》这样的神作，那些妹妹们真是让人热血沸腾啊，《初音岛》中的朝仓音梦《染血的街道》中的片桐优姬等等。”
　　“死神动漫世界中有的不只有危险啊，还有莫大的机遇，死神的力量，还有不少的美女，虽然久保带人大大话的一些美女并不算太漂亮，可是只从游子和夏利远比动漫中更可爱，朽木露琪亚也是让人惊艳无比，那么可以变身为猫的性*感夜一，人气大胸井上织姬，还有妮莉艾露这个可以在萝莉御姐中变化的十刃之一更是大爱啊。我李刚虽然在现实中只是一个普通人，可是我在恋爱游戏中可是真正的神！是了，我之所以没有想就答应了轮回盘，其实就是为了拯救这些美女们啊，我决定了，获得最强力量，打造最大的后宫！”
　　李刚下定了决心，就在这时候，忽然一只美丽的脚踩在他的脸上！接着一个身穿死霸装的美貌少女从墙壁后面穿了过来，这一幕让摄像机拍道的话，简直就是惊悚鬼片，那美丽少女一脸谨慎，眼神游动，仿佛在搜寻些什么，目光中充满杀气。
　　“你妹啊！竟然踩我这么英俊的脸？”
　　李刚大怒，忽然了一楞，这个身影，不就是朽木露琪亚吗？她果然来了吗？朽木露琪亚还不知道自己被李刚看到了，然后从李浩的身上跳下了下去，忽然把右手放在了身子左侧的刀柄之上，紧紧地按着刀柄，半晌不说话，似乎在思考什么。
　　“可恶！叔叔可忍婶婶不可忍。”
　　李刚知道朽木露琪亚只是路过而已，如果不引起她的注意，她是不知道李刚可以看到她的，要是她离开了，那么死神的故事就不会拉开序幕了，当下猛地一脚飞起，脚踹在了朽木露琪亚地后背上，朽木露琪亚应声翻倒在了地上。
　　李刚故意摆出架势，道：
　　“都快把我给吓死了，你却还装着什么都看不见~！你到底是谁？三更半夜的，居然敢潜入我的房间，你到底想干什么？！”
　　朽木露琪亚被李刚无缘无故踢了这一脚，郁闷不已，转过身来惊讶地望着李刚，道：
　　“臭小子~！你居然能看见我？这样看来，你刚才踢我的那一脚……？”
　　李刚仰起脸道：
　　“啊~尽说些我听不懂的话。我怎么知道为什么？”
　　朽木露琪亚一纵身，飘然而起，凑身到李刚的面前，上上下下地打量着他，一脸惊异的模样，继而又伸出手来摸李刚的下巴和脸甚至牙齿都看了看，那样子仿佛古罗马奴隶市场上购买奴隶的人正在挑选自己适合的商品一般。李刚也是睁大着眼睛看着她，朽木露琪亚鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，如果不是她的造型以及李刚对于死神剧情的熟悉，实在无法把她和动漫中貌不惊人联系起来。
　　“一般人应该都不能看见我的样子才对啊？”
　　朽木露琪亚一边摆弄着李刚的脸，一边嘀咕道，李刚想装出生气的样子抓她的袖口，但是盈然飘起，整个身子从李刚的头顶掠了过去，跍地一脚蹬在了李刚的后脑勺上，李刚顿时一个狗吃屎扑到在地。李刚翻过身子，痛恨不已道：
　　“好痛！”
　　头上的包似乎更大了！呜呜……朽木露琪亚一脸冷酷地站在他的面前，冷冷道：
　　“那我就告诉你吧……我是死……神~！”
　　“死神？那个带着骷髅头面具，拿着镰刀的那个？”
　　“当然不是！虽然名字接近，但是却是不同的。疑？你拿电话干什么？”
　　“给疯人院打电话，有人从里面逃出来了。”
　　“……”
　　朽木露琪亚额头冒出几根黑线，几乎要动刀砍了这个臭小子，盯着李刚的眼睛道：
　　“现在，你不是看到过了吗？就在你的面前。”
　　李刚双手插在裤子口袋里，悠悠道：
　　“你并不是人，这我承认~！不过，少跟我来玩什么死神的游戏~！不要把我当白痴~！知道了吗？死小鬼？刚才竟然踩我的脸！”
　　朽木露琪亚怒极而笑，忽然食指与中指并拢在李刚的胸前迅速地划了一道。一个“塞”字从朽木露琪亚的口中喊出之后，李刚突然感觉自己的双手像是被一种无形的力量紧紧地扣住了，糊里糊涂地就背在了身后，一股疼痛的感觉涌遍全身，身体顿时发软，“噗嗵”一声倒在了地上。李刚只觉得双手仿佛被电焊焊在了身后，有股钻心的痛直刺心房。好疼，是不是做过头了？不对，只有这样朽木露琪亚才会发现他的潜力，在剧情中黑崎一护可以睁开鬼道，自己一定也可以！死神剧情开始之期最好按照原来的步骤走，不然一个蝴蝶效应就会发生不可预测的后果!
　　“你对我做了什么？”
　　李刚做出一副吃惊和痛苦的神色，叫道。
　　“不能动了吧？”
　　朽木露琪亚瞅着李刚得意道，“这叫做鬼道~！是只有死神才会使用的高等咒术。”看着地上疼得大汗淋漓的李刚，朽木露琪亚微微一笑继续说道：
　　“不要看我外表像个小姑娘，我的年纪起码要大你几倍~！这还算死小鬼？！”
　　“哦，那么你就是欧巴桑了？”
　　李刚疼的厉害，忍不住出口讽刺起来，朽木露琪亚顿怒了把手按在刀柄上。李刚惊慌不已：
　　“难道玩笑开过头了？
　　朽木露琪亚果真从刀鞘里拔出了长刀，刀口对准了李刚，猛地砍了下去……半晌，不觉疼痛，只听“啊”地一声在他耳边响起。他忙睁开了眼，只见一个鬼魂颤动着身形飘在他的身旁，朽木露琪亚单手握着手中的长刀，刀口朝上，刀柄的末端印在这鬼魂的脑门上。李刚认得这个鬼魂，正是昨天晚上跟着他，怎么赶都不肯走的那个中年模样的鬼魂。
　　那鬼魂也是惊呆了，他哀求道：
　　“不要啊~！我还不想去地狱~”
　　朽木露琪亚却是一脸肃穆，道：
　　“不要害怕~你去的地方不是地狱，是尸魂界~跟地狱不同，那是个悠闲的地方。”
　　“嗤”地一声，长刀被朽木露琪亚收了回来，再看那鬼魂的脑门上，赫然被这长刀印了一个方形的印纹~印纹泛出乳白色的光芒，渐渐地，那鬼魂的形体开始变得模糊，道道幽蓝色的光芒从鬼魂的体内闪射而出，整个房间都笼罩在一片刺眼的光华之中。鬼魂双手抱在胸前，露出一脸感激的模样，渐渐消失无踪，待光芒散尽，一个蝴蝶一样的东西飘然向窗外飞去。


第一卷 死神 第08章 始动夜
　　“刚才那家伙怎么了？”
　　李浩明知故问的道，他知道这时候要见好就收，不再是一副嚣张的样子，朽木露琪亚把长刀插进了刀鞘，一脸平静道：
　　“送他去尸魂界了，用你们的话来说，就是帮他们超度升天了吧。这是死神的工作之一~”她微微叹了口气，又说道：
　　“为了让你这种傻小子能够理解，我就简单做个图解吧。”
　　说着她从怀中掏出一张图纸来，摆在了李刚的面前，道：“听好了，这世上有两种魂魄，一种叫整，也叫整灵，是普通的灵魂，就和你平时看到的鬼魂一样。”
　　说着她用手指着图纸上的一个伸着红舌头，样貌有点像小白兔模样的图案，只见这图案的下方，写着“整灵”两个大字，四周都是些红色的心型，整个图画得简单明了。
　　“还有一种叫做虚，不管是死人还是活人，它都会攻击，然后再吞噬他们的灵魂，这就是你所说的恶灵。”
　　在图纸的另一边，李刚看见一个伸着黄舌头的奇怪图案，下面写着“虚灵”两个大字，四周都是一片黑色，表明这是一种邪恶的灵魂。
　　“这样，你还有什么疑问吗？”
　　朽木露琪亚耸了耸肩道。显然她对自己的这两幅杰作很满意。
　　李刚迟疑了一下，道：
　　“这个……我就先从你的这两张画，为什么会画得如此怪异，如此难看问起吧……”
　　朽木露琪亚微微一怒，没想到这小子居然嘲笑自己的画技，面露凶光，咬了咬嘴唇，美人薄怒的样子更是漂亮，让李刚不由痴痴的看着她，忽然觉得脸上一凉，朽木露琪亚竟然拿着笔在他的脸上乱画起来！李刚瞪大了眼睛，吃惊道：
　　“啊~！！你干什么啊~！？居然在我脸上乱画？！”
　　朽木露琪亚背过身子，把彩笔在自己的手里掂了掂，得意不已，提高了嗓门，阴险一笑道：
　　“好吧~那我就继续解释吧~伯爵大人~！”
　　朽木露琪亚伸出两个手指头继续说道：
　　“我们死神的工作有两个，一是把整灵用刚才的魂葬的方法引导到尸魂界去。而第另一个就是把虚给消灭，并升华掉。”
　　“那……今天的那个虚为什么要盯着那个小女孩死死不放呢？”
　　朽木露琪亚皱了皱眉头，若有所思道：
　　“这我也不知道。对于我们死神来说，也不能完全知道它们这些虚的真正面目的。”
　　便在这时，李刚忽听得外面有“咔嚓嚓”玻璃碎裂的声音响起，刚想说出来。朽木露琪亚又道：
　　“今天早上我杀了一只虚，应该还有另外一只，如果我没猜错得话，它现在一定还在这附近徘徊~”
　　李刚感觉有些不对劲，有一种不详的预感，想起了死神剧情，顿时脸色大变忙道：
　　“那么~你就快点去驱除这第二只虚吧~！”
　　朽木露琪亚微微叹息道：
　　“不行~从刚才开始，也不知是什么原因，我竟然完全感觉不到这一只虚的存在了~”她顿了顿又道：
　　“就像是被某种强大的力量给阻断了一样~~”
　　李刚听见外面的街道上，“咚咚咚”的声音不绝于耳，愤怒道：
　　“什么感觉不到？你都在说什么啊？！这声音不是很响吗？耳朵都快被震聋了~！它应该就在附近啊~！”
　　“声音很响？！”朽木露琪亚惊异道，“怎么可能……？”
　　“吼……”
　　户外怪物的嘶鸣声忽地传入了朽木露琪亚的耳中，这让她惊讶不已，猛地站立了起来，瞪大了双眼一脸不可思议道：
　　听到了……没错~！果然是虚的声音~！”
　　“放开我吧~！”
　　李刚咆哮道，怪物当头，他的双手双脚都不能动弹确实是一件要命的事情。
　　“啊~~~~~”一声惨叫从隔壁的房间忽然传来。李刚听出这是妹妹的声音，心中更急了，嚷道：
　　“你这家伙~！快放开我啊~！”
　　朽木露琪亚侧耳倾听虚的声音，根本不理他，飞身打开了房门。刚出房间，只觉得一股强大的灵压迎面扑来，这让她更是惊异不已：如此强大的灵压，我刚才竟然没有感觉到，真是奇怪~！
　　这时，一个粉色衣服的女孩子摇晃走了过来，只见她臂部受了伤，正在流血，到了李刚的房门前，忽然扑倒在地，哀哭道：
　　“哥哥~~~”
　　李刚心急如焚道：
　　“游子~怎么了？你……你没事吧？”
　　游子断断续续地说道：
　　“梨子姐姐她~~~哥哥~~~~快去救救她~~快去~~~”
　　说着昏倒在了地上。李刚见游子昏倒在地，梨子又生死未卜，心中的焦急难以言喻，虽然他只是夺取了黑崎一护的存在，但是短短两天的相处，已经让他对这两个妹妹极其喜爱，李刚知道剧情，一只虚追赶这白天的女孩灵魂，想吃了她的魂魄。
　　女孩希望黑崎一护能够救她，所以就一直往黑崎家的方向逃跑，跑到黑崎一护家不远处，这只虚忽然感应到有一股非常好吃的灵魂味道从黑崎一护传来，所以就撇下了那女孩子，先跑进了。这才引起了这场祸端。虽然按照剧情来说，她们虽然被虚袭击了，但是不会有生命危险，但是真的看到如此场景，李刚心中仍然担心焦躁不已，冲着朽木露琪亚，瞪着血红的双眼吼道：
　　“你……你快放开我……！！”
　　朽木露琪亚弯子摸了摸游子的颈部，见她还有气在，不会有生命之忧。这时候又听得一个女孩子的惊叫声想起，她实在不能多待一刻了，纵身跃了出去。
　　李刚身遭鬼道的束缚不能动弹，见朽木露琪亚飞身离去，郁闷不已，口中呼喊着让她放了自己，一边向前艰难挪去……
　　朽木露琪亚飞身下了楼梯，来到了院子里，果然看见一只巨大的人形虚在那里肆无忌惮地胡乱摔打。它的手中攥着一个女孩子，那女孩兀自痛哭喊叫，不停挣扎。
　　朽木露琪亚皱起眉头，“唰”地一声长刀出鞘，想要伺机进攻。
　　便在这时，只听得“阔嗵嗵”几声响，楼梯上滚下了一个黄头发的小子，正是李刚。
　　朽木露琪亚知道眼前这只虚的厉害，相比起早上的那只，要强悍了许多，最明显的特征莫过于刚才，它都已经到了屋外了，自己居然还没有感应到它。这样判断下来，她心里就没有底了，也不知道这虚有多厉害。这时候见李刚也过来了，知道很危险，忙道：“你不要过来，这里危险~！”
　　李刚看见那怪物手中攥着得女子，正是他的夏梨，心中绞痛不止，远远地吼了声道：
　　“梨子……可恶的怪物~！！”
　　说着花费了全身的力气，缓缓地站立了起来。朽木露琪亚望着摇摇晃晃站起来的李刚，吃惊非小，喃喃道：
　　“被鬼道束缚着，居然还能动弹？！”
　　李刚一个没站稳，撞在了朽木露琪亚的身上，朽木露琪亚连忙扶住他道：
　　“别碍事，快退后~！”
　　虽然如此接近朽木露琪亚，似乎都能够闻到她身上的幽香，但是李刚一心忧虑梨子的安危，怒道：
　　“少啰嗦~！”
　　冲到前面，看着那怪物两排白森森的牙齿和声嘶力竭中的梨子，李刚更是焦急不已。“啊吼~~~~焦急，愤怒升道了顶点了李刚呼喊了一声，李刚的整个身体在颤抖，被束缚的双手也在不停地抖动，显然他很想摆脱这个鬼道的束缚。
　　朽木露琪亚举着剑，随时准备向那只虚发起进攻，并警告李刚道：
　　“这个鬼道决不是人类的力量可以解开的，如果你乱来的话，你的灵魂会受到创伤的……”
　　焦急与愤怒充塞着李刚身体，他的整个身子都在不停地颤抖，他仿佛感觉到自己的四周像是被绑缚了千万条钢筋绳索一样，但如今，梨子的生死就在旦夕之间，迫在眉睫，他已经没得选择了，只得用尽全身的力气来挣脱这个鬼道的束缚。胸口仿佛有一团熊熊的烈火在燃烧，从体内产生的一股莫名其妙的力量开始与束缚在他身上的鬼道激烈地抗争着，整个世界在坠落，而他身上的力量却也疯狂地暴涨……
　　“啊~~~~吼~~~~”
　　李刚用力呼喊着，背在身后的双手上，鬼道的束缚开始松弛，再坚持一会儿就可以把这东西给挣脱开了。朽木露琪亚见了此状，睁大了眼睛，惊讶之情，溢于言表，口中喃喃道：
　　“人类竟然可以解开鬼道~！”


第一卷 死神 第09章 给力的初战
　　“咯吱吱吱……”
　　鬼道形成的绳索嘭地一声响，在李刚爆发的强烈的意识挣扎下碎裂开来，在一声暴喝声中，他整个人又恢复了自由。李刚的身体获得了解放，迫不及待地向那只怪物冲了过去，半路上看见了一张椅子，随手操在了手中。迫切想保护妹妹的冲动让他忘记了害怕，克服了对虚恐惧，咬着牙关，不顾一切地向前奔去。
　　“等等……危险~！”
　　朽木露琪亚惊叫道。这小子也太不要命了，他根本就不知道眼前的虚到底有多厉害~！
　　“喝~~~~”
　　李刚举起手中的椅子，发出一阵暴喝。前方那只庞然的躯体显然已经意识到，这样一个不知天高地厚的小子将要做些什么。转过脸来望着李刚，冰冷的面甲惨白一片，目光中充满了邪恶的光晕。
　　“一护~~你不要过来~~！快逃啊~”
　　夏梨用尽了全身的力气警告着李刚。可一切都已经迟了，李刚还没把手中的椅子砸中那怪物，就已经在那怪物一只胳膊的轻轻一挥下弹飞出了老远。重重地摔在了地上，李刚抹去嘴角的鲜血，痛苦的呻吟了一声。
　　“找到了~”
　　那怪物看着李刚，严重充满喜悦的光芒。是的，刚才它感受到的那股非常好吃的灵魂味道，正是从眼前这个黄毛小子身上散发出来的。“呼”地一声，它猛地伸出手去，想把李刚抓在手中。
　　李刚忙闪身躲开了那怪物的一抓，便在这时，他忽然听见那怪物发出一声惨叫，抬头看见朽木露琪亚用她手中的长刀，割开了怪物抓夏梨的那只手，浓黑的血液从怪物的胳膊上流了出来，疼痛让它松开了手，夏梨从半空中跌落了下来。李刚忙飞身跑了过去，一把把夏梨接在了手中道：
　　“夏梨，你没事吧？……”
　　李刚紧紧抱着昏迷中的妹妹，摸摸她的头，烫得很~也不知她到底怎么样了。望着暂时逃跑了的怪物，朽木露琪亚挡在李刚的前面道：
　　“放心吧~你的妹妹们都还没有被它吞噬掉灵魂，应该没有生命之忧。”
　　李刚紧张道：“真的吗？”
　　这只虚受伤了，只是暂时消失，应该还会回来，朽木露琪亚一边小心地观察四周的动静，一边说道：
　　“嗯~这家伙正在寻找灵的浓度高的灵魂……”
　　顿了顿，她又喃喃道：
　　“原来如此~~~白天的那只虚，原本并不是盯着那个少女的……我终于明白了~我之所以感受不到这只虚的到来，是因为我完全被你刚才的那种强烈的魄动给抑制住了。也因此，我没有注意到你，没有注意到虚追赶的是你~虽然这些仅仅是我的推测……但，这四周，只有你身上流动着一股强烈的魄动。”
　　“由于你和那个小女孩鬼魂的接触，使得你身上的灵气流进了进入了小女孩的体内。这就像是水往低处流一样，也就是说，那两只虚是从那个女孩身上被你的灵魂所吸引，所以才来这里的——这一切都是因为你，他们的目标都是你……”
　　“我是……目标……？”
　　就在这时候，巨吼声响起，那个庞然大物又显现在众人的面前。眼神贪婪地望着地上的李刚，那种嗜血的渴望让人毛骨悚然。
　　“快退后~~~你这家伙~~~！！”
　　朽木露琪亚一边注意怪物的行动，一边冲着李刚吼道。
　　“嗤……”地一声响，朽木露琪亚的长刀架在了虚的牙齿上，一颗牙齿在长刀的重削之下颓然脱落，虚发出一声惨痛的吼叫，口腔内流着黑血退了下去。
　　朽木露琪亚忽然怆然跪在地上，长刀斜插在身前的地上，鲜血从她的肋部流了下来——显然刚才她帮李刚挡的这一刀，她自己也在这其中受了伤。朽木露琪亚悴然倒在地上，重重地喘息着，显然伤得并不轻道。
　　那只虚还在暴喝，牙齿的疼痛让它更加愤怒，蓄积了力气，又准备发起下一次进攻。朽木露琪亚硬接一下攻击，伤得很重，已经不可能再承受虚的下一次进攻了。这样下去，大家都会死，包括她自己在内。她吃力地爬起来，坐在地上，稍稍犹豫了一下，坚定地说道：
　　“想救……你的家人吗？”
　　李刚毫不犹豫地说道：
　　“当然想~！有办法吗？”
　　他说这话的时候，甚至可以听到自己牙齿的咯咯响。朽木露琪亚的肋部还在流血，她的脸上却没有丝毫痛苦的表情，冲着李刚举起手中的长刀，道：
　　“只有一个办法……你成为死神~！”
　　“将这把斩魂刀刺入你的胸口~我通过它，将力量灌输给你，普通人的灵魂是绝对无法承受死神的力量的，可是你不同，就算是被肉身隔绝，你的灵压都让我感到惊讶！~”
　　朽木露琪亚的眼神很坚定，道，“我不知道能不能成功~不过，现在也没有别的办法了！”虚迈着轰然的脚步声像李刚缓缓走来，脸甲仿佛死鱼脸一般木无表情。李刚血红的眼睛直直地盯着面前的斩魂刀，坚定的道：
　　“把刀给我吧~死神~！”
　　“我不叫死神~~我叫朽木露琪亚。”
　　“我是黑崎一护~！”
　　李刚双手抓住朽木露琪亚的斩魂刀，“噗嗤”一声，刺入了自己的胸膛。随之而来的，是一片暴涨的光华，整个院子似白昼一般通明。虽然胸口被刺入斩魂刀，但李刚并不感觉到疼痛，只觉得有一股强大的力量源源不断地通过斩魂刀涌如他的身体，他感觉天旋地转，整个身体像要爆裂了的一般。
　　“唰”地一声响，一根巨大的手臂轰然砸在了地上，这手臂正是那怪物身上的，一个身穿黑色死霸装，背后背着一个长长的刀鞘的黄发少年站在怪物的面前，巨大的斩魂刀提在他的手中，兀自滴血不止，他的目光中充满了自信与仇恨。
　　“不可能~！”朽木露琪亚惊道，“我是准备传给他一半的灵力的，却全部被他夺走了~这家伙到底是……？我还从来没有见过能够混乱死神感觉的人类。也从没见过能够挣脱鬼道的人类。我也从未见过……斩魂刀变得如此巨大。”
　　“喝~~~~~~”
　　李刚发出一声暴喝，斩魂刀在他这声暴喝中泛出骇人的灵光，他的整个身子向前飞掠而去，在那怪物还沉寂在痛楚中时，一刀把它斩成了两截。
　　“我要让你知道对我家人下手的罪过！”
　　李刚怒吼道：
　　“你这个死鱼脸~！”
　　说着举起斩魂刀，径直向虚砍了下去。“唰”地一声，虚的整个头在斩魂刀下被一分为二，整个身形渐渐分离，渐渐消失得无影无踪。
　　【看了一下调查，本以为炮姐无敌，想不到最后还是SABER女王最高啊！下一章第10章井上的人气大胸】


第一卷 死神 第10章 井上的人气大胸
　　清晨，几缕阳光射在李刚的床上。清梦中的他依旧保持着一脸紧张的神色。
　　“起床了！一护！”
　　黑崎一心浑厚的声音从床边响起，一记重拳击向睡梦中的李刚。
　　“啊~~~~~”
　　一声惨叫，黑崎一心的腹部猛地被踹了一脚，整个人向后翻倒在地，“阔嗵”一声跌在地上。已经跳下了床的李刚一手摁住黑崎一心，一手握拳愤怒道：
　　“你这个家伙！我一大早还在睡觉呢，你就来攻击我！好大的胆子啊！？”
　　“干的不错啊~儿子！我已经没有什么能教给你的了”
　　黑崎一心一脸痛苦欣慰的表情，也不知从什么时候开始，他已经不再是他这个十五岁的儿子的对手了。李刚可懒得理他这些，忽然想起昨晚家里遭受了那只虚的攻击，两个妹妹都受伤不轻，她们的伤情一定都很严重，猛地拽起黑崎一心，急忙问道：
　　“阿~对了~昨晚妹妹们的伤怎么样了？”
　　黑崎一心一脸迷惑，道：
　　“伤？你在说什么啊？”
　　李刚先是一愣，立刻想起了原本死神中的剧情，这是死神处理的后事的手段，走在院子里，长满青苔的墙壁上开了一个巨大的洞，一大段砖墙坍塌了，杂乱地堆砌在墙前的大树下，地上的椅子被砸成了三四瓣，整个扭曲得不成模样，院内的草地也被毁坏了一大片。
　　“这真是奇迹啊~！”
　　黑崎一心手掐着腰，不住摇头道：
　　“整部卡车冲进家里，没想到大家都还没事，嘿嘿~”
　　“而且，还没有人被吵醒，这更是奇迹吧？”
　　夏梨不知道什么时候出现，双手抱在胸前，她似乎也不知道发生了什么事。
　　“哥哥，不快点吃早饭的话，上学可就要迟到咯~！”
　　游子一早就把饭做好了，脸色很好，李刚心中放下心来，看了一眼黑护一心傻笑的样子，心中道：
　　“装的太夸张了，就算死神有消除记忆的鬼道法术，对你这个谜一样的存在也是无效吧？如果不是我知道剧情，哪里会知道你也是死神中队长级别的强者，最后还传授了黑崎一护最后的天斩锁月，让一护战胜了用崩玉进化的大BOSS蓝染。”
　　吃完早饭，李刚拿着书包去学校，一边走一遍回忆这死神的后面剧情，他离开现实世界的时候，死神还没有结束连载，还有很多谜团，比如蓝染似乎是从黑崎一护出生就注意道了他，一护真实身份到底是什么，还有蓝染的斩魂刀由始至终都只是施展了初解，卍解从来没有用过。
　　不过按照现在的剧情朽木露琪亚因为失去了死神力量，已经无法回到尸魂界了，所以她找到了死神全集中堪称最神秘的人物浦原喜助帮忙，买了一幅义骸，然后用手续转学道了黑崎一护的学校。
　　因为分神，李刚忽然迎面撞上了一个人，只听“哗啦啦”几声，书本掉了一地，李刚也和那人跌掉在地，当李刚回过神来的时候，就发现自己压倒在一个少女身上。她睫毛惊人地长，脸很小鼻梁却高而端整。嫩白的和淡淡樱花色的嘴唇所相互配合而成的容貌，很是漂亮，她有一头茶色长发与褐色双眼,佩戴六枚花瓣的浅蓝色发夹,李刚从这个显著的特征中瞬间醒悟了这个少女的身份！井上织姬！
　　这个死神中重要的剧情推动人物，女主角候选之一，被不少死神迷喜欢当然也有讨厌的，被称之为胸大无脑。李刚却是蛮喜欢她的，毕竟她性格善良，哥哥去世后独自一人生活的坚强，还有天然呆的萌属性，很难让李刚讨厌她。
　　李刚再次入神，却不知道现在两人的姿势有多糟糕。他整个身体都爬在了井上织姬的身上，而且左手还邪恶的抓住了井上织姬那被不管喜欢还是讨厌的人都承认的大凶器！井上的人气大胸！
　　“黑崎一护！你还不起来？”
　　这么大叫的自然不是井上织姬，而是跟她在一起的另外一个少女，齐耳的短发，英气逼人，正是黑崎一护青梅竹马的有泽龙贵！李刚这才发现了自己的糟糕姿势，连忙打算用左手支撑着自己的上身起来，但是左手却传来了仿佛要把手指吞没的柔软触感。
　　“嗯……”
　　几乎在同时井上织姬的樱色嘴唇中漏出了闷闷的声音，两人开始对视，李刚视线的下移，女生水手服眩目得让李刚微微地皱眉。尤其是那好象要向外扩张似的强调着自己存在的两个膨胀物十分的惹人注目。
　　在那个酝酿出强烈的存在感的上，李刚的左手埋没了进去。从手掌中传来的柔软，但又象刚取出来的新鲜果冻那种、又象在高速公路上疾驰的时候进行把手伸出窗外这种危险行为的时候那种传说中的风压那种差不多的弹力感。
　　李刚心中一荡，好柔软好舒服的感觉，就算隔着一层衣服也让李刚大干销魂，果然不愧是死神世界中的人气大胸！井上织姬！虽然有些不舍的放手，不过看到井上织姬慌乱羞涩的神情，李刚连忙爬了起来。
　　“对不起~！”
　　不等李刚道歉，被大吃了豆腐的井上织姬却是却首先说对不起。
　　“一护！”
　　经常喜欢和井上织姬形影不离的有泽龙贵一脸怒容地冲着李刚喊道，“是你先撞过来的，你不应该首先说点什么吗？”
　　李刚忙冲着井上织姬道：
　　“哦，不好意思，不要紧吧？”
　　井上织姬不敢直视李刚，眼睛看着别处，点了点头嗯了一声。
　　“来吧~”李刚伸出手去，想要把井上织姬拉起来。
　　井上织姬望了望他，脸上一红，忽然自个儿站了起来，把手背在了身后，一脸笑容道：
　　“不要紧~真的……”
　　说着，也不捡书，转身就跑。
　　“喂~！织姬！”
　　有泽龙贵奇怪地望着远去的井上织姬，怎么了？这家伙怎么好像很害怕一护的样子？李刚也很奇怪：
　　“怎么了？我有那么可怕吗？”
　　看着李刚一脸疑惑的的模样，有泽龙贵一脸笑容道：
　　“你的外表还真的不大好啊！看把我们织姬吓成这样，哦~你为什么现在才来？都快中午了啊~！”
　　李刚解释道：
　　“家里出了点儿事，没办法啦~！以后再说吧~”
　　刚一进门，就听到一声夸张的叫声道：
　　“一~护~~你终于来了！”
　　一个男生飞奔这跑了过来，就要和李刚来一个热情的拥抱，李刚本能的一脚踢出，把热情少年踢飞了出去，这时候另外一个同学笑着走了过来道：
　　“浅野，你还是不吸取教训啊。”
　　“一护，你太过分了。这是对关心你的好友的态度吗？”
　　李刚反应过来，被踢飞出去的是浅野启吾，是黑崎一护的同学，关系不错的，在死神世界中算是一个搞笑的角色存在，另外一人看起来有些矮小，却是犹如女孩子一样的文静气质，小岛水色外表看上去非常的可爱，很容易吸引比他年龄大的女性。是个很受女生欢迎的男孩。也是黑崎一护的好友。
　　“一护~听说你家冲进了辆卡车？”
　　小岛水色关心的忙问道。
　　李刚坐在椅子上，舒了口气道：
　　“嗯，是吧。”
　　“家里整理完了？”
　　浅野启吾也过来问李刚。
　　“没那么容易就结束吧。”
　　李刚想起院子里墙上的那个大大的洞，那可不是一早上就能修好的。
　　{两更更新完毕，现在要去写乡村和生化危机逐艳曲，大家都去支持吧，另外投票大家踊跃参加一下，我看看到底哪个女主人气最高】


第一卷 死神 第11章 你在骑马吗
　　{呜呜，为什么saber女王给井上赶超了，为毛炮姐不给力了，大家永远调查投票。】
　　“一护，你家怎么了，需要帮忙吗？”
　　一个沉稳的声音传来，李刚觉得被一片阴影改过，看到一个身高接近两米的巨人，如果不是他身穿着空座一中的制服，实在很难把他和高中生联系起来，他就是黑崎一护的好友，巨人同班同学，同时也是一护的国中同学。拥有被掉下的铁骨压到或者和摩托车正面冲突都只受轻伤的无敌不死之身。
　　而且力大无穷，他虽然肉身如此强悍，但是个性却是温和，就算是别人打他也不会还手，但是这绝不是懦弱，如果面对自己要保护的存在，就算是虚那样的怪物也敢动手，没有丝毫的恐惧之心，一直以来对于自己天生如此强悍的身体感到疑惑，知道后来收道黑崎一护流露出去的灵气影响，激发了潜力拥有了更加强大的力量。
　　李刚还没有说话，浅野启吾却是叫道：
　　“算了吧，你要是去了，不就成了破坏者了么？”
　　四个人又说笑了一阵，李刚问道：
　　“接下来是什么课？”
　　这时，李刚忽听得身后有一女子的声音道：
　　“我说……您就是黑崎一护吧？”
　　李刚听会过头来，这个声音不就是朽木露琪亚！这会儿她身穿一件得体的校服，还真像一个高中生。
　　“恩，穿水手服比死霸装更好看一些。”
　　李刚心中想到。
　　“我现在坐在你旁边的位置~”朽木露琪亚微笑道：
　　“我叫朽木露琪亚~！”
　　“是你，你没有回去吗？”
　　李刚故意路出一副疑惑的神色，小岛水色也奇道：
　　“你们以前认识吗？”
　　“不，是第一次见面啊~！是吧？一护？”
　　朽木露琪亚很大方地说道，手背在身后，若无其事地看着李刚~
　　“她是转学生朽木露琪亚，是吧？露琪亚小姐？”
　　浅野对美女的记性一向很好。
　　“以后还请你多多帮助哦~”
　　朽木露琪亚伸出右手，摊看手掌，做出要和李刚握手的姿势。李刚正想伸出手去，却见朽木露琪亚的手掌心写着几个字：
　　“敢乱说的话，我就杀了你！”
　　也在此时，她冲着李刚露出一丝别人难以察觉的险恶笑容，要挟之意，昭然若揭。李刚却是笑笑，一把抓住她的小手，道：
　　“好，以后多多关照。”
　　朽木露琪亚忽然脸色微微一红，原来李刚竟然悄悄的用手指在她的手心划着，一股麻麻的痒痒的犹如电流一样的感觉传遍了露琪亚的身体。
　　“可恶，这家伙……不过仪骸太敏感了吧，神经结合度竟然如此之高……开发局的东西……”
　　“恩，柔弱无骨，很滑，这简直和人类肉身没有两样吧？这就是咒术结合科技的成果吗？”
　　两人各怀心事，一时间竟然忘记了松手，一旁的浅野看的妒忌不已叫道：
　　“不是吧，朽木露琪亚这样的大美女竟然和一护对上眼了……”
　　午休，学校大楼阳台上，李刚吃着面包道：
　　“你怎么会来我的学校的，还有你现在这具肉身是怎么回事？”
　　朽木露琪亚道：
　　“我死神的力量都给你了，已经没有办法回去了，我现在不得不依靠义骸了。”
　　李刚故作不解道：
　　“你所说的义骸指得是什么？”
　　“就是发给我们死神用的紧急备用肉身。”朽木露琪亚指着自己的身体道，“极度虚弱化的死神，只好先用它来等待力量的恢复~”
　　“所以说，班里的那帮人也能看到你的样子，是么？”李刚道。
　　“嗯~就是这么回事~”朽木露琪亚忽然想起什么道：“这个就不多说了，在我力量恢复之前，你就助我完成死神的任务吧~~这是理所当然的，不是吗？而且没有我在你身边，你就算拥有死神力量，无法灵肉分离也是无法发挥吧？死神的力量可都是灵体上的。”
　　“原来如此，不过你不要用这么奇怪的‘娇die’的声音说话，用你正常的语气吧。让人感到很不舒服的。”
　　“奇怪了，很不舒服吗，我可是练了一个晚上的。算了，我昨天已经把一些基本的东西交给你了，以后我们要好好合作，只到我恢复了力量之前你都是要作为我的代理死神。”
　　“好。”
　　“好？疑？你竟然如此轻易的答应了？”
　　“当然，虽然我不是拯救世界的英雄，但是也是夺取了别人东西力量就一走了之的混蛋，那些怪物也实在无法让人坐视不管，而且你教导了我那些知识，也算是我半个老师了，朽木同学，我想在你的力量恢复之前，我们要好好相处了。”
　　昨天晚上李刚杀死那只虚之后，朽木露琪亚又教了他如何掌控斩魂刀，如何与虚作战以及如何给灵魂魂葬等等。基本上来说，李刚已经可以达到代理死神的标准了。李刚当然不会和原本死神中，黑崎一护那样的别扭，弄了漫长时间才下定觉醒做死神。
　　朽木露琪亚本以为对方是个别扭的家伙，但是想不到如此好说话，倒是浪费了她一番准备，忽然她怀中的手机想了起来，她拿出了看道：
　　“来的真好，上面有指令来了，有一只虚出现了，就在学校不远外的那个小公园。”
　　“现在就去，马上要上课了。”
　　朽木露琪亚从口袋中出了一只手套，那手套的背部是一颗冷血的骷髅，她把手套套在了手上低声道：
　　“少废话，估计用不了多久的。”
　　用那印着冷血骷髅的手套猛然向李刚的头上推去。李刚只觉得头部一阵酸痛，整个身体顿时变轻了许多，琅琅玱玱地倒退了好几步这才站稳，回过神来已经灵魂出窍变成死神了。
　　“你这个女人，根本就是一点都不给我说话的余地啊，我行我素，你是团长大人吗？”
　　“团长？死神只有队长，没有团长这个职位。”
　　李刚翻翻白眼，无力吐槽，要和这个外表看起来是少女，其实已经或了一百多年的死神解说什么《凉宫夏日》SOS队太困难了，露琪亚也不理会李刚，道：
　　“蹲下。”
　　“干什么？”
　　“废话，当然是我背我了，难道你以为我现在还拥有死神那种滞空能力以跳跃能力吗？”
　　李刚只好蹲下，朽木露琪亚爬上了他的背，李刚还没有来的及感受美女再背的温软，就听到她威严的道：
　　“出发！驾~~”
　　“你在骑马吗？”
　　李刚愤愤不平，这个女人，没得救了。不过还是猛地一跃，凭借着死神强大的滞空力和跳跃力，迅速的从阳台跳下，降落在百米外的民房上。一年【3】班，一个带着六鳞花瓣头饰的少女正好看了这一幕，惊疑一声，另外一个做在她身边的短发少女道：
　　“怎么了？井上？”
　　“啊？龙贵，没事。”
　　“哦嘿嘿，小井上发呆的样子太猛了，让姐姐抱抱。”
　　一个带着眼镜的女生奸笑这扑向了井上织姬，抱着她蹭啊蹭，砰的一声，一只拳头降落在她头上。
　　……
　　“好了，放我下来，应该在这里了。”
　　朽木露琪亚从李刚身上跳下，拿出那个伪装成手机其实却是指令机的东西看着，便在这时，忽然听得远处的一个迷宫游乐园轰然倒塌，一只八脚怪兽正追着一个小男孩奔跑。那小男孩不住叫喊，狂奔不已。
　　“救救我啊~！”
　　小男孩望见了远处的死神，拼命叫喊道。李刚这时候已经没有了昨天那种恐惧，他拔出自己巨大化的斩魂刀，猛的一个瞬步跳跃了过去，就算是初学乍道的瞬步也让那个小男孩的灵魂眼前一花，下一刻。
　　“唰~！”
　　八脚蛛虚的两只前爪在斩魂刀划过的白光下刹那间就变成了两截，虚的整个身体颓然下磕，头部轰然倒在了地上。那亡命的小孩噗嗵扑到了地上，眼睛紧闭，吓得一动不动。李刚也不停留斩魂刀随即如风一般向那蛛虚猛然刺去，刀身直没那只虚的脑门。收刀之后，虚的身体訇然倒塌，随即湮然而逝……
　　“不要紧吧？”
　　李刚走到那小孩的身边，静静地望着他道：
　　“喂~！小鬼~！如果不想再有这种恐怖的回忆~就快点超度升天吧~”
　　“嗤~！”
　　斩魂刀浅浅地印在小孩的脑门上，一场幽蓝的魂葬随即展开，整个世界被一阵肃穆的蓝包围着，伴随着一只红褐色的蝴蝶越飞越远，那小孩的魂灵也飘然进入了尸魂界~
　　“好漂亮的魂葬，只是一个晚上而已，瞬步，斩术还有魂葬都如此快的领悟，虽然只是很初步的。”
　　“当然了，我是天才吗。”
　　李刚忽然收起了斩魂刀，站了起来得意的道，朽木露琪亚白了他一眼道：
　　“你还差得远呢，最多相当于死神学校小学生的水平而已！死神四技，鬼道，斩术，白打，瞬步每一个都是博大精深，我在学校辛苦学习了好几年，才毕业加入了死神十三护庭队。然后在经过了很多年的实行，才算是成了一个合格的上等死神。”
　　“我知道了，朽木老师，你鬼道很强，以后你传授我鬼道吧，我对这个很感兴趣。”


第一卷 死神 第12章 营养都长在胸部了
　　“神啊~~”
　　一个悠长的黏黏的女声从的朽木露琪亚口中传出，自从使用义骸以来，她一直在学习这个世界的现代语言，在尸魂界，他们使用的都是古老的语言，要想接受现代语言，确实需要一段时间。这会儿她便在一刻不停地读着汉译的《圣经》道：
　　为什么我会诞生于世，请让我从这个世界再次回到你那里吧~~现在马上就……”
　　“吵死了~~~！”
　　李刚再也忍无可忍，冲着她吼道。“你干什么？”朽木露琪亚停下了阅读，抗议道，“我正在学习现代文呢~！”
　　“你这哪里在学习现代文？！拜托~！你用这样的语调来读现代《圣经》，就不嫌恶心死人吗？”
　　现在已经是放学后，朽木露琪亚和李刚一同放学，走在一出马路上，李刚实在忍不住抱怨，露琪亚念圣经的声音简直就是《多啦A梦》中的胖虎的歌声！不要钱，只要命！只难以想象，她正常说话的时候，声音很好听，远比死神动漫中的配音好听，可是她装腔作势念现代语就成了一种折磨了。
　　“嘎~~~~~~~”
　　朽木露琪亚正要反驳吗，就听到前方一声重重的刹车声想起，一位过马路的少女随即翻倒在地，那司机见撞着人了，赶忙踩开油门，仓皇逃离。
　　“我叉！撞了人就跑，那个世界都有这样的混蛋啊！”
　　李刚和朽木露琪亚忙转身来看，人行道上的那位姑娘的身影居然很熟悉，居然是井上织姬！
　　“喂~！”李刚连忙跑了过去道：
　　“你没事吧？”
　　井上织姬缓缓地从地上爬了起来，看见了李刚，也是一脸惊讶，眼神中满身复杂的情绪，道：
　　“黑崎同学~！”
　　“你被撞到了么？”
　　李刚担心地问道。井上织姬看了看自己的小腿，稍稍有些疼痛，不过好像并不大碍，连忙说道说道：
　　“好像被撞了一下~”
　　“什么叫好像啊？！”
　　李刚走近了她，细细地看了看，关心的道：
　　“真的没事吧？！”
　　井上织姬猛然站立了起来，活动活动了筋骨，陪上笑容道：
　　“嗯~！正好你赶过来了，所以……所以我就复活了~复活了~！”
　　“复活了？你信春哥啊，原地复活！”
　　李刚忍不住叫了一声，井上织姬像是一只受惊了的小鸟，恭恭敬敬地说了声：
　　“对不起~”
　　“坑爹啊，干吗向我道歉啊。”
　　李刚忍不住吐槽，这种的性格，简直就是被破坏妄想症你是《绝望老师》中的角色吗？这时候朽木露琪亚走了过来，井上织姬连忙向朽木露琪亚打招呼道：
　　“露琪亚好~！”
　　朽木露琪亚不认识井上织姬，茫然道：
　　“你是谁啊？怎么知道我的名字？”
　　李刚忙低头咬着朽木露琪亚的耳根道：
　　“笨蛋~！她和我们是同一个班的啊~！叫井上织姬~~”
　　朽木露琪亚觉得耳朵痒痒的，一股热气刺激这耳边的神经，忍不住躲开了，白了李刚一眼，然后轻拎了一下裙摆施礼道：
　　“你好啊~~井上~~”
　　说话时候的语调依旧没有摆脱那种黏人的味道。
　　“啊~~”
　　井上织姬稍稍有些惊讶，不过还是同样施了一礼道：
　　“你好~”这连个女人都没救了！李刚心中想道。
　　“去买东西了吗？”
　　朽木露琪亚发现地上散落的一些蔬菜，随口问道。
　　“啊~！对了，我的晚餐~”
　　说着满地寻找散落的蔬菜，朽木露琪亚也帮她寻找，都找齐了，井上织姬这才晃着手中的大葱道：
　　“我买了葱、奶油还有香蕉和羊肉泡馍~准备做晚餐呢~要不要一起吃点儿啊？”
　　李刚听见她买的这些东西，乱七八糟的，不禁疑问道：
　　“你到底想做什么晚饭啊？”
　　朽木露琪亚则忽然注意到井上织姬的腿上有一处瘀青，像是被这么人用手掌抓了一下一样，留下了几个抓痕~令人奇怪不已。
　　“你腿上的瘀青是怎么回事？”
　　朽木露琪亚禁不住问道。
　　“嗯？”井上织姬低头瞧腿上的那块瘀伤，奇怪道：“啊~我不知道啊，我也是刚刚才注意到的~是不是刚才被车撞到的时候弄的？”
　　李刚见瘀青处痕迹很深，道：“伤得不轻啊~很痛吧？”
　　朽木露琪亚低子，细细地观察伤处，发现这种瘀青并不是撞伤所致，似乎别有所因。
　　“有一点痛~”井上织姬腼腆地道：
　　“但是，没关系啦，应该不要紧~”
　　“真的吗？”李刚还有一点点担心。
　　井上织姬见朽木露琪亚蹲子，细细观察自己的腿，只是沉思冥想，也不说话，有些奇怪，便道：
　　“那个……露琪亚同学，你……怎么了？你的表情好严肃哦~”
　　朽木露琪亚知道自己有些失礼了，忙打岔道：
　　“哦~~啊~~呵呵，没什么，没什么，祝你早日康复~”
　　说着冲着井上织姬抱了抱拳，抱歉地笑了笑。
　　“谢谢了啊~”井上织姬微微一笑。
　　“要我送你回去吗？”李刚道。
　　井上织姬忙摆了摆手，红着脸冲着李刚羞涩地笑了笑道：
　　“没……我真的没事，真的，呵呵，谢谢~我……再见~”
　　说着冲着李刚和朽木露琪亚挥了挥手，转身就要逃走。李刚却是皱眉，最后大喝一声道：
　　“站住！”
　　井上织姬顿时呆愣在哪里，李刚走了上前道：
　　“你走路一拐一拐的，还说没有事情，最起码扭到脚了，我送你回去吧，同时给你弄点药，我父亲可是开医院的！”
　　李刚最后一句话强调了一下自己的专业属性，井上织姬呆愣在哪里，看着李刚一脸生气的样子，莫名的却没有了往日那种惧怕，而是点点头。李刚对朽木露琪亚道：
　　“露琪亚，我先送井上回去了，我们在这里分别吧。”
　　朽木露琪亚点点头，没有说话，只是拿起圣经走了。
　　“你家离这里也不是太远，我现在就背你过去吧。”
　　李刚说着已经俯体。
　　“你……你可以吗？”
　　井上织姬还是有点不确定地问道。
　　“可以？”
　　李刚轻笑一声反问道：
　　“你怎么问是对我的力气没有信心，还是对自己的体重没有缺乏自信呢？”
　　他这句话对于漂亮的女性来说实在很有杀伤力。就算是井上织姬这样的天然呆属性也是感到有些气闷，井上织姬一赌气，偷偷瞄了眼四周，见已经没什么人在注意这里，于是也不再推辞，小心地站起来，趴在李刚背上。
　　李刚双手后伸，托住井上织姬的双腿，腰部微一发力就将她背了起来。黑崎一护一直以来被父亲用另类的方法训练，所以背起井上织姬这样的女人还是比较轻松的。井上织姬根据李刚之前的目测，身高大概在一米六五上下，只不过她的身材比较纤瘦，所以看起来才显得比较高挑。然而只有到现在李刚背起她来，才知道她真正苗条到了一种什么样的程度。
　　这重量，恐怕连90斤都不一定有吧？想起现实世界以前高中同学班上那些一天只吃一个苹果，减肥减得面黄肌瘦，就差没有当场晕过去的可怜女生，他不禁暗道老天真是不公平。为什么井上织姬什么肉啊，甜品一样不禁，却仍然刻意拥有如此完美轻灵的身材呢？难道营养都长到胸*部去了？


第一卷 死神 第13章 H是不对的
　　就这样，李刚背着井上织姬穿过马路，沿着一条他比较熟悉的小道一直向南行去。
　　井上织姬这回倒是挺乖巧，安安静静地趴在他的背上，一双柔荑轻轻地抱着他的脖子。精致的绿色小挎包垂在眼前，随着他的步伐一荡一荡的。
　　一种宁静的感觉随着清脆的脚步声在两人的心灵间蔓延着。虽然井上家来说很近，毕竟也是相对来说的。其实从这里走道她家，就算是近路至少还要走上二十分钟。这么远的距离，又背着一个人，还是在天气炎热的六月份，虽说李刚的体力不至于太累。但是走完大半路程，他的呼吸还是渐渐喘了起来，背上、手臂上也逐渐渗出汗来。
　　而且，他还发现一个要命的事情。原本一开始他是隔着连衣裙抱住井上织姬的双腿的，所以还没有什么特殊的感觉。可惜汗一出，李刚的手顿时一滑，隔在两人肌肤间的那层丝质裙布顿时滑开。现在李刚的手掌已经是直直接接，毫无阻隔地贴在了井上织姬修长丰满的大*腿上。
　　柔滑细腻的动人感觉不断从掌心处传来，那其中充满致命诱惑的弹性让李刚忍不住一阵心猿意马，连带着喘息也开始格外粗重起来。井上织姬也不知道是怎么回事，随着他喘息的逐渐粗重，她的气息也渐渐开始急促起来。她此时整个人已经是完全贴在了李刚背上，汗水的浸润使得两人间衣裳的阻隔变得若有若无。李刚的背部已经向他的大脑发出了有两座弹性极佳的不明物来袭的高度警报。
　　而且这小妮子还要死不死地把头靠在他脖子上。这样一来，那带着茉莉花香的火热气息就一股接一股地不停打在他最敏感的耳背上。耳后这种充满诱惑力的娇柔喘息声就好像有着共鸣一般，让他的喘息也随着愈发加剧，最后连带着两人的心跳也逐渐加剧起来。
　　霎时间，李刚的视觉开始渐渐模糊，相反地，触觉和听觉则越发清晰起来。火热柔腻的触感，娇柔细细的喘息，怦怦加剧的心跳……这一切完美地糅合在一起，形成一个梦幻般诱惑的世界，渐渐将李刚的身心吸收进去，并同时将他男性欲求的本能百倍地刺激出来。
　　就当李刚感到自己即将到达理智崩溃的边缘时，一阵清风吹来，让他激灵灵打了一个冷颤，彻底清醒过来。嘈杂的车声也在同一时间响起，原来他已经背着井上织姬走出了那条安静、诡异，却又充满了躁动的小巷。
　　井上的家就在眼前。在这一瞬间，李刚就好像刚刚从另一个世界中脱离出来般，满头大汗，急喘吁吁。他回头一看，井上织姬的状态似乎也比他好不了多少。前额的刘海已经被汗水浸透，紧紧地贴在冰雪般细腻的脸颊上。一对美眸也是半睁半闭，透露出朦胧般的春情。而那朱色菱唇在明亮的路灯下，更是闪闪发亮，配合着娇喘细细的动作，平添了不少的强大的魅惑力。
　　李刚一时间搞不明白井上织姬只不过是静静地趴在他背上，却为什么也像透支了绝大多数体力一样。他慢慢将气息捋平，微喘着问道：
　　“你，你没事吧？稍微再坚持一下，马上就到了。”
　　井上织姬的身子颤抖了一下，恍过神来，咬着玉唇轻轻摇头道：
　　“我没事……倒是一护你，要不要休息一下？你额头都是汗……”
　　说着，她连忙从中取出一章手帕，伸手在李刚的额头轻拭着。
　　李刚却是一怔。
　　她刚才叫自己什么？一护……？
　　一般来说，日本人大部分都是叫姓的，只有相处久了关系好的才会叫名字，特别是男女方面更是如此，井上织姬此时好像也意识到自己刚才“说错了话”，原本就已经热得红扑扑的俏靥上再度飞起两朵靓丽的红云，支吾着道：
　　“嗯……嗯，我家道了，你要进去坐坐吗？”
　　李刚有些心动，不过看看时间，已经快七点了，在不回去黑崎一心就要发飙了，当下摇头道：
　　“不了，你好好休息吧，你的腿应该没有什么大问题了，家里有药吗？”
　　“药？啊，有的，龙贵给过我一个小医疗箱，里面感冒药啊，伤口贴啊，还有扭伤的红药都有的。”
　　“龙贵很细心的。”
　　李刚路出一丝微笑，井上织姬拼命的点头道：
　　“是啊，龙贵人很好的，对了，龙贵妈妈做的饭菜也很好吃呢。”
　　说完路出一副流口水的样子，李刚看的好笑，轻轻的从她手中拿过那个给自己擦过汗的手帕，手帕是粉红色的，上面秀了一直可爱的小兔，李刚握住手帕道：
　　“我把你的手帕弄脏了，我回去给你洗干净，明天还给你吧。”
　　“啊——”
　　井上织姬有些手足无措起来，李刚忍不住笑道：
　　“要小雨了哦，你还晒这衣服呢。”
　　井上织姬抬头，发现自己晒在二楼的衣服，顿时脸色大红，连忙用钥匙打开门，急冲冲的就往楼上跑，她的衣服中与一些女孩家的贴身之物，比如那于年纪不符合的D罩奶罩……李刚忍不住笑了起来，把手帕放入口袋当中，大踏步离开，忽然井上织姬叫道：
　　“黑琦同学，谢谢你。”
　　李刚挥挥手也不回头，只是大声的念道：
　　“假如我是那雨水的话，
　　我可以连接那远古分离的天与地。
　　假如我是雨水的话，
　　我能够连接你心中的那份距离？
　　假如我是雨水的话，
　　我可以洗刷大地的尘埃，
　　假如我是雨水的话，
　　我是否可以冲淡你心中的哀伤……”
　　李刚的声音越来越远，后面的句子井上织姬已经听不到了，她呆愣愣的站在窗口，良久轻轻的念道：
　　“假如我是雨水的话。
　　我可以贯穿远古的时空，
　　假如我是雨水的话。
　　我似乎可以穿越你的灵魂？”
　　当李刚回到家中之时，天空落下了大雨，吃过晚饭，李刚就回到卧室，心中仍然浮现起井上织姬的音容，这个看起来天然呆的少女，心中的寂寞和悲伤也许自己在背着她之时那种近距离才察觉道了吧？她真是一个坚强，善良的女孩，也许我真的有些喜欢她了。就在这时候门开了。
　　“哥哥，你知道我的连衣裙在哪里吗？”
　　游子刚洗完澡要来换衣服，却发现睡衣不见了，满家里找都找不到，没办法只得推开了李刚的房门，想问问李刚有没有看到。
　　李刚吓了一跳道：
　　“游子你进来怎么不敲门，吓我一跳呢~？！”游子睁大这眼睛道：
　　“还用敲门吗？”
　　李刚捂住额头无语，这个家的家教真失败，不够面对可爱的妹妹，他自然不会责怪当下柔声问道：
　　“你的睡衣怎么会丢掉呢？难道是招了贼？可是贼怎么只偷一件内衣？”
　　“是啊，人家也奇怪呢，难道……难道是传说中的变态？”
　　游子似乎想到了什么可怕的东西，身上都有鸡皮疙瘩了，李刚若有所思的道：
　　“的确呢，日本别的不多，就是变态多。”
　　游子正要说话，忽然注意道李刚壁橱中流露出一丝衣角，她先是一愣，接着路出了一丝奇怪的神色，俏丽的小脸红了起来，莫名的说了一句道：
　　“哥哥，H是不对的。”
　　说完竟然关上了门，蹬蹬瞪的跑开了。


第一卷 死神 第14章 还我清白
　　【看了一下投票，真是泪牛满面，炮姐太不给力，saber女王杯超越了，井上竟然第一了，汗，难道大家都被那传说中的F罩给吸引了？奈叶妹妹竟然那么可怜的几票，晕，微乳傲娇才是王道啊！】
　　“我怎么了？”
　　李刚无辜的要死，目光也往墙壁上看去，看到了那路出来的一角睡衣，顿时明白了，晴天霹雳啊，为什么这连衣裙会出现在我的房间？我竟然被妹妹当成了喜欢女孩贴身衣物的变态！
　　“啊——”
　　李刚抱着脑袋，我完美哥哥的形象啊，变成怪蜀黍了，这时候壁橱打开了，一个少女打着哈欠道：
　　“这个家真是吵闹啊。”
　　看到她，李刚顿时明白了，你妹啊，我居然忘记了朽木露琪亚就住在黑崎一护房间壁橱内的情节，看到她身上的连衣裙睡衣，李刚大脑一片，猛的爬起，一把抓住朽木露琪亚的手臂道：
　　“你这家伙，你怎么会在这里？还住在人家的壁橱中，你以为你是小叮当啊，你说吧，你要怎么赔偿我。”
　　“赔偿你？什么？”
　　“我的清白啊！呜呜呜……”
　　李刚泪流满面，我真是比窦娥还冤啊，苍天啊，你就下个六月飞雪吧。
　　朽木露琪亚用洁白的芊手摸了一下他的额头道：
　　“没病吧。”
　　……
　　“我住在你家里有什么奇怪的，没有我，你怎么能灵魂出窍，变成死神去和虚战斗？而且你忘记了，你要求我传授给鬼道吗？”
　　“没忘，你好歹得和我打个招呼吧，而且，你要衣服穿，可以买啊，你干嘛私自拿我妹妹的。”
　　“我没钱。”
　　“……”
　　“算我倒霉，算了，你好好传说我一下死神的功法吧，恩，灵力的运转，还有鬼道。”
　　“你的力量是夺取我的死神之力而得打的，恐怕无法协会剑禅，不过鬼道倒是可以运行的，鬼道分为九个等级，第一个是1道九的，最后是九十以上的，以我的能力，也只是掌握了道了第五十八鬼道，鬼道不是只念咒语就可以的，需要能够感受道自己的灵力，鬼道分为分为破道和缚道两种……”
　　朽木露琪亚很认真的传授李刚鬼道之法，李刚也和认真的听在，这原剧情中，黑崎一护就是靠着自己天生那超越队长级的灵力还有战斗直觉，不死主角光环才渐渐战胜对手的，一点基础也没有学过，李刚当然不会如此做，他觉得战神四种技能，虽然斩魂刀最强，但是鬼道的力量也是十分强大的，只要运用的好，可比只用刀砍来砍去厉害的多。
　　……
　　“天地之乱，东方朱雀，破道！冲！！”
　　李刚念这咒语，他的指尖陡然射出一道空气冲击波，这一道冲击波撞击在墙壁上，顿时犹如被重锤撞击一样，咚的一声，墙壁凹陷了下去，蜘蛛一样的裂痕密布，李刚欢喜的道：
　　“这就是鬼道吗？好厉害，才一的等级就有如此力量。”
　　朽木露琪亚一双美目睁的老大，看着李云无语，这是个什么怪物啊，只有一个小时就掌握了鬼道，如果只是这样也就是算了，可是这只能够发出一道小小冲击波的基础鬼道，为什么在他释放出就威力却接近破道十？想起李云的种种一却，朽木露琪亚顿时想到：
　　“算了，这家伙绝对是个怪物。”
　　“太好了，露琪亚。你在传授我辅道吧，就是你昨天绑住我的那个……”
　　“不要贪多嚼不烂，这个破道1虽然是最简单的，但是确实最基础的，只是让你犹如水管一样释放出灵力，但是就算是九十九等级的鬼道也是释放灵力的原理，你只需要反复联系，知道意念一动就可以释放，而且可以威力大小自己控制的话，那么我才传授你别的咒语，其实你应该强化的是剑术和瞬步，你的剑术完全是乱砍，瞬步只能偶一动一两次，面对这些弱点的单个虚还好办，如果强一点的，你无法一击必杀的话，你就会陷入很大被动的。”
　　李刚婷了从兴奋中回过神来，点头道：
　　“你说的对，露琪亚，不过剑道不是一两天就可以练好的吧。”
　　“恩，我会传授你基本的招数的，对了，其实我想问你一件事情，白天那个叫井上织姬的和你什么关系？”
　　“同学关系啊？怎么了？”
　　“你跟她很熟悉吗？”朽木露琪亚问。
　　“不~”李刚耸了耸肩道：“如果说以前的话，真的不是很熟，都没怎么说过话。”
　　黑崎一护倒从没和班里的哪个女生多说过几句话，平日里他和男生们在一起玩得比较疯，和女生则很少接触，更不用说井上织姬这样一个腼腆的小女生了。哦，除了有泽龙贵。
　　“不过，她家就住在我家的附近，小时候经常在一起，现在虽然不怎么说话，但那时候也算是个好朋友吧，”
　　李刚微微一皱眉头道：
　　“只是……”
　　“只是？”朽木露琪亚追问道。
　　李刚沉吟了一会儿，道：
　　“三年前，她哥哥就在我家的医院里面停止了呼吸的~”
　　“什么？”
　　朽木露琪亚一脸严肃，若有所思。
　　“是一场车祸，我家的医院算是距离现场最近的了，可是即便如此，在她哥哥被送到我家之后不久，还是停止了呼吸。就这样，她唯一的亲人就死去了~”
　　李刚叹息一声道：
　　“在她哥哥被送过来的时候，她一直在喊他，让他不要死，不要就这样扔下她一个人。当时周围的人很多人都流眼泪了，他们兄妹两个很早就父母双亡，两个人相依为命，那会儿她哥哥又去世了，很让人痛心的。”
　　李刚表情有些沉重，顿了顿又道：
　　“这件事情，我也是最近才知道的，之前我还不知道井上织姬就是三年前的那个小姑娘。”
　　朽木露琪亚微微点了点头道：“当时，你的灵力怎样？”
　　李刚稍稍想了一下道：“跟现在不能比吧~之前我都只能看见一些模糊的形象，能够清楚地看清灵体，也只是最近才开始的事情。”
　　朽木露琪亚微微一惊，一脸肃然道：“果然……”
　　李刚见她的神情有些奇怪，便问：“怎么了啊？从刚才开始就这副脸~？”
　　“她恐怕被虚盯上了。”
　　时间回溯道昨天，夜晚，繁星满天，井上织姬家。
　　“叮铃”一声，门铃声响起，井上织姬有些迷糊的声音道：
　　“来了~”
　　说着忙走过去打开了门。
　　“啊~是龙贵啊~”
　　门口站着有泽龙贵，这是井上织姬的好朋友，她们也是同班同学，只见她手中捧着一碗饭，兀自腾腾地冒着热气。
　　“这个是妈妈叫我来拿给织姬你的，呵呵~”
　　说着，有泽龙贵把手中的碗递给了井上织姬道：
　　“是牛肉炖菜哦~”
　　井上织姬发出一声欣喜的呼声，望着一碗香喷喷的炖菜道：“是有泽妈妈做的牛肉炖菜啊~我最喜欢吃啦~”
　　说着两个人欢欢喜喜地进了井上织姬家。屋里的摆设很简单，一个柜子上放着一个布袋小熊还有一张年轻人的黑白相片，正是井上织姬死去的哥哥的相片，两个小姑娘围着一个小桌子坐了下来，井上织姬一边吃了牛肉炖菜一边欢喜道：
　　“真得很好吃呢~呵呵~”
　　有泽龙贵望着桌子上的大葱、奶油和香蕉叹了口气道：“你这家伙也真是的~都不知道你一天到晚在吃些什么奇怪的东西~”
　　有泽龙贵家和井上织姬家相距不远，自从井上织姬的哥哥去世以后，井上织姬小小年纪便孤身一人，很可怜，有泽龙贵一家就经常帮助她，正好两个人又是同学，所以两个小姑娘的感情很好，平日里，有泽家做什么饭菜了，也会端些给井上织姬吃~毕竟一个小姑娘，独自做饭，总有一些不方便。
　　这会儿她们便一边吃牛肉炖菜，一边开开心心地聊了起来了。两个小姑娘却不知道窗外，一个和照片中一样的年轻人的灵魂悬浮在窗户口，看着里面的两人，脸上露出了逻辑的神色，他的胸前有一根奇怪的锁链，只看得道一节，另外一劫却是隐藏在虚空当中。
　　“就是这个家伙吗？恩，灵力倒是有点，看起来很好吃的样子。”
　　年轻人吃了一惊，连忙转头过，却看到连个奇怪的恐怖生物悬浮在自己周围，它们最吸引人的就是脸上那诡异的白骨面具，还有胸口那个黑色的大洞，这是什么怪物？他本能的感到恐惧，想要逃跑，但是却被两个怪物一把抓住，下一刻，天空暗了下来，出现一个黑色的门户，两个怪物带着年轻人的灵魂消失不见。


第一卷 死神 第15章 虚的突袭
　　“被虚盯上了？”
　　李浩一愣，接着很快想起来剧情，井上的哥哥井上昊车祸四后，因为放心不下自己的妹妹，所以没有去尸魂界，而是一直默默的守护菏泽井上织姬，可是时间会消磨一却伤痕的，井上织姬慢慢的振作了起来，同时后来和有泽龙贵成了好友，也慢慢的淡忘了哥哥，这本是人类本能的避免心中痛苦的办法，可是却让井上织姬的哥哥感到寂寞，妹妹已经忘记他了。
　　井上昊因为留恋执念太过强烈，死神也无法引渡，后来吸引了虚，被虚吞噬也变成了虚，袭击了黑崎一护井上织姬，最后在井上织姬的感到下，恢复了神志，用黑崎一护的战魂刀自杀了。
　　“不好！”
　　李刚从床上跳了下来！如果没有记错的话，那么今天就是井上织姬被袭击的日子！
　　刚要说话，却听到了手机滴滴的声音，朽木露琪亚拿出说及一看，道：
　　“有指令了~！”
　　不等李刚说话，朽木露琪亚已经把那骷髅手套套在了手上，紧皱眉头道：
　　“来了~！”
　　飞身到了李刚的身旁，“啪”一下他的真身跌倒在了地上，身穿死霸装的李刚身背斩魂刀的他闪身移了出来。与此同时，他身后的墙壁“嘭”地一声破裂开了，一只粗壮的血红色胳膊从墙壁上伸了出来。
　　朽木露琪亚赶紧把李刚的真身移到了一旁，道：
　　“一护，注意~这只虚力量不弱~！”
　　便在这时，一只骷髅白骨从墙壁上露了出来，紧接着整个虚的身子也都露了出来，这只虚一掌便把李刚的床铺给打翻了~它的双眼通红，血森森地望着李刚。这一幕简直就是恐怖电影镜头，让李刚想起了贞子！朽木露琪亚在一旁催促李刚道：
　　“不要发呆了~它过来了~！快点动手啊~！”
　　“嘭~！”
　　一声巨响，那虚一头把朽木露琪亚与李刚撞飞开去。两个人爬了起来，朽木露琪亚镇静道：“瞄准它的头~！”
　　这时，虚已经张开了大嘴，要一口把李刚吃在口中，李刚迅速地拔出了斩魂刀，“吼”地长叫了一声，一式力劈泰山，他驾驭着斩魂刀向虚砍了下去~但因为房间比较狭窄~整个屋顶在他这一刀之下被划开了一道深深的口子~如此砍下去，力道就小了许多，虚一闪身就躲开了这一刀。
　　“啪”地一声，那只如蟒蛇一般的虚乘机甩开它长长的大尾巴“嘭”地一声拍在了李刚的身上，李刚整个身体重重地撞在了墙上。但随即他又坚强地站了起来。
　　朽木露琪亚在一旁看了这个境况，紧张不已，暗暗为李刚捏了一把汗，李刚又蓄足了力气，举起长刀，用尽全身的力气，竭力砍了下去，唰地一下，返身砍中了那只虚的右臂，浓黑色的浆液从虚的伤口处汩汩流出。虚发出一声惨叫。
　　“不要胡乱挥刀~”
　　朽木露琪亚恐怕他胡乱挥刀会耗费多余的力气，忍不住说道。
　　“不要罗嗦~！”李刚愤道，“砍到就可以了……砍到~~”一边说，一边喘着粗气~
　　“吼~”地一声叫，李刚又冲了上去，那虚见他冲上来了，猛地挥起手臂，向把他攥在手心，李刚反应敏捷，纵身跳过了虚的头顶，举起长刀，骤然砍下~
　　“噗嗤”一声，斩魂刀砍在了那只虚面颊的侧面~
　　朽木露琪亚暗道：
　　“砍得浅了~！”
　　斩魂刀依旧陷在面颊之上，李刚想用力削开虚的面颊，那虚却伸手手掌，握住了斩魂刀，想用两只手把斩魂刀从自己的头上移开。一场角力由此展开。
　　“哧哧哧~~”的响声响起~虚的面颊上忽然裂开了几道裂痕，随即便有哗啦啦的响声响起，在斩魂刀的压迫下，虚的面颊上掉下了几块面甲，露出一块白皙的皮肤，面具是虚的力量之源，破损后就会感到极度痛苦，那虚吼叫一声，这时候李刚看准机会，左手食指伸出吟唱道：
　　“破道一，冲！”
　　一道几乎肉眼可见的红色灵气气流射出，射中虚的身体，那虚犹如被巨锤击中，瞬间破墙飞了出去。李刚斩魂刀一收道：
　　“露琪亚，你想办法弄好这个大洞，我去追赶那只虚。”
　　“等等。我和你一起行动。”
　　“来不及了，这只虚巨人是井上织姬的哥哥！为了填补心中的空白，他绝对会去袭击井上的，我要赶过去！”
　　说完几个跳跃就消失不见。
　　……
　　“一护同学……是个好人呢。”
　　井上织姬脸红着跪坐在坐垫上，手中拿着自己最自爱的布袋熊娃娃，轻轻的揉捏着，以前也多少因为他的发色和有些煞气的脸，但是今天接触却发现了他的另外一面，井上才发现原来他居然是那么温柔的男人。
　　“假如我是雨水的话，
　　我可以让大海掀起波浪。
　　假如我是雨水的话，
　　我是否可以荡漾你的心湖？
　　……
　　叮当
　　门铃声想起，让井上织姬回过神来，晚上能来串门的，只有距离家里不远的龙贵了，井上把布袋熊娃娃放上了柜子上，然后轻跑这走道玄关打开了门，有泽龙贵手中拿着一些饭团道：
　　“织姬，今天是饭团哦，而且是梅肉馅的哦。”
　　“真的吗？太好了。”
　　井上织姬欢好一声，也不客气就抓起一个饭团吃了起来，有泽龙贵关上门，走道客厅把饭团放下，道：
　　“看你的样子好像很饿。你今天晚上吃了什么啊。”
　　“晚饭？啊，不好，我竟然忘记做晚饭了。”
　　井上织姬这才反应过来，自己竟然在他走后，一直在发呆，晚饭都没有做！有泽龙贵一脸惊奇道：
　　“不会吧，你虽然有些迷糊，可是对于吃的方面确实不会忘记的啊。今天发生了什么事情吗？”
　　井上织姬想起了李刚，想起了他的温柔，想起了那让人心动的小巷，想起了自己被他拿去手帕，想起了被他看到的D罩，顿时脸红如潮，连连摇头道：
　　“没什么的，今天什么事情也没发生。啊哈哈哈”
　　“……”
　　有泽龙贵拍拍自己的额头道：
　　“井上，难道没有人告诉你，你是完全不会说谎动物吗，一说谎就紧张，一紧张就傻笑。”
　　“有吗？啊哈哈。”
　　有泽龙贵没有逼问，作为朋友她知道，就算是最好的朋友，也多少需要一点点隐私，不然的话友情很容易被破坏的，道：
　　“好了，竟然没有吃晚饭，就多吃点饭团吧，好在今天带来的是这个。”
　　“恩，谢谢你，龙贵，饭团真好吃。”
　　井上织姬再次奋战于食物当中，却不知道危机已经开始逼近。


第一卷 死神 第16章 妹妹是用来爱的
　　“饭团可真好吃啊~”
　　“是吗，呵呵，吃饱了吗？是不是有点不够？那就再吃点甜点吧？”
　　“啊~！我有放了葱的奶油哦。”
　　“啊？”
　　“这样放在一起吃，一定很好吃哦~”
　　“哦~，我可不怎么喜欢这样吃啊~”
　　井上织姬和有泽龙贵在一起开心地聊着，忽然桌子上的布娃娃“噗”地一声掉在了地上。
　　“怎么了？”有泽龙贵惊讶道。
　　“啊？！小圆圆它~~~”
　　井上织姬忙跑过去把布娃娃拾了起来，握在了手心，只见那布娃娃的面部不知什么时候被划了一道长长的口子，里面的毛绒都露了出来，不禁怜惜道：
　　“这是谁做的？好过分啊~！咦？奇怪了，为什么会这样裂开呢？好像被刀子划开得一般……”
　　“嘭~”地一声巨响又在屋旁响起，两个小姑娘都听得真真切切~
　　“怎么回事？”有泽龙贵惊讶道。
　　“嘭嘭嘭~~”的声音连续不绝，整个屋子也随之慢慢地颤动着……
　　脚步声、呼吸声越来越重，这种声音与井上织姬和有泽龙贵的心跳连成一片，恐怖让她们紧紧地抱在了一起。
　　“怎么回事？”
　　井上织姬颤抖着声音道：
　　“是不是有鬼？”
　　她手中撕裂的布娃娃不知什么时候变得湿润起来。有泽龙贵自然也是非常恐惧，但她比井上织姬要坚强一点，紧紧握住井上织姬的手，安慰道：
　　“别乱说了，应该是轻微的地震吧，很快就会过去吧？”
　　她说这话的时候，也不知道是在安慰井上织姬，还是在安慰她自己。
　　“噗嗤~！”轻轻地一声响，井上织姬低下头居然发现自己的手掌上满是黑色的血液，粘满了血液的布娃娃，更加显得狰狞恐怖，这把她吓坏了，“啊”地一声把布娃娃仍在了地上，眼泪顿时从眼眶里面涌了出来道：
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“噗~！”
　　一声闷响，井上织姬只觉得背后仿佛被突然撞击了一下，眼前一片漆黑，刹那间，身体倒在了地上，昏迷了过去。
　　“织姬~！”有泽龙贵惊叫着扑向井上织姬，连声呼道，“你怎么了？”
　　“嘭~！”地一声，有泽龙贵只觉得自己像是被一件铁棍重重地砸了一下，整个身体飞在了半空中，“哐”地一下撞在了墙上，又重重地跌落了下来。这一突然袭击力量不小，她感觉到整个身体仿佛散了架一般疼痛。
　　她从嘴角吐出了一口血，从地上艰难地抬起头，直起身子，环顾四周，想寻找凶手，然而四面空荡荡的，根本没有任何人——这是怎么回事？到底是谁做的？
　　“嘭~！”又是一击，击在了她的右肩上，她整个人横飞了出去，又重重地跌落在地。“好疼~！”她忍着剧痛缓缓地坐了起来，到底是为什么？谁做的？
　　光线迷离下，屋内的空气中仿佛隐隐藏有一个巨大的物体，这物体足有两人那么高，更可怕的是它整个儿竟然是隐形的，光线闪烁下，只能见到它忽隐忽现的轮廓。有泽龙贵深深吸了一口气：
　　“天啦~这到底是什么东西？！”
　　“噗~！”地一声，她的身体又被撞击了一下，向后倒了下去，她感觉身体的上方有一个庞然大物，那家伙好像正在虎视眈眈地望着自己。“啊~！”她大声叫喊着，感觉到这东西正像自己压了下来，她仿佛感受到了死亡的气息~
　　“怎么回事？”
　　井上织姬战战兢兢地缩在墙角，她的胸口有一条锁链长长地拖在地上，看着眼前的庞然大物，她不禁惊呆了，这怪物一身灰黑色，有着长长的大尾巴，有点像蜥蜴，但那脸孔却是一幅人的面甲，惨白惨白的，看着让人毛骨悚然，这可怕的东西一把把有泽龙贵推翻在地，乘势就要把她压在身底，有泽龙贵的性命危在旦夕。
　　在那怪物的另一端，她看见一个同样的自己躺在地上，同样有一根锁链从尸体上传了出来，联系着她自己的胸口道：
　　“怎么回事？我……死了吗？那……是我的尸体吗？”
　　她不敢相信自己的眼睛，“为什么？怎么会这样？这锁链是什么？”她不停地扯着自己胸口的锁链，这东西让她很难受。
　　“轰~！”那怪物一掌重重地拍了下去，幸好有泽龙贵身体灵活，滚到了一边，这才没有被拍到，如果被拍上了，多半是没有性命了。
　　“我……我在这里发什么呆啊？！”
　　井上织姬见了这种情形，站了起来，蓄积了力气，向那怪物冲了过去，“嘭”地一声，她用全身的力气把那怪物的一只胳膊撞开了一段距离，又爬到了有泽龙贵的身边，关切地问道：“龙贵~你怎么样了？没事吧？”
　　有泽龙贵大吼了一声猛然从地上翻滚起来，惊恐地跑到了一旁，天啦，这到底是怎么回事？空荡荡的房间，怎么会有重物袭击自己？
　　此时此刻，井上织姬不停地呼唤着有泽龙贵，大声地在她的耳畔呼喊她的名字，却见她没有丝毫的反应，“怎么了啊？”她哭泣道：
　　“龙贵~你怎么听不到我说话？龙贵~~~~”
　　“没有用的，织姬~”
　　一个森然的声音响起。看见那庞然的怪物居然在跟自己说话，她惊恐地望着那惨白的面具，不知道这到底是怎么回事。
　　“织姬~她是看不到我们的样子~更听不见我们的声音~”
　　那声音继续说道。这时候有泽龙贵因为流血过多，晕倒在了地上，井上织姬跑了过去，想要扶起她，却怎么也拉不动。井上织姬转过身，望着那怪物，一脸奇怪道：
　　“为什么你知道我的名字？”
　　那怪物的眼神中，满是奇怪的神色，蠕动了一下嘴唇，一个声音阴森森地传了出来，“好凄凉~”忽然他欺近到了井上织姬的身边，厉声道：
　　“你连我的声音都不记得了吗？是我啊~~你应该能够记得的啊？”
　　“不要~~~~不要过来~~”
　　井上织姬恐惧之极，颤声叫道。那怪物见了此景，似乎很伤心，仰起头悲恸地说道：
　　“好凄惨~好凄惨~~”
　　说着挥动起它的庞然巨臂，向井上织姬重重地砸了下去。井上织姬只听见一声轰然巨响，她感觉到一股强大的灵压冲击着整个身体，很自然地闭上了眼睛，身子不由自主地向后疯狂倒退，“天啦，我一定是被这怪物给抓成齑粉了吧？”她禁不住悲哀地想着。
　　“这就是你对待妹妹的态度吗？”
　　一声断喝振得她的耳朵嗡嗡直响，她忽然觉得这声音很熟悉，忙睁开了眼睛，眼前的一幕让她惊讶不已。穿这一身奇怪服装的李刚，手上握着一把巨型的长刀横在她的面前，那怪物的双手就被长刀挡在了外面，显然是李刚救了自己。心中涌过一阵感激之情，也不知该说些什么，她扯着自己胸口的锁链，赶忙退在了李刚的身道：
　　“是在做梦么？一护~他居然会在这时候来救我？”
　　“混蛋，都给我死吧！”
　　变成虚的井上昊那巨大锋利的爪子向李刚呼啸而来，竟然连空气都给抓破了，发出嗤嗤之声，李刚怒吼一声，全身灵力向斩魂刀宣泄而去道：
　　“就让我告诉你吧，妹妹是用来爱的！”


第一卷 死神 第17章 竟然是E罩
　　“你这混蛋居然想杀了自己的妹妹，就让我告诉你吧，妹妹是用来疼爱的。”
　　在井上织姬眼中，李刚怒吼一声，一刀挥出，寒光仿佛漫天星坠般划破漆黑的夜幕，激起令人寒蝉的冷风！向怪物斩去！伴随着“唰”地一声响，长刀划破屋顶，在那怪物的身上重重地划了一道，那怪物吃痛，忙从墙壁缓缓遁逃而走。
　　李刚把斩魂刀插进了刀鞘内，望着七零八落的地面，还有那战战兢兢的井上织姬，微微一叹，转眼看见刘雨欣倒在血泊之中，生死未卜，咬咬牙道：
　　“该死！龙贵也被卷进来了。”
　　“黑崎同学，这是怎么回事？我在做梦吗？”
　　李刚一愣，接着想起来了，井上织姬的灵魂被井上昊打出了体内，现在是灵体看的见自己，当下道：
　　“井上同学，放心吧，一却都会过去的。”
　　李刚正要看看有泽龙贵的伤势，忽然墙壁上出现了一张惨白的面甲，虚居然又出现了。无暇多想，李刚举起长刀，长吼了一声，像那虚的面部重重地砍了过去，只听“呼”地一声，那虚忽然闪身躲开了这一刀，整个身体灵活地飞跃到了李刚的身后，一把捡起拖在地上的锁链，向窗外飞掠而去，井上织姬“啊”地惊叫了一声，整个灵体也随之被拉出了窗外。
　　李刚见此情形，不敢怠慢，甩手便是一刀，砍向那只虚，然而就在这时，那虚忽然甩动它那粗大的尾巴，“呼”地一声扫中了李刚的肋部，这一甩的威力惊人，李刚整个身体撞穿了墙壁，飞了出去。李刚大骂这怪物可恶，然而就在他穿出墙壁缓过神来的时候，那怪物又是一记重重的尾拍击打在了李刚的头部，他这时候掌握不了平衡了，只觉得头昏脑胀，疼痛不已。竟然昏迷了过去。
　　“黑崎同学……”
　　被抓在虚手中的井上织姬也不停地呼唤李刚的名字，试图挣脱虚的手掌心。
　　“织姬虚的声音忽然变得柔和起来道：
　　难道忘记我了么？”
　　井上织姬转过脸去，锁链在她的胸前哗哗直响，她的双目与虚的双目对视，忽然感觉到一种熟悉的光芒从那目光中闪出，这种久违的目光，让她忽然想起一个人，良久，她才试探地喊道：
　　“哥……哥？！”
　　怪物点点头，
　　“真的是哥哥……吗？”
　　井上织姬怎么也不敢相信自己的眼睛，这眼神、这声音明明属于久违了的哥哥的，可这外形……却是一只可怕的怪物，这如何能让人尽信？
　　“啊~~”那虚稍稍有些激动，缓缓把井上织姬放在了地上，又帮她整理了一下胸前的锁链，道：
　　“啊！织姬，是我啊！！”
　　“骗人的~不可能的~”
　　井上织姬双手捂住脸，看着那惨白的面甲，和那粗长的尾巴，她怎么也不能把眼前的怪物与自己一直崇敬爱慕着的哥哥扯上关系。“我哥哥是不会做出伤害我的事情的~你一定不是的~”井上织姬的眼眶涌动着晶莹的泪珠。
　　“我好寂寞啊！”虚的嘴唇慢慢蠕动着，发出这句话来，这声音让人毛骨悚然，内中藏有无限的哀怨：“自从我死后，你就渐渐地开始忘记我了……”
　　井上织姬呆住了，变成虚的井上昊慢慢的道：
　　“三年前因为车祸，我死了，可是却发现世界上真的有灵魂的存在，后来出现了叫做死神的存在，他告诉我，只要是不是正常寿终的灵魂，都会去一个叫尸魂界的地方以灵魂的方式在活一次，然后才会投胎，如果一直停留在现世，那么灵魂会慢慢消散甚至有可能因为执念引来一种叫做虚的怪物吞噬，然后变成虚，可是看打你孤单悲伤的的样子，我放心不下你，虽然灵魂什么也做不到，你也不知道我的存在，可是我还是选择留吓。
　　开始你每天都在为我祈福，从你身上传来一种力量让我不会消散也没有引来那传说中的怪物，可是自从你遇到那个叫做有泽龙贵的女孩后，你慢慢的忘记了我的存在，到了高中更是再也没有给我祈福过，得不到你的信念力量，我感到自己慢慢的在消失，终于在昨天迎来了叫做虚的怪物，我也变成了虚。”
　　“哥哥……”
　　井上织姬呆住了，泪水不住的留了下来，哥哥竟然真的变成了怪物了？是因为自己慢慢的忘记了哥哥的存在吗？井上昊眼中的理智消失了，仰天长啸道：
　　“都是你的错阿，留恋让我变成了虚，我只有吃了你，来弥补我心中的空白！”
　　说完张开巨大的嘴巴向井上织姬咬去！井上织姬没有躲避，闭上眼睛心中道：
　　“都是我的错，哥哥……”
　　血花四溅，井上织姬感到一股灼热的液体滴在自己的脸上，睁开眼睛，却看到变成了怪物的哥哥巨大的嘴巴巨人把不知道什么时候醒来挡在自己面前的黑崎一护咬住了半个身体！血花四溅！井上织姬惊叫一声道：
　　“黑崎同学！”
　　“哼，说什么是井上的错，你变成怪物关她什么事情？难道要她永远活在你已经死去的痛苦当中吗？这就是一个哥哥该做的事情吗？你忘记了，你当初留下来的最根本的初衷吗？”
　　刀光一闪，斩魂刀狠狠的斩在它的身体上，痛苦的睁开嘴巴，井上昊庞大的身体轰然掉地，不过虚的生命力十分强大，就算被洞穿了也仍然活着，他咆哮道：
　　“你知道什么？自从父母去世后，我代替父母把她抚养长大，她是属于我的！”
　　“她不属于任何人！你一直说她忘记了你的存在，你看看她头上的六色花瓣，那不就是你送给她的吗？那么老土的东西，她一直带道现在！”
　　井上昊看着井上织姬头上的发夹，路出茫然的神色，井上织姬这时候确实冲了出来，抱住井上浩泪水不住的流道：
　　“哥哥，对不起，真的对不起，当初你给我买了这个礼物，我却任性的嫌弃它，后来你忙着上班，第一次冲我发了脾气，你走后我知道自己的错了，想要给你道歉，可是你，可是你却遭遇了车祸，这一却都是我的错，是我不该然给你死后也不得安静，我不该说出不要丢下我一个人的话，对不起……对不起……哥哥，如果……吃了我你就可以得到解脱的话……我不会逃避的。”
　　李刚想要说什么，终究没有说话，井上昊面积中的疯狂红色光芒开始闪耀，最后他狂吼一声，把井上织姬撞开，李刚连忙抱住了井上织姬，井上昊脸上的面具开始脱落，最后路出了他活着的时候的摸样，再也没哟了疯狂怨恨，只是平静的看了一眼井上织姬道：
　　“织姬，是我错了，你忘记了悲伤反而是好的事情，我的存在只是你的伤痕，你现在知道了不少伙伴好友，你有了自己的新的人生，过去的事物总是要消失的，只有未来才是最重要的，你不属于我，也不属于任何人。”
　　“哥哥……”
　　“听当初那个死神说，死神的斩魂刀可以洗掉人死后的罪孽和执念，重新进入轮回，对吗，死神？”
　　李刚点点头，井上昊路出了笑容道：
　　“是这样啊，下辈子我一定要过一个没有遗憾的人生，再见了~~织姬，我的妹妹~”
　　他拔出了刺在自己身体上的斩魂刀，然后把它刺入自己的额头当中，和魂葬截然不同的白色光芒三要。犹如雪花飘舞。良久后，一却异像消失，斩魂刀掉落地面，插入水泥地面当中。
　　“哥哥~~”
　　井上织姬无力的倒在地上。
　　“不要悲伤，他只是步入了轮回，有了新的开始。”
　　李刚再次抱住了她瑟瑟发抖的躯体，轻轻的安慰道，井上织姬听着李刚那淡淡的话，井上织姬莫名的感到一丝心安，她其实没有悲伤，只有高兴，哥哥解脱了，这是一种喜极而泣的行为，躺在李刚怀里的她，忍不住抬头看了他一眼，这时候她才发现李刚有着别人所没有的从容与淡定，在那双深遂的眼睛里，更是有着一种让自己说不出来的吸引力，就连自己那压在他胸前的小手，也能感觉到他身体的结实，和那异常平稳的心跳。
　　井上织姬脑海里不由回想起今天白天李刚背着自己那亲密的接触，脸慢慢地热了起来，黑崎同学的胸膛好宽厚，抚在自己背后的那只粗厚手掌也让她感觉到力量的存在。
　　完全贴在了李刚那的强壮身体上，她只觉一股异样的感觉传来，让自己的身体感觉到有点麻麻的，脑海里更是涌出了一种一直这样贴着李刚的想法。李刚神色古怪起来，今天白天还不觉得，但是也许现在都是灵体的关系，相互的接触远比肉身的迟钝更加敏感，井上因为太紧张抱的太紧，李浩能够感受道她胸前那对人气大胸传来的火热气息！李刚清晰的感觉到井上织姬胸前的两座紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让他充满了向往。
　　李浩感到自己似乎看走眼了，井上的大胸绝对不止是D，也许没有达到F但是绝对是E！她才十五岁啊！噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，如果不是灵体状态，只怕他胯下长枪都要树立起来了。


第一卷 死神 第18章 要负责哦！
　　李浩感到自己似乎看走眼了，井上的大胸绝对不止是D，也许没有达到F但是绝对是E！她才十五岁啊！噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，如果不是灵体状态，只怕他胯下长枪都要树立起来了。
　　井上织姬的一头秀发挡住了李浩的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李刚的理智也正一步步流失着。不知什么时候，他的双手已顺着井上织姬身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　井上织姬的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李刚的后背，在吊桥心里下，她忘记了抗拒，只是娇躯在李刚的怀里蠕动着，李刚恢复了一丝理智，强忍着心中的冲动，伸手让她的脸正对着自己。井上织姬的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把他融化似的。
　　李刚终于忍不住对着她红艳的小嘴直接吻了下去。井上织姬眼睛猛地睁的大大的，这种事情是井上织姬从来没有做过的，她感到有条舌头霸道的撬开自己牙齿冲进来和香舌纠缠起来，那阵阵触电般的舒服感觉传遍了全身，井上织姬身体软了下来，脑中一阵迷糊，只知道紧紧的抱住李刚，在他舌头熟练又凶猛的攻击下，承受着，被动的迎合着，品味着那完美的感觉。
　　二人紧紧相拥，唇舌纠缠，井上织姬满脸的迷惘和小俏鼻中不断发出恩哼声，敏感的她也不有阵阵发热，甚至身体内已经有些水迹。足足吻了近十分钟，李刚才推开已经彻底迷糊的井上织姬，井上织姬大口喘着气，美目中却深深隐藏着惊喜、羞涩和依恋，其实有时候，一次浪漫的接吻就能改变个女人对男人的看法，更何况井上织姬本就对李刚有了爱意呢。
　　“这可是我的初吻，你要负责哦。”
　　井上织姬听到李刚无耻的话呆住了，虽然她有些天然呆，但是又不是【阿娇】那样很傻很天真，忍不住用粉拳轻锤了一下李刚道：
　　“坏蛋，黑崎……”
　　“以后别叫我黑崎了，叫我一护吧，我叫你织姬好吗？”
　　井上织姬红着脸轻轻的嗯了一声，就在这时候一声咳嗽声响起，顿时把井上织姬吓了一条，犹如兔子一样的跳开，不知道什么时候，一个黑发少女来到了两人身边，李刚一看，却正是朽木露琪亚，不由惊讶的道：
　　“露琪亚，你来多久了？我不是让你整理一下我家的吗？”
　　“都帮你弄好了，是你们卿卿我我太投入了，忘记时间而已。”
　　井上织姬看到她也忘记了羞涩，惊讶的道：
　　“朽木同学？”
　　“晚安，井上同学。”
　　朽木露琪亚再次掀起裙角行了一个西方贵族理解，井上织姬也本能的做出了回礼，李刚一拍额头，这两个女人又来了。
　　“黑崎……一护，可以告诉我到底是怎么回事吗？”
　　井上织姬弱弱的问道：
　　“你该不会是默默的拯救世界的英雄吧？”
　　……
　　李刚呆愣了好久，终于忍不住笑了起来道：
　　“我可不是奥特曼，不会打怪兽来拯救日本，我是死神，恩，应该说我是代理死神。”
　　李刚当下把这两天的事情都简单的和井上织姬说了一下，井上织姬没有想到李刚短短二三天就发生了如此多的事情，听的一惊一乍的。他们说话的时候已经回到了房间，朽木露琪亚走到有泽龙贵身边，井上织姬关心的道：
　　“龙贵不要紧吧？”
　　“没事，只是晕了过去，我用鬼道可以治疗好的。”
　　朽木露琪亚念动咒语，手心开始散发一个光球笼罩在有泽龙贵身体上，她受伤的部位以肉眼可见的速度愈合了，鬼道的神奇让第一次见道的井上织姬目瞪口呆。傻傻的道：
　　“朽木同学，你好厉害。”
　　“这没什么，不过是最基本的治疗而已。”
　　朽木露琪亚虽然如此说，但是嘴角还是挂着一丝得意，她死神四艺中就是鬼道最强了，连哥哥朽木白哉都夸奖过，朽木露琪亚道：
　　“你的灵体不能够一直离开肉身。我帮你依附回去。”
　　“我现在就是灵体吗？很奇妙的感觉，感觉除了轻盈了很多外，其他的和肉身一样啊。”
　　“看起来一样，其实还是大有不同的。”
　　“为什么一护还有虚可以触摸道物质，我却是不行呢？”
　　“因为你没有去过尸魂界，灵魂没有接受尸魂界的世界之力洗礼，只是整灵，死神和虚都是接受了虚圈或者尸魂界的世界之力洗礼，才拥有攻击或者触摸实体的能力的，好了，你朋友的伤势已经好了，现在就差最后一步了。”
　　朽木露琪亚拿出一个奇怪的笔状喷雾器，然后对着有泽龙贵一喷，有泽龙贵呻吟一声，沉沉睡去，朽木露琪亚转过身对井上织姬道：
　　“好了，该你了。”
　　“朽木同学，这是什么？”
　　“记忆喷雾器，可以取消某段时间的记忆，同时随机用其他记忆替代的物品，是尸魂界开发局的产品。”
　　“等等，我不要忘记，我可以不把事情说出去的。”
　　怎能忘记被袭击的恐惧，一护出现的影子，哥哥的迷茫和痛苦，还有那初吻的甜蜜和淡淡的幸福？井上织姬连连后退，路出了坚决的神色，李刚走了上前道：
　　“好了，露琪亚，织姬不会把事情说出去的，也不会照成麻烦的。”
　　“可是，这是尸魂界的规定。”
　　“规定是死的不是吗？”
　　朽木露琪亚看了看他，最后收回了道具。最后在朽木露琪亚的帮助下，井上织姬的灵魂回到了肉身当中，一回去，就看不到了李刚的样子，井上织姬不由叫道：
　　“一护？你还在吗？”
　　“当然，织姬，今天你好好休息吧，明天我会联系一些工队帮你把房子修理好的。”
　　李刚的灵力太过强大，所以如果他有意识的话，井上织姬还是能够听到他的话。
　　“谢谢你，一护。”
　　“傻瓜，这也需要谢谢吗？织姬，晚安，明天学校见。”
　　井上织姬感到额头一亮，想来是李刚亲了一下她的额头，她俏丽的脸再次红了起来，朱唇清吐道：
　　“晚安，一护。”
　　当朽木露琪亚的背影消失后，井上织姬也没有关门，凉风习习，她抱住小熊布偶，站立了好久，今夜无眠。


第一卷 死神 第19章 罩罩是神马？
　　哈欠——
　　李刚长长的打了一个哈欠，伸了一个常常的懒腰，然后走到洗手间洗漱，看看时间今天稍微起的早了一点，黑崎一心和夏梨还没有起来，不过起的最早的还是游子，她已经准备好了饭菜了，李刚打了个招呼道：
　　“早上好，游子。”
　　游子看了他，脸色微微一红，然后哼了一声偏过头去，李刚被这声微妙的哼声弄的呆住了，不是吧，温柔可爱的游子妹妹什么时候有了傲娇属性了？不由小心翼翼的道：
　　“游子，你怎么了？”
　　游子没有理会他，只是摆这饭碗，李刚心中一动，转移话题道：
　　“哇，今天的早餐真不错啊。还有生鱼片，恩，这是增味汤吧？我先尝尝。”
　　李刚坐在自己一贯的位置上，夹起生鱼片蘸了点放在他面前的增味汤吃了引起，下一刻李刚的脸色变得古怪起来，那哪里是增味汤，简直就是黄莲苦水，又苦又涩，李刚本想马上吐掉，但是看到游子看着他，他一咬牙，吞了下去。
　　“……”
　　李刚觉得自己舌头都要失去味觉了，这时候一杯水放在他的面前道：
　　“哥哥，你真的吃下去了，真是逞强，人家只是惩治一下你而已，吐掉不就行了。”
　　李刚连忙接过使劲的喝了起来，总算味道恢复了知觉，不由的苦笑道：
　　“游子做的东西，味道在不好也不能辜负啊，不过为什么惩罚我。”
　　游子小脸微微一红，低着头道：
　　“谁叫你用人家贴身连衣裙做H的事情的，那是人家最喜欢的一件了。”
　　H的事情？苍天啊，大地啊，圣母玛利亚啊，难道游子以为我用她的睡衣自*慰，天，这一件不是怪蜀黍的等级了，这是变态哥哥等级了吧？露琪亚。我恨你……
　　李刚流泪满面，无语问苍天，游子从厨房拿出一个包扎的好好的便当盒给了李刚道：
　　“哥哥，这是你中午的便当，是你喜欢的中华料理哦，以后不要在做这样的事情了，还有…”
　　游子停顿了一下，脸色越发的红起来道：
　　“裙子给人家洗干净了还给我，那是我最喜欢的了。”
　　李刚直接石化当中。他已经无力吐槽了。
　　在梦游状态中来学校，今天来的早了一点。教室道没有太多的人，李刚一眼看到了井上织姬，井上织姬也看到了他，两人相互凝视了片刻后被一个身影挡住了，有泽龙贵也不知道有意或者无意的抵挡了两人的目光，然后道：
　　“织姬，昨天你家发生了什么事情，怎么变成那样了。”
　　“那个……龙贵你不记得了吗？”
　　“就是记得我才觉得匪夷所思啊，简直是做梦一样，两个相扑手居然冲进你家决斗，打斗一番后发现地点来错了。”
　　“纳尼，纳尼？这是什么情况，龙贵，你在说梦话吗？”
　　这句话问的就是班上的有名的眼睛娘百合，她摸摸有泽龙贵的额头道：
　　“没发烧啊？”
　　有泽龙贵拍掉她的手道：
　　“你才发烧呢，我就是觉得不可思议才问织姬的啊。”
　　“啊？那个，好像是的，人家都呆住了恩，啊哈哈……”
　　井上织姬傻笑起来，同时心中冷汗，好在自己没有被喷，不然也不知道有什么奇怪的记忆呢。偷偷的看了一眼李刚，想起来昨天的一却，他矫健的声音，神秘的装扮，有力的怀抱，还有那霸道的吻，井上织姬觉得自己的脸都热得发烫。
　　“一护，这是属于我们之间的秘密吧。二人的秘密。”
　　“织姬！”
　　“恩？什么？龙贵？”
　　“你有没有听我说话啊，你刚才在看黑崎吧？这是神马情况，为什么总觉得你有事情瞒着我，你不是怕他的吗？怎么忽然眉来眼去了？”
　　“……哪里有……”
　　“心虚了？心虚了？怎么回事？”
　　“那个，其实是我昨天被车挂道了，黑崎同学送我回家了，我才发现他并不是那么可怕的人，所以……”
　　“送你回家？昨天撞了你，下午又送你回家？难道……可恶，他下手好快……”
　　有泽龙贵有些愤愤不平，一护这家伙，这么多年来也从来没有送我回过一次家，以前还不知道，现在想来，他果然是喜欢大胸的女孩子。偷偷的看了一眼井上织姬那打到了E的霸气大胸，有泽龙贵有些自卑，井上的也太大了吧，自己家才C啊，可恶，都是高中生C和B才正常嘛。
　　中午，教学楼天台上，朽木露琪亚拿着一个纸杯装的牛奶犯愁道：
　　“这个该怎么喝的？”
　　“你连奶都不会吃吗？”
　　李刚无奈的道，不过随即醒悟自己的话有些歧义，当下道：
　　“连牛奶都不会喝吗？用吸管插啊。”
　　“吸管？怎么用？”
　　“果然又在一起呢。”
　　一个矮个子男生走了过来，一脸笑容，却正是娃娃脸的小岛水色，小岛水色笑道：
　　“你们感情真好呢？难道开始交往了？”
　　朽木露器还在研究牛奶，没有细想，李刚却是道：
　　“少来了，你以为我是你啊，对了，露琪亚。小心这小子，看起来一章无害的脸，其实是个最会勾引良家妇女的家伙哦。”
　　“吓，好过分，怎么可以如此说我，我只对年纪大的女兴趣。”
　　李刚撇撇嘴，很不巧，朽木露琪亚就在此列，她可是名副其实的活了很久了。看朽木露琪亚还在奋战，李刚接过她的牛奶帮他插上了吸管，朽木露琪亚路出了然的神色，原来是这样喝的啊。
　　“好了，吃饭的时间道了。”
　　李刚拿出自己的便当，打开一看，香气四溢，里面放不少的菜，最吸引人注目的就是那血红的麻婆豆腐了，李刚吃了一勺，好辣，好美味，游子年纪不大，却是中日料理都是精通，以后娶她的人有福气了，哎，这么一个妹妹真舍不得啊。
　　“你果然在这里。”
　　正要开动，有泽龙贵已经走了过来，李刚见她有些气色冲冲，虽然不知道为什么，但是肯定没有好事，连忙道：
　　“龙贵。来的真好，来尝尝游子的手艺。”
　　拿着勺子勺了一些饭菜递了过去，有泽龙贵难道脸色一红，居然忘记了目地，真的吃了一口，不过下一刻，她的脸红的厉害，可不是害羞，而是辣的不住的喘气道：
　　“好辣，该死的，你知道我不吃辣的。咳咳……”
　　李刚下了一条，连忙道：
　　“没事吧。”
　　看到她痛苦的蹲着，连忙给她揉背，钥匙被辣椒弄进气管了，就麻烦了，有泽龙贵的气稍微的顺了一下，忽然一声轻微的金属声响起，有泽龙贵现是一呆，接着迅速转身，一具手刀狠狠的斩挤在李刚的肚子行，让他顿时五脏六腑都有翻腾起来的感觉，好在刚才没有吃饭，不然全吐出来了，有泽龙贵捂住胸前飞一样的跑开了，原来李刚刚才不小心把她的奶罩扣环给解开了。
　　小岛水色拿着面包呆愣在哪里，良久过来陪陪李刚背部道：
　　“一护，果然有一套啊，连龙贵的豆腐都可以吃的如此轻易，不过说起来，她虽然有些男孩子气，但是其实也很漂亮的，班上也有不少男生暗恋她呢。”
　　“滚！”
　　李刚好不容易回过了气，没有好气的道，刚才他以为自己的肠子都要断了呢，这手刀的威力简直和《天降之物》中的楚原不相上下啊。
　　“一护……”
　　“吓又来了一个。”
　　小岛水色吃惊的道，来人却不是井上织姬吗？其实李刚先前就注意道了她是和有泽龙贵一起来的，恐怕在有泽龙贵的逼问下，透露了一些什么，才让她气势汹汹的来问罪的吧？井上织姬低声道歉道：
　　“对不起。”
　　“汗，干吗又道歉啊，对了，井上你也是来吃便当的吗？对了，你要不要尝一口，我妹妹的菜很好吃的，就是有些辣，如果你不怕辣的话。”
　　“真的吗？恩，我除了喜欢吃甜的，就是喜欢吃辣的。”
　　“真的狠辣的哦，你看龙贵那狼狈样子就知道了。”
　　“……那个，我带的是前扣式的。不怕……”
　　李刚石化中，小岛水色石化中，李刚一拍额头，果然是个天然呆属性啊，吃辣椒和罩罩有神马关系？这时候朽木露琪亚路说出了一句话，更是把两个男人雷翻了。
　　“什么是前扣式？”


第一卷 死神 第20章 不要诱惑我
　　“什么是前扣式。”
　　朽木露琪亚疑惑的神色道，李刚和小岛水色被雷道了，井上织姬却是在自己胸前比划了一下道：
　　“就是罩罩啊。”
　　“罩罩是神马？”
　　井上织姬也给雷到了，小岛水色睁大眼睛看着朽木露琪亚见她不像是在开玩笑，不由难以置信的道：
　　“你是从古代穿越的吗？难道你现在也没有带？”
　　正想仔细用眼睛确认一下，却被李刚一拳打在头上，道：
　　“不要用你这张娃娃脸做一些龌龊的表情。”
　　话虽然如此，但是李刚自己却是眼神锁定在朽木露琪亚的胸前，好像真的没有带罩罩啊，真是难以置信，自己这一天一直和她在一起却没有注意道，真是太大意了，李刚有些后悔。嗯嗯，晚上有机会确定一下……
　　井上织姬想起了昨天李刚告诉他，朽木露琪亚似乎是从叫做尸魂界的地方那个来的，那个地方的一些生活习惯好像还是古代一样，当下走了上前道：
　　“露琪亚，罩罩就是你们那里的肚兜啊。”
　　朽木露琪亚先是一愣，接着脸色绯红，知道自己问了一个羞人的问题，在看到李刚似笑非笑的y荡样子，脸色一沉道：
　　“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进！……”
　　李刚连忙走了过去，一把捂住她的嘴巴道：
　　“你疯了，居然在学校施展鬼道。”
　　朽木露琪亚念的正是●破道の三十一赤火炮的咏唱文，可以从手心推出一个赤色的火球袭击人，朽木露琪亚被他抱住挣扎起来，李刚只能紧紧的抱住他，朽木露琪亚连忙挣扎起来，现在只有普通少女的体力，如何是他的对手，顿时被弄得动弹不得，李刚正要说话顿时，一股淡淡的幽香从朽木露琪亚的身上散发了出来，飘入了李刚的鼻子，让李刚的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，李刚感觉到朽木露琪亚离自己是如此的近，那张弹指可破的俏脸，却几乎就在自己的面前，朽木露琪亚有俏脸上的那细细的汗毛，在李刚的眼里也不由的清晰可见了起来。
　　虽然知道她现在的肉身只是仪骸，但是这个几乎和人类肉身没有两样的，唯一的区别是就是肉身和灵魂之间没有因果链的链接，想起露琪亚连罩罩都没有穿，李刚心中更是火热起来，感觉到自己的身体不受自己的控制的反应了起来以后，李刚暗道了一声不好。
　　不由的深深的吸了一口气，好像是要让自己冷静下来，又仿佛要将那从朽木露琪亚的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，同时放开露琪亚温热的身体，以免他发现了自己的身体的不雅的反应从而使更加生气，不过李刚还是感觉到，自己的身体的某个部位还是微微的在那自己的姐姐的平坦的小腹之上顶了一下，那种温热而弹性的感觉，让李刚不由的心中一热。不过脸上却正色道：
　　“好了，露琪亚，不要生气了，又不是我们的错。”
　　朽木露琪亚脸色绯红，低着头也不知道是在生气还是在害羞，估计两者都有吧，李刚看到井上织姬看着自己，心中暗叫不妙，别刚才自己的异样被她发现了吧，当下连忙道：
　　“织姬，有件事情要你帮忙一下。”
　　“什么？”
　　“下课后，你带露琪亚去买些衣服吧。”
　　“吓？我吗？”
　　“当然了，难道你要我陪她去吗？”
　　“好的。”
　　井上织姬虽然是个天然呆，但是绝对不是很傻很天真的女人，立刻答应了下来，这时候小岛水色走了过来，拍拍李刚的肩膀道：
　　“一护，厉害哦。”
　　李刚翻翻白眼，当做没有听到他的潜台词，小岛水色正色道：
　　“我知道有一家女性用品服装店很不错，哪里的女老板认识，可以给你们打八折的。”
　　李刚正要说话，忽然听到一个夸张的声音道：
　　“纳尼，纳尼，女性用品店？去哪里干吗？”
　　一向和小道水色焦不离孟的浅野启吾也拿着几个大面包走了过来，听到女性用品店，顿时哟如猎犬问道了骨头一样的跑了过来，兴奋的说这，这时候她注意道了两女，不由道：
　　“朽木同学？还有井上同学？天，不是做梦吧？她们竟然都在。”
　　浅野启吾对井上织姬一直抱有好感，而且朽木露琪亚的出现也让他了兴趣，其实只要是漂亮少女他都有兴趣，他有些夸张的道：
　　“是你们要去女性用品店吗？我来当向导吧……哎……”
　　还没说完就被李刚和小岛水色双双一拳击打在头上，两人异口同声的道：
　　“不行，这是禁止事项！”
　　“呜呜，为什么，你们好过分，居然想瓜分班上两大美女。见见色忘友的家伙，我再也不和你们一起玩了……”
　　“大哥哥，你怎么哭了。”
　　忽然一声稚嫩的男孩声音想起，接着一个高大的遮挡了半边阳光的巨人出现了，声音是从他身上发出的，当然确切的说是从他手中的鸟笼中发出的，一直白色的鹦鹉，看起来很是可爱，而且莫名的充满了灵性，浅野启吾也不哭了，连忙走了过去道：
　　“好准确的发音，茶渡，你什么时候养鸟的。”
　　朽木露琪亚也恢复了正常，看到鹦鹉时路出了一丝凝重的神色，井上织姬吃惊的道：
　　“露琪亚，那只鹦鹉怎么了？”
　　“没事，是我多疑了吧。”
　　“这是昨天一个朋友送给我的。”
　　“送给你的，这种鹦鹉很贵的。疑？你头上怎么了？”
　　众人这才发现茶渡泰虎居然受伤了，要知道这个巨人的肉身强悍的飞人类呢，在中学的时候，仍有那些不良学生痛大。但是结果受伤的只是他们而已，就算用上棒球棒也会轻易折断，茶渡泰虎道：
　　“工地上一块钢板掉了下来砸的。”
　　“吓，那种钢板吗？普通人不知是受伤吧，而是会直接挂掉吧。”
　　浅野启吾大惊小怪的叫了起来，茶渡泰虎没有说话，只是看了一眼手中的鹦鹉。
　　时间在不经意中过去，又到了放学的时候。
　　“织姬，一起回家吧。”
　　有泽龙贵如往常一样对着井上织姬说道，井上织姬却是摇头道：
　　“龙贵，今天我有约会。”
　　“什么？约会！是一护那家伙吗？可恶——”
　　有泽龙贵手握的紧紧的，中午的奶罩事件简直是她一生的耻辱啊，井上织姬连忙道：
　　“龙贵，你太大声了。”
　　有泽龙贵这才注意道，班上一些同学都看着她，饶是她性格直爽也感到有些脸皮发烧，井上织姬道：
　　“我下午要和朽木露琪亚同学去买一些衣服。”
　　“朽木露琪亚？就是说话装腔作势，最近老师和一护在一起的那个女人？”
　　“龙贵，背后说人是不对的。”
　　“啊，抱歉，我只是……算了，竟然如此我先回去了。”
　　有泽龙贵脸上发烧，只要是和黑崎一护扯上关系的事情，她就无法和平常一样，有泽龙贵怕井上织姬看出什么，逃也似的离开了。
　　“龙贵怎么了？”
　　井上织姬有些疑惑。不过还是收拾东西，这时候李刚来道了教室门口，向她招手，井上织姬连忙拿起东西走了出来。
　　“一护，露琪亚同学呢？”
　　“在和我闹别扭呢，在校门口等你，不许我过去，早上说出那么雷人的话的又不是我。”
　　李刚一脸无辜的道：
　　“还有刚才龙贵那家伙，跑出去撞到我，居然又给了我一手刀，她是在太暴力了，小心嫁不出去。”
　　“咯咯，一护你怎么能够这么说龙贵呢。”
　　井上织姬忍不住笑了起来，那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那而的，随着井上织姬的笑声，正在那的上不可遏制的颤抖来，在自己的面前快乐的抖动着，吸引着自己的眼球，而那一张性*感的小嘴，也正在自己的那脸边不远的地方，对着自己，使得自己几乎能闻到井上织姬的那吐气如兰的气息，而那一双水汪汪的大眼睛，也正在那里妩媚的看着自己，那眼中透露出来的那情意，让李刚的心中不由的微微的有些冲动了起来。如果不是教室还有其他人，李刚肯定又是一番痛吻了，李刚心中呻吟：
　　“要死了，女人不要诱惑我啊。”


第一卷 死神 第21章 制服的诱惑
　　“这个拿着。”
　　李浩从身上拿出三张万元大钞放在井上织姬的手中，井上织姬吃了一惊道：
　　“这是？”
　　“很明显，这是真钞，不是假钞。”
　　“……”
　　“笨蛋，给朽木露琪亚买衣服没有钱怎么行，难道这钱要你出不成。”
　　“我有……”
　　“别说了，织姬，这钱你是一定要收下的。”
　　井上织姬这么多年一个人生活，生活上自然不存在有钱之说，李刚哪里会舍得让她出钱，看到李刚有些霸道的眼神，井上织姬连忙点头，心中却是一软，一护果然很温柔呢。
　　“好了，我先走了，我父亲那家伙规定不能超过七点中回去，不然就有麻烦了。”
　　“吓，黑崎医生的家教这么严厉吗？”
　　“不能说严厉吧，只能说，现在社会还有还用这种幼稚的交流方法的老爸吗。”
　　李刚挥挥手，转身就要离开，忽然想到什么，居然回过头来，对着她的耳朵请道：
　　“还有一件事情。”
　　李刚嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了井上织姬的那弹指可破的俏脸上，使得井上织姬感觉到了李刚身上散发出来的那种男性的火热的气息，在这种情况之下，井上织姬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，脸色绯红，紧张的道：
　　“什么……”
　　因为有些紧张，她的呼吸不由的加重了许多，那对人气大胸正在随着呼吸而微微的起伏着，在李刚的眼前划着优美的孤形，充满了张力，不用伸手去摸，李刚就感觉到了它们是那么的弹性实足，在这种情况之下，李刚不由的感觉到有些冲动了起来，而从井上织姬的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着李刚的神经，使得李刚不由的渐渐的有些魂不守舍了起来，一时间两人都在这暧昧的气氛中呆住了。好在李刚很开回过神来道：
　　“如果有剩下的钱，也给你自己的买件性＃感一点的罩罩吧，你现在用的似乎小了一号哦，不要虐待自己的宝贝。”
　　李刚说完不等井上织姬反应过来，就大踏步的离开，只留下井上织姬在发呆，良久喃喃的道：
　　“一护怎么知道我的最近又大了一些？”
　　回到家中，就看到热火朝天，李刚毫不意外，毕竟家里是兼私人医院的，有病人来了很正常，刚打开门就听到二个声音道：
　　“请让一让。”
　　李刚回过神来，却看到两个妹妹穿着粉红色的护士服，拿着一些东西重重的往外赶，李刚显示一愣，接着感到了惊艳，两个妹妹穿上护士服后，居然魅力指数提升了一个上限！特别是游子妹妹，粉红色的小护士服心爱精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，的细腻如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长。
　　他终于明白以前在学校看那些日本爱情片，为什么那些女×优总喜欢装着不同的制服，比如空姐、水手、教师、护士、医生、博士、律师、警察、佣人，还有学生装等等，原来穿上制服给人的视觉和冲击真的不同寻常。靠，小日本真是绝了，既然会想出这样的制服情×色文化。
　　“哥哥，你回来了？”
　　“是啊，我回来了，你们这是怎么了，医院不是有护士吗？”
　　“今天病人太多了，加上我们家前面不远出来车祸，爸爸叫我们过去帮忙，哥哥，你先去房间吧。”
　　正说着，黑崎一心就从外面冲冲过来道：
　　“救护车就要来了，游子，夏梨准备好一些绷带还有急救用品。”
　　“好的，父亲。”
　　两个妹妹异口同声的道，她们虽然年纪小，可是自小在黑崎一心的熏陶下，也懂得不少医疗知识，所以黑崎一护才让她们打下手的，李刚连忙道；
　　“我可以帮忙吗？”
　　“你？可以啊。在屋子里带着看书去，就是最好的帮忙了。”
　　黑崎一心的话伤了李刚弱小的心理，蹲在墙角画圈圈去了。
　　这时候急救车把车祸的病人送来了，李刚看到两个妹妹吃力的扶着那人，连忙过去，看到伤人却是吓了一条道：
　　“茶渡，怎么是你，你受伤了？”
　　“疑？哥哥，你认识这个大叔吗？”
　　“一护？这医院就是你家的？恩，这两个是你妹妹？还有，不要叫我大叔，我才十六岁。”
　　几乎很少与人争执的茶渡泰虎唯一计较的就是，他虽然看起来成熟，像个巨人，但是他才十六岁，却一直被人误会是大叔，这让他很受伤，夏梨吓了一跳道：
　　“吓，你竟然和哥哥是同学。”
　　“别说这些了，我来帮忙吧，茶渡，你怎么受伤的。”
　　“被摩托车撞到了，不过真正受伤厉害的不是我，而是那个骑摩托车的。”
　　很快黑崎一心就带着几个急救人员重重的抱着一个头破血流的青年赶了进来，李刚顿时知道，这就是那个倒霉的骑士了，连忙道：
　　“好了，不要多说什么，你快点躺好，你伤的也很重。”
　　“等等，勇一呢。”
　　“勇一，谁啊？”
　　“我的鹦鹉，柴田勇一。”
　　这时候一个人拿着一只鸟笼走了进来道：
　　“这是病人的宠物吧，我们一起带来了。”
　　“啊，麻烦你了。”
　　夏梨接过了鸟笼，提到茶渡泰虎身前道：
　　“大叔，这是你的鸟吗？”
　　白色的鹦鹉看起爱很可爱，游子一下就喜欢上了，接过鹦鹉，只是鹦鹉似乎情绪不高，夏莉正要说哈，忽然看着鹦鹉呆愣了好久，身体都有些发抖，李刚走了过去，轻轻拍了一下她的肩膀道：
　　“怎么了？”
　　“啊，没事，大叔，竟然你的鸟也没有事情了，你快点给我们去病床躺下，我们要处理伤口了，这只鹦鹉我们会给你照顾好的。”
　　茶渡泰虎这才点点头道：
　　“麻烦你们了。”
　　李刚看着鹦鹉，回忆这自己熟悉的剧情，因为死神连载太久，最早期很多剧情他都忘记了，所以一时间没有想起太多，他只记得这只鹦鹉似乎体内有个小男孩的灵魂。因为某些关系有了不幸的鹦鹉的诅咒之名，才流落道了茶渡泰虎手中，茶渡泰虎因为保护他，而受了各种的伤。
　　茶渡泰虎其实也只是一个可怜的小孩，但老成凶恶的长相却令人忽略了他那坎坷的命途。他八岁便失去了父母，只得孤独地漂洋过海投靠远在墨西哥的爷爷，因缺乏父母之爱而变得愤世嫉俗，终曰到处撩事斗非，屡劝不改。可是再强悍的人还是会有不敌的一天。那次，他爷爷替他挡下了所有的攻击，负伤把自己带离了现场。
　　接着，爷爷把身上的钱币项链套在茶渡的颈上，语重心长地说：「泰虎，你那强壮的身躯是为了甚么而存在的呢？是为了保护他人，而不是为了自己啊！你明白了吗？」使茶渡突然醒悟，紧握着那个项鍊，下定决心要谨守着这个一生的约定——绝不为自己出手，来报答敬爱的爷爷。随著爷爷的过世，茶渡也从墨西哥回到日本。
　　就在一切都给时间洪流吞噬掉的时候，那个约定和那个象征式的钱币，却仍然紧随着他，成为一个一生的烙印。虽然他那触目的身形常常令别人对自己找碴，但茶渡每次都默默的承受下去了，从不作还击。


第一卷 死神 第22章 露琪亚的美
　　所以茶渡泰虎和黑崎一护拥有兄弟般的情意，李刚吞噬了黑崎一护的存在之力，也继承了他的一却情感，所以对茶渡泰虎也是很在意的，开始绞尽脑汁的回忆着死神中的剧情，可惜还是没有想出什么，心中不由暗自骂道：
　　“那轮回之盘作用太单一了，只是让人穿越到了这些幻想动漫世界，吞噬了主角的存在之力，其他的一点好处也没有给我，还是圣器呢，有个鸟用。”
　　李刚心中吐槽，别人获得了什么神器起码要脱胎换骨，过目不忘什么的吧，但是和普通人一样，让他想起几年前的一些记忆实在太为难他了。
　　“算了，只能走一步算一步了，反正茶渡泰虎好歹也是重要难配角，不会那么轻易挂的，而且他还有强大的潜力呢。”
　　想起茶渡泰虎的漫画中表现出来的能力，也放下了心道：
　　“茶渡，你好好休息吧，有什么事情一定要和我说，记得我们当年的誓言吗？”
　　茶渡泰虎一直牢记这自己的誓言，不为自己而对人施展暴力，就这么相安无事的过了好几年。某一次，来挑衅的人拿去了茶渡那条被他视为比生命更重要的钱币项链。使他非常焦急，挣扎着是否应该出手，他应该谨守那个约定，还是夺回那比生命更重要的东西呢？幸运地，因为一护的出现，他知道茶渡的苦衷，所以代他出手了，即使自己弄得遍体鳞伤，也是没有抱怨。一切一切，都只因一个「义」字。
　　「那好吧，我们就这样做吧，茶渡。你就继续维持一贯的原则，不为自己而出拳去打人，不过呢，却为了我去打人。而我，也会为了你去打架。」
　　那场架后，二人立下了这样的誓言，是一个义无反顾的约定。
　　茶渡泰虎点点头，伸出了手，李刚和他的手轻拍了一下，男人的友情不言其中。
　　“哎呀，不好了，昨天美术老师布置的作业我没有做，天，我对画画什么的最没有办法了。”
　　“我也是，小织姬，你昨晚了吗？”
　　“我？我完成了呢，我对我话的很有信心呢。”
　　“真的吗？给我们看看。”
　　“好呀，龙贵，夏井，你们不要抢啊，会撕破的。”
　　井上织姬从书包中拿出了自己的画展开，瞬间有泽龙贵和夏井真花孙坚石化了，良久有泽龙贵道：
　　“这画的是什么啊？”
　　“这个是来自未来的世界的魔法美少女，她装备了五百万马力的辅助系统，可以发射伽马射线，打败来自宇宙的……”
　　井上织姬兴奋的介绍着，有泽龙贵无力的道：
　　“井上，你这是幼稚园的涂鸦吗？老师让我们自由发挥，你也太自由了吧。”
　　“哈哈哈，这是美少女战士，铁臂阿童木，咸蛋超人的结合体吗？”
　　眼睛百合娘夏井真花笑的肚子都疼了，不住的啪打这桌子。
　　“怎么了，这么好笑？”
　　李刚一踏入教室就被三女吸引，走了上来问道，有泽龙贵看到他，咬牙切齿，李刚连忙坐了防御姿态道：
　　“别在来了，昨天真是个意外。”
　　“哼。”
　　有泽龙贵冷哼一声，就走开了，眼镜百合娘似乎看出了什么，一脸坏笑，井上织姬却是高兴的道：
　　“一护，你看看我的画。”
　　“画，什么画啊？”
　　“美术老师的作业啊。”
　　“吓，我忘记了，疑？这副画是你画的？”
　　“是啊，怎么样？”
　　“……”
　　“讨厌，想笑就笑吧。”
　　井上织姬一脸懊恼的样子道，李刚终于忍不住哈哈大小起来道：
　　“我还以为是朽木露琪亚画的呢，你们都是一个水平的！不对，一个风格的，也许你们可以交流交流。”
　　“真的吗？露琪亚同学在哪里，我都想看看她的画了。”
　　“疑？她昨天没有和你在一起吗？”
　　“没有啊，我们买完衣服后，聊了一下，她就离开了。”
　　“浅野，想不到你画的这么好。”
　　“那是当然的。”
　　浅野启吾和小岛水色走了进来，两人手中都拿着一幅画，李刚走了上前道：
　　“哦，什么画给我看看。”
　　浅野启吾鼻子翘的老高，拿出自己的话，李刚一看，里面的居然是一个天使，画的的确不错，不过这个天使怎么有些眼熟？恩面部是朽木露琪亚的，但是发色，还有那大胸绝对是井上织姬的，李刚顿时道：
　　“这个天使是谁？”
　　“嘿嘿，井上织姬同学和朽木露琪亚同学都很优秀漂亮，可是她们是两个人，我只有一个选择，昨天做了梦，梦见她们融合变成了一个天使了，所以我就画下来了。”
　　“这幅画没收了。”
　　“吓，为什么？这可是我将来成为报考绘画系学校的起步之石啊。”
　　“你将来准备报考绘画专业吗？”
　　“是啊。”
　　“为什么，你父亲不是希望你成为一个警察吗”
　　“那是他的愿望，就算是父爱也不能够阻住我追求一个最求艺术的心。”
　　“为啥啊，你咋想的？”
　　“嘿嘿嘿嘿，因为人体绘画可以画裸*女呀！”
　　“……”
　　“那将来咋办？毕业以后呢？”
　　“毕业以后当老师呗，领着学生继续画裸*女呀！”
　　“……滚，你这头猥琐的鸟人！”
　　“等等，一护，画还给我啊。”
　　这时候，上课铃声响起，六百度近视的数学老师登上讲台，开始给大家讲题。教室很静，只有数学老师的讲话声，和粉笔摩擦黑板时发出的吱吱声音。李刚打量不远处的朽木露琪亚。昨天她一天没有回来，知道上课铃响起才赶了过来，让李刚来不及和她说话，朽木露琪亚就坐着她的旁边，几乎算是同桌了，但是近在咫尺却有很多疑问无法询问，她还在生昨天的气吗？可是那真的不怪自己啊。
　　五月底六月初空座市，气温已经无限趋近夏天，学校的水手服校服也不知道谁设计的，面料很薄，从李刚的角度看过去，阳光透过她的衣服，若隐若现能看到身体的轮廓。
　　“看什么呢？”
　　朽木露琪亚终于忍不住了，低声嗔怪。李刚来了恶作剧的心思，故意盯着她的胸*部，好像想要看透一样，被他这么露骨的盯着，红晕渐渐升上了朽木露琪亚的脸。如此一来，李刚更觉得有趣，肆无忌惮的欣赏着她的身体曲线，朽木露琪亚终于被他火辣的目光击败，红着脸低下了头。
　　李刚还是第一次这样近距离的观察一个朽木露琪亚，她鼻梁挺直、尖尖的鼻子，有些欧美风情，大眼睛自然灵动，小巧的嘴唇精致，有着樱桃小口的古典美，肤色白的有些夸张，羞涩的红晕由内而外，自然且诱*人。
　　想不到朽木露琪亚远比漫画中的有女人味，会害羞，会娇嗔，就这么看着，李刚突然有顿悟的感觉，原来两人以前一直有着隔膜，因为死神和人类如果真要说起来已经成了两种物种了，就像是毛毛虫和蝴蝶，虽然都是一样的来源，可是丑陋的毛虫怎能拥有蝴蝶的美丽和翔空的自由呢？原来以前自己心中有些抗拒这种差距啊。李刚如此想着，居然看起来没完了。
　　一支圆珠笔从桌下伸了过来，用力在李刚的胳膊上扎了一下，这是朽木露琪亚的反抗。李刚掐住笔尖，朽木露琪亚轻轻挣了挣，没有挣出。
　　“放开。”
　　朽木露琪亚用上了两只手。李刚笑了笑，右手握着笔，左手沿着笔身伸了过去，摸到了朽木露琪亚的手。朽木露琪亚心如鹿撞，刚要缩手，却被李刚一把握住了，不知为什么，指尖传来的温柔令她无法抗拒。暧昧的状态持续了十多秒，两人不约而同的收回了手，李刚随便找了本书翻看，朽木露琪亚看着黑板听老师讲课，至于能不能听得进去，就不得而知了。


第一卷 死神 第23章 间接接吻
　　“昨天你去了哪里？竟然没有回来。”
　　两人站在天台的角落里，李刚给朽木露琪亚提过一杯纸装牛奶，给她插好了管子，朽木露琪亚接过喝了一口道：
　　“这是什么味道？怎么和昨天不一样？”
　　“这是巧克力牛奶，昨天你那种是酸奶。”
　　“算了，我不喜欢，你自己喝吧。”
　　朽木露琪亚喝了一口口，皱着眉头把牛奶还给了李刚，李刚接过喝了一口，忽然笑道：
　　“知道什么叫做间接接吻吗？”
　　“恩？”
　　“间接接吻就是说两个人并没有实质性的接吻，而是借助其他的工具比如水杯等，两个人共用一个水杯就叫间接接吻！”
　　“啊，黑崎一护，你这坏蛋，还给我。”
　　朽木露琪亚连忙争抢，但是李刚哪里会还给她，喝了一大口就举起来，凭着这男女身高的差别优势，就是不让朽木露琪亚得逞，两人就这样争夺起来，露琪亚却没有注意道，两人这样打闹，身体上的亲密接触那是难免的，争夺了一会儿，朽木露琪亚着急之下，猛地抱住李刚不让他躲避，因为冲力的关系，让李刚不由的后退几步，本能的抱住了她的身体。
　　李刚的一只手拿着牛奶，一只手却正好抱住了露琪亚，只是收房的位置更是有些不对，正好放在朽木露琪亚的香臀上，一阵阵的的但是却又充满了弹性的感觉，从那朽木露琪亚的上传到了李刚的手心里，让李刚不由的心中怦的一跳，几乎和井上织姬那人气大胸带来的触感一样销魂，加上朽木露琪亚的扭动挣扎，身体的某个部位不由的微微的起了反应。
　　“别抢了，奶会洒在衣服上很难洗的。”
　　李刚连忙对着还没有反应过来的朽木露琪亚道，朽木露琪亚闻言一愣，顿时不在动弹，而且她很快发现自己居然在李刚的怀中，紧紧抱住一起，特别是一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，朽木露琪亚不由的心慌意乱了起来。
　　在这一刻，朽木露琪亚感觉到李刚的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从李刚的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从李刚的身上散发出来，冲入到了朽木露琪亚的心中，让她有如触电般心动的感觉，只好娇嗔的对李刚道：
　　‘一护，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　李刚看着朽木露琪亚，感觉到朽木露琪亚在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，李刚的心中更加的有了底气，看到朽木露琪亚的样子，李刚不由的微微一笑，道：
　　“可是你自己投怀送抱的哦。”
　　朽木露琪亚顿时羞恼，咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从李刚的身边冲过去，逃离李刚的魔爪。但却没有想到，李刚眼疾手快，在感觉到了朽木露琪亚的意图之后，一只手一伸，就伸到了朽木露琪亚的腰间，再微微的一用劲，朽木露琪亚只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了李刚的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而李刚的手一缩，就将朽木露琪亚的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将朽木露琪亚给抱在了怀里一样的。
　　一阵阵的男性的热力从李刚的身上散发了出来，传到了朽木露琪亚的心中，让朽木露琪亚不由的微微的有些心慌意乱了起来，由的在李刚的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，朽木露琪亚一边低声的道：
　　“黑崎一护，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。李刚虽然有些不舍得，但是却知道见好就收，当下放了她道：
　　“昨天你去哪里了，竟然没有回来。”
　　朽木露琪亚见李刚真的放开了自己，心中送了一口气，但是却莫名的有种失落，赶紧把这种念头摔开，自己到底是怎么了，为什么会有这当死神这么多年来从来没有这些莫名其妙的情绪，难道是因为这句异骸的关系吗？最近发现这异骸和自己的链接越来越紧密了，都已经超过了百分之八十了，如果达到了百分之八，那么就会自然产生因果之链了，但是死神用异骸最多只会同步百分之七十左右，为什么我会超过了上限，难道因为我的力量被一护剥夺了关系？
　　朽木露琪亚有些心慌意乱，脑海中转着千百念头，良久感到自己的肩膀被一双手按住，接着看到李刚那关心的眼神道：
　　“你怎么了？”
　　“啊？恩。没事，我昨天只是去了商店购买了一些灵力道具而已。”
　　“恩？商店？”
　　“是的，就像是现实世界的科技在发展一样，我们尸魂界也在发展，死神的工作如果只靠本身能力会有些困难的，毕竟现实世界灵子少的很，我们的实力都被压抑了，所以需要有些灵力道具来方便工作，比如记忆喷雾剂，我身上的异骸等等，还有很多。昨天我去了浦原商店，购买了一些有用的道具。”
　　听到朽木露琪亚如此一说，李刚脑海中就浮现出了那个漫画中的大叔摸样，带着帽子，胡子邋遢的浦原喜助，原为护廷十三队之十二番队队长，技术开发局创始人兼第一任局长，在担任十二番队队长之前为二番队第三席，并担任隐秘机动五分队之一监理队的分队长。隐秘机动监理队中有一个特别的监理塔——蠕虫的巢穴，专门监禁尸魂界判定对尸魂界有威胁的死神，进入时不准携带任何武器，所以作为监理队部队长的一个特殊的要求是要能够徒手压制住监理塔中的所有人员。
　　重要发明为开发了完全阻断灵压的义骸以及危险物质——崩玉（能够打破死神和虚力量界限的强力物质），百年前赶去阻止死神最大BOSS蓝染虚化实验阴谋，结果反遭陷害，被尸魂界怀疑其对平子等先前去调查的人使用崩玉而被判刑，由夜一救出并驱逐尸魂界，流放人间界，现为空座町浦原商店店长，在卖日用百货的同时，也贩卖尸魂界的用品，并不时有发明诞生，是这个动漫世界中极其重要的一个角色。
　　“还有死神用品店，有趣，那你买了什么东西？”
　　“这个。”
　　朽木露琪亚拿出一个鸭子造型的空心棒，道：
　　“这里面装的是替魂，只要你吞下它，那么不需要我用手套也可以自己灵魂出窍变身死神。”
　　“这个倒是方便，不过为什么是鸭子造型。”
　　“我也想要那很抢手的兔子基因造型的，那是我们女性死神协会成员都喜欢的，可惜被卖完了。”
　　朽木露琪亚一脸遗憾，李刚忍不住好笑，道：
　　“女性死神协会是什么？”
　　“那是为了提高女性死神的地位而设立，是尸魂界所公认的组织，维护女性死神权益的自力组织，我们的会长是草鹿八千流。”
　　李刚吸了一口牛奶，听了顿时喷了出来，有一些牛奶还锵在喉咙中，不住的咳嗽，那个最小最轻的小萝莉居然是女性死神协会的会长？朽木露琪亚奇怪的道：
　　“你怎么了？”
　　“没事，不过就算买了这个也用不了一天吧？”
　　“……我昨天晚上认真学习现世的一些习俗去了。”
　　说道这里她脸色微微一红，李刚很快醒悟，原来她因为昨天发生的罩罩是神马的乌龙事件发窘，所以特意去学习了一些现代方面的知识，显然不想在闹出笑话了。


第一卷 死神 第24章 腐女无敌
　　“你可以试试仪魂的效果，只要吞下，就可以瞬间灵肉分离，他会好好假扮你的存在，这样你就可以更好的做好死神的工作了，也有大半的时间来好好修炼，我想过了，虽然不知道你为什么拥有超越了大部分死神的力量，但是你的灵力根本就无法控制，你的斩魂刀是接住我的力量形成的，那绝不是整整的斩魂刀，只是灵力膨胀化而已，你要有多余的时间来训练自己的力量。”
　　“没问题，不过你确定这个不是残次品？”
　　“什么意思？”
　　“冒然使用这个我可不放心，要实验一下。”
　　李刚想起了死神中的情节，这个义魂是是屋雨大意之下拿错的残次品，是当初死神为了研究出可以辅助死神的改造魂魄，在死去而失去灵魂的人肉身上，注入战斗用的灵魂，根据注入灵魂的不同，某部分会得到超人般强化，而设计出来的战斗用魂魄。
　　黑崎一护因为他反而照成了骚动，李刚可不想被这样的东西进入自己的肉身，最后这改造魂魄被黑崎一护注入了一个布偶娃娃中，这个改造魂性格好色,特别注重于朽木露琪亚(用魂的话说,应该是洗衣板女生)、井上织姬等女生，属于欠扁人物。痛恨死神把自己造出又想方设法毁掉，觉得没有自由的权利。但会不顾一切地为保护人类和虚战斗。
　　可以说本性不坏，可是李刚却不喜欢它，别的不说，光是好色这一点就不能偶让它存在自己身边啊，李刚如此想到，却听到朽木露琪亚道：
　　“你这家伙，不相信我吗？”
　　接着抓住那只鸭棒对着李刚的嘴按了下去，顿时李刚感到一粒类似药丸的东西吞入他的体内，他感到一股奇妙的力量涌入体内，似乎就要把他的灵魂排斥体外，就在这时，李刚眼前一暗，他似乎看到了自己身体内部，出现了一只巨大无比的轮盘，那只轮盘上面密密麻麻写满了神奇的符箓，李刚顿时知道，这个就是把自己送道这个世界就没有出现过的轮回盘。
　　同时李刚看到自己吞入了体内的药丸一样的物体开始变形似乎要变成他的摸样，但是轮回盘符箓散发出一道光芒，顿时那改造魂魄居然瞬间溶解了，李刚脑海中得到了一股信息。
　　“轮回盘自动防御启动，体内存在其他不属于主人的灵魂印记，所以直接抹除吞噬，主人将直接得到它的能力并且改良成最适合的状态。”
　　神秘的轮回盘再次化为一道光芒，瞬间消失在李刚体内的深处，李刚也从内视状态恢复了过来，有些发呆，轮回盘居然直接把改造魂魄给吞噬了，并且把它的能力融入体内，这个和转世投胎咒主动吞噬主角的存在之力不同，这是一种被动防御，任何人哪怕是神灵的灵魂都不能夺取李刚的身体控制权，会被直接吞噬并且提取出能力改良作用于李刚身上，这只是轮回盘最基本的功能。如果吞噬的灵魂足够强大，还可以把他们的能力按照主人意志转换为其他能力，就像是把汽油燃烧的热能转化为机械能一样。
　　“の，真是不出现则以，一出现就这么逆天啊，如果有神的灵魂想夺舍我的话，我就发达了。”
　　李刚就算在白痴也知道能够防御灵魂的法宝是何等的珍贵，更别说这样直接把侵入的灵魂作为养料的表态能力了，这还只是基本的能力之一，果然，轮回盘号称宇宙五大本源神通，大轮回术的道器之一。
　　李刚稍微的一想，就知道了改造魂魄被吞噬后转化为自己的能力，第一，以后李刚可以用自己的意念直接灵魂出窍，不需要道具帮助，第二他获得了改造魂魄那强悍的肉身力量，想想在死神动画中，改造魂魄可以用脚踢弯钢铁，可以跳跃十米左右的高度，这份力量在常人看来是匪夷所思的，有了这份能力李刚就可以好好的保护自己的肉身，让他不至于那么脆弱，当然这两个只是改造魂魄最基本的能力，轮回盘还让这种能力经过改良，可以在他灵体分离的时候，还可以形成一个灵魂投影，和真正的仪魂的功能一样，帮助他处理日常生活，而且只要重新融合就可以得到相同的记忆。
　　如此一来，他就可以真正的解放出来，好好修炼死神的力量，李刚深深的知道现在这三个月的时间斩杀虚的工作是多么的简单，以后将要面对的敌人是何等恐怖，如果一直按照黑崎一护那样横冲直撞，顶这主角光环爆发，和青铜五小强一样，越虐越强大的话，那真是太让人无语了，只有好好在死神剧情开始钱的这三个月的平静时间内好好的掌握自己的力量才是正途。
　　李刚意念一动，死神灵魂出窍，肉身中很快形成一个灵魂投影，这种心分二用感觉，很古怪，朽木露琪亚却不知道李刚居然把改造魂魄吞噬了，只道是义魂起作用了，道：
　　“怎么样？居然不相信我。”
　　李刚微微一笑，没有辩解，再次融入了肉身当中道：
　　“好了，是我错了，以后有这方便多了，晚上教授我鬼道吧，朽木老师。”
　　听到李刚叫自己老师，朽木露琪亚脸色微微一红道：
　　“我的修炼还未足够，哪里能当人老师，只是你的引导者而已，你天生拥有如此强大的灵力，只怕以后成为队长级别的都有可能，那可是尸魂界最高端的力量了，我的哥哥也是如此。”
　　|“哦？是吗？有机会的话，我希望和你哥哥交手。”
　　“不要！千万不要！”
　　朽木露琪亚顿时紧张起来，抓住了李刚的手道：
　　“你千万不要去招惹我哥哥，他的境界力量，还有数百年的修炼绝对不是天赋就可以弥补这个差距的。”
　　“哦，你这是担心我吗？”
　　“见鬼，我是不想你去送死，你这坏蛋。”
　　“哈哈，好了，上课铃声快响了，露琪亚，你那么崇拜你哥哥，几乎把他当做最强者，那么总有一天我会让你看到我是如何超越他的。”
　　李刚说完哈哈一笑，留下朽木露琪亚大踏步的离开了。
　　回到教室，就看到井上织姬拿着一个布袋熊娃娃不住的向一个带着眼镜，看起来很英俊男生道谢：
　　“石田同学，谢谢你了，你的手艺真好，小圆的破裂处完全看不出来了。”
　　那男生推推自己的眼镜，有些得意的道：
　　“不用客气，对于针秀方面的技巧我还是有些信心的。”
　　他忽然停下说话，看了一眼走进教室的李刚，李刚也看着他，这个男生就是死神中，黑崎一护以后重要的伙伴之一，石田雨龙了，不过现在他和黑崎一护只是很陌生的同学关系，不过李刚现在成了死神，那么两人的关系差不多是敌对了。
　　李刚看到了石田雨龙眼镜后面莫名的火光，微微一笑。也不在意走了上前道：
　　“真想不到年纪学习第一的天才，居然还有如此好的针秀技能，上帝有时候也会开玩笑的。”
　　“你什么意思？说我娘娘腔吗？”
　　石田雨龙顿时冷了下来，看着李刚，李刚毫不示弱的回望，两人眼神之中似乎有火光，井上织姬有些傻眼了，看着两人道：
　　“黑崎同学……石田同学，你们不要吵架……”
　　这手眼镜娘百合夏井真花却是眼镜发亮道;
　　“挖，出现了，出现了，这不就是BL漫画中的镜头吗？看似不良的热血少年，还有文学少年兼冰山王子，犹如水火一样，开始是势不两立，接着慢慢的不打不相似，最后相爱，挣扎突破禁忌在一起……”
　　李刚本想给石田雨龙一点下马威，但是听到这个眼镜腐女的话，顿时差点摔倒，坑爹啊，你这是神马强大的联想……
　　“吓，是这样吗？不行……”
　　井上织姬有些慌张的话，更是让李刚崩溃了，摆脱，你不要在这时候表现出你的天然呆吧……


第一卷 死神 第25章 蝴蝶效应
　　“恩，今天老爸怎么不在？还有夏犁呢？”
　　“夏梨回来后就说不舒服，早早的睡了。爸爸被叫去打牌了。”
　　“吓，她的体质也会不舒服？没有问题吧？”
　　“因为没有问题吧，我看了她只是感到道疲倦而已，估计是消耗了太多的体力而已，如果真的芳心可以叫爸爸回来。”
　　“恩，暂时不用了，我去看看她吧，对了我那同学茶渡泰虎呢？”
　　“他体质强壮的可怕，简直和巨人一样，虽然受伤不轻，但是只要修养二天就可以恢复吧，现在正在给他打点滴，他在病房休息呢。”
　　“恩，游子，你帮我带一些食物过去吧，光靠葡萄糖点滴可填不饱肚子。”
　　“已经吃过了，他还称赞我做的好吃呢，不够想不到他那么大块头，饭量却是和你差不都，并没有太夸张。”
　　“饭量和体型不应该用简单的对比吧。”
　　李刚随口的说道，想起楼上的露琪亚似乎没有吃饭，就要找个借口拿着饭团上楼，但是游子拉住了他，李刚好奇的问道：
　　“怎么了？游子？要我帮忙你收拾吗？”
　　游子摇头，脸红的低下头道：
　　“我要洗澡了，那件睡衣是不是该还给我了。”
　　李刚顿时闹了一个红脸，连忙道：
　　“我去给你拿……还有，我真的没有做什么H的事情啊。”
　　游子脸红红的低着头不说话，李刚顿时知道白解释了，泪流满面啊，为毛说真话无人相信，露琪亚，都怪你啊。
　　李刚拿着饭团上了自己的房间，朽木露琪亚正盘膝坐在他的床上，似乎思考这什么问题，李刚把饭团放到她的面前道：
　　“饿了吧？吃点东西吧？”
　　“恩，有件事情很奇怪。”
　　“奇怪什么？”
　　“刚才那个黑心的店主，居然打电话给我手昨天给我的仪魂丸是残次品，让我不要用，过一会儿要来回收产品。”
　　“黑心的店主？难道是浦原商店的老板？”
　　“不错就是他。”
　　“朽木小姐，在背后说人坏话，可是很没有礼貌的。”
　　一个声音突兀忽然想起，李刚惊的跳起来，要知道他自从成了死神后海从来没有人可以靠近自己而不被他发现，两人循声看去，之间写书台前面的窗户外出现了一个人，他推开了玻璃走了进来，这个人一双木屐，一顶白绿相间遮住眼睛的帽子，一根手杖飘舞的墨绿色袍子，外加一把小小折扇，很别致的大叔，怎么看怎么顺眼，这个人的出现让李刚心中泛起了巨浪，居然是浦原喜助！这个死神实力最神秘，智力无穷，封印了终极BOSS蓝染的存在！
　　他为什么会出现在这里？就算是对死神前面的一些情节记不太清楚，李刚也知道他是不会出现在黑崎一护的家中的，难道自己这只蝴蝶终于煽动了翅膀，改变了剧情？
　　“你好，黑崎先生，我叫浦原喜助，是一家杂货店的老板，买些日常用品哦，还稍微的经营一些死神物品的商人。”
　　浦原喜助杉杉有礼的自我介绍，李刚定定心神，让自己冷静了下来，仔细的打量了一下这个死神中最神秘的存在，当下道：
　　“黑崎一护，高中生，代理死神。”
　　“真是简洁有力的介绍，朽木小姐，我是来回收商品的，很抱歉，我的手下不小心把残次品卖给你了。”
　　“你这个黑心商人会这么好心？”
　　朽木露琪亚斜视着他，浦原喜助微笑道：
　　“当然，我是个诚信守法的商人。”
　　“……”
　　“那个浦原喜助先生，不要意思，那东西被我吃了消化了。”
　　“消化？”
　　浦原喜助眯着的眼睛路出了耐人寻味的光芒，李刚笑笑道：
　　“是啊，吃下去的东西不就是要被消化的吗？”
　　“不可能，那是改造魂魄……”
　　“改造魂魄？怎么可能，那是几百年前就全部销魂了的东西啊。”
　　“总有些东西会遗漏下来的。我也是偶尔发现的，正要准备销毁呢。那种东西有一定危险性，黑崎先生，你不要开玩笑了。”
　　“玩笑？我这个人从不开玩笑。”
　　李刚微微一笑，猛地提出一腿，这一腿快如闪电，而且居然踢的空气噼啪作响，迅猛无比！这一腿正好踢想浦原喜助，哪怕是一般的虚那样的体魄都要被一脚踢死！但是浦原喜助脸色笑容不变，只是微微的晃动一下，就让李刚一击落空。
　　“好，请指教！”
　　李刚右脚猛的一跺地，地板龟裂爆响声中，身影窜上了半空，如同海面上的海鸥掠过般，在空中划出一道完美的惊鸿，一只脚带着呼啸的风声瞬息来到了浦原喜助的面前，身形螺旋般飞速旋转起来，双腿大幅度的分开，随着旋转的身体龙卷风似的向黑侠的头部暴袭扫去，接连不断七八腿，腿腿刚烈猛绝。
　　在浦原喜助以毫厘之差闪过去后，李刚一落在地上，双腿立刻化为两道模糊的黑影，一刻不停，继续左劈右扫向他攻去，每一腿都带起了地上的灰尘扬上半空，可想而知他的速度有多快。但是浦原喜助仍然很轻易的躲避了开来。
　　李刚停止了攻击，看着几乎在原地都没动弹的浦原喜助不得不佩服的道：
　　“浦原先生果然是高人不露相，厉害，如果可以的话，我想请你传授我白打之术，如何？”
　　浦原喜助脸上一直挂这微笑的神色，道：
　　“原来你真的融合了改造魂魄的力量，真是难以想象，如果是以前的话，这种现象，我还真好好好研究一下。”
　　朽木露琪亚虽然也隐约的感到浦原喜助深藏不露，但是面对李刚那样狂风暴雨一般的攻击，居然如此轻易的化解，就算是一般的上位死神也美誉这等技巧吧。
　　李刚是深深的知道浦原喜助的厉害，原为护廷十三队之十二番队队长，技术开发局创始人兼第一任局长在担任十二番队队长之前为二番队第三席，并担任隐秘机动五分队之一监理队的分队长。隐秘机动监理队中有一个特别的监理塔——蠕虫的巢穴，专门监禁尸魂界判定对尸魂界有威胁的死神，进入时不准携带任何武器，所以作为监理队部队长的一个特殊的要求是要能够徒手压制住监理塔中的所有人员！
　　从这点方面就可以明白死神四艺中他的白打是何等强大，至于鬼道和斩魂刀，他三天就学会了卍解！这是何等的天才，李刚一直想找他，但是怕改变剧情，引起蝴蝶效应，所以一直隐忍，但是今天发现剧情真的改变了，那么居然如此，就不需要在和以前一样了，所以他准备拜浦原喜助为师！
　　“你说什么呢，一护，你想拜这个黑心店长为师？”
　　“不错。”
　　“哈哈，黑崎一护先生真会说笑，你是高贵的死神，怎么能够拜我这样的人为师呢。”
　　“是吗？那么你拐杖中那隐藏的犹如大海一样深邃的灵压是什么？”
　　浦原喜助笑容消失了，路出惊讶的神色道:
　　“你居然可以感受道红姬。”
　　“你的斩魂刀叫红姬吗？好名字，可惜我连斩魂刀最初的名字都不知道，甚至说我现在还没有斩魂刀吧。”
　　朽木露琪亚和浦原喜助都是动容，朽木露琪亚十分惊讶，斩魂刀方面的一些高级知识她并没有告诉李刚，尸魂界中把死神技巧泄露给人类，还偶遇把力量传给人类都是重罪，不知是她要倒霉，李刚也会被收回力量甚至被处死，所以她不愿意传说李刚一些高等技巧，只传说一些基础，斩魂刀的始解和卍解都是最高机密，并没有告诉李刚。浦原喜助却是震惊，李刚的反应完全超乎了他的掌握当中。良久后他道：
　　“想要拜我为师，请在找到了自己真正的力量再说吧，黑崎一护，你让我惊讶了，嘿嘿，等你应付过去了这次大危机后，我会找你的。”
　　说完瞬间消失不见，朽木露琪亚失声叫道:
　　“瞬步最高技巧之一，瞬闪？他真的是死神？不行，我要我问清楚。”
　　朽木露琪亚打开窗户，也是跳跃了出去。
　　“蝴蝶效应吗？前几天一直正常，忽然变化，不会是因为我把盖在魂魄吃了的缘故吧？”
　　李刚不由摇头，忽然听到楼下游子的叫声道：
　　“哥哥，我的衣服。”
　　李刚一愣，连忙找了起来，很快从壁橱中把游子的睡衣找到，已经洗干净了，捧着者呆着邮箱的衣服，李刚下来楼，却没有看到游子，不过听到了浴室中传来的水声，不由的道：
　　“游子？”
　　“哥哥，我等不及了，已经洗了，你…你把睡衣递给我吧……”


第一卷 死神 第26章 诱惑
　　“递给你？”
　　李刚先是一愣，浴室内水声隐隐传出，虽然游子只是一只小萝莉，的那是美女洗澡多少会人遐想联翩，李刚并不觉得YY游子有什么罪恶感，他虽然吞噬了黑崎一护的存在之力化为他的存在，但是他是李刚，不是黑崎一护，就算感情上把游子当做自己的亲妹妹，但是两人之间那是一点血脉关系都没有的。
　　李刚在现实世界中就是个日本恋爱冒险游戏的忠实玩家，被称之为攻略之神的存在，游戏中各种属性的少女游戏都玩过，像妹妹养成这样的游戏更是玩过不下百部，对于妹属性也是很有爱的。
　　李刚摇摇头，撇开一些色色的幻想，走了过去道：
　　“游子。”
　　轻微的身影想起，浴室的门脚打了一条缝隙，游子从稀开的门缝露出脑袋，一头秀发高挽，还带着水汽，那张美丽的脸蛋带着浴后的潮红，更显迷人。不过她的身子没有露出，倒是让李刚有些遗憾。
　　“哥哥……衣服。”
　　“哦，给你。”
　　李刚连忙把衣服递过，游子伸出手接过，她的小手水灵，带着点滴的水珠，让李刚都微微一呆，游子红着脸接过了衣服道：
　　“谢谢哥哥。”
　　说完就关上了门，李刚不由的吸了一口气，让自己心情平稳一些，忽然想起了夏梨似乎不舒服，当下向两个妹妹的卧室走去。连个妹妹的卧室很有一些女孩子的风格，墙壁上贴这一些少女漫画，还有一些小小的挂饰，给以人一种粉色的清纯。
　　李刚很快看到了躺在床上的夏梨，她正沉沉睡着，也许因为房间的空调温度打得有点高，夏梨半侧着身子，修长的尽现眼帘，这套白色的小做工就属于娇小，为的就是衬托女性的，所以夏梨侧着身子时，香艳无比，那光滑的弧线上，还泛着一抹粉红！
　　李刚不由的咽了咽口水，夏梨平时都是男孩子打扮，加上性格使然，李刚还真没有注意道原来她也有如此性*感的时候，两个小萝莉年纪不断，发育却还是不错，都有B罩了。
　　李刚走了上前，给她盖上了被子，然后坐在她的床边，第一次如此近距离的观察这个妹妹，她和游子是双胞胎，也继承了母亲的美貌，瑶鼻如雕似刻，如婴儿般娇嫩的，樱桃玲珑的小嘴带着一丝性*感，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，沉睡中的夏梨似乎多了一份柔弱，远比她平时那男孩子气大半更吸引人。这一刻刻李刚的内心突然浮出一种呵护的，好好守护在她身边，不让她受半点受伤。
　　“不要……”
　　睡梦中的夏梨似乎做着什么噩梦，双手乱抓，李刚吃了一惊，连忙握住他的手，夏梨这才似乎感到了一种安心，李刚只是静静的握住她的手，一定也不动，一面吵醒了她，这时候门开了，游子走了进来。看到李刚微微有些惊讶道：
　　“哥哥。”
　　李刚轻轻的嘘了一声道：
　　“不要吵醒了夏梨。”
　　游子乖巧的点头，道：
　　“哥哥，我去给你倒杯茶吧。”
　　李刚扭头看着她，也许是刚洗完澡的缘故，她身上的芳香四溢，裸露部分的更是水灵，薄薄的睡衣下，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，李刚一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。
　　我的上帝啊，以前听说有萝莉控萝莉控，自己总是哧之以鼻，根本不相信世界上有这么可爱，这么让人心动，这么“萌”的小女孩，李刚在心中哀叹道，原来真正的萝莉来到身边，才能发现那欲熟非熟，似熟非熟青涩苹果般的感觉，也是这么地吸引自己。
　　上帝啊，您在玩我吗？把这么可爱，天使般的女孩送到我面前，能看不能吃，不是要我老命嘛！李刚顿时觉得一嘴的苦涩，他绝不能原谅自己和未满十四岁的小女孩有那种行为。
　　那是摧残，是对一朵小花的无情摧残，李刚是绝对不会这么做的！
　　李刚心中转着各种莫名其妙的念头，游子却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，游子只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道：
　　“哥哥，你看什么呀。”
　　“看你啊……”
　　李刚脱口而出，顿时后悔起来，游子更是脸红如潮，有些手足无措，李刚也是有些尴尬，不管怎么手现在游子也是自己的妹妹啊，游子受不了这种莫名的气氛道：
　　“我去给你倒茶。”
　　说完飞一样的逃离了房间，关上门，游子大口的喘气，捂住自己的胸口，胸中似乎有一只小兔在跳动。
　　“哥哥变得好奇怪哦，这几天变H了……是夏梨说的妹属性觉醒吗？可是我们是兄妹啊……”
　　游子心乱如麻，良久后才冷静了一些，去厨房给李刚泡茶。李刚也被游子那羞涩慌乱的表情萌道了，果然二次元世界中的女孩太可爱了，不一会儿，游子端来的茶店，李刚微笑道：
　　“谢谢。”
　　拿起茶杯喝了起来，两人有心想和平常一样说话，但是这一刻的气氛确实有些古怪，游子的心跳突然加速。无人言语的空间里。她好像感觉得到自己的心跳如同跳跃的小鹿。淘气地四处奔跑。上下跳跃不停。看出了游子的紧张，李刚知道，自己还是先离开的好，不然只怕自己真要做出什么禽*兽事情来了当下道：
　　“我也累了一天了，去洗个澡，游子，你早点休息吧，明天还要上课呢。”
　　李刚来到自己房间，找了自己的衣服，就下楼来到了浴室，关上门，就要吧衣服放在前面的衣柜上，忽然看到了一个意外的东西，一件纯白色的小内%裤，想起刚才游子洗了澡，那么这个就是她的了？想到游子青涩却充满诱惑的身体，娇憨可爱的面容，李刚蠢蠢欲动的彻底一柱擎天，虽然她身材完全比不过井上织姬，但那份青涩的可爱却是最诱*惑李刚的，这份诱*惑甚至超过了对井上织姬肉*体的渴望。
　　她的小内*裤是件纯白色的，印着个可爱的小兔子，有股淡淡的却又完全不同于体香的香味，李刚锐利的眼神甚至发现上面有几根淡色的毛发和虽洗干净却依旧比较显眼的几点液体痕迹。
　　李刚呆呆的望着那里，浮想联翩，想到这件小内*裤肯定不久前紧紧贴着游子最隐秘的那里，心中就阵阵发颤，他忍不住将游子的小内*裤放到鼻前深深嗅了口，怪怪的香味近乎让他爆炸开来，兄妹身份禁忌的快感刺激着他，他呼吸越发急促。想起游子的那件睡衣，被她怀疑自己用来做了H的事情，那羞涩的说着H是不对的神情更是让李刚感到了刺激。
　　忍不住拉开拉链，用游子的小内*裤包裹住了快炸开的雄伟套弄着，想像着可爱的游子那里正摩擦着自己，李刚越发兴奋。可能这种禁忌的快感是他第一次体验，李刚很快发泄出来，消去，尽管没人看着，他也不由颇感尴尬，自愧不已，真是人一旦被所主使，什么事情都做的出来。
　　尤其望着游子小内*裤上大片的白色液体，头更是发疼，连忙带入了浴室清洗毁灭证据，忙碌了大半天后，总算处理干劲了一却，李刚还是象征性的冲洗了子，很是囫囵吞枣的搓拨搓拨就完事。
　　有些心虚的打开门，干劲回到自己的卧室，窗户的门仍然打开着，朽木露琪亚还没有回来，李刚心中知道她今天可能不会来了。就在这时候，有人敲门，接着传来游子着急的声音，李刚吓了一条，难道游子发现了内*裤事件了？自己已经处理干净了，还特意红吹风机轰干了啊。有些心虚的打开门，却见游子着急的道：
　　“哥哥，茶渡先生不见了。”
　　“什么？”
　　“刚才我去病房看了下他，他人却不见了。李刚见不是内*裤的事情，松了口气笑道：
　　“放心吧，他不会逃医药费的。”
　　“哥哥！茶渡泰虎先生的伤势还没有好呢，这么晚了忽然消失，只怕有什么问题。”
　　李刚正要说话，就看到另外一个妹妹夏梨居然也跑了上来，不过她似乎很虚弱，刚走到门前就要摔倒，李刚连忙抱住她道:
　　“夏犁，你怎么了？不舒服就不要起来啊。”
　　“一护！那个孩子的妈妈被杀了啊，有人在他面前。”
　　“什么？”
　　“那只鹦鹉，叫柴田勇一，他的灵魂却是人类的，他本是一个单亲妈妈的孩子，一天家中闯进了一个男人，那个男人是个连续杀人犯，他在孩子面前杀了妈妈，连续捅了几刀，然后就要杀死那孩子，但是孩子妈妈在母爱的力量下，临死前竟然推了他一把，把那犯人推到了楼下摔死了。”
　　说道这里，夏梨直喘气，接着道：
　　“事情没有结束，那犯人死后居然便车个了怪物，他不知道用什么手段把勇一的灵魂弄进了鹦鹉体内，告诉他只要他用这个身体逃离他的追杀一个月，他就让让妈妈复活，那孩子为了妈妈，所以一直逃，一路上有不少好心人喜欢他，收养了他，但是这些人都死在那个犯人怨灵怪物手中，素以它有了招来诅咒鹦鹉的称呼，最近被你的同学茶渡泰虎收养了，那个犯人连续安排了几次足以让普通人死亡的意外，但是茶渡泰虎体格强壮的可怕，居然只是受伤没有死亡，一直保护这那孩子。也许是因为我灵力较强，加上和那孩子年龄接近，所它的记忆居然映射如我的脑海，所以我才会一天感到不舒服，哥哥救救那个孩子吧，还有你的同学，他们都有危险了。”
　　听到夏梨的话，李刚顿时回想起了动漫中的情节，这次总算有印象了，当下道：
　　“好，游子你好好照顾夏莉，我去取就来。”
　　李刚猛的跳上自己的桌子，然后从窗户外跳跃出去，游子看到李刚那超出常人极限几倍的跳跃之力，小口张的老大，她忽然发现，哥哥真的不同了。充满了神秘。
　　李刚跳跃出去，很开来到大街上，这时候已经是十点多了，路上行人已经很少，他忽然想到，自己这么乱找简直是大海捞针，李刚很快想起了露琪亚传授给自己的技巧，当下闭上眼睛，灵力全力发动，过了几分钟，他张开眼睛，身体周围出现了无数凡人看不见的白色线条，这中东西叫做灵洛，是只要有灵魂之力就会散发的气息，就和气味一样，高等级死神可以凭借自己灵力让这些灵洛实体化，然后顺着这些气息找到主人。
　　李刚抓住一条细线狂奔而去，忽然，他感受到了一股锋利的灵压，接着一道白色的光芒形成箭矢，向他激射而来，李刚脚步一错开，连忙躲避，轰的一声，他所在的地面破碎龟裂。
　　“这灵压是？石田雨龙？”
　　李刚很快从对方的招数和灵压发现了他的身份，人的灵魂的密度的高低叫做灵压，就象密度越高力量越强大，灵压也可以理解成类似引力的压强，和灵洛一样，都是可以用来辨别主人的身份，不过普通的人可没有灵压，只有灵魂强大一定程度才有。
　　“石田雨龙？你这是什么意思？”
　　李刚沉声问道，一身白色灵服的石田雨龙走了出来，用手推了一下他的眼镜道：
　　“很简单，代理死神，我要和你比试。”
　　“你居然知道我的身份，我本以为你就是一个灵力高的人类而已，看你刚才的招数。你应该是灭却师吧，想不到这个世界居然还真有这样的人存在，不过就算你和死神有仇也不用找我吧，我只是一个因为意外而活的死神力量的代理死神而已。”
　　“我知道，从你第一进入高中的时候我就注意道你了，你的灵力很强，最近越来越强，居然达到了我师傅那样的地步，本想和你认识一下，有机会甚至想让你成为灭却师，毕竟这么强大的天生灵力者很少见的，但是你居然成为了死神，也许这就是所谓的命运似然，我们都是天生灵力强大着，我继承了灭却师的道统，你却拥有了死神力量，所以我觉得我要击败你。”


第一卷 死神 第27章 春光乍泄
　　李刚没有想到在这里会遇到石田雨龙，虽然他夺取了黑崎一护的存在之力后，这段时间也发生了不少时间，但是他来这个世界不过五天而已，前面的经历虽然下有不一样，比如自己远比那个不懂风情黑崎一护更加会欣赏美女，和井上织姬有了亲密的接触，和朽木露琪亚有小暧昧，但是死神的剧情方面并没有发生什么变化。
　　可是在今天自己吞噬了改造魂魄—魂后，似乎就发生了蝴蝶效应，一却都变得不一样了，石田雨龙本来不该出现在这里的。
　　“你要打败我，想要证明什么？”
　　“我要证明，灭却师绝对比你们这些高傲的死神强！”
　　“哈哈哈哈……”
　　李刚哈哈大笑起来，石田雨谁龙冷冷的道：
　　“你笑什么？”
　　“我笑你天真，我不过是代理死神而已，连真正死神都不算，死神和灭却师的强弱与我有和关系？”
　　“……”
　　石田雨龙没有说话，李刚继续道：
　　“石田同学，也许你现在比大部分普通的甚至上等死神还强，可是我可以肯定的是，在尸魂界，十三护庭队中只要有席位的，哪怕是六席这样的对手，都可以战胜你，你打败我是毫无意义的。”
　　“哼，死神果然都是如此高傲吗？哪怕你现在只是代理死神也是如此，就让我用我的箭来射穿你这虚伪的高傲吧！”
　　石田雨龙冷哼到，他扬起了左手，手心掉出一跳十字链，接着灵力爆满瞬间形成一把灵光之弓，遥指李刚！李刚顿时知道，无法善了了，也罢，谁让自己没有把妹之手当麻【魔法禁书目录主角】的嘴炮功夫呢。意念一动，李刚的灵魂就脱体而出，肉身和灵魂一分为二，然后灵魂带着斩魂刀向石田雨龙扑去。
　　石田雨龙一箭射出，这是灭却师最基本的技能！疾!就是用灵子武器发射出一支如同闪电般运动的光箭，并精确命中敌人，要说死神中最准确的莫过于他了，几乎是百发百中，李刚也不躲避，猛的一刀劈出。真正那灵子光箭，蓬的一声，灵力的碰撞犹如烟花一样，这一击就可以射杀一头普通虚的光箭被李刚生生破开。
　　李刚刀光不减，带着森冷的光芒冲向石田雨龙，但是只是击中了一个残影，死神有瞬步，灭却师也有飞廉步这等绝学，可以有效的和敌人拉开距离远处攻击敌人。下一刻又一只光箭向李刚射击而来。
　　李刚举起巨大的斩魂刀抵挡在前面，那光箭射在他的斩魂刀上，顿时破裂，巨大的冲击力让李刚不由的后退了几步。石田雨龙身形在半空哼了一声道：
　　“光之雨！”
　　一箭射出，却在瞬间一分为二，二分为四，瞬间上百只光箭笼罩了李刚的天空，光之雨！大范围攻击箭书！从空中对地面垂直发射出无数支光箭，如同扫荡大地的狂岚暴雨。无需咏唱，攻击极致华丽、气势磅礴。
　　李刚怒吼一声，全身灵力爆发，手中的巨大的斩魂刀舞成一团，“叮叮……”之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停，灵子爆炸强横的劲气横扫一切，层层向外激荡，地上尘土被扬上半空。地面纷纷碎裂断折，最后又迸裂成粉成灰，原本平整的水泥路面龟裂横生，纵横蔓延整马路，就是残屑飞溅，激射如矢！
　　石田雨龙从半空在落下，看着被尘土挡住了身影的李刚，正想看看对方是否树上，忽然心中忽现警兆，猛然发觉前方有一股凛冽之极的气流狂袭而来，根本就来不及想这到底是怎么回事，几乎身体本能反应的，在一瞬间他出现在了两米多的半空，一道凄厉的尖啸气流自身下穿过，引起了空气强烈的乱流波动，紧接着“轰——”一声雷霆炸响在雒神的背后响起。
　　石田雨龙心有余悸的从空中落下，回头向身后看去，慢慢消散的烟尘中，大街上上显示出了一道半月型的浅坑，坑中的地板尽碎，前面尘土满面当中，李刚身影走了出来，巨大的斩魂刀抗在肩膀上道：
　　“怎么样？我这招自创的招数如何？”
　　“你自创的？”
　　石田雨龙路出惊诧的神色，李刚有些得意的道:
　　“当然，我刚刚成为代理死神，很多死神的本领都不会，死神四术中，白打没有学过，瞬步只会起步，鬼道刚刚学习道最根本的1号破道，冲，这招本来是用手指射出一道灵子气流，威力不大，但是我灵机一动，用斩魂刀施展这一招，就形成了类似于刀气一样东西，威力大增！”
　　“真是乱来的家伙，鬼道是只有死神才会的高等级咒术，最高九十九鬼道已经接近了真正的神术了，但是从来么有人会把它施展在斩魂刀上，你以为你的斩魂刀是传说中的魔法杖啊，也是你运气，不然斩魂刀的灵力和鬼道灵力碰撞，你就知道后果了。”
　　“是吗？你对死神的力量比我还了解。”
　　“兵圣兵法说过知己知彼百战百胜。”
　　两人似乎没有了刚才的剑拔弩张，似乎缓和起来，李刚道：
　　“石田同学，我也听说故偶灭却师的事情，因为灭却师没有斩魂刀，你们杀死的虚就是直接毁灭了，而不是斩魂刀一样斩杀了罪孽获得新生，虚和整灵说起来都是迷茫的灵魂，都是非正常死亡的可怜人，杀了他们就破坏了世界的平衡之力，所以死神和灭却师才会有大战，听说死神伤亡惨重，而灭却师却是断了传承，不过这都是几百年前的事情了，你为什么非要和死神为敌呢？”
　　“我不是于死神为敌！我只是要证明灭却师比死神优秀，这些高傲的虚伪的家伙们完全不需要存在，他们呆在自己的尸魂界就可以了，现世是人类的，人类有自己的力量守护自己，灭却师就是如此！”
　　石田雨龙说完后，忽然笑了道：
　　“这大概是以前灭却师的想法吧，我才不管几百年的事情。我的师傅就是我的祖父，也许他就是这个世界上唯一没有断了传承的灭却师了，虽然是上一辈，但是他也对死神没有哦多大仇恨，并不认为死神的做法是错误的，只是他希望死神不要否认灭却师的存在，灭却师可以做到和死神和平相处，并且共同为战的，但是那些高傲的家伙们并不认同，他们派人监视着他，就像是监视犯人一样。
　　有一天忽然出现了几只强大的虚袭击我师傅！但是那些监视他的死神居然都不见了，当他们回来的似乎后，我师傅已经死了，虽然他是强大无比的灭却师，不然也不会让灭却师的传承没有灭绝，可是袭击他的虚却是恐怖的巨虚，他虽然斩杀了它们，但是自己也受了重伤，不多久就死去了，该死的死神，如果他们不离开的话，我师傅就不会死了……”
　　石田雨龙咬牙切齿，英俊的脸都有些扭曲，李刚收回了斩魂刀道：
　　“那么你对死神的仇恨是什么？是因为他们没有来救你师傅吗？你师傅那么强大，也远比许多死神强大，可是他都死在虚之下，他们来了能干什么？而且你认为灭却比死神强。为什么会希望比你强大的多的师傅被死神救？这不是自相矛盾吗？”
　　石田雨龙呆了一呆，李刚道：
　　“如果我没有听错的话，你师傅的愿望是和死神并肩作战，而不是比死神更加强大吧？石田同学。我现在要去救人，所以真的没有时间和你比试，如果下次有空的话，一定奉陪，现在我的好友和你的同学茶渡泰虎有危险，绝对不是比试的时机，如果真要正面灭却师比死神强大，那么就让我们各自修来呢道最高峰才来比试任何，我们现在距离各自的极限还差得远吧。”
　　石田雨龙又是一呆。良久道：
　　“你说的有道理。”
　　“那好吧，明天再见了。”
　　李刚说完几个跳跃瞬间离开了这里，等石田雨龙反应过来的时候，人早就不见了。
　　“该死的！”
　　朽木露琪亚感到自己左脚有些扭曲，似乎扭道了，她的面前的是一只身体并不巨大，却十分丑陋的虚，先前从黑崎一护家中离开，她准备去找那神秘的浦原喜助问些事情，但是没有想到半路遇到了这只是虚在袭击人类！
　　那个人类朽木露琪亚也认识，居然是黑崎一护的好友，同时也是自己现在的同学茶渡泰虎，他正拼命的保护着那只被俯身了孩子灵魂的鹦鹉，他的身体倒是强壮的不可思议，虽然被虚用各种手段袭击了多次，但是仍然顽强的保护这那只鹦鹉。
　　看到这样的情况朽木露琪亚身为死神的责任让她留下来保护他们，这只虚并不算强大，但是十分狡猾，如果当初没有失去力量的话，那么这只虚被斩杀是很容易的事情，可惜她现在身处仪骸，而且让她感到困惑的是，力量也并没有恢复，相反似乎逐步的消失了，灵魂和仪骸链接越来越紧密，这样下去只怕她真的要变成普通少女，彻底失去死神力量吧。
　　“这仪骸绝对有问题！”
　　朽木露琪亚如此想道，那只虚却是哈哈笑道：
　　“你身上有死神的味道？为什么如此弱小？不过在弱小灵魂的味道也是死神的，我要好好品尝，死神的味道啊。只要吃过一次就是在忘记不了。”
　　“你这混蛋。为什么会把小男孩的灵魂贯入鹦鹉体内，为什么要追杀它和它的主人？”
　　“为什么？这是有趣的游戏啊，也是我的报复！”
　　那只虚得意洋洋的把事情的经过告诉了朽木露琪亚，然后狂笑道：
　　“每次他看到保护自己的人死在我手中被我吃了灵魂后，都会哭泣，让我吃了他，他不想在逃了，那时候我就会说，小鬼，你要是不逃的话，就永远救不了妈妈了哦，他就会振作起来，变哭着边喊妈妈，妈妈……哈哈，这个笨蛋小鬼，死人怎么可能复活，哈哈哈……”
　　“混蛋！君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道三十三，苍火坠！”
　　朽木露琪亚双手射出了一些火焰，犹如烟花一样，那虚惨叫一声，朽木露琪亚心道：
　　“成功了？”
　　“没有的！虚有其表而已？虚弱的死神，成为我的食物吧！”
　　那虚口中喷射出许多酸液，粘在朽木露琪亚身上，顿时朽木露琪亚的衣服破裂。没有灵力保护的衣服被腐蚀，好好一件衣服变成了洞洞装，咋泄。


第一卷 死神 第28章 露琪亚的吻
　　那虚口中喷射出许多酸液，粘在朽木露琪亚身上，顿时朽木露琪亚的衣服破裂。没有灵力保护的衣服被腐蚀，好好一件衣服变成了洞洞装，春*光乍泄，露琪亚也顾不得那么多，连忙跳跃躲避了余下的攻击，那虚哈哈大笑道：
　　“逃跑吧，这样才有趣。”
　　“可恶，居然想玩猫抓老鼠的游戏，要是我的力量还在的话，早就一刀砍了他。”
　　朽木露琪亚心中着急，她现在的灵力消失的太快，只比普通人高一点，施展鬼道都成了虚有其表，就在这时，忽然奔跑过来一个高大的身影，正是茶渡泰虎，朽木露琪亚大惊道：
　　“你怎么回来了？我不是让你跑回一护家吗？”
　　“我怎么能做出抛下一个女高孩独自逃跑，勇一我已经放在安全的地方了。”
　　“你……真是气死我了，你连敌人都看不到怎么能够帮忙。”
　　还没有说完，就看到茶渡泰虎一拳打出，正好把那个正要说话的虚打飞了，茶渡泰虎感受道拳头道：
　　“打中了？”
　　“吓，你看得见？”
　　但是茶渡泰虎继续对着空气挥舞拳头让她把话咽了下去。原来只是凑巧或者是直觉？
　　“可恶！区区人类居然用蛮力打中我！去死吧，水蛭炸弹。”
　　那虚口中喷射出许多水蛭状态的虫子，这些东西念在茶渡泰虎身上，茶渡泰虎顿时感到一股束缚之力包裹住他，顿时让他动弹不得。
　　“高个子！”
　　朽木露琪亚惊叫一声，就要过去帮忙，那虚却是大叫道：
　　“还是管好自己吧！”
　　再次喷射出很多水蛭，朽木露琪亚勉强躲避了一些，但是还是被一些喷中，那黏黏的感觉让她感到恶心，那虚哈哈一笑，伸出了舌头，他的舌头很长。前面有个分叉，接着哟如音叉一样，想起了波动，砰砰砰，水蛭纷纷爆炸，朽木露琪亚用尽了不多的灵力保护着身体，总算没有受到太大的伤害，只是那爆炸的震动让她五脏六腑都感到难受，身上的衣服更是破碎了大片。
　　羞耻之心让她不由的蹲下了身体，那虚哈哈大笑道：
　　“死神居然也会害羞，哈哈哈，真有趣，成为我的食物吧，我生前最喜欢杀女人。死后也最喜欢吃女人的灵魂。女死神恐怕更是美味！”
　　“很抱歉了，这个女人是我预定的，只有我能吃了她。”
　　一个声音突兀的出现，朽木露琪亚路出惊喜的神色，一个身影挡在她的前面，不正是李刚吗？那虚看到忽然出现一个人，吓了一条，看到是个普通人后，心中松了口气道：
　　“你是谁？”
　　“打酱油的。”
　　李刚说完身形一动，居然瞬间飞出了一条腿仿佛突破了速度的限制，化为一道黑色的霹雳闪电从迷朦的腿影灰尘中穿出，结结实实的印在了躲闪不及的虚的胸口，于是乎，那虚如炮弹般弹射而出，“轰！”一声巨响，倒撞在了七八米外一墙壁上。
　　李刚也不乘胜攻击，而是来到茶渡泰虎身边，双腿化为闪电一样，瞬间把缠绕在他身上的水蛭给踢爆，茶渡泰虎这才回复了行动能力，不由的道：
　　“一护？”
　　“不错是我，茶渡，你忘记了我们的誓言吗，怎么能够擅自行动，有什么情况和我说不就好了吗？”
　　茶渡泰虎正要说话，却听到虚疯狂的声音道：
　　“好痛，小鬼，居然敢踢我，去死吧。”
　　虚的体质果然竟然。被李刚强化后的脚力踢中，居然没有受到太大的伤害。他背后生出了一只蝙蝠翅膀飞在天空。然后飞喷出无数水蛭，李刚双腿挥舞，因为速度太快以至于犹如水轮一样，所有的水蛭都被踢爆踢飞，根本无法伤到李刚半分。
　　“就这点手段了。”
　　李刚忽然灵魂出窍，死神化身脱体而出，那虚傻眼了道：
　　“二个？吓，死神？”
　　死神李刚巨大的斩魂刀挥舞一击，那虚一愣道：
　　“你隔那么远想砍什么？”
　　“当然是砍你。”
　　下一刻一道咆哮的气流冲击而来，瞬间砍中了虚的蝙蝠翅膀，翅膀是很脆弱的东西，瞬间被砍断，虚掉落了下来，不等他挣扎逃跑，李刚一个瞬步袭击而来，刀光一闪，瞬间劈砍在虚的脖子上！
　　收刀入鞘，忽然虚空中传来一阵阵凄惨的歌声，那歌声仿佛就是无穷个痛苦的生灵发出的呻吟组建形成的音调，接着虚空一阵波动，一扇巨大无比的门出现，那门上浮现出两个巨大的骷髅雕刻，无比深邃漆暗的气息涌现。
　　“这是？地狱之门……”
　　李刚心中震撼了，虽然他在动漫的时候看到过，但是当它真的出现之时，仍然让他感到震惊无比，这门的气息犹如带着远古洪荒的苍茫气息，任何人，哪怕是死神面对这扇门都有种无法言语的渺小无力之感！
　　那巨大的门户大开，里面时空扭曲形成无穷的火焰，一只巨大无比的手臂从里面深处，一把抓住了那只可怜的虚，瞬间把它拖入了其中，就在这时候，隐藏在李刚身体最深处传来一阵波动，巨大的轮回盘显现出来，地狱之门中传来一声惊疑之声，接着一个玄奥的波动声音传入李刚的脑海中：
　　“尊贵的大人，您居然也在这个幻想时空，这是我的一点见面礼……请代我像娘娘问好。”
　　一道蓝色的光芒陡然射出，印入李刚的灵魂当中，下一刻巨大的门户关闭，在那凄惨的歌声当中，巨大的门犹如镜子一样破裂，接着化为无穷尽的虚影消失不见。李刚回过神来，他连忙检查自己的身体状况，但是却没有一点那蓝色光芒的影子，心中惊骇道：
　　“那地狱之门中的存在是什么？只真正的神吗？他给我蓝色的影子是什么？还有为什么叫我大人？娘娘是谁？”
　　李刚大脑念头百转，却是一点头绪都没有，这时候朽木露琪亚走了过来道：
　　“地狱之门出现可是极其难得的事情呢，看来那人是罪孽深重呢，死神的斩魂刀可以斩灭灵魂生前的罪孽和执着，死后的罪行却是无能无力呢。”
　　朽木露琪亚似乎根本不知道刚才发生的事情，只是吃惊地狱之门的出现，李刚思绪万千，但是终究没有说什么，然后灵肉合一，回到自己的肉身当中，脱下自己的衣服给露琪亚披上温柔的道：
　　“好了，不要感冒了。”
　　朽木露琪亚没有拒绝，道：
　　“幸好，你敢来及时，不过，你这坏人，先前那句话是什么意思？”
　　“什么话？我说了什么吗？”
　　见李刚装傻，朽木露琪亚跺脚嗔道：
　　“装傻吗？你刚才说我是……你的女人……谁给你权力说这句话的。”
　　“我喜欢你，朽木露琪亚，所以我要你做我的女人。”
　　朽木露琪亚被李刚忽然这个不按牌理出牌的表白弄蒙了，大脑都是一片空白，良久道：
　　“你……你说什么？”
　　“我喜欢你。”
　　李刚再次肯定的说着，忽然抱住她，在她心神大乱之时。猛的一口吻在她的红唇上，露琪亚睁大这眼睛，被这突如其来的吻弄的呆住了，以至于忘记了挣扎和低档。被李刚的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的。
　　虽然在尸魂界生活了百年，但是朽木露琪亚没有尝试过这样狂野和滋润的爱情，她根本就是无法适从。一切都变得不真实起来，就若在一个旖梦里。
　　良久，唇分，朽木露琪亚似乎清醒了过来，俏脸通红，李刚的怀里挣扎道：
　　“黑崎一护，你……你放开人家……”
　　“不放，除非你答应做我女朋友。”
　　“你……”
　　她不知道就等于是将自己的身体和李刚摩擦了起来，在这种情况之下，李刚不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，李刚一边感觉着朽木露琪亚的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着朽木露琪亚的火热的身体，小声的道：
　　“真的不答应吗？”
　　朽木露琪亚没有回答李刚的话，而是继续的在李刚的怀里挣扎着，李刚也乐得朽木露琪亚不理会自己，一边手上用着劲，让朽木露琪亚不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起朽木露琪亚的挣扎带来起来的美妙触感。
　　随着朽木露琪亚在李刚的怀里挣扎，使得李刚的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，李刚还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着朽木露琪亚的胸%前挺进了起来，很快的，在李刚的努力之下，那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到李刚的心中，李刚马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着朽木露琪亚的胸*部的奶罩边缘了，在这种情况之下，李刚不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。
　　李刚感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，李刚当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，李刚不由的用心的体会起了朽木露琪亚的那和的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出朽木露琪亚的那而紧挺的的柔软来，开形成了一个强烈的反差，刺激着李刚，李刚在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。
　　“那个，一护，你和转校生在交往吗？”
　　李刚和朽木里露琪亚这样只顾得在征服与反征服的亲密中，居然忘记了茶渡泰虎还在身边，李刚不由有些尴尬，连忙松手，朽木露琪亚这才有机会睁开，她俏脸通红，犹如喝了辣椒水一样，身体都有些无力，一双大眼睛乏起雾气，似怨似嗔似喜似羞，狠狠一跺脚道：
　　“黑崎一护，我……我再也不理你了……”
　　说完飞也死的跑了，留下李刚的笑声还有茶渡泰虎的疑惑。


第一卷 死神 第29章 黑猫夜一
　　如果是在以前，一提起黑猫，李刚只会首先想到的是黑猫警长，而现在，李刚会觉得以后再提起黑猫这个名词，李刚只会想到眼前的这个小家伙，一身乌黑靓丽的短毛，就像是用过飘柔那般的柔亮顺滑。橙黄色的猫眼看向自己，冒着若隐若现的光芒，嘴角上翘着，笑的很可爱，配合着那优雅的猫步，和那条一会儿向左，一会儿向右的猫尾巴，让李刚觉得，这只猫真的很漂亮。也许用漂亮来形容一只猫，有些不太妥当，可是李刚就是这么认为的。
　　他和茶渡泰虎来到先前他藏匿鹦鹉的地方，一路上李刚把自己这几天的事情和茶渡泰虎说了一些，茶渡泰虎感到十分惊讶，不由的问道：
　　“那种怪物是居然是人吗？不是妖怪吗？”
　　“不错，你应该能偶模模糊糊的看到一点吧，就像是高度近视摘下了眼镜一样，他们曾经是人，但是现在已经是妖怪了。”
　　人死后犹豫的他们对于现世的留恋不舍或其他阻碍因素，不能升天而徘徊在吸引他们的地方。他们中的一部分，在经年累月的哀怨折磨之后，或被外围因素所加速，最终堕落成虚。虚的特征是胸前有空洞，代表着他们内心的空虚，以及脸上带着的虚的面具。普通灵魂一旦胸前缺口被揭开就意味着他们成为了虚，在此之间灵魂会消散并重组成虚。虽然虚是邪恶的灵魂，并且可能残害了其他的灵魂或人类，死神并不因为其生后堕落而犯下的过错而惩戒他们，仍然用斩魄刀击穿虚的头部使其净化并升天。但生前犯下重大罪孽的虚被砍后会被拖入地狱之门。
　　李刚把虚的特征介绍完全，哪两人就道了目的地，看到了那只美丽的黑猫，茶渡泰虎没有看到黑猫在鹦鹉笼前，吃了一惊，就要去抓起黑猫，以免它伤害了可怜的菜田勇一，毕竟猫是鸟类的天敌，但是那只黑猫十分灵巧的就躲避了他的巨手，优雅的跳跃一下就跳到了李刚面前，然后打量这李刚。
　　那人性化的动作让李刚一愣，接着响起了什么，忽然快速闪电的抓向黑猫，但是黑猫依然优雅的跳跃躲避开来，李刚顿时确定了她是谁！茶渡泰虎抓起鸟笼道：
　　“勇一？你没事情吧？”
　　“我没事情的，哥哥，你还好吧？”
　　“我很好，勇一，那个袭击你的怪物已经不会出现了。”
　　“真的吗？可是……我妈妈。”
　　“你太天真了，坏人的话也那么轻易相信吗？除非是真正的神，不然死人是不可复活的，任何生灵都无法超脱轮回。”
　　李刚虽然有些不忍心，但是还是说出了实情，变成鹦鹉的小男孩难过的道：
　　“原来是这样，其实我早该知道的，都是我反而连累了那些好心收养我的人。”
　　“好了，这不是你的错，一护，你能帮他回到自己的身体当中吗？”
　　“他的因果之链已经断了，肉身都被火化了吧，是无法回去的，不过我可以用魂脏让他超度去尸魂界。”
　　“尸魂界？我妈妈在那里吗？”
　　“这个，我不知道。”
　　“这样啊……尸魂界一定是个很好的地方吧。”
　　“是吧，到了哪里不用吃东西，身体很轻啊什么的。”
　　尸魂界可不是西方极乐世界，哪里只是迷茫的枉死之人度过余生所在，除了是灵体之身外，和人间没有区别，一样有贫富贵贱，生老病死，唯一的区别就是只要不消耗太大，呼吸那充满灵子的空气都足以维持基本的活力，这些李刚却是不忍心说出来的。
　　“那好吧，这个哥哥，我愿意去那里。”
　　李刚点点头，斩魂刀拿出，刀柄轻轻的印在它的额头上。顿时天空再次泛蓝，不多久蓝光消失，一直黑色的地狱蝶翩翩起舞，消失不见。
　　“很不错的魂葬。”
　　一个突兀的声音响起，茶渡泰虎还沉寂在那一丝离别的感伤中，听到声音扭头一看，顿时目瞪口呆道：
　　“猫……猫会说话？”
　　他犹如岩石一样的脸出现如此惊吼的神色，显然是猫会说话实在是远比什么虚啊死神啊的更加冲击他的常识，李刚心中也是一惊，想道：
　　“果然是她！”
　　“你们连虚和死神都知道了，猫会说话很奇怪吗？”
　　黑猫甩甩尾巴，有些暇促的道，李刚却是道：
　　“的确，虚本来是人，可是变成虚后灵体从组千奇百怪，所以如果有人也掌握了这种重组的话，也并不奇怪。”
　　“恩？为什么如此之说，不认为我是猫的身体当中有人的灵魂呢，就和刚才那个小弟弟一样？”
　　“绝对不同，你的灵压和这句身体完全吻合，这本来就是你的身体，就算你忽然在我面前变成一个人也是不奇怪。”
　　“……”
　　黑猫沉默了一会，接着道：
　　“真无趣，这么多年来从来没有死神在我身上看出什么，每个知道的人都是吃惊的样子很有趣，你却是不同呢。难怪浦原喜助看中你的潜力，不愧是一心的孩子呢。”
　　“你认识我父亲？”
　　“这个问题还是不回答你吧，小子，看你的样子那把斩魂刀傻道极限，连灵力都无法控制吗？哦，也是了，你从来没有接受过训练，同时你现在的力量是被外来的死神之力激发的，可惜这份死神之力太过普通，反而限制了你的成长，这样下去会被杀掉的哦。”
　　“杀掉？”
　　“当然，死神把力量传给人类是重罪，会被关押甚至被处形的，夺取死神力量的人类也会被触觉的，你的灵力就像是一个巨大的火炬，就算是出了空座市也能够清晰的感受到，你想躲也躲不掉吧。如果你不变的强大一些的话，等到事情泄露了。十三护庭队就会排出高手来处决你的，不要觉得我是危言耸听，我对尸魂界可是十分了解。”
　　李刚当然知道后面的剧情，当下沉声道：
　　“那该怎么提高我的实力呢？”
　　“有兴趣的话跟我来吧。”
　　“好，还没有请叫名字。”
　　“叫我夜一吧。”
　　果然是她！要说死神中最漂亮的女人是谁，肯定各有正义，但是要说死神中最性*感的是谁，那就是这个可以变化成猫的，四枫院夜一是尸魂界四个古老的家族，代代人天生都具有不凡的灵力。朽木家和「天赐兵装番」四枫院家都是位列其中。本身是原隐秘机动队队长兼刑军第一军团长，是尸魂界四大贵族之四枫院家族的第22代继承人，擅长瞬步和鬼道（被称为“瞬神”）。后利用手中权利帮助青梅竹马的“罪犯”浦原喜助潜逃而抛下一切来到现世。可变身为黑猫（其实是穿上了黑猫的外衣，谁让人家四枫院家被称为是“天赐兵装备”呢），其实本质为强悍御姐，从长相身材到能力性格。
　　只是她初次出场的时间绝对不是现在，看来剧情果然被改变了。李刚当下道：
　　“夜一？很好听的名字，看来你是一个美丽的女性。”
　　夜一路出惊讶的神色，虽然现在是猫身，她一直用的是雄性的声音，不知道的人绝对以为它是男的，但是自然满不到先知先觉的李刚，夜一路出一声笑声，声音变沉过来女性，很好听的声音。带着丝丝的妩媚，道：
　　“小家伙，你真是越来越让我惊讶了。”
　　“不要叫我小家伙！”
　　李刚对于叫自己小家伙，小弟弟这样的称呼那是不满之极的，夜一笑道：
　　“我的年龄可是你的是十倍哦，不叫你小家伙难道叫大家伙？”
　　“你……”
　　李刚顿时无语，死神和人类的年龄不是这么算的吧，就像是狗只可以火二十几年，人类可以上百年，二十岁对于人类来说是最壮年，而狗的二十年已经是迟暮了，虽然有些比喻不妥当，但是也说明了，死神和人类的年龄不是单纯的对比，夜一的年龄歧视对于死神来说不过是二十七八岁的御姐而已。
　　“好了，你让你的死神之身跟我来吧，肉身还是回去过着你日常的生活吧，也许你想找到属于之极的力量，需要不少的时间呢。”
　　“好。”
　　李刚肉灵分离，肉身点点头，然后拉着还在发呆的茶渡泰虎道：
　　“回去吧，茶渡。”
　　死神李刚却是跟在黑猫夜一后面离开了，黑猫速度极快，半个呼吸就拉开了李刚百米距离，李刚只好奋力追赶，他瞬步不精，只好鼓起全身力量狂奔，倒也勉强维持这不落下的局面。
　　浦原商店表面上是一家普通的杂货店，销售一些日常用品，门外空地上，一个短发正太正在和一个双马尾的萝莉猜拳。
　　“剪刀石头布！”
　　“可恶！”
　　小正太输了，十分恼怒道：
　　“再来。”
　　“我…我已经赢了，甚太，今天该你打扫了。”
　　“罗嗦，没有听过三局二两胜吗？再来！”
　　“剪刀石头布！”
　　很遗憾，小正太再次输了，他抓狂的抓头发道：
　　“可恶，你作弊啊。”
　　“我……我没有。”
　　“我说有就有！”
　　就在这时候商店门开了，一个强壮无比的中年大叔走了出来道：
　　“甚太。你又在欺负小雨了，快点准备好。店长都要起来了。”
　　“店长不会这么早起来吧。”
　　“你的意思是我很懒吗？”
　　一个疲惫的声音传来，穿着木屐带着冒着的浦原喜助走了出来，小正太下了一条。正要辩解，忽然听到一声猫的声音，一直黑色的猫出现在空地上，浦原喜助惊讶的道:
　　“这不是夜一先生吗”
　　高兴的走了过去，抱住了小猫把她举起，忽然眼光一瞄。只见一个身穿死霸装的死神也赶了过来，大口的喘气。那小正太道：
　　“这个橘子头一样的死神是谁，没见过啊，生面孔。”
　　李刚听了翻白眼道：
　　“好没礼貌的小鬼。”
　　“一护先生？你来找我吗？”
　　“是我带他来的，让他寻找道自己真正的力量。”
　　黑猫开口道，从浦原喜助手中跳下。听到她的话，浦原喜助眯着双眼，闪烁这无法琢磨的光芒，忽然笑道：
　　“虽然觉得有些早了点，不过吗竟然夜一如此说了，那就试试吧，小一护。要做好准备哦。”
　　说道这里，他挣开了眼睛，闪耀这一丝冰冷的光芒道：
　　“做好丢掉小命的准备。”


第一卷 死神 第30章 浦原的卍解
　　浦原喜助那一瞬间爆发出的寒意让李刚感到了全身都是冰冷，那不是灵压方面带来的威压，纯粹是一种意识形态方面的，浦原喜助那可怕的实力只是这么一刻就显示出了苗端，寒意来得快也去的快，浦原喜助仍然笑着，拿着一把扇子给自己扇扇道：
　　“不用紧张，我刚才是开玩笑的，我这个人如果当老师我会很有耐心的。”
　　“你妹啊，姓你才有鬼。”
　　李刚心中吐槽，黑猫夜一道：
　　“好了，不要堵住门口，我们进去谈谈吧。”
　　浦原喜助点点头道：
　　“也是，你好久没来了，我也好久没有温习我的茶艺了。对了，甚太，你带一护先生去地下空间吧。”
　　“切，小气鬼，连茶都不给我喝。”
　　李刚心中不满，小正太甚太道：
　　“喂，橘子头，跟我来吧。”
　　“死小鬼，不准叫我橘子头。”
　　“切，谁叫你一头这样的头发，不是橘子头是什么？”
　　李刚心中悲愤，他并不是夺舍占据了黑崎一护的身体，而是吞噬了他的一却存在之力后，在存在之力的影响下变成了黑崎一护的摸样，虽然本质上仍然是他自己的肉身。但是的确是黑崎一护的外表，李刚想到自己如果每穿越一个世界，就会变成那个世界的主角摸样，倒真是挺让他蛋疼的，不过这也是存在之力的法则，没有办法的。
　　跟着甚太来到一间房间，他对着地板念起了咒语，很快地板打开，路出了一个大洞，深不见底，甚太本想看看李刚惊讶的神色，但是见李刚无动于衷，觉得有些无趣，他却不知道李刚早就熟悉这样的剧情，哪里会吃惊。
　　“好了，跟我来。”
　　小甚太跳入了洞口当中，李刚也随之跳下。很快来到了一个巨大无比的地下空间，虽然在动漫中看过，但是真正道了，李刚还是有些惊叹，这个地下空间太大了，不几乎不应该说是地下空间，而是一个异位面，就犹如虚圈和尸魂界一样，自成一个小天地，连天空都有，只是这里远比尸魂界小了很多，而且没有一点生命迹象，哪怕是生命力最顽强的苔藓也没有，空荡荡的只有一些高低不起土坡。
　　“好了，你在这里等店主吧，我要去做事情了，要不要给你带点吃的呢？恩，算了，反正灵体也不怕饥饿。”
　　甚太自顾的说着，就来到了空间的入口，念动咒语消失不见，只留下李刚一个人在这空荡荡的地下小世界当中，李刚有些无趣，也没有四处打量，其实也没有什么看的，都是远比沙漠好荒凉的景色，李刚只好盘膝坐下来无聊的等待着。
　　这个地下世界一直亮着，似乎没有昼夜变化，也没有时间流逝一样，李刚也不知道等待了多久，慢慢等心浮气躁起来，猛的站了起来向出口走去，但是很快他傻眼了，他根本不知道所谓的出口到底是哪里，只好慢慢寻找。
　　李刚凭着记忆，认准一条路向前走去，在黄土地上留下一条孤单的脚印，不知道走了多久，李刚感到有些疲倦了，但是仍然什么都没有看到，一眼望去，全部都是茫茫的黄土，李刚觉得天地之间仿佛重新的化为了洪荒，一却都不存在了，只剩下自己，是那么的苍凉和悲壮，无法言语的孤独涌上心头仿佛心中有个声音不端的问道：
　　“我是谁，我活着是为了什么，我存在吗？
　　这这个一却生命都没有的地下小世界中，那种仿佛置身于世界的末日般，世界上仿佛就只剩下自己一人，除了漫漫的黄土外，自己孤独的存在这个荒凉的世界，仿佛永远没有尽头……
　　李刚的理智慢慢消失，他几乎要疯狂了，他甚至忘记了自己是谁，为什么会在这里，为什么还活着，李刚狂吼一声！抽出了斩魂刀疯狂的着，嚎叫这，理智全失，就在他的理智要达到极限之时，忽然隐藏在身体最深处空间的轮盘之盘出现，缓缓转动，一股阳和的气息涌如他的大脑中，李刚忽然福临心至的念动了六字真言；
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　这是藏角最高密咒！大明六字的梵文读音为OmManiPadmeHum，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。所有的孤独都消失了了，李刚只觉得一股无法形容的感觉涌上心头，所有的狂暴孤独暴虐的情绪都被瞬间覆灭。
　　蓦然，额头眉心处微微一震，一种莫名的能量从他的头脑中发出，似清凉温热的水液一般漠漠的流淌着，顺利的布满了他的身体，并带着他的思想感觉不断得往外延伸着，感觉到的范围越来越远，感觉到的细微东西也越来越多，他的整个精神世界清明起来，空气的流动也敏锐的感觉到了，即使空无一声的地下世界中也传来了一些细微的声音，架构在他的精神世界中形成了一条条的地底通道。
　　“这是什么？精神力量吗？”
　　李刚心中显示一惊，接着顿悟，这是凝聚无上清静慧剑斩灭虚妄心魔壮大神魂的法门，让自己时刻犹如莲花一般清净不染与其清净智！这门法门看似简单，但是却实实在在的是无上修行之法，远比死神的剑禅修炼法门更加深奥！李刚若有所悟，很快跌坐下来，口中不住的念诵着着这咒语，很快进入了一种玄妙的境界当中，混混沌沌中，飘荡于天地间的精神灵觉充满了淡淡的喜悦与欢乐，不知为何，或许是大自然的奥妙所在，或许是他内心罪完美的体现，不知道过了多久，仿佛一个世纪，又好像是一瞬间，这时，一股巨大的力量把自己的精神从无尽的虚空中猛然给拉扯了回来，“嗖！”的一下，吸回了体内，他终于清醒了过来。
　　“终于醒来了。”
　　一个带着帽子脚穿木屐的男子站在身边看着他，一向充满笑意的眼中此刻充满了惊讶和凝重，道：
　　“你居然进入了深度禅定当中，这就是是死神队长级别的强者也不一定能进入的，真是不可思议，我本只想看看你的心性极限，想不到，想不到真是意外。”
　　一只黑猫出现，笑道：
　　“天才总是有的吧，当年某人不是三天就学会了卍解吗？队长级别的高手不一定可以进入禅定，但是可以进入深度禅定的将来一定是队长级别的高手，果然是拥有真血之人，一心虽然当年失去了死神力量，但是本质上仍然是拥有王族真血的死神，所以他是不同的。”
　　“别说这些了，这些东西一心不希望他知道的，小一护，站起来吧，让我看看你的进步。”
　　浦原喜助慢慢的抽出了自己拐杖中的斩魂刀——红姬！李刚看着那犹如小说中蝉翼剑一样的斩魂刀路出了思索的神色，浦原喜助道：
　　“别看我的斩魂刀这个样子，但是她可是名副其实的斩魂刀，你很惊讶他这么细小吗？”
　　“不是，我只是惊讶您的控制力，朽木露琪亚告诉过我，斩魂刀的形状大小代表着使用者的灵力大小，但是我想高深的死神肯定可以控制它的形状大小，不然最强者岂不是要捧着小楼一样巨大的斩魂刀吗？只是月是能控制形态大小，越是代表着使用者的控制力，所以我很惊讶。”
　　“呵呵，你更让我惊讶，居然能够想到这点，好了，就让我看看你深度禅定有什么不同吧，小子！”
　　浦原喜助眯着眼睛说道，李刚手握住刀柄，两人对立相视，这时候又来了几个人影，双尾萝莉小雨，正太甚太，还有中年大叔，甚太把手抱在头的后面道：
　　“好久没有看到店长出手了，不知道那橘子头可以坚持几招？”
　　“估计是一招吧，你看店长的灵压出于爆发状态，他是认真的。”
　　就在几人讨论的时候，李刚先发起了攻击，随着“呛——！”一声清鸣，一道夺目的光华自他身后的刀鞘中飞腾而起，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，劈向了浦原喜助，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
　　“好快的刀！”
　　浦原喜助张开了半眯的眼睛，一道比刀锋还要闪亮的森寒亮芒自双眼瞳仁中闪过。同时他手中的刀动了，一道银白色的匹练如同一道闪电般自半空闪过，狂烈的劲风暴卷而出，强绝的灵压形成的飙风令仍然胆战心寒，，“锵——！”一声，双刀接触的刹那，双方积蓄在刀中澎湃强大的灵压自双刀接触点爆发并汹涌而至！
　　轰——地面顿时犹如被无形的巨手一按，向下压限，空气都形成了肉眼可见的波动涟漪！飞沙走石！锵锵锵！！！道道刀光挟以电闪之速，雷鸣之声，狂飚激荡，两道人影弹射如丸。分别由各自前面地一道闪亮的刀光牵引着，一次次的交错而过，闪电频频在激荡的劲风中亮了又灭。灭了又亮，此逝彼现，此消彼长，双刀磕碰的“叮叮……”之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停，强横的劲气横扫一切，迅速摧毁着一却，黄土碎石片漫天激射！
　　“天不可能吧，那小子的连灵压居然没有被店长压制，而且好像是不相伯仲！”
　　“难以置信啊，店长……”
　　锵！打斗还未结束，两人从黄土坡破裂中冲天而起，带起两到冲天的烟尘，霹雳刀光依然迸射如箭，以每秒四五刀的疾快高速频频向对方发动着攻击，当升到两人所能升到的最高点时，两人同时暴喝一声，攻出最刚烈迅猛的一刀，如山崩海啸似的力量自双刀交锋处狂烈的爆炸开来，两人被爆炸所产生的飓风气流席卷着朝相反的两个方向翻腾而去，一连窜的翻滚后，几乎是同时落在了地上。
　　哈啊哈——两人都是站稳身体，大口喘气，浦原喜助道：
　　“真是没有想到，你连灵压都无法控制，却可以爆发出如此战力，深度禅定居然如此神奇吗？”
　　李刚消耗远比浦原喜助更大，大口喘气，话都说不出来，浦原喜助笑道：
　　“竟然如此，就让我看看你最大的潜力吧，夜月我独醉，红花谁自省……”
　　“难道……天，是红姬的卍解！”


第一卷 死神 第30章 夜一变人
　　李刚的消耗远比浦原喜助更大，浦原喜助的刀有若狂风暴雨，汹涌澎湃，连绵不绝，好似不知疲倦似的，无有穷尽。除了进攻还是进攻，每一刀逼地对手不得不硬拼，对手一旦退缩了。以后就会一直处在防守状态，将不会有任何翻身的机会，久守必失，等对手稍微露出一丝破绽就是对手损命之时，所以对上他的刀，惟有进攻，不断的进攻，快速地进攻，与他一样速度的进攻，才是最好的方法。
　　其实能够对抗爆发了真正实力的浦原喜助，李刚就连他自己也不是很清楚；面对浦原喜助强大的压力，他几乎很快就要力截，不过他心中默念六字大明咒，然后全身放松、聚精会神的去积聚力量，当他精神集中，呼吸放缓下来后，有一种奇妙的感觉这仿佛不是自己的身体一般，与不似自己的身体相反，他的精神在这一刻越发的清晰明亮起来，渐渐的，精神随着缓慢深沉的呼吸而轻轻波动起来，似玫瑰花香般悠然，似月光轻盈般舒甜，一股不同于灵力的清凉气息轻轻的、隐隐的流淌在空虚麻木的身躯中，柔柔的抚摩着全身的每一个细胞，每一根神经，每一寸，他能感觉到，身体与精神完美的结合在一起，宁静与平淡主宰了他的思想。
　　浦原喜助那眼睛和直觉都琢磨不到的斩魂刀忽然在他的眼中慢的就跟电影放慢镜头一样，暴卷而来的刀浪锋潮，李刚却可以往往以毫厘之差频频躲过那擦身而过的霹雳闪电，同时攻向浦原喜助的刀法缝隙当中，凭着这种奇妙的感觉他才能够和浦原喜助打成了平手。
　　“竟然如此，就让我看看你的极限潜力在哪里吧！夜月我独醉，红花谁自省……”
　　“难道……天，是红姬的卍解咒语！你疯了吗，浦原！”
　　黑猫夜一忍不住惊叫一声，照李刚心中顿时知道不好！浦原喜助的卍解！在动漫中他从来没有卍解过，只是始解过，红姬的始解就是形成红霞之盾保护他，但是卍解却从来没有施展过！他不会卍解吗？当然不是，他当初当过队长，怎么不会卍解！他可是三天学会卍解的天才！
　　李刚不敢大意，灵力疯狂的鼓动，手中的斩魂刀甚至都发出了光芒，嗡嗡的响了起来，浦原喜助眼中一道精芒闪过，一股狂烈霸道的灵压瞬间汹涌而生，冲天而起，剧烈澎湃的冲击往四周，地上回程也被这股突如其来的劲风掀的漫天飞起。
　　一道如梦如幻的刺眼银光瞬息亮起，如同月亮似水的柔和光晕，照明了这片昏暗的天空，然后又瞬息消失，不知道从何处来，也不知道从何处去，一切都那么如真似幻，惊骇欲绝，在那道惊心动魄的匹练刀光闪过之后，李刚手中的斩魂刀中沛莫能御的强横力量，又一道凛冽无匹的刀光横过他即将飞抛出去的胸腹间，“哧溜溜”一阵响，停留在李刚眼中的依然是那一抹迷幻般惊心动魄的亮光，是残影，也是记忆，更是他在昏迷前前看到的最后一个美丽的景象。
　　在其他观战的人眼中，浦原喜助手中的斩魂刀轻轻的提起，非常自然平静的在空中一抹被拉长的绚丽流光，就跟踏着月光的脚步一样，梦幻般的流光随着手中刀的落下而悄然逝去，小世界中恢复了一片平静，好象什么也没发生过似的。
　　扑哧——血犹如喷泉一样的喷出，李刚手中的斩魂刀也化为了碎片，轰然倒地，鲜血染红了黄土地面。
　　“恩，在最关键的时候本能的用斩魂刀阻挡了吗？好厉害的战斗直觉，不然这一刀是把你砍成两段的。”
　　“浦原喜助！你疯了吗？”
　　黑猫夜一忍不住大声叫道，浦原喜助手中的红姬放入拐杖当中，耷拉这帽子道：
　　“抱歉，一时间手痒了没有收住手。”
　　“你的抱歉是该给我说的吗？你杀了他，一心会发狂吧。”
　　“谁说我杀了他？”
　　“你的刀都斩断了他的灵体魂结，和锁节，这样就算不死，他的死神力量也会被彻底斩灭，连人类的灵魂潜力也会消失！”
　　“我知道，这正是我要的效果，好了，把他带回我的护养池中吧，不然他真的要死了。”
　　当李刚恢复意识的时候，他发现自己全身泡在一个温泉当中，很是舒服，唯一不爽的就是全身被包扎着特殊的绑带，而且腰部以下那是一点知觉都没有，勉强一动，痛彻心扉的痛楚传来，他不由的呻吟了一声。
　　“你醒了？”
　　一个带着一丝妩媚的声音传来，李刚吓了一跳道：
　　“夜一？”
　　“恩，真的醒来了呢，听力也没有问题，看来这泉水的效果果然强，我也要泡一泡。”
　　李刚顿时想起了自己和浦原喜助的一战，最后自己看到了一轮明月，然后他就昏迷了过去，自己受了重伤吧？如果不是最后关头把斩魂刀挡在胸口。他毫不怀疑自己被一刀两段了，不过浦原喜助的卍解到底是什么？他根本就没有来得及看清楚。
　　“发什么啥呢，我也要进来泡泡了哦。”
　　“吓，什么……”
　　李刚脑海中不由的浮想联翩，但是很快看到一直黑猫扑了池子，不由的有些失望，黑猫夜一欢快的猫泳，忽然夜一道：
　　“哦，一护小弟弟，是不是在想浦原喜助那家伙的卍解是什么？”
　　李刚点点头，夜一解释道：
　　“斩魂刀是诞生于死神身体当中的武器，可以说是另外一个自己，是死神的象征，就和虚的面具和胸口大洞一样，一般的死神的斩魂刀就是和普通日本刀一样的浅打刀。只有那些灵力出众悟性高的人可以通过和斩魂刀沟通知道斩魂刀的真名，释放出强大的力量，这就是始解，能够始解的百中无一，在尸魂界十三护庭队中，始解的就算不能成为副队长，也可以拥有席位，继斩魄刀的第一阶段解放始解之后，斩魄刀的第二阶段的解放，需要斩魄刀本体的具体化以及屈服状。卍解是斩魂刀的“最终形态”，也就是说，卍解是刀的高层次解放，在这种解放后，刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥。一般来讲，卍解后的斩魄刀能使死神获得始解状态时斩魄刀5-10倍的力量。卍解同时也是死神成为护庭十三番队队长的必备条件之一。”
　　李刚点点头，这些他都知道，夜一继续道：
　　“斩魂刀能力形态各不一，特别是卍解，更是千奇百怪，有些是改变了刀的形态，有的是赋予主人特殊的能力，斩魂刀几乎和人的指纹一样，卍解几乎没有完全一样的。浦原喜助那家伙的卍解连我都很少见过，而且算是很罕见的，他的卍解是一招剑法。”
　　“剑法？”
　　“不错，他的卍解就是圆月杀法，就是一招剑法，极其玄妙凶残的剑法，不见血决不归鞘，所以他称呼之魔剑。”
　　“居然还有这样的卍解，果然其他。”
　　李刚路出了思索的神色，自己的卍解是什么呢，虽然自己吞噬了黑崎一护的力量和能力，但是两人的灵魂本质不同，所以他的卍解也绝对不会是天斩锁月，就在这时候夜一忽然道：
　　“哎呀，猫的形态洗的真不舒服，小一护，你还没有见过我的人的样子吧，我变给你看哦。”
　　在李刚一愣中，夜一身体发出光芒，接着身体膨胀，瞬间从一只猫，变成了一个性*感美丽的大美女！热气缭绕之中，那头乌黑美丽的头发刹那间有如流泻的清泉，自她盘着的头顶上飞落下来，披散在她的身上，又象是一股黑色的小瀑布，起伏闪亮，散发着一种耀人的光辉。
　　明亮似又朦胧的光芒下，那玲珑凸透的娇躯，小麦色的，巨大圆润胸*部，而有弹性，仿佛风中的花蕾，傲然挺立，轻颤之间，似乎飘散出一种淡淡的诱&惑。尤其那修长的双腿，弧线优美，丰而不腻，紧而不僵，更见那云山雾罩处，桃源蓬松，还散发着一种说不出的幽香，这种无法用言语形容出的香味，足以令天下的所有男人为之迷醉巅狂！
　　那玲珑曲线，如高山如流水，曼妙的体态，风韵万千，委实只能用那“鬼斧神工”来形容。李刚睁大这眼睛，感觉碧血都要流出来了，如果不是腰部以下部分没有知觉，只怕他都要化为禽*兽扑了过去了，夜一宝石般的眼睛路出一丝笑意道：
　　“小一护，我美吗？”
　　李刚只是点头，夜一缓缓沉入水中，李刚恨不得自己化为那包围那完美身材的水流，如果不是下面没有知觉的话，只怕下面巨龙都要挺起了，夜一咯咯一笑，毫无顾忌的在他面前擦洗自己的身体，良久道：
　　“小一护，其实我要是来代替浦原喜助向你道歉的，你被伤了魂结，已经失去了死神的力量了，甚至连你本身的灵力也失去了。”
　　“什么？”
　　李刚吃惊道，夜一靠近了她，她身上幽香让李刚不由的大力吸了一口，眼睛直直的盯着那比井上还雄伟的巨大，夜一也不介意他的眼神，伸手池子中一掏，顿时哗啦一声，一根奇怪的铁链出现，李刚发现那铁链正练着他的胸口，这链子他太熟悉了，正是普通灵魂才会有的因果之链，死神是没有这个的，如果失去了这链子，那么就有可能形成虚洞变成虚！
　　“我居然……”
　　“是的，你已经是普通的生灵了，虽然这池子很神奇可以恢复你那么重的伤势，但是，失去的力量确实不会回来的，只有靠你自己找回了，浦原说过，他有办法，希望如此吧。”
　　就算是对青梅竹马的浦原喜助很有信心，可是死去死神力量在找回来，恐怕很难吧，跟何况李刚连升为人类的灵力都消失了。李刚茫然，良久想道：
　　“这就是命运力量的惯性吗？死神中原本黑崎一护被朽木白哉斩灭了死神力量，蝴蝶效应之下现在我却被浦原喜助站灭了力量，难道他所谓的恢复力量，就是让虚虫吞噬我的因果之链，在变成虚的那瞬间爆发死神的力量？以此来突破死神和虚的力量界限？这么说起来，我的伤也是他刻意照成的？你妹啊，浦原喜助，居然把我当做试验品，我发誓，我恢复了力量一定要砍死你！”


第一卷 死神 第32章 萝莉分类
　　疗养池的效果然很不错，一天后，李刚的下面就差不多恢复了知觉，泡温泉的感觉虽然不错，不够泡上一天就不怎么让人舒服了，好在灵体不需要吃饭，夜一洗完澡后就从新变成猫离开了，不过李刚算是大饱眼福了，虽然现世的时候他号称攻略之神，H游戏也玩过不少，但是却还是悲剧的处男一个，面对夜一这样的尤*物的裸*体，实在是难逃诱*惑。
　　一个双尾小萝莉拿着衣服来到了温泉旁边，李刚死神力量消失了，那么死神的灵力武装死霸装也消失了，浑身上下除了绷带外，就身无寸缕了，所以小萝莉紬屋雨给他准备了衣服。
　　紬屋雨柔弱的道：
　　“那个，一护先生，我给你带来了衣服了，店长和夜一先生在屋里等你。”
　　李刚点头道：
　　“好，对了，你是紬屋雨吧现？”
　　“是的。”
　　“谢谢你了，小雨。”
　　“啊？”
　　“怎么，这么称呼你，你不高兴？”
　　“不是的，我……我只是有些意外。”
　　“呵呵，小雨，你长得很可爱。不过不要老是一副受迫害的样子，恩，笑一个，你的双马尾辫，很萌哦。”
　　“啊……我……”
　　李刚不由的一笑，紬屋雨属于病娇萝莉，萝莉有很多中的，比如小公主型：天生高贵的气质，优雅的礼仪，以及聪明活泼可爱，永远都是无忧无虑，特别喜欢骑士和王子的故事，并坚信你就是她的骑士和王子，而你就是他的骑士，你时刻都会守护着她的快乐……
　　代表人物：依莉雅Fate/StayNight）、蒋丽华（反叛的鲁路修R2）、雏子(妹妹公主)家中小妹型：对周围的人总是那么的温柔体贴，外柔内刚。特别喜欢做家务。黑崎一护的妹妹游子就是这类型。还有傲娇萝莉，小恶魔萝莉，元气萝莉，病娇萝莉等等，都各有可爱之处。
　　李刚穿好了衣服，紬屋雨还在发呆，李刚不由好笑，轻轻的对着她的耳朵吹了口气道：
　　“带我去店长哪里吧。”
　　紬屋雨顿时犹如受惊的小白兔一样的逃开，头也不会的跑了，李刚膛目结舌，是不是弄的过火了？这就是李刚听到一声压抑的愤怒的声音道：
　　“橘子头！”
　　会这么叫自己的只有那个小正太了，甚太了，果然李刚转过头，就看到他愤怒的看着自己，李刚心中一动，道：
　　“怎么？”
　　“你刚才为什么欺负小雨？”
　　“我欺负她？这是吃果果的污蔑，你那只眼睛看到我欺负她了，倒是你才是经常欺负她吧？”
　　“小雨只有我能够欺负她，你这个橘子头如果不是店长的关系，我要揍你了！”
　　“你妹啊，你虽然是个小正太，但是获得时间比我还长吧，你欺负她不是喜欢她吧，这是什么小学生的喜欢方法啊。”
　　李刚不由的吐槽，甚太脸一红道：
　　“要你管！总之如果在看到你欺负小雨，我就不客气了。”
　　“放心吧，我喜欢的是夜一小姐那样的成熟御女，对于病娇萝莉并不会主动出手，当然如果她喜欢上我的话，我也不会把女人送人的。”
　　“混蛋，你这个变态橘子头，萝莉控，怪大叔，小雨才不会喜欢你呢！”
　　“哈哈，还未战就怕了，小朋友，你慢慢去欺负她吧，我木有时间和你聊了。”
　　李刚笑着转身就走，刚走一步就感觉装入了一个温软的怀抱当中，那似有若无的幽香，让他不由的一呆，抬头一看，变成了人身的夜一，正笑吟吟的看着他，见她不生气也不推开自己，李刚也装傻，并不后退，夜一倒是没有想到他这般的厚脸皮，忍不住道：
　　“小一护，看不出吗，你看起来单纯，却似个坏小子哦。”
　　“什么？夜一姐，我只是感到你的怀抱好温软，让我想起了妈妈。”
　　说道妈妈李刚不由的想起了自己的父母，不知道他们现在好吗，好在自己有个妹妹很懂事乖巧，加上自己中了大奖后所有的钱都几乎存入了他们的账号，可以一生无忧，所以李刚并没有太大的伤感，自己虽然离开了他们，但是能偶在动漫世界做这主角活着也是常人难以想象的机缘了。
　　夜一脸上似笑非笑道：
　　“是吗？我刚才好像听到有人说对我感兴趣哦？”
　　“不错，窈窕淑女君子好逑，我的确喜欢你，夜一姐。”
　　李刚忽然坦然承认倒是让夜一路出惊诧的神色，忽然笑了道：
　　“小家伙，我的年龄都足够做你祖奶奶了。”
　　“死神和人类的年龄不是那么计算的吧？更何况，夜一姐姐没有听过身高不是距离，年龄不是问题吗？”
　　李刚一本正经的道，夜一终于忍不住笑了起来，花枝乱颤，胸口的大凶器，波涛汹涌，最后道：
　　“真有趣，这么多年来，你是第一个向我表白的，姐姐给你一个机会哦。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我说话一向算话，你可比某些人勇敢多了，百年来也从来没有和我说过一句亲密的话儿，更不要说表白了，虽然死神的寿命是人类的十倍，但是女人的青春一样短暂。”
　　夜一说着莫名的有些忧伤，李刚顿时知道她说的某人是浦原喜助，夜一本来是隐秘机动队队长兼刑军第一军团长，是尸魂界四大贵族之四枫院家族的第22代继承人，擅长瞬步和鬼道（被称为“瞬神”）。后利用手中权利帮助青梅竹马的“罪犯”浦原喜助潜逃而抛下一切来到现世。
　　可以说和浦原喜助是青梅竹马，为了浦原喜助舍弃了一却，但是浦夜二人的关系若隐若离，并没有成为情侣，浦原喜助的心理到底想什么，连这个青梅竹马的夜一也无法琢磨。李刚心中一喜欢。夜一名副其实的美女啊，而且实力强大，性格豪放，身材火辣，浦原喜助你不知道珍惜，那不要怪我了。
　　“就这么说定了哦，夜一姐。”
　　“不用那么高兴吧，想要达到我要求可不是那么简单的，第一恢复你的力量，打败浦原，还要能够打败我，才算认可你哦，不然你就好好做个平凡的人类吧，这也是一心的希望吧。”
　　“放心吧，夜一姐，我会成为这个世界上最强的存在的。”
　　“小一护，如果说大话的话，现在尽量说，以后说不定没有机会了哦。”
　　浦原喜助不知道神秘时候出现了，微微笑着，李刚毫不示弱的和他对视，浦原喜助笑道：
　　“竟然你这么有精神，那么训练就开始吧。”
　　说完他手一招。死去力量的李刚根本看不到影子，下一刻就感到自己的身体被无形的束缚绑了起来，剧烈的痛苦传来，这感觉和朽木露琪亚那天晚上用鬼道绑住他一样，但是浦原喜助的实力强大露琪亚何止十倍，李刚的痛苦也是增加了十倍。
　　“好了，带他去地下世界那个大洞吧。”
　　一个中年大叔走了过来，把李刚扛了起来，有些迟疑的道：
　　“店长，真的要用那个办法吗？虚虫可是很危险的东西，最喜欢吃因果之链，被吃了因果之链的话，那么他就会变成虚的！”
　　“放心吧，我自由打算。”
　　李刚虽然痛苦抽筋，但是却不想在夜一面前表现出任何柔弱，咬牙坚持着，很快被扛到了地下世界，然后那中年大叔毫不怜惜的把他扔进了一个深打十几米的大洞当中！李刚一被抛进去，浦原喜助走在洞口上方道：
　　“下面有一种虫子叫虚空，是我为了你特意去虚圈一趟抓来的，它们最喜欢吃的就是因果之链了，你现在是普通的灵，失去了那因果之链，灵魂就被传送道虚圈重组变成虚，生死之间有大恐怖！年老的老人为了救自己的孩子，一只手抬起了重大几十吨的卡车，年轻母亲居然可以从五百米外在三秒钟跑过来借助从楼上掉下来的孩子这些都是人类爆发的力量，你本身拥有庞大无比的潜力，虽然被斩站灭了死神的力量，可是那死神力量不过是你借来的力量，并不真正属于你，所以你需要找到自己真正的力量！”
　　李刚被摔的骨头都散了，也懒得说什么，只是挣扎这做起，一坐起，就看到自己的因果之链上面不知道什么时候怕了一种虫子，那虫子都有拳头大小，而且头部也都有小小的白骨面具，果然对于虚虫之名名副其实，它们看到因果之链就像是苍蝇看到了大便一样，扑了过来，咯吱咯吱的撕咬起来，虽然因果之链上面不会连着神经，但是那惨人的声音都让人觉得恐怖。
　　“哦，对了，忘记和你说了，虚虫吃东西的似乎会分泌一种液体，如果沾上了你身上的鬼道，就会发生奇妙的反应，对了，好像是很热。”
　　“很热？”
　　听到浦原喜助这么一说，李刚顿时感到了全身开始发热，只是几个呼吸全身已经热的不得了，喉咙发干，胸肺中好象被烧红的烙铁烫着，好不难受，他几乎想要大叫起来，可身体却怎么也动不了，就连张嘴也显的那么的奢侈。
　　李刚感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，一肚子粘稠如岩浆的火气在身体里飞速流窜着他的呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来。
　　他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦简直是前所未有的；他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的发泄，打砸，可是灵体被鬼道给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经；也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。
　　在这个时候谁也帮不了他，身体也不能动弹，他只能闭上双眼，紧守灵台一片清明，任似火燎的痛苦一波又一波冲击着自己的全身，除了忍，还是忍，坚韧无比的意志在这一刻得到了充分的发挥。


第一卷 死神 第33章 炼狱金身
　　剧情发展的本身就像车轮一样，自有它的惯性所在，虽然李刚改变了不少剧情，可是他仍然和死神原剧情中黑崎一护一样，需要冒着变成虚的危险，来激活死神的量，而且更加的痛苦！
　　就在李刚觉得自己都变成了火球的时候，脑海中忽然浮现了一道蓝色光芒，那光芒在他脑海脑海中浮现，然后化为无数的文字符箓。李刚脑海中浮现了一声凄惨的声音道：
　　“苦苦苦……最苦不过炼狱十八层，惨惨惨，最惨莫过地狱走一朝，承受十八极限之苦，换的炼狱金身，此神通名为炼狱金身，刀山，火海，重压，承受十八极限痛苦，体会生死之间大恐怖，可以以灵体之躯，成就金身。”
　　那些符箓其中一个凭空发出红色光芒，变成一个上古大秦文字【火】引入李刚的灵体当中，李刚顿时发现，自己更是热惹得难受，但是霸道炙热的真阳之气，在给他的带来难以忍受的剧烈痛苦的同时，也再对他的肉身进行了改造，杂质不是被排出体外，就是被高温直接蒸发掉，全身骨骼不断发出“格格”暴响，肌肉也仿佛充了气般膨胀起来。
　　越是痛苦，这种作用越大，不知道过了多久，李刚咆哮一声，他身上给无形鬼道化为熊熊火焰，最后消失不见，他猛的伸手扯向那因果之链的虚虫，但是迟了一步，那虚虫已经吞噬完了最后一点链条，李刚只觉得无法想象的痛苦传来。
　　“啊啊啊啊…………”
　　他的身体开始笼罩在一层白色的物质当中，灵体开始扭曲，变得诡异起来。
　　“刚才是怎么回事？他居然可以挣脱鬼道？麻烦了，那鬼道虽然给他带来痛苦，但是也是保护他的最后手段啊。”
　　在上面一直不动神色的浦原喜助也露出了震惊的神色，中年大叔赶紧道：
　　“怎么般，店长，他要边虚了。”
　　“可恶，你先用鬼道把洞口封起来，我来想象办法。”
　　浦原喜助没有了先前的一却都在掌握当中的算计，开始焦急起来，小萝莉小雨也是关心的看着下面，看着那个正在变成怪物的人，脑海中还浮现这他的话：
　　“小雨其实很可爱呢，双尾辫很萌哦。”
　　“该死的，橘子头，我还想揍他一顿呢，他绝变成了怪物了。”
　　小正太也露出了于心不忍的神色，李刚只觉得自己大脑一片恐怕，很快来道了片奇怪的空间。一座小岛，岛屿上满是树木，外面是无穷的海水，李刚从天空中调入海水当中。
　　“咳咳，这是怎么回事？”
　　李刚简单的从海中游泳爬了岸边，不由的喃喃的问道，好半天他忽然想起：
　　“这该不会是我的心灵世界吧？”
　　“不错，你终于来了！”
　　李刚看到一个穿着白色四霸装的黑崎一护站立在自己眼前，不由的惊讶的道：
　　“你是？”
　　“我是谁？哈哈哈，我是这个身体的原本主人，是你这个不知道从哪里出来的家伙吞噬了一却，我现在要把属于我的一却都夺过来！”
　　那黑崎一护狞笑一声，手中不知道什么时候，多了一把巨大的犹如菜刀的斩魂刀！是斩月！斩月那巨大的灵压让空气都隐隐燃烧，足见它的可怕，黑崎一护一瞬间出现在李刚身前，一刀下去！手中斩月高高的举起，然后迅若闪电的对着李刚头狠劈而下，刀风撕裂，尖啸凄厉，充满了誓死不回头的凶悍气势，气势紧紧的锁在对方的身上，凶狠嗜血的眼神恨不得把李刚劈成几段。
　　扑哧！鲜血四溅！李刚虽然在最后时刻躲避了开来，但是还是被斩裂了一道伤口！他心中充满了震惊，自己不是吞噬了黑崎一护吗，为什么这白一护还会存在！
　　“哈哈哈，在战斗中还敢走神！去死吧！”
　　趁胜追击，身体一展，刀起风啸，白光如练，身与刀合，刀人合一，对着李刚疾速刺去，充满了一去不回头的气势；李刚心中大惊！十分狼狈的躲避开来，那白一护疯狂的笑道：
　　“哈哈哈，没用的！”
　　李刚只觉得头上一股澎湃的力量排山倒海般急剧挤压下来，那白一护手中巨大的斩月却犹如织女的织布机一样，形成一张犀利无匹的刀网覆盖下来，刀光如织，疾影如幕，刀剑高速撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢，令人牙根发软，心胆俱裂。当真有如疾光电影，快猛绝伦，迅捷无比，在空中留下一道道白色的流光，速度之快，迅雷不及掩耳；如果斩中了，李刚必定躲不过横尸当场地下场。
　　“刀啊！我要刀啊！”
　　李刚心中疯狂的叫道，忽然他发现自己手中出现了一把刀，正是自己的斩魂刀，来不及多想，他挥舞着道由下而上，剑光如同一朵飞快盛开的鲜花，挟以隐隐风雷之声，迎着那从头而降的霹雳刀光反卷而上，誓与之一争雌雄。
　　“丁零当啷”金铁交鸣一阵乱响。李刚刀光刚一接触那一张从天压下的霹雳刀网，便被那张霹雳刀网上所蕴含的雷霆之力给震成了无数的碎铁片，双方的灵压接实。“轰”沉闷一声响，剧烈爆炸开来，顿时，现场一片劲风疾卷，狂飙四射，李刚的斩魂刀被斩月轻易的破碎，形成的的碎片经这惊涛骇浪地劲风一激。夹以惊人的威力倒卷而回，道道流星追月似的寒光“哮哮哮哮……
　　犹如疾劲的子弹，有些碎片还击中了李刚，撕裂着他地衣服，从上而下在他的上犁出一条条的血痕，尖啸着闪电钻进了地里，“仆仆仆仆……”激溅起几道细长的烟尘。暴卷风似的强大力量把白一护的身躯掀上半空，当翻滚着的身躯升到最高点时，便化为一道凛凛影柱从天直贯而下，“嘭——！”地上激起一圈灰尘。迅猛的向外扩散出三、四米远，待尘埃散去，白一护潇洒地指于两侧的地面，半跪在地上，素白色的长发随风轻摆着，柔柔地拂过他的双眼，潇洒不羁，霸烈帅气。
　　“你那是斩魂刀吗？不够是灵气的膨胀物体而已，你将十分痛苦的死去！”
　　白一护说完脸上出现了面具，接着他的身体开始变化，最后居然变成了一个牛头人！胸口一个大洞，这是完全虚化后的黑崎一护，强大的不可思议的存在他的灵压犹如贬称过来风暴，让李刚连呼吸都困难。
　　“死吧！你这冒牌货！月牙天冲！”
　　巨大的不可思议的黑色半月火焰刃冲向李刚，还没有靠近，那巨大的灵压就让地面都被梨出了巨大的裂痕，李刚感到道了前所未有的死亡压力，远比浦原喜助那圆月杀法带来的压力更多！生死之间有大恐惧！李刚忘我的狂吼起来，强大的灵力爆发，居然形成了犹如护身真气一样的存在，抵挡住了那巨大的月牙天冲，但是他的身体也被巨大的冲击力冲向了海面，海面被辗压出巨大无比刀痕！
　　轰——的一声巨响，月牙天冲的灵力爆发，形成熊熊黑色火焰把李刚包围，这威力足以让几十只巨虚都化为灰烬！但是不可思议的事情发生了，李刚额头出现了一个巨大的红色的大秦文字【火】字符箓，居然把月牙天冲的黑色火焰灵压吸收，然后李刚就听到噼啪之声响起，他的体表皮肤龟裂，路出了里面心的皮肤，本来的皮肤变成了古铜之色，全身衣服化为灰烬，完美的裕如雕像的身躯展露着。
　　“可恶！那是什么东西？我这一击足以比的上几十只巨虚的虚闪了！”
　　白一护不敢置信的叫着，忽然这片心灵空间中出现了一只巨大的轮盘，那轮盘滚动这，带着无穷尽的洪荒气息，磅礴的无法想象的力量，只是缓缓转动一下，就让大海旋起了万丈巨浪，那轮盘射出一道光芒射中白一护，牛头白一护那等强大的存在，在这道光芒下一点反抗都没有就化为一道白色给光芒，然后射入李刚的灵体当中，李刚脑海冲出现了久违的轮回盘的声音道：
　　“我一击把它的灵力和能力转化为符合你的体质的力量。”
　　“轮回盘，告诉我，为什么我吞噬了黑崎一护，这白一护还会存在，还有我的斩魂刀的刀魂呢？”
　　“因为物体存在之力信息是紧密的，所以当存在凭空消失时，会产生信息缺口。从而产生违和感，这也是世界扭曲的表象之一，这个灵体是被你夺取“存在之力”的黑崎一护所留下的存在作成的代替物。由于主角消亡的瞬间会造成世界的扭曲，世界会自动将存在与消失给予世界的冲击平衡。这种情况只出现于特别强大潜力存在的存在被你吞噬才会出现，至于刀灵，是不会又的，因为我就是你的器魂，除非是超越我的存在，不然你的斩魂刀是不会有器灵的，只有想办法寻找替代之物了。”
　　“另外寻找替代之物？”
　　“恩，就裕如刚才的白色一护一样，本来也可以成为你的刀灵的，只是他到底是邪灵，而且力量与你体质不符合，所以我把他转化为了适合你的技能。”


第一卷 死神 第34章 虚闪？灵丸!
　　“你所在的死神世界是构建于人们幻想中的世界，这种世界的力量体系构建于在于人们认同的念力，就像神明一样，世界上本来没有神的，可是信仰的人多了，神就诞生于了，之所以能屡屡显灵，是因为承受了人们的香火供奉和信仰。”
　　“等等，那鸿钧道人还有三清他们……”
　　“我说的是后天神灵，比如你们现世最有名气的上帝，真主，他们就是被构建出来的，盘古三清等自然不同，他们是先天真神，后天神灵信仰的人越多，实力越强大，现世的上帝实力都差不多可以和一些先天神祗相比了吗，幻想世界中的力量体系和神灵性质差不多，如果认同的人越多，这个世界的力量体系完善强大。”
　　“我明白了，不过，你似乎没说到主题吧，刚才你说把那个白一护转化为适合我的能力，那是什么？”
　　“现实世界修炼，需要累积天地元气一步一步最后度过天劫成就仙人之躯，不过地球已经是末法时代了，天地元气自从五百年前就稀薄的无法想象，所以再也没有人能够躲过雷劫成仙了了，而幻想世界的力量都是来自人的念力构建，不管这些世界的力量体系是何种变化，比如死神世界的灵力，或者魔法少女这样的魔力，或者大剑中的的妖气等等，虽然看起来各自不同，丹本质都是人类的幻想念力构建的存在之力，就像是汽油，柴油或者特殊天然气都是从石油中提炼出来的燃料。如果碰不适合的力量，我可以把它们还原，然后提炼出适合你的力量体系。”
　　“我明白了，说了半天，就越是说我死神的力量类似于汽油发动机，而刚才的白一护的力量就是柴油，你帮我把它还原回去，在提炼出汽油给我？”
　　“不错，你悟性不错。”
　　“拜托，你直接这么说不久是了吗，弄得拐弯抹角的，反而差点让我弄糊涂了，对了，你把白一护的力量转换成了什么能力给我？”
　　“和死神力量同样性质的力量，来自另外一个幻想世界的力技巧，但是却比一般的死神力量强很多，就像是90号汽油和93号汽油的区别，让你的体质更加适配，而且可以发挥更大力量。”
　　“汗，你左一个汽油，又一个汽油，真把我当成了汽车了，听你这么一个只存在神话中的神器说什么汽油啊汽车的，让我感到鸭梨很大，你的意思是用另外一个世界提取了能力融合进入了我的死神之体，是那个世界的力量？”
　　“《幽游白书》中的主角浦饭幽助的格斗术以及灵丸！”
　　“幽游白书？天，居然是浦饭幽助的灵丸！”
　　《幽游白书》可是经典中的经典！一个十四岁的不良少年，浦饭幽助为了救一名小孩而被汽车撞死了，由于灵界并没有预计到他的死亡，并没有他的容身之所，所以他得到了一个重生的机会。经过了灵界的考验，幽助终于重回自己的身体，并成为灵界侦探……【不要我再说了吧，我不相信有多少人木有看过】
　　李刚有些迫不及待的想实验一下，但是轮回盘打断了他道：
　　“先不要着急实验，你还有什么问题需要问我就快点，因为我不会出现时间太久的，大半时间我都在沉睡。”
　　“恩，那我脑海中出现的那个炼狱金身是什么？还有上次地狱之门出现为什么那个人称呼我为大人？还有娘娘是谁？”
　　“炼狱金身是一门把灵体锻炼成无上金身的地狱最高神通之一，让人经历十八种极限痛苦轮回，最后可以可以在心灵空间中打开地狱之门，吸收地狱中的力量，成就鬼仙的法门，至于你后面的问题现在不是告诉你的时候。”
　　“坑爹啊，居然搞神秘。”
　　李刚有些不满，不过还是道：
　　“九大规则之物到底是什么？我觉得死神中崩玉好像就是那个。”
　　“不错，死神中的规则之力似乎就在崩玉当中，一般来说都是这些幻想世界中的人本能想夺取的物体。”
　　“原来如此。还偶遇心灵空间中没有刀灵，那么我的斩魂刀总有吧？”
　　“斩魂刀？不久在你手中吗？”
　　轮回盘缓慢的道，李刚正要说话，忽然一呆，他手中不知道什么时候出现了一只刀！一把巨大的刀!但是却不是武士刀的摸样，而是李刚以前偶尔在冷兵器网站图上看到的，中华刀剑巅峰之作的唐刀！唐帝国通过开明的政治和强大的军事力量，成为当时世界的中心，从唐初的统一之战到盛唐时期所有的对内对外战争，都出现在冷兵器历史上对后世影响巨大的武器——唐刀。在当时的世界上是与阿拉伯大马士革刀著称于世的两种名刀，无论是技术上还是在艺术上均达到了极高的成就，可以说是我国刀剑史上的巅峰。
　　唐刀也有很多种，李刚手中的却是一把长三尺余，镡长尺余，首为大环的斩马刀！这绝对不同于黑崎一护的斩月那巨大菜刀的摸样，可以说唐刀就是日本刀的诞生的源泉！
　　“这就是我的斩魂刀？”
　　“不错，它是我的部分物质融合你死神力量形成的，它的能力我可以告诉你，就是契约，只要条件符合，它就会和一个强大的灵魂契约，让你拥有那个灵魂的一却本领，你就是想用它夺取其他人的斩魂刀的刀灵都可，他有两次机会，正好可以让你构建你的始解和卍解，就算不始解卍解，它也是一把强大无比的刀，可以随着你的实力进化而进化，二次机会洗完你珍惜，你第一站既然在死神世界，那么死神的力量就是你以后实力的最基础，所以斩魂刀的实力也是你日后成长的重要物质，不要浪费了两次机会！”
　　“契约？甚至可以强行夺取契约其他人的斩魂刀的刀灵？”
　　李刚有些难以置信，不过更多的是欣喜，他开始思考起死神中所有的斩魂刀的力量来。
　　“好了……我要沉睡了……你可以……在这个世界掌握……你的斩魂刀和新的力量……这里就是过了一年，外面也不够是一个刹那……”
　　巨大的轮回盘缓慢消失。心灵空间中再次恢复了一片死寂。
　　“店长，怎么办？他真的变成虚了。”
　　地下世界中，浦原喜助没有了往日的冷静，也有些焦虑，旁边的中年人更是有些担心的道，浦原喜助道：
　　“在等等，他是拥有王族真血和人类潜力的存在，不管是死神还是虚都是来自人的灵魂，只不过是正反两面，我认为人类的潜力也许是让两者都相互突破极限……”
　　不等他说完，下面就传来一声咆哮之声，里面几乎变成怪物的力量，猛地一跺脚，就冲向了洞顶，洞口出现巨大的黑色巨馆鬼道抵挡了去路，但是李刚只是咆哮着。一拳击打过去，瞬间那极端的黑色巨棺就消失不见。
　　“怎么可能，这可是八十等级的鬼道啊！”
　　李刚犹如豹子一样跳跃上来，强大的灵压让空气都有燃烧的感觉，慢慢的他的身体回复正常，只露出脸上的一个白色面具，他咆哮这冲浦原喜助怒吼道：
　　“浦原喜助！”
　　李刚一个弹射就跳跃道半空中，接着充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了浦原喜助每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　浦原喜助感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的他呼吸困难，心跳加速，但是毕竟是武死神中实力最难以捉摸的存在，眼中波澜不惊，毫不变色，也是一拳迎接了上去！
　　“砰——！”
　　拳掌接实，灵压剧爆，汹涌的力量以两人为中心向四面八方冲击而去，直让远处的中年大叔踉跄翻滚作滚地葫芦着向后跌退开一圈，就连地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线。
　　强大的灵压完全爆发，带着虚的面具的李刚双拳大开大阖，拳风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，灵压似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈。每一拳每一肘的力量都沛不能挡。
　　但是就是这么凶猛的攻击，居然也奈何不了浦原喜助，他犹如惊涛骇浪中的岩石，毫不畏惧的迎接而去，不管多么凶猛的海水都无损他分毫！轰——两人的灵压再次毫无例外的碰撞这，四周的空气被着生生所排开，而形成了一圈圈空气波纹！两人再次对峙而立！强大的灵压爆发犹如龙卷风一样相互碰撞！
　　“怎么回事？那股巨大的灵压是什么？有些虚的气息，但是却不同，那是什么？难道是亚丘卡斯？”
　　“不是，是一护先生，他变成虚了，夜一小姐。”
　　小正太和小萝莉连忙跑了过来，对着出现的夜一紧张的道，夜一神色一紧，先前她不忍心看着李刚的痛苦，先离开了，想不到只是几个小时候地下就爆发了强大无比的灵压，每一个都不逊色上位死神队长！她连忙下来，但是看到的却是这样的情况，夜一一个瞬闪来两人交战不远处道：
　　“浦原喜助！怎么回事？”
　　“夜一，不要过来，情况有些不妙！”
　　就在这时候，对面的带着虚的面具的力量缓慢的举起的右手，肉眼可见的一团灵气漩涡在他指尖凝聚！很快形成一个白色的光球！
　　“那是什么？虚闪？不对，很纯粹的灵力气息！”
　　下一刻巨大的光球犹如子弹一样脱体而出，化为一团光照耀了整个天地，在空中旋转这，很快游兵乓球百年城了篮球大小！就算是浦原喜助的速度想要躲避也是来不及了，轰——随后如同静止了一般滞空了不到十分之一秒！光球爆炸巨大冲击波如同慢动作一般缓缓散开…所有人的眼中都是一片雪白。


第一卷 死神 第35章 勾引刀灵
　　当巨大冲击消失后，两人的身影再次显露出来，浦原喜助身上笼罩着一层红色的霞光，那正是他的斩魂刀红姬的始解状态，形成一道红色的霞光之盾守护自己，那红色的霞光在众人眼中慢慢等的出现了龟裂，最后犹如玻璃一样破碎。
　　“这是什么招数？”
　　“我从大虚的虚闪中领悟的灵丸！”
　　李刚脸上的面具也开始消失，大口的喘气，浦原喜助点头道：
　　“不错，的确拥有不下于亚丘卡斯这等大虚的全力一击的虚闪了，想不到你不但恢复了死神的力量还掌握了虚的力量并前改良成自己属于死神的力量。”
　　浦原喜助说嘴角开始流出血友液，红霞之盾虽然神奇，可是面对来自另外一个幻想世界的主角的最强招数，凝聚这李刚融合了虚和死神力量的双重威力，就算是在死神中从来没有受伤过的浦原喜助，也是收了不轻的伤害。
　　是由灵气聚集在指尖所形成的一颗类似能量球的招术，特征：可由释放者聚集的灵气大小来决定威力的强度缺点：因威力强大非常消耗灵气，和虚的虚闪很是类似，威力方面可以说不相伯仲。
　　“店长，你受伤了？”
　　中年大叔连忙跑了过来，有些难以置信的道，他可是从来没有看到过浦原喜助受伤的，所以一脸惊骇，小正太甚太和小萝莉小雨都走了过来，小萝莉先是关心的看了一眼受伤的大叔，咋偷偷的看了一眼李刚，李刚发现了，微微点头，她小脸一红，低着头。
　　“真是难以置信。”
　　夜一也走了上前，道：
　　“想不到一护你真恢复了力量，而且还让浦原受伤了。我也是这么多年来第一次看到他受伤哦。”
　　“嘿嘿，夜一姐，我说过我要成为这个世界第一强者的，你看我的条件是不是满足了，我可是打败了浦原店长了哦。你可是答应了我让我可以追求你的。”
　　“等你在打败了我再说吧，而且你如果成为死神第一的话，也许我相信，别说什么世界第一，真正最强者是那位尊敬的殿下，而且就算是死神，队长中的强者也是极多，还不包括一些隐退的。”
　　夜一白了他一眼，倒是没有一般少女的羞涩，不过说到那位殿下的时候，路出了凝重尊重的神色，李刚心中一动道：
　　“那位殿下，难道是灵王？”
　　“当然，除了灵王外，谁值得我用敬语？就算是总队长山本，我也是叫他山本老头子的。”
　　尸魂界中有一个王，名为“灵王”（浦原说尸魂界和现世不能没有灵王），灵王在尸魂界的异空间中，需要“王键”才能打开，但他并不管理尸魂界，把管理权全交给了中央四十六室。死神中最大反派BOSS蓝染，就是希望创造出王建，打开灵界挑战灵王成为三个世界的最强者。
　　灵王是所有死神都尊敬的存在，不管是是多么桀骜杰出疯狂的死神都是如此，只有蓝染敢心生挑战。李刚很像说将来一定会打败灵王，不过还是闭嘴了，弄不好自己也要成蓝染被所有的死神都敌视了。
　　浦原喜助虽然受了伤，但是并不算严重，倒是他的斩魂刀破裂了，大概需要一点时间才能恢复，当下走了上前道：
　　“好了，一护，你已经找到了自己的力量了，可以回去了。”
　　の，这是扫客出门吗？李刚不由的想到，浦原喜助不会这么小气吧？浦原喜助似乎看出了他想什么道：
　　“这可不是赶你走，难道你让我受了点伤我就会嫉恨不成？只是让你暂时回去而已，你知道你在我这里呆了多久吗？”
　　“恩？不是几天吗？”
　　“错了，已经是第十天了，训练要有张有弛，对了，你的学校在过一个月就放假吧，那时候你在来我这里，我给你准备新的训练方法。”
　　“不会在吧我当实验品吗？”
　　“当然不会，我都是为你好。”
　　浦原喜助肃然的道，李刚翻翻白眼信你才有鬼，不过十天没有回去了，到死很想念朽木露琪亚，井上织姬，两个妹妹，至于黑崎一心，拜托，一个大男人想什么。李刚点点头道：
　　“那好吧，夜一姐我先回去了。”
　　“我送你出去吧。”
　　夜一一转身将一个优美的背部给李刚展现了出来，夜一的那一个而挺翘的丰臀，正在那长裤的紧紧的包裹之下，随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，而由于李刚和夜一离得很近，使得李刚几乎都可以感觉得到，夜一的那丰臀之下的那屁股上的肌肉，正在随着夜一的走路的样子而颤抖的节奏。
　　看到那个充满了成熟的女性的而弹性的屁股正在自己的眼前，李刚不由的微微的有些口干舌躁了起来，一个正在水中如出水芙蓉一样的女神一样洁白而的身体又在脑海里浮现了出来，李刚的脑海中的那一幕，正是两人同泡温泉的那一幕。
　　“对了，小一护，你竟然恢复了力量，那么你的斩魂刀呢？”
　　一夜想到了什么转过身来，李刚脑海中还有些精神恍惚，所以在这种情况之下，李刚的身体不由的撞上了夜一的身体，而李刚的一只手，也重重的按在了夜一突然间停了下来的那正被那裤子紧紧的包裹着的那丰臀之上。
　　一股女性的特有的温热而弹性的感觉从那正被那鹿皮裤紧紧的包裹着的夜一的丰臀上传到了李刚的手上，使得李刚的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李刚真的就想将自己的手一直放在夜一的充满了成熟女性的的气息的丰臀之上，感受一下夜一的那女人的动人的韵味。
　　但是李刚知道，如果说刚刚自己的手按上了夜一的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀是无意为之，解释还解释得过去的话，而现在如果自己的手还停在那里，那性质就有点变了，那就变成在夜一了，所以，李刚虽然有点舍不得自己的大手按在夜一的那丰臀上给自己带来的那种香艳而让人心跳的感觉，但却还是赶紧的将手给收了回来，感觉到那让自己心中的弹性和温热渐渐的离开了自己的手掌，李刚不由的心中微微的有些失落了起来。
　　夜一不由一笑道：
　　“小一护弟弟，太大胆了吧。”
　　“の，这只是意外啊。”
　　李刚连忙否认，夜一似笑非笑的看了他一眼后道：
　　“好了，不说这个，你的斩魂刀呢？”
　　“斩魂刀？”
　　李刚心念一动，手中顿时出现了一把古朴霸气的斩马刀，这把刀光是外行就远比李刚得到朽木露琪亚力量后的那把，还有斩月强上许多，霸气十足，一拿出来，刀身上的灵压让空气似乎都燃烧起来，让夜一都不由的后退了一步，其他几个人的目光也被刀身吸引，浦原喜住心中惊讶的道：
　　“好强的刀……是了。他刚才没有使用斩魂刀就破了我的红霞之盾吗这把刀……”
　　浦原喜助感到自己的红姬开始发出鸣叫，夜一的身体中也传来了剑鸣之声，一把平时看不到的小巧无比的斩魂刀出现了，似乎受到了二把斩魂刀的刺激，李刚手中的刀开始震动起来，这震动犹如龙吟虎啸，古朴的刀身上浮现出无数的密密麻麻的上古大秦文字，似乎是古之圣者书写的文章，上面书写教化众生的至高道理。
　　“红姬，你怎么了？”
　　“魅影，你……”
　　这些文字一出，不可思议的事情出现了，两把斩魂刀居然开始变化，变成了二个女子形态，其中一人犹如忍者，全身包裹在黑色的忍装当中，连面部也是如此，身材高挑和夜一很是相似，另外一人却是个少年，火红色的长发，头发很长，娇小玲珑。
　　斩魂刀刀灵是主人心灵力量的投影形成的，只有主人可以在心灵世界看到，但是现在却被一股神秘力量具现出来！红发女孩喃喃的道：
　　“那是，它身上有王剑的气息，我感觉很亲切。”
　　“主君之剑……”
　　黑色的魅影也开口了，浦原喜助和夜一感到二把刀灵仿佛臣子遇到了王储一样，都本能的畏惧，甚至想要臣服！二个刀灵一步步的慢慢的接近李刚的斩魂刀，斩魂刀上的文字顿时大方光明，形成一个个肉眼可见的灵气符箓，不管是夜一浦原喜助都是脸色大变，两人本能的感到不妙，似乎要失去自己的斩魂刀灵一样，刀灵是他们心里的投影。也是死神大半力量的源头，如果失去了，他们就会从队长变成普通的死神，斩魂刀也会变成最没有潜力的浅打刀！
　　“一护！把你的刀收起来。”
　　“快!”
　　李刚也被这一幕呆住了，良久才反应过来，这神秘古朴的文字大概就是那契约了，如果他愿意，这时候就可以吞噬二个器灵，让斩魂刀变得完成，从而拥有了完整形态，可以释放始解，卍解！不过浦原喜助和夜一的力量可不是他想要的，连忙收回了斩魂刀，。斩马刀虽然没有刀灵，但是也有如野兽般的本能，被李刚收回有些不甘心的嗡嗡震动了一下，才归于平静，李刚心中忽然醒悟，自己浪费了一次机会，下一次要让上古文之圣人书写的契约之章显露出来，只怕要等很长时间了。
　　“可惜了。不过浦原喜助和夜一的力量，我真的不能夺取啊。”
　　二个刀灵很快消失，浦原喜助和夜一都是心有余悸，然后都看向李刚，有惊惧也有一种莫名的感觉，夜一不由的问道：
　　“你的斩魂刀，为什么会……”
　　“我不知道，我的道连名字都没有，力量特性还不知道，不过倒是没有想到夜一姐你也有斩魂刀啊。”
　　夜一忍不住白了他一眼道：
　　“我也是死神，当然有，我的战魂道，魅影，是鬼道系的斩魂刀。”
　　“鬼道系？”
　　“不错，它始解后，可以以斩魂刀形成一个我的分身，拥有和我不相上下的实力，当然有时间限制的，一般情况下我是不会用它的。”
　　夜一的刀术元比如她顺步和白打上面的造诣，所以一般情况她不会动用斩魂刀，都是隐藏在自己的灵体当中。


第一卷 死神 第36章 不朽物质
　　“原来如此，有机会的话，真想见见夜一姐你的斩魂刀。”
　　“还是不要了，你的刀太诡异了。”
　　夜一忍不住摇头，李刚却是笑道：
　　“夜一姐连和我对战的勇气都没有了吗？那么我是不是提前拥有了追求你的资格了？”
　　夜一笑道：
　　“我最擅长的是白打和瞬步情，你要打败我，可不止只是灵力灵压强大就可以，你的灵丸威力很强，可是我曾经在虚圈历练，直接面对几十只大虚的同时虚闪也没有打中过我，打不中我，您怎么能够击败我？”
　　李刚有些傻眼，夜一道：
　　“好了，你还年轻的很呢，仍然有无限潜力可以挖掘，我却是差不多倒头了，所以你将来击败我几乎是肯定的，一心和你妹妹们估计很担心你了，回去吧，还有，一心有些事情不想让你知道，所以你最好不要追问，不然他很为难的，他别的方面不说，的确是个好父亲。”
　　夜一的话让李刚点点头道：
　　“该知道的以后自然会知道的，我也不需要问这些，那么我先走了，夜一姐。”
　　当李刚的离开后，浦原喜助让中年大叔还有正太萝莉去休息，自己来到夜一身边道：
　　“他的潜力之大，难以相信，恐怕真的有可能成为最强者，不管是虚还是死神都有极限，但是我在他身上却没有看到极限，虚的气息虽然消失了，但是他似乎得到了虚的力量，难以置信。”
　　“恩，也许只有他才能对抗那个吧，这就是你的目的吗？这么多年来，你很多事情和秘密都瞒着我，连那个人也是最近才让我知道的。”
　　“我只能说抱歉，有些事情让你知道了反而是徒增烦恼，我已经害的你放弃了尸魂界的一却了。不想让你在进入这趟浑水了。”
　　“混蛋！那些东西我会在意吗？”
　　“我知道你不在意，可是我在意啊，夜一。”
　　“告诉我一却吧，他的目的到底是什么？”
　　“为了崩玉吧，我创造出来的那个最危险的东西。”
　　“崩玉？”
　　“崩玉是目前唯一可以打破死神的虚化和虚的死神化界限的物品，我创造出阿里却无法毁灭的东西。”
　　“打破死神和虚的极限？”
　　“不错，本来我想法是好的，但是创造出他的瞬间，我就后悔了，这东西不应该出现的，一百年前平子受了重伤我不得已使用了它，可惜平子却完全虚化了，虽然保留了理智和死神的力量，但是绝对没有打破两者的界限。我在被流放的途中，曾经把崩玉藏于一个幽魂接平民的灵魂深处，只有在灵魂深处它的波动才无法让人感受到，但是让我意外的是，那个平民居然被四大家族之一的朽木家族，也就是朽木白哉冒着违背朽木家族传统和规则让她成为朽木家族的一员了。”
　　“疑？难道是露琪亚那个丫头？白哉他妻子的妹妹？”
　　“是的，这样我也没有办法取回崩玉了，只到最近几个月，朽木露琪亚居然被派到了现世而且还在空座市做守护死神，最不可思议的是她的力量居然还被黑崎一护夺取了，死去力量的瞬间，或者是是黑崎一护死神力量激发的瞬间，居然让崩玉半觉醒了，我连忙赶了过去，给以了朽木露琪亚仪骸，那个仪骸可以让她的灵魂完美的融入其中，死神的力量也会慢慢消失，最后完全和仪骸融合，变成一个普通的少女。如果一却胜利的话，她就会和普通人一样生老病死，这一次不会变成整灵而是直接投入六道轮回转世，也许轮回的力量次才可以消磨掉崩玉吧。”
　　“你居然有这样的打算，白哉外冷心热，很看重这个妹妹的，如果他知道了，绝对不会放过你的。”
　　“无所谓，有些事情就算是我做错了，可是能有好的结果的话，我也会做下去的。”
　　夜一没有说话，他知道浦原喜助的性格，绝对不是老好人的性格，相反他冷血无情的很，浦原喜助道：
　　“唯一的忧虑就是崩玉被黑崎一护死神潜力爆发半激发的瞬间会不会被那人察觉。”
　　“黑崎一护的的斩魂刀是怎么回事？我感觉差点就被他夺取了力量了。”
　　“那把刀，很古怪，居然和王的剑有很大相似。”
　　“王？灵王吗？你居然见过灵王的斩魂刀？”
　　“不错，我曾经进入过灵界，不过我没有看到过王，更没有看到过他的刀，只是在零番队的监视下查看了灵界图书馆的很多资料而已，也是在那时候意外的认识了黑崎一心的。”
　　“零番队啊，这个连中央四十六室和山本老头都无权管理甚至连见面的王的特别行动队，我一直很向往的。听说是拥有王的血脉人担当正负队长，还有一些曾经惊艳一时的死神天才经过层层选拔才能够成为普通队员，一心的实力我知道，也见识过他施展那最后一剑的力量，真正的是超越了死神巅峰的力量。听说他也只是副队长而已，那么零番队的队长会是何等强大？”
　　听到夜一的话，浦原喜助也不由的回响起了百年前的事情，相比夜一他更加清楚一却，自己创造崩玉后，尸魂界引发了一场恶战，连王都被惊动了，派出了副队长黑崎一心。还有首席队员原濑媚二个都拥有王族真血的存在，那时候当真是混乱之极，连虚圈中最顶级的瓦史托德级大虚都出现了，还有一些不服从中央四十六室的反对派中的队长级别的强者，饶是浦原喜助实力神秘强大，面对如此多的强者也是无可奈何。最后黑崎一心使用了最后的天斩锁月，力压众强者。结算了战乱。
　　黑崎一心最后失去了死神力量被浦原喜助、四枫院夜一带到现界，当时浦原喜助向让黑崎一心恢复力量的办法也是让其虚化，想用死神禁用的王族真血虚化去抑制崩玉，但是成功了也失败了，黑崎一心恢复了死神力量，但是没有得到虚的力量，浦原喜助帮助他将斩魄刀变成义骸，与人类女子真咲结婚生下了一护、夏梨、游子。因为王族抵制死神与人结合，所以黑崎一心也再也没有回到灵界。王族血脉很奇怪，只有第一个孩子可以继承真血，也就是说只有黑崎一护拥有死神力量。他两个妹妹只是拥有常人大点的灵力而已。
　　所以浦原喜助这些年来一直都在暗中观察黑崎一护，只到他死神力量激发，又和朽木露琪亚命运想遇，所以他再次想到了，让黑崎一护的王族真血虚化来封印崩玉，很幸运这次居然成功了。
　　这些是黑崎一护和夜一都不知道的。百年前那场陨落了好几个队长的大战的时候，夜一哼在虚圈历练，等回来后大战已经擦和不多结束了，只看到了黑崎一心施展最后的月牙天冲力压众强，后来浦原喜助被中央四十六室判重型。几乎要处死，最后她带着浦原喜助逃了出来，最后在其他几个好友的帮助下，浦原喜助的被改判了流放永远不准在进入尸魂界，夜一虽然也包庇放走浦原喜助，但是四大家族的势力强大，兵没有被判刑，只是被夺去了家族继承者的名头，而且她的队长只为还有其他职务也因为离职太久，让她当初最要好的手下碎蜂继承了。
　　“崩玉为什么无法毁灭？还有王的斩魂刀是什么样子的？”
　　夜一再次提出了自己的疑问。浦原喜助犹豫了一下，最后还是道：
　　“崩玉是不朽物质凝结而成的，就算拥有神的力量的王也无法摧毁吧，王的斩魂刀是我们所有死神斩魂刀的根源之力，连我也无法理解的存在，无法用语言和你描述出来。”
　　“不朽物质？那是什么？”
　　“夜一！你也是四大贵族之一，知道远比寻常死神更多的秘密，我们的世界是建立在一具庞大无比的尸体上的，那尸体是我们无法想象的，是超越了神灵的存在，灵王殿下就是那巨尸的意志投影，是稳定世界的锤子，现世就是巨人的外身，尸魂界则是巨人的内部，虚圈就是内外世界链接的虚无之处诞生的世界，三位一体，互相维护平衡，而世界维护诞生最重要的就是三个世界的生灵存在，如果其中一个物种灭绝，不管是人类，或者是虚或者是死神和整灵，那么这个世界就会失去平衡崩溃，所以当年我们才会和灭却师一战，因为他们完全毁灭虚只会让平衡打破。”
　　“是啊，难以想象我们的世界巨人是所化，我以前知道了这些，自以为是写书的人胡扯呢.”
　　“死神自称为神，但是那里能够想象真正的神灵的伟力，神灵是我们不可测量的存在，我们世界化身的巨人尸体周身已经完全化为了世界了，但是我意外的发现了一点没有被世界化的物质，我称之为不朽物质，花了几年时间研究最后做出了崩玉，如果说灵王是巨尸灵魂意志残留的话，那么崩玉就是这巨神的血肉意志，拥有可以和灵王殿下一样的伟力，足以打破虚和死神的界限，不，应该说这只是我猜测的功能。也许拥有更加强大的力量，所以灵王殿下才会被惊动的，才会发生了百年前的大战。我十分后悔的就是创造出了它，它不应该存在的。所以这么多年来我一直部署了一却，只等机会彻底封印或者毁灭了它！”
　　浦原喜助难得的有些情绪激动，但是他却没有想到的一直黑色的虫子正隐藏在地下！尸魂界：带着方框眼镜，一脸温和笑意的男子，坐在一台仪器旁边，良久路出了一丝笑意道：
　　“原来如此，这就是崩玉的真相吗？不过浦原喜助，你只是以为它可以可以突破死神和虚的界限，但是我却知道了崩玉真正的力量，崩玉的真正力量是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，但条件是需要拥有实现这个愿望的实力。而我，蓝染惣右介就将是它的主人。”


第一卷 死神 第37章 井上春情
　　李刚走出了浦原商店，外面确实星光明亮，点点繁星照耀这整个世界，李刚忽然莫名的有些想念起自己现实世界的家人了，不知道他们现在怎么样了，有没有看到自己的那封遗书，是不是会伤心欲绝？
　　李刚叹息了一声，自己实现了最大的愿望，可以穿越生活在动漫世界，在死神世界短短十几天，自己就觉得生活很充实，远比以前的颓废好的很，可是，居然这么想家了。抛开凡人的念头，李刚猛的一越，瞬间就出现在房顶上，忽然想到什么心中一动，他决定先去井上织姬家中一趟。
　　不多时，李刚就来到了井上织姬的家中，使用灵体的能力穿墙而入，很快来到了二楼卧室，井上织姬睡得很香，她穿着一身雪白的睡裙，侧卧在床上，身子微微蜷缩着。一条雪白的玉臂枕在脑下，另一只手则顺势搭在自己身上。
　　及膝的睡裙向上缩回了一点，露出一双修长笔直的浑圆小腿，和半截的大*腿。睡裙下那挺翘的，挺拔浑圆的胸*部勾勒出迷人的完美曲线。睡美人甚至连一双小脚都是那么完美。
　　圆润的脚踝，脚背上雪白的下藏着细小的青筋，脚趾头如珍珠一般漂亮。红润如婴儿的脚底，小脚上甚至连半点茧子都没有，不愧为大富豪家的千金。她迷人的脸上挂着淡淡的微笑，不知道正在做着什么好梦。但从她的笑容来看，这个梦一定是无比甜美。
　　李刚站在床边，默默地看了走好一会儿，终于满怀赞叹地爬上了床，一手撑着下巴，侧卧到她对面。他近距离凝视着井上织姬熟睡时的面容，小姑娘缓慢的呼吸带出阵阵幽香。这是处子独有的体香。
　　“织姬……”李刚深情地呼唤着，眼神中渐渐充满了怜爱。
　　“织姬……”
　　他又呼唤了一声，一只手缓慢但坚定地笼罩到井上织姬右边的上，沉着有力地将其一把握住。
　　“嗯，好大，好软……”
　　李刚发出一声赞叹满足的呻吟，手感非常不错。井上织姬的丝质睡裙下没有穿文胸，隔着睡衣握住她的，也可以直接感觉到她皮肤的滑腻和惊人的弹性。李刚的手慢慢地揉搓着，井上织姬的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来，上红色的樱桃悄悄挺立，李刚已感觉到那粒樱桃渐渐变硬，散发出阵阵灼热。
　　井上织姬轻嗯了一声，脸上的笑容渐渐消散，代之以一种奇怪的表情。好像是愉悦，又好像是痛苦。她模模糊糊的睁开眼睛，看到一个男人在自己床边，女性的恐惧让他本想尖叫，但是很快听到李刚开口道：
　　“别叫，是我。”
　　井上织姬总算看清楚了来人，顿时路出惊喜神色道：
　　“一护，你回来了？”
　　“恩，我回来了，疑？你怎么知道我离开了一段时间，我的肉身应该还在正常上课的啊。”
　　“恩是直觉了，感觉你的身体少了灵魂似的，就像是机械一样，是露琪亚同学告诉我的，呜……好疼，轻点……”
　　井上织姬这时候才反应，李刚的一双罪恶的大手在揉捏自己那为之自豪也为知苦恼的巨大胸*部，不得不说她反应果然有些迟钝，井上织姬脸红如潮，只感到一阵阵酥痒的感觉从李浩手中传来，井上织姬嘤咛一声，粉脸通红，似是不胜娇羞，轻轻地闭上了美目，长长的睫毛忽闪忽闪，美丽不可方物。
　　不知道是天然呆的性格发作不知清楚状况，还是默许了李刚的轻薄。某男顿时大受鼓励，贼心蠢动，双爪并施，揉捏挤按，百般蹂躏，本着得寸进尺的金科玉律，最终甚至轻解井上织姬羽衣，大有乘胜追击、直捣黄龙之势……
　　“不要……”
　　井上织姬终于反应过来，双目水汪汪的看着李刚，似拒还应。
　　“织姬，我想抱你……”
　　李刚不停地轻唤井上织姬的的名字，不断地将灼热的气息喷到女孩的耳垂上，同时腾出右手肆意侵略井上织姬的，这招简直就是少女的杀手锏！井上织姬的气息很快便变得急促起来，粉脸也变得潮红起来……
　　“我……怕……”
　　井上织姬仍然保留着最后的一丝清醒，软弱地哀求男人停止入侵。
　　但男人已经完全失控，自然不愿意就此收手。
　　“织姬，不怕，我不会欺负你的，真的，我不会的……”
　　……
　　清纯的井上织姬很快就被李刚完全解除了武装，现在再没有任何障碍能够阻挡某男的彻底入侵了，井上织姬不仅没有穿文胸，而且连都没穿。当她的娇躯完全展现在秦峰面前时，李刚觉自己的心脏快要跳爆了，嗓子阵阵发干，飞快地起立致敬。
　　这是他第一次如此近距离地观看一个活生生的大美人的。【夜一的不算】虽然浏览黄网和看成*人小电影玩H游戏的时候，他已经不只一次研究过女性身体构造，但是……他不得不承认，他之前看过的任何一副女人的躯体，都没法儿与眼前的井上织姬那完美的娇躯相比。井上织姬双手护住，两腿交叠在一起，掩住，但还是有几缕芳草调皮地探出头来。李刚再也忍不住，抱住井上织姬痛吻起来。
　　夜色已深,该有的激情还在继续蔓延着,人类这种天生的本性,无须去指导和教育,便可情不自禁的完成着,李刚的唇触到了柔软，这是一次真正意义上的深吻，他感觉到从来没有过的奇妙，有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入两人柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿，身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香，
　　舌尖撩到了滑腻的柔软，，双舌瞬间缭绕，难解难分井上织姬像一朵含苞待放的花朵，接受着李刚如雨露般的点缀，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，甚至还微微配合着，主动搂紧这个男人的身体，
　　李刚的手开始从她那如绸缎般柔滑的滑向了她的圣洁之峰，她依然没有阻止，只是羞涩的颤抖着，略微生涩的迎合他的侵犯有些事情在这样的情况下，变得无法再克制，李刚的热血在燃烧着，井上织姬的颤抖配合只会让他更加无法自拔，他无法自拔，初尝这种滋味的井上织姬更是无法自控，她喉咙间急促的呼吸声开始变成了动人心魄的低吟，李刚的一只手滑向了她光洁而又修长的她在颤抖，她已经在迷失，如果这个时候没有外力的阻挠。她默许着这一次地付出和成全，爱的勇敢。爱地付出。
　　就当李刚要脱掉衣服剑入南山洞之时，忽然醒悟，死神之躯虽然可以和人类肉身触摸，但是却也只能如此了，真要向销魂除非拥有仪骸，或者本身都是死神，也就是说，李刚现在的状态根本就无法得到井上织姬，除非他跟紧回去和肉身融合在回来，の，那什么黄花菜都亮了。
　　“一护……”
　　井上织姬羞涩的颤抖的看着已经压在自己的男人，李刚苦笑一下轻轻的问了一下她的额头道：
　　“我肉身在家里，死神灵体状态是无法抱你的。”
　　井上织姬有些迷糊的看着，李刚知道来日方长，井上织姬现在心已经完全属于自己了，还是给她一个完整的美好初夜吧。
　　“别想太多，下次我一定要让你成为我真正的女人，睡吧宝贝！”
　　李刚吻了吻井上织姬的额头
　　“恩”井上织姬轻轻嘤咛了声，闭上眼睛，她的确是累了也困了，就这样，井上织姬在温柔的煎熬中甜蜜睡去，一夜相安无事，她不知道自己的内心是觉得遗憾，还是庆幸！也许都有吧！
　　清晨的阳光早早就温柔的透过窗帘，让房间内有了微弱的光亮，卧室内的大床上，李刚很准时的醒来，醒来的时候才发现身下那炙热的男性根源依然在抗议的着，这一夜最辛苦的恐怕就属他了，兴奋了一个晚上，却什么也没得逞。
　　怀中的井上织姬睡得正香，醒来的李刚未曾挪动身子，他怕扰醒睡梦正酣的可人儿，这丫头睡着睡着完全将他的胸膛当成了枕头，再次近距离的欣赏着井上织姬绝色迷人的脸蛋，也是人生一大美事，精致的瓜子脸上，如婴儿般，嫣红的小嘴微微嘟哝着可爱异常，长而密集的睫毛不需要任何的修饰，美得无可挑剔.当然最吸引人的还是那巨大的。
　　李刚忍不住再次伸出了手，抓住了其中一个，揉捏起来，有点把握不住，李刚手掌里的感觉妙不可言，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，真是男人梦寐以求的极品，井上织姬无意思的闷哼几声，睁开了眼睛，看到了李刚甜甜的道：
　　“一护。早上好。”
　　“恩。早上好，宝贝。”
　　“啊……你又弄疼我了。”
　　井上织姬感受道李刚对于自己的喜欢，心中有着莫名的欢喜，脸色绯红，忍不住紧紧的抓住李刚的手，她感觉到他的手指已经撩上了自己乳*房的顶端，酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……
　　刚手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红骄傲的凸起，井上织姬的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的男人调*情，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻吟出声。手上的动作没有停止，李刚的腿已悄悄的搭了上去，身体微妙的挤压暗示朝外侧过身子，井上织姬懂了他的意思，羞红着脸蛋将娇躯微侧过去，嫩滑的香背背对着他，更妙的是好的香臀实实在在的贴在了他的，那男人不雅部位的紧贴感觉清晰撩人，井上织姬有了丝难以言传的快感，刺激……
　　忽然，闹钟想了起来，让两个人清醒了过来，趁着男人动作停顿的片刻，井上织姬轻呼一声，小兔般逃了开去，然后红着脸道：
　　“上课……要迟到了……”
　　李刚心中颓然，他恨闹钟，恨上学，更狠这个世界的法则死神之躯无法和凡间女子真个销魂。不然井上织姬将彻底死自己的人了。


第一卷 死神 第38章 心为你而跳
　　“一护……我去给你做早餐。”
　　井上织姬有些害羞但是却有些振奋的说着，李刚想起她奇怪的口味，不由笑道：
　　“好啊，不过我可不吃奶油加大葱这样的东西哦。”
　　井上织姬连微微一红道：
　　“龙贵也说我口味怪，可是我对她喜欢的食物也喜欢啊。”
　　井上织姬喜欢芝士和牛油，成吃煨番薯时要涂牛油她的味觉比较特别，不过她也喜欢一般的食物。李刚笑道：
　　“那就给我弄一般的食物吧。”
　　“好的。”
　　井上织姬欢快的跑下楼，李刚伸了个懒腰，来到了窗前，一线阳光进入视线。初升的太阳光芒万丈！当阳光越过遥远的山头照亮远处公园一片小小的白桦树树梢时。那原本单一素色的白桦林被染上一片金黄色。不多时。明媚的。带着生命气息的阳光像星星之火。以燎原之势猛的一下子把所有的公园、树木点燃了起来。气韵非凡！
　　大地充满生气。下。更显色彩斑斓、扑朔迷离。犹如一幅梦幻般的油画。阳光神奇的魅力在这里表现的淋漓尽致。李刚是死神之身，不需要和肉身一样洗刷整理，欣赏了一下朝阳美景后，他才开始下楼。
　　一下楼就听到井上织姬欢快的哼着歌，李刚看着她穿着围裙在忙碌和，犹如新婚的妻子一样心中一暖，也不去打搅她，就作在坐垫上看起来了报纸，李刚来到这个世界还从来没有看过报纸呢，本来的翻番最后几页看看国际新闻，忽然有些惊异，因为发现这个世界这个国家虽然叫日本，但是地理位置很不一样，在回想一下自己黑崎一护这些年学到的知识，神色古怪起来，这个世界很多东西都和现实不同，虽然很多国家名字一样，但是地理方面确实不同，李刚想了一会，释然了，这是一个幻想形成的世界，又不是地球的投影世界，有些不同也是正常的。
　　看完报纸，井上织姬就端来了饭菜，饭团，生鱼片，调味酱，三明治等等，典型的日士风格的早餐，李刚尝了尝，不由的双目一亮道：
　　“好吃。”
　　“真的吗？那一护君，你多吃一点。”
　　“恩，好，不过织姬，我们已经算是交往了吧，不要对我用敬语，叫我已婚就可以，如果可以，你甚至可以叫我旦那（だんな）【注：亲爱的。】”
　　井上织姬脸色绯红，但是还是很顺从的叫了一声：
　　“旦那（だんな）。”
　　李刚听的心中都是酥麻嘛的，心中很是高兴，抓住井上织姬道：
　　“つま【老婆】”
　　两人都是甜蜜的注视这对方，良久井上织姬温柔的道：
　　“时间不早了，快点吃完吧，我们要上学呢，一护……旦那。”
　　李刚点点头，抬头看看墙壁上的时间，忽然发现那只钟坏了，时间停留道12点。李刚忽然笑道：
　　“你家墙壁上的钟不走了。”
　　“恩？恩，大概是上次哥哥那件事情弄坏了吧。”
　　“不对，我知道她不走了的原因。”
　　“什么？”
　　“织姬，它一直指着十二点！因为！”
　　李刚突然起身。盯着井上织姬的的眼睛。彼此都能清楚地感觉到呼吸印在脸庞上。李刚一字一句地说道：
　　“时间停止。是因为时针喜欢上了分针。她们再也不想分开了。就如同。我喜欢上你！”
　　女人都是感性的生物，听到李刚这别致的情话，井上织姬脸色再次散发这红晕，伸出了双手，竟然抓住李刚的手放在了胸口。
　　“感觉到了吗？”
　　“感觉到了。”
　　“什么感觉？”
　　“很……大很软……”
　　李刚很老实的说道，不过看着井上织姬双目中的情意和认真，不由的改口道
　　“嗯……感觉到了。你的心跳……”
　　“嗯，从今天起，她为你而跳动。”
　　井上织姬漂亮的笑脸十分平淡的的说着她的誓言，声音没有一丝波动，仿佛她说的是别人的事情一般，李刚心中大震，他深深的感受到了这个少女对自己的情意，他发现自己也陷入其中不能自拔了，当下什么话也没说，只是紧紧地把她抱进了怀中。
　　井上织姬满脸幸福的牵着李刚的手，走在路上，虽然普通人看不到李刚，但是她仍然觉很幸福，井上织姬从来不认为自己是一个坚强的女孩，在父母在世的时候，她很喜欢依靠父母，父母去世后，她依靠哥哥，哥哥车祸后，她的世界几乎崩溃了，幸好有泽龙贵和她成了朋友，加上还有一些其他同学的朋友，她也依靠这些友情坚持了下来，现在，她找到了自己真正的可以一生不离不弃的依靠了，那就是李刚。
　　两人没有说话，彼此感受着手心的对方的体温，慢慢的走着，井上织姬甚至愿意永远这样走到天荒地老，来到了学校前的坡道，蝉儿在欢快的叫着，刚刚早晨太阳就很毒辣了，忽然一声摩托车的声音打断了这篇瓶颈，李刚还没有反应过来，就觉得一股巨大的力量撞到了自己，他不由的飞出去了几米。
　　井上织姬也被吓了一跳，那摩托车停了下来，那是一辆小型的女士助力车，车行的女骑士一头短发，英姿飒爽，井上织姬看到她不由惊讶的叫道：
　　“龙贵？”
　　“井上，今天你怎么没有等我呢，我正想让你看看我话了一年打工钱买下的这两助力车，不错吧。恩，刚才好像撞到了什么东西？奇怪了。”
　　这时候已经爬起的李刚，腾腾腾的跑了过来道：
　　“你妹啊，开车直接往人身上撞的啊。”
　　不过他吼声虽大，但是有泽龙贵却是一点都没有察觉，仍然继续道：
　　“井上，以后我就是你的专用骑士了，不用走那么多路了。”
　　李刚这才想起，有泽龙贵的灵能力还没有觉醒，看不到自己，撞了也是白撞的，有些无语问苍天，井上织姬有些关心的看着他，有心想说话，但是不想吓到了有泽龙贵，所以只好道：
　　“龙贵，高中生不准驾驶动力车的吧。”
　　“放心吧，我会把车子藏好的，不会被老师发现的。疑？一护。”
　　“恩？”
　　李刚应了一句，忽然发现自己的肉身也走了过来，肉身穿着校服，手中拿着一本书在认真的看着，李刚顿时无语，自己居然变成书呆子了，赶紧回到肉身之上，顿时肉身一震，两者的记忆经历开始融合。
　　李刚甩甩手，然后大踏步的走了上前道：
　　“有泽龙贵，你有驾驶证吗？就开着动力车横冲直撞，会撞人的你知道吗？”
　　“疑……疑……忽然对我凶什么，放心吧，我技术好的很。”
　　李刚刚想说两句，井上织姬就连忙上前拉住他的手道：
　　“一护，龙贵也不是故意的，要上课了。”
　　李刚点点头道：
　　“好吧，我们走吧。”
　　双方自然的牵着手，顿时迎来一些一起在路上行走的学生的注意，有泽龙贵更是吃惊的看着，连忙冲了过来，拉过井上织姬的手，然后警惕的道：
　　“一护，你想干什么？”
　　“正如你所见，牵手啊。”
　　“牵手？你占井上的便宜，可以如此名目张胆！”
　　“什么占便宜了，我和井上已经交往了哦，牵手很正常吧。”
　　李刚的话声音不大，却犹如雷击一样让有泽龙贵呆住了，路出了复杂的神色，良久道：
　　“那恭喜你们了。”
　　说完坐上助力车，加大油门的走了。
　　“她怎么了？”
　　“……”
　　井上织姬也呆愣了片刻，忽然想到了什么，也是神色有些复杂。
　　来道学校，刚来到走廊，就看到不少学生在围观着什么，井上织姬道：
　　“一护，我先进去了。”
　　“恩，好的，对了，午饭我们在天台吃吧。”
　　这时候，听到一声叫声道：
　　“一护————”
　　李刚回头一看，就是浅野启吾那小子还有小岛水色，在浅野扑过来之前连忙躲避道：
　　“告诉你多少次了，不要扑向我，我们之间应该只有斥力，而不该有吸引力。”
　　“呜呜呜，好冷淡，最近十天你都好冷淡了，总觉得变了一个人。”
　　“别贫了，对了，他们在看什么呢。”
　　“还有什么，不就是一个月一次的月考的年级排名吗？哎，在榜单上肯定找不到我的名字。还有小岛的。”
　　李刚有了些兴趣走了过去，也看了起来，浅野启吾道：
　　“不用看了，我相信你不会背叛和我小岛，加入好学生横列的。”
　　李刚用手指了指第十名道：
　　“那个，好像是黑崎一护。”
　　“吓？什么，不可能！”
　　浅野启吾叫着扑了过去，果然看到了第十名，不由尖叫道：
　　“叛徒啊，叛徒啊。”
　　小岛水色也是点头，这时候一个高大的声音走了过来，浅野启吾扑了过去道：
　　“茶渡，只有你永远是我们的伙伴吧，你绝对不会帮上有名吧。”
　　茶渡泰虎没有说话，指了指第三名，浅野和小岛两人再次被震住了，女人胸大无脑，男人肌肉块头大脑袋中也是肌肉的常识被打破了，搞笑二人组都是泪奔而去道：
　　“你们都是叛徒，再也不跟你们玩了。”
　　李刚好笑的看着，忽然看到一个身影走了过来，齐肩的短发，精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，的细腻如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长，却不正是朽木露琪亚吗。
　　【推荐小说《死神之地狱归来》小猪儿（辉）/著,穿越死神世界，雷诺只手遮天，为所欲为，抢护廷十三番队队长位置，扑倒美女下属乱菊，上卯之花烈，奴御夜一，喊山本老头滚开，灭一护，杀蓝染，融合崩玉，进阶王级，吞噬灵王王虚，进阶神虚，杀向其他死神世界，到达圣虚，最终成就魔虚……】


第一卷 死神 第39章 打情骂俏
　　“嗨！露琪亚。”
　　“嗨你个头啊，你这些天小时道哪里去了，你忘记自己是代理死神吗？要不是大个子帮忙，这段时间出现的虚就没有办法处理了！”
　　看到李刚安然无事，朽木露琪亚心中松了一口气，但是看道他若无其事的打招呼，心中就很火大，非常火大，脚步冲冲的跑了过来，一把抓住李刚的衣服，把李刚的头给拉了下来，恶狠狠的看着他道：
　　“你到底跑哪里去了？那个大个子说你跟一只猫走了，猫还会说话，听的我一头雾水，你这家伙太不负责任了吗？”
　　露琪亚的声音有些大，让其他围观成绩表的学生不由好奇的看着，李刚忽然邪邪一笑，居然抱起了她道：
　　“放心吧，我会给负责任的嘴男人。”
　　“吓，好大胆。”
　　“会负责？难道是……”
　　“不是吧，那不是1班的转校生吗？是个大美人呢，我刚准备追求呢，已经被人抢先了吗？”
　　“呜呜……那个橘子头不是不良少年吗？”
　　……
　　周围顿时议论纷纷起来，露琪亚先是一愣，接着脸红如潮，拼命的挣扎起来，但是李刚的肉身是经过魄的改造强化，不下于一般的虚的力气，露琪亚的仪骸力量是不足以睁开的，朽木露琪牙听到周围人的议论，顿时羞极，张开小口，就要咬李刚一口，李刚笑道：
　　“如果你敢咬我，我就吻你哦。”
　　顿时朽木露琪亚呆住了，脸烫的厉害，头都紧紧的贴在李刚的胸*口，李刚也不太过分，轻轻的放下了她道：
　　“好了，我们找个地方说话吧，都说下这些天发生的事情。对了，茶渡你也过来吧。”
　　茶渡泰虎点点头，没有说话，三人走道了一个偏僻的角落，李刚首先道：
　　“我这十几天都是在进行特训，在蒲原喜助店长帮助下，我已经掌握了自己的力量了。”
　　李刚灵魂出窍，稍微的散发着自己的灵压，朽木露琪亚虽然脸上红潮未退，但是感受到李刚一出窍散发的那似有如无的灵压，比以前更加强大，不知道是不是她的错觉，她感到了一种只有在哥哥朽木白哉身上才能感受道的煞气，这是灵压达到了队长级别强者不记忆带来的威压。
　　“肯定是错觉，一护虽然潜力巨大，但是想要在几天时间达到队长级别，简直就是不可能啊。”
　　“露琪亚，记住我的灵压吧，每个死神的灵压都有如人类的指纹一样，是不同的，以前我的灵力大部分都是借助你的力量激发出来的，现在这是我真正自己的力量。”
　　露琪亚也感受道了这一点，点点头，心中有些高兴，又有莫名其妙的失落，定定神，稳定自己的情绪道：
　　“你的斩魂刀呢？”
　　“你说的是这个吗？”
　　李刚手一招，从心灵深处就出现了一把古朴的战马刀，这把道一出现，朽木露琪亚就感到自己的神经都被压抑了，那把刀上的灵压被主人舒服着，却犹如一只野性未驯的远古巨兽，嘶吼着，露琪亚虽然失去了死神的力量，死神力量的象征斩魂刀现在也没有办法凝聚起来，但是身为体内沉睡的刀灵似乎被震醒了。
　　李刚心中一动，斩魂刀忽然一举，灵力放开刀上束缚，顿时强大可怕的灵压冲天而起，大气都有着熊熊燃烧的感觉，露琪亚感到灵魂震动的更加厉害了，接着灵魂深处一个灵魂觉醒了，瞬间脱体而出，居然慢慢的形成了一个浑身白衣的女子，拥有雪白色的长发，在头的右上方镶嵌着一块花星形的头饰，美丽中带着一种冰冷，犹如那日本传说中的生物雪女一样。
　　“袖白雪，拜见王刃。”
　　她盈盈的跪拜，娇躯都在颤抖，李刚的刀在颤抖，似乎在和她交流，朽木露琪亚呆住了，半响反应过来道：
　　“白雪？”
　　露琪亚的斩魂刀！袖白雪是尸魂界现今最美丽的冰雪系斩魂刀！露琪亚虽然也领悟了始解，可是她没有斩术天赋，所以一般对敌都是用鬼道，然后在用斩魂刀，她的斩魂刀属于鬼道系，不过虽然知道了斩魂刀的始解真名，但是她却从来没有见过她的形态，更不要说被神秘莫测的力量拉出了体外，具象化了所以露琪亚十分正经。
　　李刚注视这她，她不愧是最美丽的冰系斩魂刀，犹如冰雪妖精一样，李刚心中一动道：
　　“只有卍解后的斩魂刀刀灵才是真正的力量形态，你似乎还么有被卍解？”
　　“是的，王刃，露琪亚兵没有领悟我卍解真名，我的终极形态没有办法显露在殿下面前，请恕罪。”
　　“等等，袖白雪，你怎么称呼这家伙为王刃，拥有王刃的只有灵王啊。”
　　“我不知道，我只知道他拥有王刃的气息，还拥有超越一却的物质融入，面对殿下，除非卍解，不然只能诚服。”
　　“袖白雪，我曾经夺取了你的力量，那我该怎么把力量还给你？”
　　“王刃主人殿下，露琪亚的力量虽然被夺取了，但是只要我还在，那么就是有源之水，可以慢慢恢复，只是她现在的肉身这句仪骸是用神秘物质制造的，如果她继续下去会慢慢失去死神力量，我也会永远陷入沉睡当中。”
　　“什么？”
　　露琪亚被惊到了，李刚倒是早就知道，道：
　　“该怎么般呢，难道只能销毁她现在的肉身，让她会尸魂界吗？”
　　“是的，一般情况下是如此，不过殿下拥有超越一却的物质气息，如果让我息身于您的心灵空间，那么就可以打破那神秘物质的束缚，让我恢复力，然后在和当初一样，你再把我送还给露琪亚殿内，那么我就可以重新回复力量了。”
　　“疑？死神的心灵空间不是只有自己还有斩魂刀刀灵才能在其中，连真神都无法干涉吗？”
　　“你除了拥有真血外，还拥有超越一却的物质，你的心灵空间拥有这样的性质，这是您的刀告诉我的。”
　　“原来如此，露琪亚，你怎么看？”
　　露琪亚头脑都是发晕，这一却都超出她百年来学习的常识之外，愣了一会道：
　　“如果能够恢复力量的话也可以。”
　　李浩点点头道：
　　“那好，我先把袖白雪收了，恢复了力量在还给你，不过我该怎么做呢？”
　　他的战魂刀忽然一阵震动，李浩心中一动，道：
　　“我以凌驾于一却之上的五大法则，轮回之力的名义命令，裂开吧！”
　　李刚的斩魂刀一挥，顿时刀身上无数上古大秦符箓开始发出了亮光，然后形成一道道符箓光带。这些光带在空中交织，形成一个巨大的光轮，那光轮上的符箓美轮美奂，缓慢旋转，一道光芒笼罩在袖白雪身上，周围的景色开始扭曲起来，等扭曲恢复之后，袖白雪消失不见，李刚的刀也恢复了古朴平凡的摸样。
　　朽木露琪亚喃喃的道：
　　“不可思议，这到底是什么样的斩魂刀啊。”
　　李刚知道这并不是斩魂刀的力量，是凭借着斩魂刀上轮回盘的部分物质，沟通轮回之盘的小部分力量，只是轮回盘的力量要想导引而出，需要膨大的力量，只是刚才那么一下，李刚那庞大的队长级别的灵力就被消耗一干二净。
　　“轮回盘稍微的引用一下就需要消耗如此大的力量，真是油老虎啊。”
　　李刚心中念道，这时候一直不开声的茶渡泰虎终于忍不住道：
　　“一护，刚才是？”
　　“刚才是露琪亚斩魂刀刀灵的具象化，对了茶渡，露琪亚说这些天多亏了你，是怎么回事？”
　　茶渡泰虎抓抓头道：
　　“我也不知道怎么说，你看看我的右手。”
　　茶渡泰虎说完，手心一用力，顿时黑底红纹的铠甲纹路覆盖了他的右手，李刚能感受道上面拥有强大的力量，这正是茶渡泰虎的力量，茶渡泰虎道：
　　“你灵魂分离后，你的身体……の这说话有些怪，就像是个一个普通人一样，每天过着普通的生活，后来又有那种叫虚的怪物袭击人，我看到转校生一个人战斗很辛苦，有心想帮忙，结果最后右手变成了这样，我称之为巨人之手，我也不知道我为什么会有这样的力量的，可是这只手一击之下，任何虚都会被杀死，而且还拥有部分斩魂刀的特性，不会彻底杀死虚，只是让他们超脱。所以这几天我们配合倒是方便了。”
　　“原来如此，真是谢谢你了，不然露琪亚受了伤，我也要心疼死了。”
　　朽木露琪亚脸色一红嗔道：
　　“谁要你心疼，你走后虚好像特别平凡，幸亏茶渡的帮助，不然我只有冒着被尸魂界知道我力量失去的消息，让他们派新的死神支援了。”
　　李浩抓住她的手道：
　　‘千万不要，我一击知道了死神把力量传给人类是重罪，要是因为这个，你被尸魂界带走了，我可舍不得，只要在等等我把你的力量恢复了，我们就可以一直在一起了。“
　　露琪亚脸色更红了，几乎一样，低着头抽了一下手道：
　　“谁要一直和你在一起了，我只是因为任务在这个城市而已。”
　　“嘿嘿，你可逃不掉的，你的刀灵还在我手中呢，刀灵是心灵投影具象化，她现在住在我的身体当中，就相当于你的心在我的身上一样哦。”
　　“你……你坏死了……”
　　两人的打情骂俏连一项石头神经的茶渡泰虎都受不了道：
　　“一护，要上课了。”
　　“啊？哦，我们走吧，露琪亚。”
　　“恩，你先放手啊，被人看到了多不好。”
　　“死神也用在意普通凡人的看法吗？”
　　“什么普通凡人啊，不管是虚，还是死神都是人类的灵魂啊，还有你并不怕井上看道吗？”
　　“嘿嘿，这我可不怕，尸魂界我记得是遵守古代制度吧。”
　　“你……你想的美……你在不放手，我咬人了……
　　“啊，你真咬啊……”
　　“活该。咯咯…”
　　朽木露琪亚笑着一路小跑离开了，茶渡泰虎拍拍李刚的肩膀，石头一样的表情也露出了一个生硬的佩服表情道:
　　“一护，你真厉害。”
　　李刚正要说什么，忽然走来一个人道:
　　“黑崎一护，你消失了十几天了，回来后也就只会和女人打情骂俏吗？”|
　　石田雨龙推推鼻梁上的眼镜，一辆不爽的看着李刚。


第一卷 死神 第40章 纸飞机
　　“原来是石田同学。”
　　“哼，你不会忘记我们的约定吧？”
　　“吓，什么约定，石天同学，我可没有兴趣和男人做什么约定终生的事情，恩，如果你喜欢强壮的话，可以去找茶渡。”
　　茶渡泰虎路出惊讶的神色看着石田，石田雨龙顿时满脸黑线，手一抬，顿时一形成一张灵子弓箭，，鞠躬就射出了一道灵光箭，李刚手一抓，居然抓住了灵光箭随手，猛的一捏，居然捏碎了，石田雨龙路出愕然的神色，这坚持就和常人用手抓子弹一样让他感到不可思议。
　　就在他一愣之际，李刚的身影出现在他的身边，轻轻的道：
　　“你已经死了。”
　　石田雨猛的转身，就要再次拉弓，但是李刚已经和自己的肉身合一，潇洒的和他挥挥手，就离开了，石田雨龙正要说话怒吼，但是猛的一呆，他发现自己的胸口衣服破裂出了一个洞口。
　　“他的刀什么时候挥出的？他明明用的不是死神的瞬步，为甚会如此的快？他变得好强了！”
　　李刚回到教室，先是和井上织姬默默的对视了片刻，口中做出了口型：
　　“老婆（ろうば）”
　　虽然没有发出声音，但是井上织姬也看懂了他的口型，脸微微一红，然后也做出了口型：
　　“但那（だんな）”
　　相视一笑后，李刚回到了自己的位置，朽木露琪亚看到他，一副若无其事的样子，不过她无意思的抓住了笔的动作，显示出了她的紧张，李刚微微一笑，居然也拿出了笔，一直看着她，然后忽然奋笔疾飞起来，这倒让一直偷偷注意的朽木露琪亚有些好奇，忍不住偏过头去，李刚却是用手挡住了她的视线，让她看不到，朽木露琪亚心中大气。
　　过了一会儿，李刚才把手挪开，朽木露琪亚顺着目光看去，上面画的居然是自己，虽然只是简单的铅笔素描，但是画的却十分逼真，画中少女眼神中带着一丝慌乱和羞涩，栩栩如生，露琪亚呆住了，感觉就像是在照镜子一样，怎么也没有想到李刚居然有这样的才华？
　　李刚微微笑道：
　　“恩，觉得画的怎么样？”
　　朽木露琪亚迟疑了片刻后道：
　　“难看死了，还没有我画的好看。”
　　只是她说话的时候一直盯着，路出了欢喜之色，李刚路出失望的神色道：
　　“哎，真失败，本想给你个惊喜的，竟然你不喜欢，那就算了。”
　　李刚说完就把纸张折凳起来，然后打开窗户，拿着纸飞机作势欲仍，朽木露琪亚再也忍不住道：
　　“不要。”
　　就要扑过去抓住，但是不想被桌脚绊倒，整个人都扑道了李刚身上，李刚也有些措手不及，手中的纸飞机，真的飞了出去，而露琪亚香软的身体也软软的倒在了李刚的怀里，两人肢体纠缠，大眼瞪小眼的看着，彼此的呼吸都清晰可闻，朽木露琪亚不由的红得像个杮子一样的，看到那李刚的那妩媚的脸庞，李刚忍不住要吻她，朽木露琪亚连忙用手撑起躲避，她的双手撑在李刚的胸前，犹如做俯卧撑一样，李刚的目光正好顺着衣领看了过去，隐约的看到了那小小的奶*罩，还有那似有如无的乳》沟。
　　露琪亚的胸不大，只有B罩，但是女人的乳*沟就像是时间，挤一挤还是有的，露琪亚手忙脚乱的站了起来，胡无意间碰到了某物，顿时羞的身体都是一颤，差点再次摔倒在他身上。
　　“叮叮叮……”
　　巧合这时候上课铃声响起，所以大家道并没有太注意道两个人情况，只有有泽龙贵一直看着，双目中路出了一丝怀疑神色，井上织姬倒是把心收敛，拿出课本。老师很快进来了，起立行礼后，学院的一天生活再次开始了。
　　朽木露琪亚心中又是害羞又是紧张还有失望，她很喜欢那幅画的，可是居然这样飞走了，有些暗自恼怒自己的不坦率，也有些恼怒李刚居然不体会女孩子的矜持。在她心灰意冷的似乎后，一张雪白的睇道她的桌前，她一呆，纸上居然又是一副自己的图纸，画的却是她身穿死霸装挥刀劈砍的图，虽然只是一个侧影，只看到了半边脸，那是却仿佛穿越了时间挥刀了几天前，两人真正见面的那一刻，虽然那时候朽木露琪亚并没有注意道李刚的存在。
　　“这才是我们第一次见面，那时候你真美，犹如女武神下凡一样。”
　　李刚递过一张字条，朽木露琪亚芳心跳动，良久也回了一张字条道：
　　“什么女武神，我是女死神而已。”
　　“在我眼中，你就是那女神下凡呢。”
　　“肉麻。”
　　“这可不是肉麻，喜欢这张画吗？”
　　“……”
　　朽木露琪亚迟疑了一会，终于坦率了一把：
　　“喜欢，也喜欢上一张，可惜被你做成纸飞机了。”
　　等了好久没见李刚回复，露琪亚忍不住看了他一眼，过了一会，一张纸条提了过来：
　　“窗外一片蔚蓝的天空,
　　风总掠过银色的翼,
　　或许正载着归来的你,
　　心里却明白只是幻想而已,
　　我的心开始莫名的忧郁,
　　天知道全都是因为你,
　　给你的信怎么写下去,
　　不如为你叠一个纸飞机,
　　飞在风里的纸飞机,
　　载满我对你的情和意,
　　飞到那思念的另一边,
　　诉说我心中的痴迷,
　　飞在风里的纸飞机,
　　捎去我对你的惦记,
　　漫长的等待的日子里,
　　天天盼望与你相聚.
　　……
　　朽木露琪亚细细的读完，芳心跳的厉害，终于忍不住下笔道:
　　“这是什么？诗吗？”
　　“是歌词，名字就叫纸飞机，如果你喜欢的话们以后我可以唱给你听，唱给你一个人听。”
　　“……”
　　“才不要，你肯定五音不全的……”
　　“吓，这都让你知道了，哎，别人唱歌要钱，我唱歌可不得了，是要命的。”
　　露琪亚忍不住扑哧一笑，接着就听到一声不爽的声音道：
　　“露琪亚同学，我讲的课，有什么好笑吗？”
　　露琪亚忍不住扑哧一笑，接着就听到一声不爽的声音道：
　　“露琪亚同学，我讲的课，有什么好笑吗？”
　　原来是老师在大发雷霆，露琪亚正有些不知所措，以前在尸魂界的中央学校，她可是最是尊师重道的学生，在现实也是如此，当下不知道如何是好，李刚却是坦然的站了起来道：
　　“老师，对不起，是我刚才上课不认真，讲了一个笑话打搅道了朽木同学。”
　　那老师看到李刚，神色缓和了很多，这次李刚年纪前十，进步很大，虽然看起来一头橘色头发像个不良少年，但是却是个好学生，当下道：
　　“黑崎同学，上课要认真点，而且不要打搅其他学生。”
　　“好的，老师，我知道错了。”
　　“那坐下吧。”
　　“是。”
　　李刚做了下来，井上织姬的目光透过人群向她看来，李刚重她微微一笑。让她安心。
　　《动漫后宫》签约***，翠微居居，不管你在哪里看到的都是盗版，青睐***，翠微居居支持。
　　学院中所有学生都在上课，只有几个值班的老师在操场上巡视，但是他们却看不到一个红色头发，穿着黑色死霸装，带着一把日本刀的可疑男子走进了学校。
　　“就是这里吗？她的灵压变得好弱，几乎察觉不到了，如果不是百年相处，对她熟悉道了骨子里，就算是朽木队长也无法找到吧。”
　　红发男子喃喃自语道，风催过，飘动了他的死霸装，这时一只纸飞机在风中打这旋儿，掉落在他身边，红发男子捡起纸飞机，打开一看，一个美貌少女含羞带怯的神色栩栩如生的在他面前展露，他一愣，路出了一丝复杂的神色：
　　“为什么她会路出这样的神色？是为谁害羞？”
　　红发男子紧紧的握住了刀柄，一个瞬步就飞跃而起，很快他找到了自己的目标，那个记忆中的少女这时候和现实人类普通高中生一样，只是作在她身边的那个橘色头发的家伙在谁？看到两人有些亲密的行为，红发死神，路出了愤慨的神色。几乎就要冲过去，但是就在这时候他觉得肩膀一沉，身体就无法动弹。
　　扭过头一看，却是一个相貌十分英俊，神色俊冷，头上戴著只有在尸魂界只有上流贵族才能戴的发饰“牵星箝”，用切割过的筒状，将一束头发塞进去。围巾是世代朽木家的继承人所佩带的，是织布师“第三代辻代九郎尾卫门”的作品“银白风花纱”，这两个配饰各价值十栋房子。
　　“队长！”
　　红衣死神神色恭敬的道，男子摇摇头，红衣死神顿时知道了他的意思，当下道：
　　“露琪亚把自己死神的力量传承给人类，中央四十六室下命带她回尸魂界审判，竟然找到她了，为什么不动手。”
　　“这里是人类学校，不得在战斗中伤及道无辜平民，这是王亲自颁布的法典，无人干不从，阿散井恋次，你难道要以身试法？”
　　阿散井恋次路出了肃然，王的法律无人敢违抗，他也好，队长也好，甚至总队长和四十六室也如此。如果李刚看到二人，一定会大吃一惊，朽木白哉和阿散井恋次！朽木白哉是护廷十三队的六番队队长。四大名门之首"朽木"家第二十八代传人、现任当家，也被誉於朽木家历代最强的现任当家。
　　红发死神是他的副队长，同时也是朽木露琪亚幼年的玩伴同伴还有同学，两人之间有很深的羁绊，这两个在死神中带走了露琪亚的男人居然提前出现了，那么这次李刚会让他们如愿吗？
　　【推荐：《死神之地狱归来》穿越死神世界，雷诺只手遮天，为所欲为，抢护廷十三番队队长位置，扑倒美女下属乱菊，上卯之花烈，奴御夜一，喊山本老头滚开，灭一护，杀蓝染，融合崩玉，进阶王级，吞噬灵王王虚，进阶神虚，杀向其他死神世界，到达圣虚，最终成就魔虚……


第一卷 死神 第41章 第一胸器
　　太阳要下山了，火红的夕阳烧红了半天天空，这时候疲惫忙碌了一天的人们都会准备回家，享受家的温馨。
　　“织姬，我送你回家吧。”
　　来到正在收拾东西的井上织姬身边，李浩轻轻的道，井上织姬有些意外更多的是欢喜的点点头，朽木露琪亚却是脸色有些不好，不过终究没有说什么，先行离开了。
　　李刚搂着井上织姬漫步在香街上，犹如一对热恋的情侣一样。井上织姬显得有点紧张，俏脸憋得通红，第一次被一个男人在大街上抱着，显然还不习惯，头低的都快要碰到了。李刚很喜欢这种气氛，没想到两人感情进展能够这么快，如果昨天不是因为死神灵体之身的限制，自己只怕已经成功吃了这个可爱的少女了。
　　不过少女的初*夜是宝贵的，需要时间酝酿感情，然后双方道了情融之处自然而然的发生的行为，不能太过仓促了。很快道了井上织姬的家中，井上织姬有些手忙脚乱的给李好换了拖鞋，不得不说，日本女人，还真是继承了中国古代女人的贤惠，哪怕是这个幻想世界的日本也是如此。
　　“一护，你要喝点什么？”当
　　“随便吧。”
　　“好的，你等一下。”
　　井上织姬说着站了起来，走到冰箱前。弯下腰要打开柜子，李刚正要坐下，看到这一幕不由得停住了目光，原来井上织姬的校服略微显得短小紧窄一些，当她弯下腰的时侯，正好上衣露出来，而下*身的衣裙又往下露，李刚从后面清楚的看见她她的小裤裤，很可爱的一件，只包着的一小部份。李刚想起那件肉色的三角裤是很小很的一件三角裤，现在看见她穿在身上，不禁的发热起来。
　　“一护，你喝可乐吗？”
　　井上织姬好象一直找不到合适的饮料，不由的问道。李刚一边仔细的欣赏她正美*臀后的风光，一边道：
　　“好，给我来一瓶吧，正好有些口干舌燥的。”
　　“好的！”
　　井上织姬说着，从冰箱拿出一瓶可乐，转过身来正好迎上李刚火热的眼神。脸微微一红，轻轻的走了过来，就给李浩打开了瓶子。
　　“你不也喝点饮料吗？”
　　“不了，我不渴。”
　　井上织姬摇头，上的微颤，虽然没有带起波涛汹涌，却也是春*光暗浮！不由的让李刚想入非非起来。不巧遇上她抬头，四目相对，井上织姬当即羞愧的低下头。那害羞的摸样更是让李刚口渴难耐，当下猛的灌下了大半瓶可乐。
　　“一护，碳酸饮料不要喝得太多为好。”
　　井上织姬抬起头道，李刚放下饮料笑道：
　　“没事的，就算毒药我也可以当喝下，对了，织姬，有一种世界最好的饮料哦，男人都喜欢喝的。”
　　“疑，有吗？什么牌子？”
　　“哈哈，是井上牌的。”
　　李浩用手指点点她小嘴，然后单手抱住了她，井上织姬吓了一跳，惊呼一声，连忙抱住他，看到李刚的眼神，井上织姬犹豫了一下，把香唇送上李刚的嘴唇，李刚则低头吻着了井上织姬的樱唇。
　　井上织姬伸出鲜嫩的小舌，舔着李刚的嘴唇。久久的亲吻，使井上织姬呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸*部随着起伏。李刚和井上织姬激烈的交接，她的腰托在李刚的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。井上织姬的校服因为小了点，所以弄得上面的开口很大，这个角度上雪白的酥*胸和深深的乳*沟都暴露着。随着李刚的唇在颈胸间游移，吻得井上织姬的娇*躯阵阵颤抖。
　　就在这时候，忽然门铃声响了起来，李刚顿时心中大叫晦气，只好放开了已经意乱情迷的井上织姬，井上织姬手忙脚乱的给自己整理好了衣服，只是脸上的红晕，那是怎么也短时间无法消退的了，打开门，就听到井上织姬道：
　　“龙贵，是你啊？”
　　“恩，井上，我今天带来了寿司哦，你吃不吃？”
　　“寿司？居然有这等高级料理，太好了，谢谢你，龙贵。”
　　李刚不由的摇头，井上啊，太贪吃了，不过她的营养都长在上了，这种体制非常好，看来E不是她的极限哦，虽然并不是越大越好，但是井上织姬不但大而且形状完美，倒算是一种神奇体制呢，有泽龙贵和井上织姬一起从玄关来到大厅，有泽龙贵看到李刚大师意外，脸色微微变化道：
　　“一护？你也在？”
　　“当然，在女朋友家待会很正常吧。”
　　李刚笑了笑，看了看井上织姬，井上织姬脸色红晕为消，并不说话，显然认同李刚的话，有泽龙贵脸色微微有些难看道：
　　“是啊，看来是我打搅你们了。”
　　“龙贵，哪里打搅了，这些年来多谢你一直照顾我呢。对了，一护，龙贵带来了高级寿司，你要不要常常？”
　　李刚笑道：
　　“不用了，刚才我已经吃饱了，那美味的饮料足以让我回味无穷。”
　　当听到李刚说道美味的饮料的时候，井上织姬脸烫的厉害，好像是烧红了一样，李刚好好一笑道：
　　|“本来今天找你是有点事情商量的，不过明天再说吧，我要回去了，七点钟不回去，我家老头子要发飙。”
　　听到李刚要回去了，井上织姬有些失望和不舍，不过想到每天都能在学校见面当下点点头，送李刚除了玄关，在龙泽龙贵看不到的地方，她偷偷的亲了李刚一下，这才脸红这关门。李刚看看天色，已经暗了下来，当下发力狂奔，他吞噬了改造魂魄后，拥有了可以自由灵体分离的能力同时还有了强悍的脚力，两条腿在路上快成了一条线，连依稀的路灯都照不影子来。
　　他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯。路过时不时的有车呼啸经过，但只有很少一部分人注意到了马路边缘这个急速行走的男人。不得不说，日本人的神经十分的大条。而且各种稀奇古怪的行为看多了，居然不怎么在乎一个比自己车还跑得快地人。
　　很快回到了家中，出乎意外的是，黑崎一心居然又不在，也不知道他最近怎么那么繁忙，游子看到他道：
　　“哥哥，冰箱中的食物，最近老是减少，是不是你吃了？”
　　李刚正要否认，不然想起，恐怕是朽木露琪亚吃了，当下笑道：
　　“是啊，最近中觉得有些饿，在张身体吧。”
　　“是吗？你不会是养了什么宠物吧？我们家是医院，不能有猫啊狗阿的。”
　　游子没有怀疑什么，夏梨却是忍不住道，李刚哈哈一笑道：
　　“放心，我保证没有偷偷的藏有什么毛呀狗阿的。”
　　“我只是偷偷的尝了一个美少女而已。”
　　李刚心中补充道，兄弟三人再次说着一些话儿，吃晚饭，游子开始收拾东西，夏梨忽然道：
　　“一护，你知道吗，游子今天又被表白了哦。”
　　“吓，表白，你们不是六年级的小学生吗？现在的小孩真早熟啊。”
　　“切，你落伍了，我在幼稚园的时候就有人追了。不过却没有游子那么受欢迎，奇怪了，明明是双胞胎来着，为什么只有游子继承了妈妈的女人味？”
　　“扑哧，女人味？乳臭未干的小丫头还有女人味？”
　　“哥哥【一护】你说谁乳臭未干？”
　　游子本来害羞，听到这话也是有些生气，拿起铲子，夏梨更是虎视眈眈，李刚吓的连忙道歉道，对不起了，我错了，然后赶紧开溜，看着他狼狈而走，两个妹妹忍不住相视一笑，总觉得兄妹间的感情比以前更加好了，游子不由的想起那天晚上的事情，脸色顿时红了起来。
　　开门进入自己的房间，李刚忽然呆住了，因为床shang居然有一个女人作者！连忙退出，然后在看看门派，的确是自己的房间啊，这里又不是酒店，当下走了进去，正好看到露琪亚从窗口跳了进来。看到床上的女子不由的叫了一声道：
　　“乱菊副队长？”
　　李浩也是目瞪口呆，他也很快认出了床shang的女人是谁，正是死神第一大凶器！松本乱菊！一个明朗大方、尽责而细心的金发妖艳美女，性格豪放磊落。身材火辣的女性死神，在死神迷中有不小的人气！最吸引人的是她那对大凶器，比井上织姬还了得，想到这里李刚同学眼盯着露在外面的深沟，事实证明，美女大多数时候，都拥有让血气方刚的少男，忘记一切的威力。
　　弯弯的眉毛，嫩白的，看起来总有些娇媚的味道，一水儿笔直光滑的美腿，叠坐在椅子上，晃的人眼晕。当然，最吸引眼球的仍是那对几近完美的爆*乳，犯罪的胸*器。
　　爆*乳！
　　这绝对是男人的第一反应。房间里的光线不强，但照在胸前光泽的皮肤上，却仿佛反射出了万丈光芒。她其实没露出多少地方，只是胸*前的硕*大，生生将颈部的衣服顶开。如果不是因为她穿的是死神死霸装，而是职业女性的衣服的话，那么李刚敢肯定，最上面的扣子，一定是系不上的。
　　李刚看得入迷，忽然腰部一疼，就看到朽木露琪亚有些恼怒的看着他，似有……有些在吃醋！
　　【推荐我的新书：《生化危机逐滟曲》,雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！
　　天，这是神马情况？李云发现自己竟然可以通过这个洞进入生化危机的世界！在蜂巢于爱丽斯并肩作战，在洋房和吉尔同行，在浣熊生化危机爆发之时和克莱尔为伴！
　　这是一个神奇的洞口，每次翻越过去，就是不同的场景！T病毒，G病毒，维卡尼雅病毒，等等恐怖的病毒都融入了主角的身体，会发生什么样的变化？他能够按照自己意念在生化危机的世界中建立一个属于他的后宫，把所有的生化美女收于宫内？】


第一卷 死神 第42章 灵光波动拳
　　“那个，这位是谁？”
　　李刚咽下口水，装出如无其事，明知故问的问道，朽木露琪亚冷哼一声道：
　　“插干你的口水吧，见不得女人吗？”
　　“额，还真没有见过这么成熟性*感漂亮的女人。”
　　李刚一副实话实说的样子，顿时让露琪亚气极，金发御姐女，松本乱菊听了却是娇笑起来，如花枝乱颤，荡出一道道美妙的波浪。李刚看得眼花缭乱，猛吞口水。结果手臂又是一痛，朽木露琪亚道：
　　“你礼貌一点，乱菊副队长阳可是死神副队长中大姐头一样的存在。”
　　李刚点点头，他不知道为什么乱菊会打乱了剧情出现在自己的家中，但是真的见到了这个死神第一人气大胸，还是感到惊艳！金黄的卷发，高挑的身段，灰蓝的眼睛，还有下颌迷人的黑痣，让人惊异到上天为何会创造出如此的？
　　其实李刚惊艳，松本乱菊似水双眸掠过一道惊奇，因为她能隐约的从李刚身上感受到一股强大可怕的灵力潜伏这，犹如一头洪荒猛兽在沉睡，如果是换做别人还不一定可以注意道，但是松本乱菊在死神中是资格很老的存在，虽然无法卍解，但是见识眼里却不下于队长级别的高手。
　　她甚至能够感受道自己斩魂刀灰猫的颤抖，眼前这个人类居然是队长级别的强者？他不是夺取了露琪亚的死神之力而已吗？正想着朽木露琪亚却是问道：
　　“乱菊姐，你为什么会出现在现世？难道这个城市出现了只有副队长级别才能对付的巨虚吗？”
　　松本乱菊回过神来摇摇头道：
　　“不是的，其实，露琪亚，我是为了救你而来的。”
　　“救我？”
　　“不错，你赶紧和这个人类离开这个城市，越快越好。”
　　“为什么？”
　　“为什么？露琪亚妹妹，你的死神之力怎么消失的还用我来说吗？中央四十六室已经得到了你的情况，似乎非常的震怒，已经通过了最高命令，要把你带回尸魂界。销毁仪骸，同时要处死你啊。”
　　朽木露琪亚听得脸色苍白，后退几步道：
　　“怎么会？虽然把死神力量传给人类是重罪，但是却不至于处死啊，而且，我还是朽木家的人。”
　　“没用的，就算朽木家族也无法违背中央四十六室的命令，何况，朽木家族一向以遵守规则闻名，特别是你哥哥朽木白哉更是一个石头一样的人物，家族荣誉重于一却，他不断不会帮你，而且会杀了你的。”
　　“我知道……我犯下了如此大罪，哥哥不但不会为我求情，反而会杀了我，因为哥哥收养她四十多年，从未正眼瞧她一眼。”
　　朽木露琪亚惨然一笑，有些无力的坐在床上，松本乱菊神色严肃的道：
　　“所以，你要赶紧离开，越远越好，因为你哥哥和他的新副队长，阿散井恋次已经来道了现世了。你们赶紧离开，我会想办法拖延他们一段时间的。”
　　“我不会走的。乱菊姐，谢谢你。”
　　“说什么傻话呢，身为女性死神协会的一员，我是不会坐视不管的，就算你不怕，他也会受到牵连的，夺取死神之力是尸魂界最大的忌讳，就算是人类也要接受制裁的。”
　　“我……”
　　朽木露琪亚顿时芳心大乱，就要说话，却听到李刚咳嗽一声道：
　　“好了，不用无视我的存在吧，露琪亚，你那里都不用去，只要呆在我的身边就够了，不管是谁都无法把你从我身边带走！”
　　“哼，好狂妄的小子！”
　　哐当一声，写字台前的窗户被什么东西切割。完整的散落一地，一个红色头发的死神，扛着一把斩魂刀站在窗户上，看了一眼李岗后，然后把目光看向朽木露琪亚道：
　　“喝，好几见不见了呢，露琪亚。”
　　“恋次！”
　　朽木露琪亚惊叫一声，那红发死神就是她小时候最好的伙伴之一的阿散井恋次！他出生于治安恶劣之流魂街第七十八区戌吊，约七八岁时在街头与一众伙伴偷取食水，逃跑之际遇上露琪亚。
　　十年之后，和露琪亚结伴，从出生地——南流魂街地区戌吊，徒步至瀞灵廷，参加真央灵术院的入学试，两人皆顺利入读。两人路上曾在墓园里过夜，选择的地点刚好在吉良家的墓碑旁。就此认识吉良家的儿子、日后的三番队副队长井鹤。
　　在真央灵术院时，以优秀成绩通过入学试，进入第一班精英班，与班上各人相处愉快。同班有吉良井鹤、雏森桃等人。一直“暗恋”露琪亚，有时候看到她会脸红，所属班级由学长桧佐木修兵带领前往现世实习，遇上大虚。
　　恋次、雏森及吉良三人违反命令，协助学长与大虚战斗。蓝染惣右介及市丸银适时出现，解除危机。亦因此事，蓝染看中他们三人作为可培植的对象。其后，迅速通过两次考核试。
　　与此同时，尸魂界第一贵族——朽木家的人前来，要求收养露琪亚作朽木当家白哉的妹妹。露琪亚本要拒绝，恋次本着“不能够阻挠露琪亚有家人”的想法，游说露琪亚接受。最后露琪亚离开，接受英才教育，无需毕业考试即加入护廷十三队。亦因此开始将朽木白哉当作必须战胜的目标。
　　吉良井鹤劝说恋次远离身分己是贵族的露琪亚。自此两人鲜少见面，直至他这次来现世追捕犯法的露琪亚，所以两人当真是好久不见了，这次见面身份却是有些不同了，他已经成了副队长，而露琪亚却失去了死神力量，而成了罪人，需要他来抓取尸魂界审判。
　　两人这次见面，没有那种老友见面的喜悦，有的只是一种无奈和苦涩，阿散井恋次扬起了手中的斩魂刀道：
　　“露琪亚，跟我回去吧，我不想伤害你。”
　　松本乱菊道：
　　“等等，阿散井，你应该是露琪亚青梅竹马的同伴吧，你难道真要去抓她去送死？”
　　阿散井恋次路出了一丝苦涩，但是神色坚定道：
　　“中央四十六室的命令代表这王的旨意。露琪亚，束手就擒吧。”
　　李刚走在露琪亚前面道：
　　“等等，红头发的家伙，想要带走露琪亚，似乎要经过我的同意吧，还有，有大门你不走，居然破窗而入，你是死神还是强盗？”
　　“你就是那个夺取了露琪亚力量的混蛋？”
　　阿散井恋次看着李刚路出了一丝杀意，李刚微微一笑道：
　　“不错。”
　　“那正好，省的我去找你，受死吧！”
　　身影一动，手中战魂刀化为一抹虚幻的流光在空中一闪，瞬间出现在李刚身边，一刀砍下！但是却发现刀光落空，一愣神的瞬间，李刚已经来到他的面前，一脚踢在他的肚子上，阿散井恋次根本就来不及有任何的反应，身体仿似炮弹般弹出，“嘭”在后面的墙壁上开了个大洞，伴随着后知后觉、后发而至的一声惨叫，消失在外面黑漆漆的马路下。
　　两人只是交手片刻，但是兔起鹘落，快，除了快，还是快，实在是太快了，快的好似夜空天际一闪而逝的流星，连松本乱菊都没有看清李刚的动作，阿散井恋次就被打飞了出去。
　　李刚身形一闪，灵魂化为死神也跳出了窗外，来到了一片屋檐上，看着已经站起的阿散井恋次道：
　　“就这点实力？”
　　阿散井恋次怒吼一声道：
　　“混蛋！”
　　他瞬步一闪，再次闪耀在李刚身边一刀砍下，但是让他感到不可思议的事情发生了，李刚居然空手一抓，居然以空手入白忍的手法抓住了他的斩魂刀，下一刻，一直带着红色灵子光芒的拳头轰击在他的肚子上，“轰——！”的一声震天巨响，马路四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，一个大洞凸显出来。
　　“拿出你的真本事吧，如果只是这样的话，我连热身都不够哦。”
　　“可恶啊！！！！」(咆哮吧！「蛇尾丸」)”
　　阿散井恋刺念动始解真言，很快他的斩魂刀就从普通的日本道形态贬称过来一把巨大的怪异的刀，变得伸缩自如，可当作软鞭般使用。形体巨大，上有为数甚多的突起，状如牙齿！他猛地一挥刀，顿时强大的灵压爆发，斩魂刀犹如巨蟒一样，向李刚扑杀而来。
　　李刚毫不躲避，拳头上再次散发这红色的灵子光芒，猛地一拳轰击在呼啸而来的蛇尾丸上！
　　“嘭——！”声音闷雷般的炸响在半空中，两人相撞的灵力在空中一激，既而如原子弹爆炸时所形成的冲击波一样向着四面八方冲击而去，地上的尘土随之飞扬上半空！阿散井恋次路出不敢相信的神色，居然有人可以用拳头轰击始解后的斩魂刀而不落下风！难道他死神四艺中的白打已经登峰造极了？他却不知道李刚用的是另外一个幻想世界《幽游白书》中主角的技能，威力绝对不在于死神白打之下的灵力格斗术！灵光波动拳！浦饭幽助的绝招之一！
　　“让你尝尝我的灵光波动拳！灵光弹！”
　　〖灵光弹〗将聚集在拳头上的灵气直击敌人身上！是灵光波动拳的一个招式！李刚说完，灵子如汹涌奔腾的河流自他粗壮的手臂冲击而出，脱离了赖以存储的躯体，欢呼着，摩擦着空气，形成红色的光影，一路高歌向阿散井恋次狂泄而去。
　　感受到了那那灵光波动拳可怕的灵子波动，阿散井恋次面色一变，连忙运起瞬步躲避，饶是他闪的快，还是被强绝的灵光波动扫到了一点边，他刚刚站立的地方有一辆卡车，则被那恐怖强劲的隔空灵光波动给轰击的“蓬——！”一声巨响，回音袅袅；那卡车居然被生生轰击的侧翻，可想而知那股力量的威力究竟有多大，如果被击中的话恐怕不死也重伤。
　　【推荐：《生化危机之逐艳曲》。小说《死神之地狱归来》小猪儿（辉）/著,穿越死神世界，雷诺只手遮天，为所欲为，抢护廷十三番队队长位置，扑倒美女下属乱菊，上卯之花烈，奴御夜一，喊山本老头滚开，灭一护，杀蓝染，融合崩玉，进阶王级，吞噬灵王王虚，进阶神虚，杀向其他死神世界，到达圣虚，最终成就魔虚……
　　】


第一卷 死神 第43章 散落吧！千本樱！
　　“可恶，这家伙到底是哪里学会的怪异拳法？居然如此厉害，我的始解都是不堪一击！”
　　虽然只是被灵光弹擦中了一下，但是阿散井恋次仍然觉得全身麻痹，几乎无法动弹，虽然一样是灵力的运用之法，但是这种把灵力形成波动释放在体外，和死神四艺中的白打把灵力融如灵体当中强化灵体肌力是不同的，反而类似于灭却师的灵力法术，如果不是这家伙的灵力也是红色的吗，实在很难把他当成死神。
　　“躲避的真快。不过吗，这一招呢？”
　　李刚猛的一踏步，瞬步施展，迅速来到了阿散井恋次面前道：
　　“听说你是副队长？还修炼了百年？还不如我这个半路出家的家伙呢，哎，你这么多年活到狗身上去了吗？”
　　李刚淡然的吐着毒舌，顿时件让阿散井恋次心中怒火熊熊燃烧，他鼻喘如牛，脸上的肌肉狰狞恐怖的扭动着，灵压气势狂飚猛涨，大有圣斗士小宇宙爆发的倾向。
　　“咆哮吧！蛇尾丸！”
　　强大的灵力居然也形成了肉眼可见的波动，然后摆出架势一刀斩杀而出，那怪异的斩魂刀带着飑风席卷漫天厉光寒芒疾旋李浩，如火山熔岩喷涌爆发的劲流卷起地上的碎石残屑成一条灰色的巨龙向李浩冲击而去，充满了一去不回头的惨烈与择人而噬的凶残。
　　面对敌人这倾力一击，李刚平淡的目光炽热起来，神情变的兴奋而激昂，全身的真气血液奔流激荡，似乎都在哗哗作响！李刚用力一跺脚，地面瞬间爆碎成无数大小不一的水泥碎片，并弹溅到半空；紧跟着李刚的腿模糊成一片覆盖身前半个方圆范围的灰影；于是，飞弹到半空的大小碎石片在强大的作用力下纷纷如子弹般尖啸着激射而出，李刚紧跟其后，双拳蓄满了开碑裂石威力的劲道。
　　激射如弹的碎石片被阿散井恋次的灵压之气弹开，气势如虹的和紧随其后而至的李浩猛烈的碰撞在一起。顿时，强大的灵压激荡迫的二人身周的飞舞的碎石片疯狂的向四面八方冲击而去，力道惊人！
　　李刚的铁拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，手脚并用就不是简单的狂风骤雨可以形容的了了，只是在三个呼吸见就挥舞出了百拳！轰！！衍生出去的斩魂刀蛇尾丸居然被生生砸断，阿散井恋次的身体被拳头可怕的力量轰击中，顿时飞了起来，在坚固的地面犁出了深深地痕迹二十多米才挺了下来，阿散井恋次突出了大口的鲜血，陷入了半昏迷状态，李刚的身体跳跃在半空，拳头散发耀眼的光芒波纹，然后一拳极出，灵力波动透体而出，很快形成要给灵光弹，接着灵光弹犹如花瓣一样盛开，分裂形成了数十个小型的灵光弹，这就犹如炮弹的开花弹一样，这招正是将灵气集中在拳头，化作小型灵丸发射，群攻，且攻击力强！
　　轰轰轰！坚固的水泥地面被生生的轰击出几十个拳印，其中一个还轰击中了街头的消防栓，顿时水压飙升，犹如喷泉一样，李刚惊异一声，发现这必中的拳头居然落空了。
　　凝神一看，看到一个身穿白色外袍，神色冷峻的死神青年手中抓着阿散井恋次，陷入是他出手救了他，李刚瞳孔收缩，好快的瞬步，刚才居然没有看清楚他的动作，那就是瞬步的高级运用技巧，瞬花吗？仅次于瞬闪！这个男人？就是朽木白哉！
　　朽木白哉放下阿散井恋次，然后抬头和李刚顿时，两人的目光似乎在虚空中都在抵抗，隐约的空气都有些扭曲，就在这时候，朽木露琪亚和松本乱菊赶了过来，松本乱菊惊叹道：
　　“朽木队长也来了。”
　　“哥哥——”
　　朽木露琪亚不由怯怯的叫了一声，朽木白哉冷然的目光斜视了他一眼没有说话，李刚哈哈一笑道：
　　“你就是露琪亚的哥哥？果然和她说过的一样，很强，希望你不和刚才那个家伙一样，空有其表。”
　　李刚刚说完，就发现了危险，下一刻，一把刀无声无息的坎在他的肩膀上，鲜血四射，刀拔出，带起片片血光，李浩捂住肩膀，剧烈的疼痛让他大口喘气，朽木白哉身形似乎仍然在对面，只是手中的斩魂刀已经多了一滴血液。
　　“好快！这就是瞬步结合斩术的威力吗？”
　　“一护！”
　　“居然在关键时候躲避了我的一刀，而且他的皮肤好硬，简直和大虚的钢皮异能一样。”
　　朽木白哉没有说话，仍然冷着脸，只是心中却是大事惊讶，李刚哈哈大笑道：
　　“好痛，好爽，原来在战斗中受伤是这么舒服事情！”
　　李刚忽然扬起没有受伤的右手，他食指中间散发这蓝色的光芒，下一刻，一道拳头大小的灵丸迅速袭击而去，犹如火焰流星一般，带着气焰在空中旋转迅速化为篮球大小，轰击向朽木白哉！这和他的灵光波动拳的灵光弹完全不同，蓝色的灵力波动让空间都有扭曲，距离几米的地面都被无形的力量下崩塌下陷，形成一道犹如巨斧劈砍的痕迹！
　　“灵丸！”
　　灵力运用最高技巧！威力无上限的来自另外一个世界的技巧！朽木白哉犹如冰山一样的神情变了，十分凝重起来，他快速的念起了咒语，●缚道之八十一断空！可以形成一面巨大的防御墙，能完全防御八十九号以下的破道！算是极高等级的防御鬼道之一！
　　轰！！！灵丸和断空的防御墙撞击在一起，如同静止了一般滞空了不到十分之一秒！接着巨大冲击波如同慢动作一般缓缓散开！居然形成了范围达到了数百米的冲击波！松本乱菊和朽木露琪亚差点被那巨大的冲击波震飞，而整个街道犹如地震一样，一些房屋开始倒塌，一些惊慌的人们开始跑了出来！
　　灵丸居然生生击破了断空的防御，只是由篮球大小居然变成只有玻璃球大小，继续冲击想朽木白哉，朽木白哉举刀一劈，轰！这才劈开了灵丸，只是强大无比的能量让他的虎口发裂，血水慢慢的顺着斩魂刀滴落！
　　“哥哥！一护！”
　　朽木露琪亚六神无主的叫了两个人的名字吗，松本乱菊也是难以置信的道：
　　“那是什么？太像大虚的虚闪了！威力更加凝结！居然连断空都可以击破！”
　　看到街道上的人越来越多了，还有远处传来一些警笛之声，松本乱菊道：
　　“朽木队长，不要打了，不能伤及无辜平民是王亲自颁布的法典，这个城市无法承受队长级别的强者全力想战的！”
　　“松本副队长，麻烦你布下结界！”
　　死神队长级别的高手如果在现世全力搏斗，往往需要一个结界形成一个奇怪的异次元空间，这里面东西在被破坏，都不会影响显示世界，就和《灼眼的夏娜》中的封绝一样！
　　“你是认真的？”
　　“不错！”
　　松本乱菊无言，虽然她年龄比朽木白哉还大，可是队长级别的强者的命令是绝对的，除了总队长或者中央四十六室外，无人可以凌驾他们之上，当下松本乱菊念动了咒语，地面形成了四根巨大的凡人无法触摸和看到的铁柱，铁柱之间被铁索链接，犹如群王擂台一样，接着空间一阵波动，所有嘈杂的声音都消失了，众人仿佛来到了一个镜子中的世界一般！
　　“散落吧，千本樱！”
　　朽木白哉手中的斩魂刀忽然化为万千光芒，犹如那樱花盛开一样，李刚知道这是刀身分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割敌人。刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花。
　　那华丽美轮美奂的樱花带，向李刚飘落而来，瞬间把李刚包围住了，虽然看起来美丽，但是这它们包围就是被死亡包围，几乎要承受万针穿透之苦！对着千本樱来说，不过在怎么躲避，都是无用的，因为它是全范围的攻击的，没有任何死角。
　　但是没偶遇任何力量是无敌的，千本樱分解成的细小的刀刃只能造成细长的小伤口，虽然能给敌人很大的伤害，但是不会造成大量的流血,且破坏敌人要害的机率也不高，所以有点攻击力不足；另外解放中由于刀身消失了，无法作为通常的“刀”使用，变得缺少了防御也产生风险。
　　“和哈！”
　　李刚全身散发这红色的灵气波动，居然犹如护体真气一样把他团团包围，千本樱犹如千刀万剐一把的攻击根本无法进如奇身体当中，李刚猛的一跺脚，向朽木白哉冲击而去，瞬间将速度提升到极致！被告诉冲击飞排开的空气甚至将街道两边那些房屋的玻璃全部撞成了碎片！
　　不知道什么时候，李浩背后出现了一把古朴巨大的斩魂刀，在飞跃当中，右手向后一探，随着“呛——！”一声清鸣，一道夺目的光华自他身后的刀鞘中飞腾而起，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，劈向了朽木白哉，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
　　【推荐：小说《生化危机逐滟曲》宇宙浪子168/著,雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！
　　天，这是神马情况？李云发现自己竟然可以通过这个洞进入生化危机的世界！在蜂巢于爱丽斯并肩作战，在洋房和吉尔同行，在浣熊生化危机爆发之时和克莱尔为伴！
　　这是一个神奇的洞口，每次翻越过去，就是不同的场景！T病毒，G病毒，维卡尼雅病毒，等等恐怖的病毒都融入了主角的身体，会发生什么样的变化？他能够按照自己意念在生化危机的世界中建立一个属于他的后宫，把所有的生化美女收于宫内？】


第一卷 死神 第44章 奇功绝艺
　　朽木白哉右手刀一闪，下一刻，出现在了那道闪电的前面，“锵——！”一声，双刀接触的刹那，李刚积蓄在刀中澎湃强大的力量自双刀接触点爆发并汹涌而至，因为李刚爆发力实在太强，那朽木白哉虽然卸掉了部分力量，但是脚下的屋檐却是承受不了那可怕的力量，轰然一声，他调入了房间当中。
　　松本乱菊不下的结界，可以在一定范围内复制出类似于镜子世界一样的小次元，里面一切物品都和外界一样，但是就是任何生命无法复制，哪怕是一直蚂蚁，所以两个人的战斗绝对不会伤及到无辜之人，不然的话，只是这么一下，就足以让房屋的主人惊恐万分了。
　　在死神原剧情当中，死神不下了大型结界，把真正的城市转移道了尸魂界，然后形成了一个虚假的空座市，以阻止蓝染破坏城市，形成王键，前往灵界挑战灵王，用的就是这样的手段，不过那时候是集合了很多死神之力才可以形成一个城市那么大，而松本乱菊的灵力有限度，只能形成一千平方公里左右，不过现实世界灵子稀少，所以极大的压抑了死神的战斗力，不会形成太过恐怖的破坏，一千多平方米以及足够了。
　　朽木露琪亚和松本乱菊有心想阻止，但是两个人的战斗以及是队长级别的强者之战，已经不是他们可以阻止的聊的，只能焦急等待，李刚也飞入了那房屋当中，接着就听到刀剑相鸣之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停。
　　两人强横的灵力横扫一切，迅速摧毁着房屋内的所有家具，“嘭嘭。…”之声爆响连篇，碎屑木片漫天激射，撞击到墙壁上，撞的“砰砰砰砰……”乱响不停；飞出窗外的，则一直激射到远处平房地门板上，院子里也算的上是暗器乱飞了。
　　院子中间的小楼上，犹如黄向蜂炸窝，在两人恐怖灵压地摧残下，残片木屑夹裹着强大的劲风，四散激射，来去纵横，威力大的，甚至’仆仆仆……“的洞穿了楼房的围墙，又飞出老远才化为木粉爆散开来。
　　两人交手，涉及范围之广，遍及整个院落，松本乱菊和朽木露琪亚刚敢了进来，却不得不时不时的躲闪着“飞来横祸”，双方激战到酣处，更可以在外墙见到锋利的刀芒不时的破墙而出，然后又转瞬即逝，寒光吞吐闪耀间，那些墙体也被切割的“伤痕累累，还不时的被双方或脚蹬或身撞，震的它一颤一颤，颤抖不断，好不凄惨，看来这座小楼命不久矣。
　　而由于二楼的地板根本就是木制的，那能经的起他们这样的折腾啊，“喀嚓——！喀嚓——！”声不绝于耳，两人从地板上轰击开的大洞中一跃而下，由楼上打到楼下，刀光四射，尖啸刺耳，劲气横扫，狂焰滔天，楼下所碰到的东西纷纷分崩离析，爆碎激射，破坏着所能破坏的一切，那木制楼梯更不用说，十几道刀光电闪而过后，再经劲风一激，顿时被撕裂成无数段，漫天刀光不断闪多，于是这无数段木材变成更多无数块四射激飞的碎木屑。
　　过的片刻后，小楼的墙体更是时不时的被一拳一脚或一剑给洞穿，那支撑着房顶的墙体呈现出摇摇欲坠的情形，在最后两人的一招狂烈的对击冲撞中，整座小楼终于“轰——！”的发出一声巨大的响动，分崩离析，崩溃倒塌了。
　　打斗还未结束，两人从倒塌的残胚碎片中冲天而起，带起两到冲天的烟尘，霹雳刀光依然迸射如箭铿、铿、锵、锵、铿、铿、锵！两人身体不断的上身，刀光再次相互劈砍了七次，每一次都会形成能量冲击和爆炸光波。一圈圈越来越巨大的冲击波在天上形成一道从地面开始不断消散的冲击波形成的柱子！
　　锵——金铁交鸣之声响彻整个次元，巨响的余音在松本乱菊和朽木露琪亚耳鼓中震荡着久久不散。
　　“哇”地一声，朽木白哉张嘴喷出大口鲜血，身体被这股巨大的反冲力道震的整个身体翻飞而出，落到三丈外的地上连滚数圈，才停了下来。他之觉得嘴里满是血液的铁锈味道，全身每一处经脉都传来揪心的疼痛，灵力激烈震荡，上下流串不休，全身好象是快要炸裂了一般，痛苦的感受让他忍不住低声呻吟起来。
　　“……可…可恶！”
　　朽木白哉以刀支地缓缓站起来，粘附在死霸装的土末尘灰，随着他的动作簌簌落下。
　　“哥哥！”“朽木队长！”
　　“可恶！为什么每次和他的斩魂刀对斩，我的灵力反而都会被反击回来？感觉犹如下臣违抗王命一样？”
　　朽木白哉实力极强，斩术在死神队长中也是数一数二的，但是这次用斩术对战，却让他吃了大亏，对方刀虽然没有什么特别的能力，但是自己每一次挥刀斩击过去，刀灵就会感到痛苦，犹如大逆不道一样，朽木露琪亚有心想过去，但是被乱菊拦住了道：
　　“别过去，这种战斗我们是无法插手的。”
　　朽木露琪亚当真是有惊又急，不管是朽木白哉还是李刚她都不愿意两人有所损伤，听到哥哥情绪失控的呐喊，她想到了自己的刀灵说过，李刚的刀有王的气息，任何斩魂刀都被先天上克制，和他正面斩击，刀灵就会感到痛苦，那么灵力就会被反弹，除非卍解才能摆脱这种一样，或者说鬼道系的刀，通过远程攻击才不受影响，当下朽木露琪亚忍不住道：
　　“哥哥，他的刀有王的气息，除非你卍解，不然……”
　　忽然她猛地捂住自己的嘴巴，自己如此说，岂不是背叛了李刚？完全的偏向哥哥？李刚的身影出现了，他看了一眼朽木露琪亚，面无表情。朽木露琪亚张张嘴，有心想说什么，但是看到李刚那冷漠的眼神，顿时心中刺痛，什么话都说不出来了，脚一软跪立在地面，松本乱菊连忙扶起她，她获得岁月最是悠久，什么感情都明白的很，知道露琪亚只怕喜欢上了这个夺取了她力量的男人。
　　这个男人不但夺取了她的力量，连她的心都给夺取了，可是哥哥是抚养她几十年的人，纵然表现的冷漠，可是这么多年来感情也是深厚的很，见到哥哥吃了大亏，忍不住出声警告也是人之常情，只是这又有可能伤害道那个男人。多少爱情往往是一道不经意的小小列横，就会照成不可挽回的后果！
　　“原来如此！卍解！”
　　卍解是斩魂刀的“最终形态”，也就是说，卍解是刀的高层次解放，在这种解放后，刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥。一般来讲，卍解后的斩魄刀能使死神获得始解状态时斩魄刀5-10倍的力量。卍解同时也是死神成为护庭十三番队队长的必备条件之一。（除更木剑八外）。
　　朽木白哉的刀缓慢的落入大地当中，李刚也是神情严肃，作为死神迷的他，对于朽木白哉的卍解太了解了，刀像溶入地面一样消失，同时从脚下升起千把巨大的刀刃，然後每把刀刃再粉碎并产生无数刀刃，籍由这近亿把刀刃做出无死角全方位攻击，敌人无法咏唱鬼道，更无法躲避，就像目送微风那样呆滞著，所有一切只是始终站立著，回归尘土而已。
　　很快地面升起上千把巨大无比的剑，犹如钢铁森林一般，朽木白哉手一挥舞，顿时世界变成了花的海洋，李刚知道由於有无拘无束操纵那些利刃的能力，千本樱景严可以说是攻防一体的战阵。当用手操纵时速度会变成两倍。千本樱景严有3个形态，现在看其概况，是第一个形态，坑景千本樱景严！
　　将千本樱的数亿片刀刃全部凝聚为球状，并将敌人包覆後，迅速地转动着，再由四面八方斩碎。这可以说是始解的进化版，不过数量上由数千变成了数亿，完全弥补了伤害力不足的特点，是真正的凌迟千刀万剐！
　　“可恶！灵光波动！”
　　面对连中级大虚都能切碎的这招，李刚也是不在保留实力，全力发挥，灵光波动拳形成的灵光波动覆盖在身体外面，犹如小说中的护体罡气一样，同时李刚轻轻一跺脚，砰！身体剧烈的膨胀了起来，全身粗大的黑筋盘缠，一瞬间，整个强悍的身体肌肉连同脸上都在灯光的照耀下隐隐往外反射着微弱的金属光泽！。哧！李刚这一膨胀之后，周身空气震爆，撕裂！剧烈的尖啸破空不绝，整个水泥台阶好像被压路机从几百层楼上下砸，出现了许多破碎的裂痕！
　　李刚一下剧烈膨胀，昂藏威武，周身的肌肉抽打，震爆空气，声声都震耳欲聋，整个衣服吹气球似的鼓涨起来，饶是非常宽松的布料，现在都崩得紧紧的，好像随时都要炸裂。
　　此时，李浩就好像一个大魔鬼将领。一股强绝人寰的灵压自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方，犹如一个不愿屈服的怒目金刚。他这次可是将压箱底的本领都试出来了，灵光波动拳的高层防御，周光波动，同时还有已经第一层火焰地狱金身小成境界的实力！
　　“这是什么？他的身体怎么犹如和海绵体一样膨胀了一倍！这简直和山本队长说过，白打达到了极高境界才有的效果，这招本来就是模仿大虚的钢皮异能创造的。”
　　松本乱菊心中充满了震惊，朽木白哉看到自己的第一形态被震开，虽然也震惊李刚的奇功绝艺层出不穷，但是他心里素质极高，很快就形成了第二形态！数亿樱花围绕这李刚选择起来，最后变成了数千只短剑，这些短剑每一百只就形成一个圈环，形成数十个圈环相互缠绕旋转!虽然数量减少了，但是杀伤力直线上身，而且也是极为的壮观，正是卍解第二状态！歼景千本樱景严！
　　【推荐新书：生化危机逐艳曲。是生化危机游戏和电影柔和的小说，正在大封面推荐中，请支持。】


第一卷 死神 第46章 灵气狼烟
　　李刚全神以待，居然再次进入了和浦原喜助对战时那种神秘奇特的境界，像产生了一种错觉，时间忽然变慢了，身体中沸腾的血液蔓延到全身的肌肉、毛孔、骨骼之中，澎湃的力量再也无法压抑，他竟然看清楚了所有千本樱短剑的所有动作轨迹……
　　他的精神进入如此境界后，炼狱金身和灵光周波拳的力量完美无瑕的融合起来，他身上的周波消失了，灵体肉身也似乎缩小了一圈，但是仔细看的话会发现他身上覆盖了一层拇指厚的红色的灵气。这是由灵气形成的贴身护膜！
　　李刚手中出现了那把古朴巨大的斩马刀，下一刻，朽木白哉的进攻开始了，陡然看见无数细密的小剑由如雨般密集朝自己飞来，密度之大，范围之广，已超过百米。李刚动了，全李挥动着斩魂刀，灵光周波和炼狱金身想和，带来的不只防御力量大增，反应力更是超出了常人的想象，也就是说速度惊人，密集的刀影在天冷周身形成一个巨大的刀光之球，将李浩护在内部，千本樱和他的刀光撞击在一起，剑与剑的碰撞，灵力与灵力的碰撞，实力与实力的碰撞，两人站立的地面，因为强大的灵压碰撞都在巨烈的颤抖着，拳头大的石头瞬间被震成了小碎石，接着变成石粉，剑的碰撞声音由如音杀功般倾袭着周围的建筑。
　　松本乱菊和朽木露琪亚都是痛苦的捂住耳朵，远远的躲开，周围的房屋玻璃应声而碎。大块的石头从房上掉了下来，然而碎成石粉！
　　“星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城。●破道之六十三雷吼炮！”
　　朽木白哉一面指挥者千本樱治的攻击，另外心分二用腾出一只手来，快速的念动这咒语，破道之六十三雷吼炮顿时形成一个巨大的雷光点球飞向李刚，这招看起来犹如球形闪电一样，可以形成高达五万伏特的闪电球爆炸袭击低人，可以说是杀伤性很大的招数！
　　“雕虫小技！灵丸！”
　　李刚在超越的灵觉下，对于朽木白哉的目的了如指掌，他的另外一只手也散发这蓝色的光芒，形成一个蓝色的灵丸在指尖旋转，然后飞射而出，在空中变成篮球大小，很快冲击而去，轰！灵丸和雷吼炮撞击在一起，强大无比的光芒和爆炸声响起，四周的空气被生生排开，而形成了一圈圈空气波纹！高度浓缩的能量让面的一些石头和沙子融化成半坑岩浆！
　　“灵丸连射！”
　　李刚一声大口，手指再次凝结出一团蓝色灵光，形成巨大的灵丸飞向朽木白哉，这一次另外体积只有足球大小，但是速度之快让人根本反应不够来，就连朽木白哉也只能勉强捕捉道它的影子，因为速度太快而在大气中燃烧出白色火焰！
　　灵丸的攻击太像大虚的虚闪了，但是虚闪也不能连发的，有冷却时间，朽木白哉本以为是一种类似虚闪的灵技，也和虚闪一样是有冷却的，却不知道灵丸有连射的高级技巧！他之能勉强使出瞬花躲避，但是还是肩膀仍然被射中，顿时强大的可怕的力量击向天空！
　　李刚没有给朽木白哉任何反应的时间，在半秒钟都不到的时间里，李刚开足马力近乎瞬移般的速度撞在停滞在空中无处借力的朽木白哉的腹部！砰——！！朽木白哉从腰部猛的一折！随后如同静止了一般滞空了不到十分之一秒！而当李刚于朽木白哉相撞的巨大冲击波如同慢动作一般缓缓散开时，朽木白哉的身体才猛的一弹，如同一颗人形炮弹一般冲天而上！
　　砰砰砰砰砰……李刚丝毫不给朽木白哉任何反击的机会，一连串的撞击让朽木白哉不断向空中飞去！一圈圈越来越巨大的冲击波在天上形成一道从地面开始不断消散的冲击波形成的柱子！
　　“一护！不要！”
　　“朽木队长！”
　　松本乱菊没有想到战斗会变成这样，当下咬咬牙，拔出斩魂刀道：
　　“低吟吧，灰猫！”
　　她的斩魂刀是清风系的刀，刀身化为烟雾，将周围所有的沙粒作为战力，尘埃触及的地方只要挥动刀柄就可以做同样的切割动作！灰猫携带这无数沙粒飞向天空当中，把李刚包围，李刚的攻击不由一窒，顿时停了下来，下一刻，朽木白哉的身影消失，降落在地面。
　　李刚也从空中用瞬步降落，看着松本乱菊道：
　　“莫非你要和他联手？”
　　看着李刚不善而冰冷的目光，完全没有先前在房间中对自己的惊艳和窥视，有的只是一片冰冷，那眼神饶松本乱菊都有些心寒，特别是李刚手指散发这光明，显然如果自己的回答不让他满意的话，他绝对会做出辣手摧花之举，当下连忙道：
　　“对不起，黑崎一护，你不能杀了朽木队长，不然的话，你将与整个尸魂界为敌，同时你也会伤道露琪亚的心的，他毕竟是露琪亚的哥哥。”
　　李刚看了一眼朽木露琪亚，道：
　　“露琪亚，我是阻止你哥哥带你去送死，为什么你反而向着他，你不知道这样会伤我的心的吗？”
　　“一护……对不起，我……我不想看到你们两个任何一人受伤，不管是你还是哥哥，我都不想啊……不要打了……求求你了……”
　　朽木露琪亚泪水在眼眶中流转，融化了李刚眼中的冰冷，叹了口气道：
　　“好把，我也和你哥哥没有仇，只是阻止他带走你而已。”
　　松本乱菊松了口气，连忙走到捂住身体脸色苍白的朽木白哉身边道：
　　“队长，你没事吧？”
　　朽木白哉没有说话，他身上灵力波动，很快压抑了身上的伤势，道：
　　“黑崎一护，我承认小看你了，我们的战斗还没有结束，如果你接下了我最后的招数的话，我这就返回尸魂界接受总队长的处罚！不在过问露琪亚之事！”
　　朽木白哉就算受了伤，仍然是一副冷然的样子，让李刚心中佩服，他知道自己的拳头有多重的，当下道：
　　“好！一言为定！如果你输了，露琪亚就以后交给我了！”
　　李刚话中的两层意思在场的人都听得出来，朽木白哉和松本乱菊是愕然，朽木露琪亚却是又惊又喜，同时更多的是羞涩，朽木白哉冷然点头道：
　　“一却随你！”
　　说完无数细小的斩魂刀在他手中重新凝聚，然后他全身的灵力都关注其中，千本樱开始嗡嗡的响动起来，散发这红色的光芒，在李刚敏感的精神之中，可以“看”到朽木白哉身上隐隐约约有一道长虹似的灵气，横贯而上，直冲天际，就算是天上任何猛烈的风，都难以吹散。这道笔直，长虹一般的灵气，横贯在天地之间，似乎要把天地都撑起来一样。
　　“灵气狼烟！”
　　狼粪燃烧的烽烟，笔直一条，可以直冲九天，就算怎么样地大风都吹不散，所以点燃“狼烟”在古代是用来做军事报信的烽火。朽木露琪亚曾经说过，如果队长级别的高手，把自己所有的灵力都灌入了斩魂刀中，两两想和，就会让死神的力量升华道顶端，灵压会带动天地见的灵子，形成贯穿天地的灵气长虹！犹如狼烟一样，风吹不散！在现世李刚看过《死神》动漫，他们灵力全开时候，就会形成贯穿天地的光芒柱子，几乎所有有灵力的人都可以看清，分别身份，就是这个道理！
　　“终景白帝剑”
　　朽木白哉吟唱一声，他的刀再次消失了，后面多出了一对翅膀，在月光下散发这夺人的光芒！李刚心中一凛知道，朽木白哉这次是全力以赴了。千本樱卍解的最终形态！将所有的力量灌注在剑上,类似绝招的最终模样。外观有点像展翼的鸟形。将四散的刀刃集合护於周身，（看上去）拥有攻防一体的强劲状态。在死神原剧情中与一护战斗和与涳河战斗时使用过。
　　“竟然如此！那么来吧！”
　　李刚忽然收起了斩魂刀，手往脸上一抹，顿时形成了一个恐怖狰狞的白色骷髅面具，他身上的红色灵压中多了一层白色的灵压，相互残绕碰撞犹如，大气仿佛都燃烧起来了！空间都似乎一下子的扭曲起来，所有的景物在众人眼中都变得像哈哈镜里一样的抽象离奇。
　　“那是什么？虚的面具？”
　　松本乱菊大吃一惊，这个人实在太让她感到惊讶奇怪了，为什么明明是死神，但是用的拳法那么古怪，还有类似于虚闪的可怕攻击，现在居然带起了虚的面具？他到底是死神还是虚？朽木白哉身形一闪，瞬间想李刚冲击而来，他后背的双翼似乎真的犹如鸟类翅膀一样，轻轻一扇，顿时五穷尽的【羽毛】化为利剑射向李刚，不管是速度还是威力都比先前第二强上一倍，拥有第一形态的数亿数量和第二形态的破坏力！
　　狂风暴雨一般的羽剑遮挡了整个世界！简直犹如无数把火神炮碰射出的金属风暴！足以撕裂一却防御，足以让你无路可逃！李刚大喝一声，双手合拢，一只手燃烧这红色的灵力波动，另外一只手却是虚的白色波动，两股波动随着他双手合拢形成的手枪姿态，射出一道红白的灵丸！
　　混合灵丸！《幽游白书》中浦饭幽助得到了魔界妖气后融入了灵气和妖气形成的混合灵丸，威力大增！轰轰轰！第一颗灵丸和金属风暴撞击在一起被泯灭了，但是第二颗接踵而来，第三课，第四颗，李刚的灵丸当真有如一把装满弹夹的手枪，射出了一颗又一颗的混合灵丸！当李刚射出了最后一颗之时，金属风暴被生生碎灭，而连射的灵丸尾焰形成练成一线，看上去有如一道双色光柱洞穿了朽木白哉的白帝剑防御，轰！他后面的翅膀消失不见，一把斩魂刀掉落在地面，朽木白哉单膝半跪地面，鲜血从他的身上流淌，良久他叹道：
　　“我输了！”
　　【PS：推荐《生化危机逐艳曲》雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！】


第一卷 死神 第47章 夜一的诱惑
　　“我输了！”
　　朽木白哉缓慢站了起来，喃喃的道，松本乱菊和朽木露琪亚都是难以置信，队长级别的强者是死神中最强的存在了，虽然队长也有强有弱，虽然朽木白哉在十三个队长中不是最强大的，但是也是名列前茅的，李刚不过是刚刚得到死神之力二个月不到，居然可以战胜他！
　　就算李刚很有潜力，可是朽木家族世代都是灵力强大家族，朽木白哉更是其中佼佼者，他的潜力绝对很强，也经过了百多年的修炼，才达到了如此高度，在朽木露琪亚心中，哥哥就是除了总队长外最强的男人了，可是哥哥也拜在自己心上人之手，一时间她心中百感交集，百般滋味在心头。
　　【本书***，翠微居居首发，其他地方都是盗版，看盗版米有】
　　封闭的空间上空出现了二个人影，其中一人带着草帽，身上随意的穿着一件发衣服，拿着拐杖，正是浦原喜助，另外一人，却是一个皮肤为健康的小麦黑色，身材高挑，紫色的眼瞳还头发，乃是一个成熟的很的的御姐大美女，正是夜一，夜一笑道：
　　“看来黑崎一护果然是个天土才呢，天赋不在你之下，还有想不到小白也成长到了如此境界了，不够还是不够冷静啊，不然也不会败了。不过，他现在这么冷冰冰的样子，真不可爱呢。”
　　自小与夜一相识，而且明显少时被玩得很惨，甚至有人猜测白哉变成如今的极品腹黑冰山就是这样造成的
　　“还说，他会变成现在这副冷冰冰的样子，一大部分原因都是由于幼时被你捉弄而留下了深刻的心理阴影。”
　　噗哈哈哈哈，听到浦原一副正经的样子这么说，夜一忍不住笑了起来，她也不过是看小时候的白哉太可爱了，就做出了说要和他玩捉迷藏，然后等白哉藏好以后就忘记这回事的跑去和浦原喝酒喝到半夜直到第二天朽木家管家到处寻找少主的时候才想起来。
　　或者跟小白哉说要教他瞬步就把他带到很远很远的地方，告诉他来追自己，然后飞快的用瞬步跑掉，跑回廷内就很快把其抛之脑后，直到晚上朽木家家母来上四枫院家要儿子。
　　“说起来，那时候白哉一不见，朽木家就会上我们家来要人，搞得像我拐了他一样。”
　　因为基本上他会不见都是你搞的鬼吧，浦原懒得吐槽，只是无奈的叹了口气，为可怜的白哉默默的表示同情，在一个人最关键的童年时期，居然碰到了夜一这样的魔头，难怪白哉会变成这般冰冷的性格，当两个人都还是队长，朽木白哉也成了六番队队长的时候，在路上碰到他和夜一，就会当作没有看到般的眼睛余光都不会瞄过来一下的走过去。
　　想到这里浦原又忍不住嘴角扭曲的抽动了一下，分明没有他的事情啊，他又没有捉弄过白哉，然而就算是队长会议的时候也好，巡视的时候也好，白哉也同样把他当作透明。浦原都能数的过来，自从白哉看透夜一的本质以后，他和浦原这几十年来说过的话绝对不超过一百句。
　　我可是什么都没有做啊。
　　夜一的笑声引起了所有人的注意，松本乱菊看到她脸色一变道：
　　“四枫院夜一？”
　　“疑？乱菊也在啊，好久不见了，不过直接称呼我的名字太没有礼貌了把，虽然我离职了不是队长，但是其他卸任的队长我们遇到了仍然要尊称为队长吧。”
　　夜一一个瞬步从天空降落，道：
　　“哎呀，小白，好久不见了。”
　　朽木白哉冷然的看着她，没有说话朽木白哉只是冷冷的用眼角的余光瞄了夜一一眼，随即一言不发的想要绕过她，然而他刚刚迈开脚步，就感觉袖子被人拉住了。
　　“放开。”声音冷冰冰的，略带了些威胁。
　　“才不要，这就是你对从小特别照顾你的姐姐的态度么？难道一百年没有见面了！”
　　“我不认识你。”
　　朽木的声音更加冷了起来，周围的温度陡然下降，然而夜一完全不受其影响，她露出白哉再熟悉不过的，玩味和捉弄的笑，手依旧紧紧抓着朽木的袖子。
　　“朽木队长还真是贵人多忘事啊。”
　　“放开。”
　　见说的没有用，朽木白哉猛的一用力将自己的袖子拽回，随即迅速地回手拔出了斩魄刀就向夜一砍去，被她轻松的闪过。
　　“哦呀呀，小白哉，你什么时候变成这么暴力的人了？”
　　“跟你没有任何关系。”
　　朽木觉得自己又忍不住动气了，他一向是以冷静沉稳而自傲，然而在从小把他欺负到大，对他的弱点了如指掌的夜一面前，那种冷静和沉稳就如同玻璃一般的脆弱和不堪一击，对方一个简单的撩拨，就轻易的粉碎。
　　听到朽木的话，夜一的笑容又加深了，她仿佛觉得很有趣般的看着白哉，正准备再挑衅的时候，却听到朽木露琪亚惊讶道：
　　“你认识我哥哥？”
　　“当然认识了，我们可是从小一起长大的，哦，那时候你还没出生呢，你跟你哥哥好像是最近几十年的事情吧。”
　　夜一仍然是一脸的笑意，朽木白哉沉默着把刀收了回去，面无表情的转身便施展瞬步，夜一还没反映过来，他已经不见了身影。
　　“啊……跑掉了，还真可气啊，居然在瞬神面前让他用瞬步给逃了。”
　　夜一很是不爽，不过随即笑了起来道：
　　“还是和以前一样，他那副冷冰冰的样子很有趣啊。捉弄起来特别有成就感。”
　　朽木露琪亚一直以为冰冷是哥哥的本性，犹如钢铁一般的意志雄心，但是面对这个叫夜一的女人居然落荒而逃，心中几十年建立的高大形象犹如沙子城堡一样，被浪潮打的崩塌掉了，松本乱菊见战斗结束了，当下连忙走到昏迷的阿散井恋次身边，开始给他用鬼治疗，朽木露琪亚看着李刚心中似乎有千言万语却不知道该如何说，李刚也被夜一出现吓走了朽木白哉吃了一惊。
　　看到朽木露琪亚复杂的眼神，知道她大概想什么吗，当下走了上前，轻轻的抱住她道：
　　“好了，不要路出那么纠结的眼神，我会心痛的，我不怪你，刚才只是小事情，我说过，我不会让你离开我身边，所以就算是你哥哥我也要打败他，不允许他带你走。”
　　“一护，我……”
　　李刚抱着她，轻轻相拥，让她心中自责，惊讶，不安等等情绪都化为了乌有，这时候夜一的声音传来道：
　　“咳咳，小一护，你昨天还说要追求我的，现在就把别的女人抱住怀中，小心姐姐会生气吃醋哦。”
　　朽木露琪亚犹如受惊的兔子，连忙退出了李刚的怀抱，李刚看着似笑非笑的夜一毫不犹豫的反击道：
　　“夜一姐，如果你喜欢的话，我的怀抱永远为你敞开。”
　　说完张开手，一副要拥抱的摸样走向夜一，一把抱住了她，夜一呆住了，李刚也呆住了，夜一没有想到他这么大胆，居然在这些人面前，还有朽木露琪亚面前抱自己，李刚却是呆住自己居然真的抱住了她，感受道夜一那充满活力成熟的娇*躯，他心中一片火热。
　　下面都开始有反应起来，夜一的身体很敏感，可以通过皮肤捕捉道空气的流动，对于李刚的情况很快发现，路出一丝难以察觉的羞涩，狠狠敲了他一下道：
　　“还不放开。”
　　李刚恋恋不舍的放开，看到他有些回味的样子，夜一又是好气又是好笑，忽然一把抓住李刚，然后一个瞬步消失在松本乱菊和朽木露琪亚的眼前。当李刚回过神来的时候，就发现自己来到了一件公寓楼当中，夜一微笑道：
　　“这里是我在人界居住的地方，我先去洗个澡，待会我有些事情要问你，冰箱中有些西瓜，你渴了就吃吧。不准偷看哦。”
　　“放心吧，我不会偷看的！”
　　李刚一副正气凛然的样子，但是下一句就露出了本性道：
　　“我喜欢光明正大的看，就和上次在温泉一样。”
　　夜一忍不住再次给了他一个暴栗道：
　　“真是一个小色狼。”
　　说完自己忍不住笑了，然后走进了浴室，李刚坐下拿出一个西瓜吃了起来，打斗了半天，他也觉得疲惫至极的，冰镇西瓜当真让他有一种透心凉的舒爽感觉，几口就吃了大半个西瓜，这才舒服的坐在沙发上。所谓温饱思yin欲，李刚的精神不由的夜一吸引，
　　仔细一听，浴室间真的隐隐约约传来‘哗啦啦’的冲水声。
　　一想到夜一可能在洗澡，李刚的心中一跳，脑子里立刻产生了一副旖旎的画面：浴室里，夜一裸露着高挑，，动人的身体，一道道清凉的水柱淋理，点点的水珠如珍珠一般挂在她身上，雪白的闪动着动人心魄的雪白，的和肥硕的丰臀在不停地扭动着……
　　夜一的身体很动人，而且她平时穿衣服很，该露的露,不该露的地方,一丝也不露,有一种‘犹抱琵琶半摭面’的感觉。里面的冲水声有如一道道魔咒般在冲击着李刚的心灵，去看看吧，过了这村可就没有这店了，不，不，那样……快要崩溃的李刚右手大力地掐了自己腰间的软肉一下，提醒自己。
　　也幸亏他没有去，其实在浴室里面，夜一早已经做好准备了，只要李刚偷看，就会触及她不下的鬼道陷阱，正好给他轻薄自己的一个教训，但是没有想到李刚居然忍住了，倒是让她又高兴又失望。
　　【推荐：小说《生化危机逐滟曲》宇宙浪子168/著,雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！
　　天，这是神马情况？李云发现自己竟然可以通过这个洞进入生化危机的世界！在蜂巢于爱丽斯并肩作战，在洋房和吉尔同行，在浣熊生化危机爆发之时和克莱尔为伴！
　　这是一个神奇的洞口，每次翻越过去，就是不同的场景！T病毒，G病毒，维卡尼雅病毒，等等恐怖的病毒都融入了主角的身体，会发生什么样的变化？他能够按照自己意念在生化危机的世界中建立一个属于他的后宫，把所有的生化美女收于宫内？】


第一卷 死神 第48章 有些龌龊
　　“这一战有不少问题，我的近战能力很强，可是没有斩魂刀的始解卍解，不会鬼道，瞬步，这就相当于十分偏科的学生，实在不能算是一个真正的死神强者。”
　　李刚为了不让自己脑海中太过于因为夜一洗澡而想入非非，只好总结一下自己的战斗，虽然看起来胜了，但是李刚知道自己和朽木白哉的实力不过是伯仲之间，但是朽木白哉绝对不是队长中最强大的，而且现在蓝染没有叛变，如果他亲自来统计自己，自己绝对不是对手，还有那个笑面狐狸一样的银，那个战斗魔兽剑八，自己都没有把握对付。
　　“现在恐怕蓝染已经杀了四十六室了，借助他们的名义颁布命令，那么恐怕其他队长级别的高手都有可能被派来，如果来了二个，我纵然可以不败，却万万无法赢取了，恩，为今之计，等回去后，先让露琪亚恢复实力，然后想办法让井上织姬觉醒她的力量，她的力量十分有用，还有要组成死神原剧情中的四人组才行，茶渡泰虎是没有问题的，织姬也是如此，唯一有些别扭的就是石田雨龙了。”
　　“在想什么呢？”
　　一声娇柔带着魅惑的声音打断了李刚的思绪，抬起头一看，夜一已经从浴室出来了，李刚紧盯着夜一，一瞬不瞬的眸子里燃烧着熊熊的火焰，张大的嘴巴竟然忘记合上了。
　　此时的夜一全身上下只裹了成一块白色的浴巾，紧窄的浴布更加突出了她丰*满性*感的身材，柔弱的香肩在柔和的灯光上，闪着健康的小麦色。及肩的长发带着细小的水珠随意的披散着，脸色潮红，闪动着一丝淡淡的光泽，下面的紧窄的白色浴布无法将她的身体完全包裹着，完美胸*部的着，露出一道深深的，幽深的乳*勾却在李刚最希望看到的地方顽皮的钻进浴巾了。
　　乳*峰高挺，惊心动魄的酥*乳有如两只倒扣的海碗，水晶蛇般的纤腰款款摆动，浑圆的屁股在浴巾里展现在着惊人曲线，令人心动，嘴干舌燥，禁不住地想要摸上一把。浴布很短，而且夜一的屁股很大，所以那白色的软布也仅到夜一的大*腿根部，这样的话，她两条浑圆的大*腿便完全展露在李刚面前。
　　两截纤细修长，大*腿与小腿拥比例非常完美。此时,在柔和灯光下,那种，绝非任何笔墨可以形容。夜一迈着性*感的猫步【的确可以说是猫步，她本来就可以变猫】，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那肥圆的被这个动作无限地突出，吸引了李刚所有的眼光。
　　“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　夜一那咯咯的娇笑惊醒了李刚有些迟钝的大脑。李刚眼睛忙调转视线，指着桌上的西瓜,道：
　　“没，没有什么。对了，你的西瓜很甜，真好吃。”
　　看此，夜一眼里闪过一丝颇为玩味的笑意，道：
　　“既然好吃，那就多吃一点。现在天热，吃西瓜，可以解暑。”
　　“嗯。”李刚闷闷地应了一声，从茶桌上拿起一块西瓜，慢慢吃着。不知不觉间，两人已经做得很近了，吸着从夜一身上传来的淋浴后芬芳的清香，李刚已经有些迷迷糊糊的。
　　“小一护，你怎么不说话了啦？你是不是在想你的露琪亚？或者井上织姬？”说此，夜一语里露出淡淡幽怨，道：“在你一个美女面前，想另外一个女人可是非常不礼貌的哦！”
　　李刚自然知道这个女人说得是玩笑话，那丝幽怨多半是装的，当下笑道：
　　“夜一姐说笑了，在你面前，我满脑子都是你，哪里会想别人。”
　　“是吗？看不出你是这么嘴滑。”
　　“疑？夜一姐你怎么知道我嘴滑，是不是尝过了？”
　　“咯咯，小一护，第一次犹如敢这么调*戏我的人哦。”
　　“天，实在太荣幸了，我居然占据了姐姐的【第一次】。”
　　要说打嘴仗调情，可是李刚的长处，知道面对夜一这样的成熟的女人，要大胆，十分大胆的追求，才能让她打开心扉，夜一听到他带有歧义的话，终于忍不住，用手狠狠的掐了一下，李刚顿时疼的呲牙裂齿，天，这一招不管是哪个世界的女人都会施展吗？
　　“嘻嘻，看你还敢调戏你姐姐不成。”
　　夜一路出了得意的神色，犹如小女生一样，咯咯笑了起来，细嫩的身体差点挨到李刚身上，娇声地道：
　　“怎么样，疼不疼？”
　　柔滑细腻的身体不时在自己胳膊处摩擦，那种若有若无的接触快感，令李刚既舒爽，又难受，他不由移了一子。可是这夜一本来就依靠在他身上，这李刚一移开身体，她整个人便柔弱无骨地倒在李刚的身体上。
　　李刚不由得被推倒在沙发上，而夜一有如一条美女蛇，软绵绵地则趴在他身体上。刹那间，天地无声，男人的阳刚气息与女人芬芳的清香交杂在一起，彼此都可以听得见自己的心跳声。
　　两个对看一眼，又马上分开，李刚也觉得有些慌乱。毕竟夜一这等神秘力量强大的美女，对自己的诱惑比井上织姬还打，夜一也是有些慌乱，不过在慌乱，羞赧之余，她的眼中似乎多了一些其它的东西。
　　陷入微妙情怀的男女两人似乎不知道该怎么办似的，一直就那样躺在沙发上。突然，夜一脸一红，惊叫一声一股脑地从李刚身体上爬起，嘟着那红艳的小嘴，道：
　　“你这臭小子，竟然占我的便宜。”
　　这难怪我吗，要不是你那样诱惑我，我能有这么大的反应吗？李刚也在暗怪自己的小弟弟太冲动了，道：
　　“对不起，我不是有意的！”
　　夜一柔媚得好像要滴出水来的双眸瞟了一下李刚胯下的大帐篷，眼中掠过一丝惊奇，道：
　　“好了，好了，既然你不是有意，那这一次，就算了。”
　　“是，是是，谢谢夜一姐大量。”
　　夜一把浴袍一扯，里面却瞬间路出了死神的死霸装，这就是死霸装的好处了，可以瞬间着装，她平时的妩*媚风*骚瞬间不见了，正经无比地道：
　　“知道我这一次找你来有什么事吗？”
　　李刚摇摇头，夜一开口道：
　　“你知道吗？你和露琪亚的处境很危险!”
　　李刚没有说话，只是看着她，夜一继续道：
　　“能让队长级别的人出现的人，就只能是尸魂界最高权利机构，王的代言人中央四十二室亲自颁布了命令，这件事情很是古怪，只是失去了死神的力量，虽然会受到惩罚，但是最多几年的监禁而已，而且以朽木家的实力，就算朽木白哉不想破坏规矩，静灵庭还是会多少给些颜面的，所以这个惩罚不轻不重，可是距我得到消息，这次的命令居然是立刻抓露琪亚回到尸魂界，然后销魂仪骸，同时还使用只会处罚队长级别强者的叛逆才会使用的双极之行！那双极可是足以爆发上百万把斩魂刀的能量的可怕武器，连队长级别的灵魂都会被毁灭成虚无，露琪亚虽然天赋不错，但是只是勉强能够始解，按理是绝对不会对她使用这等毁灭级别的刑具的。所以这次命令绝对有问题。”
　　李刚倒是知道其中原因，因为崩玉藏于露琪亚的心灵世界，死神的心灵世界只有自己和斩魂刀灵可以进入，连神灵都无法干涉其中，只有把灵魂完全毁灭，或者用一种很独特的类似于龙的手臂的法术可以取出。所以蓝染才会下达这个命令的。
　　当然李刚知道这一却，却不能够说出来，当下道：
　　“这个命令如此荒唐，我想那些队长级别的人怎么会不心生疑惑？”
　　“心生疑惑也没有用，就算是朽木白哉也只能听出命令，还有露琪亚的队长浮竹十四郎也没与办法，这两个已经算是最关心露琪亚的人了，也都是队长级别的强者，可是面对四十六室的命令也是无法违背的，最多暗中调查。你虽然暂时击退了白哉，但是后面还会有强者过啦的，而且不是每个强者都会和你正面对抗的，他们会先把露琪亚待尸魂界受惩罚，然后才会来对付你，尸魂界有隐秘机动队如果出动了，你是没有办法保护露琪亚的。”
　　李刚对尸魂界也是很了解，知道自己的实力还真无法无法抗衡尸魂界的众多强者，虽然面对他们他可以自保逃跑，但是想保护露琪亚还真是艰难，夜一看到李刚皱起眉头，安慰他道：
　　“也不用太过担心，就算露琪亚真的被偷偷抓走了，我也有办法让你去尸魂界救出他们，同时会想办法拖延时间，搞清楚一下到底是谁在捣鬼。”
　　“如此多谢夜一姐你了。”
　　“怎么忽然就对我这么客气了，恩，今天的战斗我看了，想不到你的手段不少，虽然朽木有些大意，可是你的确胜了他，能够战胜卍解队长的除非是中级大虚，最后只有同是卍解的队长，你不用卍解，只靠一套拳法就击败了白哉，潜力之大让人惊叹，特别是最后你脸上带上了那个虚的面具后，居然突破了死神和虚的界限实在让人难以想象，你的斩魂刀知道了真名吗。”
　　“没有，我的刀有些特殊，除非我捕获了其他刀灵或者类似于刀灵的存在，才能够觉醒，拥有始解卍解。”
　　面对夜一，李刚实话实说，夜一顿时俏脸变色道：
　　“居然可以剥夺其他斩魂刀的刀灵为己用，一护，这等力量你千万不要施展，也不要让人知道了，不然你的是尸魂界不死不休的大敌人了。”
　　斩魂刀是死神力量的源泉，剥夺他们的刀灵力量为己用，简直就是武侠小说中的吸星大法，人人恐惧，都欲毁之而后快的，这点李刚也清楚点点头，夜一继续道：
　　“你那让刀灵实体化的能力也把施展，当年有一把妖刀村正，可以让刀灵实体化而且叛变主人。给尸魂界造成了腥风血雨，这种力量也是尸魂界的禁忌。”
　　“知道，轻易我不会施展的，不过，姐姐你的刀灵真漂亮，居然是一个充满了忍者风味的美女，有机会的话，不如让我放她出来透透气？”
　　李刚路出不怀好意的笑容。恩，有些龌龊。


第一卷 死神 第49章 初夜差点丢了
　　【恩，对不起了，我知道自己更新慢了，只是订阅实在不给力没有心思，今天恢复正常吧，第51章开始就要进入命运长夜了，请加油】
　　“小坏蛋，你是不怀好意吧，连我的刀灵注意都打？”
　　“哪里有，夜一姐你误会了，我绝对不想夺取你的刀灵的，其实我觉得刀灵这东西真是奇妙无比呢。”
　　“是啊，死神只要死神力量觉醒了，刀灵，就伴随着人生长，不过只有拥有席位的死神才能够知道自己的刀灵名字，才能进入心灵空间。说起来刀灵有可能和主人有着完全相反的性格和属性，意思是和人的性格互补，小一护，你的斩魂刀很神奇，可是如果和普通的浅打刀一样，没有自己的刀灵灵魂，那么就太可惜了。”
　　“不是不会觉醒，只要我夺取了个刀灵就可，但是能让我看的上眼的就是队长级别的高手，可是如果夺取他们的只怕是虎口拔牙啊。”
　　李刚忽然觉得自己斩魂刀这妈个很牛的技能简直是个鸡肋了，死神世界的队长级别的强者才几个人啊，夺取他们的能力真的算是彻底得罪了尸魂界了，他又不是武侠小说中的大魔头。想被人群殴，恩，这个问题该怎么决绝呢？等回去后进入心灵空间中，看能不能询问一下轮回之盘的器灵有什么办法。
　　“斩魂刀虽然重要，但是四神四艺中其他的技能也重要，你今天不就是靠拳法战胜了白哉吗？拳法就属于死神四艺中的白打，你在无法觉醒斩魂刀的情况下，其他瞬步和鬼道你多学习也可以增强自己的实力，我叫你来，主要还是想传授你瞬步法门，我在死神中可是号称瞬神的，就算不用斩魂刀和鬼道，小白哉也奈何不了我的，至于鬼道，露琪亚那个小丫头天赋很好，让她传授你也可，以你的实力，如果悟性不差的话，应该可以掌握道六十八左右的鬼道。”
　　李刚眼睛一亮，其实他对瞬步也有很大兴趣，瞬步是快速瞬间移动身体的技能，能以对方看不到的速度移动到对方身边或者更远的地方。看起来简直就是瞬间移动，李刚现在只会最基本的瞬步，和他现在的实力实在不相匹配，夜一可是号称瞬神，在瞬步这一项还是无人能及的，当下道：
　　“夜一姐，谢谢你了。”
　　“怎么忽然这么客气了，小一护，我先传授你高级瞬步，空蝉！”
　　“空蝉？”
　　李刚想起在死神原剧情中，朽木白哉VS第七十刃的时候使用了从夜一那里学来的高级瞬步——空蝉。可以将被包围的自己以极快的速度瞬移出包围圈。达到逃脱的效果。如果遇到无法躲避的袭击，还可舍弃自己最外层的饰物，开一招金蝉脱壳，救得一名，算是真正的高级技巧，普通的瞬步和它相比，就像是普通人跑步和段誉的凌波微步的区别。
　　“不错，空蝉是我家世代研究出来的高级技巧，我现在传授给你……”
　　【本书***，翠微居居首发，***，翠微居居签约，不管你在哪里看到的都是盗版，现在什么东西以分来卖的？只有小说了，所以请支持正版，不要看盗版了，谢谢】
　　凉风习习，李刚从夜一家出来，已经是凌晨三点，整个城市都已经陷入了沉睡当中，李刚直接从院子中跳上自己的二楼的窗户，刚以进去就听到黑暗中一声娇喝道：
　　“谁？”
　　“是我，露琪亚，你还没有睡吗？”
　　李刚也不用开灯，就看到朽木露琪亚正坐在自己的床上，听到是李刚，露琪亚松了一口气道：
　　“你回来了？”
　　“恩，我回来了。”
　　两人似乎都有很多话要说，可是却不知道该说什么，气氛沉寂了一会儿后，露琪亚道：
　　“对不起，一护，是我害的你陷入这些麻烦当中，我听乱菊大姐说了，这次命令是中央四十六室直接下达的，就算这次击败了阿散井和我哥哥，但是还是会怕其他队长级别过来的，我想，我还是会尸魂界接受惩罚，这样就不会连累你了。”
　　李刚没有说话，走了上前抱住了她娇柔的身体，朽木露琪亚娇躯一颤，微弱的挣扎了一下，李刚霸道的道：
　　“露琪亚，不要说傻话了，我夺走了你的力量，也夺走了你的刀灵，刀灵就是死神的心灵投影，你的心都被我夺取了，已经是我的了，这辈子别想从我身边离开了。”
　　说完李刚一手抱紧朽木露琪亚的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。把两片干渴的嘴唇，印在朽木露琪亚两片的小唇上，舔着她唇上淡淡的香味。朽木露琪亚一声嘤咛，身体一抖，挣扎着吐出话道：
　　“你……你要干什么？一护别……这样……，放手……你……不能这样……”可能是因为心绪紧张，她完全就是这几句话。可惜她的娇声抗议，听在李刚耳里都变成了诱惑的邀请。李刚把她压在自己的床上，半压着她的身体，魔掌迫不及待的解开她胸前的扣子，把嘴印在朽木露琪亚白嫩娇美的上，隔着一层软软的乳*罩轻揉抚着，恣意享受着怀中少女的娇羞挣扎。看样子朽木露琪亚对自己的胸*部非常自卑，购买的乳*罩也选了厚厚的那种，用来提高丰*满度。
　　她的小手死命地推拒着李刚的头颅，可是到底是未经人事的处*女，那里经得起李刚的抚弄，很快她的娇躯就开始颤抖起来，玉*体娇酥麻软。李刚老练的把厚厚的乳*罩朝上边推了推，显露出两个娇嫩的小乳鸽，挺拔温热。
　　渐渐的李刚觉察到朽木露琪亚那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着他在朽木露琪亚那乳鸽上的揉摸轻抚，她口中呼出的热气也越来越重，早就零散的头发不住地摇摆着，幅度却减少了许多，渐渐变得温驯起来。
　　李刚知道这个少女被自己抚*摸的动情了，另一只手摸着白色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕进她的校裙内，缠在纤细裸露的柔腰上。半圆型白色蕾丝花边的小小菱形，恰到好处的遮住朽木露琪亚那的耻骨隆起，动人心弦的收进修长比例均匀的大*腿间，并盖住了沟壑。
　　此刻李刚只觉得自己的浑身好像火炭一般，只想亲吻她，蹂躏她，而朽木露琪亚也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗著，浑身软得像没骨头。
　　“不要，王……死神用仪骸和人类有了关系的话，会彻底失去死神力量，诞生因果之链的。”
　　朽木露琪亚在就要陷入的深渊之迹，李刚体内传来一声焦急的声音，李刚一震，是露琪亚的刀灵袖白雪的声音？
　　“真的吗？”
　　“是的，王，除非先让露琪亚恢复了实力，那时候您在宠幸她吧。”
　　李刚心中哀嚎，怎么又出现了状况，被夜一勾起的火焰让他都有些狂暴了，眼看就要和露琪亚成就好事，却是发生这样的事情，
　　朽木露琪亚被李刚突然的停止感到有些疑惑，但是很快就清醒过来，挣扎着坐起身子，然后一声不吭的在李刚的身边扣扣子，两个人一时沉默……
　　“一护……”
　　没有想到竟然是她先开口，她红着脸仰望着李刚说道：
　　“今天的事儿我不告诉井上的，但是你自己想想你对得起井上吗，你知道井上如果知道这件事情会怎么样？她会恨死我的。”
　　说着说着脸上又哭了起来。竟然让一个女人先开口，我知道她现在很委屈，初吻丢了，初*夜也差点丢了，而且还不明不白的，任谁都会想不开，李刚也有些懊恼自己，怎么总是精*虫上脑呢。用手抹去她脸上的泪水说：
　　“不会的，井上的性格不会恨人的，她就算知道了也不要紧，我喜欢她，同样也喜欢你，”
　　露琪亚没有想到李刚会说这样的话，顿时呆住了，
　　“别哭了，我是真的喜欢你们的，露琪亚，难道你不喜欢我吗？如果你说出不喜欢我，我保证以后绝对不会再来纠缠你的。永远的。”
　　听到永远的三个字，朽木露琪亚莫名的心中一痛，道：
　　“我……我喜欢你，你这个坏家伙，人家明明比你年长十倍，为什么会被你耍的团团转，为什么被你吸引，你这坏人，花心的混蛋……”
　　忍不住粉拳拍打这李刚，似乎发泄了心中的不满，李刚心中却是欢呼，男女之间犹如战争，不胜则败！露琪亚终于放开了自己的心扉！
　　李刚对着怀中的人儿一时情动，忽然再次紧紧抱住了她，吻上了她那晶莹的泪花，口中传来咸咸的感觉，一股清新动人的处*女气息诱惑着他。当李刚再次亲吻上她的小嘴朽木露琪亚已经开始娇羞的回应着，接触到她的香舍得时候，朽木露琪亚口中竟然分泌出津液，不住地和李刚纠缠着，那种柔软的感觉，彷佛等待了很久的喷泉似的，不住地涌现。
　　而她的脸上酡红一片，轻声娇喘，口中呻吟着说着什么。李刚的手捏住她那柔软富有弹性的，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔*嫩的花蕾。她娇羞地闭上眼睛，将脸蛋在李刚的头上磨擦着。
　　李刚不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，朽木露琪亚只是安静的抱着我，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，李刚的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
　　露琪亚在李刚的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。李刚看了不由心中一动，压抑的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯子，嘴唇掠过她的嫩乳，一丝丝快意在李浩的心湖中荡漾……
　　那略微娇小的乳鸽非常优美，滑滑的，软软的，充满了弹性使李刚从心底里油然生起一种爱怜的感觉。朽木露琪亚已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：
　　“一护……不要了，我会永远失去力量的……”
　　“我知道，我不会今天要你的，让男人按摩胸*部就会变大的……”
　　“骗……人……”
　　【咳，闺房之描写到此为止。】


第一卷 死神 第50章 香艳旑旎
　　李刚双手捧着斩魂刀双膝盘坐，呼吸绵绵，很快进入了一种奇妙的境界当中，不一会儿就进入了一个奇妙的世界当中，正是他的心灵空间，他的心灵空间和原本黑崎一护不同，他的心灵是一座大海，还有无数的岛屿，李刚的意识体化为实质化，落入了最大的一个岛屿当中。
　　拍拍自己的身上的灰尘，李刚看到这个岛屿正是自己第一次进入的那个，不够以前是茂密的树林，犹如夏天，现在确实犹如进入了冬天，积压这很多积雪，在柔和的光芒下，看起来很是美丽。李刚一愣，很快醒悟自己心灵空间的变化恐怕和被收入了体内的朽木露琪亚的刀灵袖白雪有关，当下李刚大声叫道：
　　“袖白雪！”
　　他的声音化为无数的回应飘荡，响彻着整个世界，不一会儿，一个身穿这和服的年轻女子出现在李刚面前，恭敬的行礼道：
　　“王。”
　　李刚没有让她起来，打量着西她，袖白雪是个很成熟的女子形态。一身白衣，身上有阵阵的寒气，简直就和现实世界中日本最有名的一种女妖，雪女一样。
　　雪女又名雪姬，是传统的日式妖怪，妇孺皆知，在深山中居住，和人差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男人吸引到没人的地方，和他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用，雪女的孩子叫雪童，在日本认为雪童就是带来冬天第一场雪的妖怪。雪女皆为绝世美女，身穿白色和服，似雪，身材窈窕，一头淡蓝色的长发，脸庞像月牙般圆润，水汪汪的大眼睛，生性冷酷，是山神的属下，掌管冬季的雪。
　　由于日本是小岛国，大陆国那种千里冰封、万里雪飘的豪迈其实是日本人欣赏不到的也体会不了的。脆弱、柔美、伤感这三种情绪构成雪女的灵魂，这正是自然界冰雪在日本人纤细性格中的反应。幼年的雪女对人无害，成年的雪女会将其喜爱的人类男性永远冰冻起来，带回居住的山洞中摆放起来，供其观赏。
　　李刚轻挑的用手指搭在她的下颚，让她抬起头来，雪女温顺的抬起头看着他，这种温顺激发了李刚的一些邪恶，捧着他绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　袖白雪睁大着眼睛。终于，她有了反应，小嘴微张，李刚的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，袖白雪感觉呼吸不大顺畅，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。
　　‘呜……“
　　袖白雪似有若无的挣扎起来，李刚已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，袖白雪躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的翻转、撩拨、，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，袖白雪的鼻息好急促，她已经没办法喘气，激*情的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……
　　她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。李刚抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让李刚热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，李刚的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……
　　在他窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，激*情肆意…良久李刚才放开了她，袖白雪苍白的脸上满是红晕，有了几分人气，更加美艳了，李刚不由的道：
　　“真想不到，你居然和真人一样，而且你虽然是冰雪属性，但是气息却火热的很。”
　　袖白雪眼神有些迷离道：
　　“王，你要宠幸我吗？”
　　她这句话简直比最厉害的春药还强，李刚今天连续被井上织姬，夜一，朽木露琪亚挑起了火，但是没有一次得逞，但是在这个心灵的空间中，只有他和袖白雪，没有人回来打搅，袖白雪是朽木露琪亚的心灵投影形成的刀影，对李刚来说他就是朽木露琪亚的心灵双胞胎，几乎同如一人，而且比起朽木露琪亚的羞涩挣扎，她的温顺纯白更让男人疯狂，所以李刚疯狂了。
　　“是的，你和露琪亚两位一体，所以你也是属于我的。”
　　李刚用嘶哑的声音说完后，颤抖着解下她的外衣，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的雪之女妖，那近乎的美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　“嗯……”一声弱不可闻的轻吟，当她圣洁娇挺的第一次被男性粗糙的大手握住，袖白雪不自觉地呻吟出声，绝色的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕……
　　娇挺丰软的玉*峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令李刚浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳*峰，久久不忍释手，虽说还隔着最后一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中乳*房那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在仙子那娇软盈盈的圣洁乳*峰上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊……
　　李刚轻吻在袖白雪犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李刚的更加灼热，还有那玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李刚难以自控地狂吻狠吮……
　　接着，李刚放弃了对两片鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，温热的厚唇顺着仙子娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……
　　他久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的乳*沟中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳*沟边上那两团娇软盈盈的乳*肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。李刚依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩边继续向下吻去……
　　火热灼人的经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在袖白雪平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上，肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令袖白雪修长纤美的雪白大*腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞，李刚在袖白雪那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这横阵、娇靥晕红的美丽刀灵宽衣解带……
　　将袖白雪那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软酮*体上缓缓脱落……
　　美丽的酮体地袒露在李刚充满欲*望的贪婪眼光下，袖白雪芳心也是羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女*体上也不由得泛起一抹醉人心魄的嫣红迅速向浑身扩散，怀中美人儿如此的千柔百顺，李刚哪里认得住，很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的圣洁仙子罗裳尽褪、剥脱得……
　　当宛如蝉翼的薄薄白色轻纱最终从袖白雪那修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色仙子终于赤*裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白……
　　那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白乳*房、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、犯罪……
　　当李刚赤红的眼光最终落到美丽刀灵那浑圆玉美的雪白根中间那一团黝银白色、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下自己的死霸装，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将犹如雪之女妖一样的绝色刀灵袖白雪那、雪白无伦的娇软美*体紧紧压在自己强壮的虎背熊腰下……
　　【の，就写到这里了。五十一章开始就是第二卷命运长夜了，saber女王，凛我李刚来了。】
　　【推荐：我的另外一本小说《生化危机逐滟曲》.雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！
　　天，这是神马情况？李云发现自己竟然可以通过这个洞进入生化危机的世界！在蜂巢于爱丽斯并肩作战，在洋房和吉尔同行，在浣熊生化危机爆发之时和克莱尔为伴！
　　这是一个神奇的洞口，每次翻越过去，就是不同的场景！T病毒，G病毒，维卡尼雅病毒，等等恐怖的病毒都融入了主角的身体，会发生什么样的变化？他能够按照自己意念在生化危机的世界中建立一个属于他的后宫，把所有的生化美女收于宫内？】


第二卷 命运长夜 第51章 天雪妖姬
　　李刚摸索到了一个柔软的地方，轻轻一挺身，就进入了其中。噢，袖白雪先是皱了皱眉头，随后小嘴张成了一个圆形，最后紧紧的把银牙咬住，眯起丝儿眼睛，脸上又平静了下来。
　　两人身体紧贴在一起，精神念头似乎也进入彼此的身体之中，不停的着。李刚明显的感觉到了自己的灵魂念头和袖白雪的在一起，不停的颤抖着，身体和灵魂完全的一种快乐感觉，深入骨髓之中。
　　陡然之间，李刚和袖白雪身体，灵魂的纠缠之中，一股纯阳男性的念头，和纯阴女性的念头结合在一起，情*欲融化之间，突然之间好像产生了变化。
　　李刚顿时就感觉到了自己的灵魂好像力量大增一般，犹如细胞生长分裂的趋势，人的身体是有细胞组成，人的灵魂却是由念头融合灵子组成，只有念头不断的衍生，灵魂才能不断的强大，虚就是通过吞噬灵魂或者相互吞噬来完成进化的，李刚在心灵世界的身体是心灵投影，纯粹的灵魂念头组合，想不到和袖白雪交融，灵欲合一，居然也发生了这样的变化。
　　不够李刚很快忘记了这种奇妙的变化，全身心的投入了那美好的感觉当中，啪啪啪啪，啪啪啪啪，两人身体蠕动之间撞击着。袖白雪的脸上显现出了一丝殷红。小嘴时而张得圆圆的，时而又闭上。银牙咬的咯咯的颤抖。李刚更是感觉到了自己全身每一处地方都在颤抖，舒服得好像是立刻成仙了一般。
　　悠长腻人的呻吟骤然响起，定袖白雪摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感。呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在李刚地鼻息之间缭绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。
　　水一样的女人，那温润的隐秘激发了李刚即将崩溃的敏感，随着袖白雪到达颠峰的身体，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住，没有任何一个男人在这绝色女人的**燃烧之下控制住。
　　闷哼声发自李刚的喉咙，火山爆发，喷薄，随着那令人心颤跳动，袖白雪发软的身体再次缠绕着他，这是她下意识的温柔，什么也不懂的她意识到李刚跟自己一样有了神奇的快感。
　　她要用女人最温柔最激*情的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩挲迎接了李刚颠峰的浪潮，超爽的刺激，李刚绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……
　　就在这时，异变突起，袖白雪的身体发出雪白色的光芒，接着从她身体密处涌来了一股寒流，寒流通过小李刚进入李刚的身体当中，寒气侵入体内，肆意地拉扯着各个脏腑，逼入骨头，疯狂地搅动着骨髓，渗透进全身每一个细胞，歹毒地想要把整个人冰冻、撕裂，断绝这个身体的一切生机。
　　不可想象的痛楚袭向大脑，李刚感到整个脑袋神经都快要炸裂开来，全身与头脑都好象有许多的小刀在一点一点的切割着、剧拉着。在短短的一分钟时间内，李刚脸色飞速变化着，开始是通红，接着变白，转而铁青，继续青紫，最后紫黑，李刚的表面居然出现了一层薄冰越来越厚，最后居然被生生冰冻起来，而袖白雪的身体漂浮在空中，强大无比的寒气形成薄薄的霜气，最后形成一件雪白的死霸装，她的发饰自己段落，头发变成银色，齐达腰间。
　　她的相貌也开始年轻化，从二十六岁左右的年龄变成了少女十六岁左右，强大的灵力从她周身每一个毛孔中喷射而出，最后在她的后背形成了一对类似于蝴蝶一样的雪花为鳞片的翅膀，翅膀微微一扇，顿时海面犹如刮起了那来自极寒之地的寒流，要冰冻八方！
　　袖白雪简直犹如传说中的蝶妖和雪女的结合体，美丽妖艳，成熟青春，比之先前的形态完美了许多，更加动人，她飞腾了下去，来到李刚的冰雕前，路出了一丝歉意，然后香唇一吐，顿时李刚身上的冰封全部消失，李刚回过身来，刚才意识都被冻结了，这死后看到面前的袖白雪，长大了嘴巴道：
　　“你是袖白雪？”
　　“王，这是我的完美形态，我是袖白雪也不是她，她只是我的部分形态，我叫天雪妖姬。”
　　“天雪妖姬？”
　　“是的，王，人类形态的刀灵都有两个形态，越是年轻，本身的灵力也是强大，以前露琪亚的灵力不足以让我卍解成终极形态，想不到从你身上获得了一些物质后，我就进入了这个形态了，现在我的力量可以说完全恢复了，就算回道露琪亚的体内，只要她灵力足够的话，就可以让斩魂刀卍解了。”
　　天雪妖姬的话让李刚想起了原剧情中黑崎一护的刀灵斩月和天斩锁月，斩月是个沧桑的大叔，而卍解形态的天斩锁月却是一个二十岁的年轻人，原来刀灵的年龄就代表着他们的实力啊，就像人的巅峰体力就在青年一样。
　　“我身体的一些物质，该不会是指精那个啥吧。”
　　李刚有些猥琐的想到，天雪妖精冰冷妖艳的脸一红，似乎看穿了他的想法道：
　　“王，在心灵世界的是你的灵魂念头投影，不是真正的死神灵体或者你人类的肉身。”
　　“啊，那我现在到底算不算是处男呢？”
　　李刚陷入了纠结当中，天雪妖姬终于忍不住了嗔道：
　　“王！”
　　一股冰冷的气息涌现，让李刚打了个哆嗦，李刚连忙道：
　　“不用生气吧，妖姬。开个玩笑而已，对了，我该怎么让你回到露琪亚的身体当中，还有，以后我还可以把你拉入我的心灵世界吗？”
　　看到李刚路出不舍的神色，天雪妖精自然知道他的想法，俏脸一红道：
　　“王，你的斩魂刀可以让我具象化的，只要你需要随时都可以召唤我……”
　　说道后面几乎情不可闻，相比袖白雪，天雪妖精多了一份少女的娇羞，让李刚更是着迷，李刚咽了咽口水，正要说话，忽然，天空为之大亮，接着一支巨大的轮盘虚影出现在空中，李刚一愣，接着叫道：
　　“轮回之盘，你出来的正好，我要问你一下，到底该怎么让我的斩魂刀始解卍解呢。”
　　“捕捉灵魂之体的投影分身，就和你身边的这个刀灵一样。”
　　轮回之盘的声音回荡，仍然是分辨不出男女阴阳的语音。李刚一听到这个声音就觉得火大了道：
　　“这个用处几乎没有用吧，想捕捉刀灵，我会被当做魔头给围攻的，你没有别的办法吗？”
　　“除了死神的刀灵外，还有很多武器有刀灵也可以，不过最适合你的刀的却是英灵的分身投影吧。”
　　“英灵？”
　　李刚一愣，接着反应过来道：
　　“我想起来了，命运长夜！你的意思是我去命运长夜的世界？”
　　“不错！死神世界虽然小，但是强者众多，你的力量虽然也算是这个世界的强者一列，但是无法凌驾玉一切，只有等你拥有类似于灵王一样的实力之时才可以在这个世界畅所欲为吗，我让那个你来这个世界只是为你打下基础的，本来第一个世界就是命运长夜世界，那个世界中有五大规则的残缺法则投影，神魔同在，是本源力量最接近现实世界的幻想时空。”
　　“五大规则法则投影？难道是命运长夜中的五大魔法？”
　　“不错，命运长夜中有五大魔法，超越魔术的终极神秘，第一法大预言术是大命运术的分支，第二发干涉空间，是大时空术的分支，第三法天之杯，让灵魂物质化获得长生，和死神之体是有些类似，但是不同的，天之杯涉及了灵魂，灵魂肉身，生于死，都是大轮回术的法则分支，所以圣杯你一定要得到，至于第四魔法直死之术，就是大因果术的分支，第五魔法干涉物质就是大创造术的分支。”
　　“夺取圣杯？可是死神世界才开始啊。”
　　“去命运长夜世界契约英灵让你的斩魂刀觉醒。同时夺取圣杯，你夺取了圣杯之后，就可以让我恢复第一道残缺法则，那么我的力量就会恢复少许，我可以让你随着自己的意愿来返你曾经去过的世界是很容易的事情。”
　　“我明白了，你先让我在这个世界觉醒了死神之力，然后去命运长夜世界拥有了夺取圣杯的实力吧？”
　　“不错，死神世界剧情一却才开始，这里是你的起点，也许也会是是你的终点，你需要不断的去其他世界夺取一些容易得到的规则之物，才能拥有凌驾玉这个世界所有人的力量。才可以保护你现在这些女人。”
　　“我知道了，让我考虑一下吧。”
　　李刚思考了一会后，缓慢的道。
　　“恩，给你一天一夜的时间，放心吧，不同世界的时间是不同的，我可以扭曲两者，你在命运长夜中呆上一年，回到死神世界也不过36天而已。”
　　轮回之盘再次缓慢的消失，李刚愣了一会儿，对天雪妖姬道：
　　“妖姬，我送你会露琪亚的身体吧，当务之急是让她先回复自己的力量。”
　　“好的，王。”
　　天雪妖精有些不舍的走了上前，给了李刚一个香吻，李刚手中出现了斩魂刀，刀身密密麻麻的符箓化为一道光论，扭曲了空间，下一刻李刚的意识就回到了身体当中，他睁开眼睛，天已经亮了，朽木露琪亚从壁橱中走了出来，李刚的身体出现了一针白光，天雪妖姬出现在房间当中，顿时房间内的空气都刷刷的下降，朽木露琪亚一震，从天雪妖精上传来的那种灵魂骨肉相连的波动让她认出了她就是自己的刀灵，有些不可置信的道：
　　“袖白雪？”
　　天雪妖精微微一笑，没有说话，接着化为一道光芒涌入她的身体当中，接着露琪亚感到自己的灵魂一震，顿时从已经和人类肉身差不多的遗骸飘出，一把雪白的无比美丽的斩魂刀出现在她手中，她因为死去力量无法凝结的死霸装重新出现，她恢复了死神的力量！


第二卷 命运长夜 第52章 离别告白
　　清晨的空气清新而又舒服，东山露出半个朝阳，红彤彤的，散发着柔和的光线，为早晨初生的万物渡上了一层薄薄的清纱，泛散着迷人的光泽。远处的清山被隐隐约约的雾气笼罩，显的虚无缥缈，不似真实存在般。风轻飘飘的吹起早起的人们的衣襟，调皮的钻进人们的衣领内，然后轻轻的吹一口气，呵着人们身体不由自主的起了一阵微微的颤栗。
　　“你一个死神，居然想向我学习灭却师的技巧？”
　　石田雨龙一脸怪异的看着面前的橘黄色头发男子，一脸的怪异，李刚确实认真的点头道：
　　“不错，我毕竟不是真正的死神，他们都是直接灵魂物质化，可是我毕竟有肉身，相比我的死神分身，我的肉身太脆弱了，一点防御力都没有。”
　　面对这石田雨龙的一脸怪异，李刚却是很认真的说道：
　　“而且，你应该知道你师父本最大的愿望是被死神认同，我特意来学习灭却师的法门，难道不是一种认同吗？”
　　“这……”
　　石田雨龙呆愣了好久，今天一大早，这个家伙就让把自己拉到这个地方，居然是想让自己传授他灭却师的法门，这让石田雨龙实在有些难以置信，和失神不同，灭却师是人类，他们是一群能感知并控制灵力，并与虚作战的人类。在战斗中灭却师用灵力形成的弓箭射杀虚。可是现在这一群体已经几乎灭绝，因为200年前尸魂界决定要消除灭却师。
　　灭却师与死神有着几点明显的区别。死神利用体内的灵力，灭却师从外界摄取灵力。在战斗中，灭却师将虚彻底斩杀，而不是像死神那样净化它。灭却师的这一做法影响了现世与尸魂界之间的平衡，并有可能最终导致两个世界的毁灭。因此死神与灭却师之间的战争爆发了。
　　战争的结果是死神获得了胜利，而灭却师的阵营将永远受到死神的监视和限制。这一结果也导致了灭却师对死神的强烈敌意。据正式的记载，石田雨龙的祖父是当今最后一位配有灭却师标志与资格的灭却师，在他死后，雨龙继承了他的祖父也是师傅的身份，成为了最后的灭却师。
　　“好，不过灭却师是融合了西方炼金术形成的流派，需要有灵子装备，我倒是有一些留下，不过想要成为灭却师也是需要经过艰苦的训练的，就算是你这样天生拥有灵力的家伙，哦现在是死神的人，最多也只能掌握最基本的一些招数吧。”
　　“无所谓，我不需要学习太复杂的东西，只要让我的肉身也有自保的能力就可，拜托你了，石田老师。”
　　李刚故意用上了敬语，让石天玉龙打了个寒颤道：
　　“别这么肉麻，我可不是你的老师。”
　　说是如此说，石田雨龙还是给李刚讲解了一下灭却师的法门，最基础的形成灵工还有射出灵箭的技巧，不管什么，开始的东西都不算难的，李刚很快掌握了，石田雨龙拿出一个银色的十字架手链给他道：
　　“灭却师需要的霊子兵装很多，散霊手套：高度吸收灵子，提升战斗力的手套。银筒储存灵力的旧式道具，当然最基本的是灵弓，我这把是我小时候的，叫做云雀，和我的狐雀是一对，不过我没有了其他的多余装备了。”
　　李刚结果手链，按照石田雨龙的说的法门把灵力输入，很快形成了一把灵子弓箭，只是没有控制好，那弓箭变得十分巨大，石田雨龙瞪大这眼睛道：
　　“怎么会这么巨大？”
　　“啊抱歉，你说的用意念提起空中的灵子我还不会，我直接从我死神的灵力输入的。”
　　石田雨龙不在说话，眼中也闪过一丝嫉妒，死神的力量自成天地，而灭却师却是吸收天地灵子，人间界这些年因为科技的发展，灵子没有古代浓厚，所以灭却师的力量也小了很多，如果是在灵子浓裂的尸魂界或者那虚圈，反而可以发挥最大的威力，而且死神却不受环境影响，所以在二百年前大战之时，虽然灭却师中的最强者也绝对不下于死神的队长级别的高手，可是被他们用鬼道一封锁了灵子范围，就大幅度的削弱了力量，最后被图灭几乎一空。
　　李刚吸了口气，在按照法门形成了一只灵光箭矢，射向百米外的一块巨石，轰的一声，巨石爆炸，石田雨龙不由点头道：
　　“不错。”
　　李刚脸微微一红道：
　　“其实我想射的是那棵树。”
　　石田雨龙看到距离巨石起码偏差了十米的大树，彻底无语了。
　　“一护，你手中的那个是什么？”
　　“你说的是这个吗？这是灭却师的灵弓。”
　　“什么，灭却师？”
　　“是啊，我缺乏远程攻击手段，灭却师正好最擅长的就是远程攻击，还可以保护我弱小的肉身。”
　　今天放学，李刚没有去井上织姬的家中，而是和朽木露琪亚一起回家，这让朽木露琪亚芳心暗喜，整个人都有一种雀跃的感觉，只是强忍住不表现出来。
　　夕阳西下，河岸的小路被阳光照样，一片金红，两人不由放慢了脚步，欣赏着这落日的美景，露琪亚这才注意道李刚手腕上残绕这手链，她本以为是井上织姬给他买的什么情物，心中有些不舒服，做出若无其事的样子问了一句，但是答案和她想到完全不同。
　　“这个国家还有灭却师吗？”
　　“有的，你还认识，就是石田雨龙同学。”
　　“是他？”
　　“恩，怎么，你放不开灭却师和死神的恩怨？”
　　“怎么会？双方都没有绝对的过错，只是立场不同而已，而且毁灭他们的是死神啊，要说仇恨，应该是他们恨我们才对。我只是惊讶而已。”
　　“那就好，露琪亚，我们道河堤上坐坐吧，正好我有事情要和你说下。”
　　“说……什么？”
　　朽木露琪亚有些敏感的问道，脸上多了一丝红晕，难道他要告白？在迷茫中北李刚拉住了小手，向路边的河堤斜坡走去，然后做在那青青的草地上，朽木露琪亚被他拉住旁边。
　　两个人一时都安静下来，只有周围的蛙鸣声，朝远处眺望，只见开阔而清澈的河面上微波起伏,蒸发出一阵阵雾气，不时掠过几只水鸟拍打着翅膀冲向夕阳。河滩边上的芦苇稀稀疏疏，不过倒也增添也不少意境。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏见”
　　没有想到朽木露琪亚竟然也文绉绉的念出这么一句诗来。见李刚不可思议的望着她，她顿时嗔怒到：
　　“怎么，难道我就不能念这诗？”
　　“能，能。”
　　李刚笑了笑搂着她说道：“黄昏不算太晚，没有停过这么一句吗，月上柳梢头，人约黄昏后，知道什么意思吗，就是天气越黑越容易办事。”
　　“你要死呀，这么优美的诗都让你糟蹋了，在胡说八道我不理你了。”
　　朽木露琪亚气鼓鼓的站起身子。
　　“不说，不说”
　　李刚又伸手一拉，这次她恰好仰面跌坐在他的怀中，两人相对，李刚拉了拉她的，让她跨坐在自己的腿上，好像骑马一样。朽木露琪亚也觉得这个姿势过于暧昧，忙捶了李刚一下说道：
　　“混蛋，让我起来。”
　　看着她红嫩的小脸噘着，怒气冲冲的样子，李刚觉得特别十分可爱，尤其是那张鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，一张一合间令人真想一亲芳泽，搂过她的肩膀，把嘴压在她的樱桃小嘴上，那份柔软，像要溶化的感觉。
　　四片嘴唇现在紧密地接合在一起。朽木露琪亚原本推李刚的手停止了动作，口中发出苦闷似的发出哼声，在他的攻击下，很快就打开城门，用迎接李刚的到来。
　　李刚不甘寂寞的双手再次伸到她的衣服内，隔着乳*罩，摸到柔软的隆起。轻轻揉搓时，朽木露琪亚抓紧他的手臂，发出更急促的哼声。当李刚的手攀上那两朵红蕾时，她开始有点紧张，挡住他的手，嘴唇也离开了，讷讷的叫着：
　　“不要这样……不要这样”
　　其实她的手一点力气都没有，这个初次陷入之中的女孩显然不知道该怎么拒绝，似乎很小心，怕李刚生气。
　　“别怕……”
　　李刚小心翼翼的用嘴唇摩擦着她的脸蛋，一路亲吻到她的耳垂，含住那的耳垂着，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始小声呻吟起来，不禁用双手抱住他的头，拚命的喘气。
　　看样子耳垂是她的，李刚继续刺激着她的感官，感觉到手中的柔软在自己的抚*摸下逐渐变大翘挺。朽木露琪亚此刻已经在握的怀中完全不安起来，双手环在李刚的颈后，嘴唇不住的转向他，想和李刚再次亲吻，好像一头小羊羔，寻找着母亲的乳*汁。
　　在不断地摩擦中，李刚把朽木露琪亚的身体慢慢的推倒在草地上，身子压了上去。“嗯……”她娇羞的一声嘤咛，睁开紧闭的双眼，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……，放手……”
　　露琪亚开始挣扎，不过她的反抗不是很剧烈，李刚那两只粗大有力的手掌掀开她的上衣，让朽木露琪亚稚弱而美丽的上身裸露出来，虽然隔着乳*罩，但是娇小的乳*峰显而易见，很惹人注目，在夕阳的照耀下反射出梦幻般的色彩，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的胚蕾，让人顿生怜惜，慢慢用手掌抚弄那白嫩娇美的，瓷意享受着美丽俊俏少女的娇羞挣扎。
　　李刚能够感觉到她的颤抖，实在忍不住低头亲吻着，轻轻抚摩着，用舌头感觉着上边的热度，随着他的动作朽木露琪亚娇慵无力地瘫软在草地上，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在上边，好像上过油彩的绸缎，妖娆而美丽，红嫩的嘴唇像挂满枝头的鲜桃，散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了鼻孔，撩拨着李刚的心弦。
　　当李刚把她半搂抱起的时候，她已经有些神情恍惚了，手顺从的伸过李刚的头颅，双腿微张着，将那两条白腻晶润的大*腿展现出来，其实她现在已经没有多少遮拦，的大*腿根部散发的浅桃红色泽，似有一泓泉水慢慢涌出。随着她的动作两腿根处的摆动，裙角摆动，更使我几可望见她的股间。那柔软丰盈的美丽曲线，勾勒出让人心荡神驰的沟壑，只要我的手轻轻一动，就一览无余了。
　　朽木露琪亚的娇躯温润如玉，的更是吹弹得破，大*腿内侧的嫩肉像凝脂豆腐似的细软。她的很白，白里透着红，触及到那柔软的，结实而有弹性，在李刚的侵袭下，她浑身颤栗着不住的叫着：
　　“啊……不要……好羞人呀！”
　　李刚拥抱着她，低头在朽木露琪亚耳边轻轻地说：
　　“露琪亚，我喜欢你。”


第二卷 命运长夜 第52章 身穿？魂穿！
　　“你好怀！”
　　朽木露琪亚在他的身子底下扭动着纤细柔软的腰肢，突然又一把推开他。正当她纳闷的时候，朽木露琪亚指指前面，原来是有人过来了，她面皮薄，可不想被人看见那种暧昧的姿势，李刚心中有些不爽，如果是家里就好了，已经推到了呢。
　　很快，两人的心绪都渐渐得平静下来，都只是看着落日不在说话，无言的寂静中李刚感觉到彼此的距离又近了些。李刚抱住她的小蛮腰，朽木露琪亚身体猛然颤抖了一下，任由李刚抚抱着，斜靠在李刚只是剧烈起伏的告诉李刚她的心情是怎样的起伏不平。
　　“露琪亚，我要离开一段时间。”
　　“疑？为什么？”
　　“为了对抗静灵庭！他们对取于中央四十六室的命令绝对会不折不扣的施展的，我这次虽然打败了你哥哥，可是说到底有些运气成分，我仍然不够强大，我准备离开这个世界去一个地方历险获得更加强大的力量。”
　　“啊，难道你要去虚圈？”
　　虚圈具体是指虚和破面生存的地域空间，环境和尸魂界不同，不是类似现世（人间）的有街道、建筑的城池类领域，而是一片不毛之地，有类似沙漠般的荒芜地面和高高的石崖。很多死神强者都会去大虚之森历练，听到李刚说离开这个世界，所以露琪亚本能的以为他是去虚圈历练。
　　李刚一愣，不过将错就错道：
　　“是吧，我听说很多人的斩魂刀都是在虚圈觉醒的，所以我也准备过去觉醒我的斩魂刀觉醒，那样就可以对抗静灵庭派来的高手把你抓走！”
　　朽木露琪亚心中一紧，抓住李刚的手，道：
　　“不行！虚圈太危险了，有些大虚就算是队长级别的高手也无法匹敌，这几千年来，我们在虚圈折损的队长级别强者也有数十人之多，我不能让你为我去冒险，况且我已经恢复了力量啊，那中央四十六室给以我的罪名就不成立了啊，我相信最多关押几天，不会再有那么严厉的惩罚的。”
　　李刚看着她道：
　　“事情没有你想想的那么简单，绝对不会应为你恢复了力量就改变的，有些事情明明是错的，但是有些人会让他一直错下去，露琪亚，我有个秘密不想告诉你，只能告诉你，你已经形成了一个风暴漩涡，想要脱身只有有绝对的力量才行。”
　　“可是……”
　　“放心吧，其实不单单是为了你啊，我们人间界有了超音速的飞机，但是却仍然有奥运，有无数人为了普通人类百米九秒多的图片而热血沸腾，人都在是不知觉中追求这自身的强大，我也是如此，我的目标是成为三界【人间界，虚圈，尸魂界】第一强者，凌驾于九天之上！”
　　听到李刚这充满激情的话，朽木露琪亚也被感染了，终于点头道：
　　“那好吧，你要小心。”
　　“我会的。”
　　李刚说完，抱住她，轻轻的吻在她的朱唇。
　　是夜，李刚盘膝而坐，进入了自己的心灵世界当中。
　　“我来了，轮回之盘，出来吧。”
　　他的话落音，一个巨大无比的轮盘旋转着犹如太阳一样升起，一个声音直接引入李刚的脑海道：
　　“你做了决定？”
　　“不错，我要去命运长夜的世界！”
　　“好。不过命运长夜世界世界很大，是地球现实的投影世界，最接近真实世界的地方那个，那里可不同意死神世界这个无神的世界，哪里可是神魔众多，你要小心一点，另外你选择吞噬那个替代。”
　　“疑？我不是要吞噬主角的存在之力化身为他的吗，就如死神世界的黑崎一护，命运长夜世界的主角不是卫宫士郎吗？难不成还有另外一个主角？又不是大唐双龙传。”
　　“这个世界有些意外，卫宫士郎真的有二个，一个是远坂凛召唤出来的未来世界英灵化的卫宫士郎，也就是弓兵archer！身穿红色圣骸布的红衣骑士，另外一个就是还是理想化的卫宫士郎，普通的高中生。如果你选择吞噬高中生卫宫士郎的话，那么你的肉身和灵魂都要过去，如果你选择吞噬英灵化的archer的话，那么你只需要你的死神状态过去就成，肉身可以停留在这个世界，我会按照记忆形成虚拟灵魂让你的肉身以黑崎一护的记忆生活下去，知道你的归来。”
　　“啊，怎么会这样，真头疼，让我想想，魂穿？身穿？恩，你有什么建议？”
　　“你还是吞噬archer把，因为死神灵体和被圣杯召唤的英灵分身物质化很是相似，只是死神分身只有有灵力的人看得到，没有灵力的人看不到而已，而获得圣杯力量的英灵分身们却可以真正的形成肉身状态，也可以在灵体状态转化，二者融合后，会让你的灵魂拥有两者特性，或者其他神奇之处，当然最重要的是，命运长夜世界中五大法则都有投影，神魔众多，我轮回之盘的阳盘是不能被神魔知道的，如果你的肉身过去了，我也得过去，很容易暴露的，只有借助圣杯召唤之机混入其中，才完全不会被任何神魔规则察觉。”
　　“原来如此，建议我魂穿阿，哎，虽然好处很多，可是不能成为saber的主人真不甘心啊。好想听吾王称呼我【主人】啊，想想都是激动啊。”
　　“……你这个色鬼。滚吧！”
　　轮回之盘发出了万道光芒，接着空间扭曲起来，李刚只觉得自己犹如被黑洞吸入，顿时失去了知觉。
　　“哇啊啊啊啊啊——！？”
　　当李刚醒来时，他发现自己正处于自然落体中，下面是万家灯火的黑夜，而自己居然在云层之上，虽然得到了创世神级别的神力，但也不代表可以摆脱地心引力的程度，于是自然就以一个大字向下面飞去了。时间追溯到十分钟前，冬木市远坂宅内——
　　宣告，汝之身服从于我
　　吾的命运交予汝之剑
　　听从圣杯的召唤
　　如果服从此意、此理的话就请回应
　　在此宣誓
　　我是永远行使善行之人
　　我是永远惩罚恶行之人
　　汝被三大言灵、约束的七天
　　从抑制之轮中醒来吧
　　在远坂宅内，一个红衣少女正以一种虔诚的姿态闭着眼说些着什么，那神情，说是朗诵未免太过严肃，说是咏唱却又过于迷人。
　　总之，说完这些话语之后，少女的手中滴落一滴鲜血，仿佛呼应一般的，地面上的魔法阵闪出耀眼的红光，徐徐升起。
　　“这够完美了吧！”
　　“天平的守护者啊！”
　　回应着咒语，红光瞬间充满了整座大宅，魔力充溢了出去。
　　“这种感觉，我一定抽到了最强的牌！”
　　红发少女自得的想到。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊——！？”
　　就在这时，天空中一颗流星坠落，狠狠砸在远坂家的屋顶上，而且一穿再穿，直接穿到少女所在的的地下室。呈现在红衣少女面前的，是——一个脑袋倒插在地上的红衣人，嗯，看体型暂且归于男子……
　　“救救我~~”地底下传来微弱的求救声，李刚大猪脚快要窒息了！“可恶啊，居然让我玩高空飞人？？？”
　　为了减少冲力，李刚已经用掉了创世神给的一条命，再不救他估计三条命都得交代在这里。
　　“果然是男声，但是这没骨气的语调是怎么回事啊？”
　　红衣少女没道理的发着脾气，虽然是这样想，但是还是投入救人行动——
　　“啵！！”
　　一声轻响后，男子被拔了出来，他大喘了几口气后，先看了身前的少女，眼中露出惊色，再看了下自己，红色的圣骸布，突然大声说道：
　　“啊……我真的来命运长夜了！？”
　　……
　　“那么，我再重复一次，”红衣女孩用强忍怒气的声音说道：
　　“你的职阶是Archer——弓骑士，但是由于我的……召唤、失误？而变成了失忆状态，现在除了知道自己是Archer以外一概不知？”
　　李刚头点得像小鸡啄米：
　　“就是这样哈，果然是一位明白事理的Master啊！感动感动，那小姐芳名？”
　　“不用说也知道啊，远坂凛大小姐是吧，果然是穿越到了fate世界，啊啊~~吾王~~”
　　“这家伙怎么回事，怎么表情这样怪异，而且眼睛在冒金星？有这么感动吗？”
　　远坂凛非常不解，但还是回答道：
　　“我叫远坂凛，你叫我凛就行了，你既然是我的savant，那么就要听我的命令，不然我就要使用令咒。”
　　“啊啊？”
　　李刚连忙点头，开什么玩笑！？令咒可是只有三次的保命手段，使用时可以借助Master的力量发挥出远超100%的力量，这样的利器怎么可以随便乱用？
　　“啊啊，安心啦，我会听话的，要奸要剐悉听尊便啊~~”
　　“果然，这家伙好没骨气，而且”远坂凛的额头上凸起一个大大的“井”字“好轻浮啊，感觉没什么诚信，这样的人不能信！还是先下一道保险再说！”
　　“那么，以令咒的名义命令你——在圣杯战争期间，要永远听从远坂凛这个Master的一切命令！”
　　“虽然说玩过游戏看过动画的人大概都知道远坂凛对Archer的第一个令咒下了差不多的命令，但我做梦都没想到这么狗血的事会发生在我身上啊！？”
　　李刚只好蹲在角落里郁闷地画着圈圈。
　　“而且Archer的抗魔力是D级别的，违抗不了令咒，以后好像要被这小妮子吃得死死的了~~更加郁闷……”
　　“我说凛啊，所谓令咒啊…（以下省略若干字）…所以说，像‘努力赢得这场战斗’这样的令咒只能使savant的动作稍稍流畅，而只有‘发动全力一击’这样简单的命令才能达到意想不到的效果哦~~”李刚耐心地解释着，反正自己代替了原Archer，就要多少尽一下Archer的义务。
　　“那么说，我的令咒不是完全没用吗？”
　　凛很沮丧的样子。
　　“也不尽然啦，至少现在你的命令我如果不去遵守的话会觉得全身不自在的，就这点来说目的是达到了吧？”
　　“馁？他是在安慰我？或许这个家伙意外的有可取之处？”刚想这么说——
　　“啊不过，多数的命令我是不会听的，难受就难受了，忍忍也就过去了~~”
　　“果然最差劲！！”
　　红衣少女心中爆发！


第二卷 命运长夜 第54章 死神与英灵
　　“屋顶这个大洞，你给我想办法补好，我要去睡觉了，明天还要上学呢。”
　　让英灵去打扫，估计也就远坂大小姐才会做出这样的事情来，英灵可是以人类之身达到了精灵领域的存在，是半神的存在啊！面对这样的无良主人，恐怕其他英灵都会生气，但是对于李刚来说无所谓了，对于远坂大小姐，这等优等生面具下那个又贪财又刁钻、刀子嘴豆腐心、在魔术方面造诣菲浅却连空调都不会用的大小姐李刚可是太了解了，不过这样的凛也是在让人喜欢，就算是在吾王的光辉下，凛也是仍然有着不相上下的大人气啊。
　　面对大小姐的命令，李刚只好收拾了，收拾完后，看着天空的窟窿，李刚郁闷了，寒冷的风之灌了进来，幸好是晴天，下雨就麻烦了，自己可不会木匠活啊，等等，我记得魔术中有基本的复原秘术吧？可是我不会啊，我只会几招鬼道，就算是现在夺取了英灵archer也就是未来卫宫士郎的存在之力也不成啊，卫宫士郎的魔术只是强化，还有那神奇的接近魔法的真实投影和固有结界融合的无线剑制啊。
　　“の，要不要取叫凛来施展魔术？不过她现在睡了吧，第一次见面就闯入卧室，会降低好感度的，攻略增加极大难度，不过，等等，我现在是她的英灵，英灵守护在主人身边应该没有什么的吧。”
　　李刚陷入了天人交战之中，很想看看大小姐美丽的睡姿，又怕她发飙，哎，纠结啊。他只好定定神，准备探索一下自己这具英灵之身的能力，还有自己死神的力量有没有带出来，脑海中自动的浮现了卫宫士郎的记忆，然后试着运用他的力量：
　　“投影开始！”
　　脑海中浮现出黑白双色的干将莫邪刀的构造图，就要用魔力投影出来，这可是archer的招盘武器，最熟悉的招数了，但是意外发生了，李刚只觉得大脑一震，居然剧烈的头疼起来，archer的魔力开始乱窜，一股白色的火焰涌现，火焰所到之处，瞬间整个大厅就被包围在白色光芒的境界内。视野内充斥着火焰的颜色，大厅像是涂鸦一般崩溃。无比迅速地，远坂家中的景色就开始变换，明明是一个大厅，最后却变成沙漠的环境。
　　这是一个看不到边际的空间，天空是以一组组的齿轮组成，齿轮还在自动的运转着，看起来像是什么车间一般；地平线上跃动着无数鲜红的火焰，最醒目的是那遍地插满的无数之剑，简直就像剑的世界。
　　一个红衣白发的男子站立的齿轮之下，李刚回过神来，发现自己身穿死霸装，拿着斩魂刀，居然变回了自己在死神世界中的黑崎一护的摸样，那红衣男子正是archer也就是英灵化的卫宫士郎，他冷冷的看着李刚道：
　　“你是谁？居然吞噬了我的英灵分身。”
　　李刚顿时大吃一惊，喃喃的道：
　　“我明明已经吞噬你了，你从哪里冒出来的？”
　　红衣骑士冷声道：
　　“只要世界存在，英灵就是不死的，你吞噬的只是圣杯召唤我来形成的魔力核心构件出来的灵魂物质化肉身，我的意志就算被你吞噬了，也会再生，除非英灵殿陨落。”
　　英灵是以人类之躯达到精灵领域之人！被信仰的精灵即为神明。所以英灵是都是半神，一般来说，灵魂就是魔力，那是对人类来说的。因为，人类的灵魂的属性都是‘魔力’这个属性。不过，对于英灵，在某些方面来说也适用。但是，英灵的灵魂不是魔力，而是属性，纯粹的灵魂，就是属性。属性，可以被同属性的能量同化吸收。但是，每个英灵的属性都是独一无二的。所以，即使是‘世界’，也没办法处理英灵的灵魂。
　　‘圣杯战争’中，圣杯吸收的不是英灵的本体，而是英灵以魔力做出的分身，其灵魂属性还是‘魔力’。要是真的把英灵本体放入‘大圣杯’中，就只有等着英灵把所谓的‘大圣杯’砸个稀巴烂吧！没错，英灵不会死，但是会被遗忘。被‘世界’遗忘的英灵将失去自我，变为纯粹的能量。根据‘能量不灭’的定律，即使英灵失去了自我，构成其的纯粹灵魂能量将永恒不灭。即使是‘世界’也只能将依附在英灵灵魂上的魔力回收。
　　李刚吞噬的就是圣杯魔力构件的肉身，但是对于英灵来说，意志记忆的本体都在英灵殿中，英灵分身的记忆就像是一份稿子被扫描进了电脑的扫描件，你就算毁灭了或者修改了电脑中的扫描文件，但是稿件本体还在一个保险箱中，可以再次扫描一份，那个保险箱就是英灵殿，星球意志形成的神奇世界！脱离于时间轴之外的存在。
　　“是我大意了，我的本体到底没有过来，英灵收到英灵殿的保护，我的轮回之力施展的太弱了，无法把他轮回转化为你。”
　　就在这时候李刚手中的斩魂刀居然说话了，上面密密麻麻的符箓形成一个法轮虚影，一个声音穿了出来，正是轮回法轮的声音，李刚顿时道：
　　“这是神马情况，你不是在我死神世界的肉身中没有过来吗？”
　　“笨蛋，我的确没有过来，这个是借助你斩魂刀中融入的我的一部分物资形成的投影，这个固有结界空间也是英灵殿保护英灵的投影，你动用了英灵的力量被触发了，哎，这次你吞噬的只是圣杯魔力核心，他的意志在英灵殿的保护下，才会把你拉入了这个固有结界当中。”
　　固有结界（Realitymarble）：空想具现的亚种（半成品），被称为最接近魔法的魔术。结界是魔术的一种，其目的是在规定的范围内按照施术者的意思，设置一种法则，一般对施术者有利，而与之相对的固有结界，由于固有结界是以术者的心象世界对现实世界进行侵蚀，必然会受到世界的修正。所以启动固有结界的魔术师会花费大量魔力来对抗世界的修正。
　　但是作为守护者的ARCHER，这个问题并不存在。原因是红ARCHER本来就是魔术师，并且经过前一次的圣杯战争已经锻炼的很厉害了，再一次的被召唤回来再加上圣杯力量的增幅，魔力变得更多，才能使用出这个技。考虑到该技耗费魔力巨大，还有人体与魔力的不兼容性，使用出来的都是非人者。
　　卫宫士郎的“无限の剑制”就限定复制剑。（虽然多付出2~3倍的魔力复制其他武器、防具也可能，但因为本身属性为剑，所以复制剑类更为可行。现代兵器无法复制。）
　　“那该怎么办？”
　　“放心，虽然有了意外，但是英灵殿只能算是后天灵宝，我可是先天灵宝，都是部分投影而已，他无法对抗我的，不过转世轮回之力只能在每个世界施展一次，我已经施展了你也吞噬了他被召唤而来的魔力核心用第三魔法形成的灵魂肉身，他现在只是意志而已，就和斩魂刀的刀灵一样，虽然是死神的魔力之源，但是无法自主具象化，也无法脱离斩魂刀身，只有死神拿着才能发挥威力，没有了被你吞噬的魔力核心形成的肉身，他就像是机械没有了动力一样。本来也是个大麻烦的，不够好在你的斩魂刀够奇特，可以和灵魂体的心灵投影达成契约，现在你就契约眼前的红衣骑士archer吧。”
　　说完虚影法轮从新化为无数的符箓，形成光带，犹如无数密集的齿轮交织，把正在疑惑的红衣骑士包裹其中，红衣骑士根本无法反抗，就被所有的符箓刻入，周身皮肤上密密麻麻的犹如纹身一样的符箓，最后化为一道光芒涌入李刚手中的斩魂刀当中。
　　“我的名字Emiya！”
　　所有的景色消失，李刚再次回到远坂家的大厅当中，李刚相貌恢复成了archer的相貌，但是身上的圣骸布骑士装消失了，穿着类似和服的死霸装，手中拿着斩魂刀无名，李刚楞了良久，竖起斩魂刀念起了契约后觉醒的始解之名：
　　“Emiya”
　　光芒闪现，斩魂刀一分为二，变成了黑白双色的干将莫邪，正是archer最喜欢用的投影，但是这一次却不是投影，而是斩魂刀分裂形成的，实实在在的武器，archer本来没有宝具的，但是这一刻斩魂刀成了他的宝具，李刚的死霸装也重新变回了红色的圣骸布新概念骑士武装！
　　这和刚被凛召唤轮回转化成archer的感觉不一样，archer的魔力并不算太高，但是这一刻李刚一身队长级别的灵力在始解后也化为魔力，archer本来只有魔力只有c+等级，抗魔力只有C—，现在李刚却是抗魔力A，魔力也是A+无线接近最高等级的S！这可是远远的超过了archer这个阶英灵的上限了。已经和魔术师英灵不相上下！而且抗魔力也比saber只差半筹，现代魔术根本无法伤到他分毫了。【saber抗魔力A+】
　　“大功告成了，我要走了，就算是投影我也不能太过长时间，不然也有可能被神魔发现，对了，你契约成功英灵之后，你已经突破了死神的界限，其实死神和虚如果完美融合了，就是精灵，以后你无法运用，也不需要运用那残留的虚之面具了进行虚化，死神世界的虚和死神都是残缺的，所有才会有力量上限，英灵却不会有的。”
　　“你说英灵是死神和虚结合的存在？”
　　“当然，英灵不管是正邪，都是食魂者，都有拥有威力大于斩魂刀的这种灵器的半神器的宝具，就是两者的结合，命运长夜世界是个无限接近现实原点世界的投影世界，和只是诞生于幻想中的死神世界不同的，死神世界有局限，没有真正的神魔仙佛，所以无人可以成神，潜力有尽头，这个世界确实西方神魔最大的基地之一，和东方的西游记中的世界规格一样高。潜力确实没有尽头的，不但有漫天神魔，还有掌握了五大本源大道支线的五大魔法使按照东方修临界的层次来说就是仙了，你不要轻易招惹他们。你的目的是夺取圣杯，领悟第三魔法，那么我残缺的九道规则之一就会补全，我的力量就可以恢复一些。一却小心。”
　　轮回法轮的声音渐渐消去。


第二卷 命运长夜 第55章 定情信物
　　李刚轻轻推开略显陈旧的巨大窗户，让自己沐浴在温暖的阳光下。细品着空气中泥土花草的芬芳，享受着清风抚面的那一瞬间的感动……忽然，耳边传来座钟报时的声音。什么啊，都九点点了，日本上学不是八点吗？
　　虽然凛昨天消耗很大，但也该起来了吧。李刚纠结了一下，该不该去叫她，迟到可是会破坏远坂大小姐优等生的面皮形象啊，可是进入她的卧房，也就是闺房叫醒她，会招来魔术轰击啊。
　　等等，从archer的记忆中知道了一些远坂大小姐的在游戏或者动漫中无法知道的细节，远坂凛大小姐早上有游魂的症状，血糖偏低，不吃早饭，爱钱如命等等，还有她睡觉不带奶*罩！
　　不错，archer是十年后的卫宫士郎，拥有未来的记忆，他在saber离开后，读完了高中，没有读大学，而是跟着远坂凛学习魔术，去了英国伦敦的最高魔法学校！当然英国是魔法起源地之一，最高魔法学校条件苛刻，他是没有被录取资格的，不过远坂凛却是最最优秀的魔术天才，在第五次圣杯战争后，更胜一筹，成了大魔术师，所以被录取了，按照规定可以带一个学徒弟子或者仆人一起进入的，在圣杯战争中产生的身后友情还有那若有如无的好感。远坂凛带着卫宫士郎去了最高魔法学校，和凛朝夕相处了四五年，对于凛的一却了如指掌。不过可惜的是，两人最后还是没有成为恋人，因为saber是横在两人之间的一种看不见的隔膜，相反最后卫宫士郎反而和间桐樱结婚了。【ps:***，翠微居居才是正版，其他都是盗版，请支持正版，书才能有完本的一天。】
　　如果玩过游戏的人都知道，命运长夜其实是三条线路的，动漫版的命运长夜就是saber线融合了凛线的部分情节制作的，英灵化的卫宫士郎就是saber线结局的未来，他在一次拯救百人生命中受了重伤，拥有英雄潜质被地球世界意识选中契约，伤势痊愈力量大增，后来拯救的人越来越多，到最后更是阻住了第三次世界大战，拯救了世界。当之无愧是大英雄。
　　但是英雄都是不得好死的，饭古往今来都是如此，不管是古代还是未来，卫宫士郎未来拯救大部分人，但是却杀掉了很多很多人，以牺牲少数人为代价拯救大部分人，这个少数人是以全球人口来计算的，一将功万骨枯，一个英雄诞生也是如此，最后卫宫士郎被众叛亲离，唯一的几个亲人都死于敌人之手，其中就包括了凛，包括了未来的妻子樱，包括了视为姐姐的滕村大河，当愤怒之极的他杀了数以千计的敌人报仇后，被人背叛偷袭，最后这个拯救过世界的人被送上了断头台。【ps:现在什么东西按分卖啊，就是小说了，一个矿泉水瓶卖掉的钱都足以看完几千字了。】
　　结局无疑是悲惨的的，但是这是英雄的归处，死后根据契约，他成为了英灵栖身在英灵殿，成为了英灵Emiya，也就是archer。纵然因背叛而迎来死亡但他却没有憎恨人类，但讽刺地“世界”给予作为英灵的他的职位就是“在人类引起自灭时现界、残杀该处的所有人类”的“守护者”。
　　虽然相信死后成为英灵能够拯救更多人；但现实中为了救多数人，却不得不杀害少数人的这种行为，实际上早已违背了他「救助一切生命」的初衷。发觉使自己陷入困境的是那不成熟的正义理想后，archer迁怒于过去的自己。
　　Archer和卫宫士郎其实是不同的，即使过去和未来的两人处于同一世界，也是不同的存在。但Archer认为“如果能亲手杀掉过去的自己，时空应该会有所扭曲，未来的Archer也不会诞生”。这就是archer响应了凛的召唤的原因。
　　当然李刚是不会做这等事情的，他现在满脑子都是远坂凛的春睡图！一边在脑海里想入非非，红衣的从者一边轻巧地打开了自家Master卧室本已锁住的门。
　　“……”
　　阳光下，穿着黄色睡衣的少女正不雅的蜷缩在宽大的睡床上，绣有小猫图样的睡衣也因为不老实的睡姿而凌乱不堪。甚至连前胸的纽扣都不知在何时悄悄挣开，露出里面让人眩晕的雪白。
　　“呜……”
　　这个刺激实在太强烈了，红衣从者在一瞬间感受到了什么叫做血脉膨胀。不不，我不能这么没出息，我又不是没有见过女人，井上织姬的人气大胸，夜一的完美形状，朽木露琪亚的小乳鸽我都见识了，还都摸了，凛虽然身材很好，可是胸不大最多才C啊……深呼吸，深呼吸……
　　“呜呜……忍不住了，虽然英灵扑倒御主太邪恶了，太禽*兽了一点。但是，但是总比禽*兽不如好啊……”
　　瞬间完成从受人崇拜的英灵到遭人唾弃的采花大盗的转变，危险的犯罪分子蹑手蹑脚地潜到床边，轻轻把少女摆成仰面朝天的姿势。然后，那罪恶的双手熟门熟路地钻进了少女的睡衣！
　　“啊哈，睡觉的时候果然是不穿胸衣的！”
　　感受着那对洁白的乳鸽在自己手中变形，采花贼乱七八糟的想着。一点也没注意到本该昏睡的少女脸上渐渐泛起的红潮。
　　“呣，这睡衣果然还是碍手碍脚的啊，脱掉算了。”
　　收回双手，犯罪分子准备采取进一步行动。
　　下一瞬间，不轨的从者被飞来的铁拳正中眼眶、倒飞而出。床上的受害者一跃而起，用被单紧紧裹住自己的身体，口中喷出宛如雷霆的愤怒咆哮：
　　“混蛋！堂堂英灵居然做出如此事情，我要杀了你！”
　　“啊哈……其实……那个，我是叫你起床。”
　　李刚说着连鬼都不相信的谎话，迎接他的是凛抬手射出的一道连环闪电！顿时把李刚电的头发都树立起来，当然，现在魔防迎接达到了的李刚是不怕现代魔术的，只是发型改变了而已，见远坂凛似乎要越来越发飙了，李刚身体化为虚无的灵缇状态，一瞬间消失的无影无踪！【ps:盗版无耻。】
　　当远坂凛穿上衣服，怒气冲冲的要找李刚算账的时候，却发现他早就不在屋子里了，也不知道跑到哪里去了，这更让远坂凛生气，发出一声尖叫道：
　　“混账东西啊……我不会放过你的。”
　　而在街上走的某个白发男感到了一股无尽的怨念，不由打了个哆嗦。
　　“这里就是冬木市啊，环境不错，嗯，比死神世界黑崎一护住的空座市强多了。”
　　偷偷逃走，从路过的一个房子“借了”一套男士西装走在路上的李刚正非常欣喜的参观着这个熟悉而又陌生的地方。因为限于游戏和动画的剧情设定，一天时间仅仅把动画里提到的几个地方参观了一下（学校除外，被凛看到就死定了）
　　不知不觉已经到了夕阳染红街道的时间，这种时候士郎应该会在某地打工然后遇到依莉亚斯菲尔，只要不接近那一带应该没问题~~
　　这一路上李刚思考了很多，原本玩过命运长夜游戏的人应该清楚，这游戏有“saber线”“凛线”“樱线”三条线可以通版，可是，貌似这三条线Archer都是“不得好死”的局面，那么他又有什么原因去遵守注定会死的命运呢？
　　所以，“我一定会开出自己的一条路来！”最后结论！
　　“嗯嗯~~已经这个时间了”
　　李刚抬头看了看天色，还是回去吧，凛的怒气应该消了一点点吧。不对，远坂大小姐如果是那么大度的人的话，这个世界上就没有小气的人了，哎，都怪自己色迷心窍了，凛大小姐可不是露琪亚，也不是井上织姬啊，恩，得想想办法把恶魔大小姐的怒火化去，怎么办呢。【支持正版。】
　　思考中的李刚无疑中发现自己脖子上的红宝石项链，顿时眼睛一亮，有了主意，当下飞快的向远坂家奔跑而去。
　　远坂凛手中握着一颗绿色的宝石，细细的把玩，脸上有些冰冷，这颗宝石中蕴含了的魔术，是她十年苦练储藏的，远坂家族的魔属性和宝石非常契合，可以把魔术和魔力储藏在宝石中，这东西就相当于炸弹，但是宝石是昂贵物品，这样一次性的消耗让这个几百年历史的家族几乎揭不开锅了，所以远坂凛是一个贫穷的大小姐！对金钱有着相当的执着。
　　“可恶，居然对MASTER如此无礼，这样的SERVANT是在太差劲了！一定要给他教训。”
　　就在这时候，门开了，红衣从者微笑这走了进来，远坂凛手中的宝石几乎都要扔出去了，但是红衣从者先声夺人的道：
　　“凛，知道卫宫士郎吗？”
　　“什么？”
　　想要转移话题？哼，一定不会原谅你的。
　　“你对他有好感吧，哦，应该有些喜欢他吧？”
　　“别、别胡说了。我、我怎么可能喜欢他？？！！就算要找男人，我也要找个英俊潇洒，玉树临风，年少多金，挥金如土，彬彬有礼，性格温驯，百依百顺，守口如瓶的贵公子啊啊啊……！！”
　　看着自家主人惊惶失措的样子，红衣男子带着一脸暧昧的笑容又扔下一颗冷凝弹道：
　　“凛，你知道吗？我恢复记忆了。”
　　远坂凛大小姐努力恢复了冷静，早就忘记了要找李刚算账的念头，连忙道：
　　“你记起自己的真名了？”
　　“不错，我叫Emiya（卫宫的日文发音）。”
　　“疑？疑？你也姓卫宫？”
　　“不错，我就是未来的卫宫士郎，来自未来的英灵，远坂凛大小姐的弟子。”
　　“未来英灵？卫宫士郎？我的弟子？怎么可能？”
　　“英灵殿是脱离于时间轴之外的，过去的英灵可以召唤到未来，未来的英灵也可以召唤到现在，凛，我就是未来十年成熟了的卫宫士郎，你的弟子，还有，你未来的丈夫。”
　　“什、什么……！”
　　全身的血液似乎一下都涌到了头部远坂凛瞬间变成了一个大大的西红柿。
　　“你撒谎！”
　　远坂凛大脑乱成一团，只能大声的呵斥这，但是李刚却拿出了一个物品放在她的手中道：
　　“这是我们未来的定情信物。”
　　远坂凛木然的结果拿东西，呆住了，然后颤抖这从口袋中拿出了另外一样东西，和李刚给他的一摸一样的红宝石项链！这东西是他父亲亲手做的，储藏这父亲魔导师等级的十年份的魔力，世界上只有一个，但是现在却出现了两个一摸一样的，她自然能够分辨的出真假，两个宝石中都有着父亲魔力的气息，唯一区别是一个知识残留的，另外一个却是满能量的。出现二个唯一的物品，就算是魔法都无法有如此奇迹，那么可以肯定的就是这个红衣骑士说的是真的！


第二卷 命运长夜 第56章 凛的眼泪
　　“这个项链是世界上唯一的，现在你手中有两个，你总该相信了吧，其实魔术师召唤英灵需要依凭。也就是英灵生前用过的物品才能实现，所以我才被你召唤来了，大概是因为你在错误的时间召唤所以出现了时间混乱，居然把我从未来召唤出来了。”
　　远坂凛想起家中的钟表因为魔力的影响，昨天开始似乎快了一个小时，召唤英灵是一件很严肃的事情，时间虽然可以出现误差，但是误差道了一个小时就是在太夸张了，就像是射击一样，你误差几个毫米射出的子弹都会飞离靶子几十米，不得不说大小姐还真有小时精明，大事犯错的潜质。
　　“他……他真的我的……丈夫？……多么荒唐的事情啊……我不相信。”
　　凛大小姐顿时没有了往日的冲从容，脸红如潮，拼命的摇头道：
　　“我不相信。”
　　“凛，你还是这么固执啊，破和你对金钱的固执一样，我知道你的祖先是第二魔法使宝石翁的弟子之一，你父亲远坂时臣，你母亲远坂葵，你父亲在第四次圣杯战争也就是十年前去世，你母亲生了一场大病后也伤心过度去世了，你是被一个叫言绮的神父辅导监护下长大的，你还有一个妹妹，十一年前就被送去了间桐家族……”
　　“不……不要再说了！”
　　李刚轻而易举的就把远坂凛所有的秘密说了出来，特别是说到了妹妹间桐樱更是让她心中一痛。被人把所有的秘密都剥里出来，那种感觉比在大街上被人脱光衣服还难受，远坂凛捂住耳朵，脸色苍白，李刚吓了一跳，难道起了反作用。
　　当下不在说什么，只是静静的看着远坂凛，两人沉默了一会儿，凛总算恢复了稳定，也接受了一却道：
　　“你还知道什么？”
　　“额，我全部都知道的，包括你最大的愿望就是用大师傅宝石翁留下的宝石剑的图纸做出可以使用部分第二魔法的宝石剑。”
　　“宝石剑……你竟然连这个也知道……”
　　大小姐这下认真了起来，“那刚才说的，都是真的……？”
　　“哈，我就知道你不会容易就相信我。”
　　李刚叹了口气，“现在呢，相信了？”
　　“嗯，相信了。不过……”
　　“不过什么？”
　　“哼，我相信你是未来来的了，也相信我们也许有师徒关系，但是什么夫妻什么的，我……我才不相信。”
　　远坂凛俏脸再次微红，双拳紧握的说道，李刚心中大汗，好敏锐的直觉，我九真一假的说法，一下被看出了那一假的部分？不过李刚可不会那么容易放弃道：
　　“你为什么不相信？”
　　“哼！就算是真的，未来是变化无穷的，不然也不会有无数个平行空间了。未来什么的我才不管，我只要你记住现在的身份就可，你只是我的英灵而已，英灵而已。早上居然敢那么无礼的对我！”
　　大小姐装作生气的吼道，不过她却是低着头，脸红如霞一点气势都没有了，李刚笑道：
　　“不错，过去不变，现在永恒，未来无穷，未来是变化多端的，但是对于我来说，你是我的妻子却是过去的事情，也就是事实了，也许这个时空的卫宫士郎不不会最终成为你的丈夫，但是我archer却绝对是你未来的夫君。”
　　“你！”
　　大小姐怒目而视，李刚却是若无其事的道：
　　“大小姐，除了我以外，没有更适合你的人了，因为某个越收拾房间越乱、总是在关键时候犯错误、空有名门的称号却穷得到处倒卖古董和秘药的人，实在是让人放心不下啊。要是我不来照顾的话，我真的是不知道她会怎么活下去。”
　　“啊哈哈，真是多谢你的夸奖了啊。”大小姐的额头青筋之冒。
　　“恩恩，其实你很明白自己的缺点吗。唉，老实说，当年要是没有我，搞不好在伦敦留学的时候，某人会因为生活窘迫而跑去给‘真正’的名门出身的同年级女生当女仆的。还好这类的惨剧没有发生，否则那些在地下的远坂家的先人也会羞愧地在棺材里将脸朝下吧。”
　　“的确呢，我的弟子卫宫士郎，有你这样的传人，老师我也很高兴啊。”大小姐怒极反笑，不过她那盛开的花朵般美丽的笑容之下似乎藏着可怕的杀气。【支持***，翠微居居正版】
　　“啊呀，很遗憾。”早就熟悉大小姐行事作风的不肖弟子耸了耸肩，“我的老师是‘未来的’远坂凛，是一个掌握了第二法的准魔法使。可不是眼前这个还在修行中的黄毛丫头啊。”
　　“哈哈，看来你真的很想死一次啊，你这个混蛋徒弟！”虽然还是在优雅地笑着，但脸上的青筋却依稀可辨，“等等，你刚才说，我掌握了第二法？”
　　“没错，在圣杯结束后的第6个年头，你成功的做出了宝石剑。由此被第二魔法使号称宝石翁泽尔里奇那个不老不死的怪爷爷宣布真正掌握了第二法，远坂家也被修宾欧克主家承认而成为了嫡系的一支。”
　　“真的吗？”
　　远坂凛几乎睁大了眼睛，路出了难以想象的自豪，成为一个准魔法使是何等的荣耀啊，李刚却是打击道：
　　“谁知道呢，未来是变化多端的，哎，现在你只是个还没有成为我老师老婆的人，你成为准魔法师却是成为我老婆后的情况啊，你的修行还为足够。要不要先学习一下成为我的新娘的修习？”
　　‘混蛋！’大小姐咬牙切齿，几乎要扑了上来，不过到底还是冷静了下来道：
　　“那，你回来的目的是什么？该不会是因为被未来的我欺负得太多，想要报复吧。”
　　“都说了是一场意外啊，是你错误的召唤加上错误的巧合才会有这样的事情的。”
　　“等等，你说你是十年后的英灵，英灵都是英雄死后以世界意志制定契约才能成就【她不知道saber在生前就成就了英灵】，难道，你十年后……？”
　　“很正确，凛，十年后的我已经死了，被送上了断头台。哦，也不算断头台，因为我是身中百剑而死。”
　　李刚一脸的轻松，但是语气中去也带上了一丝悲凉，远坂凛莫名的心中一痛道：
　　“为什么？”
　　“因为我杀的人太多了啊，凛，有没有兴趣听听一个红衣骑士的故事？”【盗版无耻】
　　李刚没有看远坂凛的回复，而是转身，抬头看着窗外的月光，背影是那么的孤独悲凉，远坂凛之觉得心中绞痛，李刚缓慢的道：
　　“一场莫名其妙的大火，夺走了一个男孩全家的姓名，不只是他，还有半个城市的人，只有男孩意外的活着，他挣扎迷茫的在火海中走着，听着无数在烈火中悲号的人们大声呼救，但是他什么也做不了，只能茫然的走着，终于倒下了，在迷离之际，一个男人救了他，那个男人叫卫宫切酮，收养了男孩，在男孩印象中，他的老爹是一个亲切之际的人，虽然没有血缘羁绊，但是心灵上却是绝对的父子，父亲总是笑着，帮助着一些他所能帮助的人。
　　老爹自称是魔术师，虽然从来没有看过他施展魔术，可是男孩却深信不疑，受老爹的的影响，男孩成了个英雄迷，并发誓长大之后一定要成为“正义的伙伴”拯救所有受到苦难的人们。所以只要是他人的请求他从不会拒绝。
　　十年后男孩成了高中生，而老爹已经去世几年了，他虽然没有什么魔术天赋，却一直坚持锻炼，是一个真正的老好人，在高中的时候，意外的召唤了英灵。知道了世界上有一种叫做圣杯战争的东西，已经延续了几百年，死了很多人，连小时候那毁灭了半个城市的大火，也是圣杯战争引起的，他发誓要终结圣杯之战，虽然只是半吊子魔术师，但是凭借着自己的英灵SABER的帮助，还有意外的认识了同高中的校花，所有男生仰慕的优等生，两人居然不可思议的练成了战线最后双方合作下，九死一生，终结了圣杯战争。【盗版无耻】
　　后来男孩成了那同学的弟子，和她学习魔法，并且去了最高魔法学院，最后女孩实现了家族多年的愿望，居然掌握了部分第二魔法，成为了一个准魔法使者，虽然两人日久生情，但是男孩却觉得自己有些配不上自己的师傅兼心上人，就去游历，在一次意外中救了上百人却深受重伤，迷离之迹和世界意识制定了契约，从而伤愈。
　　因为和世界意识的契约，让他潜力完全开发，并且明白了自己真正的修炼方向，在短短几年内他不断的组织一场场战争，成了鼎鼎有名的大英雄，最后他甚至组织了第三次世界大战，但是每一次组织争斗，都有很多人死在他手中，虽然这和他小时候立下的志愿拯救所有人相左，但是能以牺牲小部分人成就大部分人这样的结果也可以勉强接受，被碰上了英雄王座的男人带着一身杀戮和荣耀迎娶了心爱的女人。
　　这是男人一生的最高*潮，高*潮过后，就是落幕了，男人的敌人太多了，他拯救了世界，却拯救不了自己，无数人联合起来，以反人类罪名追杀他，最后眼睁睁的看着自己亲人爱人死在自己面前，在数以千计的敌人的包围下，虽然浴血厮杀，但是终于在他以为朋友的偷袭下，身中百剑，仍然战斗不止，杀光了最后一个敌人的他，在无边无际的荒芜平原，一个人也没有的世界倒下了，临死前的风景映入脑海中，他感到满足一般微笑地逝去。”
　　远坂凛娇躯颤抖着，李刚的故事用很平淡的话讲述的，但是却让她想起了昨天晚上的梦。
　　―――――看到了那家伙的梦。
　　一个被祭上英雄宝座的男人的记忆。
　　到最后都不被人理解，某个骑士的故事。
　　那是个简单的故事。
　　摊开来说，就是那家伙有问题而已。
　　明明有相当的力量，也有相当的野心。
　　但始终搞错使力的地方，最后平白的死掉。
　　那也是当然的。
　　力量，是为了达成自己自身的愿望。
　　同情对人不是帮忙。
　　所有的行为是因为会反映回自身所以才取得平衡。
　　因为行为会循环所以精神才会回来，而才能生出下个活力来。
　　不然，则代表没有补充。
　　比如说不为自己而只为他人而活的家伙，当然马上力量就会耗光。
　　就如丢弃式的纸币。
　　被人拿来用，完事后就只有消失而已。
　　要趁隙而入太简单了，被人利用已经是前提。
　　因为如此，结果，那家伙。
　　在很多事情遇上很多背叛，最后由救过的“某个人”的手，结束了其生涯。
　　真是愚蠢呢。
　　使劲再加把劲，明明不过是凡人却努力着，流过鲜血后，达成了奇迹
　　其报酬却是被背叛而死，如此笑不出来的事情，那家伙却满足的死去了。
　　“我不认同。”
　　远坂凛缓慢的说道，李刚一愣道：
　　“凛。”
　　“我不想对别人的人生有什么说法，但是真是太蠢了，这样的蠢材，怎么可能是我未来的夫君？”
　　远坂凛带着一丝不屑的笑容，转身离去，但是转身的刹那，似乎有晶莹的液体落入地板，谁的眼泪在飞。


第二卷 命运长夜 第57章 你去死吧
　　那家伙因此所救的人，应该没超过一百吧。
　　这样的数字而已的话不会被叫做“英雄”也不会被登录为“英灵”不是吗。
　　但，重要的不是数字。
　　应该是，能不能救本来在“会死的命运”的生命才是得到英雄，这个超越人的资格。
　　这是命运的改变。
　　即使规模很小，但只要打破内了无论如何都无法改变的灾害的话，
　　即使他本人没有身为英雄的力量也可以。
　　不对。
　　一开始就是以那个奇迹为代价，而让世界得到“英灵”的。
　　那家伙成了英雄，救了本来无法得救的生命。
　　结果，就是死后成为英灵，重复生前在做的事――――也就是奴隶(Servant)。
　　似乎死后也为他人而战，成为好用的丢弃式道具的这件事，是奇迹的代价的样子。
　　英灵。
　　从人而来的优秀之灵格，人类的守护精灵。
　　……但那并不是，像圣杯战争中Servant一样有自由意思的东西。
　　所谓的英灵，就是人类的守护者。
　　守护者没有自由意思，只被当成“力量”来用。
　　为了保护人类世界，只在发生了“会毁灭世界的要因”时被叫出来，
　　只为了消灭那个要因的歼灭兵器。
　　Servantsystem不过就是，利用了这个“守护者”的召唤仪式。
　　守护者会在任何时代被叫出，在排除了对人类而言的破灭性现象后，从这个世界消灭。
　　……如果是我的话一定是敬谢不敏，但那家伙应该是接受了才决定的吧。
　　不，搞不好那正是他所要的。
　　死后还能救人，根本就是求之不得。
　　虽然生前力量不足而很多没能救到，但成为英灵的话就能打破任何悲剧。
　　如此的想着，而与世界交易交出了自己的死后，救了一百人的生命。
　　……完全相信着之后可以救出更多的，比如说几万人的生命。
　　――――多么的愚蠢。
　　怎么可能会是像他所想的那样。
　　因为当英灵会被叫出的时，那里早已经化为死之地了。
　　英灵、守护者会出现的场所只有地狱。
　　他们是，当世界要被人所毁灭时才会出现。
　　人类是会因自己的业而毁灭的生物。
　　所以，毁灭的过程无论什么时代都一样吧。
　　嫉妒、憎恶、、妄念。
　　爱着人类，而想为了人而活的那家伙，死了。
　　死后也一直在眼前被秀着人类的“丑陋”。
　　在被呼叫出来的场所，照着契约，尽了守护者的责任。
　　―――――――不停的杀。
　　不停的杀不停的杀不停的杀，为了人类这个全体，在被叫出来的地上的人全都杀了。
　　如此的重复了几次我不知道―――以后还要重复几次，我也无法得知。
　　……但是，我只知道一件事。
　　那家伙虽然一直被各式各样的事情给背叛。
　　结果最后，连唯一所信的理想都背叛了他。
　　这――又是Archer的梦，让人厌恶的想吐的梦。拍打着脸，远坂凛让自己尽快清醒过来，试图甩开这个恶梦般的记忆。冬日的阳光没有太多的温暖，淡淡地照亮了房间。远坂凛呼了口气，整理好衣物，向客厅走去。
　　今天意外的居然没有往日的那种梦游症状，倒算是一种惊喜吧，嘛，这个噩梦真讨厌，自从十年前开始自己就已经不会做梦了，可是昨天召唤出来这次圣杯战争的英灵，弓兵阶段archer自称自己未来弟子和……丈夫的混蛋开始，就开始做梦了，这是因为和英灵之间有了通道联系，意外的走进了这家伙的记忆吧？
　　“卫宫士郎……archer……居然是同一人……这讨厌的家伙，昨天居然让我流泪了，我可是十年前自从母亲父亲去世后，就发誓再也不流泪，不想任何难过事情的，破誓言了。”
　　远坂凛的想起第一次见到卫宫士郎的情况，由于学生会的事情，和柳洞一成一起到卫宫所在的学校，那时候刚好看到卫宫在练习跳高。跳高是个很奇怪的运动，那就是永远都有失败者，不断的挑战新的高度，失败再战，再胜利了又有新的高度。这是和其他运动大不相同的。
　　远坂凛那时候抱着对于一却事情无所谓的态度，失败了就不继续理所当然的态度，但是看到卫宫士郎不断的挑战的那个正常人不可能跳跃到的高度，一次次的失败一次次的坚持，愣是看一个多小时，看着已经遍体鳞伤的家伙仍然在坚持着，不得不说对于她来说是一个很难以想象的冲击。
　　后来经过柳洞一成的介绍，远坂凛也知道了，卫宫竟然还是个优等生，而且还是个真正的“三好学生”。要知道，一般学校的三好学生，几乎都是德智体三方面某一方面或者两方面比较好，然后另一方面也就不再考虑而冠以三好学生的名号。就是远坂凛自己，也只是学习方面优秀，平时都装成乖乖女，所以勉强可以说德智两方面完全合格，还有体育方面却一直不怎么样，虽然学习过女子防身术，还比较喜欢空手道，但是却由于身体素质一般而在其他的体育方面没有任何才能。
　　所以说，一个真正的“三好学生”，一般都是不存在的，就算有，也是老师和学校创造的。而卫宫士郎竟然成为了古板的争执的柳洞一成口中的“真正的三好学生”，远坂凛开始还是不相信的。不过，恰巧的是，那次他们去卫宫学校的目的，就是为了促进两校学生的体育交流，所以打算来的合作运动会，让两校的学生可以同台竞技。
　　通过运动会期间的观察和女生之间的交流，远坂凛终于相信了，卫宫士郎真的是个怪物，是“真正的三好学生”。这样一来，远坂大小姐的性格就上来了，有了想要和卫宫士郎一比的冲动，当然是学习上的了。奈何两人不在同一个学校，就只能心里面埋下这样的种子。
　　后来，两人都上高中了，而且还在同一所高中，于是，暗中的较量就开始了。当然，这些卫宫都不知道，依然我行我素，而结果高一的比拼竟然是远坂凛落败了。高一的比拼竟然自己落败了，感觉不可思议的远坂凛对卫宫士郎这个人更加好奇，因为在学生会的资料显示，卫宫士郎不但学习好，而且还是个老好人，做过的好事很多很多。
　　难道这个人不知道疲惫的？竟然学习之余还能做这么多事情，以至于在学生会都有记录了。最可恶的是，这个人竟然比自己还要厉害啊，远坂凛开始有意无意的注意着卫宫士郎。结果因为观察多了卫宫士郎所在的弓道社，让那个自恋成狂的间桐慎二以为她在观察暗恋他。
　　果然如资料上说的，卫宫士郎这个人竟然在课余时间经常奔走于各个社团之间，其中去掉最多的是弓道社和学生会。弓道社是他原来所在的社团，所以他经常回去帮忙收拾一下器材或者是说修理，毕竟在练习的过程中，很多器材都会有所损坏。至于到学生会，主要是由于他的死党柳洞一成，这个抠门的学生会会长，老是不愿意花钱更换那些破旧的电器什么的，就把他喊来修理了。不过卫宫士郎确实很厉害，很多电器都能够修理好，话说远坂凛自己可是个电器白痴，最头痛的就是对着电器了。
　　不过，看来这个卫宫士郎也是个太老实的人，才会这样被人使，而且还听说他没有女朋友。能够拿到年级第一的人，竟然连女朋友都没有，不是有什么问题吧？话说远坂凛还真发现，有时候卫宫士郎见到自己或者是在学生会碰面了，都只是瞥一眼或者直接没看到的样子，这样无视自己的混蛋，居然会在未来成为自己的丈夫？
　　“不可能的，那个家伙一定是鬼话连篇。”
　　远坂大小姐想着，心中更讨厌那个红衣从者了，刚一出门，就看到大厅座子上放了点心还有红茶，不由一愣，接着红衣从者走了过来道：
　　“凛，吃点早餐吧。”
　　凛大小姐看了看犹如一个合格的英国中世纪管家一样姗姗有礼的红衣从者，精神恍惚了一下，点点头，来到了茶几边喝了一口红茶，很优雅，也很好喝，不由赞叹道：
　　“不错，这红茶泡的很正宗，也很符合我的口味。”
　　“那是当然的，毕竟朝夕相处了几年吗。”
　　红衣从者的话让远坂大小姐脸一红，怒道：
　　“不要说未来的事情。那根本就是不同的时空！”
　　“好好，我明白了，凛，你也是出自名门，最起码要有女仆或者管家吧，在圣杯战争解释之前，我就给你当当管家吧，放心吧，在最高魔法学院，我们这些弟子随从都学习了这方面的东西的，如果说料理和管家才能也可以算入英灵的能力的话，我可是A+哦。”
　　“哼！这是你应该做的吧。”
　　远坂凛觉得心中很是高兴，但是表面上却是路出不屑。大小姐，你又傲骄了。
　　吃完早点的远坂凛第一次觉得原来早上胃里有东西支持着是这么舒服的事情，看了一眼李刚道：
　　“待会进入灵体状态和我去学校，昨天因为你擅自离开，弄得我都不敢去学校，以免不小心就被其他MASTER发现了，旷课一天，我优等生的形象都让你毁了，混蛋家伙。”
　　远坂大小姐忽然觉得很不爽，李刚不由奇怪的道：
　　“你不会打电话请假吗？”
　　“话欠费已经停了好久了。”
　　“……真是贫穷的大小姐啊。”
　　“啰嗦，要你管啊。”
　　远坂凛腾腾的站了起来，走进了自己的房间，准备换上校服，在开门之前想到什么道：
　　“如果你敢偷看。杀了你。”
　　“又不是没有看过。”
　　李刚有些失望，笑声嘀咕着，但是远坂凛却听到了，顿时怒火万丈道：
　　“混蛋，你说什么？”
　　李刚连忙道：
　　“我去收拾一下餐具。”
　　远坂凛穿上了校服，提着手提书包，走出房间，李刚正好收拾好了餐具，哼！大小姐哼了一声，表示不满，走在前面，正要开门，忽然停住了，低声问道：
　　“archer，你对自己的人生有怨恨吗？”
　　虽然想装作不在意，可是昨天又看到了他的记忆，这个男人，为他人不惜牺牲自己的这个傻瓜的结局。那家伙，一直以来，遭到各种各样的背叛。到了最后的最后，连唯一相信的理想也背叛他。
　　就算背叛而死，他也没有怨恨，即使是死后也仍然要拯救别人，那么除了这个愿望别无他法。所以他成为了英灵。
　　――――但，他的希望被狠狠地背叛了。
　　英灵，守护者所出现的地方只能是地狱。
　　他出现的场合，人类正以自己的手去毁灭世界。
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活。
　　人类是自作自受的生物罢了。
　　所以，他一直在重复着“毁灭”这个过程。
　　那家伙，就是被这种“地狱”所呼唤出来。
　　想救的人早已死绝的死亡之地，那家伙的手上沾满更多人的鲜血。
　　谁也看不到我的泪水，他喃喃地说道。
　　永远的轮回中，再也看不到人类哭泣的脸孔。
　　李刚抬头看她，她看到了archer的记忆吧，也许是因为链接契约的关系吧，轮回转世决最大的作用就是可以完全的化身为那个人的存在，拥有他所有的记忆能力感悟情绪！但是却可以保持身为李刚的自我意识记忆，李刚淡淡的道：
　　“也许有吧，不过能够回到这个时代，一却开始时可以改变一却，我想我的怨恨也可以消失了，不过倒是有些小小的遗憾。”
　　“遗憾？”
　　“对啊，生前娶了你，可是还没有来级的和你圆房就挂了，自己以一个处男的可耻身份死了，还连累你以处*女之身……”
　　没有说完，一直黑色的书包就飞奔袭击而来，正中鼻梁，顿时仰面摔倒，远坂大小姐满脸通红，几乎都可以煮熟鸡蛋了，她怒吼一声道：
　　“你去死啊！！！！最最最差劲的……”
　　声吼震天，让路过的行人都为之侧目，甚至有些悚然，也许这里要流传一个鬼屋女妖的传说。


第二卷 命运长夜 第58章 卫宫士郎
　　如同往常一样，熟悉的切菜声传来，一定又是樱在做饭了。虽然自己对她说过不用这样每天早上特意跑来的，但是那个紫发的少女嘴上答应的好好的，实际上却从来都是不到6点就出现在卫宫家的厨房里。啊啊，每天都这么麻烦低年级的学妹，实在是太不好意思了。得想个办法报答她才是。
　　“呦，早上好啊，樱。”一边向忙碌的少女打着招呼，卫宫士郎一边拿起自己用的围裙，“我也来帮忙吧。”
　　“早上好，学长。”
　　间桐樱转过头来向着少年一笑，“啊，不用麻烦了，马上就要完工了，我一个人就足够了。”
　　“话是这么说，不过要说麻烦的人应该是我吧，每天你都来给我做饭……”
　　“没关系的，这是我自愿的报啊。而且今天准备的量很足的哦。”紫发少女巧笑嫣然，“就算是来了一群饥饿的狮子和老虎，也足够她们吃得饱饱的了。”
　　“……我觉得不至于夸张吧。”感觉到对方话中意有所指，少年挠了挠头，“那，就拜托你了，我去收拾一下。”
　　“请便，学长。”
　　摇了摇头，红发少年走出了厨房。说起来，自从一年前开始，紫发少女就每天早上都坚持来卫宫家帮忙。一开始是帮助打扫，后来是帮忙做饭。到最后干脆自己包下了所有工作。还在藤姐的怂恿下自作主张的配了卫宫家的门钥匙……自己不是不明白她的意思。
　　来到客厅当中，一个女人正在看报纸，身穿这类似于老虎条纹的衣服，短发，精神很足，她就是卫宫士郎的名誉上的监护人，养父卫宫切酮的朋友，虽然是女性,却有着藤村大河这种非常男子气的名字,25岁，为人天真率直.是士郎班上的班主任,教的是英语,并且是弓道部顾问,剑道五段,被人称为“冬木之虎”（虽然她非常讨厌这称号，但其实生活用品上很多都有老虎条纹）.切嗣死后照顾着士郎,士郎称呼她为“藤姐”。
　　祖父是黑道老大藤村雷画,所以家里很有钱。受到切嗣的托付,所以以姐姐的身份照顾士郎，经常跑来士郎家（蹭饭）。平时担任士郎的监护人,非常喜欢士郎.似乎和切嗣关系很好。爱憎分明，惯用“虎竹刀”。
　　“藤姐，早安。”
　　“恩，早安士郎。”
　　“今天腾姐真的是蛮早的，每天都是开饭才准时道的说。”
　　“臭小子，今天是发工资的日子，我当然要积极一点。”
　　“嘛，我就知道如此。”
　　卫宫士郎打开电视，直接看早间新闻。
　　滕村大河放下报纸，看着卫宫士郎的背影，不由的想起了卫宫切酮，卫宫士郎外表和卫宫切酮完全不一样，嘛，很正常，毕竟不时亲父子，切嗣去世已经5年，士郎也已经开始读高中。现在的士郎，已经有165的身高，一头红色，这真是很怪异的事情，要知道他十年前可是黑发的，慢慢的居然变成了红发了，还有那炯炯有神的双眼，由于长期修习剑术，所以脸庞有身为剑术师应有的坚毅，而不像一般的粉面小生，总体上看上去，还是一个很有魅力的人，而且本身没有架子，所以交了不少的朋友。
　　不过有一件事让藤村大河很奇怪，学校的孩子一般都有早恋的问题，虽然这一问题的人多了，现在也已经不是什么大问题了，但是士郎却一直没有恋爱的对象。藤村大河曾分析过，按照士郎开朗阳光的性格和外表，应该很受女孩子欢迎才是的，为什么会没有人要和士郎交往呢？而且，士郎也好像对恋爱这件事情没有任何意向。
　　不会是我家的士郎有什么问题吧？怀着这样的想法的藤村大河开始了她的秘密侦查，经过无数次的*和旁敲侧击，藤村大河终于发现了原因何在。
　　原来，士郎除了上学和训练的时间，其他时候还会去一家店里打工，而且还经常帮助其他朋友做这做那的，后来还加入了弓道部，可以说，士郎根本没有恋爱的时间。为此，藤村大河还特意与士郎聊过这个问题，而士郎的答案是：我现在还年轻，应该做一些更有意义的事情，恋爱那种事情，时间到了自然就有了。
　　提及恋爱问题，士郎也想到了，藤村大河已经25－26岁了，不也还没恋爱，于是就提出了自己的疑问，还有意无意地在后面补上了一句：
　　“是不是藤姐太暴力了，没有人敢要啊”。
　　当时还在准备晚餐的士郎，没有注意到自己身后有一个阴影在慢慢变大，最后在他说完话的时候就爆发了出来，藤村老虎招牌招式——拍飞。
　　“腾姐，最近老师发生煤气爆炸事件，已经死了好多人了。”
　　“是啊，听说都是新城那面的，好在老城区没有这样的事情，不过你做饭还是小心点好。”
　　“那是自然的。”
　　“前辈，老师，饭菜做好了。”
　　“哇太好了，开饭了。”
　　三人的早餐在很愉快的气氛中完成，因为有狼吞虎咽的藤村大河，有吃的津津有味的卫宫士郎，所以就有笑容满面的间桐樱。每一次到卫宫家里，看到旁边两人吃着自己做的饭菜，都是间桐樱最开心，最享受的时刻。
　　而且今天早上，间桐樱更加开心，因为士郎答应了和她一起上学。虽然不知道为什么，也不知道和卫宫学长一起走向学校的时候，和自己一个人走向学校有什么区别，最多就是多了个人在旁边可以说话吧，不过，樱心里确实是很高兴，也有一丝丝的幸福。
　　是啊，已经进了间桐家11年了吧，从小就开始受到折磨，整整11年都不知道什么是幸福的感觉，原来幸福就这么简单。
　　“樱，在想什么呢？学校已经到了。”樱飘飞的思绪被士郎的声音拉了回来，原来不知不觉间，就已经走到了学校。
　　“幸福是这么的美好，却真的很短暂，我真真实实的感受到了。只要在学长身边，就能感受到幸福吧。”这样想着，樱向着士郎，脸上绽开了一个前所未有的美丽笑容，说道：“那么，晚上再见，学长。”说完就跑向了弓道社所在的地方。
　　樱虽然在士郎面前很经常笑，但是，这么美丽的笑容士郎还是第一次见。不禁甩甩头，笑道：“这个丫头今天怎么了，这么高兴，还从没看过她笑的这么甜，差点被迷住了。”说完也走向了学生会所在地，一成说有事要拜托他的。
　　走进学生会的会址，士郎才知道是什么事。里面竟然散了一地的工具和几件电器，一成喘着粗气瘫坐在椅子上喝着手里的水。
　　看到士郎进来，有如见到救星吧一跃而起说道：“哎，士郎你终于来了，这东西真不是人做的，也不知道你是不是人，竟然学会了修理电器。你看看，由于学生会的收支有问题，这些比较旧的电器虽然有点毛病，但是也不能说换就换，所以就让你来看看有没有能够修好的，如果的确不行就换掉了。”
　　“哦，我还以为什么难事，这点小事还是能办到的。”士郎说道，“不过，你最起码把工具拿齐过来啊，要检测一下的话你应该拿工具房里的T7工具箱，那里就有需要的所有工具了。”
　　“是这样吗？”一成一边往外走一边说道，“那你先等等，我去把T7工具箱拿过来。”
　　其实，士郎根本不是要什么工具来检测，而是他接下来的做法不能让普通人看到，就算是一成也不行。虽然一成是柳洞空明的儿子，但是叛出魔术协会之后，柳洞空明就没打算再让后人接触魔术，他想要让后人都能过上普通人的生活。
　　所以，士郎开始运用他唯一掌握的魔术，开始分析物品材料的结构，只要把电器的内部结构分析出来，那么什么地方有问题，就能一目了然了。
　　没多久，一成就把工具箱拿了回来，而士郎也已经分析完成，现在正在装模作样的摆弄着几件电器。
　　“怎么样？有没有能修好的？”一成放下工具箱问道，“如果实在不行也不用勉强，这些东西也已经很旧了。”
　　士郎也把东西全部放下，拍了拍手回答道：“没问题，我都看过了，好像都只是由于年久失修，某些地方断路了或者被灰尘覆盖而短路，只要清理干净，再把断路的地方重新接上就能用了。不过具体做起来可能要花不少时间，中午休息的时候我再来处理吧。现在，先回去准备上课了。”
　　“呵呵，优等生对于上课还这么注重吗？”一成半开玩笑的说，“那么，中午就麻烦你了，你可是为我们学生会省下了好大一笔啊。”
　　卫宫士郎就是这样的人，他会把自己能够做到或者自己能够帮到别人的事情，全部都做好。
　　远坂凛脸色不是很好，路上献殷勤的男生都没有给他们好脸色。碰巧的是，刚好转过墙角，竟然遇到了柳洞一成和卫宫士郎迎面走了过来，柳洞一成这个一直不对头的冤家没有什么，但是今天怎么看，远坂凛都觉得卫宫士郎不顺眼。
　　没错，就是他，这个家伙看起来是个老好人，十年后变得那么恶劣了，真让人不爽。于是，一瞬间，远坂凛竟然把一切都归罪在卫宫士郎头上。以至于，她自己基本的良好形象都不顾，在经过柳洞一成和卫宫士郎身边的时候，哼了一声，扭过头去不看他们两人，也不打招呼。怎么说柳洞一成都是多年的同学也是现在学生会的主席，远坂凛这样做是很没有礼貌的，不过，小姐脾气犯了的她，也不会在意那么多。
　　虽然，经过多年的接触柳洞一成已经认清了远坂凛的性格，知道她表面上高贵大方，但实际上却很喜欢作弄人的小恶魔。但是，像今天这么有损形象的事情，却从没见她做过，这可能是个危险信号。所以，一成告诫卫宫士郎，一定要小心远坂凛，她今天的反常现象，可能针对他的。
　　而卫宫士郎根本没有放在心上，他和远坂凛根本就不熟，也没有什么招惹她的地方。


第二卷 命运长夜 第59章 你是我的
　　想让上课的时间过的快，很多人都应该知道，有两个很好的方法，一个就是认真听讲，另一个就是开小猜。无论选择哪一个，上课的时间都会在不知不觉间就会过完。
　　上午的课上完后，和一成吃完饭，士郎就独自回到早上放着电器的那间房子，开始修理。而一成则是处理自己学生会的事情，没办法，不是一成不帮忙，而是身为学生会会长，事务比较繁忙，何况，就算自己去帮士郎，也有可能只是碍手碍脚。
　　士郎的能力，一成这个已经是10年的朋友最清楚不过，士郎可是他的父亲柳洞空明称赞过的人。已经清楚了事情的根底的话，往往处理起来都会比较轻松，所以，不到一个小时，士郎就把所有的电器修理完毕。伸展一下有些发酸了身体，士郎离开了这个房子，往自己的教室走去。从这里走到士郎的教室，还要经过一片空地，空地的旁边是几张长凳，那里一般都被一些情侣预定了的。再往外就是一片小树林，那里也是情侣们经常携手漫步的地方。
　　士郎一个孤家寡人，当然不会走到那些地方。不过，今天走过这附近怎么有种奇怪的感觉？士郎不知道为什么，这次走过这片空地竟然好像有什么吸引着自己的身体似的，体内的魔术回路有种自动运行的感觉。
　　既然有奇怪的感觉，那就找出原因吧。
　　想到就做，士郎停下脚步，很闭上眼睛，仔细感受着四周的情况。外人看来，士郎好像只是呆呆的站着，而实际上士郎已经开始他的魔术，分析身体附近周围的物质结构。这样做的原理其实和分析电器的结构是一样的，只不过难度上大了很多，如果不是士郎这样10年如一日的只修炼魔力和这一种魔术，而且没有士郎本来固有能力的帮助，想要做到分析周围环境结构，那是不可能的事情。
　　随着分析的深入，从士郎身边一直到树林里都没有发现异样，士郎该向另外一个方向分析。由于现在士郎还处在被封印的状态，所以想要分析到较远距离，就只能选定一个方向，如果是四周同时分析的话，那可以到达的最远距离不超过10米。
　　一直转换了三个方向，直到士郎快要放弃的时候，才发现了奇怪的东西。那是在教学楼的楼顶，竟然有几件细小的物体不能被分析出结构。问题就发生在那里，而吸引自己的也应该是那几件物体了。
　　由于已经入秋，天气已经开始有点冷，所以教学楼的楼顶一般都不会有人到上面，那么，会有什么东西在那里呢？
　　士郎决定上去看个究竟，反正也没有什么不好的预感，去看看应该也没有任何问题。装着若无其事的样子，士郎开始慢慢向着楼顶走去。
　　虽然途中士郎不断在盘算着会遇到什么，可惜都没有任何头绪，因为以前都没有遇到过这种情况，而且也不知道这种感觉是好还是坏。能够引起自己的魔术回路自动运行，好像一直以来都只有自己的魔力可以，不过自己的魔力很少，往往修炼完就没了。难道教学楼楼顶上竟然有类似魔力的东西？
　　“想这么多也没用，楼顶已经到了，去看一下就知道。”士郎一边想一边推开了楼顶的门。
　　映入眼里的是有着：一头随风飘动的黑色双马尾长发，一件大红上衣，一条黑色短裙，一双长筒黑色丝袜的背影。正是学校人人仰慕的大小姐远坂凛。
　　“呃，不好意思，我习惯了来这里吹吹风，不知道你也有这种爱好啊。”
　　卫宫士郎一边解释，一边感应这刚才的魔力反应，不过已经感应不出来了。
　　“我只是在这里等人而已，卫宫同学既然来了，不如我们聊聊。”
　　远坂凛招呼卫宫士郎到自己身边说道。？？卫宫士郎大脑满是问号，早上似乎还对自己不满的，为什么忽然表现出熟悉的样子？正当卫宫士郎走到远坂凛旁边的时候，一个熟悉而愤怒的声音从门口传了过来：“凛，难道你多次拒绝我的约会，就是因为他？”
　　卫宫士郎转过头去，才发现间桐甚二来到了门口，正一脸愤怒的指着自己。
　　刚想解释的卫宫士郎，却发现自己的手臂被人握住，远坂凛的声音也在自己身旁响起来：“没错啊，卫宫君学习好，人品又好，他追求我，我当然会好好考虑啦。但是你，我是一直都没考虑过的哦。”
　　“卫宫士郎，枉我一直把你当朋友，你竟然什么都要和我抢。有本事你过来，我要跟你决斗！”
　　间桐甚二满脸狰狞的对着卫宫士郎咆哮道。
　　“Hoho，你们慢慢玩，我先走了啊。”
　　远坂凛轻声说了一句，就放开卫宫士郎，径自离开了楼顶卫宫士郎也不知道自己那里得罪了她，竟然被她这样摆了一道。不过现在最重要的是安抚好间桐甚二，他这个人就是冲动啊。
　　也不管楼顶两人会发展成怎么样，远坂凛径直走下了楼梯，心里的郁闷也完全宣泄了，现在真的是一身轻松啊。
　　“凛，卫宫士郎和你有仇吗？”
　　一个身穿着和黑色死霸装的男子忽然出现在远坂凛身边，正是远坂凛的从者，archer李刚。远坂凛第一次看到他死神形态，有些奇怪的问道：
　　“你的红色骑士袍概念武装呢？”
　　李刚只有始解斩魂刀后，才会变成为archer，现在只是他死神形态，当下道：
　　“这是我的另外一个形态。”
　　“你身上我只感受到了一股力量，但是魔力却微弱的几乎消失了，如果不是看你毫无伤势，我以为你受了重创呢。”
　　死神只有灵力，没有魔力，远坂凛自然感觉不到，李刚微笑道：
　　“我这状态也是有战斗力的，放心吧，想法，我这微弱的魔力波动，让其他英灵感觉道的话，只会以为我很弱，这样就可以出其不意。”
　　“说的有道理，不过你身为archer，却拥有类似于暗杀者的屏蔽气息的能力，到真是让人惊奇啊。”
　　李刚微微一笑，道：
　　“还是继续刚才的话题，你居然那么整可怜的卫宫士郎？你和他有仇啊。”
　　“哼，我这是和十年后的他有仇，一个满嘴胡说八道的从者。”
　　远坂大小姐哼了一声，双手抱住胸前，看着死神状态的李刚，李刚不由摇头道：
　　“卫宫士郎是卫宫士郎，我是我，你知道吗，我刚才吃醋了。”
　　“吓？吃醋？”
　　“对，看到自己的未来的妻子，刚才居然抓住了别的人的手表现亲密，哪怕是假装的，哪怕这个人是这个时空的我，我也感到很气愤的。所以……”
　　“所以？”
　　远坂大小姐心中一紧，这个家伙想干什么，李刚却是嘻嘻嘻一笑，忽然把手一环，抱住了她的小蛮腰道：
　　“所以，我决定还是使用我未来丈夫的权利，以后我不会在进入灵体状态，要一直实体化在你身边，宣布你是属于我的。”
　　远坂凛呆呆的看着他，良久才反应过来，脸红如潮，挣扎起来道：
　　“混蛋，无礼的家伙，你在这么任性我就用令咒了。”
　　“就是用令咒我也不会放手的。”
　　李刚做出一副认真的神态道：
　　“凛，你是我的。”
　　全所未有的羞涩让远坂大小姐发飙了，狠狠的在李刚手臂上咬上了一口，李刚发出一声惨叫。连忙松手，远坂凛这才逃脱出来，也顾不得发飙，几个踏步就逃走了。李刚看到手中的牙印，没有用灵力恢复，而是固化了她，然后大声道：
　　“凛，这是你爱的痕迹哦，我收下了。”
　　远处的远坂凛差点跌倒，她深深的为自己小事完美，大事糊涂感到后悔，错过了召唤时间，召唤失败，把这个流氓化的家伙给召唤来了。
　　远坂凛不知道的是，先前她故作亲密的拉着卫宫士郎的样子被一个人看道了，紫发少女端坐在宽广空旷的弓道社道场中。紫色的双眸直直地望向不远处校舍的屋顶方向。虽然因为高低差的缘故看不到楼顶的景象，但她还是就这么傻傻地看向那边，似乎目光能透过水泥砖石的阻碍看清楚楼顶一样。
　　“哦，这不是小樱么。”豪迈的女声响起，弓道社的主将出现在道场门口。
　　“啊，是美缀学姐，你好。”回过头来，紫发少女温文尔雅的微微行礼。
　　“哎呀呀，小樱总是这么多礼啊。要再有一点霸气就好了。啊，我可不是说多礼是不好的，但你可是弓道社未来的希望啊。要是当上了社长还是这样就不好了。”
　　穗群原的“女中大丈夫”摆了摆手，眼神扫过一边放着的空了的便当盒，“话说，你又在道场吃便当呀。虽然这么说有点鸡婆啦，但是为什么不跟同学们在一起吃呢。这样又有气氛又能和大家增进友谊。”
　　“……学姐，你觉得我是个怎么样的人？”紫发少女突兀地问了另一个问题。
　　“啊……这个，当然是个很好的女孩子啦。”虽然被搞得有点糊涂，美缀绫子还是认真地回答，“容貌秀丽，举止优雅，成绩优秀，家事万能，别人求你帮忙也会尽力去做。唯一的缺陷就是太过内向了，不太擅长交际……吧。”
　　“真的么？真的只有这一个缺陷么？”
　　“嘛……要说缺陷么，我觉得吧，小樱你啊，好象跟其他人中间隔了一层看不见的墙壁一样……怎么说呢，让人感觉你似乎不是我们这个世界的人一样，或者说只是个事不关己旁观者。不过大家也理解的，小樱你毕竟是出身于名门间桐家吗，与我们这些普通人相比，有这种疏离感也是正常的。不管怎么说，你还是能好好的和大家相处啊，比起你那个乱七八糟的哥哥，简直是一个天一个地了。”
　　“……旁观者……吗？”
　　间桐樱似乎苦笑了一下，但是当美缀想要确认的时候，却只能看见紫发少女脸上那完美无缺的典雅笑容。
　　“那……学姐，你觉得，我和远坂学姐比起来如何呢？”
　　小心翼翼地，樱有些嗫嚅。
　　“咦？远坂么？这个吗，要比的话，你们两个应该是各有千秋吧……”同为远坂凛的好友的女主将歪了歪头，“等等，说起来你们两个还蛮像的啊，成绩都是本年级第一、都是优雅的大小姐类型、连相貌都有几分相似啊……呃，这个比较还真有点困难呢。”
　　“……我的发色我的眼瞳，都已经和姐姐完全两样了，虽然相貌那么相似，可是注意道的能有几人呢？倒是没有想到主将前辈注意道了，不愧是姐姐的好朋友。”
　　紫发少女瞳孔一缩，美缀学姐虽然看起来粗枝大叶，没想到这么敏锐呢。不过她依然不动声色地听对方说下去。没有注意到听众的异样，美缀绫子继续着她的工作。
　　“要说有什么不同之处……那就是远坂是其他人的交流是‘主动’，而你则是‘被动’。远坂她想做什么事，都是堂堂正正的提出，然后堂堂正正的解决；小樱你则是很隐讳地给人暗示，然后在不知不觉间就把事情给解决掉了。当然，这半年来你有了很大的改变呢，做事情也开始‘主动’起来了。但是总的来说，远坂跟你就好象一个是‘阳’，一个是‘阴’……真的很像一对姐妹呢。”
　　得出了结论的美缀嗯嗯地点着头。
　　“姐妹？”
　　间桐樱不在说话了，摸摸头上的红色发带，这是远坂凛送给她的礼物，她一直珍惜的带着，因为里面包含了远坂凛的魔力气息，对于魔术师来说，随时的储存魔力是很有必要的，很多女性魔术师都把魔力储存在发带当中，魔力在大气中散发很容易气化消失，同时魔力上限的关系，魔力和体力一样，总会不自觉的挥发，所以储藏在一些物品当中，等关键的时候使用很有必要的，远坂家族的魔力属性和宝石意外的想和，不过宝石是昂贵的物品，把魔力魔术储藏在里面用掉的话，价值实在太高了。
　　远坂家族虽然一直暗中统领这个城市的魔术界，可是在古代还可以作为领主收取赋税，现代的话，已经没有办法了，十一年前，间桐家族提出，按照远古的协议，把远坂家族也拥有很高魔术天赋的远坂二小姐樱，过继过去继承已经枯竭的间桐家族的血脉，而间桐家族会一直提供修炼的物质和钱财。远坂家族的家主，远坂时臣答应了，所以远坂樱成了间桐樱。


第二卷 命运长夜 第60章 会死的哦
　　“前辈，你没事吧？”
　　间桐樱关心的望着一直眼睛都青了卫宫士郎关心的问道，神情紧张甚至有些泫然欲泣，倒是让卫宫士郎有些不要意思了，道：
　　“没事的。”
　　“哥哥，怎么会和你打起来的？实在对不起，哥哥这人就是这么冲动，你千万别怪他，他的同性朋友少的可怜，甚至只有你啊。”
　　“没事，我和他的虐缘也不是一天两天了。”
　　卫宫士郎不予摇摇头，今天会居然被远坂凛大小姐给耍了一顿，没有想到她优等生大小姐的面目下，居然也有这么腹黑的一面，慎二这个混蛋，忽然为这个和自己打了起来，怎么解释也不听。虽然自己是老好人，可是不是被打不还手之人，你让我左眼变成这样，我就让你成熊猫。
　　看着关心的给自己擦拭药物的间桐樱，卫宫士郎有些郁闷，樱和她哥哥真的是两种极端的人。间桐慎二由于本身样子俊俏，而且又是间桐家的少爷，所以养就了比较骄纵的性格，本人也很受女生欢迎，女朋友是换了又换。
　　而樱却是一个沉默寡言的人，经常把自己的脸色藏在头发后面。不过由于间桐樱也是少有的美女的关系，找她搭讪的人还是不少的，但是都是碰壁而回。如果说冷傲艳丽的美女是冰山美人的话，间桐樱这种沉默寡言的美女只能说是化石美人了。
　　由于和间桐慎二从初中开始就是朋友的关系，卫宫士郎还是有机会和间桐樱说话的，而且发现间桐樱对很多事情还是很有兴趣的，只不过不知道为什么会压抑着自己，变得沉默寡言而已。不过，间桐樱上高中之后也加入了卫宫士郎所在的弓道社，而且本身实力也不差，再经过卫宫士郎多次帮助和教导，间桐樱也成了弓道社的主力，并且慢慢的在对着卫宫士郎的时候可以露出一些笑容了。
　　对于圣杯战争一无所知，甚至对魔术一知半解的卫宫士郎自然不知道，间桐樱之所以会这样，很大程度是因为小时候被过继给了间桐家，然后受到间桐家多年折磨的缘故。但是最主要的还是半年前发生的一件事，让她的生活完全陷入了黑暗。
　　虽然只是过继给间桐家的孩子，但是间桐慎二开始并不知道，还为自己有了个妹妹而高兴，平时日常生活对间桐樱也比较照顾。所以，间桐樱在受到折磨之后，至少还有间桐慎二不时的关心一下。可惜这种情况经过那天之后就完全改变了。
　　那天，觉得间桐樱已经被改造成适合的身体的当代间桐家家主间桐脏砚，把间桐樱叫到了房里，对她说，以后她就是间桐家的继承人，要在书房里开始学习魔术知识，把间桐家发展的更加辉煌。
　　而碰巧这件事被放学回来的间桐慎二听见了，一直以为自己才是间桐家唯一继承人的慎二听完之后气愤难填，却也不敢在间桐脏砚面前放肆，默默的忍了下来。他又想到，间桐脏砚所说的魔术什么的自己也不知道是什么，于是就偷偷的溜进间桐家的书房，并且在书房里发现了间桐家的秘辛。
　　原来，间桐家本来是魔术师世家，拥有家传的魔术，但是不知道为什么，从几代之前，间桐家传人就开始慢慢丧失成为魔术师的能力，因为一代代的传人所拥有的魔术回路都在变少。而正好到了间桐慎二这一代，已经完全没有魔术回路了，所以就不得不在间桐家的盟友里，把间桐樱过继了过来。间桐樱也是出生于魔术师世家，足以继承间桐家的魔术。
　　间桐樱不时真正的间桐家人！
　　知道了这一情况的慎二开始变得疯狂，把一切都怪罪在间桐樱的身上，认为是她间桐樱阴谋要来抢他家族继承人的位置的。本来对妹妹还算宠爱的哥哥变了，变成了最残忍的暴徒，把自己的不满、愤怒和全部发泄在间桐樱身上。如果不是因为从小就被间桐家折磨，间桐樱可能已经承受不了间桐慎二的残暴了吧。
　　从此以后，间桐樱生活中的唯一光明都已经消失，曾经还算宠爱自己的哥哥变成了对自己最残忍的那个，间桐樱开始变得更加的沉默，整个人都仿佛没有任何生气般。而间桐慎二也就从这时候开始变得暴躁、尖酸刻薄了。
　　幸运的是，这时候的间桐樱遇到了卫宫士郎，而有卫宫士郎在的时候，间桐慎二也像变回正常一样，不会对她怎么样。更幸运的是，卫宫士郎不知道为什么受了伤，竟然到了不能来上学的地步。身为弓道社的主将，卫宫士郎受了伤，弓道社的社员们一起去他家里探望他。
　　到他家才发现，藤村大河也在他家照顾他，不过，藤村大河竟然什么家务都不会做，搞得卫宫士郎家里一团糟，厨房也乱哄哄还有点发霉。
　　这时候，间桐樱自告奋勇的帮助卫宫士郎做好了所有家务，并且在藤村大河的要求下，以后每天来卫宫士郎家做饭和家务，一直到卫宫士郎康复。难得有机会可以在外面多呆一点时间，不用回到那个黑暗的家里，间桐樱欣然接受了。不过没有想到的是，这种情况不但持续到卫宫士郎康复过来，而且之后也一直保持下去。
　　卫宫士郎也没说什么，因为这时藤村大河决定的，她觉得平时太冷清了，多一个人的话会热闹很多。从此以后，在卫宫士郎家里的这些日子，成了间桐樱最开心的时光，也是她唯一能够笑出来的时候。
　　间桐慎二在卫宫士郎不在的这段时间，成为了弓道社的最大主力，人人都知道弓道社的两大主将——卫宫卫宫士郎和间桐慎二，只不过卫宫卫宫士郎比起间桐慎二还是强了一点而已。
　　卫宫士郎也知道弓道社里面有流言，说自己比慎二厉害，慎二还整天摆着“老子第一”的架势来教训人。而每次听到这样的流言，虽然嘴上没说，但是卫宫士郎也能看出来，慎二的脸色总是一下子变得很吓人。意识到慎二已经变了，已经不是以前那个开朗、洒脱间桐家少爷，卫宫士郎借这次受伤主动退出了弓道社，他以为这样的话以后就不会有这样的流言，而慎二也不用再为这种事烦恼。
　　不过，卫宫士郎没想到的是，他主动退出弓道社不但没有让慎二消气，反而让他更加生气，话也几乎不跟卫宫士郎说了。因为在慎二眼里，卫宫士郎这样做是让他更加难堪，这样一来，他卫宫卫宫士郎就永远都骑在间桐慎二的头上，完全没有挽回的机会了。
　　因此，在圣杯战争开始后，当间桐慎二知道卫宫士郎也是魔术师（Master）以后，他第一个想要打败的，就是卫宫士郎。其实，间桐慎二也只是单纯的想要证明自己比卫宫士郎强，只不过采用的方法太过于偏激，从而引起了一系列的事件。
　　因为卫宫士郎受伤了，所以晚饭也是间桐樱坚持自己做的，等他们吃晚饭的时候，已经很晚了，几天藤村大河发工资，所以特意买了不少好的食物，同时还买来了酒，酒量不好却喜欢喝酒的结果就是醉道了，满嘴说着胡话，卫宫士郎道：
　　“樱，这么晚了，我送你回去把。”
　　间桐樱点点头，路出了笑容，间桐家和卫宫家其实不算太远，但是卫宫士郎不放心她一个人单独行走，两人都不是话多之人，所以一路默默的走着，二十分钟左右到达了目的地，卫宫士郎道：
　　“好了，樱。明天见。”
　　“前辈，明天见。”
　　间桐樱带着一丝不舍走进了那犹如城堡一样的家中，卫宫士郎只到她卧室的灯亮了后才转身要离开，虽然和间桐慎二是好朋友多年了，但是他从来没有进过这个家中，总觉得很是阴森，在转身离去的瞬间，卫宫士郎忽然听到了虫鸣之声，若有如无，心中奇怪：
　　“已经是二月二号了，这时候还有什么虫子会出来？”
　　心中隐约的有一种恐惧的感觉，心跳加速了一些，只想快点离开这个地方，刚走几步，就看到对面街道上有二个人在说话，其中一人金色的头发，犹如红宝石一样的眼睛，他身上散发这一种气质，那就是高贵高傲，非常自我的感觉，除己之外其他都是浮云，和他说话的是间桐慎二，两人只是说了几句，那金发人就离开了，间桐慎二也看到了卫宫士郎，冷哼一声道：
　　“怎么有时间道我家来？”
　　“我只是送樱回家而已。”
　　“什么？她又去你家了？可恶！”
　　间桐慎二咬牙切齿，怒火万丈的看着卫宫士郎道：
　　“远坂凛和间桐樱都是我的，混蛋，你凭什么和我争？你这个连本来姓名都没有的野种！”
　　卫宫士郎顿时脸色一变，双拳紧握，只想砸烂了他这张脸，但是想到了樱的话，顿时强忍了下来道：
　　“我不是来和你吵架的。”
　　说完踏步就走，间桐慎二没有想到这么侮辱他也没有生气，当然身为卫宫士郎孽友，他十分了解，卫宫士郎如此表现不是懦弱，只是气量大而已，和他相比自己是气量就十分小了，但是越是如此，他对卫宫士郎越看不上眼，道：
　　“等等！”
　　卫宫士郎停下脚步，间桐慎二走上前道：
　　“哼，你也算是曾经的弓道社的主力了，负责维修弓箭的那个家伙生病了，你那么喜欢做好人，就去帮帮忙修一下吧，钥匙给你。”
　　哐当——
　　间桐慎二把一把钥匙丢在街上，看也不看就直接进入了进入了宅子当中，他知道卫宫士郎不会拒绝的，这家伙是个怪物，只会为他人而活，当年自己看不起他一张好人脸，但是却也不得不被他的品德折服，如果不是因为樱的事情他居然痛打了自己一顿，他也不会和他如此交恶，很多人说臭味相投，以为坏人只喜欢和坏人，其实这是错误的，好人和坏人都希望自己的朋友是品德优秀之人。
　　卫宫士郎捡起钥匙，不由的摇摇头，看看天色虽然晚了，但是因为来得及吧，帮助所有需要帮助的人，这是他最大的理想和愿望，虽然有些不现实，但是他一直坚持了下来，拿起钥匙向学校走去。
　　来到十字路口，一阵冷风吹来，卫宫士郎看到迎面居然走过来一个女孩，那女孩带着紫色的贵族帽，穿着礼服一样的高贵衣衫，一双宝石一样的眼睛还有那飞扬的银色长发，犹如暗夜中诞生的精灵，她带着一阵清风走过，冲他甜甜一笑道：
　　“今天是最后的期限了，在不召唤的话，你会死的哦。大—哥—哥。”
　　不等卫宫士郎反应过来，小女孩带着一阵冷风消失不见。


第二卷 命运长夜 第61章 螺旋剑丸
　　风吹过，远坂凛的头发飞舞，站立在教学楼的天台上，看着学校前的操场空地，似乎在关注这什么。“来了！”李刚轻声道。
　　“好强的杀气！”
　　凛谨慎地站起身，全身的鸡皮疙瘩似乎都要掉下来一般的寒气席卷而来，红色的外套随风飘动。
　　“嗨~~”
　　冷冷的声音从头顶上方传来，凛抬头，在月色下的，是抱胸而立，一身蓝衣的奇异男子，“今天的夜色不错哦，那边的小哥，你怎么认为？”
　　“啧！看得到Archer到，果然是savant吗！”
　　“没错没错！那么，清楚状况的大小姐，绝对是我的敌人了吧！！”
　　说着“找到猎物”一样的话，男子从虚空中拔出一柄两米以上的红色长枪。
　　“跑的好快！”
　　刚摆好架势的男子面前，消失了凛的身影。“跳下去了？反应不错！”
　　“着地拜托了！Archer！”
　　从高空坠下的凛对着身边的李刚叫道。然后，感觉到她的腰被人环上。
　　“大小姐，你太乱来了，别乱跳啊。”
　　“啰嗦！他的武器是枪，正面交战三骑士之一的Lancer——枪骑士对Archer来说负担太大，得移动到适合的地点——”
　　“追到啦~~”
　　蓝影如同鬼魅般从天而降。
　　“可恶，Archer！！”
　　面对突然出现在面前的Lancer凛选择了后跳并叫出自己的savant，李刚也解除了灵体化显出身形。
　　“哦，似乎不是正面单挑型的，Archer吗？”
　　“那你就是Lancer了？”
　　凛这时还不忘收集情报。
　　“很好猜啊，在这里相遇，不杀一场实在说不过去啊！快放马过来吧！不要想着逃跑啊！”枪尖前指，杀气有如实质地扑过来。
　　“为什么要逃？我就在这里等你哦，lancer。”
　　穿着黑色死霸装的也是虚空一抓，从虚空中拖出了自己的武器，巨大的斩魂刀，闪耀着古朴的霸气。
　　“区区Archer也要学剑士来用刀剑啊！？不管了，狩猎开始！！”
　　一瞬间，Lancer的身体出现了残影冲了过来。
　　锵！
　　刀枪相碰，迸出耀眼的火花，第五次圣杯的战斗打响了，Lancer的枪当真是快如闪电，普通人躲避根本毫无意义，不过李刚却是很轻松的格挡住了，感受了一下枪的魔力和力量，绝对超过常人的想象，他的枪竟然在短短的一秒钟刺出十枪，所谓一寸长一寸强，枪最难练，但是确实冷兵器中最为霸道的可怕的，难怪七大英灵中，枪兵可以排名第二，不过李刚的斩魂刀却是丝毫不擦的格挡，每一次兵器相交都爆发出巨大的火星飞溅，好像绚丽的烟花，但是蕴含的凶险杀意。
　　“好，曲曲一个弓兵却如此精通刀法，让我意外，如果不是气息不对，我自以为你是Saber，看招！”
　　Lancer人枪合一，如一条吐着雷点的龙在云中翻滚！嗡！嗡嗡！
　　Lancer长长的血红刚枪身抖动，居然发出了寺庙里面撞大钟时候的声音！远坂凛只觉得自己的耳朵鼓膜有发麻了，不但是耳朵，就连牙齿根都发麻。她觉得自己好像是站在寒山寺的那口大钟前面听着人在猛烈的撞击。
　　枪山如林！如林推进，当者披靡！就好像陡然之间，亮开尾巴，是开屏的孔雀！孔雀开屏！绚丽多彩的颜色美丽之中，蕴藏的是绝杀一招！
　　好惊人的实力！光是长枪震动空气就可以发出如此可怕的威势，自己在这么远都感受得道，那么Archer出于风暴中心压力是何等巨大，英灵的实力果然不是人类可以匹敌的，而且Lancer不愧是是三大正面进攻的英灵之阶。
　　Archer不是正面攻击的人物，他的速度应该比Lancer更快，可以脱离战场在远处用弓箭袭击，不过自己确实绝对跑不过Lancer的，而且如果Archer带上自己也无法逃离的，所以只能够选择正面对抗。
　　锵锵锵——面对犹如孔雀开屏般美丽却杀气凛然的红色枪影，李刚却是毫不畏惧，手中的手中的斩魂刀一抹抹摄人心魄的雪亮寒光在空中交织成一片美丽的光网。Archer拥有saber传授剑术中的一种能力伪直觉，可以读出对方的招数，做出预测，枪和剑相交在一起。剑与枪的碰撞，魔力与灵力的碰撞，实力与实力的碰撞，汹涌澎湃的劲气在两人的周围疯狂的激荡徘徊着。
　　李刚刀光如电，势若霹雳，频频在他的周围闪烁亮起，刀锋急速摩擦空气的尖啸此起彼伏，连绵不断，刺人耳膜，扰人心神；扑向自己的枪影再次都被他给恨恨的劈了回去。
　　锵——，枪身爆发“哧溜溜”一阵火光，完全是以快打快，翻腾的声浪和离奇的光影不断变幻，转眼已经交换了数十招，然后力量的光芒爆发，两人相距被弹飞。
　　Lancer犹如豹子一样，压低这身躯，神色兴奋起来道：
　　“想不到你一个Arcer近战能力却不下于SATER！好的很，我响应圣杯前来就是为了得到可以尽情战斗的感觉，我要认真了。Arcer看看我宝具的威力吧！”
　　Lancer一说完，手中的长枪一抖，呜呜呜呜，就好像鬼哭神嚎一样地声音，从前面的枪尖上传递出来，其中还夹杂着好像风刀铁剑的金铁交鸣之声。庞大的魔力释放而出，空气都扭曲了，大气中的魔力多的让人想吐。
　　李刚知道Lancer的身份，也知道他的绝招。真名为凯尔特的大英雄库&#8226;丘林（CuChulain），爱尔兰的光之子，爱尔兰传说中的英雄。名字意为“库兰的猎犬”。
　　凯尔特神话中半人半神的英雄，光之神Lugh的儿子。活跃在公元1世纪左右，ConorMacNessa王统治下的爱尔兰部族国家Alster.他7岁的时候即徒手杀死猛犬，因此得名Cuchulainn.通过[影之国]女王的考验，学到了精湛的武艺、兵法。成年后组建了著名的[赤枝骑士团]，活跃在前线保卫自己的祖国。
　　但他的一生非常不幸，在不知情的情况下，为了履行职责杀死了自己的唯一的儿子。拒绝了女神Morgan的求爱而被诅咒。最后为了维护自己的誓约陷入两难的境地，被敌人的奸计害死。临死之际他把自己绑在石柱上，眼望自己的祖国站着死去。
　　拥有穿刺死棘之枪一击便必定将对手的心脏贯穿的诅咒之枪。魔枪GáeBolg的必杀一刺。事实上，这是一种因果的逆转，在得到枪命中对手的心脏这一结果之后，才导出枪向对手放出这一原因。既然在枪被放出之前枪就已经命中了心脏，那么在结果已经造成之后使用什么、防御和回避都是不可能的。
　　|如果只是普通格斗得到了李刚《幽游白书》中浦饭幽助的拳法还有archer剑属性直觉锻炼出来的招数和lancer进行普通对抗，死神力量也可以胜任，但是宝具释放的威力比之死神斩魂刀始解卍解更是可怕，越是被民众信仰的神越是强大，因为他们可以把信仰之力化为神力。
　　英灵的宝具也拥有神的特性，越是知名度高，也可以吸收民众的念力爆发出可怕的神力。这是以人类之躯实现神之法术的过程，宝具可以说本身就是拥有部分神格特性，所以说英灵的实力大部分都在于宝具，就算是弱小的英灵拥有知名度高的宝具释放的话，也可以杀死强大的英灵。不过在强大的宝具如果被知道了名字，也会有种种防御之法，所以英灵不轻易释放宝具。也不轻易让人知道真名。
　　“死神的力量是无法抵挡的，看来只有始解变成英灵archer，投影出炽天覆七重圆环（LawAias）才可以，或者打开固有结界。”
　　突然——“谁！？”
　　两人中途停手，向旁边望去，黑幕里，是一个棕色短发的少年。李刚与Lancer之间的战斗，已经超越了人类的极限，不，应该说本来就不是人类能够企及的。枪与剑的每一次碰撞都仿佛撕裂空气般，造成巨大的震荡，应该是英灵之间饱含魔力的打斗。那种场面不管是什么人看到了，都会被吸引住吧。所以，很幸运也是很不幸的，我们的主角卫宫侍郎就看到了这一幕。
　　“坏了！这个时间居然还有人在学校！？”
　　李刚一眼就看出了那个人是卫宫士郎，身为archer的眼里是最好的，蓝色枪兵冷声道;
　　“想跑？”
　　就要去追赶，但是李刚却是一闪在档在他的面前，lancer红色眼睛冷声道：
　　“战斗竟然被人看到了，也没有打下去的必要了，你捡回一条命应该珍惜。让开吧，否则我的枪将刺透你的心脏！李刚摇摇头道：
　　“如果是别人你杀了我也无所谓，但是他不行。想杀他得问过我的刀。”
　　“哈哈，狂妄的家伙，竟然如此我就成全你！”
　　Lancer犹如猎豹一样扑上半空，身体似乎神奇的滞空了，他身上传来恐怖无比的魔力，充斥着方圆十几米的空间，魔力形成比空气轻的气体，所以他身体滞空了，接着他手中的红色长枪开始旋转起来，所有的魔力犹如被鲸鱼吸水一样，接着lancer释放出了宝具真名：
　　“突刺死翔之枪！
　　“居然是魔枪第二投抛释放，对军宝具，一击可以对抗一万精兵的死翔！可恶，卫宫士郎中了肉身都要完全毁灭了，想和游戏中那样救活是绝对不可能的，他是命运长夜世界的命运之子，他死了会产生可怕的扭曲的，一定要阻止！”
　　“Emiya！”
　　李刚一跃而起跳上半空抵挡在几十米外的前面，释放了斩魂刀始解，顿时头发变成了银白之色，身上的死霸装变成红色圣骸布骑士装，斩魂刀分裂成干将莫邪，双刀刀柄撞击在一起，接着光芒闪耀形成一把古朴巨大的弓，同时李刚另外一只手中出现了一把螺旋形态的长剑。【伪】螺旋箭！】
　　不知如此他搭建的手指闪着光芒，那光芒瞬着螺旋剑在剑尖形成一个白色的能量滚滚光球，这就是灵丸！这是李刚熟悉了英灵力量后，创造出来的招数，融合灵力灵丸，魔力投影结合的招数。
　　“螺旋剑丸！”
　　李刚弯弓搭箭，一箭射出，融合了魔力和灵力的招数，最符合archer弓兵英灵远程攻击的强大招数瞬间射出，飞向投射而去的红色魔枪枪尖！
　　这一却说起来复杂，但是从lancer跳起释放宝具道李刚也始解，使出这两天琢磨出的新招只是一个呼吸间的时间而已。轰！！！！强大无比的光芒闪耀，形成肉眼可见的巨大的气浪，李刚还来不及看清结果，就看到一道红色的闪电刺入他的心脏带着他的躯体冲向了十米外被气浪冲击跌倒的卫宫士郎后背，扑哧！犹如冰糖葫芦依样背靠背被串联。


第二卷 命运长夜 第62章 灵肉合一
　　“怎么会这样？”
　　远坂凛睁大着眼睛，看着被魔枪同时洞穿了心脏的两人，未来的英灵Emiya和现在的卫宫士郎！大脑一片空白吗，就算是英灵，心脏也是致命之处，而且是被释放了神力的宝具洞穿的，就算是英灵也会被秒杀，宝具是英灵释放神的魔法化为可能的神奇之物，如果说灵力魔力是柴油或者汽油，那么神力就是核燃料，根本不具备可比性，越是知名度高的英灵宝具月可以吸收众生信念之力化为神力。
　　传中中众神就是吸收信仰之力化为神力的，要产生神性，点燃神火，诞生神格等等，宝具具有部分神格的能力可以把信仰之力化为魔力爆发出神力的特性，可以说是释放了神的法术，所以才会那么强大，面对一些强大的宝具，就算是五大魔法也无法抵挡。
　　今天一进入学校，远坂凛就发现了异常，居然有人在学校布置了结界，而且是发范围的邪恶的结界，会吞噬融化人的血气，精神，灵魂的结界，所以她特意留在晚上，破坏了结界，然后等待感应破坏了结界的敌人出现，想不到出现的居然是英灵lancer，蓝色枪兵！
　　一直以来虽然知道英灵的强大，但是知道真正面对了，才知道英灵的实力，就算是五大魔法使这样站在人间界最高的存在，就算是教皇，就算是吸血鬼真主或者二十七死徒，面对lancer这样致命的传说拥有半神血统的英灵也是难以匹敌吧。
　　本想看看archer的实我力，果然也是强大的很，不但正面抗衡了lancer那达到了巅峰的枪技，甚至刚才释放弓箭的那威力，绝对超过了的魔术，破坏力都接近传说中的最具破坏力的第四魔法了，但是如此强大的一击，忽然还是无法阻挡lancer宝具释放的威力！被洞穿了心脏，同时于势不减的洞穿了卫宫士郎的身体。
　　“唔……可恶…”
　　在远坂凛大脑空白之时，lancer也不好过，一把奇怪的螺旋形态的剑射中他的右胸，好在入肉不算太深，lancer就要拔出之时，忽然螺旋剑爆炸，虽然威势和光芒不如先前在空中那样裕如核弹一样的光芒，但是也哟如烈性炸弹一样，顿时在他胸口炸一个巨大的伤口。鲜红的血液喷射，lancer再也无法保持肉身状态，化为灵体消失了。
　　居然是两败俱伤！archer的螺旋剑威力并不只是把投影出来的宝具当做箭矢射出，同时还包含了被称为「壊れた幻想（崩坏的幻想）/BrokenFantasy」的绝技，把投影出的宝具用弓射出，再将其中蕴含的魔力与信仰引爆，可以造成强大的攻击效果。据archer所言，其破坏威力能秒杀普通英灵。
　　Lancer一消失，洞穿了李刚和卫宫士郎的魔枪也消失不见了，李刚在剧痛中恢复了意识，被洞穿心脏普通人一定死了，而且还是英灵的宝具魔枪，一般英灵也早就死了，但是李刚先前的螺旋剑丸冲击抵消了魔枪的大部分力量，只剩下贯穿的魔力，李刚咳嗽一声，吐出大口鲜血，远坂凛也顾不得消失的lancer，连忙奔跑了过来，道：
　　“archer，你没事吧。”
　　“……我没事，看看卫宫士郎……我是未来的他，如果他死了，未来我也不会诞生了，虽然有平行世界，但是源头没有了，影子也没有了。”
　　远坂凛连忙把卫宫士郎板正，想要施展魔法，治疗魔术是高等级的魔术，就算是她这个天才施展起来也很吃力。不过她有一个宝物，父亲留下的大魔术师十年分累计的魔力的红宝石，如果用于施展魔术，足以产生A+魔术，那么就算是除了saber外其他英灵都难以抵挡，就算是Berserke那样可怕的防御和生命力也足以被杀死二次。但是已经来不及了，卫宫士郎和动漫中被普通的刺穿心脏不同，这次是被释放了威力的宝具刺穿，就算李刚抵消了大部分威力，也足以让普通人的灵魂都破碎。
　　远坂凛愣住了，魔术也不是万能的，除非是神术或者魔法才可能让死去的人复活，李刚觉得一股股诅咒的力量组织这他肉身的复原，心脏被刺穿的痛苦一直蔓延，人们常说锥心之痛，凌迟是最痛苦的感觉，lancer的魔枪拥有强大的诅咒之力，连因果都可以逆转的力量，就算李刚的英灵之躯也无法承受，他的意识开始模糊起来，不知如此他的身体也无法保持肉身状态崩溃了，远坂凛只感到自己和李刚的魔力通道被堵塞了，只能眼铮铮的看着李刚化为点点魔力的光芒消失，散落在卫宫士郎的尸体周围。
　　“不——为什么会这样！archer！！！”
　　远坂凛哭了起来，再一次忘记了十年前母亲父亲葬礼上自己发誓，不管多痛苦都不哭泣的试验。
　　“混蛋……为什么……你不是说了未来可以成为我的丈夫的吗……这是什么糟糕的结局啊……”
　　哭泣的凛没有发现，卫宫士郎和李刚的鲜血在地面上融合在一起，却没有被大地吸收，相反犹如有生命一样，向卫宫士郎的心脏伤口回流而去，接着卫宫士郎的伤口越来越小，道最后消失不见，说是复原，不如说犹如电影被倒带了一样。
　　“如果有一个机会让你重新选择，你愿意接受我以前说的成为我的师傅和妻子的未来吗？”
　　“我自然是愿意的……疑？”
　　泪眼婆娑的远坂凛回过身来，却看到卫宫士郎微笑着看着自己，不对，他的头发确实archer一样的银白之色。那戏谑大胆的眼神，却正是archer无疑！只是他的皮肤不再是黑色，而且也从二十多岁的摸样变成了十七岁的样子，眼前这个人就像是年轻版的archer，等等，卫宫士郎不就是过去的archer吗？
　　“这……这是怎么回事？你是archer？”
　　“恩，不错，我失去了英灵之躯第三魔法形成的肉身，卫宫士郎失去了灵魂记忆，一个时空二个卫宫死去，世界产生了巨大的扭曲，开始自我修复，于是就有了现在的奇迹了。”
　　李刚也是吓了一跳，本以为死定了，十分懊恼自己太过大意了，如果在lancer释放宝具之前也施展展开固有结界无限剑制，就不会有如此结局了，但是没有想到，英灵肉身崩溃了，灵魂却进入了卫宫士郎的体内，这就是他部分死神能力的体现了，死神如果收到了巨大的伤害或者失去了力量后，可以进入创造出来的肉身，也就是义骸中自我修复。
　　在游戏或者动漫中，原archer想杀掉这个时空的自己，从而产生扭曲，不在诞生未来的自己，可以说他的愿望算是被巧合的实现了，魔枪洞穿了他的心脏后在洞穿了卫宫士郎的心脏，这就让因果，轮回，命运，三大法则都产生了扭曲，lancer的魔枪可以逆转因果，李刚的轮回转世决扭曲了轮回。
　　【这里再说一下主角的轮回转世绝，其实和lancer的魔枪释放一样是一种诅咒，魔枪释放是扭曲了因果，有了刺中心脏的结果，才有原因，而轮回转世决吞噬主角的存在之力是扭曲了轮回法则，一个人转世轮回，必定是这一世死亡后，才会转世诞生来世，前世的一却自我意识都不存在了，被来世取而代之，但是李刚的轮回转世决却是有了来世的人【各个世界的动漫男猪脚】以来世意识存在被吞噬为死亡转换，获得保留前世也就是李刚的自我意识。】
　　最后魔枪洞穿了他在洞穿了卫宫士郎的心脏，相当于他杀了过去的自己，扭曲了未来的命运，这三者一起扭曲，连诞生平行世界的条件都明灭了，三大法则的扭曲让世界产生了自我修复，凭借着不属于这个世界的死神的部分特性，李刚的灵魂在被世界自我修复之力的作用下，居然和卫宫士郎的肉身融合了，可以说和朽木露琪失去死神力量用仪骸有异曲同工之处。
　　如此才产生了不可思议的奇迹，未来过去两个卫宫士郎的身份都被李刚占据夺取了，过去的肉身，未来的灵魂，所以才会发生这样的事情，李刚隐约的明白这一却，但是太过复杂了，就算说出来，远坂凛也无法理解，所以简单的说了一下原因。远坂凛大小姐愣了好一会儿道：
　　“世界自我修复？也就是说，你是archer也是卫宫士郎？”
　　“嘛，算是这么说吧，虽然都是一个人，但是意识是未来的，肉身却是过去的，这都扭曲了时间变幻，我的生活充满了扭曲了。”
　　“那我该叫你archer，还是卫宫同学？”
　　“厄，叫我archer吧，如果在人们面前就叫我卫宫吧。”
　　“你还算是我的英灵吗？”
　　“我不知道，很抱歉，我们的魔力通道被切断了，我的灵魂被困在这具肉身当中了，所以我以后无法灵体化保护在你身边了，不过你手上的令咒还在，那证明我们的契约还在，如果我想脱离这句肉身的话，我估计需要你用一个令咒为代价，不够我觉得大可不必如此，就让我用我过去的身份卫宫士郎参加这次圣杯战争吧，我想我们的敌人脑袋上走了翅膀也想不到会有这样的变化，我虽然因为这句肉身禁锢了部分能力，但是很多手段还是可以施展的，如果真的遇到了最危险的时候，你可以用令咒发出命令，让再次化为英灵保护你。”
　　远坂凛揉揉太阳穴道：
　　“我的头好疼，这样的情况简直就像是诞生了一个新的魔法一样，怎么想都是不可思议，你现在既是人类，又是英灵？”
　　“不错，对了，你还忘记了一个，我也是Master。”
　　李刚伸出自己的右手，上面隐约的出现了血肉模糊的圣痕，这是被圣杯意志选中为Master的标志，只要召唤出属于英灵，那么圣痕就会化为令咒。
　　“你就是第七名Master？”
　　“恩，现在还不是，凛，跟我来。”
　　李刚拉起远坂凛的手一路狂奔，向卫宫府奔跑而去，二十分后两人来到了卫宫士郎家中，李刚打开门，带着远坂凛来到了后院的仓库当中，里面摆放了一些卫宫士郎平时锻炼强化魔术的破烂，远坂凛大口的喘气道：
　　“累死我了，你干嘛，忽然拉着我狂跑。”
　　“当然是召唤属于我的英灵了，但是我不管是卫宫士郎还是将来的archer，都会魔法阵啊，还有这个召唤魔法不熟悉，连咒语都没有，在我记忆中，我是被在无意中召唤出了我的英灵的，不过因为是半吊子，所以没有形成魔力通道提供给我的英灵，弄得我的英灵虽然是最优秀的，但是战斗力大打折扣，受了很多次伤。”
　　“最优秀的英灵？难道是……saber？”
　　“不错，就是saber，恩，时间马上道十二点了，正好是天地间魔力最磅礴的瞬间，凛，你传授我咒语了。”
　　“等一下，不是要先布置魔法阵吗？”
　　“这个仓库我养父卫宫切酮已经布置了召唤阵法了，只需英灵的生前依凭还有咒语就可。”
　　“这样啊，身为这篇土地的主人，我居然不知道有魔术师隐藏在我眼皮底下，可恶，你们不懂得要向领主上税的吗？”
　　“厄，我贪财的大小姐，你不用计较这个吗，虽然魔法界是有这个规矩的说。”
　　“恩，以后一定要追加，好了，我现在传授你口诀，不过你没有英灵生前的依凭啊，怎么召唤。”
　　“有的，这个依凭你看不到而已。”
　　“装神弄鬼的。”
　　远坂凛念叨了几句，就把咒语详细的和李刚说了，李刚一遍就记住了，看看时间，十二点很快就要道了，召唤就要开始了，想不到成了archer来到这个世界，居然又夺取了卫宫士郎的肉身，虽然被困在这句肉身中，实力有些打折扣了，但是能够召唤saber，成为她的主人，想想都让李刚感到兴奋，吾王，你不懂人心不要紧，就让Master教会你吧，李刚想到这里笑了起来。
　　“猥琐。”
　　这是凛大小姐的想法。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一连串的深奥的咒语从李刚口中念出，他脚下出现了蓝色的光芒，伴随着这光芒，魔法阵中一个身影慢慢浮现出来。
　　月光愈发清澈透亮。
　　仓库像是模仿着骑士的身姿，恢复了过去的平静。
　　时间静止了。
　　无比安静平和的圣绿色瞳孔。
　　惟有那一瞬，时间化为了永恒。
　　象征着她的青衣随风摆动。
　　射入仓库的只是些许的苍光。
　　如金砂一般的发丝，被月光濡湿。
　　“―――我问你。你是我的Master吗？”
　　少女用凛然的声音，这么说了。
　　“ServantSaber（剑之骑士），遵从您的召唤而来。Master，请指示。”
　　如水的月光仓库中描绘出了视野中的一片梦幻般银白。在那梦幻与现实的交界处，孑然挺立着一朵圣洁的白蔷薇。如果不是那相似的面容与同样无形的武器，根本无法把眼前那周身被魔力环绕的女子与当时在大桥上被俘虏掠走的奄奄一息的蓝衣英灵联系在一起。盘起的金发已经打散，由蕴涵着强大魔力的黑色发带束起了长长的马尾。
　　那丛活泼的金色翘发依旧倔强地挺立。水蓝色的连衣战裙此刻已经换成了如雪般纯净的洁白的淑女裙，将雪白的香肩与的背部暴露在空气中。淡粉色的裙甲覆盖在身下的裙裾上，形成了花朵一样的美丽视觉效果。
　　古朴的银白色战甲也改变成了更为雅致的形态——厚重的臂甲变得纤细，腰部的护甲变得玲珑，腿甲与胸甲虽然仍然保持了原有的形态，却完好地衬映着身上的衣裙，显出一种说不出来的和谐感。浓厚到肉眼可见的魔力流动在少女的周围，反射着银白的月光，如同花瓣般簇拥着中间的女子。
　　李刚虽然在动漫游戏中不只第一次看过这个场面，但是真正的见到了saber之后，仍然惊艳的呆住了，呆呆的看着眼前的少女，不由得按住手背浮现的令咒。
　　这动作是一个信号，看到这个，少女静静地，点了一下可爱的脸。
　　“――――从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。――――于此，契约完成。”
　　少女承认了李刚的Master身份，与他签订了契约。


第二卷 命运长夜 第63章 公主の抱
　　走在夜晚的町内。过了深夜一点，外面完全没有人。家家户户都关了灯，现在只有街灯照着睡着了的町。
　　“哪，远坂。虽然是不重要的事，不过你打算用走的到邻町吗？”
　　李刚问着板着脸，不知道为什么和着急怄气的远坂大小姐，是因为自己召唤了她一直梦寐以求的最优秀的英灵saber，还是因为自己忽然从她的英灵archer变成了同学卫宫士郎，感到不适应，或者是因为自己召唤出saber后，一直呆呆的望着saber几乎半个小时吃醋了？
　　“对啊。因为电车跟公交车都停开了吧。偶尔晚上散步也不错不是吗。”
　　远坂一副理所当然的表情。
　　“这样啊。姑且问一下，你紧知道走到邻町要多久吗？”
　　“这个，用走的差不多一小时吧。不过，回来晚了就搭出租车就好了吧。”
　　“我说女孩子晚上出来可是很危险的啊。发生什么的话可不好。”
　　“安心啦，有你、Saber、能出事才怪。”
　　远坂一脸无畏。小姐啊，我指的是你平时啊，我二个可不能24小时保护你吧，虽然你是优秀的魔术师，但是你小事精明，大事糊涂的性格实在让人不安啊。
　　Saber在后面静静走着，她的铠甲格外显眼。最后不得不用一件雨衣遮挡起来，召唤出来她后，saber发现了远坂凛也是master后，差点用剑砍了远坂好在李刚及时阻止，不然是何等的惨剧。李刚并没有仔细说明和远坂凛的关系，只是说远坂凛是自己的同学，魔术上的老师，还是恋人，所以是最坚定的盟友关系，对于最后一点，远坂凛是坚决否认的，可惜saber似乎相信了，让她郁闷了半响。
　　“嘿，有这样的路啊。也对，从公园也能到桥上嘛，朝公园走就好了呢。”
　　提高声音说着的远坂大小姐抬头看着桥。只要到了桥边的人行道，接着到新都就是一条直线了。
　　人行道桥上没有人。
　　那也是当然的，就算在白天也很少人走这里。到邻町一般是坐公交车或电车的，这个人行道桥不太有人用。再怎么说距离都太长了，而且也有人会无聊担心做的不够牢固，有一天崩塌也不奇怪。
　　“这效率太慢了，凛，我决定提速了。”
　　“恩？”
　　不等远坂凛反应过来，李刚一把抱起了她，正是传说中的公主抱！
　　远坂凛不由惊叫一声，双手抱住李刚的脖子，稳住自己的身体，接着双脚乱踢挣扎起来，李刚唬声道：
　　“在乱动，就打你小PP了。”
　　“你敢！”
　　远坂大小姐羞红了脸，却担心这个胆大包天的家伙真的那么干了，只要气呼呼的看着他不在说话，李刚微微一笑然后转身对saber道：
　　“saber，我们走吧。”
　　说完他体内的灵力开始波动起来，瞬间强化了脚部肌肉，然后身体一区，猛地一跃，就跳跃出十几米的距离，然后急速的行走着，两条腿在路上快成了一条线，连依稀的路灯都照不影子来。他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯。速度之快，犹如奔驰的摩托车。
　　Saber愣了好一会儿，自己的主人速度之快，居然不下于英灵！这简直难以想象，不过她很快反应古来，也带着蓝色的魔力重影，跟着李刚后面快速奔跑，因为速度太快了，以至于在李刚怀中的远坂凛大小姐几乎睁不开眼睛了，只能死死的抱住李刚。
　　郊外是最多旧街道的，稍微倾斜的长长坡道，还有望海的高台。在坡道越上方建筑物就越少，看到了在山丘斜面上建的外国墓地。本来要一个小时的路程，短短十分钟不到就完成了，李刚很快来到了教会的广场前。
　　教会非常的豪华。
　　高台全部都是教会占地吗，爬上山坡的同时，就有平整的广场迎接我们。
　　而盖在后方的教会，虽然不是那么大，却高大地威压着来访者。
　　“凛，到了哦。”
　　远坂凛死死抓住他的衣服，把他的衣服都揉成一团，这时才缓过劲来，睁开眼睛卡看着教堂道：
　　“还不放我下来。”
　　李刚微笑这放下远坂凛，凛大小姐脸红的厉害，不知是因为羞涩还是气愤或者是被高速的风压照成的，狠狠瞪了一眼李刚，走进了教堂。
　　“士郎，我留在这里。”
　　Saber提出留下。
　　“咦？为什么啊，都来到这里了不能只把Saber留下来吧。”
　　“我不是为了来教会，而是为了保护士郎而跟来的。如果士郎的目的地是教会的话，就不会再走远吧。所以，我就在这里等。”
　　Saber断然地说了。李刚微微一笑道；
　　“好吧。”
　　宽广、庄严的礼拜堂。既然有这么多位子，平常来访的人应该很多吧。但是实际上这里只有一个神父，连一个修女都没有，平时也没有人上来朝拜。
　　“卫宫，你小心点，言峰绮礼是个古怪的家伙。”
　　“当然，我知道的，凛，我觉得我比你还了解他的真面目，哦，不说了，他来了。”
　　卡地一声脚步声，是注意到我们来了吗，身穿神父袍的言峰绮礼从祭坛内侧慢慢出来。
　　“几次叫你来都不回应，倒是带了奇怪的客人哪。……呼呣，那他就是第七人么，凛。”“对。虽然姑且是个魔术师，但内在却完全是外行人所以没找到。……我记得有规定当上Master的人要到这报告吧。虽然是你们自己订的规则，这次就遵守吧。”
　　远坂一脸的不耐烦，虽然她不知道言峰绮礼的真面目，但是本能的不喜欢他，哪怕是他传授自己魔术，同时还是自己的监护人。
　　“那很好。原来如此。凛，做的很不错呢。”
　　名叫言峰的神父李刚。空气变得有点沉重了。
　　“我就是被任命管理这教会的言峰绮礼。你的名字呢？”
　　“―――卫宫士郎……”
　　“卫宫―――――――士郎。”
　　神父静静地，像是遇到什么可喜的东西一样笑了。
　　那笑容，对我来说，诡异。
　　“我要向你们道谢。还真能把凛带过来。如果没有你们在，她到最后都不会来吧。”
　　言峰神父好像很愉快地笑了。接下来的情况就和游戏还有动漫情节一样，言峰详细的讲解了一下圣杯的由来和过程，这也叫是第五次了，本来五十年一次的，上次因为意外圣杯破裂，魔力扩散毁灭了半个城市，但是十年后，圣杯的魔力就回笼了，所以这次战争提前了十年，李刚什么都清楚，所以没有过多的询问，只是淡淡的表示自己会夺取圣杯，参加圣杯战争。神父浮现了满足的笑容。
　　“那么就承认你是Saber的Master吧。在这瞬间，这次的圣杯战争被受理了。―――以后就许可在这城市的魔术战，直到剩下一名Master为止。各自遵从自己的骄傲，尽量竞争吧。”
　　神父的话语，沉重地在礼拜堂内回响。那宣言中没有意义，这男人只不过是，以这教会神父的身分敲响开始的钟罢了。
　　“决定了呢。那要回去了，不过我也可以问个问题吗？绮礼？”
　　“没关系。这说不定是最后了，大部分的问题都可以回答你。”
　　“那我就不客气了。绮礼，你是监督者嘛，应该知道其它Master的情报对吧。我可是遵守了协会的规定，这点事就请告诉我吧。”
　　“那很困扰呢。我是很想告诉你，但我也不清楚详情。包括卫宫士郎在内，这次很少正规的魔术师。我能知道的Master只有两名。加上卫宫士郎和卫宫修就四名了。”
　　“啊，这样啊。那叫出的顺序就知道吧。好歹也是监督者嘛。”
　　“……嗯呣。第一个是狂战士。第二个是魔术师。之后就没什么差距。前天是弓兵，然后几小时前是剑士被叫出来。”
　　“――――这样。那就失陪了。”
　　“就是说圣杯战争正式开始了吧。凛。在圣杯战争结束前，你不能再进入这教会。要可以的话，那就是……”
　　“失去自己的Servant请求保护的时候，对吧。其它如果拜托你的话是会扣分的呢。”
　　“没错。虽然你恐怕是赢家，但有扣分行为的话教会不会沉默的。他们无聊的讨论后，大概会从你手上夺走圣杯吧。那对我是最坏的发展。“
　　“伪神父。明明就是教会的人还去帮魔术协会。”
　　“我是侍奉神。并不是侍奉教会。”
　　“真会说呢。所以你才是伪神父啊。”
　　然后，远坂背对言峰神父，就这样，也没道别就不客气地朝出口走去。李刚跟着走了出去，神父最后意味深长的道：
　　“高兴吧少年，你的愿望可以得到满足了。”
　　李刚停下脚步微微一笑道：
　　“是啊，就不知道你的愿望会不会满足。”
　　说完留下惊诧的言峰绮礼走了出去。
　　门外，双手叉胸的红衣少女，还有黄色雨衣的金发少女都用目光看着他，李刚看着他们忽然有种掌握了这个命运长夜世界的感觉，笑道：
　　“凛，saber，以后我们要并肩作战了。”
　　“士郎，我的剑将与你同在。”
　　“哼。”
　　两个人各自用自己的性格回答了李刚的话。
　　这一次三人并没有来的时候那么匆忙，而是慢慢的走着，刚走到下坡中旬，接近外国人坟墓圆的时候，saber和李刚同时停下了脚步，走在李刚后面的远坂凛一时不察直接撞上了李刚，哎呀一声，后退几步，有些生气的道：
　　“怎么忽然停下。”
　　她忽然不说话了，敏锐的感受道了从远处黑暗中周初一只可怕无比的洪荒巨兽。
　　“晚上好。”
　　稚幼的声音在夜晚回响着，像是歌唱般的声音，的确是少女的声音。视线被吸引到山坡上，云朵不知何时已经飘走了，明亮的月亮在天空中照耀。
　　――――在那的是，
　　高大的影子，在微暗苍白的黑夜城市中，那是不可能存在的异形。
　　“晚安，大哥哥。像这样遇见是第二次了呢。这次我是来杀你的哦，准备好了吗？”
　　银发的少女微笑着对着李刚说了。那天真的笑容，让人背上发寒。
　　Berserker（狂战士），绝对是个怪物。可怕的压力笼罩在三人身上，让他们都有面对着从远古洪荒跑出的怪兽的感觉。


第二卷 命运长夜 第64章 最强之敌
　　爱因兹贝伦家族，发动圣杯战争的三大家族之一，他们的目的已经无人得知，因为真正的圣杯也没有完整出现过一次。作为三大家族之一，爱因兹贝伦家族的魔术力量是毋庸置疑的，因为他们已经达到了可以制造圣杯的程度，虽然制造出来的只是圣杯的容器，但那种实力，也不是其他家族或者人可以比拟的。在如今魔术界越来越杂，魔术血统越来越淡化，魔术师与普通人类越来越接近的大趋势下，爱因兹贝伦家族竟然能够在没有分家的情况下，一直传承了千年。单是这一份能力，也能让其他家族汗颜了。
　　所以，爱因兹贝伦家族曾一度超脱于普通人之外，自成一家，已经成为接近神魔领域的怪物。于是他们也有了自己的骄傲，不与外人往来，一直在狂热的追求着，想要凭着自己家族的力量获取圣杯。
　　可惜，经过大约500多年的努力，最终发现，自己能做到的，只是圣杯的容器，而真正的圣杯，不是他们能够得到的。但是，他们还是无法接受这一现实，还在疯狂的想要闭门造车，结果，还是失败了。又经过了大约300多年的世间，卫宫切嗣的出现，让他们看到了外来魔术师的能力，于是答应许配爱丽丝菲尔*冯*爱因兹贝伦给他，条件是要他代表爱因兹贝伦家族参加第四次的圣杯战争。
　　有了卫宫切嗣的帮忙，爱因兹贝伦家族终于有机会看到完整的圣杯了，而切嗣的妻子爱丽丝，还是没有逃脱命运的安排，再一次步上了爱因兹贝伦家族参战人的后尘，成为了圣杯的容器，抑或是祭品。
　　正当爱因兹贝伦家族兴奋并急切的等待圣杯到来的时候，切嗣却做了一件让他们愤怒的事情。他竟然命令使魔Saber，把还没完全成形的圣杯毁掉了。他毁掉的不只是圣杯，还有爱因兹贝伦家族的一次希望，还有他自己的妻子。
　　爱因兹贝伦家族的人不懂，面难道这个被称为“魔术师杀手”的男人，真的已经冷血到可以亲手杀死自己的爱人的程度了？至于卫宫切嗣实际上做了一件拯救世界的事情，他们无从得知。
　　于是，爱因兹贝伦家族因为卫宫切嗣的背叛，再一次封闭起来，在他们眼中，所有的外人都是不可靠的，只有自己爱因兹贝伦家的，才能帮助家族迎来圣杯。所以，很不幸的，依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦，这个叛徒的女儿就成为了他们的工具，被他们改造成人造人，并且是由魔术回路形成的，她的存在，只为迎来圣杯。
　　从小就被独自扔在城堡里长大的依莉雅，没有任何人教导她善与恶，她就像一张白纸一样，只会因个人的喜好而行动，除了记忆里背叛了家族和自己的父亲卫宫切嗣的事情。由于7岁就被父母抛下去参加圣杯战争，以前还是有过快乐的时光的，可惜的是父母都一起不复返，更重要的是，等来了父亲杀死了母亲，背叛了家族和自己的消息。
　　虽然卫宫切嗣曾经多次来过想要见一下依莉雅，但是却怎么斗得过古老的家族，结果是一次没见成，而依莉雅就认为父亲确实是背叛者。
　　新的一轮圣杯战争就要来临，为了确保这次圣杯战争的成功，爱因兹贝伦家族提前两个月，利用依莉雅强大的魔力，把本来不应留在世上的英灵——Berserker（狂战士），大英雄赫拉克勒斯，也就是后来以人类成为奥林匹斯众神之一的人留在了这个世上。由于Berserker并不是由圣杯的魔力构造而成，而是单纯的依靠依莉雅强大的魔力，这无疑是在燃烧依莉雅的生命来达到这一目的。
　　Berserker刚被召唤出来，虽然被附加狂化属性，但却还保持着清晰的意识，这也说明，召唤并没有完全成功。而且，最重要的，因为没有圣杯的帮助，Berserker每动一下都必须要有依莉雅的魔力来控制，所以，只要Berserker一动，依莉雅就有痛不欲生的感觉。
　　这样的Master和Servant如何能参加圣杯战争？
　　为了弥补这一缺点，爱因兹贝伦家族的人已经丧失人性了。他们把依莉雅扔进了阴森恐怖，到处充满危险的冬之森林，如果没有Berserker的帮助，依莉雅是不可能重见阳光的。他们想要用这种残忍的方法，让依莉雅尽快完全掌握Master的能力。
　　被扔在冬至森林的依莉雅，面临着巨大的危险，一群已经饿了很久的狼群闻到了生人的味道，慢慢靠了过来。虽然Berserker为了保护Master而把她挡在了身后，虽然身为巨人的Berserker对狼群有很好的震慑力，但是，饥饿总是能让人失去理性，更何况是动物。
　　当第一只狼从Berserker身上撕下一块肉，而巨人却没有任何反应的时候，狼群沸腾了，这个巨人完全能满足它们的需求。于是巨人开始被狼群啃噬着，变得血肉模糊。但是，没有Master命令的他，根本无法做出行动，哪怕就这样被吃掉。
　　看着Berserker的头部、额头、手脚都被啃噬着，女孩终于忍不住了，大声的呼喊着什么，已经听出清楚是什么了，但是可以肯定的是，女孩并不是为自己而呼喊，而是为这个巨人。就算没有受过善与恶的教导，但是看着这个和自己相依为命的巨人，在自己面前受到这样的伤害，再坚硬的心都会留出血来吧。
　　巨人终于动了，他没挥动一下手臂，就有一只或几只狼应声而倒，但是同时，女孩的惨叫声也传了过来。一直到狼群被屠杀干净，女孩的惨叫也越来越微弱，却一直到最后都没有出声打断巨人的动作。
　　终于，狼群清理完了，巨人被自己的血和狼血粘湿了全身，而女孩，也被自己的鲜血沾湿了全身，她的已经被撕裂的不成样子了。
　　就这样，在女孩的忍受着痛苦中，慢慢的掌握了Master的能力，而Berserker现在也成为了真真正正的狂战士——一个没有自我意识的战斗工具。
　　女孩成功完成了家族的地狱式试练，却变得更加的不近人情，也许这就是爱因兹贝伦家族想要的真正魔术师应有的样子，要不当年也不会对冷血的切嗣刮目相看了。
　　于是，女孩总是凭着自己的喜好行事，甚至可以嬉笑着杀死她想要杀的人。除了Berserker之外，她不需要任何亲近的人，因为她不愿让人接近自己，也不愿让人看到自己的软弱。如果可以的话，她真的很希望自己并不存在这世上。
　　圣杯战争终于快要开始了，女孩也来到了冬木市，圣杯战争将又一次再这里上演。
　　在得知自己的父亲已经去世，而生前还收养了个孩子，那个名叫卫宫尤达的，名义上应该叫做弟弟的孩子。
　　女孩真的好好奇，那个小孩竟然能够幸运的被父亲所收养。父亲本来是个冷血的人，而又背叛了自己，他竟然在外面收养了个孩子，究竟是什么样的孩子呢？一时间，女孩竟然升起了对卫宫尤达很有兴趣的想法，于是便有了第一次的见面。
　　弟弟，这个可爱的名词，自己还不知道是怎么样的，于是决定稍微的接近一下自己的弟弟，那个叫做卫宫尤达的人。但是，那感觉却出乎依莉雅意料之外，自己竟然很喜欢和自己的弟弟在一起，因为和他在一起的时候，自己仿佛回到了最开心的时光，真的好轻松、好快乐啊。
　　家族什么的虽然只带给我痛苦，而没有半点幸福，但是，自己存在的意义，就只有为家族夺回圣杯和杀掉卫宫切嗣的。现在，卫宫切嗣死了，还以为自己就只剩下赢取这场圣杯战争的任务了，可是依莉雅没有想到的是，卫宫尤达，自己的弟弟，竟然也成为了这次圣杯战争的Master。
　　果然，自己和卫宫切嗣的恩怨还没完，果然自己还是要斩断最后一丝与卫宫切嗣的关联，杀掉自己的弟弟。反正卫宫尤达也成为了这次圣杯战争的Master，与其死在别人手里，不如让自己亲手解决掉更好。
　　所以在确定卫宫士郎成为了第七个master后，她带着berserker来了，神为小圣杯，她本身就是作弊一样的存在，可以轻易的知道大圣杯选择了谁，知道对方英灵的情况，所以她才能如此准确的知道三人。
　　少女很有礼貌地提起裙摆，行了非常不适合这场合的礼。
　　“初次见面，凛。我是依莉雅。依莉雅苏菲尔*冯*爱因兹贝伦。我这么说的话你就知道了吧？”
　　“爱因兹贝伦――――”
　　远坂听过这名字吗，她的身体稍微震了一下。
　　对远坂的反应很满意吗，依利雅露出了高兴的笑容。
　　“接下去就不用再介绍了吧，反正你也是要死在这里的。怎么，你的Servant在休息啊。真无聊啊，本来想说一起杀掉的。”
　　“那就杀吧。上，Berserker。”
　　少女像在唱歌一般，对身后的异形下令。
　　巨体飞了起来，被叫做Berserker的怪物，从山坡上一口气，朝距离数十公尺的这里落下－―――！
　　“―――士郎、退后……！”
　　Saber奔驰着，朝着Berserker落下地点疾奔的Saber和随着旋风落下的Berserker，几乎是同时到达。
　　“呜…………！”
　　空气在震动着，Saber用看不见的剑，挡住了Berserker手上几乎可说是岩块的巨剑。
　　“――――”
　　Saber嘴角扭曲了，
　　Berserker的巨剑，如旋风一般地朝Saber一闪。
　　爆炸声，可轻易撕裂大气的，钢铁与钢铁的撞击。
　　以Saber的败北结束了。沙沙沙，的声音。
　　虽然挡住了Berserker的巨剑，但Saber用来挡的剑被完全推了回去。
　　“咕……”
　　Saber的架势崩溃了，
　　铅黑色的Servant朝Saber追击。
　　灰色的异形，像只知道这件事似地挥舞着巨剑。
　　Saber没有闪避空间地挡着，
　　跟她的剑是看不到的毫无关系。
　　Berserker的一击是不用全身挡下就防御不了的致命暴风。
　　所以，Saber只有不断防御。
　　对她来说，胜算只有在Berserker攻击的缝隙中找寻活路。
　　不过
　　那也要，Berserker有缝隙才行。
　　如黑色岩块的剑，就像飓风一样。
　　有那么庞大的身体，
　　用那么巨大的剑，Berserker的速度却还超越Saber。
　　重复的攻击，只是不断敲击，一点技巧都没有的粗糙剑法。
　　但是那样就够了，
　　如果有着压倒性的力量与速度，就没有技巧介入的余地。
　　技巧是，人类为了弥补缺点才想出来的。
　　而缺点那种东西，不存在于这巨兽身上。
　　死亡的风暴不停地挥出，
　　朝着挡不住而后退的Saber，这次真的……
　　挥出了击溃Saber的防御，结束的一击。
　　Saber的身体飘了起来，
　　虽然是很勉强的姿势，但Saber仍然要挡住Berserker的巨剑。
　　那只是为了避开致命伤而已。
　　因为没能顺利地跨出脚步而挡不住Berserker的巨剑，Saber就这样被冲击撞飞。
　　――――Saber画出大大地拋物线落下。眼看就要摔道在地面，这时候一双温柔的手抱住了她，温柔的道：
　　“saber，我肉身的魔术回路太少了，所以提供的魔力只能让你保持肉身状态，但是你受伤的话就不好办了。”
　　Saber胸前被巨大的风压切割形成一个伤口，鲜血不住的流淌，抱住他的自然是李刚，虽然从游戏中就知道他berserker的强大，但是真正面对了，才能够体会到能够在希腊神话中唯一以人类身份成为天神的，本不应该存在英灵殿中的海格力斯是多么的强大，哪怕他被召唤出来的只是真正海格力斯成为天神点燃神火残留下余脱意志，但是却毕竟拥有神性，除了同样拥有神性，人类中最古老的英雄王外，还真没有人能够正面击败他。他不愧是最强之敌！
　　李刚念动咒语，手心散发出柔和的白色光芒，很快saber那有些恐怖的伤口痊愈如初了，远坂凛睁大着眼睛道：
　　“灵体治疗魔术？这可是教廷都不一定有的神奇法术啊。”
　　远坂凛不知道李刚用的是死神中的治疗用的鬼道，虽然英灵从格的角度来说比死神高，但是本质上都是灵体，所以鬼道效果仍然有用。
　　“剩下的交给我了。”
　　李刚微微一笑，他对于和berserker一战早有觉悟。
　　“真乱来呢，难道大哥哥准备以人类之躯和berserker一战？”
　　“士郎，不要乱来，这是英灵间的战斗，身为maser只需要在后面策划支持就行了。”
　　Saber也感到自己的伤势如此快的痊愈十分惊讶，想不到自己的主人居然拥有如此秘书，虽然因为他肉身魔术回路太少，无法让自己时刻保持全魔力，但是能够治疗灵体伤势的魔术是十分神奇的，saber有信心凭借这一优势战斗在最后。
　　“恩，什么英灵不英灵的，战争本来就是男人的事情。”
　　李刚说完淡然的道：
　　“你保护凛，一面被其他maser袭击，依利雅和我的关系，我想你也知道，你是特别的saber，拥有十年前的记忆不是吗？”
　　Saber愕然，这个秘密为什么maser会知道？
　　“所以，你只需要保护好凛就足够了，这是命令，不要让我用令咒哦。”
　　李刚说完一伸手，他的左手上顿时滑出一条银色的十字架收敛，接着右手出现了一道灵子光箭，然后拉弓射出，顿时灵子光箭带着光影射向berserker那只带着疯狂红色魔光左眼，berserker手中的斧剑一挡，就劈向了光箭，但是这一箭带起的力量大的近人，berserker庞大的身体也被强大的力量击的生生向后后退了好几部，接着犹如暴雨狂风一样的灵光箭射来，覆盖了方圆几十米的范围！
　　“吼——”
　　Berserker狂吼一声，奋力把依利雅挡在自己的身后，手中的斧剑挥舞成了一个剑团，所有的灵光箭都被抵挡在外，地面也在四溅的灵子下变得坑坑洼洼起来，犹如被重机枪扫射了一番。一时间berserker居然被压制的只能防御，无法进攻。
　　“好凶猛的箭法，足以匹敌archer英灵了，也足以射杀弱小一点英灵了。士郎他真的是人类吗？”
　　Saber愣愣的看着，有些不可思议，远坂凛走上前来，道：
　　“没有魔力的波动，想法是接近魔力的力量，不应该谁纯粹的灵魂力量。”
　　Saber正要说话，忽然听到巨人怒吼一声，居然猛地一跺脚，顿时地面被可怕无比的怪力作用下形成冲击波，地面都隆起裂开向李刚汹涌袭击而去，李刚身形一动，居然瞬间躲避了这招裂地冲击波，瞬间来到了berserker身边，拳头带着白色的灵光波动，轰击在berserker的肚皮上，berserker那强壮道可怕的身体也被击打的飞了出去，但是巨人很快半蹲稳住身体，接着犹如百米冲击的起跑一样，带着可怕的冲击速度，还有巨大的风压向李刚袭击而来，斧剑还为至，地面就被无形的压力下龟裂形成一道裂痕。面对如此攻击，除了后退外，只有硬拼。
　　轰——
　　斧剑把李刚一刀两端，地面也犹如被拥有烈性炸弹一样，被生生炸开，形成一个疑似流星撞击形成的小型天坑，但是被劈砍的只是李刚的残影，还有一件外套！
　　“瞬步空蝉！”
　　来自死神世界的高级的瞬步技巧，空蝉，能犹如金蝉脱壳，逃离危险，李刚的身影出现在半空当中，他的手心开始散发这白色的光芒，形成一个光球在旋转，最后犹如射击一样，那白色光球瞬间射向berserker，因为速度太快光球被拉成了椭圆形带着犹如流星一样的气焰，轰击在了berserker的肉身上。


第二卷 命运长夜 第65章 唇枪舌剑
　　轰――！！！
　　伴随光芒的绽放，是无休止的剧烈爆炸。如果说刚开始的灵子弓箭射击是手枪的话，那么这就是数百门大炮的轰击吧。在这种爆炸下，任何存在都无法存活吧。
　　爆炸的冲击瞬间淹没了所有人。爆炸终于停止了，烟雾渐渐散去。所有人挣扎着站了起来，瞬间被眼前的景象惊呆了。巨像一动不动，全身一片红色，身体上遍布孔穴，巨人身上没有未曾受伤的地方。
　　双脚被炸碎、头部被炸裂、手臂勉强地跟手肘连在一起、从肩膀裂开到内侧、从胸口流出大量的鲜血、从腹部隐约看得到内脏。胜负已经决定了，失去了Berserker的少女已经没有再战之力了。
　　“Saber！Master交给你解决了，动作快点！”
　　远坂凛对金发的少女说道。样
　　“啊，是。”
　　还在看着巨人残骸的金发少女点了下头，答道。
　　接着，Saber架起了剑，摆出了攻击姿态，但是下一刻，却听到李刚的一声道：
　　“等等！”
　　Saber停下攻击，不解的看着自己的maser，李刚却没有解释，而是全身关注的运转着灵力。
　　“真让我惊讶，大哥哥你难道是魔法使不成？居然可以杀死berserker一次，我不得不对你另眼相看了，恩，忽然有个有趣的想法，让你也成为的使魔也不错。”
　　“你在说什么疯话吗？难道因为失去了自己的使魔而受不了打击了吗？”
　　远坂大小姐忍不住吐槽道。
　　“凛，你这嘴巴真让人讨厌呢，恩，berserker杀了她。”
　　吼——
　　一声怒吼声传来，那Berserker的失去的双手又回来了，身体转眼便修复了。“很吃惊吗？我的berserker可是希腊最有名的英雄，海格力斯，拥一天内十二次复活的宝具十二试炼，如非你能瞬间杀死他十二次，不然他就是不死的。”
　　“什么？生命储存魔法？这已经是神术了。”
　　凛失声叫道，这时候berserker狂吼一声，再次袭击而来。saber顿时一惊，两忙推开凛，挡在berserker面前，居然挥舞着巨剑，突然的一击向Saber横扫。
　　“唔――”
　　Saber突然侧身一跃，堪堪避开了巨剑。
　　金发少女重新落地站稳。
　　刚才的一击是不可避的一击。
　　突如其来的一击，Saber却仿佛预知似的，在攻击前就侧身闪避了。
　　必杀的一击落空了，这简直是奇迹。
　　巨人挥舞着巨剑冲向金发的少女。
　　少女连一丝犹豫都没有，举起“无形之剑”迎了上去。
　　巨人和少女的对决，
　　巨人单纯的挥舞着巨剑，
　　即使单纯，但那也是不可挡的一击。
　　但是，明知不可挡，
　　Saber绝对不后退。
　　她全部承受住了如怒涛般不停挥出的大剑，用力地想要压制Berserker。
　　轰——
　　剑斧相击爆发出肉眼可见的波浪，巨人压制性的力量让saber的娇躯颤抖。
　　忽然巨人空着的左手一由上而下一掌拍出，充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了saber每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　saber感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的她呼吸困难，心跳加速，不得意义身上闪耀着蓝色的魔力，也是一拳极出。
　　“砰——！”
　　拳掌剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线。saber脚下方圆一米范围内的地板在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个脚印，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。
　　saber如玉般的俏脸蛋上两片潮红涌现，衬托的她魅力四射，光艳动人。她微微喘息着，努力把胸口翻腾的血气平息下来。
　　就在这时候，空气中想起了李刚的咒文。
　　“雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光并一分为六（雷鸣の马车糸车の间隙光もて此を六に别つ与物上の）”
　　忽然berserker身边出现了六道白色光片，犹如花瓣一样盛开，却把berserker的行动完全限制住了，巨人咆哮一声就要挣脱，这时候空气中又想起了咏唱咒语。
　　“:渗みだす混浊の纹章、不逊なる狂気の器；涌き上がり、否定し、痹れ、瞬き、眠りを妨げる；爬行する鉄の王女、绝えず自壊する泥の人形。结合せよ、反発せよ、地に満ち、己の无力を知れ！！！
　　隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌&#8226;否定&#8226;麻痹&#8226;一瞬，阻碍长眠。爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合&#8226;反弹&#8226;延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！”
　　巨人刚咆哮把身上的光之花片挣脱，下一刻，就凭空出现一口漆黑的灌木一样的物体。把他笼罩其中，接着里面出现了无数片的密集的刀光，当棺木消失之时，berserker咆哮一声，接着身体犹如破碎的玩偶一样，全身鲜血迸射，最后轰然倒地。
　　银发少女依利雅呆住了，远坂凛呆住了，saber也是呆住了，她们都是精通魔术之人，但是从来没有见过如此诡异却威力无穷的魔术，居然可以一击磨灭英灵，如果说先前一击是大意之下的结果的话，那么现在这一击绝对是货真价实的可怕魔术！
　　李刚有些微微气喘，连续两次杀死berserker消耗了他大部分力量，第一次用的是混合了魔力的灵丸全力一击，接着是用起来鬼道，只有死神才能使用的高等咒术，其实不管是魔术，巫术，神术都是一种术法，只是用的力量不同而已。
　　李刚第一个鬼道是缚道之六十一六杖光牢，可以形成六个光片限制敌人的行动，第二个鬼道却是●破道之九十黑棺效果是黑色壁状长方体将对手困住，并有无数影刃将对手刺杀。
　　“就是现在了！”
　　远坂凛冲到到了伊莉雅身边，伊莉雅虽然天赋极高，魔力极其高强，但是却是重来没有正统学过魔术，单打独斗绝不是远坂凛的对手，而海格力斯要复活是需要一段时间的，普通死亡伤害也许时间不长，但是面对来自另外一个世界的死神的高级咒术鬼道的袭击，要想复活起码要十个呼吸的时间，这段时间足够远坂凛制服或者杀了她了。
　　银发少女终于露出了惊慌的神色，尖叫道：
　　“Berserker！”
　　远坂凛一击冲击了过去，手心散发光芒，开始强化自己的拳头，准备一拳击碎她的喉咙，但是一拳下去，却发现自己的拳头犹如击打在轮胎上，反击力量让她后退几步，一回神，却看到李刚不知道什么死后来到了这里，替伊莉雅挡住了致命一击，远坂凛回过神来道：
　　“你疯了，卫宫！Berserker就要复活了，那个怪物复活的次数都可以耗死我们！只有杀死他的MASTER！”
　　“她不能死的，以后你就会明白的，伊莉雅，你的Berserker的确是英灵中最强大的，但是中了我的鬼道，他想要复活需要几个呼吸时间，这个时间足够杀了你，我只有一个要求，这次你失败了，在一个星期内，不得以我们为敌如何。”
　　“ARCHER，你疯了！你要我用令咒吗？”
　　远坂气愤之下交出了李刚的英灵之名，她觉得不可想象，如此好的机会，在也没有了，她无法理解李刚的想法，大小姐的性子之下，就要使用令咒，就在这时候海格力斯已经复活，向远坂凛袭击而去，李刚抱起远坂凛躲避了一击，海格利斯就要追击，却听到伊莉雅道：
　　“Berserker回来！”
　　Berserker停止了追击，回到她的身边，银发少女一招手，顿时巨人把她放在自己的肩膀上，雪一样的少女用宝石一样的眼睛看着李刚道：
　　“士郎，我越来越想你成为我的物品了，我就给你们一个星期的时间吧，这个时间我们不会有任何对战行为，到时候时候把你从凛这个坏女人身边夺过来。”
　　“……”
　　“啊呀，你说谁是坏女人？”
　　虽然像平常一样笑容可鞠，但是远坂大小姐脸上的青筋一眼就能看见。
　　“哼。”
　　小萝莉不屑地用鼻子一哼，把视线转到了抓狂的黑发少女身上道：
　　“你不知道吧，卫宫切酮是我父亲，而士郎是他的养子，也就是说他是我弟弟，简而言之就是士郎是我的！你竟然敢偷我的东西，实在是罪不容赦！”
　　“哎呀，真是有意思的断章取义啊。竟然能把亲人关系直接改成从属关系，小妹妹，你的脑袋是不是秀逗了啊？”
　　“呵呵呵，怎么可能，依莉雅的IQ可是很高的哦。倒是凛你，明明长得普普通通、又是个飞机场，竟然能勾引到士郎，真的是个很聪明坏女人呢。”
　　“……你说谁是飞机场？！你自己还不是一个小丫头！”
　　被触动了最敏感的神经的远坂凛气急败坏。
　　“呼呼，我这个样子是有自身原因的啦，等到满足一定条件的时候，自然就会重新开始发育、瞬间变成吓你一大跳的大美女。可不像某些人，发育了这么久，连那边的Servent都比不上。”
　　说着，大小姐伸手指向全副武装地护卫在自家主人身边的少女骑士。
　　“咦？我？”
　　在大小姐不怀好意的目光下，被无辜卷入奇怪争吵的金发少女还有点没反应过来。
　　“呼呼呼，怎么样，凛，感到自卑了吗？还是说因为我指出了你刻意去忽略的事实，让你的鸵鸟心理崩溃了？”银发小魔女得意地笑着，“说起来，你也怪可怜的。都高二了，竟然才勉强是B罩杯。该说是你本来就是平胸的命呢，还是说这是老天对你勾引男人的惩罚呢？”
　　“……”
　　一场刀光剑影的打打杀杀的场面变成唇枪舌剑的战场，魔术方面依莉雅不是凛的对手，但是口头上的对战，凛却是完全没有了招架之功了，最后被说得俏脸通红，忽然一把抱住李刚道：
　　“小丫头，就算我永远是是B罩，将来他娶的人也是我。”
　　一句话顿时让依莉雅，等人处于石化中，大小姐醒悟过来也是羞红了脸，依莉雅一脸鄙夷的看着她道：
　　“大言不惭，而且还是厚脸皮，哼，今天就到此为止了。士郎，再见了，等下一次见面，你一定认不出我了，到时候记得叫我姐姐哦。”
　　说完小女孩坐在巨人肩部消失在夜色当中。


第二卷 命运长夜 第66章 姐妹争锋
　　“碰！”
　　远坂凛用力地一把抓起装满牛奶的玻璃杯，一仰头就把其中的乳白色液体灌进了嘴里。伴随着蠕动的喉咙中传来的咕嘟咕嘟的声音，200毫升的液体没用5秒钟就全部倒进了黑发少女的胃袋。完成了壮举的她长出了一口气，像刚刚豪饮了一大杯烈酒的醉汉一样，把空了的杯子逊到了卫宫家的主人面前。
　　“士郎，再来一杯！”
　　李刚也是被大小姐脸上的可怕表情吓坏了，同时被她那豪饮的举止惊呆了，恢复过来的李刚干笑着接过杯子添满牛奶，递给大小姐。
　　远坂凛又是一口喝干。
　　“……我说啊，凛，你今天应早上已经喝了有半升多的牛奶了吧，难道不觉得涨吗？”
　　李刚接过杯子。
　　“哼，你少管……”
　　“那可不行。正所谓，罗马不是一天就能建成的。同理，你就算一天喝下一集装箱的牛奶，也没法让你的胸*部变大的。”
　　“你……”
　　“所以说啊，想要身体发育得更好的话，你现在要注意的是调整你的原来那些不正常的饮食习惯和失衡的食物结构。真是的，以前天天早上不吃饭、中午只吃一块简易三明治对付。现在又开始一大早的空腹狂喝牛奶。这么搞下去只能让你的身上增加一些不应该出现的赘肉啊……”
　　“呜……”
　　“总之，杯子我没收了，不许再胡闹了。”
　　“你、你凭什么管我啊！？我喝这么多腻的要命纯牛奶都是为了谁啊！？”
　　“厄，难道是为了我？”
　　李刚路出一丝笑容道：
　　“放心吧，我不嫌弃，大有大的好，小也有小的秒阿。”
　　远坂大小姐顿时脸红如潮，就要发飙，忽然听到门口玄关传来开门的声音。
　　“有客人来了？”
　　远坂凛似乎想到什么，走了过去，迎接客人。李刚想起来的人只有一个，那就是间桐樱！连忙走过去，刚到玄关走廊，就听到两声惊疑？
　　“──────咦？”
　　还有，错愕呆滞的间桐樱。间桐樱在玄关前，远坂凛在走廊上。两人抱着无言的紧张感，彼此对看着。
　　“早安，间桐同学。在这地方见面，很意外吗？”
　　远坂凛在走廊上，像是低头看着间桐樱犹如问候语气一般地说了。
　　“────远坂，学姐？”
　　脸上充满了为什么，间桐樱带着胆怯地，抬头看着远坂。两人彼此观察着。
　　“原来是樱啊，对哦，我听说了这一年多来都是你在照顾卫宫同学的，不过以后你不用再来了。”
　　远坂凛用轻松的语气说着一些引人误会的话。
　　“学长……那个，这是怎么……”
　　间桐樱像是在求救一般看着喘着气的李刚。
　　“啊啊。这个，说来话长───”
　　“不会很长。只是我在这里住下来而已。”
　　非常干脆地，远坂凛打断了李刚的话，只把重点说了出来。
　　“……学长，这是真的吗？”
　　间桐樱露出了难以置信的表情。
　　“从重点来说是啦。因为发生点事情，远坂要暂时住在我家。……对不起，忘记告诉你了，让间桐樱一大早就吃惊很抱歉。”
　　“啊、学长请不要道歉。……那个，虽然的确是吓到了，那没关系的。重要的是刚刚学长说的，真的───”
　　“嗯，这是我跟士郎决定的事喔。因为屋主士郎已经同意了，所以已经就定下来了。这意思，你懂吧？间桐同学。”
　　远坂这家伙似乎很喜欢玩弄人呢，一下抓着李刚的手表现亲昵样给间桐樱看。
　　“……懂是指什么？”间桐樱疑惑的看着靠在一起的两人。
　　“虽然你以前好像在照顾士郎，但暂时没有必要了。来了也只会麻烦，不来也是为了你好。”
　　“────────”
　　间桐樱低着头不说话。
　　像结冻一般的寂静之后，
　　“────────”
　　间桐樱低着头不说话。
　　像结冻一般的寂静之后，突然地，“…………我不懂。”
　　间桐樱小声地，可是清楚地说了。
　　“咦────什么？”
　　“…………我说，我不懂远坂学姐所说的事。”
　　“等、等一下，樱、你────”
　　“打扰了。学长，厨房借一下喔。”
　　间桐樱鞠了个躬进到家里，不理远坂地往客厅走掉了。
　　“什───────”
　　远坂只是呆呆地站着。李刚意外，第一次看见这么强硬的间桐樱呢。间桐樱都是很害羞，做什么都小心翼翼的，从不表露自己的想法。今天真的很意外的见到了间桐樱的另一面。远坂凛忽然怒视这李刚，李刚小心翼翼的道：
　　“怎么了？”
　　“你刚才怎么不说话，看樱的样子显然她是不会回去的，她只是早上来么？还是晚上也挺你的使唤？”
　　“——不要说这么让人误会的话啊，早上每天来，但是晚上就不经常来的。”
　　“以前我不知道了，不过我肯定她看到我，每天都会来的。”
　　远坂凛叹口气道：
　　“她只是个普通人，和圣杯啊魔术啊什么的没有关系，白天我们要过正常人生活不让其主人发现我们的身份，晚上我们就要去巡逻，寻找战机，你难道想让她卷入吗？”
　　“这个道理我懂的，可是你刚才那里是劝说啊，简直就是欺负她啊，如果我来说的委婉些会好点……”
　　只是半个小时候，饭菜已经做好了，间桐樱神色似乎好了一些，但是三个人的气氛还是有些僵硬，李刚咳嗽一声道：
　　“滕姐不知道今天来不来，不然的话，我们就先开动吧。”
　　“等等，想撇开我偷吃吗？真是不可原谅的家伙。”
　　说曹操曹操就到，一个身穿着虎纹条纹冬装，短发清秀的女人红红火火的奔跑了过来，一屁股就坐在李刚的身边。
　　“滕姐，早！”
　　“腾村老师早！”
　　间桐樱熟练的递过饭碗道：
　　“来，老师。虽然不是什么了不起的饭菜，但请享用。”
　　腾村大河！穗群原学园的教师，卫宫切酮的朋友？是士郎的班导，昵称“藤姐”。同时是弓道部顾问，剑道5段。非常讨厌被称为“老虎”（tiger），被这样叫的话会非常生气。但是身上带着竹剑加上虎纹的皮带常被认为是虎迷。父亲是黑道老大，家里很有钱，不过还是经常去李刚家白吃白喝，是个天真率直的人。
　　“好的，今天是中华料理吗？不错不错。”
　　腾村大河接过饭碗，两眼放光的看着桌子上的饭菜，不过忽然觉得奇怪，扫视了一下，终于看到了多出来的个人，远坂凛也放下红茶微笑道：
　　“腾村老师，早上好。”
　　“恩，好好，原来是远坂同学啊，真难得你也在——这是怎么回事啊，士郎！”
　　“那个，腾村老师，以后我就住在这里了，在也很正常的。”
　　“原来是这样的，远坂同学就会做这些奇怪的事情呢，在学校里装的那么老实。”
　　腾村一边说着一边吃了一口饭，正要喝一口蛋汤，忽然她再次反映过来，发出犹如老虎的咆哮，道：
　　“什么叫做要住下来啊？！！！”
　　她怒极之下，猛的掀起座子，眼看一座美餐就要报废，李刚眼疾手快，一只手就轻巧的抓住了要反转的座子，然后一抬，就站了起来，转过身在轻轻放下，座子上的一却都完好无损，连汤都没有洒落，这一手如果是平时，肯定让那个腾村睁大着眼睛，不过现在她却没有注意，李刚道：
　　“滕姐，你干什么呢，差点吧饭菜全部打了。”
　　“罗嗦————你才是在想什么啊，为什么会有同年级的女孩住在这里！这是哪个版本的爱情剧场啊，啊啊——你在开什么玩笑？”
　　“我没有开玩笑啊，以后远坂是要住在这里，这是有原因的了……就算是抱怨也好，她就是要住下来的，我不会改变主意的。”
　　李刚为人十分随和，但是遇到原则性的问题，还是很坚定，滕村气得跺脚叫道：“绝对不允许，虽然不知道你在打什么注意，但是这绝对不行的，居，居然和同年级的少女同居，姐姐我绝对不允许！”
　　“那个，通融一下吧，腾姐，这是出了一些意外。”
　　李刚不由连忙解释。
　　“罗嗦！不行就是不行！我不允许她住下，远坂同学不管有什么事情，必须回去！”
　　李刚无力再说了，她完全听不进去，果然藤村大河绝对不是那么容易说服的，就在这时候，看好戏的远坂凛微笑的道：
　　“老师，虽然你不同意，可是我已经在这里住了一个晚上哦。”
　　呜哇，远坂你怎么火上加油？李刚顿时脸都囧了，远坂凛的话不是油，而是冷水，顿时让怒火中烧的腾村傻眼了，冷了下来。
　　“疑？”
　　“真的哦，昨天就住了下来。连行李都拿过来了呢，怎么办啊，老师，从客观上来说，同居已经是事实了哦。”
　　“——————”
　　腾村的脸都青了，有些手足无措的道：“士郎，你知道你在干什么吗……如果切酮知道的话会怎么样啊。”
　　“会怎么样？老爹肯定很高兴，认为这样才是可靠的男人吧。”
　　“沽——同感，因为切酮对女人太好了，以至于弄得……等等，你遗传到了他这个毛病吗？笨蛋啊笨蛋，不要对女人太好啊……”
　　藤村不由的抓住李刚的衣领，咆哮着说着，李刚不由的把目光看向了远坂凛，希望借助她的毒舌帮助自己一把，远坂凛单手抚弄了一下头发，微笑的看着，李刚觉悟了，承认这样的冷血的生物是女孩子，男人还真是辛苦啊。
　　“老师，你这么弄只会让他惨叫而已，还是停止吧，不然他要窒息了。”
　　远坂凛收起了笑容，路出一副严肃的神色，腾村感受到她身上传来的气机，感觉很有威严好像家里的老头子一样，顿时吃了一惊，口中却道：
　　“什么啊，远坂，你就是路出严肃的神色，我也不会怕啊，身为老师同时还是卫宫的监护人，我不会允许你住下来的。”
　　腾村把手放下和远坂凛对峙，远坂凛双在小腹，路出一副疑惑的神色道：
　　“那是为什么呢？我们学校外面住宿的也不在少数，而且发展学生的自由行不是我们学校的方针啊？哦，顺便提醒一下，日本婚姻法规定，女子16岁，男子18岁就可以合法登记吧。”
　　“婚——婚姻法？”
　　藤村眼睛瞪得老大，李刚顿时脸色红的厉害，远坂果然彪悍，腾村可不会这么认输的道：
　　“你们都是高中生，谈什么婚姻法，而且住在他人家里，怎么培养什么自主性啊。而且这个家里可不是什么好地方，饭啊什么的都是与人做好，衣服也是，洗澡水也会有人烧的地方，很容易堕落的。”
　　李刚和间桐樱都不由叹息，藤姐你说的是你吧，腾村也发现了自己了自己说错了，连忙道：“外宿的都是家里离学校很远的吧，你们的家里都不远啊。”
　　“那是因为我家正在装修，而且我的一个国外的亲戚要寄宿在我家。我家是很古老的房子，有几百年了，要经常性的维修这很正常的，本来我一个人也可与住旅馆几天，可是我亲戚来了，住旅馆很不方便吧，这时候卫宫同学发现了我的情况，主动邀请我过来的，他说那太浪费钱了，住他家正好。而且两个女孩子住在旅馆很不安全。”
　　“唔……那的确是士郎会说的话，呜，他就是这么一个老好人。”
　　“是啊，虽然对不是很熟的卫宫同学建议很吃惊，不过我觉得他说的有道理，我表妹冲外国过来，让她住旅馆多不好。而且住在一起的话，可与相互学习，卫宫同学也是优等生呢。”
　　腾村无力说话了，她觉得自己无法反驳，远坂凛衣服优良学生的回答，她不甘心的道：
　　“这还是有些奇怪吧，士郎好歹也是男同学吧，你一个女生和他同一屋檐下，你不怕那个吗？”
　　“哦？那个是指什么呢，老师。”
　　远坂凛戏谑的反问道，腾村连忙道：“那个，远坂你是个美人啊。士郎好歹是个男孩子，不小心出错就很讨厌了。”
　　腾村说的含蓄了一些，远坂凛路出一丝笑意道：
　　“完全没有问题呢，我住的是偏房，距离他卧室很远哦，而且，你觉得卫宫同学会犯下那种错误吗？”
　　“呜——这家伙太老实了，哎，樱这么漂亮一点都没有注意道啊，等等，他绝对不会让那个女孩子哭泣的。”
　　“你看吧，我可以放心住下吧。”
　　“唔——”
　　腾村大河无力反驳了，间桐樱路出失望的神色，不过还是很温和的道：
　　“远坂前辈，前辈，腾村老师，我们吃饭吧。”
　　“恩，好的，啊，好像少了一个人。”
　　李刚愣了一会儿，想起自己忘记了那个人，那就是saber。


第二卷 命运长夜 第67章 金发少女
　　“少了一人？前辈，还有谁吗？”
　　间桐樱小心翼翼的问着，藤村大河也是睁大这眼睛道：
　　“士郎，你在家里还藏了谁？”
　　“恩，一个美丽的金发少女。”
　　李刚老老实实的回答，顿时让滕村大河发飙了，冬木虎吼就要发出，这时候小恶魔远坂凛大小姐总算帮了一把道：
　　“那个人就是我说的，我外在国来的亲戚啊。”
　　“疑？是吗？”
　　“当然，难道老师要让我把不愿万里从英国而来的投奔我的亲戚安排在酒店不成？哎，远坂家的家训可没有教育出那样人的能力。”
　　“唔——竟然如此，多一个人也是多，无所谓了，不过今天晚上开始，我决定和樱也住在这里！！！”
　　滕村发出咬牙切齿的声音。李刚看了一眼路出了欣喜神色，小心意义的看了自己一眼的间桐樱点头道：
　　“好啊，这么大的房子一直一个人住，我也有些寂寞呢。我去叫saber。”
　　“恩，saber？说起来一早就没有见到她。”
　　李刚心中一动，走向了屋子内的道场，宁静的空间。白色的阳光射入，一点污染都没有地将她和道场溶为一体。凛然端正的姿势，感觉不出一丝动摇。她只是这么坐着，道场的空气就绷紧了，
　　但却完全不会觉得寒冷。因为那姿势澄澈地足以让人忘却冬天冰冷的空气。连吸气的声音，都是种打扰。正坐在道场一角的少女，的确就是昨晚的少女，月夜下，面对Berserker，毫不犹豫地挥剑的少女。隐含着青色月光，如金砂一般的头发，现在则是跟阳光融为一体。她全身包着铠甲，挥着剑，不说话地逼退敌人。
　　昨天抱着受伤她算是两人第一次亲密的接触吧，双手仿佛还残留着她的气息，那金砂一般发间的香味。
　　“──────”
　　……看着那身影，李刚忘了言语。严肃地挺直着背，阖上双眼正坐着的Saber，好漂亮。溶入寂静的她，使人想到清澈洁净的水。Saber像从睡眠中醒来一般睁开眼睛。不出声地站起来，向李刚走来。
　　“你醒来了呢，士郎。”
　　沉稳的声音。
　　像是要渗染似地响起的她的声音，和这座道场十分的相衬。
　　“恩，醒来好久了哦。”
　　Saber的打扮跟昨天完全不一样了。是跟那铠甲装束相反的，非常普通的服装，一套很衬她的优雅洋装。简单的白色衬衣，领口打着蓝色的蝴蝶结，蓝色的短裙，黑色的长袜，找不出别的形容词，很适合她，四个字就足以概括一切。……总之，她是非常美丽的少女。
　　“很适合你呢，衣服。”
　　李刚微笑着称赞道。
　　“啊―――谢――谢！”
　　意外的，一直以来都保持着严肃神情的Saber的脸微微红了。
　　“昨天的铠甲呢？”
　　“我的武装可以自由装卸，穿着这服装时才脱下来的。那铠甲是用我的魔力编织出来的东西。必要的时候就会叫出来。”
　　“真方便呢。”
　　“士郎。关于昨天的事我有话想说。”
　　Saber似乎有点不高兴。
　　“有什么事？？”
　　“就是昨天的事。你那样行动会让我困扰。战斗是我的职责，身为Master却前线。这样很危险的，而且会显示出我的无能，我发誓过要用我的剑守护你的。”
　　Saber断然地说着。
　　“这个事啊――――但是我并没有觉得做错啊。”
　　李浩笑着看着一脸责怪的Saber。
　　“而且，结局不是很好么？至少我们都得救了呢。”
　　“……但是――”
　　Saber一下没有话反驳了。
　　“不管怎么样，Master的职责不是作战，与英灵对抗是愚蠢的，英灵交给英灵就行了。Master死亡的话，英灵的存在也一样会消失的。”Saber还是坚持着。
　　“对我而言，saber是比我自身更重要的存在，我是绝对不会容许你在我眼前消失的。”
　　饶是吾王还不懂人心，也被他的话说的有些脸红，李刚继续道：
　　“而且要救女孩子哪需要什么理由啊……”
　　“女――女孩子―――Servant与性别无关，而且你打算把身为武士的我当成女性看待吗！”Saber睁大眼睛瞪着李刚。
　　“唔。这样啊，那么saber，晚上我们一起沐浴如何？”
　　“————”
　　Saber无言了，不是因为羞涩，而是跟不上自己maser的跳跃性的思维，正要拿出王的风范，但是李刚却是拉过她的手道：
　　“好了，别一大早就和自己的maser斗嘴，走，介绍你认识我的朋友亲人，同时吃饭，saber，你可以通过食物补充魔力吧，我肉身魔术回路少，魔力也少，只能以后用好吃的来给你补充魔力了。”
　　说完拉着有些不情愿的saber来到了大厅，间桐樱首先看到了saber路出了怪异的神色，远坂凛的目光却是注视道了两人的手，目光很专注，腾村大河却莫名的从saber身上感到了威严，远比老爷子滕村组的组长更加强大的威严。一时间大厅内众人思绪百转，李刚拉着saber坐在自己身边，saber对日本的礼仪也懂很多，跪坐了下来，李刚介绍道：
　　“腾姐，这是saber，saber，这是我的监护人藤姐也是我的老师，这个是一直照顾我的学妹，至于凛，不需要介绍了把。”
　　“好……好漂亮威严的少女……凛，她真的是你的亲戚吗？”
　　藤村大河不由悄声问道，远坂凛微笑着点头，这是笑容中有些不爽。
　　“混蛋，色狼，连自己英灵的豆腐也吃，道现在一直不放手。”
　　“这是前辈的英灵吗？果然前辈手上的伤势是圣痕，怎么办，前辈怎么会被卷入这战争的？”
　　间桐樱脸色惨白。
　　早餐在很古怪的气氛中结束，saber果然和游戏还有动漫中一样，对于美食没有抵抗能力，她的饭量再次震惊了藤村大河。
　　“说实话，我真是要对你刮目相看啊，卫宫同学。”
　　用手轻轻拨了拨略有些波浪的乌黑长发，远坂凛一开口就是嘲讽的语气，“如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，竟然有漂亮的学妹会为你这样的人风雨不误的连续做了一年早饭啊。甚至连订下契约还没超过一天的美女英灵都被你收拾得服服帖帖的。老实交代，你到底是哪位情圣转世啊。”
　　因为要参加社团活动，间桐樱在指导老师藤姐的监督下，不情不愿地早早离开。而坚持要护送Master去上学的Saber，则在李刚温柔的劝慰下，不得已的留下。
　　“喂喂，凛，我和没什么的，再说……？
　　李刚抗议这本来想说再说间桐樱照顾的是卫宫士郎，但是想到自己吞噬了archer本质上也是未来的卫宫士郎，现在和卫宫士郎肉身结合了，所以也不着调该如何反驳，远坂凛忽然变冷道：
　　“怎么，说不出话了？樱就不说了，你居然一直握着saber的手，那么喜欢你那美丽的英灵啊，你这个拈花惹草的花心色狼。”
　　李刚一愣，忽然路出笑意道：
　　“原来如此。”
　　他的笑容让凛感到一阵肉紧，李刚忽然抓住她的手道：
　　“原来是凛吃醋了，真是可爱的傲娇个性呢，如果你愿意，我会永远抓住你的手的。”
　　“傲娇……你去死……谁愿意被你一直抓住手啊……”
　　因为周围已经全是学生，向来都以“完美的优等生”的形象出现人前的大小姐也不敢放肆，只能小声地威胁道：
　　“快放手，不然我用令咒了哦，不要以为你有了十年前的肉身，就不是我的英灵了，archer，你这个色狼，在敢对主人无力，我就用令咒的咒力处罚你！”
　　李刚真怕大小姐羞极发飙，所以虽然不舍还是放手了，不过在放开前轻轻的用手指在大小姐的掌心轻轻一勾，顿时让远坂大小姐脸都热起来，就要发作。
　　“啊呜哇！？”
　　突然，一个熟悉的男生打断了窃窃私语的两人。柳洞一成，穗群原高中的学生会长，出现在了面前。
　　“为、为什么你会跟远坂一起上学啊，卫宫！”面对天敌（女性的），有“钢铁硬汉”之称的学生会长反应异常激烈，“而且还和她离得这么近！！赶快到我这边来，会被传染可怕的远坂病毒的！！”
　　说着，素来雷厉风行的一成迅速采取了行动，使劲一把就将红发少年拉到了自己的身后。随即，学生会长用那种连蟑螂都能杀死的可怕眼神瞪向远坂家的大小姐。
　　“哎呀，早安，柳洞同学。大清早的就用啊呜哇来打招呼呢。”上前一步，无敌（至少在学校的范围内是这样）的远坂家当主慨然迎战。可怜的一成，对方可不是泛泛之辈啊，准确的说应该是红色寿衣（无底深渊第一层断域镇的统治者）那家伙的级数呢。
　　“咕、早上起来就有不好的预感，没想到会是暗剑杀啊───！”（译注：暗剑杀为风水中最凶之方位）一成强硬地挺直身体，正面人生中最大的敌人，“我警告你，不管你有什么阴谋，卫宫都不会上当的！！”
　　优雅的笑容纹丝不动，大小姐什么都不说地扫视了一眼面前有些神经兮兮的学生会领导，之后像是一点事都没有地转身走开。
　　“中午哦，楼顶等你。”
　　在红发少年耳边留下这样一句话，大小姐飘然而去。
　　“哼，走了就好。没有人会阻止妳的啊！”
　　向来稳重的学生会长，对着夙敌的背影不爽地大声道。
　　“……一成。”
　　“呼，总算走了。”
　　学生会的钢铁硬汉似乎松了一口气，转过身来开始告诫身边的友人，“说起来，卫宫，虽然你从第一次见到这只女狐狸的时候就被她迷住了，但是身为朋友，我还是要奉劝你。珍惜生命，远离远坂。”
　　“那个，即使你们在初中连续对抗了3年，但是也不至于用这么恶劣的口气形容对方吧。无论如何，远坂的风评可不是一般的好呢。而且还是学校内公认的偶像。不仅是男生，连女生中也有大批的崇拜者存在啊。不管怎么看都不可能出现你说的状况吧。”
　　“那是伪装！大家都被她表面的样子欺骗了！”
　　学生会长的声音一下子提高了两个八度，“在那看上去优雅的大小姐的皮囊下，包裹着的是一颗妖魔一样邪恶的灵魂啊。”
　　……看来你过去没少吃她的苦头啊。不过，你对她的评价与现实还真是微妙的吻合呢。
　　“总之，我就是看不惯她！”
　　学生会长大声地向全世界宣布。
　　“这个……可以问一下看不惯哪里么？”
　　李刚弱弱地发问。
　　“就是全部啊。那是女狐狸啊。女妖啊。是妖怪啊。总之就是生理上看不惯。以本人寺庙继承人的身份保证，我绝对不会是乱讲的，卫宫也不要喜欢她吧。”
　　“……一成。背后说人坏话是不好的，这不是你的口头禅吗？”
　　“当然。不过这绝对算不上是背后说坏话。我可是说得大声到让所有人都能听得到的。况且，柳洞的家训也说了，在面前说人坏话要大声，在背后说人坏话要更大声。”
　　“……这是哪门子家训啊。”
　　“总之，我不绝对是在中伤她喔。我只是说柳洞一成在警戒远坂凛而已。只不过是属于个人喜好的范围吧。”
　　“是么，不过你倒是有说了女妖和女狐狸什么的喔。”这难道还不是中伤？
　　“哪里，这是称赞的词语。很多女狐狸和女妖也都是善良的喔。我只是觉得，只有用这些词汇才能表现远坂的价值而已。喝。”
　　一成豪爽地笑着。
　　话已至此，深深了解友人心中对远坂大小姐怨念的李刚也只能摇了摇头。虽然已经认识两年了，老实说，柳洞一成的个性还是让他捉摸不定。
　　“那么我就先去学生会了，回见，卫宫。不过一定要记住，珍惜生命，远离远坂。”
　　连临走都不忘强调一句，看来要让寺庙的继承人和女魔术师达成相互谅解，这辈子估计都不可能了。
　　“我在想什么啊，这两人光是从职业上看（一是驱魔、一个学魔），就没有和解的可能吧……”
　　感叹着命运的奇妙，李刚转身走向教室。


第二卷 命运长夜 第68章 凛吃醋了
　　“不是吧？这么夸张？”
　　今天没有带便当的李刚中午去食堂，顿时被吓了一跳，以前老是犹如说世界上人最多的时刻是中国的春运火车站，现在李刚有了怀疑。因为穗群原学园的大食堂成了人最多的地方，人山人海。
　　李刚吸了一口气，路出一声冷笑，义无返顾的突入人山人海的惨烈战场，使出自己在华夏挤公交车的手段，犹如鱼一样的见缝就专！在震天的喊杀声中奋力吼出了自己的最强音：
　　“阿姨，给我牛肉三明治和炒面面包！”
　　然后，红发少年凯旋而归。
　　“呼，无论重复多少次，还百是能体会到这无尽的充实感。”
　　满意的看着自己的战利品，少年心里充满奇特的满足感道；
　　“这才是学生的生活啊！不带便当果然是有意义的！！”
　　乐极生悲，估计就是形容的眼下李刚的心情。李刚冷不防就和一个人撞到了一起，伴随着一声娇呼，胸*前被一团柔软磨蹭了两下，出于男人的直觉，李刚马上断定自己撞到了一个女生。
　　毫无疑问刚才胸*前那两团柔软自然是撞到了人家的胸*部，加上那一声如午夜呻吟般的娇呼声，那女孩子被李刚撞得站立不稳退了两步，原本热闹的餐厅里突然之间就安静了许多，只剩下了一个女孩的惊呼声响起，然后就是霹雳哗啦碗盘落地的声音。
　　李刚站住了抬头看着眼前的情况，他的大脑就直接短路了。
　　被李刚撞到的是一个长的很秀气的女孩，身材高佻，穿着校服，手里还端了个餐厅里的托盘，女孩坐在地上，托盘里的饭已经全洒在了衣服上，一双秀目中不知是因为摔疼了还是因为大庭广众下出了丑，两行眼泪不知不觉就顺着脸颊流了下来。
　　“厄，这个少女有点眼熟，等等，想起来了，不是凛班上的叫三枝的同学，在游戏和动漫中就是开头出现过一个场景三个美少女之一的三枝，名字叫什么不知道，在游戏中和动漫中也没有介绍过，只能算是过场背景人物，恩现在看起来蛮可爱的。”
　　李刚思绪万千，微微笑着，弯下腰，伸出手道：
　　“没事情吧？同学？”
　　那叫三枝的少女似乎被李刚的笑容感染，一时间忘记反应，不知觉的就伸出了手，李刚轻轻的把她拉起，然后看看她校服上的污迹道：
　　“实在抱歉，居然弄脏了你的衣服，而且让少女哭泣更是罪大恶极。”
　　“啊……没事的，我没有哭——”
　　三枝连忙擦干眼泪，有些扭捏脸红，眼前的这同学虽然头发怪异，但是一张忠厚老实的脸一看就值得信任，但是他的笑容有些奇怪，似乎不属于这种老实人的笑容，带着一丝轻佻，但是却有一种十分奇怪的美丽，让人安心，犹如王子一样。
　　“王子……”
　　三枝想到这里更是脸红，李刚微微笑道：
　　“为了弥补我的过错，我帮你把衣服洗了吧。”
　　“啊……不用了。”
　　三枝连忙脸红道，女孩子的衣服怎么能给男孩子洗呢，李刚笑道：
　　“我洗衣服的办法可不是用水哦，而是用魔术，同学稍微闭上一下眼睛吧。”
　　“额，好。”
　　三枝不由顺从的闭上眼睛，长长的睫毛一闪一闪的，过来一会儿，就听到李刚说道：
　　“好了。”
　　三枝不由低头看向胸前，所有的污迹消失不见，简直犹如新的衣服一样，不由惊讶道：
　　“天，这是？”
　　“是魔术哦。”
　　李刚微笑道，然后靠了过来悄声道：
　　“不要告诉别人，这是我的秘密。”
　　三枝只觉得一股男人气息传来，心跳的厉害，不由身体一样，等她回过神来的时候，李刚已经只剩下一个背影。
　　李刚一走出去，迎面又走来一个女学生，看到他路出一丝笑意道：
　　“啊呀，卫宫，难得看到你来食堂呢。”
　　红褐色头发的女子豪迈的笑着打招呼。
　　“哦，是美缀啊。怎么，中午没去弓道社？”
　　美缀绫子，一年级时曾是同班同学的家伙，现在是弓道社的主将。达观地让人不觉得是学生，从一年级就被期待为下一任主将的女中丈夫……简单来说就是精神年龄比实际年龄要大，从一年级就被大家依赖的大姊类型。不过，跟本人说这话她会生气，辩称说我才没那么老。
　　“哎呀，老虎也有打盹的时候么。我身为主将，当然也需要休息啦。不过，最近由于某人的诡异状况，整个社团似乎一下子安静了许多呢。”
　　“你是说慎二？”
　　“是啊。最近一下子变得很安静了。嘛，不在社里乱搞是好事，但是情绪消沉也没有什么益处就是了。最近那家伙，每天都失神一样的到处乱转呢，叫他的时候也听不见似的依然故我啊。”豪迈的大姐头疼似的按住自己的太阳穴，“
　　这两天甚至连学校都不来了。虽然他人不怎么样，但我还是担心他会不会跑去自杀什么的。”
　　“哈……从一个极端走向另一个极端么。”
　　李刚干笑道：
　　他这几天的确没来上课，也没和学校请假。不过我可不觉得他是那种有勇气自杀的人。”
　　“那可不一定哦。”美缀摇了摇手指，“我听说，他是因为被远坂给狠狠地甩了，才变得那么消沉的。不过真是难以想象啊，那么受女孩子欢迎的家伙也会有败走滑铁卢的时候。”
　　“这就是所谓，一降一物吧。”李刚耸耸肩道：“我可不觉得他达到了跟拿破仑相提并论的程度。”
　　“哈哈，的确如此。那么，先走了，卫宫。虽然不情愿，不过看起来我得抽个时间去看看那家伙了。毕竟现在能依赖的男选手就只有他一个了。”
　　告别了弓道社的主将，红发少年走向了约定的地点。
　　学校的楼顶在夏天时是很受学生欢迎的地方。大概是建在高地的缘故，在这里很是有风吹过。也因此，在冬天的寒冷笼罩下就变得空荡无人了。即使冬木市的冬天还算温暖，楼顶的冷风也叫人无法忍受。现在，在这个被冷风统治的楼顶，黑发的大小姐正小猫儿般的缩在遮风的角落处。
　　“哇哦，伟大魔术师大人竟然大驾光临了啊。恕小女子不能起身相迎啊。”
　　依旧戴着优雅面具的小猫嘴巴却不饶人。
　　“喔，不好意思，凛。你也知道从食堂战争中抽身可不是什么简单的事啊。”
　　看了一眼女孩手中的自制三明治，李刚老实不客气地在对方身边挤出一个空位坐了下来道：
　　“不过你还是这么能对付啊，两块面包夹一片火腿和一片生菜，竟然连酱料都没放。这样一来你的目标可达不到了。”
　　“啰、啰嗦，”看到李刚目光所指，大小姐女孩脸一红，就要发飙，没等大小姐生气，一罐热热的奶茶就被塞到了她的手里。
　　“给，趁热喝吧。”
　　“啊啦，不错么，卫宫同学。”
　　被收买了的小猫转移了注意，把散发着热气的罐子贴到了被风吹得有些凉凉的脸蛋上。
　　“是啊，我可不会做出给猫喂辣椒吃的傻事。身为红茶党的人还是喝茶来得好些吧。”
　　“呼呣呼呣……”打开拉环，小猫满足地喝了一口温暖的饮料道：
　　“卫宫同学啊，寒暄就到此为止吧，我觉得我们是不是该谈正事了。”
　　“我觉得没人的时候，你还是叫我archer的好。”
　　李浩微微一笑，远坂凛这才反应过来，自己眼前的人不再是只是以前那个老实忠厚的少年，而是未来世界的，比魔法使还伟大的存在，称为英灵的最高位使魔（Servant。）
　　本来，使魔只不过是代替魔术师做事的程度而已。形象就像是穿着长靴的猫、或是纯白可爱的小鸟、或是不听主人说话的黑狗，差不多就是那些东西。
　　一名魔术师能使役的使魔就是那种程度。使魔最多只是使魔，因为是代替主人跑腿的宠物，是不可能比身为主人的魔术师还强的。
　　不过英灵不一样。
　　他们跟字面上一样，是人类最强的存在。
　　就算是那只有五人的魔法使，要役使他们也是不可能的吧。
　　那不是因为很难召唤，也不是因为英灵的能力在魔术师之上。
　　英灵本身，就是超越魔术的存在。
　　英灵就是，过去的英雄。
　　神话、传说、寓言、历史，不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”就被称为英雄。
　　在人们传说间变得永远不变的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。
　　……行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前或是死后就会以英雄的身分被祭祀。
　　然后被祭祀的他们，死后升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的守护者。
　　这不管是真实的人物或神话上的人物都没关系，造出英雄的是人们的思念。
　　“希望能……”的这种想法塑造了他们的形象，将他们当作实在的人物来祭祀，真假在这里没有关系。
　　只要以传说获得确实的知名度和信仰就能将他们具现化。
　　人类所生出的究极理想，人类中优秀的存在，那就是英雄，也是英灵。
　　所以当然的，超越人类的他们，绝对不会被人类操纵。
　　魔术师通常只能借用他们一部分的力量，模仿他们的样子罢了，要叫出英灵本身役使他们，是绝对做不到的。
　　但是，圣杯把那不可能变成了可能。
　　将本来人类无法触摸的英灵完全地召唤，还固定成服务Master的使魔。
　　这种荒唐的事，更证明了圣杯是万能的。
　　像这样不论年代的，从最近的约百年前，远的可从神话时代的时间将英灵召唤出来。
　　七名英灵服从七名Master，守护自己的Master，驱逐Master的敌人。
　　……不同年代、不同国度的英雄在现代苏醒，为争夺霸权而互相残杀。
　　为了得到超越人力的“圣杯”而被给予的，与超越人力的英灵之间的召唤与契约。
　　这就是，这个仪式被称为圣杯战争的理由吧。
　　不可能有其它的圣杯战争，只有在这土地上，才有这最强的战争。圣杯战争，也是自己远坂家住几百年的夙愿。
　　“不过，这个家伙，怎么看都是一个好色，花心的色狼，哪里有那超越人类达到精灵领域的英雄风范，第一天就早上侵犯为睡醒的主人，然后又说出自己是我未来丈夫的话来，不过，这家伙对自己的英灵saber似乎也不怀好意，哼哼，以为我看不出来吗？我未来是不是脑壳坏了，会选择这样的色狼。”
　　远坂凛有些愤愤不平。却不知道自己已经是在吃醋了。


第二卷 命运长夜 第69章 万恶之源
　　当然，凛大小姐是不会承认的，其实她很纠结的，一方面不想承认李刚说过的话，自己怎么会是他未来的妻子，另外一方面却隐约相信，因为她道现在为止唯一有过好感的男生就只有卫宫士郎，将来如果真的朝夕相处将来自己嫁给他也不是不可能，所以大小姐心里非常纠结，看到十年后的archer【李刚】远不像十年前的卫宫士郎外表那么老实，一副花花公子心肠，这让她心中很是吃味。
　　凛大小姐咳嗽一声道：
　　“你注意道没有，学校的结界竟然还在，昨天我们打败了lancer，我本以为他或者他的主人识结界的主人，但是看情况似乎不是，这样的结界不是现代魔术师可以完成的，只有英灵的魔力才可以，英灵都识食魂者，才可以不下这种吞噬第一元素【灵魂】，第二元素【血气】为自己魔力的结界，看了我们学校还隐藏了一个英灵，昨天lancer说不定也是被这个结界吸引而来的。”
　　“恩，你分析的不错，这个结界的染血神殿，是英灵rider布下的。”
　　“你怎么知道？我想起来，你是未来英灵，是了，我一直没有来得及详细问过，你没有把身为卫宫士郎参加这次圣杯战争的经过和结果告诉我，在你的记忆中，这次圣杯是谁胜利了。”
　　“第五次圣杯战争也是最后送一次了，圣杯最后被过去的我，卫宫士郎命令saber破坏了，因为圣杯已经被污染了，里面隐藏这个一个恶魔，如果圣杯诞生，那个恶魔就会接着圣杯无穷的魔力降临人间。”
　　“什么？怎么会这样？”
　　“这是第三次圣杯战争就中下的因果，圣杯发起家族，也就是爱因兹贝伦因为并不是擅长厮杀的家族，所以在前二次战争中都失败了，不甘心的他们违背了法则，第三次战争召唤出了第八英灵，不应该存在的复仇者，但是那英灵却是一个背负了全世界之恶的普通人灵魂，虽然存在于英灵殿，但是能力和普通人一样，一下就被杀了，英灵是圣杯的魔力燃料，失败的英灵被会吸入圣杯当中，然后集聚了六大英灵之力就可以打开根源之地，形成无穷的魔力，也就是真正的圣杯，大圣杯的形成。
　　第八英灵复仇者是事普通人。出生於琐罗亚斯德教的小村落中，一个非常平凡的家，一岁就被隔离於兄弟之外。是一个不知道魔术和神秘的普通人，不过，突然有一日，为了证明全世界的人所拥有的善性被加上万恶之源之名负担起全世界的罪。然後被斩下右眼斩断双手双脚，作为绝对的恶被轻蔑地持续拷问著。最後，他成为了『人世间所有的恶』之名的恶魔，负担著罪的反英雄。被祭之後数年痛恨人们，後来，由於不知道该恨谁而接受了人类。他那憎恶之感已不是感情而是性格。此後，他的村就流传著『恶神住在山顶』的传说。
　　作为英灵的力量是青年本身拥有的力量，第三回圣杯战争中败北，被圣杯也吸取了。败北的英灵失去人格作为魔力被圣杯吸进去，不过，复仇者作为万恶之源是一种集体愿望，而圣杯把其作为愿望来接受。结果，作为『人世间所有的恶』的万恶之源於圣杯内成形，成为第三魔法的成功例子，不过，这个受肉之身不是天之杯所完成，做就其回复『杀尽人间万物』的本来的属性。也由於其被吸进圣杯中，冬木的圣杯成为了恶性力量的旋涡。”
　　“等等，你是说，那复仇者已经凝聚了圣杯那可匹敌神魔的力量，在圣杯中形成了肉身，不对，是恶魔之身？”
　　“是的，你其实不知道，圣杯被子就是依莉雅体内，就是她的心脏，她被改造成了人造人，所以看其是个萝莉，其实她比你还大一岁，如果六个英灵战死，就会失去人格化为魔力点燃她的圣杯，而她本身也会被圣杯庞大的魔力影响，失去人类的机能，最后成为圣杯的依凭，所以她是最悲惨的，不管是成功还是失败，对于她来说，这场圣杯战争就是她生命的终结。化身为万恶之源的复仇者也会借助她的肉身复活。”
　　“天，怎么会这样，太残忍了，爱因兹贝伦疯了吗？”
　　“所以我昨天才会放过她，不只是因为她是我名义上的姐姐，还有她的命运实在太悲惨了。”
　　“……那这圣杯战争不是没有意义了吗？”
　　“怎么会没有意义，圣杯虽然被污染了，仍然是万愿之杯，只不过是会释放出万恶之源的恶魔而已，放心吧，我有办法净化它的，夺取圣杯是我被召唤而来的最大心愿。”
　　“你的心愿是什么？”
　　“呵呵，凛，我不是告诉过你吗？我的愿望就是杀死十年前的我，因为为了坚持我那从老爹哪里借来的理想，我未来失去了一却，死后也仍然挣扎在我最讨厌的杀戮当中，不过现在吗，得到圣杯我的愿望就是永留这世，弥补前世的遗憾，这样也许未来的archer就会消失了，我也可以和你永远在一起。”
　　“谁……谁要永远和你在一起。”
　　远坂凛脸色通红，站了起来道：
　　“放学后，我们行动破坏这个结界，吸引他的主人前来，干掉他们。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《动漫后宫》◎宇宙浪子168◎专属作品※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　坐落在山坡上的教会大部分时间都是很冷清的，这里只住着一名神父，其他的神职则一个也没有。即便如此，神之家的教会依旧建筑得异常豪华，来访者爬上山坡的同时，就有平整的广场映入眼帘。而盖在后方的教会，明明很是普通，却高大地威压着来访者。
　　推开门，金色的王者，英雄王吉尔伽美什，正闲适的沐浴在落日的余辉之下，手里的水晶杯和其中嫣红的美酒，反射着美丽的光晕。
　　“哦，你回来了，绮礼，事情如何了。”王者无聊的开口道。
　　“还算顺利。虽然玛奇里似乎另有打算，但一切都在我的掌握之中。”
　　高大的黑衣人用平板的语气回答。
　　“啧，那条恶心的虫子，能想出来的也只是虫子们的技巧罢了。没什么好关心的。”金色的英雄王厌恶的皱了皱眉。
　　“的确。对了，告诉你一个好消息哦，这次第七个人居然真的是卫宫切酮的后代叫做卫宫士郎，他召唤出来的英灵居然就是你想念的那个女人，英雄王saber哦。”
　　“saber！好！哈哈哈，好极了，本王看中的女人，就算是命运女神也要屈服，才会做出这样的安排，这也是我十年来忍受这无趣肮脏的生活的动力之一。”
　　“哎，你还是这么高傲啊，圣杯中那些污染的力量巨人无法污染你那英雄王王座。”
　　“哼，那种所谓的万恶之源想要污染我的灵魂，起码要在增加三倍的分量，对了，听说lancer那个废物杂碎受了重伤了，只能保持灵魂状态疗伤，你费那么大的力气把他从他的主人那里夺取过来，做了无用之功呢，有我在，这些所谓的英灵都垃圾的可以，如果不是你不让我行动，他们那所谓的最强的英雄，成就了天神的berserker我立刻就可以干掉，那个人偶一样的小女孩的心脏，也就是圣杯我立刻就可以给你夺取而来。”
　　“唔，那样多没有意思，我喜欢欣赏战斗，说起来这次打伤lancer的也是你的熟人哦，就是当年召唤出你的远坂时臣的女儿，远坂凛哦，她已经从一个小丫头变成了优秀的魔术师了，恩，她的英灵也不弱啊，身为弓兵，却在近战战胜了lancer。”
　　“哦？历史真是有巧合啊，卫宫召唤了saber，远坂召唤了archer，哼，这个冒牌货，有机会我亲手了解她吧，archer英灵只有我，英雄王可以胜任。”
　　“嗯，机会渺茫呢，lancer说他也被重创了，两败俱伤的战斗呢，不过双方似乎都大意了，没有来得及全力施展就受伤了，他可是很期待下次和他一战。”
　　“无趣，杂碎间的战斗，你让我接触那个叫间桐樱的女孩，我果然发现了一些问题呢，她的身体有些奇怪，但是奇怪在那里，连我一时间也看不出来，不过她这次似乎也是被圣杯选中的master吧，为什么会把rider转交给那个连半点魔术才能都没有的废物？”
　　“不要小看沙马奇家族，身为三个发动圣杯战争的家族之一，制作出连英灵都可以约束的令咒家族，可不是那么简单的，你忘记了上一次战争中，间桐雁夜本身也没有魔术才能，可是他成为master后，召唤出的berserker兰斯若特，可是给我们造成了极大的麻烦，比之saber更胜。”
　　“兰斯若特，这个堕落骑士的确是有些本领，当年他和亚瑟王的妻子通奸，才引发了终结亚瑟王王朝和生命的内战源头，拥有不下于saber的武艺，还有saber那号称最强圣剑的誓约胜利之剑成对的无尽的湖光，这把斩杀了圆桌骑士污染成魔剑的宝具，可是这一次沙马奇【间桐】家族还能召唤出他他吗？那个rider太弱小了，而且拥有神性，越是拥有神性的人，对我来说越是弱小，不管是berserker海格力斯，还是她rider美杜莎，在我的天之锁下，都是无法挣脱的活靶子而已！”
　　人类最古老的史诗王者路出了轻妙的笑容。


第二卷 命运长夜 第70章 染血巫女
　　冬日的阳光总是有些短暂，在红彤彤的光芒照耀下，凛坐在窗口看着天边的夕阳，在那光芒照耀下，她浑身都淋浴在一种神秘的气质之下，李刚站在门口，看着这一副曾经在游戏中他最感动喜欢的衣服画面，saber梦的延续，还有就是凛这淋浴阳光图，想不到在圣杯战争没有结束前看到了，李刚觉得自己的心怦怦的跳起来，这一刻的凛真是美的出奇，只怕自己一辈子都忘不了这个画面了。
　　“你来了？啥站着干嘛？检查了一下学校没有，学生们们是不是都走了？”
　　凛注意道了李刚的到来，美丽的容颜从窗外转回，看着他直勾勾的眼神，有些害羞，凶巴巴的掩饰自己的心跳，李刚咳嗽了一声道：
　　“差不多都回去了，不过估计还有一二个值日生，或者社团成员吧。”
　　“真麻烦，社团这东西总觉得是多余的，大家都是回家社不是更好吗？”
　　李刚深深无语，大小姐，如别果日本高中没有社团那回是什么样子？多少二次元作品会黯然失去，《学生会的一己之见》《凉宫夏日》等等名作就失去了生存的土壤了！李刚心中吐槽道。
　　“好了，我们在等一会儿，就去破坏那个结界，对了，你说这个结界是rider布下的，那么他的maser你知道是谁吗？同时你知道rider的真实身份吗？”
　　“如果历史没有改变的话，这个rider的主人是沙马奇也就是间桐家族的人，rider的身份吗，真名为有着“支配之女”之名的高尔根三姐妹的末女，希腊神话中的女怪梅杜莎(Medusa)。与其说是英灵倒不如说是神灵，持有多种多样的能力，曾有过被称为女神的时期，可惜因为负面的想念被当作牺牲品沦为女怪。因为Servant被召唤出来时是处于生前的全盛时期所以Rider还没变成女怪。”
　　“什么？美杜莎？怎么可能？这样的怪物也会被当做英灵召唤出来吗？”
　　“berserker本身已经是天神了，不也被召唤出来了吗？不过本质上来说，他们都算是生前的执念怨念形成的，和正规英灵被召唤来的也只是意念投影是一个道理，就算是万能的圣杯，也无法直接把英灵殿中英灵本体召唤出来，只有地球意识，盖亚才有这等能力，这是神魔都无法企及的。”
　　“恩，你说的有道理，不过说起来，这一次圣杯战争怎么都出现了神话时代的人物啊，这可真是难办啊，神话是超越魔术的神秘啊。”
　　“不用太担心，虽然他们都是神话时代的存在，甚至是天神女神的意念，但是，被召唤来参加圣杯战争的英灵本质上可以说是SERVANT，七个阶段，剑士，枪兵，弓箭手，魔术师，骑士，暗杀者，狂战士，基本上都是符合各自能力被召唤出来的，可以发挥生前的力量，也可以被赋予七个SERVANT阶位的能力，我生前其实说起来只是魔术师，但是因为我本身拥有弓箭手的超级天赋，所以被召唤成了archer，赋予了我鹰之眼，同时还有可以把我投影出来的宝具犹如弓弩箭矢投射的能力。
　　但是美杜莎身为怪物，甚至曾经是女神，她擅长的应该是神术，可是英灵是无法施展神术的，rider的能力让她注定只能用骑士的攻击作为杀手锏，这反而限制了她的力量，哪怕她是女神，但是如果说格斗正面战斗能力，她根本就是最弱的，还不如弱小的正规的骑士英灵呢，还有berserker是希腊最有名的英雄，他的勇武不用说，可是他和中国的后羿一样，其实最厉害的是弓箭，他的射杀百头杀死过十二个可怕的魔兽，和后羿的射日神弓几乎是一个等级的，但是他却被以狂战士的身份召唤来了，变成了没有理智的怪物，虽然作为弥补拥有了十二试炼和狂化能力，但是我相信，他如果成为archer才是最强的，狂战士只是个悲剧。”
　　远坂凛愣了好一会儿道：
　　“你说的不错，七个SERVANT阶段如果运用的好，自然可以发挥所有的实力，可是如果召唤错了，反而被削弱了很多了。”
　　“是啊，你知道吗？我的saber其实如果是rider的话，反而可以发挥最强的威力哦，她可是骑士王。”
　　“骑士王？等等，骑士王不是英国的亚瑟王吗？她就是saber？不可能！难道召唤英灵还会改变性别不成！”
　　“那就是历史开的玩笑了，毕竟亚瑟王生活在精灵和人类并存的后神话时代，史学上无法证实他的存在，她是半架空半真实半神话的存在，是拥有龙子血脉，拔出过英国的天命神剑，石中剑的人，天生就是成为英灵的传奇英雄。”
　　“我的天！我头好痛，saber竟然是亚瑟王，那个金发美少女，亚瑟王后来不是和自己的儿子决战胜利后死在阿万隆深林了吗，如果她是女人，哪里来的儿子？”
　　“耶稣的母亲，圣母玛利亚也是处子生育出了圣子的，有一种神秘叫做做神交，神魂意念交*合，配合魔术，二个女人生出孩子也正常，西游记中还有母子河呢。”
　　“好复杂，有机会一定要问问saber。”
　　“怎么问她？问她怎么和同父异母的姐姐生出了儿子？或者说身为女人为什么会取了皇后，还照成了然后和自己手下第一圆桌骑士武功魔力几乎与自己不相上下，连宝具都同时精灵族至宝的兰斯若特和话后偷情，成了第一堕落骑士，照成了王国分裂开端，甚至最后被恶毒姐姐利用两人的儿子莫德雷德终结了亚瑟王时代吗？”
　　“厄……还真不能这么问呢，只能说命运的作弄吧。”
　　就在这时候，外面传来一声尖叫，两人终止了对话，快速走出了教师，两人跑到楼下的梯间里，就发现一个女孩子倒在地上。尤达跑过去看来一下，这个女孩只是晕倒在这里，什么伤害都没有受到。
　　不过两人都知道她表面上看起来没有任何伤痕，但是体内的生命力已经被吸走了，如果不管她的话，不用多久她就会死掉。
　　“可恶，已经出现受害者了吗？混蛋！居然在学校动手！。”
　　远坂凛走到女孩的身边，蹲了下来说道：
　　“我来处理，你帮我守护！”
　　远坂凛说完就掏出一块宝石，开始集中精神施展魔术救人。微微的红光从她手上的宝石上发射出来，那是魔术发动所产生的，一阵冷风从门口吹了进来，让远坂凛不由自主的打了一个寒颤，魔术也被迫停了下来。
　　“真是的，被打扰了无法集中精神，去把那边的门关上吧。”
　　远坂凛说完继续做释放魔术的准备，而尤达则走到门口，准备把门关上。“咻”的一声，一件暗器迎面飞了过来，下意识的侧身避开，李刚马上醒悟，暗器其实不是飞向自己，而是飞向远坂凛的，而且还是瞄准了她的脸庞。远坂凛现在正在集中精神准备释放魔术，所以对于逼近的危险一点反应都没有。
　　“可恶！差点忘记了这个情节！”
　　李刚出手如电，迅速抓住了那极长的链子标，“嘶！”暗器竟然在离远坂凛的脸还有1寸的距离被尤达抓在了手里，然后道：
　　“凛，你小心点，我去会会敌人！”
　　“好。”
　　李刚说完强化自己的腿部，身体一曲，几个呼吸就从学校走廊，追击到了学校教学楼后面的小树林当中！
　　莎莎的脚步声响起，李刚站立对着前面道：
　　“出来吧。”
　　“哈哈哈，卫宫，你居然敢单独追出来，你的SERVANT呢？”
　　“哼，果然是你，间桐慎二，也只有你会这么恶毒，直接在学校发动这袭击了。不是我看不起你，以你这样的垃圾，召唤出来的SERVANT不需要我的英灵就可以对付！”
　　“哈！真狂妄呢！卫宫士郎！”
　　间桐慎二怒火冲天的道，很快她的身边出现了一个女人。
　　漆黑的、如同黑暗的结晶一般带着诡异眼罩的女人。
　　被黑色衣服包住的Rider一句话都不说。
　　她有着很鲜明的轮廓，
　　拖曳到地的长发，和纤细修长的身躯。
　　虽然只让人感到血的味道，但也是非常美丽的。
　　这衣服跟她的轮廓，真是十分地相配。
　　用一句话来说，就是被血濡湿的巫女。
　　在邪恶的同时也是神圣的，名为Rider的Servant，就是如此地充满矛盾。
　　Rider好像超过一百七十公分，以女性来说好高。
　　“rider！卫宫士郎说了要单独一个人收拾你呢，给他点颜色看看。”
　　Rider没有说话，抖动着手中的链子短剑向李刚刺去！李刚灵巧的躲避，下一刻他的手中就出现了二百黑白黑色短刀，正是他投影出来的干将莫邪！锵锵锵！连续不断的钢铁碰撞声。黑色的身影以李刚的身影为中心高速奔跑着。
　　不断激射的黑色短刀，每次都被李刚轻轻挡开。黑衣的Servant甩动锁链，被挡飞的短刀又再一次向卫宫士郎袭去。但是，每一次，黑色短刀飞去，李刚总是能够灵巧的格挡，短刀已经被格挡开。这在对方看来是很不可思议的，虽然她的近身战斗能力是这次英灵中最差的，但是对方不过是个身体强壮的普通人而已！自己的攻击已经挡开多少次了，黑衣的Servant开始焦躁起来。
　　黑衣的Servant突然急速向男子突击。之后，两条黑色的圆弧轨迹向李刚闪电般划过。高速的冲力加上强力的一掷，黑色的Servant相信，以人类之躯万无挡下的可能。黑色的轨迹悄无声息地*近男子……短刀破空的声音被远远甩在后面。
　　然而，仿佛预知似的，李刚双刀挥舞，没有丝毫的误差，长刀就这样挡在了轨迹上――眉心、心脏。黑衣的Servant来不及惊讶，卫宫士郎黑色的干将随后的一斩已经迫近。黑影立即强行停躯，猛地向后一跃，避开斩击，拉开了一段距离。
　　“真是了不起呢，以凡人之躯，竟可与我匹敌。”
　　Rider淡淡地说着，不夹杂任何感情。
　　“我也难以想象，你虽然不擅长正面格斗，但是你女妖的怪力比之berserker也是不相上下，不愧是染血的巫女，曾经作为女神的存在！”
　　Rider终于动容了道：
　　“你居然知道我的真名？”
　　“不错，我知道的远比你这个临时主人知道的还多，rider。”
　　就在这时候，无数带着黑色光芒的魔法光球喷射而来，犹如机关枪子弹一样射向rider，rider犹如敏捷的蜘蛛一样，灵巧的躲避，同时把飞向自己master的魔法飞弹挑飞，最后她知道是不可为，飞快的来到间桐慎二身边，带着他飞快的跳上树枝，然后离开了。李刚手中的双刀消失，回头一看，凛优雅的走了过来。


第二卷 命运长夜 第71章 石化之眼
　　“为什么不杀了卫宫士郎，我要在凛的面前杀了他，让她知道，我才是配得上他的男人，卫宫士郎不过是个而已！”
　　“那个人类不简单，能力不下于一般的英灵，而且后来远坂凛也来了她也是优秀的魔术师，如果他们在召唤各自的英灵过来的话，我会被连宝具都无时间施展，就被格杀当场，必经rider阶位的英灵能力并不适合我能力发挥，我不擅长真面作战。”
　　“可恶！你怎么这么没有用？真是废物！”
　　间桐慎二咒骂着，rider只是沉默，并不说话，让间桐慎二骂了半天觉得很是无趣，间桐慎二来回踱着脚步，心情很是烦躁，忽然看着rider娇媚的容颜高挑的身材，心中一动，靠了过来，rider很高，比间桐慎二还高出一点，毕竟间桐慎二只是高中生而已，而且日本人普遍高度不够，他用手轻轻的抓住rider的下巴道：“恩，虽然你很没有用，不过长得倒是漂亮，还有气息和樱那个一样，都是*秽的，我和不少女人上过床，不过还真不知道英灵的滋味呢。”
　　说完双手在rider身上抚摸起来，可惜的是rider既没有和寻常女人一样的抗拒，也没有尖叫，仍然一点表情都没有，让间桐慎二感觉在摸木头，实在无法提起兴趣，纵横花丛练就的*手段一点作用都没有，不由怒道：
　　“滚，你这个只有女人外表草的石头。”
　　“英灵的身体是灵物质化的第三魔法半成功品，但是已经常人无意，而且英灵和主人可以通过哪种行为来补充魔力，不过很遗憾，你不是我真正的主人，也没有魔力给我补充。”
　　Rider淡然的说着，深深的刺激了间桐慎二，对于一个数百年的魔术师家族来说，血脉的断裂道了他这一呆，完全没有了魔术才能，这让间桐慎二深深的感到痛苦，他学习优秀，人又帅家里又有钱，换女朋友犹如换衣服，这种让常人很是羡慕的生活，对于他来说不过是种折磨！他想成为魔术师！想要继承间桐家族！
　　他从五六岁开始就知道自己是伟大的魔术家族，和愚昧的凡人是不同的，魔术是可以实现常人所不能的神秘力量，他为此深深的自豪，和其他小朋友玩的时候他是带着高傲的，自己是要成为伟大魔术师的存在。
　　十一年前，那个娇小的女孩被家里收养了，她看起来瘦瘦弱弱的，有些害怕，也有些较弱，虽然不太喜欢这样的女孩，不过听到她叫自己哥哥，间桐慎二心中还是有些高兴的，毕竟独生子女也有些寂寞，间桐慎二那时候也开始喜欢这个妹妹了，不过慢慢的她变得和木头人一样，开始的时候还有表情，但是后来却连表情都没有了，知道有一天自己进入了地下室，看到了那个活了几百年的老怪物，才知道了的一却的秘密。一个对于他来说犹如晴天霹雳的秘密。
　　三年前无意间闯入家中隐秘的地下室中，间桐慎二才知道了一个对于他来说犹如晴天霹雳一样的秘密，原来自己一直没有被传授魔术是因为自己家族的血脉在他身上已经完全断绝了，为了延续家族的魔术血脉，老怪物特意从另外一个家族远坂家族要来了一个拥有很不错的魔术天赋的孩子，因为一个家族的魔术刻印只能够传给一个人，这一代远坂家生育了二个女儿，所以把其中一个远坂樱要了过来，老怪物要用手段让远坂樱的魔术属性改变，变成间桐家族的水属性。
　　樱的本名是远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，拥有和凛不相上下的强大魔术回路和很少见的架空元素——影的属性，因魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以较年长的凛便成为远坂家的继承人。
　　另一方面，间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂家家主远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，第四次圣杯战争之前一年，樱和凛的父亲远坂时臣将樱过继给了间桐家。义女。
　　但樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐慎二心中的老怪物，口中称呼为爷爷，其实是活了几百年的魔术师，间桐脏砚！他就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫——一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，脏砚在樱的心脏植入了作为间桐脏砚灵魂之器的本体，是脏砚将第四次圣杯战争中被破坏的圣杯碎片作为触媒而生出的刻印虫。
　　通过这些改造，樱的身体成为可以与依莉雅斯菲尔竞争的伪圣杯容器，同时可以使樱适应间桐家的魔法，并通过刻印虫监视和*控樱。十一年来樱不断地被植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身。刻印虫以寄主的魔力为生，所以樱的大部分魔力都因此被消耗，故此在学校，凛感觉不到樱的魔力。
　　由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从到精神的巨大的痛苦，同时不断受到脏砚等人的凌辱、折磨和*待，由于刻印虫的存在，樱如果没有定期接受魔术师的精*液，体内的刻印虫会因饥渴而令樱的全身火热难忍。
　　魔术师的梦想破灭了，犹如被剥夺了理想的他疯狂了，丧心病狂的慎二随后加入了侵犯樱的行列，自此樱对他一直抱持混杂着恐惧和同情的态度，同时由于樱的善良，也对慎二抱有歉意的情绪，当士郎和慎二发生冲突时，樱都会帮慎二说好话。这次圣杯战争被圣杯选为MASTER，间桐樱不想战斗和杀人，所以间桐脏砚就把她的一个令咒转移到魔法书上，变成伪臣之书让间桐慎二代笔成为MASTER。
　　对于间桐慎二来说，圣杯战争可是个好机会，只要有了那个可以实现一却愿望的圣杯，那么他成为魔术师就不是梦想，不得不说间桐慎二位了成为魔术师已经成了一种心魔，他在学校追求远坂凛最大的原因就是他知道远坂凛是优秀的魔术师，他希望得到远坂凛来达到一种虚假的替代感。
　　所以Rider的话彻底的激怒了间桐慎二，他疯狂的抓向rider的脸道：
　　“你这个废材英灵，有什么资格说我。我一定会成为最伟大的魔术师的，卫宫士郎算什么，一个流浪人收养的孤儿而已，我一定会杀了他！我要让远坂还有樱这两个看看，我间桐慎二才是拥有高贵的数百年血脉流传的魔术师。”
　　他这愤怒一抓，顿时把rider的眼罩给扯了下来，rider任由他疯狂，只是闭着眼睛，间桐慎二心中更怒，觉得她看都不看自己，简直就是藐视自己，当下怒吼道：
　　“睁开眼睛，难道你真的是瞎子吗？”
　　“最好是不要，不然你会后悔的。”
　　“后悔？哈哈哈，你竟然敢反抗你的主人！我就让你知道关你们生前多么强大伟大，在圣杯战争中不过是打手仆从而已，你要我用令咒吗？”
　　Rider没有说话，睁开了双眼，那是一双灰色的眼睛，说不出的妖异，好像是石像雕刻的一样，吸引人的心神，间桐慎二发现自己的身体动弹不了了，双脚变得十分沉重，那种沉重从脚面一直开始线上蔓延，间桐慎二这才发现自己的双脚竟让他石化了，变成了石头！
　　“啊————”
　　他恐惧的尖叫起来，rider只是看着他，仍然是面无表情，间桐慎二尖叫道：
　　“救命，我要变成石头了，rider你竟然敢对自己的MASTER施展魔术！”
　　“我的双眼是诅咒之言，它的力量我是无法控制的，所以我把它封印起来，我说了你会后悔的。”
　　Rider淡然的神情让间桐慎二又惊又怒，就在这时候，门开了，笃笃笃拐杖锄地的声音想起，一个头发掉光，满是周围，驮着背的丑陋老者走了进来道：
　　“慎二，你真是自作自受，美杜莎的魔眼连神灵都不敢对视的。Rider看着老朽的份上，接触他的石化吧。”
　　Rider拿起眼罩封锁了自己的眼睛封锁起来，间桐慎二这才发现自己可以动了，有些连滚带爬的来到了老人身边道：
　　“爷爷，这个混蛋竟然弑主。”
　　“好了慎二，你太过斯里力竭地了，你父亲虽然也没有用，但是他却比你好多了，你的心思经历都放在女人身上了吗？rider的真名你都不知道，她可是神灵呢。”
　　Rider没有说话，仿佛一却以自己无光，老人就是活了数百年的间桐家的老祖宗，一个可怕诡异的魔虫使者，甚至他的肉身也不是细胞构建的，而是无数魔虫，他没隔几十年肉身崩溃就要吞噬一个人类的躯体，因为他的用另类的邪恶法术吧灵魂和魔虫溶为一体，和第三魔法用魔力和灵魂融合物质化永生倒是有些相似，当然等级上却是差了好几个层次。
　　面对这样活了几百年的老怪物，就算是rider也不会掉以轻心，沉默的和他保持着距离，间桐脏砚道：
　　“rider。慎二就让我来教育吧，他无法提供魔力给你，樱的魔力也大部分被我的魔虫吃了，所以你应该无法施展宝具吧？樱是负担不起的，虽然你袭击了一些人类，吸取了生命灵魂之力，可是还是不够，这样吧，你去只有活动，袭击人类吸取他们的灵魂和血气化为魔力吧。”
　　Rider没有说话之时点点头，灵体化消失不见。
　　“爷爷，这个rider太弱小了，我记得你说过，上一次叔叔间桐秋雁可是召唤出了堕落骑士兰斯berserker，是当时最强的三位英灵之一，现在你看看rider，完全是个废物，连卫宫士郎一个人类都打不过！”
　　“笨蛋，真是不学无术，对于英灵来说宝具才是决胜的最后手段，rider能力看似弱小，但是她本质上是神灵呢。”
　　“神灵，等等爷爷，你不是说她叫美杜莎吗？那不是希腊神话中的妖怪吧。”
　　间桐脏砚不由的摇头道：
　　“rider真名为“支配之女”之名的高尔根三姐妹的末女，希腊神话中的女怪梅杜莎（Medusa）。与其说是英灵倒不如说是神灵，持有多种多样的能力，曾有过被称为女神的时期，可惜因为负面的想念被当作牺牲品沦为女怪。她既然被当做英灵召唤出来，那就代表她没有堕落成鬼怪，虽然牺牲了女神的力量，不过好歹有着神性之格，她的实力恐怕大部分保留在宝具上，不要轻视任何英灵，不然下一刻就是你的死亡时间。”
　　“那我真的可以得到圣杯成为魔术师吗？”
　　“当然胜利最后一定属于我们间桐家族的！为了这一天，我十一年前把召唤出来被破坏的圣杯碎片融入了樱的体内，用我自己的办法打造出了不下于黄金圣杯的黑暗圣杯！等我想办法杀了那个可怜的人造人后，那么樱就可以成为唯一的圣杯，吸收战败英灵的魔力最后形成真正的圣杯，那时候我就可以趁着樱失去了人类机能的瞬间，同时她的肉身，那么我的灵魂就会被圣杯洗礼，拥有真正的第三魔法灵魂物质化，让灵魂永生，并且打开根源之地，接受洗礼成为世界上第六个魔法使！那么我们家族的血脉力量就可以完全恢复，你拥有魔术才能是很简单的事情。”
　　间桐脏拓说完后却是看向柳洞寺的方向道：
　　“一却都在我的意料当中，不过我总觉得有些变数，圣杯碎片融入樱的提内到底是不完整的，犹如一个杯子破碎后有孔一样，似乎有什么力量从她的黑暗圣杯的孔中流出，但是圣杯的力量不是无色无质的力量吗，为什么那种力量流露出来后确实黑色的，竟然忽然她变异的影属性融合，形成那么一个奇怪的家伙，在我抓住它之前就遛道柳洞寺中去了，而柳洞寺中的那个魔术师英灵却没有发现它的村子，要说光轮魔术能力，她远强过我呢。”
　　间桐脏砚路出疑惑的神色。


第二卷 命运长夜 第73章 幸福来临
　　“果然是间桐慎二那个人渣吗？”
　　远坂凛有些生气的握住拳头，李刚点点头道：
　　“不错。真是他，他就是rider的代理主人。”
　　“代理？这个也可以代理的吗？”
　　“你忘记了，间桐家族的本名吗？”
　　“玛奇奥【沙马奇】啊？他几们家族为了融入日本，把名字改成了和日文罗马音相似的间桐。（注：罗马音就是日语的拼音。）”
　　“那圣杯战争是怎么发起的？”
　　“他们负责的是令咒，原来如此。”
　　远坂家族所控制的土地中，有一块名曰『冬木镇』的地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。
　　最终，另外的两大魔术师家族也参与到这个计划中来：远坂一族提供地脉；Einzbern一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统。（从某种意义上我认为可以看作，远坂一族负责构建水库，Einzbern一族负责制造水龙头，间桐一族研发制作可以命令工人打开水龙头的雇佣体制……）
　　“不错，间桐家族十分擅长控制魔力的咒语，就算是英灵这样的存在，他们也做出来凭大圣杯魔力规律的令咒束缚，竟然令咒是他们做出来的，当然有取巧的手段，把令咒暂时转移道一个魔道物品或者人身上，就连其他魔术师都可以剥夺令咒，更何况是他们。”
　　“恩，我明白了，不过真让人气愤，爱因兹贝伦家族和间桐家族似乎都喜欢作弊啊，这么多年来，只有我们这个大圣杯魔力土地拥有者的远坂家族，从来都是按照规矩办事。”
　　凛大小姐愤怒了，对于两个家族一直试图破坏规则的行为很是不爽，李刚却是笑道：
　　“为了圣杯做些小动作也没有什么，他们也没有办法破坏圣杯的规则，只是尽力扭曲了它而已，好了，不要生气了，我们先回去吧，不然saber要等着急了。哦，对了，那个同学没有事情吧？”
　　“没事，她已经完全恢复了，我也用暗示魔法让她忘记了一些事情，不过倒是用掉了一颗宝石，哎，如果用来买东西，可以买下多少东西啊。”
　　远坂凛路出肉痛的神色，李刚哈哈笑道：
　　“真是贫穷的大小姐啊，谁叫你们家的魔力和宝石那么契合呢。”
　　“可恶，你不要忘记了，你是居住在我家领地上的魔术师，需要向我这个领主进贡大笔财务的！和间桐家族一样。”
　　“那很抱歉了，在成为英灵之前，特别是在将来陪你去最高魔术学府时钟塔之前，我只是会唯一强化的半吊子的魔术师，连魔术回路都是关闭的，只能算是普通人，所以不用交税吧，而且我现在是你英灵兼职同学，将来会是你的丈夫兼职徒弟，一家人哪里用的交税！”
　　“胡说胡说胡说！！！！”
　　远坂大小姐满脸通红道：
　　“我说了，不许你说你是我丈夫，的，你要我用凛咒吗？”
　　“哎，凛，你傲娇起来真可爱。”
　　“傲娇？！！！你去死吧。”
　　凛大小姐左手的魔术刻印开发光，封印在里面不同的魔术狂奔袭来，李刚哈哈一笑，瞬间消失不见。
　　李刚先一步回到家中，才在玄关拖鞋，就听到脚步声咚咚的走来，接着一头紫发的间桐樱路出了惊慌的神色道：
　　“不好了，学长，远坂学姐，saber和老师要打起来了？”
　　“恩恩？这是神马情况？”
　　“她们在道场比剑！好像是争夺保护，不对是监护学长的权利。”
　　李刚瞬间明白了，脱下鞋子来到了道场，只看到藤村大河穿着虎纹衣，拿着竹剑，目光凛凛的看着saber，saber仍然穿着那朴素的修女服，也是手持竹剑看着。
　　“啊啊啊啊！！”
　　藤村大河大吼几声，踏着规律的步伐带着泰山压顶之势向saber袭击而去，sabre单手持剑，简单的一格挡，就挡住了这凌厉快速的袭击，接着剑身翻转剑柄装向藤村大河的肩部，藤村大河根本躲避不开，被击打的连连后退几步，跌倒在地，想要起来确实全身发麻，只是极其保留的一击，saber就瓦解了这个黑道大佬女儿。从小练剑，剑道五段的猛女。
　　“还要来吗？”
　　藤村大河扔掉竹剑，哇哇大哭起来道：
　　“呜呜呜，好过分，士郎，士郎被一个来路不明的女人给抢走了。”
　　“……”
　　李刚满头黑线彻底无语，连忙上前好声劝说，这才让藤村大河这个大孩子停住了哭泣，藤村大河很是不甘心的道：
　　“真不甘心啊，为什么一招都抵挡不了？”
　　“……你要抵挡了，才奇怪呢。”
　　“老师，不要伤心了，我今天晚上给你做了你最喜欢的冻豆腐哦。”
　　“真的吗？还是小樱最好了，哼，侍郎，我在也不管你了。”
　　藤村大河拉着间桐樱走出了道场，saber琥珀般的眼睛看着李刚道：
　　“士郎，今天学校情况如何？”
　　“很好，不过被rider袭击了一下，还捡到了他的主人。”
　　“rider？”
　　Saber路出了一声奇特的神色，她身为骑士王，对于一却可以成为骑士的英灵都是关注的，特别是当年她手下的十二圆桌骑士，李刚看出了她的想法道：
　　“不用思考，绝对不是你的十二圆桌骑士。”
　　Saber路出惊容，想不到自己的master如此的敏锐，察觉道了自己的想法，当下脸微微一红道：
　　“是吗？那这个rider的主人是谁？rider的能力大概摸清楚了吗？”
　　“很清楚呢，不过现在不是说这种事的时候，走，去吃饭吧。”
　　“吃饭？好，不过master，我想洗个澡？”
　　“洗——洗澡？”
　　李刚顿时有种想流鼻血的冲动，saber却是道：
　　“不错，我因为无法灵体化，肉身也会沾染一些灰尘的。在生前，其实我很喜欢游泳的。”
　　“我们一起洗吧？”
　　这句话李刚本想脱口而出，但是终究没有说出口，只好借口去帮樱做饭，离开了道场。
　　李刚有些心情沸腾的来到了厨房，好不容易压下了那些遐想，就看到樱正在煤气灶前煮着一锅汤，用汤勺尝了一口，满意的点头，然后转身就走，结果正好和李刚装作一起。
　　啊——
　　眼看她要向后跌倒，如果那样就把汤给打掉了，滚烫的汤足以让她毁容！李刚想也不想，一把拉住了她的手，把她抱入怀中，温香软玉入怀，还有那阵阵幽香，让李刚不由的冲动的抱紧了她，感受着她那骄傲的凶器带来的柔软，说起来，在命运长夜中，间桐樱的胸算是不小的，足有D罩，虽然不如死神中的井上织姬，但是在高中美少女中，二个世界都算是佼佼者了。
　　“前辈……”
　　间桐樱娇躯颤抖，却没有挣扎，相反心如鹿跳，李刚抬起她的头颅，间桐樱和远坂凛是姐妹，自然也是个美少女，秀眉的长发，明净若水的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的，丰盈的乳*房，纤细柔软的腰肢。曲线优美的小腿。
　　相比凛，她更多了一种妩*媚的气质，虽然平时在学校里她经常是面无表情，但是在卫宫士郎也就是现在的李刚面前，她的心就会重新跳动，不再是那木偶娃娃，李刚看著她娇羞的神色，心中满是爱意。
　　在她正准备开口说话的同时，准确的吻在她的唇上，舌头也伸进她的小嘴在她香甜滑嫩的口腔里肆意搅拌。
　　间桐樱被李刚疯狂大胆的袭击弄得手足无措。少女的本能两手抓著李刚的双臂往外推，嘴里小舌头想要躲避他的吸允。但小小的口里又怎能避开李刚的侵袭。李刚的手在她的乳*房上温柔的抚摸，口里紧紧包缠吸允著她的。
　　她的抵抗在李刚的温柔攻势下越来越弱，最後完全放弃了无谓的挣扎，两苹小手无力的握著李刚的手臂，沈默地承受著他的。李刚继续舔吸著她滑嫩的舌头，手掌包容著她坚实的，两只手指轻夹著她渐渐发硬的。她的鼻息慢慢粗重起来。舌头不知不觉和李刚纠缠在一起。
　　当李刚结束了这让人喘不过气来的长吻松开她。间桐樱面颊红的似火在燃烧一般。娇媚的看了李刚一眼，眼里水汪汪的满是绵绵的情意。学长的忽然袭击，让饱受伤害的间桐樱本能的反抗，可是心中的抗拒就消失了，因为吻她的是学长，是他唯一活着的源泉，因为自身黑暗的经历，她不敢向学长表白自己的情绪，也不敢奢望什么，只求在学长身边就是唯一的愿望了。
　　可是那圣杯战争似乎连她唯一的愿望也要剥夺了，学长竟然也成了圣杯战争中的master的一员，但是最大的危机竟然是，姐姐竟然和前辈结成了同盟，不只如此，还住卫宫家中！
　　这让她感到大危机，从小到大姐姐的一却都让自己羡慕，而自己接受改名并且永远成为间桐樱后，一却犹如地狱，在地狱苦海中挣扎着，而学长就是自己唯一的灯塔，难道学长姐姐也要夺走吗？弓道部的主将美坠子前辈说了，自己和姐姐最大的区别就是太被动了，但是自己这肮脏的经历，怎么能拥有主动的资格？
　　但是想不到平日里，只是是自己为学妹家人的学长，今天竟然主动吻自己了？哪怕前辈这只是青春期男人的一时的激*情，对自己来说已经足够，
　　间桐樱红着脸看着李刚道：
　　“前辈……”
　　李刚有些尴尬，道：
　　“刚才对不起。”
　　“前辈不用道歉，我……如果是前辈的……怎么都可以……”
　　李刚听到间桐樱说出这么大胆的话来，可见她是鼓起了很大的勇气的，心中一软道：
　　“樱，其实……我喜欢你。”
　　“真的吗？”
　　无法形容的巨大幸福感用上心头，血液都似乎要沸腾起来，间桐樱只觉得李刚这有些吞吐的话裕如天籁之音一样。幸福似乎来得如此突然。


第二卷 命运长夜 第73章 一起洗吧
　　“学长，你说的是真的吗？”
　　“当然，樱那么可爱，又那么温柔的照顾了我这么久，日久生情也是很正常的，只是你平时太弱化自己的存在感了，让我忽视你了。”
　　“前辈……”
　　间桐樱不知道怎么的，泪水就涌现了出来，幸福感充斥这她的全身，她就是如此容易满足，扑入李刚的怀中紧紧的搂住她，娇小的身躯中爆发了难以置信的力量，让李刚都有些窒息了，想不道间桐樱对于卫宫士郎的感情这么深，当然他不会有什么嫉妒的，因为《轮回转世绝？扭转了轮回，命运长夜世界中的卫宫士郎也是他，死神中的黑崎一护也是他，就和一个演员不管扮演多少个角色，也仍然是他啊一样。
　　李刚摸摸她紫色的长发，感受到了她内心中的黑暗和恐惧的魔力，心中诧异，如果不是如此的贴近，还真感受不到，这股魔力，就是圣杯体内已经被第三魔法形成了恶魔之躯的复仇者安德鲁的气息吗？好强大！因为和黑暗圣杯融合了，所以不管多么强大的英灵，面对他都没有抵抗能力吧。现在因该还没有一个英灵死去，化为能源，不然樱体内的那个融合了她魔力属性形成的安德鲁的分身影子怪物，就要出现了吧。
　　李刚并不知道那个影子已经太出现了，还躲进了柳洞市，借助哪里的灵地魔力潜伏了起来，毕竟命运长夜这个世界是个高等世界，很容易形成不同的分支剧情，当下轻声安慰道：
　　“樱，我有件事情要告诉你，因为不想骗你，我细化你，但是我也喜欢凛。”
　　间桐樱愣住了，紧紧拥抱的双手松开，李刚不等她伤心，就注视着她的眼睛道：
　　“我不会为了你而刻意离开凛，但是同样的，我也不会为了凛而刻意疏远你，也许男人总是贪心不足的吧，所以我尊重你的选择，反正我们还年轻的很，还有很长的岁月让我们选择，也许，某一天你会嫌弃我花心而找到了另外一个爱的人呢。”
　　间桐樱眼瞳中闪过光芒，再次抱住了李刚，依偎在他的怀中道：
　　“前辈，不会的，这一本子，我的心里只有你一个，我不求你心里也只有我一个，但是只求你让我永远和你在一起，学姐是全校男生都心生爱慕的人，前辈喜欢她也是正常的。”
　　李刚心中松了一口气，他知道间桐樱因为自身黑暗的经历心里十分脆弱的，但是过去已经发生的事情他也无法改变，如果他被十一年前召唤过来倒是可以阻止，未来不朽，过去不变，这是永恒的真理，现在看来间桐樱反而能接受自己也喜欢凛的事实，是因为她的愿望太卑微了，只要和自己生活在一起就满足了，而且，而且如果因为自己还可以和心里仍然爱着和羡慕这的姐姐，分离十一年再次生活在一起，估计她反而多少有些喜出望外的。
　　这时候咕咕的声音响起，两人都惊醒了过来，那汤已经被烧的滚烫了，在不收拾就要蒸发的，间桐樱连忙走了过去关掉火，因为有些手忙脚乱，竟然躺道了手指，李刚连忙走了过来，抓住她的手，道：
　　“你也太不小心了。”
　　说完把她玉白的说指喊在口中，轻轻的舔舐了一下，间桐樱顿时身体犹如触电一样，浑身软绵绵的，一点力气都没有的靠着李刚怀中，李刚看到她的手指头开始红了，当下念起了咒语，微微的光芒闪耀后，间桐樱手指就回复了原样，这神奇的一幕却并没有硬起间桐樱的注意，只是脸红的厉害，李刚注意道她的体温上身的很快，居然有些烫手。
　　她的眼睛开始迷离起来，发出似有若无的呻吟，李刚心中一咯噔，他明白这是情动的症状，但是这是不正常的，在敏感的体制也不会有如此情况，李刚稍微一想，顿时明白，这是间桐脏砚施展的手段，十一年来反复折磨，把樱的每一根神经都改造过了，这样的改造有最大的副作用就是，只要用些手段，就会让樱犹如中了最剧烈的春药一样。
　　“可恶，该死的箭筒脏砚！等我的灵魂中lancer魔枪洞穿心脏的创伤回复，我第一个去见灭了你！”
　　呜……好热……好难受……这身体……不行……不能在前辈面前表现出来……我绝对……要克制住……
　　间桐樱紧紧的抱住李刚，恨不得让他完全融入自己的身体当中，李刚手开始在空中画出一个个复杂的阵法，最后形成了一个个复杂的符箓出现，最后涌入间桐樱的体内，顿时间桐樱的体温很快恢复正常，神智也清醒了过来。
　　“啊……我……前辈”
　　间桐樱想到自己丢脸的样子被前辈看到了，想死的心多有了，李刚低声安慰道：
　　“不用紧张和难过，樱，你体内的一些东西，我给用鬼道封印了起来。”
　　“前辈……”
　　间桐樱的声音都有些惊恐，前辈知道了自己的事情吗？怎么办？那不光彩事情，那黑暗的过去，李刚轻轻叹息一声，抱住她，再次吻了她。良久，两人分开，李刚道：
　　“樱，你是个好女孩，不用在意过去，以后我会保护你的，永远。”
　　————————分割——————
　　当李刚和间桐樱共同端着食物走出来的时候，正在看着一本笔记本的远坂凛道：
　　“好慢。”
　　“对不起了，凛，你不是饿了？真是抱歉，煤气炉子有些问题，才耽搁了时间。”
　　“哼。”
　　远坂凛发出了鼻音，放下手中的笔记本，正要说话，忽然注意道了间桐樱脸上的泪痕。不由道：
　　“樱。你哭了？怎么回事？难道是士郎他欺负你了？”
　　“嗯——不是的，我只是太高兴了。”
　　樱不住的摇头，连忙给李刚辩解，远坂凛见她的确是愉快多过于伤心，而且往日那一种阴沉的气质似乎改变了一些，心中疑惑，双手抱在胸前，审视的看了两人一眼，最后道：
　　“是吗？看来你真的很高心了，都喜极而泣了。”
　　远坂大小姐敏锐的察觉道了一些什么，心中有一种被人抢先了一步的不爽感觉，好想，好想揍某日一顿！就在这时候门猛地开了，接着藤村大河非也似地的走了进来，手中拿了一大堆的东西，有灌装啤酒和一些食物零食，另外一只手却拿着DVD和麦霸，大声叫道：
　　“各位！！我有个好主意大家要不要听听。”
　　“老师，你有什么注意？”
　　首先开口的居然是一向最是沉默的间桐樱，脸上带着一丝和往日不同的微笑，神经大条的藤村大河却不会注意这些变化，而是道：
　　“今天，我以老师和监护人的名誉允许你们喝啤酒了，还有，我带来了DVD麦霸，大家今天要唱唱拉卡OK！”
　　“厄！唱歌啊。”
　　“不错！哈哈，我当年可是号称麦王！！今天我一定要打败那个金发少女，至少要在唱歌或者喝酒上。哈哈哈。”
　　怨念很深的某个不良老师狂笑起来，李刚不由拍拍额头道：
　　“藤姐，你真是不服输啊。”
　　“当然了，saber在哪里，快去叫她，我要再次和她一绝高低！”
　　“那好吧，我去叫她。”
　　李刚站了起来，向道场走去，忽然停住了，他想起saber不在道场，而是去了浴室。
　　“浴室？沐浴？”
　　李刚脑海中浮现出一些美妙的画面，到底去不是呢？挣扎了一会，李刚很亏爱就来到浴室前，果然听到里面有水声，他吸了一口气，推开了们，saber没有什么防御之心，根本没有上锁，李刚轻易的走了进去，一股温香袭来，李刚深深吸了口气，走进了浴室略湿的地板上。
　　浴池的人影似乎发觉了什么，转过头来。
　　“Saber―――？？”
　　李刚不禁出了声。
　　池中的少女静静地凝视着他。原本扎着的金发披了下来，少了一分英气，多了一丝柔和。少女的胴*体没在池中，只余一只小手浮出水面，轻轻地拨弄着池水。
　　“士郎。有什么事么？？”
　　Saber的声音还是那样沉稳，没有丝毫的慌乱。
　　“呃――――啊，对了，我只是来履行早上的约定，不是约好了么？一起洗……”
　　Saber过于平静的表情反而让李刚有点不知所措，随口胡说道。
　　“这样啊―――那么请你进来吧。”
　　Saber释然。
　　“啊，好――――嗯？？？”
　　李刚听到Saber竟然同意，一时愣住了。
　　“这个―――Saber，你一个女孩子……和我一起……没问题吧？？”
　　虽然知道吾王不懂人心，但是李刚还是小心翼翼地问。
　　“对Servant来说，性别只是琐事。所以士郎不用因为看到我身为女性的身体而慌张，不需要在意。”
　　Saber用那圣绿色的瞳孔望着我说了，脸上带着些微红晕，浴室暖和的缘故么。
　　…………
　　…………
　　“……那么我―――咳――我就恭敬不如从命了。”
　　Saber都不在意，自己在意什么啊。
　　不管怎么样，眼前的机会是绝对不能错过了。李刚顿时忘记了来目的，他只觉得错过了机会简直就是万死都无法赎罪！李刚万分小心地褪了衣服，跃进浴池，赶忙将全身沉入池中。
　　到底是谁来偷窥谁啊，李刚暗暗苦笑着。被一个美女盯着脱衣服可不是一件轻松的事，李刚手忙脚乱差点忘了怎么解扣子了。
　　“这个……Saber，要不我帮你按摩下吧。”
　　李刚看着眼前映在池中的少女模糊的胴*体，咽了口水说道。刚才的尴尬已经被瞬间冲散了。
　　“多谢，但我并不需要。”
　　Saber擦拭着自己光滑的手臂淡淡的拒绝了他的请求。
　　“那么―――我――帮你梳理下你的长发吧，这金沙般的秀发多么的美丽啊。请一定要答应我的请求。”
　　李刚双手合十向Saber拜托。本想挤几滴眼泪出来，很遗憾失败了。
　　“多谢，我自己会梳理的。士郎，你不洗么？？”
　　Saber还是那么冷淡，宝石般的双眸看着他问道。
　　“呃――啊，我马上就……”
　　我好像是偷窥来的，怎么角色有点反常……
　　最终还是决定扮演好自己最初的角色，正打算上前把Saber推倒……
　　“Saber，我进来了，换洗衣服我给你带来了。”
　　这是――――凛的声音！！
　　虽然身在温暖的浴池中，但还是有止不住的寒意从脚底向上涌来。
　　为什么？为什么？为什么？！！！
　　李刚冷汗直冒，他现在第一次后悔自己和卫宫士郎肉身结合了，不然这时候灵体化逃走多好！


第二卷 命运长夜 第74章 绕梁三日
　　“saber，那我进来了。”
　　远坂凛的声音说完，就猛的冲了进去，一手拿着一套修女服，另外一手却是拿着一把竹剑，但是大大出乎她意外的却是，里面没有找到某人！远坂凛吃惊的道：
　　“人呢？”
　　看了看，窗户太小，不足以让人爬出，也没有被施展了魔术的痕迹，远坂凛不死心的查看了一下地面，却没有发现地道神马的，不由有些郁闷，saber从浴室中走出，娇小却不失比例完美的酮*体浮现，饶是远坂也是美少女，仍然看的有些心跳加快，saber搽干金发的上的水道：
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么，saber国，你身材真好。”
　　不懂人心的saber似乎稍微有了一些女人的自觉，脸微微一红道：
　　“有吗？这充满肌肉的丑陋身体，真的好吗？士郎也这么说过。”
　　“士郎！也说过！！！！这个色狼真的进来了吗？人呢？可恶！！！！！”
　　Saber似乎感到自己说错了什么，咳嗽一声道：
　　“好了，凛，谢谢你给我带来了衣服。”
　　从她手中拿过衣服，穿了起来，远坂凛犹如猫抓老鼠一样，仔仔细细的在浴室再次找了一次，很遗憾，仍然没有一个人影，不得不放弃，心有不甘的道：
　　“难道有什么新的魔术可以隐身不成？有这样的魔术吗？等等他是英灵，那天和berserker战斗的时候，就用了从来没有见过的古怪魔术，威力很大，可恶。”
　　远坂凛犹如抓奸不成妻子一样，十分不爽，saber很快穿好了衣服，远坂凛只好放弃了，不过看到她衣服前面那隐约的亮点，不由叫道：
　　“saber？你没有bra吗？”
　　“bra？那是什么？”
　　“……今晚你和我睡吧，我给你普及一下女性知识，还有……防狼密招！”
　　等saber和远坂凛离开了好一会儿，空间四周出现了火焰，接着一个人影走了出来，送了一口气道：
　　“好在，我还可以施展固有结界，躲入结界世界当中，不然真的的被抓了，厄，凛啊，凛，你难道不知道自己越来越拥有身为我的妻子的那种警戒和想法了吗？嘿嘿，我可不是那么容易被抓到的。”
　　原来关键时刻。李刚念起了固有结界，躲入了无限剑制的世界当中，这才让凛无法发现。
　　回到大厅当中，李刚有些悲愤的发现，她们居然撇开自己，先吃了起来，饭菜都被消灭了小半了，来不及抗议，加入了奋斗当中。
　　吃完饭后，樱把桌子收拾干净，藤村大河，却是把自己从便利店买的物品吗，打开了啤酒罐道：
　　“恩恩，现在我宣布，卡拉OK大赛开始了，saber，我公布了细节的。我们用扑克牌决定胜负，输的人唱一首歌，或者喝下一倍啤酒，恩恩，高中生还有和高中生一样大的人还是不要喝酒的好。”
　　“那不就是一种选择了吗？”
　　李刚心中吐槽，saber点点头，犹如战斗一样一样的严肃，远坂凛却是有些心不在焉，死死的看着李刚，显然还在为刚才没有抓奸在床耿耿于怀【凛，你太执着了。】樱却是有些紧张的道：
　　“我……我的唱的不好的。”
　　李刚最后开口道：
　　“我号称赌圣，想赢我，很难的。”
　　“赌圣？你电影看多了吧，现在是二十一世纪。”
　　远坂大小姐不屑的说道，精神振作了一些，道：|
　　“老师，扑克牌有很多种玩法，你是要玩复杂的还是简单的？”
　　“厄，当然是简单的。”
　　“好，那开始吧。”
　　因为是五个人，所以常规的玩不了，所以玩了抽鬼牌，很不幸，第一轮，樱直接被抽到了鬼牌。间桐樱有些不知所措，站了起来道：
　　“是我吗？我……我唱的不好。”
　　“没关系，樱你的声音这么动听，歌声一定也很好。”
　　“那……那好吧，我试试，《樱花颂。”恋爱然后分手
　　唯一的誓言:这是最后一场心碎
　　樱树在风中摇曳
　　不久将绽放花朵
　　一阵夏日雨
　　行过泪水深身旁无声地
　　与回忆重叠的影像
　　秋天的连续剧再度上演
　　……
　　歌声在间桐樱口唱出，众人都不由的一皱眉，到不是间桐樱唱的难听，而是她的歌声太好听了，可是这歌声却就缺了一样东西，显得极度的不完美，终觉着她的歌应该比现在更加的好听。李刚觉得她的歌声没有灵魂的含义，就是差这一分韵味，这美妙歌声，总给人一种不健全的感觉。
　　看到大家都皱眉，间桐樱唱不下去了，眼中有些泪水，李刚不由心疼道：
　　“这样吧，樱的歌我来唱，哎，其实我一直不想在你们面前唱歌。”
　　“为什么？”
　　藤村大河有些奇怪的道，李刚咳嗽一声道：
　　“我如果用平常手法唱歌的话，那么就是非同小可，别人的歌要钱，我的歌却是要命。”
　　这一句小幽默让众女都微微笑了起来，远坂凛道：
　　“难道还有不同寻常的唱法？”
　　“是的，我小时候写过一点中国的国粹【京剧】虽然没有可能表演京剧，但是我最大的不同，就是学会了反串。”
　　“反串？看不错，卫宫同学你还有这等伪娘的属性啊。”
　　“……”
　　对于远坂凛的毒舌，李刚在就习惯，咳嗽一声道：
　　“那我唱了，恩。这算是一首你们没有听过的歌吧。”
　　李刚当年在现实世界是个宅男，除了最精通美少女游戏外，他最大的乐趣就是模仿声优的声音，也不知道是有这方面的天赋还是什么的，反正很强大，让人分辨不出真假，而且后来他还可以结合不同声音的声线特点，融合起来，【仅限女性】他最喜欢的就是用反串唱一些动漫神曲了，还在网络上录制过几次，不知道多少人被骗了，从来没有人知道他是个大男人，只称他为天籁女神。
　　李刚唱的是一首现实世界2011年在日本的藏族女歌手的《专辑：樱花的眼泪》的主题曲，《沉睡在雪中的悲伤》【大家可以去听听，很好听】，远坂凛本想看李刚的笑话，的那是当他唱出了歌曲的时候，顿时镇住了，李刚那男性低沉的声音变成了一种柔和的，清脆的，还有一丝丝磁性的少女声音，这声音甜而不腻，充满了一种玉质，如果不是眼前他就在身边，只听呻吟的话，众人都以为他是一个美丽而空灵的少女。
　　瞳を闭じた今も暗暗ではないでしょ？
　　私の温もり今夜はずっとそばに
　　どこまで爱せばいいそれさえ见えないまま
　　あなたの梦つなぐその悬け桥になって
　　ああ美しくあるために
　　人は悲しいほど爱に生きてそっと涙流すもの
　　去り行くその背中にさよならは言わないで
　　いつまでも待ってる二度とは帰らぬ人
　　确かに聴こえるのは时代の产声でしょ？
　　未来を闭ざせば扉を叩く音
　　ああ季节外れの雪が
　　悲しく美しくすべて白く淡く涂りかえるのなら
　　血潮に染まる蔷薇は时代に咲く初花
　　今こそ思うまま深雪に眠ればいい
　　明日に捧げるのは秽れのない命を
　　信じるその日までまた生まれ変わるまで
　　瞳を闭じた今も暗暗ではないでしょ？
　　私の温もり今夜はせめてそばに
　　访れを待つわ一夜の胸の中で
　　一曲唱完，余音绕绕，众女都沉浸于歌声中那悲伤空明的境界当中，良久才回过神来，远坂凛张张嘴，有心想毒舌一下，但是李刚的歌声太美了，简直是绕梁三日一般，实在让她无法无中生有的批评，只好嘀咕了一声道：
　　“一个大男人唱出这么甜的女声。变态。”
　　Saber琥珀般的眼神也路出了差异，间桐樱更是双目迷离的看着他，浓浓的情意表露无疑，不由问道：
　　“前辈，这歌真好听，我也从来没有听过，它叫什么名字？《沉睡在雪中的悲伤》这首歌是我送给樱你的。喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了……”
　　间桐樱被巨大的喜悦充斥，紧紧的抓住李刚的手不愿意松开，远坂凛顿时有些吃味了，这时候saber隐约的也路出了一丝一样，死死的看着两人双手黏在一起。藤村大河最后回过神来，吃惊的嘴巴都何不拢了，狠狠的用力拍打了一下李刚的后背道：
　　“士郎！太好听了，你的歌声如果灌录磁带的话，绝对比那些大明星还买的好！”
　　“疑？不错的注意啊，老师，如果不如我们给让他灌录二首歌吧，然后联系卖出，说不定真的可以大卖。”
　　一提到钱，贫穷的大小姐也来了精神。忘记了所有的不快，这时候她拿出麦克风，悄悄的在上面施展了一个魔术，然后道：
　　“侍郎，在来一遍吧。”
　　“厄！同一首歌，我一天只长一次，要投入感情才会让歌声有灵魂，算了，我在场一曲吧，恩，如果真的可以卖钱的话，我要占六成！”
　　“不行！二成！”
　　两人讨价还价啊了半天，最后李刚拜下阵来，道：
　　“好吧，二成吧，不过我只唱最后一首了，待会不论输赢我都不唱了。”
　　“可以！”
　　远坂凛不住的点头，李刚再次站了起来，远坂凛施展了一个小魔术，可以让声音印制完全的真实保留，只是一个小手段，却比得上那价格昂贵到死的录音棚的高质量。李刚看了一眼saber道：
　　“这次我唱一手英文歌曲吧，是我根据张学友的《吻别》改唱的。送给saber，她是英国人。”
　　“疑？我吗？”
　　Saber停留后，觉得心脏有些跳的厉害，心道：
　　“这是怎么回事？我怎么会这么欢喜？身为一个王，应当可以完美控制自己的情绪啊。”
　　“《吻别》，歌神张学友的那首，我最喜欢听了，士郎，你竟然可以改编？”
　　这个世界和现实世界是平行世界，很多事物都一样，只有一些很微小的差异，所以藤村大河听到后有些激动，她年轻的时候，正是香港影坛歌坛的巅峰时期，辐射东南亚，日本也是最大的消费地区之一，很多人都喜欢成龙，刘德华，张学友等等大明星。
　　“嗯，我要唱了。”
　　李刚深吸一口气，再次清唱起来：
　　“takemetoyourheart
　　hidingfromtherainandsnow
　　藏身于雨雪之中
　　tryingtoforgetbutiwon'tletgo
　　努力忘记，但我怎能就这样离去
　　lookingatacrowdedstreet
　　看着熙熙攘攘的街道
　　listeningtomyownheartbeat
　　却只能听见自己的心跳
　　somanypeople
　　这么多的人
　　allaroundtheworld
　　在世界上
　　tellmewheredoifind
　　请告诉我在哪里可以找到
　　……”


第二卷 命运长夜 第75章 暗黑神殿
　　蒙面，睡衣，外加个枕头，就是完美的夜袭的打扮。
　　为什么要带枕头？？
　　……我也不知道干嘛带着……汗颜……
　　李刚轻轻拉开了Saber的房门。
　　月光下的金发少女，静静的睡着，金沙般的头发此刻看来竟有些耀眼。
　　轻轻靠近了Saber，平性静的闭着双眼的她，宛若童话中的睡美人。
　　在等待王子的吻么？――Saber。
　　那么，既然来了，就做些什么才好吧。
　　李刚的脸慢慢逼近眼前少女的脸庞……
　　圣绿的瞳孔注视着我，平静而美丽。
　　“士郎，有什么事么？？”
　　少女望着已经石化的李刚，轻轻的开口。
　　“呃……这个―――Saber怎么认出我来的？？”
　　李刚现在正疑惑着呢，难道自己忘记蒙面了，似乎没有啊。
　　“凛告诉我，如果晚上男子出现在你面前，那么肯定是有人狼性大法了。要我往死里打。”Saber边向我解释，边坐起身。
　　“是吗……凛还真是多嘴呢。”
　　正期待可以大饱眼福的我失望了，起身的Saber似乎还是穿着白天的洋装，这家伙睡觉不脱衣服的么？李刚郁闷的想。藤村大河的歌唱大赛弄得很晚结束，因为李刚的退出剩下的四女正好可以正常的的纸牌各种玩法。结果不论玩什么，最终胜利者始终是saber。她牌技高超，无论是抽鬼牌还是21点，不仅运气超强，实力也是压倒性的，甚至没认真都能在21点上力压三人组。
　　结果藤村大河喝光了所有的啤酒，凛被迫唱歌三次，樱被迫唱歌五次，远坂凛算是见识了什么叫做真正的赌神，她都提议，以后带saber去美国维斯拉斯或者大陆澳门去，准备席卷大笔资金。显然想吧赌场当成印钞厂。
　　“嗯？？Saber你拿球棒做什么？……这么说起来―――你哪来的球棒啊？”
　　正想着的李刚看见Saber从一旁衣橱里拿出根球棒，疑惑的问。
　　“凛给的。”
　　Saber拿球棒在手里掂了掂，似乎很满意的露出了笑容。
　　“这个……我能问下，你拿这个做什么吗？？”
　　李刚感觉有点冷，似乎刚才Saber在提到凛的话时有“往死里打”这词，以Saber那种死板的骑士个性，说不定还当真了……
　　这次Saber什么都没回答，用行动表示了。
　　砰，刚准备开溜的李刚被Saber一下击飞，以大字型贴门外墙上了。
　　Saber去打棒球不错。这是李刚昏迷前的想法，准备了半个晚上的夜袭计划失败！
　　“厄，这是什么情况？我在做梦吗？”
　　昏迷过去的李刚发现自己似乎来到一个城堡当中，如果说这个是梦的话，这也太过真实了，李刚还能感觉到城堡墙壁的冰冷。仿佛有什么指引着自己一般，李刚不由自主的往城堡里面走进去，一路上的金碧辉煌都不能吸引李刚，因为，好像有什么东西正在前面的房子里面呼唤着自己。
　　“咯”的一声，门被李刚轻轻的推开，迎面而来的是一阵夹带着迷人香气的暖风，房间里面被一阵轻雾笼罩着。随着房门被推开，房间内的雾气稍微变淡了一些，李刚也看到了里面不得了的画面。
　　可能是听到门口传来声音，刚才应该是正在那里沐浴的少女，双臂环绕着自己的，身子微微转过来，想要看个究竟。不着一缕的少女，由于沐浴的关系，白里透红的娇嫩上沾满了水珠，湿透的长发自然的一直垂到那处夸张的下陷又突起的部位，挡住了全貌却又若隐若现。胸口由于被双臂环抱，下面的突起被挤压的更加，一双xiu长的更是完全没有瑕疵。配合着少女略带潮红的天使般面孔，这简直就是一番让男人看到都会为之疯狂的画面。
　　但是，最让人疯狂的可能也不是这样的画面，而是少女接下来所说的话吧。
　　“嗯，士郎再等一会好吗？马上就好了。”
　　那种酥腻的声音，仿佛可以融化一切，无论是谁听到了，都不由自主的热血沸腾吧。
　　更加差点没有鼻血狂涌，这时候少女走了出来，身披红色丝布走了出来，李刚这时候认出了少女，不由道：
　　“凛？怎么是你？这里是哪里，为什么我们在这里？”
　　刚沐浴的凛娇嗔的白了他一眼道：
　　“你在说什么傻话啊？这里是你的家啊。”
　　“我家？开玩笑吧？我家什么死后变成古堡了？”
　　“你怎么了？失记忆吗？这是依莉雅留给你的遗产啊？圣杯战争解释后，依莉雅自身成为封印圣杯中万恶之源的人柱，saber也回到了她所在的时代，我们虽然胜利了，可是什么也没有得到，你卖掉了卫宫府邸，我也卖掉了远坂家，我们买下了这座森林的产权，成为了依莉雅家族用魔术空余过来的古堡的主人了。”
　　“战争结束了？”
　　“是啊，已经结束一年多了，我们马上就要毕业了，昨天我接到了最高魔法学府时钟塔的录取通知书，你也说了要作为我的随从兼弟子陪我一起去的，你难道忘记了？”
　　凛大小姐嘟着小嘴，显然十分不高兴，李刚大脑中似乎隐约的有些印象，连忙赔罪道：
　　“是我不好，凛，对了，还有其他人呢？樱呢，藤村老师呢？”
　　“你睡一觉怎么真的忘记了那么多东西，樱为了摆脱那个恶心老混蛋的控制，超负荷施展了魔术，最后身体崩溃……”
　　说道这里，凛的神色有些痛苦，似乎不愿意回想那一幕，李刚虽然心中还有些疑惑，但是已经相信了，连忙道：
　　“凛，别伤心了，一却都过去了，对了，我们同居多久了？”
　　“一年多了，不过这秘密学校的人还不知道，你也不准让她们知道，不然的话，哼。”
　　远坂凛恶狠狠的警告道，李刚连忙赔笑道：
　　“好，好，一定的。”
　　这时候李刚回过神来，才注意道凛披着浴巾，那光洁如玉犹如刀削的美肩，还有那高高隆起美景，顿时不由咽了一下口水，小心翼翼的道：
　　“凛！我们做过了吗？”
　　“混蛋！”
　　凛红着脸，一脚踢向李刚，李刚连忙躲避。
　　“恩，红色的的，凛一直喜欢这个颜色。”
　　李刚在凛飞起一脚的时候看到了一幕非常和谐的景色，心里暗暗想到
　　“你刚才看到了吧。”
　　凛也感到不对，死死的浴巾，脸色通红的大声问道
　　“没，什么都没看到。”
　　开玩笑，谁会承认啊，会死人的。
　　“真的？”
　　凛将信将疑的问道
　　“真的，绝对是真的。”
　　李刚无比肯定答道
　　“你觉得那个颜色怎么样？”
　　凛貌似无意的问了句。
　　“恩，凛果然是适合红色的………………”
　　……
　　我真是笨蛋了啊！！！！！李刚无比后悔自己这么简单的，居然，居然就这样被套出了话
　　“你果然看到了。”
　　凛的脸更红了大有要开始发飙的趋势
　　“啊，啊哈哈，凛你要听我的解释，那个，这个，这是意外，没错，是意外，那个天有不测风云，哈，那个天意如此，不对，反正，就是那个意思了。”
　　李刚乱七八糟的说了些连自己也搞不懂的东西，试图解脱偷窥的罪行。但是凛却没有在生气，而是道：
　　“我生气的不是这个，而是你居然忘记了，自己那天晚上那么的粗暴，明明说自己会很温柔的，混蛋！！！禽*兽！！”
　　凛美丽的脸再次红了起来，李刚呆住了，自己……自己真的和凛做过了？还夺取了她的初*夜？为什么想不起来？头好疼，可恶，太可恶了，那么美妙重要的事情为什么想不起来！！！
　　李刚捂住头，疯狂的摇着，凛吃了一惊连忙道：
　　“你没事吧，士郎！”
　　她一靠近，少女那沐浴后的幽香，还有那雪白的接触，顿时让李刚忘记了一却，忽然紧紧的抱住了凛道：
　　“我巨人忘记了和凛做的美妙了。不行。我一定要找回感觉！“
　　说完就把凛压在地毯上……
　　四周开始如水波般晃动，本来的软床、城堡和凛都消失不见，取而代之的是石床、神殿和魔女。魔女不是Caster，而是紫发的巫女Rider，没有人知道Rider有这样的能力，能够构建这样一个神殿，更厉害的是竟然能够施展这样的魔术。现在李刚就躺在神殿中间的石床上，陷入了深度的睡眠之中。
　　“呼！”
　　Rider呼出一口气说道，
　　“呵呵，如果不是今天让你看到了样子，我就不用这么辛苦设下这样的魔术了。不过，最终你也落到我手里了，就让你的生命成为我的魔力，助我夺取圣杯吧。能够被温柔的杀死，在所有的Master之中，你也算是最幸运的一个了。”
　　Rider说完，就准备伏在李刚身上，开始生命精华的吸取。昨天竟然被一个人类逼走，Rider就有点心有不甘，于是竟然施展了自己一直都没有使用过的魔术——自我封印*暗黑神殿。自我封印*暗黑神殿，其实Rider一直都在使用，就是她用来封印自己眼睛的魔术。但是暗黑神殿还有一个作用，就是可以吸取别人的生命精华来补充自己的魔力。而且，这种魔术只能对男性有用，因为在暗黑神殿里，Rider只能通过男性的*来吸取生命精华。
　　正是由于是这样的魔术，所以Rider才一直没有使用过，因为在梦里面，女主角就是Rider本人。本来Rider没成为英灵之前就是一个非常美丽的少女，成为英灵也是她年轻时未变成怪物的模样，所以，这个魔术她施展出来的话，没有男性能够抵抗的了她的诱惑。
　　不过，Rider却并不是什么放荡的女人，所以，即使有这样一个魔术，她也不曾使用过。这次用来对付李刚，是因为李刚对她的侮辱已经激怒了她高贵的心。李刚说她不如其他的Servant，而且还跟她对抗了那么长时间不败，已经让她受了不轻的刺激，所以，她才决定，要稍微拿出实力来，不要让一个Master小看了自己。
　　于是，就想到了自己的这个魔术，考虑再三之下就决定使用。如果能够这样就解决掉一个对手的话，也不失为一个好方法，反正之后他就要死掉了，也不会让其他人知道自己还有一个这样的魔术。今天Rider也沾了不少李刚的血，凭着这点联系，Rider很轻松的确定了李刚的位置，开始准备魔术的释放。
　　不过，今天自己才和他性命相搏，如果以自己的样子出现的话，就算自己再美，即使是在梦中也会被吓醒吧。于是Rider才花费了更大的魔力，营造了刚才李刚看到和感受到的情景，只是为了让他能够更快的进入状态。
　　现在，一切都按照Rider的设想进行着，而李刚也沉睡在了自己为他设计的梦里面，接下来，就是吸取他的生命精华的时间了。
　　“嗯，怎么可能？”
　　刚靠近李刚，Rider就吃了一惊道：
　　“一个人类的对魔力竟然达到了，而且灵魂强度竟然不下于上等英灵！！！真是不可思议，不知道你有什么秘密。不过，尽情的享受这最后的一晚温柔吧，就算你有的对魔力，也对抗不了我的暗黑神殿的。”
　　说完就整个人压在了李刚身上，没办法，虽说这个魔术能够吸取别人的生命精华，但是也有它的缺点，也是Rider很不愿意使用它的一个原因，Rider自己必须要尽可能多的和对方做身体上的接触。
　　已经过去了不知道多长时间，连Rider也不知不觉的睡了过去。没有办法，虽然是英灵，但是在适当的时候还是想睡觉的，而且今天稍微运动了一下的Rider，也需要休息来恢复魔力。不过，竟然在这种情况下睡着了，不得不说Rider也有呆的时候。
　　“怎么回事？我是在他的梦中，怎么我也会睡着？”
　　Rider突然惊醒过来，而马上想到的就是这个。确实够奇怪的，一个在自己的梦里又睡了过去，而另一个进入别人的梦里，却也跟着睡了过去，怎么说都有种诡异的感觉。
　　爬起来的Rider首先感觉一下，看看自己到底有没有吸取到魔力。
　　“不可能，竟然没有，难道他竟然会没有做梦？”
　　Rider不可置信的说道：
　　“在我的黑暗神殿里本来就有催*情的效果，他不可能不受到影响的，而且之前还辛苦的做的那样的准备，他更加不可能不被吸引到。可是，怎么会没有吸取到他的？”
　　如果让Rider再进入李刚的梦中之梦的话，她就不会奇怪，为什么李刚会没有被她的暗黑神殿影响了。Rider不知道什么情况，但是却也不甘心就这样失败。于是，打算用最直接的方法，也是Rider最不想用的方法，直接吸取李刚的生命精华而不再通过他的梦中之梦来进行。于是，Rider开始脱掉李刚身上的衣物。


第二卷 命运长夜 第76章 温柔杀机
　　Rider不甘心没有吸取到李刚的生命精华，打算用最直接的方法来吸取，于是开始脱掉李刚身上的衣物。
　　但是，这时候李刚却从梦中之梦醒来过来，睁开眼睛竟然看到一头紫色的长发。而且身下那美妙的酮*体没有了，身下只感觉到冰冷和坚硬。
　　“紫色长发！”
　　李刚立刻回过神来，是Rider！难道自己被Rider抓住了，但是究竟是什么时候的事情？
　　准备把李刚衣服脱掉的Rider感觉到李刚在挣扎，抬起头来才发现他醒了过来。于是说道：“你为什么要醒过来呢？我昨晚为你准备的梦难道还不够好吗？就在那梦境里面舒服的死去多好，现在可能要受一点罪了，不过我还是会尽量温柔一些的，毕竟你是第一个尝到我这个魔术的滋味的人。”
　　李刚还在挣扎着，但是却根书本动不了，也没有什么东西束缚住他，但是却好像有一股无形的力量把他限制在石床上，让他不能动弹。
　　“不用白费力气了，你是挣脱不了我的束缚的。”
　　Rider一边解开李刚的衣服，一边说道:
　　“在我的暗黑神殿里，没有人能够抵抗我的力量。你还是安静的接受我温柔的服务吧，我不会让你痛苦，会令你很舒服的——死去的。”
　　“Rider你到底想干什么？堂堂正正的和我战斗吧，英灵间的战场怎么能变成床上呢？”
　　“你再说什么都是徒劳，能够轻轻松松的解决敌人，为什么还要生死相搏呢？”
　　Rider手上不停，回答道：
　　“而且，英灵又怎么样？所谓的英雄并不都是为人奉献的人，因为厌恶和恐惧而被崇拜的人，以及因为自己的恶行而为世间带来好的结果的人，都会被招至英灵之座。所以你不要天真的以为Servant都是什么英雄伟人。”
　　面对滴水不进的Rider，李刚也想不到什么方法能够逃离，于是问道：
　　“那么，能告诉我这里是什么地方吗？我希望知道自己最后死在那里。”
　　“呵呵，已经放弃抵抗了吗？真乖。”
　　Rider夸奖道：
　　“既然这样我也让你死的瞑目。这里是我的暗黑神殿，也是你的梦里面，能在梦里面毫无痛苦的死去，是不是开始有点想要感激我了？”
　　“自己的梦里？”
　　李刚想道：
　　“难怪我会被困住，应该是Rider用来什么方法进入了我的梦里面，想在这里杀死自己。这不是和盗梦空间一样吗？那么刚才和凛亲热的是第一层梦，这是个梦中梦啊。”
　　“Rider，现在是在我的梦里面吗？”
　　Rider正奇怪他为什么还要再问一遍，李刚接着说道：
　　“你没有直接杀掉我，那是因为你做不到吧？那样的话，也就是说，这里也不是你完全掌握的世界吧？”
　　看到李刚有种了然的表情，Rider心里一紧道：
　　“就算是这样你又能做什么？反正在我的暗黑神殿里面，你做什么挣扎都是白费的。
　　“呵呵，那可不一定，如果是要让我自己醒来了呢？”
　　李刚笑了一下说道。
　　“到了这时候了，你还真乐观。”
　　脱掉了李刚的衣服，Rider明显对自己的魔术很有信心道：
　　“只要我不放你离开这里，你是不可能醒来的，不用想无谓的事情了。接下来，享受我温柔的服务吧。”
　　“恩恩，其实我还有个问题。”
　　“什么问题。”
　　“你刚才说自己是第一次，虽然占据你第一次很光荣了，但是你的技术我表示深刻怀疑，而且，我是主动形的，让我和木头一样，我可享受不了，你竟然想我死的销魂一点，那么就让我可以活动吧，其实的愿望就是死在女人的肚皮上，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　Rider被他的话给囧道了，囧囧的看着他，天啊，这个男人到底是神马神经做成的，李刚却是道：
　　“别这么深情的望着我，虽然我很帅，但是我也会不好意思的。”
　　Rider紫色的长发都有些挥舞起来，她有些生气了，道：
　　“哼，站着一张老实脸，却是一个油嘴滑舌的混蛋，别以为可以拖延时间，这是毫无疑义的！”
　　“哎，这都被你看出来了，rider，虽然我很期待和你共度一个美好的夜晚，但是在梦中我可不喜欢，这样吧，我们约个时间，去新都哪里开个宾馆吧，到时候你想吸食的生命力也好魔力也罢，我都毫不反抗的。”
　　“……”
　　Rider冷哼一声。不在理会她，道：
　　“混蛋，早点死吧。”
　　说完就遁了下去，在黑暗神殿中，她的眼罩是拿了下来的，不是犹如石头一样的，而是紫色的眼眸，很是美丽，她缓慢的脱掉了自己的紫色的外衣，路出那硕*大的，虽然穿着，但是那雪白的裸露大片，顿时让李刚口干舌燥，下面很快冲动起来。
　　分身那一柱擎天的样子，rider脸上终于还是浮现出一抹羞色。但她并未扭捏作态，而是款款的摆动香臀，走到了李刚的身前。李刚呆呆地看着她胸前那对不停晃动的雪白玉兔，喉中咕咕直响，差点没流下口水来。
　　Rider狠狠瞪了他一眼，路出一丝羞涩，然后缓慢蹲了下去，一边将纤纤玉手伸入李刚的大*腿之间，握住了火热的擎天之柱。然后，她凑上了樱桃小口，从绯红湿润的口中伸出丁香嫩舌，颤抖着迎向手中的火热……
　　“唔…啊…”
　　李刚惊讶（其实是快活）得叫出声来，怎也想不到，这个传说中女妖美杜莎居然唇舌技巧竟是如此的高明，在接触的刹那，就给李刚带来了强烈的刺激和快感。
　　rider含住他的分身努力着，发出yin靡的声响，听起来就象一首美妙的乐曲，而她的臻首正配合着这美妙的乐曲律动着。李刚的分身则被刺激得“怒发如狂”，将rider的樱桃小口塞得满满的，直贯入柔嫩的喉底。
　　rider从鼻子发出咿唔的哼声，借着颚部的移动，她用顶着“火柱”的前端，巧妙地震动着，原本紧握着分身的白嫩小手也有了动作，这时候李刚才留意到，rider那双纤柔白嫩的手掌，十根水葱似的指头，宛如如音乐家的一般修长，当十根手指如舞蹈般飞快地流转，花影迷乱，那幕景象本身就已经让李刚心醉神迷了。
　　在这种飘飘如仙的快感之下，李刚首次觉得自己的分身成了一件乐器，正被人以高超的技巧演奏弹弄着。rider用柔嫩玉指将我的分身由头按弄到脚，并大胆地抚摸玩弄着我的胯下双丸，阵阵如同触电般的酥麻快感传来，当rider再一次张口含住他的宝贝大力时，脊眼发酸的李刚终于再也无法控制，在小妮子的樱桃小口里一泄如注……
　　rider依旧紧紧含着李刚的分身，喉部轻响，已将李刚生命的精华全部吞入了腹中，而我的大量生命元气，也随着纷纷被rider吸纳过去。
　　“~~~~(>_<)~~~~，不行了，在这样下去，真的要被吸干了，虽然很爽，可是我可不想死！”
　　在这看起来香艳舒爽。却暗含着致命威胁的时候，李刚集中自己的意念，然后开始念起了咒语！
　　Iamtheboneofmysword.（吾为所持剑之骨。）
　　体は剣で出来ている
　　此身为剑之骨
　　Steelismybody,andfireismyblood.（钢铁为身，而火焰为血。）
　　血潮は鉄で心は硝子
　　血流如玄铁，心脆似玻璃
　　Ihavecreatedoverathousandblades.（手制之剑已达千余。）
　　几たびの戦场を越えて不败
　　历经战场无数次而不败
　　UnknowntoDeath.（不知死亡。）
　　ただの一度も败走はなく
　　未曾一次败退
　　NorknowntoLife.（亦不知生命。）
　　ただの一度も理解されない
　　未曾被人理解
　　Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.（曾承受痛苦创造诸多武器。）
　　彼の者は常に独り剣の丘で胜利に酔う
　　其常立于剑丘之巅，自醉于胜利之中
　　Yet,thosehandswillneverholdanything.（然而，留下的只有虚无。）
　　故に、生涯に意味はなく
　　因此，此生已无任何意义
　　SoasIpray,UnlimitedBladeWorks.（故如我祈求，无限之剑制。）
　　その体は、きっと剣で出来ていた
　　则其身，注定为剑而生。
　　李刚明确地唱出这句言灵后改变了世界。沸腾的火焰四处奔走。类似于白色线条之物不断游走于地面之间。瞬间整个大厅就被包围在火焰的境界内。视野内充斥着火焰的颜色，大厅像是涂鸦一般崩溃。无比迅速地，大厅被异世界所替换。
　　这是――简单地说就是一个铸铁场。
　　火焰在奔腾，齿轮在空中回转。
　　一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。
　　这些剑，跟大地相连的凶器俱是名剑。
　　数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中。
　　一个红色骑士，就君临于这个废墟王国的中心。
　　“这是，什――――”
　　Rider路出了震惊的神色，已经变身为archer的李刚淡然的看着她道：
　　“我的固有结界，无限剑制！”
　　“竟然是最接近魔法的固有结界！空想具象化的亚种！你这家伙！到底是谁？人类之躯是无法掌握这种力量的的，只有非人的存在，超人的存在才可以！”
　　固有结界（Realitymarble）：第五魔法空想具现的亚种（半成品），所以被称为最接近魔法的魔术。结界是魔术的一种，其目的是在规定的范围内按照施术者的意思，设置一种法则，一般对施术者有利，而与之相对的固有结界，是指将指定范围的空间整个地替换成不同的空间的技巧。比如将房间整个地变成宇宙空间，或者类似的事。
　　“你的暗黑神殿，鲜血神殿，都是结界，哪怕暗黑神殿这样可以实战与梦中的奇特结界都属于结界，而作为第五魔法空想具显化的固有结界，凌驾于所有结界之上，就算在梦中的的世界，我也可以施展。”
　　“你到底是谁？世界上五个魔法使之一吗？”
　　“不是，rider，我是archer，弓之英灵。”
　　“archer！怎么可能，圣杯携带的第三魔法也是亚种，只能形成Servant这样需要魔术师主人魔力维持的肉身，不可能成为真正第三魔法天之杯的魔法的，你明明就是master！”
　　“不错，圣杯携带的第三魔法天之杯和固有结界一样，都是魔法的亚种，人类的肉身也无法容纳英灵这么动辄相当于数万灵魂的强大灵魂，但是我有些特殊，我和larsen战斗异常后，被他的魔枪射中心脏，同时还有这个小鬼，你不知道，其实这个小鬼就是我成为英灵过去的我，我是未来的英灵，过去的我和现代的我同时面临死亡，因果产生了扭曲，世界意识自动修复，所以我和过去的我融合了，我既是saber的master，同时也是英灵archer！”


第二卷 命运长夜 第77章 我家远坂
　　“早上好！”
　　一早过来做早餐的间桐樱，看到迎接她不是李刚，而是Saber，奇怪的问道：
　　“Saber，怎么没有看到学长？他在忙什么吗？”
　　Saber摇头答道：
　　“不是的，可能是昨晚太累了，他到现在还没起来。”
　　顺便提下，昨晚好像是Sa脚ber把李刚送回房间的。说是送，不如说是扔吧
　　“啊？”
　　间桐樱吃了一惊，因为熟知李刚情况的她知道，李刚早上从来不会晚起来的，因为他每天早上都坚持锻炼。所以听到他还没起来，既吃惊又担心的说道：
　　“学长他不会有事吧？要不我们去看看他？”
　　Saber稍微想了一下，昨晚难道太用力了？不对啊，以士郎的体制，这点伤害根本不算什么啊，不过终究有些不放心，于是说道：“好吧，我们去看看他究竟在做什么。”
　　两人一起走向李刚的房间，Saber敲门喊道：
　　“士郎，起床了吗？”
　　门内没有回音，不过Saber能够依稀感觉到李刚应该就在里面，于是再敲了两次门，但是还是没有任何回应。这时候Saber也有点急了，昨晚明明没有感觉到有人进入房子的，李刚不可能会被袭击了，但是，为什么敲门会没有回应呢？就算还没醒过来，也应该被吵醒了吧？
　　顾不得再敲门，Saber一下子推门，冲了进去。
　　李刚确实还躺在那里，似乎在熟睡，呼吸还算平稳，不过就是刚才一直都没有把他吵醒，现在也没有被Saber突然冲进来而惊醒。
　　Saber看到李刚没事的样子，但是还是很奇怪的推了推他喊道：
　　“士郎醒醒，已经到了起床的时候了。”
　　但是李刚却还是没有反应。
　　“学长不会出什么事了吧？我们要不要送他去医院？”间桐樱看到李刚不正常的表现，紧张的问道。
　　“没有用的，他一点事都没有，只不过像熟睡了一样，究竟是怎么一回事呢？”
　　Saber对魔术也不是太熟悉，所以，虽然可以推断出李刚可能是中了什么魔术，但是却一点办法都没有，至于送去医院，那更加是一点用处都没有。
　　“呵~早啊，大清早的都在吵什么？”
　　远坂凛大小姐打着呵欠，脚步轻浮的走了进来，saber顿时一喜道：
　　“凛，士郎似乎出了点问题，你来看看。他忽米不行。”
　　听到Saber意思的远坂凛也吃了一惊，赶紧走过去察看一下，李刚的样子确实只是熟睡一般，但是却睡的太死了，有人在旁边都不知道，而且还喊不醒。间桐樱在旁边，远坂凛不能用魔术探查一番，但是已经可以判定，李刚肯定是被人下了精神方面的魔术，但是究竟是谁，竟然会这种高级而且稀少的魔术，更重要的是，李刚什么时候中了魔术都不知道。
　　“卫宫没事的，我想应该是他长时间劳累，所以身体自然陷入了沉睡而已，只要睡醒了就不会有事的，你们看他现在不是好好的吗？”
　　“那么，樱，我们先去吃饭吧，卫宫的话，有Saber照顾就可以了。”
　　间桐樱万分不情愿的被远坂凛推着离开。
　　在经过Saber身边的时候，远坂凛低声说道：
　　“试一下用令咒的联系，呼唤一下他。”
　　然后就关上房门和间桐樱离开了。
　　就在这时，李刚忽然睁开眼睛，首先看到的就是saber那美丽的眼睛，一脸担忧的看着他，李刚做了起来，看着saber笑道：
　　“saber，你不会守候了我一夜吧，这可真让我感动。”
　　“不是的，士郎，刚才你竟然昏迷不醒，似乎中了精神方面的魔术。”
　　“不错，我还真的被rider袭击了，她用奇特的结界，暗黑神殿把我拖入梦中世界，要吸取我的魔力和生命力还有灵魂力，我和她可是激烈的搏斗了一场，总算击退了她。”
　　李刚想到梦中的旖旎心中一荡！rider不愧是被女神雅典娜嫉妒，而施展了诅咒最后才变成怪物美杜莎的女人，当真是美丽之极，在梦中近距离接触越发的能够感受道她的美丽，女神的神圣，女妖的邪恶气息因为被圣杯召唤完美的融合在一起，还有那神乎其神的吹箫绝技，太让人销魂了，如果不是威胁道了生命，自己只怕还真想沉迷其中不能自拔。最后中算凭借这无限剑制摆脱击败了她，李刚到底还是有些心软，并没有下杀手，只是让rider知难而退。
　　“rider！又是她吗？”
　　“恩，不过已经没事了，我想最起码在几天诶，她不会在来了，saber，说起来昨天你好狠的心哦，如果不是被你击打的昏迷过去，只怕rider也很难乘虚而入。”
　　Saber被说的脸一红，道：
　　“是我不好，让自己自己的master陷入了危险当中。”
　　“嗯哪，所以是吧，今天晚上可不能在对我施展暴力哦。”
　　李刚笑着抓住saber的手，细细的摩擦，saber看着他不坏好意的笑容，只觉得双手犹如触电一样，苏苏麻麻的涌边全身，不知道人心为何物的saber，感到难以想象的羞涩，李刚贱笑道：
　　“所以为了避免我在被人袭击，我们今天晚上睡在一起最好最好了，你同意吧，saber？”
　　本想答应的saber却觉得奇异的不安感涌上心头，脸红的厉害抽出了手道：
　　“士郎，凛和樱会担心你的，我们快点去大厅吧。”
　　说完有些快速的离开了房间，颇有点落荒而逃的感觉。看着一向从满了凛然和威严的saber犹如小女孩一样的惊慌失措，李刚一愣，接着哈哈笑了起来很有成就感，低声的道：
　　“saber，我会你的心里只有我的。”
　　李刚心情十分愉快，他感到自己灵体被魔枪洞穿的心脏恢复了，他的灵魂已经和卫宫士郎的肉身结合在一起，所以一直无法给自己的灵魂疗伤，昨天借助暗黑神雕的神奇，成功的在梦中吧灵魂剥离了出来。在赶走了rider后，他就按照《炼狱金身》的法门在梦中世界修炼起来，炼狱金身是死神世界中，神秘的地狱之门中魔神传授的神通，可以通过经历十八种极限痛苦和死亡感觉，犹如经历十八层地狱一样，练就金刚不坏琉璃金身，在死神世界中，他紧紧只是靠着浦原喜助用的虚虫啃食的死亡危机入了门，就让他灵魂变得十分强大，一举拥有了比死神队长还强悍的灵魂之体。
　　这一次被魔枪洞穿心脏，频临死亡。人们常说锥心之痛，这种极限痛苦和死亡再次让他的炼狱金身公里近了一步，进入了第二转境界，魔枪那诅咒扭曲因果的魔力被吞噬吸收，他不但灵体完全恢复，同时灵魂品质进由中级英灵进化道了上位英灵，要知道这已经是普通人转化为英灵的品质极限，只有拥有神性的半神英雄的终极英灵体这种可以直接和精灵相提并论的灵魂品质，相当于数百万人灵魂的可怕存在才能凌驾的上位灵体。
　　最重要的是，李刚感到自己可以被召唤了，如果凛遇到了危险，可以凭借令咒召唤他，让他的灵魂和肉身分离，就和在死神世界中变身死神一样，只是因为这个世界意志的影响，他无法主动分离。收拾好床撸，李刚走出了房间，来到大厅餐桌上是以前未曾有过的复杂状况。
　　“啊，不好意思喔，樱。我不吃奶油的。把那边的柳橙酱拿给我好吗？”
　　“是这样的吗？远坂学姐以前好像说不喜欢吃甜的。”
　　“怎么会，没有那种女生的。我不是讨厌糖分，只是不太吃而已。太大意的话会在看不见的地方增加些什么的。甜食要一星期才能吃一次。”
　　“？那学姐为什么要柳橙酱呢？”
　　“早上要摄取糖分。而且呢，不吃点甜的东西，之后的反作用会很可怕对吧。”
　　“这样啊。就跟虽然只吃两餐，但食量倍增就很糟糕一样呢。”
　　“就是那样。……Saber不说话地吃的还真多呢。身体小小的却吃的跟樱一样多。”
　　“是这样吗。我觉得这是一般量，而且樱吃的吐司比我大上许多”Saber说道。
　　“才、才没有那种事……！远坂学姐跟Saber还有我，大家都是两片的不是吗？”
　　“不，厚度不一样。跟我的一公分比起来，樱的两公分厚度算是吃得很多的。成长期应该摄取营养，这样也很好。凛也不要只吃一片，全部吃完怎么样？”
　　“就说不行了嘛。我跟樱不一样，营养不会跑到胸*部去，早上就吃那么多会增加些什么的。而且我本来就不吃早餐，这样已经是让步了。”
　　“……远坂学姐、那个、那种事不要在学长面前。”
　　“……嗯呣。一直说着会增加什么，为什么回避具体的表现方式呢，凛。”
　　“就是因为那是在看不到的地方啊。啊，樱的看得到所以不算。”
　　“请、请不要说那种事――！”
　　看来是不用为她们几个担心了，感情似乎满好的。不过……我的食物呢？
　　当李刚小心翼翼的提出的时候，远坂凛哼了一声道：
　　“是你起来的太晚了。”
　　“那个是有原因的啊，凛。”
　　“啰嗦，我才懒得听你的狡辩。”
　　李刚不由的看向saber，但是saber看到他脸色一红，把头几乎买入碗中，不敢看他，还是间桐樱笑道：
　　“前辈，今天藤老师不来了，所以她的那一份是你的，我去给你拿来。”
　　“樱！太好了，还是樱最好！”
　　李刚内牛满面的看着樱的背影，远坂凛心中有些烦躁，这是什么暧昧的气氛？这个花花公子对saber和樱都出手了吗？本想质问，但是道口中的却变成了询问道：
　　“今天是怎么回事？你中了谁的魔术？”
　　李刚也不隐瞒把事情经过都说了一下，当然有些重点是隐瞒的，凛听到一半就脸红道：
　　“等等，那个rider居然变成我的摸样？还和你那个了？你……你这混蛋……做了什么没有？”
　　李刚连忙道：
　　“没有啊。不然我怎么会从梦中梦清醒过来。”
　　远坂凛没有说话，一脸不爽，李刚号称攻略之神，怎么不明白她女孩的那种复杂心情，当下道：
　　“其实了，凛，不是你魅力不大，我被拖入梦中梦到的是你，可见我对你的感情，不对，是你对我的吸引力有多大……”
　　“谁……谁要你说这个，笨蛋……”
　　远坂红着脸也开始扒饭，倒是saber有些奇怪的道：
　　“那你怎么识破的？”
　　“很简单，梦中的凛胸*部太大了，几乎和樱一样大小了，我家的远坂不可能那么大！”
　　“……”


第二卷 命运长夜 第78章 妖精旋律
　　222
　　李刚顶着两个熊猫眼走在大街上，迎来路上行人好奇的目光，让他有些无地自容，这一却都是远坂大小姐的杰作。
　　“哎，这年头做男人真辛苦，说实话也挨打。”
　　李刚不由的把目光看向前面，今天远坂凛竟然罕见的穿了一袭白色连衣裙，左手扶着头上的白色草帽在前面一蹦一跳的快乐的哼着不知名的小曲，似乎心情出奇的好。（是因为揍了李刚吗？）
　　Saber还是一身优雅的洋装，白色的衬衣，蓝色的短裙，静静的陪着我跟在远坂凛身后，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　看着前面快乐的有如精灵的历远坂凛，看着身边安安静静乖巧走着的金发少女，李刚的心充满了宁静和温暖，所有的痛苦都仿佛不在了，留下的只有两张绝美的容颜。
　　时光可以停止吧……得到它的话一定可以将现在的时光停止吧……
　　今天是周末！不用去学校，李刚因为说了不该说的话被发飙的远坂凛揍了一拳，同时决定给他经济上的惩罚，要求他今天陪她逛街购物，充当苦力和提款机，而间桐樱因为要参加箭道部的周末聚会，所以吃完饭后就去了学校。
　　当然虽然远坂凛说是要逛街，其实真正的目的就是为了巡视，寻找其他SERVANT和master的行踪。
　　“凛……”
　　李刚轻轻叫住前面远坂凛。
　　“嗯？？士郎？”
　　远坂凛回过头来，一阵风带走了她的草帽，黑色的长发飘散开来，轻轻拨开眼前飞散的几屡秀发，纤细的手稍稍挡了下刺眼的阳光，微笑着站定了看着李刚。
　　“凛―――”
　　李刚的声音很轻，唯恐破坏了眼前那如梦的画面。
　　“休息会吧。”
　　在离商店街有一段距离的小公园里，两人随便找了长凳坐下。
　　李刚坐在远坂凛和Saber的中间，这种艳福还真难得啊，稍稍感叹了下。
　　“saber，你的愿望是什么？”
　　凛似乎觉得揍了李刚一顿，出了一顿这段时间让他弄得无措的羞愤的心情，也算吃了一口恶气，所以心情大好，对于李刚这明显是站便宜的行为也默许了，至于saber却感到有些警长，不过听到远坂的问后，
　　“――――――――”
　　Saber沉默着，望向前方，瞳孔中虽然平静，却隐含了一丝哀伤。
　　“不想说的话也没关系。”
　　远坂凛安慰着她。
　　金发少女沉默的点了下头。
　　只有李刚知道少女的愿望，那是一个称之为王的少女的悲伤往事。李刚忍不住叫了一声：
　　“saber——不，我应该叫你阿尔托莉雅。”
　　Saber娇躯一震，圣绿色的瞳孔不可思议的看着李刚。
　　阿尔托莉雅，
　　才刚过成年仪式的少女，在那一天，被国内的人这么称呼着。
　　那是个战乱的时代。
　　战乱的开端，是一个帝国的灭亡。
　　原本应该是无敌的帝国，在众多异教徒的侵略下等待着死亡。
　　为了与异教徒战斗，帝国把原本守护一个岛国的兵力调走了。
　　那就是开始，
　　她的国家失去了帝国的庇护，无法继续独力后，很快地分裂成了一个个小王国。
　　异教徒的进攻，
　　部族间，可说是自杀行为的内斗，
　　之后，就是被称为“如夜晚般黑暗的日子”的长年征战时期。
　　就在这时，她以王的继承者的身分出生了。
　　那是个漫长的，战乱的时代，
　　国王相信魔术师的预言，期待着一个优秀的继承人。
　　可是生下的小孩，并不是国王所期待的人。
　　那孩子，不是男孩。
　　就算身上有着王的宿命，不是男孩就无法继承王位。
　　少女被寄养给一个家臣，以一名骑士的小孩的身分而成长。
　　虽然国王因此失望，但魔术师却很满意。
　　本来，性别就跟成为国王是没有关系的。
　　更重要的是，魔术师相信，少女在预言之日以前必须离开城堡的这件事，才是真正的国王之证。
　　少女在朴实而贤明的老骑士家中，以他继承人的身分成长。
　　并不是因为老骑士相信魔术师的预言。
　　老骑士在少女身上感到与主君同样的东西，所以才认为必须抚养她为一个骑士，期待着她的成长。
　　不过连期待都不用期待，少女就为了要比任何人都强的，一日复一日地锻炼。
　　如果能拯救这步向死亡的国家的，只有王的话，
　　那就无需他人多言，少女发誓了要为此而挥剑。
　　然后，预言之日到了。
　　为了选出国王，国王召集了国内的领主和骑士。
　　大家都猜想，既然是要选出最优秀的人当王，那就一定是马上战斗吧。
　　可是，在集合地点只准备了一把插在石头里的剑而已。
　　剑柄上有着黄金的铭文，
　　“能将此剑拔出岩石的勇士，即是将应当成为不列巅之王的人───”
　　有许多骑士照着这铭文，抓住了这把剑。
　　但是没有人拔的出来，于是骑士们就照原先准备好的，开始以马上战斗选定国王。
　　那时少女还只是骑士候补，没有马上战斗的资格。
　　少女走近了四周无人的岩石，毫不犹豫地朝剑柄伸手。
　　“哎呀，哎呀。阿尔托莉雅啊，于拔剑前，还是先仔细想想比较好。”
　　回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师，
　　魔术师说了。
　　“一旦拔出此剑，你将不再是人类。”
　　对于魔术师的话，少女只是点了点头，
　　成为国王，就得不再是人类，
　　这样的觉悟，是她从一生下来就有了的。
　　王也就是，为了守护人民，必须杀害最多人民的存在。
　　幼小的她，每天晚上都想着这个，颤抖着直到天亮。
　　没有一天不害怕的。
　　但是少女说，害怕也就到今天为止了。
　　剑就像理所当然一般被拔出，周围被光芒所包围。
　　───在那瞬间，她就不是人类了。
　　王与性别无关，
　　只有有着王的机能，谁也不会去关心、去在意其样貌。
　　就算有人注意到了王是女性，只要是个优秀的王，应该就不会有问题。
　　因为剑的魔力，她的成长也就此停止。
　　虽然也有些骑士觉得不舒服而害怕，但大半的骑士都称颂着主君神秘的不死性。
　　───然后，
　　就开始被后人称为传说的，王的时代。
　　新登基的国王，其战争有如军神所为。
　　王经常站在前线，
　　敌人全都望风披靡。
　　战神*阿尔托莉雅，
　　被歌颂作龙之化身的王，不可能败北。
　　十年沙场，十二场大战，全都以她的胜利作结。
　　那是一段专心地，以王的身份驰骋的日子吧。
　　她一次也没有回头，一次也没有受伤。
　　她以王的身分成长，而又贯彻了她的义务。
　　Saber难以置信的道：
　　“为什么士郎你知道我的真名？”
　　“因为我是你的master啊，什么样的主人就会召唤出什么样的英灵，我在梦中看到了你的过去，saber。”
　　Saber深吸一口气道：
　　“的确会出现这样共鸣的情况呢，不过真狡猾啊，士郎，我总感到你拥有比我还多的秘密，可是我却无法知道呢。”
　　“我的秘密远坂知道的很清楚吧，是不是凛。”
　　远坂凛想起自己做的那个关于红衣骑士的梦，在看看saber，她忽然发现两人有着莫名的相同气质，那是一种相同性格经历照成的，那种奇妙的默契竟然有种把自己排斥在外的感觉，她心中一痛，很不喜欢这种感觉，当下站了起来道：
　　“走吧，我们要继续巡逻呢，恩，我觉得我们应该去寻找lancer，他受了重伤，只要我们找到了他的主人，就可以轻松干掉他们。”
　　李刚摇头道：
　　“凛，不用白费时间，我敢勘定，lancer已经易主了。”
　　“你怎么知道？”
　　远坂凛随口一问，忽然想起了李刚是未来来的，当下不再询问，只好道：
　　“竟然如此，那么我们去找rider吧，间桐慎二那家伙肯定在他家中。她两次袭击我们，我们要给她还击。”
　　“也好，竟然你这么想的话，那么动身吧。”
　　李刚没有反对，saber也默默的站了起来。刚走几步凛就停了下来有些疑惑的看着前面，李刚也看到了情况，竟然是一个身穿神父装的高大男子，手中拿着募捐箱在街道上募捐，那个身份就是圣杯战争的监督者言峰绮礼，言峰随着人群募捐慢慢行走，然后来到了远坂凛的身边，双手端着募捐箱道：
　　“神爱世人，修士请捐助一点善心。”
　　“你什么意思？”
　　远坂凛双手环抱胸前，斜着眼睛飘向那大大的募捐箱，一脸不爽的问道。
　　“噢，原来是凛啊，怎么样，捐助一点善心吧。”
　　“我没钱，而且向一个魔术师募捐的神父到底是什么样的神经啊，难道你不知道魔术协会和教廷的关系吗？”
　　“哦，真冷淡呢，这是一个对于监护抚养了你十年的师兄说的话吗？不过师傅过世后远坂家只有一个坐吃山空的丫头，也能理解了，我的贫穷大小姐。”
　　远坂凛顿时气得小脸发白，犹如被踩到尾巴的猫一样，双手握紧，具有攻击性的神奇表露无遗道：
　　“你什么意思？”
　　言峰哈哈一笑，似乎有些喜欢凛生气的样子，同时募捐箱方在李刚面前道：
　　“神爱世人，小哥儿，捐助一点爱心吧。”
　　李刚深深看了他一眼，从口袋中掏出一张一千日元就要放入，但是一只手以闪电般的速度抢夺了过去道：
　　“士郎，别上这个神棍的当，他的钱财多的可以够他奢侈过一生了。”
　　“凛，你对金钱还真是敏感了，不过，抢夺善徒俸禄给神的爱心会招到报应的哦，这比卷是募捐给修缮教堂的。”
　　“哼，我管你，那阴森可怕的教堂倒闭了算了，士郎，不许给他钱。”
　　“哦？原来如此，你们在交往啊，很悲剧呢小哥，以后你所有的财产都要易主了哦。”
　　“你……”
　　李刚虽然不喜欢这个家伙，但是现在还不是和他翻脸的时候，同时刚才他的那句话让他感到很是高兴，当下道：
　　“好吧，虽然物质上我无法捐助了，但是精神捐助却是可以的，对了把箱子给我。”
　　言峰有些奇怪的看着他，递过了箱子，李刚接过然后对于凛道：
　　“凛，施展暗示，让众人看我以为是个修女。”
　　“你疯了？这么做有什么意义？”
　　虽然口中如此说，的那是凛也奇怪他要干什么，当下施展了暗示魔术，李刚感受到了魔力波动后，轻轻嗓子，然后开始唱起歌来了《妖精的旋律》片头曲《LILIUM》的歌曲。这是一种用拉丁文演唱的歌曲。
　　osiustimeditabitursapientiam,
　　正义能够激发智慧，
　　etlinguaeiusloqueturiudicium.
　　他所说的就是判决。
　　beatusvirquisufferttentationem,
　　神圣的他抗拒诱惑，
　　quoniamcumprobatusfruerit
　　因为这考验使他能够得到生命的皇冠。
　　accipietcoronamvitae.
　　上帝、圣火、慈悲心……
　　kyrie,ignisdivine,eleison.
　　喔，多么的神圣，多么的平静；
　　oquamsancta,quamserena,
　　多么的仁慈，多么的安慰。
　　quambenigna,quamamoena.
　　喔，纯洁的百合……
　　ocastitatislilium.
　　《LILIUM》的歌词以拉丁文写成，并引用了《圣经》的诗篇37:30以及雅各书1:12的段落。
　　“Lilium”这字，则有以下三个意思：
　　根据《旧约圣经》部份次经及苏美神话，上帝以污泥创造了世上第一个女人莉莉斯（Lilith），她就是亚当的第一个妻子。后来以“我们都是从泥土里生出来，应该平等”的理由拒绝上帝要她服从亚当的要求，并在三位天使Snwy、Snsnwy、Smnglf的威逼下跳到红海自尽，堕落后与撒旦相恋。莉莉丝有一女儿，她就是莉莉姆（Lilium）。
　　由于莉莉丝的堕落及与撒旦，所以在某些人观点中会将她魔化（从传说、后世的部份艺术作品及某些教会人士当中可得知），而她的女儿莉莉姆亦常受到牵连。为拉丁文的“百合花”之意。相传亚当和夏娃被驱逐出伊甸园后夏娃伤心流泪，眼泪滴在地上化为百合花。在拉丁文中，也有“人类”的意思。
　　李刚的歌声一起，言峰绮礼给震撼了，圣经那么熟悉的顿时熟悉的词句，完全不同的演绎方式，让人听得泪流满面。Saber对于圣经也很熟悉，她也呆住了，她从来没有想过，一个男人的歌声可以如此的深入骨髓，深入内心，深入灵魂。
　　就连远坂凛在这一刻，也沦陷了。连同着所有人。无数路人被歌声吸引走了过来，没有任何伴奏的歌唱，却拥有者震撼人心的感觉。只因为这首曲子根本无需伴奏，无法伴奏。纯美的安静将通过音乐的力量，直达人们灵魂的最深处，涤荡，涤荡……
　　众人皆屏息静气，望着愈发超然、宏大的身影，以最虔诚的神态期待着天籁的降临。这一刻，所有人仿佛已经从喧嚣的尘世中脱离出来，随着阎丹愈发悠扬、空灵的歌声逡游于广袤深洋、崇山峻岭、阔邃林间，无际平畴、万里苍穹，甚至是紧紧包裹着的大气当中，人人似乎被唤起了远古飞翔的记忆，在歌声塑造出的空山灵雨中飘扬起伏，翩然若仙。
　　是的，只有他，洁白无暇的至性至灵，才能吞吐成字字句句天使气息般的绝美跫音。也只有他的声音，才能在心底的隅角发酵出浸这其中越见其醇的情感，一种用真正用心灵与听者感应的声音。俗世中亟需被抚慰的人心，都在此刻李刚的歌声中，获得了真、善、美的慰藉，并同时不由自主地萌生出拥抱纯然新生的喜悦。
　　恍惚之中，一对雪白的光翼似乎自他的后背伸出，将他宏大的身影映照得超凡脱俗，就好像此刻他已经超脱了人类的身份，蜕变成一个赐予人间光明与祝福的天使。李刚以一个超长，超高，超纯净的高音结束了他的这首震世之歌。那超越了性别，雌雄难辨的余音飘到了天空的尽头。


第二卷 命运长夜 第79章 一触即发
　　“士郎，想不到你竟然可以修改圣经章节创造歌曲，而且还是拉丁文唱的，你也是教徒吗？”
　　Saber琥珀般美丽的眼睛死死的看着李刚，很是惊奇和惊喜，英国不但是魔术的故乡，也是教会力量最重要的分支之一，请教的所在，当年亚瑟王被尊为圣骑士王，和教廷关系密切，也是熟读圣经的人，对于其中的章节非常了解，她是少数能够领悟歌曲意义的人之一。
　　“我不是教徒，不过未来的我会是一名红衣骑士，跟随和捍卫骑士王的荣耀和光芒。”
　　李刚摇头，但是以认真的态度说道，saber琥珀般的眼神中闪过惊讶和一丝悸动，虽然号称不懂人心的王，可是李刚的话还是让她感到心跳的厉害，脸竟然不知觉的有些微红。
　　“哼，歌唱的这么好，不去充当唱诗班太可惜了哦，士郎，也许成为一个街头艺人也是非常好的选择哦。可以赚到一大笔钱，这可比刚才那些傻蛋把钱投入那个神棍的捐款箱好多了。”
　　凛双目带着一丝狡黠还有一别丝人知的醋意，该死的家伙，当着我的面光明正大的说着情话吗？saber就是骑士王，你捍卫她的荣耀，那么至我这个master还有未来师傅……余何地？李刚却是笑道：
　　“凛，还在为那些捐款纠结啊，放心吧，跟着我你永远不需要为金钱烦恼。”
　　“自大的家伙，谁要跟着你，从属关系你说反了吧？要不要我用令咒让你明白我们从事的关系？”
　　凛漂亮的脸蛋上挂着危险的笑容，李刚连忙摇头，令咒的力量在游戏凛线中显露过，连saber这样不惧怕魔术力量的骑士王都给折磨的够呛，archer弓兵英灵抗魔力可是很平庸的。
　　三人就这样在马路上逛着，说是寻找敌人不如说犹如约会一样，凛拉着saber不时的走进很多店中，东条细看半天，但是却什么都不买，那些服务员的眼神让李刚看得都不好意思了，所以看到凛有什么中意的，李刚就会在她犹豫的时候购买下来，虽然凛口中说太浪费了，有这等先前不如直接给身为master的自己，但是却从她的神情中看得出来她恨高兴，对于平穷大小姐来说，能够疯狂购物一直是她的野望。
　　倒是saber却只是静静的跟着，并没有女孩那样的购物情节，凛本想给她买一套衣服，却被拒绝了，saber很是淡然的道：
　　“衣服只是我平时掩饰我武装铠甲的道具而已，有二套这样的洋装就足够了，而且，士郎说着衣服很适合我。”
　　凛大小姐不由把目光看向李刚，笑道：
　　“是吗？他真有眼力呢，那么卫宫同学，你觉得我适合穿什么衣服？”
　　“什么都不穿最适合！”
　　当然这是李刚YY的话，绝对不敢说出来的，不然死定了，还是中规中矩的道：
　　“凛，你穿什么都好看，不过我还是喜欢你穿红色的那条裙子，和我的武装很是匹配，犹如情侣装一样。”
　　凛见过李刚的红色圣骸布骑士武装，脸微微一红道：
　　“神情侣装啊，就知道乱说，哼，我饿了，去对面那个餐厅吃点东西吧。”
　　说完红着腾腾的走了出去，李刚知道凛害羞了，不由一笑，saber有些奇怪的道：
　　“士郎，你也有概念武装？”
　　“恩，红色的圣骸布构建的骑士装，当然不如saber这样直接用魔力物质化构建的铠甲，不过也足够我防御一些魔术和物理伤害。”
　　概念武装是在TYPE-MOON所制造的世界观“月世界”里的概念(使用这世界观的动漫有《fate》、《月姬》等)。基本上指的是效果为「概念性」、「法则性」、「象征性」的武器。是不着重物理伤害，主要目的为消灭灵体及精神的武器.
　　Saber并不知道李刚同时还是archer的事情，有些奇怪，但是没有过于追问，就要走出去，忽然她的目光看向了店里另外一面的玩偶专柜，李刚心中一动，道：
　　“saber，你喜欢这些布娃娃玩偶？”
　　Saber脸一红道：
　　“没有，身为王不需要这些让人软弱的东西。”
　　说完就走了出去，李刚微微一笑，来到专柜钱，购买了一只狮子布偶这才走了出去。
　　夜幕降临代表着这次巡查结束，提着大包小包的李刚完成成了一个搬运工了，三人来到了大公园，这里是十年前火宅的遗址至今仍然有些地方那个寸草不生，犹如被核辐射了一样，那是被当年破裂的圣杯中万恶之源污染的，saber立于此长久不语。似乎陷入了回忆，想起了十年前的战斗。
　　“逛了一天，累死我了，先坐一下，那个士郎，我有些渴了。”
　　凛有些不顾淑女形象的坐在长椅上道，李刚心中吐槽：
　　“凛，你什么时候从大小姐，傲娇，腹黑的个性中加入了女王的人格了。”
　　“好的，稍等一下。”
　　李刚放下大包小包，就向公园门口的自动购物季奔去。
　　“saber，别站着，陪我坐坐吧。”
　　Saber回过神来道：
　　“不用了，我还是戒备吧，坐姿这种姿态不适合应付突然袭击。”
　　凛不由一阵无语，正要说话，忽然听到saber道：
　　“小心，有英灵。”
　　身上的洋装很快换上了银光闪闪的铠甲，同时双手持着无形之剑戒备，凛也下了一条，认真戒备起来，一个身穿黑衣，紫色长发，带着面罩，浑身上下有着女神圣洁凛然和女妖污秽妖艳的气息笼罩。
　　“你是Rider，竟然还敢出现在我的面前。”
　　远坂凛对面前的女人说道，“既然是这样，那么就在这里把你打倒，免得你再害人。”
　　“慢着，远坂。”
　　Rider的身后走出了一个人，是间桐甚二。
　　“远坂家和我们间桐家世代皆为盟友，这一次也让我们一起取得圣杯吧，怎么样？”
　　远坂凛冷哼一声。明知故问道：
　　“据我所知间桐家到你这一代已经不能成为魔术师了，你是怎么成为Master的？”
　　“谁知道呢，莫名其妙的就成了Master了。”
　　很明显，间桐甚二是不会把实情说出来，而虽然世代皆为盟友，远坂凛也不可能一下子猜到。间桐甚二接着说道：
　　“不过，远坂，你这话真让人不爽，但是，我会原谅你的。那么从现在开始我们就成为盟友吧，首先对付的是卫宫士郎，他是最容易解决的一个，也是我最想要对付的一个。”
　　暂时没有理会间桐甚二自作主张的单方面想要结盟，远坂凛问道：
　　“哦？据我所知，你和卫宫士郎可是好朋友呢，怎么突然间变成仇人一样了？”
　　“哼，谁会有这样的朋友。”间桐甚二有些扭曲的说道：
　　“自以为是的家伙，还以为什么都比我强，而且还一点不在乎的样子，看到我就讨厌。最主要的是，他竟然敢染指我的东西，那是我的私有物，既然他敢碰的话，就要接受我愤怒的惩罚。不知道他是Master之前我还犹豫着怎么对付他，但是，他也是Master的话就好办了。我要让他彻彻底底的输掉圣杯战争，把他踩在脚下，让他知道，到底谁更厉害。”
　　怎么听来听去都像一个长期处于别人阴影下、饱受心理压抑的人所说的话？远坂凛对他的话不置可否，说道：
　　“哦，原来你这么想要打败卫宫士郎啊。”
　　“没错，我一定要胜过他。”间桐甚二说道：
　　“也许你不知道，那个傻瓜很欣赏你的，所以他对你是一点防备都没有。如果我们结盟了，由你先出手的话，他根本反应不过来，那时候不管他的Servant是谁，都没有用了。他那种人，还以为身为魔术师的你也像他那样还有正常的感情，真是笨蛋。”
　　“呼。”听完间桐甚二的话，让远坂凛呼出了一口大气，这个人真的有点问题啊。“虽然你这么说，不过你来晚了，我已经和卫宫士郎联手了。”
　　“什么？”间桐甚二大吃一惊道：“你怎么可以和那种人结盟？”
　　“那有什么，只是觉得他更有用。”
　　远坂凛说道：
　　“难道要和你结盟吗？你好像连魔术都用不了吧？还有昨天让rider袭击学校和我的就是你吧，看到我们在一起，你难道还不明白我们的关系吗？今天竟然来多此一举？哎，不知道你的智商是否和你的外面成了反比？”
　　凛恶毒的吐槽让间桐慎二气得发抖道：
　　“远坂凛！你不要太嚣张了，哼，我不但要打败卫宫士郎，还多的道你！rider，你不是说你的宝具已经拥有了足够的魔力吗？那就不要和昨天那样废材了，杀了她的servant！”
　　显然间桐慎二把saber当成了凛的servant了，当然saber和凛是不需要去解释了，saber想起rider昨天在梦中偷袭自己的master，也决定把rider在这里解决！
　　“拜托你了。”
　　“是的，凛！”
　　面对凛的命令，sSaber回答了一声，双手虚握无形之剑，冲了过去，迎上了同样得到命令冲过来的Rider。
　　圣杯战争第三场决战，Saber对Rider，一触即发。
　　Saber双手虚握无形之剑，冲了上去，迎上了得到间桐甚二命令，冲了过来的Rider，两人呯呯嘭嘭的战成一团。不过，与被称为白刃战中最强的Saber近身战，Rider的差距马上显现出来，没有对抗几下，就被Saber一个重劈，整个人都被劈得不断倒退。
　　“Rider，难道你就只有这样的实力吗？你觅食得来的力量到哪里去了？给我用出全力，把这个Servant打倒。”
　　看到自己的Servant一开始就处于劣势，站在另一边的间桐甚二对她咆哮着。
　　有这样的Master，到了这种时候，也不到Rider保留。
　　继续顺势拉开与Saber的距离，Rider无奈的说道：
　　“本来不想让人看到的，这双被诅咒的眼睛。不过，Saber你真的很强，不这样的话我很难和你继续战斗下去。”
　　Rider一边说，一边摘下蒙着眼睛的眼罩，露出了她一直封印着的魔眼。那是一个淡灰色的眼球，中间却有着细小的矩形瞳孔，如一块水晶镶嵌在里面般。
　　眼罩刚一摘下来，Saber就感觉自己仿佛被什么压住一般，动作马上变得有些迟缓。
　　看到Saber缓慢的移动了一下，Rider很满意的说道：
　　“怎么样？现在是不是有动不了的感觉？如果是一般人的话现在恐怕已经完全不能动，或者已经被石化。这就是我被诅咒的魔眼——Qubeley（石化魔眼）。现在，就让我好好的侍候你吧。”


第二卷 命运长夜 第80章 天马行空
　　Rider说完，飞身过来，手中的短剑直接刺向Saber的右臂，想要先废掉她的动作，再慢慢折磨。“呯”的一声，Rider的短剑竟然被Saber挡住了，Rider吃惊的说道：
　　“你竟然没有受到影响，还能自由行动？”
　　Rider不知道，Saber的对魔力有，一般魔术对她根本不起作用。至于受到她的魔眼的影响，也只是一开始没有注意，暂时的被迟缓了动作而已。
　　不过，现在Saber其实也还没有完全解除迟缓的影响，只不过能够行动而已。这种情况也很快被Rider发现，于是更加趁机加快攻击的节奏。看到Saber连续被Rider刺伤，还不是被踢飞，凛有些忍不住，想要过去帮忙，却被间桐甚二拦了下来，道：
　　“远坂想去哪里呢？那边可是Servant的战斗，你认为你能插手吗？你放心，解决了你那个没用的Servant之后，我会好好招待你的，让你变成我的女人，让你知道一直看不起我的下场！哈哈哈。”
　　间桐甚二的话让凛停了下来停，没错，那边是Servant的战斗，但是对方的Master正在自己面前，完全不必要过去帮助Saber，以Rider的实力，根本不可能赢得了Saber的。所以，倒不如先对付Master更加轻松。于是，凛转头看向了间桐甚二。
　　“怎么？你想和我战斗？”
　　凛大小姐充满了不屑，也许她连最弱小的英灵都打不过，但是面对间桐慎二这样的人渣，那是在太轻松了，哪怕他会分身术变成一百个。自己也可以以一当百。
　　“你那是什么眼神？看不起我吗？”
　　看到凛目光灼灼的看向自己，间桐甚二从兜里拿出一本书，咬牙说道：
　　“远坂，你一直看不起我，就让你看看我们间桐家族的底蕴吧！”
　　间桐甚二话音刚落，就从书上发出了3道紫色的魔术光弹，呼啸着射向凛。
　　看到间桐甚二释放魔术，凛也吃了一惊，间桐甚二已经没有了魔术回路，不可能成为魔术师的。那样看来，他能够释放魔术是靠他手上的书，那是和概念武装一样罕见的魔法道具吧？
　　不过，这种魔术的强度，看到魔术光芒的强度凛就知道，根本就不足为虑。
　　3个光弹准确的命中了凛的身体，刚想笑的间桐甚二目瞪口呆的说道：
　　“怎么可能？我的魔术为什么对你无效？你是怪物吗？”
　　原来，已经知道射过来的魔术根本不能对自己造成威胁，凛干脆没有躲开，直接让魔术命中自己，这样一来，肯定会令间桐甚二吃惊，那样的话，自己可以马上趁机冲过去直接把他制服了。
　　一切都如凛预计一样，所以，等间桐甚二说完话，凛已经冲到了他跟前，挥拳就打过去，一边说道：
　　“那是因为，魔术不是你放的，所以根本就不会有效果。”
　　凛看起来娇小，但是却是一直修炼合气道，同时还精通中国拳法，如果用魔力强化拳头的话，就算是正宗的中国内家大师也可以匹敌，在游戏中，她曾经靠着拳法近身，打的没有近身格斗能力的魔术师英灵毫无还手之力。
　　间桐慎二不过是个纨绔子弟，哪里是对手，果然间桐甚二惨叫一声，被一下打倒在地上，凛正想继续追击，却没想到间桐甚二的惨叫声，让Rider放弃了继续攻击Saber，而转过来救援他。
　　凛一听到旁边有风声袭向自己，马上往后急退，躲开了Rider冲过来的一击。而被Rider甩开的Saber也马上冲了过来，挡在了凛的前面，叮嘱道：
　　“凛，不要看Rider的眼睛。”
　　“好的！”
　　就在这时候，只听到脚步声响起，一个声音道：
　　“渣二，你还敢出现，果然好大的胆子啊。”
　　李刚不知道什么时候回来了，在凛战斗的时候已经用魔术暗示，让人不靠近这里。这是魔术师战斗的必要程序，不让普通人看到，不过这中暗示魔法对于李刚来说，自然是不存在的。
　　看道李刚回来了，凛心中松了一大口气，这次赢定了，不管rider的宝具多么神秘，也绝对不是archer和saber二个英灵联手的对手，来到李刚身边道：
　　“怎么去了这么久。”
　　“附近没有你喜欢喝的红茶啊。”
　　李刚笑着说道：
　　“我倒是佩服渣二的胆量，不知道是狂妄呢，还是无知，这次行动恐怕是他擅自做主的吧。”
　　“渣二？”
　　“是啊，人渣慎二啊，我很喜欢这么叫他的。哈哈，凛，给你说个笑话吧，有一天慎二带番茄，西瓜和草莓上街。在一个路口番茄被车子压了，慎二说：
　　“哈哈哈！番茄酱！”
　　又到了一个路口，西瓜被撞了，慎二说：“哈哈哈！西瓜汁！”
　　到了第三个路口，慎二被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！””
　　李刚旁无若人的讥笑，把肃杀的场面弄的有些搞笑起来。凛和saber都有些忍俊不住。
　　“混蛋！！”
　　间桐慎二咬牙切齿地看着李刚说道。
　　“Rider！！还不给我杀了卫宫士郎！！”
　　间桐慎二又开始对自己的Servant吼叫。
　　突然，Rider举起了短刀。
　　“什────”
　　在场的人，全都发出了惊呼。
　　怎么回事，Rider把短刀刺向自己的脖子────
　　然后，一口气割开。
　　……鲜血飞洒而出，
　　从身上包裹着黑色装束的Rider脖子上，喷出了大量的鲜血。
　　“你────你在、做什”
　　连身为Master的慎二，都因为Rider的举动而屏息。
　　就算Servant的能力超越人类，那也是致命伤。
　　Rider这样做，只会让自己大量失血而消失不是吗。
　　“……！？”
　　不过，那只是不知们的多余担心罢了。
　　飞散的血液停留在空中，开始慢慢地画着阵形。
　　那是，以血描绘的魔法阵。
　　连看都没看过的纹路，
　　散发出连比喻都无法比喻地不祥感，如生物般的图形。
　　……是从Rider身上生出的，强大的魔力凝聚体。
　　爆炸声与闪光，
　　所有人在狂风中闭上了眼。
　　但是，即使闭上眼还是清楚地感觉到了。
　　有个白色的物体飞过，
　　有个像是巨大的光箭一般的物体，以无法想象的速度划破夜空。
　　白色的，比朦胧的月亮更加洁白的东西。
　　……那是。
　　除了在神话中不曾听闻过的，超越传说的“神秘”。
　　“──────天、马……？”
　　那就是Rider宝具的正体。
　　Rider就跟她的属性一般，骑在遨游空中的马上。毫不停歇地奔驰着的白色的光芒，由下面冲下来。光一般的速度。白色的光芒在楼顶横扫而过。
　　“凛。危险！”
　　李刚抱起还在发带的远坂凛，飞快的跃向远方。Saber毫不犹豫的迎接了上去，蓬的一声巨响，双双分开，李刚刚吧远坂凛安顿好，回头看向Saber，似乎情势不妙啊。
　　“哈啊───、哈、啊───”
　　Saber用剑支撑着快要倒下的身体，扬起头来。Saber将缠绕在剑上的风解放，做成一堵看不见的墙。
　　Saber的身体被撞开。原本可以降低各种冲击的防壁，连缓和天马的速度都做不到。
　　“唔…………！”
　　Saber被震飞，毫无准备地就摔在地上。
　　───但是并没有让她倒在地上的时间。天马在空中回旋，马上又再度开始滑行。
　　“呼……！”
　　不可能挡得下来。
　　只能跳起来回避了。
　　但就算是闪开了，那冲击波还是让保护Saber的风壁逐渐消减。
　　这样下去，总有一刻会毫无防备地被正面击中吧。
　　白色的光芒盘旋着。
　　天马从遥远的上空滑行，不接触到地面Saber，然后又往空中飞去。
　　不可能有办法追击的。
　　没有可借力的墙壁，就算有，又有谁能抓得到那匹天马呢。
　　“哈啊……哈、哈啊、哈────”
　　即使处在这种劣势，Saber还是在等待反击的机会。
　　虽然说是天马，但既然活着就能杀得死。
　　Saber唯一的胜算，就是Rider在驾驭天马时的失误。
　　“真是想不到啊。看不出来你居然这么坚强呢。”
　　声音从头上传来。
　　Saber仍然握着剑，看向空中。
　　“不过，这还有意义吗？你是没有胜算的。既然要被消灭，就请干脆地消失吧。”
　　Rider的声音很冷静。
　　但在声音深处，感觉得到些许愉悦。
　　“……哼。虽然猜想过是幻想种。但没想到会出现这种东西，Rider。”
　　Saber冷冷地看着Rider。
　　───幻想种。
　　就和字面上一样，是只存在于幻想中的东西。
　　像是妖精或巨人之类的亚人，
　　以及鬼与龙之类的魔兽。
　　那些本身就是“神秘”的东西，其存在就足以凌驾魔术。
　　神秘，是会在更强大的神秘中消失的。
　　就像魔术，是将力量以知识来储存一样，
　　幻想种是以其长久寿命来储存力量。
　　用人的身体钻研魔术，其极限也不过就是五百年而已。
　　对那些自遥远的太古时代便存在的幻想种来说，五百年的神秘根本无法与之相比。
　　但是，人与幻想种生活在同样的世界，已经是过去的事了。
　　幻想种活得越久，就会越远离这个世界。
　　现在留在世界上的幻想种，只有几百年的力量罢了。
　　所以，原本Saber也猜想Rider所驾驭的，应该只是数百年的幻想种，“……居然叫出神话时代的东西。真是罪孽深重呢，Rider。”
　　“没错，我跟你们不一样。或者更应该说，我本来只不过是你们的敌人。所以，我所驾驭的也是被你们驱逐的可怜孩子。”
　　“───原来如此。本来以为是扭曲的英灵，但你不是英灵，而是恶鬼之类吧。”
　　“……哼，请尽量骂吧。你连我这孩子都碰不到呢。”
　　天马在空中休息。
　　有如巨大的箭矢，只要一有空隙就会贯穿Saber。
　　“────”
　　Saber看着空中的天马，一边思考着。
　　天马本身并不是那么强的幻想种。
　　普通的天马即使成长后，也不过只是魔兽级的幻想种。
　　那并不是她的对手。
　　但是，那个不一样。
　　从神话时代就一直存在着的天马，已经到达了幻兽的等级。
　　那匹天马已经近似幻想种中最高级的“龙种”。
　　在防御方面甚至是已经到达“龙种”的境界了。
　　因为那匹天马有着，比Saber最高的对魔力还强的防护。
　　一边放出强大的魔力一边滑行，就像巨大城墙在冲刺一般。───那种东西，根本无法防御或闪避。
　　剑士就是步兵，无论多高强的武艺，面对骑兵的冲击还是有着绝对的劣势。
　　“看来得archer出场了，只有弓兵，才是骑兵的最大克星。凛，用你的令咒呼唤我的名字吧。”
　　“可以吗？士郎？”
　　“当然，呼叫我的名字吧。”
　　“archer！！”
　　凛高声呼喊这，手上的令咒开始发热，李刚的灵魂在肉身中开始颤抖，接着就要脱体而出。


第二卷 命运长夜 第81章 赤原猎犬
　　李罡为什么要让凛浪费一枚令咒也要把自己的灵魂从卫宫士郎的肉身中召唤出来，变身为红A呢？要知道虽然看似SABER落于下风，但是对于他这个熟习剧情的人来说，应该知道，SABER只是在等待时期，然后准备释放光炮（誓约胜利之剑），最后一举轰碎了美杜莎和她的幻兽天马的，让rider提前领取了便当的。
　　但是李罡却不舍得让SABER释放自己的宝具，那样的话对她的负担太大了，李罡的卫宫士郎肉身魔力太过薄弱，而且召唤的契约也不完全，根本无法给SABER提供魔力，所以释放宝具就是她自己的魔力，对于靠魔力才实现灵体物质化，拥有肉身的英灵来说，魔力消耗过多太过危险了，所以李罡决定自己动手，击败美杜莎！
　　强烈的灵光涌现，李罡的脱离了卫宫士郎的肉身，重新变回了灵体，穿着死神的霸下装，涌现出强大的灵压，把所有人的目光都吸引了过去，李罡立刻始解，死霸装立刻变成了红色的圣骸布骑士风衣，灵压变成了无穷的魔力，他一越而起道：
　　“凛，保护我的肉身。”
　　然后就飞跃到了隔壁一百米外的大厦上，看着飞在天空的美杜莎，召唤出黑白双刀，然后合并在一起，化为了一把弓箭，接着投影出一把黑色的螺旋长剑，这不是上次的螺旋剑，而是另外一把，这把剑叫做赤原猎犬！
　　出于诗篇《Beowulf六(贝奥武夫)》中，Unferth借给Beowulf击杀水魔的剑。但与其战斗时不但完全派不上用场，更被水魔的血溶掉剑身，只余下金色的柄，近战的话毫无威力，可是作为弓箭射出的话，确实连SABER都无法格挡！
　　赤原猎犬即使被格挡,仍会继续追踪目标进行下一轮的攻击,无论被挡下多少次,只要红A不在期间阵亡,赤原猎犬仍然会不断追击目标,直至贯穿目标.而且每次射出返回后，都会产生蓄力过程，也就是说威力更加强大，在命运长夜的后续游Fate/StayNight中，红A用他，连SBAER都无法抵挡第五次攻击！
　　嘭！凝聚魔力的赤原猎犬化为血色的光剑，射向美杜莎的天马！美杜莎吃了一惊，拿出自己的链子钉枪投出，在魔眼的帮助下，竟然锁定了赤原猎犬，把它击偏，赤原猎犬被击打开后，只是停顿了一下，接着爆发出刚强大的和更快的速度射向天马，美杜莎用女妖的怪力在最关键的时候，再次格挡击主了赤原猎犬，把他击偏，一个呼吸不到，赤原猎犬再次爆发了第三次力量和速度，向天马射去！
　　“可恶！”
　　美杜莎作为神话时代的人，也认出了赤原猎犬，她一拉自己的宝具，骑士之缰！很快天马以极快的速度躲避开来，被赤原猎犬擦身而过，天马的恐怖防御力也被画出了一道血痕！
　　而第四此落空之后，赤原猎犬返回李罡的手中，只要李刚再次拉开蓄满魔力，那么赤原猎犬就会形成一击必杀的效果！在Fate/StayNigh中，SABER就被第五次击中，瞬间死亡！
　　美杜莎放弃了对SABER的袭击，而是超控天马，准备击杀李罡！她认出了宝具的原型，知道只要这个红衣archer不死，那么第五次自己就会死在他的箭下！如果是其他英灵，面对红A的赤原猎犬远距离袭击，毫无办法，就算是最强的Berserker面对赤原猎犬也要付出一次死亡的代价！
　　但是对于拥有天马的rider来说，却可以瞬间突破距离，斩杀红A的机会，就可以破解赤原猎犬！骑士英缰是宝具的变种,形如金色的缰绳的武装。用来操作天马，使天马发挥最大能力的宝具。不用说,没有单体效果。
　　这个宝具的等级A+,持有同时提升攻防的能力。使用时,全能力提升一级，AC也增加100。使役神代的兽类，以其超高速突进将对象粉碎的物理攻击。最大速度可以达到时速400公里或500公里。被正面冲撞的话，既使是对魔力A的Saber也会被撞得粉碎。在使用中受到天马的加护，防御力也会以数倍提升，无论攻守都是最高等级的宝具。
　　美杜莎拥有的最大的攻击方法。并非用于1对1的战斗的宝具，而是能扫灭广大范围的“对军宝具”。是缰绳与鞭子成对的珍稀类型的宝具，可以飞跃性地提高召唤出的幻想种的能力。尚且实际攻击之际，美杜莎骑上被强化了的幻想种，进行人马一体的突击攻击。
　　美杜莎拉着天马飞跃在几千米的高空，普通人根本看不到她的踪影了，但是李罡拥有鹰眼术，可以很清晰的看到美杜莎在空中蓄力，他淡然一笑，射出了赤原猎犬绝杀的第五次！这时候美杜莎也操纵天马，化为一道流星击杀过来！
　　SABER回复了体力，带着铠甲的声音，来到凛身边道：
　　“那个红色的archer是你的Servant？”
　　凛紧张的点头道：
　　“是的，他就是archer。”
　　“士郎怎么昏迷了？你袭击了他？”
　　SABER看到昏迷的肉身，不由有些吃惊和气愤，远坂凛道：
　　“事情解释起来有些复杂，现在不是说这个的时候，archer和rider要分出胜负了！”
　　SABER也控制了自己的情绪，辅助卫宫士郎肉身，眼神也紧张的看到一道红色的光芒和白色流星的撞击！就在要相撞的一瞬间，美杜莎竟然控制天马以分毫的差距躲避开了，同时带着更加威猛的的向李刚飞去，只要撞击上了，任何存在都会被化为肉泥！
　　SABER紧握住剑，就要释放风王之锤！她的圣剑因为丢失了剑鞘，所以圣剑的剑鞘就是风王结界！也就是剑上缠绕住被压缩的风，形成结界，改变光的曲折角度，就可以使剑看起来是透明的。在近战中可以干扰敌人的判断，让敌人无法正确判断武器准确长度，在打肉搏战时能发挥很明显的效果！虽然缠绕在剑刃附近的风还没强到真空状态，但是缠绕在刀刃附近的风可以起到增幅作用，可以让普通的斩击也拥有庞大的破坏力！
　　如果击中释放的话，就可以形成强大的暴风铁锤，进行大范围中程攻击，简单的说就是形成螺旋的风柱，这招比释放光炮魔力消耗小上很多，当然威力也小很多，不过用来吹飞rider和天马一段距离她却是有信心的！
　　凛抓住她的手，在她疑惑中的眼神中摇头道：
　　“不用出手，那个家伙，虽然嘴巴让人讨厌，确实很强大的。”
　　这句话对李罡充满了信心，果然看到李罡从容不迫的念出了咒文。
　　“炽天覆七重圆环LawAias！”
　　一道巨大的七色花朵出现，缓慢旋转碰撞，天马的流星瞬间撞击在花朵上，时间仿佛都在刹那间静止了一般。的巨大冲击波如同慢动作一般缓缓散开时，巨大的七色花朵瞬间被喷洒的血浆覆盖，化为片片碎片消失，天马巨大的身体，只剩下一半，其他地方都被撞击的粉碎碎骨，最吸引人注意的是，一只赤色的飞箭射在天马的菊花上，加上这凄凉的一幕，当真是菊花残，满地伤！
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │     QQ 群231675317　│        │                                   │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯